==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夜昙昼颜
👤 作者：sandian
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：253361
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：丝袜,反差,剧情,爽文,NTR,出轨
🗿 肉量：28.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　已经凌晨两点了，在舒缓节奏的手机铃声之中，刘立伟缓缓睁开了疲惫的眼皮，他用朦胧的睡眼扫了扫自己所在的整个科室，虽然仍然灯火通明，但早已是寂静冷清，他轻轻的舒了口气，伸了伸疲惫的身子，坐了起来戴上了眼镜。
　　李立伟早已经习惯了这样的生活节奏，他今年就快要45岁，是一名外科医生，凌晨之前刚刚做完一场手术，一场长达六个小时的重度烧伤植皮手术，术后身心俱疲的他回到科室就习惯性的摊在了休息床上，同事们也舍不得去打扰这位科室主任，因此每当他醒来，科室里已经只剩下自己这个科长一个人了。

全文

第1章 深夜急诊室
　　已经凌晨两点了，在舒缓节奏的手机铃声之中，刘立伟缓缓睁开了疲惫的眼皮，他用朦胧的睡眼扫了扫自己所在的整个科室，虽然仍然灯火通明，但早已是寂静冷清，他轻轻的舒了口气，伸了伸疲惫的身子，坐了起来戴上了眼镜。
　　李立伟早已经习惯了这样的生活节奏，他今年就快要45岁，是一名外科医生，凌晨之前刚刚做完一场手术，一场长达六个小时的重度烧伤植皮手术，术后身心俱疲的他回到科室就习惯性的摊在了休息床上，同事们也舍不得去打扰这位科室主任，因此每当他醒来，科室里已经只剩下自己这个科长一个人了。
　　凌晨两点的东江市，星月也渐进隐入薄云之中，但仍然有些地方灯火如昼，延续着这座城市的喧闹与生机，其中一处便是车水马龙的红灯夜场，而另一处就是这里，救死扶伤、庄重肃穆的医院，两厢一动一静，一明一暗，别管少了那一处，这座城市都会缺少活力之源。
　　刘立伟醒来后，按以往的习惯，他是要赶紧回家的，毕竟家里还有熟睡的妻子。然而，今天有所不同。
　　他慢慢起身，只是轻快的穿上白大褂，微笑着从抽屉里挑出几枚包装精致的高档糖果放进兜里，就往一楼走去值班室的急诊门厅走去。
　　因为他的妻子，舒昙，正在那里值夜班。
　　妻子舒昙小他一岁，作为其他科室的护士长，半个月才轮到值一回夜班，因此每当妻子值夜班，立伟都会陪着舒昙一直到天亮，即便是今天他已经很疲累了。
　　他走的很快，但脚步很轻，即便如此，整个医院的走廊里静得都能听到他硬底皮鞋摩擦地板的声音，他不想让她听到他来了，虽然每次他都来陪她。
　　他闷闷踱步到了值班室，值班室门开着，往里探身一望，里面有三名护士，身着淡粉色护士服，头上别着护士帽，都背着自己面向橱窗并排坐着，他一眼就辨认出了坐在中间的便是自己的妻子舒昙。
　　不得不说，舒昙作为与婚多年的人妻，与旁边两个还没有结婚的小护士相比，确实更有女性的韵味，在自己丈夫刘立伟的眼里仿佛是可以自发光的光晕女神，实际上，这从背影轮廓上看，会更加一目了然。
　　与旁边的齐耳短发相比，舒昙乌黑的长发在脑后挽着一个发髻，用纯玉般的发夹夹住，这样束起来头发，反而显得脖颈更加细长白皙，庄重又不失伶俐之感。
　　而坐在椅子上的臀部与腰部透过粉色的护士服一齐呈现出来的整体腰身，比其他人更加显得柔美圆润，与后脑上的发髻更加相得益彰，一齐彰显着熟女的娴雅气质，这是只有长时间的婚姻才能滋养出的独一无二的风韵。
　　“哎呀～刘主任又来了！”
　　“昙姐，你看看谁又来了？”
　　“刘主任也太宠昙姐了吧！真让人羡慕！”
　　一声声称赞声中，立伟一边笑着应对着，一边慢慢走近舒昙。
　　舒昙看到刘立伟进来，心中也颇为惊喜，眉弯如月，美目流转，秀口微张，但当着两位小护士的面，嘴上也总要略微倔强一下，“你还没回去呢？今天一个大手术，你不累吗？还不回去睡觉去！”
　　“我刚刚在科室里眯了一会儿，现在精神着呢！” 刘立伟直冲着舒昙笑着说，两旁的那两张年轻的笑脸已经入不了他的眼里。
　　舒昙把黛眉一皱，放下手中的记录本，也只眼角上挑的无奈的说着，“好好好！你是个铁人！医院里的劳动模范！想陪就陪吧！”
　　护士们却一齐嘲笑道，“何止是劳动模范，我看刘主任是货真价实的爱情模范吧！哈哈哈～”
　　刘立伟也只是跟着护士们一起笑着，随即从兜里掏出那几枚精致的糖果，就要分给旁边的两位护士，“嘿嘿～我说二位小姐姐，既然我来了，按照科室惯例，你们是不是该去巡一巡病房了？”
　　“啥味的啊？又是昙姐喜爱的菠萝味的吧？”护士小姐姐又开始雀跃起来。
　　“刘主任既然和昙姐有亲密的私事要谈，我们就不在这打扰你们了呗～”两个小护士抢着分掉立伟手里的糖果，就撤出了值班室，将空间留给了他们夫妻二人。
　　舒昙见如今只剩他们夫妻二人，语气也更随意了一些，在立伟面前整了整护士帽下的纯玉发夹，将脑后面的发髻聚了聚，急切的小声说着。
　　“诶！今天就不跟你腻味了！你也知道，明天还要参加女儿的毕业典礼呢！你累了一天，晚上还不睡会儿，明天你应付的过来么？”
　　“嘿嘿～没事！熬夜对我来说不是家常便饭吗？我平均每个星期就会有一场持续七八个小时的烧伤植皮手术，每当手术下来，即便是身子虚脱了，可精神还在，就熬这一夜又算什么！明天照样精神百倍！绝对不给女儿丢人！”
　　话刚说完，刘立伟见私下无人，于是上前一步，就要准备从身后抱一抱正在座位上的舒昙，续一续半夜的精神头儿。
　　而舒然却将座椅转过来，蹙着未补好的黛眉，嘴上却半是笑意，轻轻用手推却着，“你老实点，值班室里可是有摄像头呢！这影响多不好啊！”
　　刘立伟看着舒昙轻盈的转过座椅，正对着她皎若明月的面庞，一张标准的美人鹅蛋脸终于完整的呈现在男人眼中。
　　舒昙前年升了护士长，在医院里工作时经常要带口罩，所以往往只描画眉眼而不涂口红，手指和指甲也保养的十分细致柔嫩，没有玷染一点杂色，宛若初春的柔荑清新可爱。
　　因此自己的妻子整体让人感觉十分的清雅贤淑，更是所谓的高贵知性，这正适合了刘立伟这样的高级知识分子的品味，以至于今日的刘立伟又在自己的女神面前表现出了自己更加随性的一面。
　　他手上没有停，与舒昙越靠越近，两人手臂相缠，都已经能过感受到对方淡淡的温热情愫了，“嘿嘿！怕什么！还记得医院门口那个摄像头，前天记录的两个年轻实习医生救助了一名突发心梗的患者后的相互吻抱吗？如今都成了医院的正面宣传典型了！在网上成了”最美医者“的代名词！嘿嘿～还是网络时代好啊！都说医者仁心，医者更要有爱心！以后相互鼓励，相濡以沫，医道才能长长久久嘛！”
　　“什么爱心？你就会贫嘴！”舒昙故意嗔怪着立伟，却仰视着立伟的整齐的衬衣领口，手上的防御不自主的慢慢放松了。
　　立伟趁机就又将舒昙的座椅转了回去，让舒昙轻轻惊呼一声，又迅速的俯身从舒昙背后抱住了她，脸颊与脸颊立即相互贴在了一起，耳鬓厮磨，轻声说道，“就只抱一抱嘛，相互驱一驱半夜的困倦，咱又不干别的！怕什么嘛！”
　　舒昙双手缠住立伟的手臂，任凭立伟贴着自己的脸颊，感受着立伟呼出的热气，也只是无奈的笑着说，“你！真拗不过你～你还真不怕被现场直播啊！”
　　“嘻嘻～别以为我不知道，即便是有监控，如今在监控室的也顶多就是那俩小丫头罢了！想看就看呗～随他去吧！”
　　他丝毫不在乎这些，双臂缠绕着舒昙细长白嫩的天鹅脖颈，轻轻抵着没有一丝残发的香肩，口鼻抵到发髻的纯玉发夹上，只顾多享受一刻舒昙身上的温润与发香。
　　“我发现你当了科室主任后，胆量真的变大了！”，舒昙了当的回道，她一面让立伟抱着自己，慢悠悠的摘下口罩，喂自己一颗菠萝味的糖果，一面任凭立伟将自己的座椅一左一右的晃悠着荡漾着……口中的糖果很甜，心里也是温暖甜蜜的。
　　但可能是被自己的丈夫裹挟的紧了些，舒昙也慢慢重新伸了伸脖子，用手勉强扶着脑后凌乱的发髻，也不再甘心一直这么被动下去。
　　于是，座椅下，那双36码的粉白护士鞋，一下又一下地，轻踩着那双42码的油亮的硬质皮鞋，不时地踢一踢男人的脚踝，油亮的鞋面被护士鞋护理得黝黑一片……“你再这么使劲磨，明天毕业典礼我就要光脚去了哦！”
　　舒昙白了立伟一眼，拉长了眉眼，得意的说道，“哼！管你呢！反正我已经准备好礼服了～”
　　话没说完，刘立伟立即抽出脚，把舒昙抱得更紧了，“哦？你都准备好衣服了？穿哪件啊？快让我看看！”
　　“急什么！下了班再说！时间还长呢！”舒昙小声责备着。
　　立伟也知道，虽然是深夜，但现在是值班时间，可不知道为什么，听说有摄像头却让刘立伟心里更加兴奋了，此时真的不会是哪俩小护士正在看监控吧？
　　监控室不会有男医生吧？
　　心里忽然飘出的一丝臆想，有点收不住了～他正想再进一步，将嘴唇慢慢贴到舒昙的脸颊上。
　　突然，窗外传来“吱喇”一声尖响～！！！
　　两人惊讶中循声一看，发现一辆车在门厅大门急停，紧急尖锐的刹车声快要震碎了窗口的玻璃！
　　紧接着，他们看到车门打开，下来三个衣衫不整只穿短裤背心的男人，他们一齐抱着一个女人，急忙往门厅里奔过来。
　　“有急诊！快准备！”
　　立伟与舒昙来不及继续温存，舒昙赶紧招呼着其余的护士赶紧来接下病人！
　　随着三个男人抱着女人走进，此时夫妻二人仔细一看，发现男人们簇拥着的这名女子，她的上身披着一件白色浴衣，而身体下半部分竟然一丝不挂！
　　裸露着白花花的大腿和丰满的屁股，这细腻水润的肤质更是在大厅顶灯的照耀下发出刺激耀眼的白色淫光！
　　一名戴黑边眼镜的男子边跑边喊着，“医生，医生！帮帮我们吧！”
　　而跟在这名男子后面的，竟然是一名外国白人男子！
　　他们却一同抬抱着下体无遮的半裸女子……这情景，太怪异了！
　　再大庭广众之下也太放肆了！
　　然而，更让舒昙与立伟吃惊的是，在两位男子的后面，还跟着第三个男人！
　　夫妻二人一眼就认出这名男子！
　　舒昙冲着他大声嚷着，“京远！怎么是你！”这语气就像家长训斥孩子。
　　“啊？昙姨…伟叔…你们还在啊？”叫京远的男子心虚的回应着。
　　虽然叫舒昙为姨，但他们彼此并没有血缘关系，这事的渊源说起来颇为复杂，事后再表。
　　“你们这是又胡闹什么呢！”刘立伟看着眼前的荒唐事，也以家长的口吻训斥着京远。
　　“昙姨，先别骂我了，先救人吧！”京远急忙说道。
　　而另一戴眼镜的男子，年龄比京远略大些，也慌张又支吾的说着，“医生，这……这……取不出来了，还一直流血呢！这种情况，可怎么办呢！！”
　　顺着男子的手指，舒昙与立伟一看女孩的阴部，只见女孩两腿被迫大张着，粉嫩的阴道口不知被什么东西撑开了，还正在一滴一滴的往外流血！
　　男子的白色运动鞋已经被血染红了！
　　而女孩满脸惊惧，脸色已经显得苍白起来！
　　立伟毕竟刚刚做完一场手术，兴头还在，这次又让他偶然碰上一桩，也便当仁不让，于是上前一步，急忙问，“你慢点说，别急，到底怎么回事？说清楚！”
　　男子此时突然瞬间脸红，喃喃的说道，“那个……有东西塞进去了……拿出不来了……越掏就顶得越深……”
　　“把什么塞进去了？”立伟追问。
　　“台球的黑8 ……”
　　什么？
　　这让舒昙和立伟当场又吃一惊！
　　虽然医院里每年都会遇到这样胡来的年轻人前来求助，医生圈里也算是风闻而已，但真让自己实打实的遇上一回，还是感到有种异样的刺激与惊讶！
　　“疼不疼？”立伟仍然能够保持冷静，问着女孩。
　　“不疼，就是感到很涨，像是在憋着尿，却又尿不出！”女孩面目僵硬苍白，如实回答着。
　　“你能感到憋尿就对了，要是感受不到，我就只能给你开膛破肚了！”
　　“啊？我不要！我怕疼！”女孩用哭腔哀求着。
　　舒昙忽然高声训斥了一句，“怕疼你还玩这么狠！你们这些年轻人！这不是瞎胡闹嘛！”
　　她在一旁训斥着，又瞟了一眼京远，继续训斥道，“京远，你明天就要毕业典礼了，你今天晚上搞什么呢！”
　　京远也低着头小声回答，“就是为了庆祝毕业，学长才带我们玩通宵的么……”
　　天啊？舒昙快要惊掉了黛眉！现在的年轻人都这样吗？夫妻二人像是重新认识了这个世界一般，面面相觑。
　　但来不及在此时教育京远，舒昙与立伟必须先忙着把女孩下面的东西拿出来，夫妻二人相互对了一下眼神，就连忙招呼另外值班的护士，“快！抬到急诊室！”
　　立伟毕竟是外科主任，职业的操守让他此时已经无视男女之别，如今急诊室就剩下了他们，立即嘱咐道，“我来实施！放到手术台上，用消毒水擦干净血渍，先观察一下阴部的情况！我马上换衣服！”
　　立伟在一位护士的帮助下，立即换好了手术服，而此时，舒昙也已经在手术台上将女孩的阴部的血渍清洗干净了，做好了消毒工作。
　　立伟来到手术台前，将手术台升高，埋头凑近观察阴部里面的情况。
　　直到此时，他才完整的看到了这位花季女孩的花蕾的真实芳容！
　　冷静的立伟也有些不淡定了！
　　首先让立伟最先看到的，也是最显眼的，就是一直摇晃在阴部耻丘上的一条晶莹的碎钻流苏！
　　在头顶无影灯的照射下一直散射着五颜六色的细碎的光芒！
　　经常晃得立伟眼镜镜片上一道道得刺眼！
　　顺着流苏往上一看，原来是肚脐眼里有个玫瑰金色的脐钉，流苏就这么顺着小腹自然垂下来，缀着一颗紫色的心形宝石，点缀在阴罩上……而在阴部耻丘上，已经光滑细腻得犹如刚出生的婴儿一般，看不到一丝阴毛，像一颗出水的玉蚌，丰润又坚挺，而耻丘部位竟然纹画着一只长着翅膀的爱心，又像是一双张开接受赐予的双手，与垂下来的碎钻流苏吊坠配合的相得益彰，而细密的花藤纹样托举着爱心，往下又消失在阴蒂上方的位置，就像是从阴蒂扎根而生一般栩栩如生！
　　这种首饰与纹身的搭配显然是经过一番设计过的……但是这种画面，立伟活到今天也才是第一次亲眼所见！
　　以前给女人做手术，也见过有纹身的，但多数是为了给生完孩子的妊娠纹遮瑕，或是伤疤遮盖，也有病人在手术后咨询自己可不可以纹身，甚至是询问可不可以在私处穿刺纹身，立伟都会理性的给他们解释，但并没有实际见过，所以，这些都不值得自己留有印象。
　　而今天，不得不说，眼神陷在女孩两腿之间，自己已经感到心浪开始翻腾了，手虽然带着手套，但在触碰到女孩如羊脂一般的小腹皮肤时，明显感到手有些抖！
　　舒昙看在一旁，隔着口罩也感到了自己丈夫的异常情态。
　　其实在她给女孩做清洁时，自己也为女孩的下体杰作感到惊异，现在的年轻人真会找新鲜感！
　　都不为以后嫁人着想吗？
　　这是纹身？
　　还是贴画？
　　女孩的大阴唇白嫩肥厚，原生的胶原蛋白还没有流失，对小阴唇的包裹度也很完整，就像是初生的婴儿，只让小阴唇露出柳叶一般的粉色细小唇边，而此时的阴道口却张开两指宽的小口，血又开始在里面集聚了。
　　而被塞进一颗台球，还能保持微闭，也只能说年轻阴部的弹性真的保持的很好。
　　舒昙见立伟迟疑了半分钟没有动手，于是开始提示立伟，“先把肚脐里带的东西取下来吧！会有影响！”
　　“让这女孩的男朋友进来！”舒昙嘱咐护士。
　　男子进来后，带着口罩，不敢大声说话，老老实实交代着，“里面是颗黑8，越想拿出来反而进去的越深，最后紧得连手指都容不下了，一用手扣就出血，因此只能来医院了！”
　　舒昙打断了男孩，急着问，“不是问你这个！你应该在来就医之前就把带着的饰品取下来！你这脐环不是焊死的吧？”
　　“不是不是！普通的，有螺栓的！当时不是慌了嘛，越急越拿不下来！”
　　舒昙顾不得再训诫男孩，直接吩咐道，“现在给你取了，放在医用盘里，术后消毒后再找护士要去！”
　　男子只顾一个劲的点头答应。
　　立伟听到舒昙的催促，也开始动手了，先用一只手稳住女孩毫无赘肉的平滑小腹，示意女孩不要动，另一只手伸进女孩的细窄的肚脐中，用手指挑出脐环的玫瑰色圆头螺栓。
　　而此时，立伟忽然感到女孩子小腹的肌肉有了些许收缩，引得女孩耻丘上的流苏慢慢晃动了起来，反射的碎光直晃立伟的眼！
　　立伟还是被这情景分心了，他竟然史无前例的停下了手中的动作，这应该是碰到了女孩腹部的痒痒肉，立伟知道，越娇嫩的肌肤，没有老旧皮质，就越容易被碰痒，自己做了这么多年手术，拿刀的手法已经练得出神入化了，没想到撇下刀直接用手的时候，还是让女孩颤抖了几下～“是不是痒，没有关系啊，正常现象啊～别在意～忍一下！” 立伟脱口而出，安抚着女孩的情绪。
　　让一个妙龄女孩在自己的手指下忍不住花枝颤动，也只能忍住无言，这种感觉～这种感觉～说不出来，也不敢说出来，毕竟自己的老婆就在身后～而对着自己的老婆，活了大半辈子，也没有丝毫这样的奇异体验啊～嗯！
　　不怪自己！
　　明明是这个女孩娇嫩得异于常人的敏感体态啊～“给我擦擦汗！”立伟吩咐着护士。
　　而给他用汗巾擦汗的人，如今变成了自己的老婆舒昙！他心里忽然一颤，用眼神的余光轻瞥了一眼舒昙的轮廓，不敢再继续瞎想了。
　　立伟继续安抚着女孩的情绪，“痒也没有关系啊，正常现象啊～别在意～忍一下，马上就好了！”
　　随后开始用两只手，一只手固定住脐环，另一只手轻柠圆头螺栓，在女孩的一阵阵颤抖下，艰难的将脐钉摘下来，连带着将一直闪亮的流苏也一并收起，放到了盘子里。
　　立伟慢慢收手，轻轻的在女孩的小腹上按了按，示意女孩可以动一动了，毕竟总是大张着双腿也会很费力气，时间长了还会抽筋。
　　女孩也不受控制的扭了扭胯部，顺滑紧实的小腹很是弹手有力，竟然轻轻顶了顶立伟的手，像是在够着蹭痒痒……确实，如今双手被限制，下体还被医生控制，能让女孩借助蹭痒痒的也只有立伟的手了。
　　女孩胯部不自主的动作让立伟的心里忽然有了一丝欣慰，眼神里也有了光，他明白，这一刻，这个女孩终于肯将敏感的身体放心的托付于自己了！
　　只有这样，后面的手术，也就是从阴道里取出台球的重头戏，只有在女孩的配合下，才能顺利的完成！
　　立伟将手指轻轻拂过那心形的纹饰，微微拍了拍女孩的耻丘，女孩果然听话的摆好M腿，心形两侧的翅膀也就势舞动起来，笔致轻柔的冷色线条显得轻盈而魅惑，并且至此就不再乱动了！
　　而此时也只剩下酮体难以抑制的微微轻颤而已。
　　这具乖剌又美妙的酮体，处处彰显着年轻的骚动与活力！
　　立伟心里又闪过一丝意念，这个女孩的年龄也只有自己女儿一般大啊！
　　此时，额头上忽然伸来一只手巾，舒昙又给他擦汗了！！！
　　啊？
　　又满头大汗了？
　　立伟沉浸在与女孩的肉体默契中，完全感受不到额头已经汗涔涔如水洗一般！
　　哦！
　　他转头顺势蹭了蹭舒昙的手巾，擦擦额头的汗，重新定了定神，接着埋头继续手术。
　　终于！
　　他要向最终的洞穴进发了！
　　他先用一只手指轻轻拨开细如柳叶的一侧阴唇，想往阴部里仔细的再看一看，结果，此举又引起了女孩小腹肌肉强烈的收缩！
　　联动着阴道也收缩颤动，阴唇就像鱼嘴一样一张一合，只是它此时吐出来的不是一股爱液而是一抹红霞！
　　这与阴蒂上方纹画的绿色藤蔓形成了极大地视觉反差！
　　啊我天！
　　这是真忍不住啊！
　　她控制不了的！
　　立伟再次缩回手，停下手中进度，心里真没想到，这女孩被堵塞到现在，这么长时间，要按说阴唇上的神经早该脱敏了，但她竟然还这么敏感！
　　他又不禁轻轻劝慰着，“闺女！你这样不行啊！即便是你感到痒，你也要忍住啊！我还没开始操作呢！”
　　“啊？我真忍不住了叔叔！我感觉下面可烫了，又烫又痒，而你的手凉凉的，碰到我就很……很解痒～”
　　“解痒？”立伟几乎快听不到女孩的小声嘀咕了……此时女孩忽然握住了男孩的手，男孩也紧紧反握住了女孩的手，女孩说话声音终于大胆了些，“叔叔，你手劲别这么轻，你越轻拂过我皮肤，我反而感觉越热，这就让我越痒！你手劲再大一点，你凉凉的手就能给我止痒了！”
　　“啊？”
　　立伟一惊！
　　你竟然是这样？
　　纵横手术台二十余年，摸过无数肉体的刘立伟，此时竟然遇到了职业生涯的盲点！
　　很少六神无主的立伟第一次转头看了看身后的舒昙，像是在确认他们共同的疑惑，也更像是在询问……舒昙此时竟然已经满脸红光！
　　但还是急切的回复着，“是啊！她现在下面充血这么厉害，肯定感觉神经发热！你越轻触就越能唤醒末梢啊！你大些力气，让她稍微有些疼痛感，她就感不到痒了！”
　　“对啊！人都是疼痛能忍，痒却不能忍！”立伟恍然大悟，深深点头，后悔得只想把脑袋磕在手术台上！
　　这么简单的道理！
　　我竟然没有想到……哎！
　　被这个女孩……乱了心神了！
　　以前做手术很少这样啊！
　　这回还有老婆在傍边看着，真是不习惯啊！
　　心理压力大，还总是分心！
　　是这个原因吧？
　　立伟内心只能这么来解释了……他立即回过神来，想着更好的办法，以前也听到过同行有过这样的手术经验，更何况现在网络发达，什么也藏不住，方法无非也就那么几种……要不然……就用那一种？
　　立伟忽然有了计划，可这一招，用在女孩身上……是不是有一点太……太粗暴了！
　　可是，现在也没有什么好的办法了！
　　我本来就是一个主刀医生，但遇见这种事，也不能不负责任的随便给人家小姑娘开刀吧！
　　立伟又犹豫起来。
　　此时舒昙又忽然发话，“家里面如果没有专业设备，就不要一味的用手抠，这样如果不会使劲反而会越捅越深！记住了！”
　　立伟也恢复了往日做手术的精明，既然如此，那步骤就直接一点吧！他立即吩咐护士，“拿医用扩阴器来！”
　　“啊？”女孩忽然鼓起尖锐的声音，“不行！我怕疼！”
　　“这孩子！你们疯玩的时候怎么没想过疼呢！”舒然依旧像个家长一样，一边训斥一边拿来扩阴器。
　　“阿姨！真不行！我怕！我会吓晕过去的！”女孩哀求着。
　　“那给你打点麻醉！”立伟说道，“这样也省得你总是敏感，你身体总颤抖，让我都下不了手啊！”
　　女孩呜呜的喃喃了一阵，勉强同意了，“好吧～打吧～呜呜呜～”。
　　舒昙递给立伟麻醉针，给女孩沿着阴部一圈少量多部位的注射麻醉，女孩也只能渐渐忍住针尖的一丝冰凉刺疼感。
　　麻醉生效后，开始下扩阴器。
　　然而，扩阴器伸进阴道口中，慢慢下到底部，已经能够触碰到黑8，却顶不动黑8周围的壁肉，若要使劲再顶，女孩又开始喊疼！
　　喊得更加撕心裂肺！
　　半夜里安静的手术台顿时成了杀猪台！
　　立伟又快被女孩的啼叫乱了心神了！
　　他看着被扩阴器顶开的鲜嫩壁肉，仍然在随着脉搏有规律的伸缩着，滑腻的红色光泽宛如可口的红色布丁！
　　持续从阴道壁渗出的鲜血与壁肉混合在一起，凶猛地刺激着自己的视觉神经！
　　这竟然比自己做过的血肉模糊的植皮手术还要棘手！
　　但这回更多的是来自心理的挑战！
　　他也只能暂时停手，这是他第三次停下来了！
　　只能转头冲舒昙无奈的说道，“她太紧了，球太深了！裹得很严实！估计已经顶到宫颈了！要不然她不会喊疼的！”
　　舒昙看着立伟已经血红的双眼，顿时感到了自己丈夫今日的异样，但此时也无从多想，也只能继续建议到，“那就往里面打开塞露！让阴道更润滑一些，先减少摩擦，再用扩阴器试试！”
　　于是，一整份剂量的开塞露又被挤进了女孩的阴道中立伟用放大镜看着阴道里面的细微情况，豆大的汗珠挂在额头，表情严肃，一脸阴云，“效果不是很理想，台球的背面被里面的肉壁严严实实包裹住了，留下的缝隙很小，开塞露也渗不进去啊！”
　　“啊？这可怎么办啊？？”站在一旁的男朋友变得紧张了起来，说话都颤抖了～“打肌肉疏松剂！只能如此了！”立伟立即果断的说道。
　　没想到，立伟话音未落，女孩屁股猛然一抬，双腿立即回收，反映相当强烈，十分恐惧的问道，“啊？这个疏松剂会让阴道永久变松弛吗？我可不想变得……变得太松……”
　　什么！
　　立伟与舒昙再次震惊了！
　　都什么时候了！
　　还管什么紧不紧松不松？！！！
　　现在的年轻人为了爽连命都不要了么？
　　舒昙抢先严正回复道，“你还想什么呢？这要取不出来，就要危及生命了，你竟然还顾及着以后紧不紧？”
　　立伟脑门直冒热汗的同时也只能冷静的解释道，“不会的！有药效的！药效过了肌肉伸缩力就恢复了！”
　　“用！就用疏松剂！她什么都不懂，医生阿姨别介意啊！”男孩竟然率先给舒昙赔罪了～立伟见此时各种常规方法都难以奏效，于是又想起了暗藏在心里的那个方法，虽然这一招对女孩来说有些粗暴，但目前看来只有试一试这一招了！
　　行！
　　就用这一招吧！
　　立伟终于坚定的决心！
　　但实施之前也要征求女孩与男友的同意，他准备告诉他们接下来的操作步骤，因为手段特殊，一定要让他们有心理准备。
　　“你这个阴道壁已经被撑破流血了，我们不打算在阴道打疏送剂，以免让阴道壁破坏更严重。而且，台球进去的很深，我们在这一方向没法借力，所以，只能换一个方向试试！你听好了！我们会把肌肉疏松剂打到肛门，尽量疏松肛门的括约肌，然后我会慢慢将手伸进肛门里，隔着阴道与肛门之间的隔膜慢慢摸到台球，然后从台球背面发力，用手慢慢把台球从阴道里面推挤出来！！听懂了吗？”
　　女孩听完后，声音明显的颤抖着，“啊？把手伸进肛门里？伸得比这个还深？谁受得了？太可怕了吧！要吓死我了！”
　　她双腿不自主的想收回来，却被立伟先按住了，动弹不了。
　　女孩如今的状态，就像看到了世界末日！
　　舒昙也催促着女孩的男友，“听明白了吗！可以接受吗？快做决定！”
　　男友也被吓得满头冷汗，口罩都被浸湿了，“这个……这个不会有风险吧！”
　　“又不开刀！只用手操作而已！这是目前最好的选择了，难道非得要开刀么？那就是永久性的大损伤了！毕竟你们这么年轻！我们医生也得为你们着想啊！”立伟苦口佛心，更进一步的解释着。
　　男友没有退路了，他紧紧握住了女友的手，给女友鼓了鼓气，“那就这么办吧！咱们相信医生！”
　　“啊？你！我……我要死了～呜呜呜呜～”女孩已经哭泣了起来，哽咽气息带动腹膈肌和小腹的肌肉，让红肿的阴道也不禁收缩抖动起来，阴道口颤抖着就像犹如一朵泣血桃花～立伟也顾不得欣赏这朵娇艳的鲜血桃花了，女孩的啼哭，让他更多的感到了作为长辈的责任与作为医生的天职！
　　这让他暂时抛却了方才的很多杂念。
　　她从舒昙手里接过肌肉疏松针，就沿着肛门开始多点到面的点注起来。
　　立伟看着女孩浅红色的菊花蕾，手上的针却没有停，心里面却不得不惊异，这个女孩的几处穴口几乎都没有黑色素沉淀！
　　这种体质确实太少见了！
　　他在手术台上见过新出生的女婴就有很深的黑色素沉淀的，也见过四五十岁才渐渐黑色素暗沉的，也有向他询问如今的私处漂白黑色素的技术靠不靠谱的，但眼前的这一具酮体，无疑让他眼前一亮。
　　只是由于先前打过了麻醉剂，这回女孩也不再喊疼了，这让立伟心里镇静了不少，手也不抖了。
　　几分钟后，疏松剂起了效果，立伟开始上手操作了。
　　这也是自己第一次进入这么年轻女孩的深处啊！
　　这个女孩竟然与自己的女儿一般大啊！
　　立伟眼神又开始闪烁了！
　　立伟内心虽然又闪过这一念，但又迅速的摆好心态，履行他作为医生的责任。
　　他先将手抵到女孩肛门，先轻轻的触碰着浅红色的菊花，敷上润滑油，轻柔了几圈之后，等到女孩适应之后，就慢慢旋转着，往里先伸进两根手指，由于已注射疏松剂，肛门处已经有轻微的失禁，两根手指进去的很容易。
　　立伟随时关注着女孩的表情，而此时的女孩除了抿嘴皱眉始终不发一言。
　　眼见女孩没有更强烈的反应，那就继续伸进第三根手指……被手掌撑开的菊花已经可以看到里面的嫩红色肉壁了！
　　颜色竟然比阴部的肉壁还要鲜艳！
　　立伟心里终于有了一丝振奋，嗯！
　　看来麻醉的效果与疏松的效果都不错，可以更进一步了！
　　他在手背上涂上了更多的润滑油，将手轻轻旋转，继续往里伸手，将整个手背都伸进肛门里，一边旋转一边蠕动着往里面前进！
　　再看看女孩的表情，张开小嘴大口呼吸着，面如槁木，泪流如霰，万念俱灰，一副就要与男友诀别的情态。
　　而男友就这么愣在原地，晤着女孩渐渐冰凉的小手，目不转睛的眼巴巴的看着立伟一点一点进入女友的深处，此刻他唯有相信医生，也无时不刻不在感激医生！
　　“摸到了！很硬！圆的！就是它！”立伟惊呼起来！“再伸进去一点，我就要绕到它背面了！”
　　“啊！不行！我感到疼了！”女孩忽然又大喊起来！
　　也不知道是真疼还是心理作用！
　　但这却让在场的人又把心提到了嗓子眼！
　　立伟又停手了！
　　只是这次，手却在女孩身体里面！

第2章 代沟的隐忧
　　“忍一下，我们就要成功了！你马上就能舒服了！”舒昙安慰着女孩。
　　立伟仍然缓慢进行着手里的操作，他隔着一层肉膜，缘着台球的形状，渐渐摸到台球的背面，揉了揉那层薄薄的隔膜，追问女孩，“还疼不疼？你适应一下，我要往外推了～”
　　女孩在哭，但也只能如实回复医生，“不疼，就感觉涨涨的凉凉的，很奇怪！”
　　“不疼就行，我要慢慢发力了！你要有准备！心态放松，身体放松，不要硬挺！”
　　感觉到可以缓慢发力，立伟于是轻轻用力，感受到台球的回弹强烈，只能慢慢的挤着挪动，将球沿着阴道慢慢往外推！
　　这种力道，一般人是体会不到的，也就经常做手术的刘立伟能够掌握的精确！
　　“啊！它动了，我感受到了！”女孩有气无力的说着，男友也轻轻握着女孩的手，安慰着女孩。
　　“动了就对了！好了，剩下的就交给我们吧！你别说话了，你已经流了不少血了！”舒昙劝慰这女孩，随即转过头，吩咐护士，准备血浆，手术成功后立即给女孩输血。
　　不能因为求快而造成二次伤害，这是立伟如今最在乎的，因此他推得很慢，一毫米，一毫米，还不断往阴道里注射开塞露，点点滴滴，久久为功……短短的几厘米路程竟然耗费了半个小时！
　　终于，血渍满身的黑8被推到阴道口了，阴道也已经被完全撑开，红肿不堪！
　　但在场的人都松了一口气，马上就要迎接最后的胜利了！
　　然而，就在黑8从阴道口脱出的一瞬间，一股水柱迅速的从女孩尿道里喷出来！
　　立伟躲闪不及，直接喷在了他的脸上，温热的腥臊气味扑面而来，两枚镜片上顿时水渍模糊一片，眼前什么也看不清了！！！
　　“你这孩子！怎么这……”舒昙正要厉声埋怨却被立伟立即挥手阻止了，“她这是累到虚脱失禁了！她控制不住的！别怪她了！”
　　做手术这么多年，还没有在术后接受过这等待遇，但作为医生的刘立伟仍然保持着医表，而内心里面已经是百感交集！
　　五味杂陈！
　　立伟立即摘下眼镜，接过舒昙的毛巾擦了擦脸，作为医生的他此时显得十分大度，“失禁了，正常现象，我没事！”
　　而此时女孩已经面色煞白，没有了血色，经过精神与肉体的双重煎熬后，女孩还是坚持不住虚脱了，下面也失禁了！
　　只能直接将尿喷在了刘立伟的脸上！
　　“啊？这？”女孩的男友一脸不好意思，十分尴尬。
　　刘立伟用柔和的眼神看了看男友，满含劝慰的说道，“好了！危险已经解除，赶快去输血和营养液吧！”
　　舒昙吩咐身边护士，“女孩血流了不少，要先输血！刚才就让你们提前准备，现在准备好了吗？”
　　“她这个血型的血不多了，只剩200了！”
　　“啊？这女孩也是AB型血？”舒昙之所以这么问，是因为她知道科室里AB型血确实刚刚告罄，这如今的200ml，还是自己昨天下午献出的，她心里记得十分清楚。
　　“那就把这200ml分一下层，给她先输些血浆！在输些营养液，这也够了！”立伟抢着吩咐道。
　　紧接着，女孩被推到病房里，由护士护理着输血和营养液，紧张的手术过程终于停歇，房间里的肃杀气氛也终于渐渐缓和了。
　　再看一看时间，已经凌晨3点了。
　　深沉的夜，又恢复了深沉与寂静。
　　走出手术室，脱掉手术服，立伟和舒昙又回到了值班室，而那位名叫京远的男孩，还苦等在手术室外，心甘情愿的等待舒昙的训斥……舒昙看了一眼始终跟在自己身后的京远，想到今晚这三个男孩对一位女孩干过的荒唐事，十分生气，厉声并且指名道姓的对男孩说，“赵京远，你过来，我要和你谈谈！”
　　京远听到舒昙阿姨的厉声追问，高大的个子杵在原地，眼神开始犹疑，低头又看了一眼平日里对自己很和蔼的立伟叔叔，如同巴望着一位慈父，这情态就像是一个犯了错的孩子要求得到父母原谅。
　　立伟也只是轻轻宽慰他，“去吧，你今天确实做得太荒唐了！该让你姨好好教育你一番了！”
　　立伟跟在舒昙与京远的身后，看着京远一米八五的高帅身板跟在舒昙身后，却一路战战兢兢像个屡遭训教的小孩……想起眼前的这个大男孩，他也暗自叹了一口气。
　　京远与自己的女儿紫菡同样年岁，也都在同一所大学，都在今年毕业，可谓是从小玩到大的青梅竹马，两家基本上都快默认了他们之间的关系了，并且明天本来就是他们的毕业典礼，毕业之后很可能就要商量订婚之事了，可这个孩子却在今天晚上玩的这么疯狂这么荒唐，这怎么对得起自己的女儿紫菡！
　　这个赵京远，本来是舒昙入职时的护士长杨菁的儿子，杨菁年长舒昙二十多岁，两人同乡同校，彼此关系亲如姐妹，杨菁也给刚入职的舒昙很大的关怀与照顾，因此那时年轻的舒昙将杨菁视为人生中最亲密的老大姐，没有血缘但胜似血亲。
　　杨菁的丈夫赵振，笃于经商，奔波十几年打拼下一份家产后，回首一望，夫妻二人已经都接近四十岁了却还没有儿女……赵振执意要生，杨菁爱着赵振，也心甘情愿为他冒着高龄生产的风险去生孩子。
　　于是，在杨菁四十二岁那年，杨菁如愿的怀孕了，同样在那一年，年轻的舒昙也怀孕了，赵振与刘立伟都很高兴，两家关系走的更近了。
　　只是没想到，分娩那天，高龄生产的杨菁最终还是没有走出产室，她只匆匆的见了自己儿子一面就心满意足的撒手人寰。
　　因此，同月分娩的舒昙就成了两个孩子的妈妈，京远生下来后吃的第一口奶是舒昙的，第一眼见的人也是舒昙，而自己的女儿紫菡总是被她排在第二个。
　　赵振本想让舒昙认了京远这个干儿子，但舒昙坚持让京远称自己为阿姨，因为舒昙忘不了她的好大姐杨菁，她佩服杨菁敢于舍命保全自己的儿子，她不停的告诉渐渐长大的京远，只有杨菁才是京远唯一的母亲。
　　另一个原因，就是赵振在杨菁死后续娶了杨家又一位女子，杨柳依。
　　这位杨柳依是杨菁大哥的亲女儿，当时年仅18岁，正值青春美貌，长相有几分酷似杨菁，因此被赵振续弦，但论起辈分，杨柳依竟然是杨菁的侄女！
　　无奈赵振家有横财，执意知伦乱伦，而杨家大哥也贪图赵振的家产与地位，竟然也同意了将18岁的女儿嫁与四十好几的赵振……二十多年过去了，年轻的杨柳依没有当过母亲，也不会照顾孩子，每天与京远的关系就像是大孩子带着小孩子玩，舒昙看在眼里，心中不悦，也经常在赵振的请求下主动照顾京远，暗地里也暗示京远不能跟着杨柳依有样学样，不能认杨柳依为继母，更不能叫杨柳依“妈妈”，毕竟他与杨柳依本就是同辈！
　　舒昙这么做，都是为了让京远能够谙熟基本的人伦道德，明辨是非，更是为了以后人格的健康成长。
　　其实舒昙心里面也有私心，那就是在为自己的好大姐杨菁鸣不平！
　　杨菁被情所困，四十多岁还执意为赵振生孩子，然而死后赵振立马续娶小杨，妥妥成了赵振的生育机器，这一生活得糊涂、死得悲凉！
　　何其不公！
　　因此，在舒昙参与的京远的成长岁月中，舒昙只让京远称自己为阿姨，闭口不谈杨柳依，谆谆教导京远他的母亲杨菁的悲情事迹，母亲只有一个，那就是天堂的杨菁。
　　这不，刚刚回到值班室，舒昙又找到了往日教育京远的情态，端着医表和长辈的架子，开始循循善诱诲人不倦了。
　　她坐回座椅中，抬手整理了一下被护士帽压住的发髻，之后轻盈的将座椅转过来，对着京远叠起双腿。
　　冲着京远摘下口罩，露出整张脸，严肃的说道，“说吧，京远，今天晚上究竟是怎么回事？你怎么跟这些人混在一起，其中竟然还有一个外国人？”
　　赵京远乜斜着眼谛视着舒昙，一身粉白色的护士服被他的视线从脚面一直扫到脖颈，最后视线定格在被鼓鼓撑起的粉白色的胸部上，每当舒昙一身粉白的护士服时，京远总能感到她的凌厉与严肃，而每当她脱掉护士服时，却又变成了最关心他的那个女人……他独自喃喃一阵，面对舒昙阿姨的严厉质问，又不禁看了看往日对自己一直很宽和的立伟叔叔。
　　立伟静静的坐在休息椅上，向后仰躺，双眼微闭，连着两个手术，神经高度紧张，再加上那对年轻人给他带来的震撼，他确实累了，当然也需要静静的再回味一下了……京远就像挤牙膏，在舒昙面前低着头一点一点的招供，“那个……那个女的叫……叫薛兰心，和我同届……”
　　“那个戴眼镜的她男友，我只知道姓李，大我们几岁，是我们学校的博士，我只叫他学长……”
　　“最后，那个外国人，好像叫法尔克，是李学长请来的朋友，好像也是博士，给我们当过几次外教……”
　　“什么？你说那个外国人是姓李的博士主动请过去的？”舒昙惊讶的问着。
　　“是，兰心跟我说的，每周末李学长都在他的私人公寓开这种party……”
　　行啊！
　　玩的很疯啊！
　　还博士呢！
　　年岁稍大一点就敢这么糟蹋年轻女孩啊？
　　舒昙睁大了眼睛，内心很为自己这位年轻的女同胞鸣不平，继续训问，“太荒唐了！那你是怎么过去的？也是被请得？”
　　京远看到了舒昙的愤怒，连连摇手解释，“不！不！我不是！他们在走廊里玩露出play，正好让我撞见，我一看是薛兰心，我当时都震惊了！后来心里也好奇，就听了李学长的话，在后面跟着他们，他说人越多他心里就越刺激！”
　　“咳咳～！”立伟突然伸脖子清了清嗓，但没有打断京远的谈话，但内心里却惊奇不已，呵呵～还真没看出来，那个男友其貌不扬，暗地里却有暴露女友这等怪癖！
　　“那后来，怎么就把台球……把台球那个了？”舒昙就这么红着脸问了京远。
　　“我也不知道那台球怎么来的！她好像一直就塞在里面吧～当时她兜来兜去也没有问题，后来就越来越走不动了，最后发现里面开始流血了，就赶紧来医院了……”
　　舒昙听完后，脸色铁青，眉眼快要竖起来了，“你们真是太胡闹了！女孩子也不知道自尊自爱！你们这是聚众…聚众淫乱！被人们举报公开的话是要犯罪的！”
　　立伟虽然闭着眼，但由耳入心，将京远的话听得真真的！
　　他在给女孩取台球的时候，看着女孩的身上的各种饰品与纹身就知道这对情侣不简单，没想到他们玩的更没有底线，竟然都敢公开露出了！
　　还让京远这种不相干的人随便看！
　　这个姓李的博士真的是女孩的男朋友吗？
　　他真有这种暴露自己女人的怪癖？
　　还带着外国人一起玩？
　　现在的年轻人都这么疯狂了吗？
　　立伟压住心里的激动，仍然不说话，静静听着舒昙训斥京远。
　　“你每天这么疯，杨柳依都把你惯坏了！可紫菡那儿，你怎么交代！你不知道紫菡喜欢你吗！我是她母亲，我也看不惯你这样！”
　　京远不敢再推卸责任了，他知道他今天被抓了现行，洗也洗不白，于是就改变了策略，慢慢靠近舒昙，讨好的说道，“是！是我错了！今天也是意外！我保证以后也不会再有这事了！紫菡她不是不知道这事么？昙姨，你就别告诉她呗～”
　　舒昙很讨厌京远越长大越腻味的样子，厉声说到，“这是告不告诉的事吗？你这样抵不住诱惑，我还怎么相信你能和紫菡好好的？再说了，即便是我不告诉她，但你在我心里的形象已经腐坏了！”
　　京远竟然开始表现出一幅无辜的样子，“昙姨，我不是跟你们说了嘛，我和紫菡的事还早着呢！我们刚毕业，以后还有的是时间呢～你们能不能别老是想把我们绑一块啊～”
　　“可关键是，紫菡对你是真用心了啊！你不可能不知道！”舒昙为自己的女儿力争着。
　　京远不服气，“是啊！我好吃的好玩的也没少给她买……”
　　“你明明知道我说的不是这个……”舒昙无奈。
　　京远见状，开始主动抢话题了，“先不说这个！昙姨，现在已经3点多了，还有几个小时，今天上午的毕业典礼就要开始了！紫菡还等着你和立伟叔呢！你去不去啊！”
　　舒昙恍然大悟，看了一眼手机，“哦！这一夜忙得我们都忘了！”
　　“那你小子还不赶紧滚回学校去！今天的毕业典礼，你爸爸还要去呢！像你爸爸的董事长脾气，要是看不见你，有你好受的！”
　　京远迎着舒昙的训斥却又慢慢靠近了舒昙，直接坐在了舒昙临近的座椅上。
　　要是往常，舒昙一身粉白护士服往往让京远只敢远观而不敢近身，而今天赶上舒昙值班，京远便像个孩子一样殷勤的俯过来身子，与舒昙头攒头的说着，“嘿嘿～这不立伟叔睡着了嘛，我就在这陪会你呗～等一会儿天明了，我开车送你……送你和叔一起到学校呗～”
　　舒昙注视着京远怪异的眼神，犹疑了一阵，最后一口回绝，“少跟我在这腻味！你最好给我早点回学校去，要不然我就要告诉你爸爸了！”
　　京远的热络与殷勤被碰了一鼻子灰，继续留在这也只能被数落的一无是处，于是就怏怏不乐的回去了。
　　训走了京远之后，舒昙看了看在远处座椅上闭目仰躺的立伟，“诶！你快去找个地方眯一会儿吧！你这个著名外科主任可是人家校长发帖邀请的座上宾，到时候我们都靠你挣面子呢～”
　　立伟缓缓睁开眼，他刚才闭着眼就听见了京远挨着舒昙亲密的坐着，其实他并没有睡着，刚才舒昙与京远的对话他听的真真切切，只是舒昙如同他的嘴替，把他想说的都说了，他也懒得补充了。
　　他缓缓起身，抻了抻懒腰，“呃～我精神着呢！再陪你一晚上也没问题！”
　　一边说着，一边坐到了舒昙身边，两夫妻难得又有了说私密话的机会。
　　“诶～接着之前话的说，你说你准备好礼服了，那你给我备好衣服了么？我可是什么也没准备啊！”
　　“哼！就知道你不上心！我一并给你带来了！”
　　“哪件啊？”
　　“上回出席婚礼穿的那件西装～”
　　“哎～我就不喜欢穿西装，显得人有些古板～像个做生意的，一点也不文雅～”
　　“又装清高！这可是人家特意给你准备的，少在这不知好歹！”
　　“行行行～老婆选的就是最好的～我穿～”
　　此时，一名护士将医用托盘端进来，托盘里面是已近消完毒的那颗黑8与女孩身上带的那串脐环和碎钻流苏。
　　舒昙看了一眼，“先放这吧，一会我查房时一并归还给他们。”
　　立伟好奇的拿起了托盘里的那颗黑8，感慨的说道，“现在的女孩是真厉害，简直是海纳百川啊～”
　　“还不是现在的男孩们求刺激瞎胡闹！要不然只凭女孩怎么可能会玩得这么狠？这东西，放在下面，看着就很疼！！太糟蹋女孩了！！！！”
　　立伟忽然来了想法，突然一问，“也难说啊！这东西，究竟是男孩要求放的，还是女孩主动地？”
　　“你疯了？还敢这么想？怎么可能是女孩主动地？这么大一颗台球！就像生孩子，很疼的！想着都后怕！她不要命了？肯定是男孩太放肆了，事先没想到后果！”
　　没想到，本来好奇的追问已经演变成了性别的对立，两方都想为自己的性别阵营挽回颜面。
　　于是，立伟又拾起那串晶莹闪烁的脐环流苏，在舒昙面前晃了晃，继续追问，“那这个与女孩下体的纹身又怎么解释？难道也是男孩强迫的？”
　　“这………”舒昙不知如何回复，她也认为这个女孩肯定不是个自尊自爱的女孩，这忽然让她这个女同胞在丈夫面前很没有面子……谁知，舒然竟然一把夺过脐钉流苏，狠狠地拍在桌上，对着立伟尖声说道，“有什么好炫耀的？你就是为了证明现在的女人更自贱更不要脸了吗？”
　　立伟也没想到舒昙会急，急忙挽回，“你这！你急什么嘛？都是在说着玩嘛！你这跟吃了火药似的，也没人得罪你啊？”
　　舒昙一脸铁青，皮笑肉不笑，“呵呵～有意思么！”
　　“呵呵～我只是想说，就这种事，”立伟一顿，又比划起了那颗黑8，“就这种事，放在我们年轻时候，闻所未闻，想都不敢想啊！而现在的年轻人，他们就真敢！”
　　舒昙越听越觉得尴尬，在一位女士面前说这种事，怎么说怎么不舒服，“比什么不好，非得比这个？这事还越比越骄傲了？什么逆天逻辑？”
　　立伟开始忧叹道，“我也知道这事上不得台面，但是社会变了，你不能无视这事，尤其是疫情过后这几年，有些新奇的怪事让人越来越看不懂了，现在几乎每个月各地各级医院里都有几企这种玩得太放肆的荒唐事！”
　　舒昙还是秉持着典正高雅的态度，驳斥着立伟，“那就是说让人们随波逐流就好了？要是你家紫菡和京远玩出这种事，你还会这么佛系？”
　　立伟厉声，“当然不会啊！要是京远敢对紫菡这么干，我打断他的腿！”
　　这时，病房的电铃忽然响了～～～舒昙接通，原来是那名女孩已经输完血浆与营养液了。
　　舒昙与护士来到病房，给女孩拔出针头，而女孩的状态表现的十分稳定，甚至还有点活跃了，一点也不像刚才那个已经虚脱的槁木面容。
　　眼看女孩恢复的不错，而且这个女孩与自己的女儿同龄，让人同情，舒昙也想以医生兼长辈的身份与女孩多说几句。
　　“听说你叫薛兰心，和京远同一届？那今天的毕业典礼你是赶不上了！”
　　薛兰心却展现出一副淡然的表情，眼光冲着窗外，轻声叹气说，“我也无所谓了～无非就是提供了一个家长与导师校长合影和攀关系的机会而已～呵呵，我也没有家长，去不去也没人在乎我～”
　　本以为女孩会因此感到很惋惜，但舒昙显然并不了解面前的女孩。
　　“你没有家长？你长这么大，怎么会没有……”
　　“十六年前那场大地震之后，我再醒来时，就只有我和奶奶了……我考上大学那年，我奶奶也走了……”
　　这女孩的身世竟然这么坎坷！舒昙也没想到，也怕刚才自己的话说得过重了会伤到女孩的自尊。
　　她随即谨慎的凑到女孩的身边，趁女孩的男朋友不在，亲密的坐在床上挨近女孩，小声私密的询问女孩，“你这么弱势，是不是被这个年龄比你大的男孩强迫的？没关系！你大胆的说出实情来，这是医院，我可以给你开医学证明，再给你联系院领导，让他出面联系你们学校的领导……”
　　然而，兰心眉头微微一皱，有些犹疑，随即慌张的说，“不！他们……他们没有不尊重我，阿姨你千万别误解了我们，我们之间绝没有你以为的那种不正当利益关系的！他是我男朋友，很爱我的！我是自愿的！这次～这次纯属是意外！”
　　女孩不问自答，像连珠炮一般说了一大堆，有些都是舒昙没有问到的……确实是有点心怯了……舒昙也稍微看出来了女孩的心怯，但既然女孩不愿开口，自己就不能再强迫追问，她知道这样反而会害了这个女孩，毕竟某高等学府的包姓女孩就是这么玉殒的！
　　这让舒昙说话更谨慎了！
　　即便如此，舒昙该说的还是要说，尽量说到而不点破，她语重心长的劝道，“既然如此，要尽力去做一个独立的女孩，无论什么时候更要自尊自爱！”
　　摆脱了窘境后，薛兰心显得轻松了许多，她冲舒昙微微一笑，开始调皮的轻声说着，“阿姨，不用担心的，我们经常这么晚，我有保护自己的经验的……”
　　什么？
　　经常这么玩？
　　舒昙确认自己没有听错，这个女孩确实是这么说的！
　　现在的年轻人都怎么了？
　　都玩这么疯吗？
　　这女孩与自己女儿同龄，舒然看见她就像看见自己的女儿，因此还是忍不住劝诫着。
　　“这么小就在身上留下这些乱七八糟的图案，以后还怎么嫁人啊！”
　　“哦？是这个吗？”兰心隔着衣服摸了摸小腹，随即莞尔一笑，“嘻嘻，这是纹身贴而已！用与它配套的卸妆水就能洗下来的！阿姨你想多了吧？”
　　贴纸？
　　那个部位的贴纸？
　　还需要卸妆水？
　　怪不得我刚才给她清洗的时候洗不下来，原来是这样啊！
　　这几乎超出了舒昙的认知范围，但也更让舒昙疑惑，“那你也不能贴上这个就让三个男人一齐看你啊！你这也太自轻自贱了吧！”
　　舒昙刚刚说出口，只见薛兰心又忽然抬头蹙眉，露出异样的神色看着舒昙，这让舒昙心里也咯噔一声，心想，我是不是说话有点重了？
　　当着她的面却直接说她自轻自贱……做医生的终归不该过问患者私事……然而，薛兰心迅速回过神来，收敛了异样的表情，仍然很语态轻松，“呵呵？很贱吗？我们之间很少听到这个字眼了……阿姨，您有点太敏感了吧～其实，看不到这幅纹身的人，我也绝对不会嫁，只有那些想看到这幅纹身的人，才会进入我的备选之中，我才会考虑一下～”
　　“你这是什么逻辑？”舒昙更没有想到女孩会这么说，女孩的思维逻辑与自己竟然是完全相反的！
　　舒昙不禁又挨近了兰心几分，坐在了薛兰心的身旁，又开始了训教模式。
　　“丫头，你这么想，以后会吃亏的！你毕竟和我女儿同龄！作为过来人，我还是要提醒你持身谨慎一些啊！”
　　兰心却也笑着回复舒昙，“谢谢阿姨！不过～嘻嘻～其实，我感觉这有点像以前的老一辈们搞相亲，也不照样是要多见几张脸，再来回挑一挑吗？其实都是留着备胎而已么！”
　　舒昙听后，顿时心火上涌，但在病患面前她也只能隐忍着狠狠握拳，不敢大声批评薛兰心，只能急切的说着，“你这孩子！相亲是只看脸啊！而女人的那里，是能随便让男人看的吗？”
　　“这～阿姨你别急啊～这也不算随便吧？到目前为止也就3个男人见过而已！而且这三个男人昨晚你也都见过了～”
　　兰心刚刚说完就后悔了，马上改正说，“哦对！忘了忘了！昨天帮我取球的那位医生大叔……嘻嘻～他好像也看过了～那这就，第四个男人了～而我闺蜜都谈了七八个男友了，比我一倍还多呢～”
　　啊？
　　立伟他！！！
　　听到薛兰心提到立伟，舒昙的脸一下子就红透了！
　　怎么会这样？
　　本来该感到羞耻的应该是薛兰心才对，可兰心这么满不在乎的态度为反而让自己突然感到难为情了？
　　“实话说，让这位医生叔叔看到，我还是有点难为情的～”兰心说笑之后，继续自顾自说道，“但是，我猜，应该没关系的吧？我听说，在医生眼里是没有性别差异的，是吗阿姨？”
　　舒昙要被气疯了！
　　她大腿气得发抖，几乎要从床上蹦起来！
　　这孩子竟然当着自己的面揶揄自己的丈夫！
　　她太没有教养了！
　　难道？
　　难道她还不知道我与立伟的关系？
　　舒昙狠狠抓住病床的床单，几乎快要抑制住自己愤怒的心火，“你这孩子怎么会这样！你可是和我的女儿是同一大学的！你们学校的女孩都这样想法吗？”
　　她的突发动作让薛兰心也感到无从回应，薛兰心也下意识的抓住被单，却又忽然抬头看向舒昙身后。
　　“叔叔，你来啦！谢谢你也来看我！”
　　舒昙也回头一看，只见立伟此时已经站在了自己的身后，冲着薛兰心眯眼微笑。
　　舒昙用吃惊的眼神看着立伟，他什么时候来的？
　　也听到我们之间的谈话了？
　　竟然还装作这么镇定？
　　“叔叔，我还没有好好的谢过你呢！多亏有了你！”薛兰心向立伟绽放出了她今天最灿烂的笑容。
　　立伟笑得更肆无忌惮了，也很和蔼的回复着，“不必了！没什么大事，输完血之后再输两瓶营养液，就可以出院了～以后更要注意啊！……嗯～虽然年轻，还是……还是要有节制啊！”
　　这微笑的眼神与和蔼的言语，让舒昙心中忽然又浮现出刚刚薛兰心口中的那句“第四个男人”！
　　舒昙此时看见这张自己丈夫的脸，心里忽然就反应起了薛兰心所形容的那个“第四个男人”，似乎自己面前的这张男人的脸也被那个小魔女所猎捕了！
　　她终于要把对薛兰心的愤怒转移发泄到立伟身上了！
　　她迅速的起身，转头妒视着立伟，硬声说道，“要出院？也不是你说了算！好好待着，给我再输五瓶营养液！没我发话，她走不了！”
　　舒昙甩完此话，转身就要离房而去，口中还在汹汹自语，“我怎么会把自己的血输给这么一个疯丫头！”
　　刚走了几步，回头一看，立伟竟然还敢站在原地不动，愣着看着她！
　　这让舒昙不禁怒火再起，她忽然训斥起了刘立伟，“不好好休息，看什么看！这种事很光彩吗？”
　　刘立伟一脸懵圈，望着舒昙的无端愤怒，这让他不明觉厉，也不敢回话，他不确信他刚才究竟听到了什么，再仔细听时，话锋已经转移了。
　　“这天都快亮了！还不赶紧去更衣室换衣服！还要赶着去女儿的毕业典礼呢！快去！”
　　舒昙风风火火的走出病房，边走边生气，同样的学校，同样的年纪，自己的女儿简直和这个女孩有天壤之别！
　　自己的女儿在自己的教育下，乖巧懂事，知书达理，很是让自己放心！
　　哼！！
　　得亏还有女儿的毕业典礼呢！
　　犯不上跟这个小妮子生气！
　　她赶紧招呼着刘立伟，两人分别去换衣服。
　　一宿没睡，很是疲惫，但终于挨到了天明。但想到女儿的毕业典礼，又来了兴致，女儿终于毕业了，在人生独立的道路上又迈出重要一步。
　　但舒昙心里忽然又阴沉下来，她知道紫菡毕业后就一定会要跟自己谈她和京远恋爱的事，前几天竟然还提到毕业后就要嫁给京远！
　　虽然她并不反对自己的女孩和京远恋爱，但这节奏毕竟太快了！
　　更何况，昨天晚上又碰上京远如此玩世不恭的态度，京远会一心一意的爱紫菡吗？
　　这让舒昙内心罩上了一层阴霾。
　　算了！
　　先不想这些了！
　　今天是个开心的日子，女儿的毕业典礼堪比第二次成人典礼！
　　一定不能错过了！
　　赶快换衣服！
　　她急匆匆的向着更衣室走着，突然向后一望，看见立伟还在慢吞吞的跟在自己身后，很是无奈，就直截了当的下命令了，“你！跟我过来！你要换的衣服在我这呢！”
　　“可……可是……你那是你们科室的女更衣室啊！”立伟吞吞吐吐的回答着。
　　“怕什么！这么早的时间点，离上班还有一个多小时呢！更衣室里除了我们还能有谁啊？你！快过来！”
　　立伟只能遵循老婆大人的命令，毕竟自己要换的衣服还在老婆的手里，他总不至于穿着一身白大褂去女儿的毕业典礼吧？
　　他只能紧跟舒昙的步伐，来到女更衣室门口，顿了下步子，但他似乎已经闻到了里面飘出来的女人身上淡淡的香水味道……他的脸颊红透到了耳朵根，不自主地左右张望一番，眼见四下没人，最后厚起脸皮，一头扎进了舒昙的更衣室。

第3章 唐突的礼物
　　清晨，医院，女更衣室里。
　　刘立伟摆弄着面前的擦鞋机，在给自己擦皮鞋。
　　他身上已经被舒昙强制套上了一整款黑色收襟立领西装，尽管立伟一直不喜欢穿西装，但这毕竟是老婆的命令。
　　而自己的老婆，为了这次毕业典礼，她已经提前将一套女士礼服，放在了更衣室里，就准备着值完夜班后换上衣服，夫妻二人直接去学校。
　　舒昙拿出的礼服是一件国内名品的黑色绣金旗袍，紧领封肩，收腰箍臀，很是凸显腰身，裙下摆垂到膝盖，侧面开叉到大腿中部，纹饰仅仅是裙边与袖边的绣金，显得简洁大气。
　　她又拿出一枚镶着翠羽的碧色胸针，别在了自己的左胸前，金色与碧绿相配，给人尊贵清新之感，更显得知性与雅致。
　　脱掉淡粉的护士鞋与真丝的肉色尼龙袜，舒昙莹润的双脚上套上了一双看不见肉色的黑色加厚的连裤袜，因为她的右侧脚踝上部的小腿皮肤上有一道五公分左右的疤痕，既然要穿旗袍，就要遮住腿上的疤。
　　而脚上搭配的也是一双黑色的jimmychoo的哑光缎面女鞋，镶边的方形低跟，显得庄重雅致。
　　这还是女儿紫菡陪她买的，要不是女孩撺掇着，她绝不会买这么贵的，这种烫绣着金丝外文的品牌自己以前也没有接触过。
　　但以后毕竟要穿它出席重要场合，去年买了之后才穿过两次，都是参加同事孩子的婚宴，医院护理工作最忙，平常也没有其他机会穿礼服了。
　　立伟坐在座椅上，就静静的看着一身黑色修身礼服的舒昙继续带着耳环和整理着黑色的发髻云鬓，就像是欣赏一副古代文人画的簪花仕女图。
　　毕竟舒昙这么穿，立伟也只见过两次。
　　哒哒哒～几声清脆的鞋跟声响起，舒昙已经手拿化妆盒快步迎到了自己身前，“来！帮我看看，耳环带的正不正？脸色是不是有些暗沉？毕竟走了一整夜啊～我得还要补一补底粉～”
　　舒昙一身茉莉花的温热馨香冲着立伟铺面而来，享受之余，也让他感到晕乎乎的，“老婆，你这件衣服只熏香就熏了三个月吧？把你的头发稍都染香了～”
　　“不是让你闻味道，是让你看看我的脸上还需不需要修补一下！熬夜最影响皮肤了！怎么样！”
　　立伟看着舒昙云鬓之下有些过于泛白的脸，这是扑粉太过了吧？
　　但嘴上还是奉承着，“哪有的事？我老婆什么时候黑过脸？永远是面如皎月，容光焕发！”
　　“那有没有黑眼圈？用不用再描一描眼线？”舒昙拿着眉笔继续慢慢描画着。
　　“这个我不懂，我只知道你这长长的眼睫毛已经电到我的心了！”
　　舒昙噗嗤一笑，“去！就会贫嘴！”
　　立伟忽然伸出双手揽住舒昙穿着修身旗袍的纤腰，想把舒昙拥入怀中，这却把舒昙吓了一跳！“干什么！在这还敢耍不正经？！这是医院！”
　　“没别的，就像抱抱你～累了一天了，提提精神！”
　　舒昙任立伟草草拥抱了一下，就轻轻挣脱出来。
　　“其实老婆，要我说，你要是能够涂一些口红，就会更显气质了……”立伟笑嘻嘻的讨好着舒昙。
　　舒昙轻翘嘴角，从容转过身去，语气清淡的说，“我们科室在医院里面都不用口红，也没有带口红的习惯，每天带着口罩，涂了也没用……”
　　“好了！让我看看，你穿得怎么样了？”舒昙又反过身来捯饬立伟。
　　“把领带系上！”舒昙作为一名西装控，立马叉腰命令着。
　　“我不系！”立伟一直不习惯系领带，每回舒昙帮他系好了领带他都要松开，或者直接解掉。
　　“今天这么重要，校长都要接见你，你给我不系试试！”舒昙直接硬上，就像拴狗链一样又把立伟拴住了，拍了拍手，满意的点了点头。
　　她随即拽着立伟的领带，就像牵着一只小狗，靠在立伟的胸前，整理了一下面容与情态，“好了老公！我们该出发了！”
　　…………………………“你熬了这么久没睡，还能开车吗？”舒昙站在医院门口，不无担心的问着立伟。
　　刘立伟在舒昙背后欣赏着舒昙的难得一见的美，还没有回过神来，“哦？开车吗？没问题！”
　　他正要去停车位取车，忽然，一辆车急忙开过来，横在了他们夫妻二人面前。
　　“昙姨，伟叔，我带你们去学校吧！”
　　开车的人竟然是赵京远！
　　这孩子，又一次突然的出现在他们夫妻面前了！
　　“你小子！你……你在这等了半天了吧！不是教你早点回去嘛！”舒昙没好气的说着。
　　“可不是吗！我就等着昙姨出来呢！还真就叫我等上了！”
　　舒昙一点也不在乎京远的无事献殷勤，但他看了看自己的丈夫，已经熬了两天一夜的刘立伟，还是心软了。
　　“行吧！你叔叔确实累了，就让你送吧！”
　　京远喜出望外，立马跳下车，十分周到的给舒昙拉车门，却故意给舒昙先拉开前面的副驾驶座位。
　　舒昙稍稍犹疑了一下，看了眼立伟。
　　京远立即补充道，“我叔不是累了吗？后面宽敞，让他在后面眯一下多好啊！”
　　“行吧！”
　　于是，京远与舒昙坐在前面，立伟坐在后面………………车在半途，三人开始攀谈起来。
　　立伟说，“京远，你爸爸今天来吗？”
　　“他有个洽谈，飞新加坡了，来不了。”
　　“那你杨姨呢？”
　　“哼！我没告诉她！我也不想让她来！”
　　“你这孩子！好歹她也是你继母！”
　　“继母？伟叔你还是心软！昙姨早就对我说了，我跟她本来就是平辈！”
　　“你这孩子！太犟了！你爸爸娶她自然有他的考虑，还不是为了让你的娘家多一个照顾你的人！你爸爸用心良苦啊！”
　　“哼！扯淡！我才用不着她来照顾呢！她就凭长得有几分像我妈罢了！要不我爸也看不上她！”
　　舒昙已经感到了车里面气氛不对，立即插句嘴，缓和一下气氛。
　　“好了！这事不说了！每回说到她都像吵架一样！画个话题！”
　　立伟也不好再劝京远了。他摸了摸后排的座位，开始半躺在座位上，一副羡慕的语气对京远说。
　　“京远，你这车不错啊！你爸爸出手阔绰，真疼爱你啊！你今天也毕业了，你也是你爸爸唯一的儿子，你爸爸年过不惑才有了你，你以后要好好奋斗，争取继承你爸爸的事业啊！这也不枉我们两口子从小看着你长大了！”
　　“叔放心！我除了是爸爸亲生的，就跟你们最亲了！我永远忘不了我吃的第一口奶是昙姨喂我的！”
　　舒昙趁机补上一句，“对，记住了！你以后要好好对待紫菡！这样才能报答我们！”
　　京远只是微笑，不再说话。
　　他通过后视镜看了看正在半躺着的立伟，又用眼角的余扫了一眼今天盛装出席的舒昙。
　　通体黑色的主打色，外面修饰着金色纹饰，再加上由于职业习惯，每天都盘得半高的发髻与云鬓，既修身又显气质，整体显得庄重高贵又不失女性的柔美雅致，就这一卦的，他身边也就舒昙了。
　　在学校里面，清纯风，热辣风，御姐风，萝莉风，他早就看腻了。在他爸的公司里面，OL风，都市风，公关风，知性风，他也见惯了。
　　更重要的是，从小到大，只有见到昙姨，才能让自己心里感到温暖，这是难得的温馨的感觉，家的感觉，随着年龄越大，好胜心越强，他越想能与昙姨单独有个家……“昙姨，你穿这身真好看，就像是现在AI生成的美女一样，找不到一点缺点。你们科室的护士绝对找不出第二个了！杨柳依也比不过你！”
　　舒昙今天终于听到有一个正经夸她这身精心准备的妆容的，心里也变得欣喜健谈起来，“还是京远会说话！你叔愣着看了半天，愣是只憋出俩字——挺好！”
　　“我叔嘴上实在，可手上功夫厉害啊！这可是咱们市医院第一把刀！就连我们校长都给我叔发邀请函呢！所有学生家长里面谁有这待遇？”
　　刘立伟听着京远夸着自己，也笑得合不拢嘴，却从前面的后视镜里看见，京远的眼神并不在看着自己，却总往舒昙的身上瞟～他一边笑着，却也不好再说什么，毕竟京远是先夸的舒昙，顺便才提到自己而已。
　　京远见舒昙兴致起来了，又不失时机的献上殷勤。
　　“姨！你打开你前面的抽屉，你看看是什么！？”
　　舒昙惊异，“啊？你这是要送我礼物？”
　　“你打开看看嘛！好东西！”
　　立伟也被京远的言语诱惑了，也挺起身，向前张望着。
　　舒昙打开了座位前面的小抽屉，拿出来一看，里面是两个红色礼盒！京远微微一笑，“打开看看！”
　　舒昙轻轻打开两个礼盒，一个是女士手表，看标志是卡地亚蓝气球女款。
　　另一个是女士项链，四叶草镶猫眼蓝的。
　　都是女款，但都不是简单货！
　　她不知道京远又在搞什么，一边猜测着说，“这是给紫菡买的毕业礼物吗？”
　　京远看了看后视镜里的立伟，立即笑着回到，“这不是毕业了吗？这是我给紫菡买的礼物，也顺便给昙姨买了一份，你看看喜欢吗？”
　　“啊？不全是紫菡的啊？还有我的？”舒昙惊喜一阵，“那这个手表，就是送给我的喽？”
　　舒昙心想，毕竟自己已婚了，并且京远与紫菡才是一对，京远怎么可能再送自己项链？
　　这项链一定是送给紫菡的，那这个手表就是送给自己的了……这么想，逻辑很合理。
　　京远却忽然哈哈一笑，“哈哈～你自己看呗！礼盒内壁里面有铭文的，写着送给谁的，姨你看看！！！”
　　立伟也好奇，挺起身，伸着脖子向前看，可还是看不清楚礼盒内壁里面的铭文，金色的字很小，只看见密密麻麻的烫金文字闪着金光一片。
　　舒昙自己仔细一看，顿时感觉五雷轰顶！
　　这项链是给自己的，而手表却是紫菡的！
　　这！
　　离大谱！
　　你这不是瞎胡闹吗！
　　这孩子疯了吗！
　　舒昙心里突然间忐忑不安！
　　她下意识的看了一眼后视镜，立伟也在往自己这伸头看着，她见状立即合上了礼盒，还要尽力压制住内心的慌张与脸上表现出来的惊讶的神色“怎么了？这么着急？看清楚了吗？”刘立伟在后排笑着追问。
　　舒昙整了整礼盒，放回了抽屉，冷静的说着。
　　“没事！我嫌他买的太贵了！就这一款表，十几万呢！”
　　京远立即插话，“表？不是……昙姨你看清了……”
　　“你和孩子太不懂事了！”舒昙立即打断京远，“你和紫菡还没到结婚那步呢！怎么能给她买这么贵重的首饰呢！你这要惯坏她的！我们做父母的还是要批评你两句！”
　　舒昙再次眼神凶狠的看着京远，故意咣当一声响，把抽屉紧紧合上了！
　　京远立刻会意，他知道舒昙已经看清了铭文，但冲自己发火也是真的！
　　“哦～～～是我不对！昙姨说的是！是我没想到这么多！”
　　随即又献上笑脸，“昙姨你还是收了吧！我今天就毕业了，我有独立处理问题的权利了，你今天可不能让我扫兴吧！”
　　“就是！老婆，你就收了吧，好歹是京远的一片孝心啊！证明他没有只顾咱家紫菡而忘了你啊！”不明真相的立伟也在鼓动着舒昙收下礼物，这让舒昙内心简直糟透了！
　　舒昙心里十分明白这事不好办，收与不收都让自己进退两难，她硬下心，重新把抽屉打开，却只把那款手表放进自己的小手包里，话语清淡的说着。
　　“行吧～这手表我就收了！以后不准再这样自作主张了！还没学会挣钱就这么大手大脚的，年纪轻轻的，会让人家说闲话啊！”
　　“年纪轻轻的，会让人家说闲话啊！”舒昙又把这句话强调了一遍！“可这项链……”京远还不放弃的追问。
　　舒昙及时抢过话来，“这项链也很贵重，不能惯坏紫菡！你先保存着吧，什么时候和紫菡订婚了，你再当场送给她！就这样定了！专心开车！”
　　京远想再说些什么，可全被舒昙堵回口中，只能无奈的抿了抿嘴，闷头继续开车……………………毕业典礼在学校的体育场举行。
　　京远由于没有家长来一同参加，因此也就合理的一直跟着刘立伟一家子身边，俨然已经成了一家人。
　　身着学士服和学士帽的紫菡看到父母领着京远一齐来了，心里更加欣喜，在这个人生重要时刻，除了自己的父母外，她最想在一起的也就是自己的京远哥哥了～紫菡的美貌基因全都遗传自她的妈妈舒昙，而性格基因却又完全承接了他的爸爸刘立伟，再加上出生在一个中产且体面的家庭，受到了舒昙很好的家教，因此对待感情往往既单纯又专一，因此在这个未走出校门的天真烂漫的年纪，也是人生中青春最好的年纪，难免有点恋爱脑。
　　她拉着父母与校长和导师一齐拍照，校长与导师们都知道刘立伟是市医院有名的一把刀，而当他们见到舒昙后，竟然又齐夸舒昙是个貌美贤妻，出色的贤内助，有其母必有其女！
　　而当知道舒昙是一位护士长时，就更加对舒昙敬慕有嘉，更羡慕立伟与舒昙这种搭配，简直就是神仙伴侣！
　　而舒昙并没有被周围人士的奉承砸晕头脑，她一直注意着紫菡与京远的举动。
　　紫菡自从与导师合完照后，就一直腻在京远身边，和京远摆各种姿势拍着照。
　　京远也是十分的配合，对紫菡百般顺从，不会扫在场的任何人的兴致。
　　他是爱慕着舒昙，但无需迁怪于紫菡，毕竟也是从小一起青梅竹马长大的，即便是彼此看腻了也还有亲情在。
　　当好一个哥哥也就够了。
　　舒昙与立伟对京远的表现还算满意，表面上来看，也算是半个儿子，也够的上做家里的女婿了。
　　正当他们四人享受着快乐的氛围时，不和谐的因素又来了。
　　他们口中的那位话题人物，杨柳依，竟然不请自来。
　　只见杨柳依身着一套紫色西装套裙，脚上踏着一双cl大红底高跟鞋，殷切的喊着舒昙姐姐，一阵疾步哒哒哒向这边走来。
　　“姐姐真是爱女至深啊！昨晚刚刚值晚班就一刻也不休息赶来了！紫菡真是太幸福了！”
　　“你今天也不上班啊？向科室请假了？”舒昙毕竟与杨柳依是一个科室的护士，该问的还是要问。
　　杨柳依没有直接向舒昙解释，而是看向离自己一丈远的赵京远。
　　“京远，你爸爸飞国外了，来不了了！”
　　“你爸爸说，等他回来，叫上紫菡一家人，在家里给你们再办一个庆祝会呢！”
　　“你爸爸还专门吩咐我说，让我今天一定要代他过来，毕竟校长邀请函都发了嘛！”
　　杨柳依每一句都离不开京远的爸爸赵振，而京远双手插兜，就是不往前走，看也不看她一眼。
　　杨柳依还是姐姐长姐姐短的叫着舒昙，这让舒昙很反感。
　　在科室里，杨柳依跟着下面的小护士叫自己昙姐，自己还算能忍，而今天杨柳依张口闭口姐姐，却让舒昙越听越恶心。
　　舒昙还是忍不住疑问，“你这么叫对嘛？京远妈妈是我大姐，你是他妈妈的侄女啊！”
　　“哎～我都嫁到赵家了，不就是从他爸爸那论的嘛，再说毕竟咱们在科室天天见的，你也就大我几岁而已，叫你姨不就把你叫老了吗？你说是不是？”
　　杨柳依的嘴很犀利，眼光也很圆滑，能看出来从小就不是个好惹的人，能在自己18岁时就下定决心嫁给与爸爸同龄的赵振，这个女人心思不止早熟，更有别人见不到的韬晦。
　　看到舒昙脸色不悦，京远几个快步就走上前来，对着杨柳依说着。
　　“行了行了！你愿意叫什么就叫什么吧！快去找校领导拍照做任务去吧！昙姨跟伟叔也忙着应酬导师们呢！没闲情呢！”
　　杨柳依很会察言观色，还不敢在他们面前说硬话，于是就寒暄了一阵后，直接走开了。
　　舒昙看到京远特意走过来支派走了杨柳依，心里面也涌动起一丝暖意，这孩子在关键时候还是维护自己的！
　　自己当初没有白关心照顾他！
　　自己也算是对得起大姐杨菁了。
　　体育场上，人流熙熙，每个人都洋溢着欢声笑语，除此之外，几乎全是相机快门的喀喀声。
　　京远作为刘立伟一家三口的御用摄影师，不论是母女照，父女照，全家福，还是个人单照，全部包办。
　　经过一番拍照之后，京远也趁机跟在舒昙后面，“姨，咱俩照几张吧，难得今天这么正式，还没有见你穿得这么好看过呢！给我留个纪念呗！”
　　跟我照？舒昙笑容洋溢的表情还没有落下，她看了看立伟，立伟也欣慰的回话。
　　“对！对！老婆，你跟京远照一张吧！京远终于毕业了，你也算是盼着他长大了！也算是完成了杨菁大姐的心愿！”
　　“行吧！立伟来拍吧！”舒昙同意了。
　　拍照的工作从京远的身上转到了立伟的身上。
　　京远很自然的伸手，从后面搂住舒昙的腰，欠身将头向舒昙一侧歪过去，头与头都要碰到了，显得很是亲密，就像是一对母子一般。
　　立伟毫不迟疑，咔嚓一声快门。
　　之后，京远转到舒昙身后，身躯将舒昙围住，躬身将头靠在舒昙肩上，与舒昙脸颊相贴，用双臂从后面抱住舒昙的手臂，四只手轻轻的按在舒昙平坦的小腹上。
　　舒昙也并没有明显的拘泥，很是大方自然。
　　立伟看着，心里虽有一丝异样，但还是化作一丝感叹，京远真的长大了啊！像是懂得呵护舒昙了！随即咔嚓，就又是一张。
　　拍完这张，京远依旧在后面抱着舒昙，还没有放开她。
　　“姨，我想抱着你照一张！”
　　舒昙不解，扭头抬眼看着京远，“你这不已经抱着我了么？还怎么抱？”
　　京远轻轻咧嘴，“你从小就抱着我，这次我就想抱你一回！”
　　“怎么抱？”
　　“就这样！”
　　京远话音未落，就突然从舒昙身后直接一个公主抱，将舒昙横抱起来！
　　“啊？！”舒昙轻叫一声，显然没有心理准备，手包都被吓掉了，双手忽然无处着力，只能尽量扯着京远的衣领，扶着京远的坚实的臂膀。
　　她用力向后仰头，却把发髻上的纯玉发卡弄掉了，倾泻如瀑的黑色长发就这么随着京远的摇晃一齐摇摆飘扬着。
　　而旗袍的后摆已经直直的垂了下去，侧边开叉正好露出了被黑色打底袜包裹的丰腴大腿，臀部的弧度也因为被抱着而更加显得圆翘……刘立伟也没有想到京远会这么抱起舒昙，年轻人就是爱玩，他手一抖，都忘了有没有聚焦，就拍了一张……舒昙一面整理着凌乱的头发，一面在京远的臂弯里低声提醒着京远，“你这孩子！太鲁莽了！怎么不告诉我一声！”
　　京远没听舒昙的，他双手横抱着舒昙开始原地转起了圈圈，令舒昙的一头如瀑秀发与裙子的后摆都跟着飘逸起来，已经有周围的人们开始注意到他们这边了。
　　舒昙看到周围人们的怪异眼神，作为各种眼神的焦点反而让自己感到又目光灼灼之感这种感觉让她突然脸红心跳，她开始用手有力的拍了拍京远的肩，轻声提醒着京远，“好了好了！当着这么多人呢！紫菡也看着呢！行了，快把我放下吧！”
　　而此时，站在一旁的紫菡却急了，她直接跑过来，腻在京远身边，“偏心！我也要抱着拍！”
　　还没等京远完全放下舒昙，紫菡就直接上手，搂住了京远的脖子，舒昙整了整衣服，自然要给自己的女儿留下更多机会，就慢慢踱步到立伟身边了。
　　“没事吧？”立伟轻声问舒昙。
　　“没事，他就是爱玩罢了！”她靠在立伟身旁，整理着发髻，也整理着刚才悸动的心情……京远又撺掇着让舒昙穿上紫菡的学士服和学士帽又拍了几张……舒昙看着周围体育场上的人们也都大体如此，也就跟着又拍了几张………………晚上，京远与紫菡有同学聚会，这让京远不敢再腻在舒昙身边了，舒昙与立伟也就早早回到了家。
　　结束了一天的疲累，夫妻回到床上，看着今天毕业典礼拍的照片，聊起天来。
　　立伟拿着手机一张一张的划看着，他重点欣赏着舒昙的照片，脸上露出淡淡的笑意。
　　“昙儿，二十多年过去了，你穿上学士服还跟当年毕业的时候一个模样！一点儿也不显岁月的痕迹啊！真是冻龄女神！”
　　他傍边的舒昙，正穿着粉白色的丝绸睡衣，披散着湿漉漉的黑长顺直的头发，此时垂下的鬓角掩在脸颊的两侧，坠在红润的唇角，显得她更加妩媚有风情了，她精心擦着睡前的护手霜与护眼霜，听着立伟由衷的赞许，心里很是受用。
　　她接过立伟的手机，也开始一张一张的欣赏着，脸上的笑意始终不减。
　　而当她翻到那张京远抱起她来的照片，那张旗袍后摆垂直张开露出大腿后面的照片，她忽然羞羞的皱了皱眉。
　　“哎呀！你怎么拍的啊！后摆都直直的垂下去了，大腿底裤都露出来了！头发也散开了！太不雅观了吧！”
　　立伟凑过来看，“这张啊？京远抱得太突然，我也没有做好准备，就忙着摁了个快门……”
　　“那你把照片都给他发过去了吗？”
　　“发了……”
　　“哎～算了……发就发了吧……”
　　“这有什么啊？这抱你的可是京远啊！咱们看着他长大的！除了他爸爸赵大哥之外，他就跟咱们最亲了！以后很有可能就是咱家姑爷了，你还有什么不放心啊！”
　　立伟说的似乎没错，但舒昙心里却一直隐忍着，已经到了不得不发的地步。
　　“不是！立伟！你不知道！这孩子……这孩子！哎！”
　　“怎么了”？“这孩子越大越怪！不像他小时候那么乖剌听话了！”
　　“没有吧？今天跟咱家又接又送的，哪有啊？”
　　“你不知道！我作为女人，这种直觉很准的！我总感觉，我总感觉，这孩子这几年看我的眼神渐渐的变了！”
　　“什么意思？”
　　“哎！非得要说得那么明白吗？就是……就是这孩子不拿我当长辈看了！倒像是……倒像是……哎～你懂得！你也看见了！”
　　“你可不能随便说啊！昙儿，这要是说出来，这算什么事啊！！！！”
　　“不是！老公！并非我疑神疑鬼的！我真看到这种迹象了！”
　　“真有这事？”
　　“是啊！我告诉你，你还记得今天在他车上，他送我的那件手表吗？”
　　“怎么了？”
　　“其实那不是送我的！盒子里面有他定制的铭文，这件手表是送给紫菡的！而那件送给紫菡的项链，盒子上的铭文竟然是送给我的！”
　　“真的？这……这不会是搞反了吧？真有这事？”
　　“我还骗你不成！我也怕是他将铭文印错了，还故意用言语试了试他，结果这孩子明明知道这铭文写的是什么！他心里清楚的很！他就是故意的！”
　　“老公，你知道吗？当时我在车上立马就懵了！但又不想把气氛弄得太尴尬，就装作发火训斥了他，把这事遮掩过去了！你看看他当时忿忿的表情！一看就不正常！”
　　“噫！这孩子怎么变成这样了呢？他不会是把你当他妈妈了吧！毕竟这孩子从小就没有了娘，第一口奶还是吃的你的，你这么多年也算他干妈了！”
　　“我一开始也这么想，也最好是这样！可就怕……”
　　“不用怕！就算这小子他真敢，赵大哥这关他也绝对过不了！那可是他亲老子！别管是在集团里还是在家里，赵大哥绝对是雷厉风行说一不二的！”
　　“哼！上梁不正下梁歪！他赵振都敢续弦一个小他一辈的杨柳依，他拿什么给京远做表率？我看京远这孩子就是被他赵振，还有那个杨柳依带坏了！”
　　“哎！就怕到最后苦的是咱闺女啊！咱闺女可是从小就跟着京远玩大的，真是一心一意喜欢京远啊！”
　　“老婆，你别独自忧虑了，要真是这样的话，以后咱俩见到京远了可得还好劝劝他！就算这小子死不悔改，也绝对不允许咱家闺女受委屈！”
　　舒昙听到立伟的豪言，舒心的钻进立伟怀里，靠着立伟的胸膛，柔声呢喃，“我也不怕，有什么事，咱们一起面对就行～”
　　立伟揽住怀里的舒昙，闻着她发梢的清香，“你今天真香，那件旗袍只熏香就熏了三个月吧！染得你头发稍都香了！”
　　“你又说了一遍！今天都说了三遍了！”舒昙莞尔一笑，轻轻抬头，用鬓角抵着立伟的下巴，柔软的胸部贴在立伟的侧肋上，刚刚敷完护手霜的嫩手，柔柔地抚上立伟的肩膀，“老公，珍惜这一夜吧！紫菡毕业后就要回来住了，以后晚上就不能这么肆无忌惮的说话了……”
　　立伟通过舒昙睡衣的蕾丝领口，欣赏着舒昙胸口处的水嫩洁白，迅速的握住舒昙的柔荑小手，放在嘴边轻轻一吻，随即引导着舒昙的手，放到了自己的裆部，“好～你先帮我摸摸，这么两天一夜的熬，简直快把人累坏了！要是没有你陪着，我真熬不下来！”
　　舒昙细眉一皱，撅起小嘴，“我刚擦了护手霜！你就让我摸你那里？”
　　“那……那就像以前一样，戴手套好吧？好吧老婆？”立伟央求着。
　　“哎～”舒昙没有再说话，从床头柜里拿出一副医用手套，只戴上了右手。
　　然后重新卧回立伟身侧，抵在立伟的下巴处，依旧低着头不看立伟，小嘴微张似闭，两眼春水含情，然后简单利落的将手伸进立伟的裆里面，缓缓揉搓起来。
　　立伟靠在床头，仰头闭眼，开始放松享受了。
　　舒昙揉搓了十分钟，但立伟只能略微变长变硬，如果不用手扶着，实际上还是软巴巴的。
　　“怎么回事啊？”舒昙疑惑起来，以前还没有遇见过这种情况。
　　“怎么了？”立伟重新睁眼，才发现异常。
　　他只顾着享受舒昙的手活了，竟然丝毫感觉不到自己究竟硬没硬……舒昙一面继续揉搓着，一面安慰着立伟，“你这是经常熬夜，又经常做手术，一站就是七八个小时，身体太疲惫了吧！”
　　立伟也回想着，已经过去的48个小时，自己还没有沾过枕头，“可能吧！哎～不一定非得要做，你给我用手撸一撸我就挺舒服了～你这么柔润的手，真是舍不得让你戴手套啊！”
　　“不做吗？”舒昙轻声幽怨问着。
　　“今天太累了，改天吧！你给我搓一搓，就睡觉吧，你也熬了一天了，早点睡！”
　　“行吧，我也够累的了～再给你搓一会儿就算～”
　　舒昙一只手伺候着立伟，另一只手滑动着手机里的照片，房间里又恢复了安静，只能隐隐的听见衣服里传来簌簌的声音。
　　她手上不停，翻动着手机里自己和京远一齐拍的照片，抬头看看立伟，没来由的问到一句，“老公，要是京远真的对我有那种想法，你会怎么做？”
　　“哼！要是好说歹说他还不听，那就抄起我的手术刀阉了这个臭小子！”
　　舒昙噗嗤一笑，“嘻嘻～你就不怕赵振？”
　　“赵振？我想……我想赵大哥也绝不会同意这事发生的！你想想，你都什么岁数了，除非他想让他赵家绝后！”
　　舒昙听罢，脸颊一皱，手上的劲忽然变大，让立伟感受不及，暴出一声呻吟！
　　舒昙厉声说道，“去你的！你怎么知道我生不出来了！我有你说的那么老了吗？”
　　立伟显然感觉到刚才说错话了，开始有了求生欲，缓了缓神，又握住了舒昙侍奉自己的手，让舒昙停下了手里的活儿，“这……你这怎么还埋怨起我了……行行行！你不老，我老了行了吧！”
　　“本来就是！你老婆我是正经的80后，也就是我发善心才能看上你这个70后的小老头！”
　　“哼！咱俩就差一岁，你80年的，我79年的，值得这么数落我吗？”
　　立伟说完，忽然也哂笑一声，坐直了身子，向舒昙开起玩笑来。
　　“诶？不对！我听这意思，你好像心思不纯啊？就一个小男孩这么瞟了你几眼而已，看把你美得！真以为自己现在还是老少通吃，万人迷啊？”
　　舒昙白眼一翻，“哼！我就是想让你有点危机感！人过不惑以后，过不到一起的家庭大有人在！咱们同事里边，在这个阶段，事业稳定了，孩子也成年了，就算是离了也没有各种羁绊了，有的就干脆分房睡了……以后各玩各的……”
　　立伟一阵篾笑，说话都开始用鼻孔出气了，“怎么着？嫌我床上不中用了，还想再试试90后？还是说，像京远这样的00后？”
　　舒昙也当立伟这是玩笑话，也用玩笑话回复着，“算了吧！折腾不起了！现在的小孩玩的越来越疯、越来越花，要都像昨天晚上那个薛兰心那样，就算是身子经得住，心里也早就吓疯了！”
　　她刚刚说完，就又动了动还盖在立伟裆部的手，“诶？怪了！我这手上都停了，你怎么倒支棱起来了？”
　　舒昙已经感到那东西开始有些活力了！
　　立伟没有接舒昙的话，自顾自的说着，“哎～谁还没有年轻过呢？就是咱们那时候信息不发达，没有人传出来，也没有人带着玩……等现在岁数大了，就只能看着年轻的玩了，偶尔碰见昨天那种情况，也算是还能给年轻的刷刷锅、开开眼……”
　　舒昙听着立伟的疯话，但明显感到立伟的东西已经在自己手里快速变硬了，似乎以前从来没有这么快速过！
　　也没有这么粗硬过！
　　舒昙感觉到了势头不对！
　　这刘立伟的这根臭东西，绝不是因为自己的温柔伺候才来精神的，他明明就是想到了昨晚的事和刚才说过的事，这才忍不住硬了！
　　她蹙眉横目，顷刻化身河东母狮，将手迅速的从立伟的裆里抽出来，直接扒开了立伟的裤子，让这根不知羞耻的东西立即暴露出来接受审判！
　　“刘立伟！你看看，你下面竟然还来了精神了！你给说清楚了！还刷刷锅？那小妮子的骚尿喷了你一脸，你竟然还回味享受起来了！不嫌骚啊！”
　　刘立伟一看自己下面，也感觉不到自己下面竟然已经硬成这样了！
　　这也确实出乎了他的控制了，“啊？我也忍不住啊！它……它怎么就硬成这样了！我也控制不了啊！这也不怪我啊！”
　　“哼！说明你心里有鬼！淫鬼！”舒昙一顿批斗，用脚踢着立伟勃起的阴茎。
　　“呦呵，这回轮到你将我军了！挺好啊！”立伟开始反讽着自嘲。
　　“我也不知道为什么，一想到京远那小子对你有意思，我下面就会慢慢发热，我也想防止自己再这么想，可怪就怪在这，你越是想狠心阻止这个想法，反而又加深了这个想法在心里扎根！这种感觉太难控制了！”
　　舒昙已经被气得两腮鼓鼓的，两眼瞪得如铜铃，坐在床上插起腰，“你就把我看得这么贱吗？我可是你老婆！你竟然会对这种想法感到兴奋？”
　　“这和你贱不贱无关！也不是我自轻自贱！这就像是《催眠师》里面的那个桥段，他让你不要想绿色的大象，因为这种生物根本不存在，可你脑子里还是会浮现出一头绿色的大象！我感觉这是人的本能，是思维在作怪！你想想，咱俩结婚这么多年了，从激情到爱情，从爱情到亲情，也早就把对方的心底摸透了，你还不知道我对你的心思吗？”
　　“昙儿，其实，你今天早上和那个薛兰心的谈话我都听见了，我只是没有进去打断你们，这孩子应该是不知道你与我的关系，她无意冒犯你的！我只能感叹，时代真的变了，尤其是疫情结束后这两年，让以前不上网的也必须上网了，咱们在医院里看的最清楚，世道人心真的变了！互联网已经改变了一切，包括社交关系与人际关系！这个网络时代让人与人之间几乎没有了任何秘密，却又更加滋生了人们内心最隐忍的秘密！人们把这种称为怪癖。但这种怪癖真的难分对错！也并不是非黑即白！就像是我手中的手术刀，救了不少的人，也死了不少的人，那我是天使还是恶魔？我要是连这点道理都看不透，承受不了一点外来压力，我早就让患者家属骂死了！”
　　“天啊！我还不知道咱们家里面还有个哲学家呢！你这思想高度，让你只拿手术刀真是屈了才了！”
　　“我拿的是手术刀，但我解剖的是人心！”
　　“呵呵！我拿的是注射器，怎么就忘了给你再打点兴奋剂！”
　　“你又取笑我！”
　　“不是！老公！我说真的，我发现不只是疫情之后，而是你当上科室主任之后，思想变得好快啊！你好歹也是个领导了，我都快跟不上你了！”
　　“我就没变！是你当了护士长，心气更高了，脾气越来越大了！见谁都不顺眼！”
　　“真的吗？”舒昙顿了一下呼吸，把头一低脸一沉，似乎是在反诸求己，默默不说话了。
　　自己心气太高？
　　看不惯别人？
　　……立伟再次把舒昙揽在怀中，用温和的语气安慰着，“好了，老婆，别多想了！你这样挺好的，你要是像杨柳依那么随便又圆滑，见人说人话，见鬼说鬼话，反而失了典雅高贵的女神范！你不只是白衣天使，你还是白衣天使的掌门人，你是护士长！你知道你多么伟大了吧！所以你就得每天都端着挺着骄傲着！这就是你的天职与使命！”
　　舒昙终有又扬起了如月牙一般无瑕的下巴，笑出了声，“你真会哄人！其实你嘴一点也不笨，你就是～爱较真！”
　　“对了！我说的都是真的！”立伟继续哄着舒昙，他不失时机的将舒昙的手再次握起来，又放到了自己的裆部，殷勤的说着，“好了！我的白衣天使掌门人，你再发发功，让它好好听话行不？”
　　舒昙的手碰到那根硬物，也被惊住了，“你怎么还硬着呢！一直没有软下去吗？”
　　“没有掌门人的号令，它不敢软！”
　　舒昙轻拍了一下勃起的硬物，佯作嗔怪，很快就又利落的把玩了起来。
　　立伟逐渐呼着热气，“不行！我感觉这个硬度有点让我忍不住了！老婆，咱们来做吧！”
　　舒昙突然花容失色，“啊？你都两天一夜没休息了，还这么有精力？”
　　立伟一阵傻笑，“嘿嘿～我感觉，我感觉咱们就这么说一点放肆的情话，对我挺管用的～你觉得呢？”
　　这……舒昙似乎有些难以启齿……“……我，好像……好像也这么觉得，以前真没有像今晚这么兴奋过……”
　　舒昙说完就后悔了，把头低下去，但心里面却是荡漾着不停，手上的活也只轻轻揉着没有停……立伟轻声在舒昙耳边呼着气，低沉又有磁性的声音说到，“那你……是不是……也有感觉了？”
　　舒昙脸色已经润红到了眉梢，一头黑长直的秀发披散下来遮住了半边脸，此时只顾着低头把玩着立伟的硬物，不再说话了。
　　立伟迫不及待的将手伸进了舒昙下身的睡衣中，顺手一扫，果然已经泥泞一片了！“那就别等了，老婆，我们开始吧！”
　　“啊！别！我先给你戴上……”

第4章 欢宴与哑剧
　　床头灯火阑珊，在墙壁上映照着立伟焦急而又笨拙的身影。
　　立伟匆匆压在舒昙身上，却引来舒昙的一阵嗔怪，“等一下，我扎一下头发！不然你又要压疼我了！”
　　“别扎了，放下来吧！放下来你更美！显得你脖子更细！”
　　“不行！你每回都压我头发……我……！”不等舒昙用手绾好头发，立伟就已经猴急得压过来了！
　　他打开舒昙睡衣的领口，首先引入眼中的是舒昙纤细颈部的项链，白色金质的绞丝款式，传统样式下透露出一股纯美恬静，修饰着舒昙的天鹅颈，在昏黄的灯光下与乌黑油亮得发梢交叠在一起，更显得舒昙的下颌和锁骨十分的柔和秀润。
　　项链？！
　　嗯？
　　立伟心里忽然一顿，禁不住心里悸动一下！
　　为什么会想到京远那小子给舒昙买的那条四叶草梵克雅宝？！
　　哼！
　　这小子确实是有点放肆了！
　　竟然当着我的面，在舒昙那做出这么离谱的事！
　　以后真该去找老赵，一起好好教育一下了！
　　忍着悸动的心情，立伟渐渐解开舒昙睡衣的前襟，一对C杯的粉嫩雪白的美乳在昏黄灯光的明暗斑驳下显得颇有规模！
　　舒昙腰腹部位的肌肤保养得也很不错，平滑丰腴，洁白如玉，也看不出有肚腩和妊娠皱纹，而圆形小巧的肚脐正是身体健康的彰显，他忍不住伸出双手，从小腹开始往上抚摸揉搓着，任凭舒昙敏感的痒痒肉一阵颤动，一路攀上那对只属于自己的温香柔软的顶峰，口吻品味着雪峰之巅的一抹鲜红的花蕾……“噫…啊…唔…”舒昙轻轻呻吟着，肉体不断颤抖之余，将秀发凌乱的臻首歪向一侧，轻轻闭上如丝的眉眼，双手紧紧攀上立伟的肩膀，口鼻中却隐隐发出嘤嘤的细微呻吟。
　　她在床上从来没有要求过立伟怎么做，也算是羞于启齿，然而，立伟每回的动作都还算能让她满意，就是步骤有点固定了……少了点意想之外的刺激……立伟毕竟是一名主刀的外科医生，见过了无数的筋骨皮肉，对人体各个部位的构造谙熟于心，用手摸哪里，下面插多深，会给女体带来多大的反应与刺激，这些都像是在进行一场事先规划好的精密的手术。
　　这可能就是职业病吧～有利也有弊。
　　就比如现在，舒昙虽然闭着眼，但也能凭着感觉记住立伟下一步会摸哪，又会插多深，插几次……就像是固定程序的流水线，而她就是流水线上的精装商品……在这种固定的流程下，她每回都能感到满意，似乎除了满意也不知道再奢求什么了……大概十分钟后，立伟忍不住，提前低吼一声，缴了枪，卸了套。
　　舒昙默默的整理头发，将鬓发敛到耳后，露出整张面如皎月的鹅蛋脸，昏黄的灯光下映得脸蛋红红的，嘴上却幽幽的嗔怪起来，“你今天是不是太兴奋了，比平常快了一倍时间呢……”
　　夫妻二人都是从医的，自然知道，男人有时候坚持不住，并不都是身体素质的原因，往往很多时候会是精神状态的原因。
　　而且男人在奋战时，也并非越集中精力就越能持久，而是恰恰相反，越集中精力臆想身下女人的性感肉体，男人就越忍不住！
　　立伟此时汗颜不止，小声的说着，“我也感觉到了，今天是有点兴奋了，精力太集中了，分散不了注意力，就有点把控不住……”
　　舒昙将床铺重新整理一遍，语气柔和，安慰性的说着，“哎！应该是你熬夜熬得！你都48小时没沾床了！算了！早点睡吧！”
　　看着舒昙已经摘掉手套，开始整理床铺了，也是为了自己的身体好，先养精蓄锐嘛～立伟也不好再说什么了……夫妻二人正准备关灯睡觉——
　　——布谷～布谷～，舒昙的微信忽然来了消息。
　　她打开一看，原来是紫菡与京远都分别发来了消息。
　　看了一眼之后，便轻轻的叹了一口气。
　　“这么晚了，还有什么难事？”立伟问着正在看微信的舒昙。
　　“哎！太闹心了！明天晚上！赵振就回国来了，说要给京远和紫菡补个庆祝会呢！！！两个孩子都给我发来信息了，要咱俩过去！”
　　“这是好事啊！说明赵振心里有这两个孩子，特别是对咱们紫菡真照顾啊！没准他心里面已经认了紫菡当儿媳妇了～咱们两家也联谊一下感情，不好吗？”
　　“你知道，我最不愿意去那个赵家！尤其是看见杨柳依就烦！”
　　“这不是为了孩子们嘛！就算是为了紫菡的未来幸福，咱们也得去啊！”
　　舒昙勉强点了点头，在立伟的抚慰下，关灯躺下睡了。
　　而在躺下之后，一片黑暗之中，立伟背着舒昙侧过身去，心里开始暗暗琢磨起来。
　　京远这孩子，难道真如舒昙所说，真的对她有离谱的想法？
　　正好明天聚会时，我要暗地里好好观察一下这小子！
　　以后绝不能让这小子伤害了紫菡与舒昙！
　　…………………………第二天，舒昙上班来到科室。
　　她进门的第一件事就是询问护士那个薛兰心怎么样了，而得到的回答是，她昨天就被男友接走出院了。
　　“本来就没有什么大的损伤，只是费了一些力气与精力罢了，给她输了血，又输了几瓶营养液，就被男孩接回去了，走的时候还活蹦乱跳的，一点也不像受伤的人。并且护士长，前天晚上你们值班留下的东西，他们出院时没有带走，我给你整理在你的办公桌上了！您看看怎么处理？”
　　舒昙走到自己的办公桌前一看，看到的竟然是医用托盘里的那颗黑8与脐钉碎钻流苏！
　　舒昙看见这两件从薛兰心身上拽出来的东西就感觉既下贱又恶心，这两件东西留在这里，总让她感觉这个薛兰心是有意无意的在嘲讽自己！
　　舒昙隔着这两件东西仿佛看见了薛兰心又在与自己的丈夫刘立伟对视着，一起发出肆无忌惮的淫笑！
　　她不想再看第二眼，直接将它们扔进桌下的废物桶里了！
　　她又给让自己又气又爱的立伟发过去语音，“早点下班，今晚还去京远家聚会呢！”
　　随后就将身心投入进了一整天的工作之中。
　　…………………………整整一下午，由于没有安排手术，刘立伟一直孤单的坐在办公室里，想到晚上将会去京远家参加聚会，他的心里就会有阵阵悸动，这让他即使坐在办公桌前，也无心翻看病历表。
　　昨天晚上舒昙睡前与他说的话，他竟然独自琢磨了一整天！
　　他在昨晚睡前就在心里告诉自己，今天晚上去聚会时一定要死死盯着京远，观察他是不是如舒昙所说会有一些出格的言行举动，他一定要弄清楚，京远这孩子究竟是不是对舒昙有离谱的想法！
　　可是，如果京远真的被自己捉到了把柄，自己真的就打算要在他的家里当着他爸爸赵振的面揭穿他吗？
　　这……这确实是不太好吧！
　　这可是也当着紫菡的面呢！
　　这不是伤害了紫菡的一片痴心吗？
　　世上哪有女儿吃母亲醋的荒唐事？
　　并且如果伤了两家感情的话，二十多年的感情啊，以后可就没有转圜的余地了……更何况，京远家里还有一个杨柳依呢！
　　这岂不是让她白白看了自己和舒昙的笑话！
　　不行！
　　就算是京远这孩子真对舒昙有意思，自己也不能当面和他摊牌！
　　至少是不能当场摊牌！
　　只能选择在以后的生活中对他进行逐步的劝导与教育了！
　　他紧紧的捏着手里的原子笔，手背爆出青筋，绷着嘴唇咬着牙，心里逐渐坚定了主意，把原子笔往桌上狠狠一拍，就这么办！
　　看看时间，马上下午五点半了，下班时间到，可以动身了！
　　他按照自己的计划，拿起手机，迫不及待的率先联系舒昙，让舒昙在停车场等他去开车。
　　途中，立伟只顾开着车，舒昙除了又用镜子和眉笔瞄了瞄眉眼以外，一直都是面目平和，直视前方，两人似乎与对方都没有什么可商议的，车里寂静得可怕。
　　他不想告诉舒昙，他怕这种暗地里的观察和监视会让舒昙反感，这样反而会让舒昙与京远相处时表现的不自然，他也更怕舒昙会因这件事责骂自己！
　　既然自己已经认定的事，就不要让自己的老婆操心了，自己完全可以解决好。
　　他偷偷的看向舒昙，舒昙还是那张面如睡佛一般的半边脸，垂下来的鬓发也看不到舒昙的表情，嗯，她应该不会怪自己的！
　　他心里也渐渐安定下来。
　　在开车穿过几道路口后，车停在了一处环境清幽的私人别墅前，赵家终于到了。
　　他解下安全带招呼舒昙下车，而舒昙却在这时突然开口，小声叫住了立伟！
　　立伟一愣，一路上舒昙都没有说话，现在却煞有其事了！
　　却见舒昙眼神殷切但略显吞吐的说道，“你～你今天要是也感觉到京远有什么不对劲……你可千万别……当场发火啊！我不想让紫菡知道！我怕她多想！即便紫菡不怪罪我，我也没脸给她当妈了！毕竟他们都还是孩子，今天的聚会也是为了咱们的孩子！”
　　立伟一阵吃惊，“你……你都知道了？”
　　舒昙嗤鼻一声，“切！我还猜不透你的心？你太实在了！你只懂得救人，哪会算计人？你这一路上不说话，我就知道你心里瞒下事了！”
　　“老婆，我……其实也是这么想……”
　　舒昙脸上终于挂上了微笑，“好了老公～任京远他再胡闹，也只是个孩子，以后有的是机会教育他！不急于这一时！”
　　有这么温柔贤惠又识大体的老婆，夫复何求啊！立伟心里一阵暖意，也傻傻的笑了，“嘿嘿～老婆说的对～！”
　　两人下了车，舒昙很自然的挽着立伟的臂弯，走进了赵家的别墅。
　　立伟和舒昙都没有为今天的聚会而特意的装扮，他们也只是将这次聚会看成是一次普普通通的下班后的串门，平常上班时穿什么，脱了白大褂，现在也还穿着什么。
　　立伟穿着一身黑色的春季夹克和裤子，而舒昙也只是简单的放下一绺发髻，亚麻色针织衫，浅色的宽体牛仔裤，配上女孩们爱穿的裸踝小白鞋，既显减龄又简约大方。
　　两人相互挽着对方，还没有走进别墅的房门，两个孩子，京远与紫菡就开心的迎出来了。
　　与夫妻二人的平常衣着相比，紫菡与京远的衣着可谓是“盛装隆重”，特别是紫菡。
　　京远白色衬衣配着小领带，在舒昙看来也还算规规矩矩，可紫菡却穿了一件银白色的晚礼服，连头发都烫染成了栗红色的发尾小波浪样式。
　　细看身上的这件晚礼服，服装的边口处都是蕾丝面料，单侧吊带，收腰修身，有些略似婚纱的感觉，裙摆长度刚好遮不住她脚下的银色系尖头高跟鞋，这种搭配显然是女孩经过了一番小心思的。
　　舒昙看到紫菡的装扮，惊喜之余更多的是惊吓，与身旁的京远相比，自己女儿的装扮确实有点喧宾夺主了，或者说，这意图有些太明显了。
　　并且女儿竟然瞒着她在昨天晚上就自己烫染了头发，这让一向对女儿管教甚严的舒昙有些皱眉。
　　立伟也惊讶的感叹道，“紫菡你这么穿，爸爸也第一次见，真的感觉你要嫁人了呢！”
　　“紫菡，你这穿的！”舒昙本想接着说些什么，但又不想扫了孩子们的兴致，只能默默的用幽幽眼神看着女儿。
　　紫菡并没有因为舒昙的瞋视而会意，反而仍然十分欣喜的说，“怎么了？杨阿姨给我选的，她说这样穿和京远挺般配的……嘻嘻……”
　　紫菡又转头看向京远，绽放出最灿烂的笑容，“你说是不是，京远？”
　　“杨姨说是那就是呗！”京远敷衍的回答着。
　　舒昙听罢很是生气，又是杨柳依！
　　这个不伦不类的东西，迟早会把两家搞乱！
　　她忍着咽下一口气，尽力平复着难看的神情，她不想在赵家的门脸上摆脸色，毕竟这样对谁都不好。
　　立伟紧紧的挽了挽舒昙的手臂，舒昙只能迅速的调整回来，在女儿和京远的簇拥下进了房间里。
　　而在大厅里，杨柳依一身红装连衣裙，cl深紫高跟鞋，以女主人的身份落落大方的接待着立伟和舒昙。
　　所有的寒暄与应和全都是立伟应下，舒昙全程并没有吭一声，她的手臂也没有离开过立伟的臂弯。
　　“叔！您与昙姨快坐下吧，我们一会就开宴！”最先上前拉他们入座的果然是京远！
　　由于舒昙左侧挽着立伟，京远只能转到舒昙的右侧，挽住舒昙的手臂，将舒昙拉向沙发休息。
　　“昙姨！这回是我爸爸从扬州带回来的厨师，会做养颜料理！一会儿你们好尝一尝！”
　　立伟看在眼里，看着京远的殷切模样，虽说有疑，但也不十分确定，京远与舒昙更亲，这是人们都知道的，只是牵一牵手，真的很难说有什么异样，他默默不敢声张，随着京远的牵引走向沙发落座。
　　说是宴席，其实也就他们两家，六口人。
　　在等待开宴的空闲时间，玩的玩，聊得聊。
　　此时，紫菡神秘兮兮的拽着舒昙离开沙发，让舒昙见识一下杨柳依的巨大的衣帽间，与衣帽间里琳琅满目的衣服、包包、鞋子与饰品。
　　而舒昙早就对杨柳依有所耳闻，见怪不怪了。
　　杨柳依眼神活络，趁机走过来，对着紫菡说，“紫菡不用羡慕，等到你嫁过来那天，这个衣帽间就是你的了！这些他爸爸给我新买的衣服，你不喜欢的款式，都可以送给你妈妈呦！不喜欢的也依你，统统扔掉！”
　　紫菡听完一阵惊喜，拉着舒昙的手激动地摆动摇晃着。
　　舒昙却面目冷静的对着紫菡，实则含沙射影针对着杨柳依，训斥道，“婚事这么重要，哪有那么早？你这么年轻，别总想着不劳而获！以后也不能全靠京远！女人更要独立，听清了吗！”
　　紫菡热脸蛋贴了冷屁股，只是轻轻撇撇嘴。
　　杨柳依自然听出了舒昙话里的意思，也并不恼怒，脸色微笑如初，“哎呀～女孩子嘛！终归还是要宠着养一些的！你不宠她自然会有人宠她，她就会让别人抢走了哦～我就挺喜欢紫菡的！以后她就是我女儿，在赵家绝对不会受半点委屈！”
　　舒昙也只是皮笑肉不笑，连看不都看杨柳依，只是嗤鼻一声，“呵呵，是啊，都这么贵妇名媛了，还在医院干什么护士啊？回来当阔太太呗～再给赵大哥生一个半个的，哪还用认别人的孩子当亲生的吗？”
　　杨柳依并没有被舒昙揶揄得改变半点脸色，而是仍然奉承着舒昙说，“不愧是姐姐！确实说到我心坎里了！其实，我一直就不想在医院里空耗年岁了，想趁着自己还算年轻，又有护理经验，计划开一家美容院，干点自己的事业去！人有了事业了，就不寂寞了，姐姐也干护士半辈子了，有什么新想法不？”
　　舒昙心里一琢磨，眼明心细，暗啐一声，说的好听！
　　开美容院？
　　这么大的投资项目，没有老赵给你资金你就算是干一辈子护士也攒不够本钱！
　　最后还不是靠老赵？
　　不是！
　　老赵都年近七十了，你杨柳依这不是合理的准备分摊以后京远的继承资产吗？
　　真有心机啊！
　　休想！
　　京远再有错，也是我带大的！
　　想占京远的便宜，没那么容易！
　　舒昙果断回复，语气很冷静，“你开美容院这事，我还真是爱莫能助了～赵大哥和京远要是心里清楚，应该能帮你一把！”
　　这话说得已经让局外人听得很隐晦了，只有局内人自己能够体味得明白。
　　而对于心机活泛的杨柳依来说，她自然明白舒昙这话什么意思，她佯装着欣慰一笑，又要开口，却忽然发现京远已经将眼神瞟向了这里，她对京远有所顾忌，便只张口微笑，没有敢回舒昙的话。
　　原来舒昙这话故意说得很大声，让坐在沙发上吃瓜的立伟也听见了，立伟虽然一直和京远稳稳端坐在沙发上，但自从进门以来，他的视线就没有离开过京远。
　　如果说今日的舒昙是京远这只小狼的猎物的话，那立伟就更像是暗地里的老猎手，他始终在偷瞄着京远这只小狼狗！
　　他似乎坚信，京远是不会与他坐在沙发上一直寒暄下去的，他迟早会露出他的狗尾巴！
　　果然，当屋里女人的谈话中提到京远的名字时，在立伟跟前的京远忽然眼神一亮，忽一抬头，犹如鹰顾狼视，就像是触电一般机灵了起来！
　　这些都让立伟实打实的看在眼里！
　　这反应是不是有点过激了？
　　立伟心底一阵腻味。
　　“叔，昙姨她们好像提到我了，我过去看看哈～您好坐，我们马上开宴～”
　　这简短的应承话，在立伟听来更像是在给自己这个老猎手上眼药！
　　这孩子终于耐不住寂寞了！
　　这是他进门来第一次当着我的面主动去亲近舒昙！
　　这狼崽子要行动了吗！？
　　立伟的心潮也随着京远的话渐渐涌动起来，他装作端正身子，但奇诡的是，此时的心里却并非全然的愤怒！
　　似乎还有一丝异样的期待感！
　　他似乎迫切想抓住京远骚扰舒昙的确凿证据，好让心理的猜测实锤！
　　他要将这只放肆胡闹的小狼狗打成实打实的落水狗！
　　之后再与自己老婆一齐狠狠的教育他一番！
　　任何人觊觎自己的老婆都是徒劳的！
　　这反而能够更加证明自己老婆的魅力风韵，也证明了自己的老婆会有多么爱自己！
　　他抑制住波动的心情，攥了攥汗淋淋的手心，也开始佯装顺承着京远。
　　“行，你去吧！看看你昙姨她们在聊些什么……”
　　京远等不及立伟的首肯，就立刻起身窜向了杨柳依的衣帽间。立伟也赶紧慌忙的在沙发上坐着错开一个角度伸着脖子，视线也紧紧跟随着京远。
　　京远刚刚走进衣帽间就半开着玩笑说，“什么事竟然要我和我爸一齐出面？这么麻烦啊？我的面子现在变得这么大了吗？”他站在舒昙和紫菡的中间，很自然的加入了女人们的聊天。
　　“你爸就你一个儿子！你爸为你打拼了一辈子，以后这家里的一切还不都是你的！”舒昙必须在这个时候用十分隆重的语气把这两句话重重的甩在杨柳依的脸上！
　　正好京远此时掺和过来给了她最好的机会。
　　“哈哈，以后我的就是昙姨的！我们都是一家人嘛！”京远很自然的将双臂张开，一左一右的揽住舒昙和紫菡的肩膀，左拥右抱显得很是亲密。
　　京远这话说得让舒昙很满意，但就是小动作太多，总没大没小的！
　　这……这是做给杨柳依看的？
　　还是说这小子就这么没大没小的随性性情？
　　立伟在后方静静的看着，也不禁猜测着接下来会发生什么。
　　只见紫菡被京远搂住肩膀，默默不说话，就很自然的靠近京远，紧贴在京远的腋下，显得很是粘人，确实像一对小情侣。
　　看到自己的女儿往别的男人怀里钻，这让立伟心里酸酸的， 但也为自己女儿的未来感到幸福甜蜜。
　　而舒昙似乎很反感京远这么没大没小的举动，用手搬开京远的手臂，默默挣脱出京远的搂抱。
　　京远确实放开了舒昙的肩膀，却又转手向下，在舒昙的身后轻轻揽了揽舒昙的柳腰！
　　这一细微举动被立伟狠狠的盯在眼里！
　　这个赵京远在舒昙身边果然不肯安分！
　　而舒昙似乎感觉到了什么，扭头抬眼于京远对视的一瞬间，狠狠瞪了一眼京远，显得局促起来。
　　坏了！
　　立伟心里暗审道，昙儿终究还是会表现的不自然了！
　　京远刚刚要露出些苗头，就要被敏感的昙儿防微杜渐了！
　　就这么一个顺手揽住腰的动作，也并非女人社交时的禁绝区域，京远做的有些过于自然轻微了，也根本难以坐实京远这小子确实对昙儿又非分之想啊！
　　现在的程度真是到了说轻不重，说重不轻的尴尬阶段，让在背后一直监视的立伟一阵的抓耳挠心！
　　似乎是在期待这小子再放肆一些，今天必须实锤了他丫的！
　　而京远似乎感受到了舒昙狠狠的凶眼，竟然也如法炮制，在另一侧将紫菡的腰也搂住了！
　　得意的眼神看着舒昙，就像是在说，这下你该满意了吧！
　　公平了！
　　而紫菡不清楚身后的情况，以为京远兴头起来，只是如此揽抱着自己而已，恋爱脑的她更是将柔软的纤腰更加贴近了京远的身侧，甘之如饴……只是这一幕幕哑剧，让身后的立伟如同陷入了无物之阵，周身流言蜚语乱飘，他却捉不住一句，双手仗剑荷戟，却不知道要去砍谁！
　　最终，还是感到局促的舒昙先忍不住了，一个假装大方的转身就出了衣帽间，从容的坐回了沙发，坐在了立伟的身边，只留京远干干搂着紫菡而已。
　　立伟看了一眼坐回自己身边的舒昙，云鬓之下一抹红霞，但面部却还是平静如水，两人眼神没有对视，却将对方当做巨石，重重垒在了心坎，谁也没有再说什么……杨柳依也笑盈盈的从衣帽间里出来了，她踩着cl大红底的高跟鞋，脚步哒哒哒清脆的声音让她一直是在场的焦点，作为女主人，她又上了楼梯，去呼唤赵振下楼开宴。
　　而此时的赵振还在楼上用手机视频忙公事，听到杨柳依上楼呼唤，才放下手里的生意，这个年逾六十的老头子才穿着拖鞋慢吞吞的下了楼。
　　他也不跟立伟夫妇见外，二十多年的交情，也没有多余的见面礼，直接招呼他们入席落座。
　　席间，酒过三巡，赵振作为两个家庭里的大家长，开始讲话了。
　　这次宴席本来就是为了庆祝京远和紫菡毕业而准备的，所以宴席上也只谈有关两个孩子的事。
　　赵振几杯酒下肚，借着微醺的酒意，开始感慨自己中年得子的不易，现在终于等到京远毕业，而自己又已经要奔七张了！
　　感叹岁月不饶人的同时又历数自己的创业艰难，终于才有了今日的业绩。
　　随后，赵振开始训诫京远，想让京远毕业后就进公司，跟着他从基层一步步学起，有条不紊的接替自己的事业，让自己可以安享晚年。
　　京远自然早就习惯了爸爸的唠叨，他对进公司接替年迈父亲的工作没有意见，也还算乐意，赵振这套话术，最后还得指望他赵京远，他不知道已经听过了多少遍，早就没有了新鲜感觉。
　　只有立伟应承着赵振的话说了几句，虽然立伟与赵振相差二十来岁，但同为父亲的角色，自然更容易共情，他同情着赵振的艰难，又奉承着赵振的创业魄力，这两个父亲在宴席上频频相互举杯。
　　赵振对立伟能够充分理解自己感到十分的欣慰，他开怀畅饮了几杯后，喜笑颜开，决定让自己的立伟小兄弟也惊喜一下。
　　他看向正在认真夹菜的紫菡，语气和蔼的问着，“紫菡，想进公司和京远一起工作吗？”
　　紫菡听到赵大伯这句久违的问话，简直惊喜得丢掉了筷子！
　　她顾不得拾回自己的筷子，赶紧急切的回复着，“啊！真的吗？！当然愿意啊！谢谢赵大伯！”
　　立伟与舒昙也被赵振这个决定惊喜到了，这确实是个难得的机会，不只是对女儿未来的事业与爱情，甚至对整个家庭都至关重要。
　　但夫妇二人却还要故意推辞一下，“这……赵大哥，这也太快了点吧！孩子还得多历练一下吧！”
　　赵振从容一笑，“没事！来公司就是历练啊！谁还不是从新手开始的啊！你们夫妇就安心的把孩子交给我吧！”
　　显然，赵振的话里面已经将紫菡看成自己的儿媳妇，作为集团未来的继承人来培养了，这话说得让夫妇二人只顾不失礼貌的赔笑，心里也却快要乐坏了。
　　赵振又继续问紫菡，“紫菡，想做什么方面的工作啊？也好给你安排个部门～”
　　“我…我……京远做什么我就做什么呗，我就想给京远当秘书！”紫菡不假思索，迅速的就做出了回答，娇嗔的语气显得很天真烂漫。
　　赵振噗嗤一笑，“没志气！给他当什么秘书？你好好学，未来也能当个部门经理！以后过日子何必看这混蛋小子的脸色啊？”
　　“不嘛！我就愿意让京远管着我，我就喜欢给京远当秘书，天天照顾他～”
　　紫菡越说脸越红，她偷瞄了一眼京远，羞愧的脸快要扎到餐桌底下了～“哎呦呦！多么好的女孩啊！京远真是有福气了！”杨柳依笑着夸起来紫菡，这让餐桌上的舒昙也羞愧起来！
　　立伟赶紧笑着给自己的女儿打着圆场，“嘿嘿，孩子年轻，没见过什么世面，赵大哥别见笑啊！赵大哥安排什么部门，紫菡就去什么部门！别听孩子的！会惯坏的！”
　　赵振放声大笑，显得很是豪迈，“哈哈哈！这闺女也心急啊！京远都才进公司而已，他哪来什么秘书？要我看，紫菡就和京远一样，各部门轮转，熟悉一下整个公司的流程，之后再选适合自己的部门吧！”
　　随后又故意佯装小声的跟紫菡开玩笑，“什么时候他当上董事长了，你再给他当秘书去！好好看管着他！”
　　紫菡知道这是长辈在取笑自己，那又急又憨的表情又惹得桌上的人一齐哄笑起来。
　　而宴席之上，自始至终始终没有笑过的，只有京远。
　　赵振席间的决定，他没有提出反对，但也没有像紫菡一样表现得喜出望外的欢欣，他自始至终很平静的吃吃喝喝……你老赵安排你的，我还是计划我的……反正这个家迟早是我做主！
　　宴席酒杯交错，已经要接近深夜了。
　　赵振本来岁数就大，今天又开心有立伟陪着，多喝了几杯，老态龙钟的他真的熬不住了，在杨柳依的扶持下第一个离席上楼休息了。
　　席上剩下的人，也就立伟夫妇与两个孩子，他们也顺势撤席，坐在客厅里小谈一会儿后，就要准备送立伟与舒昙回去了。
　　此时，京远又慢慢溜到舒昙身边，坐下后小声说道，“姨，给你商量个事呗，我们同学想……”
　　谁知，舒昙还没等京远说完，就先抢住话，冲着京远严肃的说着，“京远，今天席上我们这些长辈你都敬了酒了，你是不是忘了给你妈妈也敬一杯了？”
　　“这……好像是……还没有……”京远落寞的回到。
　　“你！”舒昙把眼瞪得浑圆，瞬间变得很是凌厉！
　　随即又苦心孤诣的望着近在身边的京远，说到，“孩子，你最不该忘的，也最该感激的，就是你妈妈！要是没有你妈妈最后的固执决定，这世上就不会有你！今天你终于毕业了！你妈妈杨大姐天上有知也该欣慰了！你快去为你妈妈敬一杯酒去！”
　　京远很听舒昙的话，他默默起身，走到客厅边上杨菁的遗像前，很用心的整了整供桌上的果品，之后又从餐桌上倒了一杯乾红，双手捧着放到了杨菁的遗像前，后退一步，三鞠躬。
　　一番举动下来，当事人京远没有哭，而舒昙却坐在沙发上湿了眼眶……立伟坐在一旁静静地看着，他最懂舒昙对杨菁的敬爱之情了，可谓是如师如友如姐如母。
　　如今看着大姐的孩子终于成人，心里肯定为此感到激动。
　　只是在孩子们面前，他羞于表达自己的关怀，他让紫菡很乖巧的给妈妈擦着眼泪，京远也快步走过来安慰着舒昙。
　　立伟看着京远用心安慰舒昙的殷切模样，心里对京远的警惕也削弱了许多，哎！
　　毕竟是自己看着长大的孩子啊！
　　舒昙这些年也是为了这孩子费了不少心血的！
　　谁不希望这孩子走正道，以后有个好的前程呢！
　　舒昙在两个孩子的安慰下感动的心情逐渐缓和下来，她整了整脸色，在紫菡的搀扶下又坐正了。
　　她摆出一副严正地面容，又看了看京远，冷冷的说道，“京远，刚才你不是说有事和我商量吗？正好我也有事找你商量，你，跟我过来！”
　　“啊？妈，你俩要单独聊吗？”紫菡疑问道，毕竟从舒昙进入赵家的家门以来，这事并不常见。
　　而京远却突然被舒昙的征召激出了精神，瞬间又来了神采，竟然第一个率先站起来了。
　　立伟也对舒昙的这个决定感到惊异！
　　自己的老婆这是要做什么呢？
　　她只是事先告诫自己要谨慎忍重，但她却要和京远面谈，这个决定也没有事先和自己商量啊？
　　她难道会将这件难以启口的事与京远摊牌，明令拒绝吗？
　　立伟坐在沙发上看着面目坚定的舒昙，心理却满是忐忑。
　　只见舒昙抚了抚紫菡的头发，似乎是在告诉紫菡，让她大可放心，随即便起身与京远去了他的房间。
　　客厅里只剩下父女二人了。
　　稍静须臾，紫菡用指尖玩弄着新作的头发，还是忍不住问道，“爸，你说妈妈与京远会谈什么呢？”
　　立伟当然不想对紫菡说实话，他只能谎言安慰，微笑着说道，“他们之间，除了谈你的事，还能谈什么呢？你说是不是？”
　　紫菡果然笑了，胸脯一挺，语气得意，“我就知道！”
　　立伟也只是微笑，不再说话，哎～曾几何时，自己何曾与女儿撒过谎？
　　女儿逐渐大了，现在自己与女儿之间却又到了言不由衷的阶段了～也就是这一瞬间，他突然间感觉到，自己的女儿又成熟了一个层次，也与自己陌生了一个层次。
　　他静静看着女儿刚刚烫染的栗红色的小波浪秀发披在肩上，感到颇为新鲜。
　　女儿的脸型与舒昙几乎是一个模子刻出来的，有那么几个角度，立伟一瞬间似乎看到了舒昙的样子，只是自己从在大学里认识舒昙以来她就一直是一头黑长直的头发，从来没有让他感觉到过新鲜感。
　　不论是哪个家庭，年轻的女儿总是要比母亲更时髦一些，毕竟正在恋爱的年纪嘛，爱美一些，来为悦己者容，这也算正常吧～想到这里，他忽然不禁的想起了那个与自己有过“肌肤之亲”的叫薛兰心的女孩，那个下体可以吞下黑8的烈女！
　　这……他忽然又很反感这个想法的出现！
　　但他控制不了！
　　这……他决不允许自己的女儿在性生活上这么放肆！
　　也决不允许京远对自己的女儿这么做！
　　想到这，他还是十分顾虑京远对紫菡的态度，如今绝对不能让京远伤害紫菡的感情！
　　也绝不允许自己的妻子与女儿因为京远而相互受到情感伤害，以至于反目成仇！
　　于是他直接向紫菡问道，“这段时间，京远对你怎么样啊？”
　　紫菡笑脸一红，语音如蚊，“他对我，挺好的，他还说以后等他当家掌权了，就把妈妈一起接过来住，我就与你们不用分开了～”
　　“只接你妈妈？那我呢？”立伟似乎问了一句多余的话，紫菡后面明明说的是“你们”，可他还是忍不住要问这一句。
　　紫菡也就顺势开玩笑说，“那你就在独自在家呗！一辈子别再碰我妈，陪着你的手术台一起～孤独终老～”
　　立伟知道紫菡是在开玩笑，但心里也还是很吃味！
　　京远这小子既然都有紫菡了，还想要舒昙？
　　他真想挖我墙角把我变成老光棍一条？
　　哼！
　　就算是舒昙也不会允许这小子心眼这么黑的！
　　看来以后得和舒昙好好合计着重点教育一下这小子……不一会儿，舒昙和京远出来了，舒昙走在前面，京远跟在身后，两人看来都很面目平静，像是没有经历什么大的情感波动，这就让立伟更加困惑了。
　　舒昙看到紫菡率先发话，“紫菡，你也毕业了，以后就要回家住！把你这身衣裳换了，一会儿就跟我们回去！”
　　紫菡只好撇撇嘴，向衣帽间换衣服去了。
　　在这两个关系亲密的家庭里，自从杨菁死后，舒昙的话就像是老佛爷的懿旨，几乎没有人能违背！
　　有时候连赵振都不得不迁就着舒昙，毕竟他曾经有愧于杨菁，他是要心虚愧怍一辈子的！
　　舒昙又看向立伟，也发令到，“快去开车去，时间不早了，等紫菡换完衣服，我们就回家！”
　　她最后又转头看向京远，只冷冷的说了三个字，“回房去！”
　　立伟不知道舒昙究竟与京远聊了什么，但这次舒昙出来后，他感到舒昙变得更加冰冷了，明显对每个人都更严厉了！这其中，一定有原因！

第5章 越轨的青春
　　刘立伟一面去发动车子，一面在途中猜测着，舒昙究竟与京远独自说了什么……回家的路上，立伟开着车，但心里仍然一直惦记着舒昙与京远的谈话，回家之后，刚刚洗漱回了卧室，关上门，没有了紫菡在身边，立伟终于还是忍不住问着舒昙，语气急切但冷峻。
　　“你和京远在房间里都谈什么了？”
　　舒昙却很随意的坐上了床，取下抱在头发上的白色毛巾，让刚刚洗过的秀发自然的披散开来，轻轻甩了甩头，散发着玫瑰露的香气，语气很清淡自然的说。
　　“能说什么？毕竟当着紫菡的面，我不想把赵家勾心斗角的事当着她抖搂出来，我只是想单独告诉京远，让他多防着点杨柳依，老赵年龄大了，身体一天不如一天了，杨柳依想要开个美容院，好像有与京远抢分家产的意思了！”
　　立伟自然不会想到女人那些斗来斗去的心思，就将信将疑的脱口而出，“那么长时间，就只谈了这个？”
　　舒昙却很笃定，把两条又直又细的双腿摊在床上，两排晶莹剔透的脚趾并拢在一起闪着微光，转身从床头拿出护发霜和护手霜，同时回复着立伟，“我就和他谈了这个，但，他和我谈了点别的～”
　　“别的？”立伟也心切的坐上了床头，冲着舒昙小声问，“什么别的？你说清楚啊！”
　　舒昙突然放下护手霜，狠狠瞪了立伟一眼，立马蜷腿坐在了床上，叉腰责备着，“真怪了！急什么？你是不是特别期望听到点什么？”
　　立伟被反怼的有点懵，几近失语，“你……你这是什么意思？”
　　舒昙把湿漉漉的头发拢到一侧，挺了挺胸，直接蔑笑一声，“呵呵，我还不知道你？从来就没有背后算计人的本事，今天提前给你打预防针，让你不吱声，你还真就眼睁睁的看着京远在我身后放肆，还一声不吭！”
　　啊？
　　立伟更懵了！
　　女人的心思真的很难琢磨，你按她说的办，她说你没主见，你不按她说的办，她又跟你发脾气！
　　最后还是只能反诸求己！
　　立伟只能无奈的说，“这事儿～你不是……咱们不是说好了嘛！是你不让我摊开了说的！你怎么又怪上我了！那……你，你的意思是，你要主动与他摊牌了？给了他当头棒喝？这孩子怎么说？”
　　然而，结果并非立伟想的那样，舒昙又是一阵嗔怪，“你想什么呢！我教给你的事，难到我自己会违背吗？我也是有原则的！我早就下定了决心了，只要他以后表现的不太离谱，不把这事搞到明面上收不了场，我绝不会主动劈头盖脸的打击他的自尊的！毕竟是我半个儿子呢！以后还是咱家的姑爷！”
　　“还有，你记住了！”舒昙语气严正起来，“以后这事，只要我没有主动跟你提，你就不准主动在我面前再提！违背人伦纲常的事，我都嫌害臊！我还要脸呢！我还要给紫菡当妈呢！你想让紫菡怎么看我这个妈啊？”
　　这语气真有点只许州官放火的意味，令立伟直叫委屈，“你这话说的！只准你提，不准我提，你这一棍子就把我抡死了！我……我可是你丈夫啊，我这不是关心你嘛？”
　　“关心我？呵呵～那我还是错怪你了！”
　　“什么错怪我了？”
　　“你不是一直想知道，京远跟我说了什么吗？”
　　“对啊！你赶紧跟我说说！”
　　“就是上回那个薛兰心，与她的男友，叫李嘉旭，后来通过京远那知道咱俩是夫妻了，心里有点过意不去，就想请个客，当面向你我道个谢……”
　　“薛兰心？哦？就那个下体活吞黑8那女孩啊？那你答应了？”
　　“我本不想答应的，以前患者邀约这种场合我一概不接，但京远说要是不答应，就要单独发动李嘉旭他爸爸单独请你了！”
　　“他爸爸？是谁？这么大面子？”
　　“李副院长啊！都这么明显了，你这都想不到？”
　　立伟也终于恍然大悟，“啊？咱们院的李副院长？他儿子都读了博士了？还记得以前李院长带他来医院，还是一个一米来高的小男孩的，如今一晃都这么大了！”
　　舒昙一面涂着护手霜，又开始独自喃喃自语起来，“幸好那个薛兰心当时劝住我了，我也没有把薛兰心的事向上面反应，要不然，我这个护士长就当得尴尬了……呵呵，这个薛兰心看着挺柔弱的，心里挺活泛，原来早就知道这茬！没想到她不显山不露水，关系摸得门清！这也算是暗地里帮了我了！还算是个懂事的好女孩！”
　　立伟听着舒昙的自语，心里一阵呵呵，本来一直是她鄙视的女孩，现在就又夸上了！
　　这真就如人们说的，女人变脸比翻书还快！
　　他又继续问道，“那你答应他们了吗？”
　　“他们都搬出李院长的面子了，我还能不答应？我就勉强答应了呗，但是……”舒昙又顿住了。
　　“但是什么？”立伟只能追问。
　　“我婉拒了让你去！”舒昙这一句很干脆。
　　这直接把立伟听傻了，甚至还有点气愤，“啊？什么？你替我婉拒了？你不让我去，就你单独去？这可是私下里见李院长啊！”
　　舒昙仍然是一副振振有词的神态，“怎么了？我不能吗？我就说你又有大手术，忙不过来呗～就一顿饭的事，还能有患者的命重要啊？”
　　立伟被噎的无语了，“你也不和我商量……你这做的有点太……”
　　舒昙立即打住了立伟的埋怨，“行了行了……阴阳怪气的，你心里就别不痛快了！其实是我心里有点过意不去！我就是不想让你碰见那个薛兰心！我看见你和他对着笑就心里别扭！这么多天了，我每回看见你这张被她尿喷过的脸，我就总感觉一阵骚气，就像你从来没有洗干净过！”
　　啊？
　　原来是因为这个！
　　立伟心里耿耿不平！
　　可这话说得也太难听了！
　　感觉自己连个畜生也不如！
　　立伟自然是没有想到，自己的老婆也有这么小心眼的时候！
　　他也把语气提的重了一些，厉声说到，“你！你还惦记着这件事呢！你不是刚才还夸人家女孩挺懂事的吗？谁知道你这心眼比针尖还小呢！放在古代，你这！你就是个妒妇！一点也不女德！”
　　舒昙火急得把床垫一拍，护手霜被震起老高，也厉声还口，“我是妒妇？我不女德？你也不拿镜子照照，年轻的女孩怎么可能看上你？也就只会尿你一脸让你闻闻骚味罢了！该害臊反思的恰恰是你！”
　　女人厉声起来终究比男人声调高，卧室里充斥着舒昙的尖锐挖苦，立伟却有点怯势了，“你小点声！紫菡都回来了，你非得让她听见吗？都这个年纪了，你这心态心气还跟个小姑娘似的爱鼓气！”
　　舒昙在立伟的提示下简省了语气，她当然也不希望紫菡掺和进来，但口中仍然十分笃定，“哼！反正我都和京远约好了，明天不准你去！”
　　立伟也不想跟舒昙争了，料想李院长也不会跟这群孩子在一起小打小闹，这回的答谢宴也很难说是李院长主持的，算了，就任由家里的女人去应付吧！
　　“行，你自己去吧！以后外面的事我也不管了，你就是咱家的牌面！我倒要看看你能不能应付过来！”
　　立伟说完就立刻将他那侧的灯关了，没说一句话就独自背对着舒昙躺下了。
　　舒昙也有点赌气，关了灯就睡下了……………………第二天，下午，医院。
　　刚刚下班，京远就迫不及待的来接舒昙去答谢宴了。
　　舒昙既然决定不让立伟去，也就不会让立伟送她去，并且置气的两人这一天都没有说一句话，她坐上京远的车临走时，也没有知会立伟一声……车行在路上，京远不时的用眼神余光瞟着舒昙，舒昙和昨天在赵家几乎一样的衣着，妆容也是上班时的样子，只是精细的描过眉眼而已。
　　女人化妆往往有两种取向，一种是对自己某个部位不自信，所以会更多的用化妆品来修饰这个部位，补齐自己的短板。
　　而另一种取向就是，很喜欢自己的某个部位，反而会用更多的精力去修饰这个部位，让其优点更加突出……舒昙的化妆取向却是职业习惯，经常戴口罩的她，日常能露在人们眼前的就是那双眼，看不到鼻梁与嘴唇，所以不图口红，只把眉眼画好了，再加上一袭纯净的粉衣，整个人的气质就上了一个层次。
　　就像人们在疫情期间调侃的那样，戴口罩的多了，美女也多了……然而今天，唯独不同的就是，她上了京远的车后，手里多了一个白色的小手包，她摘了口罩放进包里，又从小手包里拿出一副遮阳墨镜带上了……真是一点颜色也不给京远看……永远微闭着嘴唇，咬合着下巴，端架着半张脸，不发一言，一副拒人千里之外的冰冷气质。
　　这就让京远值得玩味了～难道上次她坐车的时候得罪她了？
　　就是送她项链那次！
　　那次真的闹大了！
　　是不是过于主动让她反感了？
　　京远明显看出了在自己车上的舒昙兴致不高，很可能就是上回坐车时送项链的那件事闹得！
　　车里面气氛太冷了，这值让京远感到后脊背发凉！
　　他故意试着哆哆嗦嗦的说出一些有意思的风闻，希望让舒昙转换一下心情，时不时陪着笑。
　　哪怕自己的昙姨还肯再狠狠训斥自己一番也行啊！
　　不敢求一笑，可也别不理人啊！
　　冷暴力更残酷无情啊！
　　舒昙在墨镜的掩护下早就看穿了京远的内心。
　　其实，这孩子从小到大做什么事都逃不出舒昙的慧眼，舒昙当然知道这孩子此时也是好心好意，但她不能随随便便就给他一个笑脸，这很有可能就会被这孩子误解，让他看见一点希望的苗头！
　　这样的口子不能开！
　　不然很可能会千里之堤溃于蚁穴！
　　所以舒昙始终端着一张冷峻的脸，总是以一种长辈的姿态处理和对待与京远的关系，对京远除了告诫就是训斥，一点儿也不像京远小时候那个温婉暖心的小阿姨。
　　车到路口，正值红灯，将近100多秒的时常让京远感到极度无聊，舒昙又不会主动和他撩骚，于是他默默打开了手机，正好看到了紫菡发过来的几段微信语音，他便当着舒昙的面空放了出来——
　　——今天晚上我爸我妈都有应酬不在家，要不我们一起去城西那家韩料吃晚饭吧，他家的烤牛排很好吃的！
　　——你不是快要进你爸的公司了嘛，以后就没有更多的时间在一起玩了，咱们就抓紧时间多在一起玩玩呗！
　　——记得开车来借我哦！
　　我会一直在家等你的！
　　舒昙听到了紫菡的语音，突然间疑惑起来，长久未开口的她突然问道，“今天晚上的事，你没有告诉紫菡啊？”
　　她经过上次在医院碰到京远后，对京远这种背着紫菡干的事特别敏感，或者说是特别反感，这总会让她怀疑京远对自己女儿的情感态度与忠诚度！
　　她总是把女儿的未来看得比自己当前的处境更重要。
　　京远被舒昙突然一问，也没有想到她开口的第一句话就是雷区，他有些不适应刚才车内的寂静，随之竟然开始慌张的支支吾吾起来，“呃……我，我是……本来……我在下午与她分开的时候本来想跟她说的，可……可是……毕竟……这次答谢宴与她也没有什么关系，昙姨你也不是不希望紫菡经常夜里在外面抛头露面的么？嘿嘿～所以，所以我就没有告诉她……”
　　舒昙就这么耐心的听完京远的敷衍，但这话应付的还算合理，毕竟这事还是尽量不让紫菡知道，也尽量不要让紫菡接触到薛兰心和李嘉旭这种越玩越疯的二绺子青年！
　　“那你也要赶紧回复她一个说法，她还等着你接她出去玩呢！”
　　听到舒昙这么说，京远很机灵的就回了一句“哦！好的！马上回！”
　　看来昙姨这是准备放自己一马了！
　　京远忐忑的心放下来一半！
　　他现编了一个理由，就应付了紫菡，并在舒昙面前很虔诚的又给紫菡道了歉，并承诺明天晚上一定带她去吃那家店。
　　随后放下手机，又开始开车了。
　　这回复，舒昙听来还算满意，嘴角终于往上翘了一翘，也顺势摘下了墨镜放回了小手包里，露出一双黛眉杏眼，一副令京远久违的和蔼面容。
　　“昙姨，你终于笑了！我以为你会一直生我的气呢！”京远陪着舒昙笑起来，就像一个等待被原谅的孩子。
　　“只要你和紫菡好好的，我们之间……就都能好好的！”舒昙这话说的似露非露，但她知道这已经能够让京远听懂了。
　　京远回答的也是很爽快，“嗯！姨你放心！我向你保证，过了今天，以后我们都能好好的！”
　　“嗯？”舒昙忽然一愣，她本想微笑点头，可又感觉怪怪的，为什么是过了今天？
　　今天有什么很特别吗？
　　这还真有点让人纳闷了……她也忍不住要问一问，“今天……除了我的答谢宴，你的同学们……还有什么特别的活动吗？”
　　特别的活动……这是她一直有些挂怀的事，但毕竟有李院长的名头顶着，这群孩子应该不敢玩的太疯吧？“没没没！”京远急忙遮掩着。
　　“啊！昙姨你误会了！我这么说，就是想在你面前表一表决心罢了！”
　　舒昙轻舒一口气，缓和了些语气，自己调了调安全带和座位，“那就好！我可是受邀来参加答谢宴的，你们要还是在一起玩离谱的事……就像上回那样！我就立马离开！以后再也不见了！”
　　经过了几次对京远的观察与试探，舒昙如今心里面一直把谨守原则当作在与京远接触时的第一要义。
　　年龄不同，在这个社会上的担当的角色与责任也会不同，一个人可以有多种角色，但最基本的责任与义务无法分割，这也是舒昙在医院工作多年一直奉行的准则。
　　“昙姨，你放心吧！我们都是成年人了，分得清轻重的！”京远一面开车一面继续安抚着舒昙。
　　此时，车也就要快开到了，是一处离学校不远的青年社区公寓。
　　此时舒昙才弄明白，原来这个李嘉旭博士并没有和他的老爸李副院长住在一块，而是自己搬出来了，就在这个离学校不远的公寓住。
　　那就是说，这次答谢宴，李院长也不会在了？
　　嗯～在来之前舒昙也大概想到了这一点，他的孩子们的荒唐事，被自己这个护士长撞上，李副院长怎么还有脸出来充当训教的大家长呢？
　　只是不来吧，又怕这事被李副院长知道，自己和立伟的面上也终究不好看，毕竟以后还要再在医院里工作的，多搞一搞人际关系，特别是与上级的关系，这都是应该的。
　　她在京远的引导下，下了车，跟着京远进了公寓大门，在京远的介绍下，舒昙才知道这是个青年公寓，每套面积都不大，都以单身的标准设计的房间，只有六十平米左右，里里外外都随处可见和京远一般的年轻的大学生，或是研究生博士生，竟然连京远在这栋公寓里都有一处小面积的租房！
　　平时京远不住在学校时，宁愿住在这里也不愿意住家里对着杨柳依！
　　这让舒昙对京远又生出些好感。
　　京远带着舒昙进入了公寓，一起等着挤电梯上楼，真的是准备“挤”电梯！
　　因为两人周边等着准备抢电梯的男男女女们已经越积越多了！
　　一个电梯也根本放不下！
　　这种青年公寓为了节省成本自然不会考虑很周到，电梯轿厢只能准乘8人左右，而且一部电梯上下几十层楼都是跟正常的，负载率确实是难以想象！
　　下班时间，都急着回家，电梯口的人真的越积越多了，少男少女们争相选站有利位置，准备第一时间就进入电梯，人与人挤得都快要站不住了，男男女女身体之间难免接触磨蹭，但是，这时候谁要先主动提出来了，当着这么多人的面，谁就输得连脸面都没有了……舒昙也被淹没在人群之中，连转头寻找身后的京远都费劲！
　　由于没有多年挤电梯的经验，根本争不过这些天天都要经过肉搏严酷考验才能出入的年轻人们，一会儿被不知名的手扒拉一下，一会又被旁边的屁股顶撞一下，舒昙被人群挤得越来越靠外，这么粗鲁的行为真的也快要把舒昙搞崩溃了！
　　幸好自己今天穿了双平底的小白鞋，要是稍微带点跟的鞋，现在根本就站不稳！
　　而她的身边，有的女孩竟然穿着十几公分的高跟鞋还能艰难挤着前进占领身位，丝毫无惧身体部位的任何揩油和剐蹭，这真让她大开眼界！
　　打开眼界的同时，自己一个不留神，又被一个高个子金发女孩抢占了身位，被浑圆的翘臀一拱，掩在女孩的金色发梢下，遮挡了视线，又无奈的向后向外倒退了一步……望着里面花花绿绿的男男女女们，舒昙只能无奈的双手叉腰，我的天啊！
　　这回终于见识了！
　　现在的年轻人都这么拼啊！
　　又拼又卷！
　　真的无力去和年轻人们争了！
　　她此时只能尽力握住手中的小手包，以免被挤得丢失东西，剩下的就只能听天由命了！
　　舒昙在外围也考虑着，毕竟电梯容量小，等电梯的人又多，粗略估量这种情况，想稳稳地坐上电梯，不等一个小时也要有半个多小时！
　　自己还真没有经历过这种情况！
　　哎！
　　舒昙感概一声，不止为自己，也为这些挤在一起的年轻人，刚刚步入社会的他们，财力有限，资源有限，但又不能不拼！
　　租住这么一个小小的蜗居，每天一睁眼，不止有房租，从走出门的那一刻就要开始做好抢电梯的战斗准备！
　　在加上疫情之后经济一直疲软不振，留给这些普通年轻人的资源和机会就会更少，即使是这样，他们还逃避不了开发商和上层体制的盘剥！
　　现在的年轻人真的不容易！
　　比我们那时候生存压力大多了！
　　我们也是赶上了好时候，那时候江湖纵横，政策宽松，经济活跃，社会宽容……而现在呢？
　　噫嘘！
　　现在似乎有些理解京远他们经常说的“压抑与释放”同在了？
　　他们的青春年华有幸赶上这个“新时代”，好像就该是他们说的那么回事？
　　不是吗？
　　欸？
　　对了！
　　京远呢？！
　　怎么看不见人了！
　　刚才还在自己身后的，难道也被挤远了？
　　他那么高大的个子还挤不过小姑娘们吗？！
　　舒昙有慌张的左右张望，限于自己一米六五的身高，即使尽力踮起脚尖，人头攒动的人群中仍然看不到京远的身影。
　　面对着乌泱乌泱的人群，自己却仿佛孤独的身处风沙蔓延的荒漠，被挤得左摇又晃的，她有些慌了……没有这个大个子在自己身边，自己心里面似乎缺少了什么依仗似的，只能被人群欺负……这么拖下去，答谢宴不会要泡汤了吧？
　　“京远！京远！”舒昙忍不住喊了出来！一片混乱下，舒昙也顾及不得是否难堪了，她大声的呼唤着京远，又鼓起勇气，也准备往前挤一挤！今天就豁出去了，体验一把年轻人的莽撞生活！蒙着头撞到哪就是哪吧！她正要向前顶头往人群中挤，侧面忽然撞过来一个巨大的背包！狠狠一拱就怼到了自己脸上，让自己瞬间失去了平衡！舒昙一瞬间心寒到极点！脸上立刻被吓得失去了血色！拼命的用双手胡乱的抓取着身边的人以保持平衡，但都无济于事，这回真的要倒了！不行！不能倒啊！这么拥挤的人群，倒了就起不来了！一旦起不来，这么密集的踩踏，这就真活不了了！“别挤了！别挤了！我要倒了……！”舒昙拼命的喊着，这真是到了关乎生死的时刻了！只能顾不得体面胡乱的抓着左右的任何可以抓的东西！“京远！京远！京远救我！”舒昙由心底发出了最后的呐喊！声音撕裂了肺腑！忽然，腰部被人拥住！舒昙立马感到身后忽然有人紧紧贴住了自己，用双手把自己腰给拥住了！这让自己很快就稳住了身子，在混乱的人群中保持住了平衡！舒昙回头一看，啊！是京远！“真的是你！京远！”
　　舒昙禁不住尖叫起来！
　　双手也不自主的反握住京远缠在自己腰间的手臂！
　　而随后，紧接着就是一句娇声埋怨，“你从哪冒出来的？！刚才干什么去了！害得人家……”
　　京远就这么从身后紧紧抱着舒昙的细腰，胸膛与小腹也与舒昙丰腴柔软得腰臀贴得严丝合缝，恨不得将整个身体都与舒昙融为一体！
　　任周围人流汹涌挤动也不愿意分开！
　　难得有这样得机会，他即使被舒昙这么埋怨，心里却感到欣喜异常，于是又进一步低头，盯着舒昙领口微微显露的精致锁骨，用下巴抵着舒昙脑后的发髻，在舒昙后脑勺处，紧贴着舒昙的侧耳，闻着清新的发香，回答得闷闷的，“呃……身边女生太多，不好意思和她们挤……就，就被挤到另一边去了……”
　　舒昙此时却任性的向后昂首，也用脑后的发髻顶抵住京远的下巴，欣慰的眼神一直往上挑，看着京远娇气的说到，“哼！你这又壮又高的个子，别管和谁挤，占便宜的也是你！怕什么女陔子啊！”
　　这语气，似乎并没有把京远当作自己的后辈，更像是在撺掇着身后的男人现在应该更加野蛮一些！
　　随后，更像是在向京远倾诉自己悲惨的遭遇一般，忿忿说到，“你看看！现在已经乱了，早就没有先来后到这套了！我差点就被他们挤倒踩踏了！”
　　京远趁势将舒昙抱的更紧了，向上几乎箍住了舒昙丰腴的胸部，都已经感受到触碰到了舒昙胸罩下缘的硬质缎带了！
　　“没事！有我在，你倒不了！”
　　舒昙清晰的感到了京远喉结在自己耳边的震动，似乎也感到了京远抱着自己的力度又加大了，也渐渐感受到了男孩有力且坚韧的胸肌与腹肌正紧紧贴在自己的腰臀上，任凭她用力倚靠也不会有丝毫的晃动，这种久违的安全感，却让她感到了一丝恐慌，甚至手足无措！
　　而此时，自己被京远横腰拦抱，里面穿的胸衣都被他箍得很紧，甚至磨蹭得自己的乳头痒痒的感觉！
　　连双乳都被他有力的手臂挤压得涨涨的，只能尽力的踮着脚才能紧贴在京远的怀抱中，但在这个汹涌的人潮中，自己又不得不让京远这么抱着，没有这个依靠，自己马上会被汹涌的人流所淹没！
　　这还是感到有让女人点难为情了，这情势发展的很是不对，这并没有在她的掌控之中，反而让这个毛头小子占了上风！
　　她还是谨慎的发话了，想要结束现在这种让自己难以从容的尴尬状态，“你抱着我先出去吧，先不跟他们挤了！”
　　然而京远似乎有不同看法，“出去？你不往前挤，这人一批一批的来，咱们一个小时也上不去！”
　　舒昙还是想先离开这个是非之地，解除自己身心双重的尴尬，她渐渐发出央求的声音，“那你也得让我先出去缓缓，缓口气，刚才被挤得都没劲了！真的挤不过你们年轻人啊！”
　　京远仍然紧紧的抱着舒昙不肯往后撤，在舒昙耳边震动着硬朗的喉结，“你这个位置放弃了，再进来就更难了！我也挤了半天才挤倒你身边！”
　　“啊？你从另一侧硬生生的挤到我这一侧啊？你有这力气早挤进去了！”舒昙真没想到，这孩子竟然是身经百战才杀到自己身边来搀扶着自己，也为他感到惋惜。
　　京远扭过头，绕过舒昙脑后的发髻，贴到舒昙的另一侧耳边，换了一只耳朵继续低音轰炸，“我这不是怕你挤不过他们嘛！我们都是天天这么练出来的！”
　　哎～！
　　舒昙的耳膜被触动得似乎拨动了一丝心弦，已经不知道说什么好了……耳边仍旧响起了坚定且温柔的声音，“姨！你信我的！我能挤过来，就能挤进去！不用费你的劲，你就在我怀里呆着就行！”
　　“啊？”舒昙频频花容失色，忙问道，“你真要往里挤啊？”她显然没有做好心理准备。
　　京远异常坚定，“是你我一起往里面挤！走！”
　　背后男人浑厚的话音刚刚捅进舒昙耳朵，他就猛然挺腰抬胳膊，双臂紧紧卡在舒昙双乳的下缘的胸罩缎带上，舒昙的两脚瞬间离地，踮脚都够不到地面！
　　舒昙忽然感到被抱的有些呼吸困难，大脑瞬间有些缺氧，心也就随之慌了起来，立即大喊规劝着，“唔～你干嘛啊！挤不进去的！”
　　“听我的！”京远丝毫不为所动，抱着舒昙一起侧过来身子，迎着前面黑压压的人群，用他结实有力的肩膀翼护着舒昙，横冲直撞，就是要往里面挤！
　　舒昙被裹挟在京远这艘巨轮旗舰上，这回算是上了贼船下不来了！
　　乌泱乌泱的人群，在舒昙面前就如一座座越不过去的大山，她自己一个弱女子这么可能撼得动这一群人呢？
　　即便是有京远的翼护，两个人想挤进去也得被扒层皮！
　　“京远！你别这么鲁莽啊！”舒昙被京远狠狠的钳在怀里，但还要急声劝告着京远。
　　而京远丝毫不听舒昙的话，还是抱着舒昙硬往里挤！
　　只是令舒昙想不到！
　　这才没进几步，就已经往前挤进了两个身位！
　　舒昙也惊异之中透露着惊喜，京远这身板果然有一股蛮力啊！
　　舒昙瞪大了眼，就这么任性的看着！
　　她在京远怀里眼睁睁的看着，那些刚才把自己挤出去的人，现在又被京远给挤出去！
　　不！
　　是被他俩一起挤了出去！
　　内心忽然涌来一股大仇得报的快感，与激流勇进的刺激感！
　　这种争强好胜的心理感觉……这么多年来，随着年龄的增长与内心的从容，早就已经消磨殆尽了……没想到，今天面对这么多的少男少女，又激发出了自己的争强心！
　　来！
　　京远给我往里冲！
　　一个一个身位的占，一层一层人墙的挤，以前我失去的，现在我都要夺回来！
　　“京远！快！使劲！加油！我们一起！”舒昙也没想到，自己现在竟然窝在京远怀里主动给京远打气助威！京远听到怀里舒昙的鼓励，似乎更有了使不完的力气，他继续抱着舒昙，侧着身子，用臂膀往里冲撞，口中也在鼓励着舒昙，“越往里人越挤，你也要使劲啊！”
　　舒昙爽快的答应道，“好！你把我放下一点，我脚就能着地了！我们一起使劲挤！”
　　“好！一起！”
　　就这样，两个人，四条腿，但上身仍然是京远用臂膀翼护着舒昙，用坚实的肩膀为二人一同开路！
　　两人战意正酣，此时却听见舒昙一声尖叫，“啊！我手包掉了！”
　　原来，由于越往里面人群越挤，舒昙只顾着脚下用力了，忽视了手上的东西，手包掉了！“我手包掉了！京远！”
　　舒昙没有办法，她知道手包一旦掉了，瞬间就会被无数只脚踩踏！
　　但自己也不能回去弯腰去捡它！
　　京远坚定的劝着舒昙，“现在这么挤！掉了就没了！别想了，我再给你买！”
　　“啊？”
　　没有办法，只有豁出去，跟着京远先挤进去了！
　　可挤着挤着，自己脑后的发卡竟然也被人挤掉了，头发又一下散开凌乱了！
　　“我发卡掉了！京远！”
　　“这个也别想了！回去我给你买！”
　　“啊？”
　　“快快！再赶几步！电梯门要开了！”
　　舒昙在人群中看不到电梯门，只能让个子高的京远指挥着。
　　见舒昙还是慢吞吞的，眼见就剩最后两步，京远又忽然挺起腰杆，抱起毫无准备的舒昙，一个箭步就从人群中窜进了电梯里！
　　“啊！我的包！我的发卡！”舒昙还在大声惋惜的同时，电梯门已经缓缓关上了！呼～～～～～京远长舒一口气！总算是进来了！电梯里面很静，只有人们粗重的呼气声，而再看看怀里秀发凌乱的舒昙，呃～～虽然乱发遮住了眼神，但表情确实不算是好看，就像是被人发现了自己出糗一样，她此时脸很红，不知道是真害羞，还是说被他气的！“还不放下我！”舒昙有些急了，说话也有些娇气。
　　京远笑了笑，尽力挤倒电梯的角落里，将舒昙放在了角落，自己用高大的身体在外围面对面护卫着她。
　　舒昙的双脚终于可以着地了，她得空整了整上衣和凌乱的头发，说不上是生气，但是情绪很激动，她正要抬头对京远说话，京远忽然抢先一句，调笑着说，“一个包，一个发卡，是吧？我记住了！以后补给你！”
　　舒昙仰头白了他一眼，嗤笑一声，“切！就会耍贫嘴！我用得着你来买吗？”
　　京远忽然倾下身子压向舒昙，胸膛正好抵在舒昙前胸的一对丰腴柔软的乳房上，低头冲着舒昙的双眼，又高又大的个子在舒昙身上蹭来蹭去，撒起娇来，“因为我弄掉的，你就让我补呗！”
　　舒昙心态一旦平静下来后，最烦京远来这套，她半推着京远，“少给我腻味！整天没大没小的！”
　　这时，一张绿色的卡出现在京远的手上，映入了舒昙的眼中。京远讨好的说到，“为了补偿你，我先把这个交给你！”
　　“这是什么？”
　　“我在这的房卡！”
　　“我要你的干什么啊！你给了我，你怎么开门啊？”
　　“一门配双卡，你我各一张喽～”
　　“哼！心思就没正经过！我不要！”
　　“你就先拿着吧～这一张闲着也是闲着～给别人保管我也不放心！难道我要放在家里让杨柳依惦记吗？以后我丢了卡再找你要，你就先给我保留着呗！”
　　京远说完就主动的将卡塞在了舒昙上衣的兜里，舒昙自始至终没有碰过那张卡，但也没有再往外拿……“别护我这么紧，让我喘口气！”舒昙受不了京远这么腻味，硬硬的推了推京远的臂膀，京远也给舒昙留开一面。
　　舒昙也透过京远的腋下扫视了一眼电梯里的人们……终于挤进了电梯，舒昙也为刚才挤电梯的一幕幕感到有些不可思议！
　　这种事竟然真的发生在自己身上！
　　自己这么多年来什么时候这么豁出来过？
　　不只是不惜舍物，还有点不惜舍身！
　　但是，这种激动，又有种小时候闯关冒险与升级打怪的刺激感觉，是自己几十年来早就消磨殆尽的心脏狂跳的感觉！
　　这本来是专属于年轻人的快乐与悸动！
　　今天竟然在这种环境下被奇怪的唤醒了！
　　当然，唤醒自己心里这种感觉的，更是因为自己面前的这个高大帅气的男孩！
　　他以青春异性的张扬恣肆与无限活力不断感染着自己的情绪，让自己不由自主的就会跟着他的步伐，受到他行为举止的暗示与刺激！
　　舒昙的心又开始无端悸动了！
　　欣悦与恐慌交织，骚动与不安相随，这……这并不是自己期待的兆头！
　　她只想先尽量让自己的身心逐渐从容起来，她用一只手握住自己整理好的头发，另一只手扶住电梯里的扶手，环顾电梯里的人群。
　　电梯里面男男女女花花绿绿，各个都是潮气蓬勃的面孔，尤其是女孩子，各个都打扮的青春时尚，服饰与发型都很注重个性而不是必须名品名牌，毕竟在同龄人的熟人圈子里，干很多事都会没有羁绊和禁锢，更加容易相互影响，也会更加珍惜机会表现自己，活出真我。
　　而此时，只有蜗在电梯角落里的舒昙是个另类……电梯缓缓上升，轿厢里面虽然拥挤，却总是洋溢着青春欢快的气氛，京远慢慢凑到舒昙耳边，低头轻声说道，“是不是进入了年轻人的环境中，跟年轻人一起挤电梯，也感觉自己更年轻了？”
　　舒昙扑哧一笑，直接娇气的锤了京远胸口一下，小声在京远耳边嘀咕着，“你真坏透了！马屁都不会拍！我只会感到自己更老了！都怪你！”
　　京远也只能继续鼓励着舒昙，“别这么拘谨嘛，她们都很好相处的，一会儿上去后，你见到李学长和薛兰心可千万别像在医院里那样老是教育人家了！我们都这么大了，还被你们教育，都会很反感的！”
　　舒昙也只能先应付着京远，“好好好！这是你们的地盘嘛～我怎么说也得给主人留点面子不是？”
　　她心里暗暗嘀咕着，这个李嘉旭，虽然有个院长爸爸，但还甘心自己独自出来住，不依靠自己的老爹，倒是有几分自立自强的心志！
　　哼！
　　搞不好也可能就是这小子玩的太疯，在家里呆不住，被李院长赶出来了！
　　等两人走出电梯，这里已经是27层。
　　京远带着舒昙，率先上前一步，敲开了李嘉旭的家门。
　　开门的却是薛兰心。
　　薛兰心今天竟然也绾了一个丸子头，贴脸的鬓发遮不住耳朵，两只耳朵上各有两只香槟金色的耳钉，一只挂在耳垂上，一只打在外侧耳骨上，不管是颜色还是穿法很是新潮。
　　只是她的发色也已经变成了香槟金色，加上为了欢迎舒昙特意选了一款淡粉色的唇彩，这反而衬托得脸蛋不那么白皙了，少了一丝东方女孩自有的清纯感，多了一丝野蛮任性的异样美感。
　　穿着上，倒是很符合居家的风格，一件白色蕾丝半袖的连衣裙，圆领收腰，喇叭口设计，裙摆到膝盖，有蕾丝边。
　　她在家里连拖鞋也不穿，两只小脚上只穿着一双纯白色的针织袜子，将将能够裹住纤细的脚踝，就这样在屋里轻盈的走来走去，就像一只小喵，走路发不出一点声音。
　　而李嘉旭却是休闲衬衫与裤子，光脚穿拖鞋，也很是休闲真我。
　　他们把舒昙一起迎进屋来，坐在沙发上。
　　舒昙环顾着屋子，虽然只有六十平，但卧室客厅厨房卫浴样样不缺，屋里陈设又很简约，也算是勉勉强强够一对情侣住在一起。
　　房屋虽小，越显温馨。只要勤收拾勤打扫，这么个小地方还是能过出惬意的生活的。
　　“刘主任，刘叔叔，他又有手术，来不了了吗？”
　　舒昙早就做好了被问的准备，也就很从容的遮掩过去了。
　　“舒阿姨能来，我们也很荣幸呢！”薛兰心今天也显得格外乖巧，毕竟一个屋里四个人，只有她和舒昙是女性，想与舒昙热络起来还是要靠她。
　　薛兰心很殷勤的牵着舒昙的手，将舒昙拥向餐桌。
　　舒昙此时作为客人，虽然辈分大，但也客随主便，承受着薛兰心的邀请，也给兰心陪着真挚的笑容。
　　毕竟来都来了，这些年轻人难得有这份心……只是一看餐桌上的菜品，舒昙虽然还是一脸欢笑，可内心却嘀咕起来。
　　妥妥的高级餐厅的定制，连餐具上还带着统一的包装呢……至于这些菜品具体都是什么，又合不合口味，舒昙倒觉得无所谓了……哎，年轻人即便是在家宴请也不会自己做饭啊！
　　舒昙也只会默默感叹着，对于他们来说，是否要亲自操持一顿饭来答谢，这些都无关真心与否，年轻人有钱什么都可以解决，心意到了就行了，现在这么快的社会节奏，不强求能像以前那样“车马慢”了……那就入座吧！
　　西餐，牛排，海鲜，甜点……只是这红酒，总有一股酸腐的木头味，有些喝不惯……耐不住薛兰心人太热情，舒昙也只好给夹哪个就吃哪个，该吃吃，该喝喝，毕竟要给孩子们尽地主之谊的机会，时刻注重表情管理，绝对不端着架着面子，扫年轻主人的兴致。
　　“阿姨不喜欢喝红酒啊？”李嘉旭在一旁说到。
　　“哦……我喝不惯，很少有机会喝红酒。”舒昙这是实话实说，在医院工作，本来酒桌上的应酬就很少，亲友之中喜爱喝红酒的就更少了。
　　“为了这次让阿姨来，我还特意选了一款美容养颜的红酒呢！阿姨多喝几杯吧！”
　　“好……好！”舒昙答应得闷吞吞的，几杯酒下肚，确实已经让她整个人精神上都闷吞吞的……只是，餐桌中间摆放的一大束娇红的玫瑰花，在洁白的桌布上很是显眼，火红的颜色瞬间给舒昙提了提精神。
　　这束玫瑰花，甚至是红得有点喧宾夺主了，这娇艳的花朵绝对比摆在桌上的菜品更加秀色可餐！
　　比高脚杯里的一抹红霞还要艳红无比！
　　这么热烈的爱情之花，摆放在这么显眼的地方，似乎正是在毫不保留的彰显着家里主人浓烈的爱情，大胆不遮掩，任由客人痛快的欣赏个够！
　　舒昙轻轻品着一口红醇，踅摸着昏沉沉的思绪，想来……也许是他们这对情侣之间的相互馈赠吧？
　　不然，谁会在餐桌上摆放象征爱情的玫瑰呢？
　　薛兰心看到舒昙的眼神凝聚在这束玫瑰花上，也笑嘻嘻的说到，“阿姨也很喜欢这束花吗？”
　　舒昙一直笑着回复薛兰心，“喜欢啊～很漂亮～是嘉旭送你的？”
　　“嘻嘻嘻～”薛兰心一阵嬉笑不说话，像是在卖关子，“既然阿姨喜欢，那送给你怎么样？”
　　舒昙连声笑着婉拒，“不不不！这么好的花，又是玫瑰花……”顺势牵了牵薛兰心的手，脸色已经如酒微红，继续笑着推谢道，“都已经名花有主了，怎么能随便送人呢？是不？”这话语义深长。
　　没曾想，薛兰心也反握着舒昙的手，更加笑嘻嘻的说到，“那如果说，这束花，本来就是要送给阿姨你的呢？”
　　“哈哈哈！”舒昙半醉微醺，控制不住的笑了起来，“送给我的？这就是你们今天送给我的礼物吗？九十九朵玫瑰花？哈哈哈！”
　　却见薛兰心直接将那束玫瑰花捧在手里，捧到了舒昙的面前，仍然一副甜美的笑容，“阿姨，这么美的花，你就看看嘛！”
　　舒昙往花束中一瞥，其中竟然还有一个红色的礼盒！咦？这个礼盒，好像有点眼熟！好像在哪见过？在哪呢？“好熟悉？就是想不起来了……”
　　舒昙用手指轻轻按压着太阳穴，半醉微醺也要拼命回想着，却还是感觉脑海里很是混乱，但这东西确实感觉自己以前见过！
　　“阿姨，打开看看嘛！打开它不就知道了～！”薛兰心仍然是一旁蛊惑着舒昙。
　　舒昙放下手中高脚杯，小心谨慎的拿起了花束中的礼盒，触碰到的一霎那，这手感，这重量，似乎更熟悉了！
　　轻轻掀开一看，是似曾相识的一条四叶草猫眼蓝项链，而内壁上金色铭文：
　　“献给挚爱——吾爱舒昙”
　　啊！
　　就是它！
　　就是这个！
　　这几个字我也见过！
　　这东西是……这东西，是京远的！
　　她微醺的头脑被惊吓得瞬间清醒起来，转头看向同桌用餐的京远！
　　而京远早就停下了用餐，从座位上起来，绕过餐桌，一直深情的看着自己，向自己慢慢走过来，慢慢逼近那条无形的底线！

第6章 善因与孽缘
　　正文餐桌上，所有人都洋溢着笑容，只有舒昙表情一脸错愕！
　　面对着逐渐靠近她的京远，舒昙仍然感觉不可思议，仍然端架着一副不忍承认真相的情态，面容冷笑着摇摇手说，“京远，你这又胡闹什么呢？快收回去！快收回去！”
　　京远此时却扮作一副若无其事的样子，两手插兜，轻松的回复到，“姨，兰心可是个花艺师呢！你要不收下，可就辜负她的心喽～”
　　“你装什么糊涂！你知道，我说的不是这花！”舒昙很反感京远这种故作不正经的样子。
　　京远这时候竟然还能轻松一笑，幽默一下，“哈哈～那项链上面不是也写着你的名字么？不是你的是谁的呢？你就当是失物招领呗～”
　　说得很是轻巧，但这个项链蕴含其中的深意，在座的人们谁会不懂呢？
　　啊？
　　舒昙忽然明白了！
　　京远今天是要玩真的！
　　环顾餐桌上，李嘉旭与薛兰心也只是傻傻的笑着，他们知不知道京远一直对自己有离谱的想法呢？
　　会借他们的宴会来这么一出？
　　他们不知道京远这是在胡闹么？
　　现在的年轻人都这么豁得开玩吗？
　　哎！
　　没想到，这次终究还是躲不过！
　　这个措手不及，让舒昙的心里没有任何防备，心跳已经开始剧烈的突突起来了！
　　她把项链的礼盒往桌上狠狠一摔，两手抱胸，厉声喊出。
　　“不行！”
　　舒昙终于明令严厉的说出了拒绝！“赵京远！你懂你在干什么吗？你太任性了！太……太混蛋了！”
　　自从京远成人以来，舒昙从来没有指名道姓的责备过京远，也从来没有因为一丁点小事就厉声训斥京远，而这次，舒昙真的忍不住了。
　　本来打算着京远只要不在人前闹得太公开，双方都还留有余地，舒昙也不会当着京远的面严厉拒绝，可今天京远真的忍不住翻越底线了！
　　而京远面对舒昙的责骂，表现得确实出奇得冷静，不脸红，不红眼，那张帅气脸也看不出任何僵硬扭曲，他就像一尊沉着的雕像，只是略微低着头，仍然双手插兜，冷静说到，“姨，我早就想到你的反应了，不管你怎么说，我就是要这么做！你不收我也要送！当着别人的面送！”
　　“你疯了？！”舒昙扯嗓呵斥一声，已经不知道说什么好了。
　　京远忽然把双手从兜里抽出，开始剧烈挥舞起来，“不！我没疯！我不这样做我才会憋疯！我从上高中开始，已经朝思暮想七年了！现在，我必须在进我爸的公司之前，不管你接不接受，我必须要把这事了结了！”
　　什么？
　　七年了？
　　舒昙如同听到了一声巨响的惊雷！
　　这孩子心思竟然这么深沉？
　　不声不响，却能够执着到把心事埋藏七年！
　　看着此时的京远，舒昙心里忽然闪过一缕大姐杨菁的身影，确实，这对母子，性格出奇的一致！
　　孤绝傲岸，执拗无比！
　　只是这一瞬间之后，却又让舒昙自惭起来，大姐！
　　对不起！
　　是我没有教育好京远啊！
　　可今天的事，我也控制不了他啊！
　　内心愤恨与自惭交织，令舒昙不觉的声泪俱下，她哽咽着，却也要坚持训诫着京远，“赵京远！你对得起生你的大姐吗！你再这么胡闹，以后我也就不认你了！你也别再和我们家有任何来往，包括紫菡！”
　　舒昙一哭，把一旁的薛兰心也感动哭了，不断地拿出抽纸给舒昙擦泪，同时用眼光示意李嘉旭，让李嘉旭控制一下京远，别让京远做得太过火了。
　　京远看到舒昙声泪俱下，也掏出了心腹，说给舒坦听，“虽然我没有跟我妈妈说过一句话见过一次面，但我总能在梦中梦见妈妈，你总告诉我，妈妈是为生我而死的，这让我即使在梦里遇见妈妈也极度惭愧，而妈妈却总是安慰我说，不要自卑，我还是有人爱的！而你昙姨，就是那个让我吃第一口奶的那个人！”
　　“后来，等我慢慢长大了，好几次想叫你妈妈，你也总是暗地里对我说，你不能当我妈妈，也别认杨柳依当妈妈，我只有一个妈妈，那就是天堂里的妈妈，而你与杨柳依都不是我妈妈。我生活在这个奇怪的家庭里，就一直很困惑……后来，也终于逐渐懂了！我与逼死我妈的老赵，只有孝敬，没有亲情！我与我同辈的表姐杨柳依，只有亲情，没有孝敬！我只有对我妈妈才又亲又敬！她是我唯一的亲人！而对昙姨你，你既然不是我妈妈，但你又是第一个为我献出身体的人，所以我对你只有爱！你才是我的爱人！我要反过来呵护你一辈子！”
　　京远这一番倾诉让舒昙感概不已，甚至有点无地自容！
　　没想到当初自己种下的善因，今天却长出了恶果！
　　面对这个没妈的孩子，当初你不主动选择当他的妈妈，填补他成长道路上情感的空缺，哪怕你对他倾付再多的爱，他都不会主动转化为母爱！
　　反而会随着他年龄的成长，青春的萌发，在内心逐渐生出越轨的情感！
　　哎！
　　当初你不主动选择当他的妈妈，今天你就要被迫当他的爱人！
　　现在想来，自己当初对京远说那些，确实是过于感情用事！
　　一是为大姐杨菁鸣不平，二就是不服杨柳依与赵振的不伦婚姻！
　　虽然立伟也曾经告诫过自己不要随便置喙赵家的事，可自己就是不听！
　　他不只说过一次，说自己内心总是把道德标准提得太高，自己遵守的同时也必须让别人遵守，若别人不遵守，自己就会看不惯，甚至是鄙视别人……现在想来，自己确实是错了，道德并非是源自内心，而是源自社会关系，社会在变，道德就在变，人情有冷暖，道德就随之炎凉……如今……自己终于尝到了道德洁癖带来的反噬！
　　对象还是自己视若己出的“干儿子”！
　　这让自己如何能够接受！
　　舒昙只能慌张的在京远面前作无谓的分辨了，“京远，你听我说，你这不叫爱！你是把我当成你的妈妈了！你只是想和我更亲近罢了！这都是正常的，但绝不是爱情！”
　　京远把手扶在餐桌上，语气变得奇怪，质问起来，“不是爱情？那我为什么一想到你，第一时间浮现的就是你的身体，你给我你的乳头，你的乳房，你的嘴唇，你的皮肤，你的子宫……这难道，不是爱情吗？！”
　　京远当着在场人的面，口口声声全是她的器官，越说越露骨，让舒昙听得满脸通红却无法抑制他！她发了疯的摆手摇头反驳。
　　“不是！这不是！京远！这不是！”
　　“那你告诉我，这是什么？！”
　　这-是-什-么？
　　这-是-什-么！
　　四字振聋发聩！
　　你别告诉我这是母爱！
　　你这是在亵渎圣洁的母爱！
　　京远如锋的眼神似乎已经给出了反驳！
　　“这是……这是……”
　　舒昙真的不知道说明什么好了，似乎没有什么可以做正面例证……人类最圣洁的母爱，拿什么也不能够诋毁！
　　想当初，自己心甘情愿将自己的乳头喂入京远的嘴里，如今看来，这更像是一场对自己这个宁馨儿的献祭！
　　情急之下，她只能退而求其次，立即转变了策略，“紫菡！对！京远！你只有和紫菡之间才能发展出真正的爱情，就像我和你立伟叔一样！你懂吗？”
　　京远却冷笑一声，从容回复道，“呵呵～我一直把他当妹妹看，在家是，在学校更是。而我爸爸与杨柳依之间的关系不是爱情吗？他们也是相差一辈，不照样在一起维持了二十多年的爱情吗？我们怎么就不可以？”
　　啊？
　　京远的这套辩驳如同是绝杀，让舒昙更加无法反驳了，她虽然不能确认赵振与杨柳依之间有没有爱情，但他们确实是正规的合法婚姻……老赵的模范带头作用，真的起到榜样效果了！
　　舒昙最担心的还是来了！
　　这就像是俄狄浦斯，即便是奋力反抗，但也摆脱不了命运的捉弄！
　　舒昙本来想对京远“动之以理，晓之以情”的劝告，而现在正面说理说不过，就只能从感情价值来“动之以情”了。
　　“京远，你听我说，你这么做不仅会害了你自己，也会将你我周边的人都伤害了，你对不起对你始终和善的立伟叔，对不起你爸爸对你的期望，你更加对不起我的女儿紫菡！我是绝对不允许的！”
　　京远忽然走近一步，将舒昙逼在座位上，迫不及待的站到舒昙面前解释道，“不是！我并不想让你和刘叔离婚，我也可以和紫菡结婚，但我的企望就是，我要每天都见到你！只要每天能看见你，我心里就特别温暖，就比在那个清冷的家里强一万倍！”
　　“京远，你听我说！你就是缺少关爱罢了！”舒昙扶着京远的手臂，仍然摆出一副开导人的神态，尽量微笑着劝导着，“你就是感到孤独，没人爱你罢了！这种情况结婚之后就会改善了，到时候会有一个女人来无微不至的来爱你的，你就不会感觉孤单寂寞了！”
　　“那昙姨你……”
　　“但这个女人不能是我！”
　　舒昙立即再次抢过话头，“即便不是紫菡，也不能是我！因为我们不是同一辈分的人，并且我已经有合法配偶了，这是法律的底线，也是道德的底线！”
　　京远忽然将舒昙的手握住了，舒昙并没有拒绝的缩回，她知道此时生硬的拒绝会适得其反，只有委婉的规劝才会有用。
　　京远只是握着舒昙的手，看着舒昙右手无名指上闪光的戒指，眼神逐渐落寞，没有再进一步做出格的动作，反而揉着舒昙的手呜呜的呢喃起来。
　　“你就是那个能给我内心带来温暖的女人，从我记事开始，你每次来照顾我总是冲着我笑，我想说，没有你的心理抚慰，我活不到今天，我从小就在心里暗自发誓，一定要跟你一直生活在一起，每天都能见到你！我要每天都能照顾你！我要让你快乐，让你幸福！”
　　舒昙反手主动握住京远的手，“京远，你的想法还是太单纯了，人生其实还有很多种情感要去经历的！即便是爱，也有很多种！你要快快长大，让思想成熟起来，不能只钻牛角尖！”
　　京远咕咕的问着，“那就是说，我没机会了？”
　　舒昙不忍心明言拒绝，在她心里一直把京远当成一个只可以呵护的孩子，即便是拒绝也很委婉的说，“京远，你值得更好的！”
　　“哈哈！好人卡一张～！”京远忽然一声轻笑，倏溜一下挣脱开舒昙的双手，随性的端起舒昙刚刚放下的高脚杯，轻吻杯口，并将舒昙喝剩下的红酒一饮而尽！
　　他边喝酒，边噙着酒向后倒退了几步，仍然装作很轻松的姿态将酒咽下，说道，“好了，我终于表完白了！我感觉整个世界都轻松了！我也不用受心里的折磨了！”
　　这话让舒昙以为他终于听劝了，于是也微笑着说到，“京远，你能自己想通就最好了，你还有紫菡等着爱你呢！”
　　然而，京远像是没有听到舒昙的话一般，却还是独自端着高脚杯独言独语， “呵呵，终于，这个世界上已经没有人再爱我了……妈妈，当初你何必冒死生我，如今我生不如死，而你死的却太不值了！”
　　“京远，你说什么呢？”舒昙忽然感觉有些不对，心里警惕起来，她似乎听到了京远在说些什么，可还是没听得很真切。
　　她赶紧看了看身边的李嘉旭与薛兰心，他们似乎也没有完全听清京远在说什么……没有人在向京远靠近，京远独自立在墙角，独饮，独言，独语，独自承受。
　　“妈妈，我要去见你了，你生下我就是个错误，我要向你赔罪了！”
　　“啪嚓！”一声干脆的玻璃碎裂的声音犹如闪电袭来！
　　京远在墙上猛然打碎了高脚杯！
　　众人全都被惊呆了！
　　舒昙目睹着京远的动作，一眼就感到了情势不妙，连忙起身喊道，“快阻止他！嘉旭！他要自杀！”
　　就在此时，京远手中高脚杯的残片也将要抵到他的脖颈上了！
　　临近的李嘉旭奋身一扑，直要抓取京远衔着碎玻璃的手臂！
　　自己摔倒的同时，也直接将京远拽了个趔趄！
　　而此时的薛兰心已经被这种场景吓坏了，愣在原地只顾捂脸尖叫！
　　舒昙毕竟阅历丰富，有一定的心理承受能力，她此时看准时机，趁李嘉旭控制住京远的势头，箭步上前就要试图去夺京远右手中握着的酒杯残柄！
　　而被扑到在地的京远一直在拼命的挥手挣扎，手上的“凶器”始终剧烈的晃来晃去，舒昙丝毫不顾京远手上碎玻璃刃的锋利，奋力用双手扑向京远的右手！
　　哪怕奋力握住的是锋利！
　　只听“噗呲”一声！
　　紧接着，鲜血四溅！
　　白墙生花！
　　三个人交叠在一起的五只手，瞬间都浸湿了鲜血！
　　“啊！血！好多血！还在喷流！”事情闹大了！
　　胆小柔弱的薛兰心率先发出尖叫！
　　谁的手被玻璃刃剌破了？
　　是京远？
　　是嘉旭？
　　还是舒昙？
　　三人的手上一齐染了血，京远都被吓得直接把酒杯的残柄丢在了地上！
　　他下意识的在两手血污中摸了摸自己的手，啊！
　　出血的不是我！
　　再看看嘉旭，也不是他！
　　那就只能是……三个年轻人一起看向舒昙！
　　啊！
　　完了！
　　是昙姨！
　　昙姨手腕被剌破了！
　　鲜血直流！
　　止不住！
　　“昙姨！昙姨！昙姨！”
　　三个年轻人一起呼喊着舒昙！
　　此时的舒昙已经卧在了地上，她当然是第一时间知道自己被割破了手腕，但她没有发出一声惨叫，她还是坚持先将京远丢下的锋利玻璃残柄扔到了远处！
　　而现在，她仍然镇静的卧在地板上，用手尽力按压着上动脉，但却仍然不能完全止住血流出来！
　　在她身下的地板上，血泊越积越多！
　　浸红了自己白色的裤子！
　　在场的人都吓坏了！
　　三个年轻人任谁也没有见过这样的场面！
　　事情闹大了后，他们谁也应付不了！
　　但舒昙毕竟是护士长，懂得紧急护理知识，她迅速的按住自己手臂的上动脉，流血明显比刚才较弱了很多，但她自己很清楚的感受到，自己的伤口并不浅，都已经割到了动脉！
　　就在割破的那一瞬间，自己的血明明是喷溅出来的！
　　这种情况，很难居家护理，只能去医院止血缝合！
　　更何况，在这对年轻的小情侣家里，他们哪来的医护用具？
　　而这里距离医院还有一段距离，若只靠自己持续按压上动脉，会很费体力，自己也失了不少血，更会加剧自己身体的虚弱，若自己一会儿按不住了，血液再流失，等不到去医院，自己就先完了！
　　情急之下，她只能镇静的卧在地上，抬头冲着那位自己的冤家——京远，厉声发出命令，“别楞着了！要想我活下去，就按我说的做！”
　　京远确实是看愣了！
　　当他第一眼看到舒昙卧在血泊之中，自责惭愧之心瞬间涌起，这都是自己造成的恶果，连累了昙姨！
　　我该死！
　　我就不该活在世上！
　　而舒昙的命令，却像是叫魂一般，深深叩在自己心里，他甚至有些过于激动，都没有听到舒昙刚才对自己说了什么！
　　傍边的嘉旭与兰心也自愧当初没有制止住京远，还和京远一起胡闹！
　　如今酿成如此凶险的血光之灾，慌张之下只能不断拍打着京远，让京远放弃刚才轻生的念头，赶快清醒起来！
　　毕竟现在人命关天！
　　更何况，这是自己深爱的昙姨的命啊！
　　京远被他们喊醒了！
　　他此时已经顾不得轻生了，因为在他的心里，昙姨的命比他的命更重要！
　　他迅速的蹲下来，准备用双手帮助舒昙去捂住伤口，却被舒昙立即制止了！
　　他太鲁莽了，关心则乱，根本不懂医护知识，舒昙来不及跟他解释了，直接厉声命令着，“想让我活，就听我的！”
　　“把我抱起来！快！”
　　“啊？”京远疑惑，他还一心想为舒昙捂住伤口呢～～“还等什么！叫你抱你就抱！”嘉旭与兰心在一旁极力撺掇着京远！
　　舒昙使劲厉声叫道，“快啊！把我抱起来！你不是一直想抱我吗！”
　　京远不再犹豫了，不顾舒昙身上和地上的一滩血迹，直接将舒昙横抱在了怀中，舒昙的血染红了他洁白衬衣的胸膛，而他的眼神却异常坚定。
　　舒昙躺在京远怀里，又向他厉声吩咐着，“我伤到了动脉，不能自己走路，更不能跑步，不然就会冲顶动脉的，你这样抱着我，让嘉旭开车，赶紧往医院送！快走啊！再耽误功夫，我就没命了！”
　　嘉旭得到了命令，也迅速和京远一起下楼，疯狂的准备开车送医。
　　舒昙感受着在京远怀里的颠簸，毕竟一路血流不止，让自己逐渐感到有些晕眩了，自己的身体正在一点一点变凉，视线也变得越来越暗，越来越模糊……不行！
　　她忽然想起了一件很重要的事，必须要嘱咐京远，她在京远怀中，语气微弱的说道。
　　“我这样一直按着上动脉会很累的，我知道一会儿我就没力气了，就按不住了，到时候在车上，你就替我按着，听到了吗！”
　　京远一边抱着舒昙狂奔，一边也和怀里的舒昙激动的哀求着，“知道了！知道了！昙姨你就别说了，你脸色都白了！留些力气吧！我们马上把你送到医院！”
　　舒昙仍然很倔强，她有气无力，但仍要严厉的说，“听我说！一会儿我失血过多后，我很可能会后仰陷入昏迷，如果我真的昏迷了，你一定不能让我后仰，要把我扶正了，让手臂始终高过头顶，知道了吗？”
　　此时舒昙的双眼已经半闭微闭了……“记住了！记住了！昙姨你别睡过去啊！我要你好好的！我们上车了！很快的！”
　　京远把舒昙放在车上，主动把舒昙的手臂举过头顶，自己给舒昙按压着上动脉，此时舒昙流出的血，顺着手腕流下手臂，粘在京远的手上，已经变得黏黏的，他的手几乎没有离开过舒昙的手臂，两人几乎已经被鲜红的血液黏在了一起，京远一直按着舒昙的手臂，不愿分开。
　　京远透过车窗，看着路上的车一辆一辆飞快的往后退，却还嫌嘉旭开得慢，他几近哭腔喊道，“快点！再快点！昙姨快晕过去了！”
　　这声音似乎又唤醒了舒昙，舒昙又睁开了眼睛，苍白的脸颊下，她艰难的张嘴喘气，似乎还要说话！
　　“我……我还有……最后一件事，你……别让紫菡……知道你今天做的荒唐事！绝对不能！你听清了吗！”
　　“听清了！听清了！昙姨你别说了！留口气吧！都是我不对，你要活着啊！”
　　“不！即便是……我死了，我也……不允许你……伤害她的感情！如果能……如果能……成全你……和她，我宁愿现在就死！”
　　说完这句话，舒昙似乎已经没有了心事，她又闭上了眼睛，嘴角却露出了一丝微笑……京远的眼已经血红了，他大声的在车里面吼着，泪水也不住的流出来，“不！不！不！你不能死！要死也是我死！我要代你死！我的命本来就是你给的！”
　　他不知道，此时的舒昙还究竟能不能听见，但他还是要说出来，这可能真的就是最后的告别了……到医院时，舒昙已经失血过多昏迷了………………………………“我叫舒昙，十八岁，今年大二，医学护理专业，编号060757，想进我们学校的话剧社，特来自荐……”
　　“你就叫舒昙？”
　　“你认识我？”
　　“不认识，我只是觉得你的名字很好听，很有意境美，还带着些许禅意，没准话剧这个兴趣点会很适合你呢！”
　　“那你是？”
　　“我叫隋卓，话剧社社长，学生会副主席，学生联合会常务理事，市学生代表大会常务代表……”
　　“呵呵～你这么多头衔，我只对‘话剧社’三个字感兴趣，我不是官迷，也不喜欢应酬事务～”
　　“咳咳！！！诶！我可是话剧社的面试官啊！你还是第一个敢这么跟我说话的！你不想通过面试了？”
　　“哦？是吗？我这么荣幸？那就是说，从面试开始，我们就已经进入了表演阶段了？还是说，社长以为，表演就是你的生活呢？”
　　“好厉害的嘴！有个性！你通过了！有这样的舞台应变能力，你干什么都可以有机会的！”
　　“哈哈哈！谢谢社长！欸？我现在还真不知道你究竟是不是在演呢？你这么长的名头，对每一个来面试的同学都会这么说一遍吗？”
　　“不是，我只对你这么说，这就像是表演，但我玩的是真的，我只想给你留下最深刻的第一印象！”
　　“你……你……你都没有见过我，何必这么……”
　　“我当然见过你，在梦里，那朵只会在夜里才开的昙花，目睹一夜昙花舒展自放，没有比这再美的意境了……”
　　“好羞人的话，那，我可以理解为，你这是对我一见钟情么？”
　　“这么说呢～也没错，但我更喜欢另一种形容，白头如新，倾盖如故……”
　　“嗯～好的！你也通过我的面试了！你还算有点文采，虽然这么油嘴滑舌的，确实是块表演的料！”
　　“好啊！交换联系方式呗，那以后，我们多约一约，互相切磋一下演技呗～”
　　“当然可以，以后你屁股痒痒了，我还可以给你免费打一针哦！”
　　…………………………三个月后“舒昙，你演这个角色需要你有一头金色的大波浪长发，及腰那种，你……你自己觉得怎么样？”
　　“就不能戴假发吗？”
　　“当然可以～可是，我也想现实中的你也可以像这个角色一样……一样……”
　　“一样什么？”
　　“一样风情妩媚……”
　　“你喜欢这种风格？你不是说过，我人如其名，最适合清新淡雅，自然天成的装束吗？”
　　“呃……对……当初确实是这样……可最近我沉迷于西方话剧，对剧中的甜蜜女郎这种类型特别着迷，人可以保持自己的性格，但也可以尝试种风格，这并不矛盾，所以，我想，你也可以……”
　　“好吧～我总是对爱读书爱文学的男生无法抵抗，我可以满足你，但我们这个护理专业你是知道的，以后毕业入职时若有装束要求的话……”
　　“你离毕业还早呢！在学校里自由一些也没什么的！你毕业后我养你，你只需要做一名全职太太，每天只管光鲜漂亮给你老公挣面子就行，不需要你出去工作！”
　　“你！这么快？我还没想好要不要和你……”
　　“没关系，时间还长，你会想通的。”
　　………………两天后“啊！昙儿！你一头金色波浪的样子太迷人了！我相信，等你上台的那天，台下的观众也会被你迷倒的！”
　　“呃……你觉得我的台词，走位，表情，和肢体动作，这些还算合格么？我觉得台本里面写得有点过于喧宾夺主了吧！”
　　“不会的！这是我直接从法文原版翻译过来的，几乎没有丝毫的改动，那个浪漫主义的时代，多少都有点迷幻沉醉的色彩，这些还都算是正常的。”
　　“可是，我从来没有穿过这么高跟的鞋子！我真怕我会在台上摔倒！这些可有可无的东西，就不要太墨守成规了好吗？”
　　“这……我确实有我的私心……你前几天不是才见过我妈妈吗？套裙肉丝高跟，庄重不失头面……要想以后在我们这样的家庭立足，女人就必须学会在人前踮着脚走路……我也是在为我们的以后着想……”
　　“那我还是放弃算了！你们家我真的高攀不起！”
　　“你这是放弃了我们家，还是放弃了我？你就这么狠心？”
　　“不是我狠心，是你们家对女人太狠心！”
　　“任何所谓成功的伴侣，看似平淡无奇，可实际上，男人在外面打拼事业，女人在家里打拼头面，这个世界谁不靠打拼就能有想要的生活？”
　　“隋卓，你的父母经常这样告诫你吗？他们对你的培养真是苦心孤诣啊！”
　　“在我们没有经历过这些之前，我们姑且认为他们说的是对的，这样能让我们少走不少弯路！不对吗？”
　　“呃～嗯！我现在发现我越来越说不过你了！还是我，越来越不是我自己了？”
　　“你只要记住我爱你，这就行了！来，我亲自给你把鞋穿上～我的女神要上台了！”
　　“啊哈～又是金发又是高跟的……blingbling的服饰～弄得我也有点小激动～”
　　…………………………六个月后“昙儿，跟我移民英国吧！我们去那开始我们新的生活！”
　　“不～隋卓！我还没有想好～”
　　“你还想什么？我不都和你提前说清楚了吗？”
　　“可你始终不肯告诉我，你的父母为什么要移民，是真的如坊间传言所说，有那么一部分人，转移了国有资产准备逃……”
　　“昙儿！他们干过什么与我无关！也与你无关！我也不想过问！但我们要规划我们俩之间的新生活啊！”
　　“可是，我不能走得不明不白的！我还没毕业呢！我的父母也不会同意的！我最怕如同新闻上所说的，以后想回来看看父母都不能入境！就这样孤苦伶仃飘在国外，有意思么？”
　　“什么叫孤苦伶仃？昙儿，你还有我啊！你知道现在这世界上有多少人羡慕我们年纪轻轻就能实现财产自由吗！一辈子不为钱发愁！我们可以尽情的玩乐！到处旅游，想去哪去哪！想吃什么吃什么！想体验什么就体验什么！外面的世界大着呢！我们可以玩很多在国内不敢玩得！去尝试一下萨特与波伏娃那样的奇葩生活！我们甚至可以和那些外国人玩得更刺激！所有的这一切，只要你愿意就行！”
　　“隋卓！你说的那种生活……我实在是不敢想象，它美好得让人觉得虚假！像是乌托邦，一点也不像平凡人的生活……你就怪我没有见过世面吧，我真的不敢想～我好怕！我承受不起这个！”
　　“你是怎么了舒昙？以前，我向你要求什么，你都顺从我，为什么今天就不行了！”
　　“我为你染发，为你练穿高跟，为你画你偏爱的妆容，为你演你喜欢的角色，甚至还听你讲萨特与波伏娃的风情故事！我一开始虽然不习惯，但渐渐也会乐在其中，毕竟那个女孩不爱美呢？不喜欢成为周边人眼中的女主角呢？但今天移民这个事，不只是关乎我们两个人的小事，这里面牵扯到两个家庭，甚至是说不清的涉及到国家的事！我们就像是无头苍蝇在乱撞，根本看不到前面的道路与未来的趋势！我们真要冒险吗？我们都还年轻啊！”
　　“哼！在这种人生大事面前，女人就是保守胆小，见识又短浅！”
　　“对！你可以这么说我！我其实和你相处的这段时间一直在怀疑自己，我好像和你就不是一路人，我们其实还各自生活在自己的世界里，你总是试图改变我，强行将我拉进你的世界里，但我直到今天终于明白，我终究还是无福消受你给的爱！”
　　“你竟然会这么想？你！你一点也不想我最初认识的那个不拘一格又自信洒脱的女孩！你还记得当初面试时你怎么奚落我的吗？你当时的勇气哪去了？”
　　“什么勇气？你理解错了！我当时之所以能够奚落你，也并非是你高高在上，你头上挂的名头再多，身份再高，我也只把你当成同学而已，是一个可以开玩笑的学长罢了！是你把你自己看的太高了，也错误的把我的玩笑当成了勇气！”
　　“好啊！你其实一开始就看不起我！鄙夷我这种人，对吗？你一直在演我！你真会演！”
　　“我报的话剧社，我爱表演，但这也只是爱好，我的本职是护士！我也从来没有昧心表演过！你让我演的那些你喜欢的角色，我也是真心在演的，因为那时，我还爱着你……”
　　“你说什么？舒昙，你现在不爱我了？你什么时候不爱我的？”
　　“我说不清，大概从上一秒开始吧～”
　　“你！你说话总是直扎人心！你太能装清高孤傲了！”
　　“隋卓，我不想多说了，我怕我们这样吵下去，以后彼此都没有留一个好的印象……”
　　“舒昙，你真的就要放弃了这辈子唯一的财产自由的机会？人们一辈子都遇不到的！”
　　“你……自己走吧！”
　　“呵呵～舒昙，祝你这辈子，还能找到更好的……”
　　“谢谢～隋卓，祝你这辈子，更加自由……”
　　…………………………我叫舒昙，我19岁了，这一年，我把金色波浪重新洗成了黑色直发，我丢掉了他送的所有高档衣服和鞋子……我再也没有染过头发，再也没有穿过高跟鞋……我叫舒昙，我19岁了，那一年，人们都在憧憬千禧之交，1999-2000，而我失去了初恋，但获得了新生。
　　…………………………舒昙缓缓睁开眼，目光渐渐清晰起来，眼神呆滞的凝望着医院病房里的白色天花板。
　　好奇怪！
　　一个梦，但我怎么又会想起二十多年前的事？
　　而且还总是历历在目？
　　自从生下紫菡以后，自己即便是做梦，也很少在梦中梦到自己，因为她的梦境都被紫菡与立伟所霸占……这次……这个梦……好奇怪！
　　其实这并不是梦，而是我十八九岁时在大学里的初恋经历，一场无疾而终的难忘情绪～里面每一件事都是真实经历过的，只是时间久远了，已经被后来二十多年的琐事深深掩埋了……她躺在病床上，视线仰视着头顶上悬挂的两个大大的血袋，此时右手手腕灼热一般的疼痛感让她逐渐清醒起来，忽然间生出一阵感概，没想到，鬼门关前走过一遭，重新活过来后，第一个冲击自己脑海的竟然会是这件事！
　　哎！
　　哪个女孩子在那个如花的年纪不祈望一场浪漫的爱情呢？
　　即使有时候有些女孩会慌不择人，但青春无悔，哪怕大多数初恋都是鲜克有终，但这也都在情理之中。
　　只是随着时间流逝，花季逐渐飘零，踌躇的心态也随着流去的花季渐渐贬值……击败浪漫的从来也不是现实，而是任谁也握不住的流年……………………“阿姨！你醒了！太好了！你终于醒了！”第一个迎入舒昙眼帘的是薛兰心，她见到舒昙醒了过来，欣喜得忍不住尖叫起来！
　　“你知道吗阿姨，你都昏迷了两天了！医生虽然说做好止血缝合，再经行输血后，就已经没有生命危险，但你迟迟不醒，我们都担心死了！”
　　薛兰心的身后是自己的丈夫刘立伟，一身白大褂，还带着手术帽没有摘，听到舒昙醒了就匆匆赶来，脸上也出现了放松的笑意。
　　“醒了就好！醒了就好！”他说话很清淡，但能够看出他现在仍然粗粗的喘气，显然是急忙飞奔过来的。
　　舒昙再次看到了立伟，突然感概着，竟然还能再看到自己的丈夫，心里也涌出一股暖流，眼泪也止不住流出眼角。
　　她忽然感觉内心里面欠缺了一块东西，用手轻轻抚了抚自己受伤的手腕，随后立即将头转向立伟，小声问道，“紫菡呢？”
　　立伟回复道，“陪了你一夜了，我刚把她送回去休息了。”
　　舒昙虚弱的吁出一口气，冷峻的嘱咐道，“立伟，我这事一定不要让紫菡知道！你就说我在医院拿手术刀时不小心切到了手腕！听清了吗！”
　　立伟稳稳的点了点头，其实就算是舒昙不说，再舒昙昏迷的这段时间，立伟也不曾告诉紫菡的，毕竟京远这么闹，紫菡要是知道了，舒昙这个妈妈的角色就尴尬坏了！
　　要让紫菡怎么看舒昙呢？
　　自己的母亲竟然成了自己的情敌？
　　这太荒唐了！
　　嘱咐好了立伟，舒昙又回过头，急切的问薛兰心，“京远去哪了？怎么没见他？”
　　薛兰心却无奈的回复道，“他啊～他自从把你送到医院后，就一直不停的自言自语，都是些自责的话，说自己已经无颜面见你了，听到医生说你没有了生命危险后，就独自走开了，我怕他再出问题，就让嘉旭跟着他，现在也不知道怎么样了？”
　　薛兰心此时面有愧色，把头扎在舒昙的床边，语气很柔弱，“阿姨，我们要向你道歉，是我和嘉旭没有察觉出京远的奇怪，以为它只是向我们开玩笑来逞能罢了！”
　　啊？立伟和舒昙都想兰心投向意外的眼神。
　　“前天他上门找到我们，知道了我们要向您夫妻答谢，因为我是一名花艺师，他就借口说，想让我给他扎一束玫瑰花，说是借花献佛，用来献给您的，我们当时还嘲笑他！以为他向你送九十九朵玫瑰花，是在闹着玩！只是……没想到，当我们听到他在您面前的那些倾诉，才知道他会玩真的！如今造成您这样，还差一点让阿姨您……”
　　兰心说得情真意切，就是语速有些快，像是准备了很久，只等舒昙醒后倾泻而出。
　　她继续切急的说到，“我们当时都后悔坏了！我和嘉旭这几天都没有能够睡好过，每天轮流来医院陪着你……希望您醒来后，第一时间向您道歉！阿姨，你责骂我们吧！我们错了！”
　　夫妻二人听完兰心的叙述，也是唏嘘不已！
　　京远行事风格太飘忽不定了，但苍蝇不叮无缝的蛋，这对小情侣也是太爱玩花的了！
　　舒昙只是轻轻摸了摸兰心的头，勉强挤出一个笑容，用虚弱的语气安慰着兰心，“呵呵，傻孩子，没有你的嘉旭送我就医，我早就死了。没有你的嘉旭拦住京远，京远也就死了，不是吗？”
　　兰心被舒昙的话感动的哭了起来，“呜呜呜～阿姨！你人真好！你和刘叔叔都是天底下心肠最善的人，全世界最好的医生！以后要我们为你们干什么都值得！”
　　舒昙笑着点点头，心里却还牵挂着京远。
　　“你能从嘉旭那多打听一下京远的消息吗？”
　　兰心答应的很果断，“嗯！我马上就让嘉旭过来，当面向你汇报！”
　　舒昙也冲兰心笑着，委婉规劝到，“兰心，你们都应该是懂事的大人了，以后京远还要靠你们相互劝勉呢！”
　　兰心也频频点头，慢慢走进舒昙，“阿姨，您就别操京远的心了，有嘉旭盯着呢！您养好身体最重要！”
　　她忽然凑到舒昙耳边，煞有介事的说到，“阿姨，你要是养不好身体，那就更加对不起我哦！”
　　舒昙疑惑，“什么意思？”
　　“哈哈哈！因为给你输进的血浆里，有200ml是我的哦！”
　　“你的？”
　　“对啊！你都躺了两天了，也给了我足够的献血时间，怎么样？我够慷慨吧？这下我们就扯平了！当初你给我输血，今天我又还给你了！现在，你我的身体里都流着对方的血，我们的关系更加亲近了呢！你说呢？”
　　舒昙给了薛兰心一个最灿烂的笑容，“嗯，兰心，你确实是一个好孩子，当初是我对你们太过苛责了，我确实不该那样说你，你别往心里去啊～你要知道，阿姨也是为了你好！”
　　薛兰心回复的很果断，“这还算什么事啊！我就没往心里去！你如今输入了我们年轻人的血液，没准以后会更年轻漂亮几岁呢！以后我就当你是我的大姐姐了！”
　　“姐姐？真会说话！你和京远，和我女儿，都一般大啊！你这也太……！”
　　未等舒昙说完自己的疑虑，兰心忽然又凑到她的耳边，向舒昙攒首秘密说道，“嘻嘻～昙姐姐，我的血可不是普通女孩的血哦～”
　　这声音说得很小，但兰心灵巧的口舌，吐气之间，唇齿发出的每一个音节全进入了自己的耳朵，让舒昙听得很清楚，但这却让她听了一头雾水，不知所云……不是普通女孩的血？
　　什么意思？
　　自己一个专业的医护人员，乍一听都有点懵。
　　她看了看在不远处只顾着与医护交流自己妻子伤情的立伟，又转头看了看兰心灵动且异样的眼神……“嘻嘻～昙姐姐，以后你会慢慢知道的！我可不只会插出美丽的花束哦～”兰心眉眼一挑，显得得意又神秘。
　　舒昙躺在床上，却扼住了下巴，勉强的挤出几句话，“呃……兰心……可毕竟你毕竟和我女儿紫菡年相同……阿姨还是有些不习惯……”
　　薛兰心却撒起娇来，看了看在一旁的立伟，便把立伟招呼过来，又和舒昙笑着说道，“我不管！你和他们怎么论关系，都与我无关，我就认你当我的大姐姐了！”
　　立伟在兰心的撒娇下把视线转过来，考虑到舒昙大病初醒，需要更多的恰恰是安慰，如今看到到这一幕，也只是不住的点头微笑，他也劝慰的舒昙，“哈哈，你就应了她吧！现在的年轻人都这样，我们本来年纪就不算大，就算是有的年轻患者平时也都是叫我大哥，而不叫我叔叔伯伯，这都是嘴边上的客套话，应了就应了呗！你们女人不都是最怕被叫老了嘛～！”
　　两人活络的气氛，也感染到了舒昙，舒昙终于咯咯一笑，“行，我就认了你这个小妹妹！”
　　薛兰心一脸得意，却夸起了立伟，“还是刘叔叔思想更开通，对年轻人很友好，与年轻人走的更近！”
　　叔叔？立伟忽然回过味来，“欸？你怎么还叫我叔叔啊？你都叫我老婆姐姐了啊！我和她这不差辈了嘛！”
　　薛兰心顿了一顿，咕咕的说到，“呃……在我的感觉里，你更加和蔼慈祥，有责任心有能力，更像是个长辈！”
　　“呵呵，好啊！你这是光明正大的骂我老！”
　　“我才不管！我就是要喊你叔叔，喊昙昙姑娘做姐姐！”薛兰心又开始在长辈面前撒娇了。
　　舒昙此时反应很快，她压制住了立伟的牢骚，重申道，“挺好！我准了！你记住！你在我兰心妹妹的眼里就只是个慈祥的叔叔！懂了吗！”
　　立伟当然听懂了舒昙的意思，讪笑一声，不再说话了。
　　他站在一旁，静静的看着舒昙与兰心在一起有说有笑的，兰心给舒昙削着苹果，舒昙也在夸兰心的发型和衣服很好看……他由衷感概着，此时也不知道自己是多了一个小侄女，还是多了一个小妹妹……呵呵！
　　孽缘也是缘啊！
　　这一幕，还算美好，只是……哎！
　　舒昙毕竟是疤痕体质，手腕上以后很可能也会留一道疤……她的脚踝上面的小腿内侧皮肤上就有一道五公分的疤，那是有一年自驾游登山滑倒后留下的……她的左手手背小时候还被蛇咬过，以至于手背的正中央有两个很明显的红色凸点，就像是镶了两颗小红宝石一样……也多亏她不是左撇子，在人前待人接物都是用自己的右手，也不会有意向人们展示，平时不工作的时候，晚上睡觉也会勤敷护手霜，以至于不熟悉她的人不会留意这一点小瑕疵……真是没想到京远会如此胡闹！
　　自己早在很久以前就劝过舒昙不要太涉及赵家的事，即便是她心疼京远，一直很照顾京远，但也不能给京远灌输“只有天堂才有妈妈”的念头！
　　如今果然自食恶果了！
　　京远！
　　对，京远！
　　京远这孩子，离开的时候全身是血，眼神与神情都不对劲！
　　那一身血里胡拉的样子，再加上他直勾勾的眼神，几乎把楼道里的每一个人都吓坏了，但他却毫不在意，只会不断地自言自语，就像看不见其他人一样！
　　这孩子，不会出什么心理问题吧？
　　不会像薛兰心说的，不会再次想自杀吧？
　　不行！
　　这孩子总是让人琢磨不准！
　　我得赶紧给赵大哥打电话！

第7章 假意与真心
　　数着日子过活的人，最易感到生活的无聊。而盼着某日过活的人，却又会感觉生活过得太慢。
　　这几天，舒昙在医院里，伤口和身体恢复得都很好，精神和体力也有了明显的增长，前来看望她的亲友们都为她感到高兴。
　　然而，立伟和舒昙却都心照不宣，总有一个人牵挂在心里，那就是京远。
　　就在舒昙逐渐恢复的这几天里，薛兰心与李嘉旭来看望过她，自己的同事来看望过她，自己的女儿紫菡也来陪过床，甚至连杨柳依都来看望过，唯独京远一直没有再来探望过她！
　　再加上紫菡也总是追着立伟与自己询问京远到底去哪了，为什么给他发信息也总是不回，这也让他们夫妻二人感到头痛！
　　绝对不能让紫菡知道京远是因为向舒昙表白被拒而玩失踪的！
　　这是舒昙反复告诫立伟的话，在紫菡问到关于京远的事时，只能一起推脱不清楚赵家什么情况……舒昙和立伟也在暗地里向李嘉旭打听京远的状况，而李嘉旭却正好赶上要博士毕业，他的院长爸爸费了不少力气才给他找了一个学校血研所的职位，让他留校在研究所做助教，所以他也对京远的事有所分心，京远这几天行的行踪，他只能说个支支吾吾，具体的情况也不是很清楚。
　　京远的性格立伟是知道的，执拗又孤僻，人生得意时，全世界都是他的好兄弟，而一旦遭受心理挫折，立马觉得全世界都抛弃了他！
　　想只靠李嘉旭就能看住京远，是不可能的！
　　如此的性格，最容易走极端！
　　这让夫妻二人心里有些没底，舒昙也不断的和立伟商量，询问立伟如何联系的赵振，但赵振的身份，也不是普通人就能随便联系上的，立伟打给赵振的电话，总是他的助理秘书在接，这电话总是去的多回的少……舒昙终于还是在能够自主活动以后心里有些耐不住了，她与立伟商量，“立伟，我不想住院了，我们回家吧，只是割伤而已，已经不妨碍我日常的生活，并且伤口已经处理好了，以后我们自己换药就行。”
　　同样都作为医生，刘立伟也清楚舒昙的伤已经没事了，养伤口在哪养也是养，舒昙想回家就回家吧，毕竟家里还有女儿能照顾妈妈。
　　出院回家，紫菡平时除了照顾妈妈就是想方设法的寻找和联系京远，给老师同学打电话，给京远的好哥们儿打电话，这些都让舒昙看在眼里，舒昙也逐渐坐不住了！
　　必须赶在紫菡之前找到京远！
　　并且跟京远把情况讲明白，绝不能让女儿遭受由自己的妈妈引起的情感挫败！
　　要不然，很难想象对京远用情至深的女儿会如何看待自己！
　　当女儿的情敌？
　　跟女儿争男人？
　　这些风言风语如果被添油加醋的传出去，那还了得！？
　　这个家，就完了！
　　所以，寻找京远不仅是只为了京远而已，更是为了自己的女儿！
　　为了这个家的未来！
　　而京远的爸爸赵振，也终于亲自来电话了，也开始认识到了问题的严重性，“一开始我以为这孩子是因为进公司这事跟我这个老爸赌气，就只是玩玩失踪而已，没想到这次竟然这么多天不见人了，一直就没有回过家！真有点让人担心了！”
　　这回话让立伟夫妇有些意外，看来，赵振也还不知道京远为什么会玩失踪！
　　他这个爸爸竟然对自己的儿子的情感状况也是不闻不问！
　　立伟也只能感叹一声，哎！
　　老赵中年得子，还要忙公司的事务，等他老了，孩子却才成年，将近两代人的双层代沟，理念与思想脱钩太严重了！
　　想让孩子和你畅谈交心，难上加难！
　　更何况，孩子们的恋爱情况，有几个会和自己的家长老实交代的？
　　蒙在鼓里的老赵也只能被迫听之任之。
　　生在这样的家庭，也难怪京远会有这样极端又恣肆的性格！
　　立伟本想把京远这次失踪的原因告诉老赵，话说到听筒边，却被舒昙及时制止了，面有愠色的说到，“让老赵知道了，就难免不会被杨柳依知道！我可是每天都要和她共处一个科室的！就怕她以后在背地里传流言蜚语！让整个科室甚至是医院都……绝不能让她知道！先别告诉老赵了！”
　　想到京远这个畸形又冷酷的家庭，情急之下，心急火燎，舒昙忽然又想到一个去处，她眼光一亮，向立伟说到。
　　“京远既然不回家，那他还会不会有其他住处？我和京远去嘉旭那里的时候，听说京远在那里的青年公寓也有一个小住处，京远这几天会不会自己躲回那里去了？我这有他的房卡，立伟，要不你明天陪我一起去看看？即使人不在，没准也会找到点线索！”
　　小公寓？房卡？立伟听了颇感意外，自己的妻子竟然有其他男人住处的房卡！这让他心里隐约有一丝丝不爽。
　　这小子为了靠近昙儿究竟还做了多少事？
　　又有多少是瞒着自己做的？
　　他不禁带着些意气，疑问到，“嗯？这小子在外面还有一个狗窝？你怎么就有了他住处的卡？”
　　舒昙也敏感的从立伟的口气里感受到了这种来自自己老公的异样情绪，“呃……你别瞎想，房子是他在学校附近租的，只是毕业了他没有归还，这也只是他的备用卡，给别人都不放心，他也不愿意放在赵家里面，就存放在我这了……”
　　“哎！京远这孩子就是跟你亲！就是有点亲过头了！要不也没这么多事！”立伟说得满口都是心酸，句句都是无奈！
　　罢了！
　　如今找到京远才是关键！
　　即便只有一丝希望，也要去看看！
　　…………………………立伟开着车，载着舒昙来到了那个让舒昙难以忘怀的青年公寓，她在这里，拼过汗，流过泪，撒过血……也算是刻骨铭心之地了。
　　由于上班和上学时间，偌大的公寓楼，显得很是冷清，能够迎头碰面的人都很少，与自己和京远来的那一次几乎是天壤之别。
　　循着京远留下的门卡上的号码，摸到了28楼512套房。
　　夫妻二人找到了京远的住处，立伟上前，先轻轻敲门，只是迟迟没人回应……人不在？舒昙上前刷卡，门开了。
　　进去一看，套房的布局与楼下李嘉旭的那处房子格局几乎一样，六十平小间房。
　　只是，与李嘉旭与薛兰心温馨的小窝相比，京远这里很杂乱，甚至可以说，有些荒乱。
　　小客厅里就像是被盗贼入室洗劫过一样！
　　柜橱衣柜都被翻了出来，地上也是凌乱的杂物，还有很多碎玻璃渣，墙角还堆积着很多的外卖餐盒，有的已经都发馊了也不清理……与李嘉旭和薛兰心那里整洁温馨的小窝比起来，男人屋里少个女人，生活会变得完全不一样……看这样子，吃剩的外卖还没扔，京远近期确实在这住过，但现在却不知道去哪了。
　　难道是故意躲着我们？夫妻二人都在疑惑着。
　　夫妇二人来到卧室，进门先看到浴室的玻璃门开着，而浴室里墙上挂勾上，是脱掉的满身是血的衣服！
　　应该就是当日京远抱着舒昙去医院时穿的那套衣服！
　　染了血的衣服最难洗，京远看来也不想洗了。
　　而舒昙看着这套满身是血的衣服，竟然又靠在立伟的身旁哭了出来！
　　想来，也只有舒昙这个重新活过来的当事人才能理解这种心情了，京远当时在护送自己去医院时，作为“元凶”的他，亦是最希望舒昙活着的他，抱着已经昏迷的舒昙，满身是血的奔跑在医院的众人面前，愧怍又惶恐，急切又无助，彼时的他，在内心里面不知道承受了多大的精神压力！
　　而他却只能独自承受！
　　立伟抱着舒昙的肩膀，也长叹一声，这个孩子真是不容易！
　　即便是这孩子有错，该还债的也是我们父母这一辈的人，与他无关！
　　是我们欠他的！
　　这孩子在杨菁肚子里的时候，就注定了出世后要向老赵讨债！
　　做我们的冤家！
　　平复了一下心情，两人来到卧室里，几幅很大的照片，挂在墙上，立伟仔细一看，竟然都是自己当初拍的那些！
　　当初在毕业典礼上给京远与舒昙拍的那几张犹如母子的亲近照！
　　而最为亲近的那张，就是京远把舒昙抱起来的那张，被京远放大了好几倍，正挂在床头！
　　这个位置，一般来说就是挂结婚照的位置！
　　此情此景，站在京远的卧室里，正对着这张京远与舒昙的笑脸，立伟却一声苦笑，似乎经过了一系列的生离死别，内心里面也已经没有多少波澜了，抑或是已经被京远的执念感到麻木了。
　　接着这一声苦笑，立伟心酸的说到，“呵呵，在这孩子的心里，早已经把你娶进这件房里了……”
　　舒昙也早就看到了这些照片，但她始终装作沉默，尴尬的她没有说话，而等到立伟发话后，她也只是淡淡的说，“你要是不想再看到，就摘了吧……我们把房间打扫一下，就在这等他回来……”
　　“等他回来？他还会回来么？”立伟心里很清楚，京远现在身在暗处，明显就是不想见他俩，躲起来而已！
　　舒昙转到衣柜的位置，淡淡的说到，“不管他回不回来，我都想给他打扫一下……我看不得他如今生活如此潦倒的样子……”
　　而衣柜的门，也没有完全关上，打开一看，里面竟然全是旧衣服，还都是舒昙以前穿过的旧衣服！
　　这一眼让舒昙和立伟都惊呆了！
　　当初都是卖给专门收旧衣服的人了，没想到现在这些旧衣服会出现在这！
　　这孩子！
　　肯定是从收旧衣服的那又买回来的！
　　爱而不得的心理，让这孩子的性格都生了怪癖了！
　　幸好里面没有舒昙贴身穿着的内衣，这种贴身的衣物，舒昙从来也不卖，都是穿旧了直接扔掉。
　　也幸好京远还没有邋遢到去家里附近的垃圾桶里去翻捡舒昙的内衣！
　　舒昙都不敢往下继续翻了，生怕翻出来什么更雷人的东西！
　　因为谁也不知道这孩子疯狂到哪一步了！
　　“呃……我手腕……还是有点不舒服，收拾起来有些影响，你来给他整理吧～”
　　哎～毕竟帮京远整理屋子，是自己主动先提出的，但舒昙真的不想在自己的丈夫面前再自找尴尬了……“你来吧～”舒昙继续沉静的说到。
　　舒昙才只是尴尬而已，可立伟就是满腹心酸了！
　　就像是喝了满肚子的生柠檬汁，不仅酸涩，而且连肠子都绿了！
　　可女人有求于男人，男人真的抹不开面儿，那就替她收拾吧～早干完早回家！
　　他翻到了柜子底部，是一些小玩具，正经的男孩的玩具，都是京远小时候舒昙给他买的，变形金刚，汽车模型，半自动水枪……这么多年，有的外表都老化了，京远还一件一件的收藏着……旁边桌上，摆着被踩坏的纯玉发卡，和被践踏蹂躏的白色小手包，已经被踩成了灰黑色，京远竟然把这些挤电梯时舒昙掉落的东西都捡回来了！
　　床头还有几本书，全是自我心理治疗的书籍，《如何走出抑郁》，《凝望深渊》，《期待黎明》……傍边摆着一瓶药，帕罗西汀片，这是治疗抑郁的药！
　　从医多年，夫妇二人当然知道这是什么药！
　　只是这药出现在京远的床头，让二人接受不了！
　　京远自小在他们面前多活泼开朗的一个孩子啊！
　　甚至夫妇二人都已经习惯了京远小时候的任性与撒泼！
　　却万万没想到，这样一个孩子如今却饱受抑郁症的困扰！
　　不能再任由他的性子发展下去了，让一个抑郁病人独自居住，是会出大事的！
　　立伟自从进了京远的屋子，心里就一直酸酸的，这回终于忍不住要说话，“看见了吧！你把他奶大，他从小就认定你了！你当初真该狠下心来，直接认了他这个儿子！也不会有现在这样，如果让老赵知道了他的儿子抑郁了，老赵会怎么想？只怪你太高傲了，道德洁癖太深！噫！”
　　放在以前，不管立伟说什么，舒昙都要怼回去的，而现在，舒昙终于没有了反驳立伟的心劲，她一直沉默着，认识到自己的执拗带来如此的孽缘并非在此时，而是在当时的京远质问她的那四个大字，“这-是-什-么！”
　　京远当时咄咄逼人让她回答的样子，她即使重新活过来，至今仍难以忘怀！
　　似乎，还有一个人也指摘过自己总是“自视高傲”，那个人，就是愤然离开自己的初恋，隋卓。
　　如今，二十多年过去了，自己生命中经历过的三个男人都不约而同的拨开了自己的心房，让自己完全赤裸，遍体鳞伤，体无完肤！
　　对逝者再重的承诺都不如对生者现实的关怀，杨菁大姐，她对自己再好，再亲密，再无微不至，但她终归已经故去了，如果还一直放不下故人，那就是不肯放过自己。
　　舒昙长舒一口气，轻轻抚着自己手腕处的白色纱棉，那里有自己刚刚愈合的伤口，二十多年的执念化为一路的落红，换来自己的一次重生，心里五味交杂，嘴里也是说不出的苦涩。
　　此时，心脏因为情绪激动，突然加快跳动了！
　　头脑与身体明显感到有一种眩晕感，整个身子有点站不住了！
　　但愧疚的心境让她也不好意思再扶着立伟，竟然渐渐蹲了下来，卧在了地板上。
　　立伟也立即搀扶着舒昙，忙问总么回事？舒昙一首捂着心脏，一手撑着太阳穴，半坐在地上，只是摇头，说不出话来。
　　忽然，她眼神余光发现，床底下似乎有一个大包！
　　不知道里面装的是什么？！
　　她让立伟拉出来，打开一看，这小子又给夫妇二人送惊喜了！
　　大包里面有一件高档婚纱，就这么被他胡乱的塞进大包里，都弄皱了，简直是暴殄天物。
　　而铺开婚纱的同时，里面竟然还裹着一套护士服，但却是一套情趣护士服，前胸裸露，下摆很短，遮不住屁股，还配有一条白丝袜……又从婚纱里面抖落出来两枚戒指盒……立伟一边在床上铺摆，同时也手抖得厉害，他还从来没有接触过年轻人玩情趣的东西，舒昙也从来没有同意过他玩这套……任谁也能明白这些东西出现在京远的床上意味着什么！
　　让身份是护士的女人穿上他准备的这套高档婚纱？
　　还是说，再让穿婚纱的女人为他穿上这套情趣护士服？
　　这小子已经开始意淫与昙儿在一起的荒淫生活了吗？
　　满头的大汗让立伟的镜片上立马起了一层水雾！
　　虽然眼睛看不见眼前的这些荒淫的东西，但脑海中补充的画面已经很清晰了！
　　京远的房间，京远的床，京远的婚纱，京远的戒指，京远的情趣服装，床上的一切，只有在京远虎狼之眼谛视下的昙儿还是属于自己的……简直是难以足视啊！
　　立伟不禁暗骂，这孩子，简直白眼狼一个！
　　到底值不值得刚才那么同情他呢？！
　　还是让他自生自灭好了！
　　而当这些东西映入舒昙的眼里，舒昙立刻就不眩晕了，反而是气得头大！
　　舒昙的心忽然又硬了起来，哼！
　　这孩子当然应该同情，但更要好好教育一番！
　　不然的话，我在他心目中的形象，就是床上摆好的这套衣不遮体的护士服！
　　这是对自己职业，更是对自己的亵渎！
　　她高举手指，大声呵斥，愤怒的语气也难免殃及到了立伟，“你！现在！马上！给我把这些东西都扔出去！扔远点！别再让我看见，也别再让他找得到！快去！”
　　立伟伏下身来，扒在床上，仔细整理一看，禁不住唏嘘，“我天！这件婚纱九万九千九百九十八！名牌还没撕呢！这两个戒指更贵……”
　　舒昙又来气了，“有用吗？再贵有什么用！！！小白眼狼的意淫玩具罢了！你要是看上了，你就留着吧！给你的下一任穿！”
　　这种生气过头说出的话，让立伟很难堪，“你看看，你这说得什么话啊！什么叫下一任？！这话说的太重了啊！想不到你大病初愈，你这性格一点也没改！”
　　“那就听我的，扔了！快去！”
　　立伟只能把大包重新拾起来，忽然又从包里掉出来一个小玩意！
　　仔细一看，医用注射器！
　　带针头的！
　　两人都警戒了起来！
　　这孩子，不会是为了摆脱抑郁，沾上毒瘾了吧？
　　舒昙吓得嘴都张大了，“啊！这！不行！回去的时候，把这支注射器拿回医院，好好化验一下有没有沾毒！”
　　“噫！这孩子，真不让人省心！”
　　夫妻二人刚才还在准备好好训教一番京远，而现在就又开始担心上他的生命健康与前途命运了。
　　这个赵京远，真的成了夫妻俩的冤家了……就这样，在这个傍晚，舒昙收拾屋里，立伟往屋外扔垃圾，两人各司其职忙活了起来，天也逐渐拉上了夜幕，虽然不知道京远还会不会回来，但在这里做点什么，也能让夫妻二人心里感到满足，也希望能感化归来的京远。
　　舒昙渐渐收拾到了小阳台上，那里就只有不到两平米，而在这十分局促的地方，竟然在窗台上摆放着一株昙花！
　　叶脉窄长的叶子，颜色碧绿，从窗台上垂下来，在灯光的照射下发出碧玉一般的光亮，而正在慢慢抬头的巨大花苞，包裹着细长的花瓣，白中透紫，紫里透粉，粉里皎洁无比，似乎正在慢慢舒展着自己的花蕊！
　　看一看时间，如今正值傍晚过后，入夜之时，正是昙花要舒展花萼，独夜绽放的时候！
　　舒昙仔细欣赏着这株昙花，就像欣赏着自己，所谓孤芳自赏，特别是在夜里开放的昙花来说，没有人和她抢风头，她天然的就是月下孤光自照的女主角。
　　她出神的对望着昙花，微微一笑，心里盘算着，这株昙花摆放在这里，嗯，也是这个小狼狗的佳作吧！
　　就是不知道，这株昙花被他养了多长时间了，昙花可是要养很多年才能开花呢！
　　而且花期不长，盛开的时间更短，要不自古人们为什么说“昙花一现”呢！
　　哎！
　　这孩子，把心思和精力都花费在不应该投入的地方了！
　　要是他能把这些细腻的心思与爱意都毫无保留的应用在自己的女儿紫菡身上，那紫菡这辈子会多幸福啊！
　　能有这么一个无微不至又体贴人心的好男人，我也就不用为她今后的生活操心了！
　　突然，一缕莫名的心绪失落下来，这种细微的感觉，就像从身上掉了一根毫毛，可还是被自己敏感的捕捉到了。
　　她抚心闭眼，在心里轻轻的默念，“就算是让我嫉妒她，也不愿让她嫉妒我！”
　　“好美的昙花！正好赶上她开花了！要搬回去吗？”背后突然传来自己男人的声音，把她从出离的心绪拉回了现实。
　　“搬回去？”舒昙轻轻疑问着。
　　“对啊！在这很可能以后无人照料，会枯萎的……搬回去和家里的几株做个伴也好。”
　　舒昙轻抚着正在开花的夜昙，用手指细心梳理着片片花蕾，与昙花相互对视着默默说到，“你离开了这里，离开了主人，还会努力的开花吗？又会开给谁看呢？”
　　立伟在身后听到舒昙这番感叹，恍惚之间，流年往溯，就如同当年校园时期刚刚认识舒昙时的感觉，当时的舒昙就是这样，举止青涩中又有一丝知性的温存，虽然平日内敛低调，但只有走进她，才会发现她是如此的兰心蕙质。
　　他想到这里，也不住的感叹一声，“呵呵，你看见昙花就像是变回了以前的那样，很少听见你用这么感性的口吻说话了！”
　　“是吗？”舒昙缓缓回眸，与立伟打了个照面，莞尔一笑。
　　这一笑，让立伟如同坠入了流年的逆流……面前的这个女人，似乎一瞬间年轻了二十岁……难得能找到这么一个地方，欣赏昙花的同时，不端着护士长的身份，也不架着为人母亲的庄重，想说什么说什么，想做什么就做什么，心中难得的闲适恬静……“要搬吗？”立伟继续问道。
　　“算了，还是别搬了……不！还是搬走吧！不要给他留下一丁点儿念想！”
　　…………………………两个人等了很久，京远也没有回来。
　　似乎京远就是故意在躲着他们，立伟与舒昙最终还是决定回家。
　　坐电梯下楼，而在电梯上，短暂十几秒的失重状态，让舒昙心率突然过激，心跳又开始加快，又像刚才在房间里那样头晕起来，几乎要站不住了！
　　立伟努力搀扶着舒昙，心里却感到奇怪，难道是失重眩晕了？
　　以前她坐高层电梯也没有晕过啊？
　　舒昙在立伟的怀里缓了缓，虚弱的气息说着，“自从这次受伤醒来后，就会经常莫名的心跳加快，平时可以感受到脉搏与四肢的气血涌动，心口和小腹部位还会有燥热感……太怪异了！”
　　立伟扶在舒昙身后，补充道，“果然是啊！你现在两颊就在泛红！我都能感到从你身上蒸发出的香热气息！”
　　“怎么会这样？”
　　“难道是医院输液有了问题？”
　　“不应该啊！都是我们的老熟人了，再说你这也不算重症，这么常规的护理，都是先输血再输营养液，应该不会出问题啊！”
　　“呃……我不想坐车了，晕乎乎的，我想透透气，散散心，自己走回去。”
　　“你自己走回去？路还很远的！不要人陪吗？”
　　“你开着车，怎么陪我啊？”
　　“可你自己走回去，最少也要走两个小时啊！现在又是晚上8点了！你走回去都要半夜了啊！没有人陪，谁放心啊？要不这样，我叫个代驾，让他把车先开回咱们小区，我自己陪你走回去，我们边走边散心，怎么样？”
　　舒昙心头一热，在自己最无助最虚弱的时候，能与自己共同担当的，永远是自己的男人！
　　就这样，这一夜，灯火辉煌的大马路上，抬头看不见星星，周围行人稀稀疏疏，夫妻二人就这么在马路的便道上，彼此牵着手，慢慢一路往回，边走着边聊着。
　　没有走多远，舒昙说到，“老公，你说京远这孩子要躲我们躲到什么时候啊？真的挺让人担心的，紫菡也天天急着呢！”
　　“这也不好说啊！这档子事，只有靠他自己彻底想通了才有希望！”
　　“立伟，我还又怕他自己想不通，身边又没有人开导他，他又会胡闹寻死觅活了！”
　　“是啊！说实话，我也怕他自己会走极端！可现在我们谁也找不到他，操心也没用，能救他的只有他自己！”
　　舒昙忽然停下了脚步，急切的说到，“不行！我做女人的第六感告诉我，他肯定靠自己走不出来！大姐不就是这么执念太深的人吗？他们母子是一样的！不能只等了！我们回去！就在他的住处，等到他回来为止！”
　　立伟看在眼里，心里却跟明镜似的，他只能耐心的劝着舒昙，“回去？干等？没用的！昙儿，你这么急，反而吓得他更不敢回去了！他这很明显就是在故意躲着我们！没准他就知道我们刚才去过他那里，他就是躲着不想见我们罢了！”
　　舒昙又慌张起来，睫毛与眼球一齐颤动着说，“那怎么办呢？这事越拖下去，这孩子就越难回头了！不能让他出事啊！”
　　立伟也是一脸无奈，他拉着舒昙一起靠在路边的石雕的护栏上，一面歇着脚，一面无比苦涩的说到，“哎～～实在不行的话，昙儿，你就只能给他发条短信，不管他看不看，反正要把自己想说的都说给他，就算是先遂了他的求爱，也要先把他引出来，咱们再寻求控制住他，之后再慢慢的开导他！”
　　舒昙眼睛睁得大大的，小嘴微张却出不了气，紧张又羞赧的说着，“你说什么？这让我……先遂了他？我有点开不了这个口！这有点太难为我这个作女人的了！”
　　“不是！假装的啊！亲爱的！就是为了让他露面啊！只要他露面了，就说明他人没事，之后的一切都好说！”立伟也遽切起来，也是在安慰着舒昙。
　　“你～你真的这么想过？”舒昙闷吞吞的问着立伟。
　　舒昙这冷冷的一问，却让立伟忽然愣住了。
　　山穷水尽之时，要想尽快的找到京远，也就只能期待让他主动现身了。
　　但有些事不能细想，因为一旦细细琢磨，就会有情感的掺杂，最初的想法难免就会变味！
　　就如现在，这是理性层面的想法而非情感层面的想法，立伟心里是很清楚的。
　　他看着远处交替闪烁的车流，十分感慨的说到，“嗨～！几十年的相守了，你不是最懂我吗？你不是说我不会骗人吗？哪回不是把心掏给你看！”
　　舒昙拧了拧眉，语淡情深的说到，“你不会骗人，但不代表你不会骗自己……”
　　立伟手臂扒在栏杆上，把头一低，“那就算了，就当我没有说过吧，我本来也不打算走到这一步的……虽然是为了京远，但我也不能让你受半点委屈！”
　　舒昙忽然噗嗤一笑，“哈哈～你就是骗你自己我也能看出来！那……我要怎么给他回复啊？要不，你替我想想怎么回复他吧？你写好了，用我的手机发给他～”
　　“你！你真想这么干？还让我替你写？”立伟也殷切起来，他也没想到舒昙会答应的这么快这么坚决！
　　这让他颇感意外！
　　“老公，你说的…我决定试试！你给我想一个回复他的话吧，就先遂了他的愿！至少……至少咱们先要见到他的人！然后找人逮住他！再也不让他跑掉！”
　　舒昙这话一出口，就从心里明白不能再收回了，悸动的心情忽然又引来了激烈的心跳！
　　她又开始捂着胸口，眼睛也无瑕欣赏路边的霓虹灯，向立伟身侧倾倒过去，“噢噢～我…我又开始眩晕了～心口狂跳，站不住了！”
　　立伟又急忙搀扶住了将要倾倒的舒昙，“啊？又来？你这到底总么回事啊？昙儿，来，先到那边公园的长凳子上歇会～”
　　两人搀扶着坐到了附近公园的长凳上，公园里中心广场上刚刚停息了一场广场舞，此时灯光开始变得幽暗，只有几个活泼好动的孩子还在广场上叽叽喳喳，几个长凳摆放在中心广场的四周，但互相离得比较远，稀稀拉拉的有一些人在上面坐着谈笑。
　　立伟选了一处较为安静的长凳，两人一起坐下，让舒昙侧身躺在自己的怀里，感受着舒昙一身的瘫软，轻轻握着舒昙的柔荑润手，给舒昙摩挲着胸口。
　　“昙儿，你刚才，你叫我帮你写这个短信？这感觉……”
　　他吞下了后面的话……这感觉确实有点……像是主动把自己的妻子往外推给京远似的……虽然是佯装，但心里面还是酸酸的……公园里的凉风一吹，满头都是冷汗！
　　“昙儿，你这要我怎么写啊？我这不是自己坑自己吗？”这种心里感觉，太酸涩了！眼看着自己老公的脸色快要泛出柠檬的颜色，舒昙也就不强求了，“算了！你别写了！我自己来吧！”
　　听到舒昙打算自己写，立伟的脸忽然又从碧绿转成了通红，“那……昙儿，你写完了……你得先让我看看！行么？”这回轮到立伟闷吞吞的说话了。
　　舒昙心明眼亮，她知道立伟的心思，也不想再刺激他了，“行了！别自己吃自己的醋了！其实，我也并非不懂，毕竟这种事，女人比男人具有先天优势，我根本不需要写多少字，也不需要说多少话，可能只发过去一个约会的地点，这就足够了！”
　　这就是舒昙，并非总是严肃端庄，她也有善解人意的一面。
　　她拿出手机，当着立伟的面，向京远发送短信，很从容镇定，就只编辑了一句话：
　　“明天下午，我会在你的小公寓里等你，只有我自己……”
　　她给立伟看了看，不等立伟说什么，就点了发送，说道，“到时候，我在里面拖住他，你们在外面，一定要堵住他，别再让他跑了！”
　　立伟看到短信被舒昙突然发出，从后脑连着脊背猛然一凉，可前面心脏且疯狂的突突个不停，热流不断向全身泵奔涌！
　　冰火两重天，冷热相生相煎，这感觉太诡异了！
　　“哎！这档子事！怎么像是弄得跟我要主动献出老婆去套狼似的！这孩子真造孽！”
　　舒昙也羞红了脸，主动承认道，“怪我！当初就该听你的，从他吃我第一口奶的时候就大大方方的当了这个妈妈！这孩子以后就不会对我有想法了！是我当时太年轻，太理想化，有点感情用事了！”
　　立伟一直把舒昙抱在怀里，没有松开过舒昙的手，如今抱得更紧了，“没事！不管以后出现什么事，我们都共同面对！”
　　感到立伟更紧得抱着自己，舒昙竟然忍不住抽动了几下小腹，禁不住嘤咛了一声！
　　紧接着口中一丝轻吟，开始往外吐气，气息只进不出了！
　　立伟也敏感的体会到妻子身体的异样，朝夕相伴二十多年，他很清楚舒昙的每一寸躯体，并且作为阅女无数的外科大夫，他似乎可以确定，舒昙刚才是宫缩了！
　　子宫与周围的肌肉不自主的痉挛抽动！
　　应该是舒昙受到了一些性方面的刺激！
　　可是，为什么会在这个时间节点呢？
　　这里可是公园广场啊！
　　舒昙也很少在外面表现如此失态啊！
　　好奇怪！
　　“昙儿！你这是怎么了？我都感到你浑身发热颤抖了！”
　　“你刚才抱得我太紧了！你越紧紧的抱着我，我越感到气血涌动的愈强烈～现在只感觉自己的手脚四肢血流很快，几乎酥麻得快要控制不住了！”
　　舒昙说完，忽然翻了个身，本来背靠在立伟怀里的她成了胸部紧贴着立伟的胸膛！
　　充血红润的嘴唇发出如蚊一般的召唤，“你这么一抱，我有点想要……那个……做那个了……”
　　立伟被舒昙急切的举止惊到了，在他们夫妇的经历中，她从来没有这么心急主动过！立伟匆忙环顾四周，就像是在偷偷摸摸的犯罪一般。
　　庆幸的是，除了远处还有几声孩子们的叫喊声外，昏暗的四周几乎已经没有什么人影了，也是在这昏暗的笼罩下，他此时才谨慎的回复舒昙，“啊？在这？这可是外面啊！你以前可没有这么心急过啊？！你这是怎么了？”
　　而舒昙的脸已经因为害羞而拼命的埋进立伟的外套里面了，双手主动抱着立伟的腰，口中羞赧的小声说到，“我也不知道！我就是感觉有时候会眩晕，是身体的眩晕而不是精神的眩晕！我脑袋一直是清醒的，但我就是控制不住自己的心跳和手脚四肢！总能感觉到有一股气血在身体里面胡乱冲涌着！但我就是控制不住它！刚才……我……刚才我下面……抽了一下……我控制不了！”
　　立伟也双臂呵护着自己怀里的一摊美肉，但由于没有先例，此时的他虽然面对妻子的求爱，心里面却是惊异大于欣喜！
　　“莫非是误食了致人兴奋的药物？这真怪了！这几天你服用得促进伤口愈合的内服药也没有使人兴奋成分啊？”
　　他轻轻扶着舒昙的右手手腕，洁白的绷带棉纱包裹着手腕上的伤口，此时，他又忽然联想到了什么。
　　“是不是在医院输的营养液有问题啊？这个要完全代谢掉可能会慢点，要一个星期左右呢！”
　　舒昙也是将信将疑，她把绯红如殷的脸颊露出来，向立伟问道，“是不是啊？我也不敢确定，反正就是……自从这次受伤醒来后，自己独自侧身躺着时，总能听到自己的心跳和脉搏跳动，感觉像是比以前有力度了，而自己体力的恢复速度也比平常快了！我就是因为有点憋不住身体里这股冲涌，才跟你说要自己走回去的……”
　　欸？
　　怎么会这样的？
　　舒昙也反躬自省，回想着近来自己吃过的食物，服用的药物，输过的吊瓶……可是……以自己多年的医护经验，这些都没有问题啊？
　　以前自己也伤过腿，也是这么护理的，也没有像这回这么奇怪啊？
　　这……究竟怎么回事呢？
　　莫非……是输入的血袋，出了问题？
　　薛兰心？！
　　对！
　　血袋里面有她的血！
　　她似乎还向我说了一顿奇怪的话……什么她的血特殊什么的？
　　……“你……下面……是不是已经湿了？”立伟忽然问出一句！
　　男人突然的一问，让舒昙小腹部位又猛然一抽动，而立伟的手就正好在那里，立即感受到了怀里女人这一阵的花枝颤动！
　　她立即回过神来，双眸满含春水，满脸红晕，唇色如脂，“你这么突然，问我这个……”
　　说完，她又任性得把脸埋在立伟的臂弯里，公园昏黄的灯光下映得她的脸红中带紫，她只是用饱满柔滑的脸颊蹭着立伟的手臂，不再说话了……两人心照不宣，立伟用手把舒昙的头又按了按，让她紧紧贴着自己的前胸，女人呼出的热气都快把自己的胸膛烤化了！
　　热血也从这里升腾起来，开始流到下身！
　　久久压抑的情欲开始苏醒了！
　　他急不可耐的用双手捂住舒昙的头，压在自己的小腹位置，自己也含胸低下头，在舒昙的耳边用极具磁性的嗓音发声问着，“昙儿，要不……快10点了，要不……我们找个旅馆吧～晚点回去……”
　　舒昙嘤咛了一声，瘫软的身子靠在立伟的怀里，除了不自主地扭动外，一言不发，算是默认了……立伟心里暗喜难抑，平生第一次在家以外的地方与妻子搞夜战！
　　要把人激动坏了！
　　他想把舒昙抱起来，于是先接过舒昙手里的手机，看了一眼屏幕。
　　这么长时间了，京远竟然还没有回复舒昙！
　　这孩子到底在想什么？
　　连舒昙主动向他示爱都没有感觉了吗？
　　哼！
　　不知好歹！
　　反正现在，自己怀里的女人已经主动向自己求爱了！
　　时不我待！
　　他把舒昙横抱起来，让舒昙搂着自己的肩膀与脖子，向公园旁边的一个小旅馆走去………………………………旅馆客房里，舒昙已经被立伟放在了一张洁白床单的大床上。
　　而立伟已经率先脱得只剩一条内裤了，早就支起了小帐篷！
　　他正想给舒昙脱鞋，可用眼一看，不知何时，舒昙已经自己将小白鞋蹬掉了！
　　已经露出了肉色短丝袜包裹的玲珑小脚！
　　于是他双手抚在舒昙的脚上，每一只大手握住舒昙的每一只轻盈的足弓，双手还没有摩挲把玩几下，却就引来了舒昙的急催，“你干什么呢？慢吞吞的～”
　　“我……我给你脱袜子啊！”
　　舒昙嗔怪地说到，“在外面，又不是在家里，脱什么袜子啊！别脱了！你先帮我解开上面的衣服吧！我有点憋闷，太热了！”
　　立伟惊喜异常，既然今天妻子这么主动配合，那还客气什么？
　　先亲一个，边亲边脱！
　　他光速一般脱下她的外套，甩在一旁，直接俯身对准舒昙已经充盈得不能再鲜红的芳唇，一头扎下去，口舌并用，尽情的采撷流溢出的香醇甘露！
　　“唔～噫～唔～”说不出话的舒昙又开始嘤咛起来，但她并没有躲闪，而是随着立伟舌头的引导慢慢张开自己的下颌，缓缓的伸出自己的舌头，与立伟的舌头相互缠绵起来……一个不留神，舒昙的外套已经被立伟脱下来了，里面是一件白色圆领的系扣衫衣，被胸部撑起得鼓鼓的，已经能够透过衫衣隐约看到蓝色胸罩肩带与罩杯的纹饰了！这种激凸与朦胧搭配在一起的感觉，不断刺激着立伟，即便是保持这种状态，在视觉上也是一种难得的享受！他转而向下发起攻势！火急的解开舒昙的女士皮带和裤裆拉链，与胸罩同色系的蓝色内裤终于现出了真容！舒昙选内衣不太喜欢花色过于繁杂的，纯色的内衣很对她的品味，也让她多了一丝简约纯净的少女感。
　　如今的这套天蓝色的内衣，就是如此，简洁，纯粹，干净。
　　但对于人至中年的立伟来说，在床上有这么一个小女生心态的妻子，却是难抑抗拒的诱惑。
　　他轻轻抬起舒昙的纤腰，把裤子从臀部沿着双腿慢慢脱下来，一双匀称细腻的白花花的双腿又为今夜增添了一抹亮色！
　　而蓝色内裤的裆部，爱液已经渍出一片，已经把天蓝色濡湿成了深蓝色！
　　与白皙的大腿根部形成了鲜明的反差！
　　看来今天舒昙是难得一见的动情了！
　　不管到底是不是药物的作用，今天的她显露出的风情，格外的让人感到疯狂！
　　“给我解开上面吧！今天我有点憋得慌！”舒昙不自主的挺了挺胸，未等立伟主动去解开衫衣和胸罩，舒昙竟然主动要求给自己解脱了！“好！”立伟应了一声，就直接将舒昙的衫衣掀上去，连脱都省了！直接露出蓝色c罩杯下一双丰腴如脂的乳肉挤出的乳沟！忍不住脱下胸罩，就迫不及待地连带着胸罩下手揉搓了起来！“噫哦！噫…唔…！”舒昙呻吟几声，却又尖声叫道，“你干嘛啊！我让你帮我脱！你快点啊！你带着胸罩越揉，我感觉越涨！”
　　“行行行！我脱！”立伟将手伸到舒昙的后背，熟练的将挂勾解开，由于没有脱掉衫衣，索性就用手直接将松开的罩杯向上一番，这一双如脂如玉的美乳就这样完全呈现在他的面前！
　　视为迟，行为止！
　　眼睛看到的瞬间，双手就不应该缺席！
　　立伟迅速就将双手贴在了这对挺翘的双乳上，中指不时拨弄着嫣红的乳头，忘情的揉搓起来！
　　舒昙却忽然被立伟鲁莽的举动引得娇嗔起来，“啊呀！你怎么这样！……算了，这样也行吧！反正也算松开了！唔～舒服多了！”
　　她突然抬起头，调整了一下自己被压住的头发，又挪蹭了一下后背的位置，又往前挺了挺胸，嘴上却嗔怪道，“你轻点！我还感觉有点涨呢！”
　　立伟似乎听了她的话，不用双手狠狠揉搓了，而是开始下嘴了……同时双手也没有停着，正在慢慢摸到舒昙的胯下，轻轻往下扯着内裤，一副火急火燎的样子。
　　舒昙享受着双乳被照顾的同时，也已经感觉到了内裤正在一点点被脱下，她在立伟双手的引导下故意轻轻抬了抬屁股，两人配合的很默契，内裤脱下来的很顺利，并且粘连着从洞口处拉出了一条水亮的银丝！
　　“昙儿！你今天真的是严重内涝，都要把我冲走了！”
　　舒昙羞得赶紧遮住脸，“哎呀！你少在这贫！”
　　立伟嘿嘿一声坏笑，仔细欣赏着身下女人的迷离花荫。
　　乌黑发亮的阴毛密集又均匀，大多数都聚集在阴罩部位，延伸到小腹下方，匀称得形成很天然的倒三角，而已经动情翻开的柳叶般的小阴唇周围没有一丝杂毛，让略显微红的大阴唇显得很是干净诱人，让人不禁感受到这个女人的纯洁秀润。
　　而柳叶般狭窄的小阴唇里面，层层花瓣一齐舒展绽放，殷红的嫩肉逐层往里缩紧直至花心，却又随着身体的颤动反复一收一缩，像是在邀请，更像是在召唤情欲的勃发！
　　就像是会自主呼吸一般！
　　立伟早就忍不住这种情欲的召唤了！
　　“昙儿，从你受伤醒来到今天，我都很久没有碰过你了！你也早就忍不住了吧！”立伟把手扫过花径处的泥泞，将硬的不能再硬的肉棒轻轻在洞口滑动起来。
　　舒昙忽然尖叫一声，立即用手把下面捂住了，“你戴套！”
　　“啊？”
　　立伟好不容易已经跋涉到门口了，却被拒绝进入，这哪能忍住？“你这！今天谁出门前会想到有这事啊？都没带的！今天就别戴了吧！”
　　“不行！我不想事后吃药！我手腕上的伤还没好呢！”舒昙扬起了还裹着白色纱棉的手腕，一脸坚决的表情。
　　“你这不是为难我么！有点败兴了吧～”立伟一脸无奈。
　　忍了很多天，舒昙今夜确实也很想做一次，但数一数生理周期，理智还是压住了情欲，要想做，戴套是必须的！
　　她也不肯放弃这次填补心理与生理空虚的机会，向立伟急急说到，“你去楼下柜台上问问，我听同事说，一般旅店的老板会卖给客人这个的！”
　　哎！
　　情正浓时却不得其入！
　　反而要再次穿好衣服，再跑腿一趟！
　　任谁都不愿意！
　　舒昙当然看出了立伟的怨怼，此时若没有适当的安慰或补偿，很难安抚自己丈夫愤懑的心情。
　　她很快的想了一想，陪着一个笑脸，说到，“老公，你就去一趟吧！回来后，我会给你个惊喜哦！”
　　“惊喜？”立伟反应略有迟钝，但还是勉强的笑了笑，“呵呵，还没见过你能在这种事上有什么惊喜……”
　　立伟没有好气磨磨蹭蹭得穿好了衣服，刚才满溢的兴致现在也已经磨没了，戴上眼镜，他又看了一眼正在整理自己衣服的舒昙，默默的下了楼。
　　他来到楼下柜台上，问了问，老板一边看着手机追剧，一边把头向门外一扬，“喏！旁边就有一家无人售货的成人店，那就有！”整个过程根本就没有正眼看过立伟一眼！
　　“成人店？”立伟有点恼火，哪有自己不挣钱还给别人推荐生意的？那家成人店八成就是他开的！他忿忿的出了门，街上的路灯也昏暗了下来，只有右手边那间一直亮着橘黄色灯光的店铺，在浓重的夜色下非常显眼！橘色成人，每个城市都有，每个人都见过，但不一定每个人都进去过。
　　我也没有进去过啊！
　　立伟忽然有了相逢恨晚之感！
　　站在这间店的门口，橘黄色的门面灯把自己也染成了橘黄色，“情趣”两个字格外显目，而里面却是暗一些的红色灯光，这却忽然让人有了一种“红灯区”的心里暗示……记得以前走到这种店面的门口时，总会让人有些不好意思，总会下意识的看一看自己周围有没有人经过，有没有人正看着自己……今天晚上，现在，只有自己一人空对着这橘黄色的灯光了，并且主动求爱的爱妻还在等待着自己，不用犹豫了，进吧！
　　他打开门，从橘黄色的世界进入了暗红色的世界。
　　然而，刚进去就让他一惊！
　　这里面，竟然还有一个人！
　　正在这买东西！
　　暗红的灯光下，在外面确实看得不太清楚，只有进来才看见这个人！
　　这个人见有人进来了，立即转过身往回看，两人相互目视，这一刻，红灯区的世界里，两个人都尴尬了！
　　这人愣了几秒后，竟然还开口认出了他！
　　“啊！刘主任！是您！刘叔叔！”
　　“啊？谁啊？”
　　立伟顾左右而言它，难免尴尬，可人家都认出自己来了，终究要回复，“啊！是你啊，嘉嘉～嘉旭！”
　　“嘉…嘉旭，你……你在这干嘛呢？”结巴着刚说出口，立伟就后悔了，太傻了！
　　就算是想寒暄也不该这么说啊！
　　嘉旭就住在这附近的青年公寓，在这种店里遇见，还能是干嘛呢？
　　嘉旭摸了摸后脑勺，替立伟尬笑一声，“嘿嘿，我嘛，我给兰心选一款按摩棒，呵呵，叔，你离家这么远，还专门来跑一趟这家店啊？你们那也应该有啊？嗯？嘿嘿，这事跑远点，确实更方便些，嘿嘿～”
　　嘉旭连着嘿嘿两声，让立伟听出来了怪味，“啊？不是！我以前没来过的！”
　　“嗨！没关系的，叔，男人嘛，正常事，医生护士也都是人啊，不用不好意思的！”
　　“这！不！嘉旭，我真的没有来过啊！”
　　“没有来过？没来过你就知道离家几里之外有一家这个店？还找得挺准？嘿嘿，叔，没必要！你在这买什么都是为了昙姨好，我绝对不会说出去的！”
　　啊？我……我……我节操碎了一地了！立伟的脸色比店里红色的灯光还要红！

第8章 猎手即猎物
　　“叔，你进来要买什么？给你用还是给昙姨用？”嘉旭问得很直接，丝毫也毫不遮掩。
　　“给谁用？我……我进来想买什么来着？”立伟十分羞愧的样子，被嘉旭这么一搅和，几乎都快让他忘了来这的目的了！
　　对！
　　安全套！
　　想起来了！
　　他开始用眼光左右扫描着货架，由于是无人售货，每一个在售的产品都被玻璃橱窗封在柜中，只有扫码付费后才能在下面取货。
　　可他放眼扫了一遍各个橱窗，却看得心惊肉跳，不自主得就会脸红，各种硅胶仿真的男女性具，男根，女阴，女乳，甚至还有特意制作得很丰腴红润的女人的嘴唇！
　　各种大小，各种尺寸，各种型号，有的按摩棒竟然还能双插，甚至是三插！
　　顶端还一直在闪着刺激的光亮！
　　还有的橱窗里面是各种的小瓶小罐，如果不仔细的看包装和说明，也不知道是干什么用的……其实，在这家店里出售的东西，还能是干什么用的？
　　这就像是少男少女的第一次欢爱，不需要有过来人指导，任谁也能无师自通……琳琅满目，妖冶美艳，群魔乱舞，几乎什么都有了，却唯独看不到安全套的身影！
　　难道这种店，不卖套子吗？
　　那刚才的旅馆老板明明说的是这！
　　立伟此时大囧，身子僵在原地，既羞赧又无奈，在嘉旭面前不知道何去何从了。
　　他结巴着嘴，问嘉旭，“嘉嘉旭，这……这卖套吗？”
　　“嗯？叔，你来这，跑这么远，就为了买个套？”
　　立伟把两手一摊，“嗨！我就是想买几个套子而已！你昙姨非得让我戴！我都说了我没来过这种店，这里货架上摆的花花绿绿的玩意，我其实……我其实……我哪个也不想买！”
　　“啊？昙姨让你跑这么远来这买个套？这……你们过的也太谨慎了……也好，都是单位里有身份的，跑远点确实没有多少熟人看见……”
　　立伟怎么感觉到说得越多气氛越怪呢！
　　“不是！嘉旭！不是这个意思！我也不想解释了，你昙姨还在傍边的旅馆等着呢！你就直接告诉我这里面卖不卖套吧！”
　　“嗨！原来是你和昙姨在外面享受二人世界呢！叔，你早说啊！”
　　“行了！现在说也不晚！你就说这里面有没有套吧！”立伟有些心急了，索性摊开了说！
　　嘉旭坏笑一声，“嘿嘿，叔，这里面也卖套，就是和超市里面卖的不一样……”
　　“不一样？”立伟确实不懂嘉旭的意思，“怎么就不一样了？”
　　“来！叔，你过来，我带你看几款！”
　　立伟在嘉旭的引导下来到了侧墙上的一排橱窗前，就在这时候，立伟才猛然看到这里还有一排橱窗，自己刚进来时慌里慌张的，都没有注意到这！
　　这里的橱柜比较低矮，灯光也较暗，但更适合人们往里面探头看。
　　立伟先用眼大体横扫了一遍，半信半疑地说，“这……都是套？”
　　“不止！”嘉旭肯定的说到。
　　“叔，你看这款，是顶端加长的！最长的戴上能到24公分长！”
　　“这款是根部带锁精环的！可以延时！”
　　“这款是表面狼牙棒的！浑身倒刺，有硬款也有软款！”
　　“这款是表面龙鳞的，有逆鳞，顶端还是龙头呢！霸气吧！”
　　“这款是自发热的，冲得越快，温度越高！”
　　“这款是自充气的，在里面能慢慢涨开，越顶越紧！”
　　“这款是……”
　　嘉旭对这些宝贝简直就像是如数家珍！
　　直接把立伟看楞了！
　　现在一个套套竟然这么多玩法，我们当时只人们说过羊眼圈！
　　但舒昙也是从来没有让我试过！
　　立伟忽然心血来潮，要不，就趁这回昙儿这么心急主动，又是在外面，多难得的机会啊！
　　选一个试试？
　　他抑制住悸动的心情，问嘉旭，“呃……这么多款？嘉旭，你都试过了？”
　　“呃……应该都试过了……”
　　呵呵～这并非是男人的骄傲，而是女人的功劳！
　　哎！
　　兰心，真是个好女孩啊！
　　嘉旭这小子，真不容易啊！
　　立伟怀着极度期待的情态，却故意放小了嗓音，私密的问到，“那你说，哪一款更好一些呢？叔叔我都没有试过……”
　　“嗯？呃……叔，这个没有什么好与坏的，适合自己的就是最好的，毕竟人与人不能一概而论……”
　　立伟声音有了些低落，“哦～是这样啊，嗨！让你见笑了～”
　　“没事的叔！我只能说说用过的经验吧，至于您想用哪一款，还是您来定！怎么样？”
　　“行！你给我说说用过的感觉吧！”立伟的胃口又被嘉旭吊起来了。
　　“其实要说男人怎么着舒服，那也只是让女人舒服，因为咱们男人无非就是蹭一蹭龟头罢了！更重要的是把女人在床上搞爽了搞瘫了，咱们不论是身体上的还是心理上的，就都够爽了！叔你说是不是？”
　　立伟听到嘉旭这话，忽然有一种相见恨晚的感觉，嘉旭简直就是自己的嘴替！
　　或者说，还是年轻人敢说出隐匿至深的心里话！
　　不像我们，有了一点社会地位后就总是端着面子，对下属一丝不苟，对儿女言不由衷，如今在这个特殊的小店里，终于有一个同好可以相互倾诉心中的共鸣了！
　　每次看到舒昙在自己身下享受高潮的样子，这感觉比自己龟头斯磨带来的快感更强烈！
　　也往往在这个时候，自己也就终于忍不住射了……男人能够给女人带来高潮，男人也需要女人的高潮来取得生理和心理上更高的精神享受！
　　这是一种相互成就，这是对男人努力奋战的犒赏！！
　　因此，想到自己的女人舒昙，立伟也期望趁着今晚，能给她一个让她难忘的性爱经历！
　　“哎呀！嘉旭你说的太对了！还是你们年轻人过得更通透！那女人们最喜欢那一款呢？给叔叔推荐一款吧！”
　　“呃……兰心呢……”嘉旭把手上自己刚刚买的一款给立伟看，“兰心她最喜欢这款，仿入珠的，进去之后，前端会有突出感，能顶到G点，但又比较圆润温柔，没有刺痛感，女人会很喜欢……”
　　嘉旭说完兰心的感受，随机贴在了立伟的身侧，又坏笑着说到，“并且，叔，这一款还是脱敏材料的，男人戴上了，能够一直连续加速冲！每当这个时候，她就会很舒服很忘我，有时候连说话都不会了……把她操哭都是常有的事！”
　　一直连续加速冲？
　　操哭？
　　这不是所有男人的终极梦想么？
　　嘉旭这话说得把立伟兴奋坏了，一个小盒子，里面就两个套子，竟然能有如此刺激的体验？
　　立伟急忙接过手里看了看，包装上的图案竟然是一位正在享受高潮的欧美女模特，在红色灯光的映衬下，小麦色的紧致肌肤反射着油亮的红色光芒，她一袭红色烫金的波浪发式，尽力圆张着饱满的红唇，似乎是禁不住扬首淫叫，双手也在狠狠揉搓着一对难抑掌握的乳肉！
　　此时正半闭着的如丝的黛眼尽情享受着，甚至连画好的眼线都已经被眼泪冲得有些紊乱了！
　　这种广告的画面冲击力确实强！
　　这！
　　这双画了眼线的黛眸，与昙儿太像了！
　　由于在医院要戴口罩，昙儿每次出门上班期间，必会描眼！
　　而且描得很精致！
　　我如果用了这个，以后也能让昙儿爽得眼线错乱而不顾吗？！
　　这反差也太大了吧！
　　只想一想就让人下面不自主硬起来了！
　　我我我！
　　口中啧啧称奇，心里面激动得就像是获得了失传已久的武功心法！
　　“行！我就要这款了！”立伟急切的说着，立马在橱窗前扫码拿货，掂在手中，看着包装上女模特尽情释放风骚的表情，仿佛已经看到舒昙纵情忘我的胡言乱语的妖冶姿态！心里面已经开始无限期待了！就在此时，他忽然又看到嘉旭手里还有一个盒子，立马追问道，“这又是哪一款啊？”
　　“呃……这不是套子，这是给兰心买的按摩棒……”
　　“
　　按摩棒？
　　立伟脸上显得有点不好意思了，这么隐私的问题，这个似乎不该问的，可立伟还是感到纳闷，说到，“嗯？你们不是住在一起吗？她怎么还用这个啊？”
　　“嗨！叔，你真不知道啊？女人的胃口，就像是个无底洞，你越让她爽到了，她胃口就越大！你道高一尺，她魔高一丈，永远填不满的！我每隔两个月就得给她换一个型号的！买这个，也是为了让我还能余下点精力工作啊！毕竟还得养她呢！”
　　立伟听完惊异的有些想笑，“啧啧啧！你这玩笑开得！嘉旭，你现在正值年轻力壮，不应该有这个感概啊！”
　　“叔！我真没有开玩笑，等你能跟昙姨放开玩了，你就真的知道了！嘿嘿～”
　　“放开玩？”立伟的心潮随着下面的肉棒一起翘将起来，在持续的红灯暧昧氛围下，忍不住让他再问一些自以为很是猎奇的东西，毕竟面前的这位男同胞，可是能够让自己的女伴心甘情愿生吞黑8的！
　　而且还是三人行！
　　必有我师焉……他抑制不住激动，颤抖着嗓音，唧唧问道，“嘉嘉…嘉旭，你你再跟我说说，女人用这个是什么感受啊？”
　　“啊？昙姨没用过吗？”
　　“你想什么呢？她……，我……，我们用不着！”立伟心理暗审一番，总以为女人想用这个是因为男人的无能，所以这么说是给自己找回些面子。
　　嘉旭听到立伟的回答，故意停顿了一下，他想笑，但还是忍住了，继续跟立伟解释着，“其实，叔，你也不必忌讳这个，这东西对于女人最大的诱惑，不在于这个东西本身，而在于，可以让女人有无限的不同尺寸与型号的选择！因为和自己男人做得久了，尺寸太固定了，也会渐渐少了刺激……对男人也是一样……”
　　是吗……立伟自审须臾，昙儿对自己有过厌烦乏味的情绪吗？
　　似乎没有感觉到过啊？
　　他也禁不住问道，“嘉旭，女人真的很在乎尺寸这方面嘛？当真越大越好？”
　　“叔！女人真的不是越大越爱的！她也是要看人的！你给她只买一个大号的，还不如每天给她换着用不同型号的！因为她会认为你给她买一个大号的是在应付她，在床上对她不用心。而每天给她换不同型号的，她才会认为你对她用心了，她虽然嘴上怪你，但你了解她的内心的需求了，她以后只会迷上这种感觉，会更依靠你的！”
　　嘉旭这话说得，让立伟感觉两人简直处于不同的世界！
　　别说是经常换着用不同的型号了，自己和昙儿之间根本就没有用过这东西……“女人真的会迷上这个？”立伟由衷一问。
　　“叔，不是的！女人不是迷上这根棒子，而是迷上你对她的关心！就像夫妻在生活上要相互照顾，在性生活上也是一样的……”
　　“嗯！嘉旭，咱们俩都是博士，又都是学医药方面的，虽然医和药算是两个邻域，但咱俩还算是趣味相投……”
　　“叔，不管如何，你就记住一条真理，别管是谁，在性爱这方面，男人女人都一样，都需要不断地有新鲜感！女人一旦尝到这种新鲜感，就容易玩开了……到时候，又一个无底洞！叔，你也就知道这东西的用处了……这可是代你用来填坑保命的玩意儿，嘻嘻～”
　　立伟也笑了，“填坑保命？你这话说得，就像你昙姨还能把我吃干净了似的？”
　　嘉旭也得意一笑，“呵呵～当然吃不干净，能给你剩下骨头，吸干骨髓那种！”
　　立伟立即拍了嘉旭一下，“行了！你就盼着你叔有那一天呢！”
　　嘉旭没躲开立伟的拍打，却又坏笑着开着玩笑，“嘿嘿嘿！不是还有京远吗？你俩搭伙伺候昙姨呗！”
　　立伟听完，不只是用手拍了，简直想用脚踹嘉旭，“滚你的！你这个臭小子！当初就不该救你们！让你们尝尝放肆胡闹的后果！”
　　嘉旭忙躲，却还是撞在了墙上，赶紧笑着道歉，“啊！我说错话了，嘻嘻～叔！我错了！”
　　“叔！叔！咱们说正经的！这个你还买不买？”嘉旭用手挡着立伟，将那盒按摩棒在立伟眼前晃悠着。
　　立伟眼神随着这套按摩棒晃悠，心里也在荡漾着……这……对昙儿来说，太…太突然了吧～昙儿刚才见到京远为她准备的情趣护士服都气急败坏，更何况说这东西呢！
　　“这个嘛～我们暂时用不到～”
　　哼！
　　就算是我要买，也不会当着你小子的面买！
　　立伟心理暗骂着！
　　嘉旭眼神一转，鬼笑一声，似乎早就看透了立伟的想法，也想给立伟一个台阶下，“叔，要不要我回学校研究所帮你调剂一株药，尽量用外敷的，副作用小，这样你戴套与昙姨做，对昙姨也好！”
　　立伟知道嘉旭毕竟博士，比京远稳重多了，但也不想领这份情，“行了！我听说你你爸为了让你留在学校的血研所费了不少力气呢！现在的博士可比我们那时候难就业多了，你别净干些不着调的事！”
　　“哎～～像你们和我爸爸这种工作，作息和时间都太固定了，并且还很劳累，精神层面地劳累……我早就看透了……所以，我毕业不想进医院，才决定去的研究所……”
　　嘉旭这也算是默默的接受了立伟的唠叨，说完就辞别道，“那叔，我先撤了！家里那个无底洞还等着我往下跳呢！”
　　立伟听完也乐了，扑哧一笑，“切～！赶紧滚吧！臭小子！我也得回去填海了！”
　　他俩一同走出情趣店，立伟看着嘉旭渐渐远去的背影，闷笑一声，呵呵！
　　无底洞？
　　汪洋海？
　　男同胞还都是心甘情愿往下跳啊～！
　　要是昙儿也能放开玩了，她又会有多深呢？
　　这……让人不敢想象啊…………………………………………立伟把情趣安全套揣在兜里，一路憧憬着稍后可能马上就会出现的一夜鏖战，有了这个仿入珠套子的助阵，自己如虎添翼，一定可以让舒昙享受到从来也没有经历过的高潮刺激！
　　重燃二十多年前的新婚激情！
　　现在只想一想，就让人兴奋，不自觉的加快了脚步！
　　匆匆走回了旅馆。
　　刚进房间，昏暗的夜灯竟然已经被舒昙调亮了，只见舒昙已经坐在了床边，又重新穿好了白色衫衣，身旁叠好了外套，就连鞋都穿好了！
　　此时的她正从小手包里面拿出一只护手霜在手上涂抹着，用心呵护着左手手背上那两颗小红斑……立伟看着她手里的那只娇韵诗的小玻璃瓶子，确实是她随身携带的那支高档护手霜，而且每当晚上她坐在床上开始涂护肤霜，就说明她要躺下睡了……基本就不会再给自己亲近的机会了……立伟谨慎的挑眼，看了看她的表情，更是没有了方才他走出房间前的那种意乱情迷的冶艳余韵了，似乎又恢复了向来的高冷孤傲，让人不敢再亲近亵渎。
　　他当然感觉到了情态不对，似乎不会有像他期望的那种美妙之夜了。
　　穿戴得这么整齐，脸颊上的红潮也褪去了，莫非是不想做了？
　　要走？
　　不是说要给我个惊喜吗？
　　这是搞哪出？
　　“怎么出去了这么久？又是晚上，真让人好等啊！”舒昙收起护手霜放进包里，率先发问了，冷峻的语调一点不也像刚才主动求呻吟求爱的娇柔样子。
　　立伟被劈头盖脸的一问，更不敢直接将兜里的情趣安全套拿出来了，他在门口顿了顿，只能先走近舒昙，说到，“老板不卖套，我去外面买的……”
　　“买到了？”
　　“买……买到了～只是这个是……”立伟本来想老实交代自己买的是情趣套，可舒昙没等立伟说完就抢过话来。
　　“行了，留着以后用吧，我们走！”
　　“啊？这就要走了？”
　　“当然要走了！京远都回复我了！我们还不回去赶紧找人准备下套！”
　　“真的？京远回你了？”这真让立伟感到意外！
　　这个搅屎棍子真会选时候！
　　舒昙难得的笑了笑，抚了抚垂在肩上的乌黑长发，述说到，“真是难得！他回复我说，明天晚上他要亲自到咱们家里来，要向我道歉并且悔改！以后要和紫菡好好的！”
　　立伟却对这事很敏感，拧眉问道，“啊？他真的这么说的？这孩子失踪这么长时间不肯出来，不会转变这么快吧？真的假的啊？”
　　舒昙没听立伟的质疑，兀自站起来，整了整衫衣的领口，手里提着外套，披散着过肩长发也不想再绾成发髻了，就做出了要走的阵势，“现在不管真的假的，真的当然最好，就算是假的，但他想见我肯定是真的！到时候我在里面拖住他，你们就在外面堵住他，这回一定要控制住他！不能再让他任性下去了！”
　　立伟还是半信半疑，“我怎么感觉有些怪啊？这孩子是咱们看着长大的，他什么样的性格你会不知道？你见过在他成人后主动向长辈认过错吗？”
　　舒昙被立伟的反复疑惑惹恼了，她厉声说到，“那也比不做一点准备好！只要他肯回复我，我们就得做好万全的准备逮住他！赶紧出去叫车去！我们打车回去！”
　　噫！
　　立伟心里一阵恼火！
　　一场满怀期待的美妙性爱之夜被这小子玩得泡了汤，让立伟也有了些愠气，他不爽的说到，“女人就是不长脑子！这种事，你找那么多人来帮忙？不怕人多嘴杂？最后让全世界知道啊？更重要的，紫菡才在家里住了几天了？要是这小子又跟你这犯浑，这回当着紫菡的面，在家里影响得多大啊？”
　　舒昙叉着腰，还是牙坚嘴利，“呃……嗯？那你说，找谁最可靠？”女人在最关键的时候往往都是这副姿态，总会用训斥的语气求男人替她们拿定主意！
　　立伟也略有筹谋，稳稳的说到，“紫菡也是天天念叨着京远，不是打电话就是往赵家跑，也幸亏她这几天见不着赵大哥，所以，首先就是要先把紫菡调走！让她明晚去她小姑家呆两天，就算她再犟，哪怕只是陪她表姐唱一晚k也行！”
　　舒昙当仁不让，说，“紫菡的工作我来作，你就别管了！我才是最不想让她知道这件事的人！你就负责联系堵京远的人就行了！”
　　“行，我叫人来帮忙，该说的说，不该说的不说！再给赵大哥打个电话，毕竟是京远爸爸，务必让他推掉生意过来一趟！这样我们堵京远一个，万一京远敢抵抗，就让老赵先上，我看京远敢不敢在他老爸面前放肆，我们在后面策应，这就够了！”
　　“行，就按你说的办！”老婆大人最后拍板，这事就算连夜定下了。
　　“叫车去！我们走！”舒昙叮嘱着立伟。
　　“可你……你头发不再绾上去了吗？外套也不穿了？就这样出去？”立伟提醒道。
　　由于护士的职业习惯，除了晚上洗完澡和在卧室床上的时候，立伟很少看见舒昙这么披散着过肩头发，如今在外面旅店的客房，舒昙一头乌黑顺直的秀发映在立伟的眼中，这气氛让立伟总感觉有一些暧昧的……舒昙也注意到了立伟异样的眼神，默默说道，“呃……不用了～脑袋眩晕感觉刚刚恢复些，老是绾着发髻感觉头部有些滞重，扭头都别扭！反而是散开后，感觉头皮清爽多了，整个人都感觉轻盈了许多！外套也是，不穿反而不像刚才那么燥热了！反正这几天病假，又不上班！”
　　她这么说着，把手伸进衣领，翻出了戴在脖子上的项链，连带着把项链里的头发利落的捋出来，开始左右甩着头，将眼角与嘴角的凌乱青丝捋了捋，全都聚在一起，捋在了脑后……贴身的白色衫衣配合着过肩的黑发，毫无保留的修饰出了她上身优雅的曲线，脸上也是久违的恬静笑容。
　　“你在外面这么穿，又披散着头发，就这么走出去的话，随便笑一笑，感觉都比以前温柔多了～”立伟忍不住心里的痒痒，恭维着自己的女人，她现在简直与在京远公寓里那个严厉的形象判若两人！
　　“别耽搁了！快出去叫车去！”
　　我去～！风情渐露的外表，凌霜傲雪的内心，立伟忌惮这种反差，但渐渐也开始享受这种反差………………………………翌日，上午。
　　舒昙照常在家里养伤，立伟开车把女儿紫菡送到小姑家里后照常出现在自己的科室主任的办公桌上，主持着科室的日常运转。
　　昨天晚上回去后，他连夜给赵振打了电话，相互之间商量得都很顺利，都是京远最亲近的人，心里也是为了京远好，约好下午下班后就一齐去家里准备。
　　立伟这一上午，自从来到医院后，心绪就没有平静过，一个人坐在主任办公室，内心始终盘算着今天晚上要怎么搞定京远，之后又该怎么教育和开导京远，矫正他的人生道路，并且让每个人的生活都走上正轨。
　　就在他在办公桌上低着头聚精会神不断筹谋的时候，一个身影已经飘进了门，溜到了他的身边，停了下来。
　　立伟眼神余光忽然感到桌边站了一个人，他抬头一看，发出“嚯”的一声惊叫！
　　吓得快从皮座椅上跳起来！
　　“京远！你怎么！怎么是你啊！”说话都已经语无伦次了！枉费已经在心里算计了他大半天，结果他却自己出现了！真是神不知鬼不觉！此时的京远，默默矗立在立伟的桌边，高大的个子却显出了消瘦憔悴，身上穿的衣服及其单薄破烂，污渍汗渍缠身，头发似乎也许久未打理了，灰头土脸，毛发结块，就像是很久没有洗过澡的人，嘴角边的小胡髭也疏于打理，黑黝黝一片了……眼神也很呆滞，只有在看着立伟的时候，似乎才有些光亮，眼球时而转一转，让人觉得他似乎还是那个经常让长辈不省心的放肆孩子。
　　他勉强一笑，两眼的眼睑很是浑浊，积灰的小胡髭缓缓撇开，轻轻的说到，“叔，我来看看你～”
　　立伟一点也坐不住了，他两腿战栗了一下，扶着桌子站了起来，就京远现在这副相貌，说出这话，确实有些瘆人！
　　看着京远一身褴褛，精神面容又有些呆滞，立伟吃惊的说，“京远，你！你这是怎么了？怎么变成这样子了？！我们都给你把你的小公寓收拾好了啊！你回去过吗？”
　　“叔，我回去过了，不敢再住，就在外面转了……一个人，不想进去住……”京远勉强说得很随意，但任谁都能感觉到他的落寞。
　　一个人不想进去住？
　　这话立伟似曾听过，他那些患过精神性症状的朋友也经常把这句话挂在嘴边，自己的家，竟然不敢一个人进去住！
　　当晚给京远收拾家的时候，他确实见到京远在服用抗抑郁的药物……“哎！你啊！你真不让我们省心！你不是说晚上会去家里见你昙姨吗？怎么你……”
　　京远立即抢着回复到，“叔，我骗昙姨的，我就是要把她骗在家里准备着，这样我就能先来找你了～”
　　这让立伟感到意外，舒昙给你发的短信，你却找我？“你找我？找我干什么呢？”
　　京远把脏兮兮的双手扒在立伟的桌上，竟然有些哽咽的倾诉到，“叔，从小到大，我见你救过无数的病人，病人家属的锦旗都把你们科室墙上挂满了！叔你心最善，脾气也最好，对待我也最平等，不总把我当个孩子，肯听我们年轻人说话，我今天就有一堆话想对你说！”
　　立伟就这么站着，静静的听着京远把话说完，虽然这都是称赞自己的话，可这些话从京远嘴里说出来，感觉就截然不同。
　　从小到大，立伟看着京远长大，这孩子在自己和舒昙面前都是欢声笑语，何曾向自己倾诉过这么多？
　　一个年纪轻轻的男孩，为什么会背上这么重的情感包袱？
　　而且已经到了不得不找人倾诉的地步了！
　　这也太不正常了！
　　立伟心里清楚，京远此时精神状况十分糟糕，可能已经到了一棵稻草就能压垮的阶段，此时最好不要在言语上刺激京远，于是他绕过桌角，双手扶着京远，让京远坐在与自己座位对面的座位上，语气十分缓和的安慰道，“好～我们都坐下吧，你尽情说吧，叔叔听着！”
　　京远坐在座位上，挺直着上身就像是一座半身雕像，一点也不像往常那个随性的大男孩，他僵直的开口说话了。
　　“叔，我早就抑郁了，自从我把昙姨刺伤后，我就再没有睡着过觉，已经连续十多天了……”
　　当一个人当着你的面很严肃的说自己抑郁了，千万不能把他当笑话听，也不能不把抑郁当病而漠不关心，因为他能鼓起勇气来向你倾诉自己的心结，是把你当成了能够走进自己内心的唯一伙伴，你此刻的态度就是他生活下去的希望……立伟作为职业的医生，自然也受过这种理念的训练，他在京远说话时就已经飞快的暗自打了一遍腹稿，稳稳地回复到。
　　“京远啊，你很棒了！你能向我敞开心结，说明你想自救，你这些选择都是对的！并且这些天我们所有人都在尽力的找你，关心着你，谁也没有抛弃你，你只要回来接受治疗，我们都会陪着你慢慢变好的！”
　　京远听了，把头一低，喃喃的说到。
　　“叔，我这段时间，总是很自责，有时候总像自己拿刀子结果了自己，可每当想到昙姨冲我笑，我就下不了手，忽然又会冒出一个可怕的念头，那就是要先把昙姨杀死后，自己才能安心的自杀！我都被自己的想法吓怕了！所以我不敢回去见你们，我怕……我怕你们会因为我有危险！”
　　立伟仍然只能从积极的层面来劝说，“京远，这就是你的心结，你勇于自己站出来说出来是对的！现在你的问题已经不只是靠你能解决了，我们长辈一起和你想办法，好吗？”
　　“叔！你说的我都知道！我知道我的想法很残酷，但我总是制止不住这么想，但每回这么想就又会愧疚无比，脑子里就像是有两个我，他们相互冲击，相互打架，心理总是在这两种极端想法之间反复煎熬！我要快被自己的心里内耗折磨死了！”
　　这已经不只是抑郁这么简单了！
　　立伟暗中审度，看来京远甚至已经有了严重的情绪障碍，甚至是极度的焦虑症状！
　　这样就更不能放他在外面一个人了，他迟早会精神分裂，出大事的！
　　“京远，你这个想法只是暂时的，你越孤独这种想法就越会滋生，你需要有人陪，说一些日常的生活琐事来慢慢缓解情绪，回家吧，我们会照顾你的！”
　　京远嗤鼻一声，“哼！家？那个没有任何温暖的暂居地么？没人管我的！”
　　这……立伟忽然也为京远感到悲哀，老态龙钟的父亲，心机深沉的后母，还有冷清祭台上摆着的天堂里的妈妈，这就是京远的家……回家？
　　真的有用吗？
　　立伟都替京远怀疑了。
　　但此时也必须拖住京远！
　　回家可能对他的病情不管用，但如果他不回家，等待他的就是自生自灭！
　　“那你为什么来找我？这说明你内心里还是信任我们的啊！对吧京远！”
　　京远忽然猛地抬起头，两眼直冒青光，盯着立伟狠狠说道，“叔，这就是我来找你的目的！你听好了！我是趁我现在还没疯，来提醒你一下，以后一定要找人贴身保护好昙姨，我怕我可能会变得制止不了自己，不知道什么时候会向昙姨动手！”
　　啊？
　　立伟被这话惊到了！
　　京远这话说得太孤绝了！
　　已经被心魔缠绕的他，在这么艰巨的时刻，让他勇于自己跳出来的原因竟然是舒昙的安危！
　　这孩子对舒昙的执念已经由魔入圣了啊！
　　立伟不禁感概的说道，“京远，你都被精神这么成这样了，还想着你昙姨！好孩子啊！”
　　“叔！你就听我的吧！”
　　“孩子！我听你的！但你也要信我！你会变好的！我给你找心理医生啊！我马上给你联系！我有这方面的朋友！”
　　谈到心理医生，京远立即警觉起来，他猛地站起来，果断推手拒绝道，“不！我不想纾解这个执念！如果心里没有这个执念，我就不是我了，我更会生不如死！”
　　这话让立伟隐约听到了些疯狂的意味，这孩子的情感逻辑已经固执得不正常了！
　　他已经在疯的边缘了！
　　必须抓紧挽回住他接受治疗了！
　　“京远！你这样会害了自己的！你也不想疯掉对吧？我们都不想看到的！听叔叔的，我们慢慢来，会好的！”
　　京远果决的说到，“对，我有时候会控制不住自己，心跳猛地加快，手里不管握住什么东西都想立即摔碎！感觉自己真的快疯了！看见玻璃制品就心生畏惧，总感觉下一秒玻璃就会碎在我面前，然后就是眼前一滩滩的血迹，昙姨的血迹！最后我就会和玻璃渣一齐不断下坠，坠不到底，手里总想抓住什么东西，可一旦手里握住东西了，就立即又想摔个粉碎，之后就会陷入跟着碎渣继续下坠的无尽循坏！”
　　他说完，绝望的仰头，随即呵呵一声，“呵呵，我感觉我走不出去了！我完了！呵呵！反正无所谓了！”
　　不等立伟插话劝解，他又自己梗着脖子鼓着腮帮子，快速疯语道，“不！还不行！昙姨分明还冲我笑呢！我不能先死，我要先让昙姨解脱！我才能解脱！”
　　“呜哇～～～！”
　　京远突然大声哀嚎！
　　双手抱住头，狂摇起来！
　　脖子上的青筋全都爆出，眼球几近炸裂，大声喊道，“叔，我要控制不住我自己了，他要出来了！我要疯了！我要裂开了！我要死了！”整个办公室都充斥着他的无端疯狂！
　　“京远，镇定！我们好好谈！都会好的！”立伟此时还想积极的劝他，显然已经劝不住了！他看着京远疯狂摇摆的样子，立即起身绕过桌子，想去直接抱住京远，而此时，他竟然惊讶的发现，京远竟然从上衣内兜里掏出了一把水果刀！京远竟然当着立伟的面掏出了凶器！这孩子真的控制不住自己了！这孩子不会又要自杀吧？他现在的精神状况，很难控制自己了，这把刀不是要自杀就是要杀舒昙！得赶紧控制住他！立伟不顾个人安危，立即窜过桌子，去抱住京远！而京远手里拿着刀子，似乎心里面两种情绪仍然在相互搏斗，刀子迟迟没有动弹，这给了立伟抱住京远的时间！立伟从后背将京远紧紧抱住，“孩子别怕！我们都在呢！你这是抑郁症与焦虑症反复对冲！他会把你的内心撕裂的！你要坚持住，保持清醒的状态，此时只有你自己能救你！”
　　京远还是忍不住的颤抖，不自主的要尽力挣脱立伟的紧抱，但口中仍然提醒着立伟，“我知道叔！我大喊出来，就是要你躲着点我，我怕控制不了自己，我怕我伤害到你！”
　　立伟此时却更加果决的说到，“不！叔叔不怕！京远！你也不要怕！你要坚持住！上天对你是不公平的，让你生下来就没有娘，也没有给你一个温暖可亲的家庭，你既然想要跟昙姨一齐生活，我们也不反对！满足你好不好！”情急之下，只能先用舒昙当缓兵之计了！
　　京远却仍然无端的放肆大喊着，“不！不是一起生活，是相爱！是结婚！是一起生一起死！”
　　“好！都好说！”
　　立伟此刻只想先安定住京远，其他的都是后话，对待这个即将疯掉的精神病人，自己承诺的是不是真话已经不重要了！
　　“京远，让我们两家商量商量！一定满足你！”
　　“不是满足我，是满足我们！我和昙姨！”
　　“好！满足你们！”
　　“京远，放下刀，跟我来，我就满足你！现在就让你去见她！”
　　京远耿着脖子看了立伟一眼，整个人都僵住了，精神也愣住了，心里想到昙姨，保护昙姨的意念这时占了上风，让他的情绪渐渐稳定下来了，只剩下仍然十分浓重的呼吸声，彰显着方才情绪交战的激烈。
　　“京远，来，给叔叔刀，你去见你昙姨总不希望带着刀去吧！来，放下，给我！”立伟趁热打铁，见京远情绪渐渐稳定了，就循循善诱，从正在愣神的京远手里小心翼翼地接过了水果刀，这时才算安心！
　　“来！京远，跟我走！去见她！你们很久没见了吧，要好好的聊一聊！昙姨也想念你啊！”
　　立伟把京远引出科室，用手扶着京远的后背，推着京远走，让京远走在前面，但却没有把他往楼梯口引，而是引向会诊室，途中把楼道口的门关上，还故意路过配剂室，冲着里面的护士做了一个注射手肘的姿势！
　　镇定剂！
　　护士读懂了刘主任的意思，赶紧去取。
　　而回来的时候，紧跟在立伟的身后，脚步太着急，被敏感的京远听到了，随即扭头一看！
　　正好被京远看见了！
　　护士手握注射器，针头就像是利剑一般让他心寒！
　　京远立即大喊！
　　“这是什么？！”
　　他疯狂的情绪又瞬间被点燃了！“啊！你骗我！我不去了！我不去了！”他转身就要往回跑，想找楼梯口。
　　事情泄露，但立伟也不能让京远在自己眼前再跑掉！
　　他双手顺势抱住京远的腰，尽力拖拽着京远，但京远跑的太猛了，几乎已经将立伟拽倒滑行起来！
　　立伟几乎都要跪倒了，两条腿拖在后面，受着严重的冲击也顾不得疼痛感，即使用膝盖和鞋尖触地，就是不肯松手！
　　“快来人！快来人！控制住他！”立伟大喊起来！楼道里的医生和护士都听见了刘主任的嘶喊，都纷纷跑出来，看见刘主任正奋力拖着一个疯狂的男孩，立即明晰了情况，一拥而上，就要扑到京远！京远哪怕再野蛮，毕竟难以抵抗众人的围攻，拼命的大喊，直接被几个男医生扑倒在地，即便是再挣扎，也无济于事！“镇定剂！快打针！快打针！”立伟趴在地上嘶喊着！医生们奋力摁住京远的手臂，护士赶紧往京远的手臂注射镇定剂！立伟扒在地上，看着被医生们摁倒在地的京远十分的狼狈，于心不忍，口中还在好言安慰着，“京远啊！别怪叔叔！都是为了你好！等你病好了，你会想通的！”
　　京远被按在地上，口中大骂着，梗着脖子不断的颤抖，两眼突出，全是血丝，但没有一会儿，药效起来了，京远被渐渐制服了，被医护人员抬走。
　　终于把京远搞定了！立伟趴在地上，长出一口气，就像是卸下心中的千钧块垒。
　　这回不用昙儿出面，我自己就搞定了这个小狼崽子！
　　之前和昙儿商量的各种让自己糟心的计划，也不用再违心实施了！
　　哼！
　　小狼崽子终究斗不过老猎手！
　　立伟心里算是巨垒落地，心有得意的他欣欣然双手拄地，想从地上爬起来，甫一用力，却忽然感受到了右腿传来的剧痛！
　　“啊！坏了！”他捂着腿的痛处，轻轻抚了抚周围，表情十分痛苦。
　　“刘主任，你这是怎么了？”
　　几个护士想要搀扶着立伟起来，立伟果断摇手，大声拒绝了！“别扶我！我腿像是，摔骨折了！”
　　“快去叫骨科的人来处理！”

第9章 毕竟是夫妻
　　临近夜昏，医院高楼的东面墙耸立在广场的一侧，被晚霞映得金碧辉煌，与天上的紫霞遥相呼应，金紫相映，蔚为大观，确实这座医院里难得一见的景象，似乎让人忘了这里是总让人感到痛苦的生离死别之地。
　　刘立伟透过窗户，独自欣赏着着专属于他的晚霞映照图，心里面却一直落寞无比。
　　此时他正躺在病房里的床上，右腿被固定架吊离床面，小腿处打着很厚的石膏和绷带，这种姿势让他很难动弹，只能轻轻的扭一扭腰部以上脊椎和脖子，来来回回的看着舒昙忙碌的照顾着自己。
　　要说疼痛感，现在确实已经麻木得感受不到了，但心里面却一直饱受着煎熬。
　　尤其是被京远这么一闹，不仅伤害过舒昙，这次又伤害了自己，如果再对他没有什么有效的劝解和引导，下一个受伤害的肯定是自己的女儿紫菡！
　　对她只会是更深重的情感层面的伤害！
　　绝不能允许这种情况发生！
　　“你和紫菡怎么说得？应该就一天吧，紫菡明天就要回来了吧？”立伟问着舒昙，即便现在身负重伤，但在内心里，他却在焦急盘算着如何处理紫菡与京远的未来。
　　舒昙也拧眉说到，“以她那毛躁的性格，没准今天晚上就要跑回来！”
　　“千万别告诉她京远已经被控制住了！以京远现在的精神状况，我真怕他们见面后什么都敢说！就怕紫菡心里受不了！”
　　舒昙也无奈的说，“哎！我给老赵打电话了，他一会儿就来看你，我们得在一起商量好以后怎么处理这两个孩子的事，我就怕……我就怕有迟早瞒不住的一天！”
　　“走一步，算一步吧！先看管好京远，给京远用药治疗着，如果真到了要告诉紫菡的那一天，我也绝不会让你这个当妈妈的难开口，就由我这个当爸爸的来告诉她开导她！”立伟作为家里的男人，总是要默默承担那些最难承受的。
　　舒昙忽地停下手里的忙碌，站在床边深情的看着立伟，“立伟！你要挺住啊！你虽然腿伤了，但仍然是这个家的主心骨，没有你，我真的不知道如何独自面对女儿了！”
　　立伟静静听着舒昙对自己的倾诉，看着舒昙此时站在自己面前殷切的样子。
　　自从自己当上科室主任后，好像已经很久很久没有像现在这样，可以让自己安静的坐下来，细细打量自己美丽又贤淑的妻子了。
　　可笑的是，命运却给了自己这样一次特殊的机会……未知是幸也不幸。
　　即便如此，立伟还是无法将视线从舒昙身上挪开。
　　眼前的妻子，无论是多么忙碌多么糟心，仍然有别人难以企及的魅力，并且病假休闲的居家环境，也让她终于有时间收拾自己了。
　　犹记得当舒昙披散着一头黑直长发穿着很是休闲服饰第一时间赶到医院看望自己时，她同科室的姐妹们竟然没有第一时间认出她来，甚至把她当成了自己的女儿！
　　确实，正在病假修养的她此时穿得很休闲，是紫菡教给她的如今颇为流行的上紧下松的时尚穿法，修身的白色提花女衬衫确实很修饰身材，将她成熟女性的胸腰臀比例凸显了出来，洁白的提花圆角翻领下，白皙的脖颈垂下那条白色金质绞丝项链，大方地展示着女人的温婉与秀气，饱满的胸前的扣子系得含而不漏，颇有一种成熟的都市精英女性的风格。
　　而下身的搭配，腿上的灰色宽体裤与小白鞋的搭配却是另一种都市慵懒风格，宽体的裤子走起来就像是一条窄裙，起到了不经意间将双腿在全身的比例放大的作用，这反而又给成熟的人妻增添了另一份青春活力的气质……
　　上身精英风，下身慵懒风，这种不止撞色而且撞风格的搭配，主打的就是一个反差感，里面藏着那些都市轻熟女性不肯言说的小心机，舒昙在紫菡的影响下未必明白这些，但在自己老公眼里，那种欣赏的眼神是自己实打实的能够看得到的。
　　可毕竟是在医院里照顾立伟，决定不着淡妆的她，偏青色的眉笔画了画眼线，又很有职业自觉的带上了口罩，却万万没想到，她就是这样被同科室的姐妹们误认成了自己的女儿……
　　自己的妻子，竟然在四十岁这个年龄段还能保有清水出芙蓉的气质，真是让立伟这样的高知分子感到有幸与沉醉。
　　看着她就这么不穿护士服而出现在医院为自己忙碌着，也是别有一番风情，自己感觉快要拔不出眼了……
　　这还是舒昙当上护士长以来，无论是在家还是在医院，自己第一次受到舒昙如此无微不至的照顾。
　　“立伟！你要挺住啊！你虽然腿伤了，但仍然是这个家的主心骨，没有你，我真的不知道如何独自面对女儿了！”
　　“放心！你和女儿就是我的一切！”立伟安慰道。
　　此时，门口传来了一声浑厚但苍老的嗓音，“噫！老弟！竟然摔成这样了！”
　　夫妇二人一看，正是赵振。
　　真是千呼万唤始出来！这个总是忙于公司事务的董事长，对儿子的情感状况不闻不问的大家长，终于在立伟受伤之后，不得不出面了。
　　立伟问候着赵振，“赵大哥来了，看过京远了？”
　　赵振却摆出一副极度愧怍的样子，“哎！这个混小子就是欠揍！在我和医生面前还是那么嘴硬！就是要争着见弟妹……我真是要不得这张老脸了！”
　　舒昙的脸色已经极度难看了，只有立伟接过了赵振的话，“现在就是要他人身安全就行，以后精神层面的病，只能慢慢的治。”
　　赵振也顺承着说到，“老弟说得对啊！这不，我教训了一顿这个混小子，就让小依在那盯着，我赶紧往这赶，就是为了好好感谢老弟你啊！”
　　“你把杨柳依也叫来了？”舒昙有些愠色，这么荒唐离谱的事，她最不想让杨柳依知道！
　　“这……”赵振还是有些牵就舒昙的，他小声谨慎的解释道，“我只让她在那看着京远，不会让她过来的……”
　　舒昙白了赵振一眼，转脸不理他了。
　　经过了这么多荒唐的事，她心里是极度责怪赵振的！
　　这个大家长，根本没有做到一个当父亲的职责，也没有真正处理好家里的关系！
　　以至于才让他们夫妻有了今日之祸！
　　这冰冷的气氛，让赵振也很尴尬自责，他小步挪到病床边，向立伟道着歉， “噫！咱们昨天晚上不是说好了嘛，京远晚上才会回来嘛！这混蛋小子！他不去骚扰舒昙，反而去祸害老弟你了！”
　　他看了看舒昙绷带棉纱包着的右手手腕，又看了看立伟腿上厚厚的石膏绷带，心里对夫妻二人也是万分愧疚，随后提高了气愤的语调，“我我我……这回……我非得也要打断他的胳膊和狗腿！给老弟你和舒昙赔罪！”
　　立伟毕竟心善，让一个年过六旬的老人站在自己的床边，为了自己儿子的错，拉下老脸来给自己道歉，更何况这个老人还有可能是自己的亲家，这多少让立伟感到受之不起。
　　他小心翼翼的嘱咐舒昙，“昙儿，给大哥一把椅子吧，别让大哥一直站着了～”
　　舒昙没有给过赵振好脸色，但还是给了赵振一把椅子。
　　赵振接过椅子，也感到更加有愧于他们夫妻了，也趁机对舒昙道歉，“妹妹，昨天晚上我接到老弟的电话后，简直是彻夜难眠啊！一直琢磨着今天见到你一定要先向你道个歉！是我只顾公司没有顾好家，太放任京远了！闹出这种荒唐事来，我……我这张老脸真是要不得了！”
　　舒昙却不像立伟一样给赵振留足面子，她忍了赵振二十多年，早就忍够了，她直接叉腰对着赵振，责备道，“哼！上梁不正下梁歪！从小到大您除了能在金钱和物质上溺爱京远，您关心过京远的感情状况吗？等到出事了知道道歉了！其实都是您自己瞎搞家庭关系，没有给京远树立好榜样，这早就埋下祸根了！”
　　赵振每回见了舒昙都要让三分，这回看着舒昙手腕上的棉纱绷带，更是没有任何理由可以推脱了，“哎！怪我！怪我太老不死了！我这岁数，确实搞不懂年轻人怎么想啊！京远自从上初中后就不肯与我交心说话了！我真是养了一个名义上的儿子！要知道中年得子是这样，我何必把他生出来！是我造孽了！”
　　确实，“名义上的儿子”，赵振这是真切的感受到了人生老去带来的窘境。
　　虽然是亲父子，但赵振与京远却相差了四十多岁，这是整整两代人的辈分，连代沟都隔了两层！
　　父子之间要想有相互交心的沟通确实是很难！
　　更何况，儿子的个人恋情状况，有几个会老老实实告诉父母的？
　　立伟知道舒昙心里看到赵振很不爽，所以并没有阻止舒昙责备赵振，而是在赵振说完后，开始安抚两方了，“昙儿！话别说得这么重嘛！哎～毕竟大哥年纪大了，很难和京远谈到一块了！”
　　赵振听到这话，简直是心有戚戚，直接甩出一把老泪，哽咽着说，“哎！老弟！还是你更懂我啊！没关系，让弟妹多说几句吧！本来就是我赵家对不起你们！噫！”
　　眼看赵振要在自己面前感激涕零，立伟赶紧劝住赵振，“大哥，你别这样，我们还是谈谈以后怎么处理京远的事吧！”
　　“可是，你这伤……”
　　立伟也掏着心窝子说到，“我这伤也就恢复几个月，顶多也就是半年，而这孩子才二十出头啊！人生才刚刚开始！能看着他这么颓废下去不管他吗？”
　　赵振收了收情绪，半是奉承的说到，“对对对！我这回听老弟的，这事不只是京远这个混小子！还有紫菡的未来呢！我保证以后绝不会亏待了紫菡这个好闺女！”
　　舒昙冷不丁嗤鼻一声，“哼！你就先顾京远吧！紫菡可受不起你的大恩了！”
　　立伟不想把老迈的赵振晾在一边，于是特意问起赵振，“大哥，你刚从京远那来，医生都具体说了什么？”
　　赵振稳稳坐在椅子上，情绪稳定后，说话也靠谱了，“我也从医生那询问了，京远这个病，多亏了老弟你干预得及时，把京远留住了，没让他再一个人发展下去，要不然就真得会疯癫掉了！”
　　舒昙不屑于赵振对立伟的感激，冷声责备道，“哼！这孩子早就开始服用抗抑郁的药了，你这个做爸爸的知道吗？”
　　赵振被舒昙数落得羞赧不堪，低声说到，“哎！是我疏忽了！京远上高中后就像是总躲着我似的，我就很少与他好好谈心了……医生和我说，他在和京远交流的时候，发现他抑郁的状态已经持续了很久了！至少有三年了！哎～我竟然一直没有察觉……”
　　立伟补充道，“大哥，京远在学校附近的青年公寓租了个小公寓，自己单独住，这些你都知道吗？”
　　赵振果然不知道这些，“啊？是吗？他从来也没有和我们说过啊！应该就是他自己出去住后才会慢慢抑郁的！”
　　夫妻二人听到赵振这说辞，也已经感到无语了……他确实已经失去和年轻人谈心的能力了。
　　赵振继续说着，“医生还和我说，京远可能是独自一人惯了，为了寻求安慰，也可能受到了某些电影或是小说情节的刺激，再加上把弟妹伤到后，场面把他刺激到了，心理层面瞬间承受不了，以至于陷入了极端的焦虑，抑郁症与焦虑症一起反复折磨着他，让他始终徘徊在情感障碍的关口……可是，他最后能主动跳出来找老弟你求助，说明他还是有自制能力的！多亏了老弟你舍下一条腿，挽回了京远的一生啊！”
　　赵振搬出医生的话，向夫妻二人一股脑儿说了这么多，其实主要为了强调最后一句话，他作为爸爸绝对不会放弃自己的儿子的！
　　“老弟，说到这，老哥只想给你磕一个！”赵振说着，就拖动着椅子到了立伟的床边，将头重重地磕在立伟地身边，令立伟赶紧用手扶着阻止他！
　　“老哥，你这是……怎么这么突然？”立伟吃惊地问道。
　　赵振就这么双手摊在立伟地床边，感慨地说到，“老弟，你绝对不知道！你当时是多么勇敢！其实当时京远身上不止有一把刀，他下身暗兜里还包着一副玻璃刃呢！这也是之后的医生才发现的！京远他见你拥上来了，迟迟不能下手，把刀给你后，肯听你的话，跟你走，其实他心里也一直斗争着呢！他一直没有再掏出下兜的玻璃刃，说明他天良未泯！这孩子，还有救！”
　　夫妻二人也听得浑身出冷汗！
　　如今看来，倒是有些庆幸了！
　　京远要是真的疯狂到六亲不认的地步，那立伟就不只是赔上一条腿了，很可能就是搭上自己的命了！
　　立伟也渐渐回忆起来，当时京远虽然手上亮出了刀子，但并没有用凶狠的眼神看着自己，而是一直在京远自己的胸前比划，他费劲耿着脖子，眼神飘忽，口中不断自语着，而当立伟不顾自身安危抱住京远后，京远就突然大声冲立伟喊起来，就是为了让立伟躲他远点，他怕控制不住自己！
　　如此看来，京远确实是在很艰难的压制自己心中的魔鬼！
　　他接到舒昙的短信后，肯主动跳出来，突然现身立伟办公室，是为了提醒立伟保护舒昙。
　　而和立伟谈心时突发狂躁，却又压抑着自己的狂躁，就是为了不伤害立伟。
　　他真得是凭自己的心力与阴暗的情绪一直持续奋战着！
　　你可以说他从小以来被纵容溺爱，心智不够成熟，但他却能凭借自己对舒昙的执念，时时刻刻硬顶着！
　　想到此，立伟的内心一阵阵的冷热交替，他感叹京远内心的定力，若将心比心，自己以前经历的很多年轻病患，连上手术台的胆量都没有，同龄的人不一定比他做得更好。
　　但同时，也隐约忌惮京远内心对舒昙近乎走火入魔的执念，可谓是，成也如此，败也如此！
　　“老弟，弟妹，我今天之所以过来忝着脸这么说，也并非是替这个兔崽子干的混蛋事开脱，我只是想让你们知道，这孩子，真的天良未泯，确实还值得我们挽回一下……”
　　赵振越说越感到卑微，但还是坚持要说，“真的，老哥我仔细问医生了，这孩子还没有到无可救药的地步！必须药物治疗辅助情感治疗，这样才能让他尽快的恢复精神正常！”
　　立伟与舒昙听着赵振的说辞，相互交换着眼神，明显感觉到赵振今天不只是来探望立伟的伤情的，赵振也是为了他的儿子来的！
　　当然，作为父亲，这么做都无可厚非。
　　随后，赵振逐渐面露难色，“药物治疗好说，甭管是多贵的药都没问题，但是这情感治疗，哎，老哥我是真难啊！”
　　说完这话，赵振又要飙泪了，“噫！你们都知道，小依从小不会带孩子，京远跟她也不亲，我这岁数，京远早就不跟我交心了，我对年轻人的情感问题也是爱莫能助！家里面真的难有能跟京远交心的人了！这情感治疗真的难为我了！”
　　立伟与舒昙听了也是齐声叹气，赵振这话说得真是掏心掏肺，一个年过六旬的老人即便是家财万贯，可遇到棘手的儿孙问题也是没辙，更何况像是京远这种极端荒唐的情况！
　　赵振说完，真的就双手掩面，坐在椅子上，当场在立伟的病房里禁不住呜呜呜的哭了起来！
　　即便是他有儿子，有媳妇，有事业，但在情感领域，此时的他，活得更像是一个孤寡老人……
　　立伟与舒昙听着赵振的哭声，同情之余相互目视，既替赵振感到可悲，又为自身感到无奈……
　　这个苦果本来就是赵振自己种下的，中年执意生子，求子执意舍妻，丧妻执意续弦，续妻执意乱伦……这一连串不讲后果的任性举动，造成了如今的苦果自吞，苦酒自酿。
　　立伟卧在床上，眼巴巴的看着也无能为力，只能无助的劝道，“大哥，你收一收吧～你这样子，让我们做小辈的在这都呆不下去了～哎！”
　　赵振在立伟的劝说下反而抽泣颤抖起来，“呜呜呜～如今能与京远交心的，也就只有你们了！老哥我只有靠你们了！呜呜呜～噫！”
　　“大哥～你这话……”立伟与舒昙都不敢接话了。
　　“我虽然老了，但我看的出来！京远从小就与弟妹最亲，京远得病后第一个想找人倾诉的就是老弟你啊！”赵振虽然故意对着立伟说话，但谁都知道这话是说给舒昙听的。
　　“大哥，你别这样，我们也会为京远着想的……不会不管他的！毕竟还有他与紫菡的事呢！”
　　“真的？老哥我这个将死之人，命早就贱了，就只有把京远的病情交给你们了！”赵振说完，全身抽泣之余，双腿竟然又从椅子上出溜下来，膝盖盘曲着，几乎就要着地了，对着病床上的立伟，就像是在下跪一般！
　　“大哥，你别老这样！你这不是让我俩难堪么！”立伟赶紧嘱咐舒昙上前扶住赵振，舒昙虽然生赵振的气，但也禁不住这样的场面，还是听立伟的把赵振扶正了。
　　小孩的玩闹，老人的哭诉，女人的撒娇，男人的下跪，世上最难让人拒绝的事莫过于此，而赵振独占其二，横行世上，已经无懈可击。
　　“大哥，京远是我拼命才留住的，自然不会任凭他再自生自灭的！毕竟我们也是看着他长大的啊！我们也舍不得！”
　　“真的？”赵振心里犹如巨石落地，瞬间敞亮了，他也敞开心扉的说到，“你们对京远能有这份心，真的是我们老赵家的造化了！我赵振生意场上奔波一生，阅人无数，你们夫妻二人，真的是独一份的人品！”
　　“就冲你们这人品，等京远病好了，我立马让紫菡进公司，让她持股二成！就算是结婚的事没成，持股这事我也准了！”
　　二成股份？立伟与舒昙都被惊得无言了，并非被这飞来的横财吓到，而是为赵振竟敢这么做！
　　这是除了他老赵本人外最大的份额了！
　　夫妻二人见赵振这言之凿凿的样子，不像是在画饼，但对于年纪轻轻的紫菡来说，这突然飞来的横财，平常的家庭并非有命消受。
　　甭管赵振是不是在说兴头话，他对京远的关怀假不了，即便是他们夫妻真的想对京远做些什么，也不能没有他这个爸爸的允准与助力。
　　“大哥，您也别激动，孩子的事，还得慢慢来，从长计议！”
　　赵振看了看立伟，又看了看舒昙，年龄与辈分更大的他今天只能求人求到底了！
　　他最后还是选择对着更好说话的立伟乞求到，“要不，老弟，就让弟妹先去我那陪京远住几天，等他慢慢缓过来了，精神就要正常了，咱们再说下一步，怎么样……”
　　赵振似乎习惯了对着立伟传话给舒昙，但舒昙句句听在心里，未等立伟表态，她先忿忿开口了，“哼！打住！要我去你那个家里跟杨柳依一起住？别想！”
　　赵振立刻回头巴望着舒昙，对着她确实让赵振难以启齿，“呃……这个……妹妹……我……”
　　索性不在用言语乞求了，“弟妹～刚才我给老弟谢过了，我也给你谢一个……”说完又要对着舒昙出溜椅子了……
　　舒昙这回没有再去扶赵振了，她直接后退了几步，转脸躲开了！
　　赵振这么大岁数，还总来这一套，任谁也受不了！
　　谁也明白，赵振就这唯一的儿子，又是中年得子，就算是豁出老命去，也绝对不能让儿子出问题，这时候，脸面还算什么？
　　赵振追着舒昙央求道，“别！妹妹！我老不中用了，我命贱了！但京远是你奶长大的啊！他才二十多啊！你就忍心二十年的心血白流吗？！”
　　立伟卧在床上动弹不了，只能不断的劝着舒昙，“昙儿，跟大哥好好说说，别因为一个杨柳依耽误孩子们的大事啊！”
　　随后又对赵振委婉说到，“大哥，为了给京远治病，还是尽量别让昙儿去你那里吧～这确实挺为难昙儿的……”
　　舒昙明白立伟总是在照顾老赵的情绪，但还算是在为她着想，她立即转过身来，脸色已经难堪得犹如青铁一块，“别的都好说，见京远也可以，但让我去跟杨柳依一起住，不可能！”
　　赵振见夫妻二人立场坚决，也豁出去了，立即果断地承诺道，“我再给京远买套房！绝不让小依去打扰你们，以后这就是京远与紫菡的新房，妹妹，行了不？！”
　　赵振这出手的力度确实果断，又是股份又是买房，甚至阔绰得有点吓人！
　　然而这却总让舒昙感觉赵振对待这件事并没有走心，只以为靠金钱就能解决一般，她更加愤愤不平了！
　　“钱钱钱！你活得穷得只剩钱了！老赵！你是不知道问题出在哪！这根本就不是钱的问题！你再有钱也没有用！”
　　“还有什么问题？妹妹你说啊！”
　　立伟看出了舒昙的无奈，这就如赵振没进来时他们夫妻之间的谈话，关键词并非是京远，而是他们的女儿紫菡！
　　恋爱脑的女儿忽然发现自己的情敌是妈妈？
　　女儿吃妈妈的醋？
　　这事要是被那个别有用心的杨柳依知道了，再添油加醋的传出去，还不知道有多难听！
　　这个家，还能好吗？
　　而显然的是，赵振是顾及不到这一层的。
　　如今这间病房里，既没有紫菡，也没有杨柳依，倒不如就把话挑明了说！
　　“大哥！你确实想的简单了，以为只要昙儿能陪京远一段时间就能解决京远的问题，关键是紫菡怎么办？她还不知道京远这事呢！紫菡这么爱京远，总想天天和京远腻在一块，要是以后昙儿整天陪着京远，紫菡能受得了不瞎想？昙儿还怎么给紫菡当妈妈？”
　　这话说得舒昙感动得眼角噙泪，因为舒昙确实不方便自己说出来，而每当自己难堪的时刻，还是自己的丈夫更懂自己，更懂维护这个家！
　　赵振也把头狠狠一顿，空空拍着大腿，犹如恍然大悟，“噫！是我老糊涂了，是我错了！你们也有家庭啊～我不该只想自己的！”
　　此时舒昙也不能再沉默下去了，她也推心置腹的说着，“其实，只要京远别再提什么离谱的要求，让他跟我生活一段时间没问题的，我也可以照顾他，我早把他看成半个儿子了！就怕这孩子死心不改！最后受伤害的只会是紫菡！”
　　“哎～现在最大的问题出在紫菡这！”赵振扯着苍老的口音，咕咕的说到，“那……能先瞒着紫菡吗？”
　　舒昙蔑笑一声，“呵呵！老赵，你先告诉我，你瞒住杨柳依了吗？”
　　赵振自愧不能，低头沉默了……他今天来得急，就顾不得许多，把杨柳依从她们科室里叫来看护京远了……
　　这……怎么瞒得住？紫菡这么爱京远，恨不得每天都黏在一块！要是看见舒昙每天和京远在一块，迟早会起疑的！
　　“对了！我有法了！”赵振忽然抬头，兴奋的说，“让京远住院啊！我让院长给他单独开一间vip家庭病房，你不是护士长嘛，每天在医院里面照顾他一下不就正常了吗？弟妹行吗？”
　　舒昙面对老赵的请求并不吃惊，但她犹豫了须臾，却又立马否决了，“白天都好说，关键是晚上怎么办？我不可能每天晚上都在医院陪他吧！这不让紫菡起疑吗？我要是不在他身边，他肯定又要闹！这就瞒不住了！”
　　哎！三位家长在一起，合计了很长时间也没有找到更好的办法，都明白这事越往后肯定越瞒不住，让紫菡知道真相是迟早的事！
　　立伟卧在床上，看着固定在架子上的石膏腿，费力的扭了扭脊椎，开始了独自的琢磨。
　　三人里面就数他学历最高，博士。
　　在人情洞察上，虽然心眼实在，但懂得换位思考，将心比心，对谁都宽容聊得来。
　　他转头看了看窗外，夜幕已经降临了，紫菡很可能随时都可能回来看他，这让他不得不拿定一个稳妥的注意。
　　稳妥？既然要谋求稳不通风，就要有所妥协……权衡利弊，反复掂量，立伟终于发话了。
　　“嗯……现在这种情况，总想着要么瞒着紫菡，要么就把紫菡调开，这几乎是不可能的，迟早都会露陷，那不如改变一种策略，变成明牌怎么样？”
　　“明牌？怎么个明牌法？”赵振问道。
　　“就是也让紫菡和昙儿京远住在一起，但要告诉紫菡，结婚前不能和京远乱来。同时也要明确告诉京远，该瞒的要瞒，不能伤害紫菡的感情，如果京远做不到的话，舒昙就要离他而去！只有各方都尊重规则，这个游戏才能平衡的玩下去！”
　　赵振忽然大手一拍，“行啊！这就和我们做生意是一个道理，三方签订合同，一方不能履约，另外两方立即终止合同，还可以谋求追偿！当然这里是我们家长们分别单独与他们俩孩子签约，这样主动权就会一直在我们手里！拿捏这两个孩子，问题应该不大！”
　　一说到生意场上的事，赵振立即来了自信，说话也有底气多了。
　　立伟也看了看舒昙，“昙儿，你认为呢？说说吧。”
　　与其担心京远会如何选择，舒昙关注更多的是女儿紫菡和丈夫立伟，她这次回复得很平静克制，“只要事先确立好了原则，不让京远继续乱来，我可以考虑让他和我住一段时间，但老公，你呢？你还伤着呢，谁照顾你啊？我不想和你分开住！”
　　谈到合同谈判与生意场，赵振忽然来了发言权，他未等立伟开口回答舒昙，就以大家长的姿态发话安排了，“那接下来的问题，就是住哪了？对吧！”
　　“住我那的话，弟妹不愿意。给他们买新房的话，对老弟你不公平，要不就……行吧！我也想通了，为了京远好，我宁愿让他给你们当次上门的女婿！结婚之前就住你们家里吧！行不？弟妹？这样你也能照顾老弟的腿了！”
　　老赵不愧是生意场上的老手，时时刻刻懂得妥协的艺术，能屈能伸，能退能进，但关键时刻又总会抓住机遇，当仁不让。
　　“住我家里？”立伟没想到赵振答应得这么痛快！他这是救儿子还是谈生意啊？看见利益下手竟然这么果断！
　　谁说老赵不爱儿子？他宁可让儿子不跟自己住也要让儿子以后恢复得好好的！可怜天下父母心！当这个爸爸也是不容易得！
　　立伟瞪大了惊异的双眼看了看舒昙，而舒昙与立伟对视一眼后，严辞说到，“赵大哥，你这说得就言重了，就好像我们要夺你儿子似的！我们宁可没有这种荒唐事！实际上，我们家紫菡才是不明真相的受害者啊！”
　　老赵此时感到自己底气足了，竟然自己从椅子上站起来了，摊着手说到，“当然不能亏待你们一家了！咱们两家二十年的交情，但感情归感情，可也要讲实际，我都说了只要京远精神恢复了，你们家持股20％，新买的婚房以后也是紫菡的！以后京远在你们家的开销，不，你们全家的开销，都算我们家的！”
　　赵振一谈钱，舒昙就气不打一处来，虽然知道赵振这些年对他们家的照顾也不少，但这就像是他们所有对孩子的感情都可以用钱兑换似的，“哼！你可千万别拿钱砸我们了！要是冲钱去，我和立伟就不会又伤手腕又断腿了！可怜天下父母心，你能忍痛割爱，我们还是看你有这份爱孩子的心！”
　　老赵也终于掏心窝子说到，“那妹妹，我都要快把儿子让出来了，你们还看不透我的心嘛！”
　　说到这，舒昙的心还是软了，“哎～算了，就让京远来住一段时间吧，赵大哥那边有个杨柳依，我和京远最不愿意看见她了，不利于京远精神恢复。再说了，我也不想和杨柳依住一块，住到赵大哥家我也不方便过去，毕竟我还有立伟要照顾呢，总不能让立伟受伤单独在家里吧！”
　　“弟妹！你终于发话了！老哥我等这一刻等得太难了！”赵振终于得到了舒昙的许肯，激动得只想再给舒昙他们夫妇跪一个！
　　忽然，手机铃声响了。
　　赵振拿起手机一看，敛容小声说到，“小依，小依来的，我接一下啊～”
　　他默默走到病房外，接电话去了。
　　病房里只剩立伟和舒昙夫妻二人了。
　　夫妻二人不约而同地脱口而出。
　　“你真的决定……”
　　“你真的决定……”
　　一样的话语，一样的语气，也是一样的心情。
　　两人又同时顿住了，谁也又不愿先开口了……
　　难以启齿的话，总是立伟率先开口，“昙儿，我之所以这么想，对京远好，更重要的，对我们紫菡更好！你想想啊，我们以后有更多的时间来开导紫菡了。让京远住过来，没准能让紫菡更加细致的看清京远的脾性，甚至让她慢慢看清京远的真面目！即便是让紫菡有所察觉了，也让她有了足够多的心里准备，也就容易承受了！咱们孩子还是在我们的庇护下接触的人太少了！不如就让她日久见人心，趁早断舍离！”
　　趁着现在没有当着赵振的面，立伟这话说得软中带硬，他并非一味的迁就京远，也没有被赵振的苦苦哀求而无原则的心软，更不会被赵振承诺的飞来横财所迷惑！
　　“老公！我也希望你这么决定是对的！我们真的伤不起了！！”舒昙也背着赵振说出了隐藏很久的心里话。
　　“放心！你和女儿是我的一切！”立伟卧在床上，从容的说到。
　　赵振接完电话后，又慢慢回来了。
　　只是此时的他，脸色有些难看，和刚才出去之前的欣慰情态形成了鲜明的反差，立伟与舒昙也注意到了，也不知道刚才在电话里杨柳依跟他说了什么。
　　反正不会是什么好话！舒昙心里暗自啐道。
　　赵振这次进来后，主动做到了椅子上，拧眉不展，语气也很犹豫，亲自冲着立伟说，“老弟，我还有一个不情之请，就是怕，你会不同意啊？”
　　“大哥，有什么事，您先说出来，我们慢慢商量～”立伟回复的也很谨慎，没有立即应承下赵振的请求。
　　“呃……是这样……就是……哎～我这张老脸真是丢尽了！说不出口啊！”赵振果然真的有了难言之隐。
　　“大哥，您这是怎么了？”
　　赵振敛了敛难堪的面皮，故意又清了清嗓子，又开始卑微的请求到，“立伟老弟，我知道你心善，……京远在你家这段时间，你能不能……能不能……不和弟妹睡在同一个房间？我是真怕你们这样会给京远带来精神上的刺激！影响治疗啊！”
　　这是要被分房？夫妻二人听完既惊异又气愤！
　　立伟在惊异中带着些责怪的语气，但仍然语辞委婉的说，“这……大哥……我们毕竟是夫妻啊！”
　　舒昙也气得难忍，峻急的凌厉说到，“这话是精神科的医生这么说得？还是说杨柳依她自己胡诌得？！”
　　赵振自知犯了这对夫妻的底线，满是歉意的细声微弱的说到，“弟妹……小依也只是传达医生的医嘱……”
　　哼！这个不伦不类的女人，任何事只要她掺和进来，总没有好结果！舒昙这回真的是气得火冒三丈了！
　　“老弟，你看，这个你们能不能……”赵振竟然还有脸继续征求立伟的同意！
　　舒昙瞪着一双大眼，脸上的五官几乎已经被气得挤在了一起，她死死盯着立伟的眼神，就像是用眼神果决的告诉他，这事必须拒绝！没得商量！
　　为了给京远治病，就要被搞得夫妻不像夫妻？
　　家不像家？
　　这种荒唐的要求，任谁遇上也忍受不了！
　　精神科医生不问事情的缘由就这么下医嘱，杨柳依就敢拿着鸡毛当令箭！
　　赵振就敢拿这一句话当圣旨！
　　你倒是快拒绝啊！
　　在赵振面前明令决绝啊！
　　舒昙瞪大的双眼一直再给立伟使眼色，立伟看到了舒昙愤怒的眼神，回答赵振时却还是极其委婉，模棱两可，不想言重伤人。
　　“这个…大哥…我毕竟腿伤了……”
　　“啊？然后呢？老弟……”赵振追问。
　　“大哥…你也知道，我毕竟腿伤了啊……”
　　“老弟，你说清楚啊！”
　　眼见立伟不肯应下，赵振挺着自己的厚脸皮故意装作听不懂，只能回头再乞求夫妻中的另一方，舒昙。
　　“弟妹，你看这……老弟他这意思是……”
　　舒昙也很恼火，她现在不只是气恼赵振和杨柳依拿着鸡毛当令剑，她更气立伟为什么还在拖延！为什么不能给赵振一个痛快的回答！
　　你在拖延什么？有什么值得你情绪的延宕？莎士比亚的哈姆莱特吗？！to be or not to be ？
　　积攒了一肚子的怒气，但她没有立即冲着赵振发出来，她狠狠咽下一口恶气，甩出一句任性赌气的话，“问他！你接着问他！一直问他！他要是同意，我二话不说！”
　　赵振就像是得到了谕旨，又急忙看向立伟，年迈的身躯抓着椅子边，膝盖又快要出溜到地面上了，半跪着的他再次舍下老脸乞求到，“老弟，再帮大哥一回吧，毕竟京远也是你半个儿子啊！等京远精神好了，你腿也好了，咱们两家就定亲结婚！我让也紫菡进公司参股，你说怎么样？”
　　立伟面对着赵振要求分房的逼问，由衷难以接受，他似乎预料到了夫妻分房之后的后果，可仍然犹犹豫豫的说，“这个…大哥…我毕竟腿伤了……”
　　“啊？然后呢？”赵振急急追问着。
　　“我伤成这样……在哪睡不是睡呢……”立伟又挤出一句，微微抬眼看了一眼舒昙，舒昙已经感到情态不妙了。
　　“所以呢？老弟？”
　　“呃……我们家里，好像是有四间房……大哥，你听我说，其实我们还可以这样安排……”
　　立伟这话还没有说完他的安排，舒昙立即愤然转身，一言不发，头也不回，就要立刻走出病房！
　　“昙儿，你听我说！”立伟顾不得理会赵振了，卧在床上的他伸着双手，极力想挽回着舒昙，但也无济于事，目送着舒昙的背影离自己而去！
　　赵振生意场阅人无数，也敏感的感受到了情势的微妙，他立即转过身去，半跪在地上出溜着椅子，向舒昙道歉，大声呼唤起来。
　　“弟妹啊！是老哥不对！你听我说！”
　　眼见舒昙不肯回头停下步伐，赵振又接续跪地哀求着，竟然喊出了一个让很多人都几乎快要忘记的名字，“么妹！么妹！你听我说啊！”
　　舒昙忽然站住，愣住了几秒，她确信自己听到的是“么妹”这个名字，顾名思义，年纪最小的妹妹，就是指当年初次进入医院时的那群护士姐妹中，年纪最小的就是舒昙。
　　这是自己的大姐杨菁当年对自己亲昵的称呼！
　　只有她才配！
　　自从大姐过世后，她就再也没有听见别人叫过自己这个名字……这个名字，也就随着舒昙的青春岁月一起被封印了。
　　如今，她竟然从赵振的口中听到这个名字，这让她蓦地想起自己的大姐杨菁，但却对赵振如此作态感到无比的恼怒！
　　她随即转过头来，厉声数落赵振，“么妹的名字也是你能叫的？你别搬出我大姐来劝我，你不配！”
　　赵振一边哭诉一边哀求，“弟妹，弟妹！我赵振老命一条，对不起你一家啊！我也不求你原谅我啊！念你看在京远的份上……”
　　“哼！”舒昙骂完赵振，就又回过头去，都没有再回头看赵振一眼，昂头硬声的说道，“我不是为了你，也不是为了京远，我是为了我的好大姐杨菁，她能为了给你添个儿子宁可四十多还挺个大肚子，手术台上宁死也要为你保住儿子！你最对不起的就是她！但她既然做出了舍命保子的决定，我也无从指摘，她将京远托付于我，我也不能让京远出事！京远也是我半个儿子，以后还是我女婿！”
　　现场谈到杨菁，赵振终于还是忍不住了，他终于抛掉了椅子，跪在地上掩面哭泣，“哎！呜呜呜！我欠的债太多了！这辈子还不清了！呜呜呜～”
　　舒昙没有闲情听赵振哭诉，神情忿忿走出了病房，没有再回头……
　　眼看着舒昙走了，立伟的内心也跌落到了冰点，昙儿怎么就不听我解释呢！我的话本来就没有说完呢！自己还有一堆话要对她说呢！
　　赵振扶着椅子，慢慢站起来了，他重新走到病床前，拍着立伟的肩，“老弟，老哥我真是没脸见你们一家人了！哎～～！这段时间就先委屈你了～！等京远精神恢复了，你腿也好了，我出资安排，让你们一家去欧洲，去东南亚，去新西兰，度假旅游，好好玩玩！玩他一年半载的！”
　　立伟如今哪还有心情憧憬以后？ 他急忙拿起床头的手机给舒昙打电话，电话一直嘟～嘟～嘟～响着，却没有人接……
　　舒昙这是真的生气了？好歹也听我把话说完啊！这天已经黑了，她能去哪呢？立伟一直不肯放下手机，心里一直在自责着……
　　…………
　　………………
　　话说舒昙十分气愤的从立伟的病房里走出来，一心想要马上回家，决心要把立伟一个人丢在医院里，让立伟好好尝一尝没有人照顾的滋味，以消除自己心头的不痛快！
　　她忿忿之中，步履不觉得加快，匆匆下楼，忽然正好迎面遇见正在上楼的杨柳依！
　　杨柳依此时正是一副护士服，应该是正在上班，顺便帮自己的丈夫赵振照看一下儿子京远。
　　两人一上一下，正好眼神相撞！彼此都很惊讶！
　　眼神活络的杨柳依，看到舒昙病假期间的休闲衣着，也顿感眼前一亮，率先开口了，“呀！姐姐！你这一身，我还以为是紫菡来看她爸爸了呢！你不要照顾刘主任吗？这是要下楼买东西吗？”
　　舒昙反应也很快，自然不会告诉杨柳依实情，“哦～立伟有东西忘到他们科室了，我去帮他拿一下。”
　　随后，心中又十分警惕的问杨柳依，“你这是要上去找立伟他们吗？”
　　杨柳依顺承的说到，“是啊姐姐！刘主任伤了，凭咱们在医院的关系，我好歹也要当面表示一下啊！”
　　舒昙飞快地打量了一番此时的杨柳依，粉白的护士服与粉白娇嫩的脸，也要将近四十岁的年纪了，但这张崭新的泛出水光的脸蛋，一看就知道近期又没少做保养的项目……
　　真是讽刺！
　　刚才的赵振为了救儿子，不惜豪掷万金，甚至赌上公司股份！
　　虽然也很宠自己的小老婆，各种奢侈大牌和机构保养都不缺，却一直让她在医院里低调的当个一个护士，不招摇不炫耀……即便杨柳依一直腻着老赵想自己开美容院，老赵也总是支支吾吾搪塞过去……
　　呵呵，宠毕竟不等于爱，谁是至亲至爱，老赵还是分得清的！
　　哼！一场只有交易没有爱情基础的婚姻，两人都是人精！
　　想到此，舒昙心中暗度的第一个念想就是，不能让杨柳依上去见立伟！即便是立伟已经与赵振商量好了京远以后要住在他们家的事！
　　这个不伦不类的女人，随随便便一个电话就想把自己和京远从一个房里分开呢！
　　要是让她见到京远，以京远不会暗地里算计人的性格，一个生意场上的老手再加上这个满身心眼的女人，立伟不知道还要吃什么亏！
　　不行，我就是今天不回去也要拖住她！
　　舒昙反其道而行之，率先问道，“你不是在看着京远吗？京远现在怎么样了？”
　　“哎！给打了一针睡眠针，终于老实睡了！你是不知道，老赵才来的时候，这孩子那疯狂劲儿，就争着要见你，这还要把老赵气死过去了呢！”
　　舒昙心里一阵暗骂，“噫！混账老赵！非得把杨柳依掺和进来！看来京远最近做的荒唐事，这个女人已经都知道了！真是怕什么来什么！”
　　不行！
　　就算是让她知道了，我也不能向她服软！
　　我行得端坐得正，又不是我的错，怕她干什么！
　　如今还是先拖住她再说，绝对不能让她去见立伟他们！
　　她很自然的提到，“带我去看看京远吧！只顾着照看立伟了，还没见过京远呢。”
　　杨柳依偷偷瞄了一眼舒昙手腕上的白色纱棉绷带，有些惊异的问道，“姐姐要在这时候去看京远？这有点……”
　　“怎么了？不是都打了睡眠针了么？一时半会儿醒不了吧？”
　　杨柳依煞有介事的说，“我是说，时机上，有点不合适吧？”随后紧紧贴近舒昙，故意小声说到，“就怕会传出闲话啊。”
　　这个杨柳依真是会来事儿！
　　有时候真的不知道她是出于好心还是故作姿态！
　　但笑面虎永远比真猛虎更难对付！
　　因为你不知道她会在什么时候咬你一口！
　　舒昙很端正的说道，“能有什么闲话啊？我就是京远的姨，从前是，现在是，以后也是！我又没做什么，谁会说什么啊！”
　　“行啊！姐姐，我就钦佩你这一点！来，我带你去见他！”
　　舒昙终于还是拖住了杨柳依，正好也趁着京远正睡着去看看他，毕竟也为京远担心了这么多天了！
　　这个孩子最近做的一系列荒唐事，也算是让自己刻骨铭心了。
　　杨柳依带着舒昙来到京远的专属病房，这是一件隔离病房，为了防止精神病人胡乱冲撞而设立的，所以探望者若没有医生的允许只能透过窗户看一看患者。
　　如今站在隔离病房前，透过窗户，舒昙终于看到了牵挂已久的京远，一别十来天，就像是熬过了十来年。
　　京远此时静静的仰躺在病床上，已经换上了病服，就算是睡觉，头上和心脏位置还贴着脑波和心电接受器，就像是一位身患重病不得不全身监测的危患。
　　那个曾经让自己感到无比踏实有力的怀抱，如今就这么老老实实地躺在病床上，这并非因为他身体的虚弱，反而是因为他无处释放的精力与压抑！
　　也好，让他好好的睡一觉吧，这段时间，这孩子不仅要东躲西藏，还要和自己的极端情绪不断交战，不论是生理上还是心理上都一直在承受着煎熬。
　　他太累了，也太苦了，如今终于可以在医生的帮助下，睡一个安稳觉了。
　　那个平时在自己面前倔强的大男孩，即便是睡着了，一字眉也始终拧成一股，透露着一种执拗无悔的气质。
　　嘴唇竟然还在不时地抽动一下，不知道他在梦里正在想着什么，又在与什么情绪交战不肯妥协。
　　宽大的胸膛将病服大大撑开，健硕的胸肌上贴着接受心电的贴片，而右手纂得很紧，里面好像握着什么东西？
　　舒昙踮起脚尖，扒在隔离窗上仔细一看，心流顿觉一暖！
　　是发卡！是自己在和他挤电梯时被挤掉的发卡！
　　明明已经被人流踩坏了！发卡上的仿纯玉饰品都被踩碎了，可他却在事后又十分倔强的捡回来了！
　　这发卡在给他收拾房间的时候，明明见过的！没想到，他来见立伟的时候却还一直带着它！
　　这孩子，总是不把心思用在正途上！如果他能对紫菡这样……哎～没有如果……
　　呃……不好～！心跳又开始猛烈的突突起来，就像昨天晚上和立伟在外面一样！又要开始了！
　　舒昙本能的倾斜着身体，紧紧扒在隔离窗户上，眼神有了些飘忽不定，自己现在的心脏真的经不起情绪波动了，头部和身体又感到了些眩晕感！
　　“怎么样？见到了，心里就踏实了吧！”旁边突然响起了杨柳依的声音。
　　舒昙猛然一惊，眩晕的感觉，让她几乎忽视了杨柳依的存在，她尽力克制着自己，平复着呼吸和心跳，慢慢回过神来。
　　她忍不住感叹一声，“是啊！踏实多了！”随后又感觉在杨柳依面前展露情绪很不妥，又机警的补上了一句，“我和立伟的伤，没有白费！”
　　“哼！你刚才的表情骗不了人！”杨柳依杏眼漫烁，故意把话压低了。
　　舒昙后脊一冷，环顾走廊左右，幸好没有人再从身边经过，也语气微弱的回复着，“我骗谁了，我疼京远，这不很正常嘛？”
　　杨柳依却也像舒昙一样，双手扒在了窗户上，默默看着里面的京远，并没有再看向舒昙，但说出的话，明显是让舒昙听的。
　　“哎～也是！今天都在这了，也就我们姐妹两人，我们不妨把话说开了！就算是你不让京远认我这个继母，但我好歹也是京远的表姐！与你相比，我与他有更深的血亲，你们再怎么看不上我，我也希望京远以后能过的更好！他应该有更好的前程！”
　　舒昙嗤鼻一声，“哼！京远之所以有今天，就是老赵和你的畸形婚姻把他带坏的！”
　　杨柳依却冷笑了一声，“呵呵～我是她表姐，我怎么会害他？！京远之所以有今天，他爸爸是有管教疏忽的责任，但也主要是你造成的！”
　　“我造成的？你真会胡扯！”舒昙语气有些重了，心气又提上来了。
　　“就是你！”杨柳依语气尖利的说到，“这么多年，你也没少照顾京远，私下里却教京远不能认我当妈妈，也不让他认你当妈妈，这事我早就知道了！美其名曰是教京远道德伦理，你这是一直暗中培植他心中的戾气！这么多年了，我和你一个科室，早就了解你了！你总是以为你是对的，你永远站在道德的制高点，别人只要不符合你的道德观，就算是做一件平常事，都会被你认为是错的！你的道德观永远是对人不对事！”
　　舒昙单手扶窗，另一只受伤的手抚住自己的胸口，即使头脑仍在眩晕，但也忍不住要反驳，“你胡扯！我长你几岁，学历也比你高，也是你的直系领导，难道我看不出你的心思吗？！”
　　“是是是！你比我大，你行辈高，你学历强，你是护士长！但这又能怎么样呢？我早就无所谓你对我的看法了，毕竟，我是为自己活得！我十八岁那年，我就独立的对自己的人生大事做出了选择，试想你的十八岁，你敢吗？”
　　舒昙被杨柳依的话说得楞住了～心思上似乎被这句话给锚定了——
　　——我的十八岁？
　　那一年，隋卓让我跟着他侵吞公产的父母一起移民国外享受财产自由……这种情景似乎与杨柳依当时所面对的相同，都是一条追求极奢物欲但无法回头的路，但是，那时的我……我不敢……
　　这……我真的不如她吗？
　　看着舒昙面容僵硬，眼神愣住的样子，杨柳依也蔑笑一声，“呵呵～是不是意外我会冷不丁的这么说这么想？因为我没有站在道德的高地啊！毕竟，高处不胜寒～～～”
　　两人谁也不再相互对视，而是通过窗户玻璃的反射的影子看着彼此的脸，一直盘算着开美容院的杨柳依最近就爱琢磨人的面容，她看着玻璃中舒昙的这张脸，标准的窄鹅蛋高颅顶，恰好还有一缕黑丝能够很自然的噙在嘴角，也正是现在美容界最推崇的脸型，可盐可甜，可纯可欲，于是讪笑着说道，“其实，凭你的姿容，当初即便不扎堆进来争着当护士，随便拾掇一下，在外面的世界也很吃得开的！可惜啊～二十年了，美人迟暮喽～”
　　随后又轻微的补充了一句，“算了～你不想让我去看望刘主任，那我就不违背你的愿了～我回科室了～么妹姐姐～”说完就踩着从容轻松的步子要回科室了。
　　留下舒昙独自一人，消化着刚才说过的话。
　　“高处不胜寒”，“么妹姐姐”，“美人迟暮”……这些语辞一直在舒昙的耳边飘来飘去，比任何流言蜚语还容易击破心防！
　　让本就有些头晕目眩的舒昙心智更加混乱了……
　　我一直错了吗？是我对不起大姐吗？我老了吗？我……吗？
　　不是？！我为什么要和她在这比这个？很光荣的事吗？
　　她十八岁那年，就甘心自己用七宝金锁把自己的青春锁住了，一锁就是二十多年，甚至是一辈子！
　　而我十八岁那年，我拒绝了隋卓施舍给我的财产自由，断臂解索，青春年华获得了新生……
　　如今，我，舒昙，无论是在情感上，还是在事业上，我都不比她掉价，我都不输于她！
　　而她现在，暌违二十年，连个孩子都没有，除了那间纸醉金迷的衣帽间，她身边又剩下了什么呢？
　　这场比试，这场论战，分明是我赢了！
　　可是，为何内心却总是如鲠在喉，耿耿不爽～
　　欸？我为什么要和她比呢？她不断地用手捋着耳边地长发，内心从来没有这么感到委屈过！
　　她想和我比，那是她一厢情愿！把我和她相提并论，还具体的比较高低，这本来就是对我的亵渎与侮辱！
　　哼！
　　喷薄而出的燥怒情绪不受控制，一气之下用手大力的拍打了一下隔离窗户，随即发生了一阵震动的响声，结果这一声响却把自己吓坏了！
　　连忙收回双手，蜷缩成一团。
　　看着窗户玻璃种反射出的自己惊慌失措的脸，啊！失态了！这不会吵醒京远吧！
　　绝对不能让他醒来后第一个见到的就是我！要被他误会的！这一定会加深他对我的执念的！
　　赶紧走吧！不要在这是非之地逗留了！杨柳依也说她也不会再去找立伟了，自己的目的也达到了。
　　她在医院的走廊中慢慢的挪动脚步，原本打算就此回家的她，此时却又拿不定主意了，心里渐渐犹豫起来。
　　刘立伟啊刘立伟！
　　我为了你，我容易吗？！
　　忝着被杨柳依奚落的脸面，冒着被京远发现的风险，再加上自己如今时不时的就会被情绪影响而心跳紊乱，陷入眩晕的境地！
　　我容易吗？！
　　立伟，我真的对你费尽心肝了！而你却为了充好人总是犹犹豫豫，迁延难断，对老赵的非分请求一点也不果决！
　　你活该断腿！活该没人理！活该惹老婆生气！活该……！
　　哎～～！发泄完心中的怨气，舒昙却渐渐感受到了立伟的无助与可怜，爱之深，恨之切啊！
　　就比如像刚才那样，当自己看到杨柳依匆匆上楼准备去探望他的时候，自己第一时间浮现的画面，并不是立伟的犹豫让自己多么可恨，而是立刻警觉到赵振与杨柳依合伙围猎自己男人的场景！
　　一个生意场上的老手，一个满身心眼的女人，立伟哪个摆得平？
　　自己的男人，自己终究是放心不下！
　　噫！刘立伟，你活该断腿！你活该没人理！你活该惹老婆生气！你活该……，你活该是我男人！
　　我们活该是一对夫妻！
　　而此时，手机又响了起来。
　　立伟还在不断地给自己打着电话，电话不接就微信，微信不接又电话……很笨，但很执着。
　　可残卧在床上的他，也只能这样来挽回自己了……
　　哎～～舒昙由衷长叹一声！
　　以后一旦京远住过来，如果解决不了京远和紫菡的问题，我们夫妻就算是每天都睡在一张床上，也难能睡得踏实！还何谈夫妻生活呢？
　　还是接电话吧！不是都说好了嘛，以后不管出什么事，我们夫妻都一起面对！
　　她按了接听键，将手机慢慢凑向耳边，未等她回应，立伟已经急忙忙的一股脑儿说了起来——
　　——昙儿，我错了！
　　我错了！
　　我我我没答应赵大哥！
　　你回来吧！
　　老赵刚走，病房里就我一个人了，我不能没有你啊！
　　……我估计紫菡也快回来了，我们赶紧商量一下如何应付紫菡吧……我错了！
　　我错了……
　　——你！你知道你错哪了吗！
　　——我知道我知道！昙儿，我不该不认真考虑你的感受的！毕竟，只有你是为了我好……
　　——你明明知道……你就是个混蛋！你！你！你等我上去再收拾你！
　　她把电话挂掉，眼角止不住湿润了，嘴角却微微一丝上翘，她敛了敛脸颊一侧的发丝，揉了揉自己的眼角，随即又步履匆匆的上了楼，就如同她当初下楼时那样……

第10章 只让你碰我
　　夜幕已经笼罩下来，医院住病区走廊里的人流也随之渐渐稀疏，尤其是单独病房所在的区域，更加安静隔音。
　　走廊里除了一两个来回走动的护士在巡房，几乎看不到什么人影了。
　　走廊天花板白色的灯光映照着浅蓝色的墙壁，更显得走廊里肃静空寂。
　　舒昙独自一人在走廊里步履匆匆，值过夜班的她早就熟悉这种情况了，但今夜，她的身份是家属，而不是护士。
　　她匆匆走回到立伟的病房，刚走到病房外面，发现病房窗户的百叶窗被拉下来了，看不见里面坐着的立伟，再走几步，来到门外，就见一名护士推着车从里面出来了，应该是刚刚给立伟巡房查夜，这也应该是护士在子夜凌晨前最后一次查夜了。
　　她目送走护士，默默进了门，只看到立伟自己一人吊着受伤的腿，孤单的残卧在病床上，还一直紧握着手机，这场景让她更加于心不忍了。
　　但她却又执拗的摆出一副生气的情态，忿忿的走近，硬生生的坐在了临侧的陪护床上，执意一言不发，不给立伟一点好看的脸色。
　　而立伟欣喜的视线，跟随着舒昙的面容，从门口一直到病床，看着她一直忿忿不平的神色，以及由于眼眶濡湿而渐渐紊乱的睫毛与眼线，率先开口，击破沉默。
　　“是不是又偷偷抹眼泪了？”
　　“嗯？哼！”舒昙没想到他第一句话会这么问，不由一愣，两腮微鼓，嗤鼻一声，立即又扭过头去，用披肩的长发故意遮住半边脸，不再理他了。
　　但立伟当然清楚，昙儿只要肯回来，那就还是割舍不下自己，也不会让自己一个生活不能自理的人一直孤悬病床的。
　　她之所以和自己置气，还是因为爱着自己……
　　他内心苦笑一声，呵呵～又是玩出走，又是冷暴力，在自己的记忆里，自从他俩有了女儿紫菡后，爱情一旦结晶便就置换为亲情，逐渐适应母亲身份的昙儿更加成熟了，就很少这么像小女生一样执拗任性过了……如今又到了夜里，自己的女人也终究舍不得把自己一个人丢在医院。
　　哎～夜要深了，也终于没有人再来探望自己了，没有了白日里不断的寒暄应酬，两个人也可以静下来谈谈心了，自己也可以静静的欣赏一番今夜的妻子了～
　　昙儿如今这副潇散随性的样子，加上紫菡这套上紧下松上浅下深的流行穿搭，还真的有点当初在大学里谈恋爱那些年的样子了。
　　如今回想起来，那时候的两个人即便是相互置气，现在回味起来却都是甜的。而今天昙儿的生气，却让自己感到，是暖的。
　　甜意与暖意，二十多年过去了，身份不同了，角色不同了，处境不同了，爱的味道也就不同了。
　　恋人昙儿，妻子昙儿，人母昙儿……
　　学生昙儿，护士昙儿，护士长昙儿……
　　可为什么，人到中年，还总是最初的那份学生+恋人的甜意更让人难以忘怀啊！
　　初恋即婚姻，也难怪自己总会拿昙儿不同时期的状态与那时的她比较了……
　　他欣赏着眼前的昙儿，而心思却往溯二十年，追逐着当年最难忘的一缕白月光，似乎看到了内心里一直留藏着的那个“恋人昙儿”……
　　自己眼前两厢交叠的两张面容，一个清晰，一个朦胧，忽有一刻，他在对比中猛然发现，眼前的这个“人母昙儿”的面容与肌肤似乎比以前更白嫩细致了，就连脸蛋与脖子连接的下颌线都似乎更紧提上扬了一丝，手指甲也比以前更晶亮更光滑了，尤其是根部那洁白如玉地月牙弯，女人的身体状况就如同这月牙弯的颜色，越纯白越出众！
　　这是骗不了人的！
　　可四十岁女人的身体状态如何还能和二十岁身体全盛时期比呢？难道真是自己爱屋及乌了嘛？
　　他想到此，禁不住拿起床头柜台上的镜子，满是欣赏的眼光，语气柔和的提醒着，“你眼妆都乱得出花影了～来，我给你扶着镜子，你补一补吧～”
　　这张脸！
　　就是比以前更白嫩了一些！
　　立伟再次确定着，因为脸上肌肤的肉色在紊乱眼线的黑影的对比下更加明显，昙儿的这种眼线笔的颜色是不会变的，那变了的只能是昙儿了？
　　他还在疑惑着。
　　“真的又花了吗？”舒昙小声嘀咕着，还有点不肯信他说得，不肯回过头来，但却忍不住用手指轻轻抚了抚自己的眼眶，试了试真假。
　　当初戴着口罩来到医院的舒昙，没有涂口红，但对自己露再外面的眼妆很精致用心，所以，自己丈夫的这些不经意却又很自然的举动，让她感到一些欣慰，使她即便责备起来也变得肉肉的，“哼！都怪你！”
　　“怪我，我错了！今天不管穿的还是打扮的，都这么漂亮，真要哭花了脸，可就不好看了～”
　　舒昙抬起如葱嫩指，撩了撩长发，慢慢回头，勉强赏给立伟半边脸，继续肉肉的嗔怪着，“就是怪你！我本想给你一个好的心情，当作对你重伤的安慰的～可你…你却总故意气我！”
　　“真的啊？那我感受到了，你今天这么漂亮，真的让我感觉不到腿疼了，你真好～替我着想～”立伟一直伸长手臂，拿着镜子，哄着她继续说到。
　　“嘿嘿～你这段时间在家休病假，白天是不是偷偷背着我去做美白了？要不是咱俩有机会这么静静的坐着，像今天这么仔细地看你，我真就错过你这场风景了……”
　　“哪有？好不容易休息几天，我可没有闲情去做那个！费钱又折腾～我平日都是自己简单涂涂抹抹就行了～”舒昙嘴上不留余地，可心里却受用了。
　　任何女人也经不住男人连续三次说她漂亮，如果经得住，那就再说第四次，第五次……一直到她肯回头了为止。
　　如今到了夜里，在清静系数达标的独立病房区，在刘立伟刘主任的独立病房里，也就他们夫妻两人，立伟虽然重伤不能动，可心里却相当的游刃有余，嘴上也就不端着了，心悦的问到。
　　“白天来看我的人多，当着那么多人的面，我没敢问。可昙儿，你发现了吗？你似乎真的变白嫩了一些，持久沉积的脸色暗沉都显减轻了！”
　　“哼！油嘴滑舌！”
　　舒昙明明心痒起来，出身护理专业，日常不可能对身体没有自我监控，可她似乎还是不想承认，但任何筋骨皮肉都逃不过立伟的法眼。
　　“不是！你知道嘛，你今天穿的紫菡这身，你可知道！”立伟还是忍不住对自己女人的得意，伸脖说着，“就今天那些来看我的，你手底下的那些才进医院的年轻小妹妹们，一个个都看呆了，认错了！她们都没有见过她们的护士长在家养伤休闲时竟然这么会打扮！还跟着小姑娘似的～”
　　这哪还是询问？这是比随便简单的夸一句“你真漂亮”更有力的高级输出……
　　舒昙忍不到听完，立即就扭过头来，一把夺过镜子，却顾不得照镜子，率先肉肉的责备立伟，“哼！你什么都懂！”
　　她终于向立伟交出了整个面容，虽然她的眼妆已经花了，但在自己男人的眼里，她还是自我骄傲着，说到。
　　“你什么都懂！可你还不是净让我糟心？老赵又和你说什么了？你怎么应付了老赵的？”
　　此时虽然敞开心扉的责备着立伟，这更像是在关心的嗔怪……
　　立伟见舒昙接过镜子，又慢慢从小手包里拿出湿纸巾，眉笔，眼线笔，准备修眼妆，心知老婆在心里面已经不再责怪自己了，但自己该说得该做的还是要做，“哎～老婆，是我错了！其实，老赵看你意见很大，而我也迟迟不肯点头，就不敢再强提分房这事了，就退一步说，以后让我们见机行事吧～毕竟以后他也不住在咱们家里。”
　　“见机行事？哼！这说得有点模棱两可了～他还是给他儿子争了些余地。”舒昙没有好气的说完后，就不往心里去了。
　　她先拿起湿纸巾，由于作为护士总是用很自然轻柔的打底液，所以对着镜子用湿巾就可以扫掉眉妆和眼线残影。
　　立伟也继续安慰道，“管他呢！以后京远住进来了，这就是咱们家的事了！家里的事都由咱们决定！你说呢？”
　　舒昙听到这，终于感到自己的老公还算拎得清，抿抿嘴唇，没有再回话，用心对镜描画着眉毛。
　　夜要深了，她描画的浓度却也深了……
　　立伟欣赏着自己女人对镜为他精心补妆的样子，心态逐渐自如起来，也简单的问道，“你刚才出去，都去哪了？”
　　舒昙对镜认真描画拾掇着眉弓，趁着夜下无人来，也任性的将眉弓描得更挺翘了一些，自顾自照着镜子，显得更加明媚了，娇气的责备着，“我本想把你一个人丢在医院自己回家的！”
　　说完这句，她忽然撇下镜子，语气加重，开始忿忿地说到，“可我下楼时，正好遇见杨柳依了，这个老赵，对杨柳依太骄纵了！京远对我做的荒唐事，她全知道了！”
　　“哼！她本想上来探望你的，但我怕你一个人应付不了他们两个人精，就拖着她没让她上来，拖着她去看了看京远……”
　　听到舒昙提到京远，立伟忽然感到自己的腿又开始隐隐作痛了，“你去看京远了？他怎么样了？”
　　提到京远，舒昙的眼妆就无心再画下去了，她暂时停下画眼线，一手低低拿着眼线笔，一手也放下了镜子，心酸的述说到，“听说精神上稳定了些，药已经用过了～刚打了一针促眠，老实的睡着呢～”
　　夫妻二人谈到京远都只剩唉声叹气了，似乎对这个极端又恣肆的孩子已经无话可说了……立伟坐在床上，看着舒昙连化妆也没有心情的败兴样子，抿了抿嘴，感慨的说到。
　　“哎～造孽啊！昙儿，自从我腿受伤后，我独自坐在病床上难免会多想一些东西，我就一直忍不住在想，紫菡与京远，以后到底还有没有可能～”
　　“嗬！你还敢想，我都不敢想了……”舒昙也是两眼茫然的样子。
　　立伟忍不住糟心说到，“昙儿，你知道吗？京远找我的时候，和我说过一番心里话，我感觉，他不爱紫菡！他的心思全在你身上！”他本不想说这些仍自己糟心的话，可就是忍不住！
　　“你知道又怎样！他那是妄想！”舒昙说得很决绝，手里的眼线笔却握得紧紧的。
　　立伟应承得也很及时，更加细致的述说道，“是啊！对你，我还不放心你吗？所以，我琢磨着，如今最重要的是，要让紫菡及时止损！别再无脑浪费感情了！但也不应该让我们父母出面告诉她，尤其是不能让你这个妈妈出面！这样她会怀疑你的用心的！”
　　“你是说，你想拆开紫菡和京远？可紫菡也很拗的！”舒昙禁不住说到。
　　立伟已经忍不住将卧床期间自己所想的全部和盘托出，坚决的说到，“就是因为紫菡拗！所以，就不适合让我们做父母的亲口说出来劝她，要让紫菡自己发现，自己成熟，勇于下决心断舍离！”
　　“紫菡总在我们做父母的庇护下，一直太听话了，她会变吗？”舒昙继续说着。
　　“不变也得变！这是迟早的事，越早越好！”
　　立伟继续解释着，“所以，让京远住进来，除了给京远治病外，我们主谋者还要做到至少两件事，一，让京远对你死心！二，让紫菡看清京远！紫菡应该接触社会了，不能只在我们父母的庇佑下当乖女儿了！如果在一起的相处中，紫菡更加深入了解到京远不着调的性格，对紫菡也是好事！”
　　“其实，很多小情侣，谈恋爱的时候热闹得要死要活，结果住在一起了没多久，相互更深入了解了，就受不了对方的隐匿的性格了，结果就是闪婚闪离，像这样的，现在社会太多了！”
　　“若京远肯悔改，能够再促成紫菡和京远真正相爱了，这就更好！实在促不成一对，也不强求，各自安好，也是解脱～～诸如什么，让紫菡进公司参股，又给紫菡买房，这个那个的，不该属于咱们的，咱们一概不要！就图紫菡能够坚强成熟，以后我们一家生活安稳便可！”
　　立伟一股脑儿的将这些筹谋说完，舒昙在一旁听着，都忘记了自己手里还攥着什么，掉在床面上，人也直接呆住了！
　　她久久合不上下巴，吃吃的说到，“老公，你伤了还没多久，竟然已经思考了这么多？！你和老赵说得那些，原来是早就想好的了？”
　　立伟本想对着舒昙笑，但看到舒昙平复的面容，还是难以笑出来，只是镇静的说到，“我这人就是闲不住，手上拿不起手术刀了，脑子里就想多动一动～当然，我也不敢说自己的想法是否够周密，但在我心智范畴内，这是我能想出的最好办法了！”
　　“还有那个老赵，让我们分床睡，我当然是不愿意的，但我们也要有备选预案，我毕竟腿伤了，控制力有限，为了防止京远到时候胡闹，破坏规则，伤害你和紫菡的感情，我们还是腾出一间房来，到时候见机行事吧～”
　　“毕竟我们两家二十多年的感情，也不想因为孩子这一辈儿闹僵！那就各退一步吧！我也知道，你情感上是放不下杨菁大姐与她儿子的！”
　　舒昙越来越对面前的自己的男人刮目相看了，遇见突发的事情临阵不慌，遇见棘手的事情也不硬来，他总是在想着如何能在不伤及各方的情况下取得事情圆满的解决，虽然心善，但有主见。
　　她眉眼垂得很低，忍不住由衷说到，“伟，其实你心思比我缜密多了，你就是职业病，心眼太善，从不算计人而已！你安排吧，我以后都听你的～”
　　立伟注视着舒昙手腕上的白色棉纱，又看了看自己的石膏腿，长叹一口气，说到，“哎！既然咱俩该伤的不该伤的都伤了，该承受的谁也跑不了了，那就直面问题吧！解决不了京远的问题，我们就算是每晚都睡在一张床上，也睡不踏实，你说是不是？”
　　舒昙点点头，她在回来前也就有了这种考虑，也算是与立伟心有灵犀了。
　　她把心踏实的交给立伟，逐渐有了安全感。
　　拾掇了一下手边的眼线笔和睫毛刷，抬起镜子，准备再开始画眼线和睫毛，可刚刚抬起眼线笔，忽然又想到什么，紧紧的攥着眼线笔，两腿在床边绷得僵直，似是有些坐立不安的样子，仍然殷切的说到。
　　“可你想好怎么跟紫菡说了吗？也不能让她有怀疑啊！”
　　立伟语气淡定，安慰着舒昙的情绪，“其实这事并非我们想象的那么复杂，你想想，紫菡如今那么爱京远，她要是知道京远住进咱们家里了，她绝对是高兴还来不及啊！这个时候咱们要做的就是给她先打预防针，让她别在结婚前就急着跟京远乱搞就行。”
　　舒昙又会心的点点头，也着重说到，“之后就是我们做父母的计划了，也要让紫菡的思想和性格快快成熟起来啊！这世上，没有哪个男人是非他不可的！京远要是还这么不着调，他也配不上咱们紫菡！”
　　立伟也很有意气的说到，“对！紫菡值得更好的，更爱她的！”
　　“就这么定了吧！这几天我就联系科室几个靠得住的，替我把房间收拾出来。”
　　这事终于说定了，夫妻之间也更同心同德了。
　　心绪上不再纠结的舒昙，整个人都显得更放松自在了。
　　她坐在床边悠散着侧叠双腿，宽松飘逸的裤裙更显示出一种居家的慵懒感，换一个坐姿换一种心情，也重新随性的选了一种自己很少用的深褐色的眼线笔，重新拿起镜子，准备补画眼线了。
　　身心状态的放松，让面部更松弛，也让手上的眼线笔更加自如潇散。
　　如同方才用眉笔时任性的晕染，在夜色的掩护下，也比平日更任性的用眼线笔把眼尾勾勒得更加上翘了，灵动出挑的褐色眼尾自有一种风情，再加上又用刷子润了一层的睫毛，黑密不粘，根根挺翘，在黑直鬓发的掩映下尽显媚态，正所谓媚由心生。
　　她对着镜子如此自画自赏，实在是医院夜里无事，寂寞无聊，在化妆上略微放纵一下取悦自己，权当消遣。
　　最后用湿纸巾扫开下眼线的残尾，一面把眉笔和眼线笔收回包里，一面和立伟随性的商量着。
　　“先把书房收拾出来吧，书橱上全是你平时爱看的书和以前主刀的片子，现在当了主任了，书你还能看两眼，片子真的用不到了。再加上向北那间储物的小屋子，这样，四间屋子，也就足够了……”
　　立伟如实应承着，“到时候，你还睡主卧，紫菡房间也不变，让京远去睡收拾出来的书房，我去那间北向的小屋子～”
　　“你去睡那间最小的屋子？”舒昙忽然感到不高兴了。
　　立伟这么卑微的语辞，让舒昙听到心里很不爽，她攥紧的眼线笔就像是锋利的匕首，厉声说到，“不行！来了我们家，绝不惯着他！让他去睡那件小屋子，你还和我睡主卧！以后除非有其他特殊安排了，你再去书房，平常书房供你养伤时读书休闲！”说完就身姿凌厉的起身，要给立伟倒杯水，冲一冲立伟满嘴的丧气话！
　　舒昙这凌厉的气势，一直袒护着立伟，让立伟内心很有触动，使他对这次计划的实施也有了些底气。
　　他看着正在背身给自己倒水的舒昙，心里一阵欣慰，甚至还略有得意。
　　总的来说，这个计划终究还是以舒昙为中心的，只要舒昙始终为自己保持着这么傲雪凌霜的气场，始终不被京远所攻破，那紫菡也就有了更多的时机渐渐的看透京远，使两人之间的感情逐渐理智起来，让紫菡趁早断舍离！
　　于是，他紧接着就嘱咐正背对着自己的舒昙，说道，“昙儿，我动不了了，这几天还是多麻烦你，你还是要多和老赵商量一下，在谈判这事上，他有经验，让他把京远拿捏住了～我们再把紫菡圈住了，我看这问题就不大了！”
　　舒昙一阵拧眉抖肩，不屑的甩了甩头发，只用单手拿着水杯，转身走近立伟床边，对着立伟很不情愿的说到，“让我们主动去找老赵？他想得美！！这可是为了他儿子！你给他打电话！他要是有心，就每天接着过来看你，主动找我们谈！你也是，总不能老是被他拿捏吧？”
　　舒昙对赵家人的态度越凌厉，立伟越感觉心房里暖流上涌，“哎！我就知道！还是我老婆最疼我！”
　　他坐在床上，向前仰着上身，双手接过舒昙递来的水，无意间看到了舒昙左手手背上为了试眼线笔而画出的褐色道道，随即抬头看到了舒昙比平日更加浓重高挑的细长眼眉，明眸周围竟然也是与平日迥然不同的褐色粗晕的眼线，以及眼线上那一抹俏皮上扬的尖细眼尾，黑密而卷翘的莹润睫毛……双手紧握的水杯里，开始荡漾起抑制不住的涟漪。
　　这是补妆？还是重画啊？立伟心潮也在荡漾着。
　　白皙的窄鹅蛋脸上，浓重飘逸的眉眼和黑密卷翘的睫毛，显得她的眼比平时更大更有神了，黑曜石般灵秀的瞳孔在一汪大眼之中流盼，又平添一种无辜惹人怜的感觉……可这外眼角上的一抹眼尾，勾挑得比白天……有点夸张了吧！
　　好像有点儿……更浓了，更长了，更尖了，更翘了……
　　呃……整个人，在夜色的掩护下，更媚了！
　　他僵握着水杯，却顾及不到水杯里此起彼伏的潮涌，虽然感到口渴，却忘记了杯子里翻涌的是水，心灵与视线全在面前女人那双媚色凤眼上。
　　“你这眼，怎么比白天描得还浓了……”
　　这话甫一出口，他就后悔了，想立刻再补一句“你这样比以前还好看”，可又始终说不出口，并非是害羞，而是怕被认为轻浮之徒，嘴巴犹犹豫豫，嗤嗤微张，僵在了那里。
　　而舒昙并没有把立伟的话当作责怪，坐在立伟的床侧等着立伟把水喝完后收杯子，又拿起镜子自己对照自赏，很轻松的说，“晚上了嘛，也不会有人来了，又不是在家里，无聊画着解闷呗～”
　　照完镜子后，向后扭头，试着挑了挑眉眼，笑着对立伟说，“怎么？你不喜欢？那我擦了换一种……”
　　“不！别！我！”
　　他立即探腰伸手，就要向前探着身子去抱坐在床则的舒昙！
　　奈何下身被固定，实在动不了，只能将手勉强搭在舒昙的肩上，几乎快要保持不住上身的平衡，倾倒在舒昙身上，很难再能用手臂围抱住舒昙了。
　　舒昙却被立伟的突如其来的熊扑惊了面容，握在立伟另一只手上的水杯都要撒出来了！
　　她确实没想到，受伤在床的立伟会这么想要抱她，她赶紧握住立伟的手，扶住他的平衡，接过他手里的水杯，慢慢让他靠回床头，小声叮嘱着，“你注意点！毕竟伤着呢！赵振说的也对，以后咱尽量少在京远面前刺激他，咱们有什么亲密的私事，尽量背着他点！”
　　立伟被舒昙说得脸色暗淡，僵僵的在床头靠着，语气也没了刚才的坚定与渴望，“嗨～我伤这么重，以后咱俩还能有什么亲密的事啊～哎～这段时间，你我都忍忍吧！
　　忍？
　　怎么又是忍？！
　　听到这个字，舒昙顷刻间恼怒不已！
　　今天这一整天，最让舒昙反感的字，最让舒昙恼火的感觉，就是这个忍！
　　他们夫妻一起忍受着赵振无礼的分房请求！一起忍着赵家人带给他们家庭的厄运！她还忍受着杨柳依对她的各种嘲弄！
　　高处不胜寒！我真的错了吗？
　　么妹姐姐～！我真的很傻吗？
　　美人迟暮～！我真的老了吗？
　　而今天，你是我男人，你竟然也要我忍？！我们夫妻只配忍吗？这老赵今天明明是来求我们的啊！怎么这个世道就颠倒过来了呢？
　　哼！杨柳依，她还有脸说我老？她老头子都快七十了！她也能夜夜忍得住！？我男人难道还比不过一个快七十的老头子？
　　更何况，她费尽心机傍上的老头子如今还要上赶着求我们夫妻呢！她杨柳依哪来的自信和我碰瓷？！
　　舒昙积累了一整天的激愤情感，顷刻间一顿暴发！！！
　　她从内心里忍不住吼出一声，愤懑的倾吐出积蓄了一整天的怨气！
　　“忍？凭什么！你是我男人！”
　　话音未落，她就主动侧过身来，膝盖爬上了床边，幽深的黑瞳望着靠在床头的立伟，重新妆点的明眸媚眼尽显深情，即便没有涂唇膏的粉唇尚缺颜色，但不乏由内轻吐馨香，舒展着洁白细滑的天鹅颈，挺胸下腰，俯低身子，给了立伟一个深情温暖的拥抱。
　　立伟在温柔乡中挣扎出一句，“昙儿，昙儿，你这是为了安慰我刚才说的话嘛？”
　　听到立伟的话后，舒昙主动用双手箍住立伟的脑袋，居高临下，与立伟额头相贴，内心的气愤由内而外在口鼻中蒸腾着温热体香，一顿倾吐到立伟脸上，“忍什么忍什么！！你不是想看嘛，今晚我让你看个够！”
　　“说！我哪最好看！不准忍！”
　　昙儿！
　　立伟激动之余，也顾不得说话，立即用双手将自己的女人紧紧抱住，坚挺且柔软的双胸斯磨着安慰着自己空寂的胸膛，双手在女人的背上不断地摩挲着，舒昙上身那件紫菡的“小一号衬衣”在立伟双手的不断抚摸下显得更紧绷更贴身了，立即凸显出舒昙的腰身，引得立伟只想用双手把舒昙的纤腰一把掐住！
　　“我哪最好看？快说！不准忍！”
　　两人如胶似漆的腻在一起，不断地交颈颉颃，舒昙忘情的抬腿，跨上了立伟的胯部，鞋也不顾得脱，蜷着腿把立伟压在身下，自己的小腹部位都已经抵到立伟地裆部了！
　　她微闭着如丝媚眼，尽情的舒展着天鹅颈，高傲的扬起自己的下巴，任凭立伟鼻尖划过精致的下颌，划过颀长的脖颈，划过晶莹的项链，埋入深邃的乳窝……放肆地闻着她体内蒸腾出的温热馨香！
　　“你说不说？说不说！说不说！”
　　两人就这样隔着衣服，相互斯磨，相互慰藉，一刻也舍不得分开，立伟也顾不得自己腿部的支架开始晃动起来！
　　“你眉眼最好看！你眼神最美，最媚，最魅！”
　　舒昙像是得到了最满意的答案，没有枉费她今天精心妆点自己的眉眼一番！
　　一边忘情地与立伟胸腹斯磨着，一面双手箍住立伟的脑袋埋在胸前，主动扭腰磨蹭了一会后，情愫陡增，低头在立伟耳边细语如丝。
　　“你记住了！我只是说以后，我们暗地里背着他，没说不让你碰我！记住了吗！”
　　立伟脑袋埋在舒昙柔软的胸间，隔着衬衣大口大口嗅着舒昙由内而外散发出来的香热气息，嘴都不过脑的说到，“记住了！记住了！昙儿，我爱你！你永远属于我！！”
　　舒昙深吸一口气，跽起身子，舒展双手把立伟脑袋抱住，下巴抵着立伟的天灵盖，垂下来的凌乱的黑长秀发把她和立伟的头萦绕在了一起，她居高临下，再次开口，就像是给立伟发下神谕，“是你永远属于我！你以后即便不行了，你也是我的！谁也不能把我们分开！”
　　“我是你的！昙儿，我是你的！……”
　　享受着身下男人不断的欢承，舒昙心房几近崩溃！
　　这就是自己的男人，他对自己的精神支撑太重要了！
　　没有他主动的为自己着想，为自己排忧解难，只让自己独自面对职业，面对家庭，面对情感窘境，面对这个荒唐的世界，自己早就支撑不住了！
　　“老公，我不能没有你！一天也不能！”
　　“老婆，我也是！”
　　波动的情绪使心率上升，又引来了舒昙剧烈的心脏突突声！
　　埋在舒昙乳窝里的立伟这回听了个真真切切！
　　比上次在小旅馆还要明显！
　　紧接着，就在两人一直相互斯磨着的胯部，舒昙也忍不住抽动了一阵！
　　引得舒昙都耐不住羞，不禁将胯部收回去了。
　　这些却都让立伟敏感的察觉到了！
　　这回没等舒昙先开口，立伟却已经学会抢答了。
　　他把脸从舒昙的领口间拔出来，急声问道，“昙儿，昙儿，你是不是像前天晚上那样？那种感觉……又来了？！你现在晕不晕？”
　　再看舒昙的脸，立伟已经吞声失语了！
　　乌黑的长发在皎白细嫩的鹅蛋脸上凌乱着，有的甚至已经被细汗贴在了脸上，有的被舒昙噙在了嘴角边。
　　匀称的五官在三千乱丝下也隐藏不住它们各自散发的不同韵味，除了那双精致妆点的媚眼外，刚才自然的粉唇现在已经如同染了一层光亮的胭脂釉色，鼻尖和两颊上的细汗密如水光一般的羊脂美玉，就像是打了高光，鼻梁与苹果肌显得更加立体诱人。
　　而在眉梢鬓下，一抹红霞初上，似是这对精致妆点眉眼的最嘉映衬！
　　当红霞渐渐蔓延到那对勾人的眼尾，使这对媚眼更像是醉了一般，那两汪明眸春水就是醉人的酒酿，她望着谁便能醉了谁……
　　舒昙当然是最先了解自己身体状况的人，但当这股熟悉的感觉袭来时，这回她选择了默默承受，亦或是享受。
　　经过多次的反复体验，具有很好身体监控意识的她，似乎也快要拿准了这股感觉在自己身体里的脾性。
　　她感觉到这并非简单的像立伟所说所想的那样，是某种只会单纯让人兴奋或催情的物质，若是如此，那自己休养的这段时间只会被刺激得片刻不得安生！
　　而自己这些天明明不是这样的！
　　自己明明在家里休养得非常安逸舒适！
　　——明明是休养的每一天，自己会感受到体力精力恢复更快，皮肤渐渐恢复弹性和光泽，贴在枕头的耳朵听到心脏更加沉静有力的跳动，气血渐渐充盈，甚至是连白带都更加清润透亮了……兴奋或催情的物质明明是要消耗体力，甚至打乱内分泌的！
　　但是自己这些征状都没有！
　　——明明是好几次，那种感觉来临前，往往都是自己的情绪先提上来，引起心率和脉搏的变化，那如潮水般涌起的感觉才会接踵而来，在京远的小公寓是这样，在电梯里是这样，在那夜公园长凳上是这样，今天与杨柳依拌嘴时也是这样……
　　如今，明明也是自己主动拥抱立伟后，在情绪的渲染与牵引下，自己又难以抑制住心率与脉搏，她才又姗姗而来，甚至是让舒昙感到有些姗姗来迟！
　　她就像隐藏在自己体内的一位知己，体验着自己的喜怒哀乐，而每当自己心力交瘁，有需要她的时候，她就会及时出现在自己身边。
　　而当她出现时，就如长夜孤岸的暗潮一般，虽然在幽幽暗夜里默默隐忍着，直到自己出现在岸边，给她发出潮信，她才会如约而至，从自己身体里阵阵涌出，无端的力量冲涌着自己的躯干四肢，甚至让自己渐渐无法控制，完全是一种被急潮裹挟着没有退路的感觉！
　　但自己的精神是清醒的，能清晰的感受到自己的身体正在这股潮涌中渐渐湮没……
　　她眼神向下的余光，已经看到自己的双唇充血，渐渐红如胭脂。
　　她眼神左右的余光，也流盼到自己的黑丝秀发越来越多的腻在了自己的鼻尖，嘴角，双颊……
　　她眼神看不到自己的眉眼与鬓角，但她从自己男人的眼中明白，那里的景色已经最够醉倒男人，因为刚才，自己的男人说，那是自己最媚的地方，如今可能会更藏不住自己的媚态了吧～
　　她眼神看不到下面，但她的小腹刚才确实抽动了一阵，为此，她还害羞的不敢一直抵着立伟的胯部太紧了，她怕立伟以为她因此变得轻贱……
　　但她还是禁不住男人正在注视着她的目光，她就是想要问眼前的男人——
　　“你看我什么呢？”语气媚如细丝。
　　立伟与舒昙如此近距离的相互对视，那张脸就像是一副只有他才能谛视的风景画，潜藏在他心里的那个问题，忍不住让他傻傻的说出几个字。
　　“你真的，更白了”
　　舒昙不想像刚才那样辩驳了，如今被滚滚情潮推着向前的氛围下，两人心照不宣，原因已经不言而喻了。
　　让自己的男人发现自己渐渐变美，有什么难堪的？
　　自己从男人的眼神中看到了答案，他明明是一种欣赏与享受！
　　她有些反常的像很多小女生一样和自己的男人玩起了小心机，用手卷起一绺黑发，任性一甩，打掉面前男人渴慕的眼神，娇俏的说到。
　　“都看到了，还问什么～”
　　立伟在躲开一丝发香轻袭后，猛然眨眨眼，在他听来，女人这话已经不是反问句，这是祈使句，是情调，是调情！
　　“嘿嘿！我早该想到了…果然……你真的……不！……你比那一晚，还要美！还要媚！”
　　应该就是那一晚的余烬没有灭掉，一直潜藏到今晚，才会在今晚燃起熊熊烈焰的吧～！
　　“算起来，从在家静养开始，已经快两个星期了……你都没有正经碰过我了！”舒昙娇媚的说着，顺势倾在立伟身上，胸腹相贴相磨，就像是刚刚结婚的小媳妇一样在幽怨着。
　　“哎～昙儿，是我拖累了你～我现在……我现在动不了了……”立伟低头汗颜。
　　“我不准你这么说！我不是说过嘛，你永远是我的！抬起头来！”
　　立伟拖着残腿还在自责，不肯抬起头来面对舒昙。
　　“我让你抬起头来！抬起头来！看着我！”
　　眼见立伟始终不愿抬头，舒昙主动调整了一下坐在立伟胯部上的腰肢，开始俯下身，窝着腰，将胸埋在立伟脑袋下，之后抱住立伟的脖子。
　　立伟下巴窠感受到了舒昙那对在紧绷衬衣下仍然很柔软坚挺的乳房，闻着舒昙体香和发香蒸腾在一起的温热馨香，喃喃说到，“昙儿，你别这样，我会更难过的！”
　　舒昙丝毫不听立伟的话，搂住立伟的脖子主动开始拱腰挺胸，愣是用紧绷衬衣下那坚挺的乳窝将立伟的下巴挺了起来！
　　她双手重新箍住立伟的头，当面命令道。
　　“我让你看着我！”
　　立伟双眼没有选择，头颅在如瀑黑发的四面笼罩下，眼前女神的面容只能是他目及的唯一。
　　他似乎看到了舒昙额头，鼻尖和两腮慢慢渗出的细密汗珠，反射的晶莹水光让这些部位如同打上了高光一般，丰盈的额角，剔透的鼻梁，水嫩的苹果肌，这让她的五官更加立体动人！
　　在他的眼中，此刻的昙儿似乎已经被一层光晕所笼罩！
　　“我是你的！昙儿，我是你的！”立伟此刻只想把自己的一切献给眼前的女神！
　　舒昙微睁着一对精致黛眼，谛视着立伟，任性的说到，“就算是你动不了，你也是我的！你就算这样，也比杨柳依她老头子强多了！”
　　“啊？”立伟不知道舒昙为何会提及到杨柳依，以及老迈的赵振。其实在舒昙心里，她这一夜早就把杨柳依骂了千百遍了！
　　“昙儿，我～～”
　　立伟刚想说什么，却被舒昙灵巧地伸出纤柔手指压在了嘴唇上，微微蹙眉鼓腮，娇嗔着说，“我不准你再说丧气话！你是我的，即便你动不了，我照样能行使我的使用权！”
　　“使用权？”
　　立伟忽地握住舒昙按在他唇前地柔滑手指，痴痴追问着。
　　“使…使用我吗？”
　　“明知故问！”
　　舒昙娇俏的将柔滑的手指从立伟的手心里抽出，扭了扭胯部，趴在立伟肩上，甩了甩满头黑发，拉长眉眼，语气不屑的娇憨起来。
　　“我们做医生护士的，什么不懂？就是有时不愿做罢了！”
　　说完，不等立伟反应过来，眼神流盼灵动一闪，侧身伸手，捡起立伟床头的遥控器，动作自如的就像是在家里一般，抬手对着病房的顶灯，按了几下，瞬间将室内的灯光调暗了许多。
　　立伟眼睁睁的看着身上的女人轮廓暗淡下来，整个病房的陈设也在昏暗中朦胧起来，只有那被护士拉下的百叶窗还能勉强从细小的边缝中微微透进几缕走廊里的白色光线，这反而让病房里显得更加隐晦朦胧了。
　　此刻房内的光亮程度，让立伟感觉就如同家里卧室那盏经常被舒昙故意调暗的床头灯，每当夫妻二人将要共赴巫山云雨时，娇羞的昙儿就会默默无言的伸手，把灯调得光线阑珊。
　　而此刻，忽然被自己身上的妻子主动拉进这种阑珊暧昧之中，主动被动互换，只会更加惹人遐思……
　　立伟即激动又惶恐，唧唧说到，“昙儿，你…你这是把医院，当成……当成家里了～！”
　　舒昙放下遥控器，重新蜷腿提胯，双手扒在立伟的肩上，朦胧的面容慢慢俯近立伟的脸，直到两人眼神中的微光相互可见，舒昙轻舒昙口，在昏暗光线的掩护下，向立伟吐气如兰，由衷吐露着。
　　“这当然是医院了～～以前，我们是医院的。今夜，医院是我们的！”
　　立伟听罢，震耳欲聋，呼吸骤停，瞳孔震动，颅内高潮！
　　“什么？昙儿你说什么？我没听错吧！”
　　昏暗的灯光下，他看不清晰昙儿的脸，不敢想昙儿此时的脸是不是已经红透了！
　　“死鬼！你明明听清了～”
　　“死鬼想再听一遍，听一千遍一万遍！”
　　每当在家里，每当在床上，每当灯被调暗了，就是立伟该给舒昙宽衣解带的时候了。
　　只是今夜，家里换成了医院，双人卧床换成了单人病床，男上女下换成了男下女上……只有男人细声呼唤女人的名字没变，男人手上簌簌的解衣声没变，女人娇羞的嗔怪没变……
　　“昙儿，昙儿～我我，我找不到扣子！”男人慌张的乱手在女人胸前反复摸索着。
　　“哎呀！你轻点，她这衣服我穿有点紧的！我们都小点声！”舒昙反握住立伟的手，压在自己胸前，控制着立伟激烈的动作，也在主动引导着立伟找着扣子。
　　“啊！”立伟在舒昙双手主动的按压下感受着她在衬衣紧绷下乳房的挺翘与柔软，口中忽然飘出一句。
　　“你毕竟比她大，肯定比她紧了～”
　　大？紧？
　　舒昙听到立伟放肆的言辞，在昏暗的掩护下，下面竟然忍不住抽了一下！却也要坚持佯怒遮羞，“你！我太惯着你了！你小点儿声！”
　　立伟在舒昙难得这么主动的情态下，说话更加没有束缚和忌讳了，当他听到舒昙那句“今夜医院是我们的”，使他的心不断颤动着，让他感觉今夜别管他说出什么放肆调情的话来，舒昙都能够照单全收！
　　“你我在医院这么多年还不知道？都快午夜了，只要家属主动把灯调暗，就不会有护士进来了！更何况，单间病房，很隔音的！嘿嘿嘿～”他终于在昏暗中摸到了舒昙衬衣的扣子，那是进一步开启昙儿心扉的开关。
　　“那也要小点声～！哎呀～这里～这是医院！”
　　“你不是说今夜医院是我们的么？”
　　立伟说话更加肆无忌惮了！两手也更加急切，甚至有一点粗野，横扯着舒昙的扣子！
　　“哦～唔！啊～坏死了你！我就…不该这么说，哎呀～我…我后悔了～”
　　舒昙清丽的嗓音开始音节发颤，立伟粗野又慌张的扒开她胸前的扣子，却让她身子颤动得快要保持不住平衡，就快要倾倒在立伟身上了！
　　眼见舒昙前襟大开，朦胧视线中，一副依稀淡黄色的罩杯在昏暗的光线下极其显眼，更没想到那显眼的胸罩竟会满裹着那对圆润丰挺的美乳向着自己俯冲过来！
　　他伸出一副龙爪手，架住了那对娇柔无力的美肉，扶住了向自己倾倒过来的舒昙，只是手上一直闲不住，隔着胸罩尽情摩挲起来，真丝衬棉的材质，丝滑之中又有舒昙的体温体香，直嫌此刻舒昙的酮体还不够酥麻娇软。
　　舒昙尽力忍耐着立伟地摩挲，却也禁不住挤出几声娇喘，还在娇羞悔不当初，“唔～哦～咦咦…哎呀…我就…不该…这么说，～真…我后悔了，真～” 说话已经开始语无伦次了。
　　“我真不敢想你能说出这话，昙儿，你太让我激动了！”立伟就这么抚着娇柔瘫软地舒昙，伸头凑到她的耳边，纵情地吹开她遮在耳边的长发，压低声门，低音轰炸着舒昙的耳蜗——
　　“我现在只感觉，我断条腿都值了！”
　　身在医院的异样感，确实给两人带来了特殊的刺激，面对说话越来越肆无忌惮的男人，舒昙以纵情压在男人身上做为武器，仰首仰颈，美目如丝，娇柔细声却尖利的怼了回去，“你活该！你下贱！你瘫了才好！”
　　这话反而激起了立伟的野性，他连舒昙文胸的后带也不解，毫不犹疑往上翻开舒昙的胸罩，昏暗的光线下，两手放肆的揉搓着女人的玲珑美胸，手指不时夹一夹乳头，口舌又添又吹，温凉交替，不断挑动着舒昙的情欲，一番意气的说着。
　　“我瘫了，谁来照顾你？谁来伺候你！谁来满足你？！”
　　“啊～啊呀～呜唔！你说这话～你…你混蛋～！”
　　舒昙被立伟的揉搓和夹弄伺候得耐不住了，听到立伟的意气豪言更是被激得心神荡漾，难以抑制！
　　她想重新坐直上身，双手却找不到着力点，只能任性纵情地直接捂在立伟的脑袋顶上，用力挺身，使柔软的胸腹逃离立伟的魔爪！
　　但自己的男人仍然对她极其渴慕，还是不肯放过她，趁她起身的机会，露出了小腹与裤裆，正好可以继续向下求欢了！
　　已经感到男人粗硬的手在她的腰窝处不断踅摸着，似乎正在解开她的腰带，向裆部的春园小径进发了。
　　这…这条深色裤裙料子手感真好，立伟不断感叹着，虽然宽松，但不起褶又柔顺。
　　虽然平时走起路来就像是裙摆一样垂摆流动，但如今摸在手上却又极致的轻盈冰凉，就像是在抚摸昙儿的玉润柔荑！
　　嗬！都市轻熟女的这点儿小心机，昙儿快跟着紫菡学会了！
　　女上位太难了！
　　舒昙双手扶在立伟的脑袋上大口喘息着！
　　既要挺着身子，又要经受男人放肆的抚弄挑逗，很容易就会坚持不住的！
　　真的是难以兼顾！
　　自己还没坚持一会儿，已经就要虚脱无力了！
　　还不习惯上位的她，只能双手扶着立伟的头，慵懒的挺起身子，一如贵妃出浴，娇软无比，只能渐渐缓着体力。
　　但自己已经前襟大开，胸罩被翻，长发已经被搞得凌乱得看不到面前立伟的脸。
　　即便已经很是狼狈，也只能无力的任男人来随意采撷了。
　　“昙儿，你今天穿的是整套的内衣！都是黄色的！”身下的男人已经解开自己的腰带和裤裆，为进一步发现自己的春园秘境而欢呼了。
　　自己能把剩下的流程和自己的身体都交给他了吗？放在以前做爱的时候，自己就是这样做的，因为那时真的没力气了……
　　湿了！
　　已经湿了！
　　立伟含胸低头，凝视着舒昙耻骨下淡黄色三角内裤的那一摊明显被濡湿的深色！
　　在昏暗的环境下，这抹深色似乎浓得发紫！
　　尽显神秘与诱惑！
　　用手指轻轻抚摸，似乎感到了一丝黏黏的感觉，再进一步轻轻的按一按，舒昙娇躯猛然一颤，上面那张嘴就率先忍不住了——
　　“啊！轻些！老公，我真的没力气了……”舒昙仍然无力的扶在立伟的头上，娇声求饶着。
　　立伟虽然被舒昙压着，看不见舒昙的脸，但这一声娇喘足以让他臆想妻子此刻沉醉迷离的面容。
　　舒昙虽然嘴上说着求饶，可不知为什么，当下体猛然受到一丝刺激的时候，让她身心忽然一激灵！顿然感觉，似乎力气还在？
　　那种如急潮一般的感觉又从自己的胸腹开始阵阵涌起，冲向自己的躯干和四肢，心脏更加有力的迸发冲涌，就像是给自己的身体充盈着气血！
　　与以前和立伟做爱时相比，完全是不同的感觉！自己如今心态上一直感到的虚脱无力，有可能是以前的心理惯性造成的？
　　“昙儿，你再动一动！动一动！”立伟急切地渴求着。
　　舒昙感到了自己下体有东西在缓缓磨蹭，低头一看，昏暗的光线下，自己率先看到的竟然是立伟翘起的紫色肉棒！
　　原来立伟一直心急着，先把他自己的肉棒从裤裆里掏出来了！
　　虽然还没有给舒昙脱下裤子，只挑开了她裤裆，就试图扒开她的内裤！
　　可他毕竟拖着一条石膏腿和支架，身子动不了，而舒昙又蜷着腿跨坐在他身上，他实在是没有空间扒开她内裤了！
　　就连从侧面拨开内裤都很难！
　　舒昙看着立伟的小兄弟在自己面前立正敬礼，自己的情绪又忽然被燃起来了！
　　可看到立伟一副猴急的样子，禁不住笑了起来，她本想起身，往下再脱一截裤子，这样就能扒开内裤了，可她刚想这么做，却又想逗一逗立伟，娇柔得意的说着，“哼！我没力气了！你自己弄吧！”
　　她任性的挑逗着立伟玩，就是爱看男人在自己身上猴急而得不到样子！没想到自己在与老公的性爱上还有占据主动的一天！
　　可自己真的没力气了么？似乎不是的。
　　舒昙内心明显感到自己已经缓过来了，就像是在这些天的休养时期里，自己运动完之后体力就会比以前恢复的更快，这种日常的感觉，自己似乎快要习惯了。
　　只是没想到，如今在做爱上，自己也可以……
　　“昙儿，昙儿，你可以再动一动嘛！你刚才热烈的样子，我都被你迷醉了！我忍不了了！”无可奈何的立伟还在乞求着舒昙，如今只差一层薄薄的布料，可就是挡着吃不到！
　　舒昙居高临下，俯视着立伟一大一小两个头，都在巴望着自己，她魅惑的笑着，确实没想到，自己在与老公的性爱上竟然完全占据了主动！
　　真的有这么一天！
　　这种感觉，太美妙了！似乎能让自己的男人付出更多去爱自己！今夜自己一点点的主动，就换来了男人对自己一整夜的赞赏与沉醉！
　　感觉到了自己体力渐渐充盈回来，舒昙提了提臀，扭了扭胯，娇俏一笑，忍不住悸动地心绪，一把握住立伟的肉棒，缓缓地上下撸动起来，主动蛊惑着自己的男人，“要我动一动也可以，但你要听话哦～老公～”
　　“你说你说！昙儿，只要不难，我一定照做！”立伟已经入了舒昙的彀了。
　　“你，我要你自己把套子戴上！不难吧！”舒昙急声催促着。
　　立伟一脸懵逼，“套？哪有啊？今夜我们兴致来的也突然，谁也没准备啊～”
　　舒昙蹙眉佯怒，睁大一双黛眼似有深意，嗔怪着立伟，“哼！你的套呢？”
　　立伟无奈，“昙儿，我伤了啊～都不敢妄想能和你做了，哪还有套啊？”
　　“真的没有吗？”舒昙古怪的眼神逼视着立伟，手上也没停，扶着立伟的肉棒在自己内裤湿滑处反复研磨着，嗤笑一声，拉长语调，“你给我～好好想想～～～”
　　立伟自然受不了舒昙这么诱惑自己，感觉自己的肉棒就要爆开了！他早就无心考虑舒昙的问话了，“昙儿，你别折磨我了！真没有！”
　　“哼！”舒昙松开握着肉棒的手，娇怒的打了一下肉棒，伸手指着自己床边的小手包，“你，打开！快！”
　　立伟忍着肉棒的刺激，看到了舒昙的手包，感觉不可思议，“老婆，你有？你怎么会有呢？”
　　做老公的伤了，做老婆的包里却随时带着套？细思极恐啊！
　　“少瞎想！打开！快点！”舒昙越催越急了。
　　立伟侧身将包拿到身前，打开寻找，里面有各种化妆笔，湿纸巾，发卡，手机，还有一个烟盒大小的盒子……
　　“啊！这是！”
　　立伟不敢相信！昏暗的光线下，他急速地拿出那个小盒子，尽可能地凑到自己眼前，仔细一看，真的！我前夜买的那款情趣套！仿入珠的！
　　他禁不住痴痴说到，“怎么在你那？我明明放到了外套内兜里的……我的外套呢？”他四顾张望，外套已经被舒昙整理在了墙壁上的衣架上……显然已经被舒昙经过手了。
　　“哼！你什么事瞒得过我？”舒昙眼神得意，欣欣然说到，“这回有套了，戴吧～”
　　“老婆这个套是…情………趣……”
　　“有总比没有强！戴吧！”
　　“昙儿，你你先把手拿开～”
　　“啊？我～？”
　　她低头一看，完全都没意识到自己在何时又把立伟地肉棒紧紧握住了！
　　淫像不觉的流露出来，让她忽然羞愧难当，又佯怒遮羞，打了一下立伟的肉棒，娇骂道，“坏东西！最坏了！”
　　立伟被打的连续低沉的呻吟了几声，赶紧将自己的小兄弟扶住了，一面撕开包装，一面坏笑着，“嘿嘿～昙儿，我知道，你早就想要了！”
　　被自己男人说破心思，舒昙干脆长发一甩，把脸扭向一边，轻声嘀咕一句，“鬼话，赶紧戴你的～”
　　立伟笑笑不说话，将套子拿在手里，一摸便感觉与普通的套不同，很油，很滑，而顶端的四周全是圆形的气泡凸起，他戴在肉棒上，这些气泡凸起正好在肉棒冠状突起的外围排了一圈！
　　就像自己的肉棒又加粗了一圈！
　　让男人顿时有了征服欲！
　　这使他想起来嘉旭的那句推荐语，戴上之后适合连续冲加速冲，冲得她语无伦次，冲得她神魂颠倒！
　　哎～只是自己如今拖在支架上一条残腿，下身动不了，不能主动冲了……这么好的武器……太遗憾了……
　　看着自己身上这个亟待需要被满足的女人，随即轻叹一声。
　　“我现在不能动了，就称这根棒子了！你拿去用吧！”
　　卑微，坚决，但深情流露……
　　舒昙听完回过头来，又忿忿的贴着立伟的脸庞，在他的耳边气若幽兰，“你又开始了！我不准你这么丧气，不管你能不能动，你都是我的！”
　　“你记住，只有你能碰我！”
　　随后她立即直跪起上身，两人胯部短暂分离，将自己宽松的裤裙继续下褪到大腿部位，直到能够继续褪下里面的黄色内裤，露出她久久未曾被光顾的春园秘境……以往在这昏暗的灯光下，立伟通常会把舒昙脱得除了项链一丝不挂，而此时在医院昏暗的光线下，两人却一件衣服也没全部脱掉，舒昙鞋也没脱……
　　立伟此刻紧紧盯着舒昙早已春潮泛滥的花径，大小唇瓣上的淫水在百叶窗透进的微光下隐隐散射着白色的光芒，宛如一条晶莹的水钻项链，似是对唇瓣最好的装饰……光线虽然昏暗，但朦胧亦不失为一种情调，深红的唇瓣竟也能朦胧出一种紫色的潮晕，迷幻而高贵，忠实的为他交叠出层层紫色花蕾……
　　舒昙轻轻提臀，扶起肉棒，扭胯对准，将这朦胧而又迷幻的紫红色肉缝抵到立伟的肉棒顶端，唇口微晃，轻轻斯磨着，牙根咬出最后一句话。
　　“说！只有你能碰我！”
　　“哦哦哦～只有我能碰你！”立伟激动的重复着，“只有我能……”
　　话音未落，舒昙两眼微闭，粉唇轻舒，彻底放下重心，圆臀往立伟的胯部一坐到底！
　　“啊！好粗！好滑！怎么会？！”
　　舒昙仰着天鹅颈，由内而外的低吼着！
　　“怎么变粗了！”
　　舒昙忍不住叫出来，她有点不习惯，整个阴部周围的肌肉都颤抖起来，她有点受不了这种感觉，颤动着腰肢，有点想收腰往外拔！
　　“我爱你，昙儿！”立伟立即用双手围抱住了舒昙的腰，他受伤的腿让他实在是使不出力气往上挺动，他只能紧紧围抱住舒昙的腰，一刻也不想让舒昙拔出来！
　　舒昙被立伟抱着无法拔出，急急挣扎着，两人就这么上下磨蹭着，她的嗓音已经接近哭腔了！
　　“你！你坏！啊！啊呀咦～啊我受不了了！呜呜呜～”
　　立伟两手箍住舒昙的腰，仰首攀上舒昙的下巴，使劲的伸脖子够着，终于还是吻到了舒昙的下嘴唇，他吻了吻舒昙，鼓励着她。
　　“昙儿，慢慢就适应了，你慢慢的动一动，试试！”
　　“都怪你！哦啊～！噫～呀噫！你坏！唔呜～～都怪你～！”
　　舒昙嘴上一直怪罪身下的男人，可还是接受了立伟的鼓励，大腿不断用力，使臀部慢慢起伏，小穴开始缓缓套弄起肉棒来！
　　立伟终于感到了舒昙慢慢起伏的趋势，顿时感到自己的套子正在轻轻刮蹭着昙儿里面的肉壁，没准还能顶到G点！
　　期待感爆棚！
　　粗一圈的入珠让阴道撑的更紧，反过来又会紧紧的箍住肉棒！
　　这种全新的紧致感，绝对是全新的生理体验，也是全新的心理体验！
　　这种刺激的感觉太难以言说了！
　　“对！就是这样，昙儿，你太厉害了！我要受不了了！”
　　无法动弹的他要想维持着这种感觉，只能不断地鼓励舒昙。
　　“你…你真！我…啊…我快……呃嗬……我不行了！！”
　　虽然还暂时是轻度缓缓套弄，可是，女上位的刺激，入珠套的刺激，医院环境的刺激，一起相互叠加，足够带给舒昙非同往日的剧烈感受，直到如今，她仰起的天鹅颈就一直没有低下来过！
　　她微闭的眉眼还没有正经的看过立伟一眼！
　　她从来没有享受过这种剧烈，她实在是顾不得了！
　　谁清楚她脑子里还剩着什么呢？
　　“套！太怪了！你从哪选的套～！”她脑子里终于察觉到了套子这个概念。
　　立伟感受着舒昙慢慢变得有节奏的套弄，对自己肉棒的压迫感也渐渐增强，酥麻的刺激感也冲击着自己的中枢神经！
　　虽然这套子是脱敏的，可也抵不住女人一直紧紧的套弄啊！
　　他不敢搂得太紧了，他会受不了更重的刺激的！
　　他渐渐放松了对舒昙腰部的搂抱，要慢慢让舒昙自由发挥了。
　　“昙儿，这是那一夜我专门为了疼爱你才选的套子！喜欢吗？”
　　“你混蛋！啊！”
　　“你坏死！呀！”
　　“你贱种！哦！”
　　“你……哦哦啊！”
　　她一直仰着头，微闭着眼，狠狠骂着立伟，骂一句套弄一次，套弄一次就呻吟一声，看不见立伟的她只想一直骂下去！
　　“你骂吧你骂吧！我爱你我爱你！”
　　立伟已经感觉到不用再搂抱着舒昙的腰了，舒昙现在的状态应该不会自己主动起身拔出来了。
　　舒昙也似乎找到了一种让两人都感到舒服的节奏，再快了他就要忍不住了！
　　他开始将双手向上攀到舒昙的后背，紫菡紧绷的衬衣还穿在舒昙的背上，他搂住舒昙的背部，慢慢将舒昙往下揽着，他想用自己的脸更近距离的斯磨着舒昙的美乳！
　　“好滑啊！唔～啊！真得滑！”
　　舒昙虽然一直昂着头，但感觉到立伟不再抱着她的腰了，她慢慢掌握着起伏节奏，套子带来的滑腻的感觉让她已经不再抱怨喊“粗”了，反而十分陶醉的感受着套子带来的极致的顺滑感！
　　“太滑了！啊呀！从来没有这么滑过！唔～”
　　如今也分不清究竟是套子表面的润滑油更多，还是舒昙自己分泌的爱液更多了。
　　这种极致的顺滑感，让舒昙不觉得要加快速率，她一直昂着头，和立伟相互看不到对方的表情，这反而让她少了一些羁绊。
　　她方才已经感受到了体力的恢复，这让她有了更多主动的选择。
　　这一刻，她似乎冲破了以往与立伟做爱时的心理惯性，那时的她，做爱时体力逐渐减弱往往会更快的把持不住，迎来一次高潮后便会瘫软无力……
　　而现在，做爱期间体力恢复变快，使得小腹的几次颤动竟也能被自己把控住了，她感觉自己的大腿还有劲，好像好可以继续……她真的不自觉地加快了速率。
　　明显感受到舒昙这种不同的，当然还有正在默默承受的立伟，立伟方才明显感受到舒昙的小腹已经抽动了好几次，放在以前，就应该已经要迎来高潮，然后瘫软地不能再做了，更何况今夜她还是女上位！
　　更费体力的！
　　可今夜的她，在自己的身上，却异常的坚挺！
　　好像还没有要收手的意思！
　　自己没有央求她用力加速，可她真的主动在加快速率了！
　　这……不只是自己的肉棒逐渐被她压榨的受不了，她这种热烈的激情，这种反差的感觉，更让自己的心理刺激得承受不住了！
　　“昙儿，来！我快受不了了！我想亲你！我要亲你！”
　　他开始拼命往怀里揽着舒昙，只想在射出来之前赶快亲到舒昙！
　　舒昙自从胯坐在肉棒上，一直在仰着头独自寻找感觉，只有当立伟慢慢抚着她的后背，将她揽到怀中时，她才慢慢睁开眼，渐渐平视着立伟。
　　“昙儿～”
　　“老公～”，她眼神和方才比已经完全不同了。
　　本来就精心妆点的两汪大眼如今更像是两汪纯净的春水，颤抖的睫毛就如同岸边的花柳，风吹一阵，摇曳生姿。
　　乌黑灵动的瞳孔由于心绪激动似乎略微扩大了一些，在两汪春水中顾曳流盼，使得这浓眉黛眼更加的无辜可怜，任谁也想主动去疼爱一番！
　　“老公，我不动了，你亲我吧～”
　　舒昙抵着立伟的额头，很照顾自己的男人，立伟刚说要受不了了，她就不动了，自己伸出舌头舔了舔双唇。
　　立伟接到指令，就更加忍不住了，直接伸脖亲了上去！
　　两个人，一个想咬对方的上嘴唇，一个想咬对方的下嘴唇，两线交互，不断左右摆头，谁也不肯放弃，口舌相逐相缠，慢慢滴下一丝丝晶莹……
　　“老公，唔～你～你还能～唔～再忍得住吗？”舒昙一边被立伟采撷着口唇，一边渴望的问着，毕竟男人的肉棒还插在自己身体里……
　　主动开始，主动停下，主动问男人，立伟已经看不懂今夜的舒昙了。
　　“昙儿，你…你刚才不是说没力气了吗？”男人绝对不能说自己不行，立伟也适时抛出了自己的疑问，他是真的感觉到舒昙的不同了。
　　“我……我感觉，我在和你做之前，体力就恢复了……”
　　“和我做之前？”立伟心中吃了一惊。
　　“就是你隔着内裤摸我的时候……我扶在你头上歇息了一会儿，好像就够了～嘻嘻～”舒昙说得云淡风轻，立伟却已经坠入云里雾里了。
　　“昙儿，你不止变白嫩了～你还变……”舒昙主动伸手堵住了立伟继续说下去。
　　“我不准你再说！”舒昙娇羞的说着。
　　她当然知道立伟要说什么，可她不想听到，她也怕听到，她不想在自己男人的眼里被当成一个欲求不满的女人，她还不习惯，他们俩谁也没有做好接受准备。
　　“老公，你还在我里面，我把你弄射我们就结束吧～”
　　舒昙心里渐渐的收敛起来，她也对今夜自己的状态感到奇怪了。
　　啊？立伟对舒昙这么说很吃味！这竟然是舒昙说出来的话吗？
　　女人，牺牲自己高潮的机会只为伺候男人，这样的妻子也太让自己心疼了！
　　男人，没让自己的女人享受到高潮，也是会损伤他的尊严的！
　　可如今的情况是，自己动不了！自己只能嘴上说说，却没法主动疼爱昙儿！
　　放手让她去做？可自己刚才明明就要承受不住了！最后还不是自己要先射……
　　“行！昙儿，就依你，你继续吧！但我不准你只为让我射，你也要用你最想要的力度和速度，不要在乎我的感受！”
　　立伟感觉自己如今只能这么说了，无论如何自己今天必须给昙儿一次像样的享受！哪怕要向女人交出自己的尊严！
　　“老公～你～！”舒昙两汪无辜的大眼里满是感激和渴望。
　　“昙儿，你刚才不是说，你有我的使用权吗？那就尽情使用我吧！”
　　舒昙忍不住噗嗤一笑，“老公，我都有点不好意思了～”
　　“昙儿，快！我在你里面都要软下去了！你还不满足我！护士小姐，你不称职啊！”立伟半开玩笑地幽默地说着，就为了调动情绪，鼓励舒昙。
　　“哼！看我怎么榨干你！”
　　舒昙果然又重新燃起了激情，准备挺动大腿了。
　　“哈？果然有些软下去了欸～又要重新费力气弄硬了！”舒昙又开始慢慢的左右摇晃着胯部，感到自己里面的肉棒真的不太硬了，拉下来眉眼，脸上露出了不满足的表情。
　　“哼！要知道这样，刚才就不该停，我就该直接加速！直接把你弄射了就完事了！”
　　“加速吧！昙儿！我现在就是你的玩具！”
　　“嘻嘻嘻～你现在动不了的样子，还真像一个角先生！”
　　“昙儿小姐想要角先生吗？我给你买！要多大的？”
　　“我要把你变成角先生！”
　　两人嬉笑调情的同时，舒昙开始掌控着大腿的力度，慢慢提上了节奏，虽然套子在中断之后润滑的效果就不如以前了，但立伟还是感到两人的交合处又慢慢湿润起来，这回可以明显的肯定，使做爱越来越顺滑的，是舒昙渐渐增多的爱液！
　　啪～啪～啪～
　　舒昙一旦放开了做，屋内的声音也就变了。
　　以前最响的是男人女人的喘息呻吟声，如今整个房间充斥着丰臀与大腿相撞的啪啪啪声！
　　舒昙手臂与立伟相互挽着，甚至还用小腿紧紧夹住了立伟的身体两侧，这样就更容易大腿肌肉稳定发力了！
　　“哦～哦～哦～唔！昙儿，你你太厉害了！我爽死了！”
　　“老公，啊～呜呜～我～唔～我也爽啊！”
　　立伟忽然心潮澎湃，自己的女人，舒昙，终于说出了个“爽”字！她还从过来没有主动喊出过美妙的性爱享受！
　　以前的她，要么是惶恐感叹“太粗了！”，要么是遮掩的说“好滑呀～”，要么就是临近高潮时“我不行了！”，“受不了了！”
　　何曾像这句“我也爽啊！”这么直接又热烈！
　　不！还不够！
　　这声“也爽”也还是在自己铺垫下喊出的，她明明还可以自己主动先喊出爽的！
　　“昙儿，哦～哦～唔～昙儿，不用管我，你自己爽就行！你爽我就爽！”
　　立伟用低沉的嗓音呻吟着，由于舒昙这次力度空前，立伟这次不仅要强忍着龟头剧烈的酥麻刺激，同时还要时刻注意着自己的石膏腿和支架不要错位，否则可能会造成二次伤害。
　　“哦～哦～老公，你这次坚持的时间～啊～变长了哦～我要～我要奖励你！”舒昙抑制着娇吟，喘息粗重的说着。
　　说完，就一面继续快速起伏套弄着立伟的肉棒，一面开始俯着娇躯，黑瞳深情的望着立伟，妩媚的眼线调情勾人，努起湿滑的双唇，等待着立伟凑上来采蜜。
　　这还怎么忍？
　　立伟竟然直接往侧面扭头，不敢看这张等着他一亲芳泽的面容了！
　　他吃紧的靠在床头，扶着舒昙的双臂，真的想再多坚持一刻，这样就可以让昙儿多享受一刻！
　　但他真的感觉到自己快要忍不住了，虽然他有一条伤腿和支架可以给自己分散注意力，可今夜舒昙在自己身上，上下翻飞，极其投入，现在竟然又开始主动与自己调情了！
　　不论是感情的浓度还是做爱的力度都是空前的，自己不管是在肉体上还是心理上，怎么忍得住？！
　　“哦～啊～哦～噫！你竟然～不肯亲我！还不敢看我！反了啊！呀～反了你了！”
　　舒昙边做边责备着立伟，喘息呻吟与佯怒嗔怪都合在了一起，语调极其婉转，娇柔语气中却全是刀子！
　　“刘立伟，你转过头来！看着我！”
　　“昙儿，我…我怕，我怕忍不住！”
　　立伟万般无耐，回过头来，却眼神一直往四处飘，就是不看舒昙的脸！
　　“哦～唔～亲我！”舒昙一边呻吟一边命令，真是把冰与火的诱惑发挥到了极致。
　　“快亲我！哦～老公～～～”
　　这一声呼唤极其柔媚婉转，配上那张由高涨情欲而催生的诱惑面容，立伟只瞟了一眼，精神上的刺激也使下面的肉棒要达到极限了……这回真的忍不了了！
　　“我亲！我亲！昙儿，给你！我都给你！”
　　立伟疯叫一番，猛然伸头，亲上了舒昙的双唇，而就在与舒昙的灵巧的小舌头接触的拿一刹那，下面的肉棒也终于忍不住，爆发了出来！
　　他确实做到了，把自己的口水给了舒昙，也把自己的精华给了舒昙，把自己给了舒昙……
　　感受着男人肉棒在自己身体里的不断挑动，舒昙知道自己的男人终于射了，她也被激得小腹又抽动了起来，这使她倒吸了一口从立伟口中呼出的热气，强烈的情感暖流流过她的心房，使她的整个身躯猛烈的颤抖起来，倾倒在立伟的怀中！
　　这亦是她今夜最显着的一次高潮！
　　浓重的喘息声，在病房里此起彼伏。昏暗的灯光下，男女躯体缠绵难分。
　　两人这就么相互紧紧的抱着，持续了几分钟之久，期间，谁也不发一言，相互倾听着对方的心跳与呼吸声，病房里寂静无言……
　　舒昙就一直这么紧紧抱着立伟，前胸与立伟的脸颊紧紧相贴，缓缓荡漾的情欲热流在小腹附近慢慢如潮汐一般退去。
　　而舒昙却隐隐叹了一口气，为了和立伟说话，就稍微松了一些怀抱，小声说到，“老公，我感觉到了，我身体里那股像潮水一样的眩晕感觉，已经快要慢慢的代谢下去了～”
　　“是么？”
　　“我今天在楼下，和杨柳依也拌嘴了，虽然也惹得我心跳失衡，但我感觉我已经能够控制住自己了，没有一直眩晕下去～”
　　说完，舒昙又重新将身下的立伟搂得更深了，隔着衣服将立伟的头压进了自己的乳沟之中，让男人感受着自己的心跳，继续媚声说到。
　　“而现在，我这么紧的抱着你，除了有点兴奋，四肢虽然也还有些冲涌，但也不会控制不住了，也不会感到眩晕了……刚刚那种来时如急潮一般的感觉，确实让我在和你做时，很快就能恢复体力，就如同自己年轻时那样！”
　　“可是，随着时日的延长，我能感觉到，她正一天比一天弱一些，我感觉到她还在我身体里面，只是渐渐的要离我而去了……我猜，她应该快要被我慢慢代谢掉了～”
　　舒昙也不知道为什么会将那种东西拟人化，但语气中不乏一丝落寞之情，可能，就像先前所想，她真的将“她”当作一个未曾谋面的朋友知己了吧。
　　“就要……就要代谢掉了～？”立伟埋在舒昙的乳窝中，高潮之后进入圣人模式，温香软糯的韵味让大脑思考也迟钝了，也只敷衍的喟叹了一声。
　　“真的……真的就要没有了……”舒昙也说不清自己在喟叹什么了。
　　算起来，她在自己身体里面也有将近两个星期了，她虽然如暗潮一般潜藏着，可她真的给自己的肌肤带回了紧致和光泽，给自己更加充盈的气血与充沛的体力，自己从来没想过今夜自己可以这么疯狂而又满足……她是知己，很懂自己的身体，也算是给了自己一次新奇的身心体验。
　　“没有就没有吧，你的身体，健康稳定才是最重要的，不是吗？”立伟安慰的说到。
　　“随着时间的流逝，自己还是保持体面的和她说再见吧！”
　　立伟遇事举重若轻的态度也引得舒昙从容起来，她脸上的红潮渐渐褪去，亦开口一笑，不再纠结于自己，开始憧憬着说到，“老公，好好养伤吧！等你伤好了，但愿京远的心病也能解开了，我们一家人就好好的出去玩玩，祛一祛霉运！”
　　立伟看着舒昙高潮过后灿烂的笑容，这已经超出了医护工作者最重要的情绪价值，真是难得的舒昙眼里没有工作只有自己，这感觉仿佛让他回到了在大学里与她谈恋爱的那两年……
　　那时候的他们，就是无忧无虑，眼中心中只有对方，不及其余……感受爱情，欣赏美人，都是极其纯粹的，没有一点点世俗琐事的掺杂……就如爱的导师弗洛姆所谓的，可以让人难忘的心灵高峰体验。
　　此时此景，今昔对比，立伟忽然生出一味落寞的感慨。
　　“哎～老婆，我受伤的这段时间，可能最对不起的就是你了～”
　　“对不起我？哪有？我照顾你应该的啊～”舒昙荦荦大方的说着。
　　“哎～我是说，就像今晚这样，就像刚才，我本应该主动去疼爱你的……可我却……，哎～我可能不能像以前那样疼你了～”立伟凝视着自己受了重伤的腿，缄默无言了。
　　舒昙渐渐懂了让立伟所惭愧的是什么了，但她却一点没有犹疑，果敢的说到，“我今晚都说了一百遍了！不准你再说这种丧气话！我们是夫妻！就算是以后没有那个了，我们也要在一起，晚上就要睡在一起！更何况，今夜，你表现的……挺好的……”
　　立伟陪着舒昙笑了笑，可心里却难以说服自己。
　　今夜的事，明明一直是舒昙在主导的，自己就真的如同一直不会动的“角先生”而已！
　　而且还没有等到舒昙高潮，自己就先射了～还不如一只电力充足的按摩棒呢！
　　今夜，自己谈得上表现挺好吗？
　　但舒昙善解人意的笑容，给了立伟更大的勇气，他感激之中带着更多的激动情绪，迫不及待立下军令状，“老婆！只要你一声令下，以后我用手，用口，用身体任何部位，用任何可以用的东西，我！我都要满足你～！”
　　这惹得舒昙扑哧一笑，“嘻嘻～你这么正经的样子却说着那么不正经的话，我都不知道你现在究竟正经不正经了～”
　　“昙儿，只要是能对你好的，在我这都是正经的！”立伟此时的不正经恰恰就是正经，这时候他要还是假正经，就真的不正经了。
　　舒昙在臂弯里揽起了立伟的头，芳唇紧紧贴着立伟的耳朵，细雨如丝，情话连绵，“我就知道！即便你伤了，你也不会让我感到寂寞的，你会像今晚一样，好好用心爱我的～”
　　用心爱她？立伟忽然想到了嘉旭曾经向他说过的那句话——
　　“给她买一个大号的，不如换着给她用不同型号的，这样才是对她不敷衍，才是真的用心爱她～”
　　用心爱她，时刻关注她的各方面需求，这就是用心爱她，对啊～既然是为她着想，再加上此刻他与昙儿刚刚经过一场欢愉的性爱，彼此融洽的氛围，又有什么难以启齿的呢？
　　“昙…昙儿，你不是说我不正经嘛，现在我就不正经一回！要不……要不……我受伤这段时间……我们真的请进家一位角先生？”
　　“啊？”舒昙立即挺直了身子，脸颊红晕烧到了眉梢，不断地嗔怪着立伟，“你！你这句话到底是正经的还是不正经的？你这是轻看我了！你，你把我看贱了！”
　　立伟不愿破坏彼此融洽的氛围，陪着笑脸，开起玩笑，“嘻嘻～昙儿，你把这东西当成秽物，自然就把自己看贱了，你要是把它当成是我，那他就是个正经东西，一个你能使用的东西，你也就是个正经的女人了，嘿嘿～”
　　舒昙又是嗤嗤笑着，并没有把气氛搞僵，“去你的！不正经的东西！我什么时候不正经过了！”
　　“哎～我这个不正经的东西正是在正经的爱着正经的你啊～！昙儿，真的，就是因为我正经的爱你，我才会这么不正经的打算的～”
　　“这个……等以后有需要了……再说吧！”
　　融洽的氛围确实更容易相互交心，舒昙的口风终于还是松开了不少，这让立伟心中泛起阵阵暗喜。
　　“行了，不谈这个了！我们再谈谈正事！”舒昙重新爬起来，整了整衣服。
　　“正事？”立伟快要把舒昙嘱咐给他的正事忘到脑后了～
　　舒昙立即摆正了姿态，催促道，“欸！你可别忘了！明天记得给老赵打电话，让他主动上来找我们商议，那可是事关我们一家人的谋划，关系京远与紫菡未来人生的！”
　　“哦对！尊老婆大人懿旨，我绝对不惯着老赵，一定让他上来觐见听宣！”
　　“老公你可要想好了，一旦这个谋划开始实施，我们就没有退路了！”
　　“昙儿，我不敢保证我的计划是最周密的，但我对你和紫菡的爱是最真挚的！不管以后出现什么事，我们都共同面对！”
　　“老公，我信你～明天就找老赵吧！”
　　…………
　　………………
　　一个新的阶段就要开启了。
　　……………
　　一周之后。
　　阔别已久的家门，缓缓打开，终于迎回了“一家四口”。
　　家门刚刚打开，紫菡就率先娇气的挤进来，呼叫着，“京远，把拖鞋拿给我～爸的轮椅挡着我呢～”
　　京远听到一愣，看了看旁边的舒昙，与自己推着的轮椅里的立伟，缓缓走到鞋架旁，慢慢俯身，准备为全家摆好拖鞋。
　　紫菡看不惯京远一副老态做派，闷声说到，“京远，我跟你说话，你怎么总是愣愣的？做事也是慢吞吞的～”
　　舒昙连忙接过了紫菡的话，多次解释着，“紫菡，不是跟你说过了嘛！京远因为进公司的事跟他爸爸大吵了一架，自己怄气独自住了一阵，如今弄得家里的关系紧张，才搬来咱们家暂住一阵的……他现在脾气不是很好，尽量不要在他面前提他爸爸，知道了吗？”
　　论谁也不及紫菡最想让京远住过来了，她巴不得京远以后不走呢！
　　她语气得意的说到，“还在外面独自住什么劲啊？早就该住过来了！我们一直在一块，多好啊！是不是京远？”
　　京远这回有了心理准备，回复的很快，也很让紫菡满意，“是啊！是啊！我做梦都想着有今天呢！”
　　夫妻二人听着京远和紫菡的笑声，脸上摆出一副愉悦的样子，心里却一直感觉任重道远。
　　经过了一周的药物治疗，舒昙也在医生与赵振的陪同下和京远有了不少情感交流，京远在舒昙的说服下，用药也很配合。
　　京远现在的精神状态，就像是一尊石佛，很少有剧烈的情绪变化，没有了以前的活泼与放肆。
　　精神低落下来的他，与人正常交流是没什么大问题的，有时候会独自愣神，甚至自语，也不知道他在想些什么。
　　但只要有人与他谈话，他也能应对，但总感觉说起话来，老气横秋的，经常会不自主地叹气，就像是在这几天之内，心态上忽然老了几十岁……
　　医生的解释是，这与药物有关，目的是调高让他精神兴奋的阈值，被称为“老年式疗法”……当然，这期间照样不能受刺激，不要激活让他痛苦的情景，比如碎玻璃渣，一滩血迹，等等……
　　“来，姨，我给你们换鞋～”缓过神来的京远，来到舒昙家比回到自己家还熟悉还热情。
　　紫菡又忍不住娇气的问，“我的呢？”
　　京远慢慢说道，“怎么能忘了你啊，咱也得长幼有序啊！”
　　舒昙很机警的纠正了京远的话，“京远说的不对！是紫菡最重要，才放最后的嘛！”
　　“对！姨说得对！这个家紫菡最重要！”京远顺承着舒昙的话，给紫菡陪着笑容。
　　在医院接受治疗的这些天，舒昙和京远谈了很多，当然也不会缺少当初和立伟的那一番谋划。
　　舒昙早就在赵振的辅助下与京远谈判好了，想住进来也行，但要记住，在这个家里面，紫菡最重要，谁也不能伤害紫菡！
　　特别是感情上！
　　要是京远做不到，那就一切免谈……
　　京远把一双粉色的小兔子拖鞋稳稳地摆在紫菡的脚下，紫菡还拿穿着白色运动袜的小脚故意蹭一蹭京远的手背，京远也反过手来，挠一挠紫菡的脚心，逗得紫菡扶着墙求饶……
　　两个人从小就在一起玩，互相太熟悉了，有时候就算是打情骂俏的举动，他们彼此都分不清是亲情还是爱情。
　　然后，立伟让京远为自己推着轮椅，他要给新的家庭成员分配房间。
　　“紫菡，你还睡你那间次卧，京远去睡客厅北边那间～”
　　紫菡一脸不满，小嘴一撅，“哼！京远怎么离我那么远啊！中间还隔着你们的主卧呢！
　　立伟现在就反感紫菡总是这副娇气不成熟的心态，他数落到，“同一屋檐下，还分什么远近啊！想离得近，你天天睡客厅去！在门外守着他！”
　　“算了！大不了我晚上去找妈睡！把你赶到书房去！”
　　舒昙知道紫菡说的是气头话，但也忍不住说几句，“你这孩子！你爸腿都伤了！你太任性了！”搞定了性格恣肆的京远，现在自己的女儿又成了心头的难题。
　　立伟让京远推着轮椅，推进那件客厅北边的小房间，单独带京远去熟悉一下。
　　轮椅推进了房间，立伟嘱咐京远关上了门。
　　“京远，你看看这间房，你还满意吗？以前是储物的，小是小了点儿，不过窗外正对着小区花园，风景不错，算是对你精神恢复有帮助，我就收拾出来了。”
　　京远环顾一番，这个房间虽然不大，但打扫的很干净，床铺整洁，桌椅衣柜鞋架一概不缺，连床铺上的被褥都是舒昙用心买的，这让京远突然感受到了久违的家的温馨气息……“这也太好了！叔，我很满意，你们太替我着想了，我真是无以为报啊！以后这就是我的家，唯一的家！”
　　唯一的家？
　　立伟只当是京远说的过激的话而已，但看到京远对自己的安排表示满意，并没有过分的要求自己与舒昙分房，心里也感到高兴，“你喜欢就好，我们家你也常来，其他的我也不用再啰嗦了～你就记住一点，只要你遵守和昙姨的约定，并且配合服药治疗，这个家始终欢迎你！”
　　又再次细声叮嘱道，“你服药的时候，尽量在自己房里，背着点紫菡，知道了吗？”
　　京远不再说话，只是一个劲的点头。
　　他忽然蹲在立伟的轮椅面前，抚着轮椅的把手，小声向立伟说到，“叔，我听说，昙姨明天就要开始伤愈上班了，你伤了腿，也不能开车和昙姨一起上下班了，昙姨也不会开车，我有车，想接送昙姨上下班！”
　　这引起了立伟的警觉，并非只是忌惮京远会对舒昙再做些什么，更让人担心的是，他怀疑京远如今的精神状态根本就不适合独自开车！
　　“不行！京远，你现在还在恢复阶段，医生是不建议你独自驾车的！”
　　“可是，昙姨每回上下班都要自己打车，又麻烦又不安全，多让人担心啊～”京远这说话的语气，真的有点像几十岁心态的老人了。
　　“京远，你听叔说，你要接你昙姨上下班，也要等你精神进一步恢复后，起码要再稳定用药一个月，那时候，医生要是同意你独自驾车了，愿意为你开具证明，我就同意你送昙姨上下班！”
　　“只要医生同意就可以吗？”京远独自唧唧说着。
　　立伟看着京远低头自语，轻声问道，“啊？你说什么？”
　　“没什么！叔，我会配合治疗，好好恢复的～”
　　…………
　　立伟带京远看完房，一家四口就这么围坐在客厅，从立伟受伤住院以后，难得的全家其乐融融的机会。
　　当然，此时最感到高兴的还是京远，别管是当初要死要活，还是真的歪打正着，此刻他终于和自己心中的女神住在同一屋檐下了，虽然长时间的服药让他如今看上去有一些温吞和老态，但他内在的心思却时刻没有停止过琢磨。
　　为了报答，也为了庆祝，京远自己率先站了起来，清了清嗓子，得体的说到，“叔，姨，今天晚上我在附近定家餐厅，我们好好庆祝一下怎么样？”
　　京远能够请客，最高兴的当然还是紫菡，她也立即站起来，立即挽住了京远的胳膊，“好啊京远！你就带我们全家一起出去吃！太好了！”
　　立伟向来不愿扫人兴致，加上如今自己腿不方便，即便是出去吃也要麻烦京远他们推着，于是默默的看了看舒昙，就让舒昙决定吧。
　　舒昙并没有被孩子们的热情感染，如今京远刚刚住进来，外边餐厅人多又乱，多一事不如少一事，她一直坐在沙发上，回复得很冷淡，“非得在外面吃吗？餐厅里熙熙攘攘的，看着就烦心，就在家里吧，买些菜回来随便做一些吧～”
　　这话一出，紫菡第一个撇嘴，她的京远已经做到如此有礼又热情了～真是让人感到扫兴！
　　而面对舒昙的拒绝，京远的表情却十分淡定，初步的药物治疗，似乎正在消磨他以前急躁的脾性，让他对待任何事都感觉风轻云淡，提不起急性子，他轻叹一口气，顿了顿心情，缓缓说到，“行，就听姨的！那就在家里，姨你别做饭了，我直接订餐就行了～”
　　”动不动就是买着吃！你来我们家的第一顿饭，我能就这么不像样吗？！”舒昙与其说是在责备京远，不如说是在和京远争着客气～毕竟作为家庭主妇，京远在家吃的第一顿饭就是买来的，让她脸上有点挂不住～
　　“姨，你也不用跟我客气了～我这不是不想再劳累你给我们做饭了吗！你毕竟也在医院照顾了我和叔叔一天了！该让我们款待一下你了，是吧？”京远如今虽然钝感，但说话行事之间少了一丝毛躁，更加稳重得体了不少。
　　京远的话却让舒昙很受用，为立伟和京远出院忙了一整天，如今进入家门后，听到的第一句称赞和犒赏竟然是来自京远的……她感到自己已经没有理由再拒绝京远了。
　　“行吧～想吃什么就定什么吧！这顿饭就交给你俩了！”她终于还是松口了。
　　紫菡兴奋得在京远身边又抱又跳，抢着要京远给她点几份韩料烤肉，“你上回可答应我了，要带我去吃的！你这次得赔偿我！”
　　京远冲紫菡笑了笑，却很淡定的拿出手机，引着紫菡来到了立伟的轮椅旁，俯身说到，“叔，你想吃些什么？是不是现在不能太油腻太刺激的？”
　　立伟也没想到京远会先询问他这个可有可无的病号，眼神有些异样的看着京远，这不太像以前的他啊！
　　放到以前，像他这样的年轻人，一般在这个时候就像紫菡一样只顾自己去疯了，哪还管自己的长辈要什么？
　　如今在自己面前的这个男孩，虽然性格变得温吞了，说话速度也变慢了，语气也不想以前凌厉了，但总让人感觉更加容易让人接受了，整体的气质更像是一个成熟的男人的样子了～
　　“叔，我点了一份低卡能量套餐，嘌呤也不高，比较适合你这种不太适宜运动的情况，你看看怎么样？”
　　立伟还没有被一个男生这么细致的照顾过，就连自己的女儿也不曾问自己问得这么细致！
　　“我我～我怎么着都行，只要不扫你们的兴致，我无所谓的～”
　　“那就这么定了！姨，你想吃什么呢？我来定！”
　　舒昙也很随性，“我，我就不挑了，紫菡吃什么我就照样来一份吧～”
　　“好吧！那我就跟着你们一起吃烤肉吧！”京远这就算是把一家人的晚饭都有条不紊的安排下来了。
　　舒昙坐在沙发上，与坐在轮椅里的立伟隔着茶几相互交换着眼色，他们明显感觉到，刚刚迎回家的这个男孩，并不像是个恼人的累赘，而更像是一个得体的男管家！
　　似乎自己不需要起身，他就能给你把家里日常的事务全处理了……这孩子不会又是三分钟热度而已吧？如今只能走一步看一步了。
　　须臾之后，订餐到了。
　　京远还带着紫菡，特意在厨房里把餐盒里的菜品腾到家里的餐具里，一件一件的又端上来，显得很是隆重。
　　舒昙与立伟等在餐桌上，就这么乍一看，这和自己在家做的也没有什么区别嘛！
　　除了立伟的低卡能量餐，蔬菜配鸡胸肉……餐桌上摆满了韩料，订餐里面竟然还有一瓶梨子酒！
　　紫菡迫不及待地就打开了这瓶酒，给在做的四个人都倒了一杯，“这酒是我特意点的！他们家自己酿的，很好喝的！与烤肉，绝配！”
　　她一面耐不住先动筷子，一面使劲撺掇着，“妈，京远，你们都尝尝嘛～一口酒配一口肉，太绝了！”
　　京远和舒昙在紫菡的鼓动下，都尝试着夹了一口肉，紧接着，就见京远和紫菡一起端起了酒杯，相互碰了一下。
　　“京远，你不能喝！”
　　舒昙顾不上照顾紫菡的情绪，立即厉声制止京远。毕竟京远正值养病期间，最好是滴酒不沾才让人放心！
　　这却让紫菡更加疑惑了，“怎么不能喝啊？果酒而已，度数很低的，至于嘛～”
　　紫菡这话让在坐的四个人都很尴尬，舒昙也不知道接下来要说什么了。
　　京远看了看舒昙瞪着他的凌厉表情，也犹豫要不要喝，可既然已经端起来了，再放下去，滴酒不沾，岂不是更让紫菡起疑？
　　京远摇了摇酒杯，让里面的酒在杯里荡漾了几圈，对着舒昙笑了笑，“没事昙姨！这点酒算什么！”
　　凑到嘴边，就喝了一口。
　　紫菡也愉快的陪着喝了一口，畅快的说到，“就是！京远一个大男孩，身强体健的，喝口酒也没什么事啊！至于这么大惊小怪的吗？”
　　舒昙见京远还是喝了酒，再说什么也没用了，如果此时表现得太过激动反而欲盖弥彰，“行吧～，喝就喝点吧，先说好了，吃完饭后，各自直接回屋去，不准在外面发疯！”
　　“啊？管这么严？”仍然是紫菡意见最大！
　　“妈～～～咱们一家，好不容易聚在一起，坐在客厅看会儿电视呗，找个不赖的电影也行啊！京远刚来，调动一下家里的氛围嘛～”
　　舒昙自己夹着菜，冷冷的说到，“这都多少年不看电视了！想看自己回屋去看，手机上什么电影没有啊？”
　　哼！
　　紫菡撅着嘴，也不说话了，她给临近坐着的京远使眼色，想让京远去给她当炮灰，但京远也不愿意正面与舒昙顶嘴，两个孩子就默默的只动筷子不说话了……
　　立伟独自吃着京远给他点的低卡能量餐，他对舒昙的决定始终没有插话，这就代表了他是支持自己老婆的决定的。
　　饭后，各自回屋。
　　立伟独自赶着轮椅，去了书房消遣。
　　沉寂的客厅里，灯光昏暗下来，只有时钟传出滴滴答答的声响，反而显得客厅更加静谧。
　　未有须臾，有人忽然开出一条门缝，一道白光从门缝里照射出来，客厅里面光线恍惚一闪，门就又被关上了，但是是从外面关上了。
　　紧接着，就是昏暗中一阵轻轻的走步声，脚步慢慢的踱到了书房门口，没有敲门，而是直接拧动门把手，门开了，一个身影溜进去后，门又关上了。
　　书房里正在翻书的立伟，看见他进来，忍不住问道，“嗯？京远？你不在房里，找我干什么？”
　　“叔，我知道你还没睡，在书房里消遣呢，就过来陪陪你～”
　　立伟自然知道京远是夜猫子进宅，微微一笑，“你陪我看书？呵呵～你还跟我开玩笑呢？”
　　京远把腰一弯，头一低，两只手感到无所适从，像极了一位寻找求助的老人家，叹声说到，“叔，我确实找你有事～这个家里，也只能找你说说～”
　　立伟把书放下了，“行～你说吧，什么事？”
　　京远在立伟面前弯着腰，慢慢走到他身边，坐在了临近的椅子上，谨慎小声的说到，“叔，昙姨怎么变得这么冰冷啊？以前她不是这样的啊！”
　　果然如此！
　　立伟一猜就知道京远这是要和自己谈舒昙的事，刚才舒昙在餐桌上，对两个孩子摆脸色，确实是有点严苛了，紫菡自然不会多说什么，可京远才住进来，难免让京远心里记挂上什么。
　　他替舒昙向京远解释道，“可能家里多一个人，她也不习惯吧！再说了你们少男少女，又喝了点酒，血气正盛，她不约束的严一些，你们还不搞出乱子来？”
　　京远听到，轻轻点头，叹口气说到，“嗯～叔，你这么说也对啊～”
　　这不经意间的一句话，让立伟感到一丝异样，这孩子以前还真没有用这种口气跟自己说过话，哪有后辈点头首肯长辈的话的？
　　除了那声叔，倒感觉他更像是自己的长辈似的？
　　京远似乎都没有感到自己的改变，他还是继续问着，“叔，我感觉吧，自从我误伤了昙姨后，昙姨看我的眼神都变了，冷冰冰的，她不会还在恨我吧！”
　　立伟知道京远的心理毕竟对这件事还是敏感的，也必须要先给他脱敏，“不会的！你都说了是误伤嘛！再说了，要不是你拼了命的把她送到医院，后果更不敢想啊！”
　　“那昙姨，什么时候才能像以前一样再喜欢我啊？一想到昙姨不喜欢我，我这心里就冰凉冰凉的～哎～”京远说完，抚了抚胸口，又是一声叹息。
　　“你昙姨不待见你，还会让你住进来？是吧？”立伟特意把“喜欢”替换成了“待见”，在他们的语境中，“待见”更有长辈对晚辈关照的意思，而“喜欢”就有些暧昧不明了，立伟不想从自己嘴里说出这个词。
　　“京远，你现在要做的就是老老实实的恢复精神，医生给你开的治疗精神的药物要按时按量服用，你昙姨如果看见你十分配合治疗，并且恢复的不错，她对你也就会改观了，就会恢复对你的热情了。”这话说得四平八稳，放在平时，倒像是上级劝勉下级的话。
　　“嗯！也行～我一定配合治疗，让昙姨重新……重新看待我～”京远也换了一副措辞。
　　“叔，能跟我说说你和昙姨都有什么爱好吗？包括生活习惯什么的，我才住进来，想多报答一下你们，我也不想看着昙姨整天对我愁眉不展的，我还是尽量让昙姨开心点吧～”
　　“比如，喜欢吃什么？喜欢什么类型的化妆品？喜欢穿那个牌子的衣服？休闲的时候喜欢干些什么？”
　　立伟略作思索，很平常的说到，“这个嘛，你把我们医生想的太复杂了吧！她生活挺简单的，我们整天在医院里跟病患接触，也不讲什么奢侈名牌之类的，也没有什么休闲时间来培养特别的嗜好，也就是简单的吃喝吧～”
　　“哦？没有嗜好？咱也可以慢慢培养嘛～”京远散漫的说着。
　　“哪像你想的那么容易啊？都几十年的生活习惯了～”立伟应声回答着。
　　“哦～这样啊～你们也挺不容易的～那生活习惯上，昙姨如今最喜欢吃什么啊？”京远这语气再结合上问话，就像是在慰问下属的生活状况似的。
　　立伟似乎习惯了京远如今老气横秋的语气，听完之后，自己也叹了一口气，兀自说着。
　　“哎～也怪我～她这几年挺喜欢吃菠萝的，只要不忙，我就会给她买菠萝吃，现在我伤了，她也不在我面前提要吃菠萝了……哎～”
　　“这事好说～叔，以后这事就交给我吧～我给昙姨买菠萝去～明天我就买去！叔，以后家里你干不了的事，有我呢，你就不用惦记着了～”京远这话说得风轻云淡，就像是本该如此。
　　“呵呵！好小子！要把我讨好她的招数都学走了！你这是准备要夺权上位了！” 立伟很吃味的说到。
　　“叔，你这就格局狭隘了～我也是这个家里面的男人嘛～你受伤了，也总要有一个男人顶上啊～是吧？我照顾的又不只是昙姨，还有紫菡呢！”
　　立伟并不感冒京远这套冠冕堂皇的说辞，“行了！你总算拎得清！你想讨好你昙姨也可以，但紫菡那边你也不能疏忽冷落了！你要让紫菡不高兴了，你昙姨对你肯定会不高兴的！没准还得把你赶出去！”
　　京远对着立伟笑了笑，“放心叔，我当然拎得清，我还想一直待在这个家里呢！”
　　这句话反而引起了立伟的敏感，看似说话老成的京远还是透漏出一丝不成熟！
　　“不是！我说京远，不管你以后恢复的如何，你要知道，你迟早也要进你爸的公司接手他的产业的，更何况你爸身边多了一个杨柳依，不知道会搞出什么名堂来，你不能一直性情用事，赖在我们家里而不考虑以后啊！”
　　“呵呵～叔，这事你就别担心了～你想想，老赵年过不惑才有了我，他宁可让我妈死也要生下我，我就是他的命门！叔，你就等着看吧，老赵迟早会来求我的！到时候，我说什么他都得答应！等他老得管理不了公司以后，我就勉强答应他接班，然后率先把他和杨柳依打发定了！让你们一家都参股！”京远一边不紧不慢的说着，一边用手拍着立伟的肩膀，就像是大哥在给小弟承诺，跟着哥混，你准没错！
　　立伟听到这突然感到后怕，脊背渐渐冒冷气，搭在自己肩膀上的这只手似有千钧之重！
　　这小子虽然有精神问题，但心智上一点也不简单！从小没娘，又生活在尔虞我诈勾心斗角的家庭，这对他来说既是悲剧又是历练！
　　他凝视着眼前的这位心态与年龄十分不匹配的“老年男孩”，谨慎的告诫着京远，“京远，听叔的，你最好还是谨慎一些吧～毕竟还年轻，经历少啊～”
　　京远从容一笑，也不知道听没听进去立伟的建议，收回手，说到，“那就这样吧～好吧～谢谢叔，我回屋了～明天先给昙姨卖菠萝去～”
　　“叔，你早点回去睡～就不再打扰你了～”
　　立伟也给京远道了晚安。
　　京远说完起身回去，刚把房门打开，外边正好一人堵门！
　　紫菡！
　　紫菡迎面冲着京远站着，脸上满是佯怒的表情。
　　多亏京远此时反应迟钝，反而表现得比较淡定，看不出有多么惊慌失色。
　　紫菡伸着脖子，绕过京远往房间里看了看立伟，也看不住他俩在私下里偷着搞什么，语气急切的疑问道，“你们在里面偷偷嘀咕什么呢？妈说不是不让出屋吗？”
　　立伟听完，呵呵一笑，暗中告诉京远，刚才说过的话就这么一笑而过了。
　　京远也笑了笑，淡定的回复到，“那你怎么也出来了？”
　　紫菡也用眼神冲主卧的房门瞟了一眼，也得意的说到，“呵呵，只要她不出来，就行了呗～”
　　她也走进屋子，又拉上了京远，煞有介事的又将房门关上了，急切地问道，“你们刚才在里面嘀咕什么呢？”
　　京远早就想好如何回复她了，“我们在商量以后家务谁来做呢？洗衣服，拖地，清扫，换药，买菜，做饭，……”
　　两个男人同时看向紫菡，这意图已经很明显了～
　　紫菡故意躲开两个男人的眼神，一副傲娇的姿态冲着京远说到，“那还用问啊？肯定是你啊！要不我家不白养你这个上门女婿了吗！”
　　京远就等着紫菡这句话，立即豪爽的接下，“对啊！我就是这么跟我叔请示的！”
　　拍拍胸脯，“以后家里的活，我全包了！”

第11章 纯白与绯红
　　夜快深了，立伟将两个孩子哄会各自的房间，自己也无心在书房里独处了，便自己推着轮椅，回到了卧室。
　　刚刚打开门，只见屋里床头，灯火阑珊，而舒昙并没有入睡，一个人静静靠在床头，翻弄着手机。
　　她看到立伟缓缓开门，推轮椅进来，视线也慢慢从手机上转到立伟身上，就像是在等着立伟回来的样子。
　　立伟也对上了舒昙的眼神，默默看着舒昙。
　　昏黄灯光掩映下，洗过澡换好睡衣准备入睡的她，面容已经被洗得毫无雕饰，眼神却显得异常清澈透亮，披散着乌黑长发，完全是一副恬淡娴静的姿态，身上是一件淡黄色的半袖冰丝睡衣，夏季款的轻薄睡衣，宽松柔滑的缎面材质极其贴肤，V领提花样式衬托着颈下银光闪闪的项链，项链周围的胸口肌肤更是雪白柔滑。
　　下身裙摆到膝，从中抽出两只笔直白嫩的小腿，随性的交叠在床上，两只足弓如月牙般的双脚也娇俏的相互勾叠在一起。
　　她的双眸清澈却若有所思，这眼神似乎告诉他，她此刻还没睡就是为了在等他，等他做什么呢？
　　“回来了～”舒昙整了整睡衣的前襟，很自然的说到。
　　立伟眼中终于又得以目睹舒昙这件淡黄色的睡衣，自己老婆这不经意的动作，却让立伟忽然有了一丝感概，自己住院这段时间，都是老婆晚上陪着自己，为了及时照顾自己，她每天晚上几乎都是衣不解带，何曾见过她像现在这样舒舒服服的卧在自家床上穿着睡衣……
　　他忍不住感概说到，“在医院陪了我这么多晚，真的多亏了你了！终于可以让你在家睡个安稳觉了～”
　　“是啊，很多天没有睡过家里的床了～”她慵懒的从冰丝半袖中伸出雪白的手臂，金色的轮廓直晃人眼，轻轻打了个哈欠，唧唧说到，“哎～不过明天，我就要销假上班了～”
　　立伟由衷说到，“昙儿，这段时间里，家里就你一个人上班，你真就是这个家的顶梁柱了～”
　　舒昙轻盈的笑了笑，“我现在最担心的就是，我白天不在家，他们两个熊孩子能不能照顾好你！紫菡做的饭……呃……中午你怎么办？”
　　“放心吧！我只是不能行走而已，但在家里，手头上也方便，我可以照顾自己的！”
　　舒昙还是忍不住叮嘱道，“遇到勉强的事，别硬来，让他们去干，你在后面指导就行了，记住了吗？”
　　“记住了，你放心吧～”
　　立伟痛快的应和着，也慢慢的凭着自己将轮椅摇到床边，在医院的那几天，他已经能凭借着自己的那条好腿，把自己的石膏腿拖到床上，如今，家里的床也难不倒自己，他将自己拖到床上，调了调姿态，也靠在了床头。
　　而这全程，都在舒昙的关心注视之下。
　　夫妻二人终于又同时睡在了家里的床上，一起肩并肩，靠在了床头。
　　舒昙见立伟已经坐定了，忽然伸来一只藕白玉臂，挡在了立伟的面前，随性的说到，“来，给我解开～”
　　解开？解开什么？
　　立伟心中忽然激动，眼神不自主的绕过舒昙的手臂，看向了舒昙领口的雪白胸肉……
　　“欸！眼神往哪看呢？”舒昙却不好意思的遮了遮胸，在立伟面前傲娇起来。
　　“是我手腕上的这个啊！给我解开！”
　　立伟回过眼神，往手腕上一看，哦！原来是右手手腕上的白色棉纱绷带！
　　里面的伤口，拆线很多天了，伤口也该愈合了。
　　明天就要上班了，总包裹着它，确实也不合适。
　　立伟扶着这只柔荑嫩手，从舒昙手里接过医用剪刀，慢慢将手腕处的白色绷带与纱棉剪开，夹缝中露出了比原本的皮肤更加苍白的肉色。
　　棉纱缓缓揭开，那道疤痕也渐渐凸显出来，微斜出一个角度横亘在手腕上，像是一条红色的小蜈蚣在手腕上蜿蜒着。
　　“还疼么？”立伟看着心疼，禁不住问道。
　　“不疼了，就是略微有点痒～”舒昙轻轻抚摸着这道疤，回答完之后，就低头默默无语了。
　　原来白皙得能够看到血管颜色的纤细手腕，让立伟都舍不得大力揉捏的剔透手腕，如今却变得如此面目狰狞，对比起来，让人不胜唏嘘。
　　哎～立伟只是自己内心叹息着，他不敢看舒昙的表情，也不愿在舒昙面前流露惋惜之情，毕竟，情绪会传染，特别是夫妻之间交心的时候。
　　可毕竟是疤痕体质，以后如果养护得当，能让这条疤痕不再扩散和凸肿就不容易了！
　　他不禁又看了看舒昙左手手背上那两个红色凸点，那是她小时候被蛇咬伤后留下的，而小腿内侧上的那道疤痕是有一年自驾游爬山时受伤留下的，如今，轻轻抚摸着右手手腕上又有一道蜿蜒4公分的红色疤痕，这道疤痕也要伴随舒昙终身了。
　　每一道疤痕的背后，都有一段让自己苦痛的故事，即便是总想将这些痛苦的回忆忘记，但暗红的颜色，阴雨天隐隐的瘙痒，这些难以抹去的视觉和感觉，总会提醒着舒昙的内心，让这些不堪回首的往事一直刻骨铭心……
　　同样刻骨铭心的还有立伟，舒昙腿上的那道疤，虽然长度和面积更大些，毕竟是和自己在一起的时候留下的，他仍清楚的记得，当时他拼命拥抱着失足的舒昙滚落陡坡……日后看到这道疤，回忆起来虽然惋惜，但心里还是暖暖的。
　　而这道手腕上新生的疤痕，却是由别的男人在舒昙身上留下的，并且位置更显眼，原因也更离谱！
　　心酸无比！
　　这事放到哪个男人眼前，也不会继续装作无动于衷！
　　他终于还是耐不住心里的憋屈，叹息一声，“哎～先试一试成分温和的护肤霜吧，慢慢调理，会慢慢好起来的～”立伟也在由衷安慰的舒昙。
　　“你不用安慰我，我腿上又不是没有经历过，我知道我……”她说着说着又慢慢吞声不言了，轻舒一口气，改了一副语调，又低头默默说到，“我倒是希望，你以后看见它，不要往心里去～”
　　“我不在乎啊～护腕，腕带，遮瑕膏，都可以的，再不行我们就试一试激光刀……”立伟一股脑儿的说着，有点欲盖弥彰。
　　哎～你还是在乎……舒昙在心间暗暗自语着。
　　都说女人小心眼，其实男人也有小心眼的时候，只是未触及到他们的伤心处罢了。
　　当然了，自己的男人，肯为了自己而耿耿于怀，不愿释然，这还是让她感受到一丝爱意的。
　　要想办法弥补这个还在惋惜自己的男人，无论是现在，还是以后，他都值得自己更好的爱他……她的想法直接而纯粹。
　　她忽然拿起床头柜上早就放好的护理霜，放到立伟面前。
　　“来，等你很久了，你来吧！本来我洗完后就可以自己来的～今晚就交给你了～”
　　“让我来？”立伟好奇的问着，以前总是舒昙亲自在手脚和疤痕上涂抹，没有让他搭过手。
　　“你不是不在乎嘛～那从今往后，每天晚上，这，这，还有这，全让你来～”舒昙指了指自己身上的三处痕迹，脸上送给立伟一个爽朗的微笑。
　　呵呵～立伟也苦笑一声，都是从医的，自然相互心照不宣。
　　系统脱敏疗法，说简单点，越是新鲜出现的事务，越会让人感到敏感，接触的时间和次数长了，反而就觉得麻木无所谓了。
　　“两个亲女儿和一个干女儿，以后你这个当爸爸的可要把她们照顾好了～”舒昙随性的做了一个很暧昧的比喻，也是在床第间和立伟开着玩笑，缓和着床上一直尴尬的氛围。
　　女儿？立伟看着舒昙恍惚间灿若朝霞的脸，心间忽然悸动了一下，这个只会出现在爱人床第上的比喻，甚至比女人贴面撒娇还要让男人心痒！
　　痒痒的心也顷刻间耐不住，这让他心里泛起阵阵涟漪，咯咯的都笑颤了身体。
　　自己的女人很会安慰自己，他边笑边颤的接过舒昙手里的护理霜，靠在床头静坐着，等着舒昙把自己的“女儿”凑到自己面前，让自己一个一个用心的抚摸呵护。
　　“先从小腿开始吧～”舒昙边说边蜷起左腿的小腿，随即调整了一下坐姿，将一只玉雕般的玲珑小脚伸在了立伟的大腿上，轻轻绷着脚背，时不时扭一扭脚踝，等着被伺候。
　　“你什么时候这么调皮了？”也不知道立伟是对这只小脚说的，还是说给舒昙听的。
　　丰腴的脚背上光滑细腻，看不到青筋的暴起，却能透过如脂的肌肤看到皮下青色的血管，五个脚趾圆润饱满，指缝之间也没有死皮角质，皮肤细密得看不到汗毛孔，晶莹透亮的脚指甲上竟然也点缀着淡淡的月牙白……整只脚真是所谓玲珑剔透，惹人怜惜！
　　他禁不住闲住一只手，在足弓如月的脚背上温柔抚摸着，清凉柔润的感觉就如同抚摸到了白月光！
　　似乎让他忘了他该呵护的地方其实在脚踝上方的小腿内侧。
　　舒昙被立伟摸得痒痒的，不禁绷直脚背，更快的扭着脚踝，轻轻嘤咛了一声，“唔～快点吧！人家明天还要上班呢！”
　　“哦哦哦！对！”立伟不敢再耽误舒昙休息的时间，用手指蘸起护理霜，顿时又感觉凉凉的，滑滑的，自己周围已经满是茶花的清香，还让他不禁凑到鼻尖闻了闻……
　　“哼！真没出息！快！”舒昙娇俏的嘲笑着。
　　立伟憨笑一声，轻轻摆正舒昙左腿脚踝上方的小腿内侧，看着那道又细又长的暗红色疤痕，让时光仿佛如昨。
　　只是，舒昙十几年不间断的夜夜精心养护，这条疤痕并没有明显的凸起和外扩，反而在疤痕上似乎形成了一层如皮肤般光泽的细密角质层，红色的疤痕就像是结晶了一般，在黄色灯光下竟然会反射出艳红色的光芒！
　　就如同戴在脚踝上一条红色水晶脚链！
　　好神奇？除了形状不是很美观之外，却有一种出奇的异样美感！这确实是意外的发现！
　　以往舒昙自己敷抹时，由于自身角度的原因，可能无法迎着光线看到，而今天，立伟却看了个真真切切！
　　“老婆，你这十几年是不是没换过护理霜啊？”
　　“就一直用医院配好的那款啊～怎么了？”
　　“没……没什么，我发现你养护得很不错！”
　　立伟默默用手指精心敷抹着……这道疤痕的表面摸起来确实已经很光滑平整了，柔软的手感几乎快要摸不到痕迹的存在，快要和周围的肌肤融为一体了，只是那一道明显的暗红色始终消退不了，形成视觉上很明显的对比感。
　　“涂好了吗？”
　　“好了……”
　　“那就换手背！”
　　舒昙把脚利落的收回去，又重新靠在床头，把左手伸到立伟面前，手背正中央那两颗红色的凸点异常明显。
　　立伟扶住舒昙的手心，将她的手背又凑近些仔细看了看，这两颗红色的小凸点跟随舒昙的资历更深！
　　连自己也只是听说到，是因为舒昙小时候被蛇咬到才留下的痕迹，后来随着身体渐渐长大，两颗痕迹也慢慢拉开距离，几乎占据了手背的正中，本来凹陷的疤痕也逐渐慢慢凸起出来，后来在舒昙二十年如一日的护理下没有再往周边扩散，如今也有了明显的结晶化，强烈的光线下会反射红光，殷红得有些撩人，让人略显魅惑，就像是镶嵌在手背上的两颗红宝石。
　　立伟抚住舒昙的手心，轻轻在红宝石上涂抹着，也欣赏着。
　　这处风景，立伟已经很熟悉了，毕竟每天晚上舒昙护理的时候，自己也经常在身边。
　　这也是立伟最喜欢舒昙这柔荑嫩手的原因，手背上的那对红宝石就像是舒昙积累几十年之功保留给自己的一份异样的惊喜。
　　“昙儿，还有人夸你这里慢慢变好看了妈？”
　　“有是有，有人会误以为是胎记，说长得恰到好处……可毕竟是伤痕，我平常也不会主动给人看的……”
　　“夸你是应该的！你这么多年的护理，真的没有白费。”女人，只要对自己用心，那怕是一道永久的伤痕，只要持之以恒呵护着它，也能换来一份别样的精致之美。
　　立伟涂完后，舒昙的手背就更润滑细腻了，白皙的肌肤与深绽的红宝，一起水润透亮散发着柔和的光泽，极致的色差对比，使白的更纯洁，红的更魅惑！
　　让立伟忍不住凑到嘴边亲了一口！
　　“哎呀！刚涂好就捣蛋！”舒昙娇嗔一声，就把手伶俐的缩回去了，也没有再责备立伟的意思，反而将另一只手又伸了过来。
　　“最后一处了，也是第一次涂，交给你了～”她脸上还是笑意盈盈。
　　“这里……真的也要让我涂吗？”立伟口吃起来，看着舒昙手腕上狰狞的疤痕，心里又不淡定了，把头扭向一旁。
　　看着立伟突然反感的样子，舒昙渐渐明白，他还是过不了心理关，但必须要让立伟过了这个心理难关！
　　这也是舒昙今晚如此费尽心力，引导着立伟循序渐进的目的。
　　“当然要你来了！”舒昙故意说得云淡风轻，不需要用太纠结的情绪来加重立伟的心理反感。
　　“嘻嘻～丑是丑了点，但她既然在我身上，就和那两处没什么两样，也一样属于你～对吧？别介意，有了两个亲闺女了，认她当干女儿吧！”
　　这话说得立伟心潮翻涌，已经感动得无需再多言，有妻如此，夫复何求？
　　他重新抚住舒昙的手，从小瓶里㧟起一指护理霜，心中抛却所有杂念，精心给舒昙涂抹着。疤痕虽然狰狞，但舒昙的心却永远是最善的。
　　舒昙又适时微笑着安慰道，“以后，每天晚上，你都要给我涂，一直涂到它弥合为止，记住了？”
　　这就有点“山无棱，天地合”的意味了～平淡的话语却表达着永恒的爱意。表面上是对立伟的期待，实际上却是在表达自己对男人的忠贞。
　　立伟不能再淡定了，他紧紧握住舒昙的手，激动的用力摇晃起来，急切地说到，“昙儿，你信我！我们以后试试激光刀，我愿意想尽所有办法，哪怕费尽我所有的力气，也要让你这里重新变美！”
　　“我信你！立伟，我信你！但你要习惯现在的我，毕竟她已经存在了……我们以后慢慢来好吗～？”舒昙敞开心怀，殷切地安抚着立伟。
　　“好！你信我！我一定会做到的！”立伟停下了摇晃，但还是没有松开舒昙的手。
　　舒昙禁不住小声说道，“你那么斯文的人，我从来没有见过你这么粗野过。”
　　“哦？我…我确实有点失态了，昙儿，你怪我吧～”立伟也在平复着怏怏的心情。
　　舒昙从立伟手里接过护理霜，拧上盖子，仍然平静的说着，“有什么可怪的？今天你的任务完成了，明天继续～”
　　一次，两次，三次，……，无数次……，他迟早会习惯的，心理也就放下了，舒昙侧身躺下，心里暗忖着。
　　她平静的基调让立伟也不得不省静下来，应承了一声“哦～”
　　“好了老公，关灯睡吧～明天可是我病休第一天上班～”
　　灯关掉了，床上两人，在昏暗中默默无言……
　　………………
　　………
　　翌日，早上9点。
　　紫菡屋里传出阵阵钢琴声，而立伟静静坐在客厅，指导着京远做家务。
　　京远走来走去扫着地，嘴上也没闲着，伴着钢琴声，慢慢的和立伟聊着，“叔，阳台上的几株昙花，看上去不错啊！”
　　“是吧，你昙姨养的，其中一盆是从你那抱来的，熟悉吗？”
　　“我早看见了，它来这，算是来对了地方，跟对了人。”
　　“呵呵，你小子，什么时候变得这么会说话了？”
　　立伟不经意的笑了笑，看着京远还在盯着他的那盆昙花看。
　　“叔，你知道吗？现在有一种昙花，不只是花期在夏秋最热的这几个月开花了，只要保养得当，一年四季都可以开花！”
　　“哦？是吗？我还是没见过～”
　　“嘿嘿～我这盆就是！”京远得意的笑了笑，继续说到。
　　“我这个品种，只要昼夜温差足够大，白天放在室外，晚上搬到室内，主动营造温差，她就可以一直开花！”
　　立伟也疑惑道，“是吗？真有这种？就是麻烦一点，总要早晚来回搬！”
　　京远把肩一挺，小叹气一声，就像是要传授什么难得的经验似的，“只要能开花就值啊！世人都说昙花一现，能一直让昙花开花也很不容易呢！叔，你说呢！”
　　“你这么说也对，可如果昙花像你说的开花频繁了，这昙花一现的魅力，也就没有更值得欣赏的价值了～” 立伟也说得若有所思。
　　京远听罢立伟的话，转头看向那盆昙花，虽然白天并不开花，翠绿宽大的叶子也自成一景，他又回过头来看着立伟，笑着说道，“只要是美的东西，就一定会有人爱的！”
　　“对吧？叔！”
　　“呵呵～你说是就是吧！你们年轻人理解的美，和我们理解的美，也不一定是相同的东西～”
　　两人各自笑了笑，欣赏着紫菡的钢琴声，京远继续扫地了。
　　当京远慢慢扫到立伟轮椅下，立伟正要挪动轮椅，京远又说到。
　　“叔，我给家里置办个智能扫地机器人吧，我家里就有几个，是品牌方送的，挺好用的～”
　　立伟又笑笑说，“哦？是吗？这挺好，又能让你偷会儿懒了～”
　　“我不扫地了，不是就更有时间干别的了嘛～好好照顾你呗～”京远讨好地说到。
　　“哦对了，你们卧室床底下四周的地板上，铺块地毯吧，要厚一些扎实一些的，可以吸尘，也可以防噪音，更有利于睡眠～”
　　“还有床头灯，也可以改成体感交互的，背光灯带不刺眼，只要起夜下床，就可以自动亮，很人性化的，很适合现在行动不便的你～”
　　立伟听京远这么热情的说了这么一大堆，还真有点盛情难却，但又怕麻烦，不敢让京远放手去干。
　　“你说的都挺好，就是有点太麻烦了，我动不了，你也在恢复中，紫菡一个人也打理不过来……”
　　京远把扫把放在一边，靠在立伟轮椅边上得意的说着，“叔，这你就别担心了，我往我爸公司打几个电话，这些事都能马上办了～”
　　“这～这多不好意思啊？”立伟有点惶恐，由衷推却着。
　　“没事！老赵要知道你亲自跟他开口，他高兴还来不及呢！叔，你就等着在家享受吧！”
　　京远随即打通了电话。
　　………………
　　…………
　　一个小时后。
　　京远欢快的呼唤着紫菡，“紫菡，出来看看！”
　　屋里的钢琴声忽然停下，紫菡欢快的跑出来一看，欣喜的叫道，“哎呦呦～扫地机器人欸！！”
　　京远摆弄着机器人，得意的对紫菡说，“来，你起个名字！交给你了！”说完，就带着安装人员去屋里安排铺地毯去了。
　　紫菡傲娇的说着，“我屋里也要铺地毯，要全铺！要最软的！”
　　“放心！都有！现铺现割，客厅沙发底下也有！”
　　“哈哈哈！爸！这回你知道京远住在咱家里的好处了吧！你啥都甭管，就坐着好好康复就行了！”
　　立伟难得让孩子这么伺候过，看着京远和一群年龄差不多大的安装人员用心忙碌着，此刻笑得也很开心，“别得意了，赶紧给机器人起名吧！交给你了！”
　　紫菡把手机拿出来，与机器人连接上了，正要输入名字，忽然灵机一动，坏笑起来。
　　“起好了吗？”立伟问着。
　　“嘿嘿～起好了！”
　　“那你赶紧试试！看看行不行？”
　　紫菡一直在坏笑，“嘻嘻嘻～不着急，等京远过来再试！有他好玩的！”
　　等了一会儿，京远带着安装人员出来了，也问着紫菡，“起好名字了么？”
　　紫菡脱口而出，“京远京远！”
　　只听见地上的扫地机器人回答，“主人，我在呢！”
　　“给我扫地！”
　　“好的，主人”机器人慢慢开始移动了。
　　这……太损了！
　　京远一阵埋怨道，“你也太搞我了！”
　　立伟也埋怨紫菡，“你就不怕平时喊京远喊成它？不怕喊乱了啊？”
　　“你叫京远，它叫京远京远！怎么就一样了？要不，你喊它一声京远，看它动不动？”紫菡早就认定了要开京远的玩笑，此刻更得意了，“再说了，你都说以后家里的活你包了，让你的分身替你扫个地，不行吗？”
　　紫菡的任性，让立伟都想为京远鸣不平，毕竟京远精神还在恢复中，不想让京远受到刺激，不明真相的紫菡却总想挑逗京远玩，立伟正想替京远说话，却被京远制止了。
　　“没事～叔，就这么叫吧，昙姨不是说家里紫菡最重要嘛，她开心就行～”
　　再看紫菡，已经忍不住跟着安装人员出去选地毯去了～早就没了人影。
　　身边没有了紫菡，立伟由衷说到，“京远，我也不想说什么了，只要你心里好受，不介意就行！”
　　“叔，小事儿～别往心里去了～”
　　“嗯，是个好孩子，我会跟你昙姨说的～”
　　“谢谢叔！”
　　“叔，以后，家里的饭，也是我来安排！昙姨中午不是不回来嘛，我和紫菡也不会做饭，我们三个全由我来订餐，昙姨不回来，这也免得我们总被昙姨数落，咱仨谁也别告诉昙姨！”
　　“哎～你昙姨本来想让紫菡学做饭的，我看紫菡这任性的样子，根本就不想学……”立伟失望地说到。
　　京远却反过来劝慰起了立伟，“行啊～就让她学呗！晚上我和紫菡一起先准备出来，等昙姨下班回来了，她想为家里做饭就让她做，免得她又要和我们急～叔，你说好不？”
　　“行！你也是为了你昙姨好啊！”
　　“应该的，叔，你和昙姨的主卧已经装好了，我推你进去看看？”
　　立伟进门一看，床下的四周铺上了暗色调的红色地毯，厚重且扎实，这便是近些年流行的美拉德红，半分熟牛排的颜色，一种介于红色与褐色之间的色系，铺在卧室里的地板上，在色差上比桧木明黄色的地板深了一个层次，立即显示出了暖色调和温馨感，这反而显得卧室的光线更加柔和了。
　　床头灯并没有移动位置，而是在床底下和床头轮廓的后方安装了背光灯带，每当有人接近床，或夜里下床，床下的背光灯带就会亮出黄色的光，但亮度不刺眼，打在暗红色调的地毯上，反射出来的光线在夜里会更加柔和。
　　屋里面并没有做多么大的改动，却让人感觉卧室里不论是色调还是氛围都显得更加舒缓放松了。
　　“嗯～不错！我很喜欢啊！京远，我相信你昙姨也会喜欢的！”
　　“叔，你们能喜欢就好！”
　　“哦，对了！”京远忽然低头，扶着轮椅凑到立伟耳边，说到，“嘿嘿～叔，告诉你一个功能，这些灯带，是可以变三色的！”
　　京远走到床头，用手一指，“叔，变色的按钮就安装在床头侧面的扶手上！”
　　他说完就按了一下按钮，刚才黄色的感应灯带，瞬间变成了红色，每当人靠近床侧和床头，床下与床头的背光灯带就会亮起红色的光，整个床头的轮廓灯光打在纯白的墙面上映出一圈圈渐变的红色，墙面如同装点了层层绯红的轻纱罗幛，有点古时候洞房花烛地感觉，屋里面的氛围瞬间就变得暧昧了起来……料想一旦到了晚上，整个房间沉浸着暗红色的情调……立伟都有些看愣了……
　　即便立伟还沉浸在绯红色的臆想中没有回过神来，京远又连续按了两下，这些背光灯带出来的光线又变成了深蓝色！
　　这种深蓝色打在暗红色的床底地毯上，反射出来的光线竟依稀有了紫色的感觉！
　　而床头轮廓的背光灯带仍然是深蓝色，散射在墙面上，使刚才绯红的墙面从下往上由深蓝渐变成浅蓝……整个卧室里面，深蓝色，绯红色，暗紫色，三种光线相互交织，几乎让人已经忘记了这间屋子是卧室……料试想一旦到了晚上，这种感觉，似乎也有点太迷幻了吧！
　　“京远，现在的卧室照明设计都流行这种配置了吗？”立伟禁不住想问一问。
　　“很正常啊，我的房间和紫菡的房间也都会是这种，我以前的小公寓也有很多人这么安装的，换种风格，换种心情嘛～”
　　“哦？好吧～希望你昙姨喜欢吧～”立伟心虚地低声说着。
　　京远确实不敢确定舒昙是否喜欢，他傻傻的笑着，“叔，昙姨不习惯的话，只开黄灯也行嘛～”
　　立伟呵呵一笑，若有所思，也不多说什么了。
　　“那好吧叔～你就现在屋里歇会，我们让他们把剩下的做完，我们就定午饭！”
　　立伟被京远照顾得感觉自己已经可以提前宣布退休了……
　　…………
　　三人吃过午饭，一起围坐在客厅的茶几周围，茶几和沙发下刚刚铺的浅灰色地毯，让整个客厅看上去洋气了不少，三个人还沉浸在新鲜感之中。
　　此时，忽然门铃响了～
　　大中午的，刚用完午饭，也不是该串门的时间，谁会在这时候来呢？
　　立伟嘱咐紫菡去开门。
　　紫菡把门打开的一瞬，一声妩媚清丽的女人的笑声率先传了进来，“啊哈～是紫菡来开门啊～你爸爸还好吧？”
　　这女人的声音，让屋里的两个男人都异常熟悉，杨柳依！
　　紫菡也是一声兴奋的惊呼，“啊～杨姨，是你！”
　　杨柳依在赵家对紫菡很是宠爱照顾，拉进她的衣帽间里，又是给紫菡装扮，又是给紫菡配衣服，还带着她做头发，紫菡还一直记得。
　　只是，此时紫菡似乎门开得不够大，杨柳依拎着一大堆东西，愣是挤不进来……
　　紫菡连忙接过杨柳依左手右手的大包小包，杨柳依才缓缓走进来了。
　　杨柳依的左手右手，再加上紫菡的左手右手，大大小小五光十色，全是各种高档硬质手提袋，不清楚的还以为杨柳依要搬家……
　　“小杨来了～还带这么多东西干什么啊！”
　　立伟一直就叫杨柳依小杨，因为毕竟杨柳依年岁不比立伟大，立伟若叫杨柳依嫂子，杨柳依不敢应，索性就让立伟叫她小杨，图个干净利落没嫌话。
　　而今天登门而来的杨柳依，一身穿着确实显得干净利落不招人嫌！
　　红光焕发的面容水光透亮，迪奥玫瑰釉口红很是抢眼，低发髻的发型将两侧的鬓角的短发自然垂在两颊，上身是一件明星同款，黑色雪纺半袖女衬衫，v型翻领，领口紧收，领下缀有蝴蝶结，袖子面料半蕾丝的材质，衬衫在腰处收紧，与下身的纯黑色冰丝裤裙一起收腰，显出了整个腰身。
　　再加上肩下的爱马仕白色春款，黑白两色的搭配，颇有职业女经理的感觉。
　　而脚下一双10公分cl黑色漆皮大红底，则彻底掩藏不住她雍容贵妇的气质。
　　全身黑色的主打色，再加上明星同款的加持，既显妩媚又显大气，整体上给人干净利落的感觉。
　　她看见立伟，开口便笑，艳红四射的唇红加上一个笑脸，让人很难拒绝她，“刘主任，这不趁着中午，来家里看看你～也看看京远嘛～”
　　立伟只能先热情的催促着紫菡应酬着，“紫菡，来，接下你杨姨的东西，让你杨姨来这坐！”
　　杨柳依眼神活络，扫过坐在轮椅上的立伟，又看了看坐在远处沙发上的京远，不敢独自坐下，也不敢率先做到京远身边，而是热情的拉着还在替她整理购物袋的紫菡，一起坐在了沙发上，用紫菡将她和京远隔开了。
　　紫菡对杨柳依很热情，毕竟带她去做过头发，又带她去挑衣服，这让紫菡一直对杨柳依心存好感。
　　京远却对杨柳依的到来有点不冷不热，对于他来说，杨柳依来不来看他，根本无所谓。反而是杨柳依主动来看他了，这里面便有了蹊跷了。
　　呵呵，真会赶时候，趁着昙姨上班不在家，她就趁这时候来了。
　　京远试探着问道，“姨，你替我爸来看我的？”
　　杨柳依终于等到京远主动与她搭话了，连忙殷勤的回复着，“不是不是！京远，你爸不知道我要来，我这不是趁着中午，你们都在，过来看看刘主任，也顺便看看你在这住的习惯不～”
　　立伟听完心中也暗自笑道，呵呵，我们都在，就昙儿不在，她便敢登门了～绝对是无事不登三宝殿啊！
　　“京远，你住那间房啊？带我看看呗～”杨柳依还是想和京远继续热络一下。
　　“来，紫菡，起来带我看看呗～”她又撺掇着紫菡，想把气氛搞起来。
　　“好啊！京远太会了！我们家的地毯都是京远给换的！”紫菡在杨柳依面前也显得活跃了，和杨柳依相互拉着手，走进了京远的房间。
　　京远也不拦着，她想看就看吧，本来就不是自己家，里面也没有什么不可告人的秘密。
　　杨柳依看过后，回头对着大家伙说，“嗯～小是小了点，不过挺整洁的，京远到了别人家，也变得勤快起来了，像个男人样了！”
　　“对了！说道男人样，来京远，我有东西送你！”
　　她继续自导自演，从她拎来的众多购物袋中寻到一件，十分殷勤的走到京远面前，摆出一副期许后辈的姿态，将礼物递到京远手里，关心的说到，“岁数不小了，戴块表，显稳重，别老像个孩子一样，特别是在别人家里，处事稳重点，显得人缘和情商都好！”
　　她这话说得确实实在，也希望京远能听进去。
　　京远打开盒子一看，嚯！江诗丹顿纵横系列，他爸就带这个系列的顶配款，真正的一块表顶几辆车！
　　可京远看到这表却一点也不感到稀罕，平时见得多了，再加上现在的年轻人普遍都不喜欢戴厚重的手表，这让京远随便看了几眼就撇在手边晾起来了。
　　杨柳依自然看见了京远的举动，她不动声色，笑脸相迎。心里十分明白她今天为何而来，京远当然可以不要，但她不能不给。
　　此时，她又忙着给其他人送礼物，这个家里，人人有份，当然也包括没在家的舒昙。
　　她又拿起一个大包，送到了轮椅边，“刘主任，这是一些补品和果品，主要就是促进钙吸收的，和补充维C维A的，你平常不能多活动，还是要靠进补更好一些，也不贵，你就收下吧，我们大家都希望你早日康复呢！”
　　立伟自然摆出一副感激的情态，让紫菡帮他收下了礼物，口中不停地对赵振和杨柳依表示谢意。
　　送出了立伟的，杨柳依又拿起了舒昙的，毕竟舒昙不在家，让杨柳依在这个家里自在很多，也敢给舒昙准备礼物了。
　　“刘主任，这是我给昙姐姐挑的一套保养套装，里面有外敷的，注射的，还有一个小美容仪，在家里就能料理。现在美容院都在流行这种，也不知道姐姐喜不喜欢，我也就擅自做主了！昙姐姐在医院一干就是半辈子，二十多年了也不容易，如今孩子也大了，该为自己着想了，平时多美美容，做做保养，在您面前天天都拾掇得美美的，这多好啊，是吧？”
　　“是是是！”立伟一个劲儿的应承着杨柳依，女人之间送美容产品，也再正常不过了，不过当从杨柳依嘴里提到美容与保养，他似乎知道杨柳依今天来干什么了……
　　眼见一家四口，立伟，舒昙，京远，都有了礼物了，就剩下紫菡了。
　　反而是这时候，杨柳依不着急出手了。
　　她又开始殷勤的招呼紫菡，拉着紫菡坐回沙发上，而这次，坐得离京远更近了，可紫菡还是被杨柳依拉着隔在京远与她之间。
　　她伸手抚了抚紫菡那一头栗红色的发尾小卷花，欣喜的问道，“紫菡，喜欢姨当初给你选的这个发型嘛？”
　　紫菡灿烂一笑，傲娇地说到，“喜欢啊～我的同学和闺蜜有的都去照着做呢！”
　　“算起来，得有三个多星期了吧～也该回去护理一下了～”杨柳依十分正经的说着。
　　“是吗？那我可以自己去护理吗？”紫菡羞羞的问着。
　　“当然可以了，可女孩子一个人多不方便啊？让京远陪你去！让他再给你选一个更时尚的颜色！”
　　“好啊！下午我就让京远陪我去！”紫菡高兴的说着，而京远也没有拒绝的意思，对着紫菡笑了笑。
　　在这个家里，紫菡最大最重要，他已经领会了精神。
　　杨柳依顺势往里侧推了推紫菡，让紫菡与京远坐得更近了，自己也离京远更近了。
　　她继续挑动着紫菡的情绪，“紫菡，现在就剩你了，你猜，我给你准备了什么礼物？”
　　紫菡眼神开始颤动起来，双手紧握在一起，却不知放在哪里更好，兴奋又有些傲娇的说到，“杨姨，我我我猜不出来，但一定不会比京远的差，对吧！”
　　“哈哈哈～真是个可爱的孩子！”杨柳依爽朗一笑，又努着釉亮的大红唇，故意对着紫菡低声说到，“你的比他的贵重多了！女人的好东西，既时髦又精致，男人的东西怎么比得了？对吧！”
　　既时髦又精致？看着杨柳依身上穿的这一身明星同款，紫菡内心里已经开始迫不及待了。
　　杨柳依看着紫菡那已经被激得红扑扑的小脸蛋，也不打算瞒她了，起身将剩下的最后三个购物袋提到手上，回身坐下。
　　取掉所有购物袋，放在沙发上两个盒子和一只包包。
　　紫菡的眼神瞬间被那只包包吸引了过去，看得几乎目不转睛！
　　那是一只樱花粉色的肩背包，经典的香奈儿cf款式，菱形纹饰搭配上银色的肩链，中间的金色双C经典logo，旋钮镂空设计，金色的光泽不断闪烁众人目光，更显得轻盈时尚，整体样式一看便知为了笼络都市时尚女性而设计。
　　“女孩最爱的香奶奶哦～紫菡，喜欢吗？”杨柳依捧着包包在紫菡眼前轻轻摇晃，几乎快将整个包包塞到紫菡眼中了！
　　金光闪闪的logo，粉粉嫩嫩的颜色，再加上做工精致的圆润修角，犹如一只憨态可爱的娃娃，激起女人的原始母性，仅仅在视觉上就让女生无法拒绝。
　　紫菡颤动着伸出手，将包包捧在手上，轻轻揉了揉，果然！
　　高档小牛皮的材质，摸上去紧致柔滑，细腻的纹理又给人一种饱满坚挺的感觉，就像是在抚摸新生儿肥嘟嘟的小脸蛋！
　　越使劲抚摸，越使劲揉搓，反而又会透露出一种淡淡的清香，在不经意之间流露出细节的精致。
　　“啊杨姨！我太喜欢了！这包一定很贵吧？”紫菡欣喜的里里外外翻弄着包包，激动的感谢着杨柳依。
　　杨柳依小手一挥，娇俏的说到，“你喜欢就好！至于贵不贵，那是男人们该考虑的事，是吧，京远？”
　　京远笑笑不说话，他不是很懂女人们的包包，但家里被杨柳依摆满的衣帽间里，像这种香包，也算勉强能摆进去。
　　女人的爱好，尤其是那些精致皮革制品，无非是在高档的工艺下不断追求触感与色彩的顶级享受，满足了包包，自然就少不了鞋子……
　　杨柳依最后剩下的两个鞋盒子，就是两双女鞋，两双同款异色的高跟鞋。
　　两双高跟鞋都是cl simple pump职场系列，一双黑色漆皮黑底8公分，一双是白色软皮红底8公分。
　　紫菡小心翼翼地将香奶奶放在一边，又捧起了鞋子，轻轻抚弄起来，漆皮质感很滑，就像是摸婴儿的皮肤一样细腻。
　　而白色软皮很弹，自带一股淡淡地皮革香气，但这两双鞋底的足弓部位很挺很硬，甚至是很僵硬，一点也打不了弯，再加上尖细的鞋跟，紫菡看在眼里就感觉穿上脚会很累！
　　紫菡轻叹一声，不愧是姐妹口中传说的cl，女人心甘情愿的刑具！设计鞋子时从来不考虑女性的舒适感，只考虑美观性感！
　　她也因此羞羞的说到，“杨姨，我怕我穿不惯欸～我们姐妹都躲着这个牌子买鞋子的～”
　　杨柳依看着紫菡天真的样子，轻声笑了笑，又摆出刚才那副期许京远的姿态，劝慰紫菡，“紫菡，以后你是要和京远一起进公司的人！职业女性，离不了这些的！”
　　“现在给你买包买鞋，让你背出去穿出去，你的同学们都会高看你一眼。以后你进公司的第一件事，就是要让你的同事都知道你是董事长家的人，以后是要当领导的！”
　　“是嘛～～哦～”紫菡眼神空洞的点了点头，只要京远喜欢，自己还是可以慢慢来习惯的～
　　“紫菡，家里有放鞋包的柜子嘛？避尘的那种！”杨柳依眼神环顾着客厅问到。
　　“呃……没有欸～我和妈妈都没有专门放鞋包的柜子，只有收纳衣服的……我有一个双肩包，和一个单肩包，就在墙上挂着，大学里和同学一起买的……”紫菡越说声音越弱了，在气场华贵的杨柳依面前，她感觉自己就像是那只灰色羽毛的小鸭子。
　　“赶紧让京远帮你置办一个！香奶奶很吃保养的哦～只要保养得当，她能一直像你的皮肤光滑细腻～可以几十年不老化的！”
　　紫菡被杨柳依摸了一下脸蛋，回头看了看京远，只会嗤嗤的傻笑了。
　　杨柳依又不失时机的提到了京远，她相信有紫菡在，她借着话机，时不时的牵涉一下京远，京远一定会认真听。
　　她迅速理了理思绪，在心中又整了整话语，闪烁的眼神对着紫菡，又要对紫菡语重心长了。
　　“紫菡，看到了我给你妈妈的礼物了吗？”
　　紫菡点点头，她刚才在给杨柳依整理购物袋的时候就粗略的看了看，那是一套用来美容的保养套装。
　　“紫菡啊，我们毕竟是过来人，你毕竟还年轻，正是花样年华，我还是要多提醒你几句～”
　　“杨姨，你说吧，我听着呢～”
　　杨柳依拉起紫菡的手，轻轻揉搓着紫菡细滑白皙的手腕，“俗话说，男人是练出来的，女人是养出来的。不历练不叫男人，不保养不成女人。男人成人了，就得让他在社会上摸爬滚打，凭自己混出个人样儿来。女人成年了，就得多注意自己的身体，尽量在年轻时就有意识延长保鲜期！你说是吧？”
　　紫菡不知道杨柳依为什么和她一个花样年华的女孩谈这个，但还是眼神空空的点点头。
　　“我和你妈妈眼看四十好几了，说老就老了，想再年轻也不可能了，我现在每个月勉勉强强做一些保养项目……”她揉了揉自己做过光子嫩肤的水嫩光滑的脸蛋，随即自嘲一笑，“呵呵～也只是勉勉强强罢了～我和你妈，都不如年轻的时候了～”
　　紫菡看到杨柳依一顿自嘲，也脱口安慰道，“杨姨，你看上去一点也不老嘛～我妈要是像您每天过得这么精致，也不会显老的～”
　　杨柳依顺势就接过了紫菡的话，扩展开来，殷切说到，“还是紫菡会说话！所以啊～我就和我几个在医院的老姐妹们商量着，一起开一家美容院，美一美自己，也美一美别人嘛～这多好的事，是吧？”
　　“啊？杨姨要和我妈妈一起吗？”紫菡兴奋的问着。
　　“这不你看，疫情三年后，什么行业发展最快？美容美妆业啊！我不是早就跟昙姐姐说想合伙开个美容院吗？老姐妹们一起美丽，一起进步，多好啊！”
　　“哦！对啊！您不是在您家里和我们提过一次嘛～”紫菡转头看向京远，“对吧？京远？”
　　“对～对～是提过～”京远点头应付着紫菡，心里却暗嘲着，呵呵，何止一次？都不知道在我爸床上吹过多少次枕边风了！
　　而看在一旁的立伟也终于弄清楚了，杨柳依这些话虽然只对着紫菡说，其实全是说给京远听的。
　　当杨柳依向他送出那套美容套装的时候，他就把杨柳依这次的登门目的猜测得大差不差，现在终于证实了。
　　可是有一点不同，他依稀记得，舒昙当时对杨柳依开美容院的这件举动是很反感的，毕竟最后要动用资金的时候，还是要老赵出面，这不是要和京远争产业继承嘛？
　　不知道杨柳依为什么现在却说她要拉上舒昙一起干？
　　真的是要照顾医院里的老姐妹么？
　　他猜不透。
　　杨柳依看见京远对紫菡连连点头，自己心里也频频点赞，此次登门并没有白来，该看的，该送的，该说的，都到位了，如今就差最后临门一脚了。
　　她继续摆出一副爽朗的笑容，敛了敛鬓角的短发，“啊哈～好了，我该看的也看了，该送的也送到了，大中午的，就不打扰刘主任休息了，我这就走了～”随即起身，整了整衣领的蝴蝶结和袖口的提花，做出要走的架势。
　　“要走吗？”立伟客套的挽留了一下，就让紫菡开门，并去送一送杨柳依。
　　而杨柳依主动推却着紫菡，不想让紫菡送她，而是主动叫了声京远，“京远，该懂点儿礼数了，别让人家主人送了，你跟我出来，送送我～”
　　我么？京远明明还在愣神的，听到后反应慢了一拍。
　　连立伟在内的明眼人都看出来了，杨柳依肯定要和京远说些什么，至于要说什么，就不得而知了。
　　京远缓过神来，心里默默琢磨着，让我送？呵呵，又是高档表，又是高档包，就是为了等这一刻呗～
　　行吧～送就送，肯狠下心来给这个家花几十万，总要让你听个响儿吧！
　　念及此，京远默默不说话，只是在沿途用手搭了搭立伟的肩膀，对着他使了个眼色，就跟着杨柳依一起出去，连带着把门关上了……

第12章 恋爱里的她
　　京远出门“送”了杨柳依将近一个小时，便就回来了。
　　他开门进家，见立伟已经在客厅里等好了他，他慢慢走进立伟，立伟就忍不住要问了。
　　“她都拉你谈什么了？这么久？”
　　“能有什么？还不是为了她开美容院的事呗～公司里要启动新一轮投资了，她想让我爸给她另开个小门，拨个八百一千万的……”
　　“好家伙，一千万！”立伟吃了一惊，说到，“我也早看出来了，就是没想到她胃口这么大，开个美容院竟然快到一千万了！那她不去找你爸，怎么找你来了？”
　　呵呵～京远冷笑一声，位置，地租，门面，设备，医药，员工……还包括杨柳依和他说了一大堆医美项目，让他也感觉用一千万开个美容机构，似乎也不算多了……
　　他扶着立伟的轮椅，缓缓的跟立伟述说着，“其实她给我爸枕边风吹了很多年了，我爸以前和我闲聊的时候也跟我透露过这事，我爸可能是顾及我当时毕竟年轻，还没毕业呢，犹豫了好几年没答应她，一直让她在医院低调不招摇的做个护士。”
　　“你爸也还是能镇住她的，她这些年在医院里确实又低调又规矩，从来没有和人炫耀过什么，人缘也不差，还真让人看不出来她是高高在上的董事长夫人……”
　　“嘿嘿～她快忍不住了！”
　　京远阴笑了一声，就慢慢的坐回到了沙发上，语气不羁的继续说着，就像是在和家人开玩笑。
　　“她看我如今毕业了，要进公司了，她又开始蠢蠢欲动了～她这些年肯定看透了我爸的犹豫是因为我，这次就借我住在你家的机会，冲我来了！想让我先点头，她再用我搞定我爸呢～”
　　“呵呵，我这个老表姐，很会的！要是在家里，她绝对不会找我谈这个的，她也不敢。反而是我出来了，她敢找上来了。”
　　立伟看着京远说起话来很无所谓的样子，似乎感觉他没把这事往心里去，便忍不住替他忧虑道，“京远，按理说你们家的事我不该插嘴，毕竟你和她在血缘上更亲，你们又是一家人……”
　　“可是京远，你可不能随便答应她啊！你爸不让她碰过多的资产，也是为你好啊！毕竟老夫少妻，大哥百年之后，她没准还得跟你争公司产业呢！你爸一直下不了决心给她开这个口子，也是有良苦用心的！”
　　京远直冲着立伟笑，眼神中丝毫看不出他有什么心机，应付着立伟说，“这个我懂，叔，你和昙姨就别担心了！”
　　“紫菡呢？”京远忽然转头问到。
　　“还能去哪？回她屋里瞎摆弄新包新鞋呗！刚才还一直嚷嚷着要你给她置办防尘柜呢！”
　　“那就安排！置办个收放鞋包的防尘柜，让紫菡和昙姨一起用呗～我家里边，杨姨可都把墙摆满了～”
　　“哎～你别什么事都惯着她，这样她只会越来越娇气！年纪轻轻奢侈惯了，就经受不了一点心理挫折了！”
　　京远小叹一口气，感觉立伟像是在说自己，默默不说话，只轻轻点点头。
　　他心里略有愧疚，又拿起杨柳依给她配置的那款江诗丹顿手表，“叔，这表，我给你吧！我们年轻人，谁还带这种表啊？”
　　立伟毕竟有表了，推脱不要。
　　“把你那个换了吧！这个适合领导戴，复杂计时功能也算是潮流年轻款了，你带上还显得时尚一些！”
　　立伟仔细的看了看这款表，银框金盘，里面的数字是多种宝石镶嵌，复杂的计时功能表盘全是更加精细的珠宝纹饰，还没有戴在手上就感觉到了流光溢彩的感觉，而厚重的银色钢链又给人以稳重不奢华的质感，都说“穷玩车，富玩表，”这真是低调的高奢。
　　立伟不断的玩味着这个名字，“江诗丹顿……瑞士的，是吧？”
　　“叔，你还是有所了解嘛～”
　　“主要是李院长就戴这个牌子的表，他儿子博士期间就在瑞士留过学，给他弄了一块回来，但我敢肯定，绝对没有你这个更上档次！你认识的，就是你那个留校做研究的学长，李嘉旭！”
　　“是吧～他平常也不戴手表的，都只给他爸爸买表～”
　　“是啊！”立伟有些心动了，不管你如何无视它，这款表，真就值几辆车！
　　这是实打实的！
　　但立伟心动的不是钱，能在他这个领域做到市里第一把刀，更多在乎的是名誉与地位。
　　想到这，这也真是让人好奇！
　　这种世界顶级豪奢，究竟好在哪？
　　为什么成功男人趋之若鹜，都离不了这个？
　　究竟是成功男人成就了这种顶级豪奢，还是这些顶级豪奢成就了成功男人？
　　立伟想不透，但这份豪奢诱惑带来的好奇感，让他不想再拒绝京远了。
　　“行，我就收下了！”
　　但这么贵重的东西，实在是受之惶恐，内心里面总想给京远弥补些什么……
　　再看京远，已经开始打开杨柳依刚刚送来的补品礼盒了。
　　“来！开箱！她孝敬给您的东西，该吃就吃，早点恢复！”
　　“这蜂王浆不错，叔，我给您冲一杯，您尝尝！”
　　“别我自己用啊，京远，你也冲一杯，陪我一起喝！”
　　“我也给紫菡冲一杯！”
　　“别了！蜂王浆不适合女人喝，影响雌激素和子宫！别叫她了，就咱爷俩吧！”
　　“哦！还是听刘主任的！”
　　京远与立伟一人一杯，虽然蜂蜜水是甜的，但爷俩就像是在喝酒一般，一边喝还频频碰杯，在这么一个休闲的下午，渐渐就聊了起来，聊起了男人们该聊的。
　　“叔，我给你把这表戴上，你看看怎么样？”
　　“哦～好，那就试试～”
　　“还别说，这表还就适合成功男士戴，我们年轻人戴上也不合适～”
　　立伟将戴在手腕上的江诗丹顿在自己眼前晃了晃，虽然感觉不到这表比自己以前的表重了多少，但内心的感受全然不一样，感觉这只手已经摸到了珠峰峰顶。
　　虽然难掩内心得意，却仍在年轻人面前故作一叹，像是在感叹如今的时事，指点一下身边的年轻人，“哎～我发现，你们现在年轻人都不爱戴表了，你不带，嘉旭也不带，我们科室的年轻人也不带～”
　　“叔，知道为什么吗？大学养成的习惯，再好的学霸也会有翘课迟到的时候，还戴啥表啊？装逼让人笑话吗？”
　　“你们年轻人真是变了！哈哈，其实是这个时代变喽～紫菡也不像她妈年轻时候那样了～”
　　提到舒昙，京远立即举起杯子，主动找立伟碰了一下，自己抿了一口蜂蜜水，向立伟投来渴慕的眼神。
　　“叔，你也给我讲讲你和昙姨年轻的时候吧～”
　　我们？立伟淡然一笑。
　　他也举杯抿了一口蜂蜜水，掂了掂手腕上的表，再看看京远还在注视着自己的眼神……呃嗯～既然受了京远的表，就索性和他聊一聊吧。
　　“我们年轻的时候？大学嘛？”
　　“你以前说过，昙姨是你的大学初恋的～”
　　“对，我对她，初恋即婚姻。”
　　“那～你是昙姨的大学初恋吗？”
　　“应该是～”
　　“什么叫应该是？”京远急急问到。
　　立伟没有回答，笑笑不语。
　　京远投来羡慕的眼神和浪漫的言语，“我听说，男人最大的愿望，就是将初恋变成能够陪自己一辈子的老婆～”
　　立伟呵呵一笑，没再看京远，眼神没有聚焦，似乎还在回味着什么，清淡的脱口一句——
　　——“恋爱好还是结婚好？”
　　“啊？”京远突然被问愣神了。
　　立伟轻品一口，利落的猜测着，“我猜，你们这个岁数的年轻人，思想性格更开放，一定更向往结婚，先搞定一个女人，生米煮成熟饭，对吧！”
　　京远也没有藏着掖着，有什么说什么，男人之间的谈话，没有多少忌讳，“不是啊！你看嘉旭学长和薛兰心，他们玩了很长时间，也没着急谈结婚……就…就先玩儿呗～”
　　立伟听到这，忽然感觉自己说的不对，马上改口，补充说道，“哦！不对！我表述有误！我所用的结婚的意思，是指，是指男女第一次……”
　　“啊？叔，你竟然还这么想？都什么年代了，还把结婚当成第一次？”
　　立伟脸色有些微红，喝一口蜜水掩一掩自己的尴尬，但内心里面并没有在年轻人面前当成是多么丢人的事，反而回味起了自己恋爱时的甜蜜，幽幽说道，“呵呵～说出来怕你不信，也不怕你笑话，我和你昙姨就是……”
　　“我天？真的啊？”
　　京远就像听到了天大的秘密，似乎已经超出了他的认知范围。
　　“叔，你再给我讲讲嘛～我已经很久没有听到过这样浪漫的故事了啊～能将初恋维持到婚姻，叔，你太伟大了！男人的梦想！”
　　立伟只当京远是从心底里夸赞他，毕竟这么多年他也是以此为荣的，同学里面，单位里面，领导层面，没有不羡慕他择偶的慧眼的。
　　他轻抿一口蜜水，发现口中的感觉已经没有内心的甜了，清了清口，润了润嗓，继续自矜起来。
　　“从我们恋爱，到她毕业我们结婚之前，这两年，我们没有过婚前的放肆，都相互约定好，把完整的自己留给了对方，留到了洞房之夜……”
　　“我和你昙姨是在大学认识的，那一年她大二，我研一。我们在大学恋爱两年，她毕业，我也毕业，结婚后，她就来了医院，而我开始读博，紫菡也是在我读博士的第一年出生的……”
　　“大学里的昙姨什么样啊？”京远好奇的追问。
　　“哈哈，你算问对了！”立伟更得意了。
　　“那您快给我讲讲～我太期待了！”
　　立伟眼神一顿，忽然又想起什么，又故意卖起了关子，“呵呵，想好刚才我问的了吗？恋爱与结婚，那个更好？你不回答，我就不继续讲了～”
　　京远毫不犹豫的说到，“结婚啊！就按你说的，结婚了就能在一起爱爱啊！男人谁会拒绝这个啊？”
　　立伟哂笑一声，轻轻抿了一口蜂蜜水，摇了摇头，没有直接评价京远，只是笑笑而已。
　　京远见立伟开始故作高深，说话也慢吞吞的，急着问，“叔，我都选了，该你跟我讲你和昙姨的大学恋爱故事了～”
　　立伟也逐渐松弛下来，清淡的说到，“呵呵～这个也可以和你讲，毕竟也不是什么秘密，我的同学们也都知道～”
　　“你和昙姨真的谈了一场没有性爱的恋爱吗？”
　　“你们年轻人很在乎这个吗？既然确定是你的人了，还在乎早晚？不瞒你说，我和昙儿相守二十多年，相识，相恋，结婚，生育……直到如今，可我最难忘的还是大学里与她谈恋爱那两年！从我们认识到结婚前，一共745天，虽然已经过去了二十多年，可直到今天，尤其是我人近中年，这745天里，我几乎还清清楚楚的记得每一天我们在一起做了什么！”
　　京远恍然大悟，“叔，我似乎有点理解，你为什么问我恋爱好还是结婚好了～你早就选好了选项，就是想试试我会怎么选罢了～”
　　立伟也不想纠正京远什么，而是自顾自说着，“我只是想说，有很多事情，往往在时过境迁之后，在自己慢慢回味之时，才能更清楚看到自己的内心，而且你会随着岁月，随着年龄，渐渐情随事迁。”
　　“就比如，在结婚之后的那一段时间里，我自认为我们结婚那天是让我最难忘的一天。而等有了紫菡之后，我就会感觉，紫菡出生那天才是最让我终身难忘的一天。而随着时间不断流逝，年岁不断增长，情随事迁，如今人近中年，不夸张的说，如果让我说现在我最难忘的日子，那便是在大学里恋爱的那些天……”
　　“怎么样？你会感觉很奇怪吧～恋而未得的时候，那时候感觉最钻心最难耐，如今岁月静好，让我在中年重新回味，恰恰却成了最甜美最享受的时候！”
　　京远听完，眼神已经僵直了，他顾不得和立伟碰杯，吃吃说道，“叔～我虽然没到你这个年龄，但你把你和昙姨恋爱的这段时间描述的这么美好，我现在似乎都快要感觉到昙姨年轻时的魅力了～”
　　立伟从京远的眼神中看到了极大的羡慕，这让他开始回味起昙儿最美的模样，“嘿嘿～这个也没有什么可瞒你的，屋里都有老照片的～那时候，你昙姨那一头黑长直刚刚能齐颈，虽然现在一直留着过肩发，但从我初见她开始到现在，她一头黑长直就没有变过！还有画眼眉的方式，爱把护手霜涂过手腕，躺下时候习惯用左手捂住锁骨……这些习惯，她一直没变过。”
　　“而且，我发现她病休的这几天，修养调理的不错，皮肤似乎比以前还白嫩了，气色也比以前更红润了，似是真有了些她年轻时的样子了～”
　　立伟越回味越感觉心里甜滋滋，又独自回想起了在医院的那一夜，昙儿的疯狂和迷离……病休也是最无聊的时候，能有一个人和自己聊一聊，心里也算是慰藉。
　　“那时候的昙姨，是不是也像紫菡一样爱撒娇啊？这么招男人疼爱啊？”
　　“哈哈！恰恰相反！你昙姨虽然小时候家庭条件很好，但高知家庭，家教也很严的，在一群女孩子中性格也很收敛，她很少争着成为社交中的焦点，不害羞但也不自卑，外表清冷但内心温婉，那是一种富有涵养的知性美，一旦你走进她，才会发现她的兰心蕙质！怎么说呢？她有时候也会撒娇，但只会跟她认定的人撒娇！”
　　“果然是我昙姨，有内涵的美才是真的美！”
　　“但有一点，那时候的她就很倔犟，天生要强，道德感很高，你一旦让她看不上了，她傲雪凌霜的气质能直接怼你脸上！”
　　“哈哈哈～如今当了护士长了，她怼人就更理所应当了～”
　　“叔，你和昙姨谈了两年恋爱，相互一直留到结婚那天，你们就真的相互憋得住？没有忍不住冲动一回？”
　　“哈哈，有是有，有忍不住亲过，也有忍不住摸过，也相互对视过极其渴望的眼神，恨不得把对方一口吞了……”
　　“叔，跟我说一回你们怎么冲动呗？”
　　“哼！你小子！这个能随便打听吗？”
　　立伟嘴上呵责着京远，心里却不由得回想起那一次……
　　岁月往溯二十四载，那是一个盛夏的暑热天，自己和昙儿独自在宿舍里相互摸着摸着，自己伸入昙儿前襟的手实在是忍不住了，冲动了一回，反手就要扒昙儿米黄色的过膝裙子，这么鲁莽的举动把昙儿吓坏了，既慌张又颤抖的挤出几个字，“伟，我我还没准备好～你好鲁莽……”
　　自己最不想从昙儿口里听到鲁莽之类的词汇，毕竟作为昙儿的学长，不想被昙儿认定为轻浮之徒，可那一次自己实在是不想停下，总感觉自己的肉棒膨胀得快要爆了……
　　于是，在自己的不断央求下，娇羞的昙儿终于还是愿意用手握住自己的肉棒，反复揉搓来满足自己……
　　最后自己射的时候，两人都没有经验，她也没有躲开，竟然射在了昙儿的小腿和脚踝上，漫漫流到了脚面和凉鞋上……
　　那一次，自己真得激动坏了，第一次感觉到在昙儿的身上留下了属于自己的痕迹……看着昙儿慌张害羞却又不敢声张的样子，看着自己的精液慢慢流到昙儿的脚底，被昙儿踩在脚心滑腻腻的情形……那一次经历，使自己终生难忘……
　　“叔，你们是怎么能忍住两年的啊？”
　　京远一直唧唧追问着，打断了立伟的思绪，让他又回到了现实。
　　“呵呵～我现在回想起来，扪心自问，你昙姨的家教确实严，有时候看着她楚楚可怜的眼神，真的会舍不得，不想再鲁莽下去，很怕在她面前丧失作为学长的绅士风范……另一方面，可能是自己对爱情还抱有神圣感吧，这也可能和当时大学的环境也有关，我记得当时我有一位博士学长，也在和一位女硕士谈恋爱，他整个博士生涯也是这么相爱相敬过来的。现在回想，如果当时我们都进入社会了，也可能就是另一番样子了。”
　　京远也慨叹一声，“哎～可能是吧～我记得李嘉旭也是博士回来后才和兰心好上的，他的情感经历也很单纯……哎～果然高学历的都是牲口，要不都说研究牲博士牲呢！牲口的牲！”
　　立伟听完不高兴了，“哼！什么牲口？要我说，这就是现在的研究生们故意矫情！”
　　他晃了晃杯子，继续述说着，“从我的求学经历来说，在学校里，本科，硕士，博士，这些阶段永远比在社会上接受现实的毒打要轻松多了！而且我一生中最浪漫最甜美的恋爱时光，就那745天，也就是在大学里面才会有，那也是我最难忘的……”
　　“因为一旦结婚了，就要进入社会，就不得已开启世俗的眼光了，工作，养家，生子，晋升……没有了大学期间的无忧无虑，就不能每天只考虑如何才能发现她的美了，哪怕是她衣着上的，妆容上的，动作上的，略微一点点的变化也能让你欣赏一整天！可一旦离开了校园的环境，世俗的眼光袭扰进来，你就会感觉，自己欣赏的不是她的美了，你心中的词汇就会变成世人普遍采用的，贤惠，淑德，温良，雍容……她也就美得不单纯不纯粹了……哎！你毕竟还没有结婚，年龄也没到，可能不是很懂吧，慢慢你就懂了！”
　　让她美的更加单纯与纯粹，这是立伟自从离开校园后，随着年龄增长一直默默琢磨，并且总是在耿耿于怀的隐忍心绪。
　　京远听到这些，似懂非懂，也默默说起一些见闻，“我也从一个任课教授那听他有过类似的感慨，离过两次婚，最后还是选择了一位还算年轻的女博士，在学校里只谈恋爱不结婚……”
　　这也勾起了立伟想到的一个实例，“我有一个老学长，比我大四岁，快50岁了，当初死活不愿意进医院，只想留校任教，而且他35岁离婚后就再也不结婚，只谈恋爱，恋爱对象两三年一换，就只选附近学校里三十岁左右的年轻老师，绝不选社会上的，按他的话说，外边的，没感觉，不纯粹……”
　　京远也说到，“我们学校里也有，也经常听见导师教授和女学生恋爱的……虽然最后不一定有好结果，但就是杜绝不了……”
　　“我听一些人说过，说我们的文化中，中年男最爱妙龄女，明明知道妙龄女心智不成熟，可还是心甘情愿看她们撒娇，很享受一次次呵护娇娇美女的过程……”
　　“所以，我随着年龄增长，就渐渐理解你爸了！我二十多岁的时候，见你爸娶杨柳依的时候，也不理解你爸，内心里面也在呵责他，认为他不仅毁了小杨，也毁了他自己的家庭。可等自己人到中年了，就慢慢宽容了理解了。人活到半辈子时，是最微妙又敏感的阶段，在这个阶段，该经历的基本都经历了，虽然每个人经受喜怒哀乐的比例各有不同，有人认为自己前半辈子活得苦多乐少，就会开始疯狂往回索取；有人认为自己前半辈子活得乐多苦少，就会更加无悔的为亲人默默奉献；你爸应该就是前者，他艰苦打拼半辈子，四十多又丧妻，可谓苦中加苦，回首人生已过半，他不想再苦下去了，并且也有了享受的资本，娶一个和你妈相像的小杨，就顺理成章了……”
　　京远虽然听懂了立伟的解释，可还是对他爸的做法不置可否，这么多年了，他早就习惯了，他只是轻轻向立伟探问着。
　　“叔，你感觉你后半生会是什么类型的性格呢？索取型？奉献型？”
　　立伟从容的笑了笑，拍了拍自己受伤的腿，由衷说到，“我感觉我前半生还算美满，事业有成，名望在外，美丽贤惠的妻子，可爱乖巧的女儿，我很满意了。我后半辈子应该就是更多的奉献，力图给昙儿和紫菡营造更好的生活了，让她们更加享受生活，特别是昙儿。”
　　“为什么是昙姨？有什么特殊嘛？”京远有些好奇了。
　　立伟此时渐渐有了失落的情态，摇了摇手，轻声叹息，缓缓敞开心扉，说道，“嗨～这也不是什么秘密了，直到今天她的父母还会数落我两句，告诉你也无妨～她家里本来计划让她读到博士的，因为和我结婚后，紫菡出生的早，为了照顾紫菡，她就再没有提过再进学校读书了，是我耽误了她，后半辈子我要更加用心补偿她。”
　　“哦？原来昙姨还有个博士梦啊？要不昙姨对谁都有点清冷的道德洁癖的感觉，看人不爽就想怼人！原来这是一种想成为学霸的高冷范儿！”
　　立伟被京远的话逗得笑了笑，“呵呵～该说不说，其实你昙姨是有点以学历取人的，你可以说她爱高嫌低，她就是从小在高知家庭里养成的毛病！”
　　“她为什么看不上杨柳依？因为杨柳依大专，靠你爸才进的医院。你爸事业很成功，可她还是看不上你爸，几乎没说过你爸一句好话，因为你爸高中文化，连你妈妈都不如。她为什么会接受李嘉旭的邀请去他那赴宴，其中有李院长的原因，还有就是李嘉旭是博士，她对高学历的人会很天然的高看一眼。也正因为她家里面有一个博士丈夫，又是市里专家，她在外面看谁也是高傲得很！当然了，我这是在说你昙姨的缺点，你别在意我拿你爸做例子啊～也别原话告诉她！”
　　“哈哈～你这么高学历，也怕她？她不应该更尊敬你吗？”
　　京远这话把两个男人都逗乐了，男人聊天的乐趣，就在这里。
　　立伟一笑过后，还是不禁惋惜到，“其实，以你昙姨的性格，是最适合读博，然后在学校里面教书做研究的，兰心蕙质，秀外慧中，内心也很有原则，不会轻易为名利所动。是她牺牲了自己，成就了我的名誉与地位，这是我欠她的，我要找机会补偿她。”
　　京远看着立伟还在感慨的样子，也被他打动了，“叔，你后半生是奉献型的人，你比我爸好多了，我能遇见你，你还能宽容我，和我说这么多，我真是太有幸了！”
　　“那昙姨后半生会是什么类型的人呢？”京远不禁想问一问。
　　立伟抬起头，看着阳台上舒昙养的一盆盆昙花，墨绿色的宽大叶子在午后阳光的照射下将窗子都映成了绿色，他语淡情深的说到。
　　“她前半生为我为这个家付出了这么多，我希望她后半生是索取型的人，我要让她毫无愧意的接受我的补偿和奉献……”
　　京远已经舍不得再与立伟碰杯子了，这种气氛不应该被打破。
　　他小叹一口气，也默默的吐露着，“叔，你们夫妻真是人间模范～听了你的讲述，我感觉我的精神症状瞬间就要被治愈了～～～哎～你俩，真得分不开～～”
　　“嗯？你最后说什么？”
　　“哦哦～我说，你俩，真得让人感慨～”
　　立伟欣慰的笑出了声。
　　他抬手看了看表，嚯！快两个小时了！
　　“哈哈～让我和一个年轻人聊这些，还聊这么多，我还是第一次呢！”
　　“叔，戴上我的表，受了我的贿，心里抹不开面儿了吧～”
　　立伟佯怒说道，“以后不和你聊了！这些我以后只想自己慢慢回味～告诉你就变味了～”
　　京远陪着笑声，“哈哈～那我出门就忘好不好？叔，你休息吧，我下楼了～”
　　“你要出去？干嘛？”
　　“我替你给昙姨买菠萝去～感动惨了，我也要替你做一个奉献型的人！用心弥补昙姨！”
　　“哈哈哈～你还是没忘你昙姨爱吃菠萝～”
　　………………
　　…………
　　下午，临近黄昏，舒昙下班了。
　　她推门进来，看到家人们都齐聚在客厅的茶几周围，看着京远摆弄着菠萝。
　　京远都已经将菠萝摆好了盘，每一块都用牙签叉着，整齐的摆在水果盘里，紫菡不等妈妈回来，就任性的开始大快朵颐了。
　　“呀～谁买的菠萝啊？”舒昙清丽的嗓音彰显了她轻快的心态。
　　清甜的菠萝气息溢满屋子，舒昙连忙把包挂在门后，连换鞋的动作都轻快了一些，扭着黑西裤下浑圆丰腴的臀部，白色小拖鞋踏着轻快的碎步，啪嗒啪嗒的快步走到了茶几旁，俯身就拈起一块，都顾不得在俯身的瞬间一缕鬓发从发髻里垂落下来，丝毫不必要在家人面前客气，就与紫菡一起争抢起来。
　　看到这种场景，最开心的是立伟，他爽快的笑着说道，“别争了，买了很多呢！”
　　“哪来的？”舒昙边吃边问，单手挽不回那缕鬓发，索性将发卡打开，将发髻解开了。
　　“叔让我给你买的。”京远抢着回到。
　　舒昙看着还在摆弄着菠萝的京远，又看了看一直笑着的立伟，眨眨眼，不说话。
　　“姨，坐下吃吧，我和紫菡端饭去～”京远率先逃离嫌疑之地了。
　　舒昙绕过茶几，坐在沙发上，忽然感觉脚下多了一张灰色的地毯，虽然感觉舒适很多，但这让她有些不习惯，“什么时候铺的地毯啊？”
　　“京远联系公司的人铺的，里屋也有，感觉屋里还是挺舒服的～一会儿你吃完进去看看吧。”立伟回复着。
　　舒昙静静吃着菠萝，心里却腻味着，京远还真成了家里的大管家了～又给自己买菠萝，又是铺地毯，墙角好像还多了一个扫地的机器人，不用想，肯定也是他置办的。
　　家里多一个勤快的男人，甚至比女人还会拾掇……连立伟腿好的时候，都没有这么勤快过，毕竟夫妻两人都在瞎忙……
　　她转头，又看到了沙发上放的大包里的美容套装。
　　“这又是谁买的啊？”
　　“杨柳依送的～”立伟说道。
　　“谁？杨柳依？她来干什么？”
　　“说是来探望我的伤，也看看京远住的习惯不～”
　　“哼！”舒昙蹙眉横眼，尖利的说到，“我在家，她不敢来，我不在了，她就登门了，她来家里，绝对有目的～”
　　“有是有，一两句也说不清，吃完饭我们屋里细说～”立伟不愿当着紫菡说这个，故意将事情隐下了。
　　舒昙也不再细问了。
　　很快，京远和紫菡的预制菜就端上来了，四人一起吃晚饭。
　　饭桌上，舒昙看着紫菡开心得像是开了花一样，也禁不住问到，“杨柳依给你买了什么？让你这么开心？”
　　“一个包包，两双鞋子～”紫菡脱口而出。
　　舒昙忽然把筷子狠狠架在碗边，囔囔说道，“我就怕她塞给你的是她衣帽间里的那种！迟早把你养刁了惯坏了！”
　　她即刻放下碗，停下筷子，连饭也顾不得吃了，气汹汹的对紫菡说。
　　“拿过来，我看看！”
　　紫菡忽然间就感到妈妈的情绪变了，刚才吃菠萝时开心得样子一点也看不到了，现在的面容就像是一块青铁，又硬又冷。
　　紫菡慢慢放下碗筷，将东西从自己房间拿了出来，给舒昙看。
　　香奈儿CF樱花粉，cl simple pump职场系列，一双黑色漆皮黑底8公分，一双是白色红底8公分。
　　CF的包很出名，经典的菱形纹饰配上闪亮的金属装饰，就算是没买过也都见过，而两双高跟鞋，尖头细跟，全露脚背，鞋根不算高，应付职场也够了。
　　这些高奢牌子最让女人痴迷的就是色彩上的纯正高亮，以及触感上的如肤柔滑，她不经意的摸在手里，淡淡的皮革香味和如丝般顺滑的触感，让她似曾相识，她不觉又回想起二十多年前的大二时光。
　　从大学和隋卓相处的那一年算起，自己已经二十多年没摸过这些东西了，当时的学校里，就算是不懂牌子的人也应该听过香奈儿和cl的大名，而自己当时一扔就是十几件，如弃敝履，头也不回……
　　而今天，杨柳依送来的这几件东西，她更是看不上。
　　她把东西装进盒中，又把盒子套进购物袋里，没有再给紫菡，而是和送给自己的美容套装放在一起，包好装好，放在了沙发上，抬眼冲紫菡冷冷问到。
　　“她，怎么和你说的？”
　　“杨姨说，我不是快要去赵大伯的公司了嘛，还是要有一套拿得出手的东西的……”紫菡感受到了妈妈传来的冰冷气压，让她没有心劲再说下去。
　　“她怎么知道你脚大小的？”舒昙继续冷峻的问着。
　　“上回在京远家里聚会，就是她给我拾掇的衣服和鞋子……”
　　舒昙立即没好气的补充说道，“还有这头栗红色的小卷花，是吧？”
　　紫菡低头，没有再应答……
　　舒昙毕竟对这些名贵的奢侈品不是很了解，在餐桌上向大家一起问到，“都用手机查了查吗，都多少钱啊？”
　　京远替心情怏怏的紫菡打圆场，说道，“这种东西，便宜买不到，贵也不多涨，很稳定的～”
　　“紫菡，你自己查，告诉我。”舒昙冷声问着紫菡，并不怒言相向，但不怒自威。
　　紫菡其实早就自己查了，没有女孩能禁得住不仔细瞧瞧手里的贵物在网上的风评的，这也是一种虚荣……
　　她吞吞吐吐的说到，“那个……那鞋，鞋是8千多～”
　　“两双？”
　　“一双……”
　　“包呢？”
　　紫菡继续挤牙膏，“8万多……”
　　“你知道就好，心里也不糊涂～”舒昙语气略微重了些，与紫菡语重心长起来，“紫菡，你自己算算，你就是入职，你第一个月都挣不了8千！你第一年都挣不了8万！就只靠买包买鞋，不吃不喝？你怎么养活你自己啊？”
　　“再说了京远还不着急进公司呢，你着什么急啊？”
　　紫菡听着舒昙的话，鼓着两腮，一个劲的撇嘴，很委屈的大声抱怨，“别人送的，又不是我要买的！”
　　舒昙也高声压住紫菡的抱怨，“不准收她的，找机会还给她去！”
　　餐桌上的氛围瞬间降到了冰点，谁也不敢再动筷子，连眼神都不敢再盯着菜盘子看了，没人敢再随意插话了。
　　率先打破冰层的总是立伟，“紫菡，就听你妈妈的，还了吧！吃人嘴软，拿人手短，以后你进公司了，她要是找你办事，你给她办不办？那时候你就难做了～”
　　京远也适时插嘴说道，“叔，姨，我本不该多话的，毕竟这些礼物是从我家里送来的～叔刚才说的话，也对，可你们还是不了解杨姨～你就算想还给她，她也不会要的，倒显得你小气，有点跟她斤斤计较了。你想啊，她随便从她衣帽间拿一个包，就把你弄得进退两难，甚至都开始母女不和了，还显得你一家子不够大气，她这不就赢了嘛？”
　　京远这么一说，舒昙的脸色更难看了，她输给谁也不想输给杨柳依，杨柳依给她玩这套，就是让她吞口恶气还吐不出来，她是最恼火的。
　　糟心的心情早就吃不下饭了，狠狠的挪了挪座位，使劲顿了顿椅子腿！
　　插手抱胸，直吐恶气！
　　京远看到舒昙的情绪反应竟然这么大，赶紧继续劝慰到。
　　“昙姨，你先别生气嘛！要我说，就该收了，还要收的理直气壮！这价值几十万的礼物，也不是她的钱啊，那也是从我爸那来的啊，她背着我爸过来送礼，就是不想让我爸知道啊，你们收了之后，反其道而行之，可以直接打电话给我爸表示感谢嘛～”
　　“诶？这是个好招啊！”立伟兴奋起来，即可回应到，“她来找京远，就是为了背着他爸谈投资美容院的事啊！咱直接给老赵打电话，一面感谢一面把这事捅开，这不就行了？一举两得啊！”
　　舒昙眼神一转，扫了扫在座的众人，终于缓缓放下插在胸前的双臂，叉起腰来，咬着后槽牙，狠狠倾吐着，“也是！她杨柳依能拿出这么多的钱？还不是老赵的！她还想开美容院？痴心妄想！我就要给她搅黄了！”
　　她说完转头看向紫菡，紫菡还是一副无辜受责的神情，她根本无心介入妈妈与杨姨的纷争之中。
　　紫菡知道即便她不要杨姨这些包包和鞋子，只要她向京远开口，京远也会给她买的。
　　而在舒昙眼中，虽然可以将东西收下，但对紫菡也要做好家庭教育，最好是以此为激励，让紫菡有自立自强的决心。
　　她敛起方才冷淡的面容，语态自然的和紫菡说到。
　　“想穿这个鞋，背这个包，也可以，就按她的价格来，你什么时候进公司了，挣到8千了，你就可以穿这个鞋，什么时候挣够8万了，你就可以背这个包，并且，以后你挣的钱，你自己说了算，想再买什么包买什么鞋，我们都不管！怎么样？”
　　紫菡听完舒昙的话，委屈的表情也没有缓和下来，她没有说话，只轻轻哼了一声，自己将包包和鞋子重新抱在怀里，准备抱回屋里去，临走时忽一转头，冲着京远吐了吐舌头，笑着眨了眨眼，随后继续板着脸，准备回屋了。
　　“我吃饱了，你们吃吧～”冷冷抛出这句话，她就抱着东西回屋了。
　　如今的餐桌上，谁也没有心情继续吃下去了，舒昙也起身，说道，“我也饱了，立伟，你吃完了进来找我～”随即就回了屋。
　　剩下立伟与京远两个男人在餐桌上，也不知道还该不该继续动筷子。
　　“叔，昙姨叫你，你快去吧，我来收拾～”
　　“哦～行吧，辛苦你了，我，我先进屋了～”
　　立伟回到屋里，舒昙正在抚摸床边美拉德红色的地毯，床底和床头的背光灯带也放出暖黄色的光线，让舒昙目不暇接，不知道该先从哪里问起了。
　　“这都是京远找人弄得？”舒昙索性一起问。
　　立伟推着轮椅，慢慢靠近已经坐在床上的舒昙，“他看我伤了，晚上一个人起夜还要开灯，很不方便，就装了这个感应灯带。地毯是为你铺的，这样能让我在起夜时屋里更安静，吵不到你～”
　　舒昙小叹一声，默默说道，“我其实也早想在床下铺块地毯了，能让人心情舒缓不少，只是这段时间，各种烦心事不断，就一直搁下了～”
　　“这个颜色，你喜欢吗？”立伟问得很小心。
　　“挺好的～不是很闹人眼的大红大紫，这种暗红，很暖色调，有温馨感，走进屋里也不会喧宾夺主只看它，很不错。”
　　“你喜欢就好，京远既要琢磨我的脾性，又要琢磨你的脾性，还真让他搞对了。”
　　舒昙坐在床上轻舒一口气，拉长语调说道，“今天也就菠萝和这个能让我心情不那么糟了～”
　　说完，就从拖鞋里伸出双脚，在新铺好的地毯上用脚心来回摩挲着，地毯并不松软，但很扎实厚重，光脚踩在这种地毯上会很减压。
　　床底的暖黄色灯带一直亮着，映着她象牙般的小腿和月牙般的足弓，小腿上那道暗红的疤痕也在黄色光线下微微反射出几缕深紫色的光。
　　病人愈后的疤痕往往是医生的天敌，而此时立伟渐渐感觉到，自己竟然完全能够欣赏舒昙小腿上这道疤痕了，能把自己身上的一处疤痕养护成一道让自己迷人的风景，将以前受过的苦痛转化为如今诱人的魅惑，眼前的女人更让他心醉——
　　——“要在后半生更多的补偿她”，他又想起了下午和京远聊天时自己说过的话。
　　他不禁又摇着轮椅，更加靠近舒昙。
　　“你和他，昨晚在书房嘀咕什么了？”靠近舒昙的立伟，却先迎来冷冷一问。
　　“你……你看见他进我书房了？”立伟略显惊异。
　　“切～我只是懒得管你们罢了～你们都说什么了？”
　　“也没什么，他见你对他一直很冷淡，心里难受，就想从我那打听一下你喜欢吃什么，想让你重新对他和蔼一点。”
　　“是你跟他说，我喜欢吃菠萝了？”
　　“就算我不告诉他，紫菡也会告诉他的，你不吃的挺开心啊？怎么了？”
　　“也没什么，挺好～刚才在饭桌上我也看出来了，京远确实是为咱家着想，要不然也不会让我们把杨柳依送礼的事告诉他爸！”
　　立伟也点点头，随即又想到紫菡在饭桌上受的委屈，衷心奉劝起舒昙，“哦，对了，你对紫菡别这么严格了！虽然我知道你是对她好，可她自己会怎么想啊？你也看见杨柳依怎么宠她了，你和杨柳依这一黑一白，一喝一宠，紫菡心里难免不向着杨柳依！你这不是把自己女儿的心往外赶吗？”
　　舒昙也由衷叹息一声，双手紧抓床单，咬着牙回复着，“哎～我也知道，对紫菡该宠还是要宠，但如果是杨柳依这么宠她，我还是有点受不了！”
　　立伟继续叮嘱着，“你也看见了，刚才她独自回屋，连看都不看我们，我感觉她心里对你还是敢怒不敢言，你最好想法子好好陪陪她，周末休息的时候也陪她出去逛逛散散心，修复一下母女感情，别被杨柳依钻了空子！”
　　舒昙听完忽然站了起来，连拖鞋都没穿，就光脚站在了地毯上，心情急切的说到，“这事还是别隔夜了，女孩的心思越隔夜越拧巴，我现在就去找她谈谈心！”说完就要迈步出门。
　　“拖鞋拖鞋！”立伟喊着。
　　舒昙没听，光着脚丫就快步走到紫菡门前，轻轻敲门，低声叫着紫菡。
　　紫菡似乎真的在生舒昙的气，等舒昙第三次敲门的时候，才慢慢打开门，迎门的脸色也很冷淡，对舒昙一点也不主动接近，没有给她任何笑容。
　　无论如何，母女二人已经同坐在了床上，关门谈心。
　　“还在生我的气？”舒昙关心的问到。
　　“不敢～”
　　这会轮到紫菡表情清冷，舒昙开始热脸相贴了。
　　“包包放哪了？我看看。”
　　紫菡指了指靠墙的书架，本来该放书的地方，现在被香奈儿粉包代替了，正好对着门，很显眼，进门就能看见。
　　有这种包包，不摆出来展示，确实是浪费，哪怕只在自己屋里摆着，拍个照发朋友圈，也要满足一下自己的虚荣心。
　　舒昙看了看包包，又看了看紫菡，还是心软松口了，“你要是按我们说好的来，你现在就可以把你的包包摆到客厅的柜子上，你也可以拍照发朋友圈，但你什么时候挣够本了，你才可以取下来背出去～”
　　“挣够8万么？”
　　“对！”
　　紫菡嗯哼了一声，又看了看床头的两个鞋盒，舒昙看在眼里，自然知道紫菡在想什么。
　　“鞋子我就不再要求你了，你可以随便处置，现在就可以穿出去！”
　　“真的？”紫菡兴奋的终于笑了起来。
　　舒昙给了紫菡一个确定的眼神，鼓励的说到，“去吧！现在你就能把你的包包摆到客厅里去了～”
　　紫菡没有任性的马上行动，而是一副笑眯眯的样子看着舒昙，“妈，你怎么转变的这么快啊？”
　　舒昙也对着紫菡和蔼的笑了，让女儿笑出来并不难，但总是纵容也不是办法，还是要有一些让母女更加融洽的活动，于是她又问到。
　　“周六，我休息，我们一起出去玩吧？逛商场，买衣服？”
　　“和你逛商场没意思，你喜欢的我看不上，我喜欢的你看不上，再说我也不缺衣服～”
　　紫菡有了这么好的包和鞋，一般的东西也看不入眼了。
　　要是放到以前，紫菡这样任性，舒昙早就要给紫菡摆脸色了，而现在，舒昙真的忍住了，并且还要继续热情相贴，和蔼的询问着。
　　“你喜欢干什么啊？周六我们一起去玩？”
　　紫菡大眼睛灵动一闪，眨了眨眼，伶俐的说到，“周六嘛？还真有一件事，得先让你知道，你得同意哦！”
　　“你说，什么事？”
　　“周六晚上我想和京远一起去看R7演唱会，因为会回来有点晚，我怕你不会同意，所以一直没敢买票～”
　　“你想和京远去看演唱会？”舒昙有点担心，并非只是紫菡的安全，还有京远的精神状况，人群熙攘，音响震耳，这对京远来说不是好环境。
　　但是，这对自己和紫菡来说，确实是融洽感情的好机会。
　　她犹豫再三，决心开口说到。
　　“京远就别去了，我和你一起去！”
　　紫菡显然不满意了，努起小嘴，“哼！京远怎么了嘛？京远不去，我也不去！”
　　这真让舒昙无奈了，要是也不让紫菡去，那自己这一晚的心力就白费了，要让紫菡去，京远就得去，为了不让京远在紫菡面前出纰漏，自己也必须跟去！
　　“妈～我们三个一起去嘛～正好你也休息，多好的机会啊！”
　　“行！一起去！”舒昙将心一横，就做了决定。
　　“哦！太好了！我们都能去看演唱会了！”紫菡高兴的欢呼起来，她下床赶紧开门招呼京远进来，就要商量买票的事宜了。
　　“一张票多少钱？”舒昙问着。
　　“分档次，也分区域的！”京远拿出手机查询着，同时说道，“我们三张票一起买呗，抢最好的位置！ssvip！”
　　“ssvip，嚯！每张票2000啊，好贵啊！以前和同学在一起都是最普通的看台位～”紫菡还在惊叹着。
　　“没关系，让我来买！”京远这个男票又起大作用了。
　　舒昙忽然制止道，“买这么贵的干什么？我们加起来好几千呢！”
　　“妈，这你就不懂了！最好的位置，就能离明星最近，还能有和明星握手的机会！有的明星爱和歌迷一起自拍，没准还能和明星同框呢！”
　　“这么疯狂？”舒昙显然不明白粉圈意味着什么。
　　“这算什么？还有的明星明码标价，花几万就可以和明星合影，粉丝可以一直留存照片的……”
　　紫菡越说越激动，有京远给她买最好的位置，又有妈妈陪着她看演唱会，不用责备她很晚才回家，感觉自己就快要飘起来了～
　　“不行！买这么好的位置，没准还能上镜呢！我们得好好的化个妆，没准就有和明星同框的机会！”
　　“啊？这么折腾？”舒昙已经跟不上紫菡腾起的心情了。
　　“妈～你看看电视上那些演唱会，那些最前位置的女粉丝，摄像机一扫过去，各个都美得跟天仙一样！哈哈哈！这回终于轮到我了！一定要画个美美的妆！不能被比下去！”
　　“京远，你负责录像，这么好的机会，不能白白浪费了！”紫菡已经无限憧憬起来了。
　　“妈，你也一样，不能给我拖后腿哦！杨姨给你送的那套美容套装，你赶紧用上！周六我们一起去炸场！”
　　“炸场？”
　　舒昙已经开始怀疑，自己今夜到底该不该敲开女儿的房门了……

第13章 老娘是你妈
　　夜里，夫妻二人的房间里充满了歌声，但音质略微显得嘈杂，那是立伟在床上用手机空放出来的。
　　舒昙披着那件她喜欢的淡黄色冰丝睡衣从浴室里出来，刚刚关上浴室的玻璃门，就听见床上立伟的手机声空放出嘈杂的声音，音响声，咆哮声，欢呼声，尖叫声……
　　她象牙般光泽的小腿踢嗒踢嗒的跻着拖鞋，信步走近床边，又用手轻轻拍了拍刚刚在浴室里敷在脸上的面膜，淡淡说道，“找到了？”
　　“就按紫菡说的来找呗，应该就是这个男团吧～R7对吧？”立伟边看视频边和舒昙说着。
　　“都是什么样的明星啊？很火吗？”舒昙问着，也轻轻爬上了床，保持着爬行的姿势，把那张敷着面膜的脸凑到立伟跟前，细声说道，“来，再给我拍拍，我刚才在里面都快拍累了～”
　　立伟把手机放在腿上，转眼看起了眼前的舒昙，由于脸上贴着黑色面膜，她随性的在脑后挽了一个发髻，让头发不至于垂下来，就轻轻的把细长的脖子伸过来，像一只粘人撒娇的小猫咪，此刻沉腰提臀的姿势，使臀部在贴身的睡衣下顶起一个圆润丰腴的弧度，正想要翻过身来，和自己一起靠在床头。
　　看见面膜，他嘿嘿一笑，“怎么样？还是用了杨柳依送的了？”
　　舒昙靠在了床头，轻轻嗯哼了一声，很不爽的扭动了几下脖子，将睡衣的前襟解开了搭扣，那条精细的银色项链便从锁骨一侧缓缓垂落下来，雪白滑腻的胸口晃晃悠悠的闪着细碎的光泽，她边拍面膜边喃喃说着。
　　“就像京远说的，她上赶着孝敬咱们，咱肯用她的，就是咱抬举她！紫菡和我，以后一人一片～”
　　“嘿嘿嘿～”立伟笑而不语，只是听了舒昙的话，伸出手来帮舒昙轻轻拍着脸上的黑色面膜，就像是在轻抚一只娇小的萌宠。
　　舒昙即使脸蛋被轻轻拍着说不清话，也忍不住回怼着立伟，“笑什么！唔唔～你手腕上的表，我…我早就看见了！唔唔～那都能够买一车面膜了！你少跟我装！”
　　“本来就是京远的，我只是尝尝鲜，我不戴了就还给他了～”立伟这话说的自己感觉都很虚。
　　“呵呵，就怕你也像紫菡，口味慢慢被养刁了，你还舍得～？”
　　立伟顿了顿口，没再接舒昙的话，故意岔开了话题，“要我说，嘿嘿～紫菡的口味也还可以嘛～”
　　他边给舒昙拍面膜，一边了解着手机上正在播放的这只男团，这是一个七人男团，又像是个乐队，七人有分工，有打鼓的，有弹吉他，还有键盘和小提琴，最火的是那个主唱，00后小帅哥，一头金黄中分，人气很旺，有个英文昵称，叫亚当。
　　“紫菡就是冲这个小帅哥去的！”舒昙补充说道。
　　紫菡那天晚上跟舒昙讲了他一晚上，能作曲也能唱，还长得帅，还想让舒昙也成为他的妈妈粉呢。
　　“对了！这小帅哥，妈妈粉也不少！”
　　立伟又扫了一眼演唱会的视频，“妈妈粉？呵呵～我倒是没看见多少～疯狂尖叫的全是年轻的女孩子们！”
　　“我看看他们的演唱会都什么场面～我也得有个准备。”舒昙让立伟替自己拍着脸，拿起手机看起了视频。
　　视频正好给到一个七人在舞台上的全景，之后是每个人的近身特写，“还好，不是那种靠搞怪哗众取宠的风格，这几个小帅哥衣着装饰也是清清爽爽的样子，看着还算让人舒服。”
　　随后另一个镜头从台下扫过去，舞台周围最近的观众位置，一镜到底，几乎全是女粉丝举着荧光棒在尖叫！
　　而且挤在最前排的几乎全都是年轻漂亮的女粉丝！
　　“叫得好疯狂啊～都已经离舞台这么近了，还这么挤？”舒昙有点吃惊的说到，“我们买的位置就在这，离主舞台最近，也镜头最容易扫到的地方～完了，明天要被挤成人干了～”
　　而且，似乎看不到紫菡所说的一众妈妈粉啊？妈妈粉们都在哪呢？
　　立伟禁不住要笑出声，“哈哈～明天你们也和她们一起挤一起跳～现在看一次演唱会也是一次体力活啊！”
　　说完后，他轻叹一声，停下手中的拍打，又回味起来，“我们俩上一次一起看演唱会，还记得么？”
　　舒昙也将后脑仰靠在床头，一边按着面膜一边淡淡回忆着，“应该还是在毕业前的那个夏天吧，在学校里的运动场上，一个摇滚乐队，那时候根本就不分什么VIP票，奔上操场全是师生，有的还是外校的，有的干脆就坐卧在草地上看演出，舒展又自在，比现在有意思多了～”
　　“是啊，我记得那时候，咱俩在草地上，也就像现在这么坐着，还找了一个人群少灯光也照不到的地方，嘿嘿～我就这么揽着你～”
　　立伟说着说着，就从舒昙的腰窝与床头的靠背里伸进一只手臂，绕过她的后背，揽住了她的小细腰。
　　淡黄色的冰丝睡衣传来一丝丝的冰凉感，而一旦用手贴紧了她的肌肤，手臂渐渐裹住了她的腰，却又感到她身上肉而无骨，柔滑如缎的面料不止是让女人能享受到，男人也受不了这种绕指柔。
　　“都过去了那么多年的事，你还记得这么清楚？”舒昙羞羞的问到。
　　“我现在病休在家，没事的时候就会回想到我们在大学的时候～然后就会感觉很是放松惬意，哈哈～”
　　“呵～到更年期了呗～”舒昙半开玩笑的说到，“病情加快了你更年期的步伐～你～要～老～了～哈哈哈～”舒昙笑着逗立伟玩。
　　立伟对舒昙的玩笑很吃味，轻轻笑了笑，用手臂贴紧了舒昙的腰，手握紧了舒昙的腰窝。
　　而舒昙用手捂住了男人那只绕过来的手，但没有将其搬开，娇嗔的用手轻轻拍了拍，把那张面膜脸扭向立伟，嗔怪到，“怎么停了，再给我多拍一会儿嘛，说明书说最少要敷半个小时呢～”
　　立伟继续往舒昙身上磨蹭，侧脸贴在舒昙耳边，细语细声说到，“老婆，其实你就算不敷这个面膜，这段时间，尤其是你病休的这段时间，皮肤也白润了不少～”
　　“你又来了～”舒昙掩了掩领口，欲遮还羞。
　　立伟继续撩拨着，“你不是还说，你体力的恢复也加快了嘛，你在医院那一晚，感觉真的有了点年轻时候的感觉……”
　　舒昙也终于忍不住羞，嬉笑了一声，自己独自拍脸缓解尴尬，“嘻嘻～哎～唔唔～我不是给你说过了嘛，唔唔～那种感觉，快要代谢掉了……我这段时间明显感觉到体力恢复又开始变慢了，唔唔～上一天班后，身体又会越来越容易疲劳，唔～那种情绪来时气血渐渐冲涌的感觉，也越来越浅了～”
　　“你事后跟我说，是兰心输给你的血有问题，我问了血液科的朋友，你的情况，他们也不好解释……我怀疑，是不是你心理问题啊？是你把兰心偷偷告诉你的话腻在心里了？”
　　听完这话，舒昙也谨慎起来，她仔细的回味着自己病休那段时间的身体感觉，从一位护理人员的角度深有体会的说到。
　　“我不敢随便瞎猜，但身体的感觉确实是存在的，你也知道，我以前和你在一起的时候，总会率先体力不支，坚持不到很长时间的～而且，这也不像是你说的那种，致人兴奋的物质，那个会很伤神经系统的！而我感觉这更像是一种营养物质，是对身体机能的补充与调养，因为它与我病休这段时间的身体恢复进程相当合拍，除了情绪起来时会有感觉，平日里也没有什么不适感～”
　　“你要从营养输入这方面理解，那大概说得通，国外确实经常有老迈的富豪豢养年轻人定期取血的，有的竟然会用儿孙辈的血……毕竟年轻人血里面血红蛋白更多，输氧量会更大，营养成分更全面，可以起到一个补充的作用，而且血液里面确实还有很多东西是目前科学还没有研究透的……”
　　啊？舒昙就怕听到这些，道德洁癖的她无法接受这些，此时口眼大张，说不出话。
　　而立伟还在继续说着医疗圈里面更骇人听闻的，“据说伊丽莎白的老公菲利普，为了延长寿命，他在每回封闭修养的时候就会秘密的做～他的私人医生已经被曝光了，只是牵扯到王室，不便在继续深挖，这虽然有道德和伦理争议，但这几乎已经不是秘密了。好像有个很著名的美国女歌星为了美容也这么做过，她还公开证明了她得到的血液合法～”
　　舒昙听到如此骇人的国际秘闻，惊讶的瞳孔都张开了！
　　此时感觉大脑和后背直发凉，全身的血液瞬间凝固成了寒冰！汗毛孔全都张开了，嘴里吐出的气都是冰冷的！上下牙齿还在不自主的打战！
　　似乎自己也成了一个汲取年轻人血液的吸血鬼，深陷道德与伦理的审判！
　　“哎～”立伟感叹一声，“这世间的人和事，就像是这灯，人离光明越近，背后的黑暗越多……”
　　“你别说了！”舒昙打断了立伟的感叹，下意识的绷直了脚背，卷曲着脚趾，嗓音慌张中略带颤抖。
　　“别说了，好吗？既然已经过去了，就不要再深究了～毕竟已经三周多了，连血液都要更新一遍了，它也已经代谢掉了……好吗～？”声音越说越心虚。
　　她极力想撇清自己，证明此时的自己已经足够纯洁，没有再被惹人非议的肮脏血液所玷污！
　　立伟的手臂确实感到了舒昙在说话的时候后背颤抖的厉害，知道舒昙是绝对不会接受这些在暗地里有悖人伦的勾当，刚才自己说的这些确实对身有体会的舒昙造成了心理冲击，于是立马止住嘴，紧紧揽住舒昙的肩，温和的劝慰着。
　　“好好好～不说了，以后也不说了～就当这事没有过～”
　　舒昙两眼直勾勾的看着前方却没有聚焦，她似乎在一片朦胧中又看见了“她”，那个曾经很懂自己情绪的知己，“她”带给过自己难以想象的愉快体验，现在却又让自己蒙受着难以接受的心理负罪，这让她心里满是矛盾，自己似乎也感受到了天人交战的无奈。
　　收敛起朦胧的眼神，她在立伟怀里紧绷着身子，默默地说道，“立伟，就让这件事，也随着时间，慢慢代谢掉，好吗？”
　　“好～”立伟不必再多说，只需紧紧搂着舒昙，给她更加细水长流的安慰。
　　然而，难忘的记忆真的能够也从身体里代谢掉吗？
　　在医院的那一夜，自己的女人是那么热情，那么主动，她在自己身上好像有了用不完的力气，虽然脸上一直欲遮还羞，可她的身体却化作一团烈火，放肆的灼烧着自己。
　　自己本以为受了重伤后就无法再对她的温存有所奢望，但她却给自己带来了前所未有的惊喜…………实在是忘不了。
　　“给我再拍一拍脸吧，敷够半个小时，我们就揭掉睡了～”舒昙此时就像是个受过惊吓的小女孩，封闭着内心，只想从亲人身上获得安慰。
　　手机里的视频被她关掉了，嘈杂的音响瞬间戛然无声，两人也默默不说话了，想让记忆也从身体里慢慢代谢掉，首先就是语言的缄默……
　　静静的房间里只能听见立伟“噗噗噗”给舒昙的拍脸声……
　　………………
　　…………
　　翌日，周六。
　　还没到下午四点，市体育场周围已经聚拢的人山人海了。
　　京远举着自拍杆，向手机另一端的立伟直播着广场上的盛况，“叔！怎么样，人很多呢！一会儿排队进场的时候就不让拍了，我再让你多看看～”
　　舒昙也放眼望去，似是在寻找着什么，她还在心心念念着紫菡口中的妈妈粉，希望到时候在年轻人的拥挤浪潮中，不只是只有自己一个“妈妈粉”，如果这样被镜头拍下来，就太尴尬了～。
　　果然如紫菡所说，整个广场上几乎全是年轻人的海洋，期间稀疏点缀着一些装扮略显成熟的女性身影，但这些成熟的女性往往都很低调，多数都带着口罩，有的在自顾自对镜梳妆，有的一直拿着手机装作看视频，或是一直再跟家里人通话……
　　她们不会像这些年轻的女粉丝一样，都是结群而来，而是低调的独自守在一个角落里，只等着入场去见她们的“养成系偶像”。
　　舒昙观察着这些妈妈粉们的奇怪举动，心中暗笑，不想高调露面而又忍不住要来现场见一面，这便是这些成熟的妈妈粉们的普遍心态。
　　在视频直播如此发达的今天，关于她们为什么还会忍不住要来现场，可谓是如人饮水，冷暖自知。
　　“妈，你也来嘛～我们一起照一张！”
　　紫菡终于抢到了一个和主唱亚当的海报合影的机会，就迫不及待的招呼舒昙过来，让京远替他们拍照。
　　舒昙不再纠结于妈妈粉的思索，也赶紧轻跑几步，来到紫菡身边。这么好的和女儿融洽关系的机会，舒昙绝不会轻易放弃。
　　站在亚当海报的前面，母女二人笑意盈盈，默契的左右手伸过头顶，摆好一个心形pose，让京远拍照，也让旁人欣赏着。
　　母女身穿着同款姊妹装，上身是一件同款文创T恤，下身同款美式紧身牛仔裤，配上同样的白色帆布板鞋，引得旁人纷纷侧目，甚至同款面膜滋养出来的两张相像的脸，也是同样的水光透嫩白皙无暇，让旁人分不清是母女还是姐妹。
　　说是姐妹装，其实就是紫菡自己挑的两套同款异色的衣服，
　　T恤是白色的蓬蓬袖款式，容易勾勒出瘦削的直角肩。
　　正面是黑色V型大翻领，领口边缘点缀着晶莹的水钻，开襟里面是白色的内衬，被母女二人饱满的胸部撑起一脉连绵，内衬上面是俏皮的黑色花体字，字角还点缀着几只颜色各异的水彩蝴蝶，分别写着“姐姐”和“妹妹”。
　　只是，由于紫菡更喜欢“姐姐款”花体字上的紫色蝴蝶，就任性的率先将“姐姐款”穿在身上了，因此舒昙今天就降格成了“昙妹妹”，她胸部的蝴蝶是粉色的。
　　姐妹二人除了发型不同，外在的着装和妆容完全相同，出门前，舒昙给紫菡精心画了与她同款的褐色眼妆，而紫菡也不吝色彩，给舒昙涂上了与自己同款的蜜桃色唇釉，不是正经的正宫娘娘红，但淡粉的颜色使人仙气飘飘，彰显着青春的洋溢。
　　而若论起发型，舒昙一头单纯黑长直的对比下，紫菡一头栗红色的小卷花反而成了显得更成熟的那个，再加上胸口的“姐姐”二字，她姐姐的身份似乎已经被不明真相的旁人坐实了。
　　而若论身材与气质，紫菡显然不及更加熟美的妈妈，不仅仅是旁人一眼就能看出的“妹妹”的腰臀比更突出，就连胸部被撑起的“姐姐”二字都没有“妹妹”二字更傲娇！
　　“妹妹好胸～，比姐姐还有料哦～”京远开着玩笑，这个拍照的男人太幸福了……旁人又把目光反向投到了京远的身上。
　　京远看着手机里被框柱的母女二人，估计此刻的现场上也只有他才清楚这对姐妹其实是母女，他慢慢聚焦着母女二人的笑脸，内心由衷感叹一声。
　　哎！要是昙姨真的和紫菡互换身份了，那该多好啊！诶？似乎也不对，昙姨要不是昙姨了，自己还会这么痴迷于她吗？呵呵～谁知道呢？
　　他不再多想，立即果断连续咔嚓几连拍，就这么轻松的将母女永远变成了姐妹，默默留存在了自己的手机里。
　　在场外与海报拍完照，就到了检票进场时间，刚才胡乱涌动的人潮慢慢变得有秩序起来。
　　母女二人一起手拉手，有说有笑的在京远面前排着队，而京远就化作了人型支架，只需负责将姐妹二人的包包保管好，然后跟上这对姐妹的脚步。
　　在界桩的引导下，人群左右不断蜿蜒，排出几百米，舒昙由此向前放眼望去，心中却禁不住暗笑起来。
　　她忽然发现，那些刚才在角落里十分低调的妈妈粉们，在排队这个环节突然变得相当积极，几乎都纷纷率先挤在了人群的前面，不愿意和身后广大的人群龃龉在一起……这又何尝不是一种继续保持低调的方式呢～
　　她两眼跟随着前面的队列，漫无目的观察着，忽然，一个墨镜的反光吸引了她的视线，她无意的放眼一看，原来是一人刚刚摘下脸上的墨镜，正在包里翻找着什么。
　　可是，那张脸，好熟悉啊！
　　这让她不得不将目光转了过去，又仔细的看了看。
　　是她？
　　舒昙不敢确定，又把眼神固定回去，跟着队伍往前进了几步，全神贯注的看着，远处那张脸越看越清晰，就是她！
　　虽然那张脸在翻找了一会儿包包后就又把墨镜戴上了，但舒昙已经十分确定那张脸是谁了！
　　杨柳依！竟然的是她！
　　她手里的那只红色爱马仕包包，也是她在医院上班时经常背的！同事还经常羡慕她呢！
　　错不了！就是她！
　　她来干什么？一个人独自来？难道她也是一个热衷于追星的妈妈粉？
　　舒昙轻蔑一笑，却又不想让杨柳依看到自己也来了，她故意拉着紫菡往人群中隐了隐，可眼神却再也没有离开过杨柳依的身上。
　　哦？好像不对！
　　她今天穿得很潮啊！与那些低调的妈妈粉们相比，她这一身打扮，有点高调了吧？
　　若只看脸上，还算低调，紫色贝雷帽，黑色大墨镜，几乎挡住了上半边脸，只留下一张涂着姨妈红的嘴唇和尖尖的下巴。
　　身上却是一件黑色无袖连衣裙，款式不是很包臀，但修身束腰，因此臀部也被她撑起了一个圆润的曲线。
　　裙子下摆遮不住膝盖，裙子通身都是等纹竖褶，款型很赶潮流。
　　看款式和材质就知道不会是大路货。
　　圆领上是蕾丝镶花，领口开的很深，雪白的乳肉甚至隐隐挤出了一道深深的沟壑！
　　几乎将脖子垂下来的玫瑰金项链都吞进去了！
　　以前在医院都是统一的宽松护士服，也没有注意到杨柳依原来这么有料！
　　随着队伍再走近一些，舒昙跟清楚的看到了杨柳依的全身样貌，她不确定杨柳依腿上是不是穿了丝袜，只感觉她的双腿白皙水嫩得直发光，几乎连膝盖处皮肤的暗沉都看不到！
　　而脚上那双高跟鞋，似乎是在赵家见过的一款，cl紫色软皮大红底，从鞋头到鞋跟是紫色到黑色的渐变色，只是这款加高了防水台，更适合在如今这个盛夏穿，但鞋跟也更高了一些，似乎快有12公分了，即便她在队伍中慢慢踱步，也能感觉她会不自主的扭腰提胯。
　　舒昙想再更仔细的看一眼时，杨柳依已经检完票，扭着腰身上着台阶，匆匆进场了。
　　哼！穿成这样，哪还像是白天在医院里工作的护士！今天是准备来这里随着劲爆的音响，和疯狂的人群一起尽情放肆蹦跳发泄了吗？
　　舒昙耐不住看了一眼自己身后，想把杨柳依也来了的消息告诉京远，毕竟杨柳依是赵家的人。可话到嘴边，却又不想说出了。
　　是啊，她来了又怎么样？穿成这样又怎么样？她也没有出做什么出格的举动，值得向老赵告状吗？
　　舒昙没有再声张，将这事默默隐在心中了。
　　很快，舒昙与紫菡京远也检票进场了。
　　他们三人的位置是ssvip，就安排在离舞台最近的地方，那里大概有不到一千个座位。
　　他们一起跟随着人流，走进内场去寻座位，而此时，现场的音响已经开始放暖场音乐了，大屏幕上也滚动播放着以往演唱会的实况录像。
　　就这样跟着内场的人流一起往里走，天色也逐渐暗了下来，而巨大的屏幕和舞台上的射灯，将整个运动场照得如同白昼，耀眼的灯光秀也逐渐撩动起了观众的情绪。
　　忽然，人群前方一个熟悉的背影，又映入了舒昙的眼中。
　　紫色贝雷帽，黑色连衣裙，大红底高跟鞋，以及那双白腻得一直反光的双腿……
　　又是她！杨柳依！她买的竟然也是ssvip！
　　让人想不到的是，就在转瞬之间，这个熟悉的背影被身旁一支突如其来的手臂揽住了腰肢！
　　这双手摩挲着杨柳依的腰窝，还故意往自己身上揽了揽！
　　而杨柳依却表现得相当配合，将肩下的包包放心的交给了男人，信步踩着高跟，轻轻扭着圆臀，边走边与身侧的男人磨蹭着！
　　我天！天大的发现啊！舒昙都被眼前这一幕震惊了！
　　这男人绝不是老赵！
　　这男人，好高的个子，快和京远一般高了吧！
　　舒昙惊讶之余禁不住比较着。
　　但暂时只能看到背影，而看不到面相，还是看不出这个男人的实际年龄。
　　但只要他是男人，并且这个男人还不是老赵，这就足够了！
　　杨柳依竟然背着老赵偷男人！还以演唱会为掩护和男人搞幽会！终于被我撞上了！舒昙心里渐渐发起狠来！
　　我说杨柳依怎么能够一直迁就老赵这个老家伙呢？！毕竟老夫少妻啊！原来杨柳依还是忍不住！老赵只靠金钱还是圈不住杨柳依啊！
　　舒昙抑制着狂暴的内心，却紧紧抓着紫菡的手，不让紫菡走的太快，以免被杨柳依发现，就怕此时打草惊蛇！
　　今天必须拍下杨柳依出轨的证据！要给京远看！给老赵看！给她杨柳依这个贱人看！
　　她急匆匆拿出手机，对着杨柳依与陌生男人的背影，咔嚓就是一张！
　　小骚蹄子！小屁股使劲扭吧！扭得越欢越好！一定要让老赵看到你出轨的骚样子！
　　一会儿就要寻机绕到你们座位的正面，一定要把你那张脸和奸夫一起拍下来！这你就无可抵赖了！
　　我就要让你滚出赵家，滚出医院，身背骂名，净身出户！
　　贱货还想要钱开美容院，下辈子吧！
　　此时的舒昙已经无心关注舞台灯光如何，无心关注暖场音乐如何，更加无心关注ssvip的最佳视角如何了，她跟着紫菡京远落座后，眼神就没有离开过杨柳依，杨柳依的位置也早已被她刻在了心里！
　　她坐在ssvip区域的最前面，回头却看着杨柳依带着墨镜和奸夫坐在ssvip最后一排，与他们相差着几十行座位。
　　本想拿手机继续拍照的她，因为离得太远，光线太暗，就又默默收回去了，只能再次找机会了。
　　这个男人岁数应该不大，舒昙心里盘算着，虽然看不清男人的脸，但她看见这个男人竟然是一头金黄发色，身上那件T恤上也是各种金属装饰，零零散散反射着光，试问哪个成熟的男人会这么打扮？
　　杨柳依莫非在吃小鲜肉？
　　舒昙心中一直暗笑着，好一个妈妈粉！买最贵的区域来追星，却坐在这个区域的最后一排，杨柳依显然是很有经验的，分明就是怕被镜头扫到！
　　想离偶像最近，又不想被拍到，故意躲着镜头，还要找机会和奸夫约会调情，这心态也是够矫情了，甚至是有点变态！
　　演唱会就要开始了，除了舞台上灯光如昼以外，观众席灯光慢慢被调得暗淡下来，已经成了荧光棒和应援牌的海洋。
　　舒昙此时依旧不时的盯着后排的杨柳依，只是这昏暗的灯光，又相互隔着这么远，只能依稀看到人影轮廓了。
　　千呼万唤始出来，R7终于登上舞台了，此时台下的整个ssvip区域瞬间沸腾了，尖叫声，欢呼声，鼓掌声，交杂在一起，几乎都盖过了巨大的音响声！
　　那些年轻的追星女孩们，谁也坐不住了，都站了起来，摇着荧光棒，几个人挤在一起举着应援牌，大声喊着“亚当！亚当！”。
　　紫菡看到亚当终于登场了，也忍不住了，站起来挥舞着荧光棒，随着音乐又蹦又跳，拉着京远陪着她一起跳。
　　当有明星走进舞台边缘的时候，这些粉丝们一起挤着抢着往台上伸手，希望能和自己的偶像来一次亲密的接触。
　　紫菡也不例外，每一回有明星走到舞台边缘，她就挤着往台上伸手，实在够不到，就想拉着京远，让京远抱着她往里伸手！
　　舒昙也坐不住了，站在后面大声提醒着紫菡和京远。
　　“紫菡京远，注意安全啊！”
　　“京远，别勉强自己，你记住了！”
　　“京远，你要是感觉精神不舒服就赶紧告诉我，知道了吗！”
　　她一边提醒着京远，一边还要向后紧盯着后排的杨柳依。
　　她发现，此时的杨柳依也忍不住站起来了，挥舞着手中的荧光棒，跟着音乐一起唱一起跳，但就是待在原地，一点也不往前走！
　　不像紫菡们一样抢着去和偶像握手。
　　而他身边的男人，也就只站在她身边陪着她，随着演唱会的进行，台上的主唱亚当每唱完一首，杨柳依就摸一摸这个男人的头，然后让男人弯下腰，攀上男人的脸，狠狠亲一下他！
　　嚯！怪不得！这个男人和台上的主唱亚当竟然是同款的发型和发色，甚至连身高轮廓都有些像！
　　这明显就是故意的！杨柳依就是把自己身边的男人当成台上的亚当来玩了！估计她身边的男人，就像是亚当这么年轻的小鲜肉！
　　呵呵～杨柳依！甘愿当个妈妈粉，能来看亚当的现场竟然还不满意，还要拉来一个供自己发泄的亚当替代品！
　　过了一会儿，在主唱亚当唱完几首后，主唱轮换了别人，亚当去后台短暂休息去了，但毕竟亚当人气很高，观众见亚当不唱了，也没有了再站着一起跳的疯狂，一些粉丝们也慢慢坐回到了座位上，紫菡也拉着京远坐回来观看了。
　　舒昙轻轻拍了拍京远的肩，在音响声的掩护下小声问到，“怎么样京远？累不累，没有事吧？”
　　京远看着舒昙，但毕竟当着紫菡的面，没有说话，只是微笑着点了点头。
　　舒昙慢慢放宽了心，不用再惦记紫菡和京远，就只需专心应对身后的杨柳依了！
　　她习惯性的回头找着杨柳依，发现杨柳依也坐下了。
　　亚当不唱了，她也收敛了喷勃的激情，缓缓凑到身旁男人的耳边，用手抚着男人的一头黄毛，不知道在嘀咕什么。
　　忽然，杨柳依抬手一扇，给了那个男人一巴掌！
　　而那个男人竟然老老实实的拼命点着头，对杨柳依一副唯唯诺诺的样子！就像是母亲训斥儿子！
　　好奇怪啊！这男人到底和杨柳依是什么身份啊？刚才杨柳依还对他又搂又靠的，现在又说打就打！
　　舒昙也不太确定自己还能猜到什么了。
　　随后，他们又相互嘀咕了三两句之后，男人率先站起来了，替杨柳依拿起了放在座位上的包包，站立得很是板正。
　　他们要走？舒昙猜测着。
　　紧接着，杨柳依也在男人的搀扶下，缓缓站起来了，男人立刻迎上去，臂弯贴住杨柳依的腰窝，揽住杨柳依，两人紧紧相贴，匆匆启步，不知要想何处去。
　　要跟上去吗？舒昙犹豫着。
　　跟！
　　要跟！
　　这样的机会，对我来说绝对是千载难逢！
　　要不是被紫菡硬拉着来看演唱会，也绝不会撞破杨柳依的奸情！
　　即便是跟上去看不到想要的结果，我也要试一试！
　　哦！对了！现在既然已经坐实了杨柳依有猫腻，那还犹豫什么？告诉京远啊！京远知道了，就意味着老赵知道了啊！
　　对！拉上京远！跟上他们！
　　看看他们究竟还有什么奸情！我就是要让赵家人撞破你杨柳依的丑事！
　　她一伸手就紧紧攥住了京远的手腕，立即起身对京远匆忙说到，“京远，你跟我来一下！”说完就要拉着京远离席。
　　“有事吗？”京远很自然的问到，但他手腕被舒昙狠狠的握住，这力度让他明白事情绝不简单。
　　“妈，有什么事吗？要两人一起去？”紫菡也疑问起来。
　　舒昙压住内心的激越，尽量从容应付紫菡，勉强微笑着说，“妈妈上个卫生间，这里人员很杂乱，一个人不安全～”
　　京远感觉到了舒昙没有和紫菡说实话，但也没有声张。
　　紫菡确实没在意，只是提醒道，“哦～那早去早回啊，亚当待会儿还要有一波呢！京远还得让给我再用用！”
　　舒昙顾不得寒暄，嗯哼了一声，就拉上京远离席，向后排快步走起来。
　　她死死盯着眼前的那对男女的背影，一面跟踪着他们，一面也心急火燎，迫不及待的要告诉京远，“京远，我看见杨柳依了，你看，前面那个就是，她竟然和一个男人勾搭着！”
　　京远听到，很吃一惊！
　　他顺着舒昙指的方向远远看着，前面那个女人，衣着和走路的姿势确实让他感觉很熟悉，而男人手里的那只红色的爱马仕更是让京远确定了！
　　“这！真的是她！”京远小声惊呼起来。
　　“她！她！她真的敢！我爸饶不了她的！”京远也渐渐愤怒起来。
　　两人很默契的谁也不再多说什么了，只是暗中紧紧跟随着前面这对狗男女，必须弄清楚他们究竟有什么奸情！
　　然而，杨柳依和那个男人并没有往出口走，这说明他们没有想提前离场，而是在绕过运动场的两个观众区域后，走进了体育场的功能区，进入了看台下的一个走廊，而走廊的门口标志指向了洗手间。
　　难道只是去卫生间方便一下吗？可是这两人互相搂抱又紧身相贴的腻味劲儿，总感觉有大事要发生啊！
　　两人跟踪到了卫生间，只见杨柳依和男人根本就没有分开男女进入，而是一起直接进了女洗手间！
　　男人用肩狠狠将门一关，而门在大力冲击下被弹开了一个缝隙。
　　哗啦啦～哗啦啦～门里面洗手台上的水龙头被开到了最大，放在洗手台上的手机也空放出了亚当的歌声，与水流的声音一起嘈杂着。
　　这俩人的操作，一看就是惯犯伎俩，里面两人等不及进入隔挡之内，就开始在洗手池旁撩拨起来！
　　舒昙让京远在门口处放风警戒，自己借着里面嘈杂的声音，慢慢接近，透过门缝，只见里面的杨柳依终于摘掉了贝雷帽和大墨镜，露出了她的真容！
　　而那留着亚当发型的黄毛男人，确实和亚当有几分想象，也很年轻，一副剑眉星目，厚厚的嘴唇现在也火急火燎的，直接鲁莽的将杨柳依搂抱在了洗手台上，伸着脖子就要亲杨柳依，不断撩拨着，“大宝贝儿～我想死你了，咱们抓紧时间吧～”
　　只听见啪的一声！杨柳依又扇了黄毛男一巴掌，语气尖利的说到，“小混蛋，你叫我什么？你再说一遍！”
　　“哦～妈，你是我妈！”黄毛男被杨柳依打得赶紧改口，连叫了好几声杨柳依妈妈。
　　杨柳依稳稳的坐在了洗手台上，她背靠着大镜子，用高跟鞋的鞋尖狠狠抵着黄毛男的大腿，继续训斥到，“你呢？你叫什么？自己说！”
　　黄毛男这次学得很听话了，脱口而出，“我是妈妈的好儿子，亚当！我是亚当！”
　　果然，杨柳依真的养了一个亚当供自己淫玩～舒昙在外面听着，脸色都已经红到了发梢！
　　而杨柳依听到这些话似乎很享受，脸上泛出一股淫笑，把手机里亚当的歌声又调大了，撤掉抵在黄毛男大腿上的鞋尖，放肆的张开双腿挥舞着高跟鞋，熟练的将男人的腰盘住。
　　一手扶着水龙头，伸出另一只手来，尽情摩挲着黄毛男那一头与亚当同款的发型，语近媚态的说到。
　　“亚当，好儿子，喜欢妈妈给你选的发型吗？”
　　“喜欢！妈妈喜欢，我就喜欢！”黄毛男被杨柳依盘腿夹住腰，索性就撩起杨柳依大腿上的裙子，在杨柳依的大腿上放肆的用手摩挲着，把杨柳依腿上的肌肤搓出了一层粉白的雪花，他轻轻吹动着，水池边飞扬起阵阵雪花，更加殷勤的冲着杨柳依说到，“妈，这个冰感喷雾，感觉怎么样啊？”
　　男人大力的揉搓让杨柳依轻嘤一声，目睹着自己大腿上飘落下的粉嫩雪花落满了洗手台，特别是想到之后会有人进来洗手时看到自己身上散落下的粉雪，心中忽然生出一种别样的刺激感，让她有了一种羽化登仙的恣肆和快意，“唔～确实很凉爽，下面一点也不燥热，而且比丝袜还轻薄，这双腿白皙粉嫩的，我来的一路上，连小姑娘看着都很羡慕呢！是个好东西！”
　　呵呵～！舒昙此刻才明白，杨柳依白皙滑嫩的腿上究竟是什么东西，但此时，她早已经完全不在乎这些了。
　　黄毛男还在奉承着杨柳依，“妈，你喜欢就好～以后我再伺候你尝试下别的～”
　　杨柳依轻轻翻着白眼，抚着黄毛男的头发，用力气将他的头压低，俯到她的胸前，让黄毛儿子直视着她开襟里面的乳沟，娇俏的和黄毛儿子继续着角色扮演，“小亚当，你今天才唱了几首啊？就开始下台偷懒了？”
　　“妈妈，儿子这不是着急来陪你吗？怕你在台下寂寞啊！”黄毛儿子忍不住杨柳依胸前那道沟壑的诱惑，直接将脸埋进了杨柳依的乳窝里，伸出舌头在乳沟里轻轻啮咬着那条玫瑰金项链，这酥痒感直让杨柳依细声娇喘起来，
　　“哦吼吼～算你还有点良心，啊呀咦～你这小狼狗，我没白喂你肉吃！”
　　她怀里的小狼狗呜呜的说着，“妈，我等了一个星期了，我想吃肉，我要吃肉！现在就吃！”
　　杨柳依只感觉乳沟里的项链似乎碎成了千百只蚂蚁，正在一点点啃噬自己发涨的奶子，“真是嘴馋的小家伙啊～啊哈哈～好痒！别咬！别扯！你舌头还是那么厉害！！”
　　“妈，你肉越来越嫩了，我给你滋润调养的不错吧！你看上去越来越年轻，以后我都要叫你姐了！”
　　杨柳依听到这话，勃然变色，挺起腰来，啪！
　　一记响亮的巴掌！
　　又打到了黄毛男脸上！
　　狠狠的怒骂到，“滚你的！小贱东西！你给老娘记住，老娘养你这么多年，我永远都是你妈！”
　　外面的舒昙完全被杨柳依这一巴掌惊住了！
　　万万没想到，杨柳依会有这么一副喜怒无常的性格，平常她在人前伪装得也太难让人察觉了！
　　她的心性隐藏的太深邃了！
　　甚至已经有些虐待倾向，一种人格畸形！
　　她赶紧对着门缝拍了一张！
　　“啊！我错了！儿子错了！您永远是我妈！”黄毛男捂着脸，没想到想拍马屁却又换来一巴掌，又开始唯唯诺诺起来。
　　“来，小亚当，给我舔干下面！”
　　杨柳依将盘在黄毛男腰上的腿收回来，在洗手台上岔开腿，抬起一只脚，那只12公分的cl红底高跟鞋就稳稳的踏在水池边上，绷直的脚背上也已经满是晶莹的水珠。
　　“妈妈这鞋正好是软羊皮的，不能沾酸性，小狼狗正好用舌头给妈妈把上面的水舔干净了～快舔～”
　　舒昙似乎可以肯定，杨柳依不仅仅是拜金虚荣，而且在性爱方面的长久压抑，确实让杨柳依产生了人格畸形，需要一些变态的快感才能满足自己。
　　她对着门缝又拍了一张！
　　而小狼狗不敢违逆杨柳依，俯下身子，将嘴凑到杨柳依脚背上，伸出舌头，从上往下开始舔，喷过冰感喷雾的脚背上很是白皙滑腻，还留着一股玫瑰花的馥郁，可谓色香味俱全。
　　有防水台的高跟鞋也不容易弄脏鞋面，因此这让小狼狗并不反感，他用舌头划过丰腴的脚背，鼻尖也沿着青色的血管轻轻磨擦而过，从脚背一直舔到一尘不染的鞋尖，舔得杨柳依都痒得不自主的在鞋窠里蜷着脚趾……
　　“妈，舔干了～”
　　“香不香？”
　　“香，妈，我想吃肉！”
　　小狼狗说完，慢慢抬起头，看见杨柳依的双腿依旧岔开着，撩起的连衣裙已经遮不住大腿了，他往杨柳依双腿之间看了一眼，坏笑一声，不等杨柳依同意就直接猛然伸头，直往裙子里钻！
　　门内门外都瞪大了眼，谁也没有想到小狼狗会这么猛，杨柳依更是惊呼一声，还来不及合上双腿，裙子里双腿之间就鼓起一个圆球球，把黑色的褶子裙绷得紧紧的！
　　小狼狗不顾杨柳依的惊叫，圆圆的头在裙子里面来回冲撞，口舌和鼻子并用，胡乱舔弄，冲击得杨柳依完全失控，只能娇喘连连！
　　“啊啊啊啊啊～贱家伙！妈妈身上都是香香的肉，你却偏爱最骚的肉，你贱不贱！”
　　小狼狗的脑袋在裙子里面胡乱冲撞，呜呜的回复着“呜呜呜～不骚，香的！外面香，里面更香！”
　　杨柳依忽然感觉势头不对，有一条软软的东西在舔自己的胯部，舔的越来越痒，忽然开始求饶道，“好儿子！别使劲叼，别叼别叼！内裤快教你叼坏了！”
　　只听见裙子里面传出来“簌簌簌”的声音，几次响声过后，小狼狗终于从裙子里面退出头来，嘴上竟然叼着一条紊乱的窄细紫色绣金边的布料，嘴唇上还黏黏的带着几根卷曲的黑色毛毛！
　　“妈，你竟然穿的是这条，我闭着眼都能用舌头找到绳结在哪～嘿嘿～”
　　“啊！你把妈妈的毛都～啊，羞死了！”杨柳依被小狼狗这么一折腾，竟然被他率先把内裤扒掉了，也禁不住害羞起来。
　　真贱！这杨柳依真是贱到底了！被男人这么玩竟然还能欲拒还迎！舒昙咬着牙根暗骂着，隐蔽的抬起手机，索性直接对着门缝开始录像！
　　杨柳依从小狼狗嘴角一把夺回小内裤，可毕竟穿着裙子的她没办法再穿回内裤，手足无措的她直接将内裤狠狠抽打在了小狼狗的脸上！
　　她边打边喊，“小贱种！小贱种！不准躲！给我叼住！”
　　小狼狗猛然起身，抢过小内裤，奋力往杨柳依身上一窜，直接将内裤扔到洗手池里，“妈，吃内裤不解饿，我要吃肉！”
　　说完就把头狠狠往杨柳依胸窝里一扎，两手开始直接扒开连衣裙前襟，露出与下面紫色小丁同色的紫色绣金边的文胸，半罩杯款式，乳托往中间聚拢，更显出了胸部的丰满。
　　没看出来啊！
　　杨柳依竟然变得这么有料！
　　舒昙心中默默回忆着，记得杨柳依年轻的时候并没有这么丰满啊？
　　这最少得有d罩杯了吧！
　　可平时在医院都是统一的护士服，还真看不出来。
　　只是这种半罩杯款式，都快遮不住乳晕了！这不是诱惑男人是什么？
　　此时小狼狗手上一直不停，直接将罩杯往下扒开，一对丰满挺拔的雪乳立即微颤着弹跳了出来！
　　杨柳依的乳晕竟然是粉的！
　　而且紧致不外扩，只有一枚硬币大小，粉嫩饱满的乳头和周围凸起的小点点上都由内而外泛着水润光亮！
　　乍一看就像是一颗粉亮的珍珠周围镶了一圈璀璨的碎钻，犹如众星拱月一般，不断诱惑着注视着她的目光，真是把这方寸之地的肉体保养得比配戴首饰还要精致。
　　“妈，您这越来越粉了，也越来越亮了！您也没有哺乳过孩子，再加上这段时间的淡化保养，真的有效果啊！”
　　啪！又是一记狠狠地巴掌！小狼狗惨叫一声！
　　杨柳依又翻脸怒骂着，“混蛋！孩子！谁让你提孩子！你找打！”
　　“啊！我错了！我错了！我就是您儿子！”小狼狗又赶紧赔罪，上赶着叫娘。
　　孩子，这个词是杨柳依这辈子最大的忌讳，现在的她，想要什么似乎都能得到，唯独得不到自己的孩子。
　　她狠狠拍了小狼狗一巴掌后，怒火并未渐消，硬声命令着小狼狗，“还是老规矩，不准用嘴！”
　　由于男人用嘴吃她的乳头总会令她联想到为孩子哺乳，所以她从来没有让老赵以外的男人吃过自己的乳头。
　　小狼狗早习惯了杨柳依的规矩，立即讨好道，“好好好～妈，我刚刚新学了一招，一定伺候好您！”
　　舒昙心里淬了一口！呸！这个黄毛男孩，也是够贱！年纪轻轻不走正道，却甘心唯唯诺诺和杨柳依厮混！
　　哼！老赵豢养小杨，小杨又包养了个小黄！老赵这么多年的报应，终于来了！

第14章 唯爱十八加
　　黄毛男的舌功十分了得，手上的功夫也不差，他早已习惯了杨柳依不让他用口舌触碰那对早已激凸的粉嫩乳头，他平时也在想尽办法，力图驾驭这个前半生一直欲求不满的美熟贵妇。
　　他心里明白，现在奋斗个几年，搞定了这个贵妇，他的后半生也就无需再努力奋斗了，等于少走几十年弯路。
　　他很机警的将水龙头开到最大，拿起杨柳依晾在洗手台的手机，将亚当在台上演唱的视频也开到最大音量。
　　又利落的将双手放在水龙头下，用急水将手冲得既凉爽又顺滑，不待擦干就张开双手，匆匆靠近杨柳依那对袒露在外的圆硕雪球，故意让手指间滴落着一滴滴水珠，冰凉的掉落在杨柳依的身上，这突如其来的清凉已经让杨柳依一边胸腹乱颤，一边扭着直叫痒痒。
　　“啊～好痒～小狼狗你混蛋～，妈妈都让你弄湿了～”
　　“嘿嘿～妈，我在会所新学了一招，就是专门伺候你的～”
　　黄毛男说完就低下头，摇晃着脑袋画着圆，在杨柳依袒露的胸腹前轻轻吹气，这却惹得杨柳依更加忍不住颤动的娇喘起来，引得乳波轻轻晃荡，“啊～好凉啊～又柔又痒，你这么吹比舌头舔还厉害啊！我受不了～啊！”
　　她又禁不住抓住了身侧的水龙头，下意识的往前挺动着腰肢，露出了竖直小巧的肚脐，生怕够不到小狼狗口中轻柔的微风。
　　这骚货的表现也太夸张了吧？
　　舒昙蹙立着眉毛，瞪大了双眼，看着杨柳依极近骚乱的肉体，明明就是随便滴了几滴水，简单的吹了吹，就浪荡成这个样子？
　　难道这二十多年来，老赵纯是个木头人吗？
　　“妈，女人皮肤越细嫩，她们的触觉才会越敏感，你现在的肌肤状态，被我料理的简直比小姑娘还敏感呢！”
　　黄毛男自卖自夸，能把一个比自己大一辈的熟妇各方面都料理得极尽魅惑，特别是做爱的时候还像一个初经人事的小姑娘，这也让他心里产生极大的刺激！
　　杨柳依的感觉已经被他撩拨起来，身体痒得接近哭腔，她禁不住胡乱的伸手抚摸着腹部的水渍，弄得滑嫩的肌肤上泛着粼粼的水光，“咦咦咦～啊～小狼狗！你还不下手！妈妈都要痒死了！”
　　“妈，我来了！”
　　黄毛男终于要下手了！
　　他用食指和中指一击致命，夹住了杨柳依早已激凸的粉嫩乳头，尽量伸展大拇指，将整个湿漉漉的手紧紧贴住整个乳球，然后以乳头为中心，转动大拇指，一只手顺时针，一只手逆时针，在杨柳依的两个奶子上边磨蹭边画圆。
　　“啊呀咦～哦！压住了！你混蛋，你敢挤你妈的奶！”
　　杨柳依口中越爆粗，反而越感觉小狼狗的手劲越大，她丰盈的奶子就越来越涨，就越会不自主的往回收缩腰肢！
　　黄毛男在会所每日研究如何伺候女人，早就猜到了杨柳依的身体反应，此时自然不会轻易停下，他看准时机，两手一起使劲，将杨柳依被夹住的乳头按的更深，奶子就会往外涨的越厉害！
　　而恰恰他的大拇指卡住了杨柳依的乳球半径，这时候的杨柳依只会感觉到乳头痒得厉害，整个奶子也发涨得厉害，再加上感受到湿漉漉的手在旋转中磨蹭着奶子上的肌肤，不断的涨，痒，旋，磨，这种给身体带来的感觉是全方位的，只要男人持续施压，女人绝对忍不住的！
　　杨柳依即便一直想往后收缩腰肢，却总也躲不开小狼狗的进击，黄毛男的双手一会儿顺时针，一会儿又逆时针，时而用力揉捏，时而摩挲轻抚，被湿滑的双手完全玷污的两颗大奶子，粉嫩的乳头都被小狼狗的手指夹红了！
　　她身上养护的最美的地方已经完全成了小狼狗手下的猎物，只能任小狼狗亵玩。
　　加上此时杨柳依的身体还半悬空在水池边上，胸腹受到的刺激会让全身四肢迅速瘫软下来，就更用不上力气，就连一直盘在小狼狗腰上的双腿都无力再继续下去了，只能让双腿再次蜷起来，尽力夹着小狼狗的两肋，紫色高跟鞋的大红底只能无奈的朝天晃荡着～
　　“啊～不行！亚当，你要搞乱我了！”
　　杨柳依被撩拨得已经退无可退，她重重的抵靠在背后坚硬的大镜子上，下意识回头一看，眼前正是自己被小狼狗玩得脏乱的狼狈妆面，一头打理得柔顺的黑直长发早已经凌乱不堪，自己在眼周粘的假睫毛都散掉了大半，就连艳红的唇釉也不知道什么时候被小狼狗蹭到了脸颊上，黏湿的脸上竟然粘上了从自己大腿上掉落的粉白雪花……完了，这次又要沦陷了～
　　她忍不住羞，回过头来，用双手反握住小狼狗揉搓在自己奶子上的双手，不想让小狼狗再继续旋钮下去了，再这么下去，她的妆面就撑不住气场再给小狼狗当妈了！
　　四十岁的杨柳依已经完全把控不了在她身上横冲直撞的二十岁的小狼狗了，浪荡成这个样子，还怎么给小狼狗当妈妈？！
　　“妈，以后多带我出来，我能一直变着花样伺候你爽！”
　　“啊～亚当！小狼狗！够了！妈妈受不了了！”
　　“妈！我要吃肉！给我肉！”
　　“给你肉！妈妈给你！好亚当，你松手，妈妈就给你！”
　　黄毛男忽然停下了两颗奶子的旋钮，奸笑一声，“妈你同意就好，不用你给，我自己吃！”
　　他忽然启动，两只粗壮的手臂绕到杨柳依的后背，一只手臂揽住杨柳依的后脖颈，另一手臂往下一沉，揽起杨柳依的两瓣圆臀，奋力往自己身上紧搂，就把杨柳依揽在了自己的怀中，与自己胸腹紧贴，前胸冰凉的银链装饰紧紧压着杨柳依袒露在外的大奶子，激得杨柳依脖子都耿起来，下巴扬起得快和脖子成一条线了！
　　他便顺势与杨柳依侧耳相贴，手把着杨柳依的脑袋，对着几步之外的女士便池隔间，淫笑着说道。
　　“妈，拿好手机，搂好我，我们要进战场了！”
　　“啊？你要来？！放下我！”杨柳依口中表示嗔怪，却很利落的拿起水台上的手机，揽住了小狼狗的脖子，在小狼狗把自己从水台上抱起的瞬间，唯恐自己会从小狼狗身上掉下来，又伸出双腿努力的盘在了小狼狗的腰间，却在慌张之下，掉落了一只高跟鞋。
　　高跟鞋掉落的一瞬间，暴露出来的脚趾竟然是鲜艳的釉光大红色！
　　这鲜亮的色彩也让舒昙眼前感到炫惑，她在医院干了二十多年，医院里的护士除了护甲油，很少涂颜色鲜亮的指甲，但在医院里护士鞋看不到脚趾，这反而给了杨柳依掩藏臭美的机会，而今天，她这股闷骚劲再也遮不住了！
　　清脆的鞋跟掉落声异常清晰，杨柳依瞬间花容失色，五只剔透的釉红脚趾反绷得紧紧的，娇呼一声，“啊～亚当，快给妈捡起来，会被发现的！”
　　黄毛男已经用双手抱起了杨柳依，美肉在怀，正待入港，怎么来得及去俯身给杨柳依捡鞋？！
　　他直接伸出一脚，将高跟鞋踢进了水台下肮脏的角落里！
　　“啊！小混蛋！你放肆！”随即就是三声响亮的耳光！
　　啪！啪！啪！
　　杨柳依即便盘在黄毛男身上，抽出揽在小狼狗脖子上的手，撅着丰满的屁股，瞬间就是几巴掌！
　　“你这贱东西，你还没这只鞋值钱呢！”杨柳依更狠的怒骂着。
　　黄毛男就一直陪着笑脸，任由杨柳依打在自己脸上，始终抱着杨柳依不放，往隔间走着说到。
　　“它再值钱，能让你爽吗！”
　　他一脚踢开隔间的门，就抱着杨柳依进了这个幽闭的二人空间，只是他们二人的淫声淫语还是幽闭不住！
　　即便是水龙头一直哗哗的流，即便是手机里的亚当一直卖力的唱……此时隔间里的亚当比他更卖力！
　　眼见里面的奸夫淫妇要忍不住进入隔间开始肉战了，舒昙也没法再用手机录下去了，虽然录不了杨柳依的春宫直播，但刚才录下的杨柳依和黄毛男的淫行浪语，这些也足够了！
　　即便就这些，还唯恐年近古稀的老赵看了后会心脏受不了呢！
　　捉贼拿脏，捉奸捉双，有这些怼面拍下的证据在手，杨柳依绝对在赵家待不下去了，老赵一定会把她赶出去！
　　既然已经录够了，也实锤了，趁他们也进去不会被他们发现，要走吗？
　　舒昙喉咙禁不住咽了一下口水，不自主的用双手紧紧握住了手机，就如同握住了机密文件。
　　她轻轻的涟了敛头发，刚才在外面一直大气不敢出的她，此时终于轻舒一口气，定了定心态，稳了稳情绪。
　　唔～刚才杨柳依如此的淫态毕露，可以说全然超乎了自己的想象，让自己很是惊讶！
　　可自己一路跟随杨柳依来到这里时，心里却又有一种莫名的期待感，隐隐就想看到这个！
　　费了这么多的心力，分明就是要亲眼目睹杨柳依暴露本性，全然揭开她平日里的假善伪装！
　　趁现在，要走么？舒昙又一次问着自己。
　　水龙头还在哗哗的流着，亚当的歌声还在杨柳依的手机里嘶吼着，在这些嘈杂的声音中，依稀还可以听见隔间中杨柳依的娇喘和浪叫！
　　——妈，后入爽不爽！
　　——啊！～亚呀～亚当好儿子～
　　——亚呀当啊～！好硬啊～别～停啊～妈妈爱～死了要～～！
　　——好深～呀！～～啊～不要哦～用力～亚当～用力爱妈妈～呀～哦！
　　呸！贱货！舒昙再一次在心里暗骂着！如今有隔间挡住了她的淫态，似乎这个骚货的淫叫变得更加放浪了！
　　然而这淫浪的叫声却让舒昙的眉梢泛起了红晕，她禁不住心血来潮，情绪油然涌动了起来——先不走了！
　　我倒还想接着看看，你这骚货还能叫多浪！你这个人到底还能多贱！
　　她将颤抖的手慢慢伸进门缝，颤巍巍的轻轻推开女洗手间的门，蹑手蹑脚踏进门里，迎面就扑来一股温热的玫瑰花的香气。
　　哼！就是这个贱货身上蒸腾出来的热气！整个女洗手间里都飘荡着这对偷情男女的淫荡因子！
　　不知道是不是心理作用，在隔间里杨柳依淫叫的缭绕下，舒昙感觉这股香气吸进身体里后，会让人立即心跳加速，呼吸变得深重起来，她扫了一眼被杨柳依弄得水花四溅的大镜子，水台上凌乱散落着从杨柳依大腿上搓下的粉白雪花，甚至还看到了水台下那只紫色高跟鞋！
　　淫熟的味道！
　　淫浪的声音！
　　淫靡的情景！
　　没想到只是简短的几分钟，这里已然成了杨柳依发骚的淫窝！
　　自己如今禁不住会神情涌动，显然是受到了这种氛围的感染！
　　“啊～深呀～亚当好大啊～好儿子，啊呀～～太硬了！”
　　“妈，你水太多了吧！你最近吃了多少蜜水熬燕窝啊？”
　　“嗯啊～熬？全是你给的啊～妈妈～啊呀～全还给你啊～要死了～”
　　超过一米八的挡板将这对男女的激烈淫事遮得严严实实，然而，不断传出的淫声浪语却令人更忍不住不断遐想！
　　舒昙忍不住俯身蹲下，透过挡板与地面之间那十几公分的通风间隙，向隔间里面望去。
　　恰恰看到了一双特大号的白色Nike板鞋正背对着自己，紧紧贴在它身侧的正是那只做工精巧的紫色高跟鞋，脚后跟的金属搭扣不断的闪烁着光泽，纤柔的脚踝在尖细的鞋跟上亭亭玉立，那时刻颤巍巍的娇态，总让人感觉是如此的精致且脆弱！
　　而加厚的防水台更加彰显了大红色的鞋底，这一抹明亮的艳红又在时刻凸显着脚上主人的热情与张扬！
　　而鞋主人的另一只小脚，就十分任性的踩在白色的nike鞋上，五只鲜亮的红色脚趾就像是白色Nike鞋上点缀的花瓣……并且这只脚还在尽力往上踮着脚尖，肉而无骨的柔美脚弓还在努力坚持着，几乎快要和小腿成一条直钱，粉嫩的脚心里已经是汗涔涔一片，女人这一幅认真的娇态，谁又会想到她正在努力的偷情？
　　“妈～你真的好多水啊！我都不敢继续了～鞋都被你打湿了～”
　　“小混蛋！啊哦～好大！小狼狗！都怪你～啊呀～妈妈又丢了～！”
　　随着里面的淫声浪语，舒昙甚至发现了那只紫色的细高跟一直在隐隐的颤抖着，鞋跟在地面上禁不住摩擦，发出吱吱吱的声音！
　　渐渐地，一股股透明的粘稠液体留下来，顺着两条笔直的小腿，流到了高跟鞋面上，流到了那只裸足的脚面上，又顺着脚面，流进了女人露在鞋缘外的脚趾缝里，流在了那只裸足鲜红的脚指花瓣上，流在了男人Nike鞋面上！
　　有的甚至顺着细细的鞋跟，肆无忌惮的流到了地面上！
　　“丢了！妈妈又丢了～唔唔呜～啊呀～不～亚当～够了～！”
　　舒昙不自觉瞪大了眼，甚至已经将瞳孔放大到极致，下意识张开了下巴，随着杨柳依娇喘的节奏感受着，却忘了自己该如何呼吸喘气……
　　虽然看不到此时杨柳依那张淫媚脸蛋上的陶醉表情，但毫不忌讳的娇喘，泛滥成灾的爱液，她的身心沉醉到几乎每一个脚趾都在不停地用力！
　　如此酣畅通透的性爱投入，真的能让女人一直丢了再丢，在男人们面前丢到满不在乎，丢到连自己也乐死不疲吗？
　　这～好像～那一夜！自己与立伟在医院的病床上，自己也是难得体力充沛得狠狠丢了几次！
　　啊呀！舒昙忽然倒吸一口凉气，不自觉用手捂住了锁骨与胸口，心中难掩悸动与惶恐，难道那一夜立伟眼中的那个我，也是她这样的么？
　　怎么可能？杨柳依这明明就是淫贱！是自轻自贱的浪货！她肯定还会更浪更无耻的！
　　“妈，你总踮着一只脚，不累么，把那只高跟鞋也脱了吧！我扶着你哦～”
　　“啊～好深～不～不能脱～～～妈妈～够不到的～”
　　“哈哈哈！妈，你好会啊～～够不到什么啊？”
　　“啊呀 ～你～小混蛋！你你～快动啊！你一停妈妈快要软下去了～”
　　“妈你说嘛～你怕够不到什么嘛～”
　　“亚当好儿子～别逗妈妈了，妈妈都给你了～～你就动嘛～”
　　“妈妈不肯说，亚当就不懂，也就不动～”
　　随后又是一阵高跟鞋持续踮脚的哒哒声，那只高跟鞋几乎都要踩到Nike鞋上了！细细的鞋跟一直在颤巍巍的样子，几乎随时都能倒下来！
　　“啊啊～亚当～别～妈妈又要够不到了～”
　　“妈～你快说！”
　　“啊！好儿子～妈妈说～妈妈说～妈妈怕～怕够不到～够不到～肉棒～呜呜呜～”
　　杨柳依这不知羞的话刚说完，就忽然尖叫了一声！“啊哈！太深了！妈妈死掉了！”
　　“哈哈哈！妈，我发现我又长高了点，以后你要和我这么做，你最好穿个跟再高点的鞋～”
　　紫色高跟鞋轻抬，用细细的鞋跟往后轻轻踢了一下Nike鞋的鞋面，“啊！妈妈要换人！不要你这个小白眼狼了！”
　　“妈，你舍得吗？我可是18加哦！会所里面哪一个比我长？”
　　“呜呜呜～妈妈不要18加！呀啊～嘤～你太坏了！”
　　“妈～你以后要想带我出来，你穿多高的鞋，我就插你多深，好不好？嘻嘻嘻～”
　　“小贱种！妈妈要阉了你！”杨柳依用高跟鞋的后跟狠狠剁着Nike鞋的鞋面，但黄毛男丝毫不为所动。
　　“嘿嘿嘿～妈，我看今天你这鞋，加上防水台，估计也就12公分吧，妈你扶好墙～～我要往外拔一段了～”
　　“你敢！小贱种，你找打！啊不！你真拔啊～不要啊～别～”
　　杨柳依抱怨声刚完，一声幽怨还没有叹息结束，舒昙忽然就又听见她一声更尖利的娇呼。
　　“啊！好深！小混蛋！妈妈填满了！啊呀！你逗我，坏死了～～！”
　　“妈！18加爽不爽？！”
　　“爽！爽死了！死掉了！”
　　“那你以后就穿18加来见我！我让你一爽到底！”
　　“啊啊呀！咦咦啊！我要18加，啊呀！我要18加！给我18加！”
　　18加！18加！男人每奋力挺动一次，杨柳依就高呼一声！
　　舒昙将“18加”听出了耳茧，听得振聋发聩，听得润物无声，她已经不知道杨柳依为什么要这么娇呼了！
　　这骚货是只想享受18加的长度？
　　还是默认了以后来找黄毛男时就穿18加高跟？
　　或许这只有杨柳依自己才清楚了，因为舒昙不能看到她此时的表情，只能通过通风间隙看到隔间里的她，现在虽然穿着12公分的高跟鞋，可还在竭尽全力踮着脚尖，往上够着那令她渴望的18加肉棒～
　　可为什么，一向对黄毛男连骂带打的杨柳依此时会这么痛快委曲求全，浪荡的答应这个贱男的要求？
　　难道极致的性爱真的会让女人大脑缺氧，变成暂时只懂得索取的情感动物吗？
　　是这样吗？记得那一夜也是，立伟不是一直在身下鼓励我，让我在他身上寻找属于我自己的欢愉吗？
　　记得我在他身上最后阶段的那次奋力冲刺时，有那么一小段时间，我似乎真的没有兼顾他的感受，大脑里完全是放空的，只有自己，只有自己，只有自己……不，还有自己奋力裹住的那根肉棒……
　　可立伟那根的长度……她禁不住又望向了隔板里杨柳依的鞋跟……嗯，12左右，大概也就这么长吧～
　　呃……可我为什么要用高跟鞋的鞋跟来衡量自己丈夫的阴茎长度？啊呀！我的情绪与思维也被这氛围感染了吗！？
　　此时，隔间里的肉搏节奏渐渐慢了下来，舒昙也看到本来踩在Nike鞋面上的紫色高跟鞋也站在地面上了，只是地面上那一滩滩粼粼水光，透过挡板，直晃人眼！
　　节奏缓下来后，杨柳依似乎恢复了一些理智，隔间里又传来她训斥黄毛儿子的娇声。
　　“啊～小混蛋，你给我记住！我只有～在带你出来的时候～才敢穿成这样，以后～以后～不准你要求我怎么穿衣服～记住了吗！”
　　“妈，你不是说，你家里那个表弟儿子搬出去住了嘛，老赵也经常忙着生意不在家，你独自守着空房，时间久了，受得了吗？”
　　“真是小狼狗！怎么着？我一周去你那两次，你都嫌不够了？”
　　“不是啊！妈，你不是说你要开美容院嘛，到时候我就在你身边当一个项目经理，这不就能天天陪着你了嘛～”
　　“哼！你想得美！你给我记住！你要还想一直伺候我，你就只能一直是御兰轩的9号技师，只有我去带你出柜的份！在我身边，不要再有什么非分之想，听懂了吗？”
　　哦！舒昙此时才明白，原来这个小男孩是会所里的技师兼牛郎！小小年纪就干了这个！不就是为了满足欲求不满的富婆偷吃小鲜肉么？
　　这个小男孩跟着杨柳依，也没安好心，想借着杨柳依当个凤凰男！他竟然也对赵家的财产有非分之想！真是和杨柳依狼狈为奸！
　　“好的～妈，以后不管你干什么，你就算还在医院干个护士，我也要每周好好伺候你！”
　　“不准提医院！不准提护士！不准提老赵！你在我心里的定位就是一根18加，你好好给我干活！”
　　“哦！我努力干，18加，干干干！”
　　“啊呀～小狼狗！你轻点！突然来一下我受不了！”
　　“妈，这不暑期快到了嘛，我们那又有了个全身肌肤提亮的项目，全程紫光仪照射不伤肤，一个疗程的效果特别好，能够一夜回到二十岁的状态，要不要试一试？”
　　“嗯哼？有时间再说，呃……我最近下班后一直忙着搞文凭的事，也没有时间去做保养了～”
　　“搞文凭？妈，你有需要啊？开美容院需要走动走动？疏通关系么？”
　　“也这么想过，以后确实用得到～哼！主要还是因为我有一个死对头，她哪方面也不如我，却还总在我面前充高知！”
　　杨柳依这话，让舒昙忽然警觉起来，这话…怎么像是在说自己呢？
　　她也不再把视线的重点放在通风间隙里，不再只关注两人脚上的纠缠了，而是更加专心的听着杨柳依还会说什么。
　　“哼！我就看不惯她一副高冷傲慢的气质，不就是凭着和我姑姑关系好么？！我姑姑都死了二十多年了，我才是赵家的女主人！可她还想一直在赵家吆五喝六的！”
　　混蛋！舒昙立即心火上涌，这个贱货，说的就是我！就连她提到她姑姑杨菁，她竟然都没有一点羞愧的语气！
　　舒昙蹲不住了，她屏息凝视着隔档，慢慢站了起来，此时愤怒的她，现在几乎顾不得是否会暴露，只想一脚踹开隔间的门，把杨柳依揪出来一顿暴打！
　　不行～她身边还有个与京远一般高大的男孩，一旦自己踹开门，不只是暴露了自己，后果很可能是这对狗男女混合双打～
　　呃……冷静一想，不划算～
　　本来稳赢的局，只要向老赵交出视频，杨柳依注定滚蛋，何必落个得不偿失呢？
　　“可是你知道嘛～她自己也不是博士嘛～老早的生了孩子，就窝在医院里窝囊了半辈子，我把美容院的想法跟她说了，她还总在赵家挤兑我！还不是凭她的博士老公，才让她一直狗眼看人低！装什么装！我就要压她一头，真的搞个博士文凭出来！怼到她脸上去！”
　　够了！忍不了了！舒昙已经出离愤怒，今天！现在！马上！我这巴掌必须要扇在这个贱货脸上！哪怕是我今天走不出这洗手间！
　　舒昙紧紧上了一步，抬腿就要踹门！
　　忽然，被身后一人拉了回来！
　　她回头一看，正是京远！
　　京远神色很是慌张，为了不被里面的奸夫淫妇听见，一直用手指着门外面，示意外面有人来了！
　　此时京远不顾一切，就要拉着舒昙赶紧往外跑。
　　舒昙见状，既然有人进来了，自己也不必恋战了……可心里憋下的这口气，必须要发泄出来！
　　她不顾京远一直往外拉着她，任性的抬起脚上的白色板鞋，想踹隔板一脚，可就是被京远越拉越远，够不到了！
　　京远似乎看懂了舒昙脸上的怒色，心领神会，二话不说，一个箭步上去，冲着隔间的门，“咣当”就是一脚！
　　毕竟门从里面插着，黄毛男还一直用背抵着门，门闩都被京远踢烂了，可门还是没有被完全踢开，但冲击力足够大，直接把黄毛男踢得身体俯冲，重重的撞到了杨柳依的身上！
　　卫生间里一整排的隔间都被京远踹得震荡起来！
　　排山倒海！
　　吓得里面的那对毫无防备的狗男女狼狈着一阵惊呼！“啊！有人！完了！”
　　就当杨柳依和黄毛男还没有来得及相互搀扶着站稳时，舒昙早就在京远的拉扶下，相互拉手着手，躲着外面的人，一路欢快又刺激的小跑着，跑出了洗手间，跑出了走廊，跑回了体育场。
　　哈哈哈～两人一起拉着手，在宽阔的操场上放声大笑着。
　　“姨，我那一脚，爽不爽？”
　　“爽！太爽了！就该踹死他们！！”舒昙放肆大胆的笑着，称赞措辞也变得豪爽起来，她挺着姐妹装T恤胸部内衬上那显眼的“妹妹”二字，现在兴高采烈的样子，真就像是一个活泼的小太妹，刚才被杨柳依数落的恶气终于一招得报！
　　并且如今自己手里还握着实锤杨柳依偷情的视频证据，她与杨柳依二十多年的暗斗终于要获胜了！
　　可谓是人生第一次感到这么痛快！
　　远处舞台上那炫惑的灯光秀，似乎也是在为自己庆祝着这来之不易的久违的胜利！
　　“哼！这个骚逼！我就是要吓吓他们，最好是吓得他们以后偷着肏屄时总能想到今天！吓得黄毛的鸡巴硬都硬不起来！馋死她这个骚逼！急死她！憋死她！”
　　京远已经听愣了！他从来不敢想象过，刚才的话，是他面前的一直端庄高冷昙姨说出来的！
　　“我天～姨，你，你竟然，从你口里说出这脏词～”
　　“啊！我……”舒昙又急着用手扶住锁骨和胸口，神情漫漶，人生快意之时，难免无心之失，但究竟是有心还是无意，她虽然一直张开着嘴，内心的感觉却又难以言喻了。
　　“哼！她这个贱人，只配这么形容她！”她又有意识的把“骚逼”改回了“贱人”，说出去的话收不回，但她还是那个她。
　　她重新整理情绪，回过神来，终于又想起了如今最紧要事。
　　她一直没有松开京远的手，现在反而握的更紧了，紧急的说到。
　　“对了！京远，我都拍下来了！我发给你，你赶紧发给你爸！你爸看了一定饶不了她！跟她离婚！滚出赵家！杨柳依再也不会跟你争继承了！”
　　“嗯哼～”京远草草应承了下来，但耷拉着眉眼，显然不如舒昙兴致高昂。
　　紧接着，舒昙竟然兴奋的掏出了手机，就要趁着紫菡不在身边，凑到京远眼前，给京远放杨柳依的活春宫了！
　　“来，你看，到时候，你就把这段给你爸看，你爸绝对饶不了杨柳依！绝对会当场让杨柳依滚出你们家！”
　　京远却支支吾吾，躲着手机屏幕，也躲着舒昙急切的眼神，不敢看视频，更不敢看舒昙的脸，“姨……我我，我还是别看了～”
　　“京远？你这是怎么了～”
　　“姨，她～毕竟，她是～我姐啊～”
　　啊？舒昙心里咯噔一下，这……好像对啊～杨柳依她，那是京远的亲表姐啊！自己这是要让弟弟来看姐姐的活春宫吗？那自己又成了什么人了！
　　“可是～……你不看的话，怎么能告诉你爸……”舒昙越说语气越虚了。
　　舒昙忽然感觉气氛不对，自己作为京远的长辈，哪有上赶着让京远看这种视频的？自己也太心急了吧～
　　她又重新改口说到，“哦～是我有点心急了～我其实只是想让你知道这件事，不是非得想让你看……你懂得……”
　　但舒昙似乎没有发现，自从谈到看视频，京远的脸色就一直红到现在，动作也很拘束起来，不自在的握着双手，闷憨说到，“姨，我我……我其实……我从小到现在，我还没和女孩做过呢～”
　　“啊？”舒昙心里面犹如风起雪落，彤云密布下的雪景，会让人掩面而过，也会让人驻足静赏。
　　原来京远还是个小处男！他还没有辜负过紫菡的感情呢！
　　“哦～你，你不是和李嘉旭，送薛兰心去医院的那一夜……”舒昙忽然又想起那一夜，就是那一夜让她对京远彻底改观，上了她的黑名单。
　　京远垂手抱着拳，说得也是吞吞吐吐，“唔～呃……那晚不是我们私自庆祝毕业嘛～但我只是好奇，一直在旁边看稀罕，没敢真上手～”
　　真难想象～虽然京远干什么事都横冲直撞，在自己面前也敢大胆放肆表白，可真要遇到正茬，却也会像个违背驯服的小公马，遇事慌乱不定，六神无主～
　　嗯哼～，就如同姐妹们经常在科室里聊过的，现在的年轻人啊，讲起黄段子和性知识来，说得头头是道，可真要看他有没有过性经历，咱过来人一掐一个准！
　　哎～～给一个小处男看自己姐姐的春宫戏，自己还真的做不出这种事，舒昙的心绪渐渐低沉下来。
　　“哦～京远，没关系，是我不对～没考虑到你的情况～”
　　京远也不敢接舒昙的道歉，也想尽力给舒昙一个满意的答复，他轻声吐露着，“姨，她这事，我会告诉我爸的……你，你把视频删了吧～”
　　“啊？这可是证据啊！没证据你爸能信嘛～”舒昙又有些急了。
　　“姨，有我就够了！毕竟你知道的，我爸他岁数大了，他还是公司董事长，家里的一点风吹草动都有人盯着……哎～退一步讲，杨柳依她给我当后妈确实不够格，可她毕竟还是我表姐～我还要让我舅舅家不至于太难做～”
　　舒昙一愣，逐渐回过味来，是啊～这毕竟还是赵家的家事！
　　这事牵涉到赵杨两家三代人，而京远身体里流的也是赵杨两家的血！
　　而自己毕竟和他没有任何血缘关系，在这次捉奸的事件里面，似乎只有自己是一个外人！
　　无论怎么看，都是自己越俎代庖了！
　　要是赵杨两家几十年的和睦的交处，被自己突然掀起了风浪，虽然自己站在道义的一方，但确实是自己无情的揭开了两家的伤疤，赵杨两家会不会将自己视为刺伤两家伤疤的罪魁祸首呢？
　　自己竟然还在怂恿京远尽快的捅开这个奸情，其实京远此时才是最难做的人啊！
　　他身上留着赵杨两家的血，是赵杨两家的情感纽带，他能眼睁睁的看着两家关系破裂，甚至从此反目成仇吗？
　　“哦～京远，是我太着急了～没有考虑到你的身份和处境～”
　　舒昙低下了头，开始扪心自问，自己这么做，真的只是为了京远吗？自己明明也是在借此消除心中的积压了二十多年的郁郁块垒！
　　从杨柳依进入赵家那一刻起，她就看杨柳依不爽，她太想踢走杨柳依了，杨柳依的那个位置只能属于大姐杨菁，杨菁走了，她是为赵振生京远而走的，赵振应该懂得感恩，这个位置就理应悬空！
　　谁也不配染指那个位置！
　　而二十多年与杨柳依积累下来的各种摩擦嫌隙，点点滴滴也已汇聚成了偌大苦海，淹没了自己，也淹没了杨柳依，自己内心里面早已经将杨柳依的行为和作态视为个人恩怨，早就把公怨转变成了私仇！
　　自己必须承认，其实自己这么做，很大程度上就是在报私仇！
　　然而，自己这种越俎代庖的行为，赵家又会如何看呢？
　　这更别提杨家了，自己和大姐杨菁很亲，但却没有登过一次杨家的门，而赵振却和杨家两代都有婚姻……自己介入其中，又是以个什么身份呢？
　　“姨，你信我，我会把这事告诉我爸的，他也会妥善处理这件事的，一定会给你一个交代～”
　　京远这话，让舒昙第一次感到了京远距离自己如此疏远，她低下了头，也淡淡的说到，“不～你们不必给我交代，在这件事里面，只有我是个外人～”
　　京远忽然握住了舒昙的手，“不～姨，在我眼里，你从来不是外人，你是我最想亲的人～姨，我知道你看不惯她是因为心里还有我妈，你也早就把我妈当亲人了～是吧？”
　　“京远～”舒昙不知道说什么好了，她只能感受着京远的手带来的温度，这个大男孩手指细长精致，手掌宽大柔韧，再加上他宽阔的臂膀，挺拔的身高，不管手里握着那个女人，都会让女人生出一种踏实感。
　　对，就是一种踏实感，做出宽容的那一方，是来自作为男人的他。
　　而不是像过去和京远一起拉手那样，那只是儿子拉着妈妈那种感觉，那时候，做出宽容的那一方，总是自己这个“妈妈”。
　　这种相互寻找宽容的感觉，已经完全变换过来了，变得很不经意，但又极其自然。
　　“姨，你放心，这件事我不会让你白费心血的～你会等来一个结果～”
　　舒昙此时不止手被京远焐热了，心也被京远感动的泛起热流，与上次和京远挤电梯时感受到的身体上被保护的安全感迥然不同，这次是精神上被呵护的感觉，是自己二十多年坚守的倔强信念突然找到了共鸣者，并且这个共鸣者还愿意与她一起倔强下去，这就够了……舒昙未曾意识到，自己的手一直交在了京远的手掌里。
　　离ssvip区域还有一段距离，京远趁此时一直牵着舒昙的手，两人慢慢踱步，往座位上走着，远处舞台上越来越炫惑的灯光秀，成了两人眼中最应景的风光，京远用手到处指着，舒昙总是心悦的笑着……
　　京远眼神又自然而然的扫见了舒昙身上那件姐妹装T恤，胸部内衬上勾画的“妹妹”两个字，可谓也是相当应景，舒昙如今将她的手放心的交在自己手里的状态，像极了一个柔情似水的小妹妹。
　　他忽然想起了立伟聊到舒昙时说过的那句话，“她知性有涵养，无意成为社交中的焦点，虽然也会傲娇，但只会对她认定的人撒娇……”自己会等来那一天吗？
　　两人就这么牵着手，一边欣赏着灯光秀和音乐声，一边往ssvip区域慢慢走着，却没有注意到后面已经尾随上了一个人。
　　未等两人注意到，这个人竟然率先主动叫起了舒昙。
　　“呦！姐姐，陪京远看演唱会啊？”
　　这声音舒昙太熟悉了，自己刚才在洗手间已经听够了这个贱货的淫声浪语！没想到现在，她又萦绕在自己的耳畔！
　　舒昙不屑的回过头，眼神很是轻蔑，却发现杨柳依的眼神并未看向自己，而是紧紧盯着自己和京远的中间看。
　　啊～京远还牵着自己的手呢！舒昙赶紧抽手，从京远的手里挣脱出来，这慌张的样子却又让杨柳依实实看在了眼里。
　　舒昙慌张甫定，心里禁不住暗审，她竟然敢贴上来主动和我找话说，那应该是不知道我已经拍下了她的活春宫！
　　“嘿嘿嘿～”杨柳依捂着嘴咕咕笑着，“姐姐怎么不带紫菡呢？就你和京远俩啊？这小碎步散的，怕是要走到演唱会结束了吧！”
　　她回来了，可她身边的那个小黄毛，却不见了。
　　舒昙就讨厌杨柳依攒着笑脸说一些阴阳话，没想到自己还没有到赵振那实锤她，她却跟在我的身后，率先将我一军！
　　******************
　　关于人设与隐喻意义，这是早就定好了的，贴出来证明并非人设崩塌，读懂了，自然就懂了
　　舒昙，昙花，夜间开花，白天绿艳
　　紫菡，莲花，依水而开，上不了岸
　　兰心，兰花，幽静绽开，独自美丽
　　杨柳依，杨花，水性杨花，与人贴近

第15章 凭嘴补偿我
　　舒昙看到身后杨柳依喊住了他们，赶紧和京远分开手，回头看着杨柳依。
　　心里不断地暗骂，这贱货这时候竟然敢主动与我搭话，肯定不知道她偷奸的事已经被我拍到了！
　　自己现在最好也别声张，以免在她面前露馅让她有机会率先在老赵身上打预防针。她从容的抑制住内心的愤怒，尽可能平静的回复着。
　　“啊～这不周末嘛，陪孩子们玩玩，紫菡还在前面跟着跳呢！”
　　“啊？紫菡也来了啊？我以为就你俩呢～”杨柳依却总是说一些阴阳她和京远的话，“你俩也真是放心，让紫菡一个人在前面……”
　　杨柳依对舒昙和京远一口一个“你俩”，让舒昙听了心里很是腻味，怎么着？我还没有捅破你的奸情，你却先来抓我的把柄了？
　　随着杨柳依渐渐的走进，她又重新审视着来者不善的杨柳依。
　　紫色的贝雷帽又戴上了，墨镜在和自己打招呼的时候才摘下来，拿在了手里，肩下还是那件熟悉的红色爱马仕包。
　　哼！
　　脸妆肯定是又重新补过了！
　　不然就凭她刚才在洗手间的那股放荡样子，妆容早就被男人玩花了，眉眼唇上的妆线不可能像现在这般精致自然。
　　只是这两颊上的微微酡红，在激烈的性爱云雨之后还未曾消散，虽然她故意又打了层粉，可还是遮盖不下。
　　难忍！
　　气血这么容易上脸的女性体质，还纵容自己玩得那么疯！
　　想遮都遮不住她的糗态！
　　她身上那件高档的黑色无袖连衣裙没变，脚上也还是那双紫色高跟鞋，但有一只明显鞋面上已经脏了，想必就是被小黄毛踢到水池角落里的那只。
　　真实讽刺！
　　前一分钟她还让小黄毛给她舔鞋子，结果下一分钟小黄毛就把这些鞋子踢走了！
　　她对小黄毛再打再骂，最后还不是让黄毛弄脏，自己再把那只脏鞋乖乖的捡回来？
　　她以后迟早会栽倒在这小黄毛的手里！
　　而她身上最大的不同，并非是一只弄脏的高跟鞋，竟然是腿上。
　　她从连衣裙里抽出的小腿上竟然换上了一条黑色的丝袜，虽然轻薄透肉，但通体哑光面料，在灯光下配合着黑色连衣裙显得很是低调不招摇，记得她腿上来的时候用的是小黄毛给推荐的冰感喷雾？
　　结果白皙滑腻的双腿还被小黄毛揉搓得一层层的掉雪花……莫不是怕在回来时腿上还一路掉雪花，感到害臊？
　　就在舒昙审视杨柳依的空挡，杨柳依已经渐渐走进了他们，她很会察言观色，故意靠近京远这一侧，和他们一起往回走着，却总是向着舒昙说话。
　　“姐姐也喜欢R7和亚当吗？”
　　穿着高跟鞋的杨柳依走近后，立刻显得比舒昙高了半头，杨柳依突然在舒昙面前提起“亚当”这个名字，也令舒昙猛然一怔！
　　舒昙第一个想到的，竟然还是伺候得杨柳依胡乱淫叫的小黄毛！
　　“亚当？哦？！呃～”她猛然回过味来，对着杨柳依嗤鼻一声，一边走着，一边很无所谓的说到，“嗨～这年纪，还追什么小明星啊？都是紫菡喜欢罢了～”
　　“是吗？京远，是这样嘛？”
　　“啊～是是～”
　　杨柳依总是故意问着京远，就好像京远应该知道舒昙全部喜好似的，显然把京远当成了自己的什么人……这却让舒昙感到极为不爽！
　　“姐姐你这话说的～咱们这年纪就怎么了？现在世道变了，这些养成系的偶像就是靠咱们粉丝打赏买票才能捧红他、养活他啊！他那张脸就是给咱们粉丝长的！这可比咱在家里单独养小宠物有意思多了～你说呢姐姐？”
　　舒昙狰狞着脸，笑了笑，看了看跟在身后的京远，没接杨柳依的话。
　　私生活极度无聊的杨柳依看来就是靠追星和养小狼狗获得心里满足的，她毕竟没有自己的孩子陪她解闷，年迈的老赵又不能时刻照顾她，所以她极度需要一个既当男人又当孩子的小狼狗……荒诞，甚至荒诞的有点可怜！
　　但杨柳依就是这样，你别给她和你攀谈的机会，一旦她有了话茬，她说出的话，总像是能在你的角度揣摩你的内心，这就能迅速拉近你和她的心理距离。
　　“姐姐，我看咱家紫菡就挺有养成系潜质的，不仅遗传了以你的基因，长得漂亮家教很好，而且钢琴弹得又棒，没准会被什么选秀组织看上呢！到时候稍微包装一下形象，那就是下一个流量小花啊！”
　　提到紫菡，舒昙必须回怼，她立即含沙射影的回复到，“紫菡？可不敢～她和我一样，脸皮薄，自尊心强，没脸的事她干不出来～”
　　“嘿嘿～姐姐，你这不是拐着弯骂我嘛～就像是我要把紫菡往水里推似的～”杨柳依即便听出舒昙的暗骂也从不生气，这么多年她早习惯了。
　　她边走边默默地看着舒昙今天的衣着打扮，文创主题的非主流T恤，美式牛仔裤，白色帆布板鞋，脸上的妆也是线条很直截的淡颜利落风格，很有年轻人流行的酷辣甜妹风，平时在医院很少见她这么穿过。
　　只是这些衣服似乎都略微显得小了一号，胸前T恤的内衬被撑得都快要显出下半球了，而紧绷的牛仔裤更是束缚不住臀部的浑圆……作为同龄人，又同是女人，杨柳依自然很容易读懂舒昙此时的状态，这虽然不是舒昙主动选的衣服，然而一旦穿上身来，她就不会拒绝面前男人的眼神，立伟或是京远一定不吝辞藻的称赞过她的美，才让她坚定了穿出来的念想。
　　嗯哼～舒昙啊舒昙～看似每次在医院里作为护士长怼人凌霜傲雪，其实她内心里还是个小女人，总是以男人为主心骨，每当琢磨不定时，最终总让男人替她拿主意～
　　她心理逐渐得意起来，适时的开着舒昙的玩笑，“姐姐，你今天这身衣服，谁选的啊？京远吗？穿上很显年轻啊～你俩走一块就跟一对姐弟似的！”
　　“不是～这衣服是……”京远正要替舒昙解释，杨柳依又忽然改口。
　　“哦！不对！这不写着是妹妹嘛～当成一对兄妹也不错哦！”
　　舒昙丝毫不把杨柳依的风言风语当回事，嗤鼻一声，开始兀自走在前面，让杨柳依凑近着表情僵硬的京远却发不出力，她回头给杨柳依丢下一句，“兄妹就算了吧～还是当姐弟好，不然按其他的辈分，京远也叫不出口啊～是吧～”话中寓意，不言自明。
　　杨柳依每次阴阳舒昙都吃灰，总这样也没意思，干脆也不说话了。
　　三人走回ssvip区域，这时候，亚当的第二轮演唱也已经结束了，演唱会也要接近尾声了，现场的观众意兴阑珊，开始以舞台为背景，相互玩起了自拍，顺便在朋友圈炫耀一下自己花高价买到的ssvip，希望留住这开心的一天。
　　紫菡见他们三个人一起回来了，很是惊喜，一路快跑过来，开心得说到，“杨姨，你也来看R7的演唱会啊？你也喜欢亚当吗？”
　　杨柳依很有兴致的应付着紫菡，当着舒昙的面，和紫菡有说有笑，还仔细的问到送紫菡的那只香奈儿的包包，这次来看演唱会为什么不背上……
　　而当她看到紫菡胸前的“姐姐”二字，更是无所顾忌的开起了紫菡的玩笑，“原来是紫菡给妈妈选的姐妹装啊～真的很合适啊～”
　　她说完，又蹙眉佯装只跟紫菡说话，不过声音一点也没减小，“不过我听说，在一家之中，妹妹大概率会比姐姐长得漂亮一些哦～紫菡你不会嫉妒吗？哈哈哈～”
　　紫菡自从被赵振在餐桌上这么捉弄过一回后，慢慢变得不止会害羞而不说话了，“好啊！我巴不得我妈天天像杨姨一样美若天仙呢！”
　　她又鼓着笑脸看了看舒昙，任性的说到，“真有那一天了，我就给我妈当姐姐，她以后就得听我的，绝不让她每天对我又凶又严～也不让她每天又忙又累了！”
　　舒昙听到这话也是哭笑不得，紫菡确实借此说出了内心对自己一直想说的话，自己对她的管教确实过于拘束了，而然，她虽然怪自己，却还关心着自己的工作与身体。
　　演唱会结束了，身边周围的人都在借着舞台合影，紫菡也拉着舒昙和京远合影，杨柳依便成了他们三人的摄影师。
　　“杨姨，我们也来一张吧！”在杨柳依帮他们照完后，紫菡不失礼貌的请杨柳依一起加入进来。
　　舒昙没有再干涉紫菡，这个挣面子的机会交给紫菡也挺好。
　　于是三女也像其他人，一起背靠着舞台，以舞台为背景，手中拿着荧光棒，准备合照，京远便成了摄影师。
　　只是合影时，杨柳依很有小心机，为了突出自己，她故意站在了C位，留下舒昙和紫菡这对“姐妹”只能站在两旁，再加上杨柳依穿着高跟鞋，明显高出这对“姐妹”半头，而丝袜连衣裙这些性感成熟的衣着装扮，也让她在三女中更像是个妈妈模样，一左一右带领着两个穿着姐妹装的女儿……
　　就这样，随着京远咔嚓一声，母女三人也永久定格在了京远的手机里。
　　………………
　　………
　　演唱会结束后，走出体育场，慢慢回家。
　　三人在体育场外的便道的夜摊上，边逛街边往回走。
　　京远给舒昙买了爱吃的菠萝串，紫菡也好不客气的刷着京远这个男票，和京远一起买了一些精致可爱的小饰品。
　　此时的夜色其实已经很深了，只是激情的演唱会让这个夜的寂静来的稍晚了一些。
　　三人越愉快就越感受不到夜深，回到家里时，每个人手里都还啃着一串菠萝……
　　刚进家门，紫菡和京远手里的大包小包就摆满了桌子。
　　紫菡与舒昙将啃剩下的菠萝任性的塞到立伟的手里，三人坐在沙发上相互传着各自拍的照片。
　　紫菡也趁机开起了玩笑，轻笑着说到，“爸，你看妈妈这次回来，哪里变了？”
　　这话不止提醒了立伟，也让舒昙的脸上微露笑意，周身都略微显得不自然起来。
　　“嗯？让我找？”立伟轻笑着，首先注意到的还是舒昙胸前异常凸显的“妹妹”两个花体字，他本以为母女在看完演唱会后就会把T恤换回来，可现在“妹妹”还是那个“妹妹”。
　　其他的地方，发型黑长直，没变。褐色眼线妆，粉桃色唇妆，没变。美式牛仔裤，白色帆布板鞋，都没变。
　　在哪里呢？
　　他渐渐看到了舒昙隐隐遮在身后的右手手腕，那里本是被京远刺伤的伤疤，如今手腕上似乎多了一层黑色花纹状还略微闪亮的东西，仔细一看，像是护腕，但又比护腕材质轻薄透肉，隐约间还可以从黑丝透露出皮肤白净的颜色和光泽。
　　“手腕上的？”立伟疑问着。
　　“哈哈～蕾丝腕带！”紫菡抢着说到，“一套七色，每周不重样哦～”
　　紫菡手里捧着那个装着整套蕾丝护腕的小盒子，就调皮的塞到了立伟的胸前，“这个盒子是她的，你拿好了，剩下的全都是我的！”
　　“以后妈妈起床上班，就由你来挑选当天戴哪一款颜色喽～”
　　立伟略有惊喜的将盒子打开，盒子里面分三个区域，只有一个区域的包装被撕开了，里面是各种颜色的蕾丝护腕，红橙黄绿蓝靛紫……
　　而另外两个区域，密封的包装还没有撕坏，没有见有人动过。他正要仔细看看里面是什么，同时又随意脱口问着，“谁给买的？”
　　未接听到回答，就被突如其来的舒昙又抢在了怀里，俏皮的说到，“以后戴哪个我说了算～”
　　随即就要抱着盒子进里屋，扭头抛下最后一句话。
　　“京远京远！扫地～不准偷懒！”
　　“好的主人～”机器人忠实回答着。
　　“好的主人～”京远也模仿着机器人的声音，装模作样起来。
　　这声意外的回复，将全家都逗乐了，舒昙也忍不住笑了笑，对着全家命令道，“今天已经很晚了，都早点回房去！”
　　“好的主人～”
　　“好的主人～”
　　京远与紫菡都模仿着回答着。
　　此时，就差立伟没回答了，紫菡又抬着下巴，用调皮的眼神指了指立伟，立伟也会意，模仿着也来了一句，“好的主人～”
　　立伟这一声，让京远和紫菡笑得直竖大拇指，舒昙从外间到里屋也是一路咯咯笑不停。
　　说完这句，每个人都回屋去了。
　　………………
　　…………
　　立伟刚刚摇着轮椅回到卧室，就听见了浴间里传出来流水的哗啦声，舒昙刚进房间就忍不住要先洗洗自己了。
　　他先爬上了床，又重新打开了舒昙放在床头的那个装着蕾丝腕带的盒子，仔细看着。
　　虽然只是平常的路边摊上的小饰品，做工上也还算美观耐用，盒子包装上和说明上都写着是三件套，腕带，颈带，腿带。
　　那就是说，剩下两个没有打开包装的就是往脖子和大腿上戴的？
　　这……确实和那些刷抖音时偶然见到的那些直播跳舞时小女孩身上戴的那些有点像……紫菡给买的吧？
　　拆开看看？立伟犹疑着，算了，她既然不想拆，就随她吧！
　　须臾，舒昙从浴室间出来了，她打开门，用毛巾裹着湿漉漉的头发，熟悉的茶花沐浴露的香气，慢慢弥漫了整个屋子里。
　　立伟看着舒昙，不由一怔！
　　舒昙这次出浴并没有穿上那件经常穿的黄色冰丝睡衣出来，而是裹上了那条宽大蓬松的白色浴袍……
　　浴袍是大摆袖，下摆齐膝，束腰带的款式，前襟被舒昙扎的很紧密，因此便使整体蓬松的浴袍显示出了舒昙细细的腰身。
　　手腕上的黑色蕾丝腕带，应该是防水的，她还在戴着。
　　只是如今她一身白色的浴袍，再加上白里透红的手臂与小腿，连拖鞋也是白色的，全身只有手腕上的蕾丝腕带透出黑色的朦胧光泽，反而更凸显了蕾丝质地的撩人之处。
　　“唔～洗一次澡，屋里就变得好潮啊～这样对你腿不好吧～”她踢踏踢踏的汲着拖鞋，快走几步，拿起空调遥控器，打开了换风功能。
　　随后转头又看到窗帘没有拉上，就又轻快的多走几步，来到窗前，利落的将窗帘拉上。
　　“要换夜灯吗？”她又不等立伟说什么，就又将顶灯关掉，慢慢爬上了床。
　　屋里的光线昏黄下来，此时只留着床下和四周的黄色背光灯带。
　　看着舒昙爬上床头的身影，刚才那一连串的轻快又伶俐的动作，就如现在的空调，不断为他送来阵阵清风，这让立伟早就感觉到了今天舒昙的心情应该很是不错。
　　“紫菡买的？”立伟把腕带的盒子重新盖上，放到舒昙身边。
　　舒昙还在擦着头发，淡淡说道，“京远买的，他说，只要看见我这有道疤，他心里就难受……”
　　立伟轻呵一声，“呵呵～他难受，我也难受……也好，戴就戴了吧，总比露出来好些……”
　　兴奋了一整天的舒昙忽然感觉气氛有点低落，立即将盒子收走，换了话题，“算了，不提这个了，今天难得这么开心，我有一个好消息告诉你！天大的好消息！”
　　“什么好事让你这么激动啊～”立伟也逐渐琢磨出来了，她洗完澡后连睡衣都来不及穿，直接穿着浴袍出来了，连拉窗帘关灯都是一阵风似的～她心里面肯定有故事！
　　“老公！杨柳依就要滚出赵家了！”
　　“啊？”立伟看着舒昙欣喜过望的情态，不明觉厉，这一天究竟发生了什么？
　　“你绝对想不到！杨柳依会背着老赵偷男人，还是和京远一般大的小鲜肉！”
　　就这样，舒昙很骄傲的翻了个身，从床头直直坐起来，把自己如何发现杨柳依的端倪，又如何尾随杨柳依，撞破杨柳依的奸情，极其详细的告诉了立伟。
　　立伟听完更是惊讶不止，他不止惊讶杨柳依会主动偷情，更惊讶舒昙竟然肯豁得出去跟着杨柳依去捉奸！
　　“你这也太冒险了！一旦被发现，后果就很难收场了！”
　　也是真没想到，原本在医院里循规蹈矩、行事低调的杨柳依，竟然在下班后竟然会换了一副本性！
　　看来老赵忙着公司的事业，本身年纪又大，根本没有心力再驾驭杨柳依了，一旦时间久了，正值需求旺盛期的杨柳依很难不再红杏出墙了。
　　舒昙拿起了手机，手略显颤抖，“想看吗？京远让我删掉，我没删。这么宝贵的证据，千载难得啊！总有用上的时候！想看吗？”
　　“啊？”立伟纳罕一声，耷拉下眉眼，虽然做出一脸窘态的样子，可心跳却猛然突突起来，脑门直冒出阵阵冷汗！
　　我天！自己的妻子竟然肯让自己观赏其他女人的春宫戏？这可是当着妻子的面，看别的女人的春宫戏！
　　“啊？你认真的呃？让我看？”立伟实在是不敢相信舒昙会这么说。
　　舒昙对着立伟没好气的说到，“哼！也是便宜你了！其实我也没拍到这对狗男女真正偷奸的画面，但前面他们猥亵在一起的那股骚样子也足够给老赵看了！”
　　“你你～你越说我越激动了～我真难想象，我的妻子会跟拍别人偷奸！”立伟就只想想这件事，就够让人心潮迭起了！
　　舒昙咬着后牙狠狠数落到，“哼！要是别人，我才懒得理！但是对于她，我巴不得全世界都看到她这一段骚浪轻贱的样子！”
　　立伟怀着激动的心情，颤抖着双手，从舒昙手里接过手机，打开视频。
　　由于是门缝里拍的，视角有限，但杨柳依那骚浪的声音，熟悉她的人都能听出来。
　　“嚯～真是她！”立伟情绪激越起来。
　　视频里只看见一个满头金发的男人在杨柳依裸露出来的身上不断的舔来舔去，而杨柳依似乎被男人舔得很享受，一直不断地淫声浪语，还用手主动压低着黄毛的头紧紧贴着自己的胸腹，鼓励着黄毛一直用口舌亵玩着自己的躯体。
　　“这嘴，贱不贱？”舒昙轻蔑的问着。
　　“嚯～这嘴功～他，他是一直在用嘴吗～”
　　立伟禁不住轻声惊叹着，他又看到了那些只听说过但从来也没有见过的男人，真的有男人只用嘴就能令女人爱到抓狂……
　　此时，镜头一直在抑制不住的摇晃，就是对不准那道门缝，立伟也从这摇晃中感受到了舒昙当时内心的忐忑与悸动，这么隐私的去拍一对男女的疯狂偷情，更何况看到这种场景，任谁在现场也不会心如止水！
　　等镜头不那么晃了之后，他一眼就集中在杨柳依的胸部上，从深口开襟里弹出来的双胸确实显得很大！
　　乳波荡漾之下，盲猜也要有D罩杯了，在他接触的女病患里，能达到这个规模的，微乎其微。
　　可他明明记得，自从认识杨柳依以来，她的整个身材只是很挺拔而已，并没有如今这么圆硕丰满。
　　难道是老赵这么多年的杰作？
　　可老赵这岁数……立伟不敢往下想了。
　　而杨柳依在男人撩拨下的放浪，更是超乎了立伟的想象，这主要就集中在了杨柳依的那双高跟美腿上，不仅在男人的身上又蹭又盘，男人贴近她的胸腹时，她还竟然用腿夹紧男人的腰！
　　平日生活中认识的女人里面，这杨柳依应该是立伟见过的最主动最骚情的女人了！
　　立伟默默看着，但当着舒昙的面，不敢多说话，狠狠咬着牙，紧紧抿着嘴，生怕自己会禁不住视频里的刺激画面来一声惊呼，那就太尴尬了。
　　而他的内心里早已经被视频撩拨得汹涌澎湃，但脸上却不敢显露出一丝表情，生怕被舒昙看到。
　　舒昙虽然已经看过现场直播了，可还是忍不住想再看一回，小黄毛的口舌功力确实给她留下了深刻的印象，没有小黄毛这么卖力的舔弄，杨柳依也完全暴露不出她淫荡的本性！
　　可舒昙刚刚凑上脸去准备看的时候，发现立伟双手将手机卡的紧紧的，似乎没有看到自己已经凑过脸来，没有将手机往自己这边挪一挪。
　　她转而抬头看着立伟的表情，他的眼神死死盯着屏幕，从侧面看不到他眼神里的光，整个脸部的肌肉绷得很僵硬，嘴唇也抿得紧紧的，上下颌紧咬在一起，太阳穴被撑起得鼓鼓的。
　　而喉咙部位，那尖锐的喉结却不断地反复一上一下吞咽着……
　　“她贱不贱～”
　　舒昙小声问着，她希望听到立伟此刻的回应，即便他不抬头看自己，只用言语嗯哼一声，随便应付一下也好啊～
　　可立伟两眼一直注视着屏幕，就像是没有听到自己说什么。
　　噫～～立伟的表情～舒昙突然感到后悔了，自己怎么能任性到把别的女人的淫态给自己老公看呢！并且这个女人还是自己的死对头！
　　不行！舒昙等不及立伟看完，就果断伸手，不顾野蛮与鲁莽，撒娇式的把手机抢到手里，直接把视频关掉了。
　　“啊你～你也太……”立伟被舒昙抢得没话说……
　　“别看了，你眼都看直了～”
　　“噗～呵呵～！”立伟一声轻嘲，“你这～让我看的是你，从我手里抢的也是你，结果最后你却要怪我～”立伟摆出一副委屈无处伸冤的样子。
　　立伟这副无辜的样子却让舒昙得意一笑，小嘴一撅，下巴扬起，轻轻踢了立伟坚硬的石膏腿，似是责怪似是傲娇，“就怪你！你在我面前，还把别的女人看进眼里拨不出来，就是你的错！”
　　立伟知道舒昙对自己关爱大于责备，于是幽默说到，“呵呵～我的娘娘诶～你都要快把她打入冷宫了，她马上就要失宠，这辈子再也翻不了身了，你怎么还吃她的醋？”
　　舒昙没好气的嗯哼了一下，却又终于忍不住，噗嗤一声笑了出来～
　　立伟将手臂搭在舒昙的肩上，让舒昙重新放松下来，靠在床头，安慰她说道，“她本来就和你不是一个层次的女人，你这次能捉到她的奸情，就更证明了这一点，她都这么自轻自贱了，还拿什么和你比？你还何必与她置气呢！太不值得了！”
　　没想到立伟这话却正中舒昙下怀，让舒昙更有倾吐的机会了，“哼！这个贱货！老公，你知道她在背后怎么说我么？”
　　“她还敢在背后说你？”立伟只能奉承着舒昙。
　　舒昙脸上鼓成小气包，“她说我在外面，总爱充高知，科室里都疯传，我总是倚仗着你的学历和名誉，看不起别人……”
　　“哦？”立伟也不知道这话从哪里就传开了，自从舒昙当上护士长后，每隔一段时间就会听到舒昙抱怨几次，人红是非多，这个社会似乎总是这样。
　　“她还说我生孩子太早，早就没了追求，窝在医院里窝囊了半辈子……她她，她甚至还想去弄个假的博士文凭，就是为了压我一头！哼！贱货！她纯粹是无事生非！”
　　“对！她就是无事生非！买文凭有用么？金玉其外、败絮其中罢了！”立伟一直给舒昙补刀，只希望能够纾解舒昙的恼怒的情绪。
　　“还有你！”舒昙忽然又回过头来嗔视着立伟，“当初我就不该听你父母的，我就不该要孩子，在医院干一年后继续读硕读博，那样我们两个都是博士了，谁也别在身后说我的嫌话！”
　　哎～立伟心中感叹，这么多年了，一旦听到别人在背后指摘这件事，她就会赌气跟我这么说！
　　“你怎么能这么说？你肚子里的，那可是紫菡啊！想想现在紫菡已经长这么大了，又如此的漂亮优秀，你舍得吗！”
　　“哼～每回我向你抱怨这事，你又何尝不是来拿紫菡堵我的口～”舒昙幽幽说着，提到紫菡，她总是无力再辩驳，只能任由遗憾成为遗憾。
　　立伟看着舒昙低落的情绪，也无力再给自己做任何辩解了，二十多年前的事情，放到现在已经讨论不出对与错，但自己的选择确实改变了舒昙的人生，他敞开胸怀，抱住了浴袍里满是茶花香气的舒昙，贴着舒昙的脸，由衷向舒昙吐露到，“昙儿，这事当初是我不对，是我心志不够坚定，请你别怪我父母～”
　　舒昙感受到了立伟紧紧的怀抱，轻轻嘤咛一声，无暇透亮的眼神里满是对过去岁月的甜蜜回忆，没有这个男人，自己这二十年的生活更加不可想象，可能连现在美满的生活都不会有，“哎～这么多年了，我早就不在意了，我谁也不怪。命运吧，你永远看不透它，紫菡就是它补偿给我的最好的礼物……”
　　她又伸出左手，摸了摸立伟的鼻梁，柔情似水的说道，“当然还有你这个模范老公……”
　　立伟立刻握住面前舒昙的手，凑到唇边轻轻亲吻着舒昙手背那两颗凸出的小红宝，急切的抢过话来，“对！还有我！要是没有你的付出与支持，我也没有今天的名誉与地位～我的今天，是你给的……”
　　舒昙理所应当的向立伟翻着白眼，“你知道就好～”
　　她任凭被立伟舔着手背，她也不想收回，这也不是立伟第一次吻她的手了，只是这么激烈的舔舐那两颗小红宝，立伟还是以第一次！
　　看来自己前几天主动的将涂护理霜的任务交给了他，已经让他更懂得呵护并欣赏自己身上的美了，再看看自己右手手腕上的黑色蕾丝缎带，嗯～他会慢慢放下心理芥蒂的。
　　“啊～好痒～”在立伟的舔弄下，舒昙禁不住发出声，只感觉两颗小红宝在慢慢发痒，连着心的那种痒感！
　　噬心感！
　　这里新生的肌肤很薄，几乎薄如蝉翼，也算是自己新生出的一处敏感部位了。
　　可渐渐的，温热湿滑的舌头过后，被男人粗重的鼻息不经意轻轻一吹，顿时感到一丝清凉舒爽～这种温凉交替的感觉最考验人的皮肤神经，也最是折磨人！
　　唔～哦～原来男人的舌头一旦舔到自己的敏感部位，只要再轻轻一吹，竟然会是这种舒爽的感觉！
　　呃噫～！
　　舒昙脑海忽然油然联想起了今天小黄毛在杨柳依身上那条肆无忌惮、横冲直撞的舌头！
　　那只舌头让杨柳依淫态尽现，毫无招架之力，他甚至直接伸进了杨柳依的裙窝里面，灵活的叼出了杨柳依的内裤！
　　“老婆，这辈子我欠你的！我要补偿你～一辈子补偿你～”立伟一边亲吻着自己的左手，一边向舒昙发着誓言。
　　舒昙从杨柳依与小黄毛的淫情中回过神来，目睹着立伟也在轻轻舔舐着自己的手，媚眼如丝，吐气如兰，“你现在这幅样子，你拿什么补偿我？只凭你这张嘴吗？”
　　两人一起提到“嘴”，抱在一起的夫妻二人心率相应，轻微一颤！
　　立伟还就此猛然怔住，停在舒昙手背上，对着那两颗水光晶莹的小红宝，只吻不舔了。
　　许是两人此时就是在用口舌传情，又都被刚才视频中小黄毛的口舌功夫震撼到了，此时留在心里的印象还十分深刻，难以消除。
　　两人感受着对方绵延过来的眼神，同时又心照不宣的彼此撇过头去，一瞬间又相互变得十分羞涩。
　　“昙儿，后半辈子，你想让我怎么补偿你伺候你，我都会满足你～我现在动不了，但我还有手、有嘴……你想要我，就尽管提～”立伟自从受伤后，逐渐感受到了卑微，对舒昙真是做到欲求即予了。
　　也可以～用嘴么？舒昙的脑海中禁不住泛起涟漪，
　　她油然想起自己目睹的那个小黄毛的舌功很是了得，不仅只凭舌头就能把杨柳依弄得娇喘连连，竟然还能伸进裙子里一顿乱舔，最后熟练的叼出杨柳依的内裤！
　　而在小黄毛将头伸进杨柳依裙子里的时候，杨柳依的肢体就像是无法自控一般，放荡的摇摆，几乎狂乱到了极点！
　　那种感觉，难以形容，自己虽然不能感同身受，但只要看在心里，就会难以忘却。
　　那种让女人完全不知道裙子里面的男人下一秒会舔哪里的悱恻与悸动，它只会不断地让惶恐与期待同在，仅仅在心理层面就会刺激得让女人难以把持得住！
　　“老公，你真的可以都给我用……？”
　　舒昙的心潮已经翻涌到了嗓子眼，她下意识的用手捂到胸前，手指掐着自己微微凸起的锁骨，不觉间已经掐红了皮肉……
　　立伟嗯哼一声，握住了舒昙胸前掐弄锁骨的手，口舌轻离美人手背，轻出一口气，伴随着女人心里的那股舒爽，脉脉说到，“老婆想要什么？”
　　手背上的那股舒爽的清凉，让舒昙忍不住娇笑了出来，“啊哈～好凉～老公，我我～我想试试用……用嘴做～”
　　舒昙不敢相信自己是怎么说出来的，她明明感觉自己嗓子眼里梗着一块寒冰，而这句话出口的一瞬间，自己的唇边就如烈焰一般灼热！
　　立伟心领神会，却贴在舒昙耳边，轻柔的说着悄悄话，低沉又有磁性的嗓音击穿心灵——
　　——“看到杨柳依尝过了，也想试试？”
　　舒昙被这话激得躯体一颤，“她她她～她那是被野男人弄！那多脏啊～她，她最贱了！”
　　她情绪紧张之下，又对杨柳依一阵訾骂贬损，用此来掩藏自己内心的羞涩。
　　“嘿嘿嘿～”立伟就静静地看着舒昙的表情，看破但不说破。
　　舒昙看着立伟一脸坏坏的表情，以为是立伟在嫌弃自己，于是率先出口挽回自尊，“你～你什么意思啊～你不愿意就算了～我还嫌你脏呢～”
　　立伟没再多说一句话，直接抱着舒昙，吻了上去！
　　“啊！你！唔唔～唔～你干嘛～唔～我～”舒昙被突如其来的激吻，吻得说不出话来！
　　“让你检查一下，脏不脏！”
　　“啊～唔唔～唔～你，你唔～刷牙了么？”舒昙连忙左右摇头，可还是躲不开立伟的进攻。
　　“菠萝味的，呜呜唔～不正合你意么！”
　　“啊～别咬！呜呜～唔唔～要被你～咬破了～！”
　　两人的嘴唇不断地上下纠缠，相互撕咬在一起，谁也不甘示弱，总想率先撬开对方的下颌，把对方的舌头紧紧咬住，尽力呼吸着对方呼出的气息，把自己身体里呼出的热气灌倒对方的身体里去！
　　“唔嘤～松一下～唔唔～呼吸不来～了”舒昙央求着。
　　立伟轻轻松了一下怀抱，但两人只是慢慢调整着身位，谁也没有离开对方的头颅，仍然拥吻在一起，被单上处处滴落着两人的津液。
　　渐渐地，两人都在拥吻中找到了适合自己的体位，下身不能动的立伟，慢慢平躺在了床上，而舒昙也渐渐跪在床上，俯就着立伟。
　　“老婆，我也是第一次，做的不好别怪我！”
　　“啊？要不我们别做了吧～”舒昙蹙着眉头，可微翘嘴角一直没有拉下来过，她嘴上这么说，可还是把裹着浴袍的腿岔开，缓缓坐到了立伟早已袒露的胸膛上，两人肌肤紧紧相贴。
　　立伟感受着浴袍下摆里舒昙肉体的温软馨香，双眼平视着胸膛，只见女人白色浴袍的下摆里，已经空无一物，一抹暗红格外刺激人！

第16章 叫我声婆婆
　　立伟顺着床头的黄色灯光，平视自己的胸膛，隐约看到舒昙岔开的浴袍下，腿心深处的那一抹傲娇的暗红穴肉！
　　女人躯体最丰熟的地方已经做到了自己的胸膛上，将自己的胸膛和侧肋包夹得紧紧的，并且离自己的脑袋只有一只脖子的距离。
　　仰视着身上女人的躯体，初次尝试的他心中忽然有了一丝畏惧，因为他不知道这具肉蒲何时会全部闷到自己的脸上！
　　那时候就怕自己被憋得连舌头都伸不出来了！
　　再次坐到立伟的身上，舒昙心中满是慌张与害羞，所幸在灯光阑珊的掩映下，两个人的躯体都还有所遮掩，这让她心中稍有安稳。
　　俯视着那张以前总是出现在她身上的男人的脸，以前做爱时，那张男人的脸总需要让她仰望着，而自从自己的男人受伤后，有限的几次这种俯就男人的角度，还让她有些不习惯，总是显得有些手足无措。
　　她不敢随意摇晃，生怕自己会从马上跌落下来！
　　浴袍里抽出的雪白双腿将立伟的两肋包夹得狠狠的，微颤的双手伏在立伟的双肩上，腿心的嫩肉包裹着大阴唇紧紧贴在立伟的胸膛上不敢轻易蠕动起来，这却让她娇嫩的穴肉更加切实的感受到了身下男人有力的心跳。
　　“老公～你你，你心跳好快啊～”
　　立伟用手抚摸着舒昙的大腿，胸膛也渐渐感受到了女人的腿心的灼热，但也已经明显摸到了她腿部的肌肉紧张得很僵硬，他很轻柔的摩挲起来，感受着女人的柔润滑腻，也希望两人都能够从紧张的心态中放松下来。
　　“昙儿，你那里～好热啊，我感觉，她要发烧了～”
　　这话刚刚脱口，立伟明显感觉到身上的女人腿心猛然一紧，双手把自己的肩膀掐得更狠了，对自己尖锐的嗔怪到。
　　“啊呀～你混蛋～闭嘴！”
　　立伟被掐得轻吼一声，脱口而出，“噢！疼～你比杨柳依还凶！”
　　这话让舒昙也油然浮想起杨柳依在视频中泼辣的用巴掌猛扇小黄毛的情景，杨柳依贱，小黄毛更贱！
　　“不准提她！她最下贱！”
　　她不由的挺起圆熟丰腴的屁股，用小腿狠夹立伟的肋骨，连脚背和脚趾都绷得紧紧的，这却让甘心仰躺在她胯下的立伟受不了了，粗喘着气息求饶道。
　　“唔～哦～昙儿，你别夹我这么紧，我都吸不了气了～好难受～你动一下～”
　　这让刚刚在男人身上心态稍安的舒昙又开始踯躅起来，慌忙回复着，“啊？难受吗？我我～我马上动～”
　　她双手扶着立伟的双肩，轻抬丰熟的臀部和大腿，圆润的身体曲线使体态娇憨自现，直让腿心轻贴着立伟的胸膛，缓缓往前蠕动着。
　　立伟趁机也深深呼了几口气，但入口的也几乎全是舒昙身上茶花沐浴露的馨香。
　　他几乎感受不到身上女人的体重，却感到她表现得很笨拙，每一个动作要么不敢大力，要么就是用力过猛，这么多年来从来没有见过端庄美熟的妻子如此娇憨的样子～
　　“还难受吗？好了些吗～”舒昙又不自觉的将腿心向前蠕动了一下，几乎快要滑到了立伟的锁骨部位，这让立伟终于可以清晰的看到舒昙浴袍里面腿心处的景色了。
　　雪白的双腿犹如两侧的贝壳，紧紧夹着腿心里的嫩肉，真的宛如一只美鲍，显得女人的阴部更加的丰腴肥美。
　　居中的一道暗红色的阴裂微微张开，里面浅红的穴肉点缀着些许露珠，依稀反射着水润的光线。
　　立伟对舒昙的身体最心悦的一点，就是舒昙的阴毛长得很文静美观，阴唇周围光洁滑腻寸草不生，只有在阴蒂以上的小腹部位，茂盛着一片乌黑油亮的阴毛。
　　而舒昙刚刚洗过澡，整个阴毛显得密而不乱，却又根根分明，如此近距离时，还能嗅到萦绕在毛发上的茶花沐浴露的馨香，不论是外形还是气味，在她这个最私人的部位，流露出难得的整洁与雅致。
　　立伟正看得入神，而舒昙却忽然一抖，传来一声娇喘，“啊哈～你气息吹得我，好凉～”
　　啊？
　　立伟看到舒昙此时身体反应才知道，自己口鼻呼出的气息，已经可以轻轻吹拂到舒昙的小穴上了！
　　并且只是刚刚不经意间的气息进出，就可以让她有很敏感的反应！
　　“啊？真的？真的这么敏感？”
　　立伟说话产生的气流，时轻时重的打在舒昙的小穴上，呼出的虽然是热风，可打在小穴上却是时热时凉，酥痒感不断，令小穴开始了不自主的收缩，她继续娇嗔一声，“啊哈～你你别说话了，啊～你吹得我～好痒啊～”
　　虽然嘴上这么说着，可不知为什么，此时下面的小穴离立伟的嘴越近，心里就越激动越兴奋，就越忍不住想要往上靠过去，堵住那个一直呼出热风的口子！
　　渐渐地，立伟的脑袋被舒昙浴袍的下摆遮住了，眼前不确定的昏暗，让初次尝试的立伟也慌张起来，“呃噫～昙儿，你脱了吧，我看不见你了～也看不见你那了～”
　　突然感觉到身下男人的声音，竟然是通过浴袍的里面传到自己的耳中，舒昙心中油然生出一种奇异的感觉，就像是男人的声音是从她下面身体里发出来的，她不禁往下一看，只见立伟的脑袋已经被自己浴袍裹住了，此时浴袍已经被立伟的脑袋撑起一个圆圆的轮廓，开始左右摇摆晃动着……
　　这……似曾相识的场景……舒昙脑海中忽然又浮现出了今天那个小黄毛钻入杨柳依裙底放肆舔弄的疯狂画面……
　　如今，自己的男人也被自己压在了石榴裙底，脑海里反复重播的疯狂画面也将暗藏在心底的情愫撩拨了起来，浴袍裙底的激情就要蓄势待发。
　　“看不见了？”看不见最好！
　　她没有听立伟的解开自己的浴袍襟带，而是伸手将立伟的脑袋更加深入的包裹进了里面！这突如其来的举动，让立伟都禁不住惊呼一声！
　　“啊？昙儿你～”
　　舒昙没有理立伟的惊呼，她此时最怕的就是对上立伟的眼神，这是最容易让她害羞的因素，如今，两人一上一下，相互看不到彼此的眼神，就连自己也看不见下面发生了什么，她便又敢继续放胆下去了。
　　她迎着立伟逐渐变得粗重的温热气息，不断颤抖着下体，继续将腿心缓缓向前蠕动，忽然感觉到有一个又软又热的东西贴了上来！
　　还正好贴在自己的腿心小穴处！
　　“啊！我贴到了！老公！”
　　“哦！昙儿！”
　　这人生中历史性的一刻让两人都禁不住呼出了声！
　　而立伟的一声惊呼更是连带着粗重的气息和嘴唇的翻动，直接触在了舒昙的小穴上，男人嘴唇与女人阴唇相碰的一瞬间，偏偏却是女人的身体受不了这种心理的刺激，像是触电一般，极力挺胸，昂头散发娇喘着～
　　“老公，你嘴上轻点，我怕我受不了！”
　　“昙儿，我还没动呢！”
　　立伟在昏暗中看不到舒昙的脸，初次尝试亦不敢妄动，只能凭着感觉试着轻轻舔一舔唇边的小穴，就像是摩挲着含羞草的枝叶，每添一下，便感到穴肉一缩，随之穴肉伸出就释放出一种微腥的气息。
　　而细细品味女人阴部的味道，稍腥略咸，又带着点生理盐水的微微苦涩，掺杂着体间残留的茶花沐浴露的香气……关于味道，立伟作为医生表现的很客观冷静，不敢说是绝对的甘美如饴，但心理上的刺激与满足却如同在啜蜜饮醴……
　　“唔～啊！我感受到了，你舔的轻轻的～痒痒的～”
　　“你别用嘴吹啊～，我受不了的！”
　　舒昙仰着头，不再去管下面，只是轻轻呻吟着～她主动用浴袍遮挡着下面的视线，既然已经看不见下面如何了，索性就仰着头痛快的感受吧！
　　立伟只是凭着感觉轻轻添了一阵，也感觉到了舒昙正在缓缓将整个阴部压过来，他尽力的抬着头，此时整个鼻尖都快要陷入娇软的穴肉中了！
　　虽然舒昙不让立伟用嘴吹，可她渐渐地压过来，立伟只能用浓重的鼻息来换气，这恰恰又会让舒昙感受到立伟的口鼻像是总在自己的穴外又吸又吹！
　　男人坚挺的鼻尖还总是摩挲着自己的阴蒂！
　　这种多层次带来的感觉最令女人抓狂！
　　而男人在穴处的吸吮，是令女人最难以忍受的，面对男人尽力的吸吮求索，不受控的女体往往都会不吝爱惜的疯狂给与……如今面对男人的吸吮，她也渐渐有了要丢的感觉！
　　而此时的立伟毕竟初次尝试，只敢轻舔，还不敢又吹又吸，不过这已经让初次尝试的两个人都感到格外的刺激和满足了。
　　“啊～别吸别吸～受不了的～要丢了～”舒昙轻声呻吟着，控制不住要来高潮！
　　“唔唔～没吸～我没敢吸～唔唔～～是你压得我～太近～唔～”立伟被舒昙压在下面，想解释也没有机会～
　　许是第一次尝试，舒昙受不了来自心理的兴奋与刺激，她越慌乱的往立伟的脸上磨蹭，却越难以持久的坚持下去，加上立伟的鼻尖总是有意无意的勾蹭到她的阴蒂，这更令她敏感的难以忍受。
　　“啊～呀～唔唔～要丢了～”舒昙不断轻吟着，同样的呻吟话语，让舒昙又不禁浮现出杨柳依在小黄毛伺候下淫荡呻吟的画面！
　　她虽然总认为杨柳依又骚又贱，可此时也禁不住自问，面对比立伟要厉害很多的小黄毛的口舌功夫，杨柳依是如何忍得住的呢？
　　难道真的如小黄毛所说，这和杨柳依经常光顾他们会所做保养有关？
　　想到这，杨柳依淫贱的身影在舒昙脑海中突然泛出一层淫靡的光晕，这光晕来自杨柳依愈加白嫩透光的肌肤，来自杨柳依愈加圆硕丰满的美乳，来自杨柳依愈加精致诱人的衣着穿搭……
　　激动地心绪胡乱撕扯着舒昙的内心，让舒昙找不准内心的定力，只感觉下体猛然失控——
　　——“啊～我丢了！”
　　她突然大腿肌肉紧绷，禁不住弓起背含着胸，脖颈忍不住的前仰后合，将身体的重量全部压在立伟的胸膛上，身躯激烈的颤抖起来！
　　立伟在裙底也明显感受到了舒昙的小腹收缩的厉害，身体突然变得很僵硬，将体重一下子压到了自己的身上，并且鼻尖上的阴蒂突然间变得坚挺，肉穴也被小腹肌肉拉动得激烈蠕动起来，伏在自己肩部的手指甲几乎快要全部扎进肉里面去了！
　　自己看着舒昙享受的样子，也舍不得喊停她。
　　“唔唔～哦～”高潮后的舒昙从僵硬立即变得瘫软，她随即失去平衡，侧倒在立伟的胸膛右侧，大口的呼吸着，默默不说话。
　　立伟感受到了舒昙的双胸在自己肋侧上紧贴的酥软，他顺着舒昙的下颌看去，浴袍的前襟已经渐渐松开了，里面雪腻的双乳被侧躺着的舒昙挤出一道深沟！
　　他本就勃起的肉棒还没有等待发泄，身上的女人就已经瘫软在自己身边了，此刻未曾满足的他也忍不住了，一手揽着舒昙的腰，让她紧贴着自己，另一只手伸进浴袍的开襟里，轻柔的抚摸着舒昙那对已经有些汗涔涔的雪乳。
　　呃……论大小，似乎没有杨柳依的大……论挺拔，似乎也是杨柳依更挺……奇怪的思绪又溜回他的脑海，视频里的杨柳依纵情袒露的圆硕大奶确实让今夜的自己有所触动，那种规模，至少要D杯以上了吧，而舒昙一直是C杯，不大不小，玲珑可爱……开了眼界，自然难免会有比较，更何况视频才看完不久，印象一直还很深。
　　但即便如此，自己老婆的那对宝贝也足够让自己再摸二十年了！
　　而此时，自己只希望能够在舒昙享受到后，再给自己来一次满足。
　　他一边轻抚舒昙襟内的双乳，一边柔声问着。
　　“昙儿，我那里正硬呢～你还能像那一晚那样，我们一起～”
　　舒昙高潮之后，姿态变得慵懒起来，她随意的嗯哼一声，敛了敛秀发，将头枕在立伟的胸膛上，如星辰一般的眼眸回看着立伟内裤撑起的小帐篷，轻舒一口气，眼神开始迷茫起来。
　　哎～又像病休以前一样了，力气弱了就会容易控制不住高潮，而高潮过一次后，似乎真的损失了不少的力气，如今，自己一直期望的那股如潮水般涌出的神奇力量也弱了很多，这几天就算是白天疲累后也感受不到体力能够快速的恢复了……
　　“她”，自己情绪和身体的知己，真的被自己渐渐代谢掉了……哎～好处就是，自己又重新“纯洁”了起来，不必再有道德与伦理上的负罪感了……
　　可今晚，男人用嘴为自己服务过了，自己也要为男人服务一次吧～也好，就把自己剩下的体力全都给了立伟吧～
　　她眉目低垂，没有和立伟对视表情，丝滑冰凉的小手缓缓伸进内裤，用手掏出立伟已经完全勃起的肉棒，轻轻撸动起来。
　　她一点也不感到惊讶和羞臊，反而是经常摸注射器的她，一下就估量出了长度，这长度，绝对要比12公分长啊！
　　诶？为什么要和12公分比呢？舒昙也纳闷着，记得自己今天也拿杨柳依的鞋跟和这根肉棒比较过……难到自己今天就走不出杨柳依的阴影了？
　　不行！得快一点儿让杨柳依消失在我的视野里！她必须马上滚出赵家！
　　“昙儿，你能再……”
　　舒昙没有让立伟把话说完，她挺着瘫软的身姿，双手趴在立伟的胸膛上，再次起身，坐在了立伟的身上，这已经让立伟再次激动起来！
　　立伟立刻紧紧握住了舒昙夹在自己身侧的左右大腿，他又开始期待能够重新感受到那一夜在医院的激情和刺激！
　　“老公，我感觉我快没力气了，不过，我不想让你失望～”
　　“昙儿，没关系的，你就按照你的意愿来吧！”
　　话刚说完，舒昙就轻抬大腿，扶着肉棒，缓缓坐了上去！
　　“啊～很硬～”舒昙轻呼一声，慢慢下坐，调整着力度。
　　而这次没有了套套，肉棒带来的紧实的包裹感，让立伟感到舒爽连连。
　　等舒昙慢慢坐到底后，调整了一下大腿的位置，就开始慢慢的轻轻起伏，套弄着肉棒，尽力想复制在医院的那一夜。
　　她做得很努力，甚至主动的要求立伟伸出双手，与立伟双手相贴、十指相扣，只为让自己能够更多的借得到一些力量。
　　“哦～啊～老公～唔唔～我累了，受不了了！”
　　“昙儿，你用力吧，不用在乎我！”
　　她继续紧绷大腿，奋力起伏，感受着肉棒在身体里突入的充实感，很想像那一夜那样逐渐加快身体起伏的力度和频率，再次用心感受肉棒对肉壁的一次次猛烈的刮蹭带来的销魂感觉。
　　可难以言说的情况也接踵而来，总感觉此时的身体比那一夜变得更沉重，而此时的力气又支撑不了身体做如此剧烈的运动，自己渐渐变得心有余而力不足。
　　“我试试～我会的～”她还在尽力回复着立伟，不想让男人失望。
　　她继续努力着，不顾一切想将力度加起来，不只是为了自己的享受，也是为了自己的男人。
　　她逐渐感到跪坐的姿势始终发不出全力，于是忍不住在立伟的搀扶下，改为蹲坐姿势，胸部前倾，臀部微抬，甚至还微微踮起了脚尖，她竟然不顾害羞做出如此充满性魅力的身体曲线，只为能够让小穴更顺畅的套弄肉棒！
　　“啊！你这样做，真的会更深！”立伟忍着剧烈的刺激，称赞着在自己身上奋战的女人。
　　“我～啊哦～我也感觉好深～”
　　她确实做到了，蹲坐姿势确实能够让力度和频率更剧烈，但也更加耗费体力，难以言说的问题随之又出现了，她又变得像以前和立伟做爱一样，一旦体力不支就会难以控制住身体传来的刺激，随之就更难抑制住高潮的来临～
　　“唔唔噫！老公，啊～呀哦～～我感觉我忍不住了！哦～要丢了！”
　　“啊～别啊～我还没到～”立伟心急的劝慰着舒昙，只希望和她一起步入高潮之境。
　　舒昙一边继续起伏套弄一边紧急的说到，“不行～哦哦～啊～呀～这姿势，太费力气了，我越使劲就越忍不住～！”
　　“快亲我！快亲我！老公！”她急急的要立伟凑上来亲她，想在自己高潮之前给男人一个真挚的吻当做补偿，因为她感觉自己今天真的要像以前一样先走一步了！
　　两人嘴唇相交的瞬间，舒昙虽然体力不支停下了套弄，可还是抑制不住下面传来的刺激，包裹着肉棒一阵抽搐起来，这一阵抽搐几乎耗费掉了她全部的力气，让她再也无心享受高潮了。
　　相吻的两人还没有分开，但立伟已经感到舒昙口中的气息已经累的只出不进了。
　　两人嘴唇分开的一瞬间，舒昙又倒在了立伟的怀里，摊在立伟的胸膛上。
　　舒昙听着立伟慌乱的心跳，吐气如兰说着，“老公～你到了吗？”
　　“我～我很爽了～”立伟勉强回答着。
　　舒昙听了没有再说话，她趴在立伟身上嘤咛一声，随后轻轻扭臀提跨，微微蠕动着小穴，其实已经感觉到立伟的肉棒还硬挺挺的插在自己身体里，没有软下来的意思……
　　“哎～我真的没有力气了～这次，与那一夜相比，我们俩完全调换过来了～”
　　立伟如今似乎也不在乎自己是否满足与否了，他现在更关心舒昙的身体情况，“奇怪～我也感觉到了，你又像以前的你那样，只要高潮一次后就没有力气，不想再动了～”
　　他又更近一步的问到，“昙儿，难道真得如你所说，病休的那几天，是兰心的血在你身上起了作用？”
　　这话音未落，舒昙立即就爬起来堵立伟的醉了，表情也露出尴尬的神色，蹙眉嗔怪着，“闭嘴！不准再说了！我们不是约定好了嘛，让这事慢慢也代谢掉，谁也不准再提！”
　　嗯哼～他明白她很在乎这个，道德洁癖，特别是她在听到自己说的一些关于输血的伦理与道德的绯闻后，她更加不能接受不纯洁的自己。
　　“好～我错了，不提了～以后这事就当没发生过～”
　　立伟此刻感受着自己逐渐软下去的肉棒，怀抱着自己的女人，内心不由得感叹一声。
　　哎～美人还是那个美人，但想重温那一夜的激情和迷离，真的做不到了……难免有些失落感。
　　………………
　　…………
　　三天后。
　　这天上午，立伟从书房出来，透过客厅里，看见京远正在阳台上给全家晾晒新洗的衣服，便慢慢的靠近阳台，和蔼的夸赞着京远。
　　“京远啊，真是多亏了你了，便宜了紫菡这个大懒虫！”
　　“叔，应该的，我在家里这段时间，住的很舒服，心情也很放松，你们一家给我营造的家的氛围非常好，我在这里每一天都能感到很快乐，虽然还一直吃着药，但我明显感觉到，我都不怎么叹气了，比才吃药的时候好多了！”
　　“嗯！我也感觉到了，你才来的时候走路说话都像一个小老头，现在状态稳定多了～”
　　“叔，我近期去医院见医生的时候，总是问他我什么时候能独自开车，医生说等我下星期去的时候就会给我一个诊断证明了～”
　　“这么快？”立伟有些惊异。
　　“我一直在配合治疗嘛～再说了你们在家里给我的关爱，也让我找到了家的感觉，我都不想回去了～”
　　如果真有医生给京远开出诊断证明，立伟也不好再说什么了。
　　京远说完，就继续往衣架上晾衣服了。
　　立伟看见晾晒出来衣服，不止外套衬衣之类的，竟然还有内衣，还是女士的内衣，这两件明显就是紫菡的，便禁不住说道。
　　“哎～自从你来了，紫菡被惯得连自己的内衣都不洗了，全让你来！真是委屈你了～”
　　京远倒是不是很在乎，“反正也是我洗衣服，大不了单独给她再滚一桶呗～不碍事～”
　　他继续往晾衣架上挂内衣，只是正在挂的这几件内衣，让立伟很是眼熟！这不是舒昙前几天穿的吗？
　　立伟忍不住问到，“京远，这几件，你哪来的？”
　　“就是你和昙姨屋里的浴间里扶手上啊？”
　　“哎～”立伟尴尬一叹，“你这……你不知道……你昙姨这些贴身的内衣，她从不在洗衣机里洗，都是自己亲自手洗……”
　　“啊？是吗？昙姨生活的这么精细啊～”
　　“她从来不让别人碰她换下来的贴身衣物，也从来也不让我给她洗，更别说让别人给她洗了～”
　　“啊？叔，连你也不行吗？”
　　立伟更加感慨的说到，“说来惭愧，舒昙从来没让我给她洗过贴身的内衣裤，不只是内衣裤，自己自从结婚了都很少洗过衣服，都是舒昙给我洗，她总说我太忙了、够累了……”
　　“昙姨不止过得精细，也真贤惠～”京远也赞叹到。
　　随即又惶恐的说到，“啊呀～叔你要是这么说，那我又完了！等昙姨回来，我又要挨骂了！叔，我都不敢晾晒出来了！”
　　立伟宽言说到，“洗都洗了！不晾晒出来不就馊了吗！晾吧！等她回来跟她说清楚就行了！”
　　京远听从了立伟的安慰，还是继续晾晒出来了。
　　京远一件一件拿在手里，往晾衣架上晾晒着，舒昙的这些内衣全都是浅色调、单色调，要么是白色为主，要么就是米黄色、肉红色之类的。
　　京远便不由的问到，“叔，昙姨就喜欢这个简单的调调啊？”
　　“她从大学里到现在，都是这样，淡色基调，显得干净纯洁，色彩审美上也没有什么变化，这么多年一直在医院里，生活步骤也简单，几十年也变不了啊～”
　　京远一边晾衣服一边淡淡的聊着，“哦～这样啊，别看昙姨看着成熟，可真是喜欢这些颜色的，我看她穿鞋也是这个调调，连拖鞋也是白的和黄的，看着还跟个小姑娘似的～这说明，昙姨心态还是很年轻的～”
　　立伟轻笑一声，独自玩味起来，这么多年来，他最欣赏的就是舒昙这幅内在的小女生心态，每当在床上脱下她的衣服，发现她里面还是淡色纯色的内衣，那种扑面而来的清澈与纯洁的感觉，就会让他忍不住激动起来。
　　念及此，他略有得意，看着身旁绿叶葱茏的几盆昙花，轻快的说道，“呵呵～昙花嘛～哪有开得俗艳的？？大红大紫她不喜欢，红绿撞色她又嫌俗艳，特别是这个年纪，穿过于复杂的色调和款式，连她自己都说在心态上都会显得自己特别老气，她当然更不喜欢了～”
　　嗯～京远听完也跟着立伟看着葱绿的昙花，静静微笑起来。
　　须臾，京远晾完推着京远回了屋，立伟也借机，小心谨慎的问起了京远。
　　“你昙姨跟拍杨柳依的事，你和你爸说了吗？怎么说的？”
　　京远在立伟面前很坦诚，如实回答，“那一晚，我回房后就与我爸视频聊天了，我没要昙姨的视频，也没告诉我爸是昙姨撞见的，我只说是我无意间发现的，全是我亲口说给我爸的～”
　　立伟也琢磨着，京远竟然没有在他爸那把舒昙抖出来，确实是个有心的好孩子！
　　“那～你爸当时什么反应？”
　　“他一开始有点急，后来就不怎么说话了，他最后只冷冷的甩下一句话，叫我别管了，他会处理。”
　　嗯！立伟心说，毕竟是阅世审慎的老人家啊，又是一个集团的领导，做事还是很谨慎的！
　　立伟有点好奇他们赵家人会怎么看这事，于是又问向京远，也是在探查京远的心智，“京远，那你猜你爸会怎么处理？”
　　“嗯～从我姐的身份来说，我不该干涉她，但她既然跟了我爸，我绝对不能看着不管……我也希望我舅舅家能理解我和我爸，这事归根结底还是她不对……”
　　“若单纯从我爸来说，他毕竟岁数大了，又是董事长，下面的人又都盯着他的家里事，他如今多一事不如少一事……但我感觉，我表姐在我家应该待不下去了～”
　　京远啊，你不愧是在这种家庭长大的，不动心机便有韬晦，立伟频频点头，欣慰一笑。
　　“我猜，你爸会冷处理这件事。”
　　………………
　　…………
　　舒昙自从早上来到医院后，就感觉今天有点不对劲。
　　杨柳依已经连续两天没有来上班了，而杨柳依并没有向她这个护士长告过假，这种事，在杨柳依身上还从来没有发生过。
　　而杨柳依的位置上，她在医院经常用的东西还都摆的整整齐齐的，也没有见她要辞职不干，这就让人更加奇怪了！
　　同时里面说什么的都有，有几个经常翻看朋友圈的同事，却发现杨柳依这两天并没有什么大事，还在发朋友圈，晒自己的自拍，有眼力尖锐的同事发现，杨柳依竟然将头发染成了鲜亮的酒红色，还故意将自己去美发沙龙的自拍发了朋友圈。
　　杨柳依真的不想在医院干了？一时间众说纷纭，搞得这一整天，科室全是谈论她的，令舒昙都听烦了！
　　等到中午轮替时，科室里只剩下了舒昙一个人，她也无聊的翻看起了朋友圈，科室微信群里那张杨柳依染发的图片早就被疯传了，杨柳依竟然还主动地在下面点了个赞。
　　她将杨柳依炫耀染发的那张自拍点开放大，仔细看着，发型是一种长卷波浪，发尾是紫菡那种小卷花，只是这头发的颜色，比紫菡的那种还要红，主要是一种更加鲜亮的红色，就如同将红酒泼在头发上那种反射红光的感觉，就这高调的样子，带上护士帽都遮不住发髻上的鲜红，还怎么在医院干护士？
　　“贱货！骚货！一直不来上班，这是准备破罐子破摔了！”趁着中午科室里没人，舒昙不禁直接张口骂道！
　　谁知，这骂声竟然还有人回应！
　　“姐姐这又是生谁的气呢？”门外飘进来一缕熟悉的妩媚声音～
　　杨柳依！舒昙赶紧关了手机屏幕，抬头看向门口，杨柳依这是时候已经踏着“哒哒哒”的清脆声走进来了。
　　“姐姐，你这又拿着手机，是又看不惯谁了呢？”
　　这句话伴随着浓重的迪奥玫瑰香氛一起飘进了科室里，而这醉人的玫瑰香中簇拥的那个人就是如今的杨柳依。
　　那哒哒哒的清脆脚步声，让人禁不住将焦点聚向她，只是如今科室里没有人，唯一的视线就来自舒昙了。
　　舒昙从下往上打量着杨柳依，越来越感觉她今天不是来上班的！
　　脚上是一双黑色漆皮鱼嘴高跟鞋，似乎还是她比较习惯的12公分，杨柳依酷爱cl大红底，这一件也不例外，而鞋尖的鱼嘴里面已经毫无遮掩的张扬着那鲜亮的红色脚指甲，今天即使是在医院，她似乎也不想再遮掩了。
　　沿着笔直柔润的肉色丝袜腿向上是一套深色的通勤装，紫色半袖衬衫搭配黑色褶皱包臀裙，深v开襟的中式大翻领，里面纯黑的内衬微微露出乳沟，但从脖子垂下那条银色细致的闪亮长链，穿过乳沟，一链到底，没入内衬之中，让人生出无限遐想。
　　而下身极显臀部曲线的包臀褶皱裙，随性而又不呆板，只能包裹住一半大腿，收腰A字款式，中缝开叉，正式之中又透出一丝裙下神秘的诱惑……这种职场白领款式却又略带些性感的风格，如果是员工穿会显得有些出格，一般只会出现在性感敢穿的女领导身上……
　　她果然还是照片上看到的那头酒红的波浪卷发，只是近距离看比手机拍下来还要有质感，看上去是酒红色的秀发可它反射出来的油亮的光线却是金色的！
　　这是通过手机照片看不到的，不管是红色还是金色，这头秀发根根分明却又柔滑得像是一缕华贵的丝绸。
　　“你还会回来？”舒昙冷声问到。
　　杨柳依轻张着玫红色的嘴唇，调笑着说到，“当然要回来啊，我不是还没有和您这位大领导告假呢嘛～”
　　“就你这一身，你只是来告假嘛？”舒昙没好气的问到。
　　杨柳依缓缓走到自己的位置，有一眼没一眼的收拾着，她没有像往常一样坐到椅子上，还是直接坐到了桌面上，踮着穿着高跟鞋的脚，一双笔直的丝袜腿垂在桌下，嬉笑着，“嘻嘻～我今天来，就是向医院领导辞职，顺便来看一下你，我的老领导嘛～～”
　　“你～你不干了？”舒昙虽然已经有了心理准备，可还是说话很谨慎。
　　“惊讶吗？对你不应该啊？”杨柳依随性的拿起她平时喝水的杯子，拧开了盖子，小啜了一口。
　　这一平常让人习惯的动作却更加暴露出了杨柳依那鲜红色的手指甲，这毕竟是科室，很少有人会有这么鲜亮的美甲，舒昙也被这不太习惯的观感吸引了。
　　杨柳依反而很大方的将手指展示在舒昙的面前，那鲜红色之中竟然还能泛出其他的颜色，她边展示边笑着说。
　　“嘻嘻～姐姐喜欢吗，最新款的猫眼红哦，不是贴甲片哦！是真正的一层一层烤上去的！费了我半天时间呢！这不是不在医院干护士了嘛，以后就想办法如何臭美呗，毕竟都活了半辈子了～你说是吧，姐姐？”
　　“你～你真的不干了？这可是老赵给你安排的……”舒昙自始至终就明白，没有老赵，她杨柳依连这个医院的护士也当不上，哪还会有她这么痛快的就说不干了呢！
　　提到老赵，杨柳依似乎更加想起了什么要说的，于是从桌上下来，扭着包臀的小黑裙，更加走进舒昙，凭着高跟鞋比舒昙高出半头，俯视着说道，“哦～对了，姐姐，我也从赵家搬出去了～”
　　“哦？你真的搬了？”舒昙虽然一直期盼着这一天，但这话从杨柳依嘴里说出来，还是令她感到惊讶。
　　“呵呵呵～姐，最不该惊讶的就应该是你吧～”杨柳依轻轻捂嘴，两眼一转，像是知道些什么。
　　“你胡说！我怎么知道你的事！”舒昙还是要硬挺着面子。
　　“好了行了～这没有什么好说的～我也无所谓了～”杨柳依反而表现得很是大度宽容，她用手自己整了整衣袖，就开始摩挲自己刚做的猫眼红指甲。
　　“那你和老赵……”舒昙还是忍不住试探性的问着。
　　“哦～我人搬出去了，可我，我没有离婚哦～”杨柳依赶紧补充道。
　　她又伸出手来，让舒昙看着她手指上还带着老赵给她买的那只钻石婚戒，平时她都不带的，今天她想好了要来科室见舒昙，特意戴上了，就是为了给舒昙看！
　　舒昙很是吃惊，“啊？你们没离婚？那你怎么会被赶出……”
　　杨柳依放声大笑，“哈哈哈～你怎么知道我是被赶出去的？装不下去了吧？”
　　“你！你就该被赶出去！你知道你做了什么丑事！”舒昙也不装了，狠言怼了回去！但顾忌到这是医院，所以说得有些收敛。
　　杨柳依丝毫没在意舒昙会数落自己，她一直笑个不停，“嘻嘻嘻～姐姐，你太天真了，你以为我和老赵之间只是简单的夫妻关系吗？”
　　啊？这话舒昙没听懂，仔细琢磨却又细思极恐！
　　“你～你这话什么意思？”舒昙内心似乎感到一种摸不到边的黑暗……
　　“我就不用说太明白了吧，姐姐你不是最能区分善人恶人嘛～那你就用你的慧眼继续呗～”
　　“你～你混蛋～”杨柳依的这幅自贱的样子，让舒昙忍不住在医院里就骂了出来！
　　“姐姐，你总是自以为是，拿你的道德标准来衡量别人。你可知道，这世上你见不到猜不透的事情多了去了～”
　　舒昙最恼怒被别人评价，尤其是自己看不上的人，她厉声骂道，“你胡扯！你已经不是医院的人了，你再胡说，我就对你不客气了！”
　　“好吧，姐姐～我今天来就是跟你告别的～以后我们应该不会在医院见面了～”
　　她又拿起了她的小水杯，慢慢放进了她放在桌上的小手包里，一边收拾一边继续说到。
　　“但在外面，我们……说不好哦～”
　　哼！舒昙暗淬一声，以后最好再也不见！反正你已经被赶出赵家了！
　　杨柳依收拾好包包，就踩着高跟鞋轻快的哒哒声，往科室外走。
　　她还从来没有在这间科室里穿过高跟鞋，如今自己随意轻快的哒哒哒，并且还当着护士长舒昙的面放肆的踩过去，心里更是难得的刺激与痛快！
　　她走到门口，甩头敛了敛新作的酒红色卷发，似乎又想起了什么，回头冲着舒昙，阴笑着说道。
　　“对了，没有了我们在医院里这层关系，以后我们再见面，从老赵那论的话，你要叫我嫂子了～从京远那论的话，你要叫我表姐了～”
　　舒昙压着内心的愤怒，咬着后牙挤出几句硬话，“你妄想！以后我绝对不会再见你！你就是被赵家赶出去的荡妇！你活该！”
　　杨柳依一副调笑的嘴脸，“话别说得这么绝对嘛～只要我还是赵振的妻子，只要我还是赵京远的姐姐，你以后迟早还会见到我的～，更何况，我还是他的后妈呦～”
　　提到京远，舒昙来了信心，她立即冷笑一声，“呵呵～你认为，京远认过你这个后妈吗？”
　　“他不认又怎么样，我有这个，这就够了～”杨柳依又亮出了她手指上的钻石戒指，继续说到，“至于从京远那，我们俩究竟怎么论……”
　　她身子已经探出门外，却又故意伏在科室的门上，将胸挤出一道更深的乳沟，只用一只单手在嘴边，做出传声的动作，对着舒昙小声说道。
　　“如果刘主任同意的话，嘻嘻嘻～我倒是很乐意听你叫我一声婆婆～”

第17章 露台风很大
　　此时正值中午，科室外的走廊里路过的工作人员和各色人等都很少。
　　杨柳依就这么肆意的趴在门边，活像一株婀娜摇摆的杨柳依偎在堤岸，双手轻扶，提臀侧胸，向科室里面做出一种妖娆的身姿，这却让舒昙听得大为光火！
　　舒昙直接被气得站了起来，把手机往桌面上狠狠一拍，“哪来的婆婆？你这张疯嘴又在胡说八道什么！”
　　说完就气冲冲的迈出箭步，上去就要用双手逮住杨柳依纤细的手腕！决不能让这个荡妇在临走前坏了自己在科室的声誉！
　　“啊～你干什么～放开！”杨柳依惊呼，剧烈的摇头散发，努力挣脱舒昙的手，却被舒昙尽力的握住不放，用身体猛拉还穿着高跟鞋的她，口中还一直忿忿说到。
　　“你！你不准走！你跟我过来！我不准你这么胡说！”
　　一阵散乱慌张的高跟鞋的哒哒声，伴随着两个女人尽力挣扭时的嘤咛声，一起在走廊里回荡，杨柳依脚上一双细高跟，确实难以和脚穿护士鞋的舒昙相抗，已经被舒昙闷头拖拽到了走廊尽头的外阳台上。
　　高层的露台上三面空阔，吹来的风显得很大，刚刚探出头来的舒昙差一点儿就将别在发髻上的护士帽被风刮掉了，可她仍然毫不在意，愣是将杨柳依拖了出来，狠狠将防风门关上！
　　两人就这么毫无保留的暴露在露台上的烈风之中！
　　此时舒昙带着的护士帽总是摇摇欲坠，而杨柳依刚做的酒红色的玫瑰金秀发也被吹得凌乱不堪，两人都顾不得自己，眼神中都凝视着对方刚才一路挣扭时留下的狼狈形貌。
　　如今在这个看似开放实则封闭的地方，两人面对面相互忿忿对视，心里却都心照不宣，在这里说出的任何话语，都会被烈风吹走，留不下一点痕迹，所以，这话也能够说得更通透，谁也不必再藏着掖着。
　　“你给我说清楚了，你是不是快要走了就给我开始肆无忌惮的作妖，在科室里传我和京远的嫌话了！”
　　“你放开！我哪有！我即便不顾你的面子，我还要为京远和老赵着想呢！毕竟我是她的姐姐和后妈！”
　　杨柳依虽然千方百计想让老赵也给她投个资，可她很清楚，只有京远才是老赵的接班人，只要京远和赵家不出意外，她和杨家就会一直水涨船高。
　　“那你就不准再造我的谣，以后在外面也是！”舒昙仍然狠狠警告着杨柳依。
　　杨柳依一直抚着被风吹乱的头发，很随意的回复着舒昙，“你也太敏感了～我这话也就对你说过～从京远住院的时候我就看出来了～他离不了你～”
　　她随即蔑声一笑，“呵呵～这就是你从小暗地里培养他种下的孽缘！”
　　迎风飘动的酒红秀发闪着金光，在高跟鞋的衬托下，一手叉腰，俯视着舒昙，显得她气场全开。
　　舒昙对杨柳依这话就像是早就听出了耳茧，立即愤懑的脱口反驳着。
　　“胡说！明明你和老赵胡来的婚姻才是京远如此心性不正的罪魁！让他有样学样！完全是你这个后妈给他树立了不好的榜样！！”
　　杨柳依也似乎早就听惯了舒昙的这套说辞，一直抚着头发的她似乎厌烦了这猛烈的风，于是敷衍的说到。
　　“算了行了～我们总争端这个，也争不出个对错～你该问的也问完了吧？放心，我是不会把你和京远的丑事抖搂出来的，这事越少人知道我反而觉得越有意思……嘻嘻～人多了，谁还敢啊～””
　　“什么意思？你就喜欢玩阴的！”舒昙最烦杨柳依这幅笑面虎的样子，真的不知道她什么时候会笑着咬你一嘴！
　　“你问完了？我要走了，我还有正事要办呢！”杨柳依从手包里抽出手机，看了看时间，又似乎在寻找着什么信息。
　　“你能有什么正事？”舒昙冷声问着，下意识的用手挡住了防风门，她内心里面很不情愿放杨柳依走，总觉得杨柳依干不出什么好事！
　　杨柳依调笑着说到，“啊哈哈！我的老姐姐！你看我今天这一身，像是来和你唠嗑的么？”
　　舒昙早就有感觉了，她这一身西装风格的通勤装，深V开襟里一条通到底的银色长链，配上超薄肉丝和鱼嘴高跟里一抹亮红，虽然妆点得时髦性感了一些，显得有点招摇，但还真不像是普通员工能穿出来的……可她刚刚辞职，哪会这么快就有这么体面的岗位？
　　她只能向杨柳依投来疑惑的眼神
　　杨柳依也读懂了舒昙疑惑的眼神，双手提着小手包，身体扭捏了一下，似是腼腆的说着，“嘿嘿～以后嘛，我也就是女领导了，当个院长怎么样？是不是比护士长好啊？”
　　“哼！院长？疯人院吗？”舒昙纳罕的冷峻嘲笑着。
　　“美容院啊～我的老姐姐！”杨柳依轻快的说着。
　　啊？她真的凑够资金开美容院了？舒昙内心一惊！禁不住脱口追问着。
　　“你！你哪来的那么多本钱！”
　　她不是明明被老赵赶出来了吗？就凭她自己，当一辈子护士也挣不够一座美容院的资金！
　　“我省吃俭用呗～再不行就把我收集的那些包包鞋子都卖掉呗～”
　　杨柳依装作一副可怜相，调笑着舒昙，却引来舒昙的呵斥！
　　“你胡扯！”
　　“你既然不信的话，那就任凭你猜了～”杨柳依就喜欢看舒昙这副气急败坏却又对自己无能为力的样子。
　　舒昙也有些心急，直接将内心的猜测和盘托出，毫无保留，即便是自己没有万全的把握，但也不能在杨柳依面前弱了气势！
　　“你！你肯定又蛊惑老赵了！不！你肯定是威胁老赵了！你这么痛快就答应了离开赵家，老赵竟然只把你赶出去还不敢和你离婚，肯定是有什么事让你称心如意了！”
　　随后，又继续用手挡着防风门，更加急切的逼问道，“你说，你和老赵究竟还有什么见不得人的事！”
　　呦呵～杨柳依看着舒昙始终挡着防风门，心中暗说，这是真打算不让我出去了么？她略显慌张，但还是继续调笑着说到。
　　“嘿嘿～老姐姐，你心里面终于不端着了，其实你如果一开始就换一种心思来想一想，也很容易看出来的～”
　　杨柳依这话说得简直轻佻得可怕，“你和他……嘿嘿，又何尝不是我和他的翻版，只不过他爷俩都一个脾性罢了！”
　　初听这句话让舒昙有点懵，嗯？什么你我他的？她还从来没有见杨柳依面对真相竟然如此故作深沉。
　　谎言从不骗人，真相才是利刀，舒昙今天很是切身的体会到了。
　　“你什么意思？”舒昙问到。
　　“你又装不懂了？”杨柳依深沉了一番后，开始转过身来，背着扶手靠着身子，任自己的鲜亮的红发被风吹得凌乱飞扬，显出一种由内而外的洒脱，“好吧～反正我要的东西今天还到不了手里，今天就陪你多聊会儿，让你见识一下这对父子的德性！”
　　她把下巴一抬，努了努玫红色的嘴唇，随性说到，“你也别总挡着门了，怪无聊的，也过来靠一会儿吧～”
　　舒昙感觉到了杨柳依此时确实收敛了敌意，虽然她总是不用眼神直视自己，但语气明显缓和了很多，连那些总是故意的调笑也少了。
　　她也趴在了扶手上，想听听杨柳依究竟会背着老赵和京远说出些什么骇人听闻的东西来。
　　杨柳依开门见山，说道，“老赵在生意上确实是一个好领导，但真的不是个好爸爸，更谈不上是个好丈夫！”
　　哼！舒昙闷哼一声～
　　关于老赵，她其实早就这么想了，可她不敢相信这话竟然是从杨柳依嘴里说出来的，她俩确实难得有这种共鸣！
　　她没有插话，继续让杨柳依说下去，而杨柳依忽然转头看向自己，冷笑着说到，“下面我说的这些，你最好在进了这道挡风门后就忘掉！当然，我知道你心眼小，肯定忘不掉，但你这人在人前又经常端着架子，所以我要告诉你的这些都是你绝没有脸敢主动张口说出来的～”
　　“哼！故作高深！”舒昙没好气的说到。
　　杨柳依微微一笑，没有接她的话，转而自顾自说着。
　　“老赵刚把我娶回家的时候，就是因为我和我姑姑长得像，每回我们在床上做，他都让我带着我姑姑的眼镜和项链，有时候还穿着姑姑的护士服……”
　　“你和我说这些干什么？我要听的是你和老赵见不得人的事！”舒昙又像是在训问杨柳依，毕竟她把杨柳依逼到阳台上就是为了弄清楚杨柳依和老赵分而不离的原因。
　　“哈哈～你和刘主任在床上的事，是能让人见的么？”杨柳依调笑着舒昙。
　　“你！你这是偷换概念！”舒昙呵斥着。
　　杨柳依白了舒昙一眼，“我都说了，要让你见识一下老赵的脾性，要不然你永远也不知道我为什么能够搬出赵家还一直带着它！”
　　杨柳依又抬起手，展示着自己手指上的钻石婚戒，看着舒昙焦急而没有耐心的表情，却又故意把语速放慢了，只顾说自己的。
　　“我当时只有18岁，也不是很懂为什么老赵会这么做，可后来就慢慢琢磨出男人的脾性了，你想想，在他身下的那个女人，脸是他妻子的脸，身体却是比他妻子年轻二十岁，是个正值十八岁的青春少女，并且还是她的小侄女！你即便不是男人，也能想到他此时心里会有多刺激！只是他碍于长辈的面子，不会说出来罢了～可他那东西却一直没有软过，还越顶越用力……”
　　哼！
　　舒昙只是嗤鼻，也不再打断杨柳依了，但心里面却泛着嘀咕，杨柳依说的这些，句句不离下半身，竟然还说的很是认真，要是自己的话，即便是转述，确实也难以向旁人随便开口。
　　她继续听着杨柳依和赵振的“情爱史诗”。
　　“可结婚一个星期后，他就变得不遮掩了，一边对着我喊姑姑的名字，一边又让我叫他爸爸……再后来，他也给我在医院安排了护士的工作，但不让我在床上扮演姑姑了，只让我自己去买奢侈名贵的衣服和首饰，晚上回去打扮好了伺候他，他一旦干得尽兴了，照样让我喊他爸爸……”
　　“他！他竟然！这么混蛋！”舒昙忍不住骂出来，又心里暗淬道，这赵振竟然这么无耻荒淫！
　　确实也只有从杨柳依的口中才能知道赵振究竟是一个什么样的人了！
　　这杨柳依竟然也肯配合他！
　　简直是臭味相投！
　　杨柳依看着舒昙瞪眼又气愤的样子，冷笑，“呵呵～老赵这人是不是超乎了你的想象？是不是你也感觉我很骚？”
　　“可他不爱我姑姑吗？他当然爱！可是有用吗？难道他散尽家财，我姑姑就能活？还是说，他每天都因为我姑姑愁眉苦脸的，我姑姑就还能看得见？呵呵～想通了，心就不痛了，放下了，人就解脱了～”
　　“当然也有他放不下的，就是京远。那时候京远还小，他不让我跟京远走的太近，怕我们玩得太疯会影响京远成长，有时候宁可将京远送到你那去，也不愿让我在家里照顾京远……”
　　“哼！就算他还有一丝良知，但也不值得原谅！他对大姐要愧疚一辈子！没有大姐，他人到中年，哪来的孩子！”舒昙单着杨柳依的面就狠狠地骂着赵振。
　　而杨柳依也丝毫不生气，反而是提到孩子，她情绪激动起来，忿忿说道。
　　“他，他还不让我生孩子！说，如果我想生孩子，可以，那就别当他妻子，离婚后滚出去，想跟谁生就跟谁生～”
　　“这你都能忍？”舒昙忍不住问到。
　　“忍？呵呵～”杨柳依闷笑着，眼神没有聚焦，回忆着以前，继续说着。
　　“我们就这么玩了几年，他又嫌我胸不够大，玩得有点腻了，觉得我不新鲜不刺激，就让我去丰胸、做美体，反正他不缺钱，养我就是跟养一个干女儿一样。其实我心里很清楚，那是因为他岁数越来越大，性能力逐渐不行了，根本就不怪我！可我想要继续在赵家待下去……”
　　“这就是你忍下来的理由？待在赵家真就值得？”舒昙不断追问着杨柳依，但她看着杨柳依那逐渐丰满挺拔的胸脯和更加深邃的乳沟，相形见绌，心里忽然有了一种失落感，为杨柳依失落？
　　还是为自己？
　　她说不清，此刻只想继续听杨柳依来给自己答案。
　　“怎么不值？丰胸就丰胸嘛，那时候我也正是旺盛期，也有臭美的想法，又有这么一个完全可以依靠的男人陪你玩刺激，也根本就不用考虑什么医美风险、什么流言绯闻之类的，设身处地的想，哪个女人会拒绝？反正白天在医院里做护士也很低调，又看不出来什么，晚上回去对着男人一脱，哪个男人忍得住这种反差……”
　　舒昙双手紧抓护栏，心里却渐渐泛起涟漪，虽然这话从杨柳依嘴里说出来让舒昙觉得一点儿也不惊异，但听到杨柳依说到“反差”二字，她心房猛然一颤，那天她撞到杨柳依偷奸，那不就是在她心里巨大的反差吗？
　　别看杨柳依只是中专生，但或被迫、或主动，经历的多了，真的很会琢磨男人。
　　但反过来说，那就是妥妥的拜金女！
　　“你这就是虚荣惯了！为了物质虚荣而取悦男人！从小就没有想过自尊自立！”
　　“呵呵～我不像你，有体面的家世，有高学历的丈夫，我只有我自己，我只会给我自己投资～当然也不是纯为了男人……”
　　“可再后来，他身体继续衰老，性能力就更不行了，但他心里却越来越变态，就真的把我当女儿看了，还给我介绍单男！他生理上没能力了，就在心理上享受这种摆弄干女儿的操控感觉！”
　　“我没同意他每隔一段时间就给我换单男，我就跟他摊牌，你可以把我变得很骚，但不能因此再说我很贱，我不是你随便找一个男人就能上的！最后他就同意我只跟亚当玩，但每回和亚当在一起玩的细节都要告诉他，他还嘱咐我不准告诉亚当我是他默许出去玩的，他要的就是这种玩弄人信息差的刺激……他说，要是被他知道了，以后就不只是单男了……”
　　什么！舒昙不禁张着嘴，几乎快要惊掉了下巴！
　　疯了！老赵疯了！这个世界太疯狂！
　　原来杨柳依和小黄毛玩偷情是老赵默许的！
　　亏得京远还是忍不住替老赵着想，将这事告诉了他！
　　没想到老赵玩得这么疯，竟然连自己的亲生儿子都不知道！
　　怪不得每回小黄毛提到孩子和家事，杨柳依都要狠狠扇亚当的脸！她甚至从不让黄毛提起老赵！也从不敢让黄毛去家里……
　　呵呵～舒昙又忽然回过味来～太可笑了！自己太可悲了！
　　既然老赵早就操控着杨柳依和黄毛的奸事，那自己当初还费尽心机想要借此向老赵告状，想扳倒杨柳依，如今想来，全是自己徒费心力了……
　　“人至贱则无敌”！
　　就像是老赵，他这两张面孔，简直天壤之别，平日里在众人面前，亦是判若云泥……人至贱则无敌，舒昙再次感受到了老赵的无懈可击，上一次有这种感觉还是他在医院里为了京远对着自己哭诉与下跪，如今看来，自己跟这个假面老狐狸根本不是一个段位的。
　　“你也一样，你可以说我骚，但不能说我贱！”杨柳依忽然来了句无用的争辩。
　　“贱人在花柳巷里满街都是，只要给钱，人人都能上。但我不一样，老赵给我推荐的单男都不是社会上的一般人物，他们更是分得清什么是骚、什么是贱！即便他们眼馋了，我都不一定会给他们！”
　　这有什么好争辩的呢？
　　都很光荣吗？
　　舒昙已经有些看不懂杨柳依了，自己有时候会骂她贱货，有时候又会骂她骚货，可心里面却总是很模糊的在表达着，没有很在意过骚和贱的区别，而她似乎感觉很在乎这个……可能和她的经历有关吧……
　　“再后来，你就看到了，我为他付出这么多，我就是要索取！他也挺乐意看我大手大脚花钱索取他的样子！从那时候起，我的衣帽间里包包、鞋子、首饰，越来越多，每周进美容院就跟回家一样，毕竟女人都是保养出来的，女明星还定期返厂重整呢！看着越来越显年轻漂亮的我，他越老反而越高兴！他昨天甚至还想听我叫他声爷爷！”
　　“美容院进多了，后来就自然想自己去开美容院，这老不死的一开始就是不同意，直到我和亚当的这事被京远捅给他了，他想安抚住京远，如果没一点行动确实难以让京远信服，但他也怕我和他真的离了我会把他的事全部捅出去，毕竟他当初给我介绍的单男也都不是一般人物～”
　　杨柳依说完，又随性的翻过身来，伏在了护栏上，此时两人并着排，猛烈地风不断地把她鲜亮的红发吹到舒昙的脸上，令舒昙不经意的用手遮挡着，却还是能够闻到那浓重的迪奥玫瑰香氛的味道。
　　“都听明白了？不用我再说第二遍了吧～你最好在进门前把这事都忘了，反正凭你的性格也没脸敢跟别人说这个……”
　　“所以，老赵不跟你离婚，还给了你一笔钱，既是为了安抚你，也是为了堵你的嘴，让你自己去外面单独置办生活，还同意让你开美容院了？”
　　舒昙本以为杨柳依应该对这事很得意，结果杨柳依却渐渐拉下脸来，没好气的说到，“他竟然还将这笔钱写进遗嘱里了！他的律师来找我，说，以后他去世了，我这笔钱就算是我提前分得的遗产，剩下的产业和资金全是京远的，他这是率先做好切割，先把我踢开了！不过既然他愿意给我钱让我开美容院，我就不计较了，我就同意了他的律师。”
　　舒昙忽然心明眼亮，老赵啊老赵，亏你还记得你有个被你耍得团团转的亲儿子！在这件事上你还是不糊涂！倒是处理得精明的很啊！
　　只是杨柳依却从这件事上因祸得福，让她如此顺利的就要开成美容院，真是有些气人！
　　而杨柳依却率先戗起了舒昙，“所以，你明白他们赵家人的德性了么？有其父必有其子，你和京远走的那么近，你就不怕像我和老赵一样？”
　　像你和老赵一样？
　　舒昙心中暗骂着，怎么能一样？
　　你杨柳依自己抵不住诱惑，自甘堕落，被老赵套牢了身子，这是你自找的！
　　我怎么可能像你一样？
　　可笑！
　　“你想多了！我早就跟你说过，我是京远的姨，以前是，现在是，以后也会是！这个永远改不了！”
　　杨柳依又是一阵淫笑，“挺好，我就喜欢你这副信誓旦旦的样子，你还记得你当初是怎么信任老赵的吗？如今呢？我既然肯把老赵的事告诉你，就是要让你知道，你不知道的事还多着呢～我再随便说一些，你可能会更惊讶～”
　　“还有什么事？你说！”舒昙确实有些惊讶，但更多的是不服气。
　　“其他的就和你问的无关了哦～” 杨柳依又开始调笑着，绝口不提了。
　　舒昙就厌烦杨柳依这种人在自己面前卖关子，她越不说反而让自己心里越感到恶心！她心里藏着的其他事，没准比她说的还要让人恶心！
　　哦？舒昙忽然想到一处杨柳依一直绝口不提的地方，试探着问道。
　　“你不是想要自己的孩子吗？为什么不趁此机会顺理成章的主动和老赵提离婚呢？你才39啊，还不到40呢！找个男人，生个孩子还来得及！你无非答应他不将你和他丑事捅出来罢了！”
　　“孩子？”杨柳依面部冷淡，随即笑着摇了摇头～
　　舒昙不懂她的意思，继续追问着，“怕找不到合适的男人？那直接去精子库里挑嘛！你又不缺钱！完全可以挑选优质基因啊！”
　　“呵呵～你以为老赵仅仅是怕我闹离婚才这么安抚我的吗？”杨柳依半是调笑的回答着。
　　“还有其他原因？”舒昙问到。
　　杨柳依却无意再多解释什么，她抬手，将手指上的钻石婚戒又向舒昙展示着，似有深意的笑着说道。
　　“嘻嘻～这样玩，不也挺好嘛～”
　　舒昙不是很明白杨柳依为什么又要让她看那枚戒指，但她和老赵的婚姻，从一开始就是畸形的，这二十多年来，她既给老赵当妻子，又给他当女儿，甚至从她的语气中得知，老赵还想把她变成孙女！
　　可杨柳依刚才举着戒指冲舒昙微笑的时候，丝毫看不到杨柳依对被赶出赵家有什么反感？这正常吗？
　　“那你…你还想和那个亚当玩下去？”舒昙继续试探道。
　　“不然呢？”杨柳依回答得相当干脆。
　　“你！你！你真是无可救药！为什么放着清白的生活不过，反而愿意自甘堕落呢！”
　　“堕落？我本来就没有站在很高的位置，何谈堕落呢？倒是你，很有堕落的资本哦～”
　　“胡说八道！你个骚货！”
　　舒昙总想劝杨柳依回头是岸，可杨柳依似乎毫不领情，还总是调笑自己，这让她刚才对杨柳依产生的同情又变成了无边的愤怒！
　　她立即转身，上前一步，将挡风门“哗”的一声猛然拉开，露台上的乱风呼啸着就侵入进了医院的走廊里，发出呜呜的响声。
　　“你赶紧给我滚！骚货，以后再也别让我见到你！”
　　杨柳依这么多年来，早就对舒昙的谩骂免疫了，她平淡的说到，举重若轻，“有些事，你不懂，没有经历过，就没有劝人的权利。”
　　她也不多寒暄，微笑着重新整理好了小手包，甩了甩秀丽的红发，踩着轻快的高跟鞋，哒哒哒，扭臀转身就要走，又调笑着舒昙，说了最后一句
　　“哦，这次你用对词了！骚和贱，你快能分清楚了哦～”
　　舒昙就这么看着杨柳依凹凸有致的婀娜腰肢在走廊里渐渐走远，走廊里渐行渐远的高跟鞋的哒哒哒声很清脆，呼啸的风声也盖不过，每一声都像是踏在她的心上，让她的心绪一直不能平静下来……
　　………………
　　…………
　　“昙姐怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“她一下午没出过这扇门了～
　　“不会是病了吧？””……
　　科室里，众姐妹都在小声担心着舒昙，而舒昙独自在科室里的小休息间里，躺在休息床上，几乎快要躺了一个下午。
　　她没和科室里的任何一个同事说话，手机虽然在身边，却一直没有看的欲望。
　　杨柳依终于离开了赵家，二十多年的夙愿终于实现，可今天中午和杨柳依的那一番对话，却让她一点也高兴不起来，又想马上找人倾诉些什么，但倾诉的对象不会选科室里的任何人。
　　她拿起手机，想把今天和杨柳依的对话告诉家里的立伟，可点开微信对话框的那一瞬间，看到立伟的头像，却又不想找立伟倾诉了。
　　她心里很清楚，立伟总是很照顾自己的情绪，每回都是安慰着自己，甚至是总捧着自己说话，尤其是聊到关于杨柳依的话题，立伟总会更加谨慎小心，几乎他说的每一句话都是在肚子里经过几遍腹稿后才说出来的，这总让舒昙感觉她在立伟面前就像是一个情感巨婴，没有立伟小心翼翼的呵护，自己的情绪似乎每时每刻都有崩溃的风险。
　　这种情感迁就，在倾诉过程中会让自己心情很舒适，可事后回想，总是感觉像是欠了他的，身上背下了情绪价值的贷款……
　　她打消了告诉立伟的念头，心中又油然生出第二个倾诉的对象，那就是京远。
　　记得在演唱会的体育场上，当她和京远一起从杨柳依偷奸的洗手间一起手拉着手飞奔回来时，两人的情绪几乎疯到了顶点，那时的自己在他面前一点也没有架子，两人的倾诉都是以相互真诚的吐露为目的，谁也不迁就谁，谁也不欠谁的，想说什么就说什么，内心也毫无忌讳……
　　她轻轻点开京远的头像，进入对话框，却又犹豫起来。
　　真的要把他爸爸这么疯狂的举动告诉他么？老赵可是一直瞒着他很多年了！他脆弱的心理承受的了吗？
　　算了，还是不和他说了……她又默默关闭了京远的对话框。
　　那自己就这么憋在心里么？真的再也找不到一个可以倾诉的人？
　　“昙姐，要下班了，我们先走了哦～明天见～”
　　“哦～好的，明天见～”舒昙很习惯的回复着。
　　下班了，心里还是很堵，心情很糟，要回家么？还是说，再待一会儿？可独自一人待在医院里，只会让心情更糟！
　　起身，走吧！
　　她慢慢踱步到医院门口，平常她都会等立伟下班后，让立伟开车，载着她一起回家。立伟受伤后，她就在医院门口打车回家。
　　而今天，心情很糟，只想想自己走一走，散一散心情。
　　她双手提着小包，沿着马路的便道，随着人流，慢慢踱步，不需要思考要走到哪里，只需跟着前面行人的脚步……
　　有时候也会忍不住想，如果能和路上擦肩而过的行人交换身份，那便会解决自己情绪上的苦恼。
　　可我们又如何得知那个人没有正在经受坏心情呢？
　　既然能够和路上随便擦肩的陌生人互换身份，那是不是也可以和熟悉的杨柳依互换呢？
　　这样是不是就能清清楚楚明白她内心的想法了呢？
　　她为什么总和自己在各方面相抵牾呢？
　　如果真的明晰了她内心里的深层想法，是不是就可以……
　　不！不能想了！这是一种危险的想法！
　　她忽然加快走了几步，超过了前面那个人的身位，总被人引导着，就会缺乏主见，这也让她不能安心。
　　慢悠悠走到一处公交站台，似乎感觉已经走了一段距离，又不想继续走了，就随性的做到了站台上等车的长凳上，看着人来人往、车水马龙。
　　她也会欣赏着对面花店橱窗里的各种鲜花，虽然这种花店里不会有她最爱的昙花。
　　不被摆在橱窗里，也就不会被出卖。
　　没有鲜艳的颜色，也就不会同于世间流俗。
　　花几十几百块就能买到她的姿色，品到她的馥郁，折断她的鲜嫩，这样的花，也太廉价了。
　　哦，这就是“贱”，而不是“骚”。
　　只有橱窗顶上那朵概念花，店里仅此一款，如此美丽，但却只能看得到而买不到，才会让顾客永远在骚动。
　　哦，这才是“骚”，绝非是“贱”。
　　什么嘛！歪理！荒谬！荒诞！
　　她还在盯着橱窗里的花看，忽然感觉橱窗里面也有一人在盯着她看。
　　那个人的脸庞，哦？似乎很熟悉。
　　是个女孩，并且她还冲着舒昙笑了起来。
　　那样的笑容，就如她一旁那株明媚的蓝色蝴蝶兰，让人更加回忆起来。
　　兰心！
　　兰心冲着她笑。
　　她也冲着兰心笑。
　　兰心冲着她摆手。
　　她也冲着兰心摆手。
　　舒昙起身，提了提精神，走进了店里。
　　“你还真是花艺师啊～”舒昙惊喜的问到。
　　“当然了，这是我学姐们一起合伙开的店，昙姐姐喜欢哪个，我给你包起来哦～”
　　兰心还是像以前那样一口一个姐姐，舒昙也不在意了，这反而让急需找人倾诉的她更加没有了心理距离，她也忽然感觉很久不见的兰心妹妹又变漂亮了些～是心理作用么？
　　身上是便于收拾料理的白色T恤衫和淡蓝色牛仔裤，挺拔的身材、柔细的腰肢和笔直的筷子腿，彰显着女孩正值青春的活力。
　　头发还是上次见到的金发丸子头，只是头上包着一块粉色的头巾，搭配着腰上的粉色的可爱卡通围腰，就是一位甜美可爱的花匠妹妹。
　　两侧耳朵那时髦的三枚耳骨钉，也没有变，只是颜色变成了与金色头发很配的银白色，在炎热的夏季给人送出一种清爽感。
　　脸上的妆容也很清秀简单，满满的胶原蛋白使皮肤紧致但又很轻薄，白里透红的感觉，总让同为女人的舒昙感觉到她气血充盈有活力，不需要像杨柳依那样刻意精心保养就可以有很好的肌肤状态，似乎年轻与青春就是她最好的化妆品。
　　经常养花的女孩，时间长了，就会把自己的身体当成一株花，勤收拾、勤打扮、勤滋养，便是花店里最美的活招牌，让进门的顾客也会感到心旷神怡。
　　至少舒昙这次看见兰心，糟糕的心情已经好了一半。
　　“行啊～兰心，年级轻轻就当老板了？”
　　舒昙这句夸奖却让脸皮薄的兰心脸色微红，“哪里有？都是学姐看我从小孤苦伶仃，大发慈悲收留孤女呗～”
　　兰心手上没停，一直在舒昙的眼前挑选着各种花卉，愉快的嗓音像是清晨的百灵鸟一般，
　　“昙姐姐，挑一个回去吧，不！我要亲手给你插一个，刘叔叔伤了，我和旭哥哥还没有上门看望过呢～”
　　舒昙实在不好拒绝兰心的好意，就痛快的答应了。
　　“叔叔有什么特别喜欢的花种吗？”
　　“他？他哪懂花？病人给他送个锦旗他知道挂上，送个花篮，就搁到枯萎也不料理！别管他，听姐姐的！”
　　这是舒昙第一次在兰心面前自称姐姐，舒昙一开始也不敢想自己在散心的时候会遇见熟人，这是难得的可以倾卸糟糕情绪的契机，也让舒昙似乎慢慢学着如何与年轻人相处，总是端着架子太客套，真的很没意思。
　　“那昙姐姐喜欢什么花呢？”
　　“我……我也随便吧～”
　　舒昙没说她喜欢昙花，花店里哪有用昙花插花篮的？这不是明摆着让兰心尴尬吗？
　　“那我就按自己的心情和喜好发挥喽～”
　　“你放心来吧！刘叔叔不喜欢，姐姐肯定喜欢！”她似乎也不甚在意口中的自己和立伟渐渐岔开了辈分，何必太严肃呢，不影响好心情才是第一位的。
　　兰心十分尽心选了七中不同品种的兰花，摆放在舒昙面前的桌案上，就准备开始在舒昙的面前露一手。
　　“呀～全是兰花啊？”
　　“当然了～让我自由发挥，那就花到人到呗～”
　　“嗯！很有意义！七种兰花，寓意也很好！你好用心哦！我都有点嫉妒刘立伟了！你什么时候给我插一个全是昙花的？”舒昙在尽量倾卸着心里的凝重情绪，和兰心在一块说话真的少了很多顾忌，也和兰心开起玩笑来。
　　“昙花的？夜里去你家里做采花贼吗？哈哈哈”兰心也和舒昙开着玩笑。
　　“那你有胆来吗？”舒昙又逗着兰心玩，现在只想掐一下兰心那嫩得快要滴水的粉嘟嘟丰满嘴唇！
　　“怎么不敢？本小姐就是花信子，没有我的传旨，谁也不准开花！包括你这株昙花！”兰心挺着傲娇的胸脯，调笑着舒昙，竟然顺手拿着保湿喷雾轻轻喷到了舒昙的身上！
　　“啊！好凉！要被你滋润的开花喽！”舒昙也没有生气，而是娇俏的和兰心调笑着。
　　兰心仔细打量着舒昙那张被她滋润过的脸，轻笑一声，欣慰的说到。
　　“姐，你的面容，看上去气色好些了！”
　　舒昙以为兰心还在牵挂着自己在她家里被京远误伤割腕，于是也诚心安慰的说道，“嗨！只是流了点血而已，跟你立伟叔叔相比，我这不算大伤，主要还是靠调养，精心养几天就没事了，你别总是内疚了～姐姐没怪过你的～”
　　“嗯？”兰心又补充说道，“不是啊姐～我不是与你受伤后的苍白面容比，而是与我第一次见你的时候比，第一次在医院那次，你的脸部的状态，我还记得……”
　　舒昙有点疑惑了，“啊？那时候？有什么不一样么？？”
　　兰心没想到舒昙这么健忘，她放下了手里的兰花，又重新拿起保鲜喷雾，冲着舒昙的脸轻轻一喷，准备让她清醒清醒。
　　舒昙也没想到兰心这么调皮，边躲边抢兰心手里的喷雾，而兰心也不夺，直接被舒昙夺了过去，紧接着，保鲜喷雾就一层层喷到了兰心的身上。
　　“让你喷我！让你！”舒昙玩得很开心，禁不住多喷了几下，还像喷香水一样又喷了喷自己。
　　“姐，你真忘了？”兰心不顾舒昙一直在喷她，还是问着舒昙。
　　“什么事啊？疑神疑鬼的～”
　　“哈哈～姐，你可别忘了，你可是被我滋润过200ml的人！”

第18章 最爱吃菠萝
　　“被你滋润过？……噢！你是说～”
　　看着兰心藏有深意的笑容，舒昙也闷吞的回过味来。
　　“是不是想起来了～在医院里我们输血的时候～”兰心还在提醒着。
　　就是这个！
　　何止是想起来了！
　　舒昙这些天几乎就没有忘过！
　　有时候在梦里也会浮现出来，但这些梦似乎都是噩梦，梦中的自己，似是在飘起，又似是在坠落，而最后往往都是极力挣扎着醒来的！
　　曾经也忍不住会上网查询相关资料，但总能伴随着这些话题看到立伟所说那些国外丑陋的换血绯闻！罔顾伦理与道德！
　　她火急的握住兰心的手，瞪视着兰心，“对！兰心你！我今天必须要把这个弄清楚！”
　　她声音有些大，随即把自己吓得张皇失措的左顾右盼，扫视着店里的顾客，此时正值下班时间，花店里的顾客逐渐多了起来，人们都忙着选购自己心怡的花卉，似乎没人注意到插花台这里。
　　这让她心情稍微安稳了些。
　　她又压低了嗓音，激动地手臂颤抖，但右手却一直紧紧握着兰心的手腕，想装作刚才聊天的样子，小声向兰心问到，“你赶紧说！”
　　“姐，你颤抖的好厉害～”兰心也么没想到，自己的一句无心的玩笑话，却让舒昙如此反应过激！
　　刚才那个还可以和自己一起嬉笑玩闹的昙姐姐，一瞬间又变成了严肃古板的舒昙大妈！
　　她，这么在意这事？
　　那忍不住颤抖的样子，好像有点惶恐惧怕的感觉？
　　还一直在逼问着自己！
　　莫非是自己输给她的血出了问题？
　　让她感到身心不适了？
　　“姐，你怎么了？身体哪里不舒服？你把我都搞怕了！”兰心也被舒昙的情绪感染，忍不住小声问到。
　　“呃…没……只是……”舒昙一时语塞，提到自己那些天的身体状况，舒昙又不好意思开口了，嗯呃～那些天，盈润的气血，充足的体力，甚至那如暗潮般涌来的激荡情愫，竟能让自己的身体在立伟身上收放自如到难以自拔……怎么会感到不舒适呢？
　　只是当着兰心小妹的面，实在是难以启齿罢了。
　　她现在迫切想问个明白，却又想遮掩住此时的羞态，闷声闷语，抚着自己的红彤彤的半边脸，忸怩着说道，“可……你刚才不是说，我这脸是因为你才～我我～我这脸，明明不是你说的那样！我是经常敷面膜敷得！杨柳依孝敬来的那款面膜我和紫菡一人一半全敷完了～”
　　兰心看着这位颟顸可爱的大姐姐在自己面前逐渐忸怩害羞起来，眼眸如星般透亮，方才惊慌的心情也顿时烟消云散，反握起舒昙压在自己手腕处的手，语态轻柔的抚慰着
　　“哈哈～姐～我早就跟你说了，我们姐妹俩绝对是今世有缘，算是歪打正着了！其实一开始，连我都想不到会是这样，因为当时我也不信法尔克他说的！”
　　“哪个法尔克？外国人吗？”舒昙一缕心弦绷紧了，感觉她一直怀疑的重点要来了！
　　“呃……”兰心被舒昙一追问，也语顿了一下，眼神闪烁之中也变得忸怩的说着，“这个外国哥哥……你见过的……就是我们第一次在医院里见面时，他也送我到医院里……开车的那个外国人～”
　　“哦？是他？”虽然不知道这位外国人具体是干什么的，但舒昙对这个外国人印象极其深刻！
　　因为她从来也没有想到李嘉旭不仅能接纳京远涉足他和兰心的露出play，还能宽容一位外国人也加入进来一同观赏女友！
　　“他就叫法尔克？嘉旭的朋友？”
　　“呃……不只是朋友……”兰心闷声回复，字数越少，背后的事越大。舒昙也隐约感到此事不简单了。
　　兰心也怕舒昙会追着问她一些让她难以启齿的问题，于是就主动地把握话题方向，有些慌张的说了起来。
　　“呃～这个法尔克，其实是个德裔美国人，只比嘉旭大两岁，但14岁上大学，22岁博士毕业，24岁评教授，现在不到三十岁，刚刚当上嘉旭他们研究所高薪聘请的外籍教授，嘉旭在瑞士留学时他们就认识了，而现在他可以说是嘉旭的导师兼领导了。”
　　“啊？学霸呀，24岁当教授，这么厉害？”舒昙总是对高学历的人高看一眼，而这个法尔克，已经不只是学历高这么简单了，绝对的高智人才，能在24岁评上教授的人，全世界也没有几个！
　　可这个法尔克，却是让她难以想象啊！这么高智商高学历的人，私底下竟然也会和同事下属一起胡搞乱玩！
　　“他爸更厉害呢！”兰心脱口而出。
　　只是兰心口中的“厉害”，显然不是舒昙口中的“厉害”。
　　“他爸爸曾经就疯狂到把他和他妈妈当小白鼠做实验，他妈妈大他爸爸整整20岁，而他当时刚满16岁，他爸爸就开始抽他的童子血，操作一番后就输给她妈妈！”
　　“这么疯狂吗！拿自己的家人做实验？！”舒昙又被惊住了！
　　怎么今天自己所听到的几位爸爸角色都让人匪夷所思呢！
　　赵振如此，这个老外爸爸也是如此！
　　抽儿子的血给妈妈，这不违背伦理吗？
　　赵振高中文化水平，可这位法尔克爸爸也是高级教授啊！
　　文化水平真的和道德意识无关么？
　　此时“爸爸”这个词，在舒昙心里已经成了严重被玷污的负面词汇！
　　“那个国家里没人管么？”
　　“有啊，这事被海德堡大学发现了，德国的大学很保守的，认为这种行为违背伦理道德，就把他爸爸开除了，他爸爸就带着他们一家去了美国的一所限制较少的州立大学，明面上还像原来一样教授生物学课程，但私下里一直在搞这个，简直是一个科研怪咖！他也受到他爸爸的影响，在做血液和神经网络的研究……”
　　“法尔克说，在美国，慕名而来尝试的人，都是暗地里打听到他爸爸，来尝试的多数都是老年富翁富婆，他们都有很强烈的衰老的恐惧，提前准备好愿意为他们献血的年轻人，甚至是花巨资购买！然后让他爸爸来操作。”
　　舒昙又听到了这个耸人听闻的故事，这几天在网上的查阅，让她对这种行为也渐渐麻木脱敏了，有的国家为了规避伦理谴责，会特意遮蔽提供血源的信息，将年轻人的血液变成纯粹的商品，把这个行为变成一种合理的商业运作模式，只等待各路权贵前来豪掷万金。
　　舒昙也曾试想过，如果自己不知道输的是兰心的血，即便是那几天身体的恢复有明显效果，那自己也不会有这么重的心理负担……但在道德层面，自己还是无法完全说服自己接受这个。
　　虽然立伟也和她聊到过，即便是老年人输过年轻人的血后，效果和反应也各有不同，只是心理安慰确实巨大！
　　而且随着人体代谢，留不住的照样留不住，人体机能又会恢复到之前的状态，甚至有人的体质会显得衰老的速率更快！
　　舒昙蹙眉凝视，难以理解，不禁问道，“这不是自欺欺人吗！贪求一时刺激而最终致瘾，这和吸毒有什么区别？难道嘉旭也忍不住让你搞这个？”
　　“那你和嘉旭胆子也太大了！”舒昙的心情已经是吃惊强于责备了。
　　“呃……我不懂，但听嘉旭说没有什么危险，就让嘉旭请法尔克暗地里给我输过三回血，每回200ml，第一次和第二次是隔一星期，第二次和第三次隔两个星期，但自始至终，嘉旭也不知道血原是谁，法尔克也没有说过。”
　　“具体他们怎么搞的，那就是很专业的事情了，其实嘉旭也说过，这种神秘的因子存在于血浆里面，科学家能意识到它的存在，但还不能确切的找到它。而血浆正是血液里面最复杂的成分，目前的科学都难以全部搞清里面的所有隐性物质。但法尔克的经验之谈是，人们越年轻，血液里就越不缺这种神秘因子。但嘉旭一开始听到这个就挺好奇的，想让我试一试。”
　　“那你有什么反应吗？身体上的那种！”舒昙问得很急切，还特意问到身体上的反应，她确实很迫切的想知道，兰心的身体反应是不是和自己那几天的一样，似乎能够找到一位感受相同的人就可以分担自己一半的难言之瘾……
　　兰心对舒昙的逼问很不适应，只感到这个大姐姐很急切想知道些什么，但她竟有些拿不准舒昙此时对她的态度了。
　　对自己这番话，她的情绪究竟是积极的？还是消极的？如果是积极的，那还好说，如果是消极的，那我还要继续说下去么？
　　“姐，你想让我说哪方面呢？”兰心小心翼翼的问着舒昙，也看着舒昙的情绪反应。
　　“各方面！兰心，我想让你实话实说！有什么说什么！不准瞒着我！”舒昙语气很决绝，她在兰心的支支吾吾中揣测，似乎感觉到兰心的话中一定有自己想听到的！
　　她会是和自己一样感同身受的人！
　　“呃～好～我说实话……我输进去之后，感受不到什么特别的反应和变化，我甚至感觉不到它们是什么时候从我身体里代谢掉的……就像是嘉旭说的，可能年轻人真的不缺这个吧，后来嘉旭也就不给我输了，太没意思～”
　　“哦～这样啊～”满怀期待的舒昙语气瞬间低落下来，心里也有些失落感，不敢再看兰心的眼神，岔开视线，独自在内心里消化着空寂的心境。
　　这感觉就像是那位曾经误入桃花源的渔人，满怀憧憬想要再次重返时，再也寻不到原路，也难有同行之人，这条路只能独自孤单求索，而且自己身体里传达出的那种难以自拔的感觉，也变得“不足为外人道”了……
　　兰心还握着舒昙的手，凝固的气场让她读出了舒昙眉眼之间失落的表情，嗯，她很敏感，很在乎这个，但也有些在乎过头了，本来在我们看来稀松平常的一件琐事，在她那里似乎就很沉重似得，嗨！
　　何必呢？
　　还是要劝慰一下她！
　　“哈哈～要不说是歪打正着呢！姐姐，当时我给你献血的时候，那天是三次输血后的第四天。所以，等你醒来后，我才会老实告诉你没有隐瞒，事后其实我和嘉旭也在好奇，想看一看，既然在我身上没有明显效果，不知道会不会在你身上有效果呢？怎么样，你觉得呢？不会是还在嫌弃我吧～”
　　“我怎么会嫌弃你呢，我只是……”舒昙欲言又止，即便是无法改变这件事的因果，那最好把这个当做我们两姐妹之间的秘密，不必再让任何人知道。
　　“那个法尔克，他知道了吗？”舒昙问着。
　　“他还不知道这件事～法尔克来中国没多久，不是很了解国人的性格，他还没敢贸然找陌生的国人试过呢～步骤虽然不难，但因为他不仅要劝服接受输血的人，更要劝服献血的人，这对他来说太难了……而我们俩，算是误打误撞的第一对呢～”
　　“啊？第一对？那就不要让他知道！兰心，你和嘉旭谁也别告诉他！更不要再告诉别人！记住了！”舒昙用力握住兰心的手，以长辈的口吻心情急切的嘱咐着。
　　“当然不会啊！这种暗地里的事，我也不希望嘉旭被赶出研究所嘛～”
　　“那就好～”舒昙浓重的呼出一口气，也算是将这事搞定了，将知情人全部封住口风，心里面也踏实了很多。
　　她缓和着忐忑的心情，又以长辈的身份向兰心和蔼的教导，“兰心，以后这些暗地里的事，尽量少玩，你们还年轻，会毁掉前途的！”
　　兰心开朗的笑了笑，似是毫不在意，却故作神秘的向舒昙小声说道，“嘻嘻～姐，你知道么，在长辈里面，你夫妻真是我们的冤家～”
　　“哦？怎么说？”
　　兰心凝起眸子，撅起小嘴，佯做嗔怒的说道，“哼！姐，你也给我听好了！我和嘉旭暗地里就玩过这两件事，结果全让你和刘叔叔撞见了！你们以后也要给我把嘴管严了！嘉旭的前途也在你们手里攥着呢！”
　　这话从兰心嘴里说来，总觉得很奶凶奶气的，直接把舒昙逗乐了～“哈哈哈～我照办～我照办～”
　　但不得不说，兰心情商很高，她很会体察周围人们的情绪氛围，凝重的氛围在她的言语调动下，变得和缓愉悦了起来。
　　“姐，你说，这事就咱们姐妹俩知道，其实也是个方便，不是嘛？诶？嘿嘿～”
　　兰心这嘿嘿一笑，让敏感的舒昙立即嗅到了怪异的气息，调笑着拒绝道，“别～你给我打住！姐姐可不想再当吸血鬼～”
　　“嗨！姐姐怕什么嘛～你也可以再把你的血输给我嘛～让我也像姐姐你一样，鼓鼓的～圆圆的～摸摸大～”兰心瞟视着舒昙的美熟丰腴的躯体，肆意的开着玩笑。
　　舒昙被兰心这么调笑，自然不跟放过她，她随手拿起手边的保险喷雾，又任性的喷着兰心，‘“哪里鼓鼓的？哪里圆圆的？哪里摸摸大？你这个小浪蹄子！”
　　舒昙不饶兰心，兰心却遮挡着开始求饶，“啊不！嘿嘿～说错话了！是像姐姐一样高贵优雅，啊哈～成熟美丽～啊哈～老少通吃～”’
　　“什么老少通吃？！小浪蹄子！我就不信堵不住你这张嘴！”舒昙声音有点大，让店里的人们又开始往她俩插花台上看，兰心趁机机智的说到。
　　“姐姐，你再搞我可就藏不住了哦！”
　　“你敢！看我不收拾你！”
　　进店的顾客之中，还真的有一人冲她俩走了过来。
　　舒昙还在略显慌张的识认着这个人，而兰心却向他求救了。
　　“嘉旭，救我！姐姐疯了！”
　　“啊？昙姨？来买花啊？”
　　舒昙尴尬的停了手，“哦～是嘉旭啊～你来接兰心下班？”
　　“我每天都来接她回去～”嘉旭笑着回到。
　　舒昙和兰心相互交换着白眼，谁也不再胡闹了。
　　…………
　　兰心独自按自己的审美意趣编插了一个七色兰花组成的花篮，之后又喷洒了保鲜喷雾和芳香喷雾，端了上来，凑到了舒昙的眼前。
　　又正值下班时间，嘉旭考虑到舒昙如今无人开车接送，于是提议先将舒昙送回去，舒昙便沾上了兰心的光，搭上了回家的顺风车。
　　就这样，嘉旭开着车，舒昙和兰心坐在后面，一路漫聊着……
　　……
　　“你俩还挤在那个小公寓里啊？”舒昙问到。
　　“小吗？我们感觉挺好啊～租金又便宜，父母又管不到，我离学校的研究所又近，这多好啊～”嘉旭回复到。
　　“你们如果打算结婚的话，不为以后着想吗？打算一直窝在哪里？”
　　“姨，你想的有点远了吧？结婚还早呢！我现在28，她22，怎么也得等到她30了再谈结婚的事吧～””
　　“30再谈？女方30吗？”
　　舒昙有些惊讶，问身旁的兰心，“这也是你的意思？”
　　兰心回答的也很干脆利落，对着嘉旭调笑道，“挺好的～他一个大男人，还没到油腻的岁数，要是现在总在我面前谈结婚，我倒是怀疑他想套牢我！这样不谈结婚，我随时就能踹了他，也不贬身价，随时都能找个更好的！”
　　哈？
　　这是玩笑话吧？
　　舒昙听出了兰心在意气用事，但也算是开了眼界了。
　　可细心想想，相比之下，自己与立伟结婚那么早，为了意外而来的紫菡中断了自己的学业，可不就是被立伟套住了一生吗？
　　而且兰心的处境，与自己当时又何其相像啊！
　　毕业后只能安于工作，而面对高学历的男朋友，同样没有多少主动权，可兰心的想法却比自己当时果断多了！
　　车走到半途，停在了一家水果店旁，嘉旭主动停下车，准备去买些水果。
　　他看着后面的两位女士，率先问着兰心，“除了菠萝，还想吃什么啊？”
　　兰心回答得很任性，“哼！你永远忘不了买菠萝！你，车厘子，给我来三斤！山猫榴莲大块的，我和昙姐一人一块！”
　　“哈哈～真是什么最贵你就点什么！”嘉旭又问舒昙，“阿姨喜欢吃什么水果？一起呗～我来买！！”
　　“我～我就不用了”舒昙笑着推辞着。
　　她想起了家里还有京远买的几个菠萝，自从立伟告诉京远自己爱吃菠萝后，自己下班回家后，桌上的菠萝就没有断过，京远每天下午都会削好一个菠萝，摆在餐桌上等着自己下班回来……
　　兰心有些没耐性了，十分娇气的吼着嘉旭，“还问什么！你就去按我说的买嘛！我都说了我和姐姐一人一份！快去！”
　　嘉旭也坏笑着回怼到，“哼！等我买回来，我看你究竟塞不塞得下！”把车门关得很响。
　　舒昙看着这对情侣之间的相互调笑，既羡慕也有隐忧。
　　羡慕自不必多说，见到这种年轻的情侣，就会让人不由得回想起自己与立伟年轻时的烂漫生活。
　　那时候总感觉时间很长很长，两人相守在一起还可以有很多很多年的甜蜜时光……
　　而隐忧呢，似乎也伴随着舒昙对兰心未来人生的忧虑，嘉旭玩得好花心啊，这样的男人靠得住吗？
　　未来的某一天，兰心真的会狠心踹了嘉旭吗？
　　这对情侣如今看似无比甜蜜的样子，以后不知道会演变成什么结果呢～
　　但听到刚才兰心说过的话，那种话不管是在调笑还是在认真，她知道她不应该继续插话，不应该在这对情侣面前贸然的吐露出自己的隐忧，这是让人家很忌讳的！
　　车里只剩下了她和兰心，此时又该聊一些什么让人开心的呢？
　　哦～菠萝！对！
　　舒昙似乎找到了一个不错的话题，她也很喜欢这个话题，“兰心，你也爱吃菠萝吗？嘉旭好像给你买菠萝去了哦～”
　　“哦？姐姐喜欢菠萝啊！”
　　“是啊，我挺喜欢吃的～从小就喜欢～你呢？从什么时候喜欢的呢？”舒昙毫无保留的告诉兰心自己的喜好，因为她当真感觉兰心也想自己一样喜欢吃菠萝，那这就太妙了。
　　兰心确实惊喜的回答着，“啊？是吗！太好了！那我的全给你好了！我最讨厌他每天喂我吃菠萝了！”
　　这话说得～舒昙也感觉，兰心是在凡尔赛她么！每天有人亲自喂她吃菠萝她还不愿意？这对小情侣也太矫情了！
　　“啊？你不喜欢吃，那他还给你买！？”舒昙感到有些奇怪了。
　　“姐，不是我不喜欢吃，是他喜欢让我吃！”兰心很认真的拗口说道。
　　“啊？我听不懂了，什么叫他喜欢让你吃，难道是他喜欢吃菠萝，逼着你也一起吃？这也太……”舒昙一直在从兰心的角度看这个问题，她自己虽然喜欢吃菠萝，但也要一直替兰心着想。
　　“不是的，姐姐，他也没逼我，每天吃一些就吃一些呗～也没事的！”
　　舒昙看着兰心的表情，稀松平常，明明没有不开心嘛～看来还是自己多虑了，她又开心的向兰心推介着她的心中所爱。
　　“那你现在喜欢上吃菠萝了吗？姐姐可是很喜欢呢～”
　　兰心看着舒昙清澈明亮的双眸，禁不住笑了出来，此时她的眼神却透露出一丝鬼魅，坏笑着说道，“嘿嘿～姐姐看来真是真不懂啊～你在医院里没听说过菠萝的作用么？”
　　“啊？有什么副作用吗？我没听说过啊？”舒昙急忙问到，这还真是考到她这个医护人员了。
　　兰心一直眯着眼笑着，装作一股神秘的样子，“姐姐～来，我告诉你～”
　　她故意凑到舒昙的耳边，用手背挡着，轻声调笑着说到，“经常吃菠萝，精液会不腥，还会有果香～我们女人的爱液也一样哦～”
　　啊？简直臊死了人！
　　舒昙反应异常剧烈，直接就要抓兰心的手！抓不住手就去抓兰心身上的任何地方，就是要狠狠收拾她！
　　两人在车里激烈打闹着，车里面传出一阵阵女人的尖叫，车身也开始摇晃起来，路过的人都不值发生了什么，都频频往车里看，碍于黑膜却看不到里面，只能听见两个女人厮叫在一起。
　　“小浪蹄子！你敢和我说这个！你简直，你简直浪毁了！”
　　“明明是你先问到菠萝的！你爱吃菠萝，还怪我喽？”
　　“你再说！你再说！你肯定用嘴沾过男人的东西了！你浪毁了！”
　　“用不着你管！我们玩我们的！啊哈～你就说，菠萝甜不甜？菠萝香不香？”
　　“你再浪！你再浪！看我撕烂你的嘴！”
　　哗啦一声！车门打开了！
　　“你们俩玩什么呢！这么投入？”
　　嘉旭往里一看，两个女人相互叠压在一起，都红着脸颊，愣愣的看着他。
　　舒昙的发髻早就散乱了，披散着凌乱的头发，将兰心压在身下，而身下的兰心，粉色头巾与围腰被扒了下来，鞋也早就掉了，粉红的棉袜小脚似是要蹬到舒昙的脸上！
　　“你们也太能造了！车让你们摇晃得还以为有人在里面车震呢！”
　　两女悻悻，各自松了手，坐回了位置上，互相给对方翻着白眼。
　　嘉旭回来后，将买好的水果放在副驾，这次他又买了很多菠萝，所有的水果中，菠萝占了一半还多！够吃好几天了！
　　“车厘子，榴莲，想吃自己来拿！”
　　说完就发动车子，继续上路了。
　　两女既尴尬又忿忿，在后排都自顾自整理着自己的外貌和仪态，谁也不肯率先伸手去拿水果来吃。
　　“哦？好奇怪啊～你们俩，是怎么了？刚才让我买水果的本事哪去了？怎么现在谁也不吃了？”
　　舒昙自然不会去主动碰嘉旭买的水果的，她只等着那个小浪蹄子主动递给她水果！
　　并且此刻，闻到她最爱的菠萝的气味，反而会微微泛起恶心！
　　这小浪蹄子的话，真是把人臊毁了！
　　这个时候就是要摆谱，谁先开口，谁就输了。
　　兰心趁时间又扎上了粉色头巾，瞟了坐在身旁的舒昙一眼，她忽然眼神一闪，竟然主动说到。
　　“那个……刚才姐说了，以后这菠萝，不能只让我一个人吃掉大半，你吃多少我就吃多少！”
　　“我……”我说什么了？舒昙想反驳，兰心又抢话了。
　　“咱们谁也别便宜了谁！姐姐刚才还为我抱怨来呢～”
　　嘉旭倒是很豁达，“行啊～以后我多吃，你少吃，嘿嘿～我正愿意呢！谁少吃谁就多干活呗～是吧～”
　　这话说得很隐晦，但背后的隐喻也足够色情，他以为只有兰心能够听懂他们情侣之间的情话，舒昙根本不知道他在说什么……其实舒昙刚才经过兰心的开导，她全听懂了，只是忍而不发。
　　兰心听到嘉旭的话，忽然感觉自己失算了，又急忙改口道，“啊呀！不行！以后你多吃，你也要多干活！姐说的！”
　　啊？我又说了？我真这么说的？舒昙都笑了！
　　兰心这是想借自己这个长辈的威严给她撑架子呢！这个小浪蹄子，她机灵得很呢！
　　那不如，自己也趁着她抖的机灵，顺着她的口吻，好好玩弄一下她！
　　“对，嘉旭，你得懂得疼妹妹，让她少吃多干活！”
　　“啊？姐姐，你一开始可不是这么说的！”兰心立即撒娇不干了！
　　舒昙白了兰心一眼，独自得意的笑着，惹得兰心再也解释不清楚了～因为她明白自己这句话意味着什么，无非只像是女上还是女下的区别而已，都是在男人身上讨快活，女人何苦为难女人呢～
　　“哈哈～原来昙姨也是这么想的，那我当然要听命！”嘉旭调笑着说。
　　“啊呀！你们太坏了！姐姐也学坏了！”兰心已经后悔这么做了。
　　“还是阿姨活得通透，女人何苦为难女人啊～”嘉旭装作感慨起来。
　　“少废话！开你的车！”两女竟然异口同声的俏骂着这个男人。
　　…………
　　车到家了。
　　兰心在车上，将她精心编扎好的七种兰花的花篮放在舒昙手里，莞尔一笑，“花到了，人就到了～向刘叔叔问好～”
　　“上去坐坐吧！”舒昙不失礼貌，但也不强留，她知道如今的年轻人就烦这些繁文缛节。
　　“不了，我们昨天就订好了餐厅～”嘉旭回复到。
　　“哦？那送我回来岂不是耽误了你们原本的二人计划？”她又故意用眼神瞟着兰心，得意的笑了笑。
　　刚才和兰心的扭打和调笑，让她们姐妹之间几乎没有了心理距离，即便是相互调侃也能忍受的来。
　　兰心随性的揶揄着还在客套着的舒昙，“你赶快下车吧！今天算是让你把我坑了！我祝你今天晚上全吃菠萝！梦里也全是菠萝！”
　　舒昙拿着花篮下了车，捂着嘴冲兰心笑着。
　　…………
　　果然不出意外，刚回到家，桌上就摆好了一盘削好的菠萝，果味飘香四溢，却让舒昙微微泛呕。
　　“又是菠萝？”她脱口而出，有些嫌弃了。
　　“啊？昙姨，你不喜欢了吗？”这让满是期待的京远很是疑惑。
　　“呃～连吃了很多天，确实有点腻了～”舒昙遮掩着内心的抵触，搪塞了过去。
　　她坐在沙发上，紫菡大快朵颐的同时，不断的喂到她的嘴边，她实在是不好拒绝，也就忍下心中的膈应，吃了两口，可总感觉，味已经不是原来的味，吃下之后，菠萝味在口中始终散不掉，还总感觉到在自己的嘴里、食道里、胃里，似乎总有些东西黏黏的，她似乎可以感受到那东西的颜色，淡淡的灰白，越想就越让人更恶心，想泛呕！
　　这让在座的立伟和京远都感到惊讶，菠萝可是她最爱吃的水果，以前从来没见过她会这样！
　　京远都在为自己每天为昙姨准备菠萝而自责了，确实是过犹不及啊～喜欢吃也不能天天吃啊～自己太愚蠢了！
　　就这样，舒昙吃了两口菠萝，进了三次卫生间，刷了三遍牙，连晚饭也不想吃，就回了屋里。
　　这一晚，似乎要硬熬过去了。
　　………………
　　…………
　　面前是一张立伟的脸，他微笑着，俯身打开了自己的双腿，甚至将自己的双腿扛在了他的肩上，而自己的内裤，已经不知道在何时不见了。
　　啊？立伟的腿好了？这么快吗！哦，原来已经好多天了～
　　诶？
　　摸一摸自己翘在立伟肩上的双腿，竟然柔滑得像是穿了层极薄的肉色丝袜，而自己的脚上，竟然是一双黑色亮漆的高跟鞋，呃～这12cm的鞋跟和大红色的鞋底，好熟悉啊？
　　立伟是你吗？舒昙轻声唤着。
　　立伟一直没说话，低头轻轻摸了摸自己小穴的湿滑，紧接着就将嘴凑过来，舌头狂舔猛舐！
　　啊！你轻点，痒死了！
　　你水好多！
　　那你闻闻，什么味道？自己鼓励胯下的男人尝试着。
　　啊，真好闻，一点都不腥！是水果味，是菠萝味！
　　真的？你喜欢？
　　喜欢啊！你闻闻我的～
　　忽然嘴里一股黏黏的东西，自己轻轻咽了下去。
　　唔～也是香香的菠萝味诶～
　　你喜欢吗？
　　我喜欢啊！
　　你喜欢兰花吗？
　　我喜欢啊～
　　兰花忽然漫天飞舞，自己却捕捉不到她，可花瓣却忽然飞进了自己的嘴里～自己轻轻咀嚼着～
　　啊～姿艳，馥郁，鲜嫩，甜美……
　　诶～怎么又变咸了？这红色的汁液是什么啊～好咸啊～
　　自己全身都被红色的咸水腌透了～
　　啊，手指甲都被染红了，头发也被染红了，脚趾也被染红了～
　　忽然，有人在身后叫立伟爸爸，爸爸，爸爸～
　　这个人好讨厌啊！不！是这声“爸爸”让人讨厌！
　　自己捂住立伟的耳朵，不想让他听见。
　　而自己却在不断地问着他。
　　立伟，我是不是变得更漂亮了？
　　立伟低着头，一直在舔着自己的小穴，他不说话。
　　立伟，我是不是变得更丰满了？
　　立伟低着头，一直在舔着自己的双乳，他不说话。
　　立伟，我是不是变得更年轻了？
　　立伟低着头，一直在舔着自己的嘴唇，他不说话。
　　立伟我看不到你的脸了，你抬起头来！
　　立伟的脸很模糊，他总是不说话，只是微微一笑，随后从身后拿出一个使用过的超大的避孕套，垂下来的避孕套底端大得就像是一颗足球！
　　而避孕套里面装的不是精液，竟然是一只大菠萝！
　　自己最爱吃的大菠萝！正在果香四溢，自己流起了口水。
　　立伟笑着说，你难道不喜欢吗？
　　自己忽然感到口渴，伸手就要抓那只避孕套里的大菠萝，想喝，想吃，想容纳它，却发现怎么也抓不到……
　　这怎么可能？哪有这么大的安全套？哪里来的菠萝？菠萝怎么可能装进套子里？最爱吃的菠萝怎么会在套子里？不对！啊！是梦！
　　舒昙醒了！
　　猛地惊坐起来！
　　眼前一片昏暗，寂静的可怕。
　　啊～整个睡衣都被汗打湿了！现在的自己就像是用汗水洗了一个澡！下面的裆部，似乎也很湿黏！
　　哎～趁着梦境还没有忘，静静回想，这一整天的所有经历和遭遇，从杨柳依到薛兰心，几乎所有的情节全都碎片化的出现在自己的梦里了～好杂乱，也好无奈～
　　应该是自己的大脑还没有完全消化掉这些，正在趁夜整理记忆吧，而恰恰在此时，自己做了这个梦～绝非是人们所说的“日有所思夜有所梦”，无所谓辩解，只是想自己说服自己。
　　呀！
　　舒昙忽然后脊梁一凉，她下意识的看了看熟睡的立伟，这个残存的梦境忽然提醒了自己，上回让立伟舔自己下面，自己都忘了问他下面究竟是什么味了？
　　他到底喜欢不喜欢？
　　会不会心里不喜欢却又要迁就自己呢？
　　那样的话，即便立伟不当场说出来，以后再让他帮自己舔的话……自己也会显得很不自如，那就太尴尬了……嗯，下一次，一定要当场问清楚！
　　与其次次拘谨不顺，莫不如只尴尬一回！
　　拿起床头的手机，看看时间，呃～已经凌晨2点了
　　噫～肯定再也睡不着了，更何况睡衣已经被汗水打湿了，起来洗一洗，再换一件睡衣吧～
　　她慢慢下床，穿着拖鞋，在地毯上轻轻踱步走着，脚步声很小，这安静的环境也确实吵不醒立伟。
　　可走进浴间后，却又不愿意打开淋浴洗澡了，这浴间里流水的哗哗声，肯定会吵醒他的！
　　不知道为什么，她不想吵醒他，总听他的安慰，搞得就像自己带给他的情感价值全是负面清单似的！
　　算了，不洗了。
　　屋里也怪憋闷的，身上的汗一直下不去，去阳台上吹一吹风，落一落汗，然后再换件睡衣吧～
　　她轻轻开门，走了出去，又静静将门带上。
　　踏在客厅的地毯上，走步的声音也很小，慢慢踱步走到阳台上，轻轻打开外窗，让夜里的清风缓缓吹进来。
　　她静静仰望着凌晨两点的星空，比起前半夜，少了一些城市的灯光，夜空里没有了月亮，星星明显更调皮放肆。
　　自己就站在窗口的位置，窗外稀薄的天光映着淡黄色的冰丝睡衣，柔和而朦胧。
　　即便是阳台上那些夜里绽放的昙花，也挨不到此时的星影交辉，都纷纷无奈凋谢了。
　　只留下她这朵群星辉映下的美人，任清爽的夜风透过纱窗，轻柔的吹拂着自己，紊乱稀碎的心情也缓和了很多。
　　后半夜的天空，与其说更黑，不如说更蓝，那深蓝的颜色如绸缎一般柔和纯净，似乎随着夜深，仰望的人少了，他也缓和了羞涩，更加彰显出本真的色彩。
　　就连天际线上的星星也依稀可见，偶尔也会有不同亮度的星星在深蓝的幕布上交替闪烁着，她们也在交流吗？
　　用彼此互补的方式？
　　就像我和兰心一样？
　　而深蓝幕布之下，凌晨两点的城市，灯光呈现非常分明，繁华的夜市区依旧灯火不断，而正经的居住区已经漆黑一片。
　　那些繁华的夜市区，能熬到现在不睡的，大多数都是年轻人吧～夜生活，夜经济，夜社交……要是自己如今也是二三十岁，或是还在大学里时间自由充裕，那没准自己也会是他们其中的一员吧，即便不是徘徊在灯红酒绿里，和三五好友来一场大排档也好啊！
　　呃～提到吃的，肚子也开始咕噜咕噜了，忽然感觉自己饿了，晚饭都没有吃，只吃了两块菠萝，还让自己一直泛呕！
　　去厨房里找些吃的吧～
　　她捂着饥饿的肚子，缓缓回身，才转身一半，忽然看到脚下慢慢停住了什么东西。
　　哦？是扫地机器人，京远京远？它怎么会忽然停在这呢？谁半夜启动了它呢？
　　她慢慢蹲下身一看。
　　啊！它上面放着一盒面包圈，和一杯水！它竟然给我送吃的来了？
　　哈！应该是有人知道我醒了！
　　她回头往客厅里一看，果然有一个黑影站在客厅里，往阳台上望着自己，那个人的身高，在这个家里只能是唯一。
　　是京远！
　　是他让他的小京远来给我送吃的来了！
　　……………………
　　作者：关于输血的情节解释。
　　这只是本文的一种设定，这个设定不是简单的药物情节，本文无意落于下流。
　　它指向的是一种浮士德的隐喻，欲望本来就是具身的。
　　药物可以说是纯外因，但血液就有些暧昧了，说不清是外因还是内因，我要的就是这种暧昧情节，但文中的主角也有自由选择的权利，即便是最后像浮士德一样卖身魔鬼，他的精神照样可以升入天堂。
　　而现实中关于这个操作的有效性，可谓是众说纷纭，但人体血液里各种物质和因子的复杂程度，就像是人脑一样，人们所知极其有限，还在不断认知和开发之中，希望可以在年轻血液和年老血液的对比中发现更多起作用的因子。
　　我并非专业人士，也不想陷入自证的泥潭，所以只能停留在情节设定层面，不会关涉科学讨论，读者可以把这个当成电影里面会出现的桥段，也算是对现实的影射。
　　其实目前一直有人在做这方面的研究，希望在未来实现突破。
　　而这方面的商业运营早就有了，老年富翁富婆花巨资享受小鲜肉的血液进行康复理疗已经不是秘密了，欧美明星也有用年轻血液进行美容美体的例子，有些国家确实在商业运营方面走在了前面。

第19章 它也叫京远
　　舒昙凝望着客厅深处那个黑色的身影，这是这个家里目前唯一能站起来的男人。
　　他一米八五的高个子，躯体健硕，四肢颀长，三角肩和狗公腰让他的腰胯和肩部几乎同宽，这种男人的身形在黑暗中就如同是一尊有型雕塑，没有一股青春活力也撑不起这样的骨相与肌肉。
　　虽然阳台的纱窗中吹进阵阵清风，可回过头来的舒昙还是闻到了客厅里传出来的吃剩下的菠萝味，这让刚刚从菠萝残梦中惊醒的舒昙十分反感。
　　而京远就带着这一身的菠萝味，光着脚，踩着客厅的地毯，静静地走向了阳台，走近了舒昙。
　　直让舒昙怀疑，昨晚自己剩下没吃的菠萝，是不是让他一个人全吃了？
　　京远走进后，先是一愣，故意压低声音说道，“姨，真是你啊~”
　　舒昙也轻轻嗯哼一声，“呃，有点闷热，出来透透气~”
　　她不想说自己是被噩梦惊醒的，呃~谁知道刚才那个梦算不算噩梦呢？反正是把自己惊醒了，但自己却是夹着腿醒的~
　　她看着走进后的京远，映着窗外射进来的微弱光线，将他全身都看了个清清楚楚。
　　原来京远此时全身上下只穿着一个黑色的大裤衩，这似乎就是他每晚的睡衣了，而今晚的这件睡裤更像是泳裤那种紧弹面料，撑得腿部肌肉线条明显，裆部也鼓着小帐篷，即便是阳台光线本就昏暗，但舒昙还是羞涩得不敢总是直视那里，只敢把眼神放在京远明显的胸肌和腹肌上。
　　“这么晚了你还不睡觉？你怎么知道我出来了？”
　　舒昙轻声问着，她自认为自己开门的声音已经足够小了，连立伟都吵不醒，其他房间的人更应该听不见的。
　　“我……我起夜上厕所……就正好碰见……”
　　“这么巧？”哼！舒昙心里明镜似的，我还不知道你那点儿小心思~
　　京远用手蹭了蹭大腿肌肉，压低着声音，颟顸的说着，“呃~~不知道为什么，只要在夜里，你的房门即便是只有轻微的响动，哪怕是我睡得再沉，也能听得清清楚楚，立马就会精神起来~”
　　他说完就独自一阵傻笑，知道自己在舒昙面前这么说会显得自己很傻很痴，但如今确实也找不到好的理由了。
　　事实就是如此嘛，自己如今是来为昙姨送东西吃的，雪中送炭，有什么不好意思的啊？
　　他低头看着此时的舒昙，披散着一头过肩的黑长直秀发，萦绕着一股山茶花的清香。
　　身上穿的是挂在浴间里的黄色半袖冰丝睡衣，他昨天进他们浴间拿他们的内衣裤来洗时看到了这件睡衣，很平常，很居家，但对于很久没有感受过家的味道的京远来说，这种家里熟女的日常生活给他带来的心理抚慰，比吃药管用多了。
　　而此时，这还是京远来到家里后，舒昙第一次穿着贴身的睡衣出现在京远的眼前。
　　浅黄色的冰丝绸缎面料，在夜色里变得很显眼，也因此很显身材，款式虽然宽松，但面料顺滑贴身，袖筒与裙摆略微收紧的中缝设计，使得不需要特意突出曲线就能彰显出女人的慵懒与娴雅，与露出的白皙纤柔的小臂小腿相得益彰。
　　加上自己的身高，居高临下的俯视，偶尔也能在昏暗的光线下依稀看到领口里一道宽松的沟壑阴影，嗯~沟不是很紧，应该是只穿了睡衣，里面没有胸罩……
　　京远欣赏着这道朦胧的风景，心中不由轻叹，哎~要怪就怪家里的卧室都有独自浴间，连京远想目睹一次美人沐浴都没机会。
　　这次机会终于来了，但天光偏偏不作美……
　　他没有再多怅惘，果断一步踏进阳台，殷勤的蹲下拿起扫地机器人上的面包袋，凑到舒昙面前，轻声说到。
　　“姨，你吃些东西吧，你晚上没吃饭呢~”
　　“面包什么时候买的？”
　　“早就有了，我晚上备饿用的，这不就用上了嘛~嘻嘻~”
　　舒昙确实饿了，现在如果再去厨房做东西吃，既麻烦又费事，还可能吵到全家人，实在是没必要。
　　此时看着京远殷勤的样子，她也不再跟京远白话没用的，就伸手接过了面包。
　　舒昙拿着面包，特意扭头往自己的左右和身后看了看，她习惯在吃东西时坐下，或者倚靠着什么，可阳台上确实找不到什么可以倚靠的。
　　京远眼色很活络，及时说到，“姨，我去给你从厨房搬把椅子~”
　　舒昙立即制止了他，气息急促的说到，“别了，晚上黑灯瞎火的，弄出声响再吵醒两个，多不好啊！”
　　舒昙十分清楚，关键是让家里剩下的那俩看见，咱俩这像干嘛的啊？立伟还是通情理的，可紫菡呢？就怕想解释也怕紫菡瞎猜了！
　　“别麻烦了，把门拉上，我吃完就回去~”舒昙继续小声嘱咐着“哦”，京远实诚的应了一声，将阳台的推拉门关上，转脸就看向地上那个扫地机器人。
　　“姨，要不，你就坐它上面吧！”
　　“啊？行吗？”舒昙有些不放心。
　　“它很结实的，重心低又稳当，连我都能经住，你只坐一下，没问题的！”
　　“好吧~”
　　舒昙拿着面包袋，轻轻敛了敛自己的睡衣的裙摆，慢慢坐到了扫地机器人上，调整了一下身子，把整个臀部都贴在平整的盖子上，将两腿叠起来，蜷着侧向一边，这样脚上的拖鞋几乎就没了作用，脚丫渐渐从拖鞋里面滑了出来。
　　不过，确实很稳当，也不晃动，还算不错。
　　而京远就在舒昙身边站着，用手给她拿着水杯，就像是侍候在身旁的仆人，时刻等待着她有需要。
　　舒昙坐稳后，打开面包袋的包装，里面是特惠装，一个面包圈，加送一根面包棒。
　　先吃面包圈吧，面包圈上面有更多的奶油和草莓酱，味道闻起来很不错，终于可以摆脱掉菠萝味了！
　　她当着京远的面，从包装袋里抽出面包圈，边吃面包，边舔奶油和果酱，而另一只手还拿着包装袋里的面包棒。
　　呃~怎么感觉……舒昙渐渐感觉到了机器人传给自己身体的异样感觉。
　　只穿着睡衣、里面真空的她，坐在机器人上，却感觉机器人的机顶盖一直热热的，还有些轻微的震动与声响，让她感觉到下面的东西正在过电，有一种随时可能会被它电到的不确定感。
　　可自己与这个东西只有一层薄薄的冰丝睡衣，而此时凉爽的冰丝也被晤得热热的，自己整个盆底和腿心都被机器晤得暖暖的，那轻微的震动更让人有种说不出的预感，总让人有一种错觉，身下的这个东西似乎活着。
　　舒昙没再多想，也没有多说什么。
　　她想早些吃完面包，填一填肚子，然后赶紧回去。
　　在这种昏暗中和跟京远独自待在一起，她竟然感到了一种从来没有过的紧张感和压迫感。
　　而京远却表现的很自如，有句没句的和她轻声聊着。
　　“姨，菠萝，你怎么不喜欢吃了？你不是最喜欢吃菠萝吗？”
　　呃~又提菠萝！即便奶油够香，可想起菠萝，她还是感到心里不舒服。
　　现在一提到菠萝，就想起兰心和自己玩的黄段子！
　　他们那对小情侣，吃菠萝竟然是为了方便相互舔对方那里！
　　现在的年轻人为了玩得更尽兴，真是让人惊掉下巴！
　　还有自己那个奇怪的梦，好大一只甜甜的菠萝竟然会装进套子里！真是匪夷所思！自己当时在想什么呢！
　　“这……天天吃也会腻啊~我回来时正好也不饿~”舒昙又开始搪塞起来。
　　轻声但急躁的说到，“以后，别总是每天给我准备菠萝了~停一段时间吧，我都快吃腻了~”
　　京远也很任劳任怨，应付的也算爽快，“好吧~其实这几天，桌上剩下的菠萝，紫菡全都让我吃了~”
　　“我以前听嘉旭学长说，菠萝在水果中气味特殊，多吃菠萝能在内分泌上由内而外减少体味，这些天我吃菠萝吃得腋下都没有汗臭了~嘿嘿”
　　说完就抬起手臂，闻了闻腋下，“嗯，气味淡淡的，洗澡后沐浴液的香味好像更持久了些~姨，你呢？”
　　京远淡淡一问，却让舒昙停住了正在咀嚼面包的下巴。
　　啊？这么多天，我也是每天都在吃京远准备好的菠萝……
　　刚才自己刚从梦中醒来的时候，还在一直琢磨着想问立伟，在他舔自己下面的时候有没有异味来着……吃菠萝真的管用？
　　那岂不是省事，不用再厚着脸皮问他了？
　　少了一桩让自己尴尬的事……
　　什么嘛！自己怎么会这么在意这件事呢！
　　哼！不想了！
　　她狠狠地撕咬下一片面包，吞入嘴里，用力咀嚼着。奶油的香味让她炫惑的内心平淡了不少。
　　故意扫视着窗外的星空，缓解着纠结的情绪，而当窗外的清风吹进纱窗，晾衣架上最外层晾着的那一排内衣，也在清风的吹拂下轻舞起来。
　　舒昙翘着眼看着，觉得有些奇怪。
　　这些内衣其实很好区分款式，紫菡的多数是低腰可爱风，有的还缀着小蝴蝶结，而自己的多数是款式和纹样不复杂的平腰三角裤，并且她那些偏浅色调的内衣，在夜里反而更容易分辨出来。
　　她轻声疑问着，“这内衣……”
　　“哦，姨，你回来后面色不好，我也没敢提，我……我错把你的内衣洗了~”
　　“你洗了？自己洗的？”舒昙语气有些冷，但她碍于此时的情景，也没有敢大声说话。
　　“用洗衣机洗的，但我是分开洗的，紫菡一桶，你的一桶，我和叔的一桶……”
　　“咳咳~”舒昙清了清口，还是要耐着性子亲自向京远说清楚，“我平常都是自己手洗~”
　　“我知道，我叔跟我说了，你总是自己手洗，还不让别人碰，我怕你会怪我，但我还是要告诉你，向你道歉~”
　　看着京远此时僵僵的站在自己面前谨小慎微的样子，又主动的跟自己道歉，舒昙却也不好责怪他什么了，毕竟也是好心，不知者勿怪。
　　京远来家后，除了自己的内衣，几乎把家里人的衣服都包了，他正在兴头上，也不能打击他的积极性吧？
　　舒昙特意停下了吃面包，十分正经的向京远解释着。
　　“以后，就不用麻烦你了，我自己来吧，我习惯自己用手洗了~”
　　自己手洗内衣，是杨菁大姐教给她的卫生习惯，女人的内衣最贴身，就得自己手洗才最稳当。
　　自己从来没有让立伟洗过，更别说其他人了，就连紫菡，也舍不得让她碰。
　　突然让另一个男人来给自己洗，总感觉怪怪的，让人接受不了。
　　对，男人，不知何时，自己已经把京远当成男人了，而不是那个自己看着长大的男孩。
　　京远听到舒昙的话，嗯哼一声，他一直僵僵的站在舒昙旁边，一手给她拿着水杯，就像是一丝不苟的在服侍她。
　　舒昙看着还在傻傻站着的京远，微笑着说，“你呢？总老站着？把水杯放地上吧，你拿着水杯站在那，总感觉像我让你在罚站似的！”
　　舒昙轻声一笑，让京远就不那么拘束谨慎了，“我……我就站着呗~干错了事，理应罚站~水杯放地上多不好，也有尘土的~”
　　此时，京远看到舒昙面包吃的差不多了，便轻声闻着。
　　“要喝口水吗？”
　　舒昙咀嚼着点了点头。
　　京远递给舒昙水杯，舒昙正要从机器人上面探身伸手去接，却被京远止住了，“姨，坐好别动，让它来~”
　　“哦？谁来？”
　　她刚问完，就忽然感觉到身下的机器人载着她率先往前挪了挪，更加贴近了京远，都不用她主动伸手去够水杯了！
　　舒昙感到十分新奇，轻声问着，“啊？它怎么这么听你的话？”
　　京远得意一笑，“因为它就是我啊～它叫京远京远~”
　　“你~你肯定藏了遥控！”舒昙想要戳穿京远，看向了京远另一只手。
　　果然！他手里握着一个小小的黑色东西，还随着按键声发出微弱的红光！
　　京远没说什么，微微笑了笑，没想到，舒昙身下的机器人竟然慢慢载着舒昙，原地转起了圈圈！
　　“啊呀~你把它教坏了！”舒昙嗔怪一声，赶快放下吃剩的面包，用手抓着机器人的边缘保持平衡，连脚上的拖鞋都被转掉了，脚指拖着地面滑动着。
　　这感觉，新奇又好玩，忽然有种小时候在游乐场里坐旋转咖啡杯的感觉，只是这场所变成了家里的阳台上，自己身边的人也不再是父母，而是小自己一辈的京远。
　　京远就这么让机器人慢慢转着，逗着舒昙玩。
　　很少像现在这样，安静得只有两个人的氛围，都很放松，也都很开心。
　　最主要的是，俯视着身下的这个女人，喂她吃饱后，又陪着她玩，有种正在呵护着她的感觉。
　　呃~这种感觉……京远感到自己下体的小帐篷已经又不受控制的顶起来了~
　　“它怎么这么听你的话啊？”舒昙还在娇嗔着，说到，“把遥控给我！你俩太坏了！”
　　舒昙任性的往京远身上伸手，由于自己还在转着圈圈，手上没拿准，右手正好扑到了京远正在蓬勃顶起的裆部上！
　　手心贴近的一瞬间，感觉京远那根童子鸡，就像是刚才自己手里那根面包棒一样粗，不是很硬，但很有弹性，像是摸在健硕的肌肉上的感觉。
　　而他童子鸡的头部正好戳到自己手腕处的伤疤，自己手腕传来一丝酥痒。
　　而展开的右手手掌正好无意间复住了他的童子鸡，明显能感到伸展的右手中指莽撞的顶到了鸡鸡的根部与耻骨结合的位置……
　　这一瞬间，两人都在躲！
　　舒昙赶紧收手，京远立即侧身。
　　两人都略微有些尴尬，但谁也没有故意提起，都想放过了事。
　　“别转了，给我水！我还没喝到呢~”舒昙率先轻声嗔怪着，转移了话题和视线。
　　京远也在舒昙的嗔怪下，将机器人停下了。
　　而此时，机器人停下的位置，却让舒昙面前正对着京远那勃起的裤裆！
　　舒昙猛然抬头一看，京远此时在她正面，正对着她，这个健硕宽大的身躯此时背对着窗外的星空，将自己背后的星空都遮挡住了，也遮挡住了她的视线，没有了天光照到她，使她瞬间隐没在了他宽大身躯的阴影之下。
　　此时舒昙眼前陷入一顿昏暗中，自己的面部与京远的裆部只有将将一拳的距离，舒昙似乎都闻到了京远那里蓬勃散发出来的气味！
　　没有什么杂味，只闻到一股漂衣液的清香和温热，这个小处男还是挺爱干净的，清爽不油腻。
　　只是，这距离太近了！让人不由得尴尬！
　　她往后顿了顿身子，坐在机器人上，用手扶着机器人，连机器带人，一起往后挪了挪，勉强淡定，细声说到，“别闹了，给我水吧，吃完还要回去继续睡呢~”
　　“哦~”京远也老实的将水递给舒昙。
　　她蹲在扫地机器人上，双手握着水杯喝水，眼神即便是不想再看京远那蓬勃而起裆部，可裆部在玻璃杯的放大作用下就像是在照哈哈镜，整个水杯的玻璃上都夸张的映出了这只童子鸡蓬勃有力的挺动，自己眼眶里面也全部充斥着是他裆部的这根巨物！
　　呃~刚才，好像是……从手腕疤痕到中指指尖……这长度，会有多长呢？
　　舒昙禁不住看水杯玻璃，但喝完水后，就将水杯放下，没有再给京远。
　　“姨，我给你买的腕带，你怎么不戴了啊？”
　　哦？舒昙有点没想到，他怎么会突然提这个，是不是刚才两人亲密接触的时候，他看到自己手腕处的伤疤了？
　　“晚上睡觉还戴啊？没必要吧？”
　　“别人怎么说？觉得好看么？”京远傻傻的问着。
　　“好看也不能天天戴啊？昨天我在科室里值了一天的班，也没有见多少人，就没戴~”
　　“哦~这样啊~”京远语气略有失落。
　　“怎么着，你还想让我一直带着不摘啊？”舒昙开玩笑问道。
　　“主要是，看见你的疤痕，我就心里难受~恨不得这个疤痕长在自己身上~”
　　“别给自己这么大的心理压力，姨也没有怪过你~”
　　京远还是有些难为情，就像是自己最喜爱的珍贵艺术品被自己失手磕碰出了瑕疵，想弥补也无济于事。
　　诶？他似乎看到舒昙脚腕上什么东西在闪光？这引起了他的好奇。
　　“姨，你脚腕上这条链挺好看啊~”
　　“啊？什么链？”舒昙问。
　　这次是舒昙当着京远的面首次露出半截腿，记得自从京远上初中后，也赶上腿部留下了这道口子，自己就很少在公众场合穿裙子露小腿了，即便是有应酬，也是厚厚的打底袜遮住小腿。
　　京远这时已经蹲了下来，仔细的看了看，“哦！不是脚腕链啊~也是一道疤呀~哎~”
　　舒昙此时才明白京远在看哪里，“哦~那里啊~很早了，你小时候就摔成了……”
　　京远原地蹲着，轻轻摸了摸那道疤，从开头摸到结尾，就像是在一路抚摸舒昙的过去。
　　只是舒昙被京远摸得总是心里痒痒的。
　　这些旧伤痕在新医院新调制的护理霜下似乎都在生成新的神经，每当被摸到新生的那道薄膜就让她感觉噬心的痒~被立伟摸是这样，被京远摸也是这样，只是京远手指更硬朗，比立伟抚弄的还有感觉！
　　“老伤啊？不过乍一看，怪好看的~嘻嘻~”京远轻笑着说道。
　　“啊？你们年轻人也觉得好看？”舒昙平时在床上露出这道伤口，只有立伟夸过好看，一直以为他是在安慰自己，没想到京远也这么说？
　　莫非京远也跟着立伟学会了？
　　“其实，姨，这一道红色，反而衬托得你腿更白了~再套上一层薄薄的肉色丝袜，在里面朦朦胧胧的一道微红，美观又时髦，啧啧~反而更看不出来是疤痕呢~”
　　舒昙也欣慰的一笑，这个小男生很懂得如何带来情绪价值，要是立伟的话，就只会安慰自己，绝对说不出这么俏皮惹人爱的话来。
　　“女人的物件，你却说的头头是道，你跟学的啊？”舒昙也随意的聊着。
　　“杨姨……哦~”京远立即改口，“杨柳依呗~她一下班就喜欢在衣帽间里打扮……”
　　京远说完就后悔了，他很少在这个家里提到杨柳依，看着舒昙逐渐不悦的表情，又改口道，“算了，不提她了~”
　　舒昙确实很反感在家里听到杨柳依这个词，但一想到，反正以后在医院也见不到她了，她搬出赵家后，也和自己没有了瓜葛，就和京远漫聊着，“昨天，她来科室见我了，我们还聊了很久呢~她不干护士了……”
　　“我知道。”京远说得很沉着。
　　“她离开医院是我爸要求的，我爸不想让她总在外面抛头露面，连在医院的工作也不想让她干了，想让她在家里做全职太太~”
　　嗯？老赵就这么跟京远解释的？舒昙心里暗淬着老赵。
　　呵呵~老赵还瞒着京远呢！他哪是让杨柳依做全职太太？是当全职女儿、全职孙女吧！
　　但这些老赵见不得人的淫情，舒昙还是不想告诉京远，若是京远知道了他生活了二十多年的家里原来这么淫乱，这对京远的伤害确实太大了。
　　“让她离开赵家，是我后来找我爸提的~其实他一开始只想让杨柳依只待在家里，不再出去惹嫌话就够了~”京远又独自说道。
　　“你提的？”舒昙吃惊之余又有些困惑，不是说，是老赵主动让她搬出去的么？
　　“姨，你不是说想要个交代么，我一直记着呢~”
　　“啊？你为了我？”舒昙更惊异了，甚至还渐渐触发了感动，她又急忙问道。
　　“那你知道他们是只分不离了？”
　　京远依旧很淡定的说到，“我爸打电话，明确跟我说了，里面很复杂，他也不愿意跟我多讲，说涉及到公司秘密，只告诉我说，他俩离不了……想满足我，就只有让她搬出去。遗产分配也已经为我定好了，让我不必太心急追究这件事。”
　　舒昙听出了其中的意思，这哪是京远在心急追究啊？
　　弄得好像是自己一直在求着京远非要有一个结果似的！
　　结果最后，似乎还让杨柳依很得意的拿走了一笔钱，而自己呢？
　　真的算是求仁得仁了！
　　果然就像我当时猜测的，老赵这是两边都想安抚！
　　用钱安抚杨柳依，再让杨柳依搬出去，以此来安抚京远！
　　却还要拿公司的借口来搪塞京远，掩盖他和杨柳依做下的各种淫行丑事。
　　但只能说，老赵和杨柳依玩得再疯，也还是没有忘了京远这个儿子！
　　也算是通过先定遗嘱，给他把以后的路铺好了，杨柳依对他也不会有阻碍了。
　　哎！该怎么和京远说呢？老赵和杨柳依这么多年背着京远玩的那些丑事，也不想让他一直蒙在鼓里啊！
　　可全部告诉京远真的好么？
　　老赵都知道在他和杨柳依玩得疯的时候，为了不影响京远，都会把京远交到我手里代为照顾，自己为什么还要破坏这个无言的默契呢？
　　哎~舒昙又回想起和杨柳依说过的话，这还真应验了杨柳依之前所说的，以我的性格，很难启齿告诉别人，这回面对京远，也是难以开口。
　　只是，京远坚持要杨柳依搬出去，只为给我一个交代，这确实挺让人暖心的。
　　他还记得他在我面前发下的承诺，不会让我白费心力，也算是给我疏解了积压了长久的委屈。
　　这么一对父子，性格差距怎么就这么大呢？
　　此时舒昙愈恨老赵反而就会更加喜爱京远，这个孩子没有被老赵的淫行玷污，并且还在向自己渴盼的样子发展着。
　　念及此，舒昙由衷的向京远说道，“你能坚持让她搬出去，我已经很高兴了！真的！希望你以后别像你爸一样……”
　　“嫌我爸喜新忘旧？放心吧，姨，我自从搬过来后，立伟叔叔和我谈心很多次，我感觉立伟叔叔才是我以后的榜样，我只想成为他那种奉献型的人。”
　　嗯？
　　他？
　　奉献型的人？
　　好奇怪的词汇？
　　立伟怎么从来没对我说过呢？
　　这些天关于京远的情感抚慰，几乎全是白天的时候立伟在和京远聊，自己却从来也不曾知晓呢！
　　“哦？你来后的这些天，你和你立伟叔都聊了些什么？”舒昙感觉，有必要在重新了解一番了。
　　“嗨~主要就是聊各自的人生呗~”京远轻快的说着。
　　舒昙蔑笑一声，“呵呵~你个小不点儿，才多大？就聊起人生了？”
　　“我听叔叔聊呗~”
　　“那他都对你说什么了？”
　　舒昙明白，这是难得的探查立伟内心的机会，夫妻之间虽然没必要相互隐瞒，但也难免有善意的隐藏，立伟又是个心思细腻又很有包容性的人，他总是安慰着自己说话，但自己也很想听听他在别人面前如何谈论自己。
　　京远也得意的笑了笑，像是抓住了舒昙的小秘密，“嘻嘻~他说了你很多呢~有优点也有缺点~”
　　“我先听缺点~你说嘛~”舒昙很直率，直奔立伟的命脉。
　　舒昙渐渐学会了，和京远说话，要的就是这种无所顾忌，他也会顾及你的感受，但内心其实很直爽，即便说得不合适了，大不了再道歉挽回，也绝不会只支支吾吾个没完。
　　“他说你小心眼儿，爱记恨别人。又嫌底爱高，看不起学历低的。还有道德洁癖，总爱指责别人，也不允许自己有缺点，活得太累了……”
　　舒昙越听越蹙眉，听到最后，眉毛都拧在一起成了一字！鼓着两个腮帮子，急急的呼气说着。
　　“哼！这些！这些你信么？”
　　“嘿嘿嘿~”京远得意的笑。
　　“你傻笑什么？”
　　“我当然信了~这样昙姨才显得可爱嘛~以前的那个昙姨，在我心里，凌霜傲雪，睥睨一切，太难以接近了，而经过立伟叔一顿分析后，有缺点才会有需要嘛！你现在即便是在我面前生再大的脾气，我也不会恐惧害怕了~”
　　噗~舒昙加重了鼻息，京远果然从立伟那学懂了不少，要不总感觉和京远在一起交流时感觉不到他以往那股任性莽撞的倔强了，他的言谈让人感觉舒适了很多，也能提供给自己很多情绪价值。
　　不过，立伟在京远那无情的揭自己老底，让自己在京远面前非常丢面儿跌范儿！
　　“我不准你信！这都是胡说~”舒昙嘴硬，反驳道。
　　“哈哈，果然~”京远调笑着。
　　“我叔还说，你反驳得越快，那就说明他说的就越准~”
　　“我！我……”舒昙欲盖弥彰，不知道再说什么好了。
　　京远还蹲在舒昙身边，出言安慰道，“姨，你其实挺好的，女人没有缺点就不会有男人疼爱她了~不是么？”
　　“这也是立伟告诉你的？”舒昙呵呵一笑，轻声问着。
　　“不，这句话，是我爸说的，在我很小的时候，他就跟杨柳依这么说，我无意间听到了~”
　　呵呵~舒昙轻蔑的笑了，暗自心说，杨柳依确实很听话，她算是把这句话完全弄明白了。
　　“你叔，只说了我的缺点吗？优点呢？”舒昙又忽然来了心劲。
　　“当然有优点！”
　　“他说你家世好，出身好，不贪财，不慕名，前半生甘于奉献，连读博士都放弃了，甘当贤内助，才让他成就了今天的事业”
　　舒昙轻哼一声，这些都是老生常谈了！他逢人便说，不新鲜了！
　　“他还说了别的吗？”她接着问。
　　“他还说，在下半生中，他希望调转过来，让你当一个索取者，他甘心当一个奉献者，来弥补你~我听到这，都被叔叔感动了~”
　　什么索取者？什么奉献者？他这是什么理论？我怎么没听他说过？
　　哦？
　　似乎他确实流露过一些相似的想法，他腿伤后不是一直再说要在床上想尽办法弥补我吗？
　　奉献他，用手，用嘴，用他的一切……我也确实索取了他……
　　“姨，很多夫妇到了你们这个岁数，基本上就是到了搭伙过日子的阶段了，而我发现，你和叔叔不同，你们一直还深深欣赏着、爱慕着对方~”
　　欣赏，才会产生爱慕，一直保留着对另一半的爱慕，才会有源源不断的爱情涌出来……
　　舒昙轻轻叹口气，由衷吐露着，“说实话，我也曾经一度怀疑我们出现了情感危机，可这段时间你的各种莽撞行事，虽然给我们带来了很多麻烦，反而让我们两个重新珍视我们的感情了……”
　　说到此，舒昙欲言又止，心中暗暗回想着近来发生的一切，似乎还不止是重新珍视感情这么简单！
　　从主动的爬到男人身上，探索女上位，再到享受男人的口舌侍奉，介意自己的体味……我们的感情，似乎还有所升级，点燃了不同的激情，解锁了很多以前不敢做的……
　　“哎~姨，是我太莽撞了~当时不计后果~”京远一直蹲着，低头道着歉。
　　舒昙却得意的笑起来，心中似是还回味着一股甜蜜，“嗨~谁知道呢？你，就像是抛入我们这堆干柴的小火种，重新点燃了我们俩别样的激情~”
　　京远见到舒昙竟然在自己诚挚道歉时发笑，也瞬间抛却了凝重的表情，新奇的追问着，“哦？什么别样的激情？让你这么开心？”
　　舒昙一直得意的轻笑，她不再说话，这种夫妻床事，怎么可能告诉京远呢！
　　京远见舒昙故意卖关子不肯说，又让扫地机器人原地转起了圈圈，逗着舒昙玩。
　　“姨，你要不说，它就一直转下去！”
　　“那就转吧~我有点喜欢了呢~”舒昙语气傲娇。
　　她倾听到了立伟的内心，也找到了和面前这个男人合适的相处方式。
　　似乎真的可以在两个男人的感情之间游刃有余？
　　无需总是拘束着性情，她更享受这种收放自如的感觉了。
　　而随着舒昙一圈一圈的旋转，京远看到她那脸上一直洋溢的轻松惬意的微笑，以及对京远似有似无的嗔怪，似是有了几分紫菡任性撒娇的影子，那就是昙姨年轻时对着立伟叔撒娇的样子吗？
　　京远没等舒昙再问，主动停下了机器人的旋转，脱口而出，“哦~他还说你在大学里的时候最美~他最怀念和你谈恋爱的时光~看你撒娇的样子~”他急切的把这话说出来，似乎感到甜美的是他而不是立伟！
　　“是吗？”舒昙又听到了立伟隐藏的内心，立伟从来没有当着她的面这么说过，他也不敢，两个心思敏感的人就怕猜疑，这话如果让立伟当着舒昙的面说，肯定会迎来舒昙一顿数落和嫌弃。
　　他爱着他，却又不是现在的她，而是以前的那个她，她会怎么想？
　　只是，立伟的这个想法，如果不当着她的面说，确实难以确知，这是在立伟内心隐藏许久的纯洁，说出来就有主动玷污之嫌……
　　舒昙也在京远的引导下漫想着，那时候的自己，恋爱时的自己，是什么样子来着？又是什么样的心态来着？
　　这么多年过去了，尤其是女人，每个人生阶段都会经历很大的身心变化，想找回以前，也是很难了。
　　“那他说，我那时候，什么优点最让他难忘了吗？”舒昙主动问起来。
　　“呃~他说了一个我听不懂的词。”京远挠挠头，如实说着。
　　“什么词？”
　　“美得纯粹。”京远脱口而出。
　　“他说你当时美得更纯粹……姨，你能解释一下什么意思吗？”
　　美得纯粹？舒昙内心琢磨着这个词眼，他想表达什么？似乎很隐晦啊？难道我现在就不纯粹了吗？
　　“这……呃~我也不是很懂~他随便一说罢了！由他去吧！”
　　说完这句话，两人都陷入了一段寂静，各自猜测着什么，谁也不知道还应该说些什么了……
　　如今吃饱喝足，该聊的也聊了，也到了回去的时候，趁着这份轻松惬意的心情，舒昙轻声说着，“我们回去吧~都再睡个好觉~”
　　京远重新站起来，轻松一笑，“我送你~？”
　　“哦？送我？”
　　“小朋友，坐好了，要启程了~”京远玩笑一声，把阳台上的推拉门再打开，控制着扫地机器人，载着舒昙慢慢行进着。
　　搞得舒昙坐在上面一直捂着嘴，不敢大声笑，就这么被机器人缓缓送到房间门口。
　　舒昙从机器人上下来，轻轻打开门，又忍不住回头，笑着看了一眼京远。
　　京远在舒昙身后，看着她的回眸一笑，向她做了一个航母起飞的手势，目送她回了屋里。
　　舒昙回了屋，方才出门去的时候，不敢闹出声响，一直蹑手蹑脚，而这次回来的时候却是理直气壮，直直走进了浴间里。
　　刚才从京远那里听到立伟对她缺点的数落，此时还刻印在她的心里。她总是先记住别人对她的数落，而不是对她优点的称赞！
　　她走进浴间后，直接打开了浴间的灯，也没在意立伟会不会被吵醒，他醒就醒了呗，反正他现在又不上班！要是真把他折腾醒了，更好！
　　已经落了汗的她，要换一件睡衣。
　　她把身上的这一件睡衣脱下来，也忍不住闻了闻，连着吃了很多天菠萝，确实汗味很轻，也抬起手臂闻闻腋下，汗味也很轻。
　　哦？
　　腋下竟然已经重新毛茸茸了~上次除毛还是科室的姐妹一起在医院的美肤科免费做的，算是医院的小福利，每个月可以做一回，可腋毛半个月就会长出来，即便是长出来了，但平时很少穿露腋下的衣服，也不会很在意。
　　看着镜中自己的躯体，呃~与年轻时相比，都有什么不一样呢？
　　从上至下，头发确实比那时更长了些，这张脸似乎也没有年轻时后那种轻薄与紧致，但似乎比那时白皙了一些，那时候凭着年轻，谁会刻意去保养呢？
　　而躯体呢？
　　那时清晰的锁骨，现在也因为身体的成熟丰满也不甚分明了，但还算依稀可见。
　　她揉了揉自己的胸部，乳头的大小变化不大，但颜色也比那时深了不少，至于胸部的大小，嗯，应该是略有外扩吧，平时买的胸罩也大了一个罩杯……
　　剩下的腰部与臀部也无一例外，都比那时丰满一些，就连腿心处那一道幽闭的深红，也因为日渐丰腴而被夹得紧紧的，这难道不是我这个年纪该有的圆熟丰美么？
　　纯粹的美？难道现在自己身体就不纯粹吗？自己这几次和他做爱，哪回不是全身心的给予他？他心里到底在想什么呢？
　　她又看了看自己的手掌，以及手腕处的那道疤痕，是不是指这里？他感觉这道疤痕让自己看上去不纯粹了？
　　可看到自己的伤痕和手掌，脑海里就忍不住浮现出阳台上那一幕念想，呃~从手腕疤痕往上到中指指尖……这长度，估量应该有18了吧？
　　和杨柳依养的那个小黄毛的18十，一样长的么？
　　哼！骚货！真是不屑于和她比较！
　　她心里却一直独自踟蹰着，眼光上弥漫着一股白雾，眼神没有聚焦，不知道在想些什么，只是漫无目的扫过浴间墙上瓷砖的线条纹理。
　　哦，对！忽然想起来家里浴间墙上的瓷砖正好是20*20的尺寸！
　　她有些好奇，心开始怦怦直跳，却又忍不住将自己手腕处那道伤痕对准一道瓷砖的缝隙，整只手贴住瓷砖，往上自然的伸展开来。
　　这！她不敢相信！她的中指指尖竟然超出了那片瓷砖的上缘一个指甲盖的距离！！
　　这这这~何止是18十，这是20十！
　　天啊！心脏快要从嗓子眼里跳出来了！自己竟然奶出了这么一个巨物！

