==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：反方向的钟
👤 作者：erosfall
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：204410
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,经典,调教,SM
🗿 肉量：54.88%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　2006年6月9日，终于高考完了。李韦走出考场，深深的出了一口气，高考三天天气都很好，天上有少许云朵，风高云淡看着心情也很好。
　　还来不及享受吹面而来的微风，李韦就被后面出考场的考生同学们推着离开了校门。一路上大家解脱的欢呼笑此起彼伏，不论考得是好是坏，此刻的心情总是欢娱的，李韦也受到感染，嘴角也不由得扯起了一个弧度，慢慢向家里走去。

全文

第1章 重启
　　2006年6月9日，终于高考完了。李韦走出考场，深深的出了一口气，高考三天天气都很好，天上有少许云朵，风高云淡看着心情也很好。
　　还来不及享受吹面而来的微风，李韦就被后面出考场的考生同学们推着离开了校门。
　　一路上大家解脱的欢呼笑此起彼伏，不论考得是好是坏，此刻的心情总是欢娱的，李韦也受到感染，嘴角也不由得扯起了一个弧度，慢慢向家里走去。
　　时间给李韦开了个玩笑，2023年国庆节前，和领导陪客户吃饭，本来就轻微酒精过敏，但是为了业务也不得不喝。
　　客户是个劝酒大师，很快李韦喝过量了，直接醉死不醒人世。
　　等再睁开眼睛，却发现自己坐在了2003年高一的课堂上，20年的时间仿佛是做了一个长长的梦。
　　当时李韦看着旁边陌生又有些印象的一张脸，一时间想不起这人叫什么，因为当年高二分班后，没有再联系，感情自然而然就淡了。
　　李韦懵逼了好一会后，才想起他的名字。
　　不过也不重要了，混日子吧，高中生活可不轻松，高考这个达摩克里斯之剑玄在那里，想想也是悲催，你说直接重生到大学不好吗。
　　整个高中再经历一次，李韦的心态反而踏实下来，他身高178，不胖不瘦，五官都是标准模型，组合起来只能算小帅，不过在高中时代穿得很土，吸引不了女生，也就安心的重新学习已经完全忘记的高中课程，成绩水平也比上一世有些提高，几次模拟考分数足够一本线。
　　只是用成人心态过着高中生活，学习的艰苦倒是能忍受，就是无聊得紧。
　　就这样默默过了3年，终于到高考结束，总算是可以结束无聊又艰苦的读书生活。
　　从考场慢慢散步回家，李韦给父母打了个招呼，母亲马上过来关心道：“儿子，考得怎样？”
　　李韦笑着回答：“放心吧，爸、妈，考个一本应该没问题。”
　　再闲聊会儿，李韦回到卧室，打开电脑看着自己的股票软件，整个高中除了学习，他就花时间来钞股了。
　　他用自己的压岁钱借了老爸的身份证开了个股票账户投资股票，借着上辈子研究股票留存的记忆，买了几个必涨的股票现在已经赚了80多万。
　　说来李韦重生的时间卡得很好，高考完06年德国世界杯就开始了，他早就计划着玩赌球再玩一把大的。
　　不过李韦也记不得前面淘汰赛是个什么情况，只记得最后的战绩是第一名意大利，第二名法国，第三名德国。
　　有这个答案也就可以倒推前面的淘汰赛情况，李韦一边压注一边玩着游戏，消耗这高中最后的一个暑假时间。
　　终于在世界杯结束这天，这80多万已经翻成1200多万。
　　“这么多钱啊！”李韦看着账户中的余额，突然有种不真实的感觉，或者这重生的人生本来就是不真实的。
　　“嘿嘿嘿。哈哈哈。我有钱啦！！！！yes！。”李韦在卧室中对着电脑大声高呼，上辈子大学毕业后省吃俭用十多年才存了20万左右，现在随随便便炒股赌球就1200多万了，钱生钱才是最快的。
　　上辈子不知道在哪看的这样一句话：世界上最值钱，最重要，最宝贵的东西其实只有一个，就是“信息”。果然是诚不我欺。
　　李韦又将600多万资金投入了股市中，拿出了10多万在梦幻西游中买了个满级号，开始了他的游戏生涯。
　　10几万的梦幻号虽然不是最强的，但是打个帮战也是一线梯队，对他来说已经够了。
　　再多投钱买装备就是个无底洞了，适可而止就好。
　　李韦也纠结过是玩梦幻、魔兽还是DNF来打发时间。
　　想来想去一个是梦幻保值，再加上他知道马上等一年多魔兽就有忘了开的风波，就决定入了梦幻的坑。
　　却不知这个选择让他有了与前世不一样的人生。
　　这天李韦正在跑环，路过金山寺时，系统提示“窈窕蛾蛾加你为好友”，很快有个陌生人消息发了过来。
　　“哥哥，你好，可以帮我过一下酒肉和尚吗？”（游戏任务，打怪，单人一般打不过。）
　　“呃，行。我来找你。”李韦正无聊，也没有拒绝，到了地方，原来是个玄彩娥造型的普陀山妹子。
　　两人组队，妹子做队长进入战斗，李韦的剑侠客大唐用出反间计，再横扫千军，三下五除二便过掉了剧情。
　　“后面好像还要杀怪，你继续跑吧，我不离队了，帮你杀。”李韦正好跑环跑累了，就坐那看着股票让窈窕蛾蛾带着跑剧情。
　　“好的，谢谢。”妹子很兴奋，一边带队一边在组队频道说：“我想过这剧情已经好久了，现在都是要收钱的。”
　　“正常，这个点都在做活动，理你的人肯定少。”
　　“你怎么不打活动呢？”
　　“我大唐啊。活动没人要。”
　　“哦哦。哈哈。对哈。”窈窕蛾蛾发了个害羞的表情，估计为她的愚蠢问题感到尴尬。
　　“你这名字叫非念是什么意思呢？我还没听过呢。”沉默了会，妹子为了缓解这尴尬气氛，向李韦这游戏名的由来。
　　“哦，你玩过仙剑3吗？”李韦问。
　　“试着玩过，那个迷宫我走不出去就放弃了。有什么典故吗？”
　　“典故倒没有，就是游戏里面有句台词是：剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动、因血而活、因非念而死。我就取了非念二字。”李韦也谈兴渐起，打字道：“我觉得这句话挺符合大唐这门派的，所以就用这名字了。”
　　“哦，这么说是挺好的。又文雅又有深意，还可以形容你用剑。你真有才！嘻嘻”窈窕蛾蛾走到了个剧情怪前道：“又要打怪了哦。”
　　“嗯，你开吧。”
　　进入战斗-反间计-破血狂攻-横扫千军-战斗结束。打完收功。
　　“嘻嘻，有你帮着打得真轻松。”窈窕蛾蛾看来很高兴，还发了个亲亲的表情。
　　“有你给我灯我也轻松，嘿嘿。”李韦和妹子聊了这么会，感觉应该是个真妹子便道：“加个好友吧。好不？”
　　“好呀。以后抓鬼也一起嘛。”
　　“今天反正没得事，要不你把所有剧情都过了吧。”
　　“好呀好呀。”
　　…………
　　就这样过了几天，李韦的每天上线基本就和窈窕蛾蛾组队升级，两人也越聊越开，最后为了方便组队，李韦又要到了她的QQ号。
　　滴滴滴，李韦的QQ号头像抖动起来，点开一看，原来是窈窕蛾蛾发来的消息。
　　“哥哥，快上线，抓鬼啦，今天都周末了双倍还没用完呢。”
　　“哦，就来。”
　　“也～你为什么天天都在线？”
　　“我高考完了啊。耍3个月，还没作业，爽吧。天台组我。”
　　“真好。你准备考哪个大学？”
　　“川大吧，我不想出省。”
　　“哦哦，川大挺好的。我有亲戚就在川大。”
　　“那感情好，真考上了请你吃饭。你在榕城吗？”
　　“是啊，我在榕城上学。”
　　“读哪个学校呢？”
　　“十二中，我读高二，比你小一届。”
　　“那就是妹子了，我看你天天上线，还以为你比我大呢。不对啊，你高二的话，这两天不应该学校在上课吗？”
　　“呃，我生病了，所以这些天没怎么上课。”
　　“真病还是假病哦？还可以天天上线打游戏？”
　　“嘻嘻，这个病不影响我打游戏的。队伍人齐了，游戏里面聊。”
　　“好。”
　　李韦和妹子在游戏中一起玩到晚上6点，等母亲叫着吃饭后，便下了线和父母吃饭。
　　吃完饭，又出门去跑步一个多小时，再练了半小时双截棍。
　　李韦到卧室上了游戏，却发现妹子没在线，QQ留了言也没回话，在游戏里闲晃了一会，觉得没什么事干就下线了。
　　心血来潮，李韦打开了记忆中一个绿色背景的论坛。
　　好久没撸了，今天正好释放一下。
　　他脱掉裤子，右手用鼠标在电脑屏幕上点击着，左手握住了一根粗长的肉棒上下撸动着。
　　这肉棒大约有20厘米长，5、6厘米粗，若是一些欲女看见了估计马上会跪下来口交献媚，只为体验那操到子宫的极致快感。
　　但可惜，李韦虽也知道自己本钱雄厚，上辈子性格木讷的他却没有到处约炮，毕业后老老实实相亲结婚生娃，老婆就是个普通相貌普通身材的女人，皮肤不好毛孔粗大，看着也没什么激情。
　　后来有孩子之后老婆说他那个东西太大做起来不舒服就很少同房，他也觉得做爱不如自己撸着舒服，也就默认了老婆少同房的要求。
　　说起来也是李韦有个奇遇，那是他小时候去乡下外婆家过暑假，睡觉的时候被影翅虫爬过肉馕和小鸡鸡，第二天起床就发现下体肿了，皮肤也起了水泡溃烂，一碰就疼。
　　（作者本人小时候真被影翅虫咬过，记忆尤新，有半个月都不能坐，惨得一匹。不服的去百度照片，先说好做好心理准备。）外婆外公当时也被吓到了，赶快将李韦背到一个白胡子老医生那里看病，老医生看了病情，给他弄了些药膏涂抹，又说这样的情况可能会影响他以后的生育，在病好之后又给他涂了些老医生自制的药膏，自那以后到整个青春期李韦的小鸡鸡就不停的生长，终于到现在这个样子。
　　李韦在论坛里面找着小说，记忆中很多出名的小说要么还没写出来，要么就是已经看过，没什么爽点。
　　无聊之下又在同城交友区看了看，心中突然福致心灵，盘算着要不要将游戏中认识的那个妹子发展成网恋，反正以后也要去榕城读书，见面了可以试试进一步发展成炮友或者恋人，整个大学不就性福了嘛。
　　不过得先把照片骗来，别是个恐龙就糟了。
　　同城交友区里面，李韦偶然翻到一个贴子，标题是有偿调教。
　　进去一看，原来是一个网名叫Canary……Q的发贴称有偿接受各种调教任务，能拍不露脸的照片和视频，具体价格私聊。
　　下面有狼友留言道：“假的吧，怎么证明是你在接受任务？”
　　Canary.Q回复了一张照片，照片中可以看到她拿着一张A4纸，上面用水彩笔写着“Canary.Q接受任务”。
　　照片遮住了胸脯，只可以看到胸大腰细，身材应该不错，手臂露出来的皮肤也很白皙。
　　又有狼友留言：“是否可以见面？”
　　Canary.Q回复：不行。
　　还有狼友问：“接受多大程度的任务？”
　　Canary.Q回复：这个具体私聊，但是不接受太过份的，比如纹身或喝尿吃屎之类。
　　李韦看着觉得有意思，以前只看过一些SM文，还没真实上手调教过女人。
　　现在钱多起来，心思也就多了，想想花钱涨点见识也无所谓，就给Canary.Q发了个私聊道：“你好，请问这收费怎么算？”
　　过了会儿，私聊没有回，估计人不在线，就又留了个消息：“我有兴趣来玩玩，你有空的话加QQ456XXX。”
　　看看时间，已经不早了。下线，洗漱，睡觉，第二天要去学校填志愿。
　　一夜安眠，睡到8点多，难得没有6点就醒，看来这段时间生物钟已经慢慢调整过来。
　　起床后发现父母已经出门上班了，吃了母亲留在锅里的三个包子，换好衣服就往学校走去。
　　到了学校，同学们都在热烈的交谈，聊着自己心仪的学校，交换着新办理的手机号，或者QQ、邮箱。
　　可能是心态已是将近40岁的原因，李韦重活一次，却没有那么激动。
　　和几个要好的同学聊着天，不一会儿班主任就拿着个档案袋上来，先是让大家安静，再分发了档案袋中的志愿表让大家填写。
　　李韦的志愿早就想好了，往老师方面靠，主要就是为了有寒暑假。于是填了川大和川师两个志愿，很快就交了上去。
　　同学们也陆陆续续填好了。李韦又和同学们聊了会天，时间也临近中午，便回家去了。
　　到了家里，和父母吃了午饭，又小睡了一会，上线继续打游戏。想想高考后这三个月是最爽的，没有学习压力，父母也不管，可以尽情上网。
　　游戏中，窈窕蛾蛾也在线上，看到李韦上线，马上就发了个消息过来。
　　“哥哥，你来了啊，抓鬼还是烧双？”
　　“呃，我先做师门吧。”李韦一边回复，一边打开了QQ。QQ中有个好友申请消息发了过来，看了下，是Canary.Q发的消息。
　　嘿，这么积极，不会真是骗子吧。李韦在心里盘算着，通过了申请。
　　游戏中，李韦做着师门任务，QQ上，他也给Canary.Q发消息过去：“你好，能具体说说价格吗？”
　　Canary.Q：“100元起步吧，普通的100，用道具500，去外面1000起。另外不能露脸。”
　　李韦：“可以，你把账号发我。”
　　Canary.Q：“XX银行，卡号XXXXXXX。”
　　李韦转了100元过去，发消息道：“已转100，先来个全身裸照吧，再说说三围，身高，年龄。”
　　Canary.Q：“《照片》，三围是85、58、90。身高167，年龄36。”
　　李韦看着照片，照片是脖子以下的全身照。
　　从照片看来这女的身材真是尤物，胸大腰细屁股大，完美的葫芦形身材。
　　照片像素不高，只能看到女人披肩长发，皮肤雪白，没看到什么明显的胎记或黑痣。
　　双乳形状浑圆，胸前两颗挺翘奶头呈鲜红色，像樱桃一样诱人。
　　小腹平坦，没有赘肉。
　　双腿笔直，合拢后没有一丝缝隙，腿间隐隐有几根不多的黑色阴毛。
　　大腿丰腴，小腿匀称，没有什么肌肉线条，看着很舒服。
　　她的双手捏成拳放在身体两侧，手臂也很僵硬，显示着她心里并不轻松，可能是第一次向陌生人展示自己的身体而紧张吧。
　　李韦看着这诱人胴体略略一硬以示尊敬，恨不得上手摸遍她的全身。脸是丑是美不说，这身材已经算是极品了。
　　李韦发消息问道：“能录视频吗？自慰一次给我看看。”
　　Canary.Q：“可以，500。”
　　李韦又转了500，就没管这边了，等着Canary.Q发视频后有空再看，因为游戏中已经做完师门，窈窕蛾蛾拉着他抓鬼去了。
　　李韦有和窈窕蛾蛾进一步发展的准备，就给她准备了一只必吸连偷夜的吸血鬼送给她，窈窕蛾蛾非常高兴，带着这只宝宝抓鬼，确实比她以前带的巡游天神好用。
　　等抓完鬼，李韦将窈窕蛾蛾带到天宫一处风景不错的地方看风景。
　　李韦让窈窕蛾蛾先站一边，自己用牡丹在地上摆了个心形。
　　（06年梦幻可以扔东西吧？时间太久我忘了，反正后面就改了不能把东西扔地上了，都是摧毁。当年做师门要烤肉或者珍露酒我都是去家的轿夫那去捡的，嘿嘿。）
　　等摆好心形，这个简单的求婚仪式也做好了。
　　李韦打字问道：“妹子，我们一起耍了这么久了，挺喜欢你的，要不我们结婚吧，以后可以一起玩。一起抓鬼、一起烧双、一起做活动。还可以领养两个孩子，好不？”
　　窈窕蛾蛾发了个害羞的表情，打字道：“好的。我愿意。”
　　李韦高兴的发了个亲吻的表情，窈窕蛾蛾也回了个同样的亲吻，看来妹子确实很愿意结婚。
　　李韦嘿嘿的笑着，操作着游戏角色和窈窕蛾蛾去月老那结婚，又去领养了两个孩子，一个五庄一个地府，交给窈窕蛾蛾养着。
　　窈窕蛾蛾之前就心心念念了好久这些孩子，只是比较贵买不起。
　　现在有了两个非常激动，一心研究怎么提升孩子的资质，倒是把李韦凉到了半边。
　　李韦也没啥，等妹子的新鲜劲过去再说。正无聊间，QQ邮箱提示收到了一个邮件。
　　打开一看，却是Canary.Q发过来的自慰录像。
　　等着录像从邮箱下载下来，李韦迫不及待的打开录像，一副完美的身体就展现在电脑屏幕上。
　　录像中，女人慢慢的脱下一身蓝色连衣裙，身上就有白色的胸罩和内裤。
　　女人扭捏着慢慢脱下胸罩，她又用右手手臂横向挡着双乳，向镜头走来调整一下摄像机的高度，确保不会拍到她的脸部后，再回身坐到了不远处的一张椅子上，又慢慢脱下了内裤。
　　女人右手手臂依然档着双乳，左手握成拳松开又攥紧，又松开又攥紧。
　　又做了几个深呼吸做好心理建设后，才将左手缓缓伸向腿间蜜穴，按着阴核慢慢揉搓。
　　右手也挪动位置，先是抓着自己白皙的左乳抓捏几下手，又用拇指食指捏着悄然挺挺立的乳头搓弄。
　　“嗯……”一声柔媚的声音传来，听得李韦肉棒一跳。
　　只见女人探入腿间的小手搓动阴核的活动逐渐加快，不一会儿就刺激得女人小嘴张开喘着粗气，发着“嗯……哈……”的呻吟声。
　　录像中可以看到她精巧的下巴，和半张着的精致小嘴，可惜往上就没拍到了，看不到全脸。
　　不一会，她或许情欲开始勃发，或许知道必须这样展示自己的私密。
　　也就不再顾及是否还在录像，抬起双腿，将纤美玉足分开搭在了椅子两边扶手上，大开的双腿之间，那引人眼球的鲜红色花瓣显现出来，上面的几根零星阴毛，衬托在白色的肌肤上特别显眼，两片丰润花瓣随着分开的双腿轻轻张开了一条缝隙。
　　下半身，女人用大拇指继续搓弄着阴核，将食指中指在她的蜜唇上来回地轻抚十多次后，缓缓插进已经湿润的小洞之中。
　　上半身，她纤巧的玉指绕着她的硬挺乳尖，一会在微隆的整齐乳晕上划着圆圈，一会又拈着乳头搓磨揪扯。
　　娇艳欲滴的红唇半开半合发出了娇甜的喘息，虽是不成声调的音节，也听得李韦血脉偾张。
　　李韦也受不了了，用手在自己早已硬成铁棒的鸡巴上下撸着，和录像中的女人自慰的节奏一起追逐着情欲的巅峰，终于在女人呻吟着高潮时，李韦也喷射出了自己留存许久的精液。
　　收拾了一下，贤者时间到来，李韦在QQ上给窈窕蛾蛾留言了一句“老婆，我睡觉啦。你也早点睡哈，晚安。”
　　窈窕蛾蛾那边没回复，估计还在忙着给孩子找各种道具培训资质。李韦也没管她，洗漱睡觉去了。
　　*** ***
　　时间就像头野驴，跑起来就不停，人生唯一的一个能无优无虑渡过的暑假生活过得飞快，还有半个月就快要结束。
　　李韦在一个月之前就收到了川大的通知书，全家都非常高兴，母亲则开始准备他上学的衣服被子等用品。
　　李韦与窈窕蛾蛾的关系越来越亲密，老公老婆叫得非常顺口，网聊时也亲亲么么的聊得火热。
　　只是李韦几次想要她的照片都被拒绝了，妹子说希望游戏和现实分开。
　　Canary.Q也接了李韦的很多任务，比如在家全裸一天500元，小穴和胸部高清近照100元，一小时按摩棒强制高潮1000元，佩带口球两小时500元等等等等。
　　林林总总已经转差不多将近2万元了。
　　当然钱也不是那么好赚的，李韦之前连续5天都要求她完成一小时强制高潮的任务，第6天时女人主动求饶了，让他5折优惠换一个玩法。
　　这天，Canary.Q完成了李韦布置的假鸡巴口交的任务后，李韦也在这天向Canary.Q提出了新的要求：“今天的录像看了，我们也合作了这么多天了，但是我觉得你的服务还没有完善。”
　　Canary.Q对于金主也很重视，马上回复道：“哦，有什么问题吗？”
　　李韦：“我布置的调教任务没有反馈啊，你到底是什么状态，感觉怎样，心理怎样，是不是要向我汇报一下呢？就像老师布置了作业，学生却不交作业一样，不太合理吧？”
　　Canary.Q沉默了很久，李韦等得都快放弃的时候，回复了一句：“你说得有道理，我同意，以后的任务我会给你汇报的。”
　　李韦嘴角上扬，打字道：“那今天的任务是不是也要汇报下呢？”
　　Canary.Q：“好的。”
　　李韦：“今天的口交很专业啊，是在哪学的？”其实李韦哪知道什么专业不专业，只是为了表现自己见多识广瞎说而已。
　　Canary.Q：“白渡上搜的。”
　　“舔的时候能插到喉咙吗？”
　　“偶尔会。”
　　“会深喉不？”
　　“不会，还没试过。”
　　“下次记得练习深喉。”
　　“好的。”
　　“舔了这么久，嘴巴酸了没？”
　　“有一点。”
　　在经过一些试探性的问题后，李韦问道：“舔假鸡巴的时候湿没有？老实回答！”
　　一阵沉默后，Canary.Q打字道：“有。”
　　“哈哈，看来你本身也很骚嘛。”
　　……Canary.Q这次没有回复，估计也不知道怎么回复。
　　问得差不多了，李韦计划的东西也得逞了，他放在键盘上的左手虚空比了个V，接着打字道：“那行，我先睡了。晚安。”
　　Canary.Q：“晚安。”
　　对李韦来说，主要是想了解一下女人的内心，两世为人，他其实都不太了解女人在想什么，希望从这个女人身上，了解一下女人在性爱时的想法。
　　不管她说的东西是否有编造，但至少会有个参考。
　　但他却不知道，他的这个要求更深层次的影响是有助于提高女人对他的服从性，这样的汇报如果能持续一段时间，女人就会渐渐习惯于把隐私全部吐露给他。
　　而掌握了女人隐私的李韦，天然会让女人潜意识的更加顺从和依赖。
　　次日，上线游戏，窈窕蛾蛾已经在线，打了个招呼，她还在抓鬼。
　　李韦就先做师门任务等她，刚做到一半，收到窈窕蛾蛾发来消息：“老公，有人强P我，怎么办？”
　　李韦看到消息眉毛一皱，这妹子这么呆萌怎么还有人杀她？不过现在也不是找原因的时候，李韦马上打字问道：“你在哪？说坐标。”
　　“江南野外33.168。”
　　“你撑住，我马上过来。”
　　“老公你快点，他是魔王我打不过。”
　　李韦一边操作角色跑向目的地，一边打字指挥：“你自己加血，吃药，把我们那个地府孩子拉出来。”
　　“好。”窈窕蛾蛾很紧张，只打了一个字回复。
　　很快李韦就到了地方，观战后果然是个魔王和妹子在打架，妹子的队友不想惹事已经全都跑了，只见魔王在当前频道打字说：“尼玛先杀你一次让你涨涨记性！”
　　此时窈窕蛾蛾已经被杀，只有她召唤出来的地府孩子还活着，妹子没有理他，给李韦发消息道：“老公我跑不掉，怎么办？”
　　李韦回复：“没事，他点了追捕，你用孩子还魂咒拉你继续跑。”
　　“嗯嗯。”
　　地府孩子用了几次还魂，妹子的运气也不错，终于逃跑成功。李韦为了防止魔王继续追杀，直接向他发起了决斗。
　　魔王才出战斗，马上又被P了，打了几个问号在当前频道。
　　李韦打了句话：“你强P的是我老婆，欺负女人有啥意思？来和我打。”
　　第一回合李韦先用破血狂攻杀掉魔王的宝宝，第二回合横扫千军直接送魔王去见小白。
　　开玩笑10多万的RMB战士大唐杀个普通账号真的是碾压。
　　战斗结束，李韦组上窈窕蛾蛾回家中恢复状态，问道：“怎么回事呢？”
　　妹子说道：“之前抓鬼，才杀一只他就跳车了。我就刷他，他反而强P我。”说完还打出了一个气愤的表情。
　　李韦安慰道：“没事，老公保护你哈。我们一起组队，他要还敢来强P我继续杀他。”
　　“嗯嗯，老公真好。我刚才都害怕极了，不过有你就不怕了。”
　　“嘿嘿，那我们继续抓鬼？”
　　“嗯嗯。”
　　之后那魔王也没有再来找事，可能是看到李韦大唐号的伤害知道是惹不起的。
　　李韦和妹子一直组队做着任务，直到快6点，两人才道别下线吃饭。
　　照例吃完饭散步，练练双截棍，差不多9点李韦才再次打开电脑，QQ上滴滴提示着有新消息到来。
　　打开一看是窈窕蛾蛾发过来的：“老公有你保护的感觉真好！亲亲。”
　　紧接着是一张生活照片，背景是在一个公园样子的地方拍的照片。
　　照片中的妹子站在湖边，有着黑长直的柔顺头发，瓜子脸大眼睛，眉毛弯弯，鼻梁高挺，嘴巴小巧。
　　居然是个小美女！
　　怪不得不愿意发照片，估计是怕别人纠缠吧。看来这次强P事件让李韦和妹子的关系跃进了新的阶段。
　　将妹子的照片存到电脑上，想想是不是该弄个手机，不知道06年的手机有什么好用的，现在还是诺基亚的天下，算了，还是去榕城了再买，顺便买个笔记本电脑方便玩游戏。
　　又过了几天，李韦一边和Canary.Q玩着调教任务，一边和梦幻中的老婆妹子玩着游戏。
　　他也给窈窕蛾蛾发了一张自己近期的照片，被评价为不如剑侠客帅，不过两人已经约好了等李韦到蓉城后见一面。
　　希望不会见光死吧，李韦在心里想着。

第2章 大学
　　“醒醒，快起床！今天要点名。”李韦被人从睡梦中叫醒，睁眼一看，原来是寝室的老大翁小磊。见李韦醒了，又去叫其他人起床。
　　这是男生寝室304房间，已经入学五天了，寝室一共四人，分别是老大翁小磊，HN省考来的，瘦瘦高高带着眼镜。
　　老二杨越，胸口一串胸毛，是寝室中唯一拥有胸毛的男人。
　　老四王大军，寝室中最高的，某老窖市人，一口浓重的方言，好多时候都听不太懂，还得让他说普通话。
　　说来也好笑，年纪最大的翁小磊名字有个小，年纪最小的王大军名字有个大，让当时按年龄排顺序时大家笑了半天。
　　蓉城的天气依旧炎热，昨天晚上四人卧谈会聊天聊到1点，李韦又因为太热睡不着，差不多快2点才勉强入睡。
　　李韦迷迷糊糊的到厕所去放水，外面马上就传来老二杨越的声音：“老三你快点，我要拉屎。”
　　李韦还没回话，老四王大军就急着道：“你等后面，我先撒泡尿。”
　　等李韦从厕所出来，王大军赶紧钻进厕所将累积了一夜的水份释放出来，爽得一哆嗦，出来后杨越又冲进厕所。
　　早上抢厕所这个固定节目依旧稳定，李韦想起前世也是这样，不过那时寝室住的8个人，抢得更凶，现在又重温一次，真是感慨。
　　不等拉屎的杨越，同寝三人一起出门，先到食堂买了肉包子边走边吃，一路到教室找了后面的位置坐下。
　　“老大，今天是不是只有上午有2节课？”李韦吃完包子，拍了拍手问道。
　　“恩，是的。怎么？”翁小磊包子还没吃完，又咬了一口，说：“这包子没我老家那边好吃。”
　　“我今天有点事，要出去一趟。”
　　“干啥去？”王大军问道。这些天大家同进同出，李韦突然要单独活动他有些好奇。
　　李韦抓了抓头，笑着说：“呃，我去见网友。”是的，入学第一天就和窈窕蛾蛾商量好了，今天去人民广场前见面。
　　“也～！”翁小磊和王大军同时以男人那种你懂的眼神看着李韦。
　　此时，杨越也卡着点进来了，一屁股坐到了旁边的座位上。“你们在说啥子？”
　　“这家伙要去见网友。”翁小磊一边回答杨越，一边从口袋拿出了一个食品袋包好的包子给他。
　　“谢谢老大。”杨越感动的接过包子，也是饿了，狠狠的咬了一口，满脸享受。
　　“那个，老二，”王大军贱贱的道：“你拉完屎洗手没？”
　　“啊？我怕迟到……拉完就跑来了。”
　　“咦～”三人一脸嫌弃。杨越也没话说，默默的啃着包子。
　　此时，班主任方宇进到教室示意大家安静。等了一会，他开口道：“我今天先点名哈，还有事情后面说。下面开始点名。XXX、XXX……”
　　几分钟后，点完名，方宇皱着眉头道：“我都说了今天要点名，还有4个人没来，哼哼，同寝室的通知下，等会来我办公室找我。另外我说一下，军训从9月16号开始，一直到9月30号，大家做好准备。同学们准备好避暑药品，这几天估计会比较热。如果本身有什么慢性病，比如心脏病、哮喘病之类，带上医生的病历证明到我这请假。好了，事情就说这些，占用了你们汉语言文学的课程，接下来继续上课吧。”
　　说完，方宇离开了教室，换教汉语言文学的老师进来，他清了清嗓子道：“同学们，我们把书拿出来，翻到第12页。我们现在讲…………”
　　混到了下课，李韦将书本交给老大带回寝室，直接出校门坐公交车到二环见窈窕蛾蛾。
　　汽车到站，从公交车下来，今天太气不错，多云，不是很晒，吹着微风，比前些天要凉快一些。
　　李韦大步走向约好的地方，拐过路口，就是人民广场。
　　今天是周五，广场上的人不多，李韦一眼就看到了站在广场中央喷泉边的妹子。
　　突然想起一句诗：蒹葭苍苍，白露为霜。
　　所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长。
　　溯游从之，宛在水中央。
　　妹子一身红色连衣裙，衬托之下显得皮肤更加雪白，一头黑长直的柔顺长发披到背后，加上苗条的身材，160厘米多的身高，吸引着广场这边众多人的目光。
　　李韦放缓脚步，走到妹子侧面，再观察了一下她的样子，确定是和之前看的照片一样，放心下来，还好不是恐龙。
　　上前问道：“你好，请问是窈窕蛾蛾？”
　　“嗯？”妹子回过头，看着李韦，小小的脸蛋衬托着大大的眼睛问道：“非念？”
　　“哈哈，是我是我。”李韦笑着点头回答：“我真名李韦，很高兴认识你。”
　　妹子有点害羞，糯糯的说：“呃，我，我叫秦诗。”顿了会，又说：“我也很高兴认识你。”
　　上辈子也没见过什么网友，李韦说完开场白就有点卡壳，抓着脑袋大脑里飞速想着说点啥。
　　突然想起今天上午班主任说军训的事，便道：“那个，我们马上要军训了，有个事情想拜托一下你？”
　　妹子貌似也在组织语言想打破这沉默，听到李韦说话松了口气，说道： “啊？军训啊，对哦，大一要军训，你有什么事？”
　　李韦看着广场边就有个咖啡店，指着那边给妹子说：“我们去那里喝点东西吧。”
　　和妹子并肩走着，李韦道：“我们军训肯定玩不成游戏了，我把号给你，你帮我做做师门吧。有空的话双开抓鬼烧双什么的把双倍经验用了也挺好，当然没空的话就算了。”
　　“这个啊，我有空的，帮你倒没问题。不过你不怕我盗你号？那一身装备可不便宜。”妹子听到聊游戏，就不太拘谨了，瞪着亮闪闪的大眼睛看向李韦，扑闪扑闪的。
　　李韦大手一挥，“不怕，都结婚了，娃都有两个了，还怕你干嘛。”说完帮妹子把咖啡店的门拉开，请她进去。
　　“谢谢。”妹子脸红红的，进了店里，空调的凉风吹来更加舒服。
　　这个点咖啡店也没其他客人，两人找了一个僻静的位置相对而坐，点了两杯饮料，妹子接着说道：“我发现五庄孩子每天可以领2个宝图呃。”
　　“对啊对啊，一个宝图3万，两个就是6万。这四舍五入，每天挣了一个亿啊。”李韦看着妹子带着微笑的嘴角，左边的嘴角上还有个酒窝，嘴唇上图着粉红的唇彩，特别诱人，真想去啃一口偿偿什么味道。
　　“四舍五入，一个亿？咯咯咯……”秦诗还没听过后世这种大家挂嘴边的习惯用语，手用背档着小嘴笑了。
　　趁热打铁，李韦继续道：“还有啊，地府孩子每天可以鉴定两件装备，算下来……”
　　“四舍五入又是一个亿。”秦诗抢答道，接着又笑起来，“咯咯咯……”
　　“恭喜你会抢答了。”李韦笑道，不过这个梗妹子就没体会到了，只有李韦傻乐。
　　说笑间，两人之前那一点点的尴尬就完全消失了，游戏中的经历让他们很有共同话题，聊得非常投入。
　　从游戏聊到学校，从学校聊到同学，从同学聊到音乐。
　　一直聊到中午，两人肚子都聊饿了，就在咖啡店点了两份牛排两人继续边吃边聊。
　　聊天间隙，秦诗低头切着牛排，突然一滴鲜血滴在了雪白的瓷盘中，显得格外突兀。
　　“呃，你流鼻血了。”李韦叉着一块牛排，正准备往嘴里送。抬头看到秦诗那精致的鼻孔中正一滴一滴的往外滴着血。
　　李韦手忙脚乱的抽了些餐巾纸，站起身转到秦诗旁边，帮她堵着鼻孔。
　　秦诗看着李韦紧张的样子，突然噗呲一声笑了出来，轻轻摇头道：“没事的，等会就不流了。”
　　李韦见她没事，便打趣道：“你是看到帅哥了流鼻血吗？”
　　“对啊对啊，你看那边就有个帅哥。”秦诗用手指着李韦身后。
　　李韦转头，却没看到什么人，正准备转回来问在哪儿时，感觉脸上被一个柔软湿润的东西碰了一下，旁边还有餐巾纸摩擦而过。
　　有戏，李韦心中大乐，脸上却不动声色，嫌弃的道：“你别把血蹭我脸上了。”
　　“讨厌！哼！”本来还为自己冲动行为而害羞的秦诗听到这么一句，直接把害羞转成了羞恼。
　　秦诗试探着将餐巾纸从鼻孔中抽出，见没有继续流了，便去洗手间清洗了一下，见李韦还傻傻的坐在自己这边，翻了个漂亮的白眼道：“坐回去啊，东西还没吃完呢！”
　　李韦也嘿嘿笑着说：“你没流血了就好，我吃完了再坐过来。”
　　秦诗也没再说什么，坐下来两人默默吃完饭。
　　等服务员收了餐具，李韦便起身坐到了秦诗身边，问道：“接下来干嘛？我们下午去看电影？”
　　秦诗也不客气，一把抱着李韦的手臂道：“嗯，我也有午睡的习惯。不过我们再聊会天吧。”说完就将头靠在了李韦的肩头。
　　安静了会，秦诗突然清唱起了一首歌。
　　“因为在一千年以后，世界早已没有我，无法深情挽着你的手，浅吻着你额头。别等到，一千年以后，所有人都遗忘了我，那时红色黄昏的沙漠……”
　　秦诗声音如银色铃，清唱也很悦耳，这首歌秦诗唱出了一种凄婉的感觉。李韦心中有感，却不知道为什么她突然变得这样伤感。
　　唱着唱着，秦诗靠着李韦慢慢睡着了。李韦无聊的坐了会，也仰头靠着椅背睡了过去。
　　浅睡了一个小时，李韦从睡梦中醒来，迷迷糊糊准备揉揉眼睛，却感觉手中握着一个软软的东西，低头一看，却是秦诗的小手。
　　也不知道什么时候和妹子手牵手了。
　　李韦看着旁边装作若无其事脸颊却中通红的秦诗，说道：“你真好看。”
　　下午和秦诗一起去电影院，挑了一部爱情片看看，剧情是啥李韦基本没注意，全程就握着妹子的柔荑，妹子手指修长，柔嫩洁白，湿润如玉，握着感觉非常好。
　　秦诗将头枕在李韦肩膀，安安静静的看着电影，不时随着电影的情节笑出声，或者皱着眉。
　　看完电影，秦诗叽叽喳喳的说着刚才的剧情，李韦有一搭没一搭的附和着，向着外面走去。两人走出影院，李韦看看手表，已经快6点了。
　　后面不知道怎么安排，李韦看着秦诗，问道：“后面想怎么玩？”
　　“嗯。”秦诗想了想，指着远处那边高高的摩天轮道：“我们坐一坐那个吧！”
　　李韦笑道：“好啊，说起来我还没有坐过摩天轮呢。”
　　“啊～不会吧，你这个都没坐过？我也没坐过，嘻嘻，那得试试什么感觉了。”
　　“哈哈，我那边小地方，没这东西。那我们都是第一次～坐摩天轮咯。”
　　“这个时间可以看看夕阳，快点。”
　　“对哦，看样子太阳快落山了，你这个提议很好啊。”
　　“那是，走吧。”秦诗很自然的牵起李韦的大手，向着前面走去。
　　进了摩天轮， 到了一个封闭的空间中，更加觉得气氛暧昧。
　　两人没有说话，坐在一起依靠着看向远方，视线随着摩天轮的升起慢慢开阔，一种别样的感觉洋溢在心中。
　　在快升到最高点时，夕阳的阳光洒了进来，李韦转头，默默的看着被阳光染红的秦诗，秦诗感觉到了目光，转过头和他对视了10多秒后，红着脸轻轻闭上眼睛。
　　李韦一低头，吻住了秦诗的水润红唇。
　　秦诗没有推开他，只是全身一紧，然后放松下来，和李韦热吻起来。
　　一股酥麻从唇间扩散开来，在浑身荡漾个不休，秦诗身体瘫软下来，趴在李韦胸前，接受着李韦舌头的攻击，很快秦诗的牙关就被李韦攻破，躲藏在里面的香舌被找到，被勾出来一阵吸吮。
　　“唔……唔……”亲吻了几分钟，秦诗被吻得有些缺氧了，轻轻锤着李韦的前胸。良久，唇分，一条银色透明的暧昧丝线连接着两人的嘴唇。
　　秦诗被吻得有些失神，呆了一会才不好意思的摸了摸嘴唇，才意识到自己初吻已经没了。
　　“做我女朋友吧！”李韦的声音传来，秦诗听到感觉非常甜蜜，脸上更红了。
　　“嗯！”声音如蚊呐，还好这里很安静，不然还听不清楚。
　　李韦听到回答也很高兴，这就得寸进尺道：“那我们再亲一会。”说完也不管秦诗的挣扎抗议，双手捧着妹子火热的脸颊，再次吻了上去。
　　等妹子被吻得五迷三道时，李韦那作恶的大手就摸上了她的屁股。
　　嗯，手感很好，妹子骨架不大，虽然瘦但是肉肉的，轻轻搂了一下，估计只有90斤的样子，再喂胖一点手感应该更好。
　　“喂喂喂，出来了，别亲了。”一个声音传来，两人转头一看，原来是摩天轮已经转完一圈，工作人员旁边提醒他们赶快出来。
　　看着牵着手落荒而逃的两个背影，工作人员笑着摇了摇头，年轻真好。
　　两人跑过一个拐角，等看不到那个工作人员，才停了下来喘着气休息。
　　“哈哈哈哈。”李韦笑着，感慨自己心理年龄已经40的人，还这么紧张兮兮真是好笑。
　　秦诗却以为李韦在笑她，红着脸娇嗔道：“笑什么笑，哼！不许笑。”
　　“不笑了不笑了。”才到手的女朋友别被刺激跑了，李韦赶紧收敛笑容。正准备说点情话哄哄妹子，却发现妹子鼻孔中又开始淌血。
　　“唉，你又流鼻血了。”李韦又手忙脚乱的帮秦诗拿纸巾塞鼻子。
　　“没事没事，过会就不流了。”秦诗熟练的塞好纸，堵着纸巾的鼻子特别滑稽。
　　李韦在旁边小店借了个凳子，让秦诗坐着休息会。
　　“你过来让我靠下。”秦诗轻声道。
　　等李韦站过来，她轻轻的抱着他的腰，将头靠在李韦的肚子上。
　　李韦轻轻的抚摸着女孩的头顶，女孩满头青丝摸着特别柔顺，像摸丝绸似的的。
　　秦诗被摸得像只小猫一样发出低低的呜噜声，很舒服的样子。
　　温存了会，李韦肚子不合时宜的响了一声，被贴着他肚子的秦诗听得清清楚楚。
　　“坏蛋。饿了吧？我的吃什么？”
　　“呃，火锅？”
　　“我不能吃辣。”
　　李韦也犯愁了，“呃……这边我不熟啊。有什么好吃的？”
　　“那就吃肯德基吧。”
　　“嗯，也行。不过呢，说基不说吧，文明你我他。”
　　秦诗呆了一下，才反映过来是什么意思，脸又浮起红云。“讨厌，流氓，坏蛋。”一边娇嗔一边抬起小拳头要锤死这坏蛋。
　　李韦抬起腿正准备跑，想想不能让她再跑了，老老实实站那等着锤。
　　妹子的几下拳头打得不疼不痒，李韦受了几下，就顺势抓着妹子的手牵着往肯德基走去。
　　边聊边笑的吃完晚饭，从肯德基出来，李韦看看表，说道：“8点了，比较晚了，我送你回家吧。”
　　（要不要第一次见面就上床我想了很久，不过前面已经铺垫了，两人在游戏里聊得很好，加上这写的是H文，所以我就加快进度吧。）
　　秦诗却站到了一级台阶上，让两人视线相平，含情默默的和李韦对视一会后，慢慢附到眼前男孩的耳边悄悄说道：“肯德基的英文名叫什么来着？”
　　李韦怎么会不知道是KFC来着，这么明显的暗示，太让他意外了。
　　他是觉得和妹子的进展太快，20年后可能见第一面可以直接开房，但这是06年。
　　就在她耳边问道：“你很漂亮很吸引我，但是不是太快了啊？你不怕我是坏人吗？”
　　秦诗在问完问题后脸就羞红了，把头枕在李韦肩头看着公路上来来往往的车流。
　　听到李韦的问题，又将头转过来，埋在他的颈项间呼吸着他的味道，才悠悠的道：“你很温柔，并且可以保护我啊。还有就是～～～”
　　这时，公路上一辆渣土车驶过，轰隆轰隆的声音让秦诗顿了顿，突然话风一转，道：“你还婆婆妈妈的啊！走，我带了身份证的。”说完就拖着李韦向前走去。
　　“唉，等等。”李韦叫住了秦诗，道：“我是怕你不愿意，既然你同意了，那我来安排吧，先去取钱。”
　　“取钱干嘛？”
　　“当然是去四星或者五星酒店了，低星的不太干净。我出来没带那么多钱。”
　　“哦，好吧。”
　　找了个ATM取了一万块钱，从附近找了个瑞吉酒店，看了看是五星的，开房上电梯进房间一气呵成。
　　秦诗刚才嘴上厉害，从进了酒店就像个鸵鸟似的低头红着脸一言不发，等听到关门的声音，才如梦初醒似的捏着衣角偷眼看着李韦。
　　气氛还不够，李韦将秦诗双脸捧起，又是一个长吻，四瓣嘴唇紧紧的贴到了一起，不留一丝缝隙，两条舌头勾缠着，互相吸取对方的唾液，唇分时，一条透明的银丝拉出了一条淫靡的银线，而后缓缓断开，贴到了各自的下巴。
　　“你先去洗个澡吧。”李韦道。
　　“嗯。”秦诗红着脸，走进了洗漱间。
　　李韦走到里间，他开的是个豪华大床房，里面沙发电视空调都很高级。
　　李韦先打开空调，调到了一个舒适的温度，又打开电视换到本地新闻频道的《谭谈交通》，等着秦诗出来。
　　女人洗澡真的是慢，大约过了半小时，秦诗才裹着浴巾红着脸走出来。
　　李韦见她出来了，马上从床上起身大步向她走了过去，吓得她噔噔噔退到了墙上。
　　李韦却从她身前经过，走到了洗漱间门口，向她嘿嘿一笑道：“我就过个路，你怕啥？”
　　“哼！略略略。”秦诗给他做了个鬼脸，转身走向里间。
　　李韦也快速的洗完澡，冲水，打泡，冲水，速度完成，最多只用了5分钟，穿了个内裤就走了出来。
　　大床上，秦诗已经缩进了被子里，把自己半个小脑袋都盖住了，只露出两只眼睛盯着赤裸上身的李韦，像只鼹鼠似的。
　　李韦笑着道：“你不是很能吗？这会怂了啊？”
　　秦诗不说话，就看着李韦。
　　李韦身材也不错，不胖不瘦，经常运动的他肌肉不发达但是很匀称，手长腿长的身材非常吸引秦诗的目光。
　　怀春少女同样对神秘的男女之事也有些好奇与向往，异性的身体让她感觉到自己脸颊又滚烫起来。
　　李韦坐到了床边，附身压着盖着被子的害羞美人，拉着被沿将她的脑袋露了出来，妹子的脸红红的，嘴唇却有些发白。
　　李韦笑道：“老婆，来先亲一个。”说完就低头亲上了秦诗的额头，然后是耳垂，鼻子，接着就是嘴唇。
　　“唔……唔……”李韦的舌头再次闯入秦诗的小嘴里，勾住不停躲闪的香舌，就像是喝到了陈年的美酒，疯狂的吮吸着，吞咽着她口中的香津。
　　慢慢的，两人全都忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻了起来，秦诗的手也搭在了李韦的勃子上，只是两人都是接吻都不太熟练，舌头只会笨拙的交缠，牙齿经常还会碰撞在一起，每当牙齿碰撞在一起，两人都会睁开眼对视一眼，然后再一起闭上，继续练习着享受着接吻的快乐。
　　吻了会儿，李韦慢慢松开嘴唇，望了秦诗一眼，又低头亲向妹子的脖颈处，深嗅着少女混合著香皂味的独有清香。
　　在妹子的脖子上种了颗草莓后，李韦继续拉着被子向下翻起，露出了精致的锁骨。
　　“真漂亮。”李韦发出了由衷的感慨。继续干着种草莓的工作。
　　秦诗倒是被羞急了，双手捂在脸上说：“你干嘛啊？”
　　“你太漂亮了，我要吻遍你全身。”李韦说着，将她的胸罩推到上面，将秦诗雪白的胸脯展示出来。
　　秦诗的胸不大，大约只是B+罩杯的样子，由于是躺着的关系乳肉摊开，看着像个灌汤包似的，包子顶端粉红色的乳晕和乳头在雪白皮肤的衬托下更加引人注目，特有的人体美感让李韦都看呆了。
　　秦诗等了一会见没动静，拿开捂眼的小手看见男友对着自己乳房发呆觉得特别可爱。
　　突然觉得这胸罩太过碍事，主动伸手解了下来，扔到了一边，让情郎欣赏自己的身材。
　　“好看吗？”
　　李韦被妹子的声音惊醒，再次惊叹道：“老婆你真漂亮。”
　　听到赞扬，秦诗脸上羞涩的神情又夹杂着些许骄傲。正想说些什么，却被突如其来的快感刺激得嘤咛一声。
　　原来李韦已将她漂亮的乳头含在了嘴中，舔弄吮吸，另一个乳房被李韦握在手里揉捏抓扯。
　　来回如此挑逗，很快秦诗漂亮的大眼中升起了一股水雾，口中哼哼唧唧呻吟不断，胸前两颗粉色葡萄已经肿胀发硬。
　　李韦也忍不住了，拉起被子一把掀开，秦诗完美的身体显露出来。
　　全身只有一条纯棉小内裤的秦诗，显得特别诱人。
　　灯光下，秦诗赤裸的女体白得放光，李韦忍不住咽了咽口水。
　　“呀！”秦诗一惊，连忙双手捂着胸前。
　　李韦不理会她的娇呼，又吻上了她晶莹小巧的肚脐。
　　“咯咯咯，别，哈哈，痒。”
　　才舔了两口，李韦的脑袋就被秦诗不停的推搡。
　　于是他顺水推舟的又继续向下，脑袋停在了妹子的修长双腿之间。
　　埋头在小内裤上舔了一口，可以明显看到白色小内内上的水印慢慢扩大。
　　“亲爱的可以吗？”秦诗还在害羞，就听到身下一个声音传来，听清了话语，她纠结了一下，弱弱的嗯了一声，就招起小屁股配合李韦脱掉了身上唯一一件衣物。
　　呈现在眼前的漂亮景色几乎让李韦惊喜的叫出声音。
　　秦诗的下体没有一丝毛发，洁白如玉般的阴户特别好看，重点是白净之处往下，却有着不一样的肥沃，两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉紧紧闭合，中间形成一条绝妙的粉红色沟壑线条，最顶端隐约有一粒被嫩肉包裹着，羞涩的没有抬头的蚌珠，正随着秦诗紧张的呼吸而微微娇颤。
　　竟然是难得一见的白虎馒头屄！这可是捡到宝了啊！他伸出舌头，轻轻触碰在那道细细的肉缝上。
　　“啊！”一直都低声呻吟的秦诗突然叫了一声，紧张又带着些春情。
　　李韦也能清楚感觉到美女身体的紧张，但他没有停止工作，含住那颗渐渐抬头的红豆继续舔舐起来。
　　李韦一手握住秦诗的小腿，用力向上一推，让她双腿分开摆成个M形，阴道口张得更开，舌头顺其自然的就滑向了温暖的蜜穴。
　　秦诗顿时被李韦舔的眼前全是金星，已经无法聚焦。
　　双手抱住李韦的头，也不知道是想他再近一点还是要他离开。
　　“好难受……好奇怪……”美丽青春的肉体扭动着，白嫩的乳肉上下跳动，荡起一波波乳浪。腿间缝隙也开始慢慢湿润起来，然后洪水泛滥。
　　见前戏做得差不多了，李韦重新爬到秦诗眼前，看着女孩迷离的眼睛，问道：“老婆，我可以进来吗？”说着，将已经硬如铁棒的肉棒抵在了女孩的蜜穴口，一个火热硕大的龟头陷进馒头缝隙中停住不动。
　　“呀！”秦诗能感觉到那火烫硕大的龟头顶进身体一些，特别的饱胀感让她呻吟一声。
　　等听到李韦的问题，突然展现出一个嫣然妩媚的笑容，轻轻亲了一口李韦，道：“哥哥，亲我的时候要很温柔，让我感觉到你的爱意。但是在其他的时候，你得霸道一点。”
　　那就不用再说什么了，李韦感动的吻着秦诗的红唇，两人再次舌头交缠，吮吸对方的津液，如饮琼浆。
　　一声闷哼，秦诗能够感觉到自己的穴口被龟头撑开来，虽然非常酸胀，但这种满足感让她忽略了不适。
　　李韦看着她表情没有痛苦的模样，一点点将自己的阴茎往里送。
　　又湿又紧，比他想象中的还要美好。
　　腰部推动着肉棒一点一点的慢慢推进，最终碰到一层薄膜。
　　“唔……唔……”秦诗一边和李韦深吻，一边感觉着体内肉棒的突进，身体的敏感她的感觉蜜穴瘙痒难耐，渴望着什么东西降临。
　　唇分，李韦抓着秦诗的双手，十指紧扣，按在她脑袋的两侧。
　　两人两次视线相交，李韦目光坚定，虎腰一压，向里一顶。
　　好紧，那紧致的包裹感，还有阴道内火热的感觉让李韦如登仙境，第一次体会到少女肉体的紧窄感觉，这样的刺激差点让他秒射。
　　“呀！好疼！”疼痛感传来，让秦诗双目紧闭，如八爪鱼一样紧紧抱着李韦。
　　李韦也顺势将肉棒停在她的体内适应她的紧窄火热，不断的亲吻着她的额头，眼睛，嘴唇，双手也不停的揉搓她的酥胸，拈住那颗肿胀的阴核，持续的挑逗她的情欲。
　　几分钟后，这种被人捧在手心里疼爱的感觉，终于让秦诗放松下来，她睁开眼，充满情欲和迷醉的眼睛看着眼前的男孩，柔声道：“你……你……动一下……我……我想要……要你……占有我……让我感觉痛苦……也让我感觉快乐！”
　　欲望随着她眼睛的睁开，就像开闸的洪水一般汪洋恣肆开来，娇媚的嗓音涌进了李韦心中，他也忍耐不住那蓬勃激扬的情欲，开始慢慢抽插起来。
　　“嗯……痛……唔……别停……我可以的……啊……好舒服。”李韦的抽插刺激得秦诗不停呻吟，新瓜初破让她很痛，肉棒在体内的摩擦又让她很爽，这种相反的新奇感觉让她无所适从。
　　“老公插得你爽不爽？”
　　“唔……爽……”
　　“谁在插你？”
　　“老公。”
　　“连起来说！”
　　“呜……老公，插我，啊……插我……好爽……”
　　“什么样的感觉？”
　　“插到里面了，插到心里了……啊……哥哥……”
　　“那叫花心，说，插到哪了？”
　　“呜……插到花心了……哈……轻点……”
　　李韦用言语挑逗着秦诗，直起身来，用身体将秦诗双腿大大撑开，显露出插着她小穴的肉棒出来。
　　妹子花心貌似很浅，才将肉棒吞吃了二分之一就已经到底了。
　　秦诗已经渐渐适应了，每次抽插李韦都将肉棒退到龟头。然后直插到底，重重地在花心上撞击一下。
　　秦诗在这空虚和充实之间来回转换，很快就眼神迷离，口中发着没有任何意义的声音。
　　“咦，停一下。啊……停……我要去厕所……要尿尿。”正爽得不行的秦诗突然推着李韦。
　　李韦抽插不停，安慰她道：“没事，乖乖，这是要高潮了，来泄出来，泄给哥哥。”
　　“不……呜……好丢脸……停一下……啊……好哥哥……求求……啊～啊～啊～”
　　李韦却没管她的求饶，继续大开大合的操干着，秦诗只坚持了一分钟，就被高潮快感冲击得崩溃了，小嘴已经发不出任务有意义的章节。
　　一股股阴精混和着水，随着秦诗的颤抖从她插着肉棒的缝隙喷射出来，浇在他的龟头上，炙热湿滑，高潮过后的浑身抽搐也在刺激他，抽搐的软肉像无数小嘴在他肉根上舔吻，也爽他的不行，也不再动，就享受着她高潮后带给他的福利。
　　“啊！”剧烈的高潮瞬间冲垮了秦诗的感觉器官，她好像飞了起来，在天空上，在树木上，在海水中。
　　雪白的玉体已经变成粉红色，不停颤动着，无声张开小嘴像上岸的鱼儿一样一开一合。
　　李韦在秦诗高潮后就停了下来，不停的抚摸安慰着高潮的秦诗，享受着因高潮而不停紧缩吸吮的蜜穴带来的极致快感，这极品名器的感觉真的舒服。
　　几分钟后，秦诗慢慢回神，“我刚才好像飞起来了，”说完感觉到依然捅在体内的坚硬肉棒，俏脸一红，说：“哥哥还没射啊？”
　　李韦笑笑：“呵呵，没那么快的。老公我很厉害的。”说完还挺了挺插在她蜜穴中的肉棒。
　　“嗯啊……”秦诗被顶得又是一声娇吟，“那你继续吧。”
　　“别了，你今天第一次破身，做多了明天下床都困难。”
　　秦诗听了，感觉到李韦的疼爱，眼中荡漾着幸福的涟漪。“那～哥哥，我能帮你做点什么吗？”
　　李韦此刻犹如一条骗小姑娘看金鱼的坏大叔一样，低声道：“咬字分开念听过没？”
　　秦诗脸更红了，轻轻的嗯了一声。
　　李韦高兴地从床上蹦了起来，道：“你等下，我去洗洗。”
　　刚准备下床，手却被一只柔软的小手拉住了。秦诗声若蚊呐：“我，我，我给你舔……舔干净。”
　　李韦坐在床边，奇怪道：“你这也知道？”
　　要不是她的处女血还挂在他的肉棒上，李韦都以为这是遇到了老手了。
　　“我们女生也会聊这些的嘛。”秦诗羞得脖子都红了，嘴上却继续说道：“有个同学说，他男朋友喜欢这样。男生都这样吗？”
　　李韦笑道回答：“你们聊得真开放。不过，这确实是真的。至少我很喜欢，如果跪着舔就更好了。”
　　得寸进尺，秦诗给了他一个漂亮的白眼，却慢慢挪下床，初次破身让她移动身体确实有些困难。
　　待她双脚着地，顺势就跪了下来，将脸贴在李韦毛茸茸的大腿上，仰望着他道：“哥哥，其实我也想试试什么感觉。”
　　“嗯，那你先帮我舔干净吧。”
　　秦诗闻言，伸出粉嫩的舌头在李韦的肉棒上轻轻一舔，少许少女高潮的淫液和处女血便粘在了她的舌头上。
　　只见她皱眉品味了一下，小声道：“味道是有点腥，但是能接受。”
　　李韦也顺势笑道：“那它以后的清洁工作就归你管啰。”
　　“讨厌！大色狼。”秦诗轻轻一下锤在李韦大腿上。
　　打骂完后，又继续工作，如小狗一样细细的舔舐，小香舌将肉棒上所有的体液和血迹都一一舔得干干净净。
　　李韦看着少女如此侍奉，心中的感动和成就感无以复加。还得来得及感叹，就感觉龟头进入了一个温暖湿润的地方。
　　“哦……”快感袭来，李韦也呻吟出声。
　　可惜后面却没有进一步动作，秦诗只是知道口交这回事，具体怎么做却不知道，只能含着肉棒瞪着大眼睛望着李韦。
　　没办法，李韦只能现场教学：“老婆你先用舌头绕头龟头打转。嗯，很好。再吸一下，像舔冰棒一样，沿着蛋蛋向上舔。”
　　软滑香舌带给肉棒的触感非常奇特，爽得李韦双腿直哆嗦。
　　等秦诗将这两个动作做熟之后，李韦又指挥道：“来，两只手握着我鸡巴。嗯，头和手一起前后运动。呼……爽。嘴巴可以多吞一点鸡巴，越多越好。”
　　秦诗如言施为，左手轻握棒根，右手圈住巨棒中部。
　　入手便觉那肉棒确实粗壮，小手全然不能满握，双手之上，还有好大一节露了出来，刚好用小嘴能将剩余部位全部吞入口中。
　　秦诗小脑袋一前一后，将嘴中肉棒吞到喉咙处，才将将把肉棒吞到二分之一的样子，直到再也吞不进去了，才放弃吞吃。
　　用嘴唇和双手安抚着面坚硬如铁的肉棒。
　　“咝，注意牙齿……嘴张大点，还有用嘴唇包着牙齿。”肉棒被还不熟练的秦诗牙齿刮得生疼，连忙出言指挥。
　　“唔……嗯。”
　　李韦着在地毯上，居高临下看着脆在跨下吞吃肉棒的秦诗，女孩动作虽然青涩，但是却认认真真一丝不苟。
　　正在口交的秦诗突然停了下来，伸着舌头在龟头上一舔，又如小狗般凑上鼻头仔细闻闻然后问道：“什么东西酸酸的？”
　　“哦，那是前列腺液，男人兴奋了就有。”
　　“哦……啊呜。”问完问题的好奇宝宝一口叼住龟头继续吞吐，好奇和淫媚的神情完美转换，惊得李韦心中好奇：漂亮的女孩都是这样多面的吗？
　　享受着女孩的口舌，李韦低头着看着妹子口交的样子，追逐的射精的快感，感受着愈来愈紧热的强烈快感，知道自己也很快就要射精了。
　　“我要射了。”李韦出声提醒，想将肉棒拨出来。
　　秦诗却双手紧紧握着肉棒，继续吞吐着龟头，眼睛看向面部逐渐狰狞的李韦，轻轻的点了下头。
　　忍不了了，李韦放开精关，精液从颤动的龟头中突突的喷射出来。
　　“唔……咳咳……呕……咳咳……”
　　秦诗却高看了自己第一次接受口爆的能力，大股精液有力的打在喉咙的不适感直接让她咳了出来。
　　李韦见状连忙把肉棒从她的嘴里抽出，后续喷射的精液直接糊了她的脸上和头发上，肩膀上也溅了一些。
　　“咳咳……”秦诗咳嗽一阵后才平静下来，看着地毯上星星点点的精液，那是她刚才咳嗽时喷出来的，失望的道：“这弄得到处都是。”
　　李韦只好安慰：“没事，擦掉就好了。”说完就去找抽纸。
　　秦诗去将脸上的一滴精液刮到手指上，先是闻闻，一股石楠花味道传进了鼻孔，她轻轻皱眉，悄悄看了下还在找纸的李韦，迅速的将手指塞进嘴里。
　　等李韦找到纸巾，帮秦诗擦掉身上的精液，又去擦地毯，突然发现刚才秦诗跪着的地方还有一小滩液体，这难道是妹子的淫水？
　　妹子舔肉棒也能发情？
　　现在也不好验证，李韦清洁完后，抱着秦诗去简单冲洗一下。
　　忙完了，两人重新躺在床上，秦诗趴在李韦胸前，柔嫩如葱白的手指在他胸膛划着圈圈，看着近在咫尺的李韦，已经是她的男人了，眼神中的爱意藏都藏不住。
　　“我表现得怎么样？”秦诗首先打破了沉默。
　　李韦摸着她细腻柔滑、娇嫩玉润的皮肤，回答道：“很好啊，虽然我也没见识过其他女孩子，但是据我所知你做得很好了。”
　　“那下次我们玩点新花样？”不知为何，秦诗很喜欢尝试一些没体验过的东西。李韦想了想，坏笑道：“明天就可以有个新花样你能做的。”
　　“嗯？什么花样？”
　　“嘿嘿，早安咬啊。”
　　“嗯～？哼，坏蛋，讨厌，不理你了。”娇嗔的秦诗转过身，将光滑的裸背对着李韦。
　　李韦顺势贴了上去，搂着她的盈盈一握的小蛮腰，在她小巧的耳垂上亲了一口道：“老婆你腰真细，不过有点太瘦了，多吃点好的长长肉。”
　　秦诗在他怀里扭了扭，找了个最舒服的姿势，小声嗯了声。
　　李韦又将手悄悄上移，一把抓着了刚好一掌就能把持的酥胸，笑着道：“这里长大点就更好了。”被秦诗隔着被子拍了一巴掌，却没有让他把狗爪子拿开。
　　两人又聊了会，秦诗疲惫的睡了过去，李韦轻轻在她脖子上一吻，也沉沉进入了梦乡。

第3章 有钱
　　“杀STL，我给他打破碎。”网吧中，李韦正打着帮战，在UT中指挥着队友集火敌人。
　　这时，杨越跑了过来，道：“老三，走，二班那个叫舒婷的美女约我们吃饭。”旁边翁小磊和王大军也在。
　　李韦疑惑问道：“舒婷不是我高中同学吗？你也认识？”
　　杨越大手一挥：“别管那么多，那小骚货今天说要一挑四，快点吧，就等你了。”
　　“好。”李韦赶快穿好衣服，四人一同到了学校学校的小酒馆旁。
　　到了一看，果然是高中时二班的同学舒婷，也不知道怎么和杨越认识了。
　　简单的打了个招呼，四男一女点了些菜，又让老板端了箱雪花啤酒，五人边吃边喝起来。
　　舒婷酒量貌似不行，很快就喝醉了，杨越淫笑着向李韦眨了眨眼，说道：“来，兄弟们带她去楼上宾馆休息吧。”
　　王大军也配合著和杨越一起架起舒婷就外走。李韦却有点迟疑：“这不太好吧。”
　　不过想想是舒婷主动约他们的，酒也是她自己喝的，这就是自己送上门的啊。李韦放心了，帮着结了账，回头兄弟几个已经不见了。
　　他赶快跑到楼上宾馆，打开房间门，里面舒婷已经被拨光了，杨越已经开操了。
　　舒婷被操醒了，淫声浪语不断。李韦迅速脱掉衣服，上前将肉棒插到舒婷不停呻吟的小嘴中，让她舔肉棒。
　　正享受着着美女的小嘴，突然肉棒上一痛，肯定又是被牙齿刮到了，李韦一下就被惊醒了，低头一看，原来是秦诗正在他跨下给他口交，怪不得刚才做莫名其妙的春梦。
　　跨下的秦诗见李韦醒来，美目飘了一个媚眼，继续吞吐着肉棒，巨大的肉棒已经将她的俏脸撑得变形，她竭尽全力张开了自己的樱桃小口，借助香津的润滑努力含住了这硕大坚硬的龟头，螓首不停的前后摆动，用迷人的小嘴套弄着坚硬如铁般的肉棒。
　　两只柔嫩的小手也握住前眼的这根巨物，和脑袋同步，上上下下侍奉情郎的肉棒。
　　9月份的日出时间很早，窗外已经大亮，不知道具体几点。
　　在明亮的酒店内，一个绝美的少女正趴在男人的两腿之间，贪婪地套弄着男人的粗壮肉茎，樱桃小嘴含着那根粗黑巨物的前半段，两只小手握着肉棒后半段。
　　从男人的视角还能看到女孩高高翘起的雪白屁股，画面显得十分淫靡。
　　“老婆，你真的好美！”
　　“唔，知道啦，色狼。滋……滋。”
　　李韦双手枕在脑后，欣赏着美女女友的美妙身姿，享受她的口舌套弄了近百下之后，感受着她灵巧舌头的舔弄，以及小嘴的吮吸之力，紧凑无比的触感让他很快就感觉到血脉喷张，精关失守，赶忙提醒道：“老婆，我要射了。”
　　“嗯，唔。”
　　和昨天一样，秦诗还是没有松开龟头，继续套弄，看样子还想挑战一下口爆。李韦也管不了那么多了，直接在她的樱桃小嘴之中喷射出来。
　　“唔唔唔……呜呜……唔……”
　　股股滚烫的精液射进了秦诗的小嘴之中，这次她已经有了经验，用舌头低着马眼，防止精液射到喉咙处引起不适，很快，小嘴就被精液装得满满当当，少许精液从嘴角溢出，见肉棒还在抽搐着没有射完的样子，秦诗赶快又咕噜咕噜吞了一些，才算成功接住了这次射精。
　　等龟头从秦诗的小嘴中抽出，李韦命令道：“张开嘴，让我看看。”
　　秦诗乖巧的张开小嘴，红艳艳的舌头衬托在白花花的精液中，给人强烈的视觉冲击。
　　李韦坐了起来，将手指伸到秦诗张开的小嘴中，挑逗着舌头搅拌精液，又将挂在她下巴的一滴精液勾起，送回了她的嘴里。
　　秦诗也没有拒绝，只是脸红得厉害。
　　如此玩了一分多钟，李韦又试探着命令道：“吞下去。”
　　“咕噜……”秦诗没有犹豫，直接吞了。
　　李韦非常感动，问道：“你这也接受？”
　　秦诗反而很大方，笑颜如花道：“因为你喜欢啊，所以我就愿意做。而且我不觉得这个很难吃，昨天悄悄尝了一点点，味道很重，但是如果是你的就可以。”
　　大胆的表白，让李韦心情激动，双手捧着她的小脸就准备亲上去，就被她推开了。
　　“大早上的不刷牙就亲啊，去刷牙。”说完牵着李韦去洗漱间。
　　看着镜子前拿着牙刷漱口的两人，有种老夫老妻的感觉。
　　等刷完牙，李韦迫不及待的将秦诗搂进怀里亲吻起来。
　　秦诗也将丁香小舌吐出来让李韦慢慢品尝，两人吻得如痴如醉。
　　又是缠绵了一阵，两人才出了房间，到酒店吃完早餐。
　　秦诗依依不舍地说：“我得回家了。”
　　“呃，好吧。”李韦便打了的士送她到二环处的幸福小区，下车前秦诗又主动献上香吻，然后再进了小区。
　　李韦让师傅开到公交阵站点旁，坐公交车慢慢摇回了学校。
　　秦诗到家，拿出钥匙打开房门，家里窗帘拉着，黑不溜秋的，一个人影在睡梦中被惊醒，从沙发上坐起来，焦急的问：“诗诗，你昨天跑哪去了？急死我了。”
　　秦诗冷冷的回答道：“现在才着急，是不是有点晚了？我很好，没事。”说完嘲讽地从鼻孔中哼了一声，走向自己的卧室。
　　“你！”那人影站了起来，看身形也十分婀娜，只是人在阴影之中看不出来具体样貌。
　　她被秦诗的态度气得呼吸急促，见秦诗快要关上卧室门，却语气一软，说：“下次在外面过夜也要告诉我一声，我怕你出事。”
　　秦诗关门的手顿了一顿，轻轻的嗯了一声，关上了房门。
　　李韦打开寝室门，里面三人正在玩斗地主，脸上都粘满了纸条，看样子已经打了一上午了。
　　三人看到李韦回来，立马把手上的牌一扔，合力把他按到了桌子上。
　　老大翁小磊按着李韦左边肩膀，招呼老二杨越按着他右边肩膀，做出一副严刑逼供的造型，问道：“老实交代，昨天晚上为什么没回来？”只是脸上的纸条在飘摇，一点严肃感都没。
　　“我在网吧上通宵了。”李韦脸贴着桌面，看着老大脸上的纸条，努力憋着笑，说了个之前就想好的借口。
　　杨越在他眼皮上一撑，道：“呸，眼睛都不红，也没有黑眼圈。你通宵？通宵睡觉吗？”
　　老四王大军在他头发上一闻，道：“还有洗发水的味道，网吧的烟味也没，老实交待吧，不然我就用刑了。”说完就开始学着火影结手印，李韦知道接下来就是一记千年杀。
　　“别别别，我说，我交待。”眼看瞒不过去，李韦也只能交待实情：“和网友在一起。”
　　“嘿嘿嘿。”三人立马转成了淫笑，王大军依旧在结手印，“快点继续交待，5……4.3……”
　　李韦赶忙又道：“那个，已经上床了。行了吧。”
　　“我操，你进度这么快？”翁小磊见目的达到，放开了压着李韦的手。另一边杨越也松开了他。
　　“唉，我也不知道。我如果说是妹子主动的你们信吗？”
　　杨越一脸鄙夷：“吹牛吧你。”
　　“反正我是信了。”李韦也不好过多解释，直接来了句名言。
　　王大军道：“漂亮不？照片吗？看看呗。”
　　“有，不过存QQ上的，现在又没电脑。”
　　翁小磊道：“那走呗，去网吧。”
　　“你们要不要这么八卦啊？”李韦哀嚎。
　　杨越道：“这才刚开学，你就搞定个妹子，我们很羡慕嫉妒恨。快走吧，四连坐，看完照片打CS。”
　　“唉，好吧！”
　　三人拖着李韦到了学校附近的网吧，看了李韦存在QQ空间中的妹子照片，纷纷表示鲜花插在了牛粪上。
　　嘻嘻哈哈一阵后，四人打开了cs联机玩了起来。
　　周末结束后，就是军训，大学的生活一开始就来了个下马威，让在暑假玩得都找不到北的同学们直接萎了，被教官们操练得不要不要的。
　　唯一的好处是这次军训是在本校，不像前世是全部男生拖去一个军营做军训，寝室不够，所有人都打地铺睡在仓库里，想上厕所和洗澡都是个麻烦事。
　　一个露天蹲坑还得两人拼多多，简直是不堪回首。
　　九月下旬每天都是大太阳，同学们都在暴晒下渡过了这个军训，还好李韦平时也经常锻炼，不像同寝的杨越成天好吃懒做，结果被晒中暑了，可以偷懒了。
　　终于熬到了30号，军训结束，猛兽出笼。
　　好吧，其实就是四个人去网吧，军训期间每天点名，没机会出来上网，憋得大家网瘾发作，由王大军提议，另外三人一致通过——通宵走起。
　　先到寝室换了衣服，然后到网吧，四人连坐，不过大家各有各常玩的游戏。
　　翁小磊玩的冒险岛，杨越和王大军玩的魔兽世界，只有李韦玩的梦幻。
　　李韦军训休息时还引诱他们来玩梦幻，说可以提供一些装备支持，结果被他们鄙视回合制游戏，一点操作性都没。
　　李韦回头鄙视翁小磊玩的冒险岛PK系统都没有，只能刷怪。
　　翁小磊又鄙视魔兽世界鄙视杨越和王大军的牛头和巨魔角色是禽兽，又丑又驼没个人形。
　　好吧，完美闭环了。
　　李韦开机后，先打梦幻更新版本，再打开QQ，耳机就被QQ的滴滴滴声音充满了，小企鹅也不停的抖动着，透着一股焦急。
　　打开聊天窗一看，先看秦诗发来的消息。
　　“哥哥，你军训累不累啊？”
　　“我发现双开号抓鬼挺方便的，你的号装备太好了，打双抗鬼直接就扫飞了。”
　　“你们军训5天了吧，适不适应啊？”
　　“啊！做两个号的师门真难，做完就一个小时过去了。呜呜呜～～～”
　　“还有3天就军训完啦，你晒黑没呢，这些天天天大太阳哦。心疼你1秒钟，然后我又要做师门了。哼！”
　　“哈哈哈哈，抓鬼奖励了一个80级的腰带，出特效了。你猜猜是什么？【截图】，愤怒哦，嘿嘿，你看有没有用，我留在你的号上了。”
　　“明天就军训结束啦，国庆节你怎么安排呢？我想你啦，记得回复我哦。”
　　李韦一条一条看着女友的消息，感觉到她的依恋，心中也感觉到了温暖。
　　马上留言道：“我军训完啦，国庆不回家了。陪你耍几天吧，你看看你哪天有时间？我都可以。”
　　回复完秦诗，李韦发现Canary.Q也有消息发来，打开一看，直接被留言刷屏了。
　　“你好，在吗？”
　　“看到了请回复！”
　　“请回复，真的很急！”
　　“请回复，真的很急！”
　　“请回复，真的很急！有重要的事和你面谈。”
　　“请回复，真的很急！有重要的事和你面谈。”
　　“请回复，真的很急！有重要的事和你面谈。或者打电话138XXXX”
　　“请回复，真的很急！有重要的事和你面谈。或者打电话138XXXX”
　　这留言从9月20号开始，每天一条，直到今天都有，看得李韦眉头直皱，一个绿色论坛上认识的人，有啥事情这么急，还说很重要？
　　李韦没手机，本来是准备国庆节找个时间去买的。只能先在QQ上回复：“我在了，你在不？有什么事必须面谈吗？”
　　“老板，我在，你现在方便吗？我在川大附近。可以面谈不？”
　　看样子Canary.Q是守在电脑前的，有了消息秒回。
　　李韦打字道：“这么巧？我也在川大附近，有什么事不能QQ说？”
　　这种被网友逼着见面的感觉非常不好，何况两人还算不上是网友吧？算雇佣关系？
　　“QQ上说不清楚，你可以的话，来南门附近的XX咖啡馆找我吧。我带着口罩。”
　　李韦一看，心里更感觉蹊跷，见面吧，你又带口罩，什么鬼？
　　但是强烈的好奇心让李韦决定去看看情况。
　　毕竟之前买过Canary.Q的全裸照，身材是真的好，现在又有机会看到脸。
　　盘算了几秒钟，李韦决定——去！也不下机，就这么挂着，今天网吧肯定暴满，等会见了面还要回来继续上网的。
　　李韦和坐在旁边的老大说了声有事出去一趟，让他帮着看着机器，便出了网吧向咖啡厅走去。
　　走了十多分钟，到了咖啡厅，在里面转了一圈，没有看到带口罩的，李韦想想应该是自己来早了，就在门口等着。
　　果然等了4、5分钟，一个带着口罩的女人便走了过来，看着三十岁的样子，大概一米七左右，上身穿着剪裁得体的白衬衣，下身搭配着黑色紧身西裤，把完美的身段曲线恰到好处的勾勒了出来。
　　坚挺饱满的乳峰高高耸立，随着走动微微的震颤，衬衣自肋下徒然收紧，勾画出纤细而不失风韵的腰肢，平坦的小腹看不到一丝赘肉，端的是婀娜多姿，两条浑圆笔直的长腿被合体的西裤紧紧包裹着，走动间高雅的姿态让人移不开眼睛。
　　李韦盯着她，她也对上了李韦的目光，李韦轻轻问了声：“Canary？”
　　“嗯，是我。”穿着高跟鞋的女人只比李韦略低一些，对于李韦的年轻有点惊讶，听了李韦的问题轻轻的点了点头，说道：“里面去谈吧，真的没骗你，很重要的事。”
　　“呃，好吧，请。”李韦做了个请的手势，对于这个优雅的女人他还是展示出了绅士风度。
　　两人进了咖啡厅，选了个包间，又点了两杯柠檬水，等侍者退出房间关好门后。
　　Canary.Q道：“我急需一笔钱，金额不小，已经没办法了。之前和你交易很愉快，你是富二代吧？感觉你是有钱人，所以想到你了。”她的语气温婉，说话不紧不慢，听她说话也像是种享受。
　　这一上来就谈钱的也是头一次见，李韦摸着水杯反问道：“不是，我们聊天，你能不能把口罩取下来？”
　　“不行，现在不是时候。”
　　“好吧。”李韦忍住了翻白眼的冲动，问道：“那就说重点，你要多少？”说着端起水杯喝水，说来从军训解散到现在都没喝水呢，正好渴了。
　　“两百万。你有吗？”
　　“噗～咳咳咳。”李韦一口水喷了出来，好在及时转头喷在了旁边地上，不然就是直接喷到这女人脸上了。
　　待李韦喘均气息后，他也收敛了少年人的表情，拿出了前世谈生意的态度，谈谈的道：“钱我还真有，不过你想干嘛？”
　　“我不信，我要看看余额。”Canary.Q虽然对李韦这气势转变感觉奇怪，不过也没有多想，继续道：“之前我就见过一个老板，结果是想骗我。”
　　想骗她上床吧？联系到这金额，也只有这个原因了。或者是想骗上床了还不给钱。
　　李韦在心中寻思：要不要给她看余额？卡里还真有，是准备在成都这边买房的，知道蓉城房价必涨，他也不会把所有钱都投在股市里。
　　“给我看看余额，我就取口罩。”Canary.Q继续道。
　　这个交易可以，你看我余额，我看你长相。李韦点头同意，一口喝掉杯中的水。两人一起出门。
　　结账后，两人走到学校南门旁边的ATM机上。
　　李韦拿出银行卡道：“你运气还真好，我是准备今天通宵上网带才的钱包的，平时还没怎么带。”
　　输入密码，显示余额，李韦让开身体，让Canary.Q自己看。
　　Canary.Q盯着屏幕上的余额，仔细数着：“个、十、百、千、万、十万、百万。”
　　“你为什么有500多万？”Canary.Q回头问道，脸上震惊与诧异的表情迟迟没有散去。
　　李韦摸了摸鼻子：“呃，这个。”
　　“行，你不用解释，没必要。”Canary.Q很快恢复了心态。顿了顿，她直接抬手，将自己的口罩取了下来。
　　李韦两世为人，在网上见过很多美女，特别是以后的高P照片，也算是见多识广了，还是被Canary.Q的美貌震惊了。
　　和刚才Canary.Q看到李韦余额的震惊一样。
　　Canary.Q如云的秀发一丝不苟的盘在脑后，毫无瑕疵的脸蛋透着淡雅从容，如脂似玉的粉脸，嘴唇紧抿着。
　　水汪汪的大眼睛如一潭春水般清澈而又深邃，这大眼睛配合著瓜子脸又显示出一丝狐媚。
　　真！TM！的！漂！亮！李韦在心里赞叹。
　　“我们可以继续往下谈了吗？”Canary.Q很满意李韦看到自己样貌后的猪哥表现，出言问道。
　　李韦也收了收心神，说：“你是说200万？”
　　Canary.Q突然叹了口气，洁白的牙齿在红唇上轻轻一咬，看了看周围没人，说道：“对，我卖身，200万。”
　　“那个，你说的卖身，我和想的，是不是一样？”
　　Canary.Q突然变得很平静，道：“就是论坛上说的那种卖身，当性奴。”这语气仿佛说的是其他人一样。
　　“200万，你同意不？必须200万，一分钱不能少。”
　　李韦心里的震惊更大了，看上去这样优雅的一个女人，为什么有这种要求？
　　“你为什么要这么多钱？”
　　“你同意成交后我再给你说原因。”Canary.Q依然在防着他，可以理解，漂亮的女人是非多，何况她可是非常漂亮。
　　“你让我想想。”李韦这时脑子也有点转不过来了，冲击太大。
　　摸着脑袋盘算了一阵，200万确实不是个小数目，但是对他来说要赚回来还是比较容易的。
　　反过来，这么一个极品性奴错过这次就真没这店了。
　　“行，我同意。”李韦抬头，对上了Canary.Q的目光。“然后呢，怎么交易，我先钱？”
　　“我知道你不放心，”Canary.Q从手包中掏出个DV，道：“我们去开房间，我给你录个认主视频，再陪你睡一晚上当作定金。你明天再转账给我，OK？”
　　李韦心里感叹，你这都想好了啊！看来不像是骗人的。问道：“那我明天不给钱呢？”
　　“那我就去告你强奸！你有视频也没用，法律上不认可。大不了你公布视频出去，但是你也不是无业流民，你是这个学校的学生吧？最后结果就是我们两个人都完蛋！我敢卖200万就敢做这些。当然只要你给钱了，我也不会食言，这辈子就当你性奴，你随便怎么玩都行。只要保证我的人际关系不受影响就可以。”Canary.Q很是决绝的说。
　　这女人是真不简单啊！李韦又对她加深了一些认识，这样互相绑定的策略，一般人还真想不出来。
　　做好了决定，李韦也不再纠结，道：“走吧，我们找个酒店。”
　　Canary.Q不再说话，带上口罩安安静静的跟着李韦。
　　在路边打了出租车，到附近的5星级酒店。
　　师傅一听这两人去酒店，就一直往李韦和Canary.Q身上瞟，不过还好Canary.Q又带上了口罩，师傅以为是小情侣开房，但是看这沉默的样子不太像。
　　两人一直沉默，坐在副驾的李韦突然想到网吧还没下机呢。
　　唉，不管了，老大看他长时间不回去应该会帮他下机的。
　　不对，这个时候我还想这个干嘛？
　　到了酒店，开了间豪华大床房。Canary.Q跟着李韦进了房间，气氛就尴尬了起来。
　　沉默一阵后，Canary.Q取下口罩，将DV拿了出来递给李韦，问道：“你会用这个吧？”
　　“嗯，会用。”
　　“那就行。”Canary.Q说完，就开始解衣服扣子。
　　李韦刚想说话，又放弃了，这是要录认主视频，想来肯定得全裸。
　　Canary.Q边脱边说：“对了，我叫秦锦瑟，你叫什么？”
　　“李韦。木子李，韦小宝的韦。你这名字是锦瑟无端五十弦的那个锦瑟吗？”
　　秦锦瑟已脱完衣服，放到旁边的椅子上，只剩个胸罩，迟疑了一下，将手伸到后背解胸罩，回答道：“是的。”随着胸罩解开，一对白嫩的大奶挣脱束缚弹了出来，微微颤动，乳峰顶端两点嫣红的乳头正骄傲的挺立着。
　　李韦不由行吞了口口水，缓了缓，接着道：“名字很好啊。”
　　秦锦瑟被李韦赤裸裸的目光看得粉脸通红，动作却没有停顿，脱下高跟鞋，赤脚站在地毯上，脱她的西装裤。
　　“锦瑟，呵，装饰华美的一种乐器，和我现在是不是一样？”
　　“呃。”李韦没法接话了。
　　唉，这女人是真厉害，现在虽然是她在脱衣服，虽然是她要认主，但是却仿佛她掌握着场面似的。
　　必须拿回点主动权，不然这感觉太怪了，谁是主人啊？
　　终于，最后将一件衣物---内裤脱下之后，一具完美的赤裸胴体呈现在了李韦前面。
　　秦锦瑟将内裤放在堆放好的衣服上，心中的羞耻感让她不由自主的用手挡着下体。
　　嘿，穿着衣服的就是比不穿衣服的有底气。李韦心里想着，嘴上命令道：“站直，别挡着，我也要验验货。”
　　秦锦瑟闭上了双眼，两手自然下垂，不敢和李韦对视，任他打量自己的身体。
　　李韦围着她转了两圈，欣赏着她的身材。
　　即便是脱光了，还是有着那股子高雅气质，美人在骨不在皮，说的就是这样的吧。
　　精致美丽的瓜子脸，修长细腻的天鹅颈，浑圆坚挺的双乳，盈盈一握的小蛮腰，肥美白嫩的屁股，修长紧实的双腿，精致如玉的双足。
　　可能是刚才聊到锦瑟的诗，李韦又想到了洛神赋中的语句，不由得颂念出来：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”
　　听到李韦的话，秦锦瑟不由得心底也涌起了阵阵娇羞，还有些被赞美的窃喜。
　　背完诗，李韦伸手，摸上了秦锦瑟的手臂，她轻轻一颤，却没有其他反应。
　　女人皮肤光滑，手感很好，从她的手臂摸上了肩膀，从肩膀向下滑到腰背，再到了屁股。
　　“这背这屁股，不抽几鞭子实在浪费啊。”李韦有点陶醉的道，突然想起什么，说道：“性奴是包含SM的哦，你知道吧？”
　　秦锦瑟脸更红了，回答说：“知道，我刚才说过，随便你怎么玩。”
　　“很好。”李韦轻轻的拍了拍她的屁股，回弹的感觉很好。又转到秦锦瑟身前，抓着她的两个奶子试着手感。
　　“这皮肤真是滑的直反光啊，天天在牛奶里泡出来的吗？真是又白又嫩。这奶子，怕不是有D罩杯吧。嘿，真是个大奶牛啊。还没下垂，难得难得。”李韦依旧在言语上进行羞辱。
　　摸完胸，李韦又指挥着秦锦瑟分开双腿，将小穴展露出来，李韦很没有形象的蹲下来，近距离的欣赏女人的下体。
　　女人平坦的小腹处，几十根希希拉拉的阴毛点缀在雪白的皮肤上，粉红的柔嫩肉缝随着她分开的双腿微微张开，其间粉嫩如豆的阴核若隐若现。
　　看得差不多了。李韦站起来，坐到一边空着的椅子上，拿起DV说：“可以了，开始认主仪式吧。”
　　秦锦瑟转过身，赤裸的身体对着已经开始录制的DV，说道：“我叫秦锦瑟，今年36岁，职业川大英语教授，三围是85、58、89。身高167厘米。今天开始，认李韦为主人，今后只听主人的指令，无条件服从主人的所有命令。我的所有隐私信息、身体情况、所思所想将无任何保留汇报给主人知晓。无条件接收主人的调教，包括永久性身体损害。”
　　李韦一手端着DV，一手解开裤子拉链，将早已勃起的肉棒露了出来，指挥道：“爬过来，舔。”
　　秦锦瑟缓缓曲膝跪下，双手撑地向李韦慢慢爬去，李韦的DV跟着她的移动录制着。
　　很快，秦锦瑟就爬到了李韦腿前，才军训完的李韦没来得及洗澡，一股汗臭味混合著尿骚味让秦锦瑟微微皱眉。
　　秦锦瑟看着眼前的巨物，眼睛不受控制的瞥向它，硕大的龟头显得无比狰狞，巨物带着无声的威势直逼她的红唇。
　　“怎么这么大？”秦锦瑟不由自主的问道。
　　“呵呵，你不知道越大越好？”李韦反而轻松下来，调笑一句，又催促道：“快点舔。”
　　秦锦瑟神情一阵恍惚，轻轻张开玫瑰花瓣般的嘴唇，将那膨胀的如鸡蛋一样大小的紫红色龟头含入口中，害羞的舌头在龟头上来回舔舐。
　　她用着之前在H论坛上看到的一些方法，侍奉着嘴里的肉棒。
　　吸吮，舔舐，亲吻，刮蹭，一时之间忘记了一切。
　　忘了也好，走到这步，已经不用想太多了。
　　“啊……真爽，你技术可以嘛，嘴唇和舌头配合的很好，牙齿也一点都没有刮到我的鸡巴。”着下体传来的越来越顺畅的触感，李韦惊喜的想着，这女人之前还说只是看的教学，对着假鸡巴做的。
　　现在就可以做到这种程度了，看来值得自己挖掘的东西还有很多呢。
　　享受了一会，李韦发出新的命令：“做深喉，我记得之前让你练习过的。”
　　“唔，”秦锦瑟回应了一声，伸长脖子，一点一点吞吃着李韦粗长的肉棒。
　　“唔……呃……呃……唔。”第一次深喉这么粗长的肉棒，让秦锦瑟非常吃力，比起来之前练习的道具比李韦的肉棒还小上一些，况且她也几乎没怎么练习过，都是接任务的时候边录边练。
　　终于，吞到大约15厘米的时候，她终于吞不动了，就这样刁着肉棒可怜巴巴的看着李韦，眼神传达出我已经尽力了的意思。
　　李韦被这眼神也逗乐了，伸出空着的手拍了拍她的脸蛋，道：“今天就这个深度，吞进去的时候尽量缩紧，来，让我玩玩深喉。”
　　“呜……呜……呜……”
　　肉棒在女人的嘴里进出着，一点一点刺激着秦锦瑟的喉头。
　　透明的丝涎不断从美人的嘴角滴落，被耸动的龟头刺激得开始干呕，秦锦瑟努力控制着喉咙的肌肉，又配合著抽插小嘴的肉棒调整着呼吸，总算是没有被插得呕吐。
　　吃了会肉棒，秦锦瑟螓首缓缓向后，将肉棒缓缓吐出，喘着粗气，过了会儿，喘匀了气后不用李韦再说，又主动将肉棒吞进了嘴里。
　　一边吞吐，一边还用带着询问的眼神望着李韦，仿佛在问他是否满意。
　　李韦眼眸中透出赞赏，伸手在她的乌发上轻轻抚摸一下，然后轻轻按着她的头，配合著让肉棒在小嘴里抽送。
　　“还有一截你吞不到，用手握着吧。”李韦快感堆积，指挥着秦锦瑟的进一步动作。
　　秦锦瑟眨了眨迷离的凤眸，顺从的兴起自己的玉手，一边握着肉棒的根部缓缓捋动，一边全力吞吐着肉棒。
　　“啊……对……很爽……”李韦爽的忍不住眯起了眼睛，望着跪在自己身下越发熟练舔着肉棒的美人，让他的快感成几何倍数的累加堆积，很快就到了临界点。
　　“呼……呼……”李韦气息慢慢粗重，龟头愈加敏感，终于在身下美人香舌的一次有意无意的舔舐下，到达了临界点。
　　“要射了……”李韦彻底绷不住精关，白灼滚烫的精液激射而出，一股接着一股奔涌而出灌进美人的小嘴内。
　　“唔……”秦锦瑟发出了一声娇媚的低吟，似乎是惊讶于许麟喷射的力道，又似乎是惊讶于精液的味道。
　　有力的喷射进行了五六次后，她的樱桃小口就已经装满了。
　　李韦抽出肉棒，对着她漂亮的脸蛋继续喷射，吓得锦瑟条件反射的闭紧双眼。
　　“不许闭眼，看着我的鸡巴。”李韦却发出了与她意愿想反的命令。
　　锦瑟连忙睁开了眼睛，盯着不断向她吐着恶心口水的怪物，眼皮因为喷射的精液一眯一眯的做着条件反射，却没有再次紧闭。
　　终于射完了，李韦喘着粗气，将手上的DV靠近那已经被精液玷污的盛世美颜，来了个特写，道：“张嘴。”
　　锦瑟缓缓张开了红唇，红舌翻滚间，白灼的精液好似翻滚的岩浆一般，涌动不止。
　　“吞了。”
　　似乎早已知道是这个结果，锦瑟红唇一闭，“咕咚。”然后一张，浓白的精液变戏法一样从美人的口中消失了。
　　李韦又指指尚未软下来的肉棒道：“舔干净。”
　　锦瑟毫不犹豫的将还残留着精液的龟头含进了嘴里，用力吸吮起来。
　　在李韦不断的颤栗中，她用自己逐渐熟稔的技巧将肉棒含在嘴里足足吞吐了三分钟。
　　似乎已经慢慢接受了自己性奴这个角色，她意犹未尽般吐出肉棒，缓缓抬起头，再度向李韦展示了一遍口中的精液后，小心翼翼的用手接着小嘴，生怕精液溢出来，轻笑着问道：“可以吞掉吗？”
　　“吞下去！！！”李韦的性欲又被此时淫荡到了极点的美人挑了起来。不过今晚还早，慢慢玩。
　　“咕咚～”锦瑟眯着美眸将精液咽下后，又张开了小嘴，向主人展示自己已经空了的小嘴。
　　锦瑟脸上的星星点点的精液却没有再清理，李韦想好了下一步调教。
　　从椅子上站起来，李韦指着椅子道：“坐上去，腿搭在扶手上，自慰到高潮。”
　　对于样下贱的命令，锦瑟连脖子都羞红了，去不敢违背。她心里很清楚，今天晚上是下定金，是表明会做好性奴的态度，做不到就拿不到钱。
　　锦瑟从地上站起来，一条透明的丝线连着她的下体，随着她站立起来的动作慢慢拉长，然后断掉。
　　李韦仔细一瞧，原来是锦瑟的淫液拉丝。
　　这TM口交也会湿？
　　地上还有一小滩。
　　这身体是真的敏感，捡到宝了啊。
　　“骚货口交都会流水啊？”李韦继续言语上PUA她，指着地上的那滩痕迹，让锦瑟自己看。
　　锦瑟回头一看，脸上的红晕又加深了一分。等她坐到椅子上，分开了双腿，李韦拿着DV机，录下了锦瑟最隐密的部位。
　　DV镜头中，纤美洁白的双手伸向了胯下，赤裸的女神用左手的中指和无名指拨开粉嫩的肉缝，拇指和食指将一颗鲜嫩粉红的小肉豆从肉缝中剥出，紧紧捏住。
　　右手的食指中指和无名指并拢在一起，狠狠的插入了已经暴露出粉红肉壁的蜜穴中。
　　“啊……哦……”锦瑟的呻吟一声接一声的豪华大房中，这宛如天籁的骚媚女声，传进李韦耳中，如听仙音。
　　锦瑟的双眼已经紧闭，头仰起靠在椅子后背上，双手在胯下努力的活动着，仿佛是真的AV女优，沉浸在拍摄中，自慰着，淫声浪叫连绵不绝。
　　镜头中，这个赤裸着身体的女人身材十分火爆，最显而易见的就是女人的肌肤白皙如雪，双腿岔开显得极为修长，乳房硕大坚挺，那一脸忘我沉醉之色的绯红面孔看起来也是很美的。
　　特别的是，那绯红面孔上的可疑乳白色液体将她漂亮高雅的脸蛋转化成了淫靡气质。
　　小巧的下巴还有乳白色液体点点汇聚，又受地心引力影响向下滴落，滴到了硕大坚挺的双乳之间，但是光滑的肌肤终是留不住这液体，继续向下滑落，终于在小巧的肚脐处停止了流动。
　　最后，镜头拉远，又重新展示了女人的全貌。
　　她依旧双眼闭，一只手的手指在蜜穴处抽插着，另一只手抓着自己一个奶子，捏着奶头刺激着自己的敏感点。
　　锦瑟身上慢慢沁出了一层细密的汗珠，就着灯光看起来，浑身都闪闪发光的。
　　腿间的淫水已经泛滥成灾，将屁股下的椅子坐垫打湿了一大块，肉穴在手指的摩擦中发出的“咕叽咕叽”的声音。
　　“唔……啊……来了……”持续了几分钟之后，随着这一声半是满足半是幽怨的叹息，锦瑟终于达到了高潮。
　　锦瑟还在高潮的馀韵中时，突然感觉一根手指在自己肚脐上一挖，她睁开因高潮而显得有些迷离的眼睛。
　　看到了李韦伸过来的手指上勾着之前射在身上的精液。
　　她顺从的打开红唇，将带着精液的手指含进嘴中，等手指退出来后，上面的精液却已不见。
　　李韦被这淫荡的画面刺激得DV都快拿不稳了，又喘了几口气。伸出手指，将锦瑟脸上的精液刮下来，再伸到她的嘴里让她舔进口中。
　　一点又一点，终于锦瑟脸上的精液都被刮下来，送进了她的嘴里。又拍摄了一次她口含精液的样子，李韦才命令她吞下。
　　做完这些，李韦关了DV，放在了桌子上，录的这些视频已经足够，现在中场休息会。
　　去拿了瓶宾馆送的免费矿泉水，李韦开打喝了一口，向锦瑟问道：“你要喝水不？”
　　才高潮一次，又吞了好多精液的锦瑟觉得喉咙粘粘的特别不舒服，连忙点点头。
　　李韦又坏笑起来，又喝了一口水，走到锦瑟面前，锦瑟以为是他要嘴对嘴喂她喝水，娇羞的半闭上眼睛。
　　李韦却吞掉口中的水，说道：“想啥呢？来跪下，张嘴。”
　　锦瑟不明所以，从椅子滑到地毯上，跪了下来。
　　李韦将已经半软的肉棒前端搭在了锦瑟的小嘴里，锦瑟以为是要喂她喝尿，连忙后仰摇头，她接受不了这个。
　　李韦见她的反应，也猜到了她的想法，连忙说：“又乱想，喂你喝水，跪好，张嘴。”
　　等锦瑟重新跪好，让她叼着肉棒，李韦拿着矿泉水瓶口向下，让水经过肉棒，流进了锦瑟口中。
　　一口，一口，喝了四五口后，锦瑟后退少许，表示已经够了。
　　李韦拧紧瓶盖。说道：“走，去洗澡。”直到现在，他才开始脱身上的衣服。

第4章 曾经
　　浴室中，锦瑟如婢女一样，调试好水温，帮着李韦冲洗身体，打泡沫，洗澡。
　　等给李韦洗好后，又准备给自己洗，李韦当然不会放过这揩油的机会，将花洒抢了过来，说：“今天我帮你洗。这身体我得多玩玩。”又将锦瑟说得满脸通红。
　　李韦接着道：“汇报感觉啊，忘了？刚才给我舔鸡巴为什么湿了？说说吧。”手上不停，一边给锦瑟清洗，一边吃着豆腐，重点关照她的双乳和小穴。
　　“嗯……我舔的时候，感觉到很羞耻。”锦瑟一边抵抗着李韦作恶大手传来的快感，一边道：“觉得自己很下贱，但是当那个，那个。”
　　“鸡巴。”李韦出言提醒，手上的动作不断，喷头对着她的胸前喷着水，又抓着奶子搓个不停。
　　“那个，鸡巴插到喉咙的时候。……嗯……轻点……我呼吸都喘不上来。……啊……然后，我就感觉生死被你操控了。……啊……无力反抗，又说不出话，突然有种臣服感。……哈……别扣小穴。就想求你让我吸一口空气。……呜……就非常感谢你。然后我就湿了，一边舔一边流水。”
　　“嘿，真是敏感的身体。”李韦笑着道：“好了，洗完了。”
　　两人互相帮忙擦干了身体，李韦全身赤裸，锦瑟却娇羞的裹了个浴巾，两人在镜子前又刷了牙，两人走到床前。浴巾被李韦扯下来扔到一边。
　　“就刷个牙的时间还裹什么浴巾啊，麻烦。”
　　锦瑟红着脸，躺到了床上，眼睛望着李韦，知道今天的重头戏来了。
　　李韦也不需要客气，附身压在她的身上，向她玫瑰般的红唇吻了过去。
　　李韦吸吮眼前着诱惑的红唇，把舌头伸进女人微张的檀口，大手在的乳房和小穴口游走着。
　　很快锦瑟吐出自己香舌，送入李韦口中让他品尝。
　　直到快要窒息的时候，分开了双唇，仅剩下一条晶亮的口水把两人的嘴连接在一起。
　　前戏做得差不多了，李韦把早已坚硬如铁的巨棍抵在了汁水淋漓的洞口，向前一挺身，青筋暴露的粗壮巨物没入了锦瑟鲜嫩多汁的美味肉穴，轻轻抽动了几下后，挺动腰腹大力的抽插起来。
　　“啊……不要……嗯……轻点……不要，太深……”
　　“嘿，紧，真紧，你上次操逼是什么时候？小穴里面真像是一张小嘴，吸的真好，这是饥渴了多少年啊？”李韦一边操着锦瑟的蜜穴，一边问道。
　　“呜……我，我……有十多年了。不要……轻点……撞到里面了。”锦瑟被操得已经意乱情迷，这一刻，她所有的心神，都聚集在了那根正在自己体内纵横驰骋的巨棒上。
　　导致李韦问话她要反应一阵才能回答。
　　操着锦瑟的李韦突然说道：“我就叫你锦奴吧。好不好？”
　　“啊……啊？呜……来了……”终于被叫成了性奴，锦瑟被刺激得直接来了个小高潮。
　　一股粘稠的液体从蜜穴口汩汩而出，沿着肉棒插在小穴中的缝隙向着床单上喷出一道粘稠的水线。
　　不顾高潮后依然敏感，还在抽搐着的小穴，李韦继续开始大开大阖的操着锦瑟。
　　锦瑟被操的魂都快飞了，求饶道：“不要，求求你，啊……求求……主人，停一下。嗯……休息，一下。啊啊啊～”
　　李韦冷酷的道：“这会才开始叫主人，是不是有点晚了？还有，谁允许你在主人之前高潮的？”说着，依旧保持着奸操的频率。
　　李韦想试试她的承受能力，按着她的奶子，捏着早已挺立肿胀的乳头继续操干。
　　锦瑟被操得无法说出完整的话，放开抓着床单的手，想去推李韦。
　　却被李韦一把抓住，大手抓着锦瑟双手，交叠着按着她的头顶。
　　再将她的双腿搬开，缠在自己的腰上，将柔嫩的花穴毫无依屏地展露在自己大肉棒的攻击范围之下。
　　李韦用强势的眼神对视着锦瑟的眼睛，毫不留情的一下又一下，从淫水泛滥的蜜穴口刺进最深处，重重的撞击在花心上。
　　渐渐的，锦瑟眼神中的抗拒越来越少，嘴里“求求，不要，轻点”的求饶声连绵不断。
　　接着又操了一两分钟，锦瑟露出乞求的眼神，希望李韦能心软一下，不要这样激烈的操她的肉穴，她感觉自己快被插疯了。
　　而她的呻吟已成了无意义的音节。
　　最后，乞求无果的锦瑟眼神又慢慢变成了柔顺，貌似在说主人你慢慢操，不要这么着急。
　　可惜这神情没有持续几秒，她的眼睛已经开始翻白，看样子高潮在即。
　　小嘴张着，却发不出任何声音。
　　李韦对于征服这样的高雅美女也是心潮澎湃，心理快感让他很快就有了射精的冲动。
　　感受着锦瑟阴道壁的肌肉强力而急促的收缩，锦瑟已经快高潮了，李韦也开始疯狂的冲刺。
　　“呜呜……慢……啊……哦哦……主人……啊……求，求你……射进来，呀啊啊啊……”近百次的冲击之后，锦瑟发出一声绝望的哀鸣，大量的爱液随着阴道有节律的抽搐喷涌而出，从阴道和肉棒结合的缝隙中喷溅四射。
　　李韦也发出一声低沉嘶哑的吼叫，配合著锦瑟高潮的呻吟浪叫，将肉棒直接顶到了花心最深处，一股滚烫浓精瞬间爆射而出，射出今天第二发精液，两个人同时达到了高潮。
　　射精后的李韦筋疲力尽，直接趴在了锦瑟赤裸的雪白身体上。两个人剧烈的喘息着，久久没有动作。
　　突然，正在闲者模式中的李韦心中灵光一闪，想起刚才锦瑟在最后关头叫的那句：“射进来。”
　　这句太突兀了，不应该是：不要射进来，会怀孕吗？
　　这个念头在大脑中打了个转，李韦就想明白了，如果明天耍赖不转钱，锦瑟就会夹着这精液直接去派出所报案，他到时再怎么解释都没用。
　　这女人，李韦也不知道怎么形容了，只能说一个字：绝！
　　还好自己是真打算给钱，没有动其他心思。
　　不过她有这样缜密的心思，以后帮自己处理生意的事情应该会大有裨益，只是需要把她的心收住。
　　唉，那是后话了，以后再考虑。
　　恢复了得差不多了，李韦从锦瑟的身体上爬起来，拿起刚才没喝完的矿泉水，扶起仍然瘫在那回味高潮余韵的锦瑟喝了些水，自己再咕咚咕咚将瓶子里的水喝光。
　　李韦躺回床上，锦瑟挪动着靠了过来，依偎进他的怀里。
　　“谢谢主人。”锦瑟突然说道。
　　李韦一脸问号，这是谢他喂她喝水？还是谢他把她操出高潮？还是谢他收了定金，明天要转账？
　　不管了，李韦安抚着锦瑟的裸背，她高潮后的身体还在微微痉挛。
　　过了会儿，李韦道：“说吧，要那么多钱怎么回事？”
　　锦瑟抬起头，看着李韦，正准备说出实情，眼泪却先流出来了，欲语泪先流。
　　锦瑟突然崩溃了，抱着李韦哭得泣不成声，那哭声中仿佛眼泪伙着鼻涕都糊在了李韦的胸前。
　　李韦看着胸膛上的鼻涕，这美女的鼻涕，那也恶心啊。
　　不过这双标狗也不想想，刚才谁让这美女吞吃精液的。
　　李韦哄着锦瑟，拍着她的背帮她舒缓情绪。
　　终于哄了快十分钟，等她平静下来，锦瑟不好意思的笑了笑，低声说句“我去洗下脸”，下床去卫生间整理去了。
　　李韦看到她先是在水池里接了点水清洗满是泪痕的脸，然后扯了些纸巾擦了下体和大腿上的淫水和精液，却没有去冲洗小穴。
　　李韦知道她是真的留了一手。
　　无所谓的笑笑，李韦跑去卫生间又冲了一遍澡，没办法，身上淫水、泪水、鼻涕、精液都有，必须得冲一下。
　　重新趟回床上，再次将锦瑟搂进怀里，锦瑟顺从的将头枕在李韦肩膀，看着他道：“这个钱，我是拿去救命的。我女儿得了B淋巴细胞白血病，时日不多了。我国外的同学打听到有种CAR-T治疗法，适用于这种病， 目前还在人生测试，不过我等不了了。而且听同学说，这种疗法有7成的概率成功，而且是直接治愈。”
　　李韦接话道：“哦，知道了，概率这么高，但是这种疗法非常贵。”
　　锦瑟点了点头，道：“是的，需要270多万RMB，我已经把房子抵押了，不过才贷出来了60多万，我自己有点存款，所以还需要200万，还要加上来回的机票，吃住，唉。我想过，亲戚朋友是借不到这么多钱的，所以我没有跟他们开口。”
　　锦瑟咬了下嘴唇，突然自嘲的笑了笑，接着道：“我其实去那些红灯区打听了一下，做鸡一次是几百到一千的样子。我想我这样的姿色要2000，或者3000，那也不够。时间来不及，我必须在这个月之内找齐200万，因为还要安排出国，还要在医生那排队，然后病人做方案。去晚了，也没用。”
　　锦瑟抬头望着李韦，笑靥如花的道：“我还要感谢命运啊，遇到了你。至少你不丑，认你做主人我不会抗拒。在你之前我不是见过一个老板嘛，也是之前接任务的时候联系的，他是个头发都快掉光的老男人，鼻毛长得老长还不知道修剪一下，又丑又恶心。但是如果他不是想骗我，而是真的有这么多钱，我也会捏着鼻子认了。”
　　“那我是命运的亲儿子。”李韦笑着回答，感谢命运，又问道：“不是，孩子他爸呢？你都不提他的？”
　　锦瑟瞬间又难过起来，眼睛又开始泛红，李韦赶忙说：“你不想说可以不说。”
　　锦瑟摇了摇头，道：“刚才认主的时候不是说过嘛，向主人坦白我的所有隐私，这个早晚得说的。”
　　她组织了下语言，道：“我出生在凉山那边，偏远落后。从10多岁开始，我就比别的女孩子漂亮太多，太显眼了。虽然当时很小，但是我能感觉到，那里的小流氓大流氓，还有些有身份的人，都在打听我，都想把我一口吞了。我必须从那里逃出来，所以我努力读书，再加上我本身就聪明吧，我成绩很好，高三毕业，我考上了川大。我真以为我能逃出来。”
　　一滴眼泪又从她漂亮的眼角滑落，滴在李韦的手臂上，让他一阵心疼，摸了摸锦瑟的俏脸，用拇指擦掉眼角的泪花。
　　虽然这女人比他大快20岁，但是现在却像个小女生一样可怜又无助。
　　锦瑟清了清嗓子，继续道：“我的班主任，说我的通知书到了，让同学带话，让我晚上去他寝室拿录取通知书。我就去了。”她难过的笑了笑：“录取通知书确实到了，但是他却把我按到床上把我强奸了。”
　　她一边说，身体一边在颤抖，显然是回想起来那个让她恐惧的场景。
　　李韦又将她搂得紧紧的，声音继续传来，“他完事后，正准备收拾，却被过来谈事情的老校长撞见了，老校长报了警，他就被抓了。”
　　“当时正严打流氓知道不？他不到3个月就走流程被枪毙了。但是我后来发现，我怀孕了。我也不敢给家里人说，因为当时风声已经传出来了，说班主任被枪毙是因为强奸我，他的家属还到我们家来闹，说我是个婊子，勾引他害得他被枪毙。”
　　李韦又感觉到手臂一热，用手在她后背轻轻抚摸，没有任何色情意味。
　　“我当时在那小地方，都不敢去堕胎，因为肯定会有人从医院传风言风语。只能拖到来蓉城读大学的时候找机会，不过后来我又不想把她打掉了。”
　　“我趁着显怀前请了病假，生了女儿后，因为要继续读书，只能将孩子送回爸妈那边，对外面说是他们捡的孩子。不过那边确实有扔女婴的习惯，也就瞒过去了。”
　　“而我继续读书，考研，去英国留学。等我回来时，发现我女儿已经十多岁了，而我错过了她的童年。我认识到我的错误，就将她接到了身边，在川大应聘了教授，才在这边定居，陪着她成长。”
　　“但是上半年，女儿突然不舒服，我们去医院一查，白血病。我当时已经绝望了，因为目前没有什么很好的方法治疗。常规治疗也是个无底洞，需要很多钱。”
　　李韦接话道：“所以你那时候就开始在网上接任务？”
　　锦瑟点了点头，头发摩擦在李韦脸上痒痒的。
　　“我好歹是个教授，父母和女儿都要脸，不到最后我不会去当妓女，但是又确实要钱，所以在网上接任务是比较保险的做法，来钱也算快。”
　　“本来以为常规治疗也就只是续命，后来和国外的同学聊起才知道有那个CAR-T治疗法，所以我就必须得弄钱了。”
　　“所以命运就把你送到我这里来了。”李韦看着眼眶又开始泛红的锦瑟，道：“放心，钱不是事，够送你女儿去国外治疗了。”
　　刚说完，锦瑟就将螓首凑了过来，吻住了李韦的嘴唇，主动送出香舌，两人热烈的拥吻足足进行了一分多钟，嘴唇才在窒息的感觉催促下分了开来。
　　说完埋藏在心里十多年的阴影，锦瑟突然就放松了，她终于可以将那过去的包袱丢开，心里充满了希望。
　　锦瑟窝在李韦怀里，感受着从来没有感觉过的宽阔胸膛，从未有过的安全感包裹着她。
　　刚才又经历过绝顶高潮和情绪失控，精神极度疲倦的她很快就安静的睡着了。
　　李韦抱着美人，过了段时间见她没有动静，低头一看是睡着了，也就拥着她酣然入梦。
　　第二天，日上三杆，李韦才从睡梦中醒来，锦瑟依旧缩在他的怀里睡着，怀中温热的女体紧紧依偎着他，阵阵幽香扑鼻而来。
　　李韦觉得手臂已经失去知觉了，轻轻的移动了下想将手臂抽出来，却将锦瑟弄醒了。
　　两人目光相对，锦瑟嫣然一笑，道：“早上好啊，主人。”带着些尾音，嗲嗲的。让已经晨勃的大肉棒更加坚硬，直直的顶在她的小腹上。
　　感觉到他的坚硬，锦瑟笑得更加妩媚，伸出小手握着肉棒前端，轻轻撸动着道：“主人，你这么硬，想干嘛呢？”
　　“操，老子刚才的念头为什么是想忍一下？”李韦暗骂一声，忍个屁啊，这狐狸精勾引人呢，老子想干你。
　　李韦伸手按着她的头往下，锦瑟明白了他的意思，柔媚又顺从的缩进被子里。
　　很快，李韦感觉到自己的内裤被拉下，不过片刻，肉棒就进入了一处温柔湿热的所在包裹住了。
　　早安咬是世界上最舒服的事情，再有起床气的人，也会被早安咬安抚下来。
　　李韦在心中想着不知道在哪里看到的一句话，伸手掀开被子，欣赏锦瑟的口活。
　　小嘴被塞满，随之而来的是男性的强烈味道和眼前嘴里这根肉棒昨晚带给自己的美好回忆，锦瑟浑然忘我，整个天地似乎都消失了一般，就剩下了眼前的这根肉棒，趴在李韦旁边，含住肉棒温柔舔舐。
　　“屁股挪过来点。”李韦光看着，觉得没意思，便命令道。
　　锦瑟含着肉棒，将自己的臀部挪了过来，方便李韦把玩。把自己最隐蔽最私密的地方，直接展示了出来，丝毫不见犹豫。
　　李韦也不客气，伸出大手，把玩起送到眼前的美臀，享受着她的服务。
　　硕大龟头已经插到喉咙，带给她极强的窒息感受，那种彻底的迷醉和被征服感让她非常想要再进一步吞下这肉棒，可惜功力尚浅，再多吞一些就反应剧烈。
　　那根无论长度还是粗细都快赶上锦瑟小臂的粗大阳具，已经大半消失在她的口中，黑黝黝的肉棒和她火红的嘴唇遥相呼应，要多色情就多色情，要多下流就多下流，要多性感——就多性感！
　　射精的感觉随之而来，随着一声舒爽的叹息，一股激射而出的液体冲进了锦瑟口中。
　　等李韦全部射完以后，李韦又命令她张开嘴，检查精液在她嘴里的样子，然后将嘴里的精液吞咽下去。
　　休息了一阵，李韦精神满满的从床上爬起来，到厕所撒了泡尿，回头在客厅找衣服穿好，等着锦瑟收拾好。
　　出门前，锦瑟将DV机里面的TF卡拨了出来，交给了李韦，李韦接过。两人默契的没有再讨论这个事情。
　　有了肌肤之亲后，锦瑟的态度就完全不一样了，出了房间门，她便抱着李韦的胳膊，将丰满的胸脯贴在了李韦的手臂上。
　　天气依旧很热，李韦穿的是短袖，感觉到手臂陷入了两团丰满中间，李韦转头看了她一眼。锦瑟马上回以一个浅浅的笑容。
　　走到电梯，按了二楼，这是供应早餐的地方。将早餐票给服务员，李韦和锦瑟分开选食物。
　　李韦简单，点了一碗面，拿了个鸡蛋。便坐在了一个空位剥着蛋壳等锦瑟。
　　很快锦瑟也选好了食物，拿着一杯牛奶，两片面包，一个鸡蛋过来。
　　等锦瑟坐下，那边服务员提示面已经煮好了，李韦又起身去把面端了回来。
　　锦瑟优雅的小口吃着面包，喝着牛奶，女性成熟优雅的气质吸引了餐厅中很多男人的目光。她却很习惯这样的注视，并不介意。
　　李韦剥完自己这个鸡蛋，又帮锦瑟剥她的那个。然后将两个鸡蛋都摆到她放面包的盘子中。
　　“呃，我吃一个就够了。”锦瑟不太明白他的意思。
　　李韦笑了笑，用筷子挑起面条吹凉了，大大的吃了一口，道：“那就存着，回家再吃。”说完还往她下身瞟了一眼。
　　（现实中塞鸡蛋很容易取不出来，不要学！这里是写文。很好奇这文有没有女观众啊？）
　　锦瑟的脸腾的又红了，这小了自己快20岁的男孩子玩起女人来一套一套的。
　　那高雅的气质也保持不住了，压低声音道：“主人，我穿的西装裤，不方便啊。”
　　“哦，也是。”李韦的回答刚让锦瑟松了口气，却见他指着旁边的厕所道：“那边有厕所，你去方便吧。”
　　逃不掉了，锦瑟翻了个漂亮的白眼，无尽的风情看得李韦一呆，面都忘了吃。
　　锦瑟选了个小的，握在手里向厕所走去。还好餐厅供应的是养鸡场的蛋，个头比一般的小一圈，刚好这个更小一些，只比鸽子蛋大不了多少。
　　李韦的目光随着锦瑟优雅的步调移动，直到她消失在厕所的转角，才转了回来。回头发现三四个男人的目光还依依不舍的望着厕所。
　　几个变态厕所偷窥狂，李韦在心里腹诽一句，继续吃着面。
　　面快吃完的时候，锦瑟终于从厕所出来了，只见她脸颊通红，手上握着的鸡蛋已经不见了，走过来的步伐成了猫步，双腿夹得紧紧的，屁股却扭得厉害。
　　李韦看着她的样子特别想笑，不过还是忍住了，玩调教还是严肃点好。
　　锦瑟坐了下来，不自觉的挺直了腰背，端起牛奶喝了一口。
　　李韦问道：“什么感觉？”
　　“呃，温温的，像烤艾灸一样。还有就是滑滑的，好怕它掉出来，还好有内裤兜着。”
　　“哈哈，我吃完了。你吃着吧，吃完了去银行。”
　　“嗯，谢谢主人。”
　　锦瑟吃东西肯定不像李韦这样狼吞虎咽，她的动作优雅，细嚼慢咽，李韦第一次觉得看别人吃饭也这么漂亮。
　　吃完早餐，两人起身，去酒店前台退了房，出门打车。
　　的士车上，两人并排坐在了后座，李韦道：“我想了下，你的房子还是退回来吧。我再多给你100，当是我买的。”
　　锦瑟很吃惊，她的那房子比较旧了，在外面是卖不到60万的，只是她是大学教授，走了些关系才多贷了些。
　　见锦瑟不明白，李韦将嘴唇贴在她耳边悄悄道：“蓉城房子以后还会涨，知道吧。还有你那小区是旧小区，如果拆迁就会多赚一笔。”
　　锦瑟恍然大悟，学着李韦一样贴在他耳边小声回答：“嗯，知道了，谢谢主人。”
　　很快到了银行，李韦这存款余额理所当然的是VIP，直接走VIP通道。
　　十分钟后，转账成功。李韦将打印出来的凭条递给锦瑟，笑着到：“现在放心了吧？”
　　看着手上转账300万的凭条，锦瑟非常激动，连声说道：“谢谢，真的非常感谢。我放心了。”
　　“那记得回去把蛋吃了。”李韦笑着道，牵着她的手向外走去。
　　锦瑟也明白了李韦的意思，知道了他发现了自己的最后一招，心中的佩服他的聪明，不知不觉间臣服感又增加了一些。
　　望着男人的后背，不由自主的被他牵着向前走去。
　　出了门口，被外面的阳光一晃，锦瑟也回过神，收起了刚才纷乱的思绪，拉着李韦到一个僻静角落，道：“主人，我拿着钱就要准备出国给女儿治病了。可能要三四个月，差不多明年才能回来。你有什么吩咐吗？”
　　李韦抓了抓头，看了看周围没人，道：“哦，目前给你布置三个任务吧，第一，继续练深喉，下次回来必须得把我鸡巴全部都吞进去。第二，我喜欢白虎，你那毛也不多，干脆直接永久脱毛算了。第三，你在学校教英语吗？那调过来教我们班吧，我想试试操英语老师什么感觉。”
　　李韦直白露骨的语言让锦瑟俏脸通红，却没有提出什么反对意见。等李韦说完，点头道：“是，主人，我一定都做到。”
　　李韦摸了摸锦瑟漂亮的脸蛋，赞叹道：“真的是个大美女啊，可惜明年才能见面了。行了，我给你叫出租车，你去忙你的吧。钱不够就再给我说，我等会就去买手机，到时候给你打电话。”
　　锦瑟也觉得有些不舍，眼眶泛红，道：“嗯，那我先走了。主人你放心，回来的锦奴就是完全属于你的，你想怎么玩就怎么玩。”
　　操，妖精，老子现在就想玩死你。李韦在心里呐喊，却不敢再看这女人。拦下了一辆空车，送她上车。
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白。”李韦看着远去的的士，哼着音乐，走向旁边的商场。

第5章 别离
　　商场里，因为还是上午的关系，客人并不是很多，非常安静。
　　李韦找到卖手机的柜台，柜台应该是才开张的样子，有股装修的味道。
　　柜台角落摆放着一台小电视，一个服务员正在津津有味的看着电视节目。。
　　李韦站在柜台前，问道：“你好，我想买个手机。”
　　服务员听到声音，回头看到李韦，立马笑着道：“你好，客人，你想买个什么样的？”
　　“嗯，带拍照功能的吧。”
　　“哦，那您看，需要具体哪个牌子的？我们这有诺基亚，三星，索尼爱立信，摩托罗拉。”
　　李韦抓了抓头，暗道06年这年头尴尬，过两年苹果就崛起了。
　　但现在这个点，都不知道除了电话短信还有啥功能。
　　想了想，对服务员道：“那你看看哪些手机拍照最好，给我介绍下。”
　　服务员还是挺专业的，推荐道：“那看诺基亚的N93怎样，它带其320万像素，Zeiss相机还支持3倍光学变焦，自动对焦。拍照来说挺好的。或者索尼爱立信的K790c，机身内置了给320万相熟的摄像头，具有自动对焦的功能，还搭配有镜头保护盖、自拍镜、闪光灯等。还有三星的D900i，有600万像素。”
　　李韦想了下道：“爆炸星就算了。还是诺基亚N93吧，体验下它最后的辉煌。”
　　服务员对于李韦这句话听得云里雾里，不过还是明白了要N93，于是从背后的柜子中打开锁，拿出了一台未拆封的新机。
　　这款手机确实非常经典，当服务员拿出包装盒时，李韦看到盒子上的图片就想起来了。
　　当年还口水了它好久，不过当时卖的4900多一台，对于还是学生的他来说真的是只能在梦里有。现在有钱了，直接入手眼皮都不眨一下。
　　“对了，你这可以办手机号不？”李韦一边拆着手机盒，一边道。
　　服务员看李韦是个有钱的主，非常热情的道：“可以的，还有很多靓号可以选择，不过有些可能得加点钱。”
　　最后，李韦花了6000多，买了N93和一个尾号9999的号，还让服务员帮着在手机上装上了QQ。
　　才拿着手机离开了柜台。
　　李韦一手提着着了手机盒的包装袋，一手玩着手机，登上QQ，立时响起滴滴的声音。
　　打开看了眼，原来是秦诗的留言：“哥哥，我们3号上午10点在老地方见面吧。”
　　李韦算了算时间，后天上午，于是留言道：“嗯，好的，我们到时候见。对了，我买手机了，手机号XXXX。”
　　又翻到锦瑟之前的留言，记下号码打了过去，不一会儿就接通了，电话那边传来锦瑟好听温婉的声音。
　　“喂，你好。”
　　“是我，李韦。这是我手机号，你存一下。”
　　“恩，主人你这么快就弄好手机了啊。”
　　“嘿，你这主人叫得真顺口。”
　　“啊～我。”
　　“行了，我还有事，挂了。拜拜。”
　　“好的，主人再见。”
　　挂了手机，走向商场卖电脑的地方。
　　既然来了就一起买了吧，最后又花一万多买了外星人笔记本电脑。才出了商场打车回学校。
　　到了学校，看看时间，已经是12点多了。
　　回到寝室，只有老大翁小磊在床上，昨天玩了通宵现在正补觉呢。
　　另外两个家伙却不在，看样子是国庆节回家了，正好在车上睡。
　　将手上提的东西轻轻放在自己的桌子上，李韦找出饭卡，正准备去食堂吃饭，这时手机却响了，赶忙掏出来，不是锦瑟打的，那应该就是秦诗吧，反正目前就她两个知道自己的手机号。
　　“喂，你好。”
　　“喂，哥哥，我是诗诗。”秦诗甜美的声音传来，听着就舒心。果然是她。
　　“哈哈，你看到我留言啦？”
　　“嗯，你有手机就方便了。我想你的时候就可以给你打电话，嘻嘻，还可以随时查岗。”那边妹子非常高兴，声音都传送着快乐的气氛。
　　“不公平啊，我也要查你的岗，你没手机？”
　　“嗯，我还高中呢，拿手机也不方便，我现在是在公用电话亭打的呢。我的一些同学倒是有几个带着手机，上课的时候老是有铃声响，被老师叫到后面站着听课，咯咯。”
　　仿佛大部分女孩子对男朋友都是这么叽叽喳喳的样子，充满了倾述的欲望。
　　李韦说一句，秦诗要说好多，说她在学校的事情，和她同学的事情，很有谈兴的样子。
　　两人聊了快20分钟，秦诗那边估计话费抗不住了，才收起话题，说道：“好啦，我得挂了，我们3号见，记得10点哦！”
　　“好的。后天见，我准时到。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂掉电话，一边翁小磊已经醒了，正贱笑着看着他，看着李韦挂了电话，问道：“嘿嘿，和女朋友打电话呢？还买手机了。”
　　“嗯，才买的。”
　　翁小磊冒了句川普：“你娃儿昨天爪子呢？网吧也不下机，好多人问这机子有人没。”
　　李韦不好意思的笑笑：“有点事。来不及回去。你帮我下机了嘛？”
　　“嗯，快11点的时候我看你还没回来，就帮你下了。你有钱哦，送钱给网吧。”
　　“嘿嘿，谢谢你了。走，还没吃饭吧，我请吃饭。”
　　“那感情好。”翁小磊起床，套上裤子和背心，跟着李韦出了门。
　　吃了饭，翁小磊继续补觉，李韦也躺床上摆弄了一会手机，玩了会睡意渐起，把手机往床头一放睡了个午觉。
　　悠闲的七天假期才刚开始，李韦在学校休息了一天，2号的时候没什么事，决定去周围逛逛，看看学校旁边的房子有出售的不。
　　先去中介问了一圈，人家也放假，只留了个工作人员在接待处值班，只好留个手机号。然后直接到各小区转，问门房大爷有没有房子在卖的。
　　期间看了几间，不是太小就是位置不好。转了一天也没什么收获，李韦感觉今天至少走了2万步，早早回寝室睡觉。
　　转眼到了第三天，李韦早早的起来，洗了头发，找了件还没穿几次的阿迪达斯的黑色运动服，灰色修闲裤，在翁小磊烧包的评价中，离开学校，打车奔向约会地点。
　　到了地方，看看时间，才9点40，今天打的士来的，早了点。找了个阴凉的地方，等着秦诗。
　　过了会，觉得左肩膀被人拍了一下，转头看去，却没见到人，又转向右边，就看到了秦诗那带着灿烂笑容的脸庞，眼睛笑得弯弯的。
　　“哈哈，你来多久了？”秦诗眼睛闪闪亮亮的，看着李韦说道。
　　李韦也笑脸相迎，回答道：“才来没会儿。”看着秦诗，她今天穿了一身黑白相间的洛丽塔裙子。
　　梳着一个双马尾，头发也用白色蕾丝边的发圈扎起来。
　　穿着白色棉袜的小脚丫套在了黑色的凉皮鞋中。
　　看上去又可爱又清纯。
　　看着明显精心妆扮过的女友，李韦不由得衷心感叹：“哇，老婆你真好看。”
　　听到赞美，秦诗也心中甜蜜：“有多好看？”
　　这把李韦问不会了，想了想，凑到她耳朵边道：“好看得想现在就亲你。”
　　秦诗连忙看看左右，没人关注这，不过旁边人来人往的，不好意思的推开了他，红着脸道：“人太多了，不行啦。”
　　“那人少的时候可以罗？”打蛇随棍上，李韦坏笑着说。
　　“去你的，坏蛋。”
　　成功的收到了一个小拳头锤到了肩上，李韦顺势牵起秦诗的手，问道：“今天怎么安排呢？去哪玩？”
　　“嗯～，我今天想试试没以前没玩过的东西。我们去游乐园坐过山车吧。”
　　“行，你说了算。走吧，我们今天只玩没玩过的。”
　　“好呀好呀，哥哥你最好了。”
　　两人打车，到了欢乐谷，离得老远就能听见里面人群的大呼小叫。李韦买了门票，牵着秦诗走了进去。
　　秦诗非常高兴，东张西望着各种游乐设施，拉着李韦坐上了过山车。
　　当过山车从最高点俯冲下来时，其他人都害怕得哇哇大叫，只有她却张开双臂，欢乐的大声尖叫着。
　　李韦拿出手机，将这些精彩的瞬间记录了下来。
　　下来后，秦诗已经兴奋起来，看着一边的海盗船，高兴的指着一边道：“海盗船也，我没玩过。快走快走。”
　　李韦虽然不怕坐过山车，但是从那种环境下来，身体的反应还没缓和，又被拖走了。
　　好不容易从海盗船下来，秦诗又说：“哥哥，那边那个，那个，biu一下飞出去那个，我没玩过！”
　　李韦顺着她手指看去，我的妈也，高空弹射啊。妹子，不对，姐姐，你这是要玩死我啊。
　　李韦已经被海盗船摇晕了，刚想说不去，秦诗就可怜兮兮的眼光看着李韦。李韦只能打缓兵之计，道：“我们先去喝点东西吧。我有点渴了。”
　　“好吧。”秦诗见情郎的状态貌似不太好，便放过了他让他休息一下。
　　磨磨蹭蹭拖了半小时，顺便吃了些小吃当午饭。秦诗又拖起李韦，向高空弹射走了过去。李韦看着那高耸的塔楼，还是有点怕。
　　秦诗见李韦还是有点不愿意，黑白分明的眼珠转了一转，悄悄凑在他耳边说：“哥哥，你陪我玩高空弹射，我也陪你玩没玩过的好不好？什么都行哦。”
　　李韦听着这嗲嗲的声音，还有这充满暗示的话语，立马投降了，跟着秦诗视死如归的上去了。
　　“啊～～～！”失重的感觉传来，李韦升到了最高处，仿佛感觉自己已经飞起来了。
　　秦诗高兴的看着远方，很贪恋的欣赏着城市的风光，然后随着地心引力，慢慢下降。
　　从空调弹射下来，李韦感觉还行，主要是不像海盗船一样摇来摇去摇得头晕。
　　两人又去玩了些其他的项目，还好后面的都是新奇项目，没那么刺激了。
　　玩了7点多，秦诗玩得非常尽兴，脸蛋红仆仆的，容光焕发。
　　两人商量着吃点什么。秦诗表示无所谓了，路边摊也行。
　　李韦却道：“不行啊，不是说今天要玩没玩过的嘛。吃也要吃没吃过的。嗯，日料你吃过没？”
　　“嘻嘻，没吃过，那我们去吃吧。老公你真好。”说完还凑上来在李韦脸上亲了一口。
　　那没说的，打车，日料走起。
　　到了店，两人吃了日料，等放下筷子，秦诗看着李韦那眼神，脸就红了起来。
　　“吃好没？”李韦色眯眯的，意思不言而喻。
　　“好，好了。”秦诗也害羞起来，低头着回答。
　　“那走吧。”李韦拉起秦诗，牵着女孩付了账。打车去酒店。
　　开好房间，李韦对秦诗道：“你拿着房卡去房间嘛，我出去买点东西。”
　　“哦，好的。”秦诗羞羞怯怯接了房卡，答应一声坐上电梯上去了。
　　李韦跑到外面，买了些东西，回到了酒店，敲开房门闪身进去。
　　到了私密的空间，秦诗似乎就没那么害羞了，正眼睛亮晶晶的看着他。
　　李韦放手里的袋子放到桌子上，然后直接将秦诗揽进怀里，向着那两片粉润的嘴唇就吻了过去。
　　秦诗也热烈的回应着，两个人彼此吸吮着对方的舌头，到双唇分开的时候，两人之间拉出了一条晶亮的水线。
　　李韦从袋子里拿出了一盒避孕药，道：“乖乖，今天得吃避孕药了，上次都忘了，太危险了。”
　　秦诗却摇头道：“笨蛋，上次是安全期。这次嘛，刚才等你的时候已经吃过了。”说完从衣服兜中拿出了一板药，向着李韦晃了晃，上面有个格子已经空了。
　　李韦很感动，说了声“宝贝你真好”，就又亲了上去。
　　良久，唇分，李韦看着秦诗已经被吻得通红的脸蛋，坏笑道：“老婆，今天是不是都玩以前没玩过的啊？”
　　秦诗俏皮的看着他，道：“是啊，不过我不知道怎么玩。你说说有什么好玩的？”
　　“首先嘛，还是帮我舔一下吧。”说完李韦大剌剌的坐在了床头，等着秦诗服务。
　　“这可不是没玩过的吧？”秦诗也学着李韦的语气道。
　　李韦拿起手机，点开拍摄模式，道：“现在呢，拍下来你舔我鸡巴的样子。算不算没玩过？”
　　秦诗的脸更红了，看着李韦的手机对着自己，羞涩的感觉中，又带些新奇，她也很想知道，在男友的视觉中自己的样子。
　　“你，你拍了后要给我看看。”
　　“那当然，你想看就看。”
　　“还，还有，不许给别人看。”
　　“你是我老婆呃，我干嘛便宜别人，放心啦。”
　　秦诗不再多说，走到李韦身前，拉着裙摆，跪在床边，柔顺乖巧。
　　伸出小手拉帮李韦脱掉了裤子，将半软不硬的肉棒露了出来，一股男性特有的味道冲面而来。
　　今天玩了一天，还没有洗澡，秦诗被味道冲得皱了皱可爱的鼻头，却没有露出嫌弃的表情。
　　张口便将龟头含进了口中，她满脸柔媚的吞吐着，舔舐着，脸上带着刻意讨好的乖巧和柔顺，抬眼望向举着手机拍摄的李韦。
　　“呼……真爽。”李韦适时的表达出自己的感觉，让秦诗也很有成就感。
　　很快肉棒就膨胀起来，将秦诗的小嘴堵得满满当当，她的口交技巧略显生涩，却明显感觉得到进步神速，如今舔舐起来，已然毫无齿感，更加懂得用舌头抚慰龟头。
　　舔了会儿，她又加上了两手，像之前那次一样服侍着李韦的整根肉棒。
　　差不多了，李韦轻轻说道：“乖乖，把内裤脱掉。”
　　秦诗呆了一呆，吐出口中的肉棒问道：“不脱衣服吗？”
　　“先不脱，胸罩和内裤脱了就行。”
　　不明所以，但是秦诗还是听话的脱掉了胸罩和内裤。李韦道：“来，趴我身上来，69式会不，我们试试新玩法。 ”
　　“就你花样多，”秦诗有些扭捏，“我还没洗呢！”
　　“我也没洗嘛，扯平啦。快来，乖乖。”李韦催促道。
　　秦诗听话的爬到李韦身上，从另一个角度看这根肉棒，确实有新奇的感觉。
　　回头看了一眼，李韦的头已经被自己的裙子完全档住了，什么也看不到，便伸出舌头在龟头的平面上一舔。
　　“啊～爽！”李韦正在拨开秦诗的裙摆找她的小屁股呢。
　　被这么一偷袭，不由得呻吟一声。
　　接着粗长的阳具被一处温热湿腻的所在包裹住，一条细细香舌在龟头处逡巡不住。
　　很快他也找到了一个混圆雪白屁股蛋，如果花心一般藏在裙子形成的花朵中，而中间那条粉红色肉缝就像花蕊一般，等待一只蜜蜂进去采蜜。
　　没差别，花朵不也是植物的性器官嘛。
　　一股混杂了沐浴露、香皂、洗衣液和荷尔蒙在一起的独特味道传入鼻中，不过并不难闻。
　　李韦先是伸出舌头在眼前的肉缝上舔了一口，这身躯就是轻轻一颤，臀瓣中央上下两个小洞都在微微的蠕动一缩一缩的。
　　又舔了两三口，李韦含住女友的蜜穴唇瓣吸吮起来。
　　“啊……喔……别。”秦诗对这种玩法很不适应，很快就无法吞吐李韦的肉棒，最后只剩下喘息呻吟的份儿。
　　她一边下意识的撸动着眼前的肉棒，一边轻声呻吟。
　　突然，秦诗感觉到，自己的小豆豆被两片柔软的东西夹住了，然后一条灵活的舌头在已经突出的豆豆上肆虐。
　　竟然觉得光是被舔着，就要到高潮了。
　　“哥哥……不要……不行了……嗯……好奇怪……别……喔……”
　　“宝贝，想不想哥哥的大鸡巴操你？”
　　秦诗睁着迷离的眼睛，看着握在手里的肉棒，两只小手只堪堪握着一半，还有一半在外面露着，回想着之前这肉棒在她身体里面冲刺的快感，她感觉身体更软了。
　　连忙对着肉棒点头道：“想，哥哥快操我吧。”
　　“嘿嘿，那你坐上来，自己动吧。”李韦顺手用裙子抹掉脸上的淫液，用手指轻轻的戳着秦诗的小穴洞口，却不深入。
　　“啊，哦。”秦诗明白李韦的意思，但是没试过这种新体位。
　　秦诗站起来，转向面朝李韦后蹲了下来，将小穴穴口悬在昂扬向上的肉棒上方。
　　李韦赶紧出言提醒：“老婆，你别蹲着，容易找不到平衡，跪坐下来好些。”
　　“哦。”
　　秦诗如法施为，弯下膝盖跪在李韦双腿两侧，一只手扶住肉棒对准小穴口，一只手撑着李韦的胸膛，慢慢降下身体。
　　当龟头突入身体后，秦诗果然因为那饱胀的强烈刺激，腰腿一软，小屁股向下一坐，肉棒一冲到底，撞在了花心上。
　　“喔……呜……”这快感从花心一直向上，沿着脊椎冲进她的大脑，在大脑转了一圈，又从她爽得昂首向天微张的小嘴中化成一声呻吟跑了出去。
　　李韦被这一声嗷呜叫得直接笑了出来，出言道：“哈哈，老婆，你是狗吗？还嗷呜？”
　　刚才那一下差点就把秦诗撞到了高潮，现在心火如炙的她没有理会李韦的羞辱话语，耸动着小屁股用炽热敏感的小穴生疏地套弄起了体内的肉棒。
　　“啊……好舒服……嗯嗯……哥哥……诗诗要飞了……啊”
　　随着她的起伏套弄，头上的双马尾也开始有节奏的弹跳起来。
　　duang～duang～duang
　　李韦在心里配着音，将手机拿过来录了一阵这个淫靡的画面。
　　画面中少女看上去穿戴整齐，但是那迷离的双眼和齿咬红唇的表情，以及从没有闭合的口中溢出的低低呻吟声，都表示着这个女孩正做着那让人脸红心跳的事情。
　　录得差不多了，李韦将手机的屏幕一翻对着秦诗，道：“老婆你看看自己。”
　　秦诗听到声音，涣散的眼神慢慢聚焦到手机屏幕上，看着自己弹跳的双马尾和清纯媚惑混合的表情，自己被自己淫荡性感的画面刺激到了，仿佛自己是个欲求不满的荡妇一样，用自己发情的肉体追逐着那个快乐的高峰。
　　剧烈的高潮不期而至。
　　“我不是……啊啊……来了……啊哈……飞了……啊……飞……”
　　她双手撑着李韦的胸膛，身子抽动着，螓首高昂着，嘴巴大张着，大声嘶吼着。
　　几丝秀发被汗水粘在脸颊上，更显淫媚。
　　然后全身一软，趴了下来，伏在了李韦胸前。
　　李韦也放下手机，轻轻抚摸着她的脊背，温柔的安抚着她微微痉挛的身体。
　　过了好一阵，秦诗从高潮失神的状态中恢复过来。抬头看着眼带笑意看着自己的情郎，送上了香舌给他品尝。
　　吻了一会，感觉到仍然插在自己体内，又开始不安的跳动的肉棒。她低声说道：“哥哥，还没射啊？那我们再玩点新花样吧？”
　　“嘿嘿，新花样啊。我想想，唉，想不出来，你先把裙子脱掉吧，我想玩玩你的奶子。来点灵感。”
　　秦诗坐直身体，体内的肉棒又一次轻轻在她花心一触，舒服得她嗯哼一声，抬手将裙子从头上脱掉，扔到了一边。
　　握着李韦的大手按到了自己的胸前。
　　李韦把玩着秦诗的乳房，白白嫩嫩的乳房上点缀着樱桃般的乳头，赏心悦目。
　　看着已经裸体的秦诗，突然道：“老婆你是不是又瘦了啊。上次还看不到你这肋骨呢。”
　　“嗯……”乳头被李韦又捏又扯，快感又开始升腾的秦诗回答道：“这两天没味口。胸没有小吧？”
　　“那倒没有，你多吃点肉嘛。胸估计还能长。”
　　“嗯嗯……啊……轻点，不要扯。你……啊……你的新花样，想好没？”
　　“想是想好了，不过刚才的问题你还没回答啊？”李韦继续把玩她的酥胸，问道。
　　“啊？什么？”
　　“问你是不是狗啊，还嗷呜？”
　　秦诗轻轻的拍了一下李韦的手臂：“你讨厌，轻点捏，我不是。”
　　李韦轻轻的挺着屁股，向上顶着淫水潺潺的小穴，道：“但是哥哥想找一条小母狗操啊。”
　　“不行……啊……你是我的……呜……只能，操我。”
　　“你这是护食啊。护食的是什么动物来着？”一边言语刺激，李韦起身，让秦诗跪趴下来，把浑圆雪白的肉臀高高翘起，扶着肉棒轻轻一送，便插进了湿滑紧致的小穴中。
　　“啊……好满。”肉棒的插入让秦诗又开始兴奋起来，新的交合姿势让她有点无所适从。
　　像小狗一样的姿势让她脸颊通红，屁股还被抱着被操，虽然是对着自己的男朋友，巨大的羞耻感让她浑身都产生了一种如同电击的麻木感觉，只能无助的双手撑床接受李韦的操弄。
　　扶着秦诗的屁股操了几十下，看到她已经适应这样的节奏后，李韦伸手抓住她头上的双马尾，干起了早上一见面就想做的事情。
　　李韦如一个骑士一样，拉着秦诗漂亮的双马尾，像骑马一样的操着她。粗大的肉棒一下一下暴力地轰砸进了美嫩的小穴深处。
　　秦诗被迫仰起的头，看着前方的电视，那是刚才她到房间打开的，但是现在电视上放的内容她完全看不懂，因为现在她的全世界就是那根不停轰击着花心的肉棒。
　　她的双马尾被拉，头也被禁锢住了，连摇头的动作都做不了，只能从张着的小口里吐出连绵不断的呻吟。
　　“啊……啊……好，好舒服，大鸡巴……要啊……刺穿了……嗯”
　　李韦突然停了下来，将龟头抵头她的花心研磨着，附到她背后，在她耳边轻声笑着道：“你看我现在像不像在操小母狗？”
　　“不……啊……不……啊。”秦诗每说个不字，李韦就狠狠的操她一下，操得她后面的字都说不出来。
　　最后，在抗拒了几次后，她也受不了了，赶忙道：“是，我是……啊……不要。”
　　“是什么？”
　　“是哥哥的小母狗。啊啊……我要到了，到，哦……飞了……啊啊……喔。”秦诗终于放弃抵抗，承认了是李韦小母狗的身份，强烈的羞耻感让她同时达到了高潮。
　　骤然夹紧的阴道剧烈地收缩，大股大股的淫水狂喷而出，让李韦也到了射精边沿，他没有忍耐射精的欲望，顺势又狠操了几十下，将精液射进了小穴深处。
　　“啊……射，射死你，你这个小母狗。吼……”
　　随着一下一下将近半分钟的射精，李韦的身体渐渐的平静下来，松开了拽着的头发，摊倒在一边。
　　而秦诗还在持续的抽搐着，头发被放开后，无力的一头栽到床上，脸和胸都贴到床上，只有高高翘起的屁股一抖一抖的。
　　李韦伸出手，温柔地摩挲着她有些微汗的后背。
　　“呜……哥哥，被你快操死了。”从高潮后的失神中清醒过来的秦诗，感觉着在自己背上温柔抚慰的手掌，轻轻的说道。
　　“嘿嘿，舒服吧。”李韦笑着站了起来，指了指肉棒道：“来小母狗，帮哥哥清理一下。”
　　“坏蛋哥哥。”娇嗔一句，秦诗还是乖乖的爬起来，跪到地上，伸出滑软的小舌舔了舔嘴唇，然后仔仔细细的把粘着淫水和精液的肉棒舔舐清理的干干净净。
　　当她的嘴唇从肉棒上离开时，刚才疲软着的肉棒又重新杀气腾腾。
　　看着眼前这根独眼巨兽，秦诗用柔软的小手握着轻轻套弄，抬头问道：“哥哥，还有没玩过的花样不？”
　　“嘿，你是明天不想下床是吧？”李韦也乐了。不知道她为啥今天这么执着于新花样，玩游乐场是这样，吃东西是这样，做爱也是这样。
　　“那你别管，我就是想试试新鲜玩法嘛。”秦诗跪在李韦腿间，无师自通的伸出小舌头在蛋蛋上舔着，肉棒又刺激得一跳一跳的。
　　“求求你嘛，哥哥，小母狗还想玩玩。”
　　“行，这是你说的啊。我本来还没有决定今天就用在你身上的。”李韦说着，从刚才带回来的口袋中拿出一个口罩，还有一大卷纱布。
　　“既然你诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲的满足你。走，躺床上去。”
　　秦诗听话的躺在床上，眼巴巴的望着李韦，看他有什么后续。
　　李韦拆开纱布，将她双手捆在一起，固定在脑后，再她的右脚捆起，系到右边床腿上，左脚同样。
　　捆好后，李韦站在床上，居高临下的看着秦诗道：“试试能动不？”
　　秦诗收了收腿，发现双腿大开无法合拢。又动了动胳膊，发现固定在脑后也抬不到前面来。
　　“动不了了。”秦诗媚眼如丝，轻轻的说。
　　“嘿嘿，那就好。”李韦说完又拆开口罩，秦诗正奇怪让她带口罩干嘛，结果口罩就蒙上了她的眼睛。
　　当她的视线也被遮挡后，专来了李韦戏谑的声音：“小母狗，猜猜哥哥要玩哪呢？”
　　“不，不知道。”秦诗目不能视，失去了视觉让自己的触觉更加敏感。
　　李韦曲起手指，在她的左乳乳头轻轻一弹。
　　“啊！”秦诗轻声娇呼。
　　“继续猜。”
　　“右，右边乳头。”
　　“啊！”一阵轻微的刺痛传来，却是小豆豆被弹了一下。
　　“继续猜。”
　　“左边乳头。”
　　“啊……不要。”这次是右边乳头被弹。
　　“继续猜。”
　　“呜呜呜……哥哥不要。”秦诗发现了，自己猜哪里，其实心理上就是哪里做好了被弹的准备，但是李韦偏不如她所想，都是弹其他位置。
　　“不能求饶哦，继续猜。”李韦一边说，一边曲指在她的小穴穴口弹了一记，发现已经淫水直流了。
　　“小豆豆。”秦诗说着小豆豆，胸脯却是微微挺起，她想反正不是左边就是右边，有心理准备就好。
　　结果阴核又是一阵刺痛，李韦真的如她所言弹了她已经肿胀的阴核。
　　“呜……啊……求求你……啊呜。”
　　刚刚出声求饶，阴核就又遭一记，阴核肿胀得更厉害了，小穴也是喷出了一股淫水。
　　李韦看在眼中，暗道年轻的身体就是好，水真多。
　　“继续猜。”
　　“呜呜……你坏，人家都猜中了。”秦诗娇嗔道，想去锤李韦一下，结果发现手被捆在脑后，动弹不得。
　　李韦也玩得差不多了，跪在她大开的两腿间，坚硬的肉棒隔空对准了她的小穴，说道：“最后猜一下，我要玩哪里？”
　　“嗯，右，左边奶头。”
　　“噗滋”，在她话音刚落的时候，大肉棒就插进了她的小穴之中。
　　“嗷呜……”来不及反应的秦诗又学了声狗叫，自己反应过来，羞急着道：“不是……呜呜。”却是李韦用手指捏着了她的舌头，阻止她后续的话语。
　　“学狗叫就学狗叫，小母狗。不用解释。”李韦大力操着秦诗敏感的肉穴，继续语言刺激她。
　　“呜……呜。”秦诗目不能视、口不能言、手不能动，完全被李韦掌控的感觉，整个身体都在向大脑传达着兴奋的信号。
　　淫荡的小穴淫水一刻不停的喷溅着，火热致极的小穴紧紧的吸着肉棒，却因为淫水的润滑让李韦操得异常顺畅。
　　秦诗拼命的哀叫，却只能发出呜呜的声音，连求饶都办不到，只能挣扎逃避，然而被捆在脑后的双手让她的扭动毫无效果，仅仅是让她像一条美女蛇一样扭动不休。
　　无力的感觉从心里升出，还不到五分钟，秦诗很快就毫无抵抗的发出了高亢的长吟，被肉欲支配的女体爆发出了第三次惨烈的高潮，阴道里的淫水硬是突破了李韦粗大肉棒的堵塞，从下体的结合处喷溅而出，把李韦的大腿和床单打湿了一大片。
　　李韦停了下来，肉棒插在她因高潮而不停收缩吸吮的小穴中享受这一刻美妙的时光。
　　等秦诗不再颤抖，他将肉棒从还在贪婪吸吮他肉棒的小穴中抽了出来，取下口罩，再解开了她的双手、双脚。
　　不知过了多久，秦诗的理智缓缓从迷乱中清醒。
　　她双眼没有焦距的盯着房顶了好一会儿，才看到李韦侧躺在她身边，一手支着头欣赏她高潮后别有韵味的漂亮小脸，一手轻轻来回揉捏着她的双乳。
　　秦诗像只毛毛虫一样拱进了李韦怀里，伸手握着依然坚挺的肉棒，问道：“哥哥还没射出来啊？继续操我好不好？”
　　李韦摸着她乌黑的头发，道：“别了，你刚才都晕了快10分钟吧，你得休息了。”
　　“我真没用，”秦诗头埋在李韦怀里，声音闷闷的。
　　“嗨，这有啥，没有耕坏的田，只有累死的牛。你以后就慢慢越来越厉害了。”李韦安慰道。
　　秦诗继续扭着身体撒娇：“那我总觉得你不尽兴的嘛。我不管，你再想个新玩法。”
　　“咦，来劲了是不？要不要老子操死你啊，小母狗？”李韦见温柔安慰没用，无奈的威胁道。
　　谁知秦诗听了，略一思考，抬起头，睁着大大的眼睛问道：“真的？骗我是小狗。”
　　我操，被你打败了。李韦翻了个白眼，道：“好好好，我也是小狗，行了吧。你看你嘴唇都白了，今天就到这了，再做你真的受不了。”
　　“好吧。那哥哥，背我去洗澡好不好。”
　　“好，来吧。”
　　李韦下床，背对着秦诗，很快一具柔软的身体就伏到了背上，背上传来两团明显的压迫感，还有奶头顶到背上的触感，李韦用手托起秦诗的小屁股，轻轻的用手拍了拍，感觉着肉浪像波纹一样散开。
　　到了洗手间，在喷头下互相搓洗身体，李韦恶作剧的将尿尿在她腿上，秦诗却不介意，反而咯咯娇笑道：“这也算新花样吗？”
　　“算啊，你没被人尿过吧。为什么不算？嘿嘿。”
　　在浴室打闹了一阵，两人出来刷完牙，秦诗红着脸在李韦的注视下坐马桶上排尿。
　　然后双双躺在床上，秦诗拿了个干净的毛毯盖住了床上的湿痕，免得睡觉的时候不舒服。
　　秦诗钻进李韦怀里，轻声道：“哥哥，家里安排我留学，要出国三个多月吧。”
　　“嗯？”李韦奇怪的道：“留学啊？去哪？”
　　秦诗不舍的道：“去西边，英国，人家还要考查嘛。我也不想走，不过家里这样安排，我也拒绝不了。”
　　“没事，虽然我也舍不得你，不过学业为重，再说你也要回来的嘛。我们平时聊QQ呗。”李韦也很不舍，这才确定关系没多久，不过人家家里安排的，也不好反对。
　　怕妹子难过，连忙安慰。
　　“嗯嗯，哥哥，亲亲。”聊完天，秦诗送上香吻，两人深吻好久。
　　唇分，秦诗看着李韦，伸出小手摸着他的脸，瞳孔中倒影着李韦，道：“还有我的游戏号，你也帮我玩着哦。哼哼，这次换你帮我做师门了。还有两个孩子，必须养好，不能掉等级知道吗？”
　　“行，一定养好。你放心吧。”
　　两人又亲吻了一阵，才双双进入梦乡。

第6章 二三事
　　第二天一早，李韦是被肉棒上强烈的快感唤醒的，还没睁眼，他就知道一定是秦诗在为自己早安咬。
　　上次提的要求她记得这么清楚，李韦也是非常感动。
　　睁开眼睛，就看着秦诗乖乖地趴在他的两腿之间，将龟头舔的油光水滑，然后整个的含进嘴里吞吞吐吐，一双柔荑已经完全握住了肉棒，正在不停的套弄。
　　没有打扰秦诗，就看着她这样专心服务肉棒的样子，也是种享受。
　　没有忍耐快感，很快肉棒开始跳动，秦诗也感觉到了，加快了吞吐的节奏。
　　不多时，强劲的喷射就开始了。
　　早有准备的秦诗口中的动作不停，手上也稍用力开始挤压，肉棒不停的抖动着，把大股的精液射到了她的嘴里。
　　等激烈的射精停止下来，秦诗慢慢将肉棒吐了出来。
　　“宝贝，真舒服。你舔得真好。”李韦及时的表示赞扬。
　　“唔唔。”秦思从床上下来，抽出纸巾擦了擦嘴，然后开始穿裙子。
　　“也，你干嘛不说话。”李韦奇怪的道。
　　秦思穿好裙子，“唔唔”两声，指指自己的嘴，伸着两根手指做了个走路的动作，再指了指早餐票。
　　李韦好笑的道：“你是说含着精液去吃早餐？”
　　秦诗连忙点头。
　　“行吧，你也会玩的嘛。这也算没玩过的？”李韦走向厕所，去尿尿然后洗脸刷牙。
　　“嗯哼！”秦诗发了个鼻音，很得意的样子。
　　她应该是做完了准备，才给李韦早安咬的，就在厕所门口鼓着嘴等李韦，像只偷吃了东西的仓鼠似的。
　　李韦动作迅速，很快就收拾好了，穿上衣服牵着秦诗走向电梯。秦诗将昨天扔在床头的口罩带在脸上，遮住了嘴巴。
　　嘿，还想得挺周到。
　　进了电梯，到了一楼餐厅，秦诗去拿早餐，李韦也不急，就看着她怎么玩。
　　只见她拿了杯牛奶，两片面包片，还有个鸡蛋，用盘子装着走向最边上的角落。
　　秦诗回头看见李韦手上空空的跟着她，知道他想看自己怎么处理嘴里的精液，便给他抛了个媚眼，走到最靠边的桌子边，坐了下来。
　　李韦赶快坐在了她对面。
　　秦诗将盘子放在自己面前，拿出一片面包摆在中间，鬼鬼祟祟的看了看四周，没人注意到这边，迅速的取下口罩，将精液吐到面包片上，用手指均匀的抹好，然后拿起另一片面包盖在上面。
　　“你也真想得出来。”李韦低声感叹。
　　秦诗眼睛弯了弯，轻轻说道：“哥哥，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢惨了。”
　　“嘻嘻。”李韦喜欢的事情，秦诗做起来一点心理障碍都没。拿起自制的夹心面包，当着李韦的面一口一口慢慢的吃着，边吃边给李韦飞媚眼。
　　面包越来越少，李韦的肉棒却越来越硬。看着秦诗吃完面包，李韦觉得自己也快炸了，低声对秦诗道：“等你回来，看老子给你吃精液拌饭。”
　　口干舌燥的他端起桌上的牛奶就吨吨吨的喝光了，太他妈色情了。
　　肉棒硬着，李韦也不好站起来，指挥道：“去，给我端碗稀饭，拿个蛋，还有咸菜。”
　　秦诗脸上带着得意的笑容，很高兴能挑起情郎的欲火，乖乖的去拿食物，李韦坐那等着肉棒消火。
　　很快食物拿了过来，秦诗又拿着空掉的杯子去续了杯奶。坐那里剥了鸡蛋边吃边喝牛奶，看着李韦大口喝着稀饭。
　　终于，吃完早饭，肉棒也软了下来。李韦牵起秦诗的小手，送她回家。
　　照样送到小区门口，“哥哥，昨天我玩得很开心。”秦诗在李韦嘴上亲了一口，小声道：“我走啦。拜拜，记得想我。”
　　“嗯，QQ联系，或者你有手机了给我打电话。拜拜。”
　　秦诗一步三回头的走进了小区。李韦等她消失在转角，也打车回了学校。
　　上一周有女朋友，还买了个性奴，感觉性福生活指日可待。这一周就成孤家寡人了，唉！李韦感觉非常郁闷。
　　昨天秦诗打了个电话来，说已经在去英国机场了。
　　说到英国，李韦又想起英语，锦瑟也不知道把她的事情处理得怎么样了。
　　昨天睡觉前悄悄将之前录的视频又看了一遍解馋。
　　今天7号，前面几天没什么事干，都在看房子，不过都不如意。
　　李韦本来说睡个懒觉的，结果被手机吵醒了。
　　原来是中介打电话过来说又有房源，让他去看看。
　　好吧，反正没事做，起来看房。和老大说了声有事出去一趟，便出了寝室。
　　到了和中介约定的地方，离学校不太远，只走了10多分钟的样子。和中介碰头后，把他带到了一个小区，抬头一看，小区名字叫星星花园。
　　中介领着他往里走，李韦听着中介介绍，自己也在观察，小区物业看情况做得还行，保安也不是些老头子，一路走来也很干净。
　　很快就走到了要卖的房子前，李韦看了看环境，还不错，位置在小区一角，这位置刚好只能建一栋，距离其他建筑较远，符合李韦想要安静些的需求。
　　这是一栋四层小楼，一栋两户，看的是下面这户，前面有车库，后面有小花园，还挺不错的。
　　到了房子里面转了圈，里面已经精装了，中国风的装修，布局比较合理，一层有厨房、饭厅、厕所、客厅、两个卧室，二层有主卧和一个客卧，一个书房，主卧有厕所，客卧和书房中间有厕所。
　　中介说道：“原房主是移民了，所以这个房子放在我们这寄卖。但是价格绝对实惠。你看，这都是精装好的，中式风格。你看看这朴实无华之中，又隐见深厚文化底蕴。这房子还是不错的，而且您可以直接拎包入住。”
　　嘿，又是出国的，这国庆节有毒吧，尽遇些出国的事。李韦一边听中介巴拉巴拉，一边想着。
　　见李韦有点心不在嫣，中介以为是对这房子的装修不满意，说道：“客人，您如果不满意，楼上那户也是空着的，不过是毛坯房，您要不要去看看？”
　　“哦？楼上的也卖？”李韦听到这个，也感兴趣了。“带我去看看。”
　　中介便带着李韦又到楼上去看，爬到了三楼，进门转了一圈，两户的格局都一样，差别就是有没有装修。
　　李韦心中有个想法，但是没有表现出来，问了下这两户的价格，下面装修过的120万，上面的毛坯房卖100万。
　　“下面精装的说个卖价？”李韦问中介。
　　中介看李韦年纪轻轻，试探问道：“你能决定买吗？我们可以再便宜一些。”
　　“嗯，可以。不过我家里钱不多，这两户都行吧，你也说说上面那户多少。”
　　“呃，”说着说着想换一户买，中介感觉这生意要赚得少了些，赶快说：“下面这户还可以再少一些，你看。”
　　“那你说说两户的卖价吧，我考虑考虑。”
　　……
　　最后，两户谈到了105万和87万，中介表示第一次见到年轻人能这么砍价的。
　　两人约好第二天去转账过户，这里就按下不表了。
　　国庆节回来后，大学生活才算正式开始，课程的安排丰富起来，还有各种兴趣社团让大家报名。
　　因为集中上课，班里的同学们也开始熟悉起来，李韦这才知道班里男生7人，女生32人，不奇怪，师范专业的男少女多。
　　11月中旬某个周五，老大和他的HN老乡蔡丽组织了一次两个寝室联谊活动，看能不能凑一两对出来。
　　因为都是学生，所以商量好了到时候AA。
　　听了老大说的安排，杨越和王大军很支持，高中时家里和学校都管得严，又有高考的压力，哪有心情和机会谈恋爱。
　　李韦却有些为难，问道：“我有女朋友了啊，也去？”
　　“哎呀，你就当去认识朋友了嘛。又不是非要耍朋友。”翁小磊拍着李韦肩膀道：“我们寝室4个，她们寝室4个，不是刚好嘛。”
　　“好吧。”李韦也不好太过反对，扫了大家的兴致。
　　下午只有两节，下了课才4点多，翁小磊三人就回寝室捯饬自己去了，只有李韦无所谓，开着笔记本玩梦幻，其他的可以先不弄，游戏中的孩子得喂了。
　　等他们人模狗样的收拾好后，四人走到了约定的饭店，走进定好的包间等着女生过来。
　　6点过了几分，女生们就到了，先和翁小磊打招呼的就是蔡丽，个子较高，长得一般，但是挺健谈的。
　　在翁小磊介绍了几个男生后，蔡丽就介绍起和她的几个同寝女伴。
　　“这是庄芸文，这是熊晓彤，这是林芳。”
　　庄芸文名字文雅，皮肤也是几女中是最白的，长相耐看，说话也比较小声，一副害羞的样子。
　　熊晓彤人如其姓，又高又壮，听介绍她是体育生，也就不奇怪了。
　　林芳是最好看的，满头长发烫成了波浪卷，开朗活泼，一看就是富裕家庭的妹子。
　　大家点了菜，坐着聊天。才见面，蔡丽很健谈，引导着话题。先是聊天气，然后吐槽刚过去的军训生活，让聊天的气氛热烈起来。
　　吃完饭后，大家来到了一家装饰豪华的KTV包厢，一进门就被绚丽的灯光和舒适的环境所吸引。
　　进入到了个10人间的包箱中，大家纷纷上前点了自己喜欢的歌曲后，开始了一场欢乐的歌唱盛宴。
　　杨越叫服务员搬来了一箱啤酒，每人都倒了一杯，也不劝酒，让大家想喝就喝。
　　李韦表示自己不酒喝，上辈子就是喝酒喝死的，这辈子不想碰这东西。
　　在欢歌笑语中，男生们和女生们之间越来越热络。
　　到了后来，会跳舞的林芳给大家配舞，杨越和王大军哪有这么近距离见过美女跳舞，眼睛都看直了，一直拍手叫好。
　　后来，杨越和王大军分别上去邀请林芳一起对唱情歌，林芳也是欣然配合。
　　李韦没找人对唱，点了几首JAY歌独唱。
　　大家尽情享受着这难得的时光，时间过得很快，快到11点时，翁小磊招呼大家准备回寝室了。
　　最后，当大家唱完最后一首歌，离开包厢的时候，除了李韦，大家或多或少都喝了些酒，兴尽而归。
　　刚才满心的欢乐和笑声仍然在他们的心中回荡。
　　李韦和翁小磊一人一个架着杨越和王大军，这两个家伙已经喝多了。
　　到了寝室，两人就互相把着肩，杨越拍着王大军肩膀道：“林芳好漂亮啊，我要追她。”
　　“切，你这个子比她矮，放弃吧。我去追她合适。”王大军马上反驳。
　　李韦和翁小磊对视一眼，没想到这两货都看上了林芳。
　　杨越不服：“屁，你看她穿的那鞋子，鞋底太厚了，看上去和我一样，实际上比我矮一点。”
　　王大军打了个酒嗝：“嗝～那也不行，你还不让别人穿高跟鞋吗？听兄弟的，放弃吧。”
　　“滚，我放弃了你上啊，你有我帅吗？”杨越的点激动，声音大了起来。
　　翁小磊赶快制止：“别吵啊，小声点。”
　　王大军还是很给老大面子，小声道：“那就公平竞争呗。哪个不是竞争到这学校的，靠帅能进这学校？我还怕你？哼哼。”说完，爬上自己的床，蒙头睡觉。
　　杨越见王大军不和他吵了，也就无趣的睡觉去了。
　　这两家伙消停下来，翁小磊松了口气，生怕这两家伙打起来。
　　李韦赶忙洗漱睡觉，他感觉这两人想追林芳够呛，从今晚的情况看来，林芳是那种富养起来见过世面的女生，这两小伙子都是纯情处男呢，唉，看他们自己运气吧。
　　一夜无话。
　　第二天一早，习惯性的摸出手机来看，收到了消息。
　　第一条是锦瑟发来的短信，她女儿的治疗已经排到队，进入了方案设计阶段，如果确定方案就可以开始治疗，成功率差不多有8成，她很高兴，很感谢李韦的资金支持。
　　还暧昧的表示回来了再好好谢谢他。
　　第二条是秦诗发来的QQ留言，说在外面的生活不习惯，很想回来，想他。
　　放下手机，想想就快12月了，时间也快了。
　　到了12月，就临近期末考试了，大家都不希望挂科，李韦也在这样的氛围之中认真学习。
　　不知不觉间很快就混到了寒假，与寝室几兄弟道别，到公共汽车站赶大巴车摇回家里。
　　李韦心里不由得一阵吐槽，等车太难受了，有动车高铁还要等10年。
　　不行，趁寒假去搞个驾照先，下学期到学校去买车。
　　这年头小地方的驾照考试管得并不是很严，可以直接买的。不过李韦是快20年的老司机了，直接去驾校走趟流程更好，没必要走这种捷径。
　　大学的第一个寒假就在家里和驾校之间来回跑的日子中过去了。
　　终于到了春节，除夕夜陪着父母看春晚，这是李韦家的固定节目，李韦一边看电视一边给寝室三个兄弟和其他还算熟悉的同学们发去了春节祝福短信。
　　11点左右，正在寝室的QQ群里和另外三个家伙聊着春晚，手机铃声响起，一看是个外国号，李韦心有所感，接了起来：“喂。”
　　“主人，新年快乐！”果然，电话那头是锦瑟的声音，听上来有些沙哑，但是能感觉到话筒传来的高兴心情。
　　李韦站起来，走到窗边，说：“呵呵，新年快乐。感觉你声音有点哑呢？”
　　“只是有点感冒，没关系的。主人，我女儿的病已经快治好了，准备观察一个月就回国了。”
　　李韦也笑起来了，性福生活从下学期开始。“嗯，这可是个好消息，钱你那还有吧，不够的话我再转点。”
　　“够了的，还有些剩的。谢谢主人关心。”
　　“行吧，你忙你的。新年快乐。”
　　“嗯，拜拜，新年快乐。”
　　挂了电话，不免想起同样和自己有肉体关系的秦诗，昨天就收到了她的拜年留言，今天给她QQ发了一个消息也没有回，可能是外国不过春节吧，比较忙。
　　到了12点，和父母互相拜年后，接受了他们给的两个红包，听着外面此起彼伏的鞭炮声睡觉。
　　春节期间，不停的吃吃喝喝，走亲戚，或者亲戚来家里吃喝。
　　等过了初七，才算是消停下来，李韦在家实在无聊，就算是打游戏，春节期间也没几个上线的，组队都没人。
　　天天都是做完日常、喂了娃就没事干了。
　　给秦诗的窈窕蛾蛾号也买了几件不错的装备和宝宝，相信她回来了看到这大变样的号肯定也高兴。
　　和父母商量了一下，初十这天李韦就回学校了。
　　到蓉城就忙起来了，联系了个装修公司，设计了之前买的那栋房子的装修风格，地下一层前面弄成两个车库，后面挖出一个花园；一二层是原本的中式风格不变，只是需要做一些小小的改动；三四层装成现代风格，简约时尚，其中一间房间更是别有用途；顶楼设计了一个简单的花园和一个凉亭，留出了一片空地。
　　其实这样买下来一整楼也不错，在进楼的门口安装一个大大的防盗门后，里面的空间就全算是自己的。交了定金后，让装修队开始干活。
　　趁学校还没开学，李韦准备这几天在这边做监工，买了床被子铺盖，晚上就睡在这边。
　　这天正看着师傅们做装修时，就接到了秦锦瑟打来的电话。
　　“喂，喂。主人，在忙吗？你那边声音好吵，我听不太清楚。”
　　旁边装修工人正在用冲击钻打洞，嗡嗡的声音吵得李韦自己说啥都听不到。
　　赶快走出楼来，站在楼前的空地上，说道：“呵呵，现在能听见吗？”
　　锦瑟那语气温婉，不紧不慢的声音在话筒中响起：“嗯，能听见了。主人你那好吵呀。”
　　李韦笑道：“哦，我这边在装修，肯定吵了。回来了？”
　　“嗯，昨天晚上的飞机到机场。到家就半夜了，就没给你打电话。”
　　“哦，没事。你休息好了没有？”李韦走到一颗树的树荫下，看着小区的风景答道。
　　“休息好啦。今天就给你打电话汇报人家已经回家了。”
　　“嗯，今天有空啊？那你来学校旁边的星星花园小区。知道地方吧？我现在在这边。”
　　“知道，那边小区是个高级小区哦。”
　　“嘿嘿，是啊，之前不说过嘛，房价会涨的，上学期就买了。”
　　“那我现在过去，见面聊。再见。”
　　“嗯，再见。”
　　挂了电话，李韦回到家里继续监工，用自己前世在短视频里面学到的一些想法和师傅们做着交流。
　　不知不觉时间过了一个小时，手机铃声再次响起。
　　接起电话，那边锦瑟小声的说道“喂，主人，我在小区门口了。保安不让我进去。”
　　“哦，你等下，我出去接你。”李韦说完，又和师傅打了个招呼。就出去接人了。
　　到了小区大门，只见一名美丽的年轻少妇站在小区的栅栏外，约么30岁的样子。
　　黑色长筒靴，黑丝长腿，灰色A字裙，红色打底衫，外面套着一件长款风衣，一头披肩长发。
　　绰约多姿，引人注目。
　　脸上画着精致的淡妆，发髻高盘，朱唇点绛，神情却很是冷淡。
　　看到李韦出来，锦瑟脸上顿时洋溢起温和又矜持的笑容。
　　这由清冷高傲到笑颜如花的转变，把旁边一直偷偷打量锦瑟的年轻保安被看呆了，一脸花痴的样子。
　　锦瑟直接迎上了李韦，李韦伸手牵起她柔软的小手，对那边还在发呆的保安道：“师傅，这是我姐姐，我带她进去了哈。”
　　“啊～啊！哦，好的，请进，请进！”保安如梦初醒，连忙点头。
　　不再理会保安在后面望眼欲穿的眼神，李韦拉着锦瑟走进小区。
　　指了指周围环境，李韦道：“今天打扮得很漂亮嘛。呵呵，你看看小区还可以吧？”
　　“嗯，很好啊。听说很卖得很贵。”锦瑟也四处打量，附和着李韦。
　　“还行吧，反正也算投资。不过目前还是给你以后就搬过来住吧，离学校也近。我一般还是住寝室的。”说话间，两个就走到了李韦买的这栋小楼前，他伸手一指：“看嘛，一栋楼我都买了。环境挺好的，离其他楼也远，很安静。”
　　“这，一栋楼？给我住？”锦瑟抬头看着房子，有点不知所措，和一丝惊喜。
　　“我买的金丝雀，肯定得弄个好的笼子啊。”李韦楼着她的腰，调笑着道。
　　锦瑟脸就红了，李韦继续道：“房子还是第一步，后面还要买车。你以后就负责貌美如花知道吗？”
　　“好的，主人。”锦瑟也明白，自己算是一次性付费的被包养了，有区别方面就是自己不能单方面解约，必须这辈子也就是他的人了，不过目前看来这个男孩子对自己还是挺好的。
　　“进去看看吧，一二楼其实是装好了的，可以直接入住。三四楼我准备弄成活动室。”李韦牵着锦瑟进了楼里。
　　给锦瑟介绍了下格局，每一层都看了一遍，天台也上去看了看。
　　锦瑟站在楼顶的栏杆边，看着远处的风景，感觉自己也喜欢上了这栋房子，比起自己那套70多平的老房子，就好太多了。
　　空间大，能放很多衣服；负一层有小小一块地可以种些菜，天台上可以种花；还有专门的房间当运动室，真的是梦想中的房子。
　　转了会儿，已经11点多了。
　　李韦给带头的装修师傅送了包烟，叮嘱他把工程弄好点，优先把一二层的装修完，方便入住。
　　其他几层可以慢慢来，反正白天都是要上学的，也不影响。
　　然后就带着锦瑟出了小区，去附近的一个中餐厅吃午饭。
　　锦瑟挎着李韦的胳膊，低声说道：“对了，主人，这次出国你多给了我100万，其中60万我准备去把贷款还了。在丑国又用了10多万，现在还剩20多万我待会转给你嘛？还有房子也得过户给你啊。”
　　走出小区，那个年轻保安又眼巴巴的望着锦瑟的高挑背影直到转角消失。
　　“不用，房子你留着吧，当给你女儿的保障了。钱呢，你也留着，平时没事做做保养，把自己弄得美美的，不过我听说有些美容机构是骗钱的，你自己注意分辨。”
　　锦瑟听了李韦的安排，不由得心生感激，水汪汪的眼中有雾气聚集。“主人～我，谢谢。这可是100万啊。”
　　“呵呵，100万对我来说不算少，但也不算多。200万买你的人，100万再买的你心，不是更好？”李韦搂着锦瑟腰肢的手又紧了紧，锦瑟也顺势将头靠在了李韦肩上。
　　两人走到一家生意不错的中餐馆前，这几天李韦也是在这吃的，味道还可以。
　　守在柜台前的老板娘看到李韦拥着个美人进门，立刻热情的迎了上来，道：“哟，帅哥，今天带女朋友来吃饭啊？这边请。”
　　锦瑟一听，脸立刻都红了，自己可是大了李韦18岁了，哪还是女朋友。不过她也没有多嘴，看李韦怎么说。
　　李韦却没有回应这个问题，直接给老板娘说：“老板娘，帮我找个小点的包间嘛。”
　　“好嘞，这边请，有空包间。这边～”老板娘一边热情引路，一边偷偷打量锦瑟。
　　她也算见多识广了，这么漂亮的美人儿还是第一次见。
　　也是锦瑟今天为了见李韦精心装扮了一下，比起平时更加漂亮。
　　进了包箱，两人相临而坐，李韦点了道盐煎肉和黄瓜皮蛋汤，又让锦瑟点菜，她点了道鱼香肉丝和炒青菜。老板娘拿好菜单退出房间关了门。
　　等门关好，李韦继续说：“还有，你有驾照没？”
　　“有的。前些年放假的时候没事就考好了。”
　　“那给你买台车吧，你喜欢什么？我看大众的甲壳虫挺好看的，车子又小，女人开的话停车也容易些。”
　　锦瑟快被这金钱攻势打晕了。
　　其实之前也有不少男的用这招，但是她很难接受，总觉得人家用心不良，一开始就从心里抵触。
　　但是当李韦这么说的时候，她却非常感动。
　　锦瑟眼睛又开始眨红，一声“主人”喊得百转千回。
　　李韦坏笑道：“感动啦？送我件礼物怎样？”
　　锦瑟的感动发自真心，不自觉的就道：“主人你要什么都行？”
　　“嘿嘿，那就好，那把内裤送我吧。”
　　“啊？啊！这？现在？”锦瑟更感动着呢，被李韦这180度大转弯的要求说得一愣。脸上更是红云一片。
　　“是的，现在就脱。”李韦点头，见锦瑟磨磨蹭蹭，便道：“快点吧，人家快上菜了。”
　　“啊，是。”锦瑟脸颊通红，暗道小色狼一到私密空间就使坏。
　　她眼睛死死盯着门口，手却伸进灰色A字裙里，小手指勾着内裤，微抬起丰满的屁股，将内裤勾了出来。
　　内裤刚退到大腿处，房间门就开了，有服务员进来上菜，吓得锦瑟一个哆嗦，赶快用手死死压住裙边。
　　“你好，黄瓜皮蛋汤。”服务员端着汤，不敢分神，看都没看房间的情况，报了菜名将汤放在桌子上就就出去了。
　　锦瑟见服务员没有看出来什么，忙的松了口气，觉得脸红心跳十分刺激。
　　又瞟了一眼正看戏一样看着自己的李韦，花了不到10秒就将内裤脱下来，从桌子下面将内裤塞到李韦手进里。
　　李韦却好似整暇一般，将内裤拿到眼前：“哇，黑色蕾丝内裤呢！这是和你的丝袜配套的吗？”
　　虽然些慌乱和娇羞，但是锦瑟却没有生气，而是有些嗔怪道：“快收起来，你还举那么高干嘛！”
　　李韦却不在意，不仅拿近了在眼前观赏，还拿在鼻子前闻了闻，“啊！真香。”
　　“主人，快收起来吧。”锦瑟羞得很，低声哀求。
　　李韦把玩着内裤，没有理会锦瑟，指着碗道：“帮我倒碗汤，先凉着。”
　　锦瑟没办法，只好起来帮李韦盛汤。此时服务员又端着菜进门了，吓得锦瑟一抖，差点把汤撒了。
　　李韦顺势将内裤团在手里握住，服务员也看不出来他手里攥的是啥。
　　如此玩了会，等服务员将菜上齐后，李韦将她的内裤往自己裤兜一塞，道：“这态度不行哦，主人的指令必须马上无条件执行。嗯，这次就先吃饭吧。”便拿起筷子吃饭。
　　锦瑟没好气的横了他一眼，也不再说什么，自己也小口吃起来，不时给李韦夹点肉或者菜，皮蛋也给他捞了些。
　　两人边吃边聊，锦瑟说了些出国治疗的事情。
　　李韦吃饭很快，不多时两碗米饭就下肚。
　　等锦瑟也吃完了。
　　两人起来，李韦结了账之后，两人向酒店走去。
　　很明显的事，锦瑟来见面不仅是说钱的事情，之前分别时李韦布置的任务也要验收。

第7章 开发
　　老样子，找了个四星酒店，开好房间，两人一前一后进门。
　　李韦才关上房间门，锦瑟柔软的身体便扑了上来。
　　她主动献上香吻，丁香小舌送进李韦大嘴里任他品尝。
　　心中的感动与臣服让她刚才在路上就想这么干了。
　　不是谁都能随随便便拿出300万给一个才认识一晚的女人。即便是录了认主视频，万一她拿着钱直接不回国，李韦也是人财两空。
　　去年的天降横祸，绝望的锦瑟快要被命运的河流中淹没。
　　而李韦出现了，给她的不仅是个救命稻草，而是拉上了一艘小船，让她觉得安心，并且能够依靠。
　　两人的舌头不停的在彼此的口中纠缠搅动着，李韦将手从锦瑟风衣中伸进去，抓着她丰满的屁股揉捏，像是一个成熟的水蜜桃，圆润饱满。
　　再加上那纤细的腰肢，就这样摸着也是种享受。
　　两人一边拥吻，一边挪动到床边，吻到两人都憋不住时，才分开嘴唇。
　　锦瑟含情默默的看着李韦，将他推到床沿坐好，便开始站在李韦面前1米的地方，将风衣一掀，优雅的向旁边一扔，风衣掉到了椅子上，然后开始脱其他衣物。
　　天气还是有点冷，李韦赶快拿起空调遥控器将空调打开，温度调到28度。
　　锦瑟感激的笑笑，将身上的衣服一件一件脱下来放到椅子上，很快就是裙子和丝袜。
　　“丝袜可以不脱。”李韦道。
　　“是，主人。”
　　很快，一个只穿着黑色丝袜的美丽胴体就呈现在李韦不到1米的前面。
　　锦瑟双手捂着下体，脸上带着少女般的羞涩，轻声道：“主人，上次你安排的任务，锦，锦奴已经做到了。”说完将双手背到身后，羞得双眼微闭，不敢看李韦。
　　李韦坐在床上，视线刚好和锦瑟的跨部平齐。
　　“你过来一点，我看看。”李韦不着急，让锦瑟再走前面一点。
　　锦瑟没有说话，只是呼吸有些急促，向前又走了两步，将双腿分开站在了李韦双腿外，李韦眼前就呈现出了一个漂亮的无毛小穴，以及那粉色的肉缝。
　　李韦右手慢慢上抬，手指触到了她的阴户上，明显能感到没有什么毛桩子，不是剃的，应该是激光脱毛或者用的脱毛膏。
　　“很乖嘛，这是怎么除的？”李韦的手指在她的阴户前慢慢摩挲着，感觉着那细腻皮肤的触感，不时的还伸出手指挑逗一下微开的粉色肉缝，以前那颗小豆豆。
　　“是激光脱的。”锦瑟贝齿轻咬，重点部位被摸让她娇躯发软。
　　“很漂亮啊，我试试口感。”李韦说着，就将头伸到她腿间，舌头触及那颗不知道什么时候已经抬头的小豆豆，含着用舌头慢慢挑逗。
　　粗糙的舌头刮得锦瑟双腿一软，连忙用手撑住李韦肩膀，喘息道：“哈……别舔。痒。”
　　“呵呵，还有股香皂味，早上出门是洗了澡的吧。真乖。”
　　锦瑟很敏感，才被舔了两三分钟阴核，小穴中淫水就开始往外流了。李韦用食指勾起一点，抬头笑道：“这就有快感了啊，看看这是什么。”
　　正享受着快感的锦瑟低头一看，脸上红霞更甚。
　　李韦示意锦瑟跪下，将粘着淫液的手指伸进她的嘴里，道：“第一个要求做得很好。现在检查第二个吧。”
　　锦瑟松开已经吮吸干净的手指，低声道：“好的，请主人脱裤子。”
　　李韦站起来，配合著锦瑟松开皮带，脱掉了裤子。
　　随着空调的热风吹来，温度也上来了并不觉得冷，又顺手将衣服也脱掉。
　　然后重新坐回床上，等着锦瑟下一步动作。
　　看了一眼眼前半软的肉棒，锦瑟用两只柔软的小手握住，慢慢套弄，等肉棒开始抬头，鸡蛋大小红的发紫的龟头冲击着锦瑟的视线。
　　锦瑟舔了舔嘴唇，张开小嘴，一口含住龟头，然后双唇裹紧阴茎，用舌头打圈刺激着龟头。
　　“啊！舒服。”李韦不由得赞叹一声，等肉棒完全挺立后，用手按着锦瑟的头，前后摇动一下，要她吞吐肉棒。
　　锦瑟也不矜持，将秀发往耳后捋了捋，吞吐起来，她不时将龟头含在嘴里，偶尔抬头看李韦，观察他的表情，看他是否感觉舒服，脸上的表情妩媚中又带点讨好。
　　渐渐地，锦瑟吞吐肉棒越吞越深，开始只是龟头被含，然后是一小半，一大半，一整根。
　　直到诱人的红唇接触到了李韦的肉棒根部，脖子肉眼可见的凸起了一段。
　　看着锦瑟双手撑地，螓首高昂，伸长脖子在那里为自己口交，李韦轻轻梳理拨弄着她的秀发，赞叹着年轻少妇优秀的口交技巧。
　　“锦奴你练习得很好嘛！呼……这样好舒服！”
　　锦瑟媚眼如丝，侧着抬头美目一眨不眨的看着，竭尽全力将那根已经完全充血的大家伙吞进喉咙里，用蠕动的喉咙按摩挤压硕大龟头。
　　喉间传来的感觉让她有些不适，不过反应早已不如上次深喉时那般剧烈。
　　等锦瑟适应得差不多了后，李韦抱着她的头，控制着她的脑袋前后摇动，如同控制一个没有生命的飞机杯一样操着她的嘴穴。
　　锦瑟被插得干呕连连，声音听起来似乎痛苦无比，被深喉刺激出来的眼泪顺着眼角滑落，可怜又性感。
　　她却又极其努力的扬着头，方便主人享受自己的喉咙。
　　操了几分钟，锦瑟憋得脸颊通红，李韦将肉棒抽了出来，锦瑟大口的喘着气，像一条离了水的鱼。
　　李韦评价了一句：“还得加强练习，要配合我的抽插节奏控制呼吸。”
　　“咳咳，是，主人。”
　　“再来一次。”
　　“是。主人。”
　　肉棒再次消失在一张迷人的小嘴之中，洁白修长如天鹅般的颈项慢慢的突出了一块，又慢慢恢复成原样。接着又是突起，恢复，突起，恢复。
　　如此又是几分钟，让锦瑟休息片刻，然后继续。
　　最后，李韦抱着锦瑟的头，控制着她的头让自己的肉棒以极快的速度在她的嘴里进进出出。
　　锦瑟忍受着，她感觉得到，那在自己嘴中进进出出的肉棒，好似快要炸裂一样，不停地跳动着。
　　就这般抽送了不过一百来下之后，李韦的眼神突然一凛，嗓音嘶哑的道：“来……射了！”
　　话音甫落，那在锦瑟嘴里的肉棒，猛地往里一送，龟头深深插进了食道，开始喷射出灼热的精液。
　　“呜……呜……哦……”锦瑟头被固定住，只能无力的呻吟。
　　同时收紧整个口腔，紧紧的缠绕住肉棒。
　　锦瑟大口的吞咽着，但是仍然无法及时的把精液全部咽下，一部分白浊的液体从嘴角涌出，顺着她红润的脸颊缓缓的流下。
　　半分钟以后，李韦的精液不再射出，锦瑟嘴角的精液终于能够不再增加了，她开始用力的吸吮，要把精液尽量吸干净。
　　直到她觉得不再有腥甜的精液被吸出，才缓缓抬头，恋恋不舍的吐出了肉棒，舔了舔嘴唇，仰头讨好的看着主人，嘴里发出含混不清的呜咽。
　　“张开嘴。”
　　“用舌头搅。”
　　“很好，吞了。”
　　“咕噜。咕噜。”
　　一个倾国倾城的美女帮你口交还吞精，身体上只是射精的时候爽一下，但心理上那种掌控的感觉真的是爽翻了。
　　李韦不由得嘴带笑意，指着肉棒道：“锦奴的深喉也练习得很好了了，不愧是当老师的，学习速度很快嘛，值得表扬。来舔干净，主人待会送你几次高潮。”
　　射完精的肉棒再次进入这个诱人温暖的小嘴中，锦瑟将肉棒上上下下仔仔细细的舔了一遍，原来一些残留在肉棒上的精液又消失在锦瑟的口中。
　　李韦享受着她的口舌服务，伸出手抓着锦瑟如两个像吊钟一样的肥白大奶子，揉捏出各种形状，不时扯一下奶头，让锦瑟不停的呻吟出声。
　　很快肉棒就被舔得硬梆梆的，李韦示意锦瑟停了下来，想了想道：“还没从后面操你吧？来，趴床上去。”
　　“恩，好。”锦瑟脸上红红的，舔了这么久肉棒她的性欲也起来了。
　　锦瑟站起身，正往床上爬的时候，屁股被一巴掌拍了上去。
　　“啪。”
　　“啊！”锦瑟用手捂着屁股，转头不解的望着李韦。
　　李韦却眼睛一瞪，故做不满的道：“怎么说话呢？”
　　“啊？哦，是，主人。”锦瑟回眸对着李韦一笑，百媚丛生，然后像只猫儿一样，慢慢爬到床上，手撑着床，摆了个orz造型。
　　可惜的是，摆好造型的锦瑟感觉到屁股上又是一痛，又被打了一巴掌。
　　“啊～疼。”
　　回应她的是又一个巴掌声。
　　“姿势不会吗？上身伏低，腰沉下去，屁股翘起来。”
　　“啪”……“啊”
　　“双腿分开点。”
　　“啪”……“啊”
　　李韦扒开锦瑟的臀缝，拨弄了几下阴唇，几滴透明的液体缓缓流了下来。
　　“嘿嘿，骚逼出水了啊。”
　　“我～不是。”
　　“啪”……“啊”
　　“老实点。有没有流？”李韦却不给她留一点脸，让她直面自己的羞耻。
　　说罢一手又在了锦瑟右边屁股上，留下了一个红红的掌印，拍完后却没有停下，左手又拍在了左侧屁股上，来回往复。
　　啪啪啪……的屁股拍打声有节奏的出现，就像个鼓手在打鼓一样，每打完一次屁股，还会伴随啊……的一生短促的叫喊声。
　　“啪”……“啊”……“啪”……“啊，有，有流水”……声音循环往复形成了肉欲的的乐章，没一会儿，锦瑟的屁股就被打的通红，两片阴唇竟然随着李韦对肥臀的抽打，缓缓充血。
　　两片大阴唇，形状像蝴蝶的翅膀，两片小阴唇，组成了蝴蝶的身体。
　　李韦暗道，这应该就是蝴蝶逼了吧。阴唇边缘的颜色是深红色，越靠近阴道口，颜色变得越粉红，两片大阴唇泛着水光，已经很湿了。
　　欣赏着这只漂亮的蝴蝶，李韦手指沿着蝴蝶的翅膀形状画着线条，想着要不要给这四片翅膀穿个环，实在太漂亮了，得盖个章啊。
　　锦瑟趴在床上，不知道李韦在自己后面干什么，只能感觉到他的手指沿着自己的阴唇滑动。
　　不自觉的她就开始收缩小穴，阴唇也仿佛害羞一样往里闭合。
　　看到阴唇的变化后，李韦捏住两片阴唇往两边一拉，噗的一股淫水流了出来，滴落在地上，拉成了一条亮亮的丝线，慢慢滴落在床上。
　　“嘿，这太敏感了吧。”李韦调笑道，往屁股上甩了一巴掌。“主人要操你了，应该怎么办？”
　　“啊？”锦瑟脑子转得快，很快就道：“请主人操锦奴小穴。”
　　李韦却并不着急，另一边又甩了一巴掌。“还有呢？”
　　“啊？还有？”锦瑟感觉屁股已经火辣辣的了，不敢再被打，连忙道：“锦奴愚钝，请主人明示。”
　　回答她的又是两声巴掌声，锦瑟已经快哭出来了，带着哭腔道：“锦奴请主人明示。呜～”
　　李韦见差不多了，便道：“自己把小穴掰开，请我操你。”
　　锦瑟已经没什么其他的心思了，连忙将脑袋杵在床上，伸手摸向屁股，食指和无名指按住两片大开的阴唇，而修长的中指按住小阴唇，向两边一拉，露出泛着点点水光的桃源洞口，道：“请主人插锦奴的小穴。”
　　“很好。”李韦赞扬一声，扶着肉棒对准已经张开的洞口，虎腰一挺，一杆进洞。
　　“啊～”……“哦。”两人舒爽的呻吟声同时发出。
　　插入后，李韦顺势抓着锦瑟还停留在屁股上的双手，拉着她的手开始操弄起来。
　　“嗯嗯……嘤嘤……啊哈……哈啊……”双手被制，锦瑟身体抬起上半身，承受着身后的冲击，秀发乱飞，无意识的娇吟着，犹如仙音，悦耳动听。
　　可惜这呻吟并不能满足李韦的欲望。
　　“啪”。又是一声屁股被打的声音。原来是李韦放开一只手，又一巴掌拍到了她翘起的屁股上。
　　“汇报感觉，锦奴。”
　　“啊……啊……主人……的好大……到……到里面了……啊最里……啊……主人……别……啊……里面……好热……慢点。”锦瑟思维已经混乱，下意识的遵守着李韦的指挥。
　　用红艳的小嘴，说着自己身体的感受，别有一番淫靡。
　　从旁边看去，李韦就像一个骑士，锦瑟就是那匹被骑得母马，被向后拉住的双手就是缰绳，随着李韦下体向前一顶，这匹母马就被顶了出去，而李韦一拉缰绳，母马就又被拉了回来，屁股重新吸入肉棒。
　　可惜李韦的肉棒太过粗长，插到底也还有3、4厘米晾在外面。
　　李韦双手拉住缰绳，配合著下体不断挺动，开始疯狂操弄起来。
　　很快淫水就被肉棒的抽插磨成白沫，沾在肉棒和小穴口。
　　“叽叽叽叽”地水声也不停响起。
　　操了十多分钟，感觉有点单调，李韦松开她的手臂，锦瑟无力的摊在了床上，捞起她的右腿向上一抬，一转，就将锦瑟翻到正面向上。
　　肉棒插在小穴里，完成了180度旋转。奇异的感觉爽得李韦和锦瑟都是一阵颤抖。
　　调整好姿势，李韦继续开始大力抽插，愈来愈强烈的快感不停的从锦瑟的小穴直冲脑际，锦瑟的呻吟一声接着一声，直到自己浑身控制不住的抖动了起来。
　　“呜……不要……主人……不……啊……花心……撞到了……里面……啊……来了……不要……来了……”
　　很快锦瑟的阴道终于开始有节奏的剧烈收缩，大量的淫水喷涌而出，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……出来了……啊啊啊……”
　　随着锦瑟高潮的呻吟，花心大开，阴精激射，热淋淋的尽数射在龟头马眼之上。
　　趁此时机，李韦挺着虎腰向前一捅，又粗又长的肉棒坚硬如铁，直接撑开淫穴深处正在喷射阴精的花心，狠狠地插入子宫之内。
　　20厘米长的肉棒终于尽根插入了小穴。
　　“啊……主人……进来了……好爽……啊……好痛……停一下……”锦瑟眼泪从眼角滑落，不知道是爽的还是痛的，已经高潮的小穴又喷出了一些淫液。
　　“你是我买的性奴，我要怎么玩还要问你吗？嗯？”
　　“不要……啊……主人……”
　　李韦却没有停，继续抽插起来，被击溃了防御的子宫无力的敞开大门，被强迫着迎接征服者的践踏。
　　可悲的是，正在被征服者毫不留情的鞭挞的阴道，还不知羞耻的紧紧箍住那根强硬的肉棒，猛烈的蠕动着，吸吮着，喷洒出更充沛的液体。
　　“不……啊……子宫……主人……别……里面……漏了……好奇怪……啊……”
　　锦瑟疯狂摇着头，满头秀发也随之飞舞，手将床单撰成一团。
　　还没操到三百下，已经高潮过的娇躯又开始颤抖起来，第二次高潮毫无防备的就到来了。
　　这次是子宫奸，锦瑟的反应更加剧烈，腰部不停的挺动就像案板上的鲤鱼一样。
　　李韦享受着高潮的阴道不停的吮吸挤压，不过他并没有停下来，反而继续奸操着已经高潮两次敏感至极的小穴，和子宫。
　　“主人……不要……啊……锦奴……休息……啊……要死了……啊……要被操死了……”
　　粗壮无比的肉棒，在锦瑟粉嫩多汁的淫穴之中快速进出，每一次插入，都整根没入淫穴之中，重重地撞击在敏感至极的花心部位，狠狠地将其顶开，硕大的龟头探入子宫，狠狠地摩擦。
　　“死了我也会把你操活，你去死吧。”李韦快感如潮，丝毫不停的奸操着。
　　之前的几次性爱，李韦都是收着力的，并没有尽兴。而今天，出于调教和开发的目的，李韦终于放开手脚，玩弄起锦瑟这具成熟的美肉。
　　“啊……哈……不要……子宫……坏啊……坏了，主人……轻……轻点……求求你……”
　　如此强烈的刺激，没有几次性爱经验的锦瑟怎么能抵抗？
　　只觉那根巨物好像要刺穿自己的整个身子一般，那如同巨浪般袭来的快感令锦瑟感到意乱情迷，第三高潮迅速到来。
　　“啊啊啊……哦哦哦……来了……又来了……子宫……锦奴……要被操死了……啊啊啊。”
　　锦瑟娇躯猛地一震，下体淫穴一阵收缩，阴道的嫩肉紧紧裹住了插在里面的肉棒，整个阴道像有张嘴一样波浪般的裹着肉棒往里吸，花心也死死地咬住龟头。
　　李韦被高潮的小穴刺激得也是一阵舒爽，肉棒深深的插入她紧窄的蜜穴，龟头插进她的子宫，大大的阴囊急促收缩，全身紧绷，滚烫的精液不停的注入的子宫里，射出了第二发精液。
　　“啊……好烫……好满……啊啊啊……子宫坏掉了……要死了……啊……”锦瑟再也承受不了这样的舒爽，此时美目翻白，被这排山倒海一般的快感冲击得昏睡过去。
　　李韦畅快淋漓地在锦瑟温热紧实的小穴射完精，随即舒爽的躺在了床上。
　　躺了会儿，无聊的抓着锦瑟的奶子，这D罩杯的手感就是不一样，一手都不能掌握，李韦将乳房玩弄成各种形状，突然发现掌心的奶头不知何时又挺立起来。
　　李韦探头一看，锦瑟还没醒啊，这也能有感觉？
　　嘿，那玩点好玩的。
　　李韦起身，抓起还粘着淫水和精液的肉棒撸动了几下，待肉棒硬起后，对着锦瑟的小穴就又插了进去。
　　小穴中还有不少淫水精液做滑润，插入非常顺畅。
　　昏睡中的锦瑟轻轻哼了一声，还是没有醒。
　　李韦将锦瑟穿着黑丝的双腿并拢抗到肩膀上，将她的屁股提起一小段，摆出适合的角度，开始慢慢抽插。
　　虽然平时说奸淫没有知觉的女人，像奸尸一样不爽快，但是如果是把“尸体”奸活，那就不是一样的体验了，嘿嘿。
　　龟头一路向前，顺利进到最深处，李韦再一挺腰，撞开已经无力防守的花心，冲进子宫中。
　　享受了一会整根肉棒泡在阴道和子宫中的感觉，里面的嫩肉紧紧箍着入侵者，一抽一抽的想将它吸到最深入。
　　不满足的肉棒开始抽插，昏迷中的锦瑟虽然一动不动的闭着眼，可是口中却一直有呻吟发出，阴道里的褶皱肉壁却本能般的随着抽插而蠕动，肉棒每一次深深的刺入，都会被阴道紧紧的咬住，吸吮着，挤压着，研磨着，给李韦的肉棒带来潮水般的快感。
　　锦瑟是在高潮的前一刻被操醒的，她感觉到有一根炎热的铁棒好像穿透了她的阴道，子宫，也穿透了她的整个腹腔，胸腔，直戳在她的心口上，甚至产生了一种幻觉，似乎那硕大的龟头随时都有可能从自己的喉咙里冲出来，出现在自己的嘴里。
　　“唔……啊……来了，啊……主人，啊哈……你，你一直在操我吗？”高潮中的锦瑟忽然开口了。
　　李韦正抱着她的丝袜腿，边摸边操，档住了些视线，现在才发现锦瑟已经醒了，继续耸动着屁股回答：“嘿嘿，你不是死了吗？我就是看能不能把你操活。”
　　“啊……高潮了……嗯哈……停一下，好不好……小穴好酸……要坏掉了……啊啊……”
　　“我再射一发。”李韦感觉快到了，不理会锦瑟，继续操干着。“叫好听点，快。”
　　“啊……锦奴是主人的……啊……主人要操死我了……坏掉了……小穴坏掉了……啊……子宫也坏掉了……鸡巴啊……插到锦奴心里去了……”锦瑟断断续续的说着，小腹配合李韦的节奏抬起，让李韦可以更方便的进入她身体的深处，玩弄她肉体的所有。
　　李韦体力也不多了，抱着腿把她屁股提起来操穴的消耗很大，也不再忍耐射精的欲望，骤然加快了速度，这是他的腰腹运动所能达到的最大速度了，他拼命的耸动着身体，追逐射精的快感。
　　“啊……”，“哦……”，一声尖锐高亢的哀鸣，和一声低沉嘶哑的吼叫，合成了一曲淫荡的二重唱，两个人同时达到了高潮。
　　射精后的李韦顺势躺到床上，楼着锦瑟，两人一起喘息。恢复了一阵后，李韦一巴掌拍到锦瑟屁股上，“去清理干净。”
　　“嗯，”锦瑟强撑身体，爬到李韦身下把肉棒舔干净后，回头睡到了李韦臂弯中。
　　李韦一把揽过锦瑟，她全身都有一层细汗，也是累得不轻。
　　抚弄着光滑的肌肤，疲惫渐渐淹没了整个身体，不知不觉中，两个人睡着了。
　　也不知睡了多久，李韦是被吹风机的嗡嗡声吵醒的。
　　睁眼一看，就见锦瑟正站在酒店的电视旁边，裹着浴袍用吹风机吹着头发，看样子是洗过澡了。
　　侧过身体，看了会儿锦瑟，觉得不带劲，李韦出声道：“锦奴，把浴袍脱了。”
　　“呀！”锦瑟被声音吓了一跳，转头发现是李韦也醒了，便听话的单手扯开浴袍的系带，浴袍沿着她光滑的肩膀掉到了地上。
　　锦瑟继续拿着吹风，将身体转向李韦，弯腰低头继续吹着长发。
　　她胸头两团雪白丰满的肉球随着她的动作向下垂着，樱桃般的奶头随着玉手拨弄长发的动作微微抖动，甚是好看。
　　不一会，锦瑟头发吹干了，就这样赤裸着身体款款向李韦走来，风情万种。
　　到了近前，先是献上了香吻，吐出舌头到李韦嘴中，牙膏的味道混和着她本身的淡淡香气，让李韦精神一震。
　　吻了会，锦瑟抬起头，笑道：“主人，我工作的事情已经处理好了，这学期就调过来教你们。”
　　“哦，那感情好。秦老师，请多多指教。”说完，指着又有点抬头的肉棒。
　　锦瑟去脸上一红，道：“啊，别。我下面有点肿了，子宫也有点疼。我们下次再做吧。”
　　“哦？来给我看看。”
　　锦瑟脸上羞红，转过身，弯下腰，双腿伸直，双手撑在膝盖上，将小穴展露了出来。
　　果然，两片阴唇和阴道口的一部分皮肤组织都红红的，而且比平时大了些，应该是肿了。
　　旁边两个屁股蛋也是红红的，那是刚才李韦打出来的。
　　“主人，我女儿还在家里，没人做饭，你看……”
　　“那好吧，今天就这样吧。回复记得小穴和屁股用冰敷一下。”李韦无奈，只能放人。
　　不过余光瞟到阴唇上边的粉嫩菊花时，又道：“不过锦奴啊，小嘴和小穴我都操了。还有什么地方没操到呢？”
　　锦瑟脸刷的又红了，她去英国留学过的，哪能不懂李韦的意思，脑子里立马就蹦出了“asshole”这个词。
　　期期艾艾的嗫嚅了半天，才道：“那个，那个，肛门。”
　　李韦站起来，抚摸着她的屁股，手指轻轻的在她肛门边画着圈，道：“嗯，知道就行。嘿嘿。穿衣服吧，我们去买点东西。然后送你回家。”
　　锦瑟玉颜羞红，也不知道在想什么。
　　低低的答应了一声，转身去穿衣服了，刚拿起内衣，发现内裤还在李韦那呢，就向李韦讨要，结果被拒绝了。
　　想了想，反正这个裙子挺长的，不影响，就继续穿起衣服来。
　　李韦坐在椅子上，打开一瓶水喝着，看着赤裸性感的欲女穿上衣服后又变成端庄高雅的女神，李韦连声赞叹。
　　“你今天这身是真好看。果然越漂亮的女人就越会打扮。”
　　“那不是说越漂亮的女人越会骗人吗？你不怕我骗你？”穿好衣服的锦瑟别有一翻风味，有衣服也有底气了，还不忘调侃李韦。
　　李韦也不惯着她，道：“能了啊，来，主人喂你喝点水。”说完指了指自己下体。
　　锦瑟翻了个漂亮的白眼，走过来道：“别洒我衣服上了。”说完跪在李韦身前，抓着李韦肉棒轻轻咬着龟头，一手接在下巴处。
　　见锦瑟准备好了，李韦将水瓶瓶口挨着肉棒慢慢将水倒了出来，水顺着肉棒流过龟头进入了锦瑟红艳的嘴唇，洁白的牙齿，消失不见。
　　喂完水，李韦也去简单的冲洗了一下，穿上衣服去前台退房。
　　李韦牵着锦瑟，在人行道边慢慢走着，看了看时间，对锦瑟道：“已经5点半了，6点前让你回家可以嘛？”
　　锦瑟点点头：“嗯，时间差不多。主人带着我出来干嘛呢？”
　　“转转，看能不能碰到成人用品店。买几个肛塞，没有的话你就先回去，我后面再买。”
　　锦瑟一听，脸上又红了。“啊～你讨厌，这么急的嘛？”
　　李韦用拇指磨蹭着锦瑟手背光滑的皮肤，道：“扩张得慢慢来啊，得从小到大按顺序慢慢扩张，不然我直接操你屁眼要受伤的，早点开始好早点适应。”
　　听着李韦这样明目张胆，却计划周详的话，锦瑟直接小拳头锤着李韦：“你就作贱人家，哼。”
　　李韦被她锤得不痛不痒，笑道：“呵呵，这叫开发。懂吗？刚才打你屁股的时候你那淫水都流出来了。”
　　“啊～你小声点。”锦瑟羞得不行。
　　终于在一个小区的角落，有一间门面不大的店铺，上面四个大字“成人用品”说明这家店铺是做什么生意的。
　　店门口有一个窗帘遮住，只留了一条缝，漏出里面的灯光表示还在营业。
　　李韦牵着羞羞答答的锦瑟进了店铺，老板是个中年人，看样子四五十岁，头顶秃了一圈，也比较胖。
　　正在那耍着掌机，俄罗斯方块的音乐声传来。
　　注意到有人进来，老板先是赶快按了暂停，音乐声停止下来。
　　“你好，请问要买些什……么？”看到锦瑟容颜的老板明显愣掉了，一句话差点没说完，两眼放光的盯着锦瑟，然后不停的上下扫视。
　　锦瑟被这目光看得鸡皮疙瘩都起来了，又紧张又害羞，一直在李韦身后，用他的身体挡着她半截身子。
　　李韦倒很无所谓的态度，道：“随便看看，你这有肛塞卖吗？”
　　“有有有，这边。”听到李韦的话，老板又往锦瑟的屁股看过去，还好她穿的是风衣，看不出身材情况，却也让锦瑟脸上羞红一片。
　　老板指着透明柜子里面的一排肛塞：“嘿嘿，这里就有，你看看多大的。”
　　李韦看了过去，里面从小到大摆了一排，小的大约只有拇指大小，大的有鹅蛋大。
　　李韦示意锦瑟看那个最大的鹅蛋形肛塞，看得锦瑟头摇得像波浪鼓一样，太吓人了。
　　老板还特意凑上来介绍道：“客人，你看，这个是金属的，一体成形没有缝隙，不滋生细菌。可以用开水烫了消毒，绝对干净。而且金属的导热快，这两天天气冷，可以用温水浸泡后再用，就不会觉得冰了。”
　　“哦，这个设计还行，不错。”李韦点点头，没想到小小的肛塞还有这么多说道。
　　锦瑟却被老板不停打量的目光羞得快晕了，不停的轻轻扯着李韦的手，示意他快点。
　　李韦却不着急，眼珠一转，指着几个大小不一的肛塞道：“这个，这个，这个，这个，拿四个没开封的。”
　　“好嘞。”老板看生意到手，非常高兴，还饱了眼福，今天赚了。
　　老板从储藏柜中翻出了几个没有开封的，李韦把最小的一个拿了拆了封，道：“老板，我决定买了，不过想试用一下，你可不可以先出去一下？”
　　“哦～好好好，可以可以。”老板给李韦投来一个男人都懂的眼神，笑眯眯的出去了。
　　锦瑟看着老板出门，还关了门，着急的道：“啊～主人，现在就带啊。可不可以我回去后再带？我这还要打车的，带上它不方便啊。”
　　李韦却不同意，拿起肛塞晃了晃：“这个是最小的，不影响的。”
　　“主人，我，锦奴。”锦瑟嗫嚅着，大脑飞快的转动着想着办法。
　　李韦却不给她任何借口，直接道：“这是命令。”
　　锦瑟咬了咬嘴唇，无力反驳，道：“是，主人。”
　　“那转过去，裙子拉起来。”
　　锦瑟转身，翘起屁股，伸手拉起裙子，那个雪白圆润的屁股再次出现。
　　李韦蹲了下来，眼前娇红的阴唇上面，有朵羞涩的鲜红色菊花。
　　“真漂亮。”
　　李韦的夸奖让菊花羞涩的缩了一缩，李韦将冰凉的肛塞抵在菊花口，让锦瑟又是轻轻一颤。
　　“放松点。”李韦道，然后轻轻一用劲，肛塞便插了进去。肛塞底座做成一颗红色水晶造型，反射着室内的灯光。
　　“嗯……”锦瑟轻轻的呻吟一声。一股透明的液体却从小穴中悄悄流了出来，被近距离观察的李韦看得清清楚楚。
　　“哈，有所得必有所失啊。”李韦调笑一句，用手指将这股液体勾住。拉起锦瑟，将手指凑到她眼前：“看看这是啥？锦奴。”
　　锦瑟刚才就感觉到了，自己也羞得不行，看着眼前李韦指尖的淫液，吱唔了一下，无辜的道：“这是锦奴的淫水，主人。”
　　“发骚了吗？”
　　“是，是的。”
　　“呵呵，贱货，舔掉吧。”
　　“嗯。”
　　“带肛塞什么感觉？”
　　“啊～”锦瑟扭扭屁股，道：“就是有点胀，其他没啥感觉。”
　　“唔，这个是最小的，也轻，估计是让你前期适应的，所以没什么异物感吧。”说完，叫老板进来。
　　老板一进门，眼睛不由自主的就往锦瑟屁股上瞟，但是只能看到风衣的下摆。
　　不过见到李韦手上只剩3个未拆封的包装盒时，嘴上的笑容都快裂到耳根了。
　　李韦也不说话，等老板这么色眯眯的审视锦瑟，锦瑟红着脸不停搓着衣角。
　　过了几分钟，李韦说：“再来瓶润滑液。一起多少钱？”
　　“呃，承惠，200。”老板边说，连忙从柜台又拿了瓶润滑液，放在桌子上。
　　付了钱，又让老板拿了个黑色口袋装好东西。
　　李韦才拉着锦瑟出门，老板伸长脖子望着两人出门，却不敢再站起来，因为一想到这样一个美妇肛门里插着他卖出去的肛塞，他就已经硬得不行了。
　　出了门走了几步，锦瑟的步伐就有点紊乱了，刚才站着没动还好，现在走起来菊穴和肛塞会开始摩擦，说不出来的奇特感觉让她有点腿软。
　　“锦奴，那边有男人看你。”李韦楼着锦瑟，轻轻抬了下头，示意那边有人。
　　锦瑟顺着李韦的目光看过去，有个年轻人正在看着她，其实也正常，有美女多看两眼而已。
　　但是锦瑟现在插着肛塞，总感觉就像人家知道了一样，正在无声的嘲讽她的淫贱。不知不觉间，小穴又流出一小股淫水顺着大腿慢慢滑下。
　　不过还好，倚着李韦走了不到一百米，到街口就拦到一辆出租车，锦瑟生怕李韦还要玩花样，连忙拿过袋子，道：“主人，我回家了。再见。”
　　看着锦瑟落荒而逃，李韦笑了笑。随便找了家饭馆对付了一顿。
　　吃完饭，回家里去看了看，工程进度不错，一二层的小改明天就能弄完，之后就弄三四层的房子了。
　　经过今天买肛塞的事情，李韦又有了新的想法，第四层应该弄个专门的调教室，他想看看能把锦瑟调教到哪种程度，所以专门的房间和道具都得准备好。
　　看样子还得追加投入，不过无所谓，工欲善其事，必先利其器。
　　躺在新家的床上，想着这些事情，李韦慢慢睡着了。

第8章 惊艳
　　第二天，李韦和装修公司的设计师聊着四楼的设计思路：“师傅，我想四层这么装修，一个主卧，一个书房，这里的空间不变，其他空间做成一个大的房间，我另外有用。还要有一个大的卫生间，我要放个大的浴缸。”
　　说完李韦拿着设计图，用笔画了起来。
　　设计师看了下，道：“可以，不过得加些钱，你这要将这里的墙敲掉。”
　　“不是承重墙吧？”
　　“不是的。放心。”
　　“那就行。你弄吧，需要加多少报个数。”
　　“好的，我先和老板说下。后面给你说。”
　　就在这时，手机铃声就响了起来。李韦走到阳台看了眼，是一个座机打来了，接通电话：“喂，你好。”
　　“哥哥，是我啦。”听筒传来秦诗悦耳的声音。
　　李韦脸上不自觉的就浮起笑容，道：“哈，老婆，你回来了？”
　　“嗯，咳咳，哥哥，咳咳。”电话那边的秦诗刚说话，就开始咳嗽，好不容易喘匀气息，才继续道：“哥哥，对不起啊，我回来有几天了，不过感冒了，一直咳嗽气短，所以在家里休息。”
　　“这样啊，那你是要好好休息，现在是好些了吗？”
　　“嗯，是的。看过医生了，这段时间缓过去就好了。只是我们见面要开学后了，我好想你啊。现在先在外面给你打个电话说下。”
　　“我也想你。老婆。你说开学后，那是不去留学了？”
　　“哈哈，咳咳，人家西天高等学校，不收我嘛，我就回来了。”
　　西天？
　　不是西边吗？
　　估计是嘴瓢了，李韦没在意，继续道：“好吧，那老婆，要不我给你买部手机吧，方便我们联系。你看你现在还没好，就跑外面用公用电话和我联系。”
　　“嗯～不好吧，手机挺贵重的啊。”
　　“没事啦，你是我老婆嘛，送老婆个手机有什么问题？”
　　“那好吧，我确实想多和你联系。下次我们见面了再买吧。咳咳咳，你那边干嘛呢？叮叮框框的？”
　　“在装修呢，我买了个房子，你要过来看看不？”
　　“你？买房子？你才大一啊！”秦诗吃了一惊，又咳了几声，说：“你这么有钱？”
　　“呃，老婆，我就实话实说了，这是我炒股赚的，包括我那个梦幻号，都是赚钱后买的。所以我养你还是没问题的。”
　　“咳咳，你这么厉害啊。那我要打土豪，你得请我吃饭。”
　　“好的，我还给你的梦幻号买了些装备，你看到没？”
　　“没有啊，这些天脑袋昏昏沉沉的，不想看屏幕，看了眼睛也不舒服。”
　　“嗯，那你放心休息吧，孩子我也喂着的，没啥问题，等你休息好了再玩吧。今天外面也冷啊，挂了吧，好好休息，你恢复好了给我留言吧。”
　　“好吧，我就是想你了，要听听你的声音。那亲亲，Mua，拜拜，要想我哦。”
　　“嗯，想你，拜拜，好好休息。”
　　挂了电话李韦开心的笑了笑，秦诗不留学也好，过些年海龟的光环也不像现在这样好。
　　开学前一天，李韦到了学校寝室，寝室门开着，另外三个家伙已经到了，三人正把脑袋聚一起嘀嘀咕咕不知道说啥。
　　李韦上去一巴掌啪在寝室中间的桌子上，“碰”的一声把三人都吓了一跳。
　　“我操，老三你搞毛呢？”杨越夸张的摸着心口道：“把老子心脏病都吓出来了。”
　　李韦笑笑，说：“嘿，你们聊啥呢？还说悄悄话。”
　　翁小磊道：“嘿嘿，在说好像调了个大美女老师来教我们英文。”
　　李韦心道我早知道了，我安排的。脸上却非常感兴趣的道：“有多美？不是，你怎么知道的？”
　　“嗨，蔡丽不是在学生会嘛，她给我说的。”翁小磊得意洋洋的说。
　　王大军的关注点却不在这里，拍了拍翁小磊的肩膀，说：“老大，你和蔡丽关系不错嘛，这都说？”
　　翁小磊摸了摸脑袋，有点不好意思，答道：“就是同乡嘛，平时聊得多些。”
　　王大军讨好的道：“那老大你帮我打听下，林芳的爱好呗。上学期约她出来好几次，但是没什么进展。”
　　杨越一听，不干了，急忙道：“老大，你可别，我也要追林芳呢。你要打听到她喜好也得给我说说啊。”
　　翁小磊为难的道：“打听喜好是可以，但是你们两个，我得一碗水端平，对吧？”
　　杨越和王大军对视一眼，同时道：“可以。”
　　李韦叹口气，道：“老二老四，我总感觉林芳不是简单人。你们注意别陷太深。”
　　“那哪能呢？我有分寸。”王大军道。
　　“你看我这帅哥出马，肯定马到功成，记得到时候叫嫂子。”杨越很乐观，笑嘻嘻的说。
　　王大军马上不乐意了：“切，你八字还没一撇呢，这就做白日梦了。”
　　翁小磊见又要吵起来，马上道：“停停停，说老师的事。蔡丽是学生会的，她也是听一个学长说的，那老师特别漂亮，八卦就多了呗。听说没结婚，就有一女儿。很多年轻老师都想追，结果人家非常高冷。”
　　“有林芳漂亮吗？”王大军很好奇。
　　翁小磊无语，道：“喂，你三句话不离林芳啊？”
　　“嗨，我就是好奇问问嘛。再说有个对比呗。”王大军也不好意思了。
　　翁小磊直接道：“没见过，不知道，别问我。去吃饭。”
　　李韦见说得差不多了，也放下包，四人一起去食堂吃饭。
　　吃完午饭，几个人回寝室睡了会觉。杨越最先醒来，把其他几人拍醒一起去打球。
　　正好，好久没运动了，换好衣服鞋子便一起去操场，刚好打个2V2。
　　杨越和王大军打球也是对抗得厉害，都想表现出自己强势的一面，跟两只斗鸡似的。
　　李韦暗中发笑，又不是斗赢了就能追到林芳，使劲的方向都不对。
　　不过他也不好说什么，说多了影响兄弟感情。
　　四人一直打到下午5点左右，才回寝室。
　　2月快到3月的天气虽然冷，但是几人都出打了一身的汗。
　　依次洗澡，换衣服，还好男生洗澡动作快，不到6点四人就已经洗完了。
　　李韦提议这是开学第一天，大家出去吃点好的，众人觉得这提议可以。于是四个人一起到学校后门的一家火锅馆吃火锅。
　　杨越吃饭时又想喝酒，被翁小磊制止了，明天开学肯定点名，喝多了起不来死定了。
　　李韦给老大捧哏，举起茶水道：“以茶代酒，大家新学期心想事成。”
　　几人便一起举杯。
　　吃得沟满壕平，四人AA付了账，满意的摸着肚子回寝室。
　　到了寝室，大家都没事，李韦拿出笔记本给大家放电影，看到熄灯。
　　睡觉之前，李韦看了下群组QQ群，里面有这学期的课程表，打眼一看，嘿嘿，明天上午三四节是英语课。有意思了。
　　一夜无话。开学第一天，大家都起来得很早，今天一上午都有课，一二节是教育心理学，三四节是英语。
　　带上书本，寝室四人先去食堂吃了早饭，刚好遇到同班的另外三个男同学，后面大家一起到了教窒，在靠后的一排坐好。
　　女生里面熊晓彤的声音传来：“我们班里的7个葫芦娃，坐这排排是要吃果果吗。”
　　“哈哈哈。”
　　“咯咯咯。”
　　一时间教育里充满了欢乐的气氛，想熟的男男女女都互相打着招呼聊起天来。
　　不多时，上课时间就到了。
　　照例，班导方宇又先到教室占用了一点时间点名，不过今天第一天上学，大家都知道好坏，还没有一个敢逃课的。
　　点完名，方宇就离开了，教育心理学的老师进门，开始了新学期的第一堂课。
　　上课没多久，李韦的思绪就飘到房子装修的事情上去了，四层装修已经定好了，按他的设想做的，其中有间房间一面墙加一半的天花板都做了镜子。
　　没做镜子的天花板做成了有吊勾的滑轮组，还滑槽可以移动。
　　大体应该没什么遗漏的，小东西以后补。
　　忽思乱想中，教育心理学老师宣布下课，同学们立刻活跃起来，坐了一个多小时确实有点难受。
　　李韦起来，去了趟厕所，然后站在教学楼中间的天井边休息会。
　　翻着手机，QQ里面秦诗留言：“哥哥，我的病已经好得差不多了，想在这个周末找你玩。你有时间吗？”
　　李韦回复：“没问题，到时候联系。我带你买手机和看我的房子吧。”
　　很快上课铃就响了起来，李韦收起手机，走到原先的位置坐好。
　　坐了会儿，高跟鞋的声音由远及近，哒、哒、哒像鼓点一样踏着特别的节奏。
　　班里男生女生很多人都听到传言是个美女老师，很好奇是有多漂亮，很多人都在伸长脖子看着教室门口。
　　不一会，一个高挑女人就走进了教室，她穿着长袖深蓝色加绒旗袍，外面披了个山羊绒披肩，腿上套着肉色丝袜，脚上穿着一双银色高跟鞋。
　　她身形高挑，体态曼妙，丰腴有度，在她走动的时候，美好的身材在旗袍下若隐若现，高跟鞋踩在地砖上，发出踢踏踢踏的声响。
　　“哇！”班里的不少女生不约而同的发出低声惊叹。几个男生虽然没有出声，但是眼睛都看直了，不自觉的坐直了身体。
　　女人的秀发梳理得很整齐，在脑后简单盘成一个发髻，上面挂着一枚蝴蝶形状的钻石发饰，随着她的走动，翩翩若飞。
　　她旗袍下的胸脯高高隆起，丰臀轮廓清晰可见，身材傲人却并不过于突兀，高雅端庄中带着常为人师的威严，让人不敢靠近。
　　女人似乎早已习惯了人群的关注，她嘴角带着淡淡的笑意，缓步行来，走上教室的讲台，将手上的教材放在桌子上，面对同学们，安静伫立。
　　李韦也不可否认，虽然早就认识锦瑟，但是这次亮相还是让他感觉到了惊艳。
　　待大家安静之后，女人开口道：“同学们好，我叫秦锦瑟。”
　　说着，她在黑板上写上自己的名字。然后道：“因为我教的是英语，所以大家可以叫我Miss秦。”
　　“哇，秦老师好漂亮。”坐在最边上的杨越悄悄说了一句。
　　“废话，瞎子都看得出来漂亮。”王大军扛了他一句。
　　翁小磊见秦老师看向这边，连忙“嘘”一声示意大家安静。
　　锦瑟在教室里扫了一圈，找到了坐在后面的李韦，目光和他对视了一秒，然后挪开。
　　“嗯，由于学校的安排，现在由我来教大家的英语。同学们要知道，在大学里面英语是必修课，大家从大一开始学习英语课一直要学习到大二的下半学期，也就是说一共学习整整两年的英语。我会以出勤率和期末考的综合情况给大家打分，请同学们认真学习。”
　　说完这些，锦瑟拿起桌面上的教材，打开后接着道：“现在请大家翻开课本，第一页，the Child Hurried the Cow Through the Dark Forest，Toward her grandmother's home……”
　　李韦听着锦瑟流利的伦敦腔口语，看着她穿着旗袍讲课时优美的肢体动作。
　　很好奇她是怎么把这种东方古典美人气质和英伦风格教学混合到一起的，别有一翻韵味。
　　但是不可否认的是，比起之前的印象，李韦觉得锦瑟再加迷人了。
　　锦瑟讲课气氛很融洽，整节课讲的激情四射，旁征博引、侃侃而谈，还不时讲一些英语小笑话，逗得大家哈哈大笑。
　　所有人都很认真的听课，居然没有人开小差。
　　不知不觉间，下课时间就快到了。
　　锦瑟看了看挂在教室墙上的时钟，将一绺头发理到耳后，道：“今天课就上到这里。大家知道，英语课是个相当重要的课程，以后你们的毕业证，学位证，乃至考研都需要英语成绩。所以我想从同学们中间选一个课代表出来，主要是收作业，上课前点名等工作。有谁想当的？请举手。”
　　“哗啦啦。”有不少女生都举起了手，为锦瑟这样的气质所折服。男生这边除了李韦没动，其他6个更是把手举得高高的。
　　李韦不由暗笑，你们这是小学生呢？坐得这么规矩，手还举这么高。
　　锦瑟装模作样的环视了一周，看到李韦没举手，故做吃惊的道：“这位同学，你们这些男生都举手了，就你不举，你没有当课代表的想法吗？”
　　说完还带着惹有似无的笑意看着他。
　　不举？哼哼，举不举你不知道？上次谁被操得昏死过去了？
　　想是这么想，但是同学们的目光都聚集在李韦身上，他不由得只好站起来回答道：“秦老师，我人懒，所以不想当课代表。”
　　边说，也盯着锦瑟，意思很明显，适可而止哈，小心我收拾你。
　　锦瑟好不容易能把身份翻转，正是耍得开心的时候。
　　特意走到近前，屁股坐在了李韦前面一排一个女生的桌子上，眼神中藏着些小得意，示意现在是她坐着他站着。
　　道：“英语课很重要，怎么能这样呢？这样吧，为了激励你的学习动力，课代表就由你来当。你叫什么名字？”
　　我叫你主人，李韦真想给她翻个白眼，就占这么点便宜至于嘛？还没开口，旁边王大军就献宝道：“他叫李韦，李斯的李，吕不韦的韦。”
　　这货真是个宝气，李韦真被气出个白眼出来，这两人有什么好结果吗？顺手就给了王大军后脑勺一巴掌。
　　“哈哈哈。”同学们哈哈大笑，都知道这典故。
　　“咯咯。”锦瑟也被逗乐了，心中十分得意，在课堂上锦瑟就是比李韦强势。
　　她就喜欢李韦这样生气却不敢发作的样子。
　　等大家笑够了，锦瑟拍了拍手掌，道：“好了，今天就上到这里，下课。李韦同学，你跟我来，我给你说点事情。”
　　“好。Miss秦。”李韦有点咬牙切齿，将今天的课本拜托翁小磊带回去。然后跟着锦瑟往外走。
　　两人一前一后的走着，现在还在教学楼，正是下课时间，人多眼杂，都没有说话。
　　锦瑟步伐曼妙，体态优美，李韦在后面看着锦瑟扭着屁股走路，想着等会怎么收拾她。
　　走了几分钟，到了二楼一个角落，这里一排都是老师们的办公室，办公室都是单间，不是很大，但是也算是个独立空间，方便老师们备课和休息。
　　锦瑟的办公室就在第5个房间。
　　锦瑟打开房间，走了进去。李韦跟在后面，关门前，左右看了看，现在已经是12点多了，大家都忙着去吃饭，所以附近已经没人了。
　　坏笑着关上门，锦瑟立马就从趾高气扬的女老师变成了受气包小媳妇，双手不安的互握着，低头悄悄瞟着李韦。
　　李韦用手捏着锦瑟的下巴，将她的头抬起来和自己对视，道：“锦奴，很能嘛。都敢开主人的玩笑了？”
　　“主人，锦奴，不是想和你多点交流嘛，就让你当课代表啊。”
　　“哼哼，这么好心啊。那主人可以有更多时间调教你一会了哦。真乖。”李韦摸了摸锦瑟的头，拨弄了一下她头上的蝴蝶形发饰，道：“秦老师今天辛苦啦，要不要喝点水？”
　　锦瑟看了看桌子上的一瓶水，那是刚才上课前买的，已经打开喝过几口了，连忙顺着道：“啊～要，我有点口渴了，请主人喂点水我喝。”
　　李韦将水拿到手上，拧开瓶盖自己喝了一口，然后道：“想喝还不做好准备？”
　　锦瑟给了他一个媚眼，千娇百媚的跪到了地上，伸手拉下李韦牛仔裤的拉链，将肉棒从内裤中掏了出来，一股尿骚味混合著男性的味道传来。
　　她不敢怠慢，一口含住龟头，眼巴巴的仰望着李韦。
　　李韦也要逗逗她，不急着倒水，道：“这吸管不太干净，刚才课间休息上过厕所，你清理干净我再喂水吧。”
　　锦瑟脸就红了，刚才就闻到了味道，知道是怎么回事，不过之前就舔过混合着各种液体的肉棒，早就能够接受了。
　　锦瑟含着龟头，仔仔细细将龟头舔了一圈，然后望着李韦，示意已经舔好了。
　　肉棒已经被舔得充血变大，大大的龟头撑在锦瑟的嘴中显得她的嘴很小，李韦将水倒在肉棒上，水沿着肉棒流进锦瑟口中。
　　喝了几口，锦瑟轻轻摇头表示已经够了。李韦将水放回桌子上，道：“锦奴，今天带肛塞没啊？”
　　“带了。”
　　“来，趴到桌子上，我检查检查。”
　　等锦瑟趴好，李韦掀起锦瑟的旗袍下摆，目光随着穿着肉色丝袜的大腿向上，来到了蓝色纯棉内裤的屁股上，可以很明显的看到内裤上一个小小的突起。
　　李韦用手指戳了戳肛塞，锦瑟的屁股也一缩一缩的。
　　“这是几号肛塞来着？”李韦问道。
　　“呃，三号了。”锦瑟觉得太羞耻了，在教学楼里给学生看屁股，还插着肛塞。双腿不自觉的夹了夹。
　　“那不错，进度还行。等着你带四号的好消息了哦。”李韦拍了拍穿着蓝色纯棉内裤的屁股，感受着屁股的弹性。
　　“是，主人。”
　　“但是你犯了个错误啊，怎么办呢？”
　　正在暗自高兴的锦瑟听到这句话，不由全身一紧，期期艾艾地说：“啊？错误？锦奴不知道。”
　　“不知道错哪啊，是不是该加倍惩罚呢？”李韦边说，手掌边轻轻的拍着锦瑟的翘臀，把玩着这个极品屁股。
　　锦瑟有点害怕，道：“呃，那个，是，是该加倍。”
　　李韦笑了笑，道：“那就行。那我就给你说说错在哪了。”
　　“请主人提示一下锦奴。”
　　“错就错在，见主人为什么要穿内裤呢？”李韦拿起桌子上的直尺，有锦瑟眼前晃了晃，坏笑道：“现在执行惩罚，打屁股20下。有问题没？”
　　听到惩罚，看着在眼前的直尺，锦瑟身体微微颤抖，道：“没，没有问题。”
　　从小到大，她成绩优异，父母疼爱，哪有被打过屁股，不由得非常紧张。
　　“那还不把内裤脱了？”
　　“啊～，是，现在就脱。”锦瑟连忙将内裤脱下，放在桌子上，重新趴好。
　　李韦将旗袍重新拉起来，露出没有穿内裤的雪白挺翘的屁股，肛门处蓝色的肛塞底座闪闪发光。
　　“来，上身趴好，腿打直，嘿，这角度腿看着好长。我打的时候你自己报数，没报准确要加罚。”
　　“是，主人。”
　　“啪”。
　　“呜……一。”第一下打在锦瑟左边屁股上，她全身一僵，痛呼一声，生怕等会还要加罚，连忙报数。
　　“啪”。
　　“二。”
　　“啪”。
　　“啊……三。”
　　……
　　“啪”。
　　“呜啊……十。”
　　“好了，左边打完了，现在打右边。”
　　“是，请主人惩罚。”
　　“真乖。”
　　“啪”。
　　“啊……一。”
　　“啪”。
　　“嗯……二。”
　　……
　　“啪。”
　　“啊……十。”
　　屁股打完了，两瓣原本雪白的屁股上面交错分布着一条条红印，别有一副美感。
　　正当锦瑟松一口气时，突然感觉直尺在小穴口刮了一下，然后看到直尺伸到自己眼前，传来李韦的声音：“锦奴，你这打屁股也会流水啊？真骚。”
　　直尺的一端，沾着一些淫水，锦瑟看着，不知道该说什么。
　　李韦却继续用言语调教：“锦奴，塞着肛塞上课是什么感受啊？”
　　“就是，就是，感觉自己很淫荡。啊……”还没等锦瑟说完，双腿就被人从中间分开，一根滚烫的肉棒挤进了她的臀缝之中。
　　她本能的夹紧臀瓣，肉棒立刻被两瓣臀肉包裹在其中。
　　已经12点多了，李韦也不再耽搁，铁钳般的双手牢牢掐住锦瑟的腰，用力一挺小腹“噗”的一声，肉棒直插到底。
　　“啊……好深。”锦瑟一声呻吟，臀部也不由自主的开始迎合著抽插动作。
　　肉棒像捣蒜一样狠狠的大力冲击着锦瑟娇嫩的淫穴，肉棒一直捅到花心处，不过今天不适合玩开宫，就这样在小穴中抽插。
　　顺手又是一巴掌打在锦瑟布满红印的屁股上。
　　“啊……主人……别打……疼……呜呜……好爽。”
　　突如其来的快感让锦瑟的呻吟听起来异常甜美。
　　李韦边操边打，让她又爽又疼。
　　“骚货，一打你屁股就夹这么紧，很爽吗？”
　　“呜呜呜……不要……啊……疼……主人……别打……嗯啊……好舒服……”
　　在她婉转娇啼之下，李韦一鼓作气猛烈的冲击了上百次，同时噼噼啪啪的打着屁股。
　　锦瑟趴在办公桌上，小穴被猛烈的抽插，屁股被打得生疼，巨大的羞耻感让锦瑟很快就发出一声甜腻高亢的长吟，到达了高潮。
　　肉棒停在锦瑟体内，体会着她高潮时紧缩的肉穴。待她平复后，李韦将汁水淋漓的肉棒抽了出来，坐在凳子上道：“舔干净。”
　　锦瑟刚刚获得了满足，也不抗拒，慵懒的答应了一声，转身跪伏下来，握住满是自己淫水的肉棒塞进嘴里，一阵阵“滋滋”吸吮声传来。
　　“贱货，在办公室舔学生的鸡巴，这么喜欢舔鸡巴吗？”
　　“是，主人的鸡巴，把锦奴的魂都操出来了。”锦瑟吐出肉棒，讨好的道。
　　李韦坏笑一声，用肉棒甩着敲打锦瑟的脸。
　　“那就好好舔。”
　　“是，主人。”
　　李韦将手伸从领口进衣服，钻进胸罩内抓捏着锦瑟的乳房，锦瑟一边舔着，一边忍不住的从嘴角漏出呻吟声。
　　过了几分钟，李韦让她停下来，道：“时间不早了，在这呆久了不好。我先走了。”
　　锦瑟惊讶道：“主人你还没射呢。”
　　李韦将肉棒塞进裤子，笑着道：“骚货想吃精液了？不过今天时间不够了，不着急。该走了。”
　　锦瑟跪在地上，默默的看着李韦收拾好裤子，吞咽着口水，总感觉还差点什么。
　　“哈哈，乖。自己起来整理下吧。头发有点乱，还有你那丝袜，被你淫水打湿了。换一条。”李韦说完，就打开门去食堂吃饭了，这个时间点估计还是有点剩的。
　　锦瑟跪坐在办公室的地上，玉手轻轻抚摸着刚才被肉棒打脸的位置，看着门口发了会呆，慢慢反应过来自己的动作，脸上一红。
　　站起来对着桌子上的小镜子整理了下头发和衣服，又从抽屉里拿出一条新丝袜换上。
　　当打开办公室门出去时，又是一个端庄高雅的高级女知识分子。
　　李韦赶到食堂，还好饭还没有卖完，随便吃了点回到寝室。
　　三个色狼果然围了上来，王大军问道：“老三，Miss秦和你说啥呢？搞这么久？”
　　李韦装模作样道：“哪有啥说的哦，就是问了下基本情况，要我作为课代表好好学习。唉～！我这是在食堂吃了饭才回来了，想着这个饭都吃不下。”
　　听到这样，其他人立马开心起来，翁小磊道：“哈哈，活该啊。话说大家争着当课代表，就你不举手，不是自投罗网嘛。”
　　李韦不想在这个话题上聊太多，装成郁闷的样子，上床睡觉。
　　下午没什么课程，李韦又跑家里面看装修情况。因为三四楼是装的现代简约风，进度也比较快。估计还有半个月就搞定了。
　　又过了几天，到了周六。李韦早早的出了寝室，他已经和秦诗约好了在XX商场前见面。
　　等李韦到地方的时候，远远的就看见秦诗已经在那等着了，也不奇怪，她之前说家离这很近，走过来才十多分钟。
　　秦诗今天穿着一件蓝白相间的羽绒服，里面套着一件白色的针织羊毛衫，腿上穿着浅蓝色的牛仔裤，紧紧包裹着长腿翘臀，脚上一双小皮靴，显得她年轻又可爱。
　　远远的看到李韦走上前，秦计高兴的一路小跑到了李韦跟前，直接扑进了他温暖的怀抱中。
　　“哥哥，好久没见了，真想你啊。”
　　李韦抱着她转了两圈，才把她放下来，好好打量了一阵才道：“看起来气色不错嘛。感觉好了？”
　　“嗯，好得差不多了。不过还是怕吹风，所以穿这么多。嘻嘻。”秦诗拉着李韦的手，眼睛闪闪发光。
　　李韦牵着她往商场里走。
　　“那就进去，外面还是有风的。”
　　“嗯。”
　　“买了手机，要不要去看看衣服嘛？”李韦站在一楼的导流牌，看着牌子上各楼层的卖货情况。
　　秦诗听了，想了想：“呃，我是好久没买衣服啦。是想逛一逛。”
　　“那走呗，先买手机。正好卖电子产品的在一楼。”李韦看好位置，便拉起秦诗往里走。
　　到了手机店，秦诗被里面五花八门，造型各样的手机看得眼花缭乱，不停的在各种柜台打转。觉得这个也好看，那个也好看。
　　“哥哥，我都挑花眼了。选哪个嘛？”秦诗抱着李韦的胳膊撒着娇。
　　李韦看着秦诗的俏颜，总是那么赏心悦目。帮着她理清思路，道：“你想想，你喜欢翻盖机？直板机？还是滑盖的？”
　　秦诗用纤细嫩白的手指戳着下巴，想了想道：“呃，翻盖的吧。或者滑盖也行，我喜欢小一点的。”
　　李韦继续引导着她的思维：“那除了打接电话，你还希望有其他什么功能吗？”
　　“唔，听歌吧。我喜欢听歌。”
　　“颜色呢？”
　　“白色吧。不要紫色，不喜欢。”
　　“很好。那我们去柜台问问满足这些要求的手机。”
　　“嗯，好。哥哥，你真厉害，这么快就帮我缩小挑选范围了。”
　　两人又在柜台转了一圈，终于买了台诺基亚5300，还办了张电话卡。
　　这手机也算是个经典款式，红白配色的手机让秦诗爱不释手，先是把李韦的手机号存好，又叽叽喳喳的说着自己喜欢S.H.E，要把她们所有歌都下到手机里。
　　还不时调出相机到处拍。
　　两人边走边聊，李韦不时的给秦诗解释着手机上的一些功能，又帮她在手机里下好QQ。秦诗就更高兴了。
　　现在时间还早，李韦带秦诗到卖衣服的地方，让她自己选。
　　女人的衣柜里，总是少一件当天穿的衣服。
　　秦诗嘴上说不买不买，但是到了衣店，眼睛就放光。
　　新手机也不玩了，到处挑挑看看，遇到喜欢的就试穿。
　　李韦刚开始还能帮着她出出主意，后面就麻木了，一率都是好看好看，买买买。
　　逛到了中午，秦诗很克制的只买了两套春天的新款衣服，也给李韦买了套运动服。
　　终于觉得肚子饿了，两人到了商场的5楼，这里全是饭馆，选了家随便吃了点。
　　吃完饭，秦诗由了纸巾擦擦嘴，道：“哥哥，我中午想睡会。”
　　李韦吃饭速度很快，早就吃完了，听她这么说，就道：“那去我新家看看呗，那里已经装修好了。”
　　“就你一个人吗？”秦诗有些害羞。
　　“嗯，就我一个人。而且我主要也是住学校的。”
　　“那，去看看吧。我也认认门。”
　　商量好了，李韦就带着秦诗打车回家。到了自己家前，李韦指着这栋房子道：
　　“哈哈，看吧，这一栋我都买了。”
　　“哇。看着不错的样子呃。”秦诗打量了一下，她哪懂房子，随口夸一下。
　　李韦也不在意，拉着秦诗在大门口帮她录指纹。
　　这指纹锁也是李韦特意去买的，以前没了解，问了之后才知道原来早就有指纹锁了，他也装了一个，免得以后忘记带钥匙打不开门。
　　很快指纹录好了，秦诗没用过指纹锁，在那试了几次觉得特别新奇。玩够了后，才跟着李韦走进房子，李韦也给她介绍了一下房子的格局。
　　“一楼主要是饭厅，厨房，客厅，客卧，二楼是主卧，书房和客卧，三楼我改成了运动间，还有台球室，影音室。四楼也是卧室，带大浴缸的洗手间。”
　　秦诗从进大门开始就处于惊讶状态，她发现大房子的空间原来这么富余，一层一层的参观着，最喜欢的就是影音室，虽然还在装修，但是大体格局已经能看出来了。
　　李韦一边介绍，还从柜子里拿出来一个门禁卡，道：“这个你拿着，进小区刷门禁就行。进房子用指纹解锁。”
　　“哈哈，这个好有科技感哦。”秦诗赞叹道。
　　李韦笑道：“这有啥，10年后差不多就是远程遥控了。可以远程开门，开关窗帘，开关空调。是不是更舒服？好啦，我们快去睡觉吧。3点左右要装修了，轰隆轰隆的，你想睡都睡不了。”
　　“嗯。”秦诗答应一声，跟着李韦到了二楼主卧室，脱掉外套，两人相拥而眠。
　　不知过了多久，两人还在睡梦中，被叮叮哐哐的装修声音吵醒了。
　　李韦一睁眼就看到一双水灵灵的大眼睛在看着自己，距离近到眼睛都有点失焦，但是熟习的气息环绕着他，不用看也知道是秦诗。
　　秦诗发现李韦醒了，眼神马上开始闪躲起来，脸上也泛起一点点嫣红。
　　李韦见她这样子，立马压在了她柔软的身体上，从上往下俯视着目光躲闪，满脸羞涩的秦诗。笑着道：“想啥呢？脸红成这样子？”
　　“我，我在想吃什么。”秦诗一脸认真。
　　李韦拿起床头的手机，看了看时间，道：“这才不到3点，你就想吃什么了？”
　　说完低头靠在秦诗耳边道：“是不是想吃老公的大鸡巴了？”
　　秦诗被猜中了心思，却死不承认，嘴硬道：“你那臭东西，我才不想。哼。”
　　李韦却坏笑道：“是吗，你上面这张嘴不老实啊，我看看下面那张嘴怎么说。”
　　说着就伸手去摸秦诗的小穴，秦诗却是很得意的样子看着李韦。
　　李韦不明所以，当手摸到秦诗内裤时，发现里面有一层厚厚的东西，仔细一摸，他问道：“老婆你来大姨妈啦？”
　　“嘻嘻，笨蛋。现在才发现啊。咯咯。”秦诗看到李韦吃瘪的样子，非常高兴。
　　好久没射了，李韦有些憋得慌，还计划今天可以来一两发，现在看来是没戏了，李韦有些失望的躺在床上。
　　秦诗反身趴到李韦胸膛上，小嘴凑了上来，清香、柔软、微凉的嘴唇覆盖到了李韦的嘴唇上，粉嫩灵活的舌头轻轻顶开李韦的牙齿，慢慢的伸到他的嘴里，左勾右舔的搜索起来。
　　李韦玩心大起，在嘴里和秦诗玩起了追舌头的游戏。两人互相勾缠的舌头，传递着心底里的那份无法言明的情爱。
　　唇分，秦诗眼睛里溢出的柔情和李韦目光缠结在一起，仿佛要融化冬日的冰雪。
　　对视一会，秦诗将头埋在李韦脖颈间，火热的气息喷到脖子上，有点痒。
　　“哥哥，等会诗诗给你咬。好不？”
　　“嗯，老婆最好啦。”李韦轻轻拍着秦诗的背。
　　“嗡嗡嗡。当当当。”装修的声音传来，破坏了迤逦的气氛。
　　唉，这装修加上大姨妈，什么心情都没了。
　　李韦坐了起来，想了想道：“老婆，我们打会梦幻吧。你还没上号的吧？我给你买了些装备和宝宝，你去看看。”
　　秦诗也坐起来道：“好的。今天孩子还没喂吧。我去喂孩子。”

第9章 快乐周末
　　书房虽然说是书房，其实里面没几本书，一个书柜空着，旁边一个双人电脑桌倒是摆着一个台式电脑和一台笔记本，这些天李韦没事就在这打游戏，上网。
　　网线之前就拉好了，两人登录了游戏，现在正是活动时间，李韦先去组人，秦诗喂完孩子队伍也组好了，两人久违的组队打着活动。
　　“哇，哥哥，你给我买神兽啦？”进入战斗，秦诗才发现自己角色前面的超级泡泡，惊喜道。
　　李韦摸了摸坐在旁边的秦诗的头，道：“嘿嘿，不只哦，你看你的装备。”
　　秦诗点开自己的装备栏，又是惊呼：“晶清，罗汉，愤怒，水清。哇，这么多好装备。哇，爱死你了。”秦诗高兴的把脑袋凑过来在李韦嘴上亲了一口。
　　“嘿嘿，我老婆的号也要过得去嘛。好啦，先玩游戏。”
　　两人一直打活动玩到6点，有新装备的秦诗耍得非常高兴，觉得自己比厉害了些，又做完师门任务，差不多7点了。
　　李韦感觉肚子也终于饿了，向秦诗问道：
　　“老婆晚上想吃什么？”
　　秦诗想了想，答道：“附近有餐馆吗？让他们送餐过来吧。”
　　李韦点点头，道：“有的，那你玩着，我去点餐。你想吃些什么？”
　　“嗯，番茄炒蛋，紫菜蛋花汤。你再点些荤菜吧，不要太辣。”
　　“OK，我出去了。你等会儿。”李韦拿起外套，向外走去。
　　到了小区外的饭馆，李韦点好菜，等厨师做好后，这里送餐的小哥已经出去了，李韦不想等，叫老板用一次性食品盒打包好饭菜他自己带回来。
　　李韦又一手一袋提着回到家里，直接将饭菜提到书房，秦诗现在正在擂台和人PK，穿着一身极品装备虐菜虐得她非常舒爽，这会正用一只善恶有报的宝宝一个恶报加必杀，打出9000多伤害将对手一刀秒了。
　　“哈哈哈，”秦诗仰头大笑，那气势就差吼一句“还有谁！”
　　李韦将袋子放在桌子上，对秦诗道：“饭来了，先别玩了，吃饭吧。”
　　“嗯，好的。”秦诗正兴头上，有点恋恋不舍的操作着角色下了擂台，关闭游戏。
　　帮着李韦摆好菜，又将饭盒摆好，挑了些饭出来放到李韦的饭盒中，道：
　　“我吃不了这么多，这些够了。”
　　李韦也不客气，掰开一次性筷子就准备吃饭。
　　“等等，”秦诗阻止了正在往嘴里塞米饭的李韦。李韦的动作停住，问道：
　　“怎么了？”
　　秦诗示意李韦放下筷子，跨坐到李韦腿上，道：“哥哥，还差个菜啊。”
　　不明所以的李韦楼着腿上妹子的细腰，看了眼桌子说：“你点的菜都有啊，差什么？”
　　秦诗坐在李韦腿上，藕臂环绕着李韦的脖子：“上次在酒店吃早饭，你说的什么？”秦诗坐在脸上羞红，声音却很稳定。
　　李韦却被问懵了。“啊？我说什么了？”
　　秦诗小拳头锤在李韦胸口。“讨厌，上次你说要给我吃，什么拌饭？”
　　“啊？啊！哦，嘿嘿，你这小淫女。”李韦想了半天，终于想起来了，一脸不可思议：“今天想加菜啊？”
　　“哼，加不加，不加我现在就吃了。”秦诗向脸侧向一边，不敢看李韦。
　　“嘿嘿，加啊。来吧。”李韦原本以为今天就只能亲亲摸摸，没想到还可以清一下库存，也特别高兴。
　　捧起秦诗的脸，对着小嘴亲了一口，然后放下秦诗，将自己裤子退到腿弯上，一根肉棒软塌塌的耷拉在腿间。
　　秦诗缓缓跪下，小手拿起肉棒，把包皮向下一缕，将龟头露了出来。
　　伸出小舌头在龟头上转了几圈，然后张嘴含了进去，嘴唇熟练的将李韦的半包着的龟头从包皮里释放出来，完全暴露在她的口腔里，舌尖绕过冠状沟，一边吞吐一边用舌尖不规律的刺激着龟头。
　　少女神情专注，还不时抬眼看看李韦的反应。
　　李韦用坚硬的肉棒来回答着秦诗的动作。
　　感受着口腔里几乎可以感受到脉搏的肉棒，秦诗也动情的望了一眼李韦，然后小手握着肉棒根部，配合著脑袋前后吞吐起来。
　　秦诗吞吐累了就安静的含几秒，体会搏动的肉棒在嘴里膨胀的感觉。
　　偶尔会特意张开嘴，让李韦看到她灵活的舌头是如何在口腔里“虐待”肉棒和龟头的。
　　嘴唇的柔软和舌头的刺激让存了好多天的精液蠢蠢欲动，秦诗每吞吐一下，就让李韦有了一丝射精感，很快李韦就忍耐不住了。
　　秦诗也感觉到了肉棒的跳动，赶快将饭盒拿了过来，将龟头戳进米饭中，温热的米饭给龟头带来了不同的触感。
　　秦诗的小手撸动着肉棒，望着李韦道：“好哥哥，射出来吧，加个菜给诗诗吃，好不好。”
　　李韦再也忍耐不住，突突着射出一股股精液，射的有点仓促，但是快感十足。
　　“啊，射了，小淫女。”
　　李韦也不知道射了多少，只是觉得做一道精液拌饭的刺激让肉棒多喷了几次。
　　待肉棒停止跳动，秦诗将龟头抽了出来，含着吮了几口，将里面剩余的精液吸了出来，吞进肚中。
　　“好啦，吃饭吧。”秦诗仿佛做了件微不足道的小事一样，笑嘻嘻的催着李韦吃。
　　李韦欲言又止，却不知道该怎么说。
　　看着秦诗真的拿起筷子在饭中搅拌起来，这次射得非常多，小半米饭都淹没在精液中。
　　精液混合在米粒间，随着搅拌拉着丝，十分淫靡。
　　女孩挑起一团米饭先是闻了闻，最后吃进了小嘴中。
　　“哥哥的东西，诗诗都喜欢的。”秦诗一边吃，一边回答了李韦心中的疑惑。
　　“而且我知道哥哥也喜欢。”
　　想着这样色情的又近乎于真情告白的话，李韦心中很暖，肉棒不由得又是一跳。赶快收敛心神，先把饭吃了。“这番茄炒蛋可以，你尝尝。”
　　吃了晚饭。李韦收拾好垃圾，带着秦诗在小区溜弯，顺便把垃圾扔到垃圾桶。
　　小区其实不小，呈一个西高东低的椭圆形。他住的这边是别墅区，地势较高，还有几个电梯房区，所以转一圈差不多也要20分钟到半小时。
　　两人边走边聊，秦诗道：“哥哥，我6月就要高考啦，我也要考你的大学。以后我就是小学妹啦。”
　　李韦拉着秦诗的手晃荡着，笑答：“那好啊，我带你认识我寝室几个同学。有两个活宝特好玩。”
　　“有多好玩啊？”
　　“他们两个在追同样一个女生，每天都掐架。”
　　“嘻嘻。那女生漂亮吗？”
　　“放心，没我家诗诗漂亮。”
　　“哈，你不要花心哦。你是我的！”
　　“放心吧，我就只喜欢你。”李韦不在这问题上纠结，换了个话题：“还没问你成绩呢？考我们学校没问题吧？”
　　“应该没问题，我成绩不差的。”秦诗点了点头，看上去挺有信心的样子。
　　旁边一个小朋友疯跑着超了过去，后面追着一个年轻妈妈叫着跑慢点，小心摔着。
　　李韦突然想起去年暑假两人的聊天，道：“你不是说你有亲戚在学校嘛？准备下门路以防万一呗。”
　　秦诗却沉默了下，摇了摇头，说：“我还是不想走她那边的门路。先凭本事考吧。”
　　李韦也怕打击秦诗的积极性，连忙附和道：“嗯，求人不如求己。我老婆这么聪明漂亮，考个川大还是没问题的。加油！”
　　“嘻嘻，谢谢哥哥。”秦诗见走到一处阴暗处，旁边没人，胆子大了起来，踮起脚在李韦嘴上轻触了一下。
　　李韦也不客气，搂过秦诗，大嘴便凑了上去，含住两分柔嫩唇瓣舔着，很快秦诗就红唇轻启，伸出香滑的嫩舌，两人动情的舌吻起来。
　　吻了会，李韦感觉自己肉棒又开始抬头了，看看四周，天色已晚，这边比较黑。
　　拉着秦诗到了一处小树林，道：“好老婆，我这又硬了，帮我吹一管呗。”
　　秦诗四处张望了一下，貌似这里没什么人，轻轻锤了李韦一下，道：“大色狼。我们快点，你看着点人。”
　　李韦连忙答应，看着秦诗蹲下来，拉开自己裤子拉链，掏出开始充血的肉棒就含进了嘴里。
　　在茂密的小树林中，可能被人发现的环境让李韦觉得特别刺激，带动着肉棒也敏感异常。
　　“唔唔……滋滋……唔唔……”
　　少女如饥似渴地吞吐着那根肉棒，小嘴的香舌贪婪地舔舐着肉棒的静脉，前后吞吐着肉棒，似乎想要将整根都吞下腹中。
　　“啊……老婆……射给你了。”很快，李韦畅快淋漓地在秦诗温热香滑的淫荡小嘴中射了精。
　　秦诗天鹅般细长的粉颈之间，喉咙滚动，将射出的浓精统统吞入了口中。
　　含着龟头，等李韦喷射结束，秦诗细细的舔干净肉棒，帮着李韦穿好裤子。
　　“老婆，真刺激。”李韦扶起秦诗。今天射了两次，库存差不多清空了，身心愉悦。
　　秦诗却是不依，小声道：“坏人，在外面让人家口。让人发现了怎么办？”
　　李韦却笑着道：“没事啦，又没人认识我们。再说不是没人发现嘛。”
　　秦诗和李韦往回走，哼着歌。
　　【颜色艳了香味香了花都开好了】
　　【你是我的我有爱了世界完成了】
　　【心紧贴着手紧握着没有遗憾了】
　　【我很快乐我很快乐花开好了】
　　（S……H.E-花都开好了）
　　李韦安静的听着，秦诗突然道：“哥哥，我家里有些CD，你的影音室装修好了我带过来我们一起听吧。”和爱人分享喜欢的东西让她很兴奋。
　　李韦点点头。“嗯，可以啊。话说我也可以买些Jay的一起听。”
　　“嗯嗯，那好啊。是不是还要多买些CD呢？”
　　“还是别了，你精力还是先用到高考上吧。以后再慢慢听也可以。”
　　“哦，好吧。我要回去了。时间不早了，明天还要补课。”
　　李韦看看时间，快9点了，便道：“那你加油学习。有空了再过来找我玩，现在有手机了也方便联系，有什么事情也可以给我打电话。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　到了家里，李韦帮秦诗拿起买的两件衣服，牵着她去小区门口打车。
　　小区门口，秦诗将头埋在李韦胸口，依依不舍。
　　李韦哄了一会，等到了辆出租车，才送她上车离开。
　　回到家里，李韦看了会股票，接到了秦诗的电话。
　　“喂，哥哥，我到家啦。”
　　“呵呵，挺快的啊。”
　　“是啊，就20分钟车程吧。我洗漱了，明天还要上课呢。晚安。”
　　“嗯，晚安。好好休息。”
　　挂了电话，李韦继续看着股票情况，目前有点小赚，这次装修的钱算是赚到了。
　　但是他不敢大意，只是模糊间记得今年上半年某月财政部会突然宣布上调印花税从千分之一上调至千分之三，导致股市狂跌。
　　这次准备到了4月先把股票都抛了，以后先观望观望。
　　弄完股票，时间也到了10点。李韦关掉电脑，吹着夜晚的凉风走回寝室，正好到关灯时间。又和三个兄弟伙开了场卧谈会，才睡了过去。
　　第二天周日，李韦睡到了9点，醒来后躺在床上看着天花板，纠结着今天怎么打发。要不继续睡吧，睡到中午直接吃午饭。
　　又眯了会，实在没什么睡意，算了，起床。
　　洗漱完，蹲了个坑，在厕所里耍着手机，翻着相册，欣赏着之前拍摄的锦瑟照片，想着还是玩玩她吧。
　　从厕所出来，洗了手，给锦瑟打去电话。
　　“喂，主人，早上好。”电话那边锦瑟的声音温婉，估计也是才起床，带着些慵懒的韵味。
　　“在休息吗？你今天有空没？”
　　“嗯，是的，有空。”
　　“今天我没什么事，想玩玩。”
　　锦瑟的声音有点颤抖。“请，主人吩咐。”
　　李韦走到阳台，看了眼寝室，老大出门了，老二在打游戏，老四还在睡觉。
　　他压低声音道：“现在来我家，你有钥匙。一二楼现在已经装好了，去二楼主卧，把空调开好，然后脱光衣服，屁股对着门口，等我回来。我一进门就要看到你的屁股，知道吗？”
　　“啊～是，锦奴知道了。”
　　“嗯，你可以出发了。我要晚点来。你到了就等着。”
　　“是，主人。”
　　挂了电话，李韦给老二打了个招呼就出门了。
　　从先在食堂吃了两个包子，再走到小区，不过他并没有直接回家。
　　而是继续向前，找了个卖成人用品的店，在里面买了些东西，耽搁了半个小时，才慢悠悠的向家里走去。
　　到了楼下，三四楼还在装修，声音传得老远。为了安全，一二层的门都反锁了，要等以后装修完了才不会上锁。
　　李韦上了二楼，用钥匙打开门，就见一个雪白的蜜桃臀向着门口。
　　锦瑟听到开门的声音，这具身体就不自觉的微微颤动，她看不到身后是谁开的门，巨大的恐惧包裹着她，万一进门的不是李韦，而是装修的工人，那么她今天会是什么下场？
　　特别是她现在这样菊花插着肛塞，赤裸着身体，小穴对着门，一副“欢迎光临”的淫荡样子。
　　没有听见进门的人说话，锦瑟心里不好的预感越来越强烈，主人进门会和自己打招呼的吧？现在没人说话，那肯定就不是主人。
　　唯一的答案，进来的是装修工人！
　　他肯定被眼前这个影像吓到了。
　　怎么办，如果他要操自己，要不要答应？
　　万一他再叫人来，自己会被人轮奸的吧，那些装修工人有几个来着？
　　好像有七八个，他们会将肉棒插进自己的小穴，或者肛门。
　　各种念头在心里升起，伴随着楼上不时传来“哐哐哐”装修的声音，仿佛敲击在锦瑟的心头。
　　不行，一定要反抗。主人没有命令，我是可以反抗的吧。心里越来越惶然的锦瑟，突然听到了仿佛来自天堂的声音。
　　“锦奴，很乖啊，这屁股翘得真高。”
　　锦瑟感觉眼睛发酸，眼泪都快流出来了。“呜～主人，你，你回来了。”
　　李韦关了门，顺手在锦瑟的翘起的屁股上摸了一把。“我买了点东西，今天好好玩玩。”
　　锦瑟的颤抖消失了，主动将屁股凑到李韦的手掌上，感受着手掌上传来的温度，心中安定下来。感觉到手掌又挪到肛塞处，摸了摸肛塞。
　　“咦，这是买的最大号肛塞了吧？”
　　“是的，今天才换上。”
　　“那再带几天，扩张好了我再收你的菊花。”
　　“是，主人。谢谢主人怜惜。”
　　李韦的手掌在锦瑟屁股和大腿位置东摸摸，西捏捏，感觉着女人肉体的美妙触感。锦瑟突然道：“主人，可以吻一下锦奴吗？”
　　“哦，为什么要接吻？”李韦感觉有点奇怪。
　　“就是……想亲一下。”锦瑟其实自己都不知道在想什么，只是突然渴望着一个有温度的亲吻。
　　李韦带着坏笑，言语打击着锦瑟的自尊。“性奴想亲主人？你这有点逾越了啊。”
　　“主人可以，可以打锦奴的屁股。”锦瑟却有些着急，说出了拿打屁股换亲吻的条件。
　　李韦想了想：“可以，打30下屁股。吻三分钟吧。”
　　“嗯，好的。”锦瑟一听李韦同意，立马就从地上爬起来，扑进李韦怀里，小嘴吻向李韦。
　　美人都这样哀求了，李韦也乐得她这样主动，松开手上的袋子，一把搂着锦瑟的细腰，吻住了那丰润的红唇。
　　锦瑟的反应却激烈得多，她踮起脚尖，待两人嘴唇一碰，她就急切的将香舌吐了出来，一个带着轻微颤抖的舌尖挑开李韦的嘴唇钻到口中寻找他的舌头，等两人舌头交缠后，锦瑟才平静下来，闭着眼睛享受着亲吻。
　　两人的舌头在缠绕中寻找着那根本不存在的圆心，舌头带着唾液润湿着锦瑟略显干涩的嘴唇，也滋润着她心里一片曾经未被人浇灌过的土地。
　　不知吻了多久，但是肯定不只三分钟了。李韦轻轻推开锦瑟，她双眼仍然微闭，小嘴仍然微张，香舌仍然轻吐，一脸陶醉。
　　李韦轻轻拍醒锦瑟，见她回神，才道：“时间到了哦。现在该打屁股了吧。”
　　“啊，是主人。”
　　“去床上趴好。”
　　“是。”
　　锦瑟转身走到床边，像上次在办公室一样，上身趴在床上，双腿绷直脚登地面，那本来就修长的双腿显得更加犯规。
　　李韦到处找工具，不过这新家也比较简陋，转了两圈没找到趁手的东西。
　　那边锦瑟见李韦到处找东西，弱弱的说：“主人，那个，皮带。”
　　“嘿！”李韦伸手在自己腰上一摸，笑道：“嗯，锦奴很乖。来主人再奖励你一下。”
　　说完，便将锦瑟翻了过来，伏身压了上去，吻住她那红润的小嘴，同时舌头就撬开锦瑟的贝齿，探到了带着淡淡香甜的嘴里。
　　舌尖很快就摸索着勾到一条香舌，两人配合著亲吻，舌头纠缠起来。
　　李韦借着吸吮和勾挑的舌头，咽下锦瑟嘴里的津液，手上抓着锦瑟嫩白肥美的的大奶子，被他用力揉搓成各种形状。
　　在他的抓捏下乳房膨胀，乳尖充血，奶头硬挺起来。
　　吻到气息不足的时候，李韦轻轻松开嘴唇，一条银色透明的暧昧丝线连接着两人的嘴唇。
　　伸手抹掉嘴角的口水，李韦坏笑着对锦瑟道：“奖励发了。现在该打屁股了。去趴好。”
　　锦瑟已被吻得满脸通红好像要滴出水来，眼中含着抑制不住的情欲，乖乖的趴好，翘起屁股准备着李韦的鞭笞。
　　解开皮带卡扣的摩擦声让锦瑟身体一抖。
　　李韦站在床边，提着皮带，将皮带的尾端沿着她雪白的脊背向下滑过腰肢，滑过屁股，滑过大腿。
　　激起一片鸡皮疙瘩。
　　然后提起皮带，头层牛皮制作出来的皮带，在空间画出一道弧线，“啪”的一下抽在了雪白的屁股上。
　　“啊……一。”锦瑟还记得之前李韦的要求。
　　李韦又是一皮带，道：“嘿嘿，还知道报数，这么熟练啊？”
　　“啊……二。”
　　“啪”
　　“呜……三。”
　　“腿打直，别弯。”
　　“是。”
　　“啪”
　　“啊……四。”
　　……
　　每一次皮带挥舞，锦瑟都会痛呼一声，李韦对她屁股的鞭打一会儿左边一会儿右边，并不讲究对称和规律，锦瑟被打的尖叫连连，痛得双腿微弯，又赶紧绷直，动也不敢动。
　　三十下很快打完了，锦瑟屁股已是一片通红，腰上和腿上也有几记抽歪了的红印。
　　她上身伏在床上，大口的喘着气，双腿已维持不住绷直的状态，抽搐着跪了下来，将屁股露在了床边。
　　李韦在她身后，看着她的下体，黄色的肛塞下，两片如蝴蝶翅膀的阴唇间，随着灯光的照射，好像出现了反光。
　　“锦奴，你这打屁股，骚逼也要流水啊？”随着这句话说出，反光区域突然向下分离出了一条条亮亮的丝线，流到了地板上。
　　李韦粗暴的将两根手机插进了还在流水的小穴中，扣弄起来。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”锦瑟忍不住的呻吟着，死死抓着床单。
　　李韦手指在锦瑟的小穴中寻找着G点，观察着锦瑟的反应。
　　很快，根据刺激小穴不同位置的反应，李韦找准了位置，他加快了速度，不停的用指腹刺激着锦瑟的G点。
　　果然，三五十下后，一声难以抑制的婉转叫床声从被压抑的嗓子里挤出来了。
　　“啊……来了……主人……我……锦奴……到了。”
　　几股淫水从高潮中的小穴中喷了出来，打湿了李韦的手掌。
　　李韦将锦瑟翻了个身，让她仰躺着，雪白的肌肤因为高潮微微发红，小腹偶尔的小幅度痉挛，和大腿内侧的抽动，证明她还在高潮的余韵里。
　　欣赏了一会她高潮后潮红又媚惑的脸庞，李韦将手指伸进她的小嘴中。锦瑟自觉的将手上的淫液舔舐干净。
　　李韦从之前的袋子里面拿出了一个大号的跳蛋，道：“锦奴，你高潮的样子真美，我还想看。今天定个任务，高潮十次怎样？”
　　小穴中淫水还多，跳蛋很轻易的塞了进去。不等锦瑟反应，李韦打开了开关。
　　“嗡嗡”
　　“啊……不要……十次……会受不了的。”
　　“呵呵，我需要和你商量吗？”
　　高潮后敏感的小穴受到了刺激，她眉头微皱，轻咬下唇，忍耐着小穴的震动，小腹中不受控制的涌起热流，性欲在刺激中渐渐高涨，小穴口再次开始溢出淫液。
　　锦瑟双腿夹紧，抵抗着小穴传来的快感，她用小手捂着小腹，刚适应这样的频率，李韦在遥控器上按了一下，震动频率调到了中档。
　　“啊……太快了……”
　　“起来，走几步。”李韦并不让锦瑟躺着，拉着她的手腕一把拉了起来。
　　“以后还要带着跳蛋出门的，你现在这样子怎么行？”
　　“啊……不要，呜。主人……”锦瑟被拉着站了起来，立刻就被跳蛋震得腿软想蹲下来。
　　李韦见她的动作，冷冷的道：“你蹲下试试。”吓得锦瑟立马停止了下蹲的动作，只能无助的夹着腿，双脚成内八站着，微弯着腰，抵御着体内一波一波不停的快感。
　　“别站着，走两圈。”李韦轻轻在她屁股上拍了下，指挥道。
　　锦瑟身不由已的向前挪动着脚步，双乳随着她的走动颤颤悠悠的，浑圆的双乳让人看着就想去蹂躏。
　　两个乳头也高高的挺立，在灯光下看的清清楚楚。
　　过了一会，锦瑟终于适应了这样的震动，腰也直了一些，李韦笑道：“骚货，以后带着跳蛋是常事，看你适应得挺快的嘛。”说着将跳蛋的频率调到了高。
　　“啊……啊啊……来了……嗯嗯……受不了了……啊……”
　　锦瑟不受控制的叫了一声，明显的两腿一夹，软了下去，身体直接前倾趴在了室内的沙发上，屁股还在不断挺动颤抖着。
　　过不了一会，她就浑身抽动起来，小穴喷出一股股淫水，带着跳蛋一起落到了地板上，明显又到达了高潮。
　　李韦走到门口，从口袋中拿了副手铐，将锦瑟双手铐在了背后，然后脱下衣服裤子，走到沙发边上，将肉棒塞进了锦瑟的嘴里。
　　“骚货，不是休息的时候。好好舔。”
　　高潮后的锦瑟目前没有力气，双手又被背铐，动作有些困难的用肩膀撑起身体。
　　含着龟头，用舌头灵巧的舔着，啜吻着长长的大肉棒，来回吻了一遍之后，又将香舌伸到最长，从布满了香唾的黑红色大龟头开始，一点一点地缓缓舔舐到根部。
　　差不多了，李韦拍了拍锦瑟的脸，道：“来，坐上来自己动。背向我。”
　　“是，主人。”锦瑟的声音带着些慵懒，试着从沙发上爬起来，不过双手背铐让她无法完成动作。
　　几次都不成功后，她在沙发上一滚，双脚才踩到木地板上站了起来。
　　接着背向李韦，分开双腿，双手向后摸索着握住了李韦的肉棒，才对准小穴缓缓坐了下来。
　　“啊……好大……嗯……好深……好热……”骑在李韦身上，锦瑟试着耸动着身体。
　　欢快的信号从小穴向上传达着，她尽量夹紧阴道的肌肉全力的套弄着插入小穴的粗大肉棒。
　　乌黑如瀑的长发随着女人身体上上下下的纵跃和头部的甩动，雪白的脊背闪着汗珠的光芒，纤细的腰肢不时的上下左右扭动，被打得通红的蜜桃臀像馋嘴的小孩一样吞吐着一根肉棒。
　　整个人都散发着独特的女性魅力。
　　李韦从裤兜里面拿出手机，拍下了这性感或者说色情的背影。
　　女上位的体力消耗比较大，过了五六分钟，锦瑟的动作就慢了下来，眼神迷离的她感觉到高潮临近，她向下坐的时候，突然感觉李韦突然抓着她的腰，顺着节奏向上一顶，粗大的龟头立即破开了花心，肉棒尽根而入。
　　“啊……进来了……来了……呜……”破宫的些许疼痛，在性爱的刺激下转化成了快感的信号，直接让锦瑟达到了高潮，全身的肌肤都泛着情欲的潮红，淋漓而下的淫水从小穴口沿着大腿流过小腿，一直延伸到地板上。
　　高潮过后，无力的锦瑟向前倒去，还好李韦及时拉住了她背铐的双手，不然肯定是脸先着地。
　　虽然锦瑟高潮了，可李韦正在兴头上，粗暴的提着她背在背后的双手，将她按到了床上，用后入式深深的插着她的小穴，毫不留情的奸操着她的肉穴。
　　“啊……不，不要，不要停下来啊啊……受不了了，子宫，呜呜……主人，呜呜呜呜……”
　　“你到底是不要还是不要停？”
　　锦瑟被操得又爽又疼，背在身后的小手想去缓冲一下李韦的狂抽猛送，但是高潮后手脚无力，更像是鼓励一般地抚摸李韦的腹肌。
　　敏感的阴道和子宫，被李韦粗大的肉棒无情的抽插着，让锦瑟不停的颤抖。
　　李韦双手牢牢的扶住她柔软的腰肢，不让她左右扭动逃避，肉棒狠狠的向着深处顶撞着花心和子宫。
　　小腹健壮的肌肉与锦瑟的臀肉拍击在一起，发出“噼噼啪啪”的声音，偶尔夹杂了更加清脆的响声，那是手掌打在臀瓣上的声音。
　　“呜呜……慢，慢一点，啊……哦哦……主人，别打，啊……求，求求你，慢一点，呀啊啊啊啊……”几百次的冲击之后，锦瑟发出一声绝望的哀鸣，第四次高潮到来，大量的爱液随着阴道有节律的抽搐喷涌而出。
　　“啊啊啊……不要啊……”锦瑟感到自己的阴道不可抑制的剧烈收缩，忍不住又开始求饶，然而李韦却继续疾风骤雨摧残着她娇嫩的花径，一抽一插之间，大量的淫水汩汩而下。
　　“主人……锦奴要死了……要被操死了……呜呜呜……啊啊啊。”锦瑟感觉小穴都不是自己的了，什么感觉都消失了，只有被抽插时那源源不断的快感从小穴直冲大脑，龟头刺入子宫，就仿佛刺入了心脏。
　　李韦伏下身体，双手抓着倒垂着的丰挺浑圆的大奶子，配合著抽插不停的抓握揉捏。不到5分钟，锦瑟就迎来了第五次高潮。
　　“啊……里面，哦哦……子宫……来了，啊……舒服死了。”李韦粗大的肉棒猛力的顶撞着锦瑟小穴中层层的褶皱，两个人的性器激烈的摩擦。
　　“唔哦……死了，要死了……来了，来了啊，啊啊啊……”近百次暴风雨般的袭击之下，锦瑟的身体猛然绷紧，阴道的肉壁动力十足的收缩律动，温热的淫水如同清溪流泉汩汩而出，冲刷在膨胀到极限的龟头上。
　　李韦也浑身一颤，双手死死抓着两颗奶子，小腹用力向前一顶，紧紧的顶在锦瑟的下腹处，肉棒在她小穴的强力吸吮之下猛烈的跳动，滚烫的精液一股一股的灌入了子宫深处。
　　锦瑟子宫被这精液一烫一冲，仿佛又来了一次高潮。
　　不过此刻的她已经爽到失神，什么也感觉不到了，唯一能做的就是撅着屁股喷出高潮的淫水。
　　两个人同时达到了高潮，身体同时发软，李韦俯身趴在了因高潮而粉红的女体上，两人剧烈的喘息着。
　　休息了会，李韦就站了起来，拿出钥匙解开了手铐，锦瑟双臂就这么顺势耷拉在身体两侧，屁股仍然翘着，微微喘息。
　　捡起地上的跳蛋，李韦到厕所冲洗了下，顺便冲了个澡。
　　等李韦光着身体从厕所出来时，锦瑟也起来了，正在用纸巾擦拭着下体。李韦笑道：“别擦了，去洗洗吧。”
　　“哦，好。嗯，是，主人。”锦瑟反应似乎有些迟钝，夹着屁股从李韦身边走过，生怕小穴中的精液漏了出来。
　　将洗干净的跳蛋扔到床头，李韦拿起刚才放在沙发上的手机，看了下刚才的照片，照得真不错。玩了会手机，感觉一股尿意，起来撒尿。
　　打开厕所门，李韦却看到了让他目瞪口呆的一个画面。
　　锦瑟正蹲在地上，手心上一滩白色液体，正在往嘴里送。
　　“嘿嘿，锦奴你这在偷吃吗？”李韦调笑着，扶着肉棒对准马桶尿尿。
　　锦瑟本来从刚才醒来到现在都是懵的，看到从小穴出挖出来的精液不由自主的就往嘴里送，这时被李韦撞见，反正害羞起来，动作也僵在那里。
　　像只偷吃的小狗一样望着李韦。
　　“怎么，在主人这还要害羞？想吃就吃。”
　　“是，主人。锦奴……想吃。”锦瑟听着李韦的话，仿佛打开了她的心扉，不再犹豫的，红唇凑上手心，将上面的精液吮进嘴中，还将手心舔得干干净净。
　　“很乖，来，帮主人清理一下。”李韦等锦瑟舔完精液，又站到锦瑟面前，刚尿完的肉棒上还有些残留的尿液。
　　这可是才尿出来的，李韦也是在试探锦瑟的服从度，没想到锦瑟却想也没想，直接就含住了龟头，灵巧的舌头在上面转了几圈，将尿液舔进口中，还轻轻吸两下。
　　然后咕噜一声吞掉。
　　“真乖。”李韦奖赏般的摸了摸锦瑟的头，将肉棒从她嘴中抽出来。“行了，你先洗澡吧。”
　　出来后，看了下时间，已经快到1点了，没想到玩了这么久。肚子此时也咕咕的叫了起来，早上就吃了两个包子，不顶饿啊。
　　锦瑟洗澡还不知道要多久，李韦又拿出手机玩着。
　　“主人，家里还有其他毛巾吗？”厕所传来锦瑟的声音。
　　“有的。你等等。”李韦回答着，从衣柜里面翻出一大口袋毛巾，这是之前买的10条装的。
　　从里面抽了两条毛巾出来，到了厕所打开门，递给锦瑟。
　　“新的，你先过次水搓一下吧。”
　　“好的。谢谢。”
　　李韦就这么站在厕所门口，倚着门框看赤裸的锦瑟搓洗毛巾，她洗了一条擦脸，又洗了一条搅擦身体，美好的胴体散发着迷人的女人味道，让李韦沉迷其中。
　　“快1点了，我们出去吃？”等锦瑟将毛巾挂上架子上时，李韦问道。
　　锦瑟回头，看了眼李韦，笑道：“其实可以在家煮的，不过家里你没有准备食材吧，那只有出去吃咯。”
　　李韦点点头：“我知道，现在不是在装修嘛。弄完了就可以准备这些了。再说我还想看裸体围裙呢，你在厨房做菜，我在后面操你。好不好？”
　　锦瑟想到这样的画面，不由小腹一热，娇嗔一声。“唉呀。坏主人，又想坏事情。”
　　说笑着，两个穿好衣服，李韦就是普通的白T恤加件灰色防风外套，牛仔裤，运动鞋，普普通通的一个大学生样子。
　　锦瑟上身一件灰色高领羊毛衫，外面套着一件白色领花的棉线大衣，下身一条深红色马面裙，脚上穿着黑色的半高皮靴，一身装扮沉稳不失动感，成熟而又充满年轻的活力。
　　等锦瑟穿好衣服，李韦却从床头拿起跳蛋递给锦瑟。“春天了，你这身漂亮衣服穿出来衬托得人更美了。嘿嘿，加点小玩意吧。”
　　锦瑟看着李韦手里的东西，脸上又是一红，拒绝的话没有说出来，知道逃不过，接过跳蛋，撩起裙摆，拨开内裤，塞进了小穴中。
　　李韦却说出了更过分的话：“今天是第一次让你带着跳蛋出门，所以给你穿内裤，以后就没内裤穿了。夹不住就会掉出来哦，嘿嘿。”
　　锦瑟不由得又颤抖一下，要是在外面逛街时夹着的跳蛋不小心掉在地上，那……
　　小腹又是一热，锦瑟感觉到小穴已经湿润了。
　　塞好跳蛋，锦瑟又好奇的看着李韦在袋子里面翻找，不一会就见他从里面掏出来一个黑色的皮项圈。
　　锦瑟想着，这东西带出去，如果被别人看见了，那真是羞人。正出神时，“喀哒”一声锁扣扣实的声音，将锦瑟唤醒过来。
　　李韦捏着锦瑟小巧的下巴，欣赏了一下她天鹅般修长的脖子上带着的项圈，仿佛标示着专属权，让李韦也很高兴，不由得赞叹道。“真漂亮。”
　　锦瑟媚眼如丝：“那，可以吻一下吗？”
　　李韦眉毛一挑。“这么乖的性奴，当然要奖励一下。”
　　说完，两个又极有默契的相互拥吻起来。
　　几分钟后，李韦牵着锦瑟出门了。高领毛衫遮住了项圈，锦瑟还是那样明艳动人。
　　这会正是休息的时候，装修师傅们也不在，楼道里静悄悄的。
　　他作恶的将手伸进了裤兜，按下了一个开关。
　　安静的楼道立刻传来了低沉的嗡嗡声。
　　“呀！”锦瑟立刻站在原地，双腿夹紧，没好气的看着李韦。
　　李韦却装模作样，催促道：“快走啊，还要吃饭呢。”
　　适应了一阵，感觉没什么大问题了，锦瑟才牵着李韦的手继续走着。
　　“你就玩我吧。”又是无奈又是感叹。

第10章 沉沦
　　两人到了一家西餐厅，选了个包间坐了下来，点了两份牛排，服务员退着出去关上了门。
　　李韦色眯眯的道：“今天高潮了几次了啊？”
　　锦瑟咬牙忍耐着小穴中跳蛋的震动，反应迟钝了些，过了会才道：“五、六次吧。”
　　“到底五次还是六次？”李韦问着，把跳蛋频率调到了中。
　　“啊……别。主人，射进来的时候……哈……好像又高潮了次。呜……”
　　“好像啊，那就不能算啊。现在就在这高潮一次吧。”李韦说着，就要将跳蛋调到高。
　　“不要！”锦瑟连忙抓着李韦的手臂求饶道：“别在这，我们回家的时候。啊……主人再玩好不好。”
　　李韦摇了摇头。“我还是想看你高潮。在家看和在这看有什么区别？”
　　“不！主人。锦奴回家给你，给你。”锦瑟这时脑袋急速转动，突然想到一个点子。“锦奴经你做一字马好不？”
　　李韦这下有兴趣了，做了多少次了，还不知道她会一字马。
　　“没想到你还学过舞啊？那行吧，跳蛋我就不开到高了。”
　　锦瑟立刻感激道：“嗯……哈……谢谢主人，我学过武的。呜……可不可以调到低。”
　　“不行了，必须中。”
　　“唔……好，好吧。”
　　还好餐厅中响着的轻音乐遮住了跳蛋的嗡嗡声，不然李韦也只能调低档。
　　很快牛排就端上来了，李韦吃得津津有味，锦瑟却像上刑一样，吃一会停一会，不时咬着嘴唇哼哼两声。
　　李韦吃完了，就在那看着锦瑟吃。
　　锦瑟现在却是发现自己刚才选择的错误。
　　跳蛋开到高档是大火猛炒，估计三四分钟自己就高潮了。
　　现在是中档，却相当于文火慢炖，自己一直徘徊在高潮边沿，就差那么临门一脚。
　　开始的时候觉得很舒服很惬意，但过了会，就成了欲求不满，望向李韦的眼神中都带了丝幽怨。
　　李韦被锦瑟看得莫名其妙，不过也端着架子没有说话。
　　锦瑟吃了一多半牛排，就放下了刀叉，表示不想吃了。端起果汁喝了一口，道：“主人，我吃饱了，我们回去吧。”
　　快点回家继续做爱吧。锦瑟心里想着。
　　“嗯，不行，我们先去拿个东西。”李韦却没锦瑟所愿。
　　“啊？好吧。”
　　李韦将跳蛋调到低，锦瑟好歹也缓了口气。要再用中档折磨她，她都不知道自己会不会在这个包间求李韦操她一场。
　　锦瑟揽着李韦手臂，两人出去打了个的士。
　　李韦说了个地址，等的士发动，李韦又将跳蛋调到中，锦瑟的眼中又开始积累着欲望，身体又开始发热。
　　的士兜兜转转，在一个银器店前停了下来。
　　李韦将钱给了师傅后先下车，从另一边将已经被欲火折磨得双腿发软的锦瑟拉出的士。
　　看着锦瑟双颊通红，眼含秋水的样子，确实不能再刺激她了，就将跳蛋关掉。
　　两人站在街边，像一对情侣。
　　锦瑟也是松了口气，搂着李韦的脖子挂在他身上休息了几分钟，等身体不再发热，才抬头道：“主人，来这干嘛呢？”
　　“哦，我定做了个东西，来拿货。”说着指了指旁边一个银器店。
　　进了店铺，里面一个伙计正忙着，余光看见李韦来了，就笑道：“你好，你来取你定制的牌子吗？”
　　李韦点了点头：“是的，前天你给我电话说做好了。正好今天有空，就过来了。”
　　伙计瞟了一眼锦瑟，眼前一亮，不过很有职业素养的马上移开了目光，只是给李韦比了个大拇指，就转身去开保险柜，不多时拿了个盒子出来，递给了李韦。
　　锦瑟有点好奇，这么大老远专门来取个盒子，娇滴滴的小声问：“主人，你买的什么啊？”
　　李韦笑了笑，将盒子放在她手上。“自己看。”
　　女人都是好奇心重的动物，锦瑟打开盒子，里面是一个牌子，看样子是银子打造的饰品。
　　“送给我的？”锦瑟对于收到礼物还是很高兴的，拿出牌子一看，却是脸上发烧。
　　原来牌子上刻印了“李韦专属性奴”六个字，背面还用云纹艺术字体刻了个“锦”字。
　　“对啊，送给你的。”李韦笑着回了句，将尾款给了伙计，拉着锦瑟出了店铺。
　　“喜欢吗？999纯银的哦。嘿嘿。上面的环是钛钢的。”李韦在锦瑟耳边轻轻说道。
　　锦瑟心里五味参杂，紧紧的握着盒子，沉默的跟着李韦打车往家走去。
　　到了家里，锦瑟已经积累的性欲让她非常主动，还没关好门就玉手搂住李韦的脖颈，主动献上樱唇贴向对方，撕扯着李韦的衣服。
　　很快两人的衣服都被扔在了地上，李韦探手一摸锦瑟的腿间，已经是泛滥成灾了，大腿内侧已经湿淋淋一片，小腿也泛着水光。
　　想是被跳蛋挑起的欲火折磨着她直到现在。
　　“主人，求求你，操锦奴。”锦瑟跪在李韦腿间，用手撸着肉棒，说完话，就一口含住龟头，灵活的舌头缠绕着肉棒，等肉棒完全勃起，就死命往喉咙吞着。
　　李韦也又开启了还塞在她小穴内的跳蛋，直接中档，激起锦瑟一阵“唔唔”的呻吟，小穴中的淫液不停的向外溢出。
　　享受了一会锦瑟的口交，李韦将她拉起，在床上摆出正面向上，头仰在床沿的姿势，坚硬如铁的肉棒顺着已经摆成一条直线的口腔和食道插入到深处。
　　“唔……啊……”突然的深喉让锦瑟有些难受，她努力放松喉咙竭尽全力将那根已经完全充血的大家伙吞进喉咙里，用蠕动的喉咙按摩挤压硕大龟头。
　　喉间传来的阵阵呕吐感让她干呕不已，身体的反应早已不如初次尝试深喉时那般剧烈，她强忍着难受的感觉，坚持着为李韦深喉，取悦那根让她欲仙欲死却又爱不释手的大肉棒。
　　“给我深喉，我把跳蛋开到高档，什么时候高潮了，什么时候我就操你。”李韦看着锦瑟喉咙上的突起，那是自己龟头的位置。
　　享受着锦瑟努力的深喉，却下达了这样一个困难的指令。
　　锦瑟不能说话，只能努力点了点头，同时用嘴唇包住牙齿，以免等会咬到李韦。
　　很快，小穴中的跳蛋震动更加强烈，表示着已经开到了高档。
　　“唔……”锦瑟一声呻吟发出，双腿条件反射的夹紧。李韦把玩着她的双乳，不紧不慢的抽插着。
　　锦瑟就难受了，小穴中跳蛋的高速震动让她快感连连，口中的肉棒却让她呼吸困难。她必须平衡这样的感觉，像踩在钢丝上寻找快乐。
　　李韦却是故意为之，他想试试可不可以像做巴普洛夫效应一样，将深喉和性高潮联系在一起，如果成功的话，以后抽插锦瑟的喉咙也会让她高潮。
　　如果再加上肛门也会操出高潮，那她将变成一具完美的性玩具。
　　如此抽插了几分钟，锦瑟的身体开始颤抖，蜜穴疯狂收缩，高潮的快感流遍全身，整个身体都泛起胭红。
　　“呜……唔……呜……唔……”锦瑟终于到达了高潮，从李韦的角度能看到一股股淫液从锦瑟的小穴中喷了出来，洒在了床上。
　　李韦却没有停止抽插，在她高潮时用同样的速度奸淫着她的喉咙，强化这种高潮的快感联系。
　　等锦瑟从高潮云端跌落，李韦才将肉棒从她嘴中拨出，走到床的另一头，将跳蛋从她的小穴中扯出，手扶着阳具，巨大龟头顶在美妇的蜜穴洞口，轻车熟路插了进去。
　　高潮后滚烫的蜜穴早已淫水潺潺，无比湿滑的花径欢呼雀跃，蠕动伸缩着迎接主人的到来。
　　紧致的蜜穴早已是李韦肉棒雕刻出的形状，每一寸肌肤都为他的到来兴奋异常，一次抽插，便是尽根而入，破开花心，深入子宫。
　　“啊……主人……进来了……子宫又……呜啊……”锦瑟如八爪鱼一样缠上了李韦的身体，随着李韦的抽插，不停的淫叫着，任他予取予求。
　　“啊……好深……太快了……不行了……不要……太舒服了……好美……不行了……不要……来……了，啊……来了……”
　　锦瑟又来了次高潮，紧缩的小穴夹得李韦也很舒爽，不给她休息的机会，又将锦瑟的修长双腿扛在肩上，以更加能用上力气的姿势加速操干起来，肚皮与屁股之间的啪啪声持续的刺激着两人的感官。
　　他身体强健，大开大合的操干将锦瑟操得毫无还手之力，眼睛痴痴的看着在自己身体里进进出出的主人，那粗长的肉棒填补了小穴中的空虚，仿佛也填补了心灵上的空缺。
　　“我要不行了……要死了……主人要，操死我了……停……啊……停下……”
　　李韦冷酷的笑着。
　　“就是要操死你。”他也箭在弦上，早就摇摇欲坠的精关此刻也不堪重负，射精近在眼前，丝毫没有隐忍的意思，一番大力抽插之下，在锦瑟高潮前的瞬间，射出去了全部精液。
　　高潮前的猛烈冲击和极度膨胀让锦瑟爽得灵魂出窍，比刚才更加强烈的一波高潮蓬勃而至，她花心大开，一双长腿M形分开，全身心的接纳着李韦的精液，一阵暖洋洋的春意弥漫全身，已是被操得身心臣服。
　　经历了高潮的两人都疲倦异常，就这样保持着插入的姿势，互相搂抱着睡了过去。
　　…………
　　李韦又是被楼上的装修声音吵醒的，唉。还有一周的样子才完工，真是恼火。
　　睁眼一看，不知道什么时候锦瑟趴在了李韦胸前，肉棒还插在她的小穴中。锦瑟还没有醒，能听到她均匀的呼吸声。
　　李韦也不忍心吵醒她，算了算今天高潮8次了吧，确实是累了，让她继续睡会。
　　不知道现在是几点了，看看外面阳光，估计是下午。
　　不管了，再眯一会。
　　再次醒来时，窗外阳光已经发红，估计已经5、6点了。
　　怀里的锦瑟已经不见了，下体却传来被吮吸的感觉，抬头一看，锦瑟正趴在他的腿间给他清理肉棒。
　　“我去趟厕所。”等锦瑟清理完，李韦坐了起来，走所厕所。
　　旁边锦瑟也跟着过去，乖巧的跪坐在马桶旁边的地上，看着李韦撒尿。
　　“骚货，想喝尿吗？”李韦故意问道。
　　锦瑟有些迟疑，想了想道：“主人如果希望锦奴喝的话。可以。”
　　李韦却呵呵一笑。“那还是算了，帮我清理一下就行。我可不想你这么一个大美人打个饱嗝是股尿骚味。”
　　“是，谢谢主人。”锦瑟说道，然后含住了李韦尿完的龟头，将上面几滴残尿吮进嘴里。
　　“一起来冲个澡吧。”李韦走到旁边的淋浴下，打开水龙头调着水温。
　　“好的。”锦瑟坐在马桶上排尿，完了按了下冲水，也走到喷头下，帮着李韦搓洗身体。
　　快洗完时，李韦道：“锦奴还差两次高潮呢？”
　　“那，主人想怎么玩啊？”
　　李韦抓着锦瑟胸前的两团雪白乳房，玩弄着，继续道：“吃饭时不是说一字马嘛？你想个姿势呗。”
　　锦瑟边想着姿势，边用毛巾给李韦擦干，然后李韦又帮她擦干身体。
　　再次来到卧室时，锦瑟指着卧室中的两人坐沙发道：“主人你坐在沙发中间。”
　　看到沙发，李韦也知道锦瑟想怎么玩。他按要求坐在了座位中间，叉开双腿，让锦瑟给他舔硬肉棒。
　　锦瑟跪在他的腿间，含着肉棒，吞吐起来，然后一手用两根手指拨开了两片柔嫩的蝴蝶形阴唇，露出内部粉红色的嫩肉，并且顺便拉开了包裹阴蒂的褶皱，另一只手食指和拇指轻轻的捏住了水光敛艳的小肉豆，慢条斯理的揉搓玩弄着，嘴里不时的发出轻微的呻吟。
　　等李韦肉棒再次充分勃起后，锦瑟站了起来，一条小腿搭在了左边的沙发扶手上，然后扶着李韦的肩膀，将右腿搭在右边扶手上，慢慢向下坐了下来。
　　“主人，你帮我对准一下。”
　　李韦用手扶着肉棒，对准向下而来的小穴，当龟头碰触到小穴口时，锦瑟再继续向下一坐。
　　“哦。”
　　“啊。”
　　两声舒爽的呻吟同时传来。
　　锦瑟抱着李韦的脖子，吐气如兰。“主人，你扶着我的腰上下动动吧，这个姿势我不好用力。”
　　“嗯，好。”李韦按她要求，双手箍着她的细腰，上上下下的套弄起来，此刻锦瑟就像一只飞机杯一样，只是提供小穴让李韦释放性欲。
　　可能唯一的区别，这个飞机杯还带自动加热和语音功能。
　　“啊……好深……主人，小穴好热……轻点……啊……不要撞花心……呜……坏主人……又插人家子宫……啊……子宫坏掉了……不要……这个姿势插得好深……啊……”
　　李韦控制着锦瑟，套弄他的肉棒，眼前锦瑟丰满的双乳像两只兔子一样跳动着，他一低头，就含住一颗奶头又啃又咬，不时又换另一颗。
　　很快两个奶头上都是他的口水和咬痕。
　　“啊……来了……又来了……高潮了……”
　　乳头和子宫的刺激，随着“啪啪啪”的肉体撞击声，让锦瑟第九次高潮如约而至，一股温热的液体从劈成一字马的小穴中流了下来，她身体颤抖着，却仍然努力维持着一字马的状态。
　　她知道，主人只会在她高潮时喷出淫水这点时间停止动作，等小穴停止喷水，抽插动作又会继续。
　　果然，当小穴从高潮中恢复了一些，李韦又扶着她的腰继续套弄，高潮后敏感的小穴承受着无情的奸淫，只能不停的分泌出淫水来抗议这样没有休息时间的辛苦。
　　花心已经被操得大开，如鸡蛋般的龟头每次都是顶开脆弱的花心操进子宫中，带出一阵快感。
　　但是这快感已经过量了，身体不堪负荷。锦瑟头歪在李韦肩膀，秀发散落在肩膀上，无意义的呻吟着。
　　“主人……锦奴坏掉了……求求你……饶了锦奴吧。”
　　“还有一次高潮呢。马上就好了，我也快射了。”李韦扶着锦瑟的腰又开始加速冲刺。
　　“唔……”锦瑟呻吟着，滚烫的肉棒在阴道和子宫里冲撞着，搅动着，节奏和力度全都不在自己掌控。
　　在这样激烈的动作之下，锦瑟无法控制自己的快感，她不知道李韦多久会射精，但是她自己却随时都有高潮的可能。
　　“啊……主人，锦奴被鸡巴插死了，鸡巴好烫，啊……好爽……锦奴被插在鸡巴上了，这辈子都下不来了，啊……”锦瑟被操得快晕了，今天10次高潮的任务让她体力耗尽。
　　现在是李韦在掌控节奏，她只希望用言语刺激李韦，让他在自己高潮时一起射精。
　　不然真有可能被他操死在这里。
　　李韦也感觉自己快到了，下一刻，他就感觉到原本就紧紧箍住自己的肉棒的软肉骤然又紧了一圈。
　　随后，锦瑟随着李韦节奏主动的挺腰纵跃起来，口中高呼着：“插死我，啊……插到鸡巴上……锦奴永远不离开主人的鸡巴，呀啊……”
　　终于，李韦低吼一声，一股浓稠的精液从龟头前端喷薄而出，直接灌入锦瑟的子宫。
　　在这滚烫精液的冲刷之下，锦瑟也发出了一声尖锐娇媚的长吟，大量温热的淫液冲刷在李韦的龟头上。
　　今天的任务终于完成了，锦瑟松了口气，伏在李韦身上，随着粗重的呼吸，缓缓起伏。
　　休息了好久，锦瑟才从李韦身上起来，柔若无骨的直接滑到了地上，含着李韦的肉棒清理着。
　　清理完后，锦瑟在李韦的注视下，又将小穴中的精液挖出来，一点一点吃进嘴中。
　　“真乖。”李韦摸了摸锦瑟的头，“今天高潮爽了嘛？”
　　“嗯，爽透了。现在小穴和子宫都在抽抽。锦奴从来没想过一天可以高潮这么多次。”锦瑟媚笑着，一脸满足，还带着讨好。
　　李韦将她提溜起来，坐在沙发上，去厕所拿毛巾帮她擦干净下体，又擦掉沙发上的精液和淫水。
　　又抱着她休息了十多分钟，锦瑟体力才恢复了些。
　　李韦将下午拿回来和银牌拿了过来，放在手上，道：“锦奴，知道这是什么吗？”
　　锦瑟脸上一红，回答道：“性奴牌子。”
　　“那知道是戴在哪的吗？”
　　“呃。项链？”
　　“不对。”
　　锦瑟摇了摇头。“锦奴不知道了。”
　　“这是我给你定做的阴蒂环。”李韦捏着银牌上窜着的钛钢环，递到她眼前，道：“不过需要像打耳孔一样，在阴蒂上打孔。这个钛钢环很坚硬，戴上后就取不下来了。你，愿意吗？”
　　锦瑟有点不知所措，之前两人都是口头上约定是主人和性奴，其实更像性伴侣，配合李韦各种性爱玩法更像是在哄一个小自己18岁的孩子。
　　但是如果在私密处带上了这个，就真正承认了这具身体是他的私有物品，他可以随意所欲的使用和玩弄，更重要的是，自己心态会不可避免的转变。
　　锦瑟有些恍惚，心里有个声音在大喊，“不能戴，戴上了就完了。你就真的成了别人的玩物！”
　　却有另一个声音在说：“戴上它，你就解脱了，以后你就有了归宿，不再是无依无靠，不再孤单。而且，你心里不是也喜欢吗？喜欢他这个人，喜欢他把你玩得欲仙欲死，灵魂出窍。那为什么要拒绝？你就是喜欢被他当成性玩具的一样玩，践踏你那虚假的高傲。”
　　“我……”锦瑟发声，却不知道说什么，心里各种念头不停闪动。
　　身体却自己作出了反应，视线中一只颤抖着的纤纤玉手出现在了眼前，接过了银牌。
　　她看着手上的银牌，还在出神，眼中的挣扎却慢慢消失。
　　李韦见锦瑟接过了银牌，高兴的从袋子中拿出了打孔的工具，还有瓶消毒的碘酒。
　　拿好东西，将锦瑟的腿推成M型，露出腿间的粉红色嫩缝，穴口期间一颗红豆已经高高挺立，等待着它的命运。
　　用纸巾将红豆擦干，小穴口却一直溪水潺潺，还好不影响打孔。
　　李韦用棉签将碘酒涂在红豆四周，冰凉的感觉刺激得红豆抖了一抖，传来轻轻的“嗯”声。
　　打孔器稳稳的夹住了红豆，针头对准，然后“咔嚓”一声，针头对穿而过，红豆像中箭的小兽一般颤抖着。
　　“呜啊……来了……”锦瑟不可思议的来了次小高潮，小穴却喷出一股透明液体，打在李韦的下巴上。
　　李韦管不了下巴上的水渍，轻轻的松开打孔器，红豆上泌出一滴鲜血，尤如少女初夜的落红。
　　眼前一只玉手递过来那个银牌，“主人，帮我戴上吧。”
　　“嗯，还要疼一下，马上就好。”李韦接过来，将钛钢环上的机关拉开，小心异异的穿过打好的孔洞，然后按好卡扣，一声轻微的卡扣声响过后，阴蒂环就戴好了。
　　“OK，弄好了。”李韦也是很紧张，之前对着猪皮练习过几次打孔，但是用到真人上还是第一次。
　　还好一次成功，这个位置如果弄不好就非常麻烦。
　　又在上面涂了一层碘酒，李韦才放下工具，对锦瑟道：“这两天就不能跑跳了，养两三天就好了。”
　　锦瑟拿起放在一边的毛巾，细心的给李韦擦干净下巴和胸膛的水痕。
　　“我去搓下毛巾。”锦瑟站起来，刚走出一步，就被阴蒂上的坠感刺激得双腿一软。
　　这银牌李韦定做的是9克，差不多一个鹌鹑蛋的重量。
　　手上拿个鹌鹑蛋可以说毫无感觉，但现在是这个重量挂在了阴蒂上。
　　李韦上前扶住锦瑟，道：“我来吧，你去床上躺着休息下。”然后架着锦瑟去床上躺好，再将毛巾拿去厕所搓洗干净。
　　又回来帮锦瑟擦干净她身体上的汗水，腿间的淫水。
　　最后搓了一遍毛巾晾到了架子上。
　　最后一次射精李韦没怎么耗费体力，锦瑟却将体力消耗一空。李韦摸了摸锦瑟的脸，道：“你休息会，我去外面带饭回来，我们在家里吃。”
　　“嗯，谢谢主人。”锦瑟躺在床上，看着李韦出门，然后闭眼假寐，体内残留的快感久久不散。
　　依旧是小区门口的饭馆，李韦点了些饭菜，等做好后让伙计送到家门口，才自己提着进了屋。
　　锦瑟听到关门声就睁开了眼睛，看着李韦提着东西进来，就想起来帮忙，却被李韦制止了。
　　李韦拿了个可以放在床上的小桌子，将东西摆好，笑着道：“你先休息一晚，明天应该行动就方便些了。”
　　锦瑟脸上一红，道：“好的，今天我就睡这里了，明天周一我没课，也在这休息。”
　　李韦想了想：“明天我有课哦，你一个人在这没问题吧？你女儿呢？”
　　“明天应该可以走动了，晚点我自己回家就行。我女儿住校了。”
　　“嗯，那行。如果有什么需要给我打电话。”
　　“好的。吃饭吧。”
　　两人吃完晚饭，李韦收拾了垃圾出去扔了，顺便在外面运动一会，锦瑟继续躺床上休息。
　　李韦围着小区跑了两圈，在“今天体力消耗有点大了，平时都是跑的三四圈”的感叹中回家。
　　打开房门，锦瑟正扶着墙往床那边走。李韦笑着，过去搂着她的腋下，帮她往回走。
　　“你这干嘛呢？”李韦有点好奇。
　　“嗯，去上个厕所。”锦瑟倚着李韦，回答道。
　　“带上这个什么感？”
　　锦瑟咬了咬嘴唇，给了李韦一个白眼：“就是站起来后坠得慌，走路的时候就像有人在扯豆豆一样，就腿软了。你这是想把我玩成什么样啊？”
　　李韦将手伸到她腿间，摸了一下，小穴正湿润着，笑道：“就是这样啊，随时都湿着，随时都能操。”说着，手指已经钻进了小穴中，轻轻抽插着。
　　“嗯……主人，今天……啊……今天不行了。下次再玩锦奴好不好？”锦瑟轻轻推搡着他，今天做得太多次，已经受不了了。
　　李韦今天射了三次，其实也爽够了，不过这样一个美女软语祈求，也是很满足虚荣心的。
　　“好吧，今天放过你了。”李韦放她放到床上，将笔记本拿上转身走向书房。“我去玩会游戏，你要想睡就先睡。”
　　“是，主人。”
　　打开游戏，喂了孩子，又简单的做了下师门，觉得无聊，也就下线洗漱了。
　　上床时，锦瑟感觉到李韦躺下，钻到李韦胸前安心的睡着了。李韦也困意上涌，很快就熟睡过去。
　　第二天李韦被闹钟叫醒，赶快起床上学。
　　锦瑟像个睡美人般依旧沉睡，吻了一口，只换来两声哼哼了，但是没醒，果然童话都是骗人的。
　　嘿嘿，今天是没时间，下次直接操醒你。
　　到了学校，有点晚了，一路狂奔到寝室拿上书本，又冲到教学楼，踩着铃声进了教室。
　　今天的课不多，下午上完一二节就没课了。
　　李韦又回到家里，看了一眼锦瑟已经走了。
　　又转到楼上，看了下装修进度，师傅说因为这是简装，周四就可以弄完了。
　　李韦很高兴，这周末终于不用被装修声音弄醒了。
　　又给师傅发了包烟，麻烦他们弄好些。
　　他也四处看了看，还好钱给得足，师傅也是有信誉的，没有什么偷工减料的情况。
　　这时电话响了，拿起来一看，是锦瑟打来的，走到一个僻静的地方按下接通键。
　　“喂，主人。”
　　“嗯，什么时候回去的？”
　　“快中午的时候，回家做饭吃了。”
　　“好，你那个位置注意别发炎，每天要消毒三次。”
　　“是，谢谢主人。”
　　“还有什么事吗？。”
　　“嗯，主人，我想搬些衣服和生活用品过来。”
　　“哦，那也行。或者你直接买新的。钱不够就说。”
　　“好的，谢谢。”
　　“那行，明天见。”
　　“是，再见。”
　　挂了电话，李韦继续上去监工，工程快完的时候一些收尾工作更要注意。
　　……
　　周二，上午没课，下午有英语。锦瑟给李韦打了个电话，让他上课前先去办公室。
　　李韦到了办公室门外，依旧左右看看，旁边几个门都是锁上的，没什么人，敲了敲锦瑟办公室门。
　　“谁啊？”锦瑟温婉的声音传来。
　　李韦道：“是我。”
　　“请进。”
　　李韦推门而进，然后关上房门。
　　锦瑟正俏生生的站在那里，上身穿着一件灰色丝绒排扣上衣，里面穿着一件蕾丝衬衣，下身却什么也没穿，只有阴蒂上的银牌在那时反射着光芒，小豆豆被阴环无情的扯了出来，阴蒂有些红肿，看样子情况还行，等几天就好了。
　　李韦上下打量了一翻，笑道：“你这是要勾引我吗？”
　　锦瑟讨好的笑着。“主人，锦奴请求上课时穿上内裤，不然讲课时吊着这个走来走去的太刺激了。”
　　“哦？”李韦伸出手指拨弄了一下银牌，果然锦瑟轻哼一声，双手搭到了李韦肩头，气息带着些急促。
　　锦瑟顺手搂着李韦脖子，撒娇道：“主人，看嘛，锦奴现在还不适应这个。你放锦奴一马吧。”
　　李韦摸着她的丰满屁股，手指又拨弄着她的肛塞。
　　想了想，道：“好吧，锦奴这两天很乖，主人给你个机会。5分钟内给我吹出来，就让你穿内裤。”
　　“是，主人。”锦瑟回应一声，马上跪下，拉下李韦的运动裤，掏出带着些体味的肉棒，一口含到嘴里，香舌疯狂的在龟头上扫动，挑逗着李韦。
　　李韦用肉棒钓鱼一样，拖着锦瑟退向凳子处，坐好后拿出手机道：“计时开始。”
　　“唔！唔……”锦瑟的动作更加狂野，张开嘴将龟头都复住，舌头在上面扫动，一只手在棒身上上下套弄。
　　等肉棒完全挺立后，立刻含着肉棒，螓首一点点的向下压去，李韦能感觉到龟头一点一点的突进，最后被一团软肉裹紧。
　　锦瑟前后晃动着脑袋，让那粗大的肉棒在小嘴儿里进进出出。
　　锦瑟的神情非常专注，全心投入的在做着深喉。
　　吞吞吐吐的动作幅度越来越大，频率越来越快。
　　做到最后，锦瑟双手撑在地上，将头尽量抬高，让口腔和食道呈一条直线，然后前面摇动着身体，让脑袋撞向李韦下体。
　　这样肉棒就可以像操小穴一样操着她的喉咙和食道，给李韦带来不一样的新奇体验。
　　李韦没有忍耐射精的快感，很快就低吼一声“要射了，接住。”一手按住锦瑟的后脑勺，肉棒插到食道开始了喷射。
　　“唔……唔……”，锦瑟口鼻埋进了李韦的阴毛里，任凭一波波的浓精冲击在食道中，然后流进自己的胃里。
　　等李韦平息下来，锦瑟依然含着那还没软下来的肉棒，看了李韦一眼。
　　李韦笑了笑，拿起手机看了下时间。“4分40秒，锦奴很厉害哦。”
　　锦瑟眉眼一弯，笑盈盈的舔舐干净口中的肉棒，帮李韦穿好裤子。
　　然后欢喜的从抽屉里拿出一条白色纯棉内裤穿上，内裤兜住了银牌，也就防止拉扯阴蒂。
　　她又从旁边拿起一件黑色休闲裤，边穿边道：“主人，你等会帮我点名拖延一下。这是点名表。”
　　“好的。那我先走了。”李韦接过单子，开门走向教室。
　　锦瑟目送李韦出门，打开矿泉水瓶喝了一点，坐在凳子上休息。
　　李韦到了教室，坐在了老大翁小磊旁边，见王大军还没来，就道：“老四呢？”
　　翁小磊回答：“不知道，我走的时候他还在睡，我叫了他就没管了。”
　　“操，miss秦叫我点名。杂办？你打电话叫他快来。”李韦话音刚落，王大军就冲进了教室。
　　“差点迟到了。”王大军喘着粗气。“刚才说眯一会，就又睡了。做梦梦见是秦老师的课，嘿，我就自己醒了。真神奇。”
　　杨越笑道：“哪是神奇，你是看人家秦老师漂亮吧！”
　　说笑间，上课铃响了，李韦走到讲台上。“那个，同学们，miss秦叫我帮她点名哈。有没来的人就对不住了哦。”
　　“王大军”
　　“到”
　　……
　　李韦还没点完名，锦瑟就到了，站在门口等着。
　　当念完最后一个名字，锦瑟走到讲台上。
　　李韦小声对她说：“都到了，看来你魅力不错哦。都没人逃课。”
　　“那当然。”锦瑟保持着微笑，等李韦坐到位置上，开始了今天的课程。

第11章 一念天堂（温馨结局）
　　“喂，哥哥，S……H.E发新专辑啦。你来陪我听听歌好不好？”周三这天，秦诗电话打了过来，想和爱人分享音乐。
　　李韦对这个组合也有些了解，知道后面哪年会上春晚，便道：“好啊，那我来找你，你们是5点半放学吧？”
　　“是的，我们出去吃点，耍到7点上晚自习。”秦诗听到可以见面，非常高兴。
　　“那到时候见。拜拜。”
　　“嗯，拜拜，晚上聊。”
　　其实今天下午有个大课，不过无所谓了，见妹子要紧。
　　李韦给老大说了一声，让他帮着点名签到，就直接闪人了。
　　实在不行还可以让锦瑟说下情，嘿嘿，有个性奴老师没想到还有这好处。
　　打的士到了秦诗的十二中附近，找到约定的一家卖磁带和CD的店，里面装修得还不错。
　　秦诗还没到，李韦就在里面转转，找着自己喜欢的歌曲，计划中明天就装修就搞完了，到时候先去影音室享受一下。
　　李韦正四处看着各种专辑，在脑海中回忆着哪首歌好听时。肩膀被拍了一下，李韦回头一看，秦诗正巧笑嫣然的站在那看着他。
　　女孩今天就穿了一身普普通通的中学校服，头发扎成马尾，在小脑袋后面轻轻的晃着，带着青春的气息扑面而来。
　　秦诗应该是跑过来的，气息急促，挺翘的小鼻头微微见汗。
　　“小傻瓜跑这么急干嘛。你看你这喘得。”李韦用手轻轻刮了一下她的鼻头，爱怜的道。
　　秦诗抓着李韦的胳膊，轻轻摇晃着撒娇。“我想早点看到你嘛。”说着就转移了话题。“你喜欢什么，我买一张送你哇？”
　　李韦牵上她的小手，一起看着货加上的专辑，道：“我喜欢JAY的嘛。不过今天是陪你听新歌吗？先满足你。”
　　“好吧，我后面再给你惊喜。嘻嘻。”秦诗很高兴李韦能抽出时间来陪他。牵着他拿了S.H.E的新专辑就去付款。
　　李韦抢着把钱给了。“我老婆喜欢的东西得我来送。”
　　“嘻嘻，哥哥你真好。我们去吃饭吧。”
　　“嗯，好。你们学校哪里东西好吃，你带路，我请客。”
　　“好啊，我想吃那家美蛙鱼头，想了好久都没机会去吃。”秦诗牵着李韦出了音像店，一蹦一跳的带着路。
　　到了店里，秦诗点了一斤蛙一斤鱼头，等上菜间隙，拿出一个随身听，一人一个耳塞，播放起了刚才买的专辑。
　　【扁担宽 板凳长】
　　【扁担想绑在板凳上】
　　【板凳不让扁担绑在板凳上】
　　【扁担偏要绑在板凳上】
　　【板凳偏偏不让扁担绑在那板凳上】
　　听着歌，到服务员端着一口锅过来，两人便边吃边听歌。
　　讨论着哪首歌更好听，秦诗喜欢《五月天》，而李韦觉得《BOOM》更节奏感很强，他更喜欢这首。
　　陪着秦诗耍到7点多，秦诗才恋恋不舍的回去上晚自习。李韦也晃悠着回学校。
　　……………………
　　周四装修收工，李韦请了一天假去验收。
　　金钱开道，这工程还是让李韦很满意，上上下下转了几圈，检查了些地方，没什么问题，之后就去银行给装修公司结了尾款。
　　这些事忙完，看看时间还早，李韦又动起歪心思。
　　实他对于四楼的性调教更加上心，也不奇怪，有个性奴不可能光是操来操去的，怎么也要玩点其他花样。
　　之前是条件所限，只是泄欲为主，现在有专门的房子了，那就～嘿嘿嘿！
　　又跑去成人用品店买了一些东西，麻绳，项圈，狗链，手铐，脚镣，乳环，乳夹，乳链，皮鞭，蜡烛，跳蛋，按摩棒，肛珠，炮机，浣肠工具。
　　李韦直接发动钞能力，很多东西不只买了一两件，差点清空了老板的库存。
　　老板乐得嘴都歪了，要知道像炮机浣肠工具这样的其实卖得不多，也爽快的打了个8折。
　　李韦一手提着炮机，一手提着其他东西嘿哧嘿哧回到家里，把东西放到调教室。想了想，马上就周六了，真是期待啊。
　　拿出手机，把电话打给锦瑟。
　　“喂，锦奴。方便说话吗？”
　　“主人，我在家里。你有什么吩咐？”
　　“打的环情况怎样？”
　　“嗯，快好了。没有发炎。”
　　“那行，我房子已经装修完了。周六过来。”
　　“啊！是，主人。”
　　“好了，就这样。”
　　“主人再见。”
　　锦瑟挂完电话，咬了咬嘴唇，李韦那边房子装完了，估计是想和自己庆祝一下，但是周六女儿要回来。
　　唉，看来只有让女儿在学校呆一个周末了。
　　不过也好，离考试还有两个月，让她在学校呆着收收心，好好学习。想到这，锦瑟拨出电话。
　　“喂，么妹。”
　　“撒子事？”
　　“嗯，周末妈妈有事，这周六你在学校住，好吗？”
　　“正好。你去忙嘛。”
　　“你在学校生活怎样？”
　　“就这样，吃喝不愁。行了我挂了。”
　　“喂，喂。唉。”
　　……………………
　　周五一下课，李韦就迫不及待的到了家里，先是去菜市场买了些食材拿到家里放进冰箱，又去超市买了些米面油抗回来，明天就在家里煮饭吃了。
　　搬这些东西真是个体力活，李韦忙完就泡了包方便面，草草吃了睡觉，养精蓄锐明天要好好玩玩。
　　一夜好梦，李韦从睡梦中醒来，已是日上三杆，起来穿衣服时，发现锦瑟已经在屋里了，正在收拾衣柜的东西。
　　听到响动，锦瑟回首一笑。“主人，你醒啦？”
　　“嗯，几点了？”
　　“9点多。”
　　“哦，你这收拾衣柜干嘛？”
　　“我拿了些我的衣服过来，主要是去学校上课时穿的。”
　　“哦，那你先忙，我去上个厕所。”
　　“好的。”
　　李韦在厕所放完水，又洗漱好了。
　　出来看锦瑟还在忙，就道：“衣柜随便装，这几个柜子都放你的都行，肯定你的衣服多。就给我留一个柜子就行。”
　　“嗯，我再安排。你个男孩就别管这些了。”
　　“嘿，男孩？”李韦听到这个就不高兴了，走到正撅着屁股整理东西的锦瑟后面就是一巴掌。“我是男孩还是男人？”
　　“啊！主人是男人，大男人。”锦瑟屁股一疼，马上改口讨好。“主人，我带了些豆浆油条，在餐厅，你先吃早饭吧。”
　　李韦捏了两把锦瑟丰满的屁股，道：“行，我先下去了。”
　　到餐厅吃完锦瑟带来的早饭，又去二楼主卧，锦瑟已经收拾好衣柜，在整理床铺。
　　等她弄完回头，看着站在门口的李韦不怀好意的笑容，脸上就红了起来。
　　“主人，你，吃完啦。”锦瑟今天头发做了个发髻盘在脑后，身上穿着一件米白色中袖针织连衣裙，收腰的设计让她的身材显得更加火爆。
　　此刻她正被李韦炽热的目光盯着，仿佛要将她这身衣服拨光。
　　“今天的游戏开始咯。”
　　“是，主人。”
　　“来，跟我上楼。”
　　“嗯。”
　　李韦牵着锦瑟的手走到四楼的调教室，当锦瑟进门后，看到里面各种各样的道具时，脸上的红晕就扩散到了脖子。
　　李韦先是打开空调，等热风吹来，指着门口的挂勾道：“脱衣服吧，挂这就行。”
　　“是。”锦瑟咬着嘴唇，解着身上的扣子，手微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋。
　　连衣裙从肩膀滑落，露出令人遐想的身体，里面穿着黑色胸罩，黑色蕾丝内裤，搭配着黑色丝袜，透露着诱惑。
　　李韦上下打量了一翻，笑道：“你是不是又犯错了呢？”
　　“呀！这不是一套嘛，你就说好不好看嘛？”锦瑟知道李韦的意思，娇嗔着，同时脱掉内衣内裤。
　　“呵呵，还能找这个理由。确实很性感，行吧，算你过关。丝袜也脱了，要给你灌肠。”李韦将自己身上的衣服也脱了下来，挂在了衣架上。
　　“主人，可不可以我自己来？”锦瑟实在不能接受别人给自己灌肠。试图争取不让李韦参与这么羞人且私密的事情。
　　李韦却很直接的拒绝了。“你这具身体我已经买下来了。贱货，你不是忘了吧？”
　　被呵斥的锦瑟缩了缩肩膀。“没，没忘。”
　　“那就好。”李韦从柜子里拿出一个项圈，套在了她的脖子上。再将一个铁链喀哒一声扣在项圈的环上。“爬过来。”
　　锦瑟有些委屈，现在连走的权利也没有了。低着头慢慢跟着李韦爬着，不一会来到调教室角落的厕所。
　　这个厕所没有马桶，而是修了个蹲坑。
　　李韦将早已准备好的灌肠液的吸到一根超大的注射器中，接着道：“放松。”同时将锦瑟的肛塞“啵”的一声拨了出来。
　　“啊。”锦瑟呻吟了一声，心里却在责怪自己为什么要叫出声来。
　　肛塞上不可避免的有些污物，李韦在锦瑟面前晃了晃，“你看看多脏，主人帮你洗洗，还不谢我。”
　　锦瑟看到肛塞上沾染的东西，眼框就有些红了，道：“是，谢谢主人帮我洗干净。呜……”话音刚落，她就感觉到一个管子刺进了自己的菊花中。
　　转头一看，顿时看到一根大号的注射器正顶在自己臀缝的中间，尖尖的针头处明显已经插入了自己肛门小孔中，淡黄色冰凉粘稠的液体正一点点的向自己的直肠深处蔓延。
　　“呀，不，不要，主人，求你，不要这样，让我，让我自己来，我自己来好不好，呜呜……”锦瑟本能的哀求着，眼圈已经开始发红。
　　想到再过一会儿，自己不可避免的排泄污物的行为也一定会被他尽收眼底，顿时更加觉得无地自容。
　　李韦一巴掌甩在了锦瑟的屁股上，打出了一个红色手印。“老实点。性奴有什么资格拒绝？”
　　“呜……是。”
　　“性奴的身体是谁的财产？”
　　“主，主人的。”
　　“性奴有自尊吗？”
　　“没，没有。”
　　一管灌肠液全都注射进了锦瑟的直肠，针筒从菊花拨出，锦瑟赶紧夹紧肛门，身体不停颤抖着，仿佛全身的力量都集中在那里。
　　李韦轻轻扶着她光滑的裸背。“在主人身边，你怕什么？”
　　“不，不怕，锦奴不怕。”
　　“来，主人的腿可以借你靠一下。”李韦话音刚落，锦瑟就一把抱住了李韦的小腿，脑袋也蹭着小腿。
　　“主人，锦奴忍不住了。”锦瑟身体的颤抖弧度逐渐加大，最后终于忍不住，一股黄色水流喷涌而出，直接打在了厕所墙上，一股臭味在厕所弥漫。
　　还好墙上加了瓷砖，也做的蹲坑，方便清理。
　　“呜……啊……”锦瑟在强烈的羞耻感中哭了出来，李韦摸着她的头，道：“这么漂亮的女人拉的也很臭啊，要主人帮你冲一冲吗？”
　　“要，要。”锦瑟不敢看身后的一塌糊涂，疯狂的点着头，眼泪随着动作滑落到下巴上，随后摔在地面。
　　“那就趴好。”李韦命令完，打开喷头将锦瑟身上和厕所的污物冲进下水道。
　　接着，李韦再次拿起针筒。“继续洗洗，还没洗干净。”
　　再次将灌肠液注射进锦瑟直肠后，锦瑟主动抱住了李韦的腿。
　　李韦摸着锦瑟的头，“这次多憋一会。我叫你拉的时候再拉。”
　　“是，主人。”
　　李韦在心里默数着数，差不多了再让锦瑟排泄出来。
　　如此洗了5次，等锦瑟排出来的是清水后，才将锦瑟从厕所里带出来。锦瑟不用提醒，乖乖跟着李韦爬出来，来到了一张床边。
　　李韦坐在床沿，拉了拉链子，将锦瑟拖在自己肉棒前，都不用说话，锦瑟便张嘴含住了肉棒，开始努力吮吸，舔弄。
　　肉棒随着锦瑟舔舐带来的美妙感觉而胀大，异常硕大的龟头显得越发的可怕。
　　李韦撩开锦瑟的长发，露出她端庄的面孔，蠕动的红唇却努力的吮吸着自己的肉棒，特有的画面让李韦更感刺激。
　　差不多了，李韦拍了拍锦瑟的脸，道：“锦奴，主人要收你屁眼的第一次了。”
　　对于被肛交，锦瑟倒是早就做好了心理准备了，立刻爬到床上，翘起屁股准备着李韦的侵入。
　　李韦又去拿了瓶润滑液，先是涂在自己肉棒上，又往锦瑟肛门里挤了一些。
　　“现在该怎么说？”
　　锦瑟的记忆被唤起，用手摸着自己的屁股，分开自己的臀瓣。“请主人插，插锦奴的肛门。”
　　“那叫屁眼。”李韦又甩了一巴掌。
　　“啊……是，请主人插锦奴的屁眼。”
　　“很好，我来了。放松点。”
　　扶着肉棒，对准了微微张开的娇红柔软的肛门，李韦向前一捅，屁眼被硕大龟头顶得凹陷下去。
　　肉棒插入的速度虽然缓慢，但因为有润滑液的关系，没有一点停滞。
　　那无比娇柔的小巧屁眼一分一毫地将整根粗长肉棒吞没。
　　肛门四周的褶皱被撑开，娇红颜色的肛肉和黑色丑陋巨大肉棒的对比是那么分明。
　　“嗯……啊……呼……”。
　　锦瑟努力放松肛门的肌肉，打了个冷颤，承受着第一次插入。
　　还好，经过肛塞的扩张，吞进这么一根粗大的肉棒不会受伤。
　　“好紧啊！”李韦一声感慨。
　　开始轻缓的抽插起来，幅度逐渐加大，速度逐渐加快，渐渐的变成了正常性交的抽插频率，直肠的蠕动就像一张弹软的小嘴包裹住他的肉棒努力的吸吮着，渴求着肉棒里的精液。
　　肛门口的括约肌更是紧紧箍住李韦肉棒的根部，让他的快感快速堆积，这里才是他的敏感点。
　　“操，真会夹。锦奴，汇报感觉。”李韦按着锦瑟的腰背处，挺动着屁股操干着。
　　“啊……感觉……就是……好大……感觉好……奇怪……啊啊……像是在拉……啊……”
　　李韦感觉锦瑟对肛交貌似不是很反抗，于是趁热打铁。“你屁眼适应得这么快吗？一点也不痛？”
　　“嗯……不，不痛……啊……慢一点。”
　　“你这屁眼就是天生被操的。自己搓豆豆。”见锦瑟没什么异常反应，李韦逐渐加码，还不停的用巴掌扇着她的屁股。
　　“啊……是，啊……好舒服。”锦瑟听话的将手伸到自己腿间，用食指搓弄着被阴环强行拨出包皮的阴蒂。
　　李韦还同时将中指刺入她的阴道，同时刺激着她的双穴和阴蒂。
　　“唔……舒服，越来，越舒服，啊……鸡巴好大……豆豆好舒服……小穴也舒服。”锦瑟叫得有些忘情了。
　　“骚屁眼，骚逼，天生就是被操的命。”李韦同时用语言刺激着她，享受着这成熟美人的肉体。
　　“呜……是，锦奴骚，啊……天生……就操。”锦瑟已经迷乱了，李韦怎么说她就附和着，实际都不知道在说什么。
　　“喜欢屁眼被操吗？”李韦被锦瑟紧致的肛肉夹得也快射精了，开始加快速度，打桩机一样不停的操着，肉体撞击的“啪啪”声连绵不断。
　　“啊……喜欢，喜欢被操，屁眼喜欢被操……啊……小穴也喜欢……嗯哈……豆豆也喜欢。”锦瑟被李韦狂暴的冲刺顶向了巅峰，搓揉阴蒂的手指改成了捏住银牌拉扯阴蒂，强烈的快感让她来到了高潮。
　　整个身体开始抽搐，肛门骤然夹紧，阴道剧烈的收缩，大股大股的淫水狂喷而出。
　　李韦肉棒被紧致的肛肉夹住，快感不停袭来，抱着锦瑟的屁股同时射出了精液。
　　压在锦瑟身上休息了一会，李韦拨出肉棒，艳红的肛门不能合拢，精液慢慢的涌出。
　　李韦将肉棒插进了锦瑟嘴里。“舔干净。”
　　锦瑟顺从的张嘴，含着肉棒清理。
　　“知道为什么要灌肠了吧？”
　　“嗯。”含着肉棒的锦瑟点了点头。这次特殊的高潮让她的眩晕感还在持续。
　　等肉棒清理完成，李韦又牵着锦瑟来到厕所。
　　“撒尿，把膀胱排空。”
　　“是。主人。”这次锦瑟被注视着排尿却没有太多羞耻感了。刚才更羞耻的事情都做了。
　　等锦瑟尿完，李韦牵着她来到了一个奇怪的真皮墩子处。
　　这个墎子是固定在地板上的，刚好是锦瑟趴着的高度，李韦让她伏在上面，四个角有皮套锁住她的四肢。现在她已经成狗爬式而且无法动弹。
　　“好久没玩强制高潮了，今天试试吧。”李韦说着，将炮机拿了过来。拍了拍机器，道：“知道这是什么吗？”
　　锦瑟看了看，摇了摇头。
　　“呵呵，没事，等会你就知道了。”李韦拍了拍锦瑟光洁的脸庞，笑着。
　　然后去她身后拖了个插板过来，接上电源，套上假鸡巴，淋上滑润液，插进了锦瑟的小穴中。
　　“啊……这个。”锦瑟动弹不得，被动的被插入，不由得不安起来。“主人，这是什么？”
　　“这是让你欲仙欲死的好东西。你试试吧。”李韦说着，打开了炮机，低速档。
　　“嗡嗡”声中，炮机带动着假鸡巴抽插起来。
　　“啊……嗯……哦……哦……”假鸡巴的速度不快，但是特殊的抽插频率和力度让锦瑟身体很快炽热起来。
　　李韦又调整了一下炮机的位置，让假鸡巴可以捅进锦瑟的子宫。锦瑟立刻挣扎起来，可惜，四肢被锁，她只能无奈地扭着腰，但是这于事无补。
　　“不要……主人，不能这……啊……子宫……要坏的……啊……”
　　“这叫炮机，以后强制高潮就用它来。爽吧。今天强制高潮6次。慢慢享受。”李韦说完，转身去柜子上，拿了条皮鞭。
　　伴随着机器的震荡，在湿腻腔道中假鸡巴抽插得越来越顺畅。
　　李韦背着手，转着锦瑟转圈，欣赏她被炮机操着的画面，时不时用鞭子抽她一下，落点随机打到屁股或者裸背，打得锦瑟呻吟不断。
　　过了一会，低档锦瑟已经适应，李韦将炮机速度开到了中档。
　　锦瑟雪白的丰满娇臀立刻不停抖动，白腻的性感胴体左右扭曲。
　　她的浑身美肉都在剧烈震颤，肉波涟涟，炫目耀眼。
　　尤其是她身下被压成扁平的两只丰乳，无规则地颠颤抖动，画出淫糜的波纹，晃得人心神不宁，口干舌燥。
　　“嘶……啊……嗯……好快……这个……太快了……小穴……嗯……受不了……子宫……啊……好热……”
　　李韦却是一鞭子抽在了锦瑟屁股上。“这才中档呢，快什么快，要不要试试高档？”
　　“啊……不要，不……会死的……锦奴……真的会死的……来了……啊啊啊……”第一次玩炮机的锦瑟很快就来了一次高潮。
　　李韦却在这时连续用鞭子抽打着她的屁股，让她将高潮和鞭打做成条件反射。
　　最终的目的是不只插小穴能高潮，插屁眼，深喉，打屁股都能高潮。
　　那将是完美的性玩具。
　　高潮后的敏感小穴，被炮机无情的抽插着。炮机的频率、路径固定而死板，却让锦瑟心生畏惧。
　　“主人，求求你……啊……停一下……锦奴……受不了”
　　没有生命的炮机“咔嚓”“咔嚓”的控制着假鸡巴，穿过锦瑟完全敞开的蝴蝶形阴唇，奸操着淫水阵阵的小穴，高潮后的淫水顺着大腿流到了地上。
　　李韦也休息得差不多了。跪在锦瑟面前，道：“让我玩玩双穴齐开，就给你减2次强制高潮。好不好？”
　　锦瑟连忙点头，“嗯……好，好的。啊……啊……”
　　李韦摸了摸锦瑟的头，将她发髻整理了一下，然后挺着肉棒到了她的嘴边。
　　锦瑟目色迷离，看着肉棒接近，想也没想就仰头衔住了硕大的龟头。
　　但是她已经被强力震动的炮机奸得无法自持了，叼住龟头裹吸几口，就要放出来浪啼几声。
　　但呻吟过后，不需要再吩咐，接着仰着头，叼住龟头大口吮吸。
　　随着李韦肉棒的勃起，锦瑟呜咽着继续吞吐，整根肉棒能吞下的部分也越来越多，最后整根没入了她的小嘴。
　　锦瑟放松喉咙，接受着李韦的抽插。
　　那炮机的威力巨大，假鸡巴在锦瑟的肉穴中肆虐不久，她又高潮了。李韦却用和炮机同样的节奏，奸操着锦瑟的喉咙。
　　“呜……呜……呜……”高潮的锦瑟只能从喉咙缝隙中挤出一点可怜的呻吟，小穴却再次喷出大量的液体，沿着假鸡巴飞溅出来。
　　等锦瑟高潮完，李韦将肉棒从她的小嘴里抽了出来，用肉棒左右抽了两下她的脸颊，道：“双穴齐开，不只骚逼和嘴巴。还可以骚逼和屁眼哦。”
　　说完走到锦瑟身后，半蹲着扶着膨胀的肉棒，顶住还在流淌精液的肛门，“噗嗤”一声插了进去。
　　还在迷糊的锦瑟被一插，又回过神来。“啊……不要……主人……呜……”
　　艳红如菊的肛门里塞着一根黝黑硕大的真肉棒，被打桩一般的狠操着，带动着那里的嫩肉翻进翻出。“啪啪”声在室内回荡。
　　蝴蝶展翅的小穴中塞着一根粉红粗长的假鸡巴，被炮机的活塞运动，操得淫水飞溅，仿若涌泉。“咕叽咕叽”水声连绵不绝。
　　下体两穴同时被大鸡巴填满，锦瑟仿若被打了一针兴奋剤，满足无比的她媚意十足的大声浪叫起来：“啊！啊！啊！……不要……啊！啊！主人……我要死了……啊！天啊……天啊！啊！填满了，啊啊……受不了了…啊！啊……好舒服……”
　　锦瑟下体两个肉洞被同时塞满，真鸡巴和假鸡巴隔着一层肉膜在体内肆虐，让她觉得自己已经疯了。
　　她疯狂摇着头，眼泪飞洒，将头上的发簪甩飞，一头青丝披散下来，挡住了已经扭曲的脸庞。
　　屁眼加小穴的组合给锦瑟的刺激太大了，导致锦瑟不要命似的用肛肉死死夹着李韦的肉棒，导致李韦抽插的动作都有些艰难。
　　同时也给李韦带来了巨大的快感。
　　正当两人都在攀登新的情欲高峰时。楼下的指纹锁响起了电子合成的“认证通过”女声，随后一个靓丽的身影走进门来。
　　秦诗拿着一张JAY的新CD，这是她准备送给李韦乔迁之喜的礼物。
　　拿着CD，秦诗在一楼二楼转了一圈，都没看到人。自言自语道：“是不是在学校啊？电话也没接。那我放到影音室去吧。”
　　走到三楼，隐隐约约听到楼上的叫喊声，既痛苦又愉悦，好奇的秦诗又向上走了半层楼梯，声音逐渐清晰。
　　有过经历的她马上就知道是怎么回事，顿时一股怒火冲上头顶。
　　三步并作两步冲到四楼，来到了声音的源头，秦诗推开房门，里面果然是她日思夜想的李韦。
　　此刻李韦正抱着一个被打得发红的屁股做最后的冲刺。
　　“啊……射了，接住。”
　　“高潮了……啊……好烫……射满了……呜……”
　　李韦才射完，余光就看到一个人影从门口进来，抬眼看去，却是秦诗正一步步走过来。
　　两人的目光相遇，李韦惊得大脑一片空白，秦诗怎么来了？
　　空气突然安静下来，只有炮机的“咔嚓”声和锦瑟高潮后无力的呻吟声。
　　“嘿，老公，你周六过得很精彩嘛！这是哪找的狐狸精啊？陪你玩得这么high。”秦诗去撩锦瑟披散下来的头发，道：“有我漂亮吗？周末不找我，要找这女……”
　　“老婆，你听我解释！”李韦尴尬着道。
　　“妈妈！”秦诗看着面前的女人，目瞪口呆。
　　高潮后回神的锦瑟看到突然出现在面前的女儿，“不要看……啊……诗诗……怎么是你……啊……不要看……呜呜呜……啊……”被锁在原地的锦瑟疯狂挣扎着，却于事无补，身后的炮机依然用固定的频率抽插着她的小穴，强烈的羞耻与震惊让她居然又来了一次高潮。
　　李韦也懵了。“妈妈？你们是母女？”
　　秦诗一屁股跌坐在地上，不可思议的目光在锦瑟和李韦脸上回来扫视着，慢慢的泪水盈满眼框。
　　“你们怎么搞到一起的？我恨你！我恨你们！呜呜呜……”秦诗哭着从地上爬起来，抹着眼泪转身飞奔，踢飞落在门口的CD。
　　“快去，呜……追回来！”锦瑟出声提醒还在发呆的李韦，李韦也如梦初醒，光着屁股冲了出去。剩下锦瑟和依旧努力工作的炮机。
　　李韦身高腿长，下楼直接用跳的，终于在一楼楼梯处拉住了秦诗。
　　秦诗拼命挣扎着。“你滚，滚开。让我走。呜呜呜……”
　　李韦现在脑子也很乱，她们两怎么可能是母女呢？
　　只能抱着秦诗不撒手，嘴上连忙安慰：“老婆，你别激动，你听我解释。我不知道你们是母女啊。”
　　“解释？我都看到了，你们搞一起了！滚开！”秦诗挣扎不停，小手一下一下死命锤在李韦胸膛，口中骂着：“你个坏蛋，有我还不行，还要招惹别人，还要和我妈搞。呜呜呜……滚啊。”
　　李韦现在也是黔驴技穷，没办法只能死死抱住秦诗，口里反复说着这是误会，听他解释的话。等她安静下来。
　　秦诗挣扎了半天，力气用尽，见逃不出去，只好妥协。“怎么回事，你说，我听完就走！”
　　李韦抱着她不敢松开，道：“她之前说急需钱，把自己卖给我，200万。对了，治病，你之前得白血病了？”
　　秦诗一摸眼泪。“对啊，我之前得病了，出国就是去治疗的。治好了才回来，不对啊，她说房子卖掉钱就够了。”
　　李韦这会脑子灵光了，一下子就把事情串起来了。拉着秦诗到了客厅，道：“这真是误会，你别生气了，我给你好好说。”
　　就此，李韦将从联系锦瑟做任务开始，到军训后锦瑟卖身，最后回国以来的事情说了一遍。
　　秦诗听着，已经渐渐不哭了，她之前只是以为把房子卖掉钱就够了，现在才知道还差得很远。
　　“如果不是遇到我，你妈妈也会把自己卖给别人。她是真的爱你，为了你不管是谁出钱她都认。”最后，李韦如此说道。
　　秦诗听完了，愣了好久，李韦在旁边呆等着，也不敢打扰她的思绪，最后秦诗幽幽的道：“你知道绝望是什么感觉吗？我那时一天比一天虚弱，每天流好多次鼻血。”
　　说着，秦诗依偎进了李韦胸前，又流着眼泪道：“我那里以为自己死定了，而且当时又遇到了你，我真的不想死，我还想和你一起上大学，或者结婚，给你生宝宝。”
　　“你就是我最后一段生命里的光，我当时真想死在你身下，也比治疗受那些痛苦好。”
　　李韦也抱着她，摸着她的头。
　　“好了，现在没事了，已经过去了。你妈妈也是为了救你，只是刚好遇到了我。而我也刚好有些钱，才会没有错过你们两个。”
　　秦诗抬头看着李韦，小手按在李韦心口。“哥哥，你是怎么想的，告诉我吧。”
　　李韦听到秦诗的话，心里知道她已经妥协了。三人的特殊关系只能以她的退让，他也不由得紧张起来，心跳加快。
　　“老婆，我希望，我们三人以后一起生活。我知道对你不公平，但是我是最爱你的，好不好？”
　　秦诗感受着他的心跳，心里有些委屈，也有些释然，妈妈给了她两次生命，她在这个方面是没有资格。
　　“好吧。我们上去，找妈妈再聊一下吧。”
　　李韦高兴的点了点头。“好的，我们上去谈谈。我操！锦瑟还在炮机上！”
　　李韦一下子蹦了起来，拉着秦诗向楼上跑去。三步并作两步冲到了调教室。室内炮机的“咔嚓”依旧，而锦瑟的呻吟声已经断断续续。
　　锦瑟看到李韦冲来上，声音微弱地呼救：“主人，救救锦奴，啊……真的不行了……呃啊啊……”说着又颤抖着来了次高潮，不过这次小穴中却没多少液体流出。
　　李韦赶快关掉炮机，小心翼翼的将炮机挪开，假鸡巴从锦瑟小穴中扯出来后，小穴还是张开成一个小洞久久不能合拢，被堵在小穴中的淫水从里面缓缓流出。
　　“妈妈，你怎么了。”秦诗跟在后面，试着搀扶起锦瑟。不过此时锦瑟已经全力无力的耷拉在那。
　　“我来吧。”李韦将锦瑟打横抱了起来，来到旁边卧室将她放在床上。
　　秦诗焦急的问着李韦：“她现在情况怎样？要不要去医院？”
　　锦瑟躺在床上，声音很小。“不用，让我休息一下就好。诗诗，妈妈不是你想的那样。”
　　秦诗拉住锦瑟的手，眼泪又不由自主的流了出来：“妈妈，我都知道了。你是为了救我。你放心，我不生你的气了。”
　　“嗯，谢谢你。诗诗，我也不会抢走你男朋友的。”锦瑟苦涩的笑笑，看了眼李韦和秦诗：“你们才是一对。”
　　李韦这时一手拉着秦诗，一手拉着锦瑟，道：“我们的生命已经互相绑定了，三个人一起好好生活吧。”
　　秦诗反手拍了李韦一巴掌：“就你占大便宜了。大色狼！你母女都收了，还在卖乖。”
　　李韦一脸贱笑，默认了这个事情。以后的性福生活指日可待。
　　（温馨结局，就到这了。）

第11章 一念地狱（命运转动）
　　楼下的指纹锁响起了电子合成的“认证通过”女声，随后一个靓丽的身影走进门来。大门打开，命运的齿轮由此转动。
　　秦诗拿着一张JAY的新CD，这是她准备送给李韦乔迁之喜的礼物。
　　拿着CD，秦诗在一楼二楼转了一圈，都没看到人。自言自语道：“是不是在学校啊？电话也没接。那我放到影音室去吧。”
　　走到三楼，隐隐约约听到楼上的叫喊声，既痛苦又愉悦，好奇的秦诗又向上走了半层楼梯，声音逐渐清晰。
　　有过经历的她马上就知道是怎么回事，顿时一股怒火冲上头顶。
　　三步并作两步冲到四楼，来到了声音的源头，秦诗推开房门，里面果然是她日思夜想的李韦。
　　此刻李韦正抱着一个被打得发红的屁股做最后的冲刺。
　　“啊……射了，接住。”
　　“高潮了……啊……好烫……射满了……呜……”
　　李韦才射完，余光就看到一个人影从门口进来，抬眼看去，却是秦诗正一步步走过来。
　　两人的目光相遇，李韦惊得大脑一片空白，秦诗怎么来了？
　　空气突然安静下来，只有炮机的“咔嚓”声和锦瑟高潮后无力的呻吟声。
　　“嘿，老公，你周六过得很精彩嘛！这是哪找的狐狸精啊？陪你玩得这么high。”秦诗去撩锦瑟披散下来的头发，道：“有我漂亮吗？周末不找我，要找这女……”
　　“老婆，你听我解释！”李韦尴尬着道。
　　“妈妈！”秦诗看着面前的女人，目瞪口呆。
　　高潮后回神的锦瑟看到突然出现在面前的女儿，“不要看……啊……诗诗……怎么是你……啊……不要看……呜呜呜……啊……”被锁在原地的锦瑟疯狂挣扎着，却于事无补，身后的炮机依然用固定的频率抽插着她的小穴，强烈的羞耻与震惊让她居然又来了一次高潮。
　　李韦也懵了。“妈妈？你们是母女？”
　　秦诗一屁股跌坐在地上，不可思议的目光在锦瑟和李韦脸上回来扫视着，慢慢的泪水盈满眼框。
　　“你们怎么搞到一起的？我恨你！我恨你们！呜呜呜……”秦诗哭着从地上爬起来，抹着眼泪转身飞奔，踢飞落在门口的CD。
　　“快去，呜……追回来！”锦瑟出声提醒还在发呆的李韦，李韦也如梦初醒，光着屁股冲了出去。剩下锦瑟和依旧努力工作的炮机。
　　李韦身高腿长，下楼直接用跳的，终于在一楼楼梯处拉住了秦诗。
　　秦诗拼命挣扎着。“你滚，滚开。让我走。呜呜呜……”
　　李韦现在脑子也很乱，她们两怎么可能是母女呢？
　　只能抱着秦诗不撒手，嘴上连忙安慰：“老婆，你别激动，你听我解释。我不知道你们是母女啊。”
　　“解释？我都看到了，你们搞一起了！滚开！”秦诗挣扎不停，小手一下一下死命锤在李韦胸膛，口中骂着：“你个坏蛋，有我还不行，还要招惹别人，还要和我妈搞。呜呜呜……滚啊。”
　　李韦现在也是黔驴技穷，被秦诗一拳头一拳头打得差点喷血，但是这种时刻也只有忍住，先好好安抚她。
　　没办法，李韦只能死死抱住秦诗，口里反复说着这是误会，听他解释的话，直到她精疲力尽安静下来。
　　秦诗没力气了，只好红着眼睛瞪着李韦。“行，你说，我听完就走！”
　　听到秦诗松口，李韦连忙道：“好的，我从头到尾给你说清楚。来，我们这边坐着说。”说完拉着她到客厅沙发上坐好。
　　李韦从去年暑假开始，偶然联系到锦瑟做任务，之后锦瑟卖身，最后回国以来的事情说了一遍。
　　说到最后，李韦总结道：“如果不是遇到我，你妈妈也会把自己卖给别人。她是真的爱你，为了你不管是什么样的人出这200万她都认。”
　　秦诗听到这里，也有所触动。“当时她给我说房子卖了钱就够，原来还差这么多。”
　　“当时她在论坛里接任务赚钱，那时你就生病了吧？”
　　听到这，秦诗也陷入了回忆。
　　“当时确实很痛苦，每天都流鼻血，吃药和打针，反应很大，天天生不如死。呵呵，你知道吗？我当时就想自杀了，我本来就不该出现在这世界上的。”
　　李韦也想起之前锦瑟说的往事，不知道秦诗是不是知道自己的身世，试探着道：“锦瑟还是很爱你的，你不该那么想。”
　　“我是个强奸犯的女儿！”秦诗一开口就让李韦的心里凉了半截，她的神情带着狰狞，“从小到大都是爷爷婆婆带的我，他们对我很好。但他们都老了，只能管个饭。在学校里同学都霸凌我，因为我是没有爸妈的孩子。她是在我12岁的时候才来接的我，你知道我在12岁之前是过的什么日子吗？我天天都在和那些人吵架，打架！”
　　秦诗说着，大颗的眼泪往下流着。
　　“我小的时候，不记得多大了。问爷爷，为什么我没有爸爸，妈妈也很少回来。爷爷当时只是叹气，什么也没说。但是后来睡觉的时候，爷爷和婆婆聊天被我听到了，原来是我那个生物学上的父亲强奸了她才有的我。”
　　秦诗有点癫狂，扯出个又哭又笑的表情：“哈哈哈，不想要我就别生我啊，可以打掉啊。生出来了又不管，这算什么？”
　　李韦紧紧拥抱着秦诗，轻声道：“老婆，都过去了。”
　　“过去了？怎么过去，我是强奸犯的女儿，本来就不该在这世界上！果然，后面不是又得病了吗？这是天都要收我！”
　　李韦顺着她的后背，轻声道：“不是的，我不是来帮你了嘛？虽然有些曲折，不过现在你身体也好起来了。”
　　“哥哥，你知道那天你说要操死我的时候，我真有想过。”秦诗抬起有些冰凉的小手，摸了摸李韦的脸。
　　“那个时候我是真的绝望了，被你操死也算瞑目。我很庆幸生命最后的日子遇到了你。”
　　见秦诗情绪有些好转，李韦继续安慰：“我也很高兴遇见你。老婆。而且你妈被强奸也是意外，她也不想，但是她也是爱你的，不然不会生你下来。”
　　“生下来就不管吗？整整12年！”秦诗又有些激动。“然后生了我就要和我抢男人？凭什么！！！”
　　李韦有些无奈。
　　“唉，这个。本来就是扯不清的啊。我和你是在游戏里认识的，有天你没在线，我觉得无聊去看黄网才认识的她。后来我不买她当性奴，她就没钱给你治病。”
　　秦诗望着李韦，怔怔的看了他好久，才嫣然一笑：“哥哥，所以你心里想的是我和她两人都要，是吧？”
　　李韦的心思被看穿了，有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　“没事的，哥哥。你花200万买的性奴，我也确实没有立场让你和她断开，而且这钱还是花在了我的身上。”
　　“你是我的男朋友，她算是第三者。”秦诗站起来，开始脱起校服的拉链，同时道：“那么，哥哥，我不反对你和她的交易，但是，我也是你的老婆。你的财产是不是也是我的财产？”
　　秦诗将脱下来的衣服扔在沙发上，又开始脱裤子。“那你的性奴也是我的性奴。对不对？”
　　李韦不知道秦诗是什么意思，只能吞了口口水，傻傻的道：“是的～吧？”
　　很快秦诗就脱得只剩胸罩和内裤了，身体貌似比之前有肉了些，看来病治好后她身体也恢复得很快。
　　“200万我是没法还给你的，恐怕我这辈子也挣不了这么多钱。但是我也和你做个交易好不好？”秦诗手背到后面，开始解胸罩背扣。
　　“你不是叫我小母狗吗？我给你当小母狗，但她也得当我的奴性。这交易可以不？”秦诗说完，胸罩和内裤也脱完了。
　　她赤裸的跪在李韦跨下，用手握着李韦软下的肉棒，上面沾着半干的精液和淫水。
　　秦诗一口含了上去，吮吸着肉棒上的污垢，等肉棒清理干净，用小手轻轻套弄着肉棒，媚眼如丝的看着李韦，道：“小母狗随便你玩哦，像刚才那么绑在地上用机器操也可以。操死都行哦，好不好，哥哥。”
　　李韦听得血一下子就向下涌去，肉棒直接立正了。：“好……我操！锦瑟还在炮机上！”
　　李韦一下子蹦了起来，扔下一句：“真要出人命了！我先上去。”然后三步并作两步冲到了调教室。
　　室内炮机的“咔嚓”依旧，而锦瑟的呻吟声已经微不可闻。
　　锦瑟看到李韦冲来上，强打精神呼救：“主人，救救锦奴，啊……真的不行了……呃啊啊……”说着又颤抖着来了次高潮，随着一声惨烈而悠长的悲鸣，她的头垂了下来，昏厥了过去。
　　李韦赶快关掉炮机，小心翼翼的将炮机挪开，假鸡巴从锦瑟小穴中扯出来，小穴张开成一个小洞久久不能合拢，小穴口一圈堆着白沫，里面的嫩肉已经是充血红肿。
　　李韦仔细检查了一下，还好没出血。
　　再晚来一会，估计真要出事。
　　秦诗这时也跟了上来，见到锦瑟的惨样，却有些幸灾乐祸。同样赤裸的她却一点也不在乎，带着点嘲笑道：“哥哥，你这性奴不怎么经操啊。”
　　李韦现在已经搞不清三人之间怎么相处了，只能先将锦瑟的手脚解开，打横抱起来，轻声道：“先不说这些，诗诗，让你妈妈休息一下。我们后面再聊好不？”
　　将锦瑟放到旁边卧室的床上，帮她盖上被子。李韦回来，秦诗还在调教室东摸摸西看看。
　　一时间都很安静，李韦只能先开口道：“她应该没事，休息一下就好了。”
　　秦诗拿起柜子里挂着的一条鞭子，不轻不重地在自己大腿上抽了一记。
　　大腿上立刻生起了一条红痕，秦诗皱了下眉，道：“这里东西挺齐的啊，哥哥，你们都玩了哪些项目了啊？”
　　两人现在都是赤身裸体，但感觉现在秦诗的气势却很足。这可不行啊。
　　这是心里还有气，还在想在之后的三人关系里占据主导地位？李韦不知道，但是下意识觉得要打压一下。
　　李韦从旁边柜子里拿出一个新的项圈和链子，道：“玩过挺多的了，你要不试试？小母狗。”
　　秦诗有点跃跃欲试，主动过来，让李韦将项圈套在了她的脖子上。
　　“不反感吗？”
　　“嗯，没什么啊。”
　　“那你趴地上，让我牵着爬两圈。”
　　秦诗听话的趴在地上，让李韦牵着在地上爬行。
　　“看那边镜子，小母狗。”
　　秦诗目光落到了镜墙那边，可以轻松看到李韦牵着她的样子，爬行的她腰肢舒展，臀部高挺，乳房自然下垂，从旁观的角度看去体形非常优美，一种异样感觉充斥心中。
　　秦诗边爬边说：“哥哥，家里现在两只小母狗，是不是很爽？”
　　李韦不由得联想起来如果一手牵一个，那画面～～～真爽。
　　秦诗趴在地上，虽然看不到李韦的表情，但是余光却瞟到李韦几乎是瞬间就起立的肉棒，嘴角不由泛起一个得逞的笑容。
　　“那么，刚才说的，我当你的小母狗，换她来当我的性奴。好不好？”
　　李韦叹了口气，蹲下来看着秦诗道：“唉，老婆。你就这么执着吗？我也不是非要劝你大度，只是不想你这样绷着。”
　　秦诗跪直身体，看着李韦道：“我很感谢她卖身来救我的生命，但是又憎恨她12年没有管过我，现在还来抢我的老公。所以，”秦诗用用抓住李韦的肉棒，继续道：“满足这个要求，你就可以有两条母狗了，怎么样？”
　　李韦不由得又是肉棒一跳，却被秦诗抓了个现行。“嘻嘻，哥哥你的小鸡鸡已经帮你同意了哦。”
　　李韦想到刚才秦诗的委屈、癫狂和狰狞，联想到她童年的阴影和后来快死时的绝望，那是李韦没有见过的情绪，秦诗展现给他的只有青春和爱恋。
　　李韦不由得摸着秦诗的头发，道：“那，如果可以这个条件可以磨灭掉你心里的负面情绪，我答应。不过还得问问锦瑟，她是你妈妈，不知道她能不能接受。”
　　“我能接受。”不知何时，锦瑟已经站在了门口，回答了这个问题。李韦看过去时，刚好看见锦瑟的眼泪滑过脸颊，滴落在高高耸立的胸脯上。
　　锦瑟向前走了一步，红肿的小穴让她走路有些困难。她微微皱眉，干脆也伏在地板上，慢慢爬了过来，到了秦诗身边。
　　看着女儿，锦瑟道：“我不能离开诗诗，即使你对我有憎恨，但是妈妈还是爱你的。”又抬头看了看李韦，脸上一红：“也离不开主人，不论从契约，还是身体，还是心理。”
　　锦瑟用脸蹭了蹭李韦的小腿，继续道：“既然离不开，那就这样吧。只要诗诗不再恨我。我愿意接受这个要求。”
　　事情就这么定了，李韦看着伏在自己面前两具雪白的胴体，一个青春靓丽一个娇媚成熟，不由得心花怒放。
　　余光瞟到被踢到墙边的CD，那是刚才秦诗带来的。
　　“跟我来。”李韦说了句，牵着两人走向CD。
　　锦瑟和秦诗都有些脸红，主要是旁边有个血亲在和自己做一样的事情，禁忌的身体让两人倍感羞耻，却又更加兴奋。
　　李韦捡起CD，是JAY的《依然范特西》，问秦诗道：“小母狗，这是送给我的吗？”
　　秦诗看了一眼，点了点头。
　　李韦笑道：“那我们去听歌吧。”说完牵着两人，来到三楼影音室，期间母女两人就这样一左一右默默的跟在他后面，不时目光相接。
　　将CD放入机器，李韦坐到居中的沙发上，按下播放键，左右两个大喇叭响起音乐。
　　叉开双腿，指了指肉棒，示意她们舔，锦瑟张口刚想含住，却被秦诗抢了先。
　　秦诗含着龟头，先给了锦瑟一个挑衅的眼神，才开始吞吐起来。
　　果然还是护食，要不是锦瑟是她亲妈，这关系没法改，换个其他人，绝对会让秦诗赶走，李韦也占不了这么大个便宜。
　　锦瑟没抢到肉棒，就钻到他跨下去舔两个蛋蛋。母女两人各做各的，却同时侍奉着李韦。
　　女儿温暖的小嘴含着肉棒，灵巧的香舌轻轻勾勒龟头的轮廓，湿热的感觉不逊于她的蜜穴，等口腔适应肉棒插入后，就开始前后晃动脑袋吞吐肉棒，双手也紧紧握住李韦的棒身上下撸动，越吞越深直到无法更多。
　　母亲眼前两粒肉丸尺寸不小，她的樱桃小口只能堪堪含住一个，她开始还闭着眼睛，后来实在是好奇，便睁眼看去，正好看到女儿白嫩如玉的双手和俏丽白皙的面颊，以及红唇间主人的紫红龟头。
　　近距离看着女儿的俏脸，看着她脸上迷醉又认真的神情，锦瑟也心神荡漾，心中暗想这么多年了，没想到离女儿这么靠近的时候却是为同一个人口交，真是冤孽。
　　在这样双重刺激下，李韦也就坚持了不到10分钟，就在秦诗嘴里突突的射了出来，秦诗深深含住肉棒，自己用力撸动，等到肉棒一跳一跳射完了精液，直接吞进了肚子中。
　　【听妈妈的话 别让她受伤】
　　【想快快长大 才能保护她】
　　【美丽的白发 幸福中发芽】
　　【天使的魔法 温暖中慈祥】
　　正好此时，放到了这首歌。李韦也不由得哑然失笑：“诗诗，你买的CD都在劝你啊。”
　　秦诗听着音乐，想了想之前的约定，做出了让步，低低的唤了声：“妈妈。”
　　锦瑟听到秦诗叫“妈妈”，顿时就热泪盈框。
　　这么多年来，秦诗一直都没叫过她妈妈，都是叫的喂，或者直接说事，让锦瑟也非常沮丧，千方百计的想着办法拉近两人关系，却收效甚微。
　　现在趁着李韦帮忙，两人关系有缓和的趋势，锦瑟点着头，回应着秦诗，哽咽道：“嗯，妈妈很开心。你不气妈妈就好。”
　　这气氛现在也不好啪啪啪了，李韦站起来，同时将两人拉起来，解掉两人的项圈，道：“行了，我们去洗澡吧。然后做午饭，我昨天买了些菜。”
　　扶着锦瑟到了二楼厕所，两女先是伺候李韦洗完了，才各自清洗自己的身体。
　　李韦出来在衣柜找了自己的居家服穿好，回头到厕所门口道：“锦瑟，家里还没诗诗的衣服，你快出来帮她找一套你没穿的吧。”
　　“哦，好的。”锦瑟也想起这事，赶快冲洗干净，用毛巾擦干，小心翼翼扶着墙走了出来。
　　李韦顺势一把扶着她，看她叉着腿走路的样子，李韦不好意思道：“刚才追诗诗去了，忘了你在炮机上。”
　　“没事，主人帮我缓和了和诗诗的关系，我很感谢呢。”锦瑟很温柔的笑了笑，又有些脸红道：“再说，我也没受伤，休息一两天就好了。”
　　李韦见她如此臣服，心里也很有成就感。
　　扶着她到了衣柜前，让她找衣服。
　　很快锦瑟就找了一件粉红色棉料的睡衣，交给李韦带给秦诗，她则找了件天蓝色点缀很多小爱心图案的居家服穿上。
　　锦瑟也不等两人出来，扶着楼梯慢慢走到一楼厨房做饭。
　　先是穿好围裙，把米淘好放到电饭煲里煮着，然后打开冰箱，里面有些李韦买好的菜，肉却只有些半肥半瘦的猪肉，就做炒肉和菜汤吧。
　　李韦在厕所门口等到秦诗出来，将居家服递给她。
　　秦诗接过来穿上，不过这是锦瑟的衣服，她现在还不如妈妈雄伟，穿上有些松松垮垮的，本来设计就有些露胸的衣襟现在更是展露出大片白花花的胸脯，差点就露点了。
　　秦诗看着李韦不住往自己胸前瞟的目光，嘻嘻一笑：“色狼哥哥，你瞅啥呢？”
　　李韦见已经被抓现行，也不装了，手指勾住衣襟向里看去。“嗯，虽然也很大了，但是比你妈妈的要小些。”
　　“讨厌。”秦诗正在卷衣袖，也不管了，就一小拳头锤了过去，“一天就色眯眯的，现在母女都收了，高兴了吧。”
　　李韦将秦诗拥进怀里，道：“高兴，不过我希望你也快乐。”说完照着秦诗的小嘴便吻了过去。
　　“呜……嗯。”秦诗心里也是爱煞了李韦，不愿意离开他，不然哪能接受这样的关系。两人唇舌交缠，吻了一阵才手牵手下楼。
　　到了厨房，锦瑟正在忙着洗菜，李韦准备帮忙，两母女异口同声的道：“你去看电视吧。”两女互视一眼，这少有的默契带开始拉近两人的心灵。
　　秦诗摆摆手，示意李韦一边去，她则上去帮着摘菜。
　　李韦也没走，站在门口道：“锦瑟，诗诗，我觉得你们明天把家搬过来吧，这边住着方便一些。”
　　秦诗想了想，点头道：“我没什么，反正是住校，高考完了再来。现在这样的情况就搬呗。反正都是你的人了，你得养着我，和她。”
　　李韦笑着道：“行吧，正好明天是周末，我叫个搬家公司去把你们的东西搬过来。还有诗诗，都说好了，是不是不要”她她“的叫啊？”
　　“好～！”秦诗娇嗔道：“知道啦。我这不是没习惯嘛。果然男人的心是偏向小三的。”
　　锦瑟一开始还做着事情，听我们聊天，有些当妈的看着女儿女婿的感觉。
　　这会听到秦诗突然把自己定位成小三了，也是哭笑不得。
　　她也没答话，只是开始炒菜，现在已经解开心结，时间会慢慢淡化一切，就像以前她受到的伤痛一样。
　　李韦到客厅打电话，物业那边有搬家公司的联系方式，约好了明天8点开始。等挂了电话时，锦瑟就叫着开饭了。
　　洗了手，然后坐在了餐桌的主位上，二女将饭菜端到桌子上，秦诗坐在了左手边，锦瑟在右手。三人开动，一时间有些沉闷，不知道该说什么。
　　吃了会，秦诗轻咳两声，道：“呃，那个，妈，妈妈，我想了下，还是走一下你的关系吧。马上就高考了，虽然我成绩也不错，但是再跑跑关系加个保险，我想和哥哥上一个大学。”
　　锦瑟听到秦诗叫妈妈，有些激动，放下碗筷连连点头：“好的，诗诗，妈妈一定办好。我们以后一起好好生活。”
　　李韦也道：“嗯，需要钱的时候给就我说。钱方面我全部支持，不要担心。”
　　锦瑟笑道：“那就可以了，没什么问题。行了，继续吃饭吧。”
　　秦诗也给了李韦一个大大的笑脸。“哥哥最好了。”
　　李韦捏了捏她的脸蛋，示意她先吃饭。
　　气氛由此就欢快起来，秦诗边吃边说她们学校的事情，李韦也是过来人，说着高三的辛苦生活。锦瑟说话很少，但是在旁边听得也很高兴。
　　吃完饭，两女又忙着洗碗，锦瑟主动提起话题，李韦听着她们商量着新家需要买些什么东西，秦诗把自己当主人，思考着怎么布置房间，话题也开始热烈起来。
　　李韦也没兴趣听女人聊这些，去二楼卧室准备睡个午觉，不一会秦诗扶着锦瑟也上来了，二女一左一右很自然的就睡到了李韦身边。
　　李韦躺在中间，一手一个搂着她们，有午觉习惯的他很快就酝酿出了睡意，旁边的秦诗却突然道：“哥哥，你和她到底玩了哪些了？”
　　“唔，别她。”李韦有点不想说话，就回得很简短。
　　“哦，你和妈妈玩了哪些了？”秦诗却锲而不舍。
　　“唉，我想睡觉了。你问你妈吧。”这要睡不睡的状态被人打扰真的难受，只能推给锦瑟了。说完就头一歪睡了过去。
　　秦诗马上坐了起来，看着另一边的锦瑟，带着不怀好意又有些好奇。“嘿嘿，妈，不对，小母狗，不对，大母狗。你和主人玩了哪些花样了？”
　　锦瑟面对女儿提出这样的问题，感觉怪怪的，有些脸红。又瞟了一眼已经睡着的李韦，才期期艾艾道：“有，有很多了。”
　　“具体呢？说说。”
　　“呃，正常性交、口交、肛交。”锦瑟说完就没声了，实在太羞耻了。
　　“哼哼，都肛交了，玩得真开。还有呢？”
　　“那个，道具算吗？”
　　秦诗理所当然的道：“怎么不算？以后我调教你的时候不用道具用什么？”
　　听到这，锦瑟脸更红了，想起以后被女儿调教，她不由得双腿轻轻夹，肿痛的小穴却传来一阵刺痛，却更感刺激。
　　“啊……那个，鞭打，项圈，肛塞，跳蛋，炮机。”想了想，又加了一句：“穿环。”
　　“咦！”秦诗来了兴趣，“穿什么环？我看看。”上午的事情太乱，她没注意到这个。
　　“不，不要了吧。我们先睡觉。”和别的母女还不一样，锦瑟对女儿一直都没有竖立起长辈的威势，导致现在这种情况下她就是最弱势的一个。
　　果然，秦诗哪会听她的，马上道：“那不行，我要看，别磨蹭。”
　　见躲不过了，锦瑟只能将睡裤退到腿上，露出性感的小腹和白虎耻丘让秦诗看得暗暗吞了口口水，视线下移，就能看见一个反射着光线的银牌用一个环扣穿在阴蒂上。
　　“哇塞，”秦诗爬到锦瑟身边，看着银牌，念道：“李韦专属性奴。嘿嘿，还是哥哥会玩。”
　　“啊……别扯。”秦诗的动作不小心扯到了阴蒂，锦瑟忍不住呻吟出声。娇媚的声音让秦诗心里也是猛跳。
　　女人也好色，有时候比男人更好色。女性往往更容易因为视觉、听觉和嗅觉等感官刺激而产生兴趣。
　　锦瑟是个非常极品的女人，不论从身材，相貌，气质来说，都是一等一的，还要加上一层母亲的禁忌身份，让秦诗感觉更加刺激。
　　秦诗又轻轻扯动着银牌，带出锦瑟持续不断的娇呤。最后锦瑟实实在受不了了，道：“诗诗，妈妈下面还疼，能不能先别玩了？”
　　“切！在这个房子里，你就是性奴！不过今天就放你一马。睡觉吧。”秦诗想起和李韦在这么一个爱的小屋里却有第三者插进来，又有些生气。
　　悄悄看了一眼锦瑟红肿的小穴，想着锦瑟被炮机不停抽插的刺激画面，心中有些火热。
　　只是现在条件不允许，算了，先睡觉。
　　于是又回到李韦身边，抱着李韦闭上眼睛。
　　锦瑟默默的穿好裤子，纠结着今后三人的关系，也睡了过去。
　　李韦睡了不到一个小时就醒了过来。
　　没办法，身边两个美人陪着睡，虽然是在睡觉，但是身体能感应身边两具诱人的娇躯，上午射过了三四次，现在休息了一会，年轻的身体又是精神奕奕。
　　锦瑟小穴肿成那样，是玩不了了，不过秦诗在身边，嘿嘿，正好帮她缓和一下高考前的紧张状态。
　　说干就干，李韦轻轻的侧过身体，做贼一样解开秦诗睡衣扣子，露出快C罩杯的雪白奶子。
　　秦诗在治好病后，看样子又长了些肉，不错，估计能长到锦瑟那样D罩杯。
　　李韦将手覆了上去，轻轻的揉捏着奶子，两跟手指也不时捏一捏那粉红的奶头。
　　秦诗很快就被弄醒了，“嗯”的一声从小嘴中发出，接着睁开眼睛，就看到李韦做恶的大手。
　　“坏哥哥。”秦诗娇嗔一句，却将胸脯挺得更高，方便李韦把玩她的酥胸，不一会儿那奶头就充血肿胀成一颗红樱桃。
　　揉了会胸，秦诗的小嘴就凑了上来索吻，明显是动情了。
　　李韦被推了一把，平躺下来，秦诗在上面压着他湿吻。
　　两个奶子因为下趴的姿势下垂着，便加方便李韦，又是抓又是捏，还不时扯几下。
　　“嗯……呜……嗯……”诱人的呻吟声从秦诗的嘴里发出，让两人都感觉非常刺激，因为旁边还有秦诗妈妈在睡觉，像偷情一样。
　　秦诗可是半个月前才和李韦做过，饥渴的起来就有点忘乎所以，敏感的乳尖被李韦捏着向前拉扯，传来的痛感却好像两股电流般传遍全身。
　　秦诗一边亲吻一边脱完自己的裤子，然后拉下李韦的睡裤，扶着已经坚硬的肉棒对着自己已经泛着水光的小穴，一屁股坐了下去。
　　“啊……”粗长的肉棒直击花心，爽得秦诗身体微微的发颤。
　　现在感受着情郎朝气蓬勃的肉棒插在自己阴道里的滚烫，她只觉得自己的爱液又忍不住的开始往外流。
　　这个女上位正好也符合李韦此时想好好欣赏秦诗身体的想法，拍了拍她的屁股示意她自己动。
　　秦诗向他皱了皱可爱的小鼻子，开始慢慢的上下活动着身体，套弄身体里那根滚烫的肉棒。
　　“呃啊……，哥哥的鸡巴，终于，啊……操人家了，啊啊……诗诗，等了好久，哦……好烫，好硬，好舒服哦，唔……好想天天被你的鸡巴操，你，你来揉人家的奶子嘛。”
　　不知为何，秦诗今天放得更开了，叫得也更淫荡。肉穴里的淫水也止不住的拼命往外流。
　　李韦双手抓握住了上下颤动的两个雪白巨乳，开口道：“小母狗很想鸡巴吗？”
　　“唔……想，好想要。这是我的鸡巴，啊……”秦诗耸动节奏更快了，女上位让她能够刺激到自己的敏感点。
　　加上又乳被玩弄着，三个点的刺激让快感堆积得很快。
　　“嗯……小母狗要被操飞了，啊……恩，哥哥操我，我没力气了。”秦诗体力不太好，主动套弄了几分钟就不行了。
　　李韦将她上身拉到自己面前，用嘴咬着一个奶头，吮吸啃咬。双腿踩在床面，抬起屁股自下而上的操着秦诗湿淋淋的小穴。
　　“啊……好快……哥哥好厉害……啊……别咬……呜……疼，啊……顶到花心了……啊……诗诗要飞了……啊哈……好深……”
　　卧室里回荡着李韦的喘息声，同时回响着激烈的呻吟娇喘和猛烈的肉体碰撞声。
　　很快秦诗就快到巅峰了，就在此时，突然感觉自己另一个奶头也被一张嘴含住了，一只微凉的舌头正在奶头上打圈，时不时吮吸两口。
　　两个奶头上一个狂野啃咬，一个温柔舔舐，特殊的差异感让她觉得全身都烧起来了。
　　秦诗低头一看，原来是锦瑟在舔她的奶头。
　　锦瑟从睡梦中被他们俩吵醒了，发现居然毫不避忌的当着她的面做着爱，也就怀着一种讨好的心理，帮着女儿到达顶峰。
　　“啊……来了……哥哥……啊……妈妈……我飞了……哈……”
　　“啊啊啊啊……”秦诗浑身颤抖着，因为强烈的快感，白皙的皮肤尽数染上了绯色，快感似海水将她淹没。
　　她高仰着头，高潮的小穴紧紧咬着肉棒，从中喷出数股爱液，打湿了李韦的下体和裤子。
　　只见秦诗浑身挣扎着痉挛了一番，接着便重重的瘫在李韦身上，浑身都没了力气。
　　“小母狗这就不行啦？我这还没射呢。”李韦在调侃着秦诗。
　　秦诗正回味高潮的余味呢，不满的哼哼两声，不搭理他。
　　李韦也不多刺激秦诗，轻轻的抚着她的后背，锦瑟也伸出手抚着她的腰臀。
　　李韦一转头，刚好锦瑟也对上了李韦的目光，锦瑟连忙躲开。
　　倒是把李韦逗乐了。“锦奴啊。”
　　“啊？”锦瑟答应着，看向李韦。
　　“吃女儿的奶子什么感觉啊？”
　　“唔。”锦瑟用手捂住了脸，她当时也是被气氛所感，就这么直接舔了。现在哪说得出来原因。
　　秦诗也把头转了过来，看着锦瑟。
　　“我，我没什么，就是看，看诗诗舒服，就帮个忙。”
　　“帮忙？”李韦想起以前看小说里面写的陪房丫头，就翻身将秦诗压在身下，道：“来，继续帮忙，帮忙推我屁股，让我操你女儿。”
　　秦诗眼珠一转，也道：“对啊，锦奴，快去推。哥哥，我还要。”
　　小妖精。这哪还忍得住，李韦也不等锦瑟了，提枪上马，将秦诗的挂在胳膊上就开始抽插她湿润的小穴。
　　锦瑟却磨磨蹭蹭的爬到李韦身后，看着李韦大开大阖的操着女儿的小穴，心中的羞涩，耻辱，顺从，混杂着身份的倒置，和不知名的兴奋一起涌了上来，伸出手按着李韦的虎腰，顺着节奏帮助李韦操干着女儿，真是如果古代婢女一般。
　　“啊……哥哥……好深……花心好麻……唔啊……小母狗要被操坏了……里面好热……”秦诗被这样的重击奸得眼神涣散，淫语不断，爽得不知身在何处。
　　后面的锦瑟已跪在李韦身后，扶着李韦的屁股一下一下打桩似的操着秦诗，飞溅的爱液有时候也会沾到她的身上。
　　她出神的望着在女儿小穴中进出的肉棒，思绪也不知飞到了何处。
　　“快射了，锦奴去舔她奶子。”李韦的声音将锦瑟拉了回来。
　　她听话的趴在秦诗身边，含住不停晃动的奶头使劲舔弄。
　　都走到这步了，还纠结什么呢？
　　就这样吧，他们高兴就好。
　　秦诗也被操得快高潮了，她的腿被李韦抬起抗在肩膀上，小穴被粗长的肉棒深深地插入，撞得花心乱颤，腰肢乱扭。
　　很快秦诗的喘气变成了吸气，两只修长的双腿开始绷紧，可爱的脚指也蜷缩起来，阴道像一只有力的大手紧紧的握住李韦的阴茎，纤腰有力的向上挺动几下，嗓子里“呜……嗯……呜……”的叫了几声，脖子用力的向后仰着，浑身自上而下的像波纹一样的抖了起来高潮了！
　　李韦也在秦诗高潮痉挛的小穴中达到了巅峰，将肉棒在秦诗小穴深处喷射着今天第四发精液。
　　喘着粗气，李韦“啵”的一声将肉棒从小穴中抽了出来，锦瑟也从秦诗的胸脯前抬起头。
　　两人互视一眼，锦瑟红着脸看向一边，李韦却掐着她的下巴让她转过头来。
　　“舔干净。”还没完全疲软的肉棒就在锦瑟眼前，上面沾完了精液和她女儿的爱液。
　　锦瑟抿了抿嘴唇，缓缓张开小嘴，含住了肉棒，然后灵巧的舌头在肉棒上清扫，将那些精液爱液卷进肚中。
　　不多时，肉棒清理干净了，李韦正抬腿准备去上个厕所。旁边的秦诗不知道看了多久，趁着这个间隙也说了一句石破天惊的话。
　　“锦奴，这里也要清理。”说着，也张开了双腿，露出还在向外流淌精液的小穴。

第12章 三角关系
　　李韦有点震惊的看向秦诗，他知道秦诗这样要求的目的，但是对于锦瑟来说，一方面是同性来说都会觉得对方脏，这是个心理障碍，但是作为性奴，她必须习以为常；另一方面，这是她亲生女儿，如果帮她舔了小穴，那么她作为母亲的光环就被彻底消除了，以后至少在这栋楼中，她只有性奴的身份。
　　锦瑟就那么坐在那里，咬着嘴唇一动不动，可以感受到她此刻的天人交战。
　　李韦也好奇锦瑟会怎么决定，也没说什么，只是看着锦瑟等她的反应。
　　锦瑟的眼泪在眼框中打转，这样带着侮辱性质的要求，让她的自尊心进一步被打击。
　　她对秦诗有母爱、有愧疚，能接受和女儿一起服侍李韦，但是要让她舔女儿小穴，还是不能接受，她还是希望在女儿面前保持一些面子，即便之前被固定在炮机上操得死去活来的样子已经被女儿看见了。
　　锦瑟可怜兮兮的看着秦诗，“诗诗，我……”
　　却是说不下去了，她想到之前答应的做性奴的事情，现在还没过5个小时，就这么拒绝，仿佛就是在骗秦诗一样。
　　最后，锦瑟还是眼含着泪花，慢慢俯身准备舔秦诗的小穴。
　　刚靠近秦诗小腹，秦诗却双腿一收，道：“等等。”
　　我和锦瑟都好奇的看向秦诗。秦诗却有些不好意思了。“这个，先不做这个吧，我，我想换一个要求。”
　　看来秦诗其实目前也不能接受，只是测试一下锦瑟的态度，也不奇怪，小穴这么私密的地方要接受别人用嘴，其实也是一样心理过不去的。
　　见我们都看向她，秦诗吞了口口水，有些规模的胸脯一挺，故做沉稳道：“我想给妈妈穿环！”
　　李韦也笑了：“你这是看见我给她穿了环才想出来的吧？不过阴蒂环已经穿了啊，你要穿哪？”
　　锦瑟松了一口气，听见秦诗换了个要求，又有些难为情。
　　秦诗伸出双手，一手一个抓着锦瑟两个圆润丰满的奶子，不自觉的抓了两把，道：“可以穿奶头吧？豆豆都能穿，奶头肯定也可以。”
　　李韦点点头，“可以。”秦诗没有听过乳环，但是也是举一反三。李韦看向锦瑟：“锦奴，你答应不？”
　　锦瑟心想，连阴蒂环都打过了，乳环其实更能接受一些，而且也不能再拒绝了，便点了点头。
　　秦诗看向李韦，“哥哥，打孔的工具你有的吧？”
　　“是有。我去拿，你等等。”
　　李韦起身去四楼调教室拿工具，秦诗在床头抽了些纸巾清理小穴。不一会李韦就将东西拿来了。
　　“就这个，先消毒，再用这机器打孔，打好孔后用那个纯银小棍插在孔里等肉长好就行。”李韦将东西交给秦诗，指导她怎么操作。
　　秦诗已经穿好内裤，坐在了床边，她让锦瑟下床，站在自己身前，锦瑟胸脯的高度刚好与秦诗视线持平。
　　秦诗却是没有急着打孔，而是轻轻将头靠在锦瑟胸脯上，问出了这个问题：“妈妈，我小时候吃过你的奶吗？”
　　这样的一个怀抱，是她小时候深深向往的地方。
　　“没，没有。”秦诗说话的气息打在奶头上，有些痒，让锦瑟声音有些颤抖，但是她的回答让秦诗感到失望。
　　“当时我身体不好，没有奶水，给你吃的奶粉。”
　　“呵，呵呵。”秦诗自嘲的笑了一下，坐直身体，脸上表情很平静，却掩饰不了失落的心情。“那我们打孔吧。”
　　锦瑟也感觉到自己对秦诗的亏欠，闭上眼睛任秦诗施为。不久，左右乳头上的疼痛就告诉她已经打孔成功。
　　这就当是为以前做的错事赎罪了吧。锦瑟在心里叹息。
　　指导秦诗打完孔，李韦补充了句“这些天奶子注意别沾水，还有一天三次消毒。”才去厕所撒尿。
　　等出来时，两女都穿好了衣服。
　　锦瑟忙着收拾床单，秦诗坐沙发上玩着手机。
　　李韦笑嘻嘻的坐在秦诗旁边，揽着她道：“老婆，这么早就穿衣服啊，今天不来了吗？这才4点多。”
　　秦诗顺势躺在李韦腿上，将脸埋进他的肚子处，闷闷的声音传来。“心情不太好。哥哥还要吗？我给你口。”
　　李韦摸着她柔顺的长发，“没事，我今天也够了。那我们去玩梦幻吧，你上我的号，去PK虐人。”
　　“嘻嘻，好啊，走走走。”秦诗马上高兴起来，拉着李韦到了书房。
　　李韦跟着秦诗，回头道：“锦瑟，你不舒服，晚上就吃简单点，煮面吧。”
　　锦瑟听了点头道：“好的，我收拾下屋子。你们玩吧。”
　　不多时，书房那边就传来了秦诗PK赢了对手后开心的笑声，锦瑟收拾完床铺，坐在那里有些发呆。今天的事情发展得太快，她有些消化不了。
　　也不知道多久，李韦和秦诗两人牵着手说说笑笑的过来了，看样子秦诗心情已经变好了。
　　叫上还在发呆的锦瑟，三人一起到一楼。
　　中午还有些剩菜，还有一小碗剩饭，秦诗眼珠一转，道：“我要吃饭，你们两个吃面吧。”
　　李韦吃什么无所谓，锦瑟也是顺着秦诗的，就先把饭菜热了，然后煮面。
　　秦诗想在李韦面前表现一下自己的贤惠，也帮着锦瑟打下手。
　　反倒是一副母慈女孝的场景。
　　李韦继续装大爷，坐在客厅等着。晚上的吃的简单，很快就弄好了。帮着把饭菜端上桌子，三人依次坐在桌子边。
　　拿起筷子挑起面条，李韦正准备开动时，秦诗却道：“哥哥，我要加菜！”
　　李韦动作一滞，“现在？”
　　锦瑟也停下动作，抬头问道：“诗诗还要加什么菜？妈妈帮你做。”
　　李韦不怀好意的笑了笑，看秦诗想要怎样，反正是他享受。
　　果然，不出所料，秦诗看向锦瑟道：“妈妈，我想吃精液拌饭。”
　　“啊？这……”锦瑟有些吃惊，看了看秦诗，又看了看李韦，叹了口气道：“唉，你们也玩得挺开的嘛。不过，诗诗你要妈妈怎么都可以。”
　　说完拉开自己刚才坐的椅子，蹲身弯腰就爬进了桌下。
　　在李韦和秦诗的目光中，爬了李韦的两腿间。
　　李韦今天穿着睡裤，非常方便就脱了下来，紧接着就感觉肉棒被锦瑟柔软的小手握住。
　　“嗯唔……主人你吃饭，我给你吃鸡巴。”随后就“哧溜、哧溜”地舔舐吸吮起了李韦垂在胯间半软的肉棒。
　　坐在李韦另一边的秦诗向后靠着椅子靠背，也不急着吃饭了，就在那欣赏锦瑟的口活。
　　锦瑟先是将肉棒舔硬，然后粉嫩的香舌从男人的根部开始舔起，一路向上，灵活的将整个大阳具舔了遍，期间不断吞咽着沾染上阳具气味的口水。
　　最后含着龟头，一点一点向前，将整根肉棒吞进口中。
　　锦瑟头埋在李韦的胯下起起落落，嘴里还不时发出一些含混不清的“咿咿唔唔”声。
　　“哥哥，舒服吗？”秦诗笑着问道。
　　“啊？舒服，嘿嘿。”李韦边吃面边享受，道：“给个皇帝也不换。锦奴全身都是宝啊，这深喉裹得鸡巴真舒服。”
　　秦诗低头仔细一看，果然锦瑟每次吞吐都能看到喉咙处的突起，那是深喉才会有的状态。
　　“锦奴你真厉害，我都只能吃一半呢。”秦诗感叹一句，却让锦瑟觉得羞耻，在女儿面前，吃她男朋友的肉棒，还要展示自己的深喉技巧，这算什么？
　　还好是在桌子下面，没人看到她脸红，她也一声不吭，专心吃着肉棒。
　　李韦吃着面，眯着眼感受着锦瑟喉间的蠕动，臀后的酥麻很快就蔓延到了龟头，肉棒开始疯狂跳动，输精管开始膨胀，马眼微微张开，酝酿着可怕的喷射。
　　“诗诗，我要射了。”
　　“妈妈，用碗接着。”秦诗将饭碗递了过去，锦瑟连忙吐出肉棒，一手握着快速撸动，舌头在龟头上打着圈，一手按过碗准备着。
　　“来了。”强有力的射精在美妇人的前眼进行着，一股股白灼腥臭的精液凶猛的喷射在饭粒上。
　　饭香混合著精液的味道，刺激着锦瑟的嗅觉，带来别样的淫靡感觉。
　　等到李韦喷射停止，锦瑟将挂在龟头上的残精舔掉，从桌子下面爬出来，将碗推给秦诗。“诗诗，你……吃得下吗？”
　　秦诗却非常大方的接过碗，用筷子搅拌着道：“这有啥，我喜欢吃，天天吃都行。”
　　李韦爽完了，调笑着：“天天吃，那我不是要被榨干了啊？”
　　“嘻嘻，我还要上学，就这只大母狗你可以天天喂精液。你看她现在比以前更有女人味了。”
　　锦瑟正在挑着面条，耽搁了几分钟面已经团了，见秦诗又将矛头对着她，连忙端着碗站起来道：“我去加点汤。”说完就逃开了。
　　这顿饭吃得简单却又香艳，李韦满足的放下筷子，打着饱嗝离开了饭桌。
　　到客厅打开电视，看着新闻连播，不一会，秦诗也吃完了过来靠着李韦，两人看着电视闲聊。
　　“哥哥，今天这一天过得真是一波三折。”
　　李韦楼着秦诗的腰，也答道：“是啊，像做梦似的。”
　　“哼！今天最爽的就是你了。”
　　李韦算了算，自己都吓一跳，今天射了5次。还好年轻，身体也吃得消。“嘿嘿，确实爽了。”
　　不过想想今天一起搞定锦瑟秦诗，还是很值得的。
　　李韦有些感动地道：“老婆，谢谢你。”
　　秦诗跨坐到李韦腿上，在他嘴上啄了一口，深情看着他的眼睛道：“哥哥，我想和你在一起。永远永远。”
　　“嗯，我们会的，你是老天送给我的宝贝。”李韦抱着秦诗，两人有些腻歪。“还有一个多月就高考了，我们可以天天在一起啦。”
　　“唉，是啊，还有一个多月。我等会还要回学校，留你和妈妈两个人二人世界。”说着说着，秦诗又吃起锦瑟的醋。
　　李韦也是哭笑不得，连忙转移话题。“高考完了，我们出去毕业旅游好吗？你想去哪？”
　　“好啊，我想去九寨沟。电视里看到的景色太漂亮了。”
　　“嗯，行，你说了算。”
　　这时锦瑟也收拾完厨房到了客厅了，见两人说得开心，便坐在旁边的沙发上听着。
　　两人聊了一会，秦诗站起来道：“我该回学校啦，晚上寝室要点名。”
　　李韦也站起来，“我送你打的士吧。”
　　“好的，”秦诗跟着李韦走到门口换鞋子，突然想起什么，把跟到门口送行的锦瑟拉到一边说着悄悄话。
　　李韦也不好去偷听，换好鞋子就在门口等着。
　　不知道两女悄悄话说的什么，只见锦瑟脸上一红，秦诗就跑了过来，拉着李韦的手向小区门口走去。
　　“你说你妈说些什么呢？”李韦压不住好奇，问了一下。
　　秦诗却有些古灵精怪。“嘻嘻，不告诉你，到时候你就知道了。”
　　“好吧。”李韦不再多问，两人慢慢走着，享受着特别的静谧。
　　不一会就到小区门口了，等了会儿，有个空车的士，两人吻别后，秦诗上车离去。
　　回到家里，锦瑟正吃力的拿着袋垃圾准备出去扔，李韦赶快接过来道：“你休息吧，我去扔了。”
　　锦瑟捊了下头发，“那谢谢主人了。”
　　转头换了垃圾，李韦回到家里。锦瑟坐在沙发上用电视遥控器换着电视台，李韦也一屁股坐在她旁边。
　　“刚才诗诗和你说了什么呢？”李韦还是好奇，又向锦瑟打听。
　　“嗯，主人，诗诗说的不能告诉你哦。”
　　“我才是主人哦，小心我惩罚你？”
　　锦瑟马上做出可怜兮兮的样子，“主人，你后面就知道啦。别惩罚锦奴了。”
　　“好吧。”李韦也是故做姿态吓吓她，今天都累了，锦瑟是又最受罪的，就放过她了。
　　“看会电视我们就睡觉吧。”
　　“嗯，好的。”锦瑟点了点头。选了个快乐大本营的节目，两人看着打发时间，看完节目，再洗漱完，已经快到十点。
　　上床后，锦瑟楼着李韦，道：“主人。很感谢你帮我缓和和诗诗的关系。”
　　“没事啦，我们三个已经绑在一起了，总不能见面就臭脸相向吧。行了，早点睡吧，明天还搬家呢。”
　　“好的，主人晚安。”
　　“晚安。”
　　第二天，周日，李韦是在快感中被唤醒的，迷迷糊糊中，意识慢慢清醒，做的什么梦已经记不清了，仿佛是个很香艳的梦。
　　李韦感觉自己身下的肉棒，似乎真的是在被人口交着，一个温软湿润的腔道，带着孺软弹性的嫩肉和潺潺的温暖口水，包裹着自己的肉棒，并且深处似乎还有一股股的吸力在吸扯着自己的肉棒，同时，一条灵活柔软的软肉，正配合著那股吸力，在自己的肉棒上面不停地挑逗着，自己的龟头时而被托着，时而被卷着，甚至还前后吸嗦着。
　　睡梦中的李韦不由得心内一惊，原本还处于浑浑噩噩的意识，在瞬间恢复清醒。
　　他低头看去，只见盖在自己身上的被子已经拱起来了一个人形的弧度，且那个大包，正在自己的胯间起伏着。
　　掀开裤子，只见锦瑟一只手握着李韦的肉棒，正歪着头，温柔的舔舐着，当看到李韦的目光的时候，锦瑟脸颊微红，害羞道：“主人，喜欢锦奴的早安咬吗？”说罢，还冲着李韦露出甜甜的微笑。
　　“喜欢！”
　　李韦激动地无以复加，那本来已经硬起来的肉棒，无形之中又粗大了几分。
　　同时他也明白了，昨天秦诗拉着锦瑟说的什么事情了。
　　秦诗真的是全心全意的爱着李韦，连李韦的小爱好也要告诉锦瑟让她帮着完成，让李韦非常感动。
　　“那锦奴继续喽！”锦瑟看了李韦一眼，继续开始了吞吐。
　　而李韦，则是将双手枕在脑后，满脸舒爽的继续享受起了锦瑟的口交服侍，嘴角更是压抑不住的露出了得意的微笑。
　　试问这样一心为自己考虑的女朋友，怎么能不让李韦喜欢？怎么能不让李韦心动？
　　而跨下正在努力工作的性奴，也是顺从得让李韦十分满意。
　　人生赢家也莫过如此了吧。
　　此时锦瑟已将李韦的肉棒重新吞入到了嘴里，上下吞吐了几次之后，转而对着那根已经挺拔了起来的肉棒伸出自己的舌头，柔软的舌尖从龟头一路向下，滑过火热的棒身，转而来到了李韦的两颗卵蛋之上，用自己的柔软的舌尖，快速的挑逗着李韦的卵蛋，将那凹凸不平的阴囊表皮，全都沾湿，然后又围绕着棒身，快速的旋转，如此认真且细致的口交，没一会儿，就让李韦舒爽的哼叫了起来。
　　“嘶……锦奴，真舒服！”
　　“舌头真软，含得好舒服，对……深，再深一些！”
　　李韦舒爽的眯上了眼睛，同时指挥着锦瑟，在李韦的指挥之下，锦瑟也乖巧听话的一寸寸的将李韦的肉棒吞入了口中，且一截接着一截的往下吞吐着，到了最后，甚至已经开始给李韦深喉了，那熟悉的爽感，让李韦整个人的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“嘶……锦奴，真紧……嘴巴……真紧！”
　　李韦这般享受了好一会儿，直到自己的肉棒，在锦瑟的嘴里，很快就有了射精预兆。
　　“唔……射了，接好。”
　　“呜……呜……”
　　一股股粘稠火热的精液，从不停跳动的肉棒中磅礴而出，直接喷射进了锦瑟胃中，成为她今天第一份早餐。
　　休息了一会起床，两人到厕所洗漱，李韦先放水，锦瑟则体贴的帮他挤好牙膏，打洗脸水。
　　“你下面今天还疼不？等会要搬东西，不行的话你就别动手了。”
　　“还有些疼，不过走路和做些简单动作没什么问题。”
　　今天搬家，肯定会动手搬东西，锦瑟穿了件普通的深灰色上衣加牛仔裤，穿着运动鞋，头发扎成马尾，显得她仿佛是个青春少女般简单清爽。
　　李韦也是穿着日常T恤加运动裤，牵着锦瑟两人就是姐弟一样。
　　弄完后直接出门在外面的小吃店叫了两碗粉，期间搬家公司已经打电话联系李韦了，于是两人加紧速度，匆匆吃完就打车到了锦瑟的小区那边，果然搬家公司已经在等着了。
　　从的士车下来，简洁干练的锦瑟就是道风景线，吸引了一众人的目光，还好锦瑟已经习惯了，带着工人到了家里，打开房门，房子并不大，只有80多平，里面设计简单，家具电器等也是普通，不像李韦家里那样弄得很高档。
　　锦瑟招呼着工人：“师傅，这个书柜的书你们帮我都搬到车上嘛。我先收拾一下屋子。”
　　说完，拉着李韦到了卧室，指着衣柜顶上的一个行李箱向李韦小声道：“主人，麻烦你帮我拿一下。”
　　两人在车上就商量好了，听从李韦的意见，只是搬动私人物品，家具和电器都不动，以后房子想出租的话也还用得着，新房子那边有需要就直接买新的，所以需要搬的东西就大大减少。
　　李韦帮着锦瑟装好她和秦诗的各种证书和奖杯，还有些私人衣服和物品。
　　此时工人师傅们搬了两三趟就差不多将需要搬走的东西装好车了，又风风火火的往李韦的家去。
　　到了家里，锦瑟指挥着师傅把衣服的大包放到了卧室，装书本奖状奖杯的箱包都搬到了书房，原来放在这的大书柜终于能起到它原来的作用了。
　　中午先是去小区外面饭馆简单吃了一些，再回家收拾东西。
　　李韦先是帮着锦瑟收拾了衣服装进衣柜，锦瑟从行李箱暗格中拿出个房产证，“主人，这个你帮我保管一下嘛。”
　　李韦接过来，好奇的翻看了一下，原来是锦瑟那套房子的证书。“这么放心我吗？”
　　锦瑟轻笑着道：“人都是你的了，这个房子也是你的。你自己赚麻烦不去过户。”
　　李韦调笑道：“那我改主意了，好歹等拆迁了也能值100多万。”
　　“行吧行吧，你快过拿去。小女子靠你养着了，请主人怜惜。”锦瑟娇嗔的样子让李韦看得双眼发光。
　　一把拉过锦瑟，狠狠的吻了一口。“再这么勾引我，你这骚逼就恢复不了了哦。”
　　“啊～！别……主人，锦奴知错了。”
　　李韦在她屁股上抓了一把，笑道：“哼哼，先收拾东西吧。还有很多没收拾完呢。”
　　李韦把房产证锁进了书房的保险柜中，感觉口渴了，便又去倒了两杯水，拿着到了卧室门口问道：“要喝水吗？”
　　锦瑟舔舔有些干的嘴唇，放下手中的衣物，道：“嗯，是有点渴了。谢谢”接过水杯大大的喝了几口后，又将小嘴凑过来吻住了李韦，一股清凉的液体带着香舌渡进了李韦口中。
　　一阵长吻，两人分开嘴唇，李韦好奇问道：“锦奴，我发现你喜欢接吻呢？”
　　锦瑟脸上一红，小声道：“我，我就是想亲亲。”
　　李韦捏着她的下巴，让她直视自己，问道：“你不会是爱上我了吧？”
　　锦瑟的脸上更红了，眼神乱飘，嗫嚅道：“不，不是。我，我……”一时间却找不到什么借口。
　　看着锦瑟犹如只小兔子一样瑟缩的样子，非常可爱，李韦不由得玩心大起，性奴爱上了主人，这不是更好玩了？
　　又捏着锦瑟下巴吻住她的嘴唇，找到她躲闪的小舌头吸进大嘴里肆意品尝。
　　良久，唇分。锦瑟被吻得两眼都是星星，手上的水杯都差点捏不稳，张着小嘴大口喘气。
　　李韦接过锦瑟手上的水杯，靠近她耳边道：“别发春了，东西还没整理完哦。”
　　“啊？哦，好，好的。”锦瑟如梦初醒，赶快去收拾衣物。李韦则去把水杯放回一楼。
　　锦瑟母女两的衣物不多，还有些明显是地摊货，看来之前她们的生活过得也很拮据。
　　李韦帮着折衣服，说道：“你们衣服不多啊，后面得空了去买些好的吧。”
　　锦瑟听到这个就开心了，“嗯，之前还房贷，还要存钱，就买些便宜货呗。其实我逛街也看上了好多衣服都没买呢。”
　　“知道，女人的衣柜里面永远少一件衣服嘛。等你后面你有空了去买吧，现在放衣服的地方也有了，你尽管买，我报销。”
　　“嘻嘻，谢谢主人。”
　　一边聊天一边做事，很快就把衣物整理完了，只占了两三个衣柜。两人又到书房整理起搬回来的书籍奖状。
　　这个弄起来就比衣服简单了，原本就是按各类收纳的，现在就一本一本立在书架上就行。
　　最后李韦将奖杯也一个一个放在书柜的最高一格，大略看了下，都是些比赛得的奖杯，看来锦瑟的专业水平确实挺高的。
　　不过最后一个奖杯却提起了李韦的兴趣，“跆拳道比赛第三名，你这还学过跆拳道？”
　　锦瑟回以一个骄傲的眼神，道：“我肯定得学点防身技能，不然怎么防着某些色狼啊？”
　　李韦笑嘻嘻的伸出手掌去抓锦瑟的胸，嘴上调侃着：“那我要看看你有多厉害。”
　　手还没触到锦瑟的衣服，李韦就觉得耳边一阵风刮来，锦瑟已经一个高踢腿停在了李韦耳朵边上。
　　“我操。”李韦也是被吓了一跳，头发都竖起来了。这要是踢实了估计会被踢晕。
　　吞了口口水，李韦问道：“你跆拳道什么段位了？”
　　“黑带5段，段位其实不高。”锦瑟保持着这个高踢腿的姿势，眼带笑意的盯着李韦道：“打一两个小流氓肯定是够了。”
　　李韦看到了她眼中的笑意，知道是在开玩笑，就抗着锦瑟的玉腿，将她压到了书柜上，用手摸着牛仔裤包裹着的混圆紧实的大腿，慢慢滑向臀部。
　　“那小流氓就是想吃吃豆腐，怎么办呢？”
　　锦瑟眉眼弯弯，很高兴的样子。“看来你不怕啊，我之前就打过一个老流氓。就是之前给你说过的那个，当时他想用强，哼哼。”
　　李韦抚摸大腿的手不由得停了一下，“你把他打死了？”
　　锦瑟不由得翻了个白眼，“我当时要是打死人了，还能见你吗？我就是把他踢飞了而已。”
　　“还好还好。”李韦拍了拍胸口。
　　锦瑟却笑道：“我现在也可以一脚把你踢飞哦。”
　　李韦却不怕这虚假的威胁，手扶着锦瑟的大腿，用已经勃起的肉棒隔着裤子磨蹭着锦瑟的腿间。
　　“是吗？看来你的功夫很厉害嘛，我们来比试比试。”
　　“啊～别，主人，我还疼。”锦瑟原本还在作戏，却被李韦顶住了“七寸”，顿时气势一泄，哀求起来。
　　“哼哼，你把我的火勾起来了，”李韦不放过她，“怎么办呢？骚母狗？”
　　锦瑟发现可能是自己搬到新家，导致自己有些高兴得忘形了，没事撩拨一个年轻小伙干嘛呢？这个年纪的男生正处于摸摸头发都要立正的阶段。
　　也是没办法了，索吻的时候已经挑拨了一次，现在又挑拨一次，自己自做自受吧。“主人，锦奴小穴还疼。请主人，用后面吧。”
　　“真乖。脱衣服。”李韦也不忍着，性趣已经上来了，眼前就是性奴，还忍着就是心里有问题了。
　　看着锦瑟开始解纽扣，李韦笑道：“看嘛，多开发一个洞不是挺好，还能备用。”
　　锦瑟听了，暗暗翻了个白眼，衣服脱掉后，红着脸低头继续脱裤子。
　　李韦趁机检查了一下锦瑟奶头的情况，左右奶头各被一根纯银细棍穿过，伤口有些红，却没有发炎，恢复得挺好。
　　李韦拿酒精瓶又给她喷了一次消毒，冰凉的感觉让两个乳房起了一层鸡皮疙瘩。
　　脱着裤子的锦瑟突然停了下来，羞涩的道：“主人，那个，还有件事。”
　　“嗯，什么？”李韦放下酒精瓶，答道
　　“诗诗昨天说，以后我们做的时候，要拍照片给她看。不，不然就算，偷情。”锦瑟说到一半，脸就差点埋到胸脯里面去了。
　　李韦一点也乐了，“哈哈。她这是什么道理？不过也行，我打电话问问她先。”
　　拿起手机，看了看时间，已经下午3点多了，不知道秦诗在上课没有。打电话过去闪了一下，没多久秦诗的电话就回了过来。
　　“喂，哥哥，有事吗？”
　　“呵呵，老婆，没上课啊？”
　　“在上呢，我借口上厕所。有什么事快说吧。”
　　“哦，你昨天和锦瑟说的，做事的时候要给你发照片？”
　　“嘻嘻，”秦诗显得很高兴，“哥哥，我们现在是一家人了，所以不能有秘密嘛。而且，我也想看看她，咳，看看妈妈能做到哪一步，我可不想落后。”
　　这样最占便宜的却是李韦。此时锦瑟也脱光了，全身上下就一双居家拖鞋，正竖着耳朵偷听两人对话。
　　李韦也很高兴这样，用手指着锦瑟，示意她跪下，同时向秦诗说道：“那行吧，我待会边做边拍照片给你。嘿嘿。不过你上课时看这照片要小心哦，别被同学看到了。”
　　“无所谓啦，你别拍脸就行。”秦诗那边貌似有人叫，她加快说话，“你等会建个群，拉我，就我们两个人，不，加上妈妈三个人。有什么就发群里。好啦我挂了，拜拜。”
　　“嗯，好，拜……”李韦话还没说完，秦诗就风风火火的挂掉了电话。
　　正好就在书房，李韦打开电脑，登录QQ新建了一个群，群名随便取了个3，以后等秦诗想名字吧。
　　将秦诗和锦瑟拉进群里。然后拿起手机对着锦瑟拍下她穿孔双乳的照片，然后道：“调教开始了，锦奴，爬到楼上去。”
　　锦瑟转头向着爬去，李韦就在后面跟着用手机不停的拍着，还给了红肿的小穴一些特写。
　　到了楼梯，锦瑟爬动的身姿就更赏心悦目。
　　知道她练了跆拳道，李韦更加仔细观察她的双腿。她的双腿肌肉分布均匀，线条流畅，像是艺术品，此时随着攀登楼梯的动作显得更加修长。
　　而那犹如蜜桃的雪臀随着攀爬楼梯的动作左右摆动，成熟女人的风韵随着这举手抬腿间媚意天成逸态横生，简直要把李韦的心神从眼睛里勾出来。
　　李韦恨不得上去舔一口，从屁股舔到脚趾。
　　摇了摇头，摆脱了这奇怪的心境，不由有些恼羞成怒，一巴掌就甩了过去。
　　“啪。”
　　白腻的肥臀上面，顿时留下了一道鲜红的巴掌印。
　　“啊！……一。”已经不是第一次被打屁股了，锦瑟也看不到后面什么情况，下意识的开始报数。
　　“啪。”
　　“嗯，二，主人……轻点。”
　　锦瑟忍不住开口求饶道，同时扭了扭白花花的屁股，以此来缓解疼痛。
　　跟在后面的李韦却坏笑起来，“对，屁股扭起来。”
　　“啪。”
　　“啊……三，是，主人。”
　　李韦手上不停，几乎是每爬两步楼梯就一巴掌呼了过去。很快锦瑟两瓣屁股就印满了红色的掌印。
　　接着李韦又是一阵跟拍，咔嚓咔嚓的拍摄声响在锦瑟耳中，再想到等会儿要发给女儿，她的脸和屁股一样红了。
　　终于到了调教室，李韦从门口取了个项圈套在了锦瑟脖颈上，用铁链牵着她再次来到厕所中。
　　看到放在厕所中的灌肠用品，锦瑟又有些颤抖，心中的羞耻感升起，眼神复杂的看了一眼李韦，张了张嘴，却没有发声。
　　知道是躲不过，只好垂下头，忐忑的等着。
　　很快，熟习的针头刺入菊花的感觉传来，接着就是冰凉的灌肠液被针头推进了直肠。
　　大号的针筒向锦瑟的直肠注入了两次浣肠液之后，李韦停了下来，满意的看到锦瑟脸上的表情已经开始扭曲，紧蹙起来的眉毛在美艳的面孔上勾勒出了苦闷与焦躁。
　　李韦拿出手机，拍下锦瑟此刻的表情。然后取下挂在墙上的链子，道：“来，出来爬两圈运动运动。憋住了，别拉在地板上哦！”
　　“啊！不要。”锦瑟一声惊呼，她以为会像之前一样让她先在厕所排泄，等肠道洗干净后再出去。
　　却没想到被李韦直接拖着向厕所外走去，然而明显她这时候并不想离开。
　　“主人！不要，不要出去，求求你。不能出去。”
　　李韦拖了两次，没拖动，生气道：“快点，小心我抽你。你就更憋不住了哦。”
　　锦瑟现在宁愿留在这个羞耻的卫生间里，因为她清楚地感觉到了直肠里传来的冰冷、绞痛和隐隐勃发的便意。
　　就算是听到了李韦的命令和威胁，却也不想爬到厕所之外。
　　她不敢想像，如果在调教室这忍耐不住，喷出浣肠液来，但是那带给她的耻辱是如何巨大。
　　李韦捏着锦瑟的下巴，让她直视自己压迫性爆满的眼神。
　　“性奴不需要自尊！”
　　锦瑟听到这样一句话，躲闪的眼睛望着李韦停了下来，原本的抵抗突然就瓦解了。
　　口中低低的念叨着“性奴不需要自尊。”“性奴不需要自尊。”“性奴不需要自尊。”用着极大的力气夹紧菊花，随着李韦爬出了厕所。
　　李韦牵着铁链走在前面，不时拉扯一下示意锦瑟爬快一点。
　　到落地镜前又拿手机对着镜子，用取景框框住自己牵锦瑟的画面，然后拍了一张照片。
　　第一次溜锦瑟，李韦也怕她拉在外面，主要是清理起来麻烦。只转了一圈就进了厕所让锦瑟排泄掉。
　　接着又是第二次灌肠，又牵着锦瑟在调教室溜一圈，到落地镜前时李韦停了下来。
　　锦瑟停在了李韦腿边，头低垂着，看着李韦的脚，身体轻颤，对抗着便意，却没有出声催促。
　　等了会儿，李韦摸了摸锦瑟的头，顺了一下她的马尾才道：“很好，你没催我。不然我就继续站在这。”说完才向前走去。
　　转了一圈到厕所排泄。
　　第三次灌肠，走到落地镜前，李韦继续停下，拿出手机，看了下QQ，秦诗不知道什么时候已经进群了。
　　他将刚才拍的照片一起发到群里，才道：“抬起一条腿，让我从镜子里看到你的小穴。”
　　“是。”锦瑟将靠近镜子的那条腿抬起，摆成一个母狗撒尿的姿势，偷偷抬眼瞟了下李韦的表情，发现他正看着自己，不由得脸上羞红。
　　将这个抬腿的姿势保持了一会，直到锦瑟坚持不住开始打晃，李韦才一扯链条，“走。”
　　第四圈，这次没有用灌肠液，而是注入的温水。温暖的感觉让锦瑟舒服的哼哼着，仿佛温暖到了心里。
　　再次来到了落地镜前，李韦拿出手机，指挥道：“抬起腿，把你的银牌反光射到我的手机上。”
　　这个有些复杂的指令让锦瑟愣了一下，明白意思后，她才继续如母狗撒尿般抬腿，再用手伸向阴蒂处，捏住牌子慢慢找着灯光反射向李韦的手机。
　　锦瑟腿间反射的灯光照向镜头，因为像素问题有些散光，拍出来的效果却像闪着圣光一样，让人看不清楚腿间风光，却带着独特的朦胧美。
　　李韦用镜头抓拍下了这一个画面，发到群里。
　　拍完照片，牵着锦瑟到了厕所，让她排泄掉肠道中的液体，这次的液体已经很干净了。
　　拿起一个狗尾肛塞插到锦瑟菊花中，李韦脱掉裤子，将肉棒塞进锦瑟嘴中，道：“给我舔鸡巴，含住了，不许掉出来。”
　　“是，主人。”锦瑟答应一声，便含住了肉棒，灵巧的舌头刺激着龟头，让肉棒迅速充血。
　　等肉棒完全勃起后，李韦牵着链条慢慢后腿，锦瑟一边向前爬动一边吞吐着肉棒，犹如一条母狗追逐着香肠。
　　“骚母狗，追着吃鸡巴很熟练嘛。”
　　“呜……嗯……”
　　“把尾巴甩起来。”
　　“嗯……嗯……”
　　雪白的肉体，玲珑的曲线，还有那刻意甩动起来的蜜桃臀，左右摆的狗尾巴，全都呈现在李韦眼下，随他欲取欲求，让他血脉偾张。
　　李韦向着挂鞭子的地方后退，锦瑟专心的追逐肉棒，却不知道李韦在使坏。等李韦拿到鞭子后，故意多退了一些，肉棒从锦瑟嘴中掉了出来。
　　“贱货，这都含不好。”
　　锦瑟连忙道歉。“主人，锦奴错了。”
　　李韦将鞭子在她眼前晃了晃，“现在要惩罚你。”
　　锦瑟点了点头，表示准备好了。
　　鞭子抽到了屁股上，原本就被李韦巴掌打红的位置又着一记，疼痛加倍。
　　“呜……”含着肉棒的锦瑟身体一抖，口中却含着肉棒，没有任何齿感。
　　“很好，继续。”李韦表扬了一句，继续退着。
　　来了落地镜前，李韦道：“屁股对着镜子。”
　　等锦瑟摆好造型后，李韦拍了一张带着狗尾的照片发到群里，又开始后退。
　　锦瑟这次却是没注意李韦开始退，肉棒又从嘴里滑落。
　　“嗯？”
　　“请主人惩罚。”锦瑟说完又爬了一步含住肉棒，等着惩罚降临。
　　李韦却继续后退，没有抽她，锦瑟不明所以，只能四肢并用赶紧跟上。
　　快退到一个性爱椅边时，又一鞭子突然抽到了屁股上。
　　“唔……呜……”锦瑟全身一震，屁股巨颤，却努力避免咬伤李韦。
　　“很好。”
　　到了性爱椅处，李韦指着椅子道：“趴上去，现在该操你屁眼了。”
　　“是。”
　　锦瑟爬上性爱椅，双腿踩在了特制的脚蹬上，双手也抓着椅子的立柱。插在菊花中的狗尾耷拉了下来，刚好遮住了不知何时早已湿润的小穴。
　　锦瑟回头看着李韦，那眼神有些期待与讨好，她的身体已经准备好了。
　　李韦啵的一声将狗尾巴扯了出来，扶着已经被舔得水光潋滟的粗长肉棒轻轻的在菊花和小穴暗回来摩挲。
　　小穴被蹭时，那又疼又痒的感觉，让锦瑟身体渐渐升温，几次张口，想不管那么多让李韦直接插进去，却又怕那粗大肉棒伤到小穴。
　　菊花被蹭时，锦瑟轻轻放松菊花的肌肉，准备接受那已经刻印进记忆中的贯入。
　　李韦慢慢挑逗着锦瑟，锦瑟却言不由心的道：“主人，小穴还没好。”她却不知道自己的身体很诚实，此刻的小穴已经是淫水连连，透明的淫水已经顺着蝴般的阴唇滴到了椅子上。
　　锦瑟那蜜桃臀儿有意无意的摇晃，似乎是在抗拒，又似乎是在迎合。
　　“好吧，那就让你的骚穴休几天假。”
　　终于，肉棒尽根刺进了她的菊花中，没有选择那嗷嗷待哺的小穴。
　　“呜……啊……”锦瑟高高仰着天鹅般的颈项，发出了又是满足又是失望的呻吟声。
　　李韦却一巴掌抽在她的屁股上，把她从愉悦的快感中抽了回来。眼前多了一部手机，上面显示着QQ群，秦诗的正在点评刚才发出来的照片。
　　“我没时间看，你把诗诗的评价读出来。”李韦说完，将手机塞进锦瑟手里，然后抱着锦瑟的屁股开始起做活塞运动。
　　锦瑟几乎是羞得快昏了过去，女儿点评自己的裸体艳照，自己还读出来给她的男朋友听。拿着手机，眼神去不敢看向手机屏幕。

第13章 心思
　　火热坚硬的粗长肉棒摩擦着锦瑟的菊穴，那原本紧致的褶皱都被层层的撑开，紧窄腔道的嫩肉本能的紧紧包裹着肉棒。
　　“啊……主人……慢一点……好奇怪……呜……不要……好深……”锦瑟拿着手机，却被这肛交的感觉刺激得无法集中精神，仿佛整个脑子都随着肉棒的抽插搅得乱七八糟，只能本能的不停发出销魂蚀骨的呻吟。
　　李韦操了一会，见锦瑟久久没有反应，就停了下来，一巴掌扇在锦瑟那仍然红肿的屁股上。
　　“贱货，叫你爽了吗？我叫你读诗诗的留言。”说着又反手一巴掌，拍出一股肉浪。
　　“啊！是，是。锦奴现在就读。”锦瑟喘息一阵，趁着李韦暂停下来的功夫，终于将视线落到了手机上。
　　“诗诗说，锦奴的胸形很好看。啊……主人轻点。嗯……诗诗说，锦奴的奶头打了孔……啊……有种凌虐的美。呜……嗯……呃……”
　　随着锦瑟开始朗读，李韦也开始继续抽插，速度不快，但是每次都是整根退出到只剩龟头，再用力一刺到底。
　　刺激感终于不是那么猛烈，锦瑟能够勉强分出心神去读手机上的文字。
　　“很好，继续。”
　　“是，主人。嗯哈……诗诗说，看来给锦奴打孔是正确的选择。呜……受伤的奶头带着破碎的美感，啊哈……让她想咬一口……哦……咬上牙齿印……呜……”
　　“锦奴爬楼梯时的屁股……啊……真大，一定很弹吧……哈……啊……妈妈的腿真好看。”
　　“我也要打妈妈屁股……嗯……哥哥你已经把锦奴的屁股都打开花了啊……哦……下周留着给我打。”
　　“锦奴被当狗溜了啊……呜……啊……爬起来就像只大母狗……嗯……”
　　“哇！锦奴的骚逼能发光啊……嗯……原来是反射光……嗯哼……这张拍得真好。”
　　“哈，锦奴长尾巴啦！真的成骚母狗了……啊……啊……啊……”
　　李韦可以感觉到，锦瑟身体不停的颤抖，菊穴中的嫩肉也在不停抽搐，显露着锦瑟内心的波澜起伏。他也慢慢加速冲刺，追逐着射精的快感。
　　秦诗在QQ群中发出的每一个文字，都是砍在锦瑟心墙上的利刃，要将那无用的羞耻感一点一点剥落，只剩下无限的淫欲。
　　强烈的羞耻感让锦瑟的身体更加敏感，整个世界仿佛只剩下了插在菊穴内的火热肉棒，菊穴里的感觉不再只是温暖和充实，还增加了摩擦的火热，这股热流从菊穴传到小穴，又从小穴直冲心房，再从心房猛烈的向上冲击着大脑。
　　“来了……啊……高潮了……啊……”一声不受控制的长声尖叫回落在这个房间中，锦瑟全身不停的颤抖，两个奶子甩着不规则的椭圆，阴蒂上的银牌也在灯光照耀下画出一道道银光，小穴里的淫水如瀑布般喷涌而出，打湿了两人的大腿。
　　锦瑟柔嫩的直肠肉壁剧烈的抽搐着，肛门的括约肌也像只小手般死死攥着肉棒，李韦在这样的刺激下也到了射精边沿。
　　他身体一紧，小腹前顶，狠狠的抵住锦瑟的下体，一波一波的发射着精液。
　　高潮后的锦瑟无力的伏在性爱椅上剧烈的呼吸，双手也无力的垂下，手机滑落掉到地面。
　　李韦也混身舒爽的压到锦瑟背上，体会着高潮带来的快感。
　　一时间房间里由动转静，两人休息了一会，李韦才将肉棒从菊穴中抽出，又捡起地上的狗尾巴塞到了锦瑟的肛门，将射进去的精液封在肠道中。
　　李韦拉了拉狗链，让锦瑟转过身来，把肉棒塞到她的嘴里，锦瑟自觉的就舔舐起来。
　　等清理掉肉棒后，李韦又拖着锦瑟到了厕所中，拿起一条毛巾，用湿水打湿后给锦瑟擦拭着身上的汗水。
　　“你奶子不能沾水，今天就简单擦擦，明天再洗澡吧。”
　　“是，谢谢主人。”
　　锦瑟很乖巧的趴在地上，让李韦用毛巾从头一直擦到小腿。
　　带着热气的毛巾安抚着锦瑟高潮后依然泛着红晕的身体，擦去她上身的汗水，还有下身的淫水。
　　等弄完后，李韦又牵着锦瑟到了厕所门口，将链条挂在门把手上，“你等我会，我洗个澡。”
　　“是。主人。”
　　在厕所简单的冲洗了会，等洗完出来，锦瑟就那么蹲坐在门口，李韦很满意，摸了摸她的头，夸奖道：“真乖。”
　　接着穿好自己的衣服，顺手拿起手机，道：“你不许穿衣服。起来跟我走。”
　　“是。”
　　锦瑟现在全身就只有项圈和狗尾巴，被李韦牵着来到一楼厨房，李韦找了一件黑面白边的围裙扔给锦瑟，“穿上这个，做晚饭。”说完将链条盘在了锦瑟的脖子上，成了条奇特的项链。
　　“是，主人。你晚上想吃什么？”锦瑟穿上围裙，化身成为家庭主妇，身前的风光若隐若现，性感又神秘，身后的狗尾巴又添了几分淫荡。
　　李韦拿出手机，又拍了几张照片，同时道：“炒个肉丝，再炒个素菜就行，弄个番茄蛋汤吧。”
　　锦瑟从冰箱拿出食材，淘米做饭，洗菜切肉，动作熟练，神情专注。
　　围裙侧边露出的大奶子和插在菊穴的狗尾巴随着她的动作轻轻颤动，看上去另有一番韵味。
　　李韦在旁边拍了几张照片，继续往群里发，很快秦诗就有了回复。
　　“嘿嘿，裸体围裙啊，真性感。锦奴这尾巴做饭都不取下来啊？”
　　李直打字回复，“刚才在射里面了，先堵着。”
　　秦诗那边回复得比较慢，估计是躲着同学回复的，李韦走到客厅，窝在沙发里和她聊着天。
　　“哇，夹着精液做饭啊？哥哥你不给她吃精液伴饭吗？”
　　“呃，射在后面的就算了，下次再弄吧。”
　　“嗯，也是。那下周六让我来安排怎么玩，可以不啊？”
　　“不行，我才是主人，你也是小母狗，主权不能转让。”
　　“不嘛不嘛，好哥哥，大不了小母狗也给你玩菊花，你就让我玩玩骚母狗嘛。”
　　“玩菊花要先用肛塞扩张的，直接插的话会伤到你，所以得等高考后再说。你条件的不成立。”
　　“那，哥哥你提个其他要求嘛。我就想玩玩骚母狗，你给个机会呗。”
　　“嗯，那也行，条件我还没想到，到时候再说，行吧？”
　　“好的好的，一言为定。不聊了，和同学吃饭去了。拜拜，好老公。”
　　“好的，拜拜。”
　　聊完天，李韦打开电视看着打发时间，过了大约半小时，锦瑟叫道：“主人，吃饭了。”
　　李韦答应一声，帮着将饭菜端到饭桌上，坐下来准备开动。
　　“主人，这个尾巴。”锦瑟有些为难，插着狗尾巴不好坐下来。
　　李韦点了点头，“也是哈，确实不方便。”
　　饭桌配套的凳子是那种只带一个靠背，没有扶手的。李韦想了想，起来把凳子转过90度，道：“跪着吃吧。不影响。”
　　锦瑟也很大方的就跪上凳子，伏在桌子上，她还故意压低腰肢，这个姿势让玲珑的身材更加突显。
　　李韦不由得多看了几眼，锦瑟余光瞧见，又摇了摇屁股，让尾巴轻轻摆动。
　　李韦又拿手机出来拍了一张照片，赞道：“锦奴你的身材真好。至少我看那么多色图也没有比你更好的。”
　　“嘻嘻，”锦瑟有些得意，“天生丽质难自弃嘛。”
　　李韦伸手轻拍一下锦瑟雪白挺翘的屁股，震出的肉浪向作怪的手掌反馈着那惊人的弹性。“吃饭。”
　　锦瑟点了点头，伸出筷子给李韦夹菜，“主人尝尝炒肉做得怎样。”
　　随着夹菜的动作，李韦可以从围裙侧边看到她圆润的奶子，还有顶端穿了孔的红色奶头。
　　李韦眼睛吃着豆腐，嘴里吃着菜，含含糊糊说：“好吃，手艺不错。”
　　锦瑟听到夸奖，嘴角勾起个弧度，自己也开始吃饭。
　　李韦一边吃着，一边拿手机将刚才的照片张发给秦诗。
　　两人吃着饭，锦瑟不停的给李韦夹菜夹肉，感觉比以前又要亲近许多。李韦吃饭很快，三下五除二就吃完了。
　　看看时间还早，李韦跑二楼打游戏去了，留锦瑟收拾厨房。
　　8点多时，锦瑟也上了楼，站在椅子后面，轻轻按摩李韦的肩膀，轻声问道：“主人等会在家里睡还是回寝室？”
　　李韦操作着角色PK，回复道：“还是回寝室吧，晚上要查寝的，等大二了再走读。”
　　耍了会儿，PK结束，李韦推开键盘，将锦瑟拉到自己腿上坐着，环着她的细腰说：“我的电脑桌你收拾过的吧？之前的灰尘都没了。这么大一个房子的家务你都在弄？”
　　锦瑟侧坐在李韦大腿上，点头道：“嗯，平时没事的时候我就拖下地，擦下桌子，家里确实大，一个卧室就快40平，有我以前房子一半大了，呵呵。我这周才收拾了一二楼，准备下周收拾三四楼。”
　　“别了，我已经给你卡上转了十万，你明天去查查到账没。”李韦说着话，手就不老实的从围裙侧边伸了进去，抓着大奶子不停揉捏。
　　“家里这些家务，你直接请清洁工做吧，房子太大了你也忙不过来，而且太累，你有空还是练练跆拳道啊、练下瑜伽之类维护身材更好。还有就是白天说的，让你去买新衣服，随便买，只要好看的都行，性感的也要多买。嘿嘿。”
　　锦瑟楼着李韦的脖子，胸脯被抓得又痒又疼，咬着嘴唇轻轻哼哼，听着他的交待。
　　“三个就是诗诗来学校读书的事情，你明天就先问问情况。”
　　锦瑟听完后，点了点头，眼中闪着感激的光芒，火热的红唇就不由自主的凑了上来。两人嘴唇刚碰触到一起，一条香舌就主动送到李韦口中。
　　吻了一阵后，两人分开，李韦笑道：“再把我的火勾起来我可不管你还疼不疼了哈，别发骚了，我得回寝室了。”
　　锦瑟媚眼如丝，“主人不再玩玩母狗才回去吗？”
　　李韦在她屁股上拍了一巴掌，站起来说：“哼，不玩了，你这还没恢复好玩得不尽兴，还不如不玩。走，送我到小区门口。”
　　“啊？”锦瑟有些吃惊，低头看了看自己的裸体围裙加狗尾造型，“就这样出去吗？”
　　“当然不是，”李韦又拉着链子，牵到了衣柜前，从衣柜里面找了件浅棕色高领风衣，递给她说：“穿这件吧。”
　　锦瑟脱掉围裙，接过风衣穿在身上，把所有的扣子都扣上，对着镜子照了照，发现风衣下摆可以遮住尾巴，才轻轻拍拍胸口，放下心来。
　　李韦等锦瑟准备好，就搂着她出门。
　　一出来，锦瑟就有些畏畏缩缩，一手挽着李韦，另一只手却不时摸下后面，生怕别人会看到尾巴。
　　“穿这么严实，还怕啥？”李韦笑道。
　　锦瑟做贼似的看看周围，才悄悄道：“我就是觉得会有风吹起下摆。”
　　“这天都黑了，吹起来也看不到。”李韦作怪的把手放在锦瑟屁股上，惊得锦瑟娇躯一震，“啊！主人别摸，别人会看到的。”
　　“嘿嘿，看到又怎样？又不认识你。”从家里出来到小区门口这边住户不多，李韦很大胆的揉捏着锦瑟的翘臀，直到快到小区门口人多起来，才把大手上移搂着锦瑟的腰肢。
　　一路来到小区门口，锦瑟害怕李韦再作怪，主动帮他拦下一辆出租车，送李韦上车。
　　李韦看时间也比较晚了，就靠近锦瑟，在她耳边说了句，“回去后记得进群哈。还有，不许穿衣服。走了，拜拜。”便让师傅开车往学校走。
　　“拜拜。”目送出租车远去，锦瑟将柔荑揣进大衣口袋，迅速回到家中。
　　关上房门，锦瑟松了口气，家里封闭的环境让她感觉到了安全。
　　回到客厅，关掉电灯，来到二楼的电脑前，登录了自己的QQ号，接受了拉群的申请。
　　又将群里的图片和消息看了一遍，在这没有旁人的环境中，锦瑟虽然看得脸上发烧，却也觉得照片里的自己有种别样的美感。
　　关掉电脑，觉得心里有些空落落的，锦瑟咬着嘴唇，发着呆，为什么会觉得失落呢？
　　是因为刚才在书房聊天时被感动到了？当时还真的准备不顾小穴的肿痛，和李韦真枪实弹来一次，但是李韦却说要回寝室。
　　过了会儿，锦瑟突然站来，脱掉自己的风衣，随手扔到一边，来到卧室的穿衣镜前，对着镜子来来回回照着，自我欣赏这美妙又淫荡的身体。
　　玉手不自觉的按到高耸的胸脯上，轻轻抚摸一会，然后一路自下，抚过平坦的小腹，落到穿着银牌的阴蒂上，轻轻拨弄两下牌子。
　　“嗯……”一声充满诱惑的轻吟不自觉的从口中发出。
　　锦瑟被自己的声音惊了一下，突然又嘻嘻的笑出了声，俏皮地对着镜子甩着屁股，那狗尾巴也被带动着左右晃动，敲打着她的腿弯。
　　玩了会儿尾巴，她又解开盘在脖子上的链条，垂下的链条吊着脖子有些重，干脆就跪趴下来，随着链条哗啦啦落地的声音，锦瑟四肢着地，对着镜子继续观察自己的母狗姿态。
　　趴下来的身姿由于角度的改变，看起来更加修长，锦瑟先是原地转了一圈，又在镜子前爬了两圈，看着自己雪白的身体摆出各种爬行的动作，玩了一阵才觉得玩够了，起来洗漱睡觉。
　　她决定明天早上才把项圈和尾巴取下来。
　　17岁时的锦瑟本来应该是情窦初开的时期，她也憧憬进入大学后谈一场甜甜的恋爱，但是却遇到不幸的强暴事件，之后锦瑟就对自己封心锁爱。
　　期间也有很多优秀异性表示爱意，但是她却因为受过的伤痛和自卑的心理把这些人推得远远的。
　　如果不是李韦，估计她这辈子都是孤独终老，但是机缘巧合遇到李韦，两人因为特殊的互相取信原因一开始就上了床。
　　张爱玲说：通向女人灵魂的捷径是阴道。
　　她也没发觉，自己压抑了18年的爱情需求，到现在全都倾注在李韦身上。
　　而性奴的地位让锦瑟自然而然契合了自卑心理，于是也很容易将这个关系转变成了爱恋。
　　承载着两个美丽女人心思的李韦却毫无所觉，回到寝室，依然只有老大在独守空房，正在用李韦的笔记本电脑玩冒险岛。
　　李韦带上门，问：“另外那两个傻（ha）鸡儿呢？”
　　翁小磊回头见是李韦，说：“我不晓得，估计上网去了，不过应该还是要回来睡觉。老三，我刚才无聊了玩下你的电脑哈。”
　　“没事，老大你耍，我现在用不着。”
　　学校偶尔会在周日这点查寝，人不在直接扣学分，一般都没人敢夜不归宿。
　　李韦坐在老大旁边，看他玩游戏。过了会儿，王大军和杨越也回来了，两人满身空调味和烟味，不用问就知道是从网吧回来的。
　　“你们这是卡着点回来的啊？”翁小磊正打到BOSS处，头也不抬的说道。
　　王大军摸着脑袋，笑道：“刚好打完副本，进度都清完了，不然我和老二都准备通宵了。”
　　杨越脱掉外套，说：“老三你这周末都不见人，又去见女朋友啦？”
　　李韦笑道：“肯定嘛，一周都没见过女朋友了，周末总要见见。”说完，自己先去洗漱，免得等会打挤。
　　躺到床上，打开手机看了下，锦瑟已经进群了。随后又和兄弟几个开了会卧谈会，一会聊下游戏，一会又聊下女生。不一会就睡着了。
　　新的一周，同学们继续按着课程表上着课，大部分人都老老实实的没有逃课，不过也就大一才这样。
　　李韦依旧和寝室几个家伙同进同出，白天上课，晚上打球，日子过得非常简单。
　　周二的时候，上午有锦瑟的课，李韦在上课前来到锦瑟的办公室门外。
　　轻轻的敲了敲门，里面传来锦瑟温柔的声音：“请进。”
　　李韦打开门进去，锦瑟正俏生生站那，眼中泛着笑意，目光有些炽热。
　　“主人，今天有什么吩咐？”
　　李韦上下打量了一下，她穿着前天送李韦出门时的浅棕色风衣，长发披散在身后，脚上穿着一双黑色高筒靴，散发着独特的成熟女性魅力。
　　“今天穿得挺好看啊。”李韦看得眼睛发亮，夸奖了一句。
　　“主人喜欢就好。”
　　李韦将手伸出，从下往上解着风衣扣子，锦瑟将手背在身后，任李韦慢慢解开这层包裹，继续说着事情：“主人，诗诗来学校的事情我和学校负责招生的领导说了，如果分够就优先录取，如果不够就缴几万赞助费就行。”
　　李韦已经解掉两三个扣子，风衣两襟展开了一些，隐约可见黑暗中闪着光点。
　　“很好，你后面给诗诗说吧，多聊聊，你们两母女多沟通，关系就近了。我建议先做朋友，不要总拿母亲的架势。”
　　“是，谢谢主人。”锦瑟听到这，也觉得是要找些理由多和女儿聊天，她以前确实一直想用妈妈的身份和女儿沟通，效果一直不好，反而有时候因为女儿的逆反心理把两人关系推得更远。
　　“那我明天下午没课，约诗诗去逛街吧，好不好？主人你来不？”锦瑟安排起事情来，眼神充满期待。
　　却没注意到风衣扣子已经被李韦全解开了，露出深深的乳沟和光滑平坦的小腹，下身穿着条肉色连裤丝袜，没有穿胸罩和内裤。
　　李韦想了想：“我明天下午一二节有课，上完课来找你们吧。”说完拉开锦瑟的衣襟，将两个混圆饱满的奶子释放了出来，奶头上的纯银小棍被取掉了，换上的是两个大大的圆圈，李韦仔细辨认了下，原来是那种大圈的耳环，金光闪闪，吸人眼球。
　　李韦用手指勾住耳环，轻轻拉了拉，“让你不许穿内衣内裤，你就穿连裤袜啊？不过这耳环很有创新意味嘛。”说完又伸手捞开锦瑟的秀发，看了下她戴在耳朵上的耳环，却是同款大圈耳环，颜色却是银色。
　　“嘿嘿，很有心嘛。值得表扬。”
　　锦瑟听到夸奖，温柔的望着李韦，很期待的说：“那主人可以奖励个亲亲不？”
　　“这么点新意就想要亲一口啊？”李韦中指勾住锦瑟左边奶头的耳环，又将她的右乳拢过来，食指勾住右边奶头的耳环，两指微微一用力，就将锦瑟拖到身前。
　　“是不是得加点什么呢？”
　　锦瑟仰头，闻着李韦的鼻息，眼中波光盈盈。“主人想怎么加都行，锦奴都可以的。”
　　李韦笑得有些邪恶，“那就好。”说完就吻了上去。
　　“唔……唔……”锦瑟闭上眼睛，忘情的吻着，一对饱满挺翘的乳房完全落入了李韦的魔爪中，在大力的挤压下不断的变换着形状，无法克制的呻吟起来。
　　李韦一边吻着，手就慢慢向下落到锦瑟的屁股上，隔着丝袜抓捏她的翘臀。
　　不过连裤丝袜看上去有塑形效果，上手摸却是不如真实的皮肤细腻光滑。
　　吻了会，李韦推开锦瑟，指了指自己下面。
　　锦瑟飞了个漂亮的白眼，盈盈的曲膝跪下，解开李韦的皮带，放出那怪东西，将软塌塌的肉棒整个含入嘴中。
　　小嘴柔软温暖，香舌滑腻如蛇游弋在龟头上，让肉棒迅速勃起，李韦呼吸也逐渐加重。
　　听到呼吸声，锦瑟的甄首开始上下移动，慢慢的吞吐着肉棒，发出“噗呲、噗呲”的淫靡之声。
　　背靠着墙，享受了会锦瑟的口舌功夫，李韦将她披散的头发拢在脑后，锦瑟也感觉到了李韦的意图，配合著调整好了角度，李韦握着手里的头发，控制着锦瑟的脑袋，像是正在使用一个飞机杯一样做着活塞运动。
　　“唔……呃……唔……”
　　肉棒破开喉咙，一路向前深入食道，锦瑟被动承受着深喉口交，显得有些难受。
　　李韦从锦瑟没有节奏的呼吸感受到了她的状态，却继续按照自己的频率玩弄着她，直到锦瑟自己调整过来。
　　“做得很好嘛，锦奴你深喉功夫越来越好了。”
　　“唔……呃……”锦瑟嘴里被堵，只能发出简单的音节，正当她以为要被射在喉咙时，肉棒却抽了出去。
　　“站起来。”李韦指挥道。
　　锦瑟暗暗调整着呼吸，扶着李韦站了起来，用手擦去嘴角的津液，向他发出了询问的目光。
　　“黑带高手，来个竖劈腿，我要站着操你。”李韦坏笑着，说出了刚才想到的新玩法。
　　锦瑟笑着撒娇，“坏主人，我还穿着丝袜的啊。”却按照要求抬起左腿，用手固定住，来了个金鸡独立。
　　李韦双手捏住档部，刺啦一声就将丝袜撕了个小口，然后握着肉棒轻轻一下就刺进了小穴。“这不就能操了？”
　　“啊……主人真坏。嗯……”
　　“还有更坏的。”李韦笑了笑，继续靠在墙上，让锦瑟的左腿踩在自己脑袋边，“来自己动。”
　　现在的场景，就是像锦瑟在压腿一样，站在原地小幅度起伏，而她的腿间，有根肉棒随着她的压腿动作在小穴里若隐若现。
　　“嗯……这样，好奇怪，啊……呜……”这样的交合姿势，让小穴夹得更紧，锦瑟的快感感受非常特别，口中的呻吟不断溢出。
　　小穴的肉壁紧紧夹着肉棒，通过活塞运动往复摩擦，锦瑟发出“啊……啊……”的浪叫声，小穴里的淫液越来越多，在肉棒的操弄下发出“扑哧扑哧”的水声，大量的淫水被肉棒带出小穴口，粘湿了锦瑟的丝袜和李韦的下体。
　　很快，一次小高潮就到来，锦瑟整个个身体无力的压在李韦身上，让肉棒深深插入体内。
　　休息了一会，锦瑟开口说：“主人……啊……那个，我换个腿，有点累了。”
　　李韦点了点头，道：“你快点，快上课了哦。”
　　“啊！是。”锦瑟反应过来等会还有课，赶快换右腿抬起，主动握住肉棒插入自己淫水潺潺的小穴。“哈……好大。”
　　李韦也不再浪费时间，等锦瑟站稳，用双手箍住她的细腰，继续做着活塞运动。
　　“嗯……主人，快，哈……射给我，嗯啊……好粗……哈……”
　　火热湿滑的小穴紧紧夹着肉棒，给李韦也带来了大量的快感，不过今天来办公室不仅仅是为了操逼，李韦放开心神，追逐射精的快感。
　　又操了几分钟后，性器官的相互摩擦带来的快感令李韦的肉棒膨胀到了极点。锦瑟也努力摇摆着屁股，主动寻求着男人更彻底的玩弄。
　　“主人，用力，操锦奴，啊……操进来，哈……操到子宫口了……”
　　锦瑟精致的面孔，已经覆盖上了细密的汗珠，不断胡乱发着淫叫的嘴一刻也没有闭合，诱惑的红唇似乎也在呼唤的男人的凌辱，整张脸上的表情疯狂而满足，眼神中毫无理智，正在全心全意的顺从着自己的欲望而动，锦瑟身体反弓到了极限，声嘶力竭的大声叫喊着，小穴里液体潮水般喷出，淋的李韦猝不及防，忍不住一哆嗦，双手抓着她的腰肢狠狠一压，龟头破开子宫口，肉棒在高潮的女体内射出了精液。
　　李韦将反弓的锦瑟拉到怀里抱住，锦瑟高潮后的身体微微抽搐着，高举的长腿也放了下来。
　　李韦将肉棒从小穴中抽了出来，按了按锦瑟肩膀，锦瑟顺从的再次跪下，清理满是污浊的肉棒。
　　等锦瑟清理完成，两人也从高潮的余韵中恢复过来，这简单的一次性爱并没有消耗两人太多体力。
　　“好了，我去教室了，你等会过来吧。不许穿内裤哦！”李韦坏笑着，拉着锦瑟站好，摸了摸她仍然带着红晕的脸颊，离开了办公室。
　　锦瑟看着李韦关好门，才扯了些纸巾擦着下身的水渍，过了这些时间，大腿间已有了些凉意，只有子宫中仍然暖乎乎的，那是李韦射进来的精液。
　　想到他射在子宫里的精液，还有刚才说的要求，锦瑟立刻明白了李韦的用意。不由得脸上更红。“呸，坏主人。”
　　李韦到了教室，一眼就看到了第五排的翁小磊，他指了指身边的坐位，意思是给你留了位置的。
　　唉，遇到个爱护同学的人也是麻烦，李韦想了想，悄悄给翁小磊说等会要和女朋友聊QQ，顺利的坐到了后面。
　　过了会，上课铃响起，锦瑟踩着黑色高筒靴走进了教室，她的风衣配高筒靴让所有同学都是眼前一亮。
　　“哇，miss秦好漂亮。”不知道坐在前排的哪个女同学发出了这样一句感慨。
　　又有个男同学说：“对啊，miss秦好有气质哦。”
　　锦瑟笑着压了压手，等同学们都安静下来后，才出声道：“安静。该上课了，其他的事情我们下课再讨论。”
　　锦瑟目光环视教室一周，从女同学的眼中看到了些许崇敬，从男同学的眼神中则是看到爱慕。
　　目光转到李韦那，却看到了一双带着促狭笑意的眼睛。
　　李韦细细观瞧着锦瑟，知道她此刻高领风衣下其实是真空的状态，不但没穿内衣内裤，还穿着乳环阴环，时时刻刻都标志着她是属于自己的女奴。
　　锦瑟和李韦对视一眼，眼神就开始躲闪，她微微垂下眼眸，“请大家将书翻到第142页，我们今天讲……”
　　说话时，她已经感觉到刚才射进子宫中的精液已经缓缓向外流出，腿间能感觉到有些滑腻，还好穿的是风衣。
　　随着讲课时来回走动，精液基本上都流了出来，如果不是风衣实在是太长，恐怕已经有同学能看到丝袜间的可疑白色液体了。
　　整堂课锦瑟脸上都带着红云，同学们不明所以，只以为是老师有些热，李韦却是知道原因。
　　今天的进度很快，锦瑟已经讲完课程时，下课铃声还没响，她让大家自己看会儿书，等下课铃声。
　　此时有女生问问题，她就走下讲台，走过去一一解答，语笑嫣然间，带动得整个教室窃窃私语声渐渐多了起来。
　　李韦见此，也做出举手提问的样子。等锦瑟走过来，李韦闻到一股香水的味道。
　　“miss秦，你香水好香啊，什么牌子的呢？”李韦故意说得大声了些，前几排的同学都听到了，不由自主的就耸动着鼻子闻了闻。
　　锦瑟眼中闪出一丝惊恐，生怕同学们从香水味中闻出了点其他的什么，不由自主的将身体往李韦身边靠了靠，离前排的同学远一些，嘴上说道：“就普通的香水。你个男生问这些干嘛？”
　　“嘿嘿，我可以给女朋友买嘛。老师你看看这道题怎么做，我不会。”李韦嘴角带着笑意，指了指书本，上面写了几个字：“我要摸摸屁股。”
　　锦瑟看在眼里，心中暗嗔主人玩的花哨，在这么多人的目光下做这种事，风险性太大了，心里的受虐欲望却不受控制，一股潺潺淫水自然流淌，想了片刻，这才神态极其自然的双臂并拢撑在桌沿，笑着说道：“这道题这么解，你看这个单词……”
　　锦瑟一边说着，一边将身体压低，下半身隐藏到了桌子下面。
　　李韦作恶的大手从高筒靴一路上向，滑过大腿，来到了锦瑟因半蹲而撅起的屁股上，不停在左右屁股上来回游弋，不时的抓捏一下。
　　锦瑟被他的动作刺激的不行，前面一些男生不时回头，只能看到美丽的老师的半个侧影，披散的头发也盖住了半边发红的脸颊。
　　离得近的男生能听见美女老师动人的声音，深入浅出的分析着，只是那声音，似乎格外湿润濡腻。
　　“所以这个题，从全文来看。嗯……应该选C。”却是李韦突然将一根手指钻进了湿漉漉的蜜穴中。
　　“那这个题呢？”李韦左手又指着另一道题，右手却将两根手指都钻到小穴中，慢慢的扣挖起来。
　　“这是个完形填空，嗯……，我们先看全文，Let people see that your smile嗯…… doesnt stop atyour mouth…… It goes all the way to yourheart嗯……”
　　念完题目，锦瑟就捂住嘴巴，李韦的手指已经按住了她的G点，正坏笑着看着她水汪汪的眼睛。
　　“好主人，锦奴欠你一次，好不好，放锦奴一马。”锦瑟求饶的速度出乎李韦意料，李韦也见好就收，不敢在课堂上让锦瑟当场高潮出来。
　　“行。”李韦抽出手指放到桌子上，上面粘满了亮晶晶的淫水和些许残留的精液。
　　锦瑟抬头左右看看，见没人注意到这，一口就含住手指消灭证据。
　　然后又大声说着题目的答案。
　　终于，下课铃声响起，锦瑟回到讲台上收拾好东西，扔下一句“下课”便飞也似的跑了。

第14章 游戏
　　周三，还在上课的李韦收到了秦诗发过来的短信，已经约好锦瑟下午去逛街了，也想见见他。
　　看来秦诗也不像以前那样拒锦瑟于千里之外，嗯，事情的进展还是很好的。
　　李韦也回复说，下午下了课就去。
　　等李韦打了出租车到了约定的咖啡店时，母女两面前各自摆着一杯果汁，正在边喝边聊。
　　而两人旁边各自摆了些商品袋，看样子已经是买了些东西，正好中场休息同时等李韦。
　　锦瑟面向门口，穿着一件白色的衬衫搭配一条深色的牛仔裤，看起来干净利落又不失优雅。她的头发扎成了一个简单的马尾辫，显得非常精神。
　　秦诗则侧方背对着门口，穿着一件黑色长袖碎花连衣裙，穿着白色短袜和一双平底鞋，头上梳着双马尾，还用白色的蕾丝发带扎起，看起来很有清纯感，应该是为了见李韦特别打扮的。
　　李韦悄悄走到秦诗背后，锦瑟看到李韦，无声的笑了下，李韦先是比了个“嘘”的手势，然后用手捂住了秦诗的眼睛。
　　“呀！”秦诗被吓了一跳，抬手摸了摸李韦的手背，在他手臂一拍，“坏哥哥，知道是你啦。”
　　“嘿嘿，”李韦笑着放开她，坐到了秦诗旁边，端起她面前的果汁喝了口，说：“摸手就能摸出来是我？”
　　秦诗给了他一个漂亮的白眼，笑着说：“你都捂我眼睛了，妈妈还出声，不是你还能是谁？”
　　“哈，好吧。很聪明嘛。你这买了些什么东西？”
　　秦诗笑嘻嘻的站了起来，转了一圈，表示这就是新买的一件衣服，然后又拿起旁边的袋子，里面是件浅绿的羊毛上衣，她将衣服展开，在身上比画了下。
　　“这两件好不好看？就是有点贵，一件500多一件700多。”
　　“好看好看。”李韦连忙点头，“你穿什么都好看。贵点无所谓，你喜欢就好，老公有钱，随便买。”
　　秦诗又将衣服递过来让李韦摸，衣服材料很温暖柔软的感觉。
　　“以前穿的毛衣都刺人，这个就不会了。我还买了些夏天穿的裙子，回家再穿给你看。”
　　“好的。”李韦点点头，“喜欢就买，老公包了。”然后又转向锦瑟，“锦瑟也买了些衣服？”
　　李韦正面看去，才发现锦瑟衬衫领口扣子没有扣上，显出精致的锁骨，往下一条深深的乳沟，而乳沟上有个简单的金色项链点缀着，多了些成熟女人的风情。
　　“嗯，也买了些衣服。夏天的，以前衣服也挺旧了，装备换掉。”
　　两人聊着，秦诗突然就凑到李韦耳边：“坏哥哥，你看什么呢？”
　　李韦回头看见秦诗一脸坏笑的样子，闻着秦诗身的体香，也配合著嘿嘿淫笑着悄悄回答，“看你妈的大咪咪。”
　　说着停顿一下，“中间的项链。”
　　“啊？哼！”秦诗嘟着嘴，撒娇道。“项链有什么好看的，就一个几十块的。”
　　“对啊，我在想等会给你们买点首饰，”李韦轻轻拉开秦诗连衣裙的胸口，没有戴项链，只有一条引人注目的乳沟，只是不如锦瑟的大。
　　李韦撇撇嘴，“让你们漂漂亮亮的，嘿嘿。”
　　“哼，大色狼，你是想买首饰还是想看我们的胸啊？”秦诗翘着小嘴巴，小手推着李韦，“快去看你漂亮性奴的大咪咪，快去。”
　　李韦一手搂过秦诗，笑着道：“我不，我要陪我女朋友。”
　　“哼，算你识相。”秦诗满意了，又将果汁送到李韦嘴边让他喝。
　　锦瑟微笑着看两人拌嘴，满眼的幸福感。
　　又坐了会儿，秦诗说：“好啦，休息好了，我们继续逛吧。”
　　李韦和锦瑟也站起来，走向不远处的一个商场。
　　商场一层就是卖金银饰品的，走进商场，秦诗就急冲冲的跑到柜台上看首饰去了。
　　李韦对身边的锦瑟说：“锦瑟，给你们买些首饰吧，跟我这么久了还没给你们买过首饰呢。”
　　锦瑟突然想起什么，趁着秦诗注意力被那些用灯光照得闪闪发光的饰品吸引，悄悄道：“主人，诗诗生日快到了，你买个礼物呗。”
　　“哦，对啊。”李韦才想起还没问过秦诗生日是什么时候，有些愧疚，忙问：“她哪天生日？”
　　“5月20号。”锦瑟回答。
　　“520？这日子挺好的啊，那就是下周了。”李韦点头，表示知道了。
　　算了算，可惜那天要上课，而且时间很靠近高考了，压力估计也大，到时候再问问秦诗的意见吧，不过生日礼物倒可以准备了。
　　在柜台上转了好久，李韦帮锦瑟买了珍珠项链，金项链，手镯等首饰，又给秦诗买了一对挺精致的雕花银耳环。
　　李韦提议：“诗诗再买些其他的吧，不用客气的，锦瑟买了三件，你也买三件吧。”
　　秦诗摇了摇头：“我就不要了，我一个学生带太贵重的首饰一个不方便，二个太招摇。我还是喜欢低调一些。”
　　“哈，你个小美女本来就招摇。你在学校的追求者很多的吧。”
　　“对啊，你可要对我好点，不然我就跟别人跑了。”
　　“哼哼，你自己是我的人了。回头给你买个金项链栓住。”
　　“金项链？那得看你买多重的了。轻了可不行。”
　　“放心，我给你买个10斤重的金项链。”
　　“哈哈哈，10斤，脖子都被压断了。”
　　“嘿嘿嘿。”……
　　两人一边逛店一边斗嘴，看看时间，已经5点多了，李韦指着楼上说：“就在这商场吃晚饭吧，刚才看广告有家牛排餐厅，我们去上面吃牛排吧？”
　　“好啊，”秦诗欢快的同意了，以前听同学说过那家牛排挺不错的，很久就想去吃，今天正好赶巧到这了。当然锦瑟也没什么意见。
　　到了餐厅，三人选了个包厢，服务员配合著几人各点了个套餐，选好具体的餐品后就退了出去，并关好了门。
　　秦诗立即主动的侧坐到了李韦腿上，双手搂着李韦的脖子，头靠在情郎肩膀上，不约而同的看向窗外，一起欣赏傍晚街角迷人的景色，夕阳在落下前迸发出的最后一缕光线把天空和街道映成美丽的黑白剪影，在美丽的余辉里演绎着最平凡也是最精彩的各色人生。
　　沉浸在温馨浪漫的环境中，秦诗感叹一句，“真漂亮。”同时眼睛闪闪发光的望向李韦。
　　“是啊，”李韦回答着，感觉到了秦诗的目光，从那大大的眼睛中看到了她的期待，便吻向眼前涂着唇彩的小嘴。
　　手也不老实的从她连衣裙的开叉处伸了进去抚摸着秦诗紧实的大腿。
　　“唔……”
　　锦瑟在一边看着两人深情接吻，不由得舔了舔嘴唇，见两人没空理自己，连忙端起旁边的水杯低头喝了几口。
　　然后望着两人有些出神，只是不时吞咽口水的动作显露着她内心的想法。
　　就这样过了几分钟，一直听到服务员的敲门声，两人才分开，秦诗带着满足的笑意坐到了锦瑟旁边，方便服务员上菜。
　　先上来的是烤面包和罗宋汤。吐司面包片被烤到面上微微发黄，趁着热，抹上黄油和蓝莓果酱，配上罗宋汤，算是还可以的前菜。
　　“开动开动。”秦诗今天心情很好，给锦瑟和李韦一人分了个面包，自己拿起一个面包开吃。
　　李韦慢条斯理的吃着蔬菜沙拉，蔬菜沙拉的沙拉酱的味道很独特，除了基础的沙拉酱之外还加了自己调制的油醋汁，沙拉酱爽口又不遮盖蔬菜和水果原有的味道。
　　等前菜上齐，秦诗眼珠一转，笑嘻嘻的道：“哥哥，你今天送了我和妈妈礼物了，我也送点礼物给你好不好？”
　　李韦吃着烤面包，答道：“哦？好啊，什么礼物嘛？”
　　“你等等。”秦诗笑着出了包间，留下李韦和锦瑟两人面面相觑。
　　不过很快秦诗就回来了，端着一杯加冰的布丁奶茶回来。
　　“布丁奶茶是礼物吗？”李韦很好奇。
　　“嘻嘻，等会就知道啦，先吃点东西吧。”
　　又过了会，牛排也上齐了，等服务员退出房间后，秦诗起来将房门反锁。
　　李韦一见就知道秦诗又想搞坏主意，也不管她，先吃着牛排，看她想干嘛。
　　秦诗伏在锦瑟耳边悄悄道：“锦奴，你听我的命令。”
　　“啊？”听到叫她“锦奴”就表示有特别的安排，锦瑟些意外的看了秦诗一眼，说：“嗯，你说。”
　　秦诗在锦瑟耳边小声说着，大眼睛笑眯眯的瞟着李韦，锦瑟却眼神温柔的看着靠在身边的秦诗，貌似很喜欢和秦诗这样亲近。
　　李韦好奇的问道：“你们说啥呢？”
　　母女俩都掩着嘴，“咯咯”的笑出了声，互相对视了一眼，看着对方羞红的脸颊，两个人的心仿佛又近了一分。
　　李韦见两人嘀嘀咕咕，也不管了，甩开帮子吃起牛排来。
　　母女俩小口小口的吃着牛排，偶尔露出来的粉红舌尖，李韦看得也心猿意马起来。
　　秦诗把面包和沙拉吃了不少，牛排才吃了一半就擦了擦嘴。
　　见李韦还吃得香，把自己剩下的一半牛排叉给李韦，说：“哥哥，我吃不完了，你帮我吃。”
　　“嗯，好。”李韦也觉得一份牛排还差了一点意思，既然秦诗吃不完，正好自己可以吃饱了。
　　秦诗却用手肘碰了碰锦瑟，然后端起那杯布丁奶茶身子往前一蹭，蹲了下来，钻到了桌子底下。
　　不一会李韦前面的桌布一动，秦诗掀开桌布，扎着双马尾的脑袋从他的胯间钻了出来，李韦一惊，刚要说话，秦诗伸出食指，比了个“嘘”的手势，李韦只能噤声，望向锦瑟，锦瑟也只是笑了笑，没说什么。
　　李韦心里嘀咕着，“今天这么急啊，都不等回去再玩？”
　　还没来得及细想，秦诗已经拉开了李韦裤子的前襟门，纤细的手指熟练的把肉棒掏了出来，一口就把肉棒含了进去。
　　秦诗的嘴里冰爽的要命，嘴里柔软的舌头飞快的在肉棒上舔舐着，和着嘴里滑嫩的布丁，让李韦爽得龇牙咧嘴，肉棒随着那活跃的舌头节奏不停的跳动。
　　只能拼命的忍住这从未享受过的感觉，与其说是快感，更多的是刺激！
　　锦瑟慢条斯理的吃着牛排，过了两分钟，看李韦的表情逐渐平静下来，也往前一蹭，蹲了下来，钻到了桌子下面。
　　桌下秦诗好像被锦瑟拍了一下，低“嗯”了声，缓缓的拔出已经在她嘴里完全勃起的肉棒，“啵！”的一声响，一时没躲开，被弹起的肉棒蹭到了脸上，有些意犹未尽的看了看被她口交硬的肉棒，从李韦的胯间退了回去。
　　秦诗刚刚退了下去，锦瑟扎着马尾的头就伸了出来，看着已经被秦诗舔的完全勃起的肉棒有些着迷，上面被秦诗口水润的发亮的龟头，一口含了进去。
　　和刚才秦诗的冰凉形成了鲜明的对比，锦瑟的嘴里热的都有些发烫了，应该是牛排上的胡椒带来的感觉！
　　一种从未体验过的感觉让李韦从灵魂深处开始颤抖，柔软的舌头上有胡椒，带来些比体温更高的温度，让李韦能清楚的感觉到锦瑟的舌头从龟头一路向下，左右扫动着肉棒一直舔到肉棒根部。
　　也能感觉到龟头一路向前，破开喉咙进入一个更加温热紧致的地方。
　　“我操！”
　　此时的语言已经不能形容李韦现在的感觉了，他感觉到肉棒跳动得更加快速，爽得无以复加，已经没有精力去吃牛排了，只能握住手中的刀叉像个呆子一样坐在位置上，龇牙咧嘴。
　　不过还好，肉棒慢慢适应了这样的刺激，李韦刚松了一口气，跨下的锦瑟突然退开，又换上了一个扎着双马尾的小脑袋。
　　！！！好凉！！！
　　李韦双腿一抖，小腹都有点抽搐，秦诗虽然不怎么会深喉，现在只是含住了肉棒的前半段，但是那冰凉的小嘴包含着，加上那Q弹的布丁，如蛇般疯狂运动的柔软滑腻的舌头，让李韦以为自己的敏感点变到了龟头上。
　　李韦感觉自己快射了，不行，这才5分钟不到，太丢脸了。
　　他放下手中的刀叉，往真皮椅背上一靠，看向窗外楼下的人来人往，试图分散一下注意力。
　　跨下的两母女却不管他的想法，很快又换了锦瑟上阵，这次锦瑟没有给李韦反应时间，肉棒被一团温热包围后，立刻被吞到直达根部，软糯湿热的口腔真空吸吮和娇嫩不断收缩的喉道。
　　锦瑟居然直接上来就是深喉！
　　“妈妈你这深喉真厉害。”桌下传来了秦诗的声音。
　　“唔……唔……”
　　看到李韦投来的目光，锦瑟因吞吃肉棒而变形的脸庞却依然努力挤出了一个笑容。
　　摸了摸锦瑟的脑袋，李韦接受了她的好意，继续享受着这特殊的侍奉。
　　很快锦瑟又退开，换上了小嘴冰凉的秦诗。李韦再也忍受不住了，低吼一声“射了”便在秦诗的小嘴里突突的射出精液。
　　秦诗含着肉棒，等李韦射完，小嘴鼓鼓囊囊的从桌子下面爬上来，像只刚从地里爬上来的小仓鼠。
　　秦诗得意的看向李韦，挑了挑眉，那眼睛亮晶晶的，分明就是在问：“我厉害吧？”
　　“嗯。”李韦点了点头，向她抱了抱拳表示服了。
　　正想抽点纸巾擦擦时，还没完全软下去的肉棒又是一热，锦瑟又接棒清理了起来。
　　才射精的肉棒非常敏感，李韦感觉肉棒又是跳了两跳，接着又不甘心的吐了点什么东西出来，表示着最后的反抗。
　　麻了，已经麻了！李韦心理感叹，这两个妖精连手这么厉害的吗？
　　李韦摊坐在座位上，享受着这疲惫中又带着舒爽的感觉。
　　等锦瑟也从桌下爬起来坐好，秦诗“嗯哼”一声，示意李韦看过去。然后一把拉过锦瑟，一口就吻了上去。
　　“唔！”锦瑟全身一僵，双眼大睁，显然她也没有心理准备，就在这失神的时刻，嘴唇被秦诗撬开，接着一些液体就渡进了她的嘴中。
　　李韦也被这香艳的情景刺激得又坐直了身体，同时坐直的还有刚刚发射过的肉棒。
　　“呜……呜……”锦瑟有点吃惊，却慢慢放松下来，虽然没想过会和女儿接吻，但是仔细想想却也在情理之中。
　　锦瑟和秦诗拥吻着，四片红唇热烈贴合，一泡布丁精液奶茶在母女两个的檀口中反复回转，混了芬芳口水，小部分随着两人嘴角滑落，大部分却被分食进母女俩人的肚皮中。
　　等两女嘴唇分开，一条粘液拉成丝挂在她们嘴唇上，随后断掉。
　　李韦如同石化了一般，看着两女亲完，才狗腿子似的抽了两张纸巾递上，等两女擦完嘴，李韦好奇问道：“诗诗你怎么知道这个的？”
　　秦诗微微一笑，“前些天一个同学上体育课跑得很热，回教室后又喝冰水，说什么冰火两重天真爽，同学们就一起笑。我就好奇问同学什么意思。嘻嘻，他当时就脸红了。”
　　顿了顿，秦诗继续道：“后面我就一直问，他抵不过才说了是这样，我就想给你试试。嘿，果然你也忍不住。”
　　李韦给她比了个大拇指，又转向锦瑟：“嘿嘿，被女儿强吻什么感觉？”
　　秦诗也好奇的看向她，其实刚才在给李韦口交的时候两人已经算是间接的互相吃过口水了。
　　锦瑟脸上一红，将有些纷乱的头发理到耳后，说：“只有一点吃惊，不过当时余光看到你眼睛都快突出来了，又觉得这样很好。并且诗诗愿意我和亲近就是最好的。”
　　“嘿嘿嘿。”李韦傻笑着，目光落到了还剩半杯的奶茶上，觉得有些意犹未尽，厚着脸皮道：“那，好老婆，再来一次好不好？”
　　秦诗给他扔了个漂亮的白眼，又看向锦瑟：“锦奴，你主人还要玩。你去预热一下。”
　　锦瑟被这样指使却没有一点恼怒的表现，喝了口水，又重新钻到桌下。
　　李韦看着她的表现，觉得很好奇，看秦诗的说法以前她们母女的相处方式貌似不是这样，为什么有他在这锦瑟就很是逆来顺受的感觉呢？
　　没想多久，很快一个脑袋挤到李韦的两腿之间，含着肉棒开始吞吐，温热的小嘴和软糯的长舌不断地刺激着再次挺立的肉棒。
　　秦诗揉了揉小肚子，吃完牛排就已经很饱了，再加上这么一杯奶茶，有点撑。
　　这也是为什么她刚才将口里的混合液体渡进锦瑟口中的原因之一，实在有点吃不下了。
　　于是秦诗将奶茶中的冰块挑了出来，装到一个空碗中，然后到了桌下。
　　享受了锦瑟的口舌后，很快李韦的肉棒又换到了一个冰凉的小嘴中，这次没有布丁，只有冰块，相对来说温度也就更低一些，比起刚才的感觉更加刺激。
　　“咝！诗诗你太厉害了。吃得鸡巴真爽。”李韦不停的称赞秦诗，不自觉的又抖了下腿。
　　他发现，秦诗这样用冰块，比起刚才用布丁奶茶混合著更凉，然后换上锦瑟的深喉对比起来的触感也更加火热。
　　两女基本保持着两分钟左右就互换的节奏，让肉棒不停的在冷热之间转换。
　　“真爽，我又要射了，接好！”
　　在两女的夹攻下，李韦这次也就抗过了5次换人，差不多15分钟就射在了锦瑟的小嘴中。
　　锦瑟含着喷射的肉棒，等李韦射完，才坐到位置上。空出的位置秦诗默契的接替下来，含着肉棒清理。
　　李韦真的感觉这给个皇帝都不换，哪找这么完美的一对母女花主动陪他玩这些花样。
　　就算有，人家也是看在钱的面子上。
　　而眼前这对母女，就是倾注了感情的，那眼神，那笑靥都不一样，比如跨下这个扎着双马尾的女孩那专心致志清理的样子，都让人心动。
　　锦瑟坐座位上等秦诗爬出来，也是眼带媚意的看了李韦一眼，然后将红唇凑上秦诗的小嘴，和刚才一样，当着他的面将精液分食。
　　诱人的红唇、皓齿、香舌中间混杂着代表亵渎的白浊，上演了一场白合好戏。
　　李韦也望着两人接吻有些出神。
　　在包间又休息了一会，三人才从商场出来，走到路边，李韦手上提着大包小包，跟在两母女后面。
　　“好饱，真好吃，下次还来。”秦诗摸着微微鼓起的小腹，笑着说道。不知道是牛排好吃还是妈妈的嘴唇好吃，或者精液好吃。
　　“好啊，你什么时候想吃了就说。”李韦点头回答，又问道：“诗诗回家还是回学校啊？”
　　秦诗想了想，回答说：“还是回学校吧，还要上会晚自习。我希望还是凭自己的本事考上大学，顺便帮哥哥省钱嘛。嘻嘻，我周五回家，高考前最后放松放松。”说完还不怀好意的看着锦瑟，这放松不知道是要怎么放松了。
　　锦瑟脸上一红，嘴上却叮嘱道：“学习也别太累，尽力了就好。”
　　李韦也道：“那行，省下的钱就当奖励。到时候给你自己花。”
　　“嘻嘻，谢谢哥哥，那我更要好好学习了。”秦诗高兴的扑过来，挂在李韦脖子上。
　　“呃，小心点。我手没空。”
　　秦诗却将小嘴凑到李韦耳边，“嘻嘻，哥哥这两天别把锦奴玩坏了哦，周六那天让我好好玩玩！”
　　“好吧，我晚上也准备回学校。”李韦点了点头，反正今天也射了2次爽到了，并且明天一早还有课，也不适合睡家里。
　　“你想周六怎么玩呢？”
　　“嘻嘻，不告诉你。到时候还不是便宜你这个大色狼。哼哼！我走啦。”秦诗摆了摆手，拦下了一辆出租车，向两人挥手告别。
　　目送秦诗离开，李韦带着锦瑟打了另一辆车回到家中。
　　锦瑟如同一个持家的小媳妇一样，接过李韦手上的东西，将东西分门别类的放到对应的地方。
　　李韦看了下，他都不知道东西怎么分类的，但是锦瑟却处理得井井有条，很是贤惠的感觉。家里有个女人确实比糙老爷们单身住好多了。
　　李韦靠在门边看锦瑟收拾东西，想起之前说的事情，问道：“对了，家里请了清洁工了嘛？”
　　“嗯，请了，我做主只让她清扫一至三楼的房间，四楼那个还是我自己来吧。”锦瑟说就想到了四楼的调教室，不由得有些羞赧。
　　“哈，也是哈，我都忘了。还是你想得周全。”李韦笑了笑，随意回了句，后面的话没说。
　　以后总要慢慢调教的，羞耻调教必不可少，相比起来4楼的东西被发现都是小CASE了。
　　收拾完了后，锦瑟水汪汪的眼睛看向李韦，她有些希望今天李韦留下，从上次小穴被炮机干肿之后就没有好好做过爱，今天趁机应该可以缠绵一下，她也想被李韦拥抱着入睡，但是李韦却不知美人心意，“弄完了我就回学校了。明天早上还有课。”
　　锦瑟咬了咬嘴唇，不舍的道：“嗯，我送你，主人。”
　　“好。”
　　沉默着走到家门口，李韦回头拉过锦瑟来了个kiss goobye，然后道：“我突然想起个事。”说着坏笑着看着锦瑟。
　　锦瑟处于被吻得星眸半闭的动情时刻，双手揽着李韦的脖子，胸脯也贴上来轻轻蹭着李韦的前胸，丝毫没注意李韦的左手已经抓着屁股在吃豆腐，下意识的道：“嗯？什么事？”心里却在想着：留下来，留下来。
　　李韦看着怀里的美人，将右手拇指在她的嘴唇上轻轻摩擦，道：“你有点不经操啊。今天反正没事，自己去四楼让炮机操半小时吧。”
　　“是，主人。”锦瑟没经过大脑就答应了，说完才反应过来这是李韦安排的调教任务，瞪大了眼睛看着李韦，“那个，主人，我……可以少点时间不。”
　　“不行，半小时不多了。这是我布置的家庭作业。哈哈，走了，拜拜。”李韦说着，想着学生给老师布置作业，自己把自己逗笑了，转身离开向学校走去。
　　锦瑟倚着家门，红着脸，望着李韦的背影消失在转角，才默默关上房门。
　　时间还早，李韦就没有打车，而是慢慢从家里走到学校，反正也就20分钟左右的时间，就当锻炼了。
　　路上在路边摊上买了些苹果和香蕉，到了寝室，推开门，发现几个家伙都在。
　　“儿子们，爸爸买了些水果，谁要吃？”
　　“哇靠，义父，给我一个！”
　　“来来来，都有份。香蕉还没熟，得放几天，先吃苹果先吃苹果。”
　　李韦和大家分了苹果然后吹牛打屁直到熄灯，躺在床上玩手机准备睡觉时，才发现锦瑟自拍了一张被炮机插穴的照片发在了群里。
　　照片中锦瑟赤身裸体的伏在地上，洁白的牙齿咬着红唇，媚眼如丝，眉头微皱的看向手机。
　　她一手撑在地上，一手拿着手机自拍，跪地的姿势让她的身材曲线看起来凹凸有致，胸前乳房如吊钟般垂下，乳头却刚好被披散开的头发遮住。
　　李韦的视线滑过她纤细的腰肢向下看去，可惜那迷人的小穴被手臂挡住了。
　　再往后就是她跪在地上的大腿，以及身后炮机的金属杆。
　　结合锦瑟此刻的表情，可以想像那炮机肯定正在运作。
　　看完照片，后面还跟了一句话：“锦奴交作业。”看看时间，都是半个多小时前发的消息了。
　　李韦回了句“很好。”无声的笑了下，也放下手机闭上眼睛安然入睡。
　　……
　　上课的时间一晃而过，周五下午，李韦收到秦诗发来的短信，让他8点后再回家，晚饭自己解决。
　　李韦看了更加好奇了，不知道她回到家里要怎么处理锦瑟，特别是昨天周四她看到锦瑟的自拍后在群里发的那句：“锦奴很骚嘛，主人都不在家还要找假鸡巴操。看我怎么收拾你。”引得李韦浮想联翩。
　　不过李韦也有其他计划，马上是秦诗的生日了，他趁这个时间到商场，经过导购员的推荐，买了一对浪琴情侣表，价格18600元。
　　直接刷卡买下，不知道秦诗喜欢这个款式不，不行后面再来换。
　　在小区外的面馆随便吃了碗麻哥面，李韦踩着时间，在8点正打开了家里的门。里面秦诗正笑吟吟的等在门口，很高兴的样子。
　　秦诗今天穿着一身岛国女学生样式的水手短裙，很有漫画中女高中生的感觉。
　　“老婆，你一直在这等我吗？你妈呢？”李韦有些奇怪的问道。
　　“我也才下楼等你，她在楼上。”秦诗说着，目光却落在了李韦手上的袋子上，“哥哥你这提的什么东西？”
　　“呃，”李韦没想到秦诗会等在门口，本来是想先把手表藏起来等会再送的。被发现后只能道：“你闭上眼睛。”
　　“哦。”等秦诗乖乖闭好眼睛后，李韦拉着她的小手，将表戴在了她的手腕上。
　　“睁开吧。”
　　秦诗抬起手腕，近距离欣赏着手表，问道：“哈，怎么想起给我买表了？”
　　“你不是生日快到了嘛。不过你生日那天要上课，就今天先送你了。并且你高考时候也需要看时间嘛，所以送表就一举两得。”李韦说着，亮出左手手腕晃了晃。
　　“这是一对情侣表哦。嘿嘿”
　　秦诗笑得眼睛都弯得像月亮，“哈哈，好的。我很喜欢这个礼物，谢谢哥哥。”说完，秦诗就拉着李韦往楼上走去。
　　李韦走以后面，看着秦诗穿着白色过膝袜的小腿，还有刚刚遮住小屁股的裙边，奇怪道：“老婆你今天这身穿搭是什么情况？cosplay？”
　　“哈哈，确实是play，不过是play的不是我。”秦诗说着，捏了捏李韦的大手。“嘿嘿，今天你要好好配合我哦。”
　　秦诗拉着李韦，一直走到了四楼的调教室，李韦进门一看，被室内的情况吓了一跳。要不是秦诗带他上来，他还以为家里进贼了。
　　此时锦瑟双手被绳子捆着，高举过头顶吊在天花板的挂勾上。
　　头发扎成个丸子头，脑袋低垂着，看不到脸。
　　穿着一件白色蕾丝衬衣，一件黑色包臀短裙，腿上黑色吊带丝袜，脚上踩着一双高跟鞋。
　　听到两人进门的声音，锦瑟抬起头来，李韦发现她还带着一副平光金丝眼镜，画着淡妆，涂了口红。
　　这不就是爱情动作片……avi里面经典的老师造型嘛。
　　再联想到秦诗那一身水手学生服，李韦明白了，今天秦诗是安排着玩制服诱惑啊。
　　正思考间，身后秦诗的声音传来。“李警官，就是她！我发现她偷了高考试卷。”一边说着，秦诗还一脸气愤的指着锦瑟。
　　嘿！
　　这是玩的剧情模式啊。
　　还是模拟的03年高考试卷被偷的事情。
　　怪不得周三这小妮子说要好好玩玩，原来是玩这个。
　　估计也是策划了很久了。
　　秦诗走到前面，义正言辞地对锦瑟道：“我已经报警了，你赶快给警察叔叔老实交待吧，争取宽大处理。对吧，李警官。”
　　“啊？哦！对，咳咳。”李韦装模作样清了清嗓子，从旁边拿了个椅子放到锦瑟面前，大马金刀的坐下，道：“坦白从宽，抗拒从严。从实招来，你偷卷子是干嘛的？”
　　锦瑟看着面前两个亲近的人耍宝，忍住翻白眼的冲动，勉强道：“偷卷子可以卖答案赚钱养女儿。”那样子有多敷衍就多敷衍，像和小孩子过家家似的。
　　秦诗却有些不高兴了，觉得妈妈一点都不配合，一巴掌拍在了锦瑟屁股上，“注意态度。”
　　“呀！”锦瑟的声音带着三分痛楚七分诱惑，秦诗看着锦瑟眼睛水汪汪的和李韦对视着，顿时感觉更加生气。
　　你这完全不把我放在眼里嘛！
　　秦诗又加重力道，一巴掌拍在锦瑟另一边屁股瓣上。
　　锦瑟又是一声“嗯啊……”，媚眼如丝的看向李韦。她已经想念这个男人很多天了，今天晚上的有些忍受不住了。
　　一边，李韦笑嘻嘻地着看秦诗对锦瑟动手，一点“劝架”的意思都没有。
　　秦诗生气的道：“骚母狗，看到男人就发骚。啊～不对，快点交待，你的同伙呢？”
　　李韦暗笑，秦诗这都差点忘了今天游戏主题了，这可不行。
　　于是拱火道：“秦同学，你光用手打她没用的。那边有鞭子，你用那个审问她更好。嘿嘿。”
　　“哦，好的。”秦诗走到旁边的柜子，拿出一条鞭子甩了甩，发出了呼呼的风声。
　　锦瑟看向秦诗，有些害怕了。这鞭子明显是SM专用的，打不伤人，但是抽起来也痛啊。
　　“我，我没有同伙，就一个人，诗诗，你别，别用鞭子。”
　　秦诗却很满意锦瑟态度的转变，“别叫那么亲热，请叫我秦同学。你很嘴硬嘛，还是不交待同伙，那就别怪我用刑了，哦呵呵呵呵。”说着走到锦瑟身后，不轻不重的在锦瑟屁股上来了一下。
　　看来秦诗第一次用鞭子，还是怕把锦瑟打伤了。
　　锦瑟心中真在计划着演戏装痛时，李韦继续拱火的声音传来：“秦同学，这个鞭子打不伤人的，你放心抽。”
　　“啊？好的，嘻嘻。”秦诗答应一声，立刻用力一甩鞭子，“啪”，鞭子结结实实的抽在锦瑟高耸的臀肉上，发出清脆响亮的声音。
　　“啊……好痛！”随着皮鞭的落下，锦瑟也同时发出了一声酥软的呻吟声。
　　皮鞭连续不断的落下，锦瑟被吊在原地，无处可逃。
　　她不自觉地扭动着身体逃避这强烈的刺痛，可是无论如何扭动，鞭子都无情的落下，鞭打在她屁股上、大腿上、腰背上。
　　余光看到李韦坏坏的笑容，还有女儿兴奋的目光，一种从未有过的酥麻感，让锦瑟瞬间就感到一股热流涌向了下体。
　　李韦看着秦诗抽了十几下，看得眼热，也想参与一下，想了想，拿了个跳蛋走到锦瑟旁边，道：“秦同学，等一下。”
　　等秦诗暂停，在锦瑟复杂的眼神中，李韦拿着跳蛋的手钻进包臀裙中一摸，果然没穿内裤。
　　轻车熟路的将跳蛋塞到锦瑟的小穴中，用手指将跳蛋顶到深处，感觉到里面的湿热，李韦抽出手指，在秦诗眼前晃了晃：“看嘛，没事的，她正爽着呢。你继续抽。”
　　“嘻嘻，好的，李警官。”秦诗举起鞭子，李韦按下跳蛋的开关。
　　“嗯……”敏感的小穴中传来震动，让锦瑟双腿一软。
　　李韦那坏坏的笑容出现在了锦瑟面前，将手指上沾的淫水涂在她的红唇上，“偷考卷的小偷，你得把跳蛋夹紧哦，如果掉了出来，会加重惩罚。”
　　鞭子落下，抽在了丝袜腿上，丝袜质量貌似不是很好，“哧啦”一声破开了一条口子。
　　李韦目光落到了丝袜的破口上，伴随着锦瑟“呜……不要”的声音，喉咙动了动。

第15章 肆意
　　城市中灯火璀璨，为生活忙碌一天的人们回到家里享受晚上的休闲。
　　而在一个小区内，四楼的房间中，灯光照射在一个穿着教师套装的女人身上。
　　她并未像普通人一样在休息，而是双手被捆，吊在天花板垂下的绳子上，还有一个年轻漂亮的女孩不停的用鞭子抽在她的身体上，啪啪声不绝于耳，伴随着她那分不清是痛苦还是快乐的呻吟声也回荡在这个房间里。
　　李韦看着锦瑟那红艳半开的红唇，听着从小嘴里发出诱人的呻吟，那仿佛是一种没有语言的召唤，让李韦感觉到一阵口干舌燥，不由自主的捧着锦瑟已经潮红的脸颊，吻了上去。
　　“唔……”锦瑟轻轻闭上眼睛，发出了幸福的呻吟声，李韦的吻仿佛是绝境中的蜜糖，让她沉迷其中。
　　一边的秦诗见李韦加入，两人忘情的亲吻，她轻轻的撇嘴，有些吃醋地道：“打屁股了还亲得这么投入。哼！”说完又加重了两分力道。
　　“唔……呜……唔……嗯……呜……唔……”锦瑟被抽得屁股生疼，穿的丝袜都被鞭子抽出了几条破口，看着可怜又魅惑。
　　即便如此，锦瑟却舍不得松开与李韦亲吻着的嘴唇。
　　只是不停扭动屁股，免得鞭子抽在同一个位置，以此获得短暂的喘息时间。
　　小穴中的跳蛋震动得并不强烈，所获得的性快感却因为传来的阵阵疼痛称托着成倍放大。
　　屁股和大腿传来的疼痛感、小穴中传来的性快感、与亲吻带来的幸福感，在她大脑中汇聚交缠，然后爆炸开来。
　　“啊～泄了……高潮了，啊……来了，高潮了啊……啊啊啊啊啊……”
　　锦瑟双手死死抓着捆在手上的绳子，像离了水的鱼儿般，不断的扭动，挣扎。淫水如潮般从那淫荡的肉洞中喷洒出来，在木地板上洒满了水迹。
　　同时被喷出来的还有刚刚塞进去的跳蛋，“咣当”一声掉在地上，依旧不停的震动着。
　　秦诗在锦瑟淫叫着高潮的时候就停手了，吃惊的看着妈妈高潮的样子，一个念头在心里升起：“有这么爽吗？”
　　李韦欣赏着锦瑟高潮的媚态，心里很有成就感，看到旁边目瞪狗呆的秦诗，轻轻把她拉了过来，在秦诗耳边道：“没见过你妈妈的这个样子吧？”
　　秦诗默然地摇了摇头。
　　“要不要玩得更爽？”李韦如同恶魔，在秦诗耳边低语。
　　秦诗犹豫的看着锦瑟从高潮的巅峰慢慢回落，她的头低垂着，双腿无力的弯曲，身体的重量都挂在了吊起的双手上，剧烈呼吸的胸口起伏着，身体还在不经意的偶尔抽动一下。
　　像一个被严刑拷打后的罪犯，有着一股凄美的感觉，但是不知为何勾起的并不是同情心，而是更加黑暗的欲望。
　　秦诗不自觉的吞了口口水，轻轻点了点头。她想看看妈妈彻底崩坏的样子。
　　李韦弯腰捡起地上的跳蛋，关掉开关，将跳蛋放到秦诗手心，道：“把跳蛋挂到她的阴蒂环上。”
　　秦诗的眼睛瞬间就亮了，同为女人，她知道那个位置是多么的敏感。
　　她慢慢的蹲下，拉起锦瑟的包臀裙，可以看到她腿间水光粼粼的淫靡样子，鼻间全是一股荷尔蒙的味道。
　　这个味道反而让秦诗也兴奋起来，舔了舔嘴唇，轻手轻脚的将跳蛋的尾绳绑到了阴蒂环上。而锦瑟迷迷糊糊的并未感觉到。
　　站起来后，接过李韦递过来的开关，秦诗眼睛紧紧盯着锦瑟，按下了开关。
　　“呃、呃、呃、呃、呃……”锦瑟像触电一样抖了起来，发出的呻吟声都带着颤音，被跳蛋从高潮的余韵中强行唤醒，她想低头看一下下体是什么情况，却被包臀裙挡住了视线，想挣扎着站稳脚跟，却因为双腿无力而失败。
　　锦瑟在迷茫了一会后，她那空白的思维终于回复了些逻辑思维，望向李韦：“主人……嗯嗯……求求你……停嗯……一下……啊啊啊……”
　　李韦双手叉着腰，并未答话，旁边的秦诗举起手里的遥控器在锦瑟面前晃了晃，笑着说：“骚母狗，你求错人了哦。哼哼。”说着，将跳蛋按到了中速。
　　“嗡嗡嗡。”
　　“呃呃呃……不要……啊……诗诗，又要来了……嗯啊……高潮了……啊啊啊……”
　　跳蛋通过阴蒂环，不停的震动着锦瑟敏感的肉豆上，让她觉得整个身体所有的情欲都爆发了出来，完全不受控制的抖动着。
　　“啊啊啊……快，快关了它，关了它啊！”锦瑟抽搐抖动个不停，仅仅过了一分钟，大股的爱液就从淫穴里喷薄而出。
　　秦诗学着李韦坏笑的样子，道：“关了啊，好的，我现在就关。”说着，却按下了遥控器上高速的按钮。
　　“呃呃呃……不……咯咯咯……停……啊嗷嗷……啊啊啊……”锦瑟忽然发出一声绝望的尖叫，翻着白眼，紧接着又是一大股透明的液体，从她的下身肉洞里“哗啦”一声喷了出来，随着她乱抖的身体，瞬间就洋洋洒洒的把地板喷湿了一大半。
　　李韦看到锦瑟已经快要爽晕了的样子，连忙拍了拍秦诗示意她关掉跳蛋，上前将锦瑟的双手解放出来。
　　看锦瑟在短短10多分钟内高潮了三次，秦诗怕她受不了这样的连续高潮的刺激，抬手按下了关机键，帮着李韦将锦瑟抱起放到水床上。
　　李韦解开锦瑟蕾丝衬衣的扣子，方便她呼吸。
　　里面也没有穿内衣，展开衣服就可以看到她高耸的乳房和鲜红的奶头，奶头今天只是带的银白色乳钉，承托得她的皮肤更加白皙。
　　秦诗顺手帮锦瑟脱掉高跟鞋，将她平放在床上，然后坐到旁边，轻轻摸着她平坦的小腹，通过皮肤还能感觉到里面的抽动，向李韦道：“哥哥，她没事吧？”
　　“没事，这才哪到哪，我之前直接把她操得昏厥了。她现在只是爽到失神了，休息会就行。”李韦笑了笑，把玩着锦瑟的奶子，“倒是你还想继续玩不？”
　　“呃，既然没事，那就继续玩呗，哥哥你心软了？”秦诗此刻说的仿佛是一件玩具，而不是自己的亲妈。
　　“嘿嘿，我可不心软，不过这审问游戏是结束了吧？”
　　“嗯，我就突然这么一个念头。后面的你来安排吧。”
　　“那你瞧着吧，老公今天让你开开眼。”李韦笑着，站起来从墙上取下一个项圈，“咔嚓”一声扣在了锦瑟脖子上，然后轻轻拍着锦瑟还带着红晕的脸颊，“嘿！锦奴，醒醒，醒醒。”
　　“嘤……”锦瑟被拍醒，睁眼看着李韦和秦诗两人盯着自己，不自觉的缩了缩肩膀。
　　李韦拉着项圈上的绳子，揽过秦诗，在她嘴唇上啄了一口，道：“老婆我们散散步吧。”
　　“啊？散步？出，出去吗？”秦诗被吓了一跳，现在把锦瑟就这样牵出去？
　　这才9点过点，外面人还多啊。
　　李韦笑着摇了摇头，“不是，去天台。话说你还没去过上面吧，我们去上面溜溜狗呗。”说完还拉了拉手上的绳子，向锦瑟道：“走，去天台。”
　　“是，主人。”锦瑟此时完全没有反抗的想法，被当狗溜也不是第一次了，她生怕惹得李韦不高兴，又继续打开跳蛋，她是真的受不了。
　　从床上下来，双腿一软，就顺势趴在地上了。
　　李韦将手上的绳子交给秦诗，“你试试牵上去？”
　　经过这么一个多小时的“游戏”，秦诗了那薄弱的伦理负担早就不见了，接过绳子，牵着锦瑟向天台走去，不时的回头看一眼锦瑟，还故意拉一拉绳子让锦瑟爬快点。
　　李韦走在后面，看着这女儿把亲妈当狗一样牵着走的画面，强烈的背德感刺激着他的感观，让他精神上的享受远大于肉欲。
　　锦瑟大腿上丝袜的破口，破口中嫩白皮肤上发红的鞭印，还有爬动时摇晃的屁股，都是刺激大脑获得快感的特殊画面。
　　很快就到了顶楼，秦诗打开门，先走了出去，好奇的打量着环境。锦瑟爬到门口，却有些迟疑，这可就是露天了啊，出去了会不会被别人看见？
　　李韦走在后面，踢了踢锦瑟屁股，仿佛知道锦瑟想法似的道：“外面有围墙的，你趴在地上没人能看见。快出去，好狗不挡道。”
　　锦瑟深吸一口气，抬起手向前，手掌轻轻按在了天台室外的水泥地上，缓缓爬了出去。
　　李韦跟在后面，心里却想着：这是户外露出的一小步，却是调教成功的一大步。
　　五月的天气不冷不热，天台有些微风，吹到身上非常舒服。
　　秦诗见李韦也跟了出来，指着一个方向道：“哥哥，那边是大学吗？”
　　“嗯，是的。这边能看到学校的教学楼。”李韦回答着，拉着秦诗的手走到围墙边，看着城市的夜景。
　　锦瑟只能一声不吭的跟在两人身后，尽量把身体躲在围墙下。
　　“来，我带你四处看看。”李韦拉着秦诗，来到西南角，“这边做了个凉亭，夏天可以过来纳凉。”
　　“哇，这凉亭真大啊。”秦诗看着凉亭，这个凉亭大约有7、8平米，用水泥做的，但是外观做成仿木的，里面有个水泥做的桌子凳子，地面和桌凳都用瓷砖铺在上面，方便清扫。
　　李韦牵着秦诗的手，秦诗牵着锦瑟，转身走向东南角。
　　锦瑟尽量伏低身体，如吊钟般的奶子都拖到地上了，屁股却高高翘起，用一种奇怪的姿势爬行着。
　　虽然现在已经天黑，四周楼房的房顶其实没人，就算有人也看不到她，但是她还是本能的觉得这样安全一些。
　　李韦用手指虚空画了一圈：“这边原来是准备做菜地的，不过我们都没时间管，就空在这了。”
　　秦诗对种菜也没什么兴趣，拉着不安的锦瑟主动走到东北角，这里做成了一个花台，里面种着些月季，吊兰，芦荟，文竹等容易存活的植物，目前长势还挺好。
　　看完天台的布置，李韦踢了踢锦瑟，“骚母狗，这天台布置可以嘛，你喜欢吗？”
　　“嗯～喜欢。”
　　李韦坏笑着道：“那你给这些花施点肥吧。”
　　“啊？什么？”锦瑟有些懵。
　　“母狗撒点尿啊，给花施肥。快去吧。”李韦又踢了踢锦瑟的屁股，示意她快点。
　　锦瑟听了，疯狂摇头，在女儿面前尿尿，她还做不出来。
　　“不，主人。不要在这里好不。”
　　李韦向秦诗眨了眨眼，从对方手里拿过牵引绳，强制将锦瑟拖到一个月季花的花盆边，用绳子的尾端抽着锦瑟的屁股。
　　这可不是调教用的鞭子了，李韦也是收着劲抽的。
　　绳子落到锦瑟屁股之前被鞭打过的位置，更是火辣辣的疼。
　　“啪。”
　　“啊，不要。别打。”
　　“你说不，就不行吗？我说的话不算数了是吧？”
　　“算，算数。主人别打了。呜呜呜。”
　　“把腿抬起来，骚逼对着花盆。”
　　“是，别打了。母狗抬起来了。”
　　李韦停了下来，道：“行，尿吧。”
　　锦瑟脸憋得通红，悄悄用眼睛瞟着秦诗，努力了半天，还是尿不出来。
　　李韦蹲下来，用手里的绳尾挑起锦瑟的下巴，盯着她的眼睛道：“主人的命令，做不到吗？”
　　锦瑟有些瑟缩，“主人，我尿不出来。”
　　“呵呵，那～～我帮帮你吧。”李韦回头，向秦诗道：“老婆，跳蛋开到高。”
　　锦瑟身体一抖，用乞求的目光看向秦诗，却看到了秦诗那带着笑意的目光，然后，秦诗从口袋里面拿出遥控器，按了下去。
　　“咦啊……啊啊……不……啊啊啊……要……呜啊啊啊啊……”锦瑟一句话都说不出来，绝望的抖动着身体。
　　跳蛋带来的震动刺激着阴蒂，无情的跳过了性爱那渐进的过程，直接强制着把她推上了一次高潮。
　　一股透明液体从锦瑟下体喷出，淅淅沥沥打在月季花的叶子和枝干上。
　　锦瑟喷了之后秦诗就关掉跳蛋，看着伏在地上喘息不止的锦瑟，抱着李韦的胳膊道：“坏哥哥，你是真的会玩哦。”
　　“嘿嘿。你不是说高考前要好好玩玩嘛。”李韦得意的笑了笑，继续拉了拉绳子，对锦瑟道：“起来，继续。”
　　锦瑟不敢反抗李韦的命令，心里唯一的坚持就是：不能在女儿面前尿出来。
　　她摇摇晃晃的支起身体，跟随着李韦来到一盆吊兰前。
　　“腿抬起来，尿。”李韦重复了之前的命令。
　　锦瑟偷偷的抬头看了一眼李韦，眼中带着祈求的神色，仿佛真是一条可怜的小狗。
　　等来的却是李韦的脚，踩在了她屁股上，推着她将屁股对准吊兰。
　　“呜～不要！”奇妙的羞耻感驱使着锦瑟，任凭李韦摆弄着自己的身体，学着鸵鸟一样将脸埋进了双手中。
　　李韦道：“老婆，继续吧。”
　　秦诗点了点头，又按下了跳蛋开关。
　　“啊啊啊……”尽管已经有心理准备，锦瑟的小腹还是立刻抽搐了起来。
　　巨大的快感，爽得锦瑟娇躯巨震，疯狂摇头，那金丝眼镜被甩飞也毫无所知。
　　耳边传来李韦的声音，令锦瑟绝望：“你不用尿浇，就用淫水浇。反正今天这几盆花得浇完，你自己算算你的淫水够不。”
　　听到这句话，锦瑟也绝望了，如果真的让她连续强制高潮的话，她会疯掉的，现在只能妥协。
　　“啊啊……唔唔唔……我……啊啊啊……不，我尿……停……啊啊……”
　　秦诗旁观着李韦调教锦瑟，不知想到了什么，眼中闪过一丝明悟。这时李韦捏了捏她的小手，秦诗听话的关掉了跳蛋。
　　一感觉到跳蛋关了，锦瑟连忙双拳紧捏，小腹肌肉用劲，不一会就听见一阵水滴声传来。
　　“你别尿完了。还有几盆花呢。”李韦又在使坏了，是个人都知道尿一半了再憋回去的感觉。
　　可惜锦瑟只能乖乖听话，又费劲的夹紧双腿，才止住排尿，却不自觉的打了个尿颤。
　　她低头着，已经不敢再看秦诗的表情了，只觉得自己作为母亲的尊严已经完全被破坏掉了。
　　强烈的羞耻感笼罩着她，侵蚀着她的内心。
　　不知不觉间又来到一株植物前，锦瑟没有时间去认，草草的尿了一些就结束了。
　　“老婆，你看锦奴现在真的就像只母狗了。要不以后就叫她骚母狗吧。”
　　李韦继续加码，摧毁着锦瑟的内心。
　　“好啊好啊。妈妈到处撒尿，真的是骚。”秦诗也配合著对锦瑟进行羞辱。
　　锦瑟已经有些默然，一言不发地跟着李韦继续浇花工作。
　　走到最后一株植物边，锦瑟瞟了一眼，认出来这是文竹，全然没有意识到，这种情况下她居然还有心情去辨认花草种类，已经是开始习惯的征兆了。
　　和之前一样的转身，抬腿，放松肌肉，等了半天，她只感觉到几滴尿勉勉强强顺着尿道口流到大腿上，然后就没尿了。
　　在一阵令她窒息的沉默中，锦瑟开口说：“呜，主人，母狗没尿了。”
　　“那可不行啊。”李韦蹲下来，摸着锦瑟的头，对于她这样直接自称母狗非常满意。
　　但是却依旧没有放过她的意思。
　　“你不能所有花花草草都浇了，只有这一盆不浇吧。”
　　锦瑟也明白了李韦的意思，断断续续的道：“请，请主人打开跳蛋。”
　　“开关不在我这，我可没办法。”李韦摊了摊手道。
　　锦瑟双脸通红，眼角含着泪花，看向秦诗：“诗诗，帮妈妈，开，开一下，跳，跳蛋。”
　　迎着秦诗的目光，锦瑟感觉自己的脸颊在烧，脖子在烧，双乳在烧，小腹在烧，唯一冰凉的，是一直湿淋淋的小穴和大腿内侧，那是天台的微风吹出来的凉意。
　　跳蛋的震动如期而至，高频率的扯动着阴蒂，锦瑟感觉上身的炽热和下身的冰凉这一刻在子宫汇聚，10秒不到，一股快感就从子宫中奔涌而出，高潮就这样突然来临。
　　“啊啊啊……高……哦哦……来了……呜啊啊啊啊……”
　　秦诗盯着锦瑟就那样头和胸无力地贴在地上，屁股却高高举起，喷出一股股水流，落入盆栽之中。
　　等了两分钟，锦瑟恢复了些，缓缓支起身体，那美丽的脸庞粘满了灰尘，胸前和大腿还沾着些泥土。
　　李韦指了指凉亭，“好了，我们去那边凉亭休息一下吧。”带着两女走了过去。
　　李韦和秦诗坐在凉亭中的凳子上，依然让锦瑟伏在地上。秦诗伸了个懒腰，道：“哥哥，有喝的没，我有点口渴了。”
　　李韦想了想，“冰箱里面有饮料，你要喝什么？”
　　“冰红茶吧。”
　　“好，你等等。”李韦将绳子在凳子上绕了一圈打了个活结，然后下楼去拿饮料。
　　秦诗看着李韦的背影消失在楼梯口，突然轻轻说道：“妈妈，我生病时，是想过自杀的，所以那时对大家的脾气都很不好。后来遇到了哥哥，是哥哥消灭了这个想法，然后通过你花钱救了我。”
　　锦瑟有些奇怪的看着女儿，不知道她在这个环境下为什么突然说起这个，同时也为之前没有关注到秦诗的自杀倾向而后怕。
　　秦诗转头，目光从锦瑟性感的身体上扫过，落到她破破烂烂的丝袜上，继续道：“所以，哥哥是我生命中的光，我爱他，胜过我自己，也……胜过你。并且，我能感觉到，他也是真心的对我好，对你也不错。”
　　锦瑟点了点头，平时生活上李韦对大家都很好。
　　秦诗蹲下来，伸手轻轻擦去一些锦瑟脸上沾着的灰尘，又帮她将散乱的头发络到耳后，继续道：“然后呢，我刚才发现了哥哥的性癖，他非常喜欢将你这样漂亮高贵的人，玩成不知廉耻的骚货。”秦诗看着锦瑟逐渐深化的表情，继续道：“那么，他喜欢的，就是我喜欢的！”
　　秦诗的手落下，抓着锦瑟的项圈，与她对视着，“你，也得喜欢！”说完，拉着项圈，将嘴唇凑了上去。
　　“唔！”锦瑟吃惊的瞪大眼睛，双眼没有焦距的看向远方，脑海中回荡着女儿的话，不知如何应对。
　　但很快，她缓缓闭上眼睛，命运险些让她失去女儿，现在为了女儿幸福快乐，还什么不能放弃的呢？
　　而且，让李韦快乐，她也快乐。
　　当李韦一手冰红茶，一手矿泉水回到天台时，就看到母女二人亲吻在一起的画面。他不由得笑出声来：“哟，这么饥渴了吗？”
　　秦诗推开锦瑟，笑着道：“是啊，你都不在，我们就偷吃呗。”
　　李韦把冰红茶盖子拧开，递给秦诗，又开打矿泉水，将水倒在手上帮锦瑟清洗一下她身上的灰尘和泥土。
　　锦瑟眼神温柔，一眨不眨的看着李韦帮她清洗，也对秦诗的话有种明悟，突然轻声道：“主人，母狗也口渴了。”
　　李韦手上不停，笑着说：“也是，你喷了那么多水。是该补充点水份了。”
　　想了想，看了一眼旁边的秦诗，道：“那你自己动嘴吧。”
　　“谢谢主人。”锦瑟高兴的回应了一声，手抬起一半，想到刚才李韦说的是动嘴。
　　于是又按手放回地上，撑起身体，伸长脖子，张嘴用牙齿咬住了裤子拉链，慢慢的拉开。
　　秦诗在一边观察着，也并未多说，小口的喝着冰红茶。
　　拉链拉开，还隔着条内裤，锦瑟这下没办法了，撒娇道：“主人，内裤挡住啦，母狗没办法了。”
　　喂锦瑟喝水主要是想给秦诗观摩观摩，李韦便答应道：“好吧好吧，今天就算了”接着伸手将小弟从内裤侧边拉了出来。
　　锦瑟立马张嘴含住，吮含舔挑，不多时便是一柱擎天，接着含着龟头，双手撑地，一副等待投喂的乖巧样子。
　　当秦诗看到李韦将水倒在肉棒上，让水顺着肉棒流进锦瑟嘴里的场面时，露出一个晃然的表情。
　　立刻也跪到了锦瑟身边，道：“主人，小母狗也要喝水。”
　　李韦无所谓，稍稍转身，将肉棒递到秦诗嘴边，待秦诗准备好，准备往下倒水里，秦诗却摇摇头，含含糊糊的说：“主人，我要喝这里面的水。”说完还用小舌头在马眼处轻轻勾着。
　　李韦笑了，摸了摸秦诗的头，“我知道你的心意啦，不过我还不想玩这个。”
　　“好吧。”秦诗也无所谓，只是表明一个态度。乖乖的喝了几口水，便也停了下来。
　　只有旁观的锦瑟明白，秦诗是向她展示刚才给她说的话语的决心——李韦喜欢怎样，她都会配合。
　　喂完水后，李韦挺着肉棒，感觉已经得进入正题了，便道：“行了，我们下去吧。”说着解开绳子，牵着锦瑟往前走去。
　　到了门口一看，秦诗还跟在后面爬着，见李韦回头，还故意把屁股甩得更凶。
　　李韦见她这么配合，便笑道：“小母狗跟紧点了哦。”
　　“汪、汪。”
　　“哈哈，真乖，等会主人奖励你吃棒棒糖。”
　　来到调教室，又拿了一副项圈，带到了秦诗的脖子上，李韦满意的欣赏着左边成熟教师风格的锦瑟，和右边清纯学生模样的秦诗，嘿嘿笑了两声，然后指挥道：“走，去影音室听听歌。”
　　爬着下楼梯可比上楼梯困难，主要是秦诗就一学生，平时学习为重也没怎么锻炼，手臂力量不行，爬了会就累了。
　　看着秦诗别扭的动作，李韦调侃道：“小母狗，你这耐力不行啊。高考完了反正没事就多运动运动吧。”
　　有点气喘的秦诗不服气哼了一声，没空理他。
　　很快就来到影音室，李韦打开音箱，放入CD，听着响起的音乐，脱掉衣裤，大咧咧地坐在真皮沙发上，头向后一靠，闭上眼睛，拉了拉两条绳子，道：“来，两只母狗都来帮我舔，让我享受享受。”
　　李韦跨下的肉棒在走了这么几步后又变回了小弟弟，锦瑟和秦诗对视一眼，同时伸出舌头，在龟头处舔舐、扫动，还不时用两条舌头夹住龟头，用味蕾的小颗粒刺激它。
　　“咝。”两条小香舌带来的刺激让李韦爽得发出声音，肉棒也可见的迅速充血，很快就进入了战斗姿态。
　　李韦移动了一下身体，大腿左右张开，方便两女口交，小腿却回弯了回来，放在两女背上。
　　锦瑟秦诗只觉背上一沉，从余光中看到背上的一截小腿，锦瑟没什么表示，反正也不算重。
　　秦诗却是因为刚才爬楼的原因，胳膊还有些软，现在背上又加了些重量，觉得难受，就故意用牙齿轻轻咬住肉棒侧边，吓得李韦赶忙收回右腿，不过当秦诗继续舔弄时，李韦又将腿放了上去。
　　秦诗一边舔，一边从嘴边蹦出“坏人”两个字，也不管了，继续和妈妈配合着用口舌取悦李韦。
　　两母女一左一右的把螓首相对，四片红润的唇瓣张开，含住李韦肉棒的左右两侧，在嘴唇之间，两条湿滑的舌头抵着肉棒来回扫动，从根部扫到龟头，再从龟头扫回根部，来来回回舔着，有时候还随着音乐节奏时快时慢，爽得李韦“嘶嘶”的吸着冷气，跨下肉棒挺立如金刚怒立。
　　舔了一会，李韦又感觉到龟头被含进口中，开始舔弄吮吸，而右边还有条舌头在侧边来回滑动舔弄。
　　嗯，是锦瑟在吞吃龟头，秦诗在一边打辅助。
　　过了一段时间，锦瑟将龟头放开，交给秦诗含住吮吸、打转，自己回到左边舔弄肉棒一侧。
　　两女就这样在李韦腿间，互相配合，咻咻的吸吮着，那根黑红色的肉棒，粗长壮硕，被两女舔得水光致致，如同标枪般，充满着慑人的魄力。
　　一边享受一边听歌，李韦被舔得快灵魂出窍了，听了几首歌，感觉性致也上来了。
　　李韦睁开眼，低头欣赏着两女的容颜。
　　她们不断开合的红唇中若隐若现的晧齿、粉舌是多么的美丽，而在中间的黑红肉棒则亵渎着这份美丽，却更让人兴奋。
　　受不了了，李韦觉得自己从身体到心理都需要更加强烈的刺激，他站起来，抱着锦瑟的头，坚定而缓慢的往深处插去。
　　“呃……咔……咔……唔……”锦瑟的喉咙发出淫靡的声音，那是被肉棒入侵的哀鸣。
　　“诗诗，帮我舔下蛋蛋。”李韦抬起左腿踩在沙发上，将下体露了出来，指挥秦诗。同时抱着锦瑟的头，像飞机杯一样活动起来。
　　秦诗知道李韦已经到了关键时刻，非常听话的移动一下身体，找到合适的位置伸长脖子含住一颗蛋蛋舔着，还用冰凉的小手轻轻揉搓另一个，一冷一热的感觉非常舒爽，舔了一会还自觉的换位。
　　而锦瑟也放开喉咙肌肉，双手撑在李韦大腿上，尽全力吞吐肉棒，在抽插节奏的间隙呼吸着少量的新鲜空气。
　　琼鼻不停的撞击着李韦的小腹，呼出的热气吹过阴毛落在李韦的皮肤上。
　　李韦却连这点艰难呼吸的机会都不给她，突然深深插入食道，就那么停止不动，不抽出来。
　　锦瑟的节奏本来是在抽出的时候进行呼吸的，现在只能被迫停住呼吸，等待李韦的慈悲。
　　李韦俯视着锦瑟，穿着教师套装的锦瑟代表着崇高而神圣。而此时锦瑟就在自己跨下，被那污秽之物堵住喉咙，剥夺了她呼吸的基本权力。
　　火热的肉棒深深插入锦瑟的食道，李韦享受她那食道自动吞咽异物带来的特异感觉，看着她眼神从疑问转变成紧张，然后变成了祈求，直到一分钟后因为身体缺痒，开始轻轻抽搐，才抽出肉棒，等锦瑟深吸了一口气后，李韦又用手揽住她的后脑勺，一把按在跨下，继续插着喉咙，不让她呼吸。
　　锦瑟的脸被憋得通红，慢慢眼睛也充起了血丝，很快她的身体又开始了缺氧的抖动，一滴眼泪从她眼角滑落。
　　李韦见她到了极限，才放开她的脑袋，用手指勾起那滚泪水放到嘴里吃掉。
　　被解放的锦瑟大口的呼吸着，她知道李韦不会这样憋死她，但是当时身体的缺痒状态却没有什么理智，本能的让她对李韦进行臣服。
　　秦诗视线里只有李韦的下体，不知道妈妈被李韦玩得这样惨，还专心致致的给李韦舔蛋蛋，小舌头在两个蛋蛋间又是挑拨又是扫动，第一次这么伺候李韦也让她玩得不亦乐乎。
　　李韦感觉快射了，用手飞快地撸着肉棒，道：“小母狗你出来，和骚母狗跪一起。”
　　“哦，”秦诗答应着，刚跪到锦瑟旁边，一股白色的液体就划过她的眼前。
　　李韦将精液颜射在秦诗的额头上，喷了几股后又转向锦瑟，射到了她依然带着红晕的脸颊上。
　　喷射完后，将肉棒塞进秦诗的小嘴中，调笑道：“哥哥请你吃棒棒糖。”
　　秦诗含着龟头，给李韦翻了个白眼表示对这个棒棒糖的不满，但是仍然仔细将肉棒清理干净。
　　完事的李韦坐回沙发上，看着两女满脸精液的狼狈样子，道：“你们也互相清理下呗。”
　　听到指令的锦瑟立刻用双手捧起女儿的脸，将上面的精液舔到嘴里，秦诗也伸出舌头，帮妈妈清理着。
　　真是一副母慈女孝的好场面，只是舔着舔着，两女的嘴唇就碰到了一起，两条粉红的舌头带着丝丝白浊互相交织翻涌。
　　此刻她们互相分享着同一个男人，以及他的恩赐。
　　吞下混合著母亲口水的精液，秦诗向李韦撒娇道：“哥哥，今天还没和小母狗做呢。小母狗水水都快流干啦。”
　　也是，今天秦诗看戏看了快2小时了，几乎全程都是湿润着的，能拖到现在也是被李韦的各种玩法吸引了注意力。
　　“哦，那你坐上来自己动吧。”李韦今天是玩高兴了，才射过的肉棒在观看两女互舔精液时又硬了，又坐躺到沙发上，招招手上秦诗玩女上位。
　　秦诗也不客气，分开双腿跪在李韦肉棒上方，问道：“衣服要脱吗？”
　　“不用，衣服扣子解开就行。”
　　“好，”秦诗解开衣服扣子，将C杯罩的乳房露了出来，虽然不如锦瑟的大，但是配合著她的身材和气质其实也是非常完美的，再大了可能会有些突兀，反而破坏美感。
　　小穴中依然非常湿润，秦诗又撸了几下肉棒，然后扶着肉棒缓缓坐了下去，让肉棒停在里面，感觉着被撑满的满足感。“嗯……好大。”
　　李韦却不是很满意，轻轻向上顶了顶，“动起来。”
　　“啊……讨厌。”秦诗也在李韦胸口轻轻拍一下，然后小手按在李韦胸口，慢慢起落起来。
　　随着活塞运动的加速，秦诗娇喘不断，美眸迷离，一张清纯甜美的俏脸布满红晕，却看她酥胸半裸，衬衣半遮半挡间一只挺翘怒耸的雪乳在空中上下起伏，连带着那一粒嫣红翘立的蓓蕾樱桃都随着晃荡充血发硬。
　　李韦一把抓住了这只蹦蹦跳跳的小兔子，让它在自己掌中变成各种形状，还用力捏住顶端樱桃，不停的搓磨。
　　秦诗一只酥胸被抓，顿时感觉另一边空荡荡的慌得很，主动抓起李韦的另一只手放到自己胸脯上，“啊……主人……这只也要抓着……嗯……好深……好舒服……用力捏……哈……”
　　秦诗沉醉在肉欲之中，被肉棒顶着，一路向极乐的天堂跑去，她不住地前后扭腰，左右摆臀，将花芯与那根火热的肉棒抵在一起，换着各种角度用肉棒摩擦小穴的所有位置，获取快感，不住地发出快乐的呻吟，发泄着自己的欲火。
　　爽了一会，李韦才发现还有个旁观者，正一手抓着自己的大奶子，一手探到小穴，两根手指都没入其中。
　　“小母狗，转个方向，背朝我。”
　　正爽得迷迷糊糊的秦诗听到指挥，就这样坐在肉棒上挪动长腿转了180度，性器互相摩擦的快感爽得她又是一哆嗦。
　　“嗯啊……好爽。”
　　换到背后李韦后，李韦道：“骚母狗，来帮帮你女儿。”
　　锦瑟闻言，停下自己的手工活，来到秦诗面前，看着女儿那星眸半闭，欲仙欲死的表情，觉得非常羡慕。
　　主人那根肉棒还在女儿身体里，我也想要。应该，让女儿高潮了后，就轮到我了吧。
　　锦瑟一口含着秦诗的一颗乳头，轻轻吮吸挑逗，另一只也不放过，抓到手里不停揉捏。还把手伸到两人交合处，轻轻捉住红豆不停刺激。
　　李韦在秦诗身后，看着随秦诗起落动作而飞扬的衬衣和水手裙，用肉棒感受着秦诗紧致又滑腻的小穴。爽得飞起。
　　今天玩High了的李韦用手拍打着秦诗的屁股，噼噼啪啪左右开弓，打得秦诗小屁股通红，疼得秦诗的屁股左闪右躲，不断起落，可惜有根定海神针插在身体里面，完全是在做无用功。
　　“呜呀……主人，哥哥……不要打……好疼，啊……好舒服……要飞了”
　　三点被袭，敏感的小穴也被撑得满满的，屁股还被打着，秦诗今天第一次感受到了痛并快乐着的新体验。
　　“啊……妈妈……来了……丢了……呜呜呜……哥哥，好舒服……啊啊啊……”秦诗一屁股坐下，让肉棒深深插到花心处，双臂一展，死死抱住锦瑟，双腿夹住锦瑟的手。
　　爽得来了一波高潮，大量的淫水从小穴和肉棒的缝隙中冲了出来，打湿了锦瑟的手掌。
　　锦瑟抽出手掌，也抱着女儿，轻轻安抚着她的后背，看着女儿高潮后带着红潮的脸，帮她络顺头发，用袖子擦去女儿额头的汗水。
　　李韦享受着高潮时小穴，痉挛的穴肉内壁紧夹着肉棒，似乎榨取男性的精华般紧缩着，可惜这点功力还不够啊，到射精还差点感觉。
　　过了三四分钟，等秦诗从高潮中回落，李韦轻轻的挺腰，慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯……慢点，舒服……啊……哥哥……主人……操诗诗……”
　　李韦抽插着，感觉秦诗现在坐在自己身上，空间不太够，又命令锦瑟道：“骚母狗，把你女儿架高一点。”
　　“啊，好的。”锦瑟还在想着等会要怎样才能和李韦也好好做一次。不敢违背李韦，双手穿过秦诗腋下，将她架了起来。
　　李韦顺势站了起来，站在秦诗身后，一把扯下秦诗的裙子，扶着秦诗的腰肢，龟头直接分开她娇嫩阴道，如攻城锤一般，挤进她下体，然后推送进去，直捣黄龙，轻松地顶到了子宫口，引来一阵妩媚的呻吟，接着加速冲刺起来。
　　“啊啊啊……好深……主人……嗯嗯嗯……慢……啊……妈妈……好舒服……”
　　锦瑟架着被操两腿发软的秦诗，秦诗下巴就挂在她的肩膀上，说话的气息近距离喷在自己的脸上，这股热气被自己吸入，然后就顺着身体一路向下沉去，然后变成了一汪清泉从小穴中流了出来。
　　大腿内侧又湿了吧，锦瑟想着，看看秦诗那近在前眼的俏脸，那迷离的眼睛，还有那半张着发出连续的诱人声音的小嘴，不由自主的就用嘴堵了过去。
　　“呜呜呜……”秦诗感觉到小嘴被封，很快一条舌头就从自己半张的小嘴里伸了进来，也用自己的香舌和这舌头交织缠绕起来，汲取着对方的力量。
　　顿时整个房间就只有音乐声，啪啪的皮肤撞击声，还有滋滋的舌吻声。所有人都沉浸在爱欲中，无法自拨。
　　保持这样的三人行姿势过了几分钟，又要再次到达高潮的秦诗挣扎着从锦瑟怀里起身，反手搂住李韦的脖子，一边挺臀配合抽插，一边讨好地道：“主人……小母狗要啊……要到了，射给我……嗯嗯嗯……好深……哈……妈妈别舔那里……呜……别按小肚子……啊……不要……”
　　却是锦瑟又低头含住秦诗的奶头开始吸吮，还用手随着李韦的操干轻轻按着秦诗的小腹，里面有李韦肉棒正在肆虐。
　　李韦听到秦诗的话语，操干得愈发的卖力，还腾出手掰过秦诗的螓首，和她吻到一起，继续挺动下身，追逐着快感。
　　已经持续了半小时的激烈性交，秦诗觉得下体的蜜液都被那大龟头抽干了，如潮水般无穷无尽的快感把她送去了极乐的巅峰，灵魂已经飞到了九霄云外，赤裸的娇躯不停的颤抖，已经快到极限了。
　　“太猛了……啊……啊……啊……哥哥……我……啊……我不要了再弄要坏掉了……哦……快射吧……主人……快射进来！”
　　“嗷……射了……小母狗……射死你！”李韦放开秦诗的脑袋，双手死死抓着弹性十足的屁股，不让自己肉棒和她的小穴有一丝一毫的脱离，秦诗也挺起小屁股和他紧紧抵在一起，中间没有丝毫的缝隙，黝黑阴囊还在急促的收缩着，在小穴深处喷射着股股精液。
　　李韦和秦诗同时登上了顶点，然后抱着秦诗一起倒在沙发上，秦诗就这样仰面躺在李韦的身上，双腿大开，可以看到两人下体仍然紧密的结合在一起。
　　而刚才还在帮秦诗舔着奶头的锦瑟就僵在那里了，仿佛没自己什么事似的，呆呆地在那里看着两人叠在一起，直到李韦射完精的肉棒变小，从秦诗的小穴中滑落出来，锦瑟习惯性的就上去含住肉棒清理起来，这样就不是自己被孤立了，而是三人在一起快乐。
　　女儿的爱液混合著主人精液的味道，已经不是第一次吃了，锦瑟清理得没有一丝心理负担，很快就收拾干净，混合液体尽数吞入腹中，心里反而有种幸福的感觉升起。
　　正准备离开时，瞟见上方小穴处正有白色的精液在缓缓往外流淌，锦瑟没有多想，只是觉得那滴精液落下会弄脏垫在下面的李韦，于是轻启红唇，伸出香舌，舔了上去。

第16章
　　【忽然想到一起开始的旅程】
　　【这几个字有种温暖的气氛】
　　【如果用来形容我们】
　　【是不是很巧妙传神】
　　室内的播放器正在放着S.H.E的《一起开始的旅程》，这首歌比较冷门，但是旋律优美，歌词温馨，三女的合声也好听，是秦诗非常喜欢的一首歌。
　　从高潮的失神中恢复意识，秦诗感觉到自己的头向后靠在李韦肩膀上，被李韦抱在怀里。
　　听着优美的音乐，后背皮肤感觉到李韦那有力的心跳，身体还在回味高潮的快感，感觉整个人都仿佛躺在云端，懒懒的不想动。
　　突然觉得小穴口有一条柔软的东西在那里扫动，又是一阵快感袭来，轻轻哼了一声。
　　抬头一看，却只能看到一头乌黑柔顺的长发，同时小穴又是一阵被吮吸的感觉传来。
　　“啊……妈妈，不啊……别吸……啊……好刺激，呜……”
　　锦瑟听见秦诗的声音却在想：原来做这事并不困难，主人喜欢，女儿喜欢，自己就喜欢。
　　嘴唇却覆盖上秦诗的小穴，轻轻吮吸着里面遗留的精液，女儿和主人的味道混合著，冲击着锦瑟的味蕾，也冲破了她心里的伽锁。
　　李韦也休息好了，听到秦诗的话，有些奇怪今天为什么锦瑟会这么主动，难道是刚才把她玩得没脾气了？
　　不了解原因并不影响他继续这性爱游戏，李韦从后面用双手抓住秦诗的双乳，不停揉捏把玩，同时出声命令道：“骚母狗，给你女儿好好舔舔逼。把里面的精液都吸出来。”
　　“唔，是，主人。”埋头工作的锦瑟做得真加专注，她从女儿不断收缩的阴道知道这会给女儿带来快感。
　　“好酸，啊……别……妈妈……呜……哥哥……哈啊……骚母狗……坏主人……啊啊……才高潮过啊，好奇怪。”
　　李韦将秦诗固定在胸前，双手在秦诗的嫩乳上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
　　她的皮肤很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　李韦还含住秦诗的耳垂，轻轻咬住拉扯，爽得秦诗不停的哆嗦。
　　“嗯……嗯……不要……好舒服……”秦诗被两个亲密的人一上一下的挑逗着敏感带，两人此时都非常温柔，让秦诗仿佛飘飘欲仙，情不自禁的轻轻哼了起来。
　　李韦在秦诗耳边吹气，轻声道：“小母狗，再让你爽一次好不好？”
　　此时秦诗呼吸愈来愈急促，身上已经浮现了一层细密的汗珠，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来，想夹紧双腿，却被锦瑟档住了。
　　听到李韦的声音，感觉自己的身体越来越热，欲火上涌，连忙点头道：“好，好的。小母狗还要。”
　　随着秦诗点头的动作，她的头发撩拨得李韦的脸痒痒的，张嘴咬住眼前的耳垂，轻轻说道：“那，叫声爸爸来听听。”
　　“爸爸，啊……爸爸，小母狗要，要高潮。”秦诗现在可没什么其他想法，只想快些到达高潮。
　　听到满意的回复，李韦又命令道：“骚母狗，舌头伸到最长，插小母狗的小穴。”
　　锦瑟听话的将舌头伸得老长，深入的舌尖还不停触在阴道壁上，隐隐约约还有精液的味道。
　　插入的舌头比起肉棒的感觉又不一样，十分灵活柔软。
　　秦诗檀口微张，继续发出一声声销魂蚀骨的呻吟声。
　　两片粉嫩的阴唇微微的一张一合，仿佛也在欢迎着对方的到来。
　　锦瑟的舌头在濡湿的小穴中打着转，给秦诗带来巨量的快感，她现在就想把里面的精液都勾出来，丝毫不在意女儿的爱液打湿自己的下巴。
　　李韦开始变换手法，用食指和中指夹着她粉红色的乳头，使劲地向上拉伸，再让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己弹了回去。
　　如此几个往复，秦诗的哼声更急促了，李韦知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　“啊啊……嗯……嗯……好舒服……”逐渐的，秦诗的呼吸慢慢急促的起来，耳垂、双乳、小穴都传来强烈的快感，在她身体中汇聚。
　　又过了两分钟，娇躯一阵剧烈的痉挛，她到了今天的第三次高潮，晶莹的汁液喷了锦瑟一头一脸。
　　李韦抱着秦诗轻轻起身，将高潮后无力的女孩轻轻放在沙发上躺着，轻轻在她唇上一吻，让她休息一会。
　　锦瑟抽了些纸巾，擦干净了自己的脸，又帮着秦诗擦拭下体。等忙完后，转过身体，跪趴在李韦腿边，满眼期待地看向李韦。
　　李韦拿起桌子上还剩一半的冰红茶喝了两口，发现锦瑟看着自己，笑道：“想喝这个吗？”
　　锦瑟摇了摇头，又点了点头，向前爬了两步，到了李韦跨下，再次含住肉棒，吞吐起来。
　　已经射过两次，李韦肉棒的不如开始敏感，勃起得不如之前迅速。
　　锦瑟用出了混身解数，灵巧地丁香小舌在硕大的龟头上绕着圈子，时而舔舐时而吸吮，头部轻轻地上下运动，让肉棒在自己的嘴里一进一出，如花的唇瓣在红黑肉棒的边缘摩擦着，配合著舌头的动作。
　　锦瑟感觉到口中的肉棒已经完全变硬，用手握住它，让龟头在白皙的脸上蹭，肉棒的气味萦绕在鼻头，这气味刺激得自己子宫都在轻轻发热，仿佛是中了毒，只有这根肉棒才是解药。
　　带着讨好轻声道：“主人，可以和锦奴做爱吗？”
　　感受着身下美人服务，李韦一脸的享受，没有回应她的话，只是微微眯起眼睛，俯视着锦瑟，道：“今天的主题不是陪诗诗玩吗？”
　　锦瑟有些语塞，今天确实是之前就说好的，陪诗诗放松。
　　她看了一眼躺在一边休息的女儿，那意思是秦诗已经玩爽了，现在可以考虑考虑她了。
　　但又不好意思再次提要求，只能重新含着龟头，抬眼看向李韦，那表情就像一只小狗在讨食。
　　李韦用手摸着锦瑟的头，也像在摸只小狗一样。“现在还不想操你啊，我得看看你有多想要，我们来玩个游戏吧。”
　　听到要玩游戏，锦瑟心里也有些隐隐的担忧，不知道会怎么玩。
　　不理会锦瑟表情，李韦让锦瑟跪直，将系在锦瑟阴蒂环上的跳蛋取了下来，重新塞进她那早已湿滑的小穴中，穴肉咬着手指，不想让它离开。
　　“嗯……”随着李韦塞跳蛋的动作，锦瑟发出一声呻吟，“主人，要怎么玩啊？”看向李韦的眼中还是带着几分惴惴不安，刚才她被这个跳蛋刺激得欲仙欲死，还记忆尤新。
　　李韦在锦瑟乳房上将手指上的爱液擦掉，笑着道：“证明一下你想被我操啊，这样，开着跳蛋，你去天台叼朵月季花回来，但是，不！许！高！潮！”
　　从旁边秦诗的衣服口袋里找出来跳蛋的遥控器，笑着问道：“玩不玩？做到了就操你一回。不玩今天到此为止，早点休息了。”说完，将遥控器放到了锦瑟手里，坐到秦诗旁边，翘起二郎腿道：“你自己决定吧。不过跳蛋得开到高哦。”
　　锦瑟抬眼看了下李韦，经过一晚数不清次数的高潮，却都是跳蛋搞出来的。
　　期盼了好久的做爱到现在都快变成执念了。
　　忍住不高潮应该不难，她用炽热的眼神看了眼李韦，深吸一口气，直接将开关按到了高速上。
　　跳蛋震动起来，刺激着已经高潮多次的小穴，带来丝丝缕缕的如同电击快感在蜜穴深处猛然绽放，锦瑟绞紧双腿，扭动着身子，轻轻的呻吟起来。
　　“嗯……主人，啊……我去了……呜呜呜……”
　　“去吧。”李韦坏笑着，看着锦瑟不断颤抖的身体，说道。
　　锦瑟轻轻移动手腿，向门口爬去，随着爬行的动作，交替前进的双腿带动小穴穴肉摩擦着跳蛋，一阵快感如同电流一般刺向锦瑟大脑。
　　“不好，”锦瑟心里一惊，爬得快同样快感也来得快，她屏息凝神，心中默念英文，希望通过转换语言逻辑来转移一些注意力。
　　爬行的时候还将双腿分开一些，以减少一些刺激。
　　李韦看着锦瑟从门口转角消失不见，也不再理她，反正游戏成功或者失败都无所谓，这只是他进一步调教锦瑟的一次新尝试。
　　锦瑟一步一步爬上楼梯，不时停下来对抗那一股股冲击灵魂的高潮快感，平时走路只需要10几秒就能走完的一层楼房，她走走停停爬了快五分钟才到天台门口。
　　上了天台，迎面吹来的凉风让锦瑟的头脑稍微清醒了些，“不行，动作不能太慢，再拖时间我就快高潮了。”感觉到体内那汹涌如潮的快感，她又夹了夹腿，连忙加快动作，强忍着快感，爬行到月季花下，伏在地上喘息片刻，把又一波高潮的快感压了回去，伸手摘了一朵开得正好的月季花，咬在嘴里又回头爬着。
　　“嗯……哥哥。”锦瑟离开一会后，秦诗也休息好了，睁眼看着李韦坐在身边，嘴角立刻浮起甜甜的笑容。
　　李韦回头，看着秦诗笑道：“嘿嘿，老婆，醒啦。”
　　“嗯。”秦诗伸了个懒腰，露出盈盈一握的腰肢，精致的肚脐，还有衣襟遮不住的胸脯，看得李韦又是一阵眼热。
　　像毛毛毛虫一样蠕动着，将头枕到了李韦的腿上，秦诗看着了看四周，“咦，妈妈呢？”
　　李韦轻轻扶着她的头发，答道：“去摘花了。”
　　“嗯？现在了摘什么花？”
　　“嘿嘿，你等会儿就知道了。”
　　“嗯。”
　　两人不再说话，静静的听着音乐，享受着这一刻的静谧。不过很快，门外就传来一阵压抑的呻吟声。
　　“呜……嗯……唔……”随着声音，锦瑟出现在了门口，咬着红色月季花朵的她身体现在不停的颤抖着，为了对抗高潮已经几乎用尽了体力，只有唯一的信念支持着她向前爬着。
　　双腿间淫水泛滥，每爬一步，都有水迹留在地板上。
　　锦瑟的眼睛落在李韦身上，就不再离开，眼睛透露出期盼、爱意、求欢、祈求、顺从。
　　李韦看着锦瑟一点一点挪到面前，伸手从锦瑟嘴中取下月季花，插到了她的鬓边，花朵红艳，却不及俏脸的潮红。
　　李韦抬起她的下巴：“锦奴，想高潮吗？”
　　锦瑟咬着牙回答道：“啊……想！主，主人，求您了，锦奴受不了了！啊……”
　　“嗯，很好，记住，有我的允许了才可以高潮。”
　　“是，是啊……记住了。”
　　“行，看你今天这么乖的份上，高潮吧！”
　　“主……主人……啊……啊……啊……”锦瑟尖声长叫，在女儿和主人的注视下，全身巨颤，压制已久的高潮来得迅猛而又激烈。
　　强烈收缩的小穴混着淫水将跳蛋又喷了出去，当的一声撞在门口反弹了一下，然后叮叮当当的顺着楼梯掉到了楼下。
　　李韦笑着对秦诗道：“看到了吗？豌豆射手。厉害吧。”
　　秦诗还以一个白眼，却看到李韦撸着肉棒站了起来，说：“哈哈，现在该看看我操你妈了。”
　　秦诗愣了一下：“嗯？大坏蛋。”嘴上打情骂俏着，手却支起头来，准备看戏。
　　只见李韦挺着粗长的肉棒，来到还在高潮状态的锦瑟身后，右手抬起锦瑟的腰枝抬起她的下身，左手握住肉棒对准不停蠕动着的小穴刺了进去，一杆到底，直接捅进了子宫中。
　　“啊啊……不，嗯啊啊……”还在高潮的敏感小穴被无情的肉棒直接贯穿，原本扒在地上的锦瑟被这一捅好像一只中箭的天鹅般，高高扬起修长的脖颈，随着李韦的抽插，发出一窜连续不断的呻吟。
　　“不要……主人，还在高潮，别，太快了，啊啊啊……小穴受不了，唔啊啊……子宫要捅坏了，啊……”
　　李韦和锦瑟的性爱一直都带些虐待的性质。
　　今天锦瑟被吊胃口吊了这么久，饥渴的小穴也对这样的感受非常受用，得到的快感大于痛苦，或者，痛苦也等于快乐。
　　这也是李韦的目的，让她能从痛苦、耻辱中获得快感。
　　阴道里被粗大又灼热的肉棒塞满，好像每一道褶皱都被撑开，满涨到撕裂，深插子宫，仿佛插入到灵魂，那触及到心灵的快感，顺着锦瑟的脊柱传遍全身。
　　鸡巴的每一次抽出，都令她感到空虚，都会本能的收紧阴道，竭力的挽留这给她带来欢愉与痛苦的罪恶之物。
　　无与伦比的感觉，前所未有的舒爽，令锦瑟只能通过不断的叫喊呻吟，才能宣泄出心中不断满溢而出的幸福和欢愉。
　　高潮的快感一波未平一波又起，无法休息的锦瑟感觉仿佛要被肉棒捅穿，那龟头一路向上，从阴道穿过子宫，穿过胸腔，插进自己的大脑。
　　火热的肉棒攻破了一切思虑，任凭欲望的潮水冲垮了理智的堤坝，化为滚烫的液体喷洒在入侵的龟头之上，意乱情迷之中，她翻着白眼发出高亢的哀鸣，没有丝毫办法阻止这深入的侵犯。
　　李韦挺着肉棒，一次又一次狠狠的冲撞着锦瑟的屁股，发出“啪啪啪”的声音。
　　大龟头反复的摩擦着那道子宫的肉环，每一次都清楚的感觉到仿佛有“嘭”的一声从龟头出爆发，彻底的摧垮女人肉体最后的防护，享受着完全占有女人身体的快感。
　　秦诗也休息好了，看着妈妈那一副崩坏的表情，从沙发滑到地毯上，近距离的看着她的脸，小手摸到子宫的位置，那里随着肉棒插入一鼓一鼓的，笑着问道：“这里就是妈妈的子宫吗？那是我小时候的家啊，你就这样让主人操进去了？”
　　“啊……诗诗，我啊啊啊……”锦瑟睁开迷离的眼睛，思维有些迟缓。
　　在她身后埋头苦干的李韦却道：“嘿嘿，老婆。这骚母狗是我花钱买的，她全身都属于我。”
　　锦瑟看着面前的女儿，一股愧疚的情绪浮上心头，颤抖着嘴唇，说：“诗诗，对，对不起。哼……妈妈……的子宫是，啊……主人的，嗯嗯，身体也是主人的。不，不要，又来了，哦哦啊……”
　　在女儿面前，讨论自己身体的归宿，让锦瑟在女儿目光中又一次沦陷，双腿骤然夹紧，阴道剧烈的收缩，大股大股的淫水狂喷而出，沿着小穴和肉棒的缝隙喷得地板上到处都是。
　　此时锦瑟双臂瘫软，再也支撑不住身体，上身无力的贴在地上，浑身不停的剧烈抖动。
　　李韦依然没停，只管抓着雪白的屁股大力操干，高潮中的阴道在强力的吸吮着肉棒，敏感的肉穴不停的抽搐着，一股股热泉喷向龟头，让李韦快感也是倍增。
　　看到秦诗在一边细细抚摸锦瑟的身体，也不愿意把她凉在一边，一把拉过秦诗，一边操着母亲，一边吻着女儿。
　　很快，高潮才结果的锦瑟又被继续操醒，她现在已经无法思考，唯一能感觉到的就是深入小穴中的肉棒来回运动带来的快感，意识刚刚回归，又很快被高潮的快感冲散。
　　“主人，锦奴要死了，啊啊啊……来了，嗯嗯……又高潮了，哦哦……坏掉了，啊啊啊啊啊啊……”
　　锦瑟的淫声浪语，不绝于耳，秦诗也和李韦忘情的吻着，挺着胸脯让李韦把玩。
　　又操了五六分钟，在不知道第几次高潮小穴的强力吸吮中，一股热泉喷向龟头，李韦用力一挺屁股，精关大开，射了出来。
　　坐在地毯上喘着气，旁边秦诗在温柔的帮李韦擦着头上的汗水。
　　眼前锦瑟的小穴被插的洞门大开，彻底暴露着胯下淫靡的风光，白浊的液体从洞口缓缓流出。
　　她一动不动的趴着，看样子是昏过去了，李韦先是拍了拍她的屁股，一点反应也没有，又去拍了拍她的脸，还是没动。
　　不再多说，李韦抱起她完全瘫软的身体，给秦诗道：“老婆，关下音响。我们去泡个澡。”
　　“好的。”秦诗直接按了插板的总开关，关掉所有设备。
　　然后跟着李韦走到四楼，四楼卫生间在装修时弄了个冲浪浴缸，自己一直还没用过，刚才才想起来有这么个东西。
　　浴缸当时是按卫生间的空间买的最大的，坐三个人也不在话下。
　　说来也是李韦还是穷人思维，当时装修时觉得应该弄个浴缸泡泡澡，但真到了洗澡时也是图方便直接淋浴闪人，今天还是第一次享受。
　　轻轻将锦瑟放到浴缸中，李韦转身开了浴霸，对秦诗道：“老婆，一起洗吧。”
　　秦诗打量着浴室，点了点头，“嗯，这么大的浴缸我还没用过呢。你也不给我说。”
　　“哈，我都忘了。”李韦摸了摸头，“我一男的不太喜欢泡澡，你喜欢以后就经常来呗。”
　　“嗯嗯，那肯定了。”秦诗脱完衣服，抬腿进了浴缸。
　　李韦又去放水，这才发现这边的台子上放着泡澡用的一些浴盐、玫瑰花瓣、精油什么的一大堆。
　　这些东西肯定是锦瑟准备的，也是，锦瑟要负责做四楼的清洁，看到这么大个浴缸肯定会忍不住享受享受了。
　　李韦一大老爷们也不懂这些，抓了两把花瓣扔在浴缸里就不管了。
　　水流哗哗的响着，水位在慢慢上涨。
　　躺在浴缸中的锦瑟丝袜已经破了很多口子了，李韦连拉带撕直接脱了，这才发现锦瑟的膝盖都磨破皮了，不过不严重，养几天就行。
　　包臀裙也是直接拉下来，衬衣麻烦些，李韦和秦诗配合著给锦瑟脱了衣服。
　　现在三个人都是赤条条的了。
　　一屁股坐到两女中间，李韦一手一个抱着她们躺了下来，秦诗睡在李韦臂弯，锦瑟则是半躺在那仍然昏睡着。
　　李韦却是一手摸着秦诗的屁股，一手握着锦瑟的奶子，安静的休息。
　　水位已经涨到胸口处了，玫瑰花瓣浮在水面上，带着香味。
　　水温很合适，暖洋洋的，经过刚才激烈的性爱，这会有点昏昏欲睡。
　　当李韦都快睡着时，秦诗倒是精神好起来了，开口问道：“哥哥今天没插锦奴后面唉？”
　　“哦，没时间灌肠啊，得先洗干净。”李韦手在两女身上游走，享受肌肤细腻的触感，心不在焉的回答着。
　　“那哥哥你什么时候插我屁屁呢？”秦诗的小慢慢下移，又抓住了李韦的蛋蛋轻轻揉着，冰冰凉凉的小手在温水的对比下非常舒服。
　　“就你高考完吧。不过不是所有人插屁屁都有快感的，到时候你就先试试，如果没快感就算了。”
　　“嘻嘻，哥哥你真好。那妈妈有快感吗？”
　　说着，李韦的下面又开始抬头，秦诗握着肉棒上下套弄着。
　　“她有的，你妈非常敏感，第一次操屁眼就高潮了。”
　　秦诗顿时有些小情绪，“那我可不想输给她，我要比她更厉害。”
　　“更厉害不只是比开发的地方多的，而是比技术的。”李韦心里笑开了花，这是引入了竞争机制啊。
　　顺势道：“你高考完了反正有时间，去网站上看看技术贴呗。”
　　秦诗感觉到手中的肉棒一跳一跳的，便道：“嗯嗯，好的。哥哥再来一次好不好？”也不等李韦回答，直接起来蹲坐在肉棒上方，轻咬着嘴唇将肉棒吞进自己小穴。
　　“也，你还有力气啊？那你在上面自己动吧。”
　　“啊……好大，哥哥，你休息会，让我服侍你。”
　　李韦轻轻在她奶头上捏了一把：“叫爸爸。”
　　“坏蛋……爸爸。让女儿服侍爸爸的大鸡巴。”秦诗非常上道，表情淫媚，柔顺乖巧，看得李韦的肉棒又是挺了几下。
　　秦诗轻轻的起伏着，抬起屁股做着上下运动，浑身曲线毕露，清纯而又性感。双马尾末端垂落在水里，被水浸湿，随着水波来回飘荡。
　　李韦坐那，享受被蜜穴甬道内的嫩肉完全紧箍、压迫的收缩快感，在水下交合产生的负压让性爱的滋味更加美妙。
　　“啊……唔……好爸爸……要被操死了……好舒服……好深……来了啊……操死囡囡了。”
　　生命中应该是非常重要的称呼，以前一直是缺失的，到现在用在了爱人身上，秦诗觉得有种异样的刺激。因此她纵声浪叫，叫的极其快意。
　　锦瑟是在秦诗高潮的浪叫声中被唤醒的，她刚睁开眼睛就看见了女儿高高仰着头，露出修长的脖颈，全身泛着红晕，然后力尽倒下。
　　她生怕女儿摔着了，连忙伸手，却和李韦的手碰到了一起，两人轻轻扶着秦诗躺在浴缸中。
　　锦瑟温柔的眼神从秦诗身上转向李韦，看着对方富有侵略性的目光，不由得又是身体一颤，回想起刚才疯狂的性爱，在无限的高潮中失去意识，让她真的感受到了欲仙欲死是什么感觉。
　　大腿上的肌肉有些隐隐作痛，那是因为经历了太多次高潮，但是被李韦的目光逼视下，她还是皱着眉，咬着嘴唇，慢慢爬起来，准备完成女儿未尽的事业。
　　李韦看着锦瑟那打着颤的双腿，很满意她自觉的态度，双手枕着脑后，看锦瑟扶着肉棒坐了下来，可惜才动了四五下就锦瑟没力了。
　　李韦也不再为难她，出言道：“算了，用手吧。”
　　“是，谢谢主人。”锦瑟如蒙大赦，连忙从肉棒上滑下来，刚才就动那么几下她感觉大腿肌肉又酸又疼。
　　双手握着肉棒，上下撸动着，又主动用小嘴含住龟头细细舔弄，生怕主人不满意要继续操她，那她明天估计就不能下地了。
　　“乳交会不？用你奶子夹着。”李韦看着眼前白花花的胸脯，突然想起还没玩过乳交，连忙提醒。
　　“啊，是。”锦瑟毫无抵抗的照做了。
　　“双手用力，把奶子往中间推，你夹的越紧，我就越舒服。”
　　“嗯。”锦瑟用力推挤着双乳，夹紧了肉棒，然后努力的挺动胸部，上上下下的套弄起来。
　　“唔……不错。”李韦眯着眼享受起来，锦瑟的动作虽然生涩，但是十分认真，这让他有种别样的成就感，同时不忘了指导，“你可以看情况用嘴含我的龟头，用舌头舔它，这样我更舒服。”
　　“是，主人。”锦瑟卖力起来，动作也渐渐熟练流畅起来，很快，房间里就只剩下李韦舒爽的喘息声，和锦瑟偶尔因为乳房的摩擦而控制不住的呻吟。
　　旁边的秦诗也凑了过来，就枕在李韦胸腹处，看着锦瑟的动作，不时还用手摸摸锦瑟的胸脯，心里在默默学习。
　　过了几分钟，李韦低吼一声：“要射了，张嘴，接好！”。锦瑟连忙用嘴含住龟头，迎接喷射。
　　肉棒抖动在，在锦瑟的小咬中爆发了，不过这已经是第四次发射，射出来的量并不多。
　　锦瑟吞掉精液，向着李韦张开小嘴，展示着空荡荡的口腔。
　　李韦爽完了，摸了摸锦瑟的头，道：“很好。”又转向秦诗，“老婆，今天可以了嘛？”
　　秦诗打着哈欠从浴缸中站起来道：“啊～！可以了，我累啦，今天就休息了嘛。”
　　“好的，刷牙了一起睡吧。”李韦伸手，将锦瑟拉了起来，然后锦瑟非常贤惠的从柜子里拿出三条毛巾、三件浴衣。
　　互相帮忙擦干身体，李韦不免又在两女身上吃些豆腐。等穿好浴衣，来到洗手池前。锦瑟又变戏法似的从柜子里拿了三只未拆封的牙刷出来。
　　李韦看着锦瑟拆开牙刷的包装，道：“我怎么感觉你才像主人呢？我们俩是客人呢。”
　　秦诗抱着李韦的腰，从他身后探出个脑袋道：“对啊对啊，妈妈，你像女主人似的，家里有什么东西，在哪里放着都一清二楚。”
　　“是啊是啊。”锦瑟看着秦诗露出的小脑袋，展颜一笑，看着秦诗道：“对啊，他是爸爸，我是妈妈，我们一家人嘛，我要管着家里，肯定得弄清楚嘛。”
　　“哼～！”秦诗知道是锦瑟在调笑她刚才叫李韦爸爸的事情，还给锦瑟一个白眼。
　　“对啊，我们三口之家，诗诗就是我们的小宝贝。”李韦摸了摸秦诗的头，附和着。
　　“讨厌。不理你们了。”秦诗跺了跺脚，抢过锦瑟刚刚拆开包装的牙刷就开始刷牙。
　　刷了几下，又道：“我明天要睡懒觉，让我睡到中午。嗯，然后出去吃一顿好的吧。”
　　“好啊，”李韦接过锦瑟递过来的牙刷，“想吃什么？上次的牛排？”
　　秦诗刷着牙，含含糊糊道：“呃，不要不要，还有其他不错的馆子不？”
　　李韦摊了摊手，“我也不知道啊，我一般就在学校吃。”
　　锦瑟想了想，说：“天府路那边有家自助貌似不错，听说人均4、500块，之前有人要请客提了一下，说贵是贵，但是食材还是好的，还有龙虾什么的。”
　　“那行啊，明天就去吃那个。”秦诗点着头，“我还没吃过龙虾呢。”
　　“那就这么定了。”三人一边刷牙，一边确定了明天的安排。之后秦诗拉着锦瑟去吹头发，李韦被赶到床上去暖床。
　　“嗡嗡”的电吹风响起，秦诗弯着腰让头发自然垂下，用吹风机吹着头发，李韦从床头可以看见浴袍中若隐若现的两颗嫣红。
　　秦诗也发现了李韦那肆无忌惮的目光，不过也不在意，还不时的左右转动身体让他能够看得更清楚。
　　不多时，锦瑟从楼下拿了三人的睡衣上楼来，李韦的是件纯棉的T恤加内裤，两女的是一青一蓝的两条真丝的吊带睡裙。
　　等两母女吹完头发，最后一起躺到床上，李韦一边一个搂着两具湿润如玉的身体，突然想到，这算是三人第一次正式同床共枕了吧。
　　感受着两人的体温，李韦觉得可以做点有仪式感的事情。
　　“老婆，晚安。”李韦轻轻在秦诗唇上啄了口，又转向锦瑟，“锦瑟，晚安。”说完，也在她嘴唇上亲了一口。
　　秦诗见此，也翻身趴在李韦身上，道：“哥哥，晚安。”亲了一口李韦，又在锦瑟嘴上吻了一口，“妈妈，晚安。”
　　锦瑟却被秦诗的晚安吻惊喜到了，声音颤抖着，回应道：“嗯嗯，诗诗晚安。那个，呃……”她刚想给李韦说晚安，却被称呼卡住了，叫李韦？
　　肯定不行，太疏远了。
　　叫李同学？
　　这也不是学校。
　　大脑卡了一下，锦瑟就下意识的说出了习惯性的称呼：“主人，晚安。”
　　“乖，好了，睡觉吧。”李韦在锦瑟后背上抚了抚，闭上眼睛道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　两女同时应声，一人抱了条手臂，三人缓缓进入梦乡。

第17章 买车
　　次日清晨，李韦被一阵尿意憋醒，揉着眼睛踢着拖鞋到厕所放水。
　　早上起来尿尿也是个技术活，大家都知道，晨勃时肉棒是硬得一柱擎天，斜向上45度角指着天空。
　　而尿尿却需要向下对准马桶，对于早上还处于半梦半醒状态的人来说操作起来是件非常麻烦的事情。
　　李韦年轻气胜，精力更是旺盛，经过一晚的休息精力早已恢复。
　　他先是用手撸了撸硬得发痛的肉棒，然后撅起屁股，身体前倾45度，摆出一个怪异的姿势，才把肉棒对准了马桶，然后开始放水。
　　“咯咯。”
　　一声笑声传来，李韦睁开一只眼睛半眯着，瞟到旁边锦瑟正在拿着毛巾满脸笑意。
　　见他看了过来，锦瑟马上弱弱的叫了声“主人”。
　　“唔。”李韦还在迷糊着，随随便便答应了声，整个洗手间中只有刺啦刺啦的尿液撞击马桶壁的水流音，但是由于肉棒还是充血状态，尿得就很慢，而旁边锦瑟就那么全程旁观着李韦放水。
　　终于，两三分钟后，李韦尿完了，马眼上还留着些尿液，甩是甩不下来了，硬成这样怎么甩？
　　又用手撸了撸，缓解了一下这肿胀的感觉，但是觉得有点不得劲。
　　想起刚才的笑声，见锦瑟还在洗手池边，就走了过去，把她按在洗手池台子上。
　　“啊……”锦瑟双手支着台面，发现一声惊呼，不知道李韦要干什么。
　　李韦也不多话，拿着她的睡衣裙边，擦了擦龟头，然后撩起裙边，直接将肉棒顺着已经翘起的屁股插进了干涩的小穴中。
　　“不要，疼。”锦瑟一声哀呼，突然的插入让她全身一紧，脚指头都蜷了起来。
　　她双肘撑着身体，忙道：“主人，等一下，我下面还是干的。”阴道壁的肌肉条件反射般的紧紧箍住了那侵入自己身体的坚硬棍棒，臀肉也止不住的颤抖。
　　李韦现在可不管她的感受，一巴掌扇在她屁股上，然后不紧不慢的抽插起来。嗯，这样就舒服多了。
　　“嗯……慢点，对不起，啊，我，呜呜……刚才不该笑你的。啊……主人，嘶……有点疼，哼……嗯……啊……”
　　李韦闭着眼睛，不想说话。只是享受着穴肉紧紧咬着肉棒的快感，干涩的阴道摩擦感十足，让胀得难受的肉棒缓解了很多。
　　抽插了也才十下左右，那滞涩感就没有了，锦瑟这也湿得挺快的嘛，小嘴中吐出的呻吟声也很快的从痛楚变成了柔媚。
　　而侵犯着小穴的肉棒却越插越软，很快就“消肿”了。
　　李韦抽出肉棒，又用她的睡衣擦擦，然后一步三晃的走回卧室，爬上床抱着还在沉睡的秦诗继续睡觉。
　　锦瑟留在了原地，看着镜子中自己迷离的眼睛，发红的脸蛋，还有真丝睡衣上那两颗明显的突起，感到一阵无语。
　　“坏人，讨厌！”
　　一句似嗔还怨的声音回荡在洗手间中。
　　回笼觉睡到了10点多，李韦睡饱了，睁眼发现秦诗反过来抱着他，白花花的大腿搭在了他的身上，小脑袋也靠着李韦的脖子处，呼出的热气吹得一阵痒痒。
　　轻轻的把秦诗的手脚移开，李韦下床洗漱完后，走到楼下。
　　没看到锦瑟人在哪，不过厨房里用蒸锅保温着两碗小米粥和五六个包子，这是给他和秦诗留着的早饭。
　　李韦拿出一碗小米粥和三个包子，到了饭桌上吃着，发现饭桌上还有一小碗咸菜。
　　就着咸菜喝一口粥，再咬一口包子，嗯，应该是小区门口那家鲜肉包，味道挺好的。
　　美美的吃完早饭，李韦打了个饱嗝，将碗洗干净了放好，擦着手到了二楼书房。
　　现在有些时间，股票要处理一下，李韦最近在考虑搞一票大的，弄好后就可以从资产变成资本了。
　　李韦在电脑前操作着，余光发现锦瑟走了进来，转头看了一眼，眼睛就又移不开了。
　　锦瑟应该是刚运动完，扎着马尾，脖子上挂着一条白色毛巾，穿着一件白色运动背心和浅蓝色紧身裤，背心被那D罩杯的大胸撑得几乎快要裂开，一些香汗将胸口处的布料浸成深色，增添了些性感。
　　背心下沿紧跟着在腰部收紧，与丰硕的胸部对比，恰是那不赢一握的蛮腰。
　　紧身裤贴着腰线，顺着翘臀形成一条优美性感的弧线。
　　余下便是一双充满肉感，而又笔直的修长美腿。
　　“主人，吃早饭了吗？我热在锅里的。”锦瑟微笑着，摇曳生姿地走了过来。
　　“吃了。”李韦目光落到了她的胸口，随着她的走动微微颤动，真是吸人眼球。
　　饱了眼福，李韦又看向电脑屏幕，继续操作股票软件，同时问道：“锦奴，护照今年还在有效期内吧？”
　　“还在的，还有两三年过期呢。”锦瑟用毛巾擦着头上的汗珠，好奇问道，“有什么事吗？”
　　“嗯，下半年你请个假去趟美国。我要在那边运营一些股票方面的事情，具体到时候再说。”
　　“好的。主人没事的话，我先去冲个澡。”
　　“嗯，去吧。”李韦摆了摆手，让她做自己的事情，回头继续操作着股票买。
　　过了一会，锦瑟冲完澡，又换上睡衣，端着一杯水走了过来，轻轻放在桌面上，然后站在李韦身上帮他按着肩膀。
　　“主人，能说说去美国具体干什么吗？我也好提前联系一下那边的同学。”
　　闻着传来的体香，混和着沐浴露的味道，李韦心旷神怡，答道：“嗯，你去联系个靠谱的股票经济人。你时候拿笔钱去投资美股，明年美股有大变动，是赚钱的好时机。”
　　锦瑟不懂股票，不过听到只是要去找个经济人，也就马上答应了下来，反正美国的同学也能帮上忙。
　　事情说完，李韦拿起水杯喝了一口水，一边继续操作电脑，一边享受锦瑟的按摩。
　　过了会儿，锦瑟轻声问道：“主人，不是说股市有风险吗？你不怕亏本啊？”
　　李韦笑了笑，“呵呵，那如果钱都亏完了，你养我吗？”
　　锦瑟咬了咬嘴唇，转头看着窗外，思绪有些飘远，想了会，然后很肯定的道：“你是我的主人，我什么都是你的。就算你没钱了，我的工资还是能管家里温饱的。”
　　锦瑟的手又挪到李韦太阳穴处，轻轻按着他的太阳穴，继续道：“并且，我觉得你不会亏。”
　　李韦舒服的将头靠在了锦瑟挺拨的双峰之间，感受着那双柔软，笑了笑，“嗯，有眼光嘛，这次确实不会亏。小嘴真甜，来，给我亲一口。”
　　锦瑟带着欣喜，俯下身体，婉转相就，两人鼻息相缠，唇齿相交。锦瑟动情地主动张开贝齿，迎接李韦舌头的探索。
　　唇分后，李韦将锦瑟拉到身前，指了指桌下，“进去，我这边还没弄完。”意思不言而明。
　　锦瑟嘴角带着微笑，一副不出意外的表情。
　　又在李韦唇上亲了一口，眼神拉丝般望着李韦慢慢顺着他的膝盖滑到地上，跪趴下来，再后退到桌下。
　　见她到了位置，李韦将椅子滑了过去，堵住了出口，然后轻轻踢了踢锦瑟，示意她可以开始了。
　　视线回到屏幕上，李韦操作着鼠标指针“哒哒”的点击着，同时感到自己的内裤被拉下，一张湿润温暖的小嘴含住了自己的肉棒。
　　疲软的肉棒在锦瑟灵巧的舌头刺激下慢慢觉醒，肉棒前端已完全没入到她的的小嘴。
　　随着她的舔弄，每当舌尖从龟头的小孔滑过，肉棒就忍不住的翘一下，想要插入得更深。
　　锦瑟仿佛知道李韦的感受似的，在李韦发出要求之前，就放松自己的喉咙肌肉，让粗长的肉棒直直地顶入到她的食道中，然后调整着自己的节奏，开始吞吐着肉棒。
　　李韦不时抽空低头看了看那张成熟美艳的脸蛋儿，脸颊两侧都凹陷下去形成真空的吮吸，将自己的粗大肉龙完全包裹，一根灵动的舌头更是主动的舔舐着自己的棒身，最前端的肉冠已经顶到了她的喉咙里，时不时和温软的喉肉亲密接触一下。
　　不一会，股票处理完了，继续享受锦瑟的小嘴，李韦打开了游戏，做起今天的师门任务来。
　　就在此时，门口传来了秦诗的声音。
　　“哥哥，你在这啊。”
　　李韦转头一看，秦诗啃着一个包子走了过来，于是笑道：“嗯，处理点股票。嘶……今天睡得舒服嘛。”
　　原来是锦瑟听到秦诗过来了，突然加快了吞吐的速度，猝不及防的李韦爽得说都说不利索了。
　　他不动声色的脱掉拖鞋，将脚伸到锦瑟双腿之间，用脚指隔着布料在蜜穴口摩擦着。
　　锦瑟被这么刺激也是娇躯轻颤。
　　来啊，互相伤害啊！
　　一边的秦诗因为视线被桌子档住，没有看到锦瑟，对李韦说：“嗯，好久没有这么无忧无虑的睡到自然醒了，真舒服。”说着，着着李韦有些僵硬的表情，奇怪道：“哥哥你没吃早饭吗？喏，给你吃吧，楼下锅里还有，吃完我再去拿。”说着把包子伸到了李韦嘴边。
　　“不不不，我吃过了。”李韦摇了摇着，指着杯子道：“你吃吧，这里有水，别噎着了。”
　　“好。”秦诗拿起水杯，站在李韦身后吃着东西，看着李韦做师门，只是觉得今天李韦这手怎么老抖，游戏里买错东西。
　　很快，秦诗把包子吃完了，从后面抱着李韦的脖子问道：“我妈呢？我没看到人。”
　　“嘶，嘿嘿，她有点忙。咳。”
　　“哥哥，我觉得你怪怪的。”秦诗走到侧面，细心地端祥李韦的脸，正奇怪时，突然听到桌下那细微的“啧啧……滋滋”声。
　　低头一看，还从李韦的腿边看到了一只手正撑在地上。
　　“哼，怪不得看不到人呢，原来在这里偷吃！”秦诗叉着腰，一副气鼓鼓的样子。
　　“咳咳，那个，我是临时起意。”李韦连忙解释。
　　“那不是说好了这个周末要赔我嘛。”秦诗用纤纤玉指点着李韦的胸口，发现灵魂拷问：“现在一起床就看到你们俩人在玩，哼。我生气了。”
　　“老婆，嘶，我刚才做正事呢，然后就叫锦奴给我口一会。”
　　锦瑟在桌下，一开始那封闭的环境让她有种被圈禁的感觉。
　　秦诗到来后那近似偷情一样的感觉让她也感觉非常刺激。
　　而秦诗发现她时，李韦分心应付秦诗后肉棒却明显不如刚才坚挺，让她心中升起了一种到嘴的鸭子快飞了的失落感。
　　昨天被打屁股打得那么惨，好不容易今天有机会和李韦多缠绵一下都被打扰，让锦瑟也有些小情绪。
　　抱着这样的想法，锦瑟做出了更大胆的动作，她深吸一口气，然后屏住呼吸，将肉棒尽根吞入喉中，利用吞咽的动作，让食道产生强烈的收缩。
　　此时的李韦面色一紧，眉头轻跳。肉棒上传来了四面八方的包裹压缩感，还波浪般一圈一圈向龟头浪涌而去，带来仿佛正在射精的奇妙感觉。
　　与此同时，你看见了瑟的舌头还在阴囊处来回舔弄，让李韦爽得一佛升天二佛出窍。
　　“但是，哥哥，你没发现吗？”声音将李韦的注意力拉了回来，发现秦诗的小嘴撇着，很委屈的样子，“你的新花样都让妈妈做了，都不想把第一次留给我的。”
　　李韦用膝盖顶了顶锦瑟的肩膀，示意她停一下，却被锦瑟紧紧抱着小腿，用更加快速的口交动作来回应。
　　没办法，他只能强忍着这入骨般的舒爽拉着秦诗的手，面容略微扭曲，“那个，诗诗。这，这个也，不算，嘶，第一次啊。嘶，就是普通的口交而已。”
　　秦诗却不依：“我没有试过让你一边打游戏一边给你口，所以这个也得算。”
　　李韦有点哭笑不得，这些小事了要计较啊，那日子还过不过了？
　　连忙哄着她：“好好，哦，嘶。那我保证以后有新项目让你先试好不好？哦……慢点，好爽。射了。”
　　在秦诗的目视下，李韦产生了一种妻前目犯的怪异感觉，让他射得比平常要早一些。
　　一时间房间内有些安静，李韦赶紧退开椅子，拉起锦瑟，给了她一个你先走的眼神。
　　锦瑟在这场暗战中获胜，看着秦诗似乎真的生气了，她也不好再多说什么，直接开溜。
　　侧着身体从秦诗前面走过，边走还边舔着嘴角的白色液体，无意间的举动让秦诗看得更加委曲，小嘴翘得都能挂油壶了。
　　李韦趁机拉上内裤，然后轻轻把秦诗拉到自己腿上侧坐着，道：“好老婆，别生气啦。”
　　“我不！”秦诗将脸转到另一边，道：“你第一次都是给的妈妈，都不想想我。”
　　李韦在她光洁的脸上亲了一口，“那你可说错了，我第一次是和你啊。”
　　“你确定？”秦诗转过脸来，怀疑地看向李韦：“可不许骗我。”
　　“没有骗你，我们见面那次是在军训前嘛。”李韦想了想继续道：“和你妈见面是军训后了，之前只是在网络上联系。”
　　秦诗听着，回忆起了当时见面的情景，心中翻起甜蜜，将脸靠在李韦肩头。“那还差不多。你还记得我们坐摩天轮吗？”
　　李韦抱着秦诗，大手不老实地在她的腿上摩挲，“嗯，记得啊，那也是我第一次坐摩天轮哦，还有初吻也是给的你。嘿嘿”
　　“嘻嘻，你以后还要带我去坐，还要在里面亲亲。”
　　“好呀好呀，我还可以带你去旅游啊。对了我们下午去买车吧，先买个在城里开的。等你高考完了我们再去挑一辆SUV可以跑长途自驾游。”
　　“哈哈，好啊好啊。我们开车去九寨沟，可以一路玩过去。”
　　“嗯，一路吃一路玩。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　爱你的人很好哄，李韦只是略微转移话题，就让秦诗高兴起来，计划着旅游的路线去了，没在这个小问题上继续纠缠。
　　两个人抱在一起，又亲又摸的腻歪了一会，然后打游戏到了中午，才换了衣服带上锦瑟三人一同出门。
　　小区门口打了的士，李韦坐在副驾，等车发动后转头对坐在后面的锦瑟道：“下午有空，我们去看看车吧，正好没什么安排。”
　　司机师傅大约40多岁，听到李韦的话，立刻附和道：“对啊，现在城市越修越大，没个车想走个地方都不方便，过年过节更是找不到车。”
　　李韦笑笑：“是啊。有个车代步也行。”
　　锦瑟知道是之前说的给她买车的事情，非常感动，只是现在说话不方便，于是给李韦投去了感激的目光。
　　回想起昨天晚上秦诗说的，李韦在其他方面对她们两母女是真的很好，心里不由得一阵温暖。
　　车内，两母女都没说话，就听着李韦和司机师傅两人聊着哪个型号的车性能好、安全性高，很快就到了目的地。
　　下车，李韦付了车费，锦瑟穿着一身白色碎花长裙，拎着一个精致的手包走在前面引路。
　　李韦穿着一身运动服、秦诗穿着她的校服手牵手在后面跟着，这场面真像当妈的带着一双儿女来打个牙祭，只是妈妈看着非常漂亮，肌肤胜雪，双目妩媚多姿中透着一抹高傲，顾盼之际，透着清雅高华的气质，让人忍不住自惭形秽，不敢亵渎。
　　从路边走到餐厅，吸引了众多的目光。
　　在前台小姐姐的服务下，锦瑟先付了款，然后进了个包间，这里的自助是点单制，确实感觉比在一个大厅里面自选食物要高端一些。
　　三人落座，服务员送上菜单，等三人点好菜后，食物很快就送了来。
　　帝王蟹、佛跳墙、海胆、贝类、生蚝、鲍鱼、龙虾、鱼刺、象蚌、雪花牛肉、哈根达斯、鱼翅、牡丹虾、红酒鹅肝、鹅肝牛肉卷、南极冰鱼、东星斑鱼片、三文鱼。
　　菜品陆陆续续摆上桌，李韦和秦诗吃得满嘴流油，大快朵颐，锦瑟却是浅尝辄止，每种吃一两口就停了。
　　“咦，锦瑟你多吃点啊，还要客气吗？”李韦猛吃了一会，才发现锦瑟没怎么动筷，好奇的问道。
　　锦瑟笑了笑，道：“上午称了下体重，已经长了三四斤，得减肥了。”
　　“有吗？”李韦偏头看了看锦瑟的身材，又回想了下昨天她没穿衣服时的样子，该胖的地方是胖，但是该瘦的地方也瘦啊。
　　“没感觉你胖了啊。”
　　秦诗吞下口中的虾肉，笑着说：“哥哥，你就不懂了啥。女人对于体重很敏感的。”
　　“好吧。那你得少吃多运动了。不过今天吃海鲜主要是蛋白质应该没问题吧。”李韦夹起一块鹅肝，继续道：“还有啊，今天吃自助，你这喊节食是什么意思。”
　　锦瑟横了他一眼，“我快40啦，如果不好好保持身材，是真的容易发福的。以后成了肥婆，你还要？”
　　李韦嘿嘿一笑，“那倒是，一胖毁所有，那你就看我们吃吧。老婆，这鹅肝好吃，你尝尝。”
　　“啊～”秦诗张着嘴，等待李韦的投喂，然后眯着眼睛品尝着这美味。稍后，秦诗夹起个生蚝，同样喂到李韦嘴里。
　　“这生蚝补肾的哦。”李韦一边嚼着一边道，“晚上我们继续。”
　　“别啦，”秦诗摇摆头。指了指自己的校服，“我晚上直接回学校闭关了，你找你的锦奴去，今天继续把她操晕。”
　　原本一脸慈母笑看着两人秀恩爱的锦瑟听到秦诗扯到自己身上，脸上一红，回想到昨晚被操得欲仙欲死的感受，小腹又有些隐隐发热。
　　不自觉的夹了下腿，锦瑟换了个坐姿，道：“这么多好吃的都堵不住你的嘴。”
　　“嘿嘿嘿，”秦诗笑着，又给李韦投喂了个生蚝，向锦瑟扬了扬眉毛，那意思不言而明。
　　锦瑟回了一个拿你没办法的表情，起身给两人的杯子里添满果汁。
　　李韦也道：“好啦，慢慢吃。吃完买车去，先给锦奴买一辆。暑假了我也买一辆，不然回家赶车麻烦。”
　　一顿饭边吃边聊，气氛非常融洽，吃饱喝足后，李韦带着两女，又打的来到卖车的4S店。
　　这里已经是城郊，宝马、奔驰、大众等几家有名的品牌都集中在这里，占地几百亩，是买车必逛的地方。
　　李韦走在前面，第一家店是宝马，走到大厅，有位经理立刻迎了上来。
　　经理很年轻，高高廋廋的，带着职业微笑道：“先生，你好，请问你是来看车的吗？”
　　李韦点点头，指着后面两女道：“买辆女士用车，你给她们介绍一下。”
　　经理这才看到走在后面的两母女，那眼睛瞬间就亮了。“你好，两位女士，请问你们想买多少价位左右的车呢？”
　　锦瑟示意经理等等，然后将李韦和零诗拉到一边，低声问李韦：“主人，你给诗诗买吧。平时给我开就行。”
　　李韦洒然一笑，“诗诗后面我也要给她买，今天先买你的，就登记你名下。诗诗你觉得呢？”
　　秦诗现在的生活范围就只是学校，回家都是因为想李韦了才回来，对她来说车不车的无所谓。
　　大方的摇了摇头：“我驾照都没有，什么时候想开车了考了驾照再说吧。”
　　李韦一锤定音：“好了，今天就给锦瑟买，也就是个代步车。以后有需要了再说。”
　　商议好后，经理带着他们在车场内逛了一圈，各种车型都看了一遍。走到最后，李韦悄悄问两母女：“怎样，有喜欢的不？”
　　锦瑟摇了摇头，“没什么特别喜欢的。”
　　“行，那我们换一家再看看。”李韦说完，就带头往外走去。
　　经理也不在意，客户肯定会货比三家，恭恭敬敬地送三人出了门。
　　一家一家挨着看了过去，眼都挑花了，最后锦瑟在李韦的推荐下，还是买了一辆红色的大众甲壳虫顶配。
　　李韦指着车辆给锦瑟道：“这个车比较小巧，你停车方便，还有就是自动档，比手动挡开起来简单太多了。”
　　锦瑟点了点头，满满的感动充斥在心中，看着李韦的眼神都变得水汪汪的。
　　秦诗突然凑到锦瑟耳边坏笑道：“注意点，这在外面呢。你这一脸发情的样子别人一眼就看出来了。等晚上再好好谢谢你的好主人吧。”
　　锦瑟连忙心虚的看了看四周，还好接待他们的工作人员正在准备合同和赠品，不由大大的舒了一口气。
　　pos机前，李韦拿出银行卡刷卡付款，同时道：“锦瑟你身份证给他们落户。”
　　锦瑟连忙打开手包，将身份证递给李韦，李韦顺便看了一眼，出生日期1970年10月3日，笑着说：“你这生日不错嘛，在国庆节期间，方便过生日。对了，70年属什么来着？”
　　锦瑟低声道：“属狗的。”
　　“嘿嘿，”李韦低声调笑道：“是母狗的狗吗？”
　　锦瑟目光躲闪，却轻轻点了点头。这一脸娇羞的样子看得李韦又想做点坏事了。
　　“先生，请来输一下密码。”经理的声音传来，打断了两人暧昧的气氛。
　　李韦上去输了密码，付款成功。
　　手续就差不多了，经理拿出一个临时牌照放在车上，表示可以把车开走了。
　　正式牌照下来后再电话通知李韦来上牌照。
　　等工作人员将车的油箱加满，李韦牵着秦诗道：“ok！走起。我们去城郊练练车。”
　　上车，打火，挂档，加油。李韦驾驶着车子开上路，秦诗坐在副驾，锦瑟坐在后排，两女都在车里东看看西摸摸。
　　“这真皮座位真舒服。”秦诗用摸着座位，很享受。
　　“那是，40万的车和平时坐的出租车肯定不一样啊。”锦瑟坐在后面，一脸微笑。
　　已经接近六月，已经入夏，正是天清气爽的时候，清风从打开的车窗外吹来，让人觉得舒爽清凉，心旷神怡。
　　甲壳虫穿梭在城市的高楼中，载着三人驶向城郊。
　　路过一个红绿灯路口，李韦将车停在斑马线前，对秦诗道：“知道为什么自动档比手动档好吗？”
　　“嗯，不知道啊。”秦诗睁着大大的眼睛，一脸好奇。
　　“因为，自动档可以把右手解放出来摸腿啊。”李韦说着，右手就放在了秦诗的腿上，还轻轻的抓了两把。嗯，很有弹性，手感真好。
　　“嘻嘻，”秦诗对于这样的动作并不反感，反而大方的往左边挪了一些，方便李韦吃豆腐，还配合地道：“要不要我把裤子脱下来。”
　　绿灯亮起，车子开动，李韦答道：“嗯……好啊，我还没边开车边摸过腿，来，试试。”
　　秦诗支起身体，将裤子退到腿弯，露出白花花的大腿，虽然看了很多次，不得不说还是非常好看。
　　不过现在不是欣赏的时候，匆匆瞟了一眼，李韦只能将视线转向马路，却伸出罪恶的大手。
　　“呃，主人，注意安全。”锦瑟看到李韦的动作，弱弱的提醒道。
　　“嗯，我开慢点。”李韦左手转动方向盘，将车开到慢车道，右手依旧不停，这会已经拨开内裤，手指在轻轻爱抚已经湿润的蜜穴和阴蒂。
　　“嗯……哥哥，好舒服……”秦诗轻轻扭着屁股，迎合著李韦手指的拨弄，爱液慢慢粘湿了李韦的手指。
　　秦诗眼睛迷离，车窗外的景色在后退，有种光天化日之下野外露出的刺激感觉，让她特别敏感，双手隔着衣服抓握着的自己乳房揉捏着，双腿紧紧夹着李韦的手掌。
　　李韦的拇指和食指夹着唇缝顶端的小豆豆捻弄着，中指在狭窄的腔道内摩挲，让秦诗嘴里抑制不住的发出微弱的呻吟声，很快就来了个小小的高潮。
　　“呀……来了……哈。”
　　等秦诗松开双腿，李韦将湿哒哒的手伸到秦诗嘴边，秦诗主动含住手指，将带着自己体液的手指伸进嘴里温柔舔舐。
　　清理完后，秦诗看着李韦的侧脸，笑嘻嘻道：“哥哥，你没有在车上被口吧？”
　　李韦一听，顿时眼前一眼，点了点头道：“嘿嘿，是没有过。来试试。”
　　“嘿嘿，妈妈，有纸没？给我一张。”
　　“有的，给。”
　　秦诗接过锦瑟递来的纸巾，将下体擦了擦，拉上裤子，然后趴到李韦腿上，释放出那根让她又爱又怕的巨物，一边撸动着一边娇嗔道：“大色狼，那你开车小心点哦。”
　　“嗯，知道。”
　　“好大啊哥哥的……呜……好硬。”秦诗轻轻舔弄起来，口中含糊不清地呻吟着，小巧的香舌将男人的巨根上下环绕起来，半个前端都被她含在了口中，舌尖轻颤，如同一条缠人的美人蛇一般盘旋在男人的龟头之上。
　　现在轮到李韦感觉到刺激了，这可和上午打游戏时被锦瑟口交不一样，现在是在开车，必须把大部分精力放在观察路况上，可以又忍不住去体验秦诗的口舌服务。
　　“呃……老婆，你慢点。哦，好爽。”一向厉害的李韦难得的开口服软了。
　　秦诗却更加兴奋，那小舌头甩得飞起，还故意发出“噗呲……噗呲”的口水声，稍后又用舌尖钻研着肉棒的前端。
　　“嗯，真舒服。”李韦右手轻按着秦诗的臻首表示鼓励，显而易见美少女的这招让他很是受用。
　　受到了情郎的赞赏，秦诗更为卖力地服侍着眼前的男人，樱唇中的香舌动着越来越快，对口中的巨物轻拢慢捻，用力吮吸，将自己雪白的面颊都吸得微微凹陷，但搭配着美人儿的年轻脸庞，并没有对她的形象有任何的削减，反而多出了一种淫靡的诱惑。
　　李韦目光看着前方，没有机会欣赏秦诗这别样的美丽画面，锦瑟在后排，却可以清清楚楚看到这场景，心里也不由得比较起来，女儿现在的口交水平还只是用到舌头和口腔，还不会用深喉，自己还是有些优势的。
　　嗨，为什么自己会这么想？
　　“滴滴滴。”车后传来一阵喇叭声，打断了锦瑟的思绪，回头一看，原来是有个摩托骑手在打喇叭，估计是觉得李韦车开得太慢，想要超车。
　　李韦此时却没有心情管他，因为已经到了关键时间，并且前面又是一个红绿灯路口，他压着车速，坚持到路口，正好是红灯，他一脚刹车踩下，低吼道：“老婆，我要射了。”
　　“唔……嗯。”秦诗加快了动作，给于李韦最大的刺激，发现口中的肉棒又变大了一圈，然后迎来了最后的喷射。
　　“哈皮开车开这么慢搞个锤子哦！”车后骑手停在了车子旁边，一串骂骂咧咧的方言传进了车里：“哈，你个瓜麻批一个男人开个女人的车，你妈卖批搞笑说。”
　　李韦刚爽完，回过神就被骂了，心里也是一股火起，转头想当面骂回去，却发现这人仿佛看见外星人一样一脸震惊，张大早上嘴巴望向车里。
　　原来此时骑手看到穿着校服的女生从男人档部慢慢坐直身体，刚才在车里发生了什么事情已经不言而喻。
　　女生长发披肩，不施脂粉，一脸的清纯模样让骑手一阵惊艳，张着嘴再也骂不出一句话来。
　　想到这样漂亮的女生刚才在给这男的口交，骑手心里不由得一阵羡慕嫉妒恨。
　　秦诗的眼睛恨恨地盯着骑手，小嘴也鼓鼓的像个生气的仓鼠。
　　骑手辱骂李韦比骂她本人还让她恼怒，见到骑手那眼珠子都快瞪出来的样子，秦诗眼珠一转，抿嘴向骑手微微一笑。
　　骑手看到女生从生气到微笑的转变，心脏都漏跳了半拍，仿佛从寒冬直接跳跃到了炎热的夏天，整个人都火热起来。
　　接着，女生用手接在下巴处，然后向手心吐出了一股白色液体。骑手的心仿佛被人用刀狠狠刺了一下，他知道那是什么东西，反正不会是牛奶！
　　“为什么？为什么我只能射在纸上，别人可以射在美女嘴里？”骑手在心里呐喊着，有些怀疑人生。
　　但是，接下来他又看到了更加感到震惊的场景。
　　只听见那个女生将手举在半空，嘴角一勾，大声地说：“妈妈，给你吃。”
　　然后，在骑手不曾注意到的后排，一张成熟风韵的脸蛋出现在主副驾座位间的空隙处，向他投来一个不满的一撇，然后低头，将红艳的嘴唇凑向了小美女的手心。
　　等成熟美女将小美女手心中的白色液体都吸进嘴里，小美女也转头，四片红唇贴在了一起，两条粉红舌头互相缠绕，那白色液体在两女口中不停搅拌，若隐若现。
　　“我日！”骑手完全傻了，不自觉的发出了一声感慨，也不知道在感慨什么。
　　此时路口绿灯亮起，李韦给骑手露出一个胜利者的微笑，踩着油门向前驶去。留下骑手傻在原地，口里不停的说着“我日！我日！我日！……”
　　“哈哈哈。”跑远的车内响起一片笑声，刚才那骑手呆若木鸡的样子把三人都逗笑了。
　　如果说发现秦诗在给李韦口交是被爆击的话，那么秦诗喊的那声“妈妈”就是双重爆击，再加上看到两个美女分食精液就是三重爆击。
　　那骑手已经三观崩碎了。
　　李韦笑完，称赞了句，“老婆，干得漂亮！”
　　秦诗有些得意，昂着小脑袋道：“哼，骂得那么难听，得给他点教训。”
　　“估计他今天晚上睡不着觉了。”锦瑟也笑着附和着，平时很文雅的她也很讨厌这样满嘴脏话的人，所以对于秦诗刚才的动作非常配合。
　　又开了几分钟，来到了城郊的工业区，这里路修得又平又宽，人烟也少，是练车的好地方。
　　三人换了位置，锦瑟坐上驾驶位，开始练车。
　　李韦坐在副驾，帮她看路况。
　　秦诗则坐在后面，拿出手机和同学聊天。
　　锦瑟本身会开车，之前学的是手动档，现在换成自动档上手非常容易，在城郊练了一下午，就基本熟练了。傍晚时开着车直接送秦诗回学校。
　　在附近停好车，三人就近找了家看起来还不错的馆子吃了晚饭，秦诗在李韦和锦瑟脸上各亲了一下，笑着道：“好啦，我回学校了，高考前放假才回家，你们两个二人世界慢慢玩吧。拜拜。”
　　“嗯，拜拜。老婆加油。”
　　“诗诗，学习不要太累，注意休息。”
　　秦诗下了车，挥了挥手，“知道啦，我走了。”
　　目送秦诗走进校门，李韦和锦瑟相视一笑，一种送女儿到学校的感觉由然而生。
　　“走，回家了。”
　　“嗯，主人。”
　　回到家里已经快8点，家里的车库终于有了用处，锦瑟将车倒入车库中，赞叹道：“这车还有倒车影像，比我考证的时候全靠眼睛看后视镜方便多了。”
　　李韦也笑道：“科技改变生活嘛，以后的东西会越来越方便的。”
　　回到家关上了门，锦瑟背靠着门，满眼柔情，默默看着李韦。
　　李韦笑道：“怎么，送你一辆车想肉偿啊？”
　　锦瑟紧张地否认道：“不是，我不是为了车。主人，我，我是……”她一时激动，连连摆手想解释些什么，但是一时间又不知道怎么形容自己的心情。
　　“哦？那是为了钱？”李韦挑着眉毛问。
　　“也不是钱，”锦瑟急得眼泪都快流出来了，“我是因为，因为，主人对我好。才，才……”
　　李韦轻轻擦去锦瑟的眼珠，把她拉到怀里道，拍着她的背，“好啦，好啦，不逗你了，我知道你不是为了钱。是为了我这个人是吧？”
　　锦瑟在李韦怀里，挂着泪珠的脸蛋显头红晕，大胆的看着李韦，“是的。我，我今天很高兴。我想主人也高兴。”
　　李韦笑道：“那你今天想要怎么让我高兴呢？”
　　锦瑟咬了咬嘴唇，眼中带着媚意，轻声道：“主人，你在客厅看会电视，我去准备准备。好吗？”
　　“嗯，行。我等着。”

第18章 塑造
　　李韦坐在沙发上，打开电视等着锦瑟。无聊的翻了几个台，短信声响了，拿起手机一看是秦诗发短信。
　　“哥哥，到家了没？”
　　“嗯，到家了。”
　　“咦，你没和妈妈爱爱啊？”
　　“还没呢，我在看电视，你妈说要准备准备。”
　　“嘿嘿，看样子还要玩点花样啊。”
　　“可能吧。等会拍照片给你看。”
　　“呃，算了算了，我要好好学习，天天向上。这几天没事别联系我了。”
　　李韦看着手机，有些哭笑不得，你先找我聊，又不让给发你照片，这是啥小女生的思维模式，真拿你没办法，于是又打字回复：“好吧，那你有什么需要就说，放假那天我来接你吧。”
　　“嗯嗯，好的，老师来了，哥哥你好好玩。拜拜”
　　“拜拜。”
　　放下手机，李韦也开始考虑，今天怎么玩，之前计划的进度，现在应该已经可以了。又等了半个小时，脚步声才传来，终于等来了锦瑟。
　　锦瑟涂了口红，还画了些淡妆，让她本身就非常漂亮的五官更增颜色。
　　一条棕色皮项圈带在脖颈处，往下是薄柔蕾丝的胸罩包裹着她那对沉甸甸的美乳。
　　半透明的罩杯下，两粒娇红的乳尖在黑纱下浮隐浮现。
　　在锦瑟的腰间一条黑色蕾丝吊袜带，勾着她迷人美腿上黑丝长袜的黑色蕾丝花边。
　　两个雪白滑腻的臀瓣间，夹着一条细细的带子。
　　蕾丝花边的乳罩、蕾丝花边的吊袜带、蕾丝花边的内裤，蕾丝花边的黑丝长袜，锦瑟性感美艳的娇躯被一片黑色蕾丝纹路的性感衣物烘托得愈发妖冶魅惑。
　　踩着猫步，锦瑟一步一步走着，先在客厅中间的空地上转了个圈，让李韦全方位地欣赏她曼妙的身材和这一身性感的衣服。
　　看得李韦坐直身休，眼睛都快瞪出来了。锦瑟留下一个微笑，又风姿绰约地走开了。
　　李韦一脸莫名其妙，锦瑟不是说要让他开心吗？不过来亲亲抱抱举高高，这会又走开干嘛？
　　过了一会，锦瑟从厨房里拿出一瓶红酒和两个高脚杯，走到茶几边，将红酒递给李韦，“主人，开点红酒喝喝呗。”
　　“呃，”李韦接过酒瓶，从抽屉中找出开瓶器，道：“本来我不喜欢喝酒的，不过今天就破例了。”
　　“嗯，主人，这酒不错的，你尝尝。”
　　开了红酒，两个杯中都倒了半杯，锦瑟拿起酒杯轻轻转了两圈，献宝一样将红酒凑到李韦鼻下，“主人，你闻闻，和外面卖的不一样哦。”
　　李韦闻了闻，又喝了点，感叹道：“嗯，是要比我之前喝过的好。”
　　“嘻嘻，你喜欢就好。”锦瑟听到心爱的人很满意，自己也是满心欢喜。
　　拿起杯子，李韦和锦瑟碰了一下，发出一声悦耳的“叮”。
　　气氛很好，锦瑟说着在留学时学习到的挑选红酒的方法，不时和李韦碰杯，两人很快就喝完了一杯。
　　又倒了一杯，锦瑟含了一口酒，一手举着酒杯，一手勾住李韦的脖子，骑在李韦的腿上，星眸半闭的凑向李韦。
　　李韦也自然的把手放在她的黑丝大腿和腰肢上来回摩挲，迎来锦瑟的热吻，然后，一条灵巧的小舌钻进李韦口中，渡进来一些红酒。
　　红酒混合著美人的香津，还有充满鼻腔的高级香水味道，在这迤逦的气氛中更加醉人。
　　良久，唇分，锦瑟抬起头来，脸颊带着红晕，不知道是已经醉了还是动情了。看着李韦道：“主人，锦奴好看吗？”
　　“好看。刚才准备了这么久就是化妆了？”
　　锦瑟脸上的红云更甚，轻声答道：“还洗澡了，还，还把后面也洗了。”
　　怪不得弄这么久，平时锦瑟对于玩她的菊花非常害羞，今天可是难得的主动了，想到这，李韦笑得更坏了，眉毛一挑：“哦？你那你想让我今天玩哪里呢？”
　　锦瑟实在难以启齿，轻轻在李韦胸口锤了一拳，“就是，就，主人你真坏！你，你想玩哪都行。”
　　李韦用手捏住她的下巴，让两人眼睛对视，“但是我想问问你喜欢什么样的呢？”
　　锦瑟目光一随上李韦的眼神，就开始害羞地躲闪，却道出了她心底的秘密。“我，其实我都喜欢。”
　　结合一直以来锦瑟的表现，李韦确定了，隐藏在她害羞表情下的，是天生的受虐XP，这真是捡到宝了。
　　李韦的手指指尖在肌肤上游走，锦瑟仿佛触电一般，身体泛起了红晕。
　　最后，李韦的手停在了她的后背，将蕾丝胸罩的扣子解开了，随着胸罩落地，响起“叮当”两声，一对美乳展现在了李韦眼前，奶头用一条红色细绳穿过孔，绳下各挂着一个铃铛。
　　“哟喝，今天还了铃铛的啊。”李韦感到了惊喜，等这么久看来是没白等。
　　锦瑟轻轻摆动了下身体，引来一阵乳浪和铃声，这视觉配合上听觉，让李韦耳目一新。
　　看到李韦惊叹的表情，锦瑟妖娆一笑，将酒倒在自己锁骨沟中，浅浅的一层，红酒印衬着雪白的皮肤，在灯光下泛着粉红色，引诱着李韦跃跃欲试。
　　心动就行动，李韦将嘴唇凑到锁骨上，轻轻一吸，红酒就吸进了他的嘴里。
　　“酒这样喝挺不错的。”
　　“那主人再来点。”锦瑟说着，又给另一侧锁骨倒上了红酒，李韦再次一饮而尽，接着伸出舌头，在这“酒窝”中舔着残酒，然后舔着锦瑟光滑的肌肤，一直到了她的胸前，含住一颗鲜艳的乳珠，吸吮的啧啧有声。
　　“嗯……啊……主人，好舒服。”锦瑟仰起头，满头青丝垂在脑后，让胸脯更加挺立。
　　“嗯……主人，再喝一点。”挺起另一个乳头，让李韦品尝，同时又将红酒倒在自己乳房上，让红色的酒液顺着光滑的肌肤，滑向乳尖。
　　李韦再次含住乳头，将这酒液喝进口中。
　　李韦香艳地将锦瑟杯中的红酒这样喝完，砸砸嘴，道：“红酒真好。”
　　“嘻嘻，”锦瑟知道李韦说的不只红酒，道：“主人喜欢就好。”说完直接压在李韦的身上开始拥吻。
　　两个人口舌交缠的激吻仿佛持续了一个世纪，直到两人气息都有些紊乱，锦瑟才恋恋不舍地离开，不知为何，她对亲吻这事非常上瘾。
　　李韦这时才发现，锦瑟项圈上少了根链条，“咦，你项圈的链条呢？忘带了？”
　　“带了，我藏身上了。”锦瑟从李韦腿上下来，将杯子放在茶几上，神秘一笑，道：“你找找。”
　　“呵呵，那我来找找看。”对于这样调情的邀请，李韦毫不客气，大手先是在锦瑟的脸蛋上抚摸了一下，然后慢慢向下，先是抓住她的双乳，不轻不重的揉捏着，口中还道：“这胸这么大，我看看藏在这里没。”
　　“叮当，叮当。”随着铃铛的响声，李韦将手继续向下，“嗯，这里没有。我继续找找。手抬起来，我要搜身。”
　　锦瑟抬起双臂，迎接李韦双手的探索。
　　大手滑过腰肢，转向后面，覆盖在锦瑟的屁股上，丁字裤下雪白的臀肉随着手指的动作而时而变形，时而抖动，展露出柔软而又有弹性，抬起手在浑圆的屁股上轻轻拍了两下，轻微的“啪啪”声传来。
　　手向下滑到大腿上，顺着修长笔直的美腿一寸寸的探索，从外侧到内侧，从左腿到右腿，直到女体随着两条玉腿忍不住的互相摩擦而扭动起来，才在两腿内侧拍了拍，让她们分开来。
　　“怎么找不到呢，藏在哪了呢？是不是这里？”
　　锦瑟听话的分开双腿，让已经有些饥渴的小穴受到了手指的触碰。
　　“嘿嘿，原来在这。”李韦的手指已经碰到了丁字裤那可怜布料档住的神秘洞口，里面有沉垫垫的东西被堵在小穴口。
　　拨开布料，伴随着“啊”的一声轻吟，一条铁链就掉在了李韦手心。
　　“找到了。”李韦将已经湿搭搭的铁链在锦瑟眼前晃了晃，一脸嫌弃道：“上面都是你的骚水，舔干净。”
　　锦瑟接过，将链条放在唇上又舔又吮，眼神迷离，一点一点将上面的爱液舔尽。
　　李韦平时没怎么喝酒，酒量自然很少，刚才被锦瑟诱惑着喝了小半瓶，被这挑逗的画面冲击着神经，这会已经有些上头，“哼哼，这么撩拨我，骚母狗，今天你可能会有点惨。”
　　锦瑟微微一笑，将嘴凑到李韦耳边，放出了今天的豪言：“我！不！怕！”
　　李韦给她投去一个你很勇的表情，也笑着道：“那就试试。”然后将链条挂在了项圈的扣子上，大力在锦瑟屁股上扇了一巴掌，“去调教室，今天的好戏开场了。”
　　“呀！”锦瑟一声痛乎，以手捂着屁股，转身向楼上走去。
　　“啪，”又是一声巴掌声，另一边屁股瓣也被抽了一巴掌，接着李韦道：“爬着去。”
　　锦瑟撇撇嘴，用手摸了摸两边屁股，才趴到地上，爬着上楼。
　　李韦顺手将茶几上还没喝完的红酒拿上，揣到他宽大的裤兜中。
　　“叮当、叮当。”乳房上的铃铛随着锦瑟的爬行响着，一路到了楼梯。
　　听着铃铛的声音，锦瑟思绪飘到了调教室中，想着柜子里那五花八门的调教器具，或许是也喝了些酒的原因，一种莫名的兴奋感觉从心里，爬动时扭腰摆臀，小穴中的蜜液也开始泛滥。
　　锦瑟爬在楼梯上，李韦跟在后面，从他的角度，能清楚看到锦瑟漂亮的蝴蝶形阴唇，突然看到一条反射着光线的湿痕在锦瑟的大腿上显现，他“嘿嘿”一笑，一把将那碍事的丁字裤扯断，然后伸出两根手指，直接戳进了已经湿润不堪的小穴中。
　　“啊～！”锦瑟一声惊呼，然后就感觉到小穴被手指侵入、搅拌，快感不断传来，暗道主人终于开窍了，会不会在楼梯上就开干呢？
　　她扭着跨，将屁股翘得更高，方便李韦的深入。
　　软而湿润的触感，同时传来的还有锦瑟身体的颤抖，李韦可以清楚的感觉到那肉缝紧紧夹着手指。
　　手指转动着角度，找到锦瑟的G点，开始在上面不停的刺激。
　　“啊……主人，那里，好舒服……”锦瑟没想到李韦一上手就来这样的强度，小穴里蠕动的越来越剧烈，小穴中泛滥的汁水不要钱一样潺潺而流。
　　李韦脸上带着莫名的微笑，不为所动，手指不动的扣挖着，听头顶传来的呼吸声也越来越粗重，这种触摸一直持续了两分钟，指尖就感觉到小穴一阵禁脔般的紧缩，锦瑟的娇躯也开始颤抖，明显是要高潮了。
　　正当锦瑟屁股一撅，娇呼着“要泄了”的时候，李韦却是猛的抽出手指，紧跟着一巴掌大力抽在了她翘起的雪臀上，将这高潮快感生生抽了回去，白花花的屁股上留下一个红色手印。
　　“啊……啊！呜……主人，我，你。”锦瑟被打得混身一颤，还没明白过来什么情况，回头不解的望着李韦。
　　李韦并不回应，板着脸下命令：“母狗，继续爬。”
　　“嗯，是。”锦瑟只好继续向上爬着楼梯，结果刚转头，小穴就又被两根手指钻了进来，熟练的找到了她的G点，继续扣挖刺激。
　　“嗯……”锦瑟口中呻吟着，加快爬行速度，却感觉脖子上的项圈一紧，原来是李韦拉住了链子。
　　“慢慢爬，别停，也别太快。”
　　“是。嗯……唔……”
　　锦瑟哼唧哼唧的爬了半层楼，又是一阵肉穴痉挛，爱液横流，又是感觉到了高潮来临，但是又如同刚才一样，在即将高潮的前一刻，被李韦一巴掌翻了回去。
　　“呜……主人，我，我想高潮。”这样的欲求不满，锦瑟眼泪都快出来了，转头向李韦哀求。
　　李韦却坏笑着回答：“我没不许你高潮啊，你想高就高呗。别停，继续上楼。”
　　锦瑟已经明白李韦想干嘛了，对于这样的调教，明明刚才还在说不怕，现在就被李韦的手段玩到有些受不了，心里一种挫败感油然而生。
　　锦瑟被李韦指奸着，小穴传出“噗滋噗滋”的水声。
　　短短一层楼，又有三四次临近高潮被李韦扇了回去，欲火在身体里熊熊燃烧，越烧越旺，欲望高涨到了一个危险的边缘。
　　“呀……，受，受不了了！呜呜……主人，求求你，母狗想要，啊……”锦瑟意识已经有些模糊，只是本能地摇着头，呢喃着，苦苦哀求。
　　“我说过啊，你可以高潮，你骚水流成河了，不是准备好了吗？那快点高潮吧。”李韦说着，手上再次加速摩擦她的G点。
　　“骚母狗！打你屁股不是也有快感吗？那就高潮吧！”
　　“呜啊……来了，来了，啊啊啊……我要高潮！啊啊啊……”欲火万丈的肉体，又一次到了高潮边沿，如约而至的，是一个沉重的巴掌。
　　只是这一次，欲望的洪水已经决堤，覆水难收，一泄而下。
　　锦瑟发出一声无比满足的哀鸣，身体一阵颤抖，然后小穴的嫩肉有力的收缩，大量液体箭一般喷出，淅淅沥沥洒了楼梯一大片。
　　锦瑟无力的将头搁在梯子上，大口喘息着。
　　李韦一屁股坐在锦瑟旁边，将湿淋淋的手指伸到她的嘴里，拨弄着她的舌头，道：“看嘛，这不是很简单嘛。你看你现在被打屁股也能高潮，母狗你还真是极品骚货啊。”
　　锦瑟吮干净李韦的手指，以沉默回答这样的羞辱，正想就这样在楼梯这休息一下时，李韦又拉了拉链子，“继续。不是要我高兴嘛。这才三楼，别磨蹭。”
　　“是，主人。”锦瑟听话地撑起身体，她的身体已经冒出一层细汗，却显得更加性感。
　　刚爬了一步，她又感觉到两根手指钻进了刚刚高潮后敏感无比的小穴中，再次按在了G点上。
　　“主人，别，我才高潮过。”锦瑟刚开口，脖子上的项圈被拉紧，接着李韦的声音传来：“别废话，继续爬。”
　　插入小穴的手指又开始动了起来，锦瑟本能的用阴道肌肉夹着手指，但是还是抵抗不了手指的运动，。
　　“别这样折磨人家，求你了，求求你，主人，快来了，小穴已经受不了了，来了，来了啊……不要打！别，呜呜呜……高潮了，啊……高潮了，高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　有了第一次，第二次就非常简单， 锦瑟这次高潮并没有被巴掌扇回去，反而是高潮来得更加猛烈。
　　强烈的快感让锦瑟大脑一片空白，等高潮退去后，才发现已经到了四楼，李韦正笑着欣赏她那高潮的样子。
　　“主人，你，看着我干嘛？”
　　“嘿嘿，没事，你高潮的时候很好看，今天晚上多高潮几次给我看看好不好？”
　　“啊！我，我，主人喜欢就好。”
　　连续两次G点高潮，快感很强烈但消耗的体力其实并不大，锦瑟心里一方面喜欢李韦这样花样百出的调教手段，一方面又有些放不开矜持。
　　欲拒还迎间，装成有没有力气的样子，慢吞吞的跟着李韦，爬进调教室。
　　却不知道她这样可怜兮兮的样子，反而更加能挑起男人的欲望。
　　走进调教室，李韦脸上带着坏笑，先是在柜子里拿了一个震动棒，然后从裤兜中将还剩得有大半瓶的红酒拿了出来，道：“这酒你买成多少钱来着？”
　　“五千多。”锦瑟抬头，瞟了一眼李韦，不知道他要干嘛，只能老老实实回答。
　　李韦继续道：“那刚才我喝了两杯，你基本没怎么喝，你是不是也得意思意思啊？”
　　“嗯，好的。我喝。”锦瑟有些奇怪，刚才不让她喝，现在跑调教室让她喝是什么情况。
　　答案很快就揭晓了，李韦牵着她一直走到厕所，拿起灌肠用的针筒，锦瑟一看，有些惊慌，“主人，锦奴清过后面了，不用洗了。”
　　“我知道你洗过了，不过我想再洗一遍啊。嘿嘿。”
　　锦瑟一时找不到理由，只能眼睁睁看着李韦将酒液吸到针筒中。
　　李韦抽好酒液，踢了踢锦瑟，“屁股转过来。”
　　锦瑟闭上眼睛，默默转身，感觉到肛门一凉，接着酒液已经被被推进了肠道中。
　　“啊……好凉。”
　　“浪费可耻，对吧，你作为一个老师，是不是应该节约呢？”
　　一管红酒很快就注入了锦瑟直肠中，然后肛门被一个肛门塞堵住，接着，震动棒也插进了她的小穴中，开关打开，开始震动起来。
　　李韦夸奖的摸了摸锦瑟的头，“真乖。来，亲一个。”
　　“嗯……啊……”震动棒不紧不慢的颤动着，调动着锦瑟的性欲，让她一边呻吟一边与李韦湿吻。
　　打一棒子给个舔枣，李韦还是懂的。他突然觉得，调教进度似乎可以到下一阶段了，铺垫了这么久，今天到时候给锦瑟修改一下快感点。
　　李韦的深吻让锦瑟痴迷且沉沦，两人舌头在双方口腔中来回交缠，一直到锦瑟便意强烈时，才不得不与李韦分开，期期艾艾地说：“主人，锦奴忍不住了，要拉了。”
　　“再等会。”李韦脱掉衣服裤子，“来，给我口。”
　　锦瑟只好含着李韦的肉棒开始口交，白里透红的脸蛋在红黑色的肉棒衬托下显得异常雪白娇艳，灵活的舌尖上将口水涂满了肉棒。
　　舔着舔着，锦瑟的脸也红起来了，堵在肠道中的红酒被身体吸收，让她有些醉意，更增添了春意盎然的感觉。
　　李韦的肉棒涨得更加粗大了，强烈的刺激使他不由得发出哼声，快感贯穿全身，口交已经不能满足他了，来到锦瑟身后，“啵”的一声将肛塞拨了出来，拿将气势凶凶的肉棒抵住尚未合拢的菊花，用红酒当作润滑剂，挺腰一送。
　　“啊！主人，我想拉，不要！等我拉了再……啊，好难受，呜呜呜呜……主人，好奇怪，不要！求求你，饶了锦奴吧，不要，慢一点。饶了母狗吧，母狗要玩坏了，啊啊啊……”
　　李韦不停抽插着锦瑟的菊花，享受着肉洞又热又紧的包裹感。红酒从肉棒的缝隙处被插得飙射出来，打湿了两人的下体。
　　李韦伸出大手，抓着一个乳房又抓又捏，但是锦瑟已经感受不到这个了，她现在注意力都被迫集中到了下身处，强烈的便意、肛交时的快感、还有小穴内那跳动着的震动棒，混杂在一起，让她的感观开始了错乱。
　　锦瑟下意识的将手向后探出，想将李韦推开，却被李韦档开；想要向前爬着脱离，却被脖子上的项圈紧紧拉住，真如一条被栓住的母狗般无力又无助。
　　“母狗，你很爽嘛？屁眼夹这么紧！爽不爽？嗯？”
　　“啊……，轻一点，呀呀……，慢，慢一点。哦……爽死了，要，要被干死了，啊……”锦瑟痴狂的呼喊着。
　　“爽死了还要慢一点？不是应该要快一点，狠一点吗？”
　　“啊……插，插，啊啊……插狠一点没，没关系，可是，呀啊……，要来了，屁股，打屁股轻一点，呀呀……饶，饶命啊。”锦瑟眼泪都被操出来了，她感到自己被一真一假两根肉棒推上了高潮的边缘，但是每次高潮前，屁股上就会被打上一巴掌，每次巴掌击打得不重，但是那个位置已经红肿，疼痛的感觉更加明显，不断的打断快感的积累。
　　无法反抗，只能被迫承受。
　　不对，这不是应该承受的吗？
　　在酒精的催化下，心里不知何时冒出这样一个念头，锦瑟终于放开心防，接受着所有的感观刺激。
　　快感不能转化为高潮，让肉体中的燥热节节攀升，逐渐被催发成心头的烈焰，越来越强烈的灼烧着她的理智，迟迟不能得到高潮的满足，让她感到生不如死。
　　渐渐的，肠道吸收的酒精越来越多，锦瑟也越来越亢奋，屁股上的疼痛变得像丝丝电流一样，带给了她另一种快感。
　　那错乱的感觉积累着，交织着，终于拧成一股，冲上了她的大脑。
　　“啊啊啊……来了，泄了，啊啊啊啊……”锦瑟全身都在痉挛，开始抽搐起来，阴道和直肠一阵阵的紧缩。
　　李韦趁机抽出肉棒，震动棒混合著大股的淫水从阴道深处涌出，堵在直肠里的红酒也被喷出，就这么高潮了。
　　李韦挺着还没射精的肉棒站在原地，看着高潮失神的锦瑟，香汗淋漓的裸背浮现出妖冶性感的淡粉色，右边臀瓣因为一直以来的大力拍打已经明显红肿，和左边白皙的臀瓣形成了鲜明的对比。
　　一边观察着锦瑟的状态，李韦一边盘算着：锦瑟已经开始适应在痛觉中获得快感直到高潮了，今天继续加深关联，嘿嘿，明天再巩固巩固效果，完美。
　　想到这些，李韦拍了拍锦瑟的脸蛋，“休息好了吧，骚母狗，你看看墙壁，红酒喷得挺高的嘛。”
　　锦瑟依言回头一看，厕所墙壁上红色的印记有一人多高，她脸上一热，还好带着高潮后的红晕看不出来。
　　“唉呀呀，你说你，把墙壁弄这么脏，可真是个不爱干净的骚母狗啊。”李韦一边说一边摇头，“坏狗狗，必须惩罚一下。”
　　“是，母狗不对。请主人惩罚。”锦瑟真的是被玩爽了，摆着臣服的姿态，羞赧一闪而过，便换上了一副柔顺和乖巧的神态。
　　“真乖。来，给我舔干净，上面还有些红洒呢。”李韦指指肉棒，站了这么会儿，肉棒已经半软，龟头上还有滴红酒摇摇欲坠。
　　肠液、前列腺液混和着红酒的味道，形成一种奇怪的味道，刺激着锦瑟的嗅觉，反而让她有些兴奋起来。
　　刚刚插过菊花的肉棒，就在锦瑟眼前，看着上面的红酒，锦瑟心里暗道还好之前自己已经清洗干净了，乖乖伸出舌头，将肉棒舔干净。
　　“很好，跟着我过来。”李韦牵着锦瑟，伴随着铃铛的轻响，来到了炮机前，将锦瑟的手脚用皮圈固定在地板上。
　　李韦用脚趾轻轻踢着锦瑟因重力垂下的大奶子，笑着道：“骚母狗，刚才爽吗？”
　　“嗯，爽。”锦瑟舔了舔嘴唇，本来今天就是想全身心的奉献给李韦，加上“喝”了酒，现在已经有些醉了，显得比平常更大胆。
　　“等会还有更爽的。嘿嘿。”李韦说着，将炮机的假阴茎插到锦瑟小穴中，打开了开关。
　　“啊……嗯……好快。咦呀……不要，啊啊……一开始……就这么快啊啊啊……”炮机一开始就是高速，没有给锦瑟留下适应的时间。
　　李韦走到旁边的柜子边，拿出一个眼罩，先给锦瑟带上。
　　失去视觉后，锦瑟感觉更加集中到了小穴中高速运动着的假阴茎上，高潮过后的敏感小穴得到的快感更多，淫水被假阴茎带得四处飞溅。
　　“主人……母狗被啊……炮机操得好爽，快来……快来插母狗的屁眼，好不好，啊啊啊……插母狗的嘴也行，嗯啊……哦，母狗给你做深喉好不好？”
　　虽然被炮机操得很舒服，但是锦瑟还是想与李韦亲密接触，而不是一根假阴茎，于是连连说出以前不好意思说出来的淫荡话语。
　　但锦瑟看不到的是，李韦给她带了眼罩后，又回头在柜子里拿出了之前买的低温蜡烛，并用打火机点上。
　　李韦没有回话，锦瑟竖起耳朵去分辨李韦的呼吸声，却被炮机嗡嗡的机械声音干扰，她知道李韦此时一定在用坏坏的目光打量自己的身体，可是不知道他的视线来自哪里，正在盯着自己身体的哪一个部位，于是极力扭动着的臀部，还故意摇雪白乳房上的铃铛，希望可以得到李韦的宠爱。
　　可惜，还没等来李韦的任何动作，自己却又到了高潮的边沿。
　　“主人，母狗又……又要高潮了，嗯嗯……快来操母狗咦啊啊……”
　　就在此时，李韦将炮机关掉，高速运动着的假阴茎立刻停了下来。
　　锦瑟身体轻颤，从今晚的经验来看，接下来的应该是一个巴掌。可等来的，是左边臀瓣的一滴一滴熔化的蜡油。
　　“啊呀！好烫。”
　　灼热的蜡油滴在锦瑟的臀瓣上，雪白的臀瓣顿时溅起一朵朵鲜红的花瓣。
　　“呜……”锦瑟知道滴下来的是什么东西，小时候家里经常停电，自己亲自点亮过许多的蜡烛。
　　李韦左边滴了些，又将热蜡滴在了她右边臀瓣，右边红肿的臀瓣明显刺激比左边更强，当热蜡滴上后，锦瑟就直接娇躯巨颤，再次淫叫着到达了高潮的顶峰。
　　“嘿嘿嘿！”李韦看着高潮喷水的锦瑟，心里的成就感油然而生。快感点塑造已经成功了，再多训练训练，以后光抽鞭子都可以把她抽到高潮。
　　于是，炮机又开始工作起来，锦瑟再次承受着新一轮调教。等她再次被滴下的蜡油烫出高潮时，屁股上已经满满当当的凝固着红色蜡油。
　　李韦拿开炮机，轻轻扣着锦瑟屁股上的蜡油感壳，不小心将手指碰到了她的菊花，谁知锦瑟身体一抖，连连求饶道：“主人，里面不能灌蜡，不要，真的会坏掉的。呜呜呜。你操母狗好不好，母狗的屁眼还能操的。”
　　“哈？你居然这么想的？”李韦也奇怪锦瑟现在的脑回路，不过继续调侃道：“把你屁眼玩坏又怎么样？灌酒，灌牛奶，灌蜡油，我们都可以试试嘛。”
　　说着，还手手指捅着锦瑟的菊花，里面的灼热的肛肉受惊般咬着手指。
　　“不要，不要，呜呜呜……”
　　在菊花里插了几下，李韦又抽出手指沿着会阴，慢慢来到小穴处，又将中指探入锦瑟的小穴中轻轻的刮蹭，让她身体忍耐不住饥渴开始扭动。
　　“不只把屁眼玩坏，还有骚穴，下次炮机上套狼牙棒操你好不，把你子宫都操出来。”
　　锦瑟疯狂摇头，身体疯狂的扭动，“主人，不要，真的会玩坏的。”
　　“哼哼，嘴上说不要，小穴这么湿是什么原因呢？”李韦又抽出手指，移到小穴上方不远的一个小洞，在小洞前轻轻戳着，装着要捅进去，道：“还有尿道。等屁眼和小穴都玩坏了，还可以玩尿道嘛，好不好？”
　　说完，指甲在阴蒂上狠狠一刮，强烈的刺激，让锦瑟意志彻底的沦陷了，“不！不要啊啊啊……”
　　又是一股高潮的淫水喷了出来，李韦嘿嘿一笑，挺着肉棒插进了锦瑟高潮痉挛着的小穴中，直接插到了底。
　　高潮以后的身体，变得更加不堪挞伐，锦瑟带着眼罩，四肢被固定着，强烈的无力感再升从心头升起，唯一能做的就是张着小嘴，发出无尽的呻吟。
　　没过多久，就再次仰起了头，努力伸直了修长的玉颈，发出了婉转绵长的尖叫。
　　“啊啊……，又要到了，不行了，人家真的不行了，出来了啊啊啊啊……”
　　李韦再次在锦瑟高潮前一刻将肉棒抽了出来，一巴掌就将临界点的锦瑟扇到了高潮。
　　“嘿嘿，骚母狗，越来越淫荡了。”
　　达到今天第六次高潮的锦瑟没有回应他，身体忽然一软，头耷拉下来，昏了过去。
　　李韦停了下来，取下她的眼罩，确认已经昏了。
　　想起今天中午吃饭时秦诗提的再把锦瑟操晕的要求，想拍下来给秦诗看看，看了看四周，没找到手机，回想起来刚才扔在一楼沙发了。
　　唉，算了。随手又“啪啪”的几声在锦瑟的屁股上打下，李韦重新抱住了成熟女人丰隆的臀胯，再次开始挺动小腹。
　　这不是第一次将锦瑟操得昏迷了，李韦一点也不担心锦瑟会受不了，依旧操着淫水潺潺的肉穴，体验着美妙的性交感觉。
　　昏迷中的锦瑟虽然一动不动的闭着眼，可是阴道里的褶皱肉壁却本能般的随着肉棒的抽插而蠕动，每一次深深的插入，都会被阴道紧紧的咬住，吸吮着，挤压着，研磨着，给肉棒带来潮水般的快感，整根肉棒阵阵的酥麻。
　　“嗯……嗯……要来了，呜啊……主人，不要。”锦瑟在快感中悠悠转醒，小穴再一次开始剧烈的收缩，李韦知道她又要泄了，又是几巴掌打下，感觉到自己的肉棒和大腿被喷了好多，低头看去，这才发现锦瑟一边高潮喷水，一边在飚尿。
　　“骚母狗，随地大小便，你有没有公德心。”
　　“啊？什么？那不是，呜呜……我没有，不是我，啊啊啊……”锦瑟转头，发现了自己下体的异样，却来了个否认三连。
　　“哈，骚，骚蹄子，随便操一操就尿了，你可真是不要脸。”李韦站起来，转到锦瑟面前，捏着她的脸颊，将沾着淫水和尿液的肉棒插进了她嘴中，“不是尿吗？那你偿偿这是啥。”
　　“呜呜呜……”锦瑟小嘴大张，被迫舔着肉棒，眼角流下了羞耻的泪水。
　　“骚货，尿我身上，等会我也尿你一身。”李韦在锦瑟嘴里随意插了一会，又转去操锦瑟菊花。
　　今晚调教已经成功，李韦也不再忍耐自己的欲望，在菊穴和小穴中来来回回换着操了几轮，每次抽插都贯足了力气，一次次恣意抽插着趴跪在地的女体。
　　在与粉臀相撞的啪啪声响当中，操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，也不知道期间操泄了她几次，最后将精液射进了锦瑟的菊穴中。
　　李韦喘着粗气，就地躺在地板上休息，锦瑟又晕了过去了，李韦没有弄醒她，而是解开她的束缚，让她也侧躺下来。
　　锦瑟被操得钗横鬓乱，一副不堪挞伐的样子，头发纷乱地披散着，小嘴微张，身体还在不时抽搐一下，发出的无意识呓语。
　　休息了三四分钟，李韦坐起身来，轻轻拍着锦瑟的脸，“醒醒，别在这睡。”
　　“唔，”锦瑟睁开眼睛，看着李韦近在咫尺的脸，下意识就道：“主人，不要了，母狗要被操死了。”
　　“行了，今天不操你了。”李韦很满意，今天只在锦瑟身上射了一次，但是调教却是上了一个新台阶。“走，去冲个澡吧。”
　　牵着锦瑟到了厕所，李韦挺着小鸡鸡往便池中放水，突然想起刚才被锦瑟尿了一身，想着也不能吃亏，于是转身，尿液就淋到了一边的锦瑟身上。
　　“啊～！”感受到温热的尿液淋在身上，沿着身体滑下，锦瑟吃了一惊，不解的看向李韦。
　　李韦却把眼一瞪，“杂了？刚才你尿我一身你忘啦？”
　　锦瑟脸上一红，把头偏到一边，沉默着，也不知道是不好意思还是不敢反对。
　　尿完了，李韦又将锦瑟头转过来，命令道：“舔干净。”
　　锦瑟这次却很听话的就张开嘴，伸出舌头，只是紧紧闭着眼，仿佛看不到就没有一样，将肉棒吞入口中，舌头舔过龟头上的马眼、而后是肉冠、紧接着便是已经软下的的棒身，请上面的液体都吃进肚中。
　　等锦瑟舔完，李韦将锦瑟拉起站好，“行了，今天就到这，我们洗个澡就睡觉。你先卧室旁边的厕所洗吧，我在这把地拖一下再过去。”
　　“是，主人。”听到今天调教结束，锦瑟暗暗松了一口气，乖巧地去准备了。
　　等李韦将地上那一遍狼藉处理完，来到这边厕所时，锦瑟正拿着花洒在冲洗身体。
　　见李韦也过来了，锦瑟小声道：“主人，锦奴先帮你洗吧。”
　　“嗯，好。”李韦答应一声，见锦瑟项圈和铁链还没取，笑着道：“你这母狗项圈不准备取了吗？那今天晚上睡觉也带着睡吧。”
　　锦瑟原本想取下来再洗澡的，又怕李韦借题发挥，所以才没有取，听李韦这不痛不痒的要求，也就点点头，帮着李韦洗澡。
　　两个都累了，也没玩其他花样，洗完澡再刷了牙，李韦就拉着铁链到了卧室，关掉灯，躺到床上，正准备安心睡觉，旁边锦瑟抱着李韦的胳膊，轻声道：“主人，可以来个晚安吻吗？”
　　李韦睁开眼，看向黑暗中的锦瑟，“明天再玩点新花样，就可以。”
　　锦瑟在黑暗中摸了摸还在发疼的屁股，眼中满是水样柔情，毅然地同意了：“嗯，主人想怎么玩都行。”说完就凑上嘴唇亲吻个不停，最后安然睡去。

第19章 转化
　　等李韦将地上那一遍狼藉处理完，来到这边厕所时，锦瑟正拿着花洒在冲澡。
　　见李韦也过来了，锦瑟温柔地道：“主人，锦奴先帮你洗吧。”
　　“嗯，好。”李韦答应一声，只见锦瑟身上的铃铛和项圈都没取，笑着道：“骚母狗项圈不准备取了吗？”
　　锦瑟原本想取下来再洗澡的，又怕李韦借题发挥，所以才没有取，连忙道：“主人没命令，我就不取。”
　　“嘿嘿，不影响你睡觉，就别取了，你也要习惯带着这些。行了，洗洗睡了。”
　　“是，主人。”
　　折腾了这么久，两人确实都累了，锦瑟的大腿更是因为多次高潮而有些肌肉酸痛，站着都有些发软。
　　李韦此刻表现与性爱上的霸道截然相反，温柔的帮着锦瑟冲洗，擦干，再一起刷了牙，最后拉着细链到了卧室，一起躺到床上。
　　正准备安心睡觉，旁边锦瑟抱着李韦的胳膊，轻声道：“主人，可以来个晚安吻吗？”
　　“可以，算今天的唔……”
　　话音未落，锦瑟就吻了上来，黑暗中，不知道吻了多后，两人分开嘴唇，锦瑟枕在李韦手臂上，最后安然睡去。
　　……………………
　　不知道是不是昨天连续的高潮耗尽了所有的精力，或者与李韦相拥而眠安全感十足的原因，锦瑟这一夜睡得非常安稳，连梦都没做一个。
　　缓缓睁开眼睛，感觉自己在一个温暖的怀抱中。
　　一只有力的臂膀从锦瑟背后绕了过来，抓着一个乳房，手心烘得整个乳房都热热的。
　　身后的李韦正睡得香甜，呼出的热气打在锦瑟的肩膀上，带来一阵酥痒。
　　锦瑟又闭上了眼睛，享受着这一刻的静谧与安逸。
　　又闷了一会觉，已经完全清醒了，重新睁开眼睛，锦瑟发现横在眼前的手臂上有根汗毛长得老长，恶作剧地悄悄伸出手指，捏住那根汗毛，轻轻一扯，将汗毛拨了下来。
　　李韦呼吸停顿了一下，咂了咂嘴，不过没有醒来，只是换了个平躺的姿势，继续沉睡。
　　锦瑟悄悄的跟着换了个姿势，看着李韦睡着的侧脸，有些出神。
　　这个小男人比自己小18岁还是19岁来着？
　　还不知道他的生日呢，嗯，回头去学校查查档案。
　　唉，明明比他大一辈，却成了他的禁脔，诗诗以后是他的老婆，自己倒成了他的情人，这伦理早乱掉了。
　　不过也好，李韦不缺钱，诗诗以后不用为生活奔波。
　　两人盖了一床簿被，现在被子被某物顶出一个显明的凸起。
　　锦瑟视线落到了那个凸起，脸上不知不觉就带上了红晕，继续想着：性能力也这么强，还这么喜欢玩调教，单独一个人还真的吃不消，以后诗诗放假了，我得帮帮诗诗，别让这蛮牛把诗诗操坏了。
　　唉，我们两母女陪着他，不知道又会玩什么花样。
　　只是希望别让诗诗看到我昨天尿都被操出来的样子，太丢脸了。
　　锦瑟越想脸越红，突然惊醒：不能想了，不能想了。
　　我现在要做的，就是帮诗诗把他牢牢绑在我们母女这里。
　　诗诗以后的生活也不用像自己年轻时一样吃苦了，自己付出再多也值得，让她生活得无忧无虑、快快乐乐的就好。
　　锦瑟掀开被子，悄悄起身，准备去上厕所，当支起身体时，才发现脖子上还锁着项圈，细链另一端还在李韦手上缠着。
　　仿佛中，它就像月老的一根姻缘线一样，这辈子估计都被栓在李韦身上了。
　　锦瑟目光沿着细链转向李韦，停留片刻，轻轻俯身，在李韦唇上一啄，再转向那一柱擎天，拉开簿被，露出了张牙舞爪的肉棒，她选择用他喜欢的方式叫醒他。
　　昨晚洗过的肉棒有着淡淡的香皂味，锦瑟用手握住肉棒，慢慢的把包皮拉下，硕大的暗红色龟头暴露在她眼前，接着伸出舌头，细细的将龟头、棱沟、棒身都一一舔过，口水涂满了棒身，留下了自己的味道。
　　对于自己的杰作，锦瑟非常满意，对着龟头俏皮的皱了皱鼻头，然后调整了一下姿势，张开小嘴，将眼前这根巨棒整根吞进口中。
　　吞吐间，肉棒越来越硬，还不时跳两跳，就在此时，锦瑟感觉到一只大手按到了头顶，开始控制着她的脑袋套弄肉棒。
　　“早吃的鸟儿有虫吃，早起的母狗有肉棒吃。”温热的触感从胯下传来，李韦一醒来就知道是怎么回事了，将锦瑟的满头青丝拢在脑后，然后单手抓着她的头发做着活塞运动。
　　“今天这么勤快，等会给你喂点牛奶好不好啊？”
　　“唔……唔……唔……”
　　锦瑟嘴里被塞得满满的，只能发出几声鼻音，努力放松喉咙肌肉配合著李韦的节奏，还不时用舌头顺着棒身舔舐，一直到蛋蛋。
　　同时，那小手悄悄伸到腿间，用手指轻轻插着开始湿润的小穴，拨弄着已经挺立的阴蒂。
　　“操，你这技术越来越好了啊。”李韦感叹着锦瑟的游刃有余，于是手上动作逐渐加快，直到听到她的呻吟带着些许痛苦的声音，才稍稍放缓速度，双手抱着锦瑟的脑袋，当做小穴一样操弄着。
　　“哈，太他妈爽了，锦奴，嘿……哈，早安咬你做得很好。我很喜欢。”
　　时间一秒一秒过去，锦瑟口中的香涎从红唇边流落，顺着肉棒将李韦下体打湿了一片，但是沉迷在性欲中的李韦并未感觉到，此刻他已到了关键时刻。
　　李韦从床上站了起来，把五指插入锦瑟的乌发之中，晃动腰身，疾速猛烈地进攻她的小嘴，口水被抽插的动作带出嘴唇，沿着精巧的下巴向下流去。
　　而锦瑟也将三根手指在小穴中快速抽插，带出一片淫靡。
　　锦瑟的舌头和喉咙蠕动着，配合李韦的动作吞入巨物。
　　肉棒跨过她的咽喉后，将她的颈部皮肤隆起了高高的一条凸起。
　　硕大的龟头剐蹭着喉头，让她稍微有些痛苦，脸色也渐渐变得通红。
　　但是并没有退缩，反而将头颈进一步抬高。
　　随着抽插，被堵着口鼻的锦瑟已经开始有些翻白眼了，泪珠在眼眶里滚动，随时准备滑落脸庞。她胸脯快速的起伏，似乎有些呼吸困难。
　　喉头和食道的嫩肉条件反射地紧紧箍着龟头，爽得李韦咬牙切齿。
　　在操了嘴穴快5分钟后，李韦将肉棒深深插在锦瑟的小嘴里面，让锦瑟娇红的面靥紧贴着他壮实的小腹，琼鼻埋在了浓密的阴毛中。
　　两人一动也不动，画面仿佛静止，只有龟头深入食道不停地喷射。
　　“咕噜……咕噜……唔唔……呜……呜……”先是被迫吞咽着一股股的精液，射完之后未软的肉棒依旧堵在喉咙，在坚持了一段时间之后，锦瑟才发出了一阵悲鸣，她的身体已经开始缺氧了反应了，本能地试着推阻李韦的健壮的双腿，但李韦就是牢牢地抱着锦瑟的头，心中计算着时间。
　　锦瑟乞求地望着李韦，但是被李韦眼神逼视着，认命般的收回推搡李韦大腿的手，鬼使神差的又将手探到胯下，分开了自己的两瓣充血的阴唇，三根手指狠狠的插入了自己的小穴之中，越来越快速，越来越猛烈的进进出出。
　　直到看到锦瑟的身体开始颤抖，李韦才将肉棒抽了出来，带出了几条晶莹的粘液。
　　“咳咳……咳……呜……啊啊……”
　　从李韦的视线并没有看到锦瑟在偷偷自慰，只是看锦瑟倒在床上锦瑟剧烈的咳喘着，接着伴随她的大口的吸气声，发出一声无比悠长地颤抖娇吟，雪白的颈子昂起，娇靥潮红，浑身剧烈哆嗦，然后双腿一张，一股晶莹的液体从小穴中喷了出来，就这样达到了一个高潮。
　　李韦吃惊的观察了一会锦瑟，确定是高潮而不是发什么急病，才跳下床，随意的在锦瑟屁股上擦掉肉棒上的口水，才到厕所舒舒服服的放了泡辰尿，才冲洗了一下沾满口水的下体，擦干后才慢悠悠回到床边。
　　此时锦瑟已经起来了，身上的粘液已经用纸巾擦拭干净，正赤裸着身体收拾床铺，又淫荡又贤惠，差点让李韦又化身为狼，就这样扑上去再来一炮。
　　不过今天还有安排，压下心里的冲动，李韦笑着问道：“你说你怎么操嘴也能高潮啊？”
　　锦瑟借着整理床铺的动作，用头发遮挡住满是红晕的脸庞，装作没听见般不好意思回答。
　　李韦却在她屁股上拍一巴掌，将她拉起来捏住她的下巴，命令道：“锦奴，报告感觉。”
　　锦瑟躲开目光，双手无处安放，悄悄拉着垂在小腹前的链条，道：“刚，刚开始口交的时候，就有感觉了。之后窒息感上来的时候，感觉脑袋一片空白，就，就高潮了。”小小的撒了个谎，并没有说自己同时在自慰。
　　“嘿嘿。”李韦有些得意的笑了，这估计和这几天的调教也有关系，拍了拍锦瑟的脸，继续道：“好吧，你去做饭，先把饭吃了才有体力。”
　　锦瑟飞快的抬眼瞟了下李韦的脸色，但是看李韦淡淡的表情，只能小声的哦了下。然后向楼下走去。
　　听着锦瑟奶头上的铃铛响声一路消失在楼下，李韦找出衣裤穿好，到调教室找跳蛋放到裤兜，才往楼下走去。
　　锦瑟此时已经穿上诱人的裸体围裙，扎着个马尾在厨房里面做着早餐，李韦探头看去，原来是在煮鸡蛋和玉米、红薯，微波炉中正热着面包，旁边还放着一瓶鲜牛奶。
　　看到李韦过来，锦瑟问道：“主人，最近我在减肥，早上就准备的这些，你如果想吃其他的我去外面买？”
　　李韦点点头，“没事，就吃这些吧。我去餐厅等你了。”
　　“嗯，好的，马上就好。”
　　过了会，锦瑟就端着早餐到了餐桌，将东西摆上桌后，李韦也饿了，就直接开吃。
　　锦瑟穿着围裙，犹如女仆般站在桌边，只是这实体围裙太过香艳，让李韦一边吃一边打量，真是秀色可餐。
　　三下五除二吃完东西，李韦站起来，从兜里拿出个跳蛋，道：“来，把屁股崛起来。”
　　在锦瑟不解的眼神中，李韦将跳蛋塞到她的小穴中，然后按着她的双肩让她坐在椅子上，拿起透明胶带将她的双手反绑在身后。
　　锦瑟暗自松了口气，看样子是李韦让她塞着跳蛋吃饭，还好还好，比起之前外出吃饭时塞跳蛋，在家里就很简单了。
　　果然，等李韦绑好后，蜜穴的跳蛋就被打开了，微弱的声音从桌下传来，震得锦瑟说话也带着颤音：“主人，我，嗯嗯……这怎么吃早饭啊？”
　　“嘿嘿，用嘴吃啊。”李韦笑着说了一句正确的废话，把面包盘子放在了锦瑟面前，装着牛奶的碗也放在旁边。
　　先在胸前两坨沉甸甸的乳房上仔细摸弄了几下，又摸摸锦瑟的头，“乖，慢慢吃，我出去一趟，吃完就坐这等着我。”
　　感受着小穴处传来的绵绵震动，锦瑟轻轻夹着腿，好奇的望向李韦，“主人出去干嘛？”
　　“呵呵，等会你就知道了。”
　　锦瑟只好可怜巴巴望着李韦：“是……那，主人，你，你早点回来。”
　　李韦走到门口挥挥手，“呵呵，听话，等我回来。”
　　拿着车钥匙到车库，开着车出了小区，李韦在大道上转了个弯，走街窜巷的找着目标--情趣用品店。
　　情趣用品店还真不好找，一般都是半遮半掩的小门店。一路开了大约半小时，才发现了一家。停好车走进店中，果然比外面看起来要宽敞得多。
　　老板见有生意上门，也没有抬头，可能知道有些客人不好意思，只是埋头看着一本小说。
　　李韦在店里转了一圈，东西倒是挺多种类的，有些东西李韦也没看出来是怎么用的。
　　不过目光所及，没有找到木马这种大件，走到老板面前，轻轻敲了敲桌子。
　　老板其实一直用余光看着的，见李韦想要说话，立马放下手里的书，抬头招呼，“小兄弟，你来买点什么？”
　　李韦瞟了一眼书名，金鳞岂是池中物！摸摸鼻子，说到正题，“呃，那个，我来买个木马。”
　　老板一听，眼睛都亮了，伸了个大拇指：“哟哦，小伙子玩得挺开的嘛。嘿嘿嘿。”给李韦投来一人男人才能意会的眼神，起身问道：“你要哪种的？我这有普通款和高级的。”
　　“有什么区别呢？”
　　老板搓了搓手，神彩飞扬地解释道：“普通款就是一个木马加支架，但是我之前去进货，看到个高级款，能电动升降，还可以前后摇动。嘿嘿，我就觉得这设计不错，就进货了。”
　　李韦一听，立马表示要买高级的，他又不缺钱。
　　老板也很高兴，一边向后面仓库走，一边道：“你等等，高档款在外面摆了好久，可惜没没人要，我就放仓库去了。我现在给你搬出来。”
　　看着老板转到门后，李韦拿起桌子上的书，随便翻了一页看了起来，不一会，就听见了老板的脚步声。
　　“来来来，小伙子。你看看这个。”老板声音先是传过来，才看到他抱着一个纸箱子出来。
　　把纸箱子放在地上，老板从腰后抽出一张宣传页，道：“你看，拼好了就是这样的，效果肯定好。你买了绝对值。”
　　李韦接过看了一眼，看样子应该不错，也不纠结，掏出钱包说：“行，我要了，多少钱？”
　　老板嘿嘿笑了一声，道：“谢谢惠顾，9998元。”
　　李韦瞟了一眼宣传页上的推荐价格11999元，微微一笑，看来老板是怕他赚贵不买又压货，特意少报了价格。
　　“行吧，老板你帮我搬到车上吧。”
　　付了款，老板将东西放在车的后备箱，还特意留了个电话，表示可以包售后，以后有新产品也可以给李韦推荐。
　　开着车向家里驶去，李韦心里也期待起来，调教了锦瑟这么久，今天是到了验收成果的时候了。
　　开回家里，停好车，李韦抱着纸箱子放在了楼梯转角，悄悄走到餐厅门口探头一看，锦瑟背对门口，依然保持着反绑双手的状态，不安的扭动着身体。
　　很满意锦瑟的听话程度，回头将箱子拿上，到了调教室中将木马按说明书组装起来。
　　还好，木马是那种傻瓜试的，主体是软木壳外包一层真皮，里面就是电机，到手后只需要加上4条腿，再接上电源就行了。
　　试了试效果，确实能升降，能前后倾斜，只是速度较慢，比起外面小孩子坐的摇摇车还慢一些。
　　满意的拍了拍手上的灰尘，去洗了下手，李韦再次来到一楼。
　　李韦出门时给锦瑟手腕上缠的透明胶带只有两三圈，其实很容易就挣脱，但是她却没有生出挣脱的念头，就这样双手背在身后，一边感受着小穴处跳蛋的阵阵跳动，一边低头吃着盘子中的食物。
　　小穴中跳蛋一刻不停地“嗡嗡”震动着，等把东西吃完时，也不知道过了多久。
　　锦瑟眉头微皱，轻咬下唇，忍耐着身体传来的刺激，小腹中不受控制的涌起热流，性欲在跳蛋的刺激下渐渐高涨，腿间不知何时早已一片濡湿。
　　低频震动的跳蛋没法让锦瑟到达高潮，持续的快感让小肚子里仿佛都在烧火，两只乳头都硬得发痛了。
　　此刻，当李韦悄悄走到锦瑟身后时，就看到她洁白如玉的裸背浮满了一层细汗。
　　再转到侧面，发现锦瑟星眸半闭，小嘴微张，发出动听的呻吟声。
　　胸前春情高涨的乳头将围裙高高的顶起，正隔着围裙在桌子边沿剐蹭着，聊胜于无地缓解着身体的欲望。
　　“嗯……好想要，主人，啊……快回来，操我，呜呜……好难受。”
　　李韦伸手捏着锦瑟的下巴，让她将头转过来，笑着道：“怎么，发骚了吗？”
　　锦瑟被突然传来的声音吓了一跳，睁眼一看是李韦，就马上媚笑道：“主人，嘿嘿，母狗发骚了，嗯嗯……快来操母狗吧。”
　　李韦将手指伸进了锦瑟嘴里，指头拨弄着她粉红的舌头。
　　锦瑟也配合地含着手指，小舌头缠绕着口中的手指，望向李韦的眼神炽热又渴求。
　　进而用小嘴裹住手指，做出吞吐肉棒的动作，希望李韦就地上了她。
　　可惜让她失望了，李韦不为所动，拖着锦瑟站了起来，她的座位上已经积了一滩爱液，随着她站起来的动作拉出了几条淫靡的丝线。
　　李韦一脸坏笑，一把扯掉围裙，道：“想要啊，跟我来。”
　　“嗯……好，好的。”锦瑟的身体被欲望灼烧，并没有注意到李韦的坏笑。
　　赤裸着身体的她只想快速的释放掉这积累的欲望。
　　一路夹着双腿，热乎乎的淫液顺着大腿内侧往下流，将地板印上了一串水迹。
　　很快，两人就到了调教室，李韦拉着锦瑟，让她跨坐到三角木马上。
　　锦瑟不明所以，“主人，这，这是什么？”
　　李韦没有回答，调整了下锦瑟的位置，又将她的双脾捆在一起吊在了天花板的挂勾上。然后拿起木马的升降开关，将木马升了起来。
　　随着一阵电机的嗡嗡声，锦瑟的腿也慢慢掂了起来，当升到最高时，刚好是她脚趾堪堪触地的高度。
　　“啊……主人，不要。啊啊……疼。”锦瑟一边喊疼，一边双手抓着捆在手上的绳子把自己拉了起来。
　　“嘿，这也行？”李韦一看，也乐了，锦瑟这是纯粹的本能反应，不过并没有什么用，主动权还是在他手上。
　　李韦不慌不忙的从裤兜里，拿出了跳蛋的控制器，将频率调到了中档。
　　“来来来，我看你能吊多久。”
　　“嗡嗡嗡。”
　　“啊啊啊……主人，不要。”锦瑟经常锻炼，身体素质并不差，平时这么吊着身体也能坚持很久。
　　但是今天长时间高涨的情欲已经消耗了她太多体力，再加上跳蛋带来的快感让她全身酥软。
　　吊在半空很快就没力了，手上力道渐松，身体不由自主的就缓缓落了下来，再次骑了到木马上。
　　当汁水淋漓的阴户再次接触到木马的真皮垫上时，与刚才刚骑上来的感觉相比似乎也不是那么难以忍受了。
　　无法满足的情欲，与骑在木马上的痛感奇妙的混合了起来。
　　“啊……好难受。主人，快……快来操锦奴好吗？”
　　李韦围着锦瑟转了一圈，抓一抓大奶子，又摸一摸大白腿，还将阴蒂环调整了一下位置，免得硌着肉。
　　“哦？母狗发骚了吗？”
　　木马带来的疼痛，刺激着大脑多巴胺和内啡肽，加上近2个小时刺激带来的欲火焚身，下体又开始不停分泌液体，一股一股，热乎乎的，不断从蜜穴里涌出，顺着大腿向下滑去，滑腻腻的感觉反而更显得淫靡。
　　锦瑟已经不在乎那无聊的羞耻感了，连声道：“是啊，是啊，主人快来操母狗。呜呜……母狗想要了，快操母狗吧。”
　　“可以啊，但是～～～”李韦带着坏笑，“你在上面表演次高潮我就操你好不好？”
　　疼痛感从下体传来，混合著蜜穴中震动的快感，沿着脊椎向上传送着神经信号。
　　也不枉费李韦前些天的调教铺垫，锦瑟很快就适应了这木马。
　　她贝齿咬着红唇，哼哼了几声，媚眼如丝地望着李韦。
　　“啊……嗯……主人，这样不行的，还差点点。”
　　“放心，我会帮你的。有没有坐过摇摇车？我请你坐摇摇车吧！”
　　“嗯……啊……”女人扭着腰，微眯着眼睛，用濡湿的下体在木马上磨蹭着，已经有些沉醉于性欲中了。
　　李韦见锦瑟自己玩起来了，也不多话，拿起木马开关，按下按键，又是一阵电机的动作声，木马开始前后摇动起来。
　　锦瑟坐在木马上，随着木马前后倾斜的变化，压在木马上的重心也前后移动，受力点在阴蒂和菊穴处回来移动，全方位地刺激着敏感地带。
　　“哈……哈……嗯……嗯……”
　　很快就适应了木马的频率，随着摇晃扭着腰肢，锦瑟发出了舒爽的呻吟声。
　　李韦再次转身，拿上鞭子回来，轻轻在她屁股上抽了一下，道：“来，看看镜子，你多淫荡。”
　　锦瑟闻言，抬起头望向镜子，从第三者的角度来看，镜子中正倒映着一个雪白的女体，双手被捆在一起，吊在天花板上的挂勾上。
　　她的身段凹凸有致，腰肢纤细却不羸弱，能看到漂亮的马甲线，臀侧滑出完美半弧，呈现一个完美的葫芦形。
　　这还不算什么，让人吃惊的是，女人双腿修长，骑在一个奇怪的木马上，由于高度原因，双脚只能高高垫起，勉强地用脚尖触地。
　　明明能看到木马的顶端深深陷入了女人柔嫩的阴部，她的脸上却带着情欲的潮红，眼神迷离，红唇微张，一副享受其中的样子。
　　“我，我，啊……”锦瑟嗫嚅着，还没回过神，就被一鞭子抽在了屁股上。
　　“骚～不～骚？嗯，说。”每说个字，李韦就一鞭子抽了过去。
　　“啪”，“嗷，不是”，“啪”，“不要”，“啪”，“啊”。
　　“呜呜……我，我是骚货，主人快打我，我，我快到了。求求你了，呜呜。”
　　几鞭子下去，皮鞭抽打在皮肤上发出的清脆响声回荡在房间里，锦瑟的屁股和大腿上留下了几条清晰的红印，惨兮兮的样子，却说出了与常理不符的话来。
　　一鞭接一鞭，不停地抽打着锦瑟的屁股、后腰、胸部、大腿。
　　雨点般的鞭影覆盖，打得锦瑟娇躯乱颤，下体或主动或被动地与木马摩擦着，在又痛又爽的刺激中，下身激流涌运，双腿绷得笔直，腰腹却一抽一抽的律动着，颤抖着来到了高潮。
　　“啊啊啊……来了……来了……呜呜啊……啊……”
　　等她高潮完，李韦也拿不准她会不会受伤。连忙关掉机器，将她抱着放在水床上，然后掰开她的双腿，检查她的下体情况。
　　这一次从痛苦中得到的高潮，只有在高潮顶点那几秒有些许快感，其他时刻都是又疼又爽间来回横跳，锦瑟心中对李韦花样百出的玩法更加敬畏。
　　正当此时，被李韦分开下体，翻来覆去地查看，心中大羞，感觉自己摆出的这个动作和小狗求摸摸一样露出肚皮和下体，却畏畏窃窃地看着李韦不敢说话。
　　李韦也检查完了，锦瑟的蝴蝶形大阴唇依旧漂亮，只是与木马接触的小阴唇被压得充血发红，但并无大碍，余光看到锦瑟看来，故意将脸跨下来：“怎么，主人要看看你的骚逼还不愿意了？”
　　锦瑟面色一紧，生怕李韦又让她坐到木马上去，连忙答道：“可以，可以，主人，你，你看。”说完将双腿开得更宽，一副顺从的姿态。
　　“嗯，真乖。”李韦口头表扬了一句，然后将手放在阴蒂上，轻轻拨弄着，继续道：“骚母狗，刚才在木马上，有没有发现什么不同。”
　　“不同？”锦瑟感受着阴蒂上的撩拨，全身顿时就软了，轻咬红唇，回忆刚才的情形，想了会儿，轻轻摇头，撒娇道：“我不知道，主人，你给点提示嘛？”
　　“呵呵，这里。”李韦用拇指和食指捻着阴蒂，分出中指、无名指在小穴中戳了戳。
　　“啊！”锦瑟立刻明白了，“跳蛋！主人，你，你什么时候把跳蛋关了？”
　　李韦得意的大笑起来：“哈哈哈，从抽你的第一鞭，我就把跳蛋关掉了。怎么样？你说你是不是个骚货？骑木马的同时被鞭子抽也可以到高潮。哈哈哈哈。”
　　锦瑟目瞪口呆，被这个答案震惊了，刚才的情形，跳蛋已经关闭，那么自己受到的刺激就只有疼痛。
　　但是，却是在这样的情况下，自己却能高潮！
　　“我，我。”锦瑟双手捂在脸上，似乎不愿意接受自己这样淫荡的事实。
　　李韦继续着他的调教计划再次将跳蛋打开，手指也继续在淫豆上刺激。
　　锦瑟身体一僵，接着身体不安地扭动起来，不消片刻，呻吟声又回荡在房间中。
　　李韦居高临下，观察着锦瑟神情的变化，等看到她的表情逐渐开始迷离时，立刻停上了手上的动作，将跳蛋也关掉了。
　　“啊……主人？”爽到一半的锦瑟睁开眼睛，一脸不解地望向李韦。
　　“你看看这水都流成河了。很想要吗？”李韦举起手，向她展示着沾满指间的淫液。
　　刚才的高潮根本就没法享受，只是被动到达顶峰，所以身体还是非常饥渴。听到这样的话，锦瑟还是满脸羞意，“这，这是跳蛋弄出来的。”
　　还是死鸭子嘴硬，这是不是女人的本能啊。李韦也不多说，笑着指了指木马，“对主人还不老实，再上去高潮一次。”
　　“啊！主人，不要，我听话，我听主人的话。主人，操母狗吧，母狗给你操，随便操哪里都行。”
　　李韦带着诱导的口气道：“你看，你到现在还在和我挑三捡四，我很不喜欢。承认你身体的淫荡很难吗？”
　　“我不是，我，我。”锦瑟红着脸，不知道怎么回答。
　　李韦手上又开始挑逗锦瑟的阴蒂和小穴，咕叽咕叽的水声再次响起，再度攻击着锦瑟的心防。
　　“你作为一个性奴，本质工作是什么？”
　　“啊……听，听主人的命令。”
　　“我现在让你去骑木马，去不去？”
　　“……”
　　一阵沉默中，锦瑟火热的小穴里又有热流不受控制的溢出，小腹也一挺一挺的配合著着李韦手上的动作，眼看又快高潮了，李韦又停了下来。
　　锦瑟心里知道，李韦是要将自己这最后的面具也扯掉，同时对自己这不知羞耻的敏感身体有些自暴自弃起来，大声叫道：“我去。我听话。”
　　再次坐上木马后，锦瑟的双手主动抓着天花板垂下的绳子，保持好平衡后，李韦再次打开了木马的开关。
　　“啊……”，锦瑟紧咬着红润的下唇，摇动着一对硕大饱满的半球形乳房，扭动着水蛇般妖娆的腰肢，晃动着挺翘浑圆的臀瓣，用娇嫩的生殖器压在木马尖端，淫液随着摇晃的动作涂在木马的皮革上，然后顺着大腿向下滑落，浑身上下无一处不散发着淫秽的气息。
　　看着镜中的自己，胸前红色的鞭痕妆点着白里透红的肌肤在灯光下熠熠生辉，显得越发妖艳，持续的喘息和不时发出的娇呼如泣如诉，也焚烧着她的内心。
　　“嗯……鞭子，主人，打我，用鞭子打母狗，啊……啊……”这次开口，似乎就顺理成章，没有一丝心理障碍。
　　“如你所愿。”李韦笑着回答了一声，然后绕着木马，挥动起鞭子，在她乳房、腰背、大腿、屁股上都留下了清晰的鞭痕。
　　在强烈的肉体刺激中又坚持了十来分钟，锦瑟终于再一次无法克制的喷洒出了一波波的阴精。
　　“啊……不好！”高潮中不停痉挛的锦瑟头脑一片空白，手上一松，身体一软，整个人向着地面摔了下去，眼看着视野中的地板逐渐放大，双手因高潮还举在头顶来不及收回，看样子自己的脸会先落地。
　　关键时刻，一条有力的臂膀伸了过来，稳稳接住了正在向下摔落的赤裸女体，顺势一带，两人滚落在地上。
　　“还好，得救了。”锦瑟心中庆幸，还好主人在身边。
　　望向正被自己压在身下的李韦，心里瞬间被感动与安全感填满，一股冲动促使着她一口吻住了李韦的嘴唇。
　　感受着美人的主动香吻，李韦惬意的品尝着她的唇舌，对于锦瑟的调教已经达到了计划，现在该他享受胜利果实的时候了。
　　热烈的亲吻了几分钟，直到两人都有些喘不过气才分开。
　　锦瑟坐在李韦身上，波光莹莹的眼睛看着李韦，轻启红唇，道：“主人，母狗还在发情呢，要不要操一下。”
　　李韦就这么躺在地板上，双手枕在脑后，笑着道：“好啊，坐上来，自己动。”
　　“是，主人。”锦瑟的声音果然透着一股欣喜的情绪，解开李韦的皮带扣往下一拉，带着李韦的内裤就退到了腿弯。
　　然后扯出小穴中的跳蛋，扶着坚硬如铁的肉棒，对准濡湿的小穴就一屁股坐了下来。
　　“喝，好紧。”
　　“啊……好硬。好舒服。”锦瑟一声畅快的呻吟，然后开始起起落落，嘴上还带着些埋怨，“啊……啊……都这么，嗯……硬了，还，啊哈……还不来操锦奴。坏主人，啊啊啊……”
　　“哈哈，现在操起来是不是更爽？”
　　“啊，是，啊啊……好爽。鸡巴好硬，好烫，插死锦奴了。”
　　李韦看着锦瑟那跳动的大白兔，以及胸脯和小腹上错踪相连的红痕，心中又开始盘算，现在锦瑟已经可以将痛感转化为快感了，那么下一步的计划，是调教什么呢？
　　回头看看网上有什么攻略没有。
　　还有诗诗也快毕业了，到时候三个人应该怎么玩呢？
　　就这么分神的一会，锦瑟尖叫着又来了一次高潮。
　　不管了，今天先爽一下，后面有的是时间慢慢想。
　　李韦坐了起来，抱着眼前的大白兔左啃右舔，等锦瑟的僵直状态过了后，踢掉腿弯处的裤子，再将软倒在地的锦瑟摆成跪趴的造型，挺着肉棒后入肉穴。
　　“啊……主人。休息一下，呜呜呜……”
　　“休息什么？我叫你高潮了吗？我还没爽到你先爽了？”李韦抱着锦瑟的屁股，大力操干着，顶得锦瑟一点一点向前挪动。
　　“主人，你太厉害了。啊……慢点，子宫好热，嗯……会被操坏的。啊啊啊……好舒服。”
　　房间里回荡起密集的啪啪声，李韦操干着锦瑟，顶得锦瑟不停的向前爬着，不一会就到了玻璃镜前。
　　李韦抓着锦瑟的头发向后一拉，强迫她抬起头来，“舒服吧，看看你爽得口水都流出来了。”
　　锦瑟睁来迷离的双眼，看着自己张开的嘴巴正往外流着口水，“哈啊，哈啊”地叫了两声，然后开始翻起白眼，看样子又快爽飞了。
　　李韦一巴掌扇在锦瑟屁股蛋上，刚想说别光顾着爽，夹紧点时，锦瑟又啊呀一声，小穴骤然紧缩，像绞肉机一样紧紧攥着李韦的肉棒，然后又是一股股阴精喷了出来。
　　唉，失算了，忘了已经转化她快感的事情了。这个关口打她屁股，不是让她直接高潮嘛？
　　李韦闭起眼睛，放慢速度，慢慢享受着高潮时小穴紧紧咬着肉棒的爽快感受，还装模作样地感慨一句：“太不经操了。”
　　“啊啊……主人好厉害，主人的鸡巴，嗯唔……，好长，好大。我要死了，呜呜呜……”
　　锦瑟娇媚的呻吟声强烈的刺激着李韦，李韦不知不觉间又加快了速度。
　　“呵呵，那我就操死你。”
　　“别操了……操死母狗了……不要了……真的不要了……不行了……又要来了……要死了……要飞了……不行了……啊……”
　　连续的高潮来的更加强烈也更加迅猛，锦瑟双眸紧闭，四肢轻轻抖动，双腿不自觉的弯起伸直，脚趾头也绷的直直的，爽得彻底迷失了心神，仿佛成了一只只会高潮的雌兽。
　　等李韦射精的时候，锦瑟如一滩烂泥般匍匐在地板上，两眼都失去了聚焦，趴在地上娇喘着。
　　李韦抽出蜜穴中的肉棒，“噗”的一声从蜜穴中喷出大量的淫水精液混合物，持续了好几秒，地板湿润了一大片。
　　“嘿！”李韦发出一声感叹，主要是心里上的成就感让他非常爽快。
　　也不再折腾锦瑟了，将她横抱起来放在水床上休息，自己去厕所冲洗了一下身体，然后拿出抹布清理满地的战绩。
　　晕乎乎不知道过了多久，锦瑟才从无比舒爽中醒来，发现不知道什么时候，自己被放到了水床上，身边却空无一人。
　　小腹内还在一抽一抽的，仿佛还在回味那高潮的感觉。
　　这时厕所一阵冲水声，锦瑟转头，看到李韦正从里面出来，两人四目相对，李韦笑道：“醒啦？”
　　“嗯。”锦瑟答案了一声，才发现自己的声调绵软无力，低徊婉转，“快中午了吧，主人你想吃什么，我给你做。”
　　李韦坐在床边，锦瑟侧躺的姿势显得特别腰细腿长，忍不住地从她的腰肢一路摸到了大腿。
　　她的腰腹平坦收为一束，而再往下又重新展开，化为张力十足雪色满月，双腿因为平躺看起来特别修长，从上到下都透露出紧致与柔润，人体曲线美在这里体现得淋漓尽致。
　　刚想说随便煮点都行，就见锦瑟“啊呀”一声，突然蹦了起来，捂着下体，叉开双腿像只青蛙般一拐一拐地走向厕所。
　　“怎么了？”李韦赶紧跟上，扶着锦瑟手臂，免得她摔了。
　　“我，”锦瑟脸上一阵发烧，“月经来了。”说完就蹲在蹲坑上，果然一丝血线滴落了下来，在白色陶瓷上份外显眼。
　　“主人，别看。”锦瑟双用捂脸，连这样私密羞人的事情都被李韦看了个清清楚楚，真是不知道怎么形容了，但是明明应该还有一两天啊？
　　为什么提前了？
　　刚才醒来的时候小腹就感觉有点奇怪，还以为是连续高潮的原因，看来是月经提前到了。
　　“我刚才，做得有点凶，没影响吧？”
　　声音传来，锦瑟迎向了李韦小心翼翼的眼神，这时的李韦又像个大男孩第一次遇到女朋友来月事的那种茫然失措。
　　锦瑟带着些腼腆，“不是。女人月经前其实性欲就很强的，主人今天是，是把我……操爽了，月经才提前一两天来的。没什么大碍。麻烦你去帮我拿下睡衣，内裤和卫生巾嘛，就在二楼衣柜里面。”
　　“好，我去拿，你等会。”李韦点了点头，没事就好，立刻转身去拿东西。
　　看着李韦走开，锦瑟用手搓了搓发红的脸，现在是什么样的自己都让他见过了。

