==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：姐姐的救赎
👤 作者：Yunalesca
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：403495
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,甜文,浪漫,后宫,纯爱
🗿 肉量：25.14%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　微信中的小雨，也是那种乐天、找不到北的表情包少女，整天乐呵呵的，表情包多到令人发指。偶尔还会开一波猝不及防的车。
　　我单身二十多年的少男之心被瞬间点燃。那一年，4G还没有开放普及，我第一次用超了套餐内的500M流量。
　　交话费的时候，我忽然有一种错觉，我恋爱了。

全文

第1章
　　认识小雨，是在一次车展上。
　　那年，微信公众号刚刚兴起。我通过家里关系介绍，在一家4S店做公众号开发和运维。
　　老板很器重，工资给的不少，还经常带我出去见世面。恰逢原市场总监离职，故还兼了一部分市场部的活，负责一些活动的策划。
　　车展现场，GL的展台规模最大，在展位上搭台子唱大戏。光节目就表演了五六个。无非是一些唱歌、跳舞的节目。
　　我们车展提前完成了任务，库存已经销售完了。
　　同事基本都撤退下班了，我因为独居，也没对象，也不喜欢跟同事去摸摸唱，所以便留在了车展现场，美其名曰“市场调查”，实际上是意淫那些衣着单薄的车模和舞蹈演员。
　　那年大学刚毕业，平时被同事吹捧的比较多，可以说是春风得意。
　　不过苦在有色心没色胆，从娘胎里出来开始单身了二十多年，除了五姑娘，还没破过处。
　　平时一般靠论坛的福利和异国小姐姐的英姿度日。
　　一曲跳罢，GL展位请的舞蹈演员都坐在看台边休息。
　　其实到了车展第三天，她们跳的那些舞，我基本都看过两遍以上了。
　　让我产生了一种感觉，她们不会只会那几支舞蹈吧？
　　跳舞的小姐姐们，哦，当时这个词还没流行起来。
　　小妹妹们都在一起，披着大一羽绒服什么的，谈笑风生。
　　不过，只有一只离群的小猫，坐在距离她们稍远的地方，双手抱着单薄衣料下的身体，瑟瑟发抖。
　　一时间，我有些上头。
　　看过的一些狗血桥段都涌上了大脑，也没仔细看她长得什么样，就脱下身上的风衣，披在了她的肩上。
　　然后非常潇洒的转身离开。
　　回过头来我才想起，妹子纤细的腰腿，挺俏的酥胸，我确实应该多看几眼。
　　更严重的是，我驾车回到家，才发现，自己的卡包落在风衣里面了。里面有身份证，银行卡、会员卡一共十多张。
　　做个好人真难。

第2章
　　好在天无绝人之路。
　　当天晚上，收到一条微信好友验证。对方微信名叫“林小小”，验证信息是“你的卡包落在我这里了TAT”。
　　好人有好报，古人诚不欺我。
　　不过胸好像并不小的说。
　　带着几分小期待，我约了小雨吃饭，并取回了卡包。
　　那天的小雨，略施淡妆，无论是容貌还是身材都让我惊艳了一把。
　　白色毛衣外套和铅笔裤将前凸后翘的她的身材勾勒的淋漓尽致。
　　当天我们聊得很投缘。
　　从工作生活聊到了大江南北，从综艺节目聊到二次元。
　　我也十分知趣的没有询问她当天被其他女生孤立的事情。
　　到了该走的时候，还是意犹未尽。
　　于是只能在微信上继续聊。
　　我第一次感觉到，开车回家的时候，不能玩手机，是一件让人感到不适的事情。
　　现实中的小雨，可以算得上是命途多舛了。
　　出身单亲家庭，爸爸早就断了她的经济来源。
　　她原本有一个双胞胎姐姐，但在父母的离婚官司后，她被判给了男方，姐姐被判给了女方。
　　小时候，爸爸还会履行一些为人父的义务。
　　但自从后妈进了家门，她在家里的地位就变得十分尴尬。
　　她从邻省考到这边，也是为了投奔她姐姐。
　　而在她进入大学的第一年，父亲那边的经济来源，就断掉了。
　　所幸她是舞蹈系的，一些商演的出场费多少可以补贴一些。
　　再加上姐姐那边给的赞助，才能勉强维持大学生活和学习。
　　微信中的小雨，也是那种乐天、找不到北的表情包少女，整天乐呵呵的，表情包多到令人发指。偶尔还会开一波猝不及防的车。
　　我单身二十多年的少男之心被瞬间点燃。那一年，4G还没有开放普及，我第一次用超了套餐内的500M流量。
　　交话费的时候，我忽然有一种错觉，我恋爱了。

第3章
　　日子一天冷似一天，但汽车行业，年末这段时间算是十分可贵的旺季。
　　老板很器重我，希望我朝市场和策划的方向发展。我也自告奋勇，准备筹划一场年末的团购会。
　　一切都准备妥当后，我才发现，团购会的环节内，没有歌舞节目。虽然并不是非要不可，但是总会显得会场上会有些生硬。
　　这时我想起了小雨。
　　她似乎说起过，当时一场商演三支舞蹈400块钱，她们只能拿到200，而带队的老师要抽走200。
　　我心想，不如问问小雨，如果有合作机会，也帮忙改善一下他的经济状况。
　　“小雨，在线嘛？”
　　“在呢，怎么啦，大佬？”她很快回复了。
　　我把我的想法向她说了。那边却很久没有回音。
　　“怎么，档期会为难吗？那就算了。”我脸上有些挂不住，回复道。
　　“那倒不是。我们不经过老师出去商演，可能会被老师说的。”小雨回复。
　　正想说算了，她又回复道：“不过既然是大佬相邀，盛情难却。先说好，出场费不打折哈。”
　　“没问题，加价都行，反正我有报销。”我赶紧回复道。
　　当天，小雨带着三个小姐妹到了我们团购会会场。不过我注意到，这三个人不是上次车展会场的那些人。
　　她们对这样的场合似乎很熟悉，也丝毫不需要彩排，与DJ对了一下BGM，就可以登台演出了。
　　演出与团购会一样成功，在场许多意向客户都下了订单，70多台的订单足够排到年后许久了。
　　所以临结束，还特地加了一场舞蹈。
　　不知是不是因为会展的成功让身体分泌了过多的多巴胺，最后一场舞蹈看得我，鸡儿梆硬。
　　几女中身材最好的是小雨，168的身高，配上C罩杯和大长腿。全场七成观众的目光集中在她的身上。
　　因为成果丰硕，老板在给钱的时候丝毫不手软。
　　我做主，给她们每人发了个1000的红包。
　　之后的酒会，有几个同事想强拉她们过去。
　　为了保护小雨，我把同事也挡了下来。
　　之前的市场总监离职前，就曾有过将请来的礼仪灌醉后拖到宾馆办了的情况，因为当事的女生之前还是处女，这件事还闹得比较大。
　　老板以为我是为了公司着想，还赞许的拍了拍我的肩膀，额外给我批了10000的活动经费，让我带弟兄们去放松一下。
　　带同事到了他们常去的摸摸唱场所，把钱交给场子里管事的虎哥，我找了个理由便出来了。比起这种场合，我更喜欢在家躺尸。
　　“哇，吃土少女还从没收到过这么高的出场费呢，谢谢大老板！”小雨留言道。
　　“这是你应得的。”回复的时候，我不可避免的想到了刚刚鸡儿梆硬的场景。
　　从那开始，我和小雨的话题更多了，甚至会聊到黄油，里番，两性等话题。
　　年节前夕，我给她送了一支口红，小羊皮205。她很愉快的收下了，还回赠了我一个小手工卡包。

第4章
　　一晃就过了四五个月。
　　周五，结束工作，我习惯性的被封印在了床上，开起了电脑，打算再刷一个小时的“夏娃年代记”。
　　“哥哥，在做什么？”
　　微信中，她是这么称呼我的。
　　自从聊到了“缘之空”后，她一直嘲笑我是个“没有妹妹的死妹控”，说为了给我个现实载体，从此就叫我“哥哥”。
　　“没干什么。”我回复。
　　“宅男的没干什么，一般就是在做一些不可描述的事情。”她飞快地回复，“联系哥哥刚刚回复的速度，怕不是单手在玩小黄油哦。”
　　“看破不说破。”我被戳到了要害。
　　“那些纸片人有什么好看的，要不我舍身饲虎，给哥哥发点小福利？”小雨回复。
　　我的心中一热，刚刚有些疲软的下身忽然又精神了起来。
　　想了想，我回复道：“怕不是逗我玩的哦。我才没这么容易上当。”
　　对方马上发过来一张照片。
　　照片中的小雨，露出了姣好的下巴和诱人的裸色红唇。
　　本来身穿大领T恤的她，甚至用另一只手将T恤往下拉了几公分，露出了胸部的一角。
　　她没有穿胸衣。
　　我们平时也开过一些小玩笑，但从来没有这么过火。但是精虫上脑的我，没有意识到这点。
　　“微信支付红包，即刻解锁下一张CG。”对方回复。我甚至产生了一种错觉，对方不是小雨，而是小黄油中并不存在的NPC。
　　我毫不犹豫发了个88。88的红包过去。
　　过了一会儿，下一张照片发了过来。
　　这次，照片的尺度更大了。
　　左侧的乳肉漏出了一半，嘴唇上涂了口红，唇形也从正常的笑，变为了勾人的咬下嘴唇。
　　“微信支付红包，即刻解锁下一张CG。”
　　我不知道自己的眼眶是不是红了。总之，我用最快的手速又发了88。88元微信红包过去。

第5章
　　照片很快过来了。这次的尺度果然没有让我失望。
　　左边的半只乳房完全出现在我的手机屏幕上。
　　没有胸罩束缚的乳房丝毫没有下垂，而是如二次元福利图中一般，微微上翘。
　　唯一的遮挡物，是漏出红色边缘的乳头上遮盖的两片云南白药创可贴。
　　欲望的液体瞬间喷薄而出。几秒钟的时间，我还没来得及回味，便进入了贤者模式。
　　然后，我体会到了深深的不安和恐惧。
　　用最快的速度拨打了小雨的手机，而那边也很快接通了。
　　手机里传来了小雨的笑声：“哥哥，这么快就结束了吗？”
　　“你！”再次被小雨击中要害，瞬间不知道该说什么了。
　　“哥哥喜欢这波福利吗？”小雨继续问道。
　　“我喜欢你妹！”下意识脱口而出一句不算脏话的脏话。
　　“我只有姐姐，没有妹妹哦，不是告诉过哥哥吗。”小雨俏皮道。
　　我哑口无言，举着手机不知道如何是好。
　　片刻，小雨停下了笑，说：“哥哥，你生气了吗？”
　　“没有。”我叹气道。
　　“是不是觉得小雨很贱？”
　　“没有！”我赶紧否认道。
　　“哼哼。”小雨说，“算你识相，不然没有下次了。”
　　我沉默了一会，开始开口了，说：“小雨，这样不好。”
　　电话那边也沉默了几秒钟。
　　“小雨好看吗？”小雨说。我又产生了那个错觉，小雨变成了小黄油中不存在的旁白NPC。
　　“好看。”
　　“哥哥喜欢看吗？”
　　我犹豫了一下，决定终于自己的内心：“喜欢。”
　　“那有什么不好呢？”小雨反问。
　　我被问得哑口无言。我在害怕什么呢？其实，我是害怕，与我投缘的小雨其实是微信上的福利姬，只需要发红包就能发图的那种？
　　“咯咯咯，我明白了。哥哥放心哦，这是你才有的福利呢。”小雨笑着说。

第6章
　　心头一热，我差点就在电话里说出了表白的话。
　　不过我还是及时刹住了车，改口说：“被你室友看到了不好。”
　　“我在宿舍没有朋友。”小雨笑着说，“而且我在姐姐家哦。”
　　在宿舍没有朋友。心中又升起了几分对小雨的怜惜。
　　“小雨，明天有空吗？我们出去看个电影吧。”
　　“好的啊哥哥，不过我我不发线下福利哦。”
　　“滚！”我挂断了电话。
　　在微信上约定了时间，正要互道晚安时，小雨忽然发过来一个微信红包，我下意识点开收了，金额居然是44。44
　　我正想着，是不是哪里得罪了这位大佬，然后她回过来一句：
　　“第二张半价。”
　　在床上，翻来覆去的睡不着，打开elf的经典游戏媚肉之香，准备来一发。忽然觉得小雨的角色与里面的优纪有了几分相似。
　　不过小雨更漂亮，头发更长，身材更好。我想。
　　然后拿着小雨发的“福利图”，我可耻的又来了一发，甜。
　　早上起来，看到小雨在7点时给我留了一条：“哥哥，肯定还没起床吧？昨天是不是又对着小雨的照片来了几发？”
　　已经快到中午，我赶紧起床洗漱收拾。
　　然后开着我的小车去往小雨姐姐住的地方。
　　听她说，她姐姐为了更方便的学习，在大学城内租了一套两室一厅的房。
　　所以她经常去和姐姐同住。
　　进入工作前，家里给了一笔钱配车，我选了一台328iM运动版。
　　虽然并不是很贵，但在许多大学生眼里，BMW标已经是很有面子的选择了。
　　小雨俏生生的站在大学城公交站台前面。
　　上身是白色T恤外加黑色外套，下身是红色的膝上短裙加上决胜黑丝。
　　双腿有些不太好使，差点把油门当成刹车踩了。
　　小雨看到了我的车，她拿着手机向我招手。

第7章
　　周围的年轻男女估计都是他们学校的学生，看到一个性感打扮的女孩准备上一辆BMW，尤其车上的驾驶员长相还不怎么样的时候，议论的话题估计不会太好听。
　　我不希望他们用恶毒的话语议论小雨。
　　灵机一动，我对着小雨大声喊道：“请问是尾号0923的乘客吗？”
　　小雨稍微一楞，马上就反应过来。她似乎也起了玩心，大声说：“是我，请问是冯师傅吗？”
　　“是的，请上车吧。”
　　小雨坐上了副驾驶，我们相视一笑，然后我发动了车子。似乎听到后面有个男生在嘟囔：“开宝马跑滴滴，这SB。”
　　“哈哈哈哈哥哥，你怎么突然玩起了角色扮演？”小雨扶着肚子笑道。
　　“快把安全带系上！”我平复了一下心情，假装专心的开着车，“我这不是担心学校的人议论你吗。”
　　“他们又不认识我。”小雨小声嘟囔着，然后马上换上嗲死人不偿命的语气说，“知道哥哥你最好了啦。”
　　我脚下一个踉跄，导致车子一个急刹车。
　　“哈哈哈哈哥哥你是不是把持不住了。”小雨笑的花枝乱颤。
　　“闭嘴，女人。”我用霸道总裁的口气恶狠狠地说，“你这是在玩火。”
　　话音未落，小雨笑的更厉害了。
　　冲着张艺谋和陈道明，我们选择的电影是《归来》。电影剧情我已经记不起来了，因为全程我的目光都在小雨的侧脸和黑丝包裹下的大腿。
　　电影过去一半，小雨似乎对剧情失去了兴趣。忽然转过头来，正好与偷看她侧颜的我四目相对。
　　我们坐在电影院的最后一排，周围空无一人。
　　她拉过我的手，放在了她的侧脸上。
　　“哥哥，小雨漂亮吗？”
　　我再也忍不住，转身与小雨吻在了一起。
　　没有缠绵的舌吻，只是双唇相依。我感觉到她的手放在了我的胸口，但是没有推开我。
　　“小雨，做我女朋友，好么？”虽然已经耍了一会流氓，但人生中第一次说出这句话，还是不免紧张。
　　小雨低头垂眼，似乎在掩盖娇羞。
　　但马上，她抬起头，恶狠狠地说：“哥哥你是傻逼吗？人家都愿意把福利照片发给你，为了见你特地穿着这身衣服，还任你耍流氓，你还不知道答案吗？”
　　她的声音不小，引起了前排一些人的注意。
　　“对不起，对不起！”我赶紧认怂，“那这么说…”
　　“哼哼，没这么简单。”小雨脸上带着小狐狸阴谋得逞的奸诈笑容，“先给你个试用期吧，试用期一切待遇减半。”
　　“好的，请问我什么时候可以入职？”我赶紧点头，想要把事情敲定下来。
　　“今天。”

第8章
　　吃饭的地方选在旁边的一家西餐厅。
　　黑色的布置渲染了性和暧昧的味道。我和小雨对面而坐。
　　看着小雨修长的脖颈，能放下20个硬币的锁骨三角，以及吞吐咀嚼的小嘴，下身有不争气的有了反应。
　　或许是直勾勾的眼神和忍不住吞咽口水的动作背叛了我，小雨看着我，暧昧一笑，说：“哥哥，你不乖哦。”
　　然后，我感觉到一只柔软的小脚，轻轻放在我的双腿之间，脚趾按在了我的小兄弟头上。
　　“双手不准松开刀叉哦，哥哥，不然马上结束了。”小雨发出了小恶魔一般诱惑的声音，“这是试用期的待遇哦。”
　　那只小脚时而像一条水蛇，钻来钻去；时而又像张口的食人花，似乎要将无知的少年一口吞下。
　　隔着休闲裤，我的下体都能感觉到，那高级面料的极致丝滑。
　　而小雨，竟然还在若无其事的吃着意粉和牛排。
　　看到我一脸错愕，拿着刀叉不知所措的傻样，她对我跑了个媚眼，伸出粉红色的舌头，将嘴边的黑椒酱汁一舔而净，发出了微弱的“吸溜”声。
　　说来惭愧，不到一分钟，我就缴械投降，大波子子孙孙在小雨的黑丝脚下，隔着裤子炸开了。
　　小雨似乎没想到我这么快就不行了。随后，反应过来的她哈哈大笑，道：“哥哥，你，哈哈哈，你不会还是个，处男，吧？”
　　我脸皮一热，本想发作，可小雨的小脚却没有急着放回去，而是一下下轻柔的抚慰着我投降的下身。
　　“我连恋爱都没谈过，是处男很奇怪吗？”我假装恶狠狠地说。
　　“不奇怪，不奇怪。哈哈。”小雨说着，收起了笑脸，一本正经的说，“哥哥，我会对你负责的。”

第9章
　　将小雨送到她姐姐家楼下，心中的不舍到了前所未有的烈度。
　　小雨显然把这看在眼里，于是开口道：“哥哥，刚刚的牛排这么咸，上去喝杯白开水吧。”
　　“嗯，那好吧。”我假装淡定的说，其实心中乐开了花。
　　小雨看着我一本正经的样子，似乎想要笑，不过最终还是忍住了。
　　进入了电梯，我的心里忽然“咯噔”一下。
　　我这个样子过去，会不会给小雨的姐姐留下不好的映像？
　　小雨的心里，她姐姐的分量是非常重的，我这刚刚泄欲完的挫样会不会被她姐直接拉入黑名单？
　　“姐，我回来了。”小雨打开门，对立面喊道。
　　看着我在门口不敢进去的怂样，小雨硬是揪着我的领子把我拖进了屋。
　　我也不敢抬头，赶紧开口说：“姐姐你好，我是小雨的实习男朋友，初次见面请多关照，以后还请在小雨面前帮我美言几句。”
　　话音一落，没有收到小雨姐姐的回复，只听到小雨放肆的笑声。
　　“哈哈哈哈哈，哥哥你笑死我了！你要不抬头看看？”
　　我抬起头，发现客厅内空无一人。
　　“傻哥哥，我姐根本不在家哈哈哈。她每周六都会出去，一般很晚才会回来。”
　　“你！”虽然已经被小雨捉弄多次，但这次是我第一次采取“报复行为”的。我一把搂住小雨，用嘴唇封住了她的笑声。
　　持续了不到10秒，我就被小雨推开了。
　　“哥哥，我去换个睡衣，待会儿和你亲个痛快！”小雨解释道。
　　小雨拿着睡衣进了主卧。而我坐在沙发上，感觉度秒如年。
　　这时我感觉到，下身有些粘乎乎的不舒服。略一犹豫，我在茶几上扯了几张香喷喷的面巾纸，在内裤中擦拭起来。
　　还没擦完，就听见小雨的卧室传来嘎吱的开门声。

第10章
　　为什么女生换睡衣的速度如此迅速？
　　我吓了一跳，慌乱间把面纸从裤裆里掏了出来，揉成一团丢尽了垃圾桶。
　　小雨套着一件大号白T恤，胸前的蓓蕾在T恤上顶出了两个小凸点。T恤胸前的英文字母格外引人遐想。
　　“Ready？”
　　而她的下半身，却什么都没有穿——或者是只穿了一条小内裤，在大号T恤的半遮半掩下，显得格外性感。
　　小雨嫣然一笑，将一样东西递给我。
　　“呶，这是试用期的福利。”她说，“以后，不准再对三次元的女人自己解决了！”
　　她递过来的是带着体温的黑丝，她刚脱下来的那副。
　　我赶紧接过，揣在口袋里。
　　“想学接吻吗？哥哥。”小雨上前一步，抱住我，“小雨可以教你哦。”
　　见我忙不叠的点头，小雨妩媚一笑，双手抱住我的头，说：“低头，伸出舌头。”
　　馨香如鼻，一条灵巧的小舌头与我的舌头交缠在了一起。
　　有些事情是会无师自通的。比如，我现在一只手反搂着小雨的背，抚摸着她美好的脊椎线。另一只咸猪手已经抓住了她的右胸，轻轻地揉捏着。
　　小雨的鼻哼进一步点燃了我的欲望，我的舌头很快反攻进入了她的口腔，贪婪地汲取着她的唾液，远比白开水可口的唾液。
　　下身坚硬如铁，隔着大号棉T，与小雨的下身轻轻摩擦着。左手的力度也不断增大，小雨的娇哼声也越来越撩人。
　　忽然，防盗门发出了开门的声音。
　　我原本觉得，气质这种东西，主观成分较重，应该是那种虚无缥缈的玩意。但当我看到她，我知道我错了。
　　她的五官与小雨并无二致，身高比小雨略低，胸部也稍微小一点。但一身白裙的她站在门口，却让我肯定她肯定不是小雨。
　　学生身上的书卷气、女性的温柔、少女的纯洁，在她身上完美的结合在一起。
　　她一定是小雨的姐姐！
　　看清楚客厅内发生的事情，她脸上的表情，从惊讶，到错愕，再到愤怒——没错，就是愤怒。
　　“你！”她伸出手对我，发出了愤怒的咆哮，好像是一头幼崽受伤的母兽，“滚出去！”
　　小雨连忙松开我的脖子，转向她姐，解释道：“姐，他是…”
　　“你闭嘴！”她姐姐对小雨吼道。见我没有反应，她再次对我发出了咆哮声：“滚出去！”
　　我感受到了愤怒，但更多的是迷茫。我TM招谁惹谁了。
　　我看向小雨，她也正好在看我，眼中全是歉意和哀求。
　　“好的，我这就滚，你消消气。”我点点头，假装很有风度的向门外走去。经过她身边的时候，还说了一声“打扰了”。
　　坐在车内，欲望、愤怒和委屈交缠在一起，让我有些无所适从。
　　小雨，对我是怎样的感觉？
　　姐姐，真的这么反感我吗？

第11章
　　回到家，依然没有收到小雨的回信。
　　心中紧张不安，小黄油和本子都索然无味。我竟躺在沙发上睡着了。
　　醒来已是午夜十二点，脑袋里带着一点宿醉版的胀痛。
　　从冰箱里拿出一罐可乐，打算用它清醒清醒。
　　“哥哥，哥哥，在吗？”小雨的微信忽然到了。
　　“在的。”我赶紧回复。
　　“你没有生气对不对？知道哥哥不会这么小气的。”小雨回复道。
　　淦，感觉被这个小妖精吃得死死的。
　　“是是是。没关系，我就一二皮脸。姐姐没把你怎么样吧？”
　　“姐姐最疼我了，才舍不得对我怎么样呢——。”
　　“那咱们白天的签订的协议…”
　　“当然无效啦。告诉哥哥，我姐可是通过了司法考试的准律师哦。我们的口头协议没有见证人和录音证据，没有法律效应哦。”
　　“不过，反正也是试用期，还是先留着你吧。”
　　我大喜过望，回复：“姐姐那边？”
　　这次，小雨隔了两分钟才回复。当时的微信没有显示“正在输入”的功能，等消息的过程端的是度秒如年。
　　“我把我们的所有故事和聊天记录全部告诉我姐了哦。”小雨回复。
　　真是语不惊人死不休啊。难道小雨把那些少儿不宜的内容也告诉了姐姐？
　　“对，你想的没错，包括那些色色的内容哦。”
　　我的脸皮迅速升温，回道：“那姐姐怎么说？”
　　“姐姐听完后，说你是个好人，同意我们交往了。”
　　担忧到狂喜，我开心的抱着手机在沙发上狼嚎出声。
　　“不过嘛，你别高兴得太早了。”小雨又回道。
　　刚刚舒缓的血压又开始回升。我用颤抖的手指回道：“怎么了？还有什么变数吗？”
　　“这”
　　“就”
　　“要”
　　“问”
　　“哥”
　　“哥”
　　“自”
　　“己”
　　“了”
　　一连串的信息让我摸不着头脑。不过接下来的信息让我的血压直接到了警戒区：“禽兽哥哥，你在我进屋换衣服的时候，做了什么？”
　　不会吧？
　　意识到事情严重的我，赶紧想要解释。但是那边没有给我机会，而是开闸泄洪般的指责：
　　“禽兽哥哥你就不能稍微忍一忍吗？”
　　“你知道我姐把那几张纸巾从垃圾桶里拣出来的时候，我是什么心情吗？”
　　“你知道我为了让姐姐认可哥哥你，说了多少昧良心的话吗？”
　　“禽——兽！”
　　一张经典的GIF图作为组合拳的结尾，击碎了我反击的欲望。
　　“好吧，是我错了。那边判决的结果是怎么样的？”我回道。
　　“试用期延长。”
　　这个结果还是可以接受的。今天我已经体验到了，试用期待遇也是不错的。
　　“剥夺一切福利。”
　　语言变得绵软无力。我只能回复道：“好吧，那要延长到什么时候？”
　　“哥哥，你记得小雨今天送给你的礼物吗？”
　　一摸口袋，那东西还在。
　　小雨今天穿了一天的黑丝！
　　“哥哥每次想要的时候，就对着这双丝袜来一发，然后晾干。什么时候净重超过250克，就可以转正啦！”

第12章
　　洗过澡，躺在床上回想着昨天的种种。
　　也许这就是处男的悲哀吧，下身又不听使唤的竖立起来。
　　要不，为了转正努力一把？
　　想到了用鹤嘴锤挖开生路的安迪·杜福兰，用脚跑出一片天的弗罗斯特·甘，我取出了枕头下的小雨的黑丝。
　　这是一副连裤袜式样的超薄黑丝。看它躺在我手里的样子，很难相信可以穿进小雨的大长腿和翘臀。
　　丝袜发出淡淡的清香，味道肯定来自牛奶沐浴露。我调整了一下姿势，将丝袜的脚尖部位放到鼻子前。
　　香味，汗酸味，带着一丝若有若无的臭味。
　　贪婪地呼吸这带着欲望的空气，因为如果慢一点，似乎就要喘不上气了。
　　想到白天的场景，我的左手以最快的速度就位。
　　进入了节奏，我的目光转向丝袜加厚的裆部。
　　网传鲁迅先生曾经说过，一见短袖子立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
　　此话不假，我看到丝袜的裆部，立刻想到小雨的小内裤，立刻想到小雨的神秘部位，立刻…
　　没有后续了，因为我已经丢了。脑袋里一片空白，什么都想不到了。
　　被手机铃声吵醒。我的起床气是很吓人的。在工作单位，没有人敢叫醒午睡中的我。
　　但是来电人是小雨。
　　“哥哥，憋睡啦，快起来，姐说请你吃中饭。”

第13章
　　吃饭地点在大学城的一家茶餐厅。小雨选了个角落上的位置。看服务生的态度，姐妹俩应该不少在这里用餐。
　　座位是卡座形式，我坐在一边，姐妹俩坐在另一边。
　　她们今天穿着款型一样的棉料长裙。
　　姐姐穿的是白色，妹妹穿的是红色。
　　至于其他，我没敢看。
　　面对姐姐，我还是不敢怠慢，生怕漏出一丝破绽。
　　“我叫林烟。昨天很不好意思。”姐姐见面时就对我说，“以后希望你多照顾小雨。”
　　而我在姐姐天使般的气场下，明显怯场了。只能支支吾吾的点头称是。好吧，我承认，是因为卫生纸的事情被发现了，让我的大脸无处安放。
　　与姐姐的交流如沐春风。
　　如果说小雨在爱好、日常方面与我产生了很多共鸣的话，烟姐姐的观念、性格、习惯，简直就是我心中被称为“女神”的模版。
　　与昨天大声咆哮的那个姐姐，显然判若两人。
　　这也让我产生了一丝疑惑。
　　不过话说回来，妹妹像恶魔，姐姐像天使，果然天生一对。
　　“姐，下午我想和哥哥去约会——你还是去图书馆吗？”小雨抱着姐姐的手，撒娇一般说道。
　　“嗯，玩的开心。晚上早些回来。”姐姐转向我，微笑着说，“你费心了，有空到家里来玩。”
　　用包里的手帕擦了擦嘴角，收起，然后优雅的起身告别。
　　看着她远去的背影，我竟有些痴了。
　　“美吗？”
　　“美。”
　　“比我还美吗？”
　　“嗯。啊，不是！”求生欲让我瞬间清醒过来。不过，可能已经迟了。
　　“哥哥，你知道我为什么没有生气么？”小雨又露出了招牌的恶魔般的微笑。
　　我摇头。
　　“因为昨天我还骗了哥哥一件事哦。”
　　小雨的大眼睛溜溜的转，让我的心跳又开始加快了，“昨天我姐没有发现哥哥留下的纸巾呢，小小雨我机智的发现了，然后替哥哥处理好了呢。所以，在我姐眼里，你还是一尘不染，啊，不是，是有一点点染的小男生哦。”
　　我差点当场死亡，在这大学城的餐桌上。
　　“小雨，你这么污，以后我叫你小巫女吧。”
　　“好啊，只要不是小巫婆就行。”

第14章
　　饱暖思淫欲，午饭后，娇俏的小红花坐在对面，又不免起了身体反应。
　　小雨居然又感应到了。
　　我的膝盖上忽然多了两只小脚。
　　“今天可以允许哥哥自己用手来控制哦。”小雨眯着眼睛笑道。
　　但是这家餐厅用的桌布没有那么宽大，没办法把下半身完全罩住。小雨娇俏的脚趾已经从桌布下暴露在我的视线中。
　　“小巫女，有带乳液吗？”我问。
　　小雨抱住了32C的胸部，装作惊恐说：“禽兽哥哥，你想做什么？我还小，没有那个呢。”
　　“滚犊子，我说的是，你包里带乳液了吗？”
　　“哦，带了，带了。小伙挺懂行嘛！”小雨从手包里拿出乳液丢给我。
　　心中想着一些小说的里的情景，我忍受着寻常处男无法忍受的欲望，用乳液在小雨的脚上仔细的按摩起来。
　　老实说，小雨的脚不如我想象的好看。脚趾和脚掌都长着厚薄不均的老茧。
　　应该是学习舞蹈的时候留下的吧。
　　但是依然很美啊。我仔细的用涂着乳液的手，在小雨的脚上小心的涂抹、按摩。
　　内心深处有个邪恶的念头，将乳液替换成我的精液，那该有多好。
　　抬头看，小雨已经闭上了眼睛，似乎在安静的享受。时不时发出一声舒服的鼻哼，鼓励着我继续努力。
　　按到手有些发酸了。我拍了拍小雨的脚背，说：“收工，走啦。”
　　“啊，哥哥就好了嘛？我以为刚刚只是前戏呢。”小雨似乎快要睡着了，忽然被我叫醒，有些懵懂的样子。
　　“前你个头。”我没好气的指着不远处的墙角，那里有个带云台的监控探头，“走了。手都酸了。”
　　拿出钱包想要买单，却被告知已经被买过了。
　　走到街上，我的手忽然被搂住了。转头一看，是小鸟依人状的小雨。
　　这时我才产生“我有女朋友了”的真实感。

第15章
　　“诶，下午做什么去？”我问。
　　“开房去啦。”小雨说。
　　看我无语的样子，小巫女噗嗤一笑，道：“骗你的啦。哥哥我们打羽毛球去吧！”
　　说来，上大学后唯一进行过体育活动就是羽毛球了。
　　然而毕业以来就再也没碰过球拍了。
　　小雨很快换了衣服下来——橙色运动T加白色热裤，看来她也是早有准备了。
　　“打赢我，今晚陪你睡——！”小雨说。
　　第一回合，我虐得小雨哭天寒地；
　　第二回合，我和小雨平分秋色；
　　第三回合，我被小雨打的丢盔弃甲。
　　“我…不…行了。”我躺在休息室的躺椅上，感觉再多的新鲜空气也满足不了我。
　　小雨笑眯眯的坐在一边，双手互捏手指，发出清脆的响声，说：“哎呦，太久没运动，这把老骨头都生锈咯。”
　　开车回家的时候，我感觉右腿已经在抽筋的边缘。
　　小雨坚持要送我上楼，说怕我晕倒在电梯里。
　　刚进家门，又被小雨用“赶紧洗澡防止着凉”的理由推进了浴室。
　　我意识到，有事情要发生。所以我洗得格外专心，连下身都擦上了沐浴露。
　　走出浴室，看到小雨抱着我的Surface在翻看。
　　为了可以躺在床上玩小黄油，SurfacePro3出来的时候，我毫不犹豫就买了。
　　平时，放在肚子上，一只手就可以操作，十分方便。
　　“啧啧啧，小伙挺懂行啊。”
　　小雨咂嘴道，“『十二神器』除了奴隶岛其他全齐了，还有AliceSoft全套、InnocentGrey全套、elf全套，这些全都撸完，恐怕脑浆都快射完了吧？”
　　我已经习惯了小雨的“懂行”了，说：“你全认识？”
　　“那是，我可是G吧十级老司机。”小雨合上Surface，得意洋洋的说。
　　“哥哥，给我找件你的T恤，要大一点，干净一点的。”小雨站起身，撑了个懒腰，勾勒出一道完美的弧线。
　　她说，“今晚小巫女不回去了哦。”

第16章
　　躺在卧室的床上，手指在Surface上乱戳。
　　打开程序，关闭；打开网页，关闭。
　　那句被当成鬼畜素材的老话，似乎成了我在这一刻的真实写照：
　　被水淹没，不知所措。
　　浴室的门开了。
　　心跳骤然加快，要来了吗？
　　并没有。盥洗室里传来了吹头发的声音。
　　小雨走了卧室。她的全身，果然只穿了我的大T恤。胸口的丰满将T恤的胸前撑起两座山丘，下身光影交织的景象也足以让任何成年男性疯狂。
　　她在我身边躺下，而我只是傻傻呆呆的抱着电脑，凝视着桌面。
　　扑哧一笑，她伸手将电脑合上，然后探头过来，将浅粉色的嘴唇伸到了我面前。
　　这次，我把昨晚学到的所有技巧都用上了。我们最后不得不分开的原因，竟然是因为呼吸不畅。
　　一不留神，我居然已经被小雨骑在了身下。
　　“诶，哥哥，我又发现你的一个怪癖哦。”
　　“愿闻其详。”
　　“你好像对气味特别敏感哦。我们亲亲的时候，你的鼻子一直在用力吸气诶。这在我们老家被称为狗鼻子呢。”小雨居高临下的看着我，说。
　　我点头，说：“是，我小时候小名就叫『二狗』。”
　　“Bingo！那正好用得上！”小雨打了个响指，从我身上跃下，蹦蹦跳跳的冲出了卧室。
　　很快她又蹦蹦跳跳的冲进来，胸前的两团丰满也不住的上下抖动。她把什么东西向我扔了过来，我下意识伸手接住。
　　这是一块白色的布料，上面带着几分湿意。
　　“还没来得及洗哦，便宜哥哥了。”小雨笑着说。
　　这是小雨穿了一天的小内裤！而且她下午的运动量这么大，一定出了很多汗。
　　白色布料的中间有一点几不可见黄色痕迹，上面的湿润还没有干。而且还粘着一根不只是黄色还是黑色的毛发。
　　我忍不住将它放在鼻尖，深深地吸了一口气。
　　那瞬间，我没有闻到任何味道。只是脑袋里“轰”的一生，整个人都进入了半昏迷状态。唯一感觉到的，是下身已经坚硬如铁。

第17章
　　感觉下身的大裤衩被脱下，小兄弟从束缚住弹出来了。
　　睁开眼睛，小雨缓缓在我大腿上坐下。白T下的旖旎风光让人目不暇接。
　　终于，小雨在我大腿上盘膝坐下，少女浴后那干爽而滑嫩的大腿肌肤与我毛盛的大腿大面积的接触在一起。
　　我耸立的下身被小雪的双脚包围在腿弯内，与少女的隐私部位只隔着一层棉T。
　　“哈哈哈哈，哥哥你刚刚是受到刺激，晕过去了吗？”
　　饶是脸皮再厚，我想我的脸上应该也变成通红色了。好在小雨没有深究这个问题。
　　我的小兄弟已经流出了前列腺液。
　　小雨的双手温柔地抚慰着它。没有刻意刺激，而是将液体涂在自己手上，起到润滑的作用。
　　小雨的手很暖，但是我的小兄弟体温更高。多重感官的刺激让我腰后发酸，头皮发麻。
　　不到三分钟，我又丢盔弃甲了。小雨似乎早有防备，上身前倾，刻意用身上的棉T接住了大部分的喷射。
　　我第一次知道，小兄弟的攻击范围可以有那么远。
　　小雨的下巴上都沾着几点白色的液体。
　　而她，用食指拂去了下巴上的几点液体，先放在鼻尖闻了闻，似乎想要放进嘴里。
　　在我期待的目光中，小雨狡黠一笑，说：“你想的美，难闻死了。”然后把指尖的液体擦在了棉T上。
　　贤者模式下，我和小雨并排躺在床上。本以为今晚会这样“岁月静好”下去，小雨忽然靠近我的耳朵，道：
　　“诶诶，哥哥想看看小巫女的身体吗？”
　　“想，你给吗？”我没好气的说。屡次在小巫女面前丢盔弃甲，自尊全无，让我产生了一股邪火。
　　“蹡蹡，扫码支付，解锁全身体视觉服务！”小雨将手机递了过来。二维码提示我支付88。88元。

第18章
　　物超所值啊。我赶紧用最快的速度支付了。
　　小雨平躺在床上，闭上眼睛，一副板上鱼肉，任人宰割的模样。
　　我赤着身子，吊着我的小老弟，围着床转了好几圈，实在是不知道从哪里开始。
　　过了一会，小雨睁开眼睛，看到我傻站在一边，又嘲笑了我一番，然后，将两条腿支起，分开，露出了少女珍贵而神秘的部位。
　　“看不清楚的话，可以打开手机的灯光哦。”
　　我听话的开了手机灯光，求知欲引导我趴上了床，仔细观赏眼前的风景。多年前学的生理卫生知识与多年阅览黄图的知识似乎可以派上用场了。
　　修习舞蹈让小雨拥有了完美的腿部曲线。大腿根内侧拥有两个我最期待出现的“腿窝”。
　　阴阜上方的一小撮毛发，让整个部位更添几分性感。怪不得有个古老的名词叫“黄毛丫头”。
　　中间的部位应该是大阴唇吧。
　　她的颜色与小雨的肤色几乎相同，而她却比小雨要“含蓄”多了，内涵的造型让整个部位显得美观而精致。
　　而她的姐妹小阴唇就更加“羞涩”了，几乎只露出一条粉红色的细缝。
　　好美！
　　性欲逐渐盖过了求知欲，小兄弟再次揭竿而起。
　　小雨忽然开口道：“哥哥，你看，这里没有膜哦。”
　　说着，小雨双手伸向下身。双手扒开了花骨朵版的下身，将里面粉红色的媚肉展现在我面前。
　　下方的花径开口很小，但确实没有那层薄膜包覆。
　　“不是跳舞，也不是骑自行车弄破的。而且哥哥你看，周围连残留都没有，肯定不是只捅破过一两次哦。”
　　小雨继续说。
　　但是，她脸上的笑容明显有些僵硬了。
　　“不要说了。”我感觉有些无所适从。虽然早就有这方面的准备，但小雨忽然将真相用最直接的方式安排在我面前，让我有些无所适从。
　　“所以哥哥会介意吗？会嫌弃你的小巫女吗？”小雨再次闭上了眼睛，似乎在等着我的答复。

第19章
　　小雨将自己和我都放在了处刑台上。
　　我…确实是会介意啊。
　　但我感到了恐惧。我好怕，怕小雨忽然起身离去，然后再也联系不上。我知道，她能做得出来。
　　然而，我选择了忠于内心与欲望，对着小雨扑将过去，分开了她的双腿，对着她如花的下身开始舔噬。
　　洗过澡的下身一点异味都没有，只有淡淡的牛奶沐浴露的香味。口感就像是曾经吃过的盐奶布丁。
　　正当我打算继续深入探索时，却被一只小脚轻柔的踹开了。
　　“笨蛋哥哥，这样不会舒服的。”小雨第一次表现出一丝“羞涩”的情绪。
　　“好吧，那你教我啊。”我理直气壮的说。
　　在小雨的指挥下，我再次平躺了下来。
　　“不要乱动哦。”小雨双手扶住我有些肥胖的腰，用娇嫩的下身为我的小兄弟来回按摩。
　　我心里有些焦急，这样下去，怕是用不了多久又要…
　　好在没过多久，小雨就开始下一个步骤了。
　　她跪坐在我的身体上方，扶住我的小弟，小心的前后试探。
　　在她刻意的分开双腿的情况下，我的小弟头部终于进到了一个温暖的小窝中——一半。
　　随后，小雨控制着臀部向下压。我感到我的下身穿过了一层层的媚肉的包覆。
　　我看到，小雨的眉头微蹙，似乎有一点不适。
　　看到我注意到了她的表情，小雨绽放出温柔地笑容，伸出双手，示意我也伸手。
　　我们十指相扣。小雨猛地向下一坐，我艰难的进入了她的深处。下身花瓣被她鲁莽的动作完全带进了体内。
　　她嘴中发出了一声娇哼，不知是不是因为疼痛。
　　她的手力气很大，大到我想要放开都做不到。
　　适应了片刻，她就这样，以我的手与膝下的床面为支撑，一上一下的开始活动起来。
　　她身上还穿着那件沾染我体内液体的白色T恤。左边的乳头紧紧地贴在了衣服上，那是让人癫狂的嫣红色。
　　在T恤的些许束缚下，丰乳并没有过分的上下跳动。
　　而她纤细的腰肢，似乎可以像所有方向活动一般，不规则的向各个方向来回扭动。
　　那是用语言难以描述的感觉。如果不是前面已经爆发过一次，我恐怕已经落荒而逃了。
　　小雨的脸上只有温柔地笑意，温柔得让我想起了姐姐林烟。
　　如果让别人看到这一幕，一定会觉得是分不和谐吧。少女艳如桃李眼若秋水身材完美甚至看得到马甲线，男人长相平凡一脸傻样还长着小肚腩。
　　快感一浪接着一浪，我感觉到巅峰即将到来，身体不由自主的开始向上挺动。
　　小雨似乎感受到了，她停止了运动，将主动权交给了我。
　　我感觉到，她的体内似乎多了一些润滑的液体，但是活动起来依然有些困难。
　　和她四目相对，十指相扣。这是小雨，是我的小雨。
　　下身开始了迄今已来，最强烈的一次喷射。握住小雨的双手不受控制的发力，甚至暴起了青筋。
　　我感到小雨本来紧致的下身忽然再次收紧，像是无底洞一样。在我喷射的过程中，奇特的吸力让我的爆发更加猛烈。
　　我的第一次，就这样结束了。
　　小雨伏在我的身上，我们的下身依然紧密相连，一对丰乳轻轻的压迫我的胸口。
　　50公斤的小雨丝毫没有让我的身体产生任何沈重的感觉。
　　但是心里却变得沈甸甸的。
　　或者这就是爱？
　　还是责任？
　　“哥哥。”
　　“嗯。”
　　“你捏疼我的手了。”
　　“啊，对不起。”
　　“下面也疼。”
　　不知道如何回答，我总不能说，要不我帮你揉揉？
　　“小雨，你刚刚没有…感到舒服，对不对？”我艰难的开口道。
　　“差不多吧，不过也快了。哥哥，你很有潜力的。”小雨安慰我道，“不过，你要好好努力哦。”
　　“啊？怎么努力？”
　　“笨蛋哥哥，减肥啊，健身啊。”
　　小雨说，“明天就去办健身卡。把你周一到周五多余的精力都拿出来燃烧脂肪，周六周日小巫女会给你奖励的。”
　　“好的。”我赶紧答应下来。这毕竟是关系到男人尊严的问题。
　　过了许久，小雨像是酝酿了许久，说：“哥哥，小雨的初次，你想听吗？”
　　我稍微犹豫了一下，说：“不想。”
　　怀里的少女身体颤动了一下。我赶紧用双手抚摸着她略微拱起的背，像是安抚一只紧张的猫儿一样。
　　“小雨，我的运气很好，遇见了你；虽然可能运气不够好…但是我现在已经很满足了。”我说，“能不能答应，永远不离开我。”
　　“我答应你…个鬼哦，这么简单就想把本小巫女套牢了吗。”小雨笑着说，“再不减肥，分分钟开除了你。”

第20章
　　躺在床上，动弹不得，却又神清气爽。
　　小雨靠在我的肩头，时不时用鼻尖拱一下我短粗的脖子，或是伸出舌头舔舐我的侧脸。感觉我怀里的是一只人形大猫娘。
　　要不是全身无力，真想翻身干个爽啊。
　　慢慢的，小巫女不再闹腾。
　　她平躺在我的旁边，将我的右手搂入怀中，让右酱沈溺在胸前的肉弹中。
　　我的右手轻轻地抚摸她腹部的软肉。
　　我们的呼吸频率逐渐变得一致，意识也渐渐模糊了起来。
　　不知过了多久，当我回过神来的时候，身边小雨不见了，浴室传来了哗哗的水声。
　　小巫女哼着小调，全裸着走了进来。胸前的蓓蕾随着街拍一跳一跳，像它们的主人一样，活力四射。
　　她趴在我的双腿之间，用手中的湿毛衣轻轻地擦拭我的下身。
　　下身的混合液体本来已经开始干涸，有些轻微的不适，在毛巾的擦拭与小巫女兴致盎然的眼神的注视下，下身慢慢又有了反应。
　　“弟弟乖，今天该休息了哦。”小雨左手轻轻地捏起我的小兄弟，右手仔细的擦拭着每个角落。
　　擦完后，她把小兄弟放下，还轻轻拍了两下，似乎在安抚着有些躁动的它。
　　“哥哥，小雨要走了哦。”
　　“啊？”我赶紧从床上坐起，“这么晚了，还回去么？”
　　“是啊，我要回家向姐姐汇报今日战果呢。”
　　小巫女打开我的衣柜，似乎在翻找里面适合自己穿的衣物。
　　她的运动服和内衣裤上估计全都汗湿了，现在穿上肯定会有不适。
　　我本想说这算哪门子战果，但想到自己今天丢盔弃甲的惨败，又知趣的闭嘴了。
　　最后小雨选了一件大浴袍围上了。小巫女的浴袍下什么都没穿，身体的诱惑力急剧上升。
　　“那我送你回去吧。”
　　我想要下床穿衣，却被小雨阻止了。
　　“没关系的，小巫女自己回去就好了。”小雨说。
　　“你穿着这个，坐车回去？”我疑惑道。
　　“是啊，小巫女不会坐公车的啦，不然被坏人轮流玩坏了，哥哥就不要小巫女了。可以坐的士啊，给司机师傅发点福利，说不定车费都免了。”
　　小雨笑嘻嘻的说。
　　脑袋里轰的一声，不知是愤怒、嫉妒，还是有些其它的情绪，我知道自己的脸色肯定变了。然而刚刚平复的下身却又慢慢有了抬头的趋势。
　　“骗哥哥的啦，刚刚和姐姐联系过，她一会就开车过来接我呢。”小雨笑着说。
　　我松了口气。不知道为什么，明明知道小雨不是那种女孩，却总是会被这样的“假想”牵着鼻子走。
　　“坏蛋哥哥，你刚刚想到什么了？”小雨指着我半勃起的下身，说。
　　我涨红了脸。想到刚刚心中闪过的画面，下面不但没有疲软下去，反而更加坚挺了。
　　“哼，就惩罚哥哥这么硬着吧，小巫女是不会出手相助的。”小雨抱着双手，正色道。
　　她的手机响了，她接了个电话，然后对那边说：“好，这就下来。”
　　“走了，姐姐到地下车库了。再见啦，笨蛋绅士哥哥。”
　　心中有些不舍，但更多的是庆幸与欣慰。这是我的小雨，我的小巫女。不禁对下个周末无比期待。
　　“报告哥哥，小雨已经成功上车，在电梯里没有遇到危险。”
　　心中那一丝紧张也彻底消散，我放下手机准备休息，小雨的信息又到了：
　　“小巫女的内衣在浴室的衣筐，内裤在哥哥的床头，这是给哥哥的福利哦。用完后记得清洗干净，小巫女不想这样怀孕呢。”
　　“对了，小巫女的例假应该明后天会来，下周末正好过去，笨蛋哥哥的运气是真的好！”

第21章
　　那是一个让人癫狂的春夏。
　　所有人无心上班挣钱，而是紧盯大盘。
　　因为大牛市，只要合理出手，基本都能赚到平时无法想象的、远超工资的收入。
　　当时的店里也是这种现状。
　　销售、市场、渠道的人员都沈迷股票，无心销售。
　　老板知道不妥，但也无能为力，因为他自己都在将部分身家投入股市。
　　他也想赚一笔快钱然后撤退。
　　到了三四月，公司似乎只有我一个人不玩股票。
　　我获得老板的首肯后，招了几个刚毕业或快毕业的大学生，组建了网销团队。
　　一方面因为可能因为店内其他人员消极怠工，另一方面因为新媒体的红利，网销部门的业务风风火火，一度超越了店销和地推的效果。
　　老板很高兴，对我自然是褒奖有加，还抛来了橄榄枝。而我也看中机会，准备向家里借一笔钱，投入公司，成为公司的九品芝麻股东。
　　周一，与老板汇报新阶段的工作计划后，在他的办公室闲聊了起来。
　　老板也就四十岁不到，年少多金，风流倜傥。
　　到现在还没有婚配。
　　但事业却节节高升。
　　本来他在公司业务的下降和股市的大赚之间还有些矛盾，但网销团队的突起让他看到了新的增长点。
　　与他确定了一下时间，他决定下周五召开股东会，也正式让我加入其中。
　　因为资历尚浅，老板决定还是先招入一名市场总监，让我一边负责网销部门，一边跟着市场总监学习。
　　聊起来健身房的事情，我有心将一身肥膘炼去，也不知道哪个健身房比较适合。
　　正好老板似乎有健身的习惯，当即说他平时偶尔去一家会所性质的，较为私人的健身房，环境、器材、人员配置都不错。
　　而且最吸引人的是，这里将健身与足浴按摩相结合，先健身，再洗脚按摩，那叫一个惬意。
　　不过那边是邀请制的，想要入会籍需要老会员的介绍。
　　他说送我一张年卡，作为最近工作的奖励，我当然不会推辞。
　　他当即打了个电话，交代一番后告诉我，下午会有人过来带我去健身房。
　　将工作安排妥当，便拿出手机与小雨闲聊起来。
　　小巫女现在大三，学校课程不多，基本都在外面兼职。
　　之前听她说过，从今年开年后，她一直在一家学校教拉丁舞，几乎没有去过商演了。
　　培训老师是固定工作，也不用抛头露面，被群狼视奸，这让我放心了许多。
　　小雨听说我已经落实了健身房的事情，当即表扬了我，并决定周末给我发放奖励。
　　“臭哥哥，我把昨天的事向姐姐汇报了哦。”
　　或许是习惯了小雨的语出惊人，还是习惯了她们姐妹的如胶似漆，我并没有感到很惊讶。
　　“嗯？姐姐怎么说？”
　　“姐姐说对小巫女不好就杀掉你。”
　　心中升起一阵恶寒，文艺清新女神姐姐林烟忽然变成了手持柴刀的桂言叶。不过以小雨平时的作风看，多半又是编的。
　　“哥哥是不是在想，小巫女肯定是骗人的？”她又一次看透了我心中的想法。
　　“哥哥现在一定在想，小巫女说的莫非是真的？”
　　“答案揭晓！假的。姐姐那么温柔，才不会说这种话呢。”
　　“不过如果哥哥真的对小巫女不好，姐姐一定会暴走的哦。”
　　被小雨的组合拳打成了一脸懵逼的我，觉得这辈子可能没有翻身的机会了。

第22章
　　想了想，有个问题还是无法逃避过去。
　　“那什么，小雨，我昨天的表现是不是很差劲啊。”我发问道。
　　“emmmm，还好吧，虽然后面被我虐杀了，但是前面的表现还是不错的。吊球很准，杀球很稳。”小雨回复。
　　“你…你知道我想问的是什么。”
　　“啊哈哈哈，哥哥你一定是鼓足了勇气才问出来的吧。那小巫女就大发慈悲的告诉你。”
　　“昨天哥哥表现确实不太好，但是对第一次的人来说，应该不算很差哦。”
　　“小巫女确实没有丢掉，但是过程中也爽到了呢。不过建议哥哥多健身，可以提升耐力。”
　　“哥哥一定担心大小吧，虽然哥哥大小不算很突出，但应该也高于统计的平均水平了吧，而且小巫女的下面也属于比较浅的，与哥哥很合拍哦。”
　　“昨天其实小巫女还有些疼呢。因为已经很久没有被进来了。今天还没校长看出来了，问我是不是找了男人，还趁机捏了小巫女的胸部呢。”
　　什么？本来面红耳赤看小雨评价的我，忽然被小雨的最后一句话惊到了，赶紧用最快的速度拨打了小雨的电话。
　　“变态哥哥，怎么了？”
　　听着小雨的语气，怎么都不像是被欺负了的感觉。我冷静了一些，问道：“怎么回事？”
　　“啊哈哈哈，哥哥，小巫女还没告诉你吧，我们校长是女的哦，而且是你们死宅最喜欢的轻熟女类型呢。下次介绍你们认识。”
　　“你！”羞愤交加的我挂断了电话，但脑海里似乎还在响起小雨在电话那头得意地笑。
　　“哥哥，努力锻炼哦，期待你周末的表现呢。”
　　打鸡血的状态一直持续到了下午。原本的工作不到一个小时便完成了。
　　小雨似乎在上课，没有回复我。忽然微信提示收到新的好友验证申请。
　　对方的昵称是，林大？
　　好在对方有备注。“你好，我是林烟。”
　　原来是姐姐。
　　下一个瞬间，我立刻明白了姐妹俩微信昵称的含义。
　　小雨的“雨”中间可以拆分成两个“小”，而烟姐姐的“烟”字中间有个“大”。
　　小雨，那姐姐不是叫大烟？啊呸。我赶紧收起了无限的联想。
　　“冯兄你好，我是林烟。”
　　“姐姐你好，我随小雨这样称呼你可以吗？”我小心翼翼的回复。
　　“没问题。添加好友是想方便以后联系。”
　　“没有没有，姐你要是有什么事随时吩咐就好。平时小雨多让姐你费心了。”
　　姐姐聊微信的用词似乎很，书面。
　　而我对这位女神姐姐心中满是敬畏，只能客套回应。
　　“不必客气，周五是否有空来家里吃饭？”
　　“好的，一定叨扰。”

第23章
　　大约四点钟，前台说有一位女士找我。
　　“冯先生，您好，我是华文会所的会籍顾问，我姓徐。”一身职业装加上黑框眼镜的她显得端庄而专业。
　　我这才知道，老板这年卡奖励有些大发了。
　　尊享VIP年费居然达到6位数，而且需要两位以上老会员的引荐。让我不禁想入非非，这真的是健身会所吗？怕不是大保健会所吧？
　　但看到眼前精干职业的徐女士，觉得那边应该是正规场所。
　　接着，她统计了我的身高、体重、胸围腰围之类的数据，最后递给我一张通体黑色、金属质地、镂空花纹的会员卡，上面写着“华文”两个字和拼音，再也没有其它标记了。
　　跟着老板到了华文会所。地址在距离公司很近的一所星级酒店的高层。
　　首先在徐女士的引导下，挑选了一名“服务顾问”。这边的服务顾问是一对一的，服务内容包括健身计划制定、健身陪同和瑜伽按摩等。
　　小梵，身高160，20岁，前凸后翘，脸上的混血风味明显。我抱着既来之则安之的态度，在徐女士的推荐下选择了她当我的服务顾问。
　　我看到小梵的时候，她扎着活力的马尾，上身穿着红色的运动T恤，下身白色的超短热裤，暴露在外面的皮肤白的晃眼。
　　脸上化了妆，但眼眶还有红肿的痕迹。
　　她带着受惊的兔子一般的惶恐。
　　做什么事情都是小心翼翼的，让我不禁案子怀疑，自己长得这么吓人吗？
　　她帮我进行了体测后，建议我先进行一个月的有氧运动，再加入激烈运动。而且慢跑这类对膝盖有压力的运动需要适量。
　　会员可以拥有自己的房间，可以在里面更衣，休息，或者享受按摩。房间里放着合身的的运动服，不需要自己携带。
　　我有心让她出去，让我换衣服，却看见她虽然涨红了脸，却丝毫没有这方面的意思。甚至有些想要上来动手帮我，却又不敢的样子。
　　我只好假装大方的当着她的面换上运动服。然后让她引导我到了运动区。
　　运动区域的人很少，除了一些中年人，居然还有少量学生模样的女生。
　　我终于咂摸出味道来。不禁生出对华文的创始人的叹服。
　　会员那看似高额的会费，恐怕只是摊平这里的运营成本。
　　平时用低价吸引少量俊男靓女学生进入这里健身，就像是网游中的平民玩家，他们的存在只是为人民币玩家提供乐趣而已。
　　而一旦被某位老板看上，工作人员就会去与对方攀谈，想不想做兼职之类的。
　　然后便顺势成了服务顾问。
　　这里无疑是正规场所，提供的应该也只限于软色轻服务。
　　但是它却拥有许多因为爱好健身、所以身体相对健康的有经济实力的会员。
　　而对于会员本身，可以享受高端、私密而具有一点擦边球性质的服务，可以认识与自己类似的会员。
　　对于兼职的学生来说，除了某些服务，这里的工作相对轻松、自由，几乎与课业没有冲突。
　　创始人真是天才。

第24章
　　小梵建议我从划船机开始，对全身的肌肉进行循序渐进的训练。
　　各个动作她都手把手的教。
　　必要的时候她还会进行贴身贴肉的指导。
　　一小时的有氧运动下来，我竟丝毫没有感觉到疲劳。
　　而小梵确实没有什么心计，与她攀谈间，她就把自己的故事抖露得七七八八了。
　　她来自新疆，今年刚刚大二，舞蹈专业。
　　家里有两个哥哥，父母将她送过来上大学，基本也是让她自生自灭的意思了。
　　她的学费和生活费都是靠自己兼职与学校的助学金维持的。
　　一般的兼职几乎都对她的学业有一定的影响，这份工作无疑特别适合她。
　　所以她毫不犹豫的与这里签订了劳务合同。
　　但之前的客人在按摩时对她动手动脚——这里基本会默许这种抠抠摸摸的小动作，但她的反应有些过激，导致客人投诉，将她退货了。
　　如果她没有在短时间内成为另一名会员的服务顾问，她不仅拿不到工资，还会需要付出违约金。
　　好在她口中的徐姐——指的应该是徐女士，非常照顾她，直接将我这个门外客户推给了她。
　　说到这里，她眼巴巴的看着我，似乎在央求我，不要再将她退掉了。
　　这傻孩子，把这些都告诉我了，不怕我用这个要挟，逼她做一些色色的事情吗？
　　她的经历让我想起了小雨。爱屋及乌，我决定力所能及的照顾她一些。
　　不过在这种场所办了个卡，算不算对小雨的背叛呢？心里哀嚎一声，恐怕试用期又要增加了。
　　虽然小巫女平时大大咧咧的，还随意开车，但这种人内心往往十分脆弱。我决心不对她有任何欺瞒。
　　锻炼了一个半小时，我进入了包间的淋浴。出来的时候，小梵已经换好了瑜伽练功服，身旁还有个足浴用的大桶，水中应该是放入了陈醋。
　　躺在躺椅上，脚泡在药水里，头部还有美少女在按摩。锻炼后的时间竟如此惬意。
　　灯光下，我看到小梵的脸上、手上都长着许多半透明的绒毛。似乎是地域差别，她身上的体毛应该会比较丰富。
　　小手在我的眼眶、眉骨、太阳穴附近轻揉，然后慢慢活动到整个头部、手、肩部。
　　我淋浴的时间很短，她应该没有来得及洗澡。而刚刚的锻炼中，她也出了一身汗。
　　我问到了她身上的体味。咸咸的，甜甜的，还夹带着轻微的、类似腥膻的味道。非常罪恶的，对味道敏感的我，下身竟然渐渐支起了小帐篷。
　　脸上有些挂不住了，然后我只能假装享受的闭上了眼睛装睡，想要把这尴尬的一幕躲过去。
　　她的手离开了我的肩膀，是要进行足底按摩了吗？
　　我感觉自己的浴袍被解开，然后是休闲大裤衩。她竟然把我愤怒的小鸡放了出来。
　　小梵的体温很高，火热的小手轻轻地抚摸着我的下身。
　　强烈的快感伴随着罪恶的念头让我兴奋得一阵哆嗦。
　　如果不是昨天已经将第一次献给了小雨，说不定我就直接缴械投降了。
　　我睁开了眼，发现小梵蹲在躺椅旁边，脸上通红，双眼紧闭，双手对我的小兄弟进行温柔的拿捏服务。
　　我用尽全部的意志将她的双手握住，然后移开，穿上了裤子。
　　看着她错愕、惶恐的样子，我心里只能苦笑，柳下惠的日子真难过。
　　“对不起，我有女朋友了。”我与小梵对视，轻声说。
　　她眼中的恐惧渐渐消散了，随即变成了浓浓的感激。
　　我重新闭上眼睛开始享受，这傻孩子不知是不是因为想要谢谢我，用尽全身解数为我按摩，按得我身上酸痛难忍却又不好意思出声。
　　真是好人没好报啊。
　　“冯哥，谢谢你的照顾。如果想要过来健身，随时联系我。”
　　小梵与我加了微信，并将电子版的健身计划发给我。我惊讶的发现，她与小雨竟然是校友。
　　送走小梵，老板一脸“你懂的”的笑容看着我，问我怎么样，爽不爽，我只能说爽爆了谢谢老板。
　　老板说他看得出来小梵涉世未深，让我放心大胆地享受。
　　我也只能点头称是。
　　他问我去不去宵夜，他约了几位这里的会员介绍我认识。
　　我谢绝了，这还得回家向小雨汇报今天的事情，领罚呢。

第25章
　　“禽兽哥哥，听说你加了姐姐的微信？连她你也不放过吗。”晚上，在忐忑中，我收到了小雨的微信。
　　“你这脑袋瓜里装的都是卵子吗？她是你姐诶。”我毫不客气的怼了回去。
　　“嘿嘿，谁让哥哥说，姐比我漂亮呢。”
　　“确实，小巫女，你姐好美啊。”我心里想气一气她，故意说。
　　“是是是，她是仙女下凡，气质好，说话还好听。哪像我，倒贴货一个，三分钟上手，十分钟一盘。”小雨回复道。
　　不知为什么，明知道小雨是在和我开玩笑，我却忽然觉得很不舒服。
　　“小巫女，哥哥今天犯了个错误，这里想要向你坦白。”
　　“但说无妨。”她好像是在模仿她姐的语气。
　　我将今天去华文健身的前因后果讲了一遍，然后忐忑的等她的回复。
　　“哥哥，你知道吗？刚刚真的是我姐拿着我的手机在看诶。”
　　“什么？那现在？”
　　“她红着脸把手机扔给我，然后上楼了哦。”
　　一波逗弄之后，我感觉到小雨并没有生气，所以也放松了下来。
　　“哥哥，你知道吗，你超好运哦。你遇到的小梵应该是我们系下一届排名前五的系花，殷雅梵。”
　　“那你呢？”我问。
　　“小巫女我就厉害了，说出来怕你吓一跳。我可是本系毫无疑问的系花哦，无数少男的梦中情人。所以说哥哥你左搂右抱，超好运的说。”
　　小雨回复。
　　“说着的，小雨，你会介意吗？如果会的话，我还是把这个卡退了吧。”我回复道。
　　“哥哥，小雨不会的。何况，如果你退了卡，小梵怎么办。她也真挺可怜的呢。”小雨回复道。
　　“哥哥你知道吗，她有男朋友的，家里似乎比她还困难，与我同届，基本没有上过课，一直在打工或者商演。”
　　“啊？她有男朋友吗，那为什么舍得让她出来做这个？”我惊讶的回复。
　　这次，小雨隔了一段时间才回复：“生活所迫。”
　　我想了想，回复道：“我明白了，我会努力锻炼的，你放心，其它的服务我不会接受的。”
　　“其实，哥哥享受一些色色的服务也没关系呢，这样出轨的概率会变小呢。”
　　“闭嘴，女人，你不知道朕的心里只有你吗？”我回复。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。施主，须知及时行乐，尽情享受。”手机屏幕那边的小雨，似乎成了一位资深的老鸨，在鼓励我这胆小的嫖客。

第26章
　　第二天一早，就收到了小雨的微信：“哥哥，小巫女的大姨妈还没来，你要做爸爸了。”
　　瞬间睡意全无。
　　我坐起身，才发现小雨的内裤还罩在我的下身——没办法，禽兽不如的我只能拿着残留小雨体味的小内裤进行发泄。
　　完事后一阵空虚，竟然直接睡着了。
　　“太好了，我当爹啦！”我回复道。感觉自己笑得像个步惊云。
　　“这个回答本小巫女十分满意，决定给绅士哥哥一个申请奖励的机会。”
　　“太好了，那可以解锁新的姿势吗？”被小雨带坏了，我也开始在微信聊天中飙车。
　　“哥哥真会玩啊。这样，看哥哥这周的表现，周五吃完晚饭，小巫女准备几个姿势让哥哥来挑选解锁，仅限一个哦。”小雨不甘示弱的回复道。
　　“臭哥哥起床了，今天又是色气满满地一天哦。”
　　鬼使神差的，我竟然和姐姐——虽然与小雨同日出生的她比我年龄还小，但叫着叫着就顺口了——在微信上说了声早安。
　　姐姐很快回复了，并表示在晨跑。
　　与温柔似水的姐姐聊天很享受，一不小心就快要迟到了，我赶紧收起手机出门了。
　　一天的工作很快过去。傍晚，我照旧约了小梵健身。
　　她看起来放松了许多。或许，直到今天我约她的时候，她才真正确定，我不会把她退掉吧。
　　不过，听了小雨的八卦，面对为我服务的小梵，我竟然产生了一种NTL的兴奋感。
　　尤其是头部按摩的时候，今天小梵竟然坐在包间内的小床上，示意我将头放在她大腿和小腹交界的位置，对我进行福利按摩。
　　在这个位置，小梵身上比一般女性（我也没接触过其他女性，特指小雨）要重一些的体味更加明显，让我忍不住一柱擎天。
　　看着我忍得很辛苦的样子，小梵欲言又止。
　　她可能是真的想帮我，但我知道，我不想享受她的服务，并非因为对小雨的忠诚。
　　或许说，这种忠诚根本就不存在。
　　我在害怕，我把小梵当成了当初刚进大学的小雨。
　　我担心小雨也是用这种办法挣到的学费，我也担心她会遇到一位咸湿大叔，并被迫为他提供服务。
　　我苍白的希望，即使当初的小雨沦落到这个地步，也遇到像我这样一个，有色心没色胆的家伙。
　　我不禁暗自责备自己精虫上脑，胡思乱想。
　　小雨是不会到这种场所做兼职的，而且她遇到姐姐后，以姐姐对她的疼爱迁就，肯定是不会委屈她的。
　　这样想着，下身渐渐平复了。而小梵也松了口气。
　　“冯哥，你真是好人呢。”小梵说。
　　可或许只有我自己知道，我是个卑鄙、好色又自私的人啊。

第27章
　　周四晚上，我带着明天就能见到小雨和姐姐的期待，早早地睡下了。
　　我能“清醒”的感觉到，自己开始做梦。
　　梦里像是把人生重新走马观花了一遍。我不知道自己看了多久，但我知道，电影里的人就是我。
　　而“电影”的发展也没有到今天为止结束，而是继续放映。
　　我与小雨相爱，相守，举行了婚礼。
　　然后在神圣的混床上，我小心翼翼的揭开小雨身上的衣服，欣赏着她无瑕的肉体。
　　小雨会说话的大眼睛里，有着三分羞怯，三分害怕和四分期待，期待这天的到来。
　　在一阵前戏过后，我艰难的进入了小雨的身体。而我的下身却遇到了一层薄膜。梦里的我略一犹豫，然后挺动下身，收下了她的第一次。
　　一朵血花在婚床上绽放，为我们的婚礼划下完美的句号。
　　我醒了，一般的梦都会在醒来后消散，甚至无法想起，但这个梦，我却几乎能记得每个细节。
　　可惜这只是个梦。
　　为什么要说可惜，难道我的内心深处，将是否为小雨的初次看得那么重吗？
　　迷迷糊糊过了一天，终于到了下班时间。我赶紧驱车到了大学生，来到了小雨和姐姐的小区。
　　上楼前，我买了些水果提在手上，感觉紧张感少了很多。
　　开门的是小雨，她看到我手中的水果，眼前放光，“哇”的一声将水果抢走，蹦蹦跳跳的跑了，留下我在门口一脸懵逼。
　　进门，看到穿着围裙的姐姐正在切菜。听到进门声，她抬起头，对我温柔一笑，随后又低下头专心的切菜。
　　“喂，小巫女，咱们在这里看电视吃水果，让姐姐一个人做饭，你的良心不会痛吗？”
　　“哥哥很奇怪诶，觉得姐辛苦的话，可以自己去帮忙啊。”小雨吃着香蕉说。
　　她吃香蕉的动作奇怪得很。边舔边吃不说，还是不是抬头看我一眼。
　　姐姐的手艺真没的说，让吃惯了外卖的我胃口大开。最后我和小雨争抢着将饭菜一扫而空，而姐姐则在一边微笑的看着我们。
　　饭后，小雨主动收拾了碗筷，准备去洗碗。
　　“姐，我待会想去哥哥那里玩一会，可以吗？”小雨说。
　　“嗯，待会我去接你？”姐姐说。
　　“姐，待会我会把小雨送回来的。”我连忙插嘴道。
　　小雨去洗碗了，只剩下我与姐姐在客厅里。
　　姐姐一定知道我和小雨去玩什么吧？气氛真是尴尬极了。
　　“冯兄，你好像有什么话想说，是吗？”姐姐说。
　　“那个，姐，你会不会觉得，我与小雨之间，进展，有些快了？”
　　见姐姐问起，我鼓起勇气将心里的问题问了出来。
　　在小雨的眼里，姐姐或许就是家长了，当着家长的面问这个问题，哥们脸皮都可以烧开水了。
　　“还好，情到深处自然浓，我相信小雨的判断，也相信我自己的。”
　　姐姐目光如水，与我坦荡的对视，“不过虽然男欢女爱理所当然，但还是希望冯兄多爱护小雨，毕竟女孩子在这方面，容易受伤。”
　　“姐，你们在讨论什么问题啊？”小雨忽然带着一手的洗洁精泡沫出现了，正好缓解了不知该如何回复的我。
　　“我在和冯兄说，让你们一起玩的时候注意安全呢。”姐姐坦荡的说。
　　“姐，你说什么呢！”
　　小雨羞红了脸，双手十指绞在一起，眼睛盯着自己的脚尖，扭捏道。
　　没想到在我面前随时开车的小巫女，在姐姐面前竟然成了羞涩的大闺女。

第28章
　　“禽兽哥哥，被我姐认可，就这么开心么？从刚刚开始你就一直忍不住露出猪头般的傻笑。”坐在车上，小雨吃味道。
　　“当然开心啦，她是你最亲爱的姐，而且还那么漂亮，那么有气质。”
　　“我不听我不听我不听！”
　　小雨抱着耳朵左右摇头，有几根调皮的发丝甚至碰到了我的脸，“不许你再说我姐的好话！果然这个世界，除了防闺蜜之外，亲姐也需要防的吗？”
　　我感到一阵无语，却无法否认心中确实对与小雨五官完全一致的林烟姐姐有一丝憧憬。例如，得到她的认同，会让我很开心。
　　“哼，不管了，以后一定要多和你说姐姐的糗事，让她真正的一面暴露在禽兽哥哥面前。”小雨双手抱胸，装作气鼓鼓的说。
　　“好啊。”我正求之不得呢。
　　“话说，哥哥，小雨今天准备了三种全新姿势，你可以选择解锁其中一种哦。”
　　“哦，哪三种呢？”我心中火热，赶紧问道。
　　小雨在手机上按弄了一会，随后我收到了一条微信消息。
　　好在正好遇到了红灯。我冯某人平生遇到过无数红灯，只有这次遇到的红灯最为眉清目秀。
　　“1。马桶盖肉X器式；2。沙发凌空一字马式；3。驷马倒攒蹄捆绑式”
　　乖乖，这都是什么啊。还没等我在心中模拟完这三种姿势，下身就不争气的直立而起。
　　“期待吧，这可是身为舞者的优势，其它人可做不到的哦。”小巫女昂起了高贵的头颅，露出修长的脖颈，“绅士哥哥，快做出你的选择吧。”
　　坏了，为什么只能选择一种，我很难抉择啊。
　　正当我天人交战的时刻，汽笛声响起，原来绿灯已经亮了。
　　再考虑下去也无济于事，我咬牙输入了2，按下了发送键。
　　“少侠好眼力，选择了唯一一式不需要绳子的。身上留下痕迹的话，回家被姐姐看到还是会有些难堪的。”
　　小雨在旁边嘟囔道。
　　而我，几乎已经听不清周围的声音，脑袋里一直在重复着一个词：“一字马…一字马…一字马…”
　　回到家，我被小雨推进了浴室，说让我仔细洗干净再出来，她需要准备一下。
　　我几乎把全身擦得发红了，才从浴室里出来。小雨还是穿着身上的白T恤与红色短裙，乖巧的坐在沙发上。她似乎是将内衣裤脱下来了。
　　“蹡蹡，额外福利，哥哥不嫌弃的话，今天可以尝尝原味的小雨哦。”
　　我当然不会嫌弃啊，我TM好喜欢啊。

第29章
　　家里的沙发是带一个直角的连续型的。小雨将我推坐到沙发的直角处。
　　然后，让我目瞪口呆的一幕发生了。她竟然双手撑地，倒立而起，双腿在空中分开，呈一字马状，分别搭载我身体两边沙发的靠背上。
　　此时，小雨的双腿呈180度分开，裙子落到了腰间，T恤落到了胸口。
　　腿间的花朵用最美的姿态绽放在了我的眼前。
　　花瓣儿在这极端的姿势下微微分开，开口处露出的媚肉也在随着小雨身体的抖动而微微颤抖。
　　“小巫女只能坚持…一小段时间…哥哥，抓紧时间…品尝吧。”
　　听小雨有些变调的声音，我知道她保持这个姿势确实非常耗费体力，我赶紧向前搂住了小雨弹性十足的纤腰，将口鼻埋在了小雨的花瓣上。
　　还是我上周品尝过的那块盐奶布丁，只不过今天的布丁，盐放的稍稍多一点，奶似乎用的是羊奶，多了一点点腥臊的味道。
　　我贪婪的品尝着小雨的花瓣，舌头无师自通的花瓣中央来回穿梭，时而深入其中感受最原始的滋味，时而品尝花瓣间那颗羞涩的小红豆。
　　“啊，嗯，啊…”
　　我的上下其口，换来了小雨如泣如诉的娇声。
　　我将双手放在了小雨左右两边的大腿上。
　　她腿上的肌肉紧绷，不只是因为保持姿势，还是因为我的轻薄。
　　我的余光看到了小雨娇美的会阴，和后面那朵可爱的小菊花。
　　小菊花随着小雨一声声的呻吟，一次次的收缩，舒张，像她的主人小巫女一样调皮。
　　我的动作越来越快，也越来越剧烈，后来我甚至有些无法控制体内的兽性，舔舐的动作中甚至夹杂了轻咬。
　　小雨的呻吟也越来越大，越来越没有固定的音调。
　　那瞬间，我的双手越过了小雨的娇臀，左手在后面托住，右手尾指趁着小菊花处于舒张状态，猛地插了进去。
　　同时，我的血盆大口将小雨的花朵整个包裹起来，轻轻地用力咬了下去。
　　“啊……！”
　　小雨的口中发出了今晚最高昂的娇吟，全身都在剧烈的颤抖，几乎无法保持道理的姿势。我赶紧抽出双手，用力扶住了她的纤腰。
　　一股琼浆在我的口中爆开，将刚刚感受到的美好口感成倍的奉送给我。我贪婪的吸吮、吞咽着，发出了粗鄙而色情的声音。
　　终于，小雨的双手似乎已经支撑不住，我赶紧用我吃奶的力气将她无力的身体抱起，小心的扶到沙发上躺下。
　　看着她剧烈起伏的胸部和涨红的脸，重新合起的双腿还在发出间断的抽搐。
　　我感到一阵心疼与自责。
　　小雨睁开了眼睛，似乎是看到了我的表情，断断续续的说：“小雨没…关系的，只是需要稍微…休息一下。哥哥，刚刚小巫女…爽到…丢了哦。”
　　我点点头，压了压仍然耸立的下身。
　　“哥哥，再忍耐一会哦。小巫女再休息…一会，就给哥哥解锁…下一个姿势，这次，轮到哥哥丢了。”

第30章
　　玉体横陈，小雨衣衫不整的躺在沙发上。一条腿放上了沙发靠背，暴露在空气中的山谷里的潺潺流水润湿了沙发坐垫。
　　好在天气已经转热，也不必担心着凉。
　　坐在沙发上的我不知所措。
　　面对拥有无敌NiceBody的女友，应该是激情勃发的时刻。
　　但此时星眸微闭、睫毛忽闪，似乎正在消化刚刚高潮余韵的小雨，我不知道怎样的动作才是她喜欢需要的。
　　终于，小雨睁开了眼睛。她从沙发上爬起来，撑了个懒腰，从胸部到腹部，形成了无比诱人的完美曲线。
　　“咿—— 呀！小巫女满血复活了！”小雨伸出左手两指，挡住左眼，做了一个标准的KIRA★造型。
　　看我傻傻的坐着不动，小雨扑哧一笑，说：“呆瓜哥哥，回魂啦，来解锁第二形态吧！”
　　我心中疑惑，第二形态是什么？
　　被小雨推倒在沙发的转折处，背靠沙发的角落躺下。胯下的兄弟昂首挺胸，感觉它达到了前所未有的坚挺状态。
　　小雨脱下T恤和短裙，全裸的站在我面前。她用手握住我阴茎的尖端，闭着左眼，似乎在比划、测量着什么。
　　她仿佛准备好了，左腿高高抬起，落在了我右边的沙发靠背上。刚刚经历了高潮的粉色花谷再次展示在眼前。
　　她伸出双手，我按照她眼神的示意，伸出双手与她十指相握。
　　然后，她的手上传来大力，不过我们手握的很紧，再加上我的体重远远超过她，我的身体没有被她拉动。
　　她利用我做支点，将右脚落在了我左边的沙发靠背。
　　小雨的一字马姿势，再一次出现在我的面前。她双腿分开，娇嫩的下身斜对着我的小兄弟。难道小雨是想？
　　小雨调整了一下位置，似乎在对照位置。此时的我，傻乎乎的在原地一动不动，全由小雨在操作。
　　此时，因为重力，小雨惊心动魄的长腿分开的角度已经超过了180度。
　　而我家沙发的靠背也不高，我们的下身，竟然在这种神奇的姿势下，慢慢靠近了。
　　在我的角度，小雨的下身形成了一道惊艳而奇异的曲线，让我不敢相信，这是我的小雨，是我的女朋友小雨。
　　她慢慢松开我的手，将身体前倾，用双手撑住我身后的沙发靠背上，将胸前的蓓蕾送到了我的嘴边。
　　我们的下身再次接近，几乎已经碰到了一起。
　　“傻瓜哥哥，你来调整位置啦。”小雨呼吸有一点急促。看来维持这个姿势需要消耗大量体力。
　　我的心中陷入了挣扎。既因为这个猎奇的姿势而兽血沸腾，也担心小雨的身体出现什么问题。
　　我试探着用双手扶住小兄弟，对准了小雨下身的幽谷，无师自通的前后移动着，想要找一个最好的角度刺入。
　　从小雨花谷里流淌的蜜汁，被均匀地涂在了龟头上。
　　终于，我找到了那个角度。而小雨也默契的抓到了这个点，她的身体下沈。
　　我的小兄弟，再次刺入了她的花瓣中。
　　可能是因为姿势，这次的她，比上次还要紧致。
　　再加上我因为特别的兴奋而更为强烈的勃起，我的下身被勒得有些疼痛。
　　但这一丝痛感，也让快感加倍的呈现在我的脑海。
　　我的手扶住小雨的纤腰，帮助她控制着自己的身体，在我的身上起伏。
　　而她的蓓蕾也在我的眼前，做着不规则的上下运动。
　　而我，看准时机，一口叼住了她一侧的蓓蕾。
　　小雨的嘴里发出小猫般的呻吟，继续炙烤着我本已沸腾的兽血。
　　我的手上动作加快，嘴里也开始大力的吸吮，甚至有了啃咬的欲望。
　　在我有限的视野里，她的肌肤上出现了许多豆大的汗珠。
　　我开始主动挺腰迎合小巫女的动作，将小雨的身体一下下的向上顶起，发出了“啪啪”的声响。小雨的嘴里的呻吟也越来越高昂。
　　一周以来积蓄的精力在这一刻终于派上了用场。
　　平时多走几步便会有些喘气的肥宅，在经历一周的健身后，在小巫女美好身体的引动下，竟然表现出不凡的耐力。
　　小雨的姿势，可以用“引颈受戮”来形容了。完全将身体最柔软的部位用最残酷的方式暴露在我面前，像是一场没有后路的献祭。
　　我的手放在小雨左右两边的大腿上。
　　原本柔软有弹性的双腿因为发力与交合，肌肉完全处于紧绷状态，甚至还在没有规则的抽搐，感觉随时可能抽筋。
　　不过我也到达了极限。
　　终于在一次撞击后，当小雨的身体到达最高点时，兽性大发的我猛地抓住她的双腿向下压，身体也用最强的力量向上撞击。
　　撞击发出了色情的水声，与小雨几乎不成调的呻吟交织在一起。随后我肮脏的液体在小雨体内爆发了。
　　小雨的双腿再也支撑不住这个姿势，她的上身前压，完全压在了我的身上，双腿顺势向中间回收，滑到了我的身体两侧。
　　原本在我口中的娇乳划出，发出了“啵”的声响。
　　我感觉下身顶入了她的更深处，并持续向她的深处，注射着邪恶的液体。
　　这次，小雨的抽搐与休息维持了更长时间。
　　我就这样，躺在她的身下。
　　我的下体依然在她的体内，感受着她的呼吸、抽搐，陪她一起享受事后的余韵。
　　终于，小雨恢复了几分力气，她挣扎着支撑起上身，澄澈的双眸与我对视。
　　“哥哥，喜欢么？”
　　眼前这为了我愿意如此奉献自己的女孩，我恨不得将她揉进自己的身体里。
　　我点点头，又摇摇头。将她的身体推到沙发上躺下，然后稍微分开她的双腿，检查起被我“虐待”的下身。
　　暴风骤雨后，花瓣自然是红肿不堪的模样，让人无比心疼。
　　不过以小雨的紧窄程度，刚刚那种拉伸的姿势，下身没有撕裂伤恐怕已经是不幸中的万幸了。
　　“哥哥不用担心啦，小巫女的身体可是很耐操的。更何况，哥哥的弟弟，尺寸…哎呦！”
　　我一巴掌拂在小雨头上，沈声道：“憋说话！”
　　忍不住伸手轻抚着小雨的下身。红肿的花瓣被我触碰到的瞬间，小雨的身体略微的抽动了一下，看来还是受伤了。
　　白浊的液体也开始向外流出，顺着小雨完美的臀缝，流到了沙发垫上。
　　目光转向小雨的上身，左边乳房似乎有些红肿，上面还有两个占着口水的牙印。看来这又是我的杰作了。
　　“没事的，哥哥，小雨刚刚也很舒服的。”小雨感受到了我的歉意，说，“不信哥哥看这里。”
　　我顺着小雨的手看向她的小腹。在她的小腹左侧，竟然出现了一片小小的图案。
　　这是胎记吧？大约只有小拇指头的大小，颜色介于粉色与桃红之间，呈花瓣状。奇怪，之前我怎么没看到过？
　　读到了我的疑惑，小雨开口道：“这是只有小巫女连续高潮后才会明显出现的胎记哦。禽兽哥哥，你捡到宝了！”

第31章
　　“那个，小雨，刚刚都射进去了，需不需要…”经过了激烈的思想斗争，我还是开口道。
　　“上周汇报过的啦，小巫女现在是安全期啦。”
　　小雨全身只围了一条浴巾，坐在沙发上吃着我的妙脆角。
　　胸前可爱的小点上上下下的挑动着我的味蕾，让我一口接一口的咽下口水。
　　“而且如果怀孕了的话，就可以帮哥哥解锁搞孕妇的成就了。”
　　小雨将妙脆角的包装袋递过来，说，“想吃就吃嘛，笨蛋哥哥的口水都快喝饱了吧。”
　　看着她狡黠的笑，我知道，她肯定知道我的真正目标，却装傻挑逗我。
　　她将水葱般的手指一根根放入口中吸吮，似乎在将上面残留的调料味道舔去。
　　而这挑逗的动作，让小兄弟再次揭竿而起。
　　“要不，再来一发？”
　　我进入了激烈的天人交战。想到小雨刚刚红肿不堪的下身，还是强行拒绝了。
　　小雨跨坐在我身上，在我嘴上啄了一下，说：“哥哥，小雨没关系的。只是有一点疼，待会进入状态就不疼了。”
　　“那完事后是不是更疼了。”我没好气的说。已经下定决心今天不再折腾她，她的这些挑逗行为对我来说全都是惩罚。
　　“emmmm，那换一种方式来满足禽兽哥哥吧！”
　　被小雨推倒在沙发上，双腿分开，小兄弟大刺刺的竖立在中间。
　　刚刚在小雨体内爆发后，我没有去浴室洗干净，身上的粘液已经基本干掉了，不过味道依然不太好闻。
　　小雨将身上的浴巾解下，铺在地上，随后跪坐在我面前，双手握住阴茎，轻轻地按捏着。
　　她向我抛了个调皮的媚眼，然后一口叼住了小兄弟的头部，双手按摩下方的蛋蛋。
　　感觉一条调皮的小蛇不断舔舐着敏感的龟头和下方的系带，剧烈的舒爽让我的身体忍不住抽搐了一下，双手也扶住了小雨的头。
　　随后，小雨将双手移到我的腰上。她的口里传来一阵吸力，将我的小兄弟整个吞下了。
　　我下身乱糟糟的阴毛似乎刺激到了小雨的鼻子、眼睛。之前上面沾染的液体已经化为了灰白色的污垢。
　　小雨支起身子，调整成了一个下伏的姿势。
　　她的口腔到咽喉竟然成了一条支线，舌头用地的抵在阴茎上，深处依然传来强烈的吸力。
　　她的双手也扶在了我的双手上，似乎在示意我，抓住她的头进行活塞运动。
　　一周前还是处男的我哪里见过这种阵势，抓住小雨的头开始疯狂地抽插。
　　小雨的喉咙里传来的带着几分痛苦的声音几乎被我屏蔽，黑发散落也遮挡住了她的表情。已经没有任何东西能挡住我的兽欲。
　　快感越来越强，几乎到了爆发的边缘。

第32章
　　“还是希望冯兄多爱护小雨。”姐姐的声音忽然在我充满精液的脑海中响起。
　　我感觉脑内传来一瞬间的阵痛，停下了手中疯狂地动作。
　　拨开小雨盖在脸上的头发，我看到她的脸颊上，两行触目惊心的泪痕。
　　小雨的样子非常狼狈，口中含着我肮脏的性器，嘴角甚至还有白色的泡沫状污垢，双眼痛苦的紧闭，两行眼泪顺着脸颊流下。
　　感受到我的动作变化，小雨睁开了眼睛，有些诧异的看着我。
　　我双手伸到小雨的腋下，将她从地上扶起。虽然地上铺了浴巾，但小雨的膝盖还是一片通红，不知道明天是否会变得青紫。
　　“哥哥…”
　　小雨还想说什么，被我一把推进了浴室：“对不起，小雨。先洗澡吧。”
　　看到小雨沐浴完成后，重新穿好衣服，似乎身体没有什么不适，我才松了口气，走进浴室清洗。
　　“哥哥，刚刚你怎么…”
　　“小雨，我不能…伤害你的身体。”我小心地斟酌自己的用词，“我也没有权利，把你当成发泄欲望的工具。”
　　“可是我愿意啊！”小雨反驳道，“我觉得哥哥不脏，也不介意，不，应该说是喜欢为哥哥做这些事情。”
　　“那也不行！”我难得强硬道。
　　天知道，其实我何尝不想忠于体内的欲望。
　　但一旦对小雨做出那样的事情，我马上就会想到，之前会不会有人这样对待过小雨，甚至，他会不会比我更加过分。
　　我，终究还是不甘心啊。
　　坐在沙发上，让小雨扶在我的腿上休息。我轻轻地按摩着小雨的头部、肩颈、脊椎。小雨的口中发出猫儿一般舒服的呻吟声。
　　“哥哥，你对小巫女真好。”小雨说
　　我没有说话，可心里觉得，小雨对我这个二十多年的母胎单身犬，简直就是上天的恩赐，我对她再好也为过。
　　最后，我和小巫女就这件事上达成了共识。
　　在交往以及交配的过程中，绝对不能做伤害她身体的事情，允许有一些花样增加情趣，但如果过分了，她需要随时叫停。
　　“禽兽哥哥今天真厉害，下面都差点被你弄伤了呢。”小雨站起身，一脸难过的揉弄着短裙下的下身，说。
　　“谁刚刚说我小来着？”我没好气的说。
　　“嘿嘿，哥哥在最兴奋的时候，才不小呢。刚刚在最关键的时候，哥哥顶到了小巫女的最里面哦。”
　　小雨搂住我的脖子，依依不舍的在我身上蹭来蹭去。
　　她该回去了。她说，每天的深夜，都必须陪在姐姐身边。
　　扶着走路有一点不适的小雨上了车。说实话，虽然心疼，但还是有一点点自豪。感觉自己成为了做出第三条小板凳的爱因斯坦。
　　“其实，还有一件事骗了哥哥。”小雨小声说。
　　我的心里一紧，但装作不在意的问道：“怎么？”
　　“其实小雨今天中午洗过澡了呢。今天一整天都在上舞蹈课，到晚上，下面的味道肯定稍微有些重，担心超过哥哥的好球区，所以中午特地洗了一下哦。”
　　小雨调皮道，“看来一下午积累的味道刚刚好呢。”
　　忍不住狼性大发，将小雨压在副驾驶的靠背上，啃到她几乎喘不过气来。
　　终于，我磨磨蹭蹭的将小雨送到了楼下。
　　“哥哥，明天陪小巫女逛街吧！”
　　“好啊，明天来接你！”
　　“姐姐也去，这样吧，我和姐姐过来找哥哥吧，这样顺路。”小雨说。
　　“好的，那我在家等通知。”
　　心里有点小期待，甚至开始意淫左搂右抱的剧情。可真实情况是，胯下的兄弟还没有得到发泄，正在表示抗议！这就是男人的悲哀吧。

第33章
　　今天小雨洗澡后，换上了上周给我当“福利”的内衣裤。当然，是在我仔细清洗后的，绝对没有一丝怪味。
　　所以，今天小雨换下的内衣裤，又到了我的手里。
　　经过艰难的抉择，我还是先来了一发，才开始清洗。
　　二十来岁的青春，总是在荷尔蒙的包裹中。不知道明天还有没有机会和小雨…
　　入睡，我又进入了那个熟悉的情节。我清楚地知道自己在做梦，但是不知道该如何退出。
　　这次的梦，比上次更加清晰。最大的变化是，我从画面中的男人身上分离，变成了旁观者。而且，视角似乎被锁定了。
　　女主角还是小雨，唯独形象有着模糊男主角我不知道是不是我自己。
　　地点，似乎是一家破烂的旅馆。
　　小雨的身上，只裹着浴巾。长发盘在头上，无法遮挡天鹅般的玉颈与脸上羞涩的神情。
　　男人与小雨吻在了一起，发出淫糜的水声。
　　渐渐地，男人用压迫性的姿势伏在了小雨的上方，一手扶住小雨的后背，另一只手掀开了浴巾的一角，抚摸着小雨的乳房。
　　小雨的鼻间发出了熟悉的呻吟声，暴露在外面的皮肤渐渐显露出情动的红色。
　　终于，男人把小雨推倒在床上。小雨双眼紧闭，仿佛羞於坦诚相见。但却把身体的控制权完全给了男人。
　　男人将床上另一个枕头垫在了小雨的臀下。双手顺着小雨的大腿，摸到膝窝，然后勾起了小雨的双腿。
　　柔顺的阴毛只有薄薄的一小片，下方幽谷的美景若隐若现。不过那里还是花骨朵，花瓣牢牢守护着花蕊，似乎有幽幽的处子香弥漫在空气中。
　　她是处女！
　　不过，马上就不是了。男人贪婪地看着含羞的花骨朵，两眼放光，连咽口水。
　　也许是男人一会儿没有动静，小雨睁开了双眼。
　　看向男人的眼睛里，依然是三分羞怯，三分害怕和四分期待。
　　在她眼神的鼓励下，男人继续了他的征伐。
　　在男人的示意下，小雨双手抓住了自己的双腿向后拉。
　　在枕头和她双手共同的作用下，小雨将自己最脆弱、最珍贵的地方，暴露在了男人的面前。
　　男人扶住自己的阳具，贴近小雨的私处，小心的试探、摩擦。他逐渐找到了突破口，将龟头攻入了小雨的体内。
　　小雨的眉头蹙起，她一定感受到了疼痛。但她咬着自己的下唇，没有发出一点痛哼。
　　男人双手扶住了小雨的纤腰，双脚向前站了一些，身体挺成了一个弓形。他已经做好了冲刺的准备。
　　男人的身影慢慢变得清晰了，那个人不是我！
　　小雨的眼里瞬间充满了错愕与恐惧，她想将双腿并拢，将男人踢开，但是男人已经占据了绝对的优势地区。
　　或者说，小雨将自己暴露在了一个无法翻身的境地。
　　男人冷笑着，得意的向前突刺，在小雨惨呼声中，他攻入了小雨的最深处，摘取了这朵处子之花。
　　小雨不甘的眼睛内，不断流淌着泪水。
　　她已经无法改变这既定的事实。
　　小雨的花径较为靠后，正常的姿势是无法如此顺畅抽插的。
　　但那个沾着她处女鲜血的枕头，将她的所有都奉送到男人身下。
　　男人的动作大开大合，在小雨的体内横冲直撞。
　　粘液被搅拌成红白相间的细沫，沾染在两人交合的地方。
　　小雨在他持续的进攻下，也渐渐被攻破了心防。
　　诱人的呻吟成为了男人的冲锋号，也成为了我的楚歌。
　　小雨似乎感受到了我的存在，她与我隔空对视，悲哀、失望的情绪，被她完整的投递给我。
　　渐渐地，男人的动作越来越大、越来越用力。
　　不断有泡沫和液滴因为男人的大力四处飞溅。
　　红白相间的液滴飞到了枕头上、床单上，以及小雨有着若隐若现人鱼线的腹部。
　　男人忍不住发出了低沈的嚎叫，他攻入了小雨的最深处，以他的长度，他的龟头一定攻入了小雨的宫颈，他的肮脏的液体正一股股的进入了小雨的子宫。
　　小雨的双眸失身，身体随着男人的喷射发出了一阵阵的抽搐。
　　剧痛与情欲，在这两股极端感受的交缠下，小雨堕入了强烈的高潮。
　　男人毫不怜惜的拔出了阳具，小雨的身体甚至被他拔出的动作带得向前一倾，高潮后的身体又是一阵抽搐。
　　男人用手摸索着小雨仍在颤抖的小腹，但是让他失望的是，樱花状的胎记并没有出现。
　　他拿着小雨的浴巾擦了擦下身的混合液体。
　　随后将浴巾向还在抽搐的小雨身上一扔。
　　然后他转头，对着我讥讽一笑，扬长而去。
　　小雨的胸腹上盖着红白污渍沾染的浴巾，下身的花瓣因为强力的冲刺，还无法自动合拢。
　　谷口缓缓地流出的混合液体，就像小雨的童贞被残酷处决后，流出的血。
　　结束了吗？我应该从梦里醒来了吧？
　　我失去了意识，眼前一片黑暗。

第34章
　　醒来的时候已经接近中午。头痛欲裂不说，感觉眼眶四周全是分泌物。不知是不是梦里的眼泪干涸的产物。
　　挣扎着摸到了手机，解锁后发现十多条未读信息。
　　“哥哥，起床了吗？”
　　“还没起么？不会是昨晚没有尽兴，半夜又…”
　　“还没起么？懒虫哥哥，起！床！了！”
　　“哼，肯定是昨晚浪过头了！今天等着小雨的惩罚吧。”
　　“哥哥，还没起么？你猜我刚刚在帮姐姐做什么？你一定猜不到哦。”
　　“哼哼，见面如果哥哥求小巫女的话，会告诉哥哥哦。姐姐的事情，禽兽哥哥一定会感兴趣的吧！”
　　“居然还没起！哥哥你昨晚出去找妹子过夜了吗？”
　　“哥哥不会还在纠结昨晚的事情吧？小巫女的身体已经完全恢复，又可以和哥哥战个痛快了！”
　　“好吧，哥哥你好好休息，中午和姐姐过来找哥哥吃饭！要是还不起来，小巫女要生气了！”
　　“我们准备出发了哦。”
　　我用一秒钟的时间内从床上弹起，洗漱穿衣刮胡子在瞬间完成。终于，在我披挂完成后的1分钟内，门铃响起。
　　白色雪纺衫，红色荷叶边齐膝短裙，超薄黑丝。它们包裹的小雨，娇俏而妩媚，像从天而降的礼物。
　　看到我的猪哥相，小雨扑哧一笑，道：“回魂啦，姐姐在等我们呢。”
　　和小雨牵手下楼。
　　一辆InfinitiQ50停在楼下，驾驶座的车窗开着，姐姐坐在那里，见我们出现在楼道口，她脸上露出了一丝微笑，如同阳光下的晨露，一闪而逝，却晶莹动人。
　　“好车啊。”我忍不住自言自语道。
　　“嗯？姐姐这车很好嘛？我看车标好像和奇瑞差不多呢，不过坐着确实挺舒服的。”小雨好奇道。
　　“是是是，咱们快上车吧。”我摇头道。
　　我为小雨拉开副驾驶的车门，然后在小雨后面坐下。
　　“姐姐早上好。”我招呼道。
　　“冯兄早。”姐姐的声音还是那么温软，让人如沐春风。
　　“才不早呢，太阳都晒屁股了。哥哥真是大……懒虫！”小雨气哼哼的说。
　　烟姐姐穿着一件碎花连衣裙，款式简单，图案上似乎有一丝稚气，但穿在姐姐身上，显得清新而纯美。
　　“冯兄带路吧？附近有没有比较好吃的餐馆？”姐姐问道。
　　我想了想，推荐了附近的一家椰子鸡。
　　鲜嫩清甜的鸡肉，伴着椰香，应该是女孩子心怡的口味。
　　姐姐吃东西的样子，一样美得让人心醉。
　　她从不可以挑选国内的哪一块，而是用勺子舀到碗中，然后小口小口的吞咽。
　　她几乎没有食用蘸料酱油碟和辣碟，只是吃着原味的鸡肉与鸡汤。
　　她会时不时停下动作，看着小雨狼吞虎咽的样子，然后微笑，继续用餐。
　　至于小雨，那就厉害了。
　　她先迫不及待的夹起一块鸡肉试了试味道，随后眼前放光，发出了哲学的声音。
　　她快速挑选着大块的鸡肉，堆起了满满一碗，随后在上面浇上酱油和辣椒汁，狼吞虎咽的吃着。
　　原本饥肠辘辘却有些放不开的我，看着她大快朵颐的模样，也忍不住开始大口吃鸡。

第35章
　　“好满足啊。”小雨摸着圆滚滚的小肚子，说。
　　“姐，让你见笑了。”一番狼吞虎咽后，我才发现姐姐已经吃完，坐在那儿静静地看着我们。
　　“冯兄，我们姐妹平时也很随意，你要是拘谨，我们反而会放不开的。”姐姐微笑着说。
　　“好的。”我点头笑道，“其实我也还没吃饱。”
　　“老板，这样的，再来一锅！”小雨兴奋得用筷子敲击着面前的碗。
　　续了一波鸡肉，我和小雨终于结束了暴饮暴食。
　　姐姐在后备箱里，拿出三瓶Perrier，递给我和小雨。饱食后的一瓶气泡水，令人神清气爽，甚至有点想舌吻。
　　但现在肯定是不行的。
　　这边是市中心，周围三四个综合性商场绝对可以逛到腿软。
　　她们似乎没有什么固定目标，从优衣库到Tiffany专卖店，甚至连小米之家都要进去逛一圈。
　　她们是在享受纯粹的逛街乐趣。
　　姐妹俩手挽着手走在前面，我提着包跟在后面。小雨时不时回头催我跟上，或是做个鬼脸，让我不会有掉队的感觉。
　　她们进入了一家内衣专卖店。我没有跟进去。周围还有许多静静等待的——男生？
　　这家店售卖的款式应该是主打年轻与性价比的，女孩子们的男伴多是学生，还没有结婚。
　　而这家店也特地准备了男宾休息区，有免费的茶水。
　　不过座位已经全满了。
　　约摸过了10分钟，忽然有人轻拍我的肩膀。
　　“冯兄，小雨说想让你进去帮她参考一下。”姐姐说，“东西放下吧，我在这里等你们。”
　　然后她踮起脚，似乎想要对我私语。我赶紧倾身过去，听到了姐姐给的信息。
　　“二号试衣间。”
　　我心里一热，在周围男同胞羡慕嫉妒恨的目光中，敲响了二号试衣间的门。
　　我被一把拖进了试衣间。小雨上身穿着黑色的四分之三杯胸衣，下身穿着同款的黑色小内裤，腿上没有像上次一样穿着连裤袜，而是长筒丝袜。
　　“需要我…参考什么？”我感觉舌头有些打结。
　　“我和姐姐都已经挑完了啦。再说，哥哥你又不懂内衣。”小雨一脸鄙夷，压低了声音道，“这不是来帮哥哥解锁成就吗。”
　　“啊？”
　　“哥哥，试衣间是不会有摄像头的。”
　　在我石化的过程中，小雨已经脱下了我的休闲裤，内裤，将处于迅速抬升状态的小兄弟释放了出来。
　　“时间紧迫，是时候发挥哥哥速度快的特长了！”小雨向我投来挑逗的眼神。
　　再能忍得住就不是男人了。我抱住小雨的脸啃了下去，却被她一把推开。
　　“时间紧迫！”小雨解释道。
　　她转过身，将内裤褪到膝盖，双手扶住试衣间的镜子，柔软的腰肢扭动成了一个奇异的形状，腰部下沈，臀部上挺，将下身的花朵最大程度的奉送到身后人的眼前。
　　昨天还略有红肿的花瓣，竟然已经完全复原，柔嫩饱满的含露花瓣，完全俘获了我的眼球。
　　我下意识的抓住机会向前进军。
　　双手扶住了小雨的柳腰，身体前倾，小兄弟前突，与小雨的花瓣进行了一次惊心动魄的摩擦，跟花穴擦肩而过。
　　正当我准备用之前摩擦试探的方法缓缓进入时，小雨松开左手，转到胯下。
　　握住我的阴茎，配合腰部的扭动，引导着我直接找到了入口。
　　我当然不能拖后腿，腰部用力顶入了小雨的体内。
　　原本来担心没有前戏的性交会让蜜道紧窄小雨感到不适。但进入才发现，里面已经有些湿润了。
　　“哥哥进来前，小雨就做过功课了哦。”说着小雨将左手摸索到身后，将食指中指放到我的眼前。
　　我嗅了嗅，是小雨的味道。
　　“砰！”
　　好像有人进入了隔壁的试衣间。在锁门声后，隔壁传来了窸窸窣窣的脱衣声。
　　小雨尖尖的耳朵微微动了动，随后下体像橡皮筋一样收紧，舒爽和疼痛感让我差点发出叫声。
　　商场的气氛让原本小心翼翼的性爱变得刺激无比。
　　虽然我抽插的速度很慢，也不敢用力，但是试衣间外的脚步声、问询声，都像一记记春药，击打在我的心头。
　　小雨的上半身都被我压倒在了试衣镜上，在她身体的遮挡下，我看不到她的表情。
　　这让我更加放肆。
　　动作也慢慢变得粗暴。
　　我的下身向斜上方用力的穿刺，发出“咕嗤咕嗤”的声音。
　　小雨的双手与头胸都与试衣镜紧紧相连，支撑着她风雨飘摇的娇躯，嘴里发出了微弱但勾人心魄的轻吟。
　　但是，我明白，再不结束，外面可能会怀疑了。
　　小雨下身的媚肉像无数只小手在按摩着龟头。
　　她的通道属于外紧内更紧的类型，插到最深处会有一种被向外推的感觉。
　　如果用力坚持，哪怕是原地不动，快感也会一波波的通过下身传过来。
　　忽然，小雨魅惑的声音变成了带有几分痛苦的喘息。
　　心头背德的倒计时滴答滴答的响。
　　我感觉自己到了释放的边缘。
　　我加快了腰部动作，像公狗一般全力的挺动着胯部。
　　小雨的身体却忽然僵硬了，死死地扣住了我的下身，似乎不让我有任何活动。
　　“小雨，怎么了？”我关切的问。
　　我还在担心是不是刚刚的冲刺太鲁莽，让小雨产生了不适。
　　“小雨？”
　　我瞥了一眼小雨的侧脸，竟然已经红了起来。
　　她摇了摇头，表示否认。但这个动作仿佛成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“啊……”一股热流击洗涤着我的下身，小雨的身体剧烈的痉挛着，虽然她已经极力压制，但还是忍不住发出了销魂的呼声。
　　巨大的成就感萦绕在我心头，这次终于让小雨在我前面丢了。
　　我向前突进，用全部的力气将小雨压在了试衣镜上。
　　虽然小雨下身的媚肉几乎将阴茎锁住，但我还是向前突刺了一小段距离，直到感觉龟头被一个很小的肉圈箍住。
　　我再也支持不住，在小雨的体内疯狂的释放了。
　　数分钟的性爱竟然酝酿了如此强烈的快感，我的脑海一片空白，紧紧地搂住小雨的臀部。
　　剧烈的挤压没有将精液挤出，似乎它们都被送到了另一个空间。
　　我后续的动作让小雨的高潮持续了许久。
　　当她最后将我推出她体内，我们的性器发出“啵”的一声分开时，试衣镜的下方已经出现了大片水渍。
　　而且，除了性交的荷尔蒙气味，我还闻到了一股奇特的味道。
　　“小雨，莫非…你尿出来了？”我惊讶的说。
　　正想处理狼藉下身的小雨被我的话击中了要害，她红着脸，给了我的大头一巴掌，说：“禽兽哥哥，还不是你弄的…一开始我就憋尿了，最后那会，实在是憋不住了…漏出来了一点…”

第36章
　　用小雨包里的卫生纸稍微处理了一下痕迹——湿润的卫生纸全都进入了我的
　　口袋。
　　“笨蛋哥哥，小巫女待会还要试衣服呢！”小雨一边咬牙切齿的咒骂，一边在内裤上垫着折好的卫生纸。
　　“我…当时我也没反应过来…”
　　“算啦，其实是哥哥变厉害了呢。小巫女本来想让哥哥在快到的时候，拔出来的。但是那时候…被哥哥插到丢了，所以…”
　　出了试衣间，导购小姐奇异的眼神让我感觉老脸在熊熊燃烧。匆匆付过钱，赶紧带着小雨和刚买的内衣出了门。
　　姐姐俏生生的站在那儿，澄澈的目光看着十指相连的我们。周围群狼环伺，但是竟然没有一人敢和姐姐搭讪。
　　我的脚步有些虚浮，小雨更惨，步子都不敢迈的太大。姐姐提着包走了过来，扶住了小雨另一只手。
　　姐姐似乎确定了什么，她嗔怪的看了我一眼，轻声说：“要节制。”
　　我老脸一红，小雨则撒娇般的摇晃着姐姐的手。
　　“好吧，随你们了。”姐姐轻叹了口气。
　　“姐，我会注意的。”我鼓起勇气说。
　　姐姐点了点头，她指着前面的卫生间，用眼神询问小雨是否需要。然后她和小雨并肩走去女卫生间。
　　从背影上看，高挑热辣的小雨似乎是姐姐，而纤细玲珑的烟姐姐似乎才是妹妹。
　　我也走近洗手间，将口袋里沾染着小雨爱液与尿液的卫生纸扔进了垃圾桶。
　　走走停停，看看买买，很快，我双手的十个手指上都挂满了购物袋。
　　小雨目前吃住和姐姐在一起，加上上辅导班有了固定的收入，或者再加上我这个男朋友的信用卡，购物的底气十足。
　　烟姐姐更不用说，富婆本质暴露无遗。
　　不过，我注意到，她们似乎都很注意保持彼此的经济相对独立，各花各的。或许这是她们互相的尊重吧。
　　“冯兄，你也喜欢看书吗？”姐姐问。
　　我邀请姐姐和小雨在我家吃个便饭。小雨似乎因为刚刚的运动耗费了大量的体力，躺在沙发上睡过去了。烟姐姐却坚持要在厨房帮助我。
　　“嗯，也很久没静下心来看书了。”
　　我有些惭愧道。
　　那本扣放在茶几上的那本《罗生门》已经维持那个姿势长达三个月了。
　　不知是眼尖，还是对书本有异常的敏感，烟姐姐竟然一眼就看到了。
　　“长期独居，容易迷茫。”姐姐说。
　　“是，之前的每天感觉都活在雾中。”我说。
　　“现在有了小雨，冯兄是否找到了方向呢？”
　　“是的，之后一定有许多需要向姐姐请教的地方。”我由衷道。
　　“以后是一家人，该多交流。”
　　玉指在水中拨弄着米粒，这一刻的林烟褪去了女神的光环，多了一丝烟火气，而温柔依旧。要多优秀的男人，才能得到她的垂青？
　　“冯兄，小心切到手。”
　　“哦，好。”我这才发现，案板上的那支青椒已经切完，再贪看几眼，估计就要吃青椒炒猪蹄了。
　　“晚上，我会出去一趟，回来较晚。拜托冯兄照顾小雨，晚些过来接她，如何？”姐姐说。
　　“好的，如果不顺路，我送小雨过去就行。”我说。忽然想到，上周小雨说，姐姐每周六都会回来得很晚，不会是，要去与男友约会吧？
　　不知道是不是看到姐姐沾染阳春水的样子，让我产生了这种奇怪的想法。但是，心中忽然觉得一阵酸涩。
　　姐姐，真的也有心爱的人，要去陪伴他度过一个愉快的夜晚吗？
　　姐姐在他面前，一定会完全放下女神的盔甲，用最柔软的部分与他交融吧？
　　我赶紧停止了忆想，专心手下的刀与菜。

第37章
　　尽管小雨和姐姐都对我的厨艺赞赏有加，但我还是有些食不知味。吃完饭，姐姐与小雨交代了一下，便离开了。
　　“回魂啦。”小雨双手揉着我的脸，说，“哥哥你的灵魂被我姐带走了吗？”
　　“啊，对不起。”我赶紧道歉。确实，陪伴女朋友的时候不该想那些乱七八糟的事情。
　　躺在沙发上，将小雨搂在怀里。情侣搂在一起说说交心的话，有时候比性爱更加惬意。
　　“诶，小雨，姐每周六是去陪男朋友吗？”我还是忍不住好奇问道。
　　“哼，就知道禽兽哥哥没憋好屁。”
　　小雨蹂躏着我的右手大拇指，气哄哄的说，“从吃饭开始就一直闷闷不乐，知道我姐要陪男朋友，吃醋了吗？心里难受了吗？”
　　看着强装镇定的我打算推诿的样子，她柳眉倒竖，恶狠狠地说：“你敢说没有？！”
　　“是，是，我禽兽不如，我确实有些…”
　　“住口！听我说！”小雨打断我，说，“姐姐才没有男朋友呢。没有哪个臭男人配得上我姐。”
　　然后，她给了我一个鄙视的眼神，说，“包括你，禽兽哥哥。”
　　“是是是。”我赶紧认怂，其实我的内心何尝不是这样想的，道，“那姐姐晚上是去？”
　　小雨的目光忽然柔和起来，或者说，变得哀伤。
　　“她应该是去找那个女人了。”
　　“哪个…啊，你妈？”
　　小雨伸出双指按在我的嘴唇上，说：“不要说了好吗？不想和哥哥谈论这个。”
　　看着乐天的小雨露出如此落寞的神情，这个小雨，比车展那天的更加无助。
　　我忍不住将她紧紧抱在怀里。想用肥胖的身躯给她些许温暖。
　　“疼疼疼疼！哥哥松开点啦！”
　　“不行，松开你就跑了！”
　　“不跑，不跑，我给哥哥讲姐姐的糗事，好吗？”小雨说。
　　看着我有些期待的眼睛，小雨说：“哥哥知道今天上午我和姐姐在做什么吗？”
　　“我在帮姐姐去腋毛哦。”
　　“姐姐那里的毛毛本来不多，所以也没有刻意去过。但姐姐之后是实习律师了，可能会需要进行一些实习工作，所以今天让我帮她去了哦。”
　　看到小雨狡黠可爱的表情，我眼前似乎出现了一幅温馨的画面。
　　姐姐玉体横陈，与妹妹嬉笑打闹，在妹妹的陪伴下度过人生中的一个标志性的时刻。
　　“姐姐的原装毛毛我故意没扔哦，送给哥哥收藏怎么样？”小雨向我抛出了恶魔的诱惑。
　　当我意识到自己暴露出意动的表情时，我知道，我上当了。
　　“就知道哥哥是个禽兽，想远程猥亵姐姐，先从我小巫女的尸体上跨过去！”小雨恶狠狠地说。
　　我赶紧转移话题：“没有没有。小雨，你们脱毛一般是怎么操作啊？用剃须刀吗？”
　　“当然不是啦，留下毛茬之后重新长出来会很扎人的。我给姐姐用的是热蜡，相对弄得比较干净，也不会很疼，或是留下后遗症。”
　　忽然意识到我是在转移话题，小雨大眼睛乌溜溜的一转，说：“咦，哥哥了解这些事想做什么呢？啊，我明白了。不过小巫女的胳肢窝下早就没有毛毛啦，只有下面还有一点，要不给哥哥…哎呦！”
　　忍无可忍的我一手刀劈在了小雨的脑袋瓜上。

第38章
　　“哥哥，想不想继续听姐姐的事了？”小雨神秘兮兮的说。
　　“小雨，这些都告诉我，会不会不太好啊？”我有些不好意思。
　　“这有什么！”
　　小雨说，“哥哥方方面面的事情小巫女都告诉姐姐了哦。包括哥哥第一次秒射的事情，以及哥哥特别喜欢闻小巫女穿过衣服味道的事。”
　　“好好好，快说吧。”我赶紧打断小雨道。
　　“其实呢，今天在试衣间，小巫女看到姐姐的身体，瞬间就Hold不住了。然后就抱住姐姐，一边亲她一边摸她的胸和…屁股。”
　　“啊？”我一时没有适应，实在是无法想象林烟女神被小巫女搂在怀里轻薄的画面。
　　“不要大惊小怪啦。”
　　小雨说，“小巫女和姐姐偶尔也会玩亲亲摸摸的游戏哦，姐姐的初吻是被小巫女夺走的呢。”说着，她做了一个胜利的手势。
　　“今天在试衣间，和姐姐亲亲，让小巫女有些想要了，所以才便宜禽兽哥哥了。”
　　“不知道那个王八羔子能幸运的成为我姐夫。”小雨露出凶狠的目光，似乎要将她不知在何方的未来姐夫撕成碎片。
　　“姐姐还没有男朋友吗？”我好奇地问。像林烟这么出色的女生，在群狼环伺的大学生中，肯定是处在众星捧月的位置。
　　“没有没有，哥哥放心吧。”
　　小雨摆摆手，不耐烦地说。
　　忽然，她想到什么，将最凑到我的耳边，轻声说：“悄悄告诉哥哥，姐姐还是纯洁的处女哦。”
　　不知为何，我的下身忽然跳动了一下。
　　我知道，我又免不了要面对小雨鄙视的眼神了。
　　“哥哥你是属泰迪的吗？”小雨没好气的说。她手脚并用褪下了我的睡裤、内裤，将莫名其妙勃起的阴茎暴露在空气中。
　　下面沾染了下午交合残留的味道。经过几个小时的发酵，味道已经有些难闻了。
　　小雨坐到了沙发的另一头，两只黑丝脚搭在我的小兄弟两边，大刺刺的说：“自己动手。”
　　我如获大赦的抱住小雨的脚，无师自通的将她的双脚合并，用柔软的足弓套弄着自己愤怒的小鸟。
　　“抱着小巫女这么久没反应，一说到姐姐的…就兴奋了。哥哥你是真的变态！”小雨说。
　　变态就变态吧，现在顾不了这么多了。
　　丝袜虽然无比丝滑柔顺，但下面的皮肤确实比较脆弱，在高速的活塞运动后，下面还是会有些发热发痛。
　　小雨很快意识到了这个问题，她轻轻挣扎了一下，抽回了小脚。
　　接着，她做了一个我怎么都想不到的动作。
　　她脱下因为包裹着卫生纸而鼓鼓的小内裤，然后用小便的姿势，蹲到了我的阴茎正上方。
　　“下午换了两次卫生纸，还没有吸收干净，哥哥你是射了多少。现在还给你。”
　　小雨的花瓣内竟然流出了一团一团的白色粘液。这是我下午射进去的肮脏液体，与小雨体内的液体混合后的产物。
　　当下身没有东西继续流出的时候，小雨恢复了原来的姿势。
　　这次有了润滑，我的套弄变得更加舒爽。不同的是，因为脱掉了内裤，小雨娇嫩的两片含苞待放的唇儿暴露在我眼前。
　　白灼的润滑液与黑丝脚经过摩擦，形成了一种淫靡的混合颜色。这瞬间我产生了一种错觉，我变成了一头奶牛，而小雨变成呢辛勤的挤奶工。
　　在爆发的前一秒，小雨拿自己的内裤，将龟头与一对黑丝脚牢牢包裹。
　　“哥哥，快喝点水，在这样下去，会成人干儿的。”小雨端着水杯，对我说，“以后水里放点枸杞。”
　　我没有反驳，毕竟吃人家的水软，射人家的屌软，大丈夫能屈能伸。
　　小雨被姐姐接走了，临走时留下白浊覆盖的黑丝与内裤。
　　“哥哥，明天小雨要上班，下周再见！”

第39章
　　又进入了紧张的工作周。这周末等老爹那边的钱打过来，我就要成为这里的九品芝麻股东了。
　　工作顺利完成，我照旧到华文开始发泄多余的精力。
　　两天没来，华文的所有服务人员都更换了更加清凉的夏季制服。
　　这周的锻炼内容多安排了动感单车。
　　小梵说，我的进步很快，可以逐渐增加一些无氧运动了。
　　不知道是健身的效果好，还是与小巫女激烈的性爱效果好。
　　锻炼完成，依然是惬意的按摩时间。
　　不过，让我有些失望的是，小梵竟然在换按摩服之前，先进入浴室快速洗了个澡。
　　所以在按摩头部的时候，那让人有些上瘾的体味竟然不见了。
　　不过，今天小梵按摩的手法略有变化，不知是不是这两天更新了规定动作。
　　按摩是体力活，从小梵发出的轻声喘息就可以感受到。
　　所以，不多时，我又问到了那丝若有若无，似甜又咸的腥臊味道。
　　头部服务结束了，然后是脚部。
　　坏了！
　　小梵穿着交织金色丝线的轻薄按摩服，经过汗水的洗礼，某些部位的衣服竟然变成了半透明。
　　胸前的两点并不是小雨那般嫩红，而是一种奇特的琥珀色，乳晕也比小雨的略大，乳头有些外扩，搭配小梵的五官，产生了一股浓浓的异国风情。
　　更加劲爆的是下身，三角区域本就是出汗多的地方，半透明的裤子内没有内裤，黑色的阴毛出现在我的视野里。
　　如果我没有看错的话，小梵的整个阴部都长着乌黑的毛发。
　　她的身体散发着异样的狂野气息，但脸上的表情确是专注、专业、予取予求的。
　　我清楚地知道，我这时候提出一些要求，她应该不会拒绝。
　　这其中的差异让我的兽血完全沸腾。
　　下身支起了高高的屏风。
　　我闭上眼睛，努力的想着小雨的容颜，告诉自己不能对不起女朋友。
　　但记忆中小雨的脸竟然动了起来，伸出舌头做了一个舔舐的表情，于是我的下体翘得更厉害了。
　　怎么办，怎么办，我的脑子飞快的旋转。
　　忽然，我想到了烟姐姐。
　　女神的浅笑让我沸腾的热血微微舒缓了一些。
　　我赶紧搜刮脑袋里与林烟相处的点滴，一轮回忆下来，感觉脑袋里的精虫已经受到压制，渐渐地游回它们该去的地方。
　　忽然，小雨的脸又跳了出来：“姐姐还是纯洁的处女哦。”
　　阴茎猛地跳动了一下，恢复了怒勃的状态。
　　面对突如其来的欲望，我已经无计可施。
　　不过在精虫上脑的时刻，我思考问题似乎特别迅速。我很快找到了一个避免尴尬的办法。我闭上眼睛，将呼吸调节到平稳状态。
　　装睡。睡着了，这就是正常的生理反应，应该就不尴尬了。
　　上脑的精子似乎都在欢呼雀跃，为我的机智鼓掌！
　　我努力的维持着“睡着”的状态，试图让小梵相信。
　　小梵停止了为我提供的足底按摩，将我的脚放回了盆中。莫非她是想仔细观察一下，我是不是在装睡？
　　被宽大的睡裤包裹的阴茎忽然被释放出来。接着，一双温暖而柔软的手裹住了它。

第40章
　　圆一个谎，将引出更多的谎。
　　所以我只能选择继续装睡。小梵的手法不算生涩，或者说，比较熟练。莫非是在男朋友身上进行过实践？
　　时而轻抚棒身，时而摩擦系带，时而用掌心轻轻按摩阴囊。在异样的刺激中，我的下身已经不争气的流出了先走液。
　　眼睛悄悄地睁开一条缝。小梵面带羞红，专注于为我提供这禁忌的服务，并没有注意到我的注视。
　　之前也有发现，但是这一刻我可以确定，我处于“兽血沸腾”状态时，脑子的转速会急剧加快，思维更加迅捷，就像进入了超频状态。
　　我能精准的识别小梵身上交织的味道，分别来自何处。
　　淡淡的奶味来自浴室中的沐浴露，咸鲜味道来自身上的汗水——特别是腋下，还有一种似甜非甜、挑人情欲的气味。
　　背德的心理刺激，加上气味的生理刺激，让我没有坚持太久，就进入了临界状态。
　　在我喷发的瞬间，感受到一块柔软的布料将下体包覆，将腥臭的液体完全阻挡。
　　而小梵的另一只小手仍然握住棒身，防止它突突乱跳。
　　小梵用手指将棒身中剩余的液体轻轻地挤压出来，稍微清理了一下，重新帮我穿上了裤子。
　　贤者模式下，对小雨和小梵的愧意涌上心头。小梵继续帮我按摩着足底，由内而外的空虚和疲倦让我真的进入了梦乡。
　　被小梵叫醒的时候，已经是晚上十点。
　　假装起床后的懵懂，让成功的避开了对视的尴尬。我可以假装没看到小梵脸颊上的绯红，但无法否认内心中对她的肉欲有增无减。
　　回到家，躺在沙发上，拿起手机想向小雨坦白，却不知如何开口。
　　鬼使神差的，竟然打开了与姐姐的聊天窗口。
　　然而将此事告知姐姐，就更不可能了。手指在键盘上瞎点，竟然不小心向姐姐发了个常用的表情。
　　我急忙想要撤回，然而撤回信息一样会留下记录，慌乱中，竟然发送过去一句“对不起，点错了。”
　　正在我为自己手欠脑抽懊悔不已的时候，姐姐那边很快回复：“无妨。健身结束了么？”
　　“是，小雨把这个都告诉姐姐了？”我回复。
　　“嗯，我们之间一直有什么说什么，冯兄会介意吗？”
　　我索性放飞自我，不经过大脑的回复道：“不会不会，小雨有时候也和我分享一些姐姐的事。”
　　“是吗？那应该是一些糗事吧，见笑了。”姐姐的回复让我想起了小雨前天的描述，竟然一时冲动想采访姐姐脱毛后的感受。
　　姐姐下面的毛发会不会也和小雨一样，只是薄薄的一簇呢？
　　我扇了自己一耳光，停止了龌龊的遐想。
　　“姐姐现在回家了吗？”
　　“嗯。小雨在旁边，今天工作很累，已经睡着了。”姐姐回复。
　　与姐姐聊到了小雨的现在的工作，原来小雨所在的是一个私人的舞蹈培训机构，主营业务是初中时期的特长强化班和高中的考学冲刺班。
　　校长是姐姐的旧识。
　　最近在忙暑期招生的事，所以小雨的周日基本会需要加班，而且工作量也会比较大。
　　聊了一会，感觉继续叨扰可能不太妥当，便互道晚安了。

第41章
　　周三，收到了父上的转账，并与父母通了视频。
　　与父母的关系一直非常奇妙，因为一直保持着地理上的距离，所以每次通话像是阔别的老友一般亲切，但也因为聚少离多，亲情的感受并不是很浓。
　　印象中，每次在物质上的需求都会被极力满足，但旧时无数次的请求见面却都被拒绝了。
　　很久之前，被外公外婆带大的我，就意识到了，我可能永远无法融入父母的生活。
　　这一度让中学的我内心酸涩，也一定程度上造就了我的宅属性，但进入大学，走入社会后，清楚地感觉到，我很早就拥有了别人求之不得的自由。
　　不会被逼着相亲，也不用应付老家的亲戚，生活确实很惬意。
　　但唯一的缺点，可能就是寂寞吧。不过，好在，有了小雨。
　　与老板沟通后，将款项转入指定账户，签订了之前准备好的协议。从此便成了这家4S店最小的股东——从年龄和股比都是如此。
　　因为只是小额投资，所以这次交易的性质只是大老板将手里的小部分股份打折转让给了我，所以各方面的手续都很简单。
　　只等周五和董事会的大佬们吃个饭，就算完事了。
　　不过即使是这样，这也是我人生中最大的一笔现金交易。
　　将这个好消息告诉小雨，她回复了一张带着“星星眼”的自拍照，下方还配上了文字“膜拜行业大佬”。
　　“所以哥哥现在是有身份有地位的人了吗？不行，小巫女得赶紧想办法把哥哥看好了，不能让其他的妖艳贱货们勾引了去。”
　　“嗯？又可以解锁新的玩法了吗？”我回复道。
　　“没办法咯，小女子无才无德，唯有舍身饲狼了。”
　　然后，我又收到了一张小雨的自拍照。
　　她穿着修身的练功服，胸前的凸点十分惹眼，但更加吸引人的是撩人的姿态——小雨单腿跨在压腿的横杆上，用站立一字马的姿势自拍。
　　双腿分开的角度十分夸张，肉眼看着已经超过了180度。
　　练功服胯下的布料变得半透明，似乎可以看到其中丁字裤的影子。
　　最要命的是，我曾经与一字马姿势的小雨有过一场欢爱。
　　虽然我担心小雨的身体，决定不再用这么变态的姿势，但内心却还是无比怀念那销魂蚀骨的感觉。
　　“哥哥，上班时间不要自己解决哦，被同事发现就惨咯。”小雨接着发送道。
　　“你多虑了。对了，平时工作就是这个装束吗？”
　　我还是问出了心中的担心和疑惑。
　　毕竟小雨要教授的学生中可是有血气方刚的高中男生，让他们看到小雨没穿胸罩的凸点，心中还是会感觉异样。
　　“其实上课时候还好啦，毕竟在舞蹈室的男生女生都是这个装束，虽然起生理反应也很正常就是了。不过学舞蹈的妹子一般胸都不是很大，小巫女这已经属于拔尖了，为了避免影响小正太们的学习，一般还是会和院长姐姐一样，在胸口放上垫布。刚刚为了给哥哥发福利，将垫布取下来了呢，不信你瞧！”
　　然后，小雨发过来两张棉质垫布的照片，垫布的中间还有小雨娇嫩的鸡头肉在上面留下的可爱凹痕，隔着屏幕似乎都能闻到上面残留着的香味。
　　“哥哥一定想闻闻味道吧！如果以后来接小巫女下班的话，可以考虑满足一下哥哥这变态的想法哦！”

第42章
　　周五，大佬聚会，地点就在华文会所所在的东城大酒店。
　　虽然大佬们没有刻意为难，甚至还有点回护，但酒场新手的我，在不可避免的几杯茅台下肚后，已然进入了肉体和意识半分离的状态。
　　脑子里的想法依然清晰，但全身的肌肉的反应都有了明显的LAG。
　　宾主尽欢，大佬们意犹未尽。难得相聚，他们似乎想要进行下半场活动。不过看我一副灵魂出窍的样子，老板十分体贴的在楼上给我开了个房。
　　半睡半醒间，身体动弹不得，但喉干似火，非常难受。
　　因为俯卧的姿势，我的口水打湿了枕头，敷在脸上更是不适。
　　不过此时的我，连翻身都很困难，只能不断转头，左右脸轮流枕在湿润处承担压力。
　　不知过了多久，手机忽然响了。
　　是小雨吗？应该是吧，因为我之前就和她说过，今晚有应酬，结束了之后联系。
　　我努力控制自己的右手，在半分锺的努力后，摸索到了裤袋中的手机。还没等放到耳边接听，手机就停止了响动。
　　“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”耳边传来了幻听的声音。如果小雨听到这样的声音，会不会失落、担心？
　　终于，将手机抬到了眼前，看到未接来电，果然是“小巫女”。
　　想操作手机给小雨重拨过去，但这个操作难度过大，努力了一番，却连屏幕锁都没打开。
　　好在铃声又及时想起，我如获大赦，赶紧接通了电话。
　　“哥哥，吃完饭了吗？在大保健了吗？”小巫女戏谑的声音传来。
　　“小…雨，我…我在…酒店。”我尽量将舌头捋直了说。
　　“喝多了？”小雨关切的问。
　　“有点…今…晚应该…是回不去了。”
　　“在哪，我马上过来。”
　　“不…用了…吧，我的…样子应…该挺难看…的。”我说。
　　“不行，万一哥哥晚上兽性大发，叫了个应召女郎，我小巫女不是要变成小绿女了？”小雨说，“在哪？”
　　好在床边的床头柜上标明了房间号，不然还真没办法将地点准确的报给小雨。
　　回味着小巫女在电话那头掩饰不住的浓浓关切，心中一阵火热，竟然挣扎着从床上坐了起来。
　　不对，待会小雨到这边的时候，如果我已经睡着了，那就糟糕了。
　　要不我打开门等她？
　　一个翻身滚下了床，我手脚并用爬到了房间门口。
　　我知道，随着酒精在血液循环中走遍全身，我的意识和行动力都会越来越弱。所以我拼尽了全力，终于将房门打开。
　　心头一松，我靠在打开的房门上，想要休息一下，却就这样失去了意识。

第43章
　　不知道过去了多久，当画面出现的时候，我知道，我又进入了旖旎的梦中。
　　这次的场景来到了破旧的仓库。
　　昏暗的场景中，只有那一小抹亮色。
　　女主角小雨被放置在破旧的黄褐色床垫上，身上只有黑色的内衣裤——上周在试衣间的同款。
　　而特别的，她的眼睛上蒙上了一层黑布，双腿被折起，与双手绑在了一起，将失去防护的下半身完全暴露。
　　可能是因为不安，小雨的呼吸急促，身体微颤。
　　这空无一人的仓库，只会给蒙眼的她越来越浓重的不安与恐惧。
　　接下来的剧情，注定会是黄暴不堪。
　　这个场景，似乎在Illusion的某款游戏里见过，不同的只是女主角。
　　知道这是梦境，除了对小雨的接下来可能的惨状有些不忍和担心，心中竟然升起了一丝罪恶的期待。
　　不行，我要去阻止这一切！
　　但是，我的全身却动弹不得。
　　他来了，我看不清他的面容，只知道他的脸上带着狰狞的淫笑，全身赤裸，跨下的阳具愤怒地直指屋顶。
　　空气充满了他身上的汗臭和胯下的腥臭味道。
　　他越来越近的脚步声让小雨挣扎了起来。但绳结昆得很紧，小雨的挣扎只是让她像杜皮朝上的甲鱼一般左右翻滚，却无法阻止厄运的靠近。
　　我也在努力的挣扎，却连挣扎的动作都无法做出。
　　终于，他站在了小雨的正前方。他双手抱在脑后，夸张的撑了个懒腰，挺起了胯下狰狞的巨物，露出了腋下杂乱的毛发。
　　他一把扯下小雨胯下最后的遮挡物，粗暴的动作惹得小雨一声闷哼。
　　即使是这样夸张的姿势，小雨下身的花瓣依然倔强地守护着神秘的通道。
　　男人俯下身去，用鼻尖探入了小雨稀疏的草丛，然后向下深入了小雨的蜜道。小雨紧紧咬着下唇，但还是发出了微弱的呻吟。
　　随着一次又一次做着这荒唐的梦，梦中的场景也越来越清晰而真实，这次，梦里的我竟然能感觉到自己的呼吸，甚至是身体的变化。
　　是的，梦中的小雨正在承受肮脏的凌辱，我的心脏像被一只大手攥住一般剧烈的抽痛，而下身竟然兴奋的勃起了。
　　男人贪婪的动作，让我想到了同样沈迷体味的自己。不过他没有过多贪恋，很快他便直起了腰。
　　本以为他会再进行一小段前戏，但剧情却并未如此发展。
　　男人双手分别按下小雨的腿弯，将小雨的下身抬起，然后以泰山压顶之势，毫不做作的插入了小雨的身体。
　　忽然的撕裂和占有让小雨发出了一声凄然的惨叫。我的心中，似乎有什么东西破碎了。

第44章
　　我知道自己错了。即使知道是梦中，我也无法眼睁睁看着小雨遭受如此待遇。
　　男人没有丝毫怜惜之心，大手深深地嵌入和小雨的玉腿，胯下巨龙沾着小雨初次的鲜血，像捣年糕一般，在小雨身体最柔软处势大力沈地深入深出。
　　一定很痛吧。小雨发出了高亢而持续的惨呼。
　　“不要！”我竟然喊出了声音。我惊讶的发现，我竟然可以在梦中说话，而梦中的人居然能听到我的声音。
　　我接着大喊道：“小雨！”话一出口，我便意识到，我做了一件残酷的蠢事。
　　小雨听到了我的声音。
　　她虽然被蒙住了双眼，但脸依然精准的朝向我在的方向。
　　她的脸上出现了痛苦而惊慌的表情，身体也开始剧烈而徒劳的挣扎。
　　但是她身上的那个男人，却像洞察一切般，对我的大呼不闻不问，反而加快了操弄的速度。
　　小雨的胸口剧烈的起伏，她想要止住悲惨的痛呼，但她正在经历的酷虐却已经超过了可以忍耐的界限。
　　“你放开她！”身体依然无法动弹，我只能徒劳的大声喊道。
　　我仿佛能透过他的后脑勺，看到他脸上的狞笑。
　　他放开小雨的大腿，腿上留下了两个触目惊心的青色抓痕。
　　小雨身上最后一件遮挡物——胸衣也被随手扯下，罪恶的大手握在了小雨饱满晶莹的乳肉上。
　　他的手指深深地嵌入了小雨的乳房内，甚至可以看到他手背上的青筋暴起。
　　小雨的乳房被捏得不成形状，仿佛下一刻，她的乳房就会被捏爆，被捏成破烂抹布的模样。
　　“你…轻点…”我的心中阵阵绞痛，忍不住发出了恳求的呜咽声。
　　不知道是因为疼痛，还是听到了我懦弱的声音，小雨的眼前覆盖的黑布渐渐被泪水沾湿。
　　不知过了多久，小雨的痛哭声已经有些沙哑，男人发动了迄今为止最强的一次撞击。
　　两人的小腹相撞，发出了清晰的水声。
　　小雨下身的花瓣甚至被男人粗暴的动作完全带入了体内。
　　梦中的我思维清晰而迅捷，甚至超过了醒来的时候。
　　我能清晰地计算到，小雨的下身通道较短，男人超过18公分的巨物一定已经突入了花心中。
　　男人的下体像一个注射器，我甚至可以看到他下身的阴囊剧烈的收缩，将其中的浓稠液体注入原本未经人事的纯洁之地。
　　小雨也发出了近乎尖叫的惨呼声，她似乎想要夹紧双腿，但却无法做到，只能像一只濒死的鸟一般，剧烈的抽搐着。
　　注射完毕，男人毫不留情的拔出了巨茎。沾染着红白液体的巨物，足够将无能的我钉在命运的耻辱柱上。
　　饱经摧残的花瓣被粗鲁的动作带出，上沾染着肮脏的液体，又因为之前的摧残而充血肿起。
　　原本紧密合上的幽谷已经无法自行合拢，白浊的液体没有了肉棒的阻拦，从谷中汩汩流出。
　　同样被摧残的乳房也惨不忍睹，原本圆润匀称的嫩乳被虐待得道道青紫，左右乳都发生了不同程度的肿胀。
　　小雨停止了呻吟，张开红唇，大口大口的喘息着。

第45章
　　男人似乎想找点东西擦擦下体的“污渍”，但他马上改变了主意。
　　他猛地跳上了床垫，一屁股坐在了小雨伤痕累累的乳房上，还没等小雨发出痛呼，他一把搂住小雨的头，将下身插入了小雨的嘴中。
　　男人的动作依然粗鲁，似乎将身下女孩的小嘴当做了清洁池与抹布，随心所欲的清理了下身的污渍。
　　因为男人的遮挡，我看不到小雨的表情，但那一定是痛苦、屈辱、恶心到极致的神情吧。
　　因为男人粗暴的动作，她甚至无法将肮脏的液体吐出，处子鲜血混杂着男人的精液估计重新进入了小雨的体内。
　　整个过程中，我一直在祈求，在呼喊，却改变不了任何东西。
　　就像龙族3中，眼睁睁看着绘梨衣被脱掉衣服、吸干血液的主角。
　　但却没有路鸣泽来帮助我，哪怕这一刻的我，愿意付出25% 甚至100% 的生命。
　　男人忽然消失了，而我的身上一松，似乎重新获得了行动的能力。
　　我赶紧扑到小雨面前，手口并用解开了小雨身上捆绑的绳子。
　　美腿上深青色的绳痕，似乎显示着小雨刚刚挣扎的剧烈程度。
　　此时的小雨，已经浑身脱力，甚至连双腿都没发合拢。
　　我摘去了小雨的眼罩，尝试将她的上半身搂入怀中。那瞬间，我看到了她悲戚的眼神。她马上闭上了眼睛，并试图用绵软的手臂抗拒我的拥抱。
　　“哥哥，小巫女脏了。”小雨梦呓般说到。
　　脑袋里传来针刺版的剧痛，我用力的抱紧她的身体，说：“不是小巫女的错，是哥哥没用。”
　　“哥哥，放手吧，让我一个人就好。”
　　“不，小雨，我爱你！”我大声地喊出了从未出口的情话。愚昧而懦弱的我，在现实中，却从不敢大声说爱。·——
　　时间仿佛静止了，耳边传来轻轻地询问声：“哥哥说什么？”
　　“我爱你！”
　　“你爱谁？”
　　“小巫女！小雨！”
　　眼前的一切渐渐模糊，耳边的这个声音问什么，我便回答什么。直到完全失去意识。

第46章
　　被一阵难忍的尿意憋醒。
　　我睁开眼睛，才发现，怀中温暖而充满弹性的身躯，来自我的小巫女。
　　小巫女全身被宽大的浴袍包裹。她星眸微闭，嘴角透着一丝甜甜的笑意，但眼角却也残留着两行清晰的泪痕。
　　她怎么了？
　　颅内有些胀痛，是宿醉的影响。
　　对了，我昨晚应该是昏睡在门口。应该是小雨将我搬进来的。
　　真是难为她了。我虽然最近勤于健身，但体重依然超过90公斤，四舍五入已经是小巫女的两倍了。
　　嗯？我身上的衣服都被脱掉了，命根居然仍然处在坚挺状态，而且被小雨紧紧握在手里。
　　这下好了，不吵醒她也不可能了。
　　我才轻轻的触碰了一下她的肩头，她便醒转过来。
　　看到我的瞬间，她还带着几分迷糊的双眼绽放出动人的神采。
　　“哥哥。”小雨在我的唇上轻啄了一下，马上退回了我的怀里，“你醒了。”
　　“小雨，辛苦你了。”我说。
　　“哼哼，那是。”
　　小雨坐起身，示威似的用力握了握我的小兄弟，“哥哥你感受一下，我赶到这里的时候，哥哥像个二傻子似的靠在房门上睡着了，口水顺着脸流了一地。最关键的是，下面还不老实，硬的像老老老老老法棍。小巫女费了九牛二虎之力…”
　　“咳咳，小巫女，我想先方便一下…”我连忙打断了小巫女绘声绘色的描述。
　　“啊？”小雨楞了楞，顺着我的目光看到了被她紧握在手的命根子，马上反应过来，赶紧松开了手，侧脸爬上了淡淡的红霞。
　　我挺着依然坚挺的下身摇摇晃晃的向房间的厕所走去。才走了几步，小雨便追下床来，将我的手搭在肩上，搀扶着我走进了卫生间。
　　小雨抢在前面掀起了马桶盖。赤身裸体的我心中有几分羞赧，但更多的确是甜蜜。
　　就这样，我扶着命根子对准马桶，小雨睁着乌溜溜的大眼睛，好奇宝宝一般看着我的动作。
　　我的下身更加坚硬，膀胱内的液体却怎么都排不出来了。
　　我闭上眼睛，深吸口气，希望能让下身渐渐软下，顺利完后这次酒后的嘘嘘。但闭上眼睛后，梦中罪恶的场景不停在眼前闪过，反而帮了倒忙。
　　温软的小手印上了我的胸口。我睁开眼，对上了小雨莹润的双眸。
　　我顺着小雨手上传来的推力，后退了一步。小雨脸上带着妩媚的笑容，缓缓褪下了身上的浴袍。
　　小雨上身赤裸，娇艳的两点调皮的跳动了几下；下身只穿着一条黑色的性感系带内裤。
　　在我呆滞的时间，小雨将浴袍铺在了面前的地上，随后缓缓跪下，舌尖在龟头尖上轻轻一舔。
　　快感使我全身一阵哆嗦，下意识想要后退，但却被小雨一手抓住了命根。小巫女张开红唇，像亲吻一般与我的龟头进行亲密的接触。
　　我低头看去，此刻在我身下风情万种的少女，是我的小巫女。心理与生理的快感一同袭来。
　　一天没有清洗，再加上还喝了大量的酒，下身的味道一定很难闻。
　　但小雨丝毫没有嫌弃。
　　她双颊微凹，适中的吸力让我的小兄弟无法逃离。
　　调皮的小舌头更是向马眼中轻顶。
　　我感到后腰一阵酸胀，双腿一阵踉跄，险些站立不稳。小雨适时迎上来，双手搂住了我的腰，红唇将我的肉棒整个吞入。
　　小雨时而将肉棒吞入最深处，鼻尖甚至深入我杂乱的毛发；时而后撤，嘴唇包住牙齿，叼住龟头，不让小兄弟全部退出；时而吞下一般，灵巧的舌尖顺着冠状沟打着圈儿。
　　她的小手在我的腰眼处有节奏的一下一下按着。
　　小雨嘴中始终保持着吸力，让嘴里的液体没有一滴外漏。
　　我能感觉得到，沾染了我下身污垢的唾液，被小雨吞下了许多。
　　有些心疼，但更多的是罪恶的快感。
　　才短短数分锺，我健身的成果就被完全击溃。
　　喷射在即，我双手扶住小雨的小脑袋，想要让她躲开我的激射。但她却用力搂住我的腰臀，反而让龟头顶入和她的喉咙深处。
　　我原本想要推开小雨的双手，竟下意识的将她的头用力按在我的下身。
　　而小雨口中的也传来强烈的吸力，似乎要将我的灵魂都吸出，吞入她的体内。
　　脑袋里“轰”的一声，变得一片空白。
　　当我回过神的时候，下身已经渐渐疲软，尿意也涌了上来。
　　小雨似乎仍在缓缓吞咽着口中的粘液，她的双手还紧紧环抱在我的身后。
　　射精后的尿意已经无法忍耐，我仍然想要将她的头推开，但小雨却赌气般的不肯松开手。
　　我使劲将小雨向后推去，她没有预料到我会突然发难，发出轻声惊呼，向后倒去，后背顶在了马桶上。
　　我也因为反作用力，向后跌倒，被厕所的玻璃墙挡住。
　　金黄色的液体从我下身喷出，腥臊的味道弥漫在窄小的空间中。
　　我倒在地上，尿液向高处喷去，恰好避开了小雨的身体，喷在了厕所另一侧的墙上，溅起金黄色的水花。
　　小雨的嘴角流出了一滴白色粘稠的液体，显得淫霏而魅惑。
　　“小雨…你…”我喘息着，想要从地上爬起。但宿醉加上高潮，使我有些脱力。
　　“今天又解锁了一个新的成就哦。”
　　小雨吞下了口中的液体，比了个胜利的手势，说，“但是哥哥一点都不配合，不然可以把饮尿的成就一起…”
　　“我不许你作践自己！”我挣扎着从地上爬起，认真的盯着小雨的双眸。
　　小雨有些惊慌的错开了目光，不与我对视。
　　过了一会，小雨站起身，说：“哥哥，洗个热水澡吧，小巫女去外面等你。”

第47章
　　房间里开了空调，小雨将全身裹在被子里。
　　见我过来，她掀起杯子的一角，把我拉了进来。
　　将小巫女搂在怀里，全身上下只剩下惬意。
　　被子里的小雨仍然只穿着睡袍，娇躯上的弹性隔着睡袍反馈到了我身上。小雨乖巧的将头伏在我的胸口，左手把玩着我腹部的赘肉。
　　“哥哥，减肥大计，任重道远啊。”
　　“啊，抱歉抱歉，今天是怎么把我拖到床上的？”我连忙认错。
　　“当然是用生命强行拖上来的啊。哦，对了，要不是姐姐帮忙，小巫女一个人也做不到呢。”
　　“啊！？”我醉后的丑态居然被姐姐看到了！瞬间产生了窒息般的感觉，我知道，我的脸上估计已经染上了猪肝色。
　　“当然啊，姐姐才不放心小巫女半夜一个人到这种陌生的地方来呢。”小雨得意的说，“对了，刚刚看到哥哥的样子…姐姐脸红了哦。”
　　“憋说了！”我伸手在小雨的小屁股上轻拍了一下。
　　原本以为小巫女会变本加厉的反抗，嘲笑我，没想到，她竟然就这样安静了下来。
　　“哥哥，你知道，你刚刚在梦里说了吗？”小雨幽幽道。
　　我的心里咯噔一声。难道那个旁白的声音，是在床边照顾我的小雨？
　　糟糕，因为我连自己说了什么都记不清了。
　　“我…一定说了不该说的话吧？”我小心翼翼的试探道。
　　“哼哼。”小雨闭上眼睛，用鼻子回答道。
　　正当我打算继续询问时，小雨伸出手，摸索到我的下身，开始把玩我的小兄弟。
　　“哥哥很狡猾哦，在梦里说了很多情话。”
　　小雨说，“不过这表白也太劲爆了，我问哥哥说了什么，哥哥就说爱我，我问哥哥爱谁，哥哥就说爱小巫女。把姐姐都吓跑了呢。”
　　虽然有些不好意思，但还好不是特别严重的情况，我不禁松了口气。
　　“不过，小巫女还有个问题。”小雨灵巧的手上下套弄我半勃起的阴茎，“小梵的服务舒服吗？和小巫女的比呢？”
　　心中发出了哀嚎和尖叫，卧槽，怎么把这个在梦里说出来了。
　　本来想主动当面承认错误，以求宽大处理，但这下可如何是好。
　　“小梵的味道好闻吗？和小巫女的味道比呢？”小雨单手拉开浴袍，将胸前的挺俏放出。她伸出手臂，将光溜溜的美好腋窝送到我的鼻尖。
　　“哥哥还真是嗅觉动物呢。”感受到我下身的怒勃，小雨似笑非笑道。
　　“一般在除毛后，新长出的只会是稀疏的绒毛了。之前在练功房遇到过小梵，她身上的毛毛似乎长得特别快，也特别茂盛，肯定别有一番风味哦。哥哥真是赚到了。”
　　“小雨，我错了…”我惭愧道。确实是我没有经受住考验，没有及时拒绝小梵的诱惑。
　　“小巫女没生气。只是也有件事想向哥哥坦白。”小雨下面的手加快了撸动的速度，另一只手抓住我的手，放在了她的酥胸上。
　　“哥哥如果生气，就用力惩罚小巫女吧。”

第48章
　　一般艺考的男生女生，都是院带队的。小巫女今年入职之后主要是带初中班，但也帮院长姐姐带过三四次毕业班前往艺考。
　　这届冲刺班上有个男生，人内向而善良，家境也比较困难，院长无意间发现了他，免除了他大部分的费用，希望帮助他考取好的学校。
　　“他一直是那种，与女生握手都会脸红的类型，哪怕是他的舞伴。”小雨说。
　　他一直有个毛病，考试之前会忍不住勃起，也因为这个毛病曾经导致演出的失误。
　　一般的学舞蹈的男生，关键时候都有女朋友帮忙解决一下。
　　但是他，院长把他当成小弟，所以在后来的考试前，每次院长都会帮他用手解决一次。
　　“那次院长姐姐不在，我看到他紧张的一头冷汗，但下面…就是下不去。”小雨的声音越来越低，双眼紧紧的关注我的表情。
　　看着我呆滞的样子，小雨豁出去了，大声道：“所以小巫女用手帮他解决了！”
　　下身不争气的弹跳了一下，坚挺到了极限。
　　心中酸酸的，却平白多了异样的罪恶快感。
　　呼吸变得急促，我一只手抓住了小雨的翘臀，另一只手开始揉捏小雨的姣乳。
　　如果不是满脸羞红的低下了头，小雨一定会用看变态的眼神看着内里确实变态的我吧。
　　“哥哥，我错了。”小雨说。
　　“这是几月的事？”我假装恶狠狠地问。
　　“三月…和四月。”小雨小声道。
　　“什么？还不止一次？”左右手都忍不住加大了力气。
　　“就…两次。”小雨的声音更小了。
　　心中的邪念愈演愈烈。我感觉自己的身心都有些失控了。
　　“他比我帅吗？”
　　“他下面…比我大吗？”
　　小雨套弄得动作骤然停了下来。她垂下的眼睑让我看不到她的眼神，但他的全身似乎都在微微的颤抖。
　　心中的欲望和嫉妒转化成了悔恨。她是我的小巫女，我不应该这样诘问她啊。何况，那时候我们还不是男女朋友。
　　正当我打算开口道歉时，小雨忽然开始了快速的套弄，还伸出另一只手，轻轻地按捏着我的阴囊。
　　“是哦。他比哥哥帅，下面也比哥哥大呢。”
　　小雨有些颤抖的声音在耳边响起。
　　我心中的理智被一扫而空，双手的都不受控制的用力揉弄着小雨柔软而有弹性的身体。
　　眼前闪过小雨为其他男人泄欲的画面，我很快就举旗投降，丢盔弃甲。
　　贤者时间，心中的惭愧与悔恨加倍袭来。我原来是这么不堪的一个人。
　　“小雨，我错了。当时我们没有现在的关系，没有任何责怪你的立场。”
　　我用低沈的声音说，“而且，你也是为了工作和学生，我不应该这么小气…”
　　“哥哥，小巫女没有你想的那么好。”小雨没有整理被子中淫霏的残局，而是继续伏在我的胸前，梦呓般喃道。
　　“或许，我，才是更不堪的那个。”我说。

第49章
　　一起沉默了几分锺。
　　“哥哥，你有点变态哦。”小雨春风解冻般笑了，说，“在一般的GALGAME里，哥哥这种身材的一般是反派黄毛，而不是苦主哦。”
　　“所以，小巫女的意思是，某个可怜人才是你的原配，而我正在NTR他吗？”我开玩笑道。
　　“才不是！”小雨马上大声强调道，“小巫女只是哥哥的。不过如果小巫女是其他人的，也会出轨到哥哥床上来！”
　　心中像被暖风吹过，炽热的感情充满了胸膛。我仰躺在床上，将小巫女抱起，放在我仍有些肥胖的身上，将她紧紧地搂入怀中。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“姐姐应该就在隔壁呢。”
　　“啊？”
　　“姐姐说，让我在这照顾你，她到隔壁开个房间。—— ”
　　“姐姐对你真好。”我由衷地说。
　　“姐姐对你才好呢。听说哥哥喝醉了，马上就载我过来了。晚上担心我一个人照顾不好，就住在隔壁随时待命。小巫女都要嫉妒了。”
　　我也觉得有些奇怪。
　　姐姐对小巫女的照顾，似乎已经略微脱离了正常姐妹的范畴。
　　我又回想起了第一次到姐姐家，被咆哮赶出的场景。
　　她们不会，是那种关系吧？
　　“臭哥哥，不会怀疑小巫女和姐姐是百合吧？”
　　小雨像是看穿了我的想法一般，双手扶住我的肩膀撑起身体，居高临下地说，“小巫女的性取向哥哥不清楚吗？”
　　“那可不一定，说不定是双性恋呢？”我笑着说。
　　“是啊，小巫女好喜欢姐姐。哥哥，你说，如果姐姐以后找的姐夫小巫女不喜欢怎么办？”小雨重新趴回我身上，说。
　　“靠，还要找个你喜欢的姐夫吗？那我不是很危险？”我没好气的说。
　　“臭哥哥，我是担心他对姐姐不好嘛。”小雨说。
　　我想了想，认真说到：“姐姐那么聪明，不会找这种人的。而且，小巫女也可以提供参考意见啊。”
　　小雨搂住我的脖子，娇躯顺着我的身体向上滑行，在我的嘴唇上MUA了一口，说：“是的，想泡姐姐就从我小巫女的尸体上跨过去。”
　　我有些乏了，但小雨似乎聊兴正浓。我默默地听小雨讲了很多与姐姐的日常。姐姐的作息时间，姐姐的生活习惯，姐姐对她的关心爱护，等等。
　　听完，我脱口而出道：“姐姐有点像妈妈呢。”
　　“那是，长姐如母嘛。”小雨高高的昂起了头，像是为有这样的姐姐自豪一般。
　　我没好气的一手刀砍在小雨的小脑袋上，惹得她“一嘚”一声夸张的抱着头在我的身上扭来扭曲。
　　“小巫女，你们是双胞胎，姐姐只比你大不超过一小时。”
　　“是诶，嘿嘿。”小雨揉着脑袋傻笑道。
　　慢慢的，小雨好像也有了睡意。我按下了床头开关，只留下一对小夜灯还亮着。与小巫女调整了一个两人都舒服的姿势，准备入睡。
　　“哥哥。”
　　“诶。”
　　“要不哥哥开后宫，把姐姐也了吧。”

第50章
　　在美少女的唇舌包裹中醒来，是多少男人的梦想。
　　见我醒过来，小雨便没有继续了。带着一脸恶作剧的笑。
　　原来这不是奖励，而是惩罚。
　　“哥哥，姐姐来信息了，快洗漱，一起去吃早饭。”小雨揉着肚子，说，“服务了一晚上，小巫女都快饿死了。”
　　林烟姐姐还是一脸恬淡的笑容，没有夹杂任何其它表情和眼神。也许在她看来，昨晚我和小雨发生的任何事，都属正常范围？
　　“姐姐早，昨晚…让你见笑了。”我摸着鼻子，不好意思道。
　　“冯兄早，没有见笑。”姐姐正色道，“表现还不错，表白十分诚恳。”
　　我不禁扶额，没想到姐姐说起俏皮话比小雨分毫不差，而且姐姐说话时一本正经的表情，造成巨大反差让我羞红了老脸。
　　姐姐见我的窘样，似乎没忍住笑了出来，露出的牙齿如白玉一般莹润。
　　“玩笑，冯兄别介意。以后说不定也有不堪的时候，到时也请勿见笑。”
　　“行了，姐，憋说了，快饿死了。”小巫女从背后推着我向电梯口走去。
　　自助餐对某些人的意义在于，能总在同一个地方吃到想吃的食物。而对另一部分人的意义在于，啥都能吃到，而且管饱。
　　姐姐是第一种，我和小雨是第二种。
　　小巫女的身体机能极为发达，食量似乎不比我小。
　　不知是如何保持如此夸张的美好身材的。
　　但是想到她闹腾起来没完没了的样子，想必足以燃烧这么多卡路里吧。
　　姐姐的挑选的食物是寿司与吐司配鹅肝酱，我和小雨则把食物摆了半个桌子。
　　我看到小雨叉起一截德式香肠向小嘴里送去，心里一阵旖旎，不禁开始了意淫。
　　但小巫女像是感应到了一般，对我邪魅一笑，露出一颗尖尖的虎牙，随后香肠的头部便被她一口咬断，在口中嚼碎吞下。
　　下身一凉，我赶紧将注意力集中在面前的豉汁排骨上。
　　退房时，我想要将房钱退给姐姐，毕竟昨晚她们住过来是因为我。但姐姐坚持不让。
　　“姐，亲兄弟还明算账呢。”我说。
　　姐姐启动了引擎，说：“冯兄想补偿的话，可没这么简单呢。”
　　“姐，你是说，让哥哥帮你做那个？”小巫女的声音中带着五分欣喜和五分幸灾乐祸。
　　“是，给你放个假，算是冯兄补偿你昨晚的照顾。”姐姐说。
　　姐姐想让我帮她做什么？
　　脑子里闪过无数大胆的想法。

第51章
　　“哥哥，姐，你们先忙着，队友在等我，我开黑去了。”小雨急着溜进了卧室。
　　我被姐姐带到书房。这时我才知道，姐姐需要我帮什么忙。
　　一百多张照片，组合起来应该是一份完整的合同。照片的质量一般，甚至有点像是，偷拍的成果。
　　姐姐那边需要的是一份电子版的合同。
　　根据姐姐的说法，她打字的速度太慢，所以之前都找小雨帮忙。
　　以小雨跳脱的性格，肯定是无法沈下心做这么枯燥的工作的。
　　所以几天过去，进度还只有几页。
　　既然结下了这个苦差，那就快速完成吧。
　　OCR识别和人力手打并用，速度似乎超出了姐姐的预期。
　　被言语鼓励的我精神大振，进入了更加专注的工作状态。
　　姐姐坐在书桌对面，用平板电脑对我“翻译”过的合同进行标注。
　　书房的面积不大，小雨也不在，所以姐姐身上原本若有若无的味道慢慢变得清晰起来。
　　小时候在老家农村，屋后的坡上长着几棵七里香。春夏之交，整个屋场都弥漫着淡淡的馨香，感觉全世界都被阳光、青草和花骨朵包围。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　一口气弄完了三十多页，才发现已经两个多小时过去。
　　想要起身透透气，顺便看看小雨在做什么。
　　小雨换上了白色的连衣睡裙，双手紧张的操作键鼠，神情专注。
　　我走到她身后，探头想看清楚她现在玩的游戏。
　　然后两片温软的唇迅速与我的侧脸接触，分开。
　　我转头，小雨却和什么都没发生过一般，依然在专心玩游戏。
　　除了数不清的Galgame，我基本很少玩其它的游戏，只在大学里迫于同学关系，与室友一起玩过几盘英雄联盟。
　　我看了一会，没看出来什么门道，只知道也应该也是个补兵杀人推塔的游戏。
　　“小雨，这是什么游戏啊？”
　　“刀塔啊。哥哥你没听说过吗？”小雨的声音轻松而愉快，像在哼着某不知名小调。
　　这个倒是听说过。
　　前两年听说有个游戏奖金特别高，我还想着注册试玩一下来着，最终被复杂的过程劝退。
　　没想到小雨竟然喜欢玩这种在我眼里偏硬核的游戏。
　　小雨的操作流畅飘逸，看起来是个会家子。她的ID也非常霸气——“胸毛飘飘随风飞”。
　　小雨的队友似乎都是开黑的朋友。他们交流很频繁，还时不时互相吹捧或者调侃，气氛非常和谐。
　　小雨管她操作的这个英雄叫“瞎子”，但我怎么都想不出来这个黄皮肤蓝衣服拿着两把半月刃的家伙哪儿瞎了。
　　小雨说她这个英雄可以拯救世界，但是前期需要保护。
　　确实，有个队友一直跟随在她附近，送吃送喝还帮忙挡刀。
　　队友的ID是“唯一诚信肥宅”。
　　看了一会，继续回到工作。一上午的工作下来，我和姐姐都没有想法出门吃饭或者自己做饭了。叫了个外卖继续埋头苦干。
　　终于，在下午四点多，终于弄完了整个合同。
　　“冯兄快去休息一下吧，我稍后就去做饭。”姐姐微笑道。虽然也经过了一天专注的工作，但她的脸上并未带一丝疲倦。
　　我确实有点累了。毕竟很久没有重复而机械的工作这么长时间。
　　不知能不能借小巫女的床休息一下？我再次走进了小雨的卧室。
　　窗户开着，初夏的穿堂风轻轻地吹拂着房中的所有。小雨闭着眼睛，几乎躺在了后背放平的电竞椅上，双腿伸直，裙摆展开一个美好的扇形。
　　《缘之空》中经典场景竟然活生生出现在了我的眼前。
　　此刻的小雨不带任何表情，全身沐浴在穿堂风中。
　　小雨的裙摆随风有节奏的摆动，与她胸口微微的起伏竟趋于一致。
　　小雨与初夏的风合在一起，吹进了我的胸膛。

第52章
　　姐姐在晚饭后出门了。我和小雨腻歪在沙发上看着电视。
　　不是没有想过在姐姐这里和小雨来一发。
　　第一，不想弄脏姐姐家里；第二，现在已经不是小雨的绝对安全期，而不久前还是处男的我没有随身携带小雨伞的习惯。
　　虽然我已经被小雨完全俘获，但却是还没有想过结婚生子的事情。也不想让小雨吃伤身体的药物。
　　所以，虽然不争气的又硬了，但并没有去撩拨小雨。
　　“哥哥，下周末我们学校的几个毕业生一起聚餐庆祝，你想一起来吗？”
　　离开高中多年，竟然没有发现高考的时间又到了。
　　专业生的高考一般只是个形式，专业课录取的话已经成功了大半。
　　所以这应该是升学宴，或者说，庆功宴了。
　　我联想到了那个，曾经享受过小雨的特别服务的小男生，心中重新升起了如火的酸涩。
　　他也会去吗？
　　他会不会端着酒杯，一语双关的感谢小雨老师对他的“照顾”？
　　下身又产生了罪恶的反应。我赶紧试图压下心中的绮念，说：“去吧，也见见传说中的院长大人，问问你在学校的表现。”
　　身体的变化并没有瞒得过小雨敏感地触觉，她嘴角上扬，一只手慢慢爬进了我的裤裆，捕获了愤怒地小鸟。
　　“禽兽哥哥，想到完全没见过面的院长姐姐也可以产生欲望吗？”小雨戏谑道。
　　我的额头见汗，忙不叠的连连否认。这显然是一道送命题啊。但是否认后呢？
　　难道让我说，我是因为想到你给小学弟打飞机的事情硬起来的，这样的回答吗？
　　好在小雨没有继续深究，而是专心的为我服务。
　　“对了，小雨，院长姐姐怎么称呼？”
　　“李襄芸，襄阳的襄，芸花的芸。怎么样，好听吧？”
　　“不错，和小雨差不多了。”我知趣的答到。
　　“切。”小雨嗤之以鼻，显然对我的恭维不是很感冒，“怎么听都是个烂大街的名字好么，不管是芸姐还是姐姐名字都比我好多了。”
　　“没有，小雨，你知道么，我之前有一首本命歌曲听了无数遍。”
　　我顿了顿，说出了那句蹩脚的日语，“ニワカアメ（骤雨）。我之前以为，是这首歌把你召唤过来的。”
　　小雨脸上的表情一变，变成了无比可爱的笑脸，她高高举起了另一只手，像是在课堂上抢答的学生。
　　“我知道我知道，这可是小巫女我的主题曲。哥哥你很有眼光哦。不过你喜欢花姐还是月姐的版本呢？”
　　因为是本命，所以一直也没有向他人推荐的习惯。没想到和小雨有如此默契，我心中甜丝丝的。
　　“花姐声音更美，感情方面两人不相上下，但月姐的版本编曲更好。”我说。
　　“bingo！”
　　小巫女做了一个山姆大叔“I want you”的手势表示同感。
　　似乎是对我们默契的赞许，小巫女将双手都伸进了我的裤子，对我进行“十打一”的尊贵服务。
　　双手同时进行的刺激何止加倍，灵蛇般的手指不断的试探着我的各个敏感部位。
　　把沾满粘液的面巾纸从我裤子里掏出，放在眼前细细观察。小雨吸了吸鼻子，说：“哥哥的味道还是这么浓吗？不愧是刚破处不到一个月啊。”
　　“别看了，脏，来，给我去扔了。”老脸一红，伸手去夺小雨手中的纸巾。
　　“不行。这是小巫女的战利品。”小雨将手藏到身后，高高的昂起了头，像是个大胜而归的将军。
　　我赶紧抓住这个机会，抱住她的小脑瓜亲了上去。
　　良久，当我们分开的时候，小雨的脸上已经带上了几分晕红。
　　“哥哥，好香。”
　　“啊？什么？”
　　“你嘴里的葱花味儿，哈哈。”

第53章
　　在我的要求下，无氧运动的强度增加了许多。
　　小梵在我身边的单车位，一边对我进行语言指导和激励，一边也在踩踏着单车。
　　舞蹈专业的妹子的身体素质都很好，至少我认识的小雨和小梵都在体质上碾压我。
　　我已经气喘吁吁咬牙坚持，小梵却依然语调不变的敦促和鼓励我。
　　30分锺的动感单车几乎耗尽了我的体力。因为增加了阻力，双腿还有些打颤。在小梵的搀扶下才回到休息室。
　　而今天配套的按摩也很特别“大力”。
　　小梵用的力气比平时要大许多，对腿部的按摩还增加了许多新的动作。
　　例如将我的大脚扛在她的肩头，用手按摩腿部的关节和肌肉。
　　可能因为我的体重基数大，十分锺下来，小梵累的气喘吁吁，一身大汗。
　　“先休息一下吧，难为你了。”我忍不住说。
　　“没事，冯哥，你今天运动过量了，做一下舒缓按摩明天会舒服些。”
　　小梵抬起手擦了擦额头上的汗。
　　腋下幽幽的丛林在超薄的夏季制服下若隐若现，惹人情动的体味也更加清晰了。
　　过了十多分锺，腿部肌肉差不多被小梵按摩了个遍。
　　似乎是运动量太大，小梵起身时一个踉跄向下一倒。
　　躺在按摩床上的我可没有办法接住她，用手稍微带了一下，同时让开一个位置，让她顺利的倒在了我的身侧。
　　见她惊慌失措差点滚下床的样子，我出声道：“没关系，先休息一下吧。”
　　说着我挪到按摩床的另一角，把大半部分让给了她。
　　不知是因为惧怕还是信任，小梵挣扎了两下之后，便安心的躺在那儿。不过她的手脚僵硬，双眼不自然的紧闭，丝毫没有放松的样子。
　　我站起身，拿过旁边的毛巾被，将小梵出汗后春光乍泄的身躯盖住。
　　她的身体终于慢慢松弛下来。
　　现在的她，依然是那只“惊弓之鸟”。

第54章
　　“小梵，你知道吗？你和我女朋友是校友呢。”我说。
　　“啊？是和我一届的吗？”小梵有些紧张道。
　　“不是，她是大你一届的学姐。”我笑着说，“放心，我和她说了你的情况，她不会在学校里说嘴的。”
　　小梵的样子很容易激起人的保护欲。但此刻的我心里竟然燃起了一丝罪恶的火苗。现在的她，应该无法拒绝我的大多数要求。
　　不过，小雨的存在，遏制了火苗的蔓延。
　　“谢谢。”小梵看上去松了口气。
　　“听说你有个同系的男朋友？”我继续道。
　　“嗯。”小梵看上去仍有几分戒心，或者因为我的问题太过突兀。
　　本想与小梵聊聊，但看她的样子，似乎没有聊这些的兴趣。
　　“我没有其它意思，小梵。之所以过来健身，是因为女朋友觉得我太胖了。我知道你的难处，如果有什么困难，可以找我，能力范围内一定帮你。”
　　我说。
　　小梵有些惊讶的看着我。或许过早的接触到人性凉薄让她对世间的期待降低了把。
　　“嗯。”小梵微微转过身，似乎不想让我看到她的表情。
　　“休息一会吧，我稍后就先走了。”
　　看着小梵渐渐舒张的身体和平缓的呼吸，我把冷气关掉，与徐女士打了个招呼，便离开了。
　　右脚仍有些不自然，我担心路上出现危险，所以开得很慢。
　　“哥哥，别撸了，粗大事啦！”小雨的信息突然出现在手机屏幕上。
　　我连忙靠边停车，回复道：“啊？怎么了？”
　　“小巫女要出国了！哥哥你要被甩了！”
　　瞬间脑海里闪过的画面竟然是身在异国他乡的女孩在国外沦陷，然后被无情调教的画面。我赶紧止住罪恶的联想，回复道：“去哪啊？”
　　小雨的电话播了过来，我赶紧接起。
　　“哼，吓不到哥哥，没劲。”
　　原来是烟姐姐想要趁七月淡季和小雨去韩国旅游一周，顺便为两人预约了接种HPV疫苗。
　　“啊，我听说过，之前还想推荐你早些打来着。不过这个疫苗不是…”我一时没注意，脱口而出道。当我反应过来失言时，似乎已经迟了。
　　“是，处女的效果才是最好的嘛。姐姐不就是吗？我就陪她去不行吗？”小雨说。
　　我赶紧赔笑道歉。还好小巫女没有真的生气，在我接受几条不平等条约后也就顺利平息了火苗。

第55章
　　健身、面膜、牙套，这些东西会给人带来心灵上的享受，或者说安慰。它们会让人觉得，自己变得越来越好了。
　　那晚之后，我又请小梵增加了每天的运动量，加上饮食控制，基本每天上称都有明显的成果。
　　周五下班，第一次到小雨工作的地方接她。
　　“芸姐，给你介绍一下，这是我男朋友冯晨，小名哥哥—— ”
　　“色狼哥哥别看傻了，这是我们李院长，叫芸姐就行了！”
　　“芸姐你好，我是小雨的男朋友，还在试用期。”我微笑看着眼前的美少妇，说，“小雨还需要云姐多多关照。”
　　“嗯，不错，怪不得最近小妮子总是一副乐呵呵的样子。”
　　芸姐对我说，“不过有一点你说错了，在这里是小雨一直在帮助我，而不是我关照她呢。”
　　云姐穿着黑色的运动服，胸前的高耸将衣服高高顶起，头上扎着随意的马尾，一双桃花眼中的笑意似乎透过黑框眼镜传递空气中。
　　她的右手上带着一连串的饰品，有塑胶腕带，有绳结，也有珍珠手链。
　　在她撩头发，或是做其它肢体动作时，它们彼此交叠，碰撞，相映成趣。
　　在这位乐观而随和的院长身边工作，一定不差。
　　这时，一位黑衣少年进了门。似乎看到了小雨和我亲密的样子，他脸上的笑容有片刻的凝固。
　　“小冯，和你介绍一下，这是我干弟弟，王昆。”云姐上前一步，介绍到，“昆弟，这位是你雨姐的男朋友，冯哥。”
　　“冯哥好，总听雨姐提起你。”王昆弟弟向我伸出了右手，脸上的笑容就像我第一次接待客户时一般，有些生硬而刻意的讨好。
　　我伸出手与他相握，说：“很荣幸。看来你就是今天的主角？”
　　我的话似乎让王昆进入了主场。
　　他掩饰着眼中骄傲与得意，说：“其实也不是，我们这期学员发挥都不错。今天也是想一起感谢芸姐和雨姐的培养。”
　　“而且，之后我希望继续在这里勤工俭学，所以也要提前和领导搞好关系。”
　　他眼中的喜悦似乎有些压抑不住了。确实，金榜题名，还能与两位美女朝夕相处，换了是我恐怕会开心的合不拢嘴。
　　看到小雨有些不正常的神色，我几乎可以确认，这小子就是了。
　　在小雨的手上轻捏了一下，眼神交流后，小雨才恢复了往常的笑容。

第56章
　　“哥哥，姐说今晚还有个合同，你可以去帮个忙吗？”小巫女娇滴滴的说。
　　宾主尽欢，小雨也不免被灌了几杯酒，脸颊绯红，吐气微醺。撒娇的威力倍增。
　　似乎是要腾出时间和小巫女出国旅游，姐姐进入了全速的工作状态。
　　“没问题。”我放在档位上的右手顺势牵起了小雨的左手。小雨的体温比平时要更高些，握着温玉版的软肉，心中的惬意让我有些飘飘然。
　　“诶嘿嘿，知道哥哥最好了。”
　　林烟姐姐穿着米黄色的棉料睡裙，长发似乎是刚刚洗过，有些不整齐的披在肩上。这一刻的她身上仙气少了许多，多了一些烟火气。
　　似乎闻到了小雨身上的酒气，姐姐眉头微蹙，很快又舒展开来。
　　这种神态我曾经见过，小时候每次与隔壁屋场的哥哥打弹珠玩得太晚，那位哥哥把我送到家时，外婆就是这个表情。
　　“姐，不好意思，今天开了车，没帮小雨挡酒。”我说。
　　姐姐摇摇头，说：“想来是小雨自己想喝一点，没关系的。”
　　这次的合同比之前的要简单多了，是一份股权置换相关的合同，只有二十多页。我一边转换一边参与姐妹俩有一搭没一搭的聊天。
　　听她们聊到了芸姐的过去。
　　芸姐不是本地人。
　　她原本与恩爱的丈夫在这座城市顺利创业，还有一位亲弟弟在本地上学。
　　在一次车祸中，丈夫和弟弟一起遇难，芸姐用了一年的时间才走出来。
　　“小雨，你是说，芸姐留下了王昆，在学校兼职？”姐姐问。
　　“是啊。”小雨叹了口气，说，“姐，你看过王昆的照片，是不是和芸姐的弟弟…”
　　姐姐点了点头，神色有些凝重。
　　其实通过今天的观察，我也咋摸出一点味道来。
　　芸姐对王昆的关心与迁就，似乎已经超过正常限度了。
　　而王昆，似乎也明白这点，然后理所当然的享受着芸姐给的一切。
　　“王昆家里好像早就不管他了，今年学习的费用基本都是芸姐赞助的。”小雨说。
　　“芸姐之于王昆，恰如浮木。”姐姐说。
　　“是啊，溺水人遇到浮木，自然是紧紧抓住，有机会甚至还要手脚并用完全爬上去。”小雨若有所思道。
　　空气突然安静。
　　觉得气氛有些奇怪，我开口道：“小巫女，之前怎么没发现你说话这么有文化底蕴？”
　　小雨抬腿踢了我一下，说：“臭哥哥，干活啦。”
　　“好的好的。”我乖巧的点头继续。
　　“哼，本小巫女今天诗性大发，让臭哥哥和姐姐见识一下。”
　　“要怎样的/身躯/才能承载/无知的少年/对这个世界的/关于物质和精神的/ 无尽渴望。”小巫女声情并茂的朗诵道。
　　“好！”我带头鼓起了掌。
　　姐姐也被小雨郑重其事的样子逗乐了。
　　但只持续了一会儿。似乎是想到了芸姐的遭遇与现状，她幽幽叹道：“韶华易晚，”
　　鬼使神差的，四个字从我的嘴里脱口而出。
　　“欲壑难填。”

第57章
　　“哥哥，你到底是谁男朋友。”小雨气呼呼的说，“怎么和我姐同步率这么高？”
　　烟姐姐知道小雨是在故意逗乐，在一旁只是抿嘴轻笑。
　　“哪儿啊，我比姐姐差远了好么。也就比小巫女你稍微多那么一丢丢文化。”我笑着说。
　　“那哥哥你再接再厉啊，祝你早日追上我姐。”小巫女眨了眨眼，露出狡黠的笑容。
　　“正有此意。”
　　我正色道，“姐，我想过了，听说贵校这两年非全日制的研究生政策特别好，我也想利用周末的时间继续深造一下。能帮我打听一下关于在职MBA的具体信息吗？”
　　姐姐投来赞许的眼神，说：“没问题。冯兄有这样的想法再好不过。”
　　小巫女一副生无可恋的表情，失魂落魄的从椅子上滑倒在地，嘴里还喃喃道：“我真傻，真的。原来哥哥只是把我当成了，追求姐姐的跳板。”
　　“姐，她一直有这样的表演型人格吗？”我被小雨的样子逗乐了，笑道。
　　“之前还好，与冯兄相遇后才愈演愈烈的。”姐姐说。
　　“不好玩，你们都没有同情心得嘛？”
　　小雨用小拳拳愤怒的捶地想要表达心中的不满，然后表演过度没刹住车，双手在地板上锤出了Duang的一声响。
　　“还演不演了？”帮小雨受伤的双手上药按摩，我问道。
　　小雨用力的摇了摇头，委屈的泪花在大眼睛中来回打转，不只是仍在戏里，还是真疼的。
　　耍宝的小雨被姐姐轰去了浴室。
　　微信铃声忽然连连响起。我拿起一看，姐姐连续给我发了七八个文件。
　　“这些是我校MBA考试的重点复习资料，现在开始的话，可能稍微有些迟。但以冯兄的聪慧，应该可以做到。”姐姐说。
　　“效率这么高吗？谢谢姐。”我由衷道。
　　“小事，这种资料都是成套的，问老师要一些就好。明天去学校自习，冯兄需要占座吗？”
　　“好啊，那就麻烦了。”
　　姐姐摇摇头，开始继续查看电子版的合同。
　　“哥哥，你弄完了吗？来帮我吹吹头发好不？”小雨的声音传来。
　　浴巾只包裹住小雨不到一半的身躯。上面露出半球的轮廓，而下方几乎只挡住了大腿根。
　　小雨坐在梳妆台前，打开各种瓶瓶罐罐开始打理脸部肌肤。我在她身后帮她打理披肩长发。
　　“哥哥，想看小巫女穿巫女服吗？”
　　“当然啊。我对红衣巫女有执念的啊。”我说。在小雨面前，所有的爱好甚至怪癖都可以大胆地说出来。
　　“等头发再长点，出灵梦给哥哥看，怎么样？”小雨说。
　　幸福来得太突然，不知该怎么表达了。想到小雨身穿巫女服，头戴大蝴蝶结的样子，我便兴奋得眼前都有些模糊了。
　　“禽兽哥哥又硬了。”小雨撇撇嘴道。
　　下身不知不觉顶在了小雨背后，我只得讪笑道：“狗妹狗妹。”
　　“哼，今天想都不要想。”小巫女气鼓鼓的说。
　　“啊？能不能说下，我错哪儿了？”我冤枉道。
　　“小巫女我吃醋了啊。姐姐比我有文化，芸姐…胸比我大。”小巫女双手比了比自己的胸部，委屈道。
　　“怪我咯。”我耸耸肩，道。
　　“我不管我不管，明天哥哥陪我去图书馆看书，学习文化知识。”小雨说，“还有胸部，限哥哥在两个月之内帮我揉到D罩杯！不然…”
　　“不然怎样？”
　　“不然我只能委托其他人了！”小巫女挑了挑眉，作威胁状。
　　“你敢！”我脱口而出道。
　　镜子里的小巫女指了指旁边，扭头一看，原来姐姐不知道什么时候站到了旁边。
　　姐姐疑惑的目光让我憋红了脸。小巫女放肆的大笑起来。

第58章
　　“冯兄，这边。”
　　即便姐姐不站起来向我招手，我肯定也会看到他。因为在早上八点，图书馆自习室的人还真没几个。
　　姐姐的装束与平时略有区别。
　　长发盘在脑后扎起，白衬衣加窄口裙，标准的职业装。
　　一般像姐姐这样清瘦而长期坐姿的女生，臀型不会太好看。
　　但听小巫女说，姐姐一直在坚持锻炼身体，虽然运动量不算特别大，但明显体现在了身材上。
　　虽然臀型比不过小雨的活力四射，但小巧而挺翘的形状显得更加精致优雅。
　　似乎发觉了我对她衣着的关注，姐姐开口说：“待会要先去律所一趟。”
　　姐姐给我占的坐在她的斜对面。而她旁边那堆书，应该是为小雨占的座位。
　　小雨所在的学校同在大学城，而且小雨说她在学校没有关系特别好的闺蜜朋友，所以应该是经常与姐姐结伴自习吧。
　　看小雨占座的那堆书籍，她似乎是考注册会计师的想法？
　　“锵锵！守约奖励！”
　　没等我回过头去，后脑勺就被柔软的峰峦包围了。一双灵蛇般的手臂搂住我的脖子，让我的后脑勺在软肉上做着来回滑行。
　　图书馆的气氛让小雨稍稍收敛了些。
　　打闹了一会之后，小雨也坐下开始了认真的学习。
　　姐姐向我简单介绍了MBA的各考试科目后，与我讨论了基本的复习方案，然后出发去律所了。
　　太久没进入看书学习的状态，竟然有些不知所措。
　　没看两行字，就会忍不住抬头看看小雨。
　　但平时跳脱的小雨，这一刻却在专注的写写算算。
　　不禁让我产生了她是林烟的错觉。
　　在小雨的带动下，我终于进入了学习状态。
　　“诶，禽兽哥哥，今天看到姐姐的职业装，没有产生邪念吗。”
　　休息时间，我坐到了小雨的旁边。
　　小巫女今天意外的穿了一身白裙——甚至连内衣内裤都是浅色的，整个人穿出了性冷淡的风格。
　　虽然在家里小雨经常穿着白色睡裙，但在外面，她一般还是偏向鲜艳些的颜色。
　　“我在你眼里是属泰迪的么？”我没好气道。
　　“没有吗？反正我是把持不住了。出门之前偷袭了姐姐的胸部和大腿。”小巫女得意道。
　　“在人家的地盘还这么大胆子，姐姐没惩罚你吗？”我说。
　　“姐姐最疼人家了，才不会惩罚呢，甚至连反抗都没有哦。”小巫女说。
　　她脸上的笑容渐渐消失，但杏眼中的感情却忽然浓到化不开了。
　　“姐姐说，学文是爱好，学法是为了保护身边的人。”小巫女接着说。
　　小巫女突如其来的煽情让我有些惊讶，但我确实不愿看到小雨泪光潸潸的样子，便开口道：“那小巫女你呢？学习舞蹈和考注会的目的是？”
　　果然，有些凝重的气氛忽然被一扫而空。
　　“学舞蹈是为了和哥哥解锁更多的姿势！考注会当然是相当哥哥的小管家婆啦！”

第59章
　　“如果到中午吃饭时间，哥哥能保持埋头学习的状态，小巫女这边可以酌情提供奖励。”
　　“什么奖励啊？”
　　“再问，再问就没了！学你的习去！”
　　带着对奖励的期待，我重新投入了知识的海洋。
　　一上午都没怎么抬头，我想，奖励应该是十拿九稳了。
　　中午吃了个简餐，然后就在自习室趴着睡了一会。我一直有午睡的习惯，而且如果中午不休息，整个下午都会犯迷糊。
　　被自己定的闹锺吵醒，抬头看，小雨竟然已经在专注的学习。她今天的表现简直颠覆了在我心里的形象。
　　睡梦中醒来，有些难以进入状态。强行将注意力集中在书本上，却让我陷入了半睡半醒的迷糊状态。
　　忽然，裤链被拉开，内裤被拉下，小兄弟被释放到了空气中。
　　我猛然惊醒。这可是图书馆啊，怎么会有人当众非礼我。
　　低头看去，小巫女蹲在自习室的桌下，手中握着捕获的小鸟，眼中四分戏谑、六分挑逗。
　　她向我的下身轻轻吹了口气，就把我还没有完全充血硬起的小鸟吞入了口中。
　　春日野悠在这一刻灵魂附体。不过他在教室被妹妹服务是自己的幻想，被此刻的我彻底比了下去。
　　异样的刺激使我快速进入了战斗状态，大脑里的想法也飞速旋转。
　　这里是自习室的一角，理论上的监控死角。
　　现在自习室的少数几个人都趴在桌子上休息，所以暂时应该不会被发现。
　　前提是我们没有发出吸引人注意的声音。
　　为了防止被与我同排的女生看到，我的下身向前探了探，进入了小雨小嘴的更深处。也将小雨的动作完全藏在了自习室的桌下。
　　双手扶住小巫女的头部，我不敢让她在身下做往复运动，因为那样会发出声音。
　　在欲望的刺激下，我手上的力气越来越大，渐渐将她牢牢按在了我的胯部。
　　阴毛处感受到了小雨的琼鼻，和其中呼出的湿热空气。虽然看不到她的俏脸，这种情况下的心理刺激，却再次加倍。
　　夏天，静坐一上午，想来下身的味道不会太好闻。
　　基本尺寸的阴茎，在这种姿势下，也深深地插入了小雨的喉咙。
　　我清楚地感觉到，小雨的小嘴在没有前后运动的情况下，内部竟然在缓缓的蠕动。
　　加上舌尖的挑逗，给我的刺激一点都不小。
　　棒身始终被温暖的唾液包围，每隔一小会，都能感觉到小雨将嘴里积累的唾液吞下。
　　忽然，左前方距离三排的男生从小憩中醒来，他站起身撑了个懒腰。
　　他发出的声音显然惊动了身下耕耘的小雨，我感觉她的身体颤抖了一下，阴茎也被她猛地嘬了一口。
　　再也承受不住这样的刺激，我感觉自己进入了临界状态。小雨再次很有默契的感应到了，她的头部向后退去，噙住了龟头，换用手握住了棒身。
　　这种状态下的我，无论是思维还是感官，竟然都变得更加清晰。
　　小雨是打算用口腔来接受我的喷射，而不是咽喉，因为可能会被呛到，引起不必要的麻烦。
　　而我也感觉到，小雨灵巧的舌尖，围绕着马眼在龟头上画了一个圈。
　　剧烈的喷射到来。极乐的快感突袭我的大脑，使我全身不自觉地颤抖。
　　但思维竟然没有停止运行。
　　我感觉得到，小雨正在用一只手抚慰棒身，另一只手隔着裤子轻轻地按压着阴囊。
　　小嘴中也传来了微微的吸力，引导着我的喷射。
　　释放结束。小雨的手在开始软化的棒身上轻拍了两下，似乎在对小兄弟说，干得不错，回去吧。
　　将我的裤子还原，小巫女一个灵巧的转身，从桌底钻出，在我身边坐下。
　　我看到她的喉咙蠕动，发出吞咽的声音。小雨不动声色的伸手拿起对面她的水杯，喝下一大口水，轻轻的输了漱口，然后全部吞下。
　　“喜欢么？”小雨用嘴形问我。
　　再也无法抑制胸中爱意与满足感的喷薄而出，我抱住小雨的身体，吻在了她的红唇上。
　　少女清香的味道中，夹杂了我下身的腥味。或许这就是一种特别的，爱的味道。

第60章
　　“今晚，我不回来住了。”姐姐说。
　　小雨有些惊讶。她和姐姐似乎有种默契，不论多晚，两人似乎一定会住在一起。
　　姐姐与小雨对视了一会，几不可见的轻叹了一声，道：“他住院了。”
　　小雨的神情变得很复杂，她张了张口，想要说些什么，却又说不出来。
　　沉默，在图书馆这个地点再正常不过的氛围，在此刻却显得如此突兀。
　　“明天见。”姐姐收拾了东西，转身离开。我抬起头，姐姐正好在看着我。她指了指我身边埋头看书的小雨，然后才转身离开。
　　我知道，姐姐把今天的小雨托付给了我。
　　“哥哥，我们回去吧。”小雨抬起头，笑着说。
　　在我的印象中，如此复杂的笑容，第一次出现在小雨的脸上。
　　“小巫女，怎么了？”
　　“没什么，今晚去哥哥家住，欢迎吗？”
　　那还用说？到了我的地盘，捏圆捏扁还不是我说了算？
　　刚到家就被小雨推进了浴室洗澡。这种情况之前发生过一次，其中的意义不言自明。
　　我用最快的速度洗完澡出来，小雨马上进入了浴室。
　　虽然已经多次感受到小巫女身体的美好，但想到待会可能发生的一切，心里还是忍不住一阵激动。
　　不多时，浴室门就开了。
　　小雨的长发盘在头上，尖尖的下巴，精致的耳朵，修长的脖颈共同组成了完美的头部线条。
　　舞蹈专业出身，小雨全身的曲线无处不美。
　　介于骨干与肉感之间的恰到好处的长腿；臀部挺翘，曲线在腰部收束，0。
　　7左右的腰臀比对所有男性都是致命的杀伤力。
　　而小雨的全身，只穿了一条之前留在这里的黑色的小内裤。
　　水滴型的酥乳大方的暴露在空气中，两点粉色的蓓蕾调皮的上翘，随着小雨的脚步上下跳动着。
　　在我发楞的时间，小雨已经走到了面前，背对着钻进了我的怀里。
　　双手被小雨拉起，放在了她的胸前。
　　“哥哥，今晚，你的双手不许离开小巫女的欧派。”

第61章
　　电视里在放我之前下载的电影《西西里的美丽传说》。我感觉自己变成了主角一般的无知少年。不过我比他幸福得多。
　　小雨的双乳挺俏而饱满，手感弹性十足。
　　“哥哥。”
　　“诶。”
　　“手感怎么样？”
　　“emmmm，很好。”
　　“呆瓜。”小雨笑骂道，“把我小巫女C+ 的欧派握在手里，哥哥就只想得到这个词吗？”
　　不过此时的我确实没空找完美的辞藻来形容手中绝妙的物体。下身已经高高翘起，顶在内裤上有些生疼。
　　小雨很体贴的抬起臀部，伸手到身后，将我的内裤拉下，释放出里面关押的光头囚犯。
　　整个过程中，我践行着小雨的要求，双手一直保持揉搓的动作，把玩着手中的美肉。
　　茎身被小雨夹在了三角位置，看来暂时小巫女还没有放我进去的意思。
　　所以我继续着手中的事业。
　　通过双手的感知，乳尖的两点鸡头嫩肉已经开始变大、变硬，就像我的下身一样。
　　“哼—— 嗯—— 哥哥加油哦，距离D罩杯只有一步之遥。到时候小巫女就可以用胸部服侍哥哥了。”
　　随着我拨弄乳头的动作，小雨发出了间断的呻吟。
　　下身在这样的刺激下似乎又胀大了一圈。
　　小雨的双手轻柔的抚慰着它的头部，似乎在告诉它再多点耐心。
　　我们渐渐停止了交谈。我专心蹂躏着手中的蓓蕾，小雨则全身放松躺在我怀中，时不时挑逗一下我的下身。
　　在欲望的干涉下，我手上的力道越来越大。我灵敏的嗅觉也闻到了一丝特别的香味。似乎，是奶香？
　　“嗯—— 嗯—— 啊—— ”
　　小雨的呻吟声随着我的手上动作，变得越来越有规律。我的下身也感觉到了，小雨的三角区域渐渐变得湿润。
　　电影放映到Malèna在律师的手中沦陷。
　　脑袋里的想法纷至沓来，荧幕里的莫妮卡似乎变成了小雨，而我，变成了只会偷窥的少年。
　　双手的力量在这一刻失去控制。
　　“啊！”

第62章
　　小雨的痛呼让我从欲望中惊醒。
　　“啊，对不起。”我赶紧松开了作恶的双手。
　　“没关系的，哥哥，虽然有点疼，但也很舒服。不信你看。”小雨安慰道。
　　我松开她的身体，让她靠在沙发上，想要确认她的胸部有没有受伤。
　　这是？
　　原本粉红的乳尖经过蹂躏，肉眼可见的增大挺起，颜色变成了诱人的桃红。而左边的乳尖下方，竟然都多了一小道湿痕。
　　米白色的液体在小雨白皙的左峰上留下一道痕迹，借助一点点粘稠吊在半球的下缘颤颤巍巍。
　　右边的乳尖上也出现了一点白痕，但还没有向下流出。
　　小雨注意到我的目光，也低头看向自己的胸前。
　　当液滴即将下坠的时刻，我伏下身体伸出舌头逆着它流出的方向将所有痕迹吸入口中，顺势含住娇嫩的乳尖，作出吸吮的动作。
　　入口微腥，微咸，却几乎没有甜味，还带着小雨身上的少女体香。
　　欲望驱使着我一边揉搓，一边使出了“吃奶”的力气吮吸。
　　小雨双手抱住了我乱拱的头部，发出了诱人的嘤咛声。
　　液体并不多，很快，便几乎被我吸尽了。
　　“小巫女…”
　　小雨不等我说完，便搂住我的脖子，与我吻在一起。灵巧的舌头进入了我的口腔，似乎想要与我共享刚才的味道。
　　“哥哥，你知道吗？这两天正好是小巫女的排卵期哦。”
　　唇分，小雨与我对视，眼中尽是几乎满溢的柔情，“以往这个时候，胸前总是会发胀，但是一直没有像哥哥这样开发过。”
　　小雨的脸上绽放出美好的笑容，接着说：“真好呢，把初乳给了哥哥。”
　　这时候的我一定笨拙得可笑吧。我不知该说什么，只是想把怀中的宝贝搂得紧些，再紧些。
　　然后，我又被她轻轻地推开。
　　“哥哥，这边也要。”小雨双手将右边的香乳奉上。

第63章
　　“好喝吗？”小巫女歪着脑袋问我。
　　“香，但是没什么味儿。”我砸吧了一下嘴，很煞风景的回味道。
　　“正常啦，相信以后会越来越香甜可口的。”小巫女认真的说。
　　“啊？以后还会有吗？”
　　“emmmmm，应该吧。不过应该也只有排卵期会出现吧，因为平时没有那种发胀的感觉。大约和激素有关？”小雨说。
　　“行，以后每个月的这个时候…”
　　被一发不留情的掌刀打断了意淫的发言。
　　“想得美呢。”小巫女说，“已经破例让哥哥享受转正后的待遇了，居然还得寸进尺。禽兽哥哥，光吃奶，不干活，你的良心不会痛吗？”
　　我三秒锺之后才反应过来，小雨说的干活指的是升杯大业。
　　“小巫女，你这个大小已经够了啊。”我说。
　　“不不不，我在学校见过小梵的，应该比我现在还要大一小圈，标准的DCup。”小雨正色道。
　　“小梵…小巫女，你和她比干嘛啊？”心中的犯罪感升起，让我有些哭笑不得。
　　“臭哥哥，你敢说没见过她的？”柳眉一竖，小雨拿出了提审犯人的其实。
　　我硬撑了一下，还是招了：“隔着衣服…见过，确实要大一点点，但是形状被小巫女你的完胜呢。她那里…有些外扩。”
　　小雨忽然叹了口气。
　　“小梵…也是可怜人。刚进大学的时候，我注意过她，条件应该很差，穿衣搭配一塌糊涂，吃饭似乎也有些拮据。找了男友之后才改善一些，不过她男友，怎么说呢，条件也一般，而且人…应该不是那种很靠谱的。哥哥你看到她胸有些外扩，可能是发育的时候，家里没有给她准备胸衣，时间长了，就可能会这样…”
　　我冲动地有些想问，在小雨发育的时候，是不是有人照顾她？从她之前的描述下，她冷漠的爸爸和无情的后妈是肯定不会对她有半分关心的。
　　但是我知趣的没有问出。小雨似乎是从小梵的遭遇想起了自己。刚进大学的小雨，日子应该不会比小梵好过多少。
　　各种杂乱的念头纷至沓来。我不堪其扰，只能将它们粗暴的赶出脑袋，然后将小雨紧紧抱住。
　　“还好，我和小梵都遇到了哥哥你呢。”小雨呢喃道。
　　“不过我是不会相让的。”小巫女说，“恐怕将来的某一天，小梵也会爱上这样的哥哥，到时候小巫女绝对是寸步不让的。啊，一嘚！”
　　“想哪去了。”我终于找到报复的机会，一记手刀打断了小巫女的主权宣言。

第64章
　　“哥哥，小哥哥还硬着呢。”小雨指着我的下身，说，“小巫女这里也想要呢。”
　　她起身脱下了内裤，扔在了沙发靠背上。然后跪坐在我的毛腿上。
　　“等等，小雨，今天是危险期，是不是要买个套…”
　　“来不及了。”小巫女用娇躯将我的身体顶在了沙发上，下身缓缓下沈，在双手的引导下，她慢慢的将我的阴茎吞入了身体。
　　今天的小雨里面特别湿润，虽然紧致依然，但在爱液的润滑下，吞没的过程很顺利。
　　“嗯—— 喜欢这样和哥哥直接接触的感觉。”
　　她伸出双手，示意我与她十指相扣。
　　然后，她惊心动魄的双腿竟然缓缓搭上了我的双肩。
　　所以她全身的体重，几乎都压迫在她与我下身相连的位置。
　　在这个姿势下，我似乎进入了她的更深处。
　　“啊—— 哥哥，让我看看你健身的成果吧。”
　　我们十指紧扣的双手崩得笔直，与小雨的身体、双腿，构成了一个稳定的三角形。
　　在这样的姿势下，我的动作很难展开。
　　不过小雨层层环绕的下身自身的蠕动与抽搐，已经能给予我强烈的快感。
　　是时候让小巫女验证一下我健身的成果了。我的肥腰猛地用力向上一顶。
　　“啊……好深—— 碰到了…”小巫女口中发出了不加掩饰的呻吟声。我也感觉到，我尺寸并不突出的阴茎头部，似乎顶到了一团软肉上。
　　大受鼓舞的我再次重复了动作，换来了小巫女更强烈的呻吟激励，与下身酸胀欲喷的快感。
　　小雨下身忽然变得更加紧致，像一只小手牢牢地攥住棒身。我调整了一下，强行压抑住喷射的冲动。然后继续重复上顶的动作。
　　坚持了几十下，不只是因为快感还是疲劳，腰后传来的酸麻告诉我，可能坚持不了多久了。
　　我双脚着地，用全身的力气将小雨的身体顶起。
　　然后体力不支落下，借助下坠的力道和沙发的弹力，我和小雨完成了迄今为止最深入的一次接触。
　　我能清晰地感觉到，下面的头部顶入了那一团软肉，它紧紧地勒住冠状沟，让我的全身陷入了近乎抽搐的快感。
　　即使白天在图书馆已经释放了一次，但这次的喷射仍然持续了很长时间。而身上的小雨也迎来了巅峰，口出发出了高亢的拉长的呻吟。
　　手上也有些发酸，几乎握不住小巫女的双手。但高潮余韵后的小雨体力仍然充沛，她一个灵巧的翻身，就坐到了我的旁边。
　　“能感觉到…哥哥的那个…在这里。”小雨轻轻地喘息着，手抚摸着小腹，脸上带着满足的微笑。

第65章
　　小巫女饿了。
　　楼下的鸭血粉丝味道不错，一般都要排队。因为与卖粉丝的小哥比较熟，打了个招呼让他先做着，我走进了小区的药房。
　　不久之前还是处男的我，从没有买事后药的经历。药房看店的应该是老板的女儿，年纪不大，所以当我说明来意的时候，两人都红了脸。
　　虽然羞赧，她还是很敬业的将服用方法卸载了毓婷的药盒上，然后嘱咐我，这药吃了对女孩身体不好，要尽量少吃。
　　我也有些后悔，还是因为一时冲动对小雨的身体造成了不好的影响。
　　看到鸭血粉丝，小雨的眼前一亮。但随即发现了那个药盒，她脸上的表情僵硬了一瞬间，然后马上恢复笑脸，说：“小伙想的挺周到啊。”
　　“嘿嘿，这不是亡羊补牢嘛。委屈小巫女了，听说吃了之后会有一点不舒服。”我说。
　　“那明早再吃吧，不想破坏今天的气氛呢。”小雨用筷子挑着粉丝，说，“而且今晚还想再要哥哥几发。”
　　吃完后，已经到了十点。
　　我们重新黏在了一起，不过没有做那个事情。
　　下午的那一发，消耗了我太多的体力，现在腰部还有些不正常。
　　健身大业任重道远。
　　不过就这样腻在一起，心中的满足也足以驱散所有的欲求不满。
　　“小巫女，今天下午是怎么了？”我装作漫不经心的问。
　　沉默了许久，小雨开口道：“哥哥，你说，我是不是成了姐姐的累赘啊。”
　　“嗯？”
　　“哥哥不知道吧，除了文学，姐姐还喜欢旅游，喜欢摄影。她的博客里很多游记与照片。但自从和我相认之后，她没有出去旅游，也没有新的作品。每天都和我在一起。相认一年多以来，今天是第一天没有和姐姐住在一起的。”
　　“不会的，小巫女你不会是任何人的累赘。”
　　我安慰道，“如果你不是这么可爱，姐姐才不会这么宠你呢。而且你们不是要一起出去旅行了吗。”
　　小巫女破涕为笑道：“哥哥你的求生欲很旺盛嘛。冲哥哥今天的表现，等我们从韩国回来，就可以考虑转正的事情了。”
　　“其实姐姐最喜欢的是独自旅行呢。不过带上小巫女也好，免得姐姐被不知道哪来的野小子偷了心去。”小巫女说。
　　“或者说，在姐姐的心里，爱情占的比例比亲情小很多呢。”我与小雨对视，认真的说。
　　“那当然，臭男人怎么能和我小巫女相提并论呢？”

第66章
　　股市已成颓势，公司哀鸿遍野。
　　老板的股票虽然没有大跌，但也进入了战术性停牌。预计之后只能割肉退出。
　　所以大家只能重新进入热血沸腾的工作中。
　　我策划的一场店头活动再次成为了救星，借助新品上市的噱头，一举在这个传统意义上的淡季来临前拿下近百台订单，这个月和下个月的好销量几乎已经板上钉钉了。
　　小雨和姐姐出国了，临走之前还特地送了一套原味的内衣给我排解寂寞，并嘱咐不准沾花惹草，小巫女去去就来。
　　这次的“摸摸唱”我没有早退，狼血沸腾的销售顾问一个个都搂着怀中的美人一展歌喉，或者摇骰助兴，我被虎哥拉着在旁边的包厢里喝着小酒。
　　虎哥四十来岁，穿上黑西装后算得上是儒雅。但此刻的他却穿着一件汗衫，全身黑黝黝的腱子肉让我肃然起敬。
　　酒过三巡，虎哥开始痛骂之前离职的市场总监。
　　譬如每次经费抽回扣让他很尴尬，比如经常在这里做一些欺男霸女的事让他擦屁股，甚至还在这里吃过摇头丸之类的违禁药物。
　　说实话，当时的我还是很惊讶。虽然我对前任印象不好，但没想到会到这种程度。
　　虎哥表示和我这小胖子投缘，虽然有些书生气，但办事牢靠，也讲义气，他老虎认我这兄弟了。
　　虽然与这方面可能交际不多，但拉关系的机会总是不能错过的。三杯酒下肚，我们已经称兄道弟，只差歃血为盟了。
　　迷迷糊糊回到家，拿起手机，发现有几个未接电话。除了小雨的，还有小梵的。哦，今天忘记告诉小梵不能去健身了。
　　打开微信，收到小梵的信息：“冯哥，今天还没有过来吗？”
　　我快速回复了小梵，然后拨通了与小雨的视频。
　　“康桑密哒！”
　　受到酒精的影响，思维慢了许多。憋了半天，憋出一句：“空吧挖。”
　　“哈哈哈哈笨蛋哥哥你是想笑死小巫女吗？”
　　我只能傻笑着应对小雨的嘲讽。
　　“来，和姐姐打个招呼。”
　　“哥哥，小巫女今天去了dsfasdhfjjkhkdsafjj…”
　　“哥哥，今天的活动怎么样？”
　　“下次不要喝这么多酒了。”

第67章
　　不胜酒力，竟然视频到一半睡着了。不知道有没有出其它糗。
　　“没关系的，冯哥下次要是没空，和我说一下就行。”小梵回复道。
　　起床洗了个澡，和老板请了假，打算在家里休息一天。
　　刚吃过早饭，小雨的视频请求便适时响起。
　　“嘿，欧巴，起了吗？”小巫女一副元气满满的样子。
　　“欧巴是什么鬼？”我一脸的酒后丧与小雨形成了鲜明对比。
　　“嘿嘿，入乡随俗嘛。昨天和姐姐在手机前看着哥哥酒后的样子，哈哈哈，明明什么都没听懂，却还在那里嗯，嗯，啊，啊，哈哈哈哈…”
　　“憋说了！再说我自杀了。”
　　“别介啊。哥哥喝酒也是为了事业嘛，小巫女懂的。”小雨见状收起了笑脸，正色道，“我，冯晨，宁可胃里穿个洞，不让感情流条缝。”
　　我一下乐了，模仿李幼斌老师说到：“嘿，你他娘的还真是个人才。”
　　“说正经的，哥哥今天有空吗？”小巫女问。
　　“有的，昨天宿醉，今早和老板请了假。”
　　“那恭喜哥哥，获得了一个接触美少妇的机会哦。”小雨神秘兮兮道。
　　原来是舞蹈学校新购了一批器材，今天下午会到货，小雨担心芸姐一个人够呛，所以想让我去搭把手。我没有犹豫就答应了。
　　“学校的钥匙在留给哥哥的那串钥匙里，上面贴了标签。和芸姐约的下午，哥哥下午去就好了。”
　　吃过中饭，便来到学校门口。敲了敲门，没有回应，我拿出钥匙打开了门。
　　穿过空无一人的练功房，来到上次与芸姐见面的休息室。
　　休息室内面积不小，里面简单的放了两张办公桌，还有一张大沙发和一张小床。
　　正对着沙发还有一张电视桌，上面放着电视机。
　　看起来工作之余，还可以在这里休息。
　　电视机旁边，放着的一只绒毛玩具熊引起了我的注意。因为这只熊，我在网上见过。
　　它的左眼，是一枚焦距3。6mm广角摄像头。在这个角度，几乎可以覆盖一张办公桌，沙发和小床的整个空间。
　　我走近，想确认一下是不是猜测中的同款。心中闪过一个念头，如果是，这会是谁布置的呢？

第68章
　　这时，我听到了钥匙开门的声音。
　　我知道，应该是芸姐回来了。正当我想要出去和芸姐打招呼时，听到了“咚”的一声闷响。
　　我探头出去看，发现一个男人，或者说男孩，将女人压在过道的隔墙上亲吻。
　　芸姐穿着运动T恤和运动裤，被身高比自己矮半个头的男孩粗暴的压在隔墙上。
　　隔墙应该是用木板装修的产物，所以撞上去的时候会发出清晰的声音。
　　芸姐没有太多反抗的意思，不然以男孩的小身板，她只需要屈膝一顶，就能恢复自由。
　　他是王昆？
　　不过这场景对我来说再尴尬不过，我赶紧缩头进了休息室。
　　这里也没有个衣柜什么的。
　　一眼望过去，唯一的藏身地只有床下或是门口落地窗的窗帘后。
　　慌不择路的我赶紧躲在了窗帘后面。
　　脚步声越来越近，夹杂着小声交谈的声音。
　　“姐，不是说好，考上大学之后，你就…”
　　“小昆，你还小，以后也会找女朋友。姐答应过满足你的一些需求，但是在公共场合，希望你不要像今天这样了。”
　　“我知道了，姐。我现在想…”
　　听到芸姐的无奈的叹息声，和男孩牛仔裤拉链的声音，我竟然可耻的产生了生理反应。
　　“姐，我这里大不大？”
　　“不知羞！”
　　“嘿嘿，我觉得应该挺大的，姐你之前第一次见到它时，好像还吃了一惊。”
　　芸姐没有了回答，不知是因为羞涩，还是别的原因。
　　“姐，先帮我吃一下…”
　　夏天的午后，鸦雀无声的环境，我的听觉变得十分敏感。我听见有人在沙发上坐下的声音，还有轻微的口水声和鼻音。
　　如果我没有猜错的话，坐在沙发上的应该是王昆，而芸姐似乎正在用小嘴为他服务。
　　我躲在窗帘后，大气都不敢出。
　　因为我能听见他们发出的声音，他们同样可以听见我发出的声音。
　　几分锺后，窸窸窣窣的响动变得急促，芸姐的鼻音也变得频繁。在王昆的一声压抑不住的呻吟后，响动归于停止。
　　芸姐发出了呕吐的声音，她似乎将嘴里的液体吐了出来。
　　王昆用略带喘息的声音道：“姐，你能不能，那个，吞下去一次？”
　　“和你说过很多次，要注意个人卫生。你下面这么重的味道，还让姐来吃，你就是这样喜欢姐的吗？”芸姐薄怒的声音传来。
　　“姐，别生气啊。我当然喜欢你，我爱你，看到你帮我吃的时候，我心里特别满足。我看那些爱情小说里面，女主角很多都愿意帮男主角吞下去的嘛。”
　　王昆用撒娇的声音说，“味道大可能是因为最近聚会比较多，各种大鱼大肉和啤酒。我不是故意的。”
　　说实话，心中有些膈应。
　　我也能理解小雨和姐姐的担心了。
　　王昆在利用芸姐的溺爱，宣泄着自己的各种欲望。
　　听说他家境不好，连很多次的报考费都是芸姐资助的。
　　想来他考上大学后和同学的各种聚餐，也是芸姐这边支持的吧？
　　“姐，我想要了。”

第69章
　　“姐，这次换个姿势好不好。”
　　“臭小子，就知道些不正经的东西。”芸姐的声音里已经没有了真正的愤怒，更多的可能是无奈，“快点吧，姐下午还有事。”
　　“好的，姐，你趴在这里吧，我想试试从后面。”
　　“把这个戴上。”
　　“姐，戴这个不舒服嘛。”
　　“姐，下来一点，我够不着。”
　　随着两人一声不约而同的呻吟，我知道，这位小弟弟再一次达到了自己的目标。
　　芸姐的呻吟中似乎带着些许痛哼。
　　或许王昆真的是天赋异禀？
　　不过他肯定没有进行任何前戏。
　　这种情况下，女性肯定会感到不适，甚至是疼痛。
　　然后是周期性的活塞运动的声音。
　　“姐，舒服么？”
　　“别问了，下午还有很多事。你待会就走了，那些器材我今天要全部装好。”
　　“姐，我这不是有同学聚会吗？要不我下午不去了，在这里帮你？”王昆的声音里没有一丝诚意，被溺爱的少年，连掩饰想法的心思都没有。
　　“不用了，小雨的男朋友会过来帮忙的。”
　　我全身一震，不禁苦笑，我已经来了啊芸姐。
　　“姐，小雨姐的男朋友是不是特别有钱啊。”
　　“怎么这么问？”
　　“小雨姐这么漂亮，她男朋友那么丑，还那么胖，昨天他开的车是宝马吧？小雨姐是不是看上他的钱了啊。”
　　“你懂什么？不准在背后议论小雨的事。”
　　“嘿嘿，姐，别生气嘛，我只是说说。”王昆讨好道，“只是觉得小雨姐这么漂亮，她男朋友一定很幸福吧。”
　　不知是不是错觉，我觉得他在“幸”字上用了重音。
　　芸姐没有出声，王昆讨了个没趣，继续道：“姐，小雨姐最近好像不怎么理我了，是不是因为冯哥会吃醋啊？”
　　我的心里咯噔一声，莫非他和小雨之间还有故事？
　　“闭嘴。”
　　芸姐有些严厉的声音传来，“我知道，小雨之前在我的请求下照顾过你，但是她现在有自己的生活。你要是敢再打扰她，别怪我不认你这个弟弟。”
　　“好的，姐，我不提他们就是了。”
　　王昆的声音里有些不甘。他似乎将情绪发泄到了动作里。啪啪的声音变得频繁而有规律。
　　我偷偷瞄了一眼，险些喷出鼻血。
　　芸姐的上身仍然穿着运动T恤，趴在办公桌上。
　　下身的运动裤被褪到膝下。
　　她的姿势很别扭，为了照顾王昆的身高，膝盖微微弯曲。
　　王昆也只褪下了牛仔裤与内裤，他双手卡在芸姐的腰后，没有丝毫怜惜的，一下一下势大力沈的撞击着芸姐的身体。
　　芸姐因为姿势原因，本就难以站稳，在这样强烈的攻击下，她如玉的双腿不住的颤抖着。
　　芸姐似乎在压抑着呻吟声，只有王昆进行特别剧烈的撞击时，忍不住漏出一丝让人浴血沸腾的轻哼。或许她不想在干弟弟面前丢掉这一丝尊严？
　　“姐，舒服么？”
　　王昆依然没有得到回应。
　　他似乎有些生气，用更大的力气掐着芸姐的纤腰——手几乎已经没入芸姐腰间的软肉里了。
　　好在芸姐似乎被他勾起了一点欲望，所以身上的疼痛应该不会特别明显吧。
　　有些心疼芸姐，对王昆的恶感又增加了几分。
　　“姐，我来了，啊……”
　　王昆整个人趴在了芸姐的背上，腰身进行抽搐式的丑陋的挺动，我几乎可以感觉到，他将大量的液体注入了芸姐的私密地。
　　少年泛滥的私欲，被疼爱他的人承载，他却不知道这是一种怎样的伤害。

第70章
　　“姐，我先走了。”
　　拉链和皮带发出的声响，脚步声。王昆居然就这样走了。
　　芸姐在桌子上趴了一会，随后提起裤子，步履蹒跚的走向了另一端的卫生间。
　　此时不走更待何时？我赶紧溜将出去。
　　计算的时间，芸姐应该已经收拾完了吧？我按下了外面的门铃。
　　“小冯来了？今天要辛苦你了。”
　　芸姐脸上浮现出前天那种温暖的笑容。
　　虽然脚步仍有些不正常，脸上也带着未褪去红韵，但如果没有刚刚的偷窥，我一定会以为这是午睡的后遗症。
　　“没事，反正闲着也是闲着，就当减肥了。芸姐可不能把我当外人。”我笑着说。
　　芸姐给我端上了饮料和水果。这件休息室还真是各种设备一应俱全，居然还有电冰箱。
　　空气中还带着…石楠花的香味。
　　“小雨是出去潇洒了，可苦了姐姐我。最近忙的我是焦头烂额。作为小雨的男朋友，小冯你确实要替她来帮帮我。”芸姐说。
　　“没问题，随时等芸姐召唤。”我说，“那天的小王不是说要在这里勤工俭学吗？怎么他没来帮忙吗？”
　　芸姐脸上的笑容僵硬了一瞬间，随后叹道：“年轻人还是贪玩，最近好像都在忙着同学聚会呢。”
　　“没关系，这不是还有我嘛。”不小心戳到了芸姐的痛处，我赶紧转移话题道，“那些设备什么时候能到？”
　　“与物流联系过了，大约下午三点半到这里。”芸姐说。
　　“看来我还是来得早了啊。”现在时间才两点。
　　芸姐深深地看了我一眼，心虚的我快速脱离了对视。
　　“小冯，你确实来的有点早了。芸姐的丑态，想必让你看了个遍吧。”

第71章
　　心中如闷雷炸响。想不到，芸姐竟然发现了窗帘后偷窥的我。
　　更没想到，芸姐会直接当面点明。
　　尴尬了片刻，我苦笑道：“芸姐，你是怎么发现我的？”
　　“小昆提到你和小雨的时候，你发出了一点声音。”芸姐说，“后来我也在窗帘下看到了你的鞋子。”
　　我无语，芸姐的感官真是敏锐。
　　“怎么，是不是觉得惊讶，为什么我会这么不要脸的说出来？”芸姐自嘲的笑笑。
　　我不知该如何开口，芸姐继续道：“本来，我该让这件事就这样过去的，这样也省的尴尬。但是，你是小雨的男友，以后也是小烟和小雨重要的家人，我不希望你误解了我，是个轻浮的女人。”
　　“芸姐，不要这样说。我知道的，小雨和姐姐都知道的。”我急忙开口道。
　　“小昆确实和阿弟有几分相像，开始我也确实把小昆当成了阿弟的替身。但他远远没有阿弟懂事，我知道自己做的有些过了头，但不知该如何停下。”
　　“我觉得芸姐你对他的关爱有些过头了。这样的付出，芸姐你还能坚持多久？”我说。
　　芸姐垂着头，我看不到她的表情。
　　“可我忍不住啊。阿剑和阿弟就这样走了，连半句话都没有留下。我…”芸姐带着哭音的声音传来。她双手掩面，身体在轻微颤抖。
　　“芸姐，姐姐和小雨都很担心你。”我顿了一下，说。
　　“她们都对我很好，可是我…哎，对不起，我不知道该不该告诉你。”芸姐平复了一下情绪，说。
　　“我已经知道了，小雨告诉我的。”心中还是有些酸胀，说，“其实这才是芸姐你真正想要澄清的事情吧。”
　　“对不起，都是因为我。”芸姐歉然道。
　　“没关系的，芸姐，坦白说有些不舒服，但我不会怪小雨，也不是你的错。或者说，你这位干弟弟，似乎有些聪明过头了。”
　　我说，“冒昧问一下，这只小熊是他送给芸姐的吗？”
　　“咦，小冯你会算命吗？是的，他之前送我的生日礼物，我挺喜欢的。后来帮我放在电视机旁边。”芸姐说。
　　我苦笑着说：“芸姐，有件事我还是得告诉你。”

第72章
　　大概浏览了一下存储卡里的内容，芸姐的脸上已经阴晴不定。不只是因为愤怒，还是羞耻。
　　“他，怎么能这样？”芸姐气得嘴唇都在颤抖。
　　“他告诉我这是他用省下里的零花钱给我买的生日礼物。没想到竟然会这样。”
　　“芸姐，还有个坏消息，这个熊有拆动过的痕迹，他有可能趁你不在的时候，将里面的视频观看或者拷贝过。”我说。
　　很快，芸姐便恢复了冷静，她说：“我会处理好的。小冯，能不能拜托你帮忙把这里面的视频处理了？我知道，正常的删除是可以进行恢复的。”
　　“没问题。”
　　我拿起存储卡和芸姐的电脑，对里面的文件进行了毁灭性的删除。
　　删除之前，心中的小恶魔让我复制一份，但被我强行将这个念头按了回去。
　　“或许，我之前做的那些，只不过是笑话吧。”芸姐苦笑道。
　　“芸姐，不是你的错，是他太过分了。”我说。
　　“小冯，谢谢你告诉我这些。”芸姐展颜一笑，说，“小雨说她很幸运，遇到了你。我之前觉得她只是恋爱上头，现在发现，她说的很对。”
　　被芸姐夸得我心花怒放涨红了脸，我说：“没有没有。遇到小雨才是我的幸运。”
　　“行，那就当你们互为幸运了。”芸姐说，“今天的事，拜托你…”
　　“我明白，烂在心里。”我抢着说。
　　“嗯，到时候如果你和小雨闹别扭，我会为你说好话的。”芸姐说。
　　“好的好的。”
　　我犹豫了一下，还是开口道：“芸姐，还想拜托你一件事。”
　　“嗯？”
　　“如果，我是说如果，小雨遇到了什么烦恼，不想告诉我，芸姐如果你知道了的话，麻烦告诉我，我相信我可以帮得上她。”我说。
　　“我答应你。”芸姐点了点头，认真道。

第73章
　　东西到了。物流的态度很一般，十分不耐烦的催促我们验货，签字。
　　我黑着脸怼了司机几句，他才闭嘴，等着我们把货验完。
　　东西有十来个大箱，还好学校场地只在二楼，不然今天还真够呛了。
　　健身后的我可以一次搬两个，我嘱咐芸姐在这里等我，我多搬几趟就行了。
　　当我放下第一趟往回走的时候，看到芸姐双手搬着一个箱子艰难的上着楼梯。
　　或许芸姐平时可以搬动这个箱子，但她刚刚的经历显然影响了她的体力。与我错身的时候，她一时没抱稳，箱子砸在了脚上，整个人向后倒去。
　　“啊！”
　　我急忙在她身后用力拉了一把，箱子顺着楼梯滚了下去。
　　当芸姐重新站稳的时候，我才发现我们刚刚的姿势有些暧昧。
　　我几乎是将芸姐拉进了怀里。
　　更严重的是，这些日子没有得到发泄，而刚刚又看到了那刺激的一幕，下身竟然支起了小帐篷。
　　芸姐是过来人，很快便发现了我的窘样。
　　沉默了一会，芸姐忽然笑了起来，道：“这下算是扯平了一点。看来最近没有出去拈花惹草，表现不错。”
　　我红着老脸，无言以对，只能落荒而逃继续搬箱子。
　　搬完之后，更加麻烦的是安装。
　　将最后一颗螺丝拧完，我觉得我整个人都快要虚脱了。
　　“辛苦了，小冯。还好有你在。”芸姐说着，递过来一条透着幽香的汗巾。
　　我擦了把汗，说：“还好最近都在坚持健身，不然今天没法活着回去了。”
　　我掏出手机，给小梵发了条短信，今晚又没法健身了。
　　“小昆刚刚聚会完，问我要不要一起吃晚饭，被我拒绝了。”芸姐笑这说，“今晚要单独招待贵客。”
　　“什么贵客啊？”我奇怪道。
　　“就是你啊。”芸姐指了指我，说。
　　盛情难却，与芸姐共进了晚餐后，将她送回单身公寓，准备回家。
　　“小冯，我会妥善处理的，不用担心。”芸姐说。
　　我知道，她不仅是在告诉我，也是在告诉姐姐、小雨，更是告诉她自己。
　　我也相信能从巨大痛苦中走出的芸姐，也能顺利的将小色鬼的事情处理好。
　　在适当的修饰后，将今天立下的汗马功劳向小巫女汇报。
　　小巫女可能已经收到了芸姐的感谢信吧，对我的行为大家褒奖，并大手一挥，决定回来再为我解锁一个新姿势。
　　我略一犹豫，还是把摄像头的事告诉了小雨。
　　“芸姐告诉我了，这小兔崽子，反了他了。要不是看在芸姐的面子上，真想让他看看小巫女的厉害。亏我当时瞎了眼，以为他是个老实孩子…”
　　小雨停住了话头，她似乎意识到自己说错了什么。
　　“哥哥，你答应过不生气的哦。”看到我似笑非笑的表情，小雨一副委屈的样子。
　　“没事。不过你没有被这摄像头拍到什么吧？”
　　“嘿嘿，说给哥哥听也无妨。有次和芸姐大闹，在沙发上来了个舌吻，估计被拍了。”小雨脸上的笑容我太熟悉了，那是痴汉的招牌淫笑。
　　我心里一阵恶寒，道：“上次是姐姐，这次又是芸姐，小巫女，你不会是个双吧？”
　　“被发现了！正牌女友是双性恋有助于禽兽哥哥后宫的开展呢。要不下次介绍我和小梵认识认识？”小巫女挑了挑眉，道。

第74章
　　同事都在紧张的交车，我的事情却比较少。中间芸姐还打过两次电话，让我去帮过几次忙。
　　我注意到，芸姐好像在刻意与王昆保持一定距离。虽然关怀依旧，但王昆几次亲密的小动作都被坚决的打断了。
　　而且，我感觉到，王昆对我的敌意似乎有些明显了。莫非他认为芸姐拒绝他过分的要求，与我有关？
　　不过即使如此，他也没有猜错，确实与我有关。我的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　谁会不厌其烦的安慰那无知的少年？
　　他以为凭着芸姐因为情结对他产生的关爱，凭着他半推半就与芸姐发生了关系，就能为所欲为，甚至对小巫女还存着非分之想。
　　或者说，姐姐和小雨挡着我谈论芸姐的事，就是希望我来捅破这层窗户纸？
　　重启了多次被打断的健身计划。
　　上次与小雨的“战斗”让我意识到了健身的重要性。
　　所以再次要求小梵增大了运动量。
　　这次的运动量让我每次回家连刷鬼畜兰斯与夏娃的力气都没了，除了与小巫女视频，就是睡觉。
　　小梵告诉我，这个阶段可以考虑吃些蛋白粉了。
　　月末，我也算正式来到华文会所一个月了。
　　徐女士将小梵的顾问服务回访表递给了我。
　　我给小梵打了全满分，而且还以小费的形式给她转了一点钱，数量不多，只是对她服务的肯定。
　　这两天忽然觉得小梵有点心不在焉。有次是在划船机旁忘了计数，有次在给我按摩的时候按到了麻筋。
　　我问她是不是遇到了什么事，她说男朋友的母亲病重住院。她谢绝了我的帮助，我也没有强求。毕竟与她男友的家人之间还隔了一层。
　　小巫女和姐姐先在首尔玩了一个多星期，几乎将周边的景点玩了个遍。
　　她还偷偷告诉我，她HPV抗原检查结果全部为阴性，也就是说她虽然进行过性行为，但疫苗依然能起到很好的效果。
　　姐姐也偶尔会与我聊上几句。
　　除了旅游景点的见闻，就是督促我自习。
　　让我产生了一种错觉，这位与小雨一般年级，甚至比小雨还要小只的女孩，似乎真的成了我姐姐。
　　把这个想法告诉小巫女，她说，这是我被姐姐的气场压制了。
　　“哥哥你肯定没见过，上次我和姐姐舌吻之后，她那害羞的样子，就像是小巫女的妹妹一样。所以说这都是气场问题啦。”
　　因为上月末的活动积累了大量的订单，所以这个月第二周刚开始，月度目标就已经超额完成。
　　领导很开心，亲自带队到了平时唱歌的KTV。
　　玩的兴起，在豪华大包里放起了Disco，借着酒精的力量，男男女女搂在一起扭动，场面十分和谐。

第75章
　　没想到，在这里会遇到小梵。
　　不堪其扰的我出门吹风的功夫，竟然看到了小梵。她身上单薄的鹅黄色连衣裙，完全遮挡不住凹凸有致的曲线。
　　“小梵，到这里来玩吗？”我主动和她打招呼。
　　“冯哥。”那一瞬间，我觉得小梵有些激动，但马上被她压抑下去，“是啊，陪他来的。”
　　她指的应该是男朋友。我注意到，小梵化了淡妆，身上香水的味道她那纯天然的味道遮掩了下去。
　　“嗯，玩的开心，注意安全。”我说。
　　看到她欲言又止的神情，转过身后有些犹豫的步伐，我觉得有些不对劲，本想叫住她问个明白，前面的一个包厢中忽然出来一个学生模样的少年。
　　看不清他的五官，但他和小梵亲密的肢体语言，应该是她男朋友没错了。
　　他们手牵手回到了包厢内。
　　“认识她？”虎哥出现在旁边，递过来一根烟。
　　我谢绝了烟，说：“一个朋友。”
　　犹豫了一下，还是向虎哥说明了情况，并拜托他帮忙留意一下包厢里的情况。
　　回到包厢，迷情的气氛仍在继续。
　　同事们基本都放下了矜持，在昏暗的灯光下，他们在身边的佳人身上上下其手，甚至有的已经抱在一起开始舌吻。
　　我有些精神洁癖，所以从来没有在这里叫过陪酒。
　　但在这一刻，我承认，我也被靡靡之音勾起了欲火，心里不断闪过小巫女的身体，甚至是小梵和芸姐的身体。
　　迷迷糊糊过了半小时，因为口干舌燥，也喝下了几瓶黑啤。这下竟然有些晕乎乎的了。
　　“小冯，有情况，跟我来。”虎哥的声音在耳边传来，接着我便被他扯出了包厢。
　　虎哥一边带我朝店外走，一边和我快速说明情况。
　　那个包厢果然有问题。
　　开始只有小梵和她男友在里面，后来进来了一个留着地中海的中年人，据包厢外的小弟说，中年人在包厢内对小梵不断劝酒，还有些动手动脚，但她男友却丝毫没提出意见，甚至一起劝酒。
　　就在刚刚，那个人竟然搂着半醉的小梵到对面的情趣酒店开了房。
　　跟过去的小弟觉得有些不对劲，便在走廊上等了一会。
　　没想到竟然有第二个戴着眼镜的肥胖中年人敲门进了房间，然后房间里传来了女人呼救的声音。
　　而且第二个胖子，曾经在虎哥的场子里溜过冰，所以被当时被虎哥赶了出去，并且永远谢绝他的进入。这样的人，能干出什么好事？
　　心中“咯噔”一声，顾不得骂小梵那窝囊的男友，我催促着虎哥三步做两步来到了对面酒店。
　　小弟看到虎哥来了，挥手示意，把我们带到了四楼的一个房间门口，从外面已经听不到呼救声。

第76章
　　虎哥与酒店的经理是熟识。他快速说明了事情的严重性。经理也没有犹豫，拿过钥匙便把门锁打开。他们都没有拉上防盗链。
　　我们几个一起冲了进去。接着我便看到了令我目呲欲裂的一幕。
　　小梵的全身已经不着寸缕，长裙、内衣都被胡乱抛在了地上。
　　她双手被捆在一起，用红绳系在了情趣圆床的床头。
　　纤腰下垫着一个枕头，双脚被向上抬到了身体两侧，并用绳子分别绑在了床头两侧。
　　在这个姿势下，小梵的全身动弹不得，下身的神秘区域也被迫展示在两个猥琐大叔的面前。
　　戴着眼镜的黑皮胖子正趴在小梵的上半身双手揉弄这小梵雪白的双峰，凑着大油鼻子像野狗一样贪婪地在小梵的腋下呼吸。
　　而谢顶的瘦子，手中拿着酒店的一次性剃须刀，正仔细的刮弄着小梵涂着泡沫的下身，床上和地毯上留着几团被泡沫包裹的卷曲毛发。
　　他的作业已经几乎结束，小梵下身像一颗粉色的蜜桃，失去了毛发的保护，暴露在他淫秽的目光中。
　　小梵双眼紧闭，已经发不出像样的求救声，只是徒劳的摆动着头部。
　　她的全身遍布着红色的痕迹，看来刚刚经过了非常激烈的挣扎。
　　但酒后的女大学生，又怎么回事两头老色狼的对手。
　　出离愤怒的瞬间，我竟然还注意到了小梵两腿之间的那颗颤颤巍巍的小红豆。
　　两人来不及震惊，就被我们四个用拳脚制服。下手最狠的反而是酒店的经理。因为如果有女性在这里被轮奸，造成的损失将是无可估量的。
　　我没有继续参与他们的拳打脚踢，而是赶紧找了被子，掩盖住小梵雪白的身躯，然后解开了她身上的束缚。
　　小梵惊慌未定，眼泪仍然止不住的留下，全身像癫痫病人一般颤抖。
　　刚刚的数分锺，这间房几乎成为了她的地狱，而她则在牛头马面的淫威下，被公开处刑。
　　“冯哥…我…呜…”认出了进来救下她的我，小梵紧紧地搂住我的一只手，泣不成声。
　　“他们俩我来处理，你先带小美女去安抚一下吧。放心，不会便宜了他们。”虎哥说。
　　我点点头，这时候照顾小梵更加重要。他们带着便拖着两条死狗走出了房间。
　　“没事了，小梵。我们换个地方吧，都过去了。”我隔着被子轻拍着小梵的后背，说。
　　我把地上散落的衣物捡起，递给小梵。我转过头，打算回避一下时，听到她说：“别。”
　　我回头，对上了她哀求的目光。
　　“冯哥，我怕，别走，”
　　我点头，说：“放心，我不走，你先穿衣服。”

第77章
　　扶着小梵来到车上。虽然是夏夜，气温并不低，但小梵仍然双手抱着自己的身体，不住地颤抖着。
　　“想去哪？”我发动车子，问。
　　过了一会，才听到小梵颤抖的回答：“冯哥，能不能…别让我一个人…我怕…带我去哪…都可以…”
　　我本就把小梵当成令人怜惜的妹妹，今晚出现这种情况，更不能让她一个人面对。要不就带回家将就一晚吧，相信小巫女不会怪我的。
　　我似乎看到小梵的男朋友，似乎坐在KTV前的草坪上，凝望着对面的快捷酒店。
　　他似乎还不知道房间里发生的变故。
　　或许他认为女友正在接受大叔的轮番炮制？
　　今晚定是他出卖的小梵无疑了。
　　心里一阵恶心，我踩了一脚油门，离开了这个地方。
　　好在路上没有出什么波折，否则被查到酒驾，就够喝一壶的。扶着小梵回到了家，我给她泡了杯茶，拿了个抱枕给她抱在怀里。
　　“小梵，说出来吧，说出来会好受些，我也才能知道怎么帮你。”我说。
　　小梵和芸姐不一样，她还没有面对现实的勇气。所以我必须帮助她做到。
　　小梵犹豫了一下，便用颤抖的语调描述了遇到的事情。
　　在不稳定的情绪中，她的描述几乎没有按照时间顺序，我也是尽了一番努力才勉强明白她身上发生的所有事。
　　小梵男友的母亲住院了，需要用钱。
　　而且屋漏偏逢连夜雨，小梵在哈密老家唯一疼爱他的二哥因为斗殴被抓，对方现在在医院，还没有脱离危险。
　　在那边的高压政策下，只有为对方垫付医药费，才有希望得到谅解，从轻处罚。
　　小梵和男友，一直处于一种利益共同体的关系，平时两人都在打工，关键时刻两人互相帮衬。但这次两边同时失火，而且需要的都不是小数字。
　　所以小梵的男友提议，帮她联系卖掉她的第一次，获得一大笔钱。
　　“原来他一直没有…要我的原因是，想留着应急。”小梵自嘲道。
　　小梵心中非常抗拒，但形势逼人，她不得不按捺心中的苦涩与恶心答应了。
　　本来以为只是耻辱的初夜，其中竟然还夹杂着更加可耻的交易。当黑胖子进入房间的那一刻，小梵便在惊恐中明白，今晚将是她的地狱之夜。
　　“这才是…交易的真正内容吧…”小梵笑着说，“不然一张膜，哪里值那么多钱。”说完，她的眼泪夺眶而出。
　　我忍不住将小梵搂住，让她靠在我的肩上平复心情。
　　“冯哥，还好有你…不然…”小梵擦了擦眼泪，说。
　　“叫我哥。”我认真道。

第78章
　　“哥！”
　　小梵用力抱住我，将头埋进我的胸口，放声哭泣。
　　她似乎要将心中的委屈、恐惧都发泄出来。
　　我轻轻地拍抚这她的背，轻声的说出安慰的话。
　　夏天穿的衣服不多，T恤的胸前那小块已经被小梵的眼泪湿透。
　　等到小梵的情绪平复，我才继续与她的对话。
　　“小梵，家里除了你二哥之外，有没有可以完全信任的人？”我问。
　　小梵一时间没有理解我的意思。
　　根据小梵之前描述的情况，家里的亲情很淡漠，这是贸然打一笔巨款回去，可能会有人在上面做文章，导致这笔钱没有用在她二哥身上。
　　“嗯，我觉得二嫂可以信任。她之前对我还不错，而且和二哥很恩爱。”小梵想了一下，道。
　　“行，那直接把钱打给她吧。需要多少？”
　　小梵有些不好意思，我只能再次重复，我把她当成妹妹，这就当时借给她的，让她不要再推托。
　　她与二嫂打通了电话。她们用的是维语，我完全听不懂。但对方听完小梵的话，语调中带着几分喜悦和兴奋。
　　“哥，谢谢你。二嫂说，对方已经答应，只要垫付医药费，等伤势好转就给我们出谅解书。我二嫂也找了人在中间说好话，应该没问题的。”
　　“那就好。”
　　“哥，我今晚住这里，你女朋友会不会…”小梵低着头，红着脸说。
　　“不会的，小雨之前就叮嘱我，可以的话让我多帮你一些。她还是你学姐呢。”说着，我当着小梵拨通了与小巫女的视频通话。、
　　“嘿，哥哥！”小巫女的情绪高涨，面带笑容。
　　“小巫女，今天我把小梵接回家住了。”我说。
　　在半秒锺之内，小雨的嘴角从上扬到下拉，眼中也多了晶莹的东西在打转。
　　“果然…男人都是…水性杨花的动物。”小雨哽咽道，“小巫女这才走了几天啊…”
　　看着小梵紧张惶恐的样子，我赶紧打住了小巫女的即兴表演，把今天发生的事情简单的告诉了他。

第79章
　　小雨的表情凝重，随后叹了口气，道：“哥哥，好好照顾她。现在的她很需要。”
　　“我会的。”我说。
　　“把手机给她，我和她说。”
　　我把手机递给不知所措的小梵。
　　小雨用无比温柔的表情和声音说：“小梵，我是你小雨学姐，也是旁边这个呆瓜的女朋友。你先在家里住着，哪都别去，什么都别想。等事情过去再说。”
　　小梵的眼眶又红了：“谢谢学姐。”
　　“顺便交给你个任务，帮我看好他有没有在外面拈花惹草。回来学姐给你带礼物。”
　　“怎么样，我说她不会介意的吧。”我不无得意地说。
　　“是，哥，你和学姐都是好人呢。”小梵说。
　　温馨的气氛持续了一会。小梵红着脸，说：“哥哥，请问能不能借学姐的睡衣穿一下…我想洗个澡。”
　　小雨没有将睡衣放在这里，这里只有她的两副丝袜和一套内衣。
　　而且都是沾染过我欲望的体液的。
　　老脸一红，说：“只有内衣，要不你直接加她的微信，向她借用吧。”
　　小巫女毫不犹豫地答应了。于是小梵带着小雨的内衣和我的大T恤进了浴室。
　　坐在沙发上，脑袋里忍不住会想起那令人愤怒，却印象深刻的一幕。
　　呵，剃须刀，真会玩。或者说，小梵下身的毛发守护了她关键的几分锺，让她等来了救援。
　　这时，小巫女的微信消息发了过来。
　　“禽兽哥哥，上次用完小巫女的内衣之后，洗干净了吧？”
　　我一口气没提上来，差点晕倒在沙发上。
　　“当然。我洗了很多遍。”我回复道。
　　“想到学妹会穿上这样的内衣，哥哥有没有觉得很刺激？要不然小巫女才不把内衣借给别人呢。”
　　“上次是芸姐，这次又多了小梵。看来小巫女出来旅游是个错误的决定呢，我的禽兽滥好人哥哥。”
　　一时间不知该如何回复小雨。难道应该趁机发誓表一波忠？
　　这时，浴室里的水声停住，传来了小梵的呼声。
　　“哥，我忘记带浴巾了，能不能帮我送一条？”

第80章
　　考虑后，我还是拆封了一条新浴巾，递给了小梵。
　　家里浴室的门是很厚的毛玻璃，所以并不会看到什么不该看的东西。
　　洗过澡的小梵安定了许多，像一个正常女大学生一样，躺在沙发上看电视，玩手机。看到搞笑的场景时，嘴角还会微微上翘。
　　只是如果细加观察，她的眼眸深处还是有一丝令人心疼的惶恐，而双手也紧紧抱着怀中的抱枕。
　　约摸到了11点多，小梵的手机响起铃声，她看了一眼来电人，便脸色一变，拒接了。
　　随后，电话再次响起，小梵再次拒接后，微信提示音连连响起。
　　看着小梵不知所措的复杂表情，我知道，她对出卖她的男友，并没有死心，而是还有余情未了。
　　“小梵，还是微信报个平安吧。”我说。
　　小梵拿起手机，大约编辑了一条信息发出去，然后关机，把手机丢到一边。
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　“晚上…能不能…陪我…在一个房间就好。”
　　我想了想，说：“好吧，只要你安心。”
　　借着洗澡的名义来到浴室，我揉搓着下身，想要自己来一发。
　　今晚一定不能越界，不然既对不起小巫女的信任，也对不起小梵的信赖。
　　本想找之前小雨留给我的素材速战速决一番，但它们此刻都贴身穿在小梵身上。
　　和小巫女几度云雨之后，我发现自己高潮的阈值明显增高了。
　　我虽然已经在努力回想着一个个旖旎的场景，下身也硬的像根塑胶棒，但直到左手酸痛，依然没有释放出来。
　　“哥？”
　　小梵的声音传来。我关掉水，问：“怎么了，小梵？”
　　“没事…只是想问卧室的空调遥控器在哪，有点冷，想把温度调高些…”小梵说。
　　“遥控器在床头柜上。”我说。
　　“嗯，找到了，谢谢哥。”
　　遥控器的位置是很明显的。
　　我这次洗澡的时间已经过去了20来分钟，远远超过了正常男性夏季洗澡的时间。
　　小梵可能是想要催促我，但不好意思。
　　回到卧室，小梵全身包裹在一床空调被里，但那双带着混血风味的大眼睛却直勾勾的看着我。
　　为了掩盖依然处于亢奋状态的下身，我只能假装弯腰找东西。在壁橱找到另一床空调被后，用最快的速度钻了进去。
　　关掉卧室的灯，只剩下床头昏黄的夜灯。
　　一只温软的小手钻进了我的被子，握住了我的手。我转身，虽然是逆光的方向，但小梵可怜兮兮的目光还是映照在了我的心头。
　　心中暗叹一声，我笑着说：“晚安，小梵。”
　　“晚安，哥。”

第81章
　　闹腾了一晚上，身上确实有些疲倦。但下身的状态，却让我无法入睡。
　　右边传来了小梵平稳的呼吸声，看起来小丫头是睡着了。但当我尝试抽回手的时候，还是被紧紧握住。
　　看来，今晚注定要解锁“禽兽不如”的成就了。
　　渐渐地，小梵的呼吸声似乎越来越近，越来越清晰。淡淡的少女体香也渐渐变得清晰。
　　梦中的小梵，似乎在利用我们相握的那只手为支点，逐渐向我靠近。
　　我已经能感受到她的体温。我知道，在这种安全感缺失的状态下，确实是会下意识的抱住什么东西。
　　为了避免尴尬，我调整了一下姿势，背对着小梵躺下。
　　一具柔软的躯体从背后贴近了我。
　　她的体温很高，至少比小巫女要高。
　　我们相握的那只手挡在了我们两人之间，肢体上的不适让小樊渐渐放松了手上的力气，我也趁机抽回了右手。
　　双手解放的小梵像大考拉一样抱了上来。一只手从下方环住我的脖子，另一只手从上面伏在我的胸口。
　　小时候，外婆告诉我，睡觉时不要把手放在胸口，会做噩梦的。
　　可是今天，温软的手放在我的胸口，两团弹性的软肉顶在背上。
　　我仍然肥硕的屁股也感受到了她腹部的柔软。
　　不知道今晚的我，会做噩梦，还是春梦。
　　不过，下身依然处于戒备状态，入睡依然无望。
　　小梵身上的异国气息慢慢变得浓郁。那是肢体接触产生的汗味，和她身上少女的芬芳交缠在一起的味道。前味馥郁，后味甜香。
　　再加上身体的接触，这样的刺激应该是够了。我小心翼翼的将双手伸进裤子，开始抚慰愤怒地下身。
　　为了速战速决，我甚至挑选那些刺激的画面进行回想。
　　比如噩梦中小雨被蹂躏的场景，比如芸姐被王昆压在身下的场景，比如小梵今天被强暴猥亵的场景。
　　不多时，激烈的喷射到来。可惜今天的它没有在美少女体内释放的高级待遇，而是尽数浪费在了内裤上。
　　做了一个很长、很复杂的梦，复杂到剧情都无法回想。里面有小雨，有姐姐，甚至还有芸姐和小梵。
　　一觉醒来，已经是早上九点。
　　我们的姿势在睡眠过后发生了改变。
　　我变成了平躺，而小梵则是弓着身躯，将我的右手紧紧搂在怀里。
　　我的右手不老实的按在小梵充满弹性的小腹上，手指甚至能感受到她血液的脉动。
　　该起床了。我抽回了自己的手。这个动作也把小梵从睡梦中弄醒。
　　小梵睡眼惺忪的感受了一下周围的环境，然后红着脸回到了自己原来的位置。
　　“早安，小梵。”
　　“早安，哥。”
　　下身的液体已经干涸，但腥臭的味道却已经充满了我的被子。待会起床的时候一定要小心处理，不要被小妮子闻到了。

第82章
　　用最快的速度出来，并掩上了被子。
　　“今天有什么打算？”我问。
　　小梵沉默了。眼睑下垂，让我无法推断她的想法。
　　“我有些事，你先在家休息吧。想出去散散心也行，不过要注意安全。不想出门的话，可以叫外卖。”
　　我说，“有任何事，打我电话，我马上回来。”
　　见她点了点头，我带上了卧室门。
　　给小梵发了200元微信红包。然后出门，来到了图书馆，姐姐之前用书给我占据的位置。
　　坚持自习是答应姐姐和小雨的。如果没有特殊情况，坚决不能打断。而且，我觉得今天应该让小梵一个人冷静一下。
　　“哥哥，昨晚表现怎么样？有没有把持不住，趁机把小梵梵吃掉？”中午时分，小巫女的微信才到。
　　“吃了，味道比你好多了，我决定不要你了。”我不甘示弱。
　　“呵，男人。哥哥要真把小梵吃了，我小巫女马上把这手机生吞了，都不带嚼的！”
　　虽然远在韩国，小巫女却依然把我吃的死死地啊。
　　“好吧，我承认，我啥都没干。”我认怂道。
　　“哼哼，还有个不好的消息呢。”
　　“怎么？”
　　“小巫女一月一度的发情期快到了哦，这次哥哥可赶不上咯。”小巫女回复道。
　　“这有什么。”
　　“这个月的奶，哥哥吃不到了哦。”
　　想到小巫女香喷喷的乳房，下身又不争气的硬了。
　　但我依然不服气的回复：“那也问题不大。”
　　“哼，哥哥不在意的话，小巫女就给别人喝了哦。”
　　“你敢！”我下意识喊出了声。
　　然后，便在食堂内收获了无数异样的目光。
　　“小巫女，哥哥错了。现在失落的一笔。”回复变成了这样。
　　“哈哈哈晚些给哥哥发点福利。”
　　傍晚，接到小梵吃了晚饭，然后一起到了华文会所。
　　会所的恒温游泳池正式开放了。听说游泳减肥的效果最好，线条最美，所以我打算增加这个项目。
　　小梵会游泳；我虽然不会，但体脂比如此高的我，掉到水里都沈不下去，玩玩水还是没问题的。
　　游泳的消耗果然很大，虽然我没有正经游多远，但两个小时下来，还是落得个全身酸软，险些抽筋。
　　等待小梵换衣服的时间，小雨的福利发了过来。
　　没想到竟然是姐姐的照片。
　　这是一张侧身照，姐姐坐在更衣室的椅子上，嘴上咬着兰色的发带，双手在脑后梳理着长发。
　　上身只穿着一件白色蕾丝的抹胸式内衣，没有一丝瑕疵的白皙肌肤和光洁的腋窝暴露我的视野中。
　　姐姐的身材偏瘦，但曲线依然完美。
　　还没等我回过味来，小雨便将照片撤回了。
　　“哈哈，笨蛋哥哥，还没来得及保存吧。”
　　“小巫女，你是在实力坑姐啊。”我回复道。
　　“想来姐姐不会介意被哥哥看到的。不过小巫女这不是撤回了吗。回味无穷吧。”

第83章
　　一时无语，不知该如何回复。
　　“哥哥，知道小巫女为什么不发自己的福利给哥哥吗？”
　　“如果发自己的，哥哥一定会兽血沸腾，万一晚上和小梵发生点什么，小巫女不就被绿了吗。发张姐姐的福利，相信哥哥只会单纯欣赏的。”
　　“撤回是为了防止禽兽哥哥动歪念头，欧耶—— ”
　　“哥，走吧。”经过一天的调节，小梵已经的情绪已经基本正常。看得出来，晚上的游泳她玩得很开心。
　　而会所对这种带着健身顾问离开的情况已经见怪不怪，几个有过交道的会员都给我递过来一个“你懂的”的眼神。他们哪知道我的苦啊。
　　家里这个不能动，远处还有个不停对我骑脸输出。
　　洗完澡，小梵已经在床上躺下。
　　关上灯，打开夜灯。小梵的手依然伸了过来。
　　“哥，我今天给他打电话了。”小梵幽幽道。
　　“嗯。”
　　“我没有和他分手。像我们这样的人，不抱团取暖，又能怎么样呢？”
　　“我告诉他，是你救了我。而且还帮我解决那边的事。他很感谢你。”小梵说。
　　“他知道你在我这里，不会担心你的安全问题吗？”我犹豫了一下，开口问到。
　　“不会的，或者说，他不会在意的。哥你借我点钱，已经超过卖掉我的金额了。就算…他也不会说什么的。”小梵自嘲道。
　　“别这么说。未来很长，千万不要轻易透支了。钱慢慢还，没关系的。”
　　我转头看着她，希望能给她一些安慰。
　　但是逆着小夜灯的光，我看不清她的表情。
　　忽然，她笑了，虽然声音很轻，但能感觉得到，她的情绪舒缓了下来。
　　随后，她钻进了我的被子，用早上的姿势抱住了我的手，不让我挣脱。
　　“哥，你真是滥好人呢。”小梵把脸靠在我的肩上，声音如梦呓一般。
　　“哥，其实昨晚我很晚才睡着。开始我一直在装睡。”
　　心中一惊，昨晚在床上做的苟且之事，岂不是会已被她发觉了。
　　回想刚刚进入卧室的时候，我的空调被已经变成了叠好的状态，所以里面浓郁的腥臭味，一定也被小梵闻到了吧。
　　“哥昨晚一定做梦了吧。除了『小雨』，哥哥还喊了很多句『小巫女』呢，她是谁？”小梵笑着问。
　　“是你小雨学姐的外号。”我说。
　　“那就对了，哥哥果然是好男人呢。”小梵说，“不过哥，你还喊了一声姐姐，家里有姐姐吗？”
　　我不想和小梵深究这个问题，因为如果说起来，又要进行太多的描述。
　　“好吧，其实哥还喊了我的名字。”
　　我屏住了呼吸，不会喊出什么不该喊的东西吧？
　　“你说，小梵，别怕。”小梵的声音里多了一丝哽咽，被小梵倚靠的肩膀上也感觉到了湿热。
　　“哥，明天我回学校。你在，我不怕。”小梵认真说，像是对我，也是对她自己的誓言。

第84章
　　心中充满了欣慰和满足。我知道，我完成了对小梵的救赎，也成为了她的英雄。
　　但是，帅不过三秒的铁律，再次从我身上得到印证。
　　一只小手如灵蛇般伸进了我的内裤，握住了我微微勃起的分身。
　　“小梵，你…”我被小梵突如其来的动作吓到了。而且不知是因为惊吓，还是快感，全身竟然一阵哆嗦，像是打摆子一样。
　　“嘘。”小梵的声音在耳边传来，微弱的香风刺激着我的耳廓，“哥，就当我在梦游吧。”
　　小梵的手很热，比小雨甚至我自己的还要热。她手上的动作很温柔，与其说是撸动，不如说是抚摸。给我带来了纯粹又绵长的快感。
　　她好像有意用虎口刺激着我的系带部位。每次虎口刮过龟头，刮过系带的时候，总是带给我一波全身颤栗的快感。
　　小梵的呼吸也逐渐变得急促。
　　她的上身逐渐趴在我的肩膀上，比小雨还要大半圈的硕乳正好左右夹住我的肩头，吐气如兰的小嘴几乎贴在了我的侧脸上。
　　柔软的小腹压在了我的手背上。
　　我不敢动弹，虽然已经在和小梵进行亲密的接触，说不想占她便宜是虚伪的，但我担心自己一动，会控制不住心中的欲望，越过更多的防线。
　　小梵很有耐心，手上的动作依然不紧不慢，丝毫没有催促我快些出来的意思。
　　不过她的手法也渐渐变得丰富。
　　时而向下抚摸阴囊和睾丸，时而让我的下身在她手指的各个指缝间交替摩擦，时而用虎口箍住我的龟头，旋转着刺激敏感的冠状沟。
　　这无疑是一项体力活，小梵身上最吸引我的香汗味道又渐渐变得浓郁起来。手背上也渐渐感受到湿意，不知是汗水，还是别的什么。
　　终于，在禁忌的心理作用下，快感的作用成倍到来。我的体液毫无保留的爆发了。
　　欲望喷薄的瞬间，侧脸一阵湿热，应该是被小梵吻到了。她的手及时做成一个半球形，将龟头和喷射的液体牢牢包裹在其中。
　　持续的喷射了五六股粘液，下身才渐渐萎靡下来。
　　小梵握住手中的液体，从我的裤子中小心的退了出来。
　　想必积累已久的精液粘稠度很高，所以几乎没有洒出。
　　她用床头的纸巾小心的替我擦拭了下身残留的液体，然后便钻进了卧室内的卫生间。
　　完全释放后的我顺利地进入了贤者模式。
　　虽然有些后悔，但刚刚的禁忌快感确实令人难以抵挡。
　　而且释放后下身依然保持干爽，惬意的层次更上层楼。
　　小梵应该是去清洗手上的东西，不多时便回到床上。她轻轻地在我耳边说：“哥，好梦。”
　　身心俱爽的我很快入睡。没有做梦，而是一整晚久违的香甜睡眠。
　　第二天，小梵一大早与我一起出门。我将她放到体院门口，随后继续到姐姐的大学图书馆继续自习。
　　“哥哥，回来的机票已经定了，就是下周的今天。”
　　“好的，到时候我去接机。”
　　“别人都说小别胜新婚诶，哥哥你怎么一点都不惊喜？莫非是有外遇？”小雨回复。
　　我犹豫了一下，还是没把小梵昨晚的事情告诉小雨。

第85章
　　“哥哥，我回来啦！”
　　“知道了。”我无奈道。我也想热情的回应小巫女啊，可自从小雨上车以来，已经是第五次热情的表达了。我实在是没有兴致再热情的回应了。
　　“冯兄气色不错，看来最近有在坚持学习和锻炼。”姐姐说。
　　“是。你们的疫苗打完了吗？”我问。
　　“哥哥没有百度过吗，这个需要多次接种的。姐姐已经将剩下的托运回来了，接下来在国内打就可以了。”小巫女抢着答道。
　　姐姐打了个哈欠，说：“我想回去补个觉，看小雨的样子是不需要了。麻烦把我送回去，接下来便把她托付给冯兄了。”
　　姐姐下了车，我看着小巫女一副精神百倍的样子，问：“接下来去哪？干什么去？”
　　“去哥哥家吧，想让哥哥…干我。”
　　下身顺利的产生了反应，这也是严格禁欲四天的成果。
　　一周之前，游完泳，小梵再次帮我按摩后，很自然地帮我脱掉裤子开始服务。
　　按照她的说法，在小雨学姐回来之前，都会让我享受这样的服务。
　　被她摸清需求的我十分配合的没有反抗。持续了三天，我便开始拒绝。因为我预感到，小巫女回来的今天，会有一场大战。
　　养兵四日，用在一时。刚刚回到家换完鞋，小巫女便一把搂住我的脖子，挂在了我的身上。
　　搂住香喷喷的小巫女亲了个爽，才把她轻轻放下。
　　“今天有一份神秘大礼送给哥哥，请哥哥自行拆封。”
　　说完，小巫女平躺在了沙发上，臀部正好落在沙发高出一点的边沿。
　　她星眸微闭，展示出一副任人宰割的羞俏模样。
　　我咽了口口水，解开了小巫女胸前的蝴蝶结，在她的配合下，将她的连衣裙解开，拉到了腰上。
　　瞬间，我感觉自己的眼珠子都要掉出来了。小雨的上身，没有穿胸衣，而是穿着一件黑色渔网状的情趣内衣。
　　也许是在济州岛的海滩晒了两天太阳，小巫女的肌肤略带一点健康的颜色。渔网内衣就像这具姣好身躯的外包装，而本体则是给我的礼物。
　　最要命的是，两粒粉红色的乳头从渔网内衣的间隙中伸出。或者说，是两粒乳头卡在了内衣的间隙中。
　　我毫不客气的俯首叼住了那一小团鸡头肉，用力吸吮着。一只手开始隔着内衣揉搓另一只白馒头。
　　一路风尘让小雨的娇躯上一丝咸惺的汗味，却成为了她身上少女香味的最好点缀。
　　虽然没有小梵的那股异域风情，但这如杏花一般的芬芳也足以使我意乱情迷。
　　今天不是小雨的排卵日，所以这口香乳应该是吃不上了。不过我还是贪婪的将两粒乳尖上的咸味全数吃干抹净。
　　隔着内衣蹂躏小雨的娇躯长达一刻钟，我终于满足的将注意力转向她的下半身。
　　将连衣裙顺着小雨的翘臀拿下，我才发现，小巫女下身穿的是一条性感至极的系带式丁字裤。
　　那一刻，我脸上的笑容一定是十分淫荡。
　　我双手握住小雨弹性的腰肢，用牙齿将她腰部两侧的活结解开。
　　用牙齿剥开丁字裤上唯一的一块布料，然后迫不及待的埋首向神秘区域钻探下去。
　　“嗯……”小雨发出了悠长诱人的呻吟。我收到鼓舞，更加卖力的在她的神秘区域吸吮，啃噬着。
　　我想要将她下面这名为情欲的味道，尽数吸进体内。
　　终于，在我自己将要喘不过气的时候，小雨发出了高昂的欢声，她的下身猛地向上挺起，就像是要把下身完全奉献给我一般。
　　我用力的扶住她的腰臀，大口将她下身涌出的几股液体全数吞下。
　　清淡微咸的液体，在我的口中竟然品尝出了琼浆般的美味。我知道是性外激素的作用，但心中更喜欢将这定义为爱。
　　“哥哥…还没洗澡…味道会不会…有点重？”小巫女喘息着问道。
　　依依不舍的将口中的液体咽下，我也喘息着说：“味道…太棒了。”
　　在欲望的驱使下，我说出了心中的渴望：“小巫女，我想看看你的里面。”
　　“嗯。”小雨毫不犹豫的回应。将双腿呈M字趴开，双手将微闭的花瓣轻轻拨开。
　　家中的采光良好，夏日接近中午的阳光正好照在小雨美好的下身。
　　如鲜花开放一般的下身，随着主人小雨的呼吸，微微的悸动着，就像在进行光合作用一般。
　　我再次咽下一大口口水，试探着说道：“能不能…再分开一点…”
　　小巫女风情万种的白了我一眼，开口道：“死变态。”

第86章
　　话虽如此，小巫女还是满足了我变态的需求。
　　她本就处于腰在上，头在下的奉献姿势。为了将身体的更深处展示在我面前，她示意我上前帮她一把。
　　在小巫女的引导下，我抬起了她的双腿，向她的肩膀压去。然后她竟然强行抬起了上身，奇异的一扭，便把双腿压在了肩膀下。
　　这个姿势让小雨的下身完全抬起，神秘的花径口正对着窗口照进来的光，迎合着我的视线。
　　小巫女脸色通红，身上几处肌肉紧绷。她应该坚持不了多久。
　　她动了，双手绕过臀部，一对食指和中指插入了花径入口，然后用力分开。
　　她的双手不停的颤动，为了这个自虐式的动作，小巫女用出了她全身的力气，只为了满足我变态的私欲。
　　“哥哥…小巫女的里面…好看么？”小雨的声音微弱，似乎在苦苦坚持着动作。
　　我急忙抓紧时间欣赏眼前的美景。
　　原本护卫着秘境的两层花瓣，被她的主人背叛，被粗暴的扒拉到两边。
　　四根水葱般的手指，将紧致的层层媚肉剥开，将更深处的风景首次向我开放。
　　顺着窗外的光，我终于第一次看到了那一团神秘的软肉。
　　它像是一个小皮箍，或者说更像一张小圆嘴，紧紧地守护着更深处的部位。
　　这是小巫女的花芯，也就是我上次曾经抵达过的地方。
　　白皙的肌肤，粉色的花唇，里面桃红到艳红的蜜肉，构成了一道迷人的色阶。倒了花芯，又回到浅粉的颜色。
　　“好美。”我由衷的说到。
　　“那当然，这可是我小巫女…”还没说完，小巫女忽然发出一声闷哼。她的双手骤然抽出，花瓣立即合拢，回到最初的岗位。
　　小巫女两边大腿后面的肌肉异常的鼓起，原来是因为太过扭曲的姿势保持了一段时间，导致抽筋了。
　　我赶紧将她的双腿从肩下放出，并顺着大腿轻轻地抚摸着抗议的肌肉。
　　“疼…”小巫女的眼中流出了两滴泪水。
　　“摸摸就不疼了啊，乖，都是哥哥不好。”我继续抚摸着小雨的大腿，心疼道。
　　“嗯…”小雨咬住下唇，没有再发出痛呼声，一脸乖巧的看着我。
　　“哥哥。”
　　“诶。”
　　“好可惜啊，刚刚没有拍到照片。”小雨说。
　　“傻丫头，我已经把它牢牢记在心里了。”想到小雨刚刚痛苦的样子，我还是有些自责。
　　“其实不是哥哥的错。这次旅游确实有些累，再加上刚刚坐飞机加坐车，一个姿势维持了太长时间。不然才不会丢糗呢。小巫女我的身体可是铁打的。”
　　小雨一脸轻松道。
　　“是是是，你是耕不坏的地，我是随时可能累死的牛。”我附和道。心里却冒出一个奇怪的念头：“只要不是铁打的营盘流水的兵就好。”
　　这是什么乱七八糟的，我赶紧摇摇头，把这怪异的想法赶出去。
　　“哥哥。”
　　“诶。”
　　“刚刚小巫女才爽了一次，哥哥还没爽到，我们换个姿势吧。”

第87章
　　小雨起身环顾了一圈，接着像是发现了什么好东西一般，蹦蹦跳跳的回到沙发上，拿起一个抱枕，然后在餐桌上趴下，将臀部高高抬起。
　　“哥哥，来，从后面干我。”
　　清纯的小巫女，摆出这样的姿势，还发出这般淫声浪语，瞬间击溃了我的防线。
　　我三步作两步来到餐桌前，脱裤子的动作夹在其中一气呵成。
　　当我跑到小雨高高翘起的臀前，牛仔裤和内裤已经掉在了地上。
　　早已怒勃的下身对准了小雨的秘境，然后向前挺进。
　　即使是如此好发挥的姿势，即使小巫女已经到了一次，下面有充足的液体润滑，我的挺进依然比较困难。
　　心疼小巫女的我肯定不能操之过急，而是慢慢地将整条阳具都埋入了小巫女体内。
　　由于隔着小巫女的翘臀边缘，和自己不争气的小肚子，这次的插入并没有碰到刚刚展露在我面前的花芯。
　　虽然已经达到了人均水平，但是这个尺寸在某些姿势下还是有些捉襟见肘啊。
　　我暗下决心，一定要坚持减肥，将肚子上阻碍消除掉。
　　看着小雨渔网内衣包裹下的玉背，和压在抱枕上露出诱人边缘的副乳，我的眼前竟然呈现出另外一具美丽的身体。
　　是芸姐。上次她也是这样，被王昆压在办公桌上，毫不留情的抽插，最后还被全数射在了里面。
　　“哥哥，你这样小巫女我很没面子的。”小雨慵懒的抗议声传来，“怎么还没动起来？在想什么？”
　　鬼使神差的，我竟然老老实实的回答了。
　　小雨听了我的话，破口大骂道：“小色鬼，就知道欺负芸姐。下次一定让他好看。还有你，变态哥哥，你居然学会了偷窥，上次芸姐也没告诉我。说吧，怎么罚你？”
　　我悔得肠子都青了，也乱了方寸，不知道该说什么来挽回局面。
　　忽然，我灵机一动，埋在小雨体内的肉棒开始小心的抽插起来。当我听到小雨蕴含着情欲的轻哼时，我知道，这招成了。
　　“这次暂时放过，下次再犯，决不轻饶。”
　　小巫女嘴硬道。
　　她忽然语气一转，笑着说：“其实芸姐这个年纪的女人，是会有需求的。不过也不能便宜了那不知好歹的小色鬼。要不哥哥牺牲一下，偶尔去抚慰一下芸姐的…哎呦！”
　　我忍不住一巴掌扇在小巫女的翘臀上，打断了她乱七八糟的言论。
　　“别生气嘛，好哥哥。你是不知道，我和芸姐单独在一起的时候，经常玩亲亲，甚至还磨过一次豆腐呢。”
　　心中下起了粉红色的雨。无法想象两具美好的躯体交缠在一起的场景，该是多么诱人。在欲望的驱使下，我加快了抽插的速度。
　　“啊……嗯……”随着我的抽插，放开了的小巫女不断地发出一个个意义不明的音节。
　　它们像是冲锋号一样，使我的动作越来越快，也越来越大力。
　　下身与小雨的翘臀接触时不断发出“啪啪”的有节奏的水声。
　　当年混迹帝吧的时候，只知道“啪啪啪”是做爱的意思。直到交到小雨这个三世修来的女朋友，我才真正意会到这个词的精妙。帝吧毅丝威武！

第88章
　　即使啪啪啪的声音越来越响，但龟头还是没有真正接触到小雨的花芯，这让我有些焦急。
　　但是我也只能用更大的力气插入，撞击。
　　虽然有小雨不断流出的爱液进行润滑，缓冲，但我粗暴的动作仍然让小雨的娇臀出现大片的红印。
　　而且，快感也没有丝毫的增加。
　　“傻哥哥，你这样是没用的。”小巫女说。
　　小雨双脚踮起，腰部下沈。
　　以一个近乎扭曲的角度，将花径完全献出，脱离了臀肉的保护范围。
　　我见状大喜，一次冲刺，龟头终于碰到了那团熟悉的软肉，强烈的快感让我忍不住全身颤抖。
　　“啊……”小雨再次发出了加长的呻吟。
　　其实被顶到花芯，对女性来说并不意味着快感。
　　在某些时候甚至会带来不适。
　　只是对男方会有较大的快感提升，以及心理上产生的征服感。
　　像小雨这样，将最娇嫩的部位完全奉献给我，无异于刚刚的展示，都是一种自虐式的奉献。
　　小巫女是爱我的。虽然确认过很多次，但想到这里，我的心里还是暖洋洋，甜丝丝的。
　　“哥哥，小巫女快到了，用力爱我…”
　　我没有客气，再次开始了有节奏的抽插。
　　这次，我用上了“三浅一深”的节奏，而且我的右手偷偷的摸到了小雨的花穴口，捕捉到了那颗突起的小红豆。
　　每当我用力冲刺时，总是在小红豆上，轻轻的拨弄了一下。
　　多管齐下，小巫女的身体很快便进入了状态。
　　她的身体紧绷，下身蜜肉紧紧地咬住我的分身。
　　很快，她的全身颤抖，下身在一次次的挺动时喷射出一股股的液体，从我敏感的龟首，一直洗刷到我下身杂乱的阴毛。
　　然后顺着大腿向下流动。
　　本想稍微停下，让小巫女消化高潮的余韵。没想到小巫女竟然用颤抖的声音催促道：“快，哥哥，继续爱我，小巫女想和你一起去…”
　　再次进入冲刺状态。还在高潮余韵的小巫女，每次迎接我的冲击时，总是会发出一阵颤抖，口中的呻吟声也渐渐脱离了固定的音调。
　　一种名为征服的快感袭上了我的心头。
　　数月以来，在与小巫女的性爱中，这是第一次，我感觉到自己占据了主导的位置。
　　虽然有她刻意放水的成分，虽然最后的胜利者依然是她，但对于我来说，这是成功的一大步。
　　感谢老板，感谢华文会所，感谢小梵。
　　在良久的准备后，我终于一举顶入了小巫女的花芯，开始了抽搐式的剧烈喷射。
　　原本轻抚在小雨阴蒂上的右手，在这一刻失去了控制，大力的按下。
　　在小巫女的尖叫中，我们同时到达了爱的巅峰。

第89章
　　我轻轻地趴在小巫女的背上，并没有急着退出。因为小巫女的里面，真的很舒服。
　　直到下身在小雨的扭动中滑出，我才缓缓起身。
　　“哥哥，给你变个魔术—— 登登登登—— ”
　　小巫女在餐桌上转过身，将洁白的腹部挺起，双手摆出造型，引导我看向她小腹的左侧。
　　“恭喜哥哥再次喜提小巫女の樱花！”
　　那道樱花瓣模样的胎记，在小巫女三次高潮后，如约出现。
　　我俯下身，认真的吻在那朵樱花上。小巫女轻轻地搂住我的头，用手指帮我梳理着脑后的头发。
　　小巫女躺在放满水的浴缸里，我在旁边使用淋浴。
　　“哥哥，你的东西好粘，都弄不出来呢。”小巫女在下身扣弄了一番，笑着说。
　　“冲动了，今天应该不是安全期吧，又要害得你吃药了。”我懊悔到。
　　“没事—— 小巫女最喜欢被哥哥射到里面的感觉呢—— ”
　　“咦，今天用的啥口红，里面掺了蜜糖吗，这么甜？”我笑道。
　　“今天涂的是哥哥第一次送我的小羊皮啦。不过小巫女的口红不多了呢。”小雨借坡下驴道。
　　“憋说了，我买还不行嘛。”我心中全是甜蜜的无奈。
　　“小巫女，韩国好玩吗？”我问道。
　　“和姐姐在一起，哪儿都好玩。”小巫女若有所思道。
　　心中忽然有些失落。我这般粗暴的进入了姐妹俩的世界，是不是会给她们带来些许困扰？
　　“不过还是缺了点什么。下次旅行，一定要有哥哥，我们三个永远不分开！”
　　小巫女从浴缸中站起，用胸前的蓓蕾帮我按摩着背部。
　　心中流过一阵暖流，我转过身，将我的宝贝小巫女紧紧抱住。
　　可惜下身很煞风景的又起了生理反应。小巫女在上面弹了一记脑瓜崩儿，疼得我龇牙咧嘴。
　　“让你不老实，让你破坏气氛。”小巫女笑骂道。
　　“没办法，不是小弟不争气，而是女特务太美丽…”
　　“哈哈哈哈，赶紧擦干，咱们换个地方再来一发！”小巫女一挥手，匪气十足的说。

第90章
　　“哥哥，这东西，确定会好吃吗？”小雨瞟了一眼烤盘里的“怪物”，说出了心中的疑问。
　　“不确定。好久都没做了。”我擦了擦额头上的汗，道。
　　小巫女吵着饿了，要吃东西，还要求是哥哥亲手做的东西。
　　可是家里的冰箱只有一些熟成肉制品，连米都没有了。
　　好不容易找出来一个带着几丝绿芽的大土豆，把发芽的部分切掉，应该能勉强做一个菜。
　　将土豆切出一条条缝隙，在其中塞上培根。然后就只需要在烤箱里滚滚，然后刷上蒜蓉辣酱，就可以吃了。
　　但是久疏厨房，土豆切得不是很均匀。所以塞满培根后，成品变成了个怪物。
　　不敢再多看，赶紧放进了预热后的烤箱，眼不见心不烦。
　　“没关系，丑是丑了点，但是味道应该不会差。”小雨安慰我道，“就跟哥哥一样。”
　　“那是。”我得意洋洋的说。话出口才发现不对劲，小巫女这是要造反啊。
　　刚刚的男女战争中，我和小巫女勉强打成了平手。
　　我出来了三发，而小雨丢了五次。
　　虽然看起来我占据优势，但事实上我已经有些力不从心了，但小巫女却像个没事人一样，除了花瓣有一点儿红肿，小腹处的樱花状胎记还没有消褪之外。
　　一番大闹后，我们达成了和平友好的协定：如果成品味道不错，小巫女就为我解锁果体围裙的福利。
　　“那如果味道不好，怎么办？”我不识时务的问道。
　　“哼哼，那也简单。”
　　小巫女冷笑道，“哥哥也得用自制高蛋白饮料把小巫女喂饱才行。”
　　她不怀好意的看着我的下身，用舌尖润了润嘴唇，然后贝齿轻轻咬住下唇，发出诱人的口水声。
　　如果是两个小时前的我，估计就直接将小巫女按在灶台上正法了。但此时的我，不仅没有产生膨胀的感觉，反而…俗称缩卵。
　　“哇，好好次！”
　　出锅后的风琴土豆成功的引起了小雨的食欲。她用筷子夹起一小片，吹了吹气，然后小心翼翼的放进嘴里。她睫毛忽闪的大眼睛忽的亮了起来。
　　“是吧，好吃你就多吃点。”我呵呵笑道。虽然很久没做饭，但手艺似乎还在。只是刀工略有退步。
　　“真是为难呢。”小巫女忽然叹气道。
　　“怎么？”
　　“哥哥家的围裙是真的丑，给哥哥解锁福利的时候会很煞风景呢。”小巫女说。
　　“哪儿丑了。这可是爆款。”我指着围裙上海底捞火锅的LOGO，说，“半年前从海底捞顺回来的，比外面卖的围裙质量好多了。”
　　“可是上面会有油污啊。哥哥舍得让小巫女的身上变得污七八糟的吗？”
　　小雨眼巴巴的看着我，可爱的小嘴嘟起，像个受了委屈正在撒娇的孩子。
　　“那可太刺激了！”我激动得声调都变了样。想到小巫女身上多出一道道黑色的油污，我原本打了退堂鼓的下身竟然有了抬头的趋势。
　　“baka！hentai！”小巫女赌气般的将风琴土豆一片一片飞快的塞入嘴巴，一边咀嚼一边含糊到，“一点…都不给…笨蛋哥哥留！”

第91章
　　“哥哥，外卖叫了吗？”小巫女的声音从厨房传来。她还算是良心未泯，在吃了独食的情况下，还是主动包揽了清理的重任。
　　叫了个甜品外卖，打算慰藉一下自己的肚子，以及讨好一下今天被我三次中出的小巫女。
　　“哥哥，帮忙倒一下垃圾吧。”
　　“好嘞。”我起身，正想去小巫女的手上接垃圾袋，却一下被眼前的景象镇住了。
　　小巫女竟然脱光了刚刚穿上的衬衣与内裤，穿上了家里唯一一条海底捞爆款围裙。
　　围裙上窄下宽，坚挺的双乳将围裙上半部高高顶起，一丝嫩红的乳晕调皮的从围裙边缘逃出，但乳头却害羞的躲在了围裙后面不肯露面。
　　见到我呆滞的猪哥像，小巫女大方的转了个圈，将完美的身体尽数展现在我面前。
　　“好的，现在小巫女要做家务了，笨蛋哥哥如果什么时候忍不住，碰到了小巫女的身体，就算游戏结束。”
　　小雨拿出手机，向我展示了一下屏幕上的计时器，“只要哥哥能坚持超过一个小时，就让哥哥自己选择下一个解锁的体位或者玩法哦。但如果哥哥坚持不到，那小巫女可是会打滚的哦。”
　　下身像吹气球一般的顶起。
　　因为之前的运动，下身的皮肤已经有些发红，与内裤的摩擦引起了些许疼痛。
　　但在欲望面前，这都不算什么。
　　看着裸体围裙状态下的小巫女弯下腰认真的清理着餐桌时，高高翘起的小屁股，我恨不得马上冲刺过去来一式恶狗扑食。
　　但此刻的我，头脑异常清晰。
　　这才过去了20秒，我很有可能刚刚进入，还没抽插几下，就被小巫女一个翻身赶出身体，然后整晚望花兴叹。
　　毕竟有句老话说，神仙难日打滚的……
　　或许是我天赋异禀？每次激情勃发时，脑袋里的想法纷至沓来，思维比平时快上许多，就像CPU超频了一般。
　　小巫女似乎预料到了我的节节败退，她哼起了无名小调，不着寸缕的翘臀竟然开始左右扭动，连同着身后露出的花瓣，也开始交错、摩擦着。
　　花穴入口处渐渐出现了白色的液体，不知是小巫女的爱液摩擦后的产物，还是最后一次在浴室里射入她深处的粘液开始向外流动了。
　　小巫女娇俏可爱的嗓音，搭配这淫霏的场景，让我已经处在了失控的边缘。
　　但此刻的我，却天神下凡版的吹响了反攻的号角。
　　“南无喝呐怛那哆呐夜耶 南无阿俐耶婆卢羯帝 烁钵呐耶菩提萨陀婆耶”
　　充满禅意的BGM从我的手机里响起，瞬间让小巫女的肉体攻势土崩瓦解。
　　小巫女丢下抹布双手捂住肚子，蹲在地上笑得眼泪都出来了。
　　“哈哈哈，哥哥你好棒棒！居然连大悲咒都使出来了，小巫女我输的不冤哈哈哈。”
　　我一脸尴尬，不知该如何作答。这一战实在是胜之不武。
　　忽然，小巫女一个踉跄，险些摔倒。
　　原来，在捧腹大笑过程中，小巫女体内的白浊液体慢慢流出，甚至有小部分顺着她的翘臀，流到了地上。
　　“还好带了姨妈巾，臭哥哥。”小雨换好内裤，里面贴上姨妈巾，好歹暂时解决了问题。
　　“还有，居然把我的胖次借给别人穿。要不是看见小学妹可怜，小巫女真的会气到炸毛了。”小雨怨念道。
　　重新穿上围裙，这次里面多了一条内裤，虽然诱惑依然在，但我勉强能挺住，而不必再借助大悲咒的力量。
　　小雨继续帮我整理家务。将我洒落的零食、衣服和臭袜子分门别类放好，然后开始拖地。
　　说实话，我已经很久没拖地了。因为实在是太费时费力。拖地时需要全程弯腰，这对我辈肥宅，实在是不能承受之重。
　　但是小雨，虽然刚下飞机，虽然与我进行了数小时激烈的爱爱，但还能元气满满的拖地，不禁让我羞愧得无地自容。
　　忽然，门被敲响了，外面传来了一声急促的：“您好，请开下门，您的外卖！”
　　而正好拖地到门口的小巫女，习惯性的放下拖把，似乎想要向前去开门。

第92章
　　我像被针扎了屁股一般从沙发上弹起，向门口的小雨冲去。
　　但小雨距离门口距离太短，我刚冲到她身后，她的手已经接触到了门把手，作势要把门打开。
　　那瞬间，我也管不了与小巫女的赌约了。如果让陌生的外卖骑手看到只属于我的小巫女的身体，我不知道我还能不能保持理智。
　　下一刻，我把小巫女扑到了门上，打断了她开门的动作。
　　“哎呦！”突如其来的冲击让小巫女痛呼出声。不过好在我的手先接触到门，小雨的额头只是磕在我的手上。
　　疼得我龇牙咧嘴。
　　“您好？麻烦开一下门。”不知情的外卖骑手又敲响了门。
　　“去里面，躲起来。”我小声呵斥道。小巫女被我的气场震慑住，乖乖的躲进了厨房。
　　“臭哥哥，你输了。”
　　小巫女皱着眉头揉着自己的膝盖，说。
　　不知道是因为被我粗暴的怼在了门上，还是被我冷眼呵斥，小巫女似乎有一丝不悦。
　　“嗯，愿赌服输。”我说，“可是小雨，你知道刚刚有多危险吗？”
　　很久没有用这个称呼，小雨似乎有些惊讶。
　　不过随即她便反口辩驳到：“人家那是故意引哥哥上钩的嘛。再说，就算开了门被外卖小哥看一眼又能怎么样，我穿着围裙呢，而且哥哥也在…”说到后面，小雨的声音越来越小，越来越没底气。
　　“这围裙也能算衣服吗？”我的声音提高了8个度。小雨似乎被我吓了一跳，随后变成一副泫然欲泣的可怜模样。
　　我心软了，尽量用柔和的声音道：“小巫女，是哥哥不好，太冲动了，好在你没有受伤。不过，我真的不想你遇到任何危险。”
　　小雨的脸上多云转晴，她向前抱住了我，温柔道：“知道哥哥对小巫女最好了。”
　　正当我享受这温馨的一刻时，小巫女一把抓住了我的下身，说：“咦，臭哥哥，你看这是什么？”
　　“哥哥，你硬了诶—— ”
　　“哥哥，是不是想到小巫女被外卖小哥看光的场景，就这样了啊？”
　　我像是被扎破的气球一样，耷拉着脑袋，不敢抬头与小雨对视。
　　“是的。我错了。想到小巫女要被其他人看到身体，我就失去理智。如果真的发生了，我可能会发疯的。至于这个…我也不知道怎么回事…”
　　“哥哥，来做个实验吧。”
　　小巫女拉着我，走向了平日晒衣服的主阳台。下午的太阳当西，正好照在小巫女只穿着围裙的身体上，明媚得刺眼。
　　小雨看着我，妩媚一笑，双手将胸前的围裙一拢，那对玉兔便跳将出来。
　　在阳光的照射下，粉红的乳头晶莹剔透，白皙的双乳上，甚至能看见一条条淡青色的脉络。
　　小区内对面楼距离这边只有不到100米，如果他们有人站在东侧阳台上，一定能看到这边的美丽风景。
　　热血上涌，下身不受控制的继续增大，上挺。竟有一种顶出内裤的气势。
　　小雨像奸计得逞的小狐狸，笑着说：“实验结果，哥哥果然是大hentai呢。”
　　她像恶少调戏小媳妇一般，伸出食指，勾下了我的内裤，任它下落到我的脚下。下身一轻，接着像出笼猛虎一般，昂首指天。
　　风情万种的瞟了我一眼，小巫女就这样伏身趴在了阳台的落地玻璃上。
　　那对雪白玉乳，被压平在玻璃上，该是一副多么诱人的景象。
　　而高高翘起的娇臀，在向我宣告着她的游戏内容。
　　她让我在这里…上她！
　　我尚存的理智使我小心的扫描着对面的楼层。只要发现一丝被直接看到的风险，我一定会打断这个禁忌的游戏。
　　至于为什么不直接拖着小雨离开呢？或许，我的内心深处确实存在变态的成分。
　　但夏日的午后，又有几个人会走到阳台观光呢？对面楼中的上下几层楼都没有出现任何有人的迹象。
　　最后一丝理智随之溃败，我一把扯下了小巫女的内裤，提枪瞄准，将小巫女牢牢地压倒在落地玻璃上！

第93章
　　“哥哥，刚刚怎么那么快？”小巫女一丝不挂趴在我的胸口，左手还在我的肚脐上画着圈圈。
　　“小巫女，可是你也一起到了啊。”我闭着眼睛，懒洋洋道。此刻的我连手指头都不想动一下。
　　“哥哥就是不肯承认自己的hentai本质吗？”小巫女轻哼了一声，道。
　　那当然，打死都不能承认。
　　不过，小巫女刚刚，好像也比平时更紧。特别是高潮即将到来的时候，蜜道内的媚肉骤然缩紧，全方位的挤压和蠕动使我很快丢盔弃甲。
　　我伸出手，小心翼翼的向下探去。顺着小雨光滑的股沟，摸到了柔嫩的花唇，使小雨全身微微一震，嘴里也发出了“嘶”的吸气声。
　　大约是一天欢爱的后遗症吧。我的手避开花唇，按在了那粒已经几乎躲起来的小豆豆上。
　　“小巫女，刚刚在浴室，你是不是又…到了？”我轻声问。
　　小巫女无力点点头，说：“哥哥如果继续这样的话，用不了多久，小巫女又会去一次的。”
　　“会舒服么？”
　　“一般吧。去的次数多了，也就那么回事。只要和哥哥在一起，哪怕什么都不做，都很快乐。”小巫女呢喃道。
　　我抽回了作怪的手，合双手的力量将小巫女的身体抱起，压在我的身上。
　　“好舒服—— ”小巫女闭着眼睛在我的胸口轻轻一吻，然后趴在我身上一动不动的休息。
　　她的呼吸渐渐变得平稳，节奏一致，似乎是睡着了。
　　小巫女刚刚又去了两次，而且这两次的时间间隔非常短。莫非是，她高潮的次数越多，下次高潮就会越容易？
　　不禁让我臆想，如果次数足够多，会不会让她进入无止境的巅峰状态？
　　“要不是没力气了，真想再翻身干个爽啊。”我在心里说。
　　还是算了，我将这个不切实际的想法在心中掐灭了。
　　我目前还没有这样的能力，健身继续下去，应该也很难达到。
　　在这方面，我从天赋到实践，都算不上优秀。
　　不过，在阳台的落地窗前爱她，确实好刺激啊。
　　就像是那次的试衣间Play一样。
　　不过，内心诚实的告诉我，今天的落地窗Play比之前的试衣间，刺激程度更上层楼。
　　如果当时有人出现在对面阳台怎么办？我是否还有理智，能带身下的小雨马上离开，防止事态失控？
　　我没有信心。
　　那个状态下的我，似乎已经不是我了。
　　我很有可能会将小巫女继续压倒在落地玻璃上大肆征伐，而不顾对面楼的目光，甚至使照相机镜头。
　　还好，没有造成这样的后果。
　　我长舒口气，勉强拉过旁边的空调被，盖在我们两人身上。然后抱住身上的小巫女，逐渐进入了梦乡。
　　“哥哥，我要走了。姐姐在楼下等我。”半醒间，听到了小巫女告别的声音。
　　“啊，好的，注意安全。”
　　我迷迷糊糊道。
　　四次全力喷射，带走了我的全身精力。
　　经过一段时间的睡眠，此刻的我，甚至连睁开眼睛的力气都没有了。
　　怀中少了些什么，忽然觉得有点冷，不过很快，身体便感受到了空调被那柔和的质感。
　　直到十几分钟后，我才反应过来。小雨今天也经历了6次高潮，而且还做了那么久的家务。刚才的她也应该处在疲劳、脆弱的状态。
　　我应该送她下楼的。有些懊悔，但是没有办法让时间倒流，我赶紧拿起手机，询问小雨是否已经安全上车。
　　“冯兄，我是林烟，小雨已经上车睡着了，勿念。”

第94章
　　“哥哥，你是说，有那么大的游泳池？小巫女最喜欢游泳了，羡慕—— 吃手手—— ”
　　“这样啊，我问问吧，应该可以带你一起过去游泳的。”
　　我点开与小梵的聊天，先寒暄了两句，然后问她会所是否允许带家属一起。
　　“可以的，这边对女性客人的限制很少，基本如果是会员引荐，都可以进来健身。”小梵回复到。
　　刚刚把这个好消息告诉小雨，小梵的微信又来了：“哥，你和学姐一起游泳，需不需要我回避一下？”
　　我想了想，回复道：“不必，如果不介意的话，正好和学姐认识一下，以后在学校还有个照应。”
　　把小梵提供的信息告诉小雨。过了一会儿，小巫女回复道：“欧耶，终于可以去大佬云集的高端场所体验一下了！”
　　我开玩笑道：“那么问题来了，如果小巫女在那儿被某位大老板看上了，开天价包养，怎么办？”
　　“哥哥作为介绍人，先抽50% 提成。”小巫女回复道。
　　“啊？”
　　“然后带着这一半的天价资产一起跑路啊，笨蛋哥哥。”
　　“可是，万一对方要求货到付款呢？”我乐了，继续回复到。
　　“啊呸，他咋不要求七天无理由退货呢？”
　　“哈哈哈哈，讲真，小巫女你有泳衣吗？今天下午去接你？”
　　“今天算了吧，下午和芸姐还要采购些东西。晚上正好逛街选个泳衣。明天哥哥再来接我吧。”
　　忽然，我想到了另一件重要的事。
　　“小巫女，上周，我们，去了那么多次……你应该不是在安全期吧？”
　　我还是忍不住询问道。
　　现在还没到要小孩的时候，而且肯定不愿意让小巫女受更大的伤害和痛苦。
　　“笨蛋哥哥，都72小时了诶，才想起来吗，孩子都着床了诶。放心吧，哥哥上次给的药还有呢。”
　　“哥，学姐没有过来吗？”
　　小梵正襟危坐的样子让我有些想笑，与小雨学姐的见面需要如此隆重吗？
　　好在小巫女不在，不然她估计会没心没肺的大笑出声。
　　“她今天有点事，明天再来。”
　　“哦，那我们开始吧？今天目标是游泳50m* 6，然后再去做有氧。”小梵翻开随身的软抄，说。
　　虽然一趟只游50米，但我毕竟没有经历过系统的游泳培训，只能使用最原始的狗刨。一趟下来，比跑步1000m轻松不到哪去。
　　做完一整套，我躺在床上，几乎动弹不得。
　　经过15分钟的全身按摩，舒服得几乎要睡着了。这时，下身微微一凉，接着又被一双火热的小手包围。
　　最近几天，和小梵的关系非常自然，只是觉得多了个惹人疼的妹妹。
　　而被小巫女彻底榨干的我，即使在她的刺激下，也勉强可以控制欲望的随意释放。
　　经过三天的休养生息，肉欲又渐渐积累起来。所以刚刚有些生理反应，被小梵敏锐的察觉到了。
　　正想推脱一番，耳边忽然传来了小梵若有若无的声音：“哥，明天学姐就来了。”
　　那……好吧。我全身放松，闭上眼，再次沉浸在这禁忌的快感中。

第95章
　　“学姐好……我是殷雅梵，是舞蹈学院15届的……”
　　“不要客气啦，叫小雨姐就好。”小巫女大方的摆了摆手，说，“我和哥哥一样，叫你小梵吧。”
　　“哥……哥哥？”小梵对小雨的称呼似乎有些意外。
　　“这是我对他的爱称啦。”小雨说着，拉住小梵的手，说，“走，我们去换个衣服，先游几圈过过瘾。”
　　“可是，哥他……”小梵还是没有忘记健身顾问的本分。
　　“没关系啦，他肥膘多，掉进水里也沈不下去的。”小雨毫不客气的说，“哥哥，不要偷懒哦。我先和小梵妹妹玩会去。走啦走啦—— ”
　　小雨居然选择了最保守的连体式泳衣。
　　她的泳姿比小梵更加优美。
　　那标准的蝶泳动作，将身体的曲线美发挥得淋漓尽致。
　　相比简单易学的蛙泳，蝶泳的观赏优势非常明显。
　　而我，只能用着狗刨的姿势，艰难的滑动着。
　　“哥哥，小巫女的泳姿如何？”回去的路上，小雨得意洋洋道。
　　“美滴很。”
　　我没好气道。
　　刚刚小巫女经常游上一段就回来，然后在水里挑逗我，还说什么抓到就她就让我“嘿嘿嘿”。
　　结果快一个小时，毛都没碰到一根，反而累的像个死狗。
　　“小梵的按摩也很舒服呢。”
　　小巫女回味道。
　　结束游泳后，在包间内，小梵为我和小雨都来了一次全身按摩，结果自己累的够呛，被我们留在包间内休息。
　　“是，她是专业的。”我说。
　　“哼哼，我不在的时候，哥哥不是还享受过其它服务吗。”
　　老脸一红，险些没握稳方向盘。
　　“除了用手，她还用过其它……的吗？”
　　“没有！”我矢口否认道。
　　好在小巫女没有深究这个问题。她很快就转移话题道：“小梵真的很漂亮哦。要不哥哥把她收进后宫吧，这样小巫女也能摸她摸个爽了。”
　　“摸你自己啊。你的身材比她还好啊。”我说。
　　“但是她有种族天赋啊，岂可修！”
　　小巫女不甘道，“她的皮肤白得像牛奶，鼻子那么挺，胸还那么大，身上的味道还……那么有特色。这都在哥哥的好球区内啊。而且，她的乳头，淡琥珀色的诶，很少见的！哥哥肯定没见过对吧！”
　　“对了，哥哥，上次的事情发生后，小梵和她那个王八蛋男友没分手吗？”
　　我点点头，说：“是的。”这也是我有些不解的地方。难道小梵对那种人还抱着希望吗？
　　“那哥哥可盯紧一点哦，不然小心小妮子被无良男友骗得身心身心俱失。”
　　“我觉得，小梵和她男友可能并不是一般的情侣关系。这样的事情一出，什么爱情都会烟消云散的。他们从一开始，就是那种相依为命的关系。”
　　“其实吧，这种事，我也只能见到了，才会管。我也没有办法能一直照顾她。”我说。
　　“说了哥哥是滥好人呢。”小雨说着，探过头来抱着我的侧脸狠狠亲了一口。
　　“哎呦！”
　　“怎么了？”我放慢车速，转头看了一眼，小巫女正皱着眉头按揉小肚子。
　　“被档把硌到肚子了。”小雨委屈道。
　　“好吧，我下一辆车一定换奔驰。”
　　“嗯嗯，到时候小巫女一定坐在副驾驶……吃臭哥哥下面—— ”

第96章
　　“郊游？这种天气出去不怕热吗？”
　　“应该不会的，芸姐选的地方是郊区新建成的湿地公园，绿化面积很大，应该不算热。”小雨说。
　　“湿地公园？那里我熟的。高中时去那边玩过，那时还没有湿地公园的说法，只有一座荒山，一片荒地，一条河。”我说。
　　“那哥哥是同意了吗？”小巫女眼巴巴的看着我。
　　“好吧。不过最近公司确实有些忙，周六应该是需要加班的。我翘了吧。”我下定决心道。
　　芸姐所以邀请小雨姐妹、王昆和我一起去郊游。
　　我猜可能是芸姐想要缓和一下与王昆僵住的关系。听小雨说，她一直认为王昆本性不坏，只是没有正确的引导。
　　“姐姐说，芸姐和王昆，一个像殉道者，一个是愚民。”小巫女这样总结道。
　　不过这次的郊游不去是不行的。姐姐和小雨都决定去了，我不去，不是白白便宜了王昆弟弟？
　　不过这周以来，公司确实很忙。
　　主机厂忽然改变策略，不准备主攻“金九银十”，而是利用新品上市的噱头，提前出击，打乱友商的部署。
　　所以最近市场部忙得不可开交。
　　不过，为了小巫女……和姐姐还有芸姐，我果断鸽了加班。
　　九点，在芸姐学校碰了个头。听说最近王昆都住在学校看家，而芸姐住回之前的家中。
　　“冯哥，早。”王昆主动向我打招呼。不过他的神情似乎有些倦怠，双目也不像之前那般有神。
　　具有丰富经验的我马上识别出，他昨晚肯定打过很多轮飞机。肉欲像毒品，芸姐这是在帮王昆弟弟戒毒啊。
　　不过就今天的情况看来，芸姐对他的希望估计还是要落空。
　　湿地公园那边还没有正式竣工，还有一些路面没有铺上沥青水泥。
　　所以我们的车开过去都不大合适。
　　姐姐借了一辆SubaruOutback，我们五个人就这一辆车过去。
　　大约四十分钟，我们便到达了湿地公园。
　　虽然已近盛夏，但附近的绿化是真的好，体感温度还比较让人惬意。
　　唯一让我有些难以接受的是，草丛内的蚊虫依然是那么猖狂。
　　不多时，我便被蚊子咬了三四个大包。
　　涂上姐姐随身带的驱蚊水之后，才稍微好点。
　　最先解决的问题肯定是吃饭啦。这边经过开发后，暂时只开放了几个区域。
　　比如，自助烧烤区。在这边可以租用烧烤架，食材可以自带，也可以在这边购买。
　　这是我们的第一站目标，食材都是我早期在农贸市场采购的。
　　我提议留下王昆在这边帮我，三位美女先到周围转转。王昆自然不好推脱。
　　其实我注意到，王昆偷瞟姐姐的次数有些多了。她们三个应该也发现了，但都没有点破。
　　姐姐的面容与小雨并无二致，但气质的截然不同。陌生与熟悉两种感觉交织，让小弟弟难以自拔也是有的，不必深究。
　　然而我还是不会放过他的。我把洗菜，切素菜，剥玉米等杂活一股脑的扔给了他。而我，最享受他这种不情愿，却又找不到理由拒绝的样子。
　　而我手里的就是今天能否顺利吃饱的关键了。
　　五花肉，牛肉，鸡翅，鱼，牛胸口油等等材料都需要提前处理。
　　早上和路上已经完成了部分腌制工作，但切片串串的工作还没开始。
　　耐着性子弄了一个小时，终于把准备工作结束了。
　　“哥哥，那边的大草坪上有好多人啊！我们等会吃完之后也过去吧！”
　　“嗯，好的。”我将酒精均匀的泼洒在机制炭上，再在下面埋了两块固体酒精，顺利点着了火。
　　“冯兄，辛苦了。”姐姐微笑道。
　　心中乐开了花，早起至现在积累的疲乏瞬间扫空。
　　“小昆，要多向冯哥学习，才能找到小雨姐这么好的女朋友。”芸姐也在旁边起哄道。
　　王昆嘴上附和，嘴角却微微上翘，莫非他还是觉得我配不上小巫女？

第97章
　　所幸荒废已久的手艺还在，终于在这顿饭上把几位美女伺候到位了。
　　大学时，多次和高中时代的损友农旭在城市的各个角落进行烧烤活动。
　　有时在楼顶天台，有时再街头巷尾，甚至有次在“可口可乐”的厂区里。
　　农旭总是能找到那些别人无法发现的角落。
　　但自从他警校毕业，开始实习，我就与他联系得不多了。
　　上次见面，似乎还在一年半以前。
　　而大学时就没有关系特别密切的朋友了。
　　虽然偶尔会在网上联系，但关系始终不远不近。
　　与农旭之间，虽然已经有一年半没见面，但我相信，只要我们随便一方有需要，另一方都会随叫随到。
　　草坪上，许多家庭在这里聚会。他们在地上铺着防水毯，坐在上面打牌、吃零食。如果困了，就在旁边搭的帐篷里睡一觉。
　　今天的云层不算厚，但好在面积够大。恰到好处的阳光洒落在草坪上。真是个郊游的好日子。
　　我们用最快的时间架好帐篷，铺好防水毯。
　　“姐姐，帮我内个一下好不好？”小巫女拉着比自己小只一点的姐姐，撒娇道。
　　“就知道你会想要这个。”姐姐瞟了一眼小巫女，说，“芸姐应该带了吧？”
　　“带了。”芸姐说这，递过来一个塑料盒子。
　　姐姐和小雨穿着同款不同色的“姐妹装”。
　　同样是及膝棉麻连衣短裙，姐姐穿的是白底蓝花，小雨穿的是蓝底白花。
　　芸姐的穿着很吸睛，上身穿着大一号的印花白T，在腰部打了个结，露出光滑的小腹和肚脐；下身是蓝色的运动超短裤，一双铅笔般笔直的美腿大方的袒露在空气中。
　　姐姐双手捏住裙摆，在防水布的一角缓缓盘膝坐下。小巫女也在防水布上侧躺下，小脑袋枕在姐姐的大腿上。
　　姐姐打开塑料盒，从里面取出一根细小的棉签棒。
　　她三指捏住棉签，在小雨的耳廓处小心的搔弄着。
　　小雨发出一声悦耳的呻吟，脸上露出小猫被抚摸一般的享受的表情。
　　芸姐也盘膝坐下，对王昆招了招手，然后指了指自己光洁的大腿。
　　芸姐的腿属于和小雨一个类型的，可以依稀看到健康的肌肉轮廓，完美的曲线中似乎蕴含着惊人的弹性。
　　王昆有些受宠若惊的楞在原地。
　　芸姐重复了一遍动作，他才激动得满脸通红，在防水布上侧躺下来，头枕在芸姐的大腿上。
　　与小雨不同的是，王昆脸部朝内，几乎与芸姐的大腿根部贴在了一起。
　　在这个暧昧的距离，他呼出的热气可以刺激到芸姐敏感处。
　　果然，芸姐马上将他的头部向外挪了一下，当着我们三人，芸姐没有直接表现出不满，只是脸上表情有一丝尴尬。
　　不过小雨在享受，姐姐在服务，都没有注意到这一幕。
　　芸姐从盒中取出一个小瓶子，倒了一些液体在盒内的小格子里，然后用棉签棒沾上一点液体伸进了王昆的耳朵内。这应该是酒精。
　　然后芸姐拿出小巧的银色掏耳勺，在阳光的帮助下，细心的为王昆进行采耳服务。
　　而姐姐这边没有使用挖耳勺，只是用棉签棒沾着酒精搔弄着小雨的小耳朵和外耳道。
　　于是，我成为了单独多出来的那个。场面一度陷入尴尬。
　　“哥哥不要急哦，等下两位姐姐随便你选—— ”小雨笑着说。
　　幸福来得太突然。真的可以吗？享受烟姐姐或芸姐如此亲密的服务。
　　不过我该如何抉择呢？唉呀妈呀，脑瓜疼。
　　王昆的幸福或许来得更突然。最近芸姐对他的态度一直都是保持距离，突如其来的亲密接触肯定是让他喜出望外的。
　　但是，他的双手却尴尬的无处安放。
　　如果我们剩下三人不在，他一定会顺藤摸瓜摸到芸姐的大腿。
　　但目前这种情况，这种可能性自然是不存在的。
　　他应该明白，他如果做出这样的事情，或许就再也没有与芸姐修复关系的机会了。
　　王昆的双腿渐渐曲起。
　　这个姿势肯定谈不上舒适。
　　但我知道，他也别无选择——他的下身已经起了生理反应，为了避免尴尬，他只能选择曲起大腿，尽力掩盖一二。
　　芸姐应该没有注意到这一幕，她的所有注意力都集中王昆弟弟的耳朵上。
　　不知道是不是错觉，我觉得芸姐脸上的微笑充满了幸福的味道。
　　或许在阳光下与亲人进行亲密的小互动，对芸姐来说，已经是令她无比幸福的小奢望。

第98章
　　“哥哥，来吧，轮到你了。”
　　我……真的可以吗？
　　见我没有上前去的意思，小雨上前抓住我的手，向姐姐的方向拉动。于是我“半推半就”的枕着姐姐的大腿躺下了。
　　姐姐的大腿比小雨的更软，或许因为运动量比小雨要小得多。把我几十斤的胖头枕在姐姐的大腿上，犯罪感在心里油然而生。
　　“冯兄，没关系的，放松。”姐姐温柔的声音传来。
　　“哥哥，要不要这么羞涩啊，哈哈。”小巫女戏谑道，“要不换我来？”
　　那当然不行啊，毕竟与小雨亲密互动的机会常有，而与姐姐的不常有啊。
　　姐姐的手指有些凉，她没有马上开始用棉签服务我的耳朵，而是先在我的太阳穴和耳廓周围轻轻擦拭、按压着。
　　在姐姐温柔的动作下，我僵硬的肌肉渐渐放松下来。
　　然后，姐姐的服务进入正题。
　　耳朵里凉丝丝，痒丝丝的。
　　听觉与触觉的共同作用是我的身体开始一阵阵舒爽的颤抖。
　　这一刻，我在想，ASMR的起源应该就是采耳活动？
　　好在，我没有遇到与王昆一般的尴尬情况。
　　因为心中对姐姐一直是五分欣赏，五分仰慕，却几乎没有形而下的肉欲。
　　而且，姐姐身上恬淡的幽香，让我浮躁的情绪暂时平复，心中渐渐一片平和。
　　然后我居然就这样睡着了。
　　“胖头哥哥，回魂啦，姐姐的腿都被你压扁了。”小巫女的声音将我从梦中惊醒。
　　我急忙爬将起来，看了一眼手机，发现已经过去了半个小时。芸姐和王昆似乎离开了，而姐姐依然保持着开始的姿势。
　　是为了让我好好休息，姐姐竟然就保持这个姿势一动不动。
　　“姐，对不起……谢谢。”
　　“冯兄别客气。”姐姐脸上的恬淡笑容忽然多了一丝俏皮，“不过确实应该坚持健身呢。”
　　“哈哈哈胖头哥哥听到没有？姐姐都嫌你沈了耶。”小巫女幸灾乐祸道，“总算让姐姐知道我身上的压力有多大了。”
　　小雨俏皮话中的暧昧歧义让我心中一惊，但姐姐脸上的表情没有丝毫尴尬或反感，只有……
　　这是刚刚芸姐为王昆采耳的时候，脸上出现的幸福表情。
　　姐姐，也会觉得幸福吗？
　　“18，19，快点，哥哥，还差一粒。”
　　“魂淡，不要催啊。”我擦了擦额头上的汗。将手中那粒雀舌般的瓜子放在了小巫女的手心，凑足了这一批的20粒。
　　小巫女将手中的瓜子分成两份，然后把一份放进自己的小嘴，另一份喂到姐姐嘴边。
　　姐姐正在专心看书，每当小雨将瓜子送过来，她就配合地张嘴，让小雨喂她把瓜子一粒粒的吃下。
　　真没想到，女神范的姐姐竟然也会有这般电波可爱的一面。
　　草坪上人很多，许多情侣或家庭成员在这儿携手散步。谁能想到，数年前的一片荒原，竟已经成为周末活动的胜地。
　　“晨哥……真的是你！”

第99章
　　“小宁，好久不见。”
　　眼前的少女身似弱柳扶风，眉宇间化不开的那一抹忧伤更让人不由得生出恻隐之心。
　　不知如此花骨朵般的少女，会经历怎样的苦难，才会让这般哀愁如影随形。
　　但这一刻，她脸上的发自内心的笑容真的很美，如石缝中顽强生长的小白花。
　　见到久违的少女方宁，我也很开心。连忙站起身来，向方宁和她身边的妈妈打招呼。
　　“阿姨，好久不见。”我说，“小宁，阿姨，介绍一下，这是我女朋友林雨，这是她姐姐林烟。小雨，姐，这是我朋友方宁，和她妈妈。”
　　听到我介绍小雨的时候，小宁脸上僵硬了一瞬，但马上便恢复了笑容。
　　她主动向小雨伸出了手，说：“小雨姐好，我是晨哥的朋友，你真漂亮。”
　　小宁的身高只有一米五左右，在我和小雨身边更显娇小可爱。
　　小雨也大方的伸出手，与小宁握在一起，说：“小宁，你才是大美女呢。我刚刚还在奇怪，这么一个漂亮的美人怎么会认识他。”
　　两人一见如故，坐在防水布上开始聊起了家常。
　　小雨没有八卦我和小宁的认识过程，而是聊一些女孩子都会关注的时尚、星座、彩妆问题，这让我心中松了口气。
　　小宁的母亲也坐在一边，一脸欣慰的看着女儿久违的开心模样。
　　“小宁，我总觉得我在哪儿见过你呢。”小巫女说。
　　“可能我们有缘吧。”小宁说，“小雨姐，能不能求你件事？”
　　“嗯？”
　　“我想和晨哥一起走走，就一会，可以吗？”
　　“当然，正好想向阿姨请教一下，平时家里都做什么菜，把你养得这么苗条，皮肤还这么好。”
　　和小宁并肩而行，慢慢走出了草坪的范围，来到了茂密的林间。
　　“小宁，好久不见了，你还好吗？”我忍不住关切道。
　　“晨哥，我很好，真的很好。这都是你给我的，我不知该如何报答你才好。”
　　说着，小宁的眼眶红了。
　　“别这样啊，小宁。是你的坚强帮了你自己。我只是恰逢其会。”我说，“要是让小雨看到你这个样子，肯定要打我一顿为你做主了。”
　　“小雨姐也和晨哥你一样温柔呢。”小宁破涕为笑道。
　　“嘿嘿，遇到她是我的幸运。”我由衷道。
　　“晨哥，你放心吧，我不会再干傻事了。虽然没有能力做对你有帮助的事，但只有好好活着，才对得起你给我的这些。”小宁说。
　　我没有反驳她，虽然我觉得她不必如此感激，但让眼前的少女找到一个sh目标，对她是一件好事。
　　“走出来就好呢，小宁。”我说，“有空多来找我和小雨玩吧。”
　　“嗯嗯，晨哥，祝你和小雨姐幸福。”
　　***
　　成文失败，导致额外的奖励飞走了，金币只剩一半，有没有老哥安慰我一下，笑。
　　拖延症害死人，希望大家以我为戒。
　　还有几句话想唠叨一番。
　　撰写此文，是为了讲个故事，塑造几个人物。
　　所有的情节，例如推或不推，收或不收，甚至绿或不绿都是为剧情和人物服务。
　　剧透一下，小宁应该是本文出现的最后一个与主线剧情相关的女配角，但戏份不会太足。
　　总之，朱军的回复是我最大的动力，如果希望治好我的拖延症，就请回复吧

第100章
　　“哥哥，这位小宁妹妹该不会是你的前女友吧？”小巫女笑着问道。
　　“你说呢？”我没好气道，“如果我有丰富的实战经验，会被小巫女你牢牢压制吗？”
　　“哦？那哥哥的意思是小巫女我经验丰富咯？”小巫女似笑非笑道。
　　妈呀，不经意间又说错话了。“当然不是，你的硬实力比我强啊。”我急道。
　　“芸姐和王昆还没回来，冯兄你对这儿比较熟悉，要不带小雨去找找？”姐姐开口道。
　　“让笨蛋哥哥自己去吧，想在这儿陪姐姐。”小雨似乎还没有消气。果然，吃起醋来的女生没有好相与的，哪怕是我的小巫女。
　　怎么办？要将小宁的故事从头说给小巫女听吗？这样的话，应该能解除小巫女的异场☆态。
　　不，除非必须，不然还是让它烂在心里吧。
　　“是啊，小巫女还是在这里陪姐姐吧。他们估计走远了。我先去找找吧——”假装没有看到小雨的小性子，我起身道。
　　顺着草坪找了一圈，没有看到二人的身影。又向前走了几步，在山区的入口处，芸姐站在一棵香樟树下，怔怔望着眼前的小溪发呆。
　　“芸姐——”
　　“啊，小冯，是来找我们的吗？”芸姐回过神，似乎没有预料到我的到来。
　　“是呢，小雨说想打双升，让我来找芸姐和王昆回去。”我撒了个小谎。
　　“刚刚和昆弟聊了一会，他说想一个人静静，然后就跑进了山。”云姐看了看手机，说，“啊，已经20分钟了！”
　　“没事的，这山我比较熟，我去找他，芸姐你先回去吧，你们先斗地主。”我自告奋勇道。
　　“嗯，那就麻烦你了。”芸姐点头道。她穿得如此单薄，确实不易在山中穿行。
　　没有着急的寻找王昆。
　　他带着手机，再怎么样也丢不掉的。
　　我希望芸姐和姐姐能打出神助攻，帮我在回去之前多向小巫女那边美言几句。
　　哄女朋友是技术活，我目前还没有学会。
　　我找了块看起来干净些的石头，搬到香樟树下，然后靠着树干坐下了。
　　香樟树附近一般少有蚊虫蚂蚁，而且这味道让我想起了小学时学校后山的那棵老樟树。
　　当时的我每次心情不好到自闭的时候，就会爬到那棵树上，坐在树杈上散心。
　　大约过了十多分钟，忽然觉得有些憋尿，我起身正想就地解决的时候，忽然听到了那熟悉的呼唤声。
　　“哥哥。”
　　“小巫女！你……”
　　“想哥哥了，就来了。”小巫女脸上看不出太多情绪，但嘴里的情话却实实在在击打在我的心上。
　　笨拙的我却不知道如何回应，挠着头一脸傻笑道：“这怎么好意思哈哈哈……”
　　“笨蛋哥哥。”小巫女上前抱住了我，打断了我蹩脚的表演，“如果不知道该说什么，抱住小巫女就可以了呢。”
　　“抱歉，我之前没谈过恋爱，不知道该怎么……”
　　“哥哥。”
　　“诶？”
　　“小巫女也没有谈过恋爱呢。”

第101章
　　我知道这时候推开怀中的女友会很煞风景，但实在是迫不得已。
　　“小巫女……”
　　“嗯？”
　　“对不起，我……我尿急。”
　　噗嗤一笑，小雨后退一步，指着面前的樟树道：“请便。”
　　感叹着中华文字博大精深。我背过身子，拉开拉链，对着樟树的根部开始放水。
　　“哥哥，都坦诚相对那么多次了，还害羞吗？”小雨说。
　　“笨蛋小巫女，我要是对着你不是尿到你身上了吗。”我抓住时机反击道。
　　小雨被我抓到Timing反打一波，但没有认输，她妩媚一笑，道：“那也没关系啊。别说身上，就算是小巫女的体内，也被哥哥玷污过了呢……”
　　刚刚放完水，处于舒缓状态下的小弟弟，忽然就进入了战斗状态。
　　“禽兽哥哥，想来一场野合吗？”小巫女风情万种的白了我一眼，道。
　　我吞下一大口口水，不由自主的点了点头。
　　“这里风景不错，就是随时可能会有人来哦。”
　　小巫女说着，猛地撩起连衣短裙，然后放下。
　　旖旎的风光在我面前一闪而过。
　　经典款，白色，粉红斑点。
　　“走，我知道附近有个山洞。”我上前牵住小巫女的手，道。
　　这附近原来应该住着几户人家，但随着十多年前的城区扩建，附近的村落都开始撤乡建镇。他们应该是搬到了附近的集镇上。
　　沿着山路往上，在路边的山壁上，有一排人工开凿的山洞。
　　这是过去，村民们储存过冬粮食——主要是红薯——的地方。
　　这些山洞的结构都一样，入口处只有半人多高，洞口斜向下，越往中间越宽。
　　这些山洞口原本有木板挡住，但十多年无人维护，早就腐朽掉了。
　　“哥哥，我好像听到声音了。”小巫女小声说。
　　“啊？”
　　小巫女用手挡在小耳朵后面，像是雷达一般试探、感应着各个方向的声音。
　　“那边，好像有女孩子的……那个声音诶。不会有人和禽兽哥哥想到一起去了，在这里亲热吧？”
　　“这……就尴尬了啊。”下身被牛仔裤牢牢禁制，让我感到十分难受，只想找个地方释放一下压力。
　　“哥哥，我们去偷窥吧——”小巫女脸上带着小恶魔的笑容。
　　第一个，第二个，第三个，是这儿了。
　　第三个山洞。我扒在洞口，借着洞口的光向下看去。
　　和小巫女对视一眼，我们眼里都只有两个字：“卧槽”。
　　洞里只有一个人，那就是亲爱的王昆弟弟。小雨听到的女声，是从他右手上的手机中发出来的。而且女声的来源，竟然是……
　　“臭哥哥，不许看……”小巫女用嘴唇告诉我。
　　视频内是两名女性在进行“亲密”活动。她们身上衣着凌乱，相互亲吻，抚摸着，发出诱人的呻吟。
　　她们是小雨和芸姐，地点就在培训学校的休息室。她们是被王昆弟弟精心布置的小熊偷拍到的。
　　王昆斜靠在洞壁，牛仔裤被褪到腰间。本钱丰富的阴茎被他的左手不停的套弄着。小巫女诚不欺我，比起王昆弟弟的本钱，我的只能甘拜下风。
　　想到这根恶形恶状的东西曾经在芸姐的体内肆虐，我的下身被牛仔裤勒得有些痛了。
　　本想拉着小巫女离开，怕这赤裸的景象污了小巫女的眼睛。但小巫女虽然满脸通红，却依然目不转睛的盯着山洞内的景象。
　　心中有些奇怪的情绪升起，有些酸涩，也有些愤怒。小巫女不会，看上他的……了吧？
　　“哥哥，仔细看看他的视频藏在哪里的。我们得想办法删掉。”似乎注意到我的异常，小巫女探过头，在我的耳边轻声道。
　　我惭愧得想一巴掌抽在自己的肥脸上。居然会用这般恶意来揣测我的小巫女，肥宅冯晨真是没得救了。
　　“你别看，我来盯着他。”我伸出手，遮住小巫女的眼睛。
　　“嗯嗯！”小巫女连连点头，乖巧道。
　　然后便是十分怪诞的一幕。一个胖子，躲在一旁目不转睛的偷看一个弟弟看视频打飞机，似乎想把每个细节都收入眼中。
　　他喉咙中发出了低沈的呻吟。
　　然后，随着身体的抽搐，大量液体喷射在山洞的地上、洞壁上。
　　这方面，王昆弟弟确实天赋异禀，无论是喷射的量还是力度，都……
　　注意的点貌似不对，我赶紧让注意力回归正题，盯着他的手机画面。
　　经过大约六七次的喷射，王昆终于结束了这一次的自渎。
　　他似乎按了一下HOME键，然后手机从某个APP回到了桌面上。
　　但是距离不近，我也只能看到这些了。
　　回头一看，小雨居然也在盯着这一幕。
　　王昆弯下腰，开始向上提裤子。我拉住小巫女，蹑手蹑脚的向旁边撤退。好嘛，搞得像是我们在偷情一样。
　　顾不得责备小巫女为什么那不该看的东西看，我赶紧和她交换了一下信息。但是她看到的东西和我差不多。
　　没办法，只能之后再处理了。

第102章
　　稍稍走远，然后装模做样的呼喊王昆的名字，顺利的找到了他，然后返回。
　　不知是不是心理作用，总觉得这小子身上有股石楠花的气味。当然，也有可能是刚刚他没来得及清理手上可能粘上的东西。
　　幸亏刚刚让小雨先回去了，我想。
　　姐姐还在看书，我和小雨心怀“鬼胎”，芸姐若有所思，王昆可能因为刚刚的事情有些心虚。总之，气氛又陷入了尴尬。
　　怎么才能拿到王昆弟弟的手机呢？怎么才能缓解尴尬的气氛呢？
　　对了，还有它呢！我回到车上，带上我的秘密武器，回到了草坪上的露营地。
　　DJI Phantom 4，当时刚上市的新鲜玩意。
　　之前为了拍摄一些画面，向公司申请下来的，基本都是我自己在用。
　　今天出来郊游，想着可以用拍点合影。
　　这下正好起到了关键作用。
　　无人机这种新鲜事物，果然引起了几位美女和王昆弟弟的浓厚兴趣。我在组装的时候，她们叽叽喳喳的讨论着
　　这长得一点都不像飞机的玩意，尴尬的气氛荡然无存。
　　不光她们，旁边的一家三口目光也被这家伙吸引了。
　　组装完毕，遥控器连接手机，走你！
　　在众人期待的目光中，精灵带着风啸声平稳的起飞了。垂直拔高到20m左右，然后开始做一些旋转、俯冲等动作。
　　王昆果不其然的被无人机吸引了，他主动走到我面前观察我的操作。
　　而我也很大方的教他如何控制方向，如何拍摄，然后把遥控器交给了他，让他试着飞一下。
　　无人机的操作易学难精，所以我让他只在附近的高空试飞。
　　“冯哥，这个真是炫酷！多少钱买的？”王昆依依不舍的把遥控器交还给我。然后他似乎有些心动的问。
　　“指导价8999，但是要订货。我加钱买的现货，一万多点。”
　　我的话让王昆双眼中欲望的光芒迅速降温。这个价格的“玩具”应该是他暂时没有办法考虑的。
　　“小米的现在2999，但是各方面都会差一些。”我接着说道。
　　王昆嗯了一声，看起来对买一架无人机已经失去了兴趣。但他的眼睛里，压抑着强烈的欲望。并不是对无人机，而是对金钱。
　　心理战术初步成功。然后就看下一步了。
　　旁边家庭的小萝莉正眼巴巴的看着这边。时而看着我手里的遥控器，时而看着天上的飞机。
　　虽然很是个二次元的萝莉控，但我对三次元的小朋友一点兴趣都没有。内心认为小朋友是麻烦之源。
　　但小雨似乎对这只可爱的小萝莉很有兴趣。
　　她上前几步，蹲在小萝莉面前，和她面对面说了几句话，把小萝莉逗弄的笑逐颜开。
　　然后她和小萝莉的父母打了个招呼，就光明正大的把她诱拐过来了。
　　“小妍欣，这是小雨姐姐的男朋友，晨哥哥。”小雨牵着小萝莉，指着我介绍道，“这架大飞机就是晨哥哥的哦。”
　　“小妍欣你好，很高兴认识你。”
　　“晨哥哥好。”面对陌生男性，尤其是我这种恶形恶状的，小妍欣还是有些紧张。
　　“小妍欣想让大飞机给她拍几张照片——”小雨揉了揉小萝莉的脑袋，把她的愿望说了出来。
　　“好嘞——”
　　小巫女抱着小萝莉，开心的笑着、闹着，我操作精灵不断拍下一幅幅精彩的画面。
　　然后，我拿出了另一样“神器”——佳能 SELPHY CP1200便携照片打印机，虽然各种限制让它显得不是很实用，但是在这种情况下，确实实在在的高光时刻。
　　小雨带着小萝莉，两颗可爱的小脑袋围在我的手机屏幕旁边挑选照片。
　　打印完成后，小雨变魔术般的拿出一支红色的马克笔，在照片后面写上了大大的“雨？欣”的字样。
　　小萝莉捧着照片爱不释手，然后在小雨的引导下，在小雨收藏的照片后也写上了“欣？雨”的字样。
　　“啊，手机没电了，还没给你们拍照呢。”
　　我看着手中电量告急的手机，对小雨道，“都怪你，玩起来没个拉闸，这下好了，姐姐和芸姐还没拍照呢。”
　　“小巫女就是想和小萝莉多拍几张嘛—— ”小雨委屈道，“要不用我的手机，呀，我的也没电了诶。”
　　“王昆，借你手机一用，可以吗？还没和芸姐他们合影呢。”我说。
　　无人机的遥控器需要与手机相连，才能完成视频的实时传输和浏览。而我这一刻提出借手机的请求，算得上是顺理成章。
　　出乎意料的，王昆虽然犹豫了一下，但是没有经过太多的考虑，就把手机借给了我。
　　莫非，他确如表现一般的问心无愧？那不可能，我和小雨不可能同时看错的。
　　用他的手机下载了配套程序“DJI GO”，连接，起飞，我一边操作，一边浏览着王昆手机中的照片和文件。
　　然而，确实没有看到任何不应该出现的内容。

第103章
　　先把王昆送到培训学校，他现在几乎每天都住在这里。因为是周六，所以姐姐晚上还是要出去。
　　将姐姐送到小区，换上自己的车。小雨与姐姐耳语几句，似乎听到姐姐说待会来接小雨。
　　下午，芸姐的性质似乎都不是很高。尤其是后半段，虽然拍照的时候还是比较配合，但却很少挑起话头了。
　　“芸姐，对不起，今天下午我不是故意要在王昆面前臭显摆的。”我直视芸姐的眼睛，坦荡的说。
　　芸姐停顿了一下，说：“确实没有什么必要。小冯，是发生什么事了吗？”
　　在各方面处于膨胀期的少年面前展现金钱的魅力，绝不是一个友善的行为。
　　我下午的所为可以说有些刻意了，芸姐看在眼里，想必心中是会有疑惑的。
　　“芸姐，还是我来说吧，哥哥你专心开车。”小雨道。
　　然后小雨将下午我们看到的情况绘声绘色的讲述了一遍。
　　芸姐十分惊讶，也很生气。从后视镜上看到，她的呼吸急促，红唇正在微微颤抖。几次张口想要说些什么，却都没有说出来。
　　“芸姐，之前你没有让他把拷贝出来的视频删除吗？”小雨疑惑道。
　　“他之前当着我的面，将手机中的视频删除了的。”
　　小雨叹了口气，转向我问道：“哥哥，你下午发现什么了吗？”
　　“他的视频不在手机相册，或是某个文件夹中。”我说，“可能是隐藏在某个APP 里面了。”
　　“啊，那怎么办？”小雨担忧道。
　　“我觉得，那些视频主要也是关于芸姐的。”我说，“主要看芸姐想之后与王昆保持怎样的关系。”
　　芸姐靠在后座上，自嘲道：“本来，今天就是为了缓和与他的关系。没想到，终究是我太天真了。”
　　“芸姐，别这样。”小雨心疼道，“他只是无知，可能并没有恶意。再说，为了他不值得。”
　　我没有开口说话。王昆手中的视频，目前也许并没有太多杀伤力。但如果流落到任何其他地方，对芸姐的杀伤力就不可小觑了。
　　“哥哥，这些视频你可以处理好的，对吗？”小雨一脸期盼的看着我。
　　说实话，心里是真没底。但我实在不忍心看到芸姐不安，小雨失望的样子。
　　将心事重重的芸姐送到公寓。
　　下车之前，芸姐对我展颜一笑，道：“小冯，你这么体贴的性格，很容易让女孩子依赖呢。可要注意别让太多女孩子依赖你，不然就委屈小雨了。”
　　说着，便下了车。
　　一时没有把芸姐的话放在心上。只是看着芸姐落寞的背影，我下定决心，一定要帮她解决这个问题。
　　芸姐和王昆的关系想要恢复正常，这些视频就必须删掉。
　　“哥哥，还有什么办法吗？”
　　将车开出芸姐所在的小区，在一个路口停下。
　　“我还在想。就是担心他可能在什么地方留了备份，哪怕删掉手机上的东西都没用。”我说。
　　“对了，小巫女，借你手机用一下！”我灵机一动，这或许是突破口。
　　拿着小雨的手机连接到车载充电器，连续下载了七八个热门的视频播放器，发现播放界面于今天看到的王昆放视频的播放器都有些差别。
　　“哥哥，再这样下去，小巫女的流量要被你用完惹。”小雨眼巴巴的说。
　　我还在思考，是漏掉了什么细节吗？备份、播放、本地……一个个词汇在眼前闪过。
　　有了！
　　王昆对电子产品和电脑技术并不算太擅长，而且高清视频占据的空间不小，他不大可能将视频被分到多个地方。
　　被我忽略的那个APP就是X度网盘，天然空间大，而且播放和传输功能融于一身。
　　打开我手上的X度云，果然播放视频的界面与王昆自渎时放视频的界面一样。
　　也就是说，王昆的视频没有保存在本地，而是备份在X 度云上了。
　　我把我的推测告诉小雨，她听了之后自然很高兴，用力MUA了一下我的脸，道：“哥哥真棒！所以该如何删除备份呢？”
　　“这……还没想好。”我实话实说道。
　　“把我小巫女的香吻还回来！”
　　确实是件伤脑筋的事。
　　盗号？
　　暂时我没有那个本事。
　　如果需要正常方式破解他的密码，可能需要拿到他的手机，进行几分钟的操作。
　　但这样操作难度还是很大，就光拿到他的手机，解开锁屏，就没有这么简单。
　　“要是认识黑客或者网警就好了。”我说，“我有个朋友是刑警，要不让他帮我问问吧。”
　　“网警？”小雨似乎犹豫了一下，接着说，“我应该认识一个。”
　　在我将信将疑的目光中，小雨打开了通讯录。
　　“他说，他先试试，最晚明天给我答复。”小雨合上了手机，道。
　　“小巫女，你怎么会认识网警啊。”我八卦道。
　　“玩游戏认识的。”小巫女面不改色道，“他和哥哥一样，是个蒸鹅心的死宅呢。”
　　“『唯一诚信肥宅』？”这个游戏ID从脑海中跳出，我忍不住开口问到。是陪小巫女打刀塔的那个人？
　　“呀，哥哥你的记性真好，就是他！”小雨肯定道。看小巫女毫不遮掩的坦荡模样，我这碗飞醋还是没能吃的起来。
　　“等他消息吧，哥哥。”小雨说，“去哥哥家吧，想念哥哥的身体了呢。”

第104章
　　“哥哥，你怎么……不动了啊？”小巫女嗔怪道。
　　我不好意思的笑了笑，说：“小巫女，进入你的身体就很舒服了呢。有点懒，不想动弹。”
　　小雨扶额道：“天啊，哥哥进入中老年模式了。”
　　释放了第一次，小雨却还没有到。
　　“笨蛋哥哥今天兴致不高啊。”小雨有些不悦道，“是不是小巫女的身体让你厌倦了呢？”
　　我苦笑。好在下身的硬度没有丝毫下降，所以小巫女还不算完全失望。
　　“在这样下去，小巫女恐怕只能出柜了……”小巫女说，“毕竟被哥哥套牢了，不好意思出轨。明天去找芸姐亲热一下去。”
　　“魂淡，别去祸害芸姐啊。”
　　“嘿嘿，哥哥就不懂了吧，芸姐这个年纪，是会有正常的生理需求的。”
　　小巫女挑了挑眉毛，说，“哥哥觉得，芸姐自己解决，和小巫女帮忙，哪个会更舒服呢。小巫女可是把芸姐身上的敏感带了解得一清二楚。”
　　“那好吧。”无奈的我找不到理由反对。不过想到小雨与芸姐的颠鸾倒凤，那旖旎的画面让我下身瞬间恢复了几分战斗力。
　　“哈哈，找到哥哥的G点了呢。每次和哥哥亲热的时候，提到别的妹子，总会让哥哥更加兴奋。”小雨笑道。
　　虽然被点破自己有些变态的特征，但心中却多了一分窃喜。
　　毕竟，有一个能理解，乃至完全包容自己各方面有些小变态的性癖，甚至还主动迎合的女朋友，该是多么幸福的一件事。
　　而现在，我冯某人就是这个幸运儿。
　　“嗯……哥哥，再快一点……”小雨勾住我的脖子，媚眼如丝道。
　　如她所愿，我加快了挺动的速度。已经出来过一次，所以敏感度略有下降，也不用担心突然之间的丢盔弃甲。
　　小巫女逐渐进入了高潮前的状态。
　　“哥哥……快……每次提到芸姐……哥哥总是会更加……凶猛呢。”小巫女喘息道，“哥哥，小巫女和芸姐的身体，哪个美？”
　　我一边冲刺一边思考。综合考虑后我觉得小巫女的身体更符合我的审美观。
　　“那小巫女……和姐姐比起来呢？”小雨似乎即将到达巅峰，嘴里的话也越来越露骨。
　　姐姐的身体……上次只看了个大概，没办法比较啊。
　　听到我的答案后，小巫女说：“下次……争取给哥哥看到全部哦……那小巫女的身体，与小宁比起来呢？”
　　小宁？小宁的身体？
　　寒冷的冬夜，下身的血污，伤痕累累的身体，奄奄一息的少女。
　　下身像是被扎破的气球一般，迅速失去了活力。小巫女就在这高潮的边缘，被硬生生的打断了。她的眼里全是茫然，有些不知所措。
　　“对不起！”我颓然坐在床边。这幅画面每次总能让我缴械投降。
　　“没关系呢，哥哥，是小巫女不好。”小雨温柔的声音在耳边响起。柔软的手磨擦着我的脸颊，小雨的温柔使我心中一暖。
　　“哥哥，我们先去洗个澡吧，小巫女刚刚还是没到呢。”
　　在小巫女为我擦背的时候，我终于下定决心，道：“小巫女，小宁的故事，你想听吗？”
　　小雨的动作一滞，稍微犹豫了一下，然后强笑道：“今天还是不要了吧，万一……嘿嘿，小巫女今天还没有爽到呢。”
　　我的心猛地向下坠了一下，却不是因为小宁的事。
　　因为，我意识到我犯下了严重的错误。
　　不久之前，也有一个这样的问题摆在我面前，我的回答和小雨今天并无二致。
　　沈迷Galgame的我，敏锐的感觉到，当时的我和现在的小雨都选择的错误的选项，甚至是可能直达Bad End的选项。
　　如果这是在游戏中，我肯定已经果断ESC重来了。可惜，并没有这样的机会。

第105章
　　“哥哥，要不要，来点刺激的？”小巫女用眼神向我挑衅道。
　　今晚的气氛有些奇怪。洗完澡后，我居然一直没办法进入之前那种，与小巫女灵肉合一的状态。所以快感和幸福感都远远没有之前来得强烈。
　　“嗯？怎么刺激？”我说。
　　“哥哥，我们……去楼道做一次吧？”小巫女咬了咬下唇，诱惑道。
　　虽然内心深处觉得有些不妥，但此刻的我迫切想要打破沈闷的气氛，所以没有犹豫便答应了。
　　小巫女穿上了白天穿的裙子，不同的是，她的里面是一片真空，饱满的蓓蕾在裙身留下了两个诱惑的凸点。
　　我也简单的穿了一件背心和一条沙滩裤，就和小雨走出了家门，来到空无一人的楼道。
　　电梯房的楼道，往往是摆放杂物的鸡肋存在。
　　我和小雨没有触动声控开关，所以楼道内没有任何灯光亮起。
　　不过夏夜并不是漆黑一片，总还是有些余光让我们看清周围的景象……
　　除了杂物，楼道内还有许多信手涂鸦与小广告，包括但不限于开锁通厕，贷款堕胎。
　　平时不会刻意留意的像广告，今天竟然给了我异样的刺激，下身重新进入了战斗状态。
　　小雨注意到了，可爱的大眼睛忽的亮起来了，像是只看到心仪食物的小花猫。
　　到达了目的地——十三楼与十四楼之间的楼道。这边没有摆放任何杂物。一方面空间十分宽敞，另一方面应该不会有人过来。
　　拉下我的沙滩裤，小巫女蹲在我面前，开始为我提供男友才能享受的服务。
　　今天小雨的动作比往常更加投入。
　　她先把我的阴茎夹在下巴与脖子之间，让我感受她喉咙的蠕动。
　　然后将我充血的紫色龟头对准她姣美的鼻尖，缓慢的呼吸着。
　　她在感受我的味道，而我在感受她的呼吸。就这样，持续了近一分钟。
　　我知道，小雨不可能崇拜生殖器到这个地步，更何况是我的下身并算不上出众。她只是把它当成了我，她在和我进行这亲密到淫霏的互动。
　　下身不仅没有疲软，反而更加愤怒的坚挺。
　　我自然的将双手抚在小雨的发际，轻轻地摩挲。
　　小巫女露出了猫儿经受爱抚时的享受表情，闭着双眼，带着一脸幸福的笑容继续为我服务。
　　将口水涂到了我下身的每个皱褶，小雨停下了手中的活计，站起转身，手扶着楼梯扶手，纤腰下沈，姣臀上翘，毫不设防地将整个后方的破绽暴露在我面前。
　　我会意，掀起了她棉麻质感的裙摆，轻车熟路的进入了她早已湿润的花径。
　　这个姿势虽然已经过很多次，但每次都能感受到小巫女的Nice Body 上那惊人的弹性。
　　即使身心上完全配合我的侵入，小雨的下身依然紧致到我必须双手借力，才能顺利进入。
　　13楼的灯光忽然亮了起来，接着听到妇女责骂孩子的声音，然后是钥匙开门声、关门声。
　　原本已经十分熟悉的动作，在这危险而禁忌的气氛中，变得无比刺激。
　　小雨的下身剧烈的收缩着，想要把我赶出去一般。
　　而我则坚定地入侵者她的身体，享受着一波高似一波的快感。
　　没过多久，小雨下身的花径便将我的下身完全锁紧，然后进入了剧烈的颤动。一股股津液冲刷着我的尖端，似乎被我挡在小雨的体内无法流出。
　　上次我已经被小巫女鉴定出来，喜欢这种有些变态的暴露游戏。但今天的小巫女呢？似乎她的巅峰，也到得特别快。
　　鬼使神差的，我竟然想要“教训”一下这样的她。
　　高潮后的小雨，双手支撑的动作变成了伏趴。
　　顾不得楼梯扶手的肮脏，她趴在上面轻微的喘息着。
　　而我，竟然无师自通的蹲下，抬起她的右腿放在了我的右肩上，然后缓缓站起。
　　小雨没有预料到我的动作，发出了一声轻“咦”，但并没有阻止我接下里的动作。
　　在我身体的支撑下，小雨刚刚经历过巅峰，仍在余韵的花朵，就这样暴露在了空气中。
　　小雨似乎预感到了什么，我听到她好像小声地说了一句：“不要……”但此刻的我已经失去了停下的理智。
　　这种扭曲的姿势下，小巫女的双腿再也无法护卫神秘的花谷。稍稍试探后，我成功的再次入侵到了小雨的深处，激起了她一声压抑不住的娇吟。
　　“嗯——”
　　这个介于背面和正面的姿势，让小雨双腿和翘臀的防御形同虚设。
　　加上小雨的花芯本就不深，即使是尺寸并不出众的我，也可以在惯性的作用下，入侵到她的深处。
　　在高潮敏感的余韵时间，被激烈的插入顶到花心，小巫女忍不住发出了一声娇媚的鼻音，在空荡的楼道里回响。
　　被自己吓了一跳的小雨赶紧识图掩住口鼻，但再次被我势大力沈的击中花芯，她的做作被迫半途而废。
　　我进入了有节奏的抽插。余光看到小巫女正一口咬在自己的小臂上，用来压抑自己的呻吟。但即使如此，还是有不少诱人的音节漏了出来。
　　她刻意压抑的动作激起了我的某种变态的潜质。
　　我再次加大了抽插的速度和力度，每次插入后，还双手使劲向后拉，让我们的结合处更加紧密。
　　那团娇嫩的软肉，也不断和我敏感的龟头进行着负距离的亲密接触。
　　在剧烈的刺激下，小巫女还在地上的左腿已经渐渐无法支撑我们的运动，微微颤抖着。
　　一束手电筒的光从下方射过来。
　　脚步声由远及近，应该是检查楼道的保安大叔。
　　他的动作很慢，转上一层楼可能需要两三分钟。
　　从声音上判断，他距离我们大约还有两层楼。
　　小雨也听到了。她的听觉，比我更加敏锐。
　　我再次加快了冲刺的速度，这个状态下的小雨没有任何反抗的机会，只能尽力不让自己发出诱人的声音。
　　“哥……有人……”
　　“怎么办，先撤退吗？”小雨颤抖的声音唤起了我的理智，我勉强将下身退出少许，打算暂时中止这场刺激的游戏。

第106章
　　让我惊讶的是，小雨竟然摇了摇头，她的腰肢以一个奇异的角度向后猛地挺动，居然主动使我的下身重重地扎在了她的花芯上。
　　我明白过来，她这是想让我速战速决。
　　双手紧紧锁住她的纤腰，我进入了最猛烈的冲刺。破碎的娇吟声不断从小雨的齿缝中漏出。
　　脚步和灯光越来越近，我们的行为几乎到了暴露的边缘。
　　我终于感受到“骑虎难下”的滋味。
　　巡逻的保安应该已经到达了十二楼与十三楼之间，也就是我和小雨的正下方。
　　他一定想不到，在他头顶上不远处，居然会有一位衣冠不整的美少女被身后的肥壮大汉用力操弄着。
　　手电筒的光越来越近，似乎已经照到了十三楼的楼道口。异样的刺激下，我和小雨一起迎来了生命的巅峰。
　　空空如也的楼道内，一点微小的响动都会变得特别明显。
　　我不知道我们交合发出的响动和小雨压抑不住的娇吟会不会传到保安大叔的耳朵里，引起他的注意。
　　穿着蓝黑色制服的身影已经出现在了视野中，他只需要一个转身，就能看到一幅令他印象深刻的画面。
　　我想逃，但下身正在进行本能的喷射，全身就像掉线一般的不受我的控制。
　　小雨显然看到了这一幕，因为原本就在高潮中的她，下身居然再次强烈的收紧，甚至勒得我有些生疼。
　　千钧一发之际，十三楼忽然传来了开门的声音。妇女的责骂声伴随着小孩的哭泣声紧随而至。妇女粗大的嗓门甚至引动了楼道内的声控开关。
　　保安大叔被那边的动静吸引，从十三楼的安全出口走出了楼道。
　　小雨的身体瞬间像被抽走了骨头一般，全身重量都挂在了楼梯扶手和我们交合的地方。
　　我赶紧蹲下身子，放下了被我强行打开的小雨的右腿。她一个踉跄，差点没跌倒在楼道内。
　　我赶紧上前搀扶，支撑着她走到了14楼的楼梯口。
　　“哥哥……好险……”小雨喘息道。她的脸上带着过于明艳的桃红色，刚刚惊险的经历，似乎给她带来了巨大的冲击。
　　对我又何尝不是呢？我的双手仍然在轻微的颤抖着，心中一阵后怕。如果被保安大叔的手电筒照了个正着，今天的事情该如何收场？
　　酸溜溜的悔恨之潮不断冲刷着我的心。无处发泄的我只能咬紧了牙关，握紧了拳头。
　　早已下定决心，要守护我的小巫女。但今天自己的行为，让我对自己产生了深深地怀疑。
　　“哥哥。”小巫女关切的声音传来，“我们先回家吧。”
　　我躺在沙发上，动都不想动。
　　为了避免被沾染上体内流出的液体，小雨一进入房间，就脱下了身上的连衣裙。
　　感受到了我的异样，她没有马上去洗澡，而是躺在我的怀里，用亲昵的动作试图安抚我紧绷的身心。
　　“对不起。”
　　“是小巫女主动地，不关哥哥的事呢。”小巫女软言安慰道，“再说，就算是被保安大叔看到……”
　　“不行！”我用力抱紧了怀中的娇躯。
　　精灵般的少女“噗嗤”一笑，说：“好啦，知道哥哥最心疼小巫女了。”
　　“不过刚刚真的好刺激啊。小巫女差点被吓尿了。”
　　见到我脸色稍缓，小巫女这才敢吐吐舌头，拍拍胸脯，露出怕怕的表情。
　　胸前毫无遮掩的白鸽随着她的动作上下跳动着。
　　我舔了舔干涩的嘴唇，下定决心道：“小巫女，这样的游戏……以后还是不要了吧。”
　　暴露的游戏造成的一样快感依然在心中回荡。
　　而且我能感受到，小雨也会因为这样的刺激，迎来更强烈的快感。
　　但今天的事情，让我意识到，追求这种禁忌的快感，是用小巫女的身心在进行的豪赌。
　　“好吧。如果哥哥不想的话。”小巫女小声说。

第107章
　　工作机制调整，部门任务交接，流程的审定。公司的琐事越来越多。
　　更让人烦恼的是，各种会议也越来越多，效率也随着会议的增加，不断降低。老板告诉我，这是调整期的阵痛。让我不要担心，安心工作就好。
　　郊游的第二天，在图书馆自习室，小雨告诉我，她的网警朋友已经帮忙清空了王昆的网盘。
　　“那些视频，真的在他的X 度网盘里吗？”我问道。
　　小巫女点头，有些后怕道：“是啊，还好哥哥机智。里面有好多芸姐的……视频。如果流传出去，芸姐的名声和事业就全毁了。”
　　我的心里咯噔一声，开口道：“小雨，你的朋友完全可信吗？他会不会把这些视频……”
　　小雨稍稍犹豫了一下，说：“应该不会的。”
　　那就是没有把握，只有信任。小雨对这位好友的信任让我心中有些酸溜溜的，忍不住开口道：“万一他传出去了呢？”
　　小巫女看到我有些吃醋的模样，一下乐了。
　　她恶狠狠地说：“他敢！要是这事没办妥，我小巫女的脸往哪放？我非带着哥哥去找他，把他一身肥肉煸成油渣子不可。”
　　小巫女故作凶狠的娇俏模样，让我心中那一丝疑惑与嫉妒烟消云散。芸姐和王昆之间的录像风波总算是解决了。
　　第二天中午，接到了小巫女的微信。
　　“哥哥，哥哥，粗大事了！”小巫女微信说道。
　　“怎么了？”
　　“芸姐把王昆单独叫到了练功房，已经半个小时了，一点动静都没有！”
　　“那没关系，王昆那瘦胳膊瘦腿，都不够芸姐收拾的。”
　　我回复道。
　　说实话，王昆那奇怪的行为让我对他已经没有了丝毫的好感。
　　他对芸姐做的事情，在我这已经可以被称为恩将仇报了。
　　所以，芸姐怎样教训他，我都觉得不过分。
　　“可小巫女还是很紧张呢，臭哥哥，小巫女去偷窥一下好不好。”
　　“别一个人看，直播啊。”我回复道。
　　“小巫女没有那么多流量嘛。”
　　我打开手机淘宝，5个G的流量加油包，走你。
　　回到办公室，戴上耳机，然后观看主播小雨从练功房窗户处带来的直播。
　　王昆坐在芸姐的旁边，双手抱头，手指深攥着自己的头发。芸姐则一脸平静的叙说着什么。
　　“姐，我喜欢你，真的！”忽然，王昆抬起头，双目通红的大声喊道。
　　芸姐一脸平静的看着他，没有说话。
　　“姐！”王昆不甘的再次喊道。但让他失望的事，芸姐的脸上依然没有表情，她说一句话，但声音太小，我听不清。
　　王昆脸上变成了青白色，他开口，似乎想要辩解些什么，但却没有能说得出口。或许，他的话连他自己都说服不了了吧。
　　王昆站起身，像练功房门口走去。
　　“昆弟。”芸姐开口道。
　　王昆猛地转过身，脸上带着一丝压抑不住的惊喜。他以为，芸姐这是回心转意了。
　　“在你想清楚之前，我们不要再见面了。”芸姐一脸平静的说。
　　直播到此为止。
　　“哥哥，芸姐真的很伤心。早上我看到她失落的样子，忍不住抱住了她呢。”
　　“色巫女，芸姐都那样了，还去吃人家豆腐。”
　　“哼，小巫女不仅要吃豆腐，还想要磨豆腐呢。臭哥哥咬我啊。”
　　“好啊好啊，周末一定好好咬你。”我一脸坏笑的回复道。
　　“臭哥哥好污。”小巫女回复道。
　　“哼哼，近朱者赤，近巫者污。”我回复道。
　　“哥哥，小巫女给你变个魔术好不好。”
　　“好啊。”兴趣被小巫女勾起，她打算怎么给我变个远程的魔术呢？
　　“臭哥哥先喝一口水，然后看手机屏幕上小巫女给你发的咒语，然后就是见证奇迹的时刻。”
　　“好嘞。”我抓过旁边的可乐罐，喝下一口可乐，含在嘴里。
　　“好了。”我回复道。
　　“来了。哥哥，如果按照你刚刚那个“咬”字的理解，王昆的名字也大有深意呢。”
　　王昆？昆？
　　噗，一口可乐尽数喷在了眼前的手机上。

第108章
　　“下班之后陪我去步行街。”
　　“嗯？哥哥想买什么。”
　　“手机啊。黏糊糊的，好难受。”我回复道。
　　“哈哈哈哈哈哈哥哥你做了什么？就算是把水喷在手机屏幕上也不至于黏糊糊的吧？”
　　“本肥宅从不喝水，可乐是一种信仰，懂？”
　　“好的好的，大佬请喝并阔落。”
　　“哥哥，上午芸姐对王昆说的那句话，你听到了吗？”
　　“没有呢。声音太小了。”
　　“她说，你喜欢的，只是你自以为是的感觉罢了。”小雨回复道。
　　下班，放了小梵的鸽子，与小雨一起逛街，换手机。在我苦口婆心的劝说下，终于让小雨和我一起换了iPhone 6S。
　　接下来的工作变得更加忙碌。
　　甚至连健身和自习的时间都被压缩，原本如胶似漆的我们，忽然连腻歪一会的机会都没了。
　　一周后，主机厂传来通知，所有市场经理须赴总部培训。
　　所以我马不停蹄的踏上了去总部的旅程。
　　学习结束，为期两周的忙碌工作终于结束。
　　我迫不及待的约上了小巫女到了家里。
　　一段时间不见，原本与小巫女约定的要一起去这，一起去那，全都被我们抛到一边。
　　我的眼中，只剩下小巫女白花花的身体。
　　而这次，我终于得偿所愿，再次尝到了小巫女排卵期才会分泌的，香甜乳汁。
　　外婆告诉过我，我从小就没有吃过母乳，一直都是吃的奶粉。
　　所以小时候我还会担心，我会不会不如别的小朋友那么聪明。
　　没想到，居然在成年后，补上了这个遗憾。
　　这次我和小巫女少有的选择了正常位。
　　我将下身垫着枕头的小巫女压在身下，借助减肥后仍有90公斤的体重，如一架重型打桩机一般在身下佳人的体内横冲直撞。
　　小雨的双腿盘在我的腰后，并随着我的插入与拔出，对应的收紧与放松。经过这段时间的磨合，我们的身体已经拥有了基本的默契。
　　情到浓处，我再次在小巫女的身体深处毫无保留的释放。而小巫女激烈的回应也让我明白，她的身体也在想念着我。
　　“小巫女，对不起，又忘记带那个了……”我说。
　　“你说那个啊，”小巫女笑道：“哥哥，你和小巫女还从没用过那个哦。每次哥哥射到里面，小巫女都觉得很幸福呢。”
　　怀中少女温软而俏皮的话总能击溃我的心防。忍不住又低头舔弄了一下被我喝光了乳汁的乳房。
　　嗯，甜。

第109章
　　然而，始料未及的，我和小巫女的第一次矛盾，就这样到来了。
　　星期天，图书馆，在小巫女的包包中拿面巾纸的时候，我发现了那个小药盒。
　　我知道，这就是我两个月前买的那一盒。
　　因为上面还有楼下药方老板女儿写下的娟秀字迹：“72小时内服第1 片，隔12小时后服第2 片。”
　　我好奇地打开了药盒，才发现里面的包装完好。我仔细地数了数剩余的片数，与外包装上的说明比较。
　　小巫女竟然一片都没有吃过。
　　小巫女这才看到了我的动作。我看到她的眼中闪过一丝惊惶。殊不知，她这下意识的反应，比刚刚的发现的事实，对我的冲击力更大。
　　我压抑着心中的波澜，没有在图书馆发作。不过，显然我们都没有了看书的心思。
　　我们一前一后走出了图书馆，来到了车上。
　　“小雨，你……”
　　“哥哥看到的，就是这样。”小巫女没有否认和推脱的意思，甚至都不愿意编个理由做台阶。
　　“如果有了孩子怎么办？你知道，如果拿掉孩子，对你的身体伤害多大吗？”我压抑着心中的怒火，道。
　　我最担心和难过的，就是小雨似乎从来就不知道爱惜我小心维护的那个她，不管是身体还是心灵。
　　或许是因为那几个意义不明的梦，我总是会觉得眼前的小雨如梦一般美丽而脆弱，需要十二分小心的对待。
　　我不希望小雨收到任何伤害，但她却经常让自己暴露在危险或伤害中。
　　“嗯？拿掉？”小雨的嘴角出现一丝自嘲的笑，“看来哥哥从来没有考虑过，让我把它生下来这个可能呢。”
　　我被小雨的话击中了内心，嘴巴张了张，却说不出任何反驳的话。
　　我确实没有想过。可能因为我们的年龄都还不大，可能因为我不喜欢小孩子。总之，我似乎并没有想到过，小雨怀孕后生下孩子的可行性。
　　“小雨，我们还小，现在要孩子，是不是太早了……”我终于还是无力的辩解道，“还有，我不是很喜欢小孩子……”
　　“哥哥不喜欢的话，拿掉也可以呢。”小雨嘴角上扬的弧度更大了，眼中全是失望的颜色。
　　是我，是我让她失望了吗？
　　“哥哥，你还记得芸姐对王昆说的话吗？哥哥喜欢的，是我，小雨，小巫女，还是你自己的感觉呢？”
　　“哥哥是一个很好的人。或者说，是同情心和保护欲十足，甚至有些泛滥的人呢。不管是对小雨，还是小梵、芸姐，或者说还有小宁？”
　　“小雨，我……”
　　小雨伸出一只手，轻按在我的唇上，阻止我继续说话。
　　“听小雨说完好吗？哥哥。”小雨与我对视，眼中似乎有潸潸泪光闪动，“哥哥究竟喜欢的是我，还是这种爱惜和维护一个人的感觉呢？”
　　“恐怕哥哥自己都不知道吧。所以，哥哥也没有想过这些。”
　　小雨伸出手，摩挲着我的脸颊，梦呓一般道，“哥哥没有想过，小雨也愿意为哥哥做很多事，不论是满足哥哥的各种爱好，还是为哥哥生下孩子。我都愿意，真的。”
　　“可是，哥哥似乎都不需要呢。哥哥只需要一个依赖你的小巫女，然后享受着帮助、保护她的感觉呢。”
　　“姐姐和芸姐都告诉我，哥哥是值得托付的人。但是，小雨不愿意成为你们的拖累呢。无论是姐姐，还是哥哥。”
　　小雨像是下定决心了一般，她伸出手，帮我整理了一下耳边的头发，微笑着说，“真好——哥哥，我们先分开一段时间，好吗？我们都想一想，然后再……呜……”
　　小雨再也压抑不住哭音，眼泪夺眶而出。然后，她快速钻出了车门，头也不回的向远处跑去。
　　我发动汽车，追着小雨的背影而去。但在人来人往的学校，我怎么都追不上她，只能看着那道单薄的身影离我越来越远。
　　不久之前，我还在内心中嘲讽王昆的一番小聪明的算计和自作多情的表白落得一无所获，但没想到，自诩成熟的我，并不比他高尚到哪里去。
　　我没有想到，我就这样，把我的小巫女，弄丢了。

第110章
　　被抽走了魂魄一般。我无心驾驶，勉强将车座放倒，躺在驾驶室发呆。
　　我不知道小巫女去了哪里。但是我知道，如果她不希望我找到，我连她的衣角都沾不到。所以，我只能迷茫的躺在车里。
　　有小巫女的日子，如梦似幻。
　　梦醒后，我依然是那个社交无能、意淫伤神的卢瑟。
　　如果不是手机的振动提醒了我，还不知会保持这个姿势多长时间。
　　我触电般的拿起手机，在接通的时候看了一眼来电人。可惜，并不是小雨，而是小梵。
　　她告诉我，我已经一周多时间没有去健身，如果今天还不去的话，她需要为会所提供一份文字说明。
　　虽然她没有明说，但我知道，她希望我今天过去一下。
　　今天的我没有像之前那样，享受着健身的过程，而是发泄般得挥霍着体力。不多时，便把我的体力挥霍一空。
　　“哥，发生了什么事吗？”小梵轻柔的在我的头皮上抓挠着，说，“学姐也没一起过来游泳，该不会是和她吵架了吧？”
　　见我闷头不说话的神情，她确定了心中的猜测。
　　“有什么误会吗？需不需要我……”小梵继续道。
　　“不用了，小梵。”我叹气道。
　　小梵没有再说话，只是用更加温柔的手法安抚着我。
　　而且今天她也没有提供额外的福利，这让我松了口气。
　　心乱如麻的我，是绝对不能接受额外服务的。
　　对不起小雨，也对不起小梵。
　　“哥，我想请几天假。外地有个商演，价格还不错，但社团的姐妹们很多都不想去外地。我实在是不好意思拒绝。”小梵说。
　　“请假没问题，不过安全能保证吗？”对商演中的内幕有所了解的我有些担心。
　　“应该没问题的。专业课的老师带队的，而且，他……也会去。”
　　“男朋友吗？这个似乎不能提供什么安全保障。”我不客气的说。
　　小梵低头不语，我叹了口气，道：“好吧，不过要答应我，一定注意安全。”
　　在床上翻来覆去到早上六七点，我实在是睡不着，只好起床。镜子里的自己顶着两个乌青的熊猫眼。
　　今天，要不要去自习室呢？
　　一定要！说不定会遇到小雨呢？虽然概率很小。
　　我赶紧收拾了一番，开车到了姐姐学校的图书馆，在长期占领的专座上坐下。
　　没有小雨。困意袭来，我直接趴在桌上睡着了。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊睁开眼睛，看到桌下有一双穿着白色凉鞋的小脚。
　　我急忙抬起头，却发现眼前的不是小雨。
　　是姐姐。
　　姐姐似乎察觉了我的苏醒，她抬起头，嫣然一笑，将一样东西递给我，随后又低下头看书。
　　那是一张湿巾。我赶紧撕开包装擦了擦睡得通红脸，以及嘴角溢出的口水干涸的痕迹。
　　姐姐在一家律所实习，所以这段时间很少来这里看书。今天怎么会忽然到来呢？不会是知道了我和小雨的事，过来兴师问罪的吧。
　　如果是的话，那就最好了。有姐姐在中间调停，也许可以顺利的度过这次的难关。
　　咦？为什么我这么笃定，姐姐会为我说话？如果我是姐姐，有人欺负了我妹妹，我应该大耳刮子抽他啊。
　　不过，看到姐姐淡然而温和的俏脸，感受着她身上若有若无的清香，我的心总算平静下来，开始了今天的学习。
　　不到一个小时，便到了午饭时间。
　　我们很有默契的一起收拾东西，向学校食堂走去。
　　于小巫女的纠缠打闹不同，姐姐在走路的时候，总是与我保持着亲密却不暧昧的距离，并经意的落后我半个身位。
　　就是这样，与姐姐的相处令我如沐春风。
　　“冯兄，前段忙完了？”
　　“是啊。最近学习都荒废了，想好好补充一下。”我说。心中忐忑，面对姐姐恬淡如常的表情，我依然表现的有些扭捏。
　　姐姐似乎看出了什么，她将餐盘上的小碗钵子菜端到我们之间，说：“我吃不完。冯兄不介意吧？”
　　当然不会！
　　我有些受宠若惊。
　　因为意识到，姐姐依然把我当作“自己人”。
　　我不客气的将姐姐没有吃完的菜全都倒在了自己碗里，用平时吃饭的姿势狼吞虎咽着。
　　“说来惭愧，给冯兄占了个坐，这段时间我一直没来过呢。”姐姐说，“不介意下午检查一下复习进度吧？”
　　心中感动，我忙不叠点点头。

第111章
　　和姐姐对了一下复习进度，她说，保持这样的速度，到考试的时候应该没问题。英语是我的弱项，但是可以改考日语，这样考试会简单很多。
　　姐姐明显对我要考试的科目都有过细致的了解。
　　心中有些感动，没想到忙碌的女神姐姐会这样关心我这个卢瑟。
　　尤其，她今天都没有提到小雨的事情。
　　我知道，小雨在姐姐面前是不可能隐藏情绪的，所以她肯定知道我和小雨闹别扭的事。
　　“姐，我和小雨……”
　　“不必多说，是小雨任性了。”姐姐说。
　　“不，是我不好……”
　　姐姐微微一笑，说：“偶尔别扭一下也不错。正好趁着分开，冯兄可以和小雨各自沈淀一下，相信重逢时关系能更进一步。”
　　“可是，姐，小雨今天……”
　　“她散心去了，不要问我去哪了，我不会说的。”姐姐的笑容中多了一丝属于少女的狡黠。
　　“为什么？”我脱口而出道。
　　“我把妹妹交到冯兄手里，冯兄却把她弄丢了。”姐姐依然笑吟吟的说，“说实话，我也会有些生气呢。”
　　姐姐的宽容与洒脱让我无地自容。
　　似乎看到我低头忏悔的模样，姐姐软言安慰道：“冯兄不要多想，小雨任性不是第一次了，让她出去散散心也好。小雨是成年人了，自己有分寸的。”
　　有了姐姐的背书，我的心总算是定了下来。虽然仍有些懊悔，但已经能专心的进入学习状态了。
　　学习之余，我不禁想到，小雨会不会把和我发生矛盾的原因告诉姐姐啊。
　　恐怕会。小雨之前就说过，和姐姐没有秘密。那我做的那些魂淡事，岂不是姐姐都知道了……
　　我的乖乖，按照正常情况，姐姐不应该是进入首次见面时的炸毛状态，将我狠狠地教训一顿吗？怎么会特意过来监督我学习，还开解我呢？
　　或许因为姐姐心里也认可了我？想到这里，一股热乎乎的名叫自豪感的暖流从心中升起。
　　我一定要努力学习和疼爱小雨，不能辜负她的期望。
　　啊，为什么会有一种姐姐变成了岳母娘的感觉，罪过罪过。
　　一向自诩比同龄人更加稳重的我，在比我年纪小的姐姐面前，却总是露出笨拙的破绽。

第112章
　　晚上，打开了许久没有光顾的“黄油区”，想找一部经典作品来回顾，以填补小巫女不在导致的内心空虚。
　　无心在Evenicle中继续刷图，我打开了《Flowers·春篇》想用百合的剧情来治愈一下自己。
　　一不小心看到真由理帮苏芳练习抬腿的CG，下身像吹气球一般迅速膨胀。不知道小雨和芸姐，是不是也会在舞蹈室内显露如此婀娜的曲线。
　　他们的舞蹈室可是有很多男生的啊。
　　脑子里一阵模糊，我赶紧止住了遐想。而手机恰好在这时响起了提示音。
　　我用光速拿起放在一旁的手机。
　　然而不是小雨，是芸姐的电话。
　　“小冯，和小雨吵架了？”芸姐带着笑意的声音从听筒里传来。
　　“是，你们怎么都知道了……”我苦笑道。
　　“噢，还有谁知道吗？你说大烟啊。她知道是正常的。你以为我想知道吗？”
　　芸姐没好气的说，“你的小巫女昨晚给我打电话，说她和你吵架了，她心情不好，要无期限翘班。”
　　咦？大烟？这是芸姐对姐姐的爱称吗？
　　“额，那真是对不起了。”我说，“最近忙吗？需不需要我来帮忙？”
　　“哎呦，算你有良心，还没等我开口。其实我就是这个意思。我暂时不想理王昆，但是这几天实在是没有帮手，就只能征用你这位『始作俑者』了。谁叫你把我家小雨气跑了来着。”
　　“好吧，那我明天几点上班？”
　　“早些到我家吧，蹭你的车过去。给你下面条吃。”芸姐说。
　　和老板请了一个星期假。本来未来几周的事情都不多，我的工作基本都可以在线上完成。老板也很理解，说先把女朋友哄好再来上班。
　　我苦笑，我倒是想哄，她不知道在哪啊。听芸姐的意思，小雨是真的来了一场说走就走的了旅行，散心去了。
　　第二天一早，我来到了芸姐的公寓。
　　芸姐穿着睡衣，睡眼惺忪的开门。
　　“小伙真耿直啊，来这么早。”芸姐打着哈欠说。
　　天气炎热，芸姐似乎没有穿内衣。轻薄的丝质睡衣起不到遮挡作用。两点蓓蕾将睡衣高高撑起。
　　好死不死的，芸姐还毫不设防的撑了个懒腰。下身有些蠢蠢欲动，我赶紧低下头，不敢直视芸姐，生怕像上次一样出丑。
　　“等等哈，芸姐去下面给你吃。”
　　芸姐的公寓面积在四十平的样子，但五脏俱全。
　　小厨房，浴卫二合一，电视墙，沙发等都有配备。
　　空间内弥漫着异于小雨姐妹的甜香，或许就是芸姐身上的味道。
　　排骨青菜面，排骨汤应该是昨晚就下锅炖煮的，肉质软烂，肉香扑鼻。上面还窝着一个煎得金黄的荷包蛋。
　　“味道不错吧。”看着我大口吞咽的样子，芸姐笑着说。
　　“唔！好吃！”来不及把口里的食物咽下，我赶紧表态道。
　　“这是额外的员工福利。一个人的时候也懒得做早饭，这几天跟姐混，早饭姐包了。”
　　芸姐大手一挥，丝毫没有在意我含着食物和她说话的不礼貌。
　　虽然一直不怎么吃早饭，尤其是在这样的炎夏。但如果能吃到这么好吃的东西，怎么看都是重大利好。
　　出乎意料的，芸姐竟然拿出一罐冰啤酒，打开拉环，一仰脖咕咚咕咚喝下半瓶，然后发出惬意的呻吟。
　　看到我诧异的眼神，芸姐笑着说：“别见怪，这几年没事总是想喝几口。”
　　想到芸姐的遭遇，我默然。虽然大早上的喝冰啤酒显然对胃不好，但如果能把心中的苦闷发泄到罐装啤酒中，也算是损伤最小的办法了吧。
　　“要不要来一口？”芸姐把手中的啤酒端到我面前，问道。
　　“别，我怕胖。”我摇头道。虽然是我是饮料狂魔，但对啤酒没有爱好，更加没有早上喝酒的习惯。
　　芸姐很快干掉了啤酒，随手扔到了房间一角。那里还堆积着许多易拉罐。看来真如她说的，这些年她一直保持着喝啤酒的习惯。
　　想到这里，心中对王昆的不满更甚。
　　这样的芸姐给了他求之不得的关心与照顾，他却因私欲做出这样的事。
　　虽然没有造成具体影响，但芸姐的心想必被他伤到了。
　　或许这就是雪上加霜吧。

第113章
　　餐后，芸姐说明了今天的工作内容。
　　原来，她受上次的事情启发，想在学校内的关键位置都装上监控探头。既可以防盗，又可以避免学生间的冲突和争端。
　　反正除了试衣间和浴室厕所，其他地方都要能看到。芸姐这样要求到。
　　我提出要先去现场勘察一下，再设计方案。芸姐有些惊讶，她本来以为要直接去市场找人上门服务，没想到我还有这技能。
　　大学时实习，做过一段时间的安防设备。安装个监控不在话下，而且市场里也有熟知的人，可以用公道的价格买到设备，或是找人协助。
　　根据芸姐的要求，我设计了一个十二路的POE供电方案。
　　毕竟只能额外布线，而我对弱电确实没有研究，POE的方案只需要布置网线，相对更加简单。
　　到3C市场购买了一套海康的监控设备，以及配套的POE交换机、网线，还雇了个精通穿线的小兄弟，回到学校开始作业。
　　施工地点结构简单，没有跨楼层，所以到傍晚时分，就把所有的探头安装妥当。
　　所有的探头都是4MP的高清头，关键位置还使用的能远程操作的云台探头。
　　录像机联网，除了可以在前台屏幕上看到，芸姐还可以随时用手机APP看到各个角落的实时影像。
　　整套设备加上材料人工花了不到8000
　　而经过一天尽心尽力工作，我的称号也成功从“小冯”变成了“小橙（晨）子”。
　　“辛苦啦，小橙子，今天真是找对人了。本来以为要花大价钱搞上几天呢。你还真是多才多艺啊。”
　　芸姐拍着我的肩膀，说。
　　穿上平跟鞋的芸姐比我只矮上一点，拍打我的肩膀丝毫不费劲。
　　“那是，我可是立志要做妇女之友的男人。”我不客气的臭屁道。一天的相处让我和芸姐熟悉了许多，也开始放飞自我了。
　　“呦，膨胀了哦。”芸姐风情万种的瞥了我一言，说，“不过这次的事儿办的不错，我会帮你在小雨面前说几句好话的。”
　　“多谢了芸姐！如果能和小雨和好，我这两百斤就交给你处置了。”我说。
　　“行，到时候我叫个车给你卖到菜市场去。”芸姐笑着说。

第114章
　　好几天没有联系过小雨，我一次又一次的在微信中打出大段的道歉的话，但始终觉得不够诚恳，就又删除了。
　　再说，姐姐说小雨是出去散心的，我还是不要给她添堵了吧。
　　也不好意思向姐姐询问小雨的情况，只好百无聊赖的翻动着手机。
　　“小橙子，明天允许你睡个懒觉，稍微晚点过来，早饭还是照样提供哈。明天你负责前台接待，我下午开始上课。”芸姐发来了信息。
　　“好的，老板。明天是什么课啊？”
　　“体舞，本来是小雨负责的。她教体舞，我教芭蕾。”芸姐回复。
　　“听起来芭蕾更厉害啊！不愧为芸姐……”我拍马屁道。
　　“少发些糖衣炮弹，芸姐我年纪大了，不吃这套。再说，居然敢在背后贬低女朋友，不怕我帮你转达一下吗？”
　　“可别啊。看在我也是诚心诚意拍马屁的份上，原谅我这次好吗？”
　　“行，看在今天尽心尽力的份上，这次就饶过你。”芸姐回复，“小雨好胜心可是很强的，你要是说她不如谁谁谁，她会炸毛的。”
　　“行，芸姐，我记住了，多谢。”
　　我回复道。
　　过了一会，我手指跳动，发送道：“芸姐，我是第一次恋爱，如果以后看看到我有什么地方做得不好，麻烦告诉我，成吗？”
　　“没问题。小雨可是我的心头肉，你小橙子要是敢对不起她，就把你榨成橙汁。”芸姐回复道。
　　橙汁？怎么榨？一阵遐想后，我又忍不住起了罪恶的反应。不过好在没有当面丢脸。
　　忽然，一个许久没联系过的头像给我发了一条信息。
　　“死胖子，在撸管吗？”
　　我快速回复道：“没呢，秃头怪。今天这么有空吗，在哪大保健？”
　　“我在老地方呢。怎么样，要不要过来松松骨？”
　　我看了看身上的睡衣，回复道：“不了吧。准备撸撸睡了。”
　　“怎么，找了对象还用自己解决？不会是弟妹没伺候好，被罚睡沙发了吧。”
　　“滚犊子，那叫嫂子，懂吗。”
　　觉得有点不对劲，咦，这小子怎么知道我有女朋友了？我们应该有半年多没联系了。
　　对方好像看出了我的疑问，回复道：“是一位小美女告诉我的，她没有你的微信，找我要呢。她说上次遇到你和你女朋友在一起。”
　　“小宁？你和她居然还有联系？”
　　我恍然大悟，原来是小宁。
　　与她相识的时候还在用QQ，所以也没有加微信。
　　上次似乎也忘了加好友这回事了。
　　不过这小子怎么会和小宁还有联系？
　　“那当然，你以为我是你这死肥宅吗？我可是少女之友，要不是工作繁忙限制了我的发挥，我早就把你朋友圈所有少女都收入后宫了。”
　　“呦，听你这意思对小宁有兴趣啊。”我回复道。
　　“那再说吧。行啊你，半年多不见多了个女朋友。嫂子就嫂子吧，啥时候一起吃个饭，给我引荐引荐。”
　　“最近是不行了，刚被我气跑了，这不，还没和好呢。”我无奈回复道。
　　“哈哈，这才是你的真实实力啊。行，正好我最近也没空，在帝都这边学习，你懂的。大概九十月份回来，说定了，你早点搞定，到时候给我引荐嫂子哈。”
　　“行。”我回复道。想了想，又多加了一句，“注意点哈，回来时别少了零件。”
　　“呸你个乌鸦嘴。你以为我是你吗？”

第115章
　　小宁果然添加了我，我迅速通过，打了个招呼。
　　“晨哥，你好久没上QQ了吧？和你发了一些消息都没回我，我还以为你不想理我了呢。”
　　“怎么会……我确实很久没上QQ了。”
　　自从认识了小雨，感觉我的手机时间都被和小雨的互动占据了。
　　我们可以插科打诨二人转好几个小时都不带厌烦的。
　　“现在怎么样？回来住了吗？”我问。
　　“回来了，和我妈在大学城这边租了房子，她打算做点小生意，我在准备自考。”小宁回复道。
　　“挺好的，小雨业主在大学城，下次一起吃饭啊。”
　　“好啊，我觉得和小雨姐挺投缘的呢。”
　　“咦，小宁，你和农旭这小子还有联系吗？”忽然想到这个问题。农旭的嘴里是很难得到准话的，还不如问小宁。
　　“是，农旭哥偶尔会给我发几句问候啊，鼓励什么的。一直断断续续在说话。”小宁回复道。
　　“对不起，小宁，之前我确实很久没想到上QQ，忽略你了。”我歉然回复道。
　　“没事的，晨哥，你给我的已经很多了。农旭哥那边，说实话，感觉有些不太……习惯，感觉他好像太……怎么说呢，他总是把我夸成一朵花，把自己踩到地下，这种感觉。”
　　小宁还像之前那样，和我分享着内心的感受。我心里一阵温馨，回复道：“傻丫头，他那是喜欢上你了吧。”
　　“应该不是的，晨哥。喜欢人的感觉我知道，应该不是这样的……给人的感觉就像，我小时候犯了错误，讨好我妈的那种情况。让我有点慌。”
　　嘿，这小子，号称情场老手，少女之友，居然在小宁身上露了窃，下次见面一定要臭他一顿才行。
　　农旭年少有为，高大俊朗，虽然口里不老实，但为人正直，如果他和小宁在一起，我也能放心了。
　　只希望，小宁过去的事，不要让他有什么阴影和疙瘩。
　　不要像过去的我一样。
　　“晨哥，晚了，我先睡了，你早点休息，不要熬夜打游戏了—— ”小宁回复道。
　　“好的，小宁，晚安。”
　　“晚安—— ”
　　一觉睡到十点多，开车到了芸姐家。这次她已经起床了，正穿着睡衣，坐在小沙发上看电视剧。
　　“《伪装者》？品味不错啊芸姐。”我说。
　　“你就贫吧。看个电视剧还能分个三六九等不成。”
　　芸姐还是那副居家清凉的打扮，不过经过昨天一天的接触和交流，我感觉和芸姐的关系有了明显的进展，一方面从内心上接近了许多，另一方面已经不会轻易被肉欲影响。
　　“那是，《伪装者》怎么都比抗日奇侠好看啊。”我说。
　　“那你猜猜，我是喜欢靳东，还是胡歌？”芸姐笑吟吟的看着我，略有些内双的眼角带着一丝狡黠。
　　这个问题就专业了啊。为了避免答错，我打滚道：“芸姐，说好的早餐呢，我能不能吃了早餐再猜啊。”
　　“狡猾—— ”芸姐站起身，带动胸前的两个肉球跳动了一下。她走进厨房，点火开锅，很快，便有香味传来。
　　今天的早餐依然是汤面，但汤头变成了澄黄肥美的鸡汤。我两三下就把一碗面都吃了下去，然后把鲜美的面汤一饮而尽。
　　抬头，发现芸姐居然拿手机镜头对着我。
　　“我在录像发给小雨，让她知道我没有亏待她的哥哥。”芸姐解释道。
　　我赶紧伸手想要拿起芸姐的手机看。芸姐的手灵巧的一缩，让我的动作扑了空。
　　“她还没消气哦，现在应该不想和你说话。”芸姐笑道。
　　“好吧。”我垂头丧气道。
　　看到我的样子，芸姐似乎有点不忍心。
　　她正色道：“怎么变成霜打的茄子了？打起精神来。这样，给你看一张小雨最新的自拍照，不过你要答应，打起精神来……你们怎么说的来着，啊，对，元气满满的投入今天的工作，成交吗。”
　　我毫不犹豫的点了点头。芸姐打开手机，给我发送了一张照片。
　　小雨。她穿着款式保守的长裙，掩藏了身上的灵动与娇俏，但多了几分楚楚可怜的气质。她脸上带着微笑，眼中却还有几分没有化开的忧愁。
　　心中抽痛，又多了几分懊悔。
　　咦，这个背景，是酒吧吗？
　　想到酒吧的治安，心中又多了一些担心。但姐姐说过，小雨是成年人，有自己的判断力。再说，现在她不愿意和我说话，我再担心也鞭长莫及。
　　“别想多了，她会回来，早晚的。”芸姐说。
　　今天的工作内容变了。我坐在前台，收集前来上课的学生的签到卡，在上面画上今天的标记。
　　舞蹈的学习似乎对身材的帮助很大。
　　学生们应该都是高中，但身材发育比学校里的那群要快上一些，而且站在那里的气质就不一样，俊男靓女的比例很大。
　　这让肥宅有些无所适从。
　　他们似乎对我的到来也感到很诧异。
　　毕竟之前这里不是漂亮的少妇就是可爱的小姐姐，忽然换成了恶形恶状的肥宅。
　　不过他们也没有太多意见，毕竟肥宅只是在门口签到。
　　签完到之后，工作内容就变成了芸姐的秘书。
　　帮她联系没来的学生、帮她交水电费还有搬运桶装水等。
　　反正也是不要钱的劳动力，当然要好好利用。
　　没事的时候，我就做在前台，看着监控里的画面。
　　舞蹈练功房内的场景，真的很诱人。
　　天气炎热，虽然开了空调，但是他们运动量很大，所以统一的练功服用料比较单薄，类似于体操的形体服。
　　而且，从高清摄像头中可以看出，他们应该都没有穿内衣。
　　芸姐的身材比那些青涩的花朵更加诱人，不过好在，她应该用了胸贴。
　　而很多正常发育的女孩似乎都没有用上，娇嫩的尖尖出现在练功服外。
　　而几个男生，下身都不约而同的鼓了起来。
　　这届新生入学的时间不长，彼此的新鲜感还在，所以生理反应还不可避免吧，我这样猜测到。
　　热身的时间长达半个多小时，然后是一些基础的动作。
　　虽然是最简单的拉伸、曲张动作，但少女们窈窕的身段几乎让我把持不住。
　　只有想着小雨……
　　啊，不行，想到小雨的我，会更加把持不住。
　　还是想姐姐吧，这样勉强控制住了自己来一发的冲动。
　　“小橙子，帮我把杯子拿到休息室来。”

第116章
　　芸姐似乎刚刚洗了澡，正在吹干她的长发。
　　她接过我手里的杯子，咚咚一口气喝下了半瓶，长舒了一口气。
　　看到我有些呆滞的样子，她噗嗤一笑，然后解释道：“我汗多，不洗澡换衣服的话，待会可能有点影响形象。怎么样，监控影像好看吧。”
　　被一下戳中要害的我一句话都说不出来，脸上瞬间胀成了猪肝色。
　　“嗯，看样子应该还算老实。那这些就当给你的，嗯，小雨是怎么说的来着，福利，是吧。就当是福利了。”
　　我的芸姐啊，这哪是福利，折磨还差不多。
　　“行，我去上课了。小橙子，不许用我浴室里的脏衣服做坏事。”
　　芸姐将长发扎成马尾，向休息室外走去，“真忍不住做坏事就算了，不过不要弄脏了，很难洗的。”
　　空气中弥漫着芸姐成熟香甜的体香。混杂着汗味和沐浴露的香味，几乎让我真的把持不住。我赶紧退出了休息室，回到了前台。
　　这时，收到了姐姐的微信。
　　“冯兄，在芸姐那里么？”
　　“是的，看门呢。”我回复道。
　　“我和芸姐沟通了，后天想去白云禅寺拍日出，但一个人有些不方便，想请冯兄陪我一起去。”
　　“白云禅寺？武夷山？我是没问题，怎么过去呢？”我问道。
　　“开车吧，因为还想再周围游玩一圈。过去大约七个小时，冯兄主力，我替补，应该不算很累。顺便征用一下冯兄的车，没问题吧？”
　　当时还没有这句流行语，但小雨不在的时候，我是真的被两位姐姐安排得明明白白了。
　　姐姐的请求，虽然有些突然，但其实我也很期待与姐姐的旅行，毫不犹豫的答应了。然后与姐姐约定了当天上午的出发时间。
　　后面的舞蹈动作训练就更加刺激了。我本来不想盯着诱人的监控画面一直看，但眼睛有些不听使唤。
　　不禁有些羡慕舞蹈室内的男生。
　　不过站在他们的角度，也不一定会觉得惬意。
　　舞蹈室内女生居多，而且妹子们似乎都比较大胆。
　　在男生被单独指导动作的时候，会遭到妹子们娇笑着的评头论足。
　　最开放的几个女生似乎还在一起谈论、比较着几个男生的“本钱”。
　　而男生们毕竟年龄不大，多半都在红着脸忍耐，动作也会有些不太自然。
　　一名外貌清秀的男生在与女伴单独练习动作时，忽然动作失控，抱住舞伴的腰，下身不受控制的向前挺动了几次，然后跌坐在了地上。
　　学生们哄堂大笑，让男生与他的舞伴在中间十分难堪。
　　芸姐严厉的叫停了学生的嘲笑，她先安抚了一下女舞伴，然后扶起了地上的男生，安慰了他几句。
　　男生一脸感动，向舞伴诚恳的道歉后，去更衣室换衣服去了。
　　芸姐又说了一番话。
　　刚刚发出嘲笑的学生们大多低下头，有的还露出了惭愧的表情。
　　而几个男生的生理反应也渐渐平息了，进入了正常的训练节奏。
　　不愧是校长。能让这群叛逆少年服服帖帖，芸姐果然有她的过人之处。
　　不知道小雨会如何处理这样的情况呢？还真是想象不到，古灵精怪的小巫女，会怎样对付这群熊孩子呢。

第117章
　　吃过晚饭，匆忙来到华文。虽然小梵请假不在，但今天的我如果不来健身的话，可能会在一夜时间撸管无数次，导致第二天萎靡不振。
　　我可以加大了训练量，先划船，然后动感单车，最后游泳结尾。可能运动有些过量，竟然直接在华文的休息室睡着了。
　　所以第二天叫醒我的，是晨勃。
　　依然在芸姐那里享用了丰盛的早饭，然后开始了痛并快乐着的工作。
　　真是委屈了我的小兄弟啊。我暗自决定，虽然明天要陪姐姐去武夷山，但今晚一定要痛痛快快来几发。
　　但下班的时候，被芸姐逮住，说我明天就离职了，今天请我吃饭喝酒，为我践行。
　　芸姐和我似乎都不喜欢在外面喝酒，所以我们买了些凉拌菜、卤味、烧烤，然后到了芸姐的公寓。
　　打开芸姐的冰箱，我吓坏了，密密麻麻全是听装的喜力。
　　“芸姐，土豪啊。”我由衷感叹道。这一冰箱啤酒得好几千了。
　　“我喜欢在家里喝，这个喝着不难受。而且可以批发，所以总价比下馆子的啤酒还是便宜许多的。”芸姐说。
　　我们来到电视机前的茶几上，开始喝酒吃菜。酒过三巡，我们的话匣子也渐渐打开了。
　　“芸姐，明天我陪姐姐去武夷山，你这儿会不会缺人啊？”我问。
　　“哈哈，大烟和小雨是双胞胎，你不管是年龄还是体型都比她大一圈，叫她姐姐，她没意见吗？”芸姐笑道。
　　“还好吧。我出嫁从妻，随小雨叫就好了。”我说。
　　芸姐被我逗乐了，拍着我的肩膀，说我小子真是个人才。
　　“说真的，芸姐，会不会缺人啊？”我说。
　　芸姐瞥了我一眼，说：“你以为我这真缺一个看前台的啊？我这是受小妮子之托，在她离家出走的时候看好你。”
　　看到惊讶的样子，芸姐继续道：“不过第一天，小橙子你还是很给力的，三下五除二就把这边监控设备弄好的。其实昨天和今天的工作都是对你的考验哦，不错，能抵挡住诱惑。”
　　我老脸一红，不服气的说：“你怎么知道我能抵挡诱惑？我昨晚家都没回呢。”
　　“这是个秘密，可以告诉你的是，你通过了考验，姐会在小雨那边表扬你的。”芸姐说。
　　又是几瓶啤酒下肚，话题也渐渐归到了小雨身上。
　　“小橙子，你知道吗？你这人什么都好，就是有些，怎么说呢……”
　　芸姐喝下一大口酒，继续说：“你每次看小雨的时候，都是那种担心、怜惜、紧张的眼神。我知道你是第一次谈恋爱，也很在意她。但女生需要的不全是这些。”
　　“小雨很优秀，也很强大。其实不光是作为女朋友。她在芭蕾方面的天赋很高，如果不是右脚掌受过伤，成为职业演员甚至拥有更高的成就，都是有可能的。她需要的不仅是怜惜或者保护。或者说，她更加渴望的，应该是理解。”
　　“小橙子，你有主动去理解，或者说去了解过她吗？”
　　我没有。甚至小雨曾经想要说起什么的时候，我露怯了，逃跑了。
　　“我知道了，芸姐，我会改的。”我喝干手中剩下的大半听啤酒，说。
　　“其实也不能全说你，小雨那妮子也有些患得患失。可能是好不容易遇到你这么个宝贝疙瘩吧。”芸姐笑着，居高临下的捏了捏我的胖脸。
　　“芸姐，可以告诉我小雨在哪吗？我想她，想去找她。”我看着芸姐的眼睛，由衷道。
　　“小橙子，你很狡猾诶。”
　　芸姐眯着眼睛说，“情真意切的，芸姐要是知道，肯定一不小心就告诉你了。可惜，我也不知道。大烟可能知道，问她去吧。”
　　“我也会有些生气呢。”姐姐的话在脑袋里响起。还是路上等姐姐气消了再慢慢问吧。
　　“其实不光是对小雨呢。虽然我算是连遭不幸，但现在的生活我已经很满足了。虽然被关心的感觉很好，但姐姐我也没那么脆弱呢，小橙子。”
　　芸姐喝的有些多了，两颊爬满了诱人的桃红，歪着脑袋看着我，说。
　　“明白了，芸姐。不过总喝那么多酒也不好啊，尤其是大早上的喝冰啤酒。能不能改一下？”我说。
　　“嗯？管到芸姐头上来了？没问题，不过今晚得喝个痛快，来。”说着，芸姐又帮我打开了一罐。
　　话题不可避免的聊到了王昆身上。
　　“先让他自己冷静一下吧。”芸姐淡淡的说，“我相信他本质不坏，以后的事情再看他表现吧。”
　　我忽然觉得，有些理解王昆的行为了。
　　一个从没有吃过饱饭的人，忽然遇到一桌山珍海味，当然会忍不住胡吃海塞吃到膨胀。
　　王昆可能从小都没有经历过这样的关爱，忽然遇到云姐这样不求回报的宠爱，沈迷欲望无法自拔也是有的。
　　更何况，芸姐的外貌和身段都如此出众。
　　糟糕，喝酒后的我，自制力明显下降了。在华文匆匆换上的运动裤，起不到遮挡的作用，下身的反应就这样暴露在了芸姐面前。
　　“这两天憋坏了吧，整天看着莺莺燕燕，真是难为你了。”芸姐笑道。
　　“求……别说。”我红着脸道。
　　啤酒的麦芽味道无法掩盖公寓内芸姐的味道。不知是因为越来越多的酒精，还是芸姐身上的馨香，让我感到呼吸越来越粗，眼皮越来越重。
　　“我……尿急……上个厕所……”
　　我站起身，跌跌撞撞的向厕所的方向走去。
　　扶着墙壁一路来到了厕所，掀起马桶盖。很庆幸今天穿的是运动裤，让我轻易解开了松紧带，将已经硬得不像话的小兄弟解放了出来。
　　然后，我又陷入了上次酒后一样的尴尬局面。处于这种状态下的我，虽然憋尿憋得后腰隐隐作痛，但就是没办法开闸放水。
　　心中焦急，但醉酒后的脑子却想不到解决的办法，只能在原地干着急。
　　对了，上次……上次是在小雨的帮助下，我才……但这次，小雨在哪里？

第118章
　　带着麦芽香味的香风扑面而来。温暖柔滑的手握住了我焦躁不安的源头，轻轻地按揉，抚慰着。
　　芸姐……芸姐怎么进来了？
　　哦，我刚刚进来得急，没有关门。
　　所以，芸姐就进来了？
　　迷迷糊糊间，我看到芸姐在与我对视，脸上的表情温柔而魅惑。
　　“这才是额外奖励呢，小橙子。”
　　芸姐伸出另外一只手，揉了揉我有些油腻的头发，稍稍用力下压。迷糊间，我顺从的压低了身体。
　　下身不断传来欲望得到疏解的快感，但心中那禁忌而罪恶的快感却不断叠加，一浪高过一浪。
　　积累几天未得到释放的欲望在这一刻全都被调动起来。如果不是酒精的钝化，恐怕早已一泄如注了。
　　我用余光看到，芸姐D的乳房在睡衣内，随着她的呼吸轻轻颤动，顶端玫红色的乳头随之颤颤巍巍，无比诱人。
　　我忍不住渐渐抬起了手，想要禽兽感受一下它们的弹性。
　　似乎发觉到了我的目光，芸姐看着我的眼睛，摇了摇头，似乎在告诉我，这样不行。
　　我慌忙缩回了手。
　　芸姐嫣然一笑，原本放在我头上的手转搂在了我的脖子上。
　　她的上半身探了过来，与我斜抱在一起。
　　饱满的双乳贴在了我的身侧。
　　香风扑鼻，我感觉到芸姐的双唇在我的脸上蜻蜓点水般的一吻，然后含住了我的耳垂。
　　灵巧的舌尖绕着我的耳廓，顺着轮廓，一圈圈地从外到内舔弄着我的耳朵。
　　难言的快感沿着耳朵向脑袋里传递。
　　最后随着芸姐的舌尖向耳道内尝试伸入的动作，触觉、听觉与嗅觉的共同作用下，积蓄已久的欲望喷薄而出。
　　畅快淋漓的喷射后，白浊的粘液喷在了马桶上、地板上、墙面上，还有一部分喷在了与我侧身相拥的芸姐身上、手上。
　　软化后的小兄弟终于开始释放膀胱内的液体，释放的快感伴随着高潮的余韵，让我忍不住呻吟出声。
　　芸姐的手仍然握在我的下身，帮助我将液体准确的排到马桶中。
　　我向后倒去，靠在卫生间的墙上喘着气，看着芸姐清理着手上和身上的污渍。
　　看到我呆滞的样子，芸姐噗嗤一笑，将沾着我体液的卫生纸放在面前，耸动着鼻子闻了闻，说：“味道还行，不难闻。”
　　她洗完手，帮我穿上运动裤，然后扶着我走出卫生间。酒精的作用完全爆发出来，没过多久，我就到了失去意识的边缘。
　　迷迷糊糊间，我好像听到芸姐轻轻地在我耳边说了一句：“这下扯平了。”
　　“叮铃铃……”
　　被闹钟叫醒，我睁开眼睛，发现时间竟然是早上六点半。
　　我睡在沙发上，身上只穿着一条肥佬款的平角裤，盖着一床蚕丝被，头边放着刚刚叫醒我的闹钟，闹钟上还粘着一张便利贴，上面是密密麻麻的蝇头小楷。
　　“小橙子，没想到你酒量这么不行，不过也好，明天要和大烟出远门，少喝点最好。
　　这几天表现不错，你的所有行为都已经汇报给了你的小巫女（包括昨晚的事，不要说你忘记了哦）；她对你的表现还算满意，说，只要你找到她，就与你和好。
　　还有一张最新的照片，已经发到了你的手机上。
　　这边不用担心，小雨介绍了一位学妹过来帮忙，听说你也认识，叫小梵。不错嘛小橙子，怎么又多了个漂亮妹妹。
　　衣服帮你脱了，这样睡起来舒服些，不要害羞，毕竟都互相看过了——
　　闹钟给你定的六点半，你需要回家洗澡，收拾行李，这个时间应该差不多了。不要叫醒姐，昨天喝得很开心，今天想睡个懒觉。
　　外出开车注意安全。你和她们一样，是芸姐重要的人。回来再一起喝酒，芸姐还有事情想想拜托你，到时候不准拒绝——”
　　文字的结尾，是一个小小的手绘笑脸，看轮廓竟然和芸姐有几分相似。
　　揭开带着芸姐体香的被子，我轻手轻脚的穿好衣服鞋袜。
　　打开手机，看到小雨最新的照片。
　　背景还是那家酒吧，她一脸开心的表情看着镜头。
　　虽然仍有些难掩的失落，但她的兴致明显高了许多，脸上还贴着一个银色的鸟人图案的贴纸。
　　心中默念了一句，等我。
　　出门前，看了一眼仍在床上安眠的芸姐，心中被温暖的感觉充满。
　　放心吧，芸姐，我很快就会把小雨找回来。

第119章
　　洗澡，洗衣，然后收拾行李。这次和姐姐出门，应该要持续好几天，所以带足了换洗衣物。
　　余下的，就是远门必备的小药包、万能充电器、无人机什么的。我把它们打包好，装进后备箱，已经接近九点。
　　“冯兄，我这边准备好了，你呢？”
　　“好了，马上出发。”
　　姐姐穿着白色的运动体恤和短裙，体恤上的黑色兔子花纹让这身装扮的姐姐平添了几分“少女”的感觉。
　　不过话说回来，姐姐的年龄和外貌，本就是姣美的少女啊。
　　“冯兄，早。”
　　“姐姐早。这个包，略大啊……”我下车，将大包搬到了后备箱内。好在它虽然体积大，但并不算沈重。
　　“里面放了折叠帐篷。为了拍明早的日出，可能需要今晚凌晨时分上山，然后在上面等到日出时分。”姐姐拉开车门，坐在了副驾驶位置。
　　宿醉对我的状态有些许影响，但与姐姐共在半密闭的空间内，那清新又耐人寻味的体香带来的惬意足以相抵。
　　时速110，魔改后的B&O音响中小声放着MANYO作曲的轻音乐。与姐姐保持着轻松地聊天状态，颇有些走马观花的自得。
　　从文学、摄影等我不是很擅长的领域，渐渐聊到了“二次元”。
　　姐姐对这方面了解很少，像好奇宝宝一般询问着各种问题。
　　我也尽可能不带私货的回答着她的所有疑问。
　　“冯兄刚说的漫展，也想要去见识一下，拍点照片呢。我们的目的地最近有大型的漫展吗？”姐姐问。
　　还真有，魔都夏日祭，正好就在周六。明天清晨拍完日出，到附近转转，然后转向魔都，正好能赶上。
　　姐姐对这样的安排比较满意，正好想去魔都购物，一举两得。
　　两个小时后，感觉略有些疲乏。高速上车辆很少，眼前的景物太过单调，加上宿醉的影响，眼皮渐渐有些发沈。
　　“冯兄，听说BMW的运动模式是招牌，能让我见识一下么？”
　　我精神一振，好久没有显白自己的爱车了，姐姐居然对这个感兴趣？
　　“当然可以，不过悬挂会变得比较硬，舒适感会下降，而且可能会再开快些。”
　　“没关系的，我只开到过120，正好长长见识。”姐姐微笑道。
　　开启S模式，加速到150。精神进入高度紧张状态，那一点睡意被完全驱散了。
　　高速路上几乎空无一车。这样的速度下，窗外的景物有些模糊。
　　瞥了一眼旁边的姐姐，她闭着眼睛，似乎在感受着速度带来的全新体验。
　　这一刻的姐姐，终于露出了同龄女孩尝试新鲜事物时，兴奋夹杂着紧张的小表情。
　　我转过头，开启了定速巡航，双手握住方向盘。
　　这个速度下的行驶，才是这辆车的主场吧。
　　行驶依然稳定，风噪也控制得很好。
　　身下的爱车许久没有这么畅快淋漓的行驶。
　　或许，是我们都压抑得太久。

第120章
　　接近160迈的高速下，肾上腺素的分泌完全驱散了睡意。姐姐这招效果立竿见影。
　　直到接近下一个服务区，导航提示有区间测速时，我才放缓了速度。
　　“这个服务区停一下吧，我也想体验一下冯兄的爱车。”姐姐说。
　　姐姐的驾驶习惯属于最稳妥的那个类型，坐在她开的车上很容易睡着。但不知道她高速的经验多不多，所以我打着精神陪她聊着天。
　　“姐姐是摄影爱好者吗？”
　　“算是吧。很长时间没有摆弄器材了。之前花了很多时间在这上面。”
　　我这才知道，原来姐姐在大一到大三的时候，就独自或组团去过许多地方探险和取景。
　　本省和周边的大部分景点都有涉足，最远去过西双版纳的老林。
　　但是，姐姐的旅行计划似乎没有持续，似乎在大三那年孑然而止。
　　难道，是与小雨相认的那个节点？
　　“这次怎么有时间去拍日出呢？”我问。
　　姐姐顿了一会，说：“实话告诉冯兄吧，我连小雨都没说呢。我遇到了一点麻烦。上次的案子得罪了人，最近我都没有去律所。反正也是闲着，不如出去走走，散散心。”
　　看姐姐云淡风轻的样子，似乎只是件小麻烦。
　　但我很清楚，律师虽不在公检法系统内，但工作中遇到的私人打击报复，是可能危及生命和家人安全的。
　　姐姐既然告诉了我，那我一定要为她做点什么。
　　“姐，最近我应该都不用去公司，不如当你的司机吧。”我说。
　　“嗯，好意心领了，但应该……还不至于吧。”姐姐推辞道。
　　“姐，我用个朋友是做刑警的。我知道这里面的风险。姐牵涉的那个CASE，应该是刑事案件吧？”
　　姐姐没有否认，我继续说：“姐没告诉小雨，是不希望她知道吧。”
　　姐姐转头看了我一眼，说：“有些后悔告诉冯兄了呢。不过冯兄，你还没过试用期呢，而且现在还在和小雨闹别扭，就开始想行使妹夫的职权了吗？”
　　我脸上一红，发觉自己的提议确实有些突兀。
　　但马上就反应过来，姐姐这盆冷水是故意泼的。她不希望我卷进来。
　　“那我不管，姐姐既然没把我当外人，这个妹夫我就当定了。说好了哈，给姐姐当几个星期司机。工资什么的就不用了，帮我说几句好话就行了。”
　　我舔着脸说。
　　“原来关键在这，好吧，那我就不客气了。小雨那边我可不会帮冯兄说话哦。因为……原因暂时保密—— ”姐姐见我拿出这副狗皮膏药的态度，也没有强行推拒了。
　　服务区卖相粗糙浓油赤酱的食物，让我们都没有了食欲。我们就坐在车上补充了点面包和纯净水。
　　“到那边大约下午三点，我们先随便垫垫肚子，休息一下，然后夜游武夷山，怎么样？”姐姐问。
　　我估计了一下行李。大帐篷，摄影器材，饮用水，恐怕压力不小。但在姐姐面前怎么能认怂呢？
　　“没问题，爬山比较少，到时候就跟在姐姐后面听指挥了。”我说。
　　“那冯兄的压力不小呢。我自己背上摄影器材就差不多了，剩下的大件行李都得靠冯兄。”
　　“没事儿，正好测试下这几个月健身的成果。”本来应该和小巫女在床事上检测的健身成果，用在与姐姐夜游武夷山上，似乎也不错。
　　姐姐“随手”找的一家酒店，竟然也是四星级的。
　　她开了两间钟点房，让我好好洗个澡，休息一下。
　　因为明天拍完日出后，又要马不停蹄的去下一个地方，中间并没有收拾的时间。
　　小巫女和我相处的绝大部分时间都不会涂脂抹粉，而姐姐则更加彻底的贯彻素面朝天的风格。
　　但姐妹俩的皮肤却都完美无瑕，相比起来姐姐的肤色更加白皙，已经与小梵那“种族天赋”的白皙肌肤颜色相近。
　　而小雨的皮肤则更加接近健康色。
　　痛快的洗了个澡，然后将衣物洗净烘干，躺在床上就直接睡着了。

第121章
　　被姐姐的敲门声从梦中唤醒，我快速收拾了东西，与姐姐出发去白云禅寺的山路。
　　我们将车停在山脚下一家饭店，交了停车费后带上全套设备开始了登山之路。
　　姐姐换了一套装束，白色的运动体恤搭配黑色的七分运动裤，头发也扎了个活力十足的马尾，与平时的装扮相比，这青春活力四溢的模样简直判若两人。
　　为了承装帐篷，姐姐准备了个半人多高的登山包。这个包现在背在了我的背上。二姐姐背上的包也不小，听说里面有两套相机和一个固定支架。
　　负重登山的感觉确实很难熬，尤其在是周围的人全是下山的情况下。
　　到了半山腰，才看到身后有一对年轻情侣在与我们同行。
　　男生看起来挺开朗的模样，主动与我们打了招呼。
　　女生长着一张萝莉脸，身材娇小，脸上还长着几粒俏皮的雀斑。
　　看到男生被姐姐的娇颜震慑到的瞬间，女生冷哼了一声，可爱的五官都皱到了一起，一只手在男生的腰间摸索。
　　看到男生龇牙咧嘴的样子，她做了什么就不言而喻了。
　　姐姐那亲和力十足的微笑，连女生了不能拒绝。没几句话下来，女生就尽弃前嫌，与我和姐姐叽叽喳喳的聊起了天。
　　在同一时间夜游也是缘分，姐姐和女生不约而同的提出了同游的想法。
　　听说我们是过来拍摄日出的，女生双眼放光，跃跃欲试着向姐姐提出了一起的请求。
　　但是被男生制止。
　　他们没有携带帐篷，与刚认识的我们挤帐篷的话，却是会显得有点不合时宜。
　　但在男生的眼睛里，我也看到了另一种渴望。外出旅游是“破处”高发期。
　　很多女生都是在这个特殊时期失去了自己坚守的第一次。
　　毕竟陌生的外界环境相当于一个无形的牢笼，笼内的为所欲为也不会在笼外激起什么浪花。
　　但他们的事情，我却没有插一脚的必要。毕竟是人家小两口的事。说不定女生自己也愿意，出来制止的反而是坏人呢。
　　“我们帐篷还比较大，不介意的话，晚上可以在里面聊聊天。当然，日出其实每天都有，处处都有，如果不方便的话，加个微信，之后把照片发给你也可以。”
　　姐姐笑着说。
　　女生犹豫了一下，还是决定登山后回酒店。
　　我看得出来，她应该属于那种家教很严的女孩，和男友的二人世界对她也是难得。
　　她美滋滋的与姐姐加了微信，然后回到男友的身边，两人牵起了手开始继续登山。
　　我正准备继续登山的时候，姐姐居然走到我的面前，向我伸出了她温润如玉的手。
　　我一时没有反应过来，楞楞的看着姐姐。她噗嗤一笑，在她的眼神示意下我看到了那对小情侣牵着手兴致盎然登山的样子。
　　姐姐的意思是，让我与她携手登山？
　　“阿晨，我们也走吧。”

第122章
　　啊啊啊，阿晨，是在叫我吧？
　　可能，不是吧？但这地方确实没有别人了啊。
　　幸福来得太突然。我试探着伸出手，握住姐姐的小手。然后继续沿着越来越陡峭的石阶向上攀登。
　　姐姐的手很软，而且感觉不到有任何硬茧，温度比小雨的要低。
　　十指相扣的牢固链接将我们紧密相连，让我原本有些虚浮的步伐，变得更加坚定。
　　确实，在小情侣眼中，我和姐姐肯定是一对情侣。不管出于什么角度，也没必要刻意去“澄清”什么。毕竟只是萍水相逢。
　　但与姐姐的携手，相当于给我注射了一针兴奋剂。
　　加上与那对小情侣的同行，我和男生显然都激起了一定程度的好胜之心。
　　我们都不由得加快了脚步，并忽略了部分的疲劳。
　　刚上山时，仍有落日余晖照亮。黄昏过去，夜幕降临，阵阵清凉的山风也完全驱散了白天的燥气，带来丝丝凉意。
　　男生从背包中取出一件薄外套，罩在了女生身上。
　　两人浓情蜜意的样子让我心里有些酸酸的。
　　姐姐的敏锐地觉察到了，她露出了不常见的狡黠笑脸，小声说：“冯兄如果带了外套，我倒是不介意加场戏，可惜冯兄应该是没准备的—— ”
　　“唉，失策。”我配合的假装失落道。当然，也不算完全假装，至少有四分真实的情绪夹在其中。
　　“阿晨”这个称呼果然是在小情侣面前用的，在姐姐眼里，我还是那个妹妹的智障男友“冯兄”。
　　“呵呵，其实我也不冷，我们还是加快些吧，给他们点二人世界的空间。”姐姐说。
　　之前少有见到姐姐露出这样属于少女的表情，一种陌生又熟悉的感觉，让我的心中充满了喜悦和舒适。
　　继续握紧了手中姐姐的手，我们一起加快了登山的速度。
　　“冯兄，有些手汗呢。”姐姐说。
　　我有些尴尬的干咳了两声。之前一直被农旭那小子嘲笑，手汗是肾虚引起的。
　　但通过和小巫女的身体交流，我暂时应该没有这方面的“隐疾”。姐姐不会也误会我有这种毛病吧……
　　在姐姐这强大而不间断的“兴奋剂”作用下，我超常发挥，完成了负重登山的成就。
　　而小情侣应该落后我们数分钟的路程，我们坐在白云禅寺门口的石凳上等待他们。
　　白云禅寺的大师们可是货真价实的公务员，现在早已到了下班时间。
　　“这下，确实有点冷。”姐姐忽然说。
　　怎么办？确实没有带外套什么的啊。
　　“换个位置吧，这样冯兄就能帮我挡住那边吹来的山风了。”
　　为了“挡风”，与姐姐的距离前所未有的近。爬山出的薄汗让姐姐身上的香味愈加明显。姐姐娇小的娇躯与我庞大的吨位形成了鲜明对比。
　　我有一把抱住身边佳人的心，却没有这个色胆。我甚至会担心，身上的汗味会不会让姐姐反感。
　　小情侣终于爬了上来，不过两人都已经气喘吁吁，看起来平时应该没有运动的习惯。
　　当姐姐询问二人要不要一起继续往上攀登到山顶的御仙台，情侣俩第一次产生了正面分歧。
　　女生说来都来了，就登上去看看呗。
　　男生说反正也不能看到明天的日出，不如今天见好就收。
　　最终，男生取得了阶段性的胜利。两人决定现在下山归去。
　　女生与姐姐依依惜别，眼中全是不舍。约定好姐姐明天将拍好的照片发给她，才肯作罢。
　　我注意到，男生眼里闪过一丝得意。看来，今晚的他是势在必得了。
　　“我们快回酒店休息吧。”男生催促道。
　　“好啊，不过有件事忘了和你说。”
　　女生露出了一个恶作剧后的狡黠笑容，道，“刚刚我自己又订了个房间，所以你可以独自在你的大床房好好休息了—— ”

第123章
　　男生如泄气的皮球一般，全然没有上山时的志得意满。
　　告别二人，我和姐姐继续向山顶的御仙台前进。虽然没有了“观众”，但我和姐姐的手很很自然的牵在一起，在愈来愈陡峭的山路徐徐前进。
　　在接近御仙台的最后一段，山路已经陡峭到需要借助路边的绳索才能向上爬的程度。
　　我们只好停止了携手前进，双手握住绳索向上攀登。好在，这段路不算很长。
　　到达御仙台，有种豁然开朗的感觉。姐姐先开始布置摄影器材，而我则架起了帐篷。
　　之前一直没有过问这个细节。帐篷竟然只有一顶。两米五见方的帐篷，怎么都称不上宽敞。
　　“冯兄，辛苦了。我这边还需要一会儿，你先躺下休息一会吧。”
　　确实有些疲累，但还是来到姐姐身边，观察她正在做的准备工作。
　　姐姐提前了解过日出的方向，正在调整支架的角度。应该是打算使用延时拍摄的方法。
　　“爱好者”级别的装备果然不同凡响。姐姐带了两台相机。用于延时拍摄的是哈苏X1D，还有一台徕卡大M用于抓拍。
　　和姐姐一起盘腿坐在帐篷内。这样的姿势对一个肥佬来说无异于折磨。但我担心躺姿会入侵到姐姐的心理私人空间内。
　　“冯兄，还不休息么？”姐姐说。
　　“是，有点睡不着。”
　　这是真话，今天不止在地理位置上实现了一日千里，与姐姐的距离也有这样的趋势。
　　甚至会让我有些恐慌，姐姐是不是对我，太好了。
　　“正好，我也睡不着呢，一起躺下聊聊天吧。”
　　帐篷中只有露营灯的亮光。因为角度，我看不清姐姐的表情。只能感觉到她如兰的呼吸。
　　聊了些不咸不淡的话题后，姐姐忽然说：“要不玩个小游戏吧？”
　　“好啊，什么游戏呢？”我说。
　　“真心话游戏。我们可以互相问问题，每一轮先问的问题可以拒绝回答，更换问题。但是一旦先问的问题被回答了，回答者反问的问题就不能拒绝了。冯兄觉得怎么样？”
　　姐姐道。
　　游戏很刺激，而且怎么看都是我占便宜啊。
　　而且姐姐主动提出这个游戏，恐怕是有事情想问我。
　　我毫不犹豫答应了。然后，姐姐把第一个问题让给了我。
　　斟酌了一会，我先问了个较为笼统的问题：“姐姐是怎样看待我这个人的？”
　　“冯兄这个问题比较简单哦。”虽然因为逆光，看不到姐姐的表情，但姐姐一定还是那幅暖阳般的微笑模样。
　　“冯兄在我眼里，是小雨的好男友，我未来的好妹夫，芸姐的好弟弟，或许还是其她女孩子的好哥哥。”姐姐接着道。
　　虽然是挪揄的话，从姐姐口中说出，却让我感觉胸腔像被吹气球般充满，这就是名为“自豪”的情绪。
　　“好的，现在轮到我了。这个是不能拒绝的问题。”姐姐说。
　　“小雨这次与冯兄的误会告诉我了。其实，小雨只是当局者迷了。冯兄，并不是小雨担心的那样。即使没有构想，冯兄你也有足够的勇气与小雨共度余生。”
　　“我想问的是，冯兄，你只是单纯的抗拒小孩子，对吗？”

第124章
　　姐姐调整了睡姿，没有继续侧身与我对话，而是转身仰卧。所以，问问题的时候，也没有注视着我的眼睛，逼问我真实的答案。
　　这个答案，姐姐已经知晓，只是在和我确认。更确切地说，是在告知和安慰我。她都懂。
　　童年不论，从我产生真正的自我意识起，我就一直在思考，我对于父母，是不是多余的。
　　或许是吧。出生至今，见面的次数不到两位数。最近的一次已经是两年半前，最疼爱我的外婆去世的时候。即便如此，也只是匆匆一别。
　　我几乎已经肯定，我的存在，对他们仅仅是负担。所幸，我比较有自知之明，所以目前对他们仅仅只是金钱上的小小压力。
　　如果我有孩子，我会怎样对他？我应该怎样对他？我都不知道。
　　然而当时的我，连女朋友都没有。所以，我自己都没有意识到，“丁克”的意识已经在我心中根深蒂固。
　　姐姐看到了这些。意识到的瞬间，我像被当众剥光了衣服一般。
　　这时，一只有些清凉的小手握住了我潮湿的大手。安抚着我的不安与惶恐。
　　“阿晨，我想听你的回答，可以吗？”林烟说。
　　长吸了一口气，我鼓起勇气回答道：“是，你说的对。”
　　我打开了话匣子，将从小到大的憋屈与迷惑都说给身边温柔睿智的女孩听。
　　她没有发表任何意见和看法，只是紧紧地握住我的手。所以我知道，她在认真倾听。
　　“谢谢，说出来真的舒服多了。”我长舒口气，道，“我这缺爱的样子是不是挺窝囊的？”
　　“确实听没精神的，但冯兄你并不缺爱，至少，小雨深深的爱着你。”姐姐松开手，说，“吖，好多汗，不管了，擦在冯兄你身上了哈。”
　　姐姐忽然的俏皮话把我逗乐了。反差萌的效果十分明显。
　　她说到做到，将手上的汗擦在了我的衣服上。
　　“好的，轮到我提问了。”姐姐说，“不过这次的问题，冯兄可以拒绝回答。”
　　姐姐的第一个“无法拒绝”的问题用在了“开解无知少年”上。
　　想必，接下来的问题才是她真正想要了解的。
　　但是，她并不想，也不会强迫我回答这个问题。
　　“我想知道，冯兄与上次郊游时遇到的那个女孩，小宁之间的故事。”
　　那个雨雪交加、深寒刺骨却又血腥残酷的夜晚，我一直没有勇气再次面对。
　　或许，之前做的那些与小雨有关的不堪的梦，也是脱胎于那个夜晚。之前，我亦失去了向小雨倾诉的机会。
　　犹豫了一会，我开始整理整个故事。然后，用尽可能平和的语言，向姐姐讲述。
　　姐姐陷入了沉默。这在正常不过，这是任何人听到这个故事的正常反应。
　　半晌，姐姐说：“冯兄，把这些告诉小雨吧。她应该了解这些。”
　　姐姐的声音依然平静，但急促了些许的呼吸，一定程度上暴露了她情绪的波动。
　　“我是不是，很……没用？”我忍不住开口问道。
　　“这是冯兄使用反问的权限问出的不能拒绝的问题么？”姐姐说，“不会。冯兄做的已经远远超越了了人之常情。”
　　啊，忘记了这一层。但我真的有一个无论如何也很好奇的问题，这样就把机会用掉了，我会很不甘心。
　　“别担心，这个问题算是赠送的，不算在里面。”姐姐说。

第125章
　　“是不是该我提问了？”我说。
　　“请。”
　　平复了一番被姐姐再次肯定的自豪感，我小心翼翼的问出了那个问题。
　　第一次在家里见到我的时候，为什么姐姐的反应会这么大。
　　这个问题困扰了我一段时间。我也无数次的猜测过可能的答案。
　　可能性最大、也是我最不愿面对的可能是，小雨被一个与我外貌类似的人伤害过。
　　这个无比狗血的可能性，几乎让我的整个天空黯淡无光。
　　因为如果这个可能性成立，那我无疑成了“替代品”，而小雨被伤害过的可能，也会变成实锤。
　　虽然可能得到残酷的答案，但这次的我，已经鼓足了勇气。
　　“真是为难呢，按照约定，这个问题我必须要回答啊。”姐姐说。
　　我选择了默认。姐姐都感觉为难的答案，或许我的猜测是对的。
　　“既然如此，那就耍赖吧。这个问题我拒绝正面回答。”姐姐说。
　　这个答案实在出乎我的意料，以致我脱口而出：“为什么？”
　　姐姐转过头，道：“怎么？冯兄觉得我没有耍赖的权利吗？”
　　确实，姐姐这样的女孩，拥有随时耍赖的权利。
　　“但是，冯兄的想法我猜得到一二呢。我耍赖不答，但情况不是冯兄猜想的那样。我不是因为将冯兄错认为别人，更不是因为小雨可能存在的那个『前男友』。冯兄，小雨不会骗你，这确实是她第一次谈恋爱。”
　　“好吧，我承认，我确实是这样猜的。”我说，“听姐姐这么说，我确实松了口气。”
　　“所以这次耍赖并不让人讨厌，对吗？”姐姐问。
　　“当然。”我说。没有人会讨厌姐姐这样的女孩吧，我想。
　　“那就好，冯兄换个问题吧。”姐姐说。
　　我还想问什么？
　　“我先申明，这个问题是冯晨问林烟的，无关其它，可以吗？”
　　“当然。以及，叫我大烟就行。”姐姐说。
　　“好吧，大烟，亲情是不是人世间的枷锁？”我问。
　　因为不愿被束缚，所以父母始终离我很远；也因为甘愿被束缚，所以林烟放弃了许多，只是守护在小雨身边。
　　我想知道，眼前强大又充满魅力的女子，是如何看待这个问题的。
　　“阿晨，大学时学习一定不认真吧。”姐姐忽然笑着说。
　　“啊，是啊。”我被问得一头雾水，“这个问题在大学课堂里有提到吗？”
　　“当然，马克思主义原理，辩证法。”
　　姐姐说，“万物都有很多面，且都在不断变化。近距离的亲情，有时是镣铐枷锁，有时是同心结；远距离的亲情，有时是风筝线，有时是绊脚绳。这般孤立、静止、鲁莽的概括，是典型的形而上学错误呢。”
　　风筝线，是啊，虽然很少干涉我的生活，但他们给我的支持从来没有断过。
　　我也习惯于他们的无理由的支持。
　　“话说回来，在冯兄眼里，我为小雨牺牲了一些东西。但这些东西，怎么比得上一个可爱的妹妹？”
　　姐姐继续说，“而且还赠送一位可爱的妹夫。”
　　“惭愧，惭愧。”被姐姐多次夸奖，脸上都有些挂不住了，“还没听姐姐说过这么多话呢。”
　　“我也很久没有这样贪话了。”姐姐说，“在小雨面前，我的话也不少的。”
　　“完了，高冷女神的形象崩坏了。”我开玩笑道。
　　“在家人面前，不必保持什么形象。”姐姐说。
　　家人？姐姐说，我是家人？
　　“怎么，冯兄觉得，小雨和我没有把你当做家人吗？”见我沉默，姐姐说。
　　是啊，如果不是家人，小雨怎么会甘愿承载我所有的欲望，给我一场梦幻般的恋爱。
　　姐姐又怎么会与我携手登山，还同在这样狭小密闭的区域躺下谈心。
　　“没有，我……我觉得自己很幸运。”我说。
　　“我也是，而且，小雨也是。”姐姐说。
　　然后，我们开始谈天说地，进行更加轻松的话题。
　　与姐姐的交流让高中时代的那个文艺的灵魂在我体内重新觉醒了。
　　我们聊“1Q84”，聊“瓦尔登湖”，甚至聊“管锥编”。
　　就这样，几个小时过去。但日出的时间尚早，疲累渐渐席卷了帐篷。我和姐姐的对话渐渐稀疏。
　　“冯兄，睡了么？”姐姐忽然问。
　　“啊，没有，怎么了？”我迷迷糊糊道。
　　“能不能，陪我一下。”姐姐艰难的说，“我想到那边方便一下，一个人的话，会有点怕。”

第126章
　　被姐姐从睡梦中叫醒。
　　通过经纬度推算和事先的打听，姐姐已经清楚大概的日出时间。
　　黎明未至，夜凉如水。即使是一身肥肉的我，也忍不住打了个哆嗦。
　　姐姐像感受不到寒冷一般，动作如常的调试着相机。
　　我没有携带无人机上山，这时只能干看着姐姐的动作。
　　“冯兄，麻烦帮我拿个毛巾被，我有点冷。”姐姐说。
　　等我把帐篷内的薄毛巾被披到姐姐身上，她已经完成了长曝光拍摄的调试。
　　然后开始调试手中随拍的大M。
　　远方的云海深处，出现了一点绯色的霞光，随后渐渐明亮，中心渐渐形成了一个金色的亮斑。晨曦，朝阳，云海，渐渐连成一片。
　　熹微晨光，似幻实真。正如与小雨姐妹的相遇。
　　长夜已逝，晨曦临云。
　　姐姐手中的大M快门声连连响起。大约二三十张后，她收起了手中的相机。
　　转身看着我，然后张开了她嫩藕般的双臂。原本盖在肩上的毛巾被也因为她的动作跌落在地。
　　朝阳初现，佳人在前。
　　我会意上前，与姐姐轻轻相拥。
　　我们没有说话，只是感受着彼此渐渐同步的呼吸和心跳。
　　我体会到了心灵相通的感觉，在这个亲人的拥抱中。

第127章
　　有些恋恋不舍的收起了充满了姐姐味道的帐篷。然后踏上了下山的路。
　　上山容易下山难。下山的每一阶台阶，都是对膝盖的一次冲击。对于体重超标的人来说，无疑是一种折磨。
　　好在有姐姐的携手相伴，才让我坚持下来。
　　可惜的是，旅游区并没有什么很有特色的早餐。我们就随便在路边吃了个游客专供的手抓饼。
　　“我们直接去魔都再开房休息吧。我觉得现在状态还行。”姐姐说。
　　“我没问题，就是身上有股汗味儿，不要熏到姐姐就好。”我说。
　　“彼此彼此。那就出发吧。”姐姐说。
　　出了些薄汗的姐姐身上的清新味更加明显。很快密闭的车内就充满了这种令人舒畅的味道。
　　六个小时的车程，中间更换两次司机，在午后到达了魔都。
　　疲劳来袭，来不及吃中饭，就想倒在床上直接睡一觉。
　　姐姐开了两个房间，她的贵宾卡似乎在许多酒店都可以打折。
　　与姐姐约好，下午先睡觉，晚上陪她逛街。
　　匆匆洗了个澡，倒在床上直接进入了梦乡。
　　晚上，刚到商业街，就被姐姐牵着走进了一家男装店。
　　然后我就被姐姐当成了衣架子。
　　尝试着一种又一种的穿搭。
　　姐姐买东西的时候突出一个快、准、狠，看中的衣服马上就刷卡买下。
　　半小时功夫，已经为我从头到脚拿下了两三套行头。
　　几位售货员看我的眼神都怪怪的。她们眼中的意思我明白，这死胖子哪里好了，为什么会有这么年轻漂亮的富婆包养？
　　“姐，你帮我挑的衣服都很好，不过能不能商量一下，让我自己来付钱？你看她们，看我的眼神都怪怪的。”我可怜兮兮道。
　　“没得商量。”姐姐毫不客气的拒绝了，道，“这是小雨这个女朋友的失职，在一起这么久了，居然没有帮冯兄挑选过衣服鞋子。”
　　“那是因为我们都宅啊。”我为小雨辩解道。
　　“或许吧，但我觉得，是因为小雨没有谈过恋爱，不知道该如何扮演这个角色。”
　　是吗？那姐姐岂不是？
　　虽然听小雨说过，姐姐目前是单身，但听她的意思，是曾经谈过一段恋爱？
　　想到曾有男人得到过姐姐的垂青，与她有过一段恋情，甚至是占有了姐姐的初恋，心中涌出的酸涩将温馨完全冲走了。
　　似乎看到了我的失落，姐姐噗嗤笑道：“小雨说的一点都没错，冯兄看上去块头大，其实是个小醋坛子。连我前男友的醋都要吃的吗？”
　　被姐姐说中心事的我老脸一红。
　　“不怕告诉冯兄，虽然谈过恋爱，但为男生挑选衣服鞋子，这也是第一次呢。”姐姐正色道。
　　情绪的大起大落让我楞住说不出话来。姐姐被我的傻样逗乐了，笑道：“别多想啦，待会我也要买很多东西，就拜托冯兄买单好了。”
　　然后，姐姐也开始了血拼之旅。
　　衣服裙子之类的买了四五件，包包买了两个，路过CL的专柜也毫不客气的拿下一支唇膏一支唇釉。
　　姐姐平时穿得淡雅，但今天挑选的衣物饰品都以活力的亮色为主。
　　莫非是这趟旅程让姐姐压抑已久的个性得到了抒发？
　　所以，虽然刷卡刷到肉疼，但我仍然乐呵呵的帮姐姐提包、刷卡。
　　渐渐地，因为提包太多，与姐姐牵手的姿态都无法保持，我沦为了彻底的提包机器。
　　终于，在我的信用卡爆炸前，姐姐停止了继续血拼，鸣金收兵。
　　姐姐没有把自己挑选的东西带回房间，而是放在了我的后备箱。我们约好，明天看一天漫展后就回家。

第128章
　　第二天，我穿上了姐姐搭配的行头，从肥宅瞬间转化成为了小酷哥。
　　加上胸前挂着的姐姐的徕卡大M，相信哪个COSER都不会拒绝我的拍摄的。
　　天气出乎意料的好，太阳躲在厚厚的云层里。虽是晴天，却不燥热。
　　姐姐订的酒店距离漫展会场并不远，我们选择了走路前往。
　　路过一家花店，看姐姐饶有兴致的样子，我很识趣的率先走进了花店。
　　没想到姐姐对符合她女神气质的百合、白玫瑰熟视无睹，而是选择了一大束满天星点缀的紫荆花。
　　虽然紫荆花极为少见，逼格满满，但是怎么看与姐姐都不是很搭。
　　到了漫展现场，姐姐像个好奇宝宝一般拉着我左顾右盼。
　　而在大M的加持下，COSER们看到我抬起相机，不但不会骂我变态，反而会摆出造型任我拍摄。
　　甚至有许多COSER还会主动与我添加微信或是微博互fo要求返图。
　　姐姐也与许多COSER合了影，并买下了许多现场售卖的周边，单行本。
　　如果不是自己感兴趣，那一定是为小雨购买的吧。不过好在她背了个双肩包，不然双手抱着花还真不是很方便。
　　在自动售货机买了饮水，正打算给姐姐送过去时，我的目光忽然被前方的一位“COSER”吸引了。
　　之所以加引号，是因为第一眼看见她时，我不确定她是不是COSER。
　　她的身材骨感而修长。
　　身高可能到达了175，肉眼看上去比小雨还要高一点。
　　身穿黑色的飘逸长裙，眉目如画看不出一点瑕疵，栗子色的头发随意的在脑后扎了个马尾。
　　这是与姐姐和小雨同一个级别的外貌。
　　尤其是在黑丝袜的衬托下，她那修长的美腿让我无法挪开目光。
　　她的左手和脖子上都戴着有意思的黑色皮质饰品。
　　但她脸上的表情十分冷漠，冷漠到没有人敢和她搭讪。
　　我觉得她的形象很眼熟，但是一时又很难想起具体是哪个人物。
　　直到她取出一支女士香烟，点燃放到嘴边。我下意识的向她喊道：“由岐姐。”
　　这样的叫喊会显得很没有礼貌，但当时的我确实被震撼到了。嘴唇上叼着烟的她，形象与脑袋中的水上由岐完全重合了。
　　我的唐突引起了她的注意。她转过头瞟了我一眼，目光依然淡漠。或许在打扮成这个模样开始，她便做好了应对的准备。
　　看到我提这两瓶水，看着她目瞪口呆的样子，她竟然上前几步，将我右手中握住的纯净水接将过去，直接打开瓶盖喝了一口。
　　然后向我点头示意。
　　果然和由岐姐一般，大大咧咧是不拘小节。这样贴合人物性格的COS，我只能给满分。但受制于她的容颜，我甚至没来得及拍摄照片。
　　“冯兄，怎么在这儿发呆？”姐姐找到了我，问。
　　“没有，刚刚看到了一位大美女超级还原的COSPLAY，没来得及拍照，正在回味呢。”我说。
　　“好啊，居然看别的女孩看傻了。说，她和小雨谁漂亮？”姐姐装作恶狠狠地说。
　　“小雨漂亮，不过是一个级别的。”我说。心想，如果我的小巫女COS博丽灵梦，那该是多么美好的光景。

第129章
　　漫展一直进行到了夜幕降临。原本展场的中央搭起了一个舞台，一个二次元网红乐团正在上面演出。
　　人越聚越多，她们演唱的都是千本樱、活动小丑这种高人气曲目。主唱声音甜美，面容姣好，时不时引起大片粉丝的掌声与欢呼喝彩声。
　　我和姐姐也在舞台下，静静地聆听一首首耳熟能详的曲目。
　　在一首“心做し”演唱结束后，忽然有个熟悉的身影登上了舞台。
　　是她，“由岐姐”。
　　美女的力量果然是无穷的，唐突的上台没有引起任何抗议声。
　　“由岐姐”好像在与现场主持人沟通些什么，主持人不停地点头示意。
　　然后，舞台上的灯光熄灭，“由岐姐”顶替了乐队键盘手的位置。然后，场下有一双俊男靓女相继登上舞台，分别顶替了乐队的吉他手与鼓手。
　　这是要现场表演么？
　　熟悉的钢琴前奏响起。灯光聚焦在舞台中央。
　　一个熟悉又陌生的身影出现在了舞台中央。
　　“仆が死のうと思ったのはウミネコが桟桥で鸣いたから（曾经我也想过一了百了，因为有海猫在码头鸣泣）”
　　“波の随意に浮かんで消える过去も啄ばんで飞んでいけ（随着浪花起起落落，叼啄这过往逐渐消失不见）”
　　这首中岛美嘉创作的“曾经我也想过一了百了”，曾在我的播放列表中多日单曲循环。
　　我没有想到会突然听到，更没有想到会在这儿，与小巫女重聚。
　　今天的小巫女，是名副其实的“小巫女”。
　　漏出腋下的招牌红色巫女服，加上头上的巨大蝴蝶结，这是博丽灵梦，也是我的小巫女小雨。
　　但是她口中传来的歌声却不是神社的祈愿。她用略带沙哑的声音演唱着这哀伤又蕴含着熔岩般炽热情绪的歌曲。
　　刻意平淡的演绎，让我不禁想到，小巫女，难道真的想到过一了百了，离开人世吗？
　　“仆が死のうと思ったのは心が空っぽになったから（曾经我也想过一了百了因为心中已空无一物）”
　　“満たされないと泣いているのはきっと満たされたいと愿うから（因空虚而哭泣只是渴望得到充实罢了）”
　　旋律进行到副歌，小巫女的情绪也越来越难以压抑。两行泪水从眼角滑落，原本沙哑的歌声，因为情绪的波动而渐渐变得泣不成声。
　　台下的观众被她的歌声与情绪感染，自发的齐声鼓掌。支撑着台上的小巫女继续演唱。
　　稍微停顿了一会，调整了一下情绪，小巫女才继续开始演唱。
　　“あなたのような人が生きてる世界に少し期待するよ，因为有像你这样的人活在这个世上我对世界稍微有了期待”
　　最后一句唱完，场下爆发出掌声与欢呼声。大家都被台上美丽少女的歌声与情绪打动。我看着台上的小雨，竟然有些痴了，眼角渐渐湿润。
　　小巫女经历了什么？她会不会忽然离我而去？我能为她做什么？
　　忽然，有人拍了拍我的肩膀。
　　是姐姐。她将怀中的鲜花递到我手中，向台上指了指，说：“快去吧，她需要你。”
　　我三步做两步冲上了舞台。在小巫女惊讶的目光中，冲上前去，将手中的鲜花递到了她面前。
　　台下忽然变得一片安静。
　　眼波潸潸，红唇微颤。不知我的忽然出现，对小巫女来说是是什么？
　　马上，她就用实际行动回答了我。
　　一手接过了鲜花，然后飞扑到了我的怀中，双手勾住了我的脖子。就这样，将整个人挂在了我的身上。
　　台下再次爆发出热烈的掌声与起哄声。人们纷纷将善意通过掌声献给了台上的我们。
　　耳边传来小巫女喜极而泣的哭声，怀抱着她充满弹性的身体。我这才产生了“一切是真的”的实感。
　　我的小巫女，失而复得了。

第130章
　　“哥哥稍等，我先卸妆。”
　　细数着自己的心跳声。每秒钟的时间都被拉长了无数倍。
　　皮薄的我无法面对长时间的围观注视，于是逃也似的一手领着一个美女冲出了会场。如果眼神可以杀人，那我可能已经被万箭穿心。
　　姐姐说，她睡眠不足，需要补个觉。便丢下我们进入房间休息。深知这一切都是姐姐的安排，心中对善解人意的她感激又多了一层。
　　终于，听到了卫生间的开门声。
　　小巫女哼着“东方”中“二小姐”的BGM ，从浴室中走出。
　　卸去淡妆的小巫女，有一点儿令人心疼的黑眼圈。
　　“没休息好吗？”我走到她面前，伸出手指抚摸着她的下眼睑。
　　小巫女点点头，说：“想哥哥，睡不着。”
　　双手扶住小巫女的脸颊，我狠狠的亲了下去。
　　以往的亲吻，都是小雨主动，我被动迎合。今天的我大胆的将舌头深入她的领域，与她灵巧的小舌交缠。
　　小巫女的双眼依然圆睁，与我的眼神上，她乌溜溜的眼珠开始调皮的转动，似乎在挑衅着我。
　　这还了得？
　　我使出十二分力气，连吸带搅，终于捕获了她的小舌，吸吮着、品尝着小巫女香香的口水。
　　双手也没闲着，转向她身后，用将她揉进身体一般的力量将她搂紧。
　　一边亲吻着她，一边旋转，最后和小巫女双双倒在了床上，这才分开。
　　激烈的拥吻使小巫女身上的巫女服有些杂乱，也让我看到了刺激的一幕。
　　我指着她胸前的凸点到：“小巫女，你没……穿内衣吗？”
　　“是啊哥哥，不但没戴罩罩，小裤裤也没穿呢。阿宅们不是都说巫女服下应该是全真空，方便随时掀开裙子就干吗？”
　　小巫女眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的说道。
　　一阵热血上头，鼻血都差点喷出来了。小巫女今天……都没穿内衣裤吗？
　　“嘻嘻，笨蛋哥哥又上当了。其实刚刚不是进去卸妆的啦，主要是为了把它们脱掉，给哥哥的巫女服Play一个完美的体验啦。”
　　小巫女笑嘻嘻的说。
　　恼羞成怒的我一下将她打横抱起，将她的小腹压在我的双腿上。小巫女恰到好处的挣扎让这个行动变得更加刺激。
　　“是时候让你看看厉害了！每次都拿我涮着玩。嗯？好玩吗？”
　　说着，右手一阵摸索，捏住了她命运的后颈皮。小巫女发出了猫咪一般的“喵呜”声，然后委屈兮兮的说：“哥哥想……怎么惩罚小巫女啊？”
　　我说出了心中酝酿好的想法：“打屁屁。”
　　小巫女的身体明显收缩了一下，然后怯懦道：“好吧……哥哥想怎么样……都可以……”
　　我迫不及待的掀起小巫女的红白色裙摆，果然，下面只有白花花的姣臀，再无片缕。下身鼓起了小帐篷，顶在小巫女的小腹。
　　熟悉的味道进入的我的鼻腔。那是少女体香、汗味和淡淡的酸涩味合成的，名叫情欲的味道。
　　在虚拟世界阅女无数的我看来，小雨的身材可以称得上“完美”二字。
　　我对丰腴过度的身材没有好感，但太过青涩的身体会让我产生“犯罪”的感觉。
　　相对来说，曾经见过的果体中小雨、小梵、芸姐的身材都在我的好球区。
　　可能都与她们修习舞蹈对身材的帮助有关。
　　其中小梵身材偏素，可以看到些柔和的肌肉线条；芸姐的身体带着半分少妇的丰腴；小雨的身材堪称完美。
　　小巫女的小屁股不属于那种“水肉臀”，而是那种充满弹性的少女感觉，但又多了几分娇美的美肉。
　　臀部与大腿、腰线都有完美的曲线分割。
　　从上往下看，就像一个桃心的形状。
　　我狠下心，用出一分力气拍打在她的屁股上。
　　“啪！”
　　一声脆响，我惊讶的发现，我的手竟然被弹开了。小巫女浑身一颤，发出了一声诱惑的呻吟声。
　　我稍微加大了力度，又是一声脆响。
　　小巫女的身体随之又是一阵颤抖，双腿微微分开，露出了可爱的小菊花、浅粉色的花唇，还有几根调皮的毛毛。
　　花唇紧闭，丝毫没有杂色与多余部分。只是，肉眼看去，中央竟然多了一丝湿意。
　　我紧盯着小巫女美好的下身，又是一巴掌下去。
　　花唇应声紧皱，原本就紧闭的形状，竟然还向内收缩了一下，甚至将中央的花瓣都有部分“躲”了进去。
　　随着动作的停顿，小巫女的全身的肌肉慢慢松弛下来，下身的花瓣也渐渐舒张，恢复了原始的闭合状态。
　　如果按照我往常的性子，到这里也就停了。
　　但是今天的我不知被什么控制了，强行压下的怜香惜玉之心，我就这样，一巴掌接着一巴掌扇在小巫女的屁股上。
　　渐渐的，她的臀部开始出现红色的痕迹。我便选择那些没出现红痕的区域继续拍打。
　　小巫女的花唇中渐渐分泌出清澈的蜜汁，顺着大腿根流到了身下的裙摆上。
　　随着我的拍打，蜜汁汩汩流出，那股令人沈醉的味道也变得更加馥郁。
　　不知什么时候，小巫女的呻吟中带上了几分令人心疼的哭音。听到这样的声音，我的心肠再也硬不起来。要不就这样吧，我就打最后一下。
　　最后一张拍在了小巫女的双腿之间。中指因为惯性，戳在了她的小菊花上。
　　小巫女的身体剧颤，口中发出了压抑不能的高声呻吟，下身的花瓣连续吐出三四股蜜汁。
　　她的第一次高潮，竟然就这样来了。

第131章
　　她的身体依然在微微颤抖，口中发出轻轻的啜泣声。我急忙扶起她的身体，发现小巫女已经满脸泪痕。
　　“呜呜呜……哥哥……是小巫女不好……我……每天都在……想哥哥……以后……再也不离开哥哥了……”小巫女抽泣道。
　　少女哭泣的表白让我的心都快融化了。我抱住她的头，小心的亲吻着她脸上的泪花，直到将她脸上的泪水舔尽，破涕为笑。
　　泪水咸涩，但微笑清甜。
　　“哥哥，你的手红了呢，疼不疼？”小巫女抓着我的手，轻轻的吹了几口气，道，“吹吹就不疼了……”
　　“傻丫头，是我在打你啊，我疼什么。”我有些不好意思道，“刚刚不知道怎么回事，没管住自己的手，你的屁股都红了，对不起……”
　　“没事的啦，哥哥，小巫女是自愿接受惩罚的。小屁股上的肉多，不疼哈。”
　　小巫女笑着说，“而且……小巫女刚刚被哥哥……打到丢了一次呢……”
　　“想不到小巫女还有些M 成分。”我笑道。
　　“哥哥如果愿意当S ，小巫女愿意做你的M 喔——”小巫女一脸幸福道。
　　原本因为小雨的泪水而有几分疲软的下身，竟然兴奋的跳动了一下。
　　“啊，对不起啊，冷落了你呢，哥哥的小弟弟。小巫女姐姐马上就来服侍你——”
　　小巫女服侍我脱掉了全身的衣物，示意我躺到床上去。
　　“哥哥，钱包里有现金吗？”
　　“有的，不过不多，有什么用吗？”我有些摸不着头脑。
　　“待会哥哥就知道了。”小巫女翻开我的衣服，从钱包中取出一叠钞票。
　　我的注意力集中在这套“神还原”的灵梦COS 服上。
　　原汁原味的保留了“露腋断袖”的特征，露出了小巫女白皙的肩头和腋窝。
　　下方的袖子利用扎起的飘带固定在小巫女的手臂上，在手臂上留下了一圈轻微的“凸起”。
　　露出的小节白皙手臂产生了类似“绝对领域”的诱惑力。
　　然后，穿着露腋巫女服的少女跪坐在在我面前数起了钞票，似乎确定金额无误后，她双手各拿着几张钞票，一脸乖巧的俯下身子，嘴唇吻在龟头上，然后用力一吸，试图将我的阴茎一口吞下。
　　她的双手紧紧的握住手中的钞票，做出一种“为了金钱才会做这样羞耻的事”的既视感。
　　因为没有双手的平衡，她的身体失去重心，与我的腹部瞬间形成负距离亲密接触。
　　我的阴茎直接插入了她的喉咙深处，而她的鼻尖紧紧的贴在我杂乱的毛发上。
　　发出了不适的呻吟，但小巫女口中的感觉依然完美，没有丝毫齿感。
　　一天的运动下来，我下身的腥味儿清晰可闻。但身下的巫女虽然眉头紧皱，却没有丝毫退缩。十分“敬业”。
　　虽然明白这幅“灵梦援交”的画卷是小雨刻意营造的，但内心爆发的禁忌快感却让我的下身彻底膨胀，龟头顶在了失去平衡的小巫女的嗓子眼。
　　双手扶住身下“灵梦”的头，让下身稍稍退出。
　　“灵梦”投来温柔的目光，缓了一口气后，猛的吸气，将我的下体连根吞下。龟头直接感受到了她喉头软肉的蠕动，强烈的快感再次袭来。
　　我的双手改为抚摸着“灵梦”脑后的大蝴蝶结。她的长发在脑后扎成了双马尾，如两道瀑布分别散落在双肩上。
　　在“灵梦”喉舌的共同作用下，我已经处在了爆发的边缘。最后一丝理智使我扶住她的小脑袋，将下身撤出大半。
　　龟头与“灵梦”上颚的摩擦让我精关大开。
　　就这样扶着她的头爆发了。
　　“灵梦”紧紧的叼住龟头，大眼睛泪汪汪的注视着我，承受着一波波剧烈的喷射，没有让一滴精液漏出。
　　而“灵梦”手上着的人民币，已经被她捏的变了形状，却还是不愿松开。
　　或许是为了购买充饥的食物？
　　或许是为了购买挽救他人生命的药物？
　　或者仅仅是为了神社的香火钱？
　　为了区区数百元，纯洁高贵的巫女低下了头颅，给散发着异味的死肥宅做些最卑劣的服务。
　　小巫女扮演的“援交的灵梦”给了我巨大的冲击力。以致让我看不到锻炼的丝毫成果。
　　结束喷射的我仍然享受到了最高级别的待遇，下身被小巫女的小嘴清理得干干净净。
　　她坐起身，与我面对面端坐，然后喉咙里发出“咕隆”一声，将口中的液体尽数吞下。
　　没有勉强，没有谄媚，只有享受的表情和炽热的眼神。
　　我抱住她吻了上去。
　　可能因为刚刚与我的下身进行了亲密接触，小巫女挣扎着不肯张开嘴，我便舔舐着她娇嫩的红唇。
　　她对我没有丝毫嫌弃，我也不会对她有所保留。
　　虽然品尝自己的体味怎么看都有点变态，但此刻的我，心中就像吃了蜜一样甜。

第132章
　　小巫女放下了手中的人民币，任它们散落在床上。
　　她开始了自己的反击。
　　双手抱住我的头，亲吻着我的嘴唇、嘴角、鼻翼，然后顺着我的脸颊舔舐到了我的耳廓，耳道。
　　似曾相识的感觉袭来，原本偃旗息鼓的下身又开始抬头。
　　“芸姐说的没错，哥哥的耳朵果然是敏感点呢。”小巫女狡黠的笑了。
　　而我心中一震，小巫女已经知道芸姐的事了？
　　“笨蛋哥哥不要担心啦，小巫女不会吃醋的。更何况，芸姐又没有对哥哥做什么，只是帮哥哥临时解决一下，当作是还了之前欠小巫女的而已。”
　　小雨见我紧张的神情，拍拍我的头安抚道。
　　还？啊，我想起来了，在我一泄如注后，芸姐轻轻地说了一句“扯平了”。
　　原来是这样，芸姐是为了“偿还”小巫女之前为王昆解决的“债”。
　　心中有些失落，但更多的是禁忌而罪恶的快感。我竟然无意间与王昆小老弟完成了一次擦边的“换妻”Play.
　　下身瞬间坚硬如铁。莫非我真的是个有这方面癖好的变态？
　　“哥哥，想不想骑小巫女？”
　　小巫女趴在床上，双腿轻轻打开，双手与膝盖与床接触。
　　然后她调皮的双脚试探着向后摆动，竟然直接捕获到了我的小兄弟。
　　包裹着白丝的双脚用足弓紧紧地夹住我的阴茎，轻轻地前后套弄着。
　　这样的姿势会给小巫女的膝盖带来一定的压力，但久经锻炼又身轻如燕的她做到这些自然不在话下。下身似乎又胀大了一圈。
　　我也不甘示弱，下身保持着被服务的姿势，上半身前探，单手在床上找到支撑点，然后掀起了小巫女的裙摆。
　　小巫女天生靠后的花穴颤颤巍巍的暴露在了空气中。我垂涎欲滴的看着她粉嫩湿润的花唇，恨不得将娇嫩的她吞入体内。
　　即使经过了一次高潮，而且是双膝分开的姿势，小巫女的花唇依然轻轻闭合着，如同未经人事的处女一般。
　　脑袋中好像闪过了什么不好的念头，我赶紧摇了摇头，然后上身前探，几乎将鼻子扎进了小巫女的花唇中。
　　我贪婪的呼吸着小巫女的味道。一天的户外活动让小巫女下身的味道比之前要更加复杂。但不管是香甜，还是酸涩，都是让我癫狂的味道。
　　小巫女的身体因为我的呼吸而轻轻颤抖，但她没有停下双足的动作。
　　我吸饱了她下身的味道后，伸长了舌头，从小巫女阴阜上的毛发，慢慢往回舔舐，直到舌尖接触到那颗敏感的豆豆。
　　没有因为小巫女的身体剧颤而停下动作，我反而加大了舔舐的力度。小巫女再也无法维持脚上的动作。
　　我抬起头，看到她双腿的肌肉紧绷，透过白色丝袜，她可爱的脚趾全都紧紧地扣在脚上。
　　“哥哥，骑我……”小巫女呢喃道。
　　我领悟到了她的意思，爬到了床上，跪立在小巫女身后。手握着阴茎，龟头浸润着小巫女下身的花蜜，然后试探着向里面慢慢挺进。
　　阔别一周多的弟弟和妹妹，终于再一次结合在了一起。
　　小雨的花蜜清澈而润滑，但下身的紧致还是让我在进入的时候感受到了阻力。
　　但这股阻力，却成为了快乐的源泉。
　　穿越层层媚肉，销魂蚀骨的快感不断从龟头反馈到大脑，让我的全身一震哆嗦。
　　小巫女沈腰的动作让我可以用后入的姿势与她保持最亲密的距离。这个令腰身几乎九十度弯折的动作也只有久经舞场的小巫女可以做到了。
　　当下身完全进入小巫女的体内，我将一部分体重，通过身体的接触，压在了小巫女的身上。
　　小巫女全身的肌肉紧绷，承受着壮硕的我带来的压力。蜜穴也因为身体的变化，变得更加拥挤，几乎将我的阴茎锁定在她体内。
　　此时的我才产生一种感觉，我将眼前的巫女骑在了身下，不断地“鞭策”着她的身体和灵魂。但是，好像还差了点什么。
　　没错，是缰绳。
　　双手探到小巫女的头部，分别抓住了一根马尾。然后下身前挺，身体下压，双手同时向后拉扯着双马尾。
　　“啊—— ”
　　小巫女嘴中发出了诱人的呻吟。
　　带着大蝴蝶结的小脑袋被我拉得向后仰起。
　　随着我不断的冲击，她的双腿分开的角度更大了，整个身体都雌伏在我的身下。
　　她的的身体被我“拉”成了一张弯弓，她身体惊人的弹性清晰地反馈到了我们的交合处。
　　强烈的征服感让我的全身充满了快感和怪力。我像是在欲海中驰骋的骑士，而身下的小巫女则成为了我的“伙伴坐骑”。
　　“啊—— ”
　　我意识到，自己手上的动作可能有些过火了，头发的拉扯给小巫女带来了疼痛。我赶紧松开了手中的“缰绳”，动作也放缓了一些。
　　“哥哥，没事的……快……不要停……”
　　感受着身下小巫女身体没有固定周期的轻颤，我确定，进入了情欲世界的她不会受到刚刚鲁莽动作的过多影响，这才放心下来继续动作。

第133章
　　巫女服腋下的空出露出了白皙的肌肤，隐隐可见的侧乳曲线让我心痒难耐。双手摸索着，分别从小巫女两腋下钻入，握住了她Q 弹的双乳。
　　“得得得得偿所愿—— ”
　　心中响起了星爷的经典台词。我终于实现了一个埋藏已久的愿望，从“灵梦”的腋下袭入，用咸猪手品尝巫女服下的纯洁肉体。
　　咸猪手掂量了一下手中硕乳的分量，发现并没有丝毫减小。然后食指和拇指捕获那两点娇嫩的乳尖，细细的研磨着。
　　“嗯——”
　　小巫女的发出了绵长的呻吟。
　　我的上半身渐渐压在了小巫女的背上。
　　一双大手穿过腋下，更加深入她真空的巫女服下。
　　双手交叉，以搂抱的姿势再次握住了小巫女的一双乳房。
　　小巫女的腰部沈得更低了，而娇嫩的臀部则更加上扬。我的阴茎进入了她的深处，进行这小幅度的快速抽插，不断地带出一股股潮湿的暖流。
　　手中对乳尖的动作从单纯的捻磨，增加了提拉和旋转的动作。
　　耳边有规律的呻吟声让我产生了一种错觉，小巫女的身体变成了老式的模拟调音台，随着我手中旋钮的变化，悦耳的“歌声”不断从她的口中发出，围绕着酒店房间打着转。
　　终于，我的体重和手上的挑逗压垮了小巫女上身的支撑。
　　她发出了不甘的鼻音，上半身被压倒在了床上。
　　在重力的作用下，她的双乳被压扁在她的身体与我的双手之间。
　　我支起双腿，下身渐渐从小巫女的私处撤出。她体内的媚肉不断刺激着我冠状沟的敏感处，让我产生了泄身的冲动。
　　我们的结合如此紧密，以致于向后撤出的我，感受到了小巫女体内“真空”般的吸力。当然，我的目的，才不会是从她的体内撤退。
　　我积蓄好力量，从上到下，势大力沈的一击，正中小巫女的花芯入口。
　　“呜！！！”
　　因为头部被压在枕头上，小巫女发出了由忘情呻吟化作的憋闷呜咽。
　　我故技重施，又是一次沈腰重击。
　　小巫女再次身体剧震，但双腿的支撑依然没有崩溃，花芯入口也坚定地守护着最后的圣洁之地。
　　我的本钱并不突出，所以只能依靠小巫女的配合、些许的“技巧”以及这样的水磨工夫，才能让小巫女达到身体上的满足。
　　而健身的效果也渐渐出来了。
　　腰部的冲击依然坚定而有力，剩余的体力依然充足，足以将这场“持久战”继续下去。
　　“啊——”
　　就这样，我不断地重复“蓄力”、“冲击”的动作。小巫女也终于找到了“发泄”的办法，侧着小脑袋发出一声声勾人心魄的叫声。
　　渐渐地，我感觉到了小巫女双腿的松动，而下身也感受到了她花芯的松动。
　　而不断从龟头处传来的快感也让我的下身渐渐进入了“麻痒”的临界状态。
　　就是现在。
　　我弓起肥腰，先故技重施拉开冲刺距离，然后利用身体的重量向下发出了最强一击。
　　与此同时，被压在她身下的双手也对小巫女那被压迫的乳房发起了突袭。
　　“嗯啊—— ”
　　在小巫女忘情地呻吟声中，我的龟头终于钻进了拥挤的通道内，那个更加狭小的入口。
　　但是，只持续了瞬间。
　　因为这次冲击也让小巫女下身的支撑彻底崩溃，她的双腿和小腹被我的体重完全压倒在了床上。
　　在这样的变化下，我的阴茎也被迫滑出了一大截。
　　短暂时间的剧烈动作让我和身下的小巫女一起到达的巅峰。我们一起抽搐着释放了体内的液体，冲击着我们的交合处。
　　我的第二次喷射比刚刚在小巫女的嘴中射出的量要少一些，但小巫女长时间的“泄身”让我确定，她一定释放了比刚刚打屁屁时更多的爱液。
　　我的小巫女果然是水做的骨肉。
　　我满足的趴在这具美好的身体上，一动都不想动。
　　“啊……啊……哥哥，你……好厉害……小巫女……刚刚……好爽……”小巫女慵懒的声音传来。
　　“还好……总算是，没有丢人吧？”我喘息道。
　　“哥哥，床单湿了……你的……也流出来了……”小巫女道。
　　“没关系……下次我一定把它堵住……一滴也不浪费……”我说，“等你怀上我的小小巫女，就再也跑不掉了……”
　　“哥哥……”小巫女的声音中多了几分情欲，“可惜，今天应该是安全期呢……”
　　“哥哥……你的小巫女……好骑吗？”小巫女忽然道。
　　挑逗的声音让我偃旗息鼓的下身又有了蠢蠢欲动的感觉，但总算是因身体传来的隐隐疲劳感而压下了。
　　“好骑，想多骑一会儿……想骑一辈子……”我老老实实说出了内心的想法。
　　“好开心—— 小巫女也喜欢被哥哥一直骑—— ”小巫女甜甜的说，“如果哥哥不是这么死沈的话—— ”

第134章
　　我连忙一个翻身，从小巫女的身上下来。羞愧到想直接去世。
　　匍匐着爬到我面前，小巫女看到我尴尬的表情，噗嗤一笑，在我的嘴上轻啄一口，道：“骗哥哥的啦，小巫女我天天锻炼，这点重量小CASE啦。我这具身体，可是很耐操的……呜……”
　　我的回吻打断了她的“宣言”。我的舌头伸入，从上到下，舔弄着她的每一颗牙齿。她也不甘心的反入侵到我的口腔，舔弄我舌头下的软肉。
　　良久，我们分开，双双仰躺在床上喘息。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我下面冷……刚刚流的水太多了……”小巫女说。
　　“要不，去洗个澡？”我说。
　　“好吖好吖，要和哥哥一起洗—— ”
　　小巫女站起身，先解下了头上的蝴蝶结，然后双手交叉解开了系在手臂上的飘带，一双断袖缓缓飘落在地。
　　“第一次穿，就弄脏了呢。”
　　小巫女自言自语着，脱下了巫女服的裙摆和上衣，露出了留着手型白印的双乳和一片狼藉的下身。
　　白浊的液体还在缓缓向下流出，流到了洁白的长丝袜上。
　　见到我目不转睛的看着她的白丝双腿，小巫女笑着说：“安啦，这次的白丝脚哥哥没有玩过瘾吧，下次穿黑丝让哥哥战个痛—— ”
　　进入浴室，小巫女打开了浴缸和淋浴的热水，然后推搡着我进入了淋浴间。
　　“乖—— 低头—— ”小巫女像哄小孩一般帮我打上了香波，然后一边帮我清洗头发，一边做着头部按摩。
　　温馨的气氛与宠溺的话语，让我想到了小时候外婆帮我洗头时的场景。
　　当时的我总是不愿意洗澡，只有在外婆的软言安抚与玩具小鸭子的诱惑下，才乖乖洗澡、洗头发。
　　此刻的我虽然没有小鸭子，但是不安分的手握住了为我清洗头发的小巫女的双乳。无关情欲，只是想这具让我依恋的身体产生更多互动。
　　“闭眼—— 冲水啦—— ”
　　感受着温热的水将柔软的泡沫冲下。小巫女冲洗得很细心，尤其是眼睛部位，生怕香波的泡沫刺激到我的双眼。
　　“MUUUA——”冲洗玩后，小巫女抱着我的头，踮起脚用力在我的脸颊上亲了一口，道：“哥哥，我发现，你还挺耐看的。减肥成功后，帅哥没得跑了—— ”
　　“就胡扯吧。”我心中美滋滋，嘴里却不老实道，“也就你不嫌弃罢了。”
　　小巫女也不反驳，挤出许多沐浴露，开始在自己的胸部揉搓起来，口中发出了轻微的呻吟。
　　“哥哥，转过去—— ”
　　我本以为是小巫女转了性，不好意思让我看着她清洗胸部，便听话的转过了身。
　　两团滑腻的软肉贴到了我的背上。小巫女的双手环抱在我的胸口，然后开始做全方位的摩擦运动。
　　小巫女在用她柔嫩的胸部，帮我擦背！
　　平时难以清洗到的背部，忽然享受到这种里番男主才能享受的待遇。
　　瞬间的舒爽刺激，让我感觉头皮发麻，全身的毛孔似乎都张开了。
　　因刚刚进行的活塞运动而发红的下身，再次昂首指天。
　　“嗯—— 哥哥—— 啊—— 舒服吗——？”
　　小巫女的声音细碎而绵软，看起来这样的服务，对她也是一种异样的刺激。
　　“太舒服了—— ”我诚实道。
　　“那就好—— 哥哥，转身，洗前面了—— ”
　　我乖乖地转过身，小巫女的拥抱如期而至。
　　小巫女灵巧的一个跨步，让我的下身穿过她的股沟，随着她用双乳为我服务，她柔软的下身没有让我怒勃的阴茎有丝毫的不适，只有温和的快感。
　　相对与后背，前胸的感觉更加敏感。特别是小巫女的乳头与我的乳头恰好相遇，互相摩擦时。强烈的刺激甚至让我产生了眩晕的感觉。
　　终于，小巫女轻轻地喘息着，结束了“胸部服侍”。
　　“哥哥……不要动哦，服务还没有结束呢……双腿稍微分开一点，好么—— ”
　　柔软的双手将滑腻的沐浴液涂抹在我怒勃的下身，然后轻柔的安抚着棒身，让它稍安勿躁。
　　小巫女手上的动作不停，顺着阴茎的根部，抚摸到下方的阴囊。
　　浴室的温度很高，阴囊出于完全的松弛状态，小巫女双手分别握住我的两颗睾丸，轻轻地摩挲、抚慰着。
　　双手接着沐浴液与身体摩擦产生的大量泡沫，小巫女帮我清理着腹股沟和“菊部”的污垢。
　　我忍不住发出了颤抖的低哼，这样的服务真是，太棒了！
　　随后，我的双腿也享受到了小巫女的“胸推”服务，不过这样的蹲姿抚慰似乎对小巫女的体力消耗太大，她没有坚持多久，便又开始了轻微的喘息。
　　“小巫女，够了，别累着……”我有些心疼道。
　　“没事呢—— 不过既然哥哥不想，我们可以先进入下一个项目—— 双腿再分开一点吧—— 站稳了哈，对，乖—— ”
　　先用喷头将我下身的泡沫清洗干净，然后小巫女将酒店的浴巾铺在地上。
　　她缓缓跪下身子，抬起头，一脸天真而调皮的笑容看着我——和我持续勃起的下身。

第135章
　　原本以为小兄弟又要开始享受小巫女的喉舌服务，没想到，这次的剧本，竟然换了。
　　小巫女一只手将棒棒抬起，然后伸出香舌一勾，将一粒“蛋蛋”吸入了口中。
　　舔舐、吸吮，温柔地力道作用在敏感的睾丸上。小巫女口中不停，双眼温柔地注视着这团给她带来折磨与快感的丑物。
　　幸福和罪恶两种快感交缠，让我打了个“寒颤”。我的反应让小巫女很满意，她媚眼如丝的看着我，琼鼻中发出了勾人欲火的呻吟。
　　小巫女没有厚此薄彼，稍后开始服侍了另外一颗“蛋蛋”。
　　她灵蛇般的舌尖舔弄着阴囊的每一寸、每一分，让我完全沈浸在欲望的海洋。
　　被她握住的阴茎早已蠢蠢欲动。
　　她依依不舍的吐出了口中的睾丸，临分开时，嘴唇与“蛋蛋”之间还发出了“啵”的轻响。我的心里暗道，丸子君，今天可便宜你了。
　　小巫女向我传来一个温柔夹杂挑衅的眼神。然后，让我始料未及的一幕发生了。
　　她压低了身子，仰起头，还没等我欣赏她下巴和颈部的曲线，她双手扶在我的大腿上借力，一个灵巧的滑动，钻到了我的身下；舌尖顺着阴囊、股沟，一路滑行到了我的后方，顶在了毫不设防的“菊花”部位。
　　然后又顺着股沟滑行而回。
　　两三个来回下来，我的全身都像打摆子一般，情不自禁的颤抖着。我听到自己的口中发出变了调的呻吟声，不，甚至可以称得上是“浪叫声”。
　　小巫女的没有就此作罢。我感觉到她用力从地上翻身而起，双手扒开我的两边屁股，舌尖绕着我的“菊部”打着旋儿，然后拼命地往里钻。
　　“小巫女，停，里面脏！”我用变了调的声音制止道。
　　小巫女丝毫没有理会我的呼喊，继续旋转着进攻我的脆弱部位。
　　整个下身一片酥麻，似乎只要再来一点刺激，我便会射出个天昏地暗。
　　“小巫女，不要了……我……快不行……了……”
　　终于，小巫女停了下来。
　　她俏生生的站起身，向我笑了笑。
　　没有勾引和挑衅，竟然还带着一丝丝腼腆。
　　就像初次将作业交到老师面前的乖乖学生一样。
　　她似乎想要接洗手台的水漱口，我上前几步，趁她没反应过来，与她吻作了一团。
　　无视了小巫女用力的挣扎。我知道，她心甘情愿为我做这卑微到“下贱”的服务，所以，我更加没有资格对她有任何嫌弃。
　　小巫女的深情，馥郁到令人心醉。
　　终于，她意识到了，这是我的态度。她的身体软化下来，与我动情的亲吻起来。我们彼此熟悉的下体也开始互相摩擦。
　　“哥哥，小巫女还要……就在这里……”
　　“我也要……我要插你……”我的口中第一次说出了这有些粗鄙的话。
　　“哥哥，站住别动—— ”
　　说着，小巫女双手扶住浴缸的边缘，身体前倾，随后，她的右腿高高抬起，竟然竖着搭在了我的左边肩膀上。
　　上次在楼道，我们实践过类似的姿势。不过当时她的右脚是搭在我的右边肩膀上。
　　这个姿势下的小巫女，像一把将被拉开的弓。潺潺流水的下身，褪去所有防护暴露在我的肉棒前。
　　“哥哥，用力……插我！”
　　被情欲附体的我，双手扶住小巫女的腰臀，利用身体的力量将小巫女的双腿分开。
　　她的双腿被竖向分开了接近180 度的角，但双手仍然水平扶在浴缸的边缘。
　　腰部以一个夸张的姿势扭转了接近90度。
　　我再次刺入了小巫女暴露在外的下体。
　　但绝对不是轻车熟路。
　　她下身的花径本就狭小，这个扭曲的姿势下，肌肉的收缩让她的下面夹得阴茎隐隐作痛。
　　而且，双腿形成的弯弓也在不断地试图将我的身体向外排去。
　　在阴茎被迫滑出一大半后，我的双手再次用力，袭击进入小巫女的幽谷。、
　　“啊—— 呃——嗯——”小巫女的呻吟声也变了声调。
　　这个扭曲的姿势为她带来了强烈的快感与不可避免的疼痛。
　　虽然心疼小雨的身子，但此刻的我已知她内心所想，自然不会辜负她的期望。
　　她的身体一次次将我向后推开，而我一次次坚决的向前入侵。
　　在这样的拉锯中，小巫女的下体渐渐分泌出更多润滑的蜜汁，而我已经经历两次喷射，略有些不适的身体，再次做好了发射的准备。
　　唯一美中不足的是，这样的拉锯战下，我不算出众的尺寸成为桎梏，使我始终无法攻入小雨的花芯，只能换着花样挑逗那一团果冻般娇嫩的软肉。

第136章
　　似乎对我的遗憾心有所感，小巫女忽然开口道：“哥哥，想要抱抱—— ”
　　随后，我感觉到她搭在我肩上的腿猛地发力，带动她的身体开始翻转。
　　瞬间，我与小巫女心有灵犀，配合着接下来进行的动作。
　　我双手扶住她饱含着爆发力的纤腰，协助她完成了转身的动作。
　　在我的帮助下，小巫女的身体竟然在空中完成了灵巧的转身，将她原本支撑身体的左腿，搭在了我的右肩上。
　　她腰部继续发力，双手搭上了我的脖子。
　　整个人就这样挂在了我的身上。
　　虽然体重基数比小巫女大许多，但身上忽然挂上几十斤的重量让我有些吃不消。
　　再加上刚刚小巫女身体的旋转，让我们紧扣的下身发生了剧烈的摩擦，瞬间的快感让我打了个哆嗦。
　　身体几乎要被小巫女带着向浴缸倒去。如果这样发展，小巫女的后腰和浴缸边缘直接接触，两个人体重造成的冲击甚至会让她受到重伤。
　　在情欲的作用下，我们竟然进行着如此危险的姿势。
　　但我绝对不能让这样的事情发生。经过锻炼的我，体重基数更大的我，有改变这种状况的能力。我努力沈腰后仰，将前倾的趋势瞬间逆转。
　　但是，剧烈的发力让我失去了平衡，就这样向后翻倒。
　　“啊——啊！”
　　“啪”的一声，我抱着小巫女的身体，背臀着地。
　　虽然疼痛，背后充足的肌肉与肥肉让我没有受到实质性的伤害。
　　更加重要的是，在体重的冲击下，小巫女的身体被“插”在了我的肉棒上。
　　我感觉到，我的前端瞬间穿越了层层阻隔，进入了迄今为止探索到的，小巫女的，最深处。
　　脑海里一片空白，只感觉到下身一泄如注，在她神圣的深处，疯狂地喷射着体内的液体。
　　小巫女也全身抽搐着到达了快乐和痛苦的巅峰，大股大股的爱液冲刷着我酥麻的尖端。
　　而且，一股无色的液体竟然喷射而出，我的上身、脸部被液体喷了个正着。
　　小巫女，迎来了一次“潮吹失禁”！
　　液体只有淡淡的咸味，没有丝毫异味。在欲望的作用下，我的舌头将嘴边的液体统统吞入口中，津津有味的品尝着。
　　小巫女的手早已无力搂住我的脖子，她的双腿依然搭在我的肩上，上身落在了我的腿上。
　　我渐渐疲软的下身依然与她相连。
　　我们都在彼此高潮的余韵中，一起呼吸，一起颤抖。
　　“哥哥……好深，好舒服……”小巫女呢喃道。
　　情欲渐渐散去，我紧张的问道：“小巫女，刚刚有没有痛？有没有受伤？”
　　“哥哥在下面呢，好软的说—— ”小巫女说，“哦，哥哥是问小巫女的下面吗？才不会受伤呢，一点点疼—— 不过……爽大发了……都尿了……”
　　我紧张的心松弛下来，调笑道：“是啊，我刚刚射了小巫女一嘴，现在你尿了我一脸，扯平了。”
　　“哥哥，你变坏了—— ”小巫女说。
　　“我本来就很坏，只是被小巫女开发出来了啊。”我说。
　　地上有些微凉。我和小巫女慢慢起身，然后我拥着她，两个人进入了放好水的浴缸，美美的泡澡。
　　情欲在刚刚的运动中已经倾泻一空。现在我们的心中，只有纯粹的依恋。
　　“真好呢—— 感觉哥哥的那个在我的……体内。”小雨闭上眼睛，手抚摸着小肚子，一脸幸福的微笑道。
　　虽然是安全期，虽然不喜欢小孩子，但我感觉心中竟然产生了一丝期待，期待我和小巫女爱情结晶的产生。
　　如果能有一位小小巫女进入我们的生活，感觉也挺幸福的呢。
　　“小巫女，我爱你……”我情不自禁道。
　　“我知道。”小巫女小声道，“听哥哥在迷糊时说过好多次了……”
　　额，看来我醉后和睡后说梦话的毛病真的不轻。
　　短时间的沉默后，小雨也低声道：“哥哥，我也爱你。”
　　“什么，我没听清。”我故意道。
　　小巫女一脸凶狠的转过身，扑将过来，抓住我的一只耳朵，一字一顿的大声地喊道：“哥！哥！我！爱！你！”
　　一脸痛苦的捂住耳朵逃跑的我，心中全是灌了蜜糖一般的甜蜜感觉。

第137章
　　“小巫女，我这个男朋友，可以转正了吗？”
　　擦干身体，我们就这样裸身抱在一起，躺在床上，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　“emmmmm，差不多吧—— 如果下面三个条件，都能达到的话，就让哥哥转正啦。”
　　“请说—— ”
　　小巫女爬起来，坐在我的身上。伸出一根水葱般的手指，道：“第一，小巫女运动过量，现在肚子饿了，需求大量麻辣小龙虾。”
　　“嗯，没问题，我们待会就去！”我毫不犹豫道。
　　小巫女露出了奸计得逞的笑容，伸出两根手指道：“第二，哥哥以后对小巫女有多好，就要对姐姐有多好！姐姐是小巫女的另一半。”
　　“没问题，姐姐对我也很好。而且这次如果不是姐姐，我就把小巫女弄丢了。”我说。
　　“第三嘛，就有点难度了。”
　　小巫女说这，亮出三根手指道：“明天上午，TI6 决赛，如果WINGS 战队夺冠，小巫女就帮哥哥转正！”
　　穿上衣服的时候，我才发现一个很严重的问题——小巫女穿什么衣服出去？
　　刚刚一个劲的拉着小巫女逃上车到了这边，她的行李还在原来的住处。巫女服引人注意不说，下身还有大滩未干的爱液，根本没法穿出去。
　　“哥哥，要不去问问姐姐有没有多的衣服吧，宽松些的衣服的话，我应该没问题。”
　　小巫女说，“我们吃小龙虾，也不能把姐姐一个人晾在这里啊。”
　　敲响了隔壁姐姐的门。不多时，门便开了。
　　“咦，姐姐没有休息吗？”我奇怪道。
　　姐姐穿着一套白色的睡裙，但是脸上没有一丝睡后的痕迹。
　　“我不是很困。刚刚是为了成全冯兄和小雨的小别重逢，才那么说的啊。”姐姐面无表情道。
　　没想到一向清淡如水的姐姐，竟然说出这般“刺激”的话，瞬间让我的脸憋成了猪肝色。
　　姐姐展颜一笑，道：“冯兄窘迫的样子挺可爱的—— 怎么，有什么事吗？”
　　“想请姐姐吃麻辣小龙虾，徒表感激之情；以及，有点事情要麻烦姐姐。”
　　我红着脸把我们遇到的难题告诉了姐姐。姐姐没有继续调笑，她白皙的肌肤下竟然产生了淡淡的红晕。
　　未经人事的少女，听到“爱液失身”的尴尬场景，这才是正常的反应啊。
　　“冯兄，这个问题很简单的。昨天强拉着冯兄买的那些东西，其实都是按照小雨的喜好和尺寸买的。毕竟，冯兄和小雨的小别重逢，没有礼物怎么行呢？”
　　“姐……”我看着眼前一脸温柔笑意的少女，感动得说不出话来。
　　“冯兄不怪我自作主张就好。赶快下去拿吧，我也要换个衣服。小龙虾，很期待呢—— ”
　　眼中酸酸的，几乎要掉下泪来。我赶紧转身离开了姐姐的房间。我担心再多待一会，便可能流下泪来。
　　恩重情深，绝不能负。
　　“哇，这套裙子，我老早就Mark了！还有这双小拖鞋！”小巫女两眼放光，道，“这是哥哥送给小巫女的礼物吗？”
　　我厚着脸皮道：“是的，下面还有一些。”
　　小巫女用最快的速度穿好了碎花连衣裙和可爱的蝴蝶结漆皮小凉拖，拉着我的手往门外走，道：“快，带我去看礼物！礼物！”
　　“哇！这是做梦吗？我的包包！小背心！我的公主裙！哇，萝卜丁？！等等，哥哥没买错色号吧？哇，是小巫女心水的115S！还有这个……”
　　看着小巫女兴高采烈地清点着自己的礼物，姐姐露出了欣慰的笑容。我暗自决定，要用我的一生爱惜、保护这对可爱的姐妹。

第138章
　　“辣辣辣辣辣死了！老板，来冰阔落！”
　　处于膨胀状态的小巫女毫不客气的点了变态辣，还大放厥词，说魔都的变态辣算什么。
　　她没有想到的是，这里的主厨是正宗的成都人，好不容易来了一位“知音”，他顿时使出浑身解数，为我们奉上一盆真正的变态辣小龙虾。
　　看到可乐没有缓解小巫女的窘况，姐姐笑着把自己面前的草莓奶昔推到小巫女面前。
　　“姐，吃一个吧，这个我洗过了。”我剥出一个完整的虾尾肉，在白开水中洗了洗，放到姐姐面前的碟子里。
　　“谢谢冯兄，不过我就吃这最后一个了。这个辣度有些难以接受。”姐姐说。
　　正端着草莓奶昔一阵咕噜的小巫女忽然抬起头，对我说：“哥哥，小巫女吃醋了哦。”
　　“行啊，醋解辣。”我毫不在意道。
　　小巫女一脸不悦的低下头，念叨着“防火防盗防姐姐”这样的浑话，继续对付草莓奶昔。
　　我和姐姐相视一笑。耍宝的小巫女，真是生活中的开心果。
　　等小巫女对付完草莓奶昔，我将满满一碗拨好的小龙虾肉DUANG 的放在小巫女面前，说：“吃啊，让你一次吃到爽！”
　　小巫女眼前一亮，随后露出了挣扎的神色。是吃，还是不吃？
　　最终，她没有敌得过腹中馋虫的勾引，以“烈士”的心境端起了这碗小龙虾肉。
　　“哥哥！小巫女恨死你了！”小巫女一边呼着热气，一边大口大口的吃着小龙虾肉，道。
　　姐姐叫来服务员，又给小巫女加了一份草莓奶昔。这里的草莓奶昔奶味很正，草莓果肉也很足，解辣的效果不错。
　　然后，我们驱车到了东方明珠塔。绚丽的灯光点缀着这颗璀璨的明珠。它让人爱，也让人恨。却唯独让人始终无法下定决心离开这片霓虹。
　　“哥哥，帮我和姐姐拍个合影吧—— ”
　　“1 ，2 ，3 ，茄子—— ”
　　拍完照片，正要将小雨的手机归还，忽然跳出一条微信推送。
　　一位微信名叫“张阿三”的人给小雨发送道：“明天过来酒吧看决赛么？”
　　“小巫女，你的微信。”我说。
　　小雨当着我的面，回复道：“来的，我会和男朋友一起来。”
　　“和好了吗？”对方回复道。
　　“是的。明天见—— ”
　　我好奇道：“这是谁啊？”
　　“他就是传说中的『唯一诚信肥宅』啊。他姓张，我们都叫他张胖子，或者肥人张。哥哥和他比算是小肥见大肥了。他比哥哥矮十多公分，却比哥哥胖二十多公斤。”
　　小巫女笑道，“这些天，一直是他们四个陪我在酒吧看TI呢。”
　　四个？小雨指的应该就是之前上台为她伴奏的由岐姐三人，再加上“唯一诚信肥宅”吧。
　　啊，不对！莫非？
　　一定是这样。我看着小巫女的眼睛，认真道：“小巫女，他，喜欢你，对吧？”
　　小巫女脸上的笑容僵硬了数秒钟，然后叹了口气，道：“是的，瞒不过哥哥呢。哥哥放心吧，小巫女可以处理好的。”
　　姐姐忽然笑了，说：“小雨，冯兄醋了。”
　　小巫女反应过来，哈哈大笑。
　　我红着脸，梗着脖子道：“我是吃醋了，怎么的？谁叫他和我都是肥宅呢？不管，我要入伙，他不再是『唯一诚信肥宅』了。”
　　小巫女笑着说：“没问题啊，不过我们是刀塔群，哥哥要学会刀塔才行。而且，群主是由岐姐，需要由岐姐同意呢。”
　　“嗯，好的。不对，你看着我笑什么？我吃醋这么好笑的吗？”我强行板着脸道。
　　“没有没有，我是在笑，肥宅何苦为难肥宅，哈哈哈哈！”说着，小巫女和姐姐笑作了一团。

第139章
　　“大家好，我是小雨的男朋友，暂时还没转正。”我一脸诚恳的做着自我介绍，“以及，我希望能加入贵群，成为第二位诚信肥宅。”
　　“哈哈哈哈—— ”娇俏的少女没有憋住，哈哈大笑起来。
　　她是昨天跟在由岐姐身后上台，弹奏吉他的那位少女。
　　从面相上看，竟然与由岐姐有七分相似，莫非？
　　由岐姐换了一套居家的T 恤和七分裤，这样打扮的她少了几分水上由岐的颓废迷人，却多了几分邻家大姐姐的气质。
　　她笑着说：“没问题，我批准了。我们这是网友群面基，所以大家一般都直接用网名互相称呼。我姓梁，叫我由岐就行。这是羽咲。 没错，不论是游戏中，还是现实中，她是我的妹妹。”
　　由岐姐看着吃笑的少女，眼中全是宠溺。
　　然后她指着左边正在友善微笑的大哥，说：“这是我男朋友，网名叫『加藤惠』，我们叫他阿惠。”
　　“惠哥好。”我伸出右手道。
　　阿惠面容俊朗，身高在185 以上，普通的白T 恤下是匀称的肌肉。
　　这是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的性感身材。
　　与由岐姐站在一起，不由得让人想到“郎才女貌”四个字。
　　他洒脱的伸出右手与我相握，道：“把女朋友哄好了吧？昨天那个登场贼帅。”
　　“嘿嘿，还是靠大家这段时间的助攻啊。”我挠着脑袋笑着说。
　　“他，你应该听说过，『唯一诚信肥宅』。不过，你来了之后就不是了。”由岐姐指着吧台那边喝着闷酒的某位，道。
　　似乎听到了这边的动静，他转过了庞大的身躯。那瞬间，我不由得暗自点头，确实是诚信啊。
　　他摇摇晃晃的走过来，见到小雨的瞬间，他的双眼亮了起来。随后，看到与小雨手挽手的我，小眼睛又暗淡下去了。
　　没想到他主动伸出手，对我说：“兄弟你好，叫我肥宅就行。”
　　他脸上有几分羡慕，几分嫉妒，但大部分的表情，却是友善。我感觉得到，他是真心欢迎我的到来。
　　“这家酒吧他有股份的，我们都在这里吃大户呢。”由岐姐说，“对了，她的网名想必你知道，我们一般叫她阿毛。我们以后怎么称呼你？”
　　“叫我橙子就好。”我说。小雨的ID是“胸毛飘飘随风飞”，确实不太好说出口，叫她“阿毛”算是最友善的做法了。
　　“比赛快开始了！”阿惠提醒道。
　　昨晚临时翻看手机上的资料，加上之前玩过类似的LOL ，我对这个游戏已经有了初步的了解。
　　然后天还没亮，就被小巫女从床上拖了起来，来到让她休养了一周的酒吧。
　　这家酒吧似乎是以刀塔为主题的，许多装饰都来源于游戏。
　　而在这个清晨，酒吧中竟然已经坐的七七八八，中央的大屏幕上放映着主会场的直播。
　　第一局的失利，对方DC战队兴奋跳舞的鸟人，让酒吧的气氛瞬间低落。
　　小巫女紧紧的握住了我的手，似乎在为心中的战队捏了一把汗。
　　毕竟是个2000万美金的比赛，任谁都会紧张。
　　“没事，让他们一局。待会等着看血虐。”阿惠毫不在意的说道。
　　羽咲一脸嫌弃道：“亲爱的姐夫，能不能闭上你的乌鸦嘴，别奶了！”
　　在羽咲和由岐姐严厉的目光中，阿惠这185 的汉子点头哈腰的闭上了嘴。
　　我拍了拍小雨的手，示意她不要紧张。
　　随后的剧情却和阿惠意料的一样。
　　完美的团战拉扯，让WINGS 连续战胜DC.尤其是最后一场，WINGS 选择了小雨的最爱，被她称作“瞎子”的“敌法师”。
　　数次完美的切入，让WINGS 成功的占据了巨大优势。
　　一路，两路，酒吧内的观众都沸腾了。
　　他们全都站起身，自发的呐喊着心中战队的名字。
　　解说的声音越来越大，越来越激动，最后甚至有些沙哑。
　　当第二路高地告破时，WINGS 假意回家修整，而“敌法师”转身带队跳上高地，一波回马枪击碎了对方最后一丝希望。
　　小巫女喜极而泣，欢呼着搂住了我的脖子，挂在我的身上。
　　由岐姐也开心的投入了阿惠的怀抱。剩下的羽咲苦着脸看着剩下的肥宅，想了想，还是给了他一个轻轻地拥抱。
　　“哥哥，恭喜你，转正了。”小巫女在我耳边呢喃道。
　　怀中的小雨身轻如燕，但心中的小巫女却更加沈重，重到我无法再放下心中的她。
　　这一刻，我恰好与对面的“肥宅”张胖子对视。
　　他的眼里，全是释然与祝福。

第140章
　　我叫冯晨，曾是个死肥宅。
　　但不再是了。在昨晚的体测中，我以183CM的身高与82KG的体重，使BMI到达了正常水准。
　　其中的巨大转变，大多归功于我捡来的女友，小雨。
　　她是我的工口小巫女，我是她的妹控哥哥。确定关系至今快五个月了，我们仍每天腻在一起，如胶似漆。
　　但是现在，我们在做一件奇怪的事——送一位弟弟去大学报到。
　　王昆弟弟全程耷拉着脑袋，整个人处于半神游状态。看来，与芸姐分别的一个多月，没有让他想明白个中缘由，而是带给他更多的空虚与迷茫。
　　我和他的关系？
　　说起来有点尴尬啊。
　　严格的说，我们非亲非故。
　　但是，我可爱的女友在和我确定关系之前帮他解决过生理问题，而他的干姐姐后来也对我做过同样的事。
　　想到这儿，我不禁扶额……
　　至于我和小巫女为什么要送他到大学报到，就要从一个月之前说起了。
　　魔都归来当晚，芸姐邀约我们到她家中聚餐，为我们“接风”。
　　让我有些惊讶的是，小梵也在。当我们抵达芸姐家里是，小梵正在帮芸姐做饭。
　　听说，小梵的试工效果还不错。恰好芸姐的学校要扩编，所以小梵这位临时工已经转正。
　　小梵很高兴，她觉得这样可以尽快还清向我借的钱。
　　虽然我强调过不急还钱，但她执拗的小脑瓜里的想法难以改变。
　　好在现在她在芸姐的地盘，不然又要担心她为了赚钱涉身险地。
　　“来，小橙子，干了。”芸姐端起啤酒，秀眉一挑，似乎对我的进度很不满意。
　　四位各擅胜场的美人齐刷刷的盯着我。面子上挂不住的我，端起易拉罐，一饮而尽。
　　“鼓掌！”小巫女一声倡议，大家一起为冯晨优异的表现献上掌声。
　　正想发表获奖感言的肥宅，被肚里的二氧化碳杀了个回马枪。
　　“嗝儿——”
　　一个嗝打断了不过三秒的帅气表现，她们不约而同的发出了与形象不符的大笑。
　　“小梵，商演的情况怎么样？”想到小梵之前说的邻市的商演，我开口问道。
　　“唉，别提了。”小梵说着，打开了话匣子。
　　对方通过中间人开了个高价，将她们骗过去之后，先伪装了两天，在最后一天的酒会亮出了獠牙，声称不提供特殊服务，就拿不到这次的费用。
　　行业使然，没有劳务合同，她们只能捏着鼻子认了。
　　在中间人的周旋下，他们好不容易全身而退。
　　路费和商演费没拿到不说，小梵的男友还因为被灌了太多的酒，现在正在住院中。
　　一趟下来可谓赔了夫人又折兵。
　　“小梵，以后尽量不要接商演了。Emmmm，这位胖哥哥提供的除外。”小雨夹起一个鸡腿，说。
　　“小雨姐，你也遇到过这样的吗？”小梵可怜兮兮道。
　　“何止。直接下药的、动手的都有。”
　　小巫女咬了一口鸡腿，漫不经心道，“他们很多人，把我们接商演的行为看作了一种大尺度的默认。或者，说白了，他们请人的目的，不也就是为了看胸脯和大腿？”
　　曾经组织过商演的我心中羞愧。
　　行业现状使然，确实需要漂亮的大长腿们带来流量和润滑。
　　想到曾经拉小巫女去抛头露面吸睛，我的心中十分懊悔。
　　“哥哥，我只是想要劝解小梵啦，你不要想多了。像本小巫女和小梵这样的美人儿，不管在什么场合，都是夜空中最亮的星啊。总不能让我们一辈子不出门吧？”
　　小巫女软言安慰道，“再说，和哥哥做生意才不会亏呢，毕竟哥哥是业界良心啊。”
　　“我看你是亏大了。”芸姐开口道，“你把自己的人都赔进去了，血本无归。”
　　气氛重新活跃了起来。
　　小巫女的兴致很高，与芸姐频频碰杯。
　　芸姐的酒量我见识过，完爆个我是毫无疑问的。
　　我不禁有些担心小巫女，今晚会不会被抬走。
　　“芸姐，最近和王昆有联系吗？”姐姐忽然开口道。
　　姐姐目光澄澈，关切之情溢于言表。
　　芸姐重新拉开了一听啤酒，说：“没有。过几天再给他打电话吧。我还不想见他。”
　　她把目光转向我，道：“小橙子，有件事想拜托你。”
　　“嗯，怎么了芸姐？”我说。
　　“王昆家里那边……确实不怎么关心他的事情。我知道，他之前的所作所为，让大家都费心了。我暂时不会见他。但是，还是会有些担心的，到时候开学，能拜托你去送他一下，帮他办理一下入学吗？”
　　芸姐看着我，眼中全是期盼与请求。
　　想到芸姐仍然关心着王昆，甚至为他央求我，心中竟然有些酸酸的。
　　不过，现在的冯晨已经转正，是小巫女的人了。所以我用询问的目光，将问题抛给了小巫女。
　　“哥哥，芸姐都开口了，这点面子都不给的咯？”小巫女笑道，“到时候我陪你一起去，不过，芸姐，我要另外收报酬哦。”
　　芸姐点点头，脸上泛起淡淡的红晕。这女流氓，居然欺负到芸姐头上了。
　　“对了，小梵，你的事情我听说了。这样的男朋友还要留着吗？”芸姐开口道。
　　小梵面露难色，道：“芸姐，他现在挺困难的。他妈妈需要长期住院，他自己工作也不稳定。这个时候和他分手，我有些不忍心……而且，我们关系本来也挺淡的，分不分也就那么回事吧。当时在一起的时候，我们就说好了，只是相依为命罢了。”
　　她顿了顿，看了我一眼，对小雨道：“小雨姐，真羡慕你，能找到哥这样的男朋友。”
　　“拿走！”小雨将易拉罐对桌上一砸，豪放道，“他就是一大猪蹄子，拿走别客气！”
　　“噗——”芸姐笑喷道，“就嘴硬吧，谁抢了你的宝贝疙瘩，你不和她拼命？”
　　“那是别人嘛。”
　　小巫女趁机搂住芸姐，在芸姐的红唇上“MUA”地亲了一下，道，“这个房间的都是自己人。我小巫女的话放在这儿了，拿走，随便用。”
　　我一脸黑线的看着小巫女酒后的放飞自我，心中有些尴尬，但还有一丝隐隐的小激动。毕竟，左搂右抱是每个男主的梦想啊。
　　笑笑闹闹了大半夜，本来舟车劳顿的姐妹俩，都有些昏昏欲睡了。尤其是小巫女，和芸姐拼酒失败，正在毫无形象的一边打瞌睡，一边打酒嗝。
　　我的酒量一般，此时也有些昏昏欲醉。
　　小梵被芸姐留下同睡。我本想叫代驾，但被姐姐阻止。姐姐说，现在的时间，路线上不会有交警，她把车开回去没问题。
　　这是不是意味着？
　　没错，姐姐随后微笑着邀请我到家里将就一晚。
　　精神瞬间亢奋起来，肾上腺素驱散了几分醉意。居然有机会与姐妹俩共处一房，这就是转正后的额外待遇么？
　　姐姐的驾驶依然平稳，丝毫没有收到酒精的影响。而为了照顾酒醉的小巫女，我只能扶抱着她坐在后排。
　　“哥哥——”小巫女搂着我的脖子，撒娇道，“要亲亲。”

第141章
　　带着麦芽味道的酒气在我们交缠的双唇之间来来去去。美少女真是一个神奇的物种，即使是醉酒后，呼吸中仍然带着她特有的果香味道。
　　忽然，小巫女的一个酒嗝打断了我们的亲吻。准确的说，是我被小巫女主动推开的。
　　看着小巫女紧皱的眉头，我知道是啤酒反胃的后遗症。
　　“不舒服的话，吐出来吧。”我说。
　　“没关系……到家后去……卫生间解决就好了。”
　　小巫女眼神迷离，背靠在座椅上，微微喘息道，“虽然在……哥哥面前……没什么形象了，但还是不想……在哥哥心……里做个邋遢的……小巫女。”
　　抵达，来不及搬动行李，我们先把胡话连篇的小巫女连哄带抱的弄上了楼。
　　也顾不得形象，我将小巫女的裙子脱下，搬了把椅子在卫生间坐下，让小巫女头朝下对着马桶趴着，将肚子枕在我的腿上。
　　我一只手按住她的肚子，一只手拍打她的背部。几轮呕吐后，我接过姐姐端来的温水，让小巫女漱了漱口。
　　呕吐过后的小巫女从“胡言乱语”阶段进入了“不言不语”阶段，迷糊的她将体重全都挂在我的身上。
　　“冯兄，要不麻烦你带着小雨洗个澡。我给你们拿衣服和浴巾。”姐姐说。
　　没有多想，我便抱着小巫女来到了二楼浴室。姐姐租的是一个复式的小二楼，一楼是客厅书房厨卫，二楼是卧室和浴室等。
　　饮酒后体力下降的我，应对起毫无配合的小雨，压力还是挺大的。
　　可能这也是姐姐让我带小雨洗澡的原因，她毕竟是女孩子，应付起来恐怕够呛。
　　好在，清水的冲洗让小巫女恢复了一点神智和活动能力，她开始主动配合我的动作。
　　例如亮出光洁的腋窝和娇嫩的下身让我冲水。
　　以及，偶尔抓着我的小伙伴不肯松手。
　　我拿出浴室中的小凳子，示意小巫女坐在上面，让我帮她清洗头发。
　　谁知道我刚将她的头发挽起，打上沐浴露，就被她一口叼住下身，然后死活不肯松开。
　　“小巫女，待会再……好吗，让哥哥帮你把头发洗完再说。”我好言相劝道。
　　小巫女牢牢嘬着我的龟头，摇头不松口。
　　随着她摇头的动作，娇艳欲滴的红唇与棒身前端不断摩擦着。
　　好在已经经过了这段时间的锻炼，抗性有所上升。
　　否则可能又要丢人了。
　　“我要冲水了，不要睁开眼睛，不要开口哦。”
　　好歹为小巫女洗完了头发，想要帮她清洗身上的时候，她却依然不肯松口。这就麻烦了啊。
　　我灵机一动，计上心来。
　　“小巫女，你喜欢哥哥吗？”我问。
　　“洗翻——”口中含着东西，小巫女口齿不清道。
　　“听不清，是不喜欢吗？”我装傻道。
　　小巫女摇着头，依然口齿不请道：“不，是喜翻！”
　　“还是听不清呢，看来是不喜欢了。”我说。
　　小巫女急了，吐出口中的肉棒，大声道：“喜……欢……！”
　　我趁机抽身而出，快速蹲下身体，将小巫女从凳子上抱起。
　　发觉上当的小巫女嘴巴一扁，一脸泫然欲泣的委屈表情。
　　我赶紧在她的唇上、脸上连连吻下，才使她破涕为笑。
　　醉酒后的小巫女，真像个小孩子呢。
　　哄好之后的小巫女很乖，让她抬手就抬手，让她抬腿就抬腿。
　　我帮她仔细清晰了身体各个角落，包括可爱的小肚脐、小菊花和娇嫩的花瓣。
　　心中暗想，之后一定要找个时间，养足精神后与小巫女来一次酒醉play，乖乖的小巫女形成的反差太诱人了。
　　浴室的门被敲响了。
　　当我从门缝中接过姐姐递过来的“物资”，才发现尴尬之处。
　　别的也就罢了，我居然让姐姐帮我在行李中找到换洗的内裤递进来……
　　好在浴室中只有一个“返童”状态下的小巫女，没人能看到我的窘样。
　　我匆匆清洗了一下自己的身体，然后帮小巫女擦干全身，穿上丝质内衣裤和睡衣。一揽子事情忙完，肉欲已经无影无踪。
　　小巫女紧紧的抱住我的一只手臂，在房间的床上沈沈睡去。是不是砸吧一下小嘴，好像梦到了什么好吃的东西。
　　柔情泛滥的我时不时伸出手指刮刮小巫女的鼻子，摸摸她的红唇。恶趣味起了，还会隔着内衣拨弄她的乳头。
　　拿出手机向老板续了一下假期。
　　几波活动过后，店里来到了真正意义上的淡季。
　　市场规律使然，老板也不着急。
　　网销团队的几个人基本也上了手，每天我只需要关注一下数据，听听她们的录音，没有异场☆况就行。
　　大约在下个月之前，我都会比较清闲。
　　之前与姐姐约好的，这些天我会接送她上下班。但是这几天都没有向姐姐了解过对方的情况。明天一定要为这事和姐姐聊聊。
　　打开手机，浏览了一下店里近两天的数据，还听了几段通话录音，发现数据一切正常，几个人的工作也并无不妥，这让我更加放松几分。
　　忽然，小巫女的身体蜷缩成了一团，微微颤抖着。眉头紧皱，嘴里还发出含混不清的声音。
　　“不……不要……”小巫女开始做着挣扎的动作。
　　原本不知所措的我，赶紧搂住了小巫女的上半身，轻轻地拍打着她的背部，在她耳边轻声安慰。终于，在我的安抚下，小巫女渐渐平静下来。
　　做噩梦了么？我叹了口气。
　　对于小巫女过去可能遇到的情况，我一直都是鸵鸟式的应对。但这肯定不是长久之计。

第142章
　　我脑海里闪过无数种可能，但每种可能都过于残酷，让我无法从逻辑上验证它们的合理性，只能换个角度继续想，如此循环。
　　醉后的小巫女，或许就是她的本性。
　　在信任的人面前，天真、乖巧而脆弱。
　　让我想要用生命守护的恬静睡颜，却被不知何处飞来的梦魇无情打乱。
　　男人多少都会有处女情结，而卑鄙庸俗的我，这方面的想法只会更深。
　　小巫女过于耀眼的光芒，与过于甜蜜的爱情，让我暂时忽略了这些，但它确如附骨之蛆一般，深深寄生在了我的内心深处。
　　这一刻，在小巫女的梦魇后，它们忽然爆发。嫉妒和恐惧占领了我的心房。
　　我慢慢松开了小巫女的娇躯。睡梦中的她似乎因为这个动作有些不满，紧紧地抱住我的腰，直接趴在我的肚子上重新睡去。
　　我轻叹，用手指抚摸着小巫女蹙起的眉心。她的眉头渐渐重新舒展。疲累涌上心头，我也就保持这样的姿势睡去了。
　　感觉到脸上有个湿乎乎、软乎乎的东西在滑动，我从睡梦中醒来。
　　小巫女憨憨一笑，抱住我的头亲了一口。
　　受到昨晚思绪的影响，一时间我竟忘记回吻，只是怔怔的看着她。
　　“哥哥，傻了啊？”小巫女笑道。
　　我这才回过神来，陪笑道：“刚迷糊了，早安，小巫女。”
　　“早安，哥哥——”小巫女说。
　　小巫女留在浴室洗漱，我下楼去拿我的洗漱用品。正好遇到从外归来的姐姐。
　　姐姐穿着运动T恤和热裤，头发扎成干练的马尾，手提着一大包豆浆油条。
　　姐姐应是晨跑归来。她的意志极为坚韧，即使是昨天这种舟车劳顿，也没有让她中断自己的计划。
　　“早安，冯兄。”
　　“姐姐早，这么早出去跑步吗？”
　　姐姐将早餐放在餐桌上，道：“现在很少运动，不希望自己体能下降。”
　　她顿了顿，小声道：“其实之前一般是夜跑，但是上次的事情之后，我有些担心安全问题，所以改为晨跑了。”
　　姐姐指的是旅途中和我说的“纠纷”吧，今天一定要了解详情。
　　“不说了，一身汗，去洗个澡。冯兄先吃早饭吧——”姐姐说。
　　我呼吸着空气中残留的味道，顿觉心旷神怡。出汗后的姐姐，身上的淡雅幽香比往常浓郁一些。
　　早餐后，我按照约定送姐姐去上班，并约定了下班的时间过来接。
　　工作状态的姐姐，穿上了全套OL装，白衬衣黑筒裙，加上面料高级的黑丝。
　　但小雨就在身边，我便没好意思盯着贪看。
　　小巫女应该注意到了，以她一贯的风格，恐怕会揶揄我几句。但不知为何，今天的小巫女，似乎有些拘谨。
　　随后，我陪同小巫女到了舞蹈学校。
　　芸姐的学校名是取了与自己名字同音的两个字——“湘云”，而且恰好与“爱哥哥”的妹妹撞名了。
　　小雨的归来与小梵的加盟，使芸姐不必在压制教学进度，所以上午和下午都有满满的培训课程。
　　我并不是过来打酱油的。之前在这里的经历，让我发现她们签到机制的不便之处。我打算用今天的时间做个微信签到系统。
　　在了解清楚芸姐这边需要收集的所有信息后，我在GitHub上找了个合用的模版，开始了阔别已久的代码之日。
　　许久没有Coding的我，效率并不算高。公众号搭建、认证加上签到系统的开发竟用了整整一天时间。
　　然后，在三位美女崇拜的目光中，我向她们演示了系统的功能和用法。
　　芸姐大呼实用，想要向我支付费用。
　　我坚决的拒绝了。
　　之前与小巫女闹别扭的时候，芸姐的悉心照顾给了我很大的支持。
　　对我来说，今天的所为只是小小的回报而已。
　　快到约定时间，我赶紧载着小雨去接姐姐下班。
　　一天埋头工作，没有和小巫女说上几句话。我不知道，她是否发现了我的异状。
　　昨晚小巫女的噩梦，让我重逢并转正的喜悦荡然无存。甚至，感觉与小巫女之间的距离，都稍微远了些。
　　顺利接到姐姐，我们到楼下吃了个便饭，便回到了姐姐家。
　　小巫女回到卧室打刀塔，我约姐姐来到书房，想详细了解一下她遇到的麻烦。
　　事情的来龙去脉并不曲折。姐姐之前接到一个法律援助的Case——警方无偿为没有能力聘请律师的被告方提供的那种。
　　这种案子一般都没有什么争议，但姐姐就是遇到了不一般的情况。经过姐姐的调查，被告的确是被欺负已久，无奈出手。
　　在姐姐的介入后，被告方从故意伤人变成了防卫过当。
　　被告自然是千恩万谢，但需要法律援助的他，感谢也只能是流于感谢。
　　姐姐却遇到了大麻烦。
　　原告与附近的混混关系密切，姐姐在他们眼里又是一位弱质女子，便放出“上下班小心点”这样幼稚的威胁。
　　但不久前，姐姐下班时确实遇到了企图不明的人在尾随。一向谨慎的姐姐选择了休长假。
　　不过，今天下班时分，我接到姐姐的时候，周围并没有什么异常情况。也许是对方蹲守未果，暂时放弃了吧。
　　但绝对不能掉以轻心。所以我强行与姐姐约定，最近都由我来接送。
　　姐姐自然是不愿意让我来回奔波的。但我用告诉小雨来威胁，她只能无奈答应了。

第143章
　　虽然想要厚着脸皮继续在姐姐家蹭住，但最后还是回到了久违的家。
　　与小巫女偶然的分开是必要的，毕竟距离产生美；时刻都腻歪在一起，可能会产生疲劳和厌倦。
　　我拿起手机，拨通了农旭的电话。
　　“秃头怪，在忙吗？”
　　“没有啊死胖子。”
　　农旭还是那副花花公子无所畏惧的语调，“这也就是你敢。换个人和我说头发的事儿，看我不把他头拧下来。怎么了，把我的弟妹追回来了吗。”
　　“那必须。我再纠正一次，是你嫂子。”我说，“这次找你是有点正事。”
　　我把姐姐遇到的情况一说，农旭沈吟一番，告诉我，他在这个片区正好有个熟人，姐姐工作的律所所在地又正好是人口密集的核心区域，最近增加些巡逻的强度不是问题。
　　不过我自己也需要多加留心。
　　他会安排我与他的熟人见个面，有什么异常情况可以直接联系。
　　“对了，手里的案子怎么样？”我问。
　　“一切顺利，十月就能回来。不出意外的话，肩上会多个花。”农旭笑呵呵道。
　　“别TM嘚瑟，安全回来再说。”我说。
　　农旭的效率很高，很快便给我发过来一个号码。我与号码的主人“尹警官”在短信中约定了第二天下午在大学城内碰面。
　　送完小巫女和姐姐，我先来到公司打了个卡。
　　一段时间不到公司，前台小妹都换了个人。
　　与几位网销专员沟通了一下最近的情况，已经是中午时分。
　　匆匆吃了个工作餐，我又来到了大学城约定地点。
　　距离约定的时间还有两个多小时，我停好车，在周围瞎逛。
　　咦？我看到一个熟悉的身影。她与身边的男子进入了临街的一处门面内。门面的招牌已经残缺，看起来原来的经营范围是小吃。
　　我跟在她后面进入了门面，拍了拍女孩的肩膀。
　　“啊，晨哥！”小宁惊喜道。
　　“约了个朋友在这里碰面，看到你进来，就跟过来看看。怎么，要租门面吗？”
　　我笑着打量起房东，他身材瘦小，显得有些尖嘴猴腮，一双贼眼不断打量着小宁，不知是图财还是图色，反正看上去不是好人。
　　小宁穿着卡哇伊的卡通T恤和牛仔背带裤。她本就生的娇小可爱，一看就是易推倒的类型，像这种老油条房东，多半想要在她身上多赚些溢价。
　　“是啊，晨哥，我和妈妈准备在这附近开个奶茶店。”小宁微笑着说。
　　亲眼见到小宁走向了新的生活，我心中着实松了口气。
　　“怎么样，看中了吗？”我瞟了房东一眼，道。
　　“还可以呢。就是房租有点贵。”小宁皱着眉头道。
　　“小姑娘，你可想清楚了，我这铺面什么时候愁过租？就这门面，3000还贵？你前脚走，我后脚就能把这租出去。”
　　房东用眼角夹了我一眼，装作不屑道。
　　“老板，你这门面空了至少三个月了吧。”我忍住笑意道。
　　房东脸上一白，依然强辩道：“那是我在挑租户。你们到底租不租？也不打听一下，这可是大学城的核心商圈。”
　　呦，还专业起来了。
　　我笑道：“老板，大学城这边的租价我也了解过。商圈是不差，但是每年有快三个月的无人淡季。你这个价格，确实高了。”
　　我转向小宁到：“晨哥带你换个地方看看吧。”
　　小宁乖巧的点了点头。
　　房东开口道：“小姑娘，你可想清楚了。你的奶茶店是要办『食品经营许可证』的，我这原来是做餐饮的，证好办。你听这小子的，换个地方，到时候办不了证你就哭吧。我认识工商所的人，到时候你办什么证都方便。”
　　黑房东的话已经带着几分威胁的味道。我暗自庆幸，要是今天我没有碰巧看到，以小宁柔软的性子，说不定就被他骗进来了。
　　“哥们，你这话就大了。首先，饮品类，不超过50平方的店铺的食品证，说下来就下来了。她这经营范围，什么证都好办。别的不说，这附近所有的临街门面都能顺利办下来，你信不信？”
　　我嘲讽道。
　　“行，那你就另找地方吧。说好的，100看房费我是不会退的。”房东恼羞成怒道。
　　“小宁，你还给了看房费？”我问道。
　　“是啊，晨哥，不然他不给我看门面。”小宁委屈道。
　　“哥们，这就是你不地道了。我只见过收看房押金的，像你这样直接黑钱的还真是第一次见。怎么，看小姑娘好欺负？”
　　我向前一步，庞大的身躯向瘦小的黑房东压迫过去。
　　“晨哥，你刚刚太帅了！”小宁看着我，眼睛里全是崇拜的小星星。
　　“没有没有，我就唬他的来着。打架我可不行，我又不是农旭。”我摆摆手，道。
　　“我是说之前戳穿房东的时候呢。晨哥你懂得真多。”小宁说。
　　大学时在许多行业干过兼职，正好在一家证件代办的小作坊待过两个月，所以对这方面有些了解。
　　“那都是雕虫小技，哈哈。还约了其他房东吗？我现在没事，陪你看看。”我说。
　　“还约了三家，晨哥稍等。”说着，小宁从口袋里掏出一个小本本。
　　陪小宁一一走访了几个门面，最后与一个外地房东通过他指定的房屋中介签订了合同。十多平方的小铺面，每月1800包物业，免租两个月。
　　小宁很开心，坚持要请我下午茶。我谢绝了，说等她开张了天天来蹭奶茶。
　　“晨哥，你看起来瘦了，也精神了，是在健身吗？”小宁说。
　　“是啊，小雨觉得我太胖了。我就办了张健身卡，天天去呢。”我说。
　　“原来是小雨姐给的动力，怪不得呢。”小宁恍然道，“记得晨哥之前，是那种躺在沙发上打滚的类型。看来爱情的力量真的很……”
　　想到自己之前在小雨面前丢盔弃甲的惨状，我感觉面皮有些发烫。天可怜见，我减肥纯粹是为了翻盘啊！
　　为了掩饰我的尴尬，我干咳了一声，道：“小宁，之前听说农旭在……追求你？现在怎么样了，可以八卦一下吗？”

第144章
　　小宁脸上的表情变得有些复杂。
　　我的心中“咯噔”一声，心道，不会坏事了吧。
　　“晨哥，我也……不知道是怎么想的呢。”小宁低着头，双手抓弄背带裤的裤腿。
　　“没事，顺其自然吧。”我赶紧转移话题道，“店里设备什么的准备得怎么样了？”
　　“还没呢。妈妈说，等门面找好了再准备。”小宁说。
　　“这样吧，我明天有空，带你们去一趟酒店用品市场，那边的价格比较公道，不会吃亏。”
　　我说。
　　她们母女俩应对起大件设备和奸商，估计还是挺有难度的。
　　“真的可以吗？太好了！”
　　小宁喜形于色道。
　　初入生意场的她，接触到尔虞我诈的场面，多少会感到迷茫和无助。
　　不管是为了小宁，还是为了农旭之前的嘱咐，我都该多帮帮她。
　　与小宁约定了第二天的行程，我便开车将她送回了住处。再回到刚刚的约定地点时，已经超过了约定时间三分钟。
　　我拨通了尹警官的电话。距离我三米处桌上的手机响了起来。
　　她举起手机，向我晃了晃示意。
　　尹警官，居然是一位看上去人畜无害的大美女。
　　“你好，我是农旭的大学同学，尹丹阳。”
　　“尹警官好，我是农旭的高中同学，冯晨。抱歉今天迟到了。”我说。
　　她穿着休闲的短袖T恤和牛仔裤，头发也随意的披在背后。五官虽然不若小雨和姐姐那样惊艳，但也是那种人见人爱级别的。
　　身材的话，我真不敢仔细看。
　　因为她露在外面的手臂上的肌肉线条与农旭那秃头怪的手上如出一辙。
　　她一巴掌下来，我这一身肥肉估计都得被打成液态。
　　“嘘，我这穿着便装呢，别吓到周围的人。”她说，“其实你没迟到，两个多小时之前，你就到了这边。我刚刚巡逻时看到了你来着。”
　　说着，她露出了笑容，以及两个可爱的梨涡。
　　“额，我刚刚在帮朋友看门面，没有注意到，不好意思。”
　　“没关系，晨哥，我就这么叫你了。你是农旭最好的朋友，你的事，就是我的事。”尹丹阳说，“叫我阳阳好了。告诉我来龙去脉呗。”
　　“好吧，阳阳警官。事情是这样的。”
　　我把所知道的情况下向阳阳警官一一阐述。她低头搅动着手中的咖啡，似乎在斟酌这件事情。
　　“这附近的律所，晨哥说的是那边银河大厦内的『鼎钰』律师事务所吧？”阳阳疑惑道。
　　“是的。”我确认道。早上送姐姐上班的时候，特地留意了一下那边的情况。从规模上看，是一家不到10人的小律所。
　　“『鼎钰』的话，我还算比较熟。”阳阳喝下一口咖啡，继续道，“晨哥说的那位女律师，也就是你女朋友的姐姐，应该姓林吧？”
　　“是的。”我十分惊讶，不知道是阳阳警官神通广大，还是姐姐太出名了。
　　见我惊讶的样子，阳阳像小狐狸般顽皮一笑，道：“那边规模不大，但背景深厚，是北京总部那边在这里的分所。我们所里的法律协助也是全包给他们。所内女律师不多，年轻些的也只有林律师了，我们打过交道。”
　　阳阳说。
　　听她这么解释，我心中的疑惑一一散去。若非如此，不管是姐姐，还是眼前的阳阳警官，能量都会让我生畏。
　　“林律师是挺有意思的一个人。话说她应该正式成为律师还不到一年，但所有案子都处理得和她人一样漂亮。想必晨哥的女友也是大美人了。”
　　阳阳和煦的微笑让人很容易产生好感。
　　“阳阳你也是啊。我都不知道秃头怪……啊，我说的是农旭，我一直这么叫他来着……我都不知道她有这样一位红颜知己。”我说。
　　“晨哥说笑了。”阳阳羞红了脸，眼中闪过一丝莫名的幽怨，“我这俗称单相思，八字还没一撇呢。”
　　“这还了得？”我气愤道，“这小子还学会装傻钓鱼了？过几天我问问他去。”
　　阳阳毫不避讳对秃头怪的爱慕，但听她的意思，好像没有得到农旭的回应？
　　加上他之前表现出来的，对小宁的关注，我心中打起了鼓。
　　这小子，不会想要脚踏两条船吧？
　　“谢谢晨哥了。”阳阳可怜兮兮道，“不过如果他不肯……晨哥就不要告诉我了，让我留个念想也好。”
　　“林律师那边，应该没什么问题。对方就是个帮混混。如果林律师向家里提一句，恐怕他们早被连根拔了。不过她应该是不愿的。上下班接送一下，确实更加保险。我这边会增加巡逻班次，看到不明人物，也会直接通知。晨哥觉得怎么样？”
　　“再好不过，多谢阳阳警官了。”我高兴道，“等秃头怪……啊，我是说农旭回来，我请客，一起吃个饭吧。”
　　阳阳微笑道：“再好不过。我所里还有些事，要先走了。”
　　“好的，我送送你吧。”我起身买单。
　　阳阳站起身后，我才发现她拥有不亚于小雨的身高，以及笔直的大长腿。
　　胸前的丰盈也恰到好处。
　　农旭这小子真是艳福不浅，能让这样的美女警察倒贴。
　　正当我在腹诽，这外貌娇美，性情开朗的阳阳怎么能当警察的时候，前面忽然传来一阵骚乱，隐隐听到了“抢劫啊”之类的哭喊。
　　一名男子骑着摩托车从前方驶来，他单手驾车，另一只手中还提着一只女士提包。
　　他莫非就是小偷中的骑兵，“飞车党”？
　　说时迟，那时快。
　　阳阳竟然直接提起路边的绿色垃圾桶，扔到了摩托车的必经之路上。
　　对方的速度很快，一时躲闪不及，直接碾压到垃圾桶上翻车了。
　　阳阳冲到想要逃跑的“飞车党”身旁，一招之内就将对方放倒在地。
　　随后，她蹲下身体，用膝盖将那人死死压在地上，变魔术般从口袋里掏出一副手铐，“哢哒”一声，粉碎了劫匪最后的逃生希望。
　　两名巡警很快赶到，看到被阳阳顶在地上的劫匪，眼中竟露出了几分同情。
　　“阳所。”
　　“阳所。”
　　他们不约而同的向阳阳打招呼，神色恭敬、身体笔挺。
　　阳阳似乎对他们的表现不太满意，训斥了几句后，将劫匪交给了两位巡警。
　　她向前走了几步，将仍然在地上空转的作案工具摩托车熄火，搬到了路边。
　　看到我目瞪口呆的模样，阳阳有点尴尬道：“晨哥，不会被我吓到了吧……”
　　我赶紧摆摆手，道：“没有没有，只是佩服，佩服……阳阳你真是女中豪杰。”
　　阳阳将几缕青丝撩至耳后，道：“三脚猫的功夫罢了，比农旭差远了。”
　　静若处子，动如脱兔。看来我对阳阳第一眼的判断是准确的。想到刚刚还偷瞄了一眼人家的胸部，我便感到身后有些发凉。
　　好在，有这位霹雳娇娃在，姐姐这边应该没有大的问题了。

第145章
　　“冯兄，我看到你了。上来喝茶吗？”我收到了姐姐的微信。
　　“嗯，那就来讨口茶喝。”
　　独立办公室加上整套茶具，很难想象这是一位转正不到一年的律师的待遇。联想到阳阳提到过的姐姐家中的背景，我也没觉得太不可思议。
　　看来我这位未来的丈母娘，也不是省油的灯啊。
　　姐姐穿着精致的黑色职业装，除了脸上未带妆容，脚下穿着平跟鞋，就是标准的OL打扮。
　　这样的姐姐，更多了几分端庄和干练。
　　若非此刻的她对我依然是那令人心暖的微笑表情，恐怕会化为教科书般的高冷女神范儿。
　　虽然不懂功夫茶，但姐姐行云流水般的动作看上去便是难得的享受。
　　“请。”姐姐用镊子夹起半盛着澄黄色茶汤的小盅，让到我的面前。
　　“哎呦！”有些迷瞪的我端起便喝，被烫的龇牙咧嘴。
　　“冯兄这是渴极了吗？”姐姐的语气略带一丝责怪。她递给我一张手帕，又为我接了一杯凉水。
　　“不是，就是这茶太香了些，没忍住。”我吸了口凉气，笑道。
　　“听小雨说，冯兄不爱喝白水和茶，只爱喝饮料？”
　　“是，可乐是我的半条命。”我说。
　　“嗯，好吧，冯兄开心就好。”姐姐又给我续上了一杯茶水。
　　我张张口，那句“我就把可乐戒了”楞是没说出来。
　　言归正传，我将方才与霹雳阳阳的会面细说了一遍。
　　姐姐听完，舒了口气，向我道谢。
　　但我觉得，姐姐似乎没有把这件事放在心上。
　　她的表演毫无破绽，但我隐隐感觉得到，她这是在照顾我的自尊心。
　　“其实我没有帮上什么忙。阳阳警官不是说了吗，姐姐只要和家里说一声，就没事了。”我说。
　　“这样的冯兄，我不太喜欢。”姐姐笑吟吟道，“毕业以来，我与家里的联系就只剩每周六晚去陪他们吃个晚饭。”
　　“我错了。”我低头道。不知是不是心中深藏的自卑感作祟，刚刚的话竟然没经细想便脱口而出了。回想起来，确实是对姐姐的挤兑与试探。
　　“虽然正式成为律师不到一年，但实习律师也可以挂靠办案。事实上，我两年多前，就进行过独立办案了。所以，冯兄不要小看我呢。”
　　姐姐笑语嫣然，如春风拂面。
　　知道她没有生气，我松了口气。
　　“是啊，姐姐和阳阳警官都是一样的超人，不，应该叫超女。”我说。
　　姐姐“噗嗤”一笑，道：“胡说。超女节目早就杀青了。当年我还是XX春的粉丝，给她投过票呢。”
　　“哎呀，我也是春哥粉丝呢，幸会幸会。”我伸出手，姐姐很配合的与我握了握手。熟悉的触感让我又想到了那个难忘的夜。
　　“不过冯兄这位好友也不简单呢。尹警官年纪轻轻已经当了副所长的职。想必那位农警官的职位只高不低呢。”
　　我怔了怔，农旭混得怎么样，我从来没考虑过。
　　“应该是吧。他这几年办的都是大案，危案，以他家的背景，完全没必要这样拼命的。想必，警衔应该不低了。”我说。
　　“这样的话，下次他过来时，冯兄可要为我引荐一下，打个照面。”姐姐正色道。
　　“啊？”我有些惊讶。
　　“嗯？不方便吗？”姐姐微微歪着头，看着我的眼睛道。
　　“没有没有，只是觉得姐姐不是这样……”被姐姐澄澈的目光看得有些心虚，我连忙低下了头。
　　“在冯兄面前，我应该没有过架子呢。”姐姐说，“这是工作立场。我想要变得更加强大，不依靠家中的人脉，就只能靠自己发展呢。”
　　我抬起头，正好对上了姐姐依然纯净的目光。
　　“好吧，这是大烟对阿晨的请求，可以吗？”姐姐如星的双眸忽闪忽闪的，竟多了几分俏皮。
　　“好吧，没问题。有美女想见面，她巴不得呢。只是怕那阳阳警官吃醋。”
　　我说，“他大约十月回来，本来就预约了和他的嫂子小雨一起吃饭，加把椅子当然没问题。”
　　本来这件事就没有任何难度，我的迟疑只是觉得姐姐应该不会喜欢这样的“业务往来”。
　　不过，即使是再为难的事，对这样的姐姐，我不可能有任何抵抗力啊。
　　“早知阿晨会答应的。”姐姐说，“我得想想，怎么回报比较好。”
　　“不敢不敢，举手之劳……”我摆摆手道。
　　“掏耳朵怎么样？”
　　“……好的。”

第146章
　　我没有丝毫节操可言地同意了，心里乐开了一朵花。
　　这次没有枕在姐姐大腿上的特殊待遇。
　　姐姐拉开窗帘，让窗外的阳光钻入。
　　我侧坐在办公椅上，姐姐坐在我身旁。
　　她两指捏住我的耳垂，将我的耳朵对准窗外的阳光。
　　“最近游过泳？”姐姐问。
　　“是的，昨天刚去的。”
　　“当心耳朵进水，引起中耳炎。”姐姐说。
　　昨天练习自由泳，一只耳塞不小心掉了出来，耳朵确是进水了。
　　“平时喜欢戴耳机听歌吧？”
　　“额，是的。”我说。
　　“怪不得，内容挺丰富的。”
　　我只希望姐姐专心手中的工作，不要注意到我臊红的侧脸。
　　姐姐身上的花草香味，渐渐弥漫在附近的空间。
　　虽然眼睛看到姐姐的脸，但姐姐认真的面容早已映在我的脑海中。
　　由于进过水，所以姐姐的采耳服务没有带来令人颅内高潮的“沙沙”声。
　　姐姐的动作很轻，丝毫没有刺激到我的耳道。
　　余光瞟到她将一张面巾纸放在了穿着黑丝的膝盖上，从我耳内掏出的耵聍被她拨在面巾纸上，应该是想要待会一起处理。
　　因为耳朵进水，今天一直感觉耳内有异物感和异响。姐姐细心地服务让我的耳朵内清爽了许多，但总觉得有些意犹未尽。
　　“稍等一下。”姐姐将面巾纸收起，扔在了纸篓内。她走到办公桌前，从抽屉中取出了一包医用细棉签。
　　“闭眼——”
　　我闭上了眼睛。然后，那熟悉的声响，便在我的颅内交缠起舞。
　　不单是声响，原本有些湿润的耳道，被医用棉签吸干。短短几分钟，我觉得从头到脚都通透无比。原本略有些烦闷的情绪，也消失得无影无踪。
　　“阿晨，这两天，你的心情不太好，是吗？”姐姐忽然问。
　　“姐，我……”
　　“别叫姐姐，叫大烟什么的都好。”姐姐打断道。
　　“好吧。前天，小巫女醉酒后，似乎做噩梦了。”我便把前天晚上的事情一股脑儿倒了出来。
　　姐姐换了一泡茶水，给我甄上茶水，开口道：“阿晨，你做过噩梦吗？”
　　我点点头。不论是关于小宁的，还是关于小雨的，噩梦对我来说从来不陌生。
　　“那，梦醒后，还会记得多少呢？”姐姐追问道。
　　“一般的梦，醒来后估计忘记大半。”我说，“噩梦的话，我至少记得一大半吧。”
　　“所以，阿晨，你没有发现，你的小巫女这两天也有些异常吗？”姐姐说，“或许，噩梦对她这个当事人来说，影响更大呢。”
　　或许，比梦更可怕的是，我若有若无的冷淡吧。敏感细腻的小巫女，恐怕早已想到了其中要领。
　　“我明白了。”我用力点头道，“谢谢，大烟。”
　　“阿晨不怪我多事就好。”
　　姐姐提前下班，吩咐我先将她送回家买菜做饭。我坚持先陪她买了菜，才将她送回，启程去接小巫女。
　　抵达时，恰好遇到下课，俊男靓女们三三两两结队向外走，小梵坐在前台，与他们打招呼告别。
　　“哥，来啦——”
　　“嗯，小梵，今晚请个假，想陪一下小雨。”经过姐姐的开导，今晚想要好好疼爱小巫女一番。
　　“好的——那明天不要再偷懒哦，哥现在应该进入效果最好的阶段了，每天都能看到成效的那种。”小梵收拾着前台，道。
　　“好的，一定准时报到。明天白天估计要忙活一天，晚上也想让你帮忙按按脚。”
　　我向休息室走去，恰好遇到从练功房出来的小雨。
　　小巫女还未更衣，湿漉漉的刘海和耳畔侧发紧紧地贴在脑门上。
　　在小巫女惊喜的目光中，我上前给了他一个大大的熊抱。
　　小巫女的身体僵硬了瞬间，随后便热情的回应着，充满弹性的身躯在我的身上轻轻摩擦着。
　　“想你了——”我轻声道。
　　小巫女用身体回应着我的言语。她双手改搂住我的脖子，将身躯与我完全贴合。我贪婪的呼吸着她身上淋漓的汗香，感受着心跳渐渐的同步。
　　前方传来一声轻咳。
　　我和小巫女略有些尴尬的分开。芸姐笑盈盈的走过来，道：“呦，当众虐狗。小雨，我吃醋了哦。”
　　“要不，今晚我陪芸姐？”小巫女眼睛一亮，道。
　　“别，改天中午陪陪我就行了，晚上的你是小橙子的。”芸姐说着，摆摆手道，“先走了，你锁门哈——”
　　休息室内，小巫女在我背后的床上换衣服。
　　虽然已经快将小巫女吃干抹净，但我已经意识到，保持着一定距离，会更有情趣。
　　这不，听着小巫女换衣服时发出的窸窸窣窣的声音，我产生了明显的反应。
　　“哥哥，给——”小巫女更衣完成，神秘兮兮的将什么东西放在了我的面前。
　　“嗯？这是什么？”我好奇的看着手中两块似曾相识的棉制品。
　　“之前答应哥哥的垫布啦——还是热乎的——”小巫女向我抛了个挑衅的媚眼，道。
　　啊，我想起来了，是小巫女为了防止凸点，垫在双乳与练功服之间的垫布。
　　我大方的将有些湿润的垫布放在了鼻尖，深深地吸了口气。
　　可能因为不是在小巫女的排卵期，奶味儿很淡，汗味和小巫女的果味体香比较浓郁，正好在我的好球区之中。
　　看到我小心翼翼的将它收在了钱包夹层里，小巫女笑着说：“哥哥真是个Hentai的恋物癖和体味控。”
　　“哼。”我傲娇的昂起了头，瞟着面前的小巫女，显出不屑置辩的神气。
　　小巫女便接着说道：“昨天早上哥哥偷瞄姐姐的黑丝美腿，次数较多，被小巫女发现了哦。”
　　我立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层猪肝色，嘴里说些话；这回可全是些“足控无罪”、“丝袜控不算恋物癖”之类的狗屁不通的话。
　　小巫女哈哈大笑起来，休息室内外充满了快活的空气。
　　“话说，哥哥，想要姐姐今天的丝袜吗？小巫女可以帮你。”小雨脸上是恶魔的诱惑笑容，嘴角露出一颗尖尖的虎牙。
　　我有些意动。正当小巫女以为我上钩，想要继续诱惑我时，我一把揪住了她的耳垂，开始旋转。
　　“疼疼疼以嘚以嘚！”
　　“知道错了吗，你这个坑姐狂魔。”我恶狠狠道。
　　“知道了知道了……哥哥饶命啊！小巫女再也不敢了！”小巫女求饶道。
　　我信你个鬼！小巫女眼角挤出的那滴亮晶晶，在我眼里也是“鳄鱼的眼泪”。
　　“错哪儿了？”我稍稍放松了手中的力度。
　　“错在……”小巫女忽然偷袭我的腋下，我吃痒被她逃了出去，她大笑着道，“错就错在不该问哥哥，而是应该直接偷拿姐姐的丝袜送到哥哥面前！哥哥不但变态，而且死不承认！”

第147章
　　姐姐准备的晚餐很丰盛，甚至让我有些担心体重反弹。
　　“冯兄，小雨，我这两天有些事情，要去帝都一趟。顺利的话，大后天回来。”姐姐收拾着饭桌，说。
　　“啊？什么时候出发？”小雨问。
　　“稍等就去机场。有人过来接我。”姐姐看着小雨，宠溺道，“好好享受二人世界——”
　　姐姐走了。小巫女脸上出现了一丝落寞。
　　“小巫女，商量个事吧。”我说。
　　“嗯？”
　　“今晚能不能回我家？”我不好意思道，“在你的房间里……亲热，我还没准备好……”
　　“哈哈哈哥哥你好纯情啊。”小巫女捧腹大笑道，“亲热都需要主场作战的吗？”
　　回到家中，再次与小巫女坦诚相对，携手入浴。我阻止了小巫女抬手欲服侍我脱衣的动作，说：“今天轮到我主动了。”
　　小巫女乖乖的任我脱掉她的衣服。解开她的黑色半杯文胸时，明显感觉到她胸前的蓓蕾弹将出来。
　　看到我毫不掩饰的欣赏，小巫女昂首挺胸道：“在哥哥的努力下，已经快到D—cup的标准了哦。”
　　礼貌性揉捏了几下她胸前的肉球，我将注意力集中在了配套的蕾丝小裤裤上。
　　绑带式的内裤，解起来十分轻松。黑色小裤裤贴近花瓣位置上，留下了一道浅浅的白色痕迹。
　　“这是正常现象喔，说明小巫女的姨妈快要来了。按照日期看，应该是后天或者大后天，哥哥要抓紧时间咯——”
　　首先是一头长发。有了上次的经历，再次帮小巫女洗发的难度低了许多。尤其是这次的小巫女没有叼着我的小兄弟不肯松口。
　　小巫女手把手教我怎样将长发盘在脑后，形成方便而优雅的发髻。
　　当她抬起双手放在脑后时，腋窝处的完美曲线，让我想起了小巫女偷拍到的关于姐姐的惊鸿一瞥。
　　短暂的分心后，我继续帮小巫女清洗她的身体。
　　说来也怪，大量出汗后的身体怎么都能搓下一点泥来，但是在小巫女的身上揉搓，却丝毫感觉不到搓下来的污物。
　　当我问出心中的疑问是，小巫女笑道：“傻哥哥，再可爱的美女身上都会有汗垢的。只不过，我每次下课休息，都会用毛巾把身上的汗擦干净。”
　　“哥哥想体验搓泥卷儿的话，小巫女可以不擦试试。”小巫女一脸恶趣味的笑容。
　　“可别，这样香喷喷挺好的。”我吞了口口水，道。魂淡，为什么听起来那么带感啊。
　　我拿起沐浴球，将小巫女的全身涂满沐浴液的泡沫。借着滑腻的泡沫，在小巫女胸前和臀部用力揉搓起来。
　　忽然，我产生了一个大胆的想法，我试着将想法告诉了小巫女。
　　“哈哈哈，哥哥你真是人才，居然想到用小弟弟涂上沐浴露，帮我洗里面……不过最好是不要，沐浴液会破坏里面的菌群结构，甚至可能引起炎症呢。下次换上专用的洗液，可以让哥哥试试。”
　　小巫女大方的将一条腿抬起180°，让我可以仔细的清洗她的神秘区域。
　　在清洗小豆豆附近肌肤的时候，我终于搓下了一点浅色的污垢。
　　想必是小巫女不会用力擦干这个部位的汗水吧。
　　不行，我Hold不住了。
　　匆匆将自己的身体清洗干净，在小巫女一声满足的呻吟中，我迫不及待的重访了她的神秘花园。
　　或许是刚刚为小巫女清洗全身的时候刺激到了她的敏感带，她的蜜径内已经泥泞一片。
　　小巫女那紧窄逼仄又敏感异常的下体堪称名器。
　　随着小巫女的呼吸，她下方的小嘴竟也会一下下的收缩、舒张。
　　在小巫女绵长诱人的呻吟中，我们一起到达了今天的第一次巅峰。
　　短暂的贤者时间，让我变得懒洋洋的。小巫女接过为我清洗的任务，手口并用将我的身体清洗干净，擦干水。
　　赤裸相拥着躺在床上。我的下身仍在蓄力的CD中，小巫女的手指在我的胸前画着类似Loading的圈圈。
　　小巫女幽幽道：“哥哥，你知道吗，其实姐姐上周就需要去帝都出差的。因为小巫女的事，姐姐把行程向后拖延了一周。哥哥也是，为了小巫女，已经一周多没有去上班了吧。小巫女，真是多余的累赘呢。”
　　我一把抓住小巫女的胸乳，道：“住口！”
　　“之前明明是我不对，导致小巫女离家散心。这么说的话，姐姐是因为我才推迟了行程。真要说累赘，我才是最累赘的那个，不服我们上体重秤比比啊。”
　　我蹂躏着手中的嫩肉，辩道。
　　“嗯……哥哥，轻点……哥哥不要对小巫女这么好啊。如果以后哥哥跑了，不要小巫女了，怎么办？”
　　不知是因为身体的情动，还是情绪的波动，小巫女的声音中带着几分哭音。
　　“怎么会，我可是好不容易才转正的啊。”我说。
　　“哥哥，能不能答应一件事？”小巫女爬到我身上，如猫儿般可怜兮兮道。
　　“嗯，说说看——？”看着小巫女居高垂下的双乳，我下身快速起立致敬。我心道，傻丫头，这个状态下你说什么，我都会答应啊。
　　“如果哪天不想要小巫女了，哥哥能不能去追求姐姐？这样，还有和哥哥一起生活的可能呢。”小巫女梦呓般说着“梦话”。

第148章
　　“这是哪跟哪啊？”我被小巫女的“请求”弄得一头雾水。
　　小巫女似乎有些迷茫，随后，他伸出一只手，握住了我的命根，有些强硬道：“哥哥就说答应不答应吧！”
　　“好吧，我答应，女侠饶命……”把柄被握住，我只能无奈的答应了这荒唐的请求。
　　首先，我怎么会抛弃我的小巫女呢。其次，我这条件，追姐姐估计没戏。所以答应也无妨。
　　小巫女看起来轻松了许多，她摸索着让我的阴茎进入了她体内，然后她就这样趴在我的身上，我们继续聊着天。
　　“明天可以给哥哥小奖励——”
　　“嗯？什么？”我好奇道。
　　“明天下午要去社保局，为学校这边办手续。小巫女会穿着黑丝过去喔。那边听说人会很多，所以很可能要站好几个小时呢。哥哥想要小巫女穿高跟鞋，还是小白鞋呢？”
　　原本没有完全勃起的下身瞬间再次膨胀，惹得小巫女一声娇啼。
　　高跟黑丝，因为不透气，所以往往会产生较为“浓重”的味道；小白鞋会好一些，不过会夹杂一点橡胶的味道。
　　我的大脑飞速转动着，却难以做出抉择。
　　“就……小白鞋……吧。”我做出了艰难的觉得。
　　“哥哥是担心高跟黑丝的味道太重，超过哥哥的好球区吗？”小巫女的脑袋贴着我的胸膛，似乎在感受着我加速的心跳声。
　　“屁。我是怕你站得太久，高跟鞋磨得脚疼。”
　　我伸手在小巫女的翘臀上重重的拍下。
　　伴随着一声高亢的呻吟，小巫女的下身猛地收缩了一下，层层媚肉像无数橡皮筋一样抓紧了我的下身。
　　“Emmm知道哥哥最好了啦。不过小巫女还是很能站的，之前商演或者漫展的时候，经常一站就是一天呢。”小巫女说。
　　我心中一动，问道：“小巫女，你有没有遇到过那种，想要买你原味的Hentai？”
　　“有喔。”
　　小巫女答道，“甚至有比哥哥还Hentai的。之前有位网上认识的大叔，出四位数重金要小巫女穿着高跟憋了三天的黑丝呢，而且要求小巫女当面脱下交给他。”
　　心中产生了奇怪的念头。卧槽这人也太变态了吧，即使是小巫女，在高跟鞋内闷声三天的黑丝脚，恐怕也会发出不愉快的味道啊。
　　我马上追问道：“那小巫女卖了吗？”
　　“当然卖啊，小巫女穷啊，何况只是丝袜，又不掉一块肉。”小巫女不在意道。
　　心中涌起一阵酸溜溜的浪潮，我咬着牙问道：“真的？”双手忍不住开始蹂躏小巫女的臀峰。
　　“不过，一双袜子穿三天，小巫女也受不了的好吧。”
　　小巫女笑道，“其实丝袜是出门前现穿的，不过在厕所脱下的时候，我喷上了网购的『JK鞋の味』香水。而且见面的时候，戴着墨镜和口罩呢。哈哈哈，小巫女聪明吧。”
　　虽然心中还是有些不甘，但还是松了一大口气。小巫女的体味被我视为私人所有，不愿意让他人染指分毫。
　　“所以说还是卖了咯？”我邪邪一笑，双手掰开小巫女的臀部，手指在她的会阴部位慢慢向小菊花的方向划去。
　　似乎感到不妙，小巫女用双手支撑自己的身体想要逃跑。
　　我怎么会让她得逞，身体向上用力一顶，加上手指向下按动，双管齐下使小巫女的全身一颤，然后软软的趴在了我的身上。
　　“哥哥，饶了小巫女吧……小菊花……还没有准备好……”小巫女可怜兮兮道。
　　我双手用力，将她的充满弹性的臀部再次分开，右手中指试探着从后庭顶入了一个指节，换来了小巫女全身的剧颤和不成调的呻吟。
　　“还卖不卖原味了？”我中指使劲向内顶如，恶狠狠地问道。
　　“啊……不要……不卖了……”小巫女娇喘道。
　　“还和不和咸湿大叔线下见面了？”
　　“不……小巫女再也……不敢了……哥哥……”
　　我这才松开小巫女的臀部。
　　不过下身的动作没有停止，依然一下下顶着小巫女的身体。
　　小巫女恢复了几分力气后，开始配合着我的挺动开始运动着臀部。
　　小巫女与咸湿大叔面交的场景仍萦绕在我的脑海。在异样的感觉中，我很快一泄如注，甚至没有把小巫女送上第二次的巅峰。
　　小巫女乖巧的从我身上爬下，将我的下身清理干净。
　　“哥哥，还在生气吗？”小巫女轻声道。
　　“没有，只是觉得……认识小巫女太迟了。”我闭着眼睛，借着“贤者模式”的状态，道。
　　“所以明天的奖励还要吗？”小巫女脸上顿时乌云转晴。
　　“当然，我可不要香水造的冒牌货！”我说。
　　“放心吧，我小巫女诚信经营，童叟无欺！哎呦……”
　　一记手刀打断了小巫女的嘚瑟。
　　不知道是不是臆想的后遗症，在小巫女的把玩下，我的下身没有快速的恢复战斗力。
　　不过她丝毫不恼，口中哼着小调，不断在我的身上留下一个又一个香吻。
　　今天有个意外收获，发现了小巫女的一个要害部位。
　　看来之后，肥宅冯晨可以吹响反攻的号角，彻底打破被小巫女牢牢压制的床上战局！
　　这将是历史性的一刻，肥宅冯晨从此站起来了！
　　小巫女的问题打断了我响起咏叹调的内心独白。
　　“哥哥，明天有什么计划，去上班吗？”
　　我略一犹豫，道：“明天约好了带小宁去买设备。”
　　既然姐姐已经没有大的威胁，我便将整件事从头到尾向小巫女讲述了一遍。
　　“哥哥还是那个滥好人呢。”小巫女说。
　　感觉到了小巫女的一丝醋意，我心中竟然甜丝丝的。我耐心的解释道：“抛开之前的交情，小宁说不定还要成为我未来的弟妹呢。”
　　“哥哥，听你的描述。或许你的好朋友并没有特别喜欢小宁哦，具体地说，可能不是男人对女人的那种喜欢。”小巫女说。
　　“嗯？怎么说？”我急忙追问道。
　　“我也说不清楚，直觉吧，总觉得，那位阳阳警官可能才是哥哥未来的弟妹。小宁……哎，不好说。毕竟，没有听哥哥讲过小宁的故事呢。小巫女有点困了，哥哥想要的话，自己动哦。”
　　小宁的故事几乎到了嘴边。姐姐之前嘱咐我找个机会将小宁的故事讲给小巫女听。现在是机会吗？
　　看着小巫女渐渐平静的睡颜，我想，可能不是了吧。

第149章
　　“小冯，又来麻烦你，真是不好意思……”
　　“阿姨，别客气，反正我也没什么事。再说，小宁这张脸太惹奸商注意了。这我可忍不了。”我笑道。
　　“晨哥，我看上去真的那么好骗吗？”小宁忽然发难道。
　　“嘿嘿，没有没有。”我陪笑道，“说错话，待会我自罚三杯矿泉水。”
　　气氛渐渐正常化，我向母女俩解说着工作生活中的趣事，一路上倒是也没有冷场。
　　拿过小宁妈手中的采购清单，一时竟有些头晕。
　　我对这方面的设备了解并不多。
　　脑门一热答应下来的差事，这下只能硬着头皮上了。
　　不过和奸商们讲价都是一个路数，想来也不会让她们吃亏。
　　我用的是最简单的“阶梯法”。
　　“阶梯法”，其实也就是“骑驴找马”。
　　到一家店询价，开出报价单，然后拿着去另外一家压价。
　　俗话说，货比三家不吃亏，这个方法唯一的缺点就是费时费力。
　　这不，批发市场询了半圈，我竟然对奶茶设备有了个初步的了解。
　　不过这当中也有些许窍门。
　　那就是询价的顺序要从小到大，从内到外。
　　小店偏店报价低，容易把价格压下；大店相对更爱惜羽毛，最后的成交放在大店可以防止换货等问题。
　　大件设备的采购就用了整整一上午。一点多的时候，终于完成了大件的采购，吃上了中饭。
　　“小冯，你真是了不起。今天如果没有你，我们估计要多花很多钱。”小宁妈由衷说道。
　　“哎，我也就是大学时在几个地方实习过，和一些供应商打过交道，没什么真材实料。”
　　我说，“对了，小宁，之前听你说的自考，现在怎么样了？”
　　“嗯，下半年就开学了，XX大学的非全日制。”小柠低着头，说。
　　咦，和王昆弟弟一个学校啊。不过非全日制的上课时间和文凭性质都不一样，可以说不属于同一个大学了吧。
　　“嗯，晚上和周末上课对吗？”我问。
　　“是，平时还能在店里干些活。”小宁说。
　　“孩子，苦了你了……”说着，小宁妈的眼眶又开始红了。
　　“妈，能帮上你的忙，还能继续学业，我很开心呢，哪儿苦了。妈，别哭了，好吗？”小宁微笑着安慰道。
　　但是，我注意到她眼中那一丝不甘。命运对眼前的少女，确实不太公平。她本该在大学里无忧无虑的学习。
　　“不哭不哭，”小宁妈急忙擦了擦眼睛周围，转移话题道，“小冯，你现在不用上班吗？”
　　“事儿少，基本就去公司报个到。不过在过半个月，好日子就到头了。最近恰好有时间，阿姨放心的话，奶茶店的工商税务手续都交给我吧。我之前办过，熟。”
　　工商方面的手续不难，但有些繁琐。代办又有许多是漫天要价。好人做到底，我便顺势将这个活揽下来。
　　“这怎么好意思……”小宁妈连忙说道。
　　“妈，就麻烦晨哥吧。他是大好人，你知道的。再说，这事我们俩也办不好啊。”
　　小宁说着，对我眨巴了一下眼睛，脸上多了几分这个年龄少女应有的俏皮。
　　“是啊，阿姨，我挺喜欢喝饮料的，之后会常常过来蹭喝的，到时候别嫌我烦就好。”我说。
　　中午的太阳有些毒，我们约好休息一下，再开始采购小件和原料。
　　中午喝了一瓶红牛，有些难以入睡。我百无聊赖的翻弄着手机。
　　忽然，想到了昨天傍晚，芸姐的一句话。
　　“改天中午陪陪我就行了。”
　　现在，小巫女，会不会和芸姐……
　　这个奇怪的念头在心中扎了根，便开始疯狂生长。
　　我按捺不住心中禁断和好奇的念头，掏出了手机。
　　我打开了X石云App，连接到上次安装的监控设备上。
　　芸姐和小雨的休息室内，也安装了摄像头，只是设定不在前台的屏幕上显示。
　　芸姐对设备了解不深，她可能认为这个摄像头仅仅是录像用。
　　不调取录像的情况下，没人能看到其中的内容。
　　这个初衷是为了防盗的摄像头，此时变成了我的眼睛，成为了心中那个罪恶念头的最后一块拼图。
　　连接摄像头，缓冲画面……
　　果然！
　　“晨哥，在看什么呢？”小宁似乎注意到了我目不转睛的样子，好奇的探头过来问道。
　　“啊，X鱼直播，这主播技术真好，打得太精彩了。”我说。
　　“晨哥也打游戏吗？”
　　“是啊，现在陪女朋友偶尔玩一下。”我继续撒着谎。
　　见小宁没有怀疑，也没有瞄到我手机上的画面，我这才松了口气。

第150章
　　海康实标不缩水的400万像素摄像头，拍摄的是高达2K分辨率的高清画面。
　　即使经过压缩转码，也比王昆弟弟之前用的隐藏式摄像头要清晰得多。
　　镜头内，两具美人鱼般的肉体在休息室的床上交缠。她们拥吻缠绵着，互相刺激着对方的敏感部位。
　　她们的动作很轻柔，但同为女性的她们，能精准的找到对方的敏感带，给予最美好的刺激。
　　一时间，我竟忘记了自己所处的环境。
　　“晨哥，在看什么呢？”小宁似乎注意到了我目不转睛的样子，好奇的探头过来问道。
　　“啊，X鱼直播，这主播技术真好，这波团战打得太精彩了。”我说。
　　“晨哥也打游戏吗？”
　　“是啊，现在陪女朋友偶尔玩一下。”我继续撒着谎。
　　见小宁没有怀疑，也没有瞄到我手机上的画面，我这才松了口气。
　　好想切回去再看一会啊。但脑袋里理智的小人及时拉了闸。不过，X石云有回放功能，等有机会，可以再调出录像来认真欣赏。
　　男人啊，你的名字叫变态。
　　上午搞定了大件设备让小宁和她妈斗志昂扬，下午很快敲定了小设备的采购。然后我联系了一个熟知的工头，约他到门面看了现场。
　　“小宁，除了奶茶，你们还要做油炸吗？”我看到小宁妈挑选了个炸锅，问道。
　　“是啊，妈妈做的炸货可好吃了。”小宁道。
　　“小冯，要不待会去家里尝尝？给我提提意见？”提到擅长的领域，小宁妈眼中多了几分异彩。
　　然后我吃到了美味的炸蔬菜、炸排骨，印象最深的是“菊花鱼”。
　　菊花鱼是传统川菜的做法，将鱼肉改刀挂粉，在油中炸成菊花开放的形状。蘸上秘制的香辣调料，一口下去，感觉人都不想做了。
　　吃着外酥里嫩的菊花鱼，我暗自想到，做宣传手册的时候，“菊花鱼”下方配的英文名不如就用“GayFish”吧，这样一定会大卖。
　　“啊，下午走了好多路，脚好酸—— ”小雨上了车，撒娇道。
　　我看了一眼她小白鞋内包裹的黑丝脚，咽下一大口口水，道：“晚上想吃什么？”
　　“想，先吃哥哥—— ”小巫女媚笑道，“哥哥不也是这样想的吗？”
　　开启运动模式，我用超过80迈的速度在市区穿行而过。BMW优秀的操纵在这一刻终于发挥了巨大作用。
　　来不及洗澡，我带着一身臭汗，便弯腰抱起小巫女，扔到了卧室的床上。
　　色欲熏心的我正想将小巫女扑倒在身下，却被她娇笑着用脚掌踩在了脸上。
　　攻势被阻，我却没有丝毫的恼怒。因为，小巫女黑丝脚上的味道，已经充满了我的鼻腔。
　　小白鞋的橡胶味儿，成了最好的催化剂。酝酿半下午的美少女脚汗味道，与我的意识发生了剧烈的反应。
　　我双手抱住小巫女的脚掌，贪婪地呼吸着。强烈的刺激让我感到一阵眩晕，一个翻身仰倒在了小巫女身旁的床上。
　　我大口的喘息着，才渐渐在情欲的味道中缓过劲来。
　　“哥哥是被小巫女的脚臭熏晕过去了吗？”小雨苦着脸道。
　　“是啊，再多吸两口……肺里就要长蘑菇了……”我喘息道。
　　“哼，当初求脚像只狗，现在闻完嫌脚臭。”小巫女对我的回答不是很满意，一脸不悦道道，“小巫女自闭了，哥哥自己动吧。”
　　我连忙从床上翻起，褪下了裤子。
　　“哇，哥哥的肚子不见了，腹肌也有了雏形呢。”小巫女脸色忽然阴转晴，连星星眼都出来了。
　　“那是，健身还是很有成效的。”我双手合握着小巫女的双脚，用足弓在下身套弄着。
　　因为长年的舞蹈，小巫女的脚上长着不少茧。隔着柔顺的丝袜，给下身略硬的触感让我产生了当场缴械的冲动。
　　“呦，膨胀了喔—— ”小巫女说。
　　我难得强硬一回道：“那是，就目前的趋势来看，再过两个月，就能练出不错的身材了。”
　　“少年，待会，来一场友谊赛吗？”小巫女向我一挑眼，挑衅道。
　　我在心中暗自计算。
　　先用小巫女的小脚来一发，第二发能多坚持些时间。
　　根据往常的经验，小巫女的高潮规律与我相反，每次巅峰后，下次坚持的时间会越来越短。
　　白天她和芸姐应该到了至少一次，洗澡时多多刺激一下小巫女身上的敏感带，待会打个平手应该不成问题。
　　“好啊，谁怂谁是狗！”我豪气万丈。
　　柔滑高级的面料，令人迷醉的味道，再加上脑袋里闪过的小巫女与芸姐相互慰藉的画面，我再次到了缴械的边缘。
　　“不要，脏！”
　　“噢—— ！……”
　　我的阻止还没形成完整的动作，小巫女就如灵蛇一般一个转身，将我还未清洗的下身含到了嘴里。
　　在美少女的口中一泄如注，不论是感官，还是心理，都是最高级别的享受。
　　但，我却不能心安理得的接受这样的享受。
　　“小雨，还没洗澡呢。今天出了很多汗，很脏的。”我严肃道。
　　小巫女“咕噜”一声将口中的液体咽下，露出猫咪一般享受的表情，道：“喜欢哥哥的味道。”
　　过了以后，她睁开星眸，直视我的眼睛，道：“其实，哥哥也喜欢的，对吧？”
　　我诚实道：“是。可是……”
　　小巫女伸手按住我的嘴唇，道：“哥哥喜欢，小巫女也喜欢，那为什么不做呢。大不了就是拉肚子嘛。”
　　“哥哥，不要再压抑心中的任何欲望，小巫女都可以的。”
　　“好吧。”不敢与小巫女对视，我低下了头。
　　“哥哥，你赚大了诶，怎么像受了委屈一样。”小巫女抚摸着我的头，安慰道。
　　“可是，小巫女是不是相当于，自己舔到了自己的脚？”我弱弱地说。
　　小巫女一楞，随后从床上翻下。洗漱间传来了漱口的声音。

第151章
　　“哈哈哈，哥哥，革命尚未成功喔—— ”
　　“闭嘴！女人。”我恼羞成怒到。
　　“不服？那再来一局咯？”小巫女继续挑衅着我。
　　“……不来了……”溃不成军的我，实在提不起再来一局的勇气。
　　“咦。刚刚某人怎么说的来着？”
　　“小狗就小狗……汪汪汪。”于是，我愿赌服输的发出了小狗的叫声。
　　在刚刚的正面交锋中，我正打算抱住小巫女的纤腰发起猛攻时，忽然被她反戈一击，一把搂住了脖子。
　　被小巫女的灵舌毫无抵抗的攻入了口中。
　　小巫女一改之前的侍奉风格，不再在我的口腔各处探索，而是与我的舌头相互交缠。
　　几个回合下来，我的舌头放弃抵抗，宣告上半区阵地失守。
　　趁我意乱情迷时，小巫女一个翻身将我反压在了下方。
　　灵巧的身躯在我身上盘旋，舞动着。
　　以小巫女花径入口的狭小程度，没有手的引导，是很难拾径而入的。
　　但小巫女双手紧紧地搂住我的脖子，与我纵情拥吻，没有丝毫松开的意思。
　　渐渐地，小巫女的双腿固定在了我的腰部两侧。
　　阴茎被小巫女压在我的肚子上，被她的花唇和小豆豆前后摩擦挑逗着。
　　但是这个行为无疑是“七伤拳”式的，小巫女的敏感处也同时遇袭，鼻中漏出丝丝缕缕的娇吟。
　　再一次前进、后退的动作后，小巫女的腰身挺动，将早已充血的龟头纳入。
　　然后沈腰而下。
　　拥吻中的我们同时深吸口气，我的双手趁机搂住小巫女的臀部，将体内的距离缩到最短。
　　本以为要进入常规节奏的我，却迎来了小巫女又一次的突袭。
　　她松开双手，将我按在她腰臀处的双手分开。
　　然后腰身开始进行不规则的盘动，不断将我的下身纳入、吐出。
　　随着体内的空气被挤出，小巫女的膣腔内渐渐产生了奇特的吸力，原本紧致的通道壁，像是被绞紧了一般，紧紧地抓住我的下身。
　　敏感的伞棱在媚肉的刮擦下，产生一波波潮水般的快感。
　　与此同时，她的舌尖也在我的嘴边、鼻翼、眼眶处舔舐着。被牢牢压制的我始终无法阻止任何有威力的抵抗。
　　短暂的间歇后，小巫女下身爆发出更加强烈的吸力，在几轮强烈的律动、研磨后，下半区的要塞正式丢盔弃甲，在小巫女的体内举白投降。
　　面皮发烫，我的脸色估计变成了猪肝一样的绦红。没想到，经过这么长时间的磨炼，我依然不是小巫女的一合之将。
　　等等，那是不是意味着，之前的小巫女，都在放水？
　　失落的我被小巫女搂在怀里，抱着她的丰乳寻找着些许的安慰。
　　“所以说，之前的那些反应，都是骗我的吗？”我不甘道。
　　“没有没有，之前被哥哥插到巅峰都是真的，只不过，嘿嘿，当时小巫女都是在被动拉，没有主动出击—— ”小巫女抚摸着我被汗湿的头发，道。
　　那一刻，冬马和纱灵魂附体，我用高八度的声音喊道：“你为什么这么熟练啊？！”
　　“狗妹狗妹—— ”小巫女把我的头用力按在了胸前，我会意的张开口，含住一颗浅红的珍珠。
　　“嗯……”小巫女配合的发出了诱人的呻吟，道，“哥哥变成小狗的话，小巫女……也愿意……做哥哥的小母狗—— ”
　　我用力吸吮着口中的香肉，以实际行动回应小巫女忽然的表白。
　　“嗯……哥哥，小巫女的脚上的茧是不是很碍事啊？要不待会帮我剪了吧。”
　　我松开口中的莓珠，道：“别，剪了的话，你练习时会难受的。再说，硬硬的的更其实刺激。”
　　小巫女杏眼含春，再次献上了香吻。
　　“小巫女，你的那个，是不会快到了……”我问道。
　　“什么？啊！是啊！大姨妈快来了！小巫女的日子很准的。”小巫女掰着手指头算道，“就是明后天了！”
　　所以，接下来会有几天的休战期。
　　健身之路任重道远啊。
　　在床上又腻歪了一会儿，小巫女揉着肚子道：“哥哥，饿了。”
　　我没好气道：“饿着。”
　　“呜呜呜—— ”小巫女摆出了“失意体前屈”的造型，假哭道，“被吃干抹净的女人果然没人权……！”
　　“被吃干抹净的是我啊喂！”
　　一番打闹后，小巫女摸着我肚子上残留的肥肉，道：“咦，哥哥怎么一点都不饿？”
　　“下午吃了很多炸货啊。”我绘声绘色的把下午吃到的美食向小巫女描述了一遍。
　　“啊！小巫女也要吃炸炸炸，要吃菊花鱼！”小巫女搂住我的手，摇晃着撒娇道。Q弹双乳在我的手臂上摩擦着。
　　“现在没时间弄了啦！”我无奈道。
　　“那就明天吃！后天吃！反正大姨妈期间吃了不长胖的说。”小巫女说。
　　我眉头一皱，计上心来。
　　“那这样吧，明天我找个机会学习一下，后天在家里做给你吃，好不好？”
　　“好吖好吖，哥哥最好了！”小巫女回到我怀里撒着娇，却不知道，我的报复行动已经拉开了序幕。
　　第二天，我带着小宁在工商办完了个体户的注册，并将资料提交到了食药监。只要等装修完成，就可以正式营业了。
　　然后跟着小宁妈妈学习了油炸的技巧，特别是关于“菊花鱼”的做法。
　　晚上，小巫女的亲戚没有如期到来，但似乎有了一点感觉。所以我们没有进行负距离接触，只是依偎在一起看电视。

第152章
　　忽然，接到了农旭的电话。
　　“死胖子，我听小宁说了，这几天都是你在帮忙吧！谢了！”
　　“可别。小宁也是我的朋友好吧。还是我先认识的呢。”我毫不客气道。
　　“这话就没意思了，我不是有弟妹了嘛。怎么，还想觊觎大嫂啊，三刀六洞哦。”农旭道。
　　“屁的大嫂，就算成了也是弟妹。再说，人家小宁同意了吗？”我继续毒舌到。
　　“死胖子，你是认真的吗？”农旭恼羞成怒道。
　　“我是只觉得，小宁对你，还没到那个份上。不过另外一个好像已经到位了。”我回复道。
　　“啊？”
　　“我说的是阳阳。人家那么喜欢你，看不出来的吗？是不是头秃了，眼也瞎了？”我为阳阳抱不平道。我觉得农旭这家伙肯定是在装傻。
　　“啊，她和你说什么了？我……和她，八字还没一撇呢。只是家里介绍，在一起聚过几次。”农旭那边顿时气势全无。
　　“我看人家对你已经死心塌地了。你可别做什么对不起人家的事。”我说。
　　“我这不还没碰她吗……”
　　我认真道：“秃头怪，我早就知道你的择偶标准，小宁……估计不在范围内。阳阳对你或许更加合适。如果你不是真的那么喜欢小宁……最好不要……”
　　“我知道。”农旭叹道，“我会尽快回来的。”
　　电视里放映这《食戟之灵》，我和小巫女腻歪在一起，她揉捏着我的下身，我把玩着她的嫩乳。
　　身体的部分在对方的手中膨胀，度过无比安宁的时光。
　　“哥哥，白天接到姐姐的电话了，她说要推迟几天回来。”
　　“啊？她在帝都遇到了什么麻烦吗？”我说。
　　小巫女沉默不语，只是手上的力气增大了一些。
　　我还没来得及失落，就收到了姐姐的微信：“冯兄，我可能要推迟几天回去—— 那边就交给你了。”
　　“啊，没什么事吧？”我回复道。
　　“没事，就是被妈妈拖住了，要陪她两天。小雨那边……”
　　“我明白的，交给我吧。”
　　姐姐回过来一个“可爱”的表情。我心道，这俩姐妹还真像一对儿，姐姐宠妹妹宠到没边，妹妹因为姐姐的事儿吃醋。
　　“小巫女，姐姐……总有一天要嫁人的啊……”我开口道。
　　“哥哥，你知道吗？”小巫女说，“大姨妈阶段，乳头那里会有反应，手指捏上去，会像针扎一样疼。”
　　“啊，对不起！”我赶紧松开了手。
　　“没关系呢。哥哥不是我，所以不会知道的。”小巫女自顾自的说。
　　怀抱着小巫女，很久都没有入睡。
　　她背对着我，身体蜷缩着躲进了我的怀抱。我的下身没有得到发泄，维持着坚挺的状态被她夹在腿间。
　　小巫女呼吸平稳，但我却无法判断，她有没有进入梦乡。
　　不知道，在年幼的小巫女眼里，妈妈选择姐姐的行为，算不算对她的抛弃。
　　可能阿姨只是随机抱走了双胞姐妹俩中的一个。但对小巫女，可能就是云泥之别。
　　姐姐对她无微不至的关心，让她无法对姐姐有任何负面情绪。
　　所以，这份遗留已久的怨念，就原封不动，甚至变本加厉的转嫁到了姐妹俩的妈妈身上。
　　虽然每周只有一晚，这次也只有两天，但姐姐陪伴妈妈的消息，总能让小雨的情绪失落。
　　我感觉到，小巫女的内心并非不坚强，只是新旧创伤太多。伤口没有完全愈合，一碰就痛。
　　我这个男友是否称职呢？与小雨相爱以来，我从来没有认真了解过小巫女内心的苦楚，帮助她解开心结。反而可能起到了一些反作用。
　　“哥哥……别走……”小巫女梦呓般的声音响起。
　　我将她紧紧抱住，在她耳边说：“我不走，我不会走。”
　　怀中温软的身体让我的内心也安定了许多。只是时间太短了吧。我相信，我会陪伴小巫女更长的时间，来抚平她心中所有的疮疤。
　　第二天，老老实实在办公室做了一整天的报表，交给了老板，算是这段时间工作的交代。
　　然后，便是小巫女期待的油炸Party。
　　“哇，真的好像菊花诶！”小巫女夹起沾着红色辣椒油的炸鱼，惊叹道。
　　“憋说了，快吃吧，听起来怪怪的。”我说。
　　“哈哈哈，哥哥自己想歪了。菊花本质上还是花的名字啊。”小巫女夹起一朵“菊花”，放到嘴边咬下一口，惊喜道，“哇，好好次！”
　　“嗯，好吃你就多吃点。”
　　此刻我的笑容，一定带着神秘的味道。
　　这就是我反击的开始。
　　“哥哥，这个鱼好嫩啊，是什么品种的啊？”小巫女大口吃着菊花鱼，问道。
　　我忍住笑意，道：“我也不太清楚，小宁妈妈推荐的，听说味道和鳕鱼差不多呢，没有腥味。”
　　“是诶，鲜嫩多汁，还没有腥味。回头我也要买点，在家里做给姐姐吃。”小巫女说。
　　这可不行，我心里暗道。
　　其实，这个鱼，就是我反击的武器！
　　这根本就不是小宁妈吗推荐的，而是我在网上购买的油甘鱼——没错，就是吃完之后，会放屁喷出油脂的那种！
　　想道小巫女在我面前发出惊讶的声音，后庭不受控制的喷出油脂的样子，我激动得几乎想要拍桌子。
　　啊，冯晨，冷静！还没有到见证奇迹的时刻！
　　“哥哥不吃点嘛？”小巫女忽然道。
　　我赶紧收起了绮念，夹起一块儿炸藕合，道：“我吃点儿素的就行，减肥。”
　　“那小巫女就不客气了！”说着，小巫女把盘子里的菊花鱼都扒拉到她那边，继续大快朵颐。
　　一顿卡路里爆表的晚饭过去，小巫女抢过了收拾的活。本来我以她姨妈快来了为由，不想让她动手，但她坚持要做点什么。
　　“哥哥，小巫女那个还没来呢，热水洗碗没问题的。笨蛋哥哥快去健身吧，小梵今天说，你再不去健身，她又要交报告了。回来帮小巫女带一包小卫就好了，护舒宝夜用—— ”
　　确实放纵了啊。如果不坚持健身，猴年马月才能反杀小巫女啊。我掏出手机给小梵回了条消息，然后出了门。
　　担心小巫女来事不方便，我用最高强度的运动将体力挥霍一空。以致在享受小梵捏脚服务时，我的全身依然软绵绵的，提不起一点力气。

第153章
　　“哥哥，今天怎么老是盯着我看啊？我的脸上有花吗？”小巫女不解道。
　　第二天，和小巫女约在图书馆学习。
　　我心心念念期待的“美少女惊慌失措下体流油”的现象却一直没有出现。
　　我一直在观察小巫女的表情，但却没有发现半点异样。
　　莫非，我买到了假的油甘鱼？
　　我打开淘宝，看到已购商品下方的评论，全是“治好了多年便秘”和“我和基友过上了幸福的生活”之类的评论，应该是正品啊。
　　但是小巫女稳如泰山的样子，让我不禁怀疑，传言的真实性。
　　见鬼，坐立不安的反而是没吃鱼的我啊。
　　磨磨蹭蹭到了傍晚时分，小巫女还是没有任何反应，依然是那副认真学习的乖乖模样。看来，这次的反击行动要正式宣告失败了。
　　小巫女的免战牌高挂，今晚还是去健身吧，不然我担心自己把持不住。
　　但是，忽然收到了小梵“请假”的微信。没有美少女小梵的陪伴，健身简直索然无味。
　　失去了吃晚饭的胃口，带着满心的沮丧回到了家。小巫女情绪还不错，不知是不是因为今天的学习效率很高。
　　“今天兴致不高啊，哥哥。是不是被小巫女传染了，大姨夫来了啊？”小巫女用东北腔道。
　　“是呢，浑身不得劲儿啊。”我也用纯正的东北口音回应。
　　小巫女看着我，道：“哥哥，阴谋失算的滋味怎么样？哈哈哈哈哈……”
　　我目瞪口呆的看着小巫女，不知道我的消息是怎么走漏的。
　　“笨蛋哥哥，你的快递袋子就扔在垃圾桶里，小巫女我一眼就看到了。”小巫女撇撇嘴，道。
　　“啊，那怎么一点事都没有？我是看着你吃下去的啊……”我不解道。
　　“『基佬快乐鱼』嘛，哈哈哈，亏哥哥想得出这招。”小巫女捧着肚子笑道：“当然有事啊，哥哥买的这个鱼肯定是正品呢。”
　　“啊？”可是白天小巫女没有任何异状啊，我还是一头雾水。
　　“笨蛋哥哥，小巫女作为新时代杰出女青年，早就在用棉条了。昨天托哥哥买的护舒宝日用就是为了应对哥哥的阴谋呢。”
　　小巫女说，“第一次体验姨妈巾贴在后面，感觉还不错，哈哈哈哈。”
　　我颓然坐在沙发上，满脸都是无奈。千算万算，没有算到你个浓眉大眼的护舒宝啊！
　　“哥哥别沮丧啦。其实在哥哥把鱼做好之前，小巫女就发现哥哥的阴谋了。”小巫女把头埋进我怀里，轻声安慰道。
　　“啊？那怎么不当场戳穿呢？”我不解道。难道小巫女就是为了看我沮丧的样子吗。
　　小巫女顿了顿，才开口道：“其实，是想趁这个机会，送给哥哥一样礼物呢。”
　　“就是它了—— ”小巫女拿起一个针筒状的道具，道。
　　激动地心，颤抖的手。
　　小巫女趴在马桶上，高高蹶起了翘臀。
　　而我，则拿着这个小巫女购买的浣肠器，将小巫女调制好的肥皂水缓缓地推入她的提内。
　　“嗯……”小巫女发出了轻声长吟，不知道是代表舒爽，还是其它感受。
　　我努力让自己的动作更加平缓些。毕竟，眼前的少女，为了满足我的欲望，将最脆弱的地方毫无保留的暴露在我面前。
　　或者说，用“奉献”这个词更加合适吧。
　　“哥哥，捂住耳朵—— ”小巫女娇声道。
　　我配合的用双手捂住了耳朵。让我听到“不可描述”的声音，想必超过了小巫女的“耻度”。
　　大约过了快一分钟，香风袭来，我的下身进入了一个温暖的腔道。小巫女跪坐在我面前，将蓄势已久的小兄弟上上下下吃了个遍。
　　“小巫女，已经够了……”我说。
　　“哥哥才没到那种需要口舌服务才能硬起来的年龄呢。”
　　小巫女用喜爱而宠溺的目光看着她手中的棒棒，道，“待会可能就不好吃了。所以现在先吃为敬—— ”
　　回到卧室的床上，小巫女上半身趴在床上，小屁股高高翘起，等待着我的探索。
　　小巫女的后庭生的一样漂亮。粉红的色泽，均匀的褶皱，让我产生了品尝的冲动。
　　只是，除了往常的肉体倾向，我还闻到了一丝鱼腥味。
　　油甘鱼那高度饱和的油脂无法被人体消化，也较难彻底洗净。
　　但此刻小巫女菊部残留的油脂，却恰好派得上用场。
　　我伸出中指，小心翼翼的按到了小巫女的菊花蕾处。忽然的紧缩告诉我，在性事上泰然的小巫女，此刻也非常紧张。
　　“小巫女，我发现，菊花这个词真是形神俱备呢。”我开口道。
　　“嗯？怎么说？”小巫女回问道。
　　“形就不必说了。你知道吗，其实，花就是植物的性器官呢。”我一本正经道。
　　“噗……”小巫女笑道，“哥哥的笑话还真是具有理工男的特色呢。”
　　在我的“土味”笑话攻势下，小巫女的花蕾渐渐舒展，我的中指也得以缓缓探入了谷道内部。
　　花蕾内部的温度较高，恰好是那种令人舒适的温度。
　　腔道无意识的蠕动，将入侵的手指缓缓向外排出。
　　而我则很有耐心的缓缓钻探，直到食指的两个指节完全进入。
　　这方面毫无经验的我只能按照平时看过的小说和游戏情节继续做着水磨工夫。在反复的试探下，第二根食指渐渐进入了小巫女的体内。
　　小巫女的身体开始不自觉的扭动起来，不只是因为体内的异物感，还是因为心中的不安。
　　“钻探”进行到关键时刻，我却忽然笑场了。
　　“怎么了，哥哥？”小巫女疑惑的声音传来。
　　“没什么。就是，觉得我现在的姿势好像某忍术的动作啊。”
　　我蹲着身体，双手合在一起，一双食指戳在小巫女的菊蕾中，怎么看都是个猥琐的千年杀姿势啊。
　　小巫女也笑了，连带着腔道一缩一缩的，勒得我的手指有点儿血流不畅的不适感。
　　“哥哥，把手指伸进来吧……没关系的……”小巫女用有些变调的声音鼓励道。
　　小巫女的后庭很可能是一个敏感带——这点我在上次的试探中就发现了。我的双指渐渐进入了她的菊蕾深处，直至末端。
　　“哥哥……动……动一下……”
　　我的双指开始缓缓地旋转、抽插，小巫女随之发出了动情的声音。她的右手渐渐摸索到下身，自己刺激着下身的小豆豆。
　　随着刺激的深入和剧烈，小巫女的呻吟渐渐从短促变为了绵长。她手上的动作也渐渐加快，在灯光的照射下，她的下体开始出现粼粼水光。
　　我的食指旋转至骨节相靠，余下四指与手掌一起，镶嵌在了小巫女的翘臀周围。然后双手使劲，猛地将小巫女的臀部分开。
　　小巫女手上动作一滞，接着用力捂住了下身。
　　在身体的颤抖中，潺潺水流顺着手流下。
　　不知是否因为在生理期，蜜汁粘稠度更胜以往，沿着小巫女的手向下滴时竟有些拉丝之感。
　　被我强行分开的菊蕾中，红润的嫩肉清晰可见，没有半点增生和息肉，显得无比鲜嫩可口。
　　它随着身体的颤动而收缩着，在我的手指下展露出惊人的弹性。

第154章
　　“哥哥……可以了……进来吧……”
　　小巫女摸索着将手中的蜜液涂抹到后方，菊部变得油光水滑。
　　我也再也无法抑制住心中的兽欲，再次分开弹力十足的翘臀，下身试探着向内进攻。
　　啊，好紧！
　　入口处像个折叠数次的橡皮筋一般，紧紧地卡在我敏感冠状沟处，勒得生疼。保持姿势缓了一会，我稳稳的挺腰前进。
　　与下方的花径不同的是，菊花蕾的构造是外紧内松，所以我没有什么阻碍的挺入了最深处。
　　原本蜷缩在一起的可爱的小菊花褶子被完全展开，粉色的筋肉被拉伸成半透明状，仿佛随时可能裂开。
　　我趴在小巫女身上，将她的身体压倒在床上，在她耳边轻声说：“疼吗？”
　　小巫女擦去眼角的半滴泪水，展颜笑道：“还好，就是有点儿沈。”
　　没有层层媚肉的包裹，小巫女的后庭内的快感其实比不上花径内。
　　小巫女的前方也十分拥挤，习惯后的我不会因为后庭的紧致而产生特别的快感。
　　但占领小巫女身体的最后一片阵地产生的心理满足感让我全身颤抖。如果不是强行抑制住冲动，我差点直接一哆嗦结束战斗。
　　我开始缓缓地进行抽插。随着我的动作，粉红的嫩肉被带进带出。还好小巫女的后庭没有痔疮，否则这时恐怕已经破皮出血了吧。
　　我第一次感觉到，丁丁尺寸没有那么惊人，也是有好处的。
　　为了缓解小巫女的疼痛，我右手摸索着捏住了那片前草丛下方的小豆豆，细细的揉搓着。
　　不想却引起小巫女后庭的再次紧绷，接着，一阵剧烈的蠕动将我的下身向外排去。
　　当伞棱卡在紧绷的出口时，我反应过来，再次挺身向前，重新进入了深处。粘膜间的摩擦使我忍不住呻吟出声。
　　小巫女会意，再次蠕动着将我向外排出。然后，便是快乐的拉锯战。
　　生理期的小巫女是脆弱的，所以我不敢将手指深入花径，只是按摩着她的阴蒂和会阴处。
　　即便如此，身下的她很快就全身抽搐，口中吟唱起快乐的变奏曲。
　　待她高潮的余韵渐去，我重新加快了抽插的速度。
　　当快感积累到一定程度，我没有再刻意压制。
　　向前推进，在我能接触到的菊穴最深处，将欲望的液体喷薄而出。
　　小巫女无声的承载着这一切，被我这一摊肉压在身上折磨了这么久，她恐怕连呻吟的力气都没有了。
　　“哥哥，想洗白白……”小巫女喘息道。
　　分开小巫女的双腿，看到她肿起的小菊蕾，欲望褪去的我心中有些愧疚。
　　用花洒把我留下的痕迹清洗干净，然后又帮她把头发洗完，我已经累得气喘吁吁。
　　擦干身体后，小巫女遥控着我取来了她的包包。在我好奇的坚持下，我解锁了人生又一大成就：“帮女生更换卫生棉条”。
　　“这玩意还真是方便呢。不过在体内会不会有异物感？”我好奇道。
　　“才不会，这是姐姐从霓虹代购的，”
　　从浴室出来，我们赤裸相拥，在床上说着亲密的私话。
　　“其实，女生的后面是感受不到快感的，对吧？”我说。
　　“不会啊，哥哥没有感觉吗，小巫女刚刚爽到起飞啊。”小雨在我怀里扭动抗议着，道。
　　我的嘴角上扬，笑道：“不，我觉得，小巫女刚刚，很疼吧。”
　　小巫女沉默了一会，展颜笑道：“被哥哥发现了呢。”
　　是的，我发现了，小巫女有轻微的M体质。感觉到疼痛时，会部分转化为身体的快感。
　　我轻轻捏弄着小巫女的乳尖，感受着她娇躯轻微的颤抖。
　　她也回应的舔舐这我的胸口、乳头、腋窝。
　　我们像是两只依偎在一起的野生动物，在做着原始而亲密的游戏。
　　“既然小巫女坦白了，那哥哥是不是也该从实招来呢？”小巫女抬头道，“其实我在哥哥的电脑里，还看到了一些不凡的东西呢。”
　　没等我回应，小巫女继续道：“哥哥常上的那个叫『月世界』的福利网站，入站就需要充值3000，哥哥的消费记录，应该超过10000了吧。而且，哥哥购买的资源，很大一部分是SM和露出题材的呢。”
　　伸手阻止想要解释的我，小巫女说：“不过，哥哥已经好几个月没有在那儿消费了。”
　　“记得小巫女说过，不许我再对着三次元小姐姐发泄了啊。”我苦笑道。确实，我在“月世界”还有两千多充值金额没用完呢。
　　“对，小巫女会吃醋的。但是也不希望哥哥再压抑心中的欲望啊。”
　　小巫女看着我的眼睛，认真道，“所以，请哥哥吧内心的所有欲望，都转移到小巫女身上吧。所有的，都可以。”
　　我勉强按捺心中的激动，反问道：“那，小巫女，如果我对你做这样的事，你会觉得，开心吗？”
　　小巫女作思考状。
　　过了一会，才开口道：“SM的话，小巫女的M体质哥哥已经发现了，如果是哥哥操作的话，应该会超爽的吧。至于露出……想想就觉得刺激喔，如果哥哥在身边的话。”
　　“那，就拜托了。”我点头的同时。心中的恶魔在开心的咆哮。
　　小巫女露出放松的笑容，道：“那，请多指教。”
　　经过将近一个小时的友好协商，我和小巫女就这方面达成了一致。
　　首先，道具由我购买，内容由我决定，小巫女负责配合我；然后，我们的任何感受要及时对彼此说出来，不许再藏着掖着；最后，我们约定一个『停止按钮』，不管哪方按下『停止按钮』，一切Hentai的游戏必须无条件马上终止。
　　而最后我们一致通过的“停止按钮”就是“姐姐”，如果哪方用任何方式提到了姐姐，游戏必须马上结束。
　　不知道远在帝都的姐姐，在她无意中成为Switch的时候，会不会打个大大的喷嚏。
　　说干就干，我马上掏出手机，与小巫女一起选购了一整套情趣道具，并补足了顺丰的运费，以便早些开始令我“鸡动”的计划。

第155章
　　然而天不遂人愿。尽管订购的道具仅仅用了一天时间就到达了家中，但我却失去了使用的机会。
　　因为，第二天，我就在医院里躺下了。
　　第二天，上午，去上厕所的时候，菊部传来一阵剧痛。虽然吃辣椒后的菊花疼痛已经习以为常，但这次的剧痛显然已经超过了正常范围。
　　然后，我低头，发现马桶里的水，部分被染成了暗红色。
　　“哥哥，没想到，昨天你刚爆了小巫女的菊花，今天自己的菊花就被爆了诶。真是现世报呢—— ”小巫女打趣道。
　　“哎呦，快憋说了。还有多久手术？”我趴在医院休息室里，有气无力道。
　　“那位医生大姐说，大约半小时之后—— ”小巫女道。
　　小巫女帮我挂了最好的专家号，据说是本市最着名的肛肠科专家——而且是一位40余岁的女医生。
　　但菊花刺痛的我可没有矫情的空间。经过医生的诊断，并不是我和小巫女认为的痔疮，而是肛瘘，动个小手术，卧床几天就好了。
　　爆人菊者，恒被爆之。经历了一场“小手术”的我，更深刻的意识到了这点。
　　在小巫女片刻不离的陪护下，我顺利的完成了手术，并顺利尿出了第一泡，没有产生麻醉的不良反应。
　　不能剧烈运动，建议卧床休息。每天按时输液、按时换药，一周可痊愈。小巫女念叨着医嘱，似乎在计划着恢复期内的陪护问题。
　　“哥哥，以后多喝水，别老喝饮料了。”小巫女皱眉道。
　　“小巫女怎么变身老大娘了？一下午没停了都。”我苦笑道，“这玩意和喝饮料没关啊。”
　　“哼，不识好人心！”小巫女气呼呼道，“再不注意身体，这次是屁股，下次就不知道是哪里了！”
　　“所以啊，我觉得我们还应该更谨慎些。”我说，“女孩子的身体，更加脆弱呢。”
　　小巫女俏脸一红，轻啐道：“哼，哥哥真是H，什么都能想到这上面。”不过看她的动作，心中那一点点不满恐怕也烟消云散了。
　　恋爱中的女孩子就是这么可怜可爱。只要有爱当溶剂，她的整个人都能被溶解，变得柔软、失去自我。
　　在小巫女的坚持下，她承包了我恢复期内的饮食、换药业务。
　　然后，小巫女告诉我，姐姐会连夜乘飞机赶回。
　　晚上，我帮小巫女叫上了代驾，开着姐姐的车去机场接她。
　　“冯兄，才几天不见，怎么就躺下了？”姐姐笑着说。
　　“别提了，昨天我还活蹦乱跳的呢。”心中那一丝尴尬被姐姐暖阳般的笑容冲散，我也笑着自嘲道。
　　说完，我故意看向小巫女的腰臀部。小巫女瞬间感应到了，双手捂住小屁屁，作出“怕怕”的样子。
　　“那，冯兄早些休息，明早我陪小雨过来。”姐姐说。
　　“哥哥，水壶在床头柜上，除了上厕所尽量少动弹哈。明早见——”
　　于是我趴在床上玩着手机，接收着个方面发来的“贺电”。
　　“小橙子——听小雨说，你的菊花被爆了？”
　　芸姐的问候最为直接大胆，直接打电话过来，这样说道。
　　之前那个温文尔雅知性大姐姐的形象荡然无存。
　　当然，多了几分烟火气的芸姐更让我觉得温暖。
　　“是啊，要像个王八一样趴一个星期，还不能吃辣椒，要了命了。”我说。
　　“哈哈哈，十男九痔，没什么大不了的，之后注意饮食就好了。”
　　我想了想，还是没有坚持向芸姐解释我得的是肛瘘不是痔疮。
　　首先一般人本来就对这些没啥概念，然后肛瘘听起来比痔疮严重多了（但实际相反）。
　　“对了，小梵今天没回我微信，电话也没接，不知道怎么回事。今天和她有联系吗？”芸姐说。
　　小梵？她昨天貌似给我发来了一条请假的微信。我当时没有深究。难道是发生了什么事吗？
　　我把情况向芸姐说明了。
　　“我会继续联系的，你安心养病。如果明天上班她还联系不上，我和小雨去学校打听一下。”
　　撂下电话。过了一会，我还是忍不住拨打了小樊的号码。
　　通话中。我猜肯定是芸姐干的。芸姐是那种外热内更热的人，她今天一定会打电话打到联系上小梵为止。
　　不过，小梵，也真是，不让人省心啊。如果是在那种龙傲天后宫类小说里，她一定是那种导火索人物啊。
　　不禁想到那次，小梵被那两个猥琐男绑起来猥亵的场景。
　　颤颤巍巍的巨乳、琥珀色的乳晕被刮得光溜溜的下身和精致可爱的雌蕊，都在脑海里历历在目。
　　被迫俯卧的我，感受到下身渐渐地膨胀，不禁苦笑。这姿势，有些难受啊。
　　但是，这时的我可不敢翻身解决，担心伤口裂开。不禁暗骂自己定力太差。
　　或者说，根植心中的邪念，从未消失。
　　折腾了个多小时，我仍然没有能顺利入睡。充血的下身被压迫在下的感觉，实在是太难受。
　　好在，芸姐给我回了微信，说小梵联系上了，只是家里出了些事，明天会回来上班。
　　心中悬着的石头放下，下身也渐渐“消肿”了。不过，屁股上的伤口开始火辣辣的疼。真是一波未平一波又起。
　　不敢再想小巫女，担心又进入“战斗状态”折磨自己。想到姐姐，姐姐今天连夜赶回，是因为我吗？
　　不知为何，又想起了那个在家中怒斥驱逐我的姐姐。如果没有小巫女，恐怕我和姐姐不会相识、永远是路人吧？
　　姐姐这般独立而充满魅力的奇女子，和我不是一个Level的人啊。
　　可我呢？或许一直保留着那一丝“奢望”吧。对姐姐，对小梵，甚至是芸姐和小宁，都存在丝丝缕缕的企图和欲望？
　　不禁羡慕起后宫动漫中的男主，总是凭借独特的个人魅力游戏花丛，尽享齐人之福。
　　而我，显然不具备那样的特质啊。除非给我个外挂，让身边的妹子能强制爱上我。
　　不过，根据剧情规律，这类型的外挂一般都有强烈的副作用，比如轮回当狗啊、被病娇阉割啊什么的。我这肥人薄命，恐怕也承担不起。
　　即使如此，想到姐姐的忽然赶回，依然让我心里暖呼呼、甜丝丝的。就连菊花的伤口都没那么疼了呢。

第156章
　　第二天，叫醒我的依然是该死的晨勃。
　　那种不得发泄的憋屈和体重的重压，让我陷入了从内到外的烦躁。我冯晨已经不是处男好几个月了，还是第一次被自己压醒。
　　菊部的伤口上，传来了更难忍的疼痛。
　　关于这点，医生昨天叮嘱过。
　　因为麻药的彻底代谢和伤口的开始愈合，今明两天是最难受的时间。
　　为了能稍微不那么难受，我被迫拱起了屁股，给下身一点空间。
　　好在，没过多久，小巫女便来了。
　　看到我弓着身子趴在床上的狼狈样子，小巫女“噗”的一下笑出了声。
　　“换药时忍着点疼哈，姐姐在外面呢。”小雨一边说着，不由分说的脱下了我的裤子。
　　药物涂在菊花上的冰凉触感让我差点呻吟出声。灼热的疼痛被一扫而空。恨不得让小巫女拿着上药的棉签爆了我的菊花啊。
　　“换药完成，哥哥现在是先吃饭，还是？”
　　看到我依然弓着的身体和脸上尴尬的表情，小巫女瞬间会意。但，只能俯卧姿势的我，恐怕很难享受到小巫女的服务。
　　小巫女眼睛滴溜溜的转了一圈，笑道：“哥哥，你做过俯卧撑吗？？”
　　啊，还真没有。原来体重200的时候，确实一个俯卧撑都做不来。
　　但今天的情况，却不同。
　　被小巫女引导着，我的双腿着地，大半个上半身仍然趴在床上，整个腰臀腿部已经悬空。
　　睡裤被小巫女一把扯下，被束缚已久的下身忽的弹出。小巫女游鱼一般滑到我的身下。
　　“哥哥，这次真的有股味儿。”小巫女道。
　　一天没有清理下身，加上昨天手术麻醉的影响，下身的腥臊味儿我趴在床上都能闻到。正当我想要制止小巫女接下来的动作时，下身一凉。
　　应该是小巫女随身带的湿巾。她握住我的小兄弟，在周围做了一次全方位的擦拭。然后，下身进入了一个熟悉的温暖腔道。
　　因为趴着的角度，小巫女恐怕只能抬起头才能接纳我的下身。
　　而这样的姿势下，她的口腔与喉咙在一条线上，我很轻松的就顶入了她的喉咙深处。
　　小巫女行动不便，没有激烈的吐纳我的下身，只是用小舌头进行着刺激。在欲望的驱使下，我耸动着下身，几乎把小巫女当成了泄欲的通道。
　　异物入喉会让人产生难忍的呕吐欲，但小巫女却没有发出一丝难受的声音。
　　姐姐就在屋外的客厅。我却在卧室对她心爱的妹妹做这种事情。
　　罪恶的感觉成为快感的催化剂，欲望喷薄而出。
　　帮我清理完毕，小巫女整理了一下自己有些凌乱的衣裙，然后对外面喊道：“好了，进来吧。”
　　是她？
　　楼下药房脸皮超薄的小老板娘。上次帮小雨买事后药的时候，小姑娘还羞红了脸来着。
　　“冯兄早—— ”姐姐介绍道，“这是楼下药房的医生，我和小雨请她来为你输液的。”
　　所以，这个小姑娘刚刚也在客厅？
　　小姑娘点了点头，环视周围，找到了房间角落的衣架。姐姐会意，和她一起将衣架搬到床边。
　　姐姐将我扶起，切换到了侧卧的姿势。小姑娘在我的手上扎了针，并调节了输液的速率。
　　小巫女站在旁边喝着豆浆，见我在看她，做出漱口的动作。脑子一热，我的下身再次蠢蠢欲动。
　　“麻烦你了，待会换药拔针我们自己来就好了。”看到小姑娘完事后有些不知所措的样子，姐姐开口道。小姑娘如获大赦，背着药箱就出去了。
　　屋子里那淡淡的男性味道，想必她们都闻到了。
　　姐姐将被子叠起，垫到了我的身后。小巫女打开保温饭盒，浓浓的鲜香味道瞬间勾起了我内心的馋虫。
　　“这是小雨昨晚熬的鸡汤，今早煮的粥。”姐姐说。
　　小巫女道：“煮的不好，和芸姐现学的。”她舀了一勺粥，小心的吹冷。试了是温度，才喂到我的嘴边。
　　鲜，甜。
　　“哥哥，这几天最好是只吃流食。保温盒里还有中午的粥。我今天一天都有课，中午就不过来了。”
　　小巫女叮嘱道，“今天是伤口愈合的关键时期，委屈哥哥再趴一天啦。过完今天就好了。”
　　送走姐妹俩，我趴在床上玩手机。还没来得及落寞呢，姐姐竟然在一个小时之后。去而复返了。
　　“姐姐，怎么……又回来了？”
　　姐姐观察了一下吊瓶的进度，然后帮我调整了一下睡姿。
　　“怎么？冯兄不欢迎吗？”姐姐笑道。
　　“没有没有……就是怕麻烦了姐姐。其实我一个人也没事的。”我心中乐开了花，却假装平静道。
　　“冯兄这是在客气吗？”姐姐在床边坐下，道，“如果我不来，待会怎么换药瓶呢？”
　　啊，对，单手是没法换点滴瓶的。还是姐姐想得周到啊。
　　“所以……？”
　　“所以这几天的白天，都是我这个闲人来替小雨来招呼病号冯兄。”姐姐说。
　　“啊？”我厚着脸皮道，“只是代替小雨吗？”
　　姐姐撕开湿巾的包装，拿着湿巾擦拭着我的颈根、耳后、额头部位。原本有些油腻的皮肤顿时变得清爽无比。
　　“其实呢，我自己也有点事情想要找冯兄。”姐姐说。
　　是冯兄，不是阿晨吗？看来事情与小巫女有关。
　　“嗯？什么事呢？”我问道。
　　“待会打完点滴再说吧。”姐姐地手在我打着点滴的右手背上轻轻抚摸着。温软的触感抚慰着因为点滴变得冰冷的右手背。
　　“好的。这次帝都之行，顺利吗？”我继续问道。
　　“算顺利吧，本来早就回来了。走之前被妈妈逮住了，非让我陪她几天不可。”
　　姐姐语气中透着无奈，道，“本来以为是陪她逛逛街什么的，没想到是骗我去相亲来着。”
　　“啊？”我惊讶道，“对方怎么样？合眼缘吗？”
　　不经意间，我身上的许多肌肉竟然都绷紧了。特别是屁股上的肉，紧张得紧紧夹住了菊花，未愈合完成的伤口有些隐隐作痛。
　　“冯兄这么八卦的吗？”虽然不能扭头看，但姐姐的脸上一定还是那恬淡的笑意。
　　“没有没有，就是有点儿好奇。”
　　我暗骂自己定力太差，只是听到这样的事就紧张不已。
　　何况姐姐可能只是随口一说罢了，毕竟现代女生对家中安排的相亲多半都有抵触。
　　“合不合眼缘？其实挺不顺眼的。毕竟是前男友啊。”姐姐继续笑着说道。

第157章
　　我差点惊讶到用力过猛导致菊部的伤口裂开。
　　“相亲遇到前男友？这剧情好俗套啊。”我说。心中还是挺紧张的。毕竟，旧情复燃比一见钟情的概率还是大上许多。
　　“是有点儿俗。我和妈妈说了，下次这种事别再叫我了，怪无聊的。”姐姐说。
　　姐姐毫无保留的坦荡让我有些脸热。我不禁开始审视自己，真的对姐姐有这样那样的企图吗？
　　她帮我换好药瓶，将点滴的阀门再次调小了一点，道：“医生说，挂这瓶的时候可能会有点胀痛，我先把量缩小些。”
　　姐姐搬过一把椅子，坐在床头处看书。我也没有再和她搭话。
　　老板给我私发了一条消息，说下下个月估计公司有大的动作，让我做好省内出差的准备。
　　养兵千日用在一时，我已经放了好久的风筝了，这次自然要拿出态度和表现来。
　　菊部的小伤口，下下个月应该能好得妥妥的吧？
　　小宁给我发了一张照片，基本装修已经进行得差不多了。
　　物料方面，小宁自己学习过平面设计，所有的物料都在下单制作中了。
　　不出意外，开学季之前可以完成试运营，正式开张。
　　一上午时间很快过去，输液也基本完成。姐姐帮助我拔下了针头，然后开始像小雨那样，喂我喝粥。
　　“姐，要不明天帮我准备个吸管吧。喝奶茶的那种。”我苦着脸说。
　　“怎么了？粥的温度不合适吗？”姐姐眉头微蹙，问。
　　“没有没有……就是，不太好意思……”我说。
　　每次姐姐舀起一勺热粥，轻轻吹凉的时候，粥的香味伴随着少女如兰的吐气，让我有些难以自持。甚至渐渐产生了“我又恋爱了”这样的幻觉。
　　“呵呵，好吧，明天给冯兄准备吸管。”姐姐微笑道。
　　心中有些失落，甚至有点想锤自己。居然就这样放弃了这难得一遇的福利。
　　当我喝完粥，正准备再次趴下装死时，手机铃声突然急促的响起。
　　小梵？
　　接起电话，放在耳边。听筒里只有杂乱的响声。
　　我打开免提，把声音开大，想要听得更清楚些。
　　那边的声音很乱，手机似乎在剧烈的颠簸着。推搡声、咒骂声和呼救声交缠在一起。
　　我分辨出来，呼救声来自小梵。
　　瞬间，我的心被揪紧。联想到昨天小梵的异样，此刻的她应该处在极度的危险中。
　　“放开我！我男朋友就在旁边的珊珊买烟！”
　　小梵的声音似乎震住了周围的人，周围的环境声顿时几乎消失不见。
　　我正要在心里赞叹小梵的急智，沙哑的妇女声音响起：“听她瞎扯呢。小姑娘一个人在旁边吃拉面，吃完了就被我拖过来了，哪里有什么男朋友。快动手！”
　　妇女的声音像没打松香的老胡琴一样难听。
　　但更严重的是她带着浓重口音的话语像打开了开关一般，那边的声音又杂乱。
　　而小梵的呼救渐渐变成了“呜呜”的徒劳呼喊。
　　小梵虽然体力好于一般女生，但在凶恶的歹徒面前，一样是待宰羔羊。扬声器内传来的声音，表明了歹徒不止一人。
　　人贩子团体！
　　联想到之前看过的新闻和纪实报导，冷汗瞬间从背心冒出。
　　如果真的是他们，那就不是身体受辱这样简单了。
　　如果让他们得手，或许人生就要走向无光的深渊。
　　小梵的声音已经基本听不到了。随后，在咒骂声中，电话被挂断了。
　　我“腾”的一下从床上坐起，开始穿衣服。我知道，那边的情况已经迫在眉睫。
　　“冯兄，冷静点！”姐姐的手按在了我的肩上。
　　“姐，不能再等了，小梵现在很危险！”
　　我挣开姐姐的手，继续往身上套着衣服。
　　小梵刚刚拼命给我打的求救电话，就是向她信任的我抛出了最后一根希望的绳索。
　　我一定要把她救下，像上次一样！
　　“阿晨，你知道她在哪里吗？”
　　姐姐的话给了我当头一棒，让一身大汗的我楞在了原地。
　　姐姐迅速拿出手机，开始拨打电话。
　　“小梵？她刚刚说心里有点闷，所以没和我们一起吃外卖，应该是在楼下吃饭了。”小巫女的声音从听筒那边传来。
　　楼下！
　　我心如电转，联想到刚刚电话里提到的珊珊，拉面。
　　如果对那边熟悉的话，小梵的位置应该可以确定了。
　　但是从这边过去，可能需要二十多分钟。
　　那时，可能会已经来不及了。
　　姐姐挂断了电话，对我说：“阿晨，快，阳阳警官！”
　　对啊！阳阳警官应该就在那附近！
　　谢天谢地，阳阳迅速接听了电话。我快速说明了情况后，阳阳说她马上带人过去。
　　“我过去一趟。”我继续往身上套衣服裤子。不过去看到小梵脱险，我实在是放心不下。
　　“好吧，我来开车。”姐姐见拗不过我，点头道。
　　迈开第一步时，臀部传来的剧痛才让我想起，原来我还是个病人。
　　站立不稳向旁边倒去时，姐姐勉强扶住了我。
　　“阿晨，别着急，阳阳警官会处理好的。”姐姐将我的一只手搭在她单薄的肩上，皱眉道。
　　我这才冷静下来。现在解决问题的关键并不在我。只能祈祷阳阳警官能把小梵从虎口救下。
　　姐姐一改往常四平八稳的开车风格。我这才想起，姐姐的座驾原来是一辆3。7L排量的性能车。

第158章
　　好在，大约一刻钟后，阳阳发来了报平安的微信。并且嘱咐我去派出所接人。
　　小梵的神情，仍有些惊魂未定，身上的白色衬衣变得脏兮兮、皱巴巴的。一位看起来三十多岁的女警察正在安抚着她。
　　见到我的瞬间，小梵扑了上来，在我的怀里放声大哭。我紧紧搂着她颤抖的身体，轻轻拍打着她的背部。
　　阳阳警官穿着干练的制服，从里间走出。恰好看到上面的那幕，她神秘一笑，伸出手向我打招呼。
　　我注意到，她放在身侧的左手上，系着白色的纱布和医用胶布。
　　我带着小梵，向阳阳郑重的道谢。
　　“阳阳警官，你……受伤了？”我问道。
　　“小伤。他们手里有两把刀，一下没注意挂了彩。可别告诉农旭哈，我怕他笑话我。”阳阳不在意的挥了挥手，道。
　　这么厚的纱布，她的伤口估计不小。
　　当时的小梵估计已经失去了抵抗能力，与人质无异。
　　能应对两名持刀挟持人质的歹徒——估计还是惯犯——能只受些轻伤就把人质完好无损救出，阳阳警官果然是身手了得。
　　不过，不让我告诉秃头怪，恐怕不是担心他笑话吧。
　　听她的描述，对方一共4人，一名中年妇女，一名男青年，两名中年大汉。
　　当时的小梵已经被五花大绑，搬到了面包车上，似乎想要转移到其他地方去。
　　阳阳忽然带人赶到打了他们一个猝不及防。
　　可是，小梵为什么会到了他们的地盘呢？按说，人贩子胆子再大，也不能在这样的闹市街区当街拖人吧？
　　姐姐似乎对这里的场景并不陌生。从进门开始，她就向周围的民警表明身份，并了解当时的情况。
　　过了一会，平静了一些的小梵似乎意识到，在众人的围观下躲在我的怀里有些不合时宜，红着脸从我怀里挣出。
　　小梵的情绪仍然不稳的，看来现在也不适合做笔录。阳阳让我们先带她回去。
　　姐姐拉住了小梵的手，向在场的民警道谢后，向外走去。我被阳阳拉住，“借一步”说了几句话。
　　“这次还好晨哥通知得及时。不然这位小姐姐可不好说了。”阳阳说。
　　“他们是人贩集团吗？”我问。
　　“开始我也觉得是，但实际，应该不是。”
　　阳阳摇头道，“刚刚她情绪不稳定，基本问不出什么有价值的信息。等她稳定一些，我还需要了解当时的情况。但是不能太久，不然某些细节可能会被她自己的保护机制忘记。所以要拜托你们好好照顾她了。”
　　“啊？不是人贩，确定吗？”我有些不能相信。
　　“确定。”
　　阳阳握紧拳头，咬牙切齿道，“第三次了。我的辖区第三次出现这样的事情。这还是我第一次逮住他们，前两次都是还没找到地方，受害人就撤诉了。”
　　我有些摸不着头脑，本想再多了解些情况，以便让小雨他们也多做防范。但是姐姐她们还在那边等待，阳阳也有些顾忌的样子，便罢了。
　　“我会把情况都告诉农旭，晚上晨哥给他打个电话吧。最近这些人挺猖狂，多提醒身边的女性朋友注意吧。”阳阳小声道。
　　和姐姐一起将小梵送到了“湘云”，芸姐和小巫女已经等待多时了。
　　芸姐将小梵搂进怀中，温柔地安抚着。
　　我和姐姐又把知道的事情像小巫女和芸姐复述了一遍。他们也有些不解，为什么小梵会主动到了他们的地盘。
　　此刻的小梵已经平静了许多，我想了想，开口问道：“小梵，你说实话，是不是和你家里的事情有关？别怕，我们会帮你。”
　　小梵摇头，颤声道：“不，和家里的事情没关的……我是被骗进去的……”
　　然后，她才慢慢将当时的情况描述出来。
　　小梵吃晚饭以后，被路边的一个中年妇女拉住。
　　中年妇女哀求她帮忙做一个市场问卷调查，小梵心一软就答应了。
　　然后她便被带到了“珊珊”便利店旁边的一个小门面内做了个“问卷调查”。
　　到了里面，那名男青年不耐烦地扔过来一张问卷，问题都是些关于各种护肤品的乱七八糟的问题。
　　小梵耐着性子做完问卷，正准备走的时候，又被中年妇女拖住，说感谢她完成问卷，可以在旁边试用他们最新研发的护肤品。
　　小梵心中有些提防，果断拒绝了她的“好意”。但这时，两名中年大汉从后面的门中出来了。小梵赶紧在口袋里拨通了我的电话。
　　他们果然开始动手制服小梵，而小梵也勉强为我提供了一点信息。
　　然后，小梵被他们用一块湿润的纱布捂住了口鼻，接着便闻到了一股特别的香味。
　　奇怪的是，挣扎了许久，小梵并没有因此晕倒过去。
　　然后他们似乎放弃了用药，只是将小梵五花大绑、用抹布塞住嘴巴。
　　小梵的一番描述让我心中一阵后怕。这可是大学城，人口密集的市中心。居然会当街发生这样的事情？
　　听到我的感叹，小雨撇撇嘴，道：“哥哥，你错了。大学城才是这种事情最好的作案地点。”
　　“怎么说？”还没等我开口，芸姐便发问道。
　　“这个陷阱，肯定是针对女大学生的。找个大妈装可怜拉人，问卷的内容是『护肤品』，除了涉世未深的女大学生，其他人上当的可能性并不大。”
　　芸姐不解道：“那如果被盯上的人没有上当呢？”
　　小雨冷笑一声，道：“这就是他们高明的地方啊。不上当，就下一个呗。不上当的女学生，接下来也不容易被控制，正好剔除掉，减小他们作案的风险。”
　　小雨放低了声音，幽幽道：“听阳阳警官的意思，之前的受害人都主动撤诉了。按照小梵的遭遇，她们绝对不是自己逃出了虎口，而是……已经被……而且被握住了把柄，无法再反抗……”
　　小雨闭上了眼睛，双手紧紧握拳。
　　原本心中发寒的我，被小雨的话浇了个透心凉。
　　在这方面女性处于天生的弱势，即使是受害者，依然会因为照片和视频被长时间钉在耻辱柱上。
　　所以很多情况下，她们只能选择忍气吞声，在泥沼中越陷越深。
　　小梵一脸后怕，如果小雨说的是真的，如果阳阳没有及时赶到，她现在恐怕已经难以全身而退。

第159章
　　气氛变得有些凝重。
　　姐姐看着我，忽然开口道：“冯兄，你的伤口……”
　　这时我才意识到，菊部正在隐隐作痛。意识到什么的小巫女向我猛扑了过来。原本安静的休息室，忽然乱做了一团。
　　芸姐三人出门去了，把空间留给我和小巫女。
　　“哥哥，你的血已经把内裤染红了。”小巫女咬牙切齿道。
　　我忍住菊部的疼痛，强笑道：“像不像是大姨夫来了？哈哈哈哈……”
　　我干笑了几声，却没有像预想中的那样，迎来小巫女附和的笑。回头一看，她双眼噙着委屈的泪花，盯着我的屁股。
　　“别哭啊……”我有些慌了，分辨到，“其实我不是很疼……所以一直没有感觉到。”
　　小巫女一言不发，铁青着脸转身就走。
　　不知道是去找姐姐的麻烦，还是找小梵的麻烦。
　　我赶紧从床上爬起。
　　忍着疼跑到门口，被小巫女恶狠狠地一瞪眼，然后“砰”的一声把我关在了房中。
　　门没有锁，但是我没有傻到这时候去触女朋友的霉头。我知道，她是在心疼我的伤。
　　没办法，只能让姐姐来面对这局面了。
　　不多时，姐姐便带着小雨打开了门，将我押上车，回家换药。
　　“冯兄，我们商量了，你这次伤口裂开，终归是因为小梵，所以明天开始让她来照顾你。”姐姐说。
　　等到姐妹俩出了门，我才会回过味儿来。
　　小梵现在的状态，不适合回学校，更不适合教学。让她来照顾我，其实是在分散她的注意力，让她在最短的时间内恢复过来。
　　顺便，也冲淡她的负罪感，让她不要那么愧疚。
　　这应该是姐姐的安排。她总能照顾到最多人的感受，想到多全其美的办法。
　　直到深夜我才等来农旭的电话。之前我数次拨号，那边都是无人接听。
　　“秃头怪，终于下班了吗？”我说。
　　“是啊，死胖子，打了这么多电话，不知道哥哥很忙吗？”农旭轻松地声音从那头传来。
　　“别废话了，快说说，白天那事有什么蹊跷？”我急切问道。
　　“这事，真挺复杂。如果深查下去，估计会拔出萝卜带着泥。”农旭沈声道。
　　“那就查啊。当街拐卖女大学生，还有王法吗？”我说。
　　“果然，你还是那个妇女之友死胖子，见不得女生受委屈。”
　　我脸上一红，好在农旭在那头看不到。
　　“我这是对你有信心，上次的事，不就是你查出来的吗？后来升职加薪进了重案组不是吗？”我说。
　　“上次，呵呵。”农旭笑道，“好吧，我这边的事情差不多了。我抓紧些，下个月中旬回来。好好跟这群杂碎斗斗法。”
　　“啊。他们不是几个猥琐小毛贼吗？”我疑惑道。
　　“他们可不简单。而且，也不止这一伙人。”
　　农旭冷笑道，“把女大学生打包卖出去，给上面的人享用吗，权财色交易齐了。而且，上面的估计来头不小，已经有电话达到阳阳那边去施压了。”
　　“啊？被抓了个正着还能抵赖不成？”我惊讶道。
　　“哼哼，他们一口咬定是起了口角纠纷，这个罪怎么定？毕竟他们没真刀真枪的上啊。好在阳阳豁出去故意受了些伤，给他们按了个袭警的罪名，再加上现场找到的浸了七氟烷的纱布，这才能把他们按死在里面。”
　　冷汗顺着脑门边留下，我没想到几个小毛贼，居然来头不小。
　　“他们用这种方法害了很多人了。先把人骗到室内，然后迷晕，拍照拍视频，强奸，或者直接卖出去。等受害人行了，面对的是高官巨贾，还有自己不堪的视频，她们能怎么办？那些主动销案的女大学生，大部分都成了情妇，或者干脆开始做皮肉生意。少数的不愿屈服，但也只能忍气吞声，再也掀不起半点风浪。”
　　农旭说。
　　“这群畜生！”我咬着自己的后槽牙，道。
　　“死胖子，你放心，阳阳上头也有人，她这次使了苦肉计，事情不会这么算了。老师已经答应我，这案子立定了。这群人渣，一个都跑不掉。”
　　“那样最好。好在还有你们这样的警察在，我才对法制还有那么些期待。”我叹气道。
　　“又愤青了不是？”农旭笑道，“好好保护身边的人吧。坏人总会遭报应的，但是受伤的好人却很难痊愈。”

第160章
　　“喂？喂？死胖子？你在听吗？”
　　我这才回过神来，连忙回话道：“诶诶，在。怎么？”
　　“没怎么，就这样吧。这事儿等我回来再办。你丫别再乱窜，把菊花养好了先。”农旭笑道。
　　撂下手机，我陷入了沈思。
　　刚才，农旭说的话让我瞬间失神。
　　坏人接受惩罚是天经地义。
　　但，被他们伤害的好人，却要用几倍，甚至几十倍的时间来愈合。
　　留下个难看的伤疤，已经是最好的情况。
　　还好，阳阳警官威武霸气，及时救下了小梵。
　　那这次的事情，本质上是个意外？小梵可能只是对方临时观察后选择的一个目标。
　　所以，应该与小梵这两天的异场☆态无关了。应该，也不会波及到她身边的其他人。
　　伤口新裂，疼得我龇牙咧嘴。但我又不敢轻举妄动，生怕一个不经意的动作会让我再一次菊花残。
　　还好，今天没有再产生绮念，导致尴尬情况。否则，前后一起受折磨，就要成不眠之夜了。
　　第二天，照旧是小巫女和姐姐带着楼下的药房小妹帮我扎了针，便走了。与昨天不同的是，她们带上了小梵，然后把她留在了家中照顾我。
　　小巫女显然有些不太高兴。
　　平时总是阳光灿烂的俏脸全程冷硬的板着。
　　不知是有心还是无意，无视了我尴尬的晨勃反应，也没有喂我吃早饭，便和姐姐离去了。
　　小梵有些惶恐，自责道：“哥，都怪我，害你受了伤，还惹小雨姐生气了……”
　　“哪有，我这伤口是自己撕裂的。”我辩解道，“当时我就是急了，也没想那么多。其实我不过去，阳阳也能……”
　　“呜呜呜……哥……你真好……”被小梵突如其来的呜咽打断。眼泪像断了线的珠子一般从她的大眼睛中滑落。
　　“别，别哭啊，小梵，已经没事了……”我身体不能动，只能语言安慰道。
　　忽然，我回过味来了，小梵这不是心有余悸的恐惧，而是，在宣泄着她心中的苦闷与委屈。
　　“小梵，我躺太久，身上有些酸，能麻烦帮我按按吗？”我别扭的转过头去，道。
　　“啊……嗯，好。”
　　小梵一怔，用力点头道。
　　她来不及擦干眼泪，勉强露出一丝微笑。
　　朝阳在她的侧颜打出一缕亮斑，使她本来就白皙的肌肤变得晶莹动人。
　　雨后晴空，梨花带雨。唯美的画面让我看得痴了。
　　见到我傻乎乎的样子，小梵“噗嗤”换上了更真切的笑容。
　　她脱下鞋子，爬上床铺，跪坐在床头，双手扶住我的脑袋，帮我把扭头太久有些僵硬的脖子转了回来。
　　平日里，小梵会坐在我背臀，帮我按摩头颈、背部。
　　但是，今天我却没法享受到那温软Q 弹的触感。
　　因为小梵担心压迫到伤口，改为跪坐在我的身体两侧。
　　脖颈处传来的熟悉舒爽感受让我忍不住呻吟出声。
　　身后的少女已经充分了解我的习惯与肢体语言，能在我不开口的情况下摸准力度和方位，给我最舒适的享受。
　　“小梵，告诉我吧，这几天到底出了什么事？”
　　我放慢了语速，道，“听芸姐说，这几天你总是魂不守舍的样子。昨天肯定也是这样被盯上的吧。”
　　小梵手上的动作停下，却没有说话。
　　“小梵，你不相信我吗？”我接着说，“我……很担心你。”
　　“我阿塔，让我退学回去，嫁人。”小梵轻声道，“二嫂偷偷告诉我，他想用我，换大哥的新工作，和一笔钱。”
　　家庭的重压，再次压在了小梵稚嫩而瘦弱的肩膀上。而且，这次施压的，不是突如其来的厄运，而是凉薄的亲人之心。
　　或许，能离开家乡到这儿上学，已经是她最幸运的一件事。
　　“哥，我……有点累……可以在你旁边，躺一会儿吗？”
　　我身体往边上挪了挪，给小梵腾出一半床铺。
　　小梵躺下，却没有闭眼休息，乌溜溜的眼睛直勾勾的看着我。
　　我有些诧异，随即反应过来。此情此景，正如小梵借住的那晚一般——除了我因为菊花原因，从侧卧换成了俯卧。
　　这个场景，能给她提供更多的安全感吗？
　　可能是吧。小梵全身的肌肉都放松下来，脸上的线条恢复了往日的柔和。
　　“小梵，你……想回去吗？”我侧着脑袋，看着小梵的的眼睛，道。
　　“不想。”小梵没有犹豫，道，“我拼尽全力，就是为了融入这座城市。”
　　小梵的话匣子打开了。
　　她说了很多家乡的事情。
　　有短暂的快乐，但大多数是憋闷和苦楚。
　　艰难的家境、恶劣的环境、落后的观念和习惯，让小梵走出那儿的每一步，都十分艰难。
　　如果不是二哥的疼爱和那位好心的舞蹈老师的帮助，可能小梵已经在家乡的某个角落，过上了日复一日的黑白两色生活。
　　看着她流露着希望光彩的眼瞳，我想，我必须帮她。
　　“小梵，你上大学时，户口迁过来了吗？”我问。
　　小梵略一迟疑，道：“迁了，学校建议外省的学生统一迁入户口，等毕业后方便处理。本省的话，也有部分将户口迁了过来。”
　　我说：“那就好办。事实上，除了情感上的连线，你已经和那边没有什么关系了。”
　　小梵静静地看着我，等着我的下文。
　　“拒绝吧。那边早就和你断了经济往来。上次你二哥的事，你也已经拼尽全力帮忙了。只要过了你心里那道坎，他们其实对你没有什么办法……除非奔袭千里过来绑你。”
　　“可是……”
　　我打断道：“我知道，你不习惯忤逆家人的意思。但，你总要迈出这一步。再说，如果家里有什么事，麻烦你二哥二嫂给你带个话就好了，不会因为这样断了联系的。”
　　小梵沉默不语。我接着道：“怎么，害怕你爸过来抓你回去吗？”
　　小梵摇摇头，道：“我阿塔……没有什么主见的。这次的事情，多半是我大哥怂恿的。阿塔他应该不会过来，而大哥，之前曾经参与过斗殴，应该是被限制出来的……”
　　“那最好，就这样回复吧。然后，换个手机号码。”
　　我趁热打铁道，“等工作稳定些，你每个月按月打些钱给二哥二嫂，图个问心无愧就好了。”

第161章
　　小梵闭上眼睛，像做了什么决定一般。
　　她长舒口气，眉心那抹化不开的纠结，终于完全舒展开来。
　　“哥，谢谢你。我决定了，不回去。就算他们来抓我，我也不回去。”
　　小梵说，“我就说，上次帮我二哥治病的钱，是我把自己卖了换的。现在回不去了。”
　　“别啊。”我大惊失色道，“万一你二哥急了，打一飞的过来砍我，你小雨姐可就要守寡了啊。”
　　小梵笑道：“和二哥当然说实话啦！哥你好蠢。”
　　雨后的初阳，分外动人。但此刻的我，心中全是满足与欣慰，容不下其他杂质。
　　“对了，上次你遇袭的事，阳阳他们肯定会深查。大概下个月，他们可能需要你重新回忆昨天的细节。”
　　小梵点头道：“应该的，能帮到其他人就好。不过，到时候我可能会记不太清楚了。”
　　我想了想，道：“那今天先尽量回忆一下，对我说一遍，这样到时候也不会忘记了。”
　　小梵起身帮我换了个吊瓶，开始回忆昨天的一些细节。
　　“等等，你是说，他们已经用一块湿的纱布蒙住了你的口鼻，而你也吸入了其中的气体。”我奇怪道。
　　小梵点点头，道：“是的，我确定。当时的我已经明白这上面肯定有不好的东西，但实在憋不住气呼吸了几口。”
　　“但是，你没有感到头晕，更没有昏迷过去。”我说。
　　“是啊，我本来已经以为自己完蛋了，但确实一直没有特别的感觉，人也一直保持了清醒。”小梵说。
　　经过阳阳确认，现场确实发现了七氟烷浸渍的毛巾。这其中一定有什么特别的原因。
　　每次都能逢凶化吉，莫非小梵是幸运女神的代言人？
　　我被自己的想法逗笑了。如果她真的够幸运，就不会遇到这样的事了。最多，也就算是不幸中的万幸罢了。
　　收拾好心情的小梵，再次开始帮我按摩身上躺得僵硬了的肌肉。
　　在少女的纤手巧弄下，浑身说不出的舒服。一股奇异的味道很快充满了空间有限的卧室。
　　小梵可能对自己身上的味道不敏感，但我却有个属狗的鼻子。
　　比一般少女略重的汗味夹杂着身上的处子甜香，在味道方面的刺激，小梵甚至要略胜小巫女半筹。
　　说来有些尴尬。除了那个部位，我全身每处都处在松弛的舒适中。
　　烦闷又憋屈的感觉让我开始在床上频繁的调整姿势。一次、两次，小梵还没怎么察觉，但十来分钟过去，她怎么都回过味来了。
　　她走出卧室，回来的时候，手里拿了个沙发上的大抱枕。
　　“哥……你的伤口还……所以，也不太方便……先把这个垫在肚子下面吧，好歹……能舒服些。”
　　不知是脱离了与床面的频繁接触还是在小梵周到的照顾中清醒过来了，下身的尴尬反应渐渐褪去了。
　　如果选一个最适合喂食Play的食物，那一定是粥了。
　　因为粥烫啊，每一口都由美少女如兰的吐息让它冷却下来，然后再送入口中。五感的共同作用，让普通的食物，都变得鲜美无比。
　　然而这才不是普通的粥，而是用鸡汤熬制的粥，当中还有炖烂撕碎了的鸡肉和爽滑鲜甜的马蹄。
　　如果没有猜错，这一定是小雨向高汤达人芸姐取的经。
　　所以，每一口粥，都代表了三位美少女（妇）的关爱。从外到内的舒爽，竟让我产生了一种开了后宫的错觉。
　　傍晚，吃过晚饭，我再次被小巫女扒光了，压倒在床上。
　　被毛巾擦拭过的全身干净舒爽。小巫女依旧面沈似水，手上的动作却小心轻柔，全身的每个角落都要被她轻轻地擦拭好几遍。
　　“小……小巫女，还气着呢？”我舔着脸陪笑道。
　　小巫女瞪了我一眼，脸上变成了气鼓鼓的表情。
　　“别生气了，我知道错了……”
　　“哼，等好了再说吧。要是再敢在痊愈之前乱动，信不信炒了你？”小巫女冷道。
　　“别啊，我现在是正式员工了，按照劳动法，辞退是要有补偿的……”我说。
　　“不就一个月工资吗，大不了躺在床上让哥哥战个痛咯。”小巫女没好气道，“就当被猪拱了。”
　　见我一直是那副赔笑不反抗的表情，小巫女脸上也渐渐板不住了。
　　“诶，哥哥，受伤了精力还这么旺盛。”小巫女指着那不乖的小东西，道。
　　“今早没有帮我来着。”我委屈道。
　　“昨天伤口裂开，小巫女担心伤到哥哥，所以没有那个咯。才不是偷懒。”
　　小巫女撇撇嘴，纤手轻轻地抚摸着不安分的小兄弟，道，“话说，白天没有对着小梵发情吧？”
　　老脸一红，我说了实话。
　　“哼，哼，坦白从宽，牢底坐穿，这么简单的道理哥哥都不明白的吗？”
　　小巫女停下了抚慰的手，开始收拾东西，“笨蛋哥哥就自己慢慢欲求不满吧。”
　　又憋闷一晚，终于在第二天早上，在小巫女的纤手下发泄了出来。
　　通体舒泰之时，只有一点点小尴尬。那就是空气中残留的味道，似乎被小梵发觉了。她精致的鼻翼微微颤动，然后俏脸微红，露出一丝羞赧。
　　虽然没有实质性的行为，但小梵对这方面，似乎也不陌生。还好，在这个“妹妹”面前，我已经丢脸到麻木，脸上生出了老茧，厚如城墙。
　　中午，刚刚享受完小梵的喂食，忽然接到了姐姐的信息。
　　小梵的精神已经恢复得差不多了，芸姐想带着学生到河东的一个培训学校去进行一场临时举行的交流。所以最好让小梵一起去帮忙。
　　所以，下午姐姐会过来接小梵，然后回来陪我。

第162章
　　人生真是变化无常。五个月前还是Single Dog的我，忽然就到达了近乎左搂右抱的人生巅峰——如此的不真实。
　　“冯兄，看来小梵照顾得不错。”姐姐回来了，手中还拿着一盒车厘子。
　　“啊，怎么说？”我侧过身子，问道。
　　“刚刚进来时，看到你傻笑来着。”姐姐微笑道。
　　姐姐今天没有上班，身穿着最符合她气质的白色连衣裙。没有多余点缀，只有清新纯美，让盛夏的燥热无影无踪。
　　姐姐拿起我喝水杯中的吸管，打开车厘子的盒子，轻拈起一颗，吸管对着中间灵巧的一顶，果核就被取出，一颗去核的车厘子放在了旁边的果盘中。
　　很久没有正经吃过水果的我，忍不住咽了一口口水。
　　JJJJ大小的车厘子是如此诱人，尤其是在姐姐的纤手去壳之后。
　　“我……可以吃一颗吗？”见姐姐没有递过来的意思，我终于忍不住开口道。
　　“这些都是给阿晨准备的。”姐姐说，“前提是，帮我做一件事，可能，有些挑战性的那种。”
　　“嗯嗯，说吧，赴汤蹈火，啥事都行。”我连忙回应道。
　　“很简单，把它喝了。”姐姐变魔术一般，取出一盒药盒，在我面前晃了晃。
　　“康复新液”
　　不就是一盒药吗？也算得上挑战？
　　还真是。这个药，医生也给我开过。但是，被我拒绝了。
　　我从小就是个感官动物。喜欢一切感官上的享受，喜欢好吃的、好喝的、好看的，讨厌苦，怕疼。
　　这个药，对伤口愈合确实有奇效。但，味道上……
　　“阿晨，不想喝吗？”看我一脸难色，姐姐神色不变，继续给剩下的樱桃去核。
　　“我……嗯……确实不想。本来医生想给我开这个药，我拒绝了。”
　　姐姐抱起一床被子，放在了床边，帮我调整姿势趴在上面。
　　姐姐捏起一颗车厘子，送到我的嘴边。
　　嘴里是香甜的果肉，我看着姐姐茭白般的指尖上沾染的鲜红色果汁，莫名其妙，却又自然而然的产生了一种吸吮它的冲动。
　　姐姐手上的果汁，或许比我嘴里的果肉，更加清甜。
　　“现在呢，愿意喝了吗？”姐姐扯过一旁的纸巾，擦拭着手中的果汁。
　　我看着姐姐，点了点头。
　　一仰脖喝下了一次的药量。强烈的腥味儿直冲脑门。姐姐眼疾手快，将一颗车厘子塞进了我嘴里。
　　指尖与我的唇瞬间的接触，让我脑后产生了触电般的酥麻感。瞬间，我忘记了那强烈的腥味，只感觉得到满嘴的香甜。
　　姐姐将那盘车厘子推到面前，示意它们是我的了。
　　不知为何，放在我面前的车厘子失去了大半诱惑力。它们，估计没有姐姐刚刚喂我的那两颗甜吧。
　　“阿晨，我想问一个问题。”姐姐说。
　　“嗯？”
　　姐姐看着我的眼睛，眼眸中的微光仿佛能直射到我心底。
　　“其实，阿晨你抗拒这个药的原因，只是因为它的味道，而不是因为它的来源，对吧。”
　　这个问题很简单，而且姐姐用的是反问句。她了解我内心的想法，只是在和我确认。
　　“是。我讨厌难吃、难喝的东西了。”我苦着脸道。
　　姐姐笑了，如乍起春风，吹皱一池春水。
　　她又捏起一颗樱桃，道：“给，奖励—— ”
　　就这样，我像个任性的孩子，一颗颗的吃掉了所有的樱桃。
　　“好吃么？”姐姐笑道。
　　“好吃，不信你尝尝。”我顺口说道。不过，我马上发现了自己的语病，不好意思道：“不好意思，我一不留神给吃光了……”
　　“没关系。”姐姐说着，将手指放进小嘴中轻吮，道，“好吃。”
　　比刚刚强烈得多的触电感，从心底，扩散到我的全身。
　　“冯兄，水快挂完了，我来拔针。”
　　姐姐拿着棉签，沾着碘酒在针口附近消了毒，然后换了根棉签按在了针口上。
　　“第一次拔针，弄疼了的话，就咬我一口吧。”姐姐说。
　　昨天，我失去理智的动作，直接将针头扯下。
　　幸运的没有造成更大的伤口。
　　姐姐轻柔而迅捷的动作，在我根本没有来得及感受到一丝疼痛时，就已经完成了。
　　“昨天……”
　　“昨天……”
　　我们同时开口，又同时停住了话头。
　　“冯兄先说吧。”姐姐脸颊爬上一抹浅红，道。
　　“昨天我太鲁莽，让姐姐为难了。”我摸着鼻子，道。
　　“这个道歉我接受了。”姐姐敛起笑意，道，“我还从没被小雨埋怨过呢。昨天是第一次，都怪冯兄呢。”
　　“嗯嗯，我的锅。”我歉然道，“我这人就是这样，心急的时候，就管不了那么多。以后会多注意的。”
　　姐姐点头，道：“那最好，希望冯兄以后遇到什么事情，能先保持冷静。”
　　姐姐顿了顿，接着说：“其实，这次去帝都，除了所里的事情，还为了去完成另一件事。”
　　“相亲？”
　　“讨厌，才不是。”姐姐在我的肩膀上轻拍了一下，接着说，“冯兄，看看这个吧。”
　　说着，姐姐将一张两次对折的A4纸递到了我的面前。

第163章
　　开学日，我履行承诺，开车载着王昆弟弟，和自告奋勇来帮忙的小雨，到了王昆的学校。
　　报名，去班上报道，领床上用品。室外三十多度的高温，几步路下来，我和王昆弟弟已经汗流浃背。
　　“走吧，回宿舍收拾了。”看着有点发楞的王昆弟弟，我拍了拍他的肩膀，提醒道。
　　“啊，好，谢谢冯哥，今天真是麻烦你了。”
　　像他这个年纪的小男生，在熟悉的环境下，还能勉强做到镇定自若。一旦到了陌生的环境，难免会露怯，陷入这种迷茫的状态。
　　叫上车里开着空调休息的小雨，一起到王昆的宿舍帮忙收拾。接下来到她的强项了。
　　按理说，家境一般的小孩，会更加早熟，动手能力也会更强。
　　不知是不是这一年多以来被芸姐保护得太好了，对于收拾宿舍的活，王昆竟然有些陌生。
　　还好有小雨。她将王昆的床铺、桌子、柜子收拾得干干净净。我和王昆铺好床，这才坐在床上喘了口气。
　　小雨将两瓶水递给我和王昆，道：“哥哥，累坏了吧。”
　　“当我白健身了？”我不服气道，“我这是热的。”
　　王昆的宿舍是四人间，上床下桌。已经有两位同学到了。其中一个是父母陪同，另一个是一个人在收拾。
　　我向王昆使了个眼色，他会意，去和同学打招呼，然后帮那位独身室友铺床、搬东西。
　　小巫女一脸笑意的看着我，说：“呦，挺有家长范儿啊。”
　　我白了她一眼，道：“怎么，帅么？”
　　“帅呆了—— ”小巫女双手合十，眼中冒出了小星星。
　　虽然不知其中有几分真意，但大量的虚荣还是充满了我四周的空气，让我有些飘飘然了。
　　学校附近的小超市，我们帮王昆挑选了全套日用品。结账的队伍有些长，小雨让我们到外面休息一会，她之前都在休息，现在负责排队。
　　我拒绝了王昆递过来的烟，道：“怎么，刚毕业就学会了？”
　　王昆讪讪的把烟收起来，看上去是不打算让我吸他的二手烟了。
　　“之前没怎么抽，最近好像有点习惯了。”王昆苦笑道，“我知道这玩意对身体不好，也贵，我会想戒掉的。”
　　“看环境吧。如果宿舍几个哥们都抽，想戒掉还是挺难的。即使不抽，也很可能被带起来烟瘾。”我笑道。
　　“那，冯哥，你们宿舍原来几个人抽烟？”王昆问。
　　“除了我都抽。”我说。
　　“那，哥你是怎么……”
　　“我讨厌宿舍的烟味儿，所以搬出来租房子住了。”我说。
　　王昆弟弟一脸黑线，道：“土豪羡慕不来。”
　　“我大一就开始在外面兼职了。”我说，“钱是小，锻炼更重要。你如果想要的话，你也可以。”
　　“可……我什么都不会……”王昆一脸难色。
　　“你至少会跳舞，比我当时强多了。”我说，“我刚毕业的暑假，在电脑城当搬运工。你一场商演顶我一个星期工资了。”
　　“我不想……我是真的喜欢舞蹈，不希望跳那种勾人眼球的舞蹈，把它当成赚钱的工具。”王昆弟弟脸上的表情坚定得吓人。
　　“那，跟着我做呗。我有个私人项目，互联网方面的。请别人帮忙也是请，不如就你吧。不用担心，活不难，从零开始学就行。”
　　“啊，那太好了。”他毫不掩饰的信息表情吓了我一跳。
　　“一份兼职而已，没必要这么……”我说。
　　“不，这是我一直希望的一个机会。能让我学到东西。”王昆停顿了一会，继续道，“能让我早些……报答姐。”
　　我心中有些触动。虽然在心里多次骂他白眼狼，但他终归是记得芸姐对他的好。我拍了拍他的肩膀，说：“好好干，芸姐会看到的。”
　　小雨提着一大堆东西，快步走了过来。
　　我连忙迎了上去，接下她手中的东西，道：“不是说好，到买单了叫我一声，我就去提东西吗。”
　　小雨没有接话。甚至，她脸上的表情有些奇怪。
　　一会儿，她挤出一丝笑容，道：“哥哥，我想回家了，可以先回去吗？”
　　我心中奇怪，口中回应道：“行，宿舍收拾的差不多了。我们把东西交给他，就回去吧。”
　　“小雨有些不舒服，我先带她回去了。”
　　我把手中的日用品递给王昆，又从钱包里数出1000现金递给他，说，“这是预支的工资。等你军训完找个时间到公司找我。”
　　坐到车上，我一边发车，一边拨通了给芸姐的电话。
　　“芸姐，任务顺利完成—— ”我说。
　　“好嘞，就知道小橙子最靠谱了。对了，他家可能没给多少生活费……”
　　“放心吧，芸姐，我另外给了他1000，大学里开销小，军训这段时间足够用了。”我说。
　　“嘿嘿，那就好，姐这就转给你。”芸姐笑道。
　　“别，我和他说好了，等军训完了，我雇他帮我的忙，做新媒体运营。我和他说好了，这钱算是预支的工资。之后如果干的好，不说大富大贵，找生活费什么的还是不成问题的。”
　　“小橙子，真是……不知该怎么感谢你……”芸姐的声音有些颤抖。
　　“没事，下次见面给我劈个叉就行了。”想到小巫女往日的发言，我顺口接道。
　　芸姐在电话那头噗嗤一笑，道：“一言为定，再送下腰一个。”
　　挂断电话，我发现，小巫女又进入了那种魂不守舍的掉线状态。
　　心里有些担心和疑虑，我开口问道：“小巫女，怎么了？刚刚遇到什么事了吗？”
　　“啊……不，没有……哥哥，小巫女只是……在想一些事情。”小巫女回过神来，有些手足无措道。
　　“安全带……”我说，“什么心事啊，能说给我听听嘛？”
　　“废话，当然……不行啦！”小巫女系上安全带，道，“这是少女的小秘密。”
　　我叹了口气，道：“那就算了。秘密没有，咪咪总有吧。”
　　“那当然，待会让哥哥吃个饱—— ”小巫女风情万种的白了我一眼。
　　小巫女这朵娇花，正在从少女的年华，向成熟的方向过渡。
　　过不了多久，她的身上会同时出现两个阶段的所有优点。
　　想想，还真是期待呢。
　　身为同卵双胞胎的姐姐，发育好像比妹妹要慢一点。
　　小雨曾说，姐姐的样子，和她刚进高中时差不多。
　　我还笑着调戏她，说她怎么长残了。
　　惹来小巫女的一大波暴风雨般的粉拳。
　　这段时间忙于工作，少有和小巫女约会的时间。欲火被点燃的我加足油门，向家中疾驰而去。

第164章
　　抱作一团“滚出”电梯间，我们跌跌撞撞到了家门口。一直以碰撞旋转的方式前进，直到我们俩双双倒在了家里的沙发上。
　　小巫女看着我，忽然出戏的笑道：“哥哥，你身上好多白灰。”
　　我恼道：“还不是这开发商，好一点的腻子都舍不得用。”
　　滚动前进时，有几次小巫女即将撞到墙上时，我都勉强伸出手在她身后做了一下缓冲。
　　所以我的双手和袖子上已经沾满了白灰。
　　“哥哥，之前买的『道具』，还没有好好地……用过呢。”
　　“那，试用一下？”
　　小巫女从卧室走出的时候，正在喝水的我差点咬到自己的舌头。
　　猫耳发箍、皮项圈、猫爪手套和拖鞋、猫主题毛绒内衣裤和护膝，将小巫女完全转变成了一只人形大喵。
　　啊，当她向前几步，侧身对我时，我才发现，套装内居然还有一条生动的“猫尾”，而猫尾的一端，竟然在小巫女的……
　　所以，小巫女可以用臀部的肌肉控制它调皮地左摇右摆。
　　小巫女“双爪”捧着一条短粗的散尾鞭，递到我的面前。
　　我拿起它，像是完成了一场神秘的仪式，小巫女慢慢俯身下去，四肢着地。
　　带着“猫耳”的头部不停在我的腿上亲昵的蹭来蹭去，尾巴也按照这样的节奏左摇右摆着。
　　“喵呜—— 哥哥主人，人家是你的小巫喵—— 会努力服侍主人的—— 如果做得不好，哥哥主人就用她来惩罚小巫喵吧—— 不过不要太用力喔，不然小巫喵会逃跑的—— ”
　　“没事，如果小巫喵逃跑，哥哥会揪着后颈皮把小巫喵抓回来的。然后继续打屁屁—— ”我玩心大起，坐在椅子上，抚摸着小巫喵的后颈处，说。
　　“呜呜呜—— 那小巫喵只能好好侍奉哥哥主人啦—— ”小巫女抬起头，一脸乖巧道。
　　“这还差不多。”我说，“小巫喵都会什么啊？”
　　“小巫喵最擅长……捉老鼠了……”小巫喵说着，用唇齿间的灵巧运动将我的裤子拉链解开，内裤扒下。
　　充盈已久的下身瞬间弹将出来。
　　在小巫女的面前晃了几晃。
　　“哥哥主人，看，小老鼠出来了—— ”
　　然后，小老鼠就被大喵擒住了。
　　因为之前的活动发出腥臊汗味的下身被小巫女，不，是小巫喵含入口中，灵巧的舌尖在它的各个角落都扫荡了一遍，才被放出。
　　“哥哥主人，咱们怎么惩罚这只，偷吃的小老鼠呢—— ？”
　　小巫喵脸上的笑容纯真而邪魅，让我有种双手握住她带着猫耳发箍的小脑袋，在下身处发泄一番的欲望。
　　“小巫喵觉得呢？”我的声音有些沙哑。
　　“emmmm ，看在它和哥哥主人的关系下，就不把它吞下去了。不过，要让它把偷吃的东西，好好吐出来才行—— ”
　　然后，“小老师”就被小巫喵深深含入口中，进行“严刑逼吐”。
　　长发被盘在脑后，毛茸茸的“竖耳”在眼前晃来晃去。我忍不住双手握住了两只猫儿，在手中细细的摩挲着。
　　小巫喵配合地发出了动情的“呜呜”声，仿佛那两只猫耳就是她的敏感带。
　　舌尖不断刺激着小老鼠的敏感处，不多时，小老鼠就高举白旗，将偷吃的东西吐了个干净。
　　“咕噜”一声吞下了口中的液体，小巫喵将口中瘫软的小老鼠吐出。
　　注视着“乖巧”的小老鼠，小巫喵忽然变成了“星星眼”，大喊一声“好可爱”然后就伏下身体，用脸颊和鼻尖在小老鼠身上摩挲着。
　　我微微喘息道：“小巫喵，喵和老鼠是天敌，这样亲热不科学的。”
　　“我们喵星人一向善待俘虏，坦白从宽——”小巫喵摇动着尾巴，一副高兴得不行的样子。
　　“不是说，『坦白从宽牢底坐穿』吗？”
　　“Bingo ！”小巫喵兴奋的挥舞着喵爪，道，“『牢底』已经准备好让它坐穿了——”
　　小老鼠哪受得了这样的刺激，很快又进入了不安分的状态。
　　小巫喵对我扬了扬手中的喵爪，道：“小巫喵不方便，麻烦哥哥主人打开『牢门』可以么？”
　　说这，她爬上沙发，转过身跪趴在沙发上，扭动着动人的小屁股，连带着长长的尾巴随之摆动。
　　深灰蓝色的猫咪主题内裤是绑带式的，在小巫喵的腰部两侧各有一个活节。
　　我站起身，伸出双手，轻而易举的解开了绳结。
　　小老鼠的位置正好对着被打开的“监狱”。
　　本以为内裤会随之滑落在地，却没想到它居然大大方方的挂在了穿过它的猫尾上。
　　“小巫喵，准备好了么？小老鼠要来自首了——”我说。
　　“嗯——准备……好惹——啊——嗯——轻点——”
　　确定了小巫喵的状态后，我一口气进入了她的深处。听到小巫喵有些变了调的长吟，我自豪道：“不能轻啊，说好要『牢底坐穿』的——”
　　虽然已经得到充分的润滑，但小巫女的蜜穴依然紧致异常。不论是深处的门户，还是内壁的褶皱，都像吸盘一样酱“小老鼠”紧紧锁住。
　　“小老鼠喘不过气了，它想越狱——”我双手握住小巫喵的腰侧，抚摸她完美身材下骨盆处的曲线。
　　“嗯——越吧——待会再来自首……就好了——”
　　就这样，小老鼠开始了“自首？- 越狱- 自首”的循环，在销魂蚀骨的监狱中来回穿梭，如入无人之境。
　　一边保持着运动，我的手渐渐摸索着将刚刚的散尾鞭握在了手里。
　　再一次进入最深处时，我手中的散尾鞭挥出，打在小巫喵的腰臀上。
　　剧烈的收缩带来了让我腰眼发麻的快感。我忍不住在下一次活塞运动到相同位置时，又挥出了一记鞭子。
　　散尾鞭一般不会伤人——尤其是在我这样的力度下。只是在它的作用下，小巫喵被击打出的皮肤有少许的浅桃红色痕迹。
　　快感积蓄到一定的程度，我已经顾不上使用手中的鞭子，而是恢复刚刚的状态，双手卡握在她的腰部，进行着快速的运动。
　　“小巫喵……小老鼠刚刚没老实，还有『赃物』没有吐出来。”我喘息着道。
　　“那就……不招个干净，就别想出狱的事儿了！”话音刚落，小巫喵收紧了下身的肌肉，“小老鼠”动弹不得。
　　左手往下，捏住了那颗害羞的豆豆。老腰使劲，让下身的小老鼠进入了力所能及的最深处，然后再次吐了个干干净净。
　　“啊——去了——”
　　小巫喵高高昂起了头，浑身颤抖着与我同时进入了巅峰。在她高潮失神的瞬间，身后的长尾竟也同时高高竖起。
　　将所有储存的液体尽数送进了小巫喵的体内，我舍不得退出，就势趴在了小巫喵的背后，压着她发出了“喵呜——”的一声长吟。

第165章
　　手机铃声响起，屏幕上显示了阳阳警官的名字。
　　“阳阳警官好—— 给您请安了。”我说。
　　听筒那头沉默了，过了一会，才传来阳阳怪异的声音：“晨哥，你没事吧。”
　　得意忘形，言语失状。我摸了摸发烫的脸皮，接着说：“没事没事。阳阳，手上的伤好了吗？”
　　“那点皮外伤早就好了，其实就蹭破了点儿油皮。如果不是为了查个底朝天，我才不会伤在在这种人手里的好吧。”
　　阳阳笑道，“有件事需要告诉晨哥。”
　　姐姐昨天打了电话给阳阳，说她久违的看到有人在鬼鬼祟祟的在律所附近尾行着她。
　　因为全程车进车出，所以对方没有找到机会有其它动作。
　　姐姐觉得有些不安，昨天便联系了阳阳警官。
　　“呶，大烟本来让我不要告诉其他人——主要指的应该是晨哥你。但是我觉得，还是知会一声的好。”
　　阳阳噙着笑意的声音仿佛将她眯眼浅笑的画面溶在其中，通过听筒传到了我的面前。
　　几个小喽啰，应该不放在这位霹雳小女警的手里。
　　但是，这种事情上，我是不会抱有任何侥幸心理的——无数Galgame中通往BadEnd的经历告诉我，错误的选择就是惨烈结局的直通车。
　　向阳阳道谢后，我马上拨打了姐姐的电话。
　　“就知道，阳阳不会帮我瞒着冯兄来着。”姐姐无奈道。
　　“嗯？”我用一个简单的音节质疑道。
　　“好吧，我错了。”姐姐说。
　　“所以，从明天开始，由我暂任司机，姐姐应该没意见吧？”我乘胜追击。
　　“好吧。那就，麻烦冯兄了。”
　　挂断电话，我连忙向阳阳道谢。
　　“没事。我和大烟可好了，如果不是要工作，我就自己给她当贴身保镖了。”阳阳微信回复道。
　　“啊？发展这么迅速吗？”我有些惊讶。
　　“那是，我们经常一起喝下午茶来着。就在，嗯，小宁的店里。有时候小雨也会过来。”
　　我更加惊讶了，一会儿没注意，妹子们竟然已经打成了一片。
　　憋了半天，勉强回了一句：“给你添麻烦了。”
　　“哟，家长作风出来了—— 不过也没毛病，小雨说过晨哥是她的哥哥兼饲养员来着。”
　　阳阳没有继续打字，而是语音回复道，“当时我就奇怪，晨哥你是经常做饭给小雨吃吗？你猜她是怎么回答的？”
　　心中那个大胆的念头疯狂生长。小巫女不会说，我用……喂养她吧？
　　不过她确实没有嫌弃那玩意的怪味儿，每次在她的小嘴中尽情释放，她都一脸甜蜜的吞咽下肚，还把周边漏出部分的也一并解决了。
　　“她说，晨哥你是她的精神食粮，灵魂浮木。没有你，她就要饿死、淹死啦。”阳阳继续发送语音。
　　“这评价也太高了喂。不过你们居然这么快就熟起来了。我本来还打算等秃头怪回来再介绍你们认识的。”我回复道。
　　“那是。我和小雨是二次元同好啦，一见如故的那种。说起来和小雨聊得比和大烟聊得还要多。她最近还带我打刀塔来着。”
　　阳阳说，“其实今天告诉晨哥也是小雨主张的。”
　　惊讶、欣喜于她们的眼缘。不过，我知道，能迅速彼此熟络，恐怕还和我与农旭的关系有关。
　　这个秃头怪，这么优秀可爱的阳阳主动倒贴，居然还在犹豫。
　　看来，等他过来，需要给他们之间加把火啊。
　　农旭虽然表现出对小宁的殷勤，但是不知为何，直觉告诉我他对小宁不是那种男女之情。
　　在与小巫女恋爱数月后，不久前还是一张白纸的我，也敢大言不惭的卖弄起恋爱心理学了。
　　就像，相同的直觉也告诉我，姐姐对我也不是男女之情，而是倾向于家庭亲情。
　　小雨从浴室出来，猫咪套装已经卸下，她重新成为了小巫女。
　　手中的大浴巾擦拭着缎子般的黑发，洗尽铅华的脸上少了一分娇媚，多了一分清纯。
　　我上前去，接过浴巾，帮她擦拭着秀发。香波和沐浴液的味道与小巫女身上的果香交织，让我忍不住多吸了几口。
　　似乎对我“上瘾”的姿态很中意，小巫女也露出了猫咪版满足的神情。
　　“诶，刚刚阳阳给我打电话了。”我说。
　　“嗯，所以哥哥的打算是？”
　　“明天开始，司机小冯重新上线。”我说，“要不要搭顺风车？”
　　小巫女苦着脸道：“果然，过去的女人只有这种待遇—— ”
　　照例一记手刀打断了小巫女的表演。我说：“最近常和阳阳一起玩？”
　　“是啊。和阳阳一起可好玩了—— 而且我还想和她学习擒拿术呢，以后就可以保护哥哥和姐了—— ”小巫女将头发盘起，用浴巾包缠在外，形成一座白色的“小山”。
　　想想自己这段时间的所为，确实有些冷落了小巫女。
　　或者说，自从和她确定关系以来，我们就很少一起做她感兴趣的事。
　　一起追番，推Gal，打刀塔，加起来的时间还不到与她啪啪啪时间的五分之一。
　　母胎单身太多年，加上小巫女的身体太美好，所以才会如此吧。我这样安慰着自己。
　　回想起之前与小巫女一起云追番、吹水、互刷表情包的场景，觉得有些怀念。
　　性，确实是会上瘾的啊。
　　怀中搂抱着浴巾包裹的小巫女，刚刚已经得到满足的身体，又有些蠢蠢欲动了。
　　特别是看到小巫女挺翘胸脯中间的事业线时。
　　注意到我的目光，小巫女昂首挺胸，道：“在哥哥和小巫女的共同努力下，小巫女的欧派已经正式升级到DCup啦—— ”
　　说着，她把我的头搂入怀中，让我直观的感受着她的膨胀。
　　我知道，“揉大”这个说法其实是伪命题，小巫女的胸部本身就是C，加上膳食均衡、运动量大，再次发育是正常的事。
　　我的作用，也许是和她反复的啪啪啪调节了她体内的激素分泌？
　　乳香弥漫中，下身又开始膨胀。我从小巫女怀中脱出，深吸口气，缓缓压抑着上扬的欲望。

第166章
　　“哥哥，怎么了？”小巫女疑惑道。
　　我组织了一番语言，将自己刚刚的反思告诉了小巫女。
　　“笨蛋哥哥，胡思乱想些什么呢。”
　　她轻轻抚摸着我的额头，软言安慰道，“身体也是小巫女的一部分，哥哥沈迷的话，小巫女开心还来不及呢。”
　　她端详着我的脸，忽然噗嗤笑道：“好不容易把哥哥从不堪一击培养到现在的样子，小巫女我也不容易的好吧。”
　　想到过去丢盔弃甲的囧样，我不再肥胖的脸上开始发烫。恼羞成怒的将小巫女打横抱起，便开始拍打她粉嫩Q弹的小屁股。
　　“嗯—— 啊—— 小巫女……知道错了啦……”
　　“还翻不翻旧账了？”我又是一巴掌下去，左右两瓣臀肉相互撞击，律动着。微红的、颤抖着的臀部，让我的欲望开始野蛮生长。
　　“啊—— 哥哥……别再打了……不然……小巫女又要……换内裤了……”小巫女带着哭腔的声音传来。
　　忽然，小巫女的手机响起了微信提示音。我伸手捞起，看到上面的信息。
　　阳阳：“小雨小雨，在吗？”
　　我把手机递给小巫女。她眨巴着迷茫的眼睛，接过手机。
　　几轮回复后，小巫女说：“哥哥，阳阳约我打刀塔。”
　　温存时间被打断，本来是有些不爽的。但我眉头一皱，计上心来。
　　“嗯，先用我的电脑打吧，我正好在旁边看会儿。”我说。
　　书房的桌上放置着许久没有动用过的台式机。数年前的ROG主机应对刀塔这样的游戏应该是毫无问题。
　　书桌上还放置着一包竹纤维纸巾，忠实的记录着我的单身时光。
　　小巫女熟练地下载、登录了游戏，并且开始与阳阳语音连线。得益于300M的网络，这个过程没有持续很长时间。
　　“晨哥呢？没和你一起吗？”阳阳说。一时没有去找耳机，小巫女将手机开着免提，放在旁边。
　　我对着小巫女摇了摇头，她会意道：“他啊，且睡着呢。”小巫女可能是担心阳阳因为我在旁观而放不开。但我的目的，却更加邪恶。
　　她们又日常的聊了几句，便开启了一局游戏。
　　小巫女和阳阳在同一条路，平时主玩Carry的小巫女，这次却选择了一个辅助位角色尽职尽责的保护着阳阳。
　　经过之前的恶补，我也渐渐摸到了这个游戏的边。阳阳的水准应该远逊于小雨，所以小雨亦步亦趋的陪伴着她，唯恐她被对手欺负了。
　　当小巫女开始进入聚精会神的状态时，我的行动，正式开始了。
　　先伸手解开了小巫女的浴巾在胸前打成的结，整块浴巾便从她身上脱落。一双美乳颤颤巍巍的弹出，粉嫩的尖尖在我眼前调皮的上下跳动着。
　　小巫女发出一声惊呼，随后略带惊慌的看了我一眼。
　　“怎了么？”阳阳询问道。
　　“啊，没事，不小心买错了装备。”小巫女说。
　　我得意一笑，就这样趴在小巫女身后，双手捕获了两颗娇嫩的树莓，开始小心的研磨着。
　　小巫女强忍着娇吟出声的欲望，艰难的继续与阳阳游戏聊天。时不时回头用哀求的眼神看我一眼。见我不为所动，她也只能继续强忍着。
　　她手上的失误明显变多了。
　　几次机会都因为手上的偏差，没有能干掉对方的英雄。
　　阳阳有点儿着急，她一边鼓励着小雨，一边更加激进的创造机会。
　　在她的努力下，她们俩完成了一次小配合，打赢了一场小型遭遇战。
　　见小巫女渐渐习惯，我开始扩大侵略的区域。
　　七分弹性、三分柔软的两只好乳，被我握在掌心细细揉搓着。
　　这时的我已经掌握了节奏——每当小巫女需要进行高强度操作时，我便会增加手上的力度。
　　几轮下来，小巫女的两颊爬上驼红，眼神也多了几分迷离。
　　最让我佩服的是，小巫女居然能努力控制自己的语气，让与她频繁交流的阳阳暂时没有听出破绽。只是声音偶尔有些跑调，操作偶尔有些失误。
　　是时候了。我把小巫女腰间垂落的浴巾一把扯下，再脱掉自己身上多余的衣物，就这样挺着下身站在小巫女身边。
　　小巫女惊讶的看了我一眼。被我突如其来的攻势打得猝不及防的她，现在面临着艰难的选择。
　　她向我投来的带着几分哀求的目光让我心中一软，但是欲火的升腾加上往日惨败的经历让硬着心肠继续发动了进攻。
　　昂扬的下身前指，摆出一副老赖的样子——今天你不扶我我就不走了！
　　刀塔是一个眼睛不能离开屏幕、双手不能离开鼠标键盘的游戏。在这样的局势下，小巫女可用的选择已经所剩无几。
　　终于她咬咬牙，微微站起身，继续将精力集中于眼前的游戏。我带着胜利的喜悦，坐上了舒适的电竞座椅。
　　没有急着插入，昂扬的下身被小巫女紧紧地夹在了三角区域。
　　我一手抚摸着她纤细紧致的腰肢，一手继续把玩着半熟的乳肉。
　　下身则不断向上挺动着，有意识的用肉棒刺激着小巫女敏感的豆蔻。
　　下身渐渐感受到了润滑的蜜液。
　　小巫女也已经无法用双手打出流畅的连招。
　　终于，在一波小规模的团战中，进退失据的小巫女连带着阳阳一起送出了人头，回到泉水读秒。
　　小巫女一边向阳阳说着道歉的话，一边起身回头嗔怪的瞪了我一眼。
　　她微微抬起身子，用一只手引导着我的下身，与她已经湿透的入口紧密相连，另一只手则捂在了口鼻处。
　　接着，她带着视死如归的气势，一口气坐了下来。
　　比往常更强的心理刺激，让我险些在摩擦中大意败北。强忍住释放的冲动，我双手紧紧地抱住小巫女带着马甲线的腰肢，不让她继续“反击”。
　　可能我的行为是多余的。
　　因为小巫女此举也是伤人一千，自损八百。
　　在这样的场景下强行将我的下身吞噬，也让她承受着强烈的刺激。
　　更多的蜜液冲刷着我们的交合处，小巫女的腰肢和大腿都在不住的颤抖着。
　　捂住口鼻的手，将大部分的声音挡了回去。所以阳阳并没有发现，还在继续分析着小巫女刚刚的失误，和之后需要改进的地方。
　　缓过劲来的小巫女，一边回应着阳阳，一边喘息着调整状态。她操作的英雄已经复活，而下一波团战直接关系到游戏的成败。

第167章
　　我没有马上发动反击，维持着运动的频率，让小巫女继续适应着节奏。
　　免提模式下，声音的采集将通过降噪麦克风来进行，所以轻微的“啪啪”声估计会被过滤掉，阳阳那边是不会听到的。
　　阳阳向小巫女分析着局势，并且制定了后面团战的战术。小巫女只是简单地回应着，毕竟身下的我可没有停止作妖。
　　继续挺动着身体，利用惯性使我们之间产生微妙的摩擦运动。
　　我渐渐摸索到小巫女已经凸起的小豆豆。
　　两指捏住不让它逃跑，然后配合着下身的一次猛烈进攻，在小豆豆上用力捏下。
　　“啊……”
　　阳阳关切的问到：“小雨，怎么了？”
　　“没事没事……我以为对方上来先手了……”小巫女解释道。
　　似乎被我的突袭激发了好胜心，小巫女干脆将游戏人物暂时停在安全的区域待命，灵巧的腰肢扭动，开始进行反击。
　　被层层媚肉交缠吞噬的下身，让她突如其来的进攻打了个措手不及。
　　小巫女并没有做简单的上下运动，而是旋转着扭动腰部，利用紧致而层叠的内腔，给我全方位无死角的刺激。
　　在这样下去，我可能会丢盔弃甲。而小巫女则会乘势拿下线上线下的双料赢家。
　　好在，剧情不会向那个方向发展。游戏内，对方的先手角色对小雨方发动了总攻，目标正是团队的核心阳阳。
　　阳阳在语音中发出了惊呼，示意小巫女反手救人。
　　小巫女准备已久的技能放出，并组织了有力的反击。
　　紧张的操作让她腰部的进攻暂时停了下来。
　　被压制的我抓住了这波timing！
　　锻炼已久的老腰开始大开大阖的挺动。
　　每次发力将小巫女的身体高高顶起，直到下身只有头部还停留在她体内。
　　然后她的身体因为重力回落，而我则再次发力，借力刺入她的深处！
　　我感觉得到，势大力沈的数次突刺都攻至了她的花芯软肉。
　　团战中的小巫女因为“后院失火”，不断放歪一个又一个技能。
　　而阳阳在这样的辅助下，只能勉强支持。
　　她不断发出惊呼，试图将小巫女的状态唤回。
　　但她不知道的是，能忍住不发出惹火的呻吟，就已经消耗了小巫女大量的意志。
　　对方不会放过这样的机会，再次发动了猛攻。而我，则手脚并用，连抠带捏，对压制我许久的小巫女发动了最强一波反击。
　　猛地站起，将小巫女的身体压倒在桌上。
　　显示器倒向一边，发出“轰”的倒塌声。
　　在显示器倒塌前的瞬间，小巫女和阳阳被对方双双击杀，大局已定。
　　她的身体也在这一刻缴械投降，大股的蜜液如开闸的洪水，一泄如注。
　　小巫女被我牢牢压制。她的侧脸与书桌进行着亲密接触，而丰满的双乳则被压制在了机械键盘上，发出一连串的按键响声。
　　心中禁忌的感觉成为最好的催化剂。
　　看着被我牢牢压制在战场的美少女只能抽搐着发出徒劳的轻呼和喘息，属于征服者的快感让我再也无法忍耐，在她仍处于余韵中“呼吸”的膣道中，将欲望的浊液喷薄而出。
　　原本想多享受一会高潮后的温存，但旁边的手机中传来了阳阳关切的声音。
　　小巫女双手扶住书桌，将我的身体“坐”回电竞椅上。她扶起显示器，屏幕上显示着败北的画面，和她刚刚用乳肉“发”出的大段乱码文字。
　　“对不起，阳阳，刚刚是哥哥在旁边使坏，不停的『咯吱』我。”小雨歉然道。
　　“我说呢。晨哥，你这样不好喔。”阳阳爽朗的声音毫无芥蒂和揶揄，看来她对小雨的解释没有丝毫怀疑，“那还继续吗？”
　　“稍等一下，我先把他收拾了，我们再继续。”小巫女咬牙切齿道。
　　说着，她挂断了语音通话。冷汗爬上我的背心，使坏后的我，能否承受小巫女愤怒的反击。
　　她支撑着站起身，我们交合处发出了“啵”的轻响。
　　她将椅子的方向调整了一下，然后直面瑟瑟发抖的我。
　　她的双乳上出现了许多一格格的红痕——刚刚被我压制在键盘上的后遗症，这是刚刚的战役中她失误惨败的证明。
　　正当我打算出言道歉求饶时，小巫女忽然憨憨一笑，缓缓跪倒在我的面前，双手扶住我多毛的大腿，将我已经疲软的下身含住，将上面的体液尽数清理干净。
　　“哥哥，刚刚……好刺激，好舒服……”小巫女埋首在我的下身，小声道。
　　强烈的满足感充斥着全身。
　　从某种意义上看，这是我第一次取得“胜利”。
　　虽然胜之不武，虽然小巫女一直在放水——她只要启动“停止按钮”我就必须马上停下。
　　但此刻小巫女跪趴在我的面前，像一只依恋主人的宠物。
　　口鼻呼出的热气一次次的轻抚我被她清理干净的下身，与性爱过程中完全不同的快感袭扰着我满足的心。
　　对小巫女的怜爱从心底喷涌而出，我伸出双手，轻轻地抚摸着小巫女的脑勺和脸颊。
　　温存了数分钟，我才想起，小巫女的双膝还跪在木地板上。我赶紧把她扶起，心疼的发现她的膝盖已经跪得发白。
　　“哥哥，能不能让我先和阳阳玩两盘呢？刚刚害她输了，挺不好意思的。”小巫女看着我，如水的眼眸中泛着央求之色。
　　我自然不能拒绝，起身将位置让给她。
　　小巫女展颜一笑，上前在我的脸颊上轻吻一下，甜甜道：“哥哥先去休息一下，今晚小巫女不走了，想陪哥哥睡—— ”
　　她扯下几张纸巾，分开双腿，将凌乱的花瓣上的体液轻轻擦干。
　　书桌上的纸巾，第一次在另一个“战场”擦拭着相似的液体，让我产生了微妙的“沧海桑田”之感。

第168章
　　第二天大早，我乘着小巫女去接姐姐上班。
　　昨天晚上，久违的抱着小巫女娇躯入睡的甜蜜感受，真是回味无穷啊。
　　小巫女成为了我的人形大抱枕，任我摆弄和压制。这就是我获胜后的福利吗？看来之后的“对战”中，还需要继续努力啊。
　　昨晚的我，还颇有些担心的问小雨，身为民警的阳阳警官会不会识破小巫女的谎言，导致之后见面的尴尬。
　　小巫女拍着胸脯打包票说，那是绝对不可能的，让我放一万个心。
　　我不解，多方追问下，小巫女才神秘兮兮的告诉我——阳阳警官在这方面没有丝毫经验，所以……
　　“不然小巫女才不会让哥哥在这种情况下做坏事呢—— ”小巫女洋洋得意道，“我可是算无遗策的小巫女喵—— ”
　　将小雨和姐姐分别送到工作地点，我把车停在了姐姐律所楼下的车库。
　　下车查找了一圈，没有发现任何可疑的人和线索。
　　但是不能掉以轻心。趁着没有出差的这段时间，一定要好好接送姐姐上下班。
　　再过几天，农俊应该就回来了。到时候拜托他，应该就没什么问题了。
　　今天不用去那么早，我就溜达到了小宁的店里。
　　“晨哥！你来了—— ”
　　小宁脸上的笑意毫不掩饰的表达着心中的喜悦，让我有些受宠若惊。
　　她穿着简单的白T恤，头上戴着橙色的鸭舌帽，身上围着与帽子同色同LOGO的围裙，脸上不施粉黛，一副清爽干练的模样。
　　“是啊，这段时间有些忙，没来这边。今天赶紧过来看看—— ”我笑着回应。
　　“没事，有空的时候来坐坐就好—— ”小宁放下手中的抹布，擦了擦手，道，“小雨姐、大烟姐和阳阳姐都经常过来捧场呢。”
　　小宁的身上多了几分烟火气，脸上的笑容也少了几分游离，多了几分实感。
　　原本有些苍白的肤色也健康了许多，脸颊隐隐透着红韵。
　　看来这段时间的生意中接触的人气，让她的状态又好了一些。
　　这让我再次松了口气。
　　她适应得很好，而且会越来越好。
　　“一个人吗？阿姨呢？”我坐在吧台旁边的转椅上，道。
　　“妈妈出去采购了。”小宁说，“开张还有一会，现在可以偷懒呢。”
　　“那我就多蹭会儿，哈哈。”我笑道。
　　“晨哥喝点什么？”小宁在吧台洗了手，看来是让我尝尝她的手艺了。
　　“emmm，我在减肥，柠檬水就好。”
　　虽然饮料是我的爱好，但现在还没开张，所有的材料设备估计还没就位。为了避免让她麻烦，喝个柠檬水就行了。
　　没想到被小宁一眼就看穿了：“晨哥还是那么温柔呢。”
　　我摸着鼻子打着哈哈，柠檬水很快送到我面前。
　　“其实早就想建议晨哥少喝些饮料来着。”小宁笑着说。
　　“别，饮料是我的半条命。”我正色道。
　　“好吧。这个艰巨的任务还是交给小雨姐。晨哥想喝什么饮料随时过来喔，我现在的手艺还不错呢。”小宁说。
　　经营饮料和小食的店铺已经走向正轨。加上我帮她们入驻了两大外卖平台，一波红利吃下来，这里应该已经开始盈利。
　　“之后有什么打算？”我啜了一口柠檬水，问。
　　“最近这边挺忙的，加上晚上的课，也没时间想其它的事情了。”
　　小宁微笑道，“等这边拿到毕业证，也有点儿积蓄之后，可能会去开一家咖啡店吧。”
　　“行，咖啡店方面我也比较熟，到时候找我—— ”看着小宁眼中憧憬的光，我由衷的为她高兴。
　　“早就知道啦，晨哥是无所不能的。”
　　小宁瞥了我一眼，轻笑道，“不过现在已经是有妇之夫啦，还是要注意避嫌的。不然小雨姐可能会有意见喔。”
　　“那不用—— ”想到小巫女昨天第一次败北的模样，我心中又升起了身为男性的自豪感，“小雨现在可听话了—— ”
　　谁知道，小宁竟然一改平时的矜持，粉拳在我肩膀上捅了一下，道：“不许你欺负小雨姐！不然我可要把晨哥你之前的糗事告诉大家了。”
　　差点没握住手中的玻璃杯。我苦着脸道：“小宁，你不了解情况啊。我们家一直是女尊男卑，我才是被欺负的那个啊—— ”
　　小宁扑哧一笑，道：“想来也是。小雨姐那么聪明能干，晨哥才不是她的对手—— ”
　　我心道，小宁总结的真是到位，确实是聪明、能干啊。
　　“对了，农旭可能快要回来了。”我说。
　　小宁的脸上的表情多了几分复杂。
　　半晌，她神色坚定道：“我会和旭哥说清楚的。我对他……不是那种喜欢，而且，我觉得，他对我，也不是。”
　　“嗯？怎么说？”我不动声色的问道。
　　“旭哥好像在想要……补偿我些什么。过去的事，怎么都应该是我欠你们的啊。旭哥这样……让我有些不安。”小宁蹙着眉道。
　　“嗯，没关系，别想多了。”我抑制不住心中的怜惜，像往常一样伸手抚摸着小宁皱起的眉头，直到抚平她的眉头，让她恢复笑容。
　　“该拒绝就拒绝吧，没关系的。”我说，“正好让他接受打击，让阳阳去安慰她。说不定他俩就这样成了。”
　　小宁笑道：“听起来不错啊。阳阳姐和旭哥本来就般配，那我要拒绝得更加彻底才行。”

第169章
　　回到公司，被老板叫到了办公室。
　　之前老板说到的大动作，现在已经敲定了。下个月初，就会开始执行。
　　GOV补贴的“汽车下乡”活动，将由我们集团牵头，向周边县乡镇开始实施。
　　近来，周边的县乡镇内的居民在外出务工后手里渐渐有了闲钱，但当地的经济依然没有起色。
　　恰逢摩托车换汽车的风潮期，上面决定用“汽车下乡”活动拉动周边的消费。
　　简单的说，就是想让他们“出门赚钱，回家花钱”。
　　县乡镇市场，豪华品牌肯定是难以涉足的。所以我们成了当仁不让的领头羊。
　　老板的意思是，如果这次活动策划实施的当，就可以顺便把我扶到市场总监的位置。
　　这对我来说，是个绝佳的机会。
　　我当即表示，一定好好准备，打赢这场优势战役。
　　下面的县区并非没有车商，而是他们过于重视溢价，也没有市场活动的经验。
　　久而久之便形成了“宰到一个算一个”的畸形市场。
　　所以手里有些闲钱的人，多半会来省城进行购车。
　　这也是这次活动开始的潜因。
　　老板的建议是，不要与当地那些已经年久失修的车商合作，重新寻找区域合伙人，进行全新的经营和市场推广。
　　我略一思忖，马上就明白了老板的意思。
　　下面的车商多为小汽贸，基本没有与公司签约，而是提篮子、赚差价。
　　多年的市场推广也没有能改变这样的乱象。
　　这次正好借助“汽车下乡”的东风，重建下面的经销体系。
　　或许牺牲了本市部分销量，但长远来看，对公司绝对是有百利而无一害。
　　我向老板说明了我的理解，和其中的隐忧。
　　我们空降过去，原本的汽贸变成了地头蛇。
　　在民风彪悍的村镇，他们的掣肘甚至过激行为可能会造成难以估量的阻碍和损失。
　　老板哈哈一笑，对我的见解表示满意。
　　也让我放手去做。
　　他表示，这个问题，在当地找个真正的“地头蛇”作为合作伙伴就能轻松解决。
　　毕竟，赚钱的机会，谁都不会拒绝。
　　而且，这是个GOV牵头的项目，对当地带来的巨大好处会为我们省去很多麻烦。
　　而我们的第一站，就是百多公里外的L县。
　　对于L县，其实我本不应该陌生。那是小雨的故乡。
　　但小雨似乎不愿意提起那边的生活。或许是原生家庭为她带来了太多苦痛的回忆，每次说到相关话题，她都会转向下一个话题。
　　不过，我肯定不会因为这样，就放弃这次机会。
　　这也意味着，将会有几个月聚少离多的日子等着我们。村镇的条件对比城市，差别还是太大了。别的不说，网络条件就会差很多。
　　傍晚，分别将姐妹俩接到车上。趁着姐姐还在，我开口道：“小雨，你知道，L县那边，哪家运营商的手机信号比较好吗？”
　　小雨脸上的笑容凝固，不过她马上调整过来，轻笑道：“很久没回去了，我记得原来是X通的信号稍微好点。哥哥怎么忽然问这个？”
　　“因为要用到啊。”我无奈道。然后，我把将要去那边出差好几个月的事情详细说了。
　　小雨脸上的笑容彻底消失了。不，更加准确的说，她的脸色阴沈得可怕。
　　姐姐开口道；“L县也不远，冯兄你应该能经常回来吧？”
　　我像抓住救命稻草一样，赶紧接道：“是啊。我过去是开拓市场，也不是光着膀子做销售，工作时间相对自由。小巫女，我保证每周都回来，好吗？”
　　“才不需要我同意呢，不是吗。”小巫女的脸上忽然乌云转晴，戏谑道，“我小巫女要变成留守妇女了。”
　　“小雨，如果不开心的话，要告诉冯兄。”姐姐说，“他是你的爱人。”
　　“好吧，哥哥，我很难过。”小巫女叹气道，“那个地方……有些不好的回忆。而且……我不想和哥哥分开……那么久。”
　　我想从后视镜投给姐姐一个感激的眼神，但无奈姐姐的美眸没有聚焦在后视镜上。
　　“小雨，我保证，我有机会就会回来，而且每周至少一次。”我赶紧赌咒发誓道，“不然就让我重新胖回去。”
　　“呸呸呸。”小巫女娇嗔道，“才不要，笨蛋哥哥要是敢胖回去，立刻休了没商量！”
　　很快，到了姐姐家楼下。小雨忽然开口道：“姐，我想和哥哥在一起多待一会。”
　　姐姐笑道：“去吧，晚些我来接你。”
　　“别，姐，我会把小雨送回来的。”我赶紧否决道，“最近最好别单独行动，说不定有人在盯着你呢。”
　　“好啦，享受甜蜜时光吧，我先走啦。”
　　看着姐姐下了车，进入带独立门禁的单元，我才发动车子。
　　“想去哪？要不去吃你喜欢的椰子鸡？”我伸出手，与小雨十指相扣。
　　“不要，还是回家吧。”小雨说。
　　以往暖玉般的小手，今天竟有些发凉。或许，小雨比她现在表现出来的样子，要更难受些。
　　沉默良久，我开口道：“小雨，我不想去了。”
　　如果会让小雨难受，我宁愿放弃这次机会。
　　“不要。哥哥，我没关系的。”小雨马上开口反对，“只要哥哥有时间回来看看就好。”
　　我能听出她的言不由衷，但我确实不想就这样浪费这样的机会。或许，小雨也听出了我那半分的言不由衷吧。
　　忽然，BGM切换，正好随机到天野月的《骤雨》。
　　写满了故事的旋律伴随着月子略带沙哑的声音，勾起了我关于小巫女所有的回忆。
　　我仅仅握住了她的手，终于下定决心，如果她心中仍是不愿，我就放弃L县的工作。
　　似乎是为了缓和气氛，小巫女忽然开口道：“话说，月子应该是十八线不知名小歌手，哥哥是怎么听到她音乐的呢？”
　　已经做了决定的我，心中也轻松了许多。我回忆起第一次听到月子歌声的经历，笑道：“我听到她音乐的原因特别奇葩，估计没人能猜到的。”
　　“真的吗？那小巫女可要猜猜看！”
　　小雨饶有兴致的猜测着，“一般能认识月子的渠道，就是零系列、花碳或者是某MAD中的BGM，难道哥哥不是吗？”
　　我高深莫测的摇摇头，道：“并不是这些常规渠道啊。”
　　“emmmmmm，小巫女也想不到其它理由了。哥哥揭晓谜底吧。”
　　“说起来你可能不信，当时我在网上搜索我的车型，莫名其妙就搜出了月子的一首歌，然后就粉上了。”
　　“阿咧？搜索BMW能搜出月子的歌吗？”小巫女疑惑道。
　　“不是这辆，是我的上一辆车。也是我的第一辆车。”

第170章
　　“emmmm，Corolla（花冠）？”
　　这并不难猜，毕竟月子传唱度稍广的歌曲只有那几首，与车型相关的也只有这首。
　　“是啊，当时手里有点闲钱，就想买一辆靠谱的二手车代步。结果意外听到了月子的歌，就这样粉上了。”我说。
　　“那这个车车买得不亏啦~ 可惜BMW来了之后，把它挤走了~ ”小雨说。
　　我深吸口气，道：“不是的。我开了半年多，后来送给农旭了。”
　　“无形炫富，最为致命啊喂。”
　　我忽然感觉到，眼前似乎出现了一条新的分岔路。一条比原来美好些的分岔路。
　　靠边，减速，停车，打开双闪。然后，我开始向小雨讲述起那段不愿想起却难以忘记的回忆。
　　大二那年的寒假，外婆去世。
　　外公已经走了三年，老家的房子彻底空了下来。
　　父母在葬礼后匆匆离去，留下我慢慢收拾那些带有“念想”的物品。
　　回城的夜晚，大雪。路上已经积累了厚厚一层，市政的除雪服务是无法延伸到郊区。我独自在老家到新家的路上缓缓行驶着。
　　好在，路上少有其它车，也没有人。心情像是车轮下四散的积雪，污浊而杂乱。
　　忽然，听到车体发出一声巨响。
　　想来应该是被路上飞溅的石头击中了车身。但我仍有些放心不下，缓缓在路边停了车。
　　后门处出现了一个浅浅的凹痕，问题不大。
　　真冷啊。呼出的气体都化为了白雾，暴露在空气中的皮肤感受着刺骨的冰凉。
　　这条路，从开始坐巴士，到后来自己开车，我走过了无数次。只有这次，路边的景色让我感到有些陌生。
　　回城的路边，几乎没有民居，只有大片大片的荒地。数年前房地产兴起的时候，这边甚至一度迎来了开发商。
　　理所当然的，热潮过去，只留下一地鸡毛。
　　正当我打算上车启程时，忽然看到路边的荒地中间，似乎有些不同寻常的东西。
　　那是一间寻常的活动板房。
　　可能是提前撤退的施工队伍留下的吧。
　　唯一不寻常的地方是，我居然看到了，原本应该无人居住的板房，窗户内竟然透出萤火虫般，一闪一闪的光。
　　就像有个调皮的孩子，拿着手电筒在房中对着窗户来回晃动一样。
　　如果不是这个时间，我可能真的以为是谁家熊孩子在恶作剧，转身就走。
　　但，这是个滴水成冰的雪夜。
　　我踏着雪，深一脚浅一脚的走向未知的那端。当我走到大约三分之二的行程时，那束闪烁的微光忽然熄灭了。
　　我没有过多考虑，继续前进。
　　板房的门朝向另一边，我费了一番功夫才得以从门口进入。
　　寒冷让嗅觉变得迟钝。直到进门，我才闻到一丝奇特的腥味。
　　屋内没有照明，我打开了手机的灯光。然后，便看到了令我今生难忘的一幕。
　　全身赤裸的削瘦身躯静静地趴在冰冷的地上。她的身体朝着窗户的方向，手中拿着的微型手电已经彻底熄灭。
　　她应该是从旁边那简陋的钢丝床上爬下来的。血迹从床单一直延伸到地上，汇聚到她的股间。
　　我没有过多的时间来仔细观察这一幕。我匆匆拍了张照片，赶紧上前查看。
　　所幸，她还活着。
　　不过也只剩下胸间的一口气了。这个坚强的女孩，凭着体内微弱的能量，在这个地狱般的世界粒，向窗外倔强的发出求生的信号。
　　我很庆幸当时的自己没有转身离开。
　　只是，这一幕过于凄惨了。
　　女孩胸前的刚刚发育的乳房被几根长针穿透，身上满是青紫的伤痕和污浊的白斑。
　　股间仍在向下滴着白浊与暗红的混合物。
　　下体被相同的长针穿透，后庭被强行插入了尺寸夸张的情趣玩具，显然已经破裂出血。
　　少女的手脚上都有胶带捆绑的痕迹。
　　被捆在钢丝床上的她，在经历恶魔的虐待和凌辱后，强行挣脱了束缚，从床上爬下，够到了地上天意般的手电筒，才找到了一丝生的希望。
　　“救……我……”
　　炼狱后的寒冬，让她的神志有些模糊。但是沙哑的声音中，求生的欲望依然坚定。
　　我不敢取下她身上这些折磨她的东西，只能脱下身上的风衣把她冰凉的身躯裹住，一边用苍白的语言安慰着她，一边把她的身体抱起，向车上飞奔而去。
　　少女伸出冰凉的手，紧紧地握在我的手腕上。我低头看向少女的脸，发现她睁开了迷离的眼睛，似乎在观察者眼前的我。
　　距离这里最近的医院还有三十公里，现在叫救护车还不如我直接过去。
　　我与农旭通了简短的电话，当时的他在家中安排的派出所实习，当值晚班。他虽惊讶于我描述的事情，但马上便反应过来。
　　他让我联系医院，先把少女送过去抢救，他来联系警方。
　　就这样，我把少女送到了医院。在医院守了许久，终于得到少女暂时脱险的好消息。
　　第二天，她悲痛欲绝的单亲妈妈终于被警方通知，赶到了医院。
　　强奸、杀人未遂，在农旭的介入下，这起恶性案件不久就得以告破。
　　凶手的身份并不简单，但铁证如山，加上农旭家里的背景，他很快便被抓捕归案，最后判决是死缓。
　　那边的情况，我没有过多关心，相信农旭会处理好的。
　　之后，我花了很多时间，陪伴在那个可怜的女孩儿身边。
　　这段残酷的经历，让她罹患了严重的PTSD。可怜的女孩才高一，花骨朵般的年龄，就这样被无情的摧残，雕零在凛冬的寒风中。
　　她退学了，她妈妈独自照顾起来，有些力不从心。
　　那天晚上的出现，让她对我产生了信赖甚至依恋。而我，怜惜她的遭遇，亦佩服她的坚强，甘愿陪伴在她的身边，为她带来些许安全感。
　　这样的日子持续了数月，女孩的情况渐渐好转。
　　我们的关系也渐渐发生了微妙的转变。
　　她对我的依赖与日俱增，而我，也渐渐认识到了她的其它面。
　　对她的感觉，从怜惜渐渐变成了喜欢。
　　她是小宁，石缝中小草一般的小宁。

第171章
　　如果一切就这样发展，或许会是另一番结局。
　　后来的故事，却改变了轨道。
　　我发现，那晚的见闻，竟然也让我产生PTSD的症状。
　　开始还没有感觉。
　　但当我开始意识到，自己对小宁倾心后，就开始重复做着小宁被虐待的噩梦。
　　梦中的场景是那样真实而生动。
　　而我，只是其中一个看客。
　　我尝试着拍打、呐喊，却丝毫影响不到凶残淫邪的歹徒。
　　多次在梦中尝试解救她失败后，我渐渐开始抗拒相关的东西。那件风衣，那台车，甚至是她本人。
　　开始，我担心刺激到仍在恢复期的小宁，并没有表现出任何异常，坚持陪伴、呵护着她。
　　但随着她的渐渐好转，我的症状竟丝毫没有好转，反而日渐严重。我扔掉了那件衣服，把车送给了农俊。也渐渐开始害怕与她见面、接触。
　　我努力想改变那样窝囊的自己，却难以自制。
　　终于，良久的压抑酿成了苦果。在一次情绪失控后，我的行为引起了小宁的误解。让她以为，我是在嫌弃遭遇过不幸的她。
　　我无意中戳到了少女最难愈合的伤疤。这深深地伤害到了原本恢复了许多的她。这次，我无能为力，因为我本就是元凶。
　　她彻底消沈，甚至数次暴露了轻生的念头。
　　好在，当时的我采取了得当的亡羊补牢措施。我帮小宁和自己预约了心理医生。
　　完整的了解了情况后，医生的疏导对小宁起了作用。她明白了我的难言苦衷，解开了当时的误会。
　　但是，破镜难圆。我们的关系，再也恢复不到从前那般。
　　时间静静冲刷着相关的一切。我和小宁的联系渐渐减少，到后来，甚至断了联系。偶尔想起她，也会觉得不联系可能会对她更好。
　　如果不是那天的巧遇，这层关系可能会随着回忆一起埋藏在深处，渐渐褪色，变为黑白。
　　好在，与她有关的所有，都在向好的方向发展。
　　我低头讲述完这一切。抬起头，才发现小雨脸上的表情复杂。她缓缓张口，似乎想要说些什么，却什么都没说出来。
　　良久，当我重新发车的时候，才听到小雨低沈的声音：“对不起，哥哥，我……想先回去。”
　　我的心中“咯噔”一声。莫非，小雨会介意那个，软弱到只会逃避的我吗？
　　但我没有拒绝的理由。掉头，加速，向姐姐家中疾驰而去。
　　还好，姐姐在家。她之前说过，让我找个机会把这件事情告诉小雨。
　　目送小雨上楼后，我向姐姐发送了简述过程的微信。姐姐很快回复，她会开解小雨的。
　　第二天早上，小雨依然保持着异样的沉默，好在姐姐对我发来了安心的消息。可能，小雨需要一点时间来接受我这段经历吧。
　　在公司开了一整天的会。除了吃饭喝水，其它时间都在讨论方案。
　　快到下班时间，忽然接到了农旭的电话。
　　“喂，死胖子，我到了。”那边传来了他那如Galgame中元气黄毛一般的声音。
　　“啊？”头昏脑涨的我，一下没有反应过来。
　　“小爷我连开几个小时的车回来了。你丫也不欢迎一下？”农旭说。
　　“啊？怎么就回来了，不是还要几天吗？”
　　“死胖子你什么意思？”农旭在电话那头不满道，“哥哥我翘了班开了一天的车过来，你就这反应？”
　　“啊，不好意思不好意思，开了一整天的会，头都晕了。”我陪笑道，“现在到哪儿了？”
　　“快到大学城了。我打算先去看看我弟妹，然后约小宁她们一起吃个饭。先说好，不许通风报信哈，我要匿名观察一下这位弟妹。快，把位置发给我。”
　　我顺手把芸姐那边的地址发给了他，道：“观察NMB，见面要叫嫂子，别没大没小的不懂规矩。”
　　农旭被我怼了，也不生气，呵呵笑道：“我就是有点好奇，是怎样的活菩萨敢把你这样的老大难给收了。我得去当面道谢啊。你下班了吗？什么时候能过来？”
　　我看了看手中的方案进度，道：“大约40分钟到那边吧。对了，别忘了叫上阳阳。”
　　“啰嗦，小爷我会落下一个美女吗？”
　　听筒里传来了忙音，我只能无奈的感叹，这小子，还真是追风少年啊。
　　我加快了手上的进度，希望能早些赶去会面。
　　紧赶慢赶完成了工作，我向农旭和小雨发送了微信，询问见面的情况。然后上了车，向“湘云”疾驰而去。
　　刚下车，正打算上楼时，收到了农旭的回信。
　　“不好意思，忽然有急事。明天再见面吧。”
　　虽然被秒鸽，我却没有觉得太奇怪。毕竟职业使然，之前的我，已经被他鸽到习惯了。
　　上楼，发现小雨孤零零的坐在会客桌旁的椅子上，神色呆滞。
　　“咦，小雨，怎么只有你一个人？芸姐和小梵呢？”
　　终于发现我的到来，小雨眼中闪过复杂的光。她匆匆站起身，道：“芸姐……先走了，小梵……刚上完课，应该还在里面换衣服。”
　　说话间，她的眼睛看着自己并在一起的脚尖。
　　我心中奇怪，道：“刚刚，见到农旭了吗？”
　　“啊……见到了，他，好像也有事先走了。”
　　小雨抬起头，脸上挤出一丝微笑，道：“哥哥，我们去接姐姐吧。”
　　我虽有疑惑，却没有继续追问，道：“今天等等小梵吧，芸姐不在，她一个人回去。”
　　等待小梵的期间，我们之间又陷入了沉默。
　　接上小梵和姐姐，我才松了口气。小梵现在借住在芸姐的公寓，她还在奇怪，芸姐今天怎么没有等她。
　　也幸亏小梵在车上。姐姐和小梵日常的对话让车内的气氛不显得尴尬。但小雨，仍是那副魂不守舍的样子。
　　一定发生了什么事啊。我想，待会要给秃头怪打个电话。
　　先把姐妹俩送到家，然后把小梵送到芸姐的公寓，我就在路边拨起了秃头怪的号码。
　　关机！？不会是有什么突发事件吧？我又拨起了阳阳的号码。
　　“喂~ 晨哥~ ”阳阳欢快的声音传来。

第172章
　　“阳阳，不好意思，忽然打扰你。我想问一下，今天你们是不是有紧急行动啊？”
　　虽然问出了口，但从阳阳的语气中就可以知道，她给我的答案一定会是否定的。
　　“没有的。晨哥你太客气了。”阳阳说，“我都已经下班了。”
　　我斟酌着语言，道：“啊，没有就好，今天秃头怪回来了，忽然说有事放了我鸽子……打他电话也关机……我寻思是不是你们有什么紧急行动呢。”
　　阳阳的语气中难得透出一丝羞涩：“他……和我在一起呢……”
　　听筒那边传来了阳阳和农旭对话的声音。阳阳继续说：“晨哥，他是手机没电了，还没来得及充呢。要和他说话吗？”
　　我识趣道：“不用了不用了，我也没什么事。明天再一起吃饭吧~ ”
　　“好嘞，晨哥，明天说~ ”
　　心中松了口气，原来这小子说的有事，就是和阳阳约会？
　　回到家，洗了个澡。久违的躺在沙发上用苏菲开始撸着小黄油。
　　晚上十点多，忽然接到小梵的电话。
　　“哥，不好了！芸姐到现在还没有回来，打她手机也没接！”
　　我一个激灵从沙发上站起，道：“什么？你先别急，慢慢说清楚。”
　　其实也没有更多信息了。芸姐深夜未归，也联系不上。
　　“哥，你知道芸姐晚上可能会去什么地方么？”小梵可怜兮兮的问道。
　　我这才明白，我对芸姐的了解还停留在起步阶段。她忽然失踪，我竟没有一点头绪。
　　“额，我也不知道。小梵你呢？知道芸姐晚上都回去哪儿吗？”我回问道。
　　“我不知道啊！芸姐晚上一般不出门的，也就是在家看看电视喝喝啤酒。”
　　焦急使然，小梵的声音中已经带上一丝哭音，“哥，我要出去找她。”
　　刚刚遭遇绑架的小梵，对芸姐的忽然失联未归自然是出离担忧。
　　我赶紧道：“别，小梵，没头苍蝇一样找是没用的。听我的，你在家待命，我出去找她。不然，她就算回来了，我们也不知道，不是吗？有事情随时联系。”
　　稳住了小梵，我套上衣服，正欲出门，却发现我依然不知道该去哪儿。
　　拨打芸姐的电话，无人接听。
　　抱着最后一丝希望，我拨打了姐姐的电话。
　　听我说完，姐姐沈吟了一下，道：“我知道了。我想她可能在那儿，这就出发。”
　　“别，姐，位置发给我，我去吧。你晚上出门，不太方便。”
　　姐姐没有反对，很快发了个位置给我。
　　那是城北的一间酒吧。我马上发车，开着导航向那边疾驰而去。
　　路上依然有许多车辆，甚至还有部分路段仍在拥堵中。我紧赶慢赶，终于在半小时后到达了酒吧。
　　好在，刚刚进入人影攒动，嘈杂无比的酒吧，我就看到了芸姐曼妙的身影。
　　她坐在吧台附近的一张单人桌边。桌上摆着让我有些头皮发麻的空瓶罐。乖乖，她这是喝了多少啊。
　　我掏出手机，向姐姐和小梵报了个平安，接着赶紧向芸姐走去。
　　因为，芸姐的四周，已经围绕着几个虎视眈眈的男人。
　　拥有婀娜身段、俏丽面容的芸姐，在他们眼里，恐怕就是一颗鲜红甜美的成熟浆果。只要有机会，他们便会一拥而上，吃得连果壳都不剩。
　　发现我的到来，芸姐眼前一亮，将身边那尖嘴猴腮劝酒的男人往后面一推，嘴里说了些什么。
　　男人眼中闪过一丝怒气，但似乎看到我虎背熊腰的模样，忍气吞声的走了。芸姐向我勾了勾手，拖过椅子示意我坐下。
　　她开心的搂住我的脖子，在我耳边道：“我对他说……我男朋友来了，让他给让个位置……就这样走了……哈哈……就这样的怂包，也想泡我？”
　　酒气混杂着芸姐身上的芳香，让我的脑袋一阵轻微的眩晕。
　　我心中一凛，意识到芸姐已经喝多了。
　　“芸姐，差不多了，我送你回家吧……”
　　“怎么……当我的男朋友……很掉价吗？现在……不想走……我还没喝好呢……”芸姐继续大力搂着我的脖子，半个身子都挂在了我的身上。
　　我的肩膀感受着她那比小雨还要大半圈的柔软乳肉，轻轻挣扎了几下，都没能把她挣开。
　　“芸姐，太晚了，回家吧，回家我陪你喝。”
　　芸姐有些迷离的双眼倏地一亮，道：“行，陪我喝！”
　　说着，便把一瓶啤酒“duang”的摆在我面前。
　　我深知自己一杯就倒的酒量，今天要把芸姐带回去，绝不能沾眼前这个罪恶的瓶子。
　　以往的芸姐，虽然命途坎坷，身上却总是散发着温柔乐观的光。但今天却不同，她脸上的笑容带着自嘲和悲凉，多了几分花开荼蘼的凄美。
　　似乎是我坚持推脱的样子，让芸姐有些不耐烦了。
　　她端起我面前的啤酒瓶，仰头喝下一大口，然后一把捞过我的脑袋，娇艳的红唇吻在了我的嘴上。
　　一时不察的我被她柔软的唇攻开了关口，接着，香醇的麦芽味道伴随着放大了许多倍的芸姐的味道被强行注入了我的口腔。
　　一大口加强版的啤酒就这样下了肚，我完全呆滞在了原地，连嘴都保持着微张的动作。
　　芸姐满意的一笑，再次用相同的动作喂我喝下啤酒。这次的她没有马上离开，而是干脆双手搂住我的头，献上香舌。
　　芸姐的吻技与小雨不相上下，完全将笨拙的我玩弄于唇舌之间。
　　不只是因为酒精作用，还是旁边的群狼环伺，我的面皮发烫，精神一阵恍惚。
　　唇分，芸姐拿着酒瓶，放到我面前，脸上带着神秘的微笑，道：“还需要我……帮忙么？”
　　我摇摇头，赶紧抢过酒瓶。
　　芸姐又开了一支酒，与我轻轻一碰，道：“干杯。”
　　我知道，如果我还不自觉开喝，芸姐会继续“帮助”我喝下去。
　　既然如此，我便豁出去，将瓶中剩下不多的啤酒喝下肚。
　　芸姐一仰脖，竟直接把一整支刚打开的啤酒灌了下去。
　　周围的雄性牲口似乎是注意到我摇摇欲坠的样子，并没有散去，继续面带兴奋的围观着。
　　我心中焦急，担心自己不胜酒力后，芸姐在他们手上吃亏。
　　但芸姐丝毫没有离开的意思。她打了个响指叫来Water，又叫了两杯长岛冰茶。

第173章
　　“小橙子……你不是觉得……啤酒苦么……姐帮你叫了饮料……再陪芸姐喝两杯～”
　　我暗暗叫苦。芸姐以为我不知道，长岛冰茶作为着名的失身酒，一杯的后劲比三支啤酒还大啊。
　　外观与冰红茶没有两样的长岛冰茶很快送了上来。芸姐带着些许迷离的眼睛直勾勾的看着我。她的意思很明显，我不喝，她就继续“帮”我喝。
　　带着几分烟熏味道的长岛冰茶并不难喝。只是，啤酒加鸡尾酒的效果，类似味精鸡精，效果是1+1>2的啊。
　　芸姐似乎不愿意多说话，只是伴着嘈杂音乐的节奏用身体轻轻打着节拍，并一次次的与我碰杯。
　　没过多久，我又被灌下了两杯长岛冰茶和两支啤酒。
　　我知道，自己已经到了极限。而芸姐，因为之前的铺垫，也已经有些摇摇欲坠。如果再不离开，恐怕就走不了了。
　　好在，芸姐没有再坚持。她买了单，任我拉扯着她站起了身。
　　我们彼此搀扶着向酒吧外走去。周围似乎伸出了很多手，在芸姐的身周拉拉扯扯，阻碍着我们前进。我借着酒劲，对周围发出一声大吼。
　　“滚！”
　　恶形恶状的我，凭借最后这股莽劲儿，才把周围的人都吓退了。
　　跌跌撞撞的走出酒吧，被深夜的风吹在脸上，我才恢复了几分神智和行动力。
　　但是，这个状态下，开车是不可能了。
　　我正打算拿出手机叫车时，芸姐挣脱我的搀扶，踉踉跄跄的向旁边的酒店走去。
　　我哦勉强跟上芸姐的脚步，大声道：“芸姐……你要去……哪啊……我这就叫……车送你……回家！”
　　“我……不回去。”芸姐回过头，强笑道：“会……吓到家里小朋友的。”
　　“可是……她们都……很担心你！”我说。
　　“她们？”芸姐反问道。
　　“是啊……姐姐、小梵和小雨都会……担心的。”我接道。
　　芸姐轻哼一声，转身就走。
　　我没法将她拉回，更没法掉头就走。只能跌跌撞撞的跟在她身后，进了酒店的大门。
　　刚进入房间，芸姐便把自己关进了毛玻璃隔开的盥洗室，关上了门。
　　随后，门那边传来了她撕心裂肺的呕吐声。
　　我忽然明白了，相比心中的苦，啤酒和冰茶的苦涩根本不值一提。
　　许久，呕吐的声音停了。玻璃门那边没有了动静。
　　我敲门，没有回应。
　　推门而入，芸姐抱着马桶跪坐在地。空气中弥漫着烂橘子的味道。
　　我赶紧上前扶起芸姐，才发现，她已经泪流满面。
　　她的牙齿深深地嵌入嘴唇，没有哭出声音。而满脸的泪痕却无法掩饰。
　　笨口拙舌的我不知该说什么来安慰，只能递过干净毛巾与纯净水。
　　收拾一番后，芸姐的情绪稳定了许多。虽然脸上仍然带着酒后的红晕，呼吸仍带着酒气，但状态比我还要好上一些。
　　而我，在长岛冰茶的劲儿上来后，感觉全身的肌肉反应都满了半拍。脑袋里想法飞快的转动，手上的动作却显得如此笨拙。
　　想给姐姐和小梵发信息，告知她们现在的情况。努力了一会，却一句完整的话都没有能输完。
　　芸姐缓缓向我走来，俏脸绯红，眼神灼热。
　　她靠着我坐在床边，红唇距离我越来越近。
　　我急忙抬手扶住她的肩膀。当我完成慢了半拍的动作，芸姐的俏脸已经近在眼前，带着酒气的芬芳吐息吹拂在我的脸上。
　　动作被我阻止，芸姐后退了几分，自嘲道：“我身上的酒气很难闻吧。”
　　她眼中的凄凉让我心悸。不知该如何安慰，但我已经不忍心再拒绝她，在任何方面。
　　再一次品尝到了那“醉人”的芬芳。
　　不过，这次是我主动在先。
　　但殊途同归，没过多久，就被她夺过了主动权。
　　我一边品尝着芸姐渡过的津液，一边被她缓缓压倒在床上。
　　我清晰地感觉到了我们之间的变化，却无力阻止。
　　或许也不想阻止。
　　芸姐直勾勾的看着我，咬了咬刚被我品尝过的下唇，缓缓褪下身上的鹅黄色一字领修身衬衣和牛仔七分裤。
　　芸姐全身的皮肤呈健康色。
　　长期的舞蹈修行让她全身的线条无处不美。
　　相比小雨和小梵，芸姐的身体更多了半分属于少妇的成熟丰腴，就像一颗鲜嫩多汁的成熟果实。
　　她是多汗体质，在灯光的照射下，稀蜜色的肌肤上被镀上一层莹润的光泽，更显丰满诱人。
　　她解下黑色的蕾丝胸衣，一双丰满的豪乳在胸前轻轻地荡漾着。
　　虽然因为自重而难免向下沈了些许，但尖端的两颗成熟的石榴果粒却依然倔强的上翘着。
　　修长的双腿在腰间收束，与胸衣成套的黑色蕾丝内裤，守护着她最后的神秘区域。除此之外，芸姐的身上只剩下右手上的那几样简单的小饰品。
　　我忘记了动作，忘记了思考，眼中只剩下芸姐的赤裸的身体。下身渐渐膨胀，将身上的西服裤高高顶起。
　　芸姐欺身向前，解开了我的衬衣扣子，舌尖从我的脖子出发，一路向下直舔到肚脐。一股热血从心口直冲脑门，让我的全身瘫软、头皮发麻。
　　看到我呆滞喘息的样子，芸姐满意的笑了。她跪坐在我身上，拉过我的手放在她的乳房上，然后再次献上香吻。
　　我吸吮着芸姐调皮的舌头，五指深深地陷入她的乳肉中。比起小雨，芸姐的欧派少了两份弹性，多了两分柔软，让我有种用力掐捏的冲动。
　　唇分，芸姐起身解开我的皮带，在我高耸的阴茎上轻轻弹了一下。我会意挺起了腰，芸姐接着将我的内外裤随着鞋子一齐扯下。

第174章
　　没有更多的前戏，芸姐褪下内裤，爬上床铺，双膝跪在我的身体两侧。
　　茂密的森林中，露出两瓣儿玫红的成熟花唇。
　　芸姐一手分开自己的花谷，一手握住我的阴茎，稍作准备后，她一鼓作气，将我的分身完全吞下。
　　“啊~ ”
　　芸姐呻吟出声，我也长吸了口气。还未润滑到位的摩擦，让我的下身感到一丝疼痛。随后，被无死角包裹的快感便由下身传到了脑内。
　　芸姐的花径没有小雨那样令人生疼的紧窄，却多了几分九曲十八弯的曲折与悠长。
　　“芸姐……”
　　“闭嘴！”
　　芸姐没有让自己适应太长时间，便马上开始了激烈的动作。
　　她双手按在我初具雏形的胸肌上，臀部在我的身上疯狂扭动着。
　　连带着我深入她身体的阴茎，也被她绑架，随她的动作一起享受着摩擦、摇摆的快感。
　　芸姐似乎在发泄着什么。
　　她的身体运动得越来越快，幅度也越来越大。
　　看着她的一双坚挺豪乳随着她的动作疯狂的上下摆动，我的脑袋似乎也在被橡胶锤子一下下轻敲着。
　　我忍不住伸出双手，捕获了这双巨乳。
　　看着乳肉像布丁一样从我的指缝中流出，心中那摊大火像是被浇了一大瓢油，猛地向上一窜，几乎将我的神志完全吞没。
　　酒精带来的钝感让下身的快感打了折扣，但心中那禁忌的感觉却越燃越旺。
　　芸姐身上的汗水越聚越多，渐渐顺着她的身体滴到了我的身上、床单上。
　　而她鲜嫩多汁的下身，也涌出大股的蜜汁，倒浇在我耸立的阴茎上，将茎神和下面的毛发完全打湿。
　　得到润滑的运动更加顺滑如意，芸姐灵巧的腰部将运动得频率和幅度提升到了极限。肌肤相撞的“啪啪”水声不绝于耳。
　　汗水混杂着爱液，在我的身下打湿了床单，形成了一个濡湿的圆形区域。
　　芸姐的体力令我自叹弗如。被她压在身下的我毫无还手能力。如果不是饮酒后，我恐怕早已一泄如注，丢盔弃甲。
　　我仍有些赘肉的肥腰，偶尔也会迎着芸姐身体的下落而向前一次次的挺动。
　　即便如此，我也没有感觉到芸姐的花芯。或许是硬件尺寸的不足吧。
　　但这样的动作，让伞菇头部恰好卡在了一个曲折之处。媚肉像橡胶圈一样紧紧包裹着龟头，刺激着冠状沟。
　　这个神奇的区域似乎也是芸姐的敏感之处。居高临下的芸姐，眼神中多了几分迷离，呻吟声也变得更加娇媚诱人。
　　她的身体一下一下地抽动着，反复数次后，她的动作忽然有些僵硬。然后，高潮来临。
　　“啊……”
　　芸姐昂着头，发出高昂的呻吟。花径收紧，裹着我的阴茎激烈的蠕动着。
　　大股蜜汁涌出，让我身下的湿润区域再次扩大几分。
　　高潮后，芸姐的眼神更加迷离。
　　女性荷尔蒙的味道弥漫在周围的空气中。
　　我意识到，汹涌的潮水，没有浇灭她的欲火，反而揭开了她欲望的枷锁，将它彻底释放。
　　“嗯……”
　　早在之前，我的双手便握不住她剧烈运动的乳肉。她伸出手之，轻轻捏弄着自己鲜红的乳尖，口中哼出了发情猫儿一般的呻吟声。
　　然后，芸姐双手撑在床上，以我的下身为轴，保持着肉体相连的姿势，在我的身上完成了180°的转身。
　　丰满结实的臀部和深邃神秘股沟出现在我的眼中。
　　她双手撑在我双腿之间的床上，慢慢分开了她的一双长腿，不再以膝盖跪在床上，而是发挥出身体惊人的柔韧性，双腿分成了“一字马”。
　　除了双手，她只有与我下身相接处作为支点，身体的重量让我们进行着最亲密的接触。
　　我的耳中似乎响起了自己的那句话：“没事，下次见面给我劈个叉就行了。”
　　顺口一句戏谑，却在这样的场景中兑现。
　　芸姐没有停止动作，她以双手为支撑，下身在我的身上进行着小幅度的研磨和挺动。但这样的姿势下，她难以进行更有力的动作。
　　我伸出双手，把住芸姐的侧腰，迎着芸姐的动作开始挺动。
　　已经在小雨的身上印证过，这样的姿势，会让女性的性器更加紧绷，男方会得到更强烈的刺激。
　　而芸姐比小雨更加成熟的性器，却化去了那一丝过紧的疼痛，也让她自己更加容易适应。
　　浅褐色的菊花暴露在了我的眼前。随着我们交合动作呼吸着的小菊花显得如此诱人，让我忍不住分出一只手，深处食指向花蕊中间探去。
　　芸姐剧烈的挣扎让我放弃了接下来的动作，继续配合她进行着诱人沈沦的往复运动。
　　芸姐下方的羊肠小道，让我的下身完全迷失其中。到了此刻，即使她想要终止，我也不舍得从她身体中脱出。
　　交合处传来“咕哧咕哧”的水声，摩擦捣弄间，一层白色细沫积累在我们的交合处，沾染在我们下身的毛发上，平添了几分淫霏之色。
　　“嗯~ 啊~ 嗯~ 嗯~ ”
　　芸姐的呻吟渐渐变得细碎急促。恐怕她的下一个巅峰也快要到来。而我也已经处在强忍快感的阶段。
　　这次，我想和芸姐一起去。
　　脑袋里，其它的东西渐渐远去，只剩下交合处的感知愈加清晰。
　　“啊……”
　　芸姐无力的趴倒在床的另一头，全身如捣蒜一般剧烈的抽搐着。下身像是小嘴一般啜在我的龟头上。
　　我再也抑制不住喷射的欲望，将体内储存的液体一股脑喷射出来。
　　这一刻，我完全感受到了芸姐那成熟身体的美好。
　　她的身体，能完全承载我的欲望。
　　大股的粘液喷出，被她的甬道完全吞噬，让我感受着纯粹的释放带来的满足感。
　　承受了一切的芸姐，用尽最后的体力转过了身体，软倒在了我的身上。
　　这场发泄式的性爱花费了她太多的体力，也将她血液内酒精的力量完全激发开来。
　　我也一样。释放后的我，眼前的景物已经一片模糊。
　　芸姐蜷缩在我的胸口，呼出的空气刺激着我的乳头。
　　我勉强扯过旁边的被子盖在了她的背上，然后便眼前一黑，昏昏睡去。

第175章
　　没有绮梦，我在宿醉的头痛欲裂中醒来。
　　在身上柔软躯体的帮助下，我用了一小会时间，逐渐清楚了昨天发生的事情，并稍微预想了一下，它会给我带来什么后果。
　　仍是秋老虎时节，在被子和少妇温暖肉体的包覆下，全身依然冒出了冷汗。
　　虽然，曾经在小宁和芸姐的小手中得到过发泄，但这样直接的“出轨”，还是第一次。
　　而且，姐姐知道我找到了芸姐，小梵知道我夜不归宿，这事几乎没有隐瞒的可能。
　　虽然小雨一直把“后宫”这类词汇挂在嘴边，虽然她知道我曾经有过“擦边”行为。但是，这次的事情，性质完全不一样。
　　自从知道我要长时间出差的消息，小雨的情绪一直不太对劲。今晚的荒唐，会不会成为引爆这一切的炸弹？
　　怀中的芸姐发出轻微的鼾声。她太累了。刚刚那场大战，基本都是她在主导。她用美好的身体，在我身上尽情挥洒着禁忌的欲望。
　　我能把责任推到她的身上吗？
　　如果说一点委屈都没有，那是不可能的。因为，我的初衷确实只是找到她，保护她。
　　但后来发生的事情，是我没有经受肉欲的考验。
　　我沈醉于酒精和肉体交缠的麻醉，在芸姐最脆弱的时候，与她发生了不该发生的关系，在她脆弱的体内宣泄了所有。
　　身下是被我的体温捂热却依然湿漉漉的床单，那是芸姐身体流出的泪水吧。
　　荷尔蒙的味道萦绕在周围。
　　在这被情欲包围的湿热环境中，我如睡针毡。
　　芸姐的身体轻轻地扭动两下，包裹在我们身上的被子向下滑落，露出她莹润的裸背和完美的臀部曲线。
　　即使是在睡梦中，她的眉头依然微微蹙着。身体像受伤的小动物一般蜷缩着、轻颤着。
　　我的心中感到阵阵抽痛。不知是什么刺激到了芸姐，使她今晚事态失意至此。
　　对，“刺激”。一定是发生了什么事。
　　是农旭吧？忽然离开的农旭？
　　是小雨吗？神色有异的小雨？
　　还是其他？
　　我不是傻子，这一切我都看在眼里。但却无法将杂乱无章的信息联系到一起。
　　我伸出双手，安抚着芸姐的裸背。
　　因为之前出汗的缘故，她的背上有些滑腻，更显肌肤的细腻。
　　芸姐的背部比小雨要更多半分丰腴肉感。但抚摸起来，依然能感受到肌肤下弹性的线条。双手顺着线条，毫无阻力的抚摸到了她浑圆的臀部。
　　雌性激素会促进臀部脂肪的积累，而高强度的锻炼会让多余的脂肪消耗，形成完美的曲线。
　　芸姐、小雨和小梵三人的臀部都很美。
　　唯一的区别是，芸姐的丰臀更具饱满诱惑，小梵和小雨的娇臀更显青春逼人。
　　出于“本能”，我开始胆大包天的揉捏着芸姐臀部，不老实的右手甚至开始染指她臀间柔软敏感的部分。
　　出乎意料的，伴随着细碎的鼻哼，怀中芸姐身体的轻颤渐渐停止了，眉头也慢慢舒展开来。
　　我心中的愧意稍稍消减了些。
　　芸姐的反应给了我继续“轻薄”的理由。
　　我的手加大了“侵犯”的力度，从臀间的软肉，慢慢向下抚摸。
　　一只手拨开爱液干涸后的草丛，抚摸着她敏感的豆蔻，另一只手在臀间软肉和会阴之间来回抚摸。
　　很快，芸姐口中便发出了愉悦的呻吟。
　　我并没有用手指进入她的身体，只是配合的加大手上的力度。
　　芸姐接近了欲望的巅峰，口中的呻吟渐渐变得清晰。她的眼睛依然紧闭，让我姑且认为她还没有从睡梦中清醒。
　　“嗯……啊……木木……爱我……”
　　一股液体拂过我的手，顺着我的身体流淌到还未干涸的床单上。
　　芸姐的身体舒展开来，脸上终于露出了放松的表情，嘴角甚至微微上翘。
　　刚刚的“快乐”，让芸姐在梦中见到了她的爱人吗？这也许能微微弥补我犯下的错吧。
　　“木木”，是她心上人的名字吗？
　　此刻的我无暇多想。在负罪和焦虑的帮助下，我勉强压下了欲念。
　　手机在裤子口袋里，裤子被芸姐随手扔在了地上。所以也没法知道，现在到了什么时候。
　　这应该是我一生中最难挨的时间了吧。身上是勾人犯罪的女体，身下是湿透黏肉的床单。
　　芸姐不重，但长时间被她当成床垫压着，我的身体也已经酸麻。
　　几个小时尚且如此，一辈子呢？
　　我没有这样的心理准备，更没有条件。我有了小巫女。
　　小雨需要我，我也需要她。关于这点，我再不会怀疑。
　　一向自诩尊重女性的我，犯下了许多渣男都会犯下的错。
　　接下来，我不仅要面对失意后一夜乱情的芸姐，更要面对情绪不稳定还被男友出轨的小雨。
　　或许还有对我赋予期待的姐姐和尊敬、崇拜我的小梵。
　　坦白吗？如果和芸姐达成一致，以我以往的“信誉”，这次的事情或许可以隐瞒过去。
　　但，如果这样，我还有什么资格成为小巫女的伴侣，又凭什么回应姐姐的期待。
　　更何况，这样的自欺欺人，就像把芸姐的尊严踩在土里。对于原本就情绪低落的芸姐无疑雪上加霜。
　　所以，我应该坦白。承认错误，争取……
　　会有宽大处理吗？我不知道。先不论小雨的感受，姐姐对这样的行为绝对是零容忍的。
　　相比睡前那如梦似幻的快感，现在的焦虑和悔恨要清晰得多。
　　就这样，我像个傻子一样躺在床上，任时间一分一秒的过去。

第176章
　　不知过了多久，床下忽然传来了我的手机铃声。
　　芸姐身下的我，心急得像热锅上的蚂蚁。却迟迟下不了决心下床接电话。因为，我真的不知道该怎么面对可能出现在电话那头的她们。
　　但是，随着第二轮铃声的响起，我明白，今天是没法逃过去的。
　　轻轻将芸姐的身体向旁边推去，将她的身体包裹在原本盖在身上的被子里。
　　我拿起手机，才发现已经到了上班时间。
　　是姐姐的来电。
　　“冯兄，你没事吧？”听筒那头传来了姐姐的声音。
　　“我……没事。”我艰难的开口道。
　　“嗯，芸姐呢，也没事吧？”
　　我无言以对，只能沉默。
　　心思细腻的姐姐，应该已经明白其中的意思了吧。
　　听筒那边传来了她依然温和的声音：“没事就好。快上班了，今天来接我吗？不方便的话，我自己去也没问题。”
　　“我……”我有些犹豫，就这样将芸姐留在酒店是不是会有不妥。
　　“那算了吧。我自己去就好。”姐姐说。
　　她平静的话语中，透着一丝失望。
　　莫非，她想听我的解释！
　　“不要……我马上过来，很快！可以吗？”像是抓住一根救命稻草般，我急切的恳求道。
　　“嗯，等你。慢些开车，不急的。”
　　我用最快的速度进入了盥洗室，稍微整理了一下仪容。
　　当我整理完出来时，我发现，芸姐的睡姿和呼吸频率都有微妙的变化。
　　她，醒了？
　　我忽然明白了，芸姐是女人，这个时候，她也不知道应该如何面对我。
　　我拿起酒店的便笺，想给芸姐留言。犹豫一番，却只挤出了三个字：“对不起。”
　　和不久前发生的一样，从芸姐的身边出发，去找姐姐；境遇、心态却已完全不同。
　　没有时间洗澡，身上还残留着两人欲望的味道。虽然隔着衣服，但在车子的封闭空间内，能闻到蛛丝马迹。
　　我打开了车窗，希望晨风能带走这丝味道。
　　不想，却被冷风吹得一个哆嗦。
　　姐姐还是云淡风轻的模样。唯一的不同是，小雨有些不适，请假一天。
　　我不知道小雨是持续了昨晚的失落，还是被我夜不归宿的消息所害。
　　好在，姐姐的态度让我产生了我缓刑的实感。
　　“冯兄，你的同学，那位农警官，昨天回来了，是吗？”姐姐问道。
　　我无心多想，便答道：“是的，昨天下午到的。”
　　“那，昨天没为他接风？”姐姐问。
　　“本来是那样打算的。可是他说有事先走了。后来他和阳阳在一起，我就没再打扰了。”我解释道。
　　“嗯。”姐姐轻声回应，却没有再询问的兴趣了。
　　但我，巴不得姐姐将昨晚的事刨根问底，也好给我个牢底坐穿的机会。但她沉默不语，我却没有了直接开口挑明的时机。
　　上班高峰期，一路停停走走，让原本就难挨的时间更加冗长。
　　到了律所附近，姐姐往常下车的地方。前方车道变窄，双向都只有一条车道，不方便上下客。
　　姐姐没有开口的意思。我只能看着她说出道别的话，打开车门。
　　这件事不能再拖了！我解开安全带，打算跟在姐姐后面，将昨晚发生的一切坦白。
　　谁知道，刚下了车的姐姐，却忽然坐回车内，“砰”的一声关上了车门。
　　“冯兄，快走！”
　　姐姐急切的语气让我从惊讶的状态下醒来。从副驾驶侧的后视镜里看，两名男子快速向车子接近。
　　我赶紧启动引擎，踩下油门。手忙脚乱间竟然错挂了倒挡，车子猛地向后一蹿。
　　两个男人被忽然的变化吓了一跳，连忙向旁边的人行道躲去。我无暇顾及他们，赶紧停车重新挂了D 档，向前驶去。
　　姐姐手中拿着手机，开启了免提。她应该是在拨打阳阳的电话。
　　我刚向前行进了不到50米，一辆逆行的面包车凶神恶煞的冲将过来。它没有丝毫减速的意思，似乎想要和我来一次对撞。
　　右边是行人，我我连忙相左调节方向，也上了逆行的车道。
　　面包车显然是冲我来的。它也一个变道，继续向我正面怼了过来。
　　文明驾驶的我哪见过这样的场面。急忙刹停了车子。而面包车则一个潇洒的甩尾，打横拦在了我的前方。
　　我匆忙想再挂倒挡，后面的两个男人却已经迎了上来。他们没有直接堵在后退的路上，而是向副驾驶的方向接近。
　　姐姐的手机内传来了宣告“无人接听”的女声，她迅速挂断了电话，换了个号码继续拨打。
　　她脸上依然冷静的表情让我恢复了几分理智。我赶紧挂回倒挡，想要加油离开。
　　谁料刚刚的急刹触发了车辆的自动启停。
　　就在重新发车的两秒时间内，面包车上又下来两个陌生男人。
　　其中一个人径直走向副驾驶，将手伸向未曾关闭的副驾驶车窗，似乎想要伸手进来打开车门锁。
　　我急忙按下了升窗按钮。
　　男人发出一声痛呼。虽然车窗带防夹手功能，但触发功能之前的力量依然给了他一记夹板炒肉。
　　但是，车窗也因此开始下降。
　　车子向后退去，男人被反光镜挂了一下，失去平衡倒在了旁边。
　　车后的男人见状，也顾不得被撞的风险，挡住了继续后退的道路。我原本就被男人的惨叫声弄得有些犹豫，这下最后的退路也被堵死了。
　　姐姐的电话被接通。
　　那边是阳阳所在的派出所。
　　她用简明快速的语言将这里的事情描述了一遍。
　　而我，却在几人的包围中六神无主，只是徒劳的将车窗重新升起。
　　面包车的副驾驶下来的男人，手中拿着一根钢管。他面露狰狞，一棍子砸在引擎盖上，发出“呯”的声音。
　　车内的警告提示音大声响起。那钢管不是中空的玩意，而是实打实的真东西。一棍下来，引擎盖上出现了明显的凹痕。
　　我没有经历过这样的场面，几乎被吓得失去了思考能力。
　　那男子抄起钢管。走到副驾驶外，一棍敲在了玻璃上。玻璃上发出一声闷响，几道裂纹应声出现。
　　男子轻蔑一笑，又是一棍子下来，车窗玻璃碎成了无数小块。全靠质量过硬的玻璃膜才勉强维持了形状。
　　我心急如焚，却不知如何应对。姐姐的脸上也露出了一丝慌乱。
　　好在从后视镜上看到两三个闻风而来的巡警正在接近。心里重新燃起了希望。只要再坚持一会，就得救了！
　　只要保护姐姐就好了！这样想着，我快速爬到副驾驶的位置，半跪在座位上，压在了姐姐身上。用我的背将姐姐完全包围，保护在座位上。
　　也许，我从来没有完成过这样“灵巧的动作”。
　　即使如此，我刚完成动作，背后便传来一阵剧痛，玻璃碎片飞溅。接着，车门被从里面拉开。
　　背后传来一阵骂骂咧咧的声音，然后一只手捏住我的后领，将我向后拉去。我被拉得呼吸困难，却依然使出吃奶的利器抱在副驾驶座位上。
　　肩膀、后背接连传来剧痛。姐姐发出惊呼，而我紧咬着后槽牙，只发出了几声闷哼。
　　我停止了思考，只是紧紧地抱住座位，就算是当个乌龟壳，我也要保护好姐姐。
　　身后的男子似乎不耐烦了。又是几记加重的棍击敲在我的背上。还没等已经有些钝感的我发出声音，脑后忽然传来重击。
　　我最后的感知，是姐姐身上的芬芳，和钢棍与头骨相碰的声音。

第177章
　　仿佛做了一个很长的梦，当我恢复意识时，眼前一片黑暗。
　　不，应该是那种，什么都看不见的混沌。
　　不知过了多久，我渐渐回想起昏迷前的事。
　　心中担心姐姐，我想要睁开眼睛了解周围的情况。但眼皮像是被黏住一般，怎么都睁不开。
　　我又尝试着想要起身，却发现我的全身都动弹不得。
　　感觉就像之前做噩梦时的鬼压床。身体的触觉、听觉、嗅觉还在，但无法睁眼、不能言语，动弹不得。
　　我知道自己现在是俯卧的姿势。背上包裹着的那重量不轻的玩意，让我觉得自己更像个乌龟。
　　后背肌肉传来的胀痛提醒我这是不是梦。
　　好在，我能感觉到一切都像蒙了层纱，痛感也打了折。
　　身边似乎有两个女声在对话。我按捺住心中的焦躁，努力想听清她们说了什么。
　　“姐，他还没醒么？”
　　“还没。别担心，医生说没有大碍。”
　　然后她俩恢复了沉默。
　　心中的焦躁疏解了许多。因为听姐姐的声音，她似乎没有问题。应该是巡警及时赶到了吧。
　　“睡觉时还会留口水，像个傻瓜似的。”
　　说话的应该是小巫女。居然在我昏迷时说我坏话？如果不是被鬼押着，我真的想要跳起来捶你的屁股啊。
　　姐姐似乎没有回应。过了一会儿，刚刚发出声音的少女继续说：“姐，他真的很傻，对吧。”
　　“小雨……”
　　“我听说，他被打晕后，手抓着车座不放，拉都拉不开。被送上救护车的时候，还保持着那个爆逊的姿势是吗？”
　　“姐，你知道么？昨晚，他……在昏迷中……说了二十七声……对不起……”
　　“别说了，小雨。”疑似姐姐的声音打断那个已经带着抽噎的声音，道，“是我的错。”
　　“不，姐，都是我的错……都是我引起的……你一直在为我……而我，却连面对的勇气都……”
　　少女哽咽着无法再说出完整的话。我有心向说些安慰的话，却什么都做不了。
　　不久，我又失去意识睡着了。
　　这次，唤醒我的是背上的酸胀麻痒。
　　那像被毒蚊叮过却没抓没挠的感觉让我几乎发狂。我想要坐起来挠个痛快，或者发出声音叫人帮忙，却都没有办法。
　　忽然，感觉到盖在身上的被单被揭开，接着，背后一轻，裹在背上的东西似乎被揭开了。
　　温软的毛巾在皮肤上擦拭的感觉十分惬意。尤其是擦拭过后，水分自然挥发的凉爽，让我想要发出愉快的声音。
　　我在心里大声呐喊：“继续，冯晨很喜欢！”
　　擦拭的动作很小心，丝毫没有碰到我的痛处。
　　将后背擦干之后，被重新盖上了“龟壳”。
　　背后的人褪下了我的裤子，将我的腿脚屁股都擦拭了一遍。
　　这时，我听到了她的声音。
　　“芸姐，麻烦过来搭把手。”
　　然后，我感觉到自己像个沙滩上的王八，被人翻过了身。
　　即使隔着“龟壳”，也能感觉到我的上半身压在一具柔软的身体上。
　　被压了许久的胸口也迎来了擦拭，接着是下身的宝贝。那人甚至抓起我的小弟弟，将下方的褶皱和股沟内侧都擦拭干净。
　　重新回到原来的姿势，但浑身清爽。我在这份难得的惬意中又进入了梦乡。
　　睡着前，隐隐听到了一声“对不起”。
　　重新恢复意识后，我在消毒水的大环境中，闻到了一股熟悉的花草清香。
　　右手被握住，十指相扣。
　　似乎有水滴在我的手背上。是眼泪吗？
　　她没有说话，让只恢复了一般智商的我无法判断她是谁。
　　但是，真的不想有人为我流泪啊。如果可以醒过来，安慰她一番，就好了。
　　感觉到另一只手摩挲着我的脸颊，掌心微热，手指却冰凉。她的手不大，无法将我依然微胖的侧脸完全包复住。
　　不知为何，虽然看不到她是谁，被她抚摸着脸颊的我，竟产生了一种“只要她不离开，我也愿长睡不醒”的冲动。

第178章
　　再次苏醒时，我居然直接睁开了眼睛。
　　一时没有适应周围纯白刺眼的光，我眨巴了几下眼，才看清眼前那张痴痴的俏脸。
　　是小雨，她蹲在床边，双眼注视着我的脸。
　　看到她脸上呆滞的表情忽然变成狂喜。大滴的泪珠从她眼里涌出。
　　“小巫女……”
　　她慌忙站起，转过身去用手擦拭着眼睛。
　　然后，她才转回来，脸上带着甜甜的微笑：“哥哥，你醒了~ ”
　　“是啊。这是医院吗？”俯卧姿势下的我头部转动不畅，想要用双手撑起自己，却被背上传来的疼痛打断了动作。
　　“哥哥别动！”小雨急道，“你后背受伤了。想起身坐会儿吗？我去找人帮忙！”
　　小雨唤来小梵帮我翻过身，通过手摇装置升起病床的一头，让我用舒服的姿势躺坐着。
　　她留下小梵陪我说话，自己走出了病房，说要打电话通知大家。
　　小梵的介绍，让我知道了这段时间发生的事。
　　我已经昏迷了三天三夜。这段时间一直是小雨、小梵、姐姐和芸姐四人轮流守在我身边，一个人守在病房，另一个人在隔壁休息室待命。
　　我伤得不轻，肋骨骨裂，背部数处软组织挫伤，加上脑震荡。
　　这几天的昏迷不醒，让大家慌得够呛。
　　而且他们都不知道我家人的联系方式，没办法通知。
　　所以她们轮流守在病房。
　　小梵说，她是守得时间最短的一个。而小雨，除了回家拿东西和洗澡，基本一直守在病房和休息室。
　　“哥……那天晚上，联系不到你……所以我打了电话给大烟姐……”
　　见小梵欲言又止的样子，我心中对小雨的愧意又多了几分。
　　不知是不是脑震荡的后遗症，一阵眩晕感袭来，眼前忽然一片模糊。
　　“哥……哥，你没事吧？”
　　声音由远及近，让我再次恢复视觉时，正看到小梵写满关切的小脸。
　　见我恢复意识，小梵才松了口气，拍着胸脯道：“哥，太好了……刚刚吓死我了……你要是再晕过去，我怎么向小雨姐交代……”
　　过了一会，一个国字脸医生敲门进来，说来为我检查。小梵介绍他是姐姐特意为我找的主治医生。
　　我配合着完成了检查。他说我应该是二级脑震荡，近期可能持续产生恶心呕吐感，也可能出现忽然的“断片”症状。过几天就会好转了。
　　小雨回到病房，医生向她嘱咐了几句，便出去了。
　　“小梵，昨晚到今天辛苦你了，她们待会就过来了。你先去隔壁休息会儿吧。”小雨微笑道。
　　“小雨姐，我不累，昨晚一直在休息室睡觉来着……”小梵忽然意识到了什么，话锋一转道，“啊，还真有点想睡觉了，我先去歇会儿，待会叫我哈。”
　　小梵看起来心情不错，应该是医生诊断结果的功劳。她步伐轻盈的离开了病房，临走之前还对我抛来一个狡黠的眼神。
　　我和小巫女对视良久，忽然我们一起开口道：
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　我们一楞，过了一会，竟同时笑了起来。
　　“哥哥乖~ 别想那么多了。养病要紧。”小雨柔声道，眼里全是浓到化不开的情感。
　　我心中感动，忍住即将流出的泪水，闭上了眼睛。
　　我们十指相扣，小雨依偎在在我身边小声的说着情话。就像一切没有发生前，我们在家里的场景一样。
　　“冯兄……你醒了。”
　　印象中，这是第一次见到姐姐化妆。
　　脑震荡似乎对我没有太多影响。我很快明白，姐姐可能是为了掩盖脸上的黑眼圈。
　　而偶尔画着淡妆的小巫女，此刻却素面朝天，露着两只憔悴的熊猫眼。
　　在姐姐到来之前，农旭、阳阳和芸姐就已经来了。
　　他们见到我的时候，不约而同的露出抱歉的表情。
　　这让我有些摸不清头脑。按理说，姐姐感到歉意，是因为我被她连累，可以理解；阳阳和芸姐的歉意也勉强说得过去。你农旭凑什么热闹？
　　噢，还有小雨。应该是出轨芸姐的我对不起你啊，小巫女。
　　如果可以，我真想去贴吧发个询问贴。
　　我，冯晨，一觉醒来发现大家都觉得对不起我。我该怎么办？在线等，挺急的。
　　努力思考着其中的联系，不多时，脑瓜仁又开始疼了。
　　姐姐拉着小雨到隔壁休息，阳阳和芸姐也出去了。只剩下农旭坐在病床前。
　　许久不见，秃头怪还是那样光彩照人。
　　只是，他的胡茬变长了，头上的头发更少了。
　　以这样的速度，不到35岁，他就要变成真正的“秃头”了。
　　“我说，秃头怪，我被痛打一顿，和你没什么关系吧。你这忽然道歉是闹哪样？”在农旭忍不住道歉后，我不解问道。
　　他的脸上露出一言难尽的表情。从口袋里掏出烟，忽然想起所处的环境，又放了回去。
　　“哎呦，出去一趟，抽的烟档次不同了哈。”我转移话题道。
　　虽然我不抽烟，但还是认出了他刚刚掏出的是贵烟国酒香30，加了茅台原浆的那款。
　　这烟在本地不好找，之前为了帮老板送礼，在其他渠道加钱搞到过10条。
　　上次见面的时候，这厮抽的可还是黄芙啊。
　　“啊，这玩意啊，老爹配的。说原来的烟太掉价，给他丢人了。”农旭笑道，“你要吗？给你搞两条？”
　　“这玩意抽了不怕酒后驾车？我才不要。再说，抽得一嘴烟味儿，还怎么和妹子亲嘴？”我说。
　　他不屑道：“哥抽完烟，马上就能找到妹子亲嘴。”
　　“切，我才不信，上次不还说自己单身吗？”我露出鄙夷的表情。
　　“不信？不信你问阳阳……”
　　当他意识到说漏嘴的时候，已经迟了。
　　我一脸贱笑的看着他，追问道：“确定了？”
　　说出的话没法撤回，他索性点头承认了。
　　“卧槽，秃头怪，真有你的。”我难得夸奖了他一句，“什么时候开始的？”
　　“……四天前。”
　　四天前？不就是他刚回来的那天，晚上？
　　“厉害！”我忍不住向他竖起了大拇哥，道，“怎么拿下的？”
　　他叹了口气，欲言又止。终于在我的眼神催促下，才艰难道：“是我，被她拿下了。”
　　“啊？”
　　“是我，被她拿下了。那天晚上……不该发生的都发生了。”他说着，居然露出一丝“娇羞”？
　　我目瞪口呆的看着他。
　　这家伙从小浪荡，经手的女朋友可能快到两位数了。我还第一次见到他露出这种微妙而哲学的表情。
　　农旭深吸口气，道：“那天……她是第一次……所以，第二天早上，她没及时接到电话……好在，只是你受伤了。要是发生其他意外，我真不知该怎么面对你。”
　　这小子，真行！
　　我装作不满的样子，道：“什么叫，好在只有我受伤了？你小子，有了弟妹，就不认大哥了？”
　　他吐出梗在胸中的话后，似乎也轻松了许多，笑道：“得了吧你。我还不知道你吗？只要妹子没事，你心里准乐开了花。而且……你这次的表现……我看你大姨子，那个律师，这次应该被你感动得够呛。除了你女朋友，就属她陪床时间最多。”
　　我在心中叹了口气。这次受伤，应该算是帮我逃过了一劫？
　　暂时吧。
　　不知是因为我当时的“上头”表现，还是因为受伤未愈，姐姐、小雨和芸姐暂时似乎都没有追究这件事的意思。

第179章
　　当着病房众人的面，农旭牵起了阳阳的手，宣布了他们的关系，并预约了我出院的聚餐。
　　病房内的众人——包括前来探病的小宁，都为他们送上了诚挚的祝福。
　　总算是迎来近来唯一一件好事。我也愿意相信，这将是一个好的开端。
　　农旭携面若桃花的阳阳离开了。姐姐与几女分别耳语几句后，留下小梵照看我，其他人跟着她离开了。
　　其实，我是很想和小雨多待会儿，把这次的错认清楚的。但姐姐说小雨最近太累了，需要先回去休息。
　　我看得出来，姐姐的精神也不算太好。
　　小梵自从认定了我这个“干哥哥”，在我面前常常露出小孩子模样，有时还会撒个小娇什么的。
　　这不，她津津有味的玩着手机，把我晾到了一边。
　　不过，这样最好，让清醒之后的我，好好梳理思绪。
　　农旭真是我的好兄弟啊。我们居然在同一天，被不同的女性推倒了。
　　唯一的不同是，他那是真情流露，而我是背德乱偷。
　　所以，在一切尘埃落定后，他得到了大家的祝福，而我……被人打得住院了。
　　之前，我不是没有想到过，芸姐情绪的突变，可能与小雨、农旭有关。
　　但眼见今天他们见面的时候，相谈甚欢的样子，让我不得不怀疑，自己的猜测是不是在为越轨行为找的借口。
　　这样想着，脑瓜仁又开始疼了。
　　“哥，我是不是……不该打那个电话？”可能是看到我露出痛苦的表情，小梵忽然低声道。
　　“不是……应该是后遗症。医生不是说了嘛，过几天就好了。”我推脱道。
　　或许，只有小梵会对那天晚上我和芸姐之间的事情存疑了吧。因为姐姐和小雨的心里，恐怕早就把我实锤了。
　　那天出门的时候，我没有来得及洗澡。多次为我擦身的应该是小雨吧。她不可能察觉不到我下身的异样。
　　何况，她曾经多次与芸姐亲密接触。对芸姐的味道，恐怕比我还熟悉。
　　姐姐……我不会傻到去怀疑她的洞察力。
　　虽然她们都没有发作，但在我出院的时候，如果小雨忽然爆发，我不会感到奇怪。
　　她的情绪爆发，我是见过的。
　　她，会突然消失的啊。
　　而且，这次，芸姐和姐姐恐怕都没法帮我，更可能不想帮我。
　　“对了，小梵。那些人被抓住了吗？”我忽然想到了盯着姐姐的那群人，担忧道。
　　小梵收起手机，皱眉道：“我听农旭哥说，开始现场警力不够，让他们跑了。不过昨天，他们俩亲自出马，抓到了其中的几个。今天阳阳姐告诉大烟姐，暂时不用担心他们了。”
　　抓住了就好。虽然我伤的不轻不重，但是有姐姐和农旭在，绝对不会让他们有好果子吃的。
　　谁知道，第三天，情况却突然有了变化。
　　“胖子，这件事，只能让你来拿主意了。”农旭说。
　　原来，那天早上伏击姐姐的并不是一伙人。除了主谋，还有几个人是受雇佣来的——拿钢管施暴的那位，就是被雇佣三人的头头。
　　他只是个有暴力倾向的小混混，并没有什么特别的。只是，他有个堂哥。
　　他的堂哥，是本地很有名望的律师，贾国强。
　　贾国强的名字，我多少听说过。但当街故意伤害和绑架未遂，并不是一个律师可以轻易干预的恶性案件。
　　最难办的，是他的人际关系。确切地说，使他和姐姐的关系。
　　他是姐姐职业道路上的师父，也是姐姐入行的领路人。姐姐的律政之路一帆风顺，与他的帮助有很大关系。
　　贾国强膝下只有一女，但他的堂弟——也就是将我暴打一顿的小混混贾家旺却育有一子。
　　所以家里的老人屡次嘱咐他多多照扶他那不成器的堂弟。
　　这次的事情如果任农旭来操作，把贾家旺送到里面住几年绰绰有余。所以贾国强找到了姐姐，恳求她能放贾家旺一马。
　　姐姐应该会为难吧。但却没有答应他。
　　贾国强没有放弃。以他的道行，很快便通过农旭表达了他的诚意。他知道，这件事情的关键，就是挨打住院的我。
　　绑架未遂的事情可以有办法操作。
　　但殴打致人重伤，则需要我这边的谅解书来解决。
　　而且，这件事情的另一个关键人物，农旭，此刻的态度也取决于我的态度。
　　贾家旺在这件事情上纯属被人当枪，如果我愿意和解，农旭也不会冒着得罪贾国强的风险强行严办；但如果我坚持不松口，以他刺儿头的脾气和背景，也绝对不会让贾家旺有好果子吃。
　　在农旭的安排下，我和贾国强在病房见了面。他面相儒雅，虽不像农旭那样一身利剑出鞘般的正气，却也像个行的正做得直的人。
　　他没有掩饰因堂弟出事产生的狼狈，面露几分憔悴，但双眼依然囧囧有神。
　　没有多余的机锋，他直接诚恳的道歉，并表示对他的徒弟林烟决定的理解。
　　他看着我的眼睛，说：“希望冯先生能体谅。但我也做好了被拒绝的准备。小烟依然是我最好的学生，我对她不会有任何芥蒂。我相信，她也是如此。”
　　我也没有多余的犹豫，直接在他准备的谅解书上签了字。
　　他有些惊喜，连连道谢后，与农旭出了病房去商量案子的细节。
　　留下我独自在病房沈思。
　　姐姐啊，为什么不告诉我呢？
　　我再次清晰地感觉到，姐姐是在意我的。至少，当我作为小雨男友的身份时。
　　她没有犹豫的拒绝了自己的恩师，恐怕是担心我为了她委屈自己。
　　而小雨，也是这样。
　　从昨天到今天，她一直没给我开口道歉的机会，却无微不至的照顾着病床上的我。
　　擦身体、喂水果、按摩、伴睡，甚至，今天早上，她为我擦身时，我产生了熟悉的生理反应，她便马上伏在病床上，用小嘴为我发泄了积蓄数天的欲望。
　　可她越是如此，我越觉得对不起她。
　　而且，在我清醒至今，芸姐没有单独和我说过一句话。
　　此刻的我，就像鲁迅笔下《风筝》的主角一般，心在很重很重的堕着、堕着。

第180章
　　接下来的住院时间，都是在小雨姐妹和小梵的轮流陪护下度过的。我始终没有找到与芸姐独处的时间。
　　想用手机联系她，打开对话窗口，又不知道该说什么。
　　倒是王昆，听到我住院的消息，还特意来探望。
　　这倒提醒了我。我查看了他最近的工作情况。干得还不错，便把他之前的工资转过去了。
　　小梵和王昆不熟，我让她先出去休息了。
　　事实上，我有些事想问这位弟弟。
　　“对了，小昆，你知道芸姐的老公叫什么吗？”我装作漫不经心问。
　　王昆回忆了一下，道：“好像叫，凌剑。”
　　“嗯。”我点头道，“是哪两个字？”
　　他比划了两下，我便清楚了。毕竟都是常用字。我接着问：“那，他弟弟呢？”
　　王昆脸上的表情变得有些微妙，道：“李昆禹，昆仑的困，大禹治水的禹。”
　　昆？共用一个字？还真是巧，怪不得芸姐会将王昆作为亡弟的影子。
　　也因恰好戳到了王昆的点，他没有注意到我问题的突兀。让我原本准备的说辞没有用上。
　　我交代了几句工作上的事，便放他落荒而逃了。
　　他心中还有芸姐。根据他的成长轨迹，芸姐多半是他经历的第一个女人。
　　那，我这算不算绿了他？
　　应该不算吧。毕竟，他们年龄差得太多，而且他的蜕变也来得太慢。芸姐对他注定不会产生男女之情。
　　那，对我呢？
　　我打断了自己的绮念。毕竟，这次的事情，本质上是错的。
　　不过，王昆给的答案，貌似不沾边啊。
　　有些头疼，便干脆倒头睡一会。
　　再次醒来时，陪在身边的人已经换成了姐姐。
　　见我醒来，姐姐展颜微笑：“醒了？”
　　不久前因屁股手术趴着睡了一段时间，我对这个姿势深恶痛绝。
　　在背上的伤稍好之后，我请示医生，恢复了仰躺的姿势，这才觉得自己好起来了。
　　我点点头。姐姐打开旁边放着的保温箱，道：“还好，再过两个小时，这个就不好吃了。”
　　一碗堆料满满的冰粉，在燥热迷茫的夏夜，如同夜空中最亮的星。
　　尽管我多次表示肩上的伤不碍事了，她们仍然坚持喂我吃饭、喝水。几天时间过去，觉得自己的双手快退化了。
　　姐姐舀起一勺晶莹摇晃的凉粉冻，配上几粒芒果和火龙果肉，送到了我乖乖大张的口中。
　　冰凉微酸的 Q弹冰粉，咀嚼的瞬间，就像一颗水珠在口中爆开。再配上香甜的水果粒……我觉得全身的毛孔都张开了。
　　见我爽到忘形的模样，姐姐脸上的笑意更浓了。再舀起一勺，配上另外两种水果，草莓和……咦，这是，去了皮和核的荔枝么？
　　“甜吧？水果是小雨切的。”姐姐说。
　　“甜。甜过初恋。”我笑道，“Emmmm，这个冰粉好像有一点恰好的酸味儿，应该是爱玉子手搓的？”
　　姐姐有些惊讶的看着我，道：“咦，没想到冯兄还懂这个。怕不是哪位女生给你做过？”
　　我赔笑道：“是啊，吃过几次，小宁做的。”
　　下一勺入口的冰粉酸味稍微浓了一点儿。不知道是因为带上的果肉变少了，还是因为看到姐姐脸上有些微妙的表情。
　　“第一次做给男生吃呢。”姐姐笑道，“没想到还是被人抢先了。”
　　我打着哈哈，以为姐姐会就这样把话题圆过去。
　　“那么，我和小雨做的，相比小宁的专业技术，哪份更好吃？”姐姐收敛笑意，问。
　　瞬间，我的耳边响起了某位老师的咆哮声和砸黑板声：“同学们，这是一道送命题啊！”
　　“当然是姐姐和小雨做的好吃！”我赶紧交上了答卷。
　　姐姐被我紧张兮兮的样子逗乐了，笑道：“别紧张，开个玩笑。好吃的话就多吃些。来，张嘴。”
　　我一脸乖怂的吃着姐姐喂过来的美食，心中的幸福感爆棚。
　　“其实，刚刚的问题是替小雨问的。”姐姐说。
　　心中闪过小巫女开车时大大咧咧的模样，想到她撺掇我“开后宫”的话语。
　　小巫女真的会吃醋吗？我想。
　　将大碗冰粉全吃下肚，我长舒口气，觉得全身都被净化了一遍，神清气爽。
　　“我师父的事……抱歉。”姐姐说。
　　“我接受。”我说，“因为，姐姐应该自己告诉我的啊。这样，我会觉得很见外……”
　　姐姐苦笑道：“我也想，但……我怕小雨怪我。”
　　是啊，我怎么忽略了这点。
　　心中一宽，那些小心思一扫而空。原来姐姐并不是不信赖我，而是在顾虑小雨的感受。
　　“姐，你听说过，妹控吗？”我笑道。
　　姐姐一楞，露出思考的表情，道：“似乎听小雨说过来着，是一种对妹妹的……啊，冯兄是说，我？”
　　我勉强忍住笑，连连点头。这个状态下的姐姐，似乎有些，呆萌？
　　“想笑的话就笑出来吧，这方面，我确实有点儿落伍。”姐姐眨巴着眼睛，一脸好奇宝宝的模样，问道，“那，请教，这个控字该如何解释？”
　　“ Emmmm，这个问题我还真研究过。”
　　我说，“各种考究和解释很多。我个人觉得最贴切最有说服力的解释应该是一个单词的简称-Complex 。”
　　“Complex?”姐姐若有所思道，“取『情结』的含义么？那确实挺贴切的。”
　　被姐姐戳到心中的想法，我产生了一种“相见恨晚”的感觉。
　　姐姐说起她的“情结”。当年幼的大烟知道自己有一个与自己的命运完全不同的同胞妹妹时，她便动了恻隐之心。
　　“或许，我把她当成了另一个自己呢。”姐姐说。
　　相认后，大烟便开始了“护妹狂魔”的生涯。
　　姐姐温柔专注的神情，让我意识到，我可能是解开这个“结”的关键人。她说过，如果对小雨完全放心，她便会开始自己的生活。
　　所以，当前的我，还不能让姐姐完全放心。
　　心中有些失落，但这是没法逃避事实。
　　无论是勇气、意志还是智慧，我都还差得远。
　　这次，如不是巡警及时赶到，我龟壳般的行为便没有任何意义。
　　现在的姐姐，不知道会遇到多么可怕的事情。
　　冷汗从头上、背后冒出。
　　看到我脸上突变的表情，姐姐伸出手，想要做些安抚我的动作。
　　但不知因为什么原因，她的纤手没有落在我的身上，而是握住了我的手──就像那天晚上一样。
　　“我……很惭愧。”我说。
　　“没关系。我相信你。”
　　打哑谜般的对话，但我们都明白对方的意思。
　　姐姐还愿意像从前那样相信我吗？
　　当我试图从姐姐的眼睛里寻找答案时，病房的门忽然开了。
　　我看到，小巫女静静地站在门外，注视着我和姐姐相握的手。

第181章
　　“忘了说来着，今天和小雨一起来的。她刚去向医生询问病情了。”姐姐轻轻地握了握我的手，对小雨说，“情况怎么样？”
　　小雨脸色如常的走过来，说：“医生说，问题不大了，再留院观察三天就行了。”
　　“那就好。”姐姐松开手，说，“那，我先回去了。”
　　小雨点点头，帮姐姐把东西收好，然后把她送出了病房。
　　小雨，不回去了？
　　“怎么？哥哥不欢迎陪床吗？”看到我傻傻呆呆的模样，小巫女展颜笑道。
　　“怎么会……”我赶紧摆手道。
　　充满求生欲的话语被小巫女突然到来的吻打断。久违的长吻，小巫女的巧舌没有进来纠缠，而是舔弄着我的一颗颗牙齿。
　　住院一段时间的我，嘴里的味道应该谈不上好闻，但她就这样毫不嫌弃的舔动着。
　　她双手支撑着自己的身体，没有压在我的身上，但嘴唇紧紧吸附在我的唇上，让人兴不起一丝其它想法。
　　因为“地势”原因，小巫女的香津渐渐流到了我的嘴里。我贪婪的吸吮着、吞咽着，品尝着小巫女的甜美。
　　直到这一刻，我才产生小巫女回来了的实感。
　　像我这样非重伤的病人住在独立病房，夜里一般是不会有医生护士主动过来的。
　　在解锁了新的成就后，得到发泄的我进入了神清气爽的贤者模式。
　　刚刚的大战基本是小巫女在出力。在她的灵巧腰肢全方位的温柔扭动下，我痛痛快快的将积存的欲望发泄一空。
　　小巫女只穿回一条黑色的小内裤，躺在身边轻轻地喘息着。
　　有备而来的她在内裤里垫上了卫生棉，防止体内的液体流出弄脏内裤和床单。进入棉条时代的小巫女，每次都将卫生棉用在不寻常的地方。
　　身旁佳人上身赤裸的慵懒样子让我的心中充满了拥有的满足。
　　玩心大起的我，单手摸索到小巫女随着呼吸缓缓起伏的赤裸小腹上，忽然按下。
　　小巫女发出“吖”的惊呼，半坐而起，双手捂住下身──看来是有东西溢出来了。
　　面对薄怒的小巫女，我赶紧赔着不是。好在，她没有和我这伤员多计较。不多时，便换了侧躺的姿势，将我的一只手搂在了柔软的胸怀里。
　　用手在小巫女光洁的腹部画着一个个意义不明的符号，我产生了“再按一次”的作死想法。
　　冲动是魔鬼，你要冷静啊冯晨！
　　“哥哥……想按的话，可以喔。”小巫女比蚊音大不了多少的声音在耳边飘过。
　　被恶趣味支配的我，大喜过望又小心翼翼地再次按下了她微微有些凸起的小腹。
　　小巫女再次双手捧住下身，身体弓成了虾形。
　　在小巫女有意无意的配合下，刚刚那一次挤压似乎让大量内容涌出，通过手的接触，我甚至感觉到了液体的流向。
　　呼，刚刚在小巫女的体内发泄了好多呢。
　　她抬起头，脸上的表情从上次的薄怒变成了楚楚可怜的羞赧。
　　忍不住将她的裸躯搂入怀中，久违的抚摸着她光洁的背。
　　“小巫女，怎么忽然想到……过来陪我？”我的手不老实的在她的背臀揉揉捏捏。
　　“嗯……哥哥的伤好之后……要去 L县了吧。啊……小巫女……想多陪哥哥一会……”小巫女乖巧的躺在我的怀抱中，是不是用动情的语气词回应着我的轻薄。
　　“傻瓜，小巫女不喜欢的话，我可以不去的。”心中被满溢的柔情冲刷着，我轻声道，“而且，我又不是不回来了。”
　　小巫女没有说话，只是将头更深地埋进了我怀中。她，似乎在用鸵鸟一样的动作表达着心中的不安。
　　“小雨，和我一起去L县吧！”我说。

第182章
　　小巫女调整了一下姿势，双手撑起身体，与我四目相对。
　　将我发自内心的冲动扫入心中后，她扑哧一笑，道：“哥哥想把小巫女绑在身上吗？那可不行。最近……芸姐状态不是很好，不能离开呢。”
　　强烈的愧意涌上心头。这件事终究还是产生了影响。不只是芸姐，我更对不起的，是把一切都交给我的小巫女。
　　“我……对不起，我……”
　　没等我忏悔的话语说出口，小巫女忽然打断道：“哥哥，想吃吗？”
　　“啊？”
　　虽然没有在第一时间理解小巫女话中的含义，但那一对因为重力而竖直向下的姣乳终究太过吸睛。
　　因为姿势的缘故被稍稍拉长的嫩乳，依然可以看出完美的水滴型轮廓。
　　浅粉色的乳晕显得娇小而鲜嫩；往下，颜色更为红润的精致小葡萄，起到了画龙点睛的作用，让整只乳房显得调皮而可口──正如它们的主人小巫女。
　　“想。”内心深处的食欲使我乖乖地点了点头。
　　“来，张口，啊。”
　　小巫女捧着一只小白兔，送进了我的大口中。
　　我贪婪的吸吮、舔舐着口中的香肉，发出不文雅的口水声。
　　小巫女跪坐在我的身体两侧，双手搂住我还没有拆除绷带的后脑勺，用悦耳的呻吟回应着我的品尝。
　　我伸手拨开小巫女守护着下身的内裤，手指拨弄着她敏感的豆蔻。
　　刚才，在我得到释放后，小巫女便开始为我清理。所以，她没有到达高潮。
　　在我的吸吮下，她的尖端变得充血发硬，舌尖能隐约感觉到乳晕上出现小粒疙瘩。
　　入侵她下身的手上沾染了流出的液体。
　　我想要用中指侵入她的身体，用抽插的动作发出淫霏的水声，但被自己的理智阻止了──没有进行清洗消毒的手指，绝对不能进入小巫女的身体。
　　好在，外部的豆蔻也是小巫女的敏感带。双管齐下，她很快动情，雪肌上出现了肉眼可见的淡淡绯红。
　　感受到她即将到达巅峰，我在心中兽欲的驱使下，渐渐合上嘴，用牙齿夹住了口中的嫩肉，缓缓用力，同时，下方作恶的手指也改拨为捏。
　　情迷中，我也不知道自己的力度是否过火。
　　“哥哥……啊……”
　　伴随着一声压抑不能的高亢呻吟，怀中小巫女的娇躯剧颤。随着身体的几次抽搐，我的手被她体内涌出的液体沾湿，还波及到了身下的裤子。
　　清醒过来的我，赶紧送开口，双手扶住她无力的身躯，查看她被我“蹂躏”的患处。
　　左侧的乳晕上下出现了淡淡的齿痕，乳晕的颜色比右侧呈现有些病态的绯红，乳头也微微肿起。
　　“哥哥，刚刚……好舒服……”小雨喘息道。
　　不知道是不是为了冲淡我的负罪感。但此时说出道歉的话显然也不合时宜。她双手撑起身体，躺倒在我的旁边，发出轻轻地喘息声。
　　“诶，哥哥，”缓过来的小雨，在耳边呢喃道，“会不会觉得小巫女……的身体很…… H。居然会因为疼痛而产生快感……”
　　“不，绝不会！”我打断道，“其实……我也是个，Hentai啊，潜意识里总是会想要做出虐待伤害的动作……”
　　小巫女单手托腮，亮晶晶的双眼与我对视，道：“这么说，小巫女不会被嫌弃啦？”
　　我注视她宝石般的眸子，道：“对。相反，我如获至宝。”
　　星眸化作两汪清泉，潺潺涌出的温柔水光让我的全身麻酥酥，软绵绵的。
　　渐渐接近，小巫女再次献上了香吻。
　　由于之前的侍奉，小巫女的身上带着些许来源于我的微妙味道。
　　虽然不太美妙，但我怎么都不会嫌弃自己的味道。就像，她是我的小巫女。
　　残留的荷尔蒙，和她身上清新的果香交缠着，这或许就是爱情的味道。
　　身心双重意义上的满足使我进入了咸鱼的状态。小雨也是，她就这样裸着上身躺在我的旁边，嘴角带着一丝自然的微笑。
　　“哥哥，你刚刚说，『如获至宝』吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“可是……至宝只要210块钱一个呢。”
　　被沙雕的对话打得措手不及。在短暂的交涉后，我爽快的答应给小巫女购置一套被称为“至宝”的游戏物品。
　　不过，算起来也比一套神仙水还便宜得多。
　　第二天清晨，送上早安吻后，小雨告辞去工作了。
　　农旭和阳阳过来了。
　　小两口确定关系后，马上进入了秤不离砣、蜜里调油的热恋状态。
　　如果不是同样拥有小巫女这般甜腻的的女友，只怕要被他们秀一脸恩爱。
　　“晨哥早。”
　　阳阳的笑容比之前更加灿烂甜美，原来带着几分英气的眼角，平添了几分妩媚。
　　能亲身参与阳阳的成长蜕变，农旭这家伙上辈子一定干了许多好事。
　　不过，按照这个逻辑，我上辈子可能是拯救了世界？
　　“嗯嗯，阳阳弟妹早。”我和阳阳打着招呼，余光看着农旭的反应。
　　果然这小子脸色微变，辩道：“放屁，那是你嫂子！没规矩……”
　　阳阳轻轻锤了一下农旭的胸口，打断了我们日常的辩论。
　　不知道那些被阳阳警官亲手抓获和教育过的歹徒们，看到小鸟依人的她，会不会把眼珠子瞪出来。
　　日常结束，该说正事了。
　　案情又有了新的进展。在昨天的审问中，知道无法脱罪的始作俑者，交代了一些意料之外的信息。
　　“意思是，除了找大烟麻烦的那些人和他们雇的小混混，还有第三方参与？”我有些不安道。
　　农旭皱眉道：“是的。这个第三方是后来才加入的。据所里那几位的交代，他们原本已经放弃了报复计划，但是这些人的撺掇和利诱，才让他们再次升起了念头。”
　　阳阳插言道：“不排除有夸大成分，推卸责任的可能。”
　　农旭回道：“不，我认为他们说的都是真的。”
　　“为什么？”我和阳阳同时问。
　　农旭对我抛了个媚眼，道：“男人的直觉。”
　　我和阳阳一齐对他的行为表示坚决的鄙视。破案无数的警官，竟然靠的是瞎猜吗？
　　唇枪舌剑了一番后，农旭忽然正色道：“死胖子，阳阳，我有个问题，你们想一想。这次的变故，确实是那位幕后黑手一手策划，还是看守所那几位故意推卸责任的说辞，你们觉得哪那种可能性更加棘手？”
　　“废话，当然是第一种。”我不假思索道。
　　“所以，我只是习惯性的做最坏的打算罢了。”他咧嘴一笑，眼中多了几分与年龄不符的沧桑。

第183章
　　这还是我认识的那个秃头怪吗？
　　我转头一看，阳阳的双眼中似乎多了些亮晶晶的东西。这眼神我再熟悉不过，时常可以在小雨和之前小宁的眼中看到。
　　或许，阳阳喜欢的就是这样独当一面的秃头怪？
　　“阳阳，你老公我厉害吧。”农旭舔着脸臭屁道。
　　果然帅不过三秒啊。
　　“谁……谁是你……老婆啊！”
　　阳阳脸色一变，两颊爬上了漂亮的云霞，声音由大转小，说到最后竟如同自言自语一般，道，“至少……要等到……订婚啦……”
　　农旭看着我，得意一笑，接着道：“好吧，阳阳，我想喝X兰拿铁了。”
　　“嗯嗯，我也想，这就去买吧，晨哥要吗？”阳阳快速调节了情绪，除了脸上残留的绯红，面部表情已经恢复了正常。
　　“我就不要了，热量有点高，而且得问医生是不是忌口。”
　　“那，可以麻烦阳阳去买一下吗？我有几句悄悄话想和这位胖子说一哈。”
　　农旭伸手抚摸着阳阳脑后的马尾，不无炫耀的展示着阳阳羞涩顺从的模样。
　　这秃头怪，改天一定也让他见识一下我和小巫女的甜蜜日常。
　　“嗯，那我去买了，那边生意很好，一般得排队的，你们慢聊。”阳阳有些不太习惯的拿起手提包，出门去了。
　　“艳福不浅啊秃头怪。”我笑道。
　　“比你可差远咯，”他忽然叹气道，“这几天轮流照顾你的妹子们，哪个都不比阳阳差好吧。你小子才真是艳福齐天啊。”
　　“呸呸呸。”我不满道，“你可别瞎说啊，秃头怪。我只有一个女朋友好么。”
　　“真的么？”他神秘一笑，道，“你知道我把阳阳支走才能说的悄悄话是什么么？”
　　“啊？还真有悄悄话啊？那我洗耳恭听。”
　　“有一件事，阳阳还不知道。准确的说，是我答应帮他降低量刑后，他才偷偷告诉我的。”
　　农旭脸上依然带着那让我有些膈应的笑容，道，“那天早上动手，是幕后那位仁兄的强烈要求的。他，好像知道你那天早上不方便给林律师当保镖呢。”
　　身后一凉，大滴的冷汗从头上、背上冒出。
　　“还好，你赶上了。否则，呵，后果你是知道的。”农旭面不改色的看着噤若寒蝉的我，补充道。
　　姐姐、芸姐、歹徒、农旭……各种影像在脑海中不断闪过，我却怎么都抓不到一丝头绪。终于，脑部一阵剧烈的抽痛打断了我的胡思乱想。
　　“别担心。那天晚上的事……我已经了解清楚了。那是个纯粹的意外，不必怀疑那位漂亮的大姐姐。”
　　农旭开口安慰道，“说起来，她对你，嘿嘿，似乎并不讨厌呢。”
　　芸姐，我刚刚居然在潜意识里怀疑芸姐吗？
　　可能是吧。毕竟，时间线上，两件事确实有种难掩的巧合。
　　根据农旭的推断，这当中恐怕是因果关系。
　　好在有他的背书，否则，我真不知该如何面对芸姐。
　　“那，接下来应该怎么办？”我渐渐冷静下来，问道。
　　农旭从口袋里掏出烟盒，又无奈放了回去，道：“等吧。有人在盯着你是显而易见的。只要他的目的没达到，便不会善罢甘休。所以，他跑不掉。”
　　“可是，我可能要去L县工作一段时间，甚至会在半年以上。”我担心道。
　　“管好你自己就好了。”农旭脸上带着自信的笑容，“这边有我。”

第184章
　　终于到了出院的日子。
　　尽管我强调不要兴师动众，但她们还是全都过来了。
　　不过也好，让秃头怪把这顿饭先兑现了。我提前找了个人均消费不菲的药膳火锅，准备趁机痛宰他一顿。
　　虽然头背负伤，但腿脚没什么事，所以没有这方面的障碍。
　　刚和姐妹俩走出住院部的大门，却发现了两个不速之客。
　　贾国强带着贾家旺站在住院部的门口。见到我们，贾国强一脸笑容迎了上来。
　　贾国强向趁这个机会示好，顺便带贾家旺过来道个歉，将这一页翻面。
　　但贾家旺却丝毫不给他面子。他头上也绑着绷带，脸上还带着几处青紫的伤痕，却像个公鸡一般昂着头，嘴里还在咀嚼着槟榔。
　　“家旺，向冯先生道歉。”贾国强皱眉道。
　　贾家旺一脸不悦的图掉口中的槟榔渣。还嫌不够，又往地上吐了两口痰，这才抬起头看向我。
　　他脸上笑容的含义分明是鄙夷。
　　“不好意思，兄弟我下手重了，让你在里面住了几天。”他双手抱胸，瞟了我一眼，然后便看向我身边的小雨姐妹俩，脸上竟多了几分惊喜。
　　他吹了声口哨，摇摇头，看着我说：“也怪你女朋友太漂亮。以后可要小心被人抢了去。”
　　我的脸色一定很不好看。如果不是在场人太多，我又有伤在身，我就上去和他拼命了。
　　“咦，怎么都在这里不走啊。”
　　刚刚结伴去的阳阳和小宁她们跟了上来，看到我们一群人停在半路，诧异道。
　　贾家旺顺着声音看去，接着，他脸色连变，向后退了几步，嚣张的气焰一扫而空。
　　看来，阳阳警官给他留下了很深的印象呢。
　　心中的怒气散去了几分，我正打算和贾国强告辞。
　　“这位大哥，你刚刚说错了噢。”小雨向贾家旺迎了上去，用甜到发嗲的声音道。
　　贾家旺被阳阳吓了回去，却本性难移，贼心未死。在小巫女的娇艳笑容和甜美声音的攻势下，他又进入了“打鸣公鸡”的状态。
　　“小妹妹，哥哥那里说错了啊？”贾家旺色眯眯的上下打量着小雨的娇躯，进入了意淫模式。
　　“大哥哥笨死啦，人家才是这位胖哥哥的女朋友啦。”小巫女娇嗔道。
　　贾家旺一拍脑门，道：“啊，是哥哥错了，今天一定好好补偿小妹妹。咦，不对啊，如果不是他马子，这小子怎么这么拼命？他脑袋有问题？”
　　小巫女回头看了一眼，脸上带着小狐狸般的狡黠笑容，接着道：“大哥哥你猜啊，猜对了的话妹妹就不怪你了。”
　　贾家旺勉强把视线移开，又观察了一下姐姐。
　　他眼前一亮，道：“我知道了，你们的脸简直是一个模子刻出来的。她是你妹妹，是这胖子的小姨子对吧？这就说的通了。”
　　贾家旺的猪腰子脸上挂上了“你懂的”的猥琐笑容，视线在姐妹俩身上穿梭着。
　　“大哥哥，笨死啦，又猜错了。”小巫女舒展了一下四肢，贾家旺光想着吃冰激凌，丝毫没有注意到小雨动作的含义。
　　“啊？不可能。小妹妹，诳我是吧？她不是你妹妹？骗哥哥的话，嘿嘿，要被打屁股的。”贾家旺微微皱眉，脸上的淫笑已经毫不遮掩。
　　“她是我姐姐。”小雨的声音骤然转阴，冷声道。
　　然后，她转身，抬腿，一个潇洒的高抬腿回旋踢，穿着小白鞋的脚背与贾家旺的猪腰子脸来了一次亲密接触。
　　贾家旺甚至没来得及发出惊呼，便当头吃了一“闷 Jio”，身体直挺挺的向后倒去，发出“轰”的响声。
　　“回家打你妈去。”
　　小雨露出嫌恶的表情，伸出小手扇了扇周围激起的扬尘。
　　当她看到目瞪口呆的我，脸上瞬间切换成熟悉的甜美笑容，道：“哥哥，小巫女饿了，咱们快吃饭去吧。”
　　********************
　　贾国强面不改色，他指挥身边的人将地上死狗般的贾家旺抬起，与姐姐交谈几句后便礼貌地告辞了。
　　“这，贾律师不会是故意把他弟弟送过来让我们扁一顿的吧？”饭桌上，我说出了自己的疑问。
　　“应该是的。”
　　身边的姐姐接话道，“师父对这位堂弟也很是不满，但因为家里的关系不得不管。今天，他也是知道农警官他们都在的情况下，才带着那人过来的。只是他可能没想到，动手的会是小雨。”
　　小雨呢？
　　从成功Ko贾家旺开始，小雨便黏在了阳阳身边。
　　她们兴致盎然的讨论着刚刚的发生的一幕。
　　阳阳一脸学术讨论的严肃表情，点评着小雨刚刚的动作，小雨则像班上的乖宝宝学霸一般，专注地听奖、记笔记，时不时会心的点头肯定，或是提出自己的疑问。
　　“秃头怪，小雨的功夫是阳阳教的吗？”我扯过旁边的农旭，小声问道。
　　“是啊。”
　　农旭一脸幸灾乐祸的表情，道，“昨天我还看她们操练来着。这位林老师天赋不错，现在放倒你可用不了三招。怎么样，需不需要我教你几招防身？”
　　“别，我不是那块料。”我摆摆手道，“打不过，我可以投降嘛。”
　　旁边的姐姐听到我的“右倾”言论，掩嘴轻笑。
　　芸姐、小樊和小宁也在对面的位置开心的吃饭聊天，饭桌笼罩在开心的空气中。
　　“庆祝晨哥出院，干杯。”
　　“为了阳阳姐和农旭哥的爱情，干杯。”
　　“祝小宁和芸姐的生意兴隆，事业红火，干杯。”
　　除了有伤未愈的我，其他人都在开心的推杯换盏。气氛正如圆桌中央沸腾的火锅。
　　药膳汤底火锅，吃完不必担心上火的问题。带着浓浓药香的涮菜蘸上香辣的蘸料，令人胃口大开。
　　好吃的火锅与特色的黑啤酒是绝配。
　　也正因为我这块短板不在，他们才喝得更加痛快。
　　几轮下来，除了脸上多了些绯红的小梵，其他几位都面不改色。
　　特别是小雨和阳阳，本就一见如故的二女，现在又多了师徒情分，两人频繁的碰杯，俨然一副快乐姐妹淘的样子。
　　姐姐和身边的芸姐微笑着讨论着什么。带着果木清香的黑啤酒很合芸姐的胃口。她拿出手机拍下了酒瓶的外观，似是想要回家采购一番。
　　其乐融融的桌上氛围让我心中长舒口气。数天以来的风波应该算是过去了。
　　然后和秃头怪装模作样的追忆了一番蛋疼的高中岁月。
　　自闭肥宅屁事少，风流班草狗血多。但是，当着新晋女友阳阳的面，骑脸输出还是有些过分，所以他的大部分故事都得加上马赛克。
　　至于我，那少数几件糗事，被秃头怪绘声绘色的修饰一下，竟也让桌上几位听得津津有味。
　　比如冯晨上课看小说被老师罚站朗诵，冯晨跑1000米半路抛锚被女体委踢屁股之类的。
　　“你们是不知道，我是怎么认识这死胖子的。有一次偷溜出去通宵上网，一不小心在网吧睡过了；第二天一早班主任堵在教室门口点人。我在教学楼下，上也不敢上，跑也不能跑，结果你猜怎么着？死胖子见我在楼下上不来，跑到杂物间，从窗户里给我扔了个竹扫帚下来。我拿起扫把就开始扫地，被校领导看到了。一下就从问题学生变成模范少年了……”被问起认识的经过，农旭绘声绘色的讲述道。
　　“哇，晨哥，机智又仗义的晨哥，我阳阳被你圈粉了。”阳阳道，“小雨小雨，好羡慕你哦。”
　　小巫女一脸臭屁道：“那是，也不看看是谁男朋友。”
　　我接受着阳阳的赞美，其实有些心虚。
　　我和秃头怪认识的方式确实是那样，但细节上却有些出入。
　　秃头怪并不是在网吧睡过头了，而是在学校外一位独居少妇家里过夜了──这是后来他才告诉我的。
　　不过，秃头怪面不改色的模样，也让我由衷佩服。
　　尽兴而归，农旭和阳阳捎上了小宁和小梵──自从上次的事情后，感受到芸姐的情绪不太对劲，小梵暂时搬回宿舍住了。
　　“注意点，你可是酒驾，别被抓了。”我叮嘱道。
　　“小意思。我喝酒越多车技越遛。”农旭摆摆手，开着那辆老花冠疾驰而去。
　　只剩我一人没有沾酒，所以理所当然坐在了驾驶室。
　　“冯兄，先送我和小雨回去吧，我们有些事情。”姐姐说。
　　“好的。”我打起转向灯，切换到去姐姐家里的路。
　　姐妹俩下车后，我才意识到，这是姐姐给我创造与芸姐沟通的机会。
　　姐姐的车在乘坐体验上要更出色些。车内相对安静的氛围，在这一刻却显得有些尴尬。
　　芸姐家不算很远，即使我在下意识放慢车速，也快要到分开的时间了。但我仍然没有能组织一句完整的话。
　　“我……走了。慢些开，到了报个平安。”芸姐说。
　　“等等……”我脱口而出道。
　　与芸姐对视良久，却仍然不知道说些什么会比较好。于是，日常的告别就变成了大眼瞪小眼的熬鹰。
　　大眼的芸姐先熬不住了。她扑哧一下笑出声，道：“小橙子……”
　　听到熟悉的称呼，我眼眶有些发酸。
　　“不要自责，这次都是我的错……你……很好，以后和小雨在一起，也要更好，知道吗？”芸姐说。
　　不敢与芸姐对视，我只能小鸡啄米一样的点头。
　　“那就好，那我可以放心的走了。”芸姐接着说。
　　“芸姐，你要走？”我赶紧抬起头，下意识想要说些挽留的话，却什么都说不出口，无意间伸出的挽留的手也尴尬的悬在中间。
　　“出去几个月散散心而已，而且，出发的时间还没定下来。”
　　芸姐伸出手，握住我的手轻捏了一下，道，“姐不在的时候，这边要多帮忙照看一下。”
　　芸姐拉开车门，正打算下车时，我忽然想起了那件事，最让我担忧的事。
　　“芸姐……”
　　“嗯，还有事吗？”
　　见我支支吾吾的样子，芸姐笑骂道：“有事说不出来，准是没憋好屁。快说吧，再不说就没机会了。”
　　“啊，姐，那天晚上……我……那个……你……就是……会不会……我醒来的时候……已经三天了……所以……”
　　语无伦次的我只能说出一个个无法串联起来的单词。
　　芸姐看着我手舞足蹈的样子，疑惑的表情持续了半分钟，终于恍然大悟，道：“啊，没事，我已经吃药了。”
　　她伸出食指，在我的鼻子上刮了一下，道：“姐姐是成年女人，会保护好自己的。你呀，好好保护好你的小巫女吧。噢，这次是算是……我酒后乱性了，走之前……会补偿你的。拜。”
　　她潇洒的挥挥手，下车走了。
　　昏黄的路灯下，她的影子越拉越长，直到消失在视线内。

第185章
　　顺利复岗，前往L县的日期也定下来了。
　　尽管小雨已经默默接受，但眼中浓浓的不舍仍让我心疼。所以离开前的这段时间，我和她几乎是有时间便腻歪在一起。
　　后天就要前往L县，今天本打算和小巫女在家做些开心的事情。忽然收到的快递，让我来到了王昆的学校。
　　弟弟王对自媒体的日常运营已经比较熟悉，但他想跳出舒适区，并提高些收入。
　　我帮他介绍了一份商户数据采集的工作，同时为多家平台采集最新的商户数据。
　　采集用的数码相机已经到货，趁着还没走，便给他送过去吧，顺便教他采集上传的方法。
　　回到家，看到小雨在客厅研究着上次买回来、但还没有使用过的道具。
　　上次的“喵喵套装”让我毫无抵抗能力。而她正在研究的是另一套——“汪汪套装”。
　　犬耳、项圈，棕黄的毛绒内衣裤搭配内裤后的肛塞尾巴，狗爪手套、护膝。和“喵喵套装”只是主题区别，内容几乎一样。
　　“似乎，没有什么特别的呢。”我咂咂嘴道。实话实说，喵喵更符合我的好球区。
　　“哥哥没有Get到关键喔。”小雨白了我一眼，道，“哥哥想想，喵星人和汪星人最大的区别是什么？”
　　这……一方是猫，一方是狗，哪哪都不一样啊。
　　见我冥思苦想的样子，小巫女神秘一笑，道，“揭晓答案～喵喵是家养动物的，而狗狗却要常常到外面溜，不然可是要拆家的喔～”
　　说着，她伸出双爪，作势要拆我的沙发。
　　溜……溜小巫女？
　　大病初愈的我，被冲上脑门的热血整晕了，向后坐倒在沙发上。
　　“哥哥……哥哥，怎么了？没事吧？”小巫女的声音由远及近，夹带的哭音也渐渐清晰。
　　面皮发烫，脑袋晕乎乎的。
　　睁开眼睛，小巫女梨花带雨的娇颜近在咫尺。心中一动，我伸手搂住她，开始了一阵狂风般的拥吻。
　　“哥哥，真的没事了吗？要不……休息几天再去吧。”小雨微微喘息道。
　　我略一犹豫，道：“还是别了吧，我没大碍的。”
　　小巫女扁着小嘴，还是一副不情愿的模样。
　　“小雨，在医院耽误了几天时间，现在已经比预定的时间要晚了。再过过几天，可能就会事倍功半。现在去，如果事情顺利，年前就能稳定下来。以后就可以经常划水了。”
　　我握住她的小手，安抚道。
　　“真的？”小巫女还是将信将疑的样子。
　　“那当然。而且，姐姐的老师，贾国强，在那边还是说得上话的。有他帮忙，应该能省很多事儿。”我说。
　　“别提他。他那辣鸡弟弟，以后还是见他一次打他一次。”小巫女没好气道。
　　“哈哈，恐怕没机会了。他现在听到你和阳阳的名字恐怕都要躲着走。”我笑道。
　　“那，好吧。不过，哥哥要注意身体！”小雨虽仍有些不乐意，但好歹松了口，道，“不过，要答应一个条件。”

第186章
　　夜幕降临。
　　我背着大号的旅行背包，与小雨手牵着手，一起来到了小区附近的公园。
　　传言说，这边早年是个乱葬岗。后来市政改造，便把这里改成了公园，供周围居民纳凉散步。
　　作为死宅，我还是第一次带着小雨到这儿来。
　　她穿着黑色的连衣裙，在夜幕中显得神秘而美丽。
　　但，她选择这条裙子，却不是为了穿着它，成为夜之精灵。
　　我看着她镇定自若的散步，不由得暗自佩服。
　　公园附近的人很多。大多都是家庭集体出动，出来散步乘凉。在来往的路人的眼里，我们便是一队普通的情侣，享受着晚饭后的悠闲时光。
　　悠闲？不，我现在的心跳速度已经超过了平时一半有余。与小雨紧握的双手之中，已经沾满了不知道谁流出的汗液。
　　夜色下，他们注意不到，黑色裙子下的异样。
　　近在咫尺的我，才能看清，那两点颤颤巍巍的蓓蕾，在黑裙下冒出了形状。
　　没错，小雨的黑裙下，一丝不挂。
　　下午，她提出，要在我走之前，来一场畅快淋漓的欢爱。在心中蠢蠢欲动恶魔的指引下，我和她商量了露出Play的方案。
　　进入公园，散步的人反而更多了。许多牵着小朋友的一家三口，都在我们身边来来去去。
　　夏日傍晚的习习凉风，总是能给人带来加倍的惬意。
　　但我的心，却悬在了半空中。
　　生怕一阵妖风吹起小雨的裙摆，将她“真空”的秘密公之于众。
　　更担心哪个眼尖的小朋友，忽然对身边的家长说：“妈妈，这位姐姐为什么不穿衣服吖～”
　　这样担心着，我的下身却保持着高度充血的状态，让牛仔裤勒地生疼。
　　前方是广场舞大妈的方阵。
　　即使是“闹鬼”的公园，也无法阻挡大妈们如火的热情。
　　这首当红的《小苹果》，就像但丁的《神曲》，成为了她们的信仰。
　　还没有到吗？不过500米的前路，显得格外漫长。
　　似乎感受到我的焦躁，小雨对我俏皮一笑，纤手悄悄拂过我的下身，轻轻地拍打两下，似乎在疏解它的情绪，让它再忍耐一会。
　　“哥哥的……好硬啊。”小雨咬着我的耳朵道，“果然，哥哥会喜欢这样的游戏。”
　　“快走吧……”我的声音有些沙哑，“被人发现就糟了。”
　　“是诶。”小巫女做出一副怕怕的模样，“如果被发现的话，恐怕会被当成坏孩子，被抓起来围观吧？”
　　脑袋里闪过那副荒诞的画面。在隐隐的害怕中，心中竟额外升起一丝异样的感觉。
　　“快，走吧。”我催促道，“我……快忍不住了。”
　　“好……才怪咧～”小雨坏笑道，“Hentai哥哥的本质终于觉醒了～小巫女才不要配合～”
　　她停住脚步，分开双手，道：“小巫女走不动惹～要哥哥背着走～”
　　屈服于胸中几乎要喷发的欲望之火，我将背包转到胸前，在小雨的面前蹲下。
　　她灵巧的趴在了我的背上，双手勾住了脖子，将身体的重量挂在了我身上。
　　夏日的单衣无法隔绝那柔软而弹性的触感。我能清楚地感觉到，那被压扁的乳肉，和微微发硬的乳尖。
　　我缓缓站起身，双手小心翼翼的抄起了她的双腿。她的身体很轻，我的脚步却无比沈重。
　　这样的动作，很难保证小雨后方的“安全”。
　　只需要一阵轻风，那挺俏的臀部便会暴露在空气中。
　　所以，我只能用双手将裙子的后摆压住。
　　但又不能绷得太近，否则，稍稍靠近些的人，便可以透过裙子欣赏到小雨那完美的腰臀曲线。
　　双手摸索着，终于找到了合理的位置。我稍稍松了口气，开始稳定的向目的地前进。
　　我们的行为引起了周围许多人的注视。
　　有享受天伦之乐的老人，投来善意和怀念的目光；有一起散步的小情侣，女方羡慕和男方无奈的目光；甚至还有单身狗那羡慕嫉妒恨的目光。
　　原本四平八稳前进的我，脚下又有些哆嗦了。如果秘密暴露，这些目光会变成什么样？惊讶？鄙夷？或者，还会有更加露骨的欲望。
　　我努力让脚步平稳些，在平稳些。小雨乖乖的伏在我的身后，没有多余的挑逗动作。只有那如兰的吐息不时侵袭着我的耳窝。
　　忽然，我感觉到，身上柔软的身躯一阵轻微的扭动，接着，右手感受到了一点湿润。
　　小雨的大腿轻轻地颤抖着。渐渐地，左手上也传来了湿润的触感。
　　禁忌大胆的行为带来的刺激，也让小雨的下身淌出了蜜汁，顺着大腿流到了我的手上。
　　“小巫女，你，也不乖哦。”我轻轻说。
　　“呜……哥哥……小巫女快……不行了……”小雨的声音有些急促，似乎在忍耐着什么，“快……不然……就要在这里……丢掉了……”
　　“可是，我也好紧张，快要走不动了……”
　　想到小雨刚才主动地挑衅，竟使她作茧自缚，陷入了这进退两难的境地，我心中竟多了几分黑暗的快感。
　　然后，口中便不由自主的说出了更加过分的话语。
　　“呜呜呜……小巫女要在……大庭广众之下……去了……”小雨在我耳边可怜兮兮道，“哥哥……舍得吗？”
　　心魔如排山倒海般涌来，那瞬间，我竟产生了双手顺腿而上，猥亵小巫女，让她在众目睽睽之下绝顶的荒诞想法。
　　所幸，心中的理智让我重新恢复过来，笑道：“当然舍不得。躺稳了，我要加速了。”
　　我渐渐加快了脚步。人群渐渐稀疏，因为公园的深处，是之前的乱坟岗改造的陵墓，曾经有过闹鬼的传说。
　　小雨的危机暂时过去，身体的颤抖也渐渐平息下来。但这只是暂时的休战。按照我们的原定的计划，真正的游戏，还远远没有展开。
　　公园的中间，就着地势建造了一个四面阶梯的台型建筑。官方理由是为了纪念某战争英雄，但民间一直流传着镇压乱坟岗厉鬼的说法。
　　我们来到西北面。这边很少来人，适合作为过渡地点。
　　小雨脱掉了身上的长裙。路灯下，我可以清晰地看到她充血肿起的乳头，和双腿之间的水光。
　　我直勾勾的目光被小雨察觉，她妩媚一笑，不但没有躲藏，反而撑了个懒腰，将全身曼妙的风景暴露在了空气中。
　　但是，她身上若隐若现的鸡皮疙瘩和双腿的轻颤，暴露了她的紧张。
　　“快开始吧，趁没人过来。”我催促道。
　　“好嘞～”小雨笑着，打开了我随身的背包。
　　道具是她自己挑选的。基础的护具如双手双脚的爪形套，护肘护膝穿戴好之后，剩下的就需要我来帮忙了。
　　黑色的皮质项圈，分出两根金属细链，连接到左右的两个乳头夹。
　　肛塞型的狗尾是多功能道具。自带电池的它可以自行振动，也可以为另一个道具供电。
　　小雨拒绝了狰狞的假阳具，选择了小巧的跳蛋。
　　“才不要让这丑东西，进到只有哥哥能进来的地方呢～”
　　用医用胶布把跳蛋固定在小豆豆的位置，全身的配置就这样完成了。
　　至于其它，小雨拒绝了眼罩，我拒绝了口球。她说，只有看到我，才能让她有勇气完成其它的活动。而我，希望能及时了解到她的想法。
　　把小雨随身的小包放在我的书包里，然后把书包藏在旁边的草丛中。
　　我牵起拴在小雨——此时应该是“小巫汪”，顺着西北面的台阶，向台上攀登而去。
　　我们的路线是，竖着西北面爬到平台顶部，然后沿着东北面的台阶下来，中途会路过一个小凉亭，稍作休息。然后再回到出发地点。
　　小巫汪前进的速度很快。
　　二十多级台阶后，甚至开始通过绳子拉着我向前走。
　　大病初愈的我，即使是用这种不公平的姿势，在体力上依然比不过每天锻炼的她。
　　看着她摇着尾巴，欢快前进的样子，我开始使坏了。将“尾巴”和跳蛋的震动功能调到了中档。
　　小巫汪发出了一声可爱的呜咽。瞬间，她的双腿夹紧，整个身体瘫软在台阶上，微微颤抖着。
　　“哥哥主人，坏死了汪～”稍稍适应的小巫汪重新四脚站起，回头白了我一眼。
　　欲望的催使下，我拿起别在腰间的散尾鞭，抽在了她的小屁股上。
　　不知是不是正好刺激到了要害部位，小巫汪再次颤抖着倒了下去。
　　她的身体蜷缩成一团，所以全身娇嫩的肌肤没有接触到台阶。
　　我调小了震动的档位，伸手轻轻抚摸着她光洁的背，让她含羞草一般的身体重新舒张开来。
　　双腿间，一道道湿痕以神秘花园为中心，沿着双腿呈放射状散开。爱液具有的粘稠度让它没有直接流到地面，而是一滴滴挂在小巫汪的腿上。
　　“汪……哥哥，有点痒……”
　　双手带着爪形手套的小巫汪没法自己动手，只能回过头，眼巴巴的看着我。

第187章
　　我伏下身体，将那水光粼粼的液体统统舔食干净，还顺便吸吮了娇艳欲滴、微微开阖的花瓣。
　　“嗯……啊……哥哥……不要……那里……好舒服……”
　　微酸微涩的液体，口感不亚于琼浆。在“果汁”的滋润下，柔嫩花瓣像果冻一样可口。
　　小巫汪的身体扭动着，竟然将肛塞式的尾巴挤出来半截。玩心大起的我，随手将它塞了回去，并把振动开到了高档。
　　“呃……呜……”头枕在手套上，只发出苦闷呜咽的小巫汪，身体如筛糠般抽搐着。
　　随着节奏开合的花瓣，绽放着奉献出几波花蜜。
　　猝不及防的我没能将它们统统收下，解锁了“爱液洗脸”的全新成就。
　　小巫汪进入了高潮后敏感的脆弱期。我关掉了所有的振动，双手爱抚着她身上或紧绷或松弛的肌肉曲线，让她渐渐振作起来。
　　“汪～汪！哥哥坏死了。这样下去，什么时候才能完成目标啊，汪～”小巫汪不满的抗议道。
　　“狗妹狗妹～”我赔笑着，顺着脊椎按摩着小巫汪的裸背。
　　从颈椎到尾椎，来回的轻抚让小巫汪恢复了享受的表情，发出了几声愉快的“汪汪～”
　　重新出发的我们加快了速度。
　　没有了外部骚扰，小巫汪逐渐进入状态，前后肢体配合着做出了行云流水般的攀爬跃进动作。
　　害怕项圈拉疼她的脖子，我只能加快脚步跟在后面。
　　两百多级台阶，我就这样被小巫汪拖着，一口气爬到了顶部。
　　看着气喘吁吁的我，小巫汪露出了恶作剧的笑容。可惜在犬爪手套的限制下，她的尝试着比出剪刀手胜利手势的计划终究破产。
　　平台的中央是一块白色的石碑，上面用多国语言记录着某位革命英雄的事迹。
　　而碑后那令人完全看不懂的文字，被人们解读为“镇压恶鬼的符文”。
　　久而久之，已经很少有人登上这个平台了。
　　石碑的四周包围着绿化带，只留出四条通道。绿化带的前方是八条供人休息的石椅。此刻的我，便坐在上面剧烈的喘息着。
　　“哥哥主人，不努力健身的话，会追不上小巫汪的，汪～”蹲坐在我身前的小巫汪一脸坏笑道。
　　已经可以称得上“巨乳”的两个肉球被她的双手夹在中间，昂首挺胸地向我示威。不过，被乳夹夹起的乳尖已经变成了红褐色。
　　我伸出手，取下了乳夹。引发了小巫汪痛并快乐的呻吟，和一阵上下跳动的乳摇。
　　我喉咙一动，吞下一大口唾液。
　　“哥哥主人，怎么了？”
　　“没事，就是觉得有点渴了。没带水上来。”我舔了舔干枯的嘴角，道。
　　小巫汪人立而起，坐到了我的身上，双爪扶住了我的后脑勺，向我缓缓靠近。
　　她柔软的香舌轻轻地舔舐、滋润着我发干的嘴唇，然后缓缓深入我的嘴里。
　　舔遍我嘴里每个角落的过程中，她居高临下的方位让口中的香津渡入了我的嘴里。我被动地吞咽着，享受着她甘甜的美好。
　　“它们休息好了～哥哥主人帮忙重新夹上吧～”
　　小巫汪从我身上下来，恢复了跪坐的姿势。双爪捧着双乳到我面前，让我清楚地看到已经重新恢复粉红的蓓蕾。
　　“嗯～～～汪～”
　　重新夹上乳夹，像是打开了开关。小巫汪放下自己的双乳，双爪支撑地面，身体向前探，小脑袋蹭到了我的胯下。
　　运动裤绑带的活结被她用牙齿轻松解开。
　　然后，运动裤和内裤被一起扯下，早已勃起的阳具瞬间弹出，怒指让它进入战斗状态的、罪魁祸首的脸。
　　出门前没有洗澡，再加上刚刚的剧烈运动，我几乎可以闻到自己身上的油腥味和“孩子气”。
　　但小巫汪丝毫没有嫌弃，鼻尖深入到了阳具根部的杂乱草丛中。
　　从根部一路磨蹭到龟头处，像是要将它的味道全都收入鼻中。
　　虽然已经多次享受到身前少女的口舌侍奉，但这样身心俱爽的体验，依然让我沈溺其中。
　　小雨的侍奉，从来都不是单纯的吸吮和舔弄。
　　从她的动作和神态中，能感受到她对这个小东西深深的喜爱、眷恋甚至崇拜——这当然来自对我的感情，不然这恶行恶状又时常散发异味的东西，会有人喜欢才怪。
　　而且，她的双“爪”在地上支撑着身体。
　　没有双手的辅助，动作只能通过头部来执行。
　　身体前倾时，在身体重量的作用下，我的下身深深的顶入她的喉咙，顶在了喉头的嫩肉上。
　　眼角噙泪的小巫汪没有停止动作，只是稍稍调整了动作，喉咙将我的肉棒紧紧锁住，轻轻地前后移动着。
　　她的喉咙快速蠕动着，大口大口地吞咽着分泌的唾液。
　　拥有、征服、污染，埋藏在内心深处那黑漆漆的欲望觉醒了。我伸出手，开始主导这场侍奉。
　　小巫汪被动地迎合着。哪怕被我粗暴的动作噎到眼泪汪汪，凝视我的目光中依然流淌着依恋和崇拜的光。
　　“妈妈，姐姐，你们快点～～～”稚嫩的童声同时传到了我们的耳朵里。
　　小巫汪的身体微颤，喉咙蠕动，啜得我尖端一阵酸麻。我有些不知所措的搂紧了她的头。在这个错误的反应下，她连逃跑的路都被我封死了。
　　根据声音由远及近的趋势，留给她逃跑的时间已经不足十秒。而我这个下意识的动作，又将这个时间缩短了两三秒。
　　我将双手松开，但小巫汪却已经进入了“破釜沈舟”的状态。小嘴火力全开，勾勒、交缠间，我的腰后一酸，在这惊险刺激的场景下一泄如注。
　　会当凌绝顶时，小巫汪没有像平时一样静静地承受，而是继续增加了口中的吸力。让原本舒爽的喷射，变成令我全身剧颤、歇斯底里的泄出。
　　我感觉自己像是个被扎破的气球。下身传来难忍的酸涩和快感，几乎将我的意识淹没。
　　身下的她，化身吸人精魄的魅魔，在我最虚弱的时候，给了我致命一击。
　　即使如此，当我完成释放后，交谈的声音也已经近在咫尺。
　　呆若木鸡的我，像开着OB视角一样，静静地等待着一切到来。

第188章
　　说时迟，那时快。小巫汪用牙齿帮我把裤子拉上，然后一个“鹞子翻身”，投身进入了后方的绿化带中。
　　“咦，妈妈，你不是说，这里一般不会有人过来吗？”小男孩看到了我，好奇道。
　　少妇看上去只有三十来岁。左右手各牵着一个小孩。小女孩抿着嘴唇，看起来有些内向；小男孩十分活泼，乌溜溜的黑眼珠显得灵动而调皮。
　　他松开妈妈的手，朝我蹦蹦跳跳的跑过来。
　　“哥哥，你是过来遛狗狗的吧？”小男孩看着我手中握着的牵绳，猜测到。
　　“额，是啊，呵呵。”突如其来的场景让我应对不能，只好随口附和道。
　　“咦，哥哥的狗狗呢？”小男孩的视线随着牵绳，逐渐转向绿化带中间，“啊，是钻到里面去了吗？”
　　他作势欲钻进绿化带中寻找的动作，让我的血压疯狂升高。
　　我必须要阻止他！
　　但做出阻拦动作的我，却想不到合理的说辞。
　　经过刚刚过量的释放，下身没有明面上的反应。但内里传来的胀痛却让人更加抓狂。
　　“小飞，这样很没有礼貌。”少妇开口道，“既然狗狗害羞躲起来了，就不要去打扰它了。”
　　男孩小飞停下了动作，转过身来，脸上带着疑惑。
　　“过来，妈妈告诉你。”少妇向我歉意的微笑，将小飞唤回，蹲下身子对他耳语了几句。
　　小飞脸上的不解瞬间消失，道：“原来是这样～哥哥，你的狗狗很乖哦～”
　　原来是这样。奇怪的场景，加上空气中隐隐的味道，让少妇做出了“狗狗在灌木丛中方便”的判断。
　　还没等我松口气，小飞接下来的动作却让我的血压再次飙升。
　　他竟然再次奔跑过来，俯下身体，伸手去扒拉小巫汪藏身的灌木。
　　“小飞，回来，地上脏！”少妇急促的声音，也没来得及阻止小飞。
　　幽暗的灌木丛中，露出了一点若隐若现的黄色毛发——那是小巫汪屁股后面的尾巴！
　　完了。
　　我做梦都没想到，第一次户外露出，竟然会翻车。懊悔，自责如潮水般涌上心头。
　　小飞伸出手，拨弄了一下黄色的尾巴。
　　灌木丛中传来低声的呜咽，随后，便是两声带着愤怒的吠声。
　　“汪汪！”
　　小飞被突如其来的声音吓得向后缩去。
　　少妇赶紧冲了上来，将小飞拉走，生怕树丛里的“狗狗”暴起伤人。
　　重新恢复平静的灌木丛让少妇松了口气，对我说：“不好意思，打扰你了。”
　　“没关系，没关系……”如获大赦的我，低头连连道。如果不是怕引起她的怀疑，我差点就给这位大姐跪下了。
　　“妈妈，我们下去吧。”小女孩拉了拉妈妈的衣服下摆，道。
　　“嗯，好，小飞，走了。和哥哥说再见～”少妇道。
　　“哥哥再见～”小飞向我摆了摆手。看上去，刚刚的“惊吓”仍让他心有余悸。
　　确认他们走远后，我拉了拉手中的绳子，示意已经安全。
　　小巫汪从灌木中钻出，然后白花花的身体直接瘫软在了地上。
　　“吓死了……差点就……翻车了……”她的口中呜咽着，爪子拍了拍丰满的胸脯，道，“还好小巫汪的走位一流……”
　　我轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　她的身体还在微微颤抖着，不知是因为刚刚的惊吓，还是……
　　她的身上多了很多被灌木划伤的红色痕迹，在白皙的肌肤上十分显眼。甚至还有些地方的皮肤已经破了，露出血色的痕迹。
　　心中酸疼，我一把将她搂入怀中，轻吻着她背上的伤口。
　　“哥哥……不要……身上脏……”小巫汪在怀中不安的扭动着。
　　“哪儿脏了？”我笑道。
　　“刚刚……被摸到尾巴的时候……小巫汪……尿出来了……”她埋首到我的怀中，羞赧道。
　　“才不会脏。”我继续亲吻着她肩上的伤口，道，“小巫汪的全身，都香香的……”
　　“不要……哥哥……痒～”她的身体渐渐松弛下来，不过仍在轻轻地扭动着。
　　摸索到我的下身，她疑惑道：“咦，那么刺激的场面，小巫汪都吓湿了……哥哥居然没硬？”
　　我苦笑道：“刚刚被你一口吸干了……现在只是觉得酸胀，但没有反应……我，是不是阳萎了……”
　　“啊，狗妹狗妹，刚刚只是想赶时间啦。”她连忙从我身上翻下，道，“如果哥哥真的……小巫汪会负责的……”

第189章
　　好在这样的担心是多余的。
　　用身上的纸巾帮小巫汪擦拭下身水渍的时候，我清晰的感觉到了身体的变化。
　　看来刚刚的“不举”只是用力过猛的后遗症。
　　牵着她，来到了下一个目标地点——东北面的凉亭。
　　在这里，恰好能看见之前经过的广场舞方阵。
　　大妈们似乎是将《小苹果》设置为单曲循环。在洗脑的旋律中，她们不知疲倦的展示着质朴的舞姿。
　　而我，则从后面进入了小巫汪的身体。并随着《小苹果》欢快的节奏，快速抽插着。
　　小巫汪背对我跪在凉亭的长椅上，双爪向后与我的双手交缠在一起，作为我发力的支点。
　　她的口中吟唱着熟悉的旋律，与《小苹果》的节奏竟不谋而合。
　　“梦见てる？何も见てない？
　　（梦见了吗？没看见吗？）
　　语るも无驮な自分の言叶？
　　（自顾自的说着无用话语）
　　悲しむなんて疲れるだけよ
　　（“悲伤”什么的只是徒增疲劳）
　　何も感じず过ごせばいいの
　　（不如装作什么也感受不到，就这样虚度算了）”
　　她哼唱的是Bad Apple的副歌部分。
　　广场上那清脆甘甜的小苹果，在我们面前成为了恶魔的诱惑。我们吃掉了它，从此拥有，并沈溺于七情六欲中。
　　刚刚那次“过载”，使这次的高潮来的更晚。
　　身体的抽搐中，我感觉到自己并没有释放出多少东西。
　　或许只是为这场禁忌的性爱划上简单的分界线。
　　旁边便是公共厕所。我们决定到那里休整一下，便结束这场华丽的冒险。
　　女厕所的水管坏了。山上的厕所几乎没有人使用，所以只是放出了维修中的牌子，却没有人会前来维修。
　　小巫汪随我来到了空无一人的男厕所。
　　这里果然少有人用，地上已经积累了一层薄尘。
　　年久失修的排风扇发出不小的噪音，使小小的空间内有些嘈杂。
　　不着片缕的她，口中哼着小曲儿，轻松地清理着身上的痕迹。她似乎不喜欢身上黏糊糊的感觉，用冷水清洗着身上汗多的部位。
　　清理完毕后，我帮她把乳夹、肛塞和跳蛋放回了原来的位置。却发现，遥控器居然不见了。
　　“应该是掉落在半路上了。我们回去找找吧，哥哥主人～”小巫汪提议道。
　　“可是……按照计划……”我不太想让小巫汪重新涉身险境。
　　“哥哥，刚刚超刺激的哦。想再体验一次呢……”看出了我的犹豫，小巫汪摇动着我的手，撒娇道。
　　将系绳取下，就这样牵着小巫汪的项圈，向厕所外退去。
　　谁知道，刚走到厕所门口，门外的一幕让我吓得差点瘫软在地上。
　　之前偶遇的的男孩小飞，居然出现在厕所前。看见了我，他一脸笑容的向这边跑了过来。
　　意识到危险降临的小巫汪，再次丢下呆滞的我，向厕所中间躲去。
　　“哥哥！你刚刚有没有听见这边有脚步声？”
　　“呃，没有。”我开口掩饰道。
　　“好奇怪啊，明明听到有脚步声来着。难道真的像妈妈说的一样，这边会有鬼吗？”小飞疑惑道。
　　“emmmm，可能吧。好多人都这么说来着。”我敷衍道。
　　“好吧，不过小飞才不怕鬼。哥哥是过来上厕所的吗？”小飞说着，看到了我手上的系绳。
　　“咦，哥哥的狗狗呢？是不是在里面？”小飞一个闪身便冲到了厕所里面，口中唤道，“狗狗～狗狗～”
　　我暗骂自己，又在惊慌中乱了方寸。连忙追着小飞进了厕所。
　　“狗狗～狗狗～你躲到哪儿去了？”小飞上蹿下跳的寻找着“狗狗”。
　　好在，又是一无所获。
　　再次松了口气的我，几乎想要瘫倒在地上。
　　好样的，小巫汪，又以迅雷不及掩耳盗铃之势，藏在了——呃，她藏在哪儿了？
　　不甘心的小飞，将每个隔间的门都一一打开。我紧跟在他后面，生怕他发现什么少儿不宜的东西。
　　好在，小巫汪始终没有出现。
　　“啪”
　　当我向后退出隔间时，一滴水掉落在我的手上，发出轻微的声响。
　　我抬头看去，对上了小巫汪无奈的眼神。
　　她以一种纠结的姿势，四脚并用挂在了隔间的木质墙板上。手上的犬爪手套已经不翼而飞。
　　她的臀部朝下。从下身淌出的液体，在臀间聚集，一滴滴向下滴落。
　　“要坚持不住了。”她用唇形告诉我。
　　“狗狗不知道跑到哪儿去了。”我说，“小飞，妈妈和姐姐呢？”
　　“妈妈和姐姐在后面，哥哥，你跟我出来一下好不好？”小飞说。
　　不知道这孩子葫芦里卖的什么药，但他的提议让我是求之不得。
　　心里一松，我向已经快坚持不住的小巫汪投去一个安慰的眼神，便被他拉着出了厕所。
　　他那内向的姐姐站在厕所外。
　　“哥哥，女厕所坏了，我们先把厕所让给姐姐吧。姐姐，里面没人，你进去吧～”
　　现在的小孩，都这么早熟懂事的吗？
　　我来不及阻止，便看着小女孩走进了厕所。
　　可怜的小巫汪，只能让她再坚持一下了。好在，只要能保持姿势，被发现的可能性不大。
　　但是，命运的玩笑却没有就此停止。
　　小飞从口袋里掏出一个东西，道：“哥哥，这是刚刚在路边捡到的，你看看，这是做什么用的？”
　　说着，他按下了粉色遥控器上的“开启”按钮。
　　心中如同一万匹羊驼奔腾而过。小鬼，遥控器不是你这样玩的啊。
　　我假装不动声色的从他手里接过遥控器，悄悄的按下“关闭”按钮，然后假装端详着它，道：“emmmm，我也不知道，可能是个遥控器吧。”
　　谁知这小鬼竟一把从我手里抢走，再次按下了“开启”，然后在上面一通乱按。
　　我眼睁睁的看着他将强度跳到了最高。
　　“妈妈，帮我看看这是什么？我刚刚在路边捡的～”
　　年轻的母亲从凉亭那边赶来，看到粉色的遥控器。她偷偷看了我一眼，正好对上我有些慌乱的目光。
　　她一把抢过遥控器，对着旁边的旁边扔过去，道：“不是什么好东西，扔了就好。”
　　路灯下，她白皙的脸颊有些泛红。
　　我的心中大急。大姐，不要的话给我就好了啊，你扔到山下去，让我怎么办？
　　好在，小姑娘从厕所走了出来。小飞再次向我道别。恶魔般的一家三口便离开了。
　　来不及去找遥控器，我赶紧冲到了厕所的那个隔间。
　　恰好，坚持不住的小巫汪发出惊呼，从顶上跌落下来。我连忙出手，勉强将她抱在了怀里。
　　“呜呜呜……哥哥……得救了……呜呜呜……”
　　跳蛋和尾巴还在不知疲倦的作恶。好在有排风扇的声音干扰，才让小女孩没有听到异样的声音吧。
　　我一把将跳蛋连同胶布取下，然后将肛塞旋转着取出。小巫汪的全身仍在不自然的颤抖，时不时还会强烈的一阵抽搐。
　　她的眼中充满了委屈的泪水，呜咽道：“刚刚……嘤……哥哥和那熊孩子出去，正想……下来的时候，它们……忽然就开始动……然后那个……小女孩就进来惹……小巫汪只能……紧紧地抓住……还要夹紧屁股……不能让水水滴下去……呜呜呜……差点就被她发现了……”
　　“都是我的错。”我歉然道，“是我不小心把遥控器弄丢在了半路上。”
　　“是……小巫汪偷偷丢掉的啦……刚刚……在凉亭里，看到遥控器快从哥哥口袋里掉出来了……然后就用脚把它夹着……扔掉惹……本来只是想和哥哥开个小玩笑……”
　　我搂住怀中少女的身体，伸出手在她的小屁股上用力的拍下：“叫你调皮！叫你捣蛋！”
　　“嘤嘤嘤……再也不敢了啦……哥哥主人……”
　　随着我的拍打，她的小屁股颤抖着，又流出几缕温热的液体。

第190章
　　黑色的长裙将她多次高潮后泛红的肌肤遮盖起来，我总算松了口气。
　　这趟荒诞的旅程算是有了个不错的结果——路上没有发生其它意外，我们平安抵达了放置衣服的地方。
　　将小雨的手包取出时，带出了一张花花绿绿的广告纸。
　　“‘湘云艺术馆’秋季招生，咦，小雨， 这是你们的广告吗？”我问道。
　　“啊，是，打印店刚做出来的小样，昨天顺手塞在包里了。做得怎么样？”小雨说。
　　“说实话，不怎么样。排版太乱了。”我笑道。
　　“哼，人家也是第一次做这个东西啦。之前都是芸姐自己做的……”小雨嘟着嘴巴，不满道。
　　“打印店的锅。下次我来帮你设计，肯定比他设计的好。”我连忙安慰道。
　　“嗯嗯，这还差不多。”小雨满意道。
　　“联系人，林老师……啊，就是小巫女你啊……”
　　“怎么，本小巫女不能被称作老师吗？”小雨眉毛一挑，一脸嚣张的看着我。
　　“可以，可以……”我头点得像个啄木鸟，道，“秋季招生……有些迟了啊，招生效果不好吗？”
　　“是呢。秋季班没有招满，这样下去，恐怕……”小雨叹了口气，皱眉道。
　　“也没办法啦。这两年太多新的培训机构成立。为了争抢生源，已经开始打价格战了。”
　　我摇头道，“那些师资力量和教学条件差的地方，价格更有优势。又是一场劣币驱逐良币的残局。”
　　“所以，芸姐也不太想弄了呢。”小雨道，“要不是舍不得之前的学生，芸姐可能已经关张，去旅游了。”
　　“啊 ，关张？那之后有什么打算呢？”我追问道。
　　小雨一脸坏笑的看着我：“咦，哥哥，怎么这么关心啊。”
　　我心中暗骂自己的失态，不动声色道：“现在小巫女和小梵不是也在这工作嘛。姐姐还参了股，对吧。其实是关心你们四个人啦。”
　　“哼哼～后路嘛，还没想好。芸姐提议我们开一家咖啡厅。”小雨笑道，“如果我们一起穿着兔女郎的衣服招揽客人……”
　　“我不同意！”我握拳抗议道。
　　“噗哈哈哈哈，哥哥紧张的样子好可爱。”
　　小巫女捧腹大笑道，“开玩笑的啦。我们想开一家猫咖来着。不过暂时肯定计划，其实我们都舍不得‘湘云’呢。”
　　“嗯，如果缺少资金的话，我也有入股意向哈。”我说。
　　小雨白了一眼，道：“入股？哥哥好坏，有了小巫女还不够，整天盯着其他美少女的屁屁吗？啊……以嘚～～～”
　　“下次，不许再对小巫女使用手刀了。”小雨面无表情的看着我，抗议道，“都被打傻了。”
　　“傻点儿好。”我没好气道，“再这样聪明下去，把我卖了都有可能。”
　　“才舍不得～”小雨笑道，“现在生猪价格才8块多，把哥哥卖了都……诶嘿嘿～”
　　看着我举起的手刀，小雨吐了吐可爱的小舌头，识趣的没有继续发言。
　　“诶，小巫女，说真的，”我正色道，“我还是觉得……这样的行为太危险了。因为这样的活动产生的快感，好像有些……．变态呢。”
　　小雨看着我，温柔一笑，道：“哥哥觉得，今晚这样，太危险了是吗？”
　　我点头。如果不是小雨的反应奇快，身体强度Max，还有模仿狗狗的特异功能，今晚很可能已经穿帮了。
　　“可，小巫女不这么认为。”
　　小雨笑道，“今晚本来没有翻车，就算翻车了，又有什么呢？大不了溜之大吉，只要能看到哥哥在身边，小巫女……什么都不怕！”
　　我捧着她的俏脸，吻了上去。
　　坦白说，她的味道没有几小时前那样清新可口，甚至还能感受到我自己身上的腥味儿。
　　但我依然动情的亲吻、索取着，双手用力的环抱在她身后，想要将她揉进我的身体。
　　唇分，小雨喘息着说：“所以，哥哥，下次再一起玩这样的游戏吧。”
　　我皱眉道：“我也觉得，过程中很刺激，但真的有必要冒险吗？”
　　小雨看着我，狡黠一笑，道：“哥哥知道，夏天最爽的事情是什么吗？”
　　“游泳？吃冰棍？”
　　“不，应该是开着空调盖被子！”小雨说，“哥哥给的安全感，加上露出游戏的危险，就像在空调房中盖被子一样舒服安逸啊。”
　　我咂摸了一下味道，确实有几分道理。
　　确保安全的情况下，在危险的边缘疯狂试探，给人带来的就是纯粹的舒爽了。
　　不过，前提是，确保安全。我可不想，其他人和我分享小巫女的美好。
　　“那，我们再回去一趟吧。”我转身道。
　　“怎么了？”小雨不解道。
　　“本来，以为不会再玩这个游戏了，就把那些道具全扔上面了。”我不好意思的摸摸后脑勺，道，“现在去把它们找回来先。”

第191章
　　“这么多好地，就这样荒在这里？”
　　“是啊，活该穷。”
　　站在我旁边的大哥身高165，体重185，身材比我减肥前还夸张。
　　他是贾国强为我介绍的向导，阮军。贾国强安排他带我了解一下L县的基本情况。
　　大片耕地无人耕种，听说还有更多的地被占用，盖了房子或是修了墓地。禁止私占耕地的政策在L县形同虚设。
　　整个县都是一副懒洋洋的样子。一到下午，家家户户门窗紧闭，唯有各处麻将馆门庭若市。
　　“除了麻将，他们没有点别的爱好吗？”我无奈问道。如果是这种情况，我们此行的目的可能面临搁浅。
　　“有啊，买码。”阮军对L县混吃等死的风气似乎没有什么好感，不屑道。
　　“马？那是什么？”我不解道。
　　“没听说过吗？也对，除了这鸟不拉屎的地方，别的地方应该早就绝种了。”
　　阮军笑道，“就是，十多年前兴起的，地下六合彩。”
　　“咦？有印象。我想想……”我回忆了一番，终于在记忆的角落里翻出了相关的东西，“小学时，学校宣传过，抵制地下六合彩来着？我想想……噢，对，还和十二生肖搭上了边，用现在眼光来看，叫『本土化经营策略』。”
　　“对，就是这玩意。49个数，买中赔40到42倍，会算数的都知道，怎么买都是亏。”
　　阮军叹了口气，道，“但他们就是不信邪。听说还衍生出一堆『码』学家，抓着一些瞎编的玩意在推理。还有什么曾道人，白小姐什么的，被奉为『大神』……妈卖批的，猜他妈呢？”
　　阮军打开了话匣子，历数L县的各种陋习，让我确定，这地方确实没啥希望了。
　　打道回府？
　　不，领导选择这个地方，肯定有他的考量。才半天时间就放弃，也不是我的风格。
　　“军哥，敢问，平时在哪儿发财啊？”我递上一口槟榔，笑着问道。这是贾国强教我的，在这片地方，臭名昭著的槟榔可能比烟还好使。
　　“哎，也就是帮贾老哥跑跑腿，混口饭吃。”
　　阮军接过槟榔，掐掉头部的『槟榔花』，放入口中咀嚼几下，才摇头道，“说来惭愧，我也算读过几年书，高中毕业后在街上开了家小餐馆，没坚持多久就倒闭了，还欠下一屁股债。还好遇到了贾老哥，才没饿死。”
　　贾国强在这里大部分业务都来源于一些“庄家”，也就是“地下六合彩”里的那些私庄。
　　起草“合法合规”的借款协议，并在对方无法还清时开具律师函；
　　还需要负责第一轮的“合法催收”。
　　“那，如果『合法催收』无效呢？”
　　阮军陷入了沉默。一会儿工夫，他才开口道：“冯兄弟，你别误会。贾老哥基本没有经手这边的业务，这边一直是我负责，而且……”
　　“没必要和我说这么细的，军哥。”我笑道，“你们所不做，其它人也会做的。你们是法律从业人员，当然不会做非法的事。”
　　“我猜，现在还在『接单』的庄家，不多了吧？”
　　“确实。基本只有两三个。最大的庄家叫高建州，他一个吃下本地8成的单。很多小庄家实际是给他打工的下家。”阮军点头道。
　　“难以想象，都什么年代了，居然还有这样的『赚钱』行当。”
　　“其实，这几年智能手机的普及，反而助长了『买码』的发展。毕竟微信下单可比电话下单方便多了。”阮军道。
　　“那，这个高建州老板，生意应该很红火？”
　　“何止。姓高的在L县产业无数，基本在这边做点什么生意，都免不了要和他们接触。”
　　阮军从口袋里掏出一包黄芙，一轮呼吸吐纳后，继续道，“不过，话又说回来，高建州在本地商圈名声很不错，出手大方，信誉也好。我们这边主要的业务也是来自他。”
　　“槟榔加烟，法力无边啊。”见他吞云吐雾的墨阳，我调侃道。
　　阮军弹掉手里还剩一半的烟，道：“说来惭愧，在这里混了几年，之前的心气儿都磨没了，倒是学会了一身的陋习，让冯兄弟见笑了。”
　　“没有没有，只是开个玩笑。看来，我这免不了要和这位高老板打交道了。到时候还要麻烦军哥帮忙引荐下。”我笑道。
　　“应该的。贾老哥说了，只要冯兄弟有需求，一定要想办法满足。我办不了的，一律向他汇报。”阮军正色道。
　　“贾律师客气了。”我说，“不过，关于公司的项目，我还需要到周围的县乡镇考察一下。”
　　“这附近我都熟，就让我带路吧。”阮军说。

第192章
　　市场调查是累人的活计，尤其是对我这种萌新。一天时间，只跑完了L县周边的四五个乡镇。
　　按照《冯晨和他的小巫女就出差L县达成的协议备忘录》（后文简称《备忘录》）的约定，每天至少需要视频通话一次。
　　好在，X信4G已经覆盖了周围的区域。
　　毕竟，满格信号才配传递小雨和我的感情啊。
　　“哥哥～怎么现在才开视频～”
　　“别提了，都快累趴了。”我苦着脸道。
　　“辛苦惹～”那边的小雨将镜头稍稍向下，露出浴巾包裹着的峰峦。
　　“好的，我活了。”
　　“嘿嘿，哥哥果然是缺少胸部能量了～”小巫女得意道，“不过，如果在外面吃野食，千万不要让小巫女知道噢～”
　　“嗯嗯。”没来得及多想，我点头回应道。
　　“啊？还真想去吃野生的胸部嘛？？？？”小巫女柳眉竖起，变色道。
　　“我．．．”
　　没来得及解释，视频便被挂断了。
　　在一通道歉解释外加表情包的助攻下，才再次接通视频，看到气鼓鼓，却意外可爱的小雨。
　　“我错了．．．”我可怜兮兮道。
　　“哼～”小雨别过脸，道，“果然，男人啊，都是大猪蹄子，哥哥也不例外！”
　　“是是是，猪蹄子，不收拾不长记性～”我赔笑道，“周边的考察大约四五天就能完成，所以，这周末应该就能回来复命，到时候有的是机会收拾～”
　　“这还差不多～”小脸迅速完成了多云转晴，小巫女又调整了一下镜头，继续给我补充“胸部能量”。
　　心中一阵悸动，口水顺着嘴角流到了下巴。
　　“哈哈哈～哥哥馋了～”小雨笑的更开心了。相应的满，她有把浴巾向下拉了半寸，几乎露出粉嫩的乳晕上缘。
　　“别．．．”我抗议道，“再这样，我就只能去厕所了．．．明天还得早起呢。”
　　“好吧，Mua～”画面最后定格在小雨水润的唇。
　　切回手机桌面，壁纸上的小巫女一脸期待的看着我，小嘴嘟成可爱的ω状。
　　这也是《备忘录》中的条款，将她的照片设置为手机壁纸，让所有接近我的人知道，我是名肥有主的。
　　这时，收到了姐姐的微信。她询问我工作顺利与否，并嘱咐我遇到麻烦不要自己扛着，找贾国强的人处理就好。
　　出门在外，有人惦记的感觉，就是这样，心中像被注入了丝丝缕缕的蜜糖般甘甜，却又归心似箭。
　　没等我再多想什么，困顿便袭上心头，就这样抱着手机睡着了。
　　接下来的日子，我开始扫荡周边的县。
　　开始两天，阮军还主动请缨陪我一起，到了后来，他那一身肥肉实在是撑不住了。
　　何况，我需要了解的信息，对他确实没什么意义，所以觉得枯燥也是难免。
　　周日，我终于如约赶回了市里。
　　到了公司，老板已经泡好了茶等我。
　　“来，尝尝，刚到的岩茶。”老板用镊子递过一杯浅褐的香茗。
　　入口便是极为厚重的茶香。随即清爽的甘醇便扩散到整个口腔。
　　“好茶。”我由衷赞道。
　　“我对茶不怎么研究。我一直认为，只有口感才是好茶的标准。什么历史、工艺、稀有程度，都是扯淡。”
　　老板说，“能让外行都觉得好喝的茶，才是好茶。”
　　“那是。不过，老板，这茶可不便宜吧。”我接口道。
　　“你小子，净喜欢拆台。”老板笑骂道，“一千八一斤，原产地价格，钱认识货。”老板又给我续上一杯。
　　这次的茶汤颜色和滋味都没有比第一杯淡。
　　老板虽然嘴上谦虚，但却是懂茶之人。
　　每一泡的时间会比上一泡微妙的多一会儿，这样每一泡的香味不会递减，且都会独具阶段性的风味。
　　“怪不得，那我得多喝几口。”我说。
　　“话说回来，喝茶的性价比确实挺高。”老板说，“你看，这种包装的岩茶，一小包才三钱，五十块多一点，够我们俩喝上半小时。”
　　他抬头看了我一眼，面露赞许道：“我年轻时，脑袋里只有酒和妞，身体被搞得一塌糊涂。后来才慢慢回过神来，开始注意养生。看来，健身的效果还不错。年轻人，懂得自律，是难得的品质。”
　　是啊，虽然短时间内进了两次医院，但我的体质还是比之前好了很多，这就是锻炼的功效啊。
　　“哪里，都是女朋友督促来着。”我不好意思道。
　　“那说明女朋友找得好嘛。”老板再次给我续上茶汤，道，“改天带出来我见见，一定准备个大红包。”
　　“好啊，就当老板给的奖金了。”我说。
　　“来，把这个带回去。”老板递过一个灰色的金属盒子，“这个成色的岩茶还是挺难买到的。拿回去慢慢喝。记得放在冰箱里保存。”
　　乖乖，原产地一千八一斤的茶叶啊。我赶紧放进了随身的背包。
　　“来，说正事吧。”老板拿起旁边的毛巾擦了擦手，道，“环境怎么样？”
　　“极差。”我清了清嗓子，说，“如果仅仅是铺设一家店铺，几个网点，投资的价值为零。”
　　“噢？”老板饶有兴致的看着我，追问道，“理由呢？”
　　“经济发展迟缓而病态，消费力差，市场糟糕。”我说，“单店投资大概率沦为鸡肋。”
　　“不错。和我估计的差不多。”老板把玩着手机，露出满意的微笑，“还有么？”
　　“老板，我认为，可以再L县建设一个汽车卖场。”我说，“拉集团内的兄弟店和外部竞品店一起投资。”
　　老板放下手机，脸上的笑意消失，道：“继续说。”
　　“L县虽然一无是处，但地理位置真的不错。从市区，到周边的几个富裕县，L县几乎都是必经之路。这样的地理位置，经济能差成这样，也是奇闻。”
　　我喝了口水，继续道：“L县的优势有三。第一，地方经济落后，当地GOV想要改变局面，我们投资的话语权会很大，加上‘汽车下乡’的大趋势，政策扶持力度一定不小；第二，本市的汽车商圈基本已经定型，而且距离周边富裕县有些远了，L县的位置却正合适；第三，先入者优势，相比其它店，我们可以在先入的情况下，获取更大的利润。”
　　“好，好！”老板脸上出现了兴奋地表情。
　　我没有得意忘形，小心翼翼道：“老板，我说的有什么不对的，麻烦指出。”
　　“没有。说得很好。”老板说，“那边的前期工作就交给你了。我在这边为你招兵买马，后续援兵很快就到。”
　　我脸上的表情瞬间僵化。这么大的投资，就这样拍板了？
　　但看老板脸上的表情，并不像开玩笑。
　　“给你放半天，好好陪女朋友。明天就去L县吧，前面的筹备工作，就交给你了。”
　　迷迷糊糊出了办公室，回顾他当时的表情，我才咂摸出味儿来。这，可能才是老板的初衷。我今天汇报的内容，是他一早的设想。
　　妈耶，被老板摆了一道。还好，我应该算是通过了考验。

第193章
　　事先向小雨汇报了今天的行程，但却没有在回家时看到她，我有些失落。
　　本想打个电话给她，但觉得有些催促的意思。
　　昨天联系的时候，她说今天可以调休。不会是临时被芸姐叫过去了吧？
　　给芸姐发了信息，那边秒回过来，说今天她干脆放了大假，所有人都在休息。
　　咦，她跑到哪儿去了？
　　正想给她打电话时，门锁传开了声音。
　　“哥哥～这么快就回来了？”
　　温热的身体冲进了我的怀抱。拥抱的力度足够将她的思念清晰地传递过来。
　　我看着她满头大汗小花猫的模样，心疼道：“不是休息吗？怎么还出去晒太阳啊？”
　　她举起手中的纸袋，道：“蹡蹡～哥哥自己看～”
　　浓香透袋而出，原来是我怀念了许久的金钗老字号猪蹄。
　　为了我的口腹之欲，小雨竟然顶着烈日跨过半座城市去买一包猪蹄。
　　不知道该说些什么，现在正常的反应应该是感动到落泪吧？但眼角刚有些发酸，口水便不争气的流了下来。
　　不论是对猪蹄，还是对面前的她。
　　“哥哥想先吃猪蹄吗？还是．．．？”
　　暧昧的眼神，瞬间点燃了我心中的干柴。
　　理智告诉我，现在应该先去洗澡，然后回到床上，再来一场久别重逢的缠绵。但此刻的我们，却顾不上那么多了。
　　我们撕扯着彼此的外衣，就这样随手扔在了客厅的地面。她勾住我的脖子，把整个身体吊在了我身上。
　　忘情的拥吻后，我发现，她下身那条似曾相识的黑色内裤，已经完全湿透。她的上身没有穿配套的胸罩，而是穿着浅色的运动背心。
　　看出了我眼中的垂涎欲滴，小雨身体略弯，便把那团小小的布料勾在了手中，然后一把捂住了我的口鼻。
　　浓烈的荷尔蒙味道使我感到一阵性福的眩晕，在她的操纵下就这样向后倒去。
　　等我恢复意识，人已经躺在了客厅的大理石茶几上。
　　下身的昂扬被充分湿润的膣道包裹。
　　小雨双手撑在茶几上，腰部上下蠕动，吞吐着我怒勃的下身。
　　紧窄湿滑的她，危险得像是捕食中的猪笼草，分泌着能将一切生命融化的酶。
　　我的身体没有融化，反而更加坚挺；但心早已在她的包裹中沈醉、溶解，连渣都不剩。
　　渐渐地，她似乎不满足于彼此摩擦的快感，扭动着身体调整姿势，试探着自己的敏感部位。
　　我趁机伸出双手，将她的腰部搂紧，压在我隐隐出现腹肌的肚子上，然后双脚弓起，向上冲击着她的身体。
　　动情后的身体放下了所有防备。我的尖端与那团充满弹性的嫩肉久别重逢。
　　“嗯～呜～～～”
　　得寸进尺的我，瞄准了她的敏感处，来了一轮短频快的突击。
　　不想她的下身竟然直接颤抖着收紧，突如其来的刺激让我猝不及防地失守，与她一起迎来了释放。
　　“同时．．．到了呢～好舒服．．．”小雨趴在我身上，喘息着说。声音像倒了蜜罐，甜到化不开。
　　动都不想动，就这样抱着她的身体，轻轻揉捏着她娇俏的小屁股，时不时抚弄一番她敏感的尾椎骨。
　　在她持续的蠕动按摩下，下身重新昂扬。但既定的舒适感让我没有继续冲刺的动力，就这样也挺享受。
　　“哥哥，想吃猪蹄吗？”
　　“想，但是我还没吃够小巫女。”
　　“哥哥，没开空调，出汗了。”
　　“我超喜欢闻的。”
　　“我也是．．．喜欢哥哥的味道。”
　　说着，她伸出灵蛇般的小舌，顺着我脖子上的粗筋上下舔了个来回。
　　异样的舒适传递到全身，我忍不住低下头，含住了她宝石般的耳垂。
　　“dkjf；uwer ma ．u aar；um a；u maui．．．”
　　“哥哥，听不清啊～”
　　“小雨，之前穿过耳洞吗？”
　　“没有，我怕疼．．．”她说，“不过，如果哥哥送我耳环的话，疼也是要穿的～”
　　“那还是算了吧～咱们挂在脖子上就好了～”
　　“啊？挂什么？大金链子吗？”小雨比了比肱二头肌，粗着声音道，“谢谢啊，大兄得～”
　　“话说，哥哥，今天．．．是那个日子～”
　　“哪个？”我问。
　　“讨厌啦～”她粉拳在我肩上轻锤一下，道，“就是，让小巫女多去几次就能．．．喝到奶的日子．．．”
　　话不多说，我抱着她的身体，向旁边打了个滚。
　　加长加宽的大理石茶几给了我充分的发挥空间，从未如此灵活的身体一通操作，便将她鲜嫩可口的娇躯压在了下面。
　　从上而下的冲击让我更得心应手。
　　这样的室温，一番运动下来，我们俩都汗如浆下。
　　肌肤厮磨，气味交织。
　　冲击的下身发出“啪啪”的水声，伴随着小雨不再压抑的娇吟，奏响淫霏的交响乐。
　　当我从上至下完全释放的时候，小雨已经迎来了两次巅峰。
　　身体酥成一团的她，被我压在身下当成了软垫，任我趴在身上喘息。
　　汗水和体液在她身下汇集，像胶水一般将我们黏在大理石茶几上，不想动弹。

第194章
　　“喂，阳阳～”
　　“喂，死胖子～”
　　＂我呸，秃头怪，有事说事，干嘛用我弟妹的手机？＂我没好气道。
　　“哎呦呦，重色轻友哦，说话语气都变了～”隔着手机都能听到农旭的坏笑。
　　“那当然，大美女和臭男人待遇能一样吗？”我理直气壮。
　　“那好，大美女想过来蹭一顿饭，今晚到你家，可以吗？”
　　“啊，好，什么时候过来？”我问。
　　“现在。已经在路上，20分钟到。”
　　我啪的一下挂断电话，将梦呓的小雨摇醒。
　　“怎么了，哥哥，小巫女．．．还想睡一会儿。”
　　“农旭和阳阳过来了，20分钟就到。”
　　“啊啊啊啊～”
　　小雨一脚把我从她身上蹬了下来。我正想冲进浴室洗澡，却被小雨叫住。
　　“哥哥，等等，帮帮我．．．”
　　接住她伸出的双手，向后使劲一拉。
　　她的后背与茶几发出“啵”的声音，这才顺利分开。
　　小雨皱着眉头揉了揉后背被扯疼的皮肉，这才捂着下身冲进了浴室。
　　时间紧迫，鸳鸯浴就不要想了。我也冲进了主卧浴室。开始洗刷身上的痕迹。
　　生理优势下，洗完澡出来，小雨还在浴室里。屋子里充满难以名状的味道。这样下去，阳阳还好，农旭这老司机恐怕秒懂这里刚发生的事情。
　　打开空调，开启新风模式，我开始收拾地上散落的衣服，将外衣一股脑扔进了洗衣机，内衣浸泡起来扔进主卧，这才来得及坐下歇口气。
　　不多时，小雨擦拭着头发从浴室走出。虽然早已窥遍、探索过她的全身，但美人出浴的曼妙景色仍让我心中荡漾，忍不住冲上去香了一口。
　　“憋亲啦，哥哥，茶几还没擦呢～”
　　手忙脚乱将茶几擦拭干净，正洗抹布的时候，门铃声响起。
　　“死胖子～”
　　“晨哥～”
　　“弟妹～”我帮阳阳放好拖鞋。
　　本以为没有留下破绽，没想到那农旭鼻子耸动两下，立刻换了一副嘴脸，贱笑道：“哟，小别胜新婚啊。”
　　气势被压下一头的我，忽然瞥到了阳阳脸颊那尤未散尽的红霞，道：“只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　屋里两位美少女一齐挥动粉拳，让我和农旭结束了不老实的话题。
　　“这天气也别出去了，打电话让旁边的超市送些菜过来吧。”我说。
　　农旭的鼻子又耸动两下，眼睛一亮，道：“我闻到了‘金钗’的味道！是猪蹄吗？”
　　我叹气道：“还是蛮不过你这狗鼻子。”
　　打开牛皮纸包装，浓香瞬间充满整个屋子。
　　“这是你嫂子今天坐了几个小时的车买来的，吃的时候要带着感恩的心，知道吗？”我说。
　　“啊？那真是太不好意思了，谢谢小雨弟妹。”
　　农旭向小雨点了点头，道，“真怀念那时候，放学后买一包猪蹄一包腐竹，在街边吃一碗猪油拌粉的日子啊。‘金钗’还是这样，不开分店，只能去总店排队吗？”
　　阳阳接口道：“没有太关注诶，好像是吧。这样的老字号，为了口碑还真是拼呢。”
　　小雨向阳阳伸出手，道：“让他们俩大猪蹄子啃猪蹄吧，我俩开黑去～哥哥，你的笔记本我征用了哈。”
　　农旭不客气的抓起一块猪脚大快朵颐，我也不甘示弱，和他比起了吃猪脚的速度。
　　等到超市配送员将菜送过来，我们已经把两斤多猪蹄啃得一干二净。
　　“让她们继续玩，我俩家庭妇男做菜去吧。”我提议道。
　　“嗝儿～谁怕谁？哥们也是练过的。”农旭擦了擦嘴角的香油，打了个饱嗝道。
　　农旭切菜，我做饭。我瞄了一眼，他的刀工确实是练过的。
　　“小伙，刀法不错啊。”我赞道。
　　“一般一般。”农旭邪笑道，“老师说，在他教过的学生里，我的刀法能排第二。”
　　“你那是捅人的刀吧，和切菜能一样吗？”我质疑道。
　　“差不多吧，就是讲究个稳准狠。”他笑道，“这土豆怎么切？”
　　“切棍，就是比丝粗，比条细的那种。”我说。
　　“能用专业些的语言描述一下？”
　　“短边长2毫米的方柱，够清楚了吗？”
　　将两位网瘾少女从房内请出，简单的晚饭已经上桌。
　　韩辣排骨饭，酱油土豆棍，手撕包菜。很久没做饭的我选择了基础的菜式。不过厨艺似乎没有退步。
　　“哇，哥哥，这个排骨肉好香，好软！”小雨吃得两眼放光。
　　农旭将碗里的排骨扒拉开，去掉骨头，夹起大块的排骨肉放到阳阳碗里：“阳阳，吃肉～”
　　阳阳感动道：“旭哥，你不吃吗？”
　　“为了阳阳，我农旭少吃一块肉，能怎么样？”他摆出一副视死如归的样子。
　　我鄙视了他一眼，道：“阳阳，别上当，这家伙刚刚在厨房一边说着‘啊啊啊好香啊’一边偷吃了七八块了。”
　　“哈哈哈翻车了～”小雨不厚道的落井下石道。
　　阳阳夹起碗里的排骨肉赌气式的囫囵塞进嘴里，气鼓鼓的样子像极了和家人赌气的孩子，甚是可爱。
　　“晨哥做的饭真好吃～”阳阳赞道，“比某些投机倒把的人高到不知哪里去了。”
　　农旭不以为意道：“他再厉害，不也在和我谈笑风生吗？”
　　“别说了，今天做的是排骨饭。”我制止道，“下次做跳跳蛙给你们吃。”
　　趁着我制止他们暴力行为的当口，小雨偷偷将我碗里的一大块排骨夹了去，美滋滋地啃了起来。

第195章
　　吃过饭，美少女们在厨房收拾，说着悄悄话，我和农旭翘着二郎腿坐在客厅聊天。
　　见他开始习惯性的动作，我赶紧制止道：“别，我家是无烟区。”
　　“有没有点待客之道了？”他不满道。
　　“抽烟有什么好的，不怕影响你性能力？”我反驳道。
　　“嘿嘿，中和一下，我也是为了少女们好啊。”他哈哈大笑道。
　　“怎么，有了阳阳，还要吃外面的野食吗？”我说。
　　“怎么会？”他一脸凛然道，“除非她没意见～”
　　“你小子，可别欺负她。”我威胁道，“不然我可和你个渣男势不两立。”
　　“放心放心。”他摆摆手，道，“我要敢做什么，三个爹都不会放过我的。”
　　见我疑惑，他解释道：“我爹，她爹，还有你这热心的亲爹。”
　　一番斗嘴下来，总算是开始说正事。
　　“小梵那边的情况我重新了解清楚了。这事恐怕小不了。”农旭皱眉道，“即使是我，也不能完全无视来自一些人的压力。”
　　“那，就．．．”
　　农旭打断道：“查，肯定要查清楚。不然，还会有更多的人陷入暗无天日的魔窟。”
　　“她们会被抓到哪里去？”我问。
　　“不，她们会被放出来。然后，整个社会都会成为她们的牢笼。”农旭道，“无处可逃的感觉呵。”
　　“那，一定要把他们就出来，拜托了！”我咬牙道。
　　“放心。噢，对了，那边的事情顺利吗？”他问。
　　我把那边的见闻和老板的决定原样说了一遍。农旭笑道：“不错啊，死胖子。说不定哥们就靠你养老了。”
　　“还行吧，确实是个机会，不过还得好好把握，步步为营。”我说，“不过，L县的地下六合彩，居然一直没人管？”
　　农旭道：“因为没有出过大事。姓高的一家近些年还算低调，明面上都是合法生意；这些邋遢玩意都是雇人做的。而且，当地欠他债的人太多，他的催收很有一套，即使和他较真，也查不到什么大事。”
　　农旭喝了口水，继续道：“虽然黄赌毒三害并列，但重视程度是大跨度递增的。下三路的事，除非闹大，否则最多也就是个生活作风问题。据我目前所知，姓高的一家也只沾了前两个字。”
　　我叹气道：“问题是，如果在当地有大动作，恐怕难把他们撇开。但和他们有所往来的话，如果他们日后事发，恐怕会影响到公司。”
　　“所以，那边的事也不怎么容易啊。”农旭眼含深意看着我，“这也是一场持续的考验。”
　　“是的，不过我还没想好对策。”我说。
　　农旭拿起桌上的香蕉，剥开一根狼吞虎咽下肚。
　　扔香蕉皮的时候，他看了一眼垃圾桶，坏笑道：“死胖子，你都不做安全措施的吗？作为妇女之友的你，不应该啊。”
　　“呸。”我啐道，“你以为我是你？怀了就生下来呗。”
　　“真是羡慕你这无忧无虑的样子。”农旭叹道，“怪不得不用抽烟解压。”
　　“不都是你给人家添堵吗？谁还能给你这混世魔王找麻烦？”我揶揄道。
　　“说了你也不懂。”他一脸臭屁的表情。
　　“听说，阳阳喜欢喝茶？”我拿出老板给的盒子，递给农旭道，“这是刚到手的岩茶，还没捂热乎呢，便宜你了。”
　　看了一眼包装，农旭笑道：“好啊，杀杀你这资本主义狗大户。阳阳确实喜欢喝茶，不过这茶叶孝敬我那未来的老丈人可能更合适。还有吗？”
　　“你以为是萝卜白菜？就这盒了。”我没好气道。
　　过了一会，农旭开口道：“对了，死胖子，祸害小宁的那个畜生，最近在闹腾保外就医的事。”
　　“啊？这才几天啊？”我惊怒道，“坐牢是小孩子过家家吗？”
　　“放心，也没这么容易。”他严肃道，“这次的申请，被驳回了。”
　　他抽出一根烟，在嘴边放了放，又收了回去，继续道：“我只是想让你有个思想准备。这样下去，总有一天会被弄出来的。”
　　“哎，恶人总没恶报。”我无奈叹道。
　　“世上没有后悔药，要对身边的人好～”他摇头晃脑道。
　　“什么破诗，没文化还要显摆。”我说。
　　心中想的却是，我一定要保护好身边可爱的人，不论付出什么代价。

第196章
　　“哥哥，明天就要走了吗？”
　　相拥而眠，小雨趴在我怀里，在我的胸口画着意义不明的几何图形。
　　“是啊。这波干完就财务自由了～到时候就能带着小巫女环游世界了～”我安抚道。
　　“真好诶～”怀中的她一定会露出微笑的幸福表情吧，“那一定要约上姐姐，她说她过去的人生小目标就是环游世界呢～”
　　“那必须～多了姐姐，路上也多一重风景啊～”我说。
　　“不过，小巫女还是舍不得哥哥～”她的声音又转向苦涩，“哥哥和姐都去忙事业了，不知道原地踏步的小巫女会不会被你们抛弃呢。”
　　“说什么胡话呢？”我生气道，“再敢说这样的话，信不信我打烂你的屁股？”
　　霸道总裁般的发言终于让小雨破涕为笑。她搂住我的脖子，在我的鼻尖轻啄一口，道：“哥哥，这次出去黑了些，不过更帅了诶～”
　　“那就好，不枉我天天晒成狗，累成牛。”我说，“对了，姐姐也出差了吗？”
　　“是啊，昨天出发的。她说在帝都有个培训交流会。临走时交代我去和芸姐做几天伴。”
　　小巫女和芸姐？脑袋里出现旖旎的画面，下身竟然又开始蠢蠢欲动。
　　“是啊，昨晚久违的和芸姐同睡。开始．．．她还有些别扭，但在小巫女的高超技巧下，我们很快合好如初了～”
　　我心中大喊着“百合大法好”，下身渐渐．．．更硬了。
　　敏感的小雨一定感觉到了。她拉过我的手，放在她有了长足进步的欧派上，道：“哥哥．．．下午到了三次．．．欧派这里，有些酸．．．”
　　我会意，手指轻拢慢捻间，她的乳尖已经发硬发胀。将真丝睡衣轻轻掀起，埋首在小雨的胸口，含住了左边的蓓蕾。
　　“嗯～～～”
　　舌尖拨弄下，小雨发出了熟悉的声音。轻轻地嘬弄后，丝丝甜香在口中缓缓蔓延。
　　虽然量少，却是我品尝过最美味的琼浆。
　　抬头间，看到小雨得脸。她没有看我，而是一脸恬静的笑容看着窗外的夜空，似乎想到了什么美好的事物。
　　左边告罄后，我又转向了右边。珍贵的她，一滴都不能放过。
　　“哥哥，吃好了吗？”小雨眨巴着眼睛，调皮道，“吃好了的话，换小巫女来吃哥哥了～”
　　这体液的交换，怎么看都是我更加享受啊。
　　所以，在小雨将我的欲望“咕噜”一声吞咽后，我将她的身体拉起，像棉被一样盖在身上，甘心成为她的肉垫。
　　“哥哥的肥肉没了，趴起来没有之前舒服了～”小雨惋惜道，“不过，安全感成倍提升了呢，赞～”
　　“这都要归功于你啊～”我说，“今天老板还夸我自律来着。我说都是你的功劳，他说有机会请你吃饭，还有红包呢。”
　　“那哥哥快告诉老板，小梵也有功劳啊。”小雨眼前一亮，道，“这样带上小梵，就能拿到两个红包了诶～”
　　第二天清晨，趁着小雨还在酣睡，我蹑手蹑脚的爬起来，走上了前往L县的路。
　　脑袋里梳理着L县的信息和老板的嘱咐，我有些头疼。准备工作，该从哪儿开始呢？

第197章
　　“冯兄弟，你这要求还真不容易办。”阮军喘着粗气道，“整个县城都找遍了，都没有太合适的地方。”
　　“没办法，这么大投资，选址不能马虎啊。”我擦了擦额头的汗，递上一口槟榔。
　　在阮军眼里，槟榔无所不能。喝酒时助兴，吃完饭漱口；累了给劲，困了提神；天冷能暖身体，天热能降暑气。
　　在他的撺掇下，我也试了一口。被那种突如其来的窒息感憋得怀疑人生。尤其他喜欢的都是味道最“正”的究脑壳烟果，我表示完全接受不能。
　　“冯兄弟，你说你不抽烟，不嚼槟榔，那酒呢？”阮军一边咧嘴享受这卤水和口水的碰撞，一边笑着问我。
　　“一杯就倒。”我苦笑道，“我最怕酒局了。”
　　“别担心，这都不是问题。”阮军神秘一笑，道，“没酒量，演技也成。到时候看我的吧。”
　　“哈哈，那到时候就全靠军哥了。”我说。
　　“那，天色不早了，明天继续找？”
　　“我请示一下领导，再说吧。”我说，“晚上还有安排？”
　　“没啥安排，今天约了一哥们儿吃饭喝酒，看冯兄弟有没有兴趣。”阮军说。
　　“我这一杯就倒的酒量，只怕陪不好军哥啊。”我稍稍推脱道。
　　“没事，就吃个便饭。”
　　阮军拍着我的肩膀，笑道，“我那朋友是县一中的老师，我们就在他们职工食堂点几个菜，随便喝喝。他的酒量也不行。”
　　县一中？
　　小雨的母校，县里唯一一所像样的高中。
　　“那就蹭一顿吧，反正回去也得找地方吃饭。”我说。
　　县一中的地理位置还不错，就坐落在主干道旁边。简单的围墙在空地中围出一片区域，包括了教学楼、食堂、宿舍楼、体育馆等设施。
　　麻雀虽小，五脏俱全。只不过，教学楼的外墙颜色和装潢，都直白的阐述着，学校的拮据。
　　教学楼旁边，是大片裸露着黄土的“运动场”。
　　黄土的地面还算平整，上面有跑过步的痕迹，也有摇摇欲坠的篮球架，还有被踩踏露出根基的水泥乒乓球台，却没有水泥和地胶。
　　运动场中间有一个看上去年代久远的“舞台”，看来这也是学校集会的地方。
　　地方财政如此，学校的境遇可想而知。
　　根据我之前了解的情况，县一中能有这样的升学率，已经很不简单。
　　但，还有更多人，可能连县一中都上不起。
　　刚下车，便看到一辆欧蓝德停在运动场旁。
　　中间是一个有点儿发福的中年男人，他一手搭在旁边校服女孩的肩膀上，和另一边的男人说着话。
　　发福男人脸上丝毫没有老态，一头油光锃亮的黑发，与他同样油滑的脸交相辉映。
　　而另一个男人则身形消瘦，两鬓微霜，看起来便是五十多岁的模样。
　　女孩的身材有些瘦小，和小宁差不多，但单薄的校服短袖下，胸前的起伏似乎不小。
　　小女孩楚楚可怜的样子，像极了大灰狼旁边瑟瑟发抖的小白兔。
　　“高总，高校长。”阮军主动打招呼道，“呦，珊珊也在。”
　　“小阮兄弟，好久不见了。”发福男人神色如常，搭在女孩肩上的手反而将她搂紧了些，道，“这不是来看看干女儿嘛。”
　　女孩子眼中的厌恶一闪而过，恢复了刚刚怯生生的模样。
　　“咦，这位是？”他将视线转向我，道。
　　“啊，一个外地朋友，带他在这边逛逛。”阮军说。
　　“小阮兄弟的朋友，也就是我老高的朋友。今天就不打扰了，有事尽管找我。”
　　瘦高男人也和阮军打了个招呼，然后两人便上车走了。
　　“珊珊，我们来找周老师吃饭，要一起吗？”阮军对停留在原地的珊珊问道。
　　“我……不了……我想回去……”带着哭腔，珊珊转身向宿舍楼跑去。
　　“哎，可怜啊。家里欠了钱，把她卖给了高建州。以后的日子还有得熬啊。”
　　“那个长得像中年林子聪的家伙就是声名远扬的高老板？”心中已有猜测，我确认道。
　　“对。旁边那个瘦的是他亲哥，副校长高建国。”阮军嘴角多了一丝意味深长的笑。
　　“还真是地头蛇啊。”我感叹道，“这家子还有什么别的人物吗？”
　　“老三高建乡也在学校，不过是个草包，主要管招生。”阮军说，“不过，上面还有一个，他们三兄弟的堂哥，副县长高传志。”
　　我长吸了口气，道：“看来，想在L县做点什么，还真不能离了姓高的。”
　　阮军笑道：“平心而论，高建州在本地还算个不错的合作伙伴。”
　　“这是我老板该考虑的事了。”我摇头笑道，“要不，咱们先开饭？”
　　“稍等一会，我那哥们马上就到。”
　　阮军正说着，便有个男人迎了上来。他身材可比我和阮军好多了，和我一般高，但肩宽腿长，身材匀称，典型的衣服架子。
　　“说曹操曹操就到，”阮军笑道，“冯兄弟，介绍一下，这是我哥们，周翔。他在一中当体育老师。”
　　“老周，这是冯总，从省城来。现在在L县考察，可能会在这边投个大项目。”
　　阮军的介绍让周翔脸上的笑容消失了，他冷着脸道：“冯总好。听说高总今天过来了，冯总有兴趣的话，去他的饭局可能更加合适。学校的伙食粗糙，比不得外面。”
　　我还没来得及解释，阮军先发作了。
　　他破口骂道：“老周你他妈阴阳怪气些什么呢？我带人过来，饭都吃不上一顿？这位冯兄弟，和那些老板不一样。”
　　我拦住阮军，笑道：“周老师误会了。我小冯确实是过来考察的，但到贵校蹭饭却另有目的。我女朋友的母校就是这里，所以想过来看看。”
　　事实上，周翔刚才的反应让我对他多了几分好感，所以才出言解释。
　　周翔脸上的神色缓和了几分，道：“冯总应该看到了，这里……确实没有什么好看的。”
　　“周老师叫我小冯就行。”我笑着说，“物质虽然匮乏，内里却不失神韵。”
　　周翔神色微动，正想说些什么，却被阮军打断：“别在这儿东拉西扯了，都是自己人。先吃饭吧！”
　　等待小菜上桌的时候，我仔细观察了一会这位周翔老师。
　　他五官称得上俊朗，衣服和发型都打理得大方整洁。
　　但眉间似乎总盘旋着一丝阴郁的味道。
　　看起来，他的工作生活应该不是很顺利。
　　几杯啤酒下肚，两人的话匣子也渐渐打开了。
　　阮军向我介绍了周翔。
　　他原来是县一中的学生，成绩优异，也是L县为数不多考上“211”名校的学生。
　　毕业后放弃大城市的机遇，回到母校工作。
　　在他的带领下，L县每届都能有一小批学生通过舞蹈特长考上不错的学校，对县一中的升学率的起到了关键作用。
　　“文化课成绩需要大量投入，多年积累才能见成效。从专业特长另辟蹊径确实是个好办法。”我喝下一口冰啤酒，道。
　　学校食堂小卖部只有我不太能接受的雪花啤酒。
　　东北原产地的正宗老雪花和南方能买到的味道大不相同。
　　南方城市的雪花，苦味完全脱离了我能忍受的范围。
　　但是在大热天，冰冷的温度让我勉强接受了这样的味道。
　　阮军笑道：“可不是？虽然老周总是板着一副臭脸，但看在他为本县人民做了不少贡献的份上，我勉强忍忍也就过去了。”
　　周翔正想说些什么来辩解，我接口道：“但是，专业课的考试……成本不低呢。以L县的经济水平，恐怕能负担得起的家庭不多吧。”
　　周翔阴沈着脸，猛地灌了一杯啤酒。
　　阮军安慰道：“兄弟，你已经尽力了，有些事，你也没办法。”
　　“冯兄弟，你是不知道，我这位兄弟，这么多年的工资全都用来帮助这些学生了。自己都奔四了，老婆没娶，房子没买，积蓄没有一分。吃个饭还总要我买单……”
　　我拿起旁边的酒瓶，给周翔满上，然后举杯道：“周老师，敬你！”
　　两三杯酒下肚，周翔的脸色才缓和下来，道：“我也想帮助他们每个人，但……确实能力有限。”
　　我看着他充满沮丧的双眼，正色道：“我虽然不是什么大款，却还有一点积蓄。放到学校可能激不起什么浪花，帮助几个学生应该还是可以的。”
　　周翔激动地拉住我的手，面露惊喜道：“冯兄弟这话当真？”
　　阮军笑道：“你别把人家冯兄弟吓跑了。他都开口了，还能有假？”
　　我说：“当然当真。不过，我也有条件。”
　　“请说。”周翔竟从口袋里掏出一本备忘录，似乎想要把我的条件记下来。
　　“第一，我的能力有限，能帮助的人也有限。我信得过周老师，人选由你定，但是我要看到他的资料，包括成绩、品格、家庭情况等。”
　　周翔点头道：“这是应该的。我的学生我都了解，基本都上门拜访过。”
　　“第二，这不是捐款。准确的说，是借款。不但需要欠条，我还要利息，按照央行基准利息计算。”
　　我看着周翔突变的脸色，继续道，“参加工作之后，他们需要按月还钱。当然，如果成绩优异，利息甚至本金都可以有减免。而且，还的钱不用给我，继续给周老师帮助后面的学生。”
　　周翔看着我，歉然道：“对不起，冯兄弟，直到刚才，我还在误会你的动机。我……”
　　“不用解释。”我笑道，“我也是相信周老师，才提出这样的方案。对了，每位学生大约需要多少钱？”
　　周翔将手里的备忘录翻到新的一页，一边写写划划一边说：“培训我来负责；主要费用在报考、差旅和住宿。另外我没有陪考的时间和经验，只能找一家培训机构……一个学生，最节约的情况下，大概2- 3万吧。”
　　他收起纸笔，用充满希冀的眼神看着我。
　　“培训机构的话，我来想办法。去除这部分费用，一个学生30000应该没问题了吧。”
　　我估摸了一下银行卡的余额，说，“那……麻烦周老师先挑选5位学生吧，可以吗？”
　　“啊……嗯，好，我先替孩子们谢谢冯兄弟。”眉间掩饰不住的欣喜暴露了周翔此刻的所想。这位周老师真是有一颗金子般的心啊。
　　酒至微醺，周翔对我说的“谢谢”已经数不清了。
　　宾主尽欢。在阮军的搀扶下，我才顺利的走出食堂，上了车。
　　“冯兄弟，你这酒量，还真没撒谎啊。”阮军笑道。
　　“那当然，我是真……不能喝。”我大着舌头道，“军哥，我怎么觉得……被你……摆了一道啊……”
　　“哈哈哈，瞒不过冯兄弟，我确实有这样的想法来着。不过，还是得冯兄弟愿意啊。”阮军诚实道。
　　“是啊。我得回宾馆了……要向女朋友……汇报一下……”我说。

第198章
　　到了酒店，用冷水洗了个脸，对镜子试着说了几句话。
　　不想让视频那边的小雨知道我喝酒了。毕竟隔着手机是闻不到酒味的，所以只要不露出破绽就行。
　　“喂~ 哥哥~ ”
　　“小巫女~ 咦，在做撒子？”
　　“哈哈哈，哥哥，你一定猜不到，原来芸姐原来之前玩过刀塔，稍微熟悉一下之后，她比我和阳阳都厉害呢！我们在开黑~ ”小雨开心的声音传来，打消了我露馅的担忧。
　　简单说了两句，便挂断了视频。
　　我拿出今天记录在手机上的信息。
　　L县这个地方，还真有意思。土地规划一塌糊涂。今天考察的，所有方便建店的位置，几乎都被盖上了这边最为多见的小二楼。
　　拆房建店？不，会增加成本不说，以后有什么纠纷，就难办了。
　　但是，我依然发现了一两处理想的建店地址，只是没有告诉阮军。商场如战场，虽然与他比较投缘，但我却需要对我公司负责。
　　其中有一处，便是L县大道旁边的一个路口处。只不过，那里已经有一栋小三层。据了解，那是高建州的产业。
　　躺在床上休息了一会，手机的提示音响起。
　　周翔还真是心急，他说已经整理好最需要帮助的名单，给我过目。但是要先和我确认一下，是否真心实意帮助她们，是否有其它企图。
　　我有些哭笑不得。这年头，想做点好事真难，居然还要被怀疑动机吗。
　　“周老师想多了。我与他们素不相识，想出一份力也只是看在女朋友的份上。我愿意相信你，可以完全不和他们见面。而且，这都什么年代了，区区三万块钱能让我有什么别的企图。”
　　不多时，那边回复道：“对不起，冯兄弟。请不要介意，因为在这积贫之地，三万块已经足以把一个人连皮带骨拖进深渊。”
　　然后，一个Word文档被发送过来。
　　打开电脑，看到里面的创建人信息，不禁感叹这位周老师效率是真高。里面的内容似乎是他在短短的一个多小时内手打的。
　　文档里描述了五个困难学生的信息，甚至附上了她们的照片。
　　之所以用“她们”，是因为我发现文档内的五个学生都是女生。
　　而最后一个，便是今天有过一面之缘的珊珊，曲珊珊。
　　“全是女生？”我微信询问道。
　　“是啊。L县就是这样，重男轻女的现象还很严重。家里有儿子的，还会想办法赚些钱，供他读书，帮他攒老婆本；家里只有女儿的，只想着怎么卖个好价钱，能送高中已经很不容易了。”
　　真没想到，都这个年代了，距离市区才一百多公里的L县居然会原始到这个地步。
　　那，小雨的过去，估计比我想象的更加艰难吧。
　　阵阵酸意涌上心头，我不禁埋怨自己，为何没有早些认识她。
　　一直没敢问她是怎么熬过那几年的。既怕勾起她心中的旧伤，也怕自己听完会心酸难忍。
　　好在，没等我再多脑补，便接到了姐姐的电话。
　　“冯兄~ ”姐姐的心情似乎很不错。
　　“诶，姐姐晚上好~ ”被姐姐的声音感染，我的心情也飘了起来。
　　“冯兄那边的工作顺利吗？”
　　“还不错呢，贾律师安排的向导帮助很大。”我说，“姐姐呢？那边交流会怎么样？”
　　“没有什么实质性的东西，所以就溜了。”姐姐声音中多了几分少女的狡黠，“在一个老同学开的店里蹭饭。”
　　“想不到姐姐也会溜号呢。”
　　“冯兄不知道吧，我之前可是个问题学生。大一时还曾翘课一个月去旅游来着。”
　　“这还真想不到。”我惊讶道，“姐姐年轻的时候这么狂野吗？”
　　“嗯？我现在很老了吗？”
　　听到姐姐隐隐偷着刀光的话语，我才意识到说溜嘴了。
　　还好姐姐没有纠结这个问题。她收起了外放的气场，笑道：“好吧，说正事。同学说送我一只滩羊带回来，我不太擅长处理。冯兄会做吗？”
　　“啊，当然，那可是好东西啊。”我赞道，“和外婆学过一手羊肉汤，应该还算靠谱。”
　　“那，周六，在家里，期待冯兄的表演了？”
　　“好嘞，到时候看我的吧。需要接机吗？”
　　“那就不客气了，周六早上见，航班号稍后发到冯兄手机上~ ”
　　与姐姐重逢，应该是小雨人生中的一个重要节点吧。
　　或者说，与我相逢又是另一个？
　　于我又何尝不是呢，不知不觉中，已经习惯了有她们的生活。
　　第二天的考察，已经只是形式化了。较好的地段昨天已经逛了个遍，今天找得这些地方，甚至连基本条件都达不到。
　　“辛苦了，军哥，下午不用再麻烦了，我回酒店写报告就好。”
　　就着碗里的荷包蛋，我扒拉了一大口饭，才恢复了几分力气。L县路边摊的味道还行，尤其是这个擂辣椒炒荷包蛋盖饭，让我有些流连忘返。
　　上午跑到了L县许多犄角旮旯的地方，但这些地方都有硬伤，最终一无所获。
　　“啊？不考察了吗？”阮军擦了擦脑门上的汗，道。他点的东西还没上来，一瓶冰可乐已经下肚。
　　“没必要了。这几天辛苦军哥了。”我摆摆手，道。
　　“客气什么。那我先回去了，下午正好高老板找我有点事。”
　　回到入住的宾馆，我打开电脑，开始就这两天的考察结果撰写报告。
　　写着报告，忽然接到了周翔的微信。
　　他委婉的询问我资料审核的情况。
　　我心想，这位周老师还真是心急啊。
　　不过想来也是，在L县这种地方，能找到一个白出钱的傻子可不容易，我回复让他到酒店来面谈。
　　他没有犹豫便答应了。
　　“冯兄弟，我昨天提交的资料，都是我反复筛选出出来最困难、最急需帮助的几个女生。如果仍然有疑惑，我可以带路去她们家家访。”
　　周翔顶着一脑门的汗水和诚恳道。
　　“家访就不必了，但有一点小小的疑惑。”
　　我看着他的样子，心中暗暗有些感动。
　　我看得出来，对于这些学生，他完全抱着一腔热血在争取和帮助，没有夹杂其它。
　　“昨天到学校的时候，和高总与高校长有一面之缘。当时这位曲珊珊同学也在。据我所知，她已经被高总收为干女儿。”
　　我看着周翔越来越阴沈的脸色，继续道，“所以，她真的还需要我这点帮助吗？”
　　周翔的嘴唇动了动，终究没说出话来。他从口袋中掏出一包精白沙，抽出一根，忽然想到这是我的房间。
　　我笑着摆摆手，示意轻便。
　　一口气将一根烟抽掉一半，才从嘴里呼出白色的浊气。
　　或许，这就是传说中的“过肺不伤心”？
　　我把膝上的电脑放到床头，看着他，等待他给我一个解释。
　　“珊珊……很聪明，她知道，我可能帮不到她。”
　　周翔颓然道。
　　刚刚那口过肺的烟，似乎将他的元气都抽走了一部分，原本挺拔的身形，似乎都有些佝偻了。
　　“所以，是她主动去找高老板的？”我问道。
　　“不，不是，她爸沈迷买码，连续『包双』十多期，把家里赔了个底朝天，还欠了姓高的一大笔钱。这个，阮胖子，啊，阮军也知道的。”
　　周翔说。
　　“所以，这点钱能帮到她什么？”我说。
　　“我会劝她，暂时离姓高的远点，先把考试完成。后面的……我会再想办法。”
　　他搔弄着头上的黑发，在尝试说服我，或者也是在说服他自己。
　　“我明白了。不过我需要她自己确认。周老师说，她是个聪明的女孩子，相信她自己能明白的。如果她想继续当高总的干女儿，我觉得还是帮助其他人比较好。”
　　我站起身，打开房间的窗户，道，“不如这样，趁现在还是午休时间，高老师把她叫过来，我们当面说清楚吧。”
　　周翔给她打了电话，费了一番口舌，终于让她同意现在过来。颇具讽刺味道的是，家徒四壁的女高中生，居然拥有自己的手机。
　　这个女孩子，没有她表现的那样简单。恐怕，周老师也被她骗了过去。
　　“周老师，约我在这里见面，是想考虑当时的提议了吗？”刚进门，曲珊珊便拉开了校服短袖领口的口子，露出浅兰的胸衣一角，“好热啊。”
　　动作做到一半，她忽然看到了我，似笑非笑道：“冯老板是吧？怎么，想和周老师一起来吗？”
　　与她昨天那怯生生的样子判若两人。如果不是身上的校服，我都会以为她是一位混迹夜店的公主了。
　　不过，身穿校服，似乎对某些人还是加分项？
　　“别胡闹了！”周翔涨红了脸，怒道，“你看看你，像什么样子？”
　　“我，这个样子不对吗？”曲珊珊脸上尽是嘲讽的笑意，“周老师，不会以为『干女儿』是字面含义吧？”
　　“你……”被气得哑口无言，周翔握紧了拳头，行将暴走。
　　我拨开周翔，道：“曲同学，抱歉打扰你午休了。是这样，周老师觉得你可能需要帮助。没错，如果你愿意的话，我可以负担你艺考期间的所有报考、差旅费用。当然，你可以不再去当谁的干女儿。”
　　“你想上我？”她瞟了我一眼，直白道。
　　“不想。”我坦然笑道，“你没我女朋友漂亮。”

第199章
　　我忽然的反击成功让伶牙俐齿的小丫头暂时哑火了。过了许久，才憋出一句：“妻不如妾，妾不如偷，你敢说你一点都不想上我？”
　　小丫头找到反击的角度，为了增加说服力，还把上衣脱了下来，露出较脸上更白皙的胸腹部肌肤和漂亮的肌肉线条。
　　“不想。”我说，“女朋友管得严，让她知道偷吃，我非被她吃了不可。”
　　“口是心非。”小丫头词穷道。
　　她现在的位置有些尴尬，身上还握着自己的上衣，穿也不是扔也不是。索性整个人往床上一趟，做出一副随便你们处置的模样。
　　我看了看她躺倒的位置，对周翔道：“周老师，咱们借一步说话，让她好好午睡。待会你再送她回去就好。”
　　坐在酒店大厅唯一的会客桌旁，周翔再次点燃一根烟，一言不发。
　　“周老师，我看得出来，这孩子本质不坏。她只是在拒绝你的帮助，或者说，不想拖累你。”
　　我说，“这个名额给她留着，我现在就把剩下四个人的钱转给你。”
　　“这……”周翔的脸上全是讶异，“冯兄弟，这怎么好……”
　　或许他以为曲珊珊的表现会让我对他名单上的其它人也产生恶感，进而终止支援计划吧。
　　直到手机银行提示到账，他才接受了这突如其来的“馅饼”。
　　失而复得的喜悦让周翔对我千恩万谢。而我，对这位周老师的敬意又多了三分。他脸上这种发自内心的快乐和欣慰，是装不出来的。
　　“对了，周老师，能不能安排我与贵校校长见一面？”
　　我说，“听军哥说，校长是周老师的老师，也是坚守L县的教育界老前辈。我这边有个计划草案，如果得以实现，说不定能帮到更多学生。”
　　“好的，没问题。校长现在出差了，这周末就能会来。我今晚就给他打电话汇报。”他毫不迟疑道。
　　回到房间，开门的声音让曲珊珊从睡梦中醒来。她打着哈欠，撑了个懒腰，才大大方方的穿上衣服。
　　“周老师，我们回去吧~ ”她上前想要挽住周翔的手，却被他躲开。
　　讨了个没趣的她，瞟到了我脸上戏谑的笑，冷哼一声，道：“怂包。”
　　这才从房间内走出。
　　我合上电脑，扔在床头柜上。被这俩闹得错过了午睡的时间，我需要补个觉。
　　接下来的三天，我一边写着报告，一边拿着记事本在L县大街上逛荡。就这样“消极怠工”到了周五，我开车回到市区，结束了这阶段的考察。

第200章
　　和小雨舔到即止，相互绝顶一次后，我们便相拥着进入了梦乡。
　　六点自然醒的时候，从她的拥抱中抽出上半身，从她的臀沟中抽出下半身，竟让我产生了一种老夫老妻的感觉。
　　好在，下身仍保持着战斗的昂扬。
　　看着仍在睡梦中的小雨咂了咂嘴，翻了个身继续睡去，我脸上的表情一定慈祥得像个父亲。
　　哎，有女朋友的生活，就是这样充实，且枯燥。
　　清晨的机场高速空无一车，我顺利在姐姐的航班降落前半小时抵达。
　　接机的人群渐渐散去，重逢的喜悦冲散了他们脸上早起的疲倦。
　　我按捺这心中的急切，告诉自己，以姐姐佛系的性格，一定会出现在人流的最后。
　　人流从密集到稀疏。15分钟，已经没有这次航班的旅客出站了。但姐姐的身影依然没有出现。
　　我掏出手机，拨打了姐姐的号码。把听筒放到耳边的时候，熟悉的铃声竟在我身后响起。
　　我猛地回过头，她就这样俏生生的站在身后。
　　恬静的浅笑冲散了我的不安与惊讶，我就这样愣在原地。
　　就像几个月前那样，她走到我的面前，给了我一个温柔的拥抱。
　　“我回来了。”
　　在淡淡馨香中接通神经断路的我，才轻轻地回应道：“欢迎回来。”
　　“姐姐，出去一趟，怎么觉得你变皮了？”回去的路上，我忍不住说。
　　“是冯兄变笨了才对吧。”姐姐回应道，“头等舱是提前出仓的，我早就出站了。谁知道冯兄只是傻傻呆呆地盯着出站口，也不会环顾一下。”
　　“好吧，我的锅。”我说，“姐姐打个电话给小雨吧，我出门的时候她且睡呢。叫她起来，我们一起去那边吧。”
　　姐姐在行李箱带回的滩羊还只是半大羊羔。已经除去头毛内脏的公羊只剩下15斤左右。据说是昨天半夜才宰杀的盐池滩羊。
　　看着那匀称漂亮的脂肪纹路，我知道今天有口福了。
　　这个级别的食材，只需要最简单的处理方法即可。
　　我的做法是向外婆学来的清炖。
　　将羊肉简单的分成几大块，焯水后放进大锅中，加上葱姜便合盖炖上。
　　为了处理这只羊，姐姐在菜市场买了口大炖锅。还买了其它的食材和调料。
　　待到羊汤发白，皮肉脱骨，便把羊肉捞出，去掉骨头，切成小片装盘。羊骨头继续扔回国内熬煮。
　　暑热未完全褪去的天气，空调拉满，围在一起吃羊肉喝羊汤，别有一番享受。
　　小雨和她的姐妹淘阳阳都是无辣不欢的口味。
　　我为她们准备了川味红油麻辣油碟和海南黄灯笼酸辣蘸水。
　　吃的时候，夹起羊肉在羊汤锅中涮热，然后沾上味碟入口。
　　第一片羊肉刚入口，小雨便两眼放光，然后变身为没有感情的吃羊肉机器。
　　“小雨，慢点，给我留点~”嘴里速度比不过小雨的阳阳见小雨鸡块自便把面前的那盘羊肉夹掉一大半，连忙抗议道。
　　“没关系，放开吃，这连骨带肉有15斤呢，里面还有几盘。”我笑道。
　　“哥，这肉真好吃！离开新疆后，我还没吃过这么好吃的羊肉呢。”小梵也赞道。
　　“哈哈，都是姐姐带回来的羊肉好，我就随便清炖了一下。”
　　“羊肉炖到脱骨，却不干不柴，羊皮还保留着一丝弹性。冯兄的火候掌握得恰到好处。”
　　姐姐点评道，“这个酸辣蘸水，也别有一番风味。里面应该有黄灯笼、小米椒，蒜蓉，嗯，还有一点味道尝不出来，是秘方吗？”
　　“算是吧，还放了柠檬香茅草和桂林的四方井腐乳，是外婆原来教我的配方。很久没做了，还好没有失手。”
　　被姐姐夸得心花怒放，我痛快的吐露出秘方。
　　原本静静吃肉的小宁默默地掏出记事本，在上面唰唰唰的记录起来。
　　吃肉，还要喝汤。中间涮肉的羊汤被加入萝卜，炖煮一段时间后，姐姐将汤分到了每个人的碗里。
　　加入萝卜后，羊汤的味道更加清甜，那股若有若无的天然奶香味，也变得更为明显。
　　“卧槽，太舒服了。”
　　农旭“吨吨吨”喝下一大碗汤，长舒口气，叹道，“死胖子，你怎么不早说会这手。这样吧，只要每周能吃上一顿这样的羊肉，以后你就是我哥，来，阳阳，叫晨哥~”
　　没反应过来的阳阳正打算照做，被小雨及时制止，这才发现被秃头怪安排了。
　　她红着脸锤了农旭一拳，然后把他面前碟里的羊肉夹走，继续大快朵颐。
　　羊肉只剩下两盘，但大家似乎还有些意犹未尽。我拿出小宁带来的手工红薯粉，和剩下的羊肉羊汤一起煮了一锅，总算是结束了这场羊汤盛宴。
　　“晨哥，手艺真棒，小雨姐以后有福气了。”小宁笑道。
　　“我就三板斧，说起做饭应该还是小宁厉害。”我说，“最近生意怎么样？”
　　“还算稳定，妈妈想开一家分店，但我不太赞成。”小宁说，“我们管理能力有限，不具备开分店的条件。”
　　“嗯，步步为营最好。”我点头道。
　　“其实，”小宁继续说，“我不想一直开奶茶店，如果有机会，我想转型开个咖啡馆。就是对这方面没什么研究。”
　　“咖啡我比较熟，需要的话可以教你一点。”芸姐忽然说。
　　不只是因为热乎的羊汤，还是小巫女的滋润，芸姐的脸上红扑扑的，气色比之前判若两人。
　　“嗯嗯，那就拜托芸姐了。”小宁笑道。
　　“死胖子，这边给她们娘子军收拾吧，陪我出去抽支烟。”
　　“小梵那件事，暂时告一段落了。”农旭沉声道。
　　“怎么了？”
　　“我们查到的关键人物，死了，醉酒驾驶，交通事故。”农旭说，“这次打草惊蛇，之后再想查，就更难了。”
　　我不知道该说些什么。只是觉得后背有些发凉。
　　似乎注意到我的脸色有些难看，农旭出言安慰道：“没关系。经过这次，他们至少得安分好一阵子。所以最近应该不会有类似的问题了。”
　　“所以，让他们收手一段时间，也算是没白辛苦吧。”看到他隐隐有些郁闷的样子，我也说着安慰的话。
　　“不行。”农旭扔掉手中还剩下半截的烟头，道，“不把他们连根拔起，我是不会罢休的。”
　　良久的沉默后，农旭开口问道：“你那边呢，怎么样？”
　　“有谱了。只是，有件事我还在犹豫。”我说。
　　“说来听听？”
　　“想在L县展开生意，高建州那里是避不开的。但是，我内心中，不太想和这样的人合作。”
　　“这个问题简单，商场如战场，合作伙伴只分为有用的和没用的。”
　　农旭笑道，“高建州这种人，想在他眼皮底下撇开他做生意，是不可能的。”
　　“我明白了。”我深吸口气，道。
　　“明白什么了？决定怎么办？”他诘问道。
　　“好吧，其实我还没决定。不然，就让老板来决定吧。”我无奈道。
　　“我先回去了。趁着羊肉这股热火劲儿，今晚可不能荒废。”
　　农旭一脸“你懂得”的笑容，向楼下走去，嘴里还哼着跑调的歌曲“如果有一天……我老无所依……”
　　我跟在他身后，感受着腹内温热的力量已经传递到全身。今晚，的确值得期待啊。

第201章
　　终于将体内的欲望发泄一空，下身竟有些微微的刺痛感。
　　小雨也一样，下身微微肿起，只要稍稍碰到，身上便会触电般的发抖。
　　回想起午饭后农旭的发言，不禁有些为阳阳担心。
　　下午，没有直接放他们回去。
　　我们打了几个小时的“三国杀”。
　　小宁回家吃晚饭，小梵和芸姐约好去买东西，农旭带阳阳回家合唱《春天里》，姐姐刚出差回家需要休息，所以晚上又变成了我和小雨的二人世界。
　　磨挲小雨满足后染上桃红的肌肤，和她小声的说着情话。
　　“小巫女，有件事情我要坦白。”
　　“说吧，朕恕你无罪。”
　　“我……上周花了十多万……”
　　“什么？”小雨从我身上一跃而起，柳眉倒竖道，“他凉的你个败家子儿~ ！”
　　面对这么可爱的她，自然是说不出反驳的话，只是陪着傻笑。
　　看到我一副地主家傻儿子的模样，小雨无奈白眼道：“哥哥，不会是被网络诈骗了吧？”
　　“才不是。我是学雷锋做好事来着。”说着，我把前因后果向她详细描述了一遍。
　　“小巫女，那个，周老师你应该认识吧？这件事交给他应该没问题？”我说，“我还通过他约了校长下周见面。校长你有了解吗？”
　　和小雨在一起后，我们都没有太在意过金钱方面的问题。这种事情，她应该会赞成的吧。
　　小雨没有说话。
　　她埋首在我的胸口，紧紧地抱着我，全身微微颤抖着。
　　我慌了。只能紧紧地反搂住她的身体。那一刻，我甚至担心她忽然飞走。
　　怀中的小雨身体轻轻挣扎了一下，我赶紧松开了她的身体。
　　她轻轻挽住我的脖子，丰满弹性的胸部在我的胸口摩擦着，直到调整为交错拥抱的姿势。
　　“马校长……是个好老师，如果没有他的坚持……我们很多人甚至走不出L县。周老师……是马校长的学生，交给他应该没问题。”
　　小雨调整着情绪，在我耳边缓缓道，“哥哥，你真是个好人呢。”
　　“只要别说不适合你就好。”我松了口气道，“我只是想，在力所能及的范围内……尽量帮帮他们……”
　　“我知道。”小雨的声音渐渐平静下来，“哥哥……是喜欢小巫女才……之前的小梵也是，这次……也是。可是，小巫女值得哥哥这样吗？”
　　“当然！为了小巫女，倾家荡产血赚，刀山火海不亏。”我赶紧抓住机会表态道。
　　“笨蛋哥哥~ ”小雨用脸颊贴着我的脸，轻轻摩擦着，亲昵道，“倾家荡产了，还怎么养小巫女呢？”
　　“这不是有姐姐这个富婆在……”感受到小雨的小虎牙已经贴住了我的脸颊，作势欲啃，我赶紧止住话头，改口道，“我手艺还不错对吧，可以带着小巫女到街边卖烤串儿。”
　　“对了，小雨。需要我到……你老家去……”
　　犹豫了许久才开口的话还没说完，就被小雨打断了。
　　“不用。我没有家，也没有爸爸妈妈。”小雨的声音冰冷而坚定。
　　我识趣的没有再开口。心里有些后悔提起，因为小雨的身体又开始轻轻颤抖。
　　她伸出小舌头，在我的脖子上轻轻舔舐着，逐渐过渡到颈后，耳根。在这样的刺激下，原本多次释放后的下身，渐渐又有了微弱的反应。
　　她缓缓支撑起身体，将在她体内肆虐多次的小东西吃进嘴里，用温柔的小舌清理着它，用喉咙深处的软肉侍奉着它。
　　看着她像流浪小狗一般的模样，我的心像被大手攥住一样阵阵抽痛。下身的反应也渐渐褪去了。
　　“小巫女，不用了，今天……已经好了……”
　　“不好，哥哥……很快就好……小巫女会让你想要的……”
　　“不要了……小巫女，来，休息一会……”
　　她抬起头，两行泪水顺着脸颊流下。
　　“小巫女只有……姐姐和哥哥了……”她抽噎道，“哥哥……别不要小巫女……”
　　透支身体的最后一战，让我们两败俱伤。
　　小巫女的下面充血肿起，只要轻轻碰到便会倒吸一口凉气。
　　我也好不到哪去，整个下体都在隐隐作痛，感觉身体被掏空。
　　“今天的羊肉算是白吃了。”我苦笑道。
　　小雨轻轻喘息着，她的体质属于每次绝顶后下次更加敏感的类型。
　　最后一战，她整整到达了三次巅峰，原本汁水充盈的下体，渐渐只分泌少许蛋清般的粘稠液体。
　　即使如此，她依然全力配合着我的动作，试图给我最舒适的体验。
　　如果继续征伐，说不定她花朵般的下身要受伤了。
　　不过，今天的我本就是超水平发挥，预计接下来的几天，连打飞机都能免了。
　　在满足和疲累中，我们就这样相拥进入了梦乡。
　　********************
　　通常情况下，在疲累中睡着是不会做梦的。但这次的梦却长得意外。
　　当我一脸蒙圈从梦中惊醒时，正好对上了小雨那乌溜溜的大眼睛。
　　梦里，没有小雨。只有我和姐姐。而且，我居然还和姐姐发生了……亲密的关系。
　　“哥哥，你是不是做了什么糟糕的梦啊？”小雨把玩着我隐隐作痛的下身。
　　经过彻底释放的下身，通常是不会有“晨勃”的。但是旖旎的梦境，让我产生了不受控制的身体反应。
　　“我……就做了个春梦啦。”我小声逼逼道。
　　小雨眉头一皱，察觉事情并不简单。她用前所未有的威严声音问：“女主角是谁？”

第202章
　　招，还是不招，这是个问题。
　　不同于传统的送命题，这道题的可怕在于，两个选项可能同时是死路。
　　小雨……似乎知道了什么。
　　眼睛的余光瞟到了床头的手机。那是？
　　小雨的手机上，录音机APP 居然正在工作。
　　难道，我说了梦话，还被录了音？
　　眼前一黑，我差点再次睡过去。
　　“我坦白，，，我也不想的……梦到了……姐姐……”
　　听完我竹筒倒豆子一般的招供，小雨的脸上显得很平静，甚至有些笑意。
　　“呐，还好是姐姐，小巫女都不好意思生气了呢。”
　　虽然她说这不生气，但我还是感到后背一阵发凉。
　　“小雨……我错了……”我声音颤抖到。
　　“打妹打妹，春梦嘛，小巫女才不会吃姐姐的飞醋，也不会因为这个怪哥哥。”
　　小雨摆摆手，笑道，“那哥哥觉得，和小巫女比起来，梦中和姐姐那样是不是更舒服呢？”
　　“绝对没有！”我正色道，“说实话，我都快忘记什么感觉了……”
　　小雨点点头，似乎对我的答案比较满意。
　　“对了，哥哥，”小雨眨了眨眼睛，脸上露出了狡黠的笑容，“其实，哥哥没有说任何梦话，我开在那里的录音机也只是吓唬哥哥的喔。”
　　********************
　　来到浴室，我们互相清理着对方身上体液干涸的痕迹。
　　“哥哥，今天……有工作吗？”小雨在耳边小声道。
　　“有的。”虽然很想回应她的期待，但今天确实有安排，“要去老板那儿汇报工作，还需要向姐姐咨询一些问题。”
　　“哦。那……今晚还是要过去吗？”
　　“不了吧，明天再走好了。”我抚摸着她被汗水浸透的长发，道，“偶尔划划水还是没关系的。”
　　小雨抬起小脸，露出一个幸福的微笑，道：“那还是不行。毕竟哥哥这个散财童子刚花了十多万。之后……还会花更多地吧？”
　　“之后……先和小巫女商量啦。”我及时发现了华点，没有被突如其来的一番笑颜冲昏头脑，答错这道送命题。
　　先来到了姐姐工作的事务所。因为和老板的汇报，要先取决于从姐姐这边取经的情况。
　　姐姐还是一身简单的职业装，脸上不施粉黛。见到她的瞬间，原本忘却了大半的绮梦又被重新勾起，在心中泛出一道道涟漪。
　　“冯兄有些心不在焉呢。”姐姐为我斟上一杯香茗，道。
　　我将仍有些烫嘴的茶汤一饮而尽，感觉熟悉的茶香在口中弥散开来。
　　“岩茶？”我脱口而出道。
　　“咦，冯兄喝出来了？”姐姐似乎有些惊讶，“莫非，农警官也送了冯兄一份？”
　　“啊？”
　　姐姐取出了那个熟悉的茶叶盒子，道：“农警官拜托我帮他办件事，然后送了这盒岩茶。”
　　“他NND ，拿我送的东西转送人情！”我忍不住破口大骂道。
　　待我解释清楚原因，姐姐抿嘴笑道：“巧了，我正觉得不好意思呢。帮他办件小事，收了这么大个礼物。这下好了，我就当是冯兄送的好了，这样就心安理得了。”
　　我本来也没有生气，被姐姐这样一说，心里顿时暖洋洋的。梦中大烟的形象渐渐清晰了。
　　如果没有小雨，我真的会与姐姐相遇，相知，甚至发生更亲密的关系吗？
　　我赶紧停止了绮念。这样的念头，对小雨和姐姐都是亵渎。
　　“冯兄，有什么问题就说吧。”姐姐重新为我斟茶，道。
　　我掏出手机备忘录，将有疑惑的几个问题一一道来。
　　我的问题中几乎全是假设，而且会考虑各种极端情况，如果换个律师，恐怕早就拿茶泼我了。
　　还好，姐姐是耐心和逻辑能力双max 的奇女子，复杂的问题被她抽丝剥茧，往往会得到意外简单的答案。
　　即便如此，当我的问题问完，也已经过去了两个小时。
　　“总的来说，法律没有明文规定的东西，原则上会以双方协议为准。当然，这样的协议必须具有基础的合理性。”
　　姐姐说，“冯兄还有什么问题吗？”
　　“没了，基本都了解清楚了。”看着姐姐依然恬静的笑颜，我不禁有些佩服她的定力。
　　不知道什么事情会让她失去理智？
　　我见过两次的。
　　不，只有一次，便是第一次相遇，她对我发出了愤怒的咆哮声，将我驱逐出门——让我至今仍不得其解的场景。
　　另外一次就是在梦里了，不过那应该只能算是我梦中的意淫。
　　“噢？看冯兄的表情，恐怕在想一些不太好的事情吧。”姐姐正色道。
　　“哪有哪有。”我赶紧收拾东西，落荒而逃，“谢谢姐姐，我还要去老板那里汇报，先走了~ ”
　　和老板做了详细的汇报，把所见所闻所思都描述清楚了。
　　“姓高的在L 县经营已久，这种级别的项目，他们肯定会过来喝酒吃肉。”
　　老板脸上的表情不变，道，“如果是我来操作，我会拉入更多资方，把水搅浑。当然，这个项目已经全权交由你负责，还是以你的想法来进行操作。”
　　我有些为难。
　　汽车卖场的项目，不分一大块蛋糕给姓高的，几乎是不可能推进的。
　　但是，如果在选址已经受制于人的情况下还拉他入伙，将会分给他们大部分的利润。
　　我虽然不是卫道士，但想到这几条蛀虫将要被我送上门的肥肉养得更胖，心里就很不是滋味。
　　“那……我去和他们开始洽谈合作？”我试探道。
　　“自己拿主意！都交给你了还问个毛。”老板笑骂道，“但是，有一点，我可以提醒你一下。”
　　“事实上，项目延后些是没问题的。长期的合作伙伴，是非常重要的一环。不用着急。需要的，只是今年的一份答卷，向政策交差。”
　　脑袋里灵光一闪，我忽然明白了。
　　“那，先策划一个展销会试试水？”我提议道。
　　“你来决定。”老板说，“需要的话，可以从店里调派人手。”

第203章
　　既然已经确定了阶段目标，今天可以先不去L 县了。
　　正打算回家时，忽然接到了小梵的电话。
　　“哥，今天可以去健身一次吗？”小梵开门见山道。
　　“啊？怎么了？那边有什么问题吗？”
　　“没有，就是白领着那边的工资，有些……不好意思……”小梵的音量越来越小。
　　“有啥不好意思啊，羊毛出在狗身上，猪来买单。”咦，这样说是不是对老板有些不尊敬啊。
　　“噢，那……算了吧……”
　　我忽然发现了问题所在。小妮子准是有话想说，才找了这样一个理由，然后被我用钢铁直男的方式拒绝了。
　　“最近确实有点累，这样吧，今晚去做做有氧，再帮我按按，怎么样？”
　　“好的，哥，晚上见~ ”
　　回到家，让我惊讶的是，门反锁了，小雨居然不在？
　　今天应该是没有工作的，早上出门之前也说过她会在家等我回来。
　　我躺在沙发上，拨打她的号码，却提示暂时无法接通。
　　在我的疑惑上升之前，门上传来了开锁声。是小雨回来了。
　　“哥哥？这么快就好了吗？”见到我已经到家，小雨有些惊讶。
　　“是啊，早上看小巫女那么舍不得的样子，我归心似箭，麻溜的就回来了。”我舔着脸笑道。
　　本以为会迎来她的无情嘲讽，没想到她只是擦了擦额头上的汗，笑着把手里的塑料袋递给我。
　　塑料袋内还有一层油纸包裹，是“金钗”的东西。原来小雨冒着大太阳出去，只是为了给我打牙祭啊。
　　“哇，又有口福了！”我兴奋道，“上次被秃头怪分了一半，没吃过瘾。小巫女好棒！”
　　“哥哥喜欢就好。”
　　小雨的表情似乎有些怪，眉头微皱，双手不自然地捂着腹部。
　　“咦，小巫女，怎么了？”我关心道。
　　“没事……昨晚可能踢被子，凉到肚子了……”说着，她向卫生间走去。
　　昨晚超负荷的“运动”后，我们都无暇顾及睡姿，确实容易着凉。
　　打开油纸包，猪蹄的浓香瞬间释放开来。忍不住一口咬了上去，绵软而柔韧的蹄肉便与舌头开始缠绵。
　　肉尚温，应该是出锅不久，外加天气太热。不过这样的温度，却让香味更加充分的表达。
　　等我啃完两个蹄子，小雨已经换完衣服出来，恢复了元气满满的样子。
　　“今晚不走吗？太好惹~ ”她把我扑倒在沙发上。
　　“emmmm ，不过和小梵约好了，晚上要去一趟健身房。”
　　“盯……那好吧。”她瞥了我一眼，道，“反正昨天已经把哥哥榨干了，今天想必可以享受纯正的建设加按摩呢。”
　　“小巫女一起去吧，也享受一下小梵的手艺。”我不顾小巫女的挣扎，肆虐着她脑门上的刘海。
　　“才不要。小梵最近也挺累的，就不增加她的工作量了。”
　　小雨的鼻子在我颈部蹭了几下，撑起身子看着我，笑道，“不怕小巫女一起去的时候，认识了别的老板，就把哥哥甩了吗？”
　　“怕什么，挺好的~ ”被她调戏过无数轮的我，也早已经形成了抗体，“养家糊口，入不敷出，找两个壕，稍微赚点外快咯~ ”
　　一番打闹后，做了顿简单的晚饭。
　　利用现成的“金钗”卤汁和剩下的卤味做了一份锅巴满满的煲仔饭。
　　碳水化合物与动物油脂结合，烧到微焦的滋味，总是让人难以自拔。
　　“我要去啦~ ”
　　“嗯嗯，早些回来~ ”
　　一小段时间没练，这次的运动量比之前没有增多。而且，小梵确实有些疲累的样子。
　　所以，我拒绝了更累人的肌肉按摩，只是让小梵帮忙按按头。
　　这小妮子似乎明白了她对我的吸引力所在，带着几分奶香的汗味儿，竟让我的身体有些蠢蠢欲动。
　　我深吸口气，开口道：“小梵，听小雨说，你最近挺忙挺累的的。在忙些什么？”
　　“芸姐带着我们报名参加了一个省文体局主办的芭蕾舞剧比赛。这段时间除了上课，还要进行额外的排练。”小梵说。
　　“那确实辛苦，不过应该是个不错的机会，加油啦~ ”我鼓励道。
　　“其实……小雨姐的芭蕾功底比我好多了，如果不是她的脚受过伤，在这个位置她会做得更好。”小梵轻声道。
　　“那……也没办法。不过小梵你可别妄自菲薄，你的舞姿也很棒的。”心疼小雨，但我只能笑着安慰小梵道。
　　“那，哥，你会来看表演吗？”
　　“当然不能错过啦，什么时候？”
　　“两个月后。”小梵的纤手按摩着我耳后的穴位，时不时还捏弄两下耳垂。
　　“那，还有充足的准备时间呢。”我说。
　　“已经很紧张了。”
　　小梵叹了口气，道，“我没有过这种舞台的表演经验，芸姐也已经很久没有上台演出。光是体能训练就得一个月。现在我们天天都在训练心肺功能和普拉提呢。”
　　“这么拼吗？”我惊讶道，“那舞台效果一定值得期待。我等着欣赏你们的舞姿哦。”
　　“好的，一定不让哥失望。”
　　虽然说着为自己打气的话，但我总觉得小梵的精神状态有些问题。
　　“小梵，你……怎么了？”我开口问。
　　小梵没有回答，双手合握，利用身体形成得三角按摩着我的脖颈和脑后。
　　沉默了近两分钟，她才开口道：“哥，我没事，只是有些……迷茫了。”
　　我感受着少女柔软的身体，专注的聆听她的心声。没有了家庭和前男友的骚扰，她过得很安定。但是，也陷入了对未来的迷茫。
　　“这边……等哥的会员卡到期，我的合约也可以选择终止，只是需要一笔违约金。学校那边已经没有什么课，我本想全心的投入芸姐这边。但是，芸姐说过，这个学期后，她可能会离开这里。我……不知道自己应该去哪。”
　　小梵说。
　　最近确实和小梵没有多少交流。她从来都是个缺少安全感的女孩，尤其是经历过那件事情后，会感到迷茫也属正常。
　　不过，最直接的原因可能还是，与芸姐那个迷迭之夜的余波。
　　“不用担心，『湘云』是芸姐的心血，也有你大烟姐的股份在，她们会妥善处置的。再说，芸姐可能只是休个长假。”
　　我温言安慰道，“总之，先把这次比赛准备好，到时候哥会给你准备一份大礼~ ”

第204章
　　回到家，小雨双手环抱着双腿，蜷在沙发上看电视。
　　“怎么会看这种综艺节目？”我好奇道。
　　“偶尔看看啦。”见到我回来，她显得很开心，勾着我的脖子道，“看看少女偶像的心路历程，有助于缓解生活中遇到的烦恼呢~ ”
　　“有道理，说起来我还是马玉玉的路人粉呢。”我点头道。
　　“路人，粉？”
　　“啊，准确的说是白嫖粉，嗯。我可小气着呢。”
　　“呐，如果小巫女去出道当少女偶像，哥哥会为我花钱吗？”小雨用侧脸蹭着我的脸颊，撒娇道。
　　“那就惨了。”我摇头道，“估计会艹肾到倾家荡产，最后在顶楼结束自己废柴的一生。”
　　“为什么不是成为饭头，私联成功，退团结婚呢？”
　　********************
　　第二天清早，吃过小雨亲手做的爱心早餐后，重新踏上了前往L 县的征途。
　　当天晚饭，便见到了传说中的马校长。
　　在周翔的引荐下，我们来到了马校长的家里。两鬓斑白的老马精神依然矍铄，从周翔处听说我“慷慨解囊”的行为后，对我更是肯定有加。
　　“您叫我小冯就行~ 我也不是什么成功人士，啃老族罢了，这次也只是想为L 县尽一份绵力。”
　　听着他用“青年才俊”之类词汇的夸奖，我的脸上有些挂不住，连忙解释道。
　　酒过三巡，桌上几人的话匣子都打开了。
　　听马校长说起，他选择舞蹈类艺考生作为突破的方向纯属无奈。
　　文化类成绩的改善需要更加强大的师资力量作为后盾，而且时间长、见效缓慢。
　　有实力的老师每每有了机会便马上离开这儿。
　　只能依靠周翔等几个坚守的老人来帮助学校实现小范围的突破。
　　心中对马校长和周老师的敬意又深了一层。
　　如果不是他们的坚持，小雨可能真的没有机会通过考试来到省城，那我可能一辈子都没法遇到她。
　　心中暗暗决定，一定要在力所能及的前提下多帮助他们一些。
　　听周老师说起我们准备资助的几个学生目前状态都很好，能为学校创造几个不错的升学名额时，马校长很高兴，一口将大半杯白酒喝尽。
　　惹得一边为他夹菜的夫人有些不开心了。
　　虽然碍于我们在旁边没有开口斥责，但脸上的表情却是老大不爽。
　　我和前来蹭饭的阮军交换了个眼神，便出言告辞。
　　马校长瞪了夫人一眼，道：“小冯，小阮，别急着走，很久没有这么开心了，陪我这老头子多喝几杯吧。”
　　“是啊，小冯，我只是怪老头子喝酒太鲁莽，没有怪你们的意思。多吃一会吧。”马师母向我微笑道。
　　虽然她的脸上留下了岁月的痕迹，但年轻时候一定是一位书香门第的大家闺秀，与倔脾气的学者马校长也是天生一对。
　　“没办法，晚上还有些安排。”我连忙摆手道。
　　过几天可能会和公司的小将们一起展开第一拨预热的宣传，但是L 县却只有一两家像样些的广告店能制作所需的物料。
　　老板吃惯了垄断福利，专业技能差，脾气还大，只能盯在他身边才能干好活。
　　而且他们的设备也一般，今晚得去盯着他多做些东西出来才好。
　　解释清楚后，马校长一拍桌子道：“小冯，你说的是街那头的彭瘸子吧，他那两手排版还是小周教他的，设备也是在我们这里买的旧的。这么多年，他钱赚了不少，欠我们的三千块设备钱却一直不给，哼。”
　　“明天去把仓库里那几台设备调试一下，看能不能用得上。”马校长嘱咐周翔道。
　　没有了理由，我和阮军只好继续和他们推杯换盏。而我一杯就倒的缺点再次让我提前败北。
　　迷迷糊糊，又听到马校长在感谢喔。
　　我大着舌头道：“马……校长……我也……只是……爱屋及乌罢了……我……女朋友之前在……一中上学……她……还夸您……是个好老师来着……”
　　“女朋友？”马校长回问道。
　　“是啊，上次听冯兄弟提起，我还向贾老哥打听过。他说，冯兄弟的女朋友又漂亮又有个性，真是让人羡慕。”
　　阮军接话道，“这也许就是缘分吧。”
　　“小冯，你的女朋友叫什么名字？我看我是不是还记得。”马校长说。
　　“她……叫林雨，三年……前毕业的。”我摸出手机，指着壁纸上笑靥如花的小雨，“呶……就是……她。”
　　我不胜酒力，昏昏欲睡，只听见马师母在旁边道：“老马，我记得这孩子，是特困生，当时你还带她到家里吃过饭呢……”
　　宿醉中醒来，发现自己已经躺在了宾馆的床上。想来应该是被阮军送回来的吧。
　　习惯了酒场败北的我，已经没有了感想。只是喝下了大量的水，缓解第二天可能的宿醉后遗症。

第205章
　　“这玩意，应该是十年前的吧？”阮军端详着眼前这散发着复杂味道的大家伙，道。
　　“没那么夸张，它退下来也就五六年。”
　　马校长抚摸着它的外壳，道，“『罗兰牌』的顶级货。老朋友的印刷厂倒闭，没搬走的几台设备我都收了回来。这些年还给它们上了油。”
　　他转向我，道：“小冯，你看这东西能派上用场吗？”
　　“只要能正常使用，就没问题。”我笑道，“帮了大忙了。”
　　马校长摆摆手，道：“应该的应该的。我那几手之前都教给周翔了，有需要的话你直接找他就行。”
　　我点头道：“好的，那费用我就按照市场价支付了。”
　　见马校长想要说些什么，我抢先道：“公司有预算的，不是我自己出。”
　　“那好吧。这老家伙，也算是找到发挥余热的地方了。”马校长点点头，道，“如果还有什么需要，我一定想办法配合。”
　　“马校长不要和我客气。小雨之前……承蒙您照顾了。”我由衷道，“在力所能及的范围内，我一定想办法为一中做些什么。”
　　昨天昏睡前听到的只言片语，让我确定马校长一定在小雨最艰难的时候伸出过援手。这让我原本的念头更加坚定了。
　　马校长叹了口气，道：“能力有限，实在是……受之有愧。”
　　阮军见气氛有些沉闷，便转移话题道：“马校长，您这仓库……有点像废品收购站啊。”
　　如果刚刚的印刷设备是来自一家倒闭的印刷厂，那另一边的手术台、妇科椅、担架床应该是来自一家倒闭的诊所，大锅、灶台则来自一家倒闭的饭店……
　　面积不小的仓库中错落有致的摆放着各种类型的物品，似乎在见证着L 县各类产业的凋零。
　　仓库的位置也很有意思，正好在学校综合楼的背面，从学校前面看，基本看不到影子；只有深入学校才能发现。
　　所以这些杂物，基本不可能被盗……
　　当然，也值不了几个钱。
　　马校长老脸一红，道：“我寻思……这些玩意收回来，说不定什么时候就能派上用场……再说，这么大的地方，闲着也是闲着。”
　　“是啊，这次就派上大用场了啊。”我附和道。
　　“的确，我们L 县，要钱没有，要地可是随便批。”阮军笑道。
　　马校长事务繁忙，我们便先告辞了。我原本的想法，终究还是没有说得出口。或许，还不是时候吧。
　　“冯兄弟，今晚没有安排吧？”阮军一脸讨好的笑。
　　“别，老哥，不会又有酒局吧？”我连忙推脱道。
　　阮军开着车，嘴里说着“冯兄弟真是料事如神”之类的怪话，我却坚决没有松口。今晚再喝一轮下来，我明天很可能直接狗带。
　　“冯兄弟，我也没办法，这次请吃饭的是高总。”阮军无奈道，“再说，冯兄弟要在这里大干一场，这顿饭终究是躲不过去的。”
　　“高总？高建州？”我重复道。
　　“是啊。不知道他是怎么听到的风声，今天早上给我打了电话，让我无比请到冯兄弟一起吃个饭。”阮军一脸无奈的表情。
　　我点头道：“那……就去吧。就当蹭个饭。”
　　阮军与我四目对视，道：“冯兄弟，你就没有一点怀疑，是我把你的情况透露给高总的吗？”
　　“没有。”
　　我坦荡的笑道，“其一，我相信大烟，所以相信贾律师，自然也相信你阮老哥；其二，这段时间相处下来，我对阮老哥也有些了解，我相信阮老哥不是那种人。”
　　阮军在我肩上锤了一拳，道：“嗯，好兄弟。既然你这么相信老哥，今晚肯定也不会让你吃亏。到时候给你表演一手绝活。”
　　********************
　　“这杯，为小冯兄弟接风！”酷似老年林子聪的高建州举杯道。
　　“干杯！”
　　“干！”
　　“高总客气了，我先干为敬！”
　　划水不能，我只好举杯回应，一饮而尽，“高总是商界前辈，也是我久仰的L 县传奇人物。很荣幸能和高总一起吃饭，叫我小冯就好。”
　　我从包中取出那盒几乎没有用过的名片。
　　黑色的硬PVC 名片上印着公司名和我的“职位”——副总经理，兼任市场总监。
　　老板说，出门在外，名头响亮些，工作开展起来更顺利。
　　看了一眼名片上的内容，高建州笑道：“那我老高就占这个便宜了。小冯真是年轻有为，相信之后会有一起发财的机会。”
　　我从分酒器中斟满一小杯，对高建州举杯道：“求之不得。这杯酒敬高总，希望能跟在高总身后一起发财。”
　　我之所以有这样的底气，完全是阮军的功劳。
　　他一早便揽了倒酒的活，变戏法一般将我的分酒器中的酒更换成了白开水。
　　而且还很巧妙的掺上了少许白酒，几乎尝不出酒味，但是呼出的酒气不会露出破绽。
　　察觉其中关键的我，暗暗向阮军点了个赞。阮军向我抛了个“你懂的”的眼神，示意我好好发挥。
　　酒桌上除了我们三个，还有三个人。
　　除了上次见过的高建国，还有被阮军成为“草包”的高建乡。
　　高建国全程没有什么表情，只是机械的举杯、喝酒，而高建乡却十分积极，眼中闪烁着欲望的光芒，还总是向他身边的女孩伸出不安分的手。
　　没错，高建乡和我之间，坐着曲珊珊。她一个高中女生，竟然被高家兄弟叫过来陪酒。而且看她的样子，应该不是第一次来到这种场合。
　　在高家兄弟面前，曲珊珊仍然是那副乖女儿的样子。但与她不经意的一个对视，竟然惹来了她一个嘲讽的眼神。
　　内双的眼睛，配上刀子般的眼神，别具一番风味。
　　她的意思是，我和这几位是一丘之貉吗？
　　高建乡比高建州还要积极。他频频向我举杯，摆明了是要把我灌倒在酒桌上一样。
　　本想就这样装醉过去，但是担心高建州看穿我拙劣的演技。所幸兄弟几个用的是大号分酒器，里面的“酒”还能撑好长时间。
　　酒过三巡，高建州终于出招了。
　　“小冯是做汽车行业的？这两年前景不得了。”高建州道，“就连我都有些心动了。”
　　“也就是流水还行，利润就差远了。”我摆摆手道。
　　高建乡插言道：“那，冯兄弟在L 县有什么发财的计划……”
　　高建州皱了皱眉，打断道：“老三，哪有这样说话的。”
　　他向我举杯，歉意一笑：“小冯，别介意，老三就是这样冒冒失失的。来，喝酒。”
　　我心中暗笑，这高老三还真是个明面上的“草包”。只是不知道他是本色演出，还是高建州需要这样一个人冲在前面。
　　“我小冯是外地人，在L 县人生地不熟。如果能得到高总和小高老师的指点，当然是求之不得。”
　　我为自己把酒满上，致以道，“不瞒高总说，我们公司在L县还真有个投资计划。当然，我只是个跑腿的，还得有大老板拍板。”
　　高建乡露出了“果然如此”的笑容，而高建州脸上的表情不变，道：“先喝酒，工作的事好说。今天的任务是把这酒喝好了！”
　　阮军也适时端起了酒杯，道：“几位大佬，有发财的机会可千万别把我小阮抛下了……”
　　他那皮球一般的身材，搭配可怜兮兮的表情，我花了好大的力气才憋住笑。
　　“噗嗤。”身边的曲珊珊先憋不住，一下笑出了声。然后桌上的人一个个都笑了出来。
　　“小冯，还没向你介绍，这是我干女儿，曲珊珊。现在在县一中念高二。”
　　曲珊珊对我举起了手中的酸奶。我能清晰的感觉到，这小妮子想的肯定不是与我碰杯，而是把这酸奶浇到我头上。
　　高建乡露出了贼兮兮的笑，道：“就别叫叔叔了，把冯兄弟都叫老了。叫哥哥吧，显得亲切。”
　　“冯哥哥，敬你……”曲珊珊又换上了受惊小白兔的面具。
　　分酒器中的酒所剩不多，我也适时露出了微醺疲惫的模样。
　　这倒是本色出演，因为和高建州这老狐狸说话是真的费脑子。
　　他总是变着法让我说出一些信息，而我却难以接触到他的底细。
　　“冯兄弟，还有个事情要拜托一下。”高建乡忽然道。
　　“小高老师，尽管吩咐！”酒桌上称兄道弟，我已经习惯了这样的场面。
　　“我们L 县的老师，水平还是太低。听说冯兄弟是名校毕业，今晚能不能抽空帮我这干侄女儿辅导一下功课？她有些题目想请教呢。”
　　高建乡看着我，脸上挂满了的令人作呕的淫笑。

第206章
　　我没有办法做出与他相似的表情，但这副本色出演的“初哥”表情也许会让他们更加放心吧。
　　高建州接了个电话，说有事先走了，还叫上了阮军。
　　得到示意的曲珊珊逐渐向我贴了过来。而我要演好不胜酒力的模样，只能对她“半推半就”。
　　不得不说，我的酒量还真是地狱级别的差劲。阮军为了不露出破绽加入的那点酒，居然让我有了些上头的感觉。
　　不过这样更好。我昏昏欲睡的样子更加真实了。
　　在高建乡的安排下，我被扶到了饭局楼上的客房直接躺下。曲珊珊被留下来“照顾”我。
　　看来，这样的安排是相当熟练了。
　　装睡的我，一直在注意身边曲珊珊的动作。
　　开始，她的动作还算老实。过了大约四五分钟，见我还没有动静，她开始了小动作。
　　她伸出手，想要脱下我的T恤。在我消极的配合下，被压住的T恤怎么都脱不下来。
　　当然，下半身的运动裤也是一样的。
　　似乎听她嘴里骂了一句“死胖子”，然后便停止了动作。
　　难道是放弃了？
　　过了一会，忽然感觉到鼻尖的空气变了味道。
　　她的呼吸在靠近。
　　香风扑面，她的身体贴了过来。
　　湿湿软软的东西，与我的脸颊忽然相遇。灵巧的蛇舌，逐渐向我的嘴唇靠近。
　　而且，贴在我手臂上的，不再是棉料材质的校服，而是大片冰凉的肌肤。
　　下意识间，我将她的身体推开。伪装大失败。
　　曲珊珊没有多余的惊讶表情。她只是稍稍一愣，便露出了熟悉的嘲笑。
　　这个场景对她并不陌生么？心中有些隐隐的膈应。
　　“还在等什么？装了这么久的醉，不就是为了上我么？”她说。
　　“不好意思，我说过，对你没兴趣。”我冷硬的回敬道，“如果没别的事，请出去吧，我想休息了。”
　　她的身体缠了上来，再次被我推开。
　　“看看你下面吧，都鼓起来了。”曲珊珊脸上那与年龄不符的表情让我觉得有些刺眼，“承认自己想上我，这么难吗？”
　　坦白说，她线条匀称的青春肉体确实对我有很大的吸引力。尤其是当我看到有少许不安分的毛发从单薄内裤上沿钻出的时候。
　　“没错，我都起生理反应了，却还没上手，这不是说明我真的对你没兴趣吗？”
　　我笑道，“说说吧，高总的计划是什么？想把我扔到局子里长长见识吗？”
　　“原来不是不想，而是不敢啊。”曲珊珊面不改色道，“老高才没那么无聊，不然用得着把我这‘干女儿’送给你玩么？”
　　“呦，曲同学对自己还挺有自信。”我揶揄道。
　　“我的相貌、身材都不差吧？而且，我还是处女。”曲珊珊挺起微微隆起的酥胸，道，“冯哥哥和处女做过爱吗？听说破处是最爽的事情哦。”
　　脸上不经意间露出的破绽竟被她捕捉到了。她接着道：“冯哥哥和女朋友做过，她不是第一次，对吧？被人抢先了的感觉怎么样？”
　　“很遗憾。”
　　既然撕破了脸皮，我索性不再照顾她的自尊，“但是我依然爱她。倒是曲同学，跟在高总身边也一两年了吧？身为‘干女儿’，该体验的想必都体验过了吧？”
　　看着她脸上突变的表情，我追击道：“除了那层膜，不知道曲同学还有什么值得骄傲的地方呢？”
　　看着她露出痛苦、无助、懊悔的表情，我有些后悔。竟然在她的刺激下，说出了这样伤害她的话。
　　虽然屡次想证明我并不如表现出的这般“高尚”，但她终究只是个可怜的女孩罢了。
　　曲珊珊用手背抹去了眼角的泪水，倔强的哽咽道：“没错，我只是个恶心的人而已。给高建国吃过鸡巴，被高建乡插过屁眼，全身早就被他们舔了个遍。只有前面还算干净。冯哥哥要不要试试？我很紧，水也很多，一定爽。”
　　“别说了！”
　　我展开背后的棉被，将她颤抖的身躯包裹起来，“是我不好...不该那么说你...曲珊珊，对不起。我知道，那些都不是你的错。”
　　本以为她会褪下冷硬的外壳，至少不会再对我抱有敌意。没想到她竟保持着冷笑的表情，道：“你以为你真的了解我？”
　　“我...不了解你。”我老实道，“只是想稍微安慰你一下。”
　　“不需要。”她转过脸去，道，“我不需要同情。”
　　“嗯，我知道，你很坚强。”
　　“不，”她摇摇头，“我只是罪有应得而已。”
　　被她接二连三打脸的话语打得晕头转向，我实在不知道该如何接她的话。
　　“上了我吧。”曲珊珊用柔和得多的声音说着依然刺激的话，“你不要，他会把我送给另外的人，或者自己用。”
　　她看着我，脸上露出苦笑：“至少，现在，我不讨厌你。”
　　“我保证，这不是仙人跳。”见我没有响应，她抓住我的手，道，“你只要享受就好，之后我也不会缠着你的。”
　　“对不起，我无法接受。”我说。
　　“那...好吧。”她忽然如释重负的笑了，“我..,抱歉，之前误会了你...你，和他们不一样，和他...也不一样。”
　　与我对视，她嘴角上扬，道：“希望...你之后不会后悔。”
　　“等等。”我叫住想要转身的她。
　　她停住动作，将诱人的身躯暴露在我的眼前，任我欣赏。微微拧起的腰肢勾勒出让我蠢蠢欲动的线条。
　　“你...有喜欢的人，对吧？”我说。
　　她虽然满脸写着不解，却还是乖乖的点了点头。
　　“高建州想用你来拉拢我，对吧？”
　　“是。”她眼中闪过一丝不甘，道。
　　“所以，如果他的目的达到了，你就归我了，对吧。”我看着她的眼睛，道。
　　她可能听懂了我的意思，但有些不敢相信。
　　“把最好的自己留给喜欢的人吧。”我伸出手，想要像对小梵那样揉揉她的头，却被她下意识躲过了。
　　看着她有些尴尬的表情，我收回手，摸了摸鼻子，道：“如果需要的话，我可以帮助、配合你。”
　　“我...这样...你...太...不公平了。我不想欠你的。”曲珊珊眼中出现了希望的光芒，却还是摇头拒绝我的提议。
　　“事实上，你已经欠了。”我说。
　　她试图用疑惑掩饰的那一丝心虚表情没有逃过我的眼睛。
　　“你欠我一声道歉。”我说，“你把我写的计划书，偷拍交给了高建州，对吧。”
　　“你知道了。”她垂下曾经高傲的头，道，“那，为什么还要这样帮我。”
　　“因为...可能是因为，我是个好人吧。”我笑道。
　　“这样，你会很被动吧。”她抬头看着我，忽然激动到，“这样，你会把工作搞砸的，对吧？那些需要你帮助的人怎么办？”
　　“在我看来，你也是需要帮助的人。”我说。
　　两行清泪顺着她的脸颊流到了下巴。她哽咽道：“我...我不配啊！”

第207章
　　“所以，明天，你会告诉他们，我很好用，而且希望能长期用，对吧？”
　　她擦干了脸上的泪花，一脸平静道。
　　“额，是的。”我有些尴尬道，“如果，这样能让你暂时安全的话。”
　　“我明白了。”她点点头，起身拿起了随身携带的小包。
　　她盘坐在床上，从小包中取出了一把水果刀。
　　她拿着刀，对自己的大腿扎了下去。
　　“你干嘛？”
　　惊骇的我，下意识伸出手向刀刃落下的方向握了上去。
　　“哎呦！”
　　妈卖批的，又受伤了。这小娘皮疯了吗？
　　“你，在做什么？”我用另一只手按住掌心的伤口，大声斥责道。
　　“我...我......”见到红色的血光，她慌了神，手忙脚乱的翻动着包包，将其中乱七八糟的东西全都翻到了床上，终于找到了半包纸巾，递给我按在了伤口上。
　　还好，伤口不是很深，血很快便止住了。
　　“你是想自残吗？”我冷哼道。
　　“我...想让这场戏看起来更像真的...”她怯懦道，“床上有血...而且我走路的姿势也会...”
　　我不禁扶额，眼前这位少女怎么忽然变成这副不太聪明的亚子。
　　“你脑袋秀逗了吧？你以为破处是剖腹产啊？你这样扎大腿，扎到主动脉，你就嗝屁了知道吗？你想害死自己，还想害死我吗？”
　　我将床头的瓶装水一饮而尽，觉得还没过瘾。
　　正欲继续开骂，却看到曲珊珊泫然欲泣的表情，一时间竟不知还该骂些什么了。
　　“你...是想要惩罚自己吗？”我左手抚摸着她的脑袋，安慰道，“别再做傻事了，好吗？”
　　她扑入我怀里，嚎啕大哭。
　　********************
　　“咦，这是什么？”
　　看到她惊慌的样子，我抢先拾起了那张纸条。
　　这是一张很有特点的纸条。看得出来，这是一张纸条被撕成几片后，被重新拼起，粘在另一张纸条上定型得到的产物。
　　它看起来有些老旧了。但上面娟秀的字迹却依然渲染着少女如诗的情怀。
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
　　“这是你写的？”我笑道。
　　她倔强的摇着头否认，想要从我手里抢回纸条。我的玩心和报复心理作怪，躲开她的动作，将纸条揣进了裤兜里。
　　她似乎想要给我恼羞成怒的粉拳，却顾忌我的手伤，终究没有能锤到我身上。
　　“去，把衣服穿上吧。”我说，“女孩子家家的，像个什么样子。”
　　她破天荒的乖巧了一回。点点头，将刚刚脱下的衣服一件件穿上了。
　　“乖，现在，该办正事了。”
　　她低下了不甘的小脑袋，任我揉乱了她的头发，像是只屈服于化毛膏的猫咪。
　　********************
　　房门被忽然地敲响。或者说，是砸响。
　　急促又巨大的响声，让我不由地联想到了抓奸现场。头皮发麻，全身的汗毛都竖起来了。
　　不对，我又没干什么，怕个屁啊。
　　“珊珊！珊珊！你在里面吗？开门！给我开门！”门外传来了男人的呼喊。
　　我忽然明白了什么。
　　打开房门，周翔像疯子一般冲了进来，一把将我推开，嘴里说着：“珊珊，珊珊！”
　　然后他便惊讶的看到，曲珊珊全须全引的坐在那儿，手里捧着《三年高考·两年模拟》，正在专心的做题。
　　“周老师，有何贵干？”我忍住笑，道，“我在辅导珊珊的数学呢。”
　　曲珊珊抬起头，正欲说些什么，被我呵斥道：“低头，做题！再不努力，下次考试你还是20分！”
　　“对不起...冯兄弟，我听说...”周翔脸上全是惭愧之色，“我...也顾不得那么多...不好意思，我这就走...”
　　“等等。”我叫住了周翔，道，“麻烦周老师记住，里面的情况，和周老师之前想的一样。这样，对珊珊好。”
　　周翔感激道：“我...明白！冯兄弟，谢谢你...”
　　为周翔打开房门，一把将他推了出去。
　　看到他会意的踉跄倒地，我关上了房门。
　　“看什么看？继续做题。”
　　我敲了敲桌子，用抑扬顿挫的声音道，“现在多刷点小题，怎么也能多拿个四五十分。之后你还要艺考，哪有时间来补数学？”
　　“知道了啦！”曲珊珊双手捂住耳朵，道，“你吼辣么大声做什么嘛！”
　　我被她的样子逗乐了，嘿嘿笑道：“诶，珊珊，这张纸条，是不是写给周老师的？”
　　虽然她低着头，但我仍然能看到她脸上的苦涩表情。
　　沉默了一会，她轻轻点了点头。
　　“那...我帮你传给他？”我试探道。
　　更久的沉默后，她轻声道：“好，麻烦...帮我还给他吧。”
　　“诶，小冯哥哥。”
　　忽然被她叫出这个昵称，听到耳中却和之前的感觉完全不同。
　　“你觉得，喜欢上老师，有错吗？”
　　我斟酌了一番，道：“从师生关系上来说，老师作为强势方，很容易因为被动或者主动的影响，让学生产生服从、甚至暗恋的情绪。如果身为老师，却利用这点来绑架学生的思想，那便是一种不可饶恕的失格。”
　　“但是，我觉得周老师应该不是这样的人。”
　　我说，“如果，这是你深思熟虑后的想法，而且能持续到合适的年龄，我觉得没问题。而且，我会祝福你。”

第208章
　　第二天清早，曲珊珊收拾了东西，离开了房间。
　　我则舒舒服服的睡到了半上午。昨天，帮她制定了数学速成复习计划，还指导她小题训练到深夜，消耗了我大量的脑力。
　　果然，高中才是大部分人的学力巅峰。
　　临近中饭时间，房门忽然被敲响。
　　是高建乡。他的目光不经意间看到了床上那抹嫣红，脸上从皮笑肉不笑无缝切换到了会心的淫笑。
　　“冯兄弟，昨晚，嘿嘿，感觉那小妞，怎么样？”
　　我回忆着曾经看过的电影画面，努力摆出里面人物的表情，对他发出了携带头腔共鸣的磁性声音：“很润。”
　　高建乡稍稍一愣，然后，脸上的淫笑变得更加真实。他的目光又瞥到了我被纱布裹起的右手。
　　我讪笑道：“被老哥识破了。这小娘皮确实很野，不过被我制服后就...嘿嘿，谢了。”
　　“我就说，她可不是省油的灯。”
　　高建乡拍拍我的肩膀，道，“不过冯兄弟也不亏。听说，生意人拿了处女的头红，就会财运亨通。所以我二哥...嘿嘿，这小娘皮是他为数不多的存货，冯兄弟算是捡到宝了。”
　　我努力不让自己露出愤怒的表情，心中却已经把姓高的畜生切成了几块。
　　这些年，他们残害了多少女孩啊。
　　难道...我不敢往下想，勉强接着高建乡的话头，继续道：“不瞒小高老师说，这段时间还真淡出鸟来了。如果，以后晚上能...嘿嘿嘿...”
　　“没问题，只要冯兄弟有需要，不管是她，还是想要换换口味，都行。”高建乡得意洋洋的答应道。
　　“让她来就好。我口味挺专一的。”我不动声色道。
　　他不知会了什么意，点头道：“我明白了。冯兄弟是省城人，比较讲究。放心，学生妹，玩的就是个放心。以后这小妮子就是冯兄弟的，我让她随叫随到。”
　　“多谢小高老师。”我露出满意的表情，“昨晚手心都被她挠穿了，今晚得继续治治她。”
　　确认过眼神，我们发出了狼狈为奸的笑声。
　　中午，我在饭桌上向高建州详细的介绍了建店计划，并诚挚的邀请他加入。高建州考虑一番后，决定看在“兄弟面子”上帮我一把，参上一股。
　　我心中暗笑，配合着他们的演出做出对应的表情。
　　“二哥，前几天看了部电影，里面说现在做生意的三大关键就是...”高建乡卖了个关子，直到我们都把注意力集中在他身上，他才从嘴里吐出被夹断的下半句，“搂开沈、搂开沈俺的楼开沈。”
　　看到高建州一脸懵逼的表情，高建乡脸上挂着大写的尴尬。
　　为了把这页翻过，他哈哈尬笑道：“就是地理位置。这么大的项目，地址是最重要的，冯兄弟可得谨慎考虑。”
　　我适时叹了口气，道：“小高老师说得对，我也正发愁呢。贵县符合条件的地方实在太难找了。”
　　高建乡想要开口，却被高建州眼神阻止了。
　　“小冯，选址的话，多考察一段时间不碍事。”
　　高建州对我摆出一副语重心长老大哥的样子，道，“如果看中了合适的地方，只管和我说。在L县，应该还没有我老高拿不到的地。”
　　“傻逼，我觉得县政府的地方不错，你倒是拿啊？”这是我心里的话。
　　“嗯嗯，那我再考察一段时间，到时候拿地就麻烦高总了。”我点头道。
　　高建乡笑道：“冯兄弟太客气了。大家都是自己人，有活一起干，有钱一起赚嘛。”
　　看着他那三角眼中令人作呕的目光，我毫不怀疑这个草包想说的是“有妞一起干”。
　　宾主尽欢。回到住处，我先补上了与小雨昨日份的视频，向她大概解释了昨晚缺席的缘由。
　　“哥哥，你到底要几个好妹妹啊~”小雨亦真亦假地叹道。
　　在小雨的远程协助下，我成功的将昨天继续的欲望释放于洗手间，也洗清了自己昨晚的作案嫌疑。
　　晚上，曲珊珊来到了房间里。
　　和昨天一样，先辅导她做了几套小题。
　　“喂，你到底想要什么？”她忽然道。
　　“啊？”正在思考一道圆锥曲线题目的我被她问得猝不及防。
　　“我说，你到底想要什么？”
　　曲珊珊盯着我的眼睛，道，“你不要我的身体，还要为了我答应与他们的合作，为什么？我还听周老师说，你已经捐了一笔钱给其他人，你是个傻子吗？”
　　“我...是好人啊，好人不应该做好事吗？”我笑道。
　　她怔了怔，摇头道：“也许吧。不过，我是真的不配。”
　　我正想说些什么，她却出言打断道：“你不知道。我其实是个，很恶心的人啊。”
　　“为什么？”我不解道。
　　“你知道，我之前是怎么保住第一次的吗？”她自嘲地笑道，“我啊，出卖了五个同学给姓高的。其中两个，还是把我当好朋友的人。”
　　她站起身，一步步向我靠近：“我，亲眼看着姓高的把她们俩的按在床上。她们做梦都想不到，是我出卖了她们。”
　　“为什么？”我愤怒的质问道。
　　“为什么？大概是为了保住我自己吧。”她笑道，“可惜，除了这张膜，我什么都保不住。”
　　胃内传来了翻江倒海的感觉。面前向我袒露真相的曲珊珊，让我觉得有些恶心。
　　“怎么样，想要惩罚我吗？”曲珊珊看到我突变的表情，笑道。
　　“你...让我有些恶心。”我说。
　　忽然的责备让她的表情有瞬间的停滞，她却依然强笑道：“啊，是么？昨天，我告诉你我偷取了你的报告，你没觉得我恶心；我告诉你我全身都不干净了，你也没觉得我恶心；现在倒觉得恶心了吗？”
　　我看到她有些歇斯底里的表情，叹息道：“珊珊，你知道蟑螂药的原理吗？”
　　“啊？”
　　“蟑螂药，只要放在屋子里，便可以轻松毒死屋内所有的蟑螂。”
　　我看着她露出的若有所思的表情，继续道，“因为，在同类食用蟑螂药，发作后失去行动能力时，蟑螂做的事情是一拥而上分食同类的躯体。很快，药效就能到达族群的各个角落。”
　　“戕害同类，是最低级的动物行为。会让我觉得，很恶心。”
　　她像被抽干所有力气一般，瘫坐在椅子上，脸色发白，嘴唇微颤。
　　她想要说些什么，却怎么都说不出口。眼中含着懊悔和绝望的光。
　　那瞬间，我怀疑自己对她的责备是不是过于直接。她毕竟只是个接近成年的可怜少女。
　　但想到被她出卖而深陷泥潭的朋友，我怎么都无法原谅她的行为。
　　我转身离开了房间，想要去外面散散心。

第209章
　　漫无目的的在街头踱步。白天的喧嚣渐渐散去，整条街上只剩下少数几个门可罗雀的夜宵摊仍在风中摇曳。
　　街边的路灯大半都坏了，还有几盏在闪烁着。路灯下挂着的中国结彩灯，则统一熄灭，让人不禁怀疑是不是为了省电而拉闸。
　　走到L县唯一的河边，正想稍微欣赏一番河中散乱的月光，竟然在河堤旁遇到了周翔。
　　“冯兄弟。”周翔主动向我打招呼。
　　“听珊珊说，冯兄弟答应了每晚辅导她的数学，这真是太好了！一中的数学老师教学质量很差，珊珊的数学成绩一直上不来...”
　　看到他有几分喋喋不休的模样，想必对曲珊珊的关心也是出于真情实感吧。
　　而他对曲珊珊来说，或许也是精神支柱呢。
　　不忍心将今天的情况告诉他，我只是告诉他，曲珊珊学习的效果不错，现在放她在房间自习。
　　看到他发自内心的喜悦，我又在犹豫，这样瞒着他是不是对的。
　　“冯兄弟，似乎有心事？”周翔注意到了我表情的变化。
　　“啊，是这样的。”我从口袋里掏出那张纸条，递给周翔，“这，是珊珊托我转交给周老师的。”
　　看清纸条上的字迹，周翔的脸色蓦的变了。那是迷茫中带着几分纠结的表情。
　　我原本还担心少女隐晦的表白是不是能让周翔明白，没想到他竟然秒懂其中意思。
　　想必，对师生恋，他是会有些心结的吧。想让有些精神洁癖的他接受与学生之间的爱恋，恐怕没这么容易。
　　想到这里，我便做了决定。他们的事，看他们自己的缘分吧。
　　曲珊珊，接下来，就看你自己的了。
　　话别，我回到了房间。
　　曲珊珊在我今天购置的台灯下做着数学题，让我心中的隐忧消散了许多。她，还是抱着希望的。
　　只是，过去的枷锁，恐怕没有那么容易摆脱。
　　昨天扎向大腿的刀刃，恐怕也是她心中自责的体现吧。
　　我整理了一番情绪，便回到她身旁，为她讲解刚刚没讲完的题目。
　　不同的是，我们再也没有多余的交流。只是我讲XYZ，她听123。
　　我躺在床上撰写今天的工作报告，她进入浴室洗澡。
　　出浴的她，脸上被热气蒸出了鲜艳的红晕，全身只裹着一条浴巾。似乎在告诉我，想要的话可以随时动手。
　　但我肯定是无法接受这种“献身”的。解铃还须系铃人，她的救赎，不在我这里。
　　看到了王昆的留言。他似乎对拍摄短视频感兴趣，却还有些疑惑。我觉得这个方向很适合他，便决定要抽出些时间对他进行这方面的引导。
　　我给了他鼓励和暂时的建议，并把这段时间的工资结算给了他。
　　曲珊珊的呼吸渐渐平静下来。不管是真睡，还是装睡，总算是度过了漫长而忙碌的今天。
　　走出房间，找了个没人的角落，我拨通了姐姐的电话。
　　听完我小声的描述，姐姐稍稍考虑了一下，道：“需要我的帮助，对吗？”
　　“是，我...觉得，可能只有你可以帮我了。”我说。
　　“好的。我现在在外地处理农警官拜托的事，大约还要两三天。阿晨，周末，律所见，可以吗？”
　　“可以，提前发给我航班或车次，我去接你吧。”
　　不知不觉间，姐姐已经成为了让我最安心的存在。遇到麻烦的事情，我总会想到她，与她商量。

第210章
　　第二天，我找到周翔，拜托他调试几台印刷设备。
　　效果相当不错。不论是喷绘还是传单，都与省城那边的印刷厂质量差不多。
　　这样的话，明天便可以把前期物料弄好。我给老板发了个信息，拜托他明天给我派几个帮手过来。
　　操作是在一间废弃的教室完成的。房内充满了难闻的喷绘味道。调试完成，我和周翔赶紧退出了操作间。
　　“周老师，可以参观一下贵校的舞蹈室吗？”
　　周翔略一犹豫，便点头答应了。
　　简陋的舞蹈室，比芸姐的地方还要差远了。
　　失去光泽的木地板，许多地方都露出了斑驳的纹路。
　　灯光也不是很亮堂，音响设备是十九块九包邮的那种低级货色。
　　但少年少女们的训练认真而专注，甚至没有顾及擦拭脸上的汗水。他们的眼中，似乎都闪烁着希望的光泽。
　　没有打扰他们训练，周翔小声的向我介绍着预定帮助的学生。
　　其实，这里的学生绝大部分都有家庭压力。
　　其余几个人“落选”的原因是，他们的情况稍好。
　　但要完成艺考，乃至后面的大学，都会面临很多问题。
　　周翔说着，用遗憾的目光看着教室内的人儿。他像个无力的园丁，没有充足的水源，无法帮到更多的花朵。
　　瞬间，我甚至想把所有的积蓄都拿出来，帮助他们。但理智阻止了我。
　　虽然我的收入不算低，但拿出来帮助那么多人，仍然是杯水车薪。何况，我还要生活，我还有心爱的小巫女，这些肯定会排在他们前面。
　　只有成为更好的自己，才有机会改变他们的命运。我心中暗暗下定决心。
　　周翔再次询问我是否要与那几个学生认识一下。我还是拒绝了。他们希冀和感激的眼神，对我来说可能只是负担。
　　之后的几天，我带着公司的人在L县的各个显眼的角落张贴着预热的物料——当然，这离不开高建州的帮助。
　　虽然没有彻底敲定合作计划，甚至连选址问题都没有讨论过，但是我提出的先进行一场试水展销会的想法，得到了他的认同。
　　大概敲定了展销会的几个要素后，他便调动他在L县的各种资源来配合这场活动。
　　L县原本的几家汽贸公司的老板显然有自己的想法。借着高建州的大旗，我顶着他们不善的眼神，拒绝了他们分一杯羹的提议。
　　省城的部分友商似乎也得到了消息，提出合作。
　　这我倒是欣然接受了。
　　毕竟，最终的计划，也是和友商一起才能实现的。
　　而且，之前与他们多多少少都打过些交道，彼此都有不错的印象。
　　周六，高建州做东，在一家私房菜馆拉了个豪华的酒局。参与这次展销会的所有合作伙伴，都受邀到了会上。
　　高建州还特地邀请了L县工商、交管和经信部门的官员参与。
　　面对这些真正的“地头蛇”，态度自然要热情。
　　一时间酒桌上推杯换盏，好不热闹。
　　在阮军“绝活”的帮助下，我依然在酒场上游刃有余。
　　等到大家的情绪都被调动起来，我适时提出了心中的提案：将本次活动的部分利润捐献给L县的教育部门，旨在为L县的教育事业尽一份力。
　　大家纷纷会意，同意了这个提案。
　　于外，让活动染上公益的色彩，是所有的商家都乐于为之的事；于内，捐献的过程中，L县的领导们有的是机会可以做文章，让这笔钱的一部分落到自己手里。
　　但我，有自己的想法。
　　因为这件事，周翔还特地上门感谢我。单纯的他，应该不知道，正常情况下，这笔钱几乎不会有多少落到孩子们身上吧。
　　第二波的物料也在紧张的制作中。而我，则连夜回到了省城。明早，要去机场迎接姐姐。
　　“那天接到电话后，我托人打听了一下。”姐姐熟练地清洗着茶具，道，“对于那位女孩，我的看法与阿晨有些出入呢。”
　　“啊，谁？曲珊珊吗？”
　　姐姐点点头，道：“是。我打听到了一些东西...可能与阿晨你想象的不一样。”
　　“嗯？”我已经习惯了姐姐与年龄不对等的资源和能力。
　　“阿晨知道，高建州这两年的主要收入来源吗？”姐姐反问道。
　　“听阮军说，大约是地下六合彩和放贷吧。”我点头道。
　　“这是几年前的事了。最近两三年，他又多了个新的聚宝盆。”
　　姐姐为我斟上琥珀色的茶水，道，“这两年，建材市场的原料中，上涨最快的，知道是什么吗？”
　　“河沙。”虽然不是业内人士，但河沙的野蛮涨价，我早有所耳闻。这些年，河沙的价格几乎翻了两到三番。
　　“L县，其实是附近最大的河沙产地。”姐姐轻叹道，“谁说L县没有资源，只是，全都落到了个别人手里而已。”
　　“高建州掌握了L县的河沙生意？”我惊讶道。
　　“是的。L县所有的挖沙船和老板，都被高建州一一搞定。”
　　姐姐说，“而且，这部分收入在他的操作下，几乎没有多少税收，所以L县的财政状况依然是那么惨淡。”
　　我忍不住一拳锤在了姐姐的茶案上。嘴里憋着一股气，不知该如何发泄。
　　姐姐没有介意，她脸上也带着淡淡的怒意。
　　姐姐抿了一口茶水，叹道：“说回曲珊珊吧。其实，他家原本也属于小康之家。她父亲原来是L县数一数二的挖沙人。虽然当时的河沙价格不如现在，但家里也算衣食无忧。至少，支撑他时不时在地下六合彩上的亏损，还是没问题的。”
　　“两年前，也就是曲珊珊刚进高一那年，河沙的价格隐隐有抬头的趋势，曲珊珊的父亲忽然被县检察院传唤，然后被捕。”
　　姐姐继续道，“罪名是非法采矿和破坏性采矿。GOV对环保的重视程度逐年递增，再加上她父亲确实没有按照规定办手续，这个官司吃得不冤。”
　　“啊？阮军告诉我，她家里只是欠钱...”我惊讶道。
　　“确实。她父亲最后没被起诉，然后便开始为高建州打工。”姐姐咬牙道，“当然，这也许还不够，曲珊珊...也付出了一些代价。”
　　我咬紧了后槽牙。为了一己私利，能让原本的小康家庭，沦落到今天的地步。
　　对曲珊珊的责备瞬间烟消云散，只剩下自责与同情。我那天的话，一定刺痛了她早已千疮百孔的心。
　　她出卖同学朋友，也是在高建州那几个人渣用父亲进行要挟下的行为吧。
　　付出了自己的尊严，还要再加上自己的良知，才能换回父亲，曲珊珊还能有什么办法。
　　即使如此，她也坚强的支撑到了今天，而且还要继续忍辱负重。
　　我要帮她。我下定了决心，一定要将她拉出泥潭。
　　不，如果可以的话，我还想把这泥潭填平了。
　　但，这谈何容易。
　　我也只是个没有什么资源的普通人罢了。
　　虽然有姐姐、农旭这样的朋友，但想要将根深蒂固的高氏兄弟扳倒，无异于痴人说梦。
　　感到全身无力时，我对上了大烟的眼神。
　　她的眼睛里，似乎含着愤怒的火焰和坚定地山丘。
　　********************
　　大烟说，还有很多情况，需要进行实地调查，才能得到更有价值的信息。
　　她让我先集中精力处理工作上的事，如果她遇到困难，会去找农旭和阳阳寻求帮助。
　　将这件事托付给她，我非常安心。
　　而且，活动的展开，也让我没有多余的经历顾及其它。
　　最近几天，甚至连辅导曲珊珊数学都是强提着精神做的。
　　想到曲珊珊，我也许不欠她一声道歉，但却想要更多的安慰和保护她。
　　无关其它，我明白，这也只是爱屋及乌。
　　说曹操曹操就到。喝完最后一盅茶，忽然接到了小雨的电话。
　　“哥哥，回来一起吃中饭吗？”

第211章
　　“上周只和小巫女视频了两次……”小雨的嘴撅得老高，委屈巴巴道。
　　“狗妹啦，上周……确实太忙了。”我陪笑道。
　　“是吧。”对我的解释，她显然不是很信服，“是身边有别的女人，不方便视频，对吧。”
　　我擦了擦脑门上的汗。确实，曲珊珊在房里的时候，视频确实有些不便。与小雨视频的日常，是暧昧的情话和挑逗的画面啊。
　　而且，与“任人宰割”的少女天天共处一室，对我的意志也是个巨大的考验。
　　好在，两次视频的过程中，小雨都用影像和声音帮助我释放了一次。
　　“哼~ 不过小巫女最近也很忙。芸姐和小梵天天都在训练，拉丁舞这边都是我一个人在管……”小雨伸手揉捏着鼻梁，一脸疲倦道。
　　我一直不敢在小雨面前提这件事，担心戳到她因为腿伤而无法一起参与的心事。但看她主动提起的样子，似乎没有太大的问题。
　　“可惜，看不到小巫女一起上台表演呢~ ”我搂过她的肩膀，道，“听芸姐和小梵说，小巫女的舞姿可棒了。”
　　“其实，小巫女不是完全不能跳。只是可能会在过程中出现意外的失误。”小雨说，“如果哥哥想看，小巫女可以跳给哥哥一个人看~ ”
　　“好嘞~ ”我在她的脸上亲了一口，道，“等哪天小巫女没这么累的时候，我一定要抽出一整天时间好好欣赏。”
　　想到身穿芭蕾舞裙和连裤袜的小雨在家中为我一人独舞的场景，我便感到一阵口干舌燥。
　　可以想象，如果这一幕真的发生，我一定会在她谢幕之前忍不住冲上去释放原始欲望的。
　　“哥哥，小巫女觉得你在想不好的事情哦~ ”小雨在我脸颊上回吻了一下，然后在我耳边轻声道，“不过，到时候，哥哥想怎么样，都可以~ ”
　　********************
　　第二天，我又来到了L 县。不过，这次的车上多捎了一个人。
　　抵达后，姐姐让我去处理公司的事，她去找阮军当她的司机。
　　一天的宣传工作很快结束了。L 县人流量稍大的区域，都贴上了展销会的广告。
　　与公司的销售人员沟通下来，他们觉得集客和预热需要更长的时间。于是我们调整了时间表，将展销会的时间定在了半月后的周末。
　　正准备和姐姐联系一下，她的电话却先打了过来。
　　“阿晨，能不能陪我去个地方？”常规的问候之后，她忽然说。
　　“当然。”隐隐猜到她想要我陪她去的地方，我毫不犹豫的答应了。
　　阮军一向识趣，知道不方便让他陪同。他多次强调，让我来开车。而且，在经过某个区域时，一定要打起十二分的精神。
　　“尤其，要小心路上的小孩子。”他意味深长道。
　　“啊？为什么？”我有些不解。
　　“那附近有户人家，女人生了个先天脑瘫的孩子，跟野男人跑了。那家男人也不是什么好东西，据说整天把孩子放到路边，自己在附近看着。巴不得过来一辆车将他孩子撞死，然后狠狠的敲上一笔。半年前，有一辆外地车经过刮倒了他的傻儿子，被敲诈了五千。”
　　阮军摇头叹气道，“那段路是前往沐林村的必经之路。冯兄弟，千万小心。有问题第一时间联系我。”
　　上次车祸后改的LED 大灯派上了用场。在没有光污染的乡镇小路上，白色的车灯将路边的每个角落都照得亮堂堂的。
　　我小心翼翼的驾驶着。经过阮军说的区域时，没有看到小孩，只有一个男人躺在路边的躺椅上抽着烟，不知是不是那位“守株待兔”的爸爸。
　　再往前，导航便没有什么用了。姐姐开始为我指路。前面的道路渐渐变窄，岔路也很多。如果没人指路，恐怕很难找到正途。
　　在一口标志性的池塘处，我们从乡道拐进了村路——理论上绝对的单行道。只要有汽车在行驶，自行车都没法过去的村路。
　　夜晚的沐林村静悄悄的。汽车的声音已经称得上最大的噪音了。
　　周围的房子以自建的小二楼为主。越往村里，房子便越简陋。很多户人家都没有亮灯，而亮着灯的人家几乎都有人声传出。
　　“外出打工的人很多，剩下的人喜欢聚众打麻将。”姐姐说。
　　“这倒是还好，省城那边也流行打麻将来着。”我降低了车速，担心轧到谁家的鸡和狗。
　　“听小雨说，很多年前，这边流行聚众看电视来着。”姐姐说。
　　“啊？”
　　“一方面，当时不是每家都有电视。”
　　姐姐打开车窗，看着窗外黑漆漆的夜空，“另一方面，不知道哪来的传言，说CCTV播出的某少儿节目中有『地下六合彩』的玄机，所以都喜欢聚在一起研究呢。”
　　一群村民聚在一起，目不转睛的盯着电视机屏幕上子供向的节目，眼中闪烁着名为“梦想”的矍铄光芒，对地下六合彩的开奖结果进行着激烈的学术讨论。
　　多么魔幻现实主义的一幅画面啊。
　　我甚至有些怀疑，这脑残的传言是不是高建州派人传播出来的。因为，镇上的家电生意，也早被他垄断。
　　如果是这样，我不得不承认，这家伙是个经商鬼才。
　　终于，我们到达了目的地。那是一栋单层的自建房。窗户上亮着微弱的灯光。
　　姐姐的脚步轻盈而平静。我跟在她身后，看着她手指轻拂过草灰糊平的墙面。
　　我想，被带离这里之前的记忆，是否还完整的保留在她脑海里呢？
　　房门虚掩着。姐姐深吸口气，拉开防蚊的纱门，进到了房间里。
　　我紧随其后进入房间。空气中弥漫着淡淡的酒气。
　　男人坐在餐桌旁，桌上放着一叠花生米，一瓶散装的白酒。
　　从他微醺的样子和瓶中剩余的酒量看，他已经自斟自饮的不短的时间。
　　即使头发像鸟窝一样杂乱，脸上也遍布青色的胡茬。但仍然能从轮廓里看出他曾经俊朗的外貌。
　　尤其是那双“会说话”的眼睛。和姐妹俩几乎是一个模子刻出来的。
　　********************
　　男人看到姐姐，一时没有反应过来。
　　当他回过神，做的第一件事竟然是用力揉了揉自己的眼睛。莫非他怀疑自己是喝到眼花，产生幻觉了？
　　“你……”
　　“我是林烟。”姐姐开口道。
　　姐妹俩的气质完全不同，男人一定能看出，眼前这位少女不是小雨。
　　男人有些手足无措。他将沾着油的双手在汗衫上擦干，想要向着姐姐伸出手，却又缩了回去。
　　“一个人？”姐姐挑眉问到。
　　“她在村口打麻将。”男人搓了搓手，解释道，“石头在省城读大学……哦，你们是从省城过来的？”
　　“我对你没有印象，也没有见面的兴趣。”
　　姐姐没有回答他的问题，她拉开凳子，坐在男人的对面，从包里掏出两样东西放在桌上，道，“只是想把一些东西还给你。”
　　第一样东西是半张照片。从不规则的边缘推断，是被手撕开的。照片上的那个人，应该就是眼前的男人吧。
　　“你的照片，还给你。今天之后，我不会再过来。”
　　第二样东西是一只“蚱蜢”，用稻草扎出来的蚱蜢。小时候，外公也曾用这种小玩具来逗我开心。
　　“小雨和我在一起。她现在过得很好，希望你不要再打扰她。”
　　姐姐的声音平静道几乎不带一丝感情色彩。但是在男人看不到的桌下，姐姐的手紧紧握着拳。
　　“我……明白。”男人咧嘴笑了，“她的户口已经迁走，以后也不用回来了。”
　　姐姐点点头，道：“谢谢。”
　　她站起身，对我伸出手，唤道：“阿晨。”
　　我会意，牵起她的手，向外走去。
　　“等等！”走到门口，男人忽然开口道，“石头出去之前，我听到她说让石头去找小雨要钱。帮我转告小雨，不用理会他。”
　　姐姐微微颔首，没有回头看他一眼，便拉着我走出了房门。
　　颓废的男人，日子一定过得不好吧。
　　还好，小雨不用再回来了。
　　姐姐凝视着前方，双手在胸前合握，水葱般的手指彼此铰在一起。
　　我不知道该说什么话来安慰，对她们姐妹间的情感，我只能模糊的理解，而并不能感同身受。
　　好在，她的双手没有纠结太长时间。过了几分钟，她长舒口气，对我展颜笑道：“可以再陪我去个地方吗？”
　　跟随她在蜿蜒的山路上前行。伏旱后的山路没有丝毫泥泞，所以爬行不算困难。山风带走燥热，山虫声此起彼伏，令人心生安定。
　　“小心些，路上可能会有蛇。”她回头嘱咐道。
　　我向前赶了几步，走到了她的前面。如果路上有蛇，就让我来……
　　“阿晨，你认识路吗？”
　　我灰溜溜的回到她身后。她轻笑着伸出手，我也下意识握住。我们一起向山上前进，就像两个月前的那晚一样。
　　不过，沐林村的山可没有那么难爬。不多时，我们便来到了半山腰。
　　从山腰到山顶，到处都是墓地。有的已经入驻封顶盖堆，有的还在虚位以待。农村人“入土为安”的习俗在这里得到充分的继承发扬。
　　面前最显眼的东西便是那栋圆形的白色建筑。
　　“这是水塔。”姐姐指着它，介绍道，“整个村子的『自来水』都来自这里。”
　　天降的雨水自山顶流下，村民只是挖了几条沟渠将水汇聚在水塔，然后用塑料管道引到各家各户。嗯，充满了“靠天吃饭”特色的自来水系统。
　　但姐姐的目的地肯定不会是这玩意。她拉着我继续前进，绕到了水塔后面。
　　“水塔是在我很小的时候，村上集资修的。当时家里穷，没有参加集资，所以没有自来水用。”
　　姐姐抚摸着水塔外墙上的斑驳纹路，追忆着往昔的岁月，“那时候，家里用的水都是他和妈妈挑回家的。”
　　“还记得有一次，他把我和小雨分别放在两个桶里洗澡。他挑着我们，从山上走到山下。那时候，小雨在桶里玩水，我在听他唱歌。”
　　“那时候你们多大？”我问道。
　　“不记得了，也许三岁吧。我记事比较早。”
　　姐姐说，“后来大了，我和小雨都很羡慕别人家有自来水可以用，只有我们家没有。还因为这件事在家里挨过打。后来我们一起爬到山上，想要在水塔上挖个洞出来，把水引到家里。”
　　“阿晨，看这边~ ”姐姐找到了那个曾经的印记。
　　水塔的一脚，水泥的墙面有些破损，露出的红砖上爬着青苔。
　　“我们拿石头砸了好久，把手都砸破了，也没有能在水塔上开个洞出来。”
　　姐姐微笑着，眼中却有隐隐的水光闪动，“然后我们放弃了，又觉得不甘心，于是我们便在这里留下了『刻舟求剑』的记号。”
　　在她手指的地方，接近了才能看到那浅浅的痕迹。仔细分辨，那是一个歪歪扭扭的“尖”字。
　　“那时候太小，我们也很累，所以只是把名字的一小部分留在了上面。”
　　她凝视着属于她们的符号。月光洒落在她的侧脸，晶莹而光洁。她久久不动，似是追忆，又像憧憬。
　　曾经相依，却要分离。
　　重逢后，没有什么能从姐姐身边把小雨再次夺走。
　　我？此刻的我，是一个见证者。之后，能守护在她们身边，就足够了。

第212章
　　“让我来开一会吧。”姐姐开口道，“今晚我想回去，所以要拜托阿晨送我一程了。”
　　“啊？”我有些惊讶，“明天有其它安排吗？”
　　“这边摸到了一些头绪，明天去外地跟进一下。”姐姐说，“不想住在这边，免得引起注意。”
　　晚上还需要一个人回程，所以我让姐姐替下我开一段。
　　“对了，今晚的事情不要告诉小雨噢。免得让她多想。”姐姐嘱咐道。
　　即使姐姐不专门叮嘱，我也明白的。今天陪她过来的是肥宅阿晨，而不是姐姐未来的妹夫小冯。
　　清官难断家务事。来自原生家庭的矛盾，别人是很难插手的。好在，姐姐做的决定，一定是最符合小雨心意的那个。
　　一天的奔波，我已经能感受到自己身上的油腻腥味。
　　而姐姐却像没有受到影响。
　　无论是飘逸的发梢、清爽的俏脸还【】是身上淡淡的馨香，都让我忍不住想要更多地感受一番。
　　姐姐真是个宝藏一般的女孩。当然，小雨也是。
　　将姐姐送到住处，已经到了十点多。于是我便没有回家，而是直接掉头返回L 县。
　　当我回到酒店，打开房门时，正好对上了曲珊珊惊恐的眼神。
　　她开着床头灯，蜷缩在床的一角。看来，电视中的喜剧片并不能给她带来任何安全感、
　　认清来人是我，她长舒口气。
　　她依然没有主动和我说话。我关掉电视，对她说：“临时有事去了省城一趟，回来晚了。”
　　我的心中有些后悔，却并不是对曲珊珊。看到她的样子，我想起了小雨。独自在家的她，又会是怎么样的表情和心情呢？
　　“我以为，你今天不会过来了……”曲珊珊幽幽道。
　　“当然不。”我笑着说，“我还要检查你的功课呢。今天的练习题做完了吗？”
　　曲珊珊点点头，起身将今日份的功课递给了我。
　　为她讲完今天的错题，已经到了两点半。
　　她的情绪逐渐平复，到了后来，眉间甚至蕴含着一丝安心的小喜悦。
　　“珊珊，我知道你的苦衷。”我用尽可能温柔的语气道，“为了家人，你也是迫不得已。”
　　看到她有些手足无措的样子，我继续说：“如果，有机会能让你摆脱这里的泥潭，你愿意勇敢的面对吗？”
　　她漆黑的眼眸中，憧憬的光芒一闪而逝。
　　“不可能的，我已经出不去了。”
　　曲珊珊摇摇头，道，“高建乡手里，有我出卖朋友的证据，还有我很多……很难看的照片。我爸的小命，掌握在高建州的手里。我……已经完了。”
　　她挤出一丝微笑，道：“小冯哥哥，谢谢你。你能理解，对我来说已经是很开心的事情。”
　　“可是……”
　　“小冯哥哥，求你，不要想对姓高的做什么事情了。”
　　她哀求道，“在L 县，你斗不过他们的。这是我的命。等这边的事情结束，就回到省城去吧，那边才是你们的世界。”
　　“我已经决定，要帮助你们。”我仍在试图说服他。
　　“小冯哥哥，你不知道。他们，什么都做得出来的。”
　　曲珊珊脸上露出心有余悸的表情，“况且，不论是什么原因，做出那种事情，我总该付出代价的。”
　　“还有，等到你失去了利用的价值，我就会被姓高的送给其他人，或者自己用。所以，如果不觉得我恶心的话……”曲珊珊将手伸向了脖颈处的扣子。
　　我按住她的手，道：“先不要想那么多，好么？至少，这段时间好好复习，元旦过后，我安排送你去艺考。”
　　曲珊珊乖巧的点点头。她收拾好书本，重新钻进了空调被中。
　　我关上了大灯，也准备上床睡觉。
　　“小冯哥哥，你是不是嫌弃我的胸太小啊。”
　　“……不是，我只是不想对不起女朋友。”我解释道。
　　“能给我看看她的照片吗？”
　　我拿起手机，递给了曲珊珊。锁屏壁纸便是小雨的照片。
　　“果然比我漂亮得多。”曲珊珊仔细打量着手机屏幕，道，“咦，我好像见过这位姐姐的照片。”
　　“她也是L 县人，一中毕业的。”我说。
　　“对，我应该是在几年前的红榜上见过她。L 县为数不多考到省城重点大学的学姐呢。”
　　曲珊珊兴奋道，“而且，也是舞蹈专业的呢。小冯哥哥的眼光不错哦。”
　　我笑道：“只要不觉得你学姐是眼瞎就好。”

第213章
　　展销会的集客还算顺利，只是还没有提前下定的客户。
　　我当即决定将各店派来外拓的销售顾问分散到周边乡镇去张贴物料，进行宣传集客。
　　高建州看到展销会的准备工作正有条不紊的进行着，对我也放了心。
　　其实，各店增派来的人手几乎不用我来指挥。
　　省城的成熟模式，在这边照搬照用，也能起到不错的效果。
　　至于原来汽贸的老板为什么生意惨淡，无他，过于追求单台利润，也没有售后服务，导致保有客户几乎全部流失。
　　总算是走上了正轨。再一次例行的聚餐后，我主动向高建州提出，我找到了一个还不错的建店地点。
　　在我成功“掉入”他的圈套后，他也要开始表演了。他皱着眉头考虑了一会，便提出先去现场考察一下。
　　看到他时而若有所思的点头，时而皱着眉头考虑的样子，我心中毫无波动，甚至有些想笑。
　　毕竟，阮军早就告诉我这栋楼幕后的老板是他高建州。而曲珊珊偷拍的我的报告中，也早就把这儿列为重点考虑的地址。
　　但不得不佩服高建州的演技。如果不是提前知道，我是怎么都想不到看起来颇为为难的高建州竟然就是这栋楼的实际拥有者。
　　而旁边的高建乡，在他自认为不会被我发现的角落，已经忍不住露出了奸计得逞的笑。
　　“小冯，这个地址选得不错，不过这里的房东会有些麻烦。”高建州皱眉道，“建店，这边肯定都要拆除，对吧。”
　　我点头道：“那是当然。我们想要改建成钢结构为汽车大卖场，这栋建筑需要全部拆除。”
　　“我先想想办法，你等我消息吧。”高建州点点头，道。
　　在L 县，让他高老板都觉得棘手的事情，应该为数不多。甚至让我都有些好奇，他会用什么理由来骗我。
　　第二天，高建州让高建乡为他传话，告诉我这片房子是一个叫熊瞎子的小混混的家产。
　　房子是他祖父留给他的，而且熊瞎子与高建州关系一直不好，所以事情还有些难办。
　　我也假装出一副为难的样子，对高建乡道：“L 县县城附近我也算是赚了个遍，没有比这里更加理想的Location了。这边的情况我上报给了公司，公司那边也很满意。如果能定下来，过两个月便可以开始办手续、施工。所以还请高老师转告一下高总，麻烦他尽量想想办法。”
　　末了，我还补上一句：“价格的话，好商量。”
　　高建乡眼前一亮，连连点头。我敢说，他眼前一定是一幅由无数黄金和RMB组成的绝美画卷。
　　送走高建乡后，一时间竟然无事可做。
　　大家都在忙于工作，只有我一个人在划水摸鱼。
　　待在宾馆也是索然无味，不如到一中去逛逛吧。也追忆一下已经逝去的学生时代。
　　正好有些事情想商量，所以我还打电话交上了阮军。
　　在来到L 县之前，我已经很久没见过这种裸露着黄土的操场。一般的乡村中学，即使没有地胶，也会使用水泥或者煤渣。
　　没有班级在室外进行体育课，我一个人在空荡荡的操场上，感觉十分无趣。
　　不多时，阮军的车出现在了操场上。
　　“冯兄弟！咦，林律师不在？”车门打开，阮军从里面轱辘了出来。
　　“她去外地了。”看到他的样子，我忍不住笑出了声，“你们不是同门师兄妹吗，怎么叫得这么生分？”
　　“人家是天降嫡传，我就是个记名弟子。”
　　阮军撇撇嘴道，“她也是个大美女，不知道为什么，在她身边总觉得有种压力，就像在老贾身边一样。”
　　“这……我倒是没觉得。”我说。
　　阮军用鄙视的目光看着我，道：“得了便宜还卖乖，你可是人家认可的妹夫，能一样吗？”
　　我连忙打着哈哈结束了这个话题。
　　“对了，阮哥，我告诉高建乡，我看中了L 县大道旁边那栋小三楼所在的地方。”我说。
　　“就是老高的那栋楼？”阮军皱眉道。
　　“对。不过他告诉我，那栋楼是『熊瞎子』的，他只能帮我协商一下。”我说。
　　“他这是想要抬价啊。熊瞎子他爹他爷爷都在县一中工作，家里清贫得很。之前熊瞎子进局子、买码、飞叶子，早就把家底掏空，这栋房子早就抵押给姓高的了……”阮军皱眉道，“不过，熊瞎子算是他的跟班，最开始在县一中当过保安，我还和他打过架。后来跟这高建州在县城混饭吃，干一些催债的活计，老高也有一些资产放在他名下。不过，明面上，他们确实只是生意关系。”
　　“我也记得军哥和我提过，所以这不是来商量一下嘛。”我笑道。
　　“冯兄弟是想，我去和老高说，你已经知道那栋楼的实际控制人是他了？”阮军皱眉道。
　　“不是。即使没有熊瞎子这个挡箭牌，老高也不会嘴下留情的，只是面子问题罢了。”
　　看着阮军点了点头，我继续道，“我希望军哥也装作不知道这件事的样子，至少，没有告诉过我这栋楼的事。”
　　“这倒没什么问题。这栋楼的实际归属，我也是巧合才知道的。”阮军道，“不过，冯兄弟像是要做一件大事啊。”
　　我点点头，没有继续解释。
　　阮军会意道：“我明白了。不过熊瞎子这个人，算是老高的忠实走狗，也爱用些小聪明。冯兄弟多注意吧。”
　　“多谢提醒。”我说，“我想上楼去逛逛，军哥要一起吗？”
　　“……还是不了，我对这学校里的设施没什么留恋。冯兄弟自己参观吧，如果需要想到可以叫老周。”
　　于是，我独自踱步到了教学楼内。
　　一二层是教室。三层除了上次参观过的舞蹈室，还有几间办公室。教室内的设施陈旧，别说空调，连窗户外的护窗都没有。
　　教学楼后面是上次参观过的充满杂物的仓库，斜前方是宿舍楼。而实验室、图书馆等都放在了宿舍楼的一层。
　　爬到教学楼顶，吹着风看着操场，想要尝试追忆一下青春往事，但实在无法代入情景。
　　高中时期，偶尔和农旭爬到屋顶，听他点评着一个又一个女生，并说出他知道的八卦消息。
　　比如这个女生昨晚和谁开房了，那个女生之前他在小树林见到过云云。
　　听得多了，也不知道他说的是真事还是单纯口嗨。
　　反正，他讲的那个五六个女生加女老师爱上同一个男生，最后同归于尽还顺便把男生的鸡儿割了的故事，我是不怎么相信的。
　　青葱校园，总会弥漫着淡淡的荷尔蒙的味道。但是不妨碍它的青涩和纯美。如果注入社会上的污浊，那便会让这份美好荡然无存。
　　想到昨晚那个缩成一团的曲珊珊，我掏出手机，犹豫了一下，拨通了芸姐的电话。
　　“喂，小橙子~ ”
　　芸姐略带疲惫的声音听起来还是那么令人安心。
　　在表示对她们舞蹈表演的期待后，我说明了来意。
　　“明白~ 意思是，让我去陪小雨住，还是把小雨接到我这儿来？”芸姐问。
　　“都可以，看芸姐怎么方便吧。主要是我这段时间太忙，姐姐又出差，有些担心她一个人。”我说。
　　“嗯，好吧。不过她如果不愿意，小橙子要负责说服她。”
　　“不会的不会的，她可喜欢和芸姐住了。”我高兴道，“谢谢芸姐~ ”
　　“小事一桩。”芸姐说，“小橙子要努力赚钱，以后让姐姐多抱抱大腿哈。”
　　正准备挂断电话，我忽然想到了另一件事。
　　“芸姐，那……演出之后，你还会像之前说的那样，出去散心吗？”
　　“嗯，是的。”芸姐说，“这边的工作都安排好了，学生的艺考也拜托了之前的同事一起。怎么，舍不得姐姐吗？”
　　一时间不知道该怎么回答。
　　“我要去找一个人，问他一件事。”芸姐说，“这边的事情，就麻烦小橙子多照顾了。”

第214章
　　半个月后，展销会在县城如期进行。
　　现场搭建了个临时的大棚。
　　参展的有十来个国产与合资品牌车辆。
　　L 县和周边县的客户纷纷受邀来到现场体验和试驾。
　　一时间花团锦簇，好不热闹。
　　高建州脸上是大大的“满意”。到了他这个年龄，能在一个全新的领域取得阶段性的“成功”，也是一件很有成就感的事。
　　如果他的计划顺利，他又将垄断L 县甚至周边区域的汽车市场。这对他来说无疑是一块大肥肉。
　　相比地下六合彩、高利贷、挖沙，汽车和家电生意才是真正让他安心的类型。
　　随着第一单的成交，不断有销售顾问将自己的战绩添到会场中央的“购车风云榜”。
　　当然，其中有大约2/3 的水分。
　　到达一定的数量，现场的气氛自然而然变得火热起来。
　　销售顾问的脚步急促，穿梭于客户之间。
　　而客户也没有被冷落的感觉，三三两两在一起讨论着。
　　仅仅是第一天下来，就拿下了四十来个真实订单。
　　第二天和第三天是周末，想必会有更好的结果。这场“汽车下乡展销会”的成功，已经是板上钉钉。
　　第二天，我通过周老师聘请他的几个学生过来参加商演，活跃现场气氛。当然，主要目的还是塞钱。
　　周翔没有在中间抽取任何费用，而是直接将钱现场分给了几个学生。
　　看着几个学生拿到现金后露出的真挚喜悦，我仿佛又看到了去年与小雨的初遇。
　　谁知道，晚上竟然收到了高建国的电话。
　　在高氏兄弟中，我与高建国打过的交道最少。即使在酒桌上，他也是话最少的那个。对他的突然来电，我非常惊讶。
　　“是这样的。我听说，今天周老师私自带着几个学生参加了车展的演出？”
　　高建国的声音有些阴阳怪气，听到后就像黏糊糊的橡皮糖黏在脑子里那样难受。
　　“是的。我这边需要舞蹈活跃气氛，周老师也恰好想让学生锻炼锻炼舞台感。”我说。
　　“那，商演的费用，是直接发放给学生了？”高建国不依不饶道。
　　“我直接交给了周老师，他是如何安排的，我不是很清楚。”我不卑不亢道，“高校长可以直接和周老师对接。”
　　“我已经批评过周老师了。”
　　高建国说，“他带着学生参演，问题还没那么严重。不过，这属于学校行为。如果出了什么问题，我们学校是脱不了干系的。所以，费用方面，应该由学校来统一进行分配。”
　　如果面前有个垃圾桶，我真想把隔夜饭都吐进去。
　　“听建州说，活动很成功。我必须要感谢冯经理为L 县教育事业做出的贡献。”
　　高建国顿了顿，道，“不过，如果还有这样的活动，麻烦冯经理提前知会我一声。”
　　“一定，一定。”我赔笑道，“下次有这样的活动，先向高校长请示。”
　　MMP 的，想给学生塞点钱，还遇到拦路虎了。
　　晚上，我找到周翔。看他一脸愤怒又无奈的样子，我又添油加醋的把今天的电话内容描述了一遍。
　　周翔当场就炸了，遥指着高建国的鼻子骂了十多分钟。
　　原来，县一中的财政大权也一直掌握在高建国的手里。
　　上面的拨款，拉来的赞助，都是他高建国来进行管理。
　　就连马校长，想做点什么事情都是难上加难。
　　我试探性的问道：“那，高校长保管的钱，不会出什么问题吧？”
　　周翔刚想说些什么，却忽然止住了话头，露出一个苦涩又难看的笑容。
　　我知趣的没有继续询问，不过心中也明白了八九分。
　　恐怕，在大多数事务上，老马的话语权比不过副职的高建国。
　　那一刻，我甚至怀疑，如果天上忽然掉下来一个有个按钮，按下能让L 县的中学教育水平瞬间提升。
　　高建国想做的恐怕是找个锤子把这按钮毁了。
　　县一中像是一条病恹恹的鹿、被填鸭式饲养的鹅。高建国做的事，只是为了在割取大补鹿茸和肥美鹅肝的时候更方便罢了。
　　我拍了拍周翔的肩膀，承诺会想别的办法帮助学生们。
　　********************
　　展销会结束，参展的经销商一共拿下小二百台订单。酒桌上，各路神仙都笑的合不拢嘴。
　　作为活动策划和执行方的我，自然受到了重点关照。
　　阮军又教了我许多躲酒的方法。当然，面对一群老狐狸，还是他的终极奥义比较靠谱。
　　喝到最后，现场的人滚在了一团，只有少数人还保持着清醒。当中，就有高建州和高建国兄弟。
　　我又用醉遁大法回到了房间。
　　这次连续两个星期没有回家，明天一定要早些回去，好好安抚一下小雨。
　　好在，这段时间有芸姐和小梵的陪伴，每次和小雨视频的时候，她的心情似乎都还不错。
　　谁知道第二天清早，竟然接到了高建国的电话。
　　之前承诺过将部分收入捐献给L 县教育事业。他一大早打电话过来就是为了跟进这件事。
　　“高校长，是这样的。展会上只是收取了定金，后续需要一到两个月来逐步消化。等到所有的订单都结算完毕，才好进行统一的汇报和打款呢。”
　　我强忍着笑意答复道。
　　高建国之前没想到这一层，一时间竟不知该说些什么。感受到他像是一下撞在透明玻璃上傻眼了的样子，我捂住话筒大笑出声。
　　虽然如此，我还是在电话里安抚了他。我拍着胸脯道，这笔钱肯定会到，只是早晚的问题。
　　偷得浮生半日闲，开着车像小雨的方向疾驰而去。
　　忽然，接到了王昆的电话。
　　“冯哥，今天有空吗？”不知道是不是因为之前的事情，王昆每次联系我都有些“鼓足勇气说话”的感觉。
　　“巧了，今天正好回去。”
　　我说，“想问街拍视频的问题对吧？正好，之前给你买的手持云台也到货了。哪天有空？我去你学校那边教你使用和剪辑。”
　　“谢谢冯哥，我……真的很感谢你，给了我这么多机会。”王昆感激道。
　　“机会也要你自己把握才行啊。”我笑道，“之后，说不定我还需要靠你恰饭呢。”
　　“对了，冯哥，我今天找你……还想说另外一件事情……”
　　“啊？什么事，电话里能说吗？”我还是想先回去和小雨来一场“小别胜新婚”。
　　“最好能见面说……”王昆的音量越来越小，语速也越来越慢，“冯哥，事情……和小雨姐有关。”

第215章
　　心中有些不悦。但我知道王昆已经不是原来那个他。
　　他肯定是知道了些什么，才会郑重其事的要求见面。
　　于是，我也没有继续在电话里刨根问底，而是约定时间地点，挂断电话，专心开车。
　　话虽如此，却还是心乱如麻，几次差点发生刮擦事故。
　　回到省城，直奔王昆的学校而去。
　　我来势汹汹的样子把王昆吓了一跳。整理了一番语言后才怯懦的说出想说的话。
　　“三周前的周日，上午，我在南桥路那边做采集的时候……在一家麦当劳里，看到了小雨姐……”
　　我回忆了一番。那天，我应该是去找姐姐和老板商量工作相关的事情了……小雨，去南桥路了吗？她去那边干嘛？
　　“确定没有看错吗？”我点头道。
　　王昆拿出手机，给我看其中的照片。
　　那是，小雨？没错，我想起来了，那天下午回到家的时候，她还没回来。后来她回来时，穿的就是这条裙子。
　　照片里的小雨，坐在麦当劳的凳子上，是在等人吗？
　　“后面……还有。”
　　我滑动屏幕，看到后面的照片。
　　我看到一个男人，坐在小雨的对面。
　　或者说，叫他男孩更合适。
　　他的身材和王昆差不多，再加上那张有几分清秀的脸，给人一种娘炮小鲜肉的感觉。
　　他脸上的笑容，让我觉得很不舒服。那是一种，小人得志的笑。
　　我继续向左滑动屏幕，接下来，是一小段视频。
　　照片里的人男人尝试去抓小雨的手，被她一把甩开。那瞬间，小雨的脸上似乎带着压抑的怒火。
　　后面便没有了。
　　“我知道了。回去我会找小雨询问的。谢谢你，小昆。”我把手机还给了王昆，笑道。
　　“嗯……冯哥，其实……这个男的，我认识……”王昆接着说。
　　“啊？他是谁？”如果知道他的个人信息，接下来的调查会省事许多。
　　“他叫林磊，是我的同班同学，住在对面宿舍。”
　　王昆说，“刚进学校的时候，学校通知让所有贫困生去提交申请表，我还和他一起填表来着。可是，最近他似乎很有钱的样子，换了新的手机，还经常嚷嚷着吃饭唱歌之类的……”
　　林磊？他是什么人？
　　难道，他在敲诈小雨的钱？
　　压下心中隐隐的怒意，我点点头，道：“好的，多谢告诉我这些。把照片和视频发一份给我吧，如果他真的敲诈了小雨，我可能会报警处理。你应该，和他没什么交情吧。”
　　王昆点点头，将照片和视频发到我的手机上。
　　“这是给你买的手持云台，有了它，拍摄就不会再有小的晃动了。”
　　我把东西递给王昆，道，“本来想教教你使用方法，但这件事必须要先处理。你先自己摸索着，有问题再问我吧。”
　　我起身，正欲离开。但注意到王昆仍是欲言又止的样子。
　　“还有什么情况吗？”我挤出一个微笑，希望能让自己显得不是那么愤怒。
　　“冯哥……我……听说林磊……人挺猥琐的，上课时候喜欢直勾勾的盯着女老师看。上周……还听他室友说，看到他在宿舍用女式的丝袜和内裤……自慰，这事传开后，班上的女生都躲着他走……”
　　丝袜？
　　我翻开照片，发现小雨的腿上确实穿着一双黑色的薄丝袜。
　　仔细回忆，那天她到家的时候，腿上是没有穿丝袜的。
　　我咬紧了后槽牙，维持着脸上的表情。
　　“还有别的信息吗？”我问。
　　“……没了……冯哥，我知道，我之前也是个……这样猥琐的人……”
　　我打断他，道：“小昆，过去的事情就不要提了，我相信你。这件事，我马上会处理。麻烦你替我保密，包括芸姐那里，好吗？”
　　“嗯嗯，我回去就把照片和视频的备份删了，然后，烂在心里。”王昆点头道。

第216章
　　我迫不及待想要知道事情的真相。给小雨发的微信没有回复，电话也没有接通，让我心中更加焦急。
　　忽然，我想到那天，送王昆到学校的时候，小雨急转直下的怪异情绪。
　　难道，那时候他就是遇到了这个林磊？
　　一时间，我的心乱如麻。踩下油门，想要尽快到达家里，虽然知道小雨多半不在家。
　　城市公路上，即使把这辆车的操控性能发挥到极限，也无法无视汹涌的车流。
　　情绪会很大程度上影响人的驾驶。
　　前方忽然出现两个年轻女孩横穿马路，慌乱间，我竟没有减速，而是向旁边急打方向盘，险而又险的避了过去。
　　但却躲闪不及的在马路牙子上重重的刮了一下。
　　我连忙停下了车，检查车辆情况。
　　得，双侧车门钣金，加上四个面的油漆。
　　拍照，报保险，走快赔流程。好在和BMW 服务中心的人很熟悉，他们让我在原地等会，马上派人过来开车，尽快帮我弄好。
　　不幸中的万幸，没有撞到车和人。回想刚刚的情景，差点变成了交通事故video中的大方场面。
　　我知道，此时的我，不宜继续开车。
　　车祸也让我清醒了许多。串联王昆描述的那些信息，小雨现在最需要我的帮助。我必须保持冷静的头脑，才能把这件事解决。
　　闲来无事，在附近的街上逛了逛，竟然看到了一个熟悉的招牌。
　　金钗？居然在这边新开了分店？
　　我走进店面，熟悉的酱卤香味迎面扑来。
　　“大哥，快来看看，想买些什么~ ”
　　柜台里的小姐姐脸上热情的笑容带着几分土气，但让人觉得非常亲切。在老城区的总店，金钗的生意总是好到爆满，服务方面自然是一言难尽。
　　冲着小姐姐的微笑，我也得买点东西解解馋。挑了几只猪蹄，一只酱板鸭，一小块酱牛肉。
　　“大哥，一共是一百三十四块，您给一百三就行了。”
　　她手脚麻利的帮我把东西打包好，放好手套，“大哥，再帮个忙可以吗，扫描这边的二维码，注册一个会员，首次可以优惠二十块呢！”
　　我接过东西，道：“算啦，不用了，我嫌麻烦。”
　　“大哥，二十块也是钱呢，而且这个钱是总部给。”她还是笑盈盈的样子，“觉得麻烦的话，可以帮大哥来操作吖。手机借用一下~ ”
　　被她的笑容感染，我把手机解锁递给了她，道：“没想到金钗居然开了分店，还搞了会员系统。真是与时俱进啊。”
　　“我们开张快三个月了啦，会员系统确实是总部最近才推出的，我们都有推广任务呢。”
　　她把手机递回给我，道，“好了~ 大哥再给一百一就好了~ ”
　　扫码支付后，准备离开，小姐姐却忽然道：“大哥，你壁纸上的漂亮姐姐是你的女朋友吗？”
　　我点点头。
　　“大哥好幸福哦。我记得这位姐姐，上个月还到店里买过东西呢，真人比照片里更漂亮。”
　　她继续道，“她说她男朋友最喜欢吃我们的东西。大哥好有福气啊~ ”
　　惊讶的我，抓住了她话中的关键词：“她，上个月来过？”
　　“对啊，而且不止一次哦。”
　　********************
　　问题，似乎比我想象的更严重。小雨，究竟还有多少事情瞒着我？
　　好在，小雨的电话终于拨通了。
　　“哥哥，怎么了？刚刚在忙，不好意思~ ”让我魂牵梦萦的声音从听筒传来。
　　“啊，没事，在家吗小雨？”
　　“啊，在上班呢~ 哥哥今天回来吗？”小雨的声音欢快了许多。
　　“嗯……我马上出发。”鬼使神差的，我把那句“我已经到了”咽了下去，改口道。
　　“嗯……今天芸姐和小梵都出去了，只有我一个人在上班~ 这样吧，哥哥先回家，我中午下班就回去陪哥哥~ ”
　　听到小雨的声音，我心中又稍微冷静了一些。本想就这样回家，等小雨回来再说。
　　一时间，有些后悔刚刚顺口骗了小雨。这下好了，可能还得等她好个小时。
　　要不，观摩一下小雨老师的拉丁课堂？
　　打开许久不用的X 石云，想要看看小雨在哪间舞蹈室。
　　然后，我便傻眼了。除了门口对着街上的摄像头，其它摄像头都进入了休眠。
　　为了节约空间，系统会在画面停止变化的数个小时候开启休眠模式，只要画面出现变化，便会自动退出休眠模式。
　　原本以为这是系统BUG ，当我逐个连接到摄像头后，发现居然全都正常。进入休眠的原因是……舞蹈室本身就空无一人。
　　小雨再次欺骗了我。
　　我不想坐在原地等她。因为，如果她骗我，一定会有她不愿意的事情发生了。我必须马上找到她。
　　冷静，冷静，想办法。
　　对，上次更换手机后，是我帮小雨注册的AppleID。
　　我打开“查找我的iPhone”。还好小雨没有更换密码。我成功的获得了她的大概位置。
　　心中忍不住卧槽，定位显示，小雨可能就在我刚刚离开的、王昆的学校里。
　　顾不得那么多，我赶紧拦了一辆出租车。
　　好在，“查找我的iPhone”的定位非常准，在学校这样相对稀疏的建筑布局，甚至可以精确到某栋楼。

第217章
　　我没有通知王昆，自己循着定位找了过去。
　　第二教学楼，她应该就在这里。
　　但是，对于楼层、门牌号却无能为力，只能一间间找过去。
　　四楼向上，便没有了学生上课。
　　到了六楼，我终于听到了一丝声音。似乎是人声。
　　我轻手轻脚的寻了过去。果然，声音越来越清晰了。
　　是小雨的声音。
　　我像个高中班主任一样，趴在窗户外，暗中观察里面的情况。
　　小雨看上去有些激动。她甩开了小个子男生伸过来的手，怒道：“滚开！”
　　我本想直接冲进教室，帮助小雨把那小子揍一顿，但是小雨接下来的话阻止了我。
　　“我本来以为，你只是个好吃懒做、有点好色的小屁孩，没想到竟然是个没人性的变态！”
　　小个子似乎被她的气势威慑住了，站在原地没有动静。他应该就是视频里的那个林磊了。
　　“是谁让你来找我的？你爸？你妈？”小雨继续怒道，“他们知道你都做了些什么吗？他们知道你还想做些什么吗？”
　　“我妈让我来的，怎么了？”林磊一脸满不在乎的表情，“她说，肥水不留外人田，你是我姐，帮帮我怎么了？”
　　心如电转，我忽然进入了那种异常的状态。今天发生了太多的事情，许多过去的信息也渐渐在脑海里练成了一块。
　　林磊，石头，这个人就是小雨同父异母的弟弟？
　　“豁，不愧是那个女人，还是这么不要脸。”
　　小雨脸上露出了讥讽的笑，“肥水不留外人田？她指的是什么？你先来找我要钱，然后要我穿过的袜子、内衣回去自慰？还是像今天这样，想和你的亲姐做爱？这都是这个婊子教你的吗？”
　　林磊听了小雨的诘问，脸上那一丝若隐若现的羞愧也变成了恼羞成怒。他对着小雨的脸便是一耳光，怒道：“你敢骂我妈？”
　　怒不可遏的我正打算冲进教室，被打得一个踉跄的小雨却先开始了反击。她转身一巴掌打在了林磊的侧脸，以腰带臂的力量直接将他打翻在地。
　　“和你爹一样，中看不重用的玩意，从小都没打过架吧？你以为姑奶奶在家时候是真怕了你？”
　　小雨鄙夷道，“给了你那么多钱，该知足了吧？兔子都知道不吃窝边草。呸！恶心！这种事你可以花点钱嘛！花点儿！哪怕嫖呢？花不了多少钱！”
　　小雨揉了揉手掌，似乎准备走出教室。
　　林磊从地上爬了起来，脸上的愤怒变成了病态的笑。
　　“你是不是忘记什么事了？要我再说一遍吗？”他的声音变得有些阴森，似乎是抓住了小雨的什么把柄。
　　小雨稍稍皱了皱眉，道：“谁知道你在哪道听途说的。还想继续要挟我？笑话。”
　　“哈哈哈。”
　　林磊说，“306 教室，我可不是道听途说，这是建乡哥告诉我的。哦，你不知道，当时我们有四五个人在。亲爱的姐姐，你出名了哦。”
　　小雨脸色变得有些难看。她咬牙道：“他还说了什么？”
　　“还有什么？就是你和你那个舞蹈老师不知廉耻搞到一起去的事啊。据说最开始你还是被强奸的吧，后来怎么就从了呢？老师的活很好，弄得你很爽吧？”
　　“后来，就连建乡哥也吃到肉了吧。他说，你是他上过的人里最爽、最紧的一个。大家还问我在家的时候上过你没有。真是可惜啊，我原来还以为，你是个处女呢。”
　　林磊毫无顾忌的说着话，舔了舔嘴唇，眼中闪烁着淫邪的光，“建湘哥说，让我们以后有机会不要错过。现在，我终于找到机会了。”
　　小雨银牙紧咬，脸上露出令人心悸的挣扎表情。心中的伤疤被亲弟弟一把揭开，她的情绪已经渐渐失控。
　　她上前两步，揪住林磊的衣领，咬牙道：“你信不信我杀了你？”
　　林磊眼中出现了瞬间的慌乱，但他仍梗着脖子叫嚣道：“有本事你就杀了我，不然我会把所有的事都告诉你那个死胖子男朋友，让他看看你的真面目！”
　　小雨露出一丝嘲讽的笑，道：“你就这点本事？”
　　但是，她手中的力度可没有放松。
　　林磊双手掐住小雨的手，恶狠狠的喊道：“你以为他那种有钱人会喜欢你这样的破鞋吗？人家只是玩玩罢了。再说，你也只是只中看不中用的鸡，连蛋都下不了！”
　　“你说什么？”小雨脸上表情突变，竟然出现了一丝慌乱，抓住林磊的手也不由得松开了。
　　“建湘哥说，和你上床最爽了，套都不用带。他说你早就被玩烂了，怀不上孩子的。”
　　林磊见抓到了小雨的把柄，得意的大声喊道，“怎么样？和我做又不会少块肉！反正也不会怀孕！不会像爸那样……”
　　********************
　　“砰”的一声，见到小雨脸上渐渐绝望的表情，我再也忍不住，一脚踹开了门。
　　“哥哥？！”
　　“是你！”
　　我对着林磊的肚子就是一脚，将他踹得像一只熟虾一般捂着肚子蜷缩在地上。
　　昨晚的仪式，我特意穿了皮鞋，今早还没来得及换。正好用来满足这个畜生。
　　我毫不留情的对他一顿踹，完全无视了他的求饶声。他的身体不断地扭动着，闪躲着，却怎么都逃不出我出脚的范围。
　　直到他连挣扎的力气都没了，我才在小雨的拉扯下停住动作。
　　“哥哥……”
　　小雨，在害怕？
　　你在害怕什么？怕我一时冲动他打死打残，还是怕我听到他刚刚说的那些？
　　我把泪流满面的小雨搂入怀中，轻轻地拍打着她的后背，试图安抚她的情绪。
　　“滚！再让我看见你，小心让你在省城混不下去！”我恶狠狠的说道，“你家的位置我也知道，再敢骚扰小雨，我让你全家鸡犬不宁！”
　　林磊在地上挣扎着，慢慢爬了起来。他不敢看我，一瘸一拐的走出了教室。
　　“哥哥……你都听到了，对吧？”
　　小雨从我的怀中挣出，脸上带着解脱的微笑，“对不起……我就是这样一个，脏得不像话的人。让我安静的离开，好吗？”
　　我轻轻地喘息着。刚刚那一阵发泄，让我的情绪平静了许多。
　　我没有回答她自顾自的问题，反问道：“小巫女，如果，今天我没有来，你会杀了他，对吧？”
　　刚刚，我看到，小雨绝望的双眼里，已经出现了杀机。而她也似乎要伸手去拿她红色的包包。
　　“是呢~ 哥哥猜对了。”她展颜一笑，想要像之前那样，给我一个拥吻。动作却停留在了中途。
　　真是个傻丫头啊。我搂住她，轻声道：“先回家再说，好么？”
　　她装出的坚强外壳被瞬间瓦解，眼中噙着泪花，哽咽道：“好！”
　　********************
　　打车回到家，我们相拥着来到了初次发生的床上。紧紧搂着她的身体，直到她的颤抖渐渐停止。
　　或许，她会惊讶于我接受得如此之快。
　　“小巫女，记得第一次的时候，你问我，想不想听。”
　　我轻声道，“当时的我太过懦弱，没有勇气面对这一切。现在，告诉我好吗？我觉得，我们都应该勇敢的面对。”
　　“哥哥，你真的不会，忽然扔掉小巫女吗？”
　　听着她可怜兮兮的话语，我只能用更加结实的拥抱来回答。
　　小雨陷入了苦涩的回忆。她的叙述很感性，没有什么逻辑。我只能感受着她的心声，努力将故事串联起来。
　　“我……喜欢过他。或者说，有一点爱吧。”
　　她的声音平静，仿佛不是在讲述自己的故事，“所以，我才没有报警，而是一次次的……或者说，当时的我，也只有依靠他。”
　　那个给了她希望的人，让她信任、让她倾慕的人，居然会做出这样丧心病狂的事。
　　而这，只是她的厄运真正开始的节点。
　　植入心底的占有欲，在肉欲的催化下，驱使着他对小雨伸出了魔爪。
　　就在杂物仓库，那把妇科椅上，他夺去了小雨的初次，也粉碎了她青涩美好的幻梦。
　　因为曾经的美好，也因为残酷的现实，在他悔恨的哀求声中，遍体鳞伤的小雨没有更多的反抗。
　　反而渐渐和他保持着禁忌而畸形的关系。
　　但他竟然因为怯懦和威胁，将她送入更深的深渊。
　　无法原谅！
　　在小雨看不到的地方，我的五指深深地抓入了床单。指甲深深地嵌入指尖的肉里，我却感觉不到一丝疼痛。
　　心中的钝痛已经让我麻木。
　　所以，她害怕蒙眼。她怕眼前和自己亲热的不是她心里的那个人。
　　无法想象，那个冷雨夜，知道真相的小雨，心中该是多么绝望。
　　她从306 教室的窗户中一跃而下，想要逃离这个丑陋的世界。
　　不知是幸运，还是不幸，她没有成功的离开这个世界，却在脚上留下了暗伤，无法再在芭蕾舞场上拥有自己的一方天地。
　　这样的丑闻，自然不能公之于众。在马校长的干预下，小雨重读了高三，平安的考上了省城的大学，这才从吃人不吐骨头的L 县逃出来。
　　虽然她的语气越发平静，平静到像是讲述着别人的故事，但我却难以想象，这个过程中的她，忍受着多么浓重的屈辱，付出了多少难言的艰辛。
　　“还好，在我的运气花光之前，我遇到了姐姐，遇到了哥哥。”她笑着说。
　　我无法控制泪水的滑落，只能将她抱得紧些、再紧些。
　　她的身体终于渐渐暖和了一些。
　　“呐，哥哥，我知道，你是有处女情结的，对吧。”
　　小雨深吸口气，道，“而且，如果重新想起这段故事，哥哥承受的痛苦也会一次高过一次呢。”
　　我正想开口，却被她一句话堵了回来。
　　“否则，哥哥可能已经和小宁在一起了呢。”
　　“我……不知道。”我诚实道，“我不知道以后会怎么样，我……不想放手，我无法想象，没有小巫女的日子。”
　　“哥哥会遇到比小巫女更好的人的。”小雨温柔的擦拭着我脸上的泪水，道，“而且，哥哥的身边，也有这样的人。”
　　“不行，不可以。”我坚决反对道，“没有我的允许，不准离开！”
　　“可是，这样对哥哥不公平。”
　　“屁的公平！”我恶狠狠道。
　　“林磊的话，哥哥都听到了吧。他说的……大多数都是真的。小巫女……可能这辈子都怀不上小宝宝呢。哥哥应该……已经验证过了吧。”
　　小雨幽幽叹道。
　　“那就不要孩子！”
　　“哥哥怎么像个小孩子一样。”小雨揉了揉我头上的头发，道，“可是小巫女，真的很脏……”

第218章
　　“才不脏！”
　　我翻身将小雨压在了身下，双手抓住她的衣领，用力朝两边分开。
　　在纽扣崩飞出去的“卜卜”声中，我将小雨的衬衣粗暴的扯开。然后是黑色的胸衣，被我粗暴的撕开，久违的玉兔在身下惶恐的扑朔着。
　　我连吸带啃，将大团的乳肉包入嘴中，贪婪的感受着它的弹性。
　　小雨挣扎着，试图将我的头推开，但却毫无作用。
　　然后是下身的短裙，被我直接扯下向后扔去。
　　黑色的系绳被扯断，小巧的布料被随手扔到了枕头上。
　　我说双手将她的双腿分开，像野兽一样拱了过去。
　　熟悉的汗味和腥臊味道，夹杂着一股奇妙的醇香。和第一次品尝她的味道时对比，小巫女的味道似乎更加诱人了。
　　“哥哥，不要，那里脏……”
　　没工夫理会她公式化的拒绝，舌尖飞快地拨弄着她的阴蒂，直到蜜液汩汩流出。
　　微涩的蜜汁，将我的欲望火上浇油。我无法满足于这微小的剂量，舌头深深地挤入了她紧致依然的花谷，改用手指快速拨动着她的豆蔻。
　　终于，在她熟悉的呻吟声中，一大股蜜汁从她的体内涌出，洗刷过我的鼻子和胡子。在我贪婪地吸吮下，大多数蜜液都被我纳入口中。
　　没有给她喘息的机会，我扒下自己的裤子，将待战已久的阴茎对准了她稍稍舒张的花唇，瞄准后一杆进洞。
　　摩擦产生的疼痛和舒爽让我打了个寒颤，但没有停止动作，而是一鼓作气攻入了我力所能及的最深处。
　　她修长的双腿紧紧缠住了我的腰，脚踝用力顶着我的腰眼。酸溜溜的快感从腰后传到大脑，差点让我在交战的瞬间一泄如注。
　　为了惩罚她调皮的动作，我毫不留情的自上而下冲击着她的下身。
　　“嗯……啊……！哥哥……不要……不要……啊……！”
　　积蓄了长久欲望的不只是我，身下的小雨也是如此。在体重的作用下，每次势大力沉的冲击都让我们的交合处传来体液和空气被挤出的声音。
　　短暂的适应后，她和我的下身紧紧缠绵在了一起。
　　一次次的摩擦中，它们之间结合越来越紧，抽插带来的快感也越来越强。
　　不到五分钟，我们双双到达了巅峰。
　　喷射后的我，没有丝毫的绵软，只是稍稍停顿了一会，我便从她身上爬了起来，继续疯狂的冲击着。
　　“啊……哥哥……慢点……啊……不要……！那里……那里……好舒服……呃……”大力的冲击下，伞菇的上沿刮过她敏感的G 点。
　　小雨的身体随着冲击发出一阵阵强烈的颤抖，我也感受到触电般的快感。
　　我将她高潮后散落在床上的双腿举起，轻松地压到了她的肩头。她乖巧的伸出手抱住自己的双脚，保持着奉献的姿势。
　　我与她四目相对。她的脸上带着幸福的笑容，眼中蕴含这的潺潺流水满到几乎溢出。
　　心底传来暖暖的回应。那也许就是爱吧。
　　我有意的刺激着相同的敏感点。而小雨在两次高潮后，身体进入了更为敏感的状态。没过多久，便又迎来了一次高潮。
　　她暴露在空气中的雪肌呈现出诱人的浅玫瑰红，小腿的肌肉绷紧，形成了饱含着力与美的弧线。
　　我注视着她的眼睛，身体开始“三浅一深”的运动着。
　　每当深入她的身体，她都会发出可爱的“啊”声，眼睛咪成月弯弯；随后渐渐舒张，依然贪婪、迷蒙的看着我的双眼。
　　在温馨的氛围中，她的身体再次抽搐，嘴里吐出了可爱的粉色舌尖，眼中甚至有些翻白。
　　在身体的抽搐和蜜液的冲刷下，我也迎来了水到渠成的喷射。她睁开双眼，黑漆漆的瞳仁像是要把我的灵魂吸走一般。
　　在喷射的过程中，她的身体奇异的扭动，然后下身竟然传来了吸吮的力量。
　　过量的快感让下身有些隐隐的酥疼，前所未有的强烈感觉将体内积蓄的精华毫无保留的喷洒而出。
　　一切归于平静后，我趴在她的身上，与她一起喘息着。刚刚的第二发，快感过度的高潮使我失去了继续战斗的能力。
　　下身在体液的浸泡下慢慢软化缩小，却依然舍不得离开小雨的花谷。
　　“哥哥……好棒~ ”
　　“小巫女才是……”我喘息道，“我只想做一条……累死的牛。”
　　小雨噗嗤一笑，道：“还是别了。来日方长，咱们走可持续发展之路。”
　　听到“来日方长”四个字，我知道，小雨不会再作出不辞而别这种事情，心中暗暗松了口气。
　　“知道错了吗？”我轻轻地拍了拍她依然红润的脸蛋，道。
　　“知错了……”小雨调整了一下姿势，整个人像刚刚一下，盘在了我的身上，下身依然与我紧紧相连，“我没想到……哥哥会这么爱我。”
　　其实我也没想到呢。在失控地边缘，是那个身影把我拉了回来。让我能以不可思议的冷静面对今天的事。
　　“那当然。”我拉起小雨的手，在她的腋窝中深吸口气，长叹道，“这样的小巫女，她不香吗？”

第219章
　　当着小雨的面，我拨通了姐姐的电话。
　　“姐姐，今天能回来吗？”
　　“应该没问题。”姐姐的声音里透着一丝疲倦，“现在已经准备前往机场了。”
　　“好的，我到机场来接你。”
　　“好的，麻烦冯兄了。”
　　小雨用鼻子轻轻磨挲着我的脸和脖子，道：“这次姐姐出差的时间好长啊。”
　　“她在帮我办一件重要的事呢。”我抚摸着小雨腰臀处的曲线，“真是辛苦姐姐了。”
　　“哥哥的事情，姐姐肯定要全心全意办好啦。”小雨不无揶揄道。
　　“毕竟是天底下最好的妹夫呢。”我得意洋洋道。
　　小雨没有像之前那样糗我两句，而是深以为然的点了点头。
　　“偶尔，也想要被小巫女盐一下呢。”我有些怀念道。
　　“今天不得行。”小雨摇摇头，道，“我的心里已经被甜甜的东西充满惹。”
　　“对了，小巫女，姐姐带我去……沐林村看了。我们到了山上，水库后面。”
　　小雨的脸色微微变了变，又恢复了微笑，道：“说明姐姐彻底认可了这个妹夫哦。连小时候的Secret Base 都带哥哥参观了呢。”
　　虽然知道她是在强颜欢笑，我心酸之余，却也觉得欣慰。小雨，不必再去那个地方。
　　“对了，小雨。林磊……他是怎么找上你的？”我犹豫着问出了心中的疑惑。
　　“他……应该是那次送相机给王昆的时候，他恰好碰到，打车跟上了我们的车，跟到了附近……然后，晚上，我和哥哥在玩『游戏』的时候，他跟上来，翻开了我的包包……里面有传单的初稿，上面印着地址和我的电话……”小雨平静的叙说着。
　　我的心里却再次掀起了波澜。那次鲁莽的“露出游戏”，居然被他发现了吗？
　　想到后来发生的事，今天那顿打还真是便宜他了。
　　“对不起，小巫女，都怪我……”
　　“怎么能怪哥哥呢，是我太笨了，才被他威胁，还……”
　　“别说了。”我捂住她的嘴巴，道。
　　小人报仇，从早到晚。我不会就这样轻易放过他的。不过，还有几个人要排在他前面。
　　这些，就是我现在马上要做的事。所以，我需要姐姐来陪着小雨。
　　“哥哥，你刚刚的眼神好可怕……”小雨把头埋进了我的怀里。
　　“啊，是吗？不好意思……”我连忙在她头顶上亲了一下，轻抚着她后背的脊柱线。从颈椎，直到她敏感的尾椎骨。
　　“没事，哥哥。”小雨在我的胸口轻吻，道，“不过，哥哥还要去L 县吗？”
　　“对，我还有事情没有办完。”我的声音很坚定，没有向小雨掩盖心中的想法。
　　“哥哥……他们，很不好对付……”小雨说，“我……不会再胡思乱想的，只求哥哥不要一时冲动，以身犯险……”
　　“不会的。”我安抚她道，“我不会冲动，而且，我会拉上我的帮手。对我没信心的话，对姐姐总该有信心了吧？”
　　小雨从怀中钻出，双手捧着我的脸，像是要将我的样子在心里再拓印一遍似的。
　　“我们去洗澡吧，待会还要接姐姐呢。”我提议道。
　　********************
　　总算是让彻底让小雨相信，我不会在意她向我坦白的事情。
　　心中的那些疙瘩还是在的。不过，它们会被逐渐引燃，化作复仇的火焰。
　　周翔、高家兄弟，我都不会放过他们。
　　打电话给服务中心，借了台代步车。
　　接到姐姐，我们行驶在了回家的路上。
　　“姐姐，小雨把高中时候的事情……告诉我了。”我说。
　　姐姐十分平静，道：“我知道，这些事情不可能瞒冯兄一辈子的。我一直在劝她早日坦白，她却不肯。”
　　观察着我的神情，姐姐得到了她想要的答案。
　　“谢谢你，冯兄。”姐姐满脸都写着欣慰的表情，道。
　　“该说谢谢的是我才对。”
　　我深吸口气，道，“大烟，我没有你想的那样坚强……如果哪天我犯浑了，麻烦你打醒我。我绝对不能失去小巫女。”
　　“好的，乐意为阿晨效劳。”姐姐浅笑道。
　　“这段时间，就麻烦姐姐多多帮忙看着小雨了。”我说。
　　“没问题。出差了两周，我也该休息休息，正好陪她几天。”姐姐表情轻松，道，“冯兄，这么急着去L 县吗？”
　　我点点头，道：“心如汤煮。”
　　姐姐明白我的意思，嘱咐道：“徐以图之，否则前功尽弃。”
　　“我明白，我不会轻举妄动的。”我说，“如果实在是忍不住，我会给姐姐打电话的。”
　　“不过，就目前的情况来看，这些罪名最多只能算是挠痒痒。”
　　姐姐神色凝重，道，“我走访了十几位受害人，绝大部分女孩子都不愿意出来讲述事实。而且，年代久远，早就没有了实际的证据。”
　　我叹了口气，道：“这种事情，怎么都是女孩子受到的伤害最大。”
　　“冯兄身边倒是有个机会。”姐姐说，“曲珊珊的家庭，不妨利用一下，说不定能撕开一条口子。”
　　“我……尽力吧。”一时间，竟有些心灰意冷。
　　“不要担心。”她轻轻拍了拍我放在档位上的手，安慰道，“现在这个时代，只需要事情闹得够大。高楼崩塌，只是一瞬间的事。”
　　我点头，道：“我明白。只是，当时的想法难免有些可笑。”
　　“对了，姐姐，还有件事，我需要检讨。”
　　我把林磊胁迫小雨的事情委婉的讲述了一遍。
　　我再一次看到，姐姐的脸上露出了让我有些害怕的表情。
　　“冯兄打算怎么处理他？”姐姐的冰冷声音中听不到一丝感情色彩。
　　“……我打算让人再恐吓他一番，免得他还动其它歪心思。”我说。
　　姐姐深深地吸了口气，缓缓吐出，终于将那可怕的气场压了下去。
　　“冯兄，这件事情，不能全怪你。我也有责任。”姐姐轻叹道，“谢谢你，为我和小雨考虑得这么周到。”
　　“应该的。”我也松了口气，道，“后面，还要拜托姐姐多和小雨沟通一番。”
　　姐姐点点头。过了一会，她开口道：“虽然有些唐突，但我还是想问一下。冯兄，小雨今天告诉你的那些，你真的，一点芥蒂都没有吗？”

第220章
　　“我…”我艰难的说诚实的答案，“我不知道。”
　　“没关系。”姐姐安慰道，“冯兄会找到答案的。”
　　答案？
　　感情的事，从来便不是按步骤给分。只要答案错了，一切归零。
　　小雨，找到她的答案了吗？
　　********************
　　回到家，小雨已经收拾好屋内的狼藉。稍作休息，我们便再次出发。
　　这个时期，只有把小雨托付给姐姐，我才能完全放心。
　　因为，今晚我就要回L县，一刻都不能再等。
　　但是，小雨好像并不想让我走的样子。说着“姐姐从那么远回来哥哥你都不做个饭给她吃”之类的话，让我出发的时间一拖再拖。
　　“再晚些就不好动身了。”姐姐捋了捋小雨头上不安的几缕头发，对我说，“现在就出发吧。”
　　“嗯，我后天就回来。”我点点头，递给小雨一个“安心”的眼神，对姐姐说，“这边拜托了。”
　　借来的车终究没有那么顺手——应该是顺脚，短途还感觉不到，前往L县的路上，总觉得开起来怪怪的。油门不是油门，刹车不是刹车的感觉。
　　总算是安全到达。给周翔发了信息，他在舞蹈室。
　　见到我过来，舞蹈室内的曲珊珊似乎想要说些什么。但此时我没有心情听她说什么了。
　　“珊珊，你先回去吧，我和周老师有点事要谈。”
　　她略一犹豫，将嘴边的话憋了回去，乖巧的点了点头，离开了教室。
　　然后，我拧着腰全力一拳砸在了周翔带着询问神情的脸上。
　　他一头栽倒在地板上。整个人被打懵了，过了十多秒才缓缓爬起来——在曲珊珊的搀扶下。
　　小丫头片子，居然去而复返。她扶起了周翔，对我怒目而视，喊道：“你疯了吗？”
　　刚刚那拳用上了我的全身力气，我感受到了自己的骨头磕在了他的牙上发出的声响，但却感受不到疼痛。
　　我没有追击。我在等他站起来，然后继续向他靠近。
　　周翔吐出一口血痰，中间似乎还夹着一两粒白牙。他推开曲珊珊，对她说：“珊珊，你走吧，这是我和冯兄弟之间的事情。”
　　“不！我不走！”曲珊珊转头对我喊道，“你发什么神经？周老师怎么惹你了？给了几个臭钱就能随便打人吗？”
　　看到像老母鸡护崽一样将周翔护在身后的曲珊珊，我的心中像打翻了五味瓶。曾经的小雨，是否也像她这样，信任、喜欢着她们的周老师。
　　忽然，我觉得自己动手的行为有点幼稚。像是个被弄坏玩具的小孩子，一定要发泄一番似的。
　　但是，想起小雨的悲惨经历，我忍不住再次冲上去，又给了他一拳，把他打翻在地。
　　曲珊珊“哇”的一声哭了出来，用力的抱住我的腿，不让我再靠近周翔。
　　我渐渐冷静下来，拍了拍曲珊珊的肩膀，示意她不用再这样紧张。
　　“怎么不还手？”我看着周翔，冷冷道。
　　周翔擦了擦嘴边的血，勉强挤出一丝苦笑，道：“我应该听马校长的，对冯兄弟主动坦白。”
　　“哦？是担心我知道真相之后，反悔吗？”我笑道。
　　“是我以小人之心，度君子之腹了。”周翔擦了擦嘴角的血，道。
　　“现在就不怕我反悔了？”
　　“冯兄弟是好人，应该...不会吧。”
　　“周老师，这么多年了，看来你还没有汲取教训。”我嘲讽道，“你的侥幸心理，只会害人害己。”
　　周翔一愣，随后一脸羞愧，说不出话来。
　　“小冯哥哥，你们...不会再动手了吗？”曲珊珊抱着我的腿，可怜兮兮的样子。
　　“他不还手，我懒得打了。”我叹了口气，道。
　　她这才小心翼翼的放开我的腿，站起身来。
　　“有什么事情要告诉我，是吗？”我看着曲珊珊，说。
　　“我爸...知道你的事情了...听外面的传言...”曲珊珊低着头，怯怯道，“我...不敢把真实情况告诉他...也不想回去...”
　　“所以他会来找我麻烦？”我笑着问。
　　曲珊珊犹豫了一下，咬牙点点头，说：“他可能会...来找小冯哥哥要钱...”
　　“没关系，我会注意的。”我摸了摸她的脑袋，说，“先去我那儿，继续刷题吧。我待会回来检查。”
　　她用力点了点头，有些担心的看了周翔一眼，走出了教室。
　　“冯兄弟...”
　　“周老师，以后请你不要再和珊珊私下见面了——如果你没有做好负责的准备。”
　　我冷冷道，“利用女学生的感恩和服从之心来满足自己的私欲的人，不配再做一个老师。”
　　周翔脸上全是羞愧之色。半晌，他艰难地开口道：“小雨...现在怎么样？”
　　“她现在很好，请你不要再挂念。”我瞪了他一眼，道，“我希望，她这辈子不要再和这地方有任何关系。”
　　周翔默默取出舞蹈室常备的医药箱，递给我两个创可贴。
　　这时我才发现手上多了两个小口子，缓缓向外渗着血。
　　不愧是运动量大的舞蹈老师。两拳下来我自己都受伤了，他除了掉了几个牙，居然像没事人一样。他真要还手，我还不一定能打得过。
　　即便如此，我还是希望他还手。让我一次发泄个痛快。现在，我感觉就像是一拳打在棉花上，浑身难受。
　　“带我去见马校长吧。”我说，“把我们的事说说清楚。”

第221章
　　“明天把这些题再做一遍，今天睡觉吧。”给曲珊珊讲完错题，又到了午夜时分。
　　曲珊珊收起作业，脱掉外衣钻进了被子里。
　　“小冯哥哥，可以再过来一点吗？”曲珊珊将身体全都包裹进了被子，只露出一张可爱的小脸。
　　“怎么？”我向她那边稍微挪了一点。
　　她把我的一只手抱进了怀里，用身体摩擦着。这样亲密的动作让我有些不安，想要挣扎出来，却被她牢牢抱住。
　　“小冯哥哥一定很惹女孩子喜欢吧。”她笑着说。
　　我仔细回想了一下，诚实的承认了。
　　“说真的，小冯哥哥比我爸爸对我都好。”她看着我，轻声道，“我爸心里只有钱和赌钱。只有小冯哥哥是全意为了我好。”
　　“怎么，不是还有周老师吗？”我的声音也自觉的柔和了许多。
　　“周老师...和小冯哥哥是不同的。周老师对我们好...好像是有一种...怎么说呢，执念吧。小冯哥哥，给我的感觉就是那种，亲人一样，没有理由的、纯粹的好。”
　　曲珊珊认真的说。
　　“是因为我长得没他帅吧。所以成了哥哥。”我侧过身子，摸了摸她的小脑袋。
　　“emmmm，小冯哥哥有对象啦。不过如果哥哥需要，我随时都可以...当你女朋友。”她展颜笑道。
　　“可别，被小雨，啊，我女朋友听到了她会吃醋的。”
　　我接着说，“对了，说真的，你是真的喜欢周翔吗？还是因为崇拜他，或者感激他对你的帮助？”
　　“我想过了，我是真的喜欢他。”
　　曲珊珊认真道，“自从上了高中，我就没有再崇拜他了。他有那么多缺点，能力也有限，想要帮助更多的人，却想不到更好的办法，脑子也不好使...可是，我就是...喜欢他。”
　　看到她如此认真的样子，我也只能点了点头表示认可。曲珊珊，比我想象中的要成熟多了。
　　“不过嘛，要说崇拜，现在我只崇拜小冯哥哥~”说着，她把我的手抱得更紧了。
　　手臂上直接感受着她胸前的柔软，手掌背还贴着她柔软灼热的部位。
　　“这么大姑娘了，注意点影响啊喂。”我无奈道。
　　“每天让小冯哥哥给我背黑锅，不给点福利我会过意不去的。”曲珊珊笑道。
　　我感受到了她有些异样的情绪，抽出手，搂住她的身体，道：“高家兄弟也好，你爸也好，都不用你管。放心吧，我会把你带出这个泥潭的，只要你不放弃努力。”
　　********************
　　第二天，和姐姐通了个电话，询问了一番小雨的情况，也把我这边的情况反馈了一下。
　　“冯兄，你回想一下，那些喜欢你的女孩子，是不是有一个共同特点？”姐姐的声音里带着笑意。
　　“嗯？什么？”
　　“都有些缺乏父爱。”
　　“这...”我感觉自己脸上一黑，道，“意思是，把我当成爹了？”
　　“这不是很多男人的梦想吗？”姐姐破天荒的讲了个荤段子。
　　“别别别，这我可担当不起...”我苦笑道，“我的心里只有小雨。”
　　“那下次，让小雨叫冯兄‘爸爸’试试？”姐姐似乎被激起了玩心，继续那我开涮。
　　“爸爸~”听筒里传来了小雨的声音。
　　“我擦，你怎么也在？”我被吓了一跳。
　　“姐姐一直是开的免提啦，笨蛋哥哥~啊，不是，笨蛋爸爸~”
　　“别这样...”我感觉自己的鼻血都要流出来了，赶紧求饶。
　　“要不，下次给哥哥爸爸Cos个爱莉？”
　　“啊，姐姐，我这还有点事，先挂了...”
　　********************
　　回头想想，确实，从小宁、小雨到小梵、珊珊，她们几乎都有悲惨的经历，而且一直缺乏父爱。
　　所以，遇到真心对她们好的男性，多少会有些代入这个角色。
　　等等，姐姐和小雨不是同一个爸爸吗？难道...
　　我赶紧止住了自己的绮念。不过，好像确实没听姐姐提起过自己的继父。
　　********************
　　我看到有个男人在学校附近张望。我怀疑他是曲珊珊的爸爸，但是没有证据。
　　车子从他身边经过，他也没有拦截的意思。
　　我忽然想起来，我今天开的是4S店提供的代步车，而不是骚蓝色的BMW。
　　不过，没被认出来，我自然是乐得清闲。
　　将物料拉上车，我直接去找到了高建乡。
　　“高老师，这事儿你可得帮帮我，那家伙，给我吓了一跳。”我一脸无奈道。
　　高建乡也觉得脸上无光，道：“这狗东西，敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　“还好今天没开自己的车，不然可能就被他堵到了。”我苦笑道，“不论怎么说，玩了人家女儿，我总是有点理亏的。”
　　“这话可就见外了。”
　　高建乡一脸不屑道，“我们玩，啊，调教他女儿好几年了，他都没敢放半个屁。现在估计是看冯兄弟是外地人，想趁机敲一笔。放心吧，这事儿包在我身上。我这就把他打发了。”
　　他看到我包着创可贴的右手，笑着问我怎么回事。
　　“这不是，昨天姓周的又在我面前BB，实在忍不住揍了他两拳，干了他两颗牙下来。要不是马校长拦着，哼。”
　　“冯兄弟也是痛快人啊。”高建乡赞叹道，“姓周的是有些烦人。每次让他把那些女学生交出来，他都不痛快，最后还不是都拦不住我们？”
　　“谁说不是呢？”我也对高建乡笑着，暗地里却咬紧了后槽牙，“今天这事就看高老师的了。我这有个小红包，不成敬意。”
　　然后，他假意推脱了一下，然后带着惊喜收下了我的8888块的转账。
　　等到转账到账，他才确定这是真的，这不是梦。一时喜出望外，差点给我跪下，感激涕零。并保证今天这是一定给我处理得熨帖！
　　我心中有些好笑，更加坐实了心中的猜想。这高建州，对兄弟两个可够抠门儿的。
　　这点，或许可以好好利用一下。
　　********************
　　下午放学时间，曲珊珊忽然哭着回到我的房间，告诉我，他爹因为打架已经被关进了局子。
　　小丫头哭哭啼啼的，一点关键信息都没了解到。我打了个电话给阮军，才知道发生了什么。
　　原来，高建乡找到曲珊珊他爹曲永红，先是请他喝酒。
　　喝到酒过三巡，两人因为曲珊珊的事起了争执，竟然在酒桌上打了起来，最后就变成曲永红把高建乡按在地上锤了一顿。
　　所以，他就进了局子。
　　阮军还在奇怪，高建乡为什么和曲永红干成这样。
　　我把今天转账的事儿告诉他，他才恍然大悟。
　　“哈哈，这家伙，果然是穷疯了。”阮军忍俊不禁道。
　　“谁说不是呢。不过，看热闹归看热闹，现在我还得收拾残局啊。”我苦笑着看到一脸期待看着我的曲珊珊，道，“我这房里有人盯着我呢。”
　　“这事儿恐怕有点麻烦。”阮军道，“电话里说不清楚，待会见面说吧。”
　　“好的，来我这儿吧。”
　　我安抚了曲珊珊一番，让她先安心做作业，一切交给我。
　　“高家老三只怕是很久没看到出手这么阔绰的兄弟了，导致过于敬业。曲永红这厮也是酒壮怂人胆，被戳到伤疤，所以才打了起来。”
　　阮军分析道。
　　“这高建乡也是个银枪蜡枪头，中看不中用啊。战斗力也太差了。”我摇头道。
　　“他当年也是个莽夫。高建州当年那些脏活累活，很多都是他和熊瞎子去办的。现在可能是被酒色掏空了身子。曲永红最近几年惨的一批，连找小姐的钱都没有，自然憋着一股子邪火。听当时的服务员说，高建乡是提到曲珊珊他妈跟人私奔的事儿，才惹恼了曲永红。男人嘛，谁能受得了这种刺激。”
　　“嗯，应该是这么回事。”我笑着说，“高家这几位祖宗，可以组个‘建国建州三兄弟’出道了。”
　　“那还真合适。道上的老人都叫他高三儿来着。”
　　骚话说完，该进入正题了。我正色道：“这事儿，该怎么处理呢？”
　　“这事，说大不大，说小不小。找高三儿解决不了，他两个哥哥盯着呢；但是找高建州，就把场面搞大了，划不来。”
　　“所以，该找高建国。”我点头道。
　　“嗯，正好趁这个机会请他吃个饭，拉拉关系。目前来看，很多事情找他比找高建州性价比更高。”
　　“高建州手下那么多人，按理说不是个抠门儿的人。怎么这俩兄弟一个比一个穷呢？”我不解道。
　　“根据我的了解，好像是因为当年的事。当年三兄弟的父母走得早，高建国这个长兄当家。当时高建州学习成绩不错，想念大学，但是因为高建国的反对没有成功。类似的事儿估计还不少，高建州心里自然带着疙瘩。而且，这俩兄弟花钱大手大脚，就算有钱，估计也藏不住。”
　　阮军喝干杯里的热茶，继续道，“再说，他们两兄弟在这边吃喝嫖赌，基本都是霸王餐，就不带给钱的。所以没钱的日子也能过，只是不能离开L县。这可能也是高建州的目的吧。总之，高家的资产，基本都掌握在高建州和高传志的手里。”
　　“所以，对付这俩兄弟，最好的办法是用钱开路？”
　　“是的。今晚我们准备一下，明天给高建国来一场鸿门宴。”阮军点头道。
　　“鸿门宴可是项羽请刘邦啊。”我笑着指出道，“这说法可不太吉利。”
　　送走阮军，回到房间，曲珊珊没有在刷题，而是一脸担忧的看着我。
　　“放心吧，我明天会去找他们谈谈。”我安慰她道，“高建乡受的伤也不重，应该问题不大的。”
　　她点了点头，看起来松了口气。
　　我犹豫了一下，终究问出了我的问题：“珊珊，我想问你，从各方面看，你爸爸对你都很一般，甚至还亲手把你送进了高家兄弟的魔爪。为什么你还是这么在意他呢？”
　　“因为，他是我唯一的亲人了啊。”
　　曲珊珊看着我，眼眶中充满了泪水，“妈妈离家出走，也就是不要我了。如果他没了，我就是孤零零的一个人了。”
　　我上前，将她颤抖的身体搂入怀中，轻声安慰道：“没关系，之后你还会遇到很多更值得珍惜的人，朋友，爱人，一切都会越来越好的。”
　　“嗯！”她看着我，用力点了点头，擦干了脸上的泪水。
　　等到曲珊珊睡下，我给自己泡了一杯热茶，仔细思考着明天见面的细节，以及预料范围内的得失。

第222章
　　宴请高建国的地点是一家颇为偏僻的私房菜。地方是阮军今天上午安排的。
　　高建国也没有再板着他那张臭脸，而是面带微笑吃嘛嘛香。看来，高建乡受伤在他眼里根本不算个事儿。
　　酒过三巡，我与阮军对视一眼，该说正事了。
　　为了方便阮军的操作，我借故去了厕所，打开手机视频——阮军一直在这家包厢处理事情，所以早早便装好了监控。
　　“高校长 ，我这冯兄弟不善言辞，所以委托我这个二皮脸在这里当个发言人。按说小高老师这事儿，也是为了冯兄弟出头。”
　　阮军叹了口气，道，“那曲永红等在学校门口，不就是想给冯兄弟找麻烦吗。”
　　高建国看着他，有些懒洋洋的说：“小冯兄弟可千万别为真事儿有压力。老三去办事，事没办妥，是他自己没本事。既然他没办妥，接下来我会帮他办的。”
　　我心里暗呼不好，老狐狸这招“以进为退”直接把我们后面的话堵住了大半。
　　阮军稍稍愣了一下，接着说：“高校长，这事交给您，冯兄弟是一百个放心。只是呢，他还有个不情之请。虽然这事儿现在看起来挺不合适，但我这冯兄弟是个痴情种子。昨天被小丫头吹了会儿枕边风，没办法，只能硬着头皮来求高校长了。”
　　“嗯？什么事？”高建国端着杯子，明知故问道。
　　“希望高校长和小高老师这次能够高抬贵手，放姓曲的一马。”阮军把话挑明了。
　　“这...”
　　见高建国面露难色，阮军适时端起了酒杯。
　　一起干了一杯后，高建国才继续说：“这事，有点难办。把他放出来并不难，只是，我要怎么向老三他们交代。姓曲的这事儿啊，警察局见吧。他罪过不轻。”
　　“高校长，我是这么想的，调查结果不还没递到检察院吗，先把他在派出所拘扣一段时间。”
　　阮军左右环顾了一下，小声说，“冯兄弟愿意赎人。”
　　“赎？”高建国眼睛微微一亮，身体向前倾了倾，继续对阮军询问道，“怎么赎？”
　　“冯兄弟说，他们店里有一台车，全新的，凯迪拉克牌儿的。”阮军看着他的眼睛，继续抛洒诱饵。
　　“什么样？”高建国的眼睛都睁开了，显然是一点都不困了。
　　“您连这都不知道啊？唐纳德·特朗普用的那个牌子啊。新的，上海刚刚运过来的。”
　　阮军见高建国已经掩饰不住的心动，道，“您要是抬一抬手，冯兄弟愿意以车相许。”
　　我在心中暗自偷笑，这画面怎么这么熟悉呢。
　　这车确实是存在的，出厂有些小瑕疵，被客户退过车，再加上厂家改款，一时间就僵在车库里了。
　　这些信息他们完全不知道，我用股东价从仓库里把车提了，性价比再高不过。
　　高建国移开眼睛，呵呵一笑，摆摆手，摇着头道：“我对车没兴趣。那姓曲的没事，我该被人戳脊梁骨了。”
　　“是啊，是啊，我也想到了，这个凯迪拉克，实在太招摇了。”阮军点头道，“今天我就跟冯兄弟说，您不喜欢车。”
　　高建国眉头一扬，不满的“啧”了一声，看着一本正经的阮军，苦笑道，“车，谁不喜欢啊。可是，姓曲的这是故意伤人加寻衅滋事，还殴打人民教师，检察院不会轻易放过他的。”
　　“罪行冯兄弟太清楚了。所以他想花血本。一来，这事因他而起，不能委屈了高校长和小高老师；而来，也和高校长交个朋友，以便以后的合作。”
　　阮军继续说，“而且我和他说过您不喜欢车之后，他提出来，钱也可以。与车价相等的钱！”
　　高建国盯着阮军，惊讶道：“小冯兄弟年轻有为啊，有这么多现钱？”
　　阮军用力点了点头，然后靠近高建国，小声道：“这个曲永红啊，近些年给高总打工，贡献了不少收入和税收，去年还被选上了县人大代表。她女儿，嘿嘿，想必您也尝过。他就是喝多了酒上了头，平时还是个识时务的人。”
　　高建国向后靠住椅背，双手抱胸，似乎在思考着利弊得失。
　　阮军趁热打铁道：“高校长，您说现在钱还算钱吗，只有运营中的产业和不动产，才站得稳，敲得响。冯兄弟虽然初来乍到，但是现在整个汽车城项目都在他手里！高总虽然能分到一大块蛋糕，但小冯兄弟手里的蛋糕还多得是！您的女婿和儿子，现在不还没有找到铁饭碗吗？成天给高总去收债，也不是办法啊。而且，您儿子，正好还缺一辆...”
　　高建国伸手止住阮军的话，向他靠近，小声问：“你和这小冯兄弟是什么关系？”
　　“我啊，我老师最重要的一个关门弟子，是他的小情人。”
　　阮军看着他，神秘兮兮道，“人家在省城可是神通广大的人物，您想想这小冯兄弟，凭什么年纪轻轻就...嘿嘿。”
　　“这姓曲的是个纳税大户，可以考虑放他一马。”听了阮军的话，高建国点头道，“这个小冯兄弟人怎么样，可靠吗？”
　　“这您绝对放心，他都安排好了。待会他回来，会告诉您，怎么在汽车城项目里，分到一块不比高总小的蛋糕！而且，他也明白，空口白话不可靠，所以这辆车，就当做订金。收到车，您那边再放人，也让姓曲的吃点苦头。”
　　高建国露出了熟悉的笑容，放松道：“既然阮兄弟都规划好了，那就这么办吧。民营企业家嘛，也不能都赶尽杀绝，是不是？”
　　阮军闭上眼睛，用力点头道：“那我就去办了。”
　　阮军安排加菜的时候，我正好从厕所走出来，看到高建国一脸得意的操作者手机，我想他一定在找人问“一辆新的、凯迪拉克的汽车值多少钱”之类的问题。
　　回到饭桌，高建国脸上的菊花褶子都笑开了，对我也热情了许多。
　　“高校长，不知道您对汽车城项目，有没有兴趣？”我笑着抛出了我的诱饵。
　　“汽车城项目？冯兄弟不是在和老二谈吗？怎么，还有空间能额外照顾照顾我？”高建国皱眉道。
　　“是的，贸易公司方面的主要合作伙伴应该是高总，也不适合再与高校长另外对接了。”我点点头，道。
　　高建国的眉头皱得更深了，似乎在想我是不是在涮着他玩。
　　“冯兄弟，你这不是‘裤裆里拉二胡——扯卵谈’吗？”阮军在一旁帮腔道，“别卖关子了，我小阮还想分口饼吃呢。”
　　我清了清嗓子，阮军立刻会意帮我把酒倒上。碰完杯后，我才不紧不慢的开口。
　　“高校长，阮老哥，你们觉得，有钱人的钱好挣，还是穷鬼的钱好挣？”
　　阮军与高建国对视一眼，开口道：“当然是穷鬼的钱好挣。L县大部分人都是穷鬼，有钱人大多去省城消费，赚得到个屁。”
　　“那，穷鬼买车，肯定照死了砍价。光卖车挣差价能挣到几个钱？”
　　我继续说，“而且，差价中还有一些属于厂家返利，需要完成厂家的提车任务才能套现到手。你们说，这个钱能好赚吗？”
　　他们俩都来了精神，齐刷刷的看着我等后续。
　　“汽车销售，利润靠的就是两条腿走路。一条叫加装，一条叫金融。”我指着自己的双腿，解释道。
　　“左腿，也就是加装，一般和售后部门不分家。我们准备采用的模式是前店后厂，所以服务公司会是贸易公司的分公司，利润还是归到贸易公司，一方面符合厂家政策，另一方面做大公司利润。所以，左边这条腿，已经分完了。”
　　阮军眼前一亮，指着我的右腿道：“冯兄弟的意思是，咱们把这右腿？”
　　“阮老哥，别急嘛。我这就掰扯掰扯这条右腿的事儿。”
　　我笑着说，“为了规避法律风险，我们打算另外开一家金融服务公司，与贸易公司没有直接关系，只负责与厂家以及银行对接，来提供汽车金融服务。这里面的利润，不用我多说吧。”
　　阮军深以为然的点了点头，可高建国还有些不解道：“汽车金融...就是车贷吧，一般也就是为了给车子促销，放款的是银行，我们真的有利润吗？更何况，我之前去看车的时候还有很多家都是免息贷款...”
　　“免息贷款，利息也是有人买单的。一般都是厂家提供这方面的额度，事实上用户还是付了利息，只是被厂家政策抵消了。只要有放款，我们照样会有收入。再加上跑不掉的金融服务费、GPS设备，以及与金融息息相关的车险，这里面的利润...”
　　阮军抢答道：“到时候银行和贸易公司的钱如数奉还，产生的利润我们...”
　　“三七分账？”高建国明显已经意动。
　　“这部分利润，只需要反馈给贸易公司四五成就够，剩下的五六成，我们一起喝茶。”我说。
　　“那如果穷鬼的资质太差，做不下来车贷，或者还不起贷款...”高建国考虑了一下，问出了心中的隐忧。
　　放了那么久的高利贷，他应该知道L县的经济基础有多差，坏账率有多高。
　　“先说厂家金融和银行放不下来款的情况。”我说，“这种情况下，我们的利润空间更大。”
　　“资质都差成这样，还想买车，那肯定是啥都不管了，就硬要买。”
　　我用手蘸着酒，在桌上比划着，“这种情况下，我们帮他联系第三方的金融机构，就是利息高到可以无视黑户的那种，从利息差我们就能赚他一大笔。”
　　“坏账和我们关系不大，我们只是提供相关服务，出了问题也是厂家和银行来头疼。”
　　我解释道，“而且，万一真的有人还不上车贷，我们赚的更多。”
　　“噢？愿闻其详。”高建国身体前倾，一脸认真的表情。
　　“还不上，高校长可以帮他还嘛，以贷养贷，不是穷鬼们常用的方法吗。”
　　我继续道出了当中的玄机，“而且车贷是抵押贷，还不上贷款，车子会被银行收回、处理。我在这方面有些关系，处理车子的过程中还能再赚一笔。”
　　“这，就回到咱们的老本行了啊。”阮军一拍大腿，兴奋道。
　　“而且，这里会成为附近区县最大的汽车交易市场。”
　　我在桌子上画了个大圈，示意道，“本来，高总的贷款生意只做到了L县境内。现在，就可以通过车贷，把生意做到附近的每个县市！”
　　“等到那时，学校这点收入，就是九头牛身上的，一根毛！”
　　阮军一拍桌子，撸起袖子就想要开干。
　　高建国也难掩心中的兴奋，道：“那，我这边需要做什么呢？”
　　“高校长幕后指挥就好，您不是有一双儿女吗？可以让他们分别负责放贷和贷后处理，我会派人手把手带他们上路。以后这肥水，自然也流不到外人田里去。”
　　我继续说，“至于阮老哥，干干老本行，法务和催收就好了，这对你来说还不是小菜一碟？”
　　阮军看着高建国，道：“高校长，那我们就联手，分了这条右腿？”
　　高建国举起了酒杯，脸上露出了志得意满的兴奋表情。
　　“好，两位果然爽快！我小冯再敬两位一杯！”我举起酒杯，道，“高校长，高！阮老哥，硬！”
　　“小冯兄弟，又高又硬！”
　　阮军兴奋的大喊一声：“服务员，加菜！”
　　我和高建国同时出声阻止。阮军皱着眉头道：“咱们酒还没喝到位呢。”
　　我心里暗自赞叹这胖子的演技，道：“那，加个花毛一体吧，咱们接着喝。”
　　“小冯兄弟，讲究！”高建国向我竖起了大拇哥儿。
　　之后的节目自然就是侃家常，拉关系。
　　这位高校长也算是放飞了自我，告诉我们他原来也是个文艺工作者，还给我们表演了一段“先到咸阳为王上”。
　　这么大个馅饼砸下去，如果还不晕，那他就不会在L县恰了这么久的烂钱，连高建州的尾灯都摸不到了。
　　而且，我丝毫不担心他去和高建州商量。
　　被弟弟关了这么久，他不可能没有一点憋屈的心思。
　　这块蛋糕如果让他弟弟收到风声，他可能又只能跟在后面吃屁。
　　所以，现在我才是他的金主。
　　酒足饭饱，高建国提出给我们安排几个他的“藏品”，放松一下。
　　看他一脸献宝的样子，我心中闪过几个少女无辜的脸。
　　我和阮军都拒绝了。阮军表示下午还有生意，而我则对他露出了“你懂的”的表情。
　　“曲家那小妮子确实是个极品，我和老二藏了好多年都没舍得给别人，或者自己用。我这里的几个，都不如她。”
　　高建国一脸了然道，：“小冯兄弟这次帮了她这么大的忙，是应该回去好好玩玩新花样。”
　　“那必须好好玩，不然怎么收回成本呢？”
　　我适当露出一点淫笑，“就是，他老爹出来之后，还不知道会不会给我找麻烦。我这人，最怕别人给身边的女人找麻烦。”
　　“这事说起来也挺麻烦，冯兄弟你毕竟玩了人家女儿。”阮军搭腔道，“还是高校长牛逼，姓曲的看到你就像看到自己亲爷爷一样。”
　　高建国略一思考，道：“这个，小冯兄弟不用担心。如果他敢找麻烦，你就告诉他，三年前那事，可不止老二一个人知道。”
　　我心中“咯噔”一声，表面上喜出望外道：“好，那就多谢高校长了。”

第223章
　　头昏脑涨的回到住处，曲珊珊居然也在。
　　在阮军的干预下，我的分酒器里，只有不到1/4的白酒，其它都是白开水。我这酒量，也算是地狱级别了。
　　“珊珊，怎么没去上课？”我倒在床上，感受着酒精在脑袋里肆虐。
　　“我...听说，你为了把他捞出来，用了一辆车？”曲珊珊的呼吸有些急促。
　　“妈的，阮军这个大嘴巴。”我开口骂道，“其实不光是救他，这辆车相当于把你也买断了。以后，他们兄弟不会再打你的主意了。”
　　“可是...他不配，我也不配！”小丫头的声音中带了几分哭腔，“小冯哥哥...你为什么要...对我这么好...”
　　我伸出手捋了捋她的刘海，道：“傻丫头，哪儿那么多为什么。我说了要拉你出来，自然要说到做到。这只是第一步。”
　　我心中其实是带着愧疚的。因为，我付出这些，目的并不如我说的那么单纯。
　　“小冯哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你喝醉了，是吧。”曲珊珊的语气有点怪怪的。
　　“...算是吧，我现在有点头晕。”我诚实道。
　　“那，就好好休息吧，别乱动了。”
　　然后，我的裤子被一双冰凉的小手解开。
　　我知道接下来可能会发生的事，但是出于许多原因，我并没有阻止她。
　　心中的愧疚，又多了几份。
　　冰凉的双手捧住我的阴茎，灵巧的舌尖绕着敏感的伞棱划过一周，然后用小嘴嘬住龟头前部，像是亲吻，又像是啜吸。
　　然后，她逐渐将整根阴茎都吞入口中，双手开始转向大腿和睾丸。
　　心中不由得将曲珊珊的服务与小梵的服务进行对比。
　　从技术来说，曲珊珊完胜。从高家兄弟的魔爪中留下处女之身，果然不是一件简单的事。
　　从其它方面的话，小梵目前恢复了单身，而曲珊珊却有周翔这个心上人。
　　心中龌龊的念头让下身继续膨胀，甚至让正在服务的曲珊珊吓了一跳。
　　那一瞬间，我甚至想把曲珊珊就地正法。然后，像高建国说的那样，解锁各种各样的新玩法。
　　“冯哥哥和处女做过爱吗？听说破处是最爽的事情哦。”当初曲珊珊勾引我说过的话，此时又在耳边响起。
　　这一刻的我，如果对她做些什么，没有人会责备吧。
　　曲珊珊、小雨、周翔、高家兄弟，一张张脸在眼前划过。
　　这个瞬间，我几乎控制不住自己的欲望。
　　我一个翻身，将曲珊珊压倒在床上。双手开始撕扯她身上的校衣校裤。她似乎有些惊讶，但只是咬牙，并没有反抗。
　　很快，我就把她剥得只剩小脚上的棉袜。双手将她纤细的双腿分开，让没有被人入侵过得山谷口暴露在灯光下。
　　她的下身并不如身体其他部位一般稚嫩，甚至比小雨那保守的造型还要更加成熟些。
　　深色的毛发下，浅粉色的幽谷中吐出两片浅棕色边缘的蝶翼。
　　当中的谷口已经能看到一丝水光。
　　以往，当罪恶的欲望扩大到一定程度时，心中就会想起小雨泫然欲泣的小脸和姐姐清新阳光的笑容，把欲望拉回到正常值。
　　可是，今天的提醒来的太晚了些。
　　阴茎已经顶在了她的谷口，感受着柔嫩的触感，随时准备冲进去大杀四方。
　　忽然，我低头看到了曲珊珊的表情。
　　惊讶、惶恐却又不敢、不想拒绝的复杂表情。
　　我是怎么了？我怎么会变成这样？
　　我这样，和周翔、高建乡他们，有什么区别？
　　我用力摇了摇头，终于从曲珊珊的身上翻下。闭上眼睛，大口大口的喘着粗气。
　　一个个念头在脑袋里纠缠，让我陷入了更深的纠结和迷茫。
　　她反而比我更早的恢复过来。当我还在天人交战的时候，下身已经重新感受到了她的温柔。
　　睁开眼睛，看到曲珊珊专心为我服务的样子。她的神情就像，在对付一道艰难地数学附加题一样。
　　心中暗暗叹了口气，就这样吧。
　　********************
　　一轮爆发后，曲珊珊将我的精液统统吃了下去，还细心地嘬去了阴茎内残留的液体。
　　虽然心中依然有些对小雨的愧疚，但不得不承认，在美少女的服务中发泄出体内的欲望，真的男人难以拒绝的享受。
　　“小冯哥哥，舒服吗？”曲珊珊洗漱完，蜷缩在我的怀里。
　　我点点头，说：“其实...”
　　“让我做点什么吧。”曲珊珊的声音中带着些许哀求，“这样，我会稍微安心些。”
　　我能理解那种感受。天上掉下来一个馅饼砸在脑门上，总觉得后面还需要付出更大的代价。
　　“好吧，不过...”
　　“我不会缠着小冯哥哥的，也不会影响到你女朋友。”曲珊珊抢话道。
　　“嗯。”我轻轻摩挲着她的侧脸，道，“委屈你了。”
　　“才不委屈，”曲珊珊在我侧脸上蜻蜓点水般亲了一下，道，“就算小冯哥哥想，像刚刚那样要...我的第一次，我也心甘情愿。我刚刚...只是有些害怕。”
　　“傻丫头，第一次要留给自己喜欢的人啊。”我叹息道。
　　“没关系，小冯哥哥如果有这方面的遗憾，我可以的...而且，我...后面也可以，只是已经被高建乡用过，如果小冯哥哥不嫌弃的话...”曲珊珊注视着我的眼睛，说，“以后，只要和学姐继续幸福的生活在一起就好...”
　　“谢谢，不过真的不用。”我在她脑门上弹了一下，道，“刚刚算是色迷心窍了，真的很抱歉，吓到你了。”
　　“珊珊，并不是每个男人都是欲望的奴隶。”
　　我放慢了语速，道，“在离开这个泥潭后，希望你能过上正常人的生活，而不用再体验这些肮脏残酷的东西。你要相信，这并不是外面的常态。”
　　她擦掉眼角滑落的泪水，笑着，用力点了点头。
　　心中的愧疚又积累了一点。不论是阮军的通风报信，还是我的闭眼享受，其实都是为了和曲珊珊达到一种，更加亲密的关系。
　　亲密到，可以达到我的目的。
　　********************
　　曲珊珊最后还是被我劝回去上课了。
　　我整理了一下身上的衣服，拨通了和小雨的视频通话。
　　“哥哥~”小雨的情绪好像不是很高。
　　“怎么了，小巫女好像不是很开心啊？”
　　“是啊。今天没课，芸姐她们都在练习，只有小巫女无所事事。”她的小嘴撅得老高。
　　“那，小巫女也去练啊。”我怂恿道。
　　“可是...小巫女的腿...上不了场呢。”
　　“上不了也可以去练啊。而且，我还想看小巫女为我一个人跳呢。”我正色道。
　　“嗯嗯！”小雨用力点了点头，到，“我马上就去！哥哥，加涅~”
　　我看着被挂断的视频，有些哭笑不得。
　　这个小雨的行动力好强啊。
　　晚上，辅导完曲珊珊的功课，我拨通了姐姐的电话。
　　听完我的描述，姐姐说：“还是冯兄这边进展更加顺利些，我这边还是在按部就班。”
　　“姐姐多注意安全吧。”我叹了口气，道，“如果要来L县，一定要告诉我，这个地方，不太平。”
　　“好的，冯兄放心，我不会鲁莽的。”
　　姐姐说，“对了，冯兄最近才资助了几个学生吧，身上的银子还够用吗？在L县这种地方，用钱开路是最方便的。”
　　“现在还够，如果不够了，我再找姐姐江湖救急。”
　　我看了看自己的存款，道。
　　虽然剩下的钱不算十分宽裕，但还是想维持在姐姐面前的那点微不足道的小虚荣。
　　姐姐没有再继续这个话题，转道：“小雨刚刚才回来，练得全身是汗，我让她先去洗澡了。”
　　我没想到，随口的一句话，竟然让小雨这样拼命。
　　我有些忐忑地把白天和小雨的对话向姐姐复述了一遍。
　　“想来也是，能让小雨全身心投入的事情，应该是有冯兄的影响在。”姐姐笑着说，“不过，冯兄记得提醒她，注意身体噢。”
　　“嗯嗯，我待会给她打电话。”心中被小巫女的身影填满的感觉，真是齁甜啊。
　　“对了，冯兄，你有没有觉得...”姐姐的话说到一半，忽然停下了，“嗯，还是当我没说吧。”
　　“姐姐，你这样会让人很难受的。”我苦笑道。
　　“想说说感情方面的问题，可这我在这方面也没有什么值得参考的经验。”姐姐笑着说，“有机会，我去请教一下别人再说吧。”
　　“行吧，换个人我只怕要把她拉黑了。”
　　“那，我先挂了，下次再说~”
　　“好嘞。”

第224章
　　收拾完东西，正打算睡下的时候，房间的门忽然被砸响了。
　　这个时间，这个态度，不用想也该猜得到外面的人是谁了。
　　曲珊珊也想到了这点。她揉了揉惺忪的睡眼，对我说：“别去开，别理他。”
　　我对她笑笑，道：“没关系，总要面对他的。”
　　我从猫眼里确认了一下来人的数量，便打开了房门，把他让了进来。
　　曲珊珊长得和她爸一点都不像。看来她优秀的外部基因主要来自母亲。
　　曲永红中等身材，浓眉大眼，本身应该算个帅哥。但胡子拉碴不修边幅的样子让他的外貌大打折扣。
　　他回身关上门，环顾着房间内的情况。当他看到我和曲珊珊睡在一个床上时，瞬间满脸怒容，冲上来对着我就是一拳。
　　我本以为进过局子的曲永红会稍稍收敛些，没想到竟然直接一记左刺拳来打我脸。我大意了啊，没有闪，给我一圈打倒在地。
　　曲珊珊“哇”的一声哭了出来，然后冲过来对着她爸一阵拳打脚踢。
　　“你滚啊！你过来干嘛？”她哭着把我扶起来，对曲永红咆哮道。
　　“珊珊，我听说他...欺负你，我是来救你的啊...”曲永红看到曲珊珊身上单薄的睡衣，依然对我抱着十二分敌意。
　　“救我？高家那几个畜生把我带走的时候你怎么不救我？我被他们欺负了好几年，你怎么不救我？现在好不容易遇到一个不欺负我的好人，你就要来救我了？”
　　曲珊珊擦了擦眼泪，一脸嘲讽道，“你知不知道，你是怎么出来的？你当高建乡他们怕了你？”
　　“我...”
　　“要不是小冯哥哥出了钱，你还在看守所里蹲着呢！你以为他们会让你好过？”
　　曲珊珊破口大骂道，“你个废物，光知道窝里横！怪不得我妈不要你！我没你这么个没用的爹！”
　　曲永红被这通劈头盖脸的臭骂整蒙了，像个霜打的茄子一般，耷拉在旁边的椅子上。
　　“可是...那他也不能...这样对你...你还是...学生呢......”
　　“别告诉我你不知道，姓高的一年玩多少学生！你就没和他一起玩过？”
　　曲珊珊看着曲永红，像是盯着一团大便，“我被他们兄弟欺负了一年多，你以为能干净的到哪去？”
　　“我...”
　　“小冯哥哥到现在都没碰我！就算他想，我也愿意。”
　　曲珊珊看着我稍稍肿起的侧脸，心疼地吹了吹，道，“他把我从姓高的手里赎了出来，每天辅导我写作业，他说要把我从这个破地方拉出去！姓曲的，你还好意思过来撒泼？你还要点碧莲吗？”
　　“珊珊，好了。”我摆了摆手，示意她不要再继续了。
　　刚刚她像只发疯的小兽一样，把我挡在身后的时候，我是真的感动了。
　　我再一次体会到，善意，往往是有回报的。
　　“珊珊明天还有课，她要休息了。有什么事，明天再说吧。”我做了一个送客的手势。
　　曲永红神情复杂的看了我一眼。他站起身，艰难地挪动着步子，眼睛盯着我和曲珊珊相邻的被窝。
　　身为一个父亲，亲眼见到这样的场面，果然还是会不习惯吧。
　　“我经常做噩梦，只有抱着小冯哥哥睡的时候才会好点。”
　　曲珊珊的话给了他个台阶。他叹了口气，退出了房间，还带上了房门。
　　曲珊珊找到医药箱，一边给我涂药，一边用衣袖抹着眼泪。
　　“现在的中年人，也不讲武德吗，见面就动手。”我龇牙咧嘴的开玩笑道。
　　“就这么走，太便宜他了。”曲珊珊不解气道，“下次一定要把这拳还给他！”
　　“傻丫头，她是你亲爹啊。”我笑道。
　　“他要是再这样对你，我就没他这个爹了。”
　　“何苦呢。其实你也是在意他的，对吧，不然以你的聪明，怎么甘心...”
　　我连忙止住话头，唯恐戳到她心中的伤疤。
　　“我不知道...也可能只是，执念吧。”
　　曲珊珊叹道，“当我知道，这个世界上，还有不计代价和回报帮助我的人，他这个唯一的亲人，也就没这么重要了。”
　　“这...”
　　“所以，我是认真的，小冯哥哥，你现在就是我最在意的人。”曲珊珊破涕为笑道。
　　我只能在心中发出一声叹息。因为，我并没有她想的那么好。
　　不敢面对她清澈的双眼，我转移话题道：“晚上...真的会做噩梦吗？”
　　“现在，已经不会了...”

第225章
　　第二天，我去拜访了曲永红，顺便还了他一拳。我没有客气，直接帮他整出了一只熊猫眼。
　　临走前，我还放下了狠话，劝他耗子尾汁。
　　高建国果然是个急性子，很快便让女儿女婿到我们临时设置的办公区域报到。
　　当天，我亲自带着他俩做了三单之前展销会客户的汽车金融。并把当中产生的利润总额计算出来，告诉了高建国。
　　他惊喜地发现，这其中的利润空间，比他想象的更大。
　　他连忙和我确认他在金融公司所能占据的股份比例，连送车的事都没急着落实了。
　　“高校长，如果只是干股的话，最多只能给您这个比例了。”
　　我摆摆手道，“我也要向其他股东交代的，是吧。如果您还能拿一点别的东西来入股的话，就好办多了。”
　　高建国眉头紧锁，似乎在思考拿什么东西出来入股比较好。
　　“没关系的，高校长，这事咱们大可以缓缓。”
　　我示意旁边的工作人员给他把茶满上，“等到贸易公司那边，和高总的协议定下来，咱们再张罗这边，也不算迟。”
　　“嗯...让我再考虑考虑...”高建国连茶都顾不得喝，站起身便走了。
　　看到他临走前脸上不加掩饰的犹豫，我知道，他这条大鱼，多半已经要咬上钩了。
　　晚上，我做东，请高建乡大吃了一顿，还给他发了个慰问红包。
　　不知道是不是高建州这些年把兄弟限制得太紧了，几笔转账下来，高建乡就和我勾肩搭背，称兄道弟，恨不得把玩过的女学生都送给我一起玩。
　　我也适当的表现出一点点兴趣。阮军也在一旁帮腔，表示冯兄弟眼光高的很，一般女人根本下不去屌。至少得是和曲珊珊档次差不多的。
　　“放...心吧，冯兄弟，我...给你张罗的...能差吗？今年上半年才开的苞，那家伙，嫩得出水...连二哥都忍不住...来了一发...”
　　“那我可得见识见识了。”我尽量摆出一副哲学的笑，道，“不过，得过几天。这两天被这小妖精榨干了...”
　　对上高建乡的神秘笑脸，我小声的补上一句：“真他妈骚啊。”
　　“男人...不能说...不行...”高建乡大手一挥，道，“明天，我去找牵牛村...成瞎子...给冯兄弟...抓两副药。吃了之后...保证...干得那小妞...哭爹喊...娘！”
　　********************
　　第二天，4S店打来电话，告诉我车子已经修好，可以回去换车。
　　那天虽然给小雨打了电话，但是依然有些担心她的状态。所以今天干脆翘班回去看她。
　　换回自己的车，来到芸姐给我发送的练习地点，已经到了下午四点。
　　开门的是小梵。“哥，快来，小雨姐正跳到精彩的地方呢！”她拉着我的手，把我拖进了她们用于训练的场馆。
　　“小天鹅”们坐成一排，齐刷刷的看着台上的舞者。
　　芸姐身上穿着“黑天鹅”的服装，裹着外套，坐在第一排观看。见到我过来，她拍了拍旁边的椅子，示意我坐在那儿。
　　而台上的小雨，似乎并没有注意到我的到来。她沉浸在《天鹅湖》的音乐中，舒展着自己完美的曲线。
　　她起身、雀跃、旋转，身体化作了画笔，在舞台上绘制着惊心动魄的绝美画卷。
　　台下的姑娘们不约而同的开始鼓掌。相比只会看个热闹的我，她们由衷的认可更能说明小雨这段表演的精彩。
　　不多时，音乐渐渐停下，台上的白天鹅也重新蛰伏。
　　“哥哥~”小雨看到我，不顾形象的扑进了我的怀里。
　　台下的姑娘们大多是她们的学生，还有几个是小雨的迷妹，看到这一幕，自然是大跌眼镜。
　　“这是你们小雨姐的男朋友，晨哥。”芸姐介绍到。
　　“晨哥~”
　　“晨哥好~”
　　姑娘们叽叽喳喳七嘴八舌的和我打着招呼，一双双好奇的眼睛聚焦到我的身上。
　　在她们眼里，怀中抱着小雨这只白天鹅的我，脸上估计都写着两个字——有钱。
　　所以，我顺理成章的被姑娘们宰了一顿晚饭。
　　不愧是在进行高强度的训练，姑娘们的兴趣全都是“肉”。好在芸姐有过提醒，我带姑娘们来的地方是合作的一家五星级酒店的自助餐。
　　姑娘们饭量惊人，收盘子的小哥来来去去，都对万花丛中一点绿的我露出了羡慕又幸灾乐祸的表情。
　　“这鲍汁捞饭味道真不错。”芸姐感叹道，“钱果然还是识货的。”
　　“芸姐，少吃点饭，多吃肉啊！这里M7的和牛不限量呢。”小雨痛心疾首道，“你要是吃两碗饭就饱了，哥哥就亏死了！”
　　小梵听到小雨的话，又找服务员加了片T骨。
　　小雨更喜欢吃炭烤的牛肋条，先干掉了四五份的，才开始寻觅别的食物。
　　姐姐的画风和她们完全不同。
　　她吃的东西很少，就连鲍汁捞饭，都只吃了半碗，剩下半碗被小雨递给了我。
　　姑娘们还没进行完上半场，姐姐已经在吃餐后的哈根达斯了。
　　“芸姐芸姐，这里的东西真好吃，改天再带我们来吧！”
　　“你们想的美。这一顿就能吃掉我一个月的收入。想让我破产吗？”
　　“那能不能让晨哥多来看小雨姐几次？”
　　“那就看你们的本事了。”
　　小雨抬起头，忽然想到这顿饭是我买单的，吃回本的喜悦瞬间消失了大半。
　　她瞪了姐妹们一眼，回头正色道：“哥哥，你不要再到这里来了！”
　　看到她一脸“护食”的表情，我脸上的“姨母笑”一定很安详。
　　最后，一群姑娘捂着肚子扶着墙走出了酒店。
　　“晨哥，多来看看小雨姐啊...”
　　“是啊，晨哥，多来玩啊...”
　　“晨哥，加个微信吧...”
　　我笑了笑，没有接她们的话茬，拜托酒店叫来的士，将她们逐个送回住处。
　　晚上，我将怀里的小天鹅换着姿势蹂躏了一遍又一遍。只可惜不能让她穿着白天的演出服。因为这套是借用的小梵的。
　　“哥哥~”得到充分满足的小雨，总是喜欢吧头深深地埋进我的胸口。
　　我抚摸着她光滑的脊背，回味着刚刚经历的一次次快感巅峰。
　　“小巫女，今天，跳得好看吗？”
　　“真的很美。”我由衷感叹道，“我之前真的难以想象，舞台上的小巫女，居然会这么美...”
　　她的嘴角上扬，翘起一个动人的弧度：“是吧，所以说哥哥捡到宝了呢。”
　　“可惜，最后那段，我的脚还是有点...撑不住...”小雨叹息道，“我...可能还是，没法上台表演。”
　　没等我说出安慰的话，她已经重新换上了笑容，道：“没关系，跳给哥哥一个人看，就好了。”
　　不知为何，我的心中竟然松了口气。
　　今天，台上的那只小天鹅，似乎随时要振翅飞向远方。
　　那一刻，她的眼神变了。她在向往着天空，向往着远方的另一番风光。
　　说实话，那时的我，心中竟有些慌了。
　　小雨，有一天会不会像天鹅一样，带着优雅和高傲，飞向真正属于她的天空。
　　我的保护，对她会不会是另一种束缚？
　　如果没有被折断翅膀，她的梦想，究竟是蓝天，还是我的怀抱？
　　耳边忽然想起了熟悉的旋律：
　　“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里。”
　　********************
　　“笨蛋哥哥在胡思乱想些什么呢？”
　　小雨翻身坐在我的肚子上，表达着对我分心的不满。
　　在这两颗心最靠近的时刻，我心中想法的改变，确实会更轻易的传递到她的心中。
　　她一定读懂了我眼中的患得患失。
　　“哥哥，这次的比赛结束，芸姐就要休长假去外地了噢。”她把调皮的乳房凑到我的嘴边，道。
　　我会意的叼住她的嫩乳，轻轻地吮吸着。
　　“不过，临走之前，芸姐觉得还欠哥哥一次。”
　　我有些惊讶的看着小雨。不过，她的眼中并没有半分生气，甚至连吃醋都没有。
　　“哥哥，想不想，让小巫女和芸姐，一起来呢？”她凑到我的耳边，略带沙哑的声音撩拨着我已经荡漾着的心弦。
　　下身像吹气球一般的膨胀起来。
　　“果然，哥哥的小哥哥比哥哥更加诚实呢。”小雨缓缓地伏下身子，道，“要给诚实的小哥哥一点奖励才行~”

第226章
　　“外地的那些女孩，即使愿意出来作证，手上的证据也所剩不多了。”姐姐有一点沮丧，道，“大部分证据，都已经失去了时效性。”
　　我的心中一动，道：“我好像听高建乡提过，有个女孩子，今年上半年才被他们...要不我们去联系一下她？”
　　姐姐脸上的表情变得凝重，道：“在他们的地盘，恐怕没这么简单。这个女孩子...一定也有把柄在他们手里吧。而且，贸然出击，容易打草惊蛇。”
　　“可是，在拿到姐姐说的名单之前，也没有更好的办法了。”
　　我看着姐姐微微蹙起的眉间，心中有种伸出手指将它抚平的冲动，“我会先打听清楚，再小心行事的。”
　　“嗯，那就全拜托冯兄了。”姐姐点头道。
　　果然，想要让高家兄弟伤筋动骨，并不是那么容易的事情。
　　我忽然想到了一件事情，一件很想开口问姐姐的事。
　　但是，话语到了嘴边，有被我硬生生咽了回去。
　　注意到我纠结的表情，姐姐开口道：“怎么了，冯兄？”
　　“我...”
　　“没关系，想说就说吧。”
　　姐姐脸上熟悉的笑容让我鼓足了勇气，开口问到：“姐姐，小雨知道，她...很难怀上孩子，是天生的吗？”
　　“我和她说过。”姐姐摇了摇头，有些无奈道，“不过，她恐怕以为我是在故意安慰她，做的假诊断报告。”
　　“姐姐确实是会做出这种事情的人。”我苦笑道。
　　“冯兄也不相信我吗？”姐姐看着我的眼睛，道，“我不会拿自己的身体开玩笑的，对吧。”
　　“我当然相信姐姐。”我没有躲闪，与她对视道，“不过，这只怕已经成为她的心病了。”
　　姐姐忽然展演笑道：“其实，这个问题也挺好解决的，冯兄就可以做到。”
　　“嗯？怎么说？”
　　姐姐的脸上爬上了两抹淡淡的红晕，道：“冯兄多多努力，让小雨怀上你的孩子...就好了。”
　　********************
　　被姐姐突如其来的车速打了个猝不及防，我可耻的逃跑了。
　　当天，我接到了高建国的电话，他表示愿意用另外的东西折算更多的股份。
　　我没有马上表态，只是告诉他我过两天回L县再说。
　　他这样的老狐狸，太顺利的事情，恐怕也会心生疑窦。所以，我打算先把他晾晾。
　　倒是高建乡，没有忘记酒后的承诺。问我什么时候回去享受他那天晚上提到的学生妹。
　　我顺利的知道了那个可怜女孩儿的名字——陈微。
　　高建乡告诉我，这个女孩已经被他们开发好了，可以几个人一起玩。
　　我连忙表达了对这种玩法的不认可，表示自己这方面比较保守。
　　他大方的表示暂时不碰这女孩，等送给我玩痛快了再说。
　　“她不会搞出什么幺蛾子吧？”我试探道。
　　“哪能呢？我这既有图片，又有欠条的，小丫头片子能翻出什么浪花？”
　　高建乡得意洋洋到，“最开始的时候确实就属她反抗的最起劲，不过被我们玩了几回合，从下面钻出水，把照片视频拍下来，她也就老实了。冯兄弟有网盘吧，我把她的东西发给你看看！”
　　将高建乡分享的图片和视频包下载下来。我只看了两三张，便觉得心里堵得慌。
　　这分明就是个强奸现场啊。
　　这位叫陈微的女孩儿徒劳的挣扎着，哭喊着，而脸上打了马赛克的高家兄弟却不依不饶，像老猫戏弄老鼠一样将她的身体和自尊一起按在地上尽情亵玩着。
　　但是，为了计划，我依然在仔细查看着视频和照片。
　　看到后面，我渐渐觉察到了不对。陈微的挣扎渐渐减弱，甚至被高家兄弟玩弄到了高潮。
　　一个被轮奸破处的可怜少女，被施暴者玩弄出性高潮，恐怕是个很小概率的事件吧。
　　何况，高家兄弟的动作丝毫没有爱抚、调情，他们只是尽情的释放他们的兽欲。
　　难道是这个陈微的身体，有什么特别之处？又或者是，还有其它原因？
　　我想了想，给高建乡发送了一条信息。
　　“老哥，照片和视频我看了，这也太顶了。后面还有吗？快再给我来点！”
　　等待高建乡给我发送后续的时候，我注意到之前翻过的照片中，藏着一个奇怪的东西——一个在哪儿见过的东西。
　　手机铃声忽然想起，是小雨。
　　“哥哥~阳阳约我们去逛gai~有时间吗？”
　　“好啊，我先和秃头怪联系一下~待会来接你~”
　　相约来到这座城市的最中心，放眼望去，全是人山人海两兄弟。
　　慢慢被开发成了“旅游城市”后，市中心的人流量越来越夸张了。
　　小雨和阳阳去排队买奶茶了，我和农旭在旁边聊着天。
　　“看小雨弟妹这神态，昨晚你表现不错啊，死胖子。”农旭调笑道。
　　“是吗，我怎么觉得，阳阳警官这脸颊，比原来更加红润了呢？”我不甘示弱回击道。
　　“别提了...”农旭揉了揉后腰，道，“昨天一天压根就没起，连外卖都是在床上吃的。”
　　“卧槽，注意点身体啊。”我忍不住看了阳阳一眼。不知是不是心理作用，确实觉得她身上的女人味更明显了些。
　　“开玩笑，你哥哥我的肾是钛合金的。”农旭不服气道，“要不是怕她今天下不来床，哼哼...”
　　“得了得了，别在后面编排人家阳阳了。”我捶了他一拳道，“说点正事吧。”
　　“你和林律师最近做的事情，我都知道了。怎么说呢，虽然笨了点，但确实没有更好的办法。”
　　农旭收起了嬉皮笑脸，正色道，“别心急，就这样到年底，说不定有一波机会。”
　　“好，既然你这么说，我就放心了。”得到他的肯定，确实让我安心了许多。
　　“不过，一定要当心阴沟里翻船。那些畜生如果被逼急了，什么事都干得出来。”
　　农旭认真的嘱咐道，“林律师最好就不要过去了。她那张脸如果被认出来，你们的目标肯定会警觉。哦，还有你这壁纸，赶紧换了。”
　　我这才反应过来，赶紧将印着小雨笑脸的壁纸换了下来。心中后怕，背后都渗出了冷汗。
　　如果在这个节骨眼上暴露我和小雨的关系，不知道会出什么幺蛾子。
　　心中有些后悔。我绝不能让他们知道小雨的存在，不然我的所有行动，都会暴露在他们面前。
　　目前，知道这件事的人，还有周翔、马校长和曲珊珊。
　　“谢谢，我真的差点忽略了这事儿。”
　　“和我说这些干嘛，咱俩谁跟谁！”农旭笑着说，“除了我的女朋友们，别的东西我都可以和死胖子分享。”
　　“得了吧你。”我没好气道，“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“不过，就你们目前掌握的这些东西，还不太可能把他们一网打尽。”农旭收起嬉皮笑脸，正色道，“除非...”
　　“别的东西，我们已经在想办法找了。不过，肯定不会这么容易。”
　　“你之前太小看‘地头蛇’三个字了。”农旭拍了拍我的肩膀，道，“没关系，慢慢来。到时候，我去求我家老爷子帮忙。”
　　“嗯，你办事，我放心。”
　　“行啦，她们好像快排到了，我们快去给她们端杯子吧。”农旭笑着朝招手的阳阳走去。
　　我们穿过排队的人群，来到了取餐的窗口处。
　　“尹同学的四杯，马上就好，请再稍等一下~”
　　忽然，我看到奶茶店工作台上的一个物体。我终于知道，为什么看那张照片的时候，会产生熟悉的感觉了。
　　不过，那儿为什么会出现这个东西？

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（1）
　　故事发生在【姐姐的救赎】第十八章 旋涡（下）所处时间，为阳阳初体验的记录，也是对故事背景的小小补充。
　　********************
　　捏破爆珠，点燃香烟。
　　焦油和醇酒的味道随着烟雾进入肺部，滚动一圈后，将胸中的郁气带出一丝，随着烟圈飞向空中。
　　人世二十余载，交心者寥寥。农旭自问已经是甘于寂寞、爱好孤独的人。
　　但，生活中还是有许多他珍视的元素。天理、正义、事业，以及寥寥数人—
　　—例如父亲、老师以及那个死胖子。
　　还有，他想要查清的真相。
　　爱人？
　　恐怕没有。
　　自16岁那年破处以来，他经历过的女人不少于五十。
　　即使多次共赴巫山，也没有人能接近那道心门。
　　门内是那已经模糊了的，温柔而慈爱的笑脸；门外最接近的，或许是他还未曾染指的两位女孩。
　　昨晚才得知他要离开，那位小野猫不舍之余，将她已经褪去青涩的电动马达臀火力全开，却依然在身经百战、体魄强健的农旭身下败下阵来，白嫩的身体成了一滩香泥，眼角携着泪滴，沉沉睡去。
　　旁人眼中，她是一名文艺矜持的音乐老师。但在农旭面前，她从来不掩饰对他的肉体和心灵上的渴望。在她眼里，他是男人，是英雄，是太阳。
　　可惜，这半年的相聚，终究只能成为一段露水姻缘——就像农旭提前声明的那样。
　　美人梦中的不舍呢喃已经不足以让农旭心颤——这样的场景他经历过太多。
　　他摘下阳物上装满精华的保险套，熟练地打了个结，随手扔到了酒店书桌下的垃圾桶里——加上它，正好六个，大吉大利。
　　封建迷信不可取啊。他的归乡之路，可远算不上一帆风顺。
　　但就其本身，却也算不上麻烦。以他杀伐果决的办事风格，将这样的事情理顺，用不了一个小时。
　　但，他确实犹豫了。
　　原本打算与死胖子两人一起约在学校屋顶复刻回忆，此刻却被他独自执行。
　　果然，屋顶和香烟是绝配。死胖子不抽烟，真是他的损失。
　　不过，也仅限国酒香30这个级别的了。初中时偷偷抽的精白沙，早就难以入口。前进难，回去更难。
　　手机在裤兜里振动。拿起来，发现是阳阳。
　　“农旭同学……到了吗？”电话那头，女孩的声音有些拘谨。
　　“下午就到了。”
　　“那，来找你？”
　　女孩的声音里透着隐隐的期待。农旭吐出胸中浑浊的烟雾，道：“嗯，好吧。”
　　“那把位置发我呗……”听筒那边明显舒了口气，声音恢复了往日的欢快。
　　“不，”农旭的心里微动，道，“应该我来接你才对。可以陪我逛逛吗？”
　　“有！太有了！我这就发位置给你……”阳阳开心道，“emmmm，能不能稍微……慢一点儿？我想……”
　　“明白，给女士的额外时间。”农旭笑道。对男女之事一片空白的阳阳居然学会了梳妆打扮？真有意思。
　　习惯了被热切而充满期待的目光包围的他，发现自己居然产生了一种，久违的期待感觉。
　　在给了足够的时间后，阳阳果然给了他意外的惊喜。
　　米白色的连衣短裙和超薄黑丝，都是他从未见过的装扮。领口处的黑色领巾，让这裙装多了几分“水手服”的感觉。
　　向来素面朝天的她，竟然涂了口红。人鱼姬的色号，与她的肤色相得益彰。
　　一瞬间的对视让阳阳捕捉到了农旭眼中的惊艳。心中大喜，她再次为自己充满了因为羞涩而略有下降的能量条。
　　“第一次这样打扮呢，还行吧？”阳阳笑道。
　　“刮目相看。”农旭毫不掩饰眼中的欣赏，为她拉开车门，“快上车吧，小心被包围。”
　　阳阳用手按住后摆，坐上了老款花冠的副驾驶。
　　“想去哪？”农旭问。
　　“啊，都行……不对，不是约好陪你逛街的吗？怎么问起我来了。”
　　阳阳的动作、神态在农旭眼里都透露着那个信号。如果不是她，农旭一定会开心的开始一段新的猎艳之旅，获得炮友加一。
　　阳阳身上淡淡的柚子香味让农旭更加肯定了心中的猜测：这丫头肯定找了个顾问。
　　“那就去步行街吧，逛逛，再找个地方喝点儿酒？”
　　“嗯嗯，好的。”阳阳毫不迟疑的答应道。农旭不知道，她是没有听懂自己的暗示，还是已经明白而欣然同意。
　　应该是前者吧。在浓郁的认知里，阳阳是个对男女之事了解较少又偏向保守的女孩——这也是他在大学阶段没有下手的原因之一。
　　现在呢？青涩的果实已经露出一丝预示甘甜的红润。这样的阳阳，各方面都完美的处在农旭的好球区内。
　　而坐在他身边的阳阳，早在心里将她的顾问狂吻了几十遍，来表达她的狂喜。
　　“小雨小雨，你推荐的这个，人鱼姬色，我在网上查了，好像已经停产了诶……”
　　“小意思，我这儿有一支存货，先给你吧~ ”好友豪放地小手一挥，从随身的提包中取出一支口红，“铛铛铛铛~ ”
　　“哇，小雨，你太好了~ ”阳阳道。
　　“我们是好CP啦，”小雨道，“那个，考虑得怎么样？”
　　“嗯嗯，我决定了，你教我吧！”
　　“好嘞，改天吧，今天我只能坐一会儿，要去上班惹。”小雨说。
　　“那，真的会有用吗？我……应该是那种没有什么女人味的……”
　　“胡说！阳阳你没有魅力的话，我小巫女为什么要费这么大功夫想把你的初吻骗到手呢……”
　　在阳阳惊疑的目光中，小雨可爱的吐了吐舌头，道：“啊，说漏嘴了诶……”
　　“哼~ ”阳阳假装生气道，“还说是好CP呢，就知道套路我。”
　　但这样可爱的小巫女她才不会讨厌，把初吻给她也不是什么难以接受的事呢。
　　何况还能练习一下这方面的“技巧”。
　　“小雨，他真的会喜欢我吗？”阳阳回想起之前相处的片段，好不容易积累的信心又跌落下去，可怜兮兮道。
　　“放心，我小巫女拿我的男朋友担保，他肯定是喜欢你的。”
　　小雨拍着她那令阳阳无比羡慕的高耸胸脯，打包票道，“不喜欢阳阳，除非他瞎了眼！”
　　“啊，谢谢小雨。我现在觉得有一点儿信心了。”阳阳咧嘴笑道，“咦，这首歌旋律挺熟悉，还蛮好听的，歌名是什么？”
　　“我的一个和尚老铁。”
　　“啊？真的吗？”阳阳将信将疑。
　　“那当然。”小巫女脸上毫无破绽，露出不屑置辩的神情，狡黠的大眼睛却滴溜溜的转了一圈，“我们是好CP啦，我怎么会骗你呢~ ”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（2）
　　“怎么？想到了什么开心的事吗？”
　　“是啊，想到了一个鬼灵精怪的朋友。”阳阳道。
　　农旭没有继续接话，对“朋友”这个话题，他可以说的并不多。现在说完了，待会可能会冷场。
　　阳阳却进入了寻找新话题的难题，她一边绞尽脑汁，一边发了消息给她的顾问。但平时秒回的小雨却意外没有给她回复。这让她急出了汗。
　　在汗水的挥发下，少女迷人的体味与一股清新的茉莉香味交缠，充满了车辆的空间。
　　“Hermes的『尼罗河』？不错，很适合你。”农旭开口道。
　　“啊……是……”阳阳侧脸微红，匆忙答道，“你真厉害……”
　　“还好还好。不过，你的顾问还蛮专业的。”农旭笑道，“不知是一位帅哥，还是美女？”
　　“是大美女啦~ ”阳阳答道，“不过她已经有男朋友了~ ”
　　“嗯嗯，想来也是。今天的穿搭、口红、香水都是她的主意吧。是一位很有品味的女士。”
　　农旭随口道，“就算有男朋友，我也希望认识一下。什么时候方便引荐一下呢？”
　　“什么时候都方便啦。”阳阳终于找到能畅所欲言的话题，嘴角噙着暖暖的微笑，道，“她就是晨哥的女朋友，小雨啦~ ”
　　想到小雨，便觉得空气都欢快了起来。
　　打开话匣子的阳阳没有注意到农旭微变的神情。她絮絮叨叨说了很多小雨的事情，因为农旭时不时作出感兴趣的回应。
　　但是，听着阳阳毫不知情的叙说，农旭微微僵硬的面部表情渐渐柔和下来。
　　“这么说，她和死胖子很配的咯？”农旭问。
　　“嗯嗯，好人就应该和好人在一起。”阳阳说，“不过晨哥现在已经不胖了。”
　　“差不多，你看我秃头吗？”农旭笑道。
　　阳阳仔细观察了一下农旭那偏高的发际线，认真道：“不秃……不过就是有点像，emmmm，老干部的感觉。”
　　在和谐欢快的气氛下，时间过得飞快。很快他们来到了此行的目的地。
　　步行街上永远是摩肩接踵的人群。农旭抄起了阳阳的手，融入了人群中。
　　少女的手如她的名字一样温暖，而农旭的手却有些冷。不过，他们手上都有玩枪留下的茧——如果是陌生人，恐怕他们都要怀疑对方的身份了。
　　阳阳的脸上爬上了火烧云，夕阳下少女的脸颊比晚霞更娇艳，引得无数路人侧目。
　　不敢看身边的心上人，只是盯着前方醒目的招牌。农旭顺着少女的目光，也看到了前面排着长队的店铺。
　　“来一杯？”农旭在阳阳耳边问。
　　“嗯。”阳阳点点头，发出只有自己能听到的肯定回答。
　　站在队伍的末尾，阳阳这才适应被农旭牵手的感觉。不过，他却适时放开了手。
　　“X兰拿铁，半糖少冰。”农旭道，“阳阳，你呢？”
　　“一样。”阳阳从随身的小包里摸出会员卡。
　　农旭笑看着阳阳争抢着付钱，这杯“软饮料”喝得心安理得。
　　“你的口味还是没变。”农旭道。
　　“你也是啊。”阳阳说。
　　“其实，我们只一起喝过一次饮料，对吧。”农旭看着阳阳的眼睛，道。
　　“是。”阳阳点头，虽然面带绯红，仍勇敢地和农旭对视。一种说不出的东西在两人目光之间流转。
　　“187号，尹女士，您的饮品好了~ ”
　　不合时宜的声音打断了他们的对视。
　　取回饮料的阳阳，仍感觉心中酥酥麻麻的，不敢去触碰，却又忍不住想要更加深入。
　　一口喝下，满心都被冰爽的清甜充满，晕红的俏脸不觉露出了一丝微笑。
　　夕阳下，少女的双眼和嘴唇上带着星星光点。明媚的笑似乎驱散了所有的沧桑和压抑。农旭竟感受到了阔别已久的，名叫安心的感觉。
　　自然而自觉的重新牵手，他们悠闲的在步行街走马观花。
　　“对了，小宁那儿已经能做出和这差不多的味道了~ ”
　　“真的吗？那她那儿现在生意怎么样？”农旭转头道。
　　觉察到农旭对小宁的关切，阳阳心中微微一黯，不动声色道：“还不错，已经稳定下来了。选址、办手续、宣传都是晨哥包办的。晨哥真厉害呢。”
　　“那是，死胖子做生意有一手。”农旭笑道。
　　直到感受到手机的振动，阳阳才松开手，拿起手机：“啊，说曹操曹操就到了。”
　　“喂，晨哥~ ”
　　“没有的。晨哥你太客气了。”阳阳与农旭对视一眼，道，“我都已经下班了。”
　　农旭掏出手机，才发现已经因为电量低，地总关机了。
　　“他……”阳阳露出羞涩的表情，“和我在一起呢……”
　　“是晨哥，他说打你电话关机了？”阳阳说。
　　农旭道：“我是手机没电了。他有什么事吗？”
　　“晨哥，它是手机没电了，还没来得及充呢，要和他说话吗？”
　　“好嘞，晨哥，明天说~ ”
　　农旭暗自松了口气。他还没想好要如何面对冯晨。好在他“识趣”的没有继续追问。
　　“我们去吃点什么吗？”农旭开口问道。
　　“我都行。”阳阳说。
　　“那，去附近的一家酒吧吃点东西吧，它的饭菜还不错。”农旭说，“吃完饭还可以喝点儿酒。”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（3）
　　山脚下的庭院，被有心的老板买下，装修成了一家小酒馆，只做晚餐和夜宵。
　　农旭是这儿的老客户。离开这座城市前，他和每个女友都曾在这里用餐喝酒，然后再开始后面的流程。
　　好巧不巧的，农旭和一位熟人对了个照面。
　　身穿职业套装的女孩脸色僵住，农旭却大方的打了个招呼，微笑道：“真巧呢，小如，这位是男朋友？”
　　王君如下意识摇摇头，道：“不，不是……旭哥，你回来了？”慌乱中，女孩只能发出一个个简短的音节，组成不流畅的话语。
　　“是啊。今天刚回。来，介绍一下，这是我女朋友阳阳。”农旭向阳阳眨了眨眼睛，道。
　　“啊……好……我先……告辞了。”王君如再也无法维持摇摇欲坠的表情，捂脸跑出了小店。几滴眼泪悄无声息的掉落在地上。
　　同行的男人很快明白发生了什么。他狠狠地瞪了农旭一眼，然后赶紧起身去寻找逃跑的女伴。
　　找了个顺眼的位置，帮阳阳拉开椅子，待她坐下后，农旭才在她对面落座，道：“刚刚谢了。”
　　“不用，我什么都没做。”阳阳说。刚刚的一幕，让她有一点难受。但是，她也知道，这样的场景恐怕发生过不止一次。
　　侍者递过菜单。农旭道：“A3套餐，7分熟，谢谢。还有，刚刚走了的那桌是我朋友，待会我一起买单。”
　　“习惯了帮同伴点餐。介意吗？”农旭笑道。
　　阳阳摇摇头，正色道：“我以为你会问我介不介意其它的事。”
　　“嗯？是唐突让你冒充女友的事，还是遇到前女友的事？”看着倔强起来的阳阳，农旭产生了一丝期待，“或者说，是对前女友的凉薄态度？”
　　“或许，都有吧。”阳阳像泄了气的皮球般，垂下目光呆看着农旭胸口T恤的图案。
　　农旭大快朵颐着盘中的牛排和香肠，阳阳却好像没有了胃口，用叉子扒拉着碗中的土豆泥。
　　待到他吃得差不多了，阳阳忽然一口喝光面前的餐前酒，道：“我只是吃醋了，并没有介意。”
　　农旭坦然道：“嗯。这才是你。”
　　“啊？”
　　“知道我第一次注意到你，是什么时候吗？”农旭反问道。
　　“是那次家宴吗？”阳阳说。
　　“在那之前。准确的说，是在大一的一节实弹射击课上。”农旭说，“我当时在训练场有些事，正好看到了精彩的一幕。”
　　阳阳看着他，专注地等待后续。
　　“你们班的沉瑞，就是那个一头黄毛的大个子，一边射击训练，一边和旁边的人说笑。到后面竟然开始玩起了手里的枪。他旁边的教练员还没发作，你就冲上去，一把夺下了他的枪，一拳把他撂倒在地。当时你说的那句话我的印象特别深刻——『想玩儿枪回家玩去』。”
　　“我……也只是一时心急啦。之前听说过靶场出事的……”
　　他看着阳阳重新染红的俏脸，道：“当时的我，真想上前给你鼓掌。”
　　农旭欣赏和钦慕的眼神，激发了阳阳心中被她暂时掩藏的锋锐。“对，我就是想教训教训那黄毛。再来一次，一样揍得他满地找牙。”
　　“敬你~ ”农旭举杯道。
　　打开了话匣子，两人便开始聊起了大学期间的事。
　　阳阳惊讶的发现，她和农旭的交集竟然远远不止她知道的那些。
　　或者说，她没有想到，心上人竟然也在关注着他。
　　“对了，我听说他毕业后也分在这边？还混得不错？”农旭不经意问道。
　　“是的。常打电话骚扰我，可烦了。”阳阳苦着脸道，“可惜不能像之前那样揍他了，他老爹现在可是春风得意。”
　　“如果你愿意回老家的话，只会比他更加顺利。”农旭说。
　　“不，我不会回去。”阳阳说，“我已经喜欢上了这座城市，轻易不会离开。至少，不会因为这只黄头苍蝇离开。敢把我惹急了，一样揍他。”
　　农旭竖起大拇指，道：“这才是我认识的那个阳阳。”
　　“暴力倾向的男人婆吗？”阳阳自嘲道。
　　“不，不是。”农旭难得的正色道，“坚强，勇敢，嫉恶如仇，干净利落。”
　　“我，才没你说的那么好。”心里像喝了蜜一样，脸上却没有表现出来，阳阳撇着嘴道，“那时你可不是这样说的。”
　　“原来是那次的事，还记着仇呢。”农旭笑道，“好吧，我道歉。当时是因为急火攻心，才说出那些话来。不过，也是因为担心你啊。”
　　大二那年，他们作为种子选手，被安排到一线实习。在一次突击行动中，他们捣毁了一个吸毒的窝点。
　　阳阳手脚利落，一个人就放倒了两个彪形大汉，但却是个心软的主。
　　有一个女性吸毒人员，自称是公务人员，家里只有自己和一个六岁的小孩，她声泪俱下的求阳阳放她一马，声称如果她出事，家里的小孩肯定没有了活路云云。
　　虽然没有答应，但农旭看出了阳阳眼中的同情与不忍。
　　他明白，女孩虽然具有作为一个好警察的潜质，但社会阅历太少。
　　她根本不知道这些吸毒人员的人格可以有多卑劣，也不知道如果在这种关键问题上掉了链子，会给她的未来带来多大的阻碍。
　　他当即就发作，几句话就把女人吓得差点失禁，乖乖吐露了欺瞒的真相。
　　随后，把向他道谢的阳阳骂了个狗血淋头。
　　一时心急，还说出了“温室里的花”、
　　“天真”等刺伤阳阳的话。
　　“不用道歉。是我太天真了。”阳阳晨星般的双眼勇敢地对上了农旭深邃的眼瞳，“而且，我就是那时候开始……喜欢上你的。”
　　农旭没有说话，静静地等着女孩接下来的话。
　　“我知道，当时的我，很不堪。连让你多看一眼都做不到。所以，我一直在努力，想让你看到我的进步。”
　　三分酒意，七分回忆，让阳阳将胸中憋闷已久的话语说了出来，“留在这边，也是因为，我知道你总会回来的。”
　　“农旭，我喜欢你。虽然知道，你不喜欢我。”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（4）
　　阳阳的意识里，沉默的一分钟，显得无比漫长。
　　“其实，当时的你，很耀眼。”沉默后，农旭开口道，“我……也一直在关注你。”
　　“那，我怎么感觉不到？你从来都不会正眼看我，也不会主动和我说话。”
　　阳阳问。
　　“有吗？可能是我习惯了这样与女生相处吧……”
　　“不对。”阳阳打断道，“你对齐小卉就不是这样。”
　　被戳到软肋，农旭打着哈哈道：“不愧是阳阳警官，连这都能察觉得到。”
　　阳阳的表情有些微妙。
　　她啜了一口红酒，缓缓道，“我不知道，她有什么特别之处。想来想去，她唯一的特别之处，可能就是身为沉瑞的女朋友吧。”
　　农旭陷入了更深的沉默。
　　半晌，才艰难的开口道：“齐小卉，是我的高中同学，初恋。我没想到，她会劈腿，对象还是那个我一直看不起的人。”
　　“对不起。”阳阳黯然道。
　　“没关系。这对我可能不是坏事。”农旭自嘲道，“虽然不想找借口，但这确实是我放浪生活的开始。我……希望有人爱我，有人陪我。”
　　“所以，你才会找那么多女朋友……”
　　“没有见光的一夜情，会更多。我的生活里，从来都不能缺少女人。”农旭坦然道，“如果你介意……可以揍我一顿，然后离我远些。”
　　阳阳没有直接回答，转问道：“那，小宁呢？我听说……你很关心她。是喜欢她吗？”
　　农旭犹豫着摇了摇头，道：“不，应该是，我的执念吧。”
　　阳阳笑道：“我明白了。其他……都一样吧。我感觉得到，你并没有多喜欢她们。”
　　农旭点头承认，道：“是的。我会提前告诉她们……但是，她们最后都，接受了。”
　　他从不屑于撒谎。但这次，他清晰地感觉得到，阳阳的眼中，有些东西正在渐渐远去——他产生了一种，被放弃的感觉。
　　“她终于想通了吗？”农旭久违的体验到了男女关系中，一种名叫“失恋”
　　的情绪。
　　“我决定了。”阳阳看着眼前的心上人，轻松道，“没有感情的关系，我无法接受。所以，如果你不喜欢我，我不会再强求。”
　　阳阳深吸口气，笑道：“有些闷呢。我想出去走走。”
　　夜幕降临，服务员已经在每桌上点燃了蜡烛。暖黄的烛光下，阳阳微厚的嘴唇荡漾着微光，格外性感动人。
　　“上山走一会儿吧。”农旭提议道。
　　夜色渐深。山风习习，吹走最后一丝燥热。城市的喧嚣似乎已经彻底远去。
　　交谈间，他们喝了不少红酒。但对行动影响不大。
　　一路无话，他们就这样来到了山顶。
　　一口气爬到山顶，对他们并没有身体上的压力。默契的并肩坐在石凳上，只是为了享受着也许是最后一次的共处时光。
　　看着山下的万家灯火，阳阳幽幽叹道：“真美呢。”
　　农旭看了看远方，目光回到眼前的少女。她的脸上带着三分纯真、三分英气和三分妩媚，还有一点儿，说不出的特别味道。
　　活泼的前味早就散去，“尼罗河”的后味只剩下淳朴平淡的木香。
　　“阳阳。”农旭轻唤少女的名字。
　　阳阳转头，稍稍倾着脑袋，等着他的下文。
　　农旭欺身上前，用嘴封住了阳阳的嘴唇。
　　“嗯……？……”阳阳睁大眼睛，发出惊讶的轻哼。
　　不过，她的身体很快放松下来，眼睛渐渐迷离。
　　只是维持着简单地、双唇交迭的亲吻，他们一动不动，任凭时间在山风和蝉鸣间静静流逝。
　　“我不是说，已经放弃了吗。”唇分，阳阳呢喃着，眼瞳里重新泛起了潺潺的的水光。
　　“阳阳，做我女朋友，好吗？”农旭说。
　　“你……对我，和别人并没有不同，不是么？”阳阳说。
　　“我喜欢你。”农旭说出了那句尘封许久的话，“这，是唯一的不同。”
　　对视间，两人之间的距离越来越近。
　　“嗯呜……嗯……”
　　这次，是阳阳主动献上香唇，索取农旭的亲吻。本能的使用着不久前“学”
　　到的技巧，用一触即分的方式，像小鸡啄米一般亲吻这农旭的脸颊、嘴角和嘴唇。
　　“阳阳~ ”轻声呼唤着心上人的名字，农旭伸出手，轻抚着阳阳微微发热的脸颊。
　　“啊，有点……痒的说，农旭同学。”阳阳笑着缩了缩脖子，躲开了农旭向下延伸的动作。
　　农旭收手，笑道：“刚刚好像，不是很紧张？”
　　“因为不久之前已经体验过了。”
　　阳阳看着农旭有些微变的脸色，噗嗤一笑，继续说，“是小雨教得啦，她说教我些技巧，免得被某些人打个措手不及。”
　　“啊？这个，也能教学的吗？”农旭暗骂自己定力不行，道，“她都教了些什么？”
　　“她……教了我很多。例如，这个。”
　　“嗯……呜……咕啾……呜呜……啊……”
　　阳阳伸出舌头，有些生涩的舔着农旭的牙齿。
　　农旭惊讶于保守的少女居然会做出这样大胆的动作，一时间竟然忘记了反击，任凭阳阳的小舌刷过他的每颗牙齿。
　　“农旭同学，有股烟味呢……”唇分，阳阳微笑道。
　　“那……我下去买个口香糖……”农旭道。
　　“我……不觉得讨厌呢……农旭同学的味道。”
　　两人再次吻在了一起。
　　这次农旭没有被动防守，他伸出舌头，熟练地与阳阳的小舌交缠在一起。
　　而原本捧在她脸颊的大手，也渐渐向她的胸部划去。
　　“嗯……哈呜……嗯……”
　　比起他之前经历过的那些，阳阳的胸部虽然不算很大，但弹性十足，是农旭最偏爱的手感。
　　少女没有过多地抗拒他的动作，僵硬的身体随着他的抚摸，也逐渐松弛了下来。
　　口中体液的交换渐渐变成了心灵的交流。他们都感觉到，彼此的距离接近了许多。
　　直到阳阳的呼吸变得急促，两人才缓缓分开。
　　“农旭同学真是……色。”阳阳红着脸，微肿的红唇轻轻喘息着，显得格外性感。
　　农旭这才发现自己的大手还按在阳阳的胸部。他笑着松开手，道：“现在……还要叫同学吗。”
　　阳阳看着他，试着唤道：“旭……”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（5）
　　不过，她自己马上笑场道：“哎呀，太肉麻了……”
　　“多试几次就好了，阳阳。”
　　农旭看着她，深情款款的眼神让阳阳心中酥酥麻麻的，情不自禁道：“旭。”
　　“阳阳。”
　　再一次灵欲交融的长吻，让农旭第一次产生了一种奇特的感觉。
　　心中一片柔软，下身……却已经坚硬无比。
　　他欣喜的发现，阳阳的双腿也在不自觉的微微摩擦着。
　　“这里……怎么了？”农旭的大手抚上了阳阳黑丝包裹的大腿，问。
　　“我……”阳阳犹豫了一下，没有做出躲闪的动作，呢喃道，“真是坏心眼……”
　　正当农旭打算继续挑弄眼前情窦初开少女的欲望时，阳阳却做出了让他意想不到的行动。
　　阳阳主动掀起了裙子的下摆。露出了黑丝上方白皙的绝对领域，和粉蓝色的少女内裤。
　　惊讶于少女的主动出击，农旭楞在了原地。几次呼吸的时间过去，才缓缓道：
　　“已经……有感觉了，是吗？”
　　“你自己看~ ”阳阳的语气中有几分不自觉的娇嗔味道。
　　农旭自然不会客气，他伸出手，放在了阳阳洁白的大腿内侧。
　　“嗯啊……”
　　阳阳的大腿猛地一颤，腿上的肌肉变得紧绷，“农旭同学……你的手，有些冷……”
　　农旭的手顺着她纤美的肌肉线条缓缓轻抚着，让她的大腿肌肉重新松弛下来，道：“是阳阳的腿有点烫啊。”
　　“还不是……农旭同学的手……在作怪……”阳阳娇嗔道。
　　“是我的问题吗？”农旭温柔的笑着，手缓缓向阳阳的神秘区域探去。
　　“啊，呼，嗯……”阳阳发出了高亢的呻吟声，握住裙摆的双手都在轻轻颤抖，却没有松开，“都是……农旭同学的错……阳阳才没有……”
　　“我的锅，我的锅~ ”农旭爽朗的笑着，大手缓缓往回轻抚着阳阳没有那么敏感的区域。
　　“果然，还是觉得……这样很……色情啊……”阳阳俏脸通红，苦笑道。
　　“那，到此为止？”话虽如此，农旭手上的动作却没有停下的意思。
　　“不……我希望……农旭同学的手能……更深些……”阳阳呢喃着，又将双腿微微张开了更大的角度。
　　阳阳的喉咙里发出的微弱的蚊音，在农旭耳朵里不亚于轰鸣的战鼓。
　　路灯的光芒下，粉蓝色的小内裤已经清晰可见。中心的位置有些微微的变色，因为湿润而紧贴的内裤下，可以模糊的看到黑色的毛发痕迹。
　　“不要……这样盯着看……”
　　“好的。”农旭的手逐渐探索到比刚刚更加深入的神秘领域。
　　隔着棉质内裤，轻轻的试探着阳阳的秘处。
　　与充满弹性的大腿比起来，私处的触感更加娇嫩柔软。
　　果然，已经湿了啊。
　　不知是因为酒精，还是因为亲密的动作，阳阳的神秘三角区域已经湿润了一小片。
　　他的手顺着湿润的区域向上探索，在柔软的毛发和娇嫩的媚肉上轻轻旋转着指尖，听着少女口中发出的呜咽声，农旭感觉到下身已经被裤子勒得有些痛了。
　　在欲望的驱使下，他的手指在起伏的山丘下方稍稍用力抠弄了一下。
　　“嗯……啊……”
　　阳阳眉头紧皱，露出类似痛苦的表情，但嘴里却飞出了快活的呻吟声。
　　注意到农旭的侧目，阳阳勉强露出一个“还好”的微笑，轻轻咬着下唇，努力不再发出声音。
　　“没必要忍着的，如果舒服或者不适，告诉我就好……”农旭柔声道。
　　“可……如果有人听到的话……”
　　少女几不可闻的话语提醒了农旭，他这才想起来，二人原来还处在“公共场所”。
　　看到阳阳有些不安的环顾着四周，农旭安慰道：“这个时间，一般不会有人上山的，放心吧~ ”
　　“真的？”阳阳将信将疑道。
　　“那当然……”农旭道，“否则，我也不敢在这里做这样的事啊……”
　　阳阳嗔道：“我说怎么这么熟练……原来和其他女孩子也在这里亲密过……”
　　农旭一边陪着笑，一边将手指从内裤边缘缓缓滑入。经验告诉她，这个时候应该让汹涌而来的情欲来帮助他度过女孩的诘问。
　　“呜啊……呀……啊……别这样……你……坏死了啦……”秘处被零距离侵袭，阳阳忍不住发出了一连串娇声。
　　“阳阳，你好像湿了哦。”农旭的嘴角出现一丝坏笑。
　　阳阳大羞间，想起了“导师”的话，回敬道：“坏蛋……这只是女孩子的自我保护啦。”
　　不过她脸上泛起的红晕，却让反击的话失去了许多说服力。她心里明白，除了本能的生理反应……还有因爱产生的情欲。
　　蝉声中，月光下，农旭的下身向前斜指，将裤子高高顶起。
　　感受着农旭逐渐粗重的呼吸声，和随着呼吸一挺一挺的下身，阳阳柔声道：
　　“如果……旭你难受的话……我可以……就算你刚刚说的话，是骗我的，也没关系。”
　　“不！”农旭抽出作恶的手，双手扶在阳阳的肩膀上，认真道：“其实我……早就喜欢你，只是我自己……不敢承认罢了。”
　　“为什么？”阳阳说，“我……表现得不够明显吗？”
　　“不……是我自己的问题。”
　　农旭道，“我……担心……会连累、伤害到你。而且，我……并不是那么专情自律的人，我对自己的欲望，一直非常放纵。”
　　阳阳看着他，展颜笑道：“我……漂亮吗？”
　　“当然。”
　　阳阳站起身，在他面前转了一圈，道：“我的……身体，美吗？”
　　农旭吞了一口口水，道：“美，很美！”
　　伸出一只手，拉住农旭的大手，轻轻地放在自己左边的嫩乳上。阳阳看着爱人，轻轻问道：“如果……得到我……以后，会厌倦吗？”
　　感受到眼前暖阳一般的少女如小鹿一般轻快而有力的心跳，农旭与她四目相对，深情道：“不会。至死……不渝。”
　　“那，要我吧，旭。”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（6）
　　农旭咽下一大口口水，将少女充满弹性的身躯搂入怀中，道：“谢谢……阳阳，不过不能在这里。”
　　“那，过期不候咯。”一个轻巧的转身，阳阳逃出农旭的怀抱。
　　农旭知道，自己已经无法逃脱少女的手掌心了。
　　不过，她，也一样。
　　“那，我们再逛逛吧，待会再下山。”农旭提议道。
　　“好~ ”
　　大手牵小手，他们走在平缓的山路上。不过，心境已经完全不同了。
　　“旭~ ”
　　“阳阳~ ”
　　“你……喜欢我什么？”
　　农旭嘴角上扬，道：“恐怕，要说上很久噢。”
　　“没事~ 说吧，我喜欢听~ ”
　　“喜欢你漂亮。”农旭道。
　　“色狼！”阳阳毫不客气的点评道，“你的前女友和一夜情的对象们，是不是也很漂亮。”
　　“是的。”农旭面色不变，微笑道，“不过她们都没你漂亮。”
　　“哼，狡猾。”阳阳心里甜丝丝的，嘴里却道，“男人的嘴，骗人的鬼。齐小卉呢？或者，就没遇到过比我漂亮的女孩子嘛？”
　　农旭转头，深邃桃花眼温柔地看着醋意上来的阳阳，道：“要……听真话吗？”
　　“当然！”
　　“齐小卉真的不如阳阳漂亮。”农旭道，“要说，有没有遇到比阳阳漂亮的，其实也有，不过也就一丢丢。”
　　“啊？是谁？”阳阳做出一副恶狠狠的样子。
　　“嗯，就是你的恋爱导师，小雨。今天……看到了她一眼，是个大美人，死胖子有福了。”农旭道。
　　“啊啊啊啊啊……好吧，小雨确实比我漂亮。”像一拳打在棉花上，阳阳的情绪无处发泄，变成了一副垂头丧气的样子。
　　“不过，我喜欢的只有阳阳。”农旭道。
　　“说得好听~ ”阳阳没好气道，“也就是我，被猪油蒙了心，才会喜欢你这样的花心大萝贝。小雨只会喜欢晨哥这样的好男人，你死了这条心吧。”
　　“本来我也没动心思啊，勾引大嫂三刀六洞呢。”农旭笑道。
　　通过阳阳的描述，他确实认识到了一个不一样的小雨。原本的隐忧也被冲散了许多。
　　“好吧。那，除了漂亮，还有别的吗？”阳阳道。
　　“太多了啊。坚强，勇敢，诚信，友善……”农旭道，“社会主义核心价值观，全都在你身上得到了最好的体现呢。”
　　阳阳俏脸微红，道：“光说些虚的。没有实际一点的吗？”
　　“实际的啊……。”农旭陷入了深思。
　　“去年，那个毒贩曲闻在这儿落网的时候，我知道，你肯定会参与行动。当时很担心你，但又怕影响你心态，所以没有联系；之后，又觉得恭喜的话有些不咸不淡，所以也没有来凑这个热闹。”
　　“你本可以轻松过一辈子，你却选择了最辛苦、也最危险的一条路。”
　　“我知道，也欣慰，我们是同路人。”农旭说。
　　阳阳的眼中蕴含着炽热光芒，她微笑道：“但是，我走上这条路，却不是为了你。”
　　“我知道。所以，才更加欣慰。”农旭握紧了少女的手，接着道，“不过，喜欢你，应该还在更早的时候。”
　　“嗯，那是？”
　　农旭看着远方，一脸憧憬的回忆道：“那年夏天，每天清早，我都会到二号教学楼的楼顶抽烟。每天都可以看到，那个在训练场晨跑的女孩。”
　　阳阳看着回忆中的农旭，眼睛里荡漾着几乎要漫出的水光。
　　“她有三套运动服，一套红色，一套黄色，一套白色。我最喜欢看她穿那套黄色的，和朝阳的颜色一样。”
　　“她每天早上六点左右到操场，一般会跑十圈——偶尔还会多跑两圈，几乎没有间断。直到那年暑假，学校放假。而后来，我听说她要提前参与实习，我找了关系，很巧的和她分在了同一组。”
　　“她不知道，我早就在关注她。但是当她认识我，看我的目光也越来越热烈，我却渐渐失去了勇气。我真的是她值得喜欢的那个人吗？”
　　“我申请了远调，一方面为了走捷径，另一方面，潜意识中也有些躲着她的意思。而她，却一直在原地，等我回来。”
　　农旭璨然一笑，道：“真要说，什么时候开始的……应该是那天，朝阳下，偷看她晨跑的时候，她的马尾辫上下跃动时，我的心好像也跟着『扑通扑通』的跟着跳动。这，就是心动的感觉吧？”
　　他伸出手，抚摸着阳阳披肩的半长发。
　　为了增加“女子力”，阳阳将头发解开披在肩上，没想到他喜欢的竟然是日常的马尾。
　　摸遍了全身和包里，都没找到半根可以将头发扎起的头绳。
　　忽然，她眼前一亮，计上心来。
　　她伸手到了裙下，快速脱下了内裤，将头发捋了捋，然后熟练地扎成了平时一般的马尾。
　　农旭的喉头动了动，再次咽下一大口唾液。
　　阳阳俏生生的在他面前转了个圈，粉蓝色布料扎起的马尾欢快的跳动着。
　　“是这样么？”阳阳背对农旭，轻轻地晃了晃脑袋，含羞道。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（7）
　　被搂在怀中狂吻的阳阳没有惊慌，而是在短暂的适应后开始大胆的回吻。
　　动作持续升温。农旭毫不怀疑，他如果就在这里对阳阳“动真格”，她也不会抗拒。
　　“阳阳，陪我回家看看吧。”农旭注视着阳阳的双眼，等待她的回答。
　　此刻的阳阳，心中想起了那鬼灵精怪的声音：“如果男人约你回家——不管是看猫咪啊、金鱼啊什么的，肯定是想把你推倒！”
　　“那……好吧。其实……这里风景也不错。”阳阳笑着，眼睛眯成了漂亮的弯月。
　　沉迷于手动挡那尽在掌握的愉悦感，农旭至今不太习惯自动档的无聊乏味。
　　这辆好友手下退役的老花冠，正好符合他的要求。这也是这辆车依然服役的原因之一。
　　这是老城区为数不多的几个没有被拆旧盖新的老小区之一。
　　原因无他，既拆不起，又拆不动。
　　还住在这里的，多半是公安机关和其它职能部门退休的老人。
　　拿出随身携带的钥匙，插入老式的铜制锁芯。
　　门没有反锁，客厅的地面和茶几也没有积灰。但是房间内的灯都没有打开。
　　农旭将客厅的灯光摸开，把阳阳让进房内。
　　接着客厅的灯，农旭看到阳台上的摇椅在微微晃动着。
　　似乎注意到了有人进来，那削瘦挺拔的身影站起。当他看到来人是农旭时，明显松了口气，身上隐隐的威严也淡化了许多。
　　“回来了？”中年人两鬓带着星星点点的花白，眼神却如老鹰一般矍铄。
　　“嗯。我带阳阳回来看看。”农旭说。
　　“嗯。”中年人点点头，看着动作有些僵硬的阳阳，脸上露出了和蔼的笑，道，“小尹，很好。”
　　“农叔叔好。”阳阳落落大方的笑道。
　　“我还要出差，这边就交给你们了。”他披上搭在沙发靠背上的制服，出门去了。
　　“我爸，你见过的。”
　　“嗯嗯，我记得。”阳阳说，“之前执行任务时还见过农叔叔。”
　　“你先坐一会，我爸应该偶尔过来打扫过，不脏。”农旭说，“我去给你倒杯茶。”
　　看到少女的双腿有些不自觉的微微摩擦着，农旭知道应该是“真空”带来的凉飕飕的感觉让她有些不适应。
　　“阳阳，过来一下。想给你看样东西。”农旭起身邀请道。
　　阳阳正在与那令她羞赧的感觉对抗着，忽然收到邀请，她下意识道：“啊，好的，看什么？猫？金鱼？”
　　农旭忍俊不禁道：“你的顾问还真是涉猎广泛。”
　　阳阳红着脸，低头跟在农旭后面，走进了他的卧室。
　　农旭指着书桌上的相框，道：“这是我妈……也是，唯一的一张照片了。”
　　“啊？！”阳阳的视线转向那张黑白照片，“难道，阿姨她……”
　　“没有。她只是……失踪了，在我还不懂事的时候……我们找了很久……”
　　农旭低声道。
　　他在陪伴自己少年时光的钢丝床上坐下，低着头，陷入了沉默的回忆。
　　阳阳走近书桌，端详着桌上的照片。
　　过了塑的照片保存完好，没有发黄。画面中的女人安静的笑着，让人不由得放松下来。
　　女人的眼睛和中庭，和农旭几乎是一个模子刻出来的。尤其是那对深邃的眸子，散发着一种奇妙的魅力。
　　“她好美。”阳阳忍不住说。
　　“是。”农旭笑道，“我妈……是世界上最美丽的女人。”
　　阳阳没有吃飞醋。她看到了农旭眼中荡漾的水光，连忙走上前去，在他身边坐下，握住了他有些发凉的大手。
　　“以后……我，陪你一起找她。”少女的轻语如温泉般流淌。
　　“谢谢你，阳阳。”农旭敛起脆弱的情绪，转向阳阳道，“当着我妈的照片，我想再问你一次，你，愿意做我的女朋友吗？”
　　阳阳深吸口气，道：“我……愿意的。不然也不会……”
　　“我知道。”农旭伸指按在阳阳的红唇上，道，“你不是随便的女孩。我只是想，告诉我妈，如果你愿意……就是她未来的儿媳妇儿。”
　　“我……是第一个来到这里的，对吗？”阳阳低着头，羞问到。
　　“当然。”
　　正当甜美的东西在空气中缓缓发酵，产生让他们沉醉其中的氛围时，阳阳的手机忽然不合时宜的响起来。
　　是一个不认识的号码。
　　阳阳有些气恼的接起电话，道：“你好，请问你是？”
　　“沉大少？我已经拉黑你十多个号码了，你还真是阴魂不散哈？”
　　“我？没空。沉大少别在我身上浪费时间了，局里愿意陪您共度良宵的人多得是。”
　　“哈？见到地上的狗屎，不躲我还踩上去？”
　　农旭忍不住笑出声。对方似乎听到了声音，语气变得焦急而失当。
　　阳阳正准备开始反击时，农旭伸出手，道：“把手机给我吧。”
　　“喂，沉瑞吧？我是农旭。对，阳阳在我家呢。我们正打算一起研究些东西，抱歉不能陪你一起吃夜宵了。”
　　“研究什么？这还用说？意识的起源与发展啊。沉大少的马克思主义原理没学好吗？不应该啊。”
　　“春宵一刻值千金，啊，不，是书中自有黄金屋。总之就是这个意思了。沉大少别再打过来了，阳阳没空接的。就这样把，挂了哈，MUA~ ”
　　阳阳含羞笑道：“坏蛋~ ”
　　“没办法啊，我也不喜欢踩狗屎，只能让狗屎知难而退了。”农旭道。
　　“那，我们真的要……研究那个？”
　　“什么？”农旭笑看着羞赧的阳阳，装傻道。
　　“意识的起源与发展！”阳阳气的给了农旭一记粉拳。农旭配合的“啊”的一声倒在了钢丝床上。
　　谁知道，阳阳的手机铃声再次不合时宜的响起。
　　阳阳瞄了一眼来电号码，顿时变成贝齿紧咬、柳眉倒竖的模样。
　　“这家伙，真是条鼻涕虫！”阳阳气道。
　　接起电话，开启免提，听筒里传来了急促的声音：“阳阳，你听我说，别被他的花言巧语骗了……”
　　“我们在研究怎么造孩子，你想听吗？”阳阳打断道。
　　“阳阳，你……”
　　“还有，我们还没熟到那份儿上。请叫我的全名——尹丹阳，谢谢。没事的话，我挂了，别再打来了。”
　　刚挂断电话，他竟再次打过来了。农旭有些佩服这家伙的毅力。
　　阳阳黑着脸挂断了电话，随后把手机开起了勿扰。
　　“要开始，研究么？”农旭笑道。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（8）
　　两人一起倒在了床上。阳阳伸手搂住农旭的脖子，凭着本能贪婪地索取着他的嘴唇。
　　她的生涩动作勾起了农旭的欲火。他紧紧地反搂住阳阳的身体，双手探索着少女身上的奇妙之处。
　　“啊……呜……嗯……”阳阳的全身香汗淋漓，吐息中浸渍了少女的甜美和酒精的诱惑。
　　农旭开始主动进攻。一边勾住阳阳的香舌用力吸吮，一边双手入侵阳阳那毫不设防的裙下。
　　女性的下身本来是容易发汗的地方，再加上山上的情动，阳阳的下身有了几分滑腻的手感。
　　农旭小心翼翼的顺着她大腿的线条，缓缓入侵到关键部位。
　　被擒住豆蔻的阳阳全身如触电般轻轻抽搐着，但是舌头被捕获的她只能被动地承受，双手在农旭结实的后背上胡乱抓挠。
　　情动的下身如发烧一般的滚烫。
　　所以农旭清凉的手指过处，总是能激起少女条件反射般的动作。
　　农旭像一位高超的乐手，拨弄着最精致的乐器，发出最悦耳的声音。
　　被堵住红唇的阳阳发出含着苦闷的呻吟，轻轻地扭动着身体。
　　双手胡乱摸索着，也伸进了农旭的衣服内。
　　想要由着本能抓挠一番，却终究舍不得，只是用力摩擦着他背后坚毅的线条。
　　农旭暂停进攻，把作乱的双手收回。
　　“好漂亮的肌肉。”阳阳由衷感叹道。
　　“要说漂亮……你腿上的肌肉更漂亮。”农旭说着，有意无意的捻了捻手指。
　　阳阳闻到了属于自己的味道，不由得烧红了脸。不甘示弱的她，双手顺着农旭的后背抚摸到了胸膛，开始调皮的拨弄着他的胸肌。
　　农旭解开衣扣，用坚实的胸膛迎接心上人。
　　躺在他的怀里，阳阳像是把头埋进沙子的鸵鸟一般，暂时放下了羞涩和不安，身体诚实的配合着农旭轻薄的动作。
　　“阳阳，你的腿真美。”
　　身为女警的阳阳，双腿是纤美与健美最完美的结合。
　　抚摸着她多一分则太过的腿部肌肉线条，农旭可以想象到，待会的大战，这双腿会给他带来多么美妙的冲击。
　　阳阳“嗯”了一声，放松了因为紧张而紧绷的腿部肌肉。想摸，就让他摸个痛快吧。
　　农旭得寸进尺道：“我想看看它们，可以吗？”
　　短裙，真空。答应他，便意味着毫无保留的暴露。
　　阳阳咬咬牙，点头答应了他的请求。
　　她任命一般的仰躺在床上，双手捏着裙摆，微微向上提了提，恰恰把最美好的绝对领域暴露在居高临下的农旭眼前。
　　农旭双手捧起阳阳的一只黑丝包裹的美脚，将它抵在自己的胸口。双手按摩一般抚摸着阳阳的胫骨和小腿肌肉。
　　阳阳腿上的肌肉并不突出，在维持线条柔美的情况下，蕴含着惊人的力量。
　　农旭知道，这是她长期锻炼的结果。阳阳的体脂比，与他一个男人差不多。
　　这是自律带来的美好。农旭沉浸其中，甚至没有偷窥已经露出春光的裙底。
　　阳阳的小腿感受着他舒适的爱抚，敏感的脚尖感受着他加速的心跳，一阵酥麻从胸口直传到下身，原本受到酒精后劲影响的身体，变得绵软无力，只能任由农旭摆布。
　　丝袜是超薄的夏款，高级面料和弹性肌肤混合的手感绝赞。
　　农旭忽然产生了错觉，黑色的丝袜似乎化作了甘蔗的皮，可以预料到，将它剥下后，中间会流出多少香甜的汁水。
　　丝袜大约包裹到大腿的中间位置，末端是简单的蕾丝。
　　农旭注意到，阳阳的大腿夹起，不自觉的轻轻摩擦着，他知道，是时候体验下一道美食了。
　　他伸手掀起阳阳衣服的下摆。在阳阳起身配合下，轻松地剥去了她的上衣。
　　粉蓝色运动款内衣包裹的酥胸精致紧实，丝毫没有虚标。
　　削瘦的胸口被恰到好处的肌肉包裹，丝毫看不到肋骨的痕迹。
　　从胸部到腰部的略有些夸张的收束，诚实反馈这少女的运动量。
　　从锁骨开始，顺着乳房的边缘，农旭的舌头舔舐着阳阳略有晒痕的蜜色肌肤。
　　他伸出左手，将阳阳的右手抬起，沿着侧乳缓缓舔舐到她的腋下。
　　阳阳的腋下有一小搓毛发。农旭不但介意，如获至宝的舔了过去。
　　没有穿过泳装和露肩装的少女，还没有过除毛的经历。青涩的果实，像是在农旭的欲火上浇了一瓢热油。
　　舌尖感受着逐渐加重的的咸味，直到腋窝下，又多了几分奇妙的味道。
　　是少女的体味，混着“尼罗河”残留的后味。阳阳的情感顾问是懂行的，她只在几个关键的位置拍了少许香水，发挥出了最好的效果。
　　手臂内侧最柔嫩的肌肤被有些粗糙的舌苔挑逗着，阳阳忍不住发出了投降的笑声，身体也开始轻轻地挣扎。
　　农旭的另一只手适时伸出，隔着胸衣轻轻按揉阳阳紧实的胸部。
　　将这边腋下的风味尽数收下后，他决定不厚此薄彼。又抬起阳阳的另一只手，直到将另一侧的味道也感受一番，农旭才肯罢休。
　　“阳阳，我可以，看看大腿上面吗？”农旭问道。
　　情动难以自持的少女无法拒绝爱人这样的请求。阳阳认命一般的侧过脸，双手撩起了裙摆，将神秘的区域完全敞开。
　　轻轻地分开她的大腿，缓缓靠近着桃源入口。
　　少女的味道扑面而来。淡淡的甜香，微酸的汗味与情欲的味道彼此交缠，催促这农旭继续后面的探索。
　　阳阳下身的毛发有些茂盛，但整齐而修直，丝毫没有蜷曲凌乱的感觉。
　　经历过汗水和蜜液的浸染，干涸后的毛发有些粘连，贴附着少女未经人事的秘处，像尽忠职守保镖。
　　“阳阳，放松~ ”农旭哄着她，双手扶着阳阳的膝窝，向上抬起分开。
　　阳阳全身的皮肤都呈健康的颜色，下身的色泽反而要更加白皙些，丝毫没有色素沉积。
　　左右两侧的韧带绷起，在腿心形成两个无比性感的小窝。
　　两片微微隆起的花唇依然紧紧守护着入口，只在一道纤细微红的缝隙中汩汩流出清澈的蜜液，诚实反馈着少女的身体感受。
　　阳阳的脑袋里一片空白。
　　身心都已经做好准备的她，骤然遇到如此羞人的场面，也不免失了方寸又湿了方寸。
　　下身酥酥酸酸的，难言的感觉让她想要合起双腿，却被农旭压着膝湾无法如愿。
　　“好阳阳，帮帮我，自己扶住双腿好不好~ ”
　　农旭的软言如罂粟花一般，诱惑着纯情的少女缓缓沉入了欲望的涡流。思考不能的阳阳顺从的自己扶住了大开的双膝，将农旭的双手彻底解放。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（9）
　　情欲熏心，农旭也逐渐沉溺其中。
　　他伸出双手，拨开少女沾着花蜜的紧闭双唇。
　　这一拨拉，竟让他发现了惊喜。
　　他本来以为，阳阳的性器是那种内含保守的一线天型，没想到，在手指的作用下，竟然吐出了两片蝶翼般的嫩唇。
　　而当手松开，它们又原样地退了回去，保持浑圆保守的外形。
　　好美啊。农旭如获至宝的把玩这少女的秘处，像是得到了新玩具的孩子。
　　分开两片蝶翼，露出中间水光粼粼的浅粉色嫩肉。
　　去掉外唇的保护后，那颗敏感的豆蔻依然被外皮牢牢包住。
　　如果没有刻意的刺激，是无法触及敏感区域的。
　　但是，换句话说，很少被刺激到的它，所以将更加敏感。
　　这样想着，农旭用手将毛发拂到上方，灵巧的指尖稍稍拨开保护的外皮，伸出舌头，将这颗新蔻含入嘴里，细细的品味着。
　　微咸，微酸，还有荷尔蒙诱惑的味道。
　　阳阳被突如其来的刺激得浑身机灵，差点就把不住自己的双腿，给农旭一个窒息的回忆。
　　“呃……啊……”
　　虽然险险守住，但她的下身一阵抽搐，几乎是喷出一小股清液，冲刷在农旭刚刮过胡子的下巴上。
　　见阳阳迎来了小高潮，农旭没有再刺激她的敏感部位。
　　只是忍不住在鲜嫩多汁的花瓣上多舔弄了几下，便让阳阳再次轻轻地抽搐起来。
　　如果继续动作，敏感脆弱时间的阳阳很有可能再次泄身，那样的快乐便会大打折扣了。
　　手指分开花瓣，幽深的小径随着阳阳的呼吸周期性的收缩、舒张着，喷吐着醇香诱人的气味。
　　小径的入口处，一层半透明的结缔组织守护着未经人事的通道。
　　这伸进手指都有些勉强的通道，真的能容纳自己的巨物？
　　这样想着，他伸出手指，小心的沿着洞口向内划去。入口处的嫩肉一下下吸啜着他的食指，让他的心中燃起了熊熊欲火。
　　“啊……好了吗？有点痒……”阳阳的声音里已经充满了少女的娇媚。
　　“啊哈哈，好了。阳阳，你这里……也好美。”农旭由衷道。
　　“真的吗？”阳阳心中大定，在接受爱人的肯定前，她也不知道自己的秘处算不算好。
　　“还想要吗？”农旭诱惑到。
　　“还……要。”阳阳咬牙道，“我，也想看看你的。”
　　“好，我们先换个姿势。”农旭道。
　　他帮助阳阳换成更加羞人的跪趴姿势，然后褪下了外裤，顶着小帐篷钻到了阳阳身下，形成了教科书般的“69”姿势。
　　“自己动手吧，别客气。我先开动了。”农旭笑道。
　　他双手把着阳阳的大腿，让她的臀部继续下沉，直到舌头方便进攻的区域。
　　然后，便开始细细的挑逗阳阳的花唇、豆蔻和花径口。
　　“啊……我……又来了……”阳阳没有在压抑，发出悦耳的呻吟。在情欲的作用下，她伸手拨开了农旭的内裤。
　　硕大的阴茎弹跳而出，几乎贴到了她的鼻尖。
　　数小时的驾驶赶路、饮酒加上爬山，积蓄下来的味道肯定不会如何愉快。
　　但男性味道扑面而来，让本就情动的阳阳脑子一阵迷糊，情不自禁的伸出小舌轻舔了一下。
　　这已经到了她的顾问小雨还没有教授到的领域，属于超纲内容了。
　　浓重的男性味道伴随着汗腥味儿持续刺激的阳阳的神经。她伸出手，小心的扶住了这个尺寸夸张，还在轻轻跳动着挑衅的大家伙。
　　它的温度比阳阳的手心还高，而且坚硬非常。
　　感受着下身正在受到的侵袭，阳阳不甘示弱的继续了舔舐的动作。从龟头、
　　冠状沟，逐渐舔到棒身。
　　咸腥的味道刺激着她的味觉，男人的下体味道，怎么都和美味扯不上关系。
　　但是在情欲的作用下，她竟有些食髓知味的，继续舔弄着农旭的阳物，在上面涂满自己的口水。
　　经验丰富的农旭没有收到快感的影响。他依然专心的拨弄着阳阳的秘所。
　　在农旭稳定的动作下，她渐渐放松下来，在本能的驱使下张开樱唇，缓缓含住了整颗龟头。
　　更加浓郁的味道刺激着阳阳的口腔，原本有些不愉快的味道，渐渐变得微妙起来。
　　她忍不住吞下了许多带着他味道的口水，嘴唇也开始无师自通的吸吮起口中的小怪物。
　　少女的红唇和男人敏感的冠状沟正好契合。瞬间形成空腔，爆发出的快感让农旭的动作有片刻的停滞。
　　生涩带有少许齿感的动作，给身体带来的快感如果是10，那在心理层面带来的快感绝对多余100。
　　情动下，农旭忍不住加大了手口的进攻力度。
　　“呜……唔……”口中含着东西，阳阳只能发出苦闷的呜咽声。
　　她的双手向下摸索着，摸到了茂密杂乱的丛林，摸到了下腹那两颗与硕大阴茎配称的睾丸。
　　学过生理卫生的阳阳，还是第一次接触到实物。没想到，实物竟然成为了“食物”。这样淫霏亲密的动作，半天前的她恐怕想都不敢想。
　　阳阳的小手轻轻抓弄着柔软的睾丸，嘴中的阴茎也渐渐在她的唇见小动作的出入。
　　下身积蓄的快感到了临界点。
　　农旭精准的捕捉到了阳阳下身脆弱的果实，牙齿稍稍用力的刺激，便将她送上了更强烈的高潮。
　　这次，激射出的蜜汁被农旭早就准备好的动作尽数收下。
　　农旭还是第一次拥有这样品尝女伴“蜜汁”的冲动。
　　微咸微酸微涩的蜜汁，让他的唇舌流连忘返。
　　他忍不住将大口覆了上去，将少女的琼浆尽数吸入，然后尽情舔食着爱液沾染的一切。
　　在农旭略带粗鲁的动作下，她感到小腹的深处一阵酸胀发痛。情不自禁的一阵抽搐后，又一次小高潮接踵而至。
　　意乱情迷下，她情不自禁的将口中的男性器官含得更深，直到肉棒顶到让她感到不适的上庭位置。
　　“呕……”
　　听到阳阳发出的干呕声，农旭停下了动作，关切道：“阳阳，没事吧？”
　　“没……没事，我没注意，被顶到嗓子眼了。”阳阳分辨道。
　　这样的动作对阳阳还是太出格了些。好在多次高潮后的秘处终于松弛了些，应该是时候了。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（10）
　　“阳阳，可以了，我们……开始吧。”农旭说。
　　“啊……哦，好的。”被高潮和雄性味道袭扰的阳阳已经进入了慢半拍的状态。
　　帮阳阳恢复到仰躺的姿势，农旭开始脱下身上的衣服。
　　肌肉、伤疤，裸体的农旭，身上充满了男性的力量和侵略的味道。
　　阳阳的眼神里多了几分迷醉。她也摸索解开了身上最后的束缚——裙子和内衣，只剩下腿上那双黑丝。
　　想起了小雨的最后一课，阳阳挣扎着坐起身来。
　　“你……躺下……让我……来……主动！”阳阳磕磕巴巴的说出了这毫无说服力的宣言。
　　农旭饶有兴趣的看着认真的阳阳，道：“好的，那就麻烦你了。”
　　说完便大刺刺的躺在了床上。
　　阳阳看到农旭“任人宰割”的模样，一时不知道该如何开始。
　　回想起小雨给她看的“素材”，她咬着下唇，爬上了床，分开双腿，跪在农旭的身侧，一点点向前挪动着身体，直到耸立的阴茎所在的地方。
　　农旭看着阳阳依然骄傲昂首的椒乳，再次发出让阳阳清晰可闻的吞咽口水声。
　　阳阳的双乳虽然不算大，但却是竹笋型的完美形态。在她的动作下，双乳只是小规模的颤动着，却依然保持了挺俏的角度。
　　鲜红圆润、被小小肉粒覆满的乳头相较这个年龄的少女可能会偏大，但乳晕却几乎与皮肤同色。
　　从农旭的角度看来，像是果树上两颗半熟的树莓，令他食指大动。
　　在运动中，那对椒乳晃动的幅度很小，应该是乳腺型胸部的最高境界了。
　　可以想象，把它们握在手里，那充满弹性和韧性的手感，将会满足他无限的征服欲。
　　胸部以下，是不带一丝赘肉、露出浅浅马甲线的运动型腹部。
　　运动型的身体，是最好的对手呢。农旭的下身膨胀到了极限，高耸的尖端甚至快要到达阳阳的肚脐。
　　阳阳缓缓并腿，努力让下身高出农旭的龟头，但操作的难度实在太大。她只能先站起身，然后对准位置缓缓蹲下。
　　双手扶住那带着农旭脉动的小恶魔，对准了自己从没迎接过异物的下身。
　　阳阳皱着眉头努力了一下，硕大的龟头怎么都不能被她容纳进去，反而在私处划来划去，几次触碰到她的敏感处，让她差点维持不了蹲姿。
　　瞥到农旭一脸似笑非笑的表情，阳阳又羞又急，嗔道：“能不能自己把它扶住？”
　　“愿意效劳。”
　　阳阳又向前挪了一点，双腿大开，双手摸索着分开娇嫩的花唇，露出那从未示人隐秘的通道。
　　她的身体缓缓下沉，被分开的花唇逐渐将龟头包裹起来。她尝试着让身体下移，想要被爱人的巨物破门而入，却总是让它滑脱出来。
　　阳阳有些焦急，身体用力向下沉了一段。
　　坚硬有充满弹性的小怪物不甘示弱，从通道入口滑脱，好巧不巧重重的戳在了敏感的豆蔻处。
　　“啊……啊！……”
　　阳阳忍发出一声惊呼，身体失去重心向农旭身上倒去。她的双手还在与娇嫩的花唇为伴，已经来不及掌握身体的平衡。
　　阴差阳错件，她的下身和农旭的尖端达到了重迭的位置。
　　然身体骤然的下落，帮助小农旭强行破开了重重阻隔，前端的三分之一进入了阳阳的身体。
　　疼！撕裂般的疼！阳阳的眼角甚至划出了委屈的泪滴。
　　“阳阳，阳阳，没事吧？”
　　下身传来强烈的快感，但农旭看着趴在自己身上疼的浑身颤抖直吸凉气的阳阳，心中的欲望被冲散了许多。
　　他搂抱着阳阳的肩膀，焦急问道。
　　“没……没事……”阳阳忍着疼痛道，“终于……把我交给了你……”
　　心中被奉献的幸福充满，下身的疼痛也缓解了些。她双手撑住床面，缓缓支起上身，道：“你好大……我好像裂开了……”
　　农旭向前看去，几缕血丝顺着前端插入阳阳身体的阴茎流下。
　　阳阳的膣内紧窄非常，韧性也很强。
　　他感觉到自己穿过了一层又一层的媚肉，但每层都紧紧裹在他的下身。
　　应该，没有裂伤。
　　从小练习格斗技巧的阳阳，经历过的疼痛比一般女孩多很多，下身的疼痛，暂时还在她的承受范围内。
　　而且她的身体已经经过数次高潮的预热，足以承受这样的冲击。
　　疼痛中渐渐冒出一丝丝的酥痒，阳阳忍不住轻轻动了动身体。农旭的下身又向她体内入侵了几厘米，现在已经有一般陷在其中。
　　不行，还是疼啊。
　　阳阳又吸了几口凉气，停下了动作。
　　因为剧烈的摩擦运动，她外阴处的嫩肉有许多都被那作恶的怪物带入了她体内，下身呈现出被彻底入侵的可怜模样，看得农旭着实有些心疼。
　　无力的看到农旭露在外面的那一半，阳阳的身体扶倒在农旭的胸膛，轻轻地喘息着。
　　“不……行了……旭……我尽力了……还是你……来吧。”
　　农旭搂住阳阳的肩膀，在她耳边轻轻说：“阳阳……我爱你。”
　　然后，他一个灵巧的翻身，把阳阳轻轻地压在身下。
　　双腿分开阳阳的腿，双手支撑着身体跪坐起来，然后缓缓托起少女的膝弯，将她的双腿向身体的两侧分去。
　　居高临下，农旭用下身缓缓捻磨着阳阳的媚肉，渐渐深入她的身体。
　　层层迭迭的媚肉似乎没有尽头。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（11）
　　他经历过的女孩，都只能承受他大半的长度。
　　被轻松顶到花芯的她们，只能在农旭的身下无力投降，而他可以轻松的玩弄她们的花芯，在她们许多次高潮后再释放自己。
　　不过，坏处就是，他需要小心翼翼的操作性爱过程，更需要很长时间才能勉强尽兴。
　　所以，很多女孩都无法独自承受他的欲望。
　　多次高潮后的她们往往酥成一团烂泥，都只能承受农旭的一次索取。
　　此刻的阳阳可没有这样思考的余力。她强忍着下身撕裂般的胀痛，心中涌动的爱意与下身隐隐的快感让她几乎失神。
　　她感觉到，农旭正在探索着她体内越来越深入的角落——过去的二十多年中，她自己未曾触碰过的角落。
　　下身传来一波又一波难忍的酸胀，深处却隐隐有强烈的渴求，希望他深一些，再深一些。
　　阳阳的双腿渐渐在农旭的身后合起，将农旭的身体“拥抱”起来，似乎催促他进行更加紧密的接触。
　　农旭空出手按摩着阳阳胸前。从她腋下隐约的淋巴结开始，熟练的手按摩着整个胸部的“舒适带”，缓缓向她的乳尖靠近。
　　用沾着口水的手指轻轻地按摩阳阳已经发硬的乳头，让阳阳的身体在舒适中缓缓放松下来。下身也抓住机会向前进发。
　　快到尽头的时候，农旭感觉到自己的尖端遇到了一个微微发硬的小“颗粒”。
　　当下身继续前进时，那块组织正好划过他龟头下方的敏感部位，带给他一阵腰后发酸的快感。
　　“嗯……啊……不要……呜……啊！”
　　同时，承受摩擦的阳阳的身体像触电般抽搐起来，失去焦点的双眼流下了莫名的泪水。她情不自禁的左右摆头，将脑后的小马尾甩来甩去。
　　下身如小嘴般一波波的吸吮着农旭的阳具，从深处挤出了一波波蜜汁，将破身留下的嫣红血迹冲淡了一些。
　　农旭心中一动，让阴茎稍微退出一点，然后用相同的姿势再次进入。
　　这次，农旭被刺激到浑身打了个冷颤，而阳阳发出了更加高亢的呻吟，双眼甚至已经有些翻白，双腿紧紧包裹着农旭的身体，条件反射般按照固定的频率挺动着腰肢。
　　抓住机会，农旭用这“两败俱爽”的方法，让阳阳陷入了彻底的失神。
　　“不……啊……好舒服……要……去了……啊……呜……”
　　低头吻住阳阳发出悦耳声音的红唇，下身发动突然的袭击。
　　当农旭的下体冲击到尽头的瞬间，他感觉到龟头的前端正好吻到了那似曾相识的花芯，让它们完美的贴合在一起。
　　原本已经在临界点的阳阳，哪受得了这样的刺激。
　　她的双腿在农旭的后腰用力下压，下身如同筛糠般歇斯底里的挺动着，大股大股的蜜汁冲刷入侵体内的巨物，然后挤出体内冲洗着两人交合的地方。
　　农旭也同时感觉到腰眼一酸，在阳阳的激烈反应下顺势达到了巅峰。体内积蓄的生命精华被尽情的挥洒在少女青涩纯洁的体内。
　　高潮的瞬间，阳阳产生了一种错觉，自己的下身像花朵一样绽放，而身上的农旭就像辛勤的密封，采集到了她的第一滴香醇的花蜜。
　　在巨大阳具的挤压下，许多精华都被挤压着进入了花芯的更深处。还有部分容纳不下的，则和爱液一起被排到了体外。
　　两人拥抱着，亲吻着，喘息着。
　　让身体在交缠中进行同步的轻颤，充满弹性的乳房在宽阔的胸膛上压扁。
　　阳阳的下身毫不设防的支撑、包容着农旭的身体，让他在巅峰后，仍然拥有最舒适的身体感受。
　　她全身都麻酥酥的，提不起一丝力气。尤其是被高潮彻底侵袭过得下身，酸、
　　疼、麻、痒，伴随着体内温热的触感，事后奇妙的体验让她忘记了时间，就这样抱住爱人的身体，享受着波澜后的余韵。
　　“阳阳，你……还好吧。”农旭开口道。
　　“我……好疼，好舒服。”
　　阳阳的声音有些沙哑，她想要组织一番语言来来描述身上的感觉，高潮后的脑子却想不到合适的词汇，“我……是你的人了。”
　　“嗯，不过，我也是你的了。”农旭笑道，“是你先动的手，以后要对我负责。”
　　看着他温暖的笑意，感受着渐渐软化的他缓缓滑出身体，阳阳认真的点头：
　　“嗯，”然后，便露出了如花的笑靥。
　　他们更换了个姿势，农旭靠在床头半躺着，阳阳窝在他的怀里。依然赤裸的身体相互依偎着，舍不得分开。
　　一旁的床单上，被爱液冲刷后的处女血，只留下浅浅的玫红色印迹，上面还留着星星点点的白斑，如腊月盛开的梅花。
　　农旭像往常一样，点燃了一支“事后烟”。被闻到气味的阳阳顺手一指弹飞了出去。
　　“不许抽。”阳阳娇嗔道。
　　“额，阳阳之前不是说，不讨厌这个味道嘛？”农旭无奈道。
　　“我不讨厌味道，但是吸烟有害健康啊。”阳阳理直气壮道，“万一你去得比我早，我就只能下来陪你，不是亏死了？”
　　农旭心中一暖。他伸出手按摩着阳阳光洁的裸背。顺着优美的肌肉线条向下探索，直到她敏感的尾椎骨。
　　阳阳扭动着身体，发出了猫儿般舒适的声音。隐隐作痛的下身轻轻收缩着，渐渐淌出白色的液体。
　　农旭收起动作，笑道：“这个死胖子，猜的还挺准。”
　　“啊？噢，晨哥吗？他猜什么了？”阳阳好奇道。
　　抚摸着阳阳脑后的马尾辫，农旭道：“之前，他说觉得我和你才像真正的一对。”
　　阳阳开心的昂起了头，道：“不愧是晨哥，那句话怎么说的来着？慧眼如炬。”
　　她忽然想到了那次，小雨和她一起打游戏时的异常。通过今天的体验，她终于明白了麦克风那头发生的事情。
　　“可恶的小雨，居然又骗我。等见了面，新账旧账一起算！”阳阳默默想道。
　　低头对上了农旭温柔的目光。她知道，这里面也有小雨的部分功劳。
　　那，就暂时一笔勾销了吧。
　　不过，一边爱爱，一边打刀塔是什么感觉呢？也想像小雨那样尝试一次呢。
　　如果小雨在那边也一起……
　　阳阳感到体内传来一阵空虚的酥痒。冷不丁嘤咛出声。
　　“怎么了？”农旭关心道。
　　“没事，旭。”阳阳说，“就是……想要你……再来一次。”
　　“啊？不疼么？”农旭有些惊讶。
　　“疼，但是有点痒痒的，空空的。可以……再来一次吗？”阳阳眨巴眨巴眼睛，期待地看着农旭。
　　俯下身体，将胸前的一颗莓珠含入口中，用舌头轻轻拨弄着。
　　阳阳搂住农旭的头，手指抚摸着他的头皮，口中发出代表鼓励的舒适呻吟。
　　下身渐渐放松，疼痛也渐渐淡化。体内的白色液体渐渐流出，滴落在床单上。
　　农旭见她进入了状态，翻身下床站在了地上。
　　“想……干嘛？”看到农旭腰间高耸的巨物，阳阳的心里还是有些害怕。
　　“换个姿势，让阳阳能轻松些。”农旭到。
　　让阳阳上身趴在床上，双腿在地上分开，露出经历风雨后，依然紧紧贴合着的下身。
　　然后他一边按摩着阳阳的尾椎骨和会阴的敏感处，一边从身后缓缓进入了阳阳体内。
　　残留的液体充当润滑剂，这次的插入比之前要更顺畅些。
　　这样的姿势下，阳阳只需要静静地享受身后的冲击就好。她的双手抠这床单，随着农旭的动作，口中发出一声声悦耳的呻吟。
　　“啊……进来了……好满……嗯……好舒服……”
　　阳阳的臀上没有柔软的脂肪组织，也不是硌人的皮包骨，是稍微有些硬，但充满弹性的香肌。
　　从农旭的方向看，她的臀部和收束的腰线正好呈一个漂亮的“爱心”型。
　　不对，“心”上还插了一根肉棒，形成了扑克牌里“梅花”的形状。
　　原本想要温柔相待的农旭，在几次轻轻地撞击后，情不自禁的加快了速度，增加了撞击的力度。那不肯服输的翘臀，激起了他政府的欲望。
　　“啪啪啪”的鼓掌声在小房间里回响。阳阳无法控制发出了痛并快乐着的回应。
　　感受着小怪物的横冲直撞，下身在慢慢的胀痛中，渐渐便得有些奇怪。想要他更快些，更深些。但她却没办法说出口，只能用保守的呻吟回应。
　　“嗯……慢……慢点……又……要来了……”
　　不同的姿势让阳阳的敏感带换了个方位。农旭只能用龟头的上半部位有意的刺激着那块橘皮般的组织。
　　这次，阳阳的高潮来得更加迅速。而农旭因为生理上的特点，还没有积蓄到足够的快感。
　　“啊……好舒服……”阳阳的声音渐渐多了几分低沉和沙哑，“啊……又……丢了……农旭同学……旭……阳阳觉得……自己……漏了……”
　　再一次的高潮，让她的身体到达了一个新的临界点。
　　娇嫩的甬道内，只要被触碰到的地方，都会有痛、麻和舒服的感觉。
　　特别是几个敏感的部位，只要轻轻一碰，便是一阵从内到外的酥软。
　　农旭双手一抄，腰身往前顶，几乎用下身将阳阳的臀部和双腿顶起。
　　“啊……不要……又……去了……”
　　加倍的刺激下，阳阳的下身本能的蠕动着，想要将钉入下身的怪物排出去。
　　但在农旭的动作和自身体重的作用下，自然无法如愿。挣扎中，媚肉与阳具全方位无死角的摩擦着、纠缠着。
　　来了。农旭也抽搐着，在阳阳体内释放出全部的精华，迎来了阳阳的最后一次高潮。为这场大战画上了完美的休止符。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（12）
　　清晨，两人依然以之前的姿势交迭在一起。房内回想着两人轻微的鼾声，还有阳阳嘴里嘟囔的梦话。
　　“啊……疼……嗯……好累……”
　　没有人注意到，被调成静音的手机，正在发出匆忙的呼救。而农旭的手机，则干脆的没有充电开机。

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（13）
　　农旭在柔软的包围下缓缓醒转，他这才发现，他趴在阳阳的身上睡了一夜。
　　空气中弥漫着荷尔蒙的味道。灯光有些刺眼。床垫的弹性很足。
　　农旭匆匆翻到床上。下身传来了微疼的拉扯感。
　　昨天交合后，软化后的阴茎依然待在阳阳的体内。两人的体液干涸后，身体便粘在了一起。
　　力的作用是相互的，更何况是刚刚破身，脆弱不堪的阳阳。
　　“嗯……疼……”
　　阳阳幽幽醒转。全身传来的酸胀感让她呻吟出声，下身传来隐隐的刺痛则更加明显。腿窝里干巴巴的，像是包裹着一层糯米纸。
　　她艰难的翻过身，发现自己胸前已经被压得发白，好在坚挺的乳房在抗议了一下之后乖乖恢复了原来的形状。
　　下身一片狼藉，原本柔顺的毛发被弄成杂乱的形状，腿心处隐隐作痛，被干涸后留下的鱼鳞状皮垢覆盖。
　　中间，还隐隐藏着几缕嫣红。
　　“早安，阳阳~ ”农旭笑道。
　　“早……”阳阳有气无力道，“你……昨天……是不是压在我身上睡了一晚？”
　　“呃，是……昨天不小心就这样睡着了。”农旭挠着头，颇为不好意思道。
　　少女将身体交给他，却被他当成了床垫，真是禽兽啊。
　　“禽兽。”阳阳发出了默契的骂声。
　　“今天有什么安排吗？要不好好休息一天吧。”农旭说。
　　“嗯……我先请个假。实在是不行了，全身都疼。”阳阳摸索到手机，拿到眼前。
　　她拿起手机，看到上面的几个未接电话。
　　“坏了！”

番外：宿雨初阳 女警阳阳的初次（14）
　　他们到了医院，看到了病房外的警察同事，和面沉似水的烟雨姐妹。
　　“对不起……”阳阳一脸歉意道，“昨晚手机调成了静音，今天……”
　　林雨抬起头，复杂的看了两人一眼，没有说话。
　　倒是姐姐林烟，和守在这边的警察一起将现场的情况向他们介绍了一边。
　　她心思缜密，即使是经过无比凶险的时刻，也将农旭和阳阳最想知道的几个关键点捕捉到，并阐述出来。
　　阳阳的手机响起。
　　“阳所，有进展了！”
　　他们迅速驱车到了对方藏身的地点。农旭担心阳阳的身体，想让她待在车上。
　　但心中充满愧疚的阳阳却怎么都不肯袖手旁观。
　　农旭见劝阻无用，便只能将她挡在身后。
　　好在，对方只是乌合之众。即使是领头的，也只是个混混头子。手里的家伙被农旭两三下没收。他愣了愣神，竟然果断朝另一个方向逃去。
　　那个方向，站着阳阳。
　　本以为逃出生天的贾家旺忽然眼前一花，然后美丽的女警花已经出现在她面前。
　　阳阳提起膝盖，精准的撞在他的下身部位。在贾家旺的助跑下，他的脆弱部位和阳阳的膝盖相撞，发出一声令人牙酸的闷响。
　　贾家旺双眼圆瞪，口中流出了失神的涎水，连痛呼都来不及发出，便翻倒在了地上，抽搐着晕了过去。
　　15。
　　死胖子没有生命危险，这让农旭心中的石头缓缓落了地。
　　如果因为自己的失误，让死胖子真变成了死胖子，他和阳阳都会后悔自责终生。
　　好在，死胖子虽然人傻了点，但福大命大。
　　他借口出来买烟，然后走进了医院附近的一间不起眼的药房。
　　成年人要为自己的行为负责。阳阳没有经验，而他不能不管不顾。
　　还不到要小孩的时候，他不能让爱人承受无端的痛苦。但是医院有很多同事，他只能溜出来，购买阳阳需要的药物。
　　咦，怎么是她？

番外：绮梦如烟（上）
　　纯爱小甜饼一枚。原本想过一段再发，但是这次鸽的太久，还是发出来吧。
　　本篇为下章中主角梦境的内容，也可以理解为林雨不存在的情况下，冯晨与林烟相遇的某条时间线。
　　不影响主线剧情，不喜可以跳过。
　　********************
　　“阿晨？”
　　她嘴里叼着兰色发带。眼波流转间，我却似乎能听到她疑惑的声音。
　　她上身只穿着一件白色蕾丝的抹胸式内衣，露出大片无暇的肌肤与光洁的腋窝。
　　顺着少了几分削瘦的曲线向下看，是白色浴巾包裹的腰臀。
　　看来她才刚刚出浴。
　　“啊…不好意思，我刚有点急…”
　　“没事的~”她轻笑着，露出脸上浅浅的梨涡，“快去吧~”
　　这是颇具个人风格的更衣室，通向浴室和厕所。除了传统的盥洗室用具，还有装着浴衣的柜子和长椅。
　　空气中弥漫着牛奶沐浴露的香味和她的体香，让开闸放水的我颇有污染环境的负罪感。
　　回到更衣室，她已经换上了素白的睡裙；秀发在脑后扎成简单的马尾，她在大镜子前整理着刘海。
　　洗漱台上只有几样常用的物品，没有那些瓶瓶罐罐的护肤品。暖黄的灯光下，镜内的娇颜如瓷娃娃般精致。
　　“怎么弄得这么赶？”她轻笑着问。
　　“嘿嘿，归心似箭~”我傻笑着答道。
　　“那边的事处理完了？”
　　“是啊。明天就出发吧？”我说，“这次去哪儿，决定了吗？”
　　“桂林吧，算是给阿晨放个假~”如果她没有偶尔露出这种带着几分调皮的表情，我甚至都想不起来，她是个比我还小几岁的年轻女孩。
　　“好嘞，还有最后一个问题。”我买了个关子，直到她眨着眼睛专注的看着我，“今晚想吃什么？”
　　她略作思忖，认真答道：“椒麻鸡。”
　　********************
　　第一次见到她，是在一场车展上。
　　那是一场中型车展，我带着公司的销售队伍到现场参展。而她，则陪她当时的男朋友——或者说未婚夫更加合适——到现场看车。
　　说来也巧，那天正好在车展上干了件奇葩事。
　　为了演示车辆V2L外放电功能，我们带了个爆米花机到了现场，演示后将爆米花作为赠品赠送给围观群众。
　　参展的任务完成后，爆米花机也没闲着。
　　自从出现第一个询问“这爆米花怎么卖？”
　　的人，我们便化身爆米花小贩，公然在车展现场兜售起爆米花，约好车展结束后用这个钱搓一顿。
　　我本人也是个喜欢搞事的人，玩心一起，便亲自下场张罗起兜售的事。一时间，展位上的人气竟然还超过之前售车的时候。
　　最后一天，车展的人流渐渐稀疏，爆米花小摊也渐渐无人问津。为了清理库存，我们开始了半卖半送。
　　“请问，爆米花怎么卖？”
　　像初春和风般的声音吹进了我的心中。面对她的笑靥，我就这样呆在了原地。
　　旁边的小李连忙用手指捅了捅我，对她说：“五块一份，美女免费~”
　　没有因为我不礼貌的注视而介意，她扫码支付了五元，对我友善一笑，拿着爆米花转身离开。驼色的裙摆微微荡起，如同我心中被掀起的波澜。
　　“冯总，嘿，醒醒…”小李见我还是那副模样，拍了拍我的肩膀，“人家美女都走了啊。”
　　我的思绪这才回到现实世界。心中只剩下一个念头：我好像在哪儿见过她。
　　心潮未平的我，和小李说了一声，便离开了展位，想出去透透气。
　　说来也巧，竟然在门口INFINITI的展位遇到了她。不过，她的手却被另一人牵在手里。
　　坦白的说，他也算是不多见的帅哥。
　　文质彬彬、器宇不凡，和她站在一起称得上“天仙配”。
　　但出于吃柠檬的心理和性别滤镜，总觉得他配不上她。
　　他们似乎看中了一辆车，正在与销售顾问讨价还价。
　　他们的目标，似乎是那辆Q50L的展车。
　　友商的那台车，底细我是清楚的。
　　那是一台上牌路上漏油被客户退车的问题车辆。
　　本来已经出了店门，退车不会那么顺利。
　　但BENZ女车主的事件出来，友商不敢怠慢，便爽快的退了车。
　　但这台车子在捯饬一番后却一直没有销售出去。
　　看他们想谈甚欢的样子，估计是一切谈妥，马上便要交定金了。我想要告诉她其中猫腻，却碍于同行的规则，没法直接走进去说明。
　　她身边的男人已经从口袋里掏出了银行卡，似乎打算支付定金或者全款了。
　　正巧，她看到了我。她向我微微一笑，轻轻点了点头。
　　我不能让她吃这个闷亏。心中焦急，我对她使了个颜色，摇了摇头。
　　她的眼中出现了片刻的疑惑，然后便伸手制止了身边男人递卡的动作。
　　她对男人说了句什么，男人点了点头。
　　看他们的样子，应该是打算缓一缓了。
　　看着友商销售顾问的表情从开心，到呆滞，再到焦急，特别好玩。
　　我赶紧转身溜了，心中却充满了做好事不留名的欣慰。
　　还有淡淡的失落。她身边的人，一定是很亲密的“朋友”吧。
　　母胎单身的冯晨，在短短的10分钟内，失恋了。
　　********************
　　SOLO的日子过得飞快。没想到几个月后，竟然又获得了与她见面的机会。
　　与新展厅施工方之间的合同纠纷，老板必须聘请一名律师。他把来自本市的鼎钰律师事务所的律师联系方式给了我，让我去对接这件事情。
　　没想到，文艺得带了几分“仙味儿”的她，竟然是一名律师。
　　更没想到，黑色小西装搭配一步裙的她，会绽放出另一种截然不同的魅力。
　　“林…律师？”在办公室的重逢，让我有些猝不及防。
　　“冯经理，我们又见面了。”她熟悉的笑容让我确认这不是幻觉，“爆米花味道不错。还有，上次的事情，谢谢。”
　　“啊？”我一时没有反应过来。
　　“还好有冯经理的提醒，我才发觉那边销售人员的态度有些不对劲。追问下才清楚里面的猫腻。”她整理了一下裙子，在我的对面坐下。
　　“啊，应该的。不能让业界毒瘤坏了一锅粥嘛。”心中涌起的亲近感让我战胜了怯懦，随口问，“那，买了其它车吗？”
　　“还没。”她开玩笑说，“原来的车子且开着呢。这个案子做完，不知道能不能奖励一张贵司的购车券？”
　　“没问题，一定是最低折扣。”我大手一挥，许诺道。
　　她从公文包中取出笔记本电脑，打开我们之前发给她的材料，上面用红色笔迹标注了许多地方。
　　她就这些细节对我进行了详细的咨询。
　　等到材料过完一遍，已经过去了接近两个小时。
　　正应了那句老话，“欢乐的时光总是过得很快”。好在，没有到说再见的时候。、
　　公司楼下有一家干净整洁的小餐馆，我请她到那里吃个便饭。
　　“林律师，上次那位男士是男朋友吗？”我假装不经意问道。
　　“是呢。”相比我的做作，她的回答要自然的多，“我们，一个月之后就要订婚了。”
　　我打着哈哈说了些恭喜的话，心中却像被掏空了一样，只剩下失落。
　　短短的几个小时，我已经喜欢上了她。精致如瓷、温润如玉的她，知性而智慧的她，莫名感到亲切的她。
　　“冯经理想要一张请帖吗？”她眨了眨眼睛，语气中竟然多了些俏皮的味道。
　　“emmm，还是不了。”我也用俏皮的语气说着真实的想法，“我怕现场自卑得哭出来。”
　　面对一对璧人，胖的像个球的冯晨怕不是会滚着爬出现场噢。
　　“怎么会。”
　　本以为她会说着“年轻有为”之类的奉承话，没想到，她停顿了一下，说，“我觉得冯经理…很亲切。就像，很久没见面的老朋友一样。”
　　心中惊讶，本以为那只是自己非分之想产生的幻觉，却没想到是个双向的“幻觉”。
　　但“未婚夫”三个字始终盘踞在心头，即使是突如其来的大喜，也无法填平空落落的心。
　　我也不知道该如何回应，但这顿饭的气氛就这样变得奇怪起来。
　　案子完美的解决了。林烟的业务能力毋庸置疑。
　　要怎样的人，才配得上这样的她啊。
　　********************
　　两个月后的一天，我照常在与死党“秃头怪”的聚会后，行驶在回家的路上。
　　这条快速路刚建成没多久，夜里很少有车辆行驶，也没有测速。我经常在上面开到120迈。
　　经过一个涵洞后，前方忽然出现了一个耀眼的光点。
　　不…会吧？
　　我急忙踩下急刹，瞬间感觉到了ABS的触发。
　　“砰！”
　　安全气囊撞在脸上，让我感到一阵眩晕，胸口被安全带勒得生疼。
　　临时踩下的刹车没法阻止我和逆行车辆的对撞。
　　右边脑门上有些热热的东西顺着脸颊想下流淌。我用手沾了一点放到眼前，果然是血。
　　好在，轿车前面超长的吸能区域最大程度减小了碰撞的破坏，我的四肢都没有受伤。碰撞自动解锁的车门也让我艰难的从车内爬了出来。
　　正打算看看对撞车辆的状况，却发现两三道身影相互搀扶着，就这样跑远了。
　　这可是半封闭的快速路啊，俩傻逼打算就这样跑到出口吗？
　　那是一辆宝骏的面包车，车头已经完全变形，真亏得他们能从后排车门爬出来。
　　不知是被安全气囊撞蒙了，还是体内激素分泌的影响，我竟然冷静了下来。
　　逆行加逃逸，无疑是对方的全责。
　　快速路上的天网探头齐备，我自己的保险买得足，代位追偿可以弥补我的损失。
　　忽然，我意识到，再没有车来车往的快速路，我如果想离开现场，唯一的办法也是像那几个傻逼一样，肉身离开。
　　我拍摄了现场的照片，放置好三角警示标志，Call了交警和保险，便打算沿着傻逼的道路先离开这个是非之地。
　　毕竟，碰撞后的汽车，有爆炸的可能。
　　忽然，听到面包车里，传来了若有若无的声音。
　　顺着打开的车门，我发现里面还有个人！
　　她的眼睛黑布蒙住，嘴巴被胶带封住，手脚被胶带。拼命用鼻子发出微弱的声音，才被我发现。
　　所以，刚刚那三个傻逼，是绑匪？！
　　我赶紧解开了她身上的束缚，才发现被“绑架”的人，竟然是她！
　　林律师，在我心中一切美好的化身林律师，竟然被这样粗暴的捆在车里。
　　看清我的脸后，她脸上出现一丝喜色，身体就这样软倒在我的怀里。
　　我这才发现，她胸腹处的白色衣物，已经被血迹染红。
　　她已经体力不支晕了过去。
　　我拨打了120。
　　最近的医院就在一公里开外，对方却告知附近区域出现多场交通事故，救护车全都出勤，不知道什么时候能派车过来。
　　看着胸口微微起伏着的她，我咬咬牙，抱起她向前面的快速路出口跑去。
　　我不知道我的体力能不能坚持到目的地，也不知道她能不能坚持到目的地。
　　甚至都没想到前进的方向可能遇到那几个歹徒。
　　我就这样，别无选择的抱着她向希望的方向奔去。
　　她的身体很轻，抱起她的时候，甚至能感觉到她关节处的骨头。
　　即使如此，刚奔出不到200米，我便体力不支，放慢了前进的速度。
　　感觉自己的肺像是个漏气的气球，哪怕我在全力呼吸，得到的氧气依然满足不了我的需求。
　　晕倒的她，胸前的红色痕迹还在缓缓扩大。但是她呼吸平稳，恬静的面容甚至还多了一丝微笑。
　　她晕倒之前，见到的最后一人，是我。
　　想到这里，原本酸软的双腿又充满了力量。
　　人类的极限依然存在。嗓子眼里已经泛起了铁锈的味道，双腿已经几乎没有了知觉。
　　好在，我终于看到了医院的大门。
　　“快…救……”原本以为只会出现在电视剧里的场景，竟然发生在了自己身上。
　　我的声音沙哑得不像话，好在现场的医护人员对这个画面并不陌生。
　　当她被担架车拉走的瞬间，我的双腿一软，就这样瘫倒在了医院的大厅。
　　周围的声音都远去，耳中只剩下自己的呼吸声和心跳声。
　　********************
　　我头上的伤没有大碍，很快便康复了。
　　据说，犯人已经被抓获。她也脱离了危险。但当我清醒过来的时候，她已经转院了。
　　我尝试着用之前的联系方式联系她，理所当然的没有音讯。
　　不久后，鼎钰律师事务所派了一位律师，向我转达了她的谢意，并协助我办理后面的理赔程序。
　　车辆已经到了报废的标准，再加上附加的民事赔偿，手里莫名其妙多了一大笔现金。
　　离奇的经历使我在数周之内都处于游离状态。身边的一切似乎都失去了实感。
　　没有告知远方的父母，只是和死党“秃头怪”吐槽了一下。
　　而他正有要紧的工作，得知我没有大碍之后，也把这事抛在了脑后，连句关心的话都没了。
　　不过，她脱离了危险，也许是唯一的好消息吧。
　　********************
　　浑浑噩噩的两个多月过去。
　　虽然没有给公司带来什么损失，经常的掉线也引起了老板的注意。
　　他给我放了大假，还把自己的车借给了有些交通事故PTSD的我，打发我去自驾游。
　　得知老板的决定，我心中的MMP不知当讲不当讲。
　　哎，干脆出去玩一趟吧。说不定能有艳遇，顺利结束处男生涯呢？毕竟，在老板这辆顶配X6的加持下，我冯晨的形象从死肥宅变成了土大款。
　　在秃头怪的推荐下，以艳遇为目标的我选择了西行的路线。
　　和预想中的浪漫之旅完全不同。一路上完全没有感受到任何风土人情，也没有艳遇故事，只有持续的衣食住行的焦虑。
　　当我向秃头怪抱怨，他只说我这种宅男，这辈子基本也就告别旅游了。
　　要不是心里憋着一股气，我早就打道回府了。
　　到达了目的地，也终于见到了像样的星级酒店。
　　赶紧将老板的爱车停在了酒店停车场，放好行李后冲进了自助餐厅，打算大吃一顿补充一下路上的消耗。
　　自助餐水平一般，不过对饿急了的我，也算是不错的待遇了。尤其是带皮的茶香鸡腿排，让我吃出了久违的满足感。
　　当我第五次走向鸡排师傅的时候，一个阔别已久的声音传到了我的耳朵里。
　　“冯经理？”
　　端着装满食物的餐盘，恨不得带着它一起钻进地缝里。
　　但能让我钻进去的地缝，恐怕需要七级地震才能弄出来了。
　　醉人的尴尬氛围，让我说出了那句糟透了的开场白：
　　“(????)??嗨~”
　　********************
　　她又清减了些。联想到她之前的遭遇，我的心中有些酸痛。
　　这么好的女孩子，不应该遭遇那样的不幸啊。
　　“之前的事，多亏有了冯经理。”她脸上带着歉然的笑容，“抱歉，当时没办法亲自道谢。”
　　“没关系…林律师你…没事就好。”
　　她忽然“噗嗤”一笑，道：“我们，应该是朋友了吧？”
　　我忙不迭像个拨浪鼓一般点着头。
　　“那是不是该换个，不那么客气的称呼啊。”她多了几分骨感的脸上，微笑依然暖人，“朋友一般怎么称呼你呢？”
　　“我的朋友啊？”仔细回想起来，称得上朋友又常联系的，似乎只有他一个，“他一般叫我‘死胖子’或者‘死肥宅’。”
　　“哈哈，这一定是很好的朋友吧。”
　　“是啊。”嘴上这么说着，心里暗暗咬牙切齿道，“不然早弄死他个狗日的了。”
　　“林烟，很高兴认识你~”她向我伸出了手，“叫我大烟就好。”
　　“冯晨，我也是。”我伸出手，与她轻轻相握，“叫我…胖子就好了。”
　　“em，不要。”她说，“我还是叫你，阿晨吧。”
　　********************
　　其实我有些担心，她的未婚夫忽然出现，然后告诉我这是他们的新婚旅行。
　　好在，这样的画面没有出现。不经意的闲聊中，她告诉我这次旅行是独自出行。
　　“那，可以带我一起吗？对这边没有做过功课，不是很清楚能玩什么。”这波TIMING如果抓不住，那便是活撸辈了。
　　“好啊，正好缺个旅伴。”她没有犹豫便答应了。
　　之后的交谈中，我才知道她原来是旅游达人。经常与驴友一起去各种小众的景点游玩，感受大自然的绮丽和民间传说的神秘。
　　而她的前男友，也是原来的驴友之一。
　　听到她神色微妙的说出“前男友”三个字，我心中涌出狂喜。
　　这或许是个真正意义上的机会。
　　古城、虹桥、酒吧街，第一天的行程都是去的较为大众的景点。
　　经过旅游业洗礼的景点，我不是很感兴趣。
　　全程目光的焦点都在白衣牛仔裤的林烟身上。
　　唯一印象深刻些的，是某个网红“江景”酒吧内，那贴满字条的“怂逼告白墙”。那时，我竟然也产生了在上面留下姓名的冲动。
　　她随身带着一个徕卡大M，却很少用它拍照。大多数时候都在欣赏观察，以及与我分享。
　　对于这边，其实我是做过一些功课的，不过仅限于食物。所以，在吃饭的问题上，我的声音很大。
　　湿气重的区域，为了食物的保鲜，会进化出多种“预处理”的方式。
　　我们品尝了比较有代表性的血粑鸭、蒸腊肉、酸鱼。
　　不过林烟的口味似乎偏清淡，对这些菜一般以品尝为主，吃得不多。
　　对虹桥边的湘西小串，我们默契的选择了无视。
　　天色渐暗。沿着河畔穿过酒吧街的繁华处。喧嚣渐远，气氛也变得有些奇怪。
　　我和她，其实还谈不上熟悉。所以，也不应该说起一些话题。
　　但是看到她有些落寞的神色，我心中很不是滋味。
　　前面的路边，恰好出现了一位正在收拾东西的“流浪歌手”，我计上心来，用一张红票票租借了他的设备。
　　林烟注视着我，眼中满是期待和好奇。
　　“这首歌送给你，希望你听了之后可以开心~”又是烂俗糟糕的台词。
　　看这架势，周围经过的游客都停住了脚步。他们不会以为我是想唱歌表白的吧？
　　脑门上沁出了薄汗，我拨动琴弦，弹奏起那轻松滑稽的伴奏。
　　“李白白要当红军
　　红军不要李白白
　　因为李白白的屁股大呀
　　容易被鬼子发现目标
　　李白白找到了团长
　　团长也是个老白白
　　因为白白他同情白白吖
　　李白白就光荣参军了
　　李白白去执行任务
　　来到了半山腰
　　因为李白白的屁股大呀
　　被鬼子发现了目标
　　李白白拍拍屁股就跑
　　鬼子上来就是两刺刀
　　为了革命为了党呀
　　李白白就壮烈牺牲了”
　　围观群众纷纷露出了意义不明的笑声，就连借吉他给我的小哥也忍俊不禁。
　　但我关心的只有她的反应。
　　她原本微微蹙起的眉头舒展开来，恢复了前两次遇见时的微笑表情。
　　继续前进，她用只有我能听到的声音说：“阿晨，谢谢。”
　　走到了几乎没有其它旅客的地方。河上停着几艘乌篷船。看船的是位大爷，他悠闲的坐在船头，吧嗒吧嗒的抽着水烟。
　　看到林烟眼中那一抹希冀，我上前询问能否租一艘船。
　　他瞟了我一眼，道：“下班了，不走。”
　　我不死心道：“不用您划，把船租给我，我自己来就行。”
　　他看到我急于表现的样子，哈哈一笑，将身后的竹篙递了过来。
　　“撑两下试试，会用就借给你。”
　　不算宽敞的河道内，竹篙比船桨更适合作为动力来源。这难不倒我，小时候还帮外婆撑过竹筏，其中的诀窍自然略知一二。
　　成功在大爷手里抢出一艘船，我将她迎到船舱里，便开始了船夫Cosplay。
　　看到我辛勤劳作的样子，林烟忽然用花鼓戏的唱腔道：“妹妹我要过河，是哪个来推我嘛？”
　　我下意识接了一句：“我就来推你嘛。”
　　相视一笑。
　　默契是产生好感最好的催化剂。夜晚的河风带着丝丝凉意，她温柔的目光却让我心中一片火热。
　　“阿晨，休息一会，让它这么飘着吧~”
　　“好嘞。”收起长篙，我在她对面坐下。
　　船舱内没有光源。清晰可见的是她的眼睛，和万家灯火映照在她眼中的点点星光。
　　“阿晨~”
　　“嗯？”
　　“能不能，坐到这边来？”她指着她身后的凳子说。
　　“啊，好嘞。”虽然意义不明，但在她面前，我似乎已经习惯了没有主见。
　　在狭小的船舱里，艰难的从她身边经过，坐在她身后的凳子上。
　　后背忽然接触到了柔软的身体。
　　“借我靠一下~”她的声音中多了几分疲惫。
　　身体的接触，让我能感受到她的呼吸和心跳。
　　我连大气都不敢出，就保持着这样的姿势，身体稍稍向前倾斜了一点，让我的后背形成让她更加舒适的倾斜角度。
　　喧嚣远去，只剩下流水的声音。
　　她睡着了吗？
　　她一定很累吧。能在这样的船舱里，与我背对背时睡着。我所见到的，她的经历，恐怕只是冰山一角。
　　狭小的船舱内，弥漫着若隐若现的馨香，让我想到了老家的三月，阳光、青草和栀子花 包裹着的后山。
　　渐渐地，我发觉，自己也喜欢上这样的感觉，被她依靠的感觉。
　　********************
　　春夏之交，天气虽不闷热，但紧贴的温度，还是让汗水渗透了衣背。
　　当她醒来，与我分开的时候，背后感受到了那暧昧的粘连。
　　“呼，好久，没睡得这么安稳了呢。”她的声音慵懒而惬意，像春风携着蒲公英拂过，听得心里痒丝丝的，“辛苦阿晨了。”
　　不知该如何回应的我，只能发出由衷的傻笑。
　　小船已经顺着水流到了下游，距离约定的时间也相去不远。
　　利用牛顿第二定律，逆着并不湍急的水流，我们回到了开始的地方。
　　还船时，那大爷的动作都没什么变化，像个GIF图人物一般在那儿抽着水烟。
　　将押金退给我，他还附赠了一个暧昧的眼神。
　　这淳朴而浪漫的原始之地，大爷的感情生活一定也十分精彩吧。我看向身边的林烟，正好与看着我的她眼神交汇。
　　她撑了个懒腰，道：“今天的旅程真是愉快，幸好遇见了阿晨。”
　　“能让你心情好些，那再好不过了。”我说。
　　“emmm，不过，当了这么久的人形沙发，还是得补偿一下。”
　　她略一思忖，道，“这样吧，咱们先回房间收拾一下，待会我请客宵夜，怎么样？”
　　在房间痛快的洗了个澡，犹豫了一下，还是换上了平时常穿的就T恤和沙滩裤。
　　等待了20分钟，在她的指示下来到了她的房间。推开虚掩的房门，套房内，她穿着白色的浴袍，慵懒坐在外间的沙发上看着本地的电视节目。
　　沐浴后，原本便素面朝天的她，脸上的肌肤更显近乎晶莹剔透的本色。头发被盘在头上，露出修长优雅的脖颈线条。
　　这是一幅令人心生暖意的画面。不仅因为符合我一切美好幻想的她，也因为近乎毫不设防的信任。
　　“不想出门了呢，刚刚叫了些外卖。”她说。
　　作为吃货，这是我第一顿醉翁之意不在酒的宵夜。
　　很快，侍者推来了餐车。本以为仙味儿的她会点些素食、粥品，没想到却是我喜欢的牛排和煎小黄鱼。
　　“中午看了阿晨的餐盘，想来应该是无肉不欢的。就点了这些。”她站起身，从酒柜中取出一瓶红酒，向我示意。
　　牛排是普通的T骨，小黄鱼也是常见的味道。
　　独处、浴袍、红酒，我嗅到了阴谋的气息。
　　但她图啥呢？像她这样的女孩，招招手都能唤来二三十个各方面完爆我的雄性生物啊。
　　说不定，是被猪油蒙了心呢？
　　不是冯晨不争气，而是敌人太强大。我无法承受这样的考验，开口道：“就喝一口吧？我酒量很差，基本一杯就倒…”
　　红酒杯那浑圆的肚子，让我想到了自己；而如宝石般晶莹的酒液，让我想到了她。所以，我们天生就是一对？
　　“几个菜啊？喝成这样？”心中忍不住嘲笑意淫的自己。
　　“cheers~”
　　与氧气充分接触后的红酒液，不像我之前喝的那些需要勾兑雪碧的劣质红酒，入口生津，唇齿留香。
　　她似乎对宵夜没有兴趣，小口啜着红酒，微笑看着我吃肉，在间隔的时间与我碰杯共饮。在我的第一杯酒见底时，她已经为自己续杯两次了。
　　“阿晨，你相信‘前生’吗？”
　　一杯就倒的体质果然生效，我的面皮发烫，脑袋也有点沉。她的眼神有些迷离，眼波流转间，似乎有些湿润的东西在我的心中流动。
　　“原本…是不信的。”我说。
　　她的眼前一亮，轻声说：“我也是。”
　　她将杯中剩余的酒一饮而尽，抿了抿不点而朱的红唇，道：“那天，在黑暗中的时候，我本以为我会死…却想象着你会来救我…很可笑，但你却真的出现了。”
　　“我…可能是我的运气太好。”我也将酒量抛在脑后，将续上的红酒一饮而尽。
　　“可能，这就是命运吧。”她注视着我的双眼，道，“明明只有几面之缘，却像认识了一辈子。”
　　幸福来得太突然，周围的一切忽然变得模糊起来。天旋地转中，最后看到的画面是她关切的眼神。然后，便是一片黑暗。
　　艰难的睁开了眼睛，看到了天花板上华丽的吊顶。
　　我在哪？
　　啊！我昨天居然在她的房里醉倒了！
　　我从沙发上一跃而起，将身上的毛巾被掀落在地。
　　我…我都做了些什么？
　　似乎听到了这边的动静，一身家居服的她从里间款款走出，微笑道：“阿晨，早~”
　　“啊，早…”
　　“本来，昨天该让阿晨睡床上的。”她露出俏皮的表情，道，“但是我一个人搬不动，只好扔在沙发上将就一晚咯~”
　　“我…”
　　“好啦，回去洗漱一下，就可以吃午饭了。”她上前捡起地上的毛巾被，“下午去苗寨啦。”
　　下午，我们驱车从凤凰古城开到了永顺县。随后，同行的人多了一位女孩子。
　　比起恬静的林烟，这位新来的女孩子要热闹多了。
　　她总是围着林烟叽叽喳喳说个不停。
　　好在林烟是友善度和耐心双max的人，与她的交流算得上有来有回。
　　大烟说，向青是她驴友群的群友，之前曾和她一起进藏。她是本地人，能带我们去一些不寻常的地方。
　　在她的指引下，我们来到了附近的一个苗族聚居地。向青的外婆，就住在这里。
　　她拉着林烟，换上了花团锦簇的苗族传统服饰，然后拉着她到山上采风。我背着行李，尽职尽责的做好“背包怪”的职责。
　　她们的体力远胜于我。特别是向青，她像一只欢快的小鹿，在山间辗转腾挪，头上的银饰互相碰撞，在林间闪闪发光。
　　追逐着她们的脚步，我气喘吁吁的爬到了半山腰，听见向青的声音：“这位哥哥块头更大，但体力不如之前的苏哥哥好哦。”
　　“他不常旅游啦。”林烟说，“以后会好的。”
　　以后？还有以后？
　　见到我跟上来了，向青对我做了个鬼脸，向山上窜去。林烟递过一个略带歉意的笑，对我伸出了手。
　　我赶紧向前跑了几步，终于与她相握。
　　“难为阿晨了。”她说，“不过，多出门锻炼，对身体也有好处呢。”
　　“我也想锻炼来着，就是毅力不太行。”我喘息道。
　　她与我对视，正色道:“不，毅力不好的话，是没办法抱着一个人狂奔两公里到医院的。”
　　“那是因为你…”
　　“所以，之后也会好好督促阿晨的。”她眼角噙着笑，道，“呐，以后也一起旅行吧。”
　　被拉到空血的我，在甘甜的山泉中恢复了基本行动能力。林烟拗不过向青的热情，和她一起褪去了鞋袜，在山溪中踢踏着溪水。
　　过了一会，向青一时兴起，在水中蹦蹦跳跳的嬉戏起来。林烟从我的背包中取出她寄存的画板，开始用铅笔描绘这充满生机的画面。
　　晚饭，吃到了真正意义上的苗家菜。
　　最让人印象深刻的新收的早稻米在柴火灶上煮出的白米饭， 还有吃完饭后从锅中取下的一整个如斗笠般的锅巴。
　　敲碎后沾上菜汤下肚，这也许就是天堂吧。
　　饭后，林烟接了个电话，然后我们便匆匆踏上了归程。
　　有她坐在副驾驶的归程不再枯燥。自适应巡航功能让我有充足的余光观察她的睡颜。
　　之前的旅途中，她即使再累再困也会坚持陪着开车的我聊天解乏。这次应该是有要事需要回去处理，她才在我的建议下浅浅睡去。
　　星夜抵达，我们匆匆别过。我有心跟随，却明白她遇到的事情，我恐怕帮不上忙。
　　********************
　　好在，她没有让我担心太长时间。两天后的周末，她便约我一起夜跑。
　　“前几天，附近有个女孩子晚上下班时被歹徒袭击了。所以拜托阿晨和我一起夜跑呢…可以吗？”
　　“那必须~时间？地点？”我赶紧答应下来。
　　“今晚八点，上次我下车的地方，方便吗？”
　　“好的，晚上见！”
　　“我…我不行了……”我喘气如牛，感觉肺内的空气怎么都不够用。
　　“半小时前，阿晨也是这么说的来着。”她轻轻地拍打我的后背，帮我顺气，“还有一千米，再坚持一下啦~”
　　当晚，匆匆洗过澡，我便倒在床上昏昏睡去。梦里的她，仍在督促着我不断前进。
　　第二天，腰酸背痛的我，被她准时Call到了跑步的地点。到了后来，全靠与她携手的动力支撑我拖着双腿完成了当天的任务。
　　从第三天开始，我渐渐适应了逐渐增加的运动量。而且，有林烟这样的女子来督促我锻炼身体，本就是天上掉下的幸运。
　　“阿晨，这周六的‘百里毅行’，陪我去可以吗？”
　　一个月后的一天，完成锻炼后，她忽然问。
　　“啊？这周六吗？老板约我去钓鱼来着。”我有些为难，毕竟这是半个月前和老板约定的。
　　“可以鸽了他吗？”
　　她一脸期待的看着我。
　　一个月的相处下来，她身上的“仙味儿”仍在，但偶尔会露出她这个年龄女孩子应有的俏皮和撒娇的表情。
　　“啊，我…尽量吧。”我小心翼翼的问道，“那个啥，‘百里毅行’，真的要跑一百里吗？”
　　“真的啊，不然就是标题党了啊。”
　　她笑着说，“一天时间，五十公里。我之前参加过一次。到了后半段，体力下降，十分考验耐力。所以一般都是和朋友组队去。”
　　她露出可怜兮兮的表情，道：“除了阿晨，没有其他人可以约了呢。”
　　“好吧，我去。”我抱着视死如归的想法，毫不犹豫的答应了。
　　“太好了~”她双掌合拍，捧在胸口，娇憨可爱的模样冲散了我的隐忧。
　　将她送到家门口，待下车时，她忽然转身与我对视。
　　“呐，阿晨，”林烟认真道，“如果，这次坚持跑完了全程，我就答应你的一个要求。”
　　趁我楞在原地，她探身过来，从未听过的妩媚声线拂乱了我的心弦，“任何要求，都可以的…”
　　当我回过神来，她的身影已经不见，只留下耳边回响的低语。
　　“任何要求，都可以的…”
　　我毫不犹豫的鸽了和老板的渔局，洗澡上床养精蓄锐。
　　我该提什么要求好呢？
　　如果我想和她交往，她会答应吗？
　　冷静！还没完成呢！一天，五十公里，是个巨大的考验啊。
　　不怕 ，有她在，一定能顺利完成的。
　　不过她真的会答应我这么过分的要求吗？
　　躺在床上的我，辗转反侧，难以入眠。
　　第二天，我顶着两个黑眼圈，跟她来到了活动的出发站。现场进行准备活动的选手，绝大多数都是团体或情侣。
　　所幸，这次的我不用形单影只的面对这画面。相反，我还要面对许多人艳羡的目光。
　　她身穿红色的运动服，鲜艳夺目像清晨的太阳。短款的运动裤，释放了她完美的腿部曲线。
　　活动开始，她主动拉住了我的手，道：“如果松开，就算失败了喔。”
　　我握着她的手，小心的调整着力度。既害怕握得不紧，让她的手滑脱；也担心握得太紧，捏疼了她柔若无骨的手掌。
　　出发！我调整着步伐和呼吸的节奏，任由别人从我们身边飞驰而过。
　　为了保存体力，我没有和她说话。但紧紧相连的双手，让我渐渐地感受到了她的心跳。
　　扑通，扑通的声音，像是她在为我加油。
　　第一段15公里，周围的人都显得非常轻松。谈笑打闹的、路边shopping的，他们尽情挥霍着体力。
　　每当我想要放慢脚步，或是到路边买瓶可乐时，都感觉到她的手似乎有抽离的趋势。
　　赶紧收起这样的想法，就这样不急不慢的伴着她前行。
　　到达第一个签到点后，我们短暂的修整了一下。
　　我们分开了相握几个小时的手，让它们稍稍休息一下。
　　重新出发。这时的太阳已经在头顶上，释放着毒辣的光。
　　我们依然保持着不急不缓的速度。不同的是，她主动开口和我聊天。
　　第一阶段的沉默前行，差不多将活动的新鲜感消耗干净了。如果没有她的软言相伴，这段旅程一定会显得枯燥。
　　到达第二个签到点，时间已经过了饭点。签到点为我们准备的面包和粥。匆匆吃完，略作修整，我便主动拉着她上路了。
　　我才不会告诉他，是因为签到点的那位帅气的工作人员一直偷偷看着她，让我心里有些发酸。
　　路上的人流渐渐稀疏起来。不断有人退出。脚下柔软的鞋垫保护我的脚丫子没有起水泡，但体力下降却是没法借助道具解决的问题。
　　路面已经开始反馈热力。上下交攻的热力让我汗流浃背。呼入的空气似乎都带着灼热的颗粒。
　　而林烟，身上也出现了大片汗湿的痕迹。
　　滑腻的汗水，让我们相握的手不像开始那般紧实。甚至有随时滑落的危险。
　　此时的我，已经无暇顾及手上的力度。体力消耗得七七八八，毅力的考验已经开始。
　　天空是耀眼的白。随着我沉重的步伐，被汗水浸渍的眼睛只能看到随着脚步变化的黑白两色。
　　终于抵达了第三个签到点。前方只剩不到八公里的距离。但是，这八公里的难度，恐怕比前四十二公里还要大。
　　没有让我休息，她拖着我开始了最后的冲刺。
　　如果现在停下来，恐怕就很难再完成今天的旅程了。
　　为了节约体力，我们的对话早就停止了。心中在默默计算着步数，估计着剩下的距离。
　　六公里，嗓子已经火辣辣的疼，耳边的声音都被自己的喘息声盖过。
　　忽然，脚下一划，我就这样仰天倒在了滚烫的地面上。
　　倒下之前，我下意识握紧了她的手。但还是让她的手滑落。
　　完了，失败了。
　　不过，幸亏让她的手滑脱。不然，一定会拖着她一起摔倒在地的。
　　我喘息着，看着白蒙蒙的天，周围的一切似乎都变成了慢动作。
　　她红扑扑的小脸出现在我的面前。
　　“还能坚持吗？”她问、
　　四肢无力，刚刚那一跤似乎摔散了我全身的力气。
　　我摇摇头。
　　她蹲下身体，右手拾起我的右手，左手的五指插入了我手指的缝隙。
　　十指相扣。
　　“这样，阿晨就不能逃跑了。”她看着我，笑容如夏花般绚丽，“呐，陪我走完这段，好吗？”
　　********************
　　筋疲力尽的我，已经没有控制踏板和方向盘的能力，只能躺在副驾驶休息。
　　她把我送到家，说让我先洗澡休息。明早她带早饭来看我。
　　“阿晨可以考虑一下，提出什么要求呢。”她的眼睛笑成两轮弯月，“仅限明天有效。”
　　奈何我连喊出“耍赖”的力气都没了。只能哭着回到家。
　　第二天大早，便被她的电话叫醒。
　　昨晚收拾完后，还没来得及思考，便已经沉沉睡去。
　　昨天的运动量这么大，她居然还能一大早带着早餐来探望我。
　　吃完她给我带的叉烧肠粉，我开始考虑，该提出什么要求。
　　而她，单手托腮，微笑着等着我的难题。
　　“我…真的，什么要求都可以吗？”我咽了口唾沫，试探着问。
　　“可以啦。”她说，“阿晨还担心我耍赖不成？”
　　“你昨天还耍赖来着！”我的心里大声咆哮道。
　　“emmmm，那个，我想…你……”
　　紧张到语无伦次的我，慌忙间抬起头，生怕她脸上露出一丝不快。
　　她还是那副浅笑嫣然的表情，让我稍稍松了口气。我鼓足勇气，喊出了心中酝酿多日的话语。
　　“你…做我女朋友好不好！”
　　我低下头，不敢看她的反应。
　　我噤若寒蝉，屏住呼吸，等待她给的答案。
　　过了一会，当我快要憋不住胸中的空气时，忽然听到她平静如水的声音。
　　“阿晨，你相信命运吗？”
　　“我…”
　　她握住了我的手，昨天的肌肉记忆使我们自然而然的十指紧扣。
　　“今后，也请多多关照。”她说。

番外：绮梦如烟（中）
　　もしも人间に尾があったら
　　如果人可以长尾巴
　　ちょっと耻ずかしい
　　会觉得有点难为情呢
　　君と一绪だと、いつも振ってしまいそうだから
　　因为只要和你在一起,我总会忍不住摇尾巴吧
　　********************
　　像是做梦一样，我的生命里多了她。
　　她与我，云泥之别。携手走在路上，连我自己都产生了这死胖子很有钱的错觉。
　　但让我无比开心的是，这是真的，这不是梦。
　　作为男友，自然要履行义务。从此，每个月她的旅行计划中，都多了我。
　　之前加了向青的微信。小姑娘说话从来是百无禁忌，聊起来特别有意思。
　　她说：“胖哥哥，你要加油哦。大烟姐姐之前的男朋友又帅，身材又好。每个月都陪她旅游喔。”
　　一番打听下来，我基本确定她的之前的旅伴就是车展上看到的那位。
　　心中有些反酸，但更多的是燃烧的斗志。他能陪你，我也能。
　　开始的两个月，可能是为了照顾我这个新手，她挑选了成都和西安两个吃货圣地。基本节奏是吃了个爽。
　　第三个月，我们与向青以及另一位男性驴友驾车前往可可西里。在当地驴友的引导下，见识到了自然地瑰丽与残酷。
　　但最大的收获，却是归途。
　　回来的时候，已经是半夜两点，而且我也已经连续驾驶四个小时，处于强弩之末的状态。
　　“要不…在我这将就一晚吧。我…不放心你这样回去。”她说。
　　穿着她给我准备的浴衣，躺在她家客房的床上，忽然觉得这几天的疲劳都值了。
　　我喜欢赖床，而她却总是能让我乖乖起床。迷恋这样的感觉，我开始有意的拉长约会的时间，变着法到她家蹭住。
　　一个月后，我厚着脸皮和她搬到了一起，开始了清甜的同居生活。
　　她的生活习惯健康而规律。按时起床，按时睡觉。闲暇的时间多在家里器材健身或是瑜伽，看书以纸质书为主。
　　而我，纯种宅男，离开手机电脑便无法生存的人，也为了她放下了手中的手机和鼠标。
　　因为在看书和健身的间隙，她会主动和我腻在一起。远观如兰的她，在厮磨下，会释放出令人沉醉的芬芳。
　　而这样的改变，也是双向的。
　　她在我的影响下，也了解了许多ACG相关的元素和NETA，灵活运用下来，也可以模仿一枚足以乱真的小宅女。
　　十一月，早已被我遗忘的生日。独自生活多年，远在他乡的父母也早已忘记了这个日子，我自然不会去刻意铭记。
　　但今年，却不一样。她悄悄地记住了日子，并为我举办了一个热闹的生日趴。邀请我为数不多的朋友、同事参加。
　　对我忽然多了个闪闪发光的女朋友，他们自然是羡慕嫉妒以及恨。
　　她和秃头怪之前是认识的，据说是有案件上的合作。我这才知道，我的女友林律师原来是主攻刑事案件与法律援助案件。
　　通过严刑逼供，她才坦白那次接手我们公司的案子是为了与我接触。
　　天啊，我上辈子是拯救了地球吗？
　　散场后的独处时间，我们腻在沙发上。
　　“大烟，这应该是有生以来，我过得最开心的一个生日了。”
　　外婆去世后，我甚至连过生日的兴趣都没了。
　　香风拂面，她在我的脸颊上轻轻一吻：“那便最好了。”
　　“呐，阿晨，我想问一个问题。”怀中的她轻声道。
　　“嗯？”
　　“如果，我不想结婚的话，你会介意吗？”她说。
　　我稍稍楞了一下，毕竟我们可能还没到谈婚论嫁的阶段。
　　“emmmm，当然不会。首先，我也会嫌麻烦的；然后，能和大烟在一起，我已经很满足了；而且，我也没有家里的压力，不是么？”
　　“那，如果一直这样，也没关系么？”她平静的声音下，似乎掩藏着一丝颤抖。
　　她在害怕？还是勾起了什么不好的回忆？
　　心里有些酸涩，但我还是诚实道：“没关系的。只要能在一起就好。”
　　“哪怕，不要孩子也没关系吗？”她追问道。
　　“没关系的。”我强笑道，“我挺烦小孩子的。”
　　“阿晨，对不起。”难得的，她把头埋进我的胸口，“谢谢你…能包容我的一切。”
　　喉咙口的那句“我爱你”被我硬生生憋了回去。我在害怕，我怕她没有这么爱我，我怕她为了不让我受伤，勉强违心的回应我。
　　时至今日，我仍然没有拥有她的实感啊。
　　“阿晨，你先去洗澡，好么？”
　　********************
　　“早安~”她送上了早安的吻。
　　她的声音带着晨光的明媚。
　　即使因为昨晚的活动，戴上了几分慵懒的感觉。
　　昨晚的一切，就像在梦中一样。我竟然…拥有了全部的她。
　　她裹着浴袍，来到我的房间。把她自己当做生日礼物送给了我。
　　绝美如维纳斯的躯体，驱散了我所有的惶恐不安。
　　虽然，我的表现十分差劲。第一次进入她，便迎来了尴尬的“秒杀”。
　　她亲吻着我的面庞，温言抚慰着失落的我。
　　忽然，我注意到她的眼角竟有些湿润的东西。
　　低头看去，我的身上已经沾上了她体内的血迹。
　　我就这样鲁莽的，拥有了她的的第一次！
　　她之前已经订婚，我从未奢望过能拥有全部的她。
　　“没关系的。再来一次吧~”她微笑着说。
　　清晨，搂着她美好的身体，真的舍不得起床啊。
　　身体的磨挲，让我产生了生理反应。但不忍让刚刚经历初体验的她，承受额外的疼痛。
　　“阿晨，以后，在一起好么？”她的声音软绵绵的，像是撒娇的猫儿，“我想…每天醒来，就能看见你。”
　　“嗯嗯！”我赶紧回应道。
　　“大烟，这样的我…真的值得吗？”我还是说出了煞风景的话。
　　“不许妄自菲薄。再说这样的话，我会生气的。”她在我胸口轻轻拍打两下，道，“还是说，阿晨想要抛下我吗？”
　　********************
　　经过短暂的适应期，我终于习惯了“人生赢家”的生活。
　　她负责“衣”和“住”，我负责“食”和“行”。
　　衣品奇差的我，被她包办了衣服的搭配。每天晚饭后的散步时间，总会被她拉到商场逛街。
　　而我，独居时钻研厨艺已久，天南地北的美食都网购重现过。每天最充实的事，便是把她想吃的东西做出来，和她一起吃。
　　她每个月的例行旅游，我都会陪伴在旁。我也发现，她选择目的地的最低标准是，传统的汽车可以开到的地方。于是我怒下决定买台新车。
　　之前的车祸，让我的车到达了报废标准。赔下来的一笔款，加上我的一些积蓄，应该足以添置一台新的旅游车。
　　正好，公司需要派人参加魔都的车展，我便拉着她前往。然后便被新款RS6 Avant吸引得挪不开步。
　　在她的支持下，我摔下订金订购了一辆。勾选了几个必备的选配后，小有积蓄的冯晨变成了无产阶级，只能趴在大烟的怀里呜呜呜求包养了。
　　旅行车，最出众的便是空间。放下后排后，这辆车可以在后面放置一个充气的床垫，临时解决一下睡眠问题。
　　喂，别想歪了，光是搂着她香喷喷的娇躯一动不动，我便已经心满意足，才不会去想那些奇怪的事情。
　　饮食方面，就是我来负全责了。每天都会尽量抽出时间，做出她想吃的食物。
　　毕竟，大学期间曾在餐馆打工的我，这方面的基础还不错。
　　她本来的口味偏向淮扬菜系，而我却是吃水晶肴蹄都要蘸海椒面的主。
　　渐渐地，我们的口味互相扩充了一下。
　　我也喜欢上了平淡的汤汤水水，她也能接受烤包子、炒米粉这种重口味佳肴。
　　说起来，我们的生活好像直接跳过了“蜜里调油”阶段，直接过渡到了“老夫老妻”。
　　虽然已经尝过禁果，但她一如既往地恬淡告诉我她并不热衷。
　　不过与她的体验却甜美依然。
　　尺寸不算出众的我，与天生紧窄的她，也许是天作之合。
　　在她温柔的目光中，我逐渐学会了调整节奏，再也不会出现被秒杀的尴尬情况。
　　当然，体位上就不能奢求太多了。基本只尝试过最基本的正常位和女上伏位。
　　但是，能进入她的隐私领域，也已经让我如获至宝。
　　那是前往舟山群岛的前夕。她裹着浴巾，平躺在床上，双手举过头顶。身下垫着浴巾，床头柜上放着玫瑰油和米蜡。
　　“它们…挺可爱的。”我轻轻抚摸着她腋下稀疏的绒毛，道。
　　“阿晨，舍不得吗？”她俏脸微红，垂眼笑道。
　　“是啊。”我老实道，“而且还是会疼的…”
　　“穿泳装的话…会被别人看到的。我其实不是很介意，不过…”
　　“我介意…”我赶紧打断道，“我昨晚研究过视频了，争取一次搞定。”
　　“嗯…拜托了。”她别过脸，做出一副任我宰割的模样。
　　双手分别按在她的侧乳和小臂，我第一次近距离的观察她腋下的风景。
　　浅浅软软的绒毛点缀在她的腋窝，为她平添了几分性感。
　　我缓缓靠近。
　　清洁过的体表，连一丝汗味都没有。
　　一边恋恋不舍的感受着她的私密部位，一边憧憬着，如果有机会能感受到她的本来味道，就好了。
　　她应该发现了我的动作。因为她的脸颊更加红润了。
　　没有再多骚扰她，赶紧进入了除毛的环节。
　　“唔…”她发出了压抑着的痛呼声。
　　撕掉米蜡后，腋下的肌肤光洁一片，只是因为忽然的刺激有些发红。细细的涂上玫瑰油，才算处理完毕。然后是另外一边的腋窝。
　　“疼吗？”我把纸巾地给她。
　　她擦了额头的汗水，道：“有一点点，不过还好。阿晨的手艺不错，真的是第一次吗？”
　　“天地良心啊！”我伸出四根手指发誓道，“昨天刚在油管上找的视频来着。”
　　看着粘连着绒毛的米蜡，我忽然涌起了奇怪的冲动。
　　见我将撕下来的米蜡用纸巾小心的包裹起来，大烟的脸又“唰”的红了，小声道：“以后…一两个月就有一次的…”
　　我被识破了，老脸一红，打着哈哈道：“哈哈哈好的…以后，还让我来帮忙吗？”
　　“除了阿晨还能有谁呢？”她抬起头，看到我的傻样，忍俊不禁道。
　　真是令人期待啊！得意忘形的我，目光顺着单薄的浴巾，将她身体的曲线尽收眼底，最后落在了平坦的小腹。
　　“哎呦。”手臂上忽然被她掐了一下。
　　“坏蛋阿晨！”满脸绯霞的大烟嗔怪道，“那里…不需要。”
　　插曲过后，我们并肩躺在了床上。
　　纤手抚上了我的小帐篷，她在耳边轻声道：“阿晨，想要吗？”
　　“想…”我诚实道。
　　“那，今天阿晨在上面吧。”
　　云收雨歇，与她相拥入眠。
　　贤者时间的我，才会想起一些其它的事。也许是因为自卑吧。即使与她同居、彻底融入了她的生活，对于她的爱情，我却依然没有实感。
　　我不知道，我身上有什么优点，能让她喜欢我。
　　是为了彻底忘记她的未婚夫吗？一开始想到这种可能的时候，我自己都觉得荒谬。但是多次想起这种可能后，我的心中开始慌了。
　　她总是带在身边的小包里，为什么会有一颗戒指？
　　恐怕，是未婚夫给的定情信物吧。
　　与她相处的日常，像抹了蜜一般的甜。只有每次的贤者时间后，我才会冷静，或者说偏执的想到这个。
　　她把第一次献给我，更像是在斩断自己的后路啊。
　　也许，是这突如其来的巨大惊喜，让我产生了更多患得患失的想法。
　　我害怕失去原本自己就不配拥有的她。
　　她说，两个人在一起的生活，应该是百无禁忌的。这也是我唯一不敢和她袒露的心事。
　　我怕，捅破这层窗户之后，梦就醒了，她会离我而去。
　　凝望着身边她的睡颜，直到睡意涌上心头。
　　********************
　　椒麻鸡，新疆美食。一般餐馆的做法是使用冰鲜的鸡腿，焯水撕块，浇入麻辣鲜香的酱汁调味。
　　我学会后，对做法进行了一下微调。
　　首先，使用菜市场现杀的清远鸡。
　　它的肉质会更加细嫩，而且，焯水后的清远鸡皮会呈现诱人的金黄色，让人食欲倍增。
　　其次，没有使用市面上的麻椒，而是用的老家带回的野生花椒，香味会更加纯正，而且没有苦涩和冲鼻的味道。
　　我发现，把原本重口味的菜做得小清新一些，大烟会更加喜欢。所以一直在做这方面的尝试。
　　有了主菜，只需要在炒个小菜就能开饭啦。
　　她已经把碗筷备好，盛上饭。因为我喜欢吃稍稍晾凉的饭，方便狼吞虎咽。
　　她最喜欢吃腿和翅根附近连着腱的部位，我把这几块一股脑的夹在了她面前的餐盘里。捞起一块鸡胸肉放到碗里，扒拉下一大口米饭。
　　真佩服我自己，厨艺见长啊。又夹起一筷子鸡肉，把一碗饭扒拉下肚。
　　“阿晨的菜越来越好吃了。”她说，“已经…离不开了呢。”
　　“那必须。”我臭屁道，“从小外婆就告诉我，要拴住一个女人的心，就必须先拴住她的胃。”
　　忽然，她伸出一根手指，向我的脸上拂来。我傻在原地，任她的食指在我的嘴角抹下一粒沾着酱汁的米饭，放入了小嘴中轻吮。
　　“阿晨？怎么不吃了？”
　　她重新为我盛满米饭，却看到我还愣在原地。
　　“啊，没事，没事，嘿嘿。”傻笑着的我，脑袋里全被温馨装满，连智商都被挤了出去。
　　吃完饭，我抢过了洗碗的活。虽然约定了我做饭她洗碗，但是不想她的小手受到洗涤剂的侵蚀。
　　她已经在健身室等候多时。完成瑜伽的她，陪我做完了今天的课程。
　　肢体的接触，让我不由地产生了身体的反应。
　　“阿晨想要吗？”
　　在她的面前，我往往连求欢的话都说不出来。每次都是她注意到我的身体变化，才主动询问我。
　　“可是，今天不是要浸浴吗？而且，明早还要出发…”我犹豫道。
　　“这次是纯游玩啦，时间没有那么赶，明天可以睡个懒觉再走。浸浴的话，我带着浴盐呢，到那边酒店再说吧~”
　　看着她眼中荡漾的水光，我要是再能忍住就有鬼了。
　　今天是她在上面的姿势。将我的下身吞入身体后，她与我双手交握， 在我的身上轻轻舞动着。
　　过了一会，她似乎有些累了，趴在我身上稍稍休息。这时便轮到我挺动腰身，继续着我们保守的性爱。
　　她的体内紧窄而温暖，总是让我乐不思蜀。
　　我的战斗力虽然不算很强，但她的身体也相应的比较敏感。
　　只要多次刺激她上庭处的敏感带，便能迎来她的绝顶。
　　她从不假装高潮。
　　因为她的每次剧颤，都会伴随着爱液的洗礼。
　　而且她每次到达后，下次绝顶的时间会缩短些。
　　一般情况下，当我第一次释放后，她已经到了两到三次，身体会变得相当敏感。
　　轻微的刺激都会引起她的颤抖。
　　这时，我一般会选择鸣金收兵。与她一吻后，相伴进入梦乡。偶尔，我们还会保持着身体相连的姿势入睡，这便是我极乐的享受了。
　　********************
　　虽然说好了睡懒觉，但我们九点钟就起了床。可能是因为和她羞羞之后的睡眠质量格外高吧。
　　做了些早饭，慢慢悠悠的收拾东西。中午下了个馆子，便出发了。
　　抵达的时候已是晚上八点多。把行李放到酒店后，我们便到达了附近的夜市，开始觅食。
　　大烟的驴友几乎遍布全国。这次的接应我们的年轻男人居然还穿着警察的制服。他笑着说自己是刚下班就过来了。
　　他叫宣云，据大烟介绍，他是向青的追求者。可能因为地理位置的原因，追求仍然没有成功。
　　在他的带领下，我们来到了本地人才找得到的夜市。
　　桂林的烧烤，海鲜与河鲜占了较大的比例。
　　在宣云的推荐下，我们点了烤?鱼，青口。
　　还有夹着牛油的牛肉串、肉筋。
　　配上卤味十足的桂林米粉，这顿夜宵算是大满足了。
　　烤鱼有点像万州烤鱼的做法，不过酱料有些不同，辣椒也没有拉满。?鱼的肉质细嫩，没有肌间刺，大口吃肉的感觉格外爽快。
　　桂林米粉是我怀念已久的味道。
　　味道的关键在于卤水。
　　与别处卤水的差别是，桂林卤水中总是蕴含着一丝神秘的鲜甜味道。
　　之前请教了资深的厨师才知道，这味道的来源是桂林的特产之一——罗汉果。
　　听了我的解说，宣云有些惊讶道：“冯哥之前到过桂林吗？”
　　“没有。”我笑着说，“我们那儿很多餐馆都有来自桂林、柳州的厨师。我之前向他请教过。”
　　他拉过我，小声道：“冯哥，你不会是靠着厨艺追求成功的吧？大烟姐可是我们群里第一白富美呢！”
　　她微笑道：“我的耳朵挺灵的呢。你说错了呢，是我主动追求阿晨的。”
　　“啊？”宣云的下巴差点掉到了饭碗里。他握着我的手激动到：“冯哥，你就是我哥，快教教我怎么把妹吧！我只要能追到向青就好…”
　　“我也不知道啊。”我哭笑不得道，“我也没啥优点啊。和她在一起时，别人总觉得我特别有钱。”
　　明天游玩的行程拉满，所以我们也没有吃到太晚。按照约定，他明后天陪我们游玩桂林市，大后天我们俩去游阳朔。
　　大烟偏爱套房。每次住酒店我都会有些心疼她的银子。但她说自己的会员卡可以打折，套房更划算。
　　我也是在第一次住酒店套房后才喜欢上浴后穿着睡袍的感觉。躺在床上摸鱼，旅途中最闲适的时光。
　　但浴室传来的哗哗水声让我有些心猿意马。她毫不设防的没有拉上隔绝视线的隔板。半透明的浴室玻璃正好对着床铺。
　　但她似乎有些累了。吹干头发后，她便躺到我的旁边，昏昏欲睡的样子。
　　也罢，明天还要去好多地方呢。
　　第二天清早，宣云便打来了电话催促起床。收拾好东西，我们在他的带领下拐进了一条小巷，由卤粉拉开一天的序幕。
　　为了适应我的身形，当然是四两粉加四倍锅烧的豪华套餐。
　　大烟似乎不太想吃酱卤味道的早餐，便点了小店另一碗招牌——猪肝汤粉。
　　熬成白色的猪肝汤，配上浓郁的白胡椒味，让我忍不住从她的碗里偷尝了一口。
　　清晨，街头便有老头聚堆下棋搓麻，还有硬核的大叔站在距离水面10米高的桥上垂下鱼竿钓鱼。
　　这座忙碌的旅游城市，本地人从来都是优哉游哉的生活着。
　　“哥哥，给姐姐买束花吧~”穿着有些邋遢的小女孩拉住我的衣角。
　　刚从两江四湖的游船上下来，我便被怀中抱着一束花的小女孩盯上了。
　　看着她脏兮兮的小脸，大烟的眼中出现了恻隐的光。
　　没想到，一向乐呵呵的宣云却一把将小姑娘推走，并大声呵斥。
　　正当我惊讶之时，小姑娘竟然也露出了“獠牙”，用听不懂的本地话与宣云对骂了几句，扬长而去。
　　“不要同情他们。不远处都有大人盯着的。而且，有的小孩会趁你不注意夺了你的钱包就跑，抓斗抓不到。”宣云无奈解释道。
　　“我明白。”大烟点点头道，“这种现象…很多地方都有。”
　　中午，我们避过了人群，驱车到了兴坪码头的一户渔家。
　　宣云与男主人很熟，租借了一支竹筏——说是竹筏，其实是用PVC管扎成，靠船尾的螺旋桨做动力来源的小船。
　　本地的很多小船似乎都是这个配置。
　　漓江下游的水质早已不如当年，但上游的河水仍然配得上它的名字。在阳光的照射下，清澈见底的河水，让人有种下河游泳的冲动。
　　身边的大烟伸出手拨了拨水面，似乎起了玩心。
　　“来，我帮你收着鞋子吧。”我怂恿道。
　　她点了点头，褪去了小白鞋和短袜，放到我的脚边。双脚深入水中轻拨，脸上露出了清澈的微笑
　　“真羡慕桂林人民。”宣云笑道，“起码一半的人今天用的水都是女神的洗脚水。”
　　“有啥羡慕的。”我指着前面浅滩上喝水的水牛道，“这也是它的洗脚水啊。”
　　“大烟姐，冯哥，你们有20块钱的现金吗？”宣云忽然道。
　　“没得，早就不用现金了。怎么了？”我不解道。
　　“还好我早有准备。”他从口袋里掏出一张20块的人民币，翻到背面递给我，“呶~”
　　这有啥特别的，我拿起钱，翻看了几遍都看不出个所以然来。
　　“阿晨，抬头，看前面。”大烟忽然道。
　　“卧槽！”瞬间有种次元壁被击穿的感觉。眼前的风景竟然和人民币背面的图案对上了。
　　“怎么样？神奇吧？”宣云笑道。
　　“大烟，人民币背后的那几个地方你都去过吗？”我好奇道。
　　“嗯，只有这个没来过了。”她回头看着我，微笑道，“最后一个地方，现在和阿晨一起来了，也算是画上一个圆满的句号。”
　　将手中的20元递给她，让她收起来作纪念。
　　“喂，我吃柠檬了。”宣云一脸生无可恋的表情。
　　自从和大烟在一起，这样的场面我已经习惯了。这时只需要微笑就好了。
　　“革命即将成功，同志继续努力。”大烟对宣云说。
　　把鞋袜递回给她的时候，我涌起了强烈的冲动，想要品尝它的味道。但尚存的理智阻止了我。
　　其实她从不在这方面设防，毕竟已经发生过最亲密的关系了。甚至，在她来例假，不能沾冷水的时候，我还帮她清洗过内衣。
　　有的时候，真的想要做一些卑鄙下流的事。但想到这样的行为，可能会让她失望，我便封印了这类的想法。
　　或许，从本质上，我就配不上她啊。
　　********************
　　回程时，还是在那个巷子口，我们竟然又看到了那个小女孩。
　　一名膀大腰圆身形健硕的中年妇女，一边呵斥着什么，一边拿着三指宽的篾片往她的手脚上招呼。
　　篾片不断在她没有衣服遮挡的肢体上留下红痕，但她就这样抬头忍着，没有开口求饶。
　　周围汇集了许多婆婆姥姥和脏兮兮的小孩笑着看着这一幕，甚至还有发出开口怂恿的。
　　看着大烟露出不忍的表情，我知道我该做些什么了。
　　我大声喝住了那个中年妇女，并把小女孩挡在了身后。
　　像我这种身材的人忽然出现，还是会有一定的威慑力。
　　大妈被我吓得后退了两步。
　　但随后，她环顾四周，发现都是“自己人”之后，胆子也壮了起来，对我大喊了几句本地方言。
　　我听不懂，也不会说，只能睁大愤怒的眼睛瞪着她，不敢再开口说话。
　　大烟也冲了过来，她蹲下身子，将小女孩护在怀里，嘴里说着安抚的话。
　　注意到了这边的情况，宣云赶紧也跟了上来。
　　意识到我只是纸老虎，大妈开始指着我的鼻子破口大骂，周围的人也渐渐向我们围了过来。
　　网上评价的民风彪悍果然名不虚传。我心中暗暗叫苦。
　　好在宣云已经过来了。他虽然没有穿制服，但从口中喊出的本地话和口袋里掏出的证件震慑住了所有人。
　　正当我松了口气时，小女孩忽然一把推倒了正在查看她伤势的大烟，然后一把夺过她的手提包，向小巷中跑去。
　　我们都被这忽然的变故惊呆了，回过神来的时候，眼前已经失去了小女孩的踪迹。
　　我赶紧将大烟从地上扶起。看着她皱起的眉头，我的心像是被人揪住一般的阵痛。
　　他们在指指点点，评头论足。他们尽情的嘲笑着我们，嘴里都是“哈掰”之类不堪入耳的词汇。
　　宣云已经追了过去。
　　大烟脸上的表情还有些呆滞。我检查了一下她的手肘，只有一点发红，没有破皮。
　　她回过神来，脸上有些委屈，有些无奈。随后她向我挤出一个微笑，自嘲的微笑。
　　是啊，不顾一切去帮助陌生人，是挺傻的。
　　“对不起，里面岔路太多，我跟丢了…”
　　宣云黑着脸回来。围观的群众一哄而散。
　　“没有，该道歉的是我才对。是我冒失了。”大烟已经调整好了情绪，笑道。
　　“我已经联系了同事，今晚加班、”宣云咬牙道，“这事儿，没完！”
　　“那，就麻烦了。”大烟说。
　　她没有出言阻止。这时候还作出一副大度的样子，会让人泄气。她不是这样的人。
　　“方不方便透露一下，里面大概有哪些东西？”
　　“那个包是我最常用的一个，里面有手机、现金、卡包。手机是iPhone 8，现金有2250元。卡包里有……”
　　她一样样的说出了包里的东西，宣云拿出手机记录下来。
　　“啊，对了，包里的夹层中还有个戒指。”她说。
　　我的心中“咯噔”一下，戒指，她从不离身的戒指。
　　“是什么款式的？”宣云向我看了一眼。
　　他认为是我送的吗？我只能苦笑着摇摇头。
　　“很普通的白金戒指…”她说，“找不回来的话…就算了，没事的。”
　　“好的。那我先回局里了。明天也可能要失陪了。”
　　********************
　　晚上，房里的气氛有些奇怪。
　　也许只是我的错觉？我告诉自己，大烟只是因为刚刚那出“农夫与蛇”而感到沮丧。
　　她谢绝了我为她放热水的提议，直接开始了淋浴。
　　我躺在床上，双手放在脑后支撑着脑袋。
　　经历过没有她的生活，所以才更会患得患失。
　　脑子里想起了向青的话：“这位哥哥块头更大，但体力不如之前的苏哥哥好哦。”
　　不如，不如，回想起车展上见过的他。回想起他和林烟之间恰到好处的距离、默契的眼神交流，心中又开始泛酸。
　　我对她来说，意味着什么？恰逢的渡口，还是放纵的绮梦？
　　她出来了。从她拿进浴室的东西可以推断，她的全身只有单薄的浴袍遮盖。
　　她坐在我的身边，弯腰用方巾擦拭着趾缝中的水。姣好的胸部曲线在暖黄的床头灯的照射下，精致得有些不真实的味道。
　　正准备开口说话时，我的手机铃声响起。
　　“冯哥，人没抓到，但东西追回来了。”宣云带着些疲累的声音传来，“包里的东西都在，除了那个戒指。”
　　大烟似乎不想再换衣服，我在酒店大厅里见到了宣云。
　　“那熊孩子不知道跑到哪去了。听说她就拿了那个戒指跑了。妈的，这群人真是非暴力不合作。”
　　宣云把手提包递过来，讲述了今天调查的经过。
　　宣云和同事找到了中年妇女，在她们的老巢找到了大烟的包。
　　而且，好像还找到了些牵涉到另一宗案子的东西。
　　所以他明天不能陪我们继续游览了。
　　“没事，工作要紧。明天我陪她去散散心好了。”我感激道，“多谢了。”
　　心中有些窃喜，还有些失落。、
　　戒指没了，她应该不会忽然离开了吧？我这样想到。
　　她清点了一下包里的东西，微笑道：“呼，都找回来了，真是多亏了宣云。我得和向青表扬他一下。”
　　我却说着不合时宜的话：“那个，戒指还是没找回来…”
　　“没事。”她摆摆手道，“找不到了，也没办法呢。”
　　她越是这样不在意的样子，我心中却越是别扭。
　　原本，心中的那块石头快速的向下落，只是不知道什么时候会着地。
　　现在，那块石头失去了地心引力，开始漂浮在未知的世界。
　　浑浑噩噩，不知所踪。
　　原本，我还有个戒指可以当假想敌，现在，什么都没有了。
　　看着她盘起的头发，我试探道：“我…帮你吹头发吧。”
　　“嗯…好吧，辛苦了~”
　　第二天，我们驱车到了阳朔。
　　西街，是最能感受到风土人情的景点之一。但昨天的经历让我们对原住民产生了些不好的印象，所以体验上大打折扣。
　　为了散心，我提议去龙颈河漂流。
　　我们套上救生衣，相对而坐，乘着小巧的皮划艇开始了漂流之旅。
　　凉爽的河谷、湍急的水流似乎让她的心情好了起来。
　　她拿出手机拍摄着周围的景观，是不是用镜头对着我拍一张特写。
　　我努力维持着脸上的表情，生怕被她拍到能做表情包原料的照片。
　　经过狭小的河段，前面来到了相对开阔的区域。
　　本想徐徐前进，好好感受自然风光。
　　但岸边是不是掉下的小虫子让我们打消了念头。
　　我快速滑动手中的浆，希望能尽快离开这个让人不适的区域。
　　终于，又到了激流航段。我收起浆，与她伸过来的双手紧紧相握。
　　她眼中的兴奋和开心冲散了我心中的阴霾。我忍不住发出一声长啸。
　　“啊~~~”
　　她抿着唇微笑的看着我，前后的游客却开始响应我的呼声。一时间，快活的声音在河谷中此起彼伏。
　　一个浪头袭来，她发出短促的惊呼。我的双手用力，将她拉进了我的怀中。然后双手环抱挡住了水流的冲击。
　　谁知道水浪竟一波接一波的袭来。很快，我们俩便全身湿透了。
　　她翻过身，躺在我的怀里。我伸出双手，随时为她的眼睛和口鼻遮挡可能袭来的水花。
　　终于抵达了终点。能看到她的笑颜，这趟漂流真算得上是物超所值。
　　脱下救生衣，湿透的T恤已经完全贴在了身上。
　　看看身边的大烟，她蹙眉整理着身上的衣服。
　　还好她的内衣是浅色的，不然在太阳的照射下肯定会显眼。
　　我把她挡在身后，走向出口处归还救生衣的地方。
　　咦？
　　昨天那个小女孩，居然就在前面整理着游客归还的救生衣。
　　缘，妙不可言。
　　就在我辨认她的时候，她也一眼瞧见了我们。她似乎有些难以置信，揉了揉眼睛才确认眼前的两个人就是昨天试图帮助她的傻帽。
　　她拔腿就跑，我奋起直追。
　　长时间的锻炼起了效果，加上她慌不择路跑到了毫无遮掩的河边小路，我稳稳地跟在了她的后面。
　　但是我不确定我的体能是否能战胜她，情急之下，我对她大声喊道：“把戒指还我！”
　　她回头，惊慌的看了我一眼。然后从手上摘下了个亮晶晶的东西，用力朝河中间丢去。
　　我来不及多想，向着她丢弃的方向，一个猛子扎进了河里。
　　身后似乎传来了大烟的惊呼，不过我也无暇顾及那么多了。
　　靠近漂流终点的河段，水不算深，河底也经过了人工平整。
　　如此我才有希望能找到被她丢下的戒指。
　　而不远处，便是放水的沟渠。
　　一旦戒指飘到那边，便基本是去了找回的可能。
　　几年没有游泳，一时间竟然不太记得潜水的要领。尝试了几次，双手竟然碰不到河底。
　　我尝试着将肺里的空气排出，这才缓缓下潜，摸到了河底。
　　不行，找不到。
　　体内的氧气告急，我浮出水面换了口气。
　　“阿晨，快上来！我不要了！”大烟的声音传来。
　　我没有转身看她的表情，而是再一次潜入了水里。
　　我一定要找到它！这次，我绝对不会再回避。
　　终于，在我忍不住升起放弃的念头前，左手摸到了那个硬硬的小东西。
　　心中绷着的弦终于松开了。但我却乐极生悲的从鼻子里呛了一大口水。
　　手脚瞬间失去了章法，开始在水中瞎扑腾。
　　意识因为缺氧和呛水有些模糊。鼻腔内传来火辣辣的感觉。
　　冷静！最后的念头让我的手脚停止了乱动。而没有恢复到正常值的体脂比也在关键时刻起了作用。
　　在手脚的辅助下，我的口鼻终于露出了水面。
　　被救生人员拖到了岸上。我咳嗽了几声，终于将鼻腔中的水排出。
　　成功了！
　　大烟呢？她快步跑到了面前，用力搂住了我的腰，身体微微的颤抖着。
　　没过多久，她松开双手，站在我的面前，面无表情，一言不发。
　　她的脸颊上，还挂着几朵泪花儿。
　　“给~”我献宝似的，将握在手心的戒指递给了她。
　　她没有接戒指，而是在我胸口重重的锤下粉拳。
　　我不知该用什么表情面对，只好维持着傻笑的模样。
　　终于，她从我手中接过戒指，破涕为笑。
　　看到我依然像是叼回飞盘的狗狗一样的表情，她板起脸道：“先回去吧。”
　　第一次看着她露出这样梨花带雨的薄怒模样，我心中一片鸟语花香。
　　本打算继续傻笑，忽然右边大小腿竟同时传来了剧烈的抽痛。
　　一时间站立不稳，跪倒在了地上。
　　抽筋了！

番外：绮梦如烟（下）
　　本想让她先洗，她却说让我帮她先放水，想要泡一会。
　　这时，我才能冷静下来，回想刚才的事情。
　　确实鲁莽了啊。如果不是运气好，现在恐怕已经在医院躺着了。
　　而且，问题的关键在于戒指。我刚刚“拼命”的意义便在于戒指的价值。但戒指对她的意义越大，她便越有可能离开我。
　　哎，算了，不多想了。待会…和她坦诚的沟通一次吧。
　　浴室的门忽然被拉开。她走了进来。
　　她的身上裹着浴巾，头发随意的披在身后。虽然早已确定亲密关系，但我们却从来没有入侵过彼此的私密领域，例如浴室。
　　在我傻傻楞在原地的时候，她已经来到了我面前。
　　“帮我洗头，好么？”她说。
　　她解开了浴巾，里面不着寸缕。
　　她双手饱膝坐在凳子上，我拿着花洒，轻轻地梳理她的长发。
　　坦诚相对下，再故作扭捏已经不合时宜，所以我没有试图遮挡身体的变化。
　　将香波洗净，帮她擦干头发后，她大方的起身，将长发盘在脑后。
　　撒上浴盐，她试了试水温，道：“陪我一起泡一会吧。”
　　第一次与她共浴，我们分别坐在浴缸的两端。我的双腿贴着浴缸的外侧，她的一双玉足就这样伸到了我的面前。
　　温热的水温，缓缓褪去了身体的疲劳。也似乎，让我们的心更加靠近几分。
　　“今天…为什么那么拼命？”她开口道，“我都说…不要了的。”
　　“我…”
　　“你要是…你让我…怎么办？”
　　第一次见到她泫然欲泣的表情，我无言以对。当时确实是脑子一热。但如果再给我一次选择的机会，我会怎么办呢？
　　“阿晨，认为那个戒指，对我很重要吗？”她与我对视，灼灼的目光让我想要闪躲。
　　但我不能躲，这也许是最好的机会了。
　　“是。我觉得它对大烟很重要，否则…也不会被放在包包的夹层内，每天带在身边了。”我说。
　　她似乎想要说什么，却被我打断。因为，如果让她开口，我可能再也无法鼓足勇气，将这段话说完了、
　　“我…遇到你，感觉已经用光了所有的运气..而能与你…相恋，也许已经透支了别的东西吧。”
　　我勉强控制了一下自己的语调，道，“我…不值得啊…如果大烟后悔了…想要回到他身边，我…会支持的，所以请不要不辞而别…拜托了…”
　　我低下头，不敢看她的表情。
　　过了一会，她的小脚在我的腿上轻轻拨弄了一下，道：“我不明白…我要回到谁身边啊？”
　　“你…的未婚夫…”我强忍住心中的酸涩，道。
　　“我没有未婚夫啊。”她说，“如果有的话，那个人也只会是我对面这个呆子。”
　　“啊？”我有些惊讶。
　　“之前那个，我早就和他划清界限了。”她的声音中透着浓浓的委屈，“阿晨为什么要在我身上订上他的标签呢？”
　　“我…不是，我只是…不想耽误你…”我支吾道。
　　“所以，哪怕我每天和你相拥，你也要一次次把我推开吗？”她的话像尖刀一样，插入了握的心脏、
　　是啊，一直是她。
　　像一束光照亮了我乏味的生活，陪伴我成为更好的自己。
　　把全部都给了我，希望我能一直陪伴她。
　　我却因为自卑，和心中那一点点的猜疑，否认她的感情，甚至想要把她推开。
　　我真是个混蛋啊。
　　但是，那个戒指…
　　似乎读出了我心中的疑虑，她伸出手，让我看的到了她中指上的戒指。
　　这个戒指的款式…似乎有些老旧？
　　“这是我外婆留给妈妈的戒指。妈妈把它传给了我。”她说。
　　我…擦！
　　“看在阿晨拼命把它找回来的份上，这次就原谅你了。”她板着脸道，“下次再犯，我…”
　　“我再也不敢了！”我赶紧伸出手保证道。
　　她终于露出了熟悉的微笑。
　　“阿晨，真是个呆子呢。”
　　她垂下眼睑，伸出小手，抚摸着我脚下的厚茧，道，“如果那个是…订婚戒指，阿晨应该让它飘得越远越好啊。”
　　“我是…”
　　“我知道…我都知道…”她用温柔的声音打断我，掩盖着眼中噙着的泪光。
　　“阿晨，我希望你记住。”她正色道，“你很好，比他好，比所有人都好。”
　　展颜一笑，她接着道：“当然，我知道，你可能记不住，没关系，我会时常提醒阿晨的。”
　　“我…”
　　“所以，阿晨还想要放我走吗？”她问。
　　我把头摇得像拨浪鼓一般。
　　“我，就在这儿，哪也不去。”她看着我的眼睛，眼中温柔的波光，让溺在其中的我忘记了呼吸。
　　********************
　　她轻轻抚摸着我之前抽筋的小腿，柔声道，“还疼吗？”
　　我老实的点了点头。
　　她轻轻地按抚着我仍有些僵硬的肌肉，道：“我知道，我有做得不好的地方。”
　　“性格使然，我的表现…也许不太像一个女朋友吧。”
　　她的小脚有意无意的搔了搔我的大腿内侧，弄得痒丝丝的，“或许，之后还是该多撒撒娇才好。”
　　“我……我…喜欢的。不管怎样的你…”话音未落，我便觉得这样的表白不够有说服力，慌忙间又补上一句，“真的…很喜欢…”
　　“知道啦。”她说，“但是，阿晨如果想要什么…一定要告诉我…这方面，其实我也挺笨的。”
　　她挣扎着从浴缸中站起身，全身的妙处都暴露在我的面前。
　　她轻轻地投入我的怀中，在我的脸颊上轻轻一吻，温柔的声音隔着耳朵搔弄着我的心弦，“只要阿晨想要…我都愿意。”
　　穿着酒店的浴袍，我们并肩坐在了床上。今夜，竟然比那一夜更有新婚之夜的感觉。
　　我起身转向坐着的大烟，解开浴袍的腰带。
　　“这么正式…还是会有些…”她的脸上爬满了红霞。
　　但她没有逃避，而是勇敢的与我对视，道：“呐，阿晨，开始吧。”
　　我用颤抖的手，梳理着她肩上的头发，抚上了她的脸颊。
　　温热的脸颊，配上绯色的肌肤，像是春日里的樱花一般。
　　她闭上了眼睛，似乎在感受着我的触摸。
　　借着她动作给我的鼓励，我缓缓抚摸到她的耳朵，把玩着她的耳垂。
　　“嗯…有点痒~”随着我的动作，她发出了轻轻地鼻哼。
　　耳垂的温度甚至比她的脸还要高。丰富的毛细血管意味着更加敏感的触觉？
　　她缩紧了脖子，似乎想要逃开。但终究没有动，而是昂着小脸任我施为。
　　“啊…嗯…唔……”她终于忍受不住，握住了我想要继续向耳后试探的手。
　　“阿晨，我怕痒…”她说。
　　“那，我…”我停下了动作。
　　“嗯…没关系，继续吧…”她重新闭上眼睛，道，“其实…挺舒服的。”
　　我继续抚摸着她的耳后、后颈，感受着她肌肤的轻颤。
　　“嗯…嗯~~唔…没想到…阿晨居然…这么坏…”
　　她的呼吸逐渐添加了娇媚的色彩。我的身体产生了诚实的反应，从浴袍中脱颖而出。
　　“哎呦…”手上忽然传来的痛感让我惊呼出声。
　　“啊！对不起…我…不是故意的…”她紧张兮兮的看着我。刚刚我对她的耳廓进行的突然袭击，让她忍不住掐了我一下。
　　“没关系…我，继续了？”我笑道。
　　“嗯…”她点点头，将头靠在了我的肩膀上，握住了我的手，“或者，我该学着撒撒娇呢。”
　　她将我的手引向她光洁的大腿。
　　“我…可以摸吗？”鼻尖出了一层薄汗，我犹豫着问道。
　　“这种问题…别问了啦。”她发出了少女专属的娇嗔。
　　尽管如此，她还是拉起了浴袍的下摆，方便我咸猪手的肆虐。
　　我的手，伸向了她光洁的裸腿，顺着她光滑的肌肤，逐渐延伸到那芳草萋萋的神秘花园。
　　“唔…啊~~嗯…”
　　我的指尖感受到了一丝湿润。在她娇吟声的鼓励下，指尖在蜜裂出像搔痒一般来回抚摸着。
　　“啊…那里…不可以…唔……好…舒服……”
　　她的声音中夹带着喘息，纤细的腰臀时而用颤抖的动作迎合着。
　　轻轻地分开她依然自然合拢的花唇，一缕蜜液顺着我的手指流下。手指向内稍稍探去，里面果然已经充分湿润了。
　　“嗯呜…”她压抑着呻吟声。在暖黄的灯光下，被我如此亵玩身体，还是第一次。
　　她轻轻地握住了我的手腕。
　　“不…不行……再这样下去…就要……”
　　但，她的手只是象征性的握住，并没有真的阻止我。
　　我开口道：“大烟…我想要…感受更多的你…好不好？”
　　她发出了几不可闻的“嗯”，松开了手，转而捂住了自己的口鼻。
　　“唔……”
　　“我也…想听大烟的声音…”我恳求道。
　　她缓缓松开了手，咬着下唇点了点头。
　　“还是会觉得…羞耻…啊~~~~~”
　　在我的突然袭击下，她发出了悦耳的呻吟声。
　　她的身体剧烈的扭动着，让我几乎无法继续动作。
　　“阿晨…吻我……求你…”
　　我吻住了她转向这边的唇瓣，并将舌头伸了过去。
　　“嗯…啾……唔….”
　　双唇紧贴，舌头交缠，我们交换着彼此的体液。我的手也没有闲着，继续抚摸着她下身的敏感带。
　　良久，分开的时候，她迷离的眼中被一汪春水充满。她开口，发出梦呓般的声音：“我…要被阿晨融化了…”
　　见我停下了动作，她开口道：“我…想要…更多的…拜托…”
　　我像啄木鸟一样啄食着她的嘴唇，手也跟随者节奏从上至下按压着她微微凸起的小豆豆。另一只手逐渐伸向她精致的胸部。
　　“嗯…啊~~嗯唔……”
　　“好美…”我由衷赞叹道。
　　“原来…不美吗？”她努努嘴，娇声道。
　　“原来也美…但是，越看越美。”我大方的拨开他的浴袍，把玩着她小树莓一般的乳尖。
　　“会不会，觉得有点小？”她歪着小脑袋，发问道。
　　“不会，它是我最理想的类型…”我说，“或者说，大烟会觉得我…小吗？”
　　精致而不失圆润，也许是贫乳类型中极致的美吧。她摇摇头，道：“才不会，每次阿晨进来的时候…都觉得被充满了…”
　　坦白说，我的尺寸算是中等，可能偏下。但每次进入大烟的身体，都会觉得有些艰难。紧绷、摩擦和交缠，这样的体验真是令人沉溺。
　　“我…可以揉揉它们吗？”我被眼前的美景冲昏了头脑，问道。
　　“别…问了啦！”她发出羞赧的声音，“阿晨想怎么样…都可以……”
　　她闹别扭似的将脸扭开，挺起胸部，摆出任我宰割的模样。
　　双手抚上了精巧的蓓蕾。充满弹性的手感从手传到脑海里，我忍不住加大了手上的力气，捏弄起手中的宝物。
　　“呀？！啊…嗯…唔……”
　　她纤细的腰肢颤抖着，两颗乳头也渐渐膨胀起来，随着我的动作左右摇晃着。
　　透过乳房，我能感觉到她的心跳。
　　尽管她不断发出羞涩而急促的呻吟，她的身体还是逐渐依偎在我身上。我们的心跳，渐渐趋向一致。
　　“啊…啊…呼……”
　　她的全身开始扭动起来，发出娇媚的喘息声。吐气如兰，套间内弥漫着诱人的情欲味道。
　　“阿晨的手…好暖…好温柔…”
　　分出一只手继续爱抚她水润的下身，我的舌头开始袭击她敏感的后颈。
　　“呀……！那里…好痒…不…我……啊…嗯….”
　　她的双腿夹住了我的手，从蜜裂中涌出的爱液将我的手心打湿了。
　　“啊…要…要忍不住…了！唔…”
　　“那就别忍了…”我在她耳边轻声道，“让我多听一些，大烟的声音吧…”
　　“嗯…”
　　她伸出双手，紧紧地抱住了我，香喷喷的娇躯坐到了我怀里。
　　我伸出手，将她的手引导像我怒勃的下身。
　　“嗯…阿晨的…硬了…”她的纤手磨挲这我敏感的龟菇，强烈的快感让我发出了一声闷哼。
　　“啊…阿晨，没问题吧？”她停下了动作，关切道。
　　“唔…没事，只是…太舒服了…”
　　“嗯…”她似乎心有余悸，没有再服务我的肉棒，只是轻轻地握着它。
　　“我…想开始了，可以吗？”感受着她体内流出的蜜液，我觉得应该是时候了。
　　“嗯…”她双颊被染成赤红色，精巧的鼻尖发出了蚊吟般的声音，点了点头。
　　我将她的浴袍解开，让她的身体平躺在床上。
　　轻轻抚摸着她的腹部。那儿曾经被歹徒用尖刀伤害过，却有幸没有留下痕迹。
　　“真好…一点疤痕都没有留下呢。”我说。
　　“是啊。我从小就是…不容易留疤的体质呢。”她温柔的看着我，似乎想到了那晚的事。
　　“改天，我要仔细的检查一遍。大烟的身体上，究竟有没有疤痕。”我说。
　　“为什么，是改天呢？”她眨了眨眼睛，道。
　　我指了指她的下身，道：“今天…来不及了。”
　　爱液在浴袍上拉出了一根晶莹的细丝。
　　“啊！那种东西…不要看啦…”她发出了求饶的唉声。果然，骨子里的羞涩是没办法克服的。
　　“抱歉抱歉。”我笑道，“那我…开始了噢。”
　　“嗯…请进来吧…呐。”
　　膣口萦绕的爱液湿润了龟头，我就这样，小心翼翼的挺了进去。
　　“嗯啊…啊……”
　　虽然已经进去过多次，但这还是第一次听到她放开的呻吟声。
　　下身的紧致依然，我的前端像是被小手紧紧攥着一般。多方位的快感随着推进不断地降临。
　　终于，整根肉棒没入了她温润的体内。
　　“啊…嗯呜…呼…啊…嗯…….”
　　她全身颤抖着，发出几乎不成句子的娇媚呻吟。膣内和以前一样，仿佛无数只小手，紧紧缠绕住肉棒，按摩着各个敏感的角落。
　　“感觉…阿晨比原来…更大了…是我的错觉…吗？”
　　大概吧？但是完全放开身心的性爱，确实让我的身体更加兴奋。下身仿佛有用不完的力气。
　　“我的…里面…被阿晨占满了呢…”她媚眼如丝，抚摸着自己的小腹，娇声道。
　　“呐，阿晨…我，好幸福…应该…不会有更幸福的事了吧…”
　　“大烟…我……”
　　我伸出双臂，抱紧她的身体、“啊…突然动起来…碰到了….”
　　相互的运动，让我的尖端遇到了她前庭的敏感带。稍稍发硬的组织也刺激到了我敏感的尖端，阵阵电流般的快感袭上心头。
　　“阿晨…坏死了…忽然这样…也不说一下…”怀中的大烟可爱的嘟囔着。
　　“呐，我想动了哦…”
　　“嗯…啊~~~怎么…忽然…太快了…啦…嗯…唔…唔…”
　　我开始加快抽送的动作。每次进入她的深处，肌肤相撞总是激起轻轻地水声。
　　“嗯啊…啊…”
　　每次深入浅出，总是会将她体内新分泌的爱液带出，将我们的结合部位润湿。身下的浴袍和床单，已经被浸染了湿润的痕迹。
　　随着我的抽送，她姣好的乳房轻轻上下摆动着，像迎风招展的花儿一般。
　　我俯下身子，含住了一颗红宝石般的乳头。
　　“啊…唔…不能…啊…那里很敏感…啊…好舒服…”
　　舌头无师自通地在乳尖上打转，时而轻轻吮吸，时而轻轻舔咬。她像是一部精美的乐器，随着我的演奏不断发出悦耳的乐声。
　　终于，她忍不住紧紧地搂住了我的头。
　　“阿晨…在用力些…求你…让我…铭记这感觉…”
　　她的软语，将原本火热的气氛引爆。我加快了下身挺动的速度，口中也开始大力吮吸着她的蓓蕾。
　　“嗯…嘶…”她吸了口凉气，道，“好舒服…感受到了阿晨…呢…”
　　她的手轻轻抚摸着我的脸颊，似乎要将我的脸铭记在心中。
　　“嗯…阿晨…我喜欢你喔…”
　　“我也喜欢你…大烟…我…最喜欢了…”
　　紧紧相拥，只有下身还保持着抽插的动作。
　　“阿晨…啊…嗯~~再…快些…再,,,用力些,,,啊,,,阿晨~~~”
　　她的体内断断续续的痉挛着，每次颤抖，都给我带来莫大的快感。
　　“啊…阿晨…阿晨…给我…唔…”
　　看着她红润的动情娇颜，我再也压抑不住内心的冲动，用沙哑的声音道：“大烟…我…我爱你….”
　　我扶住她的双腿，开始了最后的冲刺。身体像撞击一样，尽情的抽送着。
　　她眼神迷离的看着我，承受着我的进攻，嘴里却发出了异常温柔的声音：“啊…阿晨，我…也爱你……”
　　她紧紧地反搂住我的身体，身体爆发了最强烈的痉挛。
　　下身像是被橡皮筋勒紧了一般动弹不得。
　　但一波波的快感仍在不断袭来。
　　尖端像是被一张小嘴轻轻稳着，阵阵酥麻的感觉从腰后传到大脑。
　　“啊…我…来了……”
　　“嗯…给我…阿晨…啊……啊啊啊~~~”
　　我努力向前挺动身体，在她的深处迸射出体内的精液。
　　“啊…阿晨…阿晨的…热热的…啊…”
　　全身剧颤，她的表情恍惚，嗫嚅着，下身喷薄出大股的爱液，洗刷着我喷射中的龟菇。
　　“大烟…”我紧紧抱住她的身体，磨挲着她被汗水浸润的肌肤，“谢谢…”
　　不知为何，心中除了满足，竟充满了浓浓的感激。感激上天，为我带来了她；更感谢她，为我带来了整个世界…
　　“这时…可不需要感谢喔…”她轻轻喘息着，摆弄着我的头发，道，“我，也很幸福呢…”
　　说着，她双手扶住我的头，吻住了我的唇。
　　********************
　　第二天，当我完全清醒过来，她仍然蜷缩在我怀里，像只慵懒的猫儿。
　　她破天荒的赖床，让我的心中涌起一阵满足感。
　　昨晚的鏖战，持续到了半夜。似乎想要彻底满足我一次，她怎么都不肯放开我的身体。
　　直到榨干我所有的精力，她才在我怀中甜甜睡去。
　　身下的床单是大片的湿痕，好在套间内有两张床。
　　抱着她的身体换到了干爽的床上，疲累的她没有醒来，只是在我怀里拱了拱，调整了个舒服的姿势便继续沉睡。
　　蹑手蹑脚的将窗帘拉开一条缝，已经是正午时分。回头看，她不知什么时候已经醒来，略带懵懂的睡眼正注视着我的动作。
　　“早安~”
　　“早安~”
　　昨晚缠绵过后，没有清理便相拥睡去。下身残留的体液干涸，感觉有些别扭。
　　她对我张开双臂，我会意将她的娇躯抱起，一起来到了浴室清理。
　　清洗下身的时候，她眉头微皱。我这才注意到她原本白煮蛋一般精致的下身有些红肿了。暗暗责备自己昨晚的粗鲁。
　　“疼么？需不需要买点药？”我说。
　　“才不用，过一会就好了。”她抿了抿嘴唇，嗔道，“阿晨还是喜欢问一些不该问的问题呢。”
　　“下次…我不会再这么粗暴了…”我低头道。
　　“偶尔来一次也不赖。”
　　脸颊感受到一片温软，她向退了一步，撑了个懒腰，将沐浴后完美的身体大方的展示在我面前，“昨晚，阿晨表现…很棒~”
　　“今天，回去吗？”虽然下身蠢蠢欲动，但现在可不是求欢的好时机。
　　“回吧，应该没有更多乐趣了。”她说，“这趟旅行，已经收获满满。”
　　忍不住将她搂入怀中，吻向了她的红唇。
　　良久，当我们分开时，都已经气喘吁吁。下身的小兄弟也不甘寂寞的揭竿而起。
　　“阿晨…原来之前都在压抑着欲望吗？”注意到我的身体变化，她感叹道。
　　“早上…是会这样来着。没关系的，待会就下去了。”我走出浴室，想要穿上内裤将这轮起义打压下去。
　　她跟在我身后，趁我不备，将我推倒在大床上。
　　“不，昨晚说好的，不许再压抑自己。”
　　命根子被擒获，我只好成为她幸福的肉票。
　　“过去，阿晨就是这样满足自己的吗？”一边撸动着我的身体，好奇道。
　　“额…是的…靠左手度过了十多年时光…”我老实道。
　　她趴在床沿，胸部被挤压成了诱人的弧度。
　　水汪汪的眼睛好奇的盯着我的下身，温柔的为它服务着。
　　心理层面的刺激，让阵阵电流般的快感传到了大脑。
　　忍不住伸出手，触碰到她微红的脸颊。
　　她展颜笑道：“我也是第一次…这样。力度合适吗？”
　　“再…重一点……嗯…”随着她加重的力度，腰后传来了酥麻的感觉，我赶紧开口提醒道，“要…来了，躲…”
　　她有些慌张，似乎想找些什么东西遮住。但时间太短，我很快便到了高潮前的极限。
　　她红着脸，将尖端的伞菇含入了嘴里。
　　强烈的快感在喷射前的片刻爆发。我的脑海里一片空白，那瞬间的快感甚至要比昨晚更加强烈。
　　当我回过神来，发现她已经小跑进了浴室。这样的服务，对她来说还是太过羞人了些。
　　就连我自己都不敢相信，向她这样完美的女孩，竟然愿意为我奉献到这般程度，提供不平等甚至有些卑微的服务。
　　满足感袭上心头，全身懒洋洋的不想动弹。想要将刚才的感觉烙印道脑海深处。
　　但是，应该没什么必要。冯晨的幸福生活，拉开了新的序幕。
　　—— 完 ——

后记
　　“真是一波三折。这次是我招待不周了。”听了我们的描述，宣云苦笑道。
　　“没关系，我们玩得很开心。”大烟看了我一眼，万种风情不言自明。
　　“那，就不留你们了。”宣云递过一大包东西，道，“这是些特产什么的，带上吧。”
　　“那就不客气了。”大烟说，“下次去我那儿，我帮你约小青一起。”
　　“好嘞，等的就是这句话。”宣云开心道。
　　“小青…确实需要个人陪伴。”大烟顿了顿，道，“她喜欢独自去一些不太安全的地方。说实话，我有些担心。”
　　“我会努力的。”宣云正色道。
　　“那，回见~”
　　“回见~”
　　回程的路，和来时有着微妙的区别。这条路似乎一直走不到尽头。但是在她的陪伴下，再长的路途，也不会觉得枯燥。
　　因为她就在身边，哪都不去。

