==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天生下流胚
👤 作者：漂泊旅人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32636
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,母子,小马拉大车
🗿 肉量：19.72%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　靠在火车硬座车厢连接处的车门旁，徐亮望着车窗外飞速变幻的景致发呆。右手紧紧攥着一张某报纸的单页，哪怕这张单页都已经被他捏成了卷曲皱褶的纸卷，他都未曾有丝毫的放松。
　　过了良久，他忽然将单页撕碎，然后粗鲁的塞进了连接处的金属烟缸内。跟着给自己点了根烟，最后从钱包中掏出一张看上去已经有些泛黄的老照片……

全文

第1章
　　站在临时板房的外部楼梯口，徐亮接过工友递来的包裹接着扛到了身后。踌躇了片刻后，把自己的安全帽递了过去。
　　工友虽然顺手拿了过来，脸上却满是疑惑的表情。
　　“你那个是龙叔五块钱批发的。我这个是我去年自己买的，五十五块。跟那个周工程师平时戴的的一个价。现在用不着了，你留着用。比你现在那个结实。”
　　接着，徐亮在板房周围四周众多工友的注视下，背着自己的包裹，晃晃悠悠的溜跶出了工地的大门。
　　在出来拐角的地方。
　　身材矮胖，满脸横肉的包工头站着，从上衣口袋掏出烟盒，抖了两下，一根滤嘴从烟盒开口处蹦了出来，徐良伸手夹住滤嘴，抽出了这根香烟。
　　包工头凑近了他的身子，掏出打火机，主动替他点燃了火。
　　“阿亮，真的不干了？”
　　“不干了。”徐亮猛吸了口烟，回答的非常干脆，同时挠了挠乱糟糟的头发。
　　“唉，你走了，我真有点舍不得。”
　　包工头意识到徐亮此刻坚决的态度。
　　禁不住叹了口气。
　　“你这一走，我又得出去招人。这年头，你这样的不好找啊。懂机械，会电焊，还能操作吊车和挖掘机。你走了，我估计要再找三个人才能把这坑给填上。要不，我给你双份，再加半成也不是不可以。”
　　“龙叔，说实话，我走，真不是为了工钱。而是因为一些事情，我必须得走。”
　　徐亮吐了口烟圈，低着头。
　　他是真有些不敢直视对方的眼睛。
　　毕竟，之前说好了，至少在工地这边干满一年的。
　　现在才干了半年不到，自己就要开路走人。
　　怎么说都是自己理亏。
　　矮胖包工头看到徐亮这个样子，终于放弃了继续劝说的打算。然后从外衣的衣兜里掏出了一个信封，塞到了徐亮的手里。
　　透过信封的豁口，徐亮看到了里面透出的纸张颜色，再感觉了一下信封的厚度和重量后，脸上露出了诧异的表情。“龙叔，你这是？”
　　“虽然不知道你到底为了什么事非走不可。但不管干什么，身上多带点钱总是没错的。”
　　矮胖包工头笑了起来。
　　虽然这家伙的笑容令他自身的摸样更加丑陋了几分，但却令徐良抑制不住的感受到了一种难以名状的温暖。
　　“……可我的工钱，财务那边已经给结啦。”徐亮磕磕巴巴的提醒起了对方。
　　“那是你应得的工钱。而这是我个人给你的。”
　　包工头拍了拍徐亮的手道。
　　“你别忘了，这半年，你还兼了工地的厨子。说实话，我是真喜欢你做的饭。好吃，真的好吃！你龙叔我舍不得你走。但我也清楚，凭你的本事，在咱们工地是真屈才了。能挽留当然最好，可你现在一定要走。我倒不如痛快些，再送你些旅费。没别意思，就是想告诉你。你龙叔这里，随时欢迎你……”
　　望着包工头消失在工地大门内的身影，徐亮仰起头深吸了一口气，将四周的味道还有那种感觉深深的烙印在脑海当中后。
　　终于迈开大步，走向了道路的远方。
　　靠在火车硬座车厢连接处的车门旁，徐亮望着车窗外飞速变幻的景致发呆。
　　右手紧紧攥着一张某报纸的单页，哪怕这张单页都已经被他捏成了卷曲皱褶的纸卷，他都未曾有丝毫的放松。
　　过了良久，他忽然将单页撕碎，然后粗鲁的塞进了连接处的金属烟缸内。
　　跟着给自己点了根烟，最后从钱包中掏出一张看上去已经有些泛黄的老照片……
　　照片是一张老式的半身型全家福。
　　位于前列的是三个并肩而列的孩子，一对青年男女站在了孩子身后，青年男性的怀中还抱着个趴伏在其怀中且极为年幼的孩童。
　　不过令人不解的是，照片上除了父亲和前排最右侧的男孩外，其他人物的头部都被人为的刮花而无法辨认和识别了，这其中甚至包括了趴伏在青年男性怀中的那个孩童。
　　徐亮凝视着照片中后排男性那张极为平常甚至略显木讷的面庞，身体不自觉的微微颤抖起来。
　　过了好半天，他才渐渐抑制住了自己强烈的心理波动。
　　“……现在还不行，还需要时间以及合适的机会。”
　　徐亮嘴里嘀咕着，抬头朝车窗望去。
　　透明的车窗上，隐隐约约的反射出一张充满了恶毒与残忍的丑陋面庞！
　　公安局某科室的办公室里，几家报社以及网络媒体的记者运用着不同的方式，认真记录着办案民警的案情介绍。
　　超级巨浪新闻网站刚刚入行的女记者马娴丽因为身材的原因，被挤到了大门边缘。
　　为此，她不得不惦着脚，并努力的将手机高举过头，开启摄像，记录众多记者包围当中警官的一言一行。
　　可令马娴丽和众多记者们失望的是，一番折腾下来，除了程序化、外交辞令般的废话外，这名办案民警几乎就没透露值得现场媒体们炒作的任何内容。
　　而在办案民警讲述完毕后，公安局办公室的工作人员便立刻将众人“礼送出境”。
　　马娴丽因此垂头丧气的来到停车场准备离去。
　　不过就在她带着情绪用力拽开车门的时候，视线中，停车场边缘树荫下偶然经过的一个民警却又激起了她继续尝试的欲望……
　　“刘斌！”
　　刘斌被她这炸裂般的喊声吓的浑身哆嗦了一下。
　　看清了马娴丽的样貌后，刘斌露出了苦笑的表情。
　　意识到跑不掉的情况下，刘斌只能硬着头皮僵直在了现场。
　　“我打你电话你不接？之前去你办公室找你，你也不在。你是故意在躲着我是吧？”
　　马娴丽顺手把车门一甩，借着车门碰撞散发的巨大“威势”，大步冲到了刘斌的面前。
　　“没、没有的事……”刘斌原打算狡辩两句的，但意识到马娴丽此刻凶恶的态度。他最终选择了乞求。
　　“……我这不，也是没办法嘛！你是不知道，我已经被纪检监察室那边盯上了，局里副政委还特意找我谈过话。马大小姐，你的工作固然重要，可我们这边的纪律也不是摆设。再向你透露案件信息。上头是真能扒掉我身上这身皮的。大小姐，您行行好。放过我成不？”
　　望着对方可怜兮兮的样子，马娴丽放弃了继续威逼的打算。她警惕的观察了一下周边环境，然后拽着刘斌到了停车场一处僻静的角落。
　　“我知道你现在很为难，但我必须拿到这案子的细节资料。这样……你自己用不着向我透露任何案件信息。但你必须帮我想个其他法子。嗯……”马娴丽眯着眼睛迟疑了一下道：“……给钱都可以。”
　　刘斌抿着嘴，低着头思考了片刻，又抬头望了望停车场周边情况后。
　　低声说道：“你要舍得花钱的话，我建议你去趟鲲鹏律师事务所。死掉的那个男的，在生前跟他们事务所是长期合作关系。事务所的工作人员两个小时前就来局里了解相关情况了。他们跟你们这些记者不同……喏，我的意思你该明白的。”
　　“嘻嘻，多谢了，斌哥！我就知道你不会见死不救的。嗯，想起来了。小区门卫那里有一箱闸蟹。是我朋友给我带的。你下班回去直接拿回家吧，顺道替我向嫂子问个好！”
　　四十多分钟后，马娴丽出现在了鲲鹏律师事务所的白律师办公室内，在明确表示自己将支付“谘询费用”后，马娴丽终于获得了若干公安局尚未对外公开的案件细节！
　　“……这样来说的话，公安局那边的初步判定是谋杀？那么具体的怀疑对象有吗？”
　　“马小姐，你不觉得你这么问过于直接了嘛？你要知道，我们事务所这边获取这些信息那也都是付出了代价的，而且这代价是长期的！远远不是简单的谘询费用能够相比的。”
　　白律师靠坐在自己的座位上，饶有兴致的望着眼前的俏丽女性一语双关的提醒着。
　　“主页面上一个宣传栏位！我找领导谈，价格方面争取再给你们降三成；另外我听说我们公司下半年有更换法律顾问的计画。贵律师事务所不知道有没有兴趣参与竞争？”
　　“呵呵，马小姐真是妙人！好吧，刑侦大队那边从已经掌握的证据线索这些方面推测，初步锁定的嫌疑人是女性死者的丈夫！”
　　“情杀？”
　　马娴丽禁不住有些小激动了。
　　要知道从古至今，这个国家的人就对“奸夫淫妇”之类的事件有着难以想像的好奇和八卦心理。
　　马娴丽已经可以预计，当自己对于该案件的“独家信息披露”公开的时候，将会获得多少点击和转发了。
　　“是的，这也是现在最为合理的犯罪动机了。”
　　白律师却没有马娴丽此刻丰富的心理变化。
　　作为律师，在完成了某些“利益交换”之后，便立刻恢复到了冷静的心态当中。
　　“委托人，嗯，我是指男性死者了。一直以来，我们事务所都是他的法律顾问，替他处理法律方面的各种相关事务。而事实上，在他遇害前，好像预计到了一些事情。就在前天，他曾经通过电话与我们事务所另一位律师取得联系，谘询一些法律事务。”
　　“具体内容呢？”
　　“有关民事赔偿方面的。按通俗的说法，就是什么青春损失费、情感补偿那些东西。委托人经济条件很好，在家庭外，与其他女性存在不正当男女关系的情况，我们这边其实也清楚。这些事情更多的属于道德范畴，跟事务所无关了。不过从前天他与我们那名律师交流的情况看。他应该正打算跟那名女性死者断绝往来关系。”
　　“为什么这么认为？”
　　“女性死者的丈夫察觉了他同女性死者之间的不正当关系。我们的委托人打算抽身，但担心女性死者丈夫还有女性死者本人找他的麻烦，所以事先找我们咨询相关的法律问题了。另外还有就是，委托人不确定女性死者的孩子是不是他的。如果是，他需要承担什么具体的法律责任，比如抚养费这些。不过现在看来，都已经没有必要了。”
　　白律师叹了一口气，起身将马娴丽请到了办公室侧面摆放着茶具的会客沙发前。
　　一边泡茶，一边给马娴丽详细讲述起了案情。
　　“我们的委托人同女性死者在大学时代就是男女朋友关系。不过因为种种原因并未结婚。可即使双方之后都各自组建了家庭，两人却始终保持着藕断丝连的情人关系。这种事情，在如今这个社会，也并不稀奇。女性死者的丈夫因为孩子越长越不像自己，开始对女性死者产生怀疑，并着手调查。最后终于确认了女性死者同我们委托人之间的不正当男女关系。”
　　“昨天中午，女性死者的丈夫给我们委托人打电话，约会见面！大概是打算进行谈判，了结彼此之间的恩怨。我们的委托人应邀前往，具体谈判地点、谈判过程什么的不得而知。但很不幸，我们的委托人最终被死者的丈夫控制了。”
　　“女性死者的丈夫将我们的委托人还有女性死者捆绑后放置于自己住宅内的卧室床上，然后紧闭房门和窗户，并在四周放置了众多火盆。”
　　听着白律师的讲述，马娴丽飞快的敲打着笔记本上的键盘。“……打算用一氧化碳毒死他们，然后制造烧炭殉情自杀的假象？对嘛？”
　　白律师侧着脑袋，对于马娴丽此时的询问并未立刻做出答复。
　　在思考片刻后极为勉强的点了点头。
　　“你的推测也是公安那边现在的大致看法。但女性死者的丈夫却坚决予以了否认！”
　　“根据女性死者丈夫自己的供述。他一度点燃了那些火盆，然后一个人去了客厅。在客厅等待卧室人员死亡期间，无意间看到了孩子的照片。虽然不是亲生的，但怎么说养了这么长时间有了感情。想到那孩子的将来，他起了恻隐之心。接着回到卧室，熄灭了炭火！他在将床上两名受害者一顿痛骂后，开始对自己的行为产生了犹豫。在剧烈情感心理的支配下，他离开了自己的住所。把两名死者丢在了住宅卧室，让那两位自己反省自己的所作所为。而他则去了外面喝酒麻醉自己！”
　　“走的时候，他没解开男女死者身上的绳子还有封口胶纸那些？”马娴丽一边打字，一边确认。
　　“根据他自己的说法是没有！一方面他仇恨两名死者，打算让对方继续吃点苦头。另一方面，他担心对方获得自由后会对自己不利。毕竟对方是两个人，他就一个人。在捆绑控制两名死者的过程中，他打了个时间差，先把自己老婆给控制捆绑了，然后等我们委托人到来后，又对我们委托人实施了单独袭击。”
　　“原来如此！嗯，接下来又是什么情况？”马娴丽抬起头，期待着白律师进一步的讲述。
　　“女性死者的丈夫在外面喝了一晚上的酒，因为宿醉就随便找了个旅馆过夜。今天上午酒醒后，按他自己的说法是想通了。就赶回去打算释放我们的委托人和女性死者，然后彼此对簿公堂。可没想到回去后，两人却已经死了。死亡原因就是一氧化碳中毒。而他自己对此都难以理解。因为在他记忆中，他是熄灭了卧室内全部炭火，并打开了卧室房门后方才离去的。而且他走的时候，我们的委托人还有女性死者都活着，不仅活着，而且处于完全清醒的状态。在他咒骂两人的过程中，两个人一直在床上挣扎、扭动。他也想不到，就一个晚上，这两人就这么死掉了。”
　　“熄灭了炭火，还打开了卧室房门？床上的两个人还是死了？”
　　马娴丽禁不住转动起了眼珠。
　　基本的化学还有生活常识她是具备的。
　　而白律师此时描述的状况，显然违反了一些基本常识。
　　注意到马娴丽此时表情的白律师拿起茶盅，呡了一口道。
　　“以上这些，都只是女性死者丈夫，也就是嫌疑人自己的供述罢了。公安那边可不是这么认为的。在公安看来，熄灭炭火还有打开卧室房门这些举动根本就不存在。嫌疑人应该是点燃炭火、封闭房门之后就径直离开了自己的住所。外出喝酒、住宿的举动也是为了制造不在场证明罢了。只是嫌疑人没有想到，女性死者在事发前两日曾预约了一个水电工在今天早上上门维修。结果水电工抵达的时候，嫌疑人已经来不及对死亡现场做出进一步的伪装了。为了减轻罪行，所以编出了以上的口供。”
　　“原来如此！”马娴丽露出了恍然大悟的表情。
　　“而根据水电工那边的说法，他来到死亡现场的时候，敲了很久的门，门内都没有反应。他就打了女性死者预留的联系电话。先拨的是女性死者的手机电话，结果显示关机。水电工随后又拨了嫌疑人的电话。因为女性死者之前联系修理工上门维修的时候，特意留了两个电话号码。告诉他如果自己不在，就联系自己的丈夫。而修理工拨通嫌疑人电话的时候，听到了房间内传出的电话铃声……”
　　“嗯，这就对了！水电工就在门口的情况，嫌疑人是知道的。自己手机响了，门口的水电工肯定听到了。嫌疑人无法假装不在家中的假象，所以只能开了门。”
　　马娴丽再一次快速敲击起了键盘。
　　“公安那边的看法也是如此了。水电工的突然出现彻底打乱了嫌疑人的计画和预谋。他为了减轻自己的罪行还有嫌疑，所以选择了主动报案！”
　　“主动报案？你是说，报案的是嫌疑人自己，而不是那个水电工？”马娴丽楞了一下。
　　“没错了。报警的人就是嫌疑人自己了。那个水电工什么都没做！水电工自己说，对方开门后，他也没打算询问对方之前为何没有开门的原因。他就是个维修工，哪里会去管人家家里的闲事。就只想询问一下对方具体需要维修哪里早点把工作做完就好。却没想到嫌疑人当着他的面，直接拨了110报警说家里死人了。然后他就不知所措的留在了原地，一块等着警察上门了。”
　　“这水电工也够倒霉的，莫名其妙就卷进了命案里头。”马娴丽一边打字，一边对水电工表示了同情。
　　“可不是么？嫌疑人也是心急乱投医，在当着水电工面报警后，还硬拖着水电工进入卧室去看死者的尸体。反复强调，人不是他杀的……”
　　“等等，你是说，那个水电工也是死亡现场的目击者了？”马娴丽眼睛一亮，立刻意识到了获得更多案件信息的渠道。
　　而白律师则在第一时间洞悉了马娴丽此刻的想法。“怎么？你还想找那个水电工了解情况？”
　　“嘻嘻，白律师你猜对了！案件信息越详细读者的现场临场感越强烈，点击率也就……”
　　“好了、好了！如今像你这样拚命的文字记者也算少见了。我对你的敬业精神表示钦佩。俗话说的好，好人做到底。水电工的联系地址我给你。但你必须答应我，我们事务所，还有可能让他人联想到我们事务所的一切相关信息和内容都不能出现在你的新闻通稿里头。毕竟，我们和公安那边是长期的合作关系。我可不想因为现在这个案子而让他们把泄密对象怀疑到我们事务所头上来。”
　　“这一点请你放心。说实话，我也想借着这次的机会同贵事务所这边建立起长期良好的合作关系啊。所以，你的提醒，我一定会办到的。那么，水电工的联系地址……”马娴丽一面合上笔记本，一边朝白律师抛着媚眼。
　　尽管意识到对方此举极有可能仅仅只是一种职业习惯。
　　但白律师还是被马娴丽此刻偶然流露出的那种风情稍稍触动了一下。
　　他在失神片刻后拿起笔纸，埋头写下了一个联系地址，递到了马娴丽的手中。
　　“给，这是水电工的联系地址。至于我为什么会有？这一点。希望马小姐就不要多问了。另外，虽然我们谈的很投机，也很愉快。但请你离开的时候，千万不要忘记在前台结清相关谘询费用啊。”
　　离开事务所时，马娴丽一面在肚子里咒骂着白律师的“财迷心窍”，一面拿起手机快速浏览着各大新闻站的网页界面。
　　过不其然，虽然仅仅只过了个把小时。
　　已经有网站推出了该案件的相关新闻稿件。
　　不过看着这些新闻稿内报导所引用的那名办案民警披露的所谓“案件信息”，马娴丽满是轻蔑的冷笑。
　　时效性固然重要，但此刻出现在网站上的这些案件信息和内容在她看来根本无法引起读者足够的注意力和兴趣。
　　而她也清楚，留给自己的时间并不多。
　　那些尚未报导该新闻的媒体也必然同自己一样，正在通过各自的信息渠道对该案件进行着深度挖掘。
　　想到这里，马娴丽迅速打燃了汽车的发动机，朝着下一个目标飞驰而去。
　　停下车，在核对了一下手中纸条跟眼前修理铺上的名称后，马娴丽进行了快速的补妆。接着下车，迈着轻快的步伐出现在了修理铺门前。
　　“请问，徐师傅在吗？”马娴丽那清脆的声调在狭长的店舖内回响。片刻后，一个穿着身破旧迷彩服的中年男人从铺面后方的里进中走了出来。
　　“来了、来了。请问你是配钥匙还是水电维修？另外，手表、电视机这些，我这里也都能修。”
　　马娴丽微笑着从提包中掏出了一张红色大钞，朝着对方摇晃了两下后，开口说道：“我是记者，叫马娴丽。有些事情想采访你。这，你看够吗？如果不够，还能再加！”
　　马娴丽开门见山的方式显然让对方一时间难以适应。在迟疑了一阵后，中年男人望着马娴丽手中的钞票，终于还是点了点头。
　　跟着男人走进铺面里间，马娴丽禁不住观察着四周的环境。
　　铺面与过道间的狭窄走廊内杂乱摆放着各种工具、零件。
　　里间应该就是男人的卧室。
　　十来平米的卧室内除了靠墙的平板床外，中央位置还摆了一张小方桌。
　　马娴丽拉过方桌旁的条凳坐了下来，将钞票按在桌面上朝对方推了过去。待对方将钞票拾起后便开始了提问。
　　“你是刚从公安局那边回来吧？我想问的是，你真看到那两个死人了？”
　　中年男人显然已经清楚了马娴丽来找自己的具体原因。
　　深深的吸了口气后开始了讲述：“看到了。是哪个姓李的硬拖着我进去看的。要早知道那里面是死人，我肯定不会进去的。我去就只是去帮他们家修水管的……”
　　中年男人一边说，马娴丽却不自觉的观察起了眼前的男人。
　　身材中等，皮肤黝黑，体格粗壮。这些其实都不足以引起马娴丽特别的注意，真正引起马娴丽注意的其实是对方的长相。
　　高耸的眉骨上两道浓眉朝两侧斜下延伸，让人联想起“愁眉苦脸”这个词语。
　　但偏偏此人的眼睛却不小，在房间吊灯昏暗光线的映照下，能够清晰的看到此人瞳孔中反射的光芒。
　　突起的颧骨加上凹凸不平的脸部皮肤，让他的脸在明暗交替间显得狰狞与丑陋，嘴部的张合牵动着其脸上的肌肉微微抽动。
　　但不知道为什么，就这张脸，却令马娴丽莫名的产生了一种想要看了再看并将其深深印入脑海中的强烈欲望。
　　那种欲望甚至令她几乎忘记了记忆对方讲述的案件细节和内容。
　　“……马小姐、嗯，马女士。就是这样，我都讲完了。你、你还有什么要问的嘛？”
　　也不知道过了多久，马娴丽方才在对方的提醒中回过神来。
　　马娴丽因为自己的失态而产生了极度的羞涩感。
　　事实上对方讲述的案件相关细节内容这些，她几乎就没有听进一句。
　　但此刻她却没有了继续了解案件细节的想法和念头，在慌张致谢后便急匆匆的离开了这个男人的修理铺。
　　心神不宁重新坐回了驾驶座后，马娴丽用力拍了拍自己的脸蛋，上身趴到了方向盘上正打算喘口气。
　　却又见到那个男人从里间里来到铺面门口整理东西。
　　马娴丽当即驾驶车辆，迅速的驶离了修理铺所在的街道，并一直开到了城边某个极为僻静的街道后，方才靠边停了下来。
　　在车上枯坐良久后，马娴丽总算为自己找到了某种借口来解释自己在修理铺内的失态……
　　“……看来我确实应该花时间谈个恋爱，找个男朋友了。因为单身，所以导致我在那个男人强烈的男性荷尔蒙面前变的无所适从了！呸、呸、呸！那么丑的男人，我怎么就会产生那种感觉？要找的话，最起码也应该是白律师那样的吧？不对，那个白律师看上去应该已经结婚了。我找他那不成了小三？现在采访的这案子不就是婚外恋造成的？一下就死了两个人啊……对了，新闻稿还没弄完呢！之前从白律师哪里得到的案件信息应该够了……就这样吧，抓紧时间。赶紧把稿子弄出来了。”
　　整理好思绪，马娴丽把脸凑到了车顶部的倒车镜前，照着从某个不明渠道所获悉的方法对着镜中的自己打气！
　　“马娴丽！你是最棒的！你是最优秀的！你一定会成功！成为这个行业里的行业翘楚！”
　　就在马娴丽进行着“自我激励”的同时，返回修理铺里间卧室的中年男性修理工却从平板床的被缛下方翻出了一份写满了人名的名单。
　　用笔随意的勾掉了其中的两个人名。
　　接着从床底一个看似破旧的手提箱内抱出一台与他的形象可以说完全不搭调的高级笔记本电脑。
　　将笔记本电脑在方桌上摆好，插上电源后开启。再之后，男人晃动着手中的鼠标，在某个文件夹内调取出了一份“个人简历”文档。
　　简历文档的右上方赫然显示着马娴丽的个人证件相片。
　　男人摸着下巴嘀咕道：“……奇怪了。她居然会主动找到我这里来调查案件细节？难不成是对我有所怀疑？”
　　男人闭着眼思考了很长时间，缓缓的摇了摇头。
　　“应该是单纯的巧合！从搜集到的个人经历来看，当初离婚后，这女人是跟了马老头那边的。出于让子女健康成长的理由来看，马老头不大可能会把这女人老妈当年的所作所为轻易告知自己女儿的。所以，这女人对于这回死掉的两个还有自己同这两个之间存在的联系关联这些应该是一无所知的。否则，也不会兴冲冲跑来找我这个“目击者”采访和调查案件信息！”
　　觉得想清楚一些事情后，男人终于关闭了马娴丽的“个人档案”。瞟了一眼屏幕右下角的时间，男人点开了QQ软件，接着输入密码登陆。
　　刚刚登陆完毕，软件便接连响起了信息提示音。
　　男人的脸上随即泛起了某种别有用心的邪恶笑容。
　　当他点开某个交谈对象的头像后，几幅赤裸的女性肉体自拍照当即从屏幕上蹦跳了出来……

第2章
　　爽朗的清晨。
　　马娴丽一边抓痒，一边打着哈欠从卫生间里钻了出来，然后站到了自家凉台上。
　　在深吸了一口气后，猛地全身用力，扯着嗓子冲着空旷的小区院落大喊了起来：“梦幻岛，早上好！”
　　尖利的女高音刺破了寂寞的清空，同时也唤醒了尘世间的喧嚣！当这女人的声音在空气中消散殆尽后，整个“梦幻岛小区”随即热闹起来。
　　早饭的炒菜声、煎蛋声；卫浴设施的冲水声；招呼起床的叫喊声此起彼伏。
　　马娴丽返回房间后，以最快的速度穿戴齐整。
　　出了家门，便以旋风般的速度从六楼一直冲到底楼，跟着朝小区停车场一路狂奔。
　　“小丽，早上好啊！”
　　“张婶、刘婶早上好！”
　　碰上的是购买早餐的大妈。
　　“丽丫头早啊！”
　　“吴伯、王叔早上好。”
　　碰上的是遛弯的大爷。
　　“小马，吃早饭没？”
　　“去公司门口将就了！嘻嘻，赵哥，我可没你有福气，家有个贤惠的嫂子照顾！”
　　遇见的是小区里的上班族。
　　“小丽姐姐，早上好！”
　　“乖，真有礼貌。赶紧的，别迟到了！”
　　经过上学的小朋友身边时，马娴丽趁机揪了一把某个小家伙肉乎乎的脸蛋。
　　当小家伙撅嘴试图抗议时，她早已经拉开了同对方的距离，一头钻进了自己的那辆微型女士代步车内了。
　　在驾驶座内坐稳并系好安全带后，她再一次把脑袋凑到了后视镜前！
　　“马娴丽！你是最棒的！你是最优秀的！新的一天开始了，你要以全新的面貌去面对一切！噢耶！”
　　自我催眠完毕后，女人打燃了发动机，用力踩下油门。大喊了一声：“冲啊！”
　　微型女士车随即以绝尘之势冲出了小区停车场，冲出了“梦幻岛小区”。
　　上学的小朋友们同样高喊着“冲啊”跟在她的车后由小区入口处一涌而出。
　　再之后，几辆私家车也紧随其后的驶离了小区。
　　最后晨练的大爷、大伯，逛早市的大妈、大婶也跟着陆陆续续的走了出来。
　　小区入口对面街道的人行道上，坐在临时早餐摊位上的丑陋中年男子在目睹了小区内之前发生的一切后，脸上露出某种怪异的表情。
　　嘴里禁不住嘀咕道：“这小区里头的人都有病嘛？”
　　早餐摊主听到了此人的嘀咕后笑着接过了话茬：“见怪不怪了。我们这些周围的住户、商家早都习惯了。”
　　“习惯了？难不成那女人每天早上起来都要喊那么一嗓子？”中年男子愣住了。
　　“你说对了！除了周末，每天早上都会喊！而且准点准时！这两年来，那姑娘已经成了梦幻岛还有周围街道的起床号了！”
　　“起床号？就没人嫌她闹？投诉她扰民什么的？”中年男子有些意外。
　　“要其他人这么嚷嚷，那肯定会被人投诉的！但她是绝对不会有人投诉的！因为她可是本地社区的名人！这周边街道的住户、商贩，就没有不认识她的。不仅认识，而且都喜欢她，哪里有人会因为她早上这么喊两句就找她的麻烦呢？”
　　摊主的话引起了中年男子的好奇心。摊主因为左右正好没事，便趁机打开了话匣子。
　　“那姑娘叫马娴丽。在我们整个街区算的上人见人爱呢！她还是本地社区里公认的女王范……”
　　梦幻岛是街道对面商品住宅小区的名称。
　　小区不大，只有两栋楼，四个单元，全部住户满打满算四十八户。
　　社区小，人少。
　　在某些人眼中自然就成了“软柿子”，想怎么捏弄就怎么捏弄。
　　最起码，梦幻岛之前的物管公司就是这样认为的。
　　高额的物管费用和劣质的物管服务很自然引起了小区住户们的集体不满！
　　这种不满在持续了多年后，终于在三年前彻底爆发出来。
　　相比于财大气粗且“黑白两道通吃”的物管公司，小区内如同散沙一般的住户群体很自然的处于了劣势的地位。
　　一番“明争暗斗”下来，小区内的住户们几乎丧失了同物管公司继续抗争的信心。
　　正当住户们打算“委曲求全”之际。
　　当时刚刚大学毕业回到故乡的马娴丽却出人意料，勇敢的扛起了带领小区住户们对抗物管公司的大旗！
　　为了团结住户，她挨家挨户的上门做工作，替住户们打气！
　　同时还充分发动住户们各自的社会关系以对抗物管公司从不同层面施加的压力。
　　最重要的是，这姑娘不仅有勇，而且还有谋。
　　利用自身的工作便利，将此事捅上了新闻媒体；牵头组织业主委员会与物管公司对簿公堂！
　　一番操作下来，打得物管公司溃不成军！
　　最终成功的让梦幻岛小区顺利解除了同原有物管公司之间的物管协议并引入了新的物业公司来管理服务小区。
　　经过此事之后，马娴丽很自然的便成为了梦幻小筑这个小区的“领头人”！
　　若仅仅只是如此，这姑娘获得的不过也就是梦幻岛里头这四十八户居民的认可和拥戴罢了。
　　可这姑娘却是少有的热心肠。
　　当获悉她成功“击败”梦幻岛原先的物管公司后，周边街道其他几个同样与自己物业公司存在纠纷的小区找上了她，她呢，也不推辞。
　　竭尽全力参与了这些小区同各自物业公司间的沟通、协调。
　　她处事公平，在协调过程中也不完全就站在住户一边，而是就事论事，同样充分考虑到了那几家物业公司的合法权益。
　　这样一来，当各种纠纷一一解决之际，她也在不知不觉中获得了周边街道社区一致的认可和尊重。
　　并最终建立起了她如今“社区女王”的“统治地位”！
　　在这一系列过程中，马娴丽经历过某些政府公务人员的刁难，也经历过所谓“黑社会”的恐吓及威胁。
　　但这姑娘硬是咬着牙坚持了下来，最终为自己，也为周边街道、社区众多的住户及商户争取到了应有的权利。
　　加之她长得漂亮，性格开朗、乐于助人！
　　这样的姑娘那要不讨人喜欢，才真叫奇了怪了！
　　也因为这个原因，她在外人看来一些“幼稚”和“中二”似的行为，也都被街坊、邻居们自动忽略和无视了！
　　“……别看这丫头每天在凉台上扯着嗓子给整个小区问好的行为看上去傻傻的跟神经病似得。可习惯之后，大家伙都还挺喜欢的。比如我，每天早上听她大喊大叫之后，做什么事都特别有精神！”
　　听到摊主在给中年男人讲述关于马娴丽的传闻，坐在一旁吃早饭的某个食客也忍不住夸奖起了马娴丽。
　　中年男人听罢微笑着做出了回应。“嗯，听你们这么说的话，真是个不错的女孩了。”
　　就在早餐摊上几个无聊的家伙差不多将要结束对某女性的八卦议论时，这位众人口中的“优秀女孩”正坐在其公司的经理办公室内，嬉皮笑脸的在上司面前耍着无赖。
　　“甜甜姐，我最亲爱的甜甜姐！求求你了……就一次，就这一次！我知道，我不该随随便便就给别人承诺的。对于我给公司可能造成的损失，我非常自责的！”
　　“自责？你个死丫头！你脸上哪里能让我看出一丁点的自责？”
　　端坐在马娴丽对面的女性被马娴丽此刻的那种惫懒态度气的满脸通红。
　　“三成？你知道公司主页面一个广告位现在的价格是多少嘛？你说降就降？咱们可是股份公司，监事会、理事会、还有审计上、会计上，一旦他们较真了，你让我怎么去跟他们解释？丽丫头，你给人承诺的时候能不能别那么冲动？”
　　“知道了、知道了！我知道我错了，错了还不行嘛！不过你要想到一点，我们是网络公司，对于网络公司而言，流量为王！只要有了流量，有了点击，一个广告位的那点损失，立刻就能从其他方面补充回来的……”
　　马娴丽刚说到这，一名公司员工毫无征兆的突然推开了经理室的房门冲着室内两人嚷嚷起来。“一千万了……突破一千万了！”
　　听到这个消息，经理冯甜甜和马娴丽同时终止了彼此的谈话，异口同声追问道：“转发呢？”
　　“五十万！一分钟前，刚刚突破五十万！”
　　“欧耶！”
　　马娴丽兴奋的从座位上蹦了起来。
　　正当她打算尽情欢呼时，眼角的余光却碰巧扫过经理冯甜甜此刻僵硬的面庞，当即又一本正经的坐回了自己位置。
　　“好了，知道了！还有其他什么需要汇报的？”冯甜甜用足以杀人的眼光镇压着马娴丽的同时朝来人询问其他更多的信息。
　　“互易、新潮、北方，头版等几家现在采用的也都是我们首发的通稿……”
　　“嗯，很好，知道了！继续关注吧！”冯甜甜郑重的点了点头，维持着僵硬的表情。
　　当通知人关门离去后，她和马娴丽却不约而同的从座位上跳了起来，两人的四只手配合默契的拍击到了一起！
　　“……哼哼，采用我们的通稿？不要脸的家伙们！”再次坐下后，冯甜甜恶狠狠的嘀咕着。
　　“应该采取法律行动……您看，这个鲲鹏律师事务所？”马娴丽不失时机的把脸凑到了冯甜甜的面前。
　　“好啦！口水都要喷到我脸上了！你个死丫头！”
　　冯甜甜用力的将马娴丽的脸从眼前推了开来。
　　“那就三成吧！但是，下不为例！仅此一次！要再有下次，你看我不……”
　　“……撕烂我的嘴喽。”马娴丽模仿着对方的表情和语气，撅嘴补完了对方的未能说完的话。
　　就在冯甜甜脸上即将显出“恼怒”神色前，马娴丽及时搂住了对方的肩膀，狠狠的在对方的脸上亲了一口。
　　如此一来，冯甜甜只能垂头丧气的一屁股坐回了自己的位置。
　　“你一个，小冉一个，小林一个！都不是让我省心的货！你知不知道，公司里其他人叫你们三个什么？公司三傻！公司三傻啊！”
　　“我怎么听说是公司三宝呢？”马娴丽一脸的恬不知耻。
　　“宝？活宝不就是傻子么？”
　　冯甜甜喘着粗气骂道。
　　“算了，你们三个没心没肺的家伙，我这个当大姐的拿你们也没办法。随你们的便吧。对了，接下来继续追踪这件案子是一方面，另一方面这次的画展和艺术品拍卖会的相关任务你要动起来。画协、艺协那边我已经提出了采访申请。原计画是安排的小林，不过现在足协这次的丑闻正在不断发酵，我需要她钉在那边。所以，只能临时安排你出动了。除了文字稿，最好还能弄些访谈视频丰富网站内容。要知道这次过来的名人可不少，好像韩美林还有那个樊曾都会出席……”
　　“樊曾？”
　　冯甜甜并未注意到马娴丽在听到这个名字时那细微的表情变化，依旧在滔滔不绝的布置着工作任务。
　　“……一旦出现拍卖纪录，要以最快速度形成稿件上传网站。明白了嘛？”
　　“……哦，甜姐你就放心吧。”
　　注意到马娴丽此刻的答复显然是某种失神状态下的条件反射后。冯甜甜“怒了”。
　　“看你这样子，我放心才怪了！这次你不是单独行动。我会找个摄影师一路跟着你。”
　　“我们公司有摄影师？”已经恢复专注的马娴丽睁大了眼睛。
　　“当然不是专职的，是我临时从影楼哪里要的。哪家影楼老板正在追求我，我向他借人来用不是天经地义？反正工资也是影楼支付，不花钱的人工，我不用白不用了！”
　　或许是因为说到了自己得意的地方，冯甜甜显得精神十足。
　　“万恶的剥削阶级啊！”
　　走出经理室的马娴丽一边吐着舌头，一边在肚子里腹诽着自己的上级领导。
　　当然，对于她而言，这只是习惯成自然的一种放松方式。
　　事实上马甜甜对她而言不仅仅只是上级而已，同时还是她异常敬重的知心大姐姐和女性闺蜜！
　　返回自己的工作位坐下后，马娴丽的表情逐渐落寞了起来。
　　“樊曾？让我去采访他？”
　　年轻的女人在不经意间拚命的摇起了头。
　　“那个坏蛋！就是他，就是他把妈妈从我和爸爸身边夺走的。而且后来，他居然又抛弃了妈妈！我怎么可能若无其事的去采访他？就算是工作，那也是不可能的……”
　　就在马娴丽神游物外时，桌面的手机却不合时宜的剧烈震动起来。马娴丽看清了来电显示信息后，连忙拿起手机跑到了公司外部的天台上。
　　“喂，鲁阿姨嘛？对、是我，小丽。我在公司呢，怎么这时候给我电话啊？”
　　鲁阿姨曾是马娴丽家的保姆，照顾了马娴丽和其父整整十多年。
　　并且由于马娴丽父母离婚，其父之后未曾再婚的原因，鲁阿姨对于马娴丽而言，几乎等同于半个母亲。
　　“什么？我妈来找过你？”
　　“她找你干什么？什么？想跟我见面？”
　　这一刻的马娴丽双目圆睁，斩钉截铁的回复道：“不见！我才不要见她呢！”
　　“……小丽啊，我知道你到现在还依旧恨她。可她终究是你亲妈，你是她肚子里掉出来的肉。前些年，你爸还在的时候，她就私下过来找过我，想我帮忙给你递消息见上一面。我当时担心你爸知道了这事后，你会在他们两边难做。所以那次我给推脱了。现在你爸也去了。她可是你如今在这世上最亲的亲人了。我觉得吧，你还是跟她见上一面的好。”
　　听着鲁阿姨在电话里的唠叨，马娴丽脸若寒霜。
　　“鲁阿姨，别说了！我知道你是好心。可你想过没有，她这时候跑来认我是为了什么？单单只是认亲嘛？怕是盯上了老爸留下的遗产才是真的吧？”
　　“小丽，你现在成人了，独立了。有自己的想法是正常的。但我觉得你不该把自己的妈妈想的那么坏啊！我也是当母亲的人，我知道母亲对子女是怎样的一种感情。这种东西，你没结婚生孩子前是根本无法体会的。”
　　“感情？她要对我有什么感情才奇了怪了！要真有感情，那时候她为什么抛弃了才两个月的我和爸爸跟着那个姓樊的跑了……”
　　天台上，马娴丽同鲁阿姨一说就说了接近快一个小时。
　　如果是别人的话，马娴丽估计早都把电话一挂，甩手走人了。
　　可对鲁阿姨不行，鲁阿姨是她的半个母亲，是养母，还是恩人。
　　在大学期间，马娴丽的父亲病危。
　　是鲁阿姨陪伴着父亲度过了生命中的最终时光。
　　更不要说在马娴丽成长期间，曾有很长一段时间因为父亲工作的关系而寄住在了鲁阿姨家中。
　　这一切的种种都令马娴丽只能默默的忍受着对方的喋喋不休。
　　意识到自己若不顺着阿姨的意思同母亲见上一面的话，这场通话就将无休无止后，马娴丽最终还是违心的答应了对方抽空与自己母亲见面的要求。
　　因为这个原因，马娴丽的心情彻底从清晨的振奋当中陷入了极度的低落状态。
　　俗话说的好，福无双至，祸不单行。刚刚预感到不顺遂的她在前往卫生间时却又碰上了卫生间管道爆管，临时无法使用的倒霉事。
　　“今天一整天怕是都用不了了。刚才打电话给物业，水电工正好请假不在。最迟明天早上才能来修。”卫生间外，一名公司同事抱怨着。
　　“物业没人，要不我们自己找个水电工来修吧。总不能一整天都憋着吧？”又一名同事提议道。
　　“你出钱啊？”
　　“财务应该能报吧？”
　　卫生间门口聚集的众人将视线一道转移到了财务人员的身上。
　　“应该没问题！修理费属于正常列支。”财务人员随即给予了肯定的答复。
　　“我正好知道个修理店，离公司不算远。”马娴丽也不知道自己怎么就突然想到了昨天去过的哪家修理铺同时提出了建议。
　　“那还等什么，打电话啊。”
　　马娴丽楞了一下，不知怎地，尽管只见了一面。
　　她却对那个修理工产生一种说不清道不明的奇特感觉。
　　马娴丽自己也不知道该具体如何形容那种感觉。
　　但很明显，马娴丽有些畏惧同那个修理工直接联系和接触。
　　因为这个原因，马娴丽从口袋里掏出了白律师写给她的那张纸条，递给旁边一个同事。
　　嚷嚷着：“憋不住了、憋不住了。我去隔壁单位借一下厕所，你们联系吧。”
　　从卫生间门口飞也似的跑开了。
　　离开人群后，马娴丽并未像她自己所说的那样，去相邻单位上厕所。而是径直下到了公司大楼的地下停车场。
　　因为她忽然想起。
　　公司地下停车场那层的楼梯间哪里似乎是有一个单独的卫生间。
　　在印象中，那个卫生间的管道系统是独立的。
　　即使上面楼层管道故障，也不影响正常使用。
　　不过就在她刚刚好抵达一楼正要踏向更下一个楼层的楼梯时，却听到了停车场内传来的女性呻吟声。
　　马娴丽依旧是处女。
　　因为曾经的家庭变故，令她在男女之间的事情上可谓既谨慎又保守。
　　她长得漂亮，绝对的美女。
　　大学时代不是没有追求者。
　　相反，追求她的大学男生在四年间的数量超过了两位数。
　　她对于追求者也没有任何玩弄感情的想法。
　　但却坚持了一个原则。
　　那就是只有真正结婚之后，才会将贞操献上。
　　不曾想她的这一原则却在四年的大学生涯中让她彻底见识到了绝大多数男性的“原始本能”！
　　在确定没有任何在婚前能够将她糊弄上床的可能后，两位数的追求者最终变成了彻底的零。
　　可这一经历并不代表她对男人和女人之间的生理行为就一无所知。
　　毕竟现在二十多岁青年女性获取生理知识方面的渠道绝非只有亲身体验这一条。
　　对于马娴丽而言，没吃过猪肉，但网络上铺天盖地的猪跑图片和视频这些则足以将她从思想上彻底腌制成为一个理论上的超级“腐女”！
　　“这、这谁啊？也太大胆了吧？光天化日的，居然在地下停车场里就……”
　　听到声音的瞬间，马娴丽便感觉到了身体中突如其来的变化。
　　排泄系统的警报提示在那一时刻停止了工作。
　　取而代之的则是生殖系统的突然反应以及大脑中好奇心的极度飙升。
　　在无意识的情况下，马娴丽的脚步变得异常轻微，她如同一只正在接近猎物的猫咪般悄无声息的进入到了停车场内。
　　当她鬼祟的将头部从楼梯间的门框探出后便在第一时间内用视线准确抓捕到了自己的目标……
　　“甜、甜姐？”
　　个把小时前还坐在经理办公室内为公司利益运筹帷幄的白领丽人此刻正被人粗暴的压迫在她自己的汽车后箱上。
　　女人趴伏着，西装筒裙折叠的被推到了腰部。
　　停车场昏暗的光线不足以照亮她的全身，但女人暴露出的小半截雪白臀部却反倒在这种阴暗的环境中显得异常明显和突出。
　　趴在她身后努力运动着的身体纤细、瘦弱。除了其运动的轨迹能够证明他的性别外，几乎就体现不出更多的雄性特征了……
　　而马娴丽则在意识到了对方身份的瞬间一把摀住了自己的嘴巴！要不摀住的话，她担心她自己会在第一时间惊声尖叫起来。
　　显然不是强迫……
　　因为从形体对比而论，身材丰满的冯甜甜只需要翻个身，就能够轻易的将此刻趴伏在她身后的异性给甩翻到地面，然后逃之夭夭。
　　此刻女人反手抚摸背后异性大腿的动作也证明她拥有充分的自主行动能力，而绝非处于一种意识不清的状态。
　　马娴丽总觉得自己早已经在“网络知识”的侵袭下变的百毒不侵了。但这一刻，她却体验到了一种如同触电般的异常感受！
　　兴奋？羞耻？快感？
　　马娴丽脑海中一片空白……
　　她的脑海中闪现起了莫名其妙的想像画面。
　　结婚……性爱……怀孕……生产……成长……变粗……变长……
　　然后诞生于自己体内的成长物如同寄生虫般，像视线中的物体一样趴伏在了自己的背后，然后……插入……
　　在这一系列想像中画面的刺激下，马娴丽的下半身控制不住的剧烈抽搐了起来。很快她意识到她的内裤被侵湿了。
　　伴随着湿润感同时的则是难以想像的舒爽快意。
　　“不、这不是真的！”
　　“甜姐姐、甜姐姐居然……”
　　“这孩子不是才十三岁嘛？”
　　马娴丽周身变的酸软无力，靠着门框缓缓的软瘫到了地面。
　　万幸的是，没有发出任何声响。所以也未曾影响到不远处那对异性的情意绵绵。
　　马娴丽不清楚之后又到底经过了多长时间。
　　但逐渐浓郁的呼吸声和愈发急促的女性喘息声却在提醒她，对方的运动正在接近尾声。
　　她因此而惊慌失措并试图支撑身体让自己起身。
　　终于，当男性连续发出了几声近似于公鸭叫般的“喔、喔”声响后，冯甜甜的喘息声也随之戛然而止。悉悉索索的穿戴声随后传出。
　　那声音对于马娴丽而言便如同死神拖拽着镰刀在地面行走一般。
　　这一刻，力量再次回到了马娴丽的身上。
　　她连滚带爬顺着楼梯蹭蹭蹿回了一楼。
　　在能够顺利直立行走后，便又如同旋风般冲回了办公室所在的楼层。
　　当她通过楼层卫生间的门口时。那张丑陋且令她印象深刻的脸却又陡然出现在了她的眼前……
　　水电工嘴里叼着香烟，漫不经心的站在卫生间的门口整点着工具。
　　两人视线交错的同时，水电工明显注意到了马娴丽此刻表情的古怪和异常。
　　水电工因此疑惑的眨了眨眼睛。
　　就在两人彼此面面相觑的同时。冯甜甜领着自己十三岁的儿子从楼梯间内走了出来。
　　“马阿姨好。”
　　冯甜甜的儿子穿着运动装似的校服，背着书包，同往日一样的有礼貌。
　　而马娴丽则再没有了过去的那种调戏这孩子的想法和念头。她僵硬的脸上努力的挤出了一副笑容。
　　“汪梓涵好啊。过来陪你妈妈上班啊？”
　　水电工眯着眼，注视着出现在自己眼前的三个人，一张凹凸不平的丑脸没有丝毫的表情变化。

第3章
　　“哒、哒、哒”
　　马娴丽手中的原子笔在桌面轻轻敲击着。
　　在同事们看来，她应该是盯着屏幕，在思考工作的相关问题。
　　可实际上，马娴丽的眼神却在经理办公室以及办公室外的桌子还有办公区玻璃门外的卫生间之间来回游离。
　　办公室里坐着经理冯甜甜。
　　经理办公室外的桌子原本是空桌，正常情况下哪里摆放着复印机和各种工作簿以及办公资料等等，不过此刻，那张桌子正被一名写作业的中学生所占用。
　　至于卫生间，则能看到水电工进进出出。
　　这三者形成了一个奇妙的三角形，马娴丽感觉自己正处于这三角形的中央。
　　而这三者间的连接线就像是无形的绞索，正不断的挤压着她四周的空间乃至于她的思维，她因此产生了近乎窒息般的感觉。
　　办公区内宽敞明亮，室外艳阳高照，整个世界光明无限。但在马娴丽却感觉自己笼罩在一片黑暗中。
　　她想离开，但身体却控制不住的不停微微颤抖。拿笔敲击桌面的行为根本就是在掩饰而已。
　　“我这是怎么了？我为什么会害怕？我凭什么要害怕？该担惊受怕的难道不应该是她们才对嘛？”马娴丽弄不清楚怎么会这样。
　　总算随着时间的流逝，马娴丽渐渐控制住了自己的异场☆态。
　　在尝试着对自己反复鼓气和激励后，这女人重新精神振作了起来。
　　正当她打算忽略四周的一切再次专心投身于日常工作中时，耳畔却响起了水电工的声音。
　　“那、那个。我记得您是马小姐吧？你们卫生间的管道已经修好了。我该找谁要工钱？”
　　水电工的话语虽然突兀，但却很平稳。马娴丽扭头朝他望去，方才想起对方来到自己公司具体的原因。
　　不知为什么，现在站在她面前的水电工丝毫令她感觉不到类似于昨天那样的诡异感觉。
　　同她往日里接触的那些普通务工人员几乎没有区别。
　　她在略略迟疑了片刻后掏出了自己的钱包。
　　“多少？”
　　“不是什么大问题，就换了个接头。再加工钱，给个五十吧。”
　　“五十？”
　　对方的开价并不算高。
　　马娴丽依稀记得，自己家前段时间卫生间下水管出问题时，物业的管道疏通人员过来疏通，拿仪器捅了几下，换了个零件，就收了她八十大圆的工本费。
　　公司卫生间这次管道故障看上去比她家里那次要严重的多，马娴丽因此痛快的递给了对方一张绿色的钞票。
　　盯着水电工背着工具包晃晃悠悠离去的背影，马娴丽忽然产生了一种似曾相识的错觉。
　　那种错觉并非来自于昨日的面谈。
　　反倒是更加久远的过去……
　　马娴丽因此再次陷入了一种痴呆的状态。直到有人从座椅背后将她的肩膀搂住时，她才猛然间又从那种恍惚的状态当中清醒过来。
　　从对方搂抱动作的娴熟程度，马娴丽立刻便意识到了来者何人。
　　“小冉。上班呢？别闹。”因为过于熟悉，制止的话语随即脱口而出。
　　“还上班？你秀逗啦。已经是午饭时间了。想好吃什么没？咱俩一块。”
　　松开手的林小冉侧着身子，把脑袋凑到了马娴丽脸旁，嬉皮笑脸询问着。
　　“一块吃？”马娴丽眨了眨眼，反应了过来。“你、你不会又没钱了，想我当冤大头吧？”
　　“叭”林小冉帅气的在马娴丽面前打了个响指。“你咋辣么聪明呢？一点就透啊。”
　　“少来！我的钱是大风刮来的？凭什么又是我出钱？滚一边去。”
　　在林小冉面前，马娴丽终于感觉自己恢复到了往日的正场☆态，随即叫骂起来。
　　叫骂的结果却是林小冉直接扑到了她的怀里……
　　“亲爱的！亲爱的，我知道错了。可我真的没钱了。你不会眼睁睁的看着你的宝贝儿今天中午可怜兮兮的饿肚子吧……”
　　话还没说完，马娴丽便粗暴的拽着对方的头发，将对方的身体从胸前剥离开来。
　　十几分锺后，两个吸引了众多异性目光的美女出现在了公司附近的西式快餐店内。其中一个一边啃着汉堡一边抱怨。
　　“又吃汉堡。你是故意想让我发胖然后趁机坐实你公司第一美女的称号啊！”
　　“浪货！爱吃不吃。再废话你信不信我撕了你的嘴？”
　　望着马娴丽此刻凶恶的表情，林小冉明智的选择了退缩。“你今天怪怪的！比平时粗暴了好多。到底怎么了嘛？”
　　“有烦心事！不爽！”马娴丽呡了一口饮料，顺手将手中汉堡内夹的肉块挑剔出来，单纯啃起了面包。
　　“不会吧？你也会有烦心事？在我看来，傻瓜应该是不会有任何烦恼的诶……”
　　“我妈约我见面！”
　　听到马娴丽这话，林小冉终于停止了嬉笑挑逗。
　　作为马娴丽的死党闺蜜，她们彼此都对对方的家庭状况有着相当清晰的了解。
　　而此刻马娴丽告知的消息，也令她感觉到了意外。
　　“什么？你妈？就是那个你才两个月就跟着别的男人跑了的那位？”
　　“除了她还能有谁？难不成我还有两个妈了？”
　　马娴丽冷着脸，用力咽下了嘴里的食物。
　　“我根本就不想见她！可鲁阿姨那边却逼着我去见……唉，你不知道，我现在有多烦！”
　　“原来是这事。嗯，确实挺让人心烦的。”
　　林小冉尝试着开导道：“不过你鲁阿姨也是好心了。你跟她在亲，毕竟她也不是你的亲妈。你爸爸现在去世了，你亲妈可就是你真正最亲的亲人了，见上一面也是应该的啊。站在朋友的角度，我也觉得你应该见上一面的。”
　　“切，都是站着说话不腰疼的家伙！你说的是常理，可你知道我妈是个什么样的人嘛？那种女人，一想到我居然是她生的，我就止不住的恶心。”
　　马娴丽的话让林小冉感觉到了吃惊。
　　交往几年下来，马娴丽什么性格，她是清楚的。
　　这女人虽然在某些方面极为的四六不靠。
　　但却绝不是那种背后道人长短的长舌妇。
　　在与人交往和接触中，马娴丽从来都是怀着巨大的善意，甚至那善意有些接近于如今所谓的“圣母”状态。
　　一个“圣母”类的女人，居然会说自己的母亲令自己“恶心”。
　　这就非常的耐人寻味了……
　　“阿丽……嗯，怎么说呢？你这样说你妈妈好像不太合适吧？她也就是跟你爸爸离了婚而已……嗯，还有就是没尽到对你的抚养义务。咱们也是都是女人，女人嘛，有时候为了追求爱情，头脑发热，这一点也不奇怪。我们俩没经历过，那是因为我们没碰上合适的男人罢了。要碰上了，你和我会怎么选择那真说不清楚的……”
　　没等林小冉说完，马娴丽直接把头凑到了林小冉的耳畔，打断了对方的“理性分析”。
　　“爱情？小冉，那是你！我妈那个女人才不是为了爱情！她就是一个荡妇，一个婊子！她喜欢男人，喜欢的就是男人那根鸡巴！”
　　林小冉彻底傻眼了。
　　公司里马娴丽还有林小冉等女性组成的“闺蜜团”并不“纯洁”！
　　就如同男人聚集在一起讨论的主要内容是女人一样，这些“女性团伙”平日里聚集在一块谈论最多的同样是男人。
　　美容、奢侈品、服装、健身之类当然也是主要内容，但最多最多的依旧是异性！
　　冯甜甜从来都不忌讳谈论自己同众多异性追求者之间的各种“互动”；林小冉也常常“分享”自己同几任男友的“心得体会”。
　　马娴丽现在确实是单身狗，可大学时代也积累了宝贵的“情感经历”。
　　都是成年人，私密场合内几杯黄汤下去，那真是什么话都敢说，什么经历都敢爆……
　　不爆还不行。
　　装淑女，装纯洁，只会让别人觉得你是“绿茶”！
　　被孤立，被排斥是必然的！
　　所以，涉及“性”方面的话题，在马娴丽和林小冉等人的女性社交圈子内并不是什么稀奇的内容。
　　但此刻马娴丽以如此干脆且单刀直入般的语气直接点出，却令林小冉真的意识到了不同寻常。
　　马娴丽并未饮酒，在这种西式快餐店里除了饮料也不可能有酒。但她此刻却在林小冉面前呈现出了一种如同喝了酒般昏昏然的姿态。
　　预感到对方留在快餐店内极有可能失态，林小冉果断的快速收捡好了桌上尚未吃完的餐点，拖着马娴丽急匆匆的离去。
　　再之后，林小冉把马娴丽拖到了公司办公楼的顶层天台上。
　　再没有其他人的情况下，马娴丽对自己的死党说起了一件往事……
　　“……小冉，你比我幸福的多。我从小就生活在单亲家庭里。鲁阿姨非常疼我，但她只是我家的保姆。而且她还有自己的家庭，不可能像真的母亲一样，始终陪着我、照顾我。所以我很早就知道，我是个被我妈妈抛弃了的孩子。”
　　“我爸为了养活我，一门心思扑在了工作上。很多时候，甚至连家长会都没时间来开。我那时候小，也不理解他。家长会的时候，看到别的小朋友还有同学们的妈妈、爸爸来开会，我却只能把爸爸写的假条还有情况说明递给老师的时候，你知道我有多伤心多难过吗？”
　　“应该是小学三年级吧，又要开家长会。我爸设计院当时正负责一个国家重点工程的设计施工，留在工地那边回不来。我终于忍受不了了。所以，我当时做出了一个的决定！我决定自己偷偷去找我妈，最起码，请她来参加我的家长会！”
　　“为什么那么迫切？因为我那个学期拿到了三好学生，还当上了中队委。我想让妈妈知道我的情况，想她为我自豪，分享我取得的成绩。哪怕从出生到当时，她从来没过来看望过我一次！我那时想的也非常简单，我总觉得，她不来看我的原因应该跟爸爸一样，单纯的只是因为工作繁忙而已……呵呵”
　　马娴丽一手拿着饮料杯，一手无意识般拍击着天台边缘的金属防护栏。并发出了蓬蓬的声响。
　　“我爸其实是个很大气的人，他从来都没有隐瞒过关于我妈妈的信息和情况。也没有阻止过我去联系我妈妈。所以在那次跑去见我妈前，我其实一直跟我妈是有联系的。没见过，但有电话交流，交流的内容嘛，平平无奇了。她最多就是问问我的学习生活情况，我这边单纯答复。那个时候，我跟你想的一样，觉得爸爸和妈妈之间离婚无非就是常见的第三者插足。妈妈有了更喜欢的人，去追求自己的爱情和幸福罢了。她作为母亲，对于我这个女儿，应该还是关心和喜爱的。”
　　“可当我鼓足勇气跑去找她后，我才明白，我错了！而且是大错特错！”
　　说到这，马娴丽转过身，背靠在了栏杆上，仰起头，望向了湛蓝的天空。
　　“我记得我到我妈单位的时候是中午。进去的时候，我被单位门卫拦了下来。问我找谁？我说我找我妈妈。门卫就问我妈妈是谁？我告诉他我妈妈叫颜宝华……”
　　“颜宝华？这名字咋有点熟悉呢？”
　　林小冉听到这个名字时，当即产生了一种在哪里听说过的感觉。
　　马娴丽的生母同马娴丽父亲离婚，同时抛弃了年幼的马娴丽的事情她知道，但她之前还真不知道马娴丽的生母叫什么名字。
　　“……现在说起来，我才想起。那门卫知道我妈妈是颜宝华后，看我的眼神都是怪怪的。而那时候我什么感觉都没有。”
　　“等等……阿丽，你妈妈叫颜宝华，难道是哪个女诗人颜宝华，就是那个：我躺着，等着来自万里之外的你，等着你分开我的双腿……的那个？”
　　马娴丽眨了眨眼，盯着林小冉看了半天，噗哧一声笑了起来。“没错啦。你知道她啊！还有，你居然看过她写的这些所谓的诗？”
　　得到马娴丽肯定回答的林小冉居然有些小激动了。
　　“你妈妈是颜宝华？我的天！你难道不知道她现在有多火？她去年获得独洛文学奖的事你知道嘛？”
　　“知道。但和我有关系嘛？”
　　马娴丽靠在栏杆上，懒洋洋的回应着。
　　在林小冉的注视下，居然大喇喇的把手伸到了林小冉的随身挎包内。
　　也不管林小冉什么反应，径直掏出了对方的女士香烟和打火机，接着点燃了一根，然后塞进了嘴里。
　　这一切让林小冉目瞪口呆。因为这是林小冉第一次看到马娴丽抽烟！
　　不过林小冉却没有阻止对方的任何举动。
　　她清楚，自己的好友正处于一种异常的精神状态当中。
　　烟草所具备的镇静效果或许正是对方此刻所需要的。
　　在猛吸了几口烟气然后剧烈咳嗽了一阵后，马娴丽通红的脸颊稍稍褪去了一些颜色。
　　“她是她，我是我，她再出名，都跟我没关系。我和她之间，跟陌生人没什么两样。”
　　“……好吧。我明白了。嗯……那你哪次去找她，到底发生了什么？难道她拒绝去开家长会？”林小冉斟酌着将话题重新转移到了往事上。
　　“没有，我那次根本就没提到家长会的事！”
　　马娴丽皱着眉头。
　　很显然，她根本就无法适应烟气，但她却意识到了烟草的镇静效果对她有效，她因此强迫自己继续的吸食了下去。
　　“没提？为什么？你去找她不就是想让她去开你的家长会的嘛？难道你根本就没见到她？”林小冉不明白了。
　　“见到了！但根本没办法提。”
　　马娴丽咽下了一口烟，抿嘴努力适应着香烟的味道。
　　蠕动了半天嘴巴后开口说道：“因为我看到她的时候，她正在跟男人做爱！”
　　“和男人做爱？”林小冉快速的眨着眼睛。“你不是去她单位找她的嘛？”
　　“没错，就在她的工作单位，办公室里！她在跟男人做爱！而且男人还不止一个，准确的说是三个！”马娴丽脸上露出了诡异的笑容。
　　“……我推开她办公室大门的那一瞬间，根本就傻掉了。你能想象那是一种怎样的场面嘛？一个男人坐在椅子上，然后一个女人跨坐在男人的腿上不停的上下运动着。同时女人的两只手还抓着两边两个男人的鸡巴，替那两个男人打手枪。那种场面，毛片里倒是不稀奇。但你要知道，我看到的可是现场版！那时候的我还是个小学生。而哪个女人，还是我的妈妈……我受到了怎样的刺激，你可以想象一下。”
　　在马娴丽讲述的过程中，林小冉的嘴张开后，便没有了再合拢的迹象。隔了半天，她才忽然想到了对方叙事中的一个漏洞。
　　“……等、等等。你之前不是说，你之前从没见过你妈妈吗？和她的联系只限于电话，你怎么就能确定那个女人就是你妈呢？没准是别的女人也说不定。”
　　“不可能错的！我可是她女儿！我推开门看到她的那一瞬间，我就知道她是我妈妈。因为我几乎完全遗传了她的相貌。这么说吧，她那时候的摸样，就是我现在的摸样。这样，你觉得我会认错？”
　　马娴丽闷了一口烟，适应着模仿着林小冉平时抽烟的摸样，悠悠然吐出了一口烟气。
　　林小冉沉默了，她想象着当时的场景，揣摩着闺蜜那一刻的心理。
　　“……知道嘛，那是我第一次亲眼目睹男女间的性爱。我想着马上要见到妈妈了，所以很兴奋，推门的动作还挺大的，所以门一推开，里面的人就觉察到了，然后扭头看着我。我就傻傻的站在那里，不知所措。可你知道接下来什么情况吗？我妈妈，不，那个女人和三个男人就停顿了很短的时间。男人都没说话，那女人瞟了我一眼后，就若无其事一样的又开始了在男人身上上下运动，两只手也又开始替旁边的两个男人打手枪。还说话，说一个小孩子，没啥，继续啊……”
　　“我不知道我在门口站了多久，时间应该不是太长，然后我把门给关上，转身跑掉了。至始至终，我没跟她说一句话，请她开家长会的事就这么过去了。我没有把我看到的事告诉爸爸，也没告诉鲁阿姨。从那以后，我再没有主动给她打过电话。而她也没有主动给我打过电话。很显然，当时她应该也认出了我是谁。让我看到了她的丑事，她当然也没脸再给我电话了。”
　　马娴丽终于抽完了手里的香烟，靠着护栏，抬头望着天空中正在聚集的黑云，一脸茫然。
　　林小冉蠕动着嘴唇，却不知道该如何开口。
　　从马娴丽的行为举止上，她确认，对方讲述的应该是现实的往事。
　　但她却对这样的事情，从本能上感觉到了极度的不真实。
　　就在她打算开口表示质疑时，马娴丽又接着开了口。
　　“……没过多久，首都那边闹了学潮。听说她跟那些个运动领袖走的很近。八八事件后，因为担心政府清算，她直接从工作单位跑了，去了国外。我以为应该永远都不用再跟她扯上关系了。可没想到，几年前她居然又回来了。政府那边也没抓她，想想也对，在政府看来，她就是个小人物，又不是刘小涛、严家鑫那种，抓不抓无关紧要。不抓反倒还能显出如今领导人的宽宏大量。而她回来之后，居然还成了什么着名诗人。噗……”
　　马娴丽嘟着嘴，长长的吐了一口气。以一种蔑视的表情结束了对往事的回忆。
　　“呼呼”的风声在空旷的天台弥漫，马娴丽望着林小冉，一脸似笑非笑的表情。但事实上内心深处却充斥着追悔莫及的想法。
　　“完了，完了！我怎么把我这个最隐私的事情给抖出来了？这事情能对人说嘛？就算我跟小冉关系再好，也不能说的啊！我怎么这么冲动……”
　　此刻的马娴丽恨不得自己抽自己两个耳光。但林小冉就在眼前，她也只能强撑着故意摆出了一副无所谓般的摸样。
　　“……玩的确实挺刺激的。”
　　之前低着头的林小冉终于把头抬了起来。“一对三诶！你妈妈好厉害啊。我最多也就是一对二罢了。”
　　林小冉的话差点没让马娴丽的眼珠子鼓出来……
　　“我也玩过群P的，不过最多就是两个男的。”林小冉的表情特别的认真。
　　“你、你突然说这些什么意思？”
　　马娴丽在不知不觉中说话都有些结巴了。
　　她已经意识到自己今天格外不正常了，可没想到，这毛病似乎还能传染。
　　连带着林小冉也变的不正常了。
　　“投名状！”
　　林小冉快速的眨着眼睛。
　　“我知道了你最秘密的隐私。如果不想你忌恨我，我就只能告诉你我最秘密的隐私。这样一来，你和我都有把柄在对方那里。就不会彼此提防了。”
　　马娴丽的脸上只剩下惊诧了。
　　“……是我的第一个男朋友和他的那个混蛋哥们儿。一个走了我前面，一个走了我后面。我不知道毛片里那些女的舒服不舒服，反正我一点都不舒服。很痛，真的很痛。我那时候太傻了，总觉得爱一个人就该满足他的一切要求。因为我爱他，所以他说想跟那个混蛋一块上我的时候，我居然就答应了。做的时候我一直在哭，可那两个混蛋却一脸的快活，一直在笑然后拼命用力的整我。也因为那次，我才算看明白那家伙的真面目了。对他而言，我就是个玩物而已。所以很快我就跟他分了。”
　　林小冉讲完后，同样露出了笑容，笑容中却充满了某种苦涩的意味。
　　“你、你跟我说这些有意义嘛？我对你的隐私一点兴趣都没有！”马娴丽在傻愣了片刻后，冲着林小冉叫嚷起来。
　　结果林小冉却再次凑到了马娴丽的面前，肆无忌惮的抱住了她。
　　“有没有兴趣都告诉你了。亲爱的，你要对我负责啊！我这不也是没办法嘛。要不贴着你，我这后半月，怕是连吃饭的钱都没有了……”
　　“啊、啊、啊……你这个死百合！放开我，我才不要养着你呢。我对你一点兴趣都没有。你个女流氓、女变态……”
　　马娴丽的惨叫声结束不久，便又转变成了两个女性打闹的嬉笑声，之前天空中原本已经开始聚集的乌云仿佛也受到那笑声的惊扰，终于又逐渐四下消散而去了。
　　而两人不知道的是，就在天台的入口的下层拐角处，身着工作装的那名修理工正背靠着楼梯的扶手护栏，双手抱胸，侧耳聆听着天台上的声响。
　　女人彼此打闹的声音传来后，他意识到天台上的人即将下楼，随即悄无声息的顺着楼梯先行一步离去了。
　　接着马娴丽和林小冉打闹着走进了楼梯间。
　　“……你这种心理状态说白了就是单身太久造成的。你得赶紧找个男票！别的不说，碰到这种事，你至少有个也有个人能跟你商量，安慰安慰不是？”
　　林小冉扭着腰，一边闪避着马娴丽的咯吱，一边热心的建议着。
　　“切，我倒是想啊！可就是找不到啊！要不，你替我找一个？”马娴丽看上去心情愉快了不少。
　　“哟，这可是你说的！我要真帮你找到了，你到时候可别说不要！”
　　听到林小冉这话，马娴丽脸上露出了某种了然的表情。
　　“哼，别以为我不知道你想给我找什么样的。是你那个自驾车俱乐部里的吧！先说好了，你那俱乐部里的人我才不要呢！我的原则你知道的。不结婚的话，想碰我没门！而你那俱乐部里都是些什么人，当我不知道啊？每年去内蒙那边，就是群P打野炮。那种男人，你想推给我？做梦！”
　　“哎哟，你纯洁、你高尚！你要一直抱着你那破原则，就等着当一辈子老处女吧。现在的男人都现实，你要不上床，人家凭什么对你负责啊？结婚前，还不准人家验货？”
　　“验货？林小冉，你个小婊砸，这次一定要撕烂你的嘴！”
　　马娴丽和林小冉一边斗嘴一边朝公司所在楼层而去的时候。修理工在无人注意的情况下已经离开了两人所在的公司大楼。
　　在大楼附近的小巷内，修理工掏出了手机。一边走，一边阅览着某个网站上一则并不引人注意的新闻信息。
　　“……本市XX文化座谈会定于X日召开……着名旅日华侨女诗人颜宝华……应邀参加。”

第4章
　　傍晚余辉下的狭窄街道呈现出几分破败苍凉之感。
　　沿街的摊贩此时也都纷纷打烊，收拾店面各自离去。
　　徐记修理店内，中年修理工正在收捡饭后餐具，门外却传来了一群半大孩子有节奏的齐声怪叫……
　　“老头老太婆，天真又活泼，白天贴面舞，晚上搞赌博……”
　　“大欺小，不像话；小欺大，真伟大……”
　　“当儿不吃亏，跟妈睡一堆，白天有奶吃，晚上有逼日……”
　　听清小屁孩们这也不知道从哪顺来的“儿歌”内容后，中年人身体微微颤抖了一下。
　　接着街道上传来了成年女性的喝骂声。
　　“一群小王八蛋！那学的？乱鸡巴喊什么呢……想挨揍？”然后便是一阵鸡飞狗跳般的杂乱声响，小孩子在女性的驱赶下一哄而散。
　　过了没几分锺，一名体态丰硕，穿着与如今潮流毫不搭调的老式旗袍的青年女性吃力的抱着一台微波炉挤进了修理铺的门店里。
　　“徐师傅在么？”
　　修理工从里屋走出，迎了上去。
　　“微波炉？”修理工脸上显出了几分无奈。“如果是电路上的问题，我应该可以搞定。但要是电子芯片坏了的话，我就无能为力了。”
　　“现在就是不知道是电路坏了，还是芯片问题。所以才抱过来请你看看的。要真是芯片的问题，我就送特约维修那边了。”
　　丰硕女人一边说，一边媚笑着眨巴着自己浓妆下的一对大眼睛。
　　某种不言而喻的态度显的极为明显。
　　可惜修理工的视线却始终聚焦在已经摆放在柜台上的微波炉上，丰硕女人的暗示算是彻底打了水漂。
　　“急着用么？”
　　修理工摸索着微波炉的外壳，一边查看着机器的外部情况，一边开口确认。
　　“嗯、不是特别着急。”女人微微有些尴尬。
　　“那行，先放我这吧。明天早上我看看，要是芯片问题，我直接帮你送特约维修那边，然后帮你把票开回来。毕竟是同行，我送过去，他们不会乱开价。你看行么？”
　　“行，那就麻烦徐哥了。”女人显得颇为诚恳。
　　“小事情，都是街坊邻居。算不了什么。”
　　女人走出修理铺时回头望了一眼。
　　看到修理工依旧在摆弄着自己送来的微波炉，始终未曾多看自己一下，心头气闷，嘟着嘴终于还是快步离去了。
　　而修理工在摆弄微波炉同时，嘴角却不经意间的缓缓的翘了起来。
　　夜幕降临，修理工搬动一块快的门板，开始关闭店门。
　　老街这边的铺面、门市多数依旧在使用传统的木质长条门板，安装卷帘门的商户很少。
　　当店面正面多数的门板顺利闭合就位后，中年修理工返回屋内，提了大号的迷彩包从门店中走了出来，转身将最后两块门板合上，拿着长长的老式铁条门槛插入了门板外部铁环内，加上挂锁，随后离开了老街。
　　出了老街，修理工提着东西去了几条街外的一家小旅馆，在旅馆三楼开了单间在房间里，他换衣服，对着镜子变换发型……
　　很快，一个油头粉面西装革履的“职业白领男性”形象显现在了玻璃镜面中。
　　修理工在身上洒了香水，将平日抽的劣质香烟和一次性打火机丢到了一旁，取而代之的是一包极为高档的香烟和一台小巧的某国军用煤油打火机，打火机的金属外壳在灯光下散发出耀眼的光芒。
　　手机也进行了更换，变成了最近某知名品牌的昂贵最新款。
　　收拾停当的修理工推开房门，确认四周无人后，快步走下了楼梯，从旅馆的侧门离开。
　　半小时后，修理工出现在了市内的一座酒吧当中。
　　他来到二楼露台的一处卡座，坐下后，在桌面摆弄起了此刻携带的香烟与打火机，来回翻弄了几下，最终，烟盒内的一支香烟被他弹出了半截。
　　他将露出了半截香烟的烟盒斜靠在了直立的打火机上，然后伸了个懒腰，身体舒展的靠上了座椅靠背。
　　原本拿了酒水单正打算过来接待的酒吧侍者注意到了他桌上的香烟与打火机后，随即停下了脚步，远远的朝修理工颔首示意后自行返回了一楼的吧台。
　　很快，一个身材高挑，穿着暴露且浓妆艳抹的身影出现在了修理工的座位旁，然后径直坐到了修理工的对面。
　　坐下后，刚想拿取烟盒，修理工却突然伸手抓住了对方的手腕制止了其进一步的动作。
　　“什么意思？”
　　来人显然被修理工的动作弄的很不愉快，随即开口质问起来。
　　那声音显得颇为怪异，恍惚一听，是女声，但同时又带有某种近似男声的沙哑。
　　“没什么，我只是想提醒你，我玩呢玩的比较疯了。怕你到时候受不了……”修理工一边松开了对方的手，一边用一种慵懒的语气回复着。
　　来人隔着桌面，凝视着修理工那张凹凸不平的丑陋脸庞，接着噗哧笑了起来。
　　“做这行的，什么没见过？我倒想看看，你能玩多疯？”
　　“你一个不够的！”修理工将身体埋回了座椅的软靠垫中，淡淡说道。
　　“一个不够？”来人皱了下眉头，随即又舒展了开来。“BOY、公主……多少这里都能找到。看你给不给的起那个价了。”
　　修理工将一张银行卡抛到了桌面上。
　　“里面有点钱，密码xxxxxx。我知道你们这里可以储值，你可以先拿卡去看看，觉得够，直接帮我办张你们这的会员卡。觉得少，回来还给我就成。不过要一旦决定愿意接受我这个客户。那我在这里具体怎么消费这些，我说了算！你觉得呢？”
　　来人听到修理工的话，表情正式了起来。
　　“散客生意怎么做都行。不过我们这里的会员不是随便就能加的，这事情我做不了主。我得问问老板那边的意思。”
　　“那还等什么？快去快回！”
　　修理工陡然换上了一副急切的猥琐笑容，并在来人拿着银行卡起身经过他侧时，伸手用力摸了一把对方的屁股。
　　而来人则对这种行为似乎已经见惯不惊了，只是侧过脸朝修理工抛了一个暧昧的表情后，扭着腰部走下了酒吧的二楼露台。
　　望着来人逐渐缩小的身影，修理工禁不住喘了口气。
　　他不确定自己是否有所谓的表演天赋，但很显然，此时他在酒吧的一言一行并未引起接待者特别的在意。
　　事实上他很讨厌酒吧这种声色犬马的场所。在过去很长的时间里，他极少涉及此类场所。
　　进入这类场所的消费者具体应该是什么样子，他只是甚少。
　　而涉及这些场所内一些上不得台面的隐秘私下交易的规则等等，他也是从各种乱七八糟的信息渠道了解到的。
　　而那些信息的可靠性他从来都不报以太大的希望。
　　但他确认，接待者一旦回来，却极有可能会对他敞开某些此类经营场所的秘密窗口。
　　因为他相信金钱的力量！
　　那张银行卡内拥有的现金数量，足以打动多数人的贪欲。
　　而在对金钱贪婪欲望的支配下，再冷静的人、再谨慎的人，都会进入一种智商下降的负面状态当中。
　　在明确了这些后，修理工的心情开始舒缓起来。
　　他靠在沙发上，歪着头朝酒吧楼下的一楼大厅随意张望。
　　考虑到这里的经营者在同那名接待者接触后，极有可能会私下对其观察，他刻意显出了一副漫不经心的样子……
　　纨绔子弟那种不可一世的张狂模样他或许伪装不来。
　　但钱多、人傻这种没见过世面却虚张声势的暴发户类型，他却绝对展现的淋漓尽致。
　　不过当他意外的注意到酒吧大门外忽然涌进了几个年轻女人后，原本左顾右盼的他当即把身体缩回了座椅当中。
　　“马娴丽！这女人怎么也跑到这里来了？”修理工脸上的肌肉禁不住的微微抽动起来。他深深吸了一口气，然后用力的摇了摇头。
　　“……应该只是巧合！不过，她会不会认出我来？嗯，应该不会。毕竟，我和她只见过两面而已。而且我现在的穿着这些跟同她见面时候完全不一样。就算看见了，她估计也只会觉得遇见了长相相似的人。而且我之前在她面前的身份只是一个修理工而已，她甚至都不会刻意去记忆我的样貌。”
　　想到这里，修理工冷静了下来，拿起桌上的柠檬水喝了一口。
　　这时，在之前那个接待者的引领下，一个身着西装马甲，扎着领结的青年男人出现在了修理工的面前。
　　此人微微低头，注视了一下桌面上的打火机和烟盒后，弯腰伸手，非常麻利的从烟盒中抽出了一根香烟。
　　接着侧身倒转烟身，以一种柔和的动作姿态，将烟嘴驾到了修理工的嘴上，然后拿起打火机，为修理工点燃了口中的香烟。
　　修理工理所当然的吸了一口，吐出一片烟雾。
　　马甲男人见状，倒退了半步，朝修理工微微鞠了一躬。
　　一面郑重用双手将银行卡递送到修理工的面前，一面开口道。
　　“先生，您的储值贵宾卡正在办理。不过您显然是第一次光顾我们这里，并且没有介绍人。所以关于贵宾卡的秘钥设置，权限设置，具体储值金额等等这些，可能需要您去我们的行政办公室完善一下。”
　　“行政办公室？不是吧台？”修理工扬了扬眉毛。
　　马甲男人露出了职业性的微笑。
　　“吧台办理的是消费打折卡和普通储值卡。那些虽然也被称为贵宾卡。但显然，先生您打算获得的是我们这里最高等级的贵宾服务。所以，我们老板要亲自接待您。”
　　修理工脸上露出恍然大悟样的表情，在略略舒展了一下身体后，起身从座位上站了起来。朝马甲男人吩咐道：“带路吧。”
　　在经过之前那名接待者面前时，修理工注意到了对方此时脸上尚未完全消失的惊讶表情。
　　当即再次露出了那种猥琐笑容，把手伸到对方身后，用力捏了捏这人的屁股。
　　在对方尚未作出具体反应时，修理工把嘴凑到了对方的耳边。
　　“你这种类型，我很喜欢。会照顾到你生意的。”然后在马甲男人的引领下，离开了酒吧二楼。
　　修理工在经过一楼大厅时，正好与马娴丽在内的几个正在寻找合适座位的女人交错而过。
　　或许是错觉，他感觉马娴丽似乎有意无意的朝自己瞟了一眼。
　　这禁不住令他条件反射般产生了一缕慌张，总算他对这种情况早有准备，最终目不斜视的，步履平稳的消失在了马娴丽的视线范围外。
　　“楞着干啥？赶紧坐啊……”
　　终于顺利在大厅内抢到了足以容纳己方人员数量的合适座位后，林小冉用力拉扯起了依旧还像根电杆般杵在圆形沙发畔的马娴丽。
　　“……刚才过去个人，看着有点眼熟。”马娴丽眨着眼，有些不确定的嘀咕道。
　　“眼熟？是帅哥嘛？在哪？在哪？”林小冉用夸张的表情以及四处张望的动作姿态给予了异常热情的回应。
　　“一天到晚就知道帅哥？你是得有多饥渴啊？下面飚水了是吗？”
　　马娴丽侧身就用手掐住了林小冉的脖子，当林小冉做出了即将窒息死亡的面部特征后，方才松开了手。
　　皱着眉头道：“刚才过去侍应生后面跟着的男人，好像今天来公司修厕所的那个徐师傅呢。”
　　“修厕所的徐师傅？哈、哈、哈。”林小冉大笑起来。“你肯定看错了，估计只是长的像而已。这里很贵的，别人才舍不得跑这里来消费呢。”
　　“那也不一定哦！谁说修理工收入就一定少了。我家小区对面那个修理铺的老板，平时看着邋邋遢遢的，结果那铺子门面是他自己的，城里还两套商品房，开的是保时捷。真正有钱人！”
　　一个团伙里，多半都存在喜欢彼此抬杠斗嘴的“欢喜冤家”。马娴丽的闺蜜团也不例外，林小冉平日里的“对手”借着机会就挑起了话头。
　　“切，你就扯吧。你家小区对面是拆迁安置区……那修理铺老板没准是拆二代。”林小冉撇着嘴，一脸的不削一顾。
　　“是不是拆二代重要嘛？反正人家有钱。”对手一脸的得意。
　　跟着侍应生穿过酒吧的营业大厅便进入了这座楼房的内部区域。
　　可能是装修改建时为了腾挪更多的空间给前方大厅的缘故，楼房内部的通道显得的狭窄、扭曲。
　　这种情况直到上了一层楼梯后，才有所改观。
　　在二层某处镶嵌了巨型落地玻璃窗的厅堂内，修理工看到里面摆放了各式茶座和休闲沙发，甚至边角位置还设置有一个微型的酒吧吧台。
　　十多名身着不同服装的浓妆女性聚集在里面，三三两两的彼此交谈着。
　　注意到修理工视线的侍应生随即小声进行了极为简略的介绍……
　　“这是本店旗下的专属模特，她们只为本店的高级贵宾提供服务。当然，一会手续完善了，您就可以来这里自行挑选。嗯，对了，这玻璃是单面的，您选择的时候，她们是看不到您的……”
　　修理工随意的点了点头，表示自己对此已经有所了解，但同时却又提出了自己的问题。
　　“可我听说，你们这里可不仅仅只有这个……我过来，其实是一位朋友介绍来的，听他说，你们这里还有其他的特色服务。我可是为了见识你们的特色服务才过来的。要只有这些，我何必一个人专门跑这一趟。”
　　修理工语气随意，没有了在大厅中的那种所作语态。在一定程度上抹消了同侍应生之间的疏离感。
　　“呵呵，猜到了。专门来我们这里的客人，其实有相当一部分都是您这样，瞅着我们的特色服务来的。不过除了您这样的客人，其他客人终究还是占了大多数。所以，正常的服务项目，我们这里也是必须要准备的。”
　　侍应生感觉到了同客人关系这细微的变化，言谈间也随意了起来。
　　“您既然是别人介绍来的，我想您对我们店能够提供的服务多少也了解一些。我们店最大的特色就是齐全……三楼、四楼除了普通房间外还设有专门的套间。各类场景和配套服装大概有二三十种，专属模特也都经过专门培训，可以满足客人们的各种需求。SM有四个专门房间，价格当然会贵一些……”
　　“人妖呢？”修理工拿出一根香烟一边点燃，一边漫不经心般的问道。
　　“……这个不多。毕竟，我们这里是二线城市，不像上海或者杭州那些地方。身材、长相这些都能让客户满意的全城算下来也就那么几个。不过您放心，他们在本店这里都有联系方式。只要客人需要，半个小时之内，我们就能把人带到客户面前。”
　　“大堂里头那个叫什么？我看他屁股挺大的……”修理工一边吐着烟气，一边裂嘴，流露着猥琐的笑容。
　　“您说的是青姐啊……他绝对没问题的。一会卡办好了，您开个房间，他马上就可以过来。”
　　侍应生在扭头望了望修理工此刻的表情后，当即显出了会意的笑容。
　　“……不过青姐他是不过夜的。”
　　“我也没想抱着他睡……毕竟睡着了，天知道谁爆谁的菊呢！对了，有小的没？”修理工伸出左手，在侍应生面前比了比小手指。
　　“幼幼这个真不好找……不过我们老板有门路。可能需要预约，但是价格就非常高了。至于预约时间这些，说不准了。其实我倒建议先生可以在我们这里试着预约买个处。这算我私下跟您说的，知道现在省委那位刘主任嘛？他买处转运，就是我们老板给联系的。还有市里国资委……”
　　侍应生压着声音，侃侃而谈。带着修理工在大楼内逐渐上行，最后来到了四楼一处过道外。
　　“……那些初中生真的不错，我们这里差不多有二十多个资源，都是一个COSPLAY社团的，最小的才初二。我们老板就是社团赞助商，喊出来很容易的。当然，她们比较特殊，上不上的了，要客户自己勾兑。不过从客户反馈回来的信息来看，只要多花点钱，还没有失败的。她们里头还有几个伪娘，上个月我们有客户也搞定了。当然，有这类需求的客户毕竟很少了。哦，对了，到地方了。我们老板在最里面那个房间等您。您要办完了卡，可以直接来楼梯口那边找我。需要什么具体服务项目，由我替您安排。”
　　在侍应生转身离开后，修理工歪着头看看了眼前地上铺着地毯的走廊过道，终于还是挪动双腿，朝着最深处走了过去。
　　走廊尽头的左手边是一扇双开门，房门虚掩着。
　　修理工推开了房门，首先映入眼帘的是一座巨大的玻璃水族箱，两尾名贵的金龙鱼在内缓缓游动。
　　绕过水族箱是一间光线柔和的大型会客厅，厅内陈设简洁。
　　除了摆放着绿色盆栽的角落立柜外，整座会客厅内就只有正中的茶几和围绕四周的一套组合沙发而已。
　　沙发正对大门的座位上坐着一个西装革履的中年男人，偏分的发型在室内顶灯的照耀下反射着油光。
　　中年男人右手侧面的沙发上则坐着一男一女两个年轻人，都穿着酒吧工作人员的西装制服。
　　茶几上除了一套功夫茶具还摆了两台笔记本电脑。
　　修理工走的极为缓慢，反倒不时转动着头部观察着房间内的一切。
　　见到修理工此刻迟疑的态度，沙发上的中年男人终于开口解释了起来：“简陋了些。因为请风水先生看过，这房间的布局陈设必须这样。”
　　“原来如此。”修理工在露出恍然大悟的表情后，恢复了正常的行走速度，并最终坐到了中年男人的对面。
　　“我是本店的经理秦浩，先生贵姓？”中年男人带着职业般的笑容开启了对话。
　　“姓徐。”修理工的表情显得木讷。
　　“徐先生打算在我们这里开个储值金卡。大概计划充值多少呢？我解释下，只有一次性充值金额在一百万以上的客户，才能享受本店的全部种类的各色服务。而其他的，一般情况下都有限制。”
　　秦浩一边进行着说明，一边观察着眼前这位“客户”！
　　秦浩在当地有着“公子浩”的外号。
　　之所以被称为“公子”，因为他出身本地官宦家庭。
　　父、母都曾是厅局级政府官员。
　　在国家层面，厅局级官员实在不算什么。
　　但在地方上，厅局级的家庭背景却足以令秦浩在黑白两道间往来折冲，长袖善舞。
　　而他也充分发挥了自己的优势，通过十多年的经营深耕在这座城市内开创出了一片以娱乐产业为主的“个人基业”！
　　出身官宦的秦浩有着十多年丰富的人生阅历，但此刻的他却感觉怎么也摸不透眼前这位客户的底细。
　　之前当工作人员将那张银行卡连同密码一块送到他这里时，卡内高达九位数的余额令他当时就产生了一定程度的眩晕感。
　　卡有、密码有……钱，直接转到自己帐上，然后把卡主人给……
　　秦浩曾经有过这样的念头。但随后，立刻便强迫自己熄灭了这一想法。
　　摸不清对方门道、背景的情况下，这钱就算进了自己的腰包，自己只怕也无福消受。
　　虽然卡上的数字令他垂涎欲滴，但他十多年来创下的基业总价值未必就低于卡内的数字。
　　权衡之后，秦浩最终决定找个理由直接与对方见面再做决定。
　　可这见到本尊后，秦浩内心的疑惑却愈发浓烈了。因为眼前这个面部凹凸不平五官丑陋的男人给他一种极为奇怪的感觉。
　　首先是得体……
　　身上西装虽然不知品牌，但从其用料、剪裁以及合体程度便能看出其价格不菲。
　　“不是商店里的牌子货，而是专门订做的！而且出自欧洲某国的裁缝老店。皮鞋也是一样，订做的高级货。”
　　秦浩见识极广，迅速对对方的服装来历得出了基本判断。
　　其次是干净……
　　客人身上看到不到多余的饰品！
　　项链、戒指、手链、手表全都没有，唯一只有一枚卡在衬衣和领带上的金属领带夹。
　　那领带夹颜色黯淡显得颇为古旧，造型也极为普通，只在上下卡口位置朝外有个盾型徽章，徽章图案是四个内凹箭头朝内形成的十字。
　　耳朵上没有耳洞，暴露在衣服外的皮肤看不到任何纹身痕迹。
　　“不是黑道……也不是内地的暴发户富二代……世家子弟？难说，世家子弟出门，身边多半会带随从。除了安全考虑，也为了应付各种突然事件。这种独来独往，单独行动的，至少我没见过。”
　　摸不清门道的情况下，秦浩终究还是打消了脑海中的一切花花念头，而决定单纯的以对待客人的态度来与对方接触。
　　“这样啊……嗯，那就先划两百万吧。毕竟，你这里提供的服务到底好不好我也不确定。如果确实能够令我满意的话，我再继续充值就可以了。”
　　修理工当然不知道秦浩脑子里之前的各种弯弯绕绕，掏出银行卡直接放到了茶几上。
　　“赶紧给徐先生开立账户，对了，徐先生。你对卡号有什么具体要求没？比如数字，我们这里的客人有些格外讲究这个。”
　　秦浩一边向那两名工作人员吩咐，一边继续着同客户的交谈。
　　“这方面我是没什么禁忌的，喔，对了，1226这个数字有人使用嘛？如果没有，我用这个数字。”
　　秦浩扭头望向工作人员，工作人员在查询电脑过后给出了肯定的答复。
　　“没有，那就用这个卡号了。”
　　男性工作人员忙着操作电脑和转账事宜的时候，女性工作人员则凑到修理工的身边，递上了几份空白表格。
　　在注意到修理工露出犹豫的表情后，秦浩当即开了口。
　　“怎么做事的？徐先生是大客户，具体资料这些就没必要填写了。”
　　接着望着修理工说道：“她也是好意，我们这里有时会有酬宾活动。比如酒品打折或者某些服务项目打折优惠等等。留下资料，我们的客服方便联系。当然，一般情况下，只需要留个联系方式，比如电话号码什么的……”
　　“哦，那我留个电话号码吧。”
　　修理工最终还是从女性工作人员那里拿来了表格，填写了一个电话号码。
　　转账、开具账户，贵宾卡等等一系列程序在两名工作人员的操作很快完成了。
　　再将银行卡和贵宾卡郑重的递交到修理工手上后，两名工作人员起身离开了这间会客厅。
　　“这样就办完了。徐先生现在起，就是我们的1226号贵宾了。相信我们这里提供的服务项目，一定能让你满意和开心的，嗯，你是第一次来，我可以为你专门介绍几项……”秦浩正打算像往常一样推销自己的服务项目时。
　　修理工却掏出了自己的手机，随意操作了几下后，将手机屏幕朝向了秦浩。
　　秦浩注意手机屏幕上正播放这一段白生生的“肉体搏斗”视频。
　　秦浩眨了眨眼，没明白对方什么意思。
　　“里头那个被插的……我喜欢。我打听过，你们这里能找到他。我到你这来，主要就是为了他。如果能联系上，中介费用我开双倍。”
　　秦浩站起来，走到了修理工身侧的沙发坐下，接过对方手机仔细看了起来。
　　视频中彼此抚摸摩擦的两个主角身材苗条，胸部丰满。
　　他们的可下半身，却都能清晰的见到男性的特征器官。
　　其中一个趴在床上哼哼唧唧的叫着，而另一个跪在前一个的身后，正用力的使用着自己的男性器官疏通着对方的后门……
　　“噗……”秦浩吐了口气。干他这个行当的，早都对此类画面见惯不惊了。
　　他只是有些意外，眼前这位客户的兴趣居然在这方面。再多看了几眼后，秦浩认出了视频中那个正在充当“女性角色”的人。
　　“他叫天娜，我知道他。你的意思是想上他？没有问题，我们这里立刻就可以帮你联系。不过他可不是我的下属员工。我们只能帮忙中介，具体项目、费用这些，你得自己跟他谈。这种中介费，我们收的很低。”
　　“还有大堂那个青姐，我喜欢他的屁股，想一起玩。但我想自己找地方，你下面那个青姐能出台嘛？”
　　听到对方的要求，秦浩禁不住瞪大了自己的眼睛……
　　一口气找两个人妖“双飞”！
　　他是真的有些震惊了，这可算的上是他从事这一行业以来遇上的最“重口”的客户了。
　　但看到对方那张满脸疙瘩的尊容，他又觉得可以理解了。
　　“一般情况下，我的人是不出台的。但你已经是我们的贵宾了，另当别论，不过考虑到员工的人身安全问题，我这里员工跟客户出台，客户是需要支付押金的。”
　　“卡里两百万，就算捅烂他们的屁股也该够赔了。帮我安排个房间，那个叫天娜的来了通知我。嗯，还有那个青姐可以先叫他过来。”
　　“当然，徐先生，非常乐意为您效劳。”
　　秦浩微微弯腰，做出了悉听尊便的姿态。

