==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：后宫中的假太监
👤 作者：观潮
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：564737
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NTL,纯爱,小马拉大车,榨精,经典,后宫,好文笔,熟女,人妻,逆推
🗿 肉量：41.06%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夹杂着纯爱的NTL。

全文

第1章 玉香兰的夜晚
　　正是半夜，夜露蝉鸣之时，朱红色的大秦皇宫笼罩在夜色静谧的气氛里。
　　穿过层层环绕的宫墙，很显眼的，四座极尽奢华装饰的妃子殿便耸立在皇宫中最秀丽的绮云湖畔。
　　为何这皇宫中的湖叫做绮云湖？是因为在夏天的夜晚，湖上会飘起层层薄雾，若是月亮足够明亮，便会反射银辉，飘飘然如仙境一般。
　　这不，湖上的薄雾已经泛起，被风吹动着，飘荡向西南角的一座妃子殿。
　　“唔唔，嗯啊”，轻轻的，却又无比娇柔的声音从这座一半被薄雾笼罩的妃子殿里传出。
　　“哈，哈，嗯～～哼啊～～”靠的近些，却会发现女人的喘息声逐渐变得沙哑，但其中蕴含的情欲却是不减反增，仅仅是听上一小段便能让人欲火焚身。
　　在这个妃子殿中靠着湖畔的小院子里，一个被朦胧月光所照耀的模糊女子背影正跨坐在小亭子里，身子前后耸动着。
　　那被薄雾所笼罩着的，是奶白色如脂玉般光滑明亮的肌肤，却因为剧烈的运动而染上了淡淡绯红。
　　乌黑的长瀑遮盖了背后的细腻骨肉，洁白无暇的酮体前后反复的摇曳，使得那水滴形完美的娇乳也晃出了阵阵乳浪，但是那雪山上的初梅，却挂上了一丝丝晶莹。
　　散发着女人无与伦比的妖媚气息。
　　圆润晶莹的鹅蛋脸上，一颗醉人的泪痣随着主人愉悦而紧闭的双睫，悄悄隐匿了魅色。
　　时间的流逝助长了美人的欢愉，她就像一朵的水仙花，在薄雾中初绽自己的风姿。
　　与其叫水仙，不如叫她罂粟。
　　秦越脸面受强烈快感刺激而抽搐着，看着跨坐在自己身上不断起伏着的泪痣美人，脑中一遍又一遍回想起她的身份。
　　丽妃，天下四美之一，妃子殿玉香兰的主人，天南徐家家主的妹妹，徐曦。
　　话说这大秦帝国人人可习武练功，习武可强身健体，练功可绵延长寿，故而穷人习武，富者练功，徐曦肯定是练的徐家家传功法，可不知为什么变得日日渴望男性的阳气，而皇帝毕竟年事已高，妃子众多，不能满足，以至于徐家甚至不惜花费大代价将他秘密送入宫内服侍。
　　说来也怪，天南徐家的凤凰涅盘经举世有名，可未听闻有如此的副作用。
　　做为一名穿越者，未能像众多前辈建功立业，反而穿越到这个名叫秦越的少年身上后每天都要拼尽全力去对抗美人榨取的快感，以防自己某天被榨干而死在了女人的身下，真是丢脸了。
　　他抗拒压榨，但没有拒绝的勇气。
　　“呃啊。”
　　秦越从喉咙里咕嘟出模糊的悲声，不知是不是感受到他的心不在焉，骑在他身上的徐曦下沉了中心，将最后一截裸露在外的肉棒吞没，他能模糊的感受到肉穴深处的捕食者缓缓张开了獠牙。
　　这突然几何倍增长的快感，打的秦越错手不及。
　　当他艰难的缓过神，便立刻悄悄调整了下跨，当徐曦再一次吞吐肉棒的时候，用尽仅存的力气凝聚在肉棒之上，狠狠的一顶，而这，已经是他仅存的表达不甘的方式了。
　　立刻，柔软紧实的快感传来，肉棒的前端仿佛被某个湿滑活力的小嘴所夹住了。
　　美人花心如同食人花抓获猎物般的猛然闭合，毫不留情的吮吸着到来的不速之客，龟头被死死卡在了子宫口，而前端敏感的肉棱一次次被濡湿的黏膜所刮蹭，被蠕动的穴肉所吞吐，如同小刷子一样来回的扫动着龟头上几欲暴突的细小血管。
　　就在这温暖潮湿的子宫壁的联合绞杀下，敏感的龟头神经很快就被折磨的欲仙欲死。
　　秦越的浑身都在神经的快感传到下颤抖着，欢愉的极致顿时让他涕泪横流。
　　于此同时，丽妃的身体猛然一僵，紧接着身体下垂，双手按在秦越的胸膛上大口喘息着，她罕见的伸手温柔的拂去身下少年的眼泪，如馨兰般的热气吐息扑面而来，泛着隐隐水光的娇媚双眼此时睁开，居高临下的与秦越对视着。
　　“啊嗯，你～～很好～～”
　　美人布满红晕的的脸上显露出满意，轻轻喘息着，原本娇柔的双眼微微眯起，泪痣的风情尽显无疑。
　　乌黑长发洒落在秦越的胸膛上，轻柔的，痒痒的，但秦越恍若感受不到，温柔的抚摸唤回了他的意识，但那近距离勾魂摄魄的明眸却让他再次失神。
　　秦越不能自主的大口呼吸着来自美人前倾所扑面而来的媚香，双眼呆滞的看着那双倾世容颜上的凤眸，只是感觉世间都失去了颜色，尽管看过不止一次，但每一次都会被那一眼的风情所拜倒。
　　这可是名满天下的丽妃娘娘啊，此刻就在自己身上驰骋着，娇吟着，这是一件多么令做为男人的他自豪的事。
　　“嗯啊”徐曦看到眼前的少年失神，本欲轻笑，但顿时体内的肉棒又是涨大了一圈，她轻轻蹙眉，又缓缓直起腰。
　　水滴形的白嫩椒乳顺遂着主人的意志反重力的上升，颤颤巍巍的乳浪荡漾着的，秦越满眼通红，他试图昂仰起头，去品尝那道脂玉般的佳肴，他仿佛已经想象出舌尖与肌肤相触碰的柔嫩感觉，还有那因为颤耸而传递的弹力，以及梦幻般浓郁的乳香。
　　可即便近在咫尺，他的额头却被一根纤纤玉指所抵住了，身为徐家的明珠，徐曦自然武功不差，仅仅一根指头，便让身为凡人的秦越难以昂首一步。
　　“还不行哦～”徐曦掩嘴轻笑，按在秦越额头的手指缓缓下滑，略过鼻梁，唇吻和胸膛，最后轻按在小腹处，秦越从喉咙里发出一声模糊的呢喃，那纤纤玉指所滑过的触感，就如情人间的爱抚，酥酥麻麻的，那双手的温柔隔着肌肤都让他的丹田感到颤耸。
　　这一阵沦陷般的快感，加上美人肉穴骤然的紧缩，让秦越的大脑彻底坠机，肾脏的精气不要命的涌出，道道乳白色的洪流喷薄而出，而可怜的龟头，却被子宫死命的咬住，贪婪的吸取着精液。
　　“啊啊啊！”秦越嘶吼着，榨取的快感和精气的汲取让他俊俏的面孔都变得扭曲。
　　经由射精的刺激，秦越终于找回了意识，没有迟疑，他立刻紧紧攥住左手里悄悄藏着的尖锐石片，肌肤被割开的痛楚和鲜血的流逝让他能够腰身一缩，硬深深锁住了精关。
　　“呵哈，呵哈。”
　　秦越大口喘着粗气，他望着徐曦精致的面孔满是惊惧，那种几乎控制不住的射精快感，足以让任何人毫无保留的献出自己的所有，甚至为此而迷失自我。
　　看到少年左手处的血迹，感受到体内喷薄暖流的停滞，徐曦红润的面孔微不可闻的阴沉了一下。
　　这已经不是他第一次抗拒本宫了，凭什么，就以他这个卑微奴仆的身份，有什么资格拒绝本宫的榨取，该死的，这是什么眼神！
　　恐惧，厌恶，竟看不到一丝沦陷的痴态，可恶！
　　本宫就这么没有魅力吗。
　　从小到大，这位徐家的凤凰见过无数拜倒在她脚边的，对她惊为天人的，为了她一笑甚至不惜生命的，但屡次拒绝她的，还得是身下骑着的这个少年。
　　要是能愿意与她春宵一度，怕不是整个大秦帝国的男人抛妻弃子也要争这个名额，谁曾想现与她几乎夜夜水乳交融的这个卑微的奴仆竟敢生出反抗的意识。
　　真是岂有此理！
　　想到这，徐曦默不作声的前倾了身子，用手握住了秦越的子孙袋，青葱玉指细细搓揉着阴囊的褶皱，潮湿的感觉从指尖传来，确是两人交合时的水渍。
　　她的眉头皱了皱，但手上的动作却从未停止。
　　很快，秦越的喘息又变得粗重起来，他扭过头，不去看徐曦妩媚精致的俏脸，却通过阴囊感受到丽妃掌心那滑腻的触感。
　　很快，肉棒就不争气的挺立起来，又一次的填满了蠕动的肉穴。熟悉而又充实的快感再次传来，丽妃满足的叹息一声。
　　而从秦越的角度，却正好能看见那两行碎玉间红艳艳的唇舌，以及那晶莹的香唾。
　　渴！
　　那绽放如花蕊的樱唇，馨香的唾液，刺激着秦越的视觉神经，他几乎是控制不住的舔舔干瘪的嘴角，昂扬起头，意图吮吸那美人娇润的唇瓣。
　　而按在小腹上的玉手却仿佛如同巨石一般，让他无法支起上身。
　　梦寐以求的唇吻近在咫尺，甚至都能嗅到娇喘中带来的湿润水汽，可就是不能亲到。
　　而沉浸在愉悦中的徐曦没有责怪秦越身为奴仆的失礼。
　　反而轻抚着他的额头，柔软如温玉的触感如电流般传导秦越的全身。
　　丽妃又直起了纤弱的腰肢，体位的移动给两人带来极大的快感，紧窄如处子的穴道紧紧的勒住了秦越涨大的肉棒，无数道凸起的细小肉棱与肉棒的冠状沟在每一次的抽插中紧紧咬合，又紧密摩擦着分开，带来一阵阵如电流般的强烈刺激。
　　秦越死死忍住喉咙中的低吼声，双手甚至将手附近的竹篾紧紧攥在手里，丝毫不顾细小的竹刺将手刺出了点点血珠，他要尽可能的保留意识，对抗快感，因为夜还很长，如果早早泄身，那么坚持的时间必然会短，会经历更多的榨取。
　　榨取过多会导致身体机能下降，而身为练功的工具若是提供不了充足的阳精，他毫不怀疑丽妃会找个机会换掉他，每年皇宫里失踪的人那么多，并不差他这一个。
　　但这么多天的努力，也只能堪堪让他的意识偶尔清醒，不会一直控制不住的沉浸在蚀骨的快感中。
　　可失神的诱惑又岂止美人名器的吞吐，那天籁般催情的呻吟，有意无意相接触摩擦的肌肤，动情而催生的馥郁体香以及倾国倾城却因自己媚态横生的容颜，无疑不狠狠撩动着秦越的心弦。
　　交合仍在继续。
　　丽妃的脖子上随着剧烈的运动渗出了点点汗珠，顺遂着高高昂起的天鹅颈项，留入娇乳那白嫩的深沟里，随着身躯的晃动，夹出了一道所有男性的断头台。
　　从丽妃身上散发着浓郁的独属于盛龄美人的成熟女人香不断刺激着秦越的神经，看着那诱人的水渍，早已经口干舌燥的他情不自禁伸舌抿了抿嘴，如果，如果能让他轻轻的吻去这趟水渍。
　　没有如果！
　　秦越突然将左手的食指狠狠插向了已经几近握碎的薄石片，剧痛让他终于回神，但很快，当穴道的肉壁与褶皱不断绞杀着中心的猎物，乘着温暖湿滑的黏液狠狠的抚慰着肉棒每一寸的纹理与青筋，褶皱中隐藏的肉粒亲吻着棒身环绕着的纹路，秦越的脑海又被快感占据了高地。
　　而子宫早已闭合，死命的夹在冠状沟处，每一次剧烈的摩擦都仿佛在灵魂上刻下快感的印记。
　　“哈啊，好深，还要，嗯啊。”
　　骑在少年身上的美人发出甜美的呻吟。
　　双向的快感让徐曦也有些双眼迷离，但她泛着绯红的白嫩大腿却加快了节奏，如同打桩机一般上下撞击着秦越的小腹。
　　那粉嫩丰腴的臀部，一次次的上下求索，用柔软而又富有弹性的臀瓣一次次的拍打着睾丸，催促着精液的生产。
　　头脑微弱的理性与生理强烈的欲望交织，将秦越的头脑烧成如浆糊般无法思考，只能无意识的发出微弱的哼声，随着丽妃身躯的起起伏伏，快感如大海般将他淹没。
　　如果说月下这看似荒唐的淫荡一幕是一场交响乐，那么扭曲的肉体就是进攻的号角，婉转的歌喉便是胜利者征服的华章，而可怜的秦越，就是在这场乐剧中沉沦其中的观众。
　　随着肉棒微弱的挺动彻底结束，秦越又一次的反抗便落下了序幕。
　　看着身下眼神浑浊，嘴巴不断轻轻抽噎，明显失去了意识的秦越。
　　徐曦微不可微的皱了一下眉，对于秦越那点几乎构不成影响的反抗她早就心知肚明，每一次的结果都是她取得的胜利，但是，但是，他只不过是徐家送过来助她练功的药引罢了，竟然敢想着反抗，还是说，和她这样国色天香的美人交合，竟然感到厌恶与恐惧？
　　为了验证心中不愿承认的事实。
　　在最初的几次采补时，她直接已碾压的姿态让秦越的肉棒屈服，在纤腰暴风骤雨般的扭动和功法加成的榨取下，甘甜的胜利唾手可得。
　　可是，可是，这个卑贱的奴仆，下流的采补药引子，为何直到现在都没有真正屈服，每一次的交合过程中，她都能感受到那被快感扭曲的面孔下，隐藏的一种不屈和反抗。
　　呵，只不过是稍稍顽固的愚徒罢了，她始终自信，用不了多少天，她终将会把他驯服在她的石榴裙下。
　　徐曦低头看了看被她骑在身下的少年。熟悉的面庞，不熟悉的心，她泛着媚意的双眼闪过一丝无奈，那么，今天的榨取就到此为止吧。
　　徐曦深吸一口气，那盈盈不堪一握的小腰开始高频的前后摇摆，肉棒在穴道内的快感瞬间更上一蹭，成了压垮骆驼的最后一根稻草，而没有了头脑控制的肉棒因快感迅速涨大，感受到体内迅速的变化，徐曦的脸上也泛起了一阵红潮，她猛地上身向后仰着，弯折成了一个不可思议的弧度，肉棒甚至在平坦的小腹上映出了一道凸起的影子。
　　这么强烈的刺激，徐曦也是尝试的第一次，两行不知是疼痛还是快感交织的喜悦的眼泪划过眼角。
　　晶莹的口水在微张的小嘴中翻涌，丝丝缕缕的溢出嘴角。
　　若是秦越尚有意识，看到这种痴态，怕不是就直接缴械了。
　　而穴道里褶皱的拉伸，使得肉壁上的小颗粒完全释放了自我，如一条条灵活的小舌头，舔舐着敏感脆弱的肉棒，再加上花心大力的吸取，可怜的肉棒直接就缴械了，无法控制的，乳白色的精液大股大股的喷涌而出，悉数被徐曦贪婪的子宫所吸纳。
　　感受到子宫里重新注入了熟悉的暖流，失神的美人才缓过来，一边暗骂自己玩的过头了，一边继续运转功法汲取着精液中的阳气。
　　直到徐曦感觉功法所需的量已足够，便双手撑着秦越的胸膛，缓缓直起身，仍然在涌出的小股精液弄脏了她的下半身，但她也毫不在意，脚步踉跄了一下，又径直走向近处那精致的楼殿，此时的薄雾渐渐消散，月光照耀在玉兰春主楼通向亭子的小道上，晶莹的不只是她的躯体，还有胯间的白浊。
　　走到殿下的长廊里，她才对站小门的阴影处等候她归来的那位女侍道：“老规矩，去把他收拾一下。”
　　左边的阴影里慢慢转出一个面无表情的黑衣少女，之间她点了点头，便走向狼藉的庭院。
　　而右边的阴影里则立刻出现了一个拿着天蝉丝绸所织的长披风的白衣少女，为徐曦披上后才跟着她走向殿内。

第2章 固阳功
　　“嗯。”秦越迷迷糊糊的睁开眼，微微眯着看了看斜照进窗里的阳光，“几点了，这么大的太阳，唔，怎么说也得十点了吧。”
　　十点！
　　糟了，上午的大英迟到了，我的平时分啊！
　　顿时，秦越的睡意全无，一个鲤鱼打挺想翻下床，却没想牵扯到了腰腹酸痛的肌肉，毫无形象的摔倒在床边。
　　他痛苦的呻吟了一下，在红木地板上挣扎着，却听见不疾不徐的脚步声朝他走来，睁开眼，那是一双淡漠的眸子，正居高临下的俯视他。
　　没有嘲弄，没有幸灾乐祸，黑衣女孩只是默默扶起了看见她后默然变成木偶的秦越。
　　将他的背靠着床头，双腿藏于褥下，又端来了炖着鸡汤的白瓷瓦罐。
　　可秦越一点动静都没有，空洞的眼神毫无焦距。墨鸢看着面前久久不动的男人，拿起勺子，舀了勺鸡汤，递到他嘴边。
　　来自谷氨酸的鲜美从唇边传来，空虚的体内反馈着更多的渴求。
　　秦越的眼神终于有了点波动，他低头看向蕴含丰富营养的鸡汤，抢过勺子，大口大口的喝起来，和着滚落的泪珠，一点也没放过。
　　墨鸢面无表情的看着他喝完鸡汤，也不管他呛着时的狼狈姿态，收拾好餐具便往外走。
　　“等一下！”
　　刚到门口的少女停住了脚步，转过头，面无表情的看着身后发声的少年，“我的意思是，谢谢你，墨鸢。”
　　秦越整理好了仪容，眼神真诚道。
　　“嗯。”墨鸢淡漠的回应了一声，便消失在了秦越的视野中。
　　原来刚才的是一场梦啊，秦越捂着胸口，痛恨自己的软弱，当务之急是保存体力精力，在这个噬人的皇宫里生存下来，而不是在这自怨自艾。
　　他休息了一会儿，感到身体的酸痛得到了缓解，便慢慢下了床，穿上旁边的太监服，想着去拜访他名义上的上司，太监的副总管，也就是徐家在司礼监的内应，可走出门才发现，他并不识路。
　　秦越穿到原主身上的时候，记忆继承的并不完整，而且正是他刚送进宫里的时候，那时，一天要被压榨好多次，到了第二天都难以下床，自然也无暇去拜访这个徐管事，但现在好歹有点力气，自然要通过徐管事这个媒介接触外界，寻思逃出皇宫的办法。
　　穿过连通院子的小门，秦越从他那比邻柴房的小屋走到了庭院里，花圃旁的秋千上没人，丽妃和她的另一个侍女白雪都不在，墨鸢正弯腰在一席竹篾旁，看上去正在晒什么东西。
　　今日的阳光还算和煦，青色的皮带束起了少女纤细的腰肢，那美好的身段即使被玄黑的女官服所束缚，也掩不住青春活力的气息。
　　秦越有些不好意思的挠挠头，走上前轻轻拍了拍墨鸢的肩膀，打了个哈哈道：“墨鸢姑娘，我初来乍到，也不识路，能否请你带路带我到司礼监副总管那边去，我来了两三天了，也该去述职了。”
　　哪怕只是名义上的。秦越在心里暗暗道。
　　听到是熟悉的声音，少女悄悄放松了肩胛的肌肉，转过身，淡漠的眸子古井无波的略过秦越，轻轻点了点头。
　　她放下手中的事物，便朝外走去。
　　一路无话，秦越不是不想交谈，知道的越多，对他来说越有利。但面对总是冷冰冰的墨鸢，他一肚子的问题便生生憋了回去。
　　皇宫的路七拐八拐的，秦越一边走一边用心记下，路上偶然碰见了几个太监宫女，却是一看见墨鸢就惊慌的快步离开。
　　秦越心里有了点猜想，但没过多久，一座挂着司礼监招牌的大殿映入眼帘，秦越本欲直接跨入，却见墨鸢绕了个路，从小道走向了大殿的东门，离门还有二十来步远的功夫，墨鸢就停住了脚步，左右看了看，才转身对秦越道：“进东门后通报找徐管事。”
　　秦越一愣，才反应过来，当即应下，他刚抬脚往小门走了几步，便突然发现衣服后摆被人拽住了。
　　“徐管事的话，不可全信。”秦越抬头，对上了墨鸢那双淡漠的眸子，不知为何，他感到了一丝心悸。
　　“我记住了。”
　　推开木门，秦越向守在门后的小太监通报了一声，很快，爽朗的笑声从屋里的楼梯口传来，一个高大且面白无须的男子张开双臂迎面走来。
　　“哈哈，没想到是秦老弟啊。来来来，我们里面说。”徐管事一把拉住秦越登上楼梯，一边挥退身边的人。
　　刚到二楼，却听到旁边笑呵呵的男人道：“怎么样，我们家大小姐的滋味如何？”
　　徐管事的话如同晴天霹雳，秦越下意识紧张的环顾四周，却见徐管事哈哈一笑道：“无妨无妨，这二楼仅有你我二人，又有什么好顾忌的呢。”
　　就算只有你我二人，这种事你让我怎么跟你这个徐家的人说呢，秦越想了想道：“大小姐倾世之姿，千金之躯，我这一介凡人，怕是难以服侍这么高贵的人物，更不敢妄加议论。”
　　徐管事听了，深感同情的点了点头，他绕着秦越走了一圈，嘴里啧啧有声：“老弟，不是我说，短短入宫两天，你就已消瘦至此，就此下去，怕是过不了多久便要油尽灯枯了。”
　　这不废话，这几天被榨精的力度稍有减轻，刚来的那一天让你试试，整整快一天，连床都没下来几次，哦，忘了你不是个真男人啊，那算了。
　　秦越心里吐槽，但脸上却只能苦笑。
　　却见徐管事沉吟片刻，道：“你在这等我片刻。”
　　便走向二楼一个上锁的房间，片刻后，他从房间中出来，把一捧卷轴递给秦越，道：“前几年京城不是盛行一个采花大盗嘛，被抓后，我的人在他家搜出了这卷功法，有固阳之功效，本来想用来结交贵人的，这是拓本，你且看看，能练的话试试看，也许能多撑一些时日罢了。”
　　秦越听了，脸上做欣喜状，连连道谢，内心却提高了警惕，这番话有很多值得推敲的地方。
　　秦越不信什么一见如故，但徐管事以这几乎敷衍的理由送给他最需要的东西，这意思着实令他捉摸不透。
　　但秦越还是将之紧紧收在了怀里，不怕一万就怕万一，若是真的到了迫不得已的一步，他不介意试一试这所谓的固阳功。
　　又聊了几句，秦越便下了楼，刚推开门，便看见墨鸢直愣愣的杵在原来的位置，直视着他，也就是小门的位置。
　　从她身边远远绕过的宫女太监们都背着她窃窃私语着，时不时小心翼翼的瞥她一眼。
　　秦越心里一热，快步走上前道：“有劳墨鸢姑娘等我了，我们走吧。”
　　墨鸢盯着秦越鼓鼓的胸前看了会儿，转身就走。
　　直到二人消失在了皇直道的尽头，高处一双眼睛才渐渐眯起，徐管事摸索着手腕上的玉珠，嘴里喃喃道：“墨鸢亲自送他来的，真是奇了怪了。”
　　刚拐了一个弯，茂密的竹林遮蔽了后方的视野，墨鸢突然转身停住了脚步。
　　“徐管事给你的东西，拿来。”
　　是塞在胸口太明显了吗，秦越略一沉吟，爽快的将卷轴交给了墨鸢，很简单，寄人篱下的这些天都是墨鸢负责他的衣食住行，相处的还挺不错，他不想因为一件不确定的东西引起对方的恶感。
　　少女很自然的接过卷轴，打开看了一眼，又当着秦越的面卷好，将带着他的体温的卷轴塞入了胸口的内衬，很意外的，从外表几乎看不出有什么变化。
　　秦越有些不自然，又有些疑惑，难不成这样做还是防止被徐曦发现不成。
　　回到了玉香兰，秦越立马滚回了自己的床上，睡觉可是修补身体的一个重要途径，要知道，晚上还有一场大战正等着他呢。

第3章 月下的征服
　　秦越醒来之时，天色已是昏沉，天边的暗云为火红的夕阳掩上了层阴翳，他小心翼翼的翻下床，活动了下身子骨，不出意外的，小木桌上照例放着泛着香气的栗子鸡丝粥。
　　他看向紧掩的小小门扉，朦胧的黄昏映出了一个熟悉窈窕的身影，顿时一股暖流涌入秦越的内心中，他大口大口的解决了粥，精神为之一振。
　　当他推开门，玉兰春里已经挂上了明亮的灯笼，丝丝缕缕的柔光从中洒落，秦越在庭院里转了转，发现并没有人，这座宫殿不小，但因为丽妃徐曦的需要，在最初进宫的时候就屏退了所有下人，因此直到现在这玉兰春里也就多了个秦越，从三人变四人罢了。
　　在天南徐家大公主的面前，谁又敢有异议，至于老皇帝，很早就因忙于政事和身体的原因禁足后宫了。
　　鬼使神差的，秦越又悄悄绕回了那一晚的亭子，可还走在小径之中，明显被压抑着的靡靡之音便从前方传来。
　　强烈的好奇心驱使着秦越放轻了脚步，慢慢探头望向前晚的小亭子，只见昏暗的光线下，繁妆的丽妃娘娘正垂头与怀中一个白色娇美的身影深吻着，欺霜赛雪的玉手早已淹没在白色身影上的衣裙里。
　　迷醉的面庞唇齿交融，怀里的人儿轻轻的挣扎着，不像是反抗，更像在调情。
　　良久，徐曦嘴里缓缓吐出被唾液润的晶莹发亮的蜜唇，怀中的可人儿离开大口大口的呼吸着，丝丝淫靡的水线连接在四瓣滑嫩如果冻般的蜜唇上。
　　“呜呜，娘娘，我～～唔。”
　　月光照耀在徐曦怀里那道白裙的绯红面颊上，正是徐曦的另一个侍女白雪，她紧紧喘着粗气，可见的热气向上升腾，熏红了两副娇美的面孔，可未等她说完，那尖俏的下巴便又被纤纤玉指捏住，蛮横无力的主人又俯身撬开了她的彤齿，肆意索取着少女甘甜的津唾。
　　徐曦妩媚娇柔的凤眼满是占有的欲望，她欣赏着白雪羞涩着欲拒还迎一边又紧紧拥住白雪温润的少女身躯，双手搓揉着可怜人儿的敏感部位。
　　她的螓首与白雪交叠摩挲着，嘴中吐出的催情热香，打在少女畏畏缩缩的娇嫩脖颈上。
　　“娘娘，别，别这样。”白雪微弱的抗拒到，但随着徐曦的上下齐手，白雪的声音却渐渐充满了异样的软弱，如同小兽在哀鸣般，撩人心弦。
　　月光下，少女裸露在外的肌肤在徐曦的爱抚下紧密的颤耸着，而始作俑者那狭长的凤眸却悄悄眯起，似是在感受青葱肌肤那温润的触感。
　　美玉般的双手毫不留情的漫过少女青涩的小山丘，在峰顶稍作停留，爱惜般的搓揉着，拉扯着。
　　而在娇嫩的乳晕处，剩余的指肚若有若无的按压着。
　　很快，白雪娇柔的少女躯就像是被抽走了骨头一般，瘫在了徐曦的怀里，绯上烟霞的双颊紧紧挨着她的主人，丽妃娘娘的胸前，明媚的双眼此时蒙上了隐隐水雾，细细娇啼着。
　　秦越都看呆了，这一副月下美人嬉戏图着实强烈的冲击了他的大脑，理智告诉他应该尽快离去，但他怎么也挪不开腿，索求性的渴望是根植在每个男性本能中的，因此就连秦越自己都没发现，他早已满眼通红，喘着粗气，胯间的肉棒也早已高昂，点点水渍在裤上浮现。
　　恰在此时，白雪朦胧晶莹的媚眼朝着通往小亭的小径望去，却正好对视上了通红的秦越双眼。
　　她迷茫的双眼陡然睁大，娇俏的脸上突然变得惨白，正想发声，但不知怎地，整个人却突然一僵，身体不受控制的痉挛起来，红潮从她的脖子上往上飞快的蔓延，极致的羞愤与快感在她绯色的小脸上交织。
　　“咿呀！”
　　白雪那高亢婉转的叫声刚一发出，就被徐曦的甜美唇舌给封住了，在被掠夺的快感下徒劳的发出呜呜声，浑身止不住的颤抖着，直到那双眼翻白，整个人都趴在徐曦身上直不起来。
　　天地顿时一片寂静。
　　过了一会儿。
　　“看够了吧。”徐曦淡淡的从白雪的白色绫罗下抽出了沾着水渍的双手，又将她轻轻放在一旁的石桌上，转身朝着秦越的方向说道。
　　那充满进攻和占有欲的双眼不知何时已回复清明，狭长的凤眸眯起，让秦越感知到了危险的气息。
　　她，发现我了！
　　冰冷的话语如同一把利剑，直直刺入了秦越的心里，他的心蹦蹦蹦的跳着，大脑如CPU般高速的运转着，他犹豫是不是该出去承认，毕竟，这若是算发现了徐曦的秘密，难保对方在盛怒之下做出什么不理智的事。
　　高涨的性欲，与被揭穿的强烈刺激一搅合，再加上现在紧张的思考，秦越只感觉头痛欲裂。
　　还没等他思考出答案，却只觉一阵香风拂面，抬头一看，身着鹅黄色短褥的美人已到了他的身前，似笑非笑的面孔满是轻蔑。
　　“怎么，大丈夫敢做不敢当？做的了偷窥却不敢承认？”徐曦昂起天鹅般洁白的颈项，冷冷说道。
　　秦越紧紧握住了拳头，心里一股怒火在翻腾，纵使眼前美人说的都是事实，但这无名的怒火却像烧在了他的心坎上，这么多天的委屈和不安都在此刻爆发出来。
　　“怎么，不服？”
　　徐曦心中突然涌现出一个大胆的想法，她上前一步，那双满是水渍的手径直隔着裤子握住了秦越怒挺的肉棒，晶莹如果冻般的蜜唇在秦越耳边吐出了魔鬼般撩动人心的话语，“那我给你个证明自己的机会，操我，狠狠的操我，立刻，马上。”
　　顷刻间，秦越的呼吸变得粗重，几乎是徐曦的话语刚落下，他就将手伸向了美人身上名贵的鹅黄色绸缎衫，晶莹的蚕丝被他粗暴的扯断，露出里面脂玉般盈透的肌肤，他俯身贪婪的嗅着天下四大美人之一的体香，并将碍事的肚兜一把扯去。
　　这下，丰润娇美的两团玉乳便颤巍巍的挺了出来，乳首暴露在施暴者的视线下似乎在不安的颤抖着，但这反而更激起了施暴者的兽欲，他一口咬上了莹白色的左乳，牙齿感受着女性最细嫩肌肤的弹力，复又啃磨着山峰上鲜嫩的红梅，右手也不甘示弱，大力搓揉着美人的右乳，白皙的乳肉在指缝间凸显着，变换着形状。
　　徐曦的话语轻蔑而又勾人心魂，欲望与报复的火焰将秦越吞没，他脑海中只有一个念头，那就是狠狠的贯穿她，让她在身下雌服，发出痛苦和懊悔的求饶。
　　在秦越这有些粗暴的对待下，徐曦皱了皱黛眉，但看到秦越沉沦的样子，她又感受到了胜利的愉悦，没有男人能拒绝她徐曦，身前这个屡次不服的奴仆也将拜服在她的身下。
　　不过，这舌头怎竟如此灵活，徐曦感受到了之前被白雪挑起的欲火在渐渐燃烧。
　　很快，鲜嫩的乳头便充血挺立了，秦越听见了突兀的闷哼声，他悄悄抬头瞥了一眼，却见徐曦仍是轻蔑的神色，只不过脸上早已飞上了红霞，双手悄悄背在背后，使得胸口的玉乳能更挺翘的耸立。
　　徐曦练功，自然察觉道秦越那隐蔽的视线，她冷笑一声道：“也就这点程度罢了。”
　　说道最后一个字，声音竟是颤了颤，原来秦越冷不丁的吻上了她那精致的锁骨，又顺便在白皙的脖颈上舔舐着。
　　湿热又难以抑制的瘙痒感在徐曦心底泛起，尽管她极力克制这个卑贱的下人在她身上肆意妄为所带来的奇怪感觉，但她的身体反应却背叛了她的想法。
　　不论是越来越粗重的喘息，亦或者下体的滑腻，都理智的告诉她，自己已经情动了，但她的眼神始终带着清明。
　　从小到大没有人能抵抗她的魅力，而眼前这个奴仆竟敢三番五次的抗拒她的索取，她要在这次的交锋中让秦越彻底屈服，让他沉沦在自己的魅力里，跪倒在她的石榴裙下。
　　还没等徐曦从思绪中缓过神来，她就被一股猝不及防的力量推倒在地，那卑贱的凡人就这样压了上来，带着浓郁的雄性荷尔蒙气息，她又惊又怒的睁大了双眼，却是因为从未被男人吻过的双唇此刻被一条粗糙的舌头伸了进来。
　　天啊，谁给他的胆子，竟敢主动亲吻本宫！
　　震怒的徐曦还没反应过来，秦越的舌头已经粗暴的撬开了她紧锁的牙关，挂过粉嫩的牙龈，像一条鱼儿搅动着她的口腔，贪婪索取着她口中的甘液。
　　她正想一掌毙了眼前这个胆大妄天的狂徒，却感到下体一凉，少年空出的手撕开了薄薄的亵裤，肥美茂盛带着些许露珠的花园便暴露在了空气中，红润的阴蒂早已充血肿胀，带着女性浓郁的荷尔蒙的气味刺激着秦越的神经，眼前这个做为天下最高贵的女人之一，身为皇帝的妃嫔，却在他面前被迫展示袒露着最神秘的地带，强烈的成就感袭来，秦越毫不犹豫的俯下身，用嘴包住了整个阴道口，舌尖分开着敏感的阴唇，来回挑逗着，时不时又探进那销精的魔窟，刮蹭着肉壁的褶皱，喉咙传来的吸力与渍渍水声交加。
　　“啊啊啊，你这个，哈啊，再，再深一点。”
　　几乎是顷刻间，徐曦媚眼圆睁，身体一阵颤抖着痉挛，她散去了手上凝聚的功力，双手紧紧按住了秦越的脑袋往下压，胯部却悄悄向上抬着，力求让那条灵活的舌头更深入的探索。
　　书写着轻蔑和震怒的脸因快感再也绷不住了，美人的脸上快感与迷醉交织，呵斥的话语到了嘴边却变成了死死抑制的娇吟，“死奴才，没，没想到你还会这招，啊嗯，啊啊。”
　　秦越对她的称呼表示不满，并将舌头圈成肉棒的形状探入了早已泛滥成灾的穴道中。
　　时刻都在蠕动的舌头与褶皱的刮蹭无时无刻都在发生，虽然它没有肉棒足够探的远，但胜在灵活，个中滋味难以道也，再加上秦越鼻尖呼出的热气打在阴阜那细腻的皮肤上，带来麻酥酥的刺激更让徐曦难以自禁。
　　“啊啊，怎么会这么舒服，本宫，本宫饶你一命，你先，先给我停下来。”断断续续的话语伴随着上下剧烈浮动的语调从徐曦的口中传出。
　　虽是让他停下来，但秦越却发现这丽妃娘娘双手按压的力度越来越大，简直是让他闷死在她胯下的节奏。
　　“唔唔”，秦越口齿不清的发出了抗议，浓郁的女性荷尔蒙气息让他有些迷醉，但近乎窒息的压迫感让他不得已做出了反抗，很简单，秦越用舌尖灵巧的挑出了隐藏的阴蒂，再用牙齿不轻不重的咬了一下。
　　这剧烈的刺激使得享受的丽妃娘娘身体一阵痉挛，扭动着细腰不安的颤抖着，连秦越都能感受到，阴道里在剧烈的抖动着，他也因此从放松的玉手下抬起头来喘息着。
　　换完气后自然是继续工作，而这次，徐曦似乎知道了秦越的需求，并没有用手压制着他的头，却是死死攥住了周围的草的茎干，只是这就苦了玉兰春的花草们。
　　时间在艰难的流逝。
　　徐曦小嘴微张，极力压制后的喘息娇吟传入秦越的耳朵，一股汹涌的浪潮从淫乱的肉穴中奔涌过来，她那布满草汁的双手又忍不住的按住了秦越的头，可怜的秦越无法闪避，只能被动接受着潮水的洗礼，潮水之大，即使秦越大口的吞咽却仍然淋湿了秦越的面颊，整个人都散发着淫靡的气息。
　　甘美的淫水被秦越大股大股的吞下，又被他偷偷留了不少含在嘴里，待徐曦稍稍放松了按着的双手，便立刻抬起头，却见徐曦张着樱唇大口喘息着，灿若星辰的眸子稍有失神，散乱的发丝丝丝缕缕的粘在绝美的面庞上。
　　秦越不再犹豫，俯身再次含住了红润娇嫩的唇瓣，而这次，徐曦没再阻止他，但也没有迎合。
　　秦越粗糙的舌头卷上了细长的香舌，将含着的淫水尽数度了过去，又将美人的小舌吸进自己的口中，反复吮吸着，滋滋水声再二人唇齿间传出，暧昧的体温在不断升高，异性之间的体香就是这最好的催情剂。
　　月下，一个赤裸的少年伏在一副嫩白的美人娇躯上，并与她唇齿纠缠着，晶莹的口水甚至流下了美人的下巴，在脂玉般的肌肤上反射出耀眼的晶莹，这是多么荒唐而又淫荡的一幕。
　　而在徐曦回过神后，却是怔怔的看着贪婪着掠夺她体液的少年，要是换做今夜之前，她相信自己能因大不敬的罪直接毙掉这个供阳精的奴仆，但是如今，她却不大想做出那样的选择了，不只是他刚刚带来的那种飞上天般的快感，而是当她再想着是否处理掉眼前的这个少年的时候，身体却在抵触这种想法。
　　是那属于男性的温暖与阳刚填补了她久居深宫的空虚与寂寞，还是眼前他与自己肌肤紧密相贴，那强劲有力的心跳带给自己的心悸，徐曦不知道，但一开始，她并不讨厌这个身为徐家下人的少年，征服欲与那说不清道不明的感觉混杂在一起，此刻的她突然感觉到了一阵烦躁。
　　赶紧结束这场闹剧吧，她心里想着。
　　却突然发现少年松开了他有些吻的红肿的唇，俯下身分开了她修长紧闭的双腿。
　　也罢，赶紧进来吧，徐曦深吸一口气，眼神复杂的看了少年一眼，便闭上了双眼。
　　她感受到了那根火热粗长的棍状物触碰到了她那神秘的幽谷，在花径上反复摩擦着，晶莹的溪流从销魂洞中汩汩而出，将肉棒浸染的闪闪发亮，而徐曦等了好一会却迟迟感受不到肉棒填补那内心的空虚。
　　只听见耳边少年粗重的喘息声愈发响亮。
　　她气恼的瞪了少年一眼，却发现他一直戏谑的看着自己，正要发作，却感受到肉棒瞬间破入了体内，饱胀而又熟悉的充实感从下身传来，让徐曦瞬间满足的叹了口气，腔道里的嫩肉不用主人指挥就自发的一拥而上的吮吸着肉棒，温润紧实的感觉从四面八方传来，秦越倒吸一口凉气，咬住下唇，缓慢而又坚定的抽送起来。
　　湿热的穴道像是在家守望的妻子迎接归来的丈夫，乳燕投林般的紧紧裹拥着，蠕动的淫肉更是层层叠叠的亲吻着肉棒上鼓胀的青筋，再加上这一男性主导的体位，将那雪白而又高耸的山峰和平坦优美的小腹一览无余，这些无一不刺激着秦越血脉喷张，他眼睛喷火般的怒视着身下的光洁的美人，双手紧紧箍住滑嫩紧致的臀肉，腰身如同打桩机一般狠狠的挺进丽妃娘娘的身体内部。
　　而肉棒的抽插带动着硕大的睾丸来回摆动，一次次的拍击在粉嫩浑圆等我臀瓣上，激起阵阵肉浪。
　　感官的刺激是相互的，当徐曦披散着如瀑的黑发，星眸迷茫，红晕连连的时候，秦越已经可耻的交出了这一晚上的第一发，随着精液被褶皱和黏膜吞噬干净，雄伟的肉棒又重振了雄风。
　　很快，狰狞的龟头对准幽深的子宫口进行了撞击，一次，两次，三次，撞的徐曦捂着嘴双眼迷离，两条修长有力的大腿死死绷住了压在身上的少年的臀部。
　　在徐曦有意的控制肌肉的放松下，子宫口很轻松的就俘获了这个锲而不舍的客人，并为它的再次光临夹道欢迎。
　　月光下，丽妃娘娘那硕大白嫩的臀瓣甚至逆反着重力微微抬起旋转着，花心与龟头全方位的研磨着，极致的快感和刺激甚至让秦越的视线都开始晃动起来，他颤抖着不由自主的想往后退，但不论是死死箍住他下半身的修长美腿还是淫穴里源源不绝的吸力，都令他无法移动。
　　源源不断的白浆从二人的交合处涌出，打湿了二人互相缠绕的阴毛，在草地上都汇成了滩滩晶莹的水渍。
　　秦越压下了身子，双手恋恋不舍的从嫩滑的臀肉里解放，却攀上了雪白高耸的山峰。
　　娇乳骤然被狠狠的握住，徐曦闷哼一身，皱起眉头，但秦越却以此为发力点带动腰身前后摆动着，这凶猛的冲击力撞开了徐曦皱起的黛眉，撞开了她极力捂着的樱桃小嘴，声声娇吟从两行碎玉中传出，代表着无上的极乐。
　　而这声音的甜美却又被主人极力修饰为不屑的矜持，高贵的身份却在卑贱的身下婉转，这古今未闻的反差感就是最好的春药，助长了秦越心中需要发泄的兽欲。
　　可再强也强不过有功力在身的徐曦，短暂的虚妄胜利很快就结束了，冲锋的攻城锤攻破城门不久就被城里的士兵砍的伤痕累累，再也不负最初的雄伟。
　　第二发，第三发，因快感而缴械的精液如同喷泉一样在徐曦的体内爆发，到最后，秦越甚至无力挣脱那双榨精美腿的禁锢，整个人趴在了徐曦柔嫩的身上，下身被迫死死的压在小腹处，抵死输出着生命的精华。
　　滚烫的精液冲刷着徐曦的子宫壁，烫的徐曦止不住的摆首娇吟，这体内温暖的充实感和茎肉交融的无与伦比的满足感，让她食髓知味，深深迷恋上了这练功所需的仪式。
　　凤凰涅盘经不由自主的运转汲取起来，吸取着精液，汲取其中的阳气，要不是很小的时候被发现自己是徐家极其罕见的冰凤体，练功必须要源源不断的阳气中和体内的冰凤气息，而老皇帝在她入宫之前早就不能行房事了，又何需与这混进宫里的少年行这苟且之事，当然，也体会到了这做女人的极乐。
　　徐曦默默想着，却是悄悄瞥了一眼趴在身上的少年，一抹令世间失去色彩的羞颜一闪而逝。
　　秦越的射精停止了，精疲力尽的他倒在美人光滑平坦的小腹上昏了过去。
　　但徐曦能感受到少年的肉棒在她的体内仍蠢蠢欲动，她甚至能肯定，只要她的腰在轻轻旋转一下，这销魂的刺激就足够让这个已经破防的肉棒再次缴械。
　　但她犹豫了一下，却是放松了下体的肌肉，让萎靡的肉棒慢慢滑出体内，来日方长呢，与秦越的想象不同，她深知往后宫中偷运一个未净身的男人是一件多么困难的事，也是因为秦越作为少年身形瘦削，皮肤又比较白皙，阳气又异于常人的雄厚才勉强有资格让徐家花这么大的功夫运进来。
　　要是榨坏了，想再练功就可麻烦了，这次的无礼就饶他一命吧，看他那么沉沦的样子，很明显算是沉浸在本宫的魅力里了，目的也算达成了，所以，所以今晚就这样吧。
　　徐曦这般想着，说服自己，推开了身上的少年，在他倒下的时候稍有迟疑，又一脸嫌弃的用玉足垫了一下秦越的脑袋。
　　转过头，白雪仍趴在石桌上不省人事的样子，徐曦脸上露出一副又气又好笑的样子，她走过去伸手捏住了少女胸脯上的红梅，细细搓揉着。
　　一瞬间，少女的身子颤抖了一下，绯色迅速蔓延了上了白雪的脖颈，她“嘤咛”一声，羞涩的睁开了双眼，楚楚可怜道：“娘娘，您就饶了我吧。”
　　“装什么装，刚才看的过瘾吧。”徐曦瞥了一眼少女紧紧藏在身后的双手，以及明显湿透的裙子下摆，一步一步慢慢压了上去。
　　“我，我没有，娘娘，白雪，白雪只是，”少女的脸红的像是初生的旭阳，娇美可人，话语到最后却是越来越小，最后只得整个人蜷缩在一起，用胳膊挡住红润娇俏的面孔，发出小兽般饶命的呜咽。
　　可没走几步，徐曦就顿住了，她能感觉到子宫里残留的精液顺着粉嫩的大腿根往外流着，都快到脚脖了，阵风吹过，凉飕飕的，她叹息了一声，双手抚摸了白雪乌黑发亮的头发。
　　又强行用指尖挑起少女可人的面孔，看着眼眶晶莹，朦胧水雾的少女眸子，用着妖媚的语气道：“下次再收拾你，我的小心肝。”
　　白雪的身子肉眼可见的颤了一下，低声应道：“是，娘娘。”裸露在外的脖子竟是通红一片。
　　说罢，正想服侍徐曦回屋，却听她道：“不用管我，把他收拾一下吧。”
　　顺着主人玉指的方向，白雪震惊的发现却是那个新来的小太监，“不要嘛，娘娘。”她低声央求道，眸子中略过一抹对秦越的厌恶。
　　许久不听见回应，她小心翼翼的抬起头，却发现主人的眸子微微眯起，泪痣上扬着，冰寒的瞳仁刺的她一阵心底发凉。
　　“白雪知道了，娘娘千万别生白雪的气。”
　　少女慌张的跑向躺在地上不省人事的秦越，此刻练武的差别就体现出来了，少女娇小的身躯却将秦越一把扛在了背上，小跑着来到了秦越的房间，踢开门，她将秦越一把摔在了木床上，她瞥了一眼小屋子里的屏风，自言自语道：“走好运的家伙，只是侥幸得到了娘娘的青睐罢了，用不了多久就会滚出玉香兰。”
　　说完，她“噔噔噔”的跑出了房间，关上门，回头看了一眼这间拆房旁的小屋，气恼的跺了跺脚，便离开了。
　　不知道过了多久，屏风后转出来一个脸色苍白的黑衣少女，她走上前，轻轻抚摸着床上秦越疲惫瘦削的面颊，眉宇间一片迷茫。

第4章 真实的墨鸢
　　微风轻轻拂过，秦越靠在床头上，双手翻动着徐管事给他的那卷功法，身边的黑衣少女俯下身，细心的用带着体香的白丝手绢擦去他嘴边的汤渍。
　　秦越的身躯僵硬着，他试图轻轻推开离的这么近的少女，只因这行为太过暧昧，而他认为仅仅是这几天的相识，他俩的关系并没有到那种地步。
　　却没想到，手却是被墨鸢轻轻抓住了，柔弱无骨的小手将他的手放回了经卷上，黑白分明的瞳仁却是一刻也没离开过秦越的面庞。
　　“墨鸢姑娘，你不必如此细心照顾我的。”
　　秦越微微一怔，苦笑道，说是这么说，但要不是这些天墨鸢的细心照顾和显而易见的补肾的膳食，他可能早就成人干了。
　　少女没有说话，而是将手中的丝巾放下，又凝视了放在秦越手中的经卷片刻，起身拉开秦越的薄被，坦然的坐在了他对面。
　　整个过程无比自然，以至于秦越还没反应过来。
　　“墨鸢姑娘，你这是？”
　　“功法，没有问题。”少女的话言简意赅，“你不会，我为你演示一遍。”
　　秦越恍然，原来之前这本固阳功被墨鸢要去是检查这本功法是否有问题了，他心里一阵感动。
　　待他正襟危坐，却听面前的少女轻声说了一句：“脱去衣服。”
　　秦越瞪大了双眼，他疑惑的看着墨鸢，却发现少女早就悄悄别过了小巧的脑袋，白玉般的脖颈裸露在黑绸外的肌肤泛上了层粉色。
　　那好吧，脱就脱，他褪去了上身的里衣，却怔然察觉到，昨晚不省人事之前，里衣早就污渍斑斑了，怎么可能如身上这件干净，想到这，他抬头看了眼墨鸢。
　　少女仍是偏着头的模样，只露出冷冰冰的侧脸，秦越能察觉到墨鸢对自己的好，但他突然奇怪起来，不只是面对自己在内的其他人，包括在丽妃娘娘面前，她一直是以一副冰冷的面孔示人。
　　摆摆头，秦越将心底的异样感压住，迅速褪去了上衣。
　　“下身也要褪去。”他刚将上衣放到一旁，就听见少女又一次的说道。
　　秦越迟疑了一下，心道浑身怕不是早就被墨鸢看过了，连衣服都是人家帮忙换上的，还有什么可害羞的，便按言脱去了下身的里裤。
　　他双膝盘坐，道一声好了，才见少女缓缓转过身，僵硬的脸上静静闭着双眼，但睫毛却在不安的颤抖着，她小小吸一口气，双指并拢，准确的点在秦越足心的涌泉穴上。
　　不一会，秦越感受到丝缕热流顺着葱白的指尖汇入他的肌肤内，热流朝上缓缓挪动着，随着墨鸢的手指向上引导着，过了很久，热流从足心移到了膝关节后的阴谷穴，又继续向上走着。
　　墨鸢小巧的身躯不由自主的向前倾着，为了更好的为秦越引导经脉，她不由自主的调成了跪伏的姿势，而秦越被迫双腿大开，姿势暧昧无比。
　　手指顺着阴谷穴上的大腿内侧肌肤缓缓向上滑动，少女青葱柔软的指尖给秦越带来了美妙的触感，还有那闻的越来越清晰，越来越醉人的少女体香。
　　秦越怔怔的看着眼前跪伏的少女，红润的面颊上双睫细密的轻眨着，彰显着少女内心的羞涩不安，小巧光洁的耳垂在右侧窗户的光线照射下如红宝石一般反射着名为害羞的情绪。
　　但唯独小脸上的表情依旧是冷淡的，一直如此。
　　手指的移动势必引起姿势的变化，墨鸢不知不觉的越发前倾，而胸口处紧窄的黑色宫装蕾丝，却不知不觉的开始紧绷着，但仍然阻挡不住白嫩的乳肉透过丝绸的囚禁，向外满溢出来。
　　乌黑的长发披散在墨鸢的耳边，遮住了阳光赋予胸口肌肤的雪腻，但冷幽的清香仍丝丝缕缕的传到秦越的口鼻处。
　　秦越的大脑有了片刻的恍惚，时光在此刻突然变得十分漫长。
　　一缕微风，载着鸢尾花的香气，从远处悄悄的飘荡过来，刮走了墨鸢鼻尖沁出的滴滴汗珠，而更多的香汗，顺着白净的小脸汇聚在尖俏的小下巴上，颤巍巍的晃荡着。
　　“唔。”
　　秦越忍不住呻吟一声，却是那根白嫩的手指轻轻点在了他的会阴处，酥麻的热意顿时上溢，滋养着胯下干瘪的阴囊，而萎靡不振的长枪，却因为经脉的充盈和手指的刺激，腾地耸立起来，啪嗒一声打在墨鸢青葱的小手上。
　　就如同被老师的戒尺打到的小学生一样，墨鸢的小手倏地松开，冷艳的脸上红的像是要滴出水来一样莹润，葱白的小手在肉棒前小心翼翼的试探着，但每一根手指触碰到那些粗壮的青筋和忿张的肉冠又如受惊的小兔子一样收回，一触即分的柔软触感让秦越有些魂不守舍，看着墨鸢冷艳的小脸，他的脑海却不由自主的想到，如果用这根肉棒狠狠的贯穿面前的少女，她是否还能维持那面无表情的姿态。
　　似乎是看出了秦越忍耐的痛苦，墨鸢不再犹豫，跪伏在秦越身前，一只手按在秦越的大腿上，另一只手颤抖着，纤指引导热流滑过阴囊，滑向涨大的肉棒，似乎是功法运转的作用，肉棒竟然一直在涨大，狰狞的肉冠挑衅着对着上方墨鸢那紧紧抿起的小嘴，渗出点点前列腺液。
　　似乎是感受到了下方升腾的浓烈的雄性气息，墨鸢有些慌乱，悄悄摇晃着螓首，滴滴香汗却控制不住的滴在秦越的小腹上，肉棒上，充当着上好的润滑剂。
　　这一刺激对秦越来说宛如火上浇油，尤其少女的指尖还停留在肉棒上，鼻尖嗅到的尽是少女的幽香，这可是上好的催情剂，他的呼吸变得粗重起来，完全是用着抵抗徐曦的意志力来控制自己不将身前的少女一把推到。
　　煎熬的时间在罪恶的循环中流逝，受到润滑刺激的肉棒进一步挺立，逼迫着可怜的墨鸢调整着姿势。
　　当热流走到下腹的横骨穴时，两人都悄悄松了口气，再往后就是横骨，盲俞，幽门，神藏。
　　过了不知多久，一个大周天的往复终于结束了，墨鸢的柔软身体前后摇晃了一下，长时间的聚气运转功力，让她感到一阵疲倦，但看着面前那张熟悉的面孔，久久压抑在心底的悸动翻涌起来，而脑中的疯狂想法则让她感到目眩神迷。
　　顾不上自己的丑态，看见少女摇摇晃晃的样子，秦越正想扶住墨鸢的肩膀，却没料到被她狠狠的扑倒在床上。
　　突然间被一个温暖带着体香的身体扑倒，秦越有点不知所措，却能感受到墨鸢的螓首紧紧靠在自己的胸膛上，而那双与视觉完全不相符的玉乳，在他身上尽情释放着惊人的弹力。
　　秦越咽了口唾沫，迟疑道，“墨鸢姑娘，你没事吧。”
　　“有事。”墨鸢头也不抬的答道，一边用力呼吸着带着秦越味道的空气，冷艳的小脸上浮现了近乎迷醉般的神情。
　　“要不，我们先起来？有事起来说？”
　　“不！”
　　墨鸢干脆利落的拒绝了，突然伸出鲜活柔嫩的舌头，伏在秦越赤裸的胸膛上，沿着乳头一路向上舔舐着，如同猫咪舔理身上的毛发一样，她那迷醉而又疯狂的眼神和僵硬的面庞显得极度违和。
　　乳头骤然被人玩弄，秦越的喉咙忍不住发出“呵呵”的颤耸音，他条件反射般的缩起下巴，看向伏在身上的少女，却被墨鸢用手死死将脸按向一旁，不让他看见她那扭曲的脸，而手法却极其粗暴，秦越又尝试挣脱四肢，却发现被少女用身体死死的压住了，根本动弹不得。
　　湿润的唾液水迹沿着胸膛向上延伸，粉嫩的舌尖勾上了秦越的脖颈，因为头颅被压向一边，脖子上的动脉和韧带都清晰的凸显出来了，墨鸢垂下头，用红唇抿住凸起的大动脉，小巧的舌尖在其上灵活的舞蹈着，复又将脸贴近脖颈，大口吮吸着脖颈细薄的肌肤，感受到嘴下的肌肤都在颤耸着，心跳剧烈的搏击声就在唇舌边激荡，墨鸢的脸色浮现出病态般的潮红，丝毫不顾身下少年的哀嚎，细小的香舌将这一面的脖颈吻了个边，又粗暴的将头翻过来，转向另一边，如法炮制。
　　最后，洁白的牙齿迟疑了一下，爱怜般轻轻啃啮了颈间的肌肤，但那轻柔的力度更像是在按摩一样，并没有在这片净土留下自己的印痕。
　　以为这就结束了吗？
　　不，秦越的煎熬还在持续，待到墨鸢感受到了鼻间尽是自己的唾液香气，她悄悄的皱了皱眉，向上蠕动着身躯，红唇狠狠的吮吸过凸起的喉结，而香舌顺着脸颊到达了耳廓。
　　而秦越下身的肉棒在经历过那神奇功法的运转后又仿佛恢复了生机般的挺立着，一直紧紧相贴在二人中间，被光滑的黑色丝绸所包裹着，在墨鸢身体的压迫下早已不堪重负，而坚硬的棒身甚至早就隔着丝绸凹陷在少女的小腹上，顺着少女柔软身体的无意识挤压和脖颈间的强烈刺激，渗出不少充当润滑的晶莹前列腺液。
　　随着少女身躯的上移，脖颈间因吮吸而残留的快感和下身丝绸与肉棒之间强烈的摩擦刺激让秦越痛苦而又舒畅的呻吟起来。
　　可很快，秦越的耳朵处传来一阵湿润而又温暖的水汽，酥酥麻麻的快感与一条细软的香舌同时降临，剧烈而又迅速的舔舐着可怜的耳廓，从里到外，从外到里，如暴风雨的雨点那样紧密而又迅速，像品尝佳肴一样仔细而又回味，秦越忍耐着身体被墨鸢肆意玩弄着，只能发出无能为力的呻吟。
　　可很快，他连呻吟都发不出来了，墨鸢的手放开了对他的禁锢，洁白的食指和中指塞进秦越的嘴巴，手腕上下扣关封闭了他的唇，来回搅动着玩弄他的牙齿。
　　“呜呜，唔，呜呜呜。”
　　秦越悲愤的微弱抗议着，但丝毫没有动摇墨鸢的决心，她的舌头对他肉体的侵犯是一刻都没有停止下来。
　　原本那个在生活上对秦越这个十五岁少年仔细照顾的绝色少女似乎在此刻，暴露出了自己真实的内心。
　　很快，追寻更多秦越气息的舌尖探进了耳道，翻天倒海般的搅动着，温热深情的吐息打在秦越的耳道里，令他控制不住的痉挛起来。
　　那敏感的耳道神经在墨鸢病态般的渴求吮吸下竭尽全力的释放着极致欢愉的信号，下体又在丝绸和少女体温的刺激下已经涨大到了极限，几近到了释放的边缘。
　　现在就算放开对秦越的控制他也无法反抗了，身体的本能让他的大脑迷醉在上下两拨源源不断的快感当中，根本无暇去调动力气掀开身上那快乐的源泉。
　　“滋滋”的吮吸声在墨鸢红润的小嘴边响起，她那冷淡的双眸里满溢着爱怜，贪婪，迷茫和疯狂。
　　她抽开了双手，紧紧抱着秦越的头，双腿死命般的夹着他的腰，深情的吻着对着她的耳室。
　　而脑后挽着的秀发早就散开，弥漫着少女幽香的发丝遮盖了秦越的口鼻。
　　“啊，啊啊啊。”
　　秦越张着嘴，无意识的呻吟着，他的视觉，触觉，听觉，嗅觉全都是墨鸢的气息，少女那凸显出来的病态般的占有欲，将他牢牢锁在自己的中心，而搅动探索的灵活舌头，又似乎是在往他的脑子里刻下墨鸢的名字。
　　在这片长久的恍惚中，秦越感受到传导快感快麻木的耳道里传来一阵湿润的热气。
　　“哥。”
　　墨鸢轻声在他耳边呢喃道，她收回作乱的舌尖，像只小猫般眼神迷蒙的一遍又一遍吻着秦越的鬓角。
　　秦越没有回应，他的心神还停留在刚刚的快感里。
　　似是不满足于怀里的人儿不说话，墨鸢挺起平坦的小腹，重重压了一下挺立的肉棒，可怜的肉棒本就到了崩溃的边缘，只要再与接触的丝绸稍一摩擦，便能痛痛快快的释放，但那温暖的小腹却就此不动了，又憋又涨的痛苦唤回了秦越的意识，他重重喘着粗气，想要让自己的身体上下磨蹭，却被身上的少女所阻挠。
　　“哥。”墨鸢又一次附上了秦越的耳朵，双手紧紧箍着怀里的人儿，像是生怕他跑掉一样，带着些委屈和急切的语气哀求般的喃喃道。
　　“哥，你应一下鸢儿啊，鸢儿真的好像你好想你啊。”
　　被温润富有弹性的少女娇躯所环绕着，又听到少女在耳边如情人般的哀怨之声，怕是铁石心肠的人都会应一声吧，秦越无意识的轻轻嗯了一声，因为他连在喉咙里发声的力气都没有了。
　　刹那间，像是得到了准确的回应，墨鸢的身躯欣喜的扭动起来，使着涨到极限的肉棒痛痛快快的释放了出来，随着秦越一声如释重负般的叹息，大股的精液喷射在墨鸢的绸衣上，黑色的绸缎上的大块白色污渍分外显眼。
　　但墨鸢丝毫不在乎般的继续压在秦越身上，嘴里咕嘟着秦越听不清的话，一边用她的螓首磨蹭着秦越的脖颈，下巴，脸颊，就像只跟主人撒娇的猫咪。
　　她蹭了很久很久，才慢慢松开双手，两条胳膊支撑在秦越头颅两边的床榻上，低下头眼神复杂的痴痴凝视着他的面庞，在她的眼中，秦越能感受到悲伤和欣喜两种感情的交织。
　　“以后，你就是我的哥哥。”
　　墨鸢的命令般的语气十分笃定。
　　她跳下床，在屏风后面换下了污渍斑斑的衣服，又打来了一桶热水，拿起一块毛巾，坐在床边，挽起袖子，用热水浸湿着的毛巾擦拭着秦越身上的体液，但她舔舐过的地方丝毫没有擦的想法。
　　回过神的秦越并不想理她，他感觉被欺骗了，明明之前是个很有好感的姑娘，刚刚却强行把他当做玩偶一样耍弄，最后还莫名其妙的让自己当她的哥哥，这玉香兰的人是不是都有点大病。
　　他转过身，不去看墨鸢那张认真的但却冷艳的小脸，但这一动作却惊动了墨鸢，她沉默了一会儿，试着轻轻拉过秦越的手臂，没拉动，再拉一下，还是没有拉动。
　　“哥。”墨鸢轻轻叫了身前的少年，不出意料的没有得到回应。
　　她有些慌乱的站起身，不知所措的褪下自己的衣裙。
　　秦越听到身后传来窸窸窣窣的声音，但他忍住了好奇心，没有转头。
　　下一秒，一个火热清纯的赤裸娇躯从身后紧贴了上来，少女的身段修长，能够从背后轻松包裹整个秦越，但她这次没有像之前那样蛮横，只是轻轻环住秦越的腰肢。
　　“哥，原谅鸢儿吧，你莫要不理我啊。”似乎是怕惹恼了秦越，她的螓首小心翼翼靠在他的肩膀上，声音楚楚可怜，让人闻之动容。
　　秦越实在是很难想象前几天那个为他带路去司礼监的拒人千里之外的墨鸢姑娘和背后这个粘人的少女是同一个人。
　　但他也明白，要想制服他对墨鸢来说简直不要太轻松，从刚才他的毫无反手之力就可以看出，但他也不想这么容易原谅墨鸢。
　　忍着背后的旖旎触感，秦越沉声道：“你这么对我，就不怕我以你强行压榨我的名义去跟丽妃娘娘那告你的状？”
　　虽然手段低级，名义也不是完全的正确，丽妃也不一定为了他惩罚跟随她多年的侍女，但这是他能想到的唯一对墨鸢有点威胁的事了。
　　“我不怕，只要我活着，只要我还有一口气，我都不会让哥哥再永远的离开我，鸢儿已经受不了没有哥哥的日子了。”
　　少女的声音在耳边温柔的呢喃道，像是在诉说一件再平常不过的小事，但话语中的坚定与疯狂让秦越毫不怀疑它的真实性。
　　为之动容的秦越忍不住转过头来，却发现少女立马垂下了头，想到她那张变不了的面无表情的脸，他也就不再疑惑。
　　秦越无声的张了张嘴，本想询问墨鸢为什么要执意让自己当她的哥哥，但话到嘴边又停住了，也许询问本身就是种伤害呢。
　　他只能抬手摸了摸墨鸢的脑袋，捋了捋乌黑发亮的发丝，感受着少女舒服的蹭着他的手心，轻轻叹了口气，事到如今，他也不想去追究之前被侵犯的那件事了。
　　最后，好说歹说下，墨鸢才穿上因表达道歉的诚意而脱下的衣服，一步三回头的离开了他的小屋。
　　秦越捡起地上的那捆卷轴，摊开了仔细阅读，待到看完才发现，修行这固阳功的条件，实在是逼他要做一个前世他最讨厌的人啊。

第5章 璇玑殿、凤阳宫与玫瑰
　　“你想的没错，这本固阳功法最厉害之处在于噬运，当你夺取天之娇女的元阴后练习此功法，在基本的固阳功效之外，你的阳物还能够逐渐控制大小和长度，噬运到一定程度后，你甚至能够延年益寿，相比于此，与功力深厚的女子交欢所夺取她们的元阴之后的固阳功效反倒在其次了。”
　　“也就是说。”
　　“也就是说，你要尽快和丽妃之外的妃子，甚至皇后交合，她们这些受到册封的妃子有龙运在身，是练习这本固阳功的最佳人选，并且基本都练有功法在身，夺取她们的元阴能极大提高你的精液产生的效率和质量，若是你能将这后宫的妃子一网打尽的话，夜御数十女对你来说将不在话下，当然，这是对普通人而言的。”
　　徐厉站起身来，走上前重重拍了拍秦越的肩膀：“老弟，随着丽妃练的功法越来越深，对你的索求也会越来越多，时间紧迫啊。”
　　说罢，他叹息一声，率先从二楼走下去。
　　“离天黑还有几个时辰，我带你去其他几个妃子的宫殿去转一转吧，以后你就负责她们的日常需求，这也是老哥唯一能帮你提供接触其他妃子的机会了。”
　　秦越看着徐管事的背影，大步跟了上去，内心五味成杂，他为了证实心中所想特地跑了一趟司礼监去询问徐管事，没想到真如他想的那样，必须和其他妃子交媾才能继续修炼这本关乎到他性命的功法。
　　这门功法对于他这个后宫唯一的男性而言可以说是量身定制的，天下一顶一的修炼鼎炉都在周围，现在看来，徐管事当初对这门功法来历的说辞可谓含糊之极，但现在不是追寻那些缘由的时候，暂且不知道他送功法的动机，但顺从徐管事的安排似乎是目前的唯一出路了。
　　走在绮云湖畔，夏日的凉风带来了湿润清新的水汽，波澜碎银般的湖面也随之荡起着阵阵涟漪，惊动了岸边的莲蓬下自由栖息的鱼儿，倏地一下，便躲进了莲叶阴翳的深处。
　　“整座后宫现有一后四贵妃，还有不少等级低的婕妤和才人，那些婕妤和才人不必多说，你的目标是皇后和其中的三位贵妃。而三位贵妃其中之一你已经见识过了，我徐家的大小姐徐曦，也就是贵妃之一的丽妃。”
　　徐厉回过头道。
　　秦越点点头，表示正在听。
　　一旁路过了几个手挽着篮子的宫女，徐厉才停住了话头，朝着那几个驻足行礼的宫女颔首，待她们走远后才继续：“璇玑殿，也就是我现在带你去的地方，是昭妃李冰璇的居所。”
　　他们走了约莫有四分之一个时辰，一个朴素大气而又典雅的阁楼便出现在秦越的面前，徐厉示意秦越走上前，秦越透过大开的楼门，能看见院里的石板上散落着不少簿册，似乎是正在晒书，有一本随风掀开了半页，上面印着一句小诗：云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉，下面被掩住了，看的不甚真切。
　　“喂！你偷看什么呢！”
　　突然，一个穿着绿袄的小侍女从阁里“噔噔噔”的跑了出来，站到秦越面前，气鼓鼓的插着腰，挺着没二两肉的小胸脯，鼓着嘴对秦越凶道。
　　“在下秦越，是司礼监副总管新委任的下手，以后昭妃有需求找我就好。”秦越拱了拱手，先做了个自我介绍。
　　“哦，原来你是徐管事的人啊，”
　　小侍女恍然大悟的点点头，很快，又像是想到什么了一样，审视的看向面前的少年，“等等，你说你是徐管事的下手，你有什么证明吗？”
　　“我就是证明。”
　　徐厉走上前，站在秦越旁边，“绿竹，以后有什么事找他就行，我也好清闲一段时间，秦越就住在玉香兰，我已经跟丽妃娘娘打过招呼了。”
　　“啊～徐管事！我，我刚刚没看见您，失礼了，您一定，您一定别见怪。”绿竹的小手在身前绞在一起，指尖相触，小脸涨红。
　　“没事，我和秦越还有事，就先走了。”徐管事爽朗一笑，转身离去，但秦越却发现绿竹直勾勾的盯着他的背影，脸上露出了痴痴的笑容。
　　他赶紧追上了徐管事的身影，一路下来，这个中年老帅哥待人和睦，不论是路过的其他太监还是宫女，他都是笑脸相迎，一直给人如沐春风的感受，也难怪绿竹偷偷喜欢他。
　　“昭妃李冰璇，陇西李家的明珠，与徐曦并列天下四美之一，五年前李家为了表忠，也为了在朝廷里的权势和徐家相争，遂将李冰璇送入宫中，据传她还是个远近闻名的冰山美人，有机会你可要帮老哥一探传言的真假。”
　　徐厉摸了摸下巴，朝秦越笑了笑。
　　穿过两座拱桥，稍稍远离了绮云湖，没走多远便有浓郁花香扑鼻，低矮的花丛灌木，精致的小桥流水，还有那拐角处经常相遇的顽石和小亭，这分明是一座江南风格的园林。
　　“出生于书香世家的皇后步霓凰的凤阳宫就在这片园林里，因为这里的花丛居多数，名贵而繁多，也是后宫最大的花园。”
　　徐厉给秦越在园林中带路，不远处似乎有人在说话，随着离得近了，话语清晰起来，二人不用说就达成了共识，同时停住了脚步。
　　“母后，你看看这朵淡白色的茉莉花，淡雅清新的紧，女儿觉得和您很般配呢，我给您戴上看看嘛。”
　　娇柔悦耳的少女声音隔了一阵茂密的灌木传过来。
　　“哎呀，漱儿，别闹了，你看看你动手动脚的毛躁样子，哪有点大秦公主的风范。”一个温婉的女声娇嗔道。
　　“哼哼，这里有什么人来嘛，母后，您瞧不上这茉莉，那您看看这株芍药总归有资格成为您的点缀了吧，这可是我托镜湖姐帮我细心照料的。”
　　（少女吐了吐舌头）
　　“我哪是瞧不上这花，你这丫头，想试你就试试吧。”温婉的女声爱怜道。
　　（发丝与花枝的摩擦声）
　　“母后您看，这铜镜里的美人，是那个天上下凡的仙女啊，我都忍不住心动了。”少女俏皮道。
　　“娘都已经失去了韶华的年岁，哪有你说的那么美，倒是你，比娘在这个的年纪更是美上好几分呢。”
　　（轻抚少女发丝的声音，丝绸相接的摩擦声）
　　“母后，我偷偷问一句，您的胸脯怎么这么大啊，是有什么变大的方法吗，跟女儿说说呗。”
　　（贴在耳边切切私语的小声问道）
　　“哎呀哎呀，疼疼疼，母后我知道错了，我保证再也不问了，您就饶了我吧。”
　　（少女被揪着耳朵，急切而又小声的带着哭腔求饶）
　　秦越没有继续听下去，因为徐管事悄悄把他拉了出来，徐厉轻轻咳嗽一声，掩饰脸上的尴尬，“改天我会来通知皇后娘娘的，下次你若要来的话，先去昭妃那找一个叫琴镜湖的人，她知晓准确通往凤阳宫的路，你一个人去容易在园林里迷路。”
　　“我懂了。”秦越心照不宣，方才听到的两人，估计是皇后娘娘步霓凰和大秦唯一的公主赢漱。
　　皇后娘娘一定是生在江南的人，那熟悉的吴地软糯口音和温婉的性子一下子勾起了秦越的思绪。
　　离开园林，徐厉带着秦越从湖的另一畔返回，走上了一条靠近湖畔的小路，高高的架子立在头顶，爬满了紫藤。
　　此时的夕阳已然斜照，身后的湖面浮光跃金，似乎在波浪间传出了金属相击的声音。
　　不对，这声音，是风铃。
　　“再往前走就是来自遥远西方都铎王朝的公主，艾琳，她是和亲来的贵妃。”
　　紫铜的清脆回响从前方传来，好奇心让秦越加快了脚步。
　　当花架从视野中消失时，一座尖角的哥特式小楼立在尽头，在临江的二楼处，一个束着金色发髻的美人正趴在栏杆上无精打采的眺望着绮云湖面。
　　秦越看了她一眼就再也挪不开视线了。
　　类似M型的金色刘海前翻，柔顺的贴着脸颊边垂下来，为她那难以描绘其风韵的鹅蛋脸平添几分慵懒。
　　深邃而滴翠的大眼睛，细巧而挺直的鼻子又透着一股灵气，那一双小嘴轻轻压在交叠的双臂上，微微抿着，脸上的皮肤就如同未经人手摸过的蜜桃上的绒衣那样细腻白皙。
　　秦越定定的看向她，金发美人那娇美的面庞像是希腊神话中的阿芙洛狄忒一样惑人心神，秦越那不争气的心脏“嗵嗵嗵”的跳动着，汞动的血液直冲大脑，心腔中突兀涌现出一股奇怪的情绪，让他口干舌燥，喘息加剧，甚至产生了冲上去抱住她的冲动。
　　“老弟，别看了，该走了。”
　　徐厉拉住了还在茫然往前走的秦越，带着他往回走，嗤笑道，“她的存在只是一个政治产物罢了，自两年前都铎和大秦签订了休战协定后，这只金丝雀就被当做友好象征送了进来，可老皇帝本来到后宫的次数就少，更别说她长的本就不如我们东方的美人，都快两年了连皇帝的面都没见着，应该还是个处子吧。”
　　审美不同罢了，秦越是不挑剔的，他只觉得中西的美女各有千秋，因此他并不赞同徐厉的部分看法，在他穿越前的那个时代，被外国模特那火辣的身材所俘获的人可不少呢。
　　“那她的妃子殿叫什么名呢？”秦越按耐住心中的喜悦，急切的问道。
　　“她的宫殿名是用都铎文起的，后宫也没几个人识，”徐厉摇了摇头，折下了一根树枝，在草地上歪歪曲曲的画了几个符号。
　　“ROSE”
　　这不就是玫瑰的英语吗，我的天，难不成都铎王朝真就是英国历史上的那个都铎王朝。
　　秦越心中的喜悦满溢胸腔，他从没有像现在这样在心里感谢以前拼命学习英语的自己，砰砰跳动的心中一瞬间就有了无数的前去拜访的理由。
　　他再一次回头，只能远远的看见夕阳反射的那抹靓丽的灿金色。
　　二人踱步回到了玉香兰的正门前，在门前打扫的白雪看见秦越的身影，哼了一声，转进了门里。
　　“这几个贵妃你都见过了，以后的事就看你自己了。”徐厉停住了脚步。
　　“可是还有一位贵妃没见过啊。”秦越疑惑道。
　　徐厉温和的脸色陡然阴沉下来，一瞬间，他那暴戾的眼神仿佛要吞噬了眼前这个少年，布满血丝而圆整的眼球在秦越的脖子上来回扫视。
　　秦越几乎敢笃定，如果他再说出什么与剩下的那个妃子有关的话语，徐厉会直接掐住他的脖子并将他的话语粉碎在咽喉里。
　　“她不是你可以染指的！管好你自己！”徐厉嘶哑的警告秦越。
　　被吓了一跳的少年赶紧点点头，飞快的从他身边跑开了。

第6章 真相
　　目送着秦越走进了玉香兰，徐厉大步的离开了，他左拐右拐，转了很久，到最后甚至小跑着，到了后宫的东南角，那里建了一个黑白二色的庭院。
　　徐厉在门前踟蹰了许久，擦干了鬓角的汗珠，揉了揉刚刚失态的面颊，又整理了数遍衣冠，再三确认自己没有一点不整洁的地方后，才轻轻敲门。
　　等了许久也无人回应。
　　徐厉的脸上丝毫没有不耐，反而隐藏起了眼神中渐渐流露出的狂热，耐心等候。
　　********************
　　“沐歆，你还不去给徐三开门吗？”
　　庭院里，一袭云英紫裙的美艳女子无奈的看着正对面沉思棋局的穿着青素宫装的丽人。
　　“怎么，我的染姑奶奶，你心疼了？”
　　沐歆冷笑一声，将手中棋子扣在棋盘上，发出“啪”的一声清响，“他为了你，连男人的尊严都不要了，等上这么点时间又何妨。”
　　“我在乎的是交给他办成的事，关乎到我对狗皇帝的复仇大计，至于徐三这个人，我可从没有强迫他为我付出些什么。”
　　似乎是想到了什么有趣的事，染潇月轻轻勾起额前垂落的一缕发丝，咯咯轻笑道。
　　“我以为你用计让赢无缺断子绝孙就够狠了，没想到你对他的复仇还没完呢。”沐歆似有不解，伸手想捏一捏身前好友那晶莹的面颊。
　　“我要让这狗皇帝的妃子皇后尽数背叛他，我要让他的继承人不是他赢家的血脉，他毁了我的一生，我便要毁了整个赢家，不惜任何代价。”
　　染潇月打掉了好友偷偷伸过来的小手，右手紧紧攥起手里的棋子，青玉转瞬间出现了道道裂痕。
　　“不愧是我认识的染潇月。”沐歆笑道，将手中的盏茶一饮而尽。
　　染潇月看向棋盘，随意在棋局上添上一子，合围之势顿时勾连出来，沐歆所执的黑棋被这画龙点睛的一笔彻底困死了，沐歆脸上的笑容逐渐消失，她不甘心的寻找着破解的方法。
　　而染潇月慢慢的转动着身下轮椅的轴股，从院子里的凉亭中滑出来，月光照在她上身裸露的颈项上，散发出耀眼的银白色光晕。
　　仙颜如画，青螺发髻，美得动人心魄。
　　眉黛如细长柳叶，凤眼含春，琼鼻娇美，莹唇如同绽放的花蕊，面若芙蓉，又带着出尘的气质。
　　难以想象，如仙子这般的人物，竟会受限于一个小小的轮椅上，更难以想象的是她所发出的那些惊天之语。
　　“你输了，不用再挣扎了。”
　　“呼～～”沐歆任命般的长叹一口气，拍拍屁股从石凳上站起来，白了染潇月一眼，才朝着门扉走去，怀旧般的吟道：“在这幽深的皇宫里弈棋，哪有当初在天地间畅游来的爽快，朝进蜀山，暮下峨眉，闲时赋诗一首，醉时放声歌吟～～”声音却是越来越低，渐不可闻。
　　门开了，徐厉看着眼前的宫装丽人，立刻拱手道：“徐三见过沐歆小姐。”
　　看着当年的徐三公子变得如此谦卑的样子，沐歆原本准备的讽刺话语像是哽在了喉头，末了，她冷哼一声，转身让开了路。
　　徐厉却恍若未闻，进到小院里后，看着面前月下的云妃染潇月，他脸上一直挂着的温和儒雅竟消失不见了，取而代之的是狂热至极的迷恋。
　　“月儿，你交代的事情我办妥了，徐家偷运进宫里的是一个少年，名叫秦越，今天下午他来找我的时候我已经能确定他练上了你让我转交给他的噬龙功。”
　　徐厉一边急促的说着，眼神贪婪而急切的扫过面前的美人儿，一边向着染潇月的方向抻着头，像一条舔食喝水的狗一样伸着舌头，大口掠夺着凉风中带来的美人体香，如痴如醉，浑然不觉自己丑态毕露。
　　“谁允许你称呼本宫为月儿的，现在要叫云妃。”
　　染潇月依靠在轮椅上，白玉般的手肘托着她那尖尖的下巴，似是不满徐厉的称呼，用沙哑的声音慵懒回应道。
　　“月儿，哦不，月儿，啪，”见自己老是改不过来称呼，徐厉狠狠的给了自己一巴掌，捂着肿胀的面颊，徐厉看向染潇月的眼神却充满着病态的幸福感，他艰难而又滑稽的叫道：“云妃，云妃殿下，请问还有什么事能让我去做的吗，什么事都可以的！”
　　“咯咯咯，”看着徐厉捂着肿胀面孔的滑稽样子，染潇月的另一只小手掩口轻笑起来，“如果，如果我说好像没有什么要你去做的呢。”
　　她轻轻拍着鼓胀的胸口，汹涌的乳浪瞬间将云英紫裙的薄纱反射的月光搅成了碎片，看的徐厉嗓子一阵干火，他的喉咙一直在干咽着，双眼瞪得满眼血丝，却丝毫不敢眨，生怕错过了一毫秒的艳景。
　　一阵夜风吹过，染潇月那紧致可人的修长美腿就这样暴露在了空气当中，久久未使用的长腿无比粉嫩，因为缺少肌肉而获得了柔弱无骨的细嫩弹性，比牛奶更丝滑，比果冻还要晶莹。
　　“月儿，啊不，云妃，您再仔细想想，求求您了，再让我为您做一份事吧，让我为您上刀山，下火海，什么都行，只要您还能用得上我。”
　　徐厉扭曲着狰狞的脸，眼神中都是满满的对染潇月的爱恋，他病态的抽搐着，整个人都俯伏在地上仰视着面前的美人，如果说眼神能够变成实质的话，那染潇月怕不是已经被他的眼神挂成了无数细小的微粒与他融为一体了。
　　徐厉的眼神充斥着渴求与疯狂，却被染潇月冰冷的注视在离着她五米之外的距离。
　　“徐三，你知道吗，你这幅样子很让我恶心。”
　　染潇月看着徐厉已经远超了变态的行为，眼神深处略过一抹厌恶，光洁的腿肉上甚至因为他的丑态起了一层细密的小颗粒，她收敛了脸上的轻佻，将裙摆盖在自己的腿上。
　　“我知道，我知道。不过还是求求您了，只有您交代给我办的事，我才可以，我才可以有更多的机会来见您啊，”徐厉急的语无伦次，他把自己涨红的脸死死的贴在庭院的地上，只因染潇月觉得他的痴狂模样恶心，但他的身躯却止不住的晃动着。
　　风大了，美人的体香如丝如缕的传来。
　　“好香，好香啊，嘿嘿嘿，月儿的体香，嘿嘿嘿，斯～～哈，斯～～哈，啊啊啊～～”徐厉痴张着嘴，浑浊的眼神空洞着，唾液滴答滴答的流到地上，他喃喃自语道：“如果，如果能再近一点，嘿嘿嘿，是不是能闻到云妃身上更浓郁的体香了呢。”
　　“这样吧，你帮我去盯着秦越的动态，帮助他拿下其他妃子和皇后，还有狗皇帝他最宠爱的那只『小夜莺』。”
　　染潇月摆摆手，这玷污耳朵的秽语让她想结束这次见面了。
　　徐厉立刻跪伏着后退了好几步远，却不肯离去。
　　“云妃，云妃殿下，您能不能啐我一口，让您的香唾给予我奋斗的动力，就一口也行啊。”
　　徐厉昂起他狰狞的面庞，紧张激动的身体止不住的颤抖，像是在期待无上的荣光一样。
　　染潇月盯着徐厉扭曲的面目，过了一会儿，突然轻笑一声。
　　她俯下身，慢慢的，慢慢的，用玉手勾住了包裹着圆润玉足的青丝履，红艳艳的指甲盖挂过牛奶般皎白的脚踝，游鱼般揉动着光洁的脚背，脚尖一前倾，露出了五根玉石般雕刻的如嫩藕芽般的指头，在夏凉的夜色中似乎不堪娇羞般的颤抖着，秀美的足弓一用力，连通脚趾的青色筋脉便崩露出来，引诱人一口吞下细细品味。
　　一双青丝履就这样被染潇月脱了下来，扔到了徐厉跟前，那个喘着粗气的无比狼狈的司礼监副总管激动的立刻将这双履鞋如获至宝般的捧起来，浑浊的眸子里满是不敢置信的喜悦，他一点不带犹豫的将一只鞋子塞入自己的嘴巴，即使只能塞入大半，但也不妨碍他用粗糙的舌头舔弄青丝履的内壁，吮吸着残留的玉足香味，又用另一只手将剩下的那只鞋子紧紧贴在自己的面颊，仿佛当做了情人一样深情的摩擦着。
　　唧唧的吮吸声，从喉咙中咕嘟出的满足叹息声，粗重而透露着无上喜悦的鼻息，如痴如醉的丑态，却让染潇月当做表演一样看着，她那咯咯的笑声就是徐厉耳边最有效的催情剂，当第一只青丝履从他口中落入怀里的时候，履上的纤维都被咬烂了，浑身湿黏黏的，根本看不出原来是鞋子的形状。
　　但紧接着，另一只青丝履也步了它同伴的后尘，被那肥厚的舌头所卷噬着，而舌头的主人却如痴如醉，沉浸在染潇月玉足的香味中不可自拔。
　　“滚吧，本宫乏了，要歇息了。”染潇月推动着轮轴，背过了在地上耸动着的徐厉。
　　“嘿嘿，好的，云妃的玉足香味，斯哈斯哈，嘿嘿嘿。”徐厉一边沉浸在自己的疯狂里，一边后退着，还不忘掩上了黑白两色庭院的门扉。
　　而另一边，躺在自己屋里床上的秦越却稍稍恢复了点意识，迷蒙中，他能感受到再次被徐曦压榨的萎靡不振的肉棒被含在了一个温暖湿润的口腔里，有一条滑嫩灵巧的舌头，正在细心清理着棒身，所有干涸的液体都被舌头所刮下来，又在喉腔的吮吸里消失不见。
　　隐约中他听到了肉棒那里传来的含糊不清的声音：“哥哥的精液，一点也不能浪费呢～～”
　　是墨鸢～～

第7章 艾琳的心声
　　“再加一点，硝石的量还不够。”秦越看着面前泛着凉气的水盆，又往里加了点灰白色的结晶。
　　很快，“咔擦咔擦”的声音就响起来了，秦越欣喜的一把抱住了蹲在旁边一直悄悄偷看他的墨鸢。
　　“我成功了！”他高兴的叫嚷着。
　　而墨鸢被他突如其来的动作和声音吓了一跳，下意识的抱住了身前熟悉的温暖身体，回过神来才迷迷糊糊的从秦越的肩膀探出脑袋，看了看脸盆里的碎冰。
　　她又缩回了身子，小手揪着秦越的领口，嗅着他的气息，舒服的眯起了双眼。
　　唯一的观众没有应有的反应，秦越感到一阵挫败。
　　“这可是冰哎！夏天里制出的冰！墨鸢你就不能给点反应吗。”
　　“不要。”
　　“嘶，夏天这么热，据我所知后宫冰窖的冰也早就告罄了，这种情况下你连冰都不要，那你还能要什么。”
　　“要你。”
　　墨鸢交织的修长双腿悄悄夹紧了秦越的腰，小脸紧贴他的胸膛，香甜的吐息打在秦越的锁骨上，如同小猫一样黏人。
　　霎时间，秦越感觉脸上发烧，这就是传说中被撩的感觉吗。
　　但时间不会给他缓解尴尬的情绪，少女那不可小觑的双乳在他的小腹上都压成了扁平状，隔着薄薄的衬衫释放着青春的弹力，挺翘的臀部好巧不巧的坐在了沉睡的巨龙上。
　　要是再不让墨鸢松开的话，巨龙怕不是要苏醒了。
　　“墨鸢，该松手了吧。”
　　“不要。”
　　“你要抱到什么时候。”
　　～～
　　“鸢儿，你再不松开，哥哥要生气了。”秦越没办法放了大招。
　　听到这句话，少女迷蒙的眼神虽带着不情愿，但还是松开了缠住秦越的手脚。
　　秦越看着站起来甚至要比他高一点的少女，苦恼的捂住了额头。
　　“鸢儿，制冰的这件事，你能不能先别告诉徐曦，哦不，是丽妃。”
　　秦越迟疑了一下，他也是偶然发现制冰的硝石是玉香兰备着的一味药材，名叫地霜，可惜量并不多，且不是特别纯，拿了大半的地霜也只制出了这一盆左右的冰，这冰他是用来当做礼物去拜访那位名叫艾琳的都铎公主的。
　　要是让徐曦知道他拿玉香兰的东西制作礼物去给另一个妃子还隐瞒她，秦越估计最后死倒是不至于，但依她那掌控欲极强的性格，怕不是脖子上要多了根链子。
　　所以只能拜托亲爱的墨鸢妹妹一起隐瞒了，毕竟连鸢儿的称呼都叫上了，我可爱的妹妹不会拒绝我吧。
　　“嗯。”少女没有丝毫迟疑，看着秦越乖巧的点了点头。
　　呼～～，秦越松了口气，依墨鸢的性子答应了就一定会做到，可他看着少女清澈的眸子，又突然感觉自己好屑啊，但屑在哪里又具体说不上来。
　　他只能支支吾吾的说道：“我，等我有空了再收集一些地霜，也会帮你们制冰的。”
　　“好。”墨鸢还是言简意赅。
　　秦越听了更加难受，拿起之前就准备的盒子，装上冰块，跌跌撞撞的跑出了玉香兰。
　　顺着记忆中的路径，秦越走上了绮云湖湖畔的小路，因为快到端午了，身边不时走过拿着包裹粽叶盒子的宫女和太监。
　　隐约间，他仿佛看见一个比他矮一头的熟悉的绿袄身影从他身边快速跑过。
　　好像是绿竹哦，她急匆匆的样子，难不成是璇玑殿出了事要找我？
　　不可能不可能，人家是不是绿竹还另说呢，毕竟第一天上任就摊上了事情什么的，怕不是小说里才有的剧情吧。
　　秦越摇了摇头，走上了紫藤架下的小路。
　　刚走到尽头，他便抬头仰望，希望看见那抹靓丽的金色倩影，可是却空无一人，独留一只啾啾飞鸟。
　　秦越走上前，轻轻敲了敲面前遍布玫瑰花纹的小门。
　　空洞的声音传的很悠远，却久久没见人来开门。
　　见如此，秦越又敲了敲门，这次似乎是用的力大了些，门竟然被推开了，空荡荡的室厅展现在秦越的面前。
　　怎么一个人也没有啊，艾琳殿下难道没有什么服侍她的人吗。
　　秦越环顾四周，哥特式的小楼从外面看着不大，但走进去却知其旷远。
　　一楼的窗户大开着，淡紫色的窗帘随风呼啦啦的舞动着，洒进来的斑驳阳光照亮了半个紧锁的精致橱柜，一旁小巧的衣架上肉眼可见的落满了一层薄尘，而一楼梳妆台上的铜镜更是蒙上了层灰白色的布，没有喧嚣，毫无生气，这里静谧到了让人窒息的程度。
　　时间仿佛驻足在这里，空余下了苍白。
　　秦越不知道为何没有出声惊动主人，他悄悄漫步进去。
　　正对着门的是一张原形的木桌，泛着光泽的桌面上散落着许多画稿，他走上前，轻轻拿起几张画查看，画稿中有描绘自然的峡湾风光，郊区牧场，也有记录人文的家庭晚宴，教堂礼拜等等。
　　桌上散乱的画稿，在地上也有不少，甚至有些都已褪色，而那些失去了光鲜亮丽色彩的人物，犹自欢笑着，拥抱着，就像是失去了色彩的记忆，化成了海洋里漂浮的泡沫。
　　画稿上的风景粗略一看是画的极好的，但是细看，那淡淡而又匆匆的笔触，隐藏其中的凌乱线稿，都在无声诉说着画者痛苦而又孤独的心境，秦越甚至能想象到，一个披散着柔顺金发的姑娘伏在桌上，独坐在空无一人的房间里，将思念寄托于纸笔，红着眼眶咬着牙，绘出记忆中印象深刻场景的时候。
　　画者渴望幸福，而不仅仅是想要重温幸福。
　　秦越踱着步子，目光从桌子上的稿件移向四周，只见墙上贴满了精美的人物画像，有单独一框的，也有合影的，他从一张绘有高头大马的照片上找到了一个金发小女孩，她正巧笑嫣然的坐在马背上，小手牵着缰绳，高高扬起。
　　这就是艾琳殿下小时候的样子吗，还真是挺可爱的呢。
　　秦越背着手，正想着看下一幅画，却突然不敢动了，冰冷的剑锋不知什么时候从后上方斜伸过来，搭在他的肩膀上，金属上泛着的锋锐气息提醒秦越，剑刃离他的脖子仅有一指之遥。
　　“等等，你好，啊不是，我是说hello, hello, iren highness，I am the new deacon of the harem.（你好，艾琳殿下，我是新上任的后宫执事）。”
　　慌乱之下，秦越结结巴巴的，拼命想解释自己不是擅闯贵妃宫殿的坏人。
　　“Is wear, i am a good person. Please, please calmdown.（我发誓，我是个好人，请，请您冷静一下）。”
　　情急之下，他也顾不得什么语不语法，发音标不标准了，冰冷的剑刃就横在颈边，把误会解开才最重要。
　　剑刃收回去了，秦越顿时松了口气，他转过头，一席金发的美艳女子正站在他身后，穿着深V的丝绸睡衣，似乎是起床不久，端着双臂，把玩着手中的一把钢尺，带着点笑意的看着他。
　　“没想到，在大秦的后宫里，竟然能见到将都铎语说的如此好的人，你是谁？谁派你来的。”
　　秦越没有回答，他呆呆的仰视着身前距离不到一米的艾琳殿下。
　　是的，高挑的艾琳殿下足足比十五岁的秦越高了两个头，但从秦越的视角来看，那深邃的雪腻深沟比世界上的任何事物都有吸引力，尤其是艾琳还架着双臂，在无意中的挤压下，白皙的乳肉争先恐后的从丝绸睡衣的开叉口往外涌出，带着成熟女性特有的体香，极大的冲击着秦越的神经。
　　看着身前的少年一脸痴呆的看着自己的胸部，艾琳有些气恼，但不知为何又感到了一丝丝的欣喜，她一只手盖在了睡衣胸口的开叉处，另一只手用钢尺轻轻拍了拍少年的脸，嗔道：“看什么看，没听见我正问你话呢。”
　　她不遮挡胸口还只是单纯的诱惑，但她那纤长的手一捂就成了半遮半掩，这简直就成了致命的诱惑，尤其是她呼吸时所带动胸口的起伏，白皙的乳浪更是看的秦越口干舌燥。
　　“好，好大。”
　　恍惚中好像是有人在问自己话，秦越情不自禁的说出了此时脑子里最真实的感想。
　　“砰。”
　　秦越一屁股往后坐倒在地，艾琳气恼的看着眼前这个被她一脚踢在地上的登徒子少年，心道这少年人不大，长的白白净净的，怎么这么多歪心思，却浑然不知道自己穿着这么下流的睡衣对一个身心健康的少年来说有着多么大的诱惑。
　　“啊啊，I am sorry。”
　　“停停停，说你们大秦的语言。”艾琳把玩着肩颈处垂下来的金发，皱着眉头道。
　　“额，我是司礼监那边新上任的执事秦越，以后你有什么需要可以找我，我会帮你解决的。”秦越从地上站起来，揉了揉屁股道。
　　艾琳不可置否的点点头，坐在了旁边的一张椅子上，双腿交叠在一起，想了想，双手又往下拉了拉裙子下摆。
　　“接着说。”
　　啊，还应该说什么呢？
　　秦越看着那双修长雪白的大腿和赤裸的玉足，一时间后悔自己草率的站了起来。
　　但这并不是重点。
　　他迎上艾琳那似笑非笑的双眸，长时间不晒阳光而略显苍白的肌肤，蜷曲着的金色刘海搭在虽然憔悴但仍是极美的面庞两边，心中突然想起了那些随意散落在地上，桌子上的伤心的画儿。
　　无穷的怜惜感和爱慕在秦越心中涌起，他顿了顿，脱口而道：“我会让你幸福的！”
　　艾琳的眸子一下子睁大了，她怔怔看着面前掷地有声的少年，心中不知为何却突然涌现出无穷的酸楚和荒谬的不真实感。
　　多少时间里的孤寂涌上心头，让她感到鼻子酸酸的，胸腔里宛若有一团火焰在燃烧。
　　她仅仅是让他继续说些职责之类的话罢了，打发打发时间，她并不相信这个在她两年的寂寞生活中突然出现的少年会跟其他那些用着有色目光歧视她的宫人不一样，因为上一个来拜访她的人，她都早已忘记了其音容相貌。
　　整整两年了，她受尽了一个贵妃不该有的委屈。
　　但眼前这仅有一面之缘，足足比她矮了两个头的少年却突然向她承诺会让她幸福，这也太可笑了吧。
　　离开亲人和祖国，远嫁到异国他乡，遣散尽了贴身的仆人的艾琳殿下，沦落到只身一人的地步，这也太可笑了吧。
　　入皇宫两年，空有一个宣妃的名号，却未见过皇上一面，在后宫里成了人人嗤笑的笑柄的艾琳殿下，这也太可笑了吧。
　　想着想着，抑制不住的悲伤在心中激荡，这颗年轻却又早早枯萎的心，第一次产生了不可阻挡的悸动。
　　“你说的可是真的？！”艾琳的红着眼眶大声问道，连她自己都没注意到声音隐隐发颤，甚至还带着点哭腔。
　　“真的！比这世间的一切万物都还要真！”秦越看着可怜的艾琳殿下，大声说出了内心的回答。
　　艾琳猛地从椅子上站了起来，她看着秦越，斩钉截铁的留下了一句话。
　　“你在这里等我！不许走！”
　　她转过身昂着头，抑制着眼泪不从通红的眼眶中掉落，大步走向二楼，但蓄起的泪珠却不听从她的倔强，砸在了从一楼到二楼的木地板上，她慌乱的小跑上去，让凌乱的脚步声遮掩泪花的悲伤。
　　上了楼，艾琳用手撑着墙壁，将自己按在了二楼的梳妆台前，脱下裹着娇躯的真丝睡衣，露出雪腻丰腴的酮体，她将睡衣在手里搓成一团，三两下将梳妆台上的铜镜擦拭干净，她的心剧烈的跳动着，在这不短不长的二十四年里从未有过如此强烈冲动，她看着铜镜里那又哭又笑的人儿，强行提了提嘴角，却始终拭不去脸上的泪痕，于是她索性就抱着双臂，伏在梳妆台前痛痛快快的哭一场。
　　哭累了才起身，洗了把脸，艾琳没有犹豫的从床下的箱子里翻出了她珍藏的改良过后的洛可可紧身裙，这本是她打算穿给未来的夫婿，也就是东方的皇帝看的，为了迎合东方的审美，她在临出嫁前特地裁减了裙骨，让裙子并不像钟型裙一样笨重，更贴近她修长的大腿，显示出女性高挑紧俏的美感。
　　她又坐回梳妆台前，纤长的手指飞快的撬开了一个小盒子，从中蘸起了点珍珠粉，掩盖住眼角的憔悴，又拿起修眉的眉笔，却发现眉笔早已干涸，她焦急的在屋里翻箱倒柜找寻替代品，就仿佛出嫁前的新娘到处找不知道放哪的红盖头一样。
　　可实在找不着能用的眉笔了，艾琳只好挤了几滴绘画的黑色和棕色颜料，用水搅匀，将自己的柳叶眉修的更加性感和飘逸。
　　最后，她又捏了捏弹性十足的面颊，那粉嫩的弹性诉说着对化妆的抗议，那就随它吧，艾琳深深的抿了抿密封函里的胭脂片，红艳艳的嘴唇便倒映在铜镜上的美人面庞上，性感女神般的娇容上足以倾倒万千国色。
　　她一步一步走下楼，一直昂扬着头，骄傲的就如同盛装的新娘，中跟的穆勒鞋踏在木地板上，那“咚咚”的声音就是她复仇的乐章。
　　她一步一步走向一出场就被她盛装紧紧吸引着的少年，牵起了他的手。
　　垂下了白皙的脖颈。
　　弯下了高挑的腰肢。
　　直到二人能够平视。
　　看着因自己靠近而屏住呼吸的少年，那涨红的面庞，晕乎乎的眼神，连脸上微微的绒毛都能看的见呢。
　　艾琳微微一笑，握起他的手放在她的胸口处。
　　“if you are a man, you do what you say.（男子汉的话，说到就要做到哦。）”

第8章 美人赠我锦绣段，何以报之青玉案
　　秦越的手仿佛按在了一个蓬松而富有弹性的云团上，隔着一层薄薄的布料，那火热而又大胆的心跳准确的传导在他的手心上。
　　秦越艰难的控制住想要缩紧的手掌，美人正含情脉脉的注视着他，要是他这时候做什么不雅的举动实在是坏气氛。
　　好在这尴尬的一举并没有持续多久，艾琳很快放下了他的手，娇嗔道：“那么，你想怎样让我幸福呢，执事先生。”
　　“幸福的公主殿下首先要有一个干净的住所。”
　　“哎呀，那就麻烦执事先生了。”
　　“没关系，我会让～～”
　　“可怜的公主殿下害怕生人，体贴的执事先生一定会帮助公主殿下的，对不对。”
　　艾琳假装撅起小嘴，双手轻轻拽住秦越的袖子，眼里闪过一丝恳求。
　　秦越默默将派人过来打扫的话咽回了肚子里，娇媚可人的艾琳殿下对他这般微带撒娇似的话语，让他的骨头都仿佛酥了二两。
　　他实在不忍心拒绝。
　　艾琳看到秦越沉默又无可奈何的样子，咯咯笑着，轻快的拍拍手，又小跑着进到一间屋子，出来后递给秦越一副扫帚和簸箕。
　　“开始吧，我的执事先生。”说着，艾琳作势要摸秦越的脑袋，却被秦越躲开了，她看着少年脸上的恼羞成怒，俏皮的吐了吐舌头。
　　秦越拿起了打扫工具，他粗略的算算，一楼大半区域需要打扫，但也有些私人区域他不必进入。估计中午前就打扫的差不多了。
　　他一边扫着薄尘，身后不断传来可人儿叽叽喳喳的询问。
　　“秦越，你今年多大了。”
　　“秦越，你成为执事前是干什么的。”
　　“对了对了，秦越，你家乡是帝国哪里的啊，介绍介绍你家乡呗。”
　　艾琳问的问题琐碎而又繁多，就像一个无比好学的学生将一个接一个的问题抛给了她的老师。
　　秦越能回答的都回答了，不方便回答的就搪塞过去，他偶尔回过头，却发现坐在圆桌后的艾琳含笑的盯着他，眉眼出神，纤手不知道什么时候拿起了画笔，在纸上勾勒着什么。
　　秦越没有在意，他大概能猜出艾琳为什么如此好问，一个长久习惯于寂寞的人，如今突然有了聊天的同伴，所以必然会唤醒她沉睡已久的语言表达诉求。
　　这般想到，他的动作迟滞了一下，言语更加柔和，心里荡起了名为怜惜的情绪。
　　时间过的飞快，艳阳渐渐升起，艾琳将盒子里的冰块承在了一碟玉盘上，丝丝凉意散在殿里，褪却炎热，沁人心脾。
　　她脱下了那身华贵的礼服，穿上了一身淡黄色的旗袍，放下了画笔，两手托着香腮，上身前倾着趴在圆木桌子上，两团硕大的浑圆挤压在桌面上，高高耸起的胸口拉扯着韧性极好的丝绸，使得背部白嫩的肌肤在旗袍朦胧下若隐若现，而两条修长紧致的大腿双双交叠，西式的堇色高跟包裹着桌下两只柔嫩小脚，脚跟的金属柱在光影下闪着光芒。
　　阳光照射在她鬓边垂下的秀发上，柔和的光晕反射在那莹润洁白的面庞上，竟有种神圣不可侵犯的高贵气质。
　　但女主人的心思却早已归属，艾琳嘴角噙着笑意看着眼前忙碌的少年，看着他气喘吁吁的弯腰，小脸因运动而产生的红晕。
　　心中渐渐涌起了酸酸甜甜的感觉，期年封闭的心扉在此刻悄然打开了一条缝隙。
　　对她来说，秦越的到来并不是有了一个愿意服侍她的奴隶，而是有了在她的生命中第一个承诺给她幸福的人，从此她再这个幽暗的后宫里，不再是孤身一人，她有了属于她的“执事先生”。
　　因此她分外珍惜和这个突如其来闯进她生活的少年共度的时光。
　　呼～～打扫的差不多了，秦越抹了一把汗水，回头一看，却发现艾琳不知道什么时候悄悄离开了。
　　他走到桌子旁，绚烂的阳光下躺着一副未完成的画作，虽然仅仅是用淡黑色的线条勾勒了纹路，但画中的少年却已初具神韵，身后的模糊背景反而看的粗略，不甚真切。
　　“未经允许就偷看淑女的画作可不是绅士的行为哦。”
　　艾琳从楼上走下来，怀里抱着两个食盒，朝他俏皮的一笑。
　　“喏，到中午了，尚食局的人送来了午餐，你应该也饿了，快吃吧。”
　　她将桌面一清扫，把上面的那个盒子推到了秦越那一边，又把另一个盒子放到一边。
　　“你不吃吗？”秦越没有打开食盒。
　　艾琳打开另一个食盒，里面空空如也，她挑了挑眉，“我先吃完啦。”
　　秦越有点失望，本来他听着尚食局送来了午餐还以为能跟艾琳一起吃呢，但他也确实饿了，一屁股坐在椅子上，打开了食盒，里面是数个白白圆圆的包子，他咬了一大口，咀嚼起来，味道竟比他在玉香兰要好吃不少，秦越眼睛一亮，加快了消灭包子的速度。
　　可当他咽下第三个包子的时候。
　　“呜呜，里干夏么（你干什么）？”
　　“别动哦。”
　　艾琳一只手撑着桌面，向前缓缓俯身，呼之欲出的酥胸反重力的高高翘起，而她凝着碧色的眼眸，向着秦越的面颊伸出了她那纤长的右手指。
　　艾琳那双美丽的眸子动人心魄，娇美的面庞带着芬芳，红唇吐气如兰，从上而下的压迫感让秦越突然有点紧张，这是在面对徐曦时从来没有过的，他的眼光四下瞟动，不由得好奇眼前这淡黄色的玫瑰怎么就如此立体，还有着香味，还未等他反应过来，腮边突然传来一阵温润的触感，秦越浑身一颤，等眼睛重新聚焦，才发现艾琳已经收回去的手指上有着一点包子皮屑，估计是他吃的有些急而粘在脸上的。
　　葱白的手指转了转，艾琳发现秦越的脸已经红彤彤的了。
　　“怎么，这久害羞啦？”
　　她睁大了明媚的双眼，轻笑着将那根手指慢慢啜进樱桃小嘴里，粉嫩的舌尖在红唇上的玉润指肚上轻轻一勾，那白色的碎屑就消失在了鲜嫩多汁的口腔深处。
　　秦越眼睁睁的看着眼前那洁白娇嫩的喉头轻轻滚动了一下，这暧昧又轻佻的动作让他血脉喷张，在喜欢的人面前，仅仅是对视就让他面红耳赤，更别说这极富有进攻性的挑逗了。
　　“你别。”他弱弱的发出了抗议。
　　“你别什么？”
　　看着秦越通红的面颊，艾琳玩心大起，装作听不懂的样子，好奇的竖起耳朵，双手毫不掩饰的撑在桌子上，整个人猛地压了上来，这一下可近了，秦越脑袋紧紧向后抵住了椅背，当他对上艾琳的眼睛，发觉他甚至能清晰的数清她眼间那些细长的睫毛。
　　他呆呆的不敢动弹，胸中的跳动宛如擂鼓，而那离的越来越近的碧色汪洋，满满的都是他的模样，最后，最后他的唇感受到软绵，温热的触感，不对，怎么还有股面食的香味。
　　他大胆地咬一口，是鲜肉味的。
　　秦越的眼睛向下一瞥，白色的包子皮下隐约可见两根纤长的手指。
　　是艾琳用了一个包子挡住了他们即将相接的唇吻。
　　秦越能感觉到自己的脸在发烧，尤其是看见了那双绿宝石般的眸子饱含笑意之后。
　　少年人不肯吃瘪，于是他发了狠，大口咬着嘴边的包子，本就不大的包子在他的吞咽下迅速变小，艾琳顿时笑不出来了，碧翠的眸子上飞掠过惊慌之色，她下意识的想抽回身体，但却被秦越牢牢拽住了手腕，不知为何，面对少年闭着眼睛啃着包子报复似的贴近，她没有真正的用力去推开他，象征性的挣扎了一番便任命般的不动了，长长的睫毛眨呀眨，娇美的脸庞更是熏上了一层薄暮般的红晕。
　　最后一点的面食也被秦越吞咽干净了，他再度向前啃咬，却包裹住了一层轻柔薄嫩的唇瓣，水润的触感宛如电流般传导到他全身，秦越不敢置信的睁开眼，面前的美人扑闪着长长的睫毛，半是害羞半是哀怨的白了他一眼，默许似的闭上了双眸。
　　万千风情只在一眼中，那秋波暗许的一瞥揽尽了世间绝色，秦越只觉得浑身血液都在沸腾，他的唇舌剐蹭着那片红润的樱唇，甜丝丝的津液入口，就像是最为烈性的春药，秦越开始大胆的探进自己的舌头，在一片幽麝香兰的馥郁地带，他怜惜般的轻轻舔舐娇嫩的牙龈，因为忍不住那酥麻的瘙痒感，美人的牙关就这样被轻而易举的撬开了，露出了羞涩的丁香小舌。
　　胜利的曙光就在眼前，又哪能停滞不前，秦越吻道情动处，更是从椅子上站了起来，一手抓着艾琳停在他胸前的手，另一只手更是揽着艾琳的纤腰。
　　激进的唇舌主动勾起了美人躲闪的小舌头，与之紧紧交融，交换着彼此的唾液。
　　温度在升腾，艾琳的鼻息也渐渐粗重，她有些意乱情迷的半睁着眼，却正好对上了秦越眼中的爱恋之意，心中泛起的温柔如水般涌向全身，她纤细的腰肢在桌子上轻轻一扭，浑圆挺翘的臀部在桌子上画了个半圆，修长的双腿就这样跨到了桌子上的另一边，像是齿轮一样紧密咬合，夹住面前的少年。
　　她开始温柔而热烈的迎合起少年的进攻起来，主动大口吞咽着少年渡过来的津液，细心的奉上自己的香舌，让每一处的舌乳头与少年的舌面相摩擦，但很快她就败下阵来，秦越的舌头沿着她的舌尖一路纠缠到舌根，又在舌根处卷动着，给她如触电般的酥麻感，这热烈到仿佛要吃下对方般的无限挑逗让艾琳深深迷醉在唇齿交融的爱欲中。
　　那双修长的大腿，从旗袍的分叉口显露出一大截光洁和细腻的骨肉，紧紧箍着少年的腰，像是要将他揉进自己怀里那样紧拥着他，丝毫不顾胸前高耸的雪团紧紧压迫着怀里的少年。
　　良久，唇分，二人额头相抵，感受着彼此呼出的甜蜜气息，艾琳悄悄将被汗水浸湿而贴在下巴上的金色发丝捋到耳后，这才偷眼看面前这个让她产生了欲望的少年。
　　“那个，腰～～”秦越咽下嘴里的唾沫，不好意思的低声道。
　　那双足以迷死人的修长大腿正层层交叠着，将他锁在艾琳身前动弹不得，秦越无比庆幸有桌子遮掩他的下体，因为那双腿对肾脏的可怕压迫力，让他在被锁住的一瞬间下体就一直保持着高昂的姿态，根本无法放松肌肉。
　　美人儿羞红了脸，连忙松开了她的大长腿，秦越退后一步，艾琳赶紧绕回了桌子的另一面，刚坐下，似是感受到了什么，她又飞快的站起来。
　　“我，我去洗把脸。”她匆匆说着，捂着滚烫的俏脸，跑进了厕所。
　　一阵凉水泼在红润的俏脸上，艾琳的脸上泛起不可见人的羞意，旗袍下的大腿交叠私磨着，湿润的触感从跨间传来，更让她一颗芳心颤抖的难以自禁，期年的空守香闺让这场湿吻挑起的欲望竟如此惊人。
　　这个介于青涩和成熟之间的时间段的美人，最应该得到雨露的浇灌，但后宫里的冷遇让她早就强迫自己忘掉了那些欲望，而如今，门外的那个少年如打破了静水的石子一样搅乱了她平静而又孤寂的生活，使她那冰冷的心就像是冰雪遇见了骄阳，化成了一腔温柔的水润。
　　她悄悄的换了里裤，这才走出来，而秦越已解决了剩余的那几个包子，她悄悄坐到少年的对面。
　　二人静谧无言，那是尴尬而又微妙的气氛。
　　“艾琳殿下。”
　　“叫我艾琳！”
　　“艾琳？”
　　“嗯。”
　　“艾琳？”
　　“怎么了。”
　　“艾琳？”
　　“哎呀呀，疼。”
　　秦越缩着脚，夸张的龇牙咧嘴。美人儿收回了堇色高跟，又好气又好笑的看着少年。
　　“我到现在都有种不真切感，我就一小小执事，竟然会得到你的青睐。”秦越顿了顿，苦笑道。
　　“怎么，难道你以为我就像是大秦神话里的仙女，不食人间烟火？嗯？还是我这个可笑的宣妃名头让你有所顾忌？”
　　艾琳突然有些生气，她挑起细长的眉毛。
　　“我也只是一个被命运所摆布的普通人罢了，我有情绪，会伤心，会难过，我也有颗年轻的心脏，爱憎分明，渴望爱情，我更是独自经历过冰冷的月夜，所以知晓温暖怀抱的可贵，你凭什么觉得你走进我的心里就难以置信？”
　　她焦急的从位子上站起来，一把拽起秦越，跑到刚进小楼的地方，指着左手边的矮小石羊，声音颤抖道：“看，这是我小时候去参观一个农场，因为特别喜爱里面的一只羊羔，所以我父亲后来找石匠给我做了这一只。”
　　还没等秦越反应过来，艾琳又拉着他奔向旁边挂在墙上的人物肖像画，“你看这第一幅，他是我的叔叔，都铎的皇帝陛下亨利七世，他可是个非常严肃的人，我小时候都不敢看他的眼睛。”
　　“这是我最喜欢的仆人玛丽，她总是愿意带我出去玩，陪我去小树林里探险。”
　　“这是～～”
　　艾琳将自己挂在墙上的绘画和有故事的家具一一介绍给身边的少年，有些介绍的简单，有些又说了很久，碧色的眸子激荡着不一样的情绪，而她那紧紧握住秦越的手却始终没有松开，掌心的温度互相传递着，随着时间的流逝，两颗年轻的心愈发贴近。
　　********************
　　“时间不早了，我该走了。”小楼门口，暮阳斜照，秦越低声对着艾琳道。
　　“嗯。”艾琳小声应着，却未放开他的手，“你明天，还会来的，对吧。”
　　“我会的。”秦越点点头。
　　艾琳上前一步，轻轻拥着他，金色的发丝垂进了秦越的衣领，缓缓道：“如果这是梦，就请让我永远活在梦里，永远不要醒来，尝过快乐的时光，就愈发觉得过去是多么的痛苦。”
　　“一定不要负了我。”她的声音低不可闻。
　　阳光洒在秦越的脚下，他踏着碎金而行，即使不回头他也能感受到有一缕灼热的目光一直注视着他，让他心里感到沉甸甸的。
　　美人赠我锦绣段，又何以报之青玉案。
　　他能给予艾琳的，无非是消磨时间的陪伴罢了。

第9章 身为贵妃怎能被一个小太监口爆中出
　　踏上玉兰春的阶梯，心绪重重的秦越恍惚中感觉到好像有人在叫他，他茫然的抬起头，感受到胸口被人锤了一拳。
　　“喂！小太监，我之前说的话你没听到吗？娘娘让你去玉兰春的主殿里见她！”
　　白雪气汹汹的看着他，收回了小小的拳头，很难想象刚刚那么大的力气是由这个小姑娘打出来的。
　　秦越皱了皱眉，点了点头，他知道眼前这个喜穿白衫的少女从一开始对他成见就很大，因此不与她争辩。
　　“哼！”白雪瞪了一眼秦越，风风火火的从他身边擦肩而过。
　　徐曦要在主殿见我？秦越有些奇怪，难道这次换了一个榨取的地方？虽然这么想，但他隐约感觉事情另有缘由。
　　玉香兰的宫殿比艾琳的玫瑰小楼大的可不止一点半点，但平时他一直呆在属于他的那个柴房小屋里，主殿对于秦越来说他既没有资格也不想进去。
　　主殿的门开着，里面飘动着许多半透明的纱帐，透过重重帷幕，隐约可见一个曲线优美的人儿靠在最里面的大床上，秦越踏步走了进去，他故意弄出了点声音，好让徐曦知道他来了。
　　“上前来，本宫有事问你。”
　　慵懒的声音沙哑而富有情调，即便相距着并不近，但秦越却已经不由自主的回想起了前几天在他身上妖娆起舞的身姿，他的血液随着脚步开始加速。
　　随着穿过的帷幕越来越多，徐曦身上特有的幽香随之传来，那是一种能轻易挑起人欲望的媚香，馥郁一片，即使秦越对此已经无比熟悉，但作为一个正常的男人，他感受到自己的情欲已经被挑逗起来了。
　　穿着幽紫色薄纱的美人靠着床头，裸露在外的修长双腿交叠着，小巧秀美的莲足正对着秦越。
　　“爬上来。”徐曦拍了拍大腿边的床铺。
　　秦越是走上去的，如果是爬，那就意味着他彻底沦为徐曦的奴仆了。
　　违逆的后果自然并不好受，他被那白嫩的小脚不轻不重的踹倒在床上，徐曦翘起了长腿，两只小脚踩在他身上，灵活的脚趾交错勾连，很快解开了秦越的衣裳扣子，并伸了进去。
　　“徐厉跟我说了件事，”徐曦抱着双臂，脚大拇指从秦越的肚皮移到他的胸口，摩挲着他的乳头，漫不经心道，“他让你去负责整个后宫所有妃子的事宜，你怎么看。”
　　“徐副总管安排的，我只能照做罢了。”
　　秦越脸上面不改色，但实际上他在强忍着，温热的足心带着香甜的气息踏在他的胸腔上，而当他说完这句话时，他的乳头被徐曦控制的大拇指和二拇指所夹着，打着旋。
　　徐曦很不满意，从她的动作秦越就能感受到。
　　“你是我一个人的，还不明白吗？”
　　徐曦的一只脚轻轻附在秦越的脖子上，足心贴着他的喉结，脚掌扬起他的下巴，语气带着不耐烦，“原则上来说，如果你没经过我的允许，敢跟其他妃子私下里接触的话，你的下半生就在玉香兰的轮椅上度过就行了，反正我们俩平常的交合都是我在主导，没有什么不便的。”
　　“可徐厉非得给你找了个这样的差事，”徐曦冷冷道，她的脚探进了秦越的差服裤子，无动于衷的看着身下少年一瞬间就弓起的身子，双腿继续控制着玉足摆动着，“算了，事已至此，我也只能跟你说些我的要求，我和徐厉的话孰重孰轻你分的清吧。”
　　她看向身前以她的脚为核心，蜷缩成一个球的秦越，不满的用足心狠狠的摩擦了他那敏感的龟头，感受着少年腰间的颤抖和忍不住的呻吟，她的语气舒缓了些：“第一条，晚上戌时之前必须回到玉香兰，第二条，所有妃子里，你必须以我的需求为先，皇后也得在我下面，第三条，管好你的下半身，你是这后宫里唯一真正的男人，也是我的私有物，而我不愿意与别人共享，听懂了吗！”
　　“啊，什么什么？”
　　秦越恍惚的问着，双手抱着徐曦的白嫩的小腿，享受着美足的榨取，足弓相贴，中间的窄小缝隙里套弄着他的肉棒，温暖而又灵活的脚趾拨动着他的冠状沟，让他忍不住提臀主动贴上去寻求更多的快感。
　　徐曦看着他的神情，冷笑着试图收回她的脚，“我听懂了，我听懂了。”
　　秦越忙道。
　　听到了这承诺，徐曦才满意的点点头，双足猛地一夹，而她身前的少年颤抖着，脸贴上她的膝盖，嗅着她身上的馥郁香味，一股白色的洪流伴随着他大口的喘息，在她的足心爆发了。
　　呼～～秦越四仰八叉的躺倒在床上，欣赏着徐曦弯着腰拿着丝绢擦拭着他射出的精液，侧乳在绸缎间溢出莹白的一片，红润的薄唇微微抿着，他的小腹处又燃烧了一团邪火，他鬼使神差的来了句：“娘娘，让我遵循你的条件不难，但我也有个要求。”
　　秦越的话音刚落，气氛陡然凝滞了，徐曦缓缓抬起头，看着少年的面庞，妩媚的脸庞展颜微笑着：“你说说看。”
　　********************
　　“砰”的一声，秦越的脑袋狠狠的撞在了床头上，他痛苦而又艰难的喘着气，低垂着头，才看见徐曦那条欺霜赛雪的手臂直直的伸向他的喉咙。
　　“咳呵，额～～咳咳”秦越感受到突然掐紧他脖子的手越来越用力，呼吸愈发艰难，脑后传来的疼痛混着缺氧的眩晕让他仿佛在接受炼狱般的折磨。
　　窒息的痛苦让秦越面色泛起诡异的潮红，可他的腿被徐曦死死的压住了，无法动弹，只能无力的捶打着徐曦的白嫩手臂，而挣扎的力度越来越微弱，涣散的瞳孔倒映着徐曦冷酷的容颜。
　　“你的胆子真的很大呢，竟敢提这样的要求，不过呢也不是不行，但这得让你提前尝尝背叛我的滋味，毕竟，只有亲身体验过才能留下不可磨灭的痛苦印记。”
　　徐曦凑到秦越苍白的脸颊边，薄而锋利的红唇抵在秦越无力颤抖的双唇边，缓缓呢喃着，这才控制着力度慢慢松开了她的手。
　　秦越大口大口的喘息着，如瘫烂泥一样横在床上，从濒死状态解脱的大脑一遍一遍回放着徐曦威胁的话语，他连说一句话的力气都没有了，痛苦愤怒而又无力如潮水一样淹没了他。
　　“别用这种仇恨的目光看着我，”徐曦霸道的捏住了秦越的下巴，强迫他看着自己，“你这一辈子都是我的人，受点委屈又怎么了，将这痛苦记得深入骨髓，我才能放心你可以管住自己。”
　　她将葱白的玉指探进秦越的嘴里，肆意搅动着，红唇从他的额头吻到鼻尖，细长的舌头爱怜的刮了刮两边的鼻翼，秦越的呼吸尽是那如麝如兰的香气，湿热的酥麻感让他那还没回复过来的大脑陷入迟滞。
　　他恍惚中仿佛感受到一句甜美的吐息：“而听话的奴仆是有奖励的。”
　　紧接着，他感受到有人撕开了他的衣服，布帛化作碎片，从他稚嫩的身躯上褪下，有一双柔软紧致的小手握住了他半软不硬的肉棒。
　　等等，不会吧。
　　“呵啊！呵～呵呵”秦越的喉咙突然发出了一声嘶吼，下身突兀传来的蚀骨快感证实了他脑海中的想法，他忍不住昂起头向胯间看去。
　　只见长发如瀑，垂在徐曦一侧的脸颊旁，散在了雪白的床铺上，露出了大半美人精致的面颊，霸道而又性感的美眸妩媚精致，而在徐曦那微张的红润薄唇里，香舌正紧紧缠绕在青筋虬张的棒身上，晶莹的口水将之涂抹的亮晶晶的。
　　秦越简直不敢置信，他说出了那个嚣张的要求后，看着刚刚徐曦的反应本以为会被她掐死在这床上，没想到徐曦最后饶了自己一命，而且真的给自己口交了。
　　虽然能明显的感受出徐曦的口交技术不是很好，贝齿时常与龟头和枪杆刮蹭，但能感受到她技术的提升快的令人感到可怕。
　　“嘶～～哈～～”秦越倒吸着冷气，数次控制住忍不住想要按下徐曦那不断摇晃的螓首的想法，但那条灵活的细长香舌实在太会了，一边在挑逗肉棒各处的同时，一双媚眼紧紧盯着秦越的脸庞。
　　通过观察他的面部表情，很快就掌握了他的命脉，舌尖屡次从系带上划，深深的刺进他的尿道口，勾出了透明不少前列腺液，数次异物入侵的刺激让秦越的双腿肌肉紧绷，小脸通红，双手紧紧揪着床单。
　　徐曦看着秦越晕乎乎的小脸，妩媚一笑，玉手轻轻搓揉着秦越的子孙袋，香舌亲吻着龟头，又打着转滑过棒身，复又吐出肉棒，用粉嫩的唇瓣轻轻包裹着肉棒快速的浅浅吞吐着。
　　“咕啾咕啾，滋滋，嘶溜嘶溜，咳咳～”似乎是口腔里的积液越来越多，徐曦吞咽的时候有些呛，香舌挤压着满是肉棱的龟头，吐出了些棒身。
　　秦越趁此机会往后抬起身体，背靠着雕着凤纹的床头，不仅是缓缓飞速聚集的快感，更重要的是这样就能更清楚的看见徐曦的侍奉了。
　　“别动。”
　　徐曦感受到口腔里的肉棒有些想要脱离她的束缚，不满的皱了皱细眉，她撑起腰肢，往前行进了几步，幽紫色的薄纱从她的香肩处滑下，露出凝脂般的肌肤，还有胸前不断摇曳的雪峰，也半裸着露出真容。
　　看着乳首上的红梅在垂下的薄纱里若隐若现，秦越吞咽了口口水，趁着徐曦又要俯身，伸手撤下了她那半遮半掩的衣服，少年人的手直接握上了雪腻高耸的乳峰，嫩如丝绸的触感从手掌传来，秦越迷恋的把玩着，柔嫩的乳肉在他的手里变换成不同的形状，水红色的乳头在他的掌心渐渐挺立，他能明显感受到胯下的徐曦身体僵硬了一瞬，而她的口腔的温度也仿佛越来越热。
　　“不要太过分了。”
　　徐曦“啵”的一声吐出了口中的肉棒，冷冷道，但这本该是警告的话语在她向上扬起的绯红面颊上一点威慑力也没有，在秦越看起来甚至有种欲拒还迎的诱惑。
　　她刚说完，吐出的肉棒便弹回来，狠狠的拍在她的脸上，不少肉冠上的液体甚至飞溅到她的乌黑的秀发上，这一拍击像是把徐曦拍蒙了，她圆睁着美眸，露出难以置信的愤怒表情，但秦越不慌不忙的将肉棒又塞进了美人的嘴中，顶开了她的贝齿，抵在了徐曦娇嫩的喉头上。
　　“尼终末该捉摸（你怎么感这么）。”
　　徐曦的咽喉蠕动着，想要吐出的话语还未说出口，就被鲜红的龟头顶了回去。
　　没办法，她狠狠的瞪了秦越一眼，舌头在肉冠上起舞，红唇紧紧的箍住冠状沟，一路缓缓地向下推进，肉棒上的青筋被红唇一寸一寸的吞没，消失在徐曦的小嘴里，进入了温暖而紧凑的蠕动肉穴，更要命的是里面还有一条比褶皱灵活无数倍的细长香舌，正在肉棒的底部来回摩挲着涨大的血管。
　　“呼噜，吸溜吸溜，呲呲～～”舔弄肉棒的唧唧水声在秦越的胯下响起，徐曦唇边不断溢出的白浆都汇到了下巴上，这淫荡的一幕看的秦越血脉喷张，他的龟头高昂着刮过徐曦喉头的软肉，引着美人娇嫩的颈子不适的反刍，可这咽喉肌肉的拉扯和挤压更是给了秦越无上的快感。
　　看着这个妩媚动人的皇帝贵妃跪伏在床上吮吸舔弄自己的肉棒，秦越的自豪感油然而生。
　　不过，除去被徐曦吞没的一部分，他的肉棒还有一部分露在外面，厚此薄彼是不能接受的。
　　他看着徐曦皱着眉头艰难蠕动喉咙的样子，趁着反刍时食道露出了紧窄的空隙，他的腰间猛然往前一送，“唔！”
　　徐曦吃惊的瞪大了双眸，只来得及发出一声猝不及防的呻吟，剩下的一截肉棒就瞬间消失在了她的小嘴里，秦越甚至能感受到美人的螓首直接撞上了自己的小腹，睫毛纠缠上了他那凌乱的阴毛，温热的吐息打在了他的小腹上。
　　一瞬间，秦越都能感觉到美人的身体在剧烈的颤抖着，温暖的口穴里满是蠕动的鲜嫩黏膜疯狂的挤压了上来，而卡在她食道的龟头被纠缠的软肉紧密的包裹着，像是排异一样的往外反刍。
　　“呜呜呜！咳咳～～咳！”
　　胯下徐曦含糊不清的呻吟淹没在秦越剧烈的喘息声里，“嘶！丽妃娘娘，你的小嘴，真，真是太厉害了，你别这么用力吞咽，啊！啊！”
　　因食道被卡的难受，徐曦的呼吸也变得急促起来，香舌无意识的剧烈扫动着，她的双手把着秦越的大腿，想要向后挣脱，但却被秦越牢牢按着脑袋，要是平常，他是决计治不住徐曦的，但在此刻，硕大的龟头卡在了徐曦的咽喉，让她也感受到了另类的窒息感受，还有龟头一阵阵的前后耸动，即使是小幅度的抽插，也仿佛在一下下的贯穿她的大脑。
　　就在这种情况下，就算她一身功力也一成发挥不出来。
　　抽插了十来下，秦越便受不了了，双手按着徐曦的后脑勺强行往自己的胯间送着，肉棒在她的嘴里又涨大了一番，马眼强行撑开了试图闭合的食道口，滚烫的白色洪流从尿道口奔涌而出，直直的灌入徐曦的胃里，美人无力的一下下捶打着秦越的大腿，晶莹的泪珠滑过了她妩媚的泪痣，浸在了少年的跨间阴毛里，而她娇嫩的喉部被滚烫的精液一刺，又是一阵徒劳的肌肉收缩，但这却正好榨干了秦越尿道口里残余的精液。
　　秦越推开了满脸狼藉的徐曦，瘫坐在床上喘着粗气，强行口暴一个贵妃的成就感让他最为一个男人达到了愉悦的巅峰，就算接下来真的死了也不亏。
　　他看到徐曦一把抓起旁边被秦越拉扯掉的绸衣，跪伏上去干呕着，满脸的白浆和泪水混杂在她的脸上，竟有种仙子恶堕的淫邪魅力。
　　秦越的固阳功自发的运转起来，他的肉棒很快又有了精神，他悄悄爬到徐曦的后面，那对粉嫩浑圆的臀瓣毫不设防对着他的高高翘起，一副任君采撷的模样，而它的主人正痛苦于咽喉的苦楚和不断从食道上泛的浓郁腥臊的精液味。
　　机不可失，秦越一把抓住遮掩徐曦下体的绸裙，两手用力撕了开来，紧接着毫不犹豫的将他那火热的庞然大物塞到了粉嫩紧致的臀沟里。
　　“啊！你这个卑贱的奴仆，想要干什么！”
　　徐曦又气又急，她顾不上嘴里溢着的恶心精液味，摆动着身子想要挣脱身后的少年。
　　但她的挣扎却给了秦越无上的快感，他的肉棒陷在光滑细腻的臀肉里，甚至臀肉的主人在自己摆动摩擦着肉棒，秦越握着肉棒缓缓下沉，抵在了两片已经湿润的肉唇处便不动了。
　　“你给我下来！”
　　徐曦又气又急，实在是这畜生交配的姿势太过羞人，她一脚向后踹，直接将秦越右脚的支撑点踹没了，秦越控制不住的身体一歪，前倾着倒下，他的肉棒却正好顺势破入了徐曦的体内，一入到底。
　　“啊～～嗯～嗯？嗯～～啊！”徐曦像是被箭射穿的天鹅一样，弓着腰，猛地扬起修长的脖颈，发出了鸣泣般的呻吟。
　　肉棒回归到了熟悉的肉穴里，被饥渴的黏膜和褶皱无微不至的关怀着，秦越满足的叹息一声，脚趾蹬床，开始了熟练的抽送。
　　“谁，谁允许你进来的，快，快拔出去！”
　　徐曦被迫下沉腰肢，高高扬起臀部迎接着肉棒的鞭挞，在身后少年快速而有力的抽送下，她妩媚的双眼泛起了盈盈水光，但嘴里仍不服输的命令着。
　　秦越无奈的摇摇头，慢慢将肉棒往外拔，包裹的肉壁不舍的与分离的肉茎相吻别，互相摩擦着给两个主人带来抗议的快感。
　　秦越只留了一个龟头在徐曦体内，双手开始搓揉挺翘的臀瓣，富有弹性而又细腻的肌肤下蕴含着丰富柔软的脂肪，秦越摸上去爱不释手，很快就在上面留下了道道爱抚的痕迹。
　　“娘娘，还要我拔出来吗？”秦越慢条斯理道。
　　“当，当然，”
　　秦越听到后立马挺着肉棒，作势要拔出来，但身体的渴望让徐曦立刻慌了神，下体的瘙痒让她实在难以自禁，她忍不住制止道：“不，不要，你等一下。”
　　“等一下不就是需要嘛。”秦越毫不留情的拆穿了徐曦的真实需求，摆动着腰，一挺直接顶到了美人肉穴深处的花心上。
　　“啊哦哦哦！？你怎么能这么激烈！给本宫慢一点，啊～啊～啊！”
　　徐曦被这突如其来的猛烈一顶直接双眼翻白，肉穴传来的极大满足感和花心被撞带来的酥麻电流同时涌上她的大脑，让她几近语无伦次。
　　“哈啊！～～怎么这么深！为什么感觉你的肉棒怎么又变大了！？哈啊啊！”
　　秦越咬着牙，运用固阳功抗衡着蜜穴里的恐怖压榨力，坚定而有力的抽送着，每一次都直贯娇嫩的花心，后入式的姿势让秦越把徐曦的白皙嫩背一览无余，苗条的肩颈下一路收束，汇入那盈盈不堪一握的小蛮腰，再往后又奇迹般的扩张成了肥嫩的玉脂球，看起来无比性感，但这副性感的娇躯却在秦越一次又一次的不懈的冲撞奸淫下泛起了醉人的玫瑰红色，挺翘的臀瓣伴随着徐曦如泣如诉的呻吟被他揉捏出了数道红杠。
　　“坏小子，臭奴才，嗯啊？怎么能用这种畜生交配的姿势羞辱我，太，太羞耻了吧，啊不行？哈啊？顶的好深啊，呜呜？轻一点啊。”
　　徐曦双眼含媚，发饰都被撞散开来，乌黑的长发披散在脑后，秦越将手把住了徐曦的小腰，肉棒从下往上冲撞着，这样徐曦就在他的每一次奸淫时受到冲击力而被迫向前上方扬起头，种种不同于往日的甜美呻吟从徐曦的小嘴中传出，更是刺激了秦越用更大的力气和速度去征服这个妩媚的尤物。
　　不得不说，完全炼化徐曦这位贵妃所属的国运和元阴是真的有效，至少秦越在性事上硬刚徐曦了不少时间，但抽插了百多下后秦越也忍不住了，看着身份高贵的贵妃趴在以狗的姿势趴在自己身前被动接受自己奸淫的样子就让他性欲高涨，刺激连连，更别说还有她不同往日的淫荡呻吟和那个专为榨精而生的蜜穴的刺激了。
　　秦越感觉自己到了释放的关头了，他双眼赤红的抓住徐曦饱满的臀肉，双手甚至陷入了那团玉脂球里，胯下的美人发出一声吃痛的呻吟，紧接着，涨大的龟头抵到了最深处，滚烫的洪流带着一往无前之势，浇灌在了蠕动的花心上，烫的花心不断蠕动收缩着，美人身体一阵颤抖。
　　“啊啊啊，怎么这么烫啊？好多好充实，哈啊啊？！”
　　兴许是固阳功的缘故，此次秦越射出的精液温度竟然比平常高了不少，让徐曦接受的猝不及防，她撑着床单的手臂不由自主的向前挪动着，想要逃离那滚烫的洪流，但秦越却死抓着她的臀肉不松手，见挣扎无效，徐曦只能无力的趴在床上，将脸埋在了床单里，雪白的酮体在热流下一阵一阵的颤抖着，吃力的汲取着其中的阳气。
　　释放完毕，秦越毫不客气的伏在徐曦白皙的背上休息，他的肉棒出乎意料的半软不硬的塞在徐曦的肉穴里，但休息归休息，他的手也不闲着，伸到徐曦的正面，不断揉捏着她的雪峰。
　　徐曦感受到背上的少年小动作不断，也懒得斥责他，更主要的是刚才的交合太激烈，太羞耻，是她从未接受过的，尤其是那些淫荡至极的词汇，徐曦都不能相信会从自己堂堂贵妃的口中传出来，一时间不知道该以什么样的态度去面对身上的臭小子。
　　秦越见徐曦无言，就当做是默许，双手肆无忌惮的在她身上上下齐手，爱抚着弹嫩的肌肤，没过一会儿，他就感受到身下美人又传出了低低的呻吟声，每当他的手挑逗到一些敏感部位的时候，都能感觉到身下的娇躯一阵颤抖，如此强烈的暗示，让秦越的肉棒又重新硬起来，甚至有些发疼，在徐曦的肉穴内都挺立起来，惹出了一声娇哼，他的手伸到身下美人的胸前，徐曦那愈发激烈的心跳让他明白，第二场战争就要开始了。
　　毫无征兆的，秦越开始缓慢抽送起来，因为他趴伏在徐曦身上，所以抽插的速度很慢，但肉棒与蜜穴内软肉的紧密结合都给二人带来了与快速不一样的感受，肉与肉的咬合，再恋恋不舍的分开，黏膜上的液体与肉棒连丝，又在挺进时被前面的肉壁所包裹，敷上新的爱液，这种交合仿佛灵与肉都交融在了一起，尤其是少年与美人的身躯紧密相贴，两颗心脏透过了骨肉仿佛同频共振，让徐曦感受到了一种比征服还要迷恋的幸福感。
　　尤其是秦越压在她背上的重量，和少年人炙热的体温，都给她带来了无与伦比的安全感，她也很疑惑，但下体传来的一阵阵如潮水般的快感让她不得不放弃了对此的思考，也许这就是交合的副产物，管它呢。
　　又是一次刺进花心的挺进，“哼啊，哦，咿咿咿咿！”
　　徐曦畅快的呻吟着，但她没有料到的是，秦越将再次抵在那迷人花心的肉棒运用固阳功里的微调，在花心处小幅度的旋转研磨着，抽搐的花心瞬间咬合纠缠住了龟头，但秦越根本不为所动，一圈两圈三圈的转着，酥麻的快感如电流直接摧毁了美人的神志，在他看不见的徐曦正脸，却是双眼翻白，嘴角流涎，两只玉手紧紧揪着床单，青筋暴露，小蛮腰向下凹折成了一个不可思议的弧度，简直像是塌陷了一样。
　　“不要不要不要！？啊啊啊啊！？快拔出去啊，你这个臭奴仆，这么激烈，要坏掉了啊啊啊！？”
　　徐曦的泪珠挂在了她的泪痣上，双眼无神，身躯时不时抽搐着，花心无力招架这么猛的刺激，猛地滋出了一股淫水，打在了秦越的龟头上，露出了浅浅的子宫颈。
　　秦越也是快到了二次爆发的边缘，但他拼命的运转固阳功，死命的压下了射精的欲望，趁着子宫颈开了一条小口的时候猛烈的撞击着，第一下，第二下，第三下。
　　“放开本宫！快拔出去啊！不要在撞了，很痛的！啊啊啊！”
　　但秦越丝毫不顾身下美人痛苦的叫嚷，也许是他坚定的意志让徐曦放弃了抵抗，早就溃不成军的子宫颈再也无力守护纯洁的家园，任由攻城军闯了进来。
　　龟头第二次破入了子宫内部，那可是新的一番天地了，因为是秦越主导的，丝毫没有怜香惜玉的温柔，功力再深的女子被这样粗暴的破宫也要遭受着剧烈的痛苦，破宫的那一瞬间，徐曦的身躯猛地一扬，简直要把背上的少年给掀下去，但好在秦越反应迅速，紧紧抓住了身下美人的椒乳，死也不松手，随着徐曦的身子像是被射落的天鹅一样无力的落在床上，筋疲力尽的她只感觉浑身都如散了架一样，下体的快感和痛苦一直交织。
　　“求你了，拔出去吧～～”徐曦的嗓子都喊哑了，低声恳求道，声音愈发微弱，苍白的脸伏在床上，丝毫不见最初的强势与霸道。
　　秦越听见了这一声微弱的求饶，心情大为畅快，遥想最初，那可是徐曦骑在自己身上不断索取压榨，但今天有幸，竟然能听见堂堂丽妃娘娘在床上对自己求饶，真是扬眉吐气啊，心情舒畅下，秦越不再忍耐，痛痛快快的释放了自己的子孙洪流。
　　但在射精前他恶作剧般的运用固阳功又悄悄涨大了自己卡进子宫的龟头，这才畅快淋漓的射精，直接抽空了他鼓胀的精囊，而浓郁的精流直奔着徐曦的输卵管而去，虽然大部分在路上被她勉强维持的功法所吸纳，但仍有不少漏网之鱼踏上了寻找温床的道路。
　　“呜呜呜，这下完了，臭奴仆，死太监，射了这么多，我怎么吸收的完啊，呜呜呜。”徐曦低声抽泣着，但大脑一片空白的秦越那注意到这些。
　　这次秦越是真的力竭了，变软的龟头一滑出子宫口，伸缩的子宫壁就迫不及待的闭合了，秦越将他滑出来的肉棒夹在徐曦柔软的臀瓣上，抱着性感的娇躯休息着，徐曦身上香汗淋漓，美人的幽香沁入秦越的口鼻，让他陶醉着。
　　不知过了多久，迷迷糊糊的秦越突然被一股不可阻挡的大力掀了下来，一个火热带着香气的娇躯压在了他身上，随之而来的还有耳朵被剧烈扭曲的疼痛，“放手放手！”
　　秦越嘟囔着，他睁开眼，对上了徐曦似笑非笑的美眸，“我错了娘娘！我错了！”
　　他赶紧高举双手投降，但已经晚了。
　　徐曦张开了嘴，露出了性感的贝齿，一口咬在了秦越的脖颈，咬的鲜血淋漓，这不知是吻痕还是撕咬的痕迹从脖颈一直延伸到了肩胛骨，一时间秦越的惨叫声就没断过，他抽搐的手脚都被徐曦制住了，就像是被母豹捕获的猎物一样无力的任由猎杀者撕咬。
　　直到留下的血迹都染红了身下的床单，徐曦才停口，鲜血把她的唇瓣渲染的愈发鲜艳。
　　“让这疤痕留着，不许消去，这是你独属于我的奴仆的标志，懂吗？”她命令道。
　　秦越龇牙咧嘴的做哀求状，点点头。
　　“很好，现在睡觉。”
　　徐曦满意的点点头，就这样压在了秦越的身上，将头埋在了松软的枕头里，沉沉睡去，而秦越因为身高原因，头被挤压在那两团软绵的云团里，他悄悄用鼻尖顶出一小块空缺用来呼吸，这才放心的抱着身上温暖幽香的光滑娇躯睡去。

第10章 初探璇玑殿
　　和煦的阳光洒在徐曦不着寸缕的美背上，睡梦中的美人嘴角微微勾起，搭在枕边的右手习惯性的合拢，却发现手掌下没有温热熟悉的软肉，这份失落让徐曦的眼睫颤抖了几下，缓缓睁开了双眼，却发现原本被她压在身下的少年不知何时溜到了床下，正在蹑手蹑脚的套着宫服。
　　徐曦嘴角微微一勾，看了会，突然开口道。
　　“小秦子，忘了告诉你，昨天，璇玑殿的小侍女来这找你了。”
　　“绿竹？她来玉香兰这找我？”秦越暂时放过了那个突然出现的奇怪称呼，心思不由自主的转向昭妃的璇玑殿那边。
　　“名字不清楚，一个下人而已，”徐曦在大床上舒服的伸了个懒腰，露出一半精致玉润的雪球，不屑道，“不过她小小的，自称来自璇玑殿，一进门就叽叽喳喳的要找你。”
　　秦越苦着脸看着床上的美人，发丝垂落处的嘴角分明还带着似笑非笑的神情，她就是故意这么晚才告诉我的，“所有贵妃的事情中要以她优先！”
　　，这不就是直接给我个下马威嘛，秦越心中无奈想到。
　　谁曾想昨天去找艾琳的时候绿竹真的来找自己了，真就猝不及防啊，不过这事情还得赶紧去璇玑殿找一下昭妃或者绿竹，毕竟如果有问题的话还是要尽快解决的，顺便借道去一瞅昭妃李冰璇的真面目。
　　秦越一边想着，一边加快了穿衣服的速度，可穿完后却感受到浑身别扭，又听到床上的美人看着他咯咯笑着，秦越低头一看，才发现在一心二用下，下身的太监服穿反了，再加上晨勃，因此从外面看能发现裆部鼓起了一大坨。
　　少年黑着脸深吸一口气，不去看徐曦的笑靥，用尽平生最快的速度重新换好了衣服，推开了殿门走了出去。
　　********************
　　小半个时辰后，远在绮云湖另一畔的璇玑殿内。
　　“时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪滴春衫酒易醒。”
　　“娘娘。”
　　（清冷的吟诵声一顿）
　　“梧桐昨夜西风急，淡月胧明，好梦频惊，何处高楼雁一声？”
　　“娘娘！”
　　“绿竹，何事让你如此大惊小怪？”
　　李冰璇放下了手中的《珠玉词》，潋滟深邃的眸子从优美的辞藻上抬起，纯白无瑕的脸上蹙起了黛眉，不满的看着眼前的小侍女，微风轻轻吹起这位白发女子垂到腰间的发梢，给她平添几分清冷如仙的气质。
　　“我之前跟您说的那个代替徐管事掌管后宫琐事的小太监现在在门口求见。”
　　绿竹撅着小嘴嘟囔着，“我昨天去找了他两次，结果都没找着他，我估计啊，他根本就没把昭妃娘娘您当一回事，现在他终于来请罪了，您一定要给他一个好看。”
　　“那个叫秦越的是吧，你且叫他进来吧。”李冰璇沉吟片刻，轻启红唇道。
　　“就这么轻易的放他来见您，也太便宜他了吧！要知道，昨天可是端午诗会的日子，以往只要我拿到了出宫的资格，每年您都可以第一时间收到最新的诗词绘本，可就因为这个秦越，您错失了最佳获取诗词绘本的时间，那限量印刷五百册的诗集即使奴婢现在去都不一定能买到了！”
　　绿竹的小嘴如机关枪炮一样，狠狠的数落秦越的不是。
　　说完，她一抬头，却发现她的昭妃娘娘又垂下了美眸，沉浸在了诗集里，绿竹的小嘴张了又张，最后无奈的闭上了，她委屈的看了她的主子一眼，跺跺脚出去了。
　　璇玑殿外，秦越的心情有点激动，因为他即将去见到后宫里的第三个贵妃，但这次上门是请罪的，却不知这昭妃娘娘的脾性如何，不过看着刚刚见过的绿竹如此生气，怕不是得好生应对。
　　“进来吧。”
　　绿竹出现在了大门口，闷闷的对秦越道，“我警告你，别以为娘娘心软，让你这么容易见着她就以为娘娘好欺负，你要是不把我家娘娘放在心上，我，我就去找徐管事，告你。”
　　听绿竹的叙述，似乎昭妃比较好说话，秦越心中一安，徐曦一个人就够他头疼了，要是这位也不好伺候，那可真是难过。
　　不过秦越却对绿竹的话嗤之以鼻，绿竹一个小侍女，哪知到她最喜欢的徐管事现在是跟我穿一条裤子的，而且李冰璇作为我未来的贵妃妻子之一，我又岂能冷落她。
　　秦越心里暗笑，但嘴上还是要服软的，毕竟处好昭妃身边的侍女对攻略昭妃也有一定的帮助。
　　“绿竹姑娘说的是，昨天是我的错，没有顾到昭妃娘娘的事情。”
　　“哼！你心里有数就行，昨天我找了你两次都不在，下次再有这样的状况，我一定让昭妃娘娘绝对绝对饶不了你。”
　　小丫头片子口气挺狂，年纪不大就学会要挟人了。
　　秦越差点被气笑了，不过他并没有表现出来，他脑海中想的完全都是如何给昭妃娘娘重新留下个好印象。
　　有绿竹带路，秦越边走边环视着璇玑殿内部，庭院素雅洁净，花草不多但都点缀的很好，由此可见主人的性格文雅，在那大好的阳光下，一本本诗集词话在阳光下舒展着页身，主殿不大，但一旁延伸的亭台楼阁却小巧精致，它与玉香兰一样同样有个临湖的亭子，但在亭子周围种了一大圈翠绿的竹子，亭子的尖角在竹梢上冒出来。
　　在这片幽篁里，不论是弹琴还是读书都非常有意境，上次来拜访昭妃，只大体知到她是个喜爱诗集之人，没想到品味竟如此高雅。
　　看着绿竹带引的方向是朝竹林而去的，秦越心里有数，昭妃娘娘估计就在里面，他很快将脑海里仍记得的一些各朝各代的名诗过了一边，因为昭妃喜好诗词，而投其所好是拉进两个人距离最有效的方法。
　　这时，秦越突然想到，以前总是看当文抄公的穿越小说，总是觉得荒谬，但没想到今日自己也要成为文抄公了，何其可笑。
　　走进亭子前的长廊，脚步声便随着风儿传到了竹林里。
　　“绿竹，你走吧，让秦越一个人来见我。”淡漠的声音从竹林里传出来，清脆如轻泉流响。
　　“可这～～”绿竹停下了脚步，咬着唇儿犹豫了一会，但竹林里再未传出什么声音，她只好瞪了秦越一眼，不甘心的跺了跺脚离去了。
　　而秦越则慢慢走上前，穿过长廊，踏上小亭的阶梯，书页翻动的声音从前方传来，秦越抬头，但见美人一身蓝衣，清丽脱俗，羊脂如玉，绝佳姿色，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，眼眸宛若星辰，三千白发一半绾起一半垂落于腰间，清冷如仙的气质，令人望而却步。
　　这就是昭妃李冰璇吗，秦越呆呆的盯着她，这仙人般凌冽的气质，如雪山寒梅般高洁。
　　不愧是评为天下四大美人之一的佳人啊，听说还是陇西李家为了讨好老皇帝才献上来的，真就是一朵鲜花插在了牛粪上了，秦越心中叹息，却不知不觉看了好久。
　　毕竟如这等不施粉黛却天生丽质的女人，在秦越穿越前可从未见过，那长长的睫毛扑闪着潋滟深邃的眼眸，专心的盯着诗集里的行行列列，小巧的鼻翼随着呼吸微微翕动着，玲珑的殷红薄唇不知不觉的轻抿着，她一个人坐在那里就宛如融进了随风舞动的竹林里，成为了一副绝世名画。
　　“你这人好生无礼。”声音清脆如珠落玉盘，打进了秦越的心弦。
　　“嗯？”秦越迷迷糊糊应了一声。
　　“到本宫面前也不说一声，反而一直盯着本宫看。”李冰璇放下了诗集，双腿交叠，一脸淡漠，双眼正视着秦越。
　　“昭妃娘娘绝世之姿，我从未见过如此有气质的丽人，所以失态了。”秦越一眨不眨的看着与他仅有三米之隔的李冰璇，期待她接下来的回话。
　　“哦～～”清冷美人微微颔首，并没有因为赞美而露出喜悦的神情，“昨天的事我可以不追究，你当着我的面发个誓，下次不要再发生找你找不到人的情况，然后你就可以走了。”
　　直接就赶人吗，秦越感到有点棘手。
　　“我发誓，以后对昭妃娘娘随叫随到，时刻关注昭妃娘娘的一切需求，一切工作以昭妃娘娘为中心，平日里多拜访璇玑殿，让璇玑殿里的一草一木，一砖一瓦都能感受到我无微不至的照料，让昭妃娘娘感受到宛如回到家中的感受～～”
　　“停停，本宫不需要那么多。”李冰璇蹙着眉，心道这小太监年岁不大，怎么一堆胡话。
　　“如违此誓，就让我秦越成为昭妃娘娘身边的一条狗吧！”
　　美人正想反驳，想了想又叹了口气，正想垂下头继续阅读，却见秦越直挺挺的站着，没有离去的意思。
　　“你可以走了。”她又说了一遍。
　　“这怎么能行，来的时候看到庭院里晒着不少诗集，想必昭妃娘娘是个爱诗之人，巧了，方才观昭妃娘娘看书的样子和这片竹林，我灵感一发，感觉做出了首诗。”
　　“说！”李冰璇看着少年装出的胸有成竹的样子，不禁勾上了点兴趣。
　　秦越深吸一口气，他知道，这大秦实在不能和原世界的任何一个朝代对照，流传的诗词也囊括了各朝各代，但就刚才过来的路上，秦越能认出的晒着的诗集，大部分都是唐宋时代的大诗人的，受限于记忆，但为了把握机会，他也只能硬着头皮上了。
　　“日日相思辄寄诗，风和入座花容靓，乍开还合晚照中，修竹佳人倚夏暮。”
　　秦越吸了口气，又道，“昭妃娘娘天生丽质，又有文竹雅书相称，此等绝世美景实在是令我心折，以至心有所感，偶得几句诗！”
　　说完，他紧张的盯着慢慢闭上眼睛回味诗句的美人，背后已然被冷汗浸湿。
　　如果这首名不见经传的诗仍然被昭妃娘娘读到过的话，那秦越真就认栽了。
　　令秦越感到高兴的是，美人狭长双眸还未睁开，脸上却先显现淡淡笑意，过了没多久，却见李冰璇睁开了双眸，笑道：“日日相思辄寄诗，你又看出本宫有何相思意？”
　　“怀念自由，渴望逃离后宫这个囚笼。”秦越没有迟疑，上前一步道。
　　徐厉曾说过，李冰璇是陇西李家为了在皇帝面前争宠才献上的美人，想必她的本意一定不是入后宫，那么往自由上回答一定不会错。
　　李冰璇脸上的笑意却突然隐下去了，她的胸口不断起伏着，气氛渐渐肃杀起来，她看着离自己仅有两步之遥的秦越，缓缓开口道：“秦越，你在璇玑殿呆的时候也够久了，回去吧。”
　　她轻轻挥手，一股柔和的风从竹林里传来，将猝不及防的秦越带到长廊里。
　　风里夹杂着一句柔和话儿，“下次再来的时候带上今年的端午诗集。”
　　秦越挠挠头，不晓得自己是哪里做错了，看她的反应不像是生气，也不像是之前读过这首诗的感觉，他怎么也想不明白被赶出来的原因，但人家已下了逐客令了，他只得顺着长廊朝庭院走去，璇玑殿的大门在庭院的南面。
　　但在竹林里的小亭子里，随着秦越的离去，白发美人却是怔怔的看着前方，捂着胸口，眼眶渐渐红了，她喃喃道：“自由，自由吗，秦越啊秦越，为什么要让我回想起这早已失去的宝贵东西。”
　　风带着竹叶香盘旋着。
　　下一秒，一个温暖的怀抱从后面抱住了她，“不要难过了璇姐，还有我陪着你嘛，那个小太监就是随口一说，你别放在心上。”
　　这个突兀出现的女人身材高挑，胸怀伟岸，发丝上还沾着些竹叶，看样子是刚从竹林里钻出来的。
　　但李冰璇像是被勾起了什么伤心往事一样，她声音颤抖的仰着头，水盈盈的美眸憔悴而又悲伤，扭头看着身后的高挑女子道：“镜湖，你说，如果当初，如果当初～～”
　　一根纤嫩有力的手指堵住了李冰璇的薄唇，将她的声音堵了回去。
　　“璇姐，事已至此，木已成舟，我们就不要回想那些往事了，你放心，在这偌大的后宫里，就算没有皇后和你做朋友，你也不会孤单的，镜湖会永远陪着你的。”
　　琴镜湖用力抱住了李冰璇，用火热的体温温暖这个心早已化作冰雪的美人，抚着她雪白的发丝，安慰着她，将她的哽咽心绪用自己的怀抱来尽数接纳。
　　“永远～～永远～～”她喃喃道。
　　********************
　　走出了璇玑殿，秦越想起来昨天还答应了艾琳去找她的，便走向了玫瑰小楼。
　　路边的绮云湖依旧绮丽，湖水清亮，有位漂亮少女带着几个侍女在湖上泛舟嬉戏。
　　等等，泛舟，有这个权利的，还是少女，怕不是大秦帝国唯一的公主赢漱吧，秦越停住脚步定睛看了一会儿，只见那几个女子在少女的带头下从湖中掬起一捧捧清澈的湖水，不停的往同伴身上泼去，而那浸湿的衣裳又显示出了少女窈窕的美好身段，湖面上欢声笑语不绝，秦越看了一会便走了，但少女的活泼娇可依然给他留下了深刻的印象。
　　如果，如果我能再得到赢漱的青睐，秦越的心情又是一阵激荡。
　　可是，随着在后宫里见到越来越多的女人，秦越都已经习惯性的对那些有姿色又有地位的女人策划着如何攻略她们，这到底是为了应对徐曦的榨取而自保，还是逐渐释放了他心中的贪婪欲望，怕是连秦越自己都没有想清楚这一点。

第11章 情人与强盗
　　玫瑰小楼前的小径上，紫藤花不知何时已然凋谢，而在花茎处，却结了不少圆形小果实，植物的代谢便宛如它们的新生，来年又是一场新的盛放。
　　金发的美人今天梳了个单马尾，显露出光洁的额头，她依旧如那一日在小阁楼的阳台上倚栏等候，只不过换了身淡紫色的旗袍，阳光照耀在她晶莹的脸上，秦越一抬头就能看见她惊喜而又灿烂的笑容。
　　“秦越！”艾琳欢快的叫了一声，“噔噔噔”的跑下楼，亲手为他打开门。
　　哪知秦越看到她打开门后很自然的张开双臂，对她笑着眨眨眼睛，艾琳立刻就会意了，她嗔怪的瞥了秦越一眼，依照他的意思轻轻抱了他一下。
　　但秦越怎么可能这么轻易放过投怀送抱的美人，他紧紧箍着艾琳的小蛮腰不松手，头深深的埋入西洋美人的伟岸胸怀里，享受着这一身火辣的凹凸有致娇躯紧紧贴在他身上的美妙触感。
　　“嘤咛～～”，艾琳娇哼一声，包裹在盛花雕鸾纹旗袍里的性感身躯不自然的扭动了一下。
　　感受着怀里的小坏蛋在她身上偷偷使坏，白嫩的脸上蔓延了两片绯云，但她却没有阻止，反而悄悄挺了挺自傲的胸脯，秦越灼热的吐息似乎透过丝帛打在了她的心房上，艾琳碧翠的眸子眸子稍有迷离，纤长的手指不自觉的在少年的背后绞成了一团。
　　艾琳的身上有一股温暖的阳光味道，许是站在小楼的阳台上晒了不少阳光的原因。
　　秦越明白这是在等待他，期待他的来临，可端午的阳光不比平日，这傻姑娘，秦越心生怜惜，用尽全身力气抱了怀里的美人一下，仿佛要将她揉进自己的身体里一样。
　　“好了～～”艾琳感受到少年人的热情，将腰间被秦越手臂紧紧环绕而压迫的痛楚藏于眉后，面对秦越时展露一副笑颜，自然的拉住他的手走进屋里。
　　“怎么，今天上午出了什么事情吗？”
　　艾琳单肘撑着桌子，双足“啪嗒”一声褪去布屐，悄悄挪动着，但在桌上却是嘟着嘴，眼里满是秦越的模样，话语充满着关切。
　　“没有什么。”
　　秦越突然不大敢去看艾琳直视的双眼，昨晚和另一个贵妃玩的太狠了，以至于早上起得晚，之后又去跟另一个贵妃请罪，试图勾搭她之类的话他怎么可能去跟艾琳说啊。
　　“那～～你怎么这么晚，才来看我啊～”艾琳笑吟吟的说着，她的双腿向前一合拢，看着桌对面的少年整个人猛的颤抖了起来，她得意的吸了口气，仰倒在属于她的长背椅上，双腿开始交错摩挲起来。
　　“不是，艾琳，有话好好说，不要动脚啊。”
　　秦越突然感受到一双温软的玉足钻入了他的裤腿，顺着他的小腿一直往上攀爬，拇指紧扣的瘙痒和肌肤紧贴的弹嫩仿佛是在给他按摩一样，这从未感受过的奇妙触感让他开始喘息起来。
　　“怎么，你不喜欢吗？”艾琳装成疑惑的样子，睁大眼睛看着脸色涨红的秦越，停止了对他的猥亵。
　　“啊，也不是。”
　　秦越重重吐了口气，那软乎乎的玉足已经爬到了他的膝盖上，他下意识的看了看桌子，好家伙，只知道艾琳长的十分高挑，却没想象到她的腿竟然一米有余。
　　最关键是，这种桌下的挑逗非常富有情趣，即使周围无人，但艾琳面容含笑的深深凝视依然让他感到非常刺激。
　　这可是一个贵妃啊，却甘愿与他这样一个小太监调情，这种大方的认可，让秦越的分身顿感自豪的高首挺胸起来。
　　“那，就是不愿意和可怜兮兮的艾琳公主聊天咯。”得到秦越的回答后，艾琳漫不经心的回应着，足弓贴着少年的双腿向深处进发。
　　“不是的，我，我可是承诺过要让你幸福的，聊天什么的，怎么可能会拒绝呢。”秦越断断续续的说着。
　　没过多久，随着他的一声闷哼，艾琳的双腿僵在了原地，她瞪大了双眼，不敢置信的盯着眼前的少年，激动的颤声道：“你，你没有割去那个东西？”
　　她一边说着，一边用足底紧贴着那火热的棍状物，努力让足弓去包裹着秦越的肉棒，似乎是在确认这就是那个可以让女人快乐的源泉，可是就连火热的棒身上随着秦越呼吸起伏跳动的青筋都是那么的真实。
　　天啊，这么火热，这么庞大，艾琳情不自禁的捂着小嘴，本来只想着调戏一下小小的执事先生罢了，没想到无意竟发现了那个羞人的东西还长在他身上，这可多尴尬啊，早知如此，何必使那些坏。
　　“如果我不是一个真正的男人，又怎么可能去承诺给你幸福呢？”秦越昂起头，自信答道。
　　艾琳不回应，这调戏不成反被调戏，她脸色绯红的想抽回脚，但秦越早有准备，隔着裤子把住了艾琳的脚踝，笑道：“公主殿下，你难道没听说过大秦有个成语，叫做有始有终吗？”
　　“那我可以半途而废吗？”
　　知道秦越不是一个真太监后的艾琳有些羞涩，全然没有了之前的活泼大方。
　　“坚持到底才是良好的美德。”秦越不松手，正色道，要是看不见桌底的春光，光看他脸上的正气，还真以为他是在教诲别人呢。
　　艾琳羞涩又无奈的看了秦越一眼，委屈的点了点头，闭上眼睛开始专心侍奉起那根火热的巨物，她的右脚掌灵活的钻进了秦越底裤，将挺立的肉棒救脱于束缚的苦海，又用前两个脚趾扣住了肉棒前端的冠状沟，轻轻的上下撸动着，左脚则轻轻拨动着下方两颗硕大的睾丸，酥麻的刺激感让秦越情不自禁的向前挪动着身子，让艾琳能更轻松的施展她的足技。
　　秦越不得不承认，相比于徐曦那种征服蔑视般的踩踏，艾琳这种细腻入微的服侍才称的上是真正的足交。
　　十根拇指有来有回的挤压着棒身，而中心的足肉则艰难的吞噬着肉棒，溢出的足肉却交织成了肉网，尽全力的严丝缝合，给肉棒的主人带来如入天堂般的感受，而因为卖力的服侍，艾琳的额头也沁出了点点汗珠，身躯前后的摇晃导致一缕金发俏皮的垂了下来，粘在她绯红的脸蛋上，更添一抹妩媚。
　　没过多久，秦越就觉得他那分身要违背他这个主人的意志，向敌人投降了，这怎么可能被他允许呢，他看着艾琳逐渐气喘的娇容，脑子里突然有了一个想法。
　　“艾琳，话说我们交流时，你为什么一直不让我说你们那边的语言。”秦越问道。
　　金发美人一愣，睁开了眼睛，放慢了玉足套弄的速度，神色黯淡道：“都铎之前跟大秦的关系并不好，虽然不知道你是怎么学会那边语言的，但你会说都铎语的事还是越少人知道越少，再者，我已来到大秦两年有余了，当初我遣散那些仆人，让他们回到都铎后，就再没有能够与我用都铎语交谈的人了，直到你的出现。”
　　艾琳顿了一下，脚心缓缓摩擦出了些白色的泡泡，“咕叽叽”的黏液发出了气泡破裂声，“在这段漫长的时间里，我终究是陌生了都铎的语言，现在对我来说，你们大秦的语言甚至更让我感到熟悉了。”
　　“我有点好奇，你是从哪学会这一手的。”秦越咧着嘴笑了笑。
　　“哪一手？”艾琳不明所以，却见秦越低头看了看桌子。
　　“小坏蛋！”
　　艾琳顿时明白了，她又羞又气的瞪了秦越一眼，双足狠狠的夹着那根肉棒，没好气道：“小时候去参加宫廷宴会的时候，偶然发现坐在财政大臣对面的摩根公爵夫人就是这样勾引他的。”
　　“呼～～你，你揭穿了吗？”秦越咬着牙关，积累的快感连分散注意力的方法都不管用了。
　　“没有，他们那些破事我才懒得管呢。”
　　“要不是，要不是想给你点奖励，人家怎么会做这种羞人的事嘛。”
　　望着艾琳红彤彤的面颊，四处游移而无处安放的美眸，秦越的心砰砰直跳，他喜欢艾琳的这种恰到好处的羞涩，能够狠狠撩动男人的心弦，让人忍不住扑上去用力的“怜惜”她。
　　“还不出来吗？”艾琳扭头到一边，轻声问道，她把着座椅的小手都因为着长时间的用力而微微发酸了。
　　“也许，嘶～～它还需要点更刺激一点的。”
　　实际上秦越也快要忍不住了，但出于一个男人在喜欢的女人面前对性能力的逞强，他就苦苦支撑着。
　　再说，要不是被徐曦压榨了那么多次，抗性叠的奇高，秦越想忍耐也忍不住啊，这可不是我一个人的功劳啊。
　　“那～～你看看～～”艾琳依旧没有转头，但双手却慢慢解开了旗袍的前襟，雪白娇嫩的肌肤如新剥鸡头肉一样一点一点的展现在秦越通红的眼前，那高耸的白皙山峰只露出了一半，纤长的指尖便半遮半掩羞涩的从胸前滑过，极尽女子的诱惑，而昂起的雪颈上，早已遍布红晕。
　　“噗噜噜～～”面对此情此景，秦越是真的受不了了，低吼一声，痛痛快快的将精液喷射出来，糊满了艾琳精致的脚丫，甚至还溅了一些到她的小腿上。
　　“啪叽”一声，是粘稠的精液与光滑的地板所挤压而产生的声音，艾琳歪歪斜斜的站起身来，飞快的系上前襟的扣子，“你，你记得收拾一下。”
　　她不敢看秦越，生怕瞧见了那个羞人的东西，虽说它的形状和大小，早已通过足部肌肤的反馈印在她的脑海中了，但出于女儿家的羞涩，她现在还是没法正视它。
　　秦越看着艾琳赤着裸足，小心翼翼的走向水龙头，满足的吐了口气，习惯性的掏了掏裤兜，发现并没有纸巾，秦越叹了口气，但他掏出了一块丝绢，上面有着墨鸢那妮子的体香，也不知她是什么时候给自己准备的，但还是拿着给自己简单清理了一下。
　　又心虚的清理了一下艾琳踩过的地板。
　　“笃笃笃”，似乎是响起了敲门声，秦越看着仍在清理自己的艾琳，走过去开了门，却见空无一人，门口的空地上放着一个食盒，远处隐约可见一个宫女的背影在紫藤小路上往外跑着，放下了食盒就离开，仿佛玫瑰小楼就是什么恶魔之地一样，宫里人就是这么对待一位贵妃的吗，秦越有点恼火，他正准备张口喊停那个送饭的宫女，却感受到胳膊被身后的人拉了一下。
　　“算了。”艾琳笑着对皱着眉头的秦越摇了摇头，“我在意的又不是他们的态度。”
　　“但我在乎！”
　　“都铎和大秦之前可是展开过数年的争斗，有不少大秦人死在了都铎手里，他们仇视甚至鄙视我这个都铎公主都无可厚非。”
　　艾琳亮晶晶的眸子看着秦越，“如果他们这样能使心中的怨恨稍有满足的话，那我也甘愿承受。”
　　秦越怔怔的看着艾琳，苦涩的感觉在他心里弥漫，一时间竟不知该说什么安慰的话。
　　“不要再想那些不开心的事了，你中午就别走了，陪我一起吃午饭好不好。”艾琳笑着在秦越眼前挥了挥手，拉了拉他的胳膊。
　　“我饭量很少的，很多吃不完的都就浪费了，哎呀，你就再陪陪我好嘛。”似乎是怕秦越犹豫，美人嘟着嘴又补上了一句。
　　“好。”
　　听到刚才的那一席话，秦越感到由衷的心疼，作为一个承诺过给她幸福的人，他真的感觉还亏欠了艾琳很多很多。
　　往日的岁月你独自承受，今后的未来我与你携手前行。
　　“别想了，啊～～张嘴～～”艾琳把秦越拉进屋，按在凳子上，又挖了一勺食盒里的蛋炒饭像喂小孩一样哄着秦越。
　　秦越张嘴咽下蛋炒饭，咸甜的口，香气浓郁，厨子手艺不错。
　　他刚咽下，又是一勺满满的蛋炒饭停在他嘴边。
　　“唔唔，嗯？”秦越下意识的张嘴向前，却没咬到勺子。
　　“嘻嘻。”艾琳笑吟吟的看着他，“再来，张嘴。”
　　“啊～～”
　　“咔嚓。”
　　秦越没想到艾琳第二次也会逗弄他，感到自己如小丑一样的秦越主动前抻去抢夺饭勺，金黄色的炒饭，在打闹间纷纷扬扬，洒落在艾琳身上，本来应该掉落在地的米饭却因为艾琳胸前高高耸立的那一对恩物而找到了下落点。
　　还变得更香了。
　　“我记得有个漂亮姑娘之前好像说不想浪费来着。”秦越一脸正色。
　　“啊？”
　　趁着艾琳还没反应过来，秦越整个人压了上去，双手大胆的扶住侧乳，防止因为颤抖而掉落米粒，双手隔着轻薄的丝绸，享受着那火热而又柔软的触感，头则是埋进了深邃的乳沟，用舌头在胸口上滑过长长的一道湿痕，末了才舔食一个掉落在上面的米粒。
　　“啊～～，秦越，你，不好好吃饭，你，咿咿咿咿～～，你轻一点舔～～口水都流进去了啊～～好痒好麻，哈啊～～”等艾琳反应过来之后却是感受到胸口一阵火热，滚烫又灵活的小刷子在她的胸口来回扫动着，刺激着她敏感但又深埋着欲望的内心，高挑而又性感的娇躯紧紧是一瞬就瘫软了下来，被强迫叉开着腿倚在桌上，仍由身前的少年埋在她的胸口予与索求。
　　“嘶～～溜，滋滋，唧唧！”
　　“哈～～你，就知道使坏～～我还没有允许你～，呵啊？～你真是～越来越胆大妄为了呢～？”
　　秦越任由艾琳无力的嘴上逞强，他都能感受到，美人的体温在迅速升温，就连胸前的两颗红梅都悄无声息的挺立起来，抵在他的脸颊上，似乎在提示他下一口的落嘴点。
　　“哎唷～～你干什么～，不要舔，不要舔那里！不要舔弄那里了啊～！～～”艾琳双眼娇媚的紧紧朝上翻着，藕臂紧紧箍着少年的头，感受着酥胸上的红梅被她怀里的小坏蛋含在嘴里啃咬吮吸着，舌尖与肌肤仅相隔着一层薄薄的丝绸，在唾液的润滑下，火热的舌尖就仿佛越过了那层阻碍，撩动着敏感的乳头，触感是那么的奇妙。
　　“唔，得力录番（这里有饭）。”秦越含糊不清的回答着。
　　“我信你个鬼啊～？”
　　艾琳失神的慢慢说道，她用双手绞着秦越的脖子，在一次又一次的舔舐下，娇躯猛的震了好几次，大腿根处流下一阵滑腻。
　　又是一番缠绵，把秦越自己的性欲都又挑起来了，但当他忍不住把手放在旗袍侧面的系处时，却能明显感受到艾琳的身体在紧张的颤抖，他迟疑了一下，只是揉了揉那小蛮腰就松开了。
　　在胸口使坏的嘴也恋恋不舍的挪开了，象征性的吻了吻艾琳的脖颈，秦越便安安分分的回到了自己的座位上，但看着回过神的艾琳那嗔怒的眼神，她那酥软的身子都瘫在了长背椅上，只好尴尬而不失礼貌的微笑着，主动拿起跌在圆桌上的勺子，一口一口喂着艾琳吃着蛋炒饭。
　　********************
　　如果那时候我没有克制住自己，解开了艾琳的衣服，她会拒绝我吗？
　　大概是不会的，但她心底仍有些抗拒，这倒是真的，并不是那种顺其自然，情感交融的蜕变最终可能会成为她心中永远的遗憾吧。
　　秦越走在绮云湖湖畔边上，沉思着中午发生的事情，很快他就想到，当初见面时，艾琳曾称自己已经吃过了午饭多半也是谎言罢了，只是为了能让我多陪伴一会儿她，或者是她的好意，竟然把自己的午饭推给了我，可笑我那时还真以为宫女送来的是自己的午饭。
　　秦越苦笑着看了看清澈透底的湖面，水中荡漾着一个翩翩俊秀的美少年，这还是真的我吗，曾经想着不惜一切代价逃出徐曦的手掌心，逃离这个后宫，几乎不放弃任何机会，就只是为了苟且偷生，而如今却和宫里的贵妃谈起了恋爱，甚至放弃了交合攫取元阴和噬运去修炼固阳功，那可是在徐曦几乎日日榨精下的保命功法啊。
　　为了一段感情，连自己的安危都可以暂时放在一边的人啊，这还真的是我吗。
　　“想什么事呢，跟姑奶奶我说来听听？”
　　秦越转过头，但见身前的丽人一身青素宫装，一双丹凤眼炯炯有神，星灿月朗，脑后马尾高束，秀丽中带着三分英气，三分豪态，两缕青丝在耳边随风飘荡，飘飘然遗世独立，气质就如出尘的剑仙一样。
　　“你是？”
　　“想知道我的名字，你还不够格。”
　　英姿飒爽的女子昂起头，手中的扇子“啪”的一声合拢，紧接着挑起秦越的下巴，如同看货物一般上下打量了秦越一番，“长的还不错，也不算糟践了小月月，就先不阉了吧。”
　　“你！”
　　女子突然快速在秦越的胸口点了几下，可怜的少年顿时感觉浑身都无法动弹了，只能眼珠咕噜噜的转着，表达愤怒和抗议。
　　“我猜徐厉并没有带你认全宫里的贵妃吧，今天就带着你去见见后宫里最后一位贵妃，哦，实际上，是她要见你。”
　　女子看着眼睛都要喷火的少年，笑了笑，下一刻，攥起他的后领，朝着东南角施展轻功，飞掠而去。

第12章 可口的味道
　　秦越一开始尝试着挣脱，但后来发觉周围的亭台楼阁以一种惊人的速度倒退着，他便不敢动了，要是真的挣脱了，幸运的话落到地上也得伤筋动骨，不幸的话自然是一命呼呜了。
　　不过他心里倒是真的好奇，那位素未蒙面的贵妃竟然点名要见他，甚至还派了一个武功高强的人过来亲自接他，这位贵妃到底是谁？
　　她为什么要见我？
　　也不知道过了多久，呼呼的风灌的秦越脑子晕乎乎的，直到他感觉后领的痛感消失了，“啪嗒”一声，肩颈的酸麻感伴随着鼻间青草的香气同时传入他的感官。
　　“到了？咳咳，呵咳咳～～”他皱着眉咕嘟道，趴在地上痛苦的干呕了几声，这跌宕起伏的一路旅程他是坚决不想再经历第二次了。
　　“到了。”
　　干净利落的女声传来，秦越抬起头，只见眼前停住了一双白丝锦绣山河履，还有中间紧身裙摆上不断凹陷下来的褶皱，沐歆蹲了下来，葱白的玉指捏起秦越有些苍白的小脸，不屑道：“你这不行啊，小身板这就顶不住了？就这还指望着你征服后宫呢。”
　　她将满脸僵直的秦越从地上拉了起来，身后是一个黑白二色的庭院，她伸手给秦越掸了掸草枝枯叶，满意道：“这下整洁多了，嗯，进去吧。”
　　她看向半掩着的门扉，神色复杂，薄袖中的手掌握紧了又松开。
　　“你是怎么知道那些事的。”
　　秦越站在原地没有动弹，当心底里最大的秘密被人揭晓的一刻，他的脑海中思绪万千，却又混沌一片，完全不知道下一步该做什么，只得艰难的吐出心中最想知道的一句话。
　　“你问我是怎么知道的，走进这个庭院，你会知道所有的答案。”
　　“那个贵妃？她…………”
　　“对，她就在里面，你最好趁我没改变主意之前赶紧进去，要不然。”
　　沐歆深吸一口气，并指如剑，看也不看的往身侧一挥，一块拳头大小的石块顿时被一分两半。
　　“好的好的。”
　　秦越感到凛冽锋利的劲风都溅射在了自己脚边，他下意识的加快脚步走向小院，第一次见识到这个世界的武功后，他混乱的头脑稍稍有了点理智，轮武力，怕是十个他都不够人家打的，见一个女人罢了，又何必讨那些没趣。
　　身后的喘息声渐渐远去，秦越来到了门扉前，推开了小门。
　　在这一刹那，沐歆闭上的双眼猛然睁开，她大步的向前踏着，可还没有几步，她便强迫自己停下了双腿，指关节捏的“啪啪”作响，精光内敛的双眼死死的盯着向前毫无防备的走着的秦越，英气的脸蛋上神色变换，直到秦越的背影消失在她的视野里，她才无力的松开双手，一声长叹道：“唉…………小月月，你要好自为之啊，我，我就不该来帮你这个忙的。”
　　小院里没有装饰华美的楼阁，也没有精致飘香的花圃，更没有众多侍候的宫人，在小院的边上，假山之下，活水潺潺，一个做着轮椅的淡紫色纱裙的背影正坐在池水的边上，将手中的饵食抛向水面，引来鱼儿的争抢。
　　“你来了。”
　　听到门被打开的声音，染潇月慢慢转动着轮椅，赤裸在外的双臂晶莹玉润，她回头轻轻颔首，秀发飞舞间，一绺靓丽的发丝从额前探出来，搭在她的脸颊上，给她那仙逸的脸蛋增添一抹俏皮，顾盼生姿的美眸看着秦越，似乎含着微笑，光洁的脸蛋在日光下如明珠生晕，泛着美玉莹光，眉宇间又有股清气，如果说刚才那位带他来的那位女子是个性情洒脱的出尘剑仙，那么眼前的这位贵妃就如饱读诗书智珠在握的军师，她与徐曦和李冰璇都属于各有千秋绝色的美人。
　　“你就是秦越吧，”染潇月笑道，朝他招了招手，“过来罢，站在那里做什么。”
　　秦越拘谨的走上前，虽然面对的是一位国色天香的大美人，但就连面对讨责的李冰璇时他都没有像现在这样不自在，看着眼前这位贵妃气定神闲的仪态，仿佛他的一切都被她了如指掌，这让他对接下来的事情没有底。
　　“放轻松啦，这里就我们两个人，不用那么紧张，咯咯咯，我又不会吃了你。”
　　染潇月双手交叠，支撑起尖俏的下巴，声音磁性而有魅力，她笑吟吟道，“你难道不好奇，徐厉没有带你去见的最后一位贵妃长什么样吗～～怎么样，现在见到本人了，就没有想说的话吗？”
　　“我～～呃，感觉您很漂亮，唔～还有，那个您似乎知道我的不少事情。”
　　秦越没想到这位贵妃看起来如此平易近人，他本已做好了各种质问的准备，却被打了个猝不及防。
　　“嘛，看到这么漂亮的大美人，却不好奇她的名字，反而问这些东西，好让人家失望啊，也不知道你是怎么勾搭上那个外国公主的。”
　　染潇月脸上的笑容抱有一丝幽怨，将手中的剩下的饵料尽数撒到了水池里。
　　看似随意的话语像是惊雷一样在秦越心中响起，在来到这里之前，他一直觉得艾琳的小楼算是整个后宫里最清冷的地方也不为过，少有人迹，可她是怎么知道我和艾琳之间的事的。
　　还没等他反应过来，只听身前坐在轮椅上的贵妃又道：“之前你不是说我知道你的不少事情吗，没错，就连你跟徐家的那个姑娘做了几次我都很清楚，可以说，你现在站在这里，就是我努力的结果，不过这并不是现在的重点。”
　　染潇月转动轮椅的轴股，靠近了呆呆的少年，伸出纤弱的胳膊，在秦越的额头上不轻不重的弹了一下，“不要一副震惊的样子啦，这次叫你来，一方面是想看看我选中的人到底长什么样，另一方面，则是给你一个选择。”
　　“一个，几乎是不需要选择的选择。”
　　“如果说这一切都是您策划的，那我还有什么选择的余地呢？”
　　“不对哦，被强迫和主动是两回事，我要的，是一个积极配合的人，而不是一个提线木偶。”
　　木偶的结局不就是被扔进垃圾堆里嘛，所以实际这个选择，自己是一定要答应的，这个贵妃掌握的实力真的深不可测，想处理掉自己怕不是易如反掌。
　　理清了思路后，秦越静静的等着她的下一句，谁知美人的双眸微微眯起，就此打住，玩味的看着他。
　　她怎么突然不说了，秦越想询问，但您字到了喉间却像卡壳了一样怎么也吐不出来，他立刻醒悟了。
　　“抱歉，我在后宫这么多天了，第一次见到面前这样花容月貌沉鱼落雁倾国倾城天生丽质风华绝代美若天仙的大美人，一时被迷住了心神，现在询问您的名字还不算晚吧。”
　　身穿云英紫裙的丽人仍然一眨不眨的看着他，手指轻点下巴，嘴角慢慢上扬，勾起一抹浅笑的弧度，就这渐变的风情，让她整个人都散发着成熟妖艳的魅力，像一朵盛开的霓裳花，吸引着如秦越这般小蜜蜂的心神。
　　“噗嗤，油嘴滑舌，一个小孩子从哪学到这么多花言巧语的，我可担不起这么多赞誉。”
　　染潇月咯咯笑着将发丝捋到脑后，向后靠到椅背上，“我姓染名潇月，也是四位贵妃里的云妃，你可以称呼我为染…………姐姐，唔，是个比较亲切的称呼，对吧。”
　　“是的，染姐姐。”
　　秦越立刻改口，姐姐的称呼无疑是拉进了两人的关系，而这怎么想都没有坏处，并且理论上，染潇月也属于自己攻略的对象之一。
　　“那，说了这么久，也改到正题了。”
　　染潇月面孔依然是那副笑吟吟的，丝毫没有严肃的神色，“我要你配合我，拿下这后宫里的所有贵妃，哦，还有尊敬的皇后娘娘和她的女儿，这些或多或少不论是名义还是实际上和皇帝有关系的女人，我想，这跟你的目标也是一致的不是吗，徐家的姑娘功法估摸着快修到第五层，如果你的那卷功法还没有什么进展的话，单从她那边攫取的元阴已经不够你支撑了，很快，你就会重现刚进宫时的狼狈。”
　　“徐厉给我的固阳功是你的？”
　　“要不然呢，不过它可不叫固阳功，它的名字可比这霸气多了，叫噬龙功，吞噬龙运，掘皇家的跟脚，王道之人视为毒瘤禁忌般的存在，怎么，听到这害怕了？”
　　“这倒没有，事到如今都已经到这种地步了，我早就无法回头了，姐姐这个要求我答应了，不过我想知道你这么做的原因。”
　　秦越心底的思量越发清晰，不单单是那卷功法，估计原主进宫也不仅是简简单单的作为徐曦练功的药人的原因，肯定有染潇月在里面运作，如果，就连徐曦的体质原因都是她搞得鬼，不，不可能吧，秦越越想下去越不敢置信。
　　“复仇，这是一场对皇帝老头的复仇，”染潇月的笑容带着刺骨的寒意，她的双眼看向远方，幽幽道，“他背弃了当年的承诺，将我从广袤的天地禁足到这个幽深的后宫里，又废了我的功力和双腿，那我也只好用这样的方式来回敬他咯。”
　　秦越凛然，这其中怕是有不少故事，但此时的自己还不到了解那些的时候，有时候知道了太多反而不好，问道这算是极限了，他便没有作声。
　　“那很好，既然我们已经愉快的达成了共识，那，天色也不早了，徐曦这小姑娘征服欲那么强，怕不是早就将你视为私人物品了，她没有给你定了什么时候回去的要求？”
　　染潇月放下了搭在扶把上的手。
　　“看这天色，我差不多该走了，不过染姐姐我有个问题，这所有的贵妃还包括你对吧。”
　　“咯咯咯，当然，怎么，迫不及待的想『享用』姐姐了？”
　　染潇月笑的花枝乱颤，饱满的酥胸在纱裙里颤颤巍巍的，“可以哦，如果你觉得时间来的及的话，姐姐的身体，你可以随意使用哦。”
　　如此有诱惑力的话语，如此勾引人情欲的躯体。
　　作为一个正常人，秦越不可避免的浑身激起一阵兴奋的颤耸，他走上前，伸手挑起了云妃那滑腻白皙的下巴，轻轻扬起。
　　“刚一见面，就敢对姐姐做这种事，你的胆子真的很大呢？。”云妃妩媚含情的双眸半睁半闭，红唇微张，似乎在无声的暗示下一步的动作。
　　秦越实在忍不住了，他俯下身，吻住了那娇嫩欲滴的小嘴，几乎是顷刻间，一条温软湿热的舌头带着香气探入了他的口腔，缠上了他的唇舌，激烈的攫取他的口水。
　　“唔嗯～～哈～～～唧唧～～”
　　模糊不清的满足叹息和搅动的水声同时响起，秦越感觉他的脑袋被云妃抱住了，嘴唇似乎都被她吞噬了一样，一条柔软弹性的舌头在他的口腔里肆意的跳舞着，而他根本无力招架这么热情的吮吸，可耻的沦为了舞伴，任凭染潇月予与索求，艰难的大口吞咽着她度过来的香唾。
　　在这不知道算不算惩罚的甜蜜亲吻中，快感让秦越不能自己，他的呼吸愈发急促，鼻尖呼吸的尽是玉人脸上的香甜气息，就连那每一个微小毛孔，散发的都是醉人的清香，而她妩媚的双眼挑衅的看着自己，似乎是等待秦越的反抗。
　　可秦越真的是有心无力，舌头在快感下早已麻木，只知道一味的迎合云妃的挑逗，贴合那条灵活甜蜜的香舌。
　　这一吻足以让秦越忘记了时间的流逝，直到染潇月吐出了他的舌头，舔干净他唇上的淫靡水迹，秦越才突然恍若清醒，“你确定还要继续吗？”
　　染潇月咯咯笑着，玩味的看着迷迷糊糊的少年。
　　“不了不了，我得走了，我得走了，染姐姐，下次再见。”秦越看着已经黯淡的天色陡然一惊，快速的说完，挥了挥手，便赶紧往外走。
　　身后的妩媚笑声让他莫名的有种落荒而逃的既视感。
　　推开小院的门，他惊讶的发现徐厉正在他的不远处往这边走，他看见自己推开门的样子，表情一瞬间略过了惊讶，恐惧和愤怒，然后像一头野兽一样朝秦越冲过来，一把揪住了秦越的衣领把他狠狠的顶在墙上。
　　“你是怎么找到这里的？嗯？我警告过你不要打住在里面的人的主意，你竟敢违背我的命令！”
　　徐厉双目赤红的盯着秦越，平日里温和的脸此刻狰狞无比，“月儿是我一个人的，任何敢染指她的男人我都要杀了他！”
　　他的另一只手掐住了秦越的喉咙，慢慢用力，眼里流露的仇恨让人胆战心惊。
　　“呵咳咳～～”以一个少年的力气又怎能挣脱一个成年人的全力锁喉呢，秦越一瞬间感到视线昏暗，大脑疼痛，这可比徐曦当初残忍多了，他无力的开口，却无法说出一句话，只有细小气流在喉间穿梭的嘶嘶声。
　　就在这时，一抹闪亮的寒光凭空出现在徐厉的颈边，“放下他，我只数三秒。”
　　阴影里走出一道高挑的身影，好像是那个施展轻功带我来的那个姑娘，秦越昏沉的脑海中无端略过了她的身影。
　　可掐在他颈边的手依然不见丝毫松懈。秦越眼中的世界愈发的黑暗，泛着血色。
　　“这是小月月的意思！你还不放手！”
　　寒光之下，一抹血丝浮现，而秦越感觉浑身一松，掐在他脖子上的那双手突然就松开了，他扶着墙壁，大口呼吸着，这才看清了前来搭救自己的人，白色锦绣的长裙，英姿飒爽的风姿，是她没错了。
　　“谁给你的胆子杀秦越！他是云妃亲口点的人，如果你还把云妃放在眼里的话，就别让我发现你还有任何不轨之心！”
　　沐歆持剑站在秦越身前，剑锋上留下了一道血迹。
　　“怎么可能，怎么可能，他怎么能随便进去黑白庭院，享受到连我都没有的待遇，这可是月儿住的地方啊！嘿嘿嘿，我的好月儿，亲亲月儿，不对，她不会看上这个小子了吧，不会吧，不会吧。”
　　想到这，徐厉猛地抬头，死死的盯着护在秦越身前的沐歆，脸色狰狞如夜叉一般，一字一句的蹦到：“你说，月儿到底是不是看上他了。”
　　“云妃看上谁与你无关，你做好云妃交给你的任务就可以了！”
　　沐歆皱眉说道，如果徐厉再有什么不理智的举动，那她的剑就不会再留情了，毕竟她真正认识的那个徐三公子已经在七年前就死了。
　　“不会的不会的，月儿连皇帝都没看上，怎么能看上这个小子，嘿嘿，我的月儿，我会一直等着你回心转意的，嘿嘿嘿～～”徐厉痴痴的喃喃自语道。
　　过了一阵，他狰狞的脸色突然回复正常了，温和的对沐歆道：“沐小姐，很抱歉刚刚失态了，月儿今天有没有吩咐什么任务。”
　　“你把秦越带回去就行了，尽全力去帮助他，如果他有一点损伤，你知道云妃生气的后果。”沐歆冷冷道。
　　“不会的不会的，嘿嘿，你让月儿放心，她交代的事我一定般的仔仔细细的，绝对不会让秦越受到一点伤害。”徐厉拍着胸脯应到。
　　沐歆冷哼一声不再言语，她转头扶起秦越，皱眉问道：“你感觉怎么样？”
　　秦越咳嗽几声，“还行，气喘匀就好了，多谢你来救我。”
　　“不用谢，这也是为了小月月，毕竟，你也是她的…………”沐歆叹了口气，眼神复杂的看着他，小声道，“你且先跟着徐厉回去，我会在暗中看着你的，不过晾他对小月月的痴迷程度，应该不会忤逆保护你的命令。”
　　秦越点了点头，如果没有这个姓沐的姑娘暗中跟着的话，他还真不敢独自跟着徐厉回去，虽然他对这个英姿飒爽的女子还有不少疑问，但此刻显然不是什么询问的好时机，就暂且先回去吧。
　　秦越起身走出来，徐厉见状立刻鞠躬道歉，秦越能清晰看见他的脖颈上有一道血痕，看来沐歆并不是说说玩着的，徐厉继续道：“秦小兄弟，刚才真是对不住了，我这个人太粗鲁了，刚才的事你还有气的话，要不打我几下，千万别放在心上。”
　　说着，把脸凑了上来。
　　“不用了，你赶紧带我回玉香兰吧。”秦越看着现在这张文雅的脸，只觉得一股恶心泛上心头。
　　“好勒。”徐厉弯腰带头，让出一条道。
　　秦越望了一眼沐歆，后者向他点点头。
　　“那就走吧。”秦越说道。
　　********************
　　在回去的路上，徐厉主动攀谈起来最近的事。
　　“秦小兄弟，你在拜访其他妃子的时候遇到过什么困难吗。”走在绮云湖畔，徐厉关切的问道。
　　“倒是有个，”秦越想了想，“璇玑殿那边，昭妃的贴身侍女绿竹好像对我意见挺大的，可能是个阻力。”
　　“哦，绿竹啊，唔…………你放心，过几天，我会帮你解决这个麻烦的。”徐厉没想多少时间就给出了答复。
　　秦越皱起眉头，他刚想询问，但又压下了话，等徐厉再联系自己吧，跟这个变态呆在一起的感觉真难受，时刻都要注意言语和警惕，防止他又变得狂暴起来。
　　～～
　　玉香兰的楼阁还是那样的大气飘逸，院里灯火通明，秦越突然意识到自己好像超过徐曦规定回来的时限了。
　　“秦老弟，玉香兰到了，那我先走了。”徐厉拜拜手，头也不回的步入黑暗。
　　看着玉香兰里散发出来的明亮灯光，秦越一咬牙，心道：是福不是祸是祸躲不过，冲了！便抬手推开了门。
　　而另一边，看到秦越进入玉香兰的沐歆这才施展轻功回到黑白庭院，染潇月坐在轮椅还处在原地，怔怔的望着漆黑的池水。
　　“今天的你可跟以往不大一样，怎么跟秦越那么坦率，我还以为你会编个理由让他为你卖命呢。”沐歆抱着剑，看着染潇月的背影道。
　　“没必要，他是个聪明人，就是有点呆呆的。”
　　染潇月绝美的脸颊上慢慢浮现一抹笑容，“太功于谋计最终让我沦落到如今这个地步，随意摆弄他人的心智早已不能给我带来什么成就感了，如果可以的话，在对待秦越身上，我不想欺骗他什么，让他来选择好了。”
　　“要是他坚决反对你呢？”
　　“他不会的，我的目的最终一定会达成，只不过过程中会多了一些小步骤罢了。”
　　月光下，染潇月莹润的面颊有一半处在阴翳之中，她双眼微咪，嘴角轻轻勾起，看上去危险而又独具魅力。
　　“最后一个问题，你觉得他这个人怎么样？”
　　“嗯～～很可口？～～”

第13章 徐曦的惩罚
　　出乎秦越的意料，玉香兰里静悄悄的，想象中摆着脸色的白雪也不见踪影，并没有在院里等着押他向徐曦兴师问罪，而主殿里暖黄色的灯光祥和而又宁静，看上去似乎跟往常一样是个平静的夜晚。
　　秦越在悄悄回到自己的小屋和去面见徐曦两个选择上踟蹰了许久，最终颓丧的得出，试图逃避掌控欲极强的徐曦对自己来说一点好处也没有，即便躲得了这一时，之后也免不了恶劣的惩罚。
　　想好了说辞，秦越没有犹豫的走进了主殿，也许是不久前刚刚与死神擦肩，此时的他分外冷静，内心也没有太多的忐忑。
　　主殿里依旧是数道设下的幔帐，重重叠映着朦胧的灯光，角落里的八角熏笼，悄悄散发着焚后的龙涎香那丝绒般曼妙的香气，衬托着幔帐深处掩映的那一道端坐着的女子身影越发神秘和诱人，秦越情不自禁的咕咚咽了口唾沫，他感到自己的心跳在不争气的逐渐加速，那一步步像是踏在了云端。
　　一道靓影坐在琳琅的梳妆台前，身上笼罩着充满着异国风情的浅色露背纱裙，那深深开下的蕾边直到腰际，露出莹白温润的美背，墙边高高竖起的铜镜上，映照着一张妩媚精致的脸庞，皓腕上举着的画笔，正在娇艳的面庞上一点点勾勒出好看的却月眉。
　　秦越的目光从铜镜上挪回，用眼角的余光看见白雪和墨鸢竟皆站在床边，白雪的神情像是恼怒又有点害怕，墨鸢则定定望向了自己，眼里充满了担忧。
　　“看来本宫的魅力还不如两个侍女啊。”
　　徐曦放下了眉笔，站起身淡淡道，轻薄的纱裙在她身上将白皙的肌肤衬的若隐若现，浑圆的雪峰和收束的小腰在纱裙的掩映下活色生香，这曼妙的身姿足以将万千男人迷倒在她脚下，徐曦转过头看向这个让她一阵好等的少年，狭长的凤眸下意识的眯起，冷艳而高贵的红唇勾起了一抹危险的轻笑。
　　“怎么会呢，娘娘说笑了，您的姿色天下人有目共睹，国色天香，世间之人无不为之倾倒，即使在这揽尽大秦绝色的后宫里，您也是数一数二的大美人。”
　　秦越抽动着嘴角，看着离自己越来越近的徐曦，强笑道。
　　“那…………你是你说的天下人中的一个吗？？”
　　温软纤长的手指抚上了秦越的胸膛，感受着少年在她的爱抚下那剧烈的心跳声，徐曦满意的轻哼一声，一点点的将自己的身躯压了上去。
　　妩媚的话语软糯至极，根本不像是从平日里徐曦口中能说出的语气，俏丽的面庞上，那眯起的冷漠凤眸让秦越感到危险而颤耸，但与自己紧密相贴的温软又带着香气的躯体却宛如甜蜜的魔药，让他忍不住停留在这个温柔乡里，不愿反抗。
　　“啊～～我，『咕咚』，我肯定也是啦。”
　　秦越吞咽了口唾液，他感到自己的体温在迅速上升，与徐曦宛如情人之间的亲密接触让他的身体在迅速产生反应。
　　“嘶啦…………嘶”，看似纤弱的白玉手指轻而易举的撕开了秦越身上的宫服，露出少年人赤裸的胸膛，紧接着，徐曦那尖俏的下巴轻而易举的贴上了秦越的脸颊，她扇动着小巧的鼻翼，轻嗅一口猎物慌张的气息，双手从少年的胸口缓缓下移，腹部上有些冰凉的触感让秦越瞬间紧绷起肌肤。
　　“那…………你说说？～为什么，你第一天就要违背我的命令呢？？”
　　徐曦左手那纤长的手指已经探进了秦越下身的短袍里，一点一点探索着少年的私处，右手抚上他的面颊，和自己的螓首交颈私磨着，如温玉般的肌肤摩挲着少年人染上红晕的面颊，听着他口中发出的艰难且无助的喘息声，无情的含住了秦越的耳垂，呼出的香气热热的，柔柔的，还有那唾液浸湿了骨肉，随着舌尖的游走而发出的粘稠舔舐声，无一不瞬间狠狠冲击着秦越的理智。
　　“唔，我，徐管事，我，唔，我和他去巡视后宫去了，哈…………哈。”
　　“又是他！”
　　徐曦不满的冷哼一声，左手不经意间的用力一握，秦越顿时闷哼一声，徐曦那柔软且有弹性的掌心在先走汁的润滑下在一瞬间爆发出的强有力的搓磨，差点让他就此缴械了。
　　也许是秦越的噬龙功好久没有多少长进了，对徐曦的抵抗力又渐渐微弱起来。
　　但握住秦越要害的美人可不管这些，她的手指和掌心圈成一层层温滑的手穴，将那根滚烫的肉棒放在其中挤压撸动着，娇嫩柔软的指肚有节奏的伸缩按压着肉棒上的青筋，几乎完美模仿着蜜穴里肉瓣褶皱的吞吐，用快感压榨着被紧紧束缚的囚犯。
　　徐曦的舌尖脱离了被她吻的通红的耳垂，右手环住了少年人的胸膛，将他拉到自己的怀里，红艳艳的唇吻贴着他的面庞，冷漠的眼中闪过病态的黑芒，徐曦轻声呢喃道：“怎么样，肉棒舒服吗？”
　　“唔，哈…………”
　　“告诉我～～呲溜～～嘶～～”徐曦伸出舌头，粉嫩的舌尖在少年人的脸上留下一道水迹。
　　“舒服，哈啊～～”
　　“真是变态啊，白雪和墨鸢可在一旁看着你呢，瞧瞧你那根下流的肉棒，被她们用眼神鞭笞着还能够这么硬这么大，呵呵，卑微的奴仆，谁允许你在别人面前发情的！”
　　徐曦的声音骤然变得严厉且冷酷，她用滑嫩的掌心紧贴着涨大到极限的龟头，一圈一圈用力摩擦着。
　　“啊啊啊，哈，我，哈，这不怪我～”秦越迷茫的张开眼，却发现下身的袍子不知何时已经滑落在地上，白雪和墨鸢正在不远处看着自己被玩弄的可悲模样。
　　“野兽，下流的公狗。”白雪的目光盯着他的胯间，毫不掩饰厌恶与鄙视。
　　墨鸢的却是紧紧靠在旁边的柱子上，支撑着发软的身体，双腿交叠摩挲着，红红的小脸上眼神迷离，红唇一张一合，秦越能读出她在无声的呼喊着“哥哥”的字样。
　　视觉上的刺激像是一柄重锤，将下身的快感放大了无数倍，秦越真的要忍不住了，他绷紧了腰间的肌肉，脚尖点着地，向上伸长了脖颈，大口喘着气，肉棒颤抖着，浓精即将喷发。
　　就当输精管都涨到极限的时候，原本柔情蜜意的手穴却骤然变得冷酷无情起来，虎口像是铁钳一样夹住了冠状沟，让那道滚烫的洪流无法再前进一步，“哈哈啊，唔啊，哈～哈”痛苦的泪水一瞬间就从秦越的眼角不可抑制的滑落，少年的身体抽搐着，一次次试图摆脱禁锢自己身体的温软娇躯，但这徒劳的反抗也仅仅是将那双弹性十足的雪峰荡漾起一阵乳浪罢了，他那可笑的挣扎只是给猎手更惬意的享受罢了。
　　“恳求我，怀着违抗命令的羞耻心，抛弃你那可笑的尊严恳求我，也许我会大发慈悲的允许你痛痛快快的射出来。”
　　用另一只手禁锢着龟头，被白浆浸满的手穴开始快速撸动起来，徐曦绝美的脸上泛起了一阵病态的红潮，她低声喝道。
　　“呜呜呜，嗯嗯啊啊啊啊啊！”少年人的嘶喊痛苦而沙哑。
　　“还不肯屈服吗？很好，这么有魄力，玩坏的时候一定会很有趣吧？～～”
　　“我，唔啊啊啊～～”
　　红彤彤的肉棒上青筋盘根交错，狰狞无比，已经是涨大的极限了，秦越感觉下体如一个蓄势已久的火山口，若是不喷发，随时都会在下一秒爆炸，这已经不是屈不屈服的问题了，而是要不要从一个假太监变成真太监的严肃选择。
　　秦越脑海中略过了这些天发生的点滴故事，痛苦而沮丧的发现，别看他这些天在后宫四处奔走，结识了不少贵妃和宫人，表面上关系众多，甚至云妃和宣妃都对他青睐有加，但实际上，徐曦想要拿捏他，就跟把玩一只仓鼠一样简单。
　　秦越额头上的冷汗一滴一滴的滑落，被缠绕在脸上的细长香舌混合着泪珠卷走了，轻巧的咕咚声彰显着猎手戏弄猎物的兴奋快感，他颤抖的嗫嚅着，如同上岸的鱼一样喘息着，“丽妃娘娘，我，我求您发过我吧，那里，真的，真的感觉快要炸了。”
　　“哈啊？，这就投降了吗？～～可是，对于违背了我的命令的你来说，我还想多看一会儿你痛苦的样子呢？～～”
　　徐曦的绝美的脸颊紧贴着秦越的太阳穴一直滑到下巴，病态般沉迷痴缠的脸上露出了一抹微笑，在他的嘴边吐出了无情的宣告：“所以，你还不可以释放哦～～”。
　　吐气如兰似麝，但却让秦越如坠寒冬腊月的郊外，他悲哀的闭上了双眼，放弃了无味的抵抗，只求这场征服快点结束。
　　徐曦还没注意到他面如死灰的模样，一口一口吮吸着少年的脸颊，从左到右，从上而下，秦越稍显稚嫩的脸上，满是脂膏的唇印，当她的螓首挪到秦越的咽喉处时，却停下了唇吻。
　　“你的喉咙是怎么回事？”她冷冷问道。
　　无人回应，只有墨鸢目睹了这场激烈的调教，再也无力支撑身体，软软的瘫倒在了地上。
　　“告诉我。”
　　“咕叽咕叽。”满是白浆的手指点在了紫红色的龟头上，轻轻在马眼处抠挖着。
　　怀里的少年死闭着眼，就算身体难受的猛地一颤，痛苦泪珠从眼角滑落，清秀的小脸就是不愿意睁眼面对她。
　　“告诉我。”
　　徐曦温柔说道，肩膀扭动间，薄纱滑落，滑若凝脂的香躯与少年的身躯真正紧密相贴，如同白皙温软的玉垫，细心抚慰着其中面带痛苦的秦越。
　　“玉香兰的人，只有我有欺辱的权利，其他人敢触碰，都得承受本宫的怒火。”
　　温柔的话语无比像是宽慰怀里的少年，如果不算她就是制造痛苦根源的话。
　　“你不说，那让我猜猜？～～”
　　“璇玑殿的那位整日与诗词作伴的冷冰块？”
　　“唔？～～看你的反应，不大像。”
　　“难道是最调皮的那个小公主？不对，如果你惹怒了她，后果可比这严重多了。”
　　“难不成，是徐厉干的？”
　　把玩着秦越肉棒的徐曦随口一说，却感觉怀里的人儿猛的打了个激灵，她狭长的凤眸一瞬间就眯了起来，牙齿啃的吱吱作响：“很好，徐厉，你先是想办法把我的人每天都支走玉香兰，现在还敢动手了！”
　　“哈，这不怪徐管事，我，我和徐管事巡视的时候自己摔的，藤蔓正好勒住了脖子。”
　　秦越痛苦的睁开眼道，不是他要替徐厉开脱，而是怕徐曦追查下去扯出染潇月那一档子事来。
　　“呃啊！”
　　“还跟本宫撒谎。”
　　徐曦钳住肉棒的手又一次用力，已成紫色的龟头无力的吐出几滴白色的浆液，她仔细端详了那片青紫色的印痕，又垂头含住了怀里少年的唇，舌头粗暴的探入他的口腔，抵在他的嗓子上，从喉咙里涌现出一阵强大的吸力，将猎物的舌头与唾液都吸入了自己的口腔之中，一瞬间，秦越的双颊都凹陷了下去，徐曦慢慢搅动着口中的津液与那条惊慌失措的舌头，细细品味着，似乎，比往日多了点不同的味道。
　　肯定不是食物的原因，那种气息，绝对是一个根本不把她放在眼里的同性，在侵犯了独属于她的领地之后，又嚣张的留下了自己的味道。
　　这个胆大包天的奴仆！
　　“啊呜呜呜～～”
　　徐曦狠狠地咬了口秦越的舌头，鲜血都染红了她的嘴角，事情果然如她预料的没那么简单，这个卑贱的奴仆到现在还敢遮遮掩掩的，这件事肯定与徐厉有关，但他一个劲的在这撇清嫌疑，很明显在隐瞒着什么事，哼，多半和他胯下这个棍子有点关联，这么一尝还真没想到，他竟敢与除本宫之外的女人有关系。
　　鲜血的咸腥味道掩盖了那一丝丝令徐曦不爽的气息，她认真的完成了这一次的掠夺，在少年的呜咽声中吐出了他的舌头。
　　徐曦那满是污秽的手也突然松开了，她一把将秦越按到了床上，少年下意识的挺动着下体，但肿胀的肉棒因为长久得不到释放，精液部分逆流，没法正常的释放了，他痛苦的撸动着自己肿胀的肉棒，却无济于事，此刻无比希望徐曦榨精的他抬头，却看见美人那冷漠的的俏脸，噙着笑意的嘴角。
　　“本来应该就此饶了你的，但受了污染的玩偶需要净化？～～不是吗，我去拿净化的器具，你在这里乖乖等着我哟？～～”
　　徐曦从架子上拿起一件披风，遮住性感的身躯，将一根手指放到嘴中吮吸着，她看着少年被她蹂躏的惨状，突然朝白雪眨眨眼，轻笑着离开了。
　　徐曦离开后，白雪站在原地神色阴晴不定，她刚向秦越走了一步，又抗拒似的摇摇头，如果不是徐曦之前的要求，她根本都不想继续呆在这充斥着男性荷尔蒙气息的房间里，可是娘娘临走时给了她暗示，分明是要让她去帮助那个小太监，她的脚步踟蹰了一阵子，最后闭上双眼，认命是的向前走去，罢了，就当这身体被野兽侵犯了一次。
　　谁知她刚走出一步，就听到了秦越舒缓的呻吟，白雪睁开眼，却发现那小太监的胯下，不知何时跪伏着一道黑色身影。
　　“墨鸢，你。”
　　白雪话一刚说出口，却很快就止住了，这样的结果不好吗，自己不用为恶心的男人而牺牲清白，而墨鸢她，想必她是很愿意的吧。
　　“咕啾，咻～～啾～～啾啪～～嘶嘶嘶溜～～啾咕～～啾噜噜～～”娇小的黑色身影低垂着头，温柔的分开了秦越的双腿，下一刻，少年感到胀痛的肉棒进入了一个湿热的口腔，龟头直接抵到了湿滑的喉头软肉上，源源不断的吸力从那嗓子里传出。
　　“墨鸢，哈，墨鸢，谢谢你，哈啊～～”秦越低头看了一眼，大口喘息着，肉棒在墨鸢湿滑的小嘴里“咕叽咕叽”搅动着，翻腾起一阵水浪，紫红色的龟头在这强有力的刺激下又有了振奋的趋势，肉杆一阵跳动。
　　墨鸢听到这句话似乎受到了鼓励，更加努力的摇动着小脑袋。
　　而秦越则快速挺动着下身，紫红色的龟头在墨鸢的小嘴里紧紧出出，肉棱和丁香小舌间快速而有力的摩擦着，棒身则被墨鸢撅成圈套的香唇套弄着，唾液凝成了滴滴银丝，耷拉到床榻上。
　　为了能更好的服侍秦越，少女整个脸颊都凹陷了进去，只为用口腔里的软肉尽数附着在他膨胀的龟头上，拉长的唇吻边缘因为气流的吸入而发出“唧唧”声音，在这惊人的吸力下，秦越终于找到了久违的射精欲望，他如释重负的喘息着。
　　“我要射了，鸢儿，呃啊啊，要射了。”
　　双手情不自禁的紧紧把着墨鸢那顺从的小脑袋，用力按向自己的胯下，龟头转瞬卡进了那娇嫩的嗓子眼，少女低低发出一声痛苦的呜咽，但此时大脑混沌的秦越根本无暇注意，他的小腹都在收缩，龟头在肌肉的几番蠕动下张大了马眼，“噗噜噜噜，咻咻咻咻～～”汹涌的精流带着滚烫的温度，狠狠的灌入少女的咽喉，冲刷着她的食道，在这飘飘欲仙的时刻，秦越终于感受到胯下墨鸢那无助而颤抖的娇躯，随着他的大量喷射，一瞬间，少女的口鼻都溢出了不少腥臭的精液。
　　但墨鸢没有躲闪，一直转动着口腔里的媚肉，刺激着龟头，汲取着肉棒里残留的精液，而那张面无表情的小脸随着被糊上了白浊，高冷和淫荡的反差让秦越差点兜不住腰子。
　　“咳咳，咳呵呵～。”
　　终于释放完毕了，墨鸢重重咳嗽几声，拔出口腔里满是晶莹的肉棒，小手接着嘴角溢出的精液，喉咙咕咚几下，咽下满嘴的白浊，又像小猫一样伸出舌头，舔舐着手心里接下的精液。
　　“呼…………”秦越长长的叹息一声，长久的禁锢终于得到了释放，苦尽甘来的快感让他不禁泛起了泪花，四肢无力的瘫倒在柔软的大床上。
　　“好吃吗？”
　　秦越猛的抬起头，才发现徐曦不知什么时候站在了墨鸢的身后，笑眯眯的问着，他本能从徐曦的眼中感觉到了危险。
　　“别！”他刚喊了一声，少女娇柔的身躯便如残破的纸鸢一样轻飘飘的从床上横飞了出去，撞在了站在一旁的白雪身上。
　　秦越的视线还没来得及看看墨鸢怎么样了，却感受到自己的下巴被狠狠的掰了过来。
　　“看着我！”徐曦恶狠狠道，“你就这么担心小墨鸢？嗯？就因为她帮你解脱了射不出来的痛苦，你就这么挂念她！”
　　徐曦将少年的手握在一起，用力抻到他的脑后，两条腿夹住他的腰，额头狠狠的撞上了秦越的额头，她那娇艳的红唇离少年干涩的嘴巴仅有一个指肚的空隙，只听她一字一句的咬牙切齿道：“要不是你违背了我的命令，今晚本应该是个愉快的夜晚的，回来超时也就罢了，你竟敢，你竟敢和宫里别的女人有染！”
　　秦越能清晰听见碎玉间打架的“咯咯”声，呼吸紊乱的香气毫无规律的打在他脸上，乌黑的秀发抚摸着他的肩，痒酥酥的，面对徐曦几乎笃定的质问，秦越回忆起这几天的种种，再次闭上了眼，罕见的没有回应，但沉默就是最为残酷的答案，他能清晰的感觉到，骑在自己身上的母狮正处在暴怒的边缘。
　　“咔呲，呲啦啦，嘶…………”
　　这材质，是麻绳吧，秦越推测着，他一点也没有反抗，只感觉到自己的双手被坚硬的麻绳捆起来了，耻辱的分开在了床头的两边。
　　紧接着，他感到上身一凉，下体又被火热所浸染。
　　锋利的牙齿，湿热的唇瓣，滑嫩的舌头，相互缠绕扭打着，粗暴的将那根才休憩没多久的肉棒强行唤醒，唇舌的舔舐甜蜜又温暖，贝齿的啮咬刺激又突然，尽管刚经历了磨难的肉棒非常不情愿，但也难以招架这么热情的招待，让徐曦很快便如愿以偿的得到了她想要的。
　　红润的薄唇“啵”的一声满意的吐出了待战的将军，徐曦扯掉身上的所有束缚，私处的蜜肉毫不犹豫的对准仅有一点口水润滑的肉棒，她的目光直直盯着少年有些慌乱的面孔，得意而轻蔑的一笑，一点一点坐了下去。
　　干涩的穴道被肉棒近乎粗暴的撑开，肉棱与褶皱的剐蹭给两人带来的都是火辣辣的不适感，徐曦双手撑着少年的胸膛，将垂下的乌黑发丝甩到脑后，深吸一口气，缓慢而坚决的开始吞吐肉棒。
　　“啪啪啪～”，浑圆的肉臀与胯部间不断碰撞着，结实而又弹性，水滴形的椒乳上下摇动着，干涩的摩擦宛如利刃在她体内开拓版图，徐曦的双唇都有些发白，但她望着秦越痛苦的脸色，报复与惩罚的快感如同烈火烧灼她的心，让她的蜜穴一次次彻底吞没那根红肿的肉棒。
　　“你是我一个人的，呵～～你的一切，皮肉，筋骨，血液，都是我的！没有人从我手中可以染指你！”
　　“哈啊～～痛苦吗？呵哈哈哈哈？痛苦吧！这几天的时间给我好好反省，我要让你的一切都彻底染上我的气息，打上我的烙印？！”
　　徐曦看着秦越的眼神贪婪而又富有侵略性，目光所及之处像刀子一样恨不得切开这层层肌肉的纹理，亲吻那滚烫的温度，熟记每一滴鲜血的滋味。
　　那稚嫩的年龄，扭曲的小脸，光滑的皮肤，温和的男性气息，雄伟的巨根，徐曦也分不清到底是那一部分让她着迷，让她痴狂，又或是自身的骄傲，让她执着于将这个见到的唯一不顺从她的男性狠狠的驯服。
　　还没有服从我，怎么就可以这么轻易的放过他。
　　如果，将他一点一点蹂躏碎，融进自己的身体，嘿嘿～～亦或是把他囚禁在自己身边，日日夜夜的紧拥着他不撒手，哈啊～～或许，在他身上绑一根和我手腕相连的无法挣脱的钢绳，嘶～～这样的话，就不可能有人有从我身边夺走他的机会了吧，我的少年就永远陪在我身边了，啊啊～～嘤～～
　　妖异的光芒在美人的眼中闪烁，干涩摩擦的痛苦没有欢愉，爱液就迟迟没有显现，但她却能从中汲取无上的满足，这种肉体上两败俱伤的痛苦，却使她精神上得到高潮。
　　而她身下的秦越紧咬着下唇，他无力反抗，也不想反抗，徐曦嘴里的背叛这一词，谁又能说的清呢，强者强迫弱者接受，本身就是一种不公平，那弱者的背叛，就真的叫背叛吗。
　　他只感受到痛，火烧火燎的痛，他能感受到徐曦在他身上起起伏伏的，如同奔腾的野马，肆意践踏着他的身躯，相信徐曦也能感受到痛楚，不过，秦越很清晰的明白，她要的是那征服般的感受，两性之间的欢愉在此刻反倒再其次了。
　　他咬着牙，等待着先走汁和蜜汁润滑交媾的那一刻，可谁知没过多久，徐曦像是疯狂累了一般，香汗淋漓的压倒在了他身上，温软的娇躯还带着幽香，汗津津的俏脸就已与他紧密相贴，湿漉漉的长发披散着盖在两人身上，如果忽略那绑在少年手上的麻绳，这一幕完全就是爱人之间的相拥。
　　一时间，二人都静默无言，只有徐曦大口喘着气，长长的睫毛贴着秦越的鬓角扑闪着，美眸黯淡下去。
　　过了很久，秦越也没有动弹，徐曦的喘息越来越轻微，这是要开始新的一轮征服了吗，他麻木的想到。
　　“秦越是我的，是我一个人的～只能对我好，对我一个人好～～不可以，不可以对别的女人投怀送抱，咳咳～回答我，你回答我，秦越是徐曦一个人的，是徐曦一个人的，你回答我啊～～”
　　虚弱的呢喃声在耳边响起，秦越的脑海像是被重锤狠狠的敲了一下，不知道是不是他的错觉，最后一句他竟听出了一点哭腔。
　　他不可控制的回想起在玉香兰过去的种种，他这才想到，徐曦那变态般的征服欲又何尝不是对他的珍惜呢，喜爱到了极致便不允许任何人去接触，生怕有所失去，这是人的天性，即使他一次次的去反抗她的征服，在如此悬殊的地位和武力的差距下，徐曦也并没有实质性的去伤害他，反而在变相的各种包容，满足他。
　　秦越的眼角突然感到一阵酸楚，这一瞬间，他的心中空落落的，彷徨且无助，面对着这一句呢喃中的短短承诺，他无力的张开嘴，闭上又张开，嗓子却像哑了一样，哽咽着不能说出一句话，伟大的时间在此刻都显得那么苍白无力。
　　喘息声渐渐消失了，轻微的鼾声在耳畔响起，徐曦就这样狼狈的压倒在秦越身上，进入了梦乡。
　　灯笼中的火苗飘忽了几下，熄灭了，沉默的月光透过窗口照在了秦越无言的脸上，显露一抹悲戚。
　　如果你我的相遇不是这么的悬殊，如果你我的相知能更早更彻底，如果这世间没有那么多的恩仇纷扰，我，愿独自守候你一生。

第14章 失去自由的第一天早晨
　　光线透过朦胧的纱帐，柔柔的照射在玉香兰暗香萦绕的室内，华美精致的大床上，被禁锢的少年睡眼惺忪的打了个哈欠，他习惯性的试图抻抻手，下一刻，钻心的疼痛从手腕处传来，将他的大脑刺激的毫无睡意。
　　凝固的血痂在粗麻制成的绳子上分外显眼，秦越皱着眉头，这才感觉到疼痛，酸麻，疲惫，从四肢百骸中涌出。
　　他舔了舔嘴唇，嗓子眼里无比干涸，艰难的转过头，一眼就发现旁边梳妆台上的玄纹青瓷杯里盛满了清澈的水，但这仅仅是相距的两步之遥在此刻却宛如咫尺天涯。
　　秦越痛苦的闭上了眼，早知后果如此凄惨，他就该克制自己的欲望，早点从染姐姐那里离开的。
　　“呼…………嗯。”
　　感受到他轻微的晃动，趴在他胸口的螓首稍稍挪了挪，徐曦慵懒的斜睨了他一眼，乌黑的秀发擦过他的脖颈，俏脸换了方向贴在他的锁骨中间，华美的锦丝被下，温暖柔软的躯体缓慢的，反复碾压着身下少年的身躯，就如同母狮舔舐猎物颤耸的脖颈那样悠然戏谑。
　　“呼，呼”，听见咫尺距离的猎物喉咙咕咚作响，身体有些不安分了，徐曦闭着眼眸，嘴角牵起一抹笑容，白皙的双手从被窝里伸出来，牢牢扣住了猎物的肩膀。
　　发丝的幽香混合着房间里残余的熏香钻进秦越的鼻孔，让他呼吸急促，浑身发烫，更重要的是，爱抚他身躯的柔美肌肤比上等的丝绸还要细腻光滑，除了被制住的臂膀，自脖颈往下的所有身体部位无一没有被肌肤摩擦过，挤压过。
　　本来在清晨就热情高涨的肉棒一直被压在小腹上摩擦着，很快就认命般的吐出了透明的液体。
　　“嗯～～”徐曦娇呼一声，趴在少年的胸膛上伸了个懒腰，长长扑闪的睫毛眨呀眨，凌乱的长发洒在她未露出被窝的秀美肩胛骨上，撑起的胸口在秦越的角度正好能看到受压迫而鼓胀的一抹雪腻，徐曦美艳绝伦的脸上满是红润，她眯起双眼盯着躲闪着她的视线且呼吸急促的猎物看了会儿，挺翘的臀部突然抬起来，又猛的落下。
　　“啪！”白皙柔嫩的小腹狠狠的吻上了湿淋淋的肉棒，滚烫的棒身在冲击力下陷进了徐曦温软富有弹性的腹肉里。
　　“嗤嗤，咕…………叽”
　　粘液在肉体的摩擦间发出了令人面红耳赤的声音，隔着一层凹陷的滑腻肌肤，秦越甚至能感受到被挤压的膣道。
　　徐曦抓着他的肩膀，控制着自己的身体紧贴身下的少年，缓缓地前后挪动着身子，少年的喉咙传来些沙哑的声响，因为肩膀被控制住了，所以在快感的刺激下，脑袋在枕头上昂了起来，徐曦畅快的呼出一口香气，将脸颊靠在少年的喉咙上，扭动腰臀的肌肉，蹂躏着被她肌肤包裹的那根肉棒。
　　呼吸间的一起一伏，肌肤在黏液的润滑下模拟着小穴的褶皱爱抚着徒劳反抗的囚犯，“呃～呵，呵啊。”
　　浑身上下只有头颅拥有自由，下体又被柔滑肌肤所吞噬咀嚼着，秦越咬着牙才能不露出丑态。
　　但很快，房间里的粗重喘息声里掺杂了点柔媚之音，一点香汗从徐曦的鬓角滑落，她口鼻间所呼吸的完完全全的都是秦越身上的气息，而秦越那与少年年龄完全不相符的肉棒一直灼烧着她的小腹，隔着皮肉压在她的子宫上，长久的顶撞下竟让她口干舌燥，情不自禁的夹紧了双腿。
　　晨光照在这吱呀扭动的大床上，少年和女人的喘息交织作响，这对从醒来后就没有交流过的男女用行动阐释着各自的立场。
　　过了好一会。
　　感受到肉棒顶着她的小腹在剧烈的颤抖，徐曦突然停下了动作，她松开抓着秦越肩膀的手转而慵懒的抱着他的脖子，红润的薄唇轻启：“本宫累了。”
　　快要喷薄而出的秦越难受极了，没有了徐曦小腹扭动的爱抚，他的肉棒离射精还差一点刺激。
　　这女人绝对是故意的！
　　他愤愤的叼起嘴边的一捋幽香发丝，一边啃咬一边摆头拽着，可这种抗议只是让压在他身上的徐曦从鼻子里微微哼了一声。
　　为了肉棒的幸福，暂时低头是值得的，秦越安慰自己。
　　“之前我犯下了不少错误。”秦越低声开口了。
　　～～
　　“嗯。”徐曦懒洋洋的吱了一声。
　　～～
　　“我想着做个礼物给你赔礼。”
　　～～
　　“本宫未进宫前可是徐家的大小姐，要什么有什么，你？区区一个小太监罢了，送给我的东西，还是留给你自己吧。”
　　徐曦睁开眼，手指上下点着少年的肩胛骨，语气倒是柔和了许多。
　　秦越的道歉终归是有了点用途，至少态度十分诚恳，徐曦的冷漠看来并不想表面那样冷酷，因为秦越能感受到榨精的温软小腹再一次包裹住了他的肉棒，用力挤压着。
　　他长出了一口气，快活的眼泪的溢出了眼角。
　　千娇百媚的贵妃主动压在秦越身上，赤裸相拥的肉体让他浑身不可遏制的舒爽颤抖着，快感在胯下凝聚，即将污染身上的高贵凤躯。
　　“赶紧给本宫乖乖的射出来。”丽妃的话语妩媚而又酥柔。
　　娇媚的热气打在秦越的脖颈上，他的肉棒忍不住一跳一跳的缴械了，出于追求快感的本能，秦越甚至用力向上挺着胯，但很快被徐曦死死的压了下来，在这一上一下间，精液一丝不剩的被挤压了出去。
　　白色粘稠的液体打湿了两人肚腹。
　　待到肉棒无力的软了下去，徐曦才撩开被子，起身下床，曼妙的身材在屋里走动着，一丝不挂，丝毫不避讳秦越的视线。
　　“白雪，给本宫烧点热水。”
　　徐曦酥润的大腿迈着优美的步子，坐到梳妆台边，慵懒的喊了一声，又拿起玉梳，将乌黑的秀发捋顺，披上了一件轻薄的纱衣，整理着仪容。
　　待到门外的敲门声响起，她才起身。
　　“娘娘，你的腿。”
　　床上的秦越有些忍不住了，徐曦并没有擦拭那些白色的秽物，精液从她的小腹上汩汩流下，白玉般光泽的大腿上满是白浊，都流到小腿的位置了。
　　“怎么，这可是你身上流出来的东西，本宫都没说什么，你还有意见？”
　　秦越摇了摇头，他当然没有意见，只是这太过香艳的一幕让他愈发口干舌燥。
　　白雪抱着一个巨大的澡盆放到了寝殿的偏室里，徐曦看了一眼秦越，便走了出去。
　　哗哗水声在不远处响起，可怜的秦越抿了抿干涸的嘴唇，难过的望向天花板，过了好一会儿，他听见门又开了，撇过头，一道黑色的身影映入他的眼帘。
　　谢天谢地。
　　“鸢儿，鸢儿。”秦越赶紧小声叫着，他顾不了手腕的疼痛，轻轻敲着床头。
　　少女四处张望着，看到了他，清澈的眼神略过一丝心疼，她将手中端着的食盒放到寝殿的桌子上，为他倒了一杯水，悄悄跑到秦越身旁，小心翼翼的喂他喝下，看见他好受些了，又动手想解开捆着他手腕的麻绳。
　　“别解了鸢儿，这会连累你的。”秦越的手指摆开了少女葱嫩的指尖。
　　“鸢儿不怕。”
　　坚定的话语在樱桃小嘴中很自然的说出，就像陈述一件平常的事实，墨鸢那娇小的脸庞定定的看着看着秦越，脸上仍然是一如既往的淡漠表情，但秦越却想起了昨晚她用小嘴帮助解脱自己的痛苦却被徐曦狠狠的横扫到一边的事，酸意涌上鼻尖，此刻秦越只感觉她的面容无比可爱，他深呼吸了一口气。
　　“谢谢你鸢儿，不过我现在需要你帮我从徐副总管那里要一袋硝石，有了这个，我才有希望摆托现在这幅狼狈的样子。”
　　“硝石？制冰？”
　　“对。”
　　“我现在就去。”
　　“等等，你拿到了后放到我的屋子里就行。”
　　墨鸢点点头，担忧而不舍的看了他一眼，赶紧跑了出去。
　　秦越长出了一口气，他躺在床上闭上眼睛，脑海中的琐事如如烟云般浮现。
　　艾琳痴缠的约定，李冰璇点名要的诗集，与染姐姐的合作，徐厉承诺的帮助，沐姓女子的资料，只闻其身未闻其人的公主和皇后，徐厉推荐的工具人琴镜湖，还有那个他正在且已经给他戴上绿帽子的老皇帝。
　　这偌大的后宫就如同一个泥沼，待的越久，与自己有纠葛的人就越来越多。
　　手腕上传来被粗麻勒紧的刺痛，深深的无力感涌上秦越的心头，他不由得第三次开始质问自己，就算此时给自己一个逃离后宫的机会，自己真的能下定决心斩断这后宫里的一切吗？
　　秦越摇摇头，将这缕思绪赶出脑海，他很讨厌这种自问自答，因为这总能让他感受到自己脆弱的一面，逃避现实只能让自己的处境更糟糕，但这种假设，总能让他稍稍缓解自己如风雨飘摇中小舟的紧张感。
　　平日里的充实生活让思虑充满他的大脑，为下一天，下下天而努力活着，才能让他感受不到内心的空虚，掩饰着生死操置于他人之手的不安。
　　虽然在昨晚，秦越能隐约体会到徐曦的心意，但他真的不敢赌，徐曦会为了他这个身份卑微的奴仆而停止对他的榨取，在维持着这种玄之又玄的关系下，秦越只能一次又一次的去做违背徐曦心意的事，再然后被发现，惩戒。
　　这种行为闭环可悲又可笑。
　　“怎么了？呆在本宫身边，你皱着眉头，一副像是在做生死觉悟的样子。”
　　徐曦不知何时已经沐浴完毕，她坐在床边，拿起调羹，舀起一勺莲子粥，轻轻吹着，带着湿气的长发披散在她脑后，妩媚的侧脸带着点清丽。
　　热食的香气飘动着，勾起了秦越的食欲，若是往日的这个时辰，他早就吃完了墨鸢送过来的早餐，可眼下那碗粥正牢牢的端在坐在他旁边的的徐曦手里，剩下的一碗还放在桌子上。
　　“咕噜。”
　　秦越不争气的咽下了口水。
　　眼睁睁的看着徐曦喝下一勺莲子粥，红润的薄唇轻轻一抿，粥液便没入了那张小嘴，白皙的脖颈优雅的微微一动，玉勺就又动了起来，吞咽的动作从头到尾都充满着从容不迫的美感。
　　“咳咳，娘娘，能否替我松开绳子，我也得去吃早餐啊。”秦越的眼睛瞟了瞟桌上的另一碗粥。
　　“不行。”徐曦冷冷的瞥了他一眼，“若是让你随意走动，那这根缰绳还有什么用。”
　　秦越顿时无话可说，直面一个比他强大无数倍的对手，顺从似乎是唯一可行的途径。
　　谁知徐曦喝了两口，又放下了她这碗还有一大半的粥，端起剩下的那一碗，悠哉悠哉的喝了起来，一边特意将调羹触碰碗壁叮当作响，一边饶有兴致的看着秦越的模样。
　　少年索性闭上了双眼，幻想着他躺着的是玫瑰小楼的床上，床上有着馥郁的玫瑰香气，柔软而贴心，艾琳穿着大片肌肤裸露在外的睡衣，坐在床边的小凳上，藕臂端着碗底，又拿起小勺舀起一勺莲子粥，放在丰润的红唇前轻轻吹着，“呼…………呼…………”甜美的吐息将冒着热气的粥慢慢吹凉，艾琳那明亮而热情的双眼含情脉脉的看着他，又用粉嫩的唇瓣试了试粥的温度，这才小心翼翼的递到他嘴边，温柔道：“秦越，粥凉了，来，啊…………张嘴。”
　　粥的味道似乎比往常更甜美。
　　温暖的液体流入他的食道，饥饿的躯体传来了欣喜的欢呼，从指尖一直颤耸到尾骨，快活极了。
　　等等，我明明是在幻想，怎么会真的尝到粥的滋味。
　　秦越睁开眼，才看见徐曦那戏谑的笑脸，放在他唇边的玉勺下滑，慢慢勾起了他的下巴，少年惊愕的看着那双眯起的凤眸，心中突觉一阵忐忑。

第15章 “礼物”
　　“好喝吗。”徐曦轻声问道。
　　秦越的下巴被玉勺顶着，可怜的脖颈被迫高高的昂起，他难受的瞥了一眼玩弄他的徐曦，心中突然回过神，既然徐曦坐在床上没有走动过，那么刚刚喂给他粥的勺子必是她自己用过的，怪不得感觉粥的味道有些不同以往。
　　“好喝。”秦越声音嘶哑道。
　　对于自己被徐曦强迫喝下她的唾液，还要评价味道这件事，秦越明智的选择了她想要的答案，他努力不让自己的脸上显现一丝别扭，甚至挤出一丝微笑。
　　徐曦拿开了勺子，又喝了一口粥，她顿了一下，狭长的眸子定定的看着被她折腾了许久的疲惫少年，直看的秦越心中发毛，过了一会儿，她的手轻轻压在少年的额头上，在他有些不知所措的眼神里垂下了头，泛着水汽的乌黑柔和的发丝垂在秦越的脸上。
　　“娘娘，你这是。”
　　“嘘～～”
　　“你不是要吃早饭吗。”
　　暖湿的香气柔柔的拂过秦越的面颊，让他浑身一颤，这种柔和的语气，真的是从面前这个征服欲那么强的徐曦口中说出来的吗。
　　还没等秦越反应过来，濡湿温暖的唇瓣已经按在他那干裂的嘴唇上，下巴被一根纤纤玉指给缓缓压下，灵巧的舌头推送着口腔里温暖的莲子粥，一点一点的送入少年的口中，两双唇瓣如同被胶水粘起来一样严丝缝合，丝毫没有粥液在交接的过程中浪费掉。
　　似乎是看出了秦越以躺着的姿势难以吞咽，徐曦将手中的小碗放在床头，空出来的那只手托起秦越的后脑轻轻抬起，按向自己的面颊。
　　温暖的晨光被徐曦的秀发遮住了大半，并不刺眼，秦越不敢看徐曦直视他的双眼，大口大口的咽下那条香舌抵过来的粥和唾液，在反复的几次喂食下，两碗剩下的粥都已这种香艳的方式进入了秦越的腹中。
　　最后一口喂完，徐曦慢慢松开堵住的红唇，一点一点抽离着，香舌带着津液悬在空中，另一头还连在秦越的舌头上，秦越心中打定了主意，他睁开眼，头猛地向上昂起，唇吻含住了那条吐出的香舌，将其重新拉进了自己的嘴里，徐曦眸中略过一丝惊讶，顺势压在了秦越的身上，感受着平时被欺辱的对象突然主动的接吻。
　　这个卑贱的奴仆，怎么突然反常起来了，徐曦看着睁大眼睛对视着他的秦越，眼里露出一丝轻笑，且看看他到底想做什么吧。
　　徐曦放任自己的口腔被少年的舌头进攻着，有些稚嫩的吻技却让她感到异样的刺激，毕竟，她主动和秦越主动是两种情况，带来的快感也是迥然不同的，少年的主动献吻更能满足她的征服欲。
　　每一颗晶莹如珠玉的贝齿，还有那温暖馨香的口腔内壁，都被秦越努力去舔舐着，柔软的香舌更是被他讨好似的反复吮吸，如果说由徐曦主导的接吻充满着攻城略地般的狂野，仿佛要把对方的一切都从舌尖处掠夺过来，那么由少年主动发起的接吻则充满着柔情，无微不至的绵绵快感如同潮水般涌来。
　　“哈～～唔。”
　　徐曦的双手按在秦越的脸侧，白皙的手指时而紧握，时而松开，双眼贪婪的盯着秦越的脸颊，她本想放任着怀里的可人儿肆意这一小会儿，但她显然低估了少年对她的吸引力，他那努力讨好自己的样子是多么可爱啊，涨红的清秀小脸，微微皱起的眉头，鼻翼间喘息的热气，狠狠的撩动了她内心的欲望。
　　“小秦子，唔～～本宫。”
　　徐曦的胸腔中突然涌起一股温暖的力量，让她感到酥酥麻麻的，红晕从娇颜上升起，莫名的欢快荡漾在心中，那种感觉就像是林间初升的朝阳给还带着露珠的叶片镀上了层光辉一样令人感觉美好，徐曦甚至发觉身体都在迎合，在喜悦的颤抖，那是种从未有过的情绪，也许可以形容为，娇羞，凭借她敏锐的意识，徐曦能清晰的感知到，这一切的来源，都在于秦越主动对她的亲吻。
　　可恨，区区一个奴仆，竟会让本宫产生这种情绪，不过是，不过是～～接下来的词她无论如何也说不出口了。
　　理性的沮丧让她回忆起这一切的根源，是最初秦越被她压在身下榨精时总是不屈的神情和那可笑的反抗，还是他对待自己时的与其他男人迥然不同的态度，这只卑微的蝴蝶，总是不肯主动屈身在她这朵艳丽的花朵上，于是她不信邪，开启了征服与约束，但她没料到的是，时间也是感情的催生剂，长久的深入交流让这副美艳的躯体早已被快感渗透，卑微的少年，终于在不知不觉间打开了她的心扉。
　　但意识到这些有意义吗？
　　徐曦回过神才发现，自己的嘴唇已经被迫紧紧贴在秦越的唇上，被打开的口腔被少年照顾的周周道道，涂满了他的唾液，而香舌大部分都被他吸进了自己的嘴里，在那细细品鉴。
　　已经无所谓了，本宫从来不会后悔，只会将想要的牢牢握在手里。这是徐曦仅剩的一个念头。
　　她开始了掠夺，藕臂紧紧环绕着秦越的脑袋，红唇使劲压下去，白嫩的双颊凹陷，口腔里强大的吸力配合着香舌的搅动，局势一瞬间就被翻转过来，秦越只来得及痛苦的呜咽一声，舌头就被吸进了徐曦的嘴里，口腔里的唾液也一丝不剩的被掠夺走了，连嗓子眼都被吸的发干。
　　不一会儿，徐曦吐出了少年像死蛇一样的舌头，螓首枕在秦越的耳畔，慵懒道：“有什么事说吧，不用跟本宫遮遮掩掩的。”
　　秦越轻轻挪了一下头，撇开盖在嘴上的发丝，心里估算了一下墨鸢离去的时间，才缓缓道：“我，我想做个礼物送给你。”
　　端午不久，天气正值炎热，后宫里的储冰消耗速度极快，各个妃子殿冰块的供给都有所递减，纵使习武之人比普通人更耐寒暑，但能在酷暑中感受凉爽，又何尝不是种享受。
　　再者，献上礼物更是一种主动认错的方式，至少经过昨晚的月夜，秦越对徐曦的不满已经消减了不少，人的性格本就不可强求，若是能通过这种委婉的表达获取对方的原谅，不再被束缚在床上，那就是在好不过了。
　　徐曦皱了皱眉，她本想一口否决这个可笑的提议，但听到少年话语中的恳求之意，话到嘴边却消融了无情：“那本宫给你个机会。”
　　“一个时辰。”
　　“你只有一个时辰的时间。”
　　她起身解开了绑在秦越两只手腕上的麻绳，便走出了寝殿门，而床上的秦越并没有急着起身，他试着活动了几下手腕，发现随着血液的流动逐渐畅通，手腕那里除了酸麻之感并无大碍。
　　他这才倚靠着床头缓缓走下床，推开门，特意在正对着门口的庭院里扫地的墨鸢立刻抬头，微不可查的朝他轻轻点头，秦越心中有了底，忽然感到远方有一道视线望向他，只见徐曦坐在院里的大树下的小桌旁，单手撑着螓首，似笑非笑的看着他。
　　秦越颔首，走向了自己柴房边上的小屋，不大的小桌子上，正放着粗布兜，里面都是些灰色结晶状的地霜，也就是硝石，他松了口气，将之抱到院子里，又找出一个大桶，从井中舀上了清冽的水将其注到一半，最后一点一点的将地霜倒入桶中，因为硝石纯度并不高，之后就是静静等待它吸热，水凝冰的过程了。
　　就在这时，玉香兰的大门突然被人用力推开了，一个熟悉的身影闯了进来，那与徐曦有上几分相似的面孔，儒雅的气质，不是徐厉还能是谁。
　　他看到院子里站着的秦越，先是不敢置信的一愣，这才看见坐在一旁的徐曦，他讪讪笑了笑，又咳嗽几声，走到她身旁道：“小曦啊，三叔过来看看你，最近还好吗，练功可还顺利，有什么需要的跟三叔说啊，平时事情多，三叔也不是经常来，你倒好，一直一声不吭的，三叔都不知道你过得舒不舒服。”
　　等到他说完，徐曦的眸子才从秦越的身上移到了身前这个消瘦的中年人身上。
　　她站起身，彩袖在空中扇出优美的弧度。
　　“啪！！！”
　　秦越震惊的抬起头，看见徐厉正不敢置信的捂着左边的面颊，双眼疑惑的看着他的侄女。
　　好半天他才蹦出了一句：“为什么？”
　　徐曦坐了回去，眼神又放到了秦越身上，看也不看徐厉一眼，红唇轻启：“秦越脖颈上的伤痕，是不是与你有关。”
　　“我，我，是与我有关，但他只是你用来练功的工具，而我可是你三叔啊！”徐厉有些激动起来，满面荒唐的神情，仿佛在听一个极大的笑话。
　　“秦越是玉香兰的人，只有本宫能动他，你算什么东西。”徐曦眯起眼，交叠起双腿。
　　“你，你！”
　　“是不是宗族血亲在你眼里都不如这个小子重要了！”
　　～～
　　“呵，是又如何？你又还算得上是本宫的三叔吗？”
　　“当初的那个女人，别以为本宫不清楚你进宫的原因！”
　　“你怎么会知道！不，不，你不懂～～”徐厉突然泄了气，他无力叹气道，摇摇晃晃的后撤了几步，他上下打量着徐曦高挑的身材，恍若重新认识了一遍侄女，“现在才发现，小曦儿长大了”，他喃喃自语着，“当初还是个小姑娘，常抓着我的袖子要糖吃呢，一转眼都这么大了，人长大了，都变了，都是会变的啊。”
　　“别说了！”
　　徐曦柳眉倒竖，她狠狠的一拂袖，桌上滚烫的茶水泼在徐厉身上，她檀口微张，胸口起伏着，心情也并不平静，“秦越不会再帮你去巡视后宫了！省的他跟宫里其他不三不四的人扯上关系。”
　　～～
　　“不行，”徐厉低低的回答道，“秦越的调动王总管已经知晓了，近日他将从陛下身边离开几日，代替他巡视拜访后宫，顺便调几个幸运儿。”
　　“你也明白，陛下不愿意来后宫不代表他不需要女人，只不过那些被王公公悄悄带走的小才人小婕妤之后就再没见过影子了。”
　　“并且秦越已经跟大部分贵妃都见过面了，你现在突然要我撤下他换上别人，岂不是在打她们的脸？咱徐家虽然势大，但要说为此同时得罪陇西李家还有江南的皇后家族实不明智，你父亲也不愿意看到的。”
　　～～
　　“这个混蛋！”
　　徐曦盯着秦越的背影，心里升起一股无名之火，这才几日，大部分贵妃就都跟他见过面了，她竟一点消息也没有，看来秦越背着她干了不少事啊，但她即使不甘也得承认，徐厉说的话是对的，要是被王公公巡视时发现作为负责人的秦越不在岗位上而因此调查下去，麻烦就大了。
　　洁白的手指攥成了拳头被徐曦捏的啪啪作响。
　　良久，她才深吸一口气。
　　“事到如今本宫也懒的扯你那些旧事，不过你得知道，要是秦越再在你手里受到了丁点伤害，就不是一巴掌的事了。”
　　“滚！”
　　～～
　　秦越没敢转过头，但听见徐厉往外走的落寞脚步声，他便心思明了，不得不说，徐曦为他这番出气他还是很感动的，如果单单将他视为练功的人偶，又怎会连一丁点的伤害都要追责，甚至不惜跟亲人反目，虽然里面似乎还有点隐情，但至少现在，秦越能感受到自己在徐曦心中的分量。
　　他将木桶里所结的冰块那棒槌打成碎冰，双手捧起一部分，但还未来得及将之装入盛冰的容器，就感觉手臂被人扯住了，锋利的坚冰棱面一不小心就在他掌心划了一道扣子，不可挣脱的巨力传来，秦越整个人不受控制的被带着走向寝殿里，他回头一看，徐曦板着的俏脸一言不发，估计是刚刚上火，所以还未等一个时辰结束就想把他再捆起来吧。
　　秦越被扔到了华美的大床上，徐曦扑倒他身上，恶狠狠的压住他的双臂道：“现在满意了是吧，过不了多少天，你就能出去见其他的贵妃了是吧，或许还有你的相好？”
　　“我去面见其他贵妃只是徐管事派给我的任务罢了，没什么好说的，不过，相好我倒是有一个。”
　　在徐曦发作之前他又赶忙道，“她现在可正骑在我身上呢。”
　　“哼，相好这个词太难听了。”徐曦脸色略有好转，但架势仍然不依不饶。
　　趁此机会，秦越摊开了手掌心，露出了被鲜血浸染的红色透明晶体。
　　“你看，这就是我要送给你的礼物。”少年平静的说道。
　　丝丝凉意从血色的晶体上沁出，给屋里带来一丝清爽，徐曦怔怔的看着少年手中的冰块，汩汩涌动的活血让它看起来充满异样的美感。
　　“你。”
　　不知为何，一种难过的心情突然涌现在徐曦的心中，她看向秦越苍白的脸，突然意识到了什么，她飞快的跑下床，打开梳妆台上的珍宝匣子，手有些颤抖的在里面挑挑拣拣，最后拿出一个小瓶子，又立刻转到秦越身边，用袖口轻轻拂去早已融成血水的冰块，小心翼翼的撒上灰白色的药粉。
　　“这是上好的金疮药，会没事的。”
　　徐曦拉起秦越的另一只手，双手扣起放在胸前，她轻轻叹了口气，目光又略过了床头的麻绳，上面干涸的暗红色血迹诉说着她昨晚施加在少年身上的累累暴行。
　　而床上，少年的目光柔和平静，只是虚弱而苍白的脸让他看起来有些脆弱。
　　徐曦闭上了眸子，眼角突然抽动了一下，紧接着，她将螓首埋在了少年的胸口。
　　良久。
　　“我原谅你了，仅此一次。”

番外：暮晨（染潇月篇上）幕间一
　　永和十九年。
　　大秦皇宫。
　　连绵的细雨将天幕紧锁，阴沉沉的压在京都上空，这样的潮湿已经持续好几天了，而朝堂之上，臣子们的心情也随着从东海前线传来的战报眉头紧锁。
　　“数万将士填命于海沟，两国船舰皆重创，而据内线所报，都铎又积极运送了不少新式军舰，准备投入到对大秦的战事当中。”
　　“传令下去，命工匠再造龙雀数十艘，加急送往战场。”
　　“陛下，算上阵亡将士的抚恤金，国库已经捉襟见肘了，哪能支撑再造数十艘龙雀这么精良的船只啊。”
　　良久之后，帷幕后传来了一声疲惫的叹息。
　　～～
　　“寡人的内帑还有多少，都一并拿出来吧。”
　　谁知跪在大堂里汇报的中年士子以头抢地，涕泪横流道：“回陛下，您的内帑早在上月就已按您的要求充当军饷了。”
　　～～
　　朝堂之上一片沉默，没有人再说话了。
　　“哎…………”赢虔悠悠的叹声在大堂中回荡着，“众爱卿退朝吧，军费的事容寡人好好思量一番。”
　　众人闻言，只能鱼贯退朝，很快，偌大的朝堂只剩下刚刚秉言的中年人。
　　“肖爱卿为何不退朝啊，难不成还有什么机要的事情要单独跟寡人汇报吗？”
　　帷幕被一双骨节粗大的手掀开了，赢虔推开宫人想要搀扶他的手，走到这个特殊的大臣身旁，目光炯炯的看着他。
　　“回陛下，其实微臣有一计，或许可解此战事焦灼而经费不足之事。”肖天仪猛的抬头，紧紧盯着面前身份尊贵的男人。
　　赢虔心中一动。
　　“哦？有这等好事为何不在刚才的朝会上说，且速速与寡人道来。”
　　“杀富商，抄其家，以其资供给军用。”
　　肖天仪的话语掷地有声，“且要杀那种富可倾城，但又与朝中联系不深的富商，战事在前，朝廷内外不可有动荡。”
　　说完，他便深深低下了头，用眼角看着陛下的鞋履。
　　赢虔知道肖天仪为什么不在朝堂之上当着众人的面所说了，用商人的钱去弥补军费的窟窿，但要是以诬陷的罪名去杀一个富商，这是他一个在天下百姓面前自诩仁君的人该做的吗？
　　当着众大臣的面他是万万不能答应的，但此刻，朝堂里只有他们两个议事的人，所以他背过身思考着，没有言语，一时间，朝堂里静的可怕。
　　一滴冷汗从肖天仪的额头滑落，他的双眼里满是血丝。
　　～～
　　“肖爱卿说笑了，寡人又并非弑杀之人。”
　　良久，穿着龙袍的中年人慢悠悠的开口了。
　　“陛下！前线战线已经吃紧了，目前也只有微臣的法子能够支撑军队的开支，您要想想大秦正在浴血奋战的将士们呐！只要按上通敌叛国的罪名，巨大的财富唾手可得啊！而且能为大秦做出贡献，这可是对富商的无上荣耀！只要您一声令下，微臣斗胆替您去办好这件事。”
　　肖天仪嘶声竭力的喊道，他赌面前的男人绝对会答应的。
　　～～
　　时间一分一秒的过去了，肖天仪期间数次想要开口，但焦急的话到嘴边，却被生生咽了下去，他知道，此刻最重要的是皇帝的决断，而一旦扰乱了皇帝的思绪，他不敢想象后果。
　　～～
　　而他跟前，赢虔摩挲着手里的木珠，脸色阴晴不定。
　　良久。
　　“那你对那个幸运儿可有了人选。”
　　“有！有！冀州染家，世代经营珠宝，至今已有七代，积累的财富更是数不胜数，若是能牺牲染家，至少两年内，大秦都不会再为军费发愁了。”
　　肖天仪心中的心脏激动的仿佛都要跳出胸膛了，这么说，那些贵族委托他的事终于办妥了，他终于能得到他想要的了。
　　～～
　　“那…………这件于国有利的事情寡人就交予你去办了。”
　　赢虔转过身，脸上挂着只能如此的悲悯，他将手搭在肖天仪的肩上，附耳道：“寡人记得，徐苍大将军正率军赶在返京的途中，此时应该恰好赶到冀州附近了，你可以去找他。”
　　殿外，一道闪电突然劈过，肖天仪猛地颤抖了一下，就着闪电的亮白色，他分明看见了皇帝的眼中滑过一道似笑非笑的神情，那一道视线仿佛从外到里透透彻彻的穿过了他的身体。
　　“微臣！必不负陛下所托。”
　　～～
　　中年人大步离开了，冷汗浸湿了他的衣襟，而在他身后，赢虔脑海中浮现了将这个肖天仪当成替死鬼的想法，但肖天仪还未走远呢，博山候，平阳侯等实权贵族的影子仿佛在他身后浮现，赢虔皱着眉头闭上了眼，最终不甘心的将这个念头放弃。
　　两日后。
　　冀州舞阳道上，徐苍坐在战马上，一脸不敢置信的看着身前风尘仆仆的男人拿出的御诏书，雪白的纸张上，将冀州染家满门抄斩并且搜刮其所有财物的重罪让他皱起了眉头，末了，他犹豫了一下才正式接过了旨，将诏书小心翼翼的收藏好。
　　传召的男人疲惫又兴奋的抹了把脸，露出的熟悉样子让徐苍阴沉下脸。
　　肖天仪，这个平日里就与那些旧贵族走的极近的人。
　　本来徐苍还疑惑平日里从未听说过的家族突然冒出一个通敌的罪名，但跟肖天仪挂上了勾，八成就是跟那些旧贵族有关，再联想到前线一直吃紧的军费，他心中一阵明了。
　　他哼了一声，满脸不屑的朝他啐了口沫。
　　“肖大人，您这颗为国为民的心可操的真好啊，与其牺牲一户无辜的人家，为何不让你身后那些富得流油的贵族各自挂点皮屑呢，呵，平阳侯在江南可是有良田数千顷，博山候家的奇珍异宝估计比后宫还多，你跟我说要我去抄富商的家？”
　　“不亏是他们的忠犬，连传令都要亲力亲为。”
　　“徐大人，你不要太过分了，就事论事，这可是御诏书！皇帝的旨意你还敢违背？”
　　肖天仪气得面色苍白，双拳紧紧攥起。
　　“看来肖大人还有不服啊，来，照着老夫的脸来一拳啊，来啊！”
　　在徐苍戏谑的目光下，肖天仪恨恨的转过身，他不敢真的向虎背熊腰的徐苍动手，只得骑上了他的快马，带路向染家走去。
　　“懦种！”徐苍不屑的呸了一声，闷闷加了一下马腹，这只本该回京述职的军队转头开向了远处还不知道大祸临头中的染家。

番外：暮晨（染潇月篇上）幕间二
　　雾灵镇。
　　草木青青，春光烂漫。
　　气派的染家祖宅坐落在绵延无际的雾灵山山脚下的这座小镇上，身后不到三四里地便是郁郁葱葱的老林。
　　在宅邸一间装饰精美的屋子里，一个七八岁的小男孩正在沮丧的往嘴里塞着糕点，他满是不服气的看着身前比他大了一两岁的粉雕玉琢似的小女孩。
　　“月姐姐，你怎么每次都能找到我藏起来的地方，你是不是偷偷看了我躲在哪里啊。”
　　“哼，技不如人还不服气吗，小石头，这可不是你嘴里天天念叨的大侠风范啊。”
　　约莫十岁的小女孩双手叉腰，对着反驳的弟弟开始装模作样的说教起来，格外精巧的五官，粉嫩莹润小嘴微微撅起，透露着活泼灵动的气息，身段儿柔美宛如柳叶般纤细，长长的黑发飘洒在小小的腰际，纯白无瑕的连衣裙用金线绣着可爱的花纹，在阳光下闪闪发光。
　　“那～～我们在比一次！这次我来找你，地点就定在身后的林子里，范围嘛不得超过我们平时去玩的地方。”
　　“如果我还是赢了的话？”
　　“那我就叫你一百声好姐姐！”
　　“一言为定。”
　　“驷马难追！”
　　年仅十岁的染潇月看着憨憨的弟弟，不由得噗嗤一笑，连平时从大人嘴里听见的词汇都用上了，小石头大概是笃定那约莫有二十平方米的地方一定能找到我吧，可怜的弟弟呦，姐姐大概从没有告诉过你，姐姐会爬树吧。
　　看着小石头背过身认真的数数，染潇月不慌不忙的换上了一双便于奔跑的靴子，再从小楼里跑了出来，直奔身后的小林子，路上遇到了几个长辈，又飞快的问了个好。
　　林子里的树木郁郁葱葱，都是很有年份的老树，小潇月摸了摸好几棵树的树干，又看了看树冠，最后选择了一颗最靠林子里的大树，树冠上枝丫浓貌，掩藏一个小女孩绰绰有余。
　　她有些害羞的看了看两旁，见没有人，这才轻轻将连衣裙掀起，露出了两条纤细光洁的小腿，多余的裙摆被她搓成一起绑在了腰间，这才将注意力放在了眼前的树干上。
　　“下令吧，徐大人，您还在犹豫什么呢？”
　　雾灵镇外头的小山坡上，肖天仪看着镇子里十分显眼的染家宅邸的阁楼，驱马到徐苍旁边，不耐的催促道。
　　“何至于满门抄斩啊～～”徐苍在心里默默叹着。
　　“呵，只有死人才会没有一点的怨恨，也不会有一丝丝的变数。怎么，杀敌无数的徐大将军在此刻心软了？”
　　肖天仪似是看出了徐苍心中的顾虑，冷笑着道。
　　～～
　　徐苍展开怀里的御诏书，末尾即可执行四个血字分外显眼，他无奈的叹了口气，纵使心觉不妥也没有办法了，这可是他第一次挥刀向无辜者，随着命令的下达，早就知晓目的的军士们纷纷涌入小镇，不一会儿，妇孺的惊呼声，房屋的倒塌声，人们临死前的惨叫声，从这做祥和的小镇上响起。
　　血色在这一天成了雾灵镇的颜色，无数人的哀嚎和血骨交织成地狱般的残像。
　　肖天仪骑着马儿慢慢踱到满是血污的染家宅邸的大门前，面对慌乱的人群轻蔑一笑，而后高声道：“陛下有令，染家私通敌国，出卖情报，固抄斩满门，以儆效尤！”
　　报上了陛下的名号，染家原本还有几十个训练有素的反抗家丁心里也没底了，恐惧之间纷纷被刀戟夺走了性命。
　　宅院当中，有老人振臂高呼不公，但转眼就淹没在了鲜血和绝望之中，有童稚哭闹，转瞬便和抱住他的母亲倒在血泊之中，所谓满门抄斩，便是连最小的孩子都不放过，冷酷的军士无情的剥夺了他们的生命，搜走了他们屋里的金银，鲜血流淌成了小溪，染红了上一秒气派轩雅下一秒已成废墟的宅邸。
　　而我们的小姑娘远远的趴在大树的树冠上，骤然听见远处传来了撕心裂肺的惨叫声，她小脸一白，悄悄扒开树冠，只见染家祖宅燃起了黑火，有不少熟悉的身影都在向外逃去，结果一个个都被后面追过来的士兵砍倒在了路上，甚至还有她最亲近的二姨娘，抱着潇月还在襁褓中的弟弟，堪堪逃到了树林的边缘，便被身后的流箭正中心窝，秀美的大眼睛痛苦的睁着倒在了地上，死不瞑目的眼睛正好对着染潇月藏身的方向。
　　小姑娘大脑一片空白，眼睁睁的看着熟悉的亲人尸体下涌出的一滩血迹，她想哭出声，但又因为害怕而紧紧捂住了自己的嘴巴，大而滚烫的泪珠悄无声息的滑过她的面颊，还未滴下来就被袖子快速的擦干了，连二姨娘都死在了自己的眼前，自己的家人肯定都已遭遇不测了。
　　为什么？
　　今天本来是一个美好的一天，不是吗？
　　她还等着小石头叫她一百声好姐姐，等着穿娘亲给她新缝制的外衫，等着恒木伯伯给她讲江湖上的故事，等着族长父亲再嗔几句姑娘家家毛手毛脚的不懂事。
　　可为什么，为什么，仅仅是捉迷藏的功夫，自己的亲人便纷纷永远的离自己而去了。
　　年仅十岁的染潇月感觉遍体生寒，名为恐惧的情绪充斥着她的内心，她颤抖的看着士兵围起来的宅邸，逃离的想法一经出现便不可遏制的在她内心滋生。
　　远远的逃离着，然后活下去。
　　趁着士兵的注意力还在宅邸上，小姑娘悄悄的滑下了大树，然后头也不回的朝雾灵峰深山里逃去，泪水迷蒙了她的双眼，娇小的面庞因为恐惧惨白一片，但求生的强大本能驱使着她用尽全身力气朝大山深处逃去。
　　我要活下去，活下去，才能帮父亲娘亲亲人们报仇，染潇月，你要坚强，要坚强啊。
　　想着想着，泪水便抑制不住的流了下来，小小的人儿一边抹着泪儿，一边歪歪扭扭的奔跑在枯枝落叶堆积的山坡上，一不小心便一脚踩空摔倒在地，也幸好有柔软的枯叶垫着，娇嫩的身躯没有什么严重损伤，小姑娘咬着牙一瘸一拐的站起来，大颗大颗的泪珠滴在脚畔，身后隐隐约约传来木头烧焦的糊味，染潇月明白，她的家正在一点一点的化成飞灰，往日的回忆就此随之消散。
　　我还要跑的更远。
　　绝望漫上心头，心儿被悲伤和恐惧填满着，一下一下撞击着她的胸口。
　　快！还要再快点！
　　染潇月用力掐了一下手臂，白皙的小臂立刻浮上了快青翳，疼痛暂时压下了恐惧和哭泣，她呜咽了一声，继续跑着，趟过小溪，趴过山坡，一直到翻过了两个山头，她再也跑不动了，这才背靠着一刻小树坐下来休息，漂亮的连衣裙下摆早已经划成了琐碎的布条。
　　干净可爱的脸蛋也因为数次摔倒而沾染上了灰尘，整个人身上破破烂烂的，裸露的胳膊上青一道紫一道，腿上还有几道被灌木划开的伤口，整个人显得狼狈至极。
　　她丝毫不敢在小溪处停留清洗，生怕开阔的溪面将自己暴露给屠杀她家人而追踪散落人口的士兵们。
　　而在染潇月整个人处在神经高度紧张和慌乱之时，染家原来雄伟耸立的大宅子此刻只剩下一堆未烧灰烬的黑木，死尸都在这场大火中化为了飞灰，而昔日的大门门口，肖天仪兴奋的驱使着胯下的马匹绕着装填了满满金银财宝的军队去查看，放眼望去，一箱又一箱的财物，正在被鱼贯开进雾灵镇的士兵放在马车上，最早装货的一批士兵已经出镇了，此刻装上财宝的已经是第二批士卒了。
　　这么多的金银珠宝，得先偷偷挑一箱送给博山候他老人家，若论以后的仕途，还少不了他的照拂。
　　嗯，其他的旧贵族也得多少送点，毕竟徐苍入京后得去兵营，这批财物还是要他去交付予陛下的，多点少点还不是由他说了算。
　　肖天仪脸泛红光，心里已经在盘算着这批财物的去向了。
　　看着肖天仪乐滋滋的走远了，徐苍的副官这才背着他走到徐苍身边，展开了一直紧握的手心。
　　那是几片上等的锦丝绸缎碎片，沾染了树干上的黑色皮屑，破破烂烂的连纤维都已裸露在外。
　　“染家宅邸后面的小树林里找到的，朝着树林深处的方向。”副官说完就沉默了。
　　徐苍凝视着这几片独特华贵的衣服残片，顿了一会儿，大手拿起来运劲碾成了碎屑，袖袍一挥，这最后的幸存者踪迹便消失的无影无踪了。
　　“你在树林里什么也没找到，冀州染家上下百口自此满门灭绝。”徐苍重重叹了口气，静静的吐出了这句话，转身翻上了马。
　　残阳如血，满目萧索，沾满血污的金银珠宝从一片死寂的雾灵镇中运向京城。

番外：暮晨（染潇月篇上）幕间三
　　“月儿，娘和你父亲不得已先离你而去了，即使没有了我们的保护，你也千万不要放弃，一定要坚强的活下去啊。”
　　“潇月姐，远远的离开这是非之地吧，妹妹只希望你以后能过上平静幸福的生活。”
　　“好姐姐，偌大的染家就只剩你一人了，你有机会的话一定要为我们报仇啊！”
　　“小潇月，活下去～～”
　　“活下～～”
　　一滴热泪滑过染潇月的脸颊，带走了她身体仅剩的一丝丝热度。
　　在这个寒意的早晨，清冷的山雾将小潇月硬生生冻醒了，她在一颗老树上迷迷蒙蒙的睁开眼。
　　“呜呜，好冷啊。”染潇月下意识的摸了摸胳膊，嘴上嘟囔了一句，“小被～～”
　　小被，哪有什么小被啊，身下是粗糙坚硬且凹凸不平的树皮，她睁大眼睛，才发觉自己蜷缩在树冠上，单薄的连衣裙怎能抵挡晨雾的冰冷，身体早已在梦中就蜷成了一个小球，稚嫩单薄的身子在料峭春寒中瑟瑟发抖。
　　下一刻，昨天的恐怖和悲伤一股脑的涌上心头。
　　“爹～～娘～～娘”
　　“小石，小石头～～”
　　“二姨娘～～”
　　“恒木伯～～”
　　～～
　　“哇！呜呜呜～～”
　　声音一开始还是微弱的，但念着念着抑制不住的大哭起来，实在是悲伤难以自持，少女悲戚的呜咽在这片冷雾中回荡，惊起一阵飞鸟。
　　待到少女倾尽了心中的痛苦，天色终于打开了一丝温暖的缝隙，逐渐消融了冰冷的晨雾，给狼狈的少女带来一丝暖意。
　　染潇月慢慢下了树，因为不清楚那些士兵是否还在树林子里寻找幸存的染家人，保险起见，她只好继续深入山林。
　　渴了，路逢小溪便饮上一口。
　　饿了，便寻觅野林中的酸李。
　　拖着疲惫的身躯，少女也不知道走了多少路，随着太阳的升起，她只感觉自己的身躯越发轻飘飘的，使不上一点力气，走上几十步就得扶着树干停一会儿。
　　好累啊，我真的，真的走不动了。
　　溪边的卵石反射着炫目的太阳光，藏在一旁灌木丛中的染潇月艳羡的看着水中悠然自得的鱼儿，她的小脸飘着两朵不正常的红晕，她心道：若我是这水中的小鱼儿就好了，就不会突然经历亲人一夜之间消失殆尽的痛苦了。
　　她轻轻拍拍自己的脸颊，赶走思念亲人的悲伤，但下一刻，胸腹一阵淤塞感涌上嗓子眼。
　　她猛地咳嗽了一声，游鱼受惊立马四散开。
　　该到离开的时候了呢，染潇月难过的苦笑了一下，悄悄扒开灌木丛，看了看四周并无可疑的人，这才飞快的从里面钻出来，窜到小溪另一边的树林里。
　　漫长的逃亡之旅仍在继续，只是少女心里渐渐明白，她娇弱的身子骨在心情大起大落后又感染了风寒，最后在野果生水的刺激下已经不堪重负了。
　　夜幕很快就降临了，染潇月又仿昨日爬上一颗小树，但这次的攀爬却让她几乎耗尽了所有的力气，肚腹不知是因饥饿还是酸李的问题一直在绞疼，浑身又没有力气轻飘飘的，当她依靠在树冠上已经浑身都不想动弹了。
　　虽然染潇月不似其他的大家闺秀女孩一样整日呆在闺阁里，经常跑出去玩，但这十岁少女的身体平日里还是养尊处优的，娇嫩的身体能撑到现在完全靠的是想活下去的意志力。
　　也许我都见不到第二天的太阳了呢，少女自嘲道，今天腿和胳膊上又新添了几道血痕，昨日的都结了厚厚的血痂，就是周围都沾染了污渍，因为在赶路中神经高度紧张，她又忘了清理伤口。
　　就这样吧。
　　无所谓了。
　　也许这是我命中的劫数罢了。
　　如果唤醒我的不是温暖的阳光，那也许并不是一件坏事，我就能和你们团聚了呢。
　　爹，娘，对不起，潇月让你们失望了，但女儿已经尽力了。
　　一滴清泪从眼角滑下，在少女的脸上冲出道嫩白色的沟壑。
　　染潇月任命般的闭上了双眼，任由夜色将大地笼罩。

番外：璞玉（染潇月篇中）幕间四
　　“一颗果子，两颗果子，三颗果子！”女孩蹦蹦跳跳的在林地上捡着散落的果子，“呀！这回叶大叔又可以泡李子酒啦！”
　　散落在地上的果子隐隐约约形成一条曲折的路径，但这个八九岁的小女孩并没有发现其中的异常，只是一路循序渐进，将看见的果子都装进麻布袋里，最后在一颗小树底下，她有些不高兴的发现，散落在地上的果子到这就没有了。
　　“不会吧，又要和师娘翻一个山头到那边的李子树去摘果子啊，呜呜呜。”
　　等等，刚刚可是捡了一些酸李，难道山这头也有自己没发现的李子树吗，她有些期待的抬头看看周围，却发现自己面前这颗小树上挂着一道白色的小小身影。
　　“啊呀，啊，蓉姨！！！”女孩吓得退后几步，大声喊道。
　　“哎…………”后方一道婉柔的声音响起，随着窸窸窣窣的拨动草丛声，“小意儿，怎么了？”
　　“蓉姨！你快过来看！这树上好像有个人！”小女孩逐渐镇定下来了，她垫起脚尖向树上望去。
　　拨动草丛的声音立刻加快了。
　　没多久，一个长相温婉的，神色有些急切的美妇从后面的灌木丛里绕了出来，她看了看小意儿俏生生的站在那里，一脸好奇的望着树上，心里松了口气，她顺着女孩的目光看去，因为身高，她看的更清楚，能大致估摸挂在树上的是一个十岁上下的女孩。
　　“姑娘，姑娘！”
　　叶婉蓉试着叫了几声，可树上那单薄的灰白色身影一点反应也没有，她在树下转了一圈，看见了女孩痛苦紧闭的双眼，破破烂烂的衣服上沾满了血迹，腰间系着一个破了洞的锦囊，小巧的脸蛋上满是污渍，多可怜的女孩啊，她看向小意儿望向自己希冀的眼神，咬着唇迟疑了一下，便卸下了背上的竹笼，小心翼翼的攀到了树上，也幸亏这是颗小树，叶婉蓉这种并不擅长攀爬的人小心点也能爬上去。
　　树冠上，正是死里逃生的染潇月。
　　可在叶婉蓉眼中，这个穿着破烂白色连衣裙的小女孩蜷缩成了一团，纤弱的身体紧紧靠着树干，稚嫩的脸上还挂着点干涸的泪痕，人见犹怜。
　　叶婉蓉心中狠狠的揪了一下。
　　她将手指放到小潇月的鼻下，还有着微弱的呼吸，于是她不再迟疑，轻轻抱起染潇月，发现轻的有些不像话，一摸头，果然滚烫无比，在这荒山野岭的，若是不及时救治，后果不堪设想啊，她赶紧解开腰间布囊，拿出一根细绳，轻轻将染潇月绑在背上。
　　慢慢爬下树，叶婉蓉的心里早已没有了出去收集野菜和酸李的想法了，“小意儿，咱们先回去，酸李的事改天再说，反正你师傅用来泡酒的李子又不差这几天。”
　　“好耶！”
　　小意儿欢叫了一声“我已经找到了些果子，叶叔凑付凑付泡酒应该够了。”
　　又上前向叶婉蓉背上的染潇月伸出了小手，好奇的摸了摸这个陌生小姐姐的脚踝，光滑细腻的触感让她十分高兴，“蓉姨，这个小姐姐怎么了啊，为什么会一个人呆在树上。”
　　“可能是与家人走散了吧，多可怜的孩子啊，我们先把她带回去修养几天。”
　　叶婉蓉将竹笼提到手里，轻轻拍打着养女作怪的手，眼角略过了女孩破碎的锦囊，便知晓了李子的来源，她心不在焉的应着，脑海中则是想着之后的事情。
　　“蓉姨，把她留下吧，这样小意儿就有玩伴了啊。”
　　活泼的小女孩绕着叶婉蓉转圈瞧着昏迷中的染潇月，小姐姐那优美的脸颊轮廓，清秀的黛眉，是再多的污渍也掩盖不了的。
　　“等她醒来再说吧，好好走路！”
　　一路上兜兜转转，二人又在路上吃了点身上的干粮，又足足走了两个时辰，才回到了熟悉的小院子，小意儿欢呼着跑上前拉开了竹扉，一个劲头窜了进去，呼啦一声，院里传来好几声母鸡愤怒惊叫的“咯咯”声，而一旁的老马则是懒洋洋的打了个喷嚏，后面的叶婉蓉迈进院子抹了把热汗，对着站在水缸旁咕咚咕咚喝水的小女孩嗔道：“小意儿，去淘点米。”
　　“是煮香香的给小姐姐喝的吗，包在我身上好啦！”
　　小意儿兴致勃勃的应了一声，对这个单纯的八岁小孩来说，她无比渴望那个陌生的小姐姐赶紧醒来，这样她至少这几天里在这片山林幽居中有个作伴的同龄人了。
　　“夫君？”
　　叶婉蓉又喊道，直到她看见屋檐下的那根钓杆又不见了，她才放心的吐了口气，背着染潇月走进一间偏房，亲自烧了一大盆热水，小心的褪下染潇月破烂的衣服，细心的给她擦拭着身子，随着污渍褪去，可人儿的天生丽质渐渐浮现，娇俏可爱的面庞在水蒸气中染上两朵红晕，吹弹可破的肌肤细腻无比，在羊羔似的洁白躯体上，有好几道荆棘划伤的血口。
　　“呜。”似是刺激到了伤口，小潇月无意识的轻哼了一声。
　　叶婉蓉对这漂亮的小妮子越看越喜欢，她十分小心的洁净了女孩的身躯，给她套上了自己年轻时的旧衣裳，抱着她回到了小意儿的房间，给她盖上了被子，嘱咐小意儿留在床边看护着刚背回家的女孩，才走进了厨房，不一会儿功夫，小院里已经飘荡起了米香。
　　“嗅嗅”，闻到了米粥的香气，小意儿的手指才恋恋不舍的从小潇月白嫩的脸蛋上拿了下来，她看向窗外，师娘正端着两碗米粥走过来。
　　“先垫垫饥吧，等你师傅回来喝鱼汤，给你的小姐姐补补营养。”叶婉蓉笑着对小意儿道。
　　“小姐姐！她怎么还不醒啊。”小意儿无精打采的嘟着嘴，吹着米粥上的热气。
　　“急什么，你先去院子里玩，别打扰人家休息。”
　　叶婉蓉舀起一勺粥液，放到唇边吹凉，才小心翼翼的搁到染潇月的嘴边，慢慢灌入，看到她的脖颈无意识的咽下，叶婉蓉松了口气，也不敢喂食米粒，只一点一点的将清液送入她的口中。
　　半晌，只听见小意儿又在院子里开心的嚷嚷，叶婉蓉放下勺子，抱着双臂走到屋前，暖阳斜照，温暖的光影洒在被推开的院门前，一个穿着葛袍的消瘦中年人踏着夕阳，提着两尾一大一小的鲙鱼走了进来，看见她后立马得意洋洋道：“娘子？今日为夫可是大显身手，怎么样？这不得拿这两条鱼做个下酒菜？”
　　说着，还显摆似的摇了摇鱼儿。
　　“今天喝鱼汤。”
　　“什么？娘子，这两条鲙鱼这可是我花了九牛二虎之力钓上来的，看在为夫的面子上今天就做个炒鱼吧、”
　　“喝鱼汤。”
　　“嘶，我叶楚天今日就要正正夫纲，做下酒菜！”
　　“鱼汤。”
　　“我不～～哎唷唷，娘子你松手吧，鱼汤，鱼汤，今晚喝鱼汤。”
　　叶婉蓉松开了捏着叶楚天耳朵的手，一边接过夫君手里的两尾鲙鱼，她脸上挂着点心事重重的不耐烦，一边对着夫君悄悄道：“今日进后山，我发现了个小姑娘，好像是逃亡的，身上染了寒疾，如果放任不管恐怕会出事，我就把她带回来了。”
　　“小姑娘？人呢？”
　　“昏着呢，在小意儿那间。”
　　“那我要的李子呢？”
　　“你还关心你那李子？不应该好奇这女孩吗！”
　　“娘子还跟当初你我相遇一样医者仁心啊，既然带都带回来了，那就先安顿下来呗，反正家里又不缺她一口。”
　　“你就不怕飞来横祸什么的？”
　　“怕什么，为夫精通点堪舆术，雾灵峰林广袤无际，当初隐居的时候我就盘算好了住址，只要没有自己人领路，一般人可来不了，咱家这地你可见那些采药人发现过。”
　　“说的也是，还是你会的多。”
　　“嘿嘿，那还用说，要不为夫当初是怎么娶到你的。”
　　“油嘴滑舌，烧火去，一炉烧水，一炉煎药。”
　　待到夫君和小意儿都沉浸在鱼汤的鲜美之中时，叶婉蓉才端着一碗鱼汤推开小意儿的房间，却发现救来的那个姑娘恍惚的睁着眼睛，痴痴的盯着房间里的烛火，她悄悄的放下碗，坐在床边。
　　“姑娘，你叫什么名字啊，你家人呢。”叶婉蓉柔声问着小潇月，轻轻握住她冰凉的小手。
　　～～
　　染潇月看着那摇曳的火苗，耳边话语询问的家人身影似乎就在光影间闪烁，她的眼眶又红了起来，纤弱的身躯微小摇晃着，脸颊上两行清泪不禁姗姗流下，发白的小嘴嗫嚅着，却哆哆嗦嗦的吐不出一个字来。
　　看到女孩悲苦的神色，叶婉蓉立刻停止了询问，她将女孩揽进自己的怀里，手掌紧贴她的后脑，抚摸着她的秀发，轻轻道：“放心吧，这里安全的很，不要紧张，我们不是坏人。”
　　“有什么委屈先哭出来，朝我发泄就行，不要憋在心里，多不好受啊。”
　　“呜，咳咳。”
　　“谢，谢～～呜，呜呜呜呜…………”
　　叶婉蓉温柔充满母性的安慰让刚逢大难的染潇月再也遏制不住心里积攒的委屈，恐惧，在此刻随着哭声一股脑的宣泄出来。
　　她猛地抱住了叶婉蓉的身子，螓首埋在她怀里，痛苦嘶哑的呜咽着。
　　“可怜的孩子。”
　　听着小潇月悲伤的哭声，叶婉蓉也红了眼眶，这得是遭受了多么大的苦难，才能让一个十岁左右的孩子哭的如此伤心，想到发现她时的狼狈，叶婉蓉心中那根最柔软的弦被深深的触动了，她吸了吸鼻子，温暖的手掌一遍一遍的从上往下抚摸着小潇月的后背，激烈的心跳在那小小的身体里搏动着，带动了叶婉蓉的情绪。
　　直到染潇月渐渐止住了哭声，叶婉蓉才俯下身，用袖口替她拭去眼角的泪痕，“女孩子要坚强点，不然这多漂亮的脸蛋啊，都被泪珠刮花了。”
　　“对不，对不起。”看着面前温婉妇人胸口的一大片湿痕，染潇月苍白的脸蛋浮现一抹羞惭的晕红。
　　“都是小事，来，先不要想那些痛苦的事了，你一定饿了好久了吧，先把这碗鱼汤喝完，暖暖身子。”
　　叶婉蓉将鱼汤端了过来，放了一会的鱼汤此时不烫不凉，正是怡口的温度。
　　染潇月伸出颤抖的双手接过小碗，小口的轻啜很快就变成了大口的吞咽，鲜美的鱼汤眨眼就进了她的肚子里。
　　“缓一缓，刚醒来，不要吃的太饱。”叶婉蓉笑道。
　　“嗯。”小潇月拘束的轻轻应一声。
　　“好孩子不要紧张，我先自我介绍一下，我叫叶婉蓉，你可以叫我蓉姨，外面还有我夫君叶楚天和养女叶舞君，我们本来隐居在这片雾灵山当中，但今日我和小意儿，哦，就是叶舞君出去采一些酸李，结果看到了挂在树上的你，就把你带回来了。”
　　叶婉蓉柔声说道，伸手去抚摸小潇月的脑袋，小姑娘畏缩了一下，有些紧张，但很快在掌心的温暖中放松了表情。
　　“这里非常安全，你可以在这里养病，等痊愈之后再选择是否要告诉我们关于你的事。”
　　叶婉蓉柔声说着，把药汤端过来，舀了一勺在唇边轻轻吹了吹，慢慢递到小潇月嘴边。
　　染潇月在叶婉蓉鼓励的目光下顺从的咽下了汤药，忍着苦涩未曾出过一声。
　　喝完汤药后，小姑娘只感觉身体暖洋洋的，酥酥麻麻的感觉从那些伤口处传来，她的眼皮半睁着，睡意涌了上来。
　　“好好睡吧，明天见。”那个温婉的背影为她关上了房门。
　　谢谢你，蓉姨，染潇月在心中默默说道，但理智告诉她，像她这样随时会迎来追杀的危险人物，应该赶紧离开这户好心的人家，免得牵连上他们。
　　她试着动了一下双腿，却发现沉重的仿佛坠上了好多米袋，根本就挪动不了，睡意越来越重。
　　明天吧，明天早点起，赶紧离开他们，离的远远的。
　　夜色静谧，圆月明亮，叶婉蓉悄悄抽出被小意儿紧紧压着的胳膊，披上了件衣服，轻轻推开房门，走进了小院里的杂物间，月光洒在这个温婉人妻白皙的脖颈上，泛起淡淡羞涩的晕红，“吱呀”一声，杂物间的小门顺势关上。
　　“噗啦”一声，叶婉蓉羞涩的摘下了披在身上的大衣，丰满的玉兔在紧缚的肚兜里颤颤巍巍的呼之欲出。
　　“蓉儿。”有些干渴的沙哑声音响起，一道黑影贴了上了那道丰满的玉体。
　　粗大的双手立刻罩了上去，一把扯掉碍事的布料，用力抚慰着躁动不安的玉兔，白嫩的玉兔在他手中变幻成了各种各样的形状。
　　“夫君～～再用力些”羞涩的娇嗔响起，美妇悄悄挺着丰满的胸膛依上了她的男人，张着小嘴细细喘着娇美的热气，眼中的浓浓情欲仿佛都能滴出水来，她双手支在了男人的胸膛上，将男人压倒在身下的干草堆上，循着男人的喘息吻上了他的唇。
　　片刻后，红润的香舌一路向下，男人发出了满足的叹息声。
　　“嗯，哈，嘶…………”
　　“嘶溜～～咕叽，咕啾，嘶～～”
　　“蓉儿，你好美。”
　　“哈啊，臭，滋噗…………哧溜，滋…………臭男人，哧溜～～”含糊不清的嘟囔声淹没在吮吸搅动的水声中。
　　“唔，蓉儿，为夫要，要不行了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　“噗，噗噜噜～～噗噗。”
　　半晌，美妇人直起了跪着的丰润身躯，她抹了把嘴唇的银丝，在肆意偷窥的月光下垂下了羞红的面颊，主动挺身爬到干草堆上铺着的床铺上，挺直了秀美的背脊，前后挪动了身子，然后伴随着身子的往下一沉，她娇媚的重重哼了一声，猛地不动了，只见一蜷秀发被她含在了嘴里，媚眼滴水般畅快的抬头望着屋顶。
　　没一会儿，美妇人的身子开始被迫上下激烈起伏着，她双手按在前方支撑着，但很快，丝丝香汗打湿了她额前的秀发。
　　“死鬼，轻点。”半是诱惑半是抗拒的嗔声响起，可美妇人的身躯却抖动的更激烈了，迷醉的红晕在她的脸庞上升起，美艳不可方物。
　　“啊唷唷，真是～～真是妾身前生的小冤家，哈啊啊～～受不了了～～嗯嗯嗯啊！”
　　她胸前白嫩的肥兔子在月光下欢快的舞动着，滑出一道道诱人的痕迹，阵阵甜美温婉的模糊呻吟伴随着男人粗重的喘息在这件小小的杂货间里响起，久久不绝。
　　终于，在一声畅快的娇啼后，美妇人丰腴的酮体无力的倒了下来，叶婉蓉慵懒的趴在夫君的胸口，承受雨露后的娇泽面庞风情万种，她舒服的眯着眼睛，用指头慢慢的在男人的锁骨处画着小圈圈。
　　“夫君？”
　　“嗯？”
　　“我想收养那个我带回来的孩子了。”
　　“人家同意了吗，她的身世你都知道了？～～嘶！”
　　“妾身这不还没问嘛，先来跟你商量商量，如果人家是与家人走散了，那咱们就把她送回去，但如果她的家人都已遭遇不测，要不咱们就留下她吧，正好也与小意儿做个伴。”
　　叶婉蓉不满的掐了一下夫君的颈皮，小声说道，眼睛里满是母性的柔情。
　　“蓉儿啊，为夫一向是支持你的决定的，可是明天你至少也得让我看看那孩子的模样吧。”
　　“我又不是把那孩子藏着不让你看，只是她太虚弱了，需要好好休息一晚上，你没看我特意都把小意儿的房间留给她了，让小意儿睡我们房间，不过就是委屈夫君你了，今晚得睡在干草上。”
　　“没关系，为了蓉儿，这点苦算什么。”
　　～～
　　“谢谢你啦，楚天哥～～”叶婉蓉突然凑到夫君耳边，伸着灵活的小舌头，吹了一口热气，“我决定～～再奖励你一次你最喜欢的～～”
　　良久，叶婉蓉才披上大衣，从杂物间推门而出，她看了看小意儿和自己的房间都紧闭着房门，这才松了口气，她双手从院子里的水桶里掬起一捧清水，仔仔细细的漱了好几下嘴，这才重新躺回到小意儿的旁边。

番外：璞玉（染潇月篇中）幕间五
　　红色。
　　火红色。
　　一场大火。
　　血色中的一场大火。
　　“唔！”染潇月猛地直起身，她望向窗外，阳光正好，在远处，隐隐约约能听到潺潺水声。
　　这里是？
　　下一刻，昨日的回忆纷纷涌上脑海，小姑娘沉默的发呆了一会儿，她掀开被子，吃力的翻身下床，鞋子仍然是原来的鞋子，只是仿佛未曾沾染那些泥垢，而身上的衣服全被换成了一个青年女子的衣裳，长长的袖子都垂到了她的腰际，染潇月顾不得整理仪态，匆匆推开门步入到院子中。
　　蓦地，她瞪大了眼睛，小姑娘急切的环视一周，却发现这和她的梦里发生血色大火的地点几乎一模一样，是的，她这次做的梦里的那场血色大火，并不是发生在染家的宅邸，而是这里。
　　唰，染潇月的小脸白了，她抬头望天，阳光正是明媚的时候，这明显已经不是清晨了。
　　“小姐姐小姐姐小姐姐！你为什么不理我啊！”
　　身前的叽叽喳喳将她的思绪拉回到了现实，只见一个个头到她眉宇间的可爱小女孩正背着手打量着她，乌黑的大眼睛几乎凑到了她的小脸上。
　　“你，你是，叶舞君？”染潇月迟疑了一下，开口道。
　　“叶舞君？唔，好像是我的名字哎，啊呀啊呀，小姐姐你叫我小意儿就好啦，多好听啊，叶舞君听起来好别扭啊。”
　　“叶，哦不，小意儿，你好，我。”
　　“小姑娘，你醒了吗？”
　　一个十分有磁性的男声在她背后响起。
　　染潇月回头一看，一个束着高高发髻的中年男子离她足有五步远蹲在地上，好奇又亲切的看着她。
　　“好一个娇若芙蕖，清漪纯净，”中年男人赞叹了一声，“小姑娘，我叫叶楚天，是你蓉姨的夫君，能告诉我们你叫什么名字吗？”
　　“我叫，我叫…………”小潇月迟疑了一下，突如起来的一阵心慌让她喘不过气来，但看着中年男人清澈的眼神，她鼓起勇气道：“染潇月。”
　　“唔，真是个好听的名字呢，那么我们以后就称呼你小月月好了。”男人若有所思的摇了摇脑袋，突然咧嘴笑道。
　　哎？这，这～～
　　染潇月对这亲昵的称呼有些不知所措，她站在原地，一时间脑子晕乎乎的。
　　“叶楚天！你不要上来就逗弄人家潇月，给我去后院除草去。”
　　叶婉蓉从厨房里绕了出来，端着一碗泛着热气的粥，瞪了一眼夫君。
　　后者不好意思的挠挠头，朝小潇月笑了笑，绕到后院去了。
　　“潇月，你不要放到心上，我夫君就这个性格，他只是想逗逗你就是了。”
　　“我，我没事的，蓉，蓉姨。”
　　“小潇月，这一觉起来都快到中午了，来，先喝碗粥垫垫肚子。”
　　叶婉蓉把手中的粥递给小潇月，“然后嘛，你可以先跟小意儿熟悉熟悉，她可喜欢你了，我去厨房忙活。”
　　染潇月看着手中泛着香气的粥，她突然揪住了叶婉蓉的衣服下摆，等她转过身，看到蓉姨那双温婉的眸子，小姑娘心中鼓起的勇气又突然松懈了，她急的有些泪眼汪汪的，好在叶婉蓉十分有耐性，也愿意包容这个可怜的女孩儿，因此蹲下来静静等着他开口，好一阵子，染潇月脸上才泛起一阵红晕，她垂下头低低的说道：“蓉，蓉姨，我有事想跟你说。”
　　在小意儿的房间里，她昨夜睡着的床边，小潇月看着蓉姨柔和的面孔，顿顿卡卡的将她流浪事情的始末说了一遍。
　　“原来是这样子啊，你还记得那些士兵身上的衣服样式吗。”
　　小潇月回想了一会，一边比划着一边道：“尖尖的帽子，黑色的甲胄，胸膛那里有银色的花纹，距离远看不清是什么样式，但好像是一头生有翅膀的猛兽。”
　　叶婉蓉心中一阵沉吟，这很可能是青州那边的军队，但具体是哪位将军的部下就不是她这个隐居山林数年的医者所知的，不过屠灭满门这件事也太过骇人听闻了，当今陛下一直自诩仁君，而她在隐居前也从未听说过朝廷有过将一个大家族尽数屠灭的消息。
　　种种疑虑泛上心头，她打定主意下次外出采购米面的时候帮染潇月打听打听这件事。
　　“所以，怕连累到我们，这就是你想离开的原因。”
　　“嗯。”小姑娘点点头，小手紧紧攥着衣角。
　　“傻孩子。”
　　叶婉蓉心疼的抿了抿唇，将小潇月揽进怀里，“可怜的小人儿，这些日子你家族在外的店铺估计很快就被查封了，你若离开又能到哪里去呢，还是放心的留下来吧，这里安全的很，在我和你叶叔隐居的日子里，从未有人找到过这里，我们也很期待家里能添一个新的成员。”
　　“可是。”
　　“别可是了，就这么说好了，嗯？”
　　叶婉蓉把下巴埋在小潇月的秀发里，伸手摸了摸她那俊秀的小脸蛋。
　　“唔，唔嗯，嗯。”
　　这来自于母亲般的温柔瞬间填满了染潇月撕裂的心灵，小小的人儿脑子里一片空白，她其实一点也不想离开这个救了她的温柔女性，颤抖的小手缓缓抬起，内心里的渴望让她难以自持，小手悬着迟疑了一会，很快就用力抱上了身前这个滚烫的怀抱。
　　“蓉，蓉姨，谢谢你。”小潇月嗫嚅着，颤抖的螓首在叶婉蓉的怀抱里小声道。
　　走出了小屋，染潇月抬起头，看向站在不远处望过来的两张笑脸，心里这才明白他们已经商量好了，尽管她清秀的小脸上露出一丝羞涩，但她努力昂着头，扯出一个好看的笑容看向日后将会陪伴她的“家人们”。

番外：璞玉（染潇月篇中）幕间六
　　转眼间九年过去了。
　　染潇月从一个俊秀的小姑娘出落成一个亭亭玉立的大姑娘了，一头乌黑的秀发垂到腰际，肩若雪酥，腰胜青柳，明媚的双眼透露着七分灵动，三分娇俏。
　　雾灵山滋养了这个当初前来躲避追杀的小小人儿，将自身的灵韵似乎都赠给了这个如今绝色倾世的精灵。
　　“小意儿，看这边！”
　　“哗！！！”
　　“小月月，你这个大坏蛋！不准逃！”
　　“来啊！来追我啊！”
　　女子的嬉戏声在这条小溪中响彻不绝，两个互相泼水的大姑娘正是长大后的染潇月和叶舞君，只不过她们此时都比较狼狈，染潇月浑身都湿透了，成熟与青涩并存的酮体紧贴在小衣上，勾勒出一道诱惑的曲线，而叶舞君则更狼狈，不仅浑身湿透，就连她的头发都湿哒哒的垂下来，遮住了她不少视线。
　　染潇月显然发觉到了自己的优势，她在叶舞君的视线盲区偷偷绕到她身后，在她撩起自己头发的一瞬间，将她绊倒。
　　“你！”
　　叶舞君只来得及惊叫一声，身体便向后仰倒在了染潇月的怀里。
　　“哼哼哼，服不服？不服的话我就松手了啊。”
　　“呜…………服服服，潇月姐，饶了我吧。”
　　叶舞君看着近在咫尺的染潇月坏笑的俏脸，白净的脸颊闪过一丝红晕，装出一副楚楚可怜的样子求饶道。
　　“小意儿，这次又是我赢了呀。”
　　染潇月得意的将叶舞君扶起来，两人拿过放在岸上的毛布，各自擦干了身体，又拧干了薄衣的水分，这才走向家。
　　这条小溪是叶楚天划定的堪舆图中和小院一样的属于外人找不到的地方，姐妹俩才干这么放肆的玩水。
　　但到了院子外头，俩姑娘却都各自躲在了一棵树后，染潇月向叶舞君眨了眨眼睛，叶舞君撅了撅嘴还是开口了，她向着院子大喊道：“蓉姨！叶叔回来了吗？”
　　“两个调皮蛋，又去溪边玩水了是吧，快进来换换衣服，别着凉了，你叶叔得下午才能从南山镇采购回来。”
　　隔着高高的篱笆，院子里传来一道无可奈何的责怪声。
　　叶舞君吐了吐舌头，这才拉着染潇月走进院子里，盖因长大了，两姑娘都将男女有别看的分外重要，即使面对的人是朝夕相处的叶楚天，叶舞君和染潇月都会极力避免有一丝走光的可能。
　　擦干了衣服，叶舞君帮着叶婉蓉在院子里择菜，而染潇月照例转进了后院的小书房，说是小书房，其实就是个小茅屋，里面摆满了一排排厚厚的书，这些书包罗万象，天文地理，政治军事，无不有专门的古籍对其介绍。
　　染潇月拿起那本被她翻阅过无数遍的褐皮古书，这是本记载了前朝数代的史书，详细介绍了不少当时发生的大事，她回到了自己坐落在小书房旁的小屋，细细研读起来。
　　“欲求己之明智，莫过于精研古今之变；欲求精研古今之变，莫过于熟读史籍。而读史之法，别无他途，唯有『设身处地、意境而入』八字。”
　　熟悉的话语仍回荡在耳畔，这是叶楚天教她看书的方法。
　　在九年前的某一天，她单独找上了这个亲切和蔼的中年人。
　　“叶叔，我的亲人在那场屠杀中尽数离我而去，我坚信肯定有人在背后谋划这一切，我长大后要找出凶手，为亲人们报仇。”
　　“小月月，你的仇人可能远在庙堂之上，而且复仇之路太过凶险，万一被对方的爪牙抓到怎么办，如果你的族人还活着，可能他们最希望的，是让你快快乐乐的活下去。”
　　叶楚天劝道。
　　“叶叔，我一定要报仇，求求你教我吧。”
　　“教你如何复仇？哈？我，我最多只会堪舆地形罢了。”
　　“后院的小茅屋里满满的都是书，我虽然懂得不多，但也知晓那是些足以驾驭人心的力量。”
　　“你还懂权谋算计？可这，那只是我的藏书罢了，平时又不看。”
　　“噗通”
　　“等等等等，你这孩子，别跪啊，你先起来，起来说话啊。”
　　染潇月没有言语，她也不知道叶楚天是否是一个隐居的高人，但这几天生活下来，她知道蓉姨是决计不会教她去做那些危险的事的，所以她别无他法了，只能寄希望于叶楚天。
　　对不起。
　　染潇月内心一遍遍默念着，她知道自己现在的做法既无耻又卑劣，利用叶楚天的怜悯心去满足自己对复仇的渴望，但自从她修养好身体后，复仇的念头就一直徘徊在她的脑海，为了学会本领去复仇，她真的是一点办法都没有了。
　　少女的心痛如刀绞，无地自容的羞惭让她整个人都在轻轻颤抖，但她仍然昂着头，哪怕是眼里满溢着晶莹。
　　叶楚天蹲了下来，平视着少女的双眼，在那一汪深潭里熊熊燃烧的，是复仇的火焰，那滚烫的温度，让他内心的某根弦被触动了一下。
　　那种执着劲，让他止住了劝说的念头，还未隐居的年轻时候，他又何尝不是满腔血性，没有感受过家破人亡的痛苦，又有什么资格去让别人放手呢。
　　“行！我答应你。但我只能教你也只会教你使用那些计策，而且这件事不能跟你蓉姨说，她要是知道你一心想着复仇，怕不是得心急如焚。”
　　叶楚天最终还是拗不过小女孩内心的执着，他其实也明白，这种血海深仇肯定不是那么容易放下的，如果是他，肯定也会拼尽全力去复仇的。
　　“最后，答应我，一定要量力而行，千万要保护好自己，你要知道，在这片雾灵山中，永远有人担心着你，挂念着你，如果遇到不可阻挡的危险就赶紧回家来，这里的大门永远为你敞开。”
　　叶楚天一脸严肃的跟染潇月拉起了勾勾，誓言已成，看着少女认真的模样，他脸色复杂，心中突然有点懊悔起来。
　　“我知道了，谢谢你叶叔。”
　　“哎…………不要谢我，快起来吧，我都不知道我这答应你究竟是对是错。”
　　从那之后的每一天，染潇月都会在叶楚天的指导下学习经传里的谋略计策，时间一天天的过去了，聪慧的她学会了如何察觉敌人的恶意，学会了用只言片语改变事情的走向，学会了将世人布局成一颗颗棋子，从而下出一盘自己想要的棋局。
　　染潇月苦笑了一下，她笃定九年前的自己绝对料不到自己如今的模样，一副美丽的外壳下，藏着尽是些心计谋算。
　　好不容易拉回了往日的思绪，染潇月却发觉今天的心好乱，这书是怎么也看不下去了，她无法代入书中那些事件，整整九年了，她常常梦回那个血与火的染家宅邸，她知道，不甘的冤魂在她耳边哭泣，身为染家唯一的幸存者，她有责任，也必须为逝去的亲人报仇，这些年她在叶楚天的指导下将这一整屋的书翻了好几遍，用他的话概括，早就是青出于蓝而胜于蓝了。
　　是时候出山了呢，染潇月的心情突然激荡起来，九年了，在这漫长的岁月里，她离开小院最远的距离就是随着蓉姨到山另一面脚下的南山镇采购点物资，在打听中知晓，当年的染家血案被冠上了叛国的罪名，现在，已经没有人还想过染家是否还有遗孤了，这正是她调查当年凶手的好时机，染潇月在屋里反复踱着步子，思量着这个既大胆又合理的想法。
　　晚饭的餐桌上，染潇月是以外出游历为借口提出的，她知道，蓉姨是决计不让她去做复仇这件危险的事情的。
　　可即便如此，叶婉蓉仍是紧锁眉头，各种不放心，小意儿也无精打采的，饭都没吃下几口。
　　可雏鸟终究要远飞，小小的人儿也终究会走上波澜壮阔的人生路途，在染潇月好几天的坚持下，叶婉蓉最终同意了。
　　三天后的清晨，染潇月悄悄的从床上爬起来，她拿起自己收拾的小小包裹，轻轻推开门，今天是约定好离别的日子，但她想早一点离开。
　　既然离别已在所难免，又何必用泪水去灼伤他人。
　　最初蓉姨答应的时候她还有点兴奋，毕竟将要时隔九年再一次自由的前往广阔的天地，但越到了离别的日子，她便有些茶饭不思了，这不大不小的院子里，承载了染潇月太多太厚重的记忆，是她最无助时的避风港，是她成长为大人的摇篮，在这里，她收获了生命中最重要的另外几个人。
　　这一去，不知道经年才能回来，世事凶险，也许这一别就会是天人用隔了呢。
　　染潇月给小意儿和蓉姨的门缝里各塞了一封信，最后不舍的看了一眼小院，似是要将它永远印刻在心底。
　　而后便狠下心转过头，擦过眼角的泪珠，推开了小门。
　　让她没有想到的是，叶楚天竟然就坐在小院外的一个小凳子上，静静的等着她的到来。
　　“叶叔？你，你一宿没睡？一直在这等我？”染潇月惊得话语都有些卡壳，她有些脸红，像个做错了事又被发现的孩子。
　　“嗯，就怕你这孩子不告而别了，果然如此，幸好等到你了。”
　　叶楚天叹了一声，递过去一个大大的包裹，“拿着，这是你蓉姨三天连夜给你赶制的一些东西，她现在累的睡着了，不然应该是跟我一块在这等你的。”
　　染潇月默默拿过了包裹，“谢谢你叶叔，我不在身边的日子，你和蓉姨一定要保重好身体。”
　　“我会的，”叶楚天突然上前一步，压低声音道，“答应我，在你去寻找仇人之前，先替我去一趟蜀地，峨眉金顶有我的一位故人，禅号智玄，通晓古今，也许他能为你指条明路。”
　　“千里之外的蜀地？”
　　“对，人生中最宝贵的时间怎能全浪费在复仇上，趁着你年华正好，顺道去看看这大秦的山河吧，反正短则数月，长则一年，它必将成为你生命中一道炫丽的光彩。”
　　“我答应您，”听着叶楚天沙哑的声音，染潇月低下了头，额前的刘海挡住了她红红的眼眶，“就此别过了叶叔，保重了！”
　　“珍重！有空记得回来看看！”
　　染潇月大步向前跨了几步，忍不住转身哽咽的喊道：“叶叔，替我转告蓉姨和小意儿，我永远会在心里念着她们的！”
　　长长的秀发一摆，似是怕自己后悔似的，染潇月加快了脚步，很快就离开了叶楚天的视线。
　　哎…………
　　又何须转告呢，叶楚天缓步走向一旁的树林，搀扶起依靠在树上拿着手绢不停抹着泪的叶婉蓉，安慰道：“娘子，不要难过了，孩子张大了，总是会有自己的主见的，我们要做的，就是慢慢放手，让她们追逐自己想要的。”
　　“你说的轻松！这么多年了，潇月早就被我当成亲骨肉一样，如今说走就走了，呜呜呜，她说要外出游历，可江湖这么大，再次相见又不知是何时年月，我能不心疼吗！”
　　听着妻子的话，叶楚天的心猛地揪了一下，他环住妻子的腰肢，婉蓉如今还以为潇月是简简单单的去游历江湖去了呢，感受着胸口一片暖湿，叶楚天的心从没有像现在这样懊悔当初答应了染潇月的要求，但此刻早就为时已晚，他唯一能做的，只是和妻子一块为他们的“女儿”祈祷罢了。

番外：璞玉（染潇月篇中）幕间七
　　旬月之后。
　　“别跑！”
　　“站住！”
　　竹林里，染潇月闷头狂奔，身后有不少包着头，穿着短衫的疤脸汉子紧追不舍。
　　再快点！
　　把他们引到自己先前布置的陷井里就好了。
　　快了快了！
　　“嗖！”
　　一只流箭擦过她的耳畔，击散了绑起的发髻，柔顺的秀发如瀑布般纷纷扬扬的落下，但染潇月仿若毫无察觉一般径直赶着路，窈窕的背影在宽大的长衫里若隐若现。
　　“大哥！你看这公子细皮嫩肉的，怕是那里也紧的很，不如一会儿抓住了先让小弟尝个鲜，再杀了也不迟。”
　　“嘿，就你小子鬼点子多，那也得先抓住了他再说！赶紧给我追！”
　　染潇月自然是听得见身后土匪的叫嚣，她气得咬住了嘴唇，一边为他们对男人还有兴趣感到无耻，一边下定决心要让他们在陷阱里生不如死。
　　还有两百米了，染潇月心中一喜，她甚至看见了先前当做记号的巨石，可就在这时，从另一侧的竹林转出来一个穿白色澜衫的女子，正迎面走上来。
　　什么啊，怎么会突然出现一个路人。
　　“你快跑，后面都是些杀人不眨眼的土匪！快跑开啊！”染潇月焦急的喊着，拼命朝那个女子挥手。
　　可那个女子却充耳不闻，只是将大拇指顶开了长剑的剑鞘，染潇月看见了这一幕，但她并不认为这路上随随便便遇上的人就能敌得过身后这数十个沾有人命的暴徒，于是在经过她身边时甚至拉了她一把，但发现根本拉不动对方，只好咬着牙继续向陷阱处跑去。
　　“老大，这还有个，一块灭口了吧。”
　　“还用说吗，抄家伙！”
　　为首的壮汉一边追着染潇月一边从背后卸下条厚重的朴刀，顺道挥向白色澜衫的女子。
　　“叮！…………”
　　“碎！”
　　这怎么与他预想的撕裂血肉的声音不同，壮汉只看见一抹寒芒在他的朴刀上浮现，那厚重的刀身就立刻飞溅成无数碎铁，然后整个人便惨叫着倒在地上，大脑都被朴刀飞溅的碎片贯穿了。
　　后面几个土匪在惊愕中纷纷掏出了武器，大声吼叫着朝着白色澜衫女子挥砍过来，寒光飞舞中，眨眼间便纷纷倒在女子手中的长剑下，每个人的心口都插着原本握在自己手里的半截武器。
　　此时早已跃上巨岩的染潇月早已看呆了，万万没想到这路人竟真的是一个深藏不露的高手。
　　她急忙从巨石上几步跃下来，向着那个女子跑去，本想着当面感谢她出手相助，可是似乎是察觉了染潇月的脚步声，白色澜衫的女子竟也加快了脚步，几个呼吸间就与身后的染潇月拉开了一大段距离。
　　“喂！你等等啊，我还没感谢你呢！”
　　染潇月气急败坏的叉着腰，看着远去的白色身影，心中甚是费解。
　　算了，追不上也罢，赶紧去让那个胆小的县丞过来收尸，好领取悬赏才是重中之重，钱囊已经好久没有过鼓鼓囊囊的时候了。
　　要不是那个兔子县丞怕土匪报复他家里人而不敢派差役跟我来捉拿这些刽子手，我至于以身犯险引诱那些土匪到陷阱里去吗，染潇月愤愤的踢了一脚路边的石头。
　　此刻距离她离开雾灵山已有旬月之久了，在这些日子里，染潇月女扮男装，化名叶天澜，毕竟染这个姓氏还是见不得光的，好长一段时间里，染潇月可谓是见到了形形色色的人，她开始活用经传里学到的知识，这期间，她被欺骗过，被威胁过，甚至好几次差点丢掉了性命，但这些大难不死的经历都丰富了她的成长，当行囊里的盘缠快用完的时候，她便通过完成各种富人的委托和官府的悬赏来赚取路费，以此度日。
　　她一路向巴蜀跋涉，不知不觉间已走过了冀州的地界，现在刚在并州琦安县里解决了骚扰城里的一伙强悍土匪。
　　琦安县县衙内。
　　“县丞老爷，土匪我已解决了，你可以让人去城郊十里之外的竹林里去给他们收尸了。”
　　“什么？你确定你所言为真？”
　　“当然，赶紧去吧，我等着领赏金呢。”
　　“王林！你领着你那十多个手下去这位叶公子说的地方去看看。”
　　染潇月毫不客气的一屁股坐在了公堂上的椅子上，翘起二郎腿，主动给自己沏了一杯茶，虽说这人不是自己杀的，但那个绝世高手跑的那么快，想必也不会在乎这些身外之物，此刻她就要装出一副有恃无恐的样子，假扮那位高手，若是自己对这些官场的老油子稍稍显露些恭敬之意，以他们那些雁过拔毛的性格，到手的赏金多半就得少上一半。
　　这些细节，染潇月一向拿捏的很好。
　　一个时辰过去了，衙门外传来阵阵马蹄声，护卫头子王林快速跑了进来，脸色难看的对着县丞耳语了几句，县丞的表情立刻瞪大了眼睛，转身从后房捣鼓了一阵，末了捧出一个皮囊，脸上堆着笑，双手尊敬的递给了染潇月，并表示如果她愿意留下来做他的护卫的话，俸禄绝对包染潇月满意。
　　对于这些痴心妄想的要求，染潇月只是轻笑一声，掂量了一下包裹，确认赏金差不多之后，不带回头的大步跨出了县衙的大门。
　　嗐，这么多的赏银可够自己行走不少时间了。
　　不过废了这么多功夫，可得好好犒劳一下自己啊，染潇月转头瞧了瞧，小小的县城里，仅有一座高楼耸立，远远的就能看到高高挂起的牌面…………
　　四季楼。
　　“就是你了”，染潇月心中选定，便迈步走了过去，此刻正是饭点，楼里的人也不少，但很快，她惊讶的发现，在酒馆的一楼有不少人围成了一圈，在那叽喳言语，似乎有什么热闹。
　　染潇月凑了过去，拨开一两个人，映入眼帘的赫然是那一身白色澜衫的女子，站在她对面的是一个大腹便便的中年人，手里举着一个秀气的荷包正喋喋不休的奚落着她。
　　“没钱还敢来我四季楼吃饭，你当我这儿是施舍乞丐的地不成？一姑娘家家的，怎么这么不知数。”
　　“就是就是，没想到这么一漂亮姑娘人模人样的，竟然会想白吃白喝。”
　　“我看啊，她多半是从妓院里逃出来的，逃的急了，身上一个子也没带。”
　　～～
　　染潇月看不清女子的神情，但看清了她握在剑上的手已青筋暴露。
　　“没有钱也可以，我楼上可有的是房间，要不，我们上去谈谈，哎嘿嘿。”掌柜露出了些男人都懂的笑容。
　　这帮闲人，狗嘴里永远吐不出象牙，染潇月狠狠踹了她身前那个风言风语的小子一脚，让他痛苦的弯下腰，又屈指一弹，一颗足有十两的碎银“啪”的一声打在了大腹便便的掌柜脸上。
　　“得饶人处且饶人，只不过是一顿饭钱，又何必冷言冷语苦苦相逼！”
　　染潇月冷冷说罢，从掌柜手里夺过秀气的荷包，又驱散了围观的人群，趁着掌柜痛的呻吟，她本想拉起坐着的女子一起走，没曾想女子先一步握住了染潇月伸过去的手，一股紧握的大力传来，但很快又消失了，染潇月虽有疑惑，但还是将女子她拉了出去。
　　走在了宽敞的街道上，染潇月这才细细打量着身边的妙人儿，柳叶眉浅浅弯弯，朱口丹蔻，一双眼睛细看如同两汪明澈的深潭，素颜精致却冰冰冷冷的，似乎是不喜言语的样子，染潇月有些好奇，两次相遇还挺有缘分的，于是便开口道：“我叫叶天澜，之前在竹林里，你还救了我一次呢，当时还没来得及追上你表达感谢呢。”
　　“沐歆。”女子迟疑了一下，报上了自己的名字。
　　路过了一个买馅饼的小贩，染潇月上前买了两个馅饼，也不管沐歆之前吃过饭，往她手里又塞了一个。
　　“喏，你的荷包。”
　　她将沐歆的荷包递过去，谁知沐歆并没有接，她有些难为情的看了看染潇月，一只手拿着馅饼，一只手提着剑，只好道：“麻烦你系在我腰间上吧。”
　　染潇月瞪大了眼睛，道：“男女授受不亲，这样做不大好吧。”
　　“没关系，你是女的，好人。”
　　这下，恍若一道雷霆从染潇月的头顶直直劈下，她整个人都傻了，自己的易容和伪声是让叶楚天都拍案叫绝的存在，出来这么多天也从未有人识破，怎就这么轻易的被沐歆看破了呢。
　　“沐姑娘，瞧你说的，这个玩笑并不好笑。”染潇月打了个哈哈。
　　“我摸过你的手腕，这分明是女子的骨架，秀气娇小，不会错的。”沐歆说着，眼神淡淡的看着她，仿佛是在说你继续狡辩。
　　原来是这里露馅了，习武之人真的好可怕，染潇月苦笑着，给她系上了荷包。
　　她不再掩饰了，“那沐姑娘，你此次出来是有什么事吗？怎么会连～～”
　　“从家里逃出来的。”沐歆打断了她的话，又咬了口馅饼，眼神有些空洞的看着前面来往的行人。
　　染潇月沉默了一会儿，心底突然冒出一个大胆的想法。
　　“那你现在也就是无处可去喽？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那不如和我结伴而行吧，我是要去巴蜀之地，如果你感兴趣的话，你我一起在路上也会有个照应。”
　　“好。”
　　“啊？”染潇月没想到沐歆竟答应的如此爽快，疑惑道“你不需要，不需要再考虑一下吗？”
　　“你是好人，而且是女的，我对去哪里无所谓，只要不被家里人抓到就行，嗯～～还有…………还有…………”
　　染潇月等着她皱着眉头思考。
　　“我没钱了。”
　　“我真的没钱了。”
　　沐歆看着染潇月，呆呆的咽下最后一块馅饼，她歪了下头，“簪子当了，手环当了，项链当了，玉牌也当了，连衣服都换了身便宜的。”
　　说到最后，言语中竟带点委屈。
　　“我能斗胆问一下你的身份吗？”
　　沐歆疑惑的看了染潇月一眼，但还是道：“云州沐王府。”
　　“我是沐王的女儿。”
　　好家伙，染潇月心中咯噔一下，少女的小心脏有些受不了这刺激，出山之后她也是大致了解了一下朝廷，云州的沐王是唯一一个异姓封王的家伙，替朝廷长期镇守边疆，没想到自己路上偶然遇上的竟然是他的女儿，怪不得习惯性的让他人服侍给她系上锦囊。
　　“等等，你那块象征身份的玉牌怎么当的，他们竟然敢收沐王府的玉牌？”
　　“他们当然不敢，我第一次去当的时候把他们差点吓跪了，后来我只好用跃麟将玉牌上的字割去，另找了家当铺才卖掉，哦，跃麟就是我怀里的这把剑，那玉牌本来值好几百两的，结果就卖了五十两。”
　　沐歆慢慢说着，可怜兮兮的舔了舔油汪汪的手指。
　　染潇月看不下去了，这姑娘估计饿了挺长时间了，她把自己的那份递给她。
　　“谢谢你，叶姑娘，你是个好人。”
　　沐歆感激的看了她一眼，大口大口的咽下馅饼。
　　“你方便的话能讲述一下你出走的经历吗？”
　　染潇月有些奇怪，云州离并州万里之遥，要是离家出走的话就她这样呆呆的性格，怎会走的如此之远。
　　后来听着沐歆的解释，她才大概明白了，这傻姑娘本是沐王的独生女，全府上下对她宠爱的紧，平日里都不让她出去，生怕出了点意外，只得憋在府上练武，后来沐王妃又有了身孕，又逢此次沐王进京述职，所以便把一直央求出去的沐歆带着了，可这姑娘凭借着身手，终于在并州附近脱离了护卫的看护，逃了出来，因为从小锦衣玉食，所以充饥之时找的都是些名贵酒楼，辗转数日，身上的钱很快就花光了，连饰品都一件件当了出去，幸好这次遇见了染潇月。
　　按年龄来说，她俩算是同龄人，这倒是稀奇。
　　染潇月唏嘘不已，这妙人儿的经历戏剧性也不比自己差到哪去。
　　她将沐歆领到了自己之前订下的旅店内，自己换上了女装，有沐歆武功这么高强的人在身边，自然再不用以男性的身份伪装。
　　有着沐歆的身手，再加上自己的智谋，前往蜀地的这一路估计就好走多了，染潇月不禁暗暗欣喜起来。
　　夜晚很快就降临了，染潇月拉着沐歆走出旅店，这琦安县临着虞江，夜色中江水涛涛，江畔上，染潇月蹦蹦跳跳的，一绺靓丽的长发迎风飞舞，弯月般的峨眉，一双美目细长明媚，秀挺的瑶鼻，两瓣香腮樱红粉嫩，娇嫩的肌肤如冰似雪。
　　“嘻嘻，沐歆，你是不是厌恶男人啊，如果说之前在酒楼里你抓住我的时候发现我是个男人，是不是就不会跟我走了啊？”
　　“我，我也不知道，小时候有好多什么什么候的到我家提亲，当时我看那些公子哥望着我的贪婪眼神，就仿佛要吃了我一样，所以之后就挺讨厌男人的。”
　　“哦～～原来在竹林里你当时以为我是男人，才不愿停留听我道谢是吧。”
　　染潇月突然停下脚步，凑近沐歆，看着她那份精致白净的小脸在她的靠近下泛上一抹不知所措的红晕。
　　“啊呀啊呀，我们的沐歆大小姐好美啊，这红扑扑的脸蛋，嘻，真让人想咬上一口呢。”染潇月笑着作势张口欲咬，露出可爱的贝齿。
　　“别，别这样～～靠这么近，感觉～～怪怪的。”
　　沐歆脸色微红，小声嘟囔着。
　　巧笑倩兮的少女对她如此亲密，在那双含笑的双眸下，就连对方呼出的馨香热气都能清晰的感受到，身体本能的反应让她心跳加速，呼吸急促。
　　“嘻，我说小歆儿，你这装束的看着冷冰冰的，我来给你重新打扮打扮。”
　　谁知染潇月展颜一笑，转到沐歆身后，替她整理起鬓发来，她用轻柔的手指把沐歆的散发收拢起来绾到脑后，用一根皮筋绑起来，额前留下几绺秀发，稍稍遮掩洁白的额头，“来，睁大眼睛，自信一点。”
　　“再大一点。”
　　“对，就是这样，看不出来嘛，你还有种英气的美。”
　　“英气？就是有种英姿飒爽，特别吸引人的美。”
　　染潇月将沐歆拉到了一个卖首饰的小贩前，让她对着镜子看看，铜黄色的镜面上，一个娇俏白净的女子正带着点羞意的望着镜中的自己，修长入鬓的黛眉下，一双寒潭泛着点点桃波，绯色的红唇轻抿，莹润洁白的额头旁抵着另一个笑嘻嘻的面孔。
　　“怎么样？好看吧。啧啧，真是人见犹怜啊。”
　　沐歆看了半晌，确实感到镜中的自己比以往更有种独特的魅力，但具体是什么也说不上来。
　　她放下镜子，蓦然想起身边的可人少女对她做了许多亲密的动作，只得带着点羞意抿了抿嘴，对身边嬉笑的少女道：“谢谢。”
　　美丽的少女之间总能找到愉快的话题，经过这几番亲密的接触，活泼开朗的染潇月很快就让沐歆褪去了交往的生涩，建立起了深厚的感情。
　　这对于沐歆来说，更是极为珍视这第一份同龄人的友谊。
　　尽兴的游玩罢，二人回到旅店，准备就寝。
　　“小歆儿，这床这么大，不如我们一起睡吧。”
　　“一起～～睡？”
　　“对啊，这在好朋友之间不是很正常的事吗。”
　　“好朋友之间～～正常的事？”
　　沐歆脸色发烧的看着染潇月当着她的面一件件脱去衣服，只剩一件月白色的小衣，倾国倾城的面孔下是娟秀的锁骨，再往下，是在肚兜上方的两团浑源玉润的半圆，啊啊啊啊啊，沐歆捂着眼睛不敢往下看了，同为女人，但当她看到染潇月那身曼妙性感的酮体，竟感到气血上涌，鼻间发热。
　　“来嘛，都是女人，难不成小歆儿还害羞了？”染潇月笑嘻嘻的走过去，拉住了沐歆的手。
　　“谁，谁害羞了。”沐歆放下手，梗着脖子反驳到，浑然不知绯色的霞光已经染红了她的白颈。
　　沐歆闭着眼解开了自己的澜衫，很快将自己脱的也只剩一件里衣，从另一侧爬上床，背对着染潇月，小心儿砰砰直跳。
　　这可是她第一次与娘亲之外的人同床共枕，虽说都是女子，但女儿家家，心中总有种旖旎的羞意。
　　躺了许久，却发现身边的叶姑娘却安分得很，沐歆心里突然有种淡淡的失落感，她转过身，仰面朝上，小手突然触碰到一只柔荑，反手就被它包裹在下面，染潇月握着沐歆的小手，用一种飘渺的语气轻轻的说道：“小歆儿，我悄悄跟你说，你脱衣服的时候我才发现，你的那里好大啊，嘻嘻，比我的还要大呢。”
　　“你。”沐歆羞的又气又急，她正想着该说什么话反击这个不正经的好朋友。却听见枕边人的呼吸渐渐平稳，形成一个恒定的韵律。
　　小叶子睡了呢。
　　沐歆悄悄放下了拌嘴的心思，她往向窗外的月亮，一种奇妙的温馨感在心中弥漫，这就是有好朋友的感觉吗。
　　有小叶子在身边，真的很不错呢。沐歆闭上眼，在心里喃喃道。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间八
　　“小歆儿，你倒是等等我啊。”染潇月一边跑着，一边上气不接下气的喊道。
　　“我不是说了让你在石头上休息一会儿，我去帮你寻根趁手的木棍当个拐杖嘛。”前方的沐歆停下脚步，又好气又好笑的扶起追过来的好友。
　　“不！小歆儿这么可爱，我可要时刻看着她，万一被哪个突然出现的公子哥拐走了怎么办，到时候我哭都没地哭。”
　　染潇月开着玩笑，悄悄戳了戳沐歆的小腹，触感温热又有韧性。
　　“别闹了。”沐歆脸色一红，她忍不住四处看看，发觉官道上一个人也没有，她松了口气，打掉染潇月作怪的手。
　　“我陪你一起，这总行了吧。”
　　沐歆无可奈何的应道，她话音未落，便感受到自己的小手被身旁的人牵起来了，十指紧紧相扣，她抬头，迎上好友笑吟吟的眸子，只感觉脸色发烫，有些不自然。
　　虽然这牵手已经不是一次两次了，但每次从掌心传递过来的温度总能让她感到有一阵热流涌遍全身，让她有些羞涩，但又感觉十分安心。
　　又走了一阵，沐歆终于选择了一根合适的树枝，用跃麟削成了木棍的形状递给了染潇月，后者才恋恋不舍的松开了她的手，正八经的走起路来。
　　此时距离她们相遇又过了旬月，所幸并州离京畿只隔了一个冀州，治安还算不错，两人的脚程又不慢，此刻已至并州边境，马上就要到青州了。
　　直到日暮十分，两人站在一个小山坡上才望见了前方飘扬着张大旗，新酒客栈几个字历历在目，两人顿时松了口气，看来今天不用露宿山野了。
　　沐歆就要越过山坡向前走，却突然被染潇月拉住了，看着好友比划的手势，沐歆虽然一脸疑惑，但还是顺从的蹲了下来。
　　“你有没有问道奇怪的味道？”
　　“什么味道？”
　　“是血腥味。”
　　染潇月几乎感笃定，山坡下的小客栈发生了意外，对人血的敏感性自从十岁那年就牢牢印在了她的脑海里。
　　“你再看，有人出来了。”
　　一个汉子走出小客栈，只见他几下爬上了屋旁的旗杆上，将那张新酒客栈的旗子扯了下来，又塞入怀中，大步走进了客栈，最后关上了大门。
　　“第一处蹊跷，他们平白无故摘下了客栈的大旗，这样远方的行人便不知此处还有一处客栈。第二处蹊跷，此时还未至深夜，却紧闭客栈门不接客，这不是正常的客栈所能做出的事。第三处蹊跷，你看见了吗，旗杆旁的屋檐下，明明竖着一根长杆，这人不选择用长杆轻轻松松的调下旗杆，反而是爬上去摘下旗子，我甚至估计他都不是客栈的人。”
　　染潇月顿了一下，严肃的对沐歆道：“但若是以上发生了一条，就算勉强可以解释，我们也应该提高警惕，更何况是此刻全占了呢。”
　　“那我们怎么办？”沐歆皱眉问道。
　　“要不我们往西走一段距离找个安全的地方露宿吧。”
　　“我们还有多少盘缠。”
　　“不多，二十多两银子吧。”
　　“想来就算是客栈里发生了血案，最多也就是些土匪强盗之类的，来多少我都不惧，要不我们就～～”
　　染潇月看着沐歆清冷的眸子，沉吟了一会儿，她借着升起的月色，看了看客栈里的马厩，三匹快马，一辆窄小的马车，想来最多四五人，沐歆的实力她是知道的，一路走来，大小凶险无不一一化解在沐歆的剑下，对付四五个土贼肯定不会在话下。
　　“你是不是想喝酒了？”染潇月冷不丁的突然说道。
　　“对啊，啊啊不是不是你听错了。”
　　沐歆脸色通红，一下子支支吾吾起来，沐王好酒，他的女儿自然也差不到哪去，但自从上次发生了沐歆喝了不少酒后差点把卖酒掌柜给砍了的事，染潇月就对沐歆喝酒的事严加管控。
　　“你不用掩饰了，”染潇月叹了口气，“我也想睡一张舒舒服服的床而不是粗糙冷硬的树干。”
　　“那我们～～”沐歆眼睛亮了起来，她忍不住轻轻抿了抿嘴唇。
　　“那我们就去探探这新酒客栈。”染潇月笑着刮了一下好友的鼻尖，同意了她的想法。
　　二人悄悄摸近了客栈，清晰的血腥味扑面而来，此刻就连沐歆都知道此处必有人丧命了，染潇月躲在客栈附近的草丛里，默默听着里面传来大声的喧哗，各种吹牛皮和污言秽语。
　　“吴老二，你他娘的给老子脱下裤子瞧瞧，呸！老子倒要看看你那根蚯蚓又多大能耐，还说自己能把秀楼里的小玉姑娘肏的神志不清，吹牛吧你。”
　　“王扒皮你叫什么，三个尸体挺在这我怎么硬的起来，知不知道古时有个叫嫪毐的人，他胯下的肉棒纵使系上了大铁垛子依旧能舞动的虎虎生风，实不相瞒，在下的可比他更胜一筹。”
　　“你他娘的别光说的文绉绉的，给老子亮出来看看啊！”
　　“哎哎哎别吵了，大哥还在楼上看着东西呢，你们要是因为吵耽误了大哥的事，大哥可不会饶了你们。”
　　屋里的吵杂声音顿时少了不少，似乎几个强盗都对大哥挺畏惧的。
　　染潇月等了等，她对强盗大哥看管的东西有点感兴趣，但过了好久也不见他们谈到那东西，只好放弃偷听。
　　染潇月根据口音默默数了数，大厅里一二三，还有门口估计会有一个放哨的，四，楼上一个，五。
　　她小声的跟沐歆说明了一下情况，又赶紧拉住拔剑就要冲上去的好友，让她从后厨里潜进，这样潜入比破门而入更占点优势，纵使很放心好友的剑术，染潇月仍想将受伤的可能降到最低。
　　沐歆自信的对她点了点头，弯着腰抱着剑走了，待她消失在了视线之外后，染潇月攥紧了手心里几枚尖锐的石子，她自然不会任由沐歆一个人对付那几个强盗，关键时刻她也会出手相助的。
　　一番激斗过后，大厅里倒下了五具尸体。
　　“呼…………这最后一个敌人可真难缠。”
　　沐歆抖了抖手臂，似乎被震的有些发麻。
　　染潇月解开水囊，喂好友喝了几口，她让沐歆好生休息一会儿，她上楼看看，那被老大看管的东西到底是什么。
　　踱步上楼，她很快就找到了老大待过的那个房间。
　　只见房间里没有什么特别的东西，除了几件挂起来的衣服和行囊，唯一让染潇月感到疑惑的就是角落里放着的一个大木桶了。
　　她走进木桶，却听见里面传来很低的闷哼声，染潇月掏出了匕首，另一只手小心翼翼的打开木桶。
　　“呜呜呜，呜呜，呜呜～～呜呜呜！”
　　只见里面猛然蹦出一个浑身被束缚的年轻人，像个蛀虫一样扭来扭去的，眼睛上蒙着黑布，口中塞着麻布，看着好不可怜。
　　染潇月没有放松警惕，她拔出了塞在年轻人口中的麻布，本想问他一些事情，谁知。
　　“你们这些无法无天的强盗！草芥人命！抢夺财产！还有没有王法了！我出言劝你们去自首竟然还绑架了我，我不是都跟你们说了吗，我可是当朝大将军徐苍的儿子！你们这些顽固不化的卑鄙无耻之徒，我父亲迟早不会饶了你们！”
　　染潇月愣了一下，随急模仿着之前听到的男子声线道：“几个人的性命又如何，老子杀的人可不差这几个，要不是你当众大喊你是徐苍的儿子，老子可不会留你的性命。”
　　“卑鄙！早知道你们如此十恶不赦，我就不该劝说你们，应该一开始就豁出这条命跟你们搏斗的，混蛋！有本事放我出来我们一对一，生死由天定！”
　　“想的到挺美，等到时候拿你去威胁你父亲，嘿嘿，想必你父亲为了你的安全一定会满足我们很多要求吧。”
　　染潇月一边说着，一边无声的笑了，虽然不知道这个年轻人是怎么落到如今这个地步的，但应该是个正义感极强但十分天真的年轻人罢了，估计从小都在大人的看管下成长的，一点江湖经验都没有，甚至笨的有些可爱。
　　“小人！我就是死也不会让你得逞的！”
　　染潇月脸色一变，她猛地扇了年轻人一巴掌，又扯下了蒙着他眼睛的黑布，这傻子，刚刚是要咬舌自尽呢。
　　“你！”年轻人蒙圈了，刚刚还要自杀的他呆呆的看着染潇月倾城倾国的面颊，一个字也说不出来。
　　“你什么你，还不赶紧从桶里出来。”
　　染潇月不耐烦的说道。
　　趁着年轻人呆滞的时候，她早就将绑着他的绳子给割断了。
　　可这人却一直盯着她的面孔看着不停，实在是恼人的很。
　　“天啊，仙女，仙女会说话了！”青年喃喃道。
　　“啪！”
　　“哎呦…………”
　　染潇月拿起一旁桌子上的水杯，狠狠的敲了一下青年的额头。
　　转身走出房门，迎面遇上了沐歆，冷艳的人儿一手托着个瘪瘪的钱袋，另一只手举着个盛满酒液的小坛子，一口一口的喝着。
　　“他们的钱袋里一共就这么点了。”沐歆看着染潇月，又像是想到了什么一样，她微张檀口，靓丽的双眼睁的大大的，脸上泛起了红晕。
　　染潇月关上了身后的房门，上前捏了捏沐歆的小脸，悄悄跟她说了说年轻人的情况。
　　半晌，沐歆脸上的红晕终于消下去了，她向染潇月点了点头，打开了房门，坐在床边若有所思的年轻人听到声音，立刻站着走过来，却发现之前那个仙女前面还有一个女子，英姿勃发，冷艳孤傲。
　　他咽了口唾沫道：“你们，你们好，我叫徐厉，来自青州徐家，敢问，敢问两位姑娘芳名。”
　　染潇月和沐歆对视了一眼，她道：“上来就想知道救命恩人的名字？你先把你是如何被抓的说来听听。”
　　徐厉一直看着染潇月，都有些出神了，又被沐歆拿剑柄拍了一下，这才缓过神，他不好意思的笑笑，将他的一切都细细道来。
　　原来他是当朝大将军徐苍的三公子，本名徐黎，但徐苍嫌他小时候优柔寡断，性格懦弱，改名徐厉，一直训练着他的胆量，徐厉在祖地青州长大后，徐苍便让他着身赴京，但从未经世事的他只学会了书里儒道的那一套，不听长辈的劝阻执意一人赶赴京城，结果在青州边境的小城里因看不惯强盗的行径，用书里的一套劝阻，被人不讲武德的抓了起来。
　　“停停，我们不需要再听你徐家的各种家长里短了，到这就够了！”沐歆听了好一会，头都大了。
　　不就一被从小保护的好好的一孩子吗，一点行走江湖的本是也没有，一遇到危险就差点嗝屁了。
　　徐厉本能的望向染潇月，看她的脸色需不需要自己再讲下去，染潇月摆了摆手，徐厉立刻乖乖闭上了嘴巴。
　　“就这样吧，你呆在这个屋里睡一觉，明天自己该哪哪去。”染潇月下了最后通牒。
　　“等等！别走！”
　　看着两位姑娘转身离去，徐厉急了，他喊道，“我这里有很多很多钱，恩人姑娘，你们一看就是行走江湖的，一定需要很多钱吧，我愿意把钱全都给你们，只求你们能满足我一个小小心愿！”
　　沐歆被气笑了：“你有没有搞错，是我们救了你，要是没有我们，你没几天就会被这伙强盗杀死，如果真心想报答我们，赠予金钱的时候还要提要求？”
　　“我，我，我徐厉烂命一条，小仙女，哦不，恩人姑娘想拿走随时可以拿走，我欠你们一条命，但那很多的钱必须请你们满足我一个小小心愿。”
　　徐厉歇斯底里的喊道，他的双眼一刻都没有离开染潇月。
　　沐歆冷哼了一声，对这个不知感恩的年轻人满脸厌恶，她拉着染潇月转身就走。
　　“等等，等等！我带你们看看那些钱，那些珠宝！你们先别走啊！”徐厉连忙跟了出来。
　　染潇月皱了皱眉头，她停下了脚步，望着好友不解的目光，她想的却是，不知徐厉所说的钱财有多少，如果很多的话，那么满足他一个合理的请求也未尝不可，虽然这个徐厉的做法以及他这个人她也很讨厌，但充裕的钱财意味着她和沐歆不用再以身范险去接各种委托度日，尤其是沐歆，她剑术高超，往往动用武力都是靠的她，时间长了难免有受伤的风险。
　　染潇月轻轻摸了摸沐歆的手，回头对徐厉道：“带我们去看看吧。”
　　三人最后来到了马厩旁，徐厉动手在那个窄小的马车坐垫上几下挪动，最后卸开了一个盖子，从中取出了两个锦囊，一个装着满满的银子，另一个装着许多珍宝玉石，他毫不避讳的将这两个锦囊递给了染潇月。
　　染潇月估算了一下，这么多财宝，如果全换成路费，她和沐歆两人穿过青州绰绰有余，甚至还能剩下不少。
　　“你有什么要求？”她问道。
　　“你们去哪，我希望跟着一起去，带上我吧，求求你们了。”徐厉哀叹道。
　　“那就算了，这钱不要也罢。”
　　“等一下，我二叔善营商业，他一手开办的天香楼遍布大秦帝国，等用完了这些钱，我可以随时去天香楼要钱，这样我们就一直不会缺钱了。还有还有，天香楼的美酒可是有名的很，有我在，你们免费喝，我保证！”
　　徐厉拍着胸脯道，他显然也看见了沐歆手里的小酒坛子。
　　沐歆悄悄变了脸色，有些迟疑，她望向染潇月，却见染潇月沉吟片刻道：“可以，但我得提前说明几点，第一，你得时刻距离我们至少三丈远，不论何时何地都不准靠近，第二，既然你说你欠我们一条命，那我们说的话你都要无条件遵从，第三，如果哪次你履行不了你的承诺，自觉离开。”
　　“我答应你！”徐厉激动的说道，他望着染潇月的眼光愈发崇敬和炽热，简直如同病态一般。
　　沐歆瞪大了眼睛，看着面前迅速达成协议的二人，她还有些没反应过来，但结果她算是明了，徐厉将会加入她们入巴蜀峨眉的道路。
　　反正跃麟在手，如果徐厉敢有一丝逾越的地方，直接砍了便是，沐歆安慰自己道。
　　“你今晚就在这件房过夜行了，我们睡你对面的房间，听我一句劝，向你这样的公子哥，最好别去一楼，不然，我怕你晚上做噩梦！”
　　沐歆抬起手中的宝剑，逞威似的扬了扬，一把关上了房门。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间九
　　年关将近，今年的江南又是一片丰收，而大秦与都铎产生的冲突在最近愈发少了，战争似乎有停止的迹象，在这良好的预兆下，秦淮河两岸又飘起了久违胭脂水粉的香气，锦瑟微澜，丝竹韵耳，才子佳人，雨露情切。
　　夜晚，天香楼三楼，染潇月有些不安的看着沐歆为她倒酒，微褐色的酒液从那古色古香的壶口中倾泻而出，虽然还没有喝，但闻着逸散的酒意，染潇月本能的有些抗拒。
　　“快到新年了，怎么的也要庆祝一下，今晚大家都喝点酒吧。”
　　白天里，沐歆是这么说的，在这么喜庆的日子里，她料到好友是不会限制她喝酒的，而平时，染潇月从来都是滴酒不沾，因此她一直想看看染潇月喝酒的样子。
　　染潇月行走的身形一呆，还未反应过来，身后的徐厉已经高叫着：“秒极妙极！沐姑娘说的可是整合我意啊，新年之际虽然不能和家人同过，但与朋友对饮也是一番幸事啊！”
　　徐厉的兴奋不是没有理由的，他跟随染潇月和沐歆也有一段时间了，现在与二人也能称的上是朋友了，可他怎会止步于对染潇月的追求呢，平日里，他三番五次的对染潇月示好却总是被对方装傻或者转移话题糊弄过去，如今借着酒劲，他倒是可以一表心迹，纵使对方拒绝，他也可以说是酒后胡话，不让两人尴尬。
　　于是就有了晚上这一幕。
　　只不过染潇月在雾灵山的时候就对酒这类饮品敬而远之，而今只是看着面前这碗泛着香气的美酒，她便已是双颊泛红，内心惴惴。
　　正巧，楼下河畔传来欢呼声，染潇月心中有了点主意。
　　她望向窗外，只见前方，墨黑色的河水上倒映着条条明黄色的华彩，波涛起伏间像是系了无数条绸带般，曼妙多姿。
　　而河水的上空，孔明灯的烛火星星点点的汇聚在一起，飞舞着，洒下温暖的光芒，更是美不胜收。
　　“你们快来看啊。”她转头说道。
　　染潇月让开了窗口，但身后有一个温暖馨香的怀抱靠了过来，尖俏的下巴抵在她肩膀上，把她又拥上了前，不用说也知道是沐歆这妮子，染潇月心中一叹，被这般抱着，她就算想悄悄给自己的酒做些小动作也不可能了。
　　“这孔明灯齐放还挺好看的吧。”染潇月小声道。
　　“一般般啦，再好看也没有我怀里的人儿好看。”沐歆随口就道。
　　“你变了，小歆儿，什么时候起变得油嘴滑舌了。”染潇月嗔道，秀气的耳坠却是羞的通红。
　　“哼，还不是跟你厮混久了，这些肉麻的话我早就如数家珍了。”沐歆毫不客气的回应着，白净的脸庞悄悄蹭了蹭染潇月绯红的面颊。
　　厮混，这妮子，说的都是些什么话啊，被沐歆紧紧搂着，听着她那些过分的词儿，不知道怎地，染潇月第一次感觉到心中泛起了暖洋洋的羞意，小心脏扑通扑通的加速跳着，指尖抓着窗框处，骨节都有些泛白。
　　“不是喝酒吗，我们赶紧喝酒吧。”她慌乱道。
　　沐歆嗅了嗅染潇月的鬓角，淡淡的栀子香气十分的好闻，她松开了紧束的双手，回到了酒桌上，把趴在另一边窗口的徐厉也叫了过来。
　　“干杯！”
　　三樽玉制酒盏撞击在了一起，染潇月闻着鼻尖的辛辣酒气，双眼一闭心一横，咕咚咽下了一大口。
　　冰冷的酒液穿过喉咙，却似火一样在燃烧，蒸的整个女儿身都通体发热，她睁开有些水汪汪的大眼睛，娇颜立刻浮上了两抹绯红。
　　“再来！”
　　～～
　　酒过三巡，三人皆有些放开了自我，沐歆聊起了小时候的趣事，云州的特色小吃，徐厉也不干落后，将青州的风土人情说的头头是道，轮到染潇月了，只见她摇着螓首，比划着手指，已有三分醉意道：“你们这些，都不行，宅院府邸，算什么，算什么好说的～～我当初，当初可是在冀州雾灵山里生活过的，那地方，啧，要我说，可比凡尘好多了，而且常人，常人是找不到我当时隐居的地方的。”
　　不等其余二人开口，染潇月“啪”的一声，将酒杯扣在桌上，又絮絮叨叨的说起了进入雾灵山隐居处的道路，什么穿行瀑布啊，绕行岩缝啊，顺着溪水的逆流走啊之类的规矩，倒是听得另外两人啧啧称奇，尤其是徐厉，一听到这是关于染潇月的事，更是竖起耳朵仔细记下。
　　三人又是喝了一阵，徐厉感觉时候差不多了，本想着开口向染潇月表白心迹，但却发现沐歆和染潇月你一句我一句的，憋了无数天的话此刻竟总是说不出口，只能一口又一口的喝着闷酒。
　　最后他实在是忍不住了，先把自己给灌醉了，酒醉壮人胆，他大手一挥，示意染潇月看向他，又瓮声瓮气道：“天澜姑娘（染潇月的化名），我，我，现在还记得很久以前你救我的时候，当时第一眼看你，就好像见到了仙女一样，唔～真的，连自我都分不清了，好漂亮好漂亮的，当时我徐厉，就下定决心了！一定要，一定要陪在你身边，要永远，永远，嗝！”
　　徐厉打了个响亮的酒嗝，回过神来又皱着眉头，似乎是忘了接下来要说什么，却听见沐歆笑着道：“徐厉，你怕是醉了罢，醉了赶紧去休息，别硬撑着。”
　　“醉？我可没醉？我怎么会醉呢？我还有话，要说呢。”
　　徐厉喃喃道，却感觉身前仿佛一片排山倒海的力量袭来，他向后栽倒在软榻上，便再也起不来了。
　　沐歆收回了捅出去的筷子，喊了声店小二，让他们把自家的少爷带回客房休息。
　　沉默了一会，她看向一旁呆呆的染潇月，道：“澜，你现在对徐厉有什么看法。”
　　“朋友呗，还能有什么看法。”
　　“不是，我是说那种，男女之间的那种。”
　　“什么啦，我不喜欢徐厉，能让我染，哦不叶天澜倾心的人，要么还没出生，要么还没遇见呢！”
　　染潇月其实也快醉了，看到沐歆松了口气的样子，她笑嘻嘻的扑上去：“怎么啦，小歆儿怕我被徐厉给抢走了？没有人关心你爱你咯？”
　　“怎么可能，你你想多了！”
　　“我悄悄告诉你哦，我可最最，最最最喜欢小歆儿啦！”染潇月伏在沐歆身上，下巴磕在她的肩头上，柔情蜜意般的私语着。
　　耳边的热气伴随着娇媚的话语，让沐歆的脸瞬间红成了大苹果，她浑身僵硬着不敢动弹，却发现怀里的美人儿不再说话也不再动弹了，均匀的呼吸声让她明白，叶天澜也醉倒了。
　　沐歆小心翼翼的抱起好友，走向她的房间，将她老老实实的裹在被子里，待到握上出去的门把手，她又忍不住回头看着染潇月红润的小脸，精致甜美的五官，散乱乌黑的鬓发，一翕一张的诱惑红唇，宛若一个等待唤醒的睡美人！
　　天啊，世上怎么会有如此集清纯与诱惑于一身的女子，沐歆忍不住又坐回了染潇月的床边。
　　美人在睡梦中似乎有发出微弱的声音，沐歆俯下身仔细听，似乎是在喊渴，可是屋内没有水，屋外的酒席上全是酒，跑到一楼向店小二要酒又太过麻烦。
　　沐歆看着眼前那张散发着酒香和栀子香气的小嘴，喉咙咕咚咽了一下，她蓦然想起今晚喝的是兰陵香，后劲极大，天澜本就是酒量很浅的人，喝了这么多，她今晚定然是醒不过来了。
　　也许，也许还有另一种解决的办法。
　　她心虚的左右望了一眼，又看了染潇月一会儿，确定对方睡得特别死，这才缓缓垂下头，一点一点的靠近那张恬美的睡颜，那张等待滋润的红唇。
　　四唇相贴，温暖，湿润，香甜的感觉传来，沐歆只感觉大脑“轰”的一声，怜惜，羞涩，满足，贪婪，种种情绪涌上心头，她小心翼翼的含住了染潇月的香唇，仿佛怕稍一用力就会弄醒这睡美人，丝丝甜意混合着酒香从那瓣温温软软之上传来，直教人目眩神迷。
　　鼻息渐渐粗重，垂下的发丝下，沐歆羞涩的眼中闪过一丝迷茫，她顺从了自己的心意，慢慢的，一缕津唾顺着她的小香舌探入了染潇月的嘴里。
　　“唔～～”
　　染潇月在梦里哼了一声，咽下了“清水”，但仅仅是这点显然不够，仿佛回归了原始的本能，她下意识的含住了注入“清水”的东西，舌头缠上去吮吸起来。
　　“呼…………唔…………”沐歆双手猛地揪住了一旁的被褥，两条舌头相接的一刹那，濡湿温暖的刺激让她几乎难以自禁，这可是叶天澜（染潇月化名）啊，自己最好最好的好朋友啊，可是她现在竟然主动缠上了自己的舌头，无穷的快感从那张香唇里传来，迷醉了沐歆的清冷双眸，就这一次吧，小小的任性一次，反正叶天澜睡得这么死，她是绝对不会知道的。
　　生涩的回应渐渐熟练，沐歆羞涩而又温柔的挑逗着染潇月的香舌，贪婪的双手慢慢伸进了被子里，侵入了少女滑嫩细腻的肌肤上。
　　还说我的很大，你自己也不小好吧，沐歆享受了一阵，忍不住在心中腹诽道，最后，她终是忍不住身体从内而发的燥热，一同钻进了被窝，白皙柔软的两幅少女身躯上下紧密相贴着，沐歆有些心醉神迷了，将繁琐的衣物一件件去除，束胸的布帛从肩颈滑落，挺翘的双峰猛地跳了出来，殷红的蓓蕾正如她的主人迫不及待那般坚硬耸立。
　　沐歆一点一点的脱去染潇月身上的襦裙，她喘着粗气，散乱的头发都被汗液沾染在了耳畔，但她也顾不得了，双手下意识的抚摸着身下的美人儿，那肌肤滑嫩温暖宛如上好的软玉，让人永远不舍得松手，仿佛能玩到天长地久。
　　“我怎么舍得你离开我呢，要是你被哪个臭男人偷走了心，我不得伤心死，澜，你这一辈子都别想离开我～～”沐歆看着睡梦中脸上仍泛起了红晕的染潇月，小声说着绵绵情话。
　　说到情动处，沐歆又是深深吻了吻染潇月优美的颈项，双手环住那纤细的腰肢，身体如蛇一般压在身下美人儿身上轻轻扭动着，飞速积累的快感让她的花蕊一阵阵痉挛，俏丽的黑发下，沐歆的脸庞似哭似笑，灼灼的目光看着染潇月娇美的脸蛋，羞涩与迷醉将她玉润的脸庞染的满面绯霞，很快，小腹处就集中了大量的暖热，沐歆忍不住贴近了染潇月的俏脸，压上了她的双唇，狠狠汲取着她的甘液。
　　随着自己象牙般洁白的身子猛地一阵抖动，沐歆整个人都软了下去，有气无力的压在染潇月身上，只露一截白皙的脖颈与染潇月交颈私磨着，听着好友仍旧平稳的呼吸，过了好一会儿她才缓过劲来，她强撑着“运动”过后袭来的睡意，仔仔细细收拾好了自己和好友身上的污秽，这才心虚的在染潇月身边背对着躺下。
　　我之前到底是怎么了？沐歆躺在被窝里，想起刚才那些荒唐事，脸色就是一片不可抑制的羞红，但愿，但愿叶天澜永远记不清今晚发生的事吧。
　　今晚我也喝醉了，对，我一定喝醉了，要不然怎么可能对好友做出这种事来，赶紧睡吧，今晚就当做一场梦。
　　清晨。
　　染潇月悠悠醒来，只感觉神清气爽，但嘴唇好像有点肿，等等，丝绸与肌肤紧贴的触感真实传来，我的衣服呢？
　　染潇月大脑坠机了一下，颤抖的看向旁边，沐歆正心虚的看着她。
　　“衣服？”
　　“你昨晚喝了酒，身上一直冒汗，我就给你脱到一边了。”
　　染潇月松了口气，想了想，又指了指自己有些红肿的嘴唇。
　　“这个，呃，你老是把身体趴着睡，这里的枕头挺硬的，兴许是硌的吧。”
　　～～
　　“哎呀，我昨晚可是守了你一夜，你就放心好了，我什么人，我什么人你还不清楚吗，真，真是的，你先穿衣服好了，我出去给你弄点粥什么的早餐。”
　　沐歆说完，急匆匆的翻身下床，打开门锁走了出去。
　　染潇月望着关上去的门，总感觉沐歆今天有些怪怪的，但具体是哪又看不出来，算了，想那么多干嘛，去往蜀地的路程都已经过半了，还是考虑考虑接下来怎么走吧。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十
　　永和二十九年。
　　峨眉山下报国寺。
　　一双手轻轻放在客房那红漆的木门上，但没过两秒又迅速的放下。
　　“呼…………”手的主人喘了一口气，屏息凝神的站在那里踌躇了许久，不安分跳动的眉毛揭示了他的内心是多么的忐忑。
　　“到底敲不敲叶天澜的门呢？”
　　“我该怎么敲？敲一下还是两下？”
　　“见了她的面我该怎么说？寺庙的午膳已经做好了，我们可以提前过去吃饭了，不成不成，天澜你饿了吗，也到用午餐的时间了，我们去吃饭吧，这更不行了，天澜一直不喜欢我这么叫她，可是，可是那我该怎么说啊。”
　　“对，说话的时候脸要柔和一些，嘴巴张的大一点，这样看起来能更帅气一点。”
　　徐厉挤眉弄眼的在染潇月的门前思考了许久，突然，远处的寺庙钟声响了起来。
　　“咚…………咚…………”
　　“吱呀”一声，门被推开了，沐歆笑嘻嘻的挽着染潇月的手臂走了出来，看到徐厉，她的笑容淡了些，“徐三公子，你在天澜门前皱着眉头咧着嘴巴干什么呢，寺庙的钟都响了，到用午膳的时间了，你还不去吃饭吗？”
　　“啊，我正要去吃，这不寻思来叫你们一起吗。”徐厉苦笑了几声，落寞的跟在了两人的后面，心中第无数次懊悔着自己的迟疑。
　　用过午膳，染潇月双手合十，鞠躬谢过招待的僧人，三人便开始了登山之旅，因为据报国寺的主持所说，智玄大师住在金顶的普贤道场里。
　　想来这一路游历的艰辛坎坷，如今终于到了终点，染潇月可谓是喜不自胜，从当初离别蓉姨和叶叔，到现在即将见到叶叔嘱托的智玄大师，完成他的要求，已经有一年多了，的确如叶叔所说的，这大秦的山河风光无限，洞庭青螺，巍峨岱宗，与之类比的美景，染潇月更是见的眼花缭乱，但同时，染潇月也听晓了不少有趣见闻，尤其是在青州的海边，她救起了一对溺水的父子，从他们口中，甚至还了解到了都铎的信息，但更重要的是，这一路上她结识了沐歆和徐厉，这比当初她刚从雾灵峰出来时孤身一人时可谓是强了不少倍。
　　谢谢你，叶叔。染潇月在心里喃喃道，不知此时蓉姨她们过的又是如何了，想着想着，她突然有些想念蓉姨炖的莲子粥了。
　　“怎么了，天澜？你好像心事重重的样子。”
　　“没事，小歆儿，我，我只是有点想家了。”
　　沐歆沉默了一会儿，她突然想起，这个时候，母亲应该给她生下了个弟弟或妹妹了。
　　山的沿途时而能望见一些茶田，绿油油的嫩芽显露着无限生机，徐厉看着染潇月凝神望着茶田，立马屁颠颠的跑了过去，在征得茶女的同意后，从她的箩筐里收集了些新鲜的茶树嫩芽，用块干净的布包好，快步走到染潇月几步开外，道：“叶姑娘，沐姑娘，你们要不要品品今年的新茶嫩叶。”
　　染潇月正要礼貌的拒绝，沐歆却已捏起一片茶叶，塞到了她的口中，强颜欢笑道：“想开点，马上要见到智玄大师了，你不应该高兴才对吗？不要难过了。”
　　“你是不知道，报国寺那些和尚，一听到我们要见智玄大师，都低头颂念着佛号，可崇敬他呢。”
　　染潇月抿着舌尖上的一抹清爽和苦涩，看着好友强做飞扬的神采，心中分外的不是滋味，不光是她看出了沐歆的勉强，更是因为见完智玄大师之后就要分别了，接下来的复仇之旅她可不忍心拉好友去趟这趟浑水，可么长时间的朝夕相处患难与共，她又舍不得与沐歆分别。
　　就在这重重心事下，三人终于爬到了峨眉金顶的普贤道场。
　　“小师傅，麻烦你通报一下，我们要见智玄大师。”
　　道场门前扫地的小和尚抬头疑惑的看了看眼前这个清冷的陌生女子，“你既然知道主持的名号，难道不知道主持素来不接客的吗？”
　　“小师傅，你且跟他说，来访的客人与叶楚天有关，相信智玄大师一定会让你带我们去见他的，谢谢你了。”染潇月上前一步道。
　　小和尚看着染潇月的绝色容颜，硬是愣了一会，最后在徐厉故意的大声咳嗽下脸红道：“那你们就在这稍等，我去问问罢。”
　　待到小和尚跑远了，徐厉在身后不悦道：“小小年纪就如此好色，我看这智玄大师也不是什么好人，连门下的和尚都管不好。”
　　“一个孩子，你跟他计较什么。”染潇月皱起了眉头，正主都发话了，徐厉只好闭上嘴。
　　过了好一会儿，直到徐厉都有些不耐烦了，小和尚又跑了回来，他也不敢看染潇月，望着沐歆和徐厉，一脸诧异，脆生生的道：“主持说要见你们。”
　　染潇月和沐歆相视一笑，跟在了转头带路的小和尚后面，最后面则是徐厉，他们一行人进入道场后并没有正入大厅，反而从右面的一条小径绕到了后山，漫步走过一片茶田，在山的朝阳处，坐落着一个小小的庙宇。
　　小庙内散逸着凝神的禅香，染潇月等人踏进后皆是一阵清爽，小和尚侯在了门口，而剩下的三双眼睛则是望向了庙宇内盘坐在蒲团上闭着眼的苍老身影。
　　“智玄大师，小女子奉家父叶楚天之命前来见您，希望得到您的帮助。”染潇月双手合十鞠了一躬，开口道。
　　“远道而来的施主们，请坐。”
　　智玄大师轻轻放下了手中的念珠，指了指周围几个空余的蒲团，他才睁开眼，一双澄澈蕴光的眼眸望向了身前开口的靓丽姑娘，被他一看，染潇月顿时感到自己的一身秘密似乎都无所遁形了。
　　“施主，恐怕不是叶家的人吧。”他看着染潇月，轻轻开口道。
　　染潇月陡然打了个机灵，沉默了半晌，在沐歆和徐厉震惊的目光下，她开口道：“是，这副身体不姓叶，但叶楚天于我恩重如父。”
　　智玄大师轻轻颔首，“叶小子数十年前于我有一段因果，今日一谈便是了结这一段俗缘，施主，你有什么事不妨问问老衲，不过在你开口前，老衲要提醒施主，自身的因果若是沾染了他人，恐怕会多上不少变数，接下来的事你要想好再开口。”
　　智玄大师的目光祥和的看着染潇月。
　　怎么办？
　　到底要怎么跟他说我复仇的事？
　　染潇月犹豫不决，小歆儿和徐厉可是都在场啊，若是让他们出去，不成不成，这么远的路都结伴走过来了，朋友之情怎能如此轻待，怕是会伤害了她们的心啊。
　　可是，复仇之路凶险无比，凶手高居庙堂之上，可依他们的性格，若是知道这件事，肯定会毫不犹豫的掺和进来的，我已经依靠他们的帮助走到峨眉金顶了，又怎能让他们参与这凶险的复仇呢。
　　就在这时，染潇月感到一阵馨香袭来，自己的手被一双更火热柔软的手包裹了，耳后又徐厉的话传来。
　　“大师，我虽不懂什么因果的，但我只知道叶，叶姑娘的事就是我徐厉的事，有什么事非得一个人承担？但凡叶姑娘需要帮助，徐某定不惜粉身碎骨也要顶上！”
　　徐厉在身后斩钉截铁的喊道。
　　～～
　　“傻子，我姓染，名叫染潇月。”
　　染潇月回头复杂的看了一眼徐厉，苦笑道着，她又看向握着自己手的沐歆，“对不起，小歆儿，我瞒了你这么久～～”
　　而清冷的人儿只是坚定的看着她，“不论你是叶天澜还是染潇月，我只知道，你是我最好的朋友，你去哪儿，我便去哪儿，不要想着甩掉我，你也永远甩不掉我，我武功比你高。”
　　看着徐厉一如既往的追从自己，看着沐歆用着笨拙可爱的话语宣誓自己的立场，染潇月也终于放下了心中顾虑，将她深深埋藏在心底的那场噩梦和如何被叶氏夫妇收养而死里逃生的一一给在场的众人道来。
　　说着说着，染潇月眼眶通红，逐渐激动起来，最后她望向始终淡泊的智玄大师，道：“请大师为我复仇指一条道路。”
　　老人长长的吐了口气，怜惜的看着染潇月，悠悠道：“老衲想告诉施主的是，放手罢～～”
　　～～一阵难堪的沉默后。
　　“什么？你叫我放手？”染潇月莫名笑了起来，只是这笑容十分冰冷，“几百族人，尽皆蒙冤屠戮，你让我放手？”
　　深藏了十年的苦恨，在一朝勃发，染潇月只感觉义愤填膺，她猛的站了起来，牙齿咬的咯咯直响，高耸的胸口一起一伏，“不让凶手血债血偿，我染潇月一生寝食难安！”
　　“与朝廷作对，恕老衲直言，便如同蜉蝣撼树，纵使成功，施主也会承受惨痛无比的代价，况且行不义之事者必～～”
　　“哼！不必多言，看来从大师这是得不到什么又用的帮助了，在下就此告辞。”染潇月冷冰冰道，挥手便走向门外。
　　“潇月，潇月姑娘，你等等我！”徐厉见状，狠狠的瞪了智玄大师一眼，拔脚追了出去。
　　“行不义之事者，必不得善终啊，施主又何必急于这一时呢。”望着二人远去的身影，智玄的面孔似乎又苍老的不少。
　　“敢问智玄大师，若我那好友执意报仇，复仇之心不可阻挡，就没有什么可以帮助她的吗？”
　　智玄看了眼身边只剩下的那个面容清冷的姑娘，缓缓道：“潇月～～潇月，老衲倒是知晓一个与她命里有缘的地方，那也是她养父曾经待过一阵子的地方，兴许能给她点帮助。”
　　“哪里？”
　　“峨眉脚下东三十里，有一镇名百灵，里面有一个百灵阁。”

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十一
　　话说沐歆出来后终于追上了染潇月和徐厉两人，徐厉当仁不让的提出了他的看法，既然染潇月的仇人是朝廷中人，不妨先前往他家族在京都的徐府，作为大将军徐苍的儿子，他完全可以借助家族的势力去帮助染潇月翻查当年的旧事。
　　染潇月同沐歆考虑了一阵后自是同意，这也是目前最好的出路了，沐歆看了眼地图上规划的路程，百灵镇赫然在上面，她悄悄松了口气。
　　归途少了游山玩水，行程自然是极快的，只不过在路过百灵镇的时候，沐歆借口蜀道崎岖难行，希望在百灵镇逗留修整几天，染潇月自是欣然应允，而徐厉肯定是不会反对染潇月的。
　　沐歆好不容易拉着染潇月四处打听到了百灵阁，却听闻百灵阁作为曾经的杂技班子如今只剩了一个表演吞剑的，沐歆有些傻眼，她的异样很快就被染潇月发现了。
　　一番解释，沐歆劝道：“毕竟是伯父让你去见的老和尚，想必自有他的一番道理，这里是老和尚让我带你来的地方，希望能对你有些帮助。”
　　染潇月此时也清醒了不少，她自是相信叶楚天的，那听听智玄大师的话又何妨，她在这百灵镇滞留了数日，向仅剩的一个吞剑艺人学习了吞剑的本事，习得熟练后才与二人继续北上。
　　数月后，京畿徐府后院的一个角落里，染潇月和沐歆倚栏斜伫着，沐歆静静看着染潇月手里的面食被那双青葱玉手撕成了一小片一小片的，又接连投入到莲花池当中，围聚的鱼儿争相抢食着，摇曳着荷叶荡漾起碧色的涟漪。
　　“多少天了，始终一点线索都没有。”沐歆似乎看出了染潇月内心的烦闷，开口道出了她的心声。
　　“先前徐厉委托熟人查了大理寺的卷宗，可对于十年前的那场灭族屠杀，上面却记之甚少，呵，要不是这场冤案中含着隐情，又怎会记得如此含糊。”
　　染潇月冷笑一声，将手里剩余的面食掰成无数碎片，一起撂向了池塘。
　　“要不要我晚上去大理寺丞家一趟，纸上没记的东西，脑子里未必没有！”
　　沐歆大拇指轻轻顶开跃麟的剑柄，寒光倒映着她微微抿起的红唇，分外凌冽。
　　“先等等，算算时间，也快到约定的时间了，等徐厉过来跟我们说说他今天查到的情况吧。”
　　染潇月按下了沐歆拔剑的手，将她垂下的发丝撩回耳后，“也许今天会有好消息呢。”
　　她的话音刚落，身后的小门突然被推开了，染潇月眼中燃起一丝希望，她挤出一丝笑容看向气喘吁吁的来者道：“徐厉，今天可有新的线索？”
　　“我，”徐厉顿了一下，但看到思慕的佳人一副期许的样子，他一无所获的话语便怎么也说不出口了。
　　看到徐厉支支吾吾的样子，染潇月美眸中滑过失望之色，她轻轻道：“算了，徐厉，这段时间也谢谢你帮我了，我～～”
　　“等一下！我知道，我知道我父亲曾去过冀州不少次，他身为大将军，了解不少密辛，我曾偷听他与大哥的谈话，在父亲的书房，有一卷布帛，记录了不少隐秘事迹，兴许能找到与你想要的。”
　　徐厉一口气吐完，脑门上全是汗珠。
　　但他看向染潇月的眼神中，却有着光。
　　染潇月迟疑了一下，她还未被复仇冲昏头脑，而那毕竟是友人父亲的藏物，她们这些外人前去窥探，怕是不合礼数吧。
　　“没必要如此吧，伯父～～”
　　谁知徐厉像是下定决心了一样，开口道：“没事的，我父亲此月驻守京畿之地，不会回家，很久以前我偶然听到父亲和大哥说起过那本记载隐秘事迹的布帛，就存放在书房的暗室里。”
　　“我现在就带你们去吧。”徐厉吸了一口气，深深看了染潇月一眼，转头拉开了小门，带头走了出去。
　　徐府是大将军徐苍的府邸，染潇月和沐歆先前为了避嫌，一直住在徐府的客房角落里，可此刻随着徐厉的领路，徐府的莺莺燕燕倒是让染潇月看的眼花缭乱。
　　大将军府中的如花美眷倒是不少，但徐厉也知道被那些夫人缠上的利害，因此都远远的避开了，沐歆打趣道：“徐厉，徐府这么多夫人，哪位是你家的啊？”
　　“嘶！停停停！沐小姐，你这话可不能乱说啊，我徐厉一身清清白白的，哪有什么夫人，何况大部分时候是在青州祖地那里长大，长辈管的可严了！”
　　一边说着，徐厉还小心翼翼的看了染潇月一眼，见对方听着沐歆的话面无表情，心里一时不知道该高兴还是酸楚。
　　沐歆却是听出了徐厉的一本正经，她收了嘴，三人一时沉默的绕着小潭子前行。
　　这里避开了徐府的宽敞大路，按理来说恰巧碰上人的概率很小，但实在是没想到，在层层叠叠的莲叶边上，小路的假山后，抱膝坐着一个粉雕玉琢的女孩。
　　很显然，女孩注意到了三人的脚步声，当徐厉那张文雅的脸从石头后慢慢露出来，女孩仰起的小脸上，乌黑澄澈的眼珠中一点一点绽放出了光芒。
　　“三叔！”女孩“腾”的一下跳起来，朝徐厉冲过来，“三叔，三叔回来了！带我出去玩出去玩！”
　　“小曦！”
　　徐厉也是一惊，他下意识的张开了双臂，但很快注意到小女孩已有十岁了，张开的手赶紧回拢，按在了女孩冲过来的脑袋上，女孩的小脑袋在徐厉的手里蹭了半天，才疑惑的抬头，徐厉半蹲下身道：“小曦，三叔现在有事，明天再陪你玩，好不好。”
　　“不好！”
　　窈窕的身影亭亭玉立，女孩声音清脆的拒绝道。
　　“前几天听说三叔回来了，可我找了好…………几次都没找到三叔，今天怎么终于遇到三叔了，快带我出去玩！”
　　“三叔答应你，下次，下次一定好吧。”
　　徐厉有点不耐烦了，几次推拒之下，争吵的声音越来越大，徐厉很怕会引来其他的夫人仆人之类的，即使把染潇月和沐歆对家里人以朋友相称，但那些闲的发慌的夫人们仍会纠缠着她们不放的，单身的三公子久久没有成家，却带回两个如花似玉的美人，想想都是件值得八卦的事。
　　可徐曦并不买账，小小的美人胚子望向了徐厉身后的两个大姐姐，哭喊道：“是不是她们！三叔，你为了陪她们，都不管小曦了！”
　　“对！三叔现在没空陪你，给我让开！”徐厉心急之下发火了。
　　“吸”徐曦美丽的大眼睛慢慢的蓄满了泪水，她一脸不可置信的望着她平日里最亲近的三叔，比记忆里沧桑一些的脸庞此刻却对她严厉的训斥，“这，这可是你第一次凶我啊。”
　　她小声的哽咽着，倔强的昂起头，不让泪水从眼角滑落。
　　空气仿佛凝固了，徐曦泪水朦胧的看着徐厉板起的脸，嘴唇嗫嚅着又想说些什么，但看着他严厉的表情，终是咬住了小小的唇儿。
　　拦着路的小木鞋一点一点的挪到旁边的草地里，女孩落寞的转过身，单薄的身子颤抖的背着徐厉，让开了道路。
　　徐厉大踏步离开了，沐歆沉默着跟着她，她虽然很同情这个叫徐曦的女孩，但她知道徐厉所做都是为了她们，而且这也算徐家的家事，她无权插手。
　　染潇月怔了一下，小女孩多么像她小时候的样子啊，落寞纤弱的背影让她回想起当初突逢大变时的悲伤，她悄悄蹲了下来，从背后用力的抱了一下徐曦，乌黑柔软的发丝带来一阵馨香，让受惊的小人儿没有挣扎。
　　“对不起，小曦，因为姐姐的缘故，让你受委屈了，非常抱歉。”
　　染潇月愧疚的说完，又亲了口徐曦的脸颊，这才赶紧追去了徐厉和沐歆。
　　～～
　　徐曦呆呆的站在原地，看着手心里暖暖的一颗饴糖，心里莫名其妙的很不是滋味，她本想立刻将糖果丢进小池塘里，只因这是抢走她三叔的坏女人给她的，但丢出去的糖果在最后一刻却被她攥进了手心里。
　　暖暖的饴糖，似乎还带着那个坏女人的温度，只是她最后的话，为什么会那么悲伤。
　　“啪！”走在半道上，徐厉突然扇了自己一巴掌，他一言不发的，依旧沉默的领着路。
　　“能跟我说说小曦的事吗？”染潇月突兀的开口问道。
　　“她是大哥和嫂子的女儿，但是个可怜的女孩，大哥常年在军队任职，伴她少，大嫂身子弱，又无法照看她，同龄人因她性格有些…………”徐厉顿了一下，似乎是斟酌说辞，“有些霸道吧，不愿意和她玩，但我知道，她是个好姑娘，只是不善于表达自己的感情罢了，先前她呆在青州祖地的时候，我有空就陪她玩，但后来大嫂思女心切，就亲自来祖地把她接回京畿徐府了，好几年未见，她竟长这么大了。”
　　染潇月在身后低声道：“对不起。”
　　“不用道歉，这都是我自己选择的，等以后再找机会补偿她吧。”徐厉叹了口气，不再言语。
　　不多时，在徐厉的带领下，染潇月一行人终于到达了徐府的禁区，徐苍的书房，染潇月凭借自身的智慧很快就找出了徐苍留下的密卷，摊开第一页，染潇月赫然看到了徐曦的名字。
　　为了避嫌，只要不与冀州有关的事她便接着翻下去，一页两页三页，很快她就翻到了她想要的。
　　永和十九年，陛下下令将冀州染氏一族抄家灭族，派余执行，私感觉事有蹊跷，陛下多半为肖天仪所蛊惑，事后查证确实如此，此人代表旧贵族势力已久，染氏一族，余从未听闻有不法之举，分明是无辜者，奈何御诏不得不从，余心有不忍，或有生者逃入雾灵山，权贵吸血于民，推诿于民，靠灭杀无辜者为朝廷敛财而避免被朝廷盯上，无疑自掘朝廷根基，而提出这一建议的肖天仪，更是罪该万死。
　　染潇月看完，手骨节攥的发白，她放下秘卷，重重吐了口气，灭族仇人终于出现在眼前，喜悦和仇恨齐齐冲上脑海，让她感到一阵阵眩晕。
　　“肖天仪。”染潇月牙齿咬的咯咯响。
　　“找到了吗？”徐厉趴在开了一条小缝的窗边，紧张的催促道。
　　“找到了，我们走吧。”染潇月大口呼吸了几口气。
　　看着染潇月将一切都复原，徐厉小心翼翼的推开门，三人有惊无险的回到了最初的客房里。
　　“所以说，你的仇人是肖天仪？”
　　听过染潇月一番解释，沐歆理解了，徐厉却明显的感到，染潇月和自己之间生成了些隔阂，尽管染潇月对他的帮助十分感谢，但微妙的情绪总是在不经意间变化了，是啊，虽然徐苍并不是帮凶，但却是行刑人，谁会面对杀害自己全部族人的行刑者的儿子毫无波动呢。
　　本来想着能从父亲的记载里找到些线索，没想到染潇月的灭族一事自己的父亲也参与了其中，徐厉感到属实是搬起石头砸了自己的脚。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十二
　　之后的几天里，染潇月拉着沐歆在京城里四处打听，寻到了如今官拜尚书，身为溧阳伯的肖天仪住处，一座五进的大宅院，前前后后里里外外都有兵士把守，肖天仪也只有在上朝时才在家丁的护送下前往皇宫，看起来肖天仪很清楚自己做过不少坏事，有很多人惦记着他的命。
　　没法潜进府邸去报仇，但至少她终于看清了肖天仪的样貌，兴许在朝堂之上能有接触他的机会。
　　时间很快就过去了，染潇月还在计划着如何报仇，但已经休战的都铎派出的谈判队伍近日到达了京都，战争给两个国家带来了太多伤痛，都需要时间来抚慰苦难，在这种共识之下，这场谈判至关重要。
　　很快，从宫里传来消息，狡猾的都铎人自称准备了些题目，要公开考考大秦的年轻英才，时间定在两日后，大秦也给出了回复，成功答对的人可受皇帝的召见。
　　染潇月和沐歆商量了一下，最后决定参加，这是难得的盛会，肖天仪再怎么谨小慎微，作为朝廷的大臣，也必将参加这场国与国之间的交锋。
　　两日后的赛场上，染潇月将自己易容成较为普通的容貌，防止美色给自己带来别的变数，她以叶天澜之名参加了那场比赛，凭着自身的博学和灵活应变，不出所料的，她答出了不少都铎使团精心准备的难题，获得了寥寥几个入朝觐见的资格。
　　政事殿里，前来接待都铎使团谈判的大臣尽皆都是能说会道的之辈，而染潇月则是被安排在了最下首的座位上。
　　让年轻一辈的英才参与谈判，并不期望他们对谈判有什么帮助，更多的则是让他们增强对大秦的荣誉感，至少染潇月旁边的一个青年激动的浑身颤抖。
　　看着大秦的朝臣和那些穿着奇异黑白相间服饰的都铎人你一言我一句的吵的不可开交，却是谁也不服谁。
　　都铎虽然没有武功这一说，但他们的武器比大秦先进，在休战前也是占了上风，因此拽住了这一点不放，任凭谈判的大臣有三寸不烂之舌，在事实面前，也是被压的抬不起头来。
　　染潇月一眼一眼辨认着当朝的官员，在前方御座下，她终于看见了那道在心中早已被千刀万剐的身影，肖天仪。
　　要想接近肖天仪，必须先引起他的注意才行，染潇月看着朝堂上得意洋洋的都铎使臣，突然想起在青州时曾在海边救助过的从遇难的都铎船只上逃回来的那对父子，据他们所说，虽然都铎的造物发达，但疆域比之大秦，可谓小了七八倍，那么相对应的，都铎的人口也比大秦要少的多，战争对人口是巨大的消耗，恐怕都铎休战的很重要原因，是青壮男子的数量已经快触及到国家的底线了，联想到东海那一对父子的遭遇，都铎甚至在隐秘的劫掠人口补充生产力的缺失，染潇月更是肯定了自己的猜测。
　　只是大秦律法曾明确规定，任何人不得与都铎私自接触，因此朝堂上的大臣对都铎实际上了解的并不多，因此并不清楚反击的点在哪里。
　　看到都铎使团里那位领头的自称为安格鲁的金发男子用一口蹩脚的大秦官话洋洋洒洒的夸耀着他们的武力，以一副怜悯的姿态面对群臣，不单单是臣子，皇帝赢虔也暗自恼怒。
　　染潇月横跨了一步出来，她深吸了口气，先向两鬓斑白的皇帝行了一礼，又在其他人惊讶恼怒的目光下不卑不亢的质问起安格鲁来：“安格鲁殿下，贵国的武器是精良，可再好的武器也需要人手来操控吧。在两国交锋中，都铎占了上风不假，但连年的战争也消耗了巨量的青壮士兵，贵国这么急吼吼的前来谈判休战，怕是自身连下一场战争投入的士兵都凑不齐吧。”
　　“你，你是什么人？”
　　安格鲁心中猛地一跳，霎时间凉了半截，他怎么也没想到，有人会这么清楚他们都铎的国情，神气的脸色接连变幻，他回头一瞅，发现那个质问他的姑娘并未穿朝服，却又稍稍感到心安，立刻涨红了脸吼道，“区区一介平民，怎也会有资格在这谈判会上大放厥词。”
　　“大秦陛下，这人胡言乱语污蔑我都铎帝国，捣乱这场谈判，请下令立刻驱逐她～～”还未说完，安格鲁突然感到衣服下摆被侍从轻轻扯了一下，这才反映过来，自己的言辞，乃至神态变化之大，都足以让这群大秦人瞧出端倪了，他赶紧找了个由头住了嘴，可汗水已打湿了那年轻的脸颊。
　　“叶爱卿，接着讲下去。”赢虔玩味的看着使团的人慌张的模样，心中长出了一场恶气，欣赏的看着染潇月。
　　“所以现在陷入被动的，反而是你们，来自都铎的各位，你们已经无力再发动下一场持续数年的战争了，否则，怕是上阵的皆是些老弱妇孺了，反观我们大秦，地大物博，人口、资源皆是都铎那片弹丸之地的数倍，再打一场持久战更是随时奉陪，所以我是真的不知道，你们之前装出来神气自信，究竟来自哪里。”
　　染潇月冷静说道。
　　“胡说！一些诡计猜测也敢放在这台面上说，我都铎从来不缺上战场的好男儿，你们要是没有诚意谈判，大不了，大不了我们现在就回去，开启下一场战争！”
　　安格鲁声嘶竭力的喊道，狠狠的瞪着染潇月。
　　“那你们就滚回都铎吧，不就是打仗吗，孤，奉陪到底。”
　　赢虔冷笑一声，他大手一挥，“李牧，孤命你为东海参军统率，调冀州青州兵力，即可前往东海。给都铎好男儿尝尝我们大秦火炮的滋味。”
　　“是！陛下。”从朝列里大步跨出一个虎背熊腰的大汉，大吼一声应下，转头就往朝堂之外走去，俨然就是去准备上任的样子。
　　“砰”
　　厚重的履靴踏在地板上，踏在安格鲁一等使团众人的心上，浑浊的汗液从安格鲁金色的鬓发一滴一滴的落到地上。
　　赢虔眯起眼，盯着满脸怒容的安格鲁。
　　终于，在李牧即将踏出朝堂之外时，安格鲁噗通一声，半跪在地上，他脸色惨白，颓然开口道：“等等，大秦陛下，我，我认栽了。”
　　“这就屈服了？孤还想看看，你们能硬气到几筹呢？”
　　赢虔心中舒畅，面子自然要找回来，他甚至从龙椅上走下来，朝全体俯伏在地上的使团走去，当所有人都以为陛下会用什么样的法子奚落都铎人时，赢虔却是从安格鲁身边走过，在染潇月身边停下了脚步，他看着面前这个不卑不亢的姑娘，毫不掩饰眼里欣赏之意，他甚至伸手拉住了染潇月的手腕，在无数道复杂的目光中将她带到了众朝臣的面前。
　　染潇月心中惊讶，但她敏锐的看到，肖天仪深深的上下打量了她一眼，心中不禁一喜，也许之后还真有机会近距离接触肖天仪。
　　在染潇月寥寥几句就扭转乾坤的局面下，大秦的朝臣要是还不会敲竹杠，那就是不配站在这里了，你一言我一句的，很快就从安格鲁嘴中套取了之前想都不敢想的利益，最重要的是，安格鲁答应了将会送一位都铎的公主到大秦皇帝的后宫中去，这些行为极大的满足了大秦人的自尊心。
　　待到安格鲁被带下去之后，赢虔从龙椅上又站起身，举起染潇月的手，向朝臣宣布道：“今天这场谈判，多亏有叶姑娘力挽狂澜啊，高祖之时，有万沧澜女将军镇守西北三十年，今朝孤也有叶天澜，击穿都铎人外强中干的假象，为大秦赢得这场谈判，举国上下，都得感谢你啊。”
　　“你想要什么赏赐啊，只要孤能满足的，一定会让你满意！”赢虔目光炯炯的看着染潇月，不少人也在关注着染潇月的回答。
　　杀了肖天仪！
　　染潇月的喉咙动了动，差一点就说出了这句话，但立刻醒悟道，此刻就在朝堂之上，要求皇帝杀一个手握实权的重臣实在太不切实际了，要是说出来，当她走出皇宫之时就是杀身之祸到来之时。
　　“回陛下，微臣暂时没有想要的，若是陛下恩准，这个赏赐微臣想留到以后。”
　　“哦？无妨无妨，那便日后再说。”赢虔怔了一下，笑着答应了。
　　朝会退散时，染潇月不出例外的被陛下留下了。
　　叶天澜此人立了大功，说不定凭此会受到重用，这几乎是所有在场人心中达成的共识，联想到朝中空缺的几个位置，不少人的心思开始活络起来了。
　　看到朝臣都走尽了，赢虔再也难以自持脸上的疲惫之色，他重重喘了口气，对着身边一直弓着腰的老太监道：“王安，摆驾文修阁。”
　　“是。”王安深深的一躬，搀扶着赢虔走出议事殿。
　　赢虔又转头对站在原地的染潇月道：“叶姑娘，别愣着了，跟上来啊。”
　　待到赢虔坐在了文俢阁的楠木躺椅上，闻着提神的名贵熏香，他才振了振精神，温和的看向染潇月，道：“叶姑娘，孤想知道，你是怎么这么了解都铎的国情的，你也知道孤制定的律法，不过不要紧张，你为孤立了大功，孤是不会为难你的，实话实说便可。”
　　染潇月心里一转，那件青州的事情没什么值得隐藏的。
　　她便开口道：“陛下，您有所不知，都铎的船队常在沿海冒充商船，暗中劫掠人口到都铎去，我曾在青州搭救过几个从都铎船上逃出来的人，他们在都铎待过一段时间，这都铎的许多国情，便是他们告知与我的。”
　　“原来是这样，岂有此理！都铎人竟然把主意打到孤的子民身上了，孤会派人去查这件事的。”
　　赢虔又旁侧打听了染潇月的身世，家学等，但都被机智的染潇月一一搪塞过去了。
　　此间事了，染潇月便被放回去了。
　　修文阁里，赢虔皱着眉头，指尖“哒哒”的瞧着桌面，思索了许久，自言自语道：“家在冀州，师从灵峰山人，奇怪，能轻易答出那么多都铎人精心准备的难题，想必是家学渊源，可不论是冀州叶家还是灵峰山人，孤都从未听说过，啧啧。”
　　“王安。”
　　“老奴在。”
　　“派黑冰台的力士，跟着叶天澜，一有动静就回来禀告。”
　　“是。”

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十三
　　皇宫之外。
　　“叶姑娘，我家老爷有请。”
　　“哦？请问是朝中哪位大人物？”染潇月轻笑一声。
　　“老爷姓肖，希望与您见上一面。”
　　门仆恭敬的答道，手却是已经做出了引导的手势，似乎有不容拒绝的态度，染潇月扫了一眼四周，“那便走吧。”
　　肖天仪，呵，得来全不费功夫。
　　染潇月随着门仆走进一个较为偏僻的小巷，一辆毫不起眼的马车正稳稳当当的停在那里，在离马车尚有五步远的距离，门仆示意染潇月停下。
　　“叶姑娘。”
　　马车里穿出一道苍老的声音，“老夫先要恭喜你啊，为我大秦立下如此之大的功劳，就凭你那渊博的学识，恐怕不日就要受到皇帝的重用了啊。”
　　“可是溧阳候肖天仪老前辈？”
　　染潇月知道此时不是报仇的时机，她竭力安耐住杀意，脸上和煦道，“晚辈岂敢有那么多奢望，国家为先，为国家出一份力，是我辈之责，而我恰好知道些都铎的情况，在朝堂上又企有不说之理。”
　　“叶姑娘猜得不错，老夫正是肖天仪，不过有一句你说的好啊，家国为先，叶姑娘，老夫可是越来越欣赏你了啊。”
　　肖天仪那苍老的笑声从马车里传出，似乎真的是在夸奖一个后辈。
　　染潇月深吸一口气，接着道：“不过说到为国出力，天澜还是远远赶不上肖大人您呢，晚辈还要继续向您等朝廷梁柱学习才是。”
　　“哈哈，好，好啊，叶姑娘，老夫觉得与你甚是投缘，看到你在朝堂上说的那都铎人狗急跳墙的，老夫也是出了一口恶气啊，既然如此，十天之后，老夫要新纳一门小妾，到时会宴请诸多宾客，你可一定要到场给老夫捧捧场啊，哈哈哈。”
　　“晚辈必定到场。”染潇月接过门仆递过来的请帖，在他的示意下离开了。
　　“有必要招揽这个人吗？”
　　马车里传出来另一道声音，似乎在质疑肖天仪的决定，“博山候，这也是不得已而为之啊，我们的人皇帝早就摸清楚了，要想争得那些空缺的肥差恐怕很难，既然这叶天澜能毫发无损的从皇宫里走出来，必然是皇帝认可了她得知都铎信息的渠道，若是我们把皇帝逼急了，你说他会不会将其中一个职位任给叶天澜呢，反正今天的功劳足够闭上反驳人的嘴了，叶天澜今天在朝堂上表现出的有勇有谋，沉着冷静，正是值得我们拉拢的人才啊。”
　　～～
　　一阵窃窃私语。
　　马车里又响起了肖天仪了冷笑声：“你以为他赢虔赢无缺是什么东西，当年自诩仁君，结果说对无辜人动手就动手，如果他没有认可叶天澜是如何这么清楚都铎情况的话，是决计不会让她走出皇宫的，反正她已经帮大秦争取到了足够的利益，要让一个人消失的理由不知几何，博山候你就放心好了，我肖天仪从当年一介无名小卒到现在的地位，要是没有点眼力怎么行。”
　　染潇月从小门回到了徐府，她将除了肖天仪邀请她的事情之外的事情告诉了沐歆和徐厉。
　　想了想，虽然皇帝没有怀疑她的样子，但为了安全期间，她还是叮嘱了沐歆和徐厉不要跟任何人透露她的信息。
　　至于十天后的行动，染潇月有自己的考量，急性子的沐歆要是知道她要去肖天仪家刺杀他，肯定会不依不挠的与她一起，而一直爱慕她的徐厉也说不准会干出什么不理智的事情。
　　这场刺杀，注定是九死一生，肖天仪的府上里里外外都有护卫，染潇月甚至都没有考虑过自己改如何脱身，只想着让肖天仪为死去的亲人偿命，再这种情况下，她实在无法让好友再为自己去冒险了。
　　沐歆是沐王府的嫡女，徐厉是大将军徐苍的三公子，他们都有着更光明的未来，怎能因自己而耽误一生呢。
　　十天之后，染潇月依旧化妆成了当日叶天澜的模样，怀里藏了一套之前让人订做的肖府侍女的衣服，肩上披着一条坚韧的布帛，用五颜六色的刺绣做掩饰，递交了请帖之后，倒是成功混进了肖府。
　　铁器尚多有不便，一旦被察觉就功亏一篑，布帛虽然柔软，但用的好也可杀人。
　　一过前厅，便听闻中堂的院子里一阵靡靡之音，染潇月走上前，但见一队舞女在院子中央翩然起舞，四周已坐了不少宾客，大多都有一副臃肿的体态，染潇月甚至还看见了不少当日在朝堂上出现的大臣，在席上饮酒作乐，左手美人右手美酒，飘飘然快活似神仙，染潇月暗暗啐了一口，找了个最偏僻的角落呆了下来。
　　过了半个时辰，宾客都来的差不多了，门外收礼的仆人也在收拾打理琳琅的礼物了，染潇月悄悄走到偏僻的角落，确认无人后换上了仆人的装扮，不留痕迹的跟上了将礼物运到后宅的仆人们，她看到肖天仪一身大红喜服的从内宅转了出来，嘴角带着笑意，向在坐的客人说了些什么，多半是些宏图许愿吧，染潇月心中无所谓的想到，她握住了藏在袖口的布帛，四处观察新娘子所在的房间，终于在内宅的东南角看见了那栋抬进来的喜轿子，喜轿前的房子更是被大红花簇装饰的无比喜庆。
　　染潇月托着一副装着金钗的盒子走向那间屋子，等到左右无人，才试探性的问了声：“小姐，老爷让我为您送一副金钗。”
　　“进来吧，叫什么小姐，叫五夫人！”
　　屋里传出一道嗔怒的声音，娇媚无比，染潇月心中大定，她推开门，一个长着尖尖瓜子脸的姑娘正百无聊赖的坐在梳妆台边，用眉笔细细描摹着自己的黛眉，染潇月端着盒子不动声色的走过去，“五夫人，我将这金钗给您戴上去看看吧。”
　　“不用，你放～～”
　　话音未落，她已被染潇月凑上前一手刀切在颈动脉上，晕厥过去。
　　染潇月算了算时间，从怀里掏出个小药包，又给这五夫人灌了些提前准备的蒙汗药，解开她的衣服，最后撕下一块破布将她的嘴堵住，整个人抱进了橱柜里。
　　染潇月一气呵成的迅速做完这一切，情不自禁的拿手抹了抹额头上因紧张而沁出的汗珠，可擦完才发现，自己的妆容完全被抹糊了，染潇月索性一不做二不休，卸下了伪装，反正混进肖府的目的达到了，伪装也只是怕提前看见肖天仪而引起对方的怀疑，她换上了新娘子的嫁衣，披上了红盖头，双手叠放在小腹前，在袖口握紧那一卷结实的布料。
　　万事都已具备，染潇月端端正正的坐在了床边，一时间思绪万千，她想到了十年前的那场大火，想到了快两年未见的蓉姨和叶叔，想到了仍在徐府中滞留，可能在担心她为何还未归去的沐歆和徐厉。
　　罢了，今日过后，这世上有没有染潇月还另说呢，担心这些又如何，这十年前的债，今日一朝便要凶手偿还。
　　染潇月静静等着，前院的丝竹声隐隐约约的传了过来，觥筹交错的碰撞声，欢笑声，直到夜幕降临，喧闹声才渐渐消失。
　　染潇月的身体开始紧绷起来，没过多久，一阵阵凌乱的脚步声从远处传来，很明显能感受到来者的步伐并不稳健，似乎带着几分醉意。
　　“行了，你们都下去吧，老夫连自己家后院都不知道路吗。”门口附近，肖天仪挥手斥退了搀扶的下人。
　　他走到挂着红花环的屋子门口，又理了理衣襟，这才伸手推开门，只见温暖的烛光下，一道窈窕的身影正娉娉晓晓的端坐在床头，红盖头下，是如墨的长发，山峦般曲线的酥胸剧烈的起伏着，显然新娘的心情很不平静，一双白皙的手掌紧紧绞着，似乎在紧握着什么东西。
　　但已有三分醉意的肖天仪只当是新娶的小妾在洞房之前有所紧张罢了，他脱下外衣，挂在架子上。
　　“莺儿，不要紧张，过了今晚，你哥哥就是北骁营的副官了。”
　　肖天仪揉了揉疲态的脸颊，向着新娘走去，看着美人那惹火的身材，肖天仪竟感到他原本需要预热很长时间的肉棒立刻挺立起来。
　　“春宵一刻值千金啊，莺儿，莫要让老夫等久了，我们这就开始吧。”
　　肖天仪咽了口唾沫，转过身，想坐到新娘身边掀起她的盖头，可还没坐下，他就感到腰间传来一股冲击力，随之而来的还有剧痛，酒意麻醉了神经，肖天仪一下子就跪倒在了床边上。
　　紧随而来的，是喉咙上的窒息感，肖天仪艰难的往下一瞥，只见一条艳丽的布帛正死死勒住他的喉咙，并且还在不断收力。
　　“咯，你～～干什么！”要害被人死死的拿捏住了，甚至背后都有根膝盖顶着，肖天仪根本无力反抗。
　　“我干什么，肖狗贼，你忘了吗，十年前因你枉死的冀州染氏！”染潇月眼眶通红，低声吼道，双手忍不住更加用力收紧勒住仇人的喉咙。
　　“咳～～咳呵～～因我家破人亡的～～又何止所谓的冀州染氏一家～～早就记不清了！”肖天仪停住了挣扎，斑白的头颅不屑的昂起。
　　“军费，杀富商以充国库，徐苍，你想起来了吗？”
　　～～
　　“咳～～你～你是那一家的余孽是吧。没想到～～咳咳，徐苍还漏了你这条小鱼。”
　　染潇月稍稍放松了一点力，肖天仪又道：“不对，你是怎么混进来的！所有邀请的人，只有叶天澜没来，不对！你是她，你就是叶天澜！”
　　肖天仪恍然大悟，但为时已晚，染潇月冷笑一声，“狗老贼，知道便好，染氏后人染潇月，今日特来索你的狗命，来告慰我族人的在天之灵！”
　　她这次用了十成力，紧紧锁住肖天仪的咽喉。
　　人到了濒死之时都能激发全身的潜力，更别提身为男子的肖天仪了，即使他被酒精麻醉了，但垂死挣扎的力度仍然不容小觑，忙乱之中也不知是谁踢倒了木桌，桌上摆放的果脯红烛“哗啦啦”的扫落到地上，“噼里啪啦”的声音十分响，红烛甚至还点燃了垂下来的床幔，火苗越蹿越大，更要命的是，染潇月隐隐约约的听见有人被声音吸引了，在往这走，但若是此刻松手逃走，肖天仪便死不了，她这么多天的隐忍就会功亏一篑，大不了同归于尽，染潇月已有死志。
　　“咳～～来人～～救救老夫。”
　　“呃！”
　　红晕在染潇月脸上泛起，她已尽了全力，布帛撕裂了她娇嫩的手，沁出点点血珠，可奈何肖天仪直到现在还是奄奄一息，眼看着窗外的人影越来越近，染潇月闭上了眼睛，准备玉石俱焚，可就在这时，膝下的仇人突然腿一蹬，一动不动了，染潇月猛地跌倒在地，檀口大张喘息着，似乎是想起了什么，她又将手指伸到肖天仪的鼻尖，确认再无呼吸，顷刻间，她的眼泪大滴大滴的落下，打湿了身上的嫁衣。
　　我成功了，父亲母亲，小石头，你们都看见了吗，杀害我们一族的罪魁祸首被我杀死了！我为你们报仇了！
　　浓烟开始升起，整张床板都开始燃烧了，大门咔呲一声被人从外面破开了，染潇月咳嗽几声，朝窗的方向纵身一跃，又接连几个翻滚，一瘸一拐的跑了几步，却发现这肖府的围墙分外的高，没办法，她只好攀上一颗大树，借着树的高度跃出府外，可火光中的那一抹红色分外的醒目，肖府上的追兵很快追了上来，染潇月在小巷里狼狈的逃窜着，突然却感到右小腿一痛，却是一把飞来的匕首擦去了一块血肉。
　　“哈，真狼狈啊。”
　　染潇月靠着一堵矮墙，喃喃自语着，她低头一看，小腿血流不止，如今的她根本跑不快了，而血迹也足够追兵抓住自己了，染潇月干脆放弃了反抗，灭族之仇已报，我活着，是赚了，同归于尽，也不亏。
　　月光照耀在她倾世的脸颊上，红艳艳的嘴角噙着血丝，却透露着满足。
　　她看见了今晚的圆月。
　　她看见了比月光更耀眼的刀光。
　　“叮！”一道黑影落在她的身前，随之而来的是脖颈一痛，她被人以同样的手法击晕了。
　　“黑冰台办案，闲杂人等退避！”黑衣人挡在她身前，举出一块墨色令牌，冷声对着肖府挂刀的侍卫道。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十四
　　“什么？你说那个刺杀肖天仪的女刺客就是叶天澜？”皇宫之内，赢虔皱着眉头看着王安。
　　“老奴绝不敢欺瞒陛下，黑冰台的小鹰亲眼所见的，他日夜跟着叶天澜，昨天看见叶天澜进了肖天仪的府邸，直到宾客散尽也没出来，最后发觉肖府中的一个房间着火了，有人在喊抓刺客，他顺势追上去，竟发觉刺客的高矮胖瘦竟与叶天澜一模一样，只是模样有所不同，这才保下了刺客，现在，刺客被安置在大理寺最严密的监狱里，医师治好了她的伤，暂无性命之忧。”
　　王安叩首说道。
　　“奇怪奇怪，黑冰台孤还是信得过的，这么说叶天澜之前见孤是易容的，那她为什么要刺杀肖天仪呢？”
　　赢虔忍不住站起身，在殿里来回踱步，出于各种各样的原因，他虽然厌恶肖天仪，但也必须依仗他背后联合起来的庞大旧贵族势力，因此在肖天仪的建议下或多或少同意了些不光彩的行动，如果说，刺客就是那种种冤案事件中的幸存者，是前来报仇的，那么，肖天仪已死，下一把刀又会不会指向他本人呢。
　　“王安，叶天澜的行踪你跟孤说说。”
　　随着老太监的一顿诉说，赢虔脸色愈发阴沉，他猛地一拍扶手，“这叶天澜怎会牵扯这么多人，徐苍的儿子，沐王府的嫡女，这是要造反的节奏吗！”
　　“王安，孤，要你亲自去查叶天澜的身世，务必弄得明明白白的！”
　　“是！”
　　徐府内，沐歆抱着剑坐在屋檐上，望着徐府的小门整整坐了一整天，染潇月彻夜未归，她便难以合眼，即使她心中已有了些不详的猜测，但沐歆依旧心存侥幸，也许染潇月下一刻就会出现在门口呢。
　　“沐小姐。”徐厉从身后跑来，他扶着墙壁，眼眶通红，大口喘息着。
　　“有潇月的消息了么！”
　　“我，我派去的人刚传回消息，好像肖天仪已经被人刺杀了！”
　　“那刺客呢！”沐歆一个筋斗翻下来，她揪住徐厉的衣襟焦急的询问着。
　　徐厉艰难的咽下一口唾沫道：“好像被带走了，可能现在呆在大理寺吧。”
　　沐歆的脸色瞬间煞白一片，她提起剑就冲了出去，“沐小姐！沐小姐！那可是大理寺啊！我们救人也得从长计议啊！”
　　徐厉的喊声还在后头，但沐歆已经听不见了，大理寺是什么样的地方她很清楚，但她现在满脑子都是染潇月浑身是血的样子，心急如焚之下又怎能顾得上自身的安危。
　　大理寺在这条街，对，前方左拐，直走。
　　“来者何人！停下！”
　　“停下，这里是大理寺，你再往里冲我们就不客气了！”
　　衙役的警告哪会被沐歆听在耳里，她一个空翻便越过了不少涌上来的人，但是一进殿里，亮起刀剑凶器的侍卫便硬生生的将她挡了下来，数个训练有素的高手一起合力，也用了不少功夫，才将沐歆逼停下来。
　　“别拦我，我可是沐王的嫡女，我要去见一个人！”沐歆怒吼道。
　　“我管你是谁，天王老子到了大理寺也得夹着尾巴做人。”
　　从侍卫身后转出一个拿着笔的中年人，他皱着眉头看着闯进来的沐歆，“卸了她的武器，先关起来。”
　　“你敢？”
　　沐歆清醒后才反应过来自己的举措是多么愚蠢，竟想一个人闯进牢里去救人，但已经迟了，跃麟被人拿走了，她咬着唇儿要求道：“把我和昨晚抓的刺客关在一起。”
　　中年人嗤的笑了一声，“都成阶下囚了还这么嘴硬，带下去！”
　　待到沐歆消失在他的视野后，中年人才变了脸色，他对手下吩咐道：“黑冰台带过来的刺客和刚才的人都要好生看管，一个敢刺杀肖天仪，一个敢擅闯大理寺，这两人怕是都牵扯到了了不得的大人物。”
　　话说沐歆这边风风火火的走了，只留下徐厉愁眉苦脸的坐在徐府门口。
　　“徐家的三小子，何事这么愁啊。”一道尖细的声音突兀的在他身前响起。
　　徐厉浑身打了个寒颤，抬头一看，一个面白无须的老太监正死死的盯着他。
　　“我，我朋友有难，我在想怎么帮她。”徐厉是认得这个太监的，皇帝身边忠心耿耿的太监王安，他的出现肯定没有好事。
　　“哎呦，看你的脸色，这朋友一定对你很重要吧。”
　　王安僵硬的死人脸微微抬了起来，“咱家也就不跟你打哑迷了，把你知道的关于叶天澜的事都明明白白的告诉咱家，兴许还能换她一线生机！”
　　一线生机。
　　徐厉的脑子嗡的一下坠机了，他猛地站起来，本想揪着眼前人的衣襟质问，但想到这是皇帝身边的人物，不由得泄了气，颓然的跌倒在地，“怎么会这样，事情怎么会变成这样呢。”
　　他喃喃自语道。
　　既然是皇帝贴身的太监前来询问，那几乎是代表了皇帝的态度，被抓起来的刺客果然是染潇月，徐厉不信也得信。
　　“不要丧气，年轻人，叶天澜现在倒是好好的呢，她接下来命运的走向，可都看你的选择了。”王安蹲了下来，双眼鹰隼般注视着徐厉的双眼。
　　“我，我。”徐厉正待开口，又想起染潇月之前嘱咐过他和沐歆，千万不能跟皇帝透露有关她的任何信息，一时迟疑了下来。
　　“还在跟咱家隐瞒？小徐子，咱家可没那么多耐心等你，你要是不在乎你心上人的性命，咱家大可现在回去复命。”
　　王安特意重重读了心上人这三个字，一挥袖子准备离去。
　　“别，您别走，我把知道的都告诉您。”
　　徐厉的心里防线被彻底攻陷了，他无法接受染潇月被处死的结果，只好用救染潇月的借口说服自己，把有关染潇月的事彻彻底底的告诉了王安。
　　“很好，咱家向你保证，就冲你这份诚恳，咱家一定在皇上面前为你的心上人美言几句。”
　　王安满意的走了，几番话便套出了想要的，年轻人就是年轻人啊，如果没查清叶天澜的，哦不，如今该称为染潇月的身世，陛下是不会动手的，这下，你可算是把你的小情人推上刑台了啊。
　　王安即刻前往皇宫复命了，没多久，皇宫里便传出一道密令，几队人马全副武装，直奔冀州雾灵山……
　　“原来是当初染家的余孽。”
　　大殿内，赢虔脸色难看，没想到当年徐苍竟然没有杀全，不过他已根据徐厉所述的，派了精锐的士兵前往雾灵山，斩草就应该除根，染潇月是不能放的，那与她有关的养父养母也不能放过，他们既然能培养出一个染潇月，就有可能培养出第二个染潇月，必须将任何危险的苗头掐灭在萌芽中。
　　赢虔重重坐回椅子上，心中一阵后怕，若是昨天没抓住她，她的下一步是不是就会向自己复仇，亏得自己之前在朝会上与她离的如此之近。
　　“陛下，大理寺那边传来消息，一个自称是沐王嫡女的人闯进了大理寺，扬言要看刺客，现在已被制服，关押了起来。”王安继续禀告道。
　　“沐啸的女儿，啧，去年沐啸还刚与孤见过面呢，不过说到底这染潇月到底有什么魅力，能让沐啸的女儿还有徐苍的儿子在知道她的身份后还如此死心塌地的跟随她，孤倒是有些好奇，这染潇月真实的长相了。”
　　赢虔思虑了一阵，道，“王安，你陪着孤去大理寺看看这染潇月的模样，前些日子孤在那场与都铎的谈判会上就曾惋惜，博学的才女竟然是一副平平无奇的面孔，如今倒是能一窥究竟了。”
　　大理寺。
　　赢虔穿着一身便服，跟着王安深入了大理寺的大牢，染潇月作为刺杀朝堂大臣的囚犯，被关押在最深处，赢虔还未走近，便听闻一阵低低的歌吟，曲调优雅婉转，似乎能听出诉说的是两个女子在林间嬉戏。
　　赢虔摆摆手，让手下在此等候，他缓缓向前走去，透过铁棘木的栅栏，他看见了抱膝蜷缩在墙角的染潇月，纤弱的侧影在天窗的浑浊白光下显得是那么可怜，凌乱的长发下，一双明媚的眼镜凝视着墙壁，似有恍惚，但眼波流转间不经意散发的楚楚可人的媚意仍叫人心跳都慢了一拍，如樱桃般轻薄的小嘴荡漾在苍白的脸上，微微张着，优美的曲调从其中传出，让人心神沉浸，竟有种独特的魅力。
　　宽大的囚服虽能遮掩染潇月姣好的身段，但挡不住染潇月清丽可人的气质，歌吟到了尾声，染潇月的眼里却渐渐的涌上氤氲水雾，嫣红的嘴唇无声的翕动了几下，尖俏的下巴抵在并起的双膝上轻轻磨蹭着，心碎的模样折人心怀。
　　她还只是个二十岁的少女啊，背负了十年的仇恨，一朝解脱，又以刺杀官员的罪名陷入大牢，寥寥看不到自由，她的人生，过半痛苦，又看不到前路。
　　而赢虔仿佛一个少年人一样呆呆的站在牢房的死角处看着染潇月的模样，听了许久的吟咏，他的心神早就被她所牵动了，更别提染潇月的绝世容貌了，赢虔情不自禁的走到她的牢房边上，定定看着那个蜷缩在墙角的少女。
　　染潇月似是感受到有人接近，螓首一扭，在肩膀上擦干眸底那份流转的水波，这才看向来者。
　　“你，孤该称呼你为叶天澜还是染潇月。”
　　“随你。”
　　“那么染潇月，如果孤给你个机会，一个，让你脱出囚笼，享受余生荣华富贵的机会～～”
　　“我不需要。”
　　染潇月直截了当的打断了赢虔的对话，她早已见识过命运的残酷，从来不信其他人许下的这些美好愿景，事已至此，她算是没想过生还了，唯一放不下的，就是雾灵山中的养父养母还有两个不省心的朋友。
　　赢虔没有说话，他问手下要回了钥匙，想打开牢笼的大门。
　　“陛下，万万不可啊，您怎能如此轻视您的安危。”
　　王安连忙大声劝阻道，跪在地上连连叩首，但他一抬头，却看见了赢虔眼中密密麻麻的血丝和狰狞的面孔，不由得一愣。
　　“咔哒”一声，赢虔三两步走进去，染潇月仍然没有看向他，这更激起了赢虔身为一国之君的暴戾，他伸手钳住了染潇月的咽喉，强迫她看向自己，得到的却是轻蔑恶心的眼神，赢虔咬紧了牙关，看着她清俭的脸庞，一字一顿的道：“孤要你成为孤的贵妃！”
　　染潇月轻蔑的眼神丝毫未变，向往自由的飞鸟怎甘心屈居于金丝笼中呢，更何况这还是一只有傲骨的鸟儿。
　　看着心仪的女人对他不假辞色，赢虔狠狠的增大了手劲，痛苦的红晕蔓上染潇月的脖颈，但她依旧蔑视眼前这个大秦的皇帝，染潇月甚至没有提身为叶天澜时赢虔许下的一个承诺。
　　“砰！”
　　赢虔一拳砸向了监狱的墙壁，看着身前的倾世美人痛苦的咳嗽着，他眸中除了气恼还有着一丝丝的怜惜，但最后，他还是愤然道：“孤给你半个月的考虑时间，成为孤的贵妃，可免一死，近来博山候那些旧贵族一直在给孤施压，要求处死你，这半个月的期限是孤唯一能为你争取到的时间，好自为之。”
　　说完，他一甩袖，走了出去。
　　拐了两拐，王安小心翼翼道：“陛下，还有沐王的嫡女关在这里，你看，要不要去看看她。”
　　“不用。”
　　赢虔正要迈步，突然想起来自己的手离开染潇月的脖颈时，那鲜红的指印在白皙的肌肤上分外的显眼，赢虔叹了口气，吩咐道：“算了，她不是和染潇月关系挺好的吗，过几日让她去见一面染潇月，就把她放了。”

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十五
　　几天后，侍卫按吩咐将沐歆带去见了染潇月一面，不同于沐歆的激动，染潇月只有不舍后的平静，她嘱咐沐歆，出去后按照她曾在酒宴上无意中透露的前往雾灵峰隐居之地的方法，去见一面她的养父母，告诉她们，染潇月对不起她们，这一生染潇月只为了自己和族人而活，下一世一定用一生去报答他们。
　　沐歆最后倒是眼眶红红的答应了，好友最后的愿望她如何都要满足，所以她一出狱，立刻快马加鞭赶往冀州，冀州与京畿相邻，如果她速度足够快的话，兴许能赶回来在刑场再见染潇月一面，那时候就要准备抢人了。
　　之后的几天，染潇月发觉大理寺给她的待遇越发好了起来，像是唯恐怠慢了未来的贵妃娘娘，甚至还有专门的医师上门为她看小腿上的伤口，用的都是上好的药膏。
　　染潇月平静的一一接受了，反正赢虔是注定会失望的，她绝不会将自己委身于一个不喜欢的人，更不愿被深藏宫闺，成为皇帝一人的金丝雀。
　　半个月很快就过去了，王安每天都来探望染潇月，但总是没能带回让赢虔满意的消息。
　　“染姑娘，您可收拾好了？”
　　到了染潇月该奔赴刑场的那一天了，王安惋惜的叹了口气，如此有才学又美丽的姑娘，却因不肯低头而即将香消玉殒，当真是红颜薄命不成。
　　“收拾好了，走吧。”染潇月用毛巾将白皙的脸蛋擦干，露出她清丽绝伦的面庞，人生的最后一程，女孩子总希望见到自己是干干净净的模样。
　　“如果你更改了心意，随时跟我说。”
　　王安见状，也只能留下这么一句话，带着她走向刑场，似乎是赢虔的报复，刑场上早已围满了前来观看通敌的染家余孽被处死的群众。
　　染潇月四周扫了一眼，将群众们或惊讶，或不敢置信，或仇视的目光收进眼底，似乎大多数人们都不敢置信即将被绞死的人是这样一个倾城倾国的美人。
　　昔日还是为大秦立了大功的功臣，今日却被冠以叛国的罪名处死，何尝可笑。
　　染潇月走的有些慢，因为小腿上的伤刚痊愈，但这恰恰将她的绰约风姿展现无疑，脑后如瀑般柔顺的长发及腰飞舞着，恬静的容颜波澜不惊，不需粉黛便天姿国色，精致的眉目如诗如画，美的甚至不切实际，这是染潇月第一次在这么多人面前袒露真颜，却凭借美貌征服了无数人的同情，万千言语难道她身上所散发的卓绝之气。
　　人群诡异的静默着，原本举在手里的臭鸡蛋和烂菜叶都放了下去，似乎都被染潇月的气质所折服，谁的心中都难以接受眼前这个绝世佳人即将香消玉殒的事实。
　　就在染潇月踏上刑台之时，远处突然传来阵阵急促的马蹄声，紧接着，一道白色的身影从马背上跃起，凌空横跨过围着的人群，直冲到染潇月身前，正是风尘仆仆的沐歆。
　　“潇，潇月！”看到好友，沐歆一把将她拉过几步，眼泪夺眶而出，“伯父和伯母，怕是已经不在人世了！”！！！
　　鲜血直直的涌上脑海，染潇月的脸色一变再变，最后惨白如同金纸，一口鲜血猛的喷在地上，整个人都倚倒在了沐歆身上。
　　“不可能，不可能，我不信！”滚烫的泪珠顷刻间打湿了沐歆的衣襟，染潇月颤抖的开口，她的脑海中瞬间滑过蓉姨脸上总是挂着的关切笑容。
　　“等我到的时候原地都只剩灰烬了，依稀能看出原来有数间茅屋的痕迹，现场还有一些书页的焦灼残片，以及，这个。”
　　染潇月眼睁睁的看着沐歆从怀里掏出一根银簪子，波浪形的雕饰让她感到无比熟悉，这是蓉姨贴身携带的簪子，是叶叔给她的定情信物，平日里从来不离身的，既然簪子已经出现在了沐歆这里，那就说明～～染潇月眼前一黑，她万万没想到，自己最牵挂的人却出了意外。
　　“到底是谁，到底是谁。”哀伤至极，愤怒至极，染潇月颤抖的挤出这一句话。
　　“我听镇子上的人所述的情况，先前是有一队穿着朝廷禁军铠甲的人走进了雾灵山，而能调动禁军多半是皇帝。”
　　沐歆在染潇月耳边小声道，几句便止住了话头，染潇月却已经彻彻底底的明白了，赢虔为了斩草除根，连自己的养父母都不放过，可他是如何找到隐居小院的，不对，除了沐歆知道路径，徐厉也听我说过寻路的方法，定是徐厉泄露了这个秘密，染潇月只感觉五雷轰顶般的绝望，好友的背叛，养父母的离世，皇帝的冷血无情，都让她满心悲愤，几欲咬碎一口银牙。
　　赢虔，当初我的族人在你的一声令下，尽数化作数百冤魂，如今，我的养父母又因你的猜忌命丧黄泉，到现在，我身边还剩下了什么，我能记挂着的，又还有哪些，我染潇月薄命一条，何惜来世上走这一遭，但你千不该万不该触怒我的逆鳞，我的家人！
　　我要活下去！
　　赢虔，我要让你的亲人都背叛你，让你尝尝身边孤苦无依的感受，我要让你视之如珍宝的事业付之东流，我要让你的余生，在背叛中苟活！
　　鲜血从染潇月的拳缝间滑落，她回头一步，死死攥住了身边王安枯瘦的手臂。
　　“我答应他，做他的贵妃。”染潇月狠狠的盯着王安，仿佛从他的眼中看到了赢虔的身影，“他要为他的一切付出代价。”
　　“陛下知道你的决定肯定会很高兴的。”
　　王安咧了咧嘴，他的心神全在第一句上。
　　王安的武功深不可测，不然也不会成为皇帝贴身的太近，但此刻，他的胳膊竟感到了钻心的疼痛。
　　他向身后的手下打了个手势，很快就有一辆马车人赶过来，沐歆抱着染潇月登上马车，她掀起一角窗帘，发现有士兵过来驱散驱散围观的群众。
　　“潇月，你当真要做那贵妃？”沐歆心疼的低声问道，“我带你逃出去吧。”
　　“逃，又能逃到哪去。”
　　染潇月虚弱的依靠在沐歆怀里，她苍白的脸上浮现一抹自嘲，“我的养父养母都因我而死，我必须要让赢虔付出代价，而除了成为他的贵妃，我已别无他法。”
　　“送我到皇宫之后，我还需要你帮我去药店买几味中药，帮我研成粉末，分层装在一个食指大小的盒子里送给我。”
　　冷冽的寒光从染潇月的眼中闪烁，她要让赢虔一辈子都会后悔他的所为。
　　“然后，你就远远的离开京城吧，沐歆，这里的记忆，都是牵绊你人生的脚步，徐厉的背叛我已没有气力去质问了，我的一生，也已没有了自我，注定将在痛苦中踏入复仇的轮回，而你不一样。”
　　染潇月轻轻挪了挪身体，悲伤道，“你的路还长，好好珍惜璀璨的年华吧，忘了我，忘了这两年的奔波，忘了染潇月～～”
　　“闭嘴！”
　　修长的手臂猛地紧紧搂住染潇月，沐歆在她耳边低声吼道，“你就这么想赶我走？我沐歆是那种懦夫吗，当初你带我看遍世间繁华，如今却让我忘掉！我不是徐厉，也不是皇帝，我只是把你视为最好的朋友，又怎能做到眼睁睁看着你独自一人在皇宫里煎熬岁月！”
　　这时，沐歆感受到一阵温热打湿了她的肩膀，她的语气不由得软了下来，怜惜的抚摸着染潇月的秀发，“你若要向皇帝老儿复仇，我陪你便是，身为沐家的姑娘，我可以以人质的身份滞留在后宫之中，这是我自愿的，你无权干涉。”
　　也是我履行当初在心里做出的守候你的承诺，沐歆在心里道。

番外：青鸟（染潇月篇下）幕间十六
　　“云妃娘娘，这是皇后送给你的首饰。”宫女将一叠精美的玉石手镯和吊坠递给了染潇月。
　　“皇后是谁？她为什么送我首饰。”染潇月不解，“多了一个人分享丈夫，她作为正宫难道不应该不高兴吗。”
　　“呀，娘娘，您这话可在外面说不得啊，这传宗接代可是祖宗们订下的大事，皇后当然要以身作则啊。”
　　宫女奇怪的看着她以后要服侍的云妃娘娘，“咱皇后啊性情是极好的，温柔贤淑可是宫里出了名的呢，之前宫中的两位贵妃都和她相处不错。”
　　“什么叫之前，你跟我说说她们现在怎么了。”
　　“一位是淑妃，另一位是容妃，但淑妃几年前难产死了，而容妃更可怜呢，前一年才进宫的，比您的岁数还能小点呢，听说好像是因为她在朝为官的哥哥贪污受贿而受了牵连，被剥夺了贵妃之位呢。”
　　“所以现在这后宫之中，贵妃只剩下您一位了呢，皇后一定是想和您交个朋友罢了。”
　　～～
　　“摆驾，去皇后的凤阳宫。”
　　“唉？娘娘，今晚可是您要第一次侍寝的日子，您现在去见皇后，是不是有点仓促。”
　　“是我自己问着走路去，还是你带路？”
　　“娘娘恕罪，我，我现在就给您带路，顺便给您介绍介绍这后宫。”
　　凤阳宫外就是后宫里最大的花园，这也体现了皇帝对步霓凰独一无二的偏爱，染潇月到的时候，只见一位婀娜多姿的妇人正端坐在大殿的桌子上，如柳的腰肢，饱挺几欲撑破的胸口，浅黄色的纱裙都快要包裹不住她风韵的身姿，精致的五官甜美温婉，浅浅一笑，宛如白莲在水面上绽放，波散一层层清漪。
　　步霓凰正在殿里坐着，一颗颗的剥着核桃，一个头刚到桌子边上的小女孩正在她旁边眼巴巴的盯着碗里的核桃仁。
　　“你来了啊，是云贵妃吧，请坐请坐，让你见笑了，漱漱她爱吃核桃仁，我便给她剥了些。”
　　听到脚步声，步霓凰抬头惊讶的看了一眼，便退下了身边的侍从，温婉的笑着看向染潇月，丝毫没有怪罪她见到自己没有行礼。
　　染潇月一言不发的坐在了步霓凰对面，她看了看桌子上的摆盘，很不客气的拿起一块果脯塞进口中，对于赢虔的妻子，她没有给她坏脸色已经是很克制的结果了，自然不需要遵守那些礼数。
　　看到染潇月的无礼，步霓凰却笑容更甚了，她将自己身前的小食都推过去，热情道：“尝尝看，这是云州运过来的新鲜荔枝，还有，这是扬州的云片糕，都很好吃呢。”
　　染潇月看着她真诚含笑的双眸，咀嚼的动作渐渐慢下来了，她心中突然有点失望，为什么步霓凰没有站起来大声呵斥她没有礼数，为什么没有给她一个下马威，为什么没有冷言冷语的嘲讽，即使她故意如此无礼，却仍旧温温柔柔的，让她心里说不出的难受。
　　“我问你，你真的爱赢虔吗？”染潇月冷冷道。
　　步霓凰似乎有些惊讶这个刚认识的云贵妃第一句话竟然是这个，她慢慢的晕开嘴角，眸光上移，陷入了回忆之中：“怎么说呢，我与后宫里的很多女人一样，都是家族献上来的，第一次见到赢虔的时候并没有好的回忆，但是后来，他却愿意常常来看我，与我倾诉些苦闷事，我渐渐也理解了他，夫为妻纲，既然是他的妻子，那也应该包容他～～”
　　“我问你！你真的爱赢虔吗！”
　　染潇月打断了步霓凰的话，站起来大声喊道，她也不知道自己为什么会这么激动，也许，得到她想要的答案后，她能让自己不是那么愧疚的报复赢虔。
　　家人是无辜的，赢虔是畜生，但她染潇月不是！
　　步霓凰怔住了，嘴唇动了一下，似乎想说什么，但却又说不出一句话。
　　迷惘的神色第一次在步霓凰的眉宇间浮现，听从长辈，相夫教子，扮演一个孝顺的女儿，无可挑剔的妻子，服从早就成为了她的人生信条，可这一次，是她第一次真正的为自己而想，身为妻子，爱丈夫不是应该的吗？
　　可是，可是她为什么就是说不出那个词呢，为什么？
　　一滴泪，从她怔怔的眼角滑落。
　　染潇月满意的笑了，她的笑容从满意转向得意，最后变为冷酷。
　　她怜悯的看了步霓凰一眼，转头走了出去，在门口，她的裤脚被一只小手拽住了，染潇月低下头一看，刚才的小女孩正端着一盘撕去皮的白白净净的核桃仁，怯生生的看着她。
　　“云，云姨，吃核桃。”
　　染潇月摸了摸她的脑袋，伸手从盘子里捡起一块核桃仁，“小赢漱是吧，谢谢你，你长的可真漂亮。”
　　看着赢漱的小脸蛋刷的一下变红了，低着头跑了回去，染潇月笑了笑，对一旁的宫女道：“回黑白庭院。”
　　夜幕降临了，染潇月沐浴完，用宽大的浴袍裹上自己玲珑的酮体，她习惯性的环顾四周，没发现沐歆的身影，这才想起来，沐歆有事回沐王府了，是去跟家里人商议常驻京城的事，顺便看望看望家人，毕竟快两年未见了。
　　染潇月拿出了沐歆带给她的小药瓶，用当初吞剑的本事，一点一点将之卡在自己的喉腔，最后深呼吸一口，敲了敲门，侍女走了进来，低着头，看着染潇月为难道：“娘娘，这是皇上的命令，抱歉了。”
　　她走上前，轻轻掀开了染潇月的浴袍，凝脂般的粉嫩肌肤活色生香，挺拔的玉峰，平坦的小腹，骨肉匀称的修长美腿，侍女脸色红的像是要滴下血般，她上下检查完，没有发现一丝可能的凶器，这才重新为染潇月披上浴袍，带她走向养心殿，那里是皇帝平日独自睡时的寝殿。
　　“娘娘，您稍等一会，皇上很快就来了。”侍女如是说道，便退下了。
　　染潇月看着关上的门，四下里环视一遍，这才蠕动着咽喉，一点一点的吐出了那个小瓶子，小瓶子分上下两层，上层是致幻药，下层是让男人逐渐丧失男性能力的药，这都是她跟蓉姨学习药理知识而配成的。
　　她倒出第一层的药粉放在手心里，再将小瓶子塞到角落里，静静等着赢虔的到来。
　　没多久，门就被打开了，赢虔只穿了件内衣走了进来。
　　“云妃，你可终于想通了，孤，十分的欣慰。今晚，孤可是要与你共度良宵啊，哈哈哈。”
　　皇帝陛下今晚满面红光，他大步走向坐在床上的美人。
　　染潇月背对着他，悄悄将手心的粉末含在嘴里。
　　赢虔扳过染潇月的肩膀，美人沐浴完后的脸庞分外红润，晶莹诱人，她轻张红唇，似乎想要说些什么。
　　一股香风袭来，赢虔感觉眼皮一沉，便倒在了床上，在他的梦里，他已经扑上了那软玉般的身躯，尽情释放自己的兽性。
　　染潇月看见得手，立刻剧烈的咳嗽着，吐出少许残留的粉末后，又给自己灌了好多杯水，用水稀释进入身体的药性，饶是如此，她依旧感觉浑身虚弱无力，但悲愤的怒火支撑着她取出小瓶子，倒出第二层的药粉，和着水喂着赢虔喝下，这种断子绝孙的药先会极大的削弱男人的性欲，再慢慢的让其失去生殖能力，再无回复的可能，他这一条命，若是这样死了就太便宜他了，让他在痛苦中失去一切，这样才能消解染潇月的仇恨。
　　做完这一切后，染潇月也不忘伪装，将小瓶子碾成粉末状的小颗粒，洒在床底，又扒光赢虔的衣服，给他盖上被子，而她隔着被子躺在另一边，目光幽幽的望着天花板。
　　她在考虑一个决定。
　　染潇月知道赢虔是一个很谨慎的人，虽然迷醉于她的美貌，但在皇宫之中都不忘让宫女对她进行搜身，如果她并未失身的事实被发现了，以皇帝的性格来说她必然难逃一死，但那就无法继续为她接下来的计划布局了，可她到现在还是个黄花大姑娘，哪知道破身之后是什么模样。
　　思来想去之后，她只得颤抖的伸出手，滑过细嫩的肌肤，一点一点的伸向了自己的那处禁地。
　　一行清泪在眼角痛苦的滑落。

番外：青鸟（染潇月篇下）终幕
　　日上三竿，赢虔才幽幽醒转，他迷蒙的掀开被子，却见空无一人，只留余香袅袅，在另一边的枕头上，有一块染上了鲜血的丝巾。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　赢虔狂笑数声，他穿上了自己的衣服，推门而出，守在门口的嬷嬷立刻躬身道：“回禀陛下，云妃娘娘早些时候就回去了，奴婢劝不住，但依奴婢的眼力，云妃娘娘的确是处子破身无疑。”
　　“还用你们说？”赢虔心情大好，在昨晚，他可是尽情亵玩了那副甘美的肉体，是不是处子他还能不清楚？
　　“无妨无妨，她先回去就先回去吧，是得好好休息休息。”
　　徐府。
　　“滚出来吧。”头发斑白的中年人解开了门锁。
　　“潇月，我的潇月！”里面冲出一个糟蹋狼狈的青年，他一边叫着一边向外跑去，刚到门口就被中年人一脚踹倒在地。
　　“别惦记了染潇月了，皇上前几天刚宣布了他新晋的贵妃，虽然对外称名字就叫潇月，但王公公看在我的面子上都跟我说了这些天的事，所以我清楚的很，那个新晋贵妃就是你惦记了日日夜夜的女人。”
　　徐苍冷冷道。
　　“怎么可能？怎么可能！啊！！！”徐厉跪在地上，无助的仰天怒吼。
　　“你们是不是趁我不在偷偷看过家族的秘密册了是吧。我徐苍英明半辈子怎么就生了你这个吃里扒外的东西！”
　　徐苍又是一脚踢在徐厉身上，怒喝道：“也许我当初就不该对染家手下留情，如今给老夫惹出这么多祸事，这几天你不准出去，给我在府里好好反省！”
　　徐厉被禁足在了徐府，只有徐曦时不时经常来看看他，但她的三叔再也没有对她笑过，只是麻木机械的陪着她玩。
　　一个月后，当徐曦再次到她三叔的小院子里时，却发现他正在收拾东西，徐曦脸上浮现一丝慌乱，“三叔！你，你这是要去哪！”
　　徐厉不答。
　　“你不会是要去找那个坏女人吧。”徐曦拉住了徐厉的衣服，颤声说道，“她可是在后宫里啊！你找不到她的呀。”
　　徐厉的动作丝毫没有停顿。
　　“等等，你，你不会要去当个太监吧，三叔。”徐曦急的脸都白了。
　　徐厉一顿，枯槁凹陷的眼窝望向徐曦，“小曦，你现在还不懂，真正的爱上一个人，会愿意为她做任何事。”
　　“我要去找她。”
　　徐厉扯开徐曦拉住的袖子，在她的泪眼朦胧中，头也不回的朝皇宫走去，形影单只，如同路边的野狗。

第16章 折鸢
　　“哈…………哈～～呼…………”
　　夹在秦越腰间的两条白蟒似的长腿猛然收紧，赤裸的少年被一道妖娆的身躯紧紧搂在怀里，汗津津的滑腻肌肤紧密相贴，秦越能清晰的感受到徐曦剧烈的心跳声。
　　“再深一点，本宫还要，哈～～”
　　模糊不清的喘息从脖颈的斜上方传来，秦越贴上去亲吻着徐曦咽喉的两侧，滚烫的舌尖滑过颤耸的皮肤，美人情不自禁的昂起了脖颈，修长白皙的要害之处被少年含在口中，只要秦越的牙齿轻轻一用力，娇嫩的肌肤便会渗出甘美的鲜血，这危险又刺激的感觉让徐曦几乎难以自持，蜜穴绞杀的力度前所未有的大，纤长的手指在秦越的肩膀上抠出了道道鲜血的痕迹。
　　“啧，是缺少对本宫的敬畏了吗，怎么感觉没有以往用心了呢。”
　　没有了以往的霸道，徐曦沙哑的嗓音带着些婉柔，秦越不满这轻蔑的挑逗，咬着牙往上一顶，但这可牵动了太多，美人蹙着眉轻呼一声，蠕动的蜜肉立刻贪婪的将最后一截肉棒吞进了进去，牢牢地锁住了这根禁不住诱惑的囚犯，自此，堂堂的丽妃娘娘和低贱小太监的下身再无一丝空隙。
　　“嘶！”秦越倒吸一口冷气，这场彻彻底底的水乳交融正在一点一点的剥夺他的理智。
　　美人的翘臀缓缓前后挪动着，内里粘稠的褶皱和弹性的肉壁将肉棒细细品尝着，扭转的膣道层层抚慰着涨到极限的情人。
　　“唔。”
　　秦越的脑袋被一双玉手扳了过来，一双红唇熟悉的印了上来，炽烈的温度顺着灵巧的舌尖进入他的口腔，他张开眼，却看见徐曦微眯着凤眸，流转的水光中满是浓浓的情欲，馨香的快感上从鼻尖上涌到大脑。
　　徐曦的腰肢如风中的柳枝一样前后摇摆起来，穴肉蚀骨的吮吸将坚挺的囚犯折磨的无助颤抖着，只有从二人几乎严丝缝合的交合处将床上染湿一片的白色黏液阐释着那场折磨是多么的恐怖，而上面，舌尖的亲吻也激烈到了高潮，你推我攘的复又不分彼此的纠缠在一起，吞咽口水的声音愈发频繁，秦越的手从徐曦的后背渐渐滑落到腰肢，在那温玉般的柔韧底下，是足以让他一辈子沉沦在此的温柔乡。
　　“给我～～射给我，秦越～～秦越。”
　　徐曦轻轻呓语着，她附耳在秦越耳边吐息道，轻轻舔了一口少年的耳垂。
　　“啧。”秦越从牙缝中挤出一道闷哼。
　　他用手掐住了那不安分的小蛮腰，火热的蜜肉将他的肉冠一阵有节奏的吞吐压榨着，秦越不再忍耐，顷刻间，腰眼处传来一阵酸麻，浓浓的白色岩浆从涨红的龟头中直奔温暖的子宫而去。
　　“唔。”
　　徐曦闷哼一声，死死的抱住秦越，娇美的脸颊满足的升起一片红晕，感受着小腹被一股一股的暖流填满，徐曦独属于女人的慵懒媚意逐渐散发，而少年则是有些脱力的挂在她身上，头埋在她的颈间，大口呼吸间全是幽幽的女儿香。
　　过了好一会儿，秦越的呼吸声渐渐平稳，徐曦才有了下一步动作，她慢慢松开夹在秦越腰上交叠的长腿，露出少年腰间一大片红色的印痕。
　　“累吗？”
　　徐曦轻声问道，她拥着怀里的少年倒在床上，伸出左手将仍插在她身体里却有些萎靡的肉棒轻轻拔出来，随着肉棒与蜜穴的分离，但二人的交合处却无一丝精液的溢出，全都被徐曦运转的功法吸食的一干二净了。
　　而徐曦的右手则是同时抚上了少年的脸庞，见秦越毫无反应，又将他的脸狠狠的拉向自己。
　　“回答我。”她恼怒道。
　　“今天的分量结束了？”秦越道出一句没头没尾的话。
　　徐曦一滞，她重重喘息了几声，背过身去。
　　“勉勉强强。”
　　“要是把你吸干了，换下一个人偶就太麻烦了，这几天让你缓缓身子，本宫又不是不懂源远流长之说。”
　　～～
　　徐曦等了许久也没听见秦越的回话，正要忍不住转头，却感受到一层被子披上了她赤裸的娇躯，她硬生生的保持着姿势不动，却发现少年还特意为她掖好了被角，这才悄悄的下了床。
　　脚步声渐渐远去，徐曦怔了好久，才转过头，从被子里伸出一只手，放在秦越之前躺的地方摩挲着，似乎还是温热的，似乎少年仍躺在她的身侧。
　　徐曦的心突然没有得一阵怅然若失。
　　迈步走出寝殿，秦越深吸一口气，他已经很明显的感受到，徐曦这几天对他的态度变了不少，在晚上交公粮的时候，徐曦也没有像以往一样将他当做木偶一样粗暴的榨取，反而更注意些了他的状态，以前吸食精气的时候，都至少要让他缴械两三次，而最近全都是缴械一次就停止了榨取。
　　秦越不是傻子，自然不会盲目的相信徐曦刚刚说过的话，自从徐厉那天来过后，秦越总感觉他和徐曦之间在明面上的关系明显发生了变化。
　　比如说白天，徐曦经常会坐在院子里的石凳上慢慢的小口品茶，但实则会时不时的瞟一眼一旁帮着墨鸢收拾玉香兰的自己，眼神微妙的恰到好处，秦越一开始还不以为然，直到好几天接连如此，他才开始怀疑徐曦到底是在品茶还是另有目的。
　　不过他能确定的是，徐曦在他身上寄予了一丝情愫。
　　一想到这，秦越不免有些心烦意乱，在最初，他巴不得徐曦对他的压榨宽松一些。
　　但愿望以这种方式实现后，他又感到一丝别扭，尤其是想到徐曦对他各种的包容，甚至偏袒，为了他不惜与家人翻脸，当他再与艾琳等其他女人谈笑，费尽心思讨好她们时，心理上总会略过一丝不自然。
　　若是徐曦对他的态度回到从前，只有压榨，没有感情，秦越说不定心上能好受些，至少念头通达。
　　但此刻，面对这感情纷乱的局面，他也无能为力，只能恼恨自己的心太过软弱，在这片时刻都得小心翼翼的后宫中让自己精神不宁，困于女人的情事之中。
　　这该死的道德感。
　　回到自己的小屋，秦越看见了墨鸢早已烧好的热水，他几下解开衣扣，将衣物扔到了屏风上挂着，自己迈步走进了浴桶，温热的水流将他身上的污秽尽数带走，只有肩膀上的抓痕隐隐作痛。
　　秦越叹了口气，闭目养神，要是有人此刻能给他按按酸麻的脖颈就好了，他幻想着，心神放松下来。
　　下一刻，他感受到了脑后好像有一双柔若无骨的小手攀上了他的风池穴，轻轻按压着。
　　“呼…………”
　　丝丝暖流从那双小手上传来，按压的位置又挪移到脖颈上，秦越的眼皮开始在打架了，他的呼吸渐渐均匀起来。
　　“哗…………”
　　在秦越恍惚之时，一条白嫩纤细的腿迈进了浴桶，紧接着，一道曼妙的少女酮体便分开了热水，含情脉脉的依了上来。
　　“墨鸢！”
　　柔嫩的少女肌肤触感传来，秦越立刻就惊醒了。
　　“嘘…………”
　　墨鸢将手指按在秦越的唇上，轻轻道：“哥，小点声儿。”
　　“你怎么会在这？”
　　“鸢儿给哥哥烧了热汤，但又怕等哥回来水凉了，就在屏风后等了会儿。”
　　墨鸢乌黑的发丝浮在水面上，一双眼睛亮亮的看着秦越，“好几天了，哥回来都这么早，比以往都有精神，娘娘的需求似乎没有那么多了。”
　　她没有等秦越解释，在水底以跪着的姿势，小手从秦越的胸膛处慢慢下滑，握住了那根半软不硬的肉棒，生涩的撸动着，上身则倾靠在秦越身上，含情脉脉的注视着他。
　　“想来哥的身体似乎比以往好多了，所以～～鸢儿决定～～今晚上把自己献给哥。”
　　说着，她羞涩的闭上了眼睛，薄嫩的红唇微张，慢慢凑了上来。
　　“等一下，墨鸢。”
　　秦越一把按住了少女的肩膀，皱着眉头道，“我只答应做你的哥哥，却不是你的情哥哥，兄妹之间哪有做这种事的，你快起来，今晚这件事我们就当没发生过好吧。”
　　美少女主动投怀送抱，本是件常人艳羡至极的美事，但秦越现在满脑子都是徐曦，艾琳，染潇月，李冰璇的事，哪有功夫再多加一位怀春的少女呢。
　　谁知墨鸢听见这话，清冷的脸上却是面露不解，“当初若是没有哥，哪会有今天的墨鸢，鸢儿只是做了她该做的呀。”
　　“哥，不要嫌弃鸢儿啊～～”
　　她小心翼翼的靠上来，双手从秦越的脖颈抚上脸颊，满眼的不舍和爱恋，“鸢儿的一切都是哥的，为了哥，鸢儿什么都愿意做，什么都愿意～～”
　　不知为何，秦越看见少女那双痴痴的泪眸，心中一阵烦闷，倒不是因为她的僵硬脸庞与富含感情的眼眸极为不和，而是直到现在，他还不知道为何墨鸢一定要他当她的哥哥，以前他是怕让她回想起悲伤的往事所以没问，但此刻，他觉得自己还是有必要弄清楚这事的。
　　“墨鸢，你为何一定要我当你的哥哥，是有什么苦衷吗？如果是以往的伤心事，不妨与我倾诉，我愿意当你的倾听者，为你解闷。”
　　秦越反手抓住了抚摸着他脸颊的小手，双眼看着墨鸢盈满泪花的双眸，真心说道。
　　～～
　　“哥～～你为什么还要装～～你，你明明都懂得。”
　　墨鸢看着秦越疑惑的脸庞，逐渐惊慌失措起来，氤氲了好久的浓浓水雾，顷刻间凝成了一颗颗温热的泪珠，挂在长长的睫毛上，轻颤着啪嗒一声，如雨点般滚落。
　　“不！不！没有错的！一模一样的面容，这张脸，我就是死都认得清清楚楚！”少女死死的咬着牙，哽咽道。
　　“哥，你仔细看清楚～～我是鸢儿啊，鸢儿啊！哥！你难道连鸢儿都忘了吗？”
　　少女的泣鸣如同杜鹃啼血。
　　“别闹了墨鸢！我不是你记忆中的哥哥，我是秦越，大秦的秦，超越的越，也许曾经的确是有个长的与我很像的，对你来说是很重要的人，但他只是个过去的人罢了，他不是我！”
　　秦越低声吼道。
　　～～
　　“为什么～～为什么～～”
　　墨鸢宛如失了三魂六魄一样，她跌跌撞撞的向后倒在水里，双眼中的悲伤宛如忘川水倒流，见者心碎。
　　“如果连哥都不要我了～～”她喃喃自语着。
　　秦越突然感到他扼住的那双小手反手抓住了他的手腕，一股不可抗拒的大力传来，他的手被强迫着按上了墨鸢的胸上，透过一对鸽乳，激烈的心跳声从那具纤细的骨架里传来。
　　“我的心是哥的～～”
　　手被迫上移，漫过锁骨，一点点扼住了那纤细的脖颈。
　　“我的命，也是哥给的～～”
　　“如果哥都不记得我了，如果哥都不要鸢儿了。”
　　“八年前的痴缠与托付，这一命，还给哥又何妨。”
　　手指猛地被迫缩紧，秦越眼睁睁的看着墨鸢把着自己的手，用力扼住她的咽喉，动脉在残暴的自戕下跳动的愈发微弱，少女苍白的小脸涨红一片，但只是张大着悲戚的眼眸直直的看着自己，泪水滑过她的脸颊，滴在浴汤上，溅起滴滴水窝。
　　“你在干什么！放手！”秦越红了眼，他低喝道。
　　少女大大的澄澈眸子逐渐半张半合，翻上了眼白，泪水依然奔流不息，显然根本没听进去。
　　“我说！放手！”
　　情急之下，秦越一头狠狠的撞上了墨鸢的小脑袋，在剧烈的撞击下，本就意识模糊的墨鸢直接脱力倒下了，她一头栽进了秦越的怀里，脖颈上鲜红的五指印都有些泛紫了，分外醒目。
　　“值得吗？”秦越轻轻拍着墨鸢的后背，少女的螓首搁在他的肩膀上大口咳嗽着，他能清楚感受到，温热的液体在肩膀上流淌。
　　～～
　　“值～～”
　　微弱的回答声从耳边传来，秦越一时也不知道该说什么好了，他仰躺在浴桶里，一时无言，忽如感到眼角突然有些干涩，他伸手一抹，滚烫的触感顿时明了。
　　“墨鸢。”
　　～～
　　“鸢儿？”
　　“哥～～”
　　“不要在做这种傻事了，听到没。”
　　“不～～要是鸢儿没有～～没有之前那么做～～哥～～还会心疼我吗？”
　　秦越没有说话，只是用力抱紧了怀里赤裸的少女。
　　墨鸢怔怔的看了会儿秦越的侧脸，用十分十分轻的声音道：“这次～～不要拒绝鸢儿了～～好吗～～哥？”
　　在没有听到任何回复之后，少女一点一点靠近了秦越的脸颊，轻轻的伸出丁香小舌，舔舐着少年的面颊，柔情似蜜，温柔似水，从面颊吻过额头，鼻梁，最后终于触及到了他的唇。
　　厚实，温热，浓浓的男性气息，还有她记得一辈子的哥哥身上的味道，墨鸢看着秦越的躲躲闪闪的眼神就宛如惊悸的小鹿一样不安，她生怕眼前之人会拒绝她，所以那条小舌在秦越的唇上迟疑的流连了许久也不肯离去。
　　“唔。”
　　秦越在心中叹了口气，墨鸢都已经如此了，他还能怎样？
　　整张小嘴便被他一口吞下了，谁知少女的丁香小舌羞涩又大胆，试图挑逗个中老手秦越，结果自然是被杀的丢盔卸甲，一溃千里。
　　开玩笑，经过徐曦，艾琳，还有染潇月调教过的秦越，对付这只新手羔羊还不是手到擒来。
　　“唔～～嘶…………唧唧”
　　黏在一起的两张嘴忘情的分开又闭合，两条舌头宛如鱼儿在水中追逐一样扭打在一起，当然，墨鸢往往是那个战败而逃的那一方，从她在水中开始泛红的肌肤，还有总是扭动的小腰就可以看的出，她已经情动了。
　　秦越的手掌抚上墨鸢光洁的后背，少女的肌肤总是嫩的仿佛能掐出水来，他爱不释手的把玩着，逐渐下移，稍有青涩的臀瓣经他滚烫的双手一握，便立刻本能似的紧绷起来。
　　跨坐在秦越身上的大腿肌肤同样紧绷，摸上去弹性十足，少女的身子微微颤抖着，显然是有些害怕，但她还是紧紧搂住了秦越，不让他离开。
　　少女的鸽乳在秦越身上悄悄摩擦着，娇嫩的身子每一寸都与秦越紧密相接，男人的气息将墨鸢的大脑熏得一片空白，全身的仅剩的意识都随着那双作怪的手移动，当敏感的花园第一次被他人所造访时，宛如电流般的刺激让她浑身打了个哆嗦，一时间不知道是幸福还是羞涩的红晕蔓上了脖颈。
　　“咿呀～～啊～～”
　　当那片稚嫩的花瓣被粗糙的拇指所顶开，溢出的花蜜被水流所冲走，男人火热的吐息狠狠的打在她的脸上，墨鸢整个人都已如一滩烂泥一样依在了秦越的怀抱里，披散的长发遮不住晕红的小脸，痴痴的眸子望向秦越的侧脸，满是幸福的依赖。
　　“哥～～鸢儿～～想要了。”
　　少女轻轻呢喃着，扭动着腰肢摩擦着早已顶在她翘臀上的雄伟肉棒，雄性的炽热滚烫吸引着她那渴求抚慰的的处女花径。
　　秦越分开墨鸢充满弹性而紧闭的臀瓣，将自己的肉棒一点点的挤了进去，宛如热刀切黄油块般痛快，秦越一松手，紧致的臀瓣立刻挤开水浪，将他的肉棒包裹在其中，温热的滑嫩触感让他十分享受。
　　“哥～～不要再作贱鸢儿了～～鸢儿的身体～～好奇怪～～里面好空虚～～”
　　墨鸢的小脑袋在秦越胸膛上意乱情迷的摩擦着，白嫩的长腿下意识的交叠，挤压着臀沟里火热的肉棒，秦越缓缓抽送着，感受着娇嫩的肤质被肉棒粗暴蹂躏的快感，每当肉冠蹭到娇弱的花瓣时，少女的身躯便是一阵颤抖。
　　终于，在少女的一声不知是喜悦还是疼痛的呜咽下，已是温凉的浴汤中陡然翻涌上一丝丝血色。
　　“哥～～鸢儿～～鸢儿终于是你的人了。”
　　墨鸢激动的抱着秦越的头，笨拙的吻了上去，而秦越一边温柔的回应着，一边缓缓按下少女的身子，柔嫩的花径被肉棒细心的撑开了每一条褶皱和缝隙，不甘的紧紧吻住这条闯入的不速之客。
　　“呼…………”秦越抽回舌头，舔了圈嘴角的银丝，舒爽的长吸一口气，少女的处女蜜穴，别有一番青涩的滋味，他的双手上下游走着，搓揉着鸽乳上挺立的乳珠，剐蹭着少女私密的大腿内侧，又试着挺了挺被层层叠叠蜜肉禁锢住的肉棒，少女的体内立刻传来一阵颤悚，小脸愈加苍白。
　　窄小的花径里捅进了这么一根庞然大物，甚至让墨鸢平坦的小腹都未凸出一块不平整，可见对少女的压迫之重。
　　平时伸进一根手指都费劲的紧窄膣道被肉棒撑到了快要撕裂的边缘，粉嫩的阴唇也因多次与棒身摩擦而红肿，可当看见秦越满脸的舒爽表情，墨鸢却是咬着唇儿，搂着秦越的肩膀，别过头，不让他看到自己脸上痛楚的表情，身体艰难的上下起伏着，即使下体宛如被刀割一样分裂成两半，但只要哥哥能从鸢儿身体上感受到快乐，那就都值得。
　　“呜～～嘶～～哥～呜呜～～”
　　少女低低的呻吟着，如泣如诉，下身的痛苦与让哥哥感到舒服的满足交织在一起，混杂着一点点放大的奇妙快感，简直让她放弃了思考，只知道坐在肉棒上不断起伏着，自虐似的套弄着哥哥的肉棒，双臂勾着秦越的脖子，时不时奉献出自己的小香舌，她以乳燕投怀的姿势抱着眼前的温暖怀抱，生涩的扭动着娇嫩的躯体，只为眼前的男人能感到一丝舒适。
　　翻涌的水浪下，少女的臀瓣一次次撞在秦越的小腹上，挺拔的肉棒从变凉的水中猛地突入温暖紧窄的蜜穴，两重天的感受刺激异常，酸麻的蚀骨快感莫过于一次次贯穿原本紧紧闭合缠绕的膣道，隔着肌肤，秦越甚至能感受到他一半肉棒的形状，正卡在少女的花径里享受着蜜肉的蠕动吞吐。
　　“哥～～鸢儿服侍～～服侍的你舒服吗？”
　　墨鸢的眸子潋滟水光，苍白的脸色泛起一丝红润，小嘴宛如抛上岸的鱼儿一样一张一翕，好一个娇软的可人儿。
　　秦越用温柔的吻回应了少女的期待，两人如胶似漆的亲吻本是件唯美的画面，但要是忽略少女小腹上凸起的那一道狰狞阴影就更好了。
　　所幸随着抽插，少女体内涌上快感开始逐渐压过撕裂的痛苦，被肉棒剐蹭过的筋膜散发着麻酥酥的奇妙感觉，那根火热的物什是那么的有力，每次深入都仿佛顶到了她的小心肝上，让她忍不住收紧了翘臀，身体在上下起伏间飘飘欲仙，恍若置身天堂。
　　“哈啊～～哥～～鸢儿～变得好奇怪～～好舒服～～呜呜呜”
　　墨鸢套弄肉棒的动作愈发主动且激烈起来，红润的小嘴在秦越的耳边吐气如兰，倾诉着初尝禁果的甜言蜜语，渴求着情郎更深入的爱抚她。
　　“哥～～请用力～～更用力些的侵犯鸢儿吧～～鸢儿的身体～从头到尾都是哥的～～”
　　“哥～可是鸢儿的主人呢。”
　　墨鸢神情迷离，浑身泛着诱人的粉色光泽，她一边极尽自己的所能讨好着秦越，一边舔舐着秦越的脖颈，脸颊，肩胛～～一切一切她能接触到的躯体。
　　“呜呜呜！啪啪啪啪～～噗嗤噗嗤～～”少女猛的悲鸣一声，却是秦越满足的了她的要求，主动把着她的纤细小腰，挺动着肉棒毫无怜惜的抽插那处粉嫩花园，白色的浊液源源不断的涌出，用力之猛，水声荡漾，翻滚着，肆意溅落在旁边的地上。
　　少女蜜穴里的红肉薄而嫩，层层绞在青筋暴露的肉棒上，显得无助又可怜，但这些阻挡都在肉棒的快速贯穿下成为了秦越的快乐源泉，无数细小的褶皱一次次的拉伸，又一次次的被肉棒撑满，毫无经验的少女只知道献出自己的一切任君索求，使得秦越轻易的用肉冠捕捉到了深处的子宫，可只是与子宫颈轻轻一碰，身上的少女仿佛就如同被捕获的小虾一样猛地抽搐着，如小鹿般悲鸣着，处女肉壁与肉棒瞬间摩擦的快感简直将秦越的意识抛到了九霄云外。
　　“哥～～唔哈～～那里～哥～太激烈了～～咿呀～～鸢儿要坏掉了啊～～咿咿啊啊～～”
　　墨鸢宛如树袋熊一样挂在秦越的身上，被动承受着秦越对着她的处女蜜穴无情冲撞，只感觉五脏六腑仿佛都移了位，浑身的骨头架子仿佛都被冲散了，直到最后，她感到浑身一凉，却是秦越从浴桶里站了出来，托着她的翘臀，一边走着，一边接着走路的颠簸来奸淫她。
　　似乎是怕掉下去，墨鸢惊叫一声，立马死死搂住了秦越的脖颈，下体的蜜穴收缩的前所未有的紧窄，将那根巨大的肉茎死死的锁在了体内。
　　“小点声，鸢儿，你也不想这件事情被徐曦知道吧。”
　　秦越含住了墨鸢的耳垂，在她耳边轻轻说道，耳畔的一股热气传来，惊醒了少女的神志，一瞬间，羞耻，惊慌，害怕，窃喜，幸福，喜悦种种情绪涌上心头，可下一刻，她的身体不受控制的往下一沉，就在她紧张的拼命搂住秦越的时候，那根挺拔的肉棒又重重的顶了上来，直击那隐藏在深处的花心，挤出的空气在下身发出“噗嗤”一声，墨鸢呜咽一声，双眼被顶的泛白，小舌头都被顶出来了。
　　她哭泣似的呻吟着，又死死的捂着自己的嘴，两条粉嫩的小腿宛如八爪鱼一样缠上秦越的背部，可爱洁白的脚背挺的笔直，很快就被这绝顶的体位送上了高潮，子宫颈蠕动着亲吻着龟头，喷出了一大股淫液，再看墨鸢，泪水与冷汗俱下，双眼痴迷，小脸崩坏，一副快要被玩坏的样子。
　　秦越此时也有些控制不住自己了，他绕着墙壁，抛起怀中轻柔的少女躯体，肉棒抽插间因为吸附的太紧，甚至带出了些处女嫩穴中的软肉，带给他绝顶的快感。
　　此时的墨鸢简直像是根糖葫芦一样，娇小的身子不断被一根大肉棒所贯穿支撑着，每一次的深入都使得小腹上猛地凸起一块，秦越与她肌肤相贴，自然是感受的异常清楚，听得少女口中的撩人呻吟，只觉的刺激异常，肉棒涨的越来越大。
　　而墨鸢又陷入了大脑一片空白的情形，嘴里咿呀呻吟着，交合处被奸淫的蜜汁四溅，甚至打湿了地面。
　　走到第三圈的时候，绕是这天天磨炼房中术的秦越也忍不住了，他抱着墨鸢狠狠的抵在墙上，肉棒直接插到最深处，抵着一团软肉研磨着，似乎是感受到情郎的高潮，少女的子宫颈突然打开了，似有肉芽探进了膨胀的尿道口挑逗着。
　　“哥，鸢儿～射给鸢儿～～最喜欢哥的味道了。”
　　墨鸢螓首挨在秦越的胸膛上轻轻嘟囔着，一下子含住了秦越的乳头，软软的舌头打着旋吮吸着乳头，发丝在摆头间摩擦着秦越的下巴。
　　“都满足你！”
　　秦越忍不住低吼一声，一挺胯，精液猛地喷涌而出，彻底污染了少女的纯洁花园，滚烫的温度似乎使子宫口张的更大了，汩汩白浊占据了娇嫩子宫的每一寸角落，秦越的肉棒不知不觉间又挺进一步。
　　下身被这热流一浇，精疲力尽的墨鸢彻底昏睡过去了，秦越靠在墙上休息了一会，托着墨鸢走向床边，他试了试拔出肉棒，却发现棒身被处女肉穴锁的动弹不得，可能是之前的刺激太过了，墨鸢直到昏睡过去也死死的咬合着肉棒，保留着被他抱在怀里时的姿势紧紧搂着秦越。
　　秦越试了几次，见没有效果，干脆抱着墨鸢躺在床上沉沉睡去了。

第17章 梦与情雨
　　在一道阴影斑驳的小巷口里，身穿锦衣的贵人轻蔑的看着眼前脏兮兮的少年，要不是因为一些特殊的原因，他是断然不会出现在这里的。
　　“徐管事，您交代的事我已经办妥了，现在，也是时候兑现你的承诺了吧。”
　　少年的灼灼目光从对方刺绣的衣服下摆一点点上移，直到昂首盯着那高高翘起的鹰钩鼻。
　　两粒碎银子不偏不倚的撂在了少年的身上。
　　中年胖子弹了弹手指道：“还承诺？小流氓，赶紧滚吧，这些赏钱够你阔绰好几天了。”
　　少年叹了口气，侧了侧身子，让缝隙中的阳光照耀在他身上的旧衣内侧，一阵耀眼的光芒顿时刺的徐管事眯起了眼，那是一张薄薄的，布满褐色血迹和污渍的铁片。
　　“不瞒您说，小子我贱命一条，落到如今的地步，索求的无非念头通达，以德报德，以怨报怨，没有什么好说的。”
　　少年在掌心摊开一片盖有红印的纸张，在中年人身前晃了晃，“可是徐管事，您可是高高在上的贵人，犯不着与我一般见识。”
　　“门口的守卫竟然没没收我给你的调令？”
　　中年胖子一瞬间满脸怒容，他伸手去抓，可肥胖的身子跟不上他的脑子，反倒是被少年一躲，自己摔了个踉跄。
　　“非也非也，他们肯定是收了啊，但像我这种阴沟里的老鼠，擅长的，不正是从别人手里偷东西吗？”
　　少年平静的说道，他看着气喘吁吁的中年人，将调令收回怀中，“徐管事，你也不想你让我做的那些腌臜让别人知道吧，这张调令，我可是会替你好好保管的。”
　　说道最后，少年特意是一字一顿的念着。
　　胖子没有再言语，他的眼神飘忽似的在少年兜里的锋利铁片和怀里露出的一角调令之间徘徊着，可身上颤耸下坠的肥肉浇灭了脑中强取豪夺和灭口的想法，最后，他只得坐在地上颓然道：“也罢也罢，你有什么要求，提出来吧。”
　　“无他，我有一妹，实不忍她与我颠沛流离，还请徐管事在徐府里为她寻一个差事谋生。”
　　少年眼神真诚，他闪开身体，露出背后一个瘦瘦巴巴的小女孩，出乎中年人的意料，女孩的穿着虽然敝旧，但身上倒是干干净净的，白白的小脸上，一双乌黑的眼眸正怯生生的看着他。
　　少年人伸手将徐管事拉了起来，诚恳道：“您应该也知道，今年已经是青州连续第二年歉收了，寻常人家都不好混，更别提浪荡子了，所以希望您在徐府给她一个安身之处。”
　　见对方属实有求于自己，中年胖子倒是有了点底气，他面皮抽动了一下，上下打量一番小姑娘，宽大的旧衫套在她身上委实有些滑稽，但澄澈如溪水的眼神又让他生不出一丝讨厌的脾气，身为青州徐府的管事，带回一个新仆人倒是没什么难处，更何况他的把柄还被对方拿捏住了。
　　但他心里倒是恼恨少年之前威胁他的话语，因此嘴上不饶人，“你也知道今年粮食吃紧，我身为徐府的管事，在府里不缺人的情况下冒然带回一个新女仆，夫人们是少不了责备的，这让我也太难做了。”
　　“话不能这么说，徐管事，人无信而不立，违背我们事先的约定可不是您这般君子的作为啊，更何况救人一命胜造七级浮屠，您今日若是救了我妹，乃是一善举，以后多半会报在您身上的，也许是晋升徐府大总管的契机，也许是发另一笔横财的机会，都说不定呢。”
　　少年知道眼前人是在故作推脱，但他恳切的说道，兜里的铁片发出了叮当的金属声，徐管事看了一眼少年耷拉着的肩膀，犹豫了一会，服软到：“那便依你，不过事先说好，要是我委托你的事哪天让别人知道了，你的妹妹便见不着第二天的太阳了。”
　　“那是自然。”少年人点头应下。
　　他转头看向小女孩道：“鸢儿，以后你便跟着这位管事去徐府生活吧，记得一定要小心翼翼的，不要给徐管事添麻烦，知道吗。”
　　小女孩的眼眶渐渐红了。
　　“放手。”少年呵斥道，他用力巴拉着女孩牵着他的衣角的双手。
　　一滴泪珠挂在了少女的睫毛上，她又急又怕的小声抽泣起来，双手攥衣角攥的骨节发白，就是死也不收手。
　　“我让你放手！”少年提高了音量，他感到旁边徐管事戏谑的目光，暗暗心急。
　　“哥～～不要走～～鸢儿～～不想和哥哥分开～～”
　　女孩小声乞求着，眼泪如同断了线的珍珠一样大颗掉着，要是换到以前，看到这一幕的少年不得是多么心疼，但此刻，他却是狠心的挥起了手掌。
　　“啪。”
　　不轻不重，但足够击碎女孩心中的屏障，即使这一巴掌连红印子都没留在那滚满了泪珠的小脸上，但女孩显然是不可置信的呆滞住了，悲戚的泪眸陡然失去了焦距。
　　拽着衣襟的细细手指终是被少年打了下去。
　　“记住我们之前说过的。”少年红着眼睛向她叮嘱了一句，将她推向了徐管事，“舍妹就拜托您了。”他深深的向胖子鞠了一躬。
　　徐管事撇撇嘴，拉住了失神女孩的袖子向巷口走去。
　　“等等！”
　　没走几步，少年却又赶了上来，他在胖子不耐的眼神下郑重摘掉了脖子上的挂坠，在破衣服上使劲擦了擦，足足三层泥垢被抹去后，连在挂坠上的玉牌显露出一层脆亮的裴绿色，在阳光下，一个叶字龙飞凤舞的刻在上面，晶莹透亮，熠熠生辉，卖相端的是妥妥的上品玉。
　　“这是？”
　　“家传的宝贝，母亲留给我的，本想留着当个念想，但…………”少年不舍的目光放在了那只小小的背影上，叹了口气道，“高门贵府是非多，还请徐管事多多关照舍妹。”
　　少年将那枚玉牌重重的放在徐管事的肥厚手掌里，紧紧的盯着他的眼睛，“区区心意，管事不要拒绝，小子别无所求，只要舍妹平平安安的。”
　　胖子被盯得有些发毛，他猛地甩开少年，嘟囔着：“你放心好了，我还担心你藏起来的那纸调令呢。”说罢，就拉着女孩走出了巷子。
　　少年一直目送二人走进了徐府，这才走到一个角落里瘫软下来，用绳子扎紧了肚子减轻些饥饿感，就刚才说那些话的气力，几乎耗尽了他身体里储存的所有能量，要是徐管事真的狠下心来抢夺那纸调令，鹿死谁手尚未可知呢，不过幸好，目的倒是达成了，至少墨鸢不用再跟着他到处流浪朝夕不保了。
　　听说北方好像有善人布施义粥，接下来应该往北走了，去碰碰运气，再不济，到了京城那么繁华的地方，也比这州郡寻一处安身之地更容易些。
　　这般想着，少年摸了摸怀里还剩下的一半块糙饼，暗暗决定稍稍在这滞留两日，待打听打听鸢儿的处境如何再北上。
　　阳光忽地变得刺眼起来。
　　秦越恍惚的眯起了刚刚睁开的双眼，他茫然的盯着天花板，深棕色的横梁在阴影下漆黑一片，是熟悉的模样，可梦中的那个少年，怎么感觉如此熟悉，不论是身形还是看不清的面貌，都有种似曾相识的感觉。
　　还有那个小女孩，鸢儿，鸢儿，墨鸢～～秦越的心脏仿佛漏跳了一拍，自从穿越过来后，原主的记忆一直没继承多少，清晰的记忆都是从被偷混进皇宫里开始的，之前的记忆仿佛隔着一层迷雾，如果昨晚墨鸢说的话是真的，她并没有认错人。
　　而她的记忆，她的感情，都是与这具身体原主所经历过的事。
　　那梦中的少年，不正是我自己吗。
　　秦越长长吐了一口气，他也着实开始认真思考他一直处于思考盲区的问题，这具身体的原主到底是什么身份。
　　一个人若是连自己都不清楚，又能如何自处？
　　更别说梦中来自母亲的那块玉佩，细细想来也不是一块普普通通的饰品，如果自身原本也出自一个官宦人家呢，可能中途出了什么变故，所以才有流浪的经历，之后，又因缘际会被选中了徐曦的人偶～～秦越停止了想象，因为他越想越觉得荒唐，这只不过是一块价值不菲的玉佩所引起的意淫罢了。
　　就算以前真有如此身世，在此刻后宫之中，又有多少用武之地呢，还是得依靠现在的自己罢了。
　　他从床上起身，小屋里已被墨鸢收拾妥当了，一切淫靡的痕迹都消失不见了，秦越感慨一声，翻身下床，吃了些早点，推开门。
　　不出意外，墨鸢正在院子里和白雪一同忙碌着，似乎是在修剪草木，可能是察觉到了些秦越的动静，墨鸢抬头一看，眸子里荡漾出些许笑意，缺乏灵动的脸庞竟然一点点柔和了起来。
　　秦越大大方方的走了过去，向两位熟悉的姑娘打了个招呼，到底是承了原主的情，有些牵绊他也决定应下来了，就当是还了这份肉身之恩。
　　白雪看见他，只是闷闷不乐的哼了一声，秦越联想到刚入宫的那段时间曾看到过的虚凰假凤，猜测怕不是徐曦有了他之后再未跟白雪有过亲昵，因此白雪才对他心有怨恨。
　　倒是墨鸢瞧见徐曦未在这里，悄悄依了上来，小手大胆的握住了秦越的手，也不看他，只是脖颈上都是粉红一片。
　　她也是晓得徐曦性格的，保险起见并未有其它的动作，秦越心生怜惜却无可奈何，只好在她耳畔悄悄道：“其它的今晚上再说。”
　　引得少女浑身打了个激灵，红晕蔓上了小巧的耳垂，手中的剪子都拿不稳了，秦越只微微一笑，大步走出了玉香兰。
　　李冰璇要求的词本早就拜托给徐厉了，身为后宫的副总管，这件事对徐厉来说应该不算难才是，可却迟迟没有通知他完成，秦越倒不相信徐厉在这上面为难他，但明天还是一定要去走一遭司礼监的。
　　而四大贵妃实际上都见全了，按理说，现在应是去皇后那边混个脸熟的，但秦越又委实怕步霓凰如李冰璇那般是个不好相与的，心情烦闷之下，只在绮云湖畔晃荡着，突然感到脸上一凉，却是阴下来的天空滴下了雨滴，他左右一看，竟不知不觉走到了绮云湖畔那条通往玫瑰小楼的小道上。
　　便是去调戏调戏艾琳也无妨。
　　如以往一样，秦越直接步入了那栋西式风格的小楼，出乎他意料的是，金发美人一直端坐在圆桌旁，呆呆的看着墙上的肖像画，竟然连他走到了旁边都恍然未觉，直到秦越将手放到艾琳的脑袋上一顿搓揉，柔顺的金发被他揉的蓬松起来，这才惊叫一声，一把抓住了他的手臂，回头一瞥见是秦越，这才稍稍放下心来，又垂下头咬了一口他的手臂。
　　“啊呜。”
　　凌乱的发丝下，艾琳的双眸有些红肿，她幽怨的看着秦越，却是没有说话。
　　“是我前几天来的少生气了吗？”
　　秦越歉意道，他弯腰把头埋进那缕金发里，狠狠的嗅了一口处子幽香，那段时间正是徐曦与他达成和解的时期，实在不好老是往外跑。
　　“不是，你的事情也多，我理解。”艾琳含糊的小声道，她轻轻啮咬着秦越的胳膊，显而易见的闷闷不乐。
　　“那就是想都铎那边的家了？”秦越想到了进门之后看到的情形。
　　“只占一点。”艾琳有气无力的答到，待秦越再问，却是不愿回答。
　　见如此，秦越牵起了艾琳的手，柔声道：“不愿说也不要紧，陪我去二楼看看雨如何？”
　　艾琳歉意的看了他一眼，很快便起身随他上了楼，窗外雨水涟涟，但因为风向，并没有多少雨丝朝着纱窗吹拂。
　　秦越小小的开了条缝隙，避免太多潮气进来，于此眺望远处的绮云湖，光滑的镜面上早已盛开了朵朵透明的盏花，小风一吹，一层珠帘雨幕便在湖面上挂过，看着这雨中的美景，从心底沁出来的丝丝凉意让秦越感到心旷神怡。
　　这是秦越穿越过来的第一场雨，他正看的入迷，却感受到背后有一个柔软温暖的身段贴了上来。
　　“秦越，我喜欢你。”艾琳抱紧了他的胸膛。
　　“这几天多来看看我，好吗？”
　　秦越微微侧头，艾琳明显心绪难宁，他开口道：“你～～”
　　“嘘…………答应我，好不好嘛。”
　　艾琳垂下了螓首，贴上了秦越的额头，又伸出一根修长的玉指，点在了秦越的唇上，双目对视，她那碧色的眼眸流露出恳求之意。
　　美人身上的香味传来，秦越看着艾琳，仿佛又回到了刚见她时的情形，外表的自恃和坚强都只为掩盖内心的寂寞和脆弱。
　　到底是怎么了？秦越点点头，就见艾琳松了口气，光洁的脸蛋上泛起一丝羞赧。
　　“秦，我们虽然是情侣了，但，还有好多情侣之间的事没做呢～～”
　　“你的意思是？”
　　“我想履行一个女伴该尽的职责。”
　　艾琳呼出的热气愈发灼热，她身上散发的迷人香气似乎要挤满秦越的肺，柔软的娇躯贴的愈发紧了，仿佛要将少年的整个人都嵌进去。
　　趁着秦越还没缓过心神，她的手如游鱼一般灵活的探进了少年的衣袍，一点一点的向下，最后试探性的抓住了那根灼热烫手的巨物。
　　白嫩的指肚轻轻按压着龟头，滑腻的掌心搓揉着棒身，秦越惊讶的瞪大了双眼，话还没来及说出口，却被一张烈焰红唇堵上了，馨香小舌主动探入了他的口腔缠绵起来，带着紧迫，带着爱意，带着说不清道不明的情感，霎时如同窗外的疾风骤雨般激烈。
　　很主动，攻击性很强，艾琳的挑衅成功激起了秦越下体的愤怒，腾的一声，宝枪高高的耸立起来，滚烫的温度和跳动的筋脉简直宛如活物，弹得美人的双手哆嗦了一下。
　　即便如此，但似乎是坚定了什么信念一样，艾琳没有了往日的矜持，大胆的迎合上来，就在少年恍惚间，穿着鸢尾花睡裙的美人就转到了他的正面，她按住秦越的面颊，慢慢从他的口腔中抽回自己的舌头。
　　“今天，我将与你彻底的合为一体～～”艾琳含情脉脉的看着眼前的少年人，脸色羞红，双手拉下些衣裤，整个人跪伏了下去。
　　秦越脑子晕乎乎的，一时震惊的说不出话来，但他的分身却是碰到了艾琳鼻尖呼出的热气，颤了颤“啪嗒”一声打在美人的脸颊上，艾琳愣了一下，却是将脸侧的发丝撩到脑后，双手固定住肉棒的位置，张开小嘴缓缓含了进去。
　　“嘶！”
　　温暖湿润的口腔抚慰了火热挺直的肉棒，为它涂满了亮晶晶的香唾，灵巧的舌尖挂过秦越的龟头，舒爽的少年浑身一颤，他双手把住窗台，弓着腰，稚嫩的脸涨的一片通红。
　　“吱…………嘶溜～～”
　　相比于上次由徐曦主导的吞吐，艾琳无疑是细心了不少，但由此带来的刺激感却是直线上升，秦越低头看去，艾琳的红唇间缓缓进出着一根庞然大物，粉嫩的舌头绕着棒身打着旋勾勒着上面凸起的血管，温暖的唇瓣柔和的剐蹭着棒身，螓首缓缓摇动着，使得龟头前端每次都顶在口腔里的软肉上研磨着，湿湿软软的滑腻触感简直是在折磨肉棒上的每一寸神经。
　　可偏偏这个视角正好能看见艾琳满是红晕的侧脸，还有她嘴角溢出的晶莹泡沫，谁能想到，都铎的公主竟会主动跪伏在他的胯前为他口交呢。
　　无与伦比的成就感和快感让秦越攥着窗台边框的手都暴起了青筋。
　　他昂首，窗外的雨打湖萍频率之快，就像胯下艾琳那条暖湿灵巧的舌头挑逗着他肉棒上的敏感点一样迅捷，在不经意的游走间就让身经百战的他几欲缴械。
　　“呼…………吸一下～～艾琳。”
　　秦越喘着粗气低声道，他咬着牙，不自觉的挺着腰，硬挺的肉棒进一步的深入那濡湿温软的口腔里，探寻快感。
　　“呜～～咳咳～～呜～～”艾琳的脑袋几欲被滚烫的肉棒逼到了墙上，少许金发被嘴角淌下的泛白泡沫粘在了下巴上，被呛得通红的眼眶，无助又可怜的看着秦越，但看到秦越兴奋涨红的面颊，只好哀怨的白了他一眼，双颊凹陷着小小的吸了一口。
　　“唧！”
　　“啪！”
　　秦越的手忍不住按上了艾琳的脑袋，蚀骨的吮吸让他的双腿都在颤抖，眼前的水汽朦胧，秦越无法控制自己的双手死死把这艾琳柔顺的金发，将她的螓首按向自己的胯间，而同时，他又挺腰将自己的肉棒送入艾琳那张甜蜜的小嘴中。
　　一时间，秦越的耳畔都没有了雨声，全是龟头与喉头软肉碰撞的碰碰声，系带与舌苔摩擦的汲汲声，粉嫩红唇被肉棒贯穿而摩擦时挤压空气的噗噗声～～～
　　唾液与前列腺液交融在一起，在肉棒一次次的剧烈捣击下四散飞溅，有些滴落到高耸的胸口，有些玷污了柔顺的金发，有些甚至糊上了艾琳甜美的面容，她那长长的睫毛被迫闭上，皱着眉头强压着喉间的恶心侍奉着面前的少年人。
　　可肉棒的冲刺逐渐加速，激烈到甚至好几次差点把艾琳的小舌头带了出来，也不知这样肆意抽插了几十下，精神被刺激到恍惚的秦越将胯下套在肉棒上的温暖肉穴猛地按向自己的小腹，一阵阵热流从他的分身里激射而出，朝前方喷洒着，一直被龟头触碰的那块软肉受此一激，不断蠕动着吞咽下精液，而剩下的精液甚至上涌着，从艾琳的鼻腔中流下。
　　于此同时，回过神的少年这才感到了小腹上有温热的液体在流淌，小腿被一双小手无力的捶打着，还有胯间传来的女子痛苦的呜咽。
　　秦越按住艾琳的螓首，有些不敢置信的拔出肉棒，简直就如开活塞一般发出了“啵”的一声轻响，金发美人如释重负般的深深吸了口气，紧接着以手撑地，另一只手拍击着胸口的峰峦，轻咳干呕着。
　　秦越连忙从一旁的桌上拿来干净的丝绢递给艾琳，却见她通红的脸颊上染上了不少白色的粘液，有泪水也有精液，甚至还有唾液等等污秽，甚至还泛着气泡，娇嫩的唇瓣因为剧烈的摩擦都有些红肿了，嘴角处甚至留着几丝长长的黑色毛发，整个人狼狈至极。
　　“我，对不起～～艾琳。”秦越惭愧道，他扶起干呕却呕不出多少东西的艾琳。
　　可艾琳好不容易站起来，却一把推开秦越，低着脸冲向洗手间，留着秦越尴尬的站在原地。
　　听着门后的水声，秦越兀自懊恼，自己怎么就克制不住欲望，如此粗暴的对待艾琳呢，这下好，待会又该如何收场。
　　过了许久，门才重新被打开，艾琳却是换了身紫罗兰色的睡衣款款走出，与之前狼狈的模样简直判若两人。
　　“坐下！”看到秦越，艾琳板着脸娇喝道。
　　秦越老老实实的坐在地上。
　　“起来！”
　　“本妃，本妃让你坐在床上！”艾琳板着脸一本正经道，又似乎是对拿捏着自己的名号十分别扭。
　　秦越有些奇怪但还是照做了，毕竟刚刚对艾琳做了那些不理智的事情，他还是有些心虚的。
　　他看见艾琳绕到了他身后，便情不自禁的想转过头，却被艾琳立刻娇嗔一声阻止了，只好静静的坐在那里，听着身后的软床吱呀一声，一个人儿朝他缓缓靠近，直到最后，他都能感受到身后传来了若有若无的呼吸声。
　　即使知道这是艾琳在搞怪，但秦越的呼吸还是慢慢急促了起来，身后的馨香气息从左边传到右边，从下面传到上面，下一刻，他的肩颈衣服被扯了下来，一排银牙狠狠的咬了上去，咬的十分狠，甚至沁出了血丝，秦越知是艾琳在发泄心中的不满，因此一声不吭，身形未动，只是面部呲牙咧嘴。
　　“秦，疼吗？”艾琳在后面环上了少年的脖子，在他耳边道。
　　“如果你心里能好受些的话，咬多久我都愿意。”秦越答道。
　　“哼，再咬下去你不在乎我却是心疼了。”艾琳娇嗔道，“之前，之前我知道你控制不住，我就，我就原谅你了。”
　　艾琳轻轻撞了一下秦越的脑袋，睡裙下光滑细腻的大长腿夹住他的腰，只一个翻滚，就将秦越压在了身下。
　　“秦，你是不是总爱用花言巧语哄骗我。”艾琳双手按着少年的手臂压在床单上，支起上身，嘟着嘴看着他。
　　“没有没有，实话实话。”
　　秦越勉强应付着，双眼随着那对颤巍巍的恩物移动，平日里只知道艾琳的是他所见最大的，而如今隔着半透明的睡裙近距离观看，却才知道竟如此凶猛，都占据了他大半的视野。
　　“哼！秦，你在往哪里看呢。”
　　艾琳发现秦越看她的视线不对劲，嗔了他一句，停了一会儿，艾琳像是想到了什么，红着脸咬了咬唇，突然松开了支撑身体的手，整个人倒了下去。
　　“唔！”
　　温暖，柔软的感觉包裹了秦越的整个脸颊，清幽的香气混合着奶香争先恐后的挤入他的肺部，隔着一层薄薄的睡衣，娇嫩的双乳完美的印上了秦越的面容。
　　这时候还不主动那就不是秦越了，他用鼻间在滑嫩的乳肉中拱出一条缝隙，伸出火热的舌头舔舐着果冻般甜美的乳肉，几乎是瞬间，秦越感到自己的头颅被一双玉臂死死的搂住了，手臂的主人一边将自己的胸口更努力的献给身下的少年，一边发出粗重的喘息。
　　“秦～～不要～～不要舔那里～～真的又麻又痒～～咿啊啊啊啊～～”
　　艾琳的脖子向上抻着，星眸半闭，咬着红唇，脸上的表情不知道是哭还是笑，她只感到胸口上的火热喘息和那条作怪的舌头仿佛舔在她的心口上，一颗心都要被舔化了，往下流出了羞人的液体。
　　高挑的身体在少年身上扭来扭去，上半身的睡衣都凌乱不堪了，在秦越口舌鼻共用的努力下，艾琳的胸口蕾丝都被褪下了不少，整个人香肩裸露，修长的大腿绞在秦越胯上仿佛要炸出汁般用力。
　　但很快，艾琳的身体猛地震了一下去，似乎是慌乱，她松开缠在秦越身上的腿，但却被秦越的双臂箍住，象征性的挣脱一下后便不动了，只因为身下少年胯间高扬的滚烫将她灼伤的一丝力气都没有了。
　　秦越慢慢从艾琳身下爬出来，将败者翻了个面，露出仿佛醉酒般的艾琳，美人咬着红润的唇儿，面色如霞，似乎是因羞涩而用手臂挡着眼睛。
　　凌乱的睡衣下，是大片白皙的春光，酥润的胸口起伏着，一副诱君采撷的样子。
　　秦越咽了口唾沫，飞速褪下了身上的衣袍，结实但并不粗壮的胳膊解开了艾琳睡袍上的腰带，露出收束的小蛮腰和性感的香脐，少年的手放在那平坦光滑的小腹上，只听美人嘤咛一声，双腿立刻牢牢的并拢起来，肌肤相贴的地方甚至在颤抖着，荡漾出可爱的粉色。
　　手掌缓缓下移，解开腰间的丝带，艾琳的手猛地抓住了秦越的手臂，不是阻止，而是带着些慌乱，本能的去寻找依靠，美眸半是恳求半是鼓励的看着秦越，小嘴张了张，却没有言语。
　　秦越平静的看着她，最后俯下身，温柔的吻上了艾琳的脖颈，嗦着她颈子上娇嫩的皮肤，右手在她的默许下终是慢慢的褪去了睡裤，显露出修长美腿最原始的奶白色。
　　活色生香的处子身躯就这样完完整整一丝不挂的显露在少年面前，娇颜含羞，天鹅般的颈项曲线优美，冠绝后宫的雪峰随着呼吸微微颤动，白皙的乳肉上一点红梅为情郎妖艳的盛开着，还有那自脖颈蔓延而下的粉色肌肤，无处不正在挑逗着情郎的性欲，更别说大腿根处的稀疏毛发上都已挑着几滴晶莹露珠，诠释了这是一个等待伴侣疼爱的俏佳人儿。
　　“别看了～～不要看我～～秦～～啊～”
　　即使面对的是比自己高的多的姑娘，但羞涩的艾琳只会让秦越更加的想与她共赴鱼水之欢，所以未等欲拒还迎的艾琳说完话，秦越已是双手扣住了她的手腕，整个人压了上去。
　　与其他上过床的姑娘们不一样，动情的艾琳散发着太阳一样的味道，就如同她的唇瓣一样温暖饱满，柔嫩的乳肉被少年的胸口狠狠的挤压成了硕大的乳饼，淫靡之极，而她的长腿也自然而然的缠上了秦越的腰和臀，让情郎紧贴自己的每一寸肌肤。
　　随着秦越游走的双手和嘴唇，艾琳渐渐不再是发出些娇哼，而是张开了小嘴发出了甜美的呻吟，撩人心魄的魅惑下是因空虚而扭动的娇躯，秦越毕竟还是个少年之躯，再不动用胯下那根滚烫的戒棒，怕是要被艾琳这条美女蛇给扭下去。
　　“艾琳，别扭了，今日我便要降伏你这条美女蛇。”秦越热血沸腾，但还不忘调戏一下美人。
　　艾琳是了解些大秦典故的，故而娇笑到：“我若是美女蛇，你便是那小和尚，今日我便是吃了你！”
　　如此的调戏岂能不激起秦越的情欲，之见他挺着热气腾腾的肉棒，合着先走汁蹭了蹭花瓣上的露珠，慢慢挤了进去，狭窄的幽谷第一次造访了野蛮的客人，自然是紧紧抵御着它的入侵，可那根肉棒仅仅是顶进了一个硕大的龟头，便顶破了那层薄而有韧性的处女膜。
　　听得艾琳闷哼一声，双腿夹着秦越的腰更用力了些，似乎是在鼓励爱郎的深入，少年立刻会意，又以势不可挡的决心向更深处进发，肉棒顶破了每一处紧紧闭合的褶皱，龟头边缘凸起的锐棱宛如倒钩挂住了激烈蠕动的肉壁，将名为快感的毒药注入到了雌性的体内，减轻了破处的痛苦，而同时，软肉的蠕动和吞吐又带给秦越极大的快感。
　　花园深处传来一股又一股针对龟头的惊人吸力，仿佛榨汁吸髓般吮吸着肉棒的各处，使秦越不由得停下了征服的脚步，敌人太过强大，不愧是四妃之一的宣妃，秦二郎需要缓缓，所以少年伏在艾琳的胸口，大口大口呼吸着那对硕乳散发的幽香，可身下压着的美肉总是在不安分的动着，又在花径里引起细微的摩擦，秦越着实有些慌了，那宛如活物的蜜肉着实能刮枯英雄骨，这让他想起了最初被徐曦压榨的恐怖。
　　他从那团白皙乳肉中艰难的抬起头，之见艾琳也是气喘吁吁，吐气如兰的样子，汗水打湿了她的金发，粘在额头，竟别有一种诱惑力，更别说这是自己努力的成果，想到这，秦越的肉棒情不自禁的在艾琳的体内跳了一下。
　　“呜～～啊～～”艾琳的脖颈猛地扬起，宛如中箭的天鹅，发出一声哆哆嗦嗦的可怜呻吟，双腿猛地一夹，下体收紧，竟是又吞没了足有两指头长的肉棒，这下两人结合的更紧密了，丝丝淫液被里面挤压着从花园口流下，猛然加大力度的蜜肉狠狠的压榨了猝不及防的肉棒，听着艾琳断断续续的甜美呻吟，秦越一个没忍住，趴在艾琳身上的腰间酸麻无比，到底是将大股大股的精液交给了这位妃子。
　　察觉到情郎的高潮，艾琳本能的抱紧了身上的少年，将他的头重新闷在自己高耸的胸口，而花园里的蜜肉则牢牢的吮吸着龟头，汲取着精液，连最后一丝都不放过。
　　“到底是美女蛇吃掉了小和尚～～”艾琳喘了口气，望着一脸舒爽却又不甘的秦越促狭一笑。
　　秦越没有回答，因为他感受到破了艾琳的身子后，一股玄妙的气息从这后宫之中涌入他的体内，噬龙功自行运转起来，肾水活跃的不像话，阳精一时间飞速充盈着。
　　差点把处女元阴和龙气这回事忘掉了，秦越恍然。
　　但此刻，正是重新鞭笞美女蛇的好时机，秦越一口叼住了艾琳红艳艳的乳峰，舌尖吮吸着挺立的红梅，啃咬着如果冻一样滑腻的乳肉，艾琳娇吟一声，竟是感到体内的肉棒瞬间有了精神，比之前还要硬挺。
　　“秦，你怎么～～啊～怎么～～回复这么～不要再往里顶了～～咿呀啊啊啊～”艾琳话还没说完，却是整个人被迫前后摇摆起来，粗壮的肉棒几乎撬起了这位妃子的肺腑，少年趴在这具成熟美艳的躯体上挺枪跃马，尽情驰骋着，金发的美人只感受到花径里被一根庞然大物骤然狠狠的填满了，阴阜直接撞击到了少年的小腹上，这对于刚开苞的处女来说实是剧烈的刺激，尽管艾琳的承受能力太强了些，但还是被少年一次次直捣花心的抽插下无力抵抗。
　　“秦～～哈～～～慢些～～啊～～哈啊啊啊啊！～”艾琳的呻吟高亢起来，搂着怀里的少年，几欲迷失的快感让她恨不得将怀里的这个少年揉进身体里。
　　更为刺激的是，床上这个约莫十五少年的身躯压在一个足足比他高两个头的成熟风韵到极点的女子身上，委实震惊荒唐，而奇妙的征服欲望也助长了秦越心中滋生的暴戾。
　　秦越是杀红了眼，西方的女子别有一番风味，更高挑的身躯足以承受一般女子难以承接的性爱力度，所以他并未过多怜惜艾琳，抱着美人的小蛮腰就是疯狂的挺胯，狰狞的凶器将肥美多汁的花园肏的白浆四溢，连白皙的乳肉上都布满了他的牙印。
　　“停一下～～秦～～啊啊啊～停！”艾琳的嗓子都有些嘶哑了，如潮水般的快感从下身涌来，她快要在快感中迷失自我了。
　　“服不服！”秦越红着眼睛低吼道。
　　“服～～我服～～呜呜呜～～咿咿啊啊啊～～秦～～～秦～～”艾琳的声音明显服了软，她嘴上是在求饶，但双腿却是牢牢的拴在少年的腰上，浸润在快感里的下体没有听从大脑的指挥，诚实的迎接着肉棒对花园的侵犯，从肉棱和棒身与鲜嫩软肉的摩擦中汲取颤栗人心的快感，甜美的吻别一次次造访子宫颈的龟头，用蜜汁滋润着如铁般坚硬的肉棒。
　　“小和尚终究是降伏了美女蛇！”秦越喘着粗气道。
　　“是～～是～～小和尚把美女蛇降伏了～～呜啊啊啊～”艾琳的求饶中甚至带上了点哭腔，一大股温暖的蜜汁从花心里喷出，无力的浇上了秦越的肉棒，眼看着艾琳有气无力的摊着手，任由少年在自己美艳的酮体上欲与所求，秦越最后狂风暴雨般的顶了几下，强迫艾琳体内那不断抽搐的花心套上他的龟头，又一口咬在了艾琳的小腹上方，用精液灌满了她的子宫，最后溢出来的白浊彻彻底底的冲刷了处女花径，染上了秦越的印记。
　　“哈～～呼…………哈～～”艾琳的泪水止不住的在面容上流淌，这是高潮迭起的喜悦，是与爱人共赴巫山的幸福，只不过秦越的齿痕就印在子宫上方的不远处，在她体内射精时联动的刺激着实让她羞涩难堪。
　　少年趴在艾琳丰润的胸口，只感觉浑身惬意，征服了这条都铎的美女蛇，又将她彻底的变成了自己的女人，更别提她还是皇帝的妃子，人生如此，夫复何求。
　　过了好一会儿，秦越慢慢从那条紧窄的花径里抽出了自己的肉棒，蠕动的肉壁恋恋不舍的与恩客相互道别，引得身下艾琳又是一阵娇哼，倒不是秦越不能提枪再战，只是此刻正是艾琳承完雨露的慵懒之时，他想搞清楚为什么艾琳这么急于将她的身子献给自己，而不是无脑的继续索取。
　　“好点了吗？”秦越双手握着艾琳的柔荑，轻声问道。
　　艾琳叹了口气，白了他一眼道：“你到底是头马还是人啊。”
　　“自然是你的情郎喽，不过要不是你一直在引诱我，我能与你交合的如此激烈吗？”秦越阵阵有词。
　　“你！”
　　艾琳有心斥责他的厚脸皮，却有心无力，浑身在刚才的性爱中酸软无力，更别提那个小魔鬼正压在她的身上了，那根硕大的阳物正顶在她的小腹上，让她不敢造次。
　　“不信？你看看你的腿，到现在都牢牢的夹在我的腰上呢。”
　　秦越朝艾琳的脸颊吹了口气，美人那刚回复成白净的脸色立刻以肉眼可见的速度变红了起来。
　　修长的大腿摩挲了一下，终于从少年的腰上放了下来，艾琳却是说不出什么反驳的话了，只能红着脸扭头，逃避秦越那灼灼的目光。
　　“艾琳，我想问你一件事。”
　　“直接说就行了，我都是～～我都是你的女人了～～还申请什么～～”艾琳红着脸小声道。
　　“是发生了什么事吗，我感觉今天的事，发生的并不是那种水到渠成的…………”秦越顿了一下，“如果有那种影响我们感情的事，或者你有什么烦心事，都告诉我吧，看到你闷闷不乐的样子，我也心疼。”
　　似乎是这个男上女下的姿势完美诠释了女性的柔弱，或者是被爱郎雨露滋润过的艾琳没有了一开始那么多的顾忌，倒是紧紧扣住了少年的手，转头看着颈边的秦越，幽幽道：“你还记得我当初是为了和亲而来到大秦的吧。”
　　“我记得。”
　　“当初都铎和大秦订下和亲的时候，又约好了三年之后将在派使者会晤，而如今，再过半月，就到那约定的时限了。”
　　～～
　　“之前我倒是感谢冷落后宫的皇帝，让我能够完完整整的遇见你，但现在，都铎使团的到来势必会向皇帝问起我的情况，我倒是有些担心皇帝会不会因此注意到我～～”
　　～～
　　“你且放心，我会有安排的。”秦越只能这样说，这一瞬间，他的脑海里略过了染潇月的面容。
　　“所以我想趁着那天到来之前，与你快快乐乐的的度过前面这些珍贵的时间，至少～～我不会后悔。”
　　秦越再想言语，艾琳却是主动将脑袋靠了过来，用吻封住了他的唇，一切情愫，尽不在言中。
　　不多时，金发美人翻身骑在了少年身上，她潇洒的将金发撩到脑后，用皮筋束了起来，颇有几分俊侠的风范，只是那对胸前的双峰随着她的动作剧烈的跳动了几下，散发着一切男性都抵挡不住的诱惑，将她的侠女风范破坏的一干二净，反差带来的魅力让少年的肉棒瞬间挺立，以示尊敬。
　　“曾经，我也是都铎皇家年轻人里骑马的好手，”艾琳用手撑在秦越的小腹上娇笑着，“今天，我到来试试你这匹马儿怎么样！”
　　“哈，尊贵的骑手小姐，就怕你非但没驯服这匹马儿，反倒被马给颠的求饶了！”
　　秦越咧着嘴自嘲着，看着艾琳白皙的小腹慢慢坐下，最后与他合二为一，再无一丝缝隙。
　　窗外的雨声越下越大，而屋里，两声长长的舒爽叹息同时响起，一场激烈香艳的战斗在这个小阁楼里在度往复循环起来。

第18章 人心难测
　　“所以，你找我就仅仅是因为这个事？”染潇月坐在轮椅上，听罢秦越的诉说，望着小水潭幽幽的叹了口气。
　　身后推着轮椅的秦越也不知道该怎么接这话了，因为这听起来有些怪怪的，现在事情并不少，如果没有要紧的事我还能闲来无事找你聊聊天不成？
　　葱白的手指在扶手上轻轻点了两下，秦越立刻会意，他推着轮椅慢慢行到小潭边上，清澈的潭水倒影出了一个风韵的素袍女子还有一个年轻人的样貌。
　　“真像呢～～”染潇月望着倒影，喃喃自语着。
　　秦越倒是没有听清，但他迫切的想知道，这位云妃，这位足智多谋的合作者，在艾琳诉说的事上能给他什么样的帮助，毕竟说到底，他明面上还只是个小太监罢了，最多管管各位妃子殿的事宜，一旦涉及到天家，便是束手无力，唯一能指望的，不过是与他达成复杂合作关系的染潇月罢了。
　　“染姐姐～～”
　　“呼…………最近思虑过多，晚上睡眠不佳，时常头疼啊。”
　　少年愣了一下，半晌才明白染潇月是什么意思，他歪了歪头，伸出手按向了染潇月的后脑，在美人的螓首上，只有一根木钗束着如瀑般的柔顺黑发，端的是朴素自然，但秦越却是很欣赏这种返璞归真，在他所见的所有贵妃和才人婕妤中，只有两人不喜欢佩戴繁琐的金玉发饰，一个是染潇月，另一个就是李冰璇了。
　　少年的手按压在染潇月的风池穴上，轻轻的搓揉起来，一时二人之间没有了声响，只有染潇月时不时的轻轻哼一声，似是极为满意秦越的按摩，秦越的手逐渐从后脑往前移，从太阳穴又移到四白穴上，他其实并不懂如何按摩，这些其实都是眼保健操按摩的穴位，可效果看起来十分的好。
　　四白穴在面部上，于是染潇月顺势后仰，靠在秦越胸腹上，少年的手抖了一下，但并未停止按摩的节奏。
　　“看起来你对那个都铎的妃子挺上心的啊，第一时间就找上了我。”染潇月看着秦越突然开口了。
　　少年一滞，“她已经是我的女人了，上心难道不是很正常的事吗。”
　　“啧，上心又如何，便是我不帮你又怎样？你需知道，我对都铎人一向是没有什么好感的，当年我可看见过都铎的船舰掳掠沿海的居民回国充当生产力的，而此刻，那个都铎女人又已经被你夺走元阴和龙气了，于我的计划来说更是毫无用处了。”
　　染潇月平静的说道。
　　秦越看着那双澄澈双眸，第一次感觉到了恼怒，但是跟染潇月发脾气是没用的，他强压着怒气道：“她叫艾琳，不是什么随便的都铎女人，况且劫掠人口的都铎士兵和她又有什么关系呢，在都铎，她作为一个公主又怎能知晓这些事情，就算知道了又能如何，她有能力去阻止吗？染姐姐机智过人，应该不会迁怒于无辜者吧。”
　　“家国一体，都铎犯下的罪行，她作为公主又岂能脱责，从小锦衣玉食受皇家的庇佑，就该为他们统治者的无耻罪状担责，哪有既得了好处又没有付出的道理，你说是也不是？”
　　染潇月冷冷道。
　　秦越顿时哑口无言，他深深吸了一口气，满肚子不甘却又无从反驳，但他是决计不可能放着艾琳的事不管的，闷了一会儿，却听染潇月继续开口了：“再说，这后宫佳丽三千，只有你一个是真男儿，在皇帝数年不造访后宫的情况下，只要略施手段，哪一个美人儿的身段你又是得不到的，泱泱大秦绝色，何苦单吊在一都铎～～单吊在艾琳身上闷闷不乐呢？”
　　“不一样，不一样的！我秦越虽然不是，不是…………”少年涨红了脸，好半天吐出了接下来的话语，“在感情上不能做到专一，但绝对不可能做那种始乱终弃的男人，既然艾琳和我两情相悦，又已经是我的女人了，当她遇到风雨时我又岂能远远的躲在一旁？”
　　“那跟猪狗又有什么不同！”秦越掷地有声的答道。
　　黑白庭院里一时静悄悄的，雨后的微风拂过小潭子，荡漾起一阵阵微波。
　　终是一阵笑声打破了沉默。
　　“噗嗤！”
　　染潇月握住扶手笑了出来，“还男人，分明是个小男孩罢了，这世上，无情人才活的潇洒自在，有情人多为情所累，就如我这般，最终身囚这一方小小天地，还连累了许多人。”
　　“无情又何其不幸，家国情，父母情，朋友情等等，这些，不都是构成我们人生中幸福回忆的基本吗？若是无情，活着还有什么意思！”
　　听着秦越很快的反问，染潇月的眼恍惚了一下，往事如烟，在雾灵山的童年时光和年少时的鲜衣怒马又浮上了心头。
　　少年见染潇月怔怔着没有反驳，一时冷静下来，双手移到她的肩上，揉捻着肩胛骨。
　　“你说的对，只可能是，我的人生太不幸了吧～～”过了好一会儿，染潇月轻轻的说道。
　　秦越揉了一会儿便拿开手，从兜里掏出一些面碎，走到小潭子旁，将面碎分批次撒到水潭里，不消片刻，肥肥胖胖的锦鲤便争先恐后的涌了上来，一口一口的争抢着鱼食。
　　“你这鱼养的不好，一个个太肥了，这样不利于它们游动，呆呆的没有灵性，也不好看，我甚至担心哪天它们被你喂撑死了。”
　　秦越转回头看着染潇月一本正经道。
　　“胖胖的多好看，我喜欢！”
　　听到秦越这么批评她养的鱼，染潇月突然有了些脾气，其实她也感觉胖胖的鱼儿不好看，雾灵山里的那种梭形贼灵的鱼儿才是她喜欢的，但奈何禁不住沐歆总是趁她不注意给锦鲤们喂食，最后就胖成了这样，但一想到之前这少年正试图喂她一堆大道理，染潇月就一气打不过来，所以借此发挥罢了。
　　“现在我只是提个建议罢了，反正当我成为这黑白庭院的半个主人后，一定会想办法把这一池锦鲤瘦下来的。”
　　“你，你什么意思～～”染潇月一时没反应过来，本能的从少年的话语中感觉到一丝羞意。
　　“我的意思是，我早就不是个男孩了。”秦越走回染潇月面前，直接伸手挑起了她尖俏的下巴，“我是个男人。”
　　一吻缄口。
　　染潇月猛地瞪大了眼睛，双手下意识的搭在了秦越的肩上，但她看到少年的眉眼，终究是心中产生的愧疚情绪占了上风，原本准备推开的双手反变成了搂住秦越的脖子，回吻渐渐激烈起来。
　　两条舌头不断的转移着阵地，从染潇月的樱桃小口转移到秦越的嘴中，又再度轮换回来，缠绵的难解难分，甚至连口水连成的银丝都被热烈激吻的二人争夺起来，少年的吻艺是很熟练的，但劣势在于定力不足，从染潇月嘴中渡过的幽香津唾宛如热流一样涌入他的身体，让他的呼吸开始炽热起来。
　　垂下的那只手开始不安分的伸向了染潇月的衣襟，穿过丝绸的一层层阻挡，在触手温热的细嫩肌肤中抚摸着，一直往下，眼看就要游走到那两座高耸的山峰之上了，美人的心跳越来越快，直到…………
　　“呜！”
　　秦越猛地收回了舌头，因为他突然感到舌头被染潇月咬了一口，手也被染潇月很快打掉了，他有些委屈和不解的看着刚刚还情意绵绵气氛暧昧的美人。
　　“不可以，现在还不可以～～”染潇月轻轻靠上了少年的额头，美眸望着他的面容，眼中尽是迷茫和挣扎。
　　“那么，帮帮我，帮帮我吧，染姐姐，人力有时而穷，但总要去尽全力而试，你是我唯一的希望了。”
　　～～
　　染潇月深吸了口气，闭上了双眼，用只有两人能听见的声音轻轻道：“老皇帝很久以前就被我下过药了，不能人道，你且宽心，他奈何不了你的小情人分毫的。”
　　原来如此，原来如此，怪不得这么多天从未有过皇帝驾临后宫临幸某位妃子的说法，原来他很久以前那里就已经废掉了。
　　秦越瞬间松了口气，压在心口的大石终于放下了，就算是一开始他被徐曦压榨的时候，也时常担心皇帝会不会突然临幸丽妃，毕竟都已经与自己有过床第之欢了，要是再被其他男人染指，秦越肯定接受不了那种事情。
　　“既然真相如此简单，染姐姐却是为何不愿这么轻易的告诉我？”
　　秦越心里有了底，自然是奇怪刚才的来回反驳，明明很容易就解决的疑问非要让他为难许久。
　　“既然都称我姐姐了，为何平日里都不来看看我？”
　　染潇月白了他一眼，轻轻向他吹了口香气，“只遇到了难处才想起我来，你说我心中难道就没有气吗？”
　　“其实当初都铎来大秦谈判时我也在场，我可是大秦谈判的胜利的关键所在，你能与如今的小情人相会可都是我的功劳，可是，你竟然因为那个艾琳的事你竟然对我上火生气！”
　　“你说我气不气！哼，你可服？”
　　染潇月揪住了秦越的脸颊，拉了拉，直到少年忍不住疼痛求饶道：“呜…………服服服，潇月姐，饶了我吧。”
　　秦越本想着染潇月还能继续作怪，却发现她宛如受雷击了一样怔在原地，眼眶转瞬就红了，过了好一会儿，她才颤抖的说道：“你刚才说什么？！”
　　“我说染姐姐放过我吧。”秦越小声道，他说的就是这个意思。
　　“对，对，兴许是我听错了～～”染潇月别过头用手背抹了把眼眶，也不敢看秦越，揉了揉俏脸，最后转头对少年强笑道：“抱歉，只是想起了些往事，让你见笑了。”
　　“那我先走了？”
　　秦越试探的说了一句，他觉得染潇月需要时间整理一下她的失态，关于她的往事，秦越只有好奇，但如果染潇月不主动跟他说，他是决计不会问的，因为悲伤与苦涩，并不是值得去细细品味和反复咀嚼的佳酿。
　　“别！你推着我再绕这个小院子一圈吧。”染潇月突然道。
　　秦越照做了，沉默的一席路，只有风儿的喧嚣。
　　到了终点，染潇月才幽幽道：“曾经有一位故人，她也曾与我一前一后走过许多路，但与这里不同的是，那里大多是森林的泥土地，或者溪水旁的石子路～～”
　　“罢了，你走吧，让我一个人在这里静一静。”
　　********************
　　秦越怀着复杂的心绪从黑白庭院里出来，走上了去司礼监的道路，不管心情是否复杂，按道理是得去找徐厉了。
　　从黑白庭院里出来不久，秦越就看见了一边拎着一篮沾着黑乎乎泥土的东西一边哼着一首不知名歌谣的英气白袍女子从路口转了出来。
　　“沐姑娘！”秦越脱口而出。
　　“是你？有事找潇月吗？”沐歆注意到了心思难平的秦越，奇怪问道。
　　秦越走到她身边才看见，那一篮黑乎乎的竟是未拨皮的竹笋，堂堂持剑女侠，竟然如村姑一样挽着一篮竹笋，着实逗开了秦越。
　　“不不不，我已经找完了，倒是你，沐姑娘，你篮子里的这些竹笋，是在后宫里刚挖的吗？”
　　“铿！”沐歆有些气急败坏的顶开一点配剑的剑柄，“刚挖的又如何，这后宫还不让人挖个笋了？”
　　“不是不是，我只是有些奇怪，这后宫里山珍海味都有，为什么要费那么大劲去挖这食材呢，再说，有可能，有可能，所挖的竹笋还是用来以后美化后宫环境的。”
　　“这是璇玑殿里的竹笋，琴镜湖自己种的，不干这后宫里的宫人一点事，我又不是白拔人家的竹笋，一会儿还要从庭院的后池子里捞一尾草鱼送给她呢。”
　　沐歆的话语冷冰冰的，“这后宫里的精食吃多了也就那样，哪比得上自己动手去做的野味香。”
　　“琴镜湖？”
　　“昭妃身边的一个高手，跟昭妃的关系有些类似我与潇月，只不过爱摆弄些花花草草，好像跟凤阳宫那边的关系也不错。”
　　沐歆随口说完，仿佛意识到自己说的有些多了，她斥道：“还有什么要问的，没有我便要走了。”
　　“等等，沐姑娘，我能问一下你的名字吗？”
　　秦越赶紧拦住了想从他身边经过的沐歆，“我一直很感激你那天挡住了发疯的徐厉，从而救了我一命，可我却一直不知道你的姓名，只从徐管事嘴里知道你姓沐。”
　　沐歆沉默了一会儿，道：“你知不知道，我救你完全是因为潇月的指示，如果不是她事先叮嘱我，你的死活根本就与我无关。”
　　“我想到过了。”
　　秦越正色道，“但事在人为，等到我被徐厉打的只剩一口气再救也是救，打的半死再救也是救，反正我这条命只要活着就不耽误染姐姐的计划，既如此，还是得感谢你在一开始就坚定不移的维护我。”
　　“更别说，徐管事和你还有染姐姐之间可能还有些旧事的情分所在。”
　　“铿啷！”
　　跃麟入鞘，沐歆第一次抬头正视了眼前的这个少年，看着他清澈的毫无杂质的眼神，她一时心情复杂，犹豫了好一会儿，道：“我不知道你从哪看出徐厉与我和潇月之间有什么故事的，但我奉劝你不要深究太多，有些往事，就该埋藏在消逝的岁月里，总是拿出来，会伤太多人的心的。”
　　“再者，不要妄自菲薄，我反正是没见过潇月对一个男人像对你这么上心的，你对她的意义，可不仅仅是完成计划这么简单。”
　　沐歆斟酌着词句，瞥了一眼少年道。
　　“你若是感谢我，就尽量配合潇月的计划吧，如果，如果有困难，可以找潇月或者我，来不及的话可以朝天上大喊一声，兴许我就在附近呢，反正这后宫这么小～～”沐歆嘟囔的声音渐渐低了下去，但复又大声叮嘱了一句：“但我和潇月二人与徐厉那厮没有什么情分，一丝一毫都没有，你且记住！”
　　“最后，”沐歆深深吸了一口气道，“我单名一个歆字，沐歆是也。”
　　秦越记住了这长长的一大段话，珍重的点点头，便看着沐女侠提着篮子从他身边匆匆而过，颇有种落荒而逃的姿态，速度之快让少年怀疑是不是使了轻功，待沐歆从视野中消失不见，秦越才继续往徐厉所在的司礼监行去。
　　“黑白庭院里的小潭子还有后池？里面竟然还养了草鱼，我撒面碎的时候竟然没有注意到，看来是没仔细观察呀，等下次去找染姐姐的时候看能不能蹭一条鱼尝尝。”
　　想到那些圆滚滚的锦鲤，秦越自然而然脑补出了肥美的草鱼。
　　至于琴镜湖，秦越倒是留了个心眼，他还记得见到李冰璇时她身处的那一片竹林，没想到却是琴镜湖种的，徐厉也曾告诫过他，凤阳宫外的后花园繁琐的出奇，去拜访步霓凰前不妨让璇玑殿的琴镜湖带路，可惜至今未见过面，她究竟是个怎样的女子呢，秦越心中不免升起了好奇。
　　路过绮云湖的时候，出乎秦越的意料，那个衣着华贵的少女仍站在湖中心的小小岛上，只不过没有泛舟游行，而是把玩着手里的一朵荷花，少年远远的望了一眼，选择了离开。
　　到了司礼监，却是被留守的太监告知徐厉不在这里，几十分钟前他刚刚外出，而徐厉的房间甚至被他亲自上了锁，秦越皱着眉，他走到大殿外面，决定再次等候，反正知道了老皇帝的虚实后他倒是不急与艾琳相会了，虽然对这着西洋美人有些食髓知味，但这词本的事实在耽误不得了，今日务必得找徐厉问清楚。
　　等了约莫有几十分钟，终于看见徐厉气喘吁吁奔跑的身影了，却见他一脸惊喜的看着秦越道：“秦老弟，终于，终于找到你了！你且速速过来，我有要事跟你说！”
　　秦越皱了皱眉，却是附耳上去，可从徐厉嘴里说出的话却让他几欲不敢置信。
　　“秦老弟，为了帮你搞定昭妃，老哥我可是费尽了心思啊，璇玑殿的侍女不多，而昭妃恰恰亲近她的贴身侍女绿竹，但你可知绿竹的身份来历？”
　　徐厉的脸上闪过一丝得意，但看到秦越脸上的不耐烦只好放弃了卖关子，道：“她可是前登州州牧元昊的女儿，后来元州牧因为一些事被朝廷流放了，为了避免被充入教坊司，临走前元州牧把女儿送入了宫中当宫女，最后才辗转跟了李冰璇。元州牧书香世家，他的古板守旧在整个朝廷都是有名的，教育子女尤其注重礼仪，贞洁之类的。”
　　秦越听着，心中渐渐有了不好的预感，但徐厉自顾自的小声说了下去，“所以我先前出宫，不仅为你去搜寻了词本，更是悄悄找人为你配了一副桃花雾，只要你得了元慕青的身子，以她的家教对她的影响和她对贞洁的看重程度，不论事后如何，她肯定是将你看做一生唯一的丈夫看待，对你是死心塌地，万事唯你是瞻。这样一来，有她相助，你攻略李冰璇想必是手到擒来。”
　　“你！”
　　“嘘…………现在她已经被我下了药，就锁在我房间里，秦老弟，机不可失时不再来，你还不赶紧上去要了她身子。”
　　但秦越的脚步丝毫未动。
　　“徐厉，我只问你，你知不知道绿竹，也就是元慕青她喜欢你！”秦越压着声音低吼道。
　　徐厉沉默了一会儿，儒雅的脸上逐渐显露一丝狰狞，“知道啊，不过是少女怀春罢了，那又如何？说到底她现在也只是一个宫女罢了，只要是有利于潇月的事业，在这后宫之中又有什么是我做不得的？我身为后宫副总管，能值得我如此为她奔波，最后来促成我追随的事业，元慕青她应该感到荣幸。”
　　秦越一把抓住了徐厉的衣襟，从牙关里挤出话语，“她是个人，还是个少女，你怎能用如此下三滥的手段欺辱她，你还是个人吗！”
　　“从我进这后宫的那一刻起，我就不是人了，我脑中只有一个念头，一定要完成潇月的事业，一定要～～赎罪。”
　　徐厉平静的说道，只是他的眼中闪着疯狂的光芒。
　　“你疯了～～疯了～～解药呢～～春药的解药呢！”
　　秦越松开了紧攥衣襟的手，退后了几步，又突然醒悟过来，双手摸向了徐厉的袖口和腰带，徒劳的翻找着。
　　“不要白费力气了，我既决定放手去做，又怎么可能留下脉门，你大可以继续在我这浪费力气和时间，反正桃花雾可不是靠时间就可以熬过去，对于元慕青那种没有练过功法的凡人之躯来说，若是没有交合解毒，最后无非是口鼻流血而死罢了，到时候我也就只能以元慕青与同事起争执最后被人失手砸死的结果处理了，就算是昭妃为了区区一个宫女来司礼监闹，也没有什么结果的。”
　　徐厉冷冰冰的看着秦越，“王公公前几天刚巡视完后宫，又回去照顾皇上了，在这里，除了皇后，身为副总管的我就是明面上的天。”
　　“压下一个侍女的死对我来说轻而易举。”
　　“疯子，她可是一直都爱慕着你的呀～～”这一瞬间，秦越心中只为元慕青感到不值，想起最初徐厉带他上璇玑殿时元慕青看徐厉的痴痴背影，秦越就感到心里的一股无名火凶凶燃烧，他再一次刷新了徐厉内心的疯狂程度，其变态已经到了不可救药的地步了。
　　但徐厉只是冷冷的看着他，一言不发，到底是将元慕青的生死决定权交给了他的手上。
　　秦越没有多想，他是看不得一条生命因为他的迟疑而消逝的。
　　“房间的钥匙！”
　　徐厉微微一笑，从怀里掏出一把铜色的钥匙递给了秦越。
　　秦越一把夺过，跑进了司礼监，几步跨上了二楼，跟在身后的徐厉立刻对两边的人吩咐道，“所有人都不得上二楼，发生任何事都不允许，本官要与秦兄弟有要事相商。”
　　等秦越进入了房间，却是看见绿竹，也就是元慕青，双手被绑在一张小床的床脚上，小嘴中塞入了布团，就连双眼都被纸条蒙住了，似是感受到了有人在靠近，少女的口中发出了呜呜的娇媚叫声，娇躯扭着扭着甚至折成了一个让人看着都忍不住兽性大发的姿势，显露出少女惊人的柔韧性。
　　粉腮，脖颈，手腕，脚踝，几乎所有裸露在外的肌肤都泛着诱人的粉色。

第19章 畸形的爱
　　秦越咽了口唾沫，他大步上前，解开了元慕青的眼罩，取出了那沾满津液的布条，让秦越猝不及防的是，元慕青的舌头却主动缠了上来，含住了他的手指细细吮吸着，仿佛是在舔食着糖果一般，双眸情欲朦胧，动情的媚意仿佛能滴出水来，往日那张总是奚落他不是的小嘴如今甜蜜的像蜜罐一样。
　　濡湿的感觉从指尖传来，少女的小舌滑过指甲盖，蔓过指肚，螓首不由自主的前抻着，小嘴吞咽吮吸进了秦越的整个食指，一点一点的舔舐着，脸上露出痴痴的媚笑，让秦越一边感受指头的曼妙触感的同时，心底泛起了一种从未有过的感受。
　　只要秦越想，他甚至完全可以将如今神志不清的元慕青当成性奴一样玩弄，隔着一道门的徐厉对此肯定没有意见，而此时欲火焚身的元慕青可能也巴不得他这么做，且不论秦越是否有这方面的嗜好。
　　至少，当一个妙龄少女衣衫褴褛，使出浑身尽数只想求你狠狠的疼爱她时，只要是个正常男人，但凡有一丝暴戾的欲望，都会无限的放大。
　　而恰巧的是，秦越心中早就溢满了淤塞之气，在这后宫之中，他时时刻刻都得小心翼翼，生怕从头上降下来皇帝的屠刀，长时间以后他又怎能满心平和，往日被道德和理智深深束缚在心底的怨气此刻尽皆爆发出来了。
　　“呜呜呜～～嘶…………哈～～呜…………”
　　修长的手指变为主动，翻过来夹住元慕青的小舌头把玩起来，柔滑的舌肉在自己的指缝间被迫翻转，折叠，少女香唾沾满了他的指头，秦越面无表情的蹲在元慕青的身旁，看着少女的表情略过一丝痛苦，但很快变成舒爽，露出享受一般的表情，心中哑然。
　　手指猛地夹住将舌头上下，狠狠往外一拉，鲜红的舌头被迫拉出了口腔，少女从喉间发出一声模糊的呜咽，张着小嘴向秦越抻着头，宛如被驯服的小兽一样温顺，只不过她的鼻息是越来越粗重，浓厚的男子气息钳制着她的要害，恐惧和欲火让她本就神志不清的意识越发扭曲，甚至自发的用舌尖前端讨好的舔舐着玩弄着她的男子掌心。
　　香汗浸湿了薄薄的宫装，将她的娇躯的诱人之处美妙的凸显出来，虽然是青涩的少女，但看着因前倾而紧缚的凹陷衣服所勾勒出的轮廓，怕也是墨鸢远远不及的，想到之前自己在璇玑殿时绿竹的百般刁难，秦越的心中不禁冷笑一声，他松开了手中夹住的小香舌，转身解开了绑着元慕青双手的粗绳。
　　“徐大哥～～绿竹～～好难受～～给我吧～～我要～～哈～～都给我～～”
　　元慕青泛着桃花的双眸迷蒙的看向秦越，整个人软绵绵的依了上去，小手胡乱的扒着他的衣服，鼻尖呼出的香气打在秦越的脖颈上，唇儿在他的脸上，脖颈上亲吻着，汲取着男性的温暖阳刚之气。
　　秦越脸色骤然铁青，他是来为元慕青解毒的，依刚才的心态来说，他是不会过火的，但这少女竟然把他当成了下毒的徐厉，而且如此痴缠，这更刺激了他心中一腔无处发泄的怒火，我好心来救你，却不是当另一个人的替代品的！
　　最后一丝怜悯的消逝让秦越不再抑制躁动的怒气，他决定要好好玩一玩这个平日里总和他作对的前州牧千金小姐。
　　少女痴痴的在秦越身上扭动身躯，终是不可避免的摩擦起了那根阳物，感受到面前男人胯下的那一处火热异常，元慕青本能的伸出小手抚摸了上去，触手灼热，但这正是她体内空虚所无比渴求的，似乎是觉得想更加的贴近它，元慕青几下解开了自己的宫女装束，露出浑身羊羔似的白嫩躯体，优美的凹凸曲线完美的显现了青春少女的气息。
　　不愧是出身于官宦人家的小姐，换言之，如果不是她的父亲失势了，人家现在可是堂堂州牧千金，那是他这个小太监可以染指的，可此刻，这个前千金小姐正将他扑倒在地，面若红芙的少女脸庞看着他满是痴痴的爱恋之态，那脂膏般的藕臂正从他的胸膛上抚下，握住了他的男根搓揉着，挺翘的白玉团子压在他的大腿上，即使隔着那层碍事的布料依然能感受到那层温热滑腻。
　　纤巧的手指拨弄了许久都解不开太监的下摆衣服，秦越就躺在那里静静看着元慕青急的香汗淋漓，他能感觉到，元慕青中的桃花雾距离发作到她身亡的程度怕是需要很长的时间，或许徐厉的本意便是让他进来破了元慕青的身子，至于这口中的不治而亡的春药是真实还是言语算计或未可知。
　　但此刻就算知道这春药的药性也不是可以中途退出的了，想到之前元慕青对他的肆意挑逗尽皆是将他错认成了徐厉，欺骗的屈辱让秦越身体里的燥热火苗便越发旺盛，心中涌上的戾气让他冷眼旁观元慕青忍受欲火的煎熬。
　　“呜～～哼啊啊啊啊～～快解开啊～～呜呜呜？～～好热～～”少女难受的呜咽着，布满朦胧水雾的美眸在眉间弯弯新月下娇艳欲滴，时而轻咬着红唇，时而哀怨又似娇嗔一样的呻吟着，粉红的香腮隔着一层布料紧贴着那昂扬的巨枪摩挲着，雪白的贝齿试图咬开那系成一团的裤绳，可总不得其解。
　　秦越轻轻吸了口气，他那里也早已肿胀不堪了，于是他将正确的解绳塞进元慕青意乱情迷的小嘴中，少女立刻会意的咬住一拉，就此，最大的阻碍已经被除去，少女双手一拽，挺立的肉棒立刻跳了出来，从少女的唇间直抵额头，滚烫灼热的气息喷洒在她的酡红色的脸颊上，让元慕青本能的舔了上去。
　　她的双眸紧紧的盯着那根巨物上跳动的青色血管，仿佛它就是自己的情人般热切，湿漉漉的柔软小舌如同小刷子一样从子孙袋舔到龟头，随着丝丝缕缕的阳刚气息入腹，粉舌也将整杆巨枪舔的晶莹发亮，所有的污垢都被元慕青如获至宝般的吞入腹中。
　　“够了！”
　　秦越哼了一声，胯间肿胀的难受经过少女的一番舔舐终是好受了许多，他站起身，将肉棒从元慕青口中拔了出来，又坐在床沿边上岔开腿冷声道：“跪着爬过来，我就赏你根肉棒尝尝。”
　　元慕青正惊慌于口中满是男子气息的巨物的骤然离去，恍惚间却听到了这命令感十足的话语，秦越的话语在她的耳边回荡着，只要跪着爬过去，就能舔舐到之前那般令她痴迷的阳物了了，想到这，她的喉咙不由自主的吞咽了一下，胯间的湿意越来越浓，滚烫的红唇饥渴难耐，元慕青的内心深处仿佛有着一条恶魔，在引诱着她放下少女的矜持，放下身段，如一条母狗一样摇尾乞求主人施舍她想要的肉棒。
　　如果是徐大哥希望看见的话，那绿竹～～绿竹也不是不可以的～～元慕青给自己想到了一条能冠冕堂皇的理由，所以短暂的迟疑后，终是膝行到秦越的身边，正想低头相就，却被秦越捏着下巴强行抬起头，披散的头发被撩到脑后，露出了少女半是羞涩半是情欲的面颊来。
　　“真是丑陋的样子呢。”
　　秦越眯着眼冷声说道，握着胯间直挺挺的长枪，狠狠的抽了上去，“啪啪啪！”
　　滚烫的肉枪在元慕青的脸上抽出了道道深刻的红印子，但少女仍是仰着小脸痴笑着，迎接着“徐大哥”的爱抚，鼻尖略过的男性荷尔蒙气息让她大脑晕乎乎的，脸上的疼痛仿佛成电流一样刺激到她的全身，让她双腿一点力气也没有，摇摇晃晃的都有些跪立不稳了。
　　“你可认得我是谁？”秦越低声问道。
　　“徐大哥～～绿竹～～好喜欢你～～为了你～～绿竹可以做任何事哦～～徐大哥～～”元慕青把着秦越的大腿，小嘴里含着他的肉棒，模糊的应着，舔弄了一阵，又用两只小手抓着肉棒，将其贴着她的娇颜摩擦着，似乎是把玩着最心爱的宝贝一样，硕大的冒着热气的龟头熏着元慕青几乎睁不开眼，但是她仍然满脸幸福的样子。
　　秦越最是讨厌被当做另一个人的复制品了，先前墨鸢一事他都当场发了火，更别提眼前这个经常跟他不对付的元慕青了。
　　看着少女的痴迷模样，他索性将肉棒直接直接深深捅进少女的红唇离，也不顾她喉头痛苦的反刍，好好的搅动一番，再拿出来之后，忿张的肉冠上除了先走汁又涂满了晶莹的香唾，秦越便甩动着肉棒，从元慕青的额头开始，从左往右从上往下涂抹着，待肉冠涂抹干了，就又重新插回少女的红唇里润滑润滑。
　　很快，拉丝的透明黏液便糊满了元慕青的脸庞。
　　“徐大哥～～”元慕青含情脉脉的叫着，“今日～～绿竹可是你一个人的呢！”
　　意识模糊不清的少女再度伸出小舌头，继续吮吸着“徐大哥”的肉棒，一腔柔情和欲火只想让她榨出这肉棒里的香甜汁液，甚至主动捧起雪乳从下而上挤压着秦越的子孙袋和小嘴吞咽不下的棒身。
　　如此的淫靡模样让秦越实在忍不住了，他粗暴的将元慕青转了个身，又恶趣味的在她面前放了一个落地镜，这样就能让她清楚的看到自己是如何的肏弄她的，元慕青顺从的跪伏了下去，高高撅起粉嫩的翘臀，等待“徐大哥”的肉棒深入她的身体，与她合二为一。
　　也就是这时候，秦越才发现元慕青的身下，竟然早早积了一滩淫液，看来她也是迫不及待了。
　　“贱货，你是不是早就欲求不满了。”
　　“徐大哥不要作贱人家嘛～～绿竹～～好想让徐大哥插进来～～好好疼爱人家～～嗯哼～”元慕青情不自禁的上下耸动着粉臀，磨蹭着点在她花园门口的肉冠，主动求欢道。
　　“哼，你本名不是元慕青吗，以后给我自称青奴！”秦越不怀好意的把整根肉壁蹭满了少女的淫液，命令道。
　　“徐大哥～～慕青～～好羞耻～～能不能…………”
　　“你不是说愿意为了我做任何事吗？你难道是在骗我！”
　　“不是的！不是的！徐大哥～～”元慕青抬头看向镜子，身后挺枪立在翘臀之上的模糊男人，没有多少犹豫便讨好道，“青奴～～青奴的身体好热～～好空虚～～想要徐大哥的肉棒～～好想要～～”
　　声音之妖媚，让秦越算是重新认识了一遍绿竹，自入后宫以来，这算是第一次有人用如此妖娆诱惑的语气跟他求欢，肉棒点在粉嫩的阴唇上都要不由自主的凹陷进那个销魂的处女洞里了。
　　但他第一步的目标并不是这个，秦越将沾满了汁液的肉茎上移，在元慕青的尖叫声中缓缓挤进了她的后庭。
　　“啊！嘶…………徐大哥～那儿不是～～那里不能进的～～呀啊！”
　　秦越可不怜惜这个还以为还在跟徐厉交合的姑娘，在坚硬如铁的肉棒面前，直肠里所有紧紧绞合的肉壁都被毫不留情的捅穿了，巨大的肉棒撕裂了后庭花，硬生生撑开了一个很大的洞，直肠死死的压迫着侵入的肉棒，鲜血在肉棒的入口处被挤了出来，又充当着润滑液被继续送入后庭深处。
　　温暖的肠道蠕动着，十分想把这根不速之客排除体外，可这徒劳的挣扎却带给了秦越无上的享受，这远比阴道还要紧致的包裹让肉棒的每一寸前进都十分艰难，但时时刻刻都如坠天堂。
　　“痛！徐大哥…………呜呜呜，青奴好痛啊～～呜呜呜～～别往里捅了，青奴的心儿都要被您顶穿了～～呜呜呜～～”元慕青痛苦的呜咽着，下意识的想逃离身后几乎将她下身捅成两半的火热巨棍，就连意识都在剧痛中清醒了许多。
　　“青奴，你抬头给我好好看看，现在肏弄你的人，到底是谁！”
　　秦越一把拽住了元慕青的秀发，强迫她抬头看着落地镜，另一只手把着她的小腰，防止她逃离自己的肉棒。
　　迷蒙的双眸慢慢正视着落地镜，一个面容姣好的少女正不知羞耻的跪伏在地板上，高高翘起的粉嫩玉臀正中插着一个黑黝黝的庞然大物，而扯着自己头发的那双手，那双手的主人竟是一个少年？
　　怎么可能，徐大哥～～徐大哥？
　　元慕青猛地瞪大了双眼，小脸上满脸的不可置信，镜子里的少年猛地一挺腰，“呜啊！”
　　后庭里火辣辣的痛感顿时让她紧紧蹙着青眉，咬着唇儿咽下了质问的话语，羞耻的泪水顺着她惨白的面颊流了下来，她万万没想到，平日里挖苦的少年此刻竟然肆意亵玩着她的身体，甚至奸淫着她的清白，如果这是一场梦该多好呢。
　　“不可能～～不可能的～～徐大哥？不要骗我了啊～～被一个小太监奸淫什么的～～太荒唐了啊！”
　　“怎么不可能，你的徐大哥可是个正八经的太监，而我，才是个真正的男人，怎么，你忘了之前可是怎么向我求欢的？”
　　秦越再次狠狠一顶，小腹都快要贴到少女的臀瓣上了，怒张的阴毛上滴满了开拓的血迹。
　　“啊！停停停～～身体都要被撕裂了啊！”
　　元慕青惨叫一声，第一次清醒的大脑突然回忆起自己之前下贱的求欢行为，含着肉棒津津有味的品尝什么，少女眼前一黑，可是谷道里时刻传来的剧烈疼痛让她不得不相信这就是事实。
　　“滚啊～～呜呜～～混蛋～～”少女哭喊着，可后庭里的肉棒仍然毫不留情的来回贯穿着她的身体，羞辱着她的贞洁，秦越闭着双眼，将自身的快乐凌驾于她人的痛苦之上，往日的负面情绪竟然在慢慢消逝，后庭的肠道随着少女的呼吸而有节奏的蠕动着，往日的荣辱皆随着一波波如潮水般涌来的快感冲刷掉。
　　“为什么是秦越～～为什么～～是你～～”元慕青停止了徒劳的挣扎，泪水从美眸中不断的涌出，身体里的肉棒不听劝阻的来回抽插着，将她的芳心扯成了无数碎片。
　　虽然少女正在嘤嘤哭泣着，但身体却在春药的影响下本能的收紧了肌肉，使得后庭包裹的越发紧致了，肠道蠕动着吮吸着大肉棒的每一寸肌肤纹理，而渐渐分泌的肠液给予了肉棒充分的润滑，在秦越杆杆捅到底的情况下，一股奇妙的快感伴随着疼痛在少女的身体里升腾起来。
　　“呜嗯～哈啊～～”元慕青忍不住轻哼出声。
　　“为什么不能是我？你最最喜欢的徐大哥可是不能让你成为一个真正的女人。”
　　秦越前倾着身子，用身体的重量带动肉棒更深入探索少女体内温热的腔道，黑黝黝的巨大棒身消失在少女颤抖如筛糠般的臀瓣里，视觉无比的刺激。
　　紧窄的舒畅从胯下传来，秦越冷笑着伸手抬起元慕青低垂着的螓首。
　　镜子里，少女的秀发散开，露出了半张半合的美眸，从粉腮上蔓延的红晕娇羞可爱，红唇儿低低轻吟，只有紧皱的青眉似乎还带着嗔意。
　　事情变得奇怪了起来，秦越本来想惩戒一下元慕青的，可好像却反过来了，于是他愤愤的扬起手掌，巴掌如同雨点一样击打在挺翘粉嫩的臀儿上，毫不留情的“啪啪”声响起，一个又一个的通红巴掌印在元慕青的羞人之处。
　　“啊～～啊～～唔唔～～别～～别用力～～啊～～别打那里～～”少女躲闪不及，只好低声哭泣求饶起来，白嫩的臀儿眼见着红肿起来，可奇怪的是，巴掌带来的疼痛如电流一样事她的心尖尖麻酥酥的，让她反而撅高臀儿，将自己那团鼓胀的软肉送到秦越手上，而秦越感觉手中宣软滑腻，胯间的肉棒被受击打刺激过的后庭吮吸的无比舒爽，也不客气，啪啪几十巴掌下去，少女的哭腔反而带上了奇怪的婉转求欢的意味，一股暖流从花径里流出，丝丝缕缕的顺着大腿根流到地上。
　　秦越看向镜中的元慕青，梨花带雨的小脸反而娇喘连连，小舌头都耷拉在了唇角，香唾顺着下巴滴落下来，双眼无神，小脸崩坏，像是被刚才的巴掌送上了高潮。
　　“不～～不要～～唔啊～～”少女似是感受到了什么，喃喃自语着，而秦越伏在她的柔背上加快了胯间的抽插速度，最后在少女的呜咽声中，猛地拽住她的秀发往后一拉，红肿的臀瓣终是与他的小腹撞在了一起，“啪”的一声轻响，元慕青呻吟了一声下意识因疼痛夹紧了后庭，大股的白浊精液就此喷洒在她的身体深处。
　　“啊～热热的～～好多好烫～～都射到肚子里了～～”少女的眼神仿佛映出了，小嘴痴痴道。
　　秦越喘了口气，射完精的肉棒依然坚挺，他一点一点将肉棒从少女的后庭里拔了出来，菊蕾收缩蠕动着，但被捅出的大洞显然不是一时半会能合拢的，有丝丝缕缕的白色液体被肠道排了出来，但秦越也不在意，肉棒就抵在花园门口轻轻叩着。
　　“不～～唯有这里不可以～～求你了～～”元慕青稍稍回过了神，低声恳求着，她仿佛忘了反抗一般，仍然以跪趴的屈辱姿势向身后的少年显露着淫靡的私处，所以这推拒的话语在秦越听来反倒有股欲拒还迎的味道。
　　“为什么这里不可以？我看你之前分明很爽的样子吧。”
　　“胡说～～胡说～～这里～～这里是给心上人留的～～我求你～～放过我好不好～～”
　　“留给徐厉的？呵…………他可算是有心无力的，再说，你当真不疑惑为什么你之前会对我做出那些事吗？”
　　“徐大哥是好人～～他比你～～好上一万倍。”
　　“狗屁！你到现在还不知道你被他下了春药吗！他药翻了你，又把你绑在这里，那种烈性春药，如果没有人让你泄出药力的话你会死的！”
　　“你胡说～～不可能的～～”少女的声音带上了不可置信的慌乱，春药的本质已经随着她的泄身解开了，随着药效的消失，失去神志之前的事情被她一一回想起来，实际上，确实如秦越所言，她在喝了徐厉的一杯水之后便失去了意识，再之后，便是对少年的各种求欢。
　　“不对～～不对～～他为什么会这么做～～徐大哥～～徐大哥～～”
　　“让我猜猜，徐厉现在应该再门口偷听你我的交媾声音吧，要不，你亲自去问问他？”
　　秦越随口道，他将少女抱起，肉棒夹在耻沟中间，横移到门前，让她整个人贴在门上。
　　整件事解释起来颇为复杂，但秦越不愿做这个讲述的恶人，事情既然是徐厉惹出来的，那就让他自己说罢，看看他能说出什么名堂来。
　　“徐厉，你还在门口吗，在的话应一声。”
　　～～
　　“问吧。”
　　门外传来一声清晰的中年男子声音，语调有些奇怪，似乎是在压抑着什么。
　　元慕青趴在门上的身体颤栗了起来，她万万没想到，徐大哥真的在门外，难道秦越其他的话，是真的不成？
　　“问啊？”秦越的肉棒顺着花径入口满溢的蜜汁刺入少许，轻而易举的抵在那层薄薄的处女膜上，他不满的催促着少女。
　　元慕青的软软的身儿顶在冰冷的木门上，身后被少年架着，刚刚泄完的身子压根挣脱不了束缚，更别提处女膜上还顶着一颗虎视眈眈的硕大龟头，她只好拼命的垫起脚尖，来保卫身体的最后一道防线。
　　“我问～～我问～～你别动～～你别动～～”少女带着哭腔恳求道，只要处女之身还在，一切都还有转回的余地，之前那些荒唐，大不了当做一场噩梦罢了。
　　秦越朝她的脖颈吹了一口气，以作回应。
　　“徐大哥～～是你～～是你给我下的春药吗？”元慕青低低的问道。
　　“是的。”徐厉回答的十分迅速，没有一丝的犹豫。
　　这一瞬间，秦越能感受到到少女的身体猛地颤抖了一下，泪水从元慕青的脸上哗哗的往下流着，紧贴木板上的寒意将她几欲碎裂的心脏又是一阵冰封。
　　“为什么？～～为什么？～～。徐大哥～～绿竹早就心悦你已久～～你又何必这样对我？”
　　绿竹颤抖的问道，心神恍惚之下，她甚至对秦越攀上她的胸口搓揉着乳珠的怪手都没有阻止。
　　“为什么？呵，徐某一介残废，但又喜好男女之事，有心无力之下只好麻烦秦老弟为我代劳了，话说这听听喜欢自己的女人被他人玩弄的墙角着实令人兴奋异常，但我又怕秦老弟拒绝，只好给你下了点春药，出此下策纯属无奈，但绝对万无一失。”
　　“哪怕～～哪怕会让我有生命危险？”
　　“要做就一定要真实，下药就得猛一点，要不然我还真怕秦老弟推脱。”
　　啧啧，秦越倒是开了眼界，徐厉真不愧是为了染潇月的事业敢牺牲一切，为了不将她的计划暴露，甚至给自己按上了绿奴的称号，当然，也不排除这是徐厉真的在袒露自己的心声。
　　“原来～～原来～～我一直以来喜欢的竟是这种人～～”元慕青小脸惨白，气息微弱的喃喃着。
　　她感觉自己心中的什么轰然倒塌了，脑海一片空白，无边的痛苦让她几乎无法呼吸，背叛席卷着碎裂的芳心坠入绝望的大海，一直支撑着自己要保护最后贞洁的力气也彻底消失了，少女的娇躯一软，长时间垫起的早就酸麻无比的脚尖终是落了下来。
　　刺痛感从下身传来，斑斑血迹从二人的交合处滴落到地上，少女的处女膜终是被那一杆肉枪捅破了，只不过，这更像是元慕青心中选择的释然，她彻底放弃了心中的美丽童话，也许英俊的骑士的心并不一定如他的外表那样迷人，反而恶心的令人作呕。
　　秦越温柔的含住了少女的耳垂，双手细细搓揉着少女的椒乳，如恶魔般在她的耳边咕嘟着：“如果徐厉不值得你去爱了，不妨尽情的报复他吧，反正你的身体已经从里到外，彻彻底底的属于我了，我才是你的爱人，你的丈夫，你的主人，服从我，服侍我，为了我奉上你的一切吧。”
　　“我的～～我的爱人～～丈夫～～主人？”少女神色飘忽，带着泪痕的小脸带着凄然的色彩。
　　“是的！感受到它的存在了吗？我们紧密的合二为一，你中有我，我中有你，是不可分割的一体！”
　　秦越的话语急切起来，他挺动着肉棒，借着蜜汁的润滑，向少女的体内更深处进发。
　　“呜～～”元慕青轻柔的哼了一声，体内硕大的肉棒再一次凸显了它的存在感，让她苍白的小脸泛上了一丝丝红晕，明明是最讨厌人的肉棒，可自己却起不了一丝厌恶的心思，与喜欢的人仅有一层门相隔，但她却再也不想见其第二眼，真是讽刺至极。
　　“我的主人么～～”少女喃喃自语着，秦越的深情话语在她精神破防的那一瞬间牢牢的印在了她的脑海深处，更别说她的身子这会儿已彻彻底底的属于了身后的那个少年。
　　背叛，失望，无助，让她只觉得面前的木板是那么的冰凉，下意识的依上了身后那副火热的少年躯体，年轻而又蓬勃，火热而又巨大，迷恋和报复宛如毒药腐蚀了元慕青的心灵，家庭的熏陶让她本能的去讨好破了她身子的男人，而她的花径又早就在那根肉棒的讨伐下要死要活般的颤栗着，极尽所能的从那根阳物身上汲取着迷死人的快感。
　　而此刻，她索性不再压抑体内几近让她再度失去理智的快感，放肆的大声娇吟起来，这是她对徐厉的报复，是她对以往感情的一刀两断，是她向真正的丈夫，新主人的宣誓。
　　“呜啊啊啊～～青奴要美死了～～主人的肉棒～～好大～～好有力～～哈啊～～顶的人家都分不清东西南北了～～”
　　“噗嗤噗嗤”的抽插水声愈发响亮，少女双手撑着木门，向秦越撅着粉臀，娇媚的呻吟请求着主人肉棒的鞭笞。
　　“主人～～用你的大肉棒～～干死青奴吧～～对惹～～用力～～好热～～啊～～～～太大了啊～～呜呜呜～～”
　　娇喘到最后，少女的呻吟中都带着些许哭腔，高扬的脖子上，纤细的青筋若隐若现，粉嫩的翘臀被秦越的小腹装出一阵阵肉浪，其上的巴掌印活灵活现的，可真刺激死人了。
　　火热的肉棍被少女体内花径上的肉粒贪婪的亲吻着，每一处的肉棱纹理都在她的脑海清晰可见，那坚硬的质地，一下一下剐蹭着她的心尖尖，真是让她飘飘欲仙，不知自我。
　　“呜～～主人的肉棒～～都顶到子宫口啦～～奴儿～～奴儿都要美晕过去了～～哎呀～～别～～太深了～～呜呜～～又撞到奴儿的花心了～～奴儿要被主人干死了～～啊咿咿咿！！！”
　　少女猛地向后挺动粉臀，秀发飞扬，小嘴中发出一道高昂的娇吟，眼角流出两行高潮绝顶的眼泪，幽潮从花心里喷洒到肉棒的马眼上，秦越当即是腰间一麻，但他死死咬着牙，突然掐住了少女的脖颈低吼道。
　　“要不要主人的赏赐？嗯？浓浓的精液可是对你最好的赏赐了吧？快说，想不想要！”
　　“主人～～咳～～求主人赏赐给青奴精液～～把浓浓的精液～～都射到奴儿的子宫里吧～～承受主人的雨露～～这是青奴的荣幸！”
　　少女翻着白眼，断断续续的说完，就感到体内顶在子宫口的龟头涨到了一个不可思议的程度，甚至平坦的小腹都微微鼓起。
　　而秦越最后猛地一顶，终是放开了精囊的存储，如元慕青所愿，浓浓的精液直奔她初为人妇的子宫而去，至此，又一位少女被秦越打上了他的印记，并在精液的沐浴下成长为一个真正的女人。
　　“呀！…………”少女悠久的娇吟满是喜悦和放开拘束的畅快。
　　秦越能感受到，这次射的精量都快堪比最初被徐曦用功法压榨的时候了，无他，元慕青的雌伏与自暴自弃的配合让他感受到了身为主导者无与伦比的支配感和满足感，这与以往两情相悦互相体谅的做爱有根本不同的区别。
　　如果有朝一日，后宫中所有的女人都雌伏在他的身下，亲吻着骄傲的徐曦，温柔的艾琳在身后拥抱摩挲着脊背，清冷的李冰璇以一种老汉推车的姿势雌伏在他的胯下，而妩媚的染潇月则躺在他的身下舔舐着～～秦越在元慕青身上得到的志得意满让他有了幻想，但没过多久，瘫在怀里的少女主动转头向他索吻让他不再意淫。
　　“青奴如今可是你的人儿了，相公～”元慕青双眼朦胧的看着秦越，主动向他伸出了小舌头，“抱紧我，奴儿的心好冷，好冷。”
　　秦越拔出了稍有萎靡的肉棒，将少女转过身子紧紧拥在了怀里，元慕青将螓首搁在他的肩膀上，隔着一层肌肤和酥乳，可人儿剧烈的心跳逐渐与他同步，而隔着一层木门，徐厉兴奋的喘息声却清晰可见。
　　秦越正想说话，怀里的少女却先开口了。
　　“相公，答应奴儿，不要将奴儿献给其他人，好吗？”
　　温热的泪水随着话语滴答在秦越的脖颈上，这是少女的乞求，被当做物品的屈辱和爱人的背叛差点将她整个人的精神摧毁。
　　“我答应你，你永远只是我一个人的奴儿，我不会让任何人把你从我怀里夺走，我需要你，你的所有，你的一切～～”
　　不论是发自肺腑还是装模作样，少女听着这宣誓主权般的话儿，心儿都酥了，满腔爱恋如潮涌般给她的每一寸身体角落都注入了勇气，她用尽全身力气抱紧了刚夺走自己身体的少年，一时间她恨不得将自己的心儿挖出来向秦越证明她那感激而又幸福的爱。
　　“以后，您就是奴儿的天，您叫奴往东奴绝不往西，只教您不要抛弃了奴就好！”少女的身心彻底伏在了秦越的身上，所谓归心，如是而已。
　　温存了一阵，秦越让元慕青去清理了身上的污秽，因为徐厉在下药前就在屏风后准备了一澡盆清水。
　　“奴想和主人一起。”少女含情脉脉的看着秦越，小舌头舔着他的脖颈。
　　“依你。”
　　秦越抱着少女迈进了浴桶，柔软的少女娇躯立刻贴了上来，捧着一对雪白的椒乳，替秦越拭去抽插时飞溅到身上而干涸的淫液，螓首顶着少年的下巴挨在他身上，小唇儿亲吻着他的胸膛，含着乳头就吮吸了好久。
　　“青奴是又想要主人的疼爱了？”
　　“呜～请主人～～好好玩儿奴的身体。”
　　少女的求欢软糯娇媚，更别提光滑的大腿还在水下有意无意的蹭着秦越的肉棒。
　　磨人的小妖精。
　　秦越脑子里略过这个称呼，双手把着元慕青的脑袋轻轻一按，少女立刻会意，哀怨的白了她一眼，深深吸了一口气，埋头潜入了水下。
　　水面上，乌黑的秀发飘飘洒洒，遮盖了水下的无边春色。
　　凉水之中，唯有肉棒渐渐被一腔火热包裹，还有根灵巧的舌头在其上游走吮吸，刺激的秦越一瞬间就把住了桶沿，看着水面上不时冒出来的气泡，倒吸了口凉气。
　　过了好一会儿，元慕青才浮上来换气，又沉了下去，反复两三次，秦越终究快要受不了了。
　　他把抵住娇嫩咽喉的肉棒猛地抽了出来，让少女把着另一侧的桶壁，肉棒再次挤入了她的后庭。
　　“嗯啊～”
　　少女的双手紧紧抓着桶壁，初具韵味的娇躯又一次被贯穿，被身后的秦越伏在背上肆意奸淫着，少女双眸迷离，霞飞双颊，终是沉沦在肛交的快感里，羞耻的呻吟一句连一句，只为让她的主人更用力深入她的体内，给她带来无上的快乐。
　　直到夜幕快降临了，秦越才扶着元慕青走出房门，恶心的看了瘫在角落里喘着粗气的徐厉一眼，二人便离开了司礼监。
　　秦越一直把元慕青送到了璇玑殿的门口。
　　“相公就送到这儿吧，记得常来璇玑殿看看奴，奴会一直在这里等着你。”少女踮起脚尖，稍有犹豫，最终还是亲在了秦越的脸颊上。
　　目送着元慕青一步三回头的离开，秦越摸了摸怀里的词本，心情复杂，这种于背叛的荼毒中形成的畸形的爱，让他沉迷其中却害怕沉沦，看来只能谨守本心了，跟每位妃子的关系不同，焉能逾越情感的界限？
　　纯真的爱可不是作贱。
　　秦越扶了扶腰，感觉肾水依旧充盈，应付徐曦和墨鸢想必不会在话下，他从没有像此刻一样感谢艾琳，噬龙功的长进让他有信心面对功力大涨的徐曦，即使她放开了全力压榨，秦越也能自恃保留意识而不会晕厥。
　　时候不早啦，还是先回玉香兰吧，明日再来拜访那位雪发贵妃。

第20章 感情的天平
　　清晨破晓，秦越慢慢的在一床锦被下睁开眼，悄悄转头，枕边的徐曦睡得还算香甜，柔顺的长发遮盖了半边红扑扑的鹅蛋脸，微微勾起的嘴角还带着一丝恬静的笑意，熟睡的模样当真如家姐一般温柔漂亮，可秦越知道，当那双如诗如梦的眉目睁开，她便回到了那个霸道傲气的丽妃娘娘，可眼前一幕太过难得，秦越明知不该做，但还是奈不过心中骤生的柔情，往前抻着脖子，在徐曦的额头上轻轻一吻。
　　幽香拂面，秦越看着徐曦的睡颜，爱怜的情绪让他恨不得就这么看下去，一直守到她醒来，但理智告诉他，昨天一整天没见过艾琳，与这位都铎妃子正是柔情蜜意之时突然搞消失可不是称职的守护者，更何况，自己应该早点把皇帝不能人道的好消息告诉她。
　　秦越试着挪动了一下身体，却发现徐曦的大腿牢牢的勾在了他的腰上，无论他怎么横向挪动都无法挣脱，也是没有办法了，秦越只好蠕动着身体，试图竖着从被窝底下钻出去，滑腻的大腿从腰间蹭过他的腹部，胸口，脖子，却突然夹住了他的脑袋，秦越闷哼一声，不知是有意无意，徐曦另一条大腿也移了过来，至此，两条白皙大腿将少年的脑袋牢牢的束缚在内侧的香肌之间，幽软而富有弹性的大腿肉肌肤相贴，合成了醉人的腿穴。
　　“唔！”
　　秦越的惊呼被嘴边的美腿嫩肉堵在了喉咙里，口鼻间都被徐曦大腿内侧的软肉依附了上去，艰难的呼吸中，全是如麝如兰的香气，滑嫩如果冻般的触感在脸上挤压着，足够使人销魂到不知时间为何物，但秦越早已在这具甜美的身躯上磨炼出了钢铁的意志，恍惚了一会儿之后他便缓过了神，奈何他一挣扎，原本柔软无比的大腿就会像捕蝇草的扇面一样将他的脑袋紧紧夹住，根本动弹不得，仿佛要让他在这双腿穴中沉沦下去。
　　在心里叹了口气，秦越张开嘴，含住了腮边的美腿肉，狠狠的吮吸了起来，徐曦大腿内侧的肌肤一瞬间就开始颤栗，秦越甚至能隐约听见她的闷哼声。
　　温热的舌头在大腿根部内侧的软肉上横扫的刺激实在太强烈，酥麻湿热的触感混合着火热的鼻息仿佛透过了肌肤，一股热流涌上徐曦的小腹。
　　“嗯～哈啊～～”
　　徐曦的大腿猛地收紧，小腿笔直的抻到优美的脚踝，美腿痉挛了一阵又松弛下来，反复好几次，腿穴终于丧失了禁锢能力，无力的搭在秦越头上，感受到嫩软大腿的压迫没有那么强了，秦越呼吸轻松起来，他想了想，又轻轻咬了一口吸进口腔里的美腿肉来做小小的回敬。
　　“哼～”
　　秦越从被窝底下钻出来，徐曦撑着脑袋仍躺在床上，正眯着凤眼看着他，眼角的泪痣风情万种，裸露的香肩下，半遮半掩的酥胸剧烈起伏着，慵懒的雪容上还带着红晕，不满之意清晰可见。
　　“今早上有事，所以要早起外出，司礼监的，你体谅一下。”
　　秦越看着徐曦的眼睛，在她的注视下不慌不忙的往自己的裸体上套着衣服，一脸平静的撒完了这个慌。
　　徐曦自然是不高兴的，她狠狠的瞪着秦越，小手将他枕的那个枕头捏了捏，发出嘎吱的声响，但是最终也没有阻拦，这是经历过那么多事后两人之间的默契，彼此不去触碰对方的底线，在此程度上多给予些宽容。
　　秦越穿戴整齐后，正想溜出房间，突然看到徐曦拄着脑袋怔怔的看着她的身旁，那是他本该躺在的地方，少年莫名的心一软，又凑上前轻轻托过徐曦的脸颊，在她还没反应过来的时候轻啄了一下她的红唇。
　　“抱歉，我走了。”
　　徐曦听着少年有些不自然走出去的脚步声，恍惚的抚了一下红唇，回过神来，被偷袭的羞恼之意涌上心头。
　　“小秦子！”
　　徐曦感觉自己的贵妃仪态都丢了，她咬着牙坐起身来，思考着这段时间是不是太纵容秦越了，看他平日里这么有活力，昨晚上还是压榨的少了，徐曦恨恨想到。
　　可她却突然意识到，这似乎是秦越第一次在床事之外主动吻她。
　　这般想着，不知怎地，徐曦的嘴角悄悄的弯了起来，甜蜜的味道从唇儿漾向心头。
　　走出殿外的秦越深呼吸了几口气，对于那轻轻的一吻，心里又有些别扭起来，特别是回想起最初面对徐曦压榨时的恐惧，他就有些不自在，也许现在，他的潜意识里早就接受了徐曦的情意，但总是在心里自我否定罢了，因此现在会对今天早上的出格举动有诧异和不敢置信。
　　深刻的记忆总是会让人难以忘怀。
　　那又如何？
　　挑明心思怎么样，继续糊弄下去又怎么样，且走一步看一步！
　　牵扯到徐曦身上一团乱麻的情愫，秦越本来在青奴身上发泄过后的宁静心绪又烦躁起来，他只好强迫自己不再去试图理清和徐曦的关系。
　　少年推开自己的房门，如他想的那样，墨鸢还靠在他的床头睡得正香呢，说来惭愧，昨天承诺晚上跟她好好一宿春宵的，谁知与徐曦欢好后，徐曦突然让秦越留下来同她一起睡，所以只好让墨鸢失望了。
　　这傻姑娘，一直在这等到熬不住了也不回去睡觉，秦越暗暗叹了口气。为了不打搅她的好梦，秦越只是给她披上了层毯子就悄悄离开了。
　　清晨的绮云湖面笼罩着层薄雾，秦越闷着头往玫瑰小楼走去，这么早，兴许能看见艾琳的睡颜呢，他这般赶路，突然心有所感的望向左边的绮云湖，只见朦胧的雾气中，有一道淡绿色的影子从湖畔的莲叶上飞掠而过，惊得秦越停下了脚步，人影像是没发现秦越的存在一般，径直远去，而少年若有所思的目送着那道翩若惊鸿的倩影消失在莲叶深处，自从知道像沐歆这般武功高强的女子也可以待在这后宫里，那么再出现几个会轻功的高手姑娘也只道是寻常了。
　　薄雾中的水汽甚凉，秦越走了几步终究是小跑起来，所以没过多久便进入了湖畔偏僻一隅的玫瑰小楼，他试着推了推门，只听“吱呀”一声，秦越有些诧异的看着一碰就开的门，皱了皱眉，终究是走了进去。
　　小楼里静悄悄的一片，秦越径直踏上二楼，轻轻打开艾琳的房门，金色的秀发正静静的搭在柔软的床榻上，厚厚的锦被全被艾琳紧紧的卷在身上，明明是高挑的身材，却像个胆怯的小孩子一样将自己藏在被褥里，蜷起来，秦越沉默的在门口站了会儿，心里突然很不好受，他静静的走到床的另一边，才看见美人长长的睫毛下紧闭的眼眶，眼角通红犹有泪痕，嘴唇苍白干涸，缺少血色。
　　看到艾琳面容的这一瞬间，秦越的心仿佛突然被人剜了一块一样疼痛。
　　为什么艾琳会如此憔悴？秦越突然意识到，自己那潇洒的整整一天换来的，却是在艾琳的心上留下了一道又一道的伤痕。
　　天知道昨天艾琳是怎样煎熬的度过一整天的，前一天还与自己信誓旦旦的相许终身，柔情似蜜的共赴巫山，结果恰恰是在告诉了潜在威胁后的昨天，自己竟整整一天玩失踪。
　　若是常人之想法，第一时间怕不是认为自己没有担当而直接跑路了，再不济也是因为害怕而不敢往来。
　　而孤独如艾琳在这深宫之中本就毫无依靠，浮萍一般，好不容易为自己敞开心扉，却在献身之后遇到这种情况，难免心生绝望。
　　不能说不够相信，只是，太害怕失去，这后宫太深，太冰冷，如果那唯一的温暖也离她而去，艾琳都不知道自己能否俨过心上的冬寂。
　　秦越突然感觉到，自己不知从什么时候，开始有意无意的忽视了艾琳很多的内心需求，最初的怜惜心态在时间的搓磨下被爱意替代，而爱意却被其他的姑娘们一分再分，留给艾琳的越来越少，对染潇月莫名复杂的情感，为李冰璇所惊艳的仰慕之情，还有那知晓前世今生的墨鸢，更是在徐曦那前所未有的低头下，愧疚与背叛的负罪感让他下意识的将关注点放在了徐曦身上，属于艾琳的情意就这样被一点一点蚕食着，最后，最后就连她最小心最忐忑的事情，竟然也只因自己清楚真相就放弃了第一时间告知艾琳，让她在恐惧和悲伤之中煎熬。
　　殊不知，艾琳在秦越面前表现出的所有勇气，都是她极尽所能去为秦越而诞生的，勇气源于她跳动的心腔中真心实意的爱意。
　　因为爱，所以敢爱，所以感去面对那个稍有疏慎便坠入深渊的未来。
　　她本已一无所有，但那个少年却带着一腔莽撞撞开了她的心房，自此，她的世界便多了一束光，一个值得每天期待的人儿，为了他，即使扬了堂堂大秦皇帝的脸，她也甘之如饴，又何惧性命。
　　若问艾琳为何愿意自降身段寄情于一个小太监的。
　　因为他是唯一突兀闯进她幽居打破她单调生活的人儿。
　　因为他即使年轻羞涩以至于说话脸红也要装作轻佻的模样。
　　因为他纵使地位卑微仍旧掷地有声的誓言。
　　郎君既有意，妾心永相随。
　　她的世界有着秦越，但也只有秦越，尝过爱情的快乐又怎能回头心贫如洗的岁月，如果他有一天真的负了她的情。
　　那便～～不再挣扎，让她的心静静随着绚烂的夏花枯萎罢。
　　“对不起～～”
　　浅浅的梦里，传来了熟悉的声音。几乎是条件反射般的，艾琳寻着声音的方向睁开了通红的双眼。
　　一个少年正蹲在她的床边，满怀歉意的看着她。
　　充满褶皱的丝巾被干涸的泪水凝固了形状，又被手掌紧紧攥在了手心，艾琳痴痴的凝望着秦越的双眼，一时百感交集，嘴唇嗫嚅了许久，似乎有千言万语要倾诉。
　　“对不起，是我这段时间关心你少了，是我的错。”秦越从干涸的喉咙里挤出这么一句话，伸手挽起艾琳垂下脸庞的金色发丝。
　　发丝触碰间，那熟悉的体温与气息，“秦～～”艾琳对视着那双悔意充斥的眸子，眼泪又忍不住从眼角滑落，“秦！”
　　她伸手猛地将秦越拉上了床，遍布美人儿体香的被窝一卷，就将少年吞噬进去。
　　“我以为～～你再也不会来了～～呜～～”艾琳伏在秦越的肩膀上哽咽道，少年带着湿意的衣服有些冰凉，但只要是朝思暮想的人而重新入怀，却哪有心思估计这些，仅裹着一层睡衣的娇躯紧紧的压着少年郎，生怕他再一次一去不复返了。
　　“对不起～～我～～昨天知晓了皇帝不能人道后就放松了心情～～又有突发的事情～～没有顾及到你的感受～～对不起～～”
　　“秦～～我真的怕～～怕你哪一天没有征兆的就走了～～在这深宫里～～呜呜呜～～我～～我只有你了～～”
　　“我只有你了～～”
　　“如果你哪天～～哪天～～呜呜呜～～要离我而去～～再也不相见的那种～～”艾琳突然紧紧搂住了怀里的少年，悲伤的难以自持，“求求你～～在离去前～～记得告诉我～～”她颤抖的声音混合着泪水滚落在秦越的耳畔，深深的绞痛了少年的心脏。
　　“我喜欢你，艾琳！”
　　“但我更爱你，艾琳！”
　　“我爱你，又怎会抛下你一人独锁深宫，我会一直陪着你，不论生死，直到我们的生命尽头。”
　　秦越在艾琳耳边郑重道，他抚摸着艾琳的金色发丝，慢慢的握着了她松软的手，十指相扣，听着她渐渐平息下来的抽泣声，心里一阵后悔，为什么之前对那词本如此关心以至于最后伤了艾琳的心，让它见鬼去吧。
　　过了好久好久，艾琳终于开口了。
　　“我也爱你～～秦～～对不起～～我该对你多点信任的～～只是～～只是～～我实在不敢想象没有你的日子～～那没有色彩的世界～～”
　　“我在，我一直都在！”秦越将艾琳的手放在自己的心口，“感受到了吗，它在为你而跳动。”
　　掌心中的温度仿佛灼热烫手般，艾琳憔悴的脸上渐渐涌上了一层红晕，又听少年道：“如果这样你还感受不到的话，那这样呢？”
　　秦越将艾琳的手挪了挪，从衣扣的缝隙里穿入，插进里衣，触碰到他真实的肌肤。
　　“我相信你～～”艾琳轻轻啐了一口，小手却是不安分的游走在情郎的胸口上，红着眼睛抿着小嘴，依在秦越的脖颈旁，嗅着他的味道。
　　温存了一会儿之后，艾琳的情绪终于平静下来，似是想到了什么，她猛的翻过身来将秦越压在身下。
　　“你说，皇帝不能人道，难不成～～”
　　“唔唔～～就是你认为的意思～～”
　　“也就是他～～哦，怪不得我来这里两年了，却从未听说过他来过后宫。”
　　思考了一阵，艾琳的脸上突然泛起一抹古怪的笑意，“这么说他永远也不会打扰我们了，是吧亲爱的。”
　　柔软的小手轻轻拨动着秦越的头发，话语中稍显轻佻，艾琳的心跳渐渐加速了，一想到最坏的结果不会出现，她不免松了口气。
　　“唔唔～～你先～～呼呼～～把我的头～～唔～～放出来。”
　　温软细腻的乳肉将秦越的脑袋裹了进去，口鼻都陷入了乳香的陷阱中，他心中下意识的做起了比较，徐曦的更有弹性，而艾琳明显的更大更绵软，甚至有乳肉在压迫下趁着他用嘴巴呼吸的时候之间陷了进去，让他难以喘息，简直就是甜蜜的地狱。
　　“呀～～亲爱的，你让我昨天一阵苦等，是不是得付出点代价啊～～”艾琳噘嘴道，她仿佛听不到秦越的求饶声，纵使胸口的火热与摩擦同样让她浑身发软，面漾红晕，但依旧是“折磨”了秦越许久，自己也春水泛滥了才松开压着的胸口。
　　“艾琳，你是要谋杀亲夫吗？”
　　秦越喘了好几口气，抱着艾琳打了个滚，又压在了她的上面。
　　看着艾琳故作委屈的双眸，他的心又一软，低下头轻轻吻了吻她的额头，正当想亲吻她的唇儿的时候，却发现一根手指竖在了他的嘴上。
　　“等等～～我希望～～你能再多爱我一点～～”
　　秦越心中一震，他看向艾琳，却发现美人的眸子尽是哀怨和说不清道不明的情感。
　　这话语的信息量太大了，他再欲说些什么，却眼睁睁的看着艾琳一件件解开他的衣服，扔出被外，而她的丝绸睡袍，早在之前的翻滚时就滑落了下去，二人此刻终于再次赤裸相对，艾琳的目光略过少年的脸庞，脖颈，胸口，眼神中有着淡淡的迷茫，她双手轻轻按压着秦越的背脊，让他更贴近自己，而她的唇，则顺着秦越的喉结一路往下，从胸口慢慢滑到小腹，直到那处乌黑虬结的森林，和那根低垂的坚挺肉棒。
　　仅仅是一瞬，秦越杵在枕边的胳膊就猛地哆嗦了一下，他情不自禁的低头看了一眼，艾琳早就不在他的胸口处了，而床沿边，两条修长白皙的小腿从被子里钻了出来，耷拉了下去。
　　温湿软滑的喉头糯肉顶在肉棒的马眼处，他的小腹下方分明压在了艾琳的脑袋上，因为她那眨巴眨巴的睫毛，所以秦越确认了她的位置。
　　“不用的，艾琳，你没必要～～嘶…………”
　　“咕呜！”
　　秦越还没说完，他的臀部就被一双玉臂猛地下压，坚挺的肉棒直接顶入了艾琳的咽喉，响亮的“咕叽”声清晰可闻，湿软的舌头擦过肉棒的系带，咽喉蠕动着按压嵌入的龟头，口腔里的软肉在与肉棒粗暴的挤压摩擦中溢出白沫，从红唇边流下，滴落到床单上。
　　就这样，肉棒在小嘴里完成了一次抽插，只不过秦越爽到几乎魂飞天外，但艾琳的姿势和少年的巨壮肉棒注定了她的痛苦，秦越喘着粗气，他能明显的感受到肉棒前段的软肉蠕动着吞咽下淫靡的汁液，而艾琳的琼鼻直挺挺的顶在他乌黑粗壮的阴毛里，刺激与快感差点让他的大腿肌肉抽了筋。
　　“噗嗤～～咕叽～～呜呜～～噗～～”肉棒在臀部的下沉力的作用下，一次次冲进了艾琳的小嘴，将她的香舌当成了缓冲垫，肉棒摩擦红唇的滋滋声配合着肉棒搅动口腔的咕叽声，再加上下阴完全压在美人脸上的凌辱快感，简直让秦越不能自拔。
　　他的脑袋埋在吸满了艾琳体香的枕头上，臀部上的被子起起伏伏，夹杂着水声和狼狈的吞咽声，还有耷拉在被子外的美人长腿，无不勾引着人们对被子里的旖旎春色产生好奇。
　　可不管场景是多么的怪异，秦越是真的忍不住了，他忍不住向下挺着小腹，肉棒在那吸魂的喉头软肉上研磨了一圈，便彻底放松了身体，爆射在艾琳的小嘴里。
　　趴在那里过了好久，秦越感受到那条香舌舔舐尽了嘴里的精液，又开始清理他的棒身，只教再度龙腾。
　　秦越忍不住向被窝里道：“艾琳，你又何必这般作贱自己呢？”
　　被窝里的美人翻了个身，同样背对着秦越，她默默爬回了原来的位置，正好使秦越压在她的美背上，而那条雄起的肉棒，很自然的挤入她隆起的翘臀沟里。
　　“因为我不知，其他女人，是有多讨你的欢心啊～～”
　　秦越呆呆的怔住了，直待他的肉棒自发的顶在了蜜穴入口，美人娇媚的呻吟才让他回过神。
　　看着窗外的天色，秦越知道，这将是一场期近一整天的抵死缠绵。

第21章 窥视者
　　“咕噜噜～～”
　　天青色的钧窑瓷壶口翻滚着冒出了氤氲水汽，在庭院里的橘黄色烛光下飘然而升，朦朦胧胧的颇有些不切真实，而被壶盖阻挡的一部分水汽，又渐渐凝为水珠，附着在器具本身，将它滴翠的纹路渲染的愈发鲜活。
　　“喂，你的水烧开了。”倚在树干上的白衣女子弹了弹怀里抱着的剑鞘，没好气道。
　　“难得见你对喝茶如此上心，既如此，便下来品一杯香茗如何。”坐在轮椅上的美人轻轻笑着，却是冲好了一杯热茶。
　　“哼，这苦茶还是你自己享受吧，我自有喝的，不劳你费心。”
　　沐歆纵身一跃，恰好落在那小潭边上，一挽袖，露出了雪白的皓腕，便伸进那水潭里一捞，水中明亮的月影被她漾出圈圈波纹，在拿出来时手中却已多了个密封的小瓷瓶。
　　她屈指一弹，严丝缝合的盖口应声而飞，一股浓郁的酒香味顿时飘向夜空。女侠一仰脖，琥珀色的酒液便入了豪肠。
　　“咕咚咕咚”，半瓶酒转瞬就下去了，可却在气质正盛的时候，沐歆出人意料的放下了瓷瓶，精致的俏脸陷入了短暂的呆滞。
　　一秒钟后。
　　“嗝～～”她竟是打了个嗝。
　　似乎是感觉到了不妥，沐歆俏脸一红，咳嗽了几声遮掩道：“这潭水里保存的酒液就是清冽，沁人心扉。”
　　染潇月微微一笑，不做言语，只是浅浅的喝了口热茶。
　　“你笑什么，你那喝茶的方式不对，我曾听旁人说，泡茶要温壶醒茶之类的，哪有像你那样直挺挺的冲水喝。”
　　沐歆羞恼的一屁股坐在染潇月旁边，小酒瓶啪嗒一声落在了案几上。
　　“山野村姑，哪有那么多讲究，能喝就行。”
　　“我呸！”
　　沐歆一听便恼，她夺过染潇月手中的茶杯，一口替她咽下余茶，浑身打了个激灵，紧接着怒其不争道：“山野村姑怎么了，山野村姑就应该被别人欺负？你喝茶有没有讲究也无所谓，但以后你委身的人儿与其他女人眉来眼去你侬我侬的你也不管？”
　　“明明是让秦越那小子夺了其他妃子的元阴，而不是让他与她们产生感情的。”
　　沐歆啐了一口，“可今天他从清晨就进去了宣妃的地方，下午方才出来，今天也是我恰好发觉，可见之前的时间里他就跟那几个妃子好上了，说不得现在都掏心掏肺了。”
　　“你忍得住，我忍不了！”
　　“那你希望秦越是那种夺取她们身子后就翻脸无情，满嘴谎言，心口不一的人吗？”
　　染潇月平静的看着怒气冲冲终于吐露心事的好友，不急不缓的反问着。
　　沐歆一滞，潜意识告诉她，那种戴面具的小人是她最讨厌的，可是，可是，那潇月又怎么办。
　　理性和感情相互冲突，沐歆烦恼的揉了揉脸颊，散去了眉宇间的英飒之气，她咬了咬唇，话语终究是没有了底气，“他，他不会骗吗？”
　　似是知道不妥，沐歆又小声辩驳道：“我，我不管，反正他让你受委屈了～～”
　　“你堂堂一个大秦贵妃愿意委身于他，他竟然还不是对你一心一意的～～”沐歆嘟囔着，闷闷不乐的举起瓷瓶又饮了一口兰陵酒。
　　“于我来说，只要他配合我的计划，就将这身子予了他又如何，更何况我对他，并不讨厌。”
　　染潇月伸出手，为好友擦去嘴边的酒液，淡淡说道。
　　“可是，以后那些布置也太便宜秦越了吧，他值得你付出那么多吗？”沐歆一把握住了染潇月的手，蹙起的青眉怜如弯月。
　　～～
　　“我不知道～～”
　　“只是每次看到他的面容，都能勾引起我对故人的哀思，也许…………不，就当做是上天给我一个补偿的机会罢，能让我的心好受一点。”
　　染潇月双眼无神，喃喃说道：“便是赎罪，便是解脱～～”
　　一行清泪从她的眼角滑落，谁能知，这段因果当真会如智玄大师所说，产生了天大的变数呢，如果当初的事情不祸及养父母，她虽九死也无悔。
　　便是清晨，秦越睡眼朦胧的从床上爬起来，浑身都有些酸痛，谁能想到艾琳尽全力索取起来也不逊色徐曦多少，竟然让如今的他都有些吃不消，只不过杀敌八百自损一千，艾琳估摸着今天够呛能下床。
　　哎呀，这又是何必呢？
　　只能说女人的小情绪起来了，无论如何都得让你付出点代价。
　　少年靠在床头上发了一会呆，小门便突然悄无声息的打开了，墨鸢一身暗色紧身裙，端着一个笼屉轻轻走了进来。
　　“哥～～你醒了？”少女看到坐起来的秦越，愣了一下，又把笼屉放到小桌上，轻轻问道。
　　“呼…………有些累，但不睡了。”
　　秦越叹了口气，大脑渐渐清醒，容不得他再偷懒了，今天的事情也不少，可他正待下床，胸口却被一只小手给按住了，另一只小手贴上他的脸颊，让他看到那双依恋的眸子。
　　“哥…………别下床了，鸢儿来喂哥哥吃饭好不好？”
　　墨鸢缓缓说完，也不待秦越反应，转身从笼屉里端出一叠小笼包，另一只手拿着筷子，轻盈的踮起脚尖，坐在了床边秦越的怀里。
　　馨香软玉在怀，秦越却一动也不敢动，纵使如此，奔涌的血气依然彰显了男儿本色。
　　“啊～～”
　　臀部被什么东西硌了一下，墨鸢微张着小嘴呆滞的愣了一下，但她似乎很快就明白了什么，红晕飞快的蔓上了她的脖颈，她赶紧低下头，夹起一个小笼包掩饰自己的羞意。
　　“呼…………呼…………”，小小的包子还冒着热气，少女下意识的将其夹到嘴边，轻轻的撅起了粉嫩的红唇，将其吹凉。
　　秦越眼睁睁的看着一个娇小的少女一屁股坐在自己的大腿根上，根本来不及阻止。
　　这可是清晨，从沉睡中苏醒的巨龙自然对这个挑衅它的少女勃然大怒，稍稍舒展坚挺的身躯后就狠狠的鞭笞在那充满着青春活力的弹性臀瓣上。
　　墨鸢的手猛地抖了一下，小笼包触碰到了她的唇瓣，压起一抹水润的弧度。
　　“哥～～哥～～吃小笼包～～”少女前倾着身子，夹着小笼包靠近秦越的脑袋，声音似乎带着些颤抖。
　　“唔啊！”
　　却是体位的变换让巨龙有了可趁之机，直接捅进了少女两股间的柔软处，隔着两层布料，秦越都能感觉到娇嫩的花瓣在灼热的龙头下瑟瑟发抖。
　　“哥～～”墨鸢细细的娇喘了一声，全身都被胯间的一点灼热抽去了力量，像是没有骨头一样软倒在了秦越的身上，鼻尖顶在他的锁骨中央，贪婪的嗅着他的味道，而螓首则是轻轻摩擦着秦越的下巴，发丝柔软又好闻，不过幸好秦越及时探头叼住了小笼包，这才避免弄脏床单。
　　秦越赶紧从墨鸢手里拿过筷子和碟子放到一旁，以现在这妮子的状态，他的早餐必须亲自保管才妥当。
　　而墨鸢手中没有了杂物，顺势就揽住了少年的腰，紧紧的拥抱起来。
　　“哥～～你身上好温暖～～好熟悉～～鸢儿好喜欢～～就像你以前经常抱鸢儿的那样～～”
　　“墨鸢！墨鸢！你跑哪去了？”
　　“赶紧出来啊，娘娘要晨沐，你昨天把花瓣放哪了？”
　　院子里传来了白雪焦急的喊声。
　　秦越低头看了看墨鸢，亮晶晶的眸子里倒影着自己的分明剪影。
　　倒影越来越大，却是墨鸢主动索吻，轻柔的唇儿带着点濡湿顶了上来，羞涩的小舌头舔过他的嘴唇，主动钻进了他的口腔。
　　即使吻技青涩，但少女的大胆与火热却足够弥补这些不足了，她的双手从秦越的腰间移向脑后，把他按向自己，努力让自己的小舌头探索更多，用这些笨拙的表达来抒发心中的满腔爱意。
　　直到来不及吞咽的口水溢出嘴角，满面红霞在她的小脸上绽放。
　　银丝拉断，缠绕在一根细小的手指上，被少女放入口中吮吸着。
　　“墨鸢！墨鸢！我的姑奶奶，你快出来吧！”院子里，打开一扇扇门寻找墨鸢的白雪急的声音都带了些哭腔。
　　而她费尽心思寻找的墨鸢正依偎在秦越的怀里，气喘吁吁的低着头，时不时瞟一眼秦越，满眼幸福。
　　“乖，别让白雪等急了。”秦越最后开口了。
　　“哥～～”少女娇嗔的撒娇道，双手揽住了秦越的脖子，在他侧脸上亲了一口，仿佛只要秦越没有意见，她能这样依到天长地久一般。
　　“听话，你也不想徐曦知道我们之间的关系吧。”
　　墨鸢扭动的身子陡然一僵，颓丧的垂下头，在秦越的示意下不情不愿的从他身上爬起来，下了床。
　　“今天晚上，我要哥对我做你昨天跟娘娘做过的事。”少女打开门临走前留下了这么一句话。
　　秦越绝倒。
　　这妮子竟然偷看他与徐曦行房事！
　　不过，她小小年纪能承受那种姿势吗？
　　秦越摸了摸后腰青紫的一块，那是作为代价被徐曦掐出来的，但他转念一想，习武之人身体都强健，大不了之后几天让她晚上好好休息。
　　回过神，秦越委屈了一下被刺激的好兄弟，勉力将他塞进制裤里，吃完早餐，揣上辞本，往璇玑殿走去。
　　这辞本放在手里着实有些烫手，被徐曦看到了太难解释，还是尽早脱手吧，过了这么久，秦越心里大致都能想象看到这辞本后，李冰璇脸上的寒霜了。
　　“咚咚，咚咚！”秦越叩响了璇玑殿的门。
　　不多时，一个熟悉的身影打开了殿门，元慕青俏生生的探出了头，见着是秦越，喜悦便晕开了眉眼，她蹬蹬的跑了出来，悄悄瞥了眼两旁，见四下无人，立刻娇羞的依了过去，讨好的用胸口蹭蹭秦越的胳膊。
　　“主人能来看看青奴，青奴真的很高兴。”
　　元慕青痴痴的看着秦越的侧脸，前日被秦越狠狠按在门上贯穿身体的快感又从脑海里不由自主的浮现了，宫装下的双腿开始悄悄的摩擦起来，双眼转瞬便浮上了盈盈水雾，她开始期望主人能再次给予她疼痛与直通人心的快感。
　　温热的细乳包裹住了秦越的手臂，有意无意的往少女自己的双腿中间引，秦越看着面前自发雌服的元慕青，小腹处被墨鸢撩的不上不下的邪火猛地窜了上来，他咽了口唾沫，低声道：“贱货，这才几天就忍不住了。”
　　“奴可离不开主人的肉棒呢～～离开主人的每日每夜～～青奴可都是幻想着被主人狠狠的疼爱后才能入睡呢～～”元慕青媚眼如丝道。
　　说着，元慕青主动抬起秦越的右手，往前一低头，含住了他的食指，粉嫩的舌头在指肚上起舞着，小嘴一点一点吞没整根食指，温暖的唾液随着舌头涂抹到了他的指头上，秦越能清晰的感受到少女口腔的蠕动，正在细细的吮吸着他的指头，清理了所有了污垢。
　　随着红唇的前移，最后以至于指尖几乎都顶在了她的食道口，可少女竟然还握着秦越的右手往她的嘴里送，颤抖的红唇溢出些许泡沫，可她仍然试图吞咽下秦越的指尖，指头卡在咽喉里的疼痛和窒息感让她扬起的小脸涨红一片，但那副病态般的笑容仍然痴痴的看着秦越，似乎是很享受秦越指头带给她的痛苦。
　　如此淫靡的挑逗，她在期待些什么？秦越无暇多想，他只感觉此刻胯下的肉棒简直要硬的爆炸了。
　　“噗滋滋滋～～”秦越强行从元慕青的口中拽出湿漉漉的手指，少女受这粗暴的行为一刺激，难受的干呕起来，但断断续续的话语却妩媚撩人：“主人～～奴还要～～咳唔～～还要主人的疼爱～～”
　　秦越快速看了看四周，璇玑殿的竹林延伸到殿外的有不少，其中，部分还与绮云湖相接，勾勒出些隐秘的小道。
　　他不由分说的拽着元慕青离开璇玑殿的大门，七拐八拐的走入一处被墙壁，竹林，湖水三面环绕的角落。
　　“主人～～可是要奴儿服侍您？”少女被拽的手腕通红，但她看着四周所处的隐秘地方，望着秦越的眼睛情意迷离，呼吸开始急促起来。
　　秦越深吸了一口气，几下解开裤绳，冒着热气的肉棒顿时腾的跳了出来，他把着少女的肩膀往下按去，嘶哑道：“青奴，给我好好的含住了。”
　　“啊呜～～”元慕青很自然的跪了下去，张开小嘴低头俯就。
　　胀痛的肉棒被湿润的舌头所包裹，一瞬间便好受了许多，秦越双手按在少女的螓首上，情不自禁的后仰着身子长长呼了一口气。
　　湖水荡漾起涟漪，拍击在岸上，硿硿之声不绝，肉棒撞击口腔与红唇摩擦的滋滋声同样连绵不断，只不过少年之乐，实在胜过自然风光许多。
　　少女口腔的吮吸力度渐渐加大，秦越有些控制不住的加大了抽插的力度，束起的青丝小冠被他粗暴的扯掉在地，双手揪着散落盘结的狼狈发丝配合着胯间的冲撞，一次次的奸淫着少女的小嘴，凶猛的肉棒将少女的痛苦呜咽撕扯成碎片，化作闷哼，与口腔里真空吮吸的唧唧的水声构成淫靡的交响乐，在这湖畔的小小一隅奏响。
　　阳光越过璇玑殿的墙壁，在湖面投影出一道连体的淫靡影子，良久，秦越才停止了抽插的动作，涨大的龟头抵在少女的上颚，将积攒的精液喷射而出。
　　“咳～～咳唔～～咳咳～～”元慕青紧紧的抓着秦越的大腿，这样才能让她在巨大的冲击力面前稍稍保持平衡，可即使是这样，随着主人的尽情释放，她的口鼻都有白浆溢出。
　　过了好一会儿，秦越背靠一颗青竹上休息，而元慕青艰难的吞咽下口中的精液后，复又吮吸了一番，直到确定没有一丝精液遗漏后才吐出了嘴里的肉棒，雄赳赳的肉棒依旧高耸挺立着，只不过被一层晶莹的香唾覆盖着，在阳光下闪闪发亮。
　　少女并没有起身，而是钻到秦越胯下，伸出舌头开始舔舐着肉棒根部的子孙袋，她含住一颗睾丸，舌头宛如游鱼一般追逐着卵球，不一会儿，少女的螓首越发往下，吻痕滑过股沟，秦越的身体开始颤抖起来，他怎么也没想到，元慕青竟然会为他这个主人做到这种地步。
　　秦越微微前倾着身子，因为臀部埋入了一个散乱发丝的小脑袋，后庭处强烈而异样的瘙痒感让他忍不住夹紧了那里的肌肉，然而那条灵活作怪的舌头却凭借着身上黏滑的唾液向着更深处刺去。
　　舌头在谷道中转着圈儿，强烈的酥麻感让秦越的意识稍有恍惚，涨红的肉棒前端甚至渗出了不少先走汁，就在他享受之时，身后倚着的青竹突然猛地弹了一下，充满韧性的竹竿“啪”的一声击中了陶醉中的秦越。
　　骤然的疼痛使得秦越下意识的望向天空，却只望见了一缕消逝的青色软烟罗。
　　有人刚刚旁观了这一幕，秦越心中顿时冰凉冰凉的，竹子的敲打应是她的警告。
　　淫靡之事被泄露，秦越也无心再寻欢作乐了，再者，巩固元慕青的奴性之事已经做到，至少她现在对自己这个主人的身份无比认同。
　　他推开痴缠的少女，起身穿好了衣服，细细思考，既然偷窥的那人一直立在竹子之上远观，也没有下来惩戒他，那很有可能并不会向他人声张他是假太监的事实，要不然就不会是用竹子来敲打敲打他，而是擒着他去问罪了。
　　不管那人是什么目的，至少秦越现在稍稍心安，以后她肯定还会跟自己打交道的。
　　端午词本终究是让青奴送回去了，站在璇玑殿的门口，秦越并没有选择亲自去见李冰璇，至少现在，他并不认为这是个好时机，之前的艾琳一事，让他的心有些乱了，现在实在是拿不出十足的精力去攻略这位性格迥异的昭妃。
　　既如此，倒不如暂缓缓，徐徐图之，反正四位贵妃中，他已拿下其二，染潇月那边又迟早会委身于自己，那主要任务就只剩皇后步霓凰和昭妃李冰璇了，当然，如果后宫里还有其他需要他安慰的姑娘，那秦越自然是义不容辞的。
　　当下之急倒是由昨天艾琳的那一番话引起的。
　　“因为我不知，其他女人，是有多讨你的欢心啊。”
　　秦越苦恼的抓了抓束起的头发，顺着湖畔踱步，看着这些遭到大雨摧残后的莲花落瓣在湖水中飘荡，他的心情就如这失去了舞伴的光秃秃莲花花心一样糟糕，艾琳怎么会知道他还有其他的女人？
　　她就不能认为自己对她是一心一意的。
　　下一刻秦越就被自己无耻的想法气笑了，不过细细想来，自己从没在艾琳面前提过徐曦她们啊，每次的深入交流也都是得到了胜利，可艾琳昨日的语气又不像是作假的，到底是哪里出了纰漏，让幽居在玫瑰小楼的艾琳知道他并非是独钟情于她一人呢？
　　清冷的日光洒在绮云湖畔的小路上，秦越百思不得其解。
　　他一边揣摩着问题所在，一边脚步不停。
　　今日他还得去浣衣局转转，这是后宫之中仅次于御膳房重要的地方，是浆洗后宫衣物的所在地，同样属于徐厉划给他的职权范围内。
　　当然，御膳房是没有什么的，无非是一些厨子和食材罢了，光想象就能勾勒出个大概来，但浣衣局不同，里面不仅有着宫女，据说还有贬黜过的妃嫔。
　　虽然知晓皇帝很早便不能人道了，但要是真有贬黜的妃嫔的话，在长时间没有精妆保养再加上艰苦劳作的情况下，也得是年老色衰了。
　　但这并不妨碍秦越的兴趣，对他来说，见识一番也就不枉此行，况且这后宫大得很，除了这些宫殿之外，单单是绕着绮云湖建的湖边栈道他就未走完，更别提宫殿之间的小道中穿插的楼阁雕鸾和假山奇景了，要是不逛遍这后宫，秦越怎么都有些不甘心。

第22章 宫花寂寞红
　　浣衣局在后宫里属于偏西一点的位置，它的北面更是有一大片建筑群，与东边的妃子殿遥相呼应，宫里人常称是西楼，也就是其他才人婕妤的住所。
　　虽同为皇帝的女人，但二者的区别可以说天差地别，贵妃们享有的优待可是其他嫔妃们远不能及的，在皇帝久不临幸后宫，因而一而再再而三的削减内务用度的情况下，贵妃们依然过的潇潇洒洒，单就徐曦的冰库额度来说就盖过了十多位嫔妃的总和。
　　但那些才人婕妤的待遇就很一般了，家里若是有权势的，凭借着贿赂高权太监们，过的倒还不错，但那些少部分家境一般的，不仅伺候的宫女跑了不少，自身都免不了受些她人的欺辱。
　　西楼东望，都是些处于桃李与花信年华的姑娘们，在闺中却只能眼睁睁看着时间蹉跎自己的年华，兀自叹息。
　　最为关键的是，皇帝多少年都不曾至后宫中了，不少嫔妃自从进宫后连皇帝长什么样都未见过，这连一点攀上枝头变凤凰的希望都不曾给予她们，不知多少人在这时间的煎熬里性情大变，容颜枯萎。
　　一年复一年，黑暗在绝望中滋生，积攒的负面情绪终归需要疏导，而情绪的疏导途径，却是没有比将痛苦给予她人更为令人舒心，快捷的方式了，而被发泄的可怜人儿，自然就是那些没有背景的同级嫔妃。
　　不过这些都是题外话了。
　　秦越沿着绮云湖走着栈道，在询问了几个路过的宫女后，大体得知了浣衣局的位置，离璇玑殿还挺远的，一个在湖西畔，一个在湖东畔，几乎要绕遍半个绮云湖，不过此行是他逛遍后宫的第一步，自然不会有厌，反而兴致勃勃。
　　走到后宫的北端，他上前看了看御花园外围的花苞，果不其然，七零八落的惨不忍睹，一些宫女倒是忙着清扫小路上的花瓣，附近的小亭子倒是有条精致的小船，想必前些日子在绮云湖畔看见的划船少女便是来自于此了。
　　秦越心下了然，他继续向前走着，却发觉一路上太监越来越少，反倒是宫女多了起来，不仅如此，那些宫女看着他走的方向，眼神都有些诧异，少年知道，后宫里的太监并不算多，但当好几个姑娘看他的眼神都怪怪的，他的心里也不禁打鼓，找了个僻静的角落检查自己一番，发觉也没有露出什么马脚，只好继续前进。
　　浣衣局的殿门口倒是立在一个小巷子里，秦越刚拐进去，迎面便碰上两个反方向走出来的漂亮宫女，他倒没有什么奇怪，但那两个宫女看见少年却是一愣，上下打量一番，对视一眼后，便迎了上来。
　　“这位小哥儿面生的紧，既然都走到这了，一定是去浣衣局的吧。”
　　橙红色宫裙的姑娘笑吟吟的走上来，婀娜的曲线在宫装下摇曳，风韵多姿，她拉过秦越的手臂，若有若无的擦过自己胸前的那团温软。
　　“姐姐说的极是，这往前也只有浣衣局一个建筑了，不是来浣衣局的还能是去哪呢？不过我来后宫这么多年，第一次见到如小哥这般俊俏的少年呢，就凭这张帅气的脸蛋，我们浣衣局也得好好招待招待啊。”
　　娇滴滴的声音从身后传来。
　　秦越的脑后不知什么时候倚上了一对温暖柔软的酥胸，纤纤玉手滑过他的脖颈，轻而易举的挑起他的下巴。
　　“来嘛来嘛，进来看看，让姐姐为你奉上一杯热茶如何？”
　　“等～～等一下！等一下！”
　　秦越大叫着，奋力挣脱了两位轻薄他的两位宫女姐姐，猛地蹿出去三四步，抬头望向远处殿门的牌匾，再三确认上面书写的是浣衣局而不是什么青楼，这才谨慎的指着半开的殿门问道：“两位姐姐，这里面，可是后宫里那个位列御膳房之后的浣衣局吗？”
　　“小哥儿，你可真会说笑，这里不是浣衣局还能是哪啊？”
　　“姐姐～～我看你是太热情了，吓着人家少年了，人家面生的很，说不定是第一次来这里呢，你也不先问问人家是不是有什么事啊～～”紫色宫裙的女子咯咯笑着，不施胭脂的粉腮上透着一层淡淡晕红，恍若琼花润色，而她的小手笼成一个小喇叭状，伏在橙红色宫女的肩上说着悄悄话，但实际上，话语声能清晰的让秦越听见。
　　“两位姐姐，我在徐副总管底下当差，此番前来，乃是替他巡视一下浣衣局。”秦越清了清嗓子，直接了当的回答。
　　“呀，没想到小哥是徐副总管底下的红人啊，之前倒是我们姐妹孟浪了，失敬失敬。”
　　橙红色宫女笑了笑，前倾着身子，一手掩口一手轻轻拍拍胸口，荡漾起的雪浪从领口反射出妖艳的凝脂玉光，惑人心神。
　　“既如此，那何不让我们姐妹俩给您带带路呢，这浣衣局啊，我们足足呆了五六年呢，好歹混了个小小的管事，对这里可熟悉的很，正好也为刚才让您受惊赔个不是。”
　　紫衣女子欠了欠身行一礼，笑嘻嘻的上前拉住了秦越的手。
　　看模样，到不像是亲姐妹，应该是感情要好的同伴了。
　　少年想了想，觉得没啥问题，有熟悉的人带路自然比自己盲闯妥当，便道：“那秦越便谢过两位姐姐了，还未请教两位姐姐芳名呢？”
　　“秦小哥客气的很，妾身在宫里唤作婉阳，另一位却是泠雪了。”
　　橙红色宫女面带笑意，拉住了少年的另一只手，十指紧扣，恍若情人般紧密秦越稍有不适，但看着她笑眯眯的神色，终究没有说什么，他就这样被两人拉着走进了浣衣局的殿门。
　　刚进门，也不知是风吹还是怎地，半张半合的门一下子就合拢了，听着门板与地面的刺耳摩擦声，秦越突然有些紧张，直觉告诉他，也许不该这么轻易的就进来，但此刻反悔出去也只能平白惹人心里耻笑，身为一个少年，秦越还是有点傲气的，所以也只能继续前进了。
　　婉阳与泠雪却是悄悄相视一笑，一切尽不在言中。
　　绕过影壁，又穿过一阵厅堂，只见前方视野瞬间开阔起来，曲水蜿蜒，清澈的流水从最远处的两个小水池中缓缓流入两侧的小水道，在庭院中成九曲的形状，最后又流入地下的水沟里，上游漂洗衣物，下游则浆洗衣物，似乎因同伴都是女人的缘故，大部分浣衣的宫女穿着都较为暴露，在阳光的照射下，香肩裸露，汗水淋漓，束起的发丝绾在脑后，胸口的白嫩沟壑若隐若现，可为香艳至极。
　　秦越放眼望去，只见大部分浣洗的宫女模样姣好，青葱的肌肤水润诱人，年龄约莫都在二十八九岁左右，还有些身段熟透了的，举手投足间显露一丝少妇的风情，大概有三十多岁吧，并没有想象中那些嬷嬷一样的人存在。
　　似是看出了秦越眼中的疑惑，婉阳主动问道：“秦小哥怕是来这后宫里时日不长吧，看你的样子，可是疑惑我这些姐妹们年岁都不大，却被发配在这里干这劳苦活？”
　　“确实，我刚进宫不久，这专为苦力而设的浣衣局里不应该都是些犯了后宫条例或者年岁大的人吗？”
　　“要是您十几年前来，说不定还真是这样，但您也知道，当年与都铎一战，我大秦可损失了不少好郎君呢，自那以后，女子的数量就始终比男子多上不少，为了生计和未来，不少姑娘们便期望进宫当个宫女。”
　　“纵使找不到个如意郎君，也好歹能减轻家里的负担呀，”泠雪撇撇嘴补充道，“可谁能想到，竞选宫女的人一多，符合条件的自然远远高于预期了，既然这样，又有谁愿意在后宫里放着年轻的姑娘们不用，非用那些上了年纪的老婆婆呢。”
　　“结果就是，那一年换下了所有年岁大的宫女，转而录取了大量年轻的新宫女们，运气好的姑娘们自然是去服侍娘娘了，而运气差的，自然是分配到我们这里干这苦力了。”
　　婉阳摊了摊手，宫女服垂下的宽袖挡住了一些正在浣衣的宫女好奇而探视过来的目光，也遮掩了少年人的身形，而泠雪则继续牵着秦越沿着庭院的边上行走。
　　庭院中央宽广，是宫女们浣洗衣物的地方，而左边有一栋长长的排起来的矮房，一直延伸到水池子的假山后，右边则唯独有一栋隔开的楼阁，和几个放杂物水盆的小屋，以及散在一旁的小树花草之类的景物。
　　而泠雪在婉阳的遮掩下，引着秦越入了小楼，她解释道：“秦小哥，这是我和婉阳的办公之地，也是休憩之所，我们的义务便是负责好这些浣衣局的姐妹们罢了，小楼鄙陋，让你见笑了。”
　　秦越环视一周，三张案几，上面各摊开了些记录的纸笔，一张屏风，几个衣架柜子，这几件家具便是小楼里的全部摆设了，还有两三个房间封闭着门，稍里的隔间隐约可见三张床榻，秦越没有再看下去，不过这对于管理规模仅次于御膳房的浣衣局的头头来说确是有些寒碜。
　　“便是正常的发俸禄，也不至于如此吧，两位姐姐，若是有人克扣你们的俸禄，大可以告诉我，小弟会如实上报给徐副总管的。”秦越皱眉道。
　　见少年的眼神真诚，婉阳关上门，走上前苦笑道：“不是的，我们浣衣局虽然规模大，但一直是后宫中被人轻视的末端，俸禄也一直都是后宫中最低的那一层，但好歹是宫里的差事，我们姐妹期年总能攒下一些钱财，除了寄给家里的，剩下便托公公们往浣衣局里添置些花草什么的，好歹都是姑娘们，有些草木在这里，总归是好一点。”
　　秦越正待说些什么，却听旁边道。
　　“姐姐也真是，莫要说那些让秦小哥为难的话了。”
　　泠雪拉起少年的手，又对他展颜笑道：“少郎君，莫要为我们担心了，你不是来巡视浣衣局吗，走，陪我上二楼，在那里你便能看清整个浣衣局的面貌了。”
　　“看呐，这些都是我们浣衣局的姐妹们。”
　　婉阳从身后走到秦越身边，拉着他的手，站在二楼倚栏望去，声音不自觉轻了少许，“明明在自己的家乡，都是远近出名的美人，是受不少人追捧的存在，但是在这里，却只能干这些下人干的活。”
　　她突然将秦越搂进怀里，声音稍微哽咽了起来，“可是这又能怎样呢，进了这朱门，便没有反悔的余地了，连命都是皇家的了。”
　　秦越看向那些浣衣的宫女，在阳光下裸露着皓腕，小手搓揉浆洗着衣物，在这深宫里燃烧自己的美好岁月，他沉默的听着婉阳诉说，心里突然涌上一阵难受。
　　“可不仅如此，我们连一点慰藉都没有，愿意对食的公公们从来看不上我们浣衣局的宫女，就因为嫌弃我们身份卑微，地位低贱。”
　　泠雪的声音传来，少年的身后贴上来一个温暖柔软的身体，酥胸包裹住他的后脑，发丝在他的耳边荡漾。
　　“姐姐自认容貌体态胜过那些在其他处当差的宫女许多，也不输于那些婕妤才人，不过是时运不济，家道中落，没有资格去拼一拼那些位置，如今却落得一个连说些体己话的人都没有的地步，这么多年了，姐姐的心儿，可是寂寞的紧啊～～”
　　两具成熟性感的女体将少年牢牢的夹在中央，柔软的小手不知不觉的伸入少年的衣服里，爱不释手的抚摸着他的脊背，胸口，小腹，婉阳居左，泠雪居右，都将螓首埋在秦越的肩颈处，唇吻触碰着少年的肌肤，贪婪的嗅着男性的味道。
　　“你们在干什么呀？有话说话～～别～～别动手啊～～”身躯骤然被不速之客入侵，秦越的话语仿佛打了结，这矜持被婉阳和泠雪看在眼里，反而更勾引出了她们内心的欲望。
　　长长的睫毛滑过少年脖颈处的肌肤，带来一丝瘙痒，檀口中喷吐的热气顺着衣领的缝隙侵入他赤裸的上身，顺着两双占尽少年便宜的小手，在他的肌肤上四处游走，扰乱他那颗年轻的心。
　　“秦小哥可是我这么多年一见就倾心的，比宫里的其他人可俊俏多了～～啊～～彬彬有礼的谈吐，令人怜爱的同情心～～人家可爱煞你了～～”男性的气息让泠雪有些意乱情迷起来，她的脸蛋因吸饱了少年的气息而红彤彤的，红唇翕张，压在秦越的脖颈上吮吸着。
　　“等！别！别这样～～”少年不由自主的昂起头，脖颈上的贪婪吮吸仿佛要将他的鲜血和灵魂一并吸出来，他忍不住求饶道。
　　“我们的境遇都已经这么惨淡了，小郎君何不满足我们姐妹俩一点小小的心愿呢，你难道以为，我们姐妹以管事的身份，若真的放下身段，也找不到一个愿好的人吗？只不过这么多年都熬过来了，自然不愿意将身心予一个看不起我们的人，小郎君是第一个没有看轻我们浣衣局姑娘的体贴人，还是个俊秀的少年，因此我们才愿意将清白给你，就让我们小小的放肆一回儿吧，小雏儿，姐姐会好好疼爱你的～～”
　　婉阳在他的左侧脖颈上留下了个草莓印记，又含住了秦越另一边的耳垂，舌头在上面打着转舔舐着，声音都有些含糊不清起来。
　　秦越反抗的手脚在温柔的女儿身包容下变得无力起来，喉间的话语还未滚出就被脖子上泠雪的炽烈红唇吮吸成了一声呢喃。
　　“这就是～～男人的味道吗？如此阳刚～～让人心折～～唔唧～～哈啊～～我的公子～～我的郎君～～嗯啊～～”婉阳的鼻尖擦过秦越的脸颊，怜爱的看着他，痴痴一笑，却是解开了上身的宫女服，露出了丰满的雪乳，上前一步紧紧抱住不知所措的少年，下巴将少年的脑袋拱进自己深邃的乳沟。
　　“嗯呐～～火热火热的感觉～～原来拥抱男人是如此美妙的滋味～～好哥儿～～舔一舔那里～～好痒啊～～对～～姐姐好舒服～～”婉阳的声音带着些激动的哽咽，满脸红晕的将少年的脑袋使劲按向自己的胸口，压抑着的娇吟从微张的小嘴中不断传出。
　　“姐姐～～泠雪也要～～”紫色的宫女纱服也同样扔到了地上，泠雪抱紧了几乎要陷进婉阳身体里的秦越，双手急不可耐的解开了秦越上衣的扣子，酥胸摩擦着他赤裸的脊背，舔舐着他的肩颈，仿佛要将少年是什么美味佳肴一般。
　　婉阳的手臂越发用力，满是红晕的脸蛋痴痴的望向屋顶，少年沉溺在那两团雪脂中呼吸越来越困难，他的口水顺着那深邃的乳沟滑向婉阳的小腹，在那里成了两人肌肤相贴的润滑剂。
　　过了好久，一道哀怨的声音突然响起，“姐～～你享用的够久了吧，该泠雪了！”
　　婉阳还未来得及说些什么，胸口处那团火热的吐息和舌头突然就不见了，就是心上的一部分突然溜走了一样难受，她不满的低头，焦急的寻找那个小男人，却看见泠雪委屈的瞅着她，抱着从她怀里夺走的少年。
　　“好好好，他归你一会儿，行了吧。”婉阳恋恋不舍的挪开了目光，学着之前泠雪的样子给秦越做着乳推。
　　一股大力从身后传来，秦越被人从那团甜美温软的束缚中解救了出来，他刚刚如释重负的喘了口气，就看见泠雪像摆弄布娃娃一样将他转了个身，面向了她迫不及待的面容。
　　长长的睫毛一瞬间就放大了，扫到了少年的眉宇上，泠雪也不嫌弃秦越满是口水的下巴，重重的吻了上去，舌头粗暴的挤开了少年的嘴唇，笨拙的探进去，很快就缠上了他的舌头，纤手将少年的后脑按向自己，轻薄的红唇如胶似漆的封死了一切逃逸的路线，贪婪的汲取着秦越的唾液。
　　也许这能让她感受到两性的快乐，但对秦越来说却并不是如此的，那条舌头根本就视道德于无物，只知掠夺使自己快乐，一点也不顾忌他的感受，如果让他来主导，至少这场深吻带给彼此的快乐能再上两个台阶，可是泠雪粗暴的搅动根本不给他解释的机会，属实是憋了数年的欲望在一朝释放，根本控制不住自我。
　　身后的婉阳看着少年狼狈的样子，只是轻轻笑了笑，双手从背后环过他躯干，轻轻搓揉着他的乳头，感受着他的身躯在自己的压迫下颤抖着，在他耳边娇嗔道：“秦小哥，这般如何，姐姐服侍的你可还满意？”
　　秦越很想说不满意，他感觉自己成了这两人泄欲的玩偶，耐和嘴和身体皆不受控于自己，只能从喉咙里呜呜两声以示抗议。
　　虽然如此，但肌肤相贴，婉阳与泠雪赤裸着上身将他紧紧夹在中央，女性最性感的地方一直在他身上摩擦着，又怎能没有快感，秦越的呼气也开始急促起来，他一直交叠着双腿，强压着升腾的情欲，勉力控制自己胯下的肉棒不要勃起的那么明显，这是关乎他最大秘密的事，但人力终有穷尽，那种将这对姐妹狠狠按在地上发泄的冲动越来越大，他都快要控制不住胯下那根暴走的巨龙了。
　　“住手！你们在干什么！给我放开他！”
　　一道身影不知何时在二楼的小梯子处浮现，几步便走上前，可能是因为好事被撞破的惊惧，婉阳和泠雪一时间没反应过来，怀里的少年被来者成功的拽了出去。
　　秦越步伐不稳的撞进了另一个软软的怀抱，因为姿势问题，胯下的肉棒倒是稳稳的戳到了来者柔软的小腹上，他心神具震，抬头一看，揽着他的同样是一位姐姐，细眉粉面，神情能比婉阳和泠雪清冷许多，他心念不由得一动，肉棒顶在她身上又颤了颤。
　　“唔！”
　　来者的脸上涌上一丝潮红，她大腿颤了颤，又羞又怒的瞥了少年一眼，她努力站稳，一边警惕的看着婉阳和泠雪，一边又附耳在少年的耳边悄悄道：“秦越是吗？我是云妃手下的人，相信我，保守好你的秘密。”
　　“原来是怡月，怎么，听墙角忍不住了，就出来抢人了？如果是想男人，那就自己去找啊，何必找上我们姐妹的男人。”泠雪看着来者冷冷道。
　　“好妹妹。”
　　婉阳上前一步止住了泠雪的抱怨，她抱着双臂，看着怡月认真道：“念在数年同僚的情分上，你要是给道个歉，我们愿意让你一解女儿身的苦楚，毕竟像秦小哥这样的少年郎已是十分难遇了，只不过得排在我们之后，相信你能理解这道理吧。”
　　“姐姐！～～”泠雪有些不甘心。
　　“泠雪，寂寞空虚之苦我们都已深深的体验过了，女人又何必难为女人呢，怡月好歹也与我们共事一场，本就应该团结起来，又何必孤立她呢？”
　　话是说给泠雪听的，但婉阳却是看着怡月的眼睛说的。
　　“等等，我怎么听着好像我是个抢手的商品？”气氛不知什么时候十分严肃，但秦越还是小小的问了一句。
　　“怎么可能！”在场的三人霎时间一口同声。
　　“秦小哥，你可是我们姐妹中意的人啊，就在刚刚，我们姐妹的清白可都交代在你身上了，你不会抛弃我们吧。”
　　婉阳的声音突然低沉下去，楚楚可怜的看着他，她上前一步，胸前的那团大白兔也跟着颤巍巍的摇动着，晃得秦越气血上涌，感觉头晕目眩的。
　　怡月咬着牙后退一步，臀儿立刻顶上了个又粗又热的东西，她红着脸勉强道：“强买强卖算什么道德，唔，你们哄骗这个少年进来，只为了在他身上释放期年积攒的欲望，还装什么！”
　　这次没有了婉阳的劝阻，泠雪气急败坏的站了出来，怒视着这个不速之客：“臭怡月，我看你就是来坏我和姐姐好事的，这又有什么装不装的，我和姐姐这几年一直与你共事，吃住一起，你可曾见过我们与哪个公公对食过？这身子清清白白的，你可能反驳？我们姐妹好歹是有一点脸面的人物，且委身于这少郎君，他又怎会吃亏？”
　　泠雪冷着脸步步紧逼，怡月不由自主的又退了一步，臀瓣满足的将肉棒夹了进去，惹得她又是一小声急促喘息。
　　“不～～不行～～反正就是不行～～我晓得你们的苦衷～～要是换了个人我绝对不会阻止你们～～但他不行～～”
　　“那你倒是说出理由啊！”
　　泠雪继续前进，冷笑着戳了戳怡月的胸口，“是不是也安耐不住心中的寂寞，看上了秦小郎君，非得要独占，便想踢开我与婉阳姐姐。”
　　为了遮掩秦越的秘密，怡月一直将少年牢牢的护在身后，而此刻，秦越身后已是墙壁，退无可退了，怡月这一退，后背直接倚上了少年的胸口，秦越那将裤子撑开一个大帐篷的肉棒隔着布料狠狠的摩擦了她未经人事的花园口，惹的她浑身恍若被电流刺激过一样酥软，半倚在秦越身上才能直起身子。
　　“不是的～～不是的～～我真没有那样想过～～我很抱歉～～但我真的不能把秦～～这少年还给你们～～原谅我～～原谅我～～”不知是内心对朝夕相处的同事的愧疚，还是未被开发过的肉体被男子的肉棒顶在私密位置上研磨的快感，怡月的声音都带了些哭腔。
　　就在气氛僵持至极，远处的殿门口突然传来宫女的呼喊声：“婉阳！泠雪！这个月的绩效和统计你们怎么还不送过来！我都亲自过来取了，赶紧出来拿给我呀！”
　　泠雪的面色陡然一僵，婉阳倒是叹了一声，“怡月，等我们回来再与你争辩，你也知道，这浣衣局的大门只有一个，不要想什么花招带走小郎君了。”
　　言罢，她便与泠雪穿戴好衣服，俯身在案几上拿起之前出门时携带的印纸，拉着仍自生气的泠雪出门了。
　　听着二人远去的脚步声，怡月松了口气，她扶着墙壁站起身来，一把拉起秦越的手，深深吸了口气，奔下楼，从另一道小门出去，这条道还是隐秘的，右边便是石墙，左边则是好几排小树，隔开了庭院中央，只不过这好像是往浣衣局里面走的。
　　秦越看着拉着自己奔跑的女子，不解道：“姑娘叫怡月是吧，你是如何知道我身份的，这又要带我去哪呢？”
　　“咳咳，我之前听了一点你们的对话，知道你姓秦，还是个少年。”
　　怡月一边跑着，脸色不自然起来，“好久好久没有太监来这浣衣局了，姓秦的少年太监，十分像云妃吩咐的那个人，再者，你之前撞到我身上，那触感，不是你还能是谁？”
　　“虽然不知道你来这浣衣局是干什么，但我还记得云妃的吩咐，不能让你暴露你还是个真正男人的身份，拿着。”
　　怡月从怀里拿出了一套宫女裙，递给秦越，“你体型不大，扮演个娇小的宫女正合适，一会儿我去应付那两人，你穿着女装悄悄走出去离开。”
　　“你把她们从殿门口引开，我直接跑出去不就行了？”秦越疑惑道。
　　怡月的脸上露出一丝又悲戚又好笑的神色，“你以为婉阳和泠雪说的遭遇就只是她们二人吗？事实上，我们浣衣局的宫女能找到对食公公的寥寥无几，几乎全都是期年寂寞空虚的姑娘，如果突然在浣衣局里看到一个俊俏的少年，你可以想象一下羊入狼群的场景，到那时，你身怀阳物的事还能瞒得住吗？”
　　秦越打了个哆嗦，纵使他有神功在身，也应付不了这么多需要抚慰的女人啊，这非得把他榨干不可。
　　“记住，此事一定要成功，之前婉阳和泠雪没有过来抢你也是有顾忌的，她们也不想让你被其他人知晓，怕我玉石俱焚的喊出你的存在，但我无法保证她俩与你交欢时发现了你的秘密后是否能守得住，所以，务比别被她们逮住。”
　　怡月又认真的叮嘱了一遍，想了想，她又道：“你便延着墙壁走罢，虽然绕了点远路，但好歹都能出浣衣局，与你横穿那些浣衣的姑娘们身边相比，胜在保险。”
　　此时的二人，已经来到了浣衣局的东北角落，这里大片地方晒着衣服和床单，倒是完美的隐藏了她俩的存在。
　　怡月看着秦越套着宫女服手忙脚乱的样子，倒是噗嗤一声笑了出来，她将秦越手上的宫女服搭在已晒干的床单上。
　　再转过身，怡月将手搭在少年的肩膀，细细看了看他的眉眼，乌木色的瞳仁灵动发亮，清秀的五官中带着一抹俊俏，高挺的鼻梁下唇瓣饱满，肤色白皙，不见瑕疵。
　　“真是个俊俏的郎君呢。”
　　她羞涩一笑，抱住了面前的少年，些许沾染过那两个女人的香气让她蹙了蹙眉，便抱紧了少年的背脊，轻轻摩擦着身体，让他更多的染上些自己的气息，这也算是女儿家的小心思吧。
　　也只有真正上手才能感觉出来，这异性的怀抱是无比的温暖，尤其是这真正的男儿散发的阳刚气息，远不是那种看着就不男不女的太监能比的，怡月一时间有点恍惚，这仅仅是拥抱就如此舒服，那春宫图上那些羞人的姿势和动作岂不是舒服的魂儿都要飞了。
　　回过神来，怡月艰难的抛弃了再与这少年做些什么的想法。
　　“替我向云妃保密哦，这，就算是我们之间的小秘密吧。”
　　怡月有些俏皮的眨眨眼，远处的小楼传来了些许吵杂，似乎是婉阳泠雪她们交接回来了，怡月恋恋不舍的松开了怀抱，在他的唇上啄了口，又替他穿上了宫女服。
　　“好叫你知道，你也是姐姐第一个接触的男人呢，姐姐的清白也交予你了。”
　　怡月笑着说完，又踟蹰了一小会儿，终是红着脸，下定决心般开口：“如果～～如果你有心的话，七天后的晚上，御花园外的小亭子里相见。”
　　看着身着宫女服侍，束起长发披散下来，清秀的样貌显现出一种别样的魅力的少年，忍不住又吻了他几口，这才一步三回头的跑开了。
　　独留秦越一人扶额望天，他实在是没想到，这一趟会惹出那么多事，不过好歹中的好歹，他倒是没有暴露自己还保留男根的事实。
　　只不过没想到的是，染潇月在浣衣局都有人，这后宫之中，怕是到处都有她的眼线了，秦越感慨着，顺着怡月说的路线前行。
　　浣衣局的地图大致是个长方形，殿门口在宽处，而秦越走到一半的路程时，却看见一大批浣洗的宫女端着木盆朝他走来，坏了，这怕是过来晾衣服的，他只能强装着样子，兀自向前走去，一个又一个的宫女谈笑着走来，有几个看见了秦越的样子，感觉面生，便上前娇笑着打招呼，可秦越哪敢应啊，他又不会女声，只好闷着头大步走去，可这瘦削的身板，低垂着的眼帘，不免让一些热心的宫女以为是哪里不舒服。
　　当下便有几个上前询问道：“姑娘，你可是有哪里不舒服吗？需不需要我们带你去找婉阳姐，前几天刚下了大雨，若是感染了风寒还是要早早吃点药呀。”
　　秦越心中苦矣，这要是离的近了他也不确定对方能否认出他是个男儿，便直接撒开步子小跑了起来，左拐右拐，倒是藏到了一个小屋后面，可是他一看身边，放着不少木盆，跟那些浣衣的宫女手里拿着没啥两样。
　　心里一凉，这下坏了，那些晒完衣服的木盆估计会要放到这里，他探头望去，已经有不少宫女端着木盆走向这里了，而前方又没有路了，属实是钻进了死胡同。
　　这也是没办法了，秦越心念一动，将摆着的木盆垒起一个助跑的高度，后撤几步跨了上去，一个空翻，成功的翻出了浣衣局，只不过，这翻到了哪里，是福是祸便未可知了。

第23章 卓渝瑶（上）
　　“噼里啪啦！”
　　秦越毕竟不是真正的练家子，他在翻过那堵高墙之后就以一种狼狈的姿势下坠，正好压垮了一些立在墙面不远处的木质的小架子。
　　嘶，我的腰啊。
　　秦越吸了好几口凉气，费力的从地上坐起来，他无比的庆幸自己练了点功法，虽然那噬龙功不是强身之法也不是攻伐之术，但练了之后身体素质终归比常人能强一些。
　　“你是谁？谁派你来的？！”一个淡漠的声音在他身前响起。
　　秦越好奇的向前看去，只见这小小庭院中的一颗老树下，有个一席白裙的姑娘，她脑后那头浓墨靓丽的长发肌肤都要垂到腰间，丝缕秀发搭在耳畔，遮掩了她左边的小半面容，却完全无法掩盖她的美丽和优雅。
　　丰胸如峦，纤腰束素，她的脸蛋精致如画，远观有一种别样的文静之美，和徐曦李冰璇等人相较起来也丝毫不输，她只是默默的站在那里，大家闺秀的书卷气便扑面而来，这小小的庭院便仿佛盛开了朵巨大的白莲，气质卓然。
　　“在下秦越，还请问姑娘姓名，以及这里是何处地方？还有，能不能给我一件衣服遮掩一下。”
　　秦越挣扎着想要站起来，只听嘶啦一声，宫女裙的裙角被勾住的锋利木块茬口撕开了数条大口子，如果此时强行起身，那划成布条状的裙子就会随风飘荡，根本掩饰不了内裤里的鼓鼓囊囊的一大团，他只好先停住挣扎，求助的看向那个神秘的女子。
　　因为不了解对方的身份，秦越便自称在下，若之后发觉眼前之人真的是什么了不得的人物再改口也不迟，毕竟整天已奴仆的卑贱自称示人让他也很难受。
　　“太监？”
　　听闻是男声，姑娘皱了皱眉，似是不明白为什么一个太监为何要穿一个宫女的服饰，她径直忽略了秦越求助的眼神，抱着双臂，冷冷的看着少年。
　　“还在这装，前几日你们一伙人刚跟着萧珏指示来找过我麻烦，现在又来。”
　　“不是～～”
　　“不是？呵！不是那伙人？那你怕不又是哪位看我不顺眼的嫔妃找过来教训我的人吧，说吧，陆爽？还是姓黄的那个。”
　　她轻蔑道，眼中浮现厉色，仿佛之前的文弱闺秀模样只是伪装，“还是说，你是哪位嫔妃新傍上的大腿？啧，自己年纪都那么大了，没想到还找了个小小少年做依靠。”
　　“不是，姑娘，你搞错了，我～～”
　　姑娘慢慢走到秦越面前，看着秦越的狼狈模样，一抹讥诮的笑容浮现在她的嘴角，“搞错了？呀，真实抱歉呢，小太监，本来应该雄赳赳气昂昂的踏进我这方小小庭院的是吧，是不是还要跟你们的前辈学着，放两句狠话，再让我跪过去给谁谁谁请安？都是些区区卑贱的奴仆，要是放到以前，我赐死你们只是一句话的事，不就是仗着那几个嫔妃身后的家族嘛，现在倒敢爬到我头上作威作福。”
　　她的牙齿咬的咯咯直响，白净的脸泛起一丝狰狞的红晕，一丝话语从齿缝中挤出来：“呵，看看你现在的模样，坐在地上，狼狈的跟条野狗一样，就这样还想找我的麻烦？”
　　她的眉眼畅快的展开，气质变得无比凌厉，眼神充满了憎恨与快感，简直与刚才的清冷模样判若两人。
　　“还有这身宫女服，明明是个小残疾，竟然还穿着宫女的服饰，被人折辱到这种地步，真是连一点自尊都没有了呢。”
　　姑娘冷笑着端起手臂，眯着眼睛，佯装思考的样子，“嗯～～让我想想，是哪位嫔妃有这种让太监男扮女装的癖好呢，一定很有财力吧，对，朝中的势力也不小，都落到这种地步还能玩弄你们这些废物，也无非是陆爽和萧珏了吧。”
　　“算了，你是谁派来的都无所谓。”女子喘了口气，高耸的酥胸一颤一颤的，眼神仍死死的盯着少年。
　　“只是你们是不是搞错了什么事。”
　　那条白裙下突然伸出一条修长滑嫩的长腿，优美的脚踝抬起，莲足上的木屐重重踩在了秦越的左腿上的一小块地方，女子的声音冰寒，“我卓渝瑶虽然沦落到这个地步，但也不是随随便便一个人就能过来羞辱的，这次就来了你一个小太监，难道是看不起我吗？”
　　卓渝瑶前倾的身子重量都集中踩在了秦越的大腿的一小块肌肉上，她那精致的面容离的秦越越发近了，长长的发丝都垂到了少年的脖颈中，修长入鬓的黛眉下，一双泛着血丝的明眸愤恨难当，玲珑剔透的瑶鼻端正有势，能感受到她是个个性独立，坚强刚毅的女子，泛着棱形的轻薄嘴唇有些苍白干涸，仍能见不少忆昔的风态艳丽。
　　卓渝瑶轻蔑的看着痛的一脸青白的少年，伸出一根手指抵在了他刚张开的唇上，不让他辩解的话语传出来，“我可不想听见什么求饶的声音呢，有本事欺负别人的时候怎么会没做好被别人反杀的心理准备呢。”
　　“呵呵～～”
　　感受到身下的人挣扎着痛苦扭动的双腿，报复的快感让卓渝瑶双脸如熏醉般酡红一片，疲惫的眼神中满是恨意。
　　卓渝瑶的手臂支撑在抬起的大腿上，咬着唇儿甚至渗出了血丝，白皙耀眼的小腿泛着荧光，小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊逸，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美。
　　履鞋碾压着皮肉，连带着她胸前的深深沟壑晃动着，她是离的如此近，近的秦越能清晰的看见她眼中闪烁的一丝盈盈水光，近的他甚至能闻得道那馨柔的乳香。
　　突然，卓渝瑶有些疑惑的停了下来，脚尖轻轻触碰着秦越双腿中央那块高高涨起的帐篷，脸上泛上一丝错愕，轻声道：“这又是什么。”
　　最大的秘密即将暴露，秦越也不知拿来的力气，趁着这个疯女人愣神之际，一把将她推到在地，使劲按住了她的臂膀，但已经迟了，他感到有一只小手已经握在了他的要害上。
　　“你！唔！呜呜！”
　　秦越实在是不想从别人口中听到自己早就视为命门的存在，因此在卓渝瑶惊讶愤怒的眼神下狠狠咬上了面前那张缺少血色的唇瓣，温凉的触感转瞬即逝，淡淡的花香在她的唇齿间弥漫。
　　没有柔情，只有咯吱咯吱的声响，那是牙齿在打架的声音。
　　直到血腥的味道在秦越的口腔中弥漫，他才慢慢松开口，卓渝瑶仍在愤愤的瞪着他，手里握着他的把柄。
　　这疯女人，秦越恼火，因为他发觉自己的嘴唇被她给咬破了，而她的眼睛直勾勾的看着秦越，嘴角无声的弯了弯。
　　“我只说一遍，我不是那些专门过来欺负你的人，我他妈是第一次到这里，别给我整那些有的没的。”
　　秦越压低声音凑在那张清俭靓丽的脸庞上吼道。
　　“哦？有的没的？你是指顶在我小腹上的那根肉棒吗？”
　　卓渝瑶似笑非笑的看着他，她的小手捏了捏粗长滚热的巨根，秦越一下子就闭上了嘴，命根子还被人攥在手里呢。
　　“不过我倒是相信你是第一次来这里的，毕竟这么轻易就被我探出了虚实，要是让那些贱人知道有这么一个真正的男人，哪怕是个小的，她们都会把你绑起来锁在宫里，不分日夜的榨干你，哪舍得让你出来欺辱我。”
　　“不过，你可真是个变态啊～～”卓渝瑶昂起了下巴，黑发如瀑般铺洒在地上，轻薄锋利的眼神剜过秦越的面容，隐下一丝疑惑，带着讥诮道：“明明是被我踩在脚底下，却能硬的起来，还是说，你天生就喜欢这样被人凌辱呢。”
　　她一边说着，握住少年肉棒的右手灵活的从布料的缝隙中穿了进去，有些生涩的撸动起来，柔软的小手模仿着蜜穴艰难的合拢着，虎口像拧瓶盖一样摩挲挤压着肉棒前端鲜红的龟头。
　　“疯～～疯婆子～～嘶…………有本事～～你松手～～”
　　卓渝瑶的指肚猛地用力，秦越立刻变了脸色，冷汗一滴滴的从他的脸上沁出来，腰身笔直，绷的像拉满了的弓弦。
　　“别别别～～我错了我错了～～”
　　明明是被人压在身上，但卓渝瑶却仿佛她才是掌握了主动权的那个人，玉手一松，沾满了先走汁的五根玉指又温柔的抚上了肉棒，指尖轻轻擦过尿道口，微微的刺痛感让掌心的棒身颤耸着，越发的坚挺，仿佛刚才的龟头斩只是一场错觉。
　　少年瘫在卓渝瑶软软的身上，他没想到的是，这疯婆子套在白裙下看着消瘦，实际上该丰腴的地方一点也不虚，玲珑的曲线凹凸有致。
　　更别提的是，卓渝瑶的身上一种有种淡淡的花香，那是种宛如紫藤花的味道，艾琳的玫瑰小楼前径上都是这种锦簇一串的小花，抛开卓渝瑶的那堆疯言疯语不谈，这样的身姿和样貌，足以与当今的几位贵妃匹敌了。
　　只不过，听她之前的言语中出现的婕妤昭仪之类称呼，秦越实在没想到这浣衣局北面竟直接与西楼相比邻，那眼前这位自称是卓渝瑶的女子，一般也是皇帝的嫔妃之一了，只是因为不知道什么原因，经常受到其他嫔妃的欺负罢了。
　　秦越暗暗想着，突然感觉腰间的软肉被人拽住狠狠的扭了一下。
　　“啊…………唔！”
　　秦越因疼痛而张开的嘴巴一瞬间就被另一张泛着香兰吐息的红唇含住了，另一条僵硬的舌头笨拙的舔着他的唇儿，带着暴戾的情绪，宛如一团燃烧的火焰。
　　秦越睁开眼，却发现卓渝瑶看着他的眼神流露着难以言说的表情，似悲似喜，如笑如泣，就像月下无声流走的一泓清溪。
　　他还没反应过来，身下的美人又一把将他推开，螓首转向一旁，大口喘着气，白皙的锁骨在因拥吻而凌乱的衣裙中裸露出来，胸口的衣袂半遮半掩，好不性感。
　　她到底想干什么？
　　秦越能感到卓渝瑶现在就像一个矛盾集合体，克制又欲图放纵，理智约束着疯狂，一时间，两人之间只有那越来越粗重的喘息声，卓渝瑶就像是一座沉眠的火山，在沉寂中孕育着惊天动地的爆发。
　　和风拂过小院，一片残枝枯叶落在卓渝瑶散在地上的墨发上，身旁的这棵大树，俨然已经到了枯死的边缘，夏日带来的生机也阻挡不了它的衰败。
　　良久，淡漠而又颤抖的女声传来，“我给你个机会～～小男人～～就在这里～～要了我的身子～～与你擅闯我庭院的罪过一笔勾销～～”
　　乌黑的发丝轻笼在卓渝瑶的侧颜上，让人看不清她的表情，而隐秘处的衣角，被她紧紧攥在了手里，手上的青筋都清晰可见。
　　～～
　　“我拒绝。”秦越了当的回答，“我无意间落进你的庭院，也无故挨了你一顿臭骂，可算扯平了，不想再扯上什么多余的瓜葛。”
　　“你松开我，我们之间到此…………”
　　“啪！”
　　卓渝瑶推开秦越，一翻身将被打懵的少年压在身下，清俭的脸颊涨的通红，银牙紧咬，美眸带着痛苦愤恨的瞪着他，眼眶中蓄满了泪花。
　　“你说什么？你怎么会拒绝？你凭什么敢拒绝！”
　　卓渝瑶宛如受到了极大的侮辱，整个人都陷入了癫狂，她挺起柳腰，一只手攥着秦越的衣领，另一只手一把撕开自己胸前的衣服，露出了大片莹脂软玉般的肌肤，“这身皮肉，是自小泡在宫廷秘药里长大的，自蕴奇香，这姣好的容颜，曾经糟粕了多少上好的蜂蜜。”
　　卓渝瑶的声音颤抖而又冰冷，她的指尖深深嵌进了润嫩的肌肤，再拿出来时，胸口的一小块肌肤已变成了青紫，“唯一的遗憾，便是已经被皇帝夺走了清白，但即使这样，这本该侍奉九五至尊的妃子躯还入不了你的眼？”
　　“你倒是说，你倒是说，你有什么资格拒绝我！”
　　秦越的衣领被揪了起来，他眼睁睁的看着自己离那对柔软饱满的玉团越来越近，他忍不住抬头，一双美眸正死死的盯着他，“你说啊！你说啊！我卓渝瑶哪点配不上你！”
　　凄厉的控诉声音在他耳边回响。
　　“等等，你冷静一下啊！”
　　秦越咽了口唾沫，卓渝瑶散落在外的裸露肌肤正散发着典雅馥郁的花香味，轻薄的衣裙包裹着挺立的肉棒深深陷入那耸翘白嫩的浑圆香臀当中，之前被婉阳和泠雪她们撩拨的欲火正滋滋增长。
　　但秦越还在犹豫，面前坐在他身上的女人无疑是个不可控的变量，她刚刚曾说过她的清白已经被皇帝夺走了，难不成她是染潇月进宫前的妃子？
　　“呼…………”秦越深深呼吸，有些事情一旦挑明，强烈的刺激和背德感便会让人难以自制，严格来说，不论是徐曦还是艾琳，她们实际都与皇帝只有一个名分的关系，而眼前的卓渝瑶，才是个真正能给皇帝盖死绿帽的途径。
　　秦越他死死压制着肉棒的蠢蠢欲动，坚决不让下体指挥脑子。
　　不管怎么样，今日与她才是第一次相识，纵使卓渝瑶已经骑在了他身上，香衣半解，但在不了解她所有根底的情况下就冒然答应与她交欢，少年的心里总有点惴惴不安。
　　秦越在心里做着斗争，脑海里的沉默在现实竟如此漫长。
　　过了不知道有多久，卓渝瑶想要的答案始终没有着落，她攥紧少年衣襟的手颤了颤，终于松开了，枯叶从她的发丝间滑落到地上。
　　“呵～～呵～～”她的嘴唇颤抖着毫无血色。
　　“你和她们一样～～都是一类人～～哈哈哈～～我明白了～～我早该明白的～～是啊～～我还在奢求什么～～还在奢求什么～～你们都是懦弱的胆小鬼～～都是废物～～”温热的泪水大颗大颗的从她的脸颊滑落，卓渝瑶仰着头，绝美的唇角弯起自嘲的弧度，纷飞的枯叶旋转入她的眼眸，竟是凄美无比。
　　“罢～～罢了。”
　　卓渝瑶双眼无神的呢喃着，她撑着秦越的胸膛，缓缓起身，挺立的肉棒与她的底裤摩擦着，纤美的身影顿了顿，别过的头终究没有显露表情。
　　卓渝瑶站起身，情绪的剧烈波动让她的大脑有些晕眩，仿佛一点点力气都被抽空了，她踉踉跄跄的摇晃了一下，朝着角落里的小屋走去。
　　事已至此，她竟连报复那个老头都做不到，她从不怨恨自己被废黜了曾经的贵妃之位，只是因为在朝中的大哥私自贪污犯下的过错，但当她听闻多年离家的小弟也因大哥的事而牵连被诛杀后，她再也不能抑制心中的愤懑，小弟明明多年前离家远走了，大哥的过错又如何赖的上他，那个盖上的从犯名头何其可笑。
　　十多年前的那个冰冷雨夜，卓渝瑶在这小小庭院里枯坐了一夜，昔日的零星温情被这滂沱大雨冲刷的一干二净，一颗冰冷孤寂的心自此不再有温度。
　　血色的雨，就如她兄长和小弟所在断头台上流的血，汇聚在小院里流淌，渗不入青石砖。
　　自此牧野卓家的嫡系，就只剩她一个人了，连一个能依托的亲人都没有了，而她自己也只因是皇帝的女人而保住了一条性命，都说天家无情，这么多年，卓渝瑶仍然练着家传的延年功法，就是想看着这冷酷暴戾的老头咽气，只有他的死讯才能让自己的心稍有慰藉。
　　人活着，却没有什么感觉，除了冷。
　　如果没有秦越的这个小插曲，也许她会浑浑噩噩的枯度接下来的岁月，至于那些在深宫之中被寂寞所逼而性情扭曲的嫔妃们，卓渝瑶一直冷眼看着她们的懦弱行径，她看到过那些姣好的面容是如何一步步扭曲成恶毒的模样，对弱者施予暴力，只因为不敢反抗权威的枷锁，她们又是何其可悲可怜。
　　自从自己被放逐到这里之后，又有什么能比的上欺辱一位曾经的贵妃更让人有刺激感的事呢。
　　卓渝瑶曾愤怒，曾反抗那些人，但如今孤家寡人的她又如何压的过背后有势力的其他嫔妃，为了息事宁人，她总是隐忍下来，可人非草木，岂能无情，经年累月的不平终于在今日爆发出来。
　　可没想到的是，这个小太监非但是个无关之人，更是个没有阉割过的男人，她悲伤，她喜悦，疯狂的想法不可遏制的涌上心头，她要用这副曾经的贵妃之躯侍奉这个小太监，如果让那个好色的老头知道他喜爱的妃子被一个低贱之人所玷污，呵～～真想看到他知晓这个事情的表情呢，报复宛如甜美的毒药，让性情在煎熬中逐渐偏激的卓渝瑶整个人都有些享受的颤栗起来。
　　可更让卓渝瑶万万没想到的是，无论是言语的勾引还是色诱，那个小太监竟然都未曾沉沦与她的美色，也许是畏惧那老头的权利，也许是他受制于背后的秘密，但不管怎样，愤怒的心火让她激愤的难以自持，她质问，她控诉，为什么连一个报复的机会都不满足她，一想到几年未见的小弟还未重逢便天人永隔，悲伤就如潮水般漫上心头，无法报复的痛苦宛如蚁群啃食着她千疮百孔的心。
　　要强上吗？
　　仅存的自尊让卓渝瑶无法原谅自己做出那样的举动，之前施加给他的痛苦已经让卓渝瑶警醒，如果再通过欺辱这个小太监来满足自己的报复目的，那自己又与那些将暴力施加给她人来汲取乐趣的嫔妃们有什么不同。
　　只能说时也，运也，命也。
　　她抚上斑驳的门框，坑坑洼洼的纹路就好像她的心，突然，她的肩头搭上了一根手臂。
　　“滚啊！”卓渝瑶哽咽道，“给我滚啊～～”她狠狠的甩开那条手臂，泪眼朦胧。
　　手是甩开了，但紧接着环成了个温暖的怀抱，紧紧箍住卓渝瑶的腰肢，“如你所愿，我滚过来了。”
　　秦越靠着那具温软娇躯，尽量使语气温柔些，“不就是给皇帝带个绿帽子吗，我可最擅长了，怎么样，切磋一下？”
　　“你到底什么意思！”卓渝瑶额头抵住了门框，闷声道。
　　秦越转过美人的背脊，看着那张梨花带雨的娇容，微微垫脚，重重吻上了她有些苍白的唇儿。
　　很柔软，温凉的感觉，湿润的吐息带着花香，十分的好闻，少年忍不住又轻轻吮吸着她的唇瓣，汲取出一丝甜腻，卓渝瑶没有反抗，只是闭上了眼睛任由他轻薄自己。
　　“就是这个意思。”
　　他双手抓住卓渝瑶的手臂按在门上，额头抵住卓渝瑶光滑的螓首，鼻间滑过她微微翕动的鼻翼两侧，俨然是一副壁咚的体位姿势。
　　长长的睫毛还挂着泪珠，丝丝红晕蔓上美人的脸颊，那双复杂的眼眸宛如滴水入湖，泛起涟漪片片。
　　丰润的温软压在胸口，如此近距离的欣赏卓渝瑶的容颜，秦越在心动之余也有了一丝莫名的熟悉感，他总感觉，卓渝瑶的容貌似乎与他模糊记忆中的一个人颇为相像，但转瞬，他就把这点疑惑抛之脑后，又是一个不输于徐曦艾琳的美人，值得他全神贯注的疼爱。
　　“呼…………哈”
　　双唇悄悄分开一丝空隙，卓渝瑶忍不住大口大口的换着气，她虽不明白为什么这少年突然回心转意了，但面前之人连绵不断的侵扰让她无心去想别的。
　　很快，那双年轻火热的唇儿又贴了上来，温柔而又迅捷的攻势扰乱了她的心，也许卓渝瑶从未想过，唇齿相接的抚慰能带来这么大的快感，这丝恰到好处的温柔，宛如春雨滋润了她干涸的心田。
　　那丝丝甜蜜总是能沁人心扉，少年慢慢往那微开的唇瓣中伸进了自己的舌头，轻而易举的便撬开了半张半合的牙关，准确的缠上了那条不知所措的小香舌。
　　就像第一次引导艾琳接吻一样，秦越控制着舌头慢慢的从卓渝瑶的香舌舌尖摩挲到舌根，反复纠缠着那条被快感刺激的宛如游鱼般躲闪的小香舌，亲密交换着彼此的唾液。
　　这被人掌控一切的感觉，温柔到恰到好处，简直就是快乐的一场幻境，卓渝瑶感到自己的身躯每一寸都在软化，奔涌的情欲为这具被岁月和情感压抑的的躯体注入了新生。
　　可拥吻她的人明明是个年岁比她小很多的少年，但散发的温暖和活力却让她有种想紧紧依靠在他身上的错觉。
　　这种依附的感觉明明是卓渝瑶最厌恶的，可她此刻竟没有多少抗拒，只要施与怜悯与温柔，被苦难长久折磨的灵魂又怎会不愿沉溺这无上的快乐，哪怕只是短短的一瞬。
　　“放轻松。”秦越感受到搭在自己肩头的藕臂有些僵硬，又一次深深地吮吸了那瓣甜蜜轻薄的唇儿，作怪似的在桌渝瑶耳畔轻轻吐气。
　　那双少年人的手，轻松的从破损的白裙中穿过，握上了美人酥软的脂玉团儿，几乎没怎么用力，白皙晶莹的乳肉便包裹住了他的手掌，十指缝隙间隐约可见红痕，只能说这吹弹可破的肌肤细腻如同内酯豆腐，让人爱不释手。
　　轻轻的拨拢搓揉着掌中乳肉，秦越便感到喷洒在自己颈肩的香兰气息越来越粗重，带有一丝丝若有若无的嘤咛。
　　似乎是为了印证这两团美肉的弹性，秦越突然用手指重重挑了一下右边的侧乳，只是刹那，如水波般的细腻乳浪便震颤到左边，雪纹掌心的一丝殷红悄然挺立。
　　“嗯啊～～”细如蚊呐的鸣泣在秦越耳边响起，卓渝瑶整个人无力的倒在他身上，螓首抵在他的肩头，小手猛地扣紧了他的背脊。
　　莫名的羞愤在卓渝瑶脸上升腾，红晕涟涟，她从未想过这男女之事还有那么多调情的步骤，那根仍抵在她乳肉上的手指仿佛挑在了她的心口，震怵的快感从每一寸与少年肌肤接壤的地方传遍她全身，让她没有力气去实施脑海里所谓的行欢，只得无力的垂下了螓首，任凭少年玩弄她成熟久旷的身体。
　　反正，这，这也算是对皇帝的报复吧。
　　卓渝瑶的脑海无奈的滑过这个念头，下一刻，身前之人埋下了头，卓渝瑶还没反应过来，胸口紧接着传来一阵火热，“呀！”
　　她猛地睁大了双眼，条件反射般的用力夹住了少年的头颅，眸中的水雾结弦欲坠。
　　“你你～～你这是～～干什么～～”卓渝瑶声音颤抖，音调起伏，酥麻与疼痛从胸口的肌肤传来，混杂成了奇妙的感觉，为什么他喜欢舔那里，还吮吸，哈啊～～连乳峰都不放过，唔～～他还在轻轻咬那羞耻的地方，啊啊啊～～他是魔鬼吗～～
　　卓渝瑶的下巴轻轻扣在秦越的脑袋上，散乱的发丝将她的小脸半遮半掩，清冷坚毅的表情早就被快感的潮水所覆盖，泪水从眼角滑落，红肿的蜜唇微张，但仍死死坚持着不发出那些卡在喉间的美妙音符，几欲崩溃的脑子里一片空白，完全不知道该做些什么。
　　“怎么，不喜欢吗？”
　　秦越从那对莹润的玉团中扬起脸，这才发现，即使自己只是轻轻啮咬着泛着馨香的乳肉，那挺翘的水滴形美乳就已经遍布红色的齿痕和红印了，不愧是自小泡药浴的躯体。
　　他怜爱的亲了亲她那俊俏的锁骨，左手掀起裙摆，并指如刀，径直插进了卓渝瑶双腿中间合拢的缝隙里，感受到大拇指处传来的一丝丝湿意，秦越微微一笑，“只不过，你的身体很诚实啊。”
　　“胡～～胡说～～你这人～～净整歪门邪道～～明明～～明明～～那么简单的事～～非要～～”
　　“非要整这些多余的事？”秦越替卓渝瑶说完了她接下来要说的事，“难不成老皇帝只是直接拿了你的身子？真～～”
　　“不要提那个老东西！”卓渝瑶的声音突然变冷了，温软的言语突然冷酷如同利剑。
　　秦越心下了然，不禁对那个还未见过的天敌嗤之以鼻，“抱歉，让你想到了不愉快的事。”
　　他站直身子，抱住那娇软的身子，看似诚恳的道歉着，同时左手挤开紧紧夹着的细嫩腿肉，轻轻往上一顶。
　　“唔！”
　　秦越只听见一声娇软的闷哼，香香软软的温热触感传来，卓渝瑶又伏上了他的肩颈，话还未说出口便被咽了回去。
　　软绵绵的娇躯在怀里，被自己肆意妄为的侵犯着，秦越此刻特别想看看卓渝瑶现在的表情，是否还和最初见面时的冷酷一样，于是他微微侧身，谁知美人似乎是察觉了他的意图，紧紧的搂着他的脖子，就是不让他看到自己的正脸，少年只看到了侧脸，仿若最上等的胭脂侵染了羊脂玉盘般绮丽诱人。
　　“为什么不愿意让我看？美人的珠玉丽质要是无人欣赏，岂不是暴殄天物。”
　　“不行！”
　　“那姐姐你的腿能不能分开点，闭的这么紧，到底是不是想与我行房事？”
　　秦越感觉怀里的娇躯颤了颤，似有愧疚之意，大腿摩挲着微微分开了一条细小的缝隙，耳边传来一道幽幽的声音：“不准叫我姐姐，你不是我弟弟。”
　　“行，瑶儿，腿再打开一点。”
　　美人沉默了一会儿，终是敞开了闭合的双腿，她怎会想到，原以为的行房事竟然有这么多花样，本以为双眼一闭，身体一阵疼痛便完事了，可这又是亲吻又是各种羞耻的部位被抚摸，她的身体也变得越来越奇怪，越来越不像自己了，属于女性的生理矜持竟然让她有些扭捏。
　　卓渝瑶的心情万分复杂，却是打定主意放开手脚任由少年施为，报复一事说什么也不能毁在自己的原因上。
　　秦越有些奇怪的瞥了一眼卓渝瑶的侧脸，惊讶她的如此配合，后脑又立刻被一双玉手牢牢把着转了过来。
　　这么不愿被我看着脸，怕是想保留着最后一份自尊心吧，秦越心道。

第24章 卓渝瑶（下）
　　“瑶儿，你有没有发现，其实你比我还要变态。”
　　秦越的左手并未直接探入禁地，而是伸出食指和中指，在嫩如凝固豆腐般的大腿根部反复轻轻摩挲着，这种迟迟不进一步的撩拨就好比给饥饿的人吃了各种开胃菜，但就是不给他上最后的主食。
　　“你说～～什么～～哈～～”卓渝瑶刚提起的一丝恼怒又被双腿之间的温热手指夺走了发作的力气，她的脸上泛起又羞又气的神情，却只得咬了咬牙，整个人软趴趴的靠在少年身上，如果没有强有力的支撑点，凭她现在的状态可根本站不起来。
　　就是要这样，有点反应才好，一声不吭的多没意思。
　　秦越无声的咧了咧嘴，右手紧紧揽住卓渝瑶的纤腰，不怀好意的神情浮现在一个十七岁的少年脸上，违和感挺强，不过卓渝瑶可看不见，她正努力控制着双腿不要将那双在她敏感神经上跳舞的小手给狠狠的夹住。
　　“你看啊，现在可是大白天，这光天化日之下，一个衣衫半解嫔妃紧紧搂着个几乎赤裸的少年，如果～～外面的门～～”
　　秦越说不下去了，因为怀里的人儿突然一阵颤抖，死死搂住他的脖子，娇嫩的肌肤紧紧的印在他身上，隐约还能感觉对方心脏疯狂跳动的砰砰声。
　　“搂着我进屋。”颤抖的声音不容置疑。
　　“别，我突然感觉在这里也不错，很刺激，难道不是吗？”秦越舔了口美人通红的耳垂。
　　卓渝瑶沉默了会儿，在秦越的颈窝上轻轻摇了摇头，乌黑的秀发在少年的视野里摇曳着，似在苦苦恳求不要这样。
　　“可是羞赧了？便是我不答应又如何？”秦越可是记着之前大腿是如何被踩痛的，他心里还是有点怨气的。
　　话落，卓渝瑶冷不丁的垂下螓首，一口咬住了秦越的肩膀，齿痕深深印上了少年的皮肉。
　　“哎呀！住口，瑶儿，嘶！我答应你我答应你！”
　　卓渝瑶这才松了口，她也听出了少年言语中的不满，稍有迟疑的抬头，最终还是把滑嫩的脸颊贴到了秦越的脸上，唇儿抿了抿，轻轻道：“之前是我做的不对，是我错怪你了，但也请你不要这般作贱我。”
　　美人都已经这般服软了，秦越还能怎地，他哼哼一声，右手在门框上拉出小环，用力一推，搂着卓渝瑶进了小屋。
　　那只圆月般白皙皎洁的小脚也不忘勾住门面将其关上，随着“吱呀”一声，房间里静悄悄的，只有两个人近在咫尺的呼吸声。
　　“我想吻你了。”秦越抚摸着卓渝瑶柔顺的秀发，嗅着她身上的花香，在她耳边道。
　　“嗯～～”
　　“你若是答应了，便是松开箍着我脖子的手啊，瑶儿，你抱的那番紧，我怎能吻的上你呢？”秦越无奈道。
　　窸窸窣窣，听闻此话，卓渝瑶才慢慢松开了手臂，她的额头紧贴着秦越的额头，缓缓转过来，长长的睫毛扑闪扑闪着，似乎不敢直视少年人的双眼，小小的鼻翼翕动着，可爱的紧，有些红肿的唇儿轻轻张开了一条缝隙，莹亮的光泽泛着花香，似乎正待怀中少年的汲取。
　　但其实如果可以，卓渝瑶恨不得怀里的男人是个无脸人，每次看到那张稚嫩的脸孔，她颤恸的心中就产生了一种罪恶感，当年小弟离家的时候，忆昔也是这般年纪，这般容貌，这般身高。
　　而如今，自己早已不在年轻，却即将把身子交予这般年纪的少年，卓渝瑶啊卓渝瑶，你一定是疯了吧。
　　美人的黛眉悄悄皱了皱，脸上浮起一抹羞赧的红晕，年龄所产生的代沟让她在心里鞭笞着自己，自尊让她始终放不下最后一丝矜持。
　　她的心里辗转反侧，突然想到还有之前的误会，任谁无缘无故被一阵呵骂都会很生气吧，也不知道这小男人会不会记恨在心里，可是，可是，我刚刚也道过歉了啊，他到底能听的进去吗？
　　卓渝瑶有些难受。
　　也许，之前不应该拒绝他？反正，前几天那些恶人刚来，漱儿也在凤阳宫里学女工，这段时间应该不会这么巧有人闯进来吧。
　　哎呀，我怎么会想到这些，平日里的清心寡欲都跑哪去了？
　　可是，可是，他看起来会的这么多，要是再提出些羞人的要求，我又该怎么办。
　　卓渝瑶按着秦越的肩膀，内心戏十分丰富，也许这短短的一瞬，她心里略过的念头比之前数天所有的琐碎加起来都多。
　　但打在她娇颜上的火热吐息又把她从脑海里拉回了现实，纵使心头杂乱一片，但卓渝瑶还是悄悄睁开了眼，四目相对，她的神情正好晕入了少年含笑的双眸，看着美人小心翼翼张开的眼睛，不知所措中的盈盈的水光彰显心中的不安，秦越彻底放下了最后一丝成见，将美人拥在怀里，心中的柔情涌动，便上前压了上去，迫使卓渝瑶后退一步。
　　就是这样，此时她的身高正好与秦越相当，随着沁人心扉的花香味愈离愈近，秦越再度含住了卓渝瑶的唇儿，温暖的交融一触即分，又再度纠缠在一起，醉人的温柔宛如春风般甜蜜，温柔到仿佛秦越所含住的是一件稍一用力就会破碎的稀世珍宝。
　　“呜～～”卓渝瑶的脸蛋娇艳欲滴，长期被生活冷漠对待的她何曾感受过这等温柔，那咽下的唾液仿佛化作了蜜汁，沿着她心尖流淌浸满，甜到发齁. 温暖的颤栗让她眼眶有些发红，下意识的就想偏过头躲避那道灼灼视线，可少年早就想到了这点，他抵住卓渝瑶的额头，强迫她与自己对视，眼中的点点光芒毫不掩饰爱慕与怜惜之情。
　　少年的热烈思慕之情就像烈日的阳光，从卓渝瑶颤抖的瞳孔射进她的心扉，给予她温暖的力量。
　　一股从未有过的感情从她的心中升腾，让她脑海一片空白。
　　流淌的时间恍若静止了，直到纠缠的唇瓣连着晶莹的水线终于分开了一丝丝距离，“呼～～”卓渝瑶下意识的大口喘气，绯红的面颊美颜不可方物，两双白腿扭捏的夹在了一起，似是想到了什么，她闭上眼眸，螓首偏向一边，好一会儿才小声道：“我们到床上去吧。”
　　秦越当然知道她的暗示，当下便拉着卓渝瑶走到床边，一件件脱去了自己的衣服，回头一看，本就破烂的衣裙已被放到了一边，一条纯白的亵裤正从那双莹润的小腿上悄悄滑落，俊逸的脚踝轻轻一勾，最后一道衣物的防线都没有了，美人抱着曲起的膝盖，坐在床上面色发红的看着秦越，嗔道：“你别光顾着看，倒是上来啊。”
　　散乱的发丝披散在卓渝瑶的皎暇的裸背上，白皙的侧乳挤压在大腿上，露出了形状姣好的半弧型，一时间，满室春光明媚，活色生香。
　　“咕咚”，秦越情不自禁的咽下一口唾沫，他一步上前，将美人扑倒在床上，沉溺在娇软散发着花香的躯体上。
　　卓渝瑶默默拉过一旁的软枕头盖在脸上，双手抓着枕边，俨然是一副允许秦越胡作非为的样子。
　　秦越自然不会客气，泛着花香的肌肤就像是蜜糖一样诱人，他的唇在敏感诱人的禁忌之地留下了经久不散的滚热温度，双手爱抚着水润娇嫩的玲珑酮体。
　　即使秦越的手已经很小心了，但颤抖的身体，沉闷的轻哼声，遍布娇躯的道道红印让他明白，卓渝瑶依然感受的到痛楚。
　　“你这副身体也太娇嫩了吧。”秦越不解道。
　　“你不用在乎这些。”卓渝瑶闷闷的声音在枕头底下传出来，“我修炼的功法对于身体的修复非常快。”
　　“功法是一回事，但经历的痛楚是一分不少吧。”秦越的唇吻滑过她脖子上的红印，怜惜而又轻柔。
　　卓渝瑶没有回答，只是枕头底下的眼眶突然红了。
　　“那你很疼的话，就说一声吧。”
　　秦越道了一声，也没有继续在卓渝瑶的身上探索，跪着的膝盖慢慢放平，早就杀气腾腾的肉棒一点点陷入了美人嫩如脂膏的小腹。
　　他想了想，突然把遮掩卓渝瑶面容的枕头往上提了提，露出那张因吮吸而微微红肿的蜜唇，看着那双柔荑紧张的攥着枕头的边角。
　　“这样就好，方便我随时可以亲亲你。”秦越柔声道。
　　肉棒雄壮的支棱在柔软的小腹上，烫出一道浅红色的圆柱形印记，随着滑过那片濡湿的森林，秦越的呼吸也开始急促起来，微凉的触感让秦越意识到，美人已经情动多时了，没有什么比这种情投意合更让人心情激荡了。
　　棱角分明的龟头蛮横的顶开了外阴的白皙薄嫩肉壁，露出了内阴鲜红色的蜜肉，源源不断的粘稠汁液正从那连一根手指都难以伸入的膣道中涌出。
　　蚌肉粉嫩，光滑细腻的肌肤上荡漾着情动的红晕，简直比未经人事的少女还要精致惹人怜惜，只是，这么紧窄的膣道，真的能容纳自己的庞然大物吗？
　　涌出的蜜液很快就给粗长的肉棒涂上了晶莹透亮的拉丝薄膜，似乎是在催促客人的光临，一想到被紧致肉壁绞杀的快感，下身的肉棒又不听指挥的跳了跳，秦越也就不再犹豫，身体前倾，缓缓压了上去。
　　巨大的龟头顶在了蜜唇之上，艰难的想要钻入前方遍布粘膜褶皱的销魂小径，而惊慌失措的盆底肌仍然紧紧收缩着，试图阻挡着庞大异物的入侵，可这也只是徒劳增加了秦越的快感罢了。
　　随着一声微小的噗嗤一声，伴着一声沉闷娇吟的响起，粗长的肉棒终于强行挤入了紧窄温暖的沼泽当中，粉嫩的阴唇被粗壮狰狞的棒身拉扯到轻薄透明的地步，可怜兮兮的依附在那一条条虬结凸起的血管上。
　　而膣道内的爱液在肉壁上粘膜紧紧依附龟头上的同时被挤出了少许，顺着肉杆的雄壮纹路流到阴囊之上。
　　令人骨髓发软的快感让秦越忍不住哆嗦了一下，无数细小的肉粒在自我蠕动的膣道上研磨着，酥麻的刺痛感让秦越下意识抱住了身下那具猛然宛如满月长弓般挺起的香软娇躯。
　　“哈啊～～呵～～呵～～”卓渝瑶仿若脱离了水面的鱼儿一样大口呼吸着，柔软的身体仿佛塞进了一块巨大而滚烫的烙铁，被灼烧和强行开拓而撕裂的肌肤让她痛苦无比，小腹痉挛颤动着，抽搐的肌肉一层层控制着膣道里的娇嫩肉粒，碾压剐蹭着已进入体内的巨大龟头。
　　苍白的脸颊在耳边散落的发丝遮掩下显得娇柔可怜，用来遮挡容颜的枕头都往下滑落了少许，露出了挺俏的鼻尖。
　　“瑶儿，你里面可太紧了，为夫都要受不了了。”
　　秦越挤出一丝笑容，他与卓渝瑶小腹处紧贴的皮肉能清晰的感受到那些软糯水润的嫩肤下，搅动的肌肉是多么的恐怖，简直是拿刽子手的铡刀在犯人脖颈上反复摩擦。
　　可卓渝瑶哪有心情去打闹小男人的玩笑，下体的巨大痛苦甚至让她一瞬间眼前发黑，几预晕眩的感觉，完全是凭着顽强的意志以及不在这小男人面前出丑的羞耻心，才勉强维持着意识的清醒。
　　她万万没想到，这卷大哥为她搜罗的前朝宫廷秘法竟能让女子的下体紧窄到如此地步。
　　体内的坚硬烙铁一点一点抽离了她所有的力气，只教她仿佛整个人都化作了一腔软绵，缠绕依附在那根火热坚挺的阳物上，偏偏压在她身上的小男人又是个不安分的，那双手儿，唇儿挑逗她身上的羞耻禁地，一会吮吸着她软糯白皙的乳肉，一会儿啃咬着她的锁骨，倒是浑身上下轻薄了个遍。
　　“嘤咛～～”卓渝瑶情难自禁，羞耻的呻吟从那双蜜唇中突然传出，她连忙惊慌的闭上唇儿，敏感的心儿在涌动的情感下多愁善感，也不知小男人听到这声音会如何看我，会因此而看轻我吗？
　　卓渝瑶的玲珑心突然略过一道羞涩愁绪。
　　她适应了许久，直到感觉少年人火热的舌头快要将她的酥胸上的蓓蕾舔化了一般，下体泛滥的春水终究让她好受了些。
　　过了好久，卓渝瑶终于积攒了些力气，但却并没有质疑小男人故意的暧昧用词，可是看着他在自己身上无比娴熟的上下其手，卓渝瑶心中的柔情不可避免的让她感受到一丝酸楚。
　　她瘪着嘴问道：“你年岁不大，这些姿势技巧，都是从哪里学的？”
　　秦越看着那玲珑的鼻尖沁出了一滴香汗，犹豫道：“跟同伴要的春宫图上。”
　　“你就没想过在其他宫女上试试？后宫这么大，寂寞的宫女何其多。”
　　“跟色欲相比，小命更重要，万一事情败露，便是万劫不复。”
　　“你不怕她们，那你难道就不怕我告发你？”
　　“先前还有犹豫，但后来想着，若在死前能与你这样的美人一亲芳泽，死也值得了，而且，你那么好看的脸，不应该淌满泪水，我看着都心疼。”
　　卓渝瑶沉默了一会儿，突然紧紧搂住秦越的脖子，柔声道：“你若是准备好，便把你那东西全放进来吧，今天，我是你一个人的。”
　　心脏在胸腔剧烈的起伏着，那块被泪水和冷汗浸染的枕头被卓渝瑶丢到了一边，露出了她那绝世的清美容颜，因疼痛而苍白的脸颊却是笑着的，这是秦越第一次看到卓渝瑶的笑容，淡淡的，温柔而坚毅，仿佛没入石棱中的顽强小花。
　　粗长狰狞的肉棒在她的搂抱下又缓缓滑进一寸，温暖的浪潮随着黏膜的挤压不断拍击在龟头之上，层层绽放的花苞一点一点张开花心，一节一节吞没了肉棒侵入的段落。
　　“哈…………呼～～哈～～哼嗯～～”卓渝瑶注视着少年被快感摧残的稚嫩面孔，轻柔的呻吟从她的微张的蜜唇中连绵不绝，苍白的脸颊泛着动情的红晕，其实到此时，体内开拓的痛苦是远远大于快感的，但是出于内心某种不知名翻涌的情感，她不愿让自己的痛苦被压在身上的小男人知晓。
　　紧窄的膣道被粗长滚烫的肉棒强有力的挤开了，尽头的子宫也早就调整了合适的角度，只待来宾真诚的叩响造访的大门。
　　秦越的肉棒碾压着黏膜和肉壁上的无数小肉粒，在不断分泌的春水下向前旋转前行，肉棒身上的每一寸纹理被包裹的地方越来越紧致，无数挤压出的白色气泡在两人的交合处碎裂，化作淫靡的白色黏液。
　　“你还好吗？”秦越看着近在咫尺的苍白娇颜，抿起的唇儿分外诱人，只是冷汗在额头上都打湿了丝缕秀发，显得怜弱娇柔。
　　箍在他脑后的玉臂突然用力，将少年按向卓渝瑶的脸颊，双唇相贴，甜腻的花香侵入了秦越的喉腔，美人激烈的索吻着，膣道被粗暴分开的胀痛化作了舌尖上起舞的动力，痛苦的泪水从白皙的脸颊上悄无声息的滚落。
　　谁能想到这小男人的那里也太大了，而自己经历了数年功法的修养，花径早就收缩到了比常人还要紧致的程度，相差如此悬殊，自己越痛苦，这小男人想必应该是越快乐吧，卓渝瑶幽怨的看了一眼秦越，将自己的唾液渡了过去。
　　“哈～～哈～～呼～～”
　　“换气，在我们鼻尖交错的时候小小的吸气，再吐出少许。”秦越一脸好笑的看着大口喘气的卓渝瑶，传授接吻的技巧。
　　“你～～你笑什么！”卓渝瑶羞恼的瞪了他一眼，嘴上不服输的说道：“你也只会把你那家伙放进来了，哼，除此之外，你又懂些～～呀！！”
　　却是秦越伏身按住了她的手臂，本来深入美人体内大部分的肉棒开始抽动起来，当然，这是秦越运转噬龙功将肉棒稍稍减了些尺寸，要是以原版的神威，怕是要把这几乎相当于初承雨露的美人给插坏不可。
　　绕是如此，卓渝瑶也有些受不了，她的螓首无力随着伏在身上小男人的抽插而前后摇摆着，她的双腿下意识的想抬起反抗，又被秦越股间一用力，无情的压力下去，下体更是凄惨，红肿的阴唇被肉棒反复摩擦着，无力的吞吐着白浆，一条巨根在那里连接着瘦小的少年和熟艳的美人，这又是何等的淫靡而又畅快。
　　“你以为我不懂？”秦越强忍着那软嫩的肉粒在爱液中摩擦肉棒的快感，压低声音吼道，“就让你尝尝我的厉害。”
　　言罢，他反手十指交错，扣紧了卓渝瑶的柔荑，将她白皙柔软的身体牢牢的压在身下，紧绷的臀部前后不可动摇的挪动着，尽管缩小了点但仍然粗壮狰狞的肉棒毫不留情的捅进了美人的体内深处。
　　“呜呜～～咿呀～～你～～你哼啊～～慢点啊～～”巨大的冲击力让美人胸前的那对玉峰也前后摇动着，摩擦着少年的胸口，温玉般的美妙触感更是加剧了秦越被勾起的淫欲，他可丝毫没有留情的打算，紧扣的十指就宛如抓住了套着马儿的绳索，瘦削的身体在白皙娇嫩的华美之躯上无情的的挺动着丑陋狰狞的下体臀部嵌在了那双被迫打开的白皙双腿之间，无情的挺动着丑陋狰狞的下体，细细品尝这曼妙的软糯娇躯。
　　“唔～～哼～～哈嗯～～唔唔呜呜呜～～”卓渝瑶的双眼水雾淋漓，她叼着一绺垂在嘴角的秀发，呜咽着痛楚和源源产生的快感，随着下体渐渐适应了肉棒的粗长，她恍惚间竟感觉压在她身上的少年是她的胞弟，就像是血脉中的相性一样，可这怎么可能，卓渝瑶努力驱散心中莫名产生的母性，逃避似的将心神沉浸在快感当中。
　　身上的小男人一次次的撞击着她的身子，只知道无尽的索取，下体的鼓胀酥麻在疼痛过后产生了甘美的反馈，卓渝瑶有些迷恋的看着少年伏在自己身上挥洒着带着青春活力的汗水，盈满房间的淫靡气息让她头晕目眩，那火热的喘息与野兽般的眼神，让她明白自己的肉体是何等的具有魅力。
　　也许这才是自己的身体这么多年所期盼的，一场酣畅淋漓的，没有任何怜惜的性爱。
　　是的，用这场不后悔的共赴巫山，冲刷这些年不论是肉体还是精神上的孤寂，冲洗皇帝在她身上留下的印记。
　　“哈～～小男人～～你就这么点本事吗～～再给我～～用力一些啊！”
　　卓渝瑶突然朝秦越喊道，嘴角微微勾起，她的瞳孔里燃烧着熊熊烈火，痛苦她早已麻木，又何妨再激烈一些，快感在迅速滋生，让她热烈的吻着少年的脖颈。
　　也许当这场情欲的大火将她整个人都吞噬殆尽后，她才会迎来新生。
　　秦越定定的看了卓渝瑶一眼，深吸了一口气，松开了与她十指交错的双手，转而拦起那双白嫩修长的大腿，将它夹在臂弯里，向前压，再向前压，在美人不敢置信又倔强轻蔑的眼神里，秦越将她的身子折成了一个门户大开的姿势，女性所有的隐秘在他的面前都一览无余，这是何等的耻辱啊。
　　“你～～”美人咬着牙瞪着他，只是以这个屈辱的姿势，非但没有多少威慑力，反而充满了倔强的诱惑。
　　还不等卓渝瑶发作，那根搅动她心怀的肉棒又猛地插进了她的体内，似乎这种姿势插的特别深，只一下就叩到了子宫的门户，酥麻的快感和身体被骤然填满的鼓胀让她的谴责话语化作了一声娇吟，束起的黛眉弯起了一汪新月。
　　秦越可不会给这个挑衅他实力的女人有喘息的机会，按着那双白皙柔韧的小腿压倒了耸立的乳肉，下体次次插到最深处，直到撞到那瑟缩无力的花心才罢休。
　　“混蛋～～我～～啊啊啊～～你～～呀呜呜～～无耻～～怎么好这样～～明明～～我让你用力～～你～～你却～～哈啊～～哈～～受不了了啊啊啊～～小混蛋～～我还要你～～更多啊～～混蛋混蛋混蛋～～”
　　卓渝瑶粉嫩的脸蛋沁出的汗水沾染了丝缕乌发，肉棒上的棱角将肉壁上的褶皱粘膜剐蹭出了无穷的快感，她激烈谴责着小男人罄竹难书的罪状，又忍不住向对方积极的求取这性爱的快乐，只是她全身被蹂躏的通红，挺翘丰满的臀儿在一次次的撞击下早已泛起了青紫色，唯有脸上娇艳欲滴的红潮与股间被肉棒抽插而带出的汩汩白浆让她看起来不那么像是个弱势的被欺辱者。
　　“太～～太深了～～啊哼～～小混蛋～～你比那死老头强了无数倍～～这种快感～～呜啊啊啊～～我要你～～哈啊啊～～射进来”
　　“卑鄙无耻的老畜牲～～你看见了吗～～哈哈哈～～呜～～你曾经最留恋的妃子～～正在被一个年纪轻轻的卑微小太监～～啊哈～～顶的太重了～～被这个小混蛋按在床上狠狠的奸淫着～～他的肉棒～～呜～～在我的身体里填的满满的～～每一次奸淫我我的身体～～都顶到子宫口～～哈～～哈哈哈～～每一寸的棱角和勃起的血管都能清晰的感受到～～
　　现在～～我的子宫口马上～～都要被这个低贱的小太监顶开了呢～～呜啊～～呵～～他比你这个废物的无情畜牲强了不知多少倍～～哈啊啊～～好快～～啊啊啊啊昂～～啊啊啊啊啊～～吻我小混蛋～～小混蛋～～我要你彻底的占有我！
　　啾～～啾～～呼啊～～老畜牲你看见了吗～～咕～～咕哈～～我在吞咽这个卑贱小太监的口水呢～～唔～～充满着男人的味道～～哈～啊～啊～啊～～
　　小太监的肉棒在我的体内又胀大了呢～～嘻～～哈哈哈～～我的子宫口都被顶开了～～老畜牲～～我告诉你～～那根肉棒就顶在我的子宫颈上～～它在那里研磨着～～太酸了啊啊啊～啾～～呜呜呜呜呜～～就这么想进入我的子宫吗～呵～跃跃欲试呢～～小混蛋～～我允许你哦～哈哈哈哈～～你看到了吗老畜牲～～你曾经的妃子～～你这个九五至尊的女人～～马上要被一个小太监内射了哦～～射进满满的子宫里怎么样～～
　　我告诉你～～哈哈哈～～不但如此～～我甚至还要这个卑贱的小太监生孩子～～生孩子～～哈哈哈～～羞辱你～～报复你～～是的报复～～你这个卑鄙无情的畜牲～～你不配得到我的爱～～哈哈～～你杀完了我相依为命的亲人～～废了我的贵妃名号～～却唯独留下我的命～～哈哈哈～～我不报复你我活着还有什么～～意义～～哈哈哈哈哈～～哈唔～～
　　小混蛋我都要被你顶到墙上了～～你呜呜呜呜～～呜呜呜～哈～～哈呼～～胀的这么大～～是要射了吗～～小混蛋～～对～～射给我射给我！我要你狠狠的射在我的子宫里～～哈哈哈用这副皇帝钟爱无比的身子给你生个孩子啊啊啊～～好烫～～烫啊啊～～心儿都要烫坏了啊啊啊～～”
　　美人儿的嗓子都喊哑了，脸上的表情似哭似笑，不知是悲戚还是喜悦泪水肆意流淌在她白皙的脸颊上。
　　“瑶儿。”
　　秦越紧紧贴着卓渝瑶的脸颊，感受着娇润的肌肤沁出的花香，喘着粗气喃喃道，他的腰间时不时抽动一下，精囊将蕴含着基因的洪流飞速的发射出去。
　　大股大股的液体从下身注入身下美人的体内，刻在基因里的交配快乐让少年飘飘欲仙，他射了很久，而卓渝瑶的身体随着精液的喷射一直在轻微的颤抖。
　　直到最后，秦越轻轻把那双娇柔无力的双腿从腰两侧放了下来，正欲拖着酸麻的身体躺倒一边，却被一双藕臂环绕上背脊按了下去。
　　“不要走～～再陪我一会儿～～”卓渝瑶搂着少年的脖颈，声音哽咽了起来，用作贱了自己的方式来报复她所狠之人，以她之前的心情本应是前所未有的畅快，可是，真的如此吗，她所在乎的人，所爱的人，都已背负着耻辱的罪名埋入黄土，她发泄了一场，事实上不仅是报复那个老畜牲，更是在报复她自己，报复自己只能眼睁睁看着无辜的亲人永远离自己而去。
　　大颗大颗的泪珠儿从美人的脸颊上滴落到秦越的额头上，她用力抱紧了怀中的少年，似乎抱紧了唯一的安慰，啜泣声越来越大，十多年的辛酸和苦楚，都在此刻宣泄而出。
　　秦越老老实实的一动不动，就任由卓渝瑶抱着他大哭一场。
　　事实上，他到现在从卓渝瑶的只言片语中也只能知道她曾是一位贵妃，不知道什么原因沦落至此，与皇帝有不少的仇怨，其他的都不清楚。
　　虽然被人当成复仇的工具并不是一件值得高兴的事，但她是卓渝瑶，那么这场云雨依然是美好的回忆。
　　过了许久，卓渝瑶的情绪也渐渐平息，秦越瞥了眼窗外，时候也不早了，他也有自己的归宿。
　　“我该走了。”他轻轻道。
　　“我知道。”卓渝瑶吸了吸鼻子，头歪向一边，“柜子里有我备用的衣服，钥匙在柜子最上边。”
　　秦越点点头，从一片狼藉的娇躯上起身，瓶塞分离时的悸动让卓渝瑶又是闷哼一声，被墨发掩映下的脖颈羞红一片。
　　他在角落里找了件朴素点的白色宫女裙穿在身上，又细心的烧了锅热水，少年手里的毛巾攥了攥，看着床上被被子裹得牢牢的美人，终究没有递出去。
　　“水我烧好了，你愿意的话可以下来泡泡。”秦越把毛巾搭在浴桶边，一只手按在了门上，“那么～～我走了。”
　　被子里没有声音传出来。秦越叹了口气，推开门。
　　“等等！你叫什么名字？”（“我还会回来看你的。”）
　　“哈，我的名字等下次见面时再告诉你好了，瑶儿。”秦越的心情突然好了起来。
　　～～
　　“小混蛋～～”被窝里传出了一声微不可闻的叹息。

第25章 御花园中的相遇
　　庭院交纵的小巷口，秦越茫然的环顾周围的数条小路，他这才想起来，这里是居住着几千人的后宫群落，而不是走几步就视野分明的居住楼。
　　他迷路了。
　　直到暮色渐渐吞没了光亮，一旁的庭院却一直毫无声息，古朴的殿门上，金漆点点，泛着斑驳的悠远，好似没有人居住一样。
　　远处零零星星升起的几颗灯笼中，摇摇欲坠的明火好像随时都能熄灭。
　　微风涌动，从黑暗中传来了若有若无的女子泣声，分不清是从东西南北哪传过来的。
　　少年倒吸一口冷气，这真的是天下尊贵，佳丽云集的后宫吗？
　　怎么跟郊野闹鬼的客栈似的，他吞了口唾沫，站在原地僵了僵，但又想到卓渝瑶看着他灰溜溜回来问路嘲弄似的眼神，唇儿一咬，瞬间就打消了原路返回的想法。
　　说什么也不能在卓渝瑶身前丢了面子，秦越可是记得之前自己是如何驰骋在她身上一口一个瑶儿的。
　　少年挪了挪腿，也不敢敲响哪一家紧闭的门扉，主要是穿着宫女的服饰，却说着男人的声音，很容易就会让那些嫔妃对自己起疑心，容易惹出祸事，如果不到万不得已，他是绝对不会向其他西楼里的嫔妃问路的。
　　可此时除了打更的巡夜人，哪还有人无事在这时候出门啊，少年心里焦急，但他不可能天真的将希望寄托在巡夜人上，按浣衣局的方位来看，出路大概在北边，所以少年只能凭着感觉选了朝北的一条道大步向前。
　　越往前走，有生活气息的妃子殿似乎就变多了一点，直到小路尽头的那几家，虽不闻人声，但能透过二楼的木窗上的窗纸看到，有带着珠钗梳着云鬓的人影时不时闪过。
　　少年的心里好受了些，有了明显的光亮，那些长长的宫墙所构成的甬道便没有那么可怖了。
　　可事实往往总不会如人愿。
　　“啪！”
　　还未反应过来，突如起来的刺耳声音便吓了少年一跳，这是鞭梢滑过空气，璎珞发出尖锐的破空声，它穿过木棱院墙，直直的刺入人的耳膜。
　　重新稳住心神，少年的目光望向了左边第二栋满是朱红色的小楼，如果没有听错的话。
　　“啪！！！”
　　很快的，从那里传出了更响亮的鞭声，那鲜活的击打声，分明是细嫩皮肉在短鞭的蹂躏下发出的哀嚎。
　　秦越皱着眉头看着那栋宫殿，听这惨烈的声音，似乎有人在里面拿着藤条编织的短鞭抽打着可怜人。
　　幽深寂寞的深宫里，烛夜朦胧，少年的脑海里瞬间浮现出了些画面：一个身着艳丽宫装的夫人，曼罗袖轻笼，白皙的小手拿着狰狞黝黑的吸过水的藤条，身前是一个衣装半裸的娇弱宫女，正被迫可怜兮兮的趴在小桌上，裸着柔软娇嫩的背部和小臀儿，俏眼通红，紧咬唇儿，满是对身后人的惧怕之意，而无论她如何害怕着瑟缩，身后的藤条终究是带着破空声狠狠的抽在了她挺翘的臀儿皮肉上，黝黑的藤条纹路在娇嫩的肌肤上留下一道深刻的鲜红印痕，钻心的疼痛让娇弱宫女咬着的双唇猛地变型，冷汗一瞬间在她的额头上沁出来。
　　似是为了印证秦越的猜想，那朱红色的小楼中伴随着藤条的鞭子抽打声，传出了一声声压抑着的闷哼，痛苦，惊惧，又带着无可奈何的麻木。
　　刻骨的凉意涌上了少年的心头，他目光复杂的看了一眼朱红色的楼阁，终究是加快脚步离开了，他开始庆幸徐曦没有这些奇奇怪怪的爱好，要不然自己哪能支撑到现在，而这西楼里的嫔妃们，怕是都疯了～～
　　又走了一会儿，七拐八拐后，周围的花草开始渐渐显现身形，它们取代了古旧的宫殿，占据了秦越的视野，他猛然发现，自己不知什么时候似乎走出了西楼的地界，而眼前的灌木井然有序，树木参差递进，木槿与蔷薇交融共舞，在皎洁的月华照耀下镶上了璀璨的银边，它们无声的对着秦越轻轻摇曳着，似乎是邀请面前的小人儿进来一叙。
　　御花园？
　　秦越迟疑了一下，漫步走了进去，从浣衣局到御花园，这说明他走的方位大致正确，离回去的路近了一步，但很久以前徐厉曾说过，御花园非常大，没有熟悉的人领着最好不要冒然闯入，但此刻显然不是考虑这些的时候，徐曦还在玉香兰的床上等候他的侍奉呢，月上枝头，秦越的手腕又隐隐作痛，夜不归宿的后果他可不想再经历一次了。
　　也许运气这一次还会眷顾自己呢？
　　少年走进了御花园，从上往下看，排排大树伸张的繁茂枝丫像是将他吞进去了一样，幽深寂静。
　　与此同时，御花园的另一边，又有三人漫步花丛中，当中的一位娇俏少女蹙着眉头，一直摇晃着左边高挑的女子的繁云锦袖，从刚进御花园一直缠到了现在，可不论她怎样眼巴巴的瞅着那张尖俏冷漠的脸蛋，却一直没得到她想要的回应，眼瞧着离凤阳宫越来越近了，赢漱急的咬紧了下唇，似是想到了什么，她的双眸微微闪动，整个人猛地抱住了高挑女子的腰肢，小脑袋在那柔软的云团上蹭了又蹭，就是顶着不让她前进，接着又用糯声软语撒娇道：“好姐姐～～你就帮帮我嘛～～薇薇姐～～薇薇姐～～～～～～我知道你对我最好了，帮帮漱儿嘛～～就这一次～～就这一次嘛～～”
　　少女扑闪着湿漉漉的双眸，宛如小鹿般清纯动人，她仰着小脑袋看着那张冷漠动人的脸蛋，琼鼻微微泛红，带着些许吴侬软语口音的撒娇听起来轻清柔美，婉转动人。
　　“不行～～”
　　凌薇咽了口唾沫，稍稍偏了偏头，纵使她知晓步霓凰对她严格管教赢漱的命令，但若是再与胸前那双可怜兮兮的剪水眸子多对视一秒，冷漠刻板如她也要忍不住答应少女的小小请求了。
　　“哎呀，薇薇姐～～～～～～母后绝对不知道我今天去绮云湖上玩了，她平时都呆在寝宫里，而冰璇姐姐那里她也要下周才过去拜访，所以一定不会穿帮的呀～～只要好姐姐帮我瞒一下。”
　　少女的右手放在额头上，双眸可怜兮兮的看着凌薇，比出了个一的手势，“就一下，我保证，明早我就去找冰璇姐姐背诗，等母后到她那询问我的学习情况时，我早就背完了，这个计划可是天衣无缝！”
　　“噗嗤。”稍稍落后两人的妩媚女子捂着肚子忍不住笑了出来。
　　“红漪姐，你笑什么！”赢漱从凌薇的身前探出了个小脑袋，颇有些恼羞成怒的说道。
　　“我笑的是，某个小公主前几天为了托我给她截下湖中心的那朵最艳丽的荷花，可是缠着我叫了十声『红漪姐，我知道你对我最好了』，这才没几天，对她最好的姐姐就变成了小凌薇了，对此，我可是伤心的紧呢。”
　　红漪笑吟吟的看着脸色羞红的赢漱，玉指圈绕着乌黑的发丝把玩着。
　　“我～～我～～呜呜呜～～我不理你了～～”自知理亏的少女不敢直视那双噙着笑意的美眸，重新把小脑袋塞进了凌薇的怀里，发泄似的拱了拱。
　　可爱娇俏的少女倚在怀里，甜美的吐息喷吐在酥麻的地方，委委屈屈的软糯声音让人同理心大增，脸颊微红的凌薇忍不住回头瞪了一眼笑吟吟的红漪，轻抚着少女覆着光滑丝绸的背脊，怜爱的轻轻把尖俏下巴顶在少女的颅顶上，缓缓道：“帮殿下隐瞒是不可能的，但薇可以向皇后陛下求求情，以皇后陛下的仁慈，想必是不会为难殿下的。”
　　赢漱听罢，在凌薇的怀里俏皮的眨了眨眼，勾起一抹计谋得逞的笑容，环着柔韧腰肢的小手悄悄向身后的红漪比了个大拇指，真不亏是红漪姐，知道凌薇姐每次看到她受委屈都忍不住心软，而只要凌薇姐一开口，母后是决计不会责怪她的，真是机智的红漪姐，赢漱天底下最最好的朋友啦，嘻嘻，凌薇姐人也是极好的，就是太严厉啦。
　　眼看目的达成，少女的心情好了不少，又抱了抱帮了她大忙的凌薇姐，跳起来在那张泛着一丝红晕的冷玉脸颊上吧唧亲了一口，这才蹦蹦跳跳的从凌薇的怀里跳出来，溜达了一会儿，又走到后头，欢喜的跃到红漪的背上，亲昵的搂着她的脖子，撒娇般的蹭着她的脸蛋。
　　“红漪姐，你可真是我的救星啊，这次还好有你在。”赢漱咬着红漪的晶莹耳垂，满满都是幸好你没有背叛我们结拜姐妹义气的语气。
　　“那还用说，小漱儿，你想想看，我们是不是对拜过天地，插香敬鬼神的好姐妹。”
　　“是啊是啊。”
　　“你想想看，我是不是数次拯救你于『水深火热』之中。”
　　“是啊是啊。”
　　“那作为妹妹，姐姐付出了这么多，是不是要孝敬姐姐一些啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“那你明天跟膳食房预定的七彩万蓉粥能不能让给姐姐喝啊。”
　　“好啊好～～呜～～呜？”
　　“红漪姐～～这粥～～还要给母后尝尝，薇薇姐姐尝尝～～我～～我也想喝～～呜呜呜。”
　　“五分之四。”
　　“五分之二～～”
　　“一半。”
　　“好好好！我答应你。”
　　母后一大口，凌薇姐姐一大口，红漪姐姐一半，好耶，我还能喝好几口呢，少女心里盘算着，脸上浮现出一丝娇憨的笑容，全然忘记了自己原来是拥有整碗粥所有权的，或者说，她打心底里在乎的，根本就不是这碗粥，而是与亲近之人的情感交流，嬉笑争吵间流露的温暖。
　　这傻侄女，红漪怜爱的瞅了一眼搂着自己脖子的小脑袋，自己又哪会真正跟她去抢一碗粥的归属权呢，闹着玩玩罢了，只不过这么纯真善良的少女，终有一天还是会脱离她与姐姐的庇护的，光会撒娇逃课怎么行，还得在教她一些心眼呢。
　　红漪思索间，却发觉前方的凌薇突然停住了脚步，她皱着眉头向前望去，却发现几十步远的拐角处，转出了一个瘦小的宫女，她脚步瑟缩，似乎是在惧怕自己一行人，脸更是撇在了一边，不敢望这看。
　　“站住。”红漪看着凌薇朝那个宫女喊道，脚步更是走了过去。
　　这天都黑了，还无故徘徊在御花园，定是有什么秘密的事，她想着，突然发觉少女从她的背上落了下来，是了，小漱儿面皮薄，不肯在外人面前露出幼稚的一面。
　　想到这，红漪握住了赢漱的小手，拉着她走向凌薇那边。
　　“你是哪位娘娘的宫女，还是出自宫里哪个苑的？这么晚了为什么还在御花园里晃荡。”凌薇抱着双臂冷声问道。
　　瘦小宫女的身体一僵，也不动弹，长长的发丝垂在耳畔，将他的面貌遮掩了在阴影里，过了一会儿，他探出双手，比划了一个大大的房子，还有双手拨动算筹的模样。
　　“装模作样。”
　　凌薇冷哼一声，伸出手就想撩起宫女的长发，瘦弱的躯体一怔，挣扎着想闪躲，却不想，凌薇曲起的五指之间像是传来了一阵无形的吸力，她牢牢的扣住了瘦弱宫女的肩膀，另一只手顺势撩起了他那长长的发丝。
　　清秀，纯净，带着三分惊惧与茫然的面孔出现在她面前，凌薇一愣，只因为这看起来是一个秀丽的少女，只不过年纪太小了，跟漱儿看起来到是差不多大。
　　“少女”的双手不停的比比划划，指了指被高高领口束起遮盖的喉咙，又笼着手画了个圈，另一只手跟在后面转来转去。
　　“哑疾？迷路？”
　　“少女”重重点了点头，一脸希冀的看着她们。
　　凌薇皱着眉头看着他，从“少女”的眼神中，她更多看到的，是惧怕，可她们又不是长相凶恶的凶神恶煞，为什么她更多的情绪不是寻求帮助的激动而是惊惧呢？
　　“哎呀，凌薇姐姐，我看看我看看。”
　　赢漱松开被红漪握住的手，冲上前去，看到那张跟她年轻程度相仿的面孔，一时间又是惊喜又是激动，在凌薇和红漪还没反应过来的情况下，一把抓住了“少女”的手，“你你，咳咳，你叫什么名字？你平时都住哪啊？”
　　红漪和凌薇赶紧站到她身旁，赢漱感到身边两道奇怪的目光，讪笑着摸了摸鼻子，又抬头看着“少女”不好意思道：“对不起，我忘了你不能说话了，你好啊，我叫赢漱，平时住在凤阳宫这里，这两位是我的姐姐，刚刚她们可能吓着你了，请不要介意，其实她们都是温柔的人呢，咳咳，如果，如果你有空的话，平时可以来找我玩啊，我住在凤阳宫里，而且一直一直有空的，怎么样？好不好，好不好。”
　　赢漱语速极快的一股脑将她的兴奋之情吐露出来，可见遇上了一个同龄人对她来说是多么的激动。
　　“少女”呆呆的看着她，似乎是对她这幅热情的模样不知所措。
　　“别闹了殿下，薇一会儿送这个迷路的宫女回去，让红漪带您回宫里吧，这么晚了，不要让皇后陛下等着急了。”
　　“不不不不不嘛，薇薇姐，你就让我再跟这个小妹妹说几句话吧，好不容易有个跟我年龄相仿的人了～～”说道最后，赢漱的音儿越发低微，小脑袋垂了下去，眼角渐渐湿润起来，粉嫩的鼻翼轻轻抽动着，似乎下一秒，晶莹的泪珠就会从那黯淡的双眼中滴落。
　　“这样吧，小漱儿，你先跟小凌薇回宫里，姐姐保证，你明天上午找你的冰璇姐姐背完诗词后，回来一定能见到她，怎么样，到时候你再和这新认识的伙伴一起玩好不好。”
　　红漪半蹲了下去，平视着她最疼爱的侄女。
　　“真的吗？”
　　“真的，义薄云天的姐姐何时辜负过好妹妹。”（小声道）
　　“我信你！”
　　“好，那你先回去呗。”
　　“嗯。”
　　赢漱看了看躲闪着她目光的“少女”，心里突然略过一丝失落，她轻轻道：“那我们，明天见？”
　　“少女”看着小心翼翼的赢漱，湿润的水雾在对方红红的眼眶里打着转，洁白的贝齿咬着下唇儿，右脚轻轻抬起摇摆摩擦着地面，正忐忑不安的期待着自己的回答，他那澄澈的眸子转了转，竟鬼使神差的点了点头。
　　“好，那我们可约好了呢。”
　　赢漱复展开笑颜，点点泪珠挂在少女的眼角，灿烂的笑容明媚艳丽，光彩照人，在清冷的月光下竟有丝丝妩媚的意味，她赶紧伸出自己的纤细玉指，勾起了“少女”的小指，“说好了不许不来哦。”
　　“好了好了，竟然还不相信姐姐。”红漪装模作样嗔道，拉着“少女”走到一边，在赢漱恋恋不舍的目光下就此离去。
　　在自己彻底消失在赢漱的视野中后，红漪嘴角的笑容瞬间消失了，她慢悠悠的走着，时不时瞥一眼身边跟随着的小宫女，很明显的，“少女”察觉了她的注视，身躯变得僵硬起来。
　　“我可以不追究你为什么半夜会出现在御花园里，但你必须得明白的是，刚刚与你对话的，是大秦唯一的公主，赢漱殿下，既然她指定了你作为她的玩伴，那么你今后的第一要务，就是让公主殿下开开心心的，可以说，无论你有什么顾虑和难言之隐，都可以找我来帮忙，但唯独不要想着耍什么小手段，一旦让我发现了公主因为你而受到什么伤害～～”
　　“你不会想知道，绮云湖的荷花为什么开的这么旺盛。”
　　“少女”忙不迭的点了点头，表示一定牢牢记住。
　　红漪满意的笑了。
　　“还有，你身上的香味太重了，也不知道是什么花香，总之，不要抹那些劣质的水粉出现在公主面前，她不应该闻到那些味道。”
　　“少女”一愣，有些慌乱的重重点头。
　　～～
　　左拐，左拐，直走，右拐，漫步过白底红头的夏堇方阵，穿过淡粉的月季，最后在一片皎白的茉莉花丛簇拥下走近了大门，在红漪时不时飘来的一句训斥之下，“少女”终于煎熬到了终点，红漪也停住了脚步，最后漠然道：“别忘了，明天未时，来御花园这里见公主殿下。”
　　“少女”点了点头，赶紧小跑着离开了。
　　“呼呼～～呼呼”秦越小跑在回玉香兰的路上，一颗心脏砰砰直跳，他也没想到，自己扮做女儿身竟然没有被那三人识破，反而收获了大秦公主的青睐，但这根本算不上一件好事，公主身边那两个姐姐一看就不是好惹的人，要是自己是个正常少年的身份被她发现了，估计会直接被沉湖，成了绮云湖里荷花的养分了吧。
　　但自己到底明天要不要去赴约呢？
　　秦越脚步慢了下来，话说那个威胁自己的穿着暗红色宫裙的姐姐并不知道自己到底是哪个宫里的人，而且自己表面上的身份又是徐厉手下的小太监，与哑巴宫女差了十万八千里，这样就算怎么查都查不到自己身上吧，那么，那么，就在秦越的念头蠢蠢欲动之时，他的心头突然浮现出少女明媚灿烂的笑容，像是云开雨霁后的彩虹一样纯真美丽。
　　对不起，对不起，秦越心里喃喃道，对不起个头啊！！！
　　被月光洒下白霜的地面上，突兀的映出了另一道穿着长裙的身影，与建筑的阴影交融在一起，但宫殿哪有那么高的檐角，分明是有人站在上面远远的跟着自己，这心机婊，秦越的脑海里分明想到了那个暗红色长裙的姑娘，少年咬了咬牙，这下明天不得不去了，因为他必须回到玉香兰，那么跟踪的女人就彻底知道他的住处了。
　　还有以后每天去玫瑰小楼都得沐浴一遍了，这还是被那人提醒身上沾染的卓渝瑶的香味，秦越到此才总算知道艾琳为什么认为他在宫里还有别的女人了，每个与他亲密接触的女人都有不一样的香味，不论是体香还是胭脂水粉味，这就导致了他去见艾琳时带上了其他女人的味道，这才被她发觉。
　　以前回玉香兰时沐浴是为了消除疲惫，没想到也是间接防止了在徐曦这里事情败露，现在想想不禁一阵后怕，要是被徐曦知晓他的好事，这后宫估计又不得安宁了。
　　想到卓渝瑶，秦越的头也痛了起来，本来他是怕不答应卓渝瑶的要求后，她因恼羞成怒而会向其他人暴露自己的身份，所以才愿意与她共赴云雨，当然，卓渝瑶的颜值和身材也是很大的促成因素。
　　可他也当然不会相信，最后情至癫狂时卓渝瑶口中的为自己生个孩子之类的胡话，可说到底自己与她到底是什么身份，复仇所用的工具？
　　各取所需的炮友？
　　秦越又陷入了茫然，只是，那从未有过的匹配至极的相性，攀附极乐之巅时震怵血脉的快感，隐隐约约的熟悉容貌，一切都是那么的奇妙又模糊。
　　想着想着，时间流逝的悄无声息，连他自己什么时候踏上玉香兰的阶梯都没有注意，直到墨鸢迎上来，攥着他脱下的女士白袍，用疑惑的眼神直勾勾的盯着他，少年这才反应过来。
　　“不是你想的那样的鸢儿～～这～～这都是一场不得已而为之的误会。”
　　墨鸢撅着小嘴，没有听他的解释，探头在他身上嗅了嗅，很快就皱起了精致的眉头，她的目光随即望向了少年肩上的咬痕，细小的伤口已经结了痂，但怎能瞒得过熟悉少年身体每一处细节的墨鸢呢。
　　“看来娘娘一个人是满足不了哥哥的呢，今晚从娘娘那里回来，鸢儿在床上等着你，我最最亲爱的～～哥哥。”
　　少女的手指轻轻抚过少年肩上结痂的伤口，灵巧的舌头在他的耳垂上打着转，如水的爱意在注视着少年侧脸的淡漠瞳孔中涌现，仿佛五彩斑斓的油墨，倒入了冰冷的湖水。
　　～～
　　“什么时候后宫竟然招收年纪这么小的宫女了，而且还是个哑巴，可真奇怪。”
　　“住在玉香兰？这不是徐家那个姑娘的人么？嘶～～这嗓子，不会，不会是她后来给废掉的吧。”
　　立在房檐上的身影沉思了一阵，几个闪烁间消失了，与此同时，绮云湖上也突兀的略过了一阵夜风，莲叶轻轻摇摆着，极有规律，富含道韵。

第26章 屏后之人
　　“转身，鸢儿。”
　　“不。”
　　“我要起来了！”
　　“嗯。”
　　“听明白没有？”
　　“嗯。”
　　“你！哎…………”
　　秦越无奈的叹了口气，虽然和墨鸢亲密的事情都做过了，但私底下还是兄妹的名分，她这一直守在哥哥身边，是非得看他出浴的模样不成。
　　他能感受得到，墨鸢虽然垂着脑袋，但火热的视线仍然牢牢的盯在他浮在水面上的胸口处，从未移开。
　　她简直就把对自己肉体迷恋和渴望写在了脸上！
　　秦越毫不怀疑，就算他现在让少女吮吸他的脚趾，她都能干的出来，当然，这种事情也就想想，他没有那种嗜好，真要干，他也最多舍得在元慕青身上试试。
　　算了，她要看便看吧，拉不下脸皮的只是自己而已，而且，时间也已经很晚了，不能再耽误了。
　　秦越从浴桶中站起身，一步迈了出来，身后传来清晰的吞咽口水声，少年身体一僵，只得装作若无其事的样子系上了青色薄衣的扣子，匆匆道个别，便推开门，走向主殿。
　　他刚走到小院里，就很明显的感受到有人正狠狠的瞪着他，环视一周，果不其然，正是守在殿门的白雪，这妮子看他就没有顺眼的时候。
　　秦越目不斜视，心中却突然涌现出一股快意，你再看不惯我又如何？
　　天天抱着徐曦与她亲密接触的人是我，而不是早就对她没有吸引力的你，尝过男女之事的滋味，又怎会再与你行虚凰假凤之事。
　　所以，你就继续在那守着门吧，你最最敬爱的娘娘就由我来“照顾”好了。
　　呵，不要用那种恼火的视线看着我。
　　寂寞？
　　不甘？
　　那我就大发慈悲的卖力一点，让徐曦的呻吟声更大一点，方便你借此聊以自慰好了。
　　少年的嘴角轻蔑的扬起。
　　“喂，让让，你挡着门了。”
　　“哼！你！一天天不知道洁身自好，天天勾引娘娘，你不要脸！”白雪咬牙切齿道，被少年气的胸口起伏，只不过在外面看起来并不明显罢了。
　　“哦，是吗？但与某人只能天天干看着相比，我至少可以用身体抚慰娘娘空虚至极，需要填满的内心呢，与和娘娘合二为一的快感相比，勾引又算得了什么呢？”
　　白雪又是震惊又是羞怒，她无法想象这么粗俗露骨的词句能从面前少年口中这么坦然的说出来，巨大的三观落差下，她一时间竟想不出什么狠话来奚落这个该死的小太监。
　　通红的眸子愤愤的瞪着那张得意的面孔，白雪被气到发晕的脑子搜刮了半天极尽恶毒的词汇，好半天才憋出了句词。
　　“你～～你卑鄙，低贱，无耻！”
　　“呵～～啊对对对，你说的没错！我就是一个地位低下的小太监，卑微至极，身躯瘦小，可你不要忘了，就是你眼前的这个卑鄙！低贱！无耻！的小太监，日日夜夜都把你心目中最重要、最高贵的娘娘，剥光了压在身下，狠狠的肏进了她的身体里！”
　　秦越的脸上挂着嘲讽的浅笑，缓缓走到白雪身边，在她的耳边呢喃着恶魔般的话语。
　　“呼～～呼～～你～～嗬～～嗬～～”少女鲜血倒灌的通红脸色陡然苍白，天旋地转的晕眩感差点让她昏厥，等好不容易缓过神来，又看见秦越一脸得意的从她身旁擦肩而过。
　　“嗯哼。”
　　少年从鼻孔里畅快的哼了声，背着手推开殿门跨了进去，而身后的白雪紧紧盯着他的背影，一口银牙几欲咬碎，紧攥的拳头青筋暴露，丝丝鲜血从指缝间滑落，她的睫毛扇动了好几下，眸中闪过迷茫，痛苦与绝望，最后化成了怨毒和不甘，她就用这种眼神狠狠的剜着少年的后背，直至那抹青色消失在层层飘动着的半透明帷幕中。
　　秦越终究是留了点余地收了口，没有再激怒白雪，只是因为白雪已经快到了崩溃的边缘，万一她失去了理智，遭殃的可是自己。
　　********************
　　主殿内少年脱了鞋，赤脚踩在光滑的木地板上，微冷的黄木质地细腻，踩着十分舒服。
　　稍稍活动了下肩颈，直到现在还有酸涩和疼痛，秦越不禁在心里抱怨，这卓渝瑶是属狗的不成？
　　咬的这么狠。
　　可事已至此，肩膀上的牙印说什么都不能让徐曦看见的，所以他只能极尽自己所能来遮掩。
　　“今晚怎么没有熏香？”秦越望向帷幕深处那道朦胧的身影，突然开口道。
　　“要熏香做甚，以前熏香是为了压心火，用来助眠的，而现在，对本宫来说，你不就是助眠的最佳良药吗？”
　　蜷倦的声音从八步床上传来，千娇百媚的人儿支起了身子，玉足踢开床边的绣鞋，圆润晶莹的蚕宝宝一颗一颗舒展在暗色的地板上，似乎是被木板的凉意所惊，柔美的足弓稍稍弯起，露出如粉膏似的脚底。
　　“怎么回来的这般晚？”
　　徐曦随手拔下束起秀发的一根凤钗，将之抛在梳妆台上，竟主动朝着少年缓步走去，墨发垂至腰臀间，更显朦胧荡漾紫色纱裙中的小腰是多么的纤细诱人，胸口更是放肆的开了大片的口子，随着她轻巧无声的前进，晃动间隐约显露出大片白皙，一时间，芳香麝人，勾魂摄魄。
　　很快，少年就看见了看清了他又爱又怕的丽妃娘娘，她的脸上带着若有若无的笑意，不是看穿了什么，而是那种看着喜爱的所有物的眼神。
　　真是个霸道的女人。
　　少年的心绪还未来得及延伸，就感到自己的下巴被人轻佻的捏住了，带着温热香气的指尖滑过他的唇瓣，暧昧的转了一圈，回到原点处后又猛地挑起他的下巴。
　　“看着本宫，小秦子。”徐曦的眼神微眯，俯视着那张清秀的脸颊，“今天为什么回来的这么晚。”
　　语气看似轻松随意，但秦越的后背已然汗津津的，他听出了徐曦的潜台词…………你有没有背着我跟后宫里别的女人胡搞。
　　“替徐厉去后宫的各个部门看了看，在绮云湖西面迷了路，之前一次没去过的，你应该知道的。”
　　捏着他下巴的两根手指陡然用上了力。
　　“嘶！你听我说你听我说，这不是没有跟那些嫔妃宫女问路嘛，就自己瞎转，好不容易才找回了正道，这才跑了回来。”
　　少年小心翼翼的看着那张不见喜怒的绝美脸蛋，努力睁大了眼睛以示自己的无辜。
　　徐曦盯着被自己用力挑起而说话费力的少年，一丝丝痛苦在他那年轻的眉宇间浮现，迟疑了一下，手终是放了下去。
　　“愚蠢。”
　　她轻呵一声，将少年搂进了自己的怀里，微微侧着螓首贴近少年的脖颈，鼻尖甚至滑过了他脖子上那细小的绒毛，温热的男性气息从那近在咫尺的血管中奔涌出来，让她为之愉悦，很干净，只有皂角清爽的味道。
　　“沐浴过了？”
　　“嗯，跑回来一身汗。”
　　“而且，我想以最好的姿态服侍你。”
　　蓦地，徐曦的呼吸声粗重起来，兴许是服侍这个词刺激到了她，她一把扳过少年的脸颊，重重吻了上去。
　　软糯的舌头带着泛着香气的津唾流进了秦越的口腔里，他抬头看着眼中满是占有欲和情欲的徐曦，熟练的迎合了上去，双手环住了美人的小腰，向上索取更多的舌身。
　　他成功了，被徐曦按着后脑紧紧压向她的薄唇，濡湿灵巧的舌头大半侵入了少年的口腔，在原住者的舌面上摩擦着小颗粒，上下反复，一遍又一遍，就连舌尖也不放过，每一次的相击都让少年的喉中传来模糊的呜咽，那是被舌头上源源不断传来的强烈快感冲击后的求饶。
　　很快，晶莹的唾液就从少年的嘴角淌下，那是他被吮吸到发肿的唇瓣无力承接从徐曦口中渡过的津液，丝丝缕缕的，滑落到他的下巴，停驻在喉结上。
　　“满足了？”
　　带着一丝沙哑的低沉女声，顺着火热湿润的气流在少年的腮边响起，长长乌黑的发丝下，那是一双贪婪而又戏谑的眸子，锋利的薄唇从少年那双红肿的嘴唇上移开，吮吸着混合着二人口水而顺着他嘴角淌下的津唾。
　　少年不答，双眼无神的看着天花板，颤抖的脸颊满是被支配的茫然，他怀疑自己对于徐曦几乎没有抵抗力，只要她想要感受支配的感觉，只需一个深吻，自己的大脑就会在霸道香艳的红唇吮吸下迟滞到几乎无法思考，任由她摆布玩弄。
　　湿热灵巧的柔软从他的下巴一路向下，留下了一道长长的红色湿痕。
　　而他的上半身几乎被徐曦整个人揽住了，托着他后脑的手往后一移，他脆弱的脖颈直接就暴露在了空气中。
　　“回答我。”两片红艳的唇儿夹住了少年的喉结。
　　“啊啊啊～～我不知道我不知道～～”少年的求饶声越来越小，甚至带着一丝颤音，生理性的泪水沁出眼角，仿佛那双唇儿吮吸的不是喉结，而是他扑通扑通跳动的心脏。
　　“这可不是该有的回答呢。”
　　徐曦直接略过了秦越的微弱反抗，温柔舔舐吮吸着那块凸起，直到徐曦感觉怀里的少年直接软成了一滩烂泥，全靠着她的胳膊依偎在怀里，这才抬起螓首，粉嫩的舌尖挑过嘴角，似乎是在砸吧些滋味。
　　这是只属于她的少年，她的所有物，没错，只要她想，勾动他的情欲，只需要她转转自己的唇舌，而决定他的生死，只需她轻轻动一动手指，似是感应到了她的想法，少年的脖颈被她纤细的手指猛然收紧，按压出一道暗红色的指痕。
　　徐曦很快就松开了手，可这样随意把玩她心爱少年的模样，着实让她呼吸急促，情欲升腾。
　　小秦子，你永远都是我一个人的，徐曦在心里喃喃道，看着少年脖颈上的片片红痕，美眸略过一丝火热而又迷醉的光彩。
　　她的掌心轻而易举的镇散了少年的裤结，胀大的肉棒直挺挺的从滑落的黩裤中昂着湿润的脑袋，一跳一跳的，很主动的顶上了她的小腹，溢出的先走汁都润湿了紫裙的纱丝。
　　呵，明明都已经神志不清了，好不忘挺起这可耻的东西，就这么急不可耐的想得到抚慰吗。
　　徐曦将少年抱起，扔到了八步床上，看着他那张清秀的脸庞被自己玩弄的通红一片，下意识佝偻的身子依然遮挡不住下体的巨大和昂扬，也没有了再调情的想法，内心涌动的情欲让她开始渴求，渴求将少年压在身下，索取他的一切，榨干他的温暖，将他死命的揉进自己的身体，合二为一，直至灵魂交融升华到不分彼此。
　　该到吃正餐的时候了呢。
　　徐曦迈出修长的大腿，胯坐在少年的腰上，玉手从他敞开的领口滑下，隔着薄薄的布料，按在了少年起伏的胸口，心脏跳动的十分有力，多么具有青春活力的肉体啊，徐曦动情的脸颊滑过一丝红晕，那根硕大不需要引导就已经顶入了她的双腿根部，散发着惊人热量的棒身灼烧着花园入口，只教人骨头酥软，浑身提不起力气。
　　“等等～～”
　　徐曦看着回神的少年，看到他一张一合的嘴唇仿佛要说些什么，却是不曾理会，妩媚的看了他一眼，裙摆下的没有一丝遮挡的蜜穴缓缓在棒身上缓缓蠕动着，温柔的春水交融在性器的摩擦上，给两人都带来了莫大的刺激，少年缓缓握上了撑在他胸口的那双纤手，下体忍不住颤了颤。
　　徐曦闷哼一声，嗔了少年一眼，身躯仍是慢慢的向后退着，肩膀晃动间，朦胧的紫纱半遮半掩，大片雪腻荡漾在着帷幕之中，看的秦越又是口干舌燥。
　　当那红艳艳的硕大龟头剐蹭到玉门珍珠的一刹那，徐曦雪白的脖颈猛的昂起，不让秦越发觉自己脸上似哭似笑的表情，但咬住的下唇终是忍不住发出了一声娇吟。
　　呼…………
　　徐曦张开檀口，深深喘了口气，当螓首再度垂下时，风情万种的脸颊却是红艳如血，她缓缓的睁开美眸看了少年一眼，蜜穴开始吞咽了那根粗壮的肉棒。
　　还是那熟悉的节奏，蚀骨的柔软伴随着粘稠的蜜汁从四面八方挤压着他的肉棒，层叠交织的褶皱努力的缠绕上龟头的棱角，却又被它无情的剐蹭出快感的汁水，随着棒身一点一点被徐曦吞没进体内，一阵一阵的快感从龟头那里如浪潮般奔涌回大脑的神经，让少年再度沉迷于丽妃这足以让人为之精尽而亡的娇躯，甚至努力的向上挺着胯，追逐着更多抚慰的粉嫩腔肉。
　　“娘娘～～”
　　“唔～～何事～～嗯？～～”
　　“我想看着您穿着衣服交合时的样子。”
　　“本宫～～唔？～～凭～～凭什么要听你的～～哈？～～”
　　“请您靠近我一点，我再告诉您理由。”
　　徐曦缓缓起伏的身子一顿，看了少年一眼，只见他那清秀的双眼里闪烁着难以言喻的情意，心里莫名一软，终究度过了那么多美妙的夜晚，顺从一次他的建议又何妨。
　　这般想着，于是她深吸一口气，弯折腰肢，香软的娇躯俯身压在了少年的身上，腔道里的嫩肉一时间与龟头和棒身剧烈摩擦着，褶皱拉伸舔舐着冠状沟，龟头被下垂的花心所捕捉，啾啾亲吻着中间敏感的马眼，细小的肉芽在尿道口不断挑逗着，少年整个人开始颤抖起来，大量白色的黏液从两人的交合处被挤了出来，酸麻到骨子里的快感让他的眼中沁出了大量泪水。
　　“呀～”徐曦受到的刺激一点也不比少年少，雪颈紧挨着秦越的脸颊，弹性十足的雪乳压在了少年的胸口上，激烈的心跳十分清晰。
　　过了一会儿。
　　“说～～”徐曦努力让自己的声音听起来足够轻蔑霸道。
　　“娘娘～～娘娘～～”少年喃喃道，他不停的亲着徐曦娇美的侧脸，感受着耳边徐曦呼出的甜美的气息，“因为啊，我喜欢你。”
　　轰！
　　宛如惊雷在徐曦的耳畔炸响，她像是受到了什么刺激一样，膣道突然收的极紧，恰好缴械了那根被俘虏的肉棒，下一瞬，无数道滚烫的白浊精流随着少年的表白射进了徐曦高贵的子宫里。
　　他刚才说什么？
　　这个小太监刚才说什么？
　　徐曦咬着下唇承受着子宫里大量精液的涌入，恍惚了一瞬，下意识的抱紧了怀里的少年，蠕动的肉壁榨干了马眼中残留的精液。
　　“我喜欢你，娘娘，喜欢你的一切，想要你的一切，占有你的一切。”
　　少年激动的说着，亲吻着徐曦的额头，鼻尖，香腮与红唇，她身上散发的幽邃女性香气就像是最甜美的毒药一般，让秦越为之沉迷。
　　他翻了个身，将高贵的丽妃娘娘压在了身下，隔着淡紫色的纱丝啃咬着她白皙柔嫩的乳肉，恢复了精神的肉棒又挤入了它流连至极的销魂花园里。
　　销魂而又紧实的蠕动肉壁，一层一层的与肉棒紧密纠缠，食髓知味的少年抱着徐曦的腰肢，埋首在她胸口，用力耸动着自己的臀部，每一次的冲撞都让那滑腻的乳峰蹭着他的脸庞，快活至极。
　　雪白的肌肤与紫色的丝绸相互掩映，平添几许诱惑，酥胸半裸，鲜艳的乳珠随着少年的起起伏伏在紫色的朦胧中若隐若现，更为美妙的是，丝滑的纱裙不仅更衬托了美人香躯的柔软滑腻，更使得少年在肆意享用这副躯体的同时体验丝绸的美妙触感。
　　“放开～～没有经过本宫的允许～～小秦子～～你～～你～～哈～～哈啊啊～～放肆啊～～给本宫～～下～～呀～～啊嗯嗯嗯～～”
　　坚硬似铁的龟头一次次重叩着花心，生生把徐曦的话儿顶回了喉咙里，只不过她本就不同于以往的娇软语气，听起来也没有多大威慑力。
　　“娘娘～～我的宝贝～～好喜欢你～～喜欢你～～小曦～～给我～～抱紧我～～”
　　修长白皙的大腿猛地用力锁着少年的小腰，两人的下体猛地紧密结合在一起，再无一丝缝隙。
　　秦越与徐曦同时倒吸一口凉气，少年的肉棒径直捅入了下沉的子宫口，到了广阔美妙的新天地，他紧紧抱住了心爱的贵妃，努力将自己的肉棒送入那花心里的更深处。
　　“哈齁哦哦哦哦～～进来了～～它怎么进来了～～不要啊～～啊啊啊啊啊不要再深入了～～别撞了呜呜呜～～”徐曦被冲撞的浑身酸软无力，只能不停的用手拍打着少年的后背，那坚硬硕大的龟头仿佛抵在她的心肝上摩擦旋转，强烈的刺激快感让她这服武功高深的躯体都险些晕厥，可少年早就在快感中迷失了自我，不停耸动着下体在徐曦身上索取更多的快乐。
　　“呜呜呜呜～～听不懂～～本宫的话吗～～出去～～出～～呀啊啊啊啊～～不能在往里了呀～～呜呜呜啊啊啊啊～～要死了啊啊啊～～哈呀啊啊啊啊啊～～”
　　在强烈的刺激下，徐曦扬起的雪白脖颈上青色的血管都扩张的清晰可见，美眸含泪，妩媚的泪痣都捎上了经久不散的红晕，她张着小嘴大口喘息着，像是一条被抛上岸的鱼儿，又呜咽着，感受酥酥麻麻的快感从花心处传来，这甜美到骨子里的感觉，大脑一片空白，仿佛魂儿都要飞升一般。
　　痉挛的子宫求饶似的泄出了股股阴精，但少年依然没有停止索取的意思，情急之下，徐曦也不知哪来的力气，盘绕在秦越腰上的玉腿死死的抵住少年的臀部，在维持全根没入的同时，不让他扭胯旋转，减少些刺激，要是不加以制止，她徐曦不知得在这少年身上泄出多少阴精，亏损多少啊。
　　喘息了好久，强忍着小腹鼓鼓囊囊的不适，徐曦才缓过神，她将手伸到被少年压迫的小腹上，一个伞形的凸起分外明显，羞愤的红晕荡漾在徐曦精致的脸上。
　　以下欺上～～不知尊卑～～目中无人～～这该死的小太监！
　　纤细的皓腕搂着少年的脖子，将他的头紧紧按在自己的胸口，徐曦狠狠的盯着少年，他竟然敢玩弄自己，致使自己露出这等不堪入目的丑态，还敢喊自己小曦，胆子是真的大，这个称呼多少年都没人敢感叫了。
　　想起自己之前被这少年肏的险些晕厥的姿态，徐曦羞恼的举起手掌，想给这个早就该杖毙的小太监一个狠狠的教训。
　　“好喜欢好喜欢你～～小曦～～曦儿～～我真的好喜欢你啊～～”
　　可埋首在她胸口的少年像是没有回过神一样依旧喃喃自语，情真意切，让徐曦举起的手悬在半空，迟疑了一会儿。
　　“小曦～～你不准走～～我们永远在一起好不好～～”
　　徐曦沉默了一会儿，心中涌现的莫名情绪突然翻涌起来。
　　小秦子喜欢本宫，是的，他喜欢本宫，还承认了好几次，说了好多遍呢，如此神志不清都不忘念叨，说明他是真的喜欢本宫啊。
　　仿佛暖阳照化了初雪，徐曦咬着唇儿，心中涌现的甜意让她脸色稍霁。
　　可是不对啊，本宫是他的主人，连他的命都是本宫的，他难道不该喜欢本宫吗？
　　徐曦想了想，心中的柔情却是让她再也下不了惩戒的手了，算了，也许是被本宫的魅力所俘获，按耐不住情欲，这才让他在自己身上疯了似的抽插那玩意，哼，小小年纪，这么好色。
　　想是这么想的，可徐曦遍布红晕的脸上却泛着怎么也遮掩不住的明媚笑意，悄悄瞥了一眼趴在她胸口仍然试图耸动下体的少年，那粗重无序的喘息，遍布额头的汗水，她甜滋滋的心儿又莫名一软，玉手缓缓垂在了少年的后脑上，轻轻抚摸，像是对之前卖力的奖赏。
　　过了好一会儿，少年似乎是攒足了力气，在徐曦有意无意的慢慢松开紧锁的双腿下，又开始了对花心的征讨，硕大的龟头小半已探进了子宫当中，使得粗壮的巨根每一次摇动，抽插，都给少年和贵妃带来极大的刺激，尤其是少年，他的龟头陷入了一片奇妙触感的温暖包裹之中，像是被无数条滑腻的舌头从四面八方中舔舐，有的甚至试图再度深入敏感的马眼当中，探幽寻秘。
　　徐曦的手伸向秦越的衣襟，她渴望抚摸少年结实的背脊，可手刚碰到衣襟，就被少年猛的握住了，粗壮的巨根猛地一颤，少年仿佛想起了什么重要的事，他回过神来，双手扣住徐曦的小手，下身猛地抽动起来。
　　交媾的性器在剧烈的摩擦下噗嗤作响，无数泛着白色的泡沫的液体被挤了出来，瘦小的少年压在那道令人目眩神迷的赤裸贵妃娇躯上卖力的耕耘着，完美雪白的美臀在当中少年的不懈撞击下泛着娇艳的红色，甚至溅上了不少飞出去的淫液。
　　“慢一点～～本宫～～允许你进来～～但～～唔？～～得听本宫的～～指挥唔啊啊啊～～小秦子～～畜生啊啊啊～～本宫就不该～～呜呜呜～～呀啊啊啊？！！！”
　　龟头被花心嗦的蚀骨酥麻让少年难受至极，他下意识的猛地把肉棒拔出子宫，又趁着花心还未合拢之际再度破入其中，这一来一往的冲击力，让他长长舒了口气，脸上的表情都被快感扭曲了。
　　但这极短时间内反复破宫的滋味给徐曦带来了莫大的痛苦，修长的小腿和脚尖比成了一条直线，足弓弯曲而颤抖着，红润的薄唇微张，脸上还带着点点泪珠，她无神的看着趴在她身上依然毫无疲惫的奸淫她子宫的罪人，啃咬着她鲜艳的乳珠，吮吸着嫩如凝脂的乳肉，用他那坚硬的龟头将自己痉挛的子宫泄出的阴精尽数捣成了白浆。
　　“真是个～～牲口～～呜呜呜～～顶的这么深～～又要进来了呜呜～～哦哦哦哦哦哦～～本宫就不该～～呜呜呜～～对你留手啊啊啊啊～～”
　　黝黑的肉杆将花园入口撑得满满的，恰似一根千年乌木耸立在雪地森林中，遍布甜美陷阱的腔道宛如处子般紧致，但又兼具良好的柔韧度，简直是天赐男人的顶级尤物。
　　少年又抽插了一会儿，将浑身酥软的徐曦抱起，让她的螓首靠在自己的肩上，而自己则坐在正对窗户的床沿上，双手托着美人柔软的臀瓣挤压着外露的一小截肉棒，不断的套弄起来。
　　淫靡的白浆顺着肉茎流到地上，黝黑的肉杆瞬间消失在挺翘雪白的美臀中，再出来时又涂上了层鲜艳的蜜汁，身份尊贵的丽妃娘娘此时却像一个被人肆意摆弄的小妇人，依靠在那个瘦小的太监身上，雪白细腻的肌肤被人爱抚着，把玩着，低低娇吟。
　　这一切的一切，都被屏风后那双情雾迷蒙的眸子尽收眼底。
　　原来那个小太监用来取悦娘娘的，是靠着胯下的那根粗壮的东西，可是，这真的有那么舒服吗？
　　娘娘的那里吞进去了那么粗大的一条，看着都感到害怕，可娘娘非但没有感到疼痛，反而发出了欢愉的呻吟，真是奇怪。
　　白雪躲在一层帷幕后的屏风侧面，目不转睛的盯着贵妃与少年的性器交合处，雪白与黝黑，粘稠滴落的白浆，一切都是那么的令人头晕目眩，她情不自禁的夹紧了双腿，晕乎乎的脑袋突然幻想，如果插进娘娘体内那根巨大东西捅进了自己的花园里，该会是什么样的滋味？
　　这般一想，白雪的双腿之间又是一阵泥泞，她险些支撑不住酥软的身体，堪堪扶着柱子才能继续遮掩身形。
　　应该，应该也会是这像娘娘这般舒服吧，虽然这东西，嗯～～又丑陋，又吓人，又那么粗大，真是恶心死了～～可是，可是娘娘从未再她面前发出过这般惹人面红心跳的呻吟啊，仿佛是尝到了人间极乐一样舒爽。
　　想着想着，小小的指头抚上了光洁无毛的阴阜，轻轻蹭蹭细腻的阴唇，“呀～～”白雪细细的轻喘了声，跟随着那粗壮巨根的频率爱抚着自己的蜜穴，那许久没有被娘娘爱抚过的花园早已挂满了露珠，只需轻轻摩擦便产生了宛如电流一般的刺激。
　　而在床榻之上。
　　“还不射～～呜呜～～你这头～～啊哈～～牲口～～快射啊啊啊～～射给本宫呀～～本宫还得～～嗯～～狠狠的治你的大不敬之罪～～”
　　少年怀里的徐曦已经不堪巨根的鞭挞了，有些狼狈的命令少年结束这场已经不能称得上采补的性爱。
　　“娘娘～～”白雪听着徐曦的喘息，自己的呼吸也急促起来，看着那晶莹的粉背上下起落，她不禁口干舌燥的舔了舔嘴唇，右手在花园入口搅动出一片叽叽水声。
　　“小秦子你还听本宫的话吗～～咿啊啊啊～～本宫命令你～～把精液射进来～然后拔出去呀啊啊啊～呜呜呜～～这么激烈的话～～又要去了啊啊啊！！！”
　　“娘娘～～雪儿～～雪儿也要去了啊～～娘娘！！！”
　　少女眼睁睁的看着少年那巨大的睾丸一阵收缩，全根没入徐曦体内的肉棒又是一阵膨胀，青筋跳动。
　　紧接着，便是娘娘口中更高亢的呻吟响起，即使背对着她，但白雪依然能从徐曦那弓成半月的腰肢感受到她的喜悦和解脱，像是攀上了极乐之颠，随之而来的，还有一大股从交合处喷涌出的来的粘稠白色液体，散发着腥臭味。
　　白雪紧紧捂着自己的小嘴，伸进亵裤里的手被大腿根牢牢的夹紧了，一股热流猛的涌出到手臂上。
　　“啪嗒”一声轻响，白雪瘫倒在地上，口涎顺着她颤抖的嘴角流下，只是她的双眼，始终盯着牢牢插在徐曦体内的那根肉棒。

第27章 违逆的代价
　　日上三竿。
　　鸟鸣声将墨鸢吵醒了，她的意识恍恍惚惚的，直到嗅出了被褥上秦越的气息，浅浅的嘴角才弯出一抹笑意，娇小的脸蛋像猫儿一样蹭了蹭枕头，从一边蹭到另一边，直到小脑袋滑落到床上，这才疑惑的睁开双眼。
　　哥哥呢？我那么大一个哥哥呢？
　　愣了好一会儿，墨鸢才按耐下心中的难受，从蜷成一团儿的被窝里恋恋不舍的探出小脑袋，打量着她一直虚掩的门儿。
　　一眼，两眼，不用再看了，门儿掩的好好的，一点被推开的迹象都没有。
　　“呜呜呜呜～～”娘娘实在是太贪心了。少女气鼓鼓的暗暗诽腹道。
　　她撅着小嘴，终于接受了哥哥又一次在那张八步床上与徐曦睡了整整一晚上的事实。
　　照往常来说，这时候该起床了，但少女翻了个身，又将自己深深埋在少年的被褥里，她现在不想去给贪心的主人做早饭，哪怕她知道自己只能逃避一会儿。
　　小屋所发生的一切当然不影响这间玉香兰的主人玩弄她心爱的所有物，对徐曦来说，她既不知道，也无须在意墨鸢的想法，只要唯我独尊，随心所欲就好了。
　　夏日的阳光从不留情，但射入主殿里的光线在层层半透明的帷幕包容下变得无比温驯，柔和的照耀在美人裸露的香肩上，泛着玉石一般的莹润光泽，徐曦一只手撑着太阳穴，一边用轻佻的眼神看着被她半搂在怀里的少年，此刻的她浑身不着寸缕，紫色的纱衣在昨夜满足情欲之后就被扔到了地上，变成了破破烂烂被浆液塑性过的织物，散发着浓郁的荷尔蒙气息。
　　少年在装睡，徐曦无比确定这一点，她是极为了解少年的，日日夜夜的水乳交融下，连少年身上最敏感的地方她都一清二楚，可此刻她却猜不透少年的心思，这种不熟悉的感觉让她很讨厌。
　　所以她不满的眯起了眼睛，纤长的玉手将少年轻薄的青衣撩开了一条缝隙，指尖沿着锁骨中线向下游走，少年的胸膛有些贫瘠，但却炽热无比，滚烫的心跳向指尖传达着旺盛的生命力。
　　少年呼吸一滞，睫毛开始不安的颤抖着。
　　啊，这具身体所散发的迷人活力，当真是这后宫之中寂寞的最好，也是唯一的解药呢，徐曦在少年颈边轻嗅几口，雄性的味道让她陶醉，让她珍惜，只是，也有美中不足的地方呢，这可人的少年并不乐意事事服从她，总是有着自己的思想，违背她私下里接触徐厉就是她恼火的一件事。
　　物品不称心了，扔掉便好，可这还是个面容稚嫩的少年呢，他还有着属于青春的桀骜不驯，奔放热情，舍弃是万万不能的，那自己能做的，便是用这几乎无限的时间在这后宫里慢慢调教，直到他成为自己最贴心的仆人，或者说伴侣？
　　徐曦高昂着雪颈，曼妙迷人的曲线从优美的颈项一路向下，滑入被微微压迫成半圆的雪沟里。
　　她毫不吝啬的向少年展示自己充满诱惑力的身体，这副天予的杰作若是无人欣赏才是一种悲哀呢，而少年往往流露出的痴迷眼神则让她喜悦，让她得意，让她感受到自己的魅力。
　　来啊，睁开你的双眼，看看你的主人。
　　臣服于我，臣服那具让你为之痴狂，为之倾倒的身体吧。
　　时间一分一秒的过去了，徐曦脸上轻蔑的笑容慢慢凝固了，纵使少年的眼皮不停的跳着，就是不肯睁开眼。
　　美人收起了笑容，她缓缓吐出一口气，大腿向上挪了挪，将那根在她大腿上微微蹭动的坚挺阳物狠狠的压了下去，接触的瞬间，那些许滑腻腻的触感让她有些恶心，但很快她就能感受到，那棱角分明的龟头深深陷入了她大腿内侧的软肉里，还在不安的颤动着，愈发炽热滚烫。
　　“啊！”
　　少年哀叫了一声，肉棒上传来的刺激和疼痛让他无奈的睁开眼，他不知道该怎样面对徐曦，因为他还没想好怎么跟她解释自己昨晚横冲直撞，以下犯上，且不肯悔改的事实。
　　上一次的翻身做主人还是在徐曦允许的前提下，而这一次是直接把她的警告置若罔闻，昨晚的冲动固然是被美色冲昏了头脑，但也有让她分不出心神脱掉自己的衣服的因素在里面。
　　少年在被窝里悄悄摸了摸衣服里的肩膀，只觉光滑如初，心知是功法起效了，顿时松了口气。
　　卓渝瑶啊卓渝瑶，这场子必须从你身上找回来，小爷我可受不了这憋屈。
　　“在想什么呢，嗯？”徐曦伸出一根指头，把秦越的脸掰过来，迫使他的目光移向自己。
　　“娘娘，你～～你轻点压～～那里疼～～”
　　注意力被收了回来，少年的脑子一瞬间就被下体的难受溢满了，兴奋的肉棒使劲往上挺直着，但却被柔嫩的大腿死死压着，要多难受又多难受，可龟头和棒身凹陷在了那滑腻白皙的香肌之中，在先走汁的润滑下时不时摩擦一下，又带来了新的快感。
　　这样少年既想耸动小腰摩蹭着徐曦的大腿根，以此来获取更多愉悦，又苦于分身不得抬头的痛苦，一时间满头冷汗，只得大口大口的呼吸着身边传来的麝兰幽香，完全不知所措。
　　徐曦并未因少年的低声恳求就放过了他，冷哼一声，柔软又富有弹性的大腿根上下缓缓的，用力的狠狠碾压着少年的命根子，不仅是要它低头，更像是要将其碾压进尘土里。
　　“啊啊啊！！！～～呵～～娘娘～～呵呵～～求你了娘娘～～”少年惨嚎一声，嘴唇哆哆嗦嗦的，他从未感受过这种调教，下体的酥麻产生的快感电流从尾椎骨传导到大脑，让他在清晨本就不灵光的大脑直接成了一堆浆糊，被滑腻腿肉包围蹂躏的快感和痛苦同时涌现，让他瘦小的身子一瞬间就想佝偻起来，颤抖的马眼求饶般吐出大股大股透明的先走汁，小脸涨的通红，口水从嘴角溢了出来。
　　丰腴的大腿根在无力垂下去的肉棒上以胜利者的姿态碾压着战败者，一点一点的，而挤压出的汁液愈发浑浊，最后甚至带了点白浊。
　　“痛吗？”徐曦微张檀口，猩红的舌头轻轻舔舐了少年嘴角流下的口水。
　　少年眉宇间带着痛苦，无神的双眼畏惧的看着她那张面无表情的面孔，迷茫的点了点头，但又打了激灵，飞快的摇了摇头。
　　“那就是舒服喽？”
　　徐曦突然咯咯笑了起来，亵玩少年的感觉让她感觉无比美妙，尤其是看着他那张被玩坏的面孔，失去清明的双眸，瘦小的身子在她妩媚的娇躯压迫下瑟瑟发抖，是啊，天真而又纯情的少年喜欢她，需要她，一切都依附于她，却被她玩弄于股掌之间，狠狠的摧残他的身体，这真是令人感到无比愉悦。
　　除了他那劣质的自控力，骨子里的盲目喜欢，他就是一个完美的奴仆，这世间再也找不到比他更符自己心意的侍人了。
　　不过这都不要紧，只需要更多更多的调教，他就该知道，喜欢，就应该被自己的主人予与索求，满足主人的一切喜好要求，把自己的心永远的奉献给她，视她唯一。
　　“你说是吗？小秦子？”
　　徐曦眸中的光芒变得炽热无比，她深情的吻了吻少年，施舍了点自己的柔情，她相信，痛苦与欢愉是驯服少年的最佳手段，就比如此刻贪婪吞咽着她津液的少年，像初生的婴儿一样如饥似渴的吮吸着她的香舌，无不是迷恋着她这身美肉的体现。
　　“唔～～”少年含糊不清的呜咽一声。
　　徐曦满意的笑了，她的手指一点一点抬起秦越的下巴，昨晚种下的草莓印记依然清晰的留在上面，仿佛是在宣誓着少年的归属权。
　　“记住，懂得讨主人欢心，才能得到更多奖励呢～～”
　　徐曦把少年转了个身，背对着自己搂进怀里，撩开他的长发，亲吻着他脆弱的脖颈，爱抚着他的胸腹。
　　“这么快就有精神了吗？这里都挺立起来了。”
　　徐曦在少年耳边低语，玉指之间夹住了少年的乳头，一阵搓揉，瘦小的身躯如被电击了一样，在她怀里不安的扭动着，蹭着徐曦娇软的身子，发出难受的呢喃。
　　“娘娘～～别～～放手～～放手啊～～”少年的呜咽声音渐渐小了下去，他努力掰着徐曦的胳膊，却可笑的发现毫无希望，无力的挣扎反而给这场调教增添了不少情趣，两条白蟒似的大腿从下面颤上了他的双腿，将他牢牢束缚在徐曦怀里，根本挣脱不开。
　　就像是落入猪笼草的小虫子，秦越难得清明一阵的脑海突然略过了这么个想法。
　　自己的每一寸肌肉，骨骼，都沉浸在徐曦的霸道而又妩媚的攻势下，被她的姿色所俘虏，而那双火热湿润的唇儿，游走在他身上的手，交叠着摩擦抚慰他的白嫩双腿，将他的精神，思考能力牢牢禁锢在了大脑的一个小小角落。
　　多么的可笑，秦越突然发觉，是不是因为自己当初的各种反抗，而消磨了徐曦所有的耐心，让她心中最初的那一丝情愫扭曲成如今的调教，既然蜜糖无法使他屈服，那么就加上了现在的大棒。
　　无所谓了，他的脑海悲哀的驱走了所有的念头，后脖颈上的湿热舌头仿佛吸走了他的脑髓，徐曦身上的香气让他迷失自我，背脊上所紧贴的美好的胸脯，娇软的小腹，无一不是最能勾引人情欲的春药，少年的身子猛地一颤，下体突然传来的强烈刺激在呼唤他的感官，让他无暇估计那些可笑而徒劳的想法。
　　“黏糊糊的，滚烫而又恶心。”
　　徐曦咬着少年的耳朵，双手交织在粗壮火热的肉棒上，热烈而又慷慨的张开了柔软的掌心，握紧了伞状的硕大龟头还有青筋裸露的棒茎，指间交错着套弄的。
　　“咕叽咕叽～～”
　　浑浊的先走汁沾满了徐曦满手，剧烈摩擦而形成的白色黏液混合着气泡在掌心炸裂，发出噗噗的声响，淫靡无比。
　　“感觉如何？”
　　徐曦用力咬了一下少年的耳垂，一只手的手掌狠狠蹂躏着他的龟头，对着它旋转旋转再旋转，纤细的小指又逆着奔涌出来的先走汁轻抠着敏感的马眼，肉棒立刻抽动了好几下，如钢铁般坚硬。
　　马眼里的嫩肉被指肚挑动着，就像是有一条舌头沿着秦越细小的血管一路舔舐，让他浑身的神经都在疯狂的颤耸，少年用尽全身的力气扭动着胯部，口中嘶哑有声，涕泪横流。
　　“放手！放手啊！！！呜呜呜～～真的～～真的受不了了娘娘～～饶了我吧～～我再也不敢了～～呜呜呜～～”秦越的身体抽搐着，浑身是汗，头脑一片空白。
　　“不敢什么？”徐曦愉快的问道，停止了对马眼的挑逗，转而温柔的抚慰着坚硬的肉棒，指肚箍住着冠状沟，用力的旋转着。
　　“不该不听你的～～直接就插进你的子宫里～～呼呼～～呼呼～～”少年低低回应道，声音虚弱。
　　“混蛋！你还敢提昨晚那事！”
　　徐曦一想起昨晚那要死要活的激烈云雨，少年仿佛要把整个人都塞进她的身体里一样，脸色便羞恼的涨红了，她银牙紧咬，双手猛地用力一掰。
　　“娘娘～～”少年干哑的呻吟了一声，弯曲的痛苦夹杂着与滑腻掌心摩擦的快感，让他的下体鼓鼓涨涨，被徐曦的小手肆意玩弄着，又是抚慰又是蹂躏的，精囊早就跃跃欲试了，他无比渴望一个契机，让他能够痛痛快快的尽数释放所有积攒的种子。
　　“不要恳求我，小秦子，不听命令是该受到惩罚的。”
　　“忍耐它，这是对你的考验。”
　　徐曦残忍的说道，她虽然不讨厌少年的痴爱，但决不能忍受像昨晚一眼发生掌控之外的事，一定要将少年牢牢的握在手里，掌控他的一切。
　　这诺大的后宫是女人的地狱，而少年则是拯救她们的希望，所以她要用尽一切方法占有他，约束他，而决不能让其他女人知晓他的秘密。
　　果实只有独享才最为甘美，不是吗？
　　徐曦主动贴紧少年的脊背，她并不嫌弃少年满身的汗水，光滑细腻的肌肤与他交融在了一起，一只手恰在肉棒的雁颈上，阻断了少年射精的欲望，而另一只手则圈成了圆形，来来回回的套弄着血脉偾张肉棒。
　　“呜呜呜～～娘娘～～我好难受～～帮帮我～～帮帮我啊～～呜呜呜～～”
　　“乖～～惩罚的时间还没结束呢～～”徐曦亲吻着秦越的脸颊，缓缓挪动着身体抚慰着少年的躁动。
　　“疼～～涨的好疼啊～～”
　　少年的表情被快感和痛苦扭曲，他能感受到背后两个云团反复在他身上挤压摩擦，脸上热烈的唇瓣更让他无比兴奋，可是当无数热流汇聚在下体之后却难以发泄，被一只小手反复撸动，撩拨着青筋虬结的血管。
　　“娘娘～～要憋坏了啊啊啊～～肉棒要炸了啊啊啊～～真的忍不了了～～”少年的呜咽高亢的都变了声，双脚胡乱踢蹬着被子，大半锦被都被他踢到了一边。
　　突然，寝殿门被人推开了。
　　圆脸白衫的少女一脸慌张的跪在门口，“娘娘！您怎么了，是不舒服吗？有什么需要奴婢服侍您吗？”
　　“给本宫滚！”
　　帷幕深处传来严厉的呵斥声。
　　白雪吓的一哆嗦，正想离去，一抬头，却透过风儿吹起的帷幕空隙，隐约瞥见娘娘怀里抱着那个小太监，二人的姿势无比暧昧，像是温柔的姐姐抱着弟弟入睡一般，皆不着寸缕，那纤美白皙的腰肢～～不能再看下去了，白雪脸色发烧的转过头，匆忙关上了门。
　　徐曦转过头，语气变得温柔起来。
　　“是不是很难受？记住这痛苦的感觉，这就是违逆主人意志的代价。”
　　徐曦缓缓说着，双手缓缓加快撸动的速度，紫红色的龟头在少年止不住的呜咽声中艰难的吐出一滴露珠，“现在，在本宫允许你射出来之前，你得让本宫知道你到底认没认清自己的错误。”
　　“本宫要看见你的行动。”
　　滑腻的小手搓揉着快要撑爆的肉茎，盘绕在上面的血管跳动的如同密集的鼓点。
　　少年发出了野兽受伤般的嚎叫声，猛地偏过头，一口堵住了徐曦的唇，颤抖着吻着她的牙齿，香舌，主动将自己的整条舌头探入了她的口腔，像是交出了自己的所有。
　　清澈的双眼蒙上了层阴翳，晶莹的泪花顺着脸上未干涸的湿痕不断流淌，印上去的唇瓣哆哆嗦嗦的颤抖不停，少年的模样让人心碎，徐曦看着他哀求的眼神，内心突然被揪了一下。
　　但转瞬又恢复了坚定，为了自己的掌控欲，少年必须经历这些磨难，徐曦热烈的回吻着，她仿佛已经想到了少年未来被驯服的样子。
　　小秦子，你必须只属于本宫一个人！
　　柔软的大拇指终于松开了紧锁的雁首，两只纤手贴在一起，像是钻木取火一样飞快的旋转摩擦着，“射吧，狠狠的射出来！射在本宫的掌心里，向本宫忏悔！”
　　“啊啊啊啊！”
　　秦越惨嚎一声，精囊剧烈的收缩着，连带着肉棒在掌心跳动了好几下，先是流出了一点点，然后再是全部，越来越多，直至喷发，像是开到最大的水龙头样，腥臭的精液“咻咻咻”的飞溅出来，徐曦不用看也知道，被窝里一定被白浊给浸满了，就连她光滑的小腿和盘起来的脚都能感受到那滚烫的温度，可见少年射的是那么的多。
　　过了一会儿，交织成网状的手感受不到喷射的精液了，徐曦这才掀开半遮半掩的被子，将其扔到地上，又拿起小桌上的丝巾，将手上快涂成两只手套的浓厚精液悉数擦净，她松开了紧缚住少年下半身的腿。
　　就像一个被玩坏的玩偶一样，少年仰面躺在满是腥味的床上，无神的看着天花板，刚刚发射完的肉棒依然挺立，像是个顶天的巨柱。
　　“难受～～难受～～”少年依旧喃喃自语。
　　徐曦皱着眉头看着一动不动的少年，预想中的感激涕零或者畏畏缩缩都没有出现，她伸手抚摸了一下少年坚挺的肉棒，依旧滚烫无比，像是之前憋的太狠了，一部分精液没射出来。
　　算了，给他点补偿罢，徐曦想着，调教的太狠了也不尽是好事。
　　秦越的大脑一片混沌，他从没像此刻一样讨厌徐曦，害怕徐曦，贪婪是人的本性，而他现在，就被徐曦的贪婪害惨了，噬龙功强化了他的性能力，而以后也只会越来越强，那当下次再次寸止的时候，他所感受的疼痛也会越来越大，昏厥可能都是轻松的。
　　也许，他该求助一下染姐姐？她一定不想看见自己的大业未成就失去了趁手的工具吧，那对她的复仇计划可是灭顶之灾。
　　这般胡乱想着，少年突然感受到肉棒进入了一个湿热绵软的地方，有条滑溜溜的像小蛇一样的东西剐蹭着他的龟头，搅拌着肉棒的筋膜，吮吸着未干涸的精斑。
　　“咕叽咕叽～～啵～～哈啊～～咕叽咕叽～～”
　　秦越费力的将枕头垫在他的脑后，用力揉了揉眼，只见先前折磨他的那张倾国倾城的妩媚面孔正低头俯就他的跨间，一根乌黑粗壮的肉棒将那张檀口撑得大大的，些许口水从粉嫩的唇瓣与棒身之间倾泻，将被精液污染的肉棒涂上一层晶莹，螓首缓缓往下压着，唇瓣卡在冠状沟里就难以寸进了，马眼抵在娇嫩蠕动的咽喉上，少年万般舒爽。
　　“嘶～～”秦越忍不住呻吟一声，极致的快感让他思绪都变得活跃起来，他看向徐曦精致的脸颊，白嫩的香腮鼓鼓囊囊，青色的黛眉有些难受的皱起，饱满的雪峰压在他的双腿上，曲成了一对乳饼，淫靡无比。
　　粉嫩水润的唇儿在冠状沟里慢慢游走，卷走了所有污垢，灵巧的香舌深情的吻着龟头，吮吸着马眼，汲取着其中残留的精液。
　　“啾～～啾啾～～”
　　徐曦的鼻尖滑过少年乌黑虬结的阴毛，香舌反复来回舔舐着输精管，从阴囊滑到马眼，舌苔上的小颗粒带给了少年莫大的快感。
　　“娘娘～～”秦越忍不住轻呼一声，徐曦抬起头，妩媚的白了他一眼，少年喉头一阵干涩，他从未感到徐曦如此这般勾魂摄魄，眼波中的媚意仿佛能滴出水来。
　　高贵的贵妃娘娘与低贱的小太监，白皙的小脸与粗壮的黝黑巨根，何等的淫靡反差，少年眼睁睁的看着那粉嫩的舌尖缠绕在自己的肉棒之上，舔舐，转动～～晶莹的唾液被涂抹在上面，而所有的污垢都被舌头卷走，咽进了那张檀口之中。
　　秦越的腰身不安的扭动起来，口中发出“嗬嗬”声，有那么一瞬间，少年突然没有了怨恨，因为下体的快感直接夺走了他的心神，他目不转睛的看着徐曦含住他的肉棒，缓缓摇摆着螓首，发丝垂在乌黑的阴毛上交融在一起，龟头在咽喉温热的黏膜上滑来滑去，少年仿佛感到自己整个人都被徐曦含在了口中，要被她吮吸出了骨髓。
　　滚烫的热流在肉棒中流淌，粗壮的肉茎又涨大了一分，徐曦喉间发出一声模糊的唔声，立刻抽出口腔中所有的空气，可怜的小嘴包裹着含住的肉棒被不断拉长，而最深处的口腔则用力吮吸着张大的马眼，瞬间，乳白色的热流再度冲刷而出，少年攥紧了床单，用力向上挺着胯，通红的双眼看着丽妃娘娘的喉咙滚动了一下，两下，三下～～“咕咚咕咚～～”所有的精液几乎都被徐曦吞咽入腹。
　　莹润的小嘴最后还不忘夹紧冠状沟，用力吮吸了一下干涸的尿道口，一点残精都没有留下。
　　少年无力的倒了下去，他浑身疲惫，不仅是肉体上的，更是精神上的，枕在满是香气的枕头上，几乎是又睡了过去。
　　“这下看起来是好多了呢～～”徐曦抹了抹嘴角，吮吸了一下手指，拨了拨软趴趴的肉茎，看着被她折腾的疲惫不堪的少年，微微一笑，起身呼唤侍女来收拾残局。

第28章 皇后与公主
　　“娘娘，王安总管求见。”
　　露水在御花园的芍药上颤耀着身姿，在微风的吹拂之前，先一步洗尽了白色花瓣上的纤尘。
　　“娘娘？”
　　“皇后娘娘？”
　　凌薇皱了皱眉头，她上前几步，越过拜在地上的老人，提着裙袂步入那座华美的宫殿。
　　直到“哒哒”有序的脚步声清晰的传进殿堂，倚在窗边头戴凤钿的少妇才幽幽回过神，带着伤神的眼眸回头看向了一身青衣的高挑女官，水波般的长发荡漾起乌黑的墨光。
　　凌薇是极美的，同为女人的步霓凰都十分青睐那张天生清玉的面孔，但她并不是自己要等的那个人，如无数次回眸一般，少妇那双蜷倦失望的桃花美眸很快的黯淡了下去，顿了顿，那双饱满的朱唇又微微抿道。
　　“何事？”
　　“回禀娘娘，王安总管求见您。”
　　“是他……嗯，让他去偏殿吧，本宫在那里见他。”
　　“是。”
　　微风再次拂过殿前的芍药，垂到花瓣尖尖的朝露也只是轻轻晃了晃。
　　没有人希望打扰皇后娘娘最喜爱的白芍药，哪怕是这位殿下性格无比仁善。
　　偏殿里，热茶飘香，步霓凰的婉柔声音便从那袅袅白雾中显现。
　　“王公公此番为何而来，可是与陛下有关？”
　　“回禀娘娘，再过一旬便是都铎使者来访的日子，老奴要前去见见那个后宫里那个都铎贵妃，跟她传达一些陛下的旨意，所以先来跟您报备一下。”
　　老太监伏身拜在步霓凰身前道，他双手呈上一根被放在紫色布帛当中的金钗，以此证明自己确实奉了陛下的口谕。
　　“王公公起来便好，你是陛下身边最亲近的人，我自然是信的过你的，又何须跟我这般客气。”
　　步霓凰说着，见着那根金钗后，声音顿了一下，又渐渐低了下来。
　　她怎能不认得王安高捧着的那根金钗，她怔怔的看着那道熟悉的物件，胸口一股难受的郁结之情涌出，那是陛下当初第一次拔下她头上的那根金钗，被后来的他们视为定情信物，而如今，这么宝贵的东西竟然随手借予他人来证明身份？
　　步霓凰心中难受的紧，但也不好当着别人的面发作，她深吸一口气，强装无事坐回到软凳上，胸前的团儿颤了又颤，让前襟的玉扣发出不堪重负的吱吱声。
　　老太监仿佛没听出皇后语中的微微抱怨，依旧保持着拜见的模样。
　　柔软的指肚抚摸上那根金钗，步霓凰心中的幽怨之情愈发浓烈，到如今为止都快有三四年了吧，陛下除了除夕之日与她们娘俩聚一聚，就再未来这后宫里看看她们母女。
　　如今寒凉之势愈演愈烈，竟宁愿让身边亲近的下人来通知消息，也不愿亲自顺道来看看她，这真的是抽不出一点时间吗？
　　她作为一国之母，虽从未想过变成后宫里那些肆意放纵的人，但她也是一个渴望丈夫疼爱的妻子啊，自从任命凌薇成为她的贴身女官之后，也不知怎地，半夜做梦总是梦到虔哥年轻时候的身影，可每每醒来之后却只能望着夜中燃烧的烛光掩面泪流，独自咽下这些心酸的苦果。
　　玉容寂寞泪阑干……
　　而且不管怎么说，那个叫艾琳的都铎女人也是陛下名义上的妻子，怎好这般随意轻待她。
　　步霓凰细眉轻轻蹙起，她不满陛下的做法，但随着钗子在她的掌心越陷越深，不可遏制的思念之情便涌了上来，冲淡了些许的不满和难受，她仔细摩挲着金钗上被岁月刻下的细小印痕，往日的恩爱时光仿佛就在上一刻，此刻她从未感受到这束缚她的后宫是如此的逼仄紧窄，让她感到窒息，寂寞的令人生厌。
　　“虔哥……”少妇轻轻的喃喃自语着，发丝荡漾在抿起的朱唇间，眸中幽怨的水光让人心折，她握紧了手中的金钗，恨不得立刻冲出这方囚笼，归依在陛下的怀里，她宁可不要这身年少时无比艳羡的，被岁月催熟的丰腴娇躯，只要能像年少的往日那样，与当初还是太子的陛下一起，在那小小的太子府上相互依偎取暖……
　　“娘娘……”
　　看着皇后被勾起回忆双眼迷离的样子，站在一旁的凌薇忍不住小声提醒了一下，又赶紧垂下了头，眨了眨酸涩的眼眶，古板清冷如她也难以不被步霓凰此刻的幽怨风情所感染心绪。
　　“嗯。”
　　步霓凰晃了晃脑袋，她回过神，这空荡荡的巨大宫殿里，唯有身边这三人而已，心上人的身影像是泡沫一样在她的视野中消失了。
　　看着伏在地面上一动不动从未抬头的老太监，步霓凰莫名的烦躁起来，但出于皇后的仪态，她只好忍了下来。
　　蜀袖轻扬，露出一截皓腕，步霓凰将自己头上最华美的那根钗子拔了下来，插上那根旧的金钗，而那根带着她体温和香气的钗子则被放到了紫色绸缎当中。
　　步霓凰惆怅道：“这根钗子太老了，不好看，你办完事后把这根新的带回去献给陛下吧，人如其钗，人如其钗……”叹息了好久，她又用了点严肃的语气道：“去吧，王安，记得对人家艾琳态度好一点，在我看来，她不仅是我们大秦的贵妃，更是一个苦命的女人。”
　　“是，老奴退下了。”
　　王安保持着谒见的姿态一步一步退出了宫殿，步霓凰拿起桌上的小杯子，将其中的水一饮而尽，勉力压下了心中燥热的火焰，向凌薇挥了挥袖子，高挑的丽人立刻会意，追着王安的脚步出去了。
　　实际上，王安来这凤阳宫也是由凌薇领着穿过的御花园，他造访着凤阳宫的次数也不算多，身为后宫总管，皇帝的贴身侍卫，武学大家，他深知皇帝那英明睿智，威严气度下的另一番无比好色，小肚鸡肠的性格，所以为了避嫌，他既不能过多的与皇后来往协商，也不能过多的插手后宫之事。
　　而若是运功凌空跨越这片奇珍异草之地，尽快办完陛下交代的任务，反而是对皇后大大的不敬，以至于现在还需要一个侍女慢吞吞的领路。
　　不过王安并未对此感到不耐烦，他跟随陛下很久了，亲眼见证了大秦是如何一步步击退了西南蛮子，又打败了海外强敌，将盘踞朝堂数年的旧贵族势力一步步打到角落里，之前连续三年的大旱也未击倒这个庞大的帝国，现在正不断回复和生产，他发自内心的尊崇陛下，自然愿意尊重皇后，虽然陛下私德有缺，私欲变态，但那些小事放在大秦的天下看来根本无足挂齿，他是为合格的雄主，王安一直对这点深信不疑。
　　“王安总管，薇有件事想拜托您。”
　　走到一处僻静的角落，那高挑的侍女突然转过身，深深的看了他一眼。
　　老太监皱了皱眉头，有什么事不能当着皇后的面说，肯定是见不得光的事，他不想与这些后宫之人扯上过多的关系，当下便准备拒绝。
　　凌薇直视着他有些浑浊的眼眸，正色道：“陛下年事已高，却一直没有皇子，况且皇后多年来独守空房，薇觉得……”
　　“住嘴！”
　　王安厉声喝道，他怎么也没想到这位看起来非常识时务的宫廷女官会向他提起这件事，老太监两条花白的眉毛高高挑起，双目亮起鹰隼般的精光。
　　“陛下的事，岂容你们这些下人多嘴！”
　　“这不仅是薇一人的意思，更是整个江湖的意思！”
　　“唰！”
　　王安眼睛一眯，两腿在石子小路上一蹬，探手为爪，直直伸向凌薇的咽喉。
　　只听袖袍在风中的烈烈声，那只枯瘦的老手几乎是一瞬间就触碰到了高耸的衣襟，凌薇的面色一变再变，她双手忽地张开，一手上扬，轻若鸿羽，一手下沉，重若千钧，在最后一瞬握住了那双袭取她咽喉的老手，往下拨动着卸力，圆形的气场让王安的手仿佛陷阱了泥沼，但还是太迟了，凌薇的功力远不及王安，那双老手最后还是扼住了她的咽喉。
　　“武当道门？”
　　王安看着脸色一瞬间变得通红的凌薇，淡淡道。
　　“唔……咳咳……”
　　高挑丽人艰难点头着，她算是感受到皇帝贴身侍卫武功的可怕之处了。
　　“哼！”
　　王安冷冷的把手收回，等待着凌薇的解释。
　　凌薇揉了揉通红的脖子，这才抱拳向老太监行了个江湖礼节，“在下凌薇，道门当代大弟子，来到皇后身边亦是受了道长的嘱托，陛下已高，却多年来没有皇子，如何继承大统？我道门不愿看到天下因陛下驾崩后而四分五裂民生涂炭，因此让薇过来为皇后调理身体，争取早日怀上皇子。”
　　“而薇来到皇宫已经有多年时日了，却几乎看不到皇帝的身影，纵使薇万分努力，让皇后的身体极其适合生育，但缺少陛下的参与，也无力让皇后怀孕啊！”
　　……
　　王安听罢，沉默了一会儿道：“这件事陛下是有分寸的，他比任何人都珍惜自己的帝国，这也不是你该关心的事，还有，你的身份皇后娘娘知道吗？”
　　“知道，薇早就告诉娘娘了。”
　　“娘娘知道，嗯……”王安的手缓缓叠到了背后，思虑一阵道，“也罢，看在娘娘的面子上，还有当初陇西那件事你们道门出了大力的情况下，我就暂且允许你在这后宫里，但要是让我知晓因为你后宫出现了什么事的话，道门就没有存在的必要了。”
　　王安话语平淡，但毫不乏威胁之意。
　　“现在，带路吧。”
　　凌薇咬了咬唇儿，她倒不在乎威胁，而是她看的出，王安是不会回答她接下来的问题的，也是，要不是实在没有了法子，她又怎会铤而走险去质问皇帝的贴身侍卫关于皇帝的私事呢？
　　现在她只好将追问的话儿咽回了肚子里。
　　凌薇老老实实的带着老太监走出了御花园。
　　一路再无言。将就到了御花园的入口。
　　却听王安突然回头对她道：“这后宫之中，除了你之外，还有其他道门的人吗？”
　　凌薇浑身一震，条件反射般的摇了摇头。
　　王安看了看她，咧着丑嘴阴森一笑转头离去，而身后，高挑美人抱起双臂，眼睁睁的看着那道远去的佝偻背影，清冷的面庞蒙上了淡淡的阴翳。
　　…………
　　绮云湖畔。
　　“未音！”梳着单马尾的少女在湖边的栈道上蹦蹦跳跳，“快来快来！你好慢啊！”
　　秦越头顶着赢漱送给他的礼物：一顶六月雪花圈，装着体力不支的样子勉力追赶着一路欢声笑语的少女。
　　未音是赢漱给他起的新名字，毕竟是一个哑巴宫女，未音这个名字倒也合适。
　　从御花园一路玩耍至绮云湖畔，赢漱丝毫不见疲态，依旧活力满满，她就像是拂过湖心荷花上的清风，带着一缕沁入心肺的馨香，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　在她的强烈要求下，红漪远远的缀在了二人的身后，无法偷听到她们的谈话，于是赢漱便拉着秦越在绮云湖边闲逛，聊着凤阳宫里发生的趣事，倒是让秦越对皇后，还有昨晚那两个女官，凌薇和红漪有了不少认识。
　　“古板的凌薇姐姐总是母亲最信任的人，说一是一，说二是二，最不好糊弄她了，上次你也看出她总是板着那张脸了吧，就像是母亲的那张琉璃镜一样，从来没有软化的时候，不过我跟你说啊，她其实外冷内热，而且我感觉她藏了很多心事呢，有好几次我看见她站在花园里喂鸽子呢，你能想象凌薇姐板着脸逗弄鸟儿的样子吗？”
　　少女眨了眨眼，轻轻掩口，做出夸张的惊讶表情。
　　“那些鸽子站在凌薇姐的肩膀上，就像是站岗的哨兵一样，轮流等待着她的喂食，酷极了！”
　　“可是等我兴冲冲的跑过去时，鸽子唰唰的就飞走了，好气啊，不过也幸亏跑过去的是我，要是红漪姐的话，说不定那天出现的好几只鸽子就得在晚餐上重逢了。”
　　“也不知凌薇姐看见了她的小鸽子出现在晚餐的盘子里是什么情景，嘻嘻，不过我知道那样的话她一定不会放过红漪姐的。”
　　秦越符合气氛的轻轻咧了咧嘴，这倒是大大提高了赢漱的兴致，她一把抓住了少年的手前后摇摆着，高兴的眯了眯眼。
　　“你就放心好了，今天是我们的第一次见面，可能凌薇姐和红漪姐会对你有些猜疑，但我是不会让她们伤害到你的。”
　　赢漱亲昵的捏了捏秦越的小脸，她对眼前这个清秀的女孩子一直抱有很大的好感，不仅是因为年龄相仿，身世可怜，更是因为她感受到了同样贫瘠的身材，那是种同情心的怜悯。
　　“我倒是有些疑惑红漪姐的身份，她是小时候母后找来陪我消遣寂寞的，但母亲却始终不肯告诉我她的身份，哼！总有一天我要查清楚。”
　　秦越点了点头，表示自己相信赢漱的决心。
　　“也许是我同母不同父的姐姐也说不定……”
　　公主小声嘟囔着。
　　下一刻，她的手被人摇了摇，赢漱看向未音，女装的少年指了指天空，惶恐的摇了摇脑袋。
　　“放心好了，父亲他就在朝……哎呀不对，看来你已经知道我是大秦公主了。”
　　公主转过头，明媚的杏眼直视着少年的清澈双眼，仿佛能看透他的灵魂。
　　“你别用那种眼光看着我。”少女委屈的说道，“除了这身华美的衣服，你那里能看的出我像个帝国公主，我可是你的朋友啊……”
　　“不用管那个人，反正我们在这议论他他也不知道，哼哼，去年冬天我发了高烧，把母后都急坏了，要不是凌薇姐的医术高明，等徐副总管找来的白发老头子们到了我早就不知道成什么样了。”
　　“你说说这么大的事情他能不知道吗，就算这样他都没有抛下公务来看我一眼！”
　　少女狠狠的踢了一脚小径旁的石子，看着石子滚进了草丛深处，闷闷道：“没有他反倒更好呢，有红漪姐和凌薇姐陪我，还有你，我肯定过的更好呢，不过要是红漪姐真是母后的女儿就好了，那我还真有个亲姐姐了……”
　　公主抬头看向天空，晴朗无云，阳光的温暖蒸发了她眼中微微沁出的湿意。
　　二人沉默并肩的走在小道上，阳光拉扯出两道身影。
　　湖水荡漾的微波冲刷着岸边的泥土，小鱼嬉戏在湖中心的莲叶荷花之间，一切都是那么的欣欣向荣。
　　回忆这些不愉快的事情又有什么意义呢，新交的朋友还陪在身边呢，人生得意须尽欢，这可是前几日在冰璇姐那里学到的诗词呢，少女努力摇摇头，将不愉快驱之脑后。
　　前方是木质的栈道，赢漱突然用力拽了拽同伴，在他不解的眼神下突然强笑起来。
　　“来追我，来追我啊，看我们谁先跑到这段栈道的尽头！”
　　…………
　　秦越披散的头发垂散在肩颈上，样貌清秀可人，若隔着素白的宫女服，还真看不出是个少年，秦越在心里感谢这身皮囊，他一边想着，一边迈着内向的小步子追着赢漱的步伐。
　　赢漱在前面的栈台上停下了，蹲着身子不知道在干什么，秦越松了口气，相比于费力的嬉戏，他更愿意倾听少女向他倾诉烦恼，就跟之前和她在御花园散步时那样，而这也十分符合他扮演的未音文静的性格。
　　少年缓步走上前，木栈道在他的靴子下发出吱呀吱呀的呻吟。
　　“三！二！一！”
　　“哈！”
　　蹲在湖边的赢漱猛地一转身，一掬清澈的湖水便泼上了少年的脸上，秦越的双眼被凉水一激，应激分泌的泪水顿时润红了眼眶，他踉踉跄跄的后退了几步，跌倒在地上，咬着唇将惊呼咽进了肚子里，重重揉着自己的眼眶，泪水顺着眼角而下。
　　“啊啊啊，未音！”赢漱看到同伴被她的恶作剧给整的够呛，效果明显过了头，不禁有些担心起来，她扶住秦越的肩膀，抹去少年脸上的泪水。
　　“对不起，我不是故意的，你还好吗，感觉怎么样？”
　　秦越摇了摇头，示意自己没事，可能有一些微小的脏物混着湖水流进了他的眼睛，找个有清水的地方冲洗一下就可以了，但赢漱显然不这么想，她看着少年因难受而蹙起的眉头，被手遮盖的眼角泪流不止，自责和懊悔纷纷涌上心头，她对这个刚刚结交的好朋友十分有好感，可没想到却让她因自己的恶作剧而受伤，一想到未音还是个宫女身份，少女心中突然涌现出一股不安，她一点也不想让对方误认为自己是在仗着身份地位欺辱她。
　　“红漪姐！红漪姐！”少女慌了神，呼喊着她的救星。
　　秦越的脸色陡然一僵，那可是现在唯一能拆穿他真身的女人，没想到自己怎么伪装都没有引起她的注意，反倒是公主把她叫过来了，一句国粹卡在他的喉咙里被缓缓咽了下去。
　　几个呼吸间，原本跟在后面老远的妩媚女子便瞬身到了跟前，赢漱一把将未音推到红漪跟前。
　　“红漪姐红漪姐，未音的眼睛，你快看看啊！”
　　“知道了知道了。”
　　步红漪白了小公主一眼，她看向未音，妩媚的脸上眉头一皱，她微微弯腰，柔软的玉手轻而易举的掰开了秦越搓揉眼眶的手指，又将少年拉近自己，一手按着他的额头，另一只手拨开他颤抖的睫毛，仔细看着他的眼球。
　　为了保持身体平衡，少年几乎是下意识的搂住了红漪的小腰。
　　软！
　　非常的软，软到五指轻而易举的陷进了轻薄的绫罗，那丝绸下隐藏的仿佛不是肉体，而是流动的活水，秦越忍不住轻轻捏了一下，温软若新酥。
　　妩媚人儿与少年两人的身体一僵。
　　“唔……”红漪轻哼一声，她吸了口气，若无其事的吹了吹秦越眼角。
　　甜腻的香风拂面，少年的脸庞肉眼可见的红了，隔着一捺的距离，湿润的水汽仿佛江南的烟雨，朦朦胧胧，柔婉隽意的秀美五官，携刻了姑苏的诗意风情。
　　转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。
　　少年的心儿砰砰跳动着，他的眼睛一眨不眨的看着红漪，呆呆地仿佛第一次见到人一般，明显能看出脏东西被吹走了。
　　“看够了吗？还不放手！”酥软的声音在耳边响起。少年仰起头，丽人的粉面上泛着淡淡嗔怒般的红晕，眼尾的绯红色泽勾人心魄。
　　秦越忙不迭的松开手，回过神的他瞬间意识到自己之前的无理举动，联想到现在自己正在扮演一个胆小的角色，咬了咬牙，赶忙后退了两步，颤抖着躬着腰，似在为之前冒犯的举动赔礼求饶。
　　“哎呀，红漪姐！你就别吓唬未音了，你大人有大量，不就是搂了搂你嘛，你看未音多可怜呐，就别放在心上了好吗？”
　　赢漱看到秦越整个人畏畏缩缩的，又心疼起来，挡在他和红漪之间，嘟着嘴道。
　　“我哪里吓唬她了？”红漪挑起高高的眉头有些不悦，这种好心帮忙却被人非礼，最后还受到埋怨的感受着实令人不痛快。
　　纵使行非礼之事的是个女子，但也是非礼嘛，她步红漪的腰也是什么人都能摸得？
　　“你，你看起来太凶了嘛……”少女的声音没有了底气。
　　她还是记得的，未音第一次见到她们的时候，是多么的惊慌害怕，而除了凤阳宫和璇玑殿，她也偶尔听其他侍女们讲过，其他的妃子和婕妤们有不少脾气暴躁的，想来未音之前服侍那些人是吃尽了苦头，才变得如此胆战心惊的吧。
　　少女脑海里飞快的想象出了各种刑法施加在未音身上的情景，不禁打了个寒蝉，她望向未音的目光愈发怜悯，内心暗暗决定一定要拯救这个好朋友，让她变得开朗些才行。
　　步红漪倒是一点对秦越的同情也没有，她看着眼前仅仅是半个时辰就反过来对她抱怨的侄女，柳眉倒竖，撸了撸袖子，一探手，在赢漱的小脑袋上狠狠打了个栗暴。
　　“是非不清，不讲道理，我看啊，你是被那个宫女迷晕了脑袋！”
　　“不！她有名字，她叫未音，还有我没被她迷晕了脑子，她是我朋友，你打我就行了不准动她！”
　　赢漱急了，顾不得额头上的疼痛，一边叫着，整个人跳到了步红漪的身上，双手死死搂着她的脖子不松手。
　　“我就要动她如何？这么弱不禁风的样子，我一巴掌下去，也许你能看见她的脑袋在脖颈上转了个圈。”
　　“好姐姐好姐姐…………，你怎么能这样呢？妹妹好不容易找了个玩伴，倒不是就不理你了呀，我跟她多长时间跟你多长时间，别吃醋别吃醋嘛。”
　　软糯的唇瓣一分一合，少女在红漪耳边小声哼唧着。
　　“哼！”步红漪撇过头，故意装作不屑一顾的样子。
　　“哈…………”赢漱咬了咬唇儿，眸中闪过一丝不自然，她贴上步红漪的侧脸，微张小嘴，在晶莹的耳垂上吐出一团热气。
　　“你！”
　　步红漪的身子陡然打了个激灵，她千想万想也没料到这一出，耳垂上的热气直透心扉，不禁檀口微张，呀的小小呻吟一声，婉转玲珑，闻者仿佛有小猫在心里抓了一下，直叫酥人骨髓。
　　发觉失言后，步红漪赶紧闭上了红唇，妩媚的脸上泛起朵朵桃花般艳丽的红晕，她软软的身子一弯，赶紧把赢漱放了下来，又瞪了少女一眼：“你个调皮蛋，从哪里学来这招的。”
　　赢漱通红的脸蛋上眨了眨无辜的大眼睛，不言不语。
　　“这件事不准说出去，尤其是你娘，听到没！”
　　妩媚女子咬牙切齿的揪了揪少女的脸蛋，压低声音道。
　　她看了看四周，四下无人，而一旁的未音一直抵着头躬着腰，似乎一副人畜无害的温驯模样，想必知道应该把这种事烂在肚子里，她这才松了口气，刚才那副娇柔无力的样子，真的是太羞耻了。
　　赢漱被扯的小脸红扑扑的，她严肃的指了指天，又指了指地，最后指了指步红漪和自己，小手在嘴边做了个缝起来的手势。
　　“知道就好，你们去玩吧，没事别再叫我。”
　　步红漪恶狠狠的撂下这一句话，几步消失在了堤树丛后，绯红的衣裙在风的吹拂下宛如一团舞动的烈焰。
　　她的耳垂通红，走路时的小腰扭动的极为不自然，步红漪曾像那赢漱和小宫女对她做的一样戏弄过自己的姐姐，也就是皇后殿下，不，比这还要过火多了，也往往因此换来了姐姐的一顿无力的呵斥，当时只觉得好玩，没想到今日算是体会到了姐姐的感受，竟是这般羞人，这般……
　　奇怪。
　　ps：之前停更是因为准备考试的，但谁知这出了意外……

第29章 挑明心意
　　“唔……未音！未音！你别躬着腰了。”赢漱走到秦越身边，扶起他的肩膀，少年半直起腰，脸上露出害怕的表情，后退了两步。
　　“你，你别害怕啊，不就是搂抱了一下嘛，这又有什么，你别走，让我也抱抱你。”
　　少女还以为未音是想起了以前宫廷生活的阴影，本想着安慰安慰她，可没想到看到未音连连摆手。
　　赢漱看着未音始终半弓着腰，不愿上前，终于有了些不耐烦，她一个大步走上前，用力抱住了未音，一边轻轻拍着秦越的后背，一边轻声安慰道：“没事的，没事的啊，你看看，这下不仅仅是搂了，我们还拥抱上了呢，这有什么好害怕的呢，放松，放松啊。”
　　头枕在少女的肩颈处，秦越瞪圆了双眼，他露出了哭笑不得的神情。
　　没一会儿，赢漱的语调突然奇怪了起来，她不仅感受到未音的胸口扁平的厉害，这是同类的而且胯间还有什么硬硬的东西顶着她。
　　“未音，你腰上还系了什么东西吗？又大又硬的，硌的我怪难受。”赢漱在少年的耳边无比疑惑。
　　秦越挣脱了少女的怀抱，这是他最所肢体接触过的最贫瘠的身材了，软软的身体透露着清新的香气，却没有一点压迫的感觉，出乎意料的有种清心寡欲的效果，之前被步红漪的音容样貌挑起的欲火正在迅速熄灭，僵了好一会儿，他终于挺直了腰杆，从腰间的围绸里摸出一条长长的玉佩，这是徐曦给他证明身份的腰牌，因为保密，所以上面除了个侍女的身份之外再无别的，所谓物尽其用，此刻便是用它来搪塞一下这个未经人事的傻乎乎小姑娘。
　　如果不是知道那个红漪跟着他知晓他是玉香兰的人，他更愿意换上徐厉给的腰牌。
　　哦，最好让徐曦别跟这些事扯上关系……
　　“原来是这个啊，不过你现在相信了吧，我跟你以前碰到过的那些凶凶的人不一样，你若是有什么需要帮忙的尽可以跟我说，我作为帝国公主，能力还是有一点的，咳咳咳，至少，至少能满足你的不少要求。”
　　赢漱向未音眨着眼睛，似乎是期待未音向她提出些要求。
　　未音这么惨的一个人，一定吃了很多苦吧，肯定需要我的帮助，哼，以前我一直找凌薇姐和红漪姐帮忙，总是被母后训导长不大，现在终于会有人来求我办事了，她的嘴角是忍不住撩起的笑容，仿佛一只得意神气的小鹿。
　　谁料她眼中的瘦小姑娘只是怯生生的看了她一眼，便转过了头。
　　“咳咳……”赢漱咳嗽的用力了些，眼巴巴的看着未音，此时的她不像是等着别人求她办事，反而是求着别人给她点事办，颇有些尴尬的意味。
　　秦越看她这般天真烂漫的样子，倒着实有几分趣味，他是不需要跟公主提什么要求的，扯得太深容易多出变数，要是让那个叫凌薇和红漪的两个人通过赢漱为他所做的一些事而推断出他是个男人，小命都没了。
　　他点了点心口，又摇了摇头，示意自己心领了，但不需要。
　　可赢漱却不理解，她一把拉起秦越的手焦急道：“未音，我是公主，陛下唯一的女儿赢漱，你作为我的朋友，便没有人能够再欺负你了，我是能够帮助你的人啊！”
　　“我愿意帮助你，我可以改变你的命运，我们，我们是……”
　　赢漱说不下去了，她眼睁睁的看着未音低垂着头，不自然的扭动着被她紧紧抓着的胳膊。
　　他的表现宛如一捧凉水将公主心头的炽焰浇灭了，赢漱怅然所失看着突然有些畏惧的未音，下意识的瞥了一眼湖水，上面倒映着一个柳眉高束的少女，挽着金色的腰带，衣裙上名贵的刺绣衬托着她的华美高贵，而眉宇间那份自信，使她盛气凌人的拉扯着衣装朴素的小宫女。
　　她突然后退了一步。
　　是啊，说到底都是自己的一腔情愿啊，自己是把未音当做朋友了，可是对于她自己来说呢，自己强行获取她的友情，满足自己的渴望，又强行施加自己的善意，仿佛将未音当成了任人予求的奴仆，而这，还叫真正的朋友吗？
　　脸上火辣辣的，赢漱放开了未音的手，突然没有了再玩下去的兴致。
　　温柔的母亲和严厉的凌薇，从小便杜绝了赢漱作为公主的骄奢淫逸，让她通情达理，又不失少女的率性纯真，所以她此刻渴望的是一种平等纯真的友谊，而不是掺杂了上下阶级利益的强迫或讨好。
　　也许，我该好好想想如何面对未音，公主捻着华美衣裙的裙角，直到那束金线绣成的娇花被她蹂躏的不成纹理。
　　“今天，今天就这样吧，到申时了，我也有点累了，明天我们还来这见面不，未音，你明天有空吗？”公主失魂落魄的喃喃道。
　　秦越点了点头，他还是需要公主友谊的，要不然很难找到由头接近皇后，但不需要她干涉自己的生活，把握好公主的心态，若即若离，才能收获最大的利益。
　　“那好，那就好，明天，明天你愿意的话，我带你去见见我的一位老师，她不仅人好，画画也是很好的。”
　　…………
　　少年还在绮云湖边上侍候着公主，而一道佝偻的背影此时却走入了另一侧湖畔的紫藤花小径。
　　苍老的手本来想直接推开这道门的，但步霓凰的嘱咐又在脑海中响起。
　　王安叹了口气，枯瘦如败枝的指节敲了敲门扉。
　　“嗯？门没锁啊？你推开就行了呀，还敲什么门。”
　　充满活力的声音在门后响起，还有噔噔噔飞快下楼的声音。
　　老太监怔了一下，推开门，眼前是整洁的大厅，琉璃案几反射着从窗口射进来的阳光，在墙上映出了五彩 的光晕，能看出此间地的主人还是很用心打理房间的。
　　“你是谁？”
　　艾琳看到一个不认识的老人站在门口，笑容瞬间消失了，她下意识的从身边的衣架上取下件大衣披在身上，遮掩了明黄色旗袍下的火辣酮体。
　　“王安，奉陛下口谕，对一旬后的都铎使者来访，前来通知你一些事情。”
　　老太监面无表情的看着站在楼梯上抱着双臂的金发女子，卷曲的柔顺金发贴着她那牛奶般白皙的脸庞，俏丽的脸上满是警惕。
　　“哦，说吧，大秦的皇帝陛下找我有什么事。”
　　艾琳慢慢下了楼梯，在圆桌后坐下，叠起修长的大腿，拿起一把小刀，漫不经心的修剪着手上的指甲。
　　王安眯了眯眼，他看着那张异国人的面孔，心中就忍不住滋生戾气，尤其这个都铎女人对陛下竟是一副如此不尊重的样子，更是令他上火。
　　干枯的手掌甚至在袍中捏起了一道爪印，就想着攥紧眼前那道纤细的脖颈，让她为十多年前在战争中阵亡的大秦男儿偿命。
　　“如果不说就请出去，这里并不欢迎你。”
　　艾琳皱起了眉头，她也不知道自己何时变得那么硬气了，能为皇帝传达旨意的使者，想必在宫廷里尊贵异常，但她惊讶的发觉自己面对他一点也不害怕。
　　也许是秦给了我勇气，他驱散了我心中黑暗带来的怯懦，她暗暗想到。
　　“我代表陛下而来，你应该表现出对陛下的尊重！”王安哑着嗓子道，他冷哼一声，压着心中火气。
　　“尊重？”
　　“早就听闻大秦是礼仪之邦，那尊重不应该是相互给予的吗？我身为一国的公主，奉着和平的使命嫁与大秦的皇帝，可到现在为止，从没有得到过相应的礼遇。”
　　艾琳冷脸相对，她的容忍与善良从来不对大秦的统治阶层开放。
　　“哈！战败之国的公主也敢提要求？你们十多年前犯下的罪行在大秦不配得到原谅！”
　　王安的腰杆挺得笔直，他蔑视着金发的异族贵妃，要是这个异族女人恭恭敬敬的知好歹也就罢了，看在皇后的面子上他不会过多刁难，但他现在决定给这个不知天高地厚的女人一个教训，因此话语中毫不掩饰自己的厌恶。
　　“对镜子看看你那长相奇特的五官，一点也不合理的身材，不愧是丑陋的异族人，竟然还是绿色的眼眸，真令人恶心。陛下岂会看上你这种女人？能给你个贵妃的名号已经不错了！”
　　艾琳脸色一白，她放到桌子下的手突然紧紧攥了起来，她倒不是因为生气，而是想到了另一种可能，但为了不输气势，她还是昂起头，咬着牙回应道。
　　“大秦的皇帝看不上我最好，我所行事也从来没有顾忌他的感受！”
　　我爱的人从来不是大秦的皇帝，我的身心早已给那个小男人了，而他也爱着我，他也爱着我，是的，当然，这一点问题也没有，艾琳在心里小声自语着，连她自己也不知道自己为什么突然感到一阵慌乱。
　　可，可是，他到底是大秦人，而眼前这个老人也是大秦人，在他的眼里，我是跟这个老人说的一样丑陋吗？
　　艾琳的脑袋慢慢的垂了下去，此时她已经根本不在乎眼前人说的是什么了，她紧紧揪住衣角，只感觉心痛的无法呼吸，在金发掩映下，酸涩从眼角缓缓溢出。
　　不不不，不会的，她努力克制着胡思乱想，秦是喜欢我的容貌的，他跟其他人不一样。
　　他跟其他人不一样？
　　如果他真的那么喜欢你，那为何他来看你时身上常常会出现其他女人的香味，说到底他还是大秦人，肯定跟大秦的女人相处的更好一点吧，也许他只是想玩玩你，毕竟，在大秦，贵妃是多么高贵的身份啊。
　　心中的另一道声音不合时宜的响起。
　　一股寒意涌上艾琳的心头，隐藏在心底最深处的悲伤突然涌现出来，摧毁了她的理智，让她绝望到身体轻颤。
　　不，不要，我现在只有他一个在乎我的人了，秦，我的小男人，不可以，他决不能从我身边离开……
　　她下意识的想向神祈祷，但忽然意识到，自己在与小男人那一次次无穷的欢愉中早就将信仰抛之了脑后。
　　看到金发女人像是服软似的低下了头，王安冷漠的继续警告道：“遵守规则，慢慢在这后宫里腐朽，也好过那些疯狂的想法，陛下宽容的允许你的存在，但绝不会放过违逆他存在的人！”
　　这话太有指代性了，艾琳几乎感觉他说的就是自己，她一瞬间就想抬头，但一想到心中那可怕的存在，她颤抖张开的嘴又合上了，闭着眼，火辣辣的嘲讽像是刀子一般割着她的脸，眼角的泪珠悄然滚落。
　　深深呼吸一口。她说服了自己的恐惧：
　　就算大秦陛下知晓了我和小男人的事又如何，再可怕也不过一死罢了，在那个雨夜，我都不在乎信仰的神明给予的祝福了，又岂会害怕凡间的险阻？
　　她说服了自己的羞恼：
　　我爱他，这又有什么好遮遮掩掩的，大秦的世俗伦理就那么重要吗？
　　敬爱的父皇私底下不也有好几个情人，即使芙兰妹妹已经定下了婚约，但财政大臣家的二公子依然和她勾勾搭搭，我是都铎的血统，为什么要顾忌大秦这边严格的道德律令？
　　但她唯独说服不了自己的疑虑。
　　尝过幸福的快乐，又怎会愿意回到往日辛酸的时光，给予凋亡之际的人希望，再将她如泡沫般的美好愿景碾碎，这才是最让人痛不欲生的做法。
　　“当你们的使团来之后，陛下会与其商议下一张条约的签订，因此随使团来的女眷必须等到商议结束后才能来后宫中看你。再者，来看你的人滞留后宫时间不能超过一个时辰，这已经是陛下的恩赐了，最后，不要试图跟来见你的人挑拨两国之间的关系。”
　　“听明白了吗？”
　　……
　　“来看我的亲眷，又能进后宫的，必定是女子，连女人都要这么防范，这就是大秦皇帝的气量？”
　　艾琳无力的回应着，话语中再无自信。
　　“哼，扮演好你自己的角色，这对你自己，和陛下都好。”
　　异国的公主不再回答，她不想去反驳这极为严苛的通知是多么的可笑，也不想去发泄自己的情绪，她现在 只想见到那个小男人，抱着他，听着他的心跳，问出让自己魂不守舍的问题。
　　“砰！”
　　也不知过了多久，也不知那“大臣”后来又说了些什么，只听得那大门被关上的声音分外刺耳，“大臣”离去了。
　　艾琳这才慢慢蜷起身子，将流着泪的白皙面孔压在曲起的修长的大腿上，压抑着心中的悲伤与彷徨。
　　这千万别是真的啊……
　　…………
　　回到玉香兰，秦越小心翼翼的看了看庭院，四下里无人，一些谈话声从靠湖那边的小亭子传过来，这是个溜进去的好机会！
　　少年扯下大部分宫女的装扮，飞奔进了自己的小屋，本来想着有空把这件衣服还给卓渝瑶的，但看来现在是不行了，难得碰上这么合身的宫女服饰，他还需要这件衣服去通过公主接近皇后呢，至于徐厉那边的衣服渠道，秦越没有考虑过，他不想把这么羞耻的事情告诉徐厉，即使现在不让他知道也行，少年人血气方刚，总有着些面子上的固执。
　　离天黑还有不少时间，秦越看了看玉香兰的主殿，有些害怕的咽下了一口唾沫，贪恋欢愉会让男人变成只用下半身思考的动物，少年又一次警告自己，他认为自己的脑子还是有点用处的，用大头来指挥小头才能长久的在后宫中生存，万万不可真的屈服了徐曦的威严，那就没了自我，成了她心爱的宠物。
　　不过不论是浣衣局还是徐曦的事，亦或是与公主的接触的现在，秦越都感到了很多不解和疑惑，此刻的他需要一个人来为他解惑，更确切的说，是指引方向。
　　咽下杯中的凉水，清凉的寒意驱散了心中的烦热。
　　什么人该碰，什么人该敬而远之，少年心里并没有底，毕竟他对这个后宫的人际关系还不是很熟悉，更不知道老皇帝的丁点信息，而且最近遇上的红漪和凌薇那两个女官对他并不抱有一丝好感，随时有可能揭穿他的真实面目，这还是秦越在后宫里第一次遇到的，对他威胁极大的人物。
　　也许现在去一趟黑白庭院还来得及，今早上徐曦榨了他不少精华，弄得他当时疲惫不堪，而现在他完全可以以此找点借口晚点爬上她的床。
　　贪婪是种原罪，而你要为你的贪婪付出等候的代价，没毛病。
　　天色还算明朗，但禁不住少年在玉香兰又磨蹭了一会儿，他将宫女服认认真真的锁进了床底下的箱子里，这才悄悄溜了出去，等他小跑着到了庭院门口，夕阳已经托着绯红的尾巴在天空滑过一道艳丽的轨迹了。
　　推开门，院子中央的大树下不知何时挂上了一架秋千，身着白色绫罗锦衣的染潇月正双手抓住秋千绳，在夜色中来回摆荡，她荡的很高，素白的裙袂和青色绣鞋，在树下划出一道半月弧线。
　　小小的轮椅停靠在树的另一边，沐歆正站在那里，看着秋千没了劲，就推上一把。
　　凉风如许，美人如画，院子却没有半点人声，致使本来唯美动人的场景，显出了一丝凄凉落魄。
　　宽阔而雅致的唯美庭院，看起来便如同一座精心编制的鸟笼，一座由赢虔网罗天下美女的囚笼，一座由染潇月自己构建折磨心灵的灵笼。
　　而独自在秋千上摆动的女子，就似那笼中金丝雀，试图凭借秋千，让自身跃过红墙金瓦，看上外面的世界一眼。
　　“踏踏……”
　　沐歆看到了秦越，狠狠的瞪了他一眼，示意他走过来，而她自己则转身朝后院走去。
　　少年不知道自己哪里又惹了她，但只好走上前。
　　“染……姐姐。”
　　秋千渐渐停下了，染潇月看着身边的少年，风姿卓绝的脸颊上露出一丝温柔笑意。
　　“我……”
　　一根玉白似的晶莹手指竖在了少年的唇上，打断了他的话，秦越站在原地有点不知所措，染潇月怔怔的看了会，直到掩去了眸中的回忆，她才移开手指，昂着头看着天上若隐若现的星辰，等着少年开口。
　　“染姐姐，我需要你的帮助。”
　　话一出口，秦越突然感到浑身的别扭，就像是小小的愧疚在心中作怪。
　　“是啊，你来找我哪一次不是需要我的帮助呢，说吧。”
　　染潇月别过头叹了口气，正常的话儿从她嘴里带出了三分幽怨，就像是姑娘们谴责自己的心上人独自在外喝醉了酒一样。
　　少年的脸涨的通红，他支支吾吾的，原先打好的腹稿也说不出来了，他这才想到，眼前的，口中的，念想的染姐姐，大秦的云妃，也是他未来要共度春宵的对象，可他从未在染潇月身上划过多少心思，相比于与徐曦的斗智斗勇，艾琳的万分关怀，李冰璇的费尽心思，亲切的染潇月从没让他为难过，所以他就理所当然的从她这里索取帮助。
　　合作者，秦越总结出了这三个字，可她看着染潇月美的惊心动魄的侧颜，他承认自己是个卑鄙无耻贪得无厌的小偷，他还想要染潇月的身体，与她进行最原始的最美好的仪式，但仅仅就止步了吗？
　　不，他既然有啃下李冰璇那座冰山的勇气，骑辱皇后的念想，又怎会不敢与染潇月交心呢，看起来，染潇月显然比那座冰山和素未蒙面的皇后对他有好感多了。
　　想通了胆子也大了，秦越走近一步，转到染潇月身后，看着她后颈上雪白到耀眼的肌肤，咕咚的咽下了口唾沫，他缓缓伸出双手，从后面环住了染潇月的腰，贴上了她的背上轻薄的绫罗。
　　淡雅的香气和温热从怀里的人儿身上传来，秦越的脑袋轻轻搁在染潇月的颈窝里，时间仿佛从这一刻静止了。
　　“那些事现在先放到一边，我有更重要的事想跟你说。”他喃喃道。
　　一丝绯红从那透着清香的脸颊上蔓延，显现出诱人的粉色，秦越看不清染潇月此刻的表情，但他很难经得住这种这种诱惑。
　　微微颤抖的唇儿轻轻触到了光洁的面颊，宛如蜻蜓点水般的一吻，感受着怀里的美人猛地一颤，但却并未反抗，秦越感到了久违的心满意足。
　　“我庄严的在此宣告，染潇月，你选中的少年喜欢你，是浸到了骨子里的那种喜欢，他不单单渴求你的欲望，更渴求你的心灵。”
　　少年紧紧拥住了怀里的人儿，紧到他能感受到那具充满弹性的躯体中的心跳，此刻的他什么也没想，满脑子都是染潇月的身影，那个第一次相见就调戏他，后来又为他出谋划策，甚至略有争吵的亲切身影。
　　她是决计不会害我的，少年忽然想到很久以前的想法，也许从一开始，他就没有对染潇月设过防，那个总是喜欢看着他，偶尔露出追思的姑娘，是他早早就爱上的女人。
　　“谢谢你点醒我，让我意识到我身边一直拥有却从未去发掘过的宝藏，那个我爱着的人儿，怀里的人儿，拥有如仙子般的美貌却喜欢诱惑我，心里有明确的原则却总是纵容我，迁就任性的我的姑娘。”
　　少年的声音沙哑低沉，他的热情就如身上散发的熊熊热量，那灼人心跳的言语，能够轻而易举的击破美人儿本就不够坚实的心房，他的胸膛不够宽广，却足够承载一个爱恋的灵魂的重量，他的手臂不够修长，围住一个心爱的姑娘却刚刚好，他的感情不够纯粹，但此刻流露的真情实意却是宛如百炼钢，斩钉截铁牢不可破。
　　“我不会再犯以前犯下的错误了，我的潇月，你值得我去爱，我不仅仅希望帮助你，完成你的复仇，但我更希望成为你能够依托的臂膀，陪你走到天长地老，白首不离。”
　　“我……唔！”
　　被少年表白的姑娘，猛地转过头，捧住了他还稍显稚嫩的脸颊，一口吻了上去，泪水从眼角滑落，但璀璨的星眸却流露着点点笑意。
　　这是染潇月的答案。
　　这和第一次见面的那个吻不一样，那个更多的是戏谑，挑逗，而此刻，则是融合了欣喜，爱恋，彷徨，痛苦，重重复杂的情绪，实现灵与肉交融的吻，这让少年的大脑一片空白，但他无疑十分享受，染潇月的技巧虽然不比徐曦那般老道熟练，但至少比艾琳卓渝瑶之流强上不少，更重要的是他知道了染潇月的心意，那份感情得到回馈的惊喜，让少年人恨不得衔出自己的心来证明自己的爱。
　　“呼…………”
　　“秦越……”容貌绝世的姑娘贴着少年人的额头，小声呼唤着他的名字。
　　“我在。”染潇月口中呼出的馨香热气让秦越热血上涌，但他还是镇定的答道。
　　“那么……吻我。”
　　两张唇儿再度贴合在一起，如胶似漆，香软的舌头布满了甜腻的津液，在交换与纠缠中幸福的渡入了少年的口中，而少年也如愿以偿的得到了在染潇月口中的肆虐的权利，将那张为他指点迷津的红唇吮吸的微微发肿。
　　染潇月扑闪着睫毛看着少年像是在宣誓他的所有权似的，又吻了吻她的额头，她的双眼，她的两腮，她的鼻尖，她的下巴。
　　“你的一切都令我无比着迷。”秦越最后评价道。

第30章 指明前路
　　“咳咳……”
　　很故意的，很不满的声音从身后传来，一下子就破坏了二人间这旖旎的气氛。
　　秦越不用回头都知道，这熟悉的声音，不是沐歆又还能是谁。
　　秦越没有搭理她，又凑上眼前那娇美的面孔，但染潇月却只是脸色微红的撇过了头，咬住了微微抿起的唇角，显然是不愿在好友面前做这么亲密的事了。
　　该死，秦越脸上没有变化，心中却是恼火，虽说沐歆曾经多次帮助于他，但若论哪个男人在和亲密的姑娘幽会时遇到这种事，肚子里肯定是窝火的。
　　“我只是想说，我生好火了，你们不过来烤鱼吃吗？”沐歆举着手中三根树枝穿起的鱼儿，大声道。
　　庭院的小池塘流淌与后院的活水相通，其中倒是养了几尾草鲩，先前秦越听沐歆说过的，她还以此跟琴镜湖换了点什么。
　　“走吧。”染潇月撩了撩耳边的发丝，飘忽的眼神游移在秦越和降临的夜色中，看到秦越盯过来的目光又装作若无其事的样子。
　　秦越叹了口气，他抢在沐歆之前推过了那辆轮椅，在染潇月的惊讶声里将她抱起，放入了轮椅当中。
　　回过头，秦越才看到沐歆气的噔噔噔的一屁股坐在了院中的篝火旁，悄悄揉了揉酸疼的手，推着小车过去。
　　他还是太高估自己的力气了，这具没有锻炼的年幼身子骨，虽说有着功法对身子的涵养，但要抱起一个成年人还是太勉强了，也是染潇月被废了大半武功，身体柔弱，换成沐歆这种精神饱满的习武之人，他是真不一定能抱的起来。
　　奇怪，为什么要以抱起沐歆做比较？
　　秦越思索这心中的念头。
　　疑惑的看着篝火边气鼓鼓拨动着枯枝的女剑客，目光从她身上姣好的曲线移过，不得不说，虽然她有罪，但她十分有料的身子无罪。
　　“歆儿，你帮我们烤着鱼吧，秦越不是来求助我吗，我先给他解答疑惑，好不好。”
　　染潇月被秦越推到篝火边上，她往前探着身子，纤细的食指和中指穿插进沐歆的长发里，往下梳理着墨色的长发。
　　沐歆小小的哼了一声，带着点不乐意的味道。
　　“不要那么小气呀，今天允许你喝一瓶兰陵香怎么样？”
　　“哎好！”
　　女剑客下意识惊喜的叫了起来，蓦地又回过神来，脸上浮起一抹红晕，辩解似的跺了跺脚，羞怒道：“现在早就不是游历天下的时候了，你早就管不了我喝酒了，哼，我爱喝就喝！”
　　她的手伸向谭边，水花搅动间，一壶小潭子从水中破空而出，准确的落入她的掌心，想了想，她又赌气似的取出第二壶。
　　撕开密封的瓶塞，昂起的洁白脖颈在月下显得分外皎洁。
　　“哈…………”
　　酒香味在小院里弥漫，浓厚馥郁。
　　“真是熟悉的味道。”
　　沐歆叹了叹，锦衣绣纹抹去了嘴角淡黄色的酒渍，她瞥了眼染潇月脸上有些不好意思的红晕，又瞪了少年一眼，终归是把三人的鱼儿串放到自己跟前看了起来。
　　染潇月见此，展颜一笑，她转头看向少年，温柔道：“你有什么解决不了的事，不妨此刻让我听听。”
　　秦越张了张嘴，没有立刻回答而是呆了一下，他感受到自己的手被另一只柔弱无骨的手掌握住了，他知道那是染潇月的手，少年下意识的瞥了一眼沐歆，他想起了徐厉发疯那一天的晚上他所见到的，闪耀着月光的剑芒，可是那率真的姑娘正盯着火堆发呆呢。
　　我为什么要怕她，秦越不满自己身体的反射记忆，他抓紧了美人的手掌，还在她的掌心挠了挠，惹得染潇月嗔怪似的看了他一眼。
　　“第一件事，徐曦，咳咳，我是说她的态度，对我的态度，有些，有些可怕。”
　　“就是那种，那种……”秦越咽了口唾沫，他现在才发觉在互表心意的姑娘面前谈论另一个与他有肌肤之亲的姑娘是多么的令人尴尬，关键是染潇月对他干的事情基本都清楚。
　　“调教？驯服？是她的占有欲太强了是吧。”染潇月看了眼篝火堆，燃起的火焰在她的眸子中闪烁。
　　“嗯……她就像是个猎人，戏弄着逃不出她手掌心的猎物，一遍遍消磨着猎物的耐心，发觉猎物有点力气了，就给他一箭，等到猎物精疲力竭了，又允许他休息一会儿，直到猎物再也无力从她身边逃走，乖乖的主动伏在她的身下。”
　　秦越组织了形象的语言，表达了自己的意思，当然，他隐去了原本话语的最后两个字眼。
　　“比如把你拿绳子拴在床头？拿手掐着你的脖子差点窒息？还是挑逗你到极致就是不让你……”染潇月压低了声音，勾起了唇角，轻轻朝少年的脸上吹了口香气，“在她身上射出那黏糊糊的东西呢……”
　　少年打了个哆嗦，回去他必定以哥哥的名义质问墨鸢到底是不是染潇月卧底。
　　“霸道，强势，当年的那个小姑娘也长大了啊。”
　　染潇月探回了身子靠在椅背上，感叹一声，又握紧了少年的手掌对他眨了眨眼，戏谑道：“这件事不怪你，其实她变成这样，也有一点点我的原因。”
　　秦越等着她说些往事。
　　谁料轮椅上的姑娘话锋一转，“不过她对你这么上心，说明你做的够好，徐曦希望你永远呆在她的身边。”
　　“可这又怎么可能呢，哈，这件事你不用太担心，说起来你到这后宫的时间也够久了吧，璇玑殿的琴镜湖应该发现你的不同寻常了，很快，你就会跟李家的姑娘也扯上关系。”
　　“等等，我又关琴镜湖什么事，跟璇玑殿的昭妃扯上关系又跟徐曦对我的态度有什么联系。”
　　秦越皱起了眉头，信息差不对等让他丈二和尚摸不着头脑。
　　“你不是去见过昭妃一面了吗？你就不好奇她的满头银发是从何而来？”
　　没等秦越回答，染潇月又继续道：“那是寒毒，根据她曾对步霓凰自述天生白发能推断，估计是她的母亲怀她的时候中了寒毒，因此影响到了她。孤阴不生，这么多年来，阴气助长了寒毒的反噬，以至于道门曾经的高徒……”
　　染潇月顿了一下，“琴镜湖那般的高手，都无法为她根除，你想想看，如果一个通晓阴阳五行相生相克道理的人，知道了身边有你这种阳气充盈到异于寻常男人，长相又清秀，年纪轻轻的假太监，她能不忍得住把你掠过去献给李冰璇，用你那至刚至阳的的精液给人家调理身体吗？”
　　“她怎会知道我的真实身份？”
　　“如果你畏畏缩缩，谨小慎微，与璇玑殿接触的少，琴镜湖可能还真不清楚，最多看你的面相感到疑惑罢了，但，如果你胆子大了一些，在这后宫的角落里……做一些偷偷摸摸的事，特别是在璇玑殿附近，也许她就知道了哦…………”
　　看着染潇月似笑非笑的眸子，秦越瞬间想起了他拉着元慕青躲到璇玑殿临湖畔的那片小竹林里，将肉棒从她的小嘴里拔出，然后把白浊尽数射在她俏脸上的情形，难不成？
　　坏了！
　　当时身后的竹子狠狠的弹了一下他的后脑勺，他本没在意，现在想来估摸着很有可能是竹梢上站了个人，在离去时蹬了一脚竹子，反作用力才打中了他。
　　“难道……”
　　“不错，我的人只是恰巧看见你急匆匆的拉着那个小姑娘跑进去了，但没有跟进去看，可是你要是觉得一个道门宗师还感受不到两个凡人在她的居所附近干坏事，那可就太看不起琴镜湖了吧。”
　　“不过这倒是好事啊，至少琴镜湖不会排斥你接触李冰璇，她不仅会帮你遮掩事实，更会想方设法帮你，毕竟在这皇宫之中，最稀缺的，可就是你这个独一无二的…………恩赐给女人的礼物啊。”
　　轮椅上的姑娘不疾不徐的开口，她的声音低沉却又十分有力，就像这黑夜中的火光，让人感受到无比心安。
　　“那徐曦……”
　　“当璇玑殿亲自下场和玉香兰掰腕子，那最大的受益者不就是你吗？两边都会隐瞒你的身份，更别说，后宫最大的主人步霓凰，可是心向着璇玑殿这边的，这些压力，足够给徐家的姑娘喝一壶的。”
　　秦越哑口无言，染潇月竟连他接触了凤阳宫都知道。
　　“浣衣局怡月你可以自己决定，她不要紧，但重要的是自从你上次拜访璇玑殿到现在已经很久了吧，琴镜湖可是盼望好久你再去一次了，也只有这样她才能有个由头，把你留下来呀。”
　　明媚的笑意在这片庭院的主人脸上漾起，她已经指明了方向。
　　少年终于懂了，他颤颤巍巍的从火堆旁站起身子，接过板着脸的沐歆递过来的烤鱼，无意识的咬了一口。
　　苦涩，焦炭的味道从舌尖升起，回过神的秦越发现他的烤鱼全焦了。
　　不是烤焦了表皮，而是从内到外，都成了焦炭。
　　他望向恍若无事吃着自己烤鱼的女剑客，僵硬的腮帮子出卖了她正在死命忍住笑意的事实。
　　“哈哈哈，秦越，看来你没有福气吃到烤鱼了，快回去吃晚饭吧。”
　　染潇月笑了起来，她倒不是驱赶少年，而是知道那个霸道的徐家姑娘对“自己的”所有物，有着严格的规定。
　　少年叹了口气，拍拍手，把烤杆放下，临走之际他还是忍不住跟染潇月问了一句：“如今的这一切，在我进宫之时你就都算到了吗？”
　　……
　　黑夜中，少年的瞳孔十分黝黑，带着三分胆怯，七分不可置信。
　　“你猜？”
　　轮椅上的姑娘笑嘻嘻的拉住了秦越的衣襟，把他的头拉近自己，温柔的吻了上去。
　　“不要畏惧我，这只是一点点的信息差而已，我可是你住在你心里的姑娘呢，你的存在，可是胜于我所拥有的的一切呀。”
　　温暖的唇瓣吐出了带着湿润水汽的话儿，甜蜜的舌尖一触即分，少年没有听完染潇月的整句话，他只是将前半句印在了心里，之后就沉溺在了云妃给予他的温柔里。
　　这次连沐歆咳嗽了好几声二人都没有在意，直到少年忍不住将手伸进了染潇月的衣襟里，轮椅上的姑娘才轻轻推开了他。
　　“现在，还不行……”
　　她脸色红润，眼神迷离。
　　“那，那我走了……”
　　少年讪笑的摸了摸脑袋。
　　“嗯。”
　　染潇月别过头，有些心不在焉的看向了火堆。
　　少年离去了，在玉香兰还有个贪婪而又霸道的姑娘等待着从他身上压榨出源源不断的欢愉和精液呢，也许还要算上那个总是爱偷吃的妹妹。
　　“你就这么放他走了？”
　　女剑客拨弄了火堆，让火燃的更旺一些。
　　“我还有什么必须把他留下的理由吗？”
　　“那你让我最近几天去那个都铎女人那边转转是什么意思？现在知道信息了又不告诉他。”
　　“我只是咽不下那口气。”染潇月揉了揉光滑的脸蛋，灵动的眼眸中流露出一丝疲惫，“就该让她再煎熬一会儿。”
　　沐歆沉默了，她也永远忘不了十多年前游历时的见闻。
　　“不想那些不开心的事了，秦越是不是那里惹你了，让聪明伶俐机智可爱的沐大小姐这么讨厌他。”
　　染潇月笑着拿起根小木棍戳了戳女剑客的靴子。
　　“哼，他把我那么大一个好朋友给偷走了，啧啧啧，住在你心里的姑娘，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　沐歆瞥了一眼脸色微红的好友，赌气似的把头扭向一边。
　　“哎呀，我的好歆儿，都这么大人了，还吃一个少年的醋，我虽然住在秦越心里，但你可是住在我心里的呀。”染潇月小声道。
　　似是觉得话语大胆的令人脸红心跳，她很快就转移了话题，“今天早些时候徐厉给我带来了好消息，当初他们家管家收购的那枚叶字玉佩，确定是一个流浪的少年卖给他们的。”
　　“你不是确定叶叔和蓉姨那里是被朝廷查封的吗，那肯定所有的东西都收走了，像这种证明身份的玉佩更不可能是他们留下的，所以一定有故人还活着，只是不知道是谁罢了。”
　　“等等，就一枚玉佩而已，天下姓叶的何其多，你怎么能确定卖玉佩的少年跟你要找的故人有关呢？”
　　染潇月没有在乎沐歆打断了她的话，解释道：“叶叔的写的叶字不一样，他这种隐士总喜欢搞点情趣，弄点标记什么的，当我第一眼看到那枚玉佩就知道一定来自于他。”
　　“好吧，只可惜也过去好些年了，要不是这管家前几天因为贪墨东西被徐苍抄了家才漏出了这件几年前的东西，也许当年就找到那个少年了呢。”
　　沐歆叹气。
　　“但这证明了与他们有关的人还活在世上，几年前还有音讯。”染潇月喃喃道，她望向火堆，跃动的火苗浮现出了少年的影子。
　　舞君啊舞君，他长的多么像你啊。
　　落寞的影子拉出了长长的凄凉，徒留伤心人在世间无尽彷徨。
　　…………
　　寂静的夏夜，少年辞别了心中所爱，穿行过黑暗，步行到了另一处妃子殿当中，这里有他现在的主人。
　　温热的水流洗刷过他的身躯，将一切的香气冲散，又拉回了他发散的思绪，让他有精力面对接下来的战斗。
　　像是之前无数次的踏入这主殿，深入迷蒙的黑暗中去触碰那一抹高贵的耀眼白皙。
　　少年知道，他的主人是贪婪的。
　　没过多久，少年的衣裳便被尽数褪去，他伏在另一幅甘美的躯体之上奋力耕耘，欢愉的呻吟在他的身下接连不断的响起，宛如爱的华章，修长的白蟒将他的躯体缠在了白皙软肉构成的囚笼当中，不允许他有一丝的分离。
　　火热的柔软，濡湿的纠缠，迷离而又美丽的眸子，一切都是那么的令人目眩神迷。
　　也只有在这时，玉香兰的主人才会不吝啬自己的疼爱，她爱恋的抱紧了啃咬着她娇嫩胸脯的少年，用满意的呻吟鼓励着他，迎合着他的奉献。
　　少年有些瘦小的躯体伏在她身上散发着炽热的男性气息，是那么的具有活力，让她深深迷恋，而他此次的抽插不快不慢，让她沉迷于欢愉 又不至于产生疼痛。
　　泡沫般的白浆在两人紧紧相连的下体处不断溢出，随着肉棒的抽动四散飞溅，膣道深处的龟头轻点子宫口，颤耸般的电流让她红唇微张，眼神迷离。
　　“嗯…………啊……啊……对……就这样……呼呼……继续奉献给我……你的一切……啊啊啊………………再深一点啊……哈啊”沙哑的呻吟勾人欲火，少年的脸庞涨的通红，他不敢看那张妩媚至极的绝美脸庞，生怕自己的肉棒膨胀爆炸，转而努力吻着侍奉的贵妃的雪白脖颈，让她的话语短短续续。
　　“你这个……啊啊………………坏家伙……好深啊……唔……本宫……啊啊啊…………小秦子……射给本宫……唔啊啊……本宫允许你射进来……”
　　少年人感觉身下的贵妃太懂他的心思了，这样下贱的话语从她高贵的红唇中说出来，让他根本无法控制自己的理智。
　　他瞥了一眼徐曦，这个让他无法爱上，又无法恨上的女人，她也正妩媚的看着他，唇角满是笑意。
　　都狠狠的射给你！少年在心里呐喊。
　　如贵妃所愿，白浊的精液再一次从颤抖的肉棒中喷射而出，激烈的涌入她的子宫，占领每一寸空暇的地盘。
　　高亢而又满足的呻吟伴随着少年的最后一次冲撞响彻主殿，白蟒般的大腿缠绕的仿佛要将男孩融进自己的体内一般用力，喷射结束了，一滴香泪挂在徐曦眼角的泪痣上，那是快感积累到顶点的结晶。
　　而少年人本身则气喘吁吁的趴在她的胸口，腰间时不时抖一下，从后向前仍在蠕动的花园内壁将他遗留在尿道里的丁点精液都榨了出来。
　　温存片刻，纤纤玉手抚上了少年的背脊，汗津津的脊骨凸显了这个男孩刚才是多么的尽心费力。
　　很好，就是这样，尽心尽力的侍奉我，你只属于我一个人。
　　徐曦爱抚着少年，像是触碰一件宝贝，她温柔的从少年的肩颈摸到他的尾椎骨，又按住他的后脑勺埋入自己的胸脯。
　　“唔唔唔。”
　　少年无力的闷哼了几声，就顺从的开始舔舐起来。
　　“啊…………”
　　实打实的，徐曦感到体内男孩的那根肉棒又振作起来了，撑开了刚合拢不久的褶皱内壁。
　　真是不懂得满足的家伙，徐曦自然而然的想着，决定选择怜悯他。
　　那就再奖励少年一次吧，美人勾起男孩的下巴吻了上去，而随着她玩弄着少年的舌头，那根肉棒在她体内越来越大，填的满满的。
　　酸，胀，麻，但是她喜欢这种快感，再次深深嵌在体内的雄伟火热让她轻轻哼了一声，使她感到无与伦比的满足与喜悦，于是她撩开了少年人湿漉漉的额前长发，奖赏般的在他额头轻轻一吻。
　　“很好。”她在他耳边轻语。
　　少年人身体一震，抱紧了缠绕着他的美人娇躯，又开始耸动起了肉棒，这是他的战场，也是他的温柔乡。
　　八步床上的两具白花花的身体又开始蠕动起来，抱紧了怀里的少年，徐曦望向了窗外的夜空。
　　呵，她讽刺的轻笑，她想到了她的父亲，尊敬的族长，眼里只有家族的徐苍老头，逼她进宫又如何，在这里她才能感受到作为女人的极致快乐，这般想来，若是让皇帝知道他忠心的臣子为他送上了个给他带绿帽子的贵妃女儿，怕不是要气的吐血三升呢。
　　忧愁随着肉体间负距离的摩擦而消逝，快感让她在云端上缥缈，过往的怨仇，今日的烦恼，在此刻尽化为乌有。
　　此刻她拥有了少年，就仿佛拥有了整个世界。

第31章 少年的野望
　　夜深了，可皇宫里的政事殿里依然灯火通明，也不知过了多久，赢虔终于疲惫的靠在了身后的檀木椅上，他微微扬起头，身边的侍者立刻会意的走了过来，为他轻轻揉压着脑后的穴位。
　　在他身前，所有积压的奏疏都已经打完了批注，可唯独剩下一封被拆开了火漆的书信搁在上面。
　　“陛下亲启，镇北将军褚雄虎上任后，确实严格按照陛下的吩咐，瓦解万家的军队派系，改统军制，边军屯营，但同时，也在暗中收取贿赂，与那些大商人相互勾结，抬高物价，上任期年，虽在军中多有建树，但燕山城中多怨民，多荒民，长久之下恐生变数……”
　　无名无姓，但却能准确的送入宫中，这也只有大秦秘密机构黑冰台的手段了。
　　“这该死的褚熊虎！”赢虔突然呵骂道，他的身体因为咬牙切齿而微微前倾，鼻子重重喷了股粗气，大袖一揽，抄起桌上的砚台就扔了出去。
　　“砰！”
　　身后的侍者吓了一大跳，但又不敢惊扰此刻怒气冲冲的陛下，大气也不敢喘，只能稳住颤抖的手，继续在那有些苍老的皮肤上按压着。
　　“真他娘的掉进钱眼子里了。”
　　似是察觉到了自己的失态，身着龙服的男人闭上了嘴，他皱紧了眉头，目光望向了北边，望向了殿门口那片幽深的夜色。
　　笃笃笃，骨节粗大的手指正心烦意乱的敲着身前那华美的木桌。
　　这急促的声响像是催命的鼓点，惹得皇帝身后的年轻侍者满脸的恐惧，她害怕皇帝的怒火无处发泄，因而最后将她烧成了灰烬。
　　她想起了刚进宫置办手续时，尚服局的一位长者对她施与的怜悯目光。
　　“皇帝的侍从是吧，不用告诉我你的衣服尺度，这儿这么多件，一定有适合你的。”
　　她带着她走进一个房间，上面挂满了精致的宫服，在颤栗的目光里，每一件衣服，都代表着一道，甚至不止一道的灵魂香消玉殒。
　　“去把王安给我叫进来！”
　　想了一会儿，赢虔突然低声对左右喝道。
　　“啊……啊？是，陛下。”
　　侍者回过神，强压着逃离皇帝身边的冲动，保持着优美的仪态离去，只是脚底像踏着风，走的飞快。
　　赢虔的目光重新看向了书信，火气在心中翻涌，一阵头晕目眩，眼前的书信仿佛在一旁的火光中立起来了，其上粗劣的文字竟仿佛在对他张牙舞爪的咆哮一般。
　　“孤要杀他的头！”
　　两鬓斑白的皇帝怒喝道。
　　“陛下！”嘶哑的声音故意带着些惶恐，佝偻身子的老太监快步走了进来，他捡起了地上的砚台，迎向了暴怒中的皇帝。
　　赢虔抚着胸口，看着那张熟悉的老脸，怒火稍微平静了些。
　　“这个成事不足败事有余的玩意儿！”
　　此刻的大殿内就只剩下君臣二人了，赢虔也没有顾及什么泄密的情况，他猛地站起身来，在桌子前来回踱步，“这才一年？燕山就有混乱的迹象，受贿，包庇，褚熊虎就是拿这个来回报孤的？”
　　“褚雄虎啊褚雄虎，孤把你派过去就是看中了你的忠心，这倒好，你他娘的除了对老子忠心耿耿其他狗屁不是！”
　　“要不是怕万家掌了北关的兵权太久割据一方，孤就不该把万舜英召回来，废物东西，这下好了，难不成还要孤再把万舜英派过去？”
　　赢虔一脚踹翻了案几，恶狠狠的盯着它，仿佛他就是那个当初在殿上的一脸憨厚，虎背熊腰的猛将。
　　“陛下，可万舜英不是去年已经许给了安乐王吗，就算换人驻扎燕山，也万万不可让王妃前去啊。”
　　王安佝偻着身子，诚恳道。
　　“孤明白啊，可朝中熟悉北关军务的也不多，让这褚雄虎一个人安稳的呆在燕山也不行，也罢，那也只能提拔一些燕山当地府郡的有才之士去制衡他了。”
　　赢虔发完了火，又长长叹了一口气，他不甘心的看着那张书信，那是黑冰台寄过来的信件，上面尽数写了褚雄虎这段时间所干的事情。
　　“改日你去安乐王府，问问万舜英，哦不，王妃，看看她对治理北关有什么推荐的人。”
　　“可陛下，您不是要铲除万家对燕山一带的万家势力吗，又为何会……”
　　“王安啊王安，孤只说让万舜英推荐又用之人，又何时说要任用了？”
　　“到时候她说的那些人，孤，一个都不会用，孤就不信，燕山除了万家的人，就没有可用的人才了。”
　　赢虔将信书伸进了炭盆，看着火苗一点一点吞噬着这封万里之遥的信件，只觉得最近的政事，烦心事太多。
　　“对了王安，你去后宫……”
　　“老奴先去觐见了皇后陛下，再去跟那个都铎女人说明了情况，一切都很顺利，就是那都铎女人一开始有些嘴硬罢了。”
　　“她能明些事理最好，若是不怀好意，呵，孤也不怕再与都铎人战一场。”
　　“她应该会配合的。”王安思索道，“她不像是郁郁寡欢的样子，她有活下去的意志，应该不会这样寻死。”
　　……
　　“不过陛下……”
　　“嗯？什么事，跟孤还要遮遮掩掩？”
　　王安一咬牙，伏身在地上。
　　“老奴斗胆，想让您回后宫里见一见皇后和公主。”
　　……
　　时间静悄悄的过去了，王安始终没听到皇帝的回答，但他也不敢抬头。
　　……
　　“抬起头，看着孤的眼睛。”
　　老太监颤颤巍巍的从地上爬起来，按照主子的要求做了，只见脑袋上方那双正对着的威严眯起的眼睛，死死的盯着他，眼球有些浑浊，但从不缺乏锐利的精光，统御者的气势让他这个跪伏在君王脚下的臣子根本升不起一丝抵抗心。
　　“是谁让你这么说的！”
　　“陛下，老奴，老奴只是觐见皇后时，看到她面色凄苦，话语间满是对您的思念之情，因此心生怜悯，想着，想着您还是去看一看她吧，还有赢漱公主，毕竟，她未来可是要继承大统的。”
　　王安连脸上的冷汗都来不及擦，将自己的心迹一五一十的说明白。
　　赢虔看着老太监惶恐的样子，倒是想起来他伴着自己的忠诚岁月，想来不是朝中的那些蠢蠢欲动的家伙撺掇的。
　　皇帝冷哼一声，坐回自己的檀木椅上。
　　“图穷匕见，你个老家伙，不就是关心继承人吗，还拿皇后当幌子。”
　　两鬓有些花白的赢虔揉了揉太阳穴，看似随意道，“谁跟你说，孤会让漱儿继承皇位？”
　　“女儿家就该做女儿家该做的事情，先帝时的万沧澜，十多年前的染潇月和前年的万舜英，她们错就错在生了个女儿身。”
　　赢虔语气轻飘飘的，“权势在女人手里就像漏水的小船，十分不稳当，你永远不知道她们能因为感性而做出什么事情，所以孤，是绝对不会放心把权利交给女人的。”
　　“再说了，只要这大秦的主人，流着我赢家的血脉便可，有大秦的龙气在身，孤还能活那十几二十年，又何须局于那小节。”
　　王安的瞳孔突然颤栗了一下。
　　一双手拍了拍他的肩膀，“王安啊，你从孤记事起就跟着孤，孤还记得，你年轻时就伴在孤身边的情形，这么多年过去了，你也应当了解孤的志向，区区后宫，儿女私情，又如何能跟这天下，跟这扩张祖宗留下基业相比？你的心思，应该放到你负责的黑冰台上来，更何况，那小小后宫又能出什么乱子。”
　　话语带着一丝僵硬，但王安已经明白他的意思了。
　　老太监赶紧顿首，“是，老奴明白了。”
　　“明白了就行，过来替我拟旨。”
　　待到赢虔口述完最后一句话，老太监小心翼翼的放下笔。
　　夜已很深了，他本想就此告退，可当他看上皇帝那两鬓有些斑白而积满郁气的面颊，还是忍不住道：“陛下，您变了。”
　　“这么多年过去了，孤岂能一直不变？”
　　赢虔默念着这句话，看着王安走出政事殿。
　　他的目光从桌子上下移，许久的凝住了，双拳不知何时已猛地攥紧，直至渗出了血丝。
　　…………
　　清晨，大部分人还在睡梦中，安静的很，可是玉香兰柴房边上的一间紧锁小屋里，却是浓浓的春意盎然，木床摇响的吱嘎声，少女细细的喘息声，肉体碰撞的啪啪声，从未间断。
　　“鸢儿真的不认识什么云妃……哥……哥……真的啊……啊啊啊……呜呜呜呜……”
　　“深啊……哥哥的肉棒……顶到人家心里了呢………………啊啊啊……”
　　“那你认不认识一个姓染的姑娘，她常常坐着轮椅？”
　　“鸢儿……鸢儿……呀啊啊啊！……哥…………说这些干，干什么……哈啊……用力爱我啊……”
　　少年的动作停了下来，他不顾身下少女扭转的小翘臀，只是伏下身舔了舔墨鸢半遮半掩盈满水雾的朦胧眸子，迫使她睁开眼睛哀怨的看着他。
　　“难受吗？先回答哥哥的问题。”
　　“呜呜呜……鸢儿不认识……真的不认识啊……哥…………”
　　听到回答，秦越这才挺动腰身，肉棒继续挤开少女紧窄的蜜壶朝她的身体里深入。
　　“呜…………好舒服……鸢儿……呜啊啊啊……哥……哥……鸢儿最喜欢哥哥了……”
　　不对，染潇月一直靠轮椅行动，又怎会轻易出来接触人，所以要么是沐歆，要么就是只有可能是她的其他亲信了。
　　可沐歆，秦越想想她那大大咧咧的样子还是算了。
　　“哥…………啊啊啊……鸢儿里面好满足……呜呜呜呜……哥哥的肉棒还在变大……好涨呜呜……咿呀呀呀……”
　　宫裙被掀到了快到胸口的位置，墨鸢抓着少年的手臂，随着小腹上时隐时现的深邃阴影，又陷入了神志不清的状态。
　　“啊…………又……又顶到了呀啊啊啊………………鸢儿……不行……不行……鸢儿要坏掉了啊啊啊……呜呜呜呜……”
　　少年不反对染潇月对他一定程度上的监视，毕竟只有这样，才能最大程度保障他的安全，再说，他除了灵魂的事也没有什么可遮掩的。
　　但与其如一只猴子一样被人观赏，还不如知晓对方的身份更敞亮，至少，自己会好受一点。
　　“那么鸢儿，你可曾，把我身边发生的事告诉过别人？”
　　秦越凑到少女耳边，轻声问道了最关键的问题。
　　“好喜欢……好喜欢哥哥的大肉棒啊啊啊……美死鸢儿了……咿咿咿咿！！！”
　　墨鸢双手环在少年的背上，嘴角流涎，白眼微翻，体内的那根肉棒翻天覆地的搅动着，也仿佛顺带着把她的神志搅的魂飞天外。
　　“咿啊啊啊……哥……哥…………亲亲鸢儿……亲亲鸢儿……呜呜啊啊……”
　　秦越叹了口气，他知道现在的墨鸢怕是问不出什么了，缠绕在肉棒上的蜜肉收的越发紧了，瘦削的小腹上，一根肉棒的轮廓清晰可见。
　　少年吻上了墨鸢的唇。
　　“呜……呜呜呜……”
　　少女喉咙里呜咽着，四肢缠绕上了情郎的背脊，小手无意识的四处摩挲着，而秦越鼻间喷吐的热气符合着他抽插的节奏，脸上、体内的滚烫温度让墨鸢如坠云端，只感觉浑身每一处都被快感所支配，从尾椎骨直冲脑海，恍恍惚惚间，大颗大颗的泪珠从她的眼角滑落，洁白如羔羊似的小腹一阵不自然的颤抖。
　　墨鸢蜜穴里的痉挛让秦越也难以再忍受了，他抓住了墨鸢宫裙交叠最粗的地方，奋力奸淫着她那幼嫩的子宫。
　　“咕叽咕叽。”
　　“啊啊啊啊！！!”
　　“哥…………”
　　秦越听着少女的一声泣啼，顶着蜜穴里的那块软肉，咬着牙将白浊的种子射入了她体内的最深处。
　　“咻咻，咻咻！”
　　待到墨鸢的气息匀了，秦越才开口继续问。
　　“呼呼，呼呼，好点了吗？”
　　少年将墨鸢脸颊两侧的湿漉漉发丝撩到一边，那张承完雨露后的小脸娇嫩无比，红扑扑的，使得墨鸢小小年纪竟也有了一丝妩媚的意味。
　　“哥…………”墨鸢娇滴滴的喊了一声，回过神来又趴在了他的怀里。
　　“唔，鸢儿，我有件事想问问你，你有没有把我身边发生的事告诉过别人？”
　　“这当然不是在质问你，只是最近发生了点事，我，我就随便问问，你也可以不回答。”
　　虽然知道温存的时候说这些不合适，但一想到玉香兰里总有双眼睛盯着自己看，所有，任何事，秦越的心里就无比想揭开那双眼睛蒙在脸上的面纱，只是前天与染潇月的对话加快了这件事的进程罢了。
　　“哥，鸢儿，鸢儿……”墨鸢脸上的红晕尚未消退，只是心虚的瞄了秦越一眼，双手在他的胸膛上不安的点了点，好半天才开口道：“有那么件事啦，但就像是一场梦，鸢儿也不确定是真是假，但就算是真的，我也没说多少，就一点点。”
　　秦越心中的石头落地。
　　可能是染潇月的下属过来与墨鸢接头的罢。
　　“鸢儿，鸢儿也不忍得她的模样，只知道她的脸上蒙着一层青色的软烟罗……”
　　秦越心中的石头又提起来了。
　　如果只是接头的话，至于把脸上蒙住吗，都是染潇月属下的自己人，何必遮遮掩掩。
　　“那她是威胁你了还是怎么？”
　　“她，她……”墨鸢说道这，又气鼓鼓的看了看秦越，在他的肩头上不轻不重的咬了一口。
　　“她知道你不是个真太监。”
　　…………
　　秦越艰难的咽了口唾沫。
　　“臭丫头，你跟你们玉香兰那个小太监关系不错吧，把他的事情说给我听听，要不然，哼哼，等明天全后宫就知道那小太监是个假的了。”
　　“她这般说道的，鸢儿只好跟她说了些不是很重要的东西了，不过鸢儿也逼她拿自己什么什么东西发誓了，绝不会把你的事传出去，那人发誓的时候很认真啦。”
　　“还有，与那人相见的记忆很奇怪，非常淡漠，要不是哥哥你提起来，我早就把她忘记了呢，也许这就是我哪天晚上做的噩梦太深刻了也不一定，毕竟，我可是真的害怕你的身份暴露啊。”
　　秦越亲了亲墨鸢的额头，安抚了她的情绪。
　　少女满意的哼唧了一声，又缩在了他的怀里。
　　一环又一环，少年也头疼起来，他本来想继续问问墨鸢还记不记得在哪碰见口中之人的，却是又想到自己先前说道的随便问问，不甚在意的样子。
　　终是怕追问下去让墨鸢害怕，只好闭嘴，反正事情已经发生，也于事无补了。
　　秦越实在没想到，追问间谍这件事竟然扯出另一环问题，可就算结果再坏，还有足智多谋的染潇月是他的后盾呢，还是先做好眼前的事再说吧。
　　可如果墨鸢不是间谍的话，难道为她办事的……是白雪？
　　少年摇头，他突然有点可怜徐曦了，染潇月，哦不染姐姐，真的恐怖如斯。
　　让我想想，今天有什么事。
　　秦越努力转移自己的思想。
　　嗯……赢漱还得带我去见见她的绘画老师呢，唔，还得女装呀，怎么说，今天又是未音登场的一天呢。
　　玩了会儿墨鸢的头发，只听得院子里的白雪又在那到处呼唤着墨鸢了，怀里的少女又在秦越身上蹭了蹭，这才恋恋不舍的下了床，好不容易的下了床，墨鸢没走几步又是一个趔趄。
　　“不要紧吧，要不要休息一下，清理一下自己。”
　　“不用，哥哥的精液，都被我吸进子宫里了哦，一点也不会浪费。”墨鸢轻轻抚了抚小腹，有些羞涩的转过头。
　　“一整天都要夹着哥哥的精液呢…………”
　　门关上了，秦越可耻的发现，自己又被墨鸢最后的话勾引硬了。
　　“这小妖精。”
　　少年面红耳赤的为自己舀了一盆水。
　　…………
　　仔细审视了一下自己的任务表，秦越发现，自己是时候去看看艾琳了，可一想到她的火辣辣身材，丰满的胸脯和白皙的大长腿，少年觉得估计自己一去就得在那呆上一整天。
　　能有谁不爱拉大车呢？
　　可毕竟已经跟赢漱公主约好了今天的事啊，如果推辞的话，不仅不好意思，更会影响与赢漱之间的关系，毕竟是为皇后娘娘做铺垫啊。
　　明天，明天一定去看看她。
　　至于浣衣局里为自己换衣服的怡月的邀请，秦越觉得还是别去了，谁叫她定的是晚上，而且在御花园的对面呢，晚上他还得被徐曦骑，骑完了可能还得喂饱墨鸢上下两张小嘴，哪来的时间在跑到那么远的幽会地点呢。
　　再说了，御花园就是个雷，里面就是凤阳宫，保不齐凌薇、红漪、或者赢漱出来散步，正好撞见他们俩，然后直接，直接升天好不好。
　　秦越自认他那张清秀的脸辨识度还是很高的，毕竟在这后宫里，长的这么英俊又年轻的太监，也只有他一个了。
　　不过秦越也是有些疑惑的，在亲自为徐厉跑腿巡视的那几天，也不知道怎么回事，他发现，在宫里服务时间越短的太监，长的越丑陋，反倒是女官，倒是多有艳丽，千姿百媚的，难不成皇帝希望他的美娇娘面对的都是一帮歪瓜裂枣不成。
　　也对，换成秦越自己，他扪心自问，也不愿白雪，墨鸢，沐歆，凌薇，红漪，还有那个素未蒙面的琴镜湖是个英俊的太监。
　　私欲作祟罢了。
　　我不管，反正都是我的，这后宫里的美人儿都得是我的！
　　秦越在心里小小的嘟囔着。

第32章 真正的病态之人
　　从绮云湖畔碰头后，赢漱就拉着未音的手离开了，因为严格来说是去上课，所以不同于以往，凌薇和步红漪并没有来看着她们。
　　至于未音的存在，尊贵的公主总是需要个仆人来服侍的，不是吗？
　　在远离御花园的小路上，赢漱驾轻就熟的带着秦越向北穿行，绮云湖的湖水在这里被分割成娟娟溪流，从一道道精致的拱桥下流过，清澈的湖水阻断了不少联袂的宫殿，使得后宫里的各个殿司相互独立，互不干扰。
　　穿着各色衣服的宫女们不断的从那些古色古香的木质阁楼中进进出出，倒没有给秦越带来过多的惊讶，在后宫里呆的久了，对这些彼此之间十分相似的机构也没有了新鲜感。
　　实际上因为皇帝对后宫选择性的忽视和冷漠，这片宫殿里也没有那么多勾心斗角，除了染潇月的布置外，这些尚司中也没有所谓的其他哪位娘娘的人，只不过路过这里，太监和宫女们确实变多了不少。
　　“这里倒是些负责后宫里的杂务的地方，不甚重要，但再往北就出了后宫的范围，到内廷了。”
　　赢漱看着未音盯着面前宫殿檐角上的风铃发呆，但脚步仍不停的往前走，不由得一把把他拉住，提醒道，“未音啊，你可千万别往前走了，如果没有特殊的诏令，那些守卫宫门的侍卫可不会对你客气。”
　　秦越反应过来，眼前的长长朱红色甬道毫无一人，在尽头那里，依稀可见几个人影，他下意识的就想张嘴询问，这才突然想到自己不应该会说话的，只好感激的点了点头。
　　触景情深，脑海中的残念片段让他依稀记得自己进这后宫时就来到过这里。
　　被人看守的牢笼罢了，秦越突然意兴阑珊起来，尽管这囚笼大的离谱，但意识到这点的他心情并不好。
　　穿越到这方世界也有不短的时间了，结果却连后宫外的世界都没见过。
　　皇宫外的百姓们生活就跟他熟知的古代一样吗？
　　还有那些神神秘秘的功法，这个世界是否也有江湖这一说？
　　秦越的心里对外界产生了极大的好奇心。
　　绕行雕鸾楼阁，路过的太监和宫女们纷纷向赢漱行礼，少女不耐烦的摆摆手，在众人的惊讶目光中拉着秦越飞速远离，她们向西走向宫殿群深处，似乎是因为远离了妃子殿和皇后的宫殿，眼前逐步显现的建筑都少了些华美，而渐渐的，道上的宫人也越来越少。
　　他还没意识到不对劲，只听赢漱突然问他：“对了未音，你对画画感兴趣吗？”
　　画画？这个时代的画作难不成是用矿物碾成的粉末做颜料。秦越疑惑，但相比于舒服的依偎在女人怀里寻找欢愉，他对画画并不感兴趣。
　　少年摇了摇头，灵机一动，又指向皇宫外面的天空，表示自己感兴趣的东西在皇宫外。
　　“我就知道你也不喜欢画画。”
　　赢漱像是找到了共同点一样欢喜，语气欢快起来，“画画多没意思啊，还不如去冰璇姐那里在看会儿话本诗词之类的呢。”
　　秦越点头，他也想再去见一见李冰璇，不过他等着少女说完。
　　“不过话说回来，虞老师的画确实很好看，凌薇姐都非常赞赏呢。”
　　赢漱皱起了小脸，琼鼻一抽，“可我哪有老师的天赋啊，母后还一直让我静下心来学学画画，说什么养成贤淑女子的品德。”
　　“冰璇姐那样还不行吗？她又差到虞老师哪去了。”
　　赢漱气鼓鼓的走了阵，突然转头看到未音的脸上露出了一副若有所思的神情，赶忙又道：“哎呀，我的意思也不是虞老师不好啦，就是她，跟她相处起来，嗯……嗯，有点怪怪的。”
　　赢漱的小脸突然红了起来，小手背在身后，跺了跺脚。
　　“等你见到她后自己感觉吧！”少女最后别过脸道。
　　秦越只当是少女的心性敏感罢了，惋惜的是，赢漱并没有领悟他的心意，为他讲点皇宫之外的事情。
　　继续前行，看着甬道两边的建筑，秦越突然感到了一丝若有若无的熟悉感。
　　渐渐有些枯败的枝丫，台柱上黯淡的红漆，以及台阶上几片无人清扫的斑驳落叶，相比于绮云湖东面还有一些生机的妃子殿，这里就像是一滩死水。
　　秦越皱眉，这荒凉的一幕让他的心中泛起一丝悸动，他感觉自己好像来过这里。
　　再往前行，脚边活水涌动的小渠拐个弯也消失了，秦越明显感觉到赢漱的脚步有些凌乱了起来。
　　他转头看去，却发现赢漱有些不安，她看着未音关切的目光，小脸上挤出了僵硬的笑容。
　　“未音怕是没来过这里吧，唔，不要在这里逗留太久。”赢漱一边说着，一边拉着少年加快了脚步。
　　“这里住着不少坏脾气的嫔妃，如果你一个人的话，最好不要到这里来，她们很坏很坏。”
　　秦越一听，记忆与现实逐渐重叠，这里不就是西楼吗，上次从浣衣局翻墙不就是来的这里，只不过从卓渝瑶那儿离去的时候已经是晚上了，所以道路看的不真切，如今白天再次造访，到不像晚上那般吓人。
　　难道说，赢漱口中的虞老师就在这里？如果是这样的话，秦越想着是不是要趁此机会去瞅一眼卓渝瑶。
　　转个小弯，秦越身前的少女突然直直的停下了，秦越抬起头，少女紧咬着唇儿，有些不知所措，而离她不过两步远的距离，站着一位身着墨绿色华衣的女子，正笑吟吟的看着她俩。
　　“你，你。”
　　“你什么你，这不是公主殿下吗，快，叫姐姐。”
　　墨绿色的百褶裙微微抖动，女子又往前走了一步，额前长长的一缕发丝遮住了她的右眼，她笑着径直将手伸向赢漱的脸蛋，少女有些害怕的后退了一步，但依旧被捉住了小脸。
　　“啊…………多么美妙的滋味啊，这就是年轻的资本，用多少钱都换不回来的青春年华。”
　　女人的叹息像咏叹调一样仿佛在抒情，她那长长的手指反复在赢漱脸部嫩白的肌肤上摩挲，没有一丝的怜惜，仿佛那是一块上好的丝绸，而不是大秦公主的脸。
　　“不用害怕，小赢漱，我是不会伤害你的，你刚出生的时候我还抱过你呢，当时才那么点，现在都成个美人胚子了。”
　　女人娇笑道，未被遮盖的眼中却丝毫没有该有的尊敬，她一只手钳着赢漱的肩膀，另一只手玩弄着少女的小脸，像是找到了个绝佳的玩具。
　　点点泪花在少女的眼中浮现，她绝望的发现自己根本动弹不了，这个不相识的女人，一见面就把她控制的死死的。
　　“呜呜呜……”她难受的开口，话语却模糊而又断断续续的。
　　“我刚才可是听见有个好听的声音说，住在这的人，可是很坏很坏的呢……”女子俯身，凑到赢漱跟前，未被刘海遮住的眼睛闪烁着疯狂的色彩。
　　“对于这点，我可不敢苟同呢，毕竟我黄婵，可并不认为自己是个坏人啊。”
　　修长的食指和拇指猛地掐住了赢漱的香腮，女子的声音越发轻巧，“你说是不是呀……小赢漱。”
　　“呜呜呜呜呜。”少女拍打着那根带着玉色手镯的手臂，痛苦的泪水从眼角滑落。
　　秦越看不下去了，他冲上前，用力推开了那个陌生的女人，虽然知道在这后宫里得罪一个不知根底的女人是很不明智的选择，但他无法这样看着对自己一直很好的公主被这样欺辱。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　“啧，真不经玩。”
　　黄婵的目光轻蔑的从赢漱脸上滑过，看向了挡在她面前的秦越，上下打量一番后，眼神逐渐狂热起来，“这个看起来倒是硬气不少，还有这一脸不屈的表情，咯咯咯，如果省着点玩，一定能玩很久吧。”
　　“你……你放肆，你怎么感，咳咳，对我这样……”少女后退一步，抓着未音的手臂，语气带着三分不敢置信和后怕。
　　“教训了失宠的公主而已，帮皇后管教管教她女儿背后嚼人舌根的坏毛病，皇后一定会感激我的吧。”黄婵盯着秦越挺直的背脊，漫不经心道。
　　“你疯了吧！不管你是哪个嫔妃，父皇和母后都不会饶过你的！”赢漱恼怒的喊道。
　　“哼，若是让陛下关注点后宫，我受点责罚又算得了什么呢，至于皇后，依她那温柔的性子，更不敢大张旗鼓的教训一位名门贵胄之女了，尤其她的父亲还是陛下最倚重的心腹。”
　　黄婵轻笑起来，她拍拍手，身后突然转出个表情麻木的宫女。
　　“不如这样，公主，我把我的这个贴身侍女给你，你把身边这个宫女给我……”
　　“滚啊，我不换！”
　　少女警惕的看着眼前别有风韵的女人，眼神停留在她那被青墨烟衫紧紧束缚的浑源胸脯上，她紧紧抓住秦越的手臂，仿佛一松手他就会被黄婵抓走一般。
　　“真是没有礼貌呢。”
　　黄婵不耐的打了个响指，她身边的那个侍女突然举起了手掌，开始扇向自己的脸庞。
　　“啪啪啪！”
　　在赢漱不忍的目光里，面无表情的侍女很快脸就肿胀了起来，青紫色的淤血让她难看极了，但她仍旧没有停下自己的动作。
　　“你！快让她住手啊！”赢漱忍不住道。
　　“看到了吗，多么有趣啊，一个人能毫无知觉的折辱自己，哈哈哈哈哈。”
　　黄婵指着自残的侍女，又打了个响指让她停下来，这才面带微笑的看向公主，语气轻佻而又森寒，“她会无条件执行你的命令，做你任何想让她做的事，是的，任何！”
　　“过来！”
　　她对着麻木的侍女厉声命令道。
　　“看啊，这是我调教后的完成品，她们不知恐惧为何物，就算我这样…………”黄婵娇笑着，猛地转身，葱白的指尖抵在侍女的喉咙上慢慢刺入。
　　赢漱和秦越能够清晰的看见，那脖颈上被压迫的肌肤越来红，直至丝丝鲜血的渗出，跳动的颈动脉近在咫尺，似乎黄婵只要再稍稍用力，她的指甲就会割断这具鲜活的生命。
　　而一脸麻木的侍女对此恍若一无所知，空洞的眼神直视前方。
　　“她们依然会安静的，宛如婴儿般安静的，等待着主人的审判……”黄婵呻吟一声，她猛的抽回手指，塞入小口中吮吸着上面残留的血浆。
　　“唧唧”，她睁大了眼睛，好看的眼眸中竟泛起陶醉般的嫣红，“就是这样，破坏！重塑！扭曲！直至完美……”黄婵满意的笑着看向赢漱，小舌头舔舐过嘴角，瞳孔收缩到极致。
　　“完美的人偶，发泄的道具，被你亲手操控的傀儡！只要你能爱惜一点……”说到这，黄婵的语调情不自禁的上扬，仿佛一位展示自己作品的艺术家。
　　她弯下腰，用纤长白嫩的五指捂住了自己的脸，而指缝间露出病态般的绯红和畅快的笑声，“咯咯咯咯，她就能让你感受到主宰另一个生命的快感，去支配她的一切啊！哈哈哈哈怎么样，交换吧！”
　　“小赢漱，你一点也不吃亏…………”
　　……
　　“你……你就死了这条心吧！我是不会把朋友交给你的！快让开！”
　　秦越能感受到少女抓着他胳膊的手不断用力，整个人都在颤抖着，显然也非常紧张。
　　黄婵脸上的笑容渐渐消失了，“朋友…………”她眯起眼睛，轻蔑的看了眼装作满脸怒火的少女，突然展颜道：“啊呀呀，既然公主不愿意……那便算了，我总不能……强迫陛下的女儿啊，是吧。”
　　她又上前一步，在颤颤巍巍的赢漱面前俯下身，当着她的面，亲了一口秦越的脸颊。
　　看着赢漱又气又急一把拽着懵逼的同伴塞到自己身后的样子，黄婵睁大了双眼看着她，轻轻笑道：“无所谓的，我看上的新玩偶，总有一天会乖乖的落在我手里，到时候，公主殿下可不要哭哦，咯咯咯。”
　　“我们走…………”
　　招呼了声满脸肿胀的侍女，黄婵脸上所有的表情都消失了，典雅冷傲，她又变成了那个她最初的样子…………
　　一位别具风情的后宫嫔妃，没有招呼声，她们走过拐角就消失了。
　　…………
　　“呼…………呼…………你还好吧……未音……”
　　秦越有些不自然的点点头，那个唇饱满而又甜腻，就像是诱惑飞虫的猪笼草所分泌的糖分。
　　如此有个性的嫔妃，秦越还是第一次见，不过他心底已经打定主意，以后如果没有别人的陪伴，他一个人绝不会轻易来这西楼里了，谁曾想，外表看上去那么美丽的一位典雅风韵的美人，内心却是那样的丑陋扭曲。
　　时间将她们变作了披着人皮的怪物。
　　这般想着，秦越发现，卓渝瑶能在这里呆这么久心智还正常，那是真的了不起。
　　“那我们继续走吧，你放心，今天算我们倒霉，遇上了这里面那些很坏很坏的人，以往是遇不到她们的，等回去我就跟母后说说这黄婵的事，她一定会受到严厉的惩罚的。”
　　赢漱安慰着未音，她因为这件事有些沮丧，但也欣喜的记得未音竟然为了她挺身而出。
　　其实未音心里已经接受我了吧，她暗暗想到。
　　对于秦越来说，遭遇这种事情，年轻的过分的公主还能坚持去上课，这倒是让他高看了一眼。
　　接下来倒是一路顺风，可当赢漱领着他到了虞老师的住处，秦越才真正傻了眼。

第33章 说情
　　晌午，西楼东北角的小院。
　　墙角青苔，院中梧桐，一席白衣的人儿正端端正正的站在树下，素手执着一根竹留青花紫毫。
　　远远能看见，她身前小桌上的那张宣纸已铺满了淡雅的墨痕。
　　见此，赢漱摇了摇秦越的手臂，拉着他在门口蹲了下来，又束起一根手指放在唇边，示意他别出声。
　　“不要打扰虞老师作画。”
　　秦越明白公主的意思。
　　他心中又多了几分对赢漱的认同，不因自己的皇族身份而不去尊重自己的老师，她是懂事理的。
　　只不过，这位虞老师，怎么跟卓渝瑶长的一模一样。
　　秦越环绕了四周，与记忆中的一一对比，最后得出了结论，眼前之人必是卓渝瑶无疑了。
　　与那日相见的是同一衫宫裙，没有哪怕一点的装饰，只有令人心疼的素白，腰间尺素收束了盈盈腰肢，不经意的显出她那身躯一丝丝勾人遐思的轮廓，垂到腰间的发梢随着手腕的挪动而轻轻晃着，让秦越想起了那日在手中穿梭过的柔软而清香的味道。
　　卓渝瑶安静的继续勾勒笔墨，莹润的侧脸看不出什么表情，秦越只能看得见她微微蹙起的青眉和抿起的嘴角，秦越很熟悉她的这幅样子，这不是对画作的不满意，多半是借着画画联想到对未来的迷茫，对明日的无措罢了。
　　坚强的外壳下，是颗多愁善感的玲珑心，她绝不是表面上看起来感情寡淡的人，只不过她总是将自己的忧愁藏在内心深处罢了。
　　柔和的阳光洒在卓渝瑶那铅墨般光亮的发丝上，佳人的眼角又多了几分忧愁的气质，秦越心中不免升起了怜惜之意。
　　毕竟是有过肌肤之亲的人，他永远忘不了她抱住他时的哭泣般的癫狂控诉，那种宣泄完情绪后的释怀。
　　“啪嗒”
　　紫毫搁在了小砚边上，卓渝瑶看着宣纸上的傲骨墨梅，眼神忽地恍惚了一会儿，空落落的庭院，只有耳边能听见风儿的喧嚣，和些许目之所及的微小青绿，而她就在这里无言的从清晨到黄昏，再到另一个陌生的黎明。
　　她不知道自己接下来该干什么，自那个小混蛋走了后，卓渝瑶感觉心中横着的那口气消失了，她畅快的给了皇帝送上了绿帽子，也算是为被连累的亲人报了私仇。
　　那然后呢。
　　除了寂寞和那些“怪物”时不时的造访，这里千篇一律的每一日都寂寥的让人感觉可怕。
　　犯了错的兄长，挂念的小弟，如今都已天人永隔了，幼时嬉戏玩闹的场景现在想来还恍若隔世，现在人世间就剩自己一个人了，她还有什么理由在这里驻足呢。
　　她本就如一页沃若的桑叶，被人折下扔在枯败的角落，静静等着时光将自己枯朽。而唯一让她意难平的执念，也在数日前了落了，也许……
　　卓渝瑶慢慢抱住了自己的双臂，心中泛起一阵莫名的寒冷。
　　“虞老师！”
　　赢漱瞅见卓渝瑶画完了，提着小裙子“哒哒哒”的跑过去。
　　少女仰着小脸，满面灿烂的笑容看着卓渝瑶：“我来跟您学画画了。”
　　秦越：……
　　这就是你在路上不情愿的样子？
　　“嗯……”卓渝瑶回过神，慢慢把目光从画卷上移到身旁的少女身上，神色有了起伏，再看到还在门前的秦越，美眸慢慢睁大了。
　　“啊啊啊，虞老师，您不认识吧，我来介绍一下，这是我前几天认识的朋友，我叫她未音。”
　　“啊……他？未音这个名字，明明是女的吧。”
　　卓渝瑶看着秦越在赢漱身后偷偷对她比划手脚神色恳求的样子，突然感觉莫名的好笑，她双手撑着桌子，唇边勾起一丝笑意揶揄道。
　　赢漱疑惑的转过头，秦越立马又回复了低眉顺眼的样子，少女满意道：“对啊对啊，虞老师，未音她不方便说话，我就这么称呼她了，而且这个名字也很美啊。”
　　“未音你快过来，虞老师长的这么漂亮，待人和善，又不会责罚你的，不用害怕。”
　　秦越小步走了过去，他知道卓渝瑶肯定能认出他，不仅是深入交流过的原因，更因为他身上这件宫女服，本就是从卓渝瑶这里拿走的，但好在她看起来并没有真的想要拆穿他，只是吓唬吓唬他罢了。
　　不过说来奇怪，卓渝瑶竟然画的一手好画，秦越看了看宣纸上雪中的墨梅，顺便扫了眼小院子，待看到院角的数块木头碎块时才想起，自己第一次翻进这个院子的时候似乎摔碎了个木头架子，难不成那原来是卓渝瑶的作画工具。
　　“今天怎么突然想起过来画画了。”
　　卓渝瑶看着公主低着头为她研墨，朝秦越眨了眨眼睛，向着少女的方向微微颔首。
　　“唔，这不是想老师你了嘛…………”赢漱不好意思的笑道，又是一惊，“哎呀未音，你别抢啊，我让给你还不行了吗？”
　　公主甩了甩小手，看到未音站在她原来的位置为她研墨，又低头瞅了瞅画儿，对着卓渝瑶笑语嫣嫣：“老师画的还是那么好看，我看着这墨梅惟妙惟肖的，真像是冬天御花园里的那几株寒梅呢。”
　　“公主喜欢便好，要不要今天试试临摹看。”
　　卓渝瑶淡淡道，并未因为少女的热情而展颜。
　　赢漱听到那声公主，咬了下唇儿，终究是没有重复以前常跟她说的那句话，但她还是强笑道：“好的呀，我来用老师的笔试试。”
　　这种淡淡的疏远感自从她第一次接触虞老师就有了，虞老师始终不肯亲近的叫她一声小漱儿，这是唯独她亲近的几个人才会这么叫的称呼，她也不是没有开玩笑的般跟虞老师提起过这个事，但她每次都板着脸搪塞过去了。
　　“哎，我真不知道自己是哪里惹老师讨厌了。”
　　赢漱摇了摇自己的小脑袋，无可奈何的吐了口气，拿起卓渝瑶的紫毫，沾了沾未音磨的松徽墨，在一张崭新的宣纸上临摹了起来。
　　卓渝瑶看着赢漱专心致志端详着墨梅图的样子，装作若无其事的撩了撩耳畔的发丝，轻声道：“公主殿下，能否借你的朋友一用，屋里的画具有些乱，我缺个人帮忙整理。”
　　“啊哦……未音，你看……”赢漱抬起头，眼巴巴的看着似乎有些紧张的同伴。
　　出乎她意料的是，未音很快就点了点头，跟在了卓渝瑶的身后。公主见此，又放下心来继续研究卓渝瑶的画作。
　　微风将美人发梢的清香吹拂，看着卓渝瑶背后凹凸有致的窈窕曲线，秦越突然有些心猿意马起来。
　　待到进了屋，卓渝瑶看了眼背对着她们专心临摹的公主，小心翼翼的合上门。
　　“你疯了！”卓渝瑶瞪着她的小混蛋，压低声音斥道：“那日借你女装只不过是让你混出去，谁让你假扮女子去赢漱那里！”
　　“你知不知道欺瞒公主是什么罪过！”
　　“我，我……”
　　“你还想狡辩！”
　　卓渝瑶看着女装的少年，又气又急，原本清清冷冷的气质荡然无存，她牙儿一咬：“你连侍女的责任都不清楚，还在这角色扮演，磨墨那是公主能干的事？还要我提醒你，你真的，哎！”
　　卓渝瑶一边数落着，婷婷袅袅的身段在屋里走来走去，玉儿似的手叠放在小腹处，紧皱着黛眉。
　　“今天我帮你糊弄过去，今日过后，别再用未音这个身份了，还有，你没穿这身见过皇后吧。”
　　秦越看着美人不安的样子，心里暖烘烘的，随口道：“还没有。”
　　“那就好，你身上这件宫女的衣服，是我曾是贵妃时，侍女的衣服，也不知道皇后过了这么多年是否认得，若是让她误认为你是我的侍女，可能会有误会。”
　　卓渝瑶松了口气，神色复杂道。
　　这些往事并不算是隐秘，在上一次见面时，晕乎乎的她稀里糊涂的喊出过自己曾经的身份。
　　呸！这个天杀的小混蛋。
　　卓渝瑶也不知想起了什么，脸色红红的啐了一口，她也不知道为什么，再次见到这个小混蛋的时候心儿怎么也平静不下来，。
　　“我知晓了，不过瑶儿，你就不好奇我为什么会假扮宫女接近公主？”
　　秦越嗅着屋里熟悉的美人气息，上前一步握住了她的柔荑。
　　卓渝瑶的身子僵了一下，温热的触感从手上传来，素白衣裙下的腰肢立刻紧绷，她深吸了一口气，“第一，不准叫我瑶儿，第二，我为什么要好奇知道！你怎么想的，与我何干！你也太看得起自己了。”
　　绝情的话儿一出口，卓渝瑶突然有些后悔了，胸腔中的心脏砰砰跳动着越发激烈，仿佛在她耳边敲响了洪吕大钟，震得她脑子晕晕的。
　　艰难的挪了挪头，发现少年不答，并未冷着脸讥讽她，依然牢牢的握着她的手，卓渝瑶的心稍有镇定，只是羞恼的酡红色从雪颈泛上脸颊。
　　“不过赢漱一介公主，怎会认你做朋友？”
　　秦越勾起嘴角，在卓渝瑶放狠话的那一瞬间，他感受道那双滑嫩的小手紧张的反过来用力了一下。
　　话语可能骗人，但微小的肢体语言可不会骗人，不过是面皮薄又嘴硬罢了，少年并不意外，这也是上次相遇时卓渝瑶给他的映象之一。
　　看着卓渝瑶故意留给他的侧脸，他慢慢道：“赢漱看起来不过及笄之年，天性影响，正是活泼好动的时候，但在宫里，没有她的同龄人，最小的宫女都比她大上不少，如何找的到真正的玩伴？”
　　“而我的岁数……与她相仿，身高样貌无一不是少年人，再打扮打扮，兴许在她眼里，我就是她的同类，这应该才是青睐我的原因。”
　　“如果还有别的因素，那可能就是皇后教育的她善良，且平易近人了。”
　　秦越慢慢说着，悄悄走到卓渝瑶身后，垫起脚尖贴上去，轻轻嗅着她的颈窝。
　　精致的锁骨清晰可见隐在嫩白肌肤下的青色的血管，再往下，便被那缎白绸紧紧包裹住了。
　　卓渝瑶听着着少年的话，还没发现异常，又听他的声音在身后响起：“不过瑶儿，你为什么在我跟前就叫赢漱，在公主面前却称她为公主。”
　　美人一时没有说话，似是没想到少年连这么细微的事情都注意到了，沉吟了一会儿，“她还是那个人的女儿，身上留着他的血，我不赶她走就不错了，凭什么对她用亲昵的称呼，告知她我信虞也是如此，虞瑶虞瑶，这就够了。更何况，当年我被废黜贵妃之位的时候，她在不久就降生了，难免当初有些下人多嘴多舌，如今这样保持距离，我们至少都不尴尬。”
　　“还有，我都说了不要叫我瑶儿，你没听见吗。”卓渝瑶气呼呼道。
　　“原来是这样，瑶儿，可据我所了解的，她是真的尊敬你，且想着亲近你，当然，我也并不是想让你改变想法，只是觉得，有一个时不时来看你的人儿，接纳她比封闭自己更好一些，毕竟，她是这后宫里唯二真正愿意对你好的人。”
　　秦越的话语越发缥缈，他的身前透露着秘香的肉体是那么的勾引他的魂魄，雪白的肩颈，粉嫩的耳垂，都散发着迷人的温度，泛着红色的侧脸， 宛若一块夺萃的蛋白石，想让人握在手心好好把玩。
　　“唯二？剩下那一个是谁？”卓渝瑶感觉有些不自然，思绪被少年勾远了。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　卓渝瑶这才反应过来，想起自己蠢蠢的样子，她羞愤的想转身给小混蛋一个栗暴，但发现少年的手臂不知何时环上了自己的腰，搂的那般紧，根本动弹不了。
　　乌黑铅亮的发丝带着美人的体香慌张的打在秦越的侧脸，而这根本动摇不了少年的决心，怀里的温热娇躯柔弱无骨，让他想起内里的无穷妙处，那是迄今为止与他相性最匹配的膣道啊，刺入怀里人儿体内的每一寸肉棒都是天堂般的享受。
　　秦越艰难的咽了口唾沫，他没想到再次拥抱卓渝瑶竟会让他这般的激动。
　　怀里的人儿还在反抗，扭动的香软身体简直是在勾引少年为数不多的理智。
　　按住她，撕开她的衣裙，粗暴的进入到她身体里的最深处，让她被迫接受你的交媾，美丽的螓首会在你的喘息声中无力的垂下去，发出如泣如诉的呻吟，而这柔嫩到不似人类的娇躯身体则会服侍你，包裹你，取悦你，再将你恩赐的所有种子尽数吸纳，去孕育新的生命。
　　秦越不由自主的脑补着，瘦削的身体发出了渴望交配的信息素，雄性天生的支配欲望和繁衍欲望让少年浑身发热，而怀里的美人又软又香，精虫上脑的他控制不住的张开嘴，透着素白绸缎亲吻着卓渝瑶的背。
　　“你这个小混蛋，我好心给你出主意，你倒在说些什么，你……啊…………”
　　卓渝瑶猝不及防的呻吟一声，她飞快的瞥了一眼房门，赶紧捂住了自己的嘴，湿漉漉的火热在敏感的背脊上游走，一道道电流直冲脑海，让她下意识的并拢了双腿。
　　“小混蛋，你……你给我放开！”
　　卓渝瑶又惊又羞的撑着桌子，垫起脚儿，用力掰着少年的手臂。
　　“明明只是聊聊天……你……哈……哈啊……赢漱还在外面……你……你到底想干什么！”
　　她压低声音呵斥着伏在她背上的小混蛋，背上那条又湿又软的舌头让她全身颤抖。
　　“公主在认真临摹。”
　　秦越含糊不清的咕嘟。
　　因为是夏天，穿的衣服都比较薄，透过那层碍事的丝绸，他能轻易的感受到那些变得濡湿的娇嫩肌肤在他的唇舌下瑟瑟发抖。
　　“也许她一会儿就过来敲门了……啊！你给我松开手……”
　　卓渝瑶感觉背后的身体越来越热，像一个火炉一样，烤的她自己都有些口干舌燥，她的手在少年的手掌上留下了道道红印，却一点效果也没有。
　　“呜！”
　　秦越把她垫起的脚踩了下来，隐藏在素白衣裙下的丰腴臀儿随之下落，正好将他腰间凸起的一大块裙底夹了进去。
　　卓渝瑶的身子猛地哆嗦了一下，而秦越则发出一声满足的叹息。
　　凝脂般温润的臀瓣挤压着火热粗壮的肉棒，无微不至的包裹着，在摩擦间给予了少年莫大的快感。
　　怀里的美人惊慌失措的挣扎起来，她直觉的股间那根滚烫一个劲的搅动着，强硬的热度直逼隐秘的花园。
　　身体在变得酥软无力，臀儿中那根坚硬似铁的羞人东西还在涨大。
　　卓渝瑶靠着桌子勉力支起身体，满面红霞的羞涩俏脸上，清澈带着一丝忧愁的秋水明眸此刻竟是一阵慌乱与迷茫。
　　就这短短的时间里，本该严厉呵斥制止小混蛋的僭越行为的她竟然不知不觉犹豫了这么久，卓渝瑶自付并不是要为皇帝守节，只是她非常抵触别人将自己当成廉价的物品，随随便便就可以摆弄她，予与索求。
　　若是没有坚强与自尊，她又怎会在这后宫里的小小一隅里独守清明十余年。
　　那一下午的欢愉是她这一生第一次所尝到的，食髓知味的身体天然的对这瘦小的少年没有一丝抵抗力，但她明明已经满足了报复的心愿，又有什么理由再与这个小混蛋苟合呢。
　　更可恶的是，这个无耻的小混蛋，一见面就借着她的善心与她调情，动手动脚，分明就是贪恋她的身体，眼里只有从她身上得到的欢愉。
　　“我最后说一遍，放手！”
　　卓渝瑶抓着桌子的小手紧攥成拳，她想起最初心里见到少年的小小喜悦，顿时一阵难受泛上心头，她低声呵斥着，话语冷漠而又压抑。
　　冰冷的语调终究是把少年清醒了些，他明白，继续下去就算得手，他也将错付美人真心，哪怕卓渝瑶的心意并不关乎自己配合染潇月的计划，但秦越内心那残存些许的道德感让他不能不在乎她。
　　“我为什么要对喜欢的人放手！”少年低吼一声，抱的越发紧了，他的脸贴着美人的玉背，那激烈的心跳声宛如脱缰的野马。
　　此话一出，秦越瞬间感到卓渝瑶像是呆住了一样，反抗弱了很多，他停下了不安分的身体，语言上加紧了攻势，“你还记得我们第一次见面时吗，你怒气冲冲的质问我，伤害我，我当时感觉原来啊长的越好看的人，心肠越狠毒。”
　　少年抓住卓渝瑶僵硬的小手，继续道：“但后来听了你的”解释“我才知道，那并非你的错，你宽容，善良，忍受了她人向你宣泄的黑暗，施与的暴戾，只是那天的我不小心彻底点燃了你所挤压的愤怒与无助罢了。”
　　“我贪图你的美色是不假，但我更喜欢你的善良，你那忍受苦难的坚忍，你那爱憎分明的性格。”
　　“天色渐晚的那个黄昏，不是只有单方面的索取，更不是互惠的交易，而是我用我的心去理解你，我希望用我的热情来弥补你潜藏百孔的心灵。”
　　“你可能对我没有好感，甚至讨厌那天结束后的我，但，如果我没有用行动表露过自己的心意，在这谁也不知道明天会怎样的后宫里，我会每一天都在后悔。”
　　秦越压低声音说完，也不动弹，静静听着门外的动静，他不知道赢漱何时会起疑心，也更希望这份虽然是现编，但是发自内心的说辞能够打动卓渝瑶。
　　“啪嗒”
　　一滴泪珠砸在攥着桌子的小手上，卓渝瑶咬着唇儿昂起头，眼眶红红的，她也不知道怎么了，那个小混蛋竟说些扰乱她心儿的胡话，越听他说，她越感觉心跳的越来越快，过往的苦涩析出成了眼泪，而从心中流淌的，竟然是甜滋滋的味道，这让她心乱如麻，又是难受又是欢喜。
　　“你，你竟说些胡话。”
　　美人吸了吸鼻子，撇过头小声道。
　　“这怎么能是胡话呢，比真金还真。”
　　“我，我跟你都不是同一个时代的人，我都不年轻了，你，你还正值青春，还这样戏弄我。”
　　“你这才是胡说，瑶儿，以你的花容月貌，对不知情的人说你是赢漱的姐姐都不会有人怀疑，我一个小太监要是能得到你的青睐，怕是做梦都能笑醒。”
　　秦越大言不惭的脱口而出，是的，念念不忘是念念不忘，朝思暮想是朝思暮想，寤寐思服是寤寐思服。
　　在另一个时空朴实无华的话语在这里却显得十分俏皮，它打消了卓渝瑶心中的难过和隐忧，在这孤零零的后宫里，能有个知心人挂念着孤苦无依她，珍视着已经不再高贵的她，倒是让她感受到十多年不曾有过的温暖。
　　“你这个小混蛋。”
　　卓渝瑶喃喃道，嘴角微微漾起，她低下头，双眼雾蒙蒙的。
　　“我不叫小混蛋，我叫秦越。”
　　“哼，秦越秦越，你不叫未音了？”
　　“那是公主给我起的，我在你身边永远都是秦越而不是未音。”
　　“我不管，你就是小混蛋，小混蛋小混蛋。”
　　美人闷着声拒绝，在少年看不见的角度，唇角却是微微勾起。

第34章 目的得逞
　　秦越无奈，也只好由着她了，他拭去卓渝瑶手上的湿润，握紧它，“喜欢你，真的好喜欢你，帮帮我。”
　　他垫着脚，轻声在美人耳边恳求，肉棒被臀瓣包裹挤压着，已经涨的难受极了。
　　娇软的身儿微微一僵，像是终于感受到了臀儿的难受之处，她一甩头发扫了秦越一脸，顿了顿，小声道。
　　“赢漱作画有习惯，入了迷时经常一画就是一个时辰。”
　　“嗯？瑶儿你说什么？”
　　声音太小，秦越没听清卓渝瑶的话。
　　“最后一遍，你还有小半个时辰！”
　　美人愤愤的小声嘟囔，她用力掐了一下秦越的双手，连耳垂都变成了绯红色的。
　　秦越大喜，这不就是默许他继续的意思嘛，他飞快的褪下里裤，将裙摆挤在腰上，狰狞的肉棒在他胯下终于显露了真容，少年撩起卓渝瑶的白裙贴了上去，在她没有出声反对的情况下温和的褪去了她的亵裤，这才将双手贴在她的小腹上慢慢往上游走，温热的肌肤之上，高耸挺拔的酥胸顶起了鼓囊囊的衣襟，三颗白玉扣束缚着这一对沉甸甸的良心。
　　少年垫着脚，食指和大拇指还在解着扣子，饥渴的小指和无名指就已经迫不及待的从薄薄的衣襟里穿了进去，刺入那温润而细腻的乳肉中间搅动着。
　　“呜嗯…………”美人小声低吟了一声，少年的手放肆的把玩着她那滑嫩如脂膏的恩物，宛如婴儿吮吸一样指尖交错挤压着雪峰上的点点红梅，五指轻而易举的深深陷在香肌之中，细腻的触感从四面八方挤压着秦越的手指，倒是让他呼吸急促，贴着卓渝瑶更为紧密了。
　　火热的肉棒被满月儿似的臀儿紧紧包裹着，竟也是别有一番滋味，少年抱紧美人的腰身，整个人往前抵在她的身上，啃咬着轻薄衣衫半落后裸露的纤柔香肩。
　　“嗯啊……唔……嗯……哈……哈啊……”卓渝瑶被迫微微弯腰，捂着小嘴哀怨的轻哼着，肩脊处的细嫩肌肤被少年的牙齿和舌头不断舔舐剐蹭，泛着馨香的美肉在少年嘴里瑟缩颤抖着，肩头微微的刺痛和胸前饱满的酸胀酥麻，让她不由自主的夹紧了双腿。
　　自己的决定真的是对的吗？
　　卓渝瑶心中没有底，但经历过小混蛋那番胡言乱语后，有一点她倒是能肯定，那就是，她的心儿再也拒绝不了这个坏的透透的小混蛋折腾她了。
　　“疼吗？上次离开时你还是满身红痕呢，现在好些了吗？”
　　“不疼……消……都消了……第二天就消了大半……”
　　美人努力让自己的话音听起来更正常一些。
　　秦越移开了嘴，被他吮吸咬过的肌肤泛着鲜血一样的艳丽颜色，视之勾人欲火。
　　轻薄衣衫终于滑了下去，柔顺的发丝披散在赤裸的美背上，雪白与乌黑更显诱惑，似是有些羞涩，卓渝瑶垂着螓首，微微弓腰，左手轻轻搭在了右肩上那块少年的杰作上面。
　　惊人的腰腹曲线呈现在秦越面前，纤纤腰肢下的丰润臀儿猛地夹紧着他的肉棒，像是要将这根不速之客挤出臀儿之外一样，少年忍住瞬间提升的快感，把脑袋贴在美人凹陷下的背窝里，使劲吸了满满一口体香，惹的卓渝瑶小小闷哼一声。
　　先走汁让美人臀沟里变得润滑起来，少年把着倒下来的美人小腰，撩起她的裙子放到隆起的臀瓣上，试着向前挺动小腹。
　　“啪啪啪”
　　“啊…………”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“呜呜呜……你这小混蛋……怎么就……这么……呜呜……这么喜欢作践我……啊啊啊……”
　　卓渝瑶咬着牙低声呻吟着，身后那粗长的肉棒开拓着柔软的臀瓣，在上面清晰印上了肉棒的行迹，湿漉漉，黏糊糊，滚烫的厉害，这炽热的温度烫的她夹紧了后庭，生怕那可怕的东西一不小心捅了进去。
　　“咕叽咕叽”
　　“呜呜……”
　　“啪啪啪”
　　白皙的臀儿在少年的撞击下通红一片，尾椎骨一片酥软，卓渝瑶捂着脸低低呻吟着，她不敢回头看，自己柔软臀儿竟然成了小混蛋索取快感的用具，这让她羞耻万分。
　　“好厉害，瑶儿，喔，你夹的好紧。”
　　“闭嘴……啊啊啊……小混蛋……你……你别……声太大了……啊啊啊……”
　　秦越嘶哈嘶哈穿着粗气，他看着卓渝瑶诱人的身段和引人遐思的霏霏呻吟，那满月般的臀肉在他的冲撞下浪潮翻涌，叠放在上面的白裙都要被震下去了，他忍不住向后拉动着那一袭在冲撞中散开的秀发。
　　“啊…………”美人被迫后仰起娇躯，她转过头，粉色的俏脸微张樱唇，水雾蒙蒙的美眸中尽是些迷茫与疑惑。
　　少年却是不管不顾的吻了上去，他觉得此时的卓渝瑶可爱极了，羞涩与气恼并存，倒是让人忍不住去狠狠玩弄她的身体。
　　“呜?……哈……呜?……”
　　“嘶……唧唧唧……”
　　“放……呜?……开……呜……”
　　少年叼着美人的丁香小舌细细吮吸着，直到美人呜呜恳求后才放它回去，没等卓渝瑶喘息一会儿，就又探入她的口腔去挑逗那条小舌，迫使她合不上唇儿，淫靡的水丝从她的嘴角滑落，滴答滴答的落在地上，不消片刻就成了小水洼。
　　“让我进去吧瑶儿，让我们合为一体。”
　　秦越也没想到自己的话语会如此沙哑，他的双眼通红，手上的劲儿出乎意料的大，使得卓渝瑶有气无力的扭动着小腰，难受的轻哼着。
　　“我……能不能……”美人哀怨的看了一眼少年紧紧抓着纤腰的手，又看向少年通红的眼睛，仿佛能滴出水的眼眸满满的都是哀求，“赢漱还在外面……真的别……我……我用腿给你弄出来……好不好……”
　　少年咽了口唾沫，衣衫半解的美人此刻要害尽置于他手，要是他执意把胀痛的肉棒塞进她的花园寻求抚慰，她也是毫无反抗之力的，只能勉力承受他的鞭挞，可秦越是清楚那日卓渝瑶被他按在床榻上的反应，又是抓又是啃咬的，若是这动静要是让赢漱听见了，那事情就坏了。
　　“快！”
　　秦越压下了将肉棒狠狠挤入美人娇躯深处的冲动，嘶哑道。
　　卓渝瑶红着脸伸出小手，抓住那根在她的臀沟里反复蹭动着的滚烫肉棒，用力按了下去，炙热的感觉移到腿心处，美人咬着牙合拢双腿，冰凉白腻的大腿肉立刻将肉棒牢牢的锁在中央。
　　秦越舒服的长出一口气，他配合的抱紧了卓渝瑶的小腹，双手叠放在她的香脐处，身体像是打桩机一样前后抽插着滑腻的腿穴，硕大的龟头高高扬起，自觉的蹭着腿心处熟悉的花瓣。
　　“呀……别……别动……”卓渝瑶的声音带着一丝哭腔期期艾艾的哀求道。
　　她下体那娇嫩的花瓣被坚硬的龟头一摩擦，立刻求饶般的吐出了点点蜜露，身体深处顿时涌动起一股热流，美人双腿一软，险些支撑不住身体。
　　深吸了口气，卓渝瑶伸出右手挡住了龟头的出处，使得布满黏液的龟头只能蹭到她的掌心，而左手则牢牢把着桌子，承受着身后少年的冲撞。
　　“好……好了……”
　　“呼…………花样真多呀……”秦越调笑道。
　　“啪啪啪！”
　　“小混蛋……你……还不是……呜呜……还不是因为你……嗯嗯……”
　　“得……得了便宜还卖乖?……慢……慢点啊……”
　　秦越奋力奸淫着身前并拢的一双美腿，快速的撞击让卓渝瑶的话语断断续续的，充满着娇柔无力感。
　　滑嫩的腿肌被他的肉棒印出了片片红痕，这身本就内媚的娇躯经过常年累月的药浴，早已柔嫩无比，秦越仿佛感觉肉棒在温暖的海洋里游动，时不时的会触礁…………
　　那滑腻的掌心揉动着冲出水面的龟头，挤压着残存的汁液。
　　他的脸靠在美人背上，嗅着娇软的肌肤上传来的清甜暖香，双手渐渐不满足于抚摸着柔软的小腹，他重新攀上了两座饱满柔软的雪峰，在美人动情的低吟中搓揉着玲珑的乳珠，玩弄着她那已满是红痕的酥胸，每次咱指缝间轻夹溢出的白皙乳肉，少年就会发现迁就他的美人浑身一颤，于是他毫不留情的用上了力气，如他所愿，卓渝瑶又是一声压抑着的哀啼。
　　“收手啊小混蛋……”她小声哀求着，却被身后气喘吁吁的少年压弯折了腰肢，“呜呜呜……嗯……呜…………”
　　美人无力的垂着头，下巴蹭上了秦越的手指，谁想到那两根根手指竟然一下子放过了被蹂躏到有些红肿的乳肉，勾进了她的小嘴中，夹着她的小舌轻轻拉扯。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……唔呜呜呜…………哈……唧唧唧……”
　　卓渝瑶努力摇摆着螓首，但是那两根手指牢牢的夹着她的小舌不松手，她一动用牙齿，分神的左手便在龟头的侵略下闪挡不及，屡次被剐蹭到娇嫩的花瓣。
　　而樱唇却在想方设法吐出这根手指的时候，无意识的吮吸着，发出唧唧水声，粉嫩的红唇中被无情的撑开，伸进了两根手指的样子倒是淫靡无比，秦越光想想就是热血翻涌。
　　“呜呜?……呜?…………哈?…………”卓渝瑶大口呼吸着，咬着唇儿，满面羞愤。
　　秦越终究是松了手，因为从肉棒传来的快感越来越强烈了，让他没有精力再去玩弄美人身上的其他地方。
　　“瑶儿，瑶儿，我要射了，呼呼……”
　　少年贴着卓渝瑶汗津津的美背喘息着，剧烈的奸淫让两人都出了不少汗，从她身上传来的香味更浓郁了，让秦越深深陶醉。
　　卓渝瑶迟疑了一下，将掌心合拢。
　　少年用尽全身力气环住美人的小腰，小腹快速的冲撞着那绵软的臀瓣，一声低吼。
　　肉棒猛地插入，龟头深深凹陷在美人合拢的掌心里，被她模仿着子宫颈挤压吮吸着，压榨着白色的滚烫精流，又酸又麻的感觉从龟头传到精囊，新鲜的白浊液体不断汞出，糊满了卓渝瑶的整个右手，又溅落到地上，她的腿上。
　　“你……好些了嘛。”
　　卓渝瑶的右手僵在半空，上面是满满的腥味。
　　“还是涨涨的，难受死了。”
　　卓渝瑶想起了上次少年不知疲倦的压在她身上的时候，羞恼的叹了口气，“你，你先拔出来，我清理一下再想办法。”
　　少年慢慢从严丝缝合的腿穴中拔出仍然粗硬的肉棒，美人嘤咛了一声，白色的浆液顺着腿根向下流淌着，转瞬便积攒到了她的绣鞋里。
　　她双腿踉跄着走到椅子边，拿起搭在上面的毛巾擦拭着手上浓郁的精液，犹豫了一瞬，在少年的眼前解开了衣裙，不然因为贴身宫裙的阻挡没法擦拭大腿。
　　满室生香，光彩似乎都明媚了许多，秦越盯着卓渝瑶裸露在外的大片娇嫩肌肤，喘着粗气，肉棒跳动了好几下。
　　卓渝瑶俯下身，娇小的玉足从绣鞋中探出，玉石般的肌肤上流淌着白色的浓精，像是被亵渎的艺术品一样诱人，她抿着嘴抹去污秽，身边灼热的视线让她如芒在背。
　　凌乱的发丝从被秦越解开大半的领口探入两瓣雪腻之中，微张的红唇让少年想起了里面娇软的唇舌，她真的不知道自己这个姿势是有多么的诱人吗？
　　肉棒又渗出了不少先走汁，秦越两三步跨过去，向后捋顺卓渝瑶的发丝。
　　美人疑惑的抬起头，端正秀气的琼鼻正正好好的顶着那根热气腾腾的肉棒，浓郁的雄性气味让她感觉慌乱，从下往上，少年的目光极具侵略性和欲望。
　　卓渝瑶感觉自己的下巴被他托住了，强迫抬高，紧接着，少年人的小手按住了她的螓首，在她有些不敢置信的目光里，那根腥咸的通红龟头便一点一点挤入了她的口腔里，又大又烫，塞的满满的，她那粉嫩的小舌头竭力去抵挡着肉棒的入侵，但结果跟螳臂当车没什么两样，硕大的龟头径直抵到了她的喉头。
　　“噗呲噗呲?”
　　少年立刻挺动着小腹，他瞥了眼卓渝瑶，只见她被迫大张的红唇与棒身剧烈摩擦着，没有多久便产生了大量混合着先走汁和唾液的白色泡沫，顺着她尖俏的下巴滴落在地。
　　美人香滑的舌头在龟头上的摩擦就像是在钢刀刮在骨髓上那样刺激。
　　秦越畅快的喘着粗气，肉棒抽动的越来越快，那娇嫩的嗓子眼挑衅似的顶撞着他的龟头，让少年的快感更上一层楼。
　　“呜呜呜呜?……呜呜呜呜?……”
　　美人呜咽着，口腔中胀满异物的感觉让她想要流泪，她本想一把推开小混蛋，但又想到也许这能让他好受些，让那根坏东西赶紧软下来，又放弃了挣扎的想法，任凭少年按着她的脑袋，在她嘴里抽送肉棒的速度越来越快。
　　口腔分泌的唾液与马眼渗出的先走汁不断融合，充当着肉棒冲撞的润滑剂，又被卓渝瑶屈辱的吞下，她的红唇配合的包裹着肉棒，坚硬的龟头在她的喉头无情的碾压着，反射性收缩的咽喉软肉蠕动着亲吻着马眼，一边绞住一边吮吸着，甜美的吸力从输精管传达至睾丸，让少年颤栗着扭着腰，表情都有些扭曲。
　　她的咽喉都被撞击的麻木了，而少年却是爽的飞起，他使劲将美人的螓首按向自己的小腹，一阵“噗”的轻响，肉棒仿佛进了一个新的天地。
　　卓渝瑶修长的白颈立刻被大大的撑开了，咽喉处清晰的显现出一道圆柱形的痕迹，她无声的睁大了没有焦距的清水眼眸，泪水顺着眼角流下，白眼渐渐上翻。
　　无意识的“嗬嗬”吞咽声，是痛苦的卓渝瑶能发出的唯一抗议了。
　　可浑身都在轻颤的少年怎会注意到此，他本能的将剩余在红唇外的肉棒一点一点塞入美人的口中，直到卓渝瑶端正秀气的琼鼻撞到了他的小腹，秦越才收手，龟头硬生生挤入食道的快感让他大口喘着气。
　　每一寸的肉棒都在紧窄温暖的软肉束缚下难以动弹，蠕动着试图吞咽的喉咙更像是在压榨着肉棒里面的美味汁水，被压到扁平的舌头还在试图变形，但只是相当于给压扁它的棒身做按摩罢了。
　　三千青丝在自己身前散落，跪坐在地上的美人的螓首被少年牢牢的按在小腹前，秦越感到无与伦比的成就感，被他口爆过的后宫美人又多了一位。
　　“噗呲?”
　　“噗呲?”
　　秦越咬着牙齿，艰难的在美人的口腔和食道中抽插着他的肉棒，那白玉颈项中的粗大圆柱形轮廓慢慢消失，又缓缓出现，反复了好久，卓渝瑶脸上的痛苦之色从未消失，成为白色的口涎从她的嘴角滑落，不少沾染在砸在她下巴上的精囊上。
　　秦越低头看了美人那淫靡的模样，绝世尤物在他胯下雌服的模样真是太刺激了，输精管开始鼓胀起来，肉棒涨大到一个可怕的地步，少年忍不住抚摸着美人的颈项，那鼓鼓囊囊的感觉甚至都能隐隐约约感受到肉茎上输精管的剧烈跳动。
　　“啊啊……肉棒太爽了……瑶儿你的口腔真的太会吸了……都射给你……忍不住要射了……啊啊啊……”
　　少年死死按着卓渝瑶的螓首，像是连精囊也要塞入她口中一样飞快的抽插着她的喉穴，堪称极品飞机杯的口腔深深印上了他的肉棒的模样，无数咸腥的先走汁混合着唾液被他捅进了美人的食道里。
　　这是爆发前的最后一轮抽插，少年几乎控制不住自己的疯狂挺动着小腹，一次又一次的击向美人的花容月貌，直到睫毛在他的皮肤上眨巴的触感传来才微微拔出一点肉棒进行着下一次抽插。
　　也不知过了多久，表面总是清清冷冷的坚强而又自尊的前贵妃被他双眼无神的紧紧按向自己的小腹，到了睾丸在她的下巴上几乎都压扁了那种地步，随着少年最后一声低吼，龟头探入了喉穴里的的最深处，马眼中蓄势已久的精液喷薄而出，粘稠而白浊的液体顺着食道狠狠的冲刷着她的胃壁，也有少许的精液从她的鼻孔中溢出来，这长达数十秒的射精，让少年的精囊都萎靡了起来。
　　少年颤颤巍巍的后退了几步，将肉棒从卓渝瑶的檀口中拔出来，在通过咽喉的时候，竟然传出了“啵?”的一声轻响。
　　数次濒临窒息的美人哪有力气和精神站起身，倒在秦越身上大口喘着气，过了好久才回过神。
　　“嗝?…………”
　　咬着牙的美人刚想说话，却是先打了个精液味的嗝，瞬间就红了脸，她气恼的抓住秦越搂着她腰的手，狠狠的扭着。
　　“小混蛋你是不是想插死我啊！”她瞪着少年直抽冷气的龇牙咧嘴的表情，哼了一声，推开了他。
　　扶着桌子边缘，卓渝瑶慢慢站起身来，微微有点头晕目眩的感觉，她也顾不了这么多了，尽量快速的穿好新的衣服，将污浊的衣裙塞进了柜子里，盛着精液的绣鞋踢到了床底下。
　　拿着另一根毛巾反复擦拭着脸颊，最后才看向帮忙打扫完地面的少年。
　　“出去吧，也不知道在屋里耽误了这么久，赢漱有没有起疑心。”卓渝瑶没好气道。
　　“等一下。”秦越对她上下大量一番，不好意思的笑了笑，在她面前举起手，从她脸上抹去了什么细细的东西。
　　卓渝瑶瞪大了眼睛，顿时羞愤无比。
　　“小混蛋你……你无耻！”
　　“就是根凌乱的发丝罢了，真的，你要信我啊。”
　　“你……你……”卓渝瑶羞恼的说不出一句话，只得用力拍了少年肩头一巴掌，“你给我闭嘴！”
　　打开了房门，新鲜的空气顿时涌入，庭院里，公主殿下正举着布满墨迹的宣纸，端详着自己的大作。
　　见到未音和老师出来了，少女眼睛一亮，立刻收拾起自己的好几张画作，让两人鉴赏。

第35章 来自深宫的信
　　秦越跟着卓渝瑶走上前。
　　“老师老师，你先来看看我这幅画！”
　　赢漱递上第一张宣纸，又亲昵的拉过未音的手，悄悄道：“你也看看怎么样，虽然我的画技不怎么好，但至少也是练过一段时间的。”
　　稍有得意的语气，难道她之前在路上是在自谦？
　　少年打着这样的疑问，看向了卓渝瑶手中的画。
　　海滩上的砾石，大大小小密密麻麻，他只能这么评价。
　　秦越看向美人画师，卓渝瑶的青眉扭在了一起，似乎是在想着怎么跟公主评价。
　　直到砚台中的墨迹彻底干涸了，卓渝瑶才带着不确定的语气道：“花，这是御花园里的繁花吧。”
　　“是的呀，我看了老师的墨梅，觉得光画一两朵梅花不够艳丽，于是就把御花园里的花儿们都加上了。”
　　公主得意的背着手，“这样大家团团圆圆的多好啊。”
　　赢漱明明画的是繁花，可我为什么觉得像是海边无数的小石头，秦越觉得有这个想法的应该不止自己，如果卓渝瑶去过海边的话。
　　卓渝瑶面无表情的对赢漱的点了点头，看向了下一幅，秦越也看过去。
　　向日葵，绝对是向日葵，还是结了不少子的向日葵！
　　秦越无比肯定。
　　可是片刻，卓渝瑶口中的话却让他傻了眼，“完完整整的梅花不是这么画的，花中的褶皱没有那么细小和多，还有花蕊和花芯，这些你都没有体现出来。”
　　不愧是了解学生的老师，竟然真的能看的出画的是梅花。
　　“我画了啊。”公主委屈的指着花瓣中间那几个大一些的墨圈，“这就是花蕊。”
　　秦越看见卓渝瑶的手在颤抖，她肩膀起伏着深吸口气，看向了下一幅，也就是最后一幅。
　　三个有着大大灯泡的路灯杵在勉强能称作花丛的墨点中。
　　抽象？
　　写意？
　　大概是因为被赢漱的画作又一次彻底打败了，美人画师看了一眼就放弃了辨识，那团涂鸦就像是在嘲讽她卓渝瑶教出来的弟子是多么的可笑，她闭上眼反思了好一会儿，等她睁开眼，看到赢漱盯着她有些忐忑的目光，终是顿了顿，淡淡道：“最后一幅我不做评价，你还需要继续努力，未来可期。”
　　公主有些失望，但并不意外，未来可期是老师对她最常说的评价了。
　　“把手给我，我带着你画。”
　　卓渝瑶放下笔，起身拉过少女，秦越赶紧在一旁将墨磨好。
　　“老师，别，不用，我自己再试一试……”
　　赢漱低低叫着，脸上浮现一丝不自然。
　　“听话，这样你才能最直观的感受到如何去运笔，描绘心中的景象。”
　　卓渝瑶冷着脸，此刻的她将走出屋子后的最后一丝旖旎都收了回去，俨然是一幅严师的样子。
　　秦越看着依偎在卓渝瑶怀里的公主，小美人的手被大美人捏着，稳而不乱的提笔在纸上慢慢挪动着，而她的后脑则深深的凹陷在了卓渝瑶紧紧绷着的胸前衣服里，小脸伴随着老师身体的前后晃动而越来越红，眼睛都朦朦胧胧起来，她咬着唇儿，好像是泛起了迷糊。
　　这就是之前赢漱跟自己聊天时，提到卓渝瑶时的扭捏之处吗。
　　被那具浑身上下仿佛都摸不着骨头的香软娇躯紧贴在身上，换做是谁都得犯迷糊啊。
　　秦越暗暗吐槽着，老老实实的等着卓渝瑶为公主示范完，稍稍进入贤者时间的他也不想这时候去骚扰“虞老师”，过了好一会儿，在那朵淡雅墨梅即将完成之即，盯着笔锋走势的卓渝瑶仿佛意识到了什么，她的手突然颤了颤，瞬间从少女的柔荑上松开，瓜子脸猛然涨红。
　　完美无缺的墨梅也因此而多了一丝瑕疵。
　　“老，老师，您怎么了？”赢漱打了个哆嗦，也像是被梦惊醒一样不安的问道。
　　“没什么。”卓渝瑶把那只手悄悄背在身后，又红着脸狠狠的瞪了一眼秦越。
　　她想起来在屋里这只右手曾握住过小混蛋那根湿漉漉又滚烫的坏东西了，后来时间紧迫也只是擦拭了下污秽，谁曾想这又握上了公主的手儿。
　　这个小混蛋！
　　秦越在美人的羞愤目光中有些不明觉厉，他看着卓渝瑶转过头有些歉意的跟公主讲述绘画的技巧，等到与公主离去跟卓渝瑶告别时他也没想明白。
　　公主迷迷糊糊的道了别，卓渝瑶也没在意，她的目光直直的看向少年，右手仍然背在身后。
　　少年那清秀的小脸被垂下来的发丝掩盖了不少，他看着送到门口望着他眉眼中流露一丝怅惘的美人，悄悄用手势朝她比了个心。
　　美人自是看到了他的小动作，怔了怔，在反应过来时，秦越已经被公主拉着走远了。
　　…………
　　返程倒是一路安全，在御花园门口分别时，赢漱倒是重复了她要黄婵付出代价的话，并邀请秦越明日来凤阳宫找她玩。
　　尽管秦越很是心动，但他还是知道都铎使团即将来访大秦，他应该先去艾琳那边安抚一下她的情绪。
　　在他摇了摇头后，公主也没有强求，只是开玩笑似的让秦越不要再推拒后天一起去找李冰璇的请求。
　　“这个给你。”
　　少女解下腰间的牌子，那是张镶金的四边形温玉，华贵的气息扑面而来，“这是我的宫牌，宫里的人大都认得我，不用这块牌子证明身份，你以后如果来找我遇到了困难，或者，或者是你服侍的妃子刁难你，你可以亮出这块牌子。”
　　“毕竟我赢漱的朋友，怎么都不能被别人欺负了呀…………”
　　少女有些不好意思道，眼睛亮亮的。
　　似是想到了什么，她攥起了裙角，“今天，今天一定是个意外，我保证，我保证以后绝对不会再发生类似这样的事了。”
　　秦越怔怔看着信誓旦旦的公主殿下，胸口闷闷，他迟疑了一下，手便被少女抓起，温润的宝玉塞入他的掌心。
　　少年的目光有些复杂，他仍记得陪伴在赢漱身边的目的，那就只是把她当做跳板去接近皇后。
　　可以说，他不怀好意，动机不纯，就是个彻头彻尾的骗子，可从第一次见面开始，公主偏偏对他一直很好，从未改变。
　　如果她最后知道自己处处维护的好朋友最后将会玷污她母后的清白，甚至会对她下手，这种身边人的背叛该会让她多么痛苦啊。
　　自己能下的去手吗？
　　秦越犹豫了一瞬，他的脑海中浮现出染潇月与他十指相扣时的羞涩甜蜜，些许自责被他强行压下。
　　仔细想想，他能在后宫安然存活的依仗，徐曦对他的宠爱是其一，更重要的是染潇月对他的帮助，从情感上来说，他不愿违逆更亲近的染潇月让她伤心，从现实来说，他更不能失去一位贵妃愿意竭尽全力去帮他的事实。
　　这里是法度森严的后宫啊！道德是肉食者的怜悯，他本是一介地位低下的小太监，又有什么资格仗着大人物的庇护给自我选择。
　　更何况，人心复杂，凡人心中从不缺少将地位高贵的女子拉下神坛的阴暗想法……
　　尤其是对得了噬龙功的少年来说，那些被册封的贵妃王后，就像是一道道摆在他面前的珍馐佳肴。
　　也许这后宫里还有许多值得他爱，值得他付出的人，但他绝对不会因此背叛染潇月，不仅是因为私心，更是对重新获得新生的少年来说，这是在他命悬一线时为他送来续命功法的救命恩人，是常常愿意迁就他的知心姐姐。
　　秦越的眼神渐渐清明起来，他感恩公主的善良，怜悯艾琳的境遇，欣赏卓渝瑶的勇气，以坦然的姿态面对徐曦……
　　但并不是她们对他不够好，并不是她们没有付出真心，只是感情并不是公平的。
　　如果没有染潇月，他恐怕在徐曦还没有对他“日久生情”时就已经被榨干了。
　　“自我开导”后，少年的眼中没有了不忍，他清澈的目光望向向他微笑的公主。
　　赢漱看着未音点了点头，高兴的一歪头，又道：“未音啊，你说今天我画的好不好啊，特别是最后一幅，那是母后，还有红漪姐和镜湖姐一起在御花园折花的样子。”
　　你指那三个大灯泡路灯是三个大美人？
　　只要哪怕不瞎，都不会得出你画的好这个结论吧……
　　公主看到未音再次点了点头，很是开心：“我就说嘛，老师说的未来可期一定很近了，我马上就能画出让老师满意的画了！”
　　少女蹦蹦跳跳的与他告别，走入了御花园深处，少年扯了扯嘴角，也快步朝玉香兰走去。
　　将小玉牌严严实实的藏在了怀里，秦越看了眼四下无人，赶紧瞥了一眼门缝，又看到白雪正在院里翻晒玫瑰花苞，只好耐心的等她回殿，这才溜入自己的屋里。
　　薄薄的冷汗浸湿了后背，少年真的怕哪天被徐曦抓了个现行，如果被她发现自己女装出去鬼混，怕不是又得被她拿链子拴起来狠狠的榨干，秦越觉得自己得做些什么保险措施，不然这样几乎天天都在河边走，太危险了。
　　只是，这玉香兰里能帮他的只有墨鸢，而白雪肯定还在因为自己夺走了徐曦对她的宠爱而对自己怀恨在心吧。
　　思绪引导着，秦越又忽然想起凌晨时的盘问，如果墨鸢没撒谎的话，白雪又是怎样跟染潇月扯上关系的？她对自己的态度又怎会如此？
　　少年烦恼的瘫倒在床上养精蓄锐。
　　没办法，晚上还要交公粮呢。
　　…………
　　京城，朱雀大街的尽头，比邻皇宫坐落着一座豪华的府邸，一身低调黑衣的王安从人群中走出，看了看府邸上面所书的安乐王府四个大字，悄悄走到了后门。
　　“咚咚咚”
　　“谁啊？昨儿不是让你们把新上的娇男儿名单送过来了嘛，怎么今天又来打扰！”
　　一个年轻的小厮骂骂咧咧的将门打开，紧接着整个人都僵住了，一枚古朴暗金色泽的秦字令牌紧贴着他的脑门，金灿灿的光芒刺的他瞳孔有些睁不开眼。
　　哪怕举着它的是个模样古怪的枯瘦老人，但在安乐王爷府上混迹多年的眼力告诉小厮，这次前来拜访的，不是春澜楼，风信楼等的老鸨龟公们，而是真正的大人物。
　　“小人有眼不识泰山，该打该打！”
　　“敢问，敢问爷是哪位人物，王爷现在不在府里，要不，您还请回，等王爷回来后，小的一定向王爷禀报您的来访。”
　　小厮讨好的笑容在王安眼里丑陋极了，但他没有讥讽，只是淡淡道：“无妨，这次来找的并非王爷。”
　　说着便往里进。
　　“哎？不行不行啊贵客，王爷不在府里您怎么能直接硬闯呢？”
　　“你要不要再仔细数数这金龙有几爪？”
　　古朴的金字秦在阳光下熠熠生辉，每一个笔画都仿佛一条张牙舞爪的金龙。
　　“一二三四……四……四五……啊！！!陛下！陛下的令牌！啊啊啊！奴知错了奴知错了！求使者饶命啊！”
　　王安看着被他话语吓得脸色煞白跪在地上不断叩首求饶的小厮，只是摇了摇头。
　　“你知道王妃在哪吗？”
　　王安皱着眉问道，在他的眼前，安乐王府不是一般的大。
　　“奴知错了奴知错了！奴知错了奴知错了！”小厮像是傻了一样跪在地上涕泗横流，不断磕着头。
　　老太监没有再言语，径直往王府深处走去，一路竞是奢靡，安乐王作为陛下唯一的兄弟，每年都能得到大量的封赏，这个不学无术的王族权贵，只是因为流淌着王族的血脉，就能毫无后顾之忧的天天沉溺在温柔乡里。
　　王安想起了牺牲在与都铎大战中的军队将士们，为了保家卫国，拼的性命却葬身于海腹，可无数个他们的抚恤金还不如安乐王的旬月花销。
　　这般想着，眼前的玲珑顽石，奇株异草，挂在室内的名贵字画，珍惜古玩，突然就像散发着恶臭一样让人作呕。
　　还在宫中服侍陛下的时候他就听得黑冰台给他传达过多次安乐王奢淫无度，钱财取之不尽用之不竭的情况，但陛下每次都一笑置之。
　　老太监还记得陛下轻描淡写的回答：“这些钱财算什么，就当是孤给予他安分守己的赏赐。”
　　王安只当是手下夸张的描述了安乐王的恶行，现在才发现，这位大秦的王爷，完完全全的就是个蛀虫，陛下明知他的状况，却任由他吮吸着百姓供奉上来的脂膏。
　　一个安分守己的废物王爷抵得上那无数将士们仍在温饱线上的妻儿吗，王安不敢妄下定论，只是那枯瘦的腰身更佝偻了。
　　涉及到皇族的事，尤其是陛下的亲兄弟，他无权插手，王安只能努力说服自己，这都是陛下的考量，而他需要摒弃那些多余的情感，一心一意成为陛下手中的匕首。
　　在尽量在拦下了数个惊慌的侍女询问后才知道，万舜英自从来到王府后一直住在宅子最高的阁楼上。
　　那座放眼京都并不算高的小楼，原来更像是堆放杂物所用的。
　　王安一步一步踏上台阶，因为王妃住在了这里，因此被金属器皿和老旧木工杂物所堆积的楼梯被清出了一条小道。
　　敲了敲尽头的一扇木门。
　　“进。”
　　冷峻而严厉，没有丝毫的拖泥带水。
　　老太监推开门，只见一位女子穿着一袭墨蓝色的紧身单衣，端端正正的盘腿坐在小窗边的案几上，手中还拿着几张信纸，看样子，像极了军帐中翻阅情报的将帅。
　　清爽的高马尾，一丝不苟的神色，万舜英的视线从手中的信纸上移开，又瞥见王安手中的令牌，露出一丝惊讶的神色，这才迅速将信纸塞回脚边的皮袋，站起身来行礼。
　　美人生的极高，不输成年男儿多少，优美的曲线从胸前一直延伸到笔直的小腿，花容月貌的脸上带着冷漠疏离，眉眼中些许锋芒毕露，但那唇上未着红粉，便带上了腊月寒梅绽放的红。
　　那清丽的脸颊白璧无瑕，胜雪三分，压的眼中锐利都弱了不少，宛如冻结在冰中的红玫瑰。
　　好一个铿锵的高岭之花！
　　“王妃请坐。”王安亦是回礼，“老奴内侍王安，今日奉陛下的口谕前来询问王妃，关于治理北疆，王妃可有推荐的人才。”
　　听到北疆一词，女子的目光突然明亮起来，她猛地站起身来，“王公公，舜英想问，陛下是否有把褚雄虎调回京城的意愿？”
　　王安面无表情：“这不是王妃您能知道的事情。”
　　“舜英知道是有僭越，可褚雄虎他根本不会治理北疆！北疆之人豪爽勇武，该出力的时候从不偷工减料，可一旦有人从吃穿用度打破了他们平静的生活，那么对付这种来自内部的敌人，北疆的老百姓也不会心慈手软，哪怕是他从遥远帝都派过来的大官！”
　　万舜英从牙缝里挤出这句话，冷艳无暇的脸上带着忧心忡忡的神色。
　　“如果是陛下要求单独推荐一些有才学的人，舜英心中的确有几个人选，但王公公你务必转告陛下，只要褚雄虎还在北疆一日，那北疆就始终是换汤不换药。”
　　“北疆本就天寒地冻，粮食多靠南方救济，衣物丝织品更不用说了，用关外的珍稀药材从商人手里换来吃穿满足家用，这是多少年来的传统，可褚雄虎竟然与不少商人勾结起来想从中牟利！这是关乎百姓生计的大事啊！他怎么敢的！”
　　“舜英还在燕山的时候，尚且能凭借着祖辈攒下的万家名号安抚不少百姓，遏制一下黑心商人的勾当，可如今舜英离开北疆这都多长时间了，万家失去了主心骨，难以服众，与褚雄虎勾结的商人肯定会同时增抬物价，如今怕是百姓们都对朝廷积满了怨愤啊！”
　　万舜英一口气吐完了憋在了心中所有的忧虑，狠狠的一拳砸在墙壁上，鲜血淋漓。
　　她自小在北疆长大，对北疆有着深厚的感情，祖母万沧澜更是她从小的榜样。
　　抵御北边的“野狼”，保卫族人的家园，更是她一直在践行的信条，自她从无端暴毙的父亲手里接过燕山统领的重担后就从未有过懈怠。
　　这是她万家从祖母那里世袭的荣耀，也是时刻提醒她保护好这一片北域净土的职责，可谁曾想，南边皇帝一道诏书就给她按上了个处处掣肘她，贪恋钱财的上司，后来，更是强行将她召回京城许配给了安乐王。
　　那简直是在她最虚弱的时候给了她致命一击，要不是父亲还在世的时候一直让她紧记万家受皇恩浩荡，不可辜负陛下的信任，她哪怕是自刭在北疆也不愿意就这样稀里糊涂的成了个王妃。
　　心中的愤怒无处发泄，万舜英也不知该去恨谁，就像袖袍里冰肌玉骨上流淌着的鲜血，让她无比心寒。
　　“让王公公见笑了。”万舜英苦笑着叹了口气，她看到了老太监一直板着的老脸，心中无力感升起。
　　王安一言不发的站在原地听完了万舜英诉说着内心的担忧，心中倒是暗叹：到底是太过年轻，不明白你们万家在北疆经营的越久，陛下便是越不放心，纵使你们一腔忠心，但人心隔肚皮，时间既然能削减陛下对亲人的柔情，又怎会让他对你们这些臣子放心呢？
　　美人仰面叹了口气：“罢，罢，话说回来，在燕山府我还是有几位信得过能力的下属，只是还没来得及提拔他们我就被迫应召离开了，他们都是处理政务，地方关系的好手。”
　　沉思片刻，万舜英拿出张空白的纸业，详细的列举了一些能力出众的官员，“如果陛下能善用这些人才，倒是能改善不少北疆百姓的境遇，让他们日子好过一点。”
　　顿了顿，她的声音渐渐有些哽咽，“不过说到燕山，说到北疆，也不知就以我现在这可笑的身份，这一生还能不能再回到北疆，去看一眼那里的雪。”
　　王安接过万舜英递给他的纸页，看着眼神黯淡，被陛下戏耍的年轻王妃，不由得对她的满腔忠诚感到悲哀，于是他破例轻声道：“京都倒是温暖，不论衣食还是住行，都胜过北疆百倍，王妃何不好好享受生活呢。”
　　他的话音刚落，“咔”的一声，书写的笔被美人一把攥断，她站起身，原本黯淡的眸子突然亮起来，没有释然，而是仿佛燃起了烈火。
　　“舜英从不贪图安逸享受！在我眼里，这里的一切！”
　　她攥着长长的衣角笨拙的伸展着手臂，嘶哑的喊道，“这里的一切都不如北疆！在这里我无法看着我爱的故土，无法改变我北疆子民的困境。看看这身因为王妃的身份而被迫穿上的光滑如洗的丝绸，哪怕是短短的一寸，在北疆都够一户人家吃穿用度好几年了，像安乐王这种废……像夫君这样的人，手无缚鸡之力又毫无头脑，在北疆他怕是连个砍柴汉都不如，但现在却吃着上等的食物，穿着昂贵的绫罗绸缎，这……”
　　“王妃，慎言！”
　　气喘吁吁的美人顿了一下，恨恨的将长长的袖子卷起来，声音有些哽咽。
　　“这里不是我的归宿，但我又只能眼睁睁做视着北疆百姓受苦受难而无能为力，这让我无比难受。”
　　“我厌恶那软到仿佛能沁入人毛孔的被褥，厌恶一堆叫不少名字的华美器物，厌恶天天被人精心侍候的生活，因此才独自搬到了阁楼上。”
　　“这里没有那纯白的雪，也没有结冰的溪流，望不见雪中的人间烟火，但此地清净，少有人打扰，更不会有人天天在耳边叫王妃这个可笑的名号。”
　　“在北地，关外常有类似这种但比这高的塔楼，只不过是在茫茫大漠里，每天都有人驻守在那里面监视着胡人的踪迹，我那总是喜欢与兵卒为伍的二叔，就是在一次边防换戍时被一队胡人骑兵给夺走了生命。”
　　美人渐渐平静，她把窗子完全推开，灿烂的阳光照射在她白净的脸上，带着圣洁的光芒。
　　……
　　“我不知道万家做错了什么使得陛下如此对待，但如果收回万家世袭的燕山统领能让陛下回心转意召回褚雄虎，放北疆百姓一条生路，我，万舜英，万家第三代嫡女代燕山统领一职，愿意交出这份荣耀。”
　　斩钉截铁的话语在小小的房间里回荡着，慢慢化成了苦涩的沉默，王安僵滞的内心也被震撼了，他一生辅佐陛下经历过风风雨雨，深知世人以门第世袭为最高荣耀，像面前这个如此有魄力的女子，他还是第二次见到。
　　沉默了良久。
　　“王……哎……万统领……这番话老奴替你烂肚子里了。”王安枯瘦的脸痛苦的皱了起来，“曾经也有个姑娘跟你一样的倔强，但她最后……”
　　老太监声音干哑，没有再说下去了，一股悲哀涌上心头。
　　他从手下那里了解过万舜英在北疆的事迹，的确忠心耿耿心系百姓，可是，帝王心诡谲莫测，更何况，现在的陛下从来只有铁血，而没有柔情啊。
　　王安最后还是离开了，带着莫名的羞愧从万舜英失望的目光中消失了，他的一生为陛下干过不少肮脏的事情，可像如今去欺骗一个满腔报国热情的年轻女将，哦不王妃，却让他感到仅存的一点良心受到了无比的谴责。
　　…………
　　离王安走了已有不知多少个时辰，万舜英仍怔怔的坐在小案几边上，望着上面放着的一个褪色小香囊，这是她仅仅见过一面的祖母给她留的，饱含着对她的殷切期盼。
　　她猛地攥起边上的信封，那是王公公进来之前她读到一半的那封信。
　　万舜英攥的是那般紧，纸张发出难听的劈啪声，而她的嘴角被咬出了鲜血也浑然不觉，两行淡淡的泪水从她阖上的眼眸中滑落。
　　万舜英想要放弃信中可怕的想法，可她又想起了先前王公公离开时那无动于衷的神色，凄然和哀伤浮现在脸上，她终究是把手一点点松开了，伴随着泪珠啪嗒啪嗒打在案几上的声音，那差一点就要被撕成碎片的信纸从纸袋中滑落，署名赫然是：染潇月。

第36章 意外的消息
　　“呼哧，呼哧”
　　少年拎着手里的背包，飞速的在走廊里奔跑着，高三1班的牌子在廊道的最里头，正对面就是教师办公室。
　　看了一眼手表。
　　离早自习开始还有一分半，时间够了，这些时间甚至够他从一楼再上一遍四楼。
　　用力用手把着门止住了自己冲刺的身影，少年大踏步走进了教室，而就在他在自己的座位上坐下后不久，班主任准时抵达教室，他环视了一圈学生，少年赶紧低头看向课本，装作已经认真复习的样子。
　　“很好。”模糊的身影拍了拍手，“这节早自习我来带领大家复习一下xxx的知识点，大家也都到齐了吧…………”
　　“嗯？xxx怎么不在座位上？”
　　模糊的身影诧异的放下手中的课本，“有谁见到xxx了吗？她一向学习勤奋，怎么可能会迟到呢？”
　　班里一片寂静，没人开口。
　　“嘶啦…………”
　　少年低着头，突然感觉有人在桌子底下解他的裤链，动作是那般的熟练，他还没反应过来，半软的肉棒就进入了一个温暖潮湿的地方，到处都是在蠕动的软肉，小小的像舌头一样的东西轻柔的扫过他的龟头，让少年颤抖着挺起了昂扬的肉棒。
　　“不会吧，难道xxx在桌底下为自己做这种事？”
　　对男女之事意淫过多次的少年脑海中立刻浮现出了一个画面，可是xxx青春靓丽，容貌娇俏，颜值与实力并存，在整个年级都很有名气，她是那种会随意找人做下流事情的人吗？
　　而且在教室里这么大胆？
　　少年疑惑的发现自己竟然想不起那个人的名字，无论他怎么想，她在脑海中的形象就像是一团朦胧的雾。
　　“嘶溜…………滋滋……”
　　吮吸马眼的声音分外的淫靡和大，那双软嫩的唇紧紧包裹着龟头的冠状沟，喉腔传来的吸力通过输精管传到了精囊，像是渴望精液的婊子一样，舌尖还在龟头的系带上舔弄着，生怕刺激的快感不够。
　　但周围的人好像都没有察觉，只留下诧异的班主任在讲台上自言自语。
　　少年强忍着下体的快感，小心翼翼的掀起放在桌洞里的书包，它的大块头挡住了自己看向桌底的视线。
　　秦越睁开眼，那是一团有些破旧但并不寒碜的薄被，起起伏伏的样子明显是混进了一个人儿。
　　“呜……呜呜呜……”
　　“哈…………咕……咕叽……”
　　薄被压根掩盖不住那淫靡的声音，肉棒在口腔里搅动的声音清晰可闻。
　　秦越愣了好一会儿，环视周围，盯着墙上那道熟悉的裂纹看了好久，才发觉刚才的一切都是梦境。
　　只不过梦到了高中时的自己罢了，如今的这份躯体，放到前世看上去怕也只是个初中生的年纪，难以言说的失落感涌上心头，他突然怀念起穿越前的生活来，伤感了好一会儿。
　　“呼哈……怎么还不出来……鸢儿的舌头都酸了……”
　　“看来，也只能都吞进去了呢……”
　　模模糊糊的声音从被窝里传来，秦越才看见黑色宫裙耷拉在床边。
　　墨鸢是怎么想出这个叫人起床的法子的，少年无奈的想着，突然感到肉棒进入到温暖紧致的地方一点点增加了，龟头能感受到咽喉里往上喷吐的热气。
　　好紧！
　　“嚯嚯嚯。”
　　秦越倒吸一口冷气，他能感受到一个娇小的脸庞在被窝里贴在了他的小腹处，肉棒像是要被层层的软肉挤压断了一样吮吸着，喉穴里的嫩肉先是排异般的向外推攘，之后又因为插的越来越深，由排异又变成试图吞咽，将这根粗长的肉棒彻彻底底的吞进体内，粉嫩多汁的软肉不断在棒身上蠕动着，秦越没过多久就受不了。
　　等等，深喉的话，连身体最为柔韧的卓渝瑶第一次都也只是堪堪容纳，可如果换成还是少女的墨鸢，她那幼嫩的咽喉能容的下粗壮的肉棒吗？
　　不妙感涌上心头，秦越顾不得腰间的酸麻，猛地掀开被子。
　　只见少女一席黑色宫裙，趴在他的大腿上，精致的小脸满是崩坏之色，粉嫩的樱唇中径直插进了一根粗壮的肉棒，唇瓣都被撑得失去了血色，从秦越这个角度看不见凸起一大块的喉管，可是看着墨鸢白眼上翻，保持着一脸痴傻的样子一动不动的样子，他也能感受到事情的严重性。
　　手伸到娇小的鼻子前，感受不到一丝热气，估计是肉棒压迫着气管难以呼吸，少年只好按着墨鸢的额头，一点点拔出自己的肉棒。
　　异物的挪动又让少女的咽喉情不自禁的收缩，卡在肉棒中间的那圈腔肉成了压榨精液的最好利器，兴许是这种摩擦更为刺激，当龟头和剩余的肉棒还掐在喉腔里时，秦越忍不住喷射了，白色精液更多的涌进了少女的食道，而剩余的也从墨鸢的鼻孔中流出，就连留下嘴角的澹澹口水也变成了乳白的颜色。
　　墨鸢仍然翻着白眼，日常面无表情的小脸像保持着被玩坏的玩偶的样子，趁着肉棒有些疲软，少年终于将其拔了出来。
　　少年气喘吁吁的跌坐在床上，心中又是好笑又是气恼，眼瞅着墨鸢稍微有了点生气，至少脸上有了点血色，又赶紧把她抱向床边，用力拍打着她的后背，数下过后，只听“咳咳”几声，少女涕泪横流，猛地吐出夹杂着乳白色和淡黄色混在一起的液体。
　　墨鸢剧烈的咳嗽着，小脸涨的通红，眼角流下了因生理性产生的泪水，秦越又赶紧给她端了一杯水，拿来了一个木桶，又是干呕了好一会儿，墨鸢才收拾完自己，泪眼汪汪的看向少年。
　　“好些了吗？”
　　“哥…………”
　　少女一头扎进秦越的怀抱，声音沙哑，委屈巴巴的使劲蹭着他的胸膛。
　　“哎，没事了，没事了就好，以后没有我的允许不准尝试这么危险的动作，听到没。”秦越搂着墨鸢，柔声道。
　　“只要哥舒服就好…………”墨鸢在少年怀里闷声道，又抬起小脑袋，眼睛亮亮的，“哥哥这次一定对鸢儿很满意吧，射了好多好多，鸢儿的嘴里，心里，可都是哥哥的味道呢……”
　　“要不一会儿再……”
　　“这件事以后再说。”秦越咽下一口唾沫，压下一丝心动的感觉。
　　“啊……好吧。”少年难以置信的竟然从墨鸢的小脸上看出了一丝失落。
　　收拾完了屋子，换了身衣裳，用过早膳，趁着白雪去侍候徐曦沐浴，秦越再次溜出了屋子。
　　少年这次没有走绮云湖畔，而是走上了另一条林荫小道，湖畔通往玫瑰小楼的路正好路过璇玑殿，自从知道琴镜湖清楚他干过的好事后，秦越就不大想在拜访前经过璇玑殿。
　　地上散落的叶子略微有些泛黄，步履踩上去吱嘎作响，道旁的不少乔木也是，没有了数日前的蓬勃生机，带着一丝凉意的风卷过它们的枝叶，便成一副恹恹不振的样子。
　　自己初来这个世界时正值盛夏，而今已然步入了初秋。
　　秦越心中了然，感受着身体里的满满活力，他欣喜自己仍然安然无恙的活着，尽管自己经历了这么多事，也曾一度被恐惧和绝望笼罩，但直到现在他依然活的好好的，不是吗？
　　脚下的这一段路走了有一段时间了，倒是没碰见一个人，也是，在皇后仁慈，皇帝常年不关心后宫的情况下，还有谁会兢兢业业如履刨冰的恪尽职守呢，在不耽误一天工作的情况下偷会懒早就成了不少后宫内侍心照不宣的守则。
　　当然，也有这不是主干道的原因，打扫的宫女隔几天来清理清理，看样子今天是不会来了。
　　秦越随意想着，又开始思索都铎来访的事情。
　　“也不知都铎的使臣到来，会是哪位人物来探访艾琳。”
　　“到时候我该在身边吗？就算陪伴艾琳去接待探访的人，我又该以什么样的身份呢？”
　　“如果秘密被来者知晓，她会替我保守秘密吗，又或者直接向皇帝告发我。”
　　“主……秦越！”
　　惊喜的声音从前方传来，少年皱了皱眉，他还没看清来者是谁，远处那道身影倒是已经飞奔到了他的跟前，将他冲撞进了一旁的死胡同。
　　湿润的清晨水汽扑面而来，一双柔软的小手随意扔掉了手里的东西，转而按在他的胸口，向下挪动着，来者竟是整个人靠了上来，秦越抬头，对视了一双满是痴态的少女水眸，“主人…………啊…………主人的肉棒，好久不见呢主人…………”
　　没有数日不见的生疏，元慕青依旧热情无比，她对眼前少年的雌服已经彰显了自己对性无比的渴望，那一日心爱之人的抛弃与背叛，彻底让少年的肉棒刺入了她的心房，无论是潜意识里的绝望和自暴自弃，或是现实中沉沦在性爱快感中不能自拔的肉体，都让她渴望得到少年的施舍。
　　那根能够让她离魂失神的肉棒，让她攀上极乐之巅的肉棒，就算称呼昔日鄙夷的小太监为主人又如何，他能给予我无上的快乐，我是他卑贱的女奴，而他是我的主人！
　　柔软的小手隔着布料搓揉着秦越的肉棒，元慕青含情脉脉的看着少年稚嫩的面庞，情不自禁的贴在少年身上扭动着身躯，她甚至主动张开唇儿，向主人展示着粉嫩的咽腔软肉，细嫩的小舌在其中勾连着淫靡的水丝，无不暗示着它的柔软滑腻，眼中的爱心仿佛都要溢出来了。
　　“肉棒的形状…………好可爱……主人…………青奴好些时日没有吃到您的的大肉棒了，没有那些腥腥的，咸咸浓稠的精液，青奴真的饭也吃不下去…………睡也睡不好了…………。”
　　元慕青嗲嗲的说完，更是直接拉起少年的手，撩起宫裙，让他的手指感受那已经满是水迹的私处布料，在手指被那些粘稠的爱液润湿之时，元慕青更是嘤咛一声，浑身酥软的倚倒在了秦越身上。
　　秦越看了看倚在她身上的少女，有些婴儿肥的脸蛋，妩媚而勾起的唇角，挺翘的鼻梁，细眉高挑倒是隐约可见几年后的娇美容貌，与其说她是少女，更不如说她是个正在飞快的褪去青涩，在自己的开发下飞速朝着熟媚发展的难得尤物。
　　尤其是她现在这样水眸沉醉，红唇翕张竭力勾引人的样子，倒有几分天生媚骨的意思，回想起她最初那副毒舌的模样，秦越还真不能把眼前这个乞媚求欢的人儿和当初联系到一起。
　　尚不能确定璇玑殿中的情况，要是在里面有这么一个心向自己的内应，岂不是好上太多。
　　再者，多一个泄欲的玩偶也让人难以拒绝，但还要测试她对自己的服从性，这样才能确定她不会在璇玑殿的那一环出岔子。
　　脑中飞快的过了略过了几个想法，秦越也迅速调整好了对元慕青的说活方式。
　　“贱奴，这才几个周，就这么馋主人的肉棒？”秦越尽力模仿徐曦对他的态度，用轻蔑的语气呵斥道。
　　“是的…………肉棒…………啊…………好想念主人的肉棒，烫烫的，又粗又大，狠狠的填满贱奴的淫穴里…………烫的奴儿花心乱颤…………惩罚那欲求不满的子宫…………在奴儿的身体上尽情的发泄…………用主人的精液，把坏奴儿的肚子撑的鼓鼓的才好呢…………”
　　元慕青听见秦越鄙夷的呵斥，眼中一片水光潋滟，脸色更加红了，显然是十分受用，她吐气如兰的靠在少年身上，在他的脖颈处蹭来蹭去，挺翘的鼻尖若有若无的挂着少年的耳垂。
　　她比墨鸢还要年长些，这般看上去倒像是女高中生调戏初中大男孩一样。
　　“之前你手里拿的是什么？”
　　秦越不为所动，瞥了一眼元慕青仍在脚边系成一捆的油纸包。
　　“哈呜?…………昭妃娘娘的药罢了，主人让我摸摸嘛…………”
　　元慕青低低的哀叫着，左手仍锲而不舍的想钻进少年的下身衣服里，她对隔着衣服抚摸并不满足，她想要亲手再次握住那根让她神魂颠倒的肉棒，那滚烫的热度，一跳一跳的青筋，狰狞的肉伞，元慕青咽下了口水，数日没有感受到那贯穿身体的快感，让如今守着肉棒的她每一秒都像是度日如年。
　　又粗又烫的大肉棒，在主人的驱使下使劲搅动着她已经泥泞不堪的小穴，踩在她的小腿上，一边辱骂着不知廉耻的自己，一边拽着她的头发当做骑乘的用具，快感与疼痛交织在一起，再由最后的滚烫精液冲刷一切。
　　元慕青幻想着，身体越来越热，唾液从嘴角流下，她现在只想一口吞掉那根让她痴迷的肉棒，无论是用身体的哪个部位。
　　“听主人话儿的奴儿有奖励。”秦越循循善诱，“说说这药是怎么回事。”
　　“七天一次，昭妃娘娘每七天需要从太医院那里拿药调理身子，一次拿七日的量，奴这次来也是找徐厉开出后宫的条子，才遇上了主人，前几天昭妃娘娘一直气色不好，奴儿只能贴身照顾，抽不出身来找主人。”
　　元慕青快速道完，惊喜的发现自己的手成功的伸了进去，她激动的浑身轻颤起来。
　　这里倒是一个突破口，秦越思索着，无关去拜访璇玑殿终归是突兀了些，本就冷冰冰的李冰璇肯定不会给他好脸色看，但如果是拿着药去倒是有个说法。
　　“琴镜湖常常伴在昭妃身边吗？”
　　“主人…………哈…………主人…………那个姓琴的女人……常穿白色或者青色长袍的那个……确实经常在昭妃身边……昭妃看书时她就喜欢呆在旁边看着肉棒的…………哈…………又热又烫，都硬起来了呢，黏黏的汁液在顶端渗出来了，如果不能让小穴里的汁水涂抹干净，一定会很难受吧……”
　　元慕青的呼吸粗重起来，她回答到一半就被肉棒夺取了心神，她那哀求般的目光看着少年，双腿瑟缩着夹在一起，胸脯在他的手臂上摩擦着，张开的小嘴清晰可见柔软的舌头滑过贝齿，将晶莹的口水推让到粉嫩的咽喉中，翻涌的热气在腔道里成了咕咚的气泡，看的少年口干舌燥，难道姑娘们的喉咙深处都是这么诱人吗？
　　也不怪肉棒在她们的嘴里总是更快的缴械。
　　肉棒在姑娘柔软的小手里跳了跳，被她更紧的握住了，像是怕它跑掉一样。
　　秦越心中一动，右手伸进元慕青的小嘴里，夹起那张挑逗他的舌头，不同于前些日子卓渝瑶羞愤的反抗，元慕青倒是十分温驯的配合着他，小舌儿被他拽出口腔，湿漉漉的倒卷，舔舐着他的指缝。
　　“呜呜呜…………哈呜…………主……呜呜呜呜呜呜…………”元慕青喉咙中发出小兽般的呜咽声，晶莹的唾液从嘴角涌出，虽是狼狈不堪，但娇容上却满是幸福的红晕，甚至主动弯下了膝盖，让少年玩弄的更容易。
　　“想要吗？”
　　秦越也不想忍耐自己了，这里离璇玑殿够远，而且他不信这么早清晨还会有人路过这里，又恰巧往死胡同里看，死胡同的最里面堆放了几辆小推车，还有破旧的数盏灯笼和长长的红绸缎，倒像是过完节后随意丢弃的装饰物什。
　　“呜呜呜呜…………”已经被玩弄的不知自我的姑娘本能的从喉咙中发出顺从的声音。
　　“呵。”少年也不忘话术和表情管理，轻蔑的扯着那条小香舌，在元慕青痛苦又兴奋的呜咽中把她牵进了数量堆放的小车后面。
　　“想要？自己用嘴来拿。”
　　秦越放开了手，看着曾经无比讨厌他的姑娘跪伏在地上，一脸媚笑的双手撑地凑近他的胯部，少年能感受到热气的喷吐，柔软的小脸蹭着他的小腹。
　　系紧的下衣正在一点点松动，洁白的贝齿经过不懈的努力终于解开了他的下衣，在下衣滑落的那一瞬，雄赳赳的肉棒昂扬而出，直接就狠狠的拍打在元慕青带着一丝妩媚的小脸上，淡淡的红印让她的媚笑多了几分挑人的欲望。
　　肉棒被墨鸢提前用嘴保养过了，倒是干净无比，元慕青像是品味佳肴一样从最根部的阴囊开始，用小舌去细细舔舐精囊紧皱的皮肤，又从下往上尝遍了肉棒的每一处滋味，晶莹的唾液覆盖在肉棒红亮的茎杆上，倒是显得鲜嫩多汁的样子。
　　纵使小嘴万分舍不得肉棒的滋味，但仅含住一根手指的淫穴早就不够满足了，姑娘像是出嫁一样神圣的在马眼上轻轻一吻，有些浑浊的先走汁与她那鲜嫩的红唇连上了细丝，显得淫靡无比。
　　元慕青转过身，继续跪着的姿势褪下满是湿痕的亵裤，又高高的撩起青色宫裙，丰润的臀儿下，粉嫩的蛤口一翕一张，像是等不及品尝肉棒的滋味了。
　　“主人的肉棒…………又要进入奴的身体了…………呜…………”
　　因为是背对着少年，还有身高原因，元慕青数次后移都未成功将肉棒纳入体内，粘稠的爱液一滴滴溅到青石砖上，而滚烫的肉棒一次又一次的滑到她的臀瓣上，倒叫她急不可耐，头上的发髻都被她摇散了，秀发甩在脸庞，元慕青禁不住又期期艾艾的撒娇道：“主人…………好主人进来嘛……奴儿想吃大肉棒…………求求主人了……用大肉棒插进奴的身体里嘛…………奴的水儿都这么多了……就不要折磨奴儿了好不好嘛…………里面又湿又滑呢……奴儿的花心想跟肉棒接吻，接吻哦…………想要喝浓浓的精液想要齁齁齁齁齁齁齁齁齁哦！”
　　少年的肉棒在滑腻爱液的包裹下在元慕青的体内长驱直入，将那无数虬结盘绕的淫肉狠狠的捅穿，在最后，更是重重顶上了她那发情下垂的子宫，臀肉被小腹撞击，发出清脆悦耳的声音。
　　“肉……肉棒……主人的……肉棒……呵啊啊……美死奴儿了……”
　　眼神痴迷的少女张着小嘴喃喃呻吟着，在体内被肉棒填满的一瞬间，她的意识都要被那凶猛的力度撞飞了，空虚瘙痒被粗壮紧实尽数填满，甚至将她平坦的小腹撑的鼓鼓的，酸麻充实的快感让她流下了喜悦的泪水。
　　“呼…………”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　元慕青紧紧抓着推车的手把，腰肢下沉，将臀儿向后撅起，雪白的臀肉在身后那道被叠起的宫裙几乎盖住的小个子身影的冲撞下翻涌起炫目的肉浪。
　　秦越一边挺动着小腹，一边拍打着那对挺翘的臀儿，滑弹的手感让他极为受用，更别说元慕青在他的抽打下夹紧淫穴带来的更为紧致的触感，和抹了蜜似的小嘴中欲拒还迎的求饶。
　　“咿咿啊啊啊啊……肉棒……肉棒好舒服……呜呜啊啊啊……爱死主人了…………硬硬的龟头……都顶到奴儿的心里了哈啊……嗯嗯啊啊……肉棒比手指强多了啊哈哈……”
　　元慕青那淫荡至极的求欢让少年难以拒绝，刺入她的身体里时骤然挤出的爱液更是淋湿了他的阴毛。
　　“啪！”少年一巴掌狠狠抽在满是红印的臀儿上，引得少女娇哼阵阵。
　　“贱奴，你这些淫语浪词都从哪学来的？”
　　“啊啊啊…………主人……这是奴儿……从娘娘的闲书堆里……呜呜哈啊啊啊…………翻到的几本书里看的……主人……喜欢奴儿这么说嘛……”
　　被插的神志不清的少女忘我的挺着臀儿向后挤压着肉棒，她痴痴的媚笑着，口水从嘴角滑落，“大肉棒主人…………干死奴儿了……齁哦哦哦……子宫一直被顶着……都要被主人的大肉棒插坏了咿咿咿…………主人主人不要研磨那里啊啊啊啊！”
　　秦越揪着元慕青的臀肉狠狠一扭，在她兴奋至极的惨叫声中，对着肉棒捕捉到的子宫小嘴使劲研磨着，少女发出如泣如诉的剧烈呻吟，螓首又是垂下又是仰起，白花花的身躯扭动的十分激烈，简直分不清是在逃离那酸麻入骨的刺激感，还是在乞求让肉棒马眼亲吻的子宫颈更激烈一些。
　　少年不为所动，咬紧牙关用力抓住少女不安分的臀儿，五指深陷入紧绷的臀肉里，挺着肉棒感受着暖湿膣道里紧紧缠绕的颤动。
　　“呜呜哼啊啊啊啊…………要出来了……啊啊啊……”要被小太监主人干泄身子了。
　　“呜呜呜呜呜……”元慕青又是哭又是笑的嘶声叫着，臀瓣上的剧烈疼痛和直抵尾椎骨的强烈快感让她表情崩坏，口水横流。
　　她求饶般的呻吟着，大股大股的暖潮在身体里涌出，喷洒在龟头上，可女性的求饶从来只会助长秦越的兴奋劲，他将堆到他胸口的宫裙用力向上捋了捋，展现在眼前的丰润臀儿几乎没有一块好肌肤，遍布红印，甚至青紫，而中间的那根发黑肉棒宛若轴承一样连接着二人的身体，每次抽插都带出大股的白色爱液。
　　少年踩上了一块废砖，在元慕青的呻吟中将她拉了过来，居高临下的对着她的子宫进行冲撞，转瞬间，少女的呻吟更激烈了，甚至带上了点哭腔。
　　“呀啊啊啊奴儿……呜呜奴儿的花心要被撞烂了啊啊啊啊……小太监主人太强了……齁哦哦大肉棒主人……哈啊啊啊奴儿又要出来了……要被主人肏晕了……哦哦哦要被小太监主人肏晕了……小太监主人……啊啊啊啊…………主人射给我……呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　肉棒在少女体内猛地胀大了一圈，元慕青带着痴痴的笑容，但又发出泣涕般的呻吟，她顺伏的弯下双腿，沉下子宫，那根蛮横无理的肉棒顺势死死抵在被撞开了一点开口的子宫颈上，畅快的往里注入自己的精液。
　　“呼啊……热热的……好有活性……子宫都被射满了呢……小太监主人的精液……呼呼……在身体里游动呢……”元慕青双眼上翻，浑身香汗淋漓的颤抖着，双手攥着小推车的骨节隐隐发白，两腿勉力支撑着才不倒，子宫里的温度让她感受到兴奋的温暖。
　　“这么舒服的话……青奴……奴儿一辈子都离不开主人惹……”
　　少女脱力般的趴在推车的扶手上，椒乳被冰凉的铁杆压成两瓣也无力去管。
　　秦越深呼吸一口气，将肉棒从少女温暖的体内拔出来，虽然他还有精神让元慕青今天从这里爬回璇玑殿，但没有必要，打完这一炮之后他还要去找艾琳。
　　这话虽然有点屑，但事实上，元慕青不过是清晨的一个小插曲罢了，少年从她身上得到了想要的情报，也顺便满足了一些她的欲望。
　　这个沉迷于男欢女爱无法自拔的姑娘，已经成为任由他肉棒摆布的傀儡了。
　　“贱奴这就不行了？”秦越冷着脸把她拽过来，拍拍她通红的脸颊，捏着她的下巴抬起来，那双痴痴的眸子满眼都是自己的模样。
　　少年满意的哼了声，不顾她被汗水黏在侧脸的发丝，将半软的肉棒塞入她大口喘气的小嘴中，“给主人清理干净！”
　　元慕青说不出话，但倒是顺从的用舌头清理着肉棒上的污垢，那些被摩擦成白色的淫液，以及浓精，都被她吞入喉中，秦越按着她的脑袋，闭眼享受着少女的清理，过了一会儿，他猛地抽出肉棒，这个淫荡的姑娘一直在吮吸着他的马眼，再让她含一会，估计又得在她嘴里发泄一发了。
　　“自己扶着墙回去。”秦越看着跪在地上，宫裙叠在腰间，下身一片狼藉的元慕青，轻蔑的命令着，双手又狠狠揉捏了几下她的胸脯。
　　没走几步，秦越又折返回来，手里拿着一粒从领口拆下来的玉扣，扔到元慕青手里，“把它塞进你的淫穴里，天天都得夹着它！”
　　“主人……奴不想要玉扣……奴想要您的大肉棒……”稍稍回复了点气力的元慕青撒娇恳求道。
　　“下次见面如果没让我在你的膣道里找到玉扣，我保证你以后都吃不到肉棒！”
　　“啊！不要，不要主人！奴知道了，奴一定每天夹着玉扣，等待主人亲手检验?。”
　　ps：删掉了一些太过淫虐暴戾的情节，也不知做的对不对

番外：三千鸦杀 徐曦个人向结局
　　因为是个人向结局，相当于另一条时空线，所以文章里写的人际关系不能带入到正片里，另外秦越的性格自然也会有所变化。
　　又是一年除夕夜，傍晚的京城热闹无比，为了庆祝新一年的到来，以及数个月前大秦与都铎的友好通商，新开张的坊市周围特意刮起了无数明亮的灯笼，这是不远万里从另一个国度到来的异乡商人的美好祈愿，也象征着两国远离纷争友好发展的共同愿景。
　　万千灯火从街坊上升起，照亮了澹澹月色下的夜空，明黄色的暖光似乎将积雪都融化了，柔柔的漾在人们的笑脸上，舞狮队从南城门开始表演，沿途敲锣打鼓，倒是吸引了不少小孩子的注意力，响亮的鞭炮声在雪地里炸响，又从中跑出几个兴奋的满脸通红的少年郎，还有不少戏班子趁这个喜庆的节日在街角圈了一小块空地，即兴演出起来，倒也收获了满堂喝彩和打赏。
　　在原先的安乐王府，也就是如今的秦府里，气派的庭院也挂满了桃符和灯笼，但仅仅是一墙之隔，门外儿喧嚣，门里面倒是无比寂静。
　　小街上，追逐打闹累了的几个孩童们渐渐聚集在秦府门口，这座京城里公认的数一数二的豪华府邸，总是吸引着心生幻想的小孩子们。
　　“你们看啊，这大宅子多气派，听我爷爷说，能在里面住的，可还不是一般的达官显贵呢，但自从咱大秦换了个天儿后，我却发觉，这处宅子竟也换了个主人，你们猜猜新主人长什么样？”
　　“不就是另一个大腹便便的老爷嘛，挺着大肚子，出门必三抬大轿，兴许脸上还有个大黑豆。”
　　一个年纪轻轻的小姑娘不屑的看着眼前发话的胖胖小伙伴，实在是不明白对方在这新年里讨论官老爷们有什么意思。
　　“不对不对，雨儿你错了！前些天我特意趁着里面的侍女出来门时往里看了，哪有什么官老爷，一个年轻的过分的小哥儿成了它的新主人，还有他的夫人！”
　　小胖墩似乎看出了小姑娘的不屑，努力解释道，他努力回想着那天在街角偶然看到的宅子里的光景。
　　“有多年轻？那些大官不都身宽体胖满面红光的，实际年龄比看的多个十多岁。”
　　雨儿撅着嘴，身边的土生吧唧吧唧的嚼着糖葫芦，看着从他们身边走过的舞狮队，含糊的附和了几声，就连挂着鼻涕的小虎也重重吸了吸鼻涕，拿袖子好不容易抹干净了，又朝小胖子吹出了个鼻涕泡以示不屑。
　　“你们别不信，那怎么说嘞，用卖书姜老头里的话讲，叫什么少年郎君。”
　　小胖子急的向着伙伴们摆摆手，“还有，那个少年郎君长的可俊哩，那皮肤比雨儿的还要白，个子不高，但貌若西施，俺瞅的是真好看。”
　　“傻胖子，那叫貌若潘安，先生上课你又不好好听，略……”
　　雨儿没好气的朝小胖子做了个鬼脸，谁让他说那人比她的皮肤还白呢。
　　“成大事者不拘小节，你们不要在乎俺说的细节，俺还要跟你们说个秘密，”小胖子咽了口唾沫，瞥了眼紧闭的宅院门扉，脸上浮现了一抹激动的红晕，“这少年郎君的夫人，可是仙女哩！”
　　“什么，仙女？”
　　“仙女！”
　　“仙女？！”
　　小伙伴们瞪大了眼睛，愣了一秒。
　　“哈哈哈，傻胖，你怕是跟那卖闲书的姜老头呆久了，整个人都犯迷糊，是仙女能轻易的让你看见？”
　　“就是就是，真没意思，我们还是去放爆竹吧，俺爷给了俺好几个铜板，全去崔家哥哥那里换爆竹的话，够放一晚上了。”
　　土生终于吃完了糖葫芦，一边舔着光溜溜的木棍，一边道。
　　“呱。”小虎也朝着小胖子束起了中指。
　　“哼，你们不信俺就算哩，俺可以对天发誓，俺从没见过这么美丽的姐姐，长的就跟画里的人儿应，啊不，比画上的还好看！”
　　“那腰比柳枝还细，那皮肤比雪还白，她的脸比雨儿的姐姐还要美上十倍，哦不，无数倍！她在那院里对着那小哥儿笑，笑的是真好看，俺也不知怎地，看了一眼就让俺浑身燥热，魂不守舍的，一晚上睡不着觉。”
　　小胖子站在了高一阶的石头上，拦住了意兴阑珊的伙伴们，陶醉道。
　　“傻胖子，我看你那天呀，肯定是大白天出来梦游了。”雨儿愤愤揪着他的耳朵把他拽下来，又给了他一个栗暴。
　　看见伙伴们纷纷拿他当笑话的样子，小胖子倒是又急又气，他涨红了脸，搜肠刮肚的想找出一点词语来描绘“仙女”的美丽面容，可想了好一会儿，他除了好看，漂亮之外还真没想到什么符合的词语。
　　少年人年轻气盛，再加上回忆里那副模糊的面容给他的热血上涌，小胖子一跺脚，“哼！你们不信仙女住在这里，那我敲门给你们看看！”
　　在同伴们来不及阻止的情况下，他竟然真的伸手敲响了宅院的大门。
　　笃笃笃！
　　笃笃笃！
　　…………
　　屋里的火烛温暖而又明亮，香炉中的涎香正散发着淡淡的醉人气息，镜前端坐的窈窕倩影正缓缓梳着墨色的长发，乌黑的发丝在赤裸的玉背上散开，延着勾人的腰臀曲线，垂到腿间。
　　点点金光在烛光中闪耀，娇嫩的肌肤闪耀着羊脂玉般的光泽，放下手中的檀木梳，纤嫩的玉手随手将几缕调皮的发丝绾在脑后。
　　听见房门被人敲响，徐曦却没有理会，她抬起头，静静的看着镜中的那副足以让天下男人为之疯狂的面容，忽地抿唇一笑，霎时间，镜面仿佛盛开了万花，映照的满屋艳丽生姿。
　　“进来吧，小秦子。”
　　过去经历了这么多事情，可依旧不变的，还是她语气中那满满的霸道和命令感。
　　少年有些唏嘘，他推开了门，看到屋中那副他无比熟悉的赤裸娇躯之后，立刻将房门关紧了。
　　“好歹是冬天，虽然宅里设了地龙，但你这么，这么样，不怕受凉吗？赶紧把衣衣服穿上啊。”
　　秦越的眼睛又开始四下里乱瞟，支支吾吾一副心虚的样子，明明他在外面可不是这样的，可一旦跟徐曦独处这暧昧的气氛中，身体立马就慌乱起来。
　　“过来。”
　　徐曦勾唇。
　　秦越挪了一步。
　　“指尖敲着木桌的声音”
　　少年闭着眼又走了一步。
　　下一刻，他感到自己的领口被拎起来，往前拉进了一个温暖的怀抱，火热馨香的水汽直直的打在他的脸上。
　　“看着我，小秦子。”
　　少年睁开眼，仰视着那张娇美的面容，胸口被挤压的温热让他呼吸有些急促。
　　“为我抹上去。”徐曦抱着秦越的头，在他耳边轻柔的命令道，她的手从少年的肩颈下滑落，轻佻的将他的领口扯开一条缝隙。
　　房间里的，从徐曦身上散发的香气，在此刻仿佛有了生命，纷纷从那处缝隙里钻进去，亲吻着少年的胸膛、背脊。
　　秦越咽了口唾沫，他渴望抱住眼前赤裸的美人，但也不知为什么，注视着徐曦妩媚的双眼，身体却不受克制的束缚着他的灵魂，让他口干舌燥却不敢放肆轻为。
　　“抹，抹什么？”
　　秦越的眼神瞄向压在身上的半圆雪腻，忽又红了脸，盯起了徐曦的尖俏下巴。
　　美人就像是艳丽的罂粟，分享予他诱人的姿态，甜美的香气，但又会用融于骨血的痴毒将他牢牢捆绑在身边，享受他的肉体，占据他的心神。
　　徐曦不答，玉手从上而下撩过他的胳膊，嫩滑的指肚霸道的撬开少年紧握成拳的右手，往他的掌心里塞了一根三寸的沉檀口脂。
　　“抹上我的唇。”
　　指尖轻点着少年的胸口，美人的娇容上浮现一抹醉人的酡红。
　　秦越拿起手中的口脂，只觉得眼前的饱满嘴唇是那么的诱人，口脂轻轻涂抹间，宛如红色啫喱般的唇瓣被挤压、凹陷，凸显着婉柔曼妙的触感。
　　扑上去吮吸这娇艳的唇瓣！
　　少年努力压抑着欲望，并非他不愿现在就与面前赤裸的美人滚上床榻，而是难得新年，他想与徐曦一起出去看看万家灯火，所以秦越按捺下心中的躁动，认认真真的为徐曦的唇儿抹上更艳丽的朱色。
　　而望向他面庞的，一双含情美眸中的欲望愈发炽热，搁在少年肩膀上的皓腕情不自禁的用力了些，直到少年因疼痛皱起了眉头，徐曦才慢慢松了松手，因为她切切实实的感受到，为她抹唇脂的，可是历经无数波折后真真正正独属于她的意中少年呀。
　　就像是嘴边那去了核的鲜嫩荔枝，一口下去甜美多汁。
　　徐曦的呼吸越来越粗重，触手可及的，散发着青春活力气息的温热身躯，与她无数次在交融中不分彼此，徐曦感觉自己搂着的不是个人，而是个会让她痴迷发情的毒药。
　　“啪”
　　少年呆滞的看着手中的名贵口脂被徐曦扔在一边。
　　“你到底还要描多久？”
　　徐曦直接挑起了秦越的下巴，强迫他与自己对视，高挑的长腿直接蛮横的插进少年两腿之间，用力一夹。
　　“还是说，你是在掩饰你的下流肉棒，已经兴奋到勃起了吗？”
　　徐曦看着少年涨红的脸，咬紧的嘴唇，态度更加霸道起来。
　　她的右手驾轻就熟的穿进了少年的棉衣中，轻而易举的触碰到他的滚烫躯体，再向下，向下。
　　不顾少年瞪大的双眼抗议，那双白皙娇嫩的玉手肆意揉捏玩弄着他的肉棒，光滑细腻的掌心包裹着敏感的龟头，像是揉捏面团一样恰到好处的蠕动着，秦越发出几声喘着粗气的闷哼，脑袋就垂了下去，但很快又被徐曦的左手强行挑起来，让他羞耻的面对侵犯者高贵得意的容颜。
　　“取悦我……”
　　徐曦轻声道，她的炽热眼神一刻都没有离开少年，那是种贪婪而又病态般的爱恋，灵活如穿花蝴蝶般的右手已经感受到了龟头颤抖着吐出一股又一股的先走汁，顺势便加大了力度，逆时针旋转摩擦着冠状沟上面的一圈肉棱。
　　压下秦越几乎是要跳起来的冲动后，徐曦怜惜的看着少年急的满面通红的样子，在他满是汗水的额头轻轻舔舐了一下。
　　“我的嘴唇美吗？”她忽地这般问道。
　　“美……美到极致了……”
　　少年从牙关里挤出了话语。
　　“赞美它，却不许你用你那鄙陋的修辞。”
　　徐曦伸出了嫩红色的舌尖，勾人魂魄般的在唇瓣上滑过，在其上漾起了红色的涟漪，少年被迫昂起的头发出的喘息宛如公牛，徐曦这副撩人的妩媚让他简直快失去理智。
　　厚重的棉衣里，满是白色黏液的玉手不清不重的点了一下马眼，似乎是在警告，又似乎是在提示令她满意的奖励。
　　“如，如果能让我吻一下这张美丽的唇瓣，让我下一刻死了也值得！”
　　“咕叽咕叽！”
　　撸动肉棒的小手突然加快了速度，青筋虬张的肉棒受此刺激，在少年的喘气声中一阵颤动，不断涨大，五根玉指有节奏的在棒身上律动着，在巧妙的包裹着肉棒的敏感带。
　　“呜呜呜！”
　　少年整个身子剧烈的前后摇摆了好几下，柔嫩的指肚在肉茎上的系带轻轻剐蹭着，挤出大滩的先走汁，酥麻的胀痛快感像是电流一样刺激着他，让他在射精的边缘反复横跳，张着嘴吸着冷气却说不出一句话，脸上的神色说不出是痛苦还是享受。
　　“本宫……还算满意。”
　　徐曦娇笑着，在少年的脸上亲了一口。
　　她的五指猛然合拢，掌心用力挤压着涨大的肉棒，在她快速的撸动下，浓郁的白色精流伴一股一股的奔涌而出。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　少年有些脱力的靠在徐曦的手臂上，精液终于被徐曦的小手玩弄出来了，射精的快感让他整个人都在颤栗。
　　徐曦俯视少年的眼神由傲慢转为轻佻，不管经历了多少次，她都十分满意少年对她的服从，偶尔享受惩戒他反抗的场景也让她乐此不疲，那是种长久不衰的新鲜感，她回想起少年被她压在身下瑟瑟颤抖着，被她蹂躏吮吸到发出模糊不清的呻吟时的场景。
　　那副幼小的，尚未发育完全的少年肉体瘫软在她的怀里，被她用力按向自己的体内，功法加持的子宫绞杀着那根年轻火热的肉棒，而他的喉咙则发出徒劳的呜咽声，只能眼睁睁的看着他的舌头被卷入她的甜美小嘴中吮吸到无比干涩。
　　少年那小小的腰身不自然的扭动着，想逃离她那宛如吸精魔窟般的肉壶，可是屁股却被那两条修长白皙的大腿牢牢锁住，只能绝望的感受着软嫩的臀儿一下又一下的将他的肉棒吞咽进体内。
　　而她则会欣赏着少年被快感和绝望扭曲的面容，奖赏般的吻去他眼角的泪珠，然后无情的碾压着他弱小的躯体，给予他更多的甜美快感，直至他嘴唇红肿干涩，浑身颤抖着吐不出最后一丝白色的精华，因体力不支而向她不断求饶着。
　　这是在皇宫里时几乎每晚都会发生的场景，有时她也会换换调调，用自己高贵的小嘴含入少年那根丑陋巨物，吮吸压榨着存在里面深处的美味精华，抱着他弱小的腰，或是握住他窄窄的脚腕，舔舐套弄着那根年轻火热的肉棒，她能感受到少年的身体随着她的吞吐在左右挣扎。
　　但是毫无作用，温暖的口腔仍然牢牢锁住水润多汁的肉棒，可爱的马眼在舌尖的挑逗下准瞬间就能吐出一大股咸腥的先走汁，直到少年啜泣着，无力的拍打她的螓首时她才会咽下不知是第几次溢满她口腔的精华。
　　多么美妙的滋味，从第一个放肆的夜晚直到如今，徐曦满足的从这具还未长成的男孩身上得到了长久的欢愉，她很早就占据了他的肉体，可是直到最近，她才终于得到了他完整的灵魂。
　　不会再有都铎的婊子用她下流的的身材勾引她的少年了，还有那个叫王妃的女人，表面一副不近男色的模样，实际竟然也跟小秦子有一腿。
　　呵，要在小秦子身上压榨的更多才行，这样才能洗去那些坏女人留下的印记。
　　从内里燃烧着熊熊的贪婪欲火，让徐曦那如玉般的肌肤在此刻显现出粉嫩的光泽，这具上天雕刻的尤物躯体已经深深迷恋上了怀中少年的滋味。
　　无比稚嫩，却年轻火热，温驯服从，偶尔也有点小脾气，在她的包容下，少年一次次的在她赤裸的玉体律动，挥洒着青春的汗水，又毫无保留的被她的肉体一次次吞噬咀嚼，压榨精髓。
　　“那，现在，本宫就满足你的愿望，不过，死也得是死在本宫的怀里呢…………”
　　徐曦的左手扳过少年的脑袋，轻笑着，手指在他的脸颊上点了好几下，看着他有些无神的双眸，终是重重吻了上去。
　　“奉献于我，你的一切。”
　　美人那灵巧的香舌卷着少年的舌头拉入了自己的口中，将之反复亵玩，用力吞咽，吮吸上面的每一滴唾液，直到这副舌头几乎没有了自己的气息和味道，徐曦才意犹未尽的将之吐回少年的口腔。
　　而刚涂上不久的鲜艳口脂，早就被交织在一起的舌头融化在了唾液里，分而咽下。
　　将少年的口腔里涂满了属于自己的痕迹，徐曦才分开了严丝缝合的唇瓣。
　　“哈…………”看着唇瓣间连接的淫靡水丝，徐曦眯起了凤眼，她用舌尖勾断了交融的唾液，左手按压着少年的唇，感受着它的纹理，再向下，是那脆弱的脖颈，喉结从她的掌心滑过，生命的律动让她由衷的欢喜，瘦小的躯体，却蕴含着这么强健的生命力，这才配的上她的征伐和索取。
　　解开了少年袍襟，徐曦抚上了秦越的胸膛，她垂下了头轻轻嗅着，那不算结实的皮肉也不知承受了多少次她的挤压，甚至啃咬，可它依旧散发着诱惑着她的荷尔蒙气息，让她忍不住将少年推倒在地，拥抱着他，高耸的雪腻在少年裸露的胸膛上压迫成形状姣好的半圆。
　　“很有活力呢。”
　　小腹上飞快的传来硬邦邦的火热，美人满意的低语，左手抚上了少年的脸颊。
　　“就在这里吃了你怎么样？”
　　徐曦狭长的凤眸闪过一丝火热，双腿难耐的摩擦了几下，她贪婪的目光从少年的脖颈下移，在他那露出的大片胸口肌肤上，还残留着她的咬痕。
　　“别，别解我衣服了，今天除夕，我们一同出去在京城玩一玩如何？”
　　“哼，那些俗人的快乐而已，你觉得本宫会在乎？”
　　少年不甘的反抗。
　　徐曦盯着努力抓着她双手的少年，微微一笑轻声道：“你应该知道，你就是本宫的快乐。”
　　“但我希望在以后的回忆里，我与你一起留下的痕迹不仅仅只有这处宅邸和那深深的宫廷。”
　　秦越认真道，“我知道你讨厌那些人看你的目光，但现在是除夕夜，只要你打扮的朴素些，百姓们也不容易注意到你。”
　　面纱什么的，徐曦一直抗拒这东西，秦越也没辙，但他是真的想带着徐曦去京城各地玩玩。
　　“可是只要出去了，本宫就管不住你的眼了，小秦子，哪怕你只是看了一眼那些花枝招展的女人……”
　　“呵……本宫可还是记得艾琳，染潇月，和安乐王妃那几个可恨的名字呢。”
　　秦越艰难的咽了口唾沫，心虚的他有些不敢直视那双锐利的美眸。
　　“但，看在你平日里这么努力的份上，本宫也不是不能给你个机会，毕竟，本宫现在的心情很好。”
　　徐曦话音一转，思索间从他身上起来，左脚滑入了少年解得半开的衣服里，嫩滑的脚掌径直踩在少年挺立的肉棒上不让他起来，徐曦不快不慢的换上了绒袄，莲足也在不断变换着姿势，轻重。
　　这些身体平衡的要诀对于练过功法的徐曦来说易如反掌，她欣赏着少年喘着粗气哼哼，脸上又红红的表情，只觉得玩弄少年的方法又多了一种。
　　“好了。”
　　徐曦抽出有些黏糊糊的脚掌，用毛巾仔细擦拭。
　　秦越晕乎乎的站起来，穿上衣服跟在徐曦身后，庭院里的上空还飘着点小雪花，但鞭炮炸响的的声音却用喜庆冲淡了这份冷意。
　　徐曦一身雪呢绒袄，外套一件纯黑色的貂裘，稍稍思索，又是摘下了耳垂上璀璨的明珠，拔下了数根金钗，只用了根带着流苏的珠花簪绾了个繁琐精致的发饰。
　　院里的明火灯笼映射出昏黄色的烛光，与清冷月光融在一起，在雪夜里十分有情调，徐曦原本妩媚雍容的脸，在此刻似乎也多了丝殊璃清丽。
　　她瞥了眼少年的脸，柔和的五官，带着一丝纯真的笑容的小脸，清秀的都有些不像男子的容颜。
　　但这更让她心里无比火热，徐曦突然想看看这可爱的脸蛋被她闷在胸脯里被露出痛苦而窒息表情的样子。
　　少年的笑容像是易碎的艺术品，肆意把玩毁坏这么令她着迷的东西是件会让人上瘾的事。
　　因为珍视，所以在亲手施与他痛苦，把他扭曲时，那份有些病态的爱恋才会激发出无与伦比的快感。
　　“过来。”
　　徐曦慵懒霸道的声音比往日多了份急促。
　　等不及少年反应，她一把用力抓住少年的手拽到身边。
　　月光下，少年有些猝不及防的愕然，被那双妩媚精致的眸子紧紧盯着，仿佛像是有把刮骨刀在将他层层剖析一样，没等他开口，倾国倾城的脸蛋朝着他越来越近了，熟悉的娇媚香气从那张吮吸过他无数次的樱唇中散发出。
　　徐曦的眼睛还是那么的好看，秦越情不自禁的想到。
　　一触即分。
　　一触即分。
　　唇吻相接的温暖在寒夜容易让人迷醉，像是情人间的调情一样，徐曦用舌尖挑逗着含住的少年的唇儿，娇软的鼻尖滑过少年的脸颊，轻嗅着他的味道，甜美湿润的触感让少年想起了自己几乎要被徐曦揉进怀里时交织在一起的汗水，体液在交换，那是种吻到浑身轻颤的淫靡交融，很快，大脑在香艳娇躯面前就坠机了。
　　“笃笃笃”
　　“笃笃笃”
　　少年踉跄了一下，退后几步，被口水呛到了。而徐曦有些恼火的看向门口，那是敲门声传来的方向。
　　运用巧劲，徐曦轻踏地面，踢起地上的一根枯枝，只听卡拉一声，沉木做的板子竟被枯枝顶落在地，大门晃晃悠悠的开了。
　　到底是谁在这个时候来访？都铎的那个已经回国了，婚内偷男人的婊子也早已出了京城，难不成是那个坐轮椅的女人？
　　呵，当她知道小秦子最后跟在本宫身边时可伤心了，现在身边的那个人也不在了，新年一个人呆在皇宫坐不住了？
　　徐曦眯起眼睛看向门口，没有了贵妃名号的她，身上的功力不再受到龙气的压制，任何想把她最心爱的玩具从身边抢走的人，都得先过了她这关。
　　一二三四……
　　三男一女，四个半大的孩子，正目瞪口呆的站在门口望着她。
　　“仙女！”
　　“傻胖竟然说的是真的！”
　　“这姐姐……好漂亮……”
　　“呱呱！！！”
　　最后一个傻里傻气的孩子激动的大叫着，突然向后一挺，竟是激动的晕了过去。
　　……
　　徐曦皱起了眉头。
　　……
　　“快跑！！！”
　　三个孩子拽着最后一个倒在地上不省人事的身影飞快的消失在了大街小巷里。
　　……
　　秦越实在忍不住笑了几声，慢悠悠的走过去将门插好。
　　回来到徐曦跟前，“纵使你打扮的朴素了些，但在大家的眼里，依然美的跟仙女一样呢。”
　　“哦？一群不堪入目的幼崽罢了。”
　　徐曦的目光移到少年身上，若有所思的又看了看门口，心底突然涌现出一股不可遏制的欲望。
　　“我记得那个喜欢偷男人的王妃月底就要生产了吧。”
　　不等秦越回答，徐曦朝他走去，脸色阴沉，步步紧逼。
　　“全京城的人都知道，安乐王有断袖之癖，那么王妃肚子里的孩子，怕是个野男人的种呢。”
　　她轻轻笑着说道，站在身后就是花园，退无可退的少年身前，向他的脸伸出了手。
　　“是！是我与王妃的，在月底前，我，我至少也得去看她一次。”
　　徐曦的意思明显，秦越也只能豁出去了一样答道，虽然与万舜英只是场交易，但他做不到对自己的骨肉如此绝情。
　　“你就笃定我会同意？”徐曦的手温柔摩挲着少年的脸颊，语气冰冷，“没有我的允许，你连大门都出不了。”
　　“不管怎样，我都得去！”
　　徐曦眼神一寒，重重推了一把少年，秦越跌落进花园里，身上的衣服被掌劲化成碎片铺在他身下。
　　并指如刀，从自己的胸口处滑下，美人那美轮美奂一丝不挂的酮体在月光下显露，她压在了冻得瑟瑟发抖的少年身上，宽大的貂裘披风像是棉被一样将两人覆盖。
　　“冷吗？那就从我的身体里汲取热量。”
　　徐曦将少年的脑袋抱在怀里，喃喃道。
　　“我也要怀上你的种子，与那些粗鄙的幼崽不一样，我们的孩子将会是无比高贵，聪慧过人的存在。”
　　“我会允许那个坐轮椅的女人做他/她的义母，呵，掌控全局的女诸葛，但又只能眼睁睁的看着爱着的少年跟别人生的孩子，哈！真想看看她那痛苦而又难过的表情呢。”
　　徐曦爱恋的吻了吻少年发冷的的额头，在他耳边柔情的低语：“我知道只要是你的请求，她是无法拒绝的。”
　　“答应我，今夜让我孕育出一个新的生命，一个属于我们两个的孩子，这是你唯一能去看那个王妃的机会。”
　　少年在她的胸膛上蹭了蹭，意味着明白了。
　　外界的空气冰冷，但与身上那副滑嫩柔软的娇躯紧贴的每一处都火热温暖，少年情不自禁的抱紧了徐曦，瘦小的四肢缠上了美艳的肉体，在滑嫩温暖的平坦小腹上微微蹭动着，肉棒很快就焕发了活力。
　　秦越把头继续埋在徐曦的胸脯里，大口含住那些白皙的乳肉，轻轻啃咬着，幽邃的乳香和嫩滑的口感让他停不下来嘴。
　　“嗯哼哼…………”
　　徐曦按着少年的脑袋，眼神稍有迷离，她很清楚被她压在身下的少年都在干些什么事，双腿和双脚都搭在她的美背和腰间，而那根下流的大肉棒则隔着皮肤压在子宫上，就着从顶端流出的湿润黏液在她的小腹上滑动着，还有胸口黏糊糊的触感，咕叽吞咽口水的声音。
　　风雪迷蒙了徐曦的双眼，像她这般功力高深的人是不怎么惧怕这般寒冷的，只是在飘雪的冬夜里在庭院里被少年奸淫，又是种别样的情调。
　　“唔…………”
　　肉棒的顶端顶着花园入口亲了进去，饥渴的甬道立刻缠绕上肉棒，功法收缩着花穴宛如处子般紧致，但又十分富有弹性，蠕动的穴肉几乎是在主动吞咽着肉棒，少年毫不费力的就与徐曦合二为一，清晰的肉棒形状在体内浮现，美人的娇躯也酥软起来，妩媚的容颜浮现出醉人的酡红色，简直羞煞了旁边小树上的寒梅。
　　“哈啊……呼……抓紧……这夜晚的每一分钟……只有让我成功怀孕……你才……嗯…………能出去这个府邸……”
　　徐曦的樱唇中在风雪中吐出大股的热气，体内的肉棒像是受到激励一样猛地加快了抽插的速度，搅动着最深处的子宫。
　　“啪啪啪……”
　　大腿根与小腹的撞击声在貂裘下发出闷响，从外面来看，鼓鼓胀胀的棕色裘衣凸起一大块，只露出一个倾国倾城的妩媚容颜，趴在那里轻轻喘息着，甜美的娇哼声充满愉悦与刺激。
　　“唔…………用力顶啊……小秦子……呵啊……这种像是蝉一样抱着本宫的姿势……啊……子宫被你顶到了……”
　　美人猛地抖了一下，眼中的媚意娇艳欲滴，雪花从她面前飘落，她甚至伸出舌尖将雪花卷入嘴中，冰冰凉凉的滋味转瞬就被体内性器摩擦的热度所融化。
　　穴内的褶皱与肉棒严丝缝合，又在少年大力的抽动下恋恋不舍的分离，大股的淫液被肉棒带出来，紧密摩擦的快感让徐曦飘飘欲仙，外界的寒冷与体内的火热形成了鲜明的对比，让她忍不住搂紧了在她身上奋力耕耘的少年。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！”
　　肉棒在美人体内被无数密集的小肉粒亲吻着，滑嫩的淫液就是深吻后的产物，而优秀的子宫颈在徐曦下意识的牵引下夹住了少年的龟头，让他每一次冲撞到最深处的同时都会感到花心强烈的吮吸感，让他控制不住的疯狂挺动着胯部奸淫着诱人的美人子宫。
　　压在少年脸上的雪白乳肉如最柔软温暖的棉絮，让他在寒冷的冬夜沉醉在满是香气的温暖娇躯上，而徐曦那压抑着的，隐约可闻的呻吟声更是让少年浴火沸腾，被徐曦威胁的气恼在此刻竟数爆发，他蓄足了力气，像是发射火炮一样用尽全身力气将肉棒插进美人的体内。
　　“呀啊！呼……呼哈……小秦子……还敢这么用力……唔唔……反抗？”
　　徐曦变了调的呻吟着，双手深深扣进了积雪里，也不管乌黑的发丝上落满了莹雪，咬着牙忍受着少年带着情绪的冲撞，在肉棒数次的不懈攻势下，美人也无力控制酸麻阵阵的子宫了，无力张开的子宫颈又被龟头给成功刺了进去。
　　“你……呵……给本宫等着……啊…………又不经过我允许进到这么里面……一会儿……嗯啊…………都给你……全部吸出来……”
　　少年的力气也用的差不多了，龟头停驻在娇嫩的子宫里休息了好一会儿，才开始小幅度的挺动着，没过一会儿，他突然发现那圈子宫颈合拢了，肉棒根本拔不出来，无数蠕动的湿湿黏黏的软肉突然涌了上来，像是活物一样吮吸着卡入花房里的龟头。
　　几乎是瞬间，猛烈如火烧的快感让少年的身体颤抖起来，他甚至弯起腰，试图甩开压在身上的徐曦，但毫无用处，柔软的娇躯构成了温暖的囚笼，细嫩的肉芽吮吸着跃入禁地的勇者。
　　“啊！太刺激了！哈呼呼哈哈呼呼！”
　　少年嘴里飞快的喘息着，被快感扭曲的哀嚎着，鲜浓的精液不受控制的喷射而出，灌入徐曦的子宫中，一股又一股的，可吮吸的子宫颈依旧不满足，直到精囊瘪下去了小半才堪堪停止。
　　“这就没力气了？”徐曦微微起身，松开那条被紧紧吸住的肉棒，嘲讽的看向秦越。
　　“我还有，让我缓一下。”
　　秦越喘息道，因为精力都放在徐曦身上，他并没有过多攻略宫里的妃子，所以噬龙功给他的强化有限，而徐曦的功力没有了龙气的压制，增长的飞快，对于现在的她来说，精液中蕴含的阳气并非必须品了，更多的是享受与少年的欢愉。
　　“哼…………还想让我等？”
　　徐曦又重重压了上去，玉手几下就把少年的肉茎又套弄硬了，她轻轻扶着，在少年有些慌乱的呼声中重新吞入体内。
　　又是那深入骨髓的甜美吮吸，少年的眼角不受控制的流出泪水，被徐曦紧紧搂在怀里，粉嫩的臀瓣一次次与晃动的阴囊向撞，催促着精液的分泌，而粗壮的肉棒则在“噗呲噗呲”的水声中发出了“咕叽咕叽”的哀嚎。
　　跳动的筋脉像是投降的信号，慌乱的少年在徐曦怀里发出了慢一点轻一点的求饶，可是那乳肉下传来的剧烈心跳告诉了他不可能的答案，徐曦媚眼如丝的看着怀里俊秀的脸蛋，雨点般的吻落在他的额头上。
　　又是一次猛烈的射精，精囊抽搐着显然已经不妙了。
　　“还不够，要想让我怀孕，精液自然是越多越好…………”
　　徐曦的舌尖在红唇上滑过，她咯咯笑着，不顾少年休息一会儿的请求，下身又是重重一压，“啪叽”一声，将有些疲软的肉棒再度吞入体内。
　　棕色的貂裘又开始蠕动起来，雪夜依旧宁静，只是除了美人陶醉的喘息中，隐约多了丝年轻稚嫩的哭腔。

第37章 安抚
　　穿过花已落尽的紫藤，秦越将发散的思绪收回，玫瑰小楼近在咫尺，他推开门。
　　一道身影蜷缩在一楼到二楼转角的楼梯口处，她的双腿合拢，娇容埋在臂弯之间，让人看不到表情，暗金色的发丝仅被一根皮筋束着，垂在肩侧，不复往日的秀丽光泽。
　　白色的西式衬衫在细碎的阳光下刺的人心慌，少年打了个激灵，快步赶上前。
　　“艾琳？艾琳？”秦越小声叫着她的名字，轻轻抚上了她的肩膀。
　　毫无生气的人儿颤了一颤，额头慢慢抬起，憔悴的双眼疲惫的看向身前的少年。
　　“秦，秦？”
　　艾琳茫然的瞳孔有了一丝生气，她呆呆的看着那张年轻到还带着稚嫩的面庞，心中涌上的千言万语突然说不出口。
　　秦越这才看见艾琳明显消瘦的面庞，尖尖的下巴，清俭的大眼睛。
　　“你……”
　　艾琳直勾勾的盯着少年，美眸一眨不眨，好半天才从嗓子里卡出一个憔悴的字眼，她重重吸了一下鼻子，眼中积蓄的情绪像是海啸的狂澜。
　　盈盈水雾积蓄的是那么快，她忍不住哽咽起来，猛地向前扑上去，少年瘦小的身体被她重重压倒在地上。
　　“对不起，发生什么事了？”
　　秦越本想着揉一揉艾琳的脑袋，但全身都被压住的他根本挪不动手臂，尤其是死死压在胸前的两团硕大脂肪，让他呼吸都有些不畅。
　　艾琳没有说话，只是用力抱紧了他，小声啜泣起来，内心的疑忧让她不敢开口去问，怕得到了最让她不想听到的那个回答。
　　“没事的，别怕，我会在你身边的。”
　　少年只能如此安抚道，身高差的太大，让他眼里都是白嫩的颈项，看不清艾琳的表情，美人用力的拥抱让他的锁骨也被那两团压扁的软肉所包裹，白色衬衫上的第二颗扣子在他眼前发出了不堪重负的吱吱声，大片白腻的乳肉从中显露，还有中间很明显的深沟。
　　“不，秦，你不懂。”艾琳心烦的皱着眉头，怀里的少年散发着熟悉的味道，让她下意识的加大了搂抱的力度。
　　痛苦、慌张、不安让她心乱如麻，但她又告诉自己应该相信秦越，天生的优柔寡断让她从小吃了不少亏，要不然又怎会被不愿远行的亲生姐姐推到台前成为和亲的人选呢。
　　而今，枯寂岁月里垒砌的心防也被秦越彻底化掉后，她的感情便有了新的软肋。
　　艾琳想起皇姐娜莎对她的嘲笑：“美丽的蔷薇会靠着棘刺拒绝虎视眈眈的目光，可远观而不可亵玩，而软弱的紫罗兰则往往会被人连根拔起当做礼物，只因为她那娇柔的春容和任由摆布的姿态。当狂风把五月宠溺的嫩蕊作践，没有人会在乎曾经心爱的朱颜，因为胜者将独获所有人的宠爱。”
　　时至今日，她才明白皇姐的暗示。
　　“不是这样的……不是这样的……”
　　艾琳喃喃自语，泪水滴落在地板上，她与姐姐都继承了母亲的优秀身材，但唯有姐姐继承了母亲的性格，有野心，复杂，狡诈，而她更像是继承了母亲为剩不多的软弱和怜悯。
　　昏黄阳光下的教堂，父王严厉的眼神，牧师慈爱的祝福，众人晕眩般的齐声合唱，琉璃窗反射的五彩光芒反射在修女们素白的服饰上，神圣而又冰冷，而她像是个接受审判的女巫一样，独自站在众人中央，随着那声宣判，一切都结束了。
　　“我被抛弃过了，秦……我的亲人抛弃了我……”艾琳的下巴靠在少年的额头上，咬紧牙关轻声道。
　　有些走调的声音，胸腔中激烈的心跳。
　　“不会再有下次了，从来没有抛弃公主的骑士。”
　　秦越抚摸着艾琳的头发柔声说道，又在心里歉疚的加了句，“只要不违背染潇月的计划”。
　　“我们会一直一直在一起，天长地久，永不分离。”
　　“我爱你，艾琳，我永远爱你……”
　　少年听见艾琳吸了吸鼻子，慢慢用胳膊肘撑起了上半身，脸上仍是梨花带雨的样子，鼻尖红红的，有些颤抖又有些羞涩的问他：“那……我漂亮吗？”
　　秦越正要回答，美人脸上浮现出一丝难过，又立刻用手指按住了他的唇，把他的脑袋按在了柔软的怀里。
　　“啪”
　　扣子崩解，少年的脸又深深的陷入了那一大团滑嫩的脂肪，温热的柔软挤压着他的小脸，像是按摩一样，馥郁的乳香萦绕被他大口大口的吸入，呼吸有些艰难。
　　乳肉挤进他的口腔，像是弹嫩的布丁一样，少年本能的伸出舌尖舔了舔，奶香味浓郁的让人爱不释口，隐约可闻艾琳发出了声羞涩的呻吟，让秦越想起了这具异国高挑身材的种种妙处来，开大车是件多么色情的事啊，胯下的肉棒立刻就有了活力。
　　变粗，变长，火热的温度象征着生殖的欲望，肉棒在激烈的反抗着衣裤的束缚，抵在艾琳的肚脐眼上不断暗示着被蜜穴嫩肉滋润的渴求。
　　自己的小腹上感受到了熟悉的滚烫轮廓，艾琳心下一松，若是不喜爱自己的容貌身材，他那里又怎会变得如此坚硬巨大呢？
　　在秦越看不见的角度，美人抿了抿嘴，梨花带雨的脸上倒是带上了一抹绯色。
　　“秦。”艾琳的声音在上方轻轻传来，“我们也有好久没做了吧。”
　　羞涩中带着渴望，带着说不清道不明的情感。
　　“勇敢的小骑士哦，现在是公主殿下需要你献身侍奉的时候了。”
　　少年呼吸粗重的用力翻身，将异国高挑的金发美人掀翻在压在身下，艾琳顺从了他的鲁莽，带着一丝羞意却并未反抗。
　　最初纯白的女士衬衫如今一片狼藉，胸襟上的扣子完全解开了，白腻的乳肉即使是仰躺也毫不逊色其他妃子，半遮半掩的挺起了布料。
　　少年骑在艾琳的腰上，飞快的解开裤子，涨红的肉棒弹出来，小腹上灼热而清晰的温度让艾琳微微别过头，咬紧嘴唇似是有些期待。
　　秦越的手抓住了衣服下摆，但看着艾琳脸上的红晕，突然感觉穿着这身衣裳更有情趣，原本是干练严肃气质的女士衬衫，套在身材火辣的美人身上，诱惑倍增，更何况她此刻正是衣衫半解任自己摆布的样子。
　　撩开宫裙，无比修长的美腿微微瑟缩在一起，白嫩柔韧，骨肉匀称，少年爱不释手的按揉着，肉棒在腿弯处摩挲着，他一直都清楚，艾琳高就高在这一双冠绝后宫的长腿身上，稍微夸张点说，怕是到了他的胸口处。
　　这也是秦越喜欢在与艾琳欢好时占据主导位置的原因，能够把这条诱人的长腿抚摸把玩个够。
　　特别是她以屈辱的姿势背对着跪伏在自己身前时又因自己太高了而不得已岔开大腿，继续把身子降下来方便取悦自己的场景。
　　视觉上的刺激简直无与伦比。
　　少年忍不住俯身舔了一口可爱的大腿肌肤，带着艾琳身上紫罗兰的淡淡幽香，十分可口。
　　“呜……秦……”
　　美人微微眯着眼，带着三分羞意和渴求呢喃道，大腿内侧被传来火热湿润的触感，让她浑身颤栗，骨头酥软。
　　艾琳强忍着将少年的头夹住的想法，小腿蹭了蹭他，美眸脉脉含情，湿润欲滴。
　　很快，少年就将她下身的最后一丝阻碍褪去了，微凉的空气吹拂着结着露珠的花园，在少年火热的目光下，羞耻，无奈，还有一丝欣喜涌上美人的心头。
　　“呜嗯……嗯……呜……”龟头挑出了花园里红艳艳的小豆，摩擦着使它涨大，可怜的艾琳紧紧咬着唇儿，只发出声声娇媚的鼻音。
　　但即使如此，少年也受不了了，他将两条长腿扛在瘦削肩膀上，用手搂着防止掉落，挺腰往里一刺，再度与艾琳结为一体。
　　“哈啊啊…………秦……呜……秦…………”
　　艾琳忍不住小声呻吟起秦越的名字，她感受到少年的阳物深深的进入了自己的体内，再度占有她的一切，在蠕动的花穴里刻满他的印记，火热的前进，捅入她的心房，旋转挤压着后退，将她的魂儿一并扯出，让她全身心都随着下体的充盈、酸麻而为之激荡。
　　艾琳的双手用力攥着脑后的桌腿，扬起下巴露出白皙修长的白颈，防止自己被少年一个劲往前的冲撞而带着撞上木板，她的目光迷离，意识随着肉棒在体内的开拓而迷乱起来。
　　“嗯……嗯啊……好…………啊……秦……我爱你……我的小骑士…………少年骑士…………秦……哦…………我的上帝……”
　　丰满的红唇轻启，艾琳的湿润眼眸恍惚的看着任意摆布她的少年，年轻俊俏的小脸满是红晕，看着她的恶狠狠的眼神像是看着待宰猎物一样，满是活力的肉棒一次更比一次用力的刺入她的心肝深处索取快感。
　　这个姿势与双手被捆在了脑后没什么两样，只能将本就高耸的胸脯挺得更加明显，白花花的乳肉随着少年的冲刺而摇晃着，挺立的乳头将丝物顶出了两点红润，让人兽性大发。
　　美人痴痴一笑，被人需要的感觉是那么的幸福，在下体传遍让全身颤栗的快感时，她能感觉到少年对自己的渴求与欢爱，那响亮的喘息声，几乎扣进她大腿肉中的年轻双手，无不显示着她那丰满的异国肉体对身上这个血气方刚的少年的吸引力。
　　于是她不再继续压抑着自己的呻吟，勾人的娇喘取悦着骑在她身上的少年，绑住金发的皮筋也不知跑哪去了，靓丽的金丝凌乱的散在木地板上，高贵白皙的脸颊上满是痴情的红晕。
　　可人儿的呻吟让秦越忍耐不了用龟头细细品味异国美人膣道中的每一寸被占领的妙处，直接冲到终点拥抱那突出的子宫颈。
　　温柔黏湿的长长甬道包裹着棱角锋锐的勇士，湿漉漉的阴唇在每一次的贴合下温柔的裹住肉棒的后半部分，像是深喉时雌服的女子用双唇吻住了自己的胯部。
　　“噗呲噗呲”
　　少年睁大眼睛吸着凉气，异国风情的淫靡花穴是目前他所欢好过的人当中在不破宫的情况下能吞咽自己肉棒第二深的存在了，身材高大的优势于此刻显现无疑，比常人丰满许多的臀围仿佛也在宣誓着自己是更为安产型的肉壶，勾引男性精液的注入。
　　更何况身材高挑丰满的成熟姑娘在少年身前雌服，视觉上的冲击力总是让秦越难以自禁的挺入她们娇美的身体更深处，看着那张明媚的双眸被自己的抽插而变得呆滞只剩情欲，饱满的唇儿羞涩的露出贝齿，像只被征服的雌兽一样向主人媚叫着。
　　“艾琳……我最尊贵的公主……啊……也不知这样的侍奉能否让您满意……”
　　秦越气喘吁吁的喊道，肩上那对丰满修长的大腿散发着诱人的淑女香气，让他忍不住亲了又亲。
　　少年以肩上的两条长腿为发力点挺腰，一边吮吸着大腿上的肌肤，一边听着美人在他的侍奉下被欢愉所支配的呻吟。
　　舌尖上是微凉的细腻触感，而美人更是又发出了一声如泣如诉的声音，大腿肉上印上了火热的唇印和牙齿啃咬的痕迹，少年口中喷吐的热气让她敏感的大腿紧绷起来。
　　“哈哼……骑士……可不会有偷袭淑女大腿的本事……那是下流者……呜……下流者的行径……啊…………”
　　艾琳低声发出一道勾魂摄魄的呻吟，本就是火热酥麻的小穴进一步缩紧，子宫颈吮吸着时常触碰到的龟头，少年每一次深入到底的挺进都仿佛在与一位饥渴的修女在深吻。
　　少年狠狠咬了一口大腿内侧的软肉，在艾琳半是痛苦半是迷醉的喘息声中又问：“那公主殿下觉得我是您的骑士，还是钟情与您的下流者。”
　　“啊……我的秦……你……你当然是最勇猛的骑士了……呜呜呜……众人面前的骑士……与公主独处时的下流者……”
　　艾琳柔情似水般的回应着，衬衫在与地板摩擦间露出了平坦白皙的小腹和香脐。
　　“都铎有这么年轻的骑士吗？”
　　“没有哦……都铎的男孩们像你这么大的时候还在宫廷教师指导下上课呢……哪像你这么大胆的……哦…………竟然敢勾搭公主……爬上公主的床……”
　　白嫩柔韧的香脐下，隐约可见那熟悉的轮廓，虽然不如徐曦卓渝瑶她们明显，但依然能让少年热血沸腾，他一个小太监的肉棒深深的插进了都铎公主，大秦宣妃的体内，并且美人还在他的奸淫下用高贵的蜜穴温柔的包裹着肉茎，亲吻着龟头，饱满的红唇飘出着幸福的呻吟。
　　这怎能不让他激动的用尽全身力气与美人结合，用自己的精液去玷污这本该属于陛下的子宫花房。
　　纤嫩的腰肢撑起的浑圆丰臀在少年的冲撞下荡漾起诱人的臀浪，丰满弹性的臀肉是上好的缓冲垫，上好的柔嫩脂肪将震荡传导给酥胸的雪山，变成勾引少年欲火的乳摇。
　　“他不进爬上了公主的床，还敢把公主按在地上奸淫！”少年咬牙切齿道。
　　“啊啊啊……哦哦…………多么大胆的小男孩……”艾琳在秦越的冲刺下话语断断续续的走调起来，“那么……他用热情打动了寂寞的公主……呼呼……呜…………当别人在宫廷教师的鞭子下用功学习时……他哦……悄悄跑到公主的床上……哈哈齁齁齁哦！”
　　“骑在了公主的腰上，把他的那根肉棒挤入了公主羞耻的膣道里，顶在了神圣的花房上用力捣着。”
　　少年接下了艾琳的话语，美人儿脸色无比潮红，双腿紧紧夹着他的脖子，蜜穴里痉挛着，曲折的动听呻吟几乎盖过了这场淫荡对白。
　　湿热粘稠的淫液喷洒在鲜艳的龟头上，秦越咬着美人软嫩的大腿抵抗着射精的诱惑，重重顶了下渴望精液灌注而下沉的子宫颈。
　　“是的……这个下流的少年夺得了公主的欢心……哦……屡次侵犯公主高贵的肉体……他那根……那根……”艾琳的声音羞涩的小了下去，又在少年不满的快速抽插中难以自禁，自暴自弃的喊了起来，“那根又粗又长的肉棒……总是……总是把热热的精液注入到公主的身体里……呜呜呜啊啊啊……夜夜如此……日日兼然……”
　　“公主喜欢吗？”少年看着被他征服后一向温柔的艾琳半睁着眼眸羞涩的看着他喊出那些淫语浪词，爽的身躯颤抖，布满精种的肉囊几番膨胀。
　　“喜欢……喜欢呀……我的小男孩……秦……我可以封你为都铎公主的‘骑士’……啊啊……货真价实的那种……可以夜晚闯进公主宫殿的那种啊啊啊……”
　　“给我吧……秦……射给我……射到你最爱的公主身体里…………啊啊啊啊啊！”
　　少年看着艾琳小腹上肉棒的轮廓，狠狠往上一顶，终是突进了花房里，也没管美人儿酥麻的惊叫，胯部紧紧贴着那对丰满的臀瓣，两腿颤抖着，屁股有节奏的一紧一松。
　　射精！
　　“哈……哈……又是满满的……公主又被小骑士灌满了……呜……还在射……那根肉……肉棒……”
　　艾琳喃喃道，她看着抱紧自己大腿的少年，配合着她的射精节奏收缩着咬着龟头的花心，让他能更加爽快的享受射精的快感。
　　良久，秦越畅快的呻吟一声，又是往前一顶，将最后几滴精浆挤出，这才慢慢抽出自己的肉棒。
　　在那龟头拔出的一瞬间，浓郁的精流也随之从一片狼藉的两片花唇上流下，覆盖在收缩抽动的粉色后庭上。
　　艾琳偏过头不去看面带笑意的少年，汗水也浸湿了她的鬓角，而她那微微鼓胀的小腹满是少年的杰作。
　　秦越小心翼翼的扶着美人走向浴室，先简单清理了一下自己，又为艾琳烧了一大桶热水，之后就被她赶了出去。
　　艾琳蜷缩在浴桶的一角，柔荑轻轻按压着小腹，感受着热流慢慢从体内排出，脸上红晕涟涟，不是嫌弃秦越，只是那透明的热水在自己小腹蠕动下升起一丝丝白浊精纹的样子太过羞人，都怪他射的太多了，姑娘的身体里哪能装的下那么多精液嘛。
　　更何况，她还没有做好当一位母亲的准备，想到如今的处境，艾琳又是一阵神伤。
　　那份关于未来的畅享，终究是被压了下去。
　　…………
　　“根据我所知道的，除了外交使臣会拜访大秦皇帝，使团中也会有皇室成员随行，作为都铎国王的代表与大秦皇帝签下合约。”
　　“很大可能是我的皇姐娜莎。”艾琳躺在床上，手儿抓着少年，轻轻道，“她野心勃勃，很受父王赏识，因此也是王储安格鲁的仇敌。”
　　“年轻的王储殿下在十多年前的合约签订时吃了大亏，让父王很生气，被冷落了好几年，两三年前我还在都铎时，娜莎就已经是父王处理政务的好帮手了，为了考量娜莎的能力，我估计这次父王会派娜莎过来。”
　　“那也就是她会来看我……”艾琳抹了抹眼角的酸涩，“先前后宫里的人还过来嘱咐我，以为使臣肯定会来看望我。”
　　“她能不来看我吗，无关亲情，这代表着我还是都铎的意志，都铎的人口仍然没有回复过来，又怎能生出贪婪的野心，和平亦是都铎所求，如若不然，两国关系再次的紧张会让她在父王面前失望的。”
　　“我会在你身边陪着你的。”
　　秦越能听出艾琳和她皇姐的关系并不好，理清使臣的意图，他意识到娜莎就算知道他和艾琳的关系也不会宣扬出去，和平是两国的共求，只要她有野心，就不会把这件宫廷秘事捅到陛下面前。
　　“到时候我要和她单独聊一聊。”
　　过了一会儿，艾琳突然幽幽道。
　　她转头看向少年，饱满的唇儿让秦越闻到了阳光的味道。
　　明媚的大眼睛透露着一股坚定和说不清道不明的意味，艾琳忽地笑了起来。
　　“命运还真是奇妙呢，我以前从未想过，自己还能对一个完全称得上是一个男孩的少年动心呢，秦，你有没有意识到，你的很多话语，很多行为，有时候……”艾琳顿了一会儿，斟酌道，“都有几分成熟的味道。”
　　“比如？”
　　“比如再大胆的男孩，也不会闯进一个身份比他高千百倍的妃子殿里表白自己的心意，莽撞而又青涩，更像是个遇到心爱姑娘的毛躁青年。”
　　“比如那些陪伴，绵绵情话，总是能让我觉得你富有文采，当年那些都铎贵族公子也不是没有给我谢过情书，只不过他们都没有你那般……那般动听，打动人。”
　　“比如……”
　　“这些都是有先决条件的。”
　　秦越打断了艾琳的话，最初的那段时间，他为了追求这位异国的贵妃，确实运用了不少跨时代的知识，不能说这时候的人们不够有文采，只是也许他那个时代的情话更富有冲击力，能让艾琳在那些大量类比的爱情诗歌中眼前一亮罢了。
　　可艾琳却当成了他是以为自己趁她孤立一人时献上了真心而被接纳的事了。
　　“不，秦，只要我们能相遇，那么我们的故事也许就不是在这片宫廷当中了，在那片迷迭花海，更成熟的你与我。”
　　她用白皙的手指点点少年的胸口，“都铎的时代在变迁，我走时已经出现了不少机器工坊，大量成熟的商品缺少买家，我相信两国的未来是互通商业的，如果我没有成为大秦的妃子，而你又不是宫里的执事，那么如果你能前往都铎，我们肯定会相遇的。”
　　艾琳的眼睛亮亮的，似是在憧憬另一种结局。
　　“而现在，我们应该尽情享受属于我们的时光。”
　　秦越接过话头，压下脑海中其他姑娘们的形象，他知道艾琳知道他在宫里与别的女人有染，但她很少表现出来，而是向他诉说着美好的祈愿。
　　所以在此刻，他宁愿脑海中只有眼前的金发美人，只有她，只有艾琳。
　　“是的，我的小小骑士。”
　　艾琳轻笑着，将目光放在了抱着她的少年身上，二人不着寸缕，肌肤相贴，柔软的向对方传达心里的热度，至少在此刻，她们都在享受内心的宁静。
　　“除了那根东西，其他地方长的都跟小男孩一样呢。”
　　片刻后，艾琳抿着嘴对着压在她身上，埋首在乳浪中的少年嗔道，也不知为何，看到少年充满稚气的面孔，她那成熟美艳的身子总是酥软的更快。

第38章 往事与今朝
　　永和四十五年。
　　沧州 大运河口的吴桥屯。
　　正是夜半，月光普照，浅白色与墨黑成了这片天地的主色调。
　　暖风中，单调的蝉鸣响彻不息，甚至盖过了不远处河流的喧嚣，而屯镇里的大部分灯火都已熄灭，疲惫了一天的人们在做完了晚上该做的事情后纷纷进入了梦乡。
　　一只瘦骨嶙峋的野猫鬼鬼祟祟的跳上了一户人家的屋檐，它的眼睛闪烁着绿光，似在打量院落里有没有行窃食物的机会，可没走几步，它又被庭院里随风摇曳飘落到它背上的叶片所惊，喵叫一声迅速跳入了一旁小巷的阴影里。
　　小屋里的姑娘心有所感的看了眼窗外，窗纸上略过一道瘦削的黑影，她疑惑的盯了一会儿，又转过头看向铜镜，开始了睡觉前的卸妆。
　　昏黄的油灯光下，叶灵韵身着紫绮短襦，端坐在梳妆小镜前拿着细布擦拭着脸颊，淡黄色的药水被她一点一点抹在浸湿的细布上。
　　眼瞅着枯黄的肌肤和皱纹消退，露出了白皙姣好的面颊，相比于当年在灵雾山的那个小女孩，眼前的女子无疑多了分少妇的气质。
　　圆圆的脸庞，娇俏的鼻梁，头上是一个小妇人的发髻，显得活泼可爱。
　　湘绮裙搭在凳檐上，腿儿一翘一翘的，叶灵韵看着铜镜里宛若出水芙蓉般的水灵少妇，也不知想到了什么，唇角勾起了幸福的笑意。
　　“我来吧。”
　　温和又带着怜惜的男声在她身后响起。
　　儒雅的男子接过她手中的布帛，在水盆中洗了洗，又温柔的在她脸上轻轻擦拭着。
　　“流浪的这段时间真是苦了你了，灵韵。”卓元嘉一边擦拭着妻子的面颊，一边用指尖轻轻按摩着她的太阳穴，感叹道。
　　叶灵韵舒服的哼哼一声，闭上眼睛晃晃脑袋，娇嗔道：“元嘉，我们都老夫老妻了你还这样客气，我们的身份注定是要一生浪迹天涯的，那么接受了这个结果又有什么辛苦可抱怨？不过嘛，只要与你在一起，不论去哪里我都甘之如饴。”
　　“以后可不准再说辛苦你了这种话，大风大浪我们夫妻都是一起度过，同甘共苦，我辛苦，难道你就不辛苦了吗？”
　　“不，不，每次看到你为了少生事端，为了掩饰美貌而往脸上涂那些让自己看起来老丑的药水，我就一阵心疼，哪个姑娘不是为了美貌而竭尽所能，也只有灵韵你愿意为了我们而受此委屈。”
　　男人的话语十分轻柔，他摸着妻子的脸颊，内心柔情涌动。
　　“元嘉，你还记得我们当初相遇的地方吗。”
　　“卫河，你我一同渡河，船上恰巧又几个搜我的朝廷鹰犬，你以为他们是为你而来，就给他们都偷偷下了泻药，恰巧被想给他们下蒙汗药的我发现了。”
　　卓元嘉毫不犹豫的答道。
　　“哼哼，难道不是我们互相发现彼此吗，你当时惊讶的表情我可记得十分清楚。”
　　叶灵韵笑了笑，“但我当时想的是，这是哪来的俊俏公子，竟然会跟我做一样的腌臜事情。”
　　“可你看看镜子，当初令我动心的公子哥如今一副消瘦憔悴的样子，哪有当初的半分丰神俊朗。”
　　“怎么，嫌弃你夫君了？”卓元嘉轻轻捏了捏妻子的脸蛋，开玩笑道。
　　“虽然是变丑了点，不过嘛，这可是你从公子哥到一个丈夫的深刻改变呢，所以，我更喜欢你现在的样子。”
　　叶灵韵把脸颊放到丈夫托着的手心里蹭了蹭，将话语引到正题，“所以我并不在乎容貌，我只在乎人，元嘉，我只在乎你和孩子，经历过了这么多事，如今的安稳是我最大的渴求，容貌嘛，我早就不是那么在乎了，我已经不是以前那个天真烂漫的小姑娘了。”
　　“只不过这几分药理之术当初跟娘亲着实没好好学习，要是那时有染姐姐一半认真，我也不至于调配这种难卸的化妆药水。”
　　叶灵韵突然止住了话头，卓元嘉知道，那个妻子口中时不时冒出的染姓女子一定对她很重要，但她对这个名字的态度却很奇怪，时而想念，时而怨愤。
　　他不愿勾起妻子的伤心往事，于是便岔开话题：“明日里我去给县丞写几份文书，会路过集市，你有什么需要不妨跟我说说，我一并给你买来。”
　　“县丞？什么？不行！”
　　叶灵韵回过神来一惊，一把抓住了卓元嘉的手腕，“你知道县丞那里是什么？那里可是官家！虽然我们销声匿迹这么多年了，但保不准哪里还保留着通缉我们的画像信息！你怎么能去那种地方！”
　　妻子的反应在卓元嘉的意料之中，他俯下身子抱住妻子的螓首，好一会儿才轻声道：“放心好了，离家这么多年，我与当初的稚嫩容貌早就不一样了，你不是也能看的出来吗，就算家里的老仆供出我的长相，那画像看的也一定不像我，更别提我早就不说牧野的乡音了。”
　　“而且呀，县丞很欣赏我的字，愿意给的报酬很高。只要我小心一点，不会有差错的。”
　　“不要！”
　　叶灵韵垂下螓首，忧心难过，“想想文玉，想想我们的孩子，他先前才睡下。我们东躲西藏这么多年才有了如今一点安稳，就算为了他，你也别去冒这个险，好吗？”
　　话儿到了最后，倒有几分乞求。
　　“正是为了我们的孩子，灵韵，他渐渐长大，我们一家的开销也越来越大，他应该享有更好的食物，你也应该有更漂亮的衣服和首饰。”
　　卓元嘉的声音低沉了下去，“你们本该享有高门贵府里的待遇，衣食无忧，差遣侍女，可谁知，谁知我那大哥……”
　　“你知道我不在乎那些……”
　　“可文玉呢！他还是个孩子！”
　　“文玉！文玉……他……他……”叶灵韵渐渐说不出话了，家里的米缸不知何时就没有满过，屋檐上悬挂的风干腊肉也早早的进了孩子总是舔着唇儿的嘴里。
　　卓元嘉透过铜镜，能看见妻子眼里溢出的滢滢泪光。
　　两人都沉默了一会儿，屋里的灯火飘摇，窗外的夜色仿若叶灵韵的长发，带着浓浓忧愁的漆黑。
　　“你且安心，我们行走江湖这么多年，不会有差错的，你要对为夫多一点信心。”
　　卓元嘉轻轻道，从后面紧紧抱住了妻子，得妻如此，夫复何求，身在曾经的外戚权贵家庭，他也不是未见过长的还胜叶灵韵几分姿色的美人，但能得到贤惠至此的姑娘，他却是此生别无所求了。
　　吻了一下叶灵韵吹弹可破的白嫩脸颊，卓元嘉将她拦腰抱起，走向床铺。
　　“啊…………你……你……不正经……话还没说完呢……”叶灵韵小声抗议着，脸色腾的红了起来。
　　“驳回一切小韵儿的话，现在是棍棒教育的时间。”
　　“呸呸！”叶灵韵破涕为笑，脸色红红的啐了一口，捶着他的胸口，力度小小。
　　“那你一定要小心。”叶灵韵擦去眼角的泪痕，脸上泛起一丝羞赧，眉眼望向深爱的夫君。
　　脚步声向着卧室传来，藏在门后偷看父母谈话的小小男孩眨巴眨巴乌黑的眼睛，蹑手蹑脚的回到自己的小房间。
　　他背着门歪着头想了一会儿，又忍不住悄悄打开房门，看起来，他十分想知道父亲说的棍棒教育是什么东西，难不成父亲是要用棍子殴打娘亲不成。
　　他走的十分小心，好长时间才迈一小小的步子，要是让娘亲知道他大半夜不睡觉偷听，肯定是会把他吊起来拿藤条打屁股的，所以他心跳的十分厉害，也不知过了多久才贴着墙根走到主卧。
　　“哈…………啊啊啊……嗯……啪啪啪啪……嗯啊……嘉哥……啊啊……啪！啪！……轻……轻一点……呜呜啊啊啊…………”
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊……啾啾……嘶……哈啊……嘤嘤嘤啊啊啊……呼呼呼……嗯嗯嗯……”
　　“韵儿……我要射了……夹紧了……”
　　“好……好好……射……射进来……呜呜呜……呜啊啊啊…………”
　　男孩听到一阵令他面红耳赤的声音，像是收尾的余韵，很明显的是女子的喘息呻吟，还有低沉的吸气声，从未停歇的啪啪飞溅水声，肉体的碰撞声，就像是雨中的马车车轮碾过水洼一样，咕叽咕叽的粘稠水声让他慢慢手足无措。
　　有些恐惧，更多的是好奇，娘亲的声音像是忍耐着些许痛苦的，但却十分柔美动听，男孩从中听到了妖娆勾人的感觉，他满脸滚烫，小脑瓜晕乎乎的。
　　“韵儿，你的水真的好多啊，床单都浸湿了。”
　　“呼……哼！享受完了就来嫌弃我？”叶灵韵弹了一下趴在她胸口的夫君额头，气鼓鼓的学着他先前的口吻道。
　　“哎，这不是实话吗，每次我一进去你那里就像发洪水一样，又湿又紧，也就是每次都得洗床单。”
　　“嘶……疼疼……有话好好说你别动手啊……”
　　“哼！水……水多又怎么了……你……难道你不喜欢？”
　　叶灵韵恶狠狠的盯着卓元嘉，吹了吹他额前的几缕发丝，双手按在他的脸上，揉啊揉……
　　“喜欢……唔……小韵儿浑身上下哪一处我都喜欢。”
　　“真是的，嘴上没个正型。”叶灵韵娇嗔了一句，双手从夫君的脸上摸到后脑，再往下温柔的抚摸着他的背脊。
　　窸窸窣窣的抚摸声没多久，吮吸声和娇嗔呻吟又响起来了。
　　“呀嗯……怎么又……哈……呜…………你这个欲求不满的坏人……咬人家胸口……又想要人家了不成……”
　　“娘子一定也想要吧，你的性欲一直很旺的，记得当初你食髓知味的时候可是……唔唔……”
　　“不准说！不准说！”叶灵韵把丈夫的脸按进胸口，脸色逐渐红润迷离。
　　又是一阵闷哼，感受到夫君的下体又进入了自己的花穴里，胸前的丰润一直被吮吸啃咬着，叶灵韵忍不住用手捂住了小嘴。
　　“跟文玉一样……小时候就喜欢啃那里……呜呜……你怎么跟你儿子一个德行……啊哈呜呜……”
　　“没想到咱儿子眉清目秀的，在襁褓里的时候就会对娘亲使坏了？”卓元嘉调戏着妻子，看着她紧闭的双眸，绯红的脸颊，急促的喘息。
　　叶灵韵闭目不答，一口咬在他的肩膀上，双手将他搂的紧紧的，身体一抖一抖陷入痉挛。
　　“嘶……收的好紧啊，像是要高潮的节奏，韵儿，怎么一提到儿子，你里面就吸的那般精致，你莫不是……”
　　“啊……”
　　头脑无由来一阵昏沉，眼中的房门缝隙突然变得虚幻，那昏暗的灯光像是打翻了颜料的油画，各种色彩揉杂在一起，耳边的声音渐渐远去，秦越再也没听清那个男人说的话。
　　睁开眼，枕边传来泪痣美人身上的幽幽萦香，自己胸口上还搭着她伸出的手。
　　少年睁大眼睛扯了扯嘴角，久违的梦境，这是继上一次梦到原主把墨鸢送进徐府后再次梦到的记忆。
　　虽然梦境有点尴尬，但他至少能确定，原主的父亲似乎叫元嘉，而母亲叫灵韵，小韵儿，也可能这并不包括姓，毕竟夫妻之间的爱称不带姓也很正常。
　　好吧，至少线索又清晰了一点。
　　被窝里仍有一丝欢爱过后残留过的余韵，徐曦那双白蟒似的长腿，仍紧紧夹着少年的腰身，胸口的柔软包裹着他的肩膀，温暖柔软到少年感觉肩膀仿佛化在了丽妃娘娘的胸怀中，清晰的心跳让他感到莫名的安心。
　　柔顺的发丝贴着他的额头淌到脖颈，秦越感觉自己就像一个抱枕，被徐曦揉进怀里。
　　他转头向上挪动眼睛，看向呼吸均匀的徐曦，散在枕头上的乌黑发丝遮住了她的右眼和小半面孔，让她的面孔多了些柔美。
　　秦越舔了舔唇瓣，发现下唇上的伤口已经愈合，心中不禁多了些恼怒，身边这个抱着他的女人昨晚可是狠心的咬破了他的下唇，一边骑在他的身上吞吐着肉棒，一边带着迷醉的表情吮吸着他混着血的唾液。
　　整整一个晚上的肆意玩弄。
　　少年也被折腾了一个晚上。
　　秦越想着起身去一趟黑白庭院，询问染潇月关于李冰璇配药的事，如果她在太医院有人的话就最好了，能省自己很多步骤。
　　阳光正好，今天一定是一个美好的日子，如果没梦到那个尴尬的梦的话，他试着抽出手肘。
　　却突然发现动弹不得，熟悉温暖的掌心不知何时锁住了他的手腕，搭在他胸口的柔荑一点一点爬上了少年的脸颊。
　　娇软的躯体宛如一朵食人花，将可怜的少年紧紧缠绕在花心当中。
　　“就这么，想离开我？”
　　尖俏的下巴抵在少年的额头上，秦越眼中尽是一片雪腻。
　　麻酥酥的热气从他的耳尖上略过，温柔滑腻的玉指从少年的锁骨上游走，最后轻轻点在嘴唇上愈合的伤口处。
　　“恢复的这么快…………”
　　妩媚的泪痣眯起来，徐曦深深吸了一口少年身上的气息，惬意的勾起嘴角。
　　湿润弹嫩的唇瓣从猎物的额头往下延伸，抖动的眉间，挺翘的鼻梁……这熟悉的味道…………温热的力量……
　　徐曦看着一脸抗拒的少年，玩味的朝他脸上缓缓吐出一口香气。
　　为何挣扎，扭动，为何还会有毫无用处的反抗，我们的肌肤赤裸相贴，你就在我的怀里，你的一切都是我的！
　　徐曦总是想不明白这个问题，她忍不住翻身压在少年身上，又把他的双手向上按在床头，精致妩媚的面颊缓缓靠近那张有些紧张的稚嫩面孔。
　　“喜欢本宫吗？”
　　鼻尖几乎碰触到了一起，猎物的心跳开始剧烈起来，能听到他吞咽口水的声音，眨眼睛的频率开始加快，脸上的红晕升起。
　　“不，不喜欢……”
　　“诚实点。”
　　“我……我不知道你在说什么……”
　　“真的吗？”徐曦的双眼微咪，身体轻轻摇曳了一下，将早早就顶在她臀沟里的肉棒重新吞进体内。
　　“啊！呜……呜呜……嗯……疼啊……”
　　徐曦松开咬着少年唇瓣的贝齿，上面愈合的伤口被她咬开了新的大口子，没有多少润滑的情况下肉棱挤进紧闭的膣道里剐蹭花穴内壁也是有痛楚的，但她选择让口是心非的少年加倍痛苦。
　　“呵…………你的身体可不诚实呢，有没有人告诉你，欺瞒贵妃娘娘的罪行，可是要被榨干的。”
　　这段时间徐曦的功力几乎是肉眼可见的在增长，从每晚交公粮的时候秦越就能感受出来，虽然知道徐曦大概率不会真的将他榨死，但一整天下不来床也并不是少年想要的。
　　“那你到底想要怎样？”少年心气让他拉不下脸立刻投降。
　　此言一出，徐曦的脸色瞬间就冷了下来，她伸出舌尖在秦越唇瓣上的伤口上画着圈圈，又顺便在少年龇牙咧嘴的时候挑逗了几下乱窜的舌头。
　　“也许是本宫平时对你太宽容了，竟然敢用这种语气跟本宫说话。”
　　她恶狠狠的看着秦越痛的呜呜乱叫，突兀感受到花穴里的肉棒似乎是受了刺激又涨大了一圈。
　　她收回了灵巧的舌头，看着满头冷汗眉头紧锁的少年，心中却没有多少得意，她面无表情的看了会儿他脸上的表情，慢慢放松了身体的肌肉，轻柔的压在他身上。
　　鬓角的发丝被少年的冷汗所浸湿，粗重的呼吸近在耳畔，夹杂着因疼痛而抽动的吸气声，她能感受到，肌肤相贴的那个有些贫瘠的胸膛下，年轻的心正在紧张的砰砰乱跳。
　　他有畏惧的情绪，但徐曦毫不怀疑他仍然不会像她想的那样顺从她。
　　难道本宫的调教错了吗？
　　徐曦的脸埋在少年的脸侧，让他看不清自己的表情，她真心喜欢怀里的少年，可是又不想他哪天离自己而去，所以威严和恐惧成了她的武器，但是看到小太监被她折磨的痛苦模样，她又已没了最初的兴致，他是真的喜欢自己还是畏惧自己？
　　亦或者只是被她所俘获身体，而心却早已飘到了不知何处。
　　只要继续遵循本性就可以了，对吗？
　　只要他一直怕本宫，哪怕他不是喜欢又痴迷，但只要让他一直感到恐惧，他就永远都不会离开本宫了，是吧？
　　想法转瞬即逝，徐曦又为自己的“委曲求全”恼怒起来。
　　她想到，本宫是堂堂贵妃娘娘，大秦公认的四绝美人之一，他一个平平无奇的小太监有什么胆子忤逆本宫的命令，他能得到本宫的青睐明明已经此生无憾了，明明已经得到了天大的恩宠，明明受尽本宫的庇护，可为什么！
　　为什么就是不能摆出一副迷恋至死的样子！
　　为什么眼里不能只有我一个！
　　永远呆在我身边！
　　该死！该死！该死！
　　徐曦的牙齿咬的咯咯直响，这一刻她恨不得把少年永远锁在玉香兰，在他身上刻满自己的名字，来以示他的归属。
　　该死的赢虔该死的步霓凰该死的徐厉！
　　美人的身体紧绷了一瞬，又放松下来，她记得少年被自己折磨的不轻，年纪小小要是被她这个武功傍身的人用力搂抱，至少也得骨折，瞥了一眼小太监，他倒是也在偷偷的瞥自己。
　　一副脸色通红，仿佛在忍耐着什么的样子。
　　“看本宫做什么。”
　　“娘娘……您……您要不要动一动……”
　　说完，少年深嵌入徐曦体内的肉棒又跳了跳，美人这才回过神，酸胀的感觉从下体处传来，红晕飘上了她的面颊。
　　她狠狠的盯着少年，霸道的用手指按住他的两腮，强迫他屈辱的吐出舌头，露出一脸难受求饶的表情。
　　长长的发丝如墨瀑般垂落，盖住了少年的侧脸，那张霸道妩媚的面容离她越来越近，秦越感觉是自己脑抽了，他竟从那双杏瞳中感受到了一丝嗔怨。
　　他从喉咙中发出一些呜咽，扭动头部来挣扎，可徐曦的另一只手将他的双手锁在了一起，不着寸缕的娇躯骑在少年瘦弱的身体上，修长的腿儿抵在他的臀部，确保两人的下体紧密相连。
　　盈盈酥胸被少年的胸口挤压成半圆，被他的汗珠润湿，但徐曦丝毫没有在意，她恶狠狠的将少年的舌头勾出来反复蹂躏啃咬，像是在发泄心中的怒火。
　　身体在轻微摇曳间，肉棒与花穴中的褶皱肉粒摩擦着，给予两人快感，唇瓣在舌头的暧昧中相互摩擦，柔软湿润的弹嫩悄悄给予了少年许多抚慰。
　　“哈…………”徐曦凤眼迷离，她慢慢松开了不知何时纠缠在一起的舌头，带着水汽的吐息吹拂着少年的面颊，她记不得自己什么时候收回了惩罚的贝齿，只知道与少年的热吻让她感受到分外愉悦。
　　“该死的小秦子。”
　　她喃喃一句，又抱住少年的头俯身吻了下去，墨发遮掩了清晨的阳光，少年感到一阵口干舌燥，那张细长的香舌卷走了他所有的口水，咽入那薄唇之中，又不满足似的在他口腔里搅动，仿佛要吸走他的魂魄。
　　被子在欢爱中只盖住了秦越的小腿，清晨的阳光照射在徐曦裸露的，不断起伏的玉背上，挺翘的臀儿每次击坐在少年的腰上都会微微前后碾压，分泌的爱液使得每一处的高潮点都能被肉棒上的肉棱反复摩擦。
　　美人秀挺的鼻尖在少年的鼻翼两侧随着姿势的改变而摩擦着，扑闪的睫毛，带起一小股温暖的体香，迷离闪烁着心醉光芒的琉璃美眸，倒映着少年被束缚着的狼狈样子。
　　眼角的泪痣愉悦的眯起，徐曦哈的轻哼了声，颤耸的快感从下身的膣道中传来，那根令她十分满意的肉棒正在忠实的亲吻着花心，历经无数褶皱肉粒的吸扯而微微颤抖着，完美的扮演着被严刑拷打的却宁死不屈的囚犯。
　　她忍不住向后轻轻挪移翘臀，让龟头上那圈凸起的肉棱取悦自己更为敏感的地点，那里更为紧窄，濡湿的包裹更为紧密。
　　“啊哈…………”徐曦突然松开了吸入嘴里的少年的舌头，妩媚的呻吟一声，眼中水波粼粼，她的螓首落了下来，抵在少年额头上重重喘息着，香唾也无力的流入秦越口中，似乎是短暂失了神。
　　少年如饥似渴的吞咽着美人的津液，努力抻头去吮吸那美艳水润的唇瓣，香甜的滋味与湿意让他干的冒烟的喉咙稍有抚慰，等他回过神，才想起来自己的手腕还被徐曦的柔荑锁在手心里，他试着用力挣脱，并想翻身为主，给这个平日里对他霸道的女人一个教训。
　　但是太晚了，他贪婪的向失神的美人索取更多的香唾，也因此错过了最佳的脱困时机，手腕处微微一丝松动过后，是更紧的压迫，徐曦亲了口少年的面颊，话语冰冷而无情。
　　“心思不小呢，小秦子，还想着反抗本宫呢。”
　　她的舌尖在少年倔强的脸侧滑过一条湿线，直到耳垂，柔软的舌尖挑逗着耳廓，牙齿啃咬着耳垂软肉，秦越死死咬着牙关，他才不会在徐曦湿湿热热的挑逗下发出不知廉耻的声音！
　　“唧…………”徐曦吮吸了会儿少年的耳垂，却看到少年憋红了脸颊，就是一声不吭，她似乎明白了少年的意思，空出的手按在少年贫瘠的胸口，完美比例的腰臀开始发力，白皙柔软的大腿根一次次坐在了少年的小腹上，加快了吞吐秦越肉棒的速度。
　　“啪……啪……啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯……啊啊……呼……哈啊……”徐曦故意不压抑自己的娇吟，发丝随着下身的吞吐在少年的脸上暧昧的擦动着，她霸道而挑衅的看着脸色涨红的少年，勾魂摄魄的酥软呻吟，只是听到就能够让人欲火焚身，满是晕红的绝色面颊，美艳不可方物。
　　更何况少年此刻正被迫正视那张千娇百媚的面孔，看着徐曦在自己的肉棒下情迷意乱，妩媚的面容吐气如兰，声声回荡在耳畔，秦越感觉脑袋都要炸了。
　　“啪啪啪啪啪……”小腹上传来的惊人弹性，濡湿的感觉在交合处蔓延，肉棒上的快感在聚集，精囊一颤一颤的，快感直冲天灵盖，让他很想呻吟出口，哪怕是大骂几句粗口都能缓解肉棒被媚肉吮吸压榨的快感。
　　胸口上的柔软更是在摩擦挤压着他为剩不多的理智。
　　太可恶了，难道就要这样以这个屈辱的姿势发出被女人奸淫而舒爽的呻吟吗？
　　少年将牙齿咬的咯咯直响，正当他欲仙欲死的时候，忽又听到美人娇笑一声，双手捧住了他的脸颊，肆意揉捏起来。
　　动作霸道，没有丝毫怜惜。
　　“忍耐的辛苦吗？”
　　徐曦的话语轻柔缥缈，因为身体的运动而带着起伏的语调，“为什么要忍耐呢？不出声的人与人偶有什么区别？呜…………还是说，我连让你感到愉悦的魅力也没有呢？”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“哈啊……嗯……说出来……大声的喊出来！就像你……啊…………就像就像以前一样……哦……”徐曦仰着头甩了一下散乱的发丝，带着绯红的面颊重重的坐了下去，“带着被我征服的语调……还有那求饶的语气……快啊……我的小秦子……呜啊啊……”
　　她在少年的鼻尖亲了一口，侧着螓首贴在少年的嘴边，抱着他的上半身继续套弄着刚硬的肉棒，喘息的热气打在他的脖子上，勾人的呻吟清晰可闻。
　　“呜……我……我……我……”少年感觉自己整个人都要坏掉了，他被徐曦牢牢的抱在怀里，敏感的肉棒在媚肉囚笼里都要被吮吸化掉了，小巧晶莹的耳垂就在嘴边，他忍不住用力嗦了起来。
　　“你！啊啊啊…………卑鄙的小秦子……本宫的那里也是你能碰的呜啊啊……松口……松口……住嘴……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“你！啊啊啊…………卑鄙的小秦子……本宫的那里也是你能碰的呜啊啊……松口……松口……住嘴……”
　　少年恍惚中也听不清徐曦在那呻吟什么，只是把无穷的快感都化作了嘴中吮吸的力气，舔弄着晶莹的耳垂，而他下体的肉棒就像被灌注了岩浆一样滚烫，马上到了喷射的边缘。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　热血上涌面颊，徐曦忍不住收紧了抵在少年臀部固定的白腿，膣道牢牢的卡住了顶着花心的肉棒，而她红唇微张，情迷的含住了少年微凸的喉结，用力一吸，只听得舌尖抵住的部位一阵颤动，少年发出一阵模糊的嚎叫，紧接着，花心就被滚烫所淹满了，无数奔涌的热流从少年颤抖的下体里射入她的子宫，烫的她香汗淋漓，盘绕在少年腰上的玉足根根丹蔻舒张。
　　“啊啊啊啊……射了！！！不行了，吸的太爽了！！！都射给你……都射给你！！！”
　　少年任命般的大喊一声，生理性的泪水在脸上横流，他亦是紧紧抱着徐曦，往丽妃娘娘子宫里灌入自己的精液，他确信，这一场的浇灌是他今天的所有存货。
　　意识放空，秦越只感觉自己浑身的力量都随着喷射而消逝，肉棒的根部被不断溢出的精水交合物染成了白色，还有被染白的床单，良久，他感受到了萎靡的肉棒在被那活性的肉壁蠕动挤压下排出了残精，感受到了饱满温暖的另一个胸腔里强劲有力的心跳，感受到了喉咙上舔舐吮吸的酥麻瘙痒。
　　就像是缠绕着笼子上的藤条一条条被解开，少年恍惚间感觉好些东西仿佛离开了自己的身体，他变得轻飘飘的，飘进了一团云里，阖上了眼眸。
　　今天拜访染姐姐的时间又得挪后了，悲。

第39章 关心则乱
　　“沙沙……沙沙……”
　　笔锋如胶似漆的亲吻着信纸，留下墨的痕迹。
　　细碎的声响弥散在小小的阁楼里，像是情人间的窃窃私语，透过窗户射进来的阳光温驯而又明亮，照亮了染潇月半边的水蓝罩间色棱裙，迷人的脸颊和裸露的一小截皓腕在光线下白皙的有些刺眼。
　　风儿轻轻吹拂，不知从何处传来了丝丝淡淡的花香，缠绕在未干的墨迹上。
　　冬青，见字如面，近来可好？
　　遥遥数月未同音信，也不知你近况如何，不过想来，脱离了皇宫，以你的才识手段，肯定能在京城过的更逍遥自在吧。
　　初秋风起，遥望窗前，黑白庭院外的桂花枝头倒是已经挺立了朵朵玉蕾，回想往日，你总在我眼前说喜欢这花，但我倒觉得应是这花喜欢你，因为你的手艺与照料，庭院附近的桂花树长势极好，从不起眼的一丛变得枝繁叶茂，这一年，花香想必依然馥郁。
　　但花仍在，人面却不知何处去往啊。
　　这一年的秋天，是没有你亲手做的桂花糕了。
　　还记得沐歆吗，你仍在黑白庭院时总爱与她拌嘴，她不善精巧言辞，时常被你气的飞上屋檐不下来，可如今秋天一到，她虽然嘴上不提起你，但也会常常坐在屋瓦上看着桂花树发呆，她是个重感情的，缺了个几年拌嘴的冤家，她又怎会不想念你。
　　曾听闻你喜爱胭脂香粉，还向我请教了不少药料配方，如今你可是真的得尝所愿，开了一家胭脂铺吗？
　　知心人少，情难自禁，不觉话也说多了，你总视呆在皇宫里的日子为不愿回首的往事，故而我也极少打扰你，可如今来信，除了一诉思念之外，倒是随你的愿，委托你做当初约定好的最后一件事。
　　宫里的进度还算顺利，计划稳步进行，而且京城中的安乐王妃已被我说服参与计划，但她答应的太过顺利，使我心存疑虑，毕竟尺素之词难以轻信，我需要你潜入安乐王府，与安乐王妃万舜英亮明身份，充当她的贴身侍女，提前与她商议好计划，并监督实施，为秦越出宫做准备。
　　（染潇月提笔顿了一下，让笔锋重新在砚台吸满墨汁，笔尖的色泽明显变得更为黑亮柔顺）
　　提前嘱咐你，若是秦越出宫后有了变数，万事以他的安危为重。
　　尽快实施吧，在安乐王府安顿好后记得回信，看到这里，你估计又要嘟着嘴念叨着我啰嗦了，不要嫌弃这些冷暖，也不要斜着嘴哼，邪气神多了女孩子就不好看了，我还期待着一切事了去看看你呢。
　　轮椅上的姑娘驻笔想了想，最后写上了永和四十三年秋收尾，将笔架在砚台上，她看了一眼阁楼窗外郁郁葱葱的闪着金边的桂花树，星星点点的白色花苞分外显眼。
　　染潇月叹了口气，拉过一旁沉默的少年的手，十指相扣，掌心中漾起的温暖让她稍稍平缓了黛眉。
　　“看完这封信，就没有什么想问的吗？”染潇月温柔一笑。
　　“啊？唔，这冬青是谁啊？”秦越慢慢问道。
　　金色的午后阳光穿过小窗，照在他有些泛红的面颊上，倒是让他遮掩了点羞涩的神情。
　　在徐曦压榨过后，少年缓过了劲才来找的染潇月，上了小楼后，他本不想打扰写信的染姐姐，可奈何佳人相邀陪伴在旁观看，少年无法拒绝。
　　站在美人身侧，本该按其所言读信中所写，但纸张上的娟秀字迹又如何能与轻薄的蓝绸裹住的半裸脂玉酥胸相比？
　　从染潇月身上传来的澹澹清香让他的心神难以集中，更别提早就乱瞟的眼睛了，秀美的曲线从锁骨上滑下便是隆起的性感弧线，坚挺的饱满撑起了海蓝色的徽绸，随着美人的落笔而微微轻颤着，少年咽下口水，迅速看了几眼信件。
　　“冬青，我曾经的一个侍女，后来我把她接出宫外了，委托了她些任务，也是她找到了你，并把你送到徐曦身边的。”
　　“是她……找到了我？”一听到是冬青找到的自己，秦越控制不住的咬住牙关打了个激灵，他握紧了染潇月的手，心中的愤怒与悲伤油然而生。
　　“怎么了？身体哪里不舒服？我给你把把脉吧？”染潇月眉眼一凝，挺直腰身询问少年。
　　秦越不明白身体做出的反应，他只能猜测自己与冬青之间想必发生过一些不愉快的事情，但这些不清不楚的事情他选择闭口不言，面对染潇月关切的目光，他强笑着岔开话题：“万舜英又是谁？我要与她见面吗？”
　　又是一个女人的名字，染潇月有些失望，她本以为少年会询问信中那些至关重要的计划。
　　美人转过头看向窗外，深深吸了口气，“万舜英如信中所写，是当今的安乐王妃，她原先可是以女儿身代燕山统领，身份尊贵，而能被皇帝选给他雪藏的弟弟做妃子，姿容自然是上上之选。堂堂北境之女，冰肌玉骨，滋味肯定与南方的山水姑娘迥然不同。”
　　她摸了摸桌子上封装信件的木函，淡淡道：“她的字苍劲有形，力透纸背，下定决心就不会更改，我倒是挺欣赏她的果决的。”
　　少年走到染潇月侧面，看到她长长的睫毛轻颤，如同蝶羽一样动人心神，水润的唇瓣在光线下分外诱人，少年咽了口唾沫，他甚至可以想象出吮吸一口如果冻般的口感。
　　“你倒是有福了。”染潇月闭上眼眸，声音冷淡。
　　“有福？染姐姐，我……我不是那个意思……”
　　“……”
　　“不是啊，我连万舜英的面都没见过，又怎会有那些心思？”
　　“你我之间又何须诡辩，你眼中的渴求与欲望我岂能看不出来？还是说，你已经开始处处隐瞒我了？”染潇月的声音紧随着少年的辩解，越说她越难受，她的心随着少年脸上的 仿佛被拆穿的红晕而跌落谷底。
　　秦越哑然，他第一次见到发了点脾气的染潇月，郝然之下一时没下定决心把他真正产生性欲的诱因说出，一阵沉默。
　　“我……唉……我又不是不让你去找那些妃子寻欢，甚至，甚至还为你提点建议，我本不想……本不想在这件事上说什么……”染潇月声音断断续续，她也不知为何，往日的定力在此刻寸然不见，只是感觉心中既委屈又酸涩，难受的紧，她扣紧了轮椅上的把手，纤细白皙的手指用力到发白。
　　多少年了，她好不容易动了情思，枯寂的心因为少年的身影有了别样的滋味，可他大多数的造访都是因为别的女人，别的姑娘，她到底在少年眼中还剩几分情意？
　　“可是，你怎能不知满足，心思一直放在其他姑娘身上，你懂我的心吗！正如你所说，万舜英你还没见，就已经渴望得到她，你让我心中如何好受。”
　　染潇月深吸一口气，她的声音疲惫，但心的跳动却是那么激烈。
　　期年压抑的情绪在此刻突然爆发，让她难以遏制理智，她转动轮椅面向秦越，眸中碎星点点。
　　“我愿意忍痛将心中人推入其他女人的怀抱，是为了让他享受，而不是沉溺，我一直想着，只要此间事了，我们可以一起离开这个伤心的地方，忘掉那些皇宫里的是非，一起找一个山清水秀的地方，一起去…….隐居。”
　　染潇月重重咳了几声，悲伤涌上心头，她感到自己仿佛又回到了小时候那个家破人亡，流落山野的境地，孤零零的，重要的人就在不远处，但却咫尺天涯。
　　“徐家的小姑娘，不过把你当成练功与泄欲的玩偶，你忘记最初被她榨的奄奄一息的时候了吗？而那个都铎的女人，也只是因为身陷异国，孤苦无依罢了，当她回到……若是她能回到都铎，你觉得她还会记着你吗？更别提与你有些交集的那些小宫女了，区区几面，没有身体的渴求，她们真就会倾心与你吗？”
　　染潇月的手猛的攥住了少年的手，睁大美眸望着他，声音颤抖，“可我不一样，我们与她们不一样，我们的关系绝对没有你以为的那么简单，我们的故事早就交织在了一起！你知道吗……我是绝对不会害你的……绝对不会抛弃你的……当那该死的命运把你安排到我的身边时，我就知道这是这么多年的不幸所换来的唯一幸运！”
　　静悄悄的一片，染潇月一口气吐完，竟感觉浑身一轻，只是回过神来才发觉，自己刚才竟然在少年面前失态了。
　　她苦笑着深吸一口气，“我希望最后的结局是你能回到我的身边，而不是贪恋某个妃子的怀抱忘记我。”
　　说着，她的手抚上少年的面颊，轻轻喃喃。
　　“明明是我先找到你的……又怎么可能眼睁睁看着你离我越来越远……”
　　“我知道……”
　　“你不知道！万舜英都还没见面，你就开始惦记着她……”
　　“吃着碗里的惦记锅里的……”
　　“贪心死了……”
　　“舞君是怎么有……”
　　染潇月渐渐回味过来，声音越来越小，白皙的脸颊也不知因这几句小女儿味十足的咕哝还是什么原因而涨的通红，她最后叹了口气，弹了一下少年的额头。
　　染潇月的误解让秦越有点难受，她的话语信息量巨大，少年一时难以反应过来，他想想染潇月安排的结局，就这样断掉徐曦，艾琳还有卓渝瑶她们等人的关系，他实觉难以接受。
　　所知所觉的只能是情报，但感情很难去算计，徐曦看似一直在压榨他，但霸道占有的情感少年岂能不知。
　　没有如染姐姐那般的歧视，他是真的喜欢艾琳的容貌身材，并且感受到她的真心。
　　卓渝瑶更不用说了，他亲口做出的承诺，就这样抛之脑后？
　　最大的变数就在自己身上，如果他当初没有那么轻易的付出真心，狠心当个利己主义者，也许真的会走向染潇月为他和自己安排的结局。
　　但此刻这些都不重要，解开误会才是当务之急，看着染潇月失望的样子，他心一横，闭着眼朝阁楼小窗外喊道：“染姐姐今天穿的太好看了！我忍不住动了点坏心思，却被她误会了，我该怎么办！”
　　他没想到真的有人回答他。
　　“狠狠的吻她！哈哈哈，堂堂染潇月也会有吃其他女人醋的时候，还能说出那种话，哈哈哈哈！”
　　窗外的屋檐上隐约传来一阵清脆的笑声，伴随着叮叮当当的银靴踏击瓦片声。
　　“沐歆！！！”染潇月脸涨的通红，她气急败坏的朝屋檐大喊一声，攥起桌上刚写好的信纸一夹，手腕对准窗外一抖，信纸在巧劲的作用下“嗖”的一声飞了上去。
　　“竟敢偷听！这，这耍剑的气死我了。”染潇月大口大口喘着气，仍然面朝着窗外，颇有规模的胸口上下摇晃，少年能听见她的话有一丝丝的颤抖，红晕从发丝斑驳下的雪颈上蔓延，绝美的脸蛋比天边的晚霞还要艳丽。
　　她的心在擂鼓，天知道她心中刚刚涌起了怎样大的欢喜，少年竟是因为她而动心，她完全是在胡思乱想，所谓关心则乱，如是而已。
　　少年走上前，把轮椅转到面朝自己，只见美人把头撇过一边，双手抓着两边膝盖，明眸眨呀眨，也不知是被先前的误会而感到尴尬，还是为秦越的喊声感到甜蜜，亦或是被沐歆在屋顶从头听到尾而感到羞赧。
　　总之就是一言不发。
　　“嗯，那么都有人给出答案了，那我可要付诸于行动了。”秦越慢慢说完，他觉得必须用行动解开误会。
　　“是误会，秦越，”青涩的少年在靠近，染潇月感觉自己平日里智珠在握的面貌今日算是没了，她无比后悔，有些慌乱，但仍在嘴硬，“关心则乱，要是你平常多来黑白庭院，我又则能胡思乱想。”
　　少年不听，他故意用手掰过染潇月尖尖的下巴，拇指蹭过她娇软的嘴唇，美人温暖的呼吸打在少年的手背上，明眸清澈，三分羞意七分歉意。
　　“不……”
　　“我喜欢你，染姐姐。”
　　手指挑起的下颌微微滚动，染潇月像是有什么话要说，但少年已经把头凑了上去，熟悉的面容轮廓越来越近，美人的瞳孔睁大了，复杂的情绪从中闪过，她最终选择了温柔顺从。
　　少年没注意到这些，他感到染潇月的唇瓣温热湿润，有着丝丝清甜，带着山涧清泉般的灵气，他十分满足，含住了吮吸，再轻轻松开，用舌头去舔舐微张的，没有闭合的唇儿，挑逗两行贝齿中微露的小小舌尖。
　　少年的双手搭在轮椅的椅背上，他感受到柔软的玉手从他的腰间抚摸到脊背。
　　两双若即若离的唇瓣交织的越来越近，美人喉腔深处的热气仿佛哈在了少年的心上，他忍不住彻底撬开半遮半掩的两行碎玉，缠上了那条想软细舌。
　　从徐曦那里学到的口舌技巧此刻尽数派上用场，少年咬的很深，几乎压在了染潇月的俏脸上，长长的睫毛扫过他的眼睑，秦越睁开眼，近在咫尺的浅褐色美眸倒映着他的模样。
　　“很漂亮。”
　　少年模糊不清的呢喃着，他的目光像是注入深潭的清泉，潭中微漾的影子荡漾出心醉的波纹。
　　美人的两瓣樱色被他吞没，吮出隐藏其中的清甜，轮椅上的姑娘有些惊讶他的急切，悄悄嗔了他一眼。
　　少年的性情总是恨不得一下子就占据所有，曾经被徐曦按着粗暴汲取的不甘在此刻悄然滋生，他搂住染潇月的肩膀，把她的螓首顶在椅背上，唇齿纠缠间注入自己的体液，稚嫩又老练的小舌将美人的口腔搅得一片狼藉，翻涌的唾液交织成泡沫，碎裂在摩挲的两道舌头之间，再被染潇月半强迫似的咽下。
　　“咕……咕嘟……咕噜……”
　　染潇月温柔抚摸着秦越的后脑勺，眼眸微漾，带着复杂的情思，她保持着昂首的姿势，细腻的雪颈不断滚动，默默吞咽着秦越推与过来搅拌粘稠的唾液。
　　火热的感觉从食道滑下，坠入胃中，累积复合，直到染潇月感觉自己呼出的气息都带着少年的味道，她才能在对方逐渐放缓的攻势下得到喘息。
　　感受到清甜小嘴的顺从，秦越大为满足，染潇月的如水温柔抚慰了他从徐曦那受到的创伤，直到口腔一片干涩，他才醒悟道自己的过分，只好又勾出美人的香舌咽入口中，吮吸出甜蜜的香唾来润湿喉咙。
　　出于歉意，染潇月只是任由他施为，她能感受到自己香软的小舌被少年折腾出了无数花样，火辣又酥麻。
　　就如此刻，少年与她舌苔相互摩挲，颤栗的电流让她既新奇又喜悦。
　　染潇月眨了眨眼睛，少年已经沉溺在了她给予的温柔里无可自拔，让她能够静静的，仔细端详他的容貌，小巧微挺的鼻子，清秀的眼睛，多么像曾经那个跟在她身后的小姑娘，只是脸蛋没有她那么圆，嘴唇感觉更宽厚一些。
　　时间总是过的如此之快。
　　秋风流连在窗前，“砰”的声音传来，隐隐约约能听见有个姑娘吃痛，“哎呦”了一声。
　　“哼～”
　　少年如梦中初醒般睁开了半阖的双眼，眼前的深潭涟漪点点，像是浮现的笑意，他有些不好意思，恋恋不舍的吐出了微微肿胀的樱唇，银丝水线从他的唇连在染潇月缓慢还未收回的舌尖上，不知为何，两人都没有动作，银线越拉越长，最后断裂坠落在美人挺立的胸襟上，留下一道深色的水迹。
　　“你可满意了？”染潇月抿了一下微肿的樱唇，低声道。
　　“明明是相互舒服的事情，怎么就变成你满足我了？”少年抗议，他暗自庆幸来找染潇月之前让墨鸢给你自己被咬破的嘴唇敷上了快速愈合的药物。
　　染潇月抬起头，微张檀口，脱力的舌尖搭在贝齿上微微颤抖着，鲜艳的樱唇浮现出充血的颜色。
　　“你误解我的时候我也很难受好吧，心都在滴血的感觉。”秦越捂着心口，一副痛的死去活来的样子。
　　成熟的人表演起来太过矫情，而看起来清秀纯情的少年则刚刚好。
　　“那就扯平了。”染潇月微笑道，她拿起笔铺开纸，重新誊写信件，写了没几个字，她突然叹了口气，又扯过少年，使劲揉着他的脸，恶狠狠道：“忘掉之前的事情，听到没有。”
　　“ok哦不，好的好的，染姐姐！”
　　染潇月笑容有些僵硬，她转过头看着纸呆了一会儿，似是又想起了沐歆的那档子事，刚拿起笔的手抖了一下，笔尖才堪堪落下。
　　少年从魔爪中挣脱，寻了个板凳坐在染潇月身边，看着她渐渐认真的书写，又想起卓渝瑶来，她脸上淡淡的忧愁，拿起笔娉娉袅袅的风韵，倒是与染潇月的严谨干练迥然不同，那是种别样的气质和美。
　　据赢漱说李冰璇善藏诗词，那么诗词笔赋又怎会分家，想必看她临摹字帖也会是一番别样风味吧，秦越的心思又转到了几个相识的贵妃身上了，这并不是见色起意，只是单纯对美好的想象。
　　“在想什么呢？”
　　少年回过神，染潇月依然在誊写书信，他略一踟蹰，老实回答。
　　“嗯……李冰璇，都这么长时间了，你怎么还没深入接触她。”美人转头，嘴角渐生笑意，她自言自语，“难道琴镜湖寻到了别的法子？那我多年布置的引导……”
　　秦越还没细想其中的深意，继续言道：“我通过李冰璇的侍女元慕青知晓，她每过一段时间就会为昭妃去太医院抓药，因此想借拿药的渠道去接近李冰璇，如果染姐姐这儿有太医院渠道的话，我寻思岂不是方便许多。”
　　“倒也可以，你猜的没错，那就三天之后，你去徐厉那边，我会让我的人与你见面，他会负责与你交接配药，细说配药一事。”染潇月的笔顿了一下，黛眉稍展，但很快，她的话音一转，“不过嘛，提醒你一下，都铎的来访已经提上日程了，你如果还在乎那个都铎女人的话，做点准备吧。”
　　秦越刚松的一口气又提了上来，他知道染潇月肯定是希望他攫取了艾琳身上的贵妃龙气后远离她的，她依然看不惯这个都铎女人，此刻只不过因为心情大好才看在他的面子上提醒一下罢了。
　　少年暗叹一声，道：“染姐姐，我非得去搞定李冰璇吗，她总是冷着脸，像是对我抱有极大的厌恶一样，我又何必费尽百般心思去讨好她，难道我到现在为止有了你还不够吗？她没有你温柔，又没有你好看，哪里能跟你比啊……”
　　“噗嗤……”染潇月停笔，拿着笔杆轻轻打了一下少年的额头，笑道：“贫嘴，最多算是各有千秋，我又不是不知道李冰璇的模样。”
　　“不过嘛，人都有两面性，你光看到李冰璇对你，甚至是对一切男人都抱有恶意，又哪里注意到她对女人的态度，我们的昭妃娘娘对她身边的琴镜湖有着畸形的感情依恋，她们的关系，比姐妹更亲，比挚友更深，你完全可以从这方面下手。”染潇月吹干了纸张的墨迹，望向少年的明眸黯淡，“我要所有的贵妃和皇后，都尽数背叛皇帝，旧日的仇恨随着时间发酵，只会让我复仇的决心愈发坚定，只有让皇帝感受到彻骨铭心的痛与滔天的怒火和屈辱，我那被干涸的血泪所缠绕的心脏才能得到抚慰。”
　　少年咽了口唾沫，他没想到自己转移话题却是个这么沉重的结果。
　　染潇月的话语中是斩钉截铁的决心，秦越感到烦恼，他知道自己并不是万能的，他不是人见人爱的天使，人力有穷尽，他没法也不愿意将自己反复打碎了，蹂躏成每个人喜欢的样子。
　　在徐曦面前示弱，在艾琳面前坚强，在卓渝瑶面前热情，秦越只有在染潇月面前才能卸下所有伪装，得到稍稍的休憩，他好色，但也知道自己的极限，他所表现出的特质，已经远远超出了一个正常少年的水平。
　　“染姐姐，我还是一个少年啊，哪有能耐去俘获所有贵妃的心，丽妃与宣妃实属取巧，对于昭妃和皇后，人家金枝玉叶，怎会看的起我这一介小太监。”
　　“你先试试看吧，不行的话我又不是没有备用方案。”
　　染潇月笑着拍拍少年哭丧的面颊，安慰道。
　　“虽然代价有些大，但是为了最好的结局，一切都值得。”
　　她让少年推着轮椅下楼，庭院里，寂寥的秋千上落了几张青叶。
　　天色不早了，该交代的都已经交代完了，在这里再待会儿？
　　如果秦越还能不在乎墨鸢好几天痴缠哀怨的目光的话。
　　少年提出了辞行，染潇月答应了，只是她看着秋千的目光稍有没落。
　　少年的身影消失在了黑白二色的庭院门口。
　　没过多久，沐歆从挂着秋千的高高枝头上跃下，脚尖点在秋千座上，盘膝坐下。
　　“不让他再待会儿？”女剑客轻轻一拍大树，秋千跟着轻轻摇动起来。
　　“有时候，我真怀念刚见你的时候你的样子。”染潇月闭着眼，不想回答沐歆的问题。
　　“哈？你居然喜欢我那副呆呆的样子，那有什么好怀念的，现在多有意思，以前总是你调戏我，早该轮到我了。”
　　“所以这就是你当梁上君子的理由？”
　　“这可不兴诳语啊小月月，我又不是小偷。”
　　沐歆偷笑着辩解。
　　“你知道我说的不是这个。”染潇月敲了敲扶手，瞪着好友。
　　“好吧，我只是坐在屋顶上休息，登高望远你总得理解吧，谁知道屋里突然传出了点声响，然后就听见了我们的云妃娘娘竟然为一个小太监吃醋，关键还错怪人家了，哈哈哈……”
　　一根木钗飞过来，沐歆连忙摆手，“哈哈，等等，我不笑了就是，不提旧事旧事……”
　　“不过你这既想要这小太监，又让他去游走在各个妃子中间，这不是玩火自焚吗，我可不信少年的定力有多强，不如你让冬青再找个人运进来，让他代替这小太监不就行了嘛。”
　　“不行！”染潇月想都没想就拒绝了，“这是份补偿，你不懂。”
　　“嗯？关于……你的……养父母？”女剑客轻声问道。
　　染潇月点点头，幅度小的让沐歆差点没看出来。
　　“你可要分清补偿和喜欢啊，曾经的赢虔，可是好色如命的，朝里官员献上的姑娘都是绝佳容貌，更别提其他几位贵妃和皇后了，无一不是天姿国色，能让天下男人为求一夕欢好而不惜躯命，难道这些还不够吗？所以别因为补偿而把自己补偿进去。”
　　“第一次见面我就挺喜欢他，那时我才知道自己钟意的人的模样，人的喜好如此独特，不是吗？笃定他是故人后，那种感情就更强烈了。”染潇月的眸中浮现出笑意，“喜欢他在我身边，喜欢他叫我姐姐，喜欢他求助我的样子，虽然他……罢罢，不管怎么说，我就认定他了。”
　　“那你真就一点不介意这小太监与其他女人夜夜笙歌？说不定他在其他贵妃面前也是这般花言巧语呢！你能想象吗，甜言蜜语之后互相缠绕在一起，做……做那种事……”沐歆控制不住自己说出这些恶毒的话，她看着染潇月的笑容，心中突然涌起一阵疼痛。
　　她的眼前一阵恍惚。
　　沐歆想到了曾经说过的话，她会一直陪伴染潇月走下去的。
　　这是年少轻狂时的她对染潇月许下的誓言，她从未想过染潇月会找到自己的男伴，从未想过自己会变成真正意义上插足她生活的第三者，明明最亲密的一直是她们两个人的！
　　她一直在逃避这个问题，甚至在屋顶时她还抱有丁点希望，也许染潇月是在伪装呢，她需要这个小太监死心塌地为她办事，游历江湖时她可是见识过染潇月三言两语蛊惑人心的本事。
　　可现在她没法再自欺欺人了，她没想到染潇月是动了真情。那话语中隐居的事也是真的了？他们两个人，他们？不！绝对不行！
　　秋千停了下来，沐歆感觉吹拂在身上的秋风竟然比冬雪还能刺人骨髓。
　　“我当然知道，但我必须承受，这是我犯下的罪孽，只要他最后能回到我身边，我就全当那些女人替我磨炼了他的技巧。”染潇月看着瞪大眼睛的沐歆，挤出一丝笑容，“你还别说，他的吻技比最初提升了不知多少倍。”
　　“这……原来……你是这样想的，你竟然会这样想，你怎能这样！亏我之前还替你不值！”沐歆咬着牙恨恨道，她怀揣着私心，还想继续数落染潇月，让她自爱一些，但她始终不清楚染潇月的往事，一时竟不知从何下口。
　　染潇月难过的看着沐歆，张了张嘴，最终没有说话。
　　沐歆猛地站起身，大脑一阵眩晕，但她的心却是一阵一阵抽搐着，她仿佛看见染潇月正被秦越推着轮椅，一步步朝她远去，可当视焦清晰，才发觉染潇月就安静的坐在离她几步远的地方，风吹拂着她散在锁骨上的秀发，带来她身上的香味，让沐歆回想起经年前游历时那场大醉，两道赤裸白皙中交织的旖旎。
　　痛苦与嫉恨在心中如烈火升腾，理智在崩塌。她舔了舔嘴唇，一步一步靠近染潇月，从后面环上她的脖子，拥抱着她。
　　和年轻时相比还是一样温暖，沉郁和坚强冲淡了染潇月曾经的活泼灵动，多了丝岁月催熟的女人韵味，但她依然美的动人心魄，她依然是染潇月，曾经那个向自己伸出手，笑着问是否要与她一起同行的姑娘。
　　轻轻摩擦着染潇月优美的脖颈，摆动脸颊不让她拒绝自己，耳边传来了关切疑惑的问询，但那只是微弱的噪音，沐歆所闻的，只有自己激烈的心跳，那是满满的不甘。
　　“我才是第一个品尝过这双唇的人。”她轻轻耳语。
　　她扳过了染潇月尖俏的下巴。
　　“唔？唔！”

第40章 璇玑双姝
　　绮云湖畔，两道窈窕身影并肩而立，水纹渺渺，清新的水汽扑面而来，赢漱快活的眯起眼，昂起小脸嗅着秋日湖水的清爽。
　　“未音，我的未音啊，找你可真是费了我好……一番功夫。”赢漱小声嘀咕道，她看着右手握着的被长长刘海遮盖面容的“女孩子”，忍不住拉着羞涩的“她”靠近自己。
　　绣鞋在木栈道上才出了吱呀的声响，赢漱垫着脚，左手在空中满满的画了一个圆，“你知道吗，后宫大的要命，上次分别后我又忘了问去哪里找你，可把我急坏了。”
　　赢漱语调满是夸张的成分，她瞥了眼未音，看到“她”那细碎的刘海下，清澈的眼神略有迷茫，稍稍不满，又开始讲述了起来。
　　“我先去找了红漪姐，想让她帮忙找找你在哪，你是不晓得呀，红漪姐跑的可快了，如果有她帮忙，那一定事半功倍，而且她还是会飞的，她一袭红衣飞在天空上的样子可美了，唔！”
　　“哎呀，总之……总之嘛，红漪姐不愿意帮我，还不让我调遣母亲的侍女，就因为我没有偷偷帮她捉凌薇姐的鸽子，不过那些侍女也太可恶了，竟然不听我的话！”赢漱吐了吐舌头，又看了眼未音，发现她像是未注意到什么，这才松了口气，她又朝前方捏紧了左手的小拳头，仿佛要揉碎空气中的湿意，声音提高了少许，“所以我只好自己跑去问徐副总管了，去了好——几次徐副总管都不在，好不容易今天起了个大早，徐副总管才帮我找到了你。”
　　堂堂公主，沦落到如今的地步，确实有够惨的，不过她的那个红漪姐竟然能让侍女不听赢漱的话，地位竟然这么高，比公主还要厉害，难不成跟皇后有点关系？
　　是她的心腹吗？
　　秦越暗暗猜测，却发觉自己的手臂被赢漱摇了起来，脸上也传来软软嫩嫩的触感，带着一丝奶香的气息。
　　他特意放下的刘海被女孩撩起，赢漱歪着头看着他的眼睛，带着一丝不满和嗔怒。
　　“未音，你到底在听我说话吗？我好不容易找到你一起聊天，你怎么能如此敷衍我呀！”
　　香香软软的指肚揉了揉他的脸颊，秦越下意识的摇头躲闪，既是本能，也是否定，可这也使他那乌黑的刘海飞扬，整张清秀的脸暴露在阳光之下。
　　炫目的光线让秦越眯起了眼睛，他听见了公主轻轻的“啊”一声惊叫，脸上温热的触感随即远去，刘海落下，细碎的阴影中，少年看清了赢漱脸上漾起的一抹红晕。
　　“还摇头，分明就在走神……”公主小声嘀咕着，语气软了下来，“那，那你平日里住在哪？或者至少现在告诉我，以后我们怎么见面吧。”她瞥了眼未音额前的碎发，眼神飘忽的看向湖中心凋零的荷花。
　　秦越想了想，绕到公主身前举起了三根手指，又竖起一根。
　　“三，一？”
　　“三天一次？”
　　秦越点点头。
　　“那我去找你？去哪找你？”
　　“哎呀，理解你的意思太麻烦了，要不我跟母后说说，让你做我的侍女吧，这样我们天天就能见面了。”
　　秦越摇摇头，他不想每天都呆在活泼的公主身边，他有自己的任务，而且他终会拿下皇后的，无论皇后自愿与否，面对巧笑嫣然的公主，少年有着心理压力。
　　他拿起地上细小的树枝，沾了些湖水，在地上写了三天见一次的小字。
　　公主跟着他蹲了下来，气鼓鼓的瞪着他，多是些哀怨的意味。
　　“我们是朋友，不是吗？”
　　少年小心翼翼的收拢裙摆，继续沾水写到。只要搬出朋友，赢漱总能碍于皇族的风度迁就一下他。
　　赢漱的手捏着衣领搓揉着，水灵的眸子满满不甘，她咬着唇盯着未音额前的碎发，努力忍住再次撩起的冲动。
　　少年松了口气，他有意的略去了自己住的位置，看来赢漱没有注意，而且也没有明确的要求他服从自己，这真是件好事，至少他面临的是一个容易心软的公主，而不是一个蛮横无理的少女。
　　“三天一次，”赢漱将口中含着的气一小口一小口吐出来，吹动未音脸上的发丝。
　　“哎，这么久啊，那好吧……我们就在御花园外的临湖小亭子里见面吧。”
　　秦越略微思索，他的本意是在她凌薇红漪三人与他第一次相见的御花园中见面的，但这样也不错，只是，御花园外的小亭子听起来似乎有些耳熟，好像很久以前还有人跟他提到过这里。
　　之后，她们在湖边散步，靠的很近，但赢漱不再拉着秦越的手了，她的眼神飘忽，走路心不在焉，但嘴角却时不时露出一抹微笑。
　　少女是有了小心思，也许是刚刚产生的新的小小的情绪让她扭捏，让她疑惑也感到欣喜。
　　秦越也为公主的寡言感到一丝奇怪，但他并未多想，更不敢出声，被他用来遮掩喉结而高高竖起的宫女衣襟十分的紧，常常提醒着他不要忘了身份。
　　二人沉默的走了一阵，不远处渐渐浮现竹叶苍黄的颜色，后宫里种竹子的地方不多，但秦越可是挺熟悉的，他想起了那日在湖畔的翠林里跪伏在他身前的姑娘，含着肉棒的红唇与琼鼻同时溢出精液时的媚态，想起了她后来渐具妩媚的酮体，痴迷崇拜的眼神，还有约定好深嵌在她的蜜穴里的玉扣。
　　熟悉的长路，拐角处从乌黑的瓦片上延伸出的一角铜燕，下面是窄小的，隐蔽的，通往湖畔的小野路。
　　这是他在元慕青身上发泄欲望时隐藏的地方，也是璇玑殿的外围墙，大概也是在这里被琴镜湖发现秘密的。
　　跟着公主兜兜转转，竟然又来到了这里。
　　“终于到这了，我们进去看看吧，这里是璇玑殿，主人是两位姐姐。名为李冰璇和琴镜湖，我带你进去认识认识，以后你说不定会陪我一起来找冰璇姐上课。”
　　赢漱双手背在身后，蹦蹦跳跳的向前跃两步，又回头前倾身子看向有些僵住的秦越，明媚的笑脸带着一丝狡黠，“好耶，我以后来上课也有伴了！”
　　“来呀未音，不要拘束，冰璇姐和镜湖姐很好说话的。”她笑嘻嘻的伸手拉着他向璇玑殿的正门跑跑跳跳。
　　少年跟上公主的步伐踏上有些陌生的门槛，门后的右侧长廊弯弯绕绕，那里的尽头依旧是一片竹林，远远望去，竹叶泛黄，但竹茎依旧挺拔，在青色的缝隙中，亮银色的裙摆和一席青衣隐约露出了被竹叶裁剪的片段。
　　但公主好像并未发现，她继续向前走过中庭，带起的活泼的风使得在庭院里晒太阳的旧书翻了页，她的举动引起了打扫的宫女的注意，路过的宫女纷纷躬身对着赢漱行礼，她们是认得公主的，并朝跟在她身后的秦越投来了好奇的目光，少年有些无奈，他本不想在其他人面前如此张扬的，让别人议论到自己终究不是什么好事。
　　秦越甚至听到了元慕青的声音，在视角的余光里，她指使着其他侍女移动地上的书页，并未对自己显露亲近的神色，怕是也没有认出一丝一毫来，但少年眼观鼻鼻观心，谁都不多看一眼，直到走进主殿里并未闻人声他才抬起头。
　　房间的摆设相对朴素，没有像玉香兰里尽是些华美饰品，也没有焚香，正前方是一个圆圆的淡褐色大木盘，纹理十分漂亮，两边是一排排书架，中间有个大大的矮桌，立在柔软的毛毯之上，看起来稍有奇怪，不能说不符礼数，只是感觉坐在铺在地上的毛毯上看书，对于李冰璇这样的贵妃来说，实在有些自降身段。
　　“冰璇姐？冰璇姐？”
　　“嗯？镜湖姐在吗？”
　　右边还立着一道精美的屏风，后面多半是通往主卧的道路，秦越明智的没有去查看，出于好奇，他上前轻轻嗅了嗅木盘，有股很淡的奇特香味，像是雪中松柏的油脂香。
　　“嗯？未音你竟然对这个木头感兴趣？它有什么可看的，母后的凤阳宫里到有不少瑰丽奇珍，你要是愿意跟我去那里玩的话，可以让你看个够。”赢漱走过各排书架，发现无人，又悄悄走到秦越身后道，看到同伴被她突然冒出的话语惊得打了个机灵，公主好笑的拉住他的手，“冰璇姐她们不在这里，我们还是去小竹林看看吧。”
　　秦越在心里叹了口气，在转身前翻了个白眼，于是赢漱只看见了未音乖巧的点点头。
　　********************
　　幽篁环绕，中间是一小块被圈出来的空地，阳光被竹叶稀疏，明亮而温婉，风儿带着竹香，缠绕在倚竹相坐的两位美人身上。
　　“两度长安空泪洒。无栖燕傍谁家。梦魂化蝶入桐花。飘蓬人在天涯。”
　　娇柔的皮肤摩挲着纸张，清亮的眸子注视着笔墨文字，显出淡淡的悲戚，看到情动处，穿着银色裳的姑娘忍不住轻轻吟了出来。
　　竹板上放着热气腾腾的茶壶，竹炭的火不旺，但胜在无烟。
　　这时候，茶的香气渐渐飘了出来，与她对坐的青衣女子便收回了看向友人的目光，瞥了一眼她手中的话本，随口接着吟咏：“毘陵城下水悠悠，不洗古今愁～这里蓬窗人静，谁家玉笛横秋～”
　　她挽起袖子伸向茶壶，洁白的皓腕上有一条浅浅的疤痕。
　　“意如中酒，情如伤剑，叶落谁收……”
　　李冰璇意犹未尽的喃喃着合上书，淡蓝色的封皮上印着玉簪记几个小字，泛着碧色的茶水在她失神的眼眸中如同潺潺奔涌的溪水，落入茶盏当中。
　　“昭妃娘娘？昭妃娘娘，茶好了。”琴镜湖笑着伸出手指在李冰璇面前晃了晃。
　　白头发的姑娘回过神，清冷的神色微恼，手中的书页“啪”的一声轻轻打在那根晃动着的纤长手指上。
　　“镜湖姐就会开玩笑，叫我冰璇就好，昭妃这名号是说与旁人听的。”她端起茶盏，小口小口咽下茶水。
　　“你回过神便是了，不过冰璇发现了吗 ，今天我给你挑的这身银色长裙真的很适合你清冷的气质。”
　　琴镜湖慵懒的点评着，她斜倚着青竹盘膝坐在李冰璇对面，嘴角含笑，碧玉钗简单束起长发，浅绿色的曲裾与竹林相得益彰，两缕墨色的头发耷拉在高耸的胸襟上，像是被丰硕甜蜜的果实压弯的枝头，束起的腰肢更显饱满的弧线。
　　“要是你头戴的木钗换成皇后赠予你的银钗就更好了，那上面大大小小的银色流珠参差在雪发之中，就像西羌附近雪山上的星罗棋布的冰湖，在阳光的照射下会散发出璀璨的晶莹光芒。”
　　“不喜欢那些金银。”李冰璇白净的脸上面无表情，在额前银色发丝的掩映下就像一个精致的人偶。
　　“好，好，不说了，这本小说读之如何？”琴镜湖慢悠悠问道，趁李冰璇喝茶的功夫，她拈起了一片落在她那雪发上的竹叶。
　　“写的自然是极好的，只可惜，那些动人的情节也是只有在书中才能出现的内容罢了。”李冰璇看着那片竹叶在琴镜湖手指尖舞动翻飞，淡淡道。
　　“你难道不信现实中有潘必正这样的痴情书生？”青衣女子看着李冰璇。
　　“天下之大，不能说没有，但一定也是极少的，”白发美人语气十分笃定，“大部分的男人，都是要么心肠狠辣，要么表面一套背后一套，要找一个心善且痴情的男人何难，更何况还要有一个叫陈妙常的道姑对他不离不弃。”
　　“照你这么说，那么天下夫妻，大部分都关系不睦了？”不是第一次与李冰璇谈到类似的话题了，但琴镜湖仍感到好笑。
　　“至少那些手掌权势的男人是这样的。”李冰璇固执己见。
　　“那么假使潘必正日后升任高职，他就一定会嫌弃陈妙常，不复往日恩爱？”
　　……
　　“我不知。”李冰璇的话语有些僵硬，她为书中的人物结局延伸而感到担忧，对美好的憧憬顷刻间破碎，过往的认知却让她不得已痛苦的接受事实。
　　琴镜湖笑而不语，于是白头发的姑娘放下茶盏，无奈道：“你我同伴十年，我的经历你能不清楚吗？你让我如何相信那些道貌岸然的‘君子’。”
　　“那如果潘必安追求的是……”
　　琴镜湖的话突然断了，她屈指一弹竹板上的茶盏，美眸望向竹林里外。
　　“你的宝贝徒弟来了，还带着一个人。”
　　“嗯？”
　　李冰璇微微一愣，本能的看向手中的话本，唇儿一抿，迅速放到一边，转而从竹板的另一侧拿出一本诗集。
　　刚翻开一页，长廊处就转出了活泼的明黄色身影，“璇姐！”
　　青石台阶上飞起了一只让人心生怜爱的蝴蝶，少女“噔噔噔”一脸欢喜的跑向李冰璇。
　　秦越在不远的地方停下脚步，半垂着头，毕竟是以男儿装见过李冰璇的，他得时刻保持警惕。
　　少女朝着秦越记忆中那个既熟悉又陌生的身影跑去，雪色的头发，精致古典的容颜兼具两个地域的特点，诗语江南中的柔美与西疆雪山的高冷气质在她身上完美的融合，婉柔中带着一丝冷冽，像是雪域中诞生的不染尘浊的精灵。
　　秦越忍不住多看了李冰璇几眼，那头雪色的发丝也不知摸起来是什么感受，他喜欢李冰璇圣洁的模样，但更爱她的清冷在他的冲撞下支离破碎的样子，当冷瞳倒影出爱心，发丝粘黏在下巴，清丽绝伦的容貌崩坏，仙子被凡人玷污反差的美……
　　白色的发丝被扬起，伴随着竹子摇动了几下，赢漱心满意足的扑进了李冰璇的怀里。
　　“咕呜，璇姐身上还是那么好闻。”少女喃喃着，趴在美人的胸口用鼻尖蹭了蹭她的头发。
　　“好久没见了璇姐，还有镜湖姐，有没有想我啊～”少女在李冰璇怀里朝着琴镜湖扮了个鬼脸。
　　“想，当然想了，你一来，这小地方就有了生气，冰璇也不会一天天都面冷如霜。”琴镜湖叹了口气，她的目光与少年一瞬间对视上，后者愣了一下，慢慢低下了头。
　　这便是琴镜湖了吧，第一次见面就对视，秦越的心跳突然加速起来，意料之外的出现，意料之外的美丽。
　　“漱儿又调皮。”李冰璇脸上浮现淡淡的宠溺，她瞪了眼琴镜湖，后者耸了耸肩，她的手轻轻揉着公主的小脑袋，柔声道：“这才几天不见，就这般想念？”
　　“我不管！我想璇姐了，璇姐也应该想我！”赢漱踮起脚尖，故意孩子气的咬着李冰璇的耳朵。
　　“哦？”白色头发的美人沉吟片刻，“这么想我，也不知上次让你背的诗词你熟记了？”
　　“呜……呜呜～璇～～姐～～”公主背着众人，紧紧搂着李冰璇，在她耳边发出很轻的，像是小猫叫似的撒娇声。
　　“嗯？”李冰璇的眼眸浮现点点笑意，她再望向秦越，目光中带了点审视的意味。
　　“璇姐，我，哎呀，这次就饶了我吧，这次来找你玩还带了朋友呢。”公主泄了气，从李冰璇身上下来，将话题引向未音。
　　“璇姐，镜湖姐，她是我好不容易找到的同龄人，无法说话，我就叫她未音，我已经跟她介绍过你们了，平时有她陪着我，听我倾诉烦心事，我就一点都不寂寞啦。”
　　“你母后不是曾要给你安排的几个侍女吗？”
　　“不不不，她们一点也不亲切，我不喜欢她们，我不要她们，我就要未音！”
　　公主把秦越拉到身前，倔强的答道。她看到了李冰璇清冷的面庞，又求助似的看向琴镜湖。
　　“好了好了，小公主难得带了同伴，今日便不考校诗词了。”琴镜湖是知道好友心思的，她瞅了李冰璇一眼，主动递上了台阶。
　　“请坐吧，我刚好泡了茶。”
　　琴镜湖目光在秦越身上停了一会儿，微笑着点了点竹板边空余的位置。
　　赢漱欣欣然入座，而秦越忍着迈出脚步的欲望，他告诫自己，对现在的自己来说，尊卑有序。
　　“未音？你愣着干嘛，快来坐啊？”
　　秦越闭上眼睛，全然不动，一个宫女敢与贵妃公主同坐，想想都不对劲，公主年纪轻轻没有意识到不妥，但他不能僭越。
　　赢漱有些着急，她起身想去拉未音，谁料李冰璇开口了：“未音是吗，既然是公主的朋友，那便一起入座品茗吧。在这竹林中大谈身份地位一说，实在败坏雅兴，我又岂是无理无情之人。”
　　秦越这才鞠了个躬，顺势被公主拉到竹板边上的软垫上坐下。
　　琴镜湖为她们添上了茶，又靠在青竹上，看着未音喝茶时她那高高立起的衣襟微微滚动，若有所思。
　　“光喝茶多没意思，小公主，要不我们来玩飞花令吧。”
　　“别着急拒绝，赢家可以对输的人提一个要求，当然，之前说了不考校你诗赋，所以如果是你输了的话没有惩罚。”
　　“真的吗！那太好了！”
　　一听到没有惩罚，赢漱顿时没有后顾之忧，她迫不及待的看向李冰璇，拉了拉她的衣襟。
　　“依你便是。”李冰璇颇为好笑的看着孩子气的公主。
　　秦越却感觉到一丝不对劲，李冰璇善词，肯定不会输，赢漱输了若有惩罚，毫无意义，反而落了气氛，难道琴镜湖是要自己输掉，好让赢漱对她提要求？
　　“那就已三息时间为间隔吧，以月为令，月落乌啼霜满天。”琴镜湖道。
　　按顺时针，下一个是赢漱。
　　“斜月，斜月沉沉藏海雾。”
　　李冰璇看了眼紧张的学生，道：“沧海月明珠有泪。”
　　“到我了呢，”琴镜湖向后靠在青竹上闭上眼睛，仿佛与竹林融为了一体，声音也变得缥缈起来，“共看明月应垂泪。”
　　“第五个月，月月月，哦哦有了，会向瑶台月下逢。”赢漱抓住了秦越的手，少年感觉到上面全是汗水，他有些惊讶公主的好胜心。
　　“皎皎空中孤月轮。”
　　“夜凉吹笛千山月。”琴镜湖看向秦越，竹影在她的眸中斑驳，少年心中有了预感。
　　“月，到第一个月了，未音啊未音，第一个月，嘶。”赢漱愁眉苦脸。
　　“还有一息。”
　　“啊啊啊，我想起来了，月明船笛……参差起，对对对。”
　　“明月不谙离恨苦。”李冰璇皱着眉头轻咳几声，身体里的病根让她难受。
　　“今夜月明人尽望。”
　　趁着琴镜湖说话的功夫，少年悄悄挪开了公主的手，她手握的太紧，太靠近他的胯间。
　　“哈，第四个月我知道，人间四月芳菲尽。”赢漱快速说完，又开始闭上眼睛思考。
　　“离人无语月无声。”
　　……
　　“第五个月嘛，”琴镜湖的目光从秦越身上挪过，经过闭着眼思考的公主，对着李冰璇眨眨眼。“三息已过，真是不巧，我不记得了。”
　　“月，嗯？镜湖姐输了？”
　　“是啊，我输了。”琴镜湖说的十分坦然，就好像她早就料到这个结果一样。
　　“啊？这么快？”赢漱总感觉哪里有些不对劲，但欣喜让她很快把疑惑抛之脑后，“那按照约定，我可以跟你提个要求了？”她试探的问道。
　　琴镜湖点点头，直起身子抻了个懒腰，呼之欲出的饱满颤了颤，几乎要撑破前襟。
　　她撩开额前的黑发，露出白皙的额头和远黛柔眉，琼鼻挺翘，嫣然红唇朝两边微抿，一副惬意的神色。
　　初秋的天气还不凉，青色的曲裾轻薄贴身，秦越甚至能想象出五指深陷进那青衣包裹的恩物的触感，他暗自骂了一声，前倾了点身子。
　　“那我倒想知道镜湖姐房间里的那个盒子装的都是些什么东西。”赢漱脱口而出。
　　“好啊，冰璇，我记得钥匙在你那吧，要不，你带小公主去看看我在里面装了什么？”
　　镜湖姐怎么这么快就答应了？以前问还总是不告诉我的呢，赢漱脑海中略过这么一句，但对盒中未知物品的求知让她的注意力很快转移了。
　　李冰璇的视线在未音和琴镜湖的身上徘徊了一下，前者依旧微倾着身子，一副边缘人物的样子，而后者面露微笑，但猜不透真实所想。
　　她的视线回到天真的公主身上，叹了口气道，“漱儿，我们走吧。”
　　一大一小的身影消失在最初的长廊后，琴镜湖轻轻笑了声。
　　“别躬着腰了，秦公公，憋着多难受啊。”

第41章 交锋
　　秦越长出了口气，琴镜湖揭开他伪装的一刹那，少年反倒感觉轻松了许多，他解开衣襟，撩起刘海，伸展双腿，视野中的明亮让琴镜湖的身影更加清晰，她端坐在自己对面，嘴角含笑，带着一丝俏皮，发丝在微风中拂过肩头，说不出的优雅迷人。
　　身后徜徉的竹海与琴镜湖竟是出奇的相得益彰，自然的柔润与优雅在她身上体现的淋漓尽致，许是因为久住之地遍布藏书与竹林，琴镜湖的身上又带着一丝书香与青竹的君子之气，这与李冰璇正好截然相反，冰山雪莲鄙视世俗，不染凡尘，而琴镜湖就宛如山脚下的清澈湖泊，心中倒映着冰雪，却与大地相连，与四季一同变迁，虽没有出尘的气质，但却最滋养凡人心。
　　少年的目光从美人面颊上滑下，肆意侵蚀着她身上由碧色曲裾勾勒出的绝美曲线。
　　“担不起公公这个词，你还是叫我秦越吧。”
　　“怎就担不起了，没有被阉割就混入了后宫当中，还把我们璇玑殿的绿竹（元慕青）治的服服帖帖的，秦越，你胆子挺大。”
　　琴镜湖嘴角流露一丝笑意。
　　“你知道的真不少。”
　　“也就这么点，秦越，我没有去探查你的其他隐私，况且，我对你背后的势力不敢兴趣，我只对你个人感兴趣。”
　　“我可以理解你对我图谋不轨吗？”少年笑嘻嘻。
　　“你要这么认为也无大碍，我想请你帮我做一件事。”
　　“没有好处的事我不做。”秦越蛮横道，有了染潇月给他背板，他心里大致知晓琴镜湖藏在心里的委托，如果按原套路的话，他会该推脱一番，再在琴镜湖的 “你也不想……”的威胁下妥协的，但要怪就怪琴镜湖此时太迷人了，而且不似李冰璇那般对男人有着仿佛天生的厌恶，两相对比，少年不可遏制的生出了对琴镜湖的倾慕之心。
　　琴镜湖微微皱眉，眸中的笑意收敛，宛如一汪古井无波的深泉，她在案几后正襟危坐，却是让气氛凝结。
　　秦越产生了一种错觉，仿佛这才是她真正的模样。
　　“我背后的势力有能力遮蔽皇帝耳目送我入宫，自然也有办法截下你的消息保护我。”秦越直截了当，堵住了青衣美人的话头。
　　野心和倔强让少年昂起头，清秀的脸庞在阳光下像是闪耀着光芒。
　　“那皇后呢，如果公主知道她的朋友竟是一个男人女装而成的，她会是怎样的反应？皇后会是怎样的反应？”美人淡淡道。
　　秦越的眼皮跳了一下，他千防万防皇帝，却是忘记了现在的皇后并不是落入他陷阱的猎物，但他并没有示弱，他要看琴镜湖接下来的态度，她是否真的要鱼死网破，眼睁睁看着李冰璇的病越来越重。
　　场面一时沉寂了少许，良久，琴镜湖轻轻一叹，幽幽道：“我本想再与你做些商量的，没想到你竟是如此有底气，先听听我道来又何妨。”
　　琴镜湖看了看主殿的方向，在那里，冰璇想必已经跟小公主说起了盒里那些遗物的来历了吧，她闭上了眼，脑海中闪过与李冰璇共同度过的那些久远记忆，那个守在她床前累到睡着的女孩，那个孤零零站在街道上被千夫所指的少女。
　　无论如何，冰璇身上的病不能再拖了，唯一的良药就在眼前，她不能放弃。
　　“我想让你去赢得李冰璇的欢心，与她双修，你的精种是治疗她寒疾的良药。”琴镜湖话语软了不少。
　　“昭妃娘娘身患寒疾？不是有太医院吗，有什么病连太医们都不能治。”秦越装出刚刚知情的样子。
　　“病情你不用管，我不求你能多么吸引到冰璇的好感，只想要她接受你，在不那么抗拒的情况下治好病。更何况，与昭妃共度春宵，可是不少人求之不得的好事，你就一点也不动心？绿竹（元慕青）的姿色都能让你控制不住自我，更何况是冰璇的仙姿玉容？”琴镜湖认真道。
　　“仙姿玉容又如何，我是喜欢她的容貌，但李冰璇对我的厌恶已经消磨了我的热情。”秦越将手肘架在竹板上，靠近了些青衣美人，认真道：“如果让我从你们二人之间选择一个追求的话，我会选择你。”
　　少年的话打乱了琴镜湖的思绪，她嘴唇翕动了一下，而后紧紧地抿起，她从没想过会是这么个情况，她甚至都准备好了如何帮助秦越打开李冰璇的心扉，改变她的错误认知，治好她的病。
　　可她万万没想到，兜兜转转，少年动心的竟是自己。
　　“是我生的这身好皮囊吧，”琴镜湖自嘲一笑，平静的看着少年，丝毫没有因为他的灼灼目光而退缩，她上下打量着秦越，“既如此，我们不如各退一步，你想从我这得到什么，才能答应我的要求。”
　　濡鸦般的黑色长发下，明亮的眼睛却是波澜不惊，琴镜湖的温和娴静倒是让秦越更为欣赏。
　　“始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。欣赏一个人首先注意到的是她的外貌，我并不觉得有一身好的皮囊是能让自己自嘲的事。”秦越抬头看着琴镜湖的唇，不知为何，他想到了新春绽放的娇嫩鲜花，“至少现在，我想得到你，你的筹码是你的肉体和心灵。”
　　少年知道不满于此，想要染指除贵妃之外的更多美人的想法很危险，但他更确定，让琴镜湖的身份止步于合作者会让他后悔一辈子。
　　“用你的肉体与心灵做赌注，我会竭尽全力让李冰璇爱上我。”
　　琴镜湖却是恍若未闻秦越之后的言语，她口中喃喃了好几遍少年刚才的有感而发。
　　“始于颜值，敬于才华……这真是精妙的说辞，若是原本还稍稍踟蹰于你的能力能否让饱读诗书的冰璇动心，刚才的一席话倒是让我刮目相看，多了几分信心。”琴镜湖目光复杂的看着秦越，余光瞥了一眼璇玑主殿的方向。
　　“既如此，我答应你。”
　　“答应了？”秦越咽了口唾沫，简直有点不相信幸福来的如此之快。
　　“你就这样答应我的要求，没有其他的条件？”
　　“只要你治好冰璇的病。”琴镜湖闭上眼睛说道，她的脑海滑过往昔玉人咯血时的苍白清颜与自己的无能为力，再睁开眼时嫣然一笑，仿佛她根本不在乎自己究竟付出了什么。
　　“你知道我要的是什么吗，我并不是在开玩笑。”少年一滞，轻佻的伸出手指抚上琴镜湖的脸颊，“你对我服从的态度决定我对李冰璇的上心程度。”
　　秦越加大筹码，他要成为主导者。
　　香腮润滑，红唇濡湿，少年的食指和中指微微翘起美人的下巴，拇指在她的唇瓣上滑过，“我会说到做到的，绝不会有丝毫怜惜。”
　　他等待着琴镜湖做最后的回答，秦越不知道自己为什么还要再给她一个拒绝的机会，也许是他不甘心如此美人轻易的为他折腰，轻贱自己的贞洁。
　　琴镜湖看着少年满是情欲的脸颊，心中一阵疲惫，一阵解脱，冰璇的病终究是有了着落，与以往寻药所付出的代价相比，面前少年的要求倒是简单，只不过，付出的是自己……。
　　罢了……罢了……早点结束吧，反正自己早就不是道门弟子了，何须遵守那门规。
　　琴镜湖淡泊的眸子从少年脸上垂下。
　　“唔……唧”
　　红唇微微轻启，含入了少年的手指，麻酥酥的温暖触感让秦越一愣，一条灵巧的小舌缠绕其上，舔着他的指尖。
　　少年有些不可置信的看着琴镜湖闭着双眼含住他指尖的样子，心中像是有什么破碎了一样。
　　“你……真的是可恶啊……”秦越心中无名火起，带着贪欲与不知道何处起的悲哀，他抽出被柔软含住的拇指，掀开竹板，将琴镜湖压在身后的青竹上，撕咬着她甜蜜的唇，粗暴的撬开她的牙关，汲取带着茶香的津液。
　　琴镜湖闭上了眼睛，任由少年将她扑倒。
　　“睁开眼睛看着我！”秦越低声吼道，他用力抓着琴镜湖的肩膀，顶着她的额头，“你就一点也不在乎自己吗，嗯？就算是为了重要的人，面对一个近乎陌生的，赤裸裸贪图你身子的混蛋，你就没有迟疑，没有厌恶？”少年恶狠狠的贴着美人的唇瓣低语，“这么轻易的就答应出卖自己的身体，你早就不珍惜自己的贞洁了吧。”
　　琴镜湖身上是清新的自然味道，胸前的柔软热量透过曲裾印在少年的胸口，拥着她仿佛抱住了一团云，但这让秦越更加惋惜，更加上火，一想到有其他的幸运儿能够……
　　嫉妒的怒火让他更用力的啮咬着琴镜湖的唇儿，吮吸着她的脖颈，带着失落和不甘，留下红印。
　　“你是因为我答应你如此爽快而失望？”琴镜湖的声音冷冷，既没有反对也没有解释，她的话语因为少年的动作而断断续续。
　　“你是真的可恨，让我输的这么彻底，亏我第一眼见你的时候还心许你。”秦越声音低落了下来，他的心中充满怒火，早已失去了理智。
　　“那么现在知道谁更值得你去追求了吧。”没有感情的话语在少年的耳边响起，秦越攥紧了拳头。
　　“砰！”
　　少年收回击在旁边青竹上的拳头，抬起头死死盯着琴镜湖，这该死的美丽容颜，他心里暗骂。
　　秦越觉得自己无比可笑，先入为主的认为长得漂亮的美人一定自尊自爱，可笑自己先前的深情，在琴镜湖眼里怕不是一个小丑的模样吧。
　　热血涌上面颊，悲哀与愤恨让少年无法思考，他只想要报复在琴镜湖身上，让她感受到自己的怒火。
　　秦越摁在美人柔肩上的手因情绪起伏而青筋暴露，美人脖颈上的血管在他的唇边跳跃，白皙柔软的皮肤泛着竹香。
　　他慢慢从琴镜湖的颈边抬起头，青碧曲裾的美人没有他想象中促狭的嘲笑，移到他涨红的脸上的目光平静如湖的镜面。
　　“我会好好履行我的职责的。”少年咬牙道，他恨面前女人的不自爱，心中没有了最初的温情。
　　看着秦越面色狰狞，与之前清秀开朗迥然不同的样子，琴镜湖眼中微不可闻的黯淡了一点。
　　“你注意一下时间，不能让冰璇与赢漱发现我们的关系。”她岔开话题。
　　“你是会武功的吧，如果他们从主殿里出来，你能感知不到她们的气息？”秦越冷笑着解开了琴镜湖的腰带，两双手从衣物的侧襟里钻了进去。
　　白皙的后背温暖柔润，但是秦越触摸到了一条长长的，略有狰狞的疤痕，从肩胛骨移到背后的腰际。
　　“玩的真是花呢，镜湖姐，表面上端庄娴静，背地里还喜欢这种调调。”少年的手指用力按压着疤痕，侧脸贴着琴镜湖的香腮，嗅着她身上的竹香，“能留下这么深的疤痕，得是要多么粗的麻鞭啊，这又是哪位主人留下的恩赐。”
　　“你嫉妒了？”美人别过头，听着声音，秦越都能想象到琴镜湖那副油盐不进，波澜不惊的表情。
　　“是！我嫉妒！但我更愤怒！我想要得到的，是一个洁身自好的姑娘，而不是一双玉臂万人枕，一点朱唇万人尝的风尘女子。”少年故意把话说的如此之重，甚至有了侮辱的意味，他倒是想要听到琴镜湖为自己辩解。
　　但他注定失望了，呼在他肩头的馨兰香气没有丝毫紊乱，琴镜湖的心境依然平静，像是听别人正在诉说一个事实。
　　秦越的耐心耗尽了，他手上的动作一点也不轻柔，扯开美人的前襟，泛着热气的酥白露出了一角，少年便迫不急待的啜咬了上去，口感细软如新酥，他头埋得更深了，拱进了琴镜湖的怀里，用力吸取更多的乳肉，唇舌在刻下齿痕的粉嫩肌肤上汲取奶香。
　　青紫色的咬痕破坏了完美朦胧的无暇，少年把她压倒在青竹上，像饥饿的小兽一样啃食着，发泄般的给予她痛楚，抒发着美好被打破的绝望。
　　敏感的胸前第一次感受到热，黏湿与刺痛，少年的失望肉眼可见，想着少年眼眸中的期待与火热一点点被浇灭至冰点的样子，琴镜湖也说不清心中是什么滋味。
　　乳珠被热热的舌尖卷进了牙齿交合的缝隙中，酸麻疼痛的异样霎时间传遍美人的全身，让她感到别样的情绪，这一丝变化，却让琴镜湖为之惊诧，这是自与李冰璇相遇以后很少有过的，能让她的太上忘情失效的时候。
　　小兽的发丝蹭着她的下巴，私密的白颈先前被他又是舔又是亲的，如今却又被他如此轻薄，琴镜湖感觉心在慢慢变的滚烫，这是奇妙的感觉。
　　第一次与一个少年如此亲密，男女之事确实让她难以自持心境。
　　“呼哧”与“唧唧”声淫荡的由秦越在美人身上奏响，在一个不自爱的人身上寻找满足自己的快感，秦越没有一丝心里负担，或者说，他渴望听到琴镜湖的痛呼声，哀求声，让他咬的轻一点，这让他能感受到快意。
　　“呜……”
　　美人在心中轻轻叹息了一声，身体的真实反馈她一清二楚，但骨子里这么多年的淡然让她足够矜持。
　　小兽在她的怀里拱来拱去，啃食撕咬她胸前的丰润，疼痛混合着不知明的情绪从肌肤相接处传来，贪婪而又让人怜惜。
　　琴镜湖半阖着眸子，双手不由自主的揪起了地上散落的青色曲裾下摆，少年看不见她的小动作，只是头埋的更深了，丝绸从她的肩膀上滑落，露出细腻如脂的肌肤来。
　　那小小的人儿不光欺负着她的胸口，还用力的顶着她的锁骨，似是在警告她不要乱动。
　　可这又怎么会呢？她生不起对少年的气，无从生起。
　　琴镜湖幽深色目光中泛起淡淡的水雾，她轻巧的转过头，少年依然没有抬头，微凉的感觉从小腹上传来，那是小兽流下的口水，与胸口的烫麻刺痛融合到一起，竟有种……琴镜湖嘴唇抿了抿，将心底的躁动压下，手却是攥的愈发紧了。
　　“呜——”
　　琴镜湖终是忍不住哼出了一个鼻音，这小兽竟叼着她的乳珠往外拉扯，琴镜湖仰头轻咬银牙，心中莫名，这少年怎么竟如此会作践女子，好不容易耐到他松了口，羞人处撕裂的酸麻疼痛却让自已经是眼泪朦胧，桃花水雾了。
　　美人闭上眼眸，丢人的模样是断不可在少年面前显现的，只是另一边的胸口一凉，紧接着熟悉的疼痛袭来，另一只椒乳也被少年吸进嘴里肆意啃咬着，火辣辣的心口不用瞧也定是青紫一片，琴镜湖觉的身体是愈发软了，斜斜的一摊在青竹上，简直任这只小兽采撷。
　　这般的羞不可闻，意念复杂，倒还是被太上无情功法锁情的琴镜湖吗？
　　美人自己都感到疑惑，为何先前与这少年……与这小兽交谈时还未感到疑惑，但与他有肌肤之亲后，这心境却屡屡掀起波澜。
　　莫非，这破功的弊端之法，竟是与这小兽亲热？琴镜湖从沉思中睁开眼，才发现少年的一只手已经撩开了曲裾的下摆，抚摸着她的腿。
　　“回过神了？”秦越冷声无比轻佻，“这般修长的大腿，难得紧实弹嫩，也不知加过多少男人的腰肢。”
　　他狠狠的揉了揉琴镜湖的大腿，拍打了几下，这才看向美人的面孔。
　　此时琴镜湖眼中的桃花余韵刚刚消散，淡淡的慵懒疲惫，却是说不出的风韵动人，倒像个被轻薄后强装镇定的官家小姐。
　　“你说是便是。”她微微嘶哑着低声应道，拢起手遮掩收束着胸口的白皙丰润，殊不知她这玉手轻拂束胸的样子着实撩人，尤其是触碰到那些青紫齿痕时微微蹙眉的样子，比西子捧心还要惹人怜惜三分。
　　少年看着心头火热，他站起身，手伸向腰上的丝带。
　　“今天便让你好好忏悔一下！”
　　他的手捏起了琴镜湖的下巴，强迫她仰头迎上自己的目光，美人眉黛细柔，空灵中带着一丝迷茫，澄澈如林间的小鹿。
　　她是真的如自己所说的那样吗，秦越心中动摇了一瞬。
　　“等等！”琴镜湖突然皱起眉头，用力挣开少年的扼制，眸波荡漾的望向竹林外的寝殿。
　　“先忍一下，收拾一下自己，冰璇和小公主要出来了。”她低声道了句，拉起衣服盖住胸口和裸肩，一边起身挡住秦越与竹林间的空隙，一边整理被少年扯皱的地方。
　　少年小声骂了一句，却也只好歹，无奈的拍了拍精神抖擞的二弟，伸手将衣领系上，弹去沾染上琴镜湖的香味。
　　脚步声愈发近了，琴镜湖整理完毕，又认真看了看秦越，伸手抚上他的头顶，将他撩起的刘海捋下来捋顺，温暖的玉指触碰到少年的脸颊，却激起了他的逆反心理，他一把打开美人的手臂，走回自己的位置上坐下。
　　少年未看见琴镜湖脸上娴静的停滞，以及微不可查的黯淡。
　　视野又变得暗了，淅沥沥的冲茶声响起，秦越只觉心中复杂，却又情欲滋生，倒想着泄泄火再重新定位琴镜湖与自己的关系。
　　徐曦？
　　白日宣淫倒是会引她怀疑，艾琳？
　　前些日子刚找过她，染姐姐是身体不方便，而且他想要染姐姐主动示情于他，沐歆？
　　我在想什么呢，呸呸呸！
　　对了，还有卓渝瑶，若是从浣衣局翻墙而入，也差不了太晚，而且还不会遇到那个疯批黄婵。
　　“饮一杯茶罢。”
　　琴镜湖眼眸低垂，递过一杯刚沏的新茶。
　　“你倒是知道我爱喝第一次冲泡的茶水。”
　　秦越看着琴镜湖恢复娴静的美丽面，又是气极，忍不住出言继续怼。
　　美人默然，只是将茶盏放置在少年身前。
　　秦越生了会闷气，将茶水一饮而尽，草木的清香让他清醒了些，方觉之前确实冲动，说到底，琴镜湖进宫前的前尘往事又与他何干，他有何资格去评判一个刚认识不久的姑娘的过去，只不过是被情色迷乱了心头，理所应当的认为他喜欢的人儿都应该为他守身如玉。
　　也罢也罢，世间不如意之事本就十之八九，岂能强求，少年心中满是激情消退后的疲惫，纵使知道之前他的言辞稍有不妥，但他也不愿与琴镜湖向善，已经回不到最初的尊重了。
　　琴镜湖静静的又为他斟满。
　　秦越闷闷点了点头，又抿了一口。
　　但闻少女慌慌张张的小跑声，人还在长廊里，声音就已经传了过来：“镜湖姐，不好了不好了，冰璇姐她突然晕倒了！你快过来看看啊！”

第42章 榻前取精
　　秦越一惊，腾的站了起来，身后一阵衣袂腾空的烈烈声，他猛然抬头，琴镜湖却是已经轻踏竹茎从竹林上空略过，缥缈如一缕青烟。
　　“未音，我们……你也随我来吧，兴许也能帮上一点忙呢！”赢漱咬了咬牙，拉着秦越跑向宫殿。
　　璇玑寝殿里，先前还清冷高洁不可一世的人儿如今静静的躺在绣榻上，紧闭眼睑，本就雪腻的清绝的容颜更苍白了几分。
　　琴镜湖为李冰璇掖好了被角，才把手伸进被窝里扣上她的手腕，触手只觉冰凉。
　　琴镜湖默默看着李冰璇的痛苦模样，眼底闪过悲戚之色，她听到了门外蹬蹬的跑步声，没有思考多久，起身便关上了窗户。
　　燃起灯，烛火彤彤辉映，澄莹如水的地板上倒映着穿着青色曲裾的美人，一旁的熏笼中，冰绡与沉香燃烧着，香味淡雅绵长。
　　“镜湖……镜湖姐姐，冰璇姐怎么样了，先前……先前她与我叙述那盒子里的物什来历，讲着讲着却突然面色苍白的倚倒在了床上，唤她无声，把我都吓坏了。”赢漱快步走向床边，瞧着李冰璇紧闭的双眸，面色焦急，“可是那病根又犯了？”
　　琴镜湖握住公主伸向李冰璇额头的小手，低垂眼睑快速低语：“此次病症发作比以往都要强，我已差好几个仆人去太医院取药了，但小公主，我想我忘了叮嘱丹参这位药引，麻烦你赶紧追上去告知她们！”
　　“啊？啊！好的！”赢漱看着李冰璇苍白的面颊，既内疚又自责，下意识的没多想，一点头转身就往外跑去。
　　门扉被她贴心的关上了，似是怕凉风进来吹扰了冰璇姐。秦越抬头看了看她的背影，又看了眼琴镜湖，也走上前。
　　“她这样子有多久了。”秦越在昭妃娘娘的床前俯身，掬起了几缕雪色发丝轻柔把玩着，在烛光下，伊人静悄悄的，根本不知道他这大逆不道的举动。
　　“自她还是胎儿时，寒毒便侵扰了她的心脉，长大后愈发严重，每逢情绪激动之时，心血泵动不顺，便容易昏厥。”琴镜湖眸光低垂，也不知在想些什么。
　　…….
　　“若是李冰璇这时刻醒了，看见我这般轻薄与她，怕不是杀了我的心都有吧。”气氛有些沉闷，秦越犹豫了一会儿，故作轻松道。
　　“我不会让她杀了你的。”琴镜湖言简意赅。
　　顿了顿，她上前与少年并肩而立，玉手捉住了少年的手腕。
　　“你干嘛？”
　　静悄悄的房间内，少年心跳加速起来，身边萦绕青竹雅香，床上的清绝伊人眉头轻蹙，似乎梦到了什么悲伤的事。
　　秦越情不自禁的咽了口唾沫，这就在李冰璇的床边，琴镜湖突然握住他的手是要干什么。
　　“脉象骄躁，少阳壮若，肾水充盈。”她轻声念道。
　　绿色的曲裾向前摇动，一根柔软的玉指轻点少年的侧脸，那张娴静柔和玉容在秦越的瞳孔中越来越近，直到占据了他的全部。
　　春风化雨，和养万物，清新如青竹上凝结的朝露，湿湿糯糯，却止步于唇瓣相接，这一吻猝不及防，少年感受着唇上的柔软细腻，怔了一瞬，却见琴镜湖眸中平静似水，温漾着一股柔情。
　　被人主动吻了上来，秦越自然不会忍住，他噙住那两瓣桃花，寸寸攫取着清新的甘美，在笨拙的回应中叩开樱满贝齿，缠绕上美人不知何处安放的小舌。
　　舌蕾间的摩擦像是温柔的弦徐徐波动着心儿，琴镜湖心境险些支离破碎，她的弯弯眼睫颤了下，盖住了清亮美眸，原本竹挺的娇躯略有僵直，舌尖慌乱的无处安放，似是从未遇到过这种情景，一时手足无措。
　　“搭上我的肩。”少年在她的腮边低语，心中却升起几分笑意，生涩如这般，与当初的艾琳几乎无二致，这分明是个雏儿，却硬要装作残花败柳之身。
　　难不成是希望我把注意力从她身上移开？是了，只有我嫌弃她，才能保证一心一意的去交好李冰璇。
　　倒是憨直的有些可爱。
　　琴镜湖稍稍犹豫了一瞬，双手慢慢搭上了少年瘦削的肩膀，秦越顺势向前跨了一步，垫着脚抱着她的腰深深热吻，隔着丝绸的面料，能感受到那纤柔的腰儿紧崩的厉害，少年逼得美人身体后倾，只能用双手勾住他的脖子。
　　一场秋雨打破了平静的湖面，雨坠入湖，激起层层涟漪，镜面破碎，有穷的无暇化为了无穷的生机，湖中的秋荷于风雨中摇曳，用优美的姿仪承受着雨露。
　　好似吻的太过激烈，美人忍不住瑶鼻腻哼一声，半阖眸中闪过一丝未若桃花杏雨般的风彩。
　　直到前襟上传来异样，琴镜湖才睁开眼，她有些生动的眼眸中有质询的色彩，玉手松开少年的脖子，轻轻握住他不坏好意的手。
　　发觉口中的小舌有挣脱的嫌疑，秦越忍不住又狠狠嗦了一口濡湿的唇儿。
　　“咳，按书上所说，接下来该……”
　　“书？你到底想干什么。”少年还在回味手上的弹腻，丰软。
　　“我要取……你的精种，做成药引。”琴镜湖一边说着，一边松开握住的少年的手，低着头，解开他腰间宫女裙的丝带。
　　“什么书上有这些……”
　　娉娉袅袅的身姿缓缓蹲下，少年身上的丝裙滑落，里裤亦被琴镜湖亲手褪下，挺立的阳物在她腮边热气升腾，秦越看不见琴镜湖的表情，只是发现碧玉钗束着的发髻微不可查的停滞了一瞬。
　　“是因为这个原因才用借口把赢漱支出去的吧。”少年卸下了美人螓首上碧玉钗，乌黑如墨的发丝霎时间垂落，他按住了琴镜湖的螓首不让她起身，“如果你是想用交合阴阳的方法取精种未免太慢了，我怕直到赢漱回来你都未必能成功，不如我们换一种方法。”
　　“你想怎样？”
　　秦越看着被发丝遮掩少许的娴静脸蛋，灵动之余多了几分娇小秀气，望向他的澄澈目光带着丝许困惑，少年心一横，恬不知耻道：“含住它，用你的唇舌伺候，这样榨取阳精的效率想必最快。”
　　肉棒正对着美人的瑶鼻，微微的热气打在伞盖翕张的龟头上，更是刺激的令它跳了跳，马眼中兴奋的流出了先走汁。
　　琴镜湖安安静静的目光仿佛射入了少年的心底，看透了他的一切所思所想，这让少年有些脸红，他说完也情不自禁的移开了目光，可就连秦越自己都没有注意到，自己的态度已经软化了很多，若是之前那般冲动暴躁，说不定已直接捅了进去。
　　她会拒绝吗？
　　这只是肉体上的交易而已，她不会真的甘愿这样低贱的侍奉我吧，要是她用手之类的，虽然难过，但要是我诚心配合的话，也不是不能早早射出来。
　　秦越暗暗思量。
　　下体的昂扬能感受到热气的喷吐愈发近了，少年挑起了眉，下一刻，滚烫的龟头触碰到了惊人的柔软，美人微凉的濡湿唇瓣亲吻上了他的阳物，柔腻的唇肌在马眼处渐渐分开，含入了他的小半个龟头。
　　“啊……”少年望着床上昏迷的李冰璇，口中喃喃，双腿差点一颤。
　　湿嫩的唇儿抚慰着炙热的龟头，腥咸的先走汁被唇瓣挤压吮吸了出去，酥麻的快感让从秦越的脊椎骨向上直冲脑海，他下意识的按住了琴镜湖的螓首，下体被刺激的在美人口腔中跳动了好几下。
　　“噗～”
　　整个龟头争先口后的挤入那处潮湿温柔之所，寻求一闪而逝的细嫩香舌的缠绕，主动挺动向上抵住了柔软的上颚。
　　琴镜湖微微调整了姿势，从下蹲变成了跪伏，嫩白的手臂按在少年的的大腿上，香甜的津液混合着先走汁因为来不及吞咽，从肉棒与被撑大的檀口处滴落。
　　“哦呼呼……吸，用你的舌头去舔舐它，按摩它。”
　　秦越强忍着挺胯将肉棒尽数塞入琴镜湖喉中的冲动，喘着粗气发号施令。
　　“嘶啊啊……”少年忍不住弯了弯腰，美人的舌头扫过马眼，甚至刮过了里面的敏感神经，冠状沟被唇瓣所包裹挤压，让龟头能在香甜津液中遨游，偶然与口腔内壁相遇，便被富有弹性的嫩肉所亲吻，而那小小香舌，更是严格服从自己发号的指令，从系带往上舔舐着马眼，滑过伞盖，温柔的渡过津液，吮吸走腥咸的先走汁。
　　先前还在席上谈笑风生的美人，之后又与他唇齿纠缠过的舌头，如今只配跪在地上舌吻着自己的肉棒，少年看着李冰璇清绝的容颜，忽然想知道若是她现在醒来看到这幅情景该是什么感受。
　　按染姐姐所说，李冰璇若是发现身边胜过亲人，更似长姐的琴镜湖竟然心甘情愿的被男人玩弄身体，用污秽之物玷污她神圣的唇瓣，那该是多么天崩地裂的事情。
　　少年双脚不由自主的往前微微挪动着，也不知是被腔肉吮吸的进去，还是为了追逐美妙的快感，美人鼓鼓囊囊的香腮突然瘪了下去。
　　不过取精种这件事本就是背着李冰璇进行的，以后还少不了这种背地里的快乐，想想都是满满的刺激。
　　“咕……咕咳……呜呜……”
　　身下传来的呜咽声让少年回过神，他这才发现自己不知何时已经前倾着身子，小腹几乎贴在了琴镜湖额头上，龟头处被紧紧包裹着，像是卡在了密闭的软肉通道里，稍稍一动都是令人头皮发麻的快感，那张被肉棒灼烧到滚烫的唇儿，几乎贴到了他的阴囊边上。
　　他在不知不觉中竟然将肉棒一点一点挺进了琴镜湖的食道里，而这可怜的姑娘，竟然没有丝毫反对和阻挠，秦越也不知道该怎么说，有必要为他做到如此地步？
　　琴镜湖鼻翼间喷吐的湿热交融在杂乱的阴毛上，似是要吞咽香唾，喉间蠕动了少许，一丝丝暖意从挤入食道的肉茎根部向下坠去，流淌到系带，吊在马眼上，少年忍不住呻吟了一下，腰间颤抖着胡乱摇动，将马眼上与淡白色先走汁混合在一起的粘稠香唾蹭在软弹的食道内壁上，硕大的肉茎在窄小的通道里四处拱动，饶是琴镜湖练过道家内息依然很不好受，她的呼吸急促起来，曲裾上漏出的雪白颈项中清晰可见凸起了半个鸡蛋大小的形状，还在四处挪动。
　　丝丝唾液从美人红唇与肉棒根部相接的地方滑落，那圆张的唇瓣因为扩到了极限而泛白，晶莹的水线润湿了晃来晃去的阴囊，泛着男性浓郁荷尔蒙味道的生殖器官，经常因为少年的不安分而敲打在她的下巴上。
　　脑海几乎是一片空白，琴镜湖有那么一瞬间感觉自己一定是疯了，哪怕是在羌地追亡逐北的日子里也未曾像今日这般狼狈，遭人欺辱，尤其是喉间更是一阵又一阵的火辣辣的感受，那么肮脏的男人物什就这样玷污了她，将她身为曾经道门大师姐的尊严在一次又一次肉与肉的冲撞，旋转中碾碎殆尽。
　　羞与悲，愤怒与怅惘，琴镜湖终是感觉到自己的心境活泛了许多，这让她感到稍稍的慰藉，可少年的喘息声越来越大，顶撞的也越来越用力，美人艰难的抬头，视野中的阴毛遮天蔽日，又带着一丝腥臭。
　　随着少年激动的轻叹一声，美人感觉肉茎又在她的身体里挺进一分，坚硬的肉棱一遍又一遍的剐蹭着她柔软的食道，说不出的异样难受，还有那张牙舞爪的黑毛，让她只得闭上了双眸，将她难受的呜咽淹没在肉茎抽插的汲汲水声和肉体的碰撞声。
　　琴镜湖心中叹息一声，扣住少年双腿的手骨节渐渐泛白，泛着桃红色的面颊倒是娇艳欲滴，楚楚可怜。
　　食道中的褶皱又滑又腻，每一次与龟头的摩擦都像是在神经 上跳舞，秦越撑在床板上的手忍不住攥紧了被子，他能感受到琴镜湖的深喉不论是耐力还是接受程度，都胜于卓渝瑶和艾琳，也不知她是如何控制喉间肌肉的，但对于少年来说，这无疑能让他享受更长时间的口交，更有成就感。
　　秀挺的鼻尖又一次触碰到了自己的小腹，秦越颤抖的呼出一口气，他能感受到阴囊都已经被美人的口水浸透了，湿哒哒的，那双柔软的唇儿牢牢的衔着肉棒的根部，舌头在棒身底下左右扫动，舔舐着输精管，这更像是出于本能的动作，但舌苔摩擦的刺激已经让少年再三咬着下嘴唇忍着喷射的冲动了。
　　床上的李冰璇仍昏迷的很安详，少年突然意识到此时她并不能察觉自己对她所做的一切，所以他大胆的把右手伸进被子里握住了她的手，昭妃的手冰冰凉凉的，却是小巧柔软，秦越忍着琴镜湖口中简直要把他融化的温度，仔细的将五指与李冰璇扣紧。
　　掌心的热量传递过去，昏迷中的李冰璇嘴唇翕动了一下，似是在喃喃着什么。
　　“琴镜湖……嘶……你可知我现在正静静的握着李冰璇的……手？”少年吸着冷气顿顿道，“她刚刚，嘴唇好像动了好几下呢。”
　　“也许是要醒了？”
　　下面包裹的柔软骤然收紧，那一瞬间不输于徐曦运功压榨的吸力从那细细颈子里传来，秦越“啊啊”大张着嘴，像是鱼儿离开了水面喘着气，就那一瞬间增长的吮吸，他几乎要哀叫出声，就此缴械，少年额头汗水淋漓，“我跟你开玩笑的，你别……你别……她安静着呢……”
　　他按着琴镜湖的螓首，能感知到她的睫毛在自己的膀胱上眨呀眨着，小腿被轻轻的敲了几下，秦越明白琴镜湖催促的意思，他喘着气道：“我快了，马上就要射了，你再坚持一会儿。”
　　美人雪白的咽喉开始蠕动起来，层层褶皱与软肉如海浪般包裹着刺入她咽喉中的肉棒，龟头也在不停的亲吻着琴镜湖食道内壁上的嫩肉，被回弹的粉嫩肌肉包裹的酥麻阵阵，少年心知无法坚持享受下去了，随即左手按住胯间的美人螓首，挺动腰间快速抽插起来，黏滑的嫩肉刚亲密的贴上来又被粗暴的剐蹭开，快感如电流让少年一边动着一边爽的颤抖。
　　咽喉无法合拢的痛苦，食道火辣辣的疼痛让琴镜湖的眼角沁出了生理性的泪儿，空气被压缩与液体飞溅在她的唇角发出了噗嗤噗嗤的声音。
　　就像是有一个铁质的大锤，从下往上穿透肌理击打她的大脑，让她头晕目眩，心神具震，难以绷起波澜不惊的容颜。
　　口中腥咸的味道让琴镜湖泛起恶心，但她一想起誓约和身体的变化，终是闭眼忍下这苦难。
　　这只渴望交配的小兽正在疯狂把他的生殖器捅到她的嘴里，她的身体里，寻求暖乎乎的刺激，就像龙虎山后山那群交配时不知羞的猴儿，琴镜湖脸色发烫，本能的想啐一口，咽喉搅动着收缩，却被肉棒的灼热烫的皱眉。
　　少年的喘息声越来越大，他将琴镜湖的后脑按向自己，腰因为不堪重负的快感而滑稽的扭着，仍踮着脚往美人口中的更深处挺动着肉棒，索取更多的温暖吮吸。
　　李冰璇的清绝容颜就在眼前，白色发丝胜雪，秦越的眼渐渐热了起来，谅你清高又如何，你最好的朋友可正跪在地上屈辱的侍奉我口交，甚至以后面子上还要装做不熟悉的样子，背地里……
　　秦越脑海中一瞬间略过了许多淫靡刺激的画面，他面色潮红，掌心满是汗水。
　　“受不了了琴镜湖，你不是想要我的精种吗？接好了！”
　　“呜！呜呜……咕呜……呜……”
　　少年重重挺身往前一顶，龟头击在颈项里的嫩肉上，又猛然抽回到口腔里，龟头滑过洁白的贝齿，带来微微的刺痛，这更让他再也忍不住了，在琴镜湖忍受窒息的苦楚中，酥麻的龟头彻底的释放自我，随着肉棒舒畅的喷射，腥浓的白浊精液转瞬溢满了琴镜湖的小嘴，那滑腻的湿腔顿时成了液体的海洋。
　　“不准动！多的就咽下去！”少年松开握着李冰璇的手，牢牢按着琴镜湖的螓首不让她的红唇脱离自己的肉棒，美人摇摆挣扎了一会儿，双颊鼓鼓的满是气恼，但最后还是屈服了。
　　世界仿佛都安静了，房间里只余下琴镜湖咕嘟咕嘟的吞咽声，过了好一会儿，少年的手才放松了。
　　“呼——噗…….呜……呜呜……”
　　紧紧包裹住肉棒根部的唇瓣慢慢向外褪去，留下淡淡的湿痕，湿糯的感觉刺激着肉棒上鼓胀的青筋，挤压着输精管里残留的精液，直到红唇抿住龟头，细小的舌尖挑开马眼，最后用力吮吸了几下，在少年跳着脚的呻吟中将最后一丝白浊榨干。
　　“嘶……好了好了……最后一滴也没有了。”
　　秦越满足的叹道，他后退了几步，重新抓回李冰璇的小手，一屁股坐在床边，精神一时空灵澄澈。
　　琴镜湖踉跄着起身，扶着桌子，拿起瓷杯移向嘴边，似是察觉到了不妥，青衣美人转过身背对着他。
　　“这有什么好遮掩的，以后你总归要习惯的。”
　　待美人将茶盏从唇边移开，用盖子盖上，秦越才懒洋洋道，他把玩着李冰璇的柔荑，目光看向正在对着铜镜整理妆容的琴镜湖。
　　琴镜湖梳着长发的动作顿了一下，依旧沉默。
　　“怎么不说话了，之前不还挺能说会道的嘛。”
　　“不过，你倒是真的很配合我，放的下身段。”秦越走到琴镜湖背后，握住她乌黑的发梢放在鼻尖深深的吸了一口，他推测出了琴镜湖并无性经验的事实，所以倒升起了些许兴趣，但这一番波折令他懒得撕下这块琴镜湖苦苦遮掩的布，说不定这样调戏更加有趣。
　　“这么愿意做妓女的侍奉，是不是对我有点意思，怎么样，要不要再来一发？”他在美人耳边低语。
　　“请你快些穿上衣服，我要开窗通风。”
　　琴镜湖冷冷的看向镜面，那张少年的面孔面露笑容，也不知他为何转变的如此之快。
　　除却约定的那种事情外，她决定要冷落秦越，必须让他的注意力放在李冰璇身上。
　　胸前又传来了火热的刺痛，少年的贪婪让她无奈，琴镜湖皱起眉头，运功周身一震。
　　“不摸便是了，至于震的这么麻吗？会武功了不起啊，还不是被我……”少年瑟缩着手，呲牙咧嘴。
　　轻微的羞意从心湖上的微小裂痕里泛起波纹，琴镜湖颤了颤，端着瓷杯推开门大步离开，将少年后面的嘀咕撂在身后。
　　……
　　……
　　“连窗都忘了开。”秦越一件件的穿上衣服，又去把寝室的窗打开一条缝隙，左右瞧瞧没有人，才开的大了点。
　　回到李冰璇身边，秦越静静的看了她一会儿，伸手欲撩起她散落在额头上的白发。
　　这一动作太暧昧，仿佛情人间的宠溺，绕是平日再怎么不爽李冰璇的态度，此刻少年心中也泛起了怜惜的心思，清绝的沉睡容颜鲜活而又冷漠，如古老诗篇吟诵的水边伊人，让人求之不得寤寐思服。
　　怕是也只有此刻，她能静静的让我为她撩起发丝，轻抚她的额头了吧。
　　秦越暗叹一声，心中惋惜，忽又想到，这般柔情之举还从未与艾琳她们互动过。
　　他又凝视了一会儿美人蹙起的秀眉，为她掖了掖被角，终究是以后的枕边人，少年并不吝啬自己的怜香惜玉。
　　谁料李冰璇忽然翻了个身，紧紧握住了他触及肩头的手，雪发如瀑，亮银色的光泽让秦越心中瞬间慢了一拍，他僵住了不敢动，直到听见了房间里微小的喘息啜泣声，他才慢慢垂下头。
　　李冰璇并未醒，只是身体蜷缩了起来，原先心事重重的面容不知何时竟带上了三分慌乱七分悲伤，苍白胜雪的面颊滚下了两道细细的湿痕，缺少血色的嘴唇颤动着，泛着一丝凄苦之色，眉宇间全然不见昭妃的神色气度，倒像是个失去了最后亲人孤苦无依的小女孩。
　　她抓的是那般紧，仿佛是在抓着根救命稻草一样。
　　“破……破……”
　　秦越竖起耳朵，也听不清李冰璇到底再说什么，只是看她昏睡中柔弱悲伤的样子，连手腕被紧攥的疼痛都下意识的忽略了。
　　怕是无意识中回想起了伤心的过往吧，自从担任徐厉的助手后，秦越一直都奇怪，徐曦出身徐家，还经常与本家有往来，但李冰璇却几乎从未跟出身的陇西李家有联系，这其中的缘由肯定并不简单。
　　少年用另一只手拂去美人的泪儿，心情复杂，李冰璇在他眼前展露的柔弱模样，让他心中原本的那一丝芥蒂渐渐消失了。
　　这般需要人怜惜的孩子，让他怎能冷言相向，怎能狠下心肠去作践她。
　　叹了口气，秦越俯身在美人额头上轻轻一吻，暗道：愿心中的苦难不会成为你余生的折磨，人总要向前看，这话虽然残忍，但却是宽慰自己的良药。
　　秦越坐在小凳上，轻轻抵住李冰璇的额头，虽然不知道她因何而悲伤，但来到这个世界已有数月，他也无比思念自己的家乡和父母，虽不至于感染悲伤之意，但少年此刻至少做到了共情，也许这样贴近她的额头能给李冰璇带来一丝慰藉。
　　也不知过了多久，房门外传来了嘟嘟的敲声。
　　“我是琴镜湖。”
　　言简意赅，少年松了口气，他扭头看去，琴镜湖正端着一碗褐色的汤盅，缓缓推开门，明显愣了一下。
　　“你喂她喝药吧。”秦越低声道，他轻轻抽手，却纹丝不动。
　　“劳烦你了。”琴镜湖把汤盅放到一旁，手伸到被子里轻轻揉了揉李冰璇手臂上的几个穴位，秦越顿时感觉攥紧手腕的力松了不少，他小心翼翼的将手臂拯救出来，一圈青紫赫然浮现。
　　少年没有管自己手臂上的伤痕，只是道：“昭妃的病很严重吗？她以往也经常像今天这样昏厥不成？”
　　琴镜湖抚着李冰璇的脸蛋轻轻唤了几声，见她仍无反应，只好把她的手儿放回被窝里，又用调羹将药汤吹温，半勺半勺的喂进她的嘴里。
　　“以前到还好些，只是前些年开始严重了，情绪波动大的时候便容易寒毒攻心，也怪我，这么多年了，我以为她早就放下了那些心结，便……。”
　　琴镜湖顿了一下，秦越看不清她脸上的表情，只是听她再次开口时的声音低沉了许多，看着她喂药的姿势越发温柔起来。
　　“别看她平时爱读诗，爱看闲文，现在想来，原来这不仅是她的爱好，更是在逃避当初不堪回首的时光，与她相伴这么久，我竟没有发觉……”
　　可能是因为自责，琴镜湖的话不知觉多了。
　　“可以的话，能与我说说李冰璇的往事吗？”少年看着混合着精液的药汤一勺一勺没入睡美人的唇瓣中，出乎意料的没有性欲。
　　“不可以。”
　　“你只要知道，没有人会无缘无故的变成如今的模样，而冰璇，无疑是值得你去用尽心力疼惜的那个人。”
　　琴镜湖将空了的汤盅放回桌子上，用丝绢擦了擦美人嘴角，复又对少年低声道：“你与我出来吧，不消半刻，冰璇便会醒转。”
　　秦越依言。
　　他从殿里的小门出，站在廊桥下，看着中庭里焦急等待徘徊的元慕青，她一见到琴镜湖的身影，便急匆匆的迎上去，不用猜便是询问李冰璇的情况。
　　琴镜湖的回答配合着她淡然的面容，让元慕青的面容放心了不少，秦越看着她又四处看了看，最后往自己站的地方瞟了一眼，转过头像是又跟琴镜湖询问了什么，少年倒是庆幸没有跟着琴镜湖一起走正门，看来元慕青对未音是颇有兴趣的样子。
　　既然有琴镜湖帮自己攻略李冰璇，那么自然不需要元慕青的帮助了，没必要让她知道自己还是未音的身份。
　　这时，远处琴镜湖也抬头看了自己一眼，嘴唇微动。
　　少年突然想起赢漱来，可怜的单纯公主，一着急就被琴镜湖哄骗着出去了，到底是没从她红漪姐身上学到一点。
　　过了好久，房间里李冰璇的双眸终于慢慢睁开了，只是她怔怔的望向天花板，眼角泪痕未干，思绪仍然沉浸在被遗物勾起的往事回忆之中。

番外：（背景补全1）
　　幕间一
　　永和二十六年冬
　　东海烽浪礁
　　徐苍站在因战事而搭建的望海楼楼顶，望向远处返航的军舰，飘摇的秦字大旗嵌在冬日铅灰色的天空里，配合着披着铁甲的船身，倒是显得无比肃杀。
　　这是与都铎海战的第二年了，水师中有远航经验的人推测，都铎人可能在海对岸贫瘠而又窄小的邪马台建立了一个基地，以此来作为跳板不断进犯大秦的海域，但推测对了又如何，远征不见得能一举击溃来犯的异邦人，反而有可能把出行的战士都拖死在汪洋里。
　　冷风将龙雀战舰上的血腥气息吹来，夹杂着海水的咸味，熏得令人作呕，但徐苍却早就习以为常，他的祖地青州本就临海，无非是又多了些战场厮杀的腥气罢了。
　　说来世事无常，这里本该是他的同僚，前总指挥远威将军卓明超站的地方，但就在两月前，陛下也不知从何处得到了卓明超贪墨银两的消息，竟直接派王公公亲自到前线把他撤职押了回去。
　　大战之时撤换帅将是兵家大忌，更何况是犯得是贪墨银两这种可大可小的事情，但当初陛下在早朝时的阴沉脸色让数个为卓明超求情的同僚都吃了顿痛骂。
　　作为陛下倚重的心腹，徐苍当时犹豫了许久，终究没有站出来反对陛下，他隐约察觉到了陛下的不对劲，怕是上火的是另有缘由，陛下总体上还是个雄才大略的人，不可能因为这点小事而把千里之外御敌的帅将调回来述职。
　　不出意外，陛下力排众议后，又委任他接替卓明超的指挥，徐苍虽是忧心忡忡，但也无可奈何，他身为武将中的栋梁，知道朝中有威望领导国战的没有几位同僚，卓明超一直统领水师，李牧镇在陇西，沐歌威抚南蛮，北疆燕山的万千尚且差了点火候，他则坐镇中枢，为陛下如臂驱使，相比于李丘八和久不闻中原的沐王爷，他好歹知晓点水师事宜，并且离战场最近，在撤下卓明超之后的这般调遣，也实属无奈之举了。
　　快马加鞭赶到东海前线后他能做的，也只能是费尽心力安抚好水师中因大帅被换而躁动不已的诸多将领，不仅是一顿好说歹说的许诺，他还在商议战事时积极采纳军校们的意见，延续卓明超先前制定的战略，几次下来，这番放下身段的真诚好歹团结了闹事的军将，稳住了战事局面。
　　可说来奇怪，观摩水师舰队时，大秦的主力龙雀战舰外观在徐苍的印象里倒是变了不少，船头那根狰狞的龙角消失不见了，一根青铜色的蟠龙巨炮在它原来的位置张开了威武的獠牙，光是看着就有种令人心悸的力量，船身的两侧也凿空许多，从中延伸出来数根稍逊于船首巨炮的舰炮，这些无不令他感到陌生，还有那些运往船上箱子里的巨大铅丸，徐苍见识过它们的威力，射程又远破坏力又大，与之相比，京城里的神机营所造的那些火铳不如说是给小孩子的玩具罢了。
　　难不成这是水师的工匠自行改良过后的样子？
　　徐苍不清楚，身边的人也只知道是卓明超让一些心腹工匠改良焊接的，再详细的也不清楚了，舰港里还剩下的近百艘龙雀大部分都已改造完毕。
　　徐苍也曾暗自称奇，却没有细究，刚到任水师，平常的军队事务就已经让他忙的焦头烂额，何曾有时间去探究其中构造奥妙。
　　只不过这种新型龙雀确实威力巨大，在他亲身指挥过几次战斗后，竟然发现其与都铎那边的舰队打的有来有回，虽然单枪匹马还是远不及对方，但大秦胜在舰队庞大，一轮弹丸齐射敌人也很难吃的消，更别提若是船与船接舷战，军队里也不乏武功可圈可点的高手。
　　大小战役七八次，徐苍敏锐的感觉到都铎那边的舰队已经后继不足了，交战时的威势一次不如一次，找这种形式下去，想来最多再拖个半年，都铎那边也只能灰溜溜的逃走了。
　　徐苍长舒一口气，看着远处返航的舰队的轮廓安然无恙，心中暗自思量接下来的战术布局。
　　大部队还在归航，一艘小艇却已经驶达了岸边，头顶红缨的小将跳下船，飞也似的奔向望海楼。
　　“让让！快！给我让开！”
　　满颜的疲惫也掩饰不住他眼角的兴奋之色，他踏过军道，一口气奔上楼顶，一个趔趄险些栽倒在地上。
　　“大！大帅！”
　　站在徐苍旁边的高瘦中年人眼疾手快的扶起了他，小将睁大眼睛看着徐苍，又是激动又是疲惫的，一口气喘不过来，竟是干张着嘴瘫倒在中年人怀里，口中呜呜呀呀的，听不清楚。
　　“什么事想好了说，激动个什么！”
　　中年人拍打着小将的后背，宽慰道。
　　“呜呜！呜！都铎！......都铎投降了！”
　　“大帅！呜呜呜呜呜呜......都铎投降了！”
　　小将一边嚎着，眼眶一热，大股大股的泪珠滚落下来，他哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个信筒，举过头顶递给徐苍。
　　徐苍和中年人同时一愣，二人不约而同的上前，中年人迟疑了一下，任由徐苍接过信筒，三两下拆开，一封由陌生墨水书写的羊皮纸呈现在二人面前。
　　上面是蹩脚的大秦语，意思大概是都铎要求休战一二年，接下来是战是和会派使者与大秦皇帝商议，落款还有一个陌生的都铎文字签名。
　　“大帅，我们还带回了个都铎的使者，他，他手里还有一封据说是什么霍华德伯爵写给您的信，倒时候您可以见见他。”
　　这般费尽周折，与战场情况的走向判断，看起来这休战倒也是多了几分真实，只不过到底是真是假，还需他在坐镇东海一段时间，这样的结果，饶是让徐苍松了口气，他重重坐在顶楼的椅子上，心中紧绷的弦终于一松，抬头一看，中年人怔怔的，眼眶红了。
　　“杜郎将，这场战事看来是要暂时告一段落了。”徐苍感慨道，高瘦的中年人是原先卓将军的左膀右臂，这段时间也为他出了不少智策谋略。
　　“是啊，谁知道这次例常的交锋，竟会有这般出人意料的收获。”杜玉将小将扶起，伸手拍了拍他的后背。
　　“大帅，杜郎将，若没什么事，末将先告退了。”年轻人满是兴奋的一躬，显然是迫不及待的想把这个好消息穿给营中的伙伴了。
　　“去吧，去吧。”徐苍挥手道，虽然是例常的小规模海战，但一舰军卒动辄上百，何况数艘呢，堵上参战的数百人的嘴显然不现实，这个消息他是封不住的，倒不如晚上再召开一次会议，吩咐一下部将这段时间不要掉以轻心。
　　徐苍深刻的知道，这勉强能算得上胜利的结果，绝大部分都是卓明超的功劳，他不过是沿着卓将军提前部下的后手一点一点实施罢了，这般有功的人才，要是因为贪墨点银子的事而被撤职关押，实在是太可惜了，卓明超到底是哪点触犯了陛下的逆鳞了呢？
　　也不知陛下最后会如何处置他。
　　依稀还记得卓明超的妹妹前些年才入宫呢，真是可惜了。
　　幕间二
　　一日后
　　海风涛涛，依旧是望海楼顶，徐苍喝止了吓得颤颤巍巍的口述翻译都铎文字的学者，让他暂且在亲卫的监禁下回到客房里。
　　这是都铎使者带来的信，徐苍无比庆幸没有在水师会堂里当着众人的面让人翻译，要不然天知道会惹出多大的乱子，。
　　徐苍知道这封来自霍华德伯爵的信不是写给他的，是写给卓将军的，毕竟大部分时间坐镇水师的是卓明超，而他也窥伺到一二为什么即使是国战，陛下也不惜犯大忌要把卓明超召回去了，在信纸中，学者翻译到“长久不下的战争应该归功于我国的那些贪婪到丧失底线的商人和部分贵族，竟然会在这么重要的战争中向敌人出卖自己国家的技术。您固然实力了得，但如果没有那些渣滓和臭虫......”
　　都铎人的信中有尊重，更多的则是对那些臭虫的惋惜和痛恨。
　　徐苍明白了，这封信所透露的，大概就是卓明超不知道通过什么手段联系到一些愿意用都铎技术图纸换取财富的都铎人，然后私自用部分军饷去交易了，这换来了大秦军舰在都铎的坚船利炮下有了更多的反击机会，将战线拉的无比之长，这也解释了前线的龙雀战舰为什么会与他当初的印象天差地别，可这在多疑的皇帝眼里，不正是与私通敌国的铁证，焉知他们交易的是不是只有技术与图纸，如果有什么都铎的其他危险武器被卓明超私下里掌握，那以后他若有反意，危险可就大了。
　　军饷的流失正好对应了皇帝明面上定下的贪污罪，可陛下为什么不直接说他私通敌国呢？
　　陛下远在京城，是怎么知道前线所发生的这么隐秘的事情，徐苍想起了权贵之间心照不宣的秘闻。
　　难不成陛下的黑冰台，竟如此无孔不入，无所不知？
　　徐苍半信半疑，这封信被他折了又折，终究是收入怀中，都铎使者的阵仗不小，太多人知晓这件事情，这封私信是必须得呈给陛下观摩了，这可是与都铎接触的铁证啊，只是这样一来，还被关押着的卓将军......
　　算了，只能说天意如此。
　　“把杜郎将叫过来！”徐苍对守在门口的亲卫道。
　　高瘦的中年人走上楼顶，徐苍坐在军椅上，目光威严的直视着杜玉。
　　中年人目光平稳，丝缕白发参差在他的鬓角，徐苍凝视了他一会儿，这才想到，这个不过而立之年的谋士，成熟稳重到竟然被他常常误以为早已不惑有余。
　　“都铎的使者带下去了，你知道我为什么要找你吗。”徐苍一收往日随和礼贤下士的态度，他慢慢绕着杜玉转了一圈，只见他衣袍袖口脏兮兮的，头发散乱稍显油腻，眼角的黑圈明显是经常熬夜。
　　“杜某不知。”
　　徐苍冷笑着把怀里的信仍在案几上，发出“啪”的一声。
　　“翻译的先生被我暂时扣起来了，这封信，可是把卓明超与都铎的勾当写的清清楚楚！”
　　杜玉垂下了对视的眼眸，“杜某不知徐将军口中的勾当为何物，在下只知道大秦水师从上至下，无一不视都铎舰队为死敌。”
　　杜玉闭口了，于是两人之间只剩下徐苍来回的踱步声，脚步声越来越急，越来越急，突然，徐苍猛的一脚踢翻了案几，朝着门口的亲卫怒喝道。
　　“徐光！出去把门关好，不准任何人进来！”
　　“杜郎将，还在这跟我打哑谜呢，”徐苍走到杜玉身前，在他耳畔狠狠道，“本将说的是卓明超他私通敌国，暗通曲款的事。”
　　“而你，杜玉，你身为卓明超的心腹，不可能一点也不清楚。”
　　“陛下为了大局，才带走了卓明超一人，等到战事了，本官回京述职，你们这些与他关系密切的一个都逃不掉，现在配合本官查清楚卓明超的罪行，这样本官倒不是不能网开一面，替你向陛下求情。”
　　“他没有私通敌国！”听到了叛国的污蔑，杜玉猛的昂起头，仿佛被激怒的狮子，他瘦弱的身躯颤抖着，从牙缝里挤出声音。
　　“信中都铎的霍华德伯爵可是高度赞扬了卓明超和他的合作，他负责放水让卓撑得住防线，卓负责为他提供银钱，真是皆大欢喜啊。”
　　“若不是都铎使者的信，本官还真没找到这些被你们藏起来的猫腻。”徐苍冷笑着一把揪住杜玉的衣领，把他提起来。
　　“你放屁！”谋士一口唾沫吐在徐苍的脸上，狠狠的瞪着他，“卓子钰（卓明超的字）分明是从都铎的商人那里买的图纸，加固了战船，熔铸了新的火炮，要不然你以为仗现在是怎么打回来的！跟以前一样拼人命，用士兵的尸体去堆吗！”
　　“你不知道一开始的战争我们死了多少的人！那些炮弹砸在舰船上，碎裂的铁片撕开了同袍们的血肉，将东海的汪洋染成了血色！而我们呢，端着弱小的弓箭，威力和准头都无比可笑的火铳，像是农夫跟禁卫军去搏斗一样去对着都铎的铁甲舰开火！你懂吗？！你根本不懂！”
　　“没有卓子钰，你们谁都赢不了这场战争！卑鄙小人，我就该料到，战争一结束，你这种从朝廷里派来的人就会想踩着卓将军的身子往上爬！我呸！”杜玉身体拼命的往前冲，顶着徐苍，满是血丝的眼睛露着仇恨的光，“前线仗刚有了转机，卓将军就被调回去了，说不定就是你们这帮朝廷的蛀虫搞得鬼！想让我去帮你指认卓将军是吧，狗娘养的！不要痴心妄想了，杜某绝不会当你的帮凶！”
　　徐苍猛地放开瘦弱的谋士，杜玉踉跄几步跌坐在地，似是想到了什么，眼中悲戚之色涌现，他大口喘着气，过了好一会儿，才眼神空洞的看向前方喃喃：“果然如此，果然如此，贪污的罪行岂会如此严重，卓子钰怕是难逃一劫了，当初我就劝过他的，该杀了那几个都铎商人，反正武器的差距是肉眼可见的，陛下定然不会怪罪他打了败仗，若是交易，被陛下发现了怎会饶了他......”
　　“现在倒好......现在倒好......卓子钰啊卓子钰......你反误了自身性命！”
　　杜玉大声哀叹，用手撑着起身冲向望海楼的围栏，毅然是要自尽为卓明超陪葬的势头。
　　“咚！”徐苍一脚把他踹回来。
　　“行了行了，别这么煽情！”徐苍用袖口擦了擦脸，神色缓和了许多，“你给我冷静点！卓明超的为人本官还是知晓几分的，先前不过是试试你的决心罢了。”
　　“既然试出了事情的本因，徐某便打开天窗说亮话，卓明超已经被陛下下令关起来了，原因多半不是贪污，而是这件事被陛下知晓了，依陛下的猜忌心，不管卓有没有二心，便是宁错杀不放过，你们这些为他出谋划策的人下场也未必好的到哪去，若是因害怕而畏罪潜逃，以陛下的手段，肯定死路一条，而且还会牵连一大批人，倒不如静静听候陛下发落，早早遣散妻儿，谋一条后路。”
　　“原来是这样吗，”杜玉坐在地上惨淡一笑，“忠心报国却因猜疑而付之一炬，这便是陛下的雷霆雨露......早知如此还不如死在战场上！”
　　“罢！罢！杜某这一生的才智，都用在保家卫国上了，虽死无愧无悔，只是可怜胜过杜某百倍的卓将军，却要为此背上罪名含冤而去了。”
　　短短的时间大起大落，让这个本就心力交瘁的谋士更是备受打击，杜玉从地上缓缓起身，失魂落魄的下楼了。
　　徐苍一屁股坐回椅子上，深吸一口气，再次睁开时，虎目闪烁着精光，经杜玉这么一闹，原本五六分的猜测可信度顿时有了七八分，陛下的黑冰台实在太过恐怖，而且猜疑心也这么重，一军统帅直接以迅雷不及掩耳之势被强行撤职，看来曦儿还是进宫更为妥当一些，虽然他圣眷正隆，但若能有自家人在陛下面前吹吹枕边风，只要他继续这么谨小慎微，至少能保徐家富贵平安。
　　只是可惜了杜玉这一号人物，刚正清直，等这次回京述职后，倒是要考虑让厉儿从青州祖地出来历练一番，他那般软弱，若是能学几分像杜郎将那样的骨气，也不至于辱没了徐家的名头。
　　ps：这不是李冰璇番外

番外：冰心上（李冰璇篇）
　　幕间一
　　同样是永和二十六年的冬天，远在东海为战事翻涌的波涛影响不了帝国陇西覆盖白夜的凛寒。
　　这是个难熬的冬天，前些年的天灾陇西也受了不少影响，关外关内的收成都比较惨淡，保不准屡次进犯帝国西部边陲的羌人会在今年冬天加大程度来劫掠边疆百姓获取供给，为此，镇守陇西的千钧卫增加了不少的巡逻次数，随时准备应对来犯的敌人。
　　最受重视的肯定是天水城，它作为陇西边境的核心，是无数势力目光的焦点，不只是因为天水是帝国西部最繁华的都市，处在控扼关陇的要道上，更是因为它是陇西的掌控者，大秦永平候李牧府邸所在的地方。
　　在当今皇上刚即位时，西羌人不知为何撕毁了之前和帝国签订的和约，发动了有史以来最大的对秦战争，肃河流域大大小小近乎百个部落都派出了自己的男人参与了这场战事，纵使乌合之众，汇和而来的数十万也十分恐怖，更何况羌人本就野蛮好战，战斗力不容小觑。
　　这无疑是对新皇的一场挑战，要是这场战争不能迅速镇压的话，消息一发酵，在刚刚经历变天的朝野之间难免会动摇陛下的威严，毕竟，新皇登基的手段本来就并不光彩。
　　就在这种情况下，疴染重病的陇西老将军甄丹千里传信陛下，向他举荐了当时还在千钧卫任右督军的李牧。
　　老将迟暮身染重病，敌军围困万千重，军情十分危机，幸而陛下没有迟疑，将这份信任托付给了当时在军将中并不显眼的李牧，结果也并没有让老将军甄丹看走眼，这位天赋卓越的年轻人上任后，根据探子传回来的零星碎语平凑出了西羌人之间内部嫌隙的情况，于是重点给予一支部落迎头痛击，又用种种手段分化了敌人的军心。
　　未满旬月，羌人的进攻就开始愈发混乱，数月之后，战争的天平开始向大秦倾斜，未期一年，原本来势汹汹的西羌人最后竟尽数退去，战场上只留下了满地的异族尸骸。
　　大秦赢得了这场战争，而这场神话般不可思议的胜利彻底巩固了新皇的威严，也造就了大秦军部中冉冉升起的一颗新星。
　　李牧的官职就此连升数级，并加封永平候，代替战争结束后才逝去的老将军甄丹镇守西部边陲。
　　犹记得当年皇帝连下数道封赏的敕令，李牧上午仍身着军衣，下午便被被赐予了朝见用的绯袍，第二日便封侯加爵，第三日便是从京城运来的封赏财物，一车又一车…………
　　其中大半是对李牧的嘉奖与感激，也有部分是对甄老将军逝世的补偿，他迎娶了甄丹独女，自然一块算了进去。
　　一场战争震慑了异族胆寒几十年，可以说只要天水城中李牧一日无恙，塞外的异族便不敢轻举妄动。
　　而就是昔日天水城中圣眷如此浓厚，身份无比高贵的主人的府邸，在永和二十五年的时候还差点在天水爆出了丑闻。
　　它的起因，则是源于当初永平候李牧从京城述职归来时带上了一个不该出现的人。
　　一个有他李家嫡亲血脉的，私生女。
　　这也与永平候夫人有关，她是前老将军甄丹的女儿，个性从小与众不同，她爱李牧，但她的爱无比“自私”，在这个夫唱妇随，正室有义务替丈夫纳妾，让夫君的子嗣开枝散叶的时代里，永平候夫人更希望李牧只属于她一人，只是因为迫于社会的压力和诘难，才为侯爷纳了两门妾室。
　　遍数帝国的勋贵，也只有李牧的处境如此特殊，幸而这位侯爷一直与夫人伉俪情深，并不在意流言与同僚的嘲笑。
　　可世事难料，任谁都无法描述出，当侯府大夫人在停下的车马前迎接阔别三月的侯爷归来，看到与侯爷紧紧牵着手的银发小女孩时，脸上的表情。
　　“夫君，她，她是谁？”
　　侯爷顿了顿，微仰着头看向天空，抿着嘴轻轻点了点头，他没有看甄卿通红的眼眶，以及其中打着转的晶莹泪水，动作和神态都显现出了恰到好处的尴尬。
　　沉默了一会儿，夫人颤抖的话语终于响起。
　　“妾身，妾身知道了…………”
　　没有仆人们想象的大吵大闹，只有夫人僵硬的重新挤出笑脸，让降至冰点的气氛缓和了少许，她把侯爷和女孩迎了进去，没有让侯府在大庭广众之下丢脸。
　　只是在当天中午，夫人就把侯爷请到了书房，关上了门，直到夜幕降临，她才从中离开。
　　银发女孩被允许留了下来，她仍怀着孩子的童真与对陌生环境的恐惧，可这时候还没有人去告诉她，你要学会沉重的坚强。
　　事实上，就如上午沉默在一旁为侯爷接风的仆人们所想的那样，女孩接下来的童年，将受尽折磨，永远被阴翳所蒙蔽。
　　幕间二
　　永和二十六年冬
　　陇西永平候府后院
　　“大家快跑！小怪物雪女来啦！”
　　“哇哇！快跑啊快跑啊！”
　　孩子们故作慌张的呼喊着，在宽广的庭院里奔跑着，欢快的嬉笑声在侯府的天空上回响。
　　“大家听我说听我说！不要慌，雪女她只有一个人，而我们可足足有六七个人呢，拿起地上的雪球砸她！”
　　结冰的小池塘边上，一个半大的男孩跃上块大石头高声向他的弟弟妹妹喊道，他穿着厚厚的锦缕棉衣，金丝在胸口绣着一头威武的猛虎，彰显着他身份的不凡。
　　男孩露出的小脸冻得通红，但这并不妨碍他带领着六七个小孩讨伐雪女的兴奋高涨。
　　高高的颧骨，黝黑色的皮肤，眼窝瞅着有些凹陷，男孩名叫李照干，典型的陇西人的样貌，虽然声音听起来满是稚气，但举手投足的气势倒足的很。
　　男孩被寄予了厚望，无数荣耀加之于身，他是大秦帝国永平候李牧的嫡长子，皇帝亲口赐予名字的麒麟儿，被无数侯府亲眷宠上天的继承人，陇西李氏宗家子嗣中的混世魔王。
　　此刻，就是他又一次带领着孩子们展开了对怪物雪女的战斗，作为领袖，他率先抓起一把石头上的雪碎，嘴里“嘶嘶”哈着气，快速的将雪揉成一团，朝不远处那个小小的，在院子里的积雪中步履蹒跚，朝他们慢慢走来的银发小女孩扔去。
　　“杀啊！我李家勇敢的兄弟姐妹们！用你们手中的雪球，打败邪恶的雪女，保卫侯府，就在今日！”
　　李照干振臂高呼，学着父亲在亲卫中发号指令的模样，整个人裹在厚厚的棉衣下，颇有几分滑稽，但此刻的他却觉得自己帅气极了。
　　随着他的话语，围在他周围的大大小小的孩子们纷纷拾起地上的积雪，揉成团儿，扔向不远处那道孤零零的瘦小身影。
　　那是一个拥有着银色长发的小女孩，漂亮而柔顺，脖子以上显露的雪白肌肤晃人心神，长长的睫毛下是恍若精灵一般灵动的水眸，可爱的脸蛋上挂着浅浅的微笑，冰肌玉骨，姿色天成，拥有着与其他孩子们截然不同的容貌肤色，也许这就是她被成为雪女的原因吧，她就是雪女，善良单纯的雪女，穿着滑稽丑陋的老旧衣服的雪女。
　　可这份与陇西人截然不同的相貌却遭到了几乎所有人的鄙夷，没有人拥有一头银色的长发，也没有孩子愿意跟一个穿着老土又没有娘疼爱的孩子玩耍，排异是人的天性，更何况是在隔阂严重的高门贵府里。
　　肆意的谣言在下人们的嘴里从未消失过，雪女是灾星，是祸害，是侯爷从外面抱回来的野种，大人们厌弃她，孩子们疏远她，她是从侯府夫人口中传下来的怪物，而欣欣向荣的李家是容不下这么个银色头发的怪物的，只因据说雪女身上流淌着李家的血脉，所以才勉强给了她个容身之所。
　　乌云压了过来，陇西的陌风凛冽如刀，寒意愈发刺骨。
　　无数雪球砸在了雪女身上，开始还偶然见到那个小小人儿咯咯笑着扔回来几个雪球，但很快，好几个凝实的雪球便从不同角度重重砸在了她的额头上，将她砸蒙了，冰冷的雪水渗进了她老旧的围脖上，冻得她一哆嗦，雪女下意识的蹲下来抱住额头，做出防御的姿势，本以为那些小伙伴能够看到她这幅样子停止扔雪球，谁知砸向她的雪球更猛烈了。
　　雪球在雪女的小脑袋上碎裂，炸出了无数雪屑，沾染在她银色的长发上，在阳光的照射下，像是银河中亮起了闪亮的星光，但脑袋上传来的疼痛让雪女觉得这游戏一点也不好玩，丑陋的棉手套紧紧捂着通红的额头，雪女渐渐低声抽泣起来。
　　“疼…………好疼啊…………我不玩了…………呜呜呜…………你们别再扔了啊…………求你们了…………”
　　兴奋的孩子们哪能听的见这低声的呜咽求饶，又或许有听见的，但根本没有放在心上，他们只看见邪恶的雪女被他们凌厉的攻势给打的抱头蹲在了地上，真是鼓舞人心的一幕呢，于是便欢呼着，从各种角度掷出了雪球，顷刻间，空中飞舞的雪球更大，更多了…………
　　雪女被淹没在了无数碎开的雪花中。
　　那头银色的柔顺长发与积雪再也不分彼此。
　　尽兴的扔了好久，李照干突然觉得索然无味起来，雪女原来所站的地方成了一个地面上凸起的小雪堆，看不见她的身形了，但想着这次的讨伐也算是成功了吧，这时候还不鸣金收兵，在外面继续挨冻吗？
　　天色不早了，还是回屋吧，母亲会用温暖的手抚慰着他冻的红红的脸，还会亲手喂他最爱吃的热气腾腾的粟子糕，男孩想着，不由自主的舔了舔嘴角，向着小伙伴大声喊道：“敌人已经被我们消灭了！现在各回各家，休养生息，解散喽！”
　　“哎哎哎？照干哥，这么早就回家，再玩会儿吧！”
　　一个胖胖的小男孩不甘的嚷道。
　　李照干瞥了一眼，他认得他，小叔李远的二儿子李松文，他哥哥早就入陇西千钧卫历练了，而他则成了自己的小跟班，平日里一直都唯自己马首之瞻，可这时候怎么就脑子不灵光了呢，自己都发话了还在这叫。
　　男孩哼了一声，“谁要在这挨冻就在这挨冻吧，反正我要回家了！”
　　李照干转身就走，一点也没有犹豫。留下一群面面相觑的小孩子们，没有多久也奔走消失在府院的各各角落里了。
　　没有人注意道，还有一个人，哦不，雪女，孤零零的被落在了偌大的庭院之中，被积雪重重掩盖着。
　　…………
　　乌云下的雪花纷纷扬扬的飘洒，也不知过了多久，院子里的一个凸起的小雪堆突然动了动，一点白气从中飘了出来，雪堆又不动了，四周一片静悄悄的。
　　天色完全变暗了，雪堆终于裂开了，一点银色先从积雪中显现出来，再然后则是个小脑袋，最后是一身老旧衣服裹住的滑稽躯体。
　　一阵冷风吹过，雪女打了个喷嚏，脑袋有些晕乎乎的，她抹了把脸上的冰霜，茫然的看着四周，那些小伙伴呢，雪女心中突然有些慌乱，她跌跌撞撞的绕着附近的小亭子，假山转了一圈，确定没有人藏起来攥着雪球狠狠的扔向她之后才知道，小伙伴们是真的回去了。
　　“那…………那我走啦…………”
　　她朝着空气小心翼翼的说了句话。
　　声音嘶哑，好像是生病的人。
　　雪女被自己的声音吓了一跳，她脚一软，险些跪在地上，手脚冰凉，身体各处的疲惫和难受一齐涌上来，让她感觉力不从心，雪女挣扎着一瘸一拐的站起来，向着侯府后院的西北角走去，那里是她的家。
　　明亮的烛火，欢声笑语，升腾的热气…………
　　雪女走在小路上，羡慕的看着两旁房屋印在窗纸上的橘黄色，那是温暖的光亮，是她现在触手难及的存在。
　　好冷，真的好冷啊，雪女后悔没有早点从小雪堆里出来，现在马上就天黑了，被雪打湿的棉衣反而会成为折磨她的苦难。
　　小小的牙关哆哆嗦嗦的，雪女突然感觉眼角有点湿润，她望着温暖的橘黄色灯火，多么想进去暖和暖和身子啊，要是能再喝上一杯热水就好了。
　　阿嚏！
　　雪女颤抖的伸出小手揉了揉通红的鼻尖，静静的站了一会儿，心儿渐渐冷了，她还记得刚回侯府时大人们看着她那复杂的目光，像是看着不详一样的眼神，尤其是那个坐的高高的，穿着一层又一层名贵锦绸的，在父亲身边的那个女人。
　　她不是妈妈，妈妈已经去了很远很远的地方，而且她从不会用那种冰冷的眼神看着她。
　　“虽然这头银发跟怪物一样，但毕竟流淌着李家的血，我永平候府也是要脸的，不能赶了出去，就养在西北那个废弃的马厩里吧。”
　　她这般说道。
　　从那天起，雪女的称号便从侯府夫人的侍女那里流传了出来，人们不知道女孩的真实名字，便只叫她雪女，这美好的称呼被夫人打上了怪物的标签，像是在警示每一个想要对她释放善意的人。
　　阿嚏阿嚏！
　　雪女感到自己的牙齿在打架，她晃晃小脑袋，将那张模糊不清的面孔从脑海里驱走。
　　要不要靠近一点呢，她看着面前那环绕着漂亮鸟儿雕像的阁楼，高大的，紧闭的房门，明烛火炉的光芒紧紧吸引着她的目光，即使从缝隙里透露出的一点暖意，都能让此时的她快活许久了吧。
　　心里还在犹豫，但被寒冷折磨的身体却已经做出了选择，雪女小心翼翼的靠近了眼前紧闭的房门，将小脸靠近了那门缝，饱满熟粟的浓郁香气混合着温暖的熏木香气，丝丝缕缕的飘了出来。
　　小小的鼻翼抽动了一下，雪女吞咽了好几口唾沫，肚子咕咕直叫，她不敢敲门，大人们厌弃的眼神让她恐惧，尤其是身上穿的华丽的男人和女人，他们看着她的戏谑眼中饱含恶意。
　　在待一会儿，就一会儿，雪女擦了擦眼角流下的早已变得冰冷的泪，闭上了双眼，长长的睫毛眨呀眨，她想到了母亲，父亲曾说她去了很远很远的地方，到底去哪了呢，为什么还不回来看看她，父亲自从她来到了这个地方后更是从未见过她一面，好像是把她忘了…………
　　娘…………
　　大颗大颗的泪珠将门前的积雪打出一个个小洞。
　　“吱呀”，门突然开了，扑面而来的热气中，明晃晃的光芒刺的雪女睁不开眼，一双手从光芒中伸出，狠狠的把她推倒在地上的积雪上。
　　“哪里来的野种，还敢在夫人的门前逗留，快滚！”
　　一个高大的身影站在门前，挡住了所有温暖的光，雪女痛呼一声，慢慢挣扎着从没过小腿肚子的积雪中起身。
　　“小青，外头怎么回事？”
　　房间里头传来一声淡淡的，优雅的问询。
　　雪女听到这刻进脑海里的声音，只觉得莫大的恐惧，她来不及小声辩解，哆哆嗦嗦的站起来，才想到是那个经常站在父亲身边的女人，是她！
　　她的声音！
　　跑！
　　掌心残留的雪迹仿佛烈焰灼伤着她的身体，小小的人儿使出了全身劲，跑进了黑暗之中。
　　“没什么夫人，一只小野猫，刚赶走了。”
　　小青轻蔑的看了看地上延伸到远处的足迹，回身关上了房门，重新侍候在夫人身旁，为大公子端上了新的一盘在食盒中保温的粟子糕。
　　…………
　　…………
　　风在雪女的耳边呼啸，她再也不敢凑到路旁的人家门前乞求一丝透过门缝的温暖了，内心的悲伤和惊惧如潮水般涌出来，让她奔跑，一刻不停的奔跑，脸上的泪痕在寒风中被吹的火辣辣的痛，但雪女还记得回家的路，那个小小的马厩，被重新翻修后面积又缩小了好几倍，但足够承载她脆弱的心灵。
　　可是，跑着跑着，两边的灯火怎么变的恍惚起来了，前面是侯府西北边的小林子，穿过去，就是…………自己的…………家…………了…………
　　“璇儿…………璇儿…………”
　　好像有人在叫我，雪女踉踉跄跄的跑着，是娘吗？
　　“娘…………”
　　雪女小小的呜咽了一声，她仰着头，只见寒月晶莹，雪花飞舞，呼啸奔涌的风织起了纯白的纱。
　　眼前的景物陡然间天旋地转。
　　月光照耀在冰冷的积雪上，那儿流淌着一抹靓丽的银白。
　　…………
　　…………

番外：冰心下（李冰璇篇）
　　幕间三
　　昏黄色的屋顶，有些呛人的烟火气，还有小锅里咕嘟咕嘟冒泡的声音，温暖而朴实。
　　雪女在小木床上幽幽醒来，疲惫的她一点也不想动弹，她轻轻转动小脑袋，发现一个头发半白的老妇人正坐在她身边合着手闭目祈祷着。
　　“严婆婆…………”
　　“璇儿，你醒了！”老妇人满是皱纹的脸上难掩喜色，“来，喝碗姜汤暖暖身子。”
　　“唔…………吸溜吸溜…………”雪女接过被层层麻布包裹的碗，小口小口喝着滚烫的姜汤，巴掌大的白皙小脸被辣的通红一片，粉嫩的小舌头时不时吐出来哈着气，喝了约莫三分之一，她便有些受不了这辛辣了，水眸转了转，委屈巴巴的看着老妇人。
　　“婆婆…………辣…………”
　　“听婆婆的，辣也得喝，你身子骨本来就虚弱，要是不把你体内的寒气都逼出来，以后啊非得落下病根不可。”
　　雪女听罢，看着老人鼓励的目光，终是撅着小嘴点了点头，吸了一大口气，捧起碗来咕咚咕咚的咽了下去。
　　“嗝～”
　　看到女孩的小脸变得红润起来，严婆婆这才稍稍放心的把空碗放在了小桌上，给雪女擦了擦嘴角，又给她掖好了被角，这才板起脸问道：“昨晚你去哪了？到晚上了还不回来，可把婆婆急坏了！打着灯笼到处找，结果发现你倒在小路上。”
　　喘了口气，老人抚了抚心口，又把手伸进被窝，一遍又一遍的摸着雪女的小手，继续道：“当时把老身吓得，你说说你，怎么就晕倒在积雪上了呢，是不是又被后院的其他小伙子欺负了？”
　　“不是…………玩游戏而已…………”
　　“还跟婆婆说谎，玩什么游戏能让你晕倒在积雪上。”严婆婆又怜惜又生气道，不轻不重的捏了捏雪女的手心。
　　“他们…………朝我扔雪球…………躲不开…………”
　　“哎呀，这不就是明摆着欺负你吗？婆婆前几天还听有小伙子念叨你雪女，他们是不是还这样叫你的。”
　　“嗯…………”
　　“我呸！孩子你记住，你叫李冰璇，你的母亲是鱼筱儿，你的父亲是侯府的主人李牧，你不是什么野种雪女，你有父有母，这帮欺软怕硬的废物，坏的透透的，连带着小孩子都这么叫你。”
　　小冰璇不答，目光望向了她脖颈处的一抹靓丽银发，眼眸暗淡。
　　“银发算什么，孩子，这不是怪物的标志，这是老天爷给你的恩赐，一头靓丽的银发，多少人想有还没有呢！看看这可人的小脸，跟你母亲一样白皙柔软的皮肤，你注定会成为一个倾国倾城的美人，孩子，叫你雪女的人是嫉妒你，所以你要相信自己，不要被那些流言蜚语所打倒。”
　　“唔…………真的吗…………”
　　“真的！婆婆什么时候骗过你。”
　　老妇人在女孩的脑袋上亲了一口，女孩的目光柔柔的看着她。
　　“婆婆，那以后不论发生什么事，你都不会离开我的，对吗？”
　　“傻孩子，婆婆绝不会离你而去的，我会一直陪在你身边。”严婆婆将小冰璇的脑袋紧紧搂在怀里，她看出了女孩眼中深藏的惶恐不安，任谁从家庭和睦的幸福中突然遭遇了母亲离世，父亲冷漠不再过问的变故都难以接受吧，更何况这还是个七岁的孩子。
　　柔软的银发有着雪绒的清新，老妇人心疼的用脸腮蹭着怀中的小脑袋，往日的昔昔浮上心头。
　　小姐，老身就算豁出了这条老命，也要护佑您的孩子平安长大，严婆婆垂下眼睑，浑浊的老泪没尽了她脸上的纵横沟壑。
　　幕间四
　　陇西的雪一直都很大，接连数日的天空都是阴沉一片，小冰璇在床上卧了数日，终究是受不了呛人的柴火味，趁着大清早，偷偷溜出了马废弃的马厩小屋。
　　火炕上靠窗的另一头，严婆婆合衣躺着还未醒，手里攥着昨晚熬到深夜依然未完成的针线活。
　　雪女向着马厩边上的小林子走去，屋前的积雪让她走的有些艰难，但她的心情依然很高兴，这纯白的雪儿，跟她的银发是多么搭啊。
　　小冰璇站在一块石头上快速的转了一圈，长长的银发飞舞在空中，沾染了片片雪花而显的亮闪闪的。
　　咯咯咯…………
　　这一刻，小冰璇感觉自己就是冬天的宠儿，雪花中起舞的精灵，她笑的是那么纯真，银铃般的声音在小林中回荡。
　　纯白无瑕的地面因此被踩出了一条小小道，密集的小脚印，在奔跑起来的雪女脚下延伸着，杂乱无序，却满是童真与喜悦。
　　也不知过了多久，远处传来了吵杂声。
　　小冰璇停止了奔跑，她气喘吁吁的喘着气，吸了几下通红的鼻尖，有些疑惑的朝着小林外的真正侯府走去。
　　不少杂役们正握着铁锹，在侯府的正道上铲着雪，防止贵人们出行时不便，而铲起的雪堆，又成了早上活泼好动的孩子们宣泄精力的道具，不少本来铲干净的路面被雪团们一砸，又变得湿滑起来。
　　有几个管事正在一旁劝阻着这些小祖宗们消停一点，愁眉苦脸低声下气的样子无比滑稽，倒是助长了孩子们嚣张的气焰。
　　雪女看着侯府里跑来跑去的同龄人们，突然很想去跟他们一起玩，这是孩童的天性，可是想起数日前被他们捉弄的浑身湿冷的样子，她又有些畏惧，更何况严婆婆一直叮嘱她不要去找那些侯府里的其他孩子们玩。
　　她静静的蹲在那里，心想着那些杂役清扫完了这些街道，肯定也会去把她家门前一块扫扫吧，虽然她喜欢雪，但走路一脚深一脚浅的还是挺难受的。
　　小冰璇等啊等，一直等到住在侯府里的李家亲属的夫人们终于有了兴致从暖和的屋里走出来，喊着自家孩子的名字，不痛不痒的教训了好几句。
　　管事们这才松了口气，指挥着杂役把最后几条道上的积雪清理干净，就和他们带着铲子一起撤走了，丝毫没有往她的马厩小屋走去的意思。
　　眼看着管事和杂役们越走越远，她终于忍不住从小林里跑出来，跑到那些管事面前，拉住了其中一个人的衣角。
　　“那…………那个…………对不起…………我家门前的路…………你们还没打扫啊…………”
　　他们一定是忘了吧，也是，自己住在偏远的东北角，离侯府的中心还隔着一道小林子，忘了很正常，我提醒提醒就好了。
　　小冰璇怯生生道，可只是看了一眼那张面无表情的脸便不由自主的低下了头。
　　为什么他们要板着脸看我…………好可怕…………我说错什么了吗…………他们确实没打扫我住的地方啊…………我…………是不是…………是不是我声音太大了…………应该…………应该再小一点的…………
　　衣角从她的手中滑落，管事理都没理她，径直从她身旁走过。
　　哎…………哎怎么就走了啊…………我…………我家门口那里…………还有好多雪…………婆婆出门一定会不方便的…………啊哎…………
　　雪女看着跟在管事身后的杂役们对自己敬而远之的冷漠目光，没有勇气再向前询问了，那一道道质疑鄙夷的目光，让她难受的无法呼吸。
　　我明明…………也是这座府邸主人的孩子…………为什么…………为什么要这么看我…………用这种目光…………
　　呜…………
　　蹲下来难过了好一阵子，雪女突然感觉有个雪球砸在了自己头上，她抬起头。
　　那帮熟悉的小伙伴正站在不远处看着她。
　　“瞧瞧看，我们的怪物雪女又来了，今天又有乐子了！”李照干不怀好意的笑了笑，朝小冰璇招了招手。
　　小冰璇离的远，并不知道那个高高壮壮的男孩子笑着说了什么，但看着他招呼的手，迟疑了一下，终究是经受不住同龄人的诱惑，慢慢走了过去。
　　第一狗腿李松文看到了乖乖走过来的雪女，小小的一只，无比听话的样子，他心中的主意便在发酵，他还记得大夫人曾经对他那有意无意的暗示，没有什么能比除掉夫人眼中最碍眼的存在能讨她欢心了！
　　脑海中的计划足够危险，让他的身躯兴奋的有些颤栗，他咽了口唾沫，对着站在众人中央的李照乾道：“照…………照干哥，我记得你可是特别喜欢池塘中的锦鲤。”
　　众人一时没反应过来什么意思，但侯府池塘里的锦鲤是孩童们都无比喜爱的存在，尤以李照干为最。
　　又听李松文道：“每到冬天，这些锦鲤就沉到潭子下去了，我们怎么都看不到。”
　　壮实的男孩一头黑线，李照干直接上前给了他一个栗暴：“有话快说有屁快放，怎么嘴里一堆废话。”
　　“哎好好好，我错了我错了照干哥，不是看那些闲书上说，帝国最东边的古老村落有把人扔到水里的习俗，叫什么献祭之类的嘛，然后他们的愿望就能实现。”
　　“你想献祭雪女让锦鲤出现？”
　　“那当然，怪物只配被献祭，说不定献祭了雪女，锦鲤们就真的会出来配我们玩呢！”
　　“嗯……”心智尚且不成熟的李照干并未想到献祭背后的残酷，他犹豫了一下，直觉告诉他最好不要…………
　　“照干哥，还等什么，消灭雪女保卫侯府可不是我们的任务嘛！”
　　周围的小伙伴看热闹不嫌事大，他们只知道又有了新的玩闹去宣泄多余的精力，于是便纷纷起哄，而李照干在孩子们的推搡下心一横，“那就按松文说的办，我们押送雪女去大池塘，把她……把她献祭给锦鲤！”
　　侯府的孩子们为了新的乐子主意而欢呼，他们天真无邪的样子感染了慢慢走过来的雪女。
　　“大家……”李冰璇小心翼翼的开口，“我能和……”
　　“走走走，说什么说！”孩童们将她簇拥在中央，做出押送的姿态来，站在孩子们中央的位置一直是李照干的，可怜的雪女还为自己站在了众星捧月的位置而胆战心惊，她微微窃喜，以为自己终于融入了同龄人的圈子里。
　　李松文在前面引路，孩子们雄赳赳，气昂昂的朝着侯府里的大池塘走去，路过的仆人一看到是这群混世魔王，立刻避的远远的。
　　经过数日的零下气温，池塘早已结了层厚厚的冰，男仆为了给鱼儿们透气，凿了数个穿透冰面的小孔。
　　一个男孩抓着池塘边的柱子，伸出一条腿，小心翼翼的用鞋尖点了点冰面，确认冰的够严实后，整个人蹿到了池塘的冰面上，嗖的一声滑到了池塘中央。
　　“照干哥，大家伙都来玩啊。”他兴奋的喊了一声，脚下没注意，挥手时呲溜一下摔个底朝天。
　　他的呼喊声把刚回来看管池塘的老仆人惊动了，他急匆匆的三两步上前，“哎呀我的老天爷啊，小少爷们可绕了老奴吧，赶紧从池塘里出来吧，谁也说不准这池塘哪冻严实哪没冻严实，要是你们有个三长两短，可叫老奴怎么活啊！”
　　“老东西赶紧滚，别碍了我们的眼！”
　　孩童们中有的是无法无天的，他们最讨厌这种苦口婆心说教的老人，又丑又烦人。
　　“听老奴一句劝，少爷们赶紧从池塘里出来吧！万一掉进了冰窟窿里，那真的救不回来啊！”
　　一个衰朽的老头在旁唠叨，气的孩子们没有了玩闹的兴致，几个胆子大的甚至攥起冻石子，朝老仆人扔去。
　　最后一个伙伴不情不愿的上了岸，李松文看了看弓着腰乞求的老仆人身边，一个锋利的钉耙正躺在草地上，那是用来刨小孔给池塘里的鱼儿透气用的。
　　他灵机一动，叫上几个玩的好身又壮的伙伴，几步跑过去拖起了钉耙，老仆人刚刚送了口气，又是一惊：“少爷们使不得啊，这钉耙可锋利了，您可别拿这个玩耍啊！”
　　“吵死了老东西。”李松文阴沉着脸，对着老仆的大腿就是一脚，老人哼哼唧唧的踉跄了一下，栽倒在地上。
　　“一会儿的事情你要是敢插手，你就没有下辈子了，老东西我说到做到！”
　　接下来，李松文的目光看向了缩在人群中的雪女，嘴角勾勒出一抹不怀好意的坏笑。
　　他走到李照干身边，讨好的笑到：“照干哥，该您发号施令了，只要您一声令下，咱立刻就把雪女献祭给锦鲤，让锦鲤浮出水面感谢您的恩德，还咱侯府一个朗朗乾坤！”
　　声音那叫一个义正言辞，铿锵有力，李照干听到还侯府一个朗朗乾坤，早就热血沸腾了，尤其是李松文和小伙伴们那些看向自己狂热的脸，更让他产生了被人崇拜的迷醉感。
　　“雪女！站到那块冰面上去！”李照干喊到。
　　“不……不要……”小冰璇看见孩子们都从冰面上回来了，自然抵触一个人再去到冰面上。
　　听闻雪女拒绝了李照干的施令，其他孩子都盯向了小冰璇。
　　“她怎么敢拒绝照干哥的，胆子也太大了。”
　　“所以说怪物就是怪物，怪物才听不懂人话……”
　　……
　　小冰璇自然也听到了其他人的窃窃私语，她本就白皙的脸颊更苍白了几分。
　　“不是……冰面上很危险的……刚刚……刚刚那个老伯都说了别到冰面上去……”她嗫嚅着，乞求着看着突然对她散发出巨大恶意的伙伴们。
　　“明明就是借口，刚刚李理上去呲溜了一圈都一点事没有。”
　　“哈哈，没想到这怪物胆子还挺小……”
　　“谁说不是呢，干脆以后叫她胆小鬼雪女好了！”
　　……
　　恶意就如天空中不知何时突然飘起的雪花，纷纷扬扬的落在小冰璇身上，她又急又羞，面前的每一张面孔仿佛都在嘲笑她的不合群，嘲笑她的怯懦。
　　“如果你不听话的话，以后就再也不带你玩了！”李照干看着捏着衣角，眼里含着泪珠打转的雪女，感觉自己好像是审判敌国军俘的威武将军，他下了最后的通牒。
　　小冰璇听得，心中一揪，一想到被众人遗弃的后果，她就感受到蓦然的恐惧，她已经不知道多久没见着母亲了，父亲的形象早已在她心中变得模糊，她幼小的心灵已经难以承受再失去什么的代价了。
　　“别……别抛下我，我去！”她赶忙应着，看到众人面色稍霁后才松了口气。
　　雪女小心翼翼的踩上了冰面，一步又一步，双腿微微颤抖着，慢吞吞的站在了审判者指定的位置，看到这，李照干便向李松文点头示意。
　　“一二一，嗨呀！”好几个男生喊起了口号，他们早就被李松文叫着拖走了钉耙，而现在，锋利的钢钉闪烁着寒芒，钉耙在他们手里合力抡圆了砸在了小冰璇身前的冰面上。
　　一丝缝隙浮现。
　　“啊！你们……别砸了……啊啊啊……别砸了……”小冰璇被冰块碎裂的声音吓了一跳，她本能的想逃回岸上，但擎在半空的钉耙闪着森寒的光芒又把她逼了回去。
　　“一二一，嗨呀！”
　　“保卫侯府，献祭雪女，就在今日！”看到众人凝视着自己狂热的眼神，李照干心中激动，站在一块石头上大声喊到。
　　话音刚落，李松文立刻接了上去：“保卫侯府，献祭雪女，就在今日！”其他孩子反应过来，也跟着呐喊起来。
　　冰块碎裂的声音越来越大了，溅射的冰晶折射出这荒唐的一幕，众多幼稚的身影朝着冰面上的身影挥舞手臂，呐喊着恶毒的词汇，纯真中蕴含着最纯粹的恶意！
　　仿佛是在对十恶不赦的犯人施以极刑一般，让她眼睁睁看着池水溢出冰块，寒意和绝望漫上心头。
　　“放过我吧…………让我走…………”晶莹的泪水在小冰璇眼中打着转，她哀求着，可同伴们的讥笑声在岸边传来，让她心碎，让她绝望。
　　女孩的哭泣声助长了施暴者的气焰，在他们眼里，只有怪物被他们打败的求饶声，而忽略了本质，那可是与他们有着血缘关系的亲人啊。
　　汗水从李松文的鬓角滑落，他涨红的年轻面孔上满是计谋得逞的快意，眼看着他就要完成大夫人的任务了，只要成为照干哥身边最亲近的人，再加上大夫人的青睐，李松文仿佛看见美好的未来在向他招手。
　　很快，越来越响的碎冰声出现在雪女的脚下，微小的震颤无不昭显着此刻危险的境地。
　　“呜呜呜啊！”小冰璇蹲了下来，瞳孔睁大，害怕的浑身发抖，彻骨的寒意从脚下传来，她甚至能感受到浸润到脚心的一抹湿意，面前那高高举起再落下的钉耙仿佛在凿开她的心房，注入面临溺亡的恐惧。
　　那些男孩眼里狂热而又兴奋的目光，对怪物的厌弃和鄙视深深刺进了小冰璇的内心，冰水漫湿了她的布鞋，她绝望而又凄厉的喊着，希望有人能够救救她。
　　如果当初她能听从严婆婆的教诲，离这些同伴远一些该多好，如果她能从那次感染风寒而卧床吸取教训，安安静静的苟活着该多好。
　　小冰璇咬着牙，悲望着岸上的一个个兴奋的男孩们，他们丑恶的嘴脸撕裂了她的心，过往的一幕幕在她眼前滑过，李冰璇才意识到，是她的天真，对人性的盲目真诚才一遍又一遍的伤害到了自己。
　　还有那些衣冠楚楚的男女，一喝那种有刺鼻味道液体就会谈到她的名字，说那些很难听的话的胖叔叔们，回忆起来都深深的刺痛了她的心，她永远都忘不掉这些人的面孔，那些饱含戏谑恶意的眼神。
　　自什么时候开始的呢？
　　原来，自她步入这个府邸的那一刻就开始了。
　　蔓上心脏的寒意让她李冰璇的思绪终于通透，这一刻，代表过去的雪女才终于被她冰封的内心埋葬。
　　她仰头看向灰色阴霾的天空，无声的与童真的雪女做最后的告别。
　　如果，如果我能活下来，如果能再给我一次机会，我一定远远的离开你们！我恨你们！恨你们这些要让我死的人！
　　“噗通！”
　　一串晶莹的珍珠撒在了半空中，散开的银色发丝像是转瞬即逝的绽放雪莲，她娇小的身影被掀起的冰冷池水所淹没。

番外：微芒上（李冰璇番外）
　　幕间五
　　终于成了！
　　李松文心里暗喜，但喜悦过后，他才意识到这个世界上再也不会出现雪女这个人了，莫名的惶惶漫上心头，他用力摇了摇头，把不该有的情绪摇出脑海。
　　可孩子们当中有人盯了冰窟窿看了好久也不见雪女的身影，渐渐恐惧起来。
　　“雪女真的不见了……她不会是死…………死了吧”一个年幼的孩子颤抖的道。
　　死这个词语对这些孩童来说还太过遥远，而献祭又更具有神话般的色彩，他们几乎并不知道这二者之间没有区别，也没有意识到自己的所作所为是多么的可耻。
　　孩子们的童年充满了宠溺，他们没经历过战事，不知道生命的可贵，不知道真的有朝一日一个个熟悉的面孔再也不会出现在身边的悲哀。
　　但这并不妨碍他们对死亡这个词语惶恐不安。
　　“闭嘴！”李松文狠狠瞪着那个孩子，“我们为侯府除掉了雪女，明明是大功一件！”
　　他看到李照干同样紧盯着冰窟窿，脸色苍白一片，心中一乱便大声喊到：“照干哥身体不舒服，我送照干哥回去休息，大家今天就散了吧。”
　　他话音刚落，人心惶惶的孩子们纷纷作鸟兽散，李松文抹了把头上的冷汗，贴心的扶了扶李照干，二人一起向内府走去。
　　很快，原来还热热闹闹的池塘便为之一空，先前被李松文踹倒在地的老仆悄悄爬起来，他一瘸一拐的迈到冰窟窿边上，看到零星上浮的气泡，忍不住浑身颤抖：“造孽啊，真是造孽啊！”
　　走在小路上，李照干忍不住回头望了一眼视野中只剩些琼树枝头的池塘。
　　“照干哥何故忧心？”
　　“松文，我方才想，之前一时热血上头，却是做了不理智之事。”李照干停下脚步，面带忧色“水这么冷，雪女她…………”
　　“照干哥可是想起了那怪物？只是都走到如今了，那雪女想必早就献祭在池塘里了，再想她又有何意义。”
　　李松文强笑道。
　　“再说，府里早就厌恶那雪女已久，她的存在更是伯母心中的一根刺，我们除了她，倒是府里愿意看到的呢。”
　　“你说的也对，现在怎么想都无济于事了。”李照干暗叹一口气，心中却是怎么样也忘不掉雪女最后愤恨绝望的眼神，那像是根刺，深深的扎在了他的心里。
　　这样做真的对吗？李照干第一次有些后悔自己做的决定了。
　　二人走回内宅，李照干被大夫人的侍女小青带去换衣服了，而李松文则再跟“照干哥”打过招呼后，看似回去，实则是在小青的暗示下绕了个圈，从后门走进内庭，再到夫人的房间去。
　　外面是雪的清冷素白，而屋里却被黄铜兽炉掩映成暖黄色，淡淡的雅香让人从心底里生出平静。
　　永平侯府的大夫人甄卿娴静的坐在桌旁，摆弄着桌上的数个香囊，桌子是百年的岷江柏木，黄褐色的质地温柔内敛，衬着夫人托举的手白嫩娇细，数根金钗织起了她华美的头饰，发簪上的珍珠耀眼夺目，更显其雍容的仪态。
　　夫人似是对紫色锦袋里的香味十分中意，她解开一丝锦带上的系带，放在鼻尖轻嗅。
　　“伯母，松文前来向您请安了。”
　　“嗯。”美丽的女人头也不抬的随口一答。
　　“伯母，我已按您的吩咐，把那个雪女整死了，她被我设计掉进了结冰的池塘里，这大冷天的，她一定爬不上来，而且我守了一段时间也不见她踪影，她一定是死的透透的。”李松文半弓着腰道，稚嫩的脸上因兴奋而涨红，浮现出得意之色，他并未看见大夫人手中猛然攥紧的香囊，也并未听见里面的花籽在压迫下吱吱作响。
　　男孩犹自沉浸在邀功的世界里，“您再也不用担心那个碍眼的怪物在咱侯府里走来走去了，她以后再也不会出现在您的视野里了，您看我…………”
　　“啪！”
　　掌风在脸上滑过，李松文吃痛，下意识的跪倒在地上，不敢置信的抬头瞄了一眼自己的伯母。
　　大夫人不知何时已经满面怒容，她眼中的冰寒让男孩浑身颤抖。
　　“自以为是的蠢货！李彻的儿子怎么这般胆大，敢在侯府里谋杀自己的堂妹！”
　　甄卿站起身，厌恶的看着跪倒在地上不知所谓瑟瑟发抖的男孩。
　　“年纪这般小心肠便这般狠毒，我记得你叫李松文是吧，倒是小看了你们这些小辈，先前竟然不知道你是这种狠人物。”
　　“你最好祈祷雪女没有事，不然，回自己家看看李家的族规，自我了断吧。”
　　说完，大夫人将香囊扔回桌面，迈步朝外走去。
　　“等等！伯母！伯母，松文到底做错什么了…………您不是一直讨厌雪女吗…………您不是总是暗示我们去排挤雪女吗…………如果是这样的话…………她死了不是更好吗！”
　　年轻的男孩死死拽着甄卿的裙角，泪眼汪汪的看着他的伯母，涕泗横流的样子要多狼狈有多狼狈。
　　“可她是侯爷的女儿。”甄卿蹲下来，轻声将裙角从男孩绝望的眼神中拽出来，“我再怎么讨厌她也不会害她的性命，你的自寻死路完完全全源于你的自我幻想，以为害死了她就能让我对你高看一眼？呵，毕竟是侯爷的种，你觉得他会饶了你这个杀了他女儿的凶手？又或者，你觉得你父亲敢于为了你这个蠢货去破坏家族团结，挑战永平候、李家族长的权威？”
　　“无知的蠢货，反误了自身性命。”
　　她推开门，寒风顿时涌了进来，男孩打了个哆嗦，啜泣着想要拉住大夫人的腿，但被她轻易的躲开了。
　　不过这一点倒是要感谢你，牺牲自己让那个贱种永远的消失了。
　　甄卿朝着前厅走去，她踏过红梅盛开的院子，心中轻飘飘的略过这么一句。
　　房间里的地龙将室内熏的如同春天般温暖，李照干早已在仆人的侍奉下换上了柔软绸布做的衣裳，甄卿走上前，将有些心神不宁的儿子拥入怀里，嘴角微微翘起。
　　她向小青使了个眼神，让她下去处理后院那个哭的稀里哗啦的小鬼，免得一会儿让李照干疑惑，她不需要让自己的儿子如此早熟，因为任何人都夺不走李照干的未来，他是李家的麒麟儿，一直都是，所以她只要保证儿子拥有一丝污秽都染不上的美好童年就好。
　　…………
　　…………
　　雪女死了，但李冰璇还活着，在她苏醒后的日子里，她几乎再也没踏出过小家周围的那天林子。
　　自责到差点自尽的严婆婆告诉她，是一位老仆不忍心她这么年幼便命丧于此，豁出性命救了她，但是却不论李冰璇怎么问严婆婆，婆婆都不告诉她老仆的名字。
　　仆人们畏惧大夫人的权势，谁知道救了大夫人最讨厌的人一命会不会为自己招来祸端，为了防止李冰璇的感恩暴露自己，这不仅是那位老仆对严婆婆的嘱咐，也是婆婆自己的考量。
　　当善意都得小心翼翼的隐藏，李冰璇从婆婆脸上得到的只有无尽的苦涩。
　　…………
　　…………
　　幕间六
　　府里的小林子在时光的流逝里悄悄扩张着，愈发茂盛，小小的人儿也在这片逐渐包围了她的小家的林子里慢慢长大，愈发清冷动人。
　　府上的人们早就忘记了这个废弃的马概，只有杂役们定期在林子的最外围捡拾烧火用的树枝，但没有谁会闲到去林子的最深处一探究竟。
　　那个小小的，发丝是银色的女孩，终于被府中的一件件琐事所掩盖，淡忘在了人们的记忆深处。
　　一岁又一岁，直到永和三十七年秋。
　　天寒翠袖薄，日暮倚修竹。
　　已经十八岁的李冰璇默默从院子中的葡萄藤架下站起身，阖上了手中的诗笔随录。
　　夕阳斜垂，澄红色的霞光映照在她寂寥的眸子里，像是倒映出了另一个红色的天空，那是另一个自由广阔的天地。
　　已经整整十一年了，听严婆婆说，今年她就攒够了钱，足够带着自己去遥远的江南定居。
　　诗中的江南，梦中的江南呵，那是她母亲的故乡，富足的鱼米之乡，在严婆婆口中，她的母亲在成为宫女，被皇帝赏赐给父亲后，常常思念家乡，梦想着回去看看，但直到她去世，都再未闻到过家乡的湿润水汽。
　　在无数个静谧的夜晚，围着炉边的炭火，小小的人儿蜷缩在老人身边，听着老人为她讲述那些与她母亲有关的往事，向往着江南那片美好的净土，她想要替母亲去看看她小时候玩耍的那条浣沙溪，想要尝尝江南的鲥鱼是不是如她母亲跟严婆婆回忆时说的那般好吃。
　　陇西的秋风不似南方的温柔，向来不会怜惜美人，吹起了李冰璇用皮扣在最末端栓起的银白色长发，轻薄的衣衫紧紧贴在她凹凸有致的娇躯上，美好的轮廓在夕阳下泛着目眩神迷的光彩。
　　但她只是轻咬着唇儿，远远眺望着林中隐隐的一条小道。
　　在那里，一个佝偻的身影正缓步朝着被树木环绕的小屋走来，阴翳在她身后拖成了长长的影子。
　　老人走在小径上，望向被她照料到大的孩子，那个昔年与篱笆齐平的小女孩，如今已然亭亭玉立了，恍然一眼，她竟像是雪山上下凡的仙女，不渡于这凡尘世间，她穿着素白的长裙，清颜典雅，眉宇间带着江南的柔婉，琼鼻细挺有棱，唇瓣轻薄，这倒是遗传了陇西的冷冽，白皙嫩滑的肤色，纤柔若雪，宛若不染俗尘的结晶，严婆婆既欣慰又感叹，陇西这般贫瘠的水土，怎能孕育出这般绝世独立的姑娘。
　　冰璇这孩子，姿色胜过她差点当上王妃的母亲何止三分。
　　“婆婆！”
　　远远的，老人就听见了姑娘欣喜的呼喊声，清冽的音色像是冰泉解冻时相互碰撞的脆响。
　　“哎——”严婆婆长长的应了一声，满是皱纹的脸上挤出了笑容，她看着自己养大的姑娘小跑着过来，轻轻扶着自己的手臂，一身的疲劳仿佛都消之一空，她笑道，“婆婆的身体还硬朗着呢，璇儿啊，你身体本就不怎么好，还是不要跑了。”
　　“婆婆，这点路不碍事的，您辛苦了一天，我扶扶您也是应该的。”
　　“哎呀，好好好，婆婆说不过你，璇儿啊，真是越来越孝顺了。”
　　少女扶着老人进了屋，二人共用了晚餐，天色很快就黑下来了，严婆婆突然叹了口气，幽幽道：“还记得上个月我嘱咐你不让你出去买书吗，那是因为全城都戒严了，我听府里其他人传的，好像是羌人部落那里有了新的动静，有大军集结的预兆，说不定啊会是一场大战。”
　　“之前怕你忧心，所以就没跟你说，但我今天突然觉得你也长大了，这些东西瞒着你也不是个事，况且直到现在依然全城戒严和宵禁，所以这个月你依旧不要出府，就老老实实的呆着这里。”严婆婆道完，点上了油灯，又从怀中掏出了一本新的话本。
　　“你不是心里一直惦记着这什么藏娇的新一话嘛，今天我看府里的书馆新进了一批书，就为你悄悄借出了一本。”老人微笑着看着少女被牢牢吸引过来的目光。
　　“婆婆，这方便吗？也不是非要看这本，府外长街的小摊上卖其他书的也不少，哦不，我的意思是等戒严解除了后再出去买。”李冰璇看清了封面上的墨字，心头一阵激动，快旬月了，这本书终于印了新的一册，但她仍然克制住了情绪。
　　“姑娘宽心啦，府里那些少爷们哪个像你这样爱看书呀，那么大的书馆一个人都没有，你且看着，等我到时候再还回去，肯定没有人知道的。”严婆婆摆摆手，一副满不在乎的模样。
　　“那谢谢婆婆了。”
　　“傻姑娘，还跟婆婆说谢谢，你平日里能凭此解闷一二，婆婆就觉得值多了。”老人看着李冰璇迫不及待翻开书的样子，微微一笑，也不打扰她，轻轻上了床。
　　…………
　　…………
　　《藏娇》讲的是南朝一位贫穷书生陈预因为偶然，救了一位山神之女英招的故事，为了报恩，貌美的英招没有就此离去继续游历天下，而是为陈预进京赶考的梦想留了下来，她每天用仙法点化陈预的灵智，使他过目不忘，一闻千悟。
　　乡试很成功，陈预不出意料的获得了第一名，但因为家在深山，从考场回到家乡的路途遥远，就在回去的马车上，陈预竟然发现自己从英招身上得来的天赋正在缓缓消退。
　　渴望科举的年轻人知道，如果没有这过人的天赋，自己一辈子秀才就到头了，但只要保持这种天赋，他甚至有信心考中进士。
　　当他忧心忡忡的回到家中，跟英招报了喜讯后，他才惊奇的发现，自己的天赋又恢复如初了。
　　陈预猜想，自己过目不忘的那些能力是由神女赐予的，如果离她过远，天赋就会逐渐缓慢消退，直至到他最初的模样，只有让英招留在他身边，他才能保持这难得的天赋。
　　所以紧接着，面对英招的恭贺与离去的请辞，回过神来的杜预极力挽留，他言辞恳切，利用了英招游历天下喜食人间美味为说辞。
　　“英招姑娘，在下十分感激这些天你对我的帮助，数日相处，我窃以为能与英招姑娘称的上是朋友了，所以听闻你要离去的消息，我感到十分惋惜，可是你不妨再听我一言。”
　　“先前得知英招姑娘喜爱人间的美食，可是玉盘珍羞哪一位不得值万钱啊，姑娘身为仙身，对着凡间的黄金俗物不免有为难之处，若是姑娘有的耐心，不妨等我考中进士，到时候我便有了官职，有了丰厚的俸禄，那时我再带着姑娘到天下四处游历，何处的美食吃不得？”
　　单纯的英招意动了，她道：“需多长时日？”
　　陈预忐忑回答：“一二年而已，明年便是考取贡士，之后就只剩进士一场考试。”
　　神女答应了陈预的请求，再次留了下来，陈预暗喜之中一边用这得来的天赋努力学习，一边尝试去追求英招，他怕英招在考试前改变主意离他而去，怕失去那来之不易的天赋。
　　英招不知人心险恶，若不是那日被陈预搭救，她向来是不与凡人往来的，情感上自然如一张白纸。
　　就这样，随着时间的流逝，原本相敬如宾的距离因为凡人一次又一次的撩拨而逐渐缩短。
　　三分真情，和着七分假意，书生编织成了无数甜言蜜语的陷阱，单纯的神女不知他是局外客，只当他是意中人，他会为了她的喜好，不顾君子远庖厨的圣贤之理亲自为她做好吃的，会为了她的展颜一笑，而不顾读书的辛苦熬夜陪她看昙花的生死幻灭，会给她讲人间的故事解闷，会教她凡人们的小游戏，会在冬天与她到结冰的小溪上滑冰，会在春天与她在山腰间放风筝…………
　　陈预到底有没有真的喜欢过英招，李冰璇在内心里徘徊忐忑，他真的是从头到尾都在利用英招吗？
　　李冰璇看着话本里，英招第一次为陈预研墨，第一次为他下厨，第一次与他共饮一杯酒，酸涩中带着甜蜜的文字让她心跳加速，灯火飘摇了一瞬，姑娘的眼前仿佛出现了英招羞涩的模样，她压下心中莫名的情绪，犹豫了好一会儿，想要提醒英招陈预的不怀好意，但人声未出，英招又随着灯火飘摇消失了，化作了文字，徜徉在她面前的话本里。
　　陈预巧言蜜语的攻势，身体力行的追求很快就打动了未尝过男女之情的神女，人神之间的关系迅速升温，每一次的对视，每一次的肢体触碰，都能让两颗心更加贴近，温暖着彼此的柔软。
　　终于啊。
　　“我喜欢你，英招，嫁给我吧。”在春天的小山坡上，野花盛开成连绵的织锦，鸟雀在悠和的春光里啼鸣的日子，陈预向英招表白了，蜜蜂在二人融为一体的身侧飞舞着，似是被他们之间的甜蜜所吸引…………
　　“哗哗…………”文字在这里戛然而止。
　　“然后呢然后呢？该死，咳咳。”李冰璇抚着胸口，翻过了最后一页，愕然发现自己已经读完了这最新的一册，封皮上小小的名为观澜的作者名字仿佛也预示着他每一章册都是如此短小。
　　不过这些章节等明日还是要细细精读一遍的，今晚不过是安耐不住先尝了个鲜罢了。
　　李冰璇最后恨恨的瞪了一眼作者的名字，叹了口气，吹灭油灯爬上了自己的床。
　　黑暗之中，年轻的少女忍不住又想起了藏娇里的故事，她想到，如果没有英招的出现，陈预可能最后会做了个文书或者什么的小官吧，就这样一直默默无闻的走到生命的尽头，是英招的出现改变了他的命运。
　　而她呢，少女的心跳慢了一拍，婆婆的年纪越来越大了，就算真的撑到了她们有足够的钱财去往江南，她的身体撑得住吗，如果她就是故事里的陈预，在没落中等待着属于她的英招，那个能救她于水火之中，带她走向未来的那个人。
　　呸呸呸，她可不会像陈预那样心怀鬼胎，只知道利用英招。
　　她绝不会忘恩负义，绝对不会忘记对她好的人。
　　李冰璇心中喃喃着，她看了一眼熟睡的严婆婆，眉宇间略过一丝忧色。
　　幕间七
　　翌日清晨，少女从床上苏醒，她看了一眼身边那空空的床铺，叹了口气，起身洗漱。
　　明媚的阳光洒在屋外，李冰璇拿起毛巾擦擦小脸，站在屋檐下思考着今天该读些什么，可当她眼角的余光瞥到院子的地上时，她僵住了。
　　那齐整的屋檐边界阴影明显凸起了一大块，像是有什么东西趴在她的小屋上，李冰璇随手抄起一本书，等等，她看了一眼攥的皱巴巴的书本，轻手轻脚的回到屋里，拿起一根捅咕柴薪的木棍，慢慢的，小心翼翼的往外走去。
　　从屋檐上的角度来看，先是出现了几缕蓬松的，立起来的银白色发丝，再是白净的小小额头，那双充满警惕和冷意的眸子紧随其后。
　　终于看清了屋顶上的东西，李冰璇僵住了，她手中的木棍嗵的一声掉落在地。
　　那是一席青白色的出家人衣裳，是个女子，她趴在屋顶的稻草上一动不动，散乱的长发夹杂着树叶与稻草梗，背后一道划破衣服的裂隙早已凝成了红黑色，要多狼狈有多狼狈。
　　李冰璇愣了一瞬，又赶紧把掉落在地上的木棍捡起来，这样能让她稍有安全感。
　　犹豫了一会儿，她用棍子的前端轻轻捅了捅屋顶上的女人，没反应，再捅一捅，仍没反应，李冰璇试探的叫了一声姑娘，谁知不知道是不是因为之前捅了几棍子的缘故，陌生女人咕噜咕噜的从屋顶上滚落到了院子里。
　　李冰璇退开了几步，绕了一圈之后确认这个女人没有醒来的迹象，她才小心翼翼的走上前，纤细的手指放到女人的嘴唇上方，微微的气息，她还活着。
　　紧扣的束腰下别着的一枚青色玉佩，随着女人的姿势而显露在外。
　　少女将其拿起端详，触手温润，正面刻着古朴的小篆，是一枚“道”字，反面刻着琴镜湖，由上到下三字。
　　怎么办？救还是不救？
　　少女只犹豫了一瞬，便拉起她的手，撑起女人的半边身子，迈步向自己的小屋，或许是话本中的侠义故事感染到了她，也有可能是出于对生命的怜悯，但更多的绝对是好奇。
　　作为七八岁就一直呆在天水长大的李冰璇来说，她去过最远的距离不过是从小门到离李府两条街远的市集，只因那里能用最少的钱淘到最多的书，可每次出门她都要把自己牢牢的裹起来，尤其是那头银白色的发丝，每次离开这熟悉的小屋，她的心头就始终萦绕着那份恐惧，那份源于小时候历经生死间的恐惧，没有丝毫的安全感，只有在这朝夕相处的小屋，她的心灵才能得到宁静，也许这也是她愿意救这个陌生女人的最主要原因。
　　她眼中的天地太过狭窄，所以她遍读书籍，通过作者的眼睛领略帝国的大江南北，有北疆凌冽的风雪，东海翻涌的波涛，南交终年不散的酷暑炎热，当然还有诗语江南。
　　陌生女人的衣物有些奇特，但绝不是陇西人的穿着，李冰璇好奇之余期盼着，这个突如其来闯入到她生活中的人儿苏醒后能为她讲解一些陇西外的生活，她矛盾的心里太渴望外界的信息。
　　身上的女人似乎是冻僵了，凉的仿佛感知不到体温，因为她背上那道伤口，李冰璇将其面朝下安放在自己的床上，又烧起了热水，柴火的热量很快就温暖了炕，少女将被子掀开一角，慢慢解开女人身上脏兮兮的衣服，正面的还好说，但那身青裳的背面却凝结着大股干涸的血迹，血块和衣服的碎片结在了一起，轻轻扯着衣服，竟隐隐牵连着女人背上的皮肉。
　　一条长长的，狰狞的伤疤留在了那里，像是条张牙舞爪的蜈蚣，盘踞在了娇嫩的美玉之上，李冰璇迫于无奈，只好又把被子盖上，正好水也烧开了，少女拿起一根干净的毛巾，沾了点水，为昏迷不醒的女人擦拭着脸颊，污渍被一点点洗净，露出了如玉般的容貌。
　　她的脸庞较之自己微有些圆润，细细的黛眉，唇瓣丰满，虽然她仍是昏迷着的，但那副骨子里的清气却让人忍不住亲近。
　　虽然同为女人，但看到了对方匀称结实的手臂，紧紧用丝带束起的胸口，少女不由自主的想起了书中远行的女侠客。
　　她抿着唇，从床下的暗格抽出一把匕首踩在脚下，这是她瞒着严婆婆在集市上买的。
　　少女把女人身上能擦拭的污秽都抹尽了，只是那结着血痂的背部实在无法处理，只能等对方醒来自己想办法了，将女人安置好，李冰璇伸手解下了对方腰上的玉佩，她伸手在琴镜湖三字上面反复摩挲着，心中突然安定下来。
　　“琴镜湖？”少女轻声念道着，清冷的眸子中闪动着莫名的情绪，这便是女人的名字吗？
　　好听。
　　直至中午琴镜湖也没有醒来，严婆婆在小屋外把食盒交给少女后又匆忙离开了，这让李冰璇缓了口气，她想救琴镜湖，想让她给自己讲讲外面的世界，但怕婆婆不让，这下她还有一个下午的时间去想把琴镜湖留下的理由。
　　一荤一素，两个馒头一碗汤，日日如此。
　　李冰璇从未想过，为什么仆人的伙食会这么好，或许她根本就没有在意过吃的食物，在她十八岁的心里，去江南故乡的渴望已经大过了一切。
　　少女看了看躺在床上的女人，每样菜都只吃了一半，馒头也留下了一个。
　　剩下的时间，她便开始细细品读《藏娇》的最新一册来，可当她翻开话本的第一页，却忽的苦笑起来，这下可真应了陈预和英招的境遇了，英招被陈预救时也是遍体鳞伤，只不过她说这是自己离家出走必要的牺牲。
　　可琴镜湖绝对不像是离家出走这么简单，少女悄悄瞥了一眼床上的女人，沉浸在了话本中的文字中。
　　幕间八
　　房间里静悄悄的，只有书页摩擦的细碎声，偶尔夹杂着少女的轻咳，炉边的火苗温馨的摇曳着，持续为炕提供着热量。
　　躺在床上的人儿不知何时悄然张开了眼眸，长长的睫毛下，那是一双情感淡泊的眸子，没有她本该有的温情。
　　琴镜湖就静静的躺在床上一动不动，打量着坐在她身边不远处的少女，澹银色的长发从她的肩头垂到腰际，像是月光中的银河，美丽的不可方物，精致的小脸有些清俭，平添几分柔弱，琼鼻秀挺，下巴微微尖了些，总是下意识抿起的嘴唇似乎暴露了她内心冰冷坚定如磐石的情感。
　　异样的美丽总是要付出代价的，没有人天生便是银白色的发丝，除非她的身体有没有根除的顽疾。
　　而此时，那双清丽灵动的眸子正被驻留在她手上的书牢牢吸引着，火光映照在她那骨肉匀称的小手上，为雪色的肌肤增添了不少暖色调，少女又翻过了一页纸，玉指轻轻按压在粗糙的纸页上，那樱花色的纹理缀在指尖，胜却人间无数淡雅的美好。
　　琴镜湖看了少女许久，目光终于从她身边移开，在有限的视角观察着这件屋子，略微有些破旧，但无疑十分温馨，看这砖瓦结构，是汉人的房子无疑了。
　　她下意识的想松一口气，想为自己的大难不死感到庆幸，但心中却骤然一紧，在那里，由道门掌教一系的秘传，九境清微玄天真言组成的无数道锁链同时震颤，将她心中微漾的情感牢牢锁住，让她只感觉空落落的，无悲无喜。
　　不过她已经安全了，那些羌人终究没有把她留在那片广袤的原野上，虽然道门的至宝篡天仪被她毁了，但羌人的联盟到底是再一次分崩离析，陇西之战不会再次重演了。
　　琴镜湖慢慢呼吸吐纳着，滋养的暖意顺着经脉流转，除了后背的阵痛，其他擦伤的地方都传来酥麻的痒意，那是身体在自愈。
　　道门经意本就主张顺应天时，功法十分偏近自然，因而伤口的愈合速度奇快，她倒是能确定捡回了一条命，可就是道门现在肯定意识到宝物和他们的大师姐都失踪的事了，偏偏自己先前还把用至宝换取陇西和平的计划透露过掌门师尊，要是长老们知道传承数百年的宝物毁在了自己的手里…………道门算是回不去了，他们的清规怎么可能会接受一个叛道的大师姐呢。
　　不能再回到生养她的地方，琴镜湖想要悲伤，但她却平静的发现，自己做不到，数年前，她就已经走到九境清微玄天真言的第七境了。
　　简称：太上忘情。
　　“水…………”
　　琴镜湖轻轻呢喃着，复杂的目光望向少女。
　　“嗯…………嗯？”李冰璇骤然一惊，她一抬头，正好对视了那双无悲无喜的眼眸。
　　“你等一会儿。”她轻声应着，转身去找水壶和杯子。
　　琴镜湖看到了少女离开时脚下未收起的匕首，盯了一会儿，忍痛翻了个身，将头转向一边。
　　果不其然，不一会儿，她听到了水微微洒在地上的声音，金属的气息在离她远去。
　　“水好了。”少女轻声道，“我把你扶起来吧。”
　　琴镜湖背对着她点点头，任由那双纤柔的手臂环抱住自己，将自己扶起，少女急促的呼吸打在她的颈子上，琴镜湖能感受到她在紧张。
　　水微微有些烫，琴镜湖能感受到少女站在她旁边眼睛一眨不眨的看着她，于是她便一饮而尽。
　　“咳…………”
　　“你先别说话，我再给你倒一杯。”
　　第二杯喝完，琴镜湖攥住了杯子，少女见状缩回了手。
　　“谢…………谢谢…………”
　　“没事。”李冰璇说完，肉眼可见的放松了些，想了想，她又道：“饿吗？”
　　“不，现在身体还不易进食。”琴镜湖摇摇头，牵动了背上的伤口，让她眉头轻皱。
　　“你不用紧张，我不是坏人，我叫琴镜湖，来自云锦山，是道门的人，嗯……那是以前了，以前是道门的人。”
　　“道门？”少女的心思转到以前看过的书上了，她回想了会儿，才看见琴镜湖正静静的看着她，清冷的眸子微有些不好意思，“你好，我是李冰璇，这儿是天水，永平候李牧的府邸。”
　　“嗯，谢谢你救我一命。”
　　……
　　……
　　两人之间突然沉默了一会儿，琴镜湖是在等着救命恩人朝她问问题，而李冰璇则是本性清冷，少与陌生人交流，所以一时间，两人相顾无言。
　　……
　　……
　　“你的头发很漂亮。”琴镜湖干巴巴的开口了，她脸上努力浮现笑容，让气氛不是那么尴尬，可即使她下山历练了那么久，也依然做不出发自内心的笑容。
　　锁住的心湖荡不出欣喜的涟漪。
　　只能够努力去扮演罢了。
　　“谢谢，你……”李冰璇看着对方那双仿佛泰山崩于前也会面不改色的眼眸，心里慢慢平静下来，一瞬间，无数求知的渴望涌上心头，她迫切的想问问琴镜湖具体的来历，外面的世界是什么样子，但当她看见琴镜湖背面那倒狰狞的伤口，还是止住了话，“你伤的不轻，需要什么药吗？”
　　“如果可以的话，要那种能大量止血的。背上这一块粘连布料的皮肉，都得削下来。”
　　少女点点头，她迟疑了一会儿，转头看了眼窗外，“家里没有常备的止血药，天色也有点晚，明日为你带过来。”
　　琴镜湖看出了少女的顾虑，仍笑着道谢了。
　　“谢谢你好心人，还好我昨晚上力竭昏倒时是倒在你的房子上，要是倒在大街上，估计现在一醒来就在牢房里了。”
　　“你是逃出来的？”
　　“严格来说并不是，我是从羌人那里且战且退出来的，当时好不容易坚持到天水城，还以为自己快要死了，没想到福大命大，捡回一条命。”琴镜湖小声解释着，她既要努力化解少女的疑心，又要兼顾嗓子的难受。
　　“可是天水只有戒严，并没有羌人进攻的消息啊。”李冰璇疑惑。
　　“那些羌人武功再高也不敢进城里呀，只要入了军阵，武功高手便与普通人没什么两样，更何况，天水驻军里也有不少厉害的军将。”
　　“大约还有三十里吧，距天水三十里地，追我的人就只剩下羌人中的高手了，他们轻装简从，一路上瞒过千钧卫的耳目轻而易举，但他们还是失败了，咳…………咳，我在西南门附近挨了他们一刀，借着冲击力飞进了天水城，也幸好那晚夜色正浓，要不然被城门上的守卫瞧见了我免不了一番盘问。”
　　琴镜湖面不改色的说道，三言两语道出了昨晚一场凶险无比的追击战。
　　“所以你背上这道伤口。”
　　“对，就是昨晚留的，那个叫灼的羌人，是我见过用刀最厉害的一个，咳咳，他那一刀不是不能躲，只是躲的话，很有可能会被他逼入死角，减慢速度，与其如此，还不如拼一把，借着他的力遁走。”
　　李冰璇又看了一眼女人背后那道狰狞的伤口，难以想象琴镜湖在跟她说这些事的时候面不改色。
　　“你看，这件道门的袍子是用特殊的布料缝制的，不惧一般刀剑，可仍是被他一刀砍得破破烂烂，要是没有它，我估计是真的没命了。当时精疲力尽了，本想着找家客栈，但谁知半路昏厥，然后就是你看见的那样了。”
　　琴镜湖接过李冰璇递过来的水杯，一饮而尽，她的心脏被锁的难受，强迫她平复激动的心情，但她看见了少女眼中慢慢褪去的疑虑，倒是轻松了不少。
　　于情于理，她都不想让少女对她抱有疑心，于是便诚心将沦落至此的原因尽数诉说，要是她仍不喜自己停留此处，那也只能…………
　　“琴姑娘，你身上的荷包，怕是在路上丢了吧，之前想为你换身衣服的，可…………”
　　李冰璇正欲解释，屋外突然响起了脚步声，她的面色一紧，从凳子上站起身来，上前一步，又退回来，挡在琴镜湖身前。
　　老人打开门，一边将食盒放在小桌上，一边随口道：“璇儿，又看书入迷了吧，还不来吃饭吗？”
　　她将小菜和馒头拿出来摆在桌上，转头看向站在床前的少女，下一刻，老人的眼猛的睁大了，她几步跑上前，拉住李冰璇的手使劲将她拽到自己身后。
　　“婆婆，你先松手。”
　　“你是谁？！怎么进的李府！”严婆婆没有管少女的恳求，严肃的盯着受了重伤的姑娘。
　　“咳，我…………”
　　“婆婆！你先听我说好吗？”李冰璇转到老人身前，拉着她的手，小脸恳求着看着她。
　　“有什么好说的，她这身分明是江湖人的打扮，跑来你这躲难了，看这伤，要是她惹上的仇家是有名望的贵族，上门寻仇怎么办？李家是不怕的，但就怕把收留她的你推到风口浪尖上啊！”
　　老人看着女孩哀求的神色，心一软，语气也缓了些。
　　李冰璇知晓琴镜湖嗓子难受，慢慢把她的话简略复述了一遍，惹的老人又是一顿数落。
　　“璇儿啊，你怎么还这么善良，处处为别人说话，她说的你就信吗？你难道忘了当初那些坏孩子是怎么差点要了你的命？”
　　“我信她！”李冰璇坚定道，清冷的眸子罕见的认真看着老人。
　　少女仍记得她的匕首落在了地上，而当她想起来转过身时，原本面向她的琴镜湖竟然背对着她，露出了受伤严重的后背，狰狞的伤口是没有道袍的保护的，致命的后心显露无疑，只要她有杀心，随时都能取走眼前之人的性命。
　　而若是不诚心相待，琴镜湖又怎敢将生死就这样操之于她的手。
　　李冰璇曾与死神擦肩而过，因而更知晓生命的可贵，她愿意救一个对自己坦诚相待的人，哪怕她与自己仅仅相处一天，哪怕她像是没有情感一样古怪。
　　“你，你，不行！小时候你就被人骗到池塘里差点淹死了，这次又来了个陌生的江湖人，你又不会武功，万一，万一，”老人瞥了一眼少女身后的姑娘，迟疑了一下，叹气道，“你让婆婆怎样放心你呀。”
　　李冰璇一言不发，静静的站在琴镜湖的床边，与婆婆对视。
　　老人终究是先心软了，毕竟面前几乎是自己一手带大的少女，她揉了揉李冰璇的螓首，“你这孩子，真是要气死婆婆了，难怪你中午让我多带些食物回来，没想到是藏了个人。”
　　少女愧疚的垂下了头，但站姿依然挺拔，她必须要婆婆让步，不然若她逼走了琴镜湖，依她现在这幅样子，在夜凉如水的外面怎能过活。
　　衣袖被人从后面拉了拉，少女转头，她看见了琴镜湖那失去血色的嘴唇微微抿着，她那匀称的手臂死死捂着心口，但苍白色的脸上却绽放出了一丝笑容，比先前所有的表情都要真实。
　　“没事的，不用麻烦你的，你能收留我到这，已经是救了我一命了。”
　　李冰璇摇了摇头，她执拗的挡在琴镜湖身前，抬头坚定的看了一眼严婆婆，喉头滚动了一下，清冷如玉的脸上突然涌上一层不正常的红晕。
　　老人看着少女坚定的目光，恍惚似的睁大了双眼，她坐回椅子上，无奈的叹气，“罢了罢了，璇儿，你这副坚定的模样，真像当年的小姐，老婆子知道是劝不动你了，只是，你一定要保护好自己，不要再受伤了。”
　　“你叫琴镜湖是吧，原谅老婆子我多疑了些，只是璇儿这孩子受了太多苦了，她能活着长大已经很不容易了，我…………哎…………本瞧着你心肠也不是坏的人，既然璇儿都这么坚持了，要是你不嫌弃小屋鄙陋，就先在这住下吧。”严婆婆缓缓道，她看着琴镜湖略显僵硬的面庞，眼神中带着些歉意和恳求的意味。
　　“和这孩子搭个伴也挺好的，至少她也不用整天寂寞的和书做伴了，老婆子人老了嘴碎，先前有冒犯的地方，姑娘你也不要放在心上，难得第一次见璇儿有这么上心的人啊，姑娘，希望你不要辜负璇儿的一番好意。”
　　听着老人的话，看到她眼中的复杂情绪，琴镜湖心中痛的厉害，那三分歉意和恳求意味的眼神，烙的她胸中情绪翻腾不息，鼻梁向上涌动着一股热流。
　　纵使心锁不断发威，让她藏在被子里的手攥紧了胸口，但琴镜湖仍然笑着轻声应着，“您就放心吧，救命之恩，镜湖一生难忘。”
　　她说着。热热的，陌生的液体滑过她秀挺的鼻梁。
　　而在身体深处，“啪”的一声清响，望着老人和少女的身影，琴镜湖一时间愣在了那里，悲喜交加。

番外：微芒下（李冰璇番外）
　　幕间九
　　锁情的道链竟然断了一根。
　　琴镜湖躺在床上心绪难言，她自云锦山盗取道门至宝篡天仪后一路向陇西奔行，又与西羌的部族首领们斗智斗勇，本以为九境清微玄天真言之玄妙，游历尘世再无消解忘情之法，不曾想却在这里断了一根。
　　她将手放在面额上，嘴角弯弯，那是她熟练掌握的假笑，但是当感受到细腻的肌肤在掌心流动，一副美人浅笑的模样在她脑海中浮现。
　　琴镜湖的心跳加快了些，她突然感受到一种久违的情绪，就像是很小很小，那时还不是掌门的师尊亲自跑一趟下山的路，只为给她买一根糖人宠她的时候。
　　只不过现在的师尊，早就与当初判若两人了。琴镜湖没有意外的发现自己对于这本该伤感的事毫无情绪。
　　毕竟只是断了一根道链，她还能奢求多少呢，琴镜湖转头看向另一张床上熟睡的少女，她要留在这个名叫李冰璇的少女身边。
　　既是为了报恩，也是在希冀解开更多锁情的道链，琴镜湖还记得师尊在她面前一点一点变得冰冷无情的样子。
　　长老们说，只有在心底彻底的太上忘情，才能在感性和理性中做出正确的取舍，保证道门的长久不衰，可当人没有了情绪，那还能称得上是人吗。
　　这也是琴镜湖不愿留在道门中的一个理由，哪怕她已经几乎是公认的下一代道门领袖。
　　年轻的姑娘趁自己还有反抗无情无心的念头，从道门逃了出来。从此道门再也没有名为琴镜湖的大师姐，江湖上倒是多了一个半个无情人。
　　……
　　天渐渐亮了，琴镜湖感知到严婆婆慢慢起身，穿上衣服，拎着空空的食盒走了出去，她开门的声音似乎停顿了几秒，琴镜湖知道老人是在看向自己，纵使少女信赖她，但老人看起来依旧抱有担忧。
　　听老人昨晚的劝说，那个叫李冰璇的少女似乎年幼时差点被一些坏人害了性命？
　　琴镜湖等到老人关上门后慢慢睁开双眼，她也不是没有陪师傅下山历练过，见过不少死里逃生的人性情大变，甚至疑神疑鬼的例子。
　　云锦山下绵河的下游佑村曾经遭过绿林强盗的洗劫，在外游历时听到风声的师傅便带着她前去行侠仗义，赶到的时候恰好从刀口救下了一户姓王的村民性命。
　　但是两年后，当师傅带着新收的小师妹云游归来再次路过时却发现，当年那户王姓村民早就家破人亡了，从旁人的口中才知道，强盗将刀架在他脖子上的场景经常在这个老实懦弱的庄稼汉梦里出现，将他折磨的痛苦不堪。
　　直到有一次，他后来的娘子本来听到他晚上在床上睡着时胡言乱语，想下床给他倒杯水的，没想到因为隔着帷幕看不真切，却被惊醒的他当成了梦里的强盗，抓起床头上他娘子为他裁剪衣服的剪刀就狠狠插进了女人的胸口。
　　等旁人因为那声惨叫踹开他家的门时，只看到了一个满眼不敢置信的倒在血泊中的身影，而那个庄稼汉径直跪倒在她身边。
　　自那以后，这个捡回一条命的幸运儿就疯了，他再也没出现过在这个村子里。
　　若是小时候便挣脱过死神的怀抱，那这个李冰璇该是有多么的可怜，她在永平侯府里的地位又是多么的底下，可她竟然还能通过三言两语如此毫无保留的信任自己……
　　琴镜湖心中涌起一阵痛楚，将她眼角的湿润彻底蒸干，让她清晰而冰冷的明白，共情的能力，现在的她还不配拥有。
　　又过了半个时辰，琴镜湖听见少女梦呓般的嘟哝了几下，纤细的藕臂从被窝里探了出来，粉嫩的玉指交错在一起像是一朵晶莹的雪莲。
　　“呵啊～呵～”
　　少女打了个哈欠，慢慢从床上下来，琴镜湖听到她朝自己走来的脚步声，又闭上了双眼。
　　小小的，柔软的手掌贴在自己的额头上。
　　装睡的姑娘忍不住颤了颤，自小到大，只有师尊和小师妹对她这么亲密过，可事已至此，她便直接睁开双眼，才发现面前银白色长发的少女有些不好意思，但小脸紧绷。
　　“你感觉怎么样了？我怕你受了这么重的伤，又没有及时的治疗，别发烧了才好。”
　　“比昨天好多了，谢谢你。”琴镜湖笑了笑。
　　李冰璇努力崩起的神色霎时间解冻，她看了几眼这个姐姐与昨日有少许不知道哪里不一样的笑容，犹豫了一会儿才道：“你先躺好，我去煮点米粥。”
　　“我听你的。”琴镜湖眨眨眼睛，少女比她的小师妹话能少不少，可要是她的小师妹在这里，可不会像她这般会照顾人。
　　李冰璇在厨房熬粥的时间很长，等端上来时，琴镜湖才发现粥熬的十分的软烂，油脂在粥的表面结了层透明的膜，一股米香扑面而来。
　　她被少女搀扶着在桌边坐下，其实琴镜湖现在的情况除了动用武力，已经可以独立行走了，但因为被人照顾的感觉十分的好，受伤的姑娘自然选择享受。
　　“琴……琴姑娘，你尝尝吧，我熬的久了点，以前听婆婆说，粥熬的越久越香。”
　　“嗯。”琴镜湖点点头，小口咽下吹凉的一勺米粥，回甘的滋味立刻在舌尖绽放，“粥熬的很好喝，你的手艺真的很不错呀，冰璇，真是感谢你这么细心的照顾我了。”
　　少女三两下咽下自己碗里的粥，擦了擦嘴，清冷的脸上飞上两片红霞，这好像是这么多年除婆婆外的第一个人在夸奖她。
　　“你……你先吃着……我……我去给你拿药。”少女笨拙的从桌边站起身，拿起了墙上挂着的一个黑色斗篷套在身上。
　　李冰璇转身走出门，琴镜湖随之立刻悄悄放下了勺子，她想到老人昨晚说的那些差点要了李冰璇命的坏孩子们，如果少女的处境如此艰难，她又如何替自己要来处理这么严重伤口的药呢。
　　算是好奇这个盛名在外的永平侯府，也有担心少女的遭遇，琴镜湖拿起另一件挂在墙上的暗色披风，悄悄跟在了少女的身后。
　　李冰璇走到了小林子的出口处，她左右看了好几眼，才将斗篷套在了身上，小步快速的朝外面走去。
　　琴镜湖用黑色披风将自己包裹起来，虽然胸口明显紧了不少，但还能凑合。
　　她往前走着，才发现永平侯府里的楼阁气势十分宏伟，比之其他达官贵人的府邸有过之而无不及，李冰璇所住的小屋相比之下就像是乡里的郊外。
　　琴镜湖记忆中跟着师傅去过几次这样的大宅子，里面同样有很多穿着锦衣的，富态的人，师傅称他们为施主，而那些现在看来是官员的人叫师傅仙师。
　　只不过那些官员的府邸还没有能比永平侯更大更气势磅礴，兴许是北方寒冷的原因吧，永平侯府多假山，屏障，没有南方林园一览无余的空旷，可这正好给了琴镜湖隐藏身形的条件，这里是侯府后院女眷居住的地方，因此也没有高手来看守，但让那些妇人发现自己也绝对是一件麻烦事。
　　杨柳边上的阴影里，琴镜湖的目光倏地望向了侯府远远的门口，依她的功力听觉，那里似乎产生了不小的骚动，不过她很快便收回了注意力，因为这与她目前的所作所为毫无关联，眼下李冰璇才是最重要的。
　　一路上，琴镜湖明显的发现，少女也如她一样在有意躲避着侯府中人，有时甚至躲在小巷里等外面没人了才匆匆走过。
　　可不仅如此，少女好像还不认识府中的药房所在地，兜兜转转了好久，琴镜湖默默数了数，少女至少绕了存储后厨食材的小房子三圈，五次回到名为西陵的小园子，可即便这样，折腾了好久，终究还是让她找到了府里的药房。
　　那是个古色古香的木质建筑，隔着两间屋子隐在阴影之下的琴镜湖都能闻得见里面浓郁的药香味。
　　李冰璇紧了紧斗篷，迈步走了进去，琴镜湖也移到药房的后门，那里开了一扇窗，能听见里面清脆的捣药声。
　　“哒哒哒……”
　　“你好，我要些治刀……哦不，就是一道挺长的锐器划伤的伤口，有没有那种止血化瘀，不留疤的，嗯……还有止疼的药粉。”
　　琴镜湖倚在后墙上，听到最后，她按着胸口，嘴角微微翘起，这大概是被人关心的感觉吧。
　　她能听出少女的迟疑和陌生，似乎从没有来过这里，没有跟药房里的人打过交道。
　　“你谁啊，府里还带着个斗篷，怎么，哪家公子小姐的奴婢，还做了什么见不得人的事吗？”
　　一个年轻的，带着嗤笑的男声在原来捣药的地方响起。
　　“我问你有没有药粉。”
　　少女沉默了会儿，又问一句。
　　“切，止血化瘀祛疤的药粉，我这药房里要多少有多少，你当永平侯府是何许人家？别说这些了，就算进一步让皮肤白皙如初生婴儿般的药粉，我这里配得出来的样式也不知凡几！”
　　“但问题是，我为什么要给你呢？一个为自己求药的，连面貌都不敢露的下人，肯定是被哪个主子打的鼻青脸肿，甚至划伤了，然后偷偷过来想讨点药治伤。”
　　年轻人的目光在李冰璇窈窕的身段上扫视了几遍，目光却又渐渐火热起来，他从案几上起身，走到少女跟前。
　　“刚刚没仔细看，现在才发现啊，你这奴婢的身材看起来不错啊，声音还这么好听，莫不是想勾引老爷们才被夫人们打伤的。”
　　李冰璇斗篷下的身子感到一阵恶寒，她退后了好几步。
　　“自己脱下斗篷，让我看看你这身材怎么样。”年轻人绕着少女转了一圈，目光在她裸露在外的小手和小腿上停驻了许久，咕嘟的咽了一口唾沫，“也许我能给你一个机会也说不定呢。”
　　“无耻！”少女气的全身发抖，她攥紧了拳头，“你那么欺软怕硬，在那些…………那些公子小姐面前谄媚，在其他人面前就趾高气扬，就不怕…………就不怕我是那个人的女儿那般的人物来治你的罪！”
　　倚在后门上的琴镜湖握紧了拳头，若是李冰璇发出了一声尖叫，她也管不了背上的伤和陌生人暴露在侯府的后果了，拼了命也要救出少女。
　　“哈哈哈哈！那个人，哪个人？侯爷是吧，就你？别装模作样了，几位李家的小姐我又不是没见过，个个都是天仙子一般的人物，哪会像你一样藏头露尾？”
　　“你！”少女深深呼吸了几口气，平复下头脑的阵阵晕眩，她还是有求于对方的，体内的病根让她不能情绪过激，“算了，我可以拿钱买，怎么样？你开个价。”
　　“钱？呵，你当唐某还差你那点小钱？我在这药房当值，管家可是我亲叔叔，谁稀罕你那点破钱，我就要点不一样的～”
　　年轻人不屑的说完，玩味的看着李冰璇，他觉得自己已经吃定了面前的美婢。
　　“呦，怎么，你还不服气？”男人的手伸过去就想掀开少女的斗篷。
　　可事情变化的很快。
　　年轻人话音刚落不久，药房里有急冲冲的跑进来一个须发皆白的老头，他见着年轻人，不管不顾冲上去就是一脚。
　　“不好好磨药在这愣着干嘛！你这逆徒！我真是要被你…………”老头跳着脚骂了几句，又呵斥道，“哎呀哎呀算了算了，刚刚有人通知我，大公子的未婚妻刚刚已经到我们府邸了，你还不赶紧收拾收拾随我出去迎接。”
　　屋外的琴镜湖想起了之前察觉到的喧嚣。
　　“不是明天才能到吗？”年轻人捂着小腿不解的呻吟。
　　“谁知道呢，也许那江南的马车脚程快了呢，你给老子快点，府里已经派人给大公子传信了，大公子正好也该从军营历练回来了。”
　　“还有你，你是谁家的下人啊，赶紧回去！”老人咋呼呼的看向了斗篷下的少女。
　　李冰璇回味了一会儿老人的话，缓缓的，将自己的斗篷摘下。
　　柔顺的银白发丝像瀑布一样散落开来，欺霜赛雪的肌肤一寸寸显露，在场所有人都从那高雅的面庞上感受到了一股清冷孤寂的味道，让人心底惆怅而生出莫名的情感。
　　少女的双眼闭了一会才睁开，秋水般的眸子中荡漾开去朦胧江南般的一丝愁绪，显露出底下牢不可摧的坚冰。
　　“少…………少夫人？”
　　绝美的脸庞镌刻了江南的烟雨诗意，那是种完全不同于陇西的美，老人目瞪口呆的看着李冰璇，结结巴巴的道出了心声。
　　“我不是她。”
　　“对…………对对，少夫人怎么可能会穿一身斗篷呢…………”老头喃喃自语着，他心底不知是庆幸还是惋惜，只是他觉得纵使是见到听府里人吹捧的美的上天的真少夫人，也不可能有此刻眼前的人儿漂亮了。
　　“我是她的…………护卫。”李冰璇迟疑了一会儿，压下心底的屈辱感，“她加快了路上的速度，为了保护她，我受了点伤，所以来要点治武器划伤的药。”
　　“哦哦…………是这样，唐谦！没听到吗！赶紧给人家拿药！要顶好的！”老头扭头呵斥了句年轻人，眼睛仍牢牢盯着眼前的少女，心里满是激动，如果她不是少夫人的话，说不定他还有点机会，虽然他已经老了，但他的心依旧年轻。
　　“啊…………啊？！好的！”年轻人擦了擦流到嘴角的口水，一步三回头的跑到柜台下方抓药去了，此刻他的脑海中满是少女掀开斗篷那一刻的画面，那些他口中的天仙子般的李家小姐，在此刻眼前的少女面前竟如燕雀般可笑。
　　“嘿嘿，姑娘，请问姑娘芳名啊？老朽丁啊不，在下丁一，还会些医术，由擅外科，听姑娘说受了伤，如若不嫌弃，不妨让在下给你看看。”
　　老头整了整衣襟，捋了捋小胡子，像是找到梦中情人的小伙子一样滑稽搞笑。
　　“不用了，谢谢。”李冰璇不自然的后退了几步。
　　“姑娘还怪有礼貌的呢，不妨事的，在下的医术高超，要不然怎么会被请进这永平候府呢，嘿嘿，要不…………”
　　“姑娘！姑娘！”年轻人从药柜后走出来，一看到师傅和那美貌少女攀谈着，心中一紧，热血冲上脑门，被美色弄昏头脑的他赶紧大声呼喊，“姑娘，你的药我给你包好了，在这里。”
　　李冰璇看了他一眼，赶紧接过那个油纸布包好的药袋，对着两个跃跃欲试的男人小声道：“我去找我的同伴了，你们去前厅迎我家…………小姐，小姐吧。”
　　年轻人看着少女离去的背影，还想上前说些什么，却被老人一把揪着耳朵拽了回来，“逆徒！还想反了老子是吧，连老子说话还敢打断，我看你是皮痒了！”
　　唐谦有苦说不出，刚才确实是他看见美女糊涂了，可是被挨了好几下揍他才渐渐清醒过脑子。
　　“停停！师傅别打了，她不对劲啊！”
　　“什么不对劲！我看你是精虫上脑了！”
　　“哎呦！师傅您饶了我吧，那女的之前就来了，我，我调戏了她几句，她挺生气的，即使这样也没有摘下斗篷来，怎么您一来她就显露身份了呢？”
　　“而且她，她之前跟我说，就不怕她是侯爷女儿那般的人物，如果她真是一个护卫的话，岂敢说如此大胆的话。”
　　老头的手停在了半空，他仔细一想，习武之人确实很少如少女那般身姿窈窕，就算是她练的是传闻中的那些高阶功法，那也为什么要戴着斗篷来取药？
　　作为少夫人的仆人，在府里的仆人中也是独一档，堂堂正正的说明来意就好了，难不成害怕我们不给她药不成。
　　可是这姑娘看着确实不想陇西人的样子啊，怪哉怪哉！她有如此美貌，少夫人也敢带过来，就不怕大公子看上了这个美貌的护卫？
　　至于那头靓丽的银白发丝，却非但没有成为他们厌弃的对象，反而是那抹绝色中最亮眼的一笔。
　　老头心中疑窦丛生，他松开揪着年轻人耳朵的手奔到门口，那道倩影却早已消失不见了。
　　他的心中突然有些发慌，转头跟徒弟一对视，年轻人畏畏缩缩的瞅了他一眼，嗫嚅道：“师傅，好像，您还说我们要去，要去迎一下刚进府的少夫人呢！”
　　“哎！坏了啊！”老头子狠狠的拍上了年轻人的大腿。
　　倚在后门的琴镜湖微微一笑，裹紧了身上的暗色披风，几步便不见了踪影。
　　幕间十
　　此刻，侯府主事厅堂里挤满了李家的亲眷，许多年轻人站在长辈的椅子后面望向最中间那道靓丽的身影，一个披着锦织袄的黑发年轻女子正柔柔的站在那里。
　　“付雨欣，见过侯爷，还有夫人。”年轻女子面色有些苍白，但还是坚持弯腰向最上方的李牧和甄卿做完礼节。
　　永平候看着这个来自江南的姑娘，面露心疼之色，军中之人总看不惯文人那套条条款款，到底是马上要成为自己儿媳妇的人，他几次想开口让付雨欣停下来别管那些繁文缛节，注意休息好身体。
　　可每次他想开口，甄卿却都按了按他的手，示意他等一下，直到中间的姑娘做完了一套礼节。
　　她倒不是有意为难自己的儿媳妇，照干和付雨欣的结合，不仅门当户对，而且这付雨欣也是在朝堂上出了名的孝顺贤惠，她是越看越满意，只是这礼节是付雨欣对她的尊重，让她更能感受到自己是这个家唯一的妻子，李牧唯一妻子。
　　“好孩子，赶紧起来吧。”甄卿快步走上前，扶起来自江南的姑娘，又欣慰又疼爱的轻轻抚摸着她的脸颊，“这一路上车马劳顿的，真是苦了你了，陇西这里也不比江南，天气冷，等下我让后厨给你做点好吃的补补。”
　　“谢谢夫人。”姑娘含笑回答。
　　“真是个好孩子。”甄卿看着付雨欣柔柔谦顺的样子，心中爱惜极了，干脆把着她的手一起到座位上坐着。
　　“好了好了！你们都散了吧，新人看也看了，一会儿照干来了你们还在这里聚着吗，都去干自己的事去！”
　　李牧吼了几声，将小辈们驱赶走，事实上聚在这里的大部分都是些李家的年轻人，大家都想看看照干哥未来的妻子长什么模样。
　　“咳，雨欣啊，这几天你好好休息，一会儿照干那小子就到了，你们正好认识认识，之前光看过了画像，这次正好看看真人。”
　　“李伯伯，照干哥是极好的，至少，雨欣没见过像他那样出身公侯之家却愿意到军中历练的，所以很钦佩他。”
　　“哈哈，男儿志在四方，我可不希望照干走我这条侯爷的老路，我倒希望他能长大后替陛下开疆拓土，所幸照干也不负我厚望，主动要求去参军…………”李牧对自己的长子十分的满意，扯了几句，又随意道：“雨欣，你祖父身体还硬朗吗，上次进京时他还要我寄几条陇西特产的肉干给他呢，哈，也不知他那牙口还能不能嚼得动。”
　　“啊，李伯伯，这件事祖父让我告诉你，花雕说很好吃。”
　　“花雕是谁？”
　　“他养的一条猎犬。”
　　李牧面皮抽动了几下，像是一拳打在了空气上，而甄卿看着她们说笑，眼光闪烁，付雨欣的祖父是肖天仪那个时代的人，两人从年轻斗到年老，一直都是死敌，朝堂上两人分别代表了新贵族和旧贵族两股势力，在肖天仪被那个女刺客刺杀之后，付雨欣的祖父自知陛下的秉性，很快也称病退休了，但他是在绞杀完旧贵族残留势力后才退休的，所以在朝堂上留下了大量的人脉资源。
　　所以，在陛下亲自培养的那几个人成长起来之前，与付家交好，无疑可以享受到付雨欣祖父的政治资源，联合两家的实力，说不定可以让照干在仕途上更进一步。
　　而另一边，李冰璇匆匆忙忙的跑回小林子，她手里紧紧攥着那个油纸袋，幸好真如那边的老头所说，好多人都去一个地方接李照干的未婚妻去了，她一路上没有遇到多少人。
　　李照干？那个当初差点杀了自己的，主使者…………他要结婚了吗？
　　少女感到一阵恍惚，时间过的竟如此之快，那个冬日飘雪的下午还历历在目，飞溅的碎冰与童稚的笑容，凄厉的哭喊与恶毒的诅咒。
　　李冰璇摘下斗篷用力摇了摇头，银白色的发丝如流动的水线一样左右摇摆。
　　为什么还会想起这件事情，她明明看了那么多的小说，那么多的诗词，那么多的话本，还忘不掉十一年前的惨剧。
　　别想了！别想了！英招还等待着自己去敷药呢，啊不对，什么英招，是琴镜湖呀，少女拍了拍小脸，自己怎能把小说代入现实呢？
　　推开小门，穿着绿衫的人儿正端端正正的坐在床上，似乎是在打坐。
　　李冰璇解开油纸包，里面是已经研磨好的雪白的药粉，看来应该是外敷就可以了。
　　“你回来啦。”琴镜湖睁开双眼，装成打坐完的样子，微微笑道。
　　“嗯，给，这是治你背上伤疤的药。”
　　琴镜湖接过了，放在鼻尖嗅了嗅，“好家伙，百年生的田七，血竭，冰片…………这么大气，只能说不愧是侯府。”
　　“大恩不言谢，我先处理伤口。”
　　李冰璇颔首，起身为受伤的姑娘让出位置，她走出了房门，仰望着被树荫圈起来的天空。
　　湛蓝色如宝石般平静，隐隐能听见远处传来鸟儿传来的几声啼鸣，少女的心思随之飞扬。
　　那个嫁到永平侯府里的姑娘又是个什么样的人呢？
　　少女看的书不少，自然知道门当户对的道理，在陇西这一片，没有比永平候更为尊贵的呃存在了，所以新娘子应该是来自其他地方。
　　来自北面的燕赵之地？
　　还是江南的水乡？
　　又或是更南端的存在，听说那里有个沐王府，似乎比永平候更得圣眷，小时候好像看过一起朝廷的邸报，有个大官想要娶沐王府的长女，结果去相亲的时候，他家的公子被那个姑娘给揍了一顿，成了丑闻。
　　那位沐王府的姑娘估计和李照干门当户对吧，都是镇守一方的诸侯之家，嗯，李冰璇肆意的想着，心底却渐渐涌起一阵奇怪的情绪。
　　她将头发垂在肩前，轻轻抚摸着柔顺的发丝，小说和话本中的人物形象在她脑海中一遍遍浮现，忠义的，勇猛的，年轻的，文弱的，奸诈的，帅气的，丑陋的…………
　　面孔千般变化，少女眼底不禁浮现出一丝憧憬。
　　最终不知怎地，组合成了一个瘦削的少年模样。
　　李冰璇眼神迷蒙，嘴唇轻抿着，又在心底涂涂改改的加上一些要求，他不需要有权有势，权利和势力会让人轻而易举的变心，他不需要有帅气逼人的面孔，清秀就行，太过俊朗会让他有招蜂引蝶的资本，他不需要出口成章学富五车，但也要恰尔好处的理解自己的诗词爱好，与自己产生共鸣，对了，他还一定要年轻！
　　太过丰富的阅历怎能让自己安心？
　　明明是两个人互相的，朦朦胧胧的，怎么能全被另一个人看透。
　　“啪！”
　　门突然被打开了，少女吓得哆嗦了一下，脸滚烫的犹如火烧，她站起身来喘了几口气，方才勉强维持了一如既往的清冷脸色。
　　一股特殊的焚烧气味从屋里传来，李冰璇转头看去，琴镜湖肩膀倚靠在门框上面色苍白，额头上还残留着些汗珠，只不过她的那件衣服的两条袖子不见了。
　　“当成纱布用了。”琴镜湖扯出了点笑容，湿润的发丝黏在她的嘴角，多了几分虚弱的味道。
　　“是，是吗？”李冰璇有些结结巴巴道。
　　“等伤口愈合就好了，那些浸满血迹的布，我拿去烧了。”琴镜湖长长呼了一口气，倒是没注意到李冰璇脖颈上残留的红晕，“还要叨扰你些时日了。”
　　“没关系的，”李冰璇摇摇头，“我倒希望，我倒希望你能在这里多留一会儿。”
　　“琴姑娘像是闯荡过江湖的，见识一定很多吧，能不能为我讲讲外面的世界是怎样的呢？”
　　“闯荡不敢当，但我倒愿意将我出来的所见所闻讲给你听。”琴镜湖看着李冰璇亮晶晶的眸子，突然有些内疚。
　　“要不，就从你的宗门讲起？其实…………我对你的身世也挺感兴趣的，嗯，当然不方便的话就算了，只是我看过不少书，里面对你们这些侠客都有描写…………”
　　琴镜湖沉默了一下，语气很轻，“有时候回想以前，就像是做梦一样，一年前的我，绝不会想到一年后的琴镜湖会是这般境地。”
　　“我叫琴镜湖，是被道门收养长大的弃婴，道门是大秦最大的几个门派之一，性质就跟冰璇你看的书里的门派差不多，会武功功法，但并没有上面所描写的那么夸张。”
　　“后来吧，长到记事的年龄，因为根骨好，就拜了一个年轻的长老为师，学习道门的功法。当时的师傅告诉我，道门要以匡扶天下百姓为己任，经常带着我到山下给难民施粥。”
　　“难民？”
　　“对，无家可归，无地可种的可怜人。”
　　“一切都源于大秦与都铎的那场战争，还有吞并土地，收取高昂税务的贵族老爷们。当然，老天也没有可怜百姓，前几年不是旱灾，就是涝灾，我每一次随着师傅下山，看到的难民都是越来越多。”
　　“好不容易等到都铎认输了，朝廷又发生了动荡。”
　　“就是朝廷那场新皇继位以来最大的清洗？”
　　“我不是很了解朝廷，偷听师傅与其他长老商议时才听闻，好像是旧贵族的头头被人暗杀了，好多当官的之后都皇帝被杀了头，流放去了，当时都铎使臣来京城的时候，我也跟着师傅去凑热闹了，后来刚刚回到道门里，京城便起了这场动荡，那个在辩论台上侃侃而谈的公子，之后也再没听见过音信。”
　　“当时我还以为新的官员上任，百姓们能好过一点，可我错了，当我走出山门去施粥时才发现，无家可归的难民反倒更多了，那些师傅称为新贵族的人们，也并没有比之前的官好到哪去，都是一样的趴在百姓身上吸血。”
　　“打仗死了太多的人，百姓疲敝不堪，吃了上顿没下顿，而当官的却享受尽了荣华富贵，山珍海味从不离筷。”
　　“当时我就想，那些压榨百姓的官员太狠毒了，什么时候百姓能好过一点，少打一点仗，多繁衍生息。”
　　琴镜湖顿了顿，突然用手按住了起伏的胸口，眼底显现出黯淡的神色。
　　“最让我难以释怀的是，后来师傅带我去拜访的，却偏偏是那些过的最滋润的，压榨百姓最狠的官员，爵爷们。他们在一起谈笑风生，师傅传授他们道门养生的法门，很…………很熟络的样子。”
　　“明明道门兼顾的是天下百姓，可自从师傅成了掌门的亲传弟子后，长老们为什么要师傅频频与那些狠毒的人交好呢？”
　　“那时候还年幼的我，一直想不明白。”
　　琴镜湖目光幽幽的看着少女，看到她微微蠕动的唇儿，没有停下话语。
　　“后来等师傅真的成了掌门，她才教导我，道门历经数朝长存的办法，便是不参政事，与权势者为善。太极两仪，虚实相存，你中有我，我中有你。”
　　“可是，那百姓怎么办？有权势的人站在百姓的哭声上笑，笑的让我厌恶。”
　　“那是我第一次与师傅吵架，呵，当时好像还把小师妹吓坏了，那时的师傅变了，她修了新的功法，冷冰冰的，不再是我小时候最仰慕的师傅了。”
　　“唔！”琴镜湖握紧了双拳，轻蹙着眉头，道链让她感受到窒息般的痛楚，她喘了好几口气，强行让自己的心情平静下来。
　　待平复下来，她又恢复成了最初古井无波的样子。
　　“后来我就想，道门的身份让我没法做成插向压榨百姓官员的尖刀，但我也一定不能辜负自己小时候相信的正义。”
　　“道门生我养我，我明明不能背叛道门的…………”
　　李冰璇走上前，看着她幽深的双眸，轻轻握住了她骨节发白的双手。
　　“由于我身为现任掌门，也就是师傅的亲传，权限大了很多，我的二师叔善占卜，一年前他曾让我转告师傅，陇西之地在这几年恐有变故，战事欲起，让她尽早安置好陇西的道门分舵。”
　　“都铎的战事刚了结没几年，我不能让陇西再起战事…………”
　　“只要让陇西的羌人知道，世上还有能够改变一方水土天气的神器，那么他们兴许就不会为生存而挑起战争，为没有能种植粮食的土壤，为温暖的气候担忧。”
　　“而我道门，恰恰有这样一件祖上传下来的宝物，可以逆转大范围的天候，白日之下生出雷暴，降雨菏泽大地，也可以驱散雨雪，让日光普照，是为篡天仪。”
　　“琴姑娘，这，我听了会不会不好。”少女迟疑的问了一句。
　　“无妨。”琴镜湖惨淡一笑，“这是祖师云游时在一名为雷瀑的峡谷之中寻得的天地至宝，会释放奇特的能量，寻常铁制兵器若是靠近便会牢牢的吸附在上面，它是道门秘而不宣的宝物。”
　　“我原本想用此物去陇西西羌那里游说，换取和平，一开始算是成功了，但我还是太天真了，人心叵测，并不是所有人都愿意和平，有的部族发起这场战争是为了报永平候坑杀数万族人的血海深仇，有的部族是垂涎从中原延伸到陇西肥沃领土，上面的财宝和美人，还有的是想借此机会吞并其他部族，成为新的西羌盟首。”
　　“渴求不同，适合生存的土地并不是唯一的诉求。”
　　“姜凰，算了，最大的部族首领原本答应了我的，但是其他几个次一些量级的部族首领不同意，争吵之下，篡天仪不知被谁一刀劈碎了，它破碎时产生了巨响。”琴镜湖眼眸中略过一抹后怕，“像是雷声，还有一道几乎肉眼可见的冲击波，以及迸发的烈火。”
　　“等一切事毕，许多在场的部族首领死的死，伤的伤，甚至最大的几个部族的首领都死了不少，群龙无首之下混乱至极，不少人甚至当场拔刀相向，我则趁机往外跑。”
　　“但是西羌好像把我当成了这场事故的刺客，一直追杀我，之后便是你见到的样子了。”
　　“那你拿走了你师门的宝物，不会有事吧。”李冰璇心神沉浸在琴镜湖的诉说里，情不自禁的问道。
　　“呵，当然有事，身为道门的大师姐，非但没有以身作则，反而不顾掌门的劝阻，盗走了道门的至宝出逃，这条罪名几乎都够我师门通缉我了。”
　　“不过幸好，等我快出西羌地界的时候，听闻西羌内部已经乱成一锅粥了，好几个部族开始掐起架来了，这场战争算是消弭与无形之中了。”
　　琴镜湖低头喃喃，她坚持了心中的信念，却与师门的门规背道而驰，与这打击相比，玉背上的那条伤口给她带来的痛楚似乎都微不足道了。
　　“我想我支持你，琴，琴姐姐。”李冰璇清冷的小脸上动容，这样活生生的例子，宛如小说中才能有的故事，竟然就在自己的身边。
　　“谢谢。”琴镜湖迟疑了一下，还是放下了想去抚摸少女头顶的手，再次回忆是将她血淋淋的伤疤再一次揭开，她几乎都能想象到云锦山上师尊那失望而又愤怒的表情，小师妹不解而又不舍的目光。
　　她这么做真的对吗？
　　师尊可是将自己一手养大，亦师亦母亦姐的存在，可是她却为了自己，背叛了恩重如山的师尊，从小生长的道门，如果自己当初难得糊涂，一身只听师尊教诲…………
　　如今又是另一番结局了吧。
　　少女的安慰并没有让琴镜湖沉重的心情减轻多少。但她还是换上了平常那副练习了不知多少遍的笑容。
　　而另一边，永平候府的议事厅里，一个黝黑壮实的青年男子正半跪在地上在给侯爷和夫人请安。
　　“父亲，母亲。”
　　“照干啊，你可终于来了，快看看，这位是江南付家的大小姐，付雨欣，也是之前我和侯爷为你订下的未婚妻。”甄卿顾不得和儿子嘘寒问暖一番，将他拉起后便给他介绍那位脸色稍有苍白的姑娘。
　　“付姑娘你好。”青年似乎心事重重的样子，他看了一眼娇美的少女便移开了目光。
　　“照干哥哥。”付雨欣似有些害羞，脸色微微一红。
　　“父亲，我有事，想和你单独聊聊。”李照干打完招呼后，目光直视着永平候。
　　“什么事以后再说…………”
　　“母亲。”
　　“好了好了，夫人，天色也不早了，你先带着付姑娘去认认她房间的路，准备一会儿用晚膳了。”李牧拍拍甄卿的手背，突然眨了一下眼睛。
　　甄卿这才收回瞪着他的眼睛，绣鞋从他的靴子上拿开。
　　待到二女的身影从厅堂里离开，李照干又上前了几步，他看着父亲的目光有些迟疑，但沉默片刻后他还是开口了。
　　“爹，您还记得，您的女儿，冰璇吗？”
　　幕间十一
　　长久的沉默。
　　“怎么突然问起她了。”李牧冷淡的开口了。
　　“爹，她还在吗？不，我的意思是，她当年没有死，还活着吧。”
　　“你可以当她已经死了。”
　　“不！爹，她还活着，她一定还活着，当年那件事发生之后，虽然我再没见过她，但爹不可能对她的死无动于衷，所以她一定还活着。”
　　“闭嘴！”李牧低喝一声，猛地扬起了手掌。
　　“爹，你打我吧，这是我应得的。”李照干目光直视着永平候，看着那张刚刚还是儒雅的，此刻却满是狰狞的侯爷面孔，“犯了错就该受到惩罚，不是吗？营里都有这规矩。”
　　“呼——”李牧看向窗外，长出一口气，慢慢将手掌放了下来，“这里是侯府，一会儿大家一起用晚膳，你的未婚妻也在，不能折了侯府的面子。”
　　“我想去见见她，爹，我欠她一声道歉。”
　　李牧没吭声，只是闭上了眼睛。
　　“爹，你知道吗？我在营里结交了不少朋友，不少现在都如我一样成了军中将校，但我印象最深的，却是刚入伍时认识的一个士兵。”
　　“他身体瘦弱，底子差，却一直拼命的训练自己，往死里训练的那种。当初，他与孩儿都是新兵里最精锐的那一批，也是最有希望选入千钧卫的人，但说来惭愧，每天早上不论孩儿起的有多早，总是能在练武场看到他挥拳的身影，军里练习扎马步，他一直扎到双腿几乎无知觉…………”
　　“没有好底子的人，生命经不起这种挥霍。”李牧面无表情。
　　“父亲说的是，后来我问他，以他当时的表现，即使没有成为千钧卫，也能分配到一个合适的武职，为何要如此拼命。”
　　“直到入了千钧卫，又和他成为了朋友，他才告诉我，他家里曾是难民，逃难至今只剩老娘和病弱的妹妹相依为命，他从军只是为了给这个家出一条活路，他想要赡养老娘，再把妹妹的病治好，风风光光的嫁出去，而不是再找一户难民凑合着过日子。”
　　“他必须要入千钧卫，因为千钧卫给的钱多，死后抚恤也多，这样他妹妹才能寻个好人家，他还给我看了看他妹妹给他寄的信，娟秀的小字很漂亮。”
　　李牧皱了皱眉头。
　　“可后来我听他讲小时候逃难时的故事才知道，他妹妹竟是逃难路上捡来的弃婴，因为是女孩所以没人要，他们不忍心便抱了回来，视若骨肉亲人般的养着，甚至比亲的更亲，他为这个没有血缘关系的妹妹甚至可以不要命。”
　　“孩儿那时候便想到了冰璇，那个常常在孩儿梦中出现的妹妹。”李照干握紧了拳头低下头，话语带着些哽咽，“我本是她血脉相连的大哥，应该关心爱护她，可我呢，却将她视若玩物，甚至一度让她差点死去！那时候，看着朋友憧憬的脸，孩儿羞愧的简直无地自容。”
　　“小时候，照干便总是后悔那一日的做法，稍稍长大，照干还曾以自己幼时不懂事为自己开脱，可明事理之后，照干才发觉自己从一开始就错了，至亲的兄弟姐妹之间，怎能视对方如取悦自己的工具。”
　　“所以照干恳求父亲告诉我冰璇妹妹现在在哪里，自从那个冬天过后我再未从府中看见过她，我身为您的长子，应该正视自己当年的错误，去向她道歉，不论冰璇妹妹是否原谅我，孩儿自当无愧于本心。”
　　“你…………”
　　李照干抬起头，却发现父亲百感交集的看着自己，有欣慰，有遗憾，还有怀缅往事的追忆，沉默了良久，永平候才再次缓缓开口。
　　“照干，你倒是让爹放心了，当年的事啊，不怪你娘，其实都怪爹。”
　　“冰璇，”李牧以手掩面深深吸了口气，“她——从未离开过侯府。”
　　“她一直在侯府里？”李照干瞪大了眼睛，“那她住在哪里？”
　　“你还记得府里很久以前就废弃的马概吗？那里后来被爹命令着扩种了林子，她住的地方，就在那最深处。”
　　“那个废弃的小屋？”李照干终于从记忆深处抠出了点画面，那个又小又破，不遮风雪，丑陋无比的马概，而他的妹妹，竟然一直住在那里。
　　“这件事，别跟你娘说，至少，别在她面前提起。”李牧缓缓坐在了椅子上，整个人仿佛都苍老了几岁。
　　“孩儿…………知道，就不能让冰璇过…………”
　　“不能！”永平候吼了一声，“你要顾及你的娘亲，她的感受，你是她的儿子！你怎么能让她伤心，为了这个家…………为了这个家…………”侯爷的声音渐渐低了下去，眼眶微红。
　　李照干站了一会儿，父子之间一时竟无言相对。
　　“父亲，如果没事的话，孩儿告退了。”
　　“等等。”
　　“你那个朋友，是不是叫王成宝。”
　　“父亲怎会知道？”青年一脸愕然。
　　“千钧卫是直属为父的，你那朋友前些日子突然暴毙的事我也有所耳闻，不过你可能不知道的是，王成宝的妹妹早就病逝了，后来的那些书信，都是他家房东的闺女替她妹妹写的。”
　　“逃难之人，怎会有文化写出如此好字。”
　　李牧叹着气走上前，从怀里慢慢掏出了一个令牌，重重放进长子的手心里。
　　“这块令牌，你到时候交给冰璇，让她平时…………让她万不得已的时候再用。”李牧的眼里带着疲惫与自责，“就说，是你给她的。”
　　“这块牌子在为父身上带了十年有余…………”李牧在心中喃喃，眼前却是一阵恍惚，京城的那个小屋，那当中的芙蓉花不知几次落入地上化成泥泞，不知是否还有当初的美好，只是人面，却早已不知何处去了…………
　　李照干心绪复杂的走了，他的身影渐渐融入了夜色当中。

番外：昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏（李冰璇番外）
　　幕间十二
　　【
　　夜已深，明暗的烛火摇曳，灯影在窗棂上重重，杜预伏案仍在认真抄写着讲义。而窗外，山尖衔来一轮好月，青雾如烟袅袅。
　　“吱呀”一声，那不似凡间美貌的女子推门轻轻走了进来，似乎是怕打扰了丈夫，她飞快的瞥了一眼伏案疾书的年轻人，可杜预满脑子都是经文讲义，哪注意到英招的到来。
　　只见丈夫仍醉心向学，英招又看了杜预年轻英俊的脸庞好几眼，这才羞涩的抿着唇儿，纤细柔弱的腰身轻扭着从他身边走过，从袖中掏出一个小盒子，捏出一粒香丸，点入香炉。
　　重新点亮了烛灯，骤然明亮的视野让书生下意识的抬头，正与那双缭绕着云雾青霜的眸子对视，随着彼此情愫的蔓延，氤氲缭绕的清香似乎隐含了某种绵绵情调。
　　夜华似匹练，溪水潺潺，随着时间的推移，明月高升，皎洁月光温柔的染尽了那清澈流水。
　　】
　　“冰璇？冰璇？你脸怎么这么红，还滚烫？”
　　“没，我没事。”少女又些羞恼的抬起头，又不好意思与关心她的琴姐姐诉说，只得把头扭到一边，挣脱开琴镜湖伸到她额上的手掌，又紧接着把目光投入到了书本中。
　　自从英招与杜预结为了夫妻，年轻人如愿以偿的将神女牢牢的栓在了自己身边，他的体贴与情话让单纯的神女为之痴缠，一颗芳心紧紧的系在他身上。
　　但这场人神之间的结合似乎并不受上天眷顾，在夫妻俩的一次外出远游时，老家突显天灾，宅子所在的小镇被暴雨从山上裹挟的碎石滚落摧毁了，小镇上的幸存者不足十之一二，其中当然没有杜预的父母亲友。
　　巨大的打击让书生差点一蹶不振，他最珍视的人都离他而去了，只剩下神女英招，他哄来的妻子。
　　【
　　暴雨渐渐势微，狂风夹杂着人们的啜泣声在小镇上怒嚎着，年轻人从赶路的马车上下来，跌跌撞撞的跑向小镇，一路尽是惨剧。
　　他颤栗的走到尽头，望着已是一片废墟的宅邸，那里只有寂静，恍若时间停止了。杜预踉跄的跪倒在泥泞中，脑海一片空白。
　　冰冷的雨点嘲笑似的打在他脸上。
　　杜预的牙齿都在打颤，眼中的事实冰冷而令人恐惧，只是一次简单的出游而已，谁曾想这竟是天人永隔。
　　冷风灌进他嗫嚅的嘴里，让他打了个哆嗦。
　　而身后，油纸伞被轻轻的放到地上，英招缓缓走到年轻人身前，以同样的姿势跪在地上抱住了他。
　　杜预愣住了，身前的怀抱温暖而又柔软，给予他鲜活的力量，替他抵挡了飘摇雨丝，接纳了他的一切无措和悲伤。
　　“你还有我，杜郎，英招还在你身边，你不是一个人。”
　　年轻人怔怔望着妻子温柔而又怜惜的美丽脸庞，一时百感交集，内心被狠揪着，他的泪融入了这场暴雨中，无声无息。
　　】
　　天灾过后，夫妻之间的感情更胜往昔，杜预看着比平日里更加怜惜照顾他的妻子，时常感觉到一阵恍惚，他的梦想与英招的愿望从一开始就是相悖的，本来他还能做到在冷酷的心外包裹一层甜言蜜语，但事到如今，她已是自己唯一的亲人了，神女对他的好让他愧疚，但更让他贪恋。
　　看着妻子时常望向窗外的远方的背影，杜预不禁思索，如何才能让英招心甘情愿的放弃她的愿景，永远拴在他的身边。
　　卖掉了所有的地契，再加上从废墟中清理出来的财物，得来的钱足够夫妻二人生活好一阵子了。
　　于是二人搬到了附近的城里，租了个小院继续生活，面对更照顾他的神女，杜预发现自己从英招身上得来的过目不忘的天赋更加强大了，不少时候，他甚至能做到一闻千悟。
　　依托于更加强大的天赋，虽然会试的竞争更加激烈，但杜预依然取得了不错的名次，之后就只剩殿试了，若是再取得个好成绩，那他可终于实现了自己走进权力中枢的梦想。
　　【
　　会试结束的那一日
　　纵使等在贡院外的学子家眷将街道堵得水泄不通，但在一个角落里，却突兀的空出了一小片空地。
　　人们不敢去拥挤那位仙子般的姑娘，又或者是在她那清丽脱俗的气质下生出了心中的自卑而不敢靠近。
　　只不过随着大门的打开，年轻的学子们或愁眉苦脸，或一脸神清气爽的迈步而出，围着的人群都开始骚动起来。
　　“杜郎！”英招看着鱼贯而出的学子，笑着朝其中一位年轻人呼喊招手道。
　　“哇，那是谁？”
　　“是啊，好生漂亮！”
　　“杜兄，没想到你年纪轻轻就已成家立业了，关键是妻子又如此美貌，实在是羡煞我等啊。”
　　“是啊是啊，这还没放榜呢，杜兄就已经一鸣惊人了。”
　　杜预一旁的考生看着向他身边招手的英招，对杜预笑着打趣道，此话一出，好多考生都注意到了人群中那个绝世而独立的身影。
　　“诸位，在下家中还有事，就先告辞了！”
　　看到那么多人的目光涌向貌美的妻子，年轻人的心中涌起一阵慌乱，同场的考生中不乏富商巨贾之子，也有亲戚在朝中为官的贵子，他真的怕英招被这些人中起了色心的拐走，如若真的成了这样，那他的殿试还怎么办，若是会试落榜了又怎么办。
　　心烦意乱着，杜预铁青着脸挤入人群中，在妻子的轻呼声中一把拉住英招的衣袖往外走去，带着她七拐八拐的，快步进入一家买丝绸绫罗的店，待出来时，英招的脸上已经戴上了一张面纱。
　　“杜郎这是见其他人看到了英招的美貌，吃醋了吗？”
　　英招笑嘻嘻的挽着杜预的手臂，靠上了他的肩膀。
　　“嗯…………嗯…………”
　　杜预斜睨了一眼妻子，见她眉眼弯弯的样子，倒是松了一口气，只要他不说，单纯的英招肯定不会知道他内心真正的想法。
　　“那好吧，以后英招出门都带着面纱，英招的容颜，只给夫君一人看～”
　　神女只当是杜预对她的关心和呵护，一想到会试已经考完，离她们二人徜徉天地的时日又进了一步，她便难捺不住心中的甜蜜，撩起面纱的一角，在年轻人的侧脸上轻吻一口。
　　】
　　少女玉手轻扬，神女和年轻人的喜怒哀乐就此翻了一个新的篇章。
　　挨过了那忐忑不安的几日，放榜之日终于来到了，杜预搂着妻子挤进了人群当中，当看到榜上自己的名字赫然在列，他忍不住热泪盈眶，会试已过，不论殿试的成绩如何，他的半只脚已踏入了朝廷当中。
　　年轻人不由得看向远方被重重楼阁遮挡的皇宫，胸腔中的权欲之火熊熊燃烧。
　　英招倚在丈夫身上，箍在她柔软肩膀上的大手像铁钳一样让她感到疼痛，但看到深爱的人振奋的样子，她咬住了下唇。
　　【
　　小舟上，杜预看着坐在船头的神女，秀美白皙的脚尖点着碧波漾开的江水，轻轻走过去坐在了她的身边。
　　“杜郎，你为何还皱着眉头呢？这次回乡祭拜伯父伯母，他们一定会在九泉之下为你的科举而感到欣喜，祝贺的。”
　　“我知道。”
　　杜预伸手握住神女的手，被她柔柔痴情的目光注视着，内心突兀的跳了一下。
　　“英招，如果说…………如果说…………”
　　“嗯？”
　　“第一次见到杜郎吞吞吐吐，好像偷偷做了坏事的样子，真叫英招开了眼见呢～”
　　神女噗嗤一声笑了出来，如春花般绚烂，她本就是山中神灵，钟天地之毓秀，在此刻两岸联袂的高山和茫茫碧江的映衬下，更是美如天仙，超凡脱俗。
　　英招白了年轻人一眼，倚在他的怀里，脚尖调皮的扬起点点江水，“都已经是夫妻，人间的夫妻了，还有什么事不方便说？难不成杜郎还嫌弃英招了不成？”
　　“怎么会？”
　　杜预脱口而出，有英招带给他的天赋，他还想搏一搏殿试呢，只要得到了天子的赏识…………
　　再者，英招本身就胜过了人间绝色，更是对他照顾有加，没有英招就没有今日的杜预，他怎么可能嫌弃英招呢，只是苦恼而已。
　　“胡说，杜郎开始瞒着人家，心里藏事情了，哼！”
　　年轻人感受到神女倚在他肩膀上的螓首猛地一摆，赌气似的看向一边，心里咯噔一下，又好气又好笑的道。
　　“我只是在想，什么时候和你一起去游览这世间的美景罢了。”
　　“真的吗，杜郎你真好！”神女装作生气的小脸上立刻转晴，她抱紧年轻人的手臂，“我想跟你一起出去玩很久很久了，怕打扰你学习就一直没跟你说，没想到你还一直记得答应我的愿望呢。”
　　“等你考完殿试我们去西北边玩怎么样？我还没见过那里的雪山和盆地，或者西南也行，听说那里山石奇形嶙峋，遍布溶洞…………”
　　看着神女兴致勃勃的讲述着以后的规划，杜预一阵头大，他慌乱之时提起了曾经许下的承诺，本想着安抚神女，没想到却正好掩盖了他原本的说辞，看她这般反应，若是告诉她考完殿试后还需做官，还要等待一段时日，她会不会很难过，会不会失望的就此离开…………
　　算了，走一步看一步罢…………
　　】
　　李冰璇看着会试结束后没几日，杜预便和英招一起坐船从京城回老家祭拜父母的场景，翻完了这一册的最后一页。
　　杜预对英招的功利性的感情让少女愈发厌恶，可怜的神女，被他玩弄于掌中却不自知，他的自私和无耻让李冰璇回想起了童年的记忆，曾几何时，她也是别人取笑作乐的对象，只不过，那时的自己，还如眼前的英招一样，沉溺于自己编织的逻辑牢笼里，没有见识过牢笼外的冰冷刺骨。
　　李冰璇拍了拍自己的脸颊，为自己之前看到杜预和英招之间的暧昧脸红而羞愧。
　　昨晚，婆婆说新来的那位大公子的未婚妻也喜欢看书，所以那个女人特意下令书馆为她张罗了些新的书籍，其中正好有新的一册《藏娇》，所以她又偷偷“借”了回来。
　　李冰璇在心里稍许庆幸，陇西这地方民风尚武，民间读书人是不少，但比起帝国的其他地方还是少了许多，这些闲书自然流通的也慢，她这边读的最新是第三册，但其他地方可能都已经发行了第四册，甚至流通了很长时间呢。
　　若是没有侯府的力量去搜集这些闲书，单靠她自己等着街边零星的书店，那得不知猴年马月呢。
　　幕间十三
　　吃过午饭，见琴镜湖又开始打坐，似在运功疗伤，少女只得收起了询问的心思，拿起之前看过的小说又回味起来。
　　看到正酣，小院的篱笆门那突然响起了叩门声。
　　被打断思绪的李冰璇猛然抬起头，瞳孔却是睁大了，这么多年了，这里只有她和婆婆二人，自然不会敲门，那此刻有了敲门声，前来的会是谁呢？
　　少女和惊醒的琴镜湖对视一眼，后者轻轻踏上了屋顶的后方，在茅草上隐藏身形。
　　怀着忐忑的心情，李冰璇走上前，轻轻拉开了小门。
　　来者一身柔顺的蓝白色圆领袍，发髻小冠上还插了根玉簪，书生似的打扮，高挺英朗的面孔在这身着装衬托下多了丝儒慕之气，少了些锋利的棱角，远处的树林阴影下还隐隐能看到几张陌生的侍人面孔。
　　李照干愧疚的看着面前柔软而又倔强的妹妹。
　　“冰璇…………”
　　“砰！”
　　少女抚着胸口，气喘吁吁的靠在关掉的小门上，目光涣散的看着院子里。
　　“冰璇…………”
　　“你到底是谁！”李冰璇咬牙切齿的大喊着，尖利的声音让少女自己都吓了一跳。
　　“我是李照干，你的哥哥。”
　　门外的人从被少女一瞬的美貌惊艳中回过神，缓缓答道。
　　见门仍然没有打开，李照干叹了口气，开口道：“冰璇，有十一年了吧，我们有十一年没有见面了，我知道你还在恨我，怕我再次伤害你，但这次从军中归来，我是想向你道歉的。”
　　“那时候我做的确实不对，身为李家的长子，身边的认可和虚荣心总是裹挟着我，娘亲…………家里的风言风语吧，也蒙蔽了我身为兄长的良知，才会一而再再而三的欺负你，最后甚至，还差点要了你的性命…………”
　　“闭嘴！”
　　李冰璇颤抖的喊道，听到当年的主凶亲口提到那场差点死去的惨事，以及被欺凌的回忆，心神具震，仇恨与怨怒一同涌上心头。
　　“李照干…………咳咳…………你不是我哥哥。”
　　她冰冷的喊道，记忆中的童稚面孔与刚才所见的英朗的年轻人所重叠，他的话语像是重锤一样锤在她心头。
　　曾几何时，她也曾在恐惧与悔恨中谋划着如何复仇，把欺辱要她性命的李家公子们一个个都扔进冬天的池塘里钓鱼，要他们哭着喊着跟她道歉。
　　但当时间流逝，长成亭亭玉立的姑娘早就把那些不切实际的幻想抛之在脑后。
　　可如今，当初要她命的人反倒真的主动过来自降身份道歉了，李冰璇心中像是有滔天海浪翻涌，复杂的情绪冲击着她的大脑，抨击着她脆弱的心脏，让她不知道该哭还是该笑。
　　“对不起，冰璇。”李照干沉默了会儿，他从外面踮起脚尖看了看这个简陋但稍显温馨的小院，几根葡萄架，一个烧火用的灶台，水井以及几张木椅，比寻常人家还要狼狈。
　　没有一丝符合永平候女儿的身份，连一个侍女都没有，更别提平日里丰盛可口的珍馐了，严酷夏日，没有冰块降温，冰冷寒冬，没有兽金碳取暖，她一个姑娘家，是怎么熬过去的。
　　蝉鸣声寥落，不闻人声。
　　李照干感到一阵心酸，他忍不住将父亲的告诫按下心头，道：“冰璇，跟我走吧，我身为父亲的长子，可以把你重新介绍给大家，给你在府里安排新的住处，有匹配你身份的衣服，还有侍女的照顾和好吃的，这都是你本应该享受的，到时候再给你找个如意郎君，风风光光的嫁出去，十一年了，难为你一直住在这里，这些年……真的苦了你了…………”
　　…………
　　“呵，你想错了，李照干，我在这里过的很好，不用你假惺惺的过来道歉，又或者，你想让我出去按照你的安排度过一生，好抵消你嘴里那点可怜的愧疚感？”
　　“用愧疚的口吻说出如此理直气壮的话，随随便便就把人给安排的明明白白，不愧是永平候府的继任人呢。”
　　少女的声音犹如碎冰，她听出了李照干话中的悔过之意，但是这更让她愤怒，她不需要别人的怜悯，更不会轻易原谅一个让自己童年充满阴影的人。
　　“你走吧，你是身份高贵的侯爷继承人，何苦自降身份跟我这弱女子道歉，你有你光明的未来，我也有我的日子要过活。”
　　“我只是想以长兄的身份去补偿你。”李照干忍不住将手放在坑坑洼洼的木头小门上。
　　“补偿？补偿！你以为你的做法叫补偿吗？在受害者面前一次次揭露过去的伤疤，然后用一个高高在上的强者身份以怜悯愧疚的口吻施舍弱者，你管这叫补偿？！”
　　“收收你无处发散的愧疚心吧！我不需要！”
　　少女的感觉胸中的气血在翻涌，鼻尖滚烫，她深深吸了口气，压住了哽咽，狠狠的厉声道。
　　撂下这句话，仿佛胸中卸下了一块巨石，她藏了十一年的戾气都在此刻尽数消散。
　　“你见过泼出去的水能收回吗？当年的事已经发生了，咳咳…………”李冰璇怔怔的看着手心的一抹嫣红，瞥了一眼自己的银白色的发丝，喃喃道，“还有什么好说的，不是所有事都能如你所愿，侯府的继承人。”
　　“呼——”李照干沉默的望向天空，难以言喻的挫败感在他心中升起，回忆起朋友王成宝那憨厚的笑容，他更觉苦涩。
　　“冰璇，算了，不管怎样，我都要把这枚令牌交给你，以后遇上了事，出示此令牌，便可以李家嫡女的身份畅通无阻。”
　　他顿了顿，目光仿佛穿透了木门看向了抱膝靠门坐在地上的少女，“冰璇，最后能让我再好好的看你一眼吗，以——”
　　“以——”
　　他渐渐的说不出话来了，可门后依然寂静无声，李照干颓然的叹了口气。
　　“令牌我挂在门上了。”他疲惫的小声道。
　　转身离开，再也没有回过头。
　　直到脚步声消失了很久，李冰璇仍然靠在门后坐了很长时间，银色的长发耷拉在她的胸前，显得她孤独而又纤弱。
　　琴镜湖慢慢从房子后面转了出来。
　　她看到恍惚的少女，犹豫了一下，还是走到她面前，伸出了手。
　　李冰璇慢慢抬起头，并没有去握那只满是细茧的手，反而握紧了掌心的血迹，踉跄站起。
　　“我没事。”她扬起洒满珠玉的小脸，努力的灿烂一笑。
　　她绕过琴镜湖向前走着，走着走着却不知不觉泪流满面，泪水模糊了她的视野。
　　直到她撞到了一个温暖有力的怀抱里，寒冷的身躯被暖意所包裹，冰雪般的发丝被温柔的抚摸着，她才终于抑制不住心中复杂的情感，泪儿伴随着十一年的委屈一股脑奔涌出来。
　　永别母亲，失去父亲，大难不死，苟且偷生，彷徨至今。
　　少女的太多绝望都被压抑在心底，而今一同宣泄而出。
　　“哭吧，哭出来心里能好受多了。”琴镜湖咬紧了嘴唇，将泣不成声的少女抱得更紧了些，“我的心与你一起疼着。”
　　…………
　　…………
　　幕间十四
　　打开门，李冰璇拿起了挂在门扣上的令牌，但她连看都没看，宛若手中攥着的是一团火焰，对着树林最阴翳的地方狠狠扔了过去。
　　这算是与过去道别了吧。她喃喃自语了一句，转身走回了屋里。
　　“你以后打算一直留在侯府里吗？”
　　“当然不。”
　　李冰璇对着琴镜湖嫣然一笑，像是经历过暴风雨，荡尽铅华后的白荷。
　　“我和婆婆约好了，等攒够了钱，我们就一起去江南，去我娘亲的故乡。”
　　她迎着琴镜湖询问的目光，坦然点头，“是的，她已经故去了，但我想念她，我想去看看她以前生活过得地方。”
　　少女迟疑了一下，又轻轻道：“如果有条件的话，我倒想再回一趟京城，那里是我娘亲故去的地方，她的坟也在那。”
　　“如果琴姐姐无处可去的话，不妨与我们同行吧。”
　　琴镜湖看着少女诚挚的笑容，尝试着，微微笑了一下，伸手揉了揉李冰璇的小脑袋。
　　“好。”
　　当天晚上，琴镜湖感知到了老人和少女尽皆睡的深沉后，才悄悄起身走出门外，走出院子，九境清微玄天真言自然运转，她的手抚摸上一片绿叶，放开五感。
　　她只穿一件小衣，月光照在她裸露在外大片的白皙无暇的娇嫩肌肤上，熠熠生辉。
　　风儿吹动的沙沙声，石缝里唧唧的虫鸣声，以及小动物在草坪间穿梭时滑过叶片的声音。
　　她听了很久，才听到大概离自己十几步远的位置，一只野猫的爪子似乎是碰到了某个金属物品，略有清脆的声音。
　　琴镜湖走了过去，在一片灌木丛下，黄铜色的令牌在夜色中闪烁着幽暗的光芒。
　　她静静的看了一会儿那个在永平候府里象征着高贵身份的令牌一会儿，终于下定了决心，将令牌拾起，揣入怀中。
　　数日之后，天气明显萧瑟了起来，秋末要为冬天铺垫好情绪，淅淅沥沥的下了一场秋天最后的雨。
　　琴镜湖站在檐下，伸手接了一滴雨水，刺骨的寒意沁入手心，竟比寻常冬雨的寒气更加重。
　　“这是自然在告诉万物，冬天的脚步近在咫尺，要做好封闭巢穴，冬眠的准备。”
　　她一边用功法炼化寒气，一边将手臂横在了李冰璇身前，制止了少女也想用手接雨的淘气举动。
　　“这雨对身体很不好，你别淋了。”
　　“哦。”
　　少女应了一声，她与琴镜湖早已熟络，自然也不再绷着脸，维持清冷的模样。
　　但她的目光仍牢牢的盯着院子里的小门，明明是中午了，婆婆怎么还没有回来呢。
　　正想着，门吱呀一声开了，李冰璇的双眼亮了起来。
　　却不料，进门的干瘦身影一头栽倒在院子里，灰白的头发溅上了肮脏的泥水，那洗的发白的衣袖仍牢牢的抱着食盒。
　　“婆婆！”
　　少女惊叫一声，不顾冰冷的雨水直冲了过去，琴镜湖拎起檐下的雨伞，也紧跟着朝着少女单薄的身影追去。
　　“婆婆！婆婆！”李冰璇眼眸瞬间就红了，她跪在地上，把老人扶起来焦急的询问着，可婆婆却毫无声息的倚倒在她的肩头，一动不动。
　　琴镜湖在少女身后观着老人的气色，眉头渐渐皱了起来。
　　“不对不对，要先把婆婆抱回屋里。”少女喃喃着，可她站起身才发现，自己本就身体虚弱，又怎能负担起一个人的重量，李冰璇只好将老人的一条手臂搭在肩上，朝屋里走去。
　　待一切都安置好，李冰璇看着躺在被窝里的老人，又摸了摸炕，感受到那被柴火烧的滚烫温度，她才略微松了口气。
　　一转头，只见琴镜湖正背对着她站在门口拧着湿透的外衣，但肉眼可见的，那件她身上仅穿的月白色小衣仍然湿了大半。
　　之前扶严婆婆进屋的时候，多亏了琴镜湖为她撑伞，当时心急却是没有注意到，那么冷的雨啊，家里却只有一把伞…………
　　琴姐姐身上的那件小衣本是自己的，但后来借给了她，被她用针线活改造了一些后勉强能穿，此刻那半湿透的衣料紧贴着肌肤，竟然在背后也能看清那高耸的浑圆轮廓。
　　少女不由自主的瞄了一眼自己的。
　　她轻轻走过去，从背后抱住了琴镜湖。
　　冰冷的感觉让她浑身一颤，可下一刻，她感觉怀中的人儿浑身紧绷了起来，慢慢的。
　　像是有层流动的火焰在琴姐姐的肌肤下运转。
　　淡白色的水汽慢慢散发，李冰璇感觉怀抱的身躯温暖了起来。
　　“琴姐姐，这是你练的功法吗？”
　　“是…………是的。”
　　原来被人从后边抱着的感觉是这样的。
　　琴镜湖有些呆呆的想着，还未是掌门的师尊虽然宠她，但碍于师徒间的距离，抱过她的次数屈指可少，后来入门的小师妹本就性子清冷，天赋也并不弱于她，一开始就修炼了九境清微玄天真言，自然为人更冷了。
　　少女的手环绕着她的腰间，暖暖的吐息打在她的耳垂上，散发间，琴镜湖甚至能感受到少女那心脏的跳动声，这让她的脸有些红，可很快，再次产生波动的心境便被道链给强行抚平。
　　脸上是一副淡然的平静，但琴镜湖却有微微的不舍，这点不该有的心绪是她在挣断一条道链后赢得的胜利。
　　“我也想练，如果我也有一身武艺，就能够早日带着婆婆从侯府里出去了。”
　　“可外面的世道不太平，我出来时听闻，东海水师那里前些日子险些又发生了暴乱，多半是七八年前那个姓卓的将军被稀里糊涂斩首引发的后患，内地也是，流民一直不少，占了山，便成了寇，苦难人挥刀相向，还有北面的燕漠，气候变冷了，羌人都想攻打大秦，那北蛮子更不用说了，更何况那里驻守的将领好像病倒了，管事的是他的女儿，你说奇不奇怪？”
　　“我倒更相信是那个姑娘厉害，她有能力让部下服气。”
　　“你相信，但朝里的人可不相信，师尊集会时，那些官员们讨论的最多的便是处置燕山那位没有帝命却揽将权的姑娘。”
　　“我不管，就算外面的世道不太平，但也有像琴姐姐这样的好人啊。”
　　琴镜湖一阵恍惚，少女仿佛理所当然的话语让她心底一阵酥麻的震颤，在道链的锁情作用下，那种被当做依靠的奇妙感觉一闪而逝，但却让琴镜湖深深的记住了。
　　“可你的身体太虚弱，还有病根，经脉都被淤堵了，练功反而会让身体不堪重负。”琴镜湖柔声安慰道。
　　“琴姐姐，你也看出来了啊。”李冰璇静静地靠着琴镜湖的肩头，声音细微，“我从小体寒，情绪起伏过大便易昏厥，就连这银白色的发丝，也是天生的。”
　　外衣被搭在外墙上，她的手腕被琴镜湖轻轻抓住了，暖乎乎的，想来是琴姐姐提前蒸干了手上的雨水吧，李冰璇猜测着。
　　少顷，少女才听怀中人道：“先前还奇怪你这漂亮的发色，现在却是有个大致的猜测了，你的身体里淤积了很多寒毒，小时候还是一点，但随着你长大，她吸收了你平日里身体被侵入的湿气，愈发壮大，愈发难根除，这也是你说的前面两点的原因。”
　　“而你的发色原因，我感觉，像是伯母在怀孕期间，被人下了寒凉的慢性毒药，你虽然大难不死，但这种药物却也改变了你的发色，是种病变。”
　　琴镜湖摇摇头，把最后这句脑海里构思的话删去，冰璇的身世这些天她也了解了不少，要是知道这个推测，不得当场晕厥过去，于是她便改口：“最后嘛，你的发色这么漂亮，何苦烦恼，旁人羡慕都来不及呢。”
　　“琴姐姐真这么觉得吗？”
　　“是啊，这难道不是最直观的看法吗。”
　　少女抿了抿嘴角，荡漾出一抹笑容，婆婆果然没有骗她呢。
　　“那我练不了武了，只好求琴姐姐保护我了。”
　　“放心吧，我答应了你一起去江南，一定会保护你的。”琴镜湖没有一丝迟疑。
　　“好，姜汤应该煮好了，我去盛。”
　　“我去吧，你去躺入被窝，淋着一点雨也是淋着，别光顾着别人，爱惜自己一点，知道吗？”
　　少女的手冰凉，被她握了许久却不见丝毫暖意。
　　琴镜湖叹了口气，转身轻轻捏了捏少女的琼鼻，看着李冰璇躲闪着，最后乖乖的缩进厚被子里，才去灶台盛烧好的姜汤。
　　李冰璇喂了婆婆大半碗姜汤，才自己喝了点，暖流顺着食道涌下，火辣辣的，久违的困意涌上大脑，少女挣扎着为婆婆掖了掖被角，这才松开了心神，一头栽倒在自己的床上睡去。
　　她的被角是琴镜湖掖的。
　　幕间十五
　　大雨下到了深夜。
　　严婆婆从昏迷中悠悠醒转，第一眼看到的是闭目守在炕边的琴镜湖，她浑浊的眼睛转了转，才看到了在自己床上睡得正香的少女。
　　“咳…………咳…………”严婆婆轻轻咳了咳，她挣扎着坐起来，喝了琴镜湖手里递来的热水才有了些精神，但嗓子的难受让她话音低了很多。
　　“谢谢你了，琴姑娘。”
　　琴镜湖没有回答，坐在一旁看着熟睡的少女出神。
　　老人默然了会儿，感受着轻飘飘的身体里不断流逝的体力和生机，她缓缓对着那位陌生的姑娘开口道：“说来惭愧，琴姑娘刚来的时候，老身还一度怀疑你会给冰璇带来危险，会给我们平静的生活带来风波，但现在，无疑是老婆子错了，在此给姑娘道歉。”
　　“还有一件事，纵使厚着脸皮，老身也想求姑娘帮忙。”
　　琴镜湖眼睛转向老人，声音平静：“您说吧。”
　　“姑娘，看在冰璇救了你一命的份上，过几日便带她走吧，能去哪是哪，走的越远越好…………便是入你那山门也罢…………”
　　“老婆子有自知之明，这枯瘦的身体早就被平日的操劳与忧心榨干了精力，本想着能再照顾冰璇几年，可老天爷也偏偏与我做对，这场雨啊…………咳咳…………”
　　“我的命数差不多到头了，再也不能护持冰璇这孩子，她父亲的良心被狗叼走，而他的续弦更是恨不得制冰璇于死地，没有了老婆子舔着张故人之脸续着那缥缈的旧情，这府里容不下她。”
　　“姑娘…………求你…………”
　　琴镜湖闪身来到老人身前，白玉般的两根手指搭在那枯瘦的手腕上，凝神屏息了许久，严婆婆也没有打搅她，只是不舍的目光紧紧的盯着她早就视为比生命还要重要的少女。
　　“就算你不说，我也会答应你。”琴镜湖慢慢将手放了回去，心中沉甸甸的，她忍住疼痛，垂眸道，“冰璇以后的路，我来替你守护。”
　　“走…………要快…………冰璇她生的太过美貌…………若是被府里的其他人发现…………咳咳…………易招惹觊觎…………”
　　“明日，明日我便去安排车马行。”
　　“好…………好…………”严婆婆笑了，心中的大事了下，她再次疲惫的沉沉睡去。
　　夜渐渐深了，炭火只余小小的火苗，散发着温暖，屋外，雨声仍未停止。
　　似乎是本就虚弱的体质，少女睡了许久并未清醒，她迷迷糊糊的睁开半边美眸，才看见床沿上背对着她坐着一道窈窕身影，李冰璇轻轻哼了声，顺手抓住了身影的胳膊，触手微凉。
　　“怎么了？”
　　身影转过头，将她不安分的小手塞回被子里。
　　长长的发丝带着若有若无的竹叶香，是她熟悉的人儿。
　　“进来…………外面冷…………”
　　少女含糊不清的咕哝着，抓着满是细茧的手塞进被子里。
　　身影顿了顿，将外衣一件件脱下，才小心翼翼的钻了进去。
　　少女感到一双无比温暖的手抚上了她的额头，像是孩提时代母亲独有的温柔，身边是香香的，令人安心的气息，她又感到困倦。
　　“睡吧…………别想那么多…………”
　　“唔。”
　　幕间十六
　　“呜——啊”
　　少女慢慢睁开眼睛，手从另一半的床铺上收回，她帐然若失的看了眼空空如也的身边，将耳边散乱的头发收拢到脑后，再然后，她仿佛突然想起来了什么事一样，脸色一变，连外衣都没有套上，赤着脚奔到另一张床边。
　　老人满是皱纹的脸苍白干瘪，看上去虚弱的不成人样，但胸口微微起伏的被子仍表明她还活着。
　　窗外的雨仍不停，少女的心随着颤动起来。
　　本想着只是一场普通的风寒，服下姜汤睡上一觉便好，可怎会如此严重，婆婆的脸色如此可怕，这可怎么办是好。
　　少女焦急的在屋里来回踱步，走了几步才发现自己只着一件小衣。
　　她迅速穿上衣服，走出屋外，灶台那里升腾着小小的白雾，李冰璇掀开锅盖，米粥尚有余温，可炖粥之人呢？
　　“琴姐姐？”
　　“琴姐姐！”
　　“琴姐姐！”
　　少女呼喊着，一连好几声，她的目光扫过，小院里空落落的，就如她此刻的心。
　　她不在这里。
　　李冰璇也不知该怎样描述她此刻的心情，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，琴姐姐通晓医术，本想让她帮忙看看婆婆的病情，可偏偏在这个时候，日夜陪伴在她身侧的琴姐姐却不见了。
　　房间里微弱的呼吸声，空荡荡的庭院，连绵成幕的雨丝，无措和悲伤从四面八处袭来，少女感觉仿佛有冰水从脚脖往上蔓延，眼前变得模糊，让她窒息，绝望。
　　但她很快抹干了眼角，承受过苦难的人，经历过死亡的人，总能让自己更坚强的去面对无助。
　　琴镜湖不在这里，必然是有要紧的事去做了，至于是什么事李冰璇不想去想，她只知道药才能治病，而像婆婆这么严重的病要上好的药。
　　她习惯性的伸手去摘下那间斗篷，握在手里才想起，自己已经用过一次这样的装扮去骗药了，只要药房的人不是傻子，经过询问必然能得知自己是个假身份。
　　如果要他们知道我是府里曾经那个被人厌弃的雪女，本就趾高气扬的他们更不会把药给我了，说不定还会变本加厉的欺辱自己，自己忍受他们的侮辱也就罢了，可婆婆怎么办？
　　没有药她怎么活下去。
　　对了，那个令牌！
　　少女心念一动，她想起了自己曾经为了割舍过去而抛起的令牌，李照干曾说见它犹如见李家嫡女，有了它，婆婆便有救了！
　　李冰璇的心激荡起来，她将门合拢，闯进了雨幕当中，打开小院的篱笆门，她一步深一步浅的迈向树林当中，冰冷的雨水带着彻骨的寒冷，让她纤弱的身躯颤抖着，泥泞溅在她的裤腿上，更显狼狈，像是天鹅陷入了泥沼当中，摧残着美丽的生命。
　　那双常年与书本作伴的手在此刻拨开草叶，在泥潭中摩挲，翻开石子查看，在大片大片的脏水中寻找着那枚救命的令牌，直到白皙柔嫩的肌肤被石棱割伤，朴素的衣裙被灌木划烂。
　　她望向前方，浑浊的泥水夹杂着不小石子土块汇成沟壑，涌向侯府的排水沟里，若是令牌在这连续好几天的雨水冲刷下进入了排水沟中也不奇怪，她只能一路找下去。
　　寒意侵袭下，李冰璇的心口也开始疼痛起来，轻柔的雨丝像重锤一样砸在少女的螓首上，让她难以直起弯下去的小腰，头脑越来越昏沉。
　　但一想到婆婆还等着她去救命，少女便咬着牙坚持找下去，她的心早已冰冷如石。
　　她不在乎别人眼中的自己，从失去过所有开始，她做事便遵从内心，只在乎每一个对她好的人，因为对她释放善意的人稀少的可怜，所以才更值得她去守护去珍惜。
　　藏书馆
　　“付姑娘一路舟车劳顿，何不去歇息几天，看书什么时候也不迟。”
　　李照干叹了口气，回过头看着悄悄跟在他身后的姑娘。
　　“雨欣感觉还好，身体是苦了些，但心中却是开心的，更何况来到侯府这么多天了，我也想亲手为伯母尽点孝心，”付雨欣扬了扬手中的药膳食谱，浅浅一笑，她走到青年身边，看着他不自然别过的头，柔声道，“照干哥又是为什么在这书馆里呢？”
　　“看些书罢了，振兴我李家，光靠铁血是不够的，小时候总是苦于读书，但长大了总要识些手段。”
　　“照干哥说的在理，伯父以军武起家，高至裂土封侯，若是想再进一步，无非是往朝廷中枢那谋，”付雨欣掂了掂手中的书，小声说道，“若是我那几位哥哥肯向照干哥这样用功，祖父也不会天天拿着棍子撵着他们满院子跑了。”
　　李照干放下书，皱着眉头看着她。
　　“很久之前，祖父曾让我挑选各家青年俊杰中最心仪的那位，他会加重其是最后联姻对象的权重。”付雨欣上前一步，纵使她只到李照干的胸口，但她灼灼的眼神仍然让年轻人后退了一步，“但我直接跟他说，雨欣非李照干不嫁。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我只想让照干哥知道，我不是父母之命媒妁之言才千里迢迢从京城跑到陇西来的。”
　　“还有，我不喜欢付姑娘这个称呼。”
　　付雨欣踮起脚尖，凑近年轻人的脸庞，目光脉脉含情，“我要听你重新叫我。”
　　“欣，欣儿？”
　　过了一会儿，隔着一层雨幕，看着付雨欣拿着一本书离开的身影，李照干摸了一下嘴唇，目光突然变得幽深起来。
　　幕间十六
　　怎么还不出现怎么还不出现，为什么不在这里！李冰璇无力的跪倒在地，指尖的伤口仍在隐隐作痛，她转过头，怔怔的望着一旁湍急的排水渠。
　　它与整个天水城的排水系统是连通的，这么长时间的雨，本就应该冲到这里面了，也许这个时候它正飘荡在城外的河流里呢，可她还是这般努力寻找，只是因为还不死心罢了。
　　说不清是泪水还是雨水在脸上流淌，李冰璇仰头看着灰暗的天空，懊悔像虫豸一样啃食着她的心，让她为自己的任性付出代价。
　　大雨哗哗的下着，毫不留情的嘲笑着绝望的少女。
　　身后不知何时传来一声泥浆溅开的声音，沉重的雨丝消失了，澄黄色的竹骨撑起了一片浅绿色的天空。
　　温暖的手掌抚在少女的头顶，滚烫的热量渗透进冰冷的身体，瞬间让湿透的衣服散发出缥缈的雾气。
　　“你找的是这个吧。”琴镜湖轻轻道，她从怀里掏出一个包裹着铜皮的令牌。
　　李冰璇呆呆的转过头，那骨肉匀称的手中，正牢牢的托着让她心心念念的令牌。
　　“呵…………呵…………”
　　少女的脸上浮现出似哭似笑的神情，她短促的喘了几口气，便紧紧握着琴镜湖的手站起了身子，拿起令牌朝着侯府里跑去。
　　只是当她咬着牙，费力扒开那道篱笆门时才发现，那林中的羊肠小道早就泥泞的不堪行走了。
　　“呵…………”李冰璇轻蔑的笑了一下，摇晃了一下身子，朝泥浆里迈去脚步。
　　“不要作践自己了，我带你去。”
　　琴镜湖看着她摇摇晃晃的身影，脑海里始终浮现出她那令人心疼的神情，她抿着唇冲过去，将柔弱的少女揽在怀里，冰冷雨水的触感顺着柔软蔓上心口。
　　悄无声息间，心中的道链轻响，又是一条心锁崩断了。
　　琴镜湖全身微震，她将着突兀其来的喜悦甩出脑海，运功跃上围墙，飞掠过树梢的枝丫，朝着记忆中府邸里的药铺冲去。
　　那在冰雨中挺得笔直的身影，在她心口的温暖中竟软绵的像抽走了骨头。
　　雨中的视野受限，但琴镜湖却能安心一些，至少能让自己的身形更隐蔽。
　　就算这是以军功挣得的侯府又怎样？
　　琴镜湖一直祈祷着侯府里不会驻扎着武功高强的人，哪怕她知道这可能性微乎其微。
　　辗转几次，终于到了药铺，怀中的少女又有了精神，她从琴镜湖怀里跑出来，掀开门帘，冲到里面正在磨药的学徒身边，将令牌按在桌子上。
　　“给我拿药。”她嘶声颤道。
　　“你！”唐谦看着面前满是泥泞的落汤鸡，披散的发丝被雨淋湿，遮住了小半边脸，朴素的衣裙上布满了褐黄色的斑点，狼狈至极。
　　她就这样靠在台子上，一点都不怕把台子弄脏？
　　年轻人心中满是火气，本想将这不知从哪冒出来的冒失鬼赶出去，但当他看到了那枚染着红色水渍的令牌，却是直接打了个哆嗦。
　　这是李家嫡系的身份牌！
　　眼前这一位到底是哪位的侍女啊，怎会如此狼狈，而且每一位嫡系的侍女或伴读他都早就认熟了，每次来都少不了一番甜言蜜语，阿谀奉承，可这位他是一点印象都没有。
　　等等，这发丝颜色竟是白的。
　　“是我婆婆，中了风寒，在雨中摔倒在地，躺了一晚上仍旧不见好转，气息微弱。”
　　“你等…………等等，我去叫我师傅，他刚刚陪大少爷的未婚妻去里面抓药了。”
　　“不必了，我说，你去拿。”
　　琴镜湖在一旁淡淡道，她的脸色冰冷，话语有种震慑人心的力量。
　　唐谦看了她一眼，被气势所慑，很快便有些畏惧的低下了头，不管怎么说，她们有令牌，自己听着吩咐就好。
　　“麻黄一两，葛根五钱，白芷三钱…………”
　　年轻人拿着记好的纸张，去身后的层层柜子架上去拿药了，琴镜湖走上前握住少女冰冷的小手，安慰的话语却是怎么也说不出口。
　　没过多久，年轻人跟在另一位少女和老人的身后出来了。
　　“丁药师，多谢了，要是最后我做的药膳能让夫人满意的话，必有重谢。”
　　“少夫人言重了，为您分忧，是老朽的荣幸。”
　　少女微微一笑，不言语，只是目光瞥了一眼琴镜湖和李冰璇，怔了一瞬。
　　“丁药师，她们是？”
　　老人瞅了瞅，也感到那个狼狈的落汤鸡有一丝眼熟，但他还是踢了一脚徒弟的屁股，呵斥道，“没听见少夫人问话吗，她们是谁？”
　　“我，我也不知道啊。”唐谦偷偷抬头看了一眼琴镜湖，那平静的侧颜让他心头不争气的一跳，腿酥了半晌。
　　付雨欣的眼光在李冰璇的身段上瞄了几眼，之后便停驻在琴镜湖身上，她咬着唇走上前，微笑道：“你们好，我是付雨欣，是照干哥的未婚妻，初来乍到侯府，还未曾听闻两位，能否告知姓名呢，雨欣人生地不熟的，想多交交朋友。”
　　琴镜湖目光平静的略过她，盯着年轻人手里包药的纸袋。
　　“你是，生在江南的人？”
　　李冰璇小声嘶哑道。
　　眼前女子那柔和的五官，小巧的脸庞，始终荡漾着水纹的眼眸，只有鱼米之乡才能养的出来。
　　她自己就有不少遗传自母亲的水乡女子特征，再加上上次来骗药的时候，好像听药师师傅谈论的时候说了一句少夫人来自江南。
　　眼前的少女是来自母亲故乡的人。
　　“是的啊，我的家乡来自吴郡。”付雨欣的目光有些惊讶，她看向湿漉漉的少女，凝神看去，似乎是要将她看透，面前的少女看上去比她能小一些，头发因为巾绳脱落而遮住了不少容颜，但直觉让付雨欣觉得，似乎她才是两人中的主角，思索仅仅一瞬，她便将身上的披风脱了下来，“给，披上它吧，小心别着凉了。”
　　“不，不用了！”李冰璇猛的后退了几步，淡淡的家乡之情猛然被冲淡了，或许是面前释放善意的少女是李家的少夫人的缘故，触发了她心底的排斥。
　　付雨欣呆呆的站在原地，她缓缓收起了有些尴尬的笑容，“对不起，是我有些冒失了呢。”
　　她从怀里试探的掏出一块叠的方方正正的手巾，自嘲一笑：“如果你需要的话。”
　　或许是付雨欣尴尬自嘲的表情让李冰璇有些愧疚，她便接过了手巾，低声道：“谢谢。”
　　带着清香的手巾擦干了她的面颊，头发被她绾到了脑后，她露出了真实的容颜。
　　看清了面前之人的真正面孔，付雨欣的瞳孔一阵收缩，她的手指不可控制的嵌在了掌心当中，同为女人，她却不得不承认，自己自以为在京城同辈中除了那人之外数一数二的姣好容貌在眼前人面前竟不值一提。
　　怎么会是这样，她到底是什么人？怎会生的…………生得这幅好模样。
　　付雨欣接过手巾，强挤出笑容，“姑娘这般漂亮，倒是还不知道你的姓名呢。”
　　…………
　　“李冰璇。”
　　付雨欣回头看了一眼倒吸一口冷气的丁药师。
　　“姑娘姓李…………是李家嫡系的人吧。”
　　“不是。”
　　李冰璇瞥了一眼她身后的两人，忽然感觉满身疲惫，她想离开这种目光的注视，想离开这里。
　　“付姑娘，就此别过吧。”少女的声音嘶哑，她牵住琴镜湖的手掌，往外走去。
　　“哎？等等…………”
　　可没有等付雨欣把话说完，一抹惊鸿影闪过，琴镜湖早已带着李冰璇消失在了雨幕里。
　　留下付雨欣一个人站在药铺门口，她面色阴晴不定的沉思了一会儿，蓦地转头看向惊魂未定的丁药师，微笑道：“丁老，还要麻烦你一件事了。”
　　“少，少夫人，您说。”
　　“把你知道的所有关于李冰璇的事情，都告诉我。”
　　幕间十七
　　接过少女手里的小药罐，琴镜湖熟练的将一件件药物和着井水冲入其中，再放到余烬未熄的炭火上蒸煮。
　　“再拿一个过来，我也为你要了些祛寒除湿的中药，今晚你也得喝药。”
　　一切事毕，挨在她身旁，李冰璇默默的擦干了身体，换上了一身干爽的衣服，抱着一个滚烫的水杯小口啜饮着。
　　“你不问我早上去了哪里？”
　　琴镜湖拨弄着火堆，声音幽幽。
　　“我相信琴姐姐，自然没必要去问。”
　　少女低声道，或者说，她压根就不感去思考那种最坏的后果。予满身痛苦伤疤的人以希望，再狠狠的摧毁，这无疑是最让人绝望的一种方式。
　　“放心吧，我是去做了些后手，婆婆的病情，我昨晚便看过了。”琴镜湖看不清未来，她也不确定到时候能不能顺利的将李冰璇接出府邸，毕竟，这几天的事情发生，变数大了许多，更何况，她知道自己一直在自欺欺人，一天两天还好说，这么多天了，侯府里的主人不可能对她的存在一点都没有察觉。
　　而另一边，在听闻丁药师小心翼翼的讲述完侯府曾经的过往之后，付雨欣再次道谢，走到门外，撑起一把伞，缓缓走进了那深处的门闺。
　　原来李冰璇竟也是伯父的女儿，只不过生母似乎都不被承认，且极受伯母的厌恶，从丁药师的言辞中，似乎这厌恶来自伯父那段背着她的私情，之前还听闻父亲叮嘱过侯爷正妻李甄氏善妒，私心重，看李冰璇那落魄的样子，所言不虚，自己今后一定要小心。
　　不过哪怕是伯父伯母，肯定也未曾想过那李冰璇长的竟如此出众吧。
　　付雨欣下意识的握紧了伞柄，再怎么不去想，骄傲如她也难以想象胜过她的那抹绝世之姿竟会埋没在这府邸里。
　　对了，京城的徐家为拉进与陛下的关系，前些年可是把那千娇百媚的人儿送进了宫中，之后陛下果然放下了徐苍离开后东海水军屡次出现内叛的猜忌。
　　只是那帮京城公子哥的心儿，啧啧，当年可是碎的从南大街一直响到北城楼。
　　不过，要是我李家也能有着贵妃亲族的身份，来弥补常年不在朝廷中枢渐渐流逝的圣眷，那么蒸蒸日上的徐家必然争不过我们，一个哪里破了补哪里的泥巴，哪会有屹立不倒的铜墙铁壁吃香。
　　而付家，必定一荣俱荣！
　　付雨欣心中渐渐明晰，她犹豫了一下，还是先走向了后厨，一会儿借着药膳尽孝的时候，将这计策与伯母一说，说不定她还能更开心罢。
　　徐曦啊徐曦，你是没想到吧，在离京城千里之外的陇西，可有一个并不输于你美貌气质的人儿。
　　呵，京城那些酒囊饭袋说什么你是天下第一美人，等他们知晓了李冰璇，我倒要看看谁还能说出这种话。
　　有了后厨老师傅的照顾，付雨欣的药膳做的十分成功，她的行为举止充满了大家风范，而且谦谦有礼，任谁对一位知书达理，温和如玉的少夫人生不起一丝厌恶的心思。
　　付雨欣不管到哪里，都赢得了下人的一致好评，更何况，她这亲手为侯府主母煲汤的孝心大家有目共睹，想来伯母也会对她更满意吧。
　　只要她和照干哥的婚事没有波澜，那么两家合力，她的丈夫必能成为朝堂中新的廷柱。
　　事实上，虽然下人早就把这个未来儿媳的举动都悉数报给了甄卿，但她看着付雨欣端着药膳前来见她的身影还是很满意的，儿媳发自内心的尊重她这个婆婆，这么好的一个家庭，不就是她梦寐以求的吗。
　　温暖如春的房屋里
　　“伯母，雨欣还有些想法…………”
　　“什么伯母，你这孩子，还见外呢，虽然你还没有和照干拜过堂，但私下里，你便称我母亲，称侯爷父亲就好。”
　　“母亲。”付雨欣微笑道。
　　甄卿笑语盈盈的把她拉到自己榻边，柔声道：“什么事，说说吧。”
　　“母亲，是关于那…………李冰璇的。”
　　幕间十八
　　“婆婆，我扶您起来。您喝点药，很快就能好了。”少女小心翼翼的将老人从被窝里扶起，枯瘦的身体轻飘飘的，都没有多少重量。
　　李冰璇鼻尖一酸，以往的婆婆一直是雷厉风行的样子，何曾这般虚弱，当真是病来如山倒。
　　“好…………”
　　严婆婆几口咽下熬好的汤药，她看着少女的愁容，嘴唇抽动了几下，本想说些什么，可身体的疲惫又让她的话语传不出去，只能眼睁睁的看着少女擦拭完自己嘴边的药渍，又服侍自己躺下。
　　昏暗之中，眼皮沉重的合上，过往的岁月如流水般在她的脑海里浮现。
　　严婆婆做了一个梦，一个小冰璇获得了幸福的梦，她找到了一个爱她的丈夫，两人隐居在江南的水乡，以着书为生，而那个叫琴镜湖的姑娘，开了家医馆，和她们生活在一起。
　　永平候的书房
　　李牧诧异的看着婆媳俩一起走了进来，他放下手中的事务，饮下一口茶，“怎么了？什么重要的事还要到书房里找我？”
　　“雨欣，你来说。”甄卿声音平静，自顾自的找了个凳子坐下。
　　“伯父，是这样的…………”
　　随着付雨欣的话语，李牧的脸色由晴转阴，最后转变为思索。
　　“皱着眉头干什么？”甄卿交叠双腿，似笑非笑，“难不成，这时候还心疼了？”
　　李牧未回答她，目光凝重的看着未来的儿媳，“这是你祖父的考虑还是…………”
　　“祖父当初给我的选择中，就有进宫这一条。”付雨欣直截了当，“不难总结出，后妃中身居高位者，家族都被反哺的十分兴旺。”
　　“皇后的步家就是最好的例子，祖父曾言，当年谁识淮阴步，凤栖梧桐天下知，自从陛下登基，提拔了好多妻族的子弟，大家眼中才渐渐有了这个江南商政并行的新世家，牧野卓也是，卓明…………已枭首的罪人，他的妹妹如今是被废黜的贵妃，曾经几层风光无亮，昔日猖獗无比的旧贵族的手都伸不进他经营的水师。还有如今朝中天天在天子面前侍奉，最得圣眷的徐苍大将军，他前些年刚把自己的女儿送入了宫中。”
　　“不仅洗脱了圣上对他在水师中待过一段时间的怀疑，更是大表了一片忠心。”
　　“雨欣早已把自己视为李家人，为了李家的欣欣向荣才出此计策，再说，凭借冰璇妹妹的仙姿，只要圣上见过一眼，定然念念不忘，往小了说至少也是贵妃，若是有幸承接雨露，诞下龙种…………”
　　付雨欣缓缓呼了口气，让剧烈跳动的心脏平静下来，书房里静悄悄的，谁都知道为陛下诞下子嗣是什么样的结果，当今圣上仅有皇后育有一女…………
　　“你如何知道冰璇的样貌？”
　　付雨欣直视着侯爷的双眼，镇定道：“之前想为母亲煲一锅药膳以尽绵薄孝心，不料在药铺偶遇了冰璇妹妹，经下人的解释才知道她的身份。”
　　“当时雨欣见到冰璇妹妹的第一眼便惊为天人，雨欣虽然在吴郡长大，但在京城也呆了很长的时间。两处繁华之地，不论是文人争相追捧的花魁还是哪家的名门闺秀，雨欣或多或少都了解一些，但她们在冰璇妹妹眼前，浮华者浮夸，含蓄者谦卑，说是残花败柳也不为过。”
　　“就连雨欣自己也要承认，论姿容，冰璇妹妹胜过自己已是太多…………”
　　“所以牧哥，你怎么看？”
　　甄卿玩味的看着侯爷，“你让我答应你我不再过问她的事，你忘掉老情人和她，与我和照干一起好好的过日子。”
　　“咳咳…………”
　　“咳了喝点水。”甄卿为侯爷的茶杯添上水，“雨欣又不是外人，我可认定她这个儿媳妇了，自己人知道家丑又无妨。”
　　“你一直做的很好，作为一个体贴的妻子，我不会强迫你做决定，当然，为了照干考虑，只要你愿意，我未尝不能做出一些退让。”
　　“这些屈辱，就当是为了照干。”甄卿笑语盈盈的看着李牧，付雨欣瞥了一眼她的笑容，冷的打了个哆嗦。
　　看似没有逼迫，实际句句紧逼，看来伯父伯母之间，伯母似乎更占据主导地位些，付姑娘心里八卦的想到。
　　“不管最后怎么说，总得见见冰璇的样子吧。”李牧饮下一口茶水，直视着面前的公文，“更何况，这么多年都没见她了，她恨我都来不及，怎会心甘情愿的为李家效力。”
　　“呵，所以我说，我愿意让那野…………让她任性一回儿，她不是很在乎她的娘吗，我至今记得她刚进府时，四处找你问娘去哪了，现在我愿意给她娘一个妾的身份，再认她为名义上的女儿。”
　　“毕竟，侯爷的嫡女才能有足够的身份嘛。”甄卿轻描淡写道。
　　“等到时候还要看冰璇自己的决定，把她强塞入宫反而不美。”李牧叹气，他想了想，“更何况入宫也不能光靠美貌，女儿家总需要一点其他的长处。”
　　甄卿看了一眼付雨欣。
　　“明日，雨欣便去拜访拜访冰璇妹妹吧，雨欣自持琴棋书画都略懂一些，正好与冰璇妹妹讨教讨教。”
　　付雨欣秒懂，立刻接上话头。
　　李牧喝完了杯中的茶水，又倒了一杯，自斟自饮，房间里一时静了下来。
　　“呵。”甄卿从凳子上站起身，冷笑一声，一言不发的走出去了。
　　李牧头疼的仰躺在椅子上，闭目了好一会儿，他才向付雨欣招了招手，示意她靠近。
　　幕间十九
　　李冰璇是在自己的床上醒来的。
　　屋外的阳光正好，丝毫不见前日瓢泼大雨时的阴沉。
　　可明明昨晚自己坐在火堆旁说好自己守夜的，哎——看来又让琴姐姐辛苦了一个晚上。
　　少女走下床，轻手轻脚路过靠在床边假寐的琴镜湖，看到婆婆脸上的气色红润了些才露出了笑容，小声的拉开门，煮粥去了。
　　用过早餐，琴镜湖拗不过李冰璇的执意，只好躺在了她的床上补眠。
　　“练武之人怎么了，练武之人也需要休息，这几天琴姐姐一直忙前忙后的，昨晚更是…………心疼我，替我守夜，你要是不好好睡一会儿，我可过意不去。”
　　琴镜湖心里好笑，但却感到暖暖的。
　　林中小道里
　　付雨欣小心翼翼的走在草甸上，身后两名侍女抱着些书籍，画册一类的东西。
　　昨日侯爷留她一人才告诉了李冰璇的住所，在她看来实在没有必要，若是甄卿执意逼问她，她就算再给侯爷面子也会说的。
　　只不过，这小路怎么长啊，地上黏糊糊的，恶心至极，回去可要好好泡澡，把这一身泥土味洗去。
　　好不容易走到了尽头，付雨欣拍了拍自己的脸颊，调整出了一个最亲切的笑容，这才敲响了篱笆门。
　　过了一会儿，门打开了一条缝隙，慢慢的，门才终于打开了大半。
　　“付…………雨欣？”
　　…………
　　“是的。”付雨欣看着少女的清颜，再次失神了一会儿，“冰璇妹妹，昨日我见你的音容便觉十分亲切，想着哪天再和你聊聊，毕竟，我从东南边大老远的跑过来，只有冰璇妹妹看的最熟悉了，就像吴郡族中的姊妹一样。”
　　“你怎么找过来的。”李冰璇声音冷冷。
　　“侯爷告诉我的。”付雨欣睁大了无辜的眼睛，“我不会武功，那天怎么可能去跟踪你。”
　　“冰璇妹妹……”
　　那个人知道我在这…………李冰璇打量了付雨欣片刻，倒也是个娇柔的女子，想起她初见时的一番好意，少女侧了侧身，“进来吧。”
　　“她们是我的侍女，既然上门拜访，怎么能没有礼物呢？”
　　“冰璇，这儿是些我从京城带过来的物件，陶冶情操，解闷用的，你若是不嫌弃，收下可好。”
　　付雨欣向身后的两人招了招手，侍女上前，怀中所捧，诗词话本字帖画册，样样皆有。
　　李冰璇看了一眼，平静道：“若是聊聊天，雨欣姐不必如此客气。”
　　“好好，那便聊聊天。”付雨欣面不改色，喝了口少女给她端上的热水，她倒是彻底相信眼前之人生活的贫苦了，竟然连接客的茶水都没有。
　　作为一个大家族的嫡女，付雨欣毫无疑问接受了严苛的各方面训练，口才自然极好的，她还记得昨日李冰璇跟她说的第一句话，所以断定眼前的少女必定会对江南感兴趣。
　　所以付雨欣便从族地吴郡说起，在迷蒙春雨中游览古刹，夏天泛舟游湖赏荷，秋日的桂花糖藕…………种种江南的美景特色在她的讲述中尽皆铺展在李冰璇眼前。
　　琴镜湖不耽溺享乐，一路向西，因此她的描述中，各州的情况并不详尽，就像是一块块的记忆残片，难以拼凑出整个外面的世界。
　　而付雨欣的讲述却是将一个活生生的江南展现在她的眼前，李冰璇如痴如醉的听着，警惕渐渐放松了下来，虽然付雨欣是李家的少夫人，但目前看来对自己并无敌视。
　　“那一次，算是有一点招婿的意思吧，我的好友在自家园林里邀请不少有名的才子举办了场诗会，就以花为题。”
　　“来的人很多，谁不想一亲美人芳泽呢？”
　　“当时我和她坐在阁楼高处，看着有些俊才苦苦思索，抓耳挠腮的样子暗暗发笑，但我很快就笑不出来了，你猜怎么着。”
　　“我在那群年轻人中看见了我的二哥。”付雨欣脸露苦笑，“大家族中贪图享乐的子弟永远不少，我二哥就是其中的佼佼者，我很清楚他的才学，来这里参加诗会不就是纯纯自取其辱嘛。”
　　“等才子们尽数交上了自己的作品，趁他们畅谈的时候，我和好友便一一翻阅。”
　　“我那二哥写的名为《杏花》，我现在还记得。”
　　“红花初绽雪花繁，重叠高低满小园。正见盛时犹怅望，岂堪开处已缤翻。情为世累诗千首，醉是吾乡酒一尊。杳杳艳歌春日午，出墙何处隔朱门？”
　　“这不是飞卿先生的《金荃集》里的吗？”李冰璇脱口而出。
　　“是的，想来是前日好友在我家与我商讨题目之时被他偷听走了吧，幸好我及时掩下了他的作品，不然要是让我那好友看到他的抄袭之作，那可真是太丢了我付家的脸了。”
　　付雨欣自嘲的笑笑，手却攥紧了杯子，“金荃集属前朝之作，并且也不是现在诗词的主流，冰璇妹妹竟然也看过，想来也是很喜欢诗词吧。”
　　“谈不上喜欢多少，只是…………用作打发时间，长年累月下来，熟读的便多了。”
　　“只是熟读便能即可从万千诗词中迅速找到原作，冰璇妹妹还是太谦虚啦，我也是事先防止有人向我二哥那样浑水摸鱼，才特意查录了很多关于咏花的诗词。”
　　“前辈珠玉在前，冰璇妹妹既然读了很多诗词，就没有自己时常吟咏创作几句吗？若是雨欣有幸，能否请冰璇妹妹也以花为题作一首词或诗，就当是赠予我了可好。”付雨欣脸上仍旧笑吟吟的，略带找到知己般的兴奋感。
　　李冰璇略一沉吟，稍稍不好意思的撇过了脑袋，“雨欣姐客气了，想法倒是有点，你若是不嫌弃，就赠予你。”
　　这么快？付雨欣藏在袖中的双拳猛地握紧了。
　　“幽谷那堪更北枝，年年自分着花迟。高标逸韵君知否，正是层冰积雪时。”
　　一树梅花长在阴暗的山谷里，枝条伸向北方，终年罕至的阳光让它开花时节迟了很久，但你知道吗？
　　梅花那高尚的气节，优美的风度，正是在它吐苞，冰雪覆盖大地的严酷寒冬时节啊。
　　付雨欣很快便理解了其中的含义，这分明代入了李冰璇自我的情绪。
　　看着李冰璇清绝的容颜，付雨欣的心中一阵挫败，几番交谈下来她便知，眼前人儿是决计不会做出她二哥那般的不耻之事的，但也正是她这妙篇信手拈来的天资，还有这身让无数女子艳羡的容貌，怎能让人不升起妒忌心。
　　不过一想到这么美的人儿以后就要蜗居在朱红深宫中，付雨欣便松了口气，一个徐曦就足够压得世家小姐们喘不过气了，幸好这另外一个马上就去宫里陪她做伴了。
　　“若是冰璇妹妹的诗在诗会上呈现，那些所谓的才子怕不是都得称你一声大家。”付雨欣幽幽道，她再也升不起打探李冰璇才学的事情了，哪怕不论诗的好坏，单论成诗速度，她也远远不及。
　　又是一段宾主尽欢的交谈，付雨欣才准备离去。
　　“冰璇，你看我一番好意给你带了这么多礼物，你怎么地也得收下几件吧。”
　　少女再次瞥了一眼，咬了咬下唇，抽出了一本小说。
　　“谢谢雨欣姐了，就它吧。”
　　“没想到冰璇你看着清清冷冷的，也喜欢这种男欢女爱的小说啊。”
　　少女不言，只是飞快的将小门关上了。
　　她看了一眼手中的书册，正是《藏娇》终卷。
　　李冰璇安耐住急切的心情，回到了小屋子里，只见婆婆的眼眸半睁着，琴镜湖坐在她床边，替她把脉。
　　“镜湖姐，婆婆怎么样了。”
　　“神志还不清醒，需要静躺休息。”琴镜湖看了一眼老人，犹豫了一下。
　　她的声音有些硬，不知道为什么，之前听少女和门外那个陌生姑娘聊天时姐姐妹妹的，她感到一阵不舒服。
　　连断两条心锁，琴镜湖感到自己的情绪慢慢鲜活起来，要是放到最初，她一定会是一点感觉都没有。
　　瞧见婆婆的嘴巴动了动，琴镜湖附耳上去，片刻后道：“冰璇，婆婆刚刚说想看你看书的样子。”
　　婆婆这是不让她担心的意思吗？李冰璇和琴镜湖换了下位置，老人的目光温柔的看着她的靠近，少女感到一种说不出的淡淡哀伤。
　　“您一定要尽快好起来啊。”
　　李冰璇看着那双浑浊的瞳孔轻轻说道，见婆婆一点反应也没有，她叹了口气，翻开了手中《藏娇》的终册。
　　殿试的最终成绩出来了，杜预位列榜眼，哪怕是神女赋予的天赋，后天得来的终究比不上真正的天资聪颖。
　　但这也足够了，他取得了几乎全天下的年轻人都羡慕的地位，他有着光明的未来，只要他不去践行他的诺言。
　　殿试之后的没几天，许多权贵都邀请他到自己府上做客，不吝赏赐，甚至好些人想要招他为女婿，但杜预只是去赴了宴，赏赐一概不收，娇美的侍女也不要，更别提招婿了。
　　【
　　“杜郎，我听说你是榜眼哎，按人间的说法，是全国科举中的第二名，你真了不起。”
　　“侥幸而已，能考上第一名的才是真的厉害，那位好像是琅琊王的子弟，真不愧其神童的称号。”
　　“那…………我们什么时候出去玩啊～”
　　英招眨巴着水灵的大眼睛，摇着杜预的手臂，急切的心情溢于言表。
　　“这段时间带你去京郊玩玩怎么样？再远的估计不大行，之前变卖家产的积蓄挥霍的也差不多了，我需要做官，只有做官才能有俸禄，俸禄多了，我们才有钱远游，去吃好吃的。”
　　“做官…………难吗？”
　　“不难，至少比考试轻松多了，再等等我，等我为我们的未来创造更好的条件。”
　　“其实，其实只要我们两个人一起，就算条件差一点也无所谓的。”
　　“那怎么行，我可答应你要去享受着游览世间景色，品尝美味珍馐，要是亏待了你，岂不是让你白跟我吃了这两年的苦。”
　　“好吧。”英招表情略有黯淡，但她没有再让年轻人为难，反而挤出一丝笑容，“杜郎你歇一会儿，我近来跟邻居孙大娘学了几道京城里的小吃，做给你尝尝吧。”
　　看着妻子走进厨房那婷婷袅袅的背影，杜预松了口气，暂时糊弄过去了，可以后又该怎么办呢？
　　到底要不要跟英招摊牌，又或者真的要放弃自己好不容易实现的梦想去和英招流浪吗？
　　他舍不得英招，舍不得与他患难与共的妻子，但更舍不得苦心得来的功名。
　　】
　　当朝皇帝与丞相分庭抗礼，受到主少国疑的影响，丞相的权利膨胀的严重，既然状元投到了皇帝的那一边，杜预自然选择了丞相的阵营。
　　至于那过目不忘，一闻千悟的天赋，杜预完全将之抛到了脑后，做官不需要这些，他之后也不需要。
　　在朝堂之上，杜预虽然是个年轻人，但厚的下脸皮，处事老练，面对那些冷漠的同事也狠得下心，一条三寸不烂之舌在朝堂之上驳倒了许多政见不合的同僚。
　　他的价值得到了丞相的赞许，逐步受到重用，杜预成了丞相手里的刀，让昔日的状元，皇族中人，亲皇帝一系的人见了都毛骨悚然的刀。
　　越来越多的赏赐赐了下来，他们的生活肉眼可见的好，杜预却越来越不安，他怕英招会跟他提出那个承诺，这简直成了他每天退朝的梦魇，可每一次他鼓起勇气想跟英招摊牌的时候，昔日的旖旎缠绵，恩恩爱爱的场景就会浮现在他的眼前，如果没有英招，他要么死在了那场泥石流之下，要么至今默默无闻。
　　美貌冠绝天下，对他的照顾又一心一意。
　　他害怕英招就此离他远去。
　　纵使他早就成为了同僚眼中口中的冷面判官，但杜预始终难以狠下心割断曾经未发迹时的那段美好。
　　好在，随着时间的流逝，一年又一年，他们从城南搬到了城北，府邸一扩再扩，家里的侍人也多了起来，英招也似乎忘了他曾经的许诺，再没跟他提出那个要求。
　　但时间改变的不仅有境遇，曾经出口成刀锋芒毕露的年轻人也有了自己的圆滑，他意识到了自己始终只是丞相手里的一把刀，随时有被抛弃的危险，没有了丞相做后盾，昔日被他割得鲜血淋漓的人们绝对会毫不犹豫的扑上来将他撕碎，此时就算是急流勇退也没有用了，没有官身的他，将比一只蝼蚁还要弱小。
　　可丞相的实力如今太大了，大到杜预没有一点反抗的希望，为了自保，杜预找上了丞相唯一的女儿。
　　身为丞相手下的先锋大将，自然经常出入丞相府邸，而杜预凭借着丰神如玉的面孔和当初把英招哄的团团转的话术，渐渐的骗到了丞相独女的芳心，甚至此生非他不嫁。
　　【
　　“爹！杜预到底那里惹到你了，他哪里不好！你平时不是那么赏识他吗，而且人家对女儿也很好，经常…………经常逗女儿笑…………还有…………还有，反正反正我不许你凶预哥哥！”
　　“混账！我说杜预这混小子这段时间怎么老是拜访我，原来是跟你好上了！我怎么就没看出这个白眼狼！”
　　“跟我好上怎么了！纵观满朝年轻人，没有一个能跟预哥哥比的，见到我要么就是卑躬屈膝，要么满口之乎者也，无趣死了，哪像预哥哥，长的帅说话还好听，我不管我不管！我就要嫁给他！我此生非他不嫁！”
　　“别犯傻了孩子，杜预那小子已经有妻子了，你甘愿去做妾？”
　　“我！预哥哥跟我说了，到时候我做正妻，只要我能和他原配和睦相处就行，我这么大度，只要那人不来招惹我就行。”
　　“你真是…………我真是服了你了，我怎么会生出你这个女儿！”丞相把手中的茶盏狠狠摔在地上，吹胡子瞪眼，“气死我了！”
　　】
　　礼部侍郎府
　　杜预也把迎娶丞相千金的事情跟英招说了，说辞当然不一样，在他的描述中，是他得罪了一个势力很大的人，会追杀她们到天涯海角的那种大人物，恰好这时丞相看上了他，为了自保，他必须娶丞相的女儿获得庇护，反正英招对朝廷之事不关注，一定不知道事实。
　　【
　　“所以，是那个姑娘以后跟我们一起生活的意思吗？”英招垂下了眼眸。
　　“是的。”杜预有些不敢看英招，直直的看着地面，他不好女色，自然一开始就没有纳妾的想法。
　　而英招是神女，更是没有被灌输过三从四德的女德，她只感觉自己整个人都痛的无法呼吸。
　　一时间两人之间陷入了沉默，这让杜预无比煎熬内疚，他从未见过英招这样难过的神情，一瞬间，他甚至希望英招暴跳如雷，狠狠的给他两个巴掌，把他骂的狗血喷头，最后摔门而去，放过他愧疚的心。
　　“一定要这样吗？”
　　温柔的声音很轻，杜预的心却仿佛被撕裂成了两瓣，朝堂之上，同僚将他祖宗十八代骂了个遍他都能面不改色，但此刻，他却感觉面如火烧，从头到脚恍恍惚惚的，后背早就湿淋淋的一片。
　　他沉默着，嘴唇嗫嚅了一下，蹦不出一个字。
　　“好吧…………”英招的声音微不可闻，“她还是要做正妻的，是…………吧…………”
　　“是的英招，但你知道我对你的感情一点也没变的！这正不正妻的只是人间的一种法度而已，我们没必要纠结这个，你相信我，她就是我们活命的手段罢了！”
　　英招是神女，她一定不会介意凡人的礼制的，她也不懂其中的门道，她不会介意的，她不会知道的，不会的…………杜预攥紧了拳头，指甲刺进了肉中，鲜血涌流。
　　明明只要把英招气走了，他便再也没有拘束了，可以没有一丝顾虑的为他的梦想而奋斗，可是，可是这时候他为什么还是控制不住自己想要挽留英招呢。
　　“我相信你。”
　　神女的唇角弯弯，脸上是杜预在熟悉不过的笑容，她越走越近，踮起脚尖为年轻人整理了领脚。
　　“在外面要保护好自己啊，杜郎，不要再让自己处于危险的境地了，我会担心你的。”
　　她轻轻抱住了丈夫。
　　温柔的怀抱背后，是两行清泪。
　　】
　　结婚的那天，侍郎府大摆宴席，丞相独女的出嫁，惊动了整个京城，朝中过半的官员都送上了祝福。
　　【
　　大红色的灯笼，嫣红的地毯，鲜红的丝带，光为了喜庆的气氛就用尽了城中数家布匹店的存货。
　　“英招？”
　　“英招？”
　　大婚之日，杜预本想安慰安慰英招的，还有一点是让她委屈一下不要出现在婚宴之上，要是让她的仙姿夺走了新娘子的风头，那可真是大麻烦了。
　　可他推开房门，却发现原本满是葱绿花草的温馨房间干净如初，一点人住过的痕迹都没有，更别提人影了。
　　身后的仆役从他身边鱼贯而入，将丞相千金房间里的东西原封不动的搬过来，就仿佛这个房间本就是千金的。
　　“这姑爷的原配还真是让人省心呢，本以为乡下农妇还要赖在这正妻的房间耍脾气，没想到都不用我们来通知，自己就收拾的干干净净了。”
　　“这样正好，是个有眼见力的，也省了以后触小姐的霉头吃苦头。”
　　“我看啊，这是姑爷的手段高明，他能让小姐如此倾心，收拾一个乡下农妇不轻轻松松？”
　　“哎你们别说了别说了，姑爷在看着你们呢。”
　　丞相千金带来的下人们匆匆跑走了，只留杜预一个人脸色一阵青一阵白的站在原地。
　　眼角余光似是撇到了什么，他一把抓住身边走过去的老人，厉声问道：“薛管家，你看没看见英招去哪了！”
　　“哦，祝公子大婚快乐，老朽瞧见夫人，哦不二夫人，端着一些植物去了后院的一个厢房里。”
　　杜预忽地松了口气，刚刚看到人影不在的一瞬间，他的心仿佛都停止了跳动，差点要被世界压成了碎片，现在听到管家的话，他才回过神来。
　　英招还在他的身边，没有离去。杜预刚松了口气，便听闻府邸门口传来尖细的喊声。
　　“工部尚书许大人送上天鹤祥云衔玉坠一对，东海千年血珊瑚一尊，蜀锦百匹。”
　　“京兆尹宋大人送上流纹金尊玉香炉一尊，汗血宝马两匹。”
　　…………
　　报礼官开始报礼了，来的好些都是杜预需要结交的权贵和前辈，年轻人顾不得去安抚英招了，匆匆赶到前门去迎接宾客。
　　之后的一段时间，前院觥筹交错，宾主尽欢，人们纷纷为杜预送上祝福，溢美之词不绝于耳，看到无数人对自己卑躬屈膝的模样，杜预的脸上泛起了淡淡的红晕，眼前这一幕，不正是自己苦苦追寻的吗？
　　仆人在酒桌间忙碌不已，客人纷纷找到他攀谈，杜预觉得自己太忙了，他口中谈论的都是‘国家大事’，耽误不了一点，一丝时间都抽不出来，而英招照顾他这么多年了，应该能照顾好自己吧，想想也是，平时都是她照顾自己，她哪需要自己安慰。
　　好不容易等到夜幕升起，终于结束了杯酒应酬，杜预满身酒气的走向高悬红色灯笼的金屋，纵使志得意满，但他也从不忘记今天的大事，那里还有一位美娇娘等着他呢。
　　云朵慢慢飘曳着，露出了弯钩似的月亮。
　　后院的一个角落里，英招呆呆的坐在草地上，她坐在这里很久了，久到她心里盈满了委屈与悲伤。
　　轻轻抬手，一个火盆浮现在神女身前，里面盛满了红色的鲜艳衣服，摆在最上面的，赫然是她与杜预成亲时穿的大红喜服。
　　英招缓缓伸出了一根手指，上面浮现一抹微小的火苗，她犹豫了好久，终是狠下心，痛苦的闭上眼，将火苗引向那华美的衣服。
　　两行清泪无声的滑过神女白皙的面颊，坠入火盆当中，那火焰燃烧的更剧烈了。
　　只有正妻才能穿象征身份地位大红衣袍，妾是不能的，在人世间生活了这么多年，英招其实什么都懂。
　　那天晚上，神女在这黑色灰烬旁枯坐了一夜。
　　】
　　********************
　　有了翁婿的身份保障，杜预在官场中更是如鱼得水了，中秋佳节，应丈人相邀，他去参加了一场相府举办的诗会。
　　年轻人信心满满，他读过的诗词历历在目，更有一闻千悟的天赋，何愁做不出惊艳四座的诗词，可当轮到他做赋的时候，他却徒劳的发现，他仍记得以前看过的诗词，但一闻千悟的天赋已经消失了，仓促之下，他做的诗词平平淡淡，远比不上他人。
　　但他是丞相府的女婿，他的诗词依然被评为这场诗会的第一。
　　【
　　这件事很快就被杜预抛在了脑后，他现在是丞相眼中真真正正的自己人，因此受到了不遗余力的栽培，权利的欲望简直冲昏了他的头脑，以往不敢想的，想不到的，现在通通是他的！
　　回到府邸的书房，杜预匆匆起草上谏皇帝废弃海运粮食，改为漕运的谏书，这是他与丞相合计好的，对相党大大有力的计划。
　　书房的门轻轻开了，一位美貌女子轻轻的走进来，将托盘上的清茶放到丈夫面前。
　　“预哥哥尝尝这个，这茶是我从父亲那里偷来的，可稀有了，他平时藏着掖着从来不招待客人，你快喝一口尝尝。”昔日的相府千金坐在杜预对面，双手撑着下巴，笑吟吟的看着他。
　　杜预闻言，从案牍中抬头，轻饮一口，又是几分赞许。
　　相府千金眉眼弯弯，笑成了月牙。
　　隔着一道门，英招能够清晰的感应到房间里的欢声笑语，她低下头，手中的茶水是她记忆中杜郎挑灯夜读时最喜欢的那种，可跟现在相府千金偷来的茶相比，却是差远了。
　　神女默默回到了自己房间，她知道，自己的出现会让三人都无比尴尬，她不想让杜郎难做。
　　虽然平常偶遇，相府的千金对她还算客气，但眼神中的尴尬，不屑与嫉妒是藏不住的，这让她对这个府邸愈发陌生。
　　原本这是只属于她和杜郎两个人的小窝，但这个小窝越来越大，越来越大，竟然住进了第三个人，这还是她和他的家吗。
　　直到夜幕降临，万籁俱静，府中大部分的房间灯火已熄，包括她以前的房间。
　　英招回眸看向书房的方向，那里仍然灯火通明，只是与过往不同的是，皮肤不再光滑，眉眼不再锋锐的年轻人趴在未写完的案牍上，已然熟睡。
　　拿起毯子，英招走入了已经变得陌生的书房，将其轻柔的搭在杜预的肩上，又从小盒中取出一粒香丸点入香炉，这是安眠静心的功效。
　　将烛灯吹灭，神女就这么静静的坐在年轻人的对面，于黑暗中柔柔的看着他，为他截去泛白的发丝，在心中重新雕刻他的模样。
　　】
　　李冰璇猛地合上书，抬头望向屋顶的天花板，强忍着泪水不从眼角滑落，这么折磨人有意思吗？
　　一己私欲，痛苦三个人，她多么希望英招不要再天真了。
　　为什么人世间的美好总要被人利用，善良的人永远要更痛苦。
　　纵使念头不通达，但剧情还是吸引着少女，她终究忍不住看了下去。
　　转眼便是八年，期间神女依旧是默默无闻，在无人知晓，或是短暂的，单独与杜预相处时默默的用柔情去照顾他，而相府千金则替代她成了杜府风光无亮的女主人，还为杜预诞下了子嗣，一个聪敏伶俐的女孩。
　　这一年蛮夷入侵，可在关键的大战上，相府一党的将领却屡屡失利，国家的北方陷落了不少城镇，举国上下，相府遭受了无数人的谩骂。
　　为了利益，相府把太多的人逼到了自己的对立面。
　　杜预也知道朝中有其他将领比自己人厉害的多，但若是能赶走蛮夷，北方诸郡的位置大可以插入自己一系的官员。
　　可战争不是儿戏，随着一系列的失利，他开始清醒，反思自己的所作所为，他现在的样子，不为天下只求私利，不正是他读书时最讨厌的样子吗？
　　他突然厌倦了，自己在朝堂之上拼搏了半辈子，踩着无数人的脑袋上位，荣华富贵都享受了，有多少次的谏言是昧着良心的，他数不清了。
　　只要走上街，有的是人朝他扔臭鸡蛋菜叶。
　　心灰意冷之下，杜预明白，朝廷能存续下去，又或者他想要活下去，要么趁此机会大刀阔斧的改革相党内部，将蛀虫剔除，要么趁自己还掌握着调度大权，以辞官归隐为条件平安度过余生。
　　第一条路太过艰难，人人派系勾连，就算有丞相的支持也很难进行下去，但第二条路就容易多了，只顾自己，丞相的女儿也在自己手里，就算丞相再不愿失去自己这个臂助，看在亲情的份上，他也会同意的。
　　想到归隐，杜预终于想起了十年前那个美若天仙的身影，虽然不知道什么时候再没看见过她的身影了，但一想到终于能践行陪伴她四处游历的愿望了，杜预的心渐渐火热起来。
　　等着我，英招，等我一个月将手中的工作交接完毕，我便和你一起去看帝国的大好河山。
　　杜预暗暗发誓，说不定英招早就忘记了这件事呢，到时候可要给她一个惊喜。
　　交接工作比杜预想象的繁琐的多，丞相的叹气声也阻拦不了他离去的决心，他足足花了一个半月才交接完毕。
　　【
　　寒冷的一月
　　丞相府的马车碾过雪压成的冰，停在门口，前来的仆人呈上了丞相为他拟定的辞官书，只要他在最后面签上自己的名字，过往的勾心斗角，明枪暗箭就都与他无缘了。
　　在这个历史性的时刻，杜预突然停驻了笔，他想要英招亲眼看到他签上名字，从昔日他为官起，八年的升迁经历堪为传奇，但到今终于停止了，之后便是他们游历天下的时候。
　　杜预怀着激动的心情向后院走去，可是走着走着，他却是忘了该往哪走了，当年管家告诉他的地方，他早就忘了，天天处理国家政务都让他忙不过来，怎还能记得当初陪伴着他走过风风雨雨的人儿。
　　冰冷的窒息感觉突然蔓上了杜预的心头，他怔怔的向前走了几步，才突然想起来，自己好久好久没有见到神女了，以往在他熬夜处理公务的时候还常常看见她为自己端来自制的糕点和浓茶，但不知从什么时候起，再也没有人深夜里为他披上毯子，没有了可口的小食，没有了宁神的安香…………
　　杜预突然感到无比恐惧，他大口大口喘着气，渐渐的跑了起来，越跑越快，越跑越快，爵制的官帽和华美的衣袍被他嫌碍事拽下来扔到一边。
　　“英招。”
　　“英招！”
　　“英招你在哪？”
　　“英招你去哪了？回答我啊！”
　　“英招不要躲了，我是杜预啊！你别藏了，快出来啊！”
　　“英招英招英招！”
　　府里的所有仆人看着突然像疯子一样上蹿下跳到处跑的老爷不知所措，在他们眼里，老爷从来都是彬彬有礼的谦谦君子，何曾这般疯魔的样子。
　　“英招我错了！”
　　“英招我求你了！出来见见我吧！我错了我真的错了！”
　　后院每个屋子的厢门被杜预飞速的一间间打开，他真的很想在某个开门的一瞬间，看到那副仙姿玉容，巧笑嫣然的坐在凳子上摆弄着她喜爱的绿植。
　　“呀，杜郎你怎么了，毛毛躁躁的，是在工作时遇到了烦心事吗。真是的像小孩子一样，躺过来，我给你按摩按摩脑袋。”
　　英招…………
　　“在外面要保护好自己啊，杜郎，不要再让自己处于危险的境地了，我会担心你的。”
　　英招…………英招…………
　　“处理公务固然要紧，但身体也很重要，你要再这样下去，以后若是我不在了，谁还在乎你熬夜的身体啊。”
　　英招！英招！
　　“杜郎…………”
　　“杜郎…………再见了…………珍重…………”
　　杜预从恍惚中回过神，不知不觉已是泪流满面，眼前就是后院里最后一间小屋了，挤在角落中，不仔细看都发现不了这间屋子。
　　他颤颤巍巍的推开门，里面积压的灰尘扑面而来，让他呛的咳嗽了好几声。
　　厚厚的灰积在床铺上，桌子上，空空如也的花盆里…………
　　杜预整个人摇晃了一下，差点栽倒在地上，还是身后匆匆赶过来的仆人扶住了他，他茫然的，小心翼翼的走了进去。
　　桌上只有一根灰扑扑的玉笛，杜预仔细回想了一下，才在断片的记忆中认出那是在他与英招结婚时的定情信物，他慢慢拿起，将它在胸口的衣服上抹去灰尘，上面刻了几行珠玉小字。
　　“蓝桥春雪君归日，秦岭秋风我去时。”
　　再无其他。
　　苦涩的愧疚与悲伤一下子就涌上来了，化为泪珠，滴落在玉笛上，他努力回想更多，更多与英招的记忆，却只能记起零星片段。
　　他太久太久的时间忙于自己的事了，他永远不缺别人的关心和爱护，权欲裹挟着他向前走，私心让他吝啬自己的时间予所爱的人，当岁月消磨了誓言与感情，他与英招渐行渐远，最后走向殊途陌路的终点。
　　杜预抱住脑袋痛苦的哀嚎着，如同一只受伤的野兽，他拼了命的回想那个改变了他一生的人儿，可没有了英招给他的过目不忘天赋，他哪还能记得起曾经八九年前那段幸福自由而又快乐的记忆。
　　一次又一次的麻痹，一次又一次的说服自己不要紧，她是神女，不会在乎这些，可当神女下了凡尘，她的心也是肉，也会感到疼痛和悲伤。
　　谁还说要在梦想与你之间做出选择，我什么都不要，我只要你陪在我身边啊英招！
　　杜预猛地回头，满是血丝的双眼让众人望而退步，他从挤在门口的仆人中拎起管家的领口，“说！英招走了的事情为什么没告诉我！”
　　薛管家异常的平静：“公子，去年秋天二夫人便走了，她嘱咐我封存这间屋子，并让我不要告诉你她的离去，而事实是，您的生活没有了二夫人依然很美满，她的存在与否难道打扰了你的生活吗？”
　　“与我们这下下人来说，二夫人的离去反倒让杜府更和谐了，她的美貌始终是大夫人心头的一根刺。”
　　“是大夫人逼走英招的吗？”
　　“不是。”薛管家很平静。
　　“放屁！那还能有谁逼走了我的英招！不可能！不可能！”杜预状若疯魔的喊道。
　　下一刻，他看到了所有仆人的目光，要么畏惧的低下了头，要么畏畏缩缩的看向了自己。
　　“给我滚！都给我滚！”
　　杜预推开众人冲到院子里，积雪让他狠狠的摔了一跤。他躺在地上，隐约间，能听见远处有马车的铃声，但满心悔恨羞愤的他顾不及那些了。
　　“十年…………十年…………天之九为极数…………呵呵…………她等了我九年…………但凡我能醒悟的早一点…………”
　　“我那一点点消失的天赋…………我早该想到的…………”
　　…………
　　“预哥哥！你怎么了，不愿为官就不愿为官，我们娘俩陪着你便是，你振作起来啊！”
　　熟悉至极的香味萦绕在他鼻尖，杜预却疲惫的不想睁开眼，他多么想听见那一声杜郎，见一眼那个记忆中用仙姿玉容这个词代替的妻子。
　　倘若昔时他能放弃名利。
　　倘若昔时他能急流勇退。
　　倘若昔时他能多关心一下她。
　　可是没有昔时了，一切都结束了。
　　】
　　大颗大颗的泪珠滴在纸页上，李冰璇眼睛红红的翻到最后一页，没想到上面作者还印写了一段话。
　　【
　　一个人在你生命中的重量，并不一定是随着时间的增加而增加。
　　有些人不过须臾，却重要到能影响你的一生，有些人刚开始对你意义重大，后面却在你的生命中慢慢淡去，有些人似乎看似无足轻重，然而某一天当你失去的时候，才会蓦然发现她在你的生命中是如此的不可或缺。
　　劝君莫负眼前人。
　　】
　　“擦擦眼泪。”
　　琴镜湖递过去一张丝巾。
　　“嗯，呜。”少女狼狈的拭去泪珠，对这个名叫观澜的作者有些怨恨，三名主要角色尽皆是悲剧结尾，杜预认清了心中的感情轻重可是醒悟太晚，神女动了凡心却最终心灰意冷，没有等到浪子回头，而相府千金则无法评价，她爱的人远不及她爱他那般深，但能与爱的人守到最后，何尝不是一种幸福。
　　结局是开放的，至于杜预最后到底是放弃了归隐的想法剔除蛀虫还天下太平，还是一蹶不振，就此归隐潦倒余生，都有可能。
　　倒是最后的总结是至理无疑。
　　李冰璇擦着脸蛋，突然感觉有只温暖的手正替她拂拭眼角的泪珠，她怔怔一看，老人望着她的目光里有些笑意。
　　似乎是抽泣的声音将婆婆吵醒了，在老人的示意下，少女不好意思的将她扶起来。
　　“看着书怎么把自己看哭了。”严婆婆声音沙哑。
　　“冰璇太过代入了，感同身受，让婆婆见笑了。”
　　“你这孩子，从小就太感性了，以后可要坚强些，哪怕是用冰冷做铠甲，也好过被人从心口给你一刀。”婆婆的话语严肃了起来。
　　“是，婆婆。”
　　老人重重喘了一口气，突然咳嗽起来，李冰璇赶紧拍打着婆婆的后背为她顺气，不远处的琴镜湖咬住嘴唇，目光带着些怜悯看向了重新抬起头的老人。
　　面色带着不正常的红晕，但严婆婆一下子抓住了少女的手，浑浊的目光突然变得有神起来。
　　她的喉头滚动了几下，缓缓开口，“璇儿啊，你已经长大了，是时候告诉你些陈年往事了。”
　　不等李冰璇反应过来，她接着道：“你的母亲原本是皇宫里的宫女，但后来皇帝将她赏赐给了进京领赏的李牧，当时她们都很年轻，在李牧停留京城的那段时间，她们很快就相爱了。”
　　“后来我们才知道原来李牧远在陇西的家里还有着一位未婚妻，而他所承的爵位，有一部分是因为他那未婚妻的父亲之死的补偿。”
　　“但那又如何，他既然有能力立此战功，再打一个不就行了，就因为一个爵位，便放弃了喜欢的人？当年我曾劝导过你母亲，既然你父亲当时那么喜欢她，何不去争那正室之位，远在陇西的姑娘有未婚妻的誓约，但小姐可是天子钦定的赏赐，陛下明显也是有那么一丝味道的。小姐心善，成了夫人也愿意与现在这位平等相处，但若是不争，以现在这位的心思，又怎能放的过小姐呢。”
　　不言犹的一种悲伤蔓上少女心头，先前还无比虚弱的婆婆这时怎有力气说这么多话了，莫不是…………莫不是…………回光返照…………
　　“可你母亲那时候的眼神就像如今的你这般清澈，她不愿去做那恶人，天真的以为你父亲对她的感情不会因为她人改变。”
　　严婆婆的眼角无声的流下了两行浊泪。
　　她的声音悲哀又深沉。
　　“自你父亲从京城回去成亲以后，一年复一年，小姐痴痴等待着他，可他就只回来过一次，还是因为要向皇上述职，门打开了，看着那个男人脸上强挤出的笑容，小姐恍若未觉，因为她爱他如初。”
　　“为什么？！”李冰璇声音颤颤，“值得吗？她这么爱，值得吗？”
　　“可是爱，是世间最不讲道理的一种东西啊…………它…………就像是毒药…………分量越重…………越让人着迷…………直到侵入骨髓…………她的生命中就再也离不开她爱的人了。”
　　“那男人走后，小姐常常扶着院中的大树向西凝望…………后来我才知道…………在那短短的旬月期间…………小姐怀上了你…………璇儿啊璇儿…………”
　　老人陷入了回忆之中，她抚摸着李冰璇的面容，老泪纵横，恍若间，少女的身影竟与她记忆中小姐的模样重叠。
　　“婆婆你别说了！”少女泪流满面，她紧紧握住老人的手，斯人已逝，不论心中有多么悲痛，她只想现在的人好好活着。
　　“咳…………咳唔，唔唔…………”
　　婆婆猛地咳出了一大块血痰，脸色瞬间从红润变成苍白。
　　“婆婆坚持住啊，你的身体一直很硬朗的…………这只是小小的风寒啊呜呜呜呜…………你说过要和我一起去江南的…………你不准丢下冰璇一个人偷偷走了呜呜呜…………”
　　“小姐…………小姐…………小姐…………”
　　可不论李冰璇怎么说，严婆婆恍若未闻的一遍又一遍摸着少女的脸颊，浊泪流淌在她那开心而挤出的沟壑里，她一遍又一遍的念叨着她牵挂的名字，直到话语渐渐模糊。
　　【
　　“小姐，那个男人一听到你想跟他回陇西，就支支吾吾的，明明您都跟他有过夫妻之实了，他还这样畏畏缩缩的，真不是个男人！亏他还是个什么侯爷呢！”
　　“严姐，你别这么说，牧哥家在陇西，千里之外的我们也不清楚，多半是家里出了些事情，或者他有自己的考量，你不要总是把他想的那么坏。”
　　…………
　　…………
　　“小姐，我去买菜的时候听王府尹家的厨娘说，他们老爷正给永平候大婚准备礼物呢，买了好多京城这边的奇珍，你说巧不巧，那个永平候也在大秦的西边。”
　　“哎？小姐你怎么了？你别吓我呀，好端端的怎么昏倒了！小姐！小姐！”
　　…………
　　…………
　　“小姐，也许当初，你就不该从宫里出来，让其他的宫女替你就好了，以你的容貌，胜过那些才人婕妤多少，只要被陛下一宠幸，贵妃之位肯定跑不了啦。”
　　“现在你看，那个负心汉两三年才过来看你一眼，小冰璇多可怜，她怕你伤心，不敢问父亲去哪了，只好悄悄的问我，‘严姨，爸爸去哪了，我好想他’。”
　　“你想过没有，冰璇的未来该怎么办？她本该是侯爷嫡女，享受荣华富贵，而不是在京城里成天陪我们提心吊胆，生怕被那个负心汉抛弃。”
　　“他…………他不会的…………”
　　“小姐，小姐对不起，我就是一说，我嘴贱，是我的错，你，你别哭啊…………”
　　…………
　　…………
　　“严姐…………我求你…………我鱼筱儿求你…………求你照顾好冰璇…………我这一辈子…………最对不起的…………就是她了…………”
　　“小姐！！”
　　…………
　　…………
　　]
　　我尽力了…………小姐…………
　　手失去了力气，像是干巴巴的树皮一样落在了床上。
　　“婆婆！”少女扑在老人再无声息的身体上呜咽着，她悲伤到了极致，一口鲜血从喉头哽出。
　　“冰璇！”
　　琴镜湖忙从后面垫着，让无力坠落的少女落入她的怀里，本想着寒毒与少女的身体共生了这么多年，一时之间无碍，不曾想发作的却是这般剧烈。
　　想来是在那场大雨中淋久了，寒意侵袭的太多了罢。
　　琴镜湖面色无比难看，她将少女抱上床，又将剩下的几味中药碾成细碎，煎煮成药剂后灌入李冰璇檀口中…………
　　火光中，她自言自语：“您放心吧，我也没什么牵挂的了，以后冰璇，我来替您保护。”
　　幕间二十
　　雨后的天晴，空气无比清新，上午阳光正好。
　　付雨欣再次敲响了篱笆小门，她得到了李牧确切的授意，要让李冰璇找他一谈。
　　不过她还记得临走时李牧对她的嘱托，让她把一切动机都推到他身上，真不知道该说什么好。
　　公公在处理家务事上但凡有半分行军打仗的魄力，都不至于到今天这个地步。
　　等了好久，门才终于打开了，付雨欣有些奇怪的看到了简陋的白条挂在小屋上，这是什么意思，有人去世了不成？
　　“雨欣…………姐，改天再聊吧，谢谢你来看我。”
　　“等等冰璇，今天想见你的不是我，是侯爷，他让我带你去见他。”
　　“哎哎你听我说完，与你母亲有关。”付雨欣死死把住了预关的小门，快速将关键说出来。
　　果不其然，李冰璇怔怔的松开了手。
　　她朝屋里走去，朝着那个忙碌的身影道：“镜湖姐，我先去见见侯爷，一会儿见。”
　　“等等！我陪你一起。”
　　琴镜湖把火石塞入行囊，转身拉住了少女的手，“可不能叫别人欺负了你。”
　　“可你是生面孔，我怕他们对你不利。”
　　“无妨，我们在府里待不了多久了，车马行的人已经停在了城外，要是时机不对，我带着你用轻功逃走便是。”
　　满是细茧的手无比温暖，李冰璇坚冰似的面孔终于融化了一丝温柔。
　　付雨欣诧异的看着走出来的两人，也没有多说什么，带路时还特意选择了无人小道。
　　“进去吧，侯爷和夫人都在里面。”
　　付雨欣像是避讳着什么似的，语气冷淡，指着前面的会堂说完便离开了，但路过李冰璇身边时，她还是微不可闻的说了句，“夫人也在里面。”
　　琴镜湖看了一眼少女，从今早上开始，她那坚冰似的脸庞便让人看不出多少情绪。
　　走进门，一个身材略有发福的中年男人随意的倚在一把椅子上，乍一看与寻常士绅无区别，而另一个女人，则是身披厚厚的白色化雪狐裘，端正的坐着，柔媚的脸庞眉头紧皱，但在看见李冰璇的瞬间，却伸展了开来。
　　“快看呀侯爷，你的女儿来看你了。”
　　李牧没有理会甄卿阴阳怪气的嘲讽，也没有理会少女身边那道静若青竹的身影，起身径直朝少女走去。
　　面对女儿出落的绝世容颜，他的身躯晃了晃，眼前闪过追忆的痛苦神色，可等站到少女跟前，他已经面色如常了。
　　“冰璇，我是一个不称职的父亲，这些年让你受了很多委屈，是我在人伦上对不起你，没尽到一个父亲该有的责任…………”
　　“虚伪！”
　　少女的厉喝在会堂里回响，打断了侯爷的话。
　　李牧沉默了半晌，“很贴切的形容词，我在为不可追的往事道歉，这也证明了我没有能力去在未来补偿我的过失，这也只能让我自己心里稍稍好受一些罢了，你的谩骂，我都接受。”
　　李牧的面孔渐渐严肃起来，他接下来的话语带上了分量，“可现在，我将不再以一个羞愧的父亲身份跟你对话，我以李家族长的身份跟你谈判。”
　　“我要你去入宫为妃，替我李家争取权益。”
　　“既然是谈判，那侯爷告诉我，你们能给我什么。”
　　“我来告诉你。”甄卿同样起身，冷冰冰的走到李冰璇的面前。
　　“你将获得我女儿的身份，而你的母亲，我特别允许给她以妾的名分。”
　　“无耻！”李冰璇还以轻蔑的神色。
　　“你！”甄卿勃然大怒，眼前的少女竟敢嘲讽她，仿佛当年那个让她恨之入骨的贱人还在嘲笑她一样，手儿一掀，便径直朝李冰璇的脸上打去。
　　她的手被迫停在了半空中，那个立如青松的姑娘在少女面前冰冷的看着她。
　　“嘎吱嘎吱”
　　“给我放开！”甄卿尖叫怒骂。
　　李牧一掌挥出，琴镜湖用另一只手接下，可未曾想李牧掌中的功力一层叠一层，转瞬到第三层的地步，琴镜湖被迫松开了手，整个人向后震退了好几步。
　　余波让她的手臂肌肤乃至后背抽搐了几下，琴镜湖侧身示意李冰璇她没事，可在少女视角的盲区，琴镜湖后衫的衣服已被血浸湿了，正是那逃亡时留下的疤痕被重新震裂，没想到永平候的功力如此高深，琴镜湖心中一沉，她怕是无法带着冰璇成功脱身了。
　　“侯爷，请你管好尊夫人的嘴，你不在乎冰璇被侮辱，我在乎！”
　　少女紧紧握住了琴镜湖的手，看着她湿漉漉的后颈，鼻尖有些发酸。
　　道门的人？
　　李牧感受着掌心吞吐的内里，心中思绪飞转，前日内线曾传来西羌会盟大乱的起因，似乎就是一个自称是道门的人，再算算她隐入府中的时日，十有八九便是她了。
　　李牧咳嗽一声，挡在甄卿面前，“不满意便再议，都不要再动手了。”
　　“你待如何？”他问向李冰璇。
　　“我的母亲至少要平妻的身份，宗祠里就要这么写，我有母亲，认不得蛇蝎。”
　　“你休想！小贱人，蛇蝎躲在地下见不得人，不就是你那该死的娘！”
　　“是吗？我母亲原先是御赐宫女，你是指陛下周围全是毒物，还是他要把蛇蝎赐给你们李家，甄卿你好大的胆子，这道诽谤陛下之罪，你敢不敢应！”
　　“你！你！小贱人，当初就不该留你一条命！就该把你一起…………就该留着李松文，让他整死你！”
　　“啪！”
　　甄卿怔怔的摸着脸上的红印，望着李牧的眼里突然泛起了泪花。
　　“闭嘴！”李牧猛地朝甄卿吼道，“诽谤陛下还不够治你的罪是吧，平时我容忍你纵容你，这就敢无法无天了，你是嫌自己死还不够，要拖着整个李家，拖着我们的儿子一起死是不是！”
　　甄卿愣了一会儿，倒在后面的椅子上低声啜泣起来。
　　“你觉得这样的结果如何？”
　　李牧叹了口气，问向少女。
　　“侯爷真能狠的下心肠，冰璇不觉得有什么不妥，只是这样一来，冰璇似乎今天必须答应侯爷了，要不然，依侯爷夫人的怒火，侯爷的武功，冰璇和好友似乎走不出这侯府。”
　　李冰璇冷冷说道，她轻轻推开挡在她身前紧绷身体的琴镜湖，注视着眯着眼挑了一下眉毛的中年人。
　　“我可以入宫为妃，但我还是那句话，我要我的母亲至少是你的平妻身份，并且载入祖册，但如果你真的不遗余力为李家考虑的话，应该让我的母亲为正妻，再把李照干改为我母亲的儿子，这样一来，不仅我能受到宫里的重视，而且李照干也能正常继任永平候的爵位，你说是吗，侯爷？”
　　“还有，我母亲的侍女昨日死了，虽然她不是我的生母，但养育之恩永生难忘，我要在李家的专属陵园里挑一块地方埋葬她。”
　　李牧再度仔细看了看少女，眉如翠玉，肌如白雪，腰如束素，纵使一身朴素的白裙，但也难掩其清绝气质，如若非要挑些毛病，也就是她眼中的寒意，像是腊月寒冬的坚冰，不过陛下非常人也，很可能更喜欢这种能激起他征服欲的妃子。
　　“你能保证一心一意为李家吗？”
　　“我总要为我的母亲考虑，整个李家，我只在乎她。”
　　李牧听懂了少女的意思，他沉默了一会儿，而身后的甄卿渐渐感觉到不对劲起来，“侯爷，侯爷你不会真听她说的了吧，侯爷你看看我啊，你当初明明说好要补偿我的…………明明说过爱我的…………侯爷！侯爷！”
　　“既如此，你跟我来吧。”李牧没有理会身后发妻的哀求，冷漠的往会堂外走去。
　　“李牧！你当初在那个贱人和我中最终选择了我是不是就为了那个爵位！你是不是心里只有你的家族！现在又要为了家族抛弃我！你回答我是不是！你回答我！”
　　李牧一言不发，只是加快了脚步。
　　李冰璇毫不犹豫的跟了上去，身后女人的惨叫声让她冷若坚冰的心里感到阵阵快意。
　　宗祠离这里不远，有了李牧身为族长的证明，很轻易就拿到了古老的族谱卷轴，历代族人，只要往上填写了，就决不允许再更改，只见李牧持笔，在属于他空缺的那一栏右边，毫不犹豫的写上了鱼筱儿的名字。
　　“一会儿有人带你去挑选坟地。”
　　“怎么样，满意了吗？”
　　“我很满意，合作愉快。”
　　李冰璇勾起的嘴角第一次露出了弧度。
　　终幕
　　三日之后
　　身后传来火焰噼啪的燃烧声。
　　“你想好了？”
　　在李冰璇坚定的目光中，琴镜湖叹了口气，将火把交给了她。
　　少女将手轻扬，熊熊火焰便从小屋的内部升起，火苗舔舐着潮湿的屋顶，飘摇出白烟。
　　就让这段复杂的回忆结束吧，源起于我，自然也要经由我手终结。
　　她转过身，银白色长发流光耀转。十一年了，来的时候她两手空空，走的时候依旧孑然一身。
　　半干的青石砖上仍残留着水渍，映照着夕阳的酡红，本来被送进宫里的李家女的名号吸引而来的人并不多，但更多的人马上就因那一排排惊呼和吸气声所勾引，越来越多的人聚集在干道一旁，惋惜，惊艳，痴迷的看着那道一身素白的倩影离他们越来越近，再越来越远。
　　肌如皓玉，发似冰雪，眸涵清漪，气啸若兰，姑射仙子不外如是。
　　她走在了每个人的心上，让每个人体会到了美好逝去的痛楚。
　　数不清的心被虫豸所啃噬，烂了一地。
　　府外马声嘶鸣，李冰璇攥住了琴镜湖的手，与她一起迈步出了侯府的大门。
　　“我们走吧…………”
　　低声呢喃着，数量马车驶入了煌煌落日。
　　永和三十八年一月
　　新年伊始，却格外的冷。
　　数辆马车在飘雪的灰暗天空下驶进了京城，道旁的杨柳光秃秃的一片，人们麻木的看着车身上侯府的贵族标志，纷纷躲得远远的。
　　行驶到平康坊的尽头，一身银装狐裘包裹的少女缓缓从马车中钻出。
　　雪花落在她的发丝，肩头，像是银河中的璀璨星辰。
　　她看着眼前破旧的院墙和生锈的铁门，踟蹰着上前，解开了沉重的门锁，轻轻一推。
　　青砖黛瓦，故景如旧。
　　“我回来了，娘。”

第43章 新的使者
　　大秦太和殿。
　　今日是都铎使者进京谈判的日子，关乎到两国之间的重大关系，因此朝中气氛凝重，暗潮汹涌。
　　十多年前，那位神秘的青年才俊叶天澜在此大放异彩，力挫都铎使者安格鲁王子的锐气，为大秦在谈判中取得了十足的优势，可惜，后来他似乎拒绝了陛下的招揽，不知所踪。
　　而今日，虽然没有了那叶天澜，但大秦的都铎的态度依然强硬，想主动退让是不可能的。
　　虽然依如今大秦的民生，再兴兵争并不明智，但一场战争的到来足够改变太多了，不论是胜是负，朝野中的格局都会被打开，有人升降，就会空出更多的差位。
　　至于失去儿子的老人，失去丈夫的妻子，失去父亲的儿女，又关他们肉食者什么事？大秦的子民亿万，他们永远是既得利益者。
　　又有谁能拒绝权利的诱惑呢？
　　无数暗含期许的，不怀好意的，忧心忡忡的视线一同聚焦在殿中央的那个侃侃而谈的异国女子身上。
　　那大概是一个二十七八岁的女子。
　　她穿着墨蓝色的束身衣，身材高挑，皮肤白皙，淡金色的头发修成了卷发的样式垂在脑后，高昂着的颈项上悬挂着一圈项链，当中镶嵌着一枚红白相间的玫瑰宝石，绚丽异常。
　　而她肩颈上束起的是一圈蕾丝刺绣，看上去贵气逼人，金色的玫瑰纹路从胸襟上向下延伸，开满了整个长裙，细缎的丝带束腰更是凸显了主人的傲人身材。
　　似乎是因为上次外交的失利，这次来这里面见陛下的都铎使者竟然是一介女流，自称是娜莎•都铎的公主。
　　虽是替代者，但群臣听闻她口中用流利的大秦语陈述两国利害与那股自信的气势，竟然有几分叶天澜的影子，比之当初的安格鲁王子不知厉害多少倍。
　　“尊敬的大秦陛下，以上就是我为两国未来的发展提出的建议，希望您能认真的考虑。”
　　娜莎不卑不亢的说完，碧色的眼眸毫不退缩的看着高位上珠帘后的大秦皇帝。
　　她的话音刚落，朝堂之上立刻沸腾起来，在场的群臣都有了别样的心思，和平并非不能接受，时间能让阶级更加稳固，但按娜莎公主所提的，互相交换所需就有意思多了。
　　按公主所述，除了休战以及商议无条件互相开放贸易口岸，还有用高超的锻造利器技术换取大秦武功修炼方法的方案，亏她能提出来，可是用神秘的武功内藏换取高超的技术，怎么想都不算亏啊，练武需要天赋，庸者学到的不过浅显皮毛，而且武夫只不过是个人武力，再强的肉体也难以抵挡东海战场上爆裂飞溅的铁片，但战争的技术，可是能主宰国家的命运，是个聪明人都能学。
　　这样一来怎么看大秦都不吃亏，只不过娜莎公主是真的没意识到这点，还是另有所图呢？
　　其实不少人想过私下里接触都铎的，毕竟是能造出强大攻伐利器的国度，那些神奇的制造技术谁不眼热，但奈何大秦人大部分还是排外的，更何况陛下颁布了私下里接触都铎泄露消息是死罪的律法，还有两国之间无数尸体累积起来的，几乎不可调解的深仇血恨。
　　虽然战场上损失的不是他们的实力，但举国大义上如此，若是谁敢在都铎的问题上轻举妄动，这些血仇的怨气立刻就会找到发泄的地方，谁也不愿落人口实，给别人弹劾自己的攻击借口。
　　所以和平的提案只能由都铎方提出，这样对内就可以给百姓们一种敌国服软的迹象，这样才更能让大多数人接受，后面才有利可图。
　　群臣的窃窃私语瞒不过公主的耳朵，可她仍然气定神闲的站在原地，碧色的眼眸深处毫不掩饰的燃烧着名为权欲的熊熊烈火。
　　她笃定了大秦拒绝不了这样的诱惑。
　　而这样更好，呵，宫廷里那些两面三刀的老狐狸，操弄政治翻云覆雨的大臣，还有该下地狱的家伙们，谁都别想从她这里轻易分走神秘东方的长生法。
　　她要在两个国家的贸易中赚取逆差，积累财富，然后用最好的强身健体延年益寿的功法去博得她那沉迷欢愉，被酒色掏空身体的父皇，亨利•都铎的欢心，证明她比她的废物哥哥更有能力，更值得被重用。
　　……
　　…………
　　太和殿上，两国的关系正在新的节点上摇摆不定，整个帝国最有权势的人们开始为着自己的利益在朝堂上各抒己见，试图将自己的手伸进那份逐渐凝实的大饼里，但这也并不影响后宫里的风平浪静。
　　但很快，平静就要被打破了。
　　没有谁能一直甘于水底幽深的寂寞，鱼儿扭动着肥美的身子上浮，它从水面下缓缓抬头，鼓鼓的眼睛茫然看着它上头渐渐凋零的荷花以及一旁的两道倩影，一个小小的气泡慢慢从它的口中吐出，而后到水面上破碎，于是乎，一圈波纹终于打破了绮云湖镜面，涟漪缓缓荡漾开来。
　　“此花此叶常相映，翠减红衰愁杀人。”
　　即使是幽幽长叹，但珠玉落盘的声音之清冷也能轻易沁入人的心脾。
　　琴镜湖抬头看了眼同伴，“漫不经心”道：“不过它们来年依然能盛放，而且能相互依偎，相互映衬。”
　　言语间似乎意有所指。
　　“我只是为美好的逝去而惋惜罢了，但却一点也不羡慕，花叶互作慰藉又如何，它们扎根的，赖以生长的，都是被人圈养起来的淤泥，作为宫中的观赏物取悦我们罢了。”
　　清澈的湖水倒映出柔婉与冷冽的雪山精灵般的容貌，最显眼的是她身后及腰的白发，像是用雪绒织成的绸缎，耀眼柔顺，让人迫切想知道发丝穿梭在指缝间的触感。
　　“而我们又何尝不是呢，用最美好的青春年华去粉饰皇帝的后宫，”李冰璇蹲下身，苍白的手撩起一抹湖水，“说到底，我们与湖中的荷花又有什么两样呢？”
　　平淡的言语感受不到任何沮丧的情绪，但压抑感却无处不在，就像一个人在静静等待着死亡的降临。
　　“这么多年了，你不感到孤独吗，我的意思是精神上的。”琴镜湖沉默了一会儿，从腰间卸下根玉笛，缓缓摩挲着上面的孔洞，斟酌着词汇，“我可记得，当初你可是很感性的，还记得《藏娇》吗，那时你的一犟一笑，喜悦的，悲伤的泪水，被情节勾动的…………泛滥的…………少女情思…………”
　　琴镜湖瞥了一眼李冰璇，那张清冽如雪，风华绝代的脸庞仍然面无表情，她的心微微一沉。
　　“不是还有你在身边吗，我怎会孤独。”昭妃娘娘站起身，朝远处招了招手，从元慕青端来的托盘里拿过一个圆口细颈小瓶，“还提那些往事干什么呢，进了皇宫，我就没想着再出去的一天。”
　　她努力朝琴镜湖挤出一丝笑容，拔开瓶盖，将药液一饮而尽，略带腥气的味道缠绕在唇齿间，她又喝了足足一杯茶水，才感到好受了些。
　　挥手斥退侍女，湖边又只剩她们两个人。
　　“皇帝年事已高，身体又虚弱的不成样子，活不了多长时间了。”琴镜湖轻轻道。
　　“你觉得他能放过后宫里的人吗？放我们出去，把他不能人道的事情传遍朝野？外间流民哀鸿遍野却不管不问，身有残疾却依旧接纳臣子献上的美女，我可不认为他是个仁德之君。”李冰璇冷笑着道。
　　“事情会有转机的。”琴镜湖想到了那个英姿飒爽的女剑客，短暂的思考了一会儿，认真道。
　　“好好，我相信你。”昭妃娘娘不可置否的点点头，眼神慢慢瞄向别处了，只有她自己知道，真到了那个时候，她不论如何都要将琴镜湖送出宫去。
　　陪伴了她数载的风风雨雨，见证了她从少女长成大姑娘的镜湖姐，她的恩情，友情，亲情早就不知超出那一命之恩不知多少了，她的余生不该随自己终结。
　　琴镜湖听着李冰璇的语气，暗叹一声，慢慢将玉笛横置在嘴边，片刻后，悠悠曲调缓缓响起，融入了她的祈愿，随风飘扬。
　　败谢的荷花被水波推攘着，羞惭的落下几片枯瓣，玫瑰小楼二层的阳台上，倚栏眺望的伊人也叹了口气，心情难受时就连花朵也不愿给她慰藉，她只好把目光从绮云湖转向紫藤小径，如果少年回来看她，那在这里，她能第一眼看见他。
　　而在伊人住处还要往东南的地方，有一个暗合八卦布局的庭院，在阴眼的位置，坐落着一个亭子。
　　庭外有假山流水，梧桐秋千，肥美的鱼儿在沉满酒坛的池水间悠然自得，但一身白色紧身长衫的姑娘可无暇去荡秋千，逗弄鱼儿。
　　熟悉的棋盘又摆在了沐歆的眼前，脑海中无数次的惨败激起了她心中的倔强，于是她猛然坐起身，啪的一声将白棋点在天元的位置，挑衅似的看着对面淡然微笑的女子。
　　“还笑！今天我非赢了你不可！”
　　********************
　　天色亮堂起有一段时日了，只有玉香兰还是一片寂静，因为自家娘娘一向醒的不早，所以白雪现在才将水烧好，又往浴桶里撒满了花瓣，这才准备侍奉娘娘起床。
　　作为丽妃娘娘最贴身的侍女，白雪早就习惯了这一举动，晨间沐浴一直是主人的习惯。
　　可当她轻轻的走到寝殿门口准备叫醒娘娘时，却没想到里面竟然还有声响，白雪呆呆的站在寝殿的门口，放在门框上的手指慢慢滑落。
　　心脏跳动的越来越激烈，宛如擂鼓，震得她头晕目眩，难以呼吸。难受，痛恨，惋惜，嫉妒，白雪毫不奇怪的发现自己竟然还有一丝惊喜。
　　里面的声响她怎能不熟悉，在没有那个小太监出现的时候，年复一年的漫漫长夜，是她在娘娘的身下婉转承欢，替娘娘解决需求的，那燃烧着贪欲之火的眸子，一寸一寸烧灼她的肌肤，轻佻细长的玉指，轻而易举的通过花径深入她的体内勾动她颤颤巍巍的芳心。
　　温暖的抚慰，绵绵的喘息，再也没有像娘娘那般浮现酡红的醉颜那样让人为之甘愿奉献一切的存在。
　　或是将她粗暴的压在身下施与疼痛，亦或是将她摆成小狗的姿势玩弄，亦或是宛如母亲照顾婴儿似的将她揽入怀中感受着她细微的颤栗，无论如何白雪都甘之如饴，只要是娘娘，她便甘愿没有丝毫抵抗能力的沉沦下去。
　　直到最后，没有丝毫力气的她狼狈的瘫软在床上，仰着颈儿迷恋的奉上自己的唇儿，任由主人品敛自己的贞洁。
　　门内的靡靡之音依然在继续。
　　两腿间滑腻腻的触感在皮肤上流淌，白雪的呼吸越发粗重，她知道这时候身为仆人不能去打扰主人的好事，只好附耳在门缝处，倾听着那一声声让她血液沸腾的，芳心乱跳的媚哼声。
　　往日将她玩弄于股掌之中尊贵无比的娘娘，竟也会发出这种女儿家撩人心绪的声音呢，这比她埋头侍奉娘娘时明显要快乐高亢许多，原先白雪还以为娘娘万金之躯断然不会向小画册里的女主角一样不知羞耻，没想到，没想到，她最敬爱的娘娘竟然真有这么淫荡的一面。
　　这还是妩媚尊贵，不可一世的娘娘吗？
　　白雪忍不住大口喘息着，双腿踉跄的颤了一下，轻而易举玩弄自己到高潮的娘娘，竟也会被那个瘦小的太监压在身下婉转呻吟吗？
　　屋内的呻吟突然高亢了一截，带着略有痛苦的声音过后，尽皆是更加满足，更加贪婪的喘息。
　　晶莹的香汗从粘连在妩媚脸蛋的发丝上滑落，青筋在遭受不断冲击的高昂的脖颈上浮现。
　　“呜…………呜呜呜❤️…………”少女死死捂着自己的小嘴，瞳孔随着脑海中的想象开始涣散。
　　记忆中的无数次夜晚，娘娘总是会将自己吻到气喘吁吁才肯罢休，轻佻的看着满面红潮的自己，将自己搂入她那温热馨香的娇躯里，然后会在自己忐忑不安的目光里，用她那修长的，不可阻挡的高贵玉指，由上到下，滑过自己颤栗的肌肤，最后缓缓突破那层黏湿的禁锢，一点一点填补了她内心的每一寸空虚，那要命的手指每一次轻轻勾动，都让自己抽搐不已，让自己在极乐中迷失自我。
　　而现在，听着娘娘放浪形骸的喊叫声，渐渐的，白雪脑海中娘娘那张高贵妩媚的面孔变了，白皙的额头密布香汗，发丝粘连在晶莹的脸蛋上，妩媚动人，细长的凤眸随着身躯的摇动两眼翻白，猩红的唇儿张开了一条合不拢的缝隙，晶莹的唾液和粉嫩的香舌时不时的挂过唇角，淫靡而香甜的气息从中不断的传出。
　　是的吧❤️！
　　是的吧❤️❤️❤️！
　　娘娘高潮的样子也会是这样，也会是这样！
　　娘娘！
　　呜呜呜！
　　娘娘！
　　呜呜呜呜！
　　这样的娘娘白雪也好喜欢…………好喜欢好喜欢❤️❤️❤️！
　　“哈啊啊啊啊❤️…………”
　　白雪不知道什么时候双手都压在了门上，耳朵紧紧贴在门缝上，小嘴微张着喘息着，小小的身儿颤的厉害，在她那白皙可见青筋的脚踝处，一道晶莹的水线缓缓滑下。
　　白雪要坏掉了，呜呜呜娘娘，白雪不该偷听的，白雪不乖了。
　　少女心中的愧疚，害怕，兴奋与罪恶感交织在一起，让她终于支撑不起身子，门被她的身体压迫开了。
　　“噗通！”
　　白裙的少女跌倒在地毯上，她弄出声响并不大，但足够被不远处正在寻欢作乐的娘娘察觉到。
　　床上的动作稍稍减缓，徐曦拍了拍埋在她胸口里的脑袋，微眯着眼看向了哆哆嗦嗦从门口地毯上站起的少女。
　　“娘娘…………”
　　白雪的表情像是要快哭出来了似的，小脸上依然泛着未消退的春潮，踉跄的腿儿以内八的姿势紧紧的夹着。
　　“这么兴奋啊白雪，想看就离的近点，想听就凑上前来啊。”
　　“不是的娘娘，奴婢…………奴婢知道错了…………都怪奴婢一时鬼迷心窍…………奴婢不该偷听的…………娘娘…………”
　　被主人看到自己偷听后的丑态，更何况那个可恶的小太监还在主人身旁，少女又羞怯又害怕，站在原地不敢动弹。
　　“呵…………怎么这般害怕，本宫何时说过要惩罚你了。”
　　徐曦一边说着，狠狠瞪了趴在她身上的少年一眼，将他不安分探出的头按回被窝里。
　　“给本宫过来，本宫不会再说第二遍。”
　　“是…………”
　　白雪终究不敢违抗娘娘的命令，低着头慢慢走近床边。
　　越往里走，男女欢爱交媾的气息就越发浓郁，少女的腿颤的更厉害了，她跪伏在贵妃的床边，温顺的露出后颈，等待着娘娘的指示。
　　“嗯❤️…………”
　　柔媚的轻哼声从耳边传来，白雪浑身一震，激烈的心跳让她晕乎乎的。
　　娘娘，竟然真的在她跟前与一个小太监交媾，哪怕是隔了一层被子，但只要用心去听，那肉体沉闷的碰撞声，交织的激烈水声无不诉说了眼前的战况是多么的激烈。
　　逸散的荷尔蒙气息从被子弓起的褶角处逸散开来，让她心中停滞的春潮又开始涌动。
　　少女眼角的余光中，那一床丝被又开始蠕动起来，娘娘妩媚精致的眼角还弥漫着湿意，微微咬住的唇儿更显诱人，这种承接雨露的慵懒风情是与她欢好时从未展现过的。
　　白雪咽了口唾沫，她太喜欢此时此刻的娘娘了，如果能忽略到被子里不断玷污娘娘圣躯的小太监的话。
　　“倒是本宫忘了，嗯❤️…………可怜的白雪，这么长时间没有本宫的爱抚，哈❤️…………是不是忍的很难过呢？”
　　徐曦缓慢的说着，略有沙哑的嗓音天然的带着些勾人的魅惑。
　　她将双腿交叠锁在少年的臀部，控制着他冲击的力度，玉手紧紧将他的脑袋按在锁骨处，不让他抬起头亲吻，或是发出些恼人的话儿。
　　这个卑贱的小人儿，自从听见白雪也进来后反倒更兴奋了，嵌在她的身体里的坏东西都涨了一圈，要不是她练的功法有了滋补日益精进，能有效控制着宫颈牢牢闭合，就刚才那般猛烈的一顶，差点又让他给破宫而入。
　　“奴婢，奴婢不要紧的，娘娘开心就好…………呜…………呜呜呜哈…………”
　　白雪的话渐渐语无伦次了，她的下巴被徐曦空出来的左手用力挑起，羞答答的眼神还来不及安放，那根细长的玉指便直直的插进了她抿着的唇儿里。
　　香香软软，十分温暖的指头。
　　白雪打了个激灵，表情也恍惚起来，她温顺的抬着头，微张着小嘴，任由娘娘尊贵的手指滑过上颚和咽喉，在她不适的吞咽下搅动玩弄她退缩的小舌，指尖摩擦着舌蕾，又将它一圈圈的缠在指肚上，不让它逃脱，最后甚至将整条小舌勾出，两根手指并起合拢，轻轻拉着往外扯。
　　晶莹的口水沾满了徐曦的左手，甚至还顺着少女的下巴淌到地上，但看少女的表情，却似乎是沉溺其中，肌肤泛着动情的粉色光晕，小手紧紧抓着衣裙下摆，亮晶晶的眸子像是要滴出水来。
　　“哈唔…………亮亮（娘娘）…………奴婢叭蓝受（好难受）…………”
　　小舌在指缝间努力蜷缩着发音，白雪乞求的望着满面红晕欣赏自己痴态的娘娘，她多么希望眼前这根泛着她熟悉温暖的手指能像以往那样深深插入她的身体。
　　粗暴的勾动她体内不知羞耻的媚肉，让她在主人浓浓占有欲的目光里发出臣服般的小兽呜咽，用她青春而活力的身躯卑微的侍奉着艳绝天下的丽妃娘娘，再从娘娘的恩宠里得到无上的快乐。
　　“自己动。”
　　在白雪热切哀求的目光里，徐曦冷冰冰的吐出了这么一句，她湿润的嘴角勾勒出了残忍的微笑。
　　少女的痴态不过是她欢愉的调味剂而已。
　　嫣红的唇亲了亲压在他身上气喘吁吁的少年额头，黏糊糊的汗水和体液让少年在她身上每一次的滑动都带着黏腻，这一次的插入，徐曦交叠在少年臀部的双腿稍稍用力了些，充实的感觉涌上心头，膨胀的龟头又一次重重吻上了花房的入口。
　　“呵啊❤…………”
　　酥麻的电流让她的眼神更加迷离，指尖传来了柔糯吮吸的触感，徐曦再一次按住了少年的脑袋，将他的唇压向自己的锁骨。
　　“小秦子，你要是再想抬起头来偷看，本宫便将你的眼珠子挖出来悬在床头，让你看个够❤。”
　　轻佻的话语带着享受交媾的语调，但秦越知道要是再惹徐曦不满，纵使后果没有这么严重他也绝对吃不消，只是可惜没法见到整天对着他摆脸色的白雪此刻狼狈的样子。
　　少年趴在柔弱无骨的温热娇躯上，安分的亲吻起徐曦优美的锁骨，将心神沉浸在被肉芽褶皱吞噬的肉棒当中，每一次剧烈的摩擦过后，那些肉芽都会再度牢牢的依附在肉棒的表面，颗粒状的触感缠绕在龟头上，让肉棒几度不堪重负。
　　而床边，少女吮吸手指的汲汲声，还有鼻尖的呼吸声都渐渐粗重起来，她岔开腿跪在地上，一手撑地，另一手伸向了白色的衣裙的下方，极乐的呜咽在她冒着热气的小嘴中化成了甜美的呻吟，取悦着她高贵的主人。
　　粘稠的，令人耳红心跳的水声渐从雪白的纱裙下响起，没人知道这位贵妃娘娘的贴身侍女的裙下是多么泥泞淫靡的场景，只能听到爱液滴答滴答落在木质地板上的声音，不用想也知道积了一小滩水渍。
　　秦越虽然看不见白雪此刻的样子，但这婉转求欢的声音与平时看不惯他的毒舌少女简直判若两人，徐曦的呻吟和白雪的喘息，一者熟媚一者青涩，在他奋力的耕耘下交叠起来，仿佛他在同时满足娘娘和她的贴身侍女。
　　“看起来你也快到极限了。”
　　少年听见徐曦在他耳边轻轻呻吟着。
　　“我这是恶性循环，每一次被您榨取精液供您练功，下一次对我的索求将比上一次更激烈。”
　　秦越嘶哑着低声道。
　　“但你也知道，这是你存在的意义，呵❤，乖乖的射出来吧，还在苦苦忍受着什么呢？你可从未逃出过我的手掌心。”
　　徐曦恐吓着少年，同时，她的右手也抚摸着秦越的背脊，那瘦弱的身躯上满是奋力侍奉她而产生的汗水。
　　“本宫还是很满意你的伺候❤…………”
　　徐曦张开唇儿，贝齿轻轻啃咬着少年的额头，舌尖滑过泛着阳刚之气的肌肤，白皙的长腿用力顶着少年的臀部将肉棒送往自己体内深处，子宫颈上的软肉一次又一次的吮吸着张大的马眼，想要汲取里面浓郁的精流。
　　“唔！”少年的大腿抽搐了一下，徐曦在他快支撑不住的时候发起了最猛烈的进攻，他们彼此都是肉体上最熟悉的对手了，但面对徐曦堂堂正正的榨精索取，他一点办法也没有。
　　他这边要到极限了，而白雪同样好不到哪去，她痴痴的吮吸着那根以往给予她极乐的手指，口中的欢叫愈发哀婉。
　　“娘娘…………娘娘❤…………奴婢要去了❤…………娘娘…………求求您❤…………”
　　“吧唧吧唧”的水声更响了，少女眼神飘忽着，身体不自然的扭动着，甜美声音像是在竭力压抑着什么。
　　徐曦感受到身上少年的呼吸也开始紊乱了，插在她身体里的鼓胀的肉棒知道最宝贵的东西要被夺走了，仓皇的想要退出这个黏软滑腻的肉穴，可徐曦怎会让它如愿。
　　形态优美的小腿再一次重重夹住少年的腰，压迫着他的身躯陷入自己的怀抱，强迫肉棒吻上子宫颈上的软肉。
　　“啊❤～呵呵呵呵，小白雪，本宫啊❤…………本宫…………唔❤…………允许你…………允…………许…………你高潮了…………”
　　“娘娘…………娘娘娘娘！啊啊啊啊❤…………呵啊啊啊啊啊❤！”少女跪伏的身躯猛然崩成一条直线，娇声大喊着，眼角沁出了泪珠，就这样僵直了片刻，才倚倒在床边上失神喃喃着：“奴婢…………奴婢好快乐…………呵呵❤…………娘娘…………”
　　“呜呜咿咿咿❤❤❤…………哈❤…………哈啊啊啊❤！”在白雪痴痴的叫喊声中，徐曦亦是达到了高潮，肉棒在白雪高潮的时刻突然使劲向她的深处一撞，让猝不及防的子宫狠狠的接受着精液的浇灌，滚烫的热量和力度让她情不自禁的咬紧了牙关。
　　回过神来后，徐曦全身僵硬的抱紧了怀里少年，温暖富有弹性的肌肤紧紧压迫着他瘦小的身躯，子宫口软肉一翕一合挤压着喷吐白浊的龟头，贪婪汲取着少年身体里源源不断的温暖精种。
　　肉棒的尿道口被迫大张着，里面的残精被咬住它的那张宛若活物的吸精小嘴一丝不剩的吮吸干净了。
　　蚀骨的酥软从肉棒上传来，秦越明显感觉自己对徐曦的榨取有些力不从心了，徐曦每天都在吸收他的精液助长功力，而他只有在夺取新的妃子身体之后，噬龙功才能进一步有长进，此消彼长之下，他很难再复刻当初攻略完艾琳不久后骑在徐曦身上翻身做主人的成就了。
　　就连刚才的媾和，也是遵循着徐曦换一种姿势体验的心意。
　　在后宫安稳度过了这么多天，少年早就没有了当初的小心翼翼，如履薄冰。
　　更何况他也能察觉到徐曦对他强烈的占有欲，绝不会轻易的“报废”他。
　　于是，本着即使奉献也要有尊严的想法，秦越一直维持着与徐曦之间微妙的关系，但随着徐曦功力的增强，她在床笫之间开始占了上风，行为上也没有之前收敛了，她骨子里藏不住的霸道和骄恣又开始显露，虽然之前就很蛮横。
　　徐曦正慵懒的靠在床头，莹润的面颊因为刚刚承接完雨露而显得红润诱人，湿漉漉的长发黏在她的侧脸，倒显妩媚，秦越看着她闭着眼睛享受着欢好后的余韵的样子，心中突然有了一个想法。
　　他要在徐曦的唇上留下一个不满的印记，就算现在不能翻身做主人了，他也要以此方式弥补一下自己受挫的自尊心。
　　就在这时，秦越看到徐曦轻轻皱了皱眉，搭在自己背上的手轻轻往下推了推，他知道这是丽妃娘娘告诉他赶紧从她身上下来的意思。
　　好家伙，连眼睛都不睁，真就召之即来挥之即去是吧，少年身躯的冲动热血影响着灵魂的思考，昔日骑在徐曦身上耀武扬威的记忆壮大了少年人的胆子。
　　大丈夫生于天地间，岂可郁郁久居人下！
　　秦越将手按在床上猛地一撑，身子前倾着重重吻上了丽妃娘娘的红唇。
　　幽香扑鼻，还是熟悉的甜腻味道。
　　徐曦愣了一下，直到唇上传来丝许刺痛她才反应过来，按以往调教这少年的时候，这种行为一定要惩戒以儆效尤的，但这么长时间过去了，她早已熟悉了少年身体的每一寸角落，他的一举一动，他模糊的感情。
　　少年充满怨气在意的举动，并没有出乎徐曦的意料，倒不如说，反向印证了她的心意，她虽然喜欢掌控一切的感觉，但要是所有人都真的按她所愿，固然顺应心意，但总会觉得少了那么些无趣。
　　少年要是真的变成了没有情绪的木偶，反倒会失去了她的大部分宠爱，虽然倒不至于报废，但懒得多看一眼倒是真的。
　　就像是被她攥在手中的蝴蝶，会努力扑闪着翅膀挣扎，但无论怎么挣扎都逃不出她的手掌心，如今的她，比之以前贯彻自己的意志，倒是更享受着蝴蝶在她掌心扑腾的感觉。
　　秦越还没逞能成功多长时间，就感觉一阵天旋地转，再睁开眼时，发现自己已经被温热的娇躯压在了身下。
　　妩媚的人儿缓缓睁开眼，轻蔑的看了他一眼，湿漉漉的手指粗暴用力的扳开了他的下巴。
　　黝黑的发丝传来了馥郁的发香，少年眼中的视野陡然暗了下去。
　　湿软的唇瓣狠狠的压在他的嘴角，压在他身上的姑娘正在施与他的，是比他刚才过分千百倍的吻。
　　那条柔软灵活的侵略者，一边缠绕着少年努力阻挡的舌头，一边在他的口腔中翻江倒海，激烈的摩擦让少年头皮发麻，徐曦身上传来的香气在他的脑海中具现成了香甜的毒药，渐渐让他无法招架徐曦的进攻。
　　被玩坏的舌头被徐曦轻而易举的勾出了少年的口腔，软绵绵的任由她转着圈玩弄，混合溢出的汁水在激吻中摩擦成了白色。
　　秦越的眼睛半睁着，脑中昏沉沉的，以往他将徐曦送上数次的绝顶高潮后，与她的接吻互有胜负，但这次徐曦明显太有精神和力气了，精巧的吻技让他仿佛又回到了最初被她肆意亵玩的时候。
　　那时候刚刚食髓知味的徐曦碰上了没有噬龙功傍身的他，那才叫恐怖。
　　可怕的回忆骤然被中断了，少年感觉到唇瓣柔软相接处传来一阵强有力的吮吸，他无神积攒在口腔中混合的唾液，以及他动弹不得的舌头，都被那道甜美的吮吸吸走了，进入了一个柔软的海洋。
　　他嘴中的空气，他的意识仿佛也被吸走了，舌头被柔软的嫩肉包裹挤压着，又被另一条甜蜜的舌头按摩的飘飘欲仙，就这样持续了好久，仿佛永亘，少年的意识仿佛只存留在了舌头上，温暖而舒适，于极乐之中迷失自我。
　　…………
　　…………
　　…………
　　隔间里水汽氤氲，浴桶里洒满了玫瑰花瓣，而在那鲜艳的红色之中，白皙优美的曲线若隐若现，只穿里衣的墨鸢就站在浴桶边上，为她的主人揉捏肩颈。
　　“娘娘，今早来朝拜访的都铎公主来后宫里了。”
　　“来就来吧，她来探亲管本宫什么事。”徐曦舒服的眯着眼睛，懒懒回应。
　　墨鸢手上的动作慢了些。
　　“早些时候徐大人来了一次，在门口跟奴婢说，都铎公主带给大秦皇帝的礼物中有不少是女子穿的好看的衣服，现在就封存在宫里，您若有兴趣，等几天风头过去，他可以为您带几件。”
　　“呵，让他管好自己，别多管闲事。”徐曦的脸冷了下来，似是想到了什么，表情又复杂起来。
　　娘娘不高兴了，墨鸢便不再提这件事。
　　“要那些衣服作甚，岂不是全便宜了小秦子。”丽人撩起水面上漂浮的花瓣，轻轻念叨。
　　全便宜了哥哥吗？墨鸢突然向往起那些未知的服饰了。
　　“小墨鸢，本宫可记得，你的话一向少的可怜，怎么最近这些时日，你倒是开朗了不少。”
　　慵懒的声音充斥着妩媚风情，但少女的身体突然僵硬起来，她小心翼翼的瞥了一眼娘娘的后脑勺，咽了口唾沫，声音悲苦道：“娘娘，奴婢小时候经历过流浪的日子，东躲西藏的，话自然少，但后来蒙娘娘恩宠，服侍在您身侧，日子比当初不知好了多少，有了活下去的希望，奴婢自然会慢慢改变。”
　　“害怕什么，你开朗些是好事，本宫又不会怪罪你。”
　　徐曦皱着眉头呵斥，这么一打岔，她也没有细究少女话中的细节。
　　“过来，服侍本宫更衣。”
　　墨鸢赶紧从架子上拿起细绢布，等她转过头，却看到了浴桶中站起了一副令人血脉偾张的娇躯，被热水熏得微红的妩媚脸颊下，多一分则腴，减一分则瘦的曲线蜿蜒迷人，晶莹的水珠挂在羊脂玉般白皙娇嫩的肌肤上，颤颤巍巍的。
　　娘娘的形状好好看，好挺拔。
　　少女的小脸蓦的红了，她低垂着眼，不留痕迹的瞥了一眼自己的小蓓蕾。没关系，自己还能发育，说不定哥哥喜欢小一点的呢。
　　墨鸢安慰着自己，手上的动作可一点也没停，她细心的为娘娘擦干了身体。
　　正准备给娘娘套上紫色宫装的时候，她又听见主人发话了。
　　“小墨鸢，徐副总管除了衣服的事，还有没有跟你说什么事。”
　　“娘娘，徐大人只是匆匆的嘱咐奴婢询问您这件事的意愿，其他的倒没说。”墨鸢听见了徐曦轻轻叹了口气，又迟疑道，“不过，最近听其他的姐姐说，西楼那边好像闹的挺凶的，徐副总管匆匆的样子估计是去调节黄嫔妃和陆嫔妃之间的矛盾的。”
　　“毕竟不能把动静闹的让都铎公主知晓，老头儿要脸罢了。”徐曦讽刺了一句，“黄婵和陆令萱是吧，一个疯疯癫癫，一个心比天高，互相咬起来也没有什么可惊讶的，只要别把事情捅大了影响到玉香兰就行。”
　　主人都这么说了，墨鸢只好把肚子里那句，大家私底下讨论这次纷争皇后陛下会不会出面咽回了肚子里。
　　毕竟，这一朝不仅皇帝古怪，皇后也与往朝的很不一样。
　　一定要说什么的话，就是太平静了，皇后丝毫没有皇后该有的盛气凌人的态度，听接触过凤阳宫的人说，皇后是个平易近人好相与的，但能坐上皇后的位置怎么可能光凭这温柔的性子，墨鸢跟着徐曦见过的世面多了，她半信半疑。
　　也可能是陛下久不来后宫的原因吧，皇后娘娘没有争宠和统御那些不安分的妃子的动力，后宫现在不就是一滩死水吗，妃子们各过各的生活，两位嫔妃打架和都铎公主的探亲，不过是死水的微澜罢了。
　　哎，不说皇后了，咱娘娘不也是一样嘛，平日里提到陛下都是些大不敬的话，也不知其他几位贵妃对陛下是怎么个态度。
　　ps：叶天澜是番外里染潇月的男装，娜莎之前在艾琳与主角的倾诉中提到过，黄婵是主角和赢漱去见卓渝瑶的时候遇到的。

第44章 软弱就要被欺负
　　黄昏的光线照射在层层叠叠的琉璃瓦上，带着令人目眩的色彩洒在寂静的教堂里，连墙上的基督壁画都被染上了几分神圣色彩。
　　而在那一排排只余斑驳光辉的长椅前，一个金发姑娘正恭敬的跪坐着。
　　她将手合扣在胸前虔诚的祈祷着，背上绣着的金丝玫瑰在折射的光线下熠熠生辉，掺杂在耀眼的金发当中，像是燃烧着的金色火焰。
　　梧桐叶在窗外纷飞，寂静的教堂里，金发姑娘感到自己的心跳声分外清晰，她不相信在这个接近宣布远嫁公主的重大日子里，陛下突然单独将她召至这里仅仅是为了予她分享主的荣光，可那又是为了什么呢？
　　姑娘合拢的手攥的紧紧的，她想起自己的身份，无由来的恐慌在心中蔓延，她不愿去想那最坏的结果。
　　等了好长的时间，前方圣像旁的小门终于打开了，皇帝的身影慢慢从鱼贯而出的红衣主教们的中显现，他仍是那身华美的衣袍，象征着家族的金丝玫瑰在他的衣袖上热烈绽放着，但他看着她的眼中冷漠无情，没有一丝亲情的温度。
　　一位红衣主教在他的示意下走上前，苍老的脸上挂着悲悯的神情，脚下的麻葛在光滑的木地板上发出清脆的，单调的声音，姑娘很熟悉这种步调，以往的这个时候，主教会走到台前为某件事赋予宗教的合理性，施与主的祝福。
　　她颤抖着抬起头，眼前那张亲切和蔼的笑脸是那么的令人作呕。
　　“幸运的孩子，世人赞美你，你将为两国带来长久的和平。”
　　银白色的十字架从他的衣袍中取出，轻轻点在她的肩上。
　　什么？
　　为什么？
　　最不想听到的答案让她浑身的血液都为之冻结，嫁到海对岸的那个国度的人选明明是娜莎啊，怎么会变成自己。
　　一瞬间的慌乱让她想起身，可红衣主教手里的十字架是那么的沉重，让她无法直起柔弱的肩膀，在慌乱中，她的视线对上了那双蔚蓝色的眼眸，她的皇帝，她的父亲。
　　他是在冷漠的看着这一切的发生，眼睁睁的看着他的一个女儿用手段将自己的另一个女儿代替她推入了火坑。
　　她的心凉了，就算是去瓦卢瓦王朝也好啊，远在海外的国家对她来说一无所知，那里的人是什么模样，生活习惯又是什么，对待异国人又是什么态度，而她又是敌国送过去的公主…………
　　恐惧笼罩了她，无力感涌上心头，在教堂神圣而又肃穆的气氛中，她卑微的用眼神乞求她的父亲，乞求他能饶恕自己。
　　直到泪水盈满了眼眶，眼中的人儿变模糊了，皇帝依然一动不动，冰冷的像块铁石。红衣主教的声音在她耳边清晰而温和。
　　“孩子，请低下头，愿这串圣链能保佑你平安。”
　　她也不知道自己是怎么在绝望中接受了自己的归宿，只知道从那串冰冷的质感贴上肌肤开始，她的“生命”就开始了两天的倒计时。
　　“赞美我主。”
　　“赞美……我……主……”
　　红衣主教起身离开了，几位修女立刻上前扶起她软倒的身体。
　　那都是她曾经的噩梦。
　　让她痛苦至今的姐姐，傲气凌人的姐姐，年纪轻轻就在社交场，政治场上展露头角的姐姐，令皇帝刮目相看的女儿，真正的都铎公主。
　　艾琳怎么也没想到，能在海另一端的大秦皇宫里看到她的身影。
　　可事实就是，将她推入大秦这个火坑的罪魁祸首，她名为娜莎的皇姐，正慢慢踱步于她眼前的紫藤小径中，皮靴在鹅卵石铺就的小道上发出沉闷的声响。
　　似乎在故国遥远的花园里，她也曾隔着花丛，远远的看到过这张与她相似的面孔。
　　异国旧人，仇怨和思念一同涌上心头，艾琳张了张嘴，却不知道该不该呼唤她，该不该见她。
　　思绪混乱中，娜莎却像是心有所感的扬起头，两双碧色的眼眸突然对视到了一起。
　　艾琳看见皇姐朝她笑了一下，记忆中熟悉的傲慢自信的笑容让她有些慌乱和恍惚，手下意识的抓紧了栏杆。
　　下一刻，娜莎的身影在她眼中加快了脚步，分明是朝着她的方向，艾琳脑中一片空白，她不知道待会该怎么面对这个故人。
　　咒骂一顿？
　　可她是自己许久未见，也可能是终身最后一次见面的亲人了，服软的性子让艾琳难以狠得下口。
　　但来到大秦后多年的苦楚又让她面对罪魁祸首满心怨气，又激动又愤恨。
　　脚步声从身后传来，艾琳抹去了眼角的泪水，放下了颤抖的手，缓缓转过身。
　　“午安，我的妹妹，大秦宣妃殿下。”
　　那张与自己相似的面孔对着她如是说道。
　　********************
　　玫瑰小楼发生的一切秦越并不知晓，要不然他不可能有闲情逸致去证明自己。
　　少年屈辱的从贵妃娘娘床上醒来，慢慢想起徐曦最后的那个吻，他有些不服气，以前在鱼水之欢的时候明明可以让徐曦攀上数次高潮，欣赏她恨恨而又无奈，慵懒而又满足的风情，可现在呢，别说将徐曦弄得浑身酸软任他摆布了，他抬个头都能被徐曦给按回怀里，她甚至还有余力去玩弄白雪。
　　没有什么是比那种床笫之间的不行更刺激雄性的存在了。
　　这一点对于少年而言更不为过，被徐曦亵玩的滋味固然美妙，但没有什么比得上将美艳的贵妃压在身下以种付位的姿势疯狂输出的成就感更让人陶醉。
　　年轻的肉体冲动打破了成熟灵魂的束缚，迫切的想找到一个实验对象，然后证明自己依然很强大，满足渴求掌控一切的幼稚虚荣心。
　　愿意为这种荒唐理由而满足他的，也只有无条件服从他的墨鸢了。秦越走到庭院里，轻而易举的拉走了翻晒花瓣的少女。
　　关上小屋的房门，在墨鸢疑惑不安的目光里开始解开她的衣服。
　　“哥……太……太早了……鸢儿还有事……”
　　“很快的鸢儿。”秦越亲吻着墨鸢白皙的脖子，心中却是打定主意要从少女身上找到自信。
　　没过多久，在那玉香兰的偏远角落，独属于少年的小房间里就传来了嘤嘤哭泣声，衣衫半解的墨鸢正无助的揪着床单，承受着少年在她身上发泄的兽欲。
　　“哥…………哥…………鸢儿受不了了…………啊啊啊啊❤…………哥呵呜呜…………撞的…………太激烈了呜呜呜❤…………鸢儿鸢儿真的不行了…………啊啊啊❤哥…………”
　　“啪啪啪！”翘臀和小腹撞击的声音十分脆响，夹杂着蜜液和汗水飞溅的声音，少年牢牢抓着墨鸢的两条细白腿儿固定着姿势，恚怒的肉棒在她紧窄的蜜穴里飞速冲刺着，雪白的小脚丫无力的随着他的动作在肩头摇摆着，自尊心受到刺激的少年没有太多温情，肉棒上的棱角无情碾柔着少女蜜穴中敏感的媚肉，快感的电流让细长的甬道紧紧绷在狰狞的肉棒之上，可怜兮兮的承受着雄性的鞭笞。
　　“哥❤…………呜呜呜呜❤…………呼呼嗯嗯啊啊啊❤…………不行了不行了❤…………饶了鸢儿吧❤…………哥呜呜呜❤…………饶了鸢儿吧呜呜呜❤…………鸢儿里面～啊❤～…………里面要坏掉了啊啊啊啊❤！”
　　“快了快了，我的鸢儿，再忍一下。”
　　秦越双眼通红，双手攥着的地方都被他掐出了红印，耳边少女带着哭腔的喘息让他感受到莫大的满足，这种床上的求饶就是他此刻最渴求的证明自己的东西。
　　他看着圆柱形的凸起在少女平坦的小腹上出现又消失，阴影深深的顶向可爱的肚脐，再加上墨鸢啜泣时流淌着晶莹泪珠的娇小脸蛋，无不更显刺激。
　　这不同于卓渝瑶那与他相性最好的酮体，青涩的墨鸢只是因为身材娇小，且缺少了些丰腴，这才会让粗壮的肉棒在小腹上显现轮廓，在众多欢好过的美人里，只有与卓渝瑶水乳交融时，那仿佛人间天堂的快活吮吸才会将肉棒刺激膨胀到极致，以至于在体外也能观测到明显的痕迹。
　　而此刻，少女体内那娇嫩的宫颈软肉正被他用力撞击着，在她的泣声中，那条细小的通往育儿房的缝隙越来越松动，一次又一次，酸麻的媚肉回吻着重重刺向它的龟头，让肉棒愈发坚硬，积累的快感让少年的腰眼越来越麻，呼吸越来越快，而墨鸢比他惨多了，每一次的圆柱阴影在小腹上高高的显现，她都会发出痛苦与甜蜜的呻吟，翘臀条件反射般的收缩着向上拱起，像是在迎合一般。
　　“呜呜呜呜❤…………求你了哥啊啊啊❤…………鸢儿真的要死了好深啊啊啊啊啊❤…………”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊❤…………鸢儿不要了鸢儿不要了❤…………停下来吧啊啊啊呜呜…………求你了❤…………哥…………放过鸢儿吧呜呜呜呜❤…………”少女的身体像是风暴中的一页小舟一样随着滔天巨浪而摇摆扭动挣扎着，她的眉头紧皱，大口喘着气来放松身体以容纳股间的巨物，泪珠流淌在满是红霞的小脸上，墨色的发丝粘在她的鬓角，而更多的铺在床上，像是墨色的汪洋。
　　“哈❤…………哈❤…………又要去了❤…………要被哥哥的肉棒顶成两截了啊啊啊啊❤️！”少女的声音在最高处截然而止，她的双眼上翻，喉咙里传来呵呵的喘气声，光洁平坦的小腹突然凹陷下去，甚至印出了一个原钝的形状。
　　秦越感到扛在肩上的墨鸢小腿突然绷的紧紧的，死死的夹在他的脑袋上，让他看不清墨鸢的表情，而龟头那里，少女子宫颈中那张小嘴研磨的猛烈挤压感差点让他的射精憋回去。
　　被下体控制大脑的少年想都没想，再次握着少女的细腿将其按向自己，当最后一截肉棒也没入到了少女的体内，细细的脉络滑过系带，带来的刺激让他几乎一哆嗦吗，在探入那片温暖海洋的一刹那，被子宫入口的挤压紧咬的快感终于让肉棒忍不住了，白色的精种大股的射出。
　　“啊啊啊呜呜呜呜……”
　　少年能感觉到墨鸢的身体几乎紧绷着悬空了起来，宫腔收缩吮吸着喷射精液的龟头，少女抽泣的声音愈发凄厉，白羊似的娇躯腾空跃起，随着自己的射精时不时抽动一下，像是跃到岸上的鱼儿，抽动着身体试图回到水里。
　　这个姿势僵持了好一会儿，直到秦越感觉浑身清爽了许多，他慢慢分开少女变得无力的双腿，才看见墨鸢双眼无神的望着天花板，小手紧紧抓着床单，唇儿正努力吸气般的张着，小脸上的泪儿正止不住的流淌，鼓起的小腹轻微的颤抖着，显然是还未从高潮痉挛的余韵中缓过来。
　　而在她本就鼓起的小腹处，更是有一个很明显的蘑菇伞盖状的凸起在游移。
　　少年有些不可置信的看着自己的“杰作”，他性质上头了，没想到折腾墨鸢如此厉害，他忍不住伸手按了按那个原钝凸起，墨鸢轻轻啜泣一声，很明显的软肉包裹感从龟头处传来，秦越有些吓着了，他冷静下来，开始责怪自己为什么没有管住肉体的冲动，他应是一个成年的大学生，而不是一个十来岁的无知少年。
　　肉棒终于慢慢软了下来，子宫中积压的液体推攘着肉棒向外退出。
　　秦越长出一口气，他往下挪动了身子，将肉棒从少女的体内慢慢拔出，几乎肉眼可见的，墨鸢小腹上的蘑菇伞状凸起很快便平复，只听“啵”的一声轻响，两人之间的连接终于结束了。
　　饱满坚实的龟头从泥泞的花园中扯出，上面还带着冒着热气的汁液，未合拢的粉色入口处，能看见蠕动的媚肉正努力翻卷着，不让白色的精液回流。
　　可是墨鸢数次高潮积攒的蜜汁和精液是在太多了，被撑大的阴道口正在飞速愈合，但还是瞬间涌出了大股的白色浊液。
　　少年满足又愧疚的从墨鸢身上翻下来，满面红潮的墨鸢闷哼一声，肚子里突如其来的空虚感让她缓缓回神，但浑身仍像散了架一般无力，简直不能动弹，纵使她练过武功，体质过人，但被哥哥的肉棒这般粗暴的破宫而入，她也需要好好休息。
　　秦越将少女挂在身上的墨色宫裙彻底褪下，又把她被汗水浸湿，露出胸腹的里衣放入盆里，这才用热水浸湿毛巾，为她清理身上的片片狼藉。
　　墨鸢像是瓷娃娃一样任由秦越摆布，她白嫩幼稚的身躯让少年感到愧疚，这么一个花季少女，却被他残忍的摧残玩弄。
　　虽然在这个年代，墨鸢的年纪在底层百姓之间已经是可以许身婚配的年龄了，但要是隔另一个时代……
　　受累于新的灵魂，秦越在享受这具洋溢着青春活力的少女肉体时候，也会有罪恶感，但身体却往往先一步做出行动，就好像自己在期待与墨鸢的结合一样。
　　回想起梦中的那段记忆，难不成原主和墨鸢之间的关系不是自己想象的义兄妹或者兄妹关系？
　　“嗯……”
　　听见墨鸢轻轻哼了声，秦越才发现毛巾在少女的腰间停留了很久，他放回热水中洗了洗，重新拧干毛巾擦拭着墨鸢细白的手臂。
　　“哥……”
　　少年转头看向墨鸢，她往日寡淡的眸子里流露着温暖的爱意，嘴角微微上扬，像是在满足了哥哥的无理要求后等待夸奖的孩子。
　　“你不觉得我过分吗？”
　　少女的嘴唇翕张了几下，秦越把耳朵凑近。
　　“是鸢儿承受能力太弱了，哥多疼爱几次鸢儿就好了。”
　　秦越听了又心疼又爱怜，这少女总是把他放在心中最柔软的地方，满足他配合他，为他的一切行为开脱，哪怕是以这么稚嫩的身躯承受着痛苦的破宫之刑，也没有出手制止不会武功的他。
　　秦越忍不住将墨鸢搂在怀里，亲吻她的额头，少女老老实实的依靠在他的肩膀上，脸上的笑容越来越甜蜜。
　　不奢求我本应得到的，这样鸢儿就满足了呢。少女痴痴的看着秦越，仿佛怎么也看不够。
　　温存了一会儿，少女感觉回复了些力气，便伸手从床边的柜子底下掏出一个小瓶。
　　“这是避孕的。”她有些羞涩的避开少年的目光，“娘娘自然是不需要的，但娘娘的家里人怕出意外，每过一段时间便让徐大人送过来几瓶。”
　　她往手心里倒出一粒丹丸，想了想，又多到了两粒。
　　似乎发觉秦越一直在看着她，墨鸢脸色红红，急忙解释道：“哥，不是鸢儿不愿意给你生孩子，只是宫里太不安全了，娘娘知道后也会很生气的。等以后安全了，哥想生几个鸢儿都愿意。”
　　少女如此认真的表情倒是让秦越诧异，他还未想过拥有自己的子嗣这件事。
　　“太早了……”
　　“不早了，鸢儿还记得以前流浪时候认识的柳叶姐姐，便是在鸢儿这个年纪嫁了人，怀了孩子。”
　　“咳咳，以后我还是射在外面吧，也不能让你老是吃药。”
　　秦越有些尴尬的咳了一声，他其实并不十分愿意在高潮的时候将精液射出伴侣的体外，只有感受到生命的延续留存在了伴侣的体内，他才能在互相抱着温存的时候激起心中无穷的爱恋。
　　而且，他仍对少女对他依赖照顾的爱而感到些许不适，大概是那份流浪时的救命恩情并不是他本人所经历的罢。
　　曾经的两个梦并没有揭示太多他和墨鸢的关系，以及他在童年和流浪之间的过渡时光。
　　就比如他是如何从一家三口隐姓埋名的生活中变成流浪乞儿的，又是如何与墨鸢相遇，并相依为命的。
　　最重要的是，曾经的他将墨鸢送进徐府后，自己又经历了什么才成了被徐家选中入宫服侍徐曦的人选，秦越本能的觉得那段记忆对他很重要，但是不论他怎么回想，那段时光就恍若未曾出现过一样，唯一能让他知晓有个突破点的，便是冬青这个从染潇月口中提到过的名字，一个让他的身体本能的感到憎恨，畏惧，愤怒的名字。
　　染潇月曾说冬青是为她操办选人的重要角色，以后倒是要想办法找到她问清楚。
　　胸口传来湿漉漉的发丝触感。
　　“不要！哥哥射出来的都是珍贵的东西，怎么能浪费呢？”墨鸢将药丸吞入口中，依偎在秦越怀里道。
　　“说起来还有一件事，”墨鸢在少年怀里细声细气的叮嘱，“来访的都铎公主已经到后宫里探望宣妃了，都铎人都不是好东西，哥平时小心点，别被她撞上。”
　　“她已经来了？！”
　　“嗯，早朝一结束她就来后宫里了。”
　　秦越吸了口冷气，他不由得想起艾琳可怜兮兮的诉说被她的皇姐欺负的场景。
　　他想起了自己的承诺。
　　“那个，鸢儿，徐厉曾安排让我看着这个都铎女人，别在后宫里出了什么差错，既然她已经来了，那我也得赶紧去找她。”秦越面不改色的说道。
　　“可是……哥～～鸢儿……好舍不得你……”
　　少女紧紧搂着秦越的脖子，在他胸口撒娇般的蹭着，那熟悉的温暖，曾在无数个夜里伴她安然入眠。
　　“也就是这几天比较忙，等都铎事了，我再抽几天好好陪陪你。”
　　软软滑嫩的肌肤贴在少年的胸口，不舍的娇嗔简直销酥骨髓，他忍不住伸手穿过那湿漉漉的秀发，怜爱的抚摸着女孩光滑的背脊，这个一心一意爱着他的可人儿，温顺的像是只依偎在母羊身旁的小羊羔。
　　“好吧，那哥一定要小心，都铎人说的一句话都不能信。”
　　墨鸢泄气的呜咽了一声，又微张着湿润的唇儿，献宝似的凑到秦越跟前，渴望得到回应的小舌缠绕着晶莹的水丝。
　　“呜……”
　　终于得到满足的少女恋恋不舍的松开了缠绕在少年身上的肢体，注视着她珍爱的人急切的从她身边离开。
　　秦越跳下床，简单冲洗一番后便推门离开了，淡淡的愧疚让他有些不自在，但这就是贪心的代价。
　　收拾好不该有的情绪，他匆匆走出玉香兰，朝着玫瑰小楼小跑去，但没几步少年又放缓了速度。
　　云雨过后的头脑分外清醒，他回复了成熟的思考。
　　墨鸢的话自然不能全当回事，与都铎的战争是让她年幼流浪的罪魁祸首，以她视角的局限性，她只能去恨都铎人。
　　但对于和曾经的都铎公主，如今的大秦贵妃有情愫的秦越来说，他对都铎并没有什么恶感，去见艾琳的皇姐反倒有点拘谨。
　　不过他已经做好了在公主面前挑明关系的准备，毕竟贵妃与太监之间的私情，前不见古人后不见来者，听上去就不可思议，甚至他也可能受到公主的诘难，但更受人诟病的艾琳都不在乎，他又怎么能退缩。
　　少年自嘲的想到自己的身份，尽管自己在后宫里活的还算畅快，但扒开染潇月为他隐瞒身份的护持，徐曦的庇护，他也只是个怀着杀头秘密的宫廷内侍罢了。
　　他想到了以后，等皇帝驾崩，后宫的变动会不会波及到他在乎的人，等那时，再眼睁睁的看着后宫里的人的生死操之于新皇之手？
　　秦越背上渗出了冷汗，他才发觉自己已经在这个世界有了深深的牵挂，他不再是个能只顾自己的人了。
　　唯一的方法便是帮助染潇月尽快实现她的复仇，少年回想起先前还跟染潇月诉苦拿下李冰璇和步霓凰是多么的难，而她仍是安慰自己还有迫不得已的方法，鼓励着他。
　　而他自己到底想不想得到李冰璇和步霓凰的贞洁呢，少年扪心自问，他当然无比觊觎这两位地位容貌不逊于徐曦的绝世美人，但他自己真的尽力去攻略了吗，分明没去见过李冰璇几面，只是被她浑身冰棱般的寒意所刺伤，便感到厌倦去努力，如果没有琴镜湖，说不定此时就真的指望染潇月那迫不得已的方法了呢，而步霓凰呢，更是只闻其声未见其人。
　　少年感到羞愧，他一直都在心安理得的享受着别人为他争取到的静好岁月，以至于让那个淡雅温柔的背影一直挡在他身前被迟暮太阳的光芒所灼伤。
　　从这一刻前，他从未真正从内心想过，他要龙椅上的那个人死。
　　不管是为了一直在他身前遮风挡雨的染潇月，还是为了无权无势的艾琳卓渝瑶等人，他都不能再懈怠下去了，他要主动些，他要靠自己拿下昭妃和皇后。
　　少年的心情终于转变过来，他打定主意，解决完艾琳的事后，就去找琴镜湖和赢漱，想来也该到取精种的日子了，赢漱那里看能不能混进凤阳宫见见皇后殿下。
　　走到了绮云湖畔的隐秘小径前，在紫藤的枝茎下，倒是立着一个俏生生的宫女，她正踮着脚往小径尽头张望着，像是在等什么人。
　　少年走过去拍了拍她的肩膀。
　　“唔啊啊啊啊公主！”年轻的宫女显然吓了一跳，把脑子里惦念的事都喊了出来，她惊魂未定的看着眼前清秀瘦小的少年。
　　秦越出示了徐厉给自己的腰牌，他知道站在这里的宫女应该是引导都铎公主探望亲人的。
　　“秦，秦大人？”宫女迟疑了一下，目光在少年稚气未脱的脸和腰牌上游移着。
　　“天生如此，没什么可看的，”少年咳嗽一声，“你是负责给都铎公主领路的人吧。”
　　“是的大人，都铎公主听奴婢说宣妃娘娘就住在小径的尽头，就威胁奴婢不让奴婢给她领路了，也不让奴婢跟着她，说再跟着就要徐大人治我招待不周的罪，结果自己一个人进去了。”
　　年轻的宫女飞快的说完，又气恼又忧心道：“可娜莎公主毕竟不是宫里人，万一趁我不在她身边的功夫走岔了怎么办？或者又惹出什么事…………呜…………要是真出了乱子，奴婢一百条命都不够赔的啊。”
　　你要是跟着没让公主出什么事，徐厉最多在公主面前呵斥你几句，但要是真让公主不在你眼前惹出了事，比如冲撞了其他妃子什么的，徐厉肯定饶不了你。
　　秦越暗叹了口气。
　　“你先放心，我现在去宣妃那里候着，应该不会有问题。”
　　“呜呜呜秦大人，谢谢您谢谢您。”宫女末了把眼角的泪花，连连躬身道谢。
　　少年越过她，朝着玫瑰小楼走去。
　　轻车熟路的打开门，一楼并未有人，秦越走上盘旋的楼梯，才看见了二楼画廊上，两位身高相仿的姑娘正站在墙边，看着艾琳挂在上面的画作。
　　艾琳自是不用多说，而她身边的那位姑娘，穿着墨蓝色的束身衣，白色的丝绸手套拿着一个画框，正在仔细端详，绣着金色玫瑰的裙摆华美尊贵，一看便知道是异国来客。
　　似乎是察觉到了来人，她将画作从眼前拿开，一缕金色的卷曲刘海滑落，垂在她的右侧鬓角，倒是和此刻梳着长辫的艾琳风格迥异。
　　若是换上娇美的衣裙，繁琐的服饰，艾琳是那种可以手摇折扇半掩容颜的娇羞贵族小姐，但眼前之人显然绝不屑于那种名利场的，她的唇角微微上扬，但却绝不是温暖的笑，而是礼貌中带着疏离的，冷漠的笑。
　　“看呀，我的妹妹。”她轻轻颔首，“画中人走出来了。”
　　“秦！”艾琳喜悦的小跑过来，牵住少年的手，似是想到了什么，她回头瞥了一眼，神情带上了些阴郁。
　　“她就是我曾跟你说过的皇姐，娜莎公主。”
　　“嗯，我听宫女说了。”秦越点点头，他仰视的目光看向走过来的女人。
　　“是那个傻里傻气的小女孩？”娜莎一只手肘搭在妹妹的肩上，上下打量了一下少年，诧异的脸上发出一声嗤笑，“她那讨厌我又不得不装出尊敬的委屈样子，真是滑稽可笑，有她跟着束手束脚，所以我把她撩在小路上了，希望没给您添麻烦。”
　　这公主说的客气，但秦越并未从她的态度上感到多少尊重，那敬称反倒像是讽刺，他沉吟了一下，试探道：“战争带来仇恨，公主殿下，我相信两国的子民肯定都因此对对方有看不顺眼的地方，而不是所有人都像您一样胸怀广阔，请您原谅宫女不周到的礼数，她只是个普通人。”
　　“不过，在我看来，流血和牺牲的主题应该成为过去，我们更应该期待两国的未来，比如在和平前提下的交流和发展。”
　　“意想不到的回答。”娜莎收敛了些轻佻的表情，她靠在艾琳身上，指尖缠绕着妹妹的金发，“察一举而窥人心，您真不像您外表那样幼稚，哦不，是过分的年轻。”
　　她瞥了一眼默不作声微有些不自然的艾琳，又瞅瞅少年，突然咯咯笑了起来，“不过您说的可太对了，要是议会殿堂里坐的都是像您一样的人物就好了。”
　　“算了，不谈和你们大秦朝会之间的事了，那些老头子暮气沉沉的，跟他们在一起真不舒服。”
　　“我更喜欢和散发着年轻活力的人待在一起，因为这样能时刻提醒我，我在追逐权力的路上还年轻，而随着时光的流逝，权势会让我的魅力像美酒一样愈发醇厚，尝上一口便忘不掉。”
　　娜莎注视着秦越的碧色眸子突然深邃起来，她裹在丝绸手套里的食指滑过艾琳白皙的面颊，像是个展示得意作品的雕塑家。
　　两道极为相似的面孔凑在一起，一个眼眸含笑一个满不情愿，但赏心悦目的美丽是同样的。
　　她优雅的语调诱惑而大胆，让少年有些猝不及防。他看着那张与艾琳别无二致的面孔，心想要是艾琳在床笫之间有这种风情，会是什么滋味。
　　“够了，姐姐。”艾琳咬着唇嘟囔了一声，用力挣脱娜莎的怀抱。
　　“您就不能正常些吗，还是说您不管面对哪个男性都要摆出这幅姿态。”她有些抱怨的看着娜莎。
　　“这么在乎他？”娜莎看着妹妹从怀里离开，宣誓主权般的站在少年身边，公主脸上的笑容立刻消失了，她不满的冷哼道：“一个值得我高看一眼的情人而已，艾琳，你可要想好了，玩玩是一回事，而大秦的皇帝才是你的丈夫。”
　　“我早就想好了！”艾琳也不管姐姐是怎么猜的这么准，她埋怨的看了一眼公主，“我爱秦，他是我在这个国度的全部，他是这么多年来唯一一个关心我，亲近我的人，就算他身份连骑士都不是，更别提什么爵位，但我不在乎，我就是爱他，我爱上他有什么错，就让那什么大秦的皇帝见鬼去吧！我连他长什么模样都忘记了。”
　　“可说到底，您又有什么资格对我指指点点呢，是您害的我落到如今的地步，现在还想要支配我的余生，您不觉得过分吗？”
　　艾琳一边说着，明媚的双眼中沁出了泪花，但她仍然倔强的看着比她刚强许多的姐姐。
　　“过分？”公主露出了一丝古怪的笑容，她向前走了一步，艾琳咬住了唇，神色迟疑了些。
　　又是一步，看着皇姐墨蓝色高耸的胸襟越来越近，艾琳忍不住后退了少许，才避免了对波冲撞。
　　“这小情人对你很重要，是吗？”
　　公主看向了秦越，她的笑意让少年心里咯噔一下。
　　“当然，我爱他，我也不许您用情人去称呼他。”艾琳轻轻抓住了少年的手。
　　“不用情人称呼他那用什么，小弟弟？”娜莎白了一眼看着像是被噎住的妹妹。
　　“可怜的妹妹，你难道不知道，永远上不了台面的便是情人吗，大秦的所有人，你的亲人包括我，都只会认为你是大秦皇帝的妃子，你永远是那个干瘪老头的妻子，这一点不会改变。”
　　公主看着艾琳变得苍白的脸色，继续将刀捅入她的心口，“就算如你先前所说的那样，大秦的皇帝对你不感兴趣，未曾见你，但若是哪天他兴致上来了，非要让你侍寝，你能怎么办？”
　　“认清事实吧，讨好大秦的陛下，哪怕你厌恶到恨不得杀了他，你才能保住你想要的。”
　　“不，我才不要按您的说的去做…………”
　　“而且，也不见得他就对你那么重要。”娜莎看着失魂落魄的艾琳，脸上的笑容越来越浓郁了，她冷笑一声，将少年猛的拉到自己身边，右手将他揽在怀里，左手的光滑丝绸手套将他的下巴高高抬起，近乎仰视。
　　“我可是记得，小时候你从来不会用我从你那抢走使用过的东西。”
　　公主的怀抱火热无比，只有紧密相贴才能感受到墨蓝色束身裙下性感的马甲线，秦越正努力后仰着脑袋躲避着她那丰满的胸部，那张与艾琳相似无比的脸就紧挨了上来，挺翘的鼻尖滑过了他的左脸，唇上印上来的湿润随着陌生饱满的唇瓣打开而转为更炽热的温暖。
　　它比艾琳更热烈，像是要将他融化在蜜糖般的舔舐中。
　　秦越试图说些什么，却因为要守住牙关而只能发出呜呜的声音，他扭动着身体反抗，奈何娜莎将他搂的更紧了，久经锻炼的手臂爆发力是如此恐怖，直接让少年的挣扎成了徒劳。
　　艾琳眼睛睁的大大的，她不可思议的看着姐姐将少年抱着怀里亲吻的样子，那张与她相似至极的脸正堵住了属于她的少年的唇，就像是在照镜子一样，她呆呆的看着自己的分身玷污着自己喜欢的人，心中的震惊和气愤简直让她晕了头，以至于一时间不知道该说什么斥责她皇姐无耻的行为。
　　那条湿润的舌头很快就失去了耐心，挑起少年的上嘴唇，用牙齿重重咬了一口。秦越痛哼一声，他坚持咬紧的牙关终于露出了缝隙。
　　而那条陌生的舌头就这样趁机伸进了他的口腔，与他的舌头纠缠起来，少年呜呜的声音瞬间模糊不清，被搅拌的水声所替代。
　　“你……你……”艾琳看到眼前这一幕攥紧了拳头，她的眼眶红通通的，又气愤又委屈。
　　从小娜莎就经常欺负她，抢走她心爱的玩具，抢走父母的关爱，趁她睡觉时在她脸上画画，她很早就习惯了面对骄横跋扈的姐姐忍气吞声。
　　来到异乡这么多年，她本以为不再害怕姐姐，但当心爱之人被娜莎玷污的时候，她痛恨的发现自己竟没有勇气上去夺回属于自己的少年。
　　甜丝丝的味道在摩擦的地方绽放，带着玫瑰的香气的唾液随着娜莎公主的深吻渡了过来，秦越顾不得娜莎的激吻，他能感受到一道冰冷和愤恨的目光正盯着结合起来的他俩。
　　“放开他！”
　　少年听见艾琳恼怒的喊声，这是他第一次知道艾琳生气了。
　　但娜莎的动作一点也没有停下来，妹妹的威胁反倒让她的兴致更足了，她示威似的在妹妹面前吮吸着她情人的唇儿，又挑出少年试图逃跑的舌头，在妹妹怨愤的目光里展示着他们涂满晶莹口水而相交在一起的鲜红小舌。
　　晶莹的口水顺着秦越的下巴流淌着，交融在一起的湿润气息让人温暖舒适，本就正是最该享受情爱丰饶的年龄，分泌的荷尔蒙让公主吻的更投入了，少年注意到娜莎的眼眸享受般的微微眯起，左手从他的下巴向下抚去，脖颈，胸膛…………丰腴柔韧的大腿情不自禁的分开了他的双腿，让那根贪欢的肉棒无处躲藏，老老实实的在女主人的面前贴在陌生公主的腿上。
　　少年感觉自己快要站不住脚了，娜莎公主一边深吻着，一边向下压着他的躯体，温热饱满的胸脯沉甸甸的挤压在他的锁骨上，而若是再持续这倾斜的姿势，除非他夹住公主的腿，要不然就会浪狈的跌坐在地上。
　　太过分了，在妹妹面前光明正大的欺负她的情郎，但不道德是一回事，刺激是真的，秦越悲哀的发现自己竟然硬了。
　　“唔唧❤…………”
　　娜莎用力吮吸了一下少年的唇，大腿上的炽热轮廓让她诧异的回过神，没想到这么小的人儿，本钱却这么雄厚，她控制住因为与异性深吻而荡漾的心神，若是再这样下去，她这些年累积的情欲估计就要彻底发泄在这个大秦少年身上了。
　　她扭头看着艾琳，那可怜的人儿整个人都在颤抖，仿佛下一刻就会晕倒一样，却就如小时候一样，还是只会软绵绵的用言语去谴责。
　　她在心中失望的叹了口气，单手解开了束身衣最上方的三颗口子，露出了那抹呼之欲出的白皙……
　　扑面而来的热度让秦越心跳加快，他的手被公主强硬的握住，然后被她带入了那温热的充满弹性的水球中。
　　有点像是艾琳那样的半球型，但也说不准，这么挺拔有侵略性的，也可能是圆锥型。
　　公主的气息有些混乱了，她的呼吸随着少年手上的动作而变得断断续续的，白皙的脸泛着红晕，亲昵的贴在他的脸上，湿润的唇瓣时不时摩擦着少年的嘴唇，像是热恋中的情侣在感受对方的温存。
　　艾琳看着那墨蓝色的衣服上清晰的撑起了一只手的形状，还在游走着，发出窸窸窣窣的声音，和她同母同父的姐姐与少年贴的是那么亲密，虽然知道少年是迫不得已的，但看到秦越在别的女人怀里做和她才能做的事，她仍感觉心像是被一双手撕扯一样疼痛。
　　为什么要欺负我到这个地步，为什么要夺走我好不容易才找到的幸福，明明是只能和她在一起享受欢爱的肉体，却被姐姐亲昵的揽在怀里，怎么能这样！
　　嫉妒和恼恨让她心如刀绞，但幼年时被姐姐骑在身下的阴影浮现在她心底——她是打不过姐姐的，可是，难道就这样眼睁睁看着姐姐再一次抢走她珍爱的宝物吗？
　　那扭曲纠缠在一起的肉体不断蔓延着暧昧的气息，艾琳已经不知道娜莎的左手这么长时间消失在了哪里，她痛苦的听着少年越来越急促的呼吸声，心中已经有了不好的预感。
　　还要这么忍耐下去，祈祷姐姐放过她的少年吗，艾琳攥着胸口，一股胆气涌上胸口，她咬着牙恨恨的举起手。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声打碎了欢愉的气氛，娜莎松开手，怔怔的捂着自己的脸。
　　秦越踉踉跄跄的后退几步，跌倒在熟悉的怀里。
　　这一巴掌仿佛耗尽了艾琳所有的力气，她愧疚的抱住了少年，深呼吸了好几次都抑制不住翻涌的泪花。
　　秦越身上的玫瑰香味刺痛着艾琳的心，她狠狠地瞪着轻抚脸颊的娜莎，嘶哑的喊到：“世界上怎么会有您这样的姐姐！为了野心，把亲妹妹残忍的推出去替代自己接受命运的审判，而且这骇人听闻的悲剧不止于此，这没有良心的恶魔还要跨越千山万水，将她坠入地狱的亲妹妹身边唯一的幸福也要抢走！”
　　艾琳把少年紧紧抱在怀里，饱满的胸口不断起伏，显然气的不轻，她边说着，通红的眼眶很快蓄积起了泪水，“上帝啊——您看看吧！”
　　她忍不住又喊了一声。
　　“得了吧，我可爱又可怜的妹妹，还在将一切归咎于上帝呢，坎坷的世道还没教会您，不去争就会落得凄惨的下场吗？”娜莎渐缓过神来，冷笑着整理着凌乱的衣襟，嘲讽道，“你当初因为不够强大，没有足够的价值，而被卖给大秦当皇妃，而现在，又因为胆怯和懦弱，导致情夫，哦不心上人，被别的姑娘亵玩，这一切不都是因为你不敢去争吗，要是你让别人不敢小觑，谁敢觊觎你的东西。”
　　“我很失望，妹妹，看来在大秦的这些年您并没有学到些什么。”娜莎做回椅子上，她听着艾琳粗重的喘息声，双腿优雅的屈起，小啜了一口冰冷的红茶，她继续刺激道，“不过，您心上人的滋味尝起来很不错，我喜欢他在我怀里挣扎却不得不屈服于我的样子，尤其是在您的面前。”
　　艾琳的牙齿咬的咯咯响，她看着坐在对面优雅的皇姐，感到一阵头晕目眩，几乎是依靠着怀里的少年才能站直身体，可偏偏她无法反驳娜莎说的话，事实证明娜莎说的对，现在她就占据着公主的位置，刚刚还亵渎了她喜欢的人。
　　在如此直刺人心的话面前，可怜的姑娘辩无可辩，只能用恨恨的眼神盯着她的皇姐，可如果有机会，她真想再给娜莎扇几巴掌，让那张恶毒的脸重新认清一下自己。
　　娜莎抬起手，艾琳本能的后退一步，把刚刚从峰峦间挣脱的少年的头又按了进去，没想到她只是轻轻抚摸了一下被艾琳打红的面颊。
　　“怎么了，看来您是被我说的哑口无言，是啊，要是您能第一时间反应过来，鼓起勇气给我一巴掌，那您的心上人可就不会咽下我的口水，又露出那副快喘不过气的可怜表情。”
　　“闭嘴！您真不知道羞耻为何物，勾引妹妹的男人，竟然还这么堂而皇之的说出来，都铎的男人都死绝了吗，还满足不了您这个荡妇的需求？”艾琳抹了把脸上的泪痕，把桌子上的画稿狠狠地扔向那个与自己长的相似的人儿。
　　“您说错了，我可没有结婚，该称为荡妇的可应该是您，身为妃子却勾搭内侍，在大秦这个国家，您这样的行为，可是该称为——不守妇道。”纸页在娜莎身前纷飞，公主冷冷盯着自己的妹妹，脸上露出古怪的笑容，“不过东方的男人确实不同，没有都铎人粗糙的皮肤和浓重的体味，摸起来手感很好，闻着也不错。我倒是理解你为什么对都铎的贵族小子们不假辞色，却青睐一个大秦人。”
　　“只不过，您的口味确实独特，不过放心，我回去后不会在陛下和皇后面前提起——我亲爱的妹妹，大秦的皇妃，找了个身高比自己胸口高不了多少的瘦小男孩做情人这件事。”
　　“滚！”艾琳终于绷不住从小修养的宫廷礼仪，朝公主怒喊道。
　　“好吧，如您所愿，反正我已经在您身上体会到欺负人的快乐了，只不过，如果我们能再见面的话，希望您能展现一个不一样的自己，我的妹妹，您可不能一直丢都铎人的脸面。”
　　娜莎疲倦的揉了揉脸，白皙皮肤上的红印已经很淡了，“不过，我要求您的心上人来送我，您当然可以拒绝，但我不确定大秦的陛下会不会因为招待不周而处罚您身为宫廷侍者的心上人。”
　　“我陪他一起送。”
　　“您随意，如果您能送我到宫廷外的话。”
　　妃子是没有资格走到宫廷的最外围的，因为那里容易与外界的人接触，艾琳虽然总是宅在小楼里，但对于明面上不能触犯的准则还是了解的。
　　艾琳咬着唇犹豫了一下，她瞪了眼公主，把少年拉到一旁的房间里。
　　“我很抱歉，秦，我本以为她是心怀愧疚的来看我的，可她却这么粗鲁，我，是我害得你被她……。”
　　艾琳弯下腰，抱住了秦越，搁在以往，她总是会在这个角度感叹少年的奇妙，明明这么年轻，说话却又成熟可靠，关键是还好色，让她在快要疯掉的宫廷里找到一丝慰藉。
　　可现在，经历过大起大落，她心乱如麻，只能用歉意的眼神看着她的心上人。
　　秦越深深呼吸了几口气，之前艾琳抱着他的力道如此之大，像是要把他勒紧她那成熟诱人的身体里一样。
　　“不用自责，”秦越摇了摇头，“虽然我确实被吓了一跳，但实际并没有受到什么伤害。”
　　他平静的声音让艾琳双眉一挑，“你还为她开脱？你……这么说，你还是很享受和她一起喽。”
　　“怎么可能，我跟娜莎公主第一次见面就被她强迫，这让我对她怎么可能感到舒服，这种事不是两情相悦才算享受嘛，明明很难受的。”
　　少年说起言不由衷的话已经很熟练了，他天真童叟无欺的外表倒是让艾琳看着好受了些。
　　“可她吻你的时候，我看你们的舌头还…………还那么激烈。”艾琳也知道这不是少年的错，但心中的醋意和怒火让她仍忍不住嘀咕了一句。
　　“一直都是她在强迫我好不好，娜莎公主的力气好大，我怎么挣脱都挣脱不了。”
　　“哼，以前每届皇室的赛马她都是第一，还经常跟着侍卫去林子里打猎，经常锻炼，力气能不大嘛，要那么结实干嘛，我看她身上的肌肉不比那些战场上的士兵少了。”艾琳嘟哝着，怨气满满的样子。
　　这倒不至于，但是那凹陷下去的马甲线确实很性感，秦越在心里纠正。
　　艾琳对着他左看看右看看，似乎总是觉得娜莎把她的少年偷走了一部分，但最后也没瞧出个端倪来，她只好把秦越的脸拉正，用手背仔细的擦去了少年嘴角的口红印记。
　　“一会儿只能你去送那个坏女人了，”艾琳担忧的喃喃着，她看着少年清秀的脸庞，忍不住又把他紧紧抱在怀里，在他耳边低语，“一定要保护好自己，她从小就爱抢我的东西，长大了依然是这个恶劣的性格，我的心肝，你的心一定不会被她抢走吧。”
　　秦越有些不适应艾琳突然转换成都铎口音的用词习惯，但这时候除了表明自己的忠心还能怎么办。
　　“放心吧，我永远爱你，而且外面也有宫女和其他内侍，娜莎公主不会放肆的。”
　　“但愿如此。”
　　艾琳松开了少年，在他额头上轻轻一吻。
　　她定定的看了少年一会儿，秦越有些不解，“还有什么事吗？”
　　姑娘的脸有些红，刚才担忧的样子消失了，她支支吾吾的犹豫了一会儿，才小声道：“嗯……还有我姐姐说的……你应该知道……娜莎说的都是嘲笑我的话…………不能信的那种…………是吧…………我怎么可能……对我不是没有那种癖好……哦不！我的意思是，我知道你会长高长大的，不是吗？”
　　“所以……”
　　“所以你不要误解我……呃……”艾琳声音一下子大了起来，仿佛要掩盖什么似的，她的脸腾的红了起来，睫毛扑闪着，“我怎么会是因为你小……才这样……你哪种模样我都喜欢……OK？”
　　“OKOK，我懂，你放心，我明白你的意思。”
　　少年嗯嗯点头，他没有去逗弄耳朵快要冒烟的姑娘。
　　“那好……你去吧……我在这等你。”
　　********************
　　娜莎已经等很久了，少年匆匆下楼，正巧看见公主侧颜上的那缕长长鬈发被风吹起，露出精致立体的五官。
　　他们向外走去，娜莎公主需要回到宫外的使馆休息。
　　“我也可以称呼你秦吧。”
　　“当然可以，您是艾琳的姐姐，怎么称呼我都行。”
　　“我倒是很好奇，秦，你是大秦宫廷里的太监，按我所了解的不应该有男人的性器才对，可我们刚才接吻时，我分明感觉到有一个又热又硬的东西顶着我的大腿。”
　　秦越被公主毫不掩饰的说法有些尴尬，他咳嗽了一声，“您想的没错，我确实是一个完整的男人，这也是我被艾琳的风情所倾倒的重要原因。”
　　“你可真是够坦率的，就不怕我告发你吗？”
　　“我相信这对您来说并没有益处，反而陛下会因为您知晓了他的丑闻而对您心生恶感，更何况，即使您欺负艾琳，但我认为在您的内心里，还是希望她好的。”
　　“聪明的孩子。”娜莎轻笑了一声，“我们是亲姐妹，再怎么看对方不顺眼也是血浓于水，当然，她并不喜欢我这个姐姐的教导，即使她以前在社交场也声名不显。这次来看她，也只是想看看这些年她有没有改变性子，毕竟大秦没有她的亲人，除了你以外，她只能靠自己，不是吗？”
　　“可您也大可不必如此去刺激她，尤其是她本就承受了这么多的苦难。”
　　“哼，我倒是希望她那一巴掌挥的狠一些，这么多年她还是没变，在宫廷里心慈手软，怪不得落得如此凄凉的下场。”
　　秦越摇摇头，“我不敢苟同您的意见，若都是铁石心肠，那这宫廷岂不如同人心地狱，人难得善良，而这一丝的柔软，恰好是这严酷环境中最值得守护的东西。”
　　“您是在指责我吗？小家伙，我乐意用我的方式教导妹妹，而作为情人，您似乎管的也太宽了些。”娜莎的语气突然变冷了，“艾琳可能会被虚无的感情冲昏了头脑，而我希望你不会，我并不介意艾琳身边有你的存在，但，这是在你没有影响到她身份地位的时候。”
　　“如果不出所料，之后我们还是有不少相见的机会的，希望你能做出正确的选择，我妹妹的小情人。”她扭头逼视着秦越，碧色的瞳孔透露出一丝狠厉。
　　秦越心里一咯噔，他不由自主的移开目光，看向那挺翘鼻尖下的唇瓣，想起十多分钟前它的饱满和温暖，难以想象转头就是威胁，好歹之前我们有一刻还是如情人般亲密。
　　可公主的威胁秦越并未放在心上，有染潇月做后盾，他并不担心公主的手还能伸到后宫中加害于他，除非她真敢冒着挑拨两国关系的忌讳亲自在皇帝的内苑中出手击杀他。
　　“我只是就事论事，您的见地未免有些偏颇，您让艾琳去谄媚求荣来保护自己的荣华富贵，让她变得冷酷而不被欺负轻视，这无疑有些偏激了，是您将自己的意愿强加于她的身上，但您想过没有，若是艾琳她本就不在意那些宫廷当中的地位，又是如何。”
　　皇帝久不临幸后宫的事不能告诉她，因为视角不一样，娜莎对大秦后宫的了解程度最多也只是民众口中流传的，被粉饰过的“真相”，秦越只好从另一个角度来抗议。
　　“反正艾琳只是作为一个两国之间友好的吉祥物，陛下对她的态度肯定会夹杂着政治考量，肯定不会仅仅因为她的讨好而赐予她无与伦比的宫廷地位，当然，也不会因为她的冷淡而将她打入冷宫，维持现状不好吗？”
　　公主停下了脚步，秦越疑惑的转头看去。
　　“您可真是能说会道，但您的私心也同样显而易见，不是吗？”
　　秦越被娜莎拽了个趔趄，他听到了娜莎敬语中的讽刺，警惕的看着公主。
　　她一只手搭在少年的脖子上，像是猎人揪住了獐子的后颈皮。
　　“您倒是成功的惹怒了我，在您口中我倒像是个十恶不赦的恶人了，这倒是要给您一点教训，不然您怕是认为我在开玩笑。”
　　“您贵为公主，而我只是一个小太监，您又何苦为难我，这是在辱没您的身份。”秦越后悔极了，他苦着脸辩解。
　　光滑的丝绸手套捏住他的后颈骨，猛地一提一颤，少年只感觉一阵电流传过四肢百骸，他闷哼了声，清秀的脸上浮现一抹晕红，只感觉浑身无力软绵绵的，站都站不稳，怕是能流淌到地上。
　　公主的手挠了挠少年的喉咙和下巴。
　　“您可真没风度。”秦越支起身体，有气无力的瞪着公主。
　　“实话告诉您吧，就算您在这捋上半天，我也不会发出呼噜呼噜的声音。”
　　娜莎哼了声，忍不住笑了笑，拍了拍少年的脸颊，她到是对这奇妙的少年多了丝兴趣。
　　“哈，你想的美。”
　　她在带着花香的风中换上了新的手套，原来的那只随手丢给了少年。就在刚才，她感觉到一阵若有若无的气机锁定了她。
　　秦越不敢再抗议了，他把丝绸手套放进袖中，打算之后再处理掉。
　　公主没有再和他搭话，只是背着手优雅的看着周围后宫的景色。秦越乐得沉默，他在一步之遥的后方悄悄欣赏着都铎公主的身姿。
　　默默的走到了尽头，原先的小宫女已经不见了，一道白衣如雪的身影侧着身对着他们。
　　“都铎的娜莎公主，如果你对朝会的结果不满意的话，不妨跟我走，大秦的声音从来不止一个，或许，你能有新的收获说不定。”
　　她面无表情的转过身，冷冰冰的斜睨了眼少年，然后正视着身材高挑的都铎女人。
　　“哦，娜莎公主，邀请你做客的是另一位贵妃——云妃，这位是她的朋友沐歆，如果您有兴趣的话可以去见见她。”
　　少年没空分析沐歆口中的信息量，反正到时候问染潇月就行，他尴尬的介绍着，感觉沐歆是不是察觉到了之前的事，要不然怎么会这么冷。
　　不对，这又不能怪我，我就一小小少年，谁都打不过。
　　“那就去见见吧，希望不会让我失望。”娜莎耸耸肩。
　　秦越正犹豫要不要跟上去，却听沐歆头也不回的对他道：“秦公公就不用跟过来了，到时候我自然会送公主离开。”
　　公公…………
　　少年面皮抽搐了一下，“那有劳姑娘了。”

第45章 危机
　　“我回来了。”
　　少年推开了小楼的门，一眼就看见了坐在台阶上双眼无神的艾琳，她双手抱着臂默默无言，像是尊唯美易碎的雕像，在柔和的光线中，那白皙的脸上还挂着两条半干的泪痕。
　　金黄色的辫子悄悄从她的颈项边流淌到她的胸前，遮住了漾出的春色。
　　秦越努力让自己的脸色更柔和一些，他理解艾琳被亲人嘲讽的痛苦。
　　他慢慢走上前，将温暖的手放到了艾琳的头顶。
　　“秦。”艾琳脸上恢复了些血色，她看着身前的少年，吸了吸鼻子，眼眶红红的。
　　“抱歉，我真不知道，娜莎会是这样对你。”金发姑娘握紧了少年的手，内疚道，“我应该更勇敢一点的，真的抱歉，害你被她那样…………”
　　“不不不，这不是你的错，我倒不要紧，主要是你好不容易遇到一个亲人，但结果却不尽人意，希望你能想看开点。”秦越回想起那些事不禁有些尴尬，那种情况下，既然反抗不了就只能躺平享受了。
　　艾琳摇摇头，她站起身，拉着秦越的手走到床边，按着他的胸膛将他轻轻推倒。
　　就在少年以为艾琳又要从他身上汲取安慰的时候，却没想到她只是将自己轻轻的砸到床上，整个人倒在秦越的旁边。
　　姑娘的一头金发在阳光下散发着柔和的光晕，像是最上等的金色绸缎，秦越静静等了艾琳好一会儿，才看见她慢慢侧过头，露出一只眼睛忧愁的看向他。
　　“秦，我考虑了很久，我以前想的真的太少了。”艾琳的手摩挲着握住了少年的手掌，声音闷闷，“娜莎说的很难听，但她确实警醒了我，我只贪图了与你在一起的欢愉时光，每时每刻都在回味和期待你的来访，但从未想过，如果你哪一天在别的阻力下不能来和我相见了怎么办。”
　　“亲爱的，所以我在想怎样预防这些事，我想要一个我们在一起的未来。”
　　艾琳的声音很轻，但很坚定。
　　秦越看着天花板，心里咯噔一下，他能感受到侧边艾琳的灼灼目光。
　　艾琳应该不知道染潇月是一直反对自己和她来往的吧，她应该指的是未来其他的阻力。秦越来不及在心里感动，他担忧着艾琳接下来的话语。
　　更何况艾琳想要的未来，染潇月想要的未来…………又或者还有徐曦，每一个人想要的未来都不一样，可未来又只有一个，到时候必少不了一番腥风血雨。
　　少年苦恼的叹息了一声，若是算上以后的李冰璇，一桌麻将都凑的起来了。
　　沉吟了一阵，他谨慎的开口道：“艾琳，这些事你先放心，我的特殊性你也知道，我也有依仗，虽然具体的目的比较复杂难以解释，但至少我可以保证，我私下里见你这件事，畅通无阻。”
　　“我才不管你身后那些势力，我只想知道，你来见我是不是要付出其他代价。”艾琳轻轻哼了一声。
　　“什么代价。”秦越背后莫名渗出冷汗。
　　“就比如你时不时来找我亲热，身上却带着别的女人的香味？”
　　姑娘幽幽的声音传来，少年苦笑了一下，下意识的为自己辩解，“后宫到处都是女人，与她们打交道，惹一身脂粉气不很常见？”
　　艾琳白了一眼秦越，又把头埋了下去，半晌才重新抬起来。
　　“要不我去找大秦的皇后娘娘，把你要过来，只服侍我就好了，这样我们就能一直在一起了。”
　　她顿了顿，眼睛渐渐亮了起来。
　　“对，与其你在外面我们三天两头才能见一次，不如你直接调过来，然后我们悄悄的住在一起，就像一对真正的夫妻。”
　　艾琳的语气越来越急促，她握紧了少年的手。
　　“冷静一下，我的天啊艾琳，找皇后娘娘，你怎会有这个大胆的想法。”少年忍不住呻吟了一声，他被艾琳突然提出的想法吓到了。
　　“亲爱的，我太害怕你哪一天就再也不过来了，而我却连去哪找你都不知道，一想到这个悲惨的结局，我就心如刀绞，我都因为软弱沦落到这个地步了，还能在眼睁睁看着你离我而去吗？绝不！”
　　“反正皇后又不知道你的真实身份，亲爱的，后宫里内侍这么多，又不差你一个，我平日里一直安分守己，想来皇后也应该会卖我个面子，是的，只要她同意。”
　　艾琳喃喃自语着，面色因为激动而涨红，“这儿几乎没有人来，我们甚至可以举办一个小小的婚礼，我从都铎带过来的箱子里还有着华美的廷服，就当做婚纱也不错。”
　　“等到皇帝死了，我们再悄悄返回都铎，跟父亲讨回我的封地，那是一大片的农庄田野，足够我们过上富家翁的生活。”
　　她抚摸上少年的面颊，凌乱的发丝下，眼眸中的爱意几乎能滴出水来。
　　“亲爱的，到那时，我还要为你生三四，哦不至少五个孩子延续我们的血脉，我可是要为皇族开枝散叶呢…………”
　　姑娘后面的畅想秦越一句没听进去，他脑子里全是艾琳去找皇后要人的想法。
　　这是受了娜莎的刺激吗，秦越的脸色越来越差，艾琳要跟徐曦抢人？
　　这不是正好撞到枪口上，徐曦可是连身为副总管的亲哥哥都敢扇巴掌的狠人，这件事要是被她知晓，还不要气炸了。
　　上一次的夜不归宿就让少年吃尽了苦头，他可不想再被麻绳拘禁在床头，而艾琳向她要人，无疑是把他的背叛和勾搭别的女人这几个字明晃晃的呈现在徐曦的眼前。
　　先不说后宫这潭死水会不会被愤怒的徐曦搅动起来，自己是什么下场秦越已经不敢去想了，而且遭殃的可能不止自己。
　　更何况，闹出这种事情，他怎么去面对李冰璇，少年也怕因此打乱了染潇月的一些布置，总之，诸多顾虑一齐涌上心头，让秦越越想越烦躁。
　　他撩开艾琳的手，狠狠地抓了抓自己的头发，终于不耐烦道：“不要再搞那些了，现在这种状况不好吗，我们的事情足够隐秘，要是捅到皇后那里，指不定有什么结果，她不会起疑心吗？现在两三天来找你的次数还不够多吗，我已经分出足够多的时间了。”
　　话一出口，少年又后悔自己如此冲的语气了。
　　“对不起艾琳，我只是怕横生事端，毕竟，现在的结果已经来之不易。”秦越赶紧转头看向金发的姑娘，才发现她脸色苍白，怔怔的眼神没有焦距，一道泪痕正从她通红的眼眶滑落，流过她高挺的鼻梁，斜斜着浸没到埋入床褥上的深处。
　　少年的声音像一道冰冷无情的雷霆，将姑娘对未来的憧憬劈的粉碎。
　　“艾…………艾琳…………”当姑娘眼中的水汽氤氲着将眼前的世界变得模糊不清的时候，少年的声音也越来越小。
　　他轻轻伸出手，略过姑娘蓬松的金色刘海，本来想要抹去从她眼角静静淌下的眼泪，却发现自己越擦拭，她那依旧不动声色的脸上，热乎乎的泪珠儿滚落下来的就越多。
　　艾琳撇开秦越的手，将头埋在被子里，抽泣声中带着一丝抑制不住的哽咽，这是少年第一次凶她，又偏偏是在这个时候，让她从云端坠落，爱的落差简直将艾琳的心撕扯成两半。
　　“你别生气了，你相信我，我不是不想和你一起，但我也是有苦衷啊。”少年急急忙忙的解释。
　　“说到底你最在乎的就是你的任务是吧！好……好……你有你的任务，我也并不奢求你能永远住在我的视线里，但我多想在你所有空闲的时间里抱着你，与你缠绵，亲爱的，你简直就是我的命。你知道吗，没有你的晚上比你未出现在我的生命里之前更让我难熬。”艾琳颤抖的声音从被子里传来，让秦越更内疚。
　　“更何况，我一位贵妃的地位还比不过你背后那些人吗，我也可以保护你，我不信她们还有谋害一位贵妃的勇气。”
　　她们说不定还真敢，少年默默想到，更何况他已经下定决心帮助染潇月了。
　　“对不起……”他只能干涩的回应着，金发姑娘热烈而又凄婉的表白让他自惭秽行，他可能永远无法做到像艾琳对他那样毫无保留的献出所有。
　　“我也爱你，艾琳，但……原谅我不同意，我有承诺过的事。”
　　艾琳失望极了，冰冷的话语将她的身心拖向深渊之中，好一会儿她才缓过力气来。
　　“亲爱的…………你非要用爱情的枷锁折磨我是吗…………”
　　嘶哑的质问让少年沉默了，可他不能冒着让徐曦发怒的风险，他也承受不起消息走漏的代价，所以他没法回应艾琳的期待。
　　沉默之中，秦越慢慢抚摸着艾琳脑后的辫发，抚摸着她的背脊，愧疚啃噬着他的心，他也知道，手掌之下的那个金发姑娘无疑比他痛苦千百倍。
　　时间一分一秒的过去了，秦越真的想不到什么办法说些什么了，也许这时候该来一场激烈的欢爱来忘记冲突与悲伤。
　　可就在他的手轻轻勾起艾琳的腰带时，金发姑娘却猛的一晃身子，将他的手抖下去了。
　　“有时候确实是我错了，秦。”艾琳的声音幽幽传来，“我太沉浸于你的热情了，爱蒙蔽了我的双眼，你的体贴与陪伴曾让我天真的以为，你是上帝派来拯救我的灵魂，只不过困在了一个少年的身躯里，但事实让我必须承认的是，你确实是一个少年，是一个该在这个年纪学习骑马打猎，或是在私人老师指导下学习的少年。”
　　“我依然爱你，秦，但这件事，我必须要用我的方式去解决。”艾琳想起了娜莎的话语，想起了曾经与她缠绵时少年唇齿间那莫名的幽香，于是她狠下心拒绝了少年。
　　艾琳很早就从种种迹象中判断，心爱的少年不仅仅属于自己，在祖国，宫廷贵妇们偷情的事就屡见不鲜，而在这个法度森严的大秦，作为后宫里唯一的男人，他又怎会只被自己发现独享，可一想到曾经在自己怀里的人儿躺在别的女人的怀里温存，还说着一模一样的情话，艾琳就肝肠寸断，心如刀绞。
　　但每次她看到少年那让她痴爱的面庞，她又狠不下心去说出些责备的话来。
　　这么爱她的少年，怎么会主动去对其他女人投怀送抱？
　　都怪那些欲求不满的女人，来勾引，甚至是用他是个真正男人的秘密来威胁她的少年，迫使他忍受屈辱。
　　转念想想。
　　都铎的夫人尚且能在寂寞时参加沙龙，郊野踏青排解寂寞，有自由可言，而在大秦的后宫里，就在这片眼熟到厌倦的小地方竟然会囚禁一个美丽女人的一辈子，这是多么可怕的一件事。
　　上帝啊，寂寞的日子里要是有个鲜活的少年在身边排解忧愁，该是件多么快活的事。
　　虽然能理解那些勾引她少年的女人的动机，但艾琳依然不能原谅她们，因为她认为只有自己才是正统，会心疼少年，其他人不过是只顾享受欢愉，插足的第三者罢了。
　　这可爱又可恨的小东西是真不知道他在这后宫里有多么宝贵，我是不能像娜莎说的那样软弱下去了，但也绝不会去讨好那个老头子，我要把我的少年牢牢束缚在身边，绝不让其他人拐走我的宝贝。
　　艾琳攥紧了手里的被子，暗暗想到。
　　一番争斗过后，少年最终疲惫的离开了，也许当初他在艾琳这里越陷越深的时候就该想到过，会有这么一天，他给予逆境之人的希望将成为困住自己的枷锁。
　　一切都是有代价的，谁让自己留恋异国风情的美妙滋味呢，少年自嘲一笑，他意识到必须尽快取得皇后的信任，并且在艾琳找到她之前说服她拒绝艾琳的要求，更重要的是为他保密。
　　否则就等着事情败露后的爆炸吧。
　　秦越犹豫了一下，没有去找染潇月，娜莎说不定还在那，更何况，他也想自己试着去解决这次的问题。
　　少年悄悄回到玉香兰，取下发冠，换上了自己洗干净的宫女裙，想了想，他又将一条发带系在脖颈之上，虽然他的喉结天生不明显，但保险一点又没有坏处。
　　对着铜镜梳好妆容，确保长长的刘海半掩住自己清秀的面容，秦越才悄悄重新溜出去。
　　挑着人少的路走到御花园，少年希冀的向四周张望，他想在这里找到赢漱。
　　她不是说想带自己去凤阳宫看看吗，秦越也想从侧面接近步霓凰，了解一下她的个性，让自己之后更好的去说服她，顺便看看得到宫里人一致好评的皇后到底是个什么样的人。
　　少年不是很熟悉花园里的路，只是小步小步的随意挑着路走着，秋天的御花园并不如盛夏繁盛，花儿大都垂下了身姿，它们奉献完了一生中最耀眼的日子，即将走入轮回，而往日并不出彩的月季和菊花倒成了支撑花园芳容的主力，路边还有零星的月桂，金黄色的流蕊掩映在碧色的叶片间，像是盛装打扮过的，在舞会上躲入帷幕后悄悄向外窥视人群的贵族小姐。
　　秦越还是很惊喜能够在除了黑白庭院之外觅到桂树的踪迹，因为桂花糕的缘故，爱屋及乌，他一向在百芳中青睐桂花。
　　他轻轻走过去，却不曾想那繁茂的小树中突然窜出了一道白色的影子，几乎是贴着他的脸颊倏地飞上了天空，倒把少年吓了一跳，险些惊呼出声。
　　“回来！飞练！”
　　身后传来迅疾的脚步声，紧接着一声轻叱，秦越转身看去，正巧瞧见那道白色的影子在空中飞掠了一圈，然后停驻在面前素袍姑娘的肩上。
　　那是一只通体雪白的信鸽，只在尾巴末梢有一缕灰色的绒羽，看模样并不出彩。
　　姑娘向着少年走来，秦越很快便认出来了，她是那个月夜下与赢漱走在一起的不苟言笑的女人，那面瘫一般的脸，少年记忆犹新。
　　“你没受伤吧。”凌薇淡淡的对眼前的小宫女说道，眼睛却看向肩上的白鸽，手指滑过它的羽毛，像是在爱抚一件宝物。
　　秦越差点就叫出声了，他气愤的呼出一口气，低下头摇了摇，小小的宫女怎么有胆子去质疑公主甚至是皇后眼前的红人呢。
　　凌薇没听见回答，下意识的又看了一眼面前的小人儿，才发觉她的面容有些脸熟，好像是公主的那个玩伴。
　　那又如何，她来御花园又与自己何干，既然没有受伤…………凌薇的眼眸没有停顿的从秦越身上离开，转身便离开。
　　她在乎的人并不多，最重要的是已成掌门的师尊，凌薇自认，除了自己的天赋始终比那个已经叛出道门的师姐差一丝之外，其他的从未让师尊失望，可眼下正在进行的这个任务，这个帮助皇后诞下大秦继承人的任务，她却怕是真的要辜负师尊的期望了。
　　她已经在皇后身边待了三年之久了，可皇帝来凤阳宫的次数却屈指可数，且从未留下来过夜，以往还常常以政事繁忙为由回复传话的太监，现在连理由都懒得敷衍了。
　　照这样下去，大秦何时才能有太子，可怜的皇后，凌薇暗暗叹息一声，她想起无数个前日里，端庄温婉的皇后陛下悄悄独自将她召入寝宫，红着脸请她帮忙熬一些清凉祛火的药剂的事情，那难为情的嘱托，历历在目。
　　常年独守空闺以至于欲火焚身吗？
　　可师尊不也是至今独身一人，却凛然自若。
　　莫非是尝过男女之情的缘故？
　　凌薇不知道，她以处子之身修行至今，从未有过那种渴求情欲的念头。
　　但皇后已是她见过的品德操守除了师尊外最值得敬佩的人了。
　　如此秉性坚贞，温婉淑仪的皇后陛下，竟然也会私下里露出那种邪念附身的表情…………那种痛苦交织着愉悦…………好像在忍耐着些什么的表情…………凌薇停下脚步陷入了沉思，她开始对那种感觉生出了一丝好奇。
　　正想着，她感觉后背被人戳了戳，凌薇转过身，那个哑巴小宫女看了她一眼又马上低下头，双手比划着些什么。
　　“你是在找公主吗？”她皱着眉问道。
　　面前的小人儿忙不迭的点了点头。
　　“她去璇玑殿了。”凌薇迟疑了一下道，哑巴宫女一顿，向她鞠了一躬，转身便向外小跑去。
　　“等等，你给我站住！”凌薇突然冷漠的喊了一声，她看着小宫女僵住的身影，慢慢走过去，绕到她身前。
　　从上一次见面起，她就感觉这个小人儿给她一种怪怪的感觉，但也说不出来，她缓缓伸出手，小宫女的身体开始微微颤抖起来，但凌薇依然毫不犹豫的撩起了那长长的刘海，发丝之下，一张清秀的脸蛋惊慌失措的瞅了她一眼，又赶紧垂下眼眸，似是那惊慌一瞥被她皱起的眉头吓到了，眼眶渐渐红了起来。
　　怎这般怕人，又不是要教训她，难不成她服侍的人经常打骂呵斥她？
　　凌薇想起了那些见过的，性情已经熬的不成人样的妃子，她突然意识到，也许这小宫女不能说话的嗓子，也并非天生的，毕竟朝廷怎会让一个哑巴进后宫服侍娇贵的娘娘。
　　凌薇默然松开了手，看样子她要是再注视几眼，这小人儿便要掉泪珠子了，经这么一打岔，她先前不对劲的感觉也烟消云散了，她的目光反倒有了一丝怜悯。
　　“你走吧。”她让出了离去的路。
　　哑巴宫女又是害怕的朝凌薇连连鞠躬，一路小跑着从她的视野中消失了。
　　“赢漱是不是曾称她凌薇姐，这女人还真是不好对付。”
　　朱墙外的小道上，秦越揉了揉发青的手腕，那是他为了装出眼泪汪汪的样子所付出的代价，他就赌这身份高贵的女官不会与一个哭哭啼啼的小宫女计较。
　　少年倒是在心里庆幸这次糊弄过去了，他收拾好眼角泫然欲坠的泪痕，将袖子往下抻了抻，盖住腕儿上的印记，朝着璇玑殿赶路。
　　出示了公主的令牌，璇玑殿里便无人阻拦，但因为无法开口询问，他只能自己寻找赢漱。
　　竹林里光影交错，看不清有无人影，秦越看了几眼通往竹林的长廊，决定先去璇玑殿的屋里寻找，如果遇上了赢漱正好，遇不上四处瞧瞧也能满足好奇心。
　　绕过院子里晒着书的侍女，少年推开了门，淡淡的檀木香气扑面而来，室内的布置古朴大气，干净整洁。
　　澄澈的木地板反射着架子上的烛光，显出了空旷的中庭，左右两旁尽皆是摆满书的橱柜，尽管不是第一次来到这里，但想想徐曦寝殿里那些骄奢的布置，强烈的反常就让少年又一次咂舌。
　　屋里静悄悄的，没有吟咏声，也没有翻动书页的划拉声，看样子赢漱和李冰璇她们在竹林里，上次来只是匆匆的去了李冰璇的寝室，这次倒能够细细瞧瞧。
　　最前方的是架在地毯上的一桌四方案几，秦越左右瞅了瞅，见屋里并无他人，忍不住伸手摸了摸毯子，这不像是宫里的物件，宫廷制品凸显着华美尊贵，往往会掺杂着金银丝线，而眼前的毯子刺绣虽然没有金银，但高超的技艺却比之一般的皇室制品还要精美，上面印的却是一方江南景色，那小桥流水的风格是极为惹眼的。
　　在毯子的一角，少年发现印着一个红色的付字，这是哪家出售的商号吗，又或是这件精美艺术品的制作者？
　　秦越摇摇头，也有可能是哪个付姓的达官显贵为了讨好李冰璇而送上来的，谁知道呢。
　　他抬头望向左右两侧的门，他知道右侧是通往寝室的道路，那左边的门呢，秦越知道趁主人不在偷偷窥视不是个礼貌的做法，但有关于另一位贵妃可能藏有的秘密，他还是按捺不住好奇心。
　　反正他现在是未音，未音犯下的过错关他秦越什么事。
　　他轻手轻脚的走过去，打开了门。
　　竹林幽境。
　　青衣袅袅的身影正手执茶壶，浅绿色的茶水从壶口倾泻，不多不少的依次注入面前的三个小杯中，直到最后一杯，琴镜湖的手莫名一颤，她瞥了一眼寝殿的方向，眼神微动。
　　“我的里衣好像破了，回殿里换件衣服。”
　　琴镜湖把茶递给李冰璇，小声对她说着，面无表情的指了指自己的胸襟。
　　李冰璇吃了一惊，下意识的合拢手中话本，她看了看好友胸前那对鼓鼓胀胀，高高挺立的丰团儿，嘴角抽了抽。
　　“去吧，改日我让下人给你做几件再宽松些的。”
　　琴镜湖悄无声息的起身还是惊动了看书的公主，她将诗录合上放到小几上，饮下一口清茶，“镜湖姐，你走了？”
　　“嗯，有点事，你继续背诗就行。”
　　赢漱按捺住心中的激动，目送着琴镜湖离去后又飞速打开了书页，背诗？她可不要，大秦的公主殿下偷偷的翻动着手中的小说，心潮澎湃。
　　虽然现在应该是背诵诗词的时间，但刚才她在璇玑殿的书架上找到了一本小说《丽华传·上》，里面的内容十分精彩，让她爱不释手。
　　幸好李冰璇也不曾逼迫她出声背诵，所以少女就将小说夹在了厚厚的九歌诗录中，看似在刻苦默背，实则另有玄机。
　　********************
　　琴镜湖走出了竹林，她的目光看向了殿里虚掩的大门，运功聚于足底轻轻一点，她的身影便略过了重重石阶与草地，轻巧的走入宫殿，将门彻底的关好。
　　“啪嗒”一声，外头的喧嚣被彻底隔绝，姑娘的脸上微微涌起一丝红晕，熟悉的味道离她越来越近了。
　　她走过重重的书架，脚步声在空旷的中庭里回响，她毫不犹豫的推开了左边的门。
　　墙上的小架子上是瓶瓶罐罐的药剂粉末，下面的木柜子则存放了些晒干的药材，一套桌椅摆放在墙角，上面笔墨纸砚样样俱全。
　　“该熬药了呢，可是，那味缺少的药材到底放哪了呢？”
　　琴镜湖像是不经意的喃喃着，她在小房间里慢悠悠的转了一圈，然后在小架子前停下，摆弄着陶瓷罐。
　　“这个吗？”
　　“不是你。”
　　“放在这里了吗？”
　　“也不对，到底去哪了。”
　　叮叮当当的声音终于停下来了，柜子的门突然被拉开，光线照在生无可恋的少女，哦不，少年脸上。
　　“哎呀，找到了。”琴镜湖唇角勾起一抹笑意。
　　……
　　“镜湖姑娘，我要申明一点，我绝不是什么偷窥隐私的家伙，你还记得我们做的约定吗，我要想办法打开李冰璇的心扉，让她心甘情愿的接受我的，所以知己知彼百战不殆，我过来看看也是为了更了解李冰璇，绝对没有私心，你说是不是吧。”
　　“嗯。”琴镜湖点点头，平静的坐在椅子上看着在小屋里走来走去的少年。
　　“所以钻到柜子里只是情急之下的选择，要是进来的是李冰璇，那是不是就有误会了，若是她恼羞成怒对我做些什么，我的身份也有暴露的可能。”秦越越说越有底气，他看了一眼淡然的青衣姑娘。
　　“冰璇再生气也不至于对你动手动脚，看在公主的面子上，她最多会斥责你一番。”
　　琴镜湖站起身来朝着少年走去，她对于少年来说还是有些高了，窈窕的身影遮挡了射向屋里的光线，配合脸上看不出喜怒的表情，倒是让少年心跳加快了些。
　　上一个这样向他走过来的是娜莎。
　　“你是不是忘了我们的另一项约定。”她的声音幽幽。
　　“是取我的精种是吧，我承认是来的晚了点，现在你自便。”
　　若是没有艾琳那档子事，秦越定要好好玩一玩这送到嘴边的美肉，但他现在着实兴致不高。
　　不应该是这样的，他怎么能这么平淡，琴镜湖感到失望，她还记得第一次胸脯上被撕咬的痛楚，第二次唇齿被肉棒塞满，咽喉被迫扩张，直至捅入食道的粗暴感觉。
　　她剩下的心锁在被支配的痛楚和羞耻心的鞭笞下不断崩解，她的感情在丰富，她的肉体在渴求更多的惩罚。
　　“废物。”
　　琴镜湖俯视着秦越，平静的吐出了这两个字。
　　没有管少年惊愕的眼神，她轻蔑的解开他的裤子，手指抚上了软软的肉棒。
　　“如果就只有这点刺激程度的话，你怕是撸到天黑也得不到你想要的精液。”
　　“想要更舒服的，你有那个胆子吗，我可是会刺激你的穴位，不愁拿不到我想要的。”
　　琴镜湖侧了点身子，明亮的光线从她的额头往下，勾勒出了明亮诱人的曲线，胸前的青丝搭在半掩着的高挺丰腴脂膏上，凸显了那像是饱满的充满甜蜜汁水的硕果，如水蛇般妖娆的腰肢下，是极具拓宽的臀儿。
　　琴镜湖冷冰冰的语气让少年想起了李冰璇，可明明她先前还是那个跪坐在他身前含着肉棒吮吸的人儿，现在竟然敢跟他以这幅嫌弃的语气说话。
　　秦越被气笑了，他不难看出这是琴镜湖的激将法，但他却是被勾起了欲望，一个本就知道会任你施为的美人却故作嫌弃的刺激你，但凡有点血性都忍不了。
　　他将长发捋到脑后打了个结，毫不客气的扯开美人胸前松松垮垮的衣襟，抓住这对丰满乳房，看着奶白色的团儿随着双手的揉捏变化出各种形状，感受着凝脂般嫩滑的乳肉从指缝间溢出充盈的触感。
　　少年突然感觉一阵口干舌燥，那两颗随着自己指尖揉搓而不断颤动的殷红凸起，更像是在诱惑着他将它含入嘴中，吮吸出香甜的汁液，秦越忍不住用力掐了一下雪峰上娇嫩的红梅，惹得琴镜湖闷哼一声，气息渐渐不畅起来。
　　“呜……”琴镜湖猛地一颤，脸上浮现了醉酒般的酡红，眼看着她还要恢复之前的那副清冷的神情，少年直接又是拎着那两颗可爱的红梅向自己的方向一扯。
　　“放……放手……”琴镜湖小声哀求着，她第一次遭受这么强烈的刺激，那双作怪的手指在乳头上又是搓捻又是向外拉扯着，仿佛要将她的魂儿旋出来，她忍不住夹紧了双腿，小口小口喘着气，另一只手撑在墙上，整个人软软的靠向少年。
　　明明肩膀这么清减瘦削，但压在他肩上的柔软却是那么的雄伟，秦越只能默默感叹一声造物主的神奇。
　　脸颊一侧传来竹叶般微热清香的吐息，秦越微微侧头，亲了一口嘴边粉嫩的耳垂，又故意往里吹了口热气，惹得琴镜湖又是一阵颤栗。
　　“又菜又爱玩，嗯？”
　　要说床笫间的这些套套，秦越从徐曦身上学到的简直不要太多。
　　“就，就这…………”
　　琴镜湖贴着小人儿的脑袋旁喃喃。
　　她的面色发烫，既有摒弃身份被一个年龄比自己小的多的人玩弄身体的羞辱，也有被李冰璇她们随时可能撞破这种荒唐事的刺激，毕竟，若是她无法集中注意力，也察觉不了靠近这里的人。
　　青色的绸缎从女人的肩膀上滑下，裸露出上身大半的馨香肌肤，少年顺势抚摸上琴镜湖的后背。
　　“真是可惜了。”秦越嘀咕一声，这么美妙的躯体，偏偏在背部有一条疤痕，就像顶级的羊脂玉上沁出了条杂纹，让人惋叹。
　　倚在他身上的琴镜湖抿了抿唇，眸中的深潭微漾，露出复杂的神色，正交颈私磨着，她如何听不见少年的叹息。
　　秦越的手从琴镜湖弓起的背部向下滑去，被一轮满月所撑起，他用力抓握，但稍一松劲，便会被丰腴的臀肉重新弹起。
　　嗅着女人身上的香味，听着她因为自己的的小动作而发出的闷哼声，秦越突然有种奇怪的错觉，仿佛靠在他身上被他玩弄的是来之前遇到的凌薇，他仔细一想，是一种相似感，琴镜湖和凌薇身上的气质莫名的很像，是同一种源头。
　　“我说，镜湖姑娘，你认识一个叫凌薇的人吗？”
　　“…………”
　　温软的娇躯陡然僵硬了一下，女人沉默不语，秦越见状，愈发肯定了两人之间有联系的想法。
　　“啪——啪啪——”
　　他朝那团爱不释手的满月用力扇了几巴掌。
　　“呜…………”
　　“不说是吧。”秦越用舌尖挑开琴镜湖散在鬓间的发丝，恶狠狠的咬了一口她的耳垂。
　　“呜嗯…………我，我不认识她…………啊！”
　　臀儿上火辣辣的疼痛从尾椎骨上传来，琴镜湖贴着墙壁的脸已经满是红晕了，长长的睫毛扇动着，点点星眸盈满了水雾，她长这么还是第一次被打屁股，这连曾经的师尊都不曾动过的地方，今日竟然被一个少年给侵犯了。
　　颤动的满月因为显现了好几个红印而发烫着，羞耻心让琴镜湖的内心不断烧灼，明明是凛然不可侵犯，曾飞驰千里陇西，独自一人搅乱羌人战事的道门仙子，如今却是被一个少年玩弄成这幅下流的模样。
　　她怎么可以堕落成这样。
　　女人凝视着少年的侧脸，清冷的气息突兀心口漫出，冲淡了她脸上泛滥的红霞，涣散的目光刚显出一丝冷厉。
　　“啪啪啪！”丰腴又兼具弹性的臀儿让秦越爱不释手，特别是再加上美人依附在自己身上发出吃痛般的呜咽，让他忍不住扇了好几下。
　　“咕呜…………痛…………痛啊，你别打了…………”
　　琴镜湖美眸中水雾朦胧，掌心凝聚的内力转瞬间消散了，那几个巴掌正好扇在红印上，让她又羞又痛，眼角甚至沁出了几滴泪珠。
　　可火辣辣的痛感过后，身体里又突然涌出一股轻飘飘的愉悦，让她更加羞耻。
　　秦越只是不满于琴镜湖的回答，他又道：“那你把你和凌薇之间的关系说清楚。”
　　“好吧，我和她都来自俗世的道门，那是一个在江湖上影响力很大的门派，我是她师姐，不过那是在我叛出道门之前的事了，至于她在皇宫里的意图，我不清楚。”
　　“你叛出了你的门派，”秦越觉得挺有意思，他亲了口女人雪白的脖颈，“那凌薇知道你也在后宫里吗？”
　　“多半是知道的。”
　　秦越本想问其中的奇怪之处，但转瞬又意识到，也许她们都互相知道对方在后宫里却不相认，正是因为有往昔的情谊在，避免相见而不得已的出手。
　　“你满意了吧。”琴镜湖的脸颊贴着少年的额头，水润的红唇微张，长长的呼出一口气，无力垂落的手臂勾住了少年的肩膀。
　　“满意了，”秦越的手滑过女人背臀相见的凹陷弧度，“我想亲吻你。”
　　琴镜湖眉宇间露出一丝忧愁，再这样耽搁下去，加上取精种的时间，她离开竹林的时间未免也太长了。
　　可感受到那张有力的手在臀儿上方蠢蠢欲动，琴镜湖又咽回了话，她按着少年的胸膛直起身。
　　那双黑眸中倒影的自己让琴镜湖羞耻，于是她闭上了眼，等待着少年的亲吻。
　　“我改主意了，你主动才有意思，你来亲我。”
　　琴镜湖睁开了眼睛，她从少年眼中看到了另一个自己，气恼，羞愧，放荡，期待，她的脸上何时开始能够杂糅这么多的表情。
　　还在思索间，她的脸已经不由自主的倾斜，红唇微张，缓缓下压，覆盖上了少年的嘴唇。
　　琴镜湖停滞在了这里，但她看见了少年不满的表情，下一刻，清脆的响声又一次回荡在小房间里，琴镜湖痛苦的呻吟变得模糊不清，她的身体下意识的向少年靠拢，挤压着他。
　　泪水迷蒙中，女人终于主动伸出了细嫩的香舌探入少年口中，贴上他的舌头摩挲起来。
　　“啾❤️……啾❤️……吸……”
　　琴镜湖笨拙的把自己的香唾渡过去，却因为双唇贴合的不够紧密，不少顺着她的下巴流淌而下。
　　她只好试着将少年的舌头勾出来，然后红唇抿着少年施舍给她的舌尖，可怜兮兮的吮吸着。
　　“废物。”
　　少年吐出了那条香软的舌头，故意把这句话回敬给琴镜湖，他重新吻上了她的唇儿，抬起手掌用力把她的脑袋按向自己，他们的吻连接的毫无缝隙，甚至秦越能轻松感受到女人咽腔中呼出的清茶香气。
　　他大口吞咽着两人混合起来的唾液，舌头搅动着琴镜湖的口腔，将她的香舌绕着圈舔舐拉动。
　　秦越能感受到女人呼在他脸上的气息急促起来，她长长的睫毛上还带着些泪滴，但深潭似的眼波早已涟漪四起，不复平静。
　　那条香舌儿由最初羞答答的不情不愿，慢慢开始主动配合，直到少年的手深陷进了白花花的团儿，他模糊的听见琴镜湖嘤咛一声，眸中春情弥漫仿佛浸入了一潭桃花，终于忘情的与他激吻起来。
　　良久，唇分，女人又凑到少年脸上，主动伸出舌头舔掉了两人唇间拉起的银丝。
　　“我想干你了。”
　　秦越嘶哑着说道，他看着眼神迷蒙的琴镜湖，心中涌起了征服的冲动，肉棒顶在她下身的裙上也渗出了汁液。
　　“不行，只有这个不行，”女人的目光清醒了一些，她的声音带着些恳求的意味，“至少不能在冰璇前面。”
　　“为什么？是不敢僭越吗，你的姿容和身段并不输给她，只是命运迥异，她成了贵妃，而你没有，我想不出你哪点有自卑的理由。”
　　“不一样的，”琴镜湖闭上双眼，额头贴在少年的头上，声音轻飘飘的，“我发过誓要保护她，我是她的姐姐，是她唯一仅剩的亲人。”
　　“你是我为她准备的痊愈的礼物，除了那最后一步之外我都可以不在乎，但若是我提前将礼物拆开了包装，那这份礼物，是给我还是给她的。”
　　也就是她不愿意在李冰璇和他之前与他有夫妻之实吧，秦越明白了琴镜湖的意思，但这并不妨碍他寻欢作乐，只是微有遗憾现在还不能彻底品尝琴镜湖。
　　女人见少年默许了，亲了亲他的鼻尖，又亲了亲他的唇，低声道：“我要取精种了。”
　　青白色的宫服垂落了一地，琴镜湖的面容在秦越的视野中向下滑落，不消片刻，温热的吐息便打在了肉茎上，少年忍不住浑身一颤。
　　紧接着，软嫩温热的唇瓣就亲吻上了马眼，那湿热的感觉立刻让肉棒坚硬似铁。
　　秦越低头看去，琴镜湖的嘴唇正一点一点被龟头撑开，直至包裹住整个前端，唇瓣正好卡在冠状沟里，再然后，柔滑的舌头便舔上了龟头，从系带开始，绕着圈摩擦着充血的肉棒 。
　　“哦…………”
　　少年忍不住呻吟一声，琴镜湖向上看了一眼，玉手爱抚起少年的阴囊来，她的嘴唇抿的紧紧的，舌尖挑逗着马眼内部，喉咙不断吞咽着从中溢出的腥臭先走汁。
　　“唧❤️…………唧唧❤️…………”
　　龟头处传来了轻柔的吸力，很快，随着女子香腮的微微凹陷，檀口嫩肉从四面八方包裹住龟头，有节奏的收缩着摩擦着冠状沟，随着吮吸的包裹感越来越强，那直通输精管的吸力也迫使马眼张的更开，先走汁几乎是源源不断的溢了出来。
　　少年不断抽着冷气，条件反射般的弓了弓身子，感到口中的猎物似乎有了逃跑的趋势，琴镜湖连忙按住了少年的大腿，再度沉下螓首，用力啜吸着敏感的龟头。
　　秦越忍不住把手按在了琴镜湖的螓首上，几乎是出于本能的按着她的脑袋向自己靠近，随着肉棒更多的挺进湿滑的口腔，女子的樱桃小嘴也被撑的越来越大，一丝丝透明的香唾从她被压迫的嘴唇溢到坚挺的肉茎上，顺着茎干向下流动，浸湿了阴囊。
　　没有顾及琴镜湖瑶鼻中发出的点点嘤咛，少年目光涣散的盯着前方，双手和下腹同时用力，在美人口中索取极致的温柔和软嫩。
　　马眼缓慢而坚定的顶触到了那不断蠕动的咽腔，棒身强行碾压住了琴镜湖的香舌，迫使它只能舔舐摩挲着粗壮的输精管，龟头处吮吸的力度终于降下来，但是肉棒整体的刺激却几何倍的增加了。
　　浓烈的雄性气息在鼻尖弥漫，熏的琴镜湖泪眼朦胧的，但为了榨取精种，她只好慢慢挪动着螓首，用濡湿的唇瓣去一遍一遍涂抹擦洗滚烫的棒身。
　　“咕啾❤️…………咕……吸吸❤️……”
　　秦越适应了一会儿，为了分散注意力使得更多的享受琴镜湖口舌侍奉，他双手把玩起了琴镜湖脑后束起的青丝，柔顺的发丝在指尖穿梭着，女人的脑袋被少年像撸宠物一样抚摸着，而可怜的琴镜湖因为口中直抵咽喉的肉棒，既无法发声，也无法抬头抗议，只能微微摇摆着螓首，让少年不要如此羞辱自己。
　　只不过她的小动作不仅毫无作用，反而让少年产生了更大的快感。
　　他想起了娜莎对他的玩弄，于是少年也将手放到了琴镜湖的下巴上挠了挠。
　　“呼噜呼噜……”
　　内心的羞耻让琴镜湖无声的流下了两行清泪，心中剩下几条道链上的裂隙在巨大的情绪波动下越扩越大，她索性闭上了双眼，一心服侍着口中衔着的肉棒，任凭少年作践她。
　　幽幽竹林。
　　竹叶间的阳光洒在少女乌黑的发丝上，流光溢彩。
　　又是悄悄翻过一页，赢漱趁着纸张翻动的间隙，悄悄瞥了一眼坐在斜对角石台上的清冷姑娘，见李冰璇好似沉浸在了她手中的话本，她赶紧小心翼翼的压下了心中的窃喜，目光回到手中的这一新章节上。
　　“第十三回，张皇后寝殿遇刺，美娇郎大显神威。”
　　皇后在寝殿还能遇到刺客？
　　看到这个标题，赢漱心中一紧，待看到后面大显神威的男主人公，她又松了口气，看样子刺客应该是会被假扮成太监的男主给打跑，然后又一次在暗中保护他心爱的皇后。
　　她聚精会神的仔细研读了下去，可渐渐的，她发觉剧情好像并不是如她所想的那样，情节开始…………开始变得奇怪了起来。
　　【
　　……
　　……
　　热烈如蜜糖的唇堵住了少年的哽咽，张丽华感觉自己要疯了，她忍不住死死搂住怀里那道瘦削的躯干，眼泪像断了线的珍珠一样浸湿了少年的衣裳。
　　天知道曾经一语约定的少年付出了怎样的代价才再次与她相见，哪怕岁月变迁，她已经成了皇后，但那番深埋在心中的情愫在认出他的一刹那就开始无法遏制的迸发。
　　热烈的冲动让她的吻越来越大胆，直到她抓住了少年颤抖的手…………
　　】
　　如胶似漆的文字又新奇又大胆，在剧情的烘托下，情到深处如烈火烹油，让久居深宫的少女根本移不开视线，公主脑子里翁的一下，小脸渐渐漾出一抹红晕，呼吸也变得急促起来，脑子晕乎乎的。
　　原来遇刺是这个“刺”，而这个大显神威是这个大显神威，自己全部都理解错了，可这书好端端的…………怎么…………怎么突然写些这些叫人面红耳赤的东西，作者真有失文人风骨。
　　少女一边在心里嗔怪着小说的作者，一边又忍不住如饥似渴的看了下去，
　　从床上到梳妆台，从桌上到地板，从房门再到窗口…………
　　天啊，羞人的事原来有这么多花样，这么激烈，人能受得了吗？赢漱忍不住夹紧了双腿，小小娇哼了一声。
　　这一声响在娑娑响动的竹叶风声里并不起眼，但还是把心里有鬼的公主自己吓了一跳，长长的睫毛眨呀眨的，三分胆怯七分心虚的目光悄悄的又瞥了一眼李冰璇，还好还好，冰璇姐看的很认真，没注意到她这边。
　　赢漱迫不及待的低下头继续翻阅。
　　【
　　…………
　　………
　　张丽华感觉从出生到现在流过的泪都不及今日流过的多，虽然皇帝待她不薄，但只有在今日，在少年身上，她才算尝到了真正的快乐滋味。
　　她懒洋洋的躺在湿漉漉的床榻上，而昔日少年枕在她雪白的胸口，舔舐着峰顶的红提，酥麻的幸福感如涓涓细流涌入她的心田。
　　她既不想着这件事被暴露的后果，也不想着自己身为皇后，却枉顾律法，背德的与一个少年交媾，因此失去了贞洁，她只想着她仍是八年前那个自由的碧玉年华的少女，与可爱的少年在山坡上放风筝，累了就躺在草地上惬意的休息。
　　……
　　……
　　】
　　“你怎么了？”
　　“呜…………啊啊啊啊！”少女抬起头，蓦地对上李冰璇清澈的视线，顿时打了个激灵。
　　“什么…………什么怎么了…………”
　　“你的脸怎么这么红，最近染了风寒吗？”
　　“没，没有，我只是生气，对生气，气的脸红。《九歌》的作者屈灵均是那么伟大有才华的一个人，竟然受排挤不被重用，太让我生气了！”赢漱的大脑第一次这么飞速的转动，她想到了作为小说掩体的《九歌》，以及作者屈灵均的生平。
　　“哦？这么说你很欣赏屈灵均了，也看了这么长时间他的《九歌》了，你随便背一首他的诗文吧。”李冰璇看了看不停吞咽唾沫的少女，又看了看她攥紧的诗录，淡淡道。
　　“咳咳…………咳，嗯…………”赢漱清了清嗓子，拼命回想着之前看过几遍《九歌》的印象，“广开兮天门，纷吾乘兮玄云…………令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘…………”
　　好半天，赢漱终于顿顿卡卡的背出了一首，她手里紧紧攥着合拢的《九歌》，手心里全是汗。
　　一阵凉风吹过，公主的脸色突然一阵红一阵白的，她猛的压下了裙摆，没有等李冰璇点评就急急忙忙道。
　　“冰璇姐，那个，今天要不就到这吧。我，我有点饿了，先回凤阳宫用膳了。”
　　“饿了便吃点点心，怎么，你还跟我客气这些。”李冰璇又好气又好笑的道。
　　“不是，你看这天色也不早了，也快快到用膳的时候了，我……我主要是陪陪母后。”赢漱绞尽脑汁的解释着，案几下的双腿死死的并着，“你知道，凌薇姐沉默寡言，也就红漪姐能陪她聊上几句，我，我回去用膳，顺便和她聊聊天……”
　　“行了，你要走我还能拦着你不成，”白发姑娘叹了口气，揉了揉太阳穴，“镜湖不是说去换身衣裳吗，怎么这么久还没回来。”
　　她召来竹林入口待命的贴身侍婢元慕青，“绿竹，你去寝殿看看镜湖怎么还没换好衣服，是不是有什么事。”
　　“冰璇姐那我走了，帮我跟镜湖姐说声再见，这本九歌我借回去看看，下次来还你！”
　　赢漱如获大赦的站起身，压根不敢看李冰璇，咬着牙抄起诗集，跌跌撞撞的朝外快速小步的离去。
　　股间的凉意让她的脸犹如火烧，随着她的走动，黏腻的感觉从湿透的亵裤中浸出，在大腿上流淌，少女羞耻的快晕过去了，她从来没有这么狼狈过。
　　呜……这该杀的作者，都怪他，都是他干的好事！回去再看看他后面写了些什么，到时候一并好好审判。
　　……
　　……
　　李冰璇看了看赢漱离去的位置，石制的圆墩上面湿迹未干，她怔了一会儿，雪莲似的脸蛋上破天荒的显露出一丝红晕。
　　“到底是长大了。”
　　她合上了手中一直平放着的小说，封面上赫然是《丽华传·下》。
　　而另一边屋里，战斗也开展到了白热化的阶段，狰狞的肉棒早已顶开了琴镜湖口腔深处的那团软肉，进入到了更湿滑火热的空间，而棒身则被一圈迅速恢复原状的咽喉软肉紧紧箍住，难以移动。
　　食道腔肉紧紧抱住火热的不速之客，不停的蠕动挤压着，足以令人翻白眼窒息的快感从四面八方袭来，蹂躏着酸麻的龟头。
　　少年则赤红着眼，呼哧呼哧喘着粗气的享受着美人的侍奉，他能感受到那柔软的红唇已经贴合到了他的胯部，那倾城的潋颜就静静埋在了他杂乱的阴毛里，就连女人艰难的呼吸少年都能感受的一清二楚。
　　“太爽了！”秦越低吼一声，他快到了濒临发射的边缘，于是他缓缓向外抽出布满香津的肉棒，冠状沟拔出紧绷的咽喉软肉时甚至发出了啵的响声，再双手用力，把琴镜湖的螓首向下向自己按去，而腰部则狠狠向上顶着，在她模糊不清的痛苦呜咽声中，再一次贯穿美人娇嫩的咽喉。
　　他的胯部与美人的螓首玉面相撞，感受到了火热的呼吸，甚至睾丸都招呼到了琴镜湖的下巴上。
　　“啪！啪！啪！”
　　地上蓄积的香唾和先走汁混合的白色汁水已经丝丝缕缕的积成了一滩，美人痛苦的皱着眉，紧闭双眼防止飞溅的汁水，玉颊因为数次的激烈碰撞已经泛红。
　　不知经过了多少次的碰撞，少年终于低吼一声。
　　“我要射了，镜湖姐！”
　　“呜……呜呜呜……”
　　秦越明白，他得射在外面的容器里，再不济也要射在琴镜湖的嘴里，不能在食道里射精。
　　“喀嚓……”
　　就在这紧要关头，门突然开了，少年霎时间浑身冰凉，他呆呆的停滞在原地一动也不敢动，双手按着的美人螓首仍然死死贴着他的胯部。
　　“噗噜噜”
　　肉棒肆无忌惮的撑开琴镜湖的食道，浓白的精流顺着美人的食道向下流去。
　　琴镜湖拍了拍少年的大腿，但是毫无反应，感受到胃里一阵火热，她沮丧之余也不禁有了一丝恼怒。
　　直到肉棒慢慢萎缩，琴镜湖慢慢向后挪动螓首，才终于吐出了软下去的肉棒。
　　“咳咳……咳咳……嗝……”琴镜湖掩着小嘴痛苦的咳嗽着，她的努力都白费了，慢慢的，她好不容易回过神，皱着眉头向上看去，才发现少年呆滞的模样，顺着他的目光，门口竟然站着一个侍女。
　　她直勾勾的看着少年，那副娇媚的脸蛋上满是惊喜和复杂的神色，琴镜湖知道她，李冰璇的贴身侍女，绿竹。
　　“主人……奴儿……好想你……”

第46章 嫉恨
　　少年心里一松，胸中惊悸郁结的气慢慢散去，来者是当初被他肆意玩弄的少女，本来还担心有一阵子没见着她，她会不会失去对自己的盲目依恋，但现在看来，她依然对自己有很强的服从性。
　　这样就挺好的，不是吗，自己至少不会像徐厉一样狠狠伤害她奉献出的真心。
　　秦越对这个痴人儿本就没有多少感情，最多也就是怜悯罢了，他在少女最脆弱的时候成为她心中的支柱，而作为交换，他合理的享受着她的侍奉。
　　寂静的屋子里，他看到元慕青绞在一起的双腿微微颤抖着，火热的视线从他的面孔下移，停滞在那根湿漉漉的，涂满了晶莹透亮香唾的肉棒上。
　　“好多天了……好多天了……”元慕青的喃喃甚至带着一丝哭腔，她的脸上渐渐涌起春色，喉咙咕咚咽了一口唾沫，踉踉跄跄的走过来。
　　“呜……主人……”少女眼中像是没有看见一旁的琴镜湖一样，跪在了秦越的脚边，双手紧紧攥着裙摆的边上，贪婪的昂着头嗅着肉棒的气息，眼眸中的渴望像是要化成水滴一样滴出来，“好想要您的肉棒，好想好想……”
　　秦越忍不住用手指顶住了她的下巴。
　　“呃……呜……”少女恋恋不舍的把目光重新移向了主人的脸，这种从下往上的仰视，先前被凌辱的记忆顿时从脑海中纷至沓来，她的身体不受控制的摇晃了一下，嘤咛一声，张开了粉唇，小舌刮过了唇角，向主人妖娆的展示着湿淋淋的口腔嫩肉。
　　这么下流的动作让少年的呼吸也急促起来。
　　“呼……呼……青奴无能……见到主人的肉棒太激动了……”少女如痴如醉的望着秦越，另一只手自然而然的伸进了裙子里。
　　“哼……”
　　虽然声音很轻，但伴随着射过来的那道凝视目光，却是让精虫上脑的少年清醒了些，汗流浃背。
　　“呜……啊啊啊啊！”元慕青身体不断颤抖着，面色潮红的继续着动作，直到最后才单手撑地，另一只手颤颤巍巍的取出一枚滴着银丝的碧玉扣子，呈现给少年，“青奴无能，夹不住您交给奴儿的玉扣……该受到责罚……”
　　说到责罚的时候，少女渴求的目光更是紧紧的盯着逐渐勃起的肉棒。
　　秦越悄悄朝着面如冰霜的琴镜湖眨了眨眼睛，又对元慕青道：“你也知道该受到惩罚，而且你刚刚又坏了我的大事，现在还想享受肉棒？”
　　“主人！青奴知错了青奴知错了！没有主人的这些天，青奴快要忍不下去了……”少女惊慌失措的抓着秦越的脚踝，脸色惨白的祈求道，那初具魅色的脸蛋露出如此可怜的表情，倒像是被人抛弃了一样。
　　“是不是冰璇让你过来看看我。”琴镜湖突然发话了。
　　元慕青没有回答，仍旧眼巴巴的看着秦越。
　　少年只好轻轻踢了她一脚，“好好回答镜湖的话。”
　　少女抚摸着被秦越踢到的地方，脸上浮现痴痴的笑容，她望向琴镜湖，淡淡道：“娘娘觉得琴大人在屋里耽搁时间久了，可能是遇到什么事，让我过来看看。”
　　“还有一点时间，”琴镜湖瞥了一眼少年胯下又硬起的肉棒，“正好让你的青奴出点力。”
　　“咳咳，时间太紧就算了吧。”
　　琴镜湖瞪了秦越一眼，撩开他腰上宫女的裙子，对着元慕青道：“你也知道你犯了错，现在给你个将功补过的机会，还不钻进去。”
　　“哎呀，没想到琴大人那么冷的人儿也臣服在了主人的肉棒下，主人可真厉害。”
　　绿竹一副你都这样了还端什么架子的目光让琴镜湖感到羞恼，又听少年疑惑问道：“镜湖在你们面前不是挺好说话的样子吗，怎么说冷呢，冷的不应该是你们娘娘吗？”
　　“娘娘是表面上冷，但内心里是热的，但琴大人正好反过来，相处久了，感觉表面上的都是……呜呜呜……”
　　琴镜湖飞快的把少年转了个圈，让他背对着元慕青，然后把他往后压去。
　　元慕青接下来的声音被秦越的屁股堵住了，支支吾吾的说不清楚，秦越疑惑的看向琴镜湖，却被她瞪了一眼，双手按着腿起不了身。
　　半倚在少女初媚的容颜上，细嫩温热的肌肤贴上去十分舒服，元慕青眨巴的睫毛和唇齿间呼吸的热气都能清晰的感受到。
　　“知道该怎么做吧，就按你们平日里偷偷看冰璇小说上的来。”
　　琴镜湖冷冷的对着元慕青道，没有管少年一脸疑惑的神色。
　　她重新跪在少年身前，握住了雄起的肉棒，撸动几下后又吸进了檀口当中。
　　秦越还没弄清楚琴镜湖先前的话是什么意思，可很快他就懂了，那张少女的姣好面颊费力挤进他的股肉里，湿热的触感和微微的吸力从肛门处传来，伴随着阵阵呼出的热气，少年不由自主的绷紧了大腿根部的肌肉，元慕青的唇瓣像是接吻一样含住了那一圈褶皱，用唇儿摩擦着。
　　紧接着，一条暖乎乎的软软小蛇，绕着他的肛门外爬了一圈，开始突破收缩的括约肌，向里面探去。
　　滑腻的舌头在肠壁上蠕动着，瘙痒的感觉让少年夹紧了屁股，肛门收缩着禁锢那条努力深入的舌头，异物入侵的刺激让肉棒猛的又大了一圈。
　　“啊……”
　　少年忍不住呻吟一声，双腿颤抖着向前走了一小步，坚硬的龟头顺便如同攻城锤一样叩在了琴镜湖的咽喉上。
　　“呜咳咳……”
　　琴镜湖攥紧了小手，努力咽下一些口水。
　　感受到压迫在下嘴唇上跳动的青筋，琴镜湖一边吮吸着一边担心起冰璇来，也不知她本就体虚的身体能不能受得了这庞然大物。
　　如果是自己的话……道门功法的疗愈能力应该能支撑起这根凶物的逞威吧，琴镜湖默默想到，也罢，真到那时候还得多嘱咐几遍少年，对冰璇耐心温柔些，要是像对她这般粗暴，那还了得。
　　琴镜湖吐出了些肉棒，抬头看着少年半张着嘴微皱眉头的恍惚神情，忧愁的心里无有来生出一股闷气，她双手按住了少年的小腿，唇儿紧紧收缩包裹住肉棒，用上颚为起点抵住龟头，前后摩擦套弄起来。
　　平日里少年总是喜欢按着她的头看她舔舐吞咽肉棒的神情，因此她从不用这种檀口被拉长的不雅形式，但现在有了绿竹在后面服侍他，看那副魂飞天外的样子，想必他也没心情关注自己吧，琴镜湖狠狠地吮吸了一口颤抖的龟头，将马眼中满溢的咸腥汁液吞入喉中。
　　秦越确实舒爽的意识都快要飞起了，他的手按在两颗螓首上，像是驾驭着一辆颠簸的马车，肉棒被琴镜湖的舌头一圈圈的舔舐着，时不时用咽喉软肉压迫着龟头吮吸里面潜藏的精种，而后门又被小侍女的舌头钻了进去，末端的肠壁涂满了湿热的唾液。
　　少年的脚尖逐渐踮起，表情扭曲着喘着气，同时被两女前后夹击，这双重的快感简直无与伦比，就算之前已经射过一次了，但他第二次坚持的时间反而比第一次短的多。
　　快感飞速的涌向肉棒，腰眼一阵酸麻，这时候再忍耐简直是痛苦的折磨，少年颤抖的手紧紧按住了琴镜湖的脑袋，挺动腰杆把龟头努力的在她檀口中的香舌上摩擦着，湿热带着微小颗粒感的舌苔反复滑过系带，像是开启了某种开关一样。
　　“啊……”
　　秦越咬着牙齿穿出模糊不清的声音，两条腿踮着脚向前，括约肌死死夹住了肛门里舔弄的小蛇，双手按下琴镜湖的一头青丝，浓郁的白色精流从马眼中喷射而出，狠狠地击打在她的舌头上。
　　少年感觉这次应该是有史以来射精最多的一次了，肉棒的喷射几乎是停不下来，而他的背后，元慕青的舌头从肛门处向下舔着，感受着不断收缩的睾丸，刺激着他的精囊将所有的库存都发射出去。
　　秦越数次颤抖的挺腰，将前赴后继的精种交付于盈满液体的檀口中，即使琴镜湖的香腮早已鼓起，但她缠在龟头上的舌头还是温柔的撬开了哆哆嗦嗦的马眼，点在里面的嫩肉上，让残留的遗精尽数排出来。
　　“呼……咕……咕……”
　　女子的喉咙鼓起了一个小包，又慢慢趋于平缓，反复好几次，她才慢慢向后挪动螓首，亮晶晶的双唇吐出鲜红发亮的龟头，素手从一旁的架子上拿下一个空瓷瓶，将口中所含的新鲜精种竟数收集。
　　这次的质量比以往好多了，琴镜湖心道，怕不是前一次排出了不少死精的缘故。
　　元慕青慢慢从裙子底下钻了出来，委屈的看着琴镜湖帮助秦越收拾衣服，整理发型。
　　“别想了，你是想让冰璇等不及过来找我，然后发现这些事吗？”
　　“主人偏心……”
　　琴镜湖听着元慕青的抗议声，收集到精种的好心情也没了，这少年到处沾花惹草的，也不知祸害了多少后宫女子，想想以后冰璇要与这少年交合都不知是排到第几位，手上的动作也不复轻柔。
　　“怎么，见到主人就忘了自己的身份？别忘了你可是谁的侍女。”她淡淡的瞥了眼欲求不满的小侍女。
　　“琴大人自己吃饱了当然就不管其他饿肚子的人啦。”绿竹白了她一眼，撅着小嘴掏出一块绢布，跪在地上擦拭着滴落的污渍。
　　琴镜湖噎了一口气，她确实能说会道，要不当初怎能说服羌人会见他们的首领，但那是另一回事，如今她又怎能拉的下脸与一侍女争辩这些腌臜之事。
　　她愤愤瞪了一眼少年，拿着瓷瓶拂袖而去。
　　秦越感到一阵委屈，但显然现在并不是争论的时候，他把刘海放下来，在小侍女的指引下悄悄溜到璇玑殿的后门。
　　“主人等一下。”
　　少年回头，却见绿竹把一枚新的纽扣塞入他的掌心。
　　她主动解松了些系在宫裙上的丝带，凑到少年耳边媚眼如丝道：“分别前给奴儿点念想吧。”
　　秦越会意，他用手指夹住玉扣，右手伸入元慕青的宫裙，从她的小腹上伸进水淋淋的亵裤。
　　“我不在的时候不许拿这些事打趣琴镜湖，听到了吗。”
　　“呜……呜嗯嗯……”
　　手指穿梭在柔腻的花瓣中，肉珠被指肚摩擦着，刺激着花径分泌出更多的蜜汁。
　　秦越回首看了看四周，确定远处没有什么人后，右手用力按向那枚玉扣。
　　“啊……”
　　“哈……啊……主人呜……”
　　扣子完完全全被贪婪的蜜穴吞吃进去了，少女抱住了秦越的手臂，留恋的穴肉还在收缩着试图夹紧他的手。
　　但秦越很快就把手收了回来，他看向蠢蠢欲动的小侍女，吸了口气，沉下脸训斥：“给你一点奖励就够了，赶紧给我回去！你想被李冰璇发现端倪吗！”
　　刚进入状态的元慕青小脸一白，显然有些畏惧，她低头应了一声，在少年的催促声里整理好了衣服，小跑回去。
　　********************
　　花开两朵，各表一枝。
　　京城安乐王府的后巷。
　　准时的敲门声响起，一个骨架高大身材结实的女仆推开了门，转头张望一阵，见并没有什么人后，才将目光迟疑的放到了身前披着厚实衣服的娇小女子身上。
　　足足看了半晌，女仆用她那指节粗大的手掌挠了挠额头，皱起眉头瓮声瓮气道：“哪家的孩子？你家大人呢……这里不是小孩子该来玩的地方，赶紧离去吧。”
　　娇小女子的眼睛立刻瞪圆了，被厚衣服堆起来的胸口上下起伏着，明显气得不轻。
　　“睁……唔，我就是冬青！和你家那位约好的见面之人，什么小孩子，还不快放我进去！”
　　她深呼吸几口气，鼓起嘴巴恶狠狠的瞪向与她相比简直如铁塔般的女仆，压低声音吼道。
　　这略带青涩的童稚声音配合着她那娇俏的面容，非但没有给人凶狠的感觉，反倒是可爱至极。
　　冬青？昂，好像统领吩咐接进来的人是叫冬青这个名字，没想到人这又小又矮的跟孩子一样。
　　对嘞，有本事的人长得都不一般，自己之前怎么就没意识到呢，女仆一拳头锤在自己的另一只手掌上。
　　想到这，女仆脸上多了丝敬畏，她侧了侧身，把娇小的姑娘迎了进来。
　　冬青敏锐的察觉到了“铁塔”表情的变化，她惊疑不定的与这人隔了些距离，“喂，怎么称呼？”
　　“铁牛，冬青先生，大家都叫俺铁牛。”
　　铁牛憨厚一笑，她不知道怎么称呼有本事的人，只记得曾经统领称呼几位出谋划策的军师为先生，想来用先生称呼眼前来辅佐统领的小人儿也不为过。
　　人如其名，冬青缩在厚实衣袖里的手掌拍了拍，她倒是挺满意这个先生称呼的，于是便在心里揭过了刚刚对方把自己当成小孩子这一辙，她啧啧道：“好名字，铁牛姑娘，那位住在哪，你赶紧带我去见见她吧。”
　　“好嘞先生，您叫俺铁牛就行，姑娘什么的俺听了总觉得浑身不利索。”铁牛带路向王府的西北角走去，因为绕了人迹少的路要横穿花园，所以她总是用胳膊抬起低俯的树枝，防止它们剐蹭到小小的冬青先生。
　　她压低声音：“您看到前方高高的小楼了吗，统领她就住在里面。”
　　“一个人住是吧，能理解。”冬青谨慎的四处张望，不是为了搜寻王府里的其他人，而是为了防止铁牛没注意的树枝抽到她小小的脸蛋上。
　　“你怎么叫那位统领，她不是已经……”
　　“冬青先生，涉及到统领的私事，俺不能说，只是俺习惯了叫统领统领，俺的姐妹也是，改是改不过来了。”
　　铁牛瓮声瓮气的打断了冬青的话。
　　娇小姑娘见状放弃了询问，出宫这些年，她也不是没见过铁牛这种对主人极为忠心的仆人，一切的一切，还是等到见了王妃本人再说吧。
　　到了楼底，铁牛推开门，只见盘旋的楼梯蜿蜒而上，冬青彻底傻眼了。
　　“先生，请吧。”
　　……
　　……
　　“先生，哎？先生人呢，先生？先生！”走到半路，铁牛突然发现身后跟着的人不见了，她回头走了几步，才看见扶着墙气喘吁吁的小人儿。
　　“先生您在这啊，您一定是累了吧，要不俺背您上去。”
　　“不用……”冬青低着头，有气无力道。
　　“先生别勉强自己了，俺看得出来，先生平日里肯定书读的多，自然身体就锻炼的少，这点路俺背您上去得了，又不妨事。”
　　“我……嗯……我肯定是能走上去的，但你要是执意背我的话，我初来乍到的也不好拂了你的面子是吧。”娇小姑娘抬头望了一眼见不到顶的楼梯，又瞅瞅铁牛壮硕的身材，咳嗽了几声，拍了拍她的肩膀。
　　“那当然，能帮上先生是俺的荣幸。”
　　“先生抓紧了！”
　　伏在铁牛的背上，呼啸的气流吹的冬青睁不开眼，等她感觉到一切停止时，发现自己已经站在了顶层的阁楼上。
　　往下看去，密密麻麻的楼梯让她头晕目眩。
　　这王妃建这么高的楼干什么，住在平地上不好吗？冬青咬着牙在心里腹诽着，一边从女仆身上下来。
　　“铁牛，谢谢你了。”
　　这句话绝对是真心的，冬青敢拿她这些年所有攒下的为开胭脂店的盘缠发誓。
　　阁楼里还算温暖，隐约能听见柴火燃烧的噼啪声，铁牛送到门口就离开了，冬青只能自己一个人朝里走去。
　　过道很长，正走着，便听一道清冷有力的声音从左边的滑门后传出。
　　“把鞋脱了，来这里。”
　　冬青想到了沐歆，她的声音也是这么爽利，只是听起来比现在这位轻快许多。
　　娇小的姑娘老老实实照做了，以前在宫里的时候，她常常与那位轮椅上的坏女人日常拌嘴，但那是因为坏女人喜欢她这样做。
　　而这位安乐王妃她还是第一次见，所以定要给予她应有的敬重。
　　推开门，她立刻感受到一道近乎实质性的目光注视在自己身上。
　　那该是一双怎样的眼睛啊，冬青抬起头，对视上盘膝坐在案几后的女子，凝练的目光瞬间让她的双眼感到刺痛。
　　“不必看着我的眼睛。”披着一身狐裘的王妃上下打量了一番娇小的姑娘，修长的食指轻轻点着案牍上的书卷，“叶天澜派来的人，倒是出乎我的意料。”
　　“我……我……”
　　凝重的威严让冬青一时语塞，她打了个寒颤，感觉那目光像是扒光了她的皮肉，将她内心的所思所想一览无余。
　　“我是染潇月派来的，您别试探我了，我可不认识什么叶天澜。”
　　冬青索性闭上眼，挤出眼角因刺痛而流出的泪珠，大声喊了出来。
　　坐在案几后的女子嘴角勾起了一抹弧度，她站起身，缓缓道：“我可没说过，你不是云妃的人，而且这名字，也不是我随便起的。”
　　“你是说……”
　　冬青睁大了眼睛，她仰头看着身材高挑的女人走到她身前，一颗心突然砰砰的跳了起来，不知为何慌乱极了。
　　只是一阵目光的注视加上三言两语，王妃带给她的压力就已经超过了以往的任何人，就算是面见陛下，也不会比这差多少了吧，冬青忍不住又瞥了眼王妃，手心里不知道何时已经湿漉漉的。
　　一根黑色的丝带系在王妃的额前，向后梳成一缕干练的马尾，耷拉在雪白的狐裘上，修长的双眉英气十足，又偏偏在眉梢上染上了点冷清，炯炯双目中有着化不开的沉郁，就像传闻中北海冰山下的阴影，心渊诡谲。
　　她真的好高，比沐歆还要高，如果她要拿捏我，大概一抄手，我就会被她拎起来吧，咕……
　　她离得越来越近了，锐利的目光盯着我的脑袋看，她不会是在想怎么处置我吧，呜……当初就不该答应坏女人的……现在倒好，身后楼梯那么长，逃也逃不掉，坏女人说王妃来自很遥远的北方，那里不会有什么落后的习俗吧，比如说会吃掉年轻貌美的少女之类的……
　　冬青胡乱想着，下意识的屏住了呼吸，因为王妃挡住了光线，她看不清女人的表情，只能感觉对方的腿修长有力，让她又艳羡又恐惧。
　　那双长腿停了下来，冬青咽下一口唾沫，认命般的闭上了双眼，咕……坏女人，沐歆，小青先走一步了……
　　很快，她感到自己的头上被轻柔一抚。
　　那双手柔软，但不算温暖，却能平复她内心的胆战心惊。娇小姑娘眨巴眨巴眼睛，努力压下喉咙里的吞咽声。
　　点点笑意绽放在那张冷冽的脸上，高挺的鼻梁下，红唇婉然，转瞬间，威严的气度如积雪般消融，王妃收回了手：“别胡思乱想了，放轻松就好，你刚才的样子，倒好像我是什么吃人的猛兽。”
　　她转身从案几上亲手倒了一杯茶，很自然的塞到小姑娘的手里，“冬青是吧，以后的日子里，倒是要好好指教了。”
　　“谢殿下……咳咳……指教……指教是不敢，但小青一定竭尽全力为殿下出谋划策，解决问题。”
　　冬青的回答带着些哽咽，快的不假思索，像是身体逾越了大脑的指挥权擅自做出了行动，王妃的话仿佛有种蛊惑人心的力量，让她一瞬间从苦寒的严冬来到了温暖的春天，个中滋味难以言说，她望着手里的热茶，一时间竟看不清自己的倒影，只感觉有什么东西要从眼睛里要掉出来。
　　娇小姑娘低下头吸了吸鼻子，努力压下心中想去拥抱王妃的感觉，却听王妃又道。
　　“自我介绍一下，万舜英，前北疆燕山统领，你应该见过铁牛了吧，私下里和她一样称呼我统领即可，但明面上还得叫殿下。”
　　“你的情况云妃都悉数与我说明白了，相信她也有交给你的任务，不过这是第一天，公事且先一放，初来乍到，如果你对这王府还有些疑惑，不妨提出来，也方便你日后行事。”
　　喝下一口热茶，快活的暖流从食道涌向全身，冬青看了一眼王妃，她正平静的看着自己。
　　不知为何，冬青感觉心中的悸动又翻涌起来，为了不在王妃面前出洋相，她赶紧翻动脑海，找点什么话题。
　　“殿……统领，为什么要修筑一座高塔呢。”
　　“缅怀故乡。”万舜英言简意赅，“北疆的边界每到冬天便是连绵的下雪天，在这个最容易发现劫掠的季节里，为了有效的侦查敌情，燕山以北修建了无数座高高的塔楼，当发现女真轻骑趁着大雪靠近边界时，便会点燃烽烟示警。”
　　“那如果真的点燃了烽烟，里面的人……”
　　“自然是活不了。”万舜英的眼睛眯了一下，摇摇头转变了话语，“我曾经也想用建塔这种孩子气的方式跟陛下抗议，看他能否让安乐王休了我，放我回北疆，但很明显失败了。”
　　“不过要是我安安心心的做一个样子王妃，说不定陛下反而会对我有疑心，一个北疆的无冕之王突然被剥夺了所有的权利，被迫成为一个好男色的王爷妻子，竟然一点反抗都没有，他怕是早就派人来监视我，担心我在和北疆图谋什么阴谋。”
　　“这样也挺好的，一个人落得清静，而且王府里全是花花草草，跟我从北疆来的几个亲卫天天闲的身子骨都难受，没事让她们跑跑楼梯什么的，就当锻炼身体。”
　　冬青想到了铁牛膀大腰圆的躯体，认同的点了点头，但她又意识到王妃口中好男色的王爷，忍不住又问道：“王爷喜欢男人？”
　　万舜英点点头，走到铜雀烛台边，用火折子点亮烛芯，明亮的火焰雀跃印在她的脸上，明艳动人。
　　“这算是不幸中的万幸，”她随口道，“因为怕这丑闻被朝野发现引来陛下的责备，安乐王都是让那些小相公坐马车从后巷进王府，第二天清早再坐马车回去，所以知道的人甚少。”
　　“今天你来的有些晚了，若是再早一些，说不定能从这窗户看到胭脂楼的马车。”
　　好男色，冬青喃喃着，她想到了当初奉命在流浪儿中挑选的那些少年，再次抬头时，发现王妃正侧对着她，目光幽幽的望向窗外的夜色。
　　烛光下，女人绮丽的面容倒是不负王妃之名，不，倒不如说有些屈颜了，这样的美人，应该深藏在帝王的未央宫中，点花妆，贴云鬓，而不是孤零零的独守在高塔上，撑起自己的傲骨。
　　冬青突然有些不解，坏女人也是，王妃也是，明明拥有一副天赐的好皮囊，为什么偏偏要做那些危险的事情。
　　但她转念一想，正如王妃想回故乡，不愿在高塔里窝居一生，坏女人应该也有让自己做那些事情的理由，她们生而不凡，势要达成自己的目的，而容貌只是她们的点缀。
　　“我有一个主意。”她轻声对王妃道。
　　********************
　　天色渐晚，夜风吹拂过屋殿的檐角，悦耳动听的风铃声送入靡靡宫中。
　　一点寒芒在初露的月光中突兀涌现，搅碎了潭里的月亮，劲气催动着风啸，随着院中一袭白衣的演练愈发鸣响，周围的点点桂花被锋利的剑气割裂，随着舞动的气流在银白的剑身上汇聚，为月下如飞练般的剑光增添了馥郁香气。
　　如潮水般的剑势层层叠叠连绵不绝，反照的月光将小院映如明堂，潭里的鱼儿都依本能逃入了水底最深处，染潇月轻轻一叹，匆匆将亭子里桌椅上的文卷经义收入怀中，扳动轮椅上的摇杆，小车不疾不徐的朝寝殿滑去。
　　在她关好门之后，院中再无舞剑之人挂念之物，剑柄一翻，鳞片状的吞口映出了沐歆冷艳的面孔，在此刻，她的眼中唯有月下寒凉的这柄剑，积蓄的力量已经到了顶点，肃杀之气震得剑身嗡鸣，沐歆不再压抑蓄势的这一剑了，只听一声清越的啸声响起，白影在院里一闪而逝。
　　“嘟嘟”
　　门被轮椅上的姑娘打开了，她抻着头瞥了瞥沐歆身后。
　　“感觉怎么样？”
　　“不好说，虽然功力突破了，但我觉得还是打不过王老太监。”
　　沐歆索性推着染潇月走了出来，满地都是被肢解成碎片的桂花。
　　“谁问你这个了，我又没让你去对付他。”染潇月左右瞅瞅，也没发现院子里哪块少了，她随手把一卷枯黄的草纸撂在了之前的桌子上。
　　“我觉得你还是别把东西放亭子里。”沐歆犹豫了一下，又把草纸拿了起来。
　　“怎么，难不成你还能把亭子削了不成？”染潇月开着玩笑，转头却发现沐歆脸色凝重的推着她后退了几步，之后一个人上前，拿着剑鞘用力一戳亭子东南柱。
　　“咔啦啦……”
　　小亭顿时分解成了大大小小的碎块，应戳而倒，而中间的小桌自然被砸成了稀巴烂。
　　烟尘散去，染潇月捂着嘴巴咳嗽了几声，白了一眼至交好友。
　　“幸好这里是后宫最偏远的地方，亭子倒塌的声响估计传不到哪个妃子那里，但要是你哪天把寝殿拆了，是不是故意让赢虔起疑心把我们俩抓到诏狱里去啊。”
　　“咳……我知道错了。”沐歆红着脸强行把染潇月推到一边，不让她看自己的杰作。
　　“你是不是还要说下次还敢……”轮椅上的女子气咻咻的拍了拍扶手。
　　“看情况。”
　　“好啊，小歆儿，欺负我现在够不着你是吧，有本事今晚你别上我的床。”
　　********************
　　玉香兰。
　　偏殿里水汽袅袅，白色的游鱼在铺满玫瑰花瓣的水面下若隐若现。
　　突然间，水面翻卷起几道涌浪，冲刷在白色的幽谷上。
　　狭长的凤眸也因此微微张开，她望向燃烧的通红的烛泪，时间差不多了。
　　一双修长白皙的大腿迈出了浴桶，颈窝上仍带着玫瑰花瓣的玉人儿慵懒的张开了双臂，脸上带着红晕的侍女立刻上前，小心翼翼的用柔软的细棉布擦拭着美人身上不忍滚落的水珠。
　　朦胧的锦绸遮掩了上身的美好，美人坐在了浴桶旁边的漆椅上，随手挟了一片玫瑰花瓣轻嗅着，交叠的双腿隐藏了诱人遐思的美好，而粉糕似的玉足正在被眼瞳迷蒙的侍女握在手心，细细的绢布轻柔的擦拭着羊脂玉上的水珠，而丹蔻在烛光的照射下散发着柔润的光芒，在侍女的眼中如梦如幻。
　　“咕咚……”
　　安静的房间里原本只有水汽的氤氲声，所以这轻微的声响显得如此清晰。
　　微微湿润的秀发披撒在紫色的轻绸上，徐曦的目光有了焦距，她撑着侧脸，轻笑着看向了跪伏在身前的少女。
　　“呐，小白雪，你是饿了吗？”
　　鲜艳的朱红色攀上了侍女的下巴，挑开了她哆哆嗦嗦的嫩唇儿，在她激动，羞耻，忐忑的目光里，缓慢而坚定的探了进去。
　　“娘娘……呜呜呜……唔姆……呜……”
　　白雪嗫嚅着想说些什么，但那散发着玫瑰香气的白玉拇指已经夹住了她的小舌，让她说不出完整的话来。
　　内心的空虚欲望仿佛被这双脚趾所填满，随着舌头被拇指牵引玩弄着变换着形状，羞耻的欢欣让她一阵颤悸，湿润的花园在这朦胧暧昧的气氛里很快就已湿润泛滥，卑贱的她想要娘娘更多的宠爱。
　　徐曦嗤笑一声。
　　她看着满面红晕的侍女一边软倒在地，一边痴痴的抬起头，望向她的那水色涟涟的眸子，足弓弯起踏在了白雪的侧脸上，足尖毫不留情的用力搅拌起来。
　　“咕……”
　　似乎是娘娘轻蔑而又高贵的神情刺痛了些她的内心，白雪低垂下了头，认知让她为自己的不知廉耻而羞愧，但欲望却让她努力含住娘娘的足尖，吮吸着上面属于娘娘的味道。
　　“抬起头来。”
　　另一双温润的玉足伸了过来，强行顶住了她的下巴，强迫她将自己羞愧沉醉的面容呈于烛光之下。
　　“咕呜呜……”
　　对视上娘娘的妩媚双眸，一阵电流仿佛穿过白雪的身体，让她忍不住落泪，恍惚间，她仿佛看到了娘娘深情霸道的眼神，还有那个让人窒息的甜蜜深吻。
　　“呵，你看本宫的眼神，都要拉出丝了呢。”
　　徐曦突然收起了慵懒玩味的表情，冷漠的将足尖从白雪口中抽出。
　　闪亮的银丝在烛光下一闪而逝。
　　“收拾收拾自己吧。”她淡淡道。
　　屋门被推开，冷气让怔怔的白雪回过神，原来她热情回应的并非是娘娘的吻，而是娘娘一直在玩弄她，满足她可怜的愿望罢了。
　　所以，娘娘现在是要去找那个小太监了吗。
　　白雪不由自主的想象起了高贵的娘娘驰骋在那个瘦小的少年身上索取快乐的场景，那根粗大的肮脏之物一次又一次的插入娘娘的身体里，污染高贵的贵妃之躯。
　　“噗通”
　　她呆呆的翻进了那个尚有余温的汤池，暖洋洋的感觉就像躺在娘娘的怀里，剥除自己的衣物，白雪仿佛能听见另一件屋子里，娘娘缓缓沉下身子，丰腴的臀瓣一点一点吞没那根脏东西之后发出的满足娇哼声。
　　那小太监估计会舒服的发出模糊的呻吟。
　　白雪将手伸向了泥泞的花园，一根，两根。
　　接下来，娘娘应该将耳边的发丝撩到脑后，抓住小太监的手，十指相扣挺直身体前后摇动吧，让那根脏东西在身体里转圈圈。
　　白雪继续回忆着，指甲剐蹭着花园里的嫩肉，摩擦着悄然挺立的肉珠，热汤上水花翻涌，少女贪婪的呼吸着散发的玫瑰香气。
　　娘娘高贵的面容逐渐熏染红晕，然后咬着唇儿发出沙哑的喘息声，白玉般的躯体染上绯色，身体下沉着贪婪的吞噬着那根肉棒，用最深处的子宫咬住尖尖的龟头。
　　“啊啊啊呜呜……”白雪叼住了一片朝她飘来的玫瑰花瓣，手上的动作更剧烈了。
　　抱着那个小太监，把他的脑袋按在怀里，让他被软玉覆面难以呼吸，然后修长的白腿牢牢的缠在他的腰上，搂着他的脖子上下挪动玉臀，榨取着粗粗的肉棒，让小太监动弹不得，求饶不能。
　　狠狠地坐下，淫靡的汁水四溅，床单被染湿，汗水让纠缠的肢体更加黏腻，龟头撞击亲吻着子宫，但肉棒始终有一小节裸露在外，没有没入娘娘白皙美好的身体里。
　　相性差了点这不是更好吗，让娘娘被玷污的越少越好，但白雪却控制不了的继续回忆。
　　娘娘抬起了小太监的脑袋，拂去他额上湿漉漉的刘海，轻声问了一句什么，然后小太监有气无力吐出了一句话，娘娘娇艳的脸上瞬间阴沉了下去，她把小太监的头用力按向心口，足跟抵在他的屁股上，身体继续缓缓沉了下去。
　　溢流白浆的两片花瓣在吞没肉棒到只剩一小节的时候顿了一下，娘娘的身体明显一颤，然后继续向下吞噬。
　　直到两人的身体相连到严丝缝合，像是本为一体的那样亲密无间。
　　为什么？
　　明明塞不进去的，娘娘却非要彻底容纳那根肉棒，白雪抿着唇猛的昂起头，心碎的感觉混合着刺激凝成了泪珠，顺着她的面颊滚落。
　　小太监几次想把头抬起来，但都被娘娘按了下去，白玉的足跟顶着他抽搐的臀部让他挣脱不得娘娘的怀抱，那粗粗的肉棒只能像是嵌在了娘娘的身体里一样，亲密无间水乳交融。
　　被汗珠浸的湿滑弹嫩的酥乳就这样被小太监啃咬着，但这样的反抗没有动摇娘娘一丝一毫的决心，她牢牢的抱紧着小太监，身体好像在轻微蠕动着，能看到娘娘的脸色越来越红，眼神迷蒙的像一川秋水。
　　她扣着小太监的脊背，又像是在抚摸，嘴唇微张着朝他吐出暖香的气流。
　　白雪感觉自己快要魂飞天外了，她无力的靠在木桶边上，想象着自己是娘娘怀里的那个人，被娘娘香汗淋漓的怀抱所融化。
　　那之后没过了多久，娘娘猛的昂起头看向屋顶，像是要将小太监揉进自己身体里那样用力箍住他，双足按压着他的屁股，剧烈带着一丝哭腔的呻吟喘息让在门外的她都能听的一清二楚。
　　明亮的月光下，娘娘脖颈上的青筋都显露了，她喘息了好一会儿，仍然保持着那样的姿势一动不动，房间里寂静无声，那道交融在一起的身影持续了好久。
　　身影慢慢倒下，娘娘压在小太监上面，慢慢亲了亲他的额头，脸颊，最后是嘴唇。
　　软软的肉棒从娘娘身体里滑出来了，但白色的浊液一滴都没有漏出来。
　　温存了好一会儿，直到被子遮住了窥视的月光，娘娘闭上了妩媚的双眼，而小太监呢，屋外人只看到了那半个在娘娘酥胸中浮出的脑袋。
　　“呼呼……娘娘……”
　　白雪无神的瘫倒在木桶里，嘴角留涎而浑然不知。
　　满足了自我后，是欲望消逝后的颓唐，不知过了多久，渐渐冰冷的水让白雪打了个寒颤，她表情麻木的从木桶里走出，开始收拾残局。
　　胸中的嫉恨，在不断累加。

第47章 代餐
　　小屋的窗外薄雾朦胧，隐约能透露出靛蓝色的光亮，秦越微微睁开眼，模糊中能听见门缝处传来鸟儿扑腾翅膀的声音。
　　明明要入冬了，怎么身体还热的冒汗……颈边被呼出的热气弄的发痒，少年挪挪脑袋，嗅见一抹幽香。
　　女孩红润的面孔睡颜恬静，带着满足的笑颜靠在他的肩上，昨晚的荒唐大战开始加载进脑海。
　　不过还好，没有睡过头。
　　秦越用极大的毅力抽出一条手臂，慢慢把贴在脸上的发丝轻轻刮下，身边熟睡的人儿是墨鸢，幸好昨晚徐曦放自己回去了，不然被她抱着脑袋睡怎么可能早晨偷偷跑出去。
　　宜早不宜迟，秦越打算今天处理艾琳任性的事情。
　　小心翼翼将另一条手臂从女孩温热的胸脯里挣脱出来，慢慢挪动身躯翻下床，可即便动作如此轻柔，还是把同床共枕的少女惊醒了，睡眼朦胧的墨鸢半眯着眼，扭了扭搂着空无一物的胳膊，察觉秦越确实离开了被窝后，瞄着床边的重影嘟哝了一声。
　　“呜…………”
　　“乖，鸢儿先睡吧，我有点事。”
　　秦越为她掖好被角，拿起衣服走出门外，他不想打扰少女的睡眠。
　　这么早连墨鸢都没起，他也不担心被别人看见，况且自从有了染潇月给他的功法，除了在床上的战斗力今非昔比之外，身体素质比以前那个差点被榨干的病秧子好了不知多少。
　　还是跳不上屋顶劈不碎石头就是了，但至少早上的寒意侵袭不了他的身体。
　　打了个哈欠，套上衣服后洗漱，少年使劲揉了揉脸，挑了挑眼角，假模假样的咳嗽了几声，现在他是徐厉的亲信，不是什么哑巴宫女，公主给他的牌子也放回了屋里，换上了徐厉给他的，今天要去面见皇后处理艾琳的事情，要是这个腰牌不知怎地被凤阳宫里的人发觉了，他真的是百口莫辩。
　　关键还是怎样跟皇后坦白自己和艾琳之间的关系，虽然听说皇后对待下人温柔，但也是一宫之主，贵妃的颜面在她眼里肯定比自己这个小太监大得多，若是说的委婉些，自己就有些不识好歹的味道了，步霓凰可能不喜，但说的强硬些，自己又很容易中伤艾琳，或者给自己贴上以下犯上的标签。
　　其次嘛，这也是个接近皇后的机会，若是处理的好了，也容易之后多多逗留凤阳宫，为未来创造机会。
　　不过他现在的目的地是去司礼监，先去找徐厉细致了解些步霓凰的情报，谁让他昨天没找到公主呢，从赢漱身上打探皇后信息已经来不及了。
　　妃子殿和司礼监同在湖东，因此路途不远，秦越走了不多时，雾气前便显露出了一楼光亮，楼院里已经能看见宫女和太监在分拣些什么东西，他走进去，听到嗡嗡嘈杂的话语声。
　　“永平候侯爷大老远提前寄过来给昭妃娘娘的生贺礼物去哪了？啊？”
　　一个面白无须挺着肚子的中年人站在一个小板凳上呵斥着，他抱着一柄拂尘，声音又高又尖利。
　　“都没有嘴巴是吧！还有云妃娘娘旬月前就要求进的什么道家儒家阴阳家那些古籍都安排好了没有。”
　　“云妃娘娘的东西小的已经安排妥当了。”一个高瘦太监赶紧回话。
　　“很好！那昭妃娘娘的呢，嗯？都不说话！你们怎么敢糊弄的，人家家里可是当兵的侯爷，位高权重，你们不把人家当回事小心圣上扒了你们的皮。”中年太监俯视着抱头鼠窜分拣东西的宫女太监们，气咻咻的甩着拂尘。
　　“咋家昨晚便说了，让你们把昭妃娘娘的东西提前分拣出来，一个个口头答应的好好的结果当耳边风，现在好了，啊找来找去，你们这些东西要找到什么时候！”
　　秦越刚靠近，才发现那中年太监说的狠厉，但并不是所有人都当回事夹着尾巴干活，院子角落里还有宫女叽叽喳喳道：“西楼黄婕妤家里又送了好些珠宝盒子过来呢。”
　　“哎，你怎知那是珠宝？轻轻晃晃，里面那响非金非玉呢。”
　　“那还能送些什么过来，仗着皇商的底子，以往不就是她家送的首饰最多嘛，还想吸引皇上跃上枝头当凤凰呢！”
　　悄悄凑过来的另一个宫女忍不住捂嘴笑道：“嘻嘻，哪想着皇上以前还偶尔来后宫的时候都不去西楼，更别提现在了，黄婕妤家里估计还被蒙在鼓里呢，年年送珠宝，是不是还期盼着黄婕妤能粘上那福分呢，真的是，笑死人啦…………”
　　正说着，一根本该送进后厨的大葱扔了过来，抱团的宫女们瞬间花容失色的散开来躲避上面的泥土，踩在小凳上的中年人细声细气的叫嚷着：“还在那嘻嘻哈哈，真当自己是根葱了，人家怎么的也是你们一辈子都赶不上的，天天碎嘴子，赶紧给我干活，要是搁以前宫里还争风吃醋的时候，就你们这几句话，通通送进浣衣局里都不为过。”
　　“要是让我们去当婉阳泠雪她们的职位也行啊…………”窃窃私语的声音渐渐低了下去。
　　秦越贴着墙根走了进去，因为平时来得少，所以见到眼前这一幕总感觉跟这里的人有些格格不入。
　　“这位…………爷，您是？”
　　踩小凳上的中年太监眼尖，还是瞅见了秦越腰间挂着的牌子，话到了舌尖又转了个圈。
　　“我是徐大人的亲信，这么早来有事见他。”秦越也吊着嗓子回答，其实没必要，这具身体之前受过了太多苦，发育的太迟了，嗓门并不粗哑。
　　哎呦喂，连徐爷都不叫，司礼监什么时候有了这么一号人物，中年太监嘶了口冷气，脑子里转了一圈也没想到上头什么时候多了个这么年纪轻轻的人物，再凝神看去，少年已经在人群中不见了。
　　秦越上了二楼，有段时间没见徐厉，这个心理扭曲却又对染潇月忠心耿耿的变态。
　　虽然他做过很多自己鄙夷的事，甚至威胁过自己，但确实帮自己办事很利索，且有求必应，少年沉默了一瞬，先轻轻敲了敲门。
　　过了一会儿，等他觉得该用点力气的时候，门突然开了。
　　胡子拉碴发丝散乱的中年人瞪着通红的眼睛看着他，发现是秦越而不是什么不长眼的下属后，仰头深深吸了口气，最后挤出一个滑稽的笑容，“秦老弟，请进。”
　　“咳…………抱歉这么早打扰你，不过是有要紧的事，我有事有求于皇后，今天就会去面见她，但除了温柔之外不清楚她的其他秉性，你在宫里这么多年了，能否详细跟我讲讲。”
　　点亮烛灯，徐厉从缸里舀起一盆水浇在自己脸上，然后重重坐在秦越对面的椅子上，狼狈的面容抬起来，虽说与他在平日里在外面那副斯文儒雅的样子大相径庭，但先前的慵懒都消失不见了。
　　砸吧砸吧嘴，将昨夜的凉茶吐出口。
　　“皇后…………步霓凰…………嗯…………以前来说，她比较重视宫里的秩序，比较传统的一个人吧，她从江南水乡那里出来，说话的语气会让人很亲切舒服，但时刻注意不能因此掉以轻心，得寸进尺，一定要展现自己对后宫秩序没有丝毫的威胁性。”
　　徐厉看着少年疑惑的面容，烦躁的挠了挠脑袋。
　　“这么说吧，我刚来后宫的时候，听说是她一人主持着后宫的所有事务，打理的井井有条，当年水师动乱，容妃想求她让自己见陛下一面为自己的哥哥求情来着，容妃动之以理晓之以情，连一旁的宫女都忍不住为之落泪，但就是被她有理有据的驳回了，所以皇后并不像表面那样好说话，而且之后容妃就被废黜了。”
　　“容妃？”秦越被这个名字勾起了心神，他想起了某个纤瘦的身影说过她曾经也是位贵妃来着，“容妃是谁？”
　　“不知道，只知道她姓卓，她哥哥卓明超被处死的事情震动朝野，这点我至少听说过。”徐厉有些不耐烦道，“你听没听见我说的重点，一定装出人畜无害的样子，谁知道容妃到底是被她哥牵连还是皇后也下了功夫，不过你有什么事要去求皇后殿下，我不能帮你解决吗？”
　　不对啊，若是这般情形，卓渝瑶为何还愿意教导公主赢漱画技呢，明明皇后拒绝了她为保全兄长性命的唯一渠道，卓渝瑶应该对她恨之入骨才对，怎会愿与公主接触，所以肯定还有隐情，徐厉应该不知道那件事情的全貌。
　　“还真不行，我必须去面见她。”秦越不希望在徐厉面前暴露他与卓渝瑶的关系，因此顺着他的话语往下道。
　　“那行吧，可别暴露身份死了，本来就建议你最后一个打她的主意，要是死了处理起来可麻烦，说不定还会连累上潇月。”
　　徐厉叹了口气，眼神怔怔的温柔起来。
　　“那凤阳宫里还有谁需要注意一下吗？”秦越忍不住问道，卓渝瑶的陈年往事到有了些许眉目，但那个御花园里喂养信鸽穿白袍的女人看起来古古怪怪，不像是宫里的，还有与公主第一次见面时站在她右边那个看其来就不好惹脸上笑嘻嘻的女人。
　　“有个叫凌薇的，是江湖上道门的掌门大师姐，道教在陛下手里成了国教，因此双方关系不错，她在皇后身边我估计本意是为她调理身体的，陛下无太子这件事谁都知道，但道门哪曾想不是皇后的问题，是皇帝的问题，这下她进了宫就回不去了，呵…………她冷冰冰的一个人，你不去招惹她也没啥事。”
　　“另一个是皇后的亲妹妹，叫步红漪，当初皇后找我为她安置女官身份的时候迫不得已告诉我的，这件事你别说出去，这姑娘大概是思念姐姐，或者是好奇宫里，想来后宫住上一段时日，妹妹探望姐姐于情于理，陛下也难以拒绝，但不管皇后是否告知她实情，陛下都不可能再放她回不去了，她的家族在宫里现在也是一方势力，现在算是被软禁在后宫里。”
　　“步氏老太爷估计要乐疯了，他倒是以为两姐妹都被陛下青睐，啧啧…………”徐厉的脸上滑过一道阴恻恻的笑容，“步红漪平日里要么在公主身边，要么就在皇后或者凌薇身边，话倒是不少，你如果去找皇后，运气不好的话少不了被她提问，不过调戏可能会居多吧。”
　　徐厉认真瞅了瞅少年的面皮，又道：“她不是个能静下来的人，看见你这么个新面孔，可能会从你身上找点乐子，反正你在她眼里也只是个下人。”
　　详细询问了一番后，秦越思索着便打算离开，却被徐厉叫住了。
　　“留下来吃个早饭吧，吃过了再陪着我吃一遍。”徐厉淡淡道，脸上闪过了一瞬复杂的表情，“你不是一直住在玉香兰吗，跟我说说小曦最近怎么样了。”
　　“你不用跟下面的人说一声要两份早餐吗？”秦越没有拒绝，墨鸢都没起来，他的肚子还是空空的。
　　“不用，老德要是没这个眼力见，还在那后宫当守夜人挑灯笼呢。”徐厉手指敲了敲桌子，意思很明显，别转移话题。
　　“徐曦…………”秦越看了看徐厉皱起眉头的目光，顿了一下，紧接着心里一股气冲了上来，继续理直气壮道：“徐曦最近精神很好，没有什么病，胃口也好，就是脾气差了点，掐我的时候很疼。”
　　“都是些废话，练功之人怎会无缘无故生病，她若是脾气差，肯定是你哪里做的不好，惹她生气了。”
　　谁让你妹妹骑在我身上一半的时候发现我心不在焉然后就恼了，后腰现在还疼着呢，要不是在思索明日里怎么去见皇后我焉能受此奇耻大辱？
　　这锅得记在艾琳身上。
　　房门被敲响了，刚才见过面的中年人端着一个托盘进来，里面两碗冒着油光的稀饭，几条炸的金灿灿的面鱼，香气扑鼻的卤鸡蛋，还有些撕成条的腌肉干。
　　“徐爷，还有这位…………您慢用。”
　　“老德，这是我秦老弟，宝贝的很，嗯，你别出去到处乱说。”
　　“晓得晓得，徐爷，不打扰您和秦爷用早膳了。”
　　中年人恭敬的退出去，又把门带上了。
　　“吃吧，我平时就爱吃这些，这可是潇…………”徐厉住嘴了，他看了一眼秦越，突然没好气道：“在外面要称呼小曦为丽妃娘娘，听到没有，小曦是你叫的吗，没大没小，也就是我这里知晓情况，要是外人听见，肯定会怀疑你的身份。”
　　“我跟她独处的时候叫她小曦呢。”秦越听不惯这酸溜溜又带着说教的语气，习惯性的回顶。
　　“砰！”一口气喝光的稀饭重重落到桌子上，徐厉的腮帮子鼓的跟青蛙没两样。
　　“不信你自己去问。”秦越不惯着他，反正自己确实叫过，只不过下场有点惨就是了。
　　“呼噜呼噜”秦越喝了口稀饭，又往嘴里塞了条腌肉干，咸鲜的滋味慢慢在嘴里散开，很是满足。
　　而徐厉则是维持着不可置信又恼火的表情思索了一阵，慢慢变回正常，他冷淡一笑，看来是一点都不信。
　　气氛沉默了下来，秦越渐渐也感觉到一丝尴尬，按后世来说，徐厉算是他的大舅哥，虽然这都是因为染潇月的计划而导致的，要是自己对徐曦没有一点感情也倒好说，公事公办，但自己心里还是有着那个霸道，占有欲又极强的的姑娘身影，这就让清晰的态度变的暧昧模糊了些。
　　“喂，你还吃不吃肉条了。”秦越打破了沉默。
　　“不吃。”徐厉没好气道，面鱼太干，而没了稀饭中和，咸鲜的肉干难以下咽。
　　少年不跟他客气，将剩下的饭食一扫而空。
　　看着秦越狼吞虎咽的样子，徐厉干脆放下了筷子，他盯着少年的吃相，憋了一会忍不住道：“你以后对小曦好点，她…………她变成现在这个样子也有我的一点责任，虽然她现在也不想见到我…………”
　　“但要是我什么时候知道她受欺负了，第一个就不放过你。”
　　“喂！讲点理行不行，谁敢欺负她，她不去欺负其他人就不错了，好几次我都差点被她玩死了你知道吗？差点死了！”秦越瞪大了眼睛纠正道，他正在拨属于徐厉的卤鸡蛋蛋壳。
　　得到的回应是哼了一声，又被这狠人盯了好久。
　　少年突然想起一件恐怖的事，如果以后那个霸道的女人知道了自己和后宫其他妃子或者女人之间的关系，她会伤心吗？
　　到时候徐厉一定会乐得看自己的下场吧…………
　　举起碗喝下最后一口稀饭，桌上的盘子干净如初，秦越狠狠回瞪了一眼徐厉，徐曦似乎还被蒙在鼓里，她这个爆点以后再谈。
　　再三确认徐厉对自己没有剩下的帮助后，秦越从司礼监快步离开了。
　　屋外放晴，阳光正好，秦越看见好几个太监抬着一个大木箱子走了出去，难不成这是那什么永平候给昭妃李冰璇送的生贺？
　　少年心里嘀咕了一句，琴镜湖竟也没告诉他李冰璇的生日将近，这助攻当的一点也不称职。
　　沿着秋冬萧索的绮云湖畔往北走，秦越在凤阳宫外的小亭子逗留了一阵，为了消磨清早的时间，为了在心中打下腹稿。
　　坐下来，只觉靠岸的湖水透露着清澈的冷冽，仿佛在诅咒着这片寂静无澜的后宫，托着手臂的围栏上有几道指甲的划痕，刻进岁月的烦闷在此刻重叠。
　　似乎，曾经有人与自己相约此地月下幽会？
　　秦越发散的思绪从对皇后面容的构想中挣脱出来，他不记得相约那人的面容，只感觉到淡淡的不安。
　　但若是自己都未曾放在心上，应该也不是什么大事吧。
　　不久，远远的听得有女子的细语声传来，似乎有些耳熟，秦越面朝湖水侧目瞥了一眼，素白如雪的长袍女官正牵着一个少女手漫步过湖畔，那少女低着头，有些疲惫而无精打采的样子，是赢漱？
　　“哼，肝胆煎煮，子盗母气，你不要身体了！”
　　“呜——呼呼，不就是熬了一次夜嘛，凌薇姐别生气，我还有…………有的是精神，你们道家不是说什么不破不立，破而后立嘛，哈——欠——”
　　女官修长的手指叩在公主的脑门上，赢漱哭丧着脸精神了点，她捂着头可怜兮兮的看着女官。
　　“让我抱着眯一会儿，凌薇姐，就一会儿，一小会儿。”
　　她的双手食指比了一个小小的弧度，几乎要贴在一起的那种，努力睁大水灵灵的眼睛，无辜困倦的样子动人心弦。
　　凌薇实在抵不过公主撒娇的样子，也不忍心继续斥责她了，“等去卓师那里，我让她给你放一上午假，你在她床上好好休息罢。”
　　“再坚持一会儿，不能在这么多人眼前嬉闹，早就成年了，公主应当注意仪表，在下毕竟只是女官，你在众人面前表现的如此…………不合礼数，岂不是…………”
　　赢漱的脑袋又低下去了，凌薇叹了口气，悄悄环绕住她的细腰，左右一瞥。
　　少年赶紧转回头，过了一会儿才装作正式的样子转身，但远远望去，长街干道上却早没了那对玉人儿的身影。
　　管她呢，今天至少了两个麻烦。
　　秦越走入了御花园，正巧有侍女在修建园中独树一帜的早梅，他便上前出示了徐厉给他的腰牌，隔着枝头淡红色的花瓣，侍女看着面前稚嫩又陌生的面孔，虽有诧异，但她还是乖乖放下了手中的活计，为少年领路。
　　有人带着至少不用在这花园里瞎转悠半天了，秦越在心里熟记着路线，浅浅一番交谈才发现，凤阳宫的殿门实际上就在御花园里，若是寝殿距殿门不太远，那么春夏之际，皇后也真算是睡在了花海中了。
　　“大人看着可是面生呢。”
　　领路的侍女放慢了脚步，渐渐和少年平行，微微低头：“奴婢，奴婢侍奉凤阳宫有段时日了，今儿却是第一回见大人呢。”
　　“我也是第一次来正式拜访殿下，现在这御花园虽没有了万花争艳，但假山奇石，青竹屏障什么的可也不少，更何况小道繁纵错杂，容易找不到路，所以才请你为我指引。”
　　侍女心知自己失言，脸一红，袖子里的手儿紧攥，但须臾之后又鼓起勇气瞥了眼少年的面容，有些稚嫩的眉眼呈流线型弯弯，似乎有些青春的忧戚和寂寥，他一边走着，鲜红的嘴唇被牙齿上下合拢轻咬，透露着无暇的可爱。
　　侍女忍不住咽了口唾沫，后宫之中什么时候有这么一位年轻鲜活的稚嫩少年，嗅着他身上传来的那股阳光而又滚烫的说不上来的味道，侍女的心砰砰直跳，压抑到寡淡的欲望一旦挑起就如洪水般汹涌不可阻挡，她忍不住的思量，要是抱着这可口的小人儿，仅仅是摩擦来释放欲望，都会有多么的快活呀！
　　“姐姐怎么了，我脸上有什么污渍吗？”
　　秦越有些疑惑的摸了摸脸，昨晚墨鸢的口水应该不会留下什么看的见的印记才对，他拍了拍侍女僵住不动的身体，感觉到她猛地一颤，慌忙转过头背着自己：“呜…………大人…………倒是爱说笑。”
　　这人真奇怪，一路上好好的没事，结果说几句话就跟鹌鹑一样缩起来了，好在秦越已经能望见不远处的凤阳宫群殿了，即使那侍女不愿引路，他大概也费不了多长时间进去。
　　“大人，大人，咳咳，往这边走，那里是去小门的路。”
　　身后的女人突然大步追了上来，脸红红的十分不好意思，“现在殿下估摸着正在和漪大人刺绣呢，您现在来拜访算是正合适。”
　　少年心一动，走了小会儿问道：“殿下万金之躯，怎好事这种活计，针眼锋利，万一伤着了可怎么办。”
　　“大人关心的是，恕奴婢大逆不道一点，现在殿下在后宫里生活还有什么新鲜呢？”侍女贴的少年近了些，“陛下心里还剩多少情分，后宫里的老人都清楚，殿下也只能自己苦苦思量罢了。”
　　“甚至没有陛下的临幸，后宫的妃子们也没有争宠的欲望，安安静静的无风无浪，都无须殿下出面，而且贵妃之中，丽妃独来独往谁都瞧不上，云妃神神秘秘，见过她的人都少之又少，宣妃更是因为出身原因，隔阂深重，只剩下一个昭妃偶尔能和殿下聊聊，但有时也会不欢而散。这般清冷孤独，想找点有意思的事做可太难了。”
　　“而且皇后娘娘知道后宫的情况特殊，不知道是不是心灰意冷，私底下也废除了那些请安的繁文缛节，这下各贵妃之间不更你过你的我过我的了吗。”
　　秦越不动声色的靠左挪了挪，把手臂从贴过来的侍女温热身上抽开，强笑道：“谢谢姐姐告知这么多秘闻，倒是让我长了见识。”
　　“大人以后会是负责凤阳宫这边采购需求的吗？还未请教大人的名字呢…………”
　　“这到要借姐姐吉言了，不过这什么事得先见了殿下再说。”少年有些撑不住了，没想到寂寞难耐的宫女着实不少，不会是看着自己年轻稚嫩就想干点坏事吧。
　　充傻装楞应付了一会儿，侍女也不再嘻嘻哈哈，走进凤阳宫的殿门，穿过造型华美的院落，要是再说些调戏的话儿被不知在哪的皇后殿下听见了，肯定不是什么好事，经过途中其他侍女的指路，秦越很快就找到了正主。
　　那是凤阳宫中间的宽敞平地上，梧桐树下，秦越一眼就看见了那抹耀眼璀璨的金色头钗，背对着他的女人，泽润光亮的头发乌黑，在凤头钗的束缚下盘结在头顶，几缕不甘寂寞的发丝叛逃的从发髻下逃脱出来，垂落在她丰满白嫩的脖颈上，随着微风逗弄着牛奶般细腻的肌肤。
　　这样的风雅在后宫之中似乎只能一个人拥有。
　　“咕咕…………”树上的白鸽叫的十分欢快。
　　“臭鸽子，狸奴，给我上！”
　　皇后殿下身边那一席红裳的姑娘正恨恨的盯着树上的一个小木屋，她咬着牙把手中的一团棉花向上一抛，只见那团棉花在空中慢慢舒展开，一个慢动作的后空翻，又软绵绵的趴在了地上。
　　好吧，那是只毛色纯白的猫猫，它趴在地上就像是一滩融化的积雪，就这样懒洋洋的抬起脑袋，澄黄色的亮眸不满的盯着把它乱扔的女主人，也不管姑娘的牙齿咬的咯咯直响，愣是喵喵叫了好几声。
　　“你把它喂得那么胖，怎么可能跳的起来攀上树枝呢。”
　　柔和的声音带着点笑意，像是从心中慢慢响起的声音，酥酥柔柔的。
　　“我不管，平日里喂它吃的好东西那么多，现在一点用都没有，气死啦。”
　　看到这一幕，身边的侍女便小声告退了，这也引起了树下两人的注意。
　　“那个，你来干什么的啊！”仙气飘飘的的红绫挥舞着，与皇后八分相像的面孔叉着腰盯着不远处的少年。
　　后宫之中最华美的女子也转过身，少年的身影倒映在她平淡孤寂的眸子里，越来越大，越来越大，长长的睫毛轻轻一抿，在睁开眼时，陌生少年的模样无比清晰了。
　　“停停停，你站在那里说就行了，我们能听的清。”
　　红裳姑娘跺跺脚一挥手，香气袭人。
　　毕竟是第一次见皇后，秦越的心里不乏有些激动，一时间忘记了皇后和徐曦她们不一样，要有足够的礼数，这下回过神，他站在原地恭恭敬敬的拱手弯腰，“小的秦越见过皇后娘娘，还有这位…………大人。”
　　“模样挺周正，不过面孔怎么这么生。”步红漪的兴趣从肥猫上移开，上下打量着绕着少年转了一圈，捏起他腰间的牌子瞅了瞅，“啧，徐厉把他的牌子都给了你，你还这么小，不会是他的族弟吧，进宫来搭个伴？”
　　步霓凰轻轻咳了一声，步红漪朝着姐姐眨了眨眼睛，催促少年道：“喂，问你话呢。”
　　“这位大人，小的不是徐大人的亲属，只是幸蒙徐大人的赏识，作为他的助辅，帮他负责妃子殿的一些事务而已。”秦越谨慎的回答道，不等步红漪插嘴，“为了报答徐大人的恩情，在下尽心尽力的完成每位贵妃的需求，更是不敢怠慢，可是近来发生了一些事，徐大人那边也让我过来征求下殿下的意见。”
　　“说吧。”步霓凰温和的看着少年人的面庞，淡金色的衣袖在少年的视野中虚抬了一下，肌肤白腻，骨肉匀称的手儿施以恩惠，秦越这才慢慢站直身子。
　　“自从小的为妃子殿做事后，几番时日过去，宣妃娘娘似乎挺满意小的，上次见面时提出想挣得您的同意，让我专门去她那里管事，但小的觉得不妥，涉及到贵妃娘娘，徐大人便让我来找您。”
　　“宣妃？”步霓凰微微皱眉，这么多年一直相安无事，前几日都铎使者才来到后宫里，现在就有了动静。
　　虽然也只是个区区小事，但她多久没见过宣妃了，难以不想像这背后的意义。
　　“是的殿下。”
　　“那个害人精？这种事不该问徐厉吗，动不动就找姐…………皇后殿下，果然是蛮夷，一点礼数都没有。”步红漪喋喋不休的转向秦越，“还有你，为她操什么心啊，我还以为宫里谁看她都不顺眼呢，长的那么高，碧色的眼眸跟妖怪一样，你不知道前些年都铎人杀了我大秦多少儿郎吗？”
　　“红漪！”步霓凰的声音陡然严厉了起来，她瞪了一眼妹妹，“回屋里待着去，没有我的允许不准出来！”
　　红裳女子咬着唇剐了少年一眼，气势冲冲的走了。
　　步霓凰的眼睑沉了下去，望着秦越温和开口道：“刚刚发生的事情…………”
　　“这里只有小的和殿下，绝无第三人在场。”
　　“嗯，宣妃让你去她那个妃子殿有何不可？明明是青睐于你，但看你的样子，却是有诸多不满。”步霓凰俯身把狸奴抱了起来，捋了捋它毛茸茸的脑袋。
　　“殿下有所不知，小的出身于玉香兰，本是服侍丽妃娘娘的，徐大人和丽妃娘娘的关系您应该知道，在下有点机灵劲，所以也被徐大人借去为他办事，但肯定还是以丽妃娘娘为先，可若小的被宣妃娘娘要去了她那里，成了宣妃娘娘的人，岂不是在打丽妃娘娘的脸吗？”
　　“殿下海涵，我家娘娘的好胜心很强，知道这事后就算为了面子估计也不会善了，小的担心这些原因会搅乱后宫安宁，扰了您和其他贵妃娘娘的清静，那可就成了大罪过。”
　　“喵～～”猫猫慵懒的在皇后怀里叫了一声，尾巴摆动了几下换了个舒服的姿势，小舌头舔了舔嘴唇，快乐的眯起了眼睛。
　　少年突然有点羡慕那只肥猫，它底下躺着的是全天下最尊贵的软垫。
　　“听你这么一说，本宫倒是有点好奇，可宣妃是都铎人，观念与我大秦皆不同，但照你所说，她却不讨厌你，甚至会这么直白的向本宫讨要你。”
　　“除了这身与宫里其他人相比年轻的皮囊，你觉得她看上了你哪一点。”
　　皇后淡淡一笑，质询的语气在笑容下消弭了锋芒，软糯婉转的音腔带着湿润的气息，让人如沐春风。
　　秦越也镇定下来，“宣妃娘娘虽然生于都铎长于都铎，但在大秦这么多年，沟通基本无碍，而且宣妃娘娘本质上也是人，也会感到情感上的孤独和压抑，特别是当她遣散了随行的仆人，自己一个人住在宫殿里，那经年累月的时间消磨，远在异乡的彷徨无措…………”
　　秦越顿了顿，瞥见皇后殿下听的认真，没有不悦的神色，随继续道。
　　“在后宫里无人依靠，而且自己的身份又受宫里人的仇视，这时候一丁点的善意也莫过于雪中送炭，小的斗胆，怜悯宣妃娘娘，只是有时过去陪她聊聊天，让宫人重视起她的妃子殿的供给，虽然两三天一次不算长，但好歹有人说话解闷，可能就因此得到了她的垂青，倒是让殿下见笑了。”
　　“这样的话。”步霓凰挠了挠猫猫的脊背，后者的身子扭来扭去。
　　“你倒是有心了，不过这些新奇的话从你这半大少年口中出来，倒让人感到诧异。”步霓凰的视线盯了少年半晌，忽然道，“前几日都铎的使者造访后宫，据说是宣妃的姐姐，你可曾听闻？”
　　“听到徐大人说过。”秦越谦恭的回答。
　　“国事是国事，大秦跟前朝不一样，后宫是掺和不进朝堂里去的，而且…………”步霓凰脸色渐渐严肃起来，“宣妃的处境不会改变，永远不会。”
　　提到朝堂，皇后的神情突然黯淡了下来，而秦越听着声音渐无，好奇的抬头看了眼身前高贵的女人。
　　眉宇间的愁怨细如江南的雨丝，生动的恰到好处，步霓凰的眼眸深处似乎永远是一团漾漾的水光，此刻却如被雨折弯的芭蕉一样失去了精神，失去了烈火的炙烤，整个人仿佛都少了些光彩，那是再厉害的驻颜术都弥补不了的东西。
　　这少年倒是有趣。
　　不过真幸运啊，如此逆境还有人敢冒大忌讳去释放自己的善意，步霓凰一瞬间理解了那位都铎公主。
　　名叫狸奴的猫猫突然从皇后怀里抬起头，盯着这个视线从它身上上移开的陌生人，似乎是在疑惑自己的魅力消失了吗，竟然有人这么快就对它失去了兴趣。
　　“别有什么不该有的心思。”女人轻轻敲打他，但敲打的语气却柔和的不像训斥。
　　“殿下说的是，小的只是尽了些本分，摸着良心做事。”
　　像个诚实的孩子，步霓凰看着少年温驯的面颊，心情突然好了些，同不同情宣妃本应算不得什么，但从他的话语中能听的到对女子如此温柔的共情，却是难得。
　　皇后的目光扫过来，秦越的头又低下了，盯着晃晃悠悠的猫尾巴直瞅，装作有些忐忑的样子，毕竟稚气未脱的外表就是他最好的伪装，量步霓凰想破天都想不到眼前的小太监会包藏天大的祸心。
　　“啪嗒，啪嗒”，晃动的褶皱在猫尾巴的轻拍下浩浩荡荡，少年看的很认真，却没发现猫猫的眼睛也在一直盯着他。
　　“若是真如你所言，本宫会帮你拒绝宣妃的，人总要学会知足，如果她日后难为你，找本宫便是。”
　　“不过，本宫也有一个要求。”
　　“谢殿下，殿下请讲。”秦越心中一块大石落地，语气都欢快了许多。
　　“你不是挺会聊天的嘛，若其他几位贵妃无事，便来凤阳宫里，陪本宫解解闷如何。”
　　“是…………嗯？”
　　“怎么，你不愿？”步霓凰微微皱眉，语气冷了下来。
　　“不不不不不，小的只是有些激动。”
　　秦越恭敬的行礼。
　　就在这时，趁着少年躬身之际，狸奴踩着皇后抱着的双臂，猛地一跃，跳到了秦越束发的小冠上。
　　“呀！”
　　“喵！”
　　少年虽然吓得不轻，但听到皇后的惊讶声后，还是克制住了跳起来甩掉脑袋上那团软体动物的做法，他伸手去抱，但是猫猫灵活的很，油光水滑的皮毛并不好抓，再加上这毕竟是皇后或者她妹妹养的宠物，他也不敢暴力施法。
　　“我来抱，你别动。”
　　温柔的话语响起，秦越看着离自己越来越近的皇后殿下，僵硬的立在原地，举起的手都不敢动了。
　　高贵的金色凤凰在眼前晃来晃去，没有了猫咪的阻挡，像是在展现自己宽广的凤翅一样，不断翱翔。
　　皇后绕到了少年的身侧，她那白皙的脖颈像极了刚出炉的桂花糕，诱人咬上一口。
　　轻轻呼吸，温热独特的花香味直直蹿入心扉，秦越心里痒痒的，像是有只小猫在抓挠，那可是赢漱的母亲，大秦皇后身上的味道。
　　只要在此刻合拢手臂，那高贵优雅的人儿就会被自己所怀抱，慢慢收紧，越来越让人迷醉的花香会从温软的躯体中沁出，少年甚至都想象出了皇后殿下皮肤上鲜活的触感。
　　耳垂上传来些许陌生的热量，满脸通红的少年猛的回神，肩上的狸奴不满的“喵”了一声，滚烫细腻的肌肤清晰的滑过手腕。
　　“抓到你了。”
　　软糯的语腔在耳边响起，带着些好笑的无奈，猫猫在步霓凰的手心里扭来扭去，女人把狸奴重新抱回怀里，袅袅几步，香风渐渐淡去。
　　仅仅是短暂的接触，但皇后的婉然风情却已经给少年留下了深刻的印象，那是自己从未品尝过的味道，甜腻而又淡然，内媚却又足够威严，厚重的气运权柄点缀成了这个王冠上最耀眼的明珠。
　　“如若无事，便退下吧。”
　　似乎感到自己的行为有些不妥而把少年吓的呆在原地，看着他面红耳赤的模样，步霓凰心中倒是有些好笑，但转瞬却感到不对劲起来，要是以往不小心与宫中的太监有了肢体接触，她虽然不会因为失仪而震怒，但心中肯定也会不满，可面对眼前这个突然出现在她视野中的小人儿，不知为何她非但没有厌恶，反而有着想去亲近的感觉。
　　要是他是我的孩子，那么就可以光明正大的抱住他了。
　　心中突然冒出一阵声音，步霓凰感觉自己的身体有些发热，她努力扔掉这些不切实际的想法，可刚刚近距离接触的，这少年身上的气息莫名的吸引着自己，就像每天晚上的梦里…………
　　等到少年转身离去后，步霓凰的笑容慢慢变得苦涩，难以言喻的空虚感涌上心头，她摸了摸自己的面颊，孤芳自赏，何其悲哀。
　　抱着狸奴回到了寝殿，步霓凰把猫猫放到了桌子上，自己则是来到铜镜前坐下，她也不知自己静心了这么多年，为何今天白日的心绪就难以再平。
　　是因为想到了陛下心中背弃的夫妻之情？
　　还是韶华易逝，自怜自艾的悲哀？
　　皇后努力回想着过往，却发现苍白的记忆中渐渐只剩下女儿和妹妹的身影，而那个人只剩下了名字，一个名为陛下的称号…………
　　幽幽长叹散在风中，步霓凰看着镜中人，渐渐有些痴了。
　　绮云湖畔，秦越的脚步轻快了许多，他已经决定了，下次来凤阳宫怎么地都得给狸奴这只小母猫带上两只小鱼干，怎么能亏欠好帮手呢。
　　只不过本来计划去卓渝瑶那边的，可惜因为赢漱和凌薇已经过去的缘故，自己只得放弃。
　　走着走着回味刚才的对话，秦越突然想起皇后也提到了都铎使节的事，还记得上次分别的时候，娜莎公主受沐歆邀请去拜访了染潇月，莫不成染姐姐是有了什么新主意吗？
　　人影渐渐稀少。
　　“啪”
　　有什么东西砸到了自己的脑门上，秦越嘶的吸了口气，反手抓住从肩上跌落下的袭击者。
　　一个触手湿润还带着果肉的枣核。
　　抬头望向四周，少年才发现，岸边楼宇一角的阴影里，一个云纹白袍的姑娘朝他挥了挥手，她站起身抻了个懒腰，脚尖轻点落入旁边的小巷。
　　女人慢慢走到秦越身边，脸上带着懒洋洋的神情。
　　“沐歆姑娘，有话不能好好说嘛，你用枣核砸人唔唔唔…………”
　　素手从袖里拈出一粒冬枣塞入身边抱怨的少年口中，沐歆甩了甩脑后的马尾，翻了个白眼，“我控制力道了，有这么夸张吗，最多就是像被鸟啄一下。”
　　“还有，别再叫我沐歆姑娘了，人小鬼大，听你这么叫怪别扭的。”
　　“那我叫你什么。”秦越摸了摸脑袋，无语的想到啄木鸟也算是鸟，只能郁闷的啃着冬枣。
　　“叫我女侠。”沐歆不知道什么时候双手插起了腰，话语轻快的走在前头。
　　秦越隐约记得以前谈过这个话题，但这次他开开心心的走在路上突然被人拿枣核狠狠砸了一下，好心情都没了，所以他不打算附和。
　　“女侠一身正气，做不出来从暗中拿吐出的枣核扔别人脑子上这件事。”
　　“那下次换石子的话，给你破了个口子怎么办？”
　　“所以我一定要受伤是吧。”
　　“喂，喊你的话免不得附近其他人听见了，若是被人看见我坐在高处并不好，但要是不在高处，如果…………我是说万一你露出马脚了又没能及时发现，让你被皇后派人抓走了怎么办？”
　　“啊？”秦越瞪大了眼，诧异的盯着沐歆，一时间忘记了顶嘴。
　　过了一会儿，他讪讪道：“要是我被皇后抓了，你救我这一次又能怎么样呢，我们又不能强闯御林军的护卫，只能在后宫里等死，而且后宫之中轻功这么好又敢从皇后眼皮底下救人的没几个，你的嫌疑肯定最大。”
　　“难不成就看着你被抓了然后被秘密处死？”沐歆放慢了脚步，没好气道。
　　“你是嫌弃我口水吧。”
　　她关注的重点是这个吗，少年本来心里暖暖的，听到最后一句话又被噎着了。
　　“咳咳，你怎么知道我来找皇后了？是徐厉告诉你们的吗，我记得我只是跟他说去套个近乎，接近一下步霓凰而已。”秦越跟在沐歆后面，二人走在隐秘的巷道里。
　　“你真的是去套近乎吗？”
　　沐歆突然停下脚步，神光内敛的双目凝视着少年，淡然的目光让秦越猝不及防。
　　“徐厉说他看着你当时就不对劲，若是真去套近乎，他有的是法子安排你，但你偏偏什么也不说。”
　　“只是发生了些事情…………”秦越仰头看了她一眼，尴尬的扯了扯嘴角。
　　“呵…………李冰璇现在还没搞定又去招惹步霓凰，倒是惹出一屁股麻烦。”沐歆撇撇嘴，“潇月交给你的任务能不能上点心。”
　　“我记得的，我能活到现在都是因为有染姐姐的庇护，怎么可能会忘记她交代的任务，但是李冰璇她确实情况有异嘛，琴镜湖的帮助也有限，所以看看皇后这里有没有突破口…………”
　　这种半真半假的话少年已经到了张口就来的程度。
　　“你这么能说会道，迷得丽妃宣妃围着你团团转，还搞不定昭妃？”
　　沐歆似是想到了什么，继续冷声道，“她有那么清高吗？要不下次我说服琴镜湖把她打昏，你直接夺取她的元阴就行了，她治好病，你取走王朝赋予她的龙气，各取所需。”
　　“你这是不是太粗暴了些，人家好歹也是贵妃，哪有强取豪夺这一说，而且琴镜湖不可能同意你的做法。”
　　“与李冰璇性命攸关，琴镜湖的理智知道该怎么做，而且你再拖下去，是想慢慢培养感情，让她成为第二个宣妃吗？”
　　秦越也来气了，说他也就忍了，但带上艾琳是什么意思，“李冰璇不是艾琳的替代品，我也不认为她们单单是实现目的去达成的工具，你这样做，跟不择手段实现目的的皇帝有什么区别！”
　　沐歆的嘴角抽动了一下，不知道为什么，秦越莫名想起了徐曦危险的眯起眼睛，卓渝瑶皱着眉头紧抿着唇，艾琳睁大眼睛瞪着他这些标志性动作。
　　她吸了一口气，整个人似乎都散发着危险的气息。
　　“啊呀啊呀，这么温柔呢。”女人冷笑着一步一步朝着少年逼近，“李冰璇是很美的吧，是舍不得对她下手，还是舍不得琴镜湖施舍你的那点恩惠？”
　　小巷本来就窄，几句话的功夫秦越已经靠在朱墙上。
　　“呵，我懂，用清秀的外表套取信任，等让你那功法的玄妙之处慢慢腐蚀李冰璇抗拒的心灵，然后再品尝她心动的肉体，食髓知味后，李冰璇就不舍得放你走了，到时候你再惨兮兮的跟潇月说，哎呀，没办法，我不能抛下她一个人。”
　　“可潇月那么宠你…………又在你眼里占几分？”沐歆的声音变得咬牙切齿起来，她难以忍受染潇月对少年的好但却被他并不珍惜。
　　深深的喘气，但心中的波澜却怎么也压抑不住，她狠狠瞪了眼秦越，捂住了他想开口的嘴，急切的继续道。
　　“既然你这么喜欢女人，不差一个染潇月吧。”
　　“你已经染指了后宫里这么多女人，丽妃和她的侍女，琴镜湖和昭妃的侍女，宣妃和被废黜的容妃，还有浣衣局里那三个喽喽，你已经享受过的人一点也不少，跟别说以后还有昭妃安乐王妃皇后姐妹和公主。实话说，她们身体健全，床笫之乐远胜于潇月，不少人姿容还是气质，都不逊色潇月多少，她们还不够你挥霍的吗？”
　　“放过染潇月吧，她从你这得到的只有痛苦，而且你肯定放不下其他人对吧，所以你跟她划清界限是最好的选择。”
　　沐歆一口气说完，却发现少年奇怪的看着她。
　　“你是不是喜欢染姐姐。”
　　“你…………我…………我…………你别乱说…………”沐歆的脸腾的红了，汹汹气势一下子弱了下去。
　　“我只是好奇，你这是对染姐姐关心过头了吧，我什么情况染姐姐能不清楚吗，她若是愿意接受我，肯定也不在乎我身上发生的这些羁绊吧。”少年脑袋抵着墙，看着近如咫尺的那张英气的面孔，弱弱一问。
　　沐歆身体僵住了，这少年怎么真有这觉悟最后跟染潇月在一起，一时间绝望将她笼罩。
　　如果把那些内情跟他说说，也许会有转机？她瞄了眼少年预张开的嘴，直接又一手捂住，然后深吸一口气。
　　“等等，你不觉得染潇月莫名其妙的就对你有感情了吗？明明你只是个被她召进宫里的小乞丐而已，你就不奇怪吗？实话跟你说，你跟潇月的一位故人长的很像，非常像，那位故人对她有大恩，但现在很可能已经不幸遇难了，不过也不能排除她留有子嗣的情况。”
　　“你的出现，更多的是一个巧合，虽然已经有了些证据。但执着于命定之数的潇月一眼认定你是她的故人之后，她对你更多是愧疚，是报偿，她要为她烂透了的人生中得到的温暖用尽一切去回报…………”
　　沐歆说不下去了。
　　认清现实吧，哪怕是自己编织的，虚假的现实，因为上次染潇月已经跟她坦白过了。
　　可这真的牢固吗？
　　沐歆看到秦越唔唔唔的在自己手底下挣扎着，又再次感到绝望，就算秦越真的以此疏远了染潇月，但以染潇月的智计，只消一问，自己的话就成了虚实参半的谎言，而她还能正视自己这个背刺好友的懦夫吗？
　　沐歆的脑海中涌现出染潇月的笑颜，说出这番话的时候，她感到头晕目眩，为自己的谎言而愧疚，但是…………但是她真的无法想象染潇月有了秦越之后彻底忘了她，身边再没有她的位置，就像染潇月当初说的，等一切事了，他们隐居过自己的生活，可那时候，自己又该去哪？
　　孤零零的再走一遍当初的游历之路吗？
　　“不可以，不要丢下我一个人…………”
　　鼻尖涌现出一股酸意，像是被人遗弃，遗落在天涯海角，曾经有多么欢喜难忘，现在就有多么痛苦悲伤。
　　丹田里上下翻腾的气息变得驳杂，顺着经脉游走，沐歆的眼眸上仿佛蒙上了层暗色的阴翳。
　　她的眼前一片漆黑，再有色彩之后却是另一幅画面。
　　（夕阳黄昏的高阁下，两道影子渐渐融合，似是少年推着一个坐在轮椅上的姑娘，慢慢向通往皇宫外的道路上驶去，可为什么是我看到的这幅画面，为什么是我躲在阁楼的阴影里望着他们，而那柔和的光芒洒在自己身上是如此的灼痛。）
　　因为自己才是自私卑劣的那个吗？
　　因为好色的秦越最后回归了染潇月的怀抱，所以她才会离自己而去吗？
　　原来如此，原来如此…………
　　如果让秦越的视线从染潇月身上移开的话…………
　　沐王府的长女，曾经因为避开无数上门求亲而选择离家出走的自己，姿色也不差染潇月哪里吧。
　　掌心处传来湿润蠕动的触感，沐歆怔怔放下了手，呆呆望着像是刚从死里逃生，大口喘着气的少年，鬼使神差的问了一句。
　　“你不是好色吗，我来代替染潇月…………我来代替她好不好…………”
　　少年呆滞的脸庞变成了一轮烈阳。
　　（奔跑着，用尽浑身的解数，灿烂的阳光烧在身上，好痛，但不能停下追逐那轮椅上身影的脚步，绝望的呐喊，但烧坏的声带只能发出锯木般的嘶哑，泪水刚从眼角滑落就散作蒸汽，无论怎样施为，轮椅上前行的人始终未从回头。）
　　“只要…………只要把她还给我，我什么都能给你。”
　　沐歆小声喃喃着。
　　（慢慢的，自己越来越矮，跟推轮椅的人一样，跟轮椅一样，跟车轱辘一样，直到最后前进不了一丝一毫，成了一坨肮脏的焦炭，仰望着她离自己越来越远的背影。）
　　“求求你…………”沐歆眼中失去了焦距，微弱的呻吟，“不要把她从我身边夺走…………”
　　外界是一片茫然，噗通噗通的声音在耳边，像是有人在擂鼓，吵杂而宣乱。
　　只要代替染潇月，代替她…………代替她还有机会…………
　　她会怎么做…………
　　她会怎么做…………
　　慢慢弯下身子，陌生的喘息喷吐在脸上，热的滚烫，少年的脸好红…………眼睛瞪得好大…………是在害羞吗…………
　　对的，如果是染潇月的话…………是她的话他肯定会害羞的…………我代替的很好…………他的嘴唇一张一合…………是要说些什么吗？
　　这时候潇月会怎么做…………
　　“呜…………”
　　秦越喊叫的声音被彻底堵住了，他不可思议的看着沐歆漆黑的瞳孔，那仿佛能吞噬一切光线的所在令他害怕，甚至忘记了手腕上被攥紧的疼痛。
　　怎么会突然这样，不就是爆了些染潇月没跟他说的猛料嘛，怎么爆着爆着走火入魔了，他还有一堆问题想问呢。
　　什么代替染潇月，把染潇月还给她，什么意思，明明不是很讨厌自己的嘛，怎么怎么还真的亲上了！
　　秦越也呆住了，沐歆身上的香味向他涌来，湿润清甜的感觉包裹住了他的嘴唇，她那白皙的脸颊随着唇瓣的含吐与自己的脸相互摩擦。
　　晶莹的泪滴落在秦越的脸上，湿润的唇瓣张开一条缝隙，瑟缩颤抖的香舌慢慢舔过交接的嘴唇，伸入少年的领域，触碰到他的柔软，那是陌生的气息，另一个独立的异性个体。
　　“啪嗒”
　　云色青纹的宝剑跌落在地，舌尖上相贴的热量让沐歆几乎丧失了思考的能力，瞳孔茫然的散开。
　　香舌机械的舔舐着陌生的口腔，勾起对方的愉悦，摩擦着少年的舌头，收获镜像般的快感，咽下两人相积的口水，因为心中莫名的悸动，一切都跟她灌醉染潇月之后在她熟睡时偷偷做的小动作一样。
　　但又不一样。
　　她是高洁的，并不接受畸形的牵绊，于是用酒去实现卑劣自私目的的自己，活像个小偷，贪婪而麻木的小偷，也是在监狱里等待死刑的囚客。
　　期盼着染潇月的复仇事业再进一步，又渴望着她的成功总有一步之遥，因为这样苟且得到的时间，就能站在她的身边看到她的笑颜。
　　咸咸的，比体温更滚烫，原来那是愧疚扭曲的泪水。
　　对不起，潇月亲他的时候，流下的泪水一定是甜的吧。
　　她将少年的舌头吸进自己的嘴里，榨干上面的湿润，因为偷偷亲染潇月时她就这么做，这能让她感受到染潇月只属于自己的小小愉悦。
　　岁月熬就了风霜剑骨，却使心更加的敏感脆弱，所以为什么当初要让我在竹林道上遇到那个开朗自然熟的姑娘，为什么那时候徐厉要在我的眼前掐住秦越的喉咙…………
　　泪水随着长长的睫毛印在了少年脸上，让他的心情也低落下来，这是他第一次见沐歆流泪，更不如说，像她这样潇洒不羁的剑客，竟然也会有如此脆弱的一刻。
　　沉默中，清甜的津液从檀口中沁出，随着香舌的推攘注入到秦越有些干渴的喉咙中，他想起了染潇月，明明坐在轮椅上比他矮，吻道深处却总是要逆着势将混合的爱意分给他。
　　但她是脉脉含情的，搂着喜欢之人的脖子贴着他的额头。
　　而此时吻着他的女人纵使亲密而激烈，以至于苍白的面色上都涌现红晕，但灰暗的眸子全是死寂，没有欢喜的光亮。
　　他享受，但并不喜欢。
　　“说，我爱你。”少年吐出主动勾起的香舌。
　　“我…………我…………我爱…………”沐歆的双眸晦暗不明的闪烁着，她紧贴的双唇开始颤抖，带着哭腔的气流喷吐在少年脸上，原本松懈的手猛然紧握。
　　秦越倒吸一口冷气，不用看也知道自己的手腕肯定青紫一片了。
　　“染潇月会说这句话。”他轻轻开口。
　　“我爱…………我爱…………我爱…………”沐歆断断续续的回应着，她茫然的看着少年眼中的自己。
　　那样狼狈，那样渴求怜悯，真是丑陋的样子。
　　所以染潇月会说这句话…………
　　“我爱你…………秦越…………”

番外：苏幕遮（李冰璇）
　　元庆二年
　　斜阳西垂，波光粼粼的河道穿梭过古老姑苏的街坊桥头，乌蓬小船行驶在交错的金鳞上，挑起缕缕明漪。
　　悠然的桨声吹起了朦胧的烟霭，明艳艳的画舫就掩映在闪烁的凌波中，等待暮色结束时盛装出场。
　　而那淡白色的炊烟，从靠角落里的船儿上升起，又穿过桥洞吹到对岸上，那里有低宽的石栏和埠头，还有蜜饯，巧粽，蛮头等小吃食，归家的船客靠这些打发时间。
　　青砖黛瓦的民居傍水而建，古老精致的拱桥连接了各处的喧嚣烟火气，连通着高阁的奢靡和古刹的宁静，现在是晚饭的时辰，酒香卤香和飘摇的白气从街头小巷的铺子里传出来。
　　道边上，馄饨铺的老板瞥了眼抽屉里的铜板，双手在油腻腻的围裙上擦了擦，捏起两枚最歪瓜裂枣的，从一旁的茶铺中换了一碗凉茶，就蹲在铺子前一口没一口的喝着，看着人中大道上一辆装饰华美的马车咕噜噜的驶过青石板。
　　啧，新陛下一减轻赋税，这帮富商有钱人又乘起了风光的马车，老板呷了一口茶，心里不痛快起来，他眼角的余光从威严的车门上滑过，不知道看到了什么，人定定的蹲在那里，瞳孔却一下子睁大了，急促的呼吸声中，茶水从碗中抖落。
　　车窗撩起小小的一角，李冰璇眼中倒映着这些熟悉而又陌生的情景，怔怔不知所言。
　　“怎么，到了心心念念的江南，不高兴吗？”
　　思绪混乱间，肩膀被拉入了一个温暖的怀抱，丈夫的脸颊蹭着她温软的发丝，嗅着湿润的水汽和清寒的发香，“以后我们就住在这座古城怎么样，这里比京城暖和多了。”
　　手被丈夫一齐包在了手心，想哄小孩似的轻轻摇晃着，李冰璇闭上了眼睛，顺从的靠在身边人的怀里，娴静的嘴角露出一抹笑意。
　　“不回去了？”她轻轻说道。
　　“咳咳，没什么事情的话回去干嘛，我现在只想和你好好过日子。”年轻人讪讪的摸了摸鼻子，“但要是陛下强行征召，那我也没办法不是，总不能拖着你当逃犯吧。”
　　“呵，你不说陛下我都忘了，毕竟还有太子…………”李冰璇轻轻锤了一下丈夫的胸口，小手然后贴在上面慢慢抚摸着，好一会儿才道：“那孩子那么小，你也狠得下心离他远去。”
　　“太子嘛…………他身边又不缺人，多我一个不多，少我一个…………也不少，我也教不了他什么治国的道理，他要学他母亲…………”
　　年轻人讪讪笑了笑，他并非不想见到自己的孩子，只不过牵扯的事情太多了，舍不了这个只会失去更多的东西，他也知道这一趟不问归期的出行伤透了很多人的心。
　　但世间情之一字最难解，这几年与他有过关系的美女不知凡几，他唯独钟爱李冰璇，所以，为了给她幸福，离开京城是最好的选择，其他人咬牙切齿也好，泪水涟涟也罢，就算自己背负一切愧疚都值得。
　　马车缓缓行驶在姑苏城里，水乡的湿润气息扑面而来，窗外就是母亲曾经生活过的城市，李冰璇的心情却是无比惆怅。
　　那曾经的约定中，抚养自己长大的严婆婆早早逝去，琴镜湖又暂时前往云锦山与她的师傅和解，只剩自己一人回到了江南…………还有后来照顾她的半大少年，如今是她的丈夫，是她最爱的人。
　　零零散散的光斑迭起，照射在马车的纱窗上，原本暗下去的光线陡然明亮起来，料想那是挂在街坊上无数个点亮的灯笼，自从朝廷张贴了与都铎友好协商的条例后，赋税都减轻了许多，而作为富奢之地的江南自然不会放过这个发展的机会，连绵的夜市就是姑苏繁荣生机的证明。
　　“没想到这辈子还能回到江南。”李冰璇趴在年轻人的胸口，像是梦呓似的呢喃着，“秦越，幸好还有你陪着我。”
　　“你没想到的事还多着呢，你以后若是在江南待得厌倦了，我们可以去其他地方看看。”
　　马车里沉默了下来，就在年轻人以为妻子趴在他身上睡着了的时候，突然感觉小腹被指尖戳了戳，他偏过头，和李冰璇澄澈的眸子对视了一会儿，后者的脸慢慢红了，她小声道：“现在我也想要个孩子。”
　　“怎么了，放不下太子的事吗？”
　　“不，我们相遇的太晚了，你知道的……我年长了你那么多岁……”她心虚的垂下眼睑，紧紧握住年轻人的手。
　　真是可爱极了，秦越弹了弹她的脸蛋，打趣道：“没想到啊，当初最不近人情的昭妃娘娘居然主动愿意给我生孩子。”
　　李冰璇的视线变得冰寒起来，就在年轻人觉得提起以前的事有所不妥的时候，她的眼眶却慢慢的变红了， 直到最后，眼中坚硬的冰块融化成了伤感的溪流，她捂住了年轻人的嘴巴，然后凑上去在他眼前认真承诺，“你说的是以前的我，我知道你很讨厌，但给我点时间好吗。”
　　“我会为你改掉那副性子，变成你喜欢的模样。”
　　她的眸子清冽高傲，只是唯有看向年轻人时，才显露丝缕温柔和脉脉情意。
　　年轻人看来有话要说，但被捂着说不出来。
　　“你在宫里闯入了我的生活，打破了我死守的平静，把我拉入尘埃，染上情思，让我为你思念，为你着魔，那就要做好被我赖上一辈子的准备。”
　　她一点点挪开捂住年轻人嘴巴，印了上去。
　　…………
　　“如果我最后没选择你…………”
　　“我不会让你难堪的，我会静静消失在你的世界里，去一个遥远的地方等着你。”
　　“不准犯傻！你个薄情的女人。”
　　“那就好好爱我。”
　　叫卖声似乎是约定过了，远远近近的几乎同时响起，伴随着甜蜜的香气，咸鲜的烟火气，微风涌浪的水汽，吴语的软糯腔调，鲜活的江南从自小熟读的诗与小说中浮现出来，就在身边。
　　能和所爱之人一起回到故乡是件多么幸福的事，最重要的是心上人也如愿深爱着自己，彷徨的心情逐渐在外界的喧嚣中消逝，李冰璇轻轻咬上了年轻人的脖子，满腔的爱意从心中涌出，怎么都止不住。
　　“让马车停在客栈里，我们出去走走吧。”
　　————————————————
　　“今儿个刚酿的糖藕，又香又甜！”
　　“喷香喷香的菱角糕，刚出锅哩！”
　　“马上马上——又一大笼！”
　　秦越买了两根糖葫芦，几块油纸包起来的绿豆糕，还有一盒糖藕。
　　行李物品安置在了住处，回到故土的姑娘蒙着面纱，站在街上的灯火阑珊处等他，前面似乎有庙会，隐隐能听见敲锣打鼓的声音。
　　用盒中的小木棍夹起切片的糖藕，递到李冰璇面前，姑娘眼中的灯火在跃动，像银河般深邃迷人，她的身体微微靠过来，两人在极近的距离里凝望彼此。
　　秦越微微张嘴。
　　“啊…………呜…………”
　　她揭开面纱，富有光泽的嘴唇叼住了青年的喂食，因为滚烫而嘶哈嘶哈的吐出混杂着白雾的温暖气息。
　　李冰璇清澈的眼睛望着秦越，在他的怀抱与墙壁围成的世界里小口咀嚼着藕中的甜糯米，清冷的眉毛渐渐弯起，正对着她的河道上缓缓驶来一艘画舫，霓裳炫色贪婪的涂在她丝绢般柔滑黑亮的长发上，她抿了下像是涂了层釉色的下唇，揪住了秦越的衣袖。
　　“你也尝尝。”
　　泠泠冰泉的声音清脆却不乏温柔，青年在这微冷的风中恍惚了一下，才想起来这是身心都已经归属与他的李冰璇，记忆里的冰山早就融化成了一泉春水。
　　闻见一阵清爽的发香，李冰璇那柔软微凉的小手操控着他的手腕，夹起一块糖藕自己咬住小半边，然后踮着脚凑上来。
　　清冽的甜味，柔情蜜意，糯米有着桂花的香气，藕被分解成小块，在两张嘴里流动，最后消失不见，但秦越总感觉没吃干净，因为沁入心底的甜味经久不散。
　　“彩！！！”
　　不知过了多久，远处突然传来行人的呼声，甚至压过了画舫上的靡靡丝竹之音，角落里交缠在一起的二人终于分开，将剩下的绿豆糕和糖藕吃尽。
　　李冰璇戴上面纱，两人重新向着喧闹的方向前进。
　　糖葫芦不得姑娘心意，她吃了几口就塞回到秦越手中，抓着他的胳膊抱在怀里，靠在他肩膀好奇的看着河里游过的高大画舫。
　　“没见过？”
　　“没见过，陇西的河经常夹杂着碎冰，而且那里的人不可能穿这么轻薄的衣服跳舞。”
　　秦越顺着她的目光望去，画舫上朦胧的屏风印出了数道窈窕起舞的影子，水袖飞扬，婀娜软糯的莺声笑语随着悠扬的曲调传入街边小巷，让人心痒痒。
　　这是他第一次来古代的姑苏，算是见识到古代有钱人的玩法了，不仅自己享受，还要羡煞旁人。
　　“想上去么。”
　　身边传来杀气般的注视，姑娘抱着他的手臂，面纱上的清澈眼眸仿佛能冻结世间万物。
　　“不想，红粉骷髅尔，我家冰璇最可爱了。”
　　“我不想看它了，往前走吧。”李冰璇没有再说什么，拉着秦越往前面人声鼎沸的地方走。
　　遥遥可见，一条青金色的龙首在攒动的人头之上起起伏伏，后面的龙身绵延，从桥的这头到那端不断。
　　“呼呼呼。”
　　舞龙队又变换了一个造型，张牙舞爪，引得一片赞叹和欢呼声。
　　“好热闹啊。”秦越想起了另一个时代，那里也有舞龙的节目，也有围观热闹无比的人群，这场灯火蹁跹的喧闹让他一时恍惚，直至衣袖又被拉动。
　　“若不早点过去，围着的人群便越来越多了。”带着面纱的姑娘看着前面怒目圆睁的青金龙首，还有周围闪烁着明光的灯笼，踮着脚远望起来。
　　秦越便握住她的手奔跑起来，李冰璇错愕的回眸望他，闪烁的灯火是她眼中的光，她微微一笑，夜风中飘动的每一根发丝都在雀跃，秦越突然释怀了，这才是他要的时代，牵着手奔跑着，那条龙在视野中越来越清晰，龙须根根偾张，颇有气势。
　　“秦越你看。”
　　清脆泠响的声音，顺着李冰璇的手臂望去，一个燃烧发光的龙珠冲天而起，而那狰狞威严的龙首直奔龙珠而去，散开的烟火滑出炫舞的轨迹，绕着龙珠旋转，或腾空而起，或低伏前行，犹如龙行九霄，喧闹之声不知什么时候停止了，人们都双眼紧盯着龙头的动作，一时只余敲锣打鼓的声音，直到追逐许久，龙首终于将龙珠一口吞下，欢呼声喝彩声顿时震耳欲聋。
　　靠在秦越怀里的李冰璇没有出声，但秦越能看到她舒展的眉眼，喜悦之情溢于言表。
　　舞龙仍在继续，西侧远远传来令一阵声响，人群突然骚动起来。
　　“杨二哥，你看那边，赤红色的龙首，莫不是王家班子那伙杂耍。”
　　“是哩是哩，这下有好戏看了，双龙相遇，肯定要斗上一斗！”
　　“怎么了？”秦越注意到身边的姑娘鼻尖耸动，悄悄越过他的肩头往回张望了几次。
　　“没…………没什么…………”
　　李冰璇瞪了他一眼，板着脸回答，无意识的捏着秦越的手。
　　年轻人垫着脚越过身后的人群，只见热气袅袅，木匾下数个一人高的蒸笼在灯火的暖熏下散发着鲜香的白气，是了，冰璇先前光顾着观景，就吃了几样小食垫垫肚子，这会儿又跑又跳，早该饿了，而自己因为倒因为多吃了两根糖葫芦，不感饥饿。
　　周围的奏乐声突然激昂起来，西边来的那颗赤红色的龙首来势汹汹，这边原先的青金色龙首也不甘落后，摆了个架势准备应战，跟随着赤红色龙首来的人群合流一处，都等着看一场好戏，远处更多的人也因此被吸引过来。
　　“你在这等着，我去买点笼包。”
　　“别，别去。人这么多，出去容易进来难，等你买完都找不到我了。”李冰璇抓住了秦越的手腕。
　　“放心，我很快就回来。”
　　“那我跟你一起。”
　　“舞龙这么大阵仗一场庙会估计只有一次，错过了精彩的地方岂不遗憾，且替我看着，到时候把漏掉的讲给我听。”
　　“不要！”
　　秦越摸了摸李冰璇的脑袋，她的瞳孔一下子睁大了，不远处，两支舞龙队也开始左摇右摆的表演起来，好一番争斗，赢得围观众人的喝彩声，趁此机会，年轻人抽出胳膊向外挤出去。
　　明亮的火花倒映在李冰璇的眼中，发丝上还停留着掌心的温度，但她已经不在乎了。
　　上一个摸过自己脑袋的人…………严婆婆…………已经不在了…………只是寻常一场大雨就倒下了…………
　　怀里的手臂也不在了…………他也跑掉了…………一个个都离我而去…………
　　周围又响起了喧闹声，好刺耳…………
　　呛鼻的烟火气，陌生的汗味，庸俗的脂粉味，没有他的味道…………
　　孤独与寂寞突然像潮水向李冰璇涌来，她失去了主心骨。
　　外层的不少青壮甚至肩上坐着孩童，只为来看热闹，可见观众之多，秦越下意识的加快了脚步，艰难的拨开最外层的人群，外面的空气果然清新不少，秦越小跑着朝那家店铺跑去，那儿的看着老板娘个子不高，长长的黑发斜一根铜簪，正风姿圆润的弯着腰，背着他擦抹一旁的桌椅。
　　他敲了敲桌子，“老板娘，我要带走三屉笼包。”
　　“好嘞。”妇人回头看了一眼，赶忙站起身，原来绷紧的绿裙竖直了，满月的弧度隐下去。
　　“麻烦快点，我妻子还在那看庙会，我怕她担心。”
　　圆润的妇人一边掀开蒸笼拿起竹屉，迅速往油纸包里夹取食物，一边瞥了眼又发生了骚动的人群，软声道：“小哥是来姑苏游玩的吗？”
　　“何以见得？”
　　“若有这么俊俏的人儿生在姑苏城里，我能一点消息都听不见？而且，本地人看庙会若是馋了，早就会提前准备好吃食。”老板娘笑眯眯的往笼包上点几滴陈醋，一边说着，一边双手捧举着油纸递过来。
　　哒哒哒急匆匆的脚步声从身后传来，分外熟悉，秦越刚接过笼包，身后突然撞上了一个柔软的躯体，纤柔的胳膊锁在他的胸膛上，箍的他胸口疼。
　　年轻人一怔，微微转头，飘柔的发丝清寒浮香，下一刻，胸口的小手忽地下移，攥住了腰上的软肉。
　　“坏！”埋在他背后的姑娘咬牙切齿道，怀中是熟悉温暖的感觉，让人安心，但她现在只想骂他踢他打他，让他后悔让他认错。
　　明明解开了自己封闭的心，让自己无法再故作坚强，那就要好好的负起责任来啊，中途抛下什么的，真是…………真是…………可怜的姑娘想不出什么恶狠狠的词来形容，只好将情绪激荡的泪儿抹在秦越的背上。
　　“嘶好疼好疼啊…………”
　　“我明明还没掐呢！”气急的姑娘蹦出了一句与平日风格相悖的话。
　　“两位感情还真是好呢，”老板娘艳羡的看着抱在一起的两人，抹了抹自己的脸蛋回忆道，“年轻时我也喜欢捉弄我家郎君，但现在老了，也不爱动弹，他爱怎么样怎么样，就都随他了。”
　　“姑娘你别生气，你夫君对你可上心了，从我这买东西的时候可一个劲的催着快点，怕你担心。”
　　“我知道，但只是不想和他分开。”李冰璇声音清脆。
　　”谢谢姐姐仗义执言。”秦越感激的拱手。
　　下一刻，他的右手就被李冰璇给死死的握紧了，年轻人尴尬一笑，与老板娘就此别过，经过这么一打闹，人群已经把双龙相斗的场景围的水泄不通，除非飞上屋檐，不然是没法看了。
　　“你不惋惜吗，普通的舞龙庙会上常见，但撞上对角戏的可少多了，你看多少姑苏的本地人都来围观。”
　　“它不重要。”
　　“这么舍不得我？”
　　李冰璇冷冷的瞪了他一眼，二人走在另一边的街道上，因为不少人都去看舞龙了，因此显得冷清许多，月光照在美人清浅的脸蛋上，秦越清晰的看见了一抹嫣红。
　　“鱼能离的开水吗？”她的声音轻轻的，却让秦越心里一阵暖流涌遍全身。
　　“冰璇姐…………”
　　“叫我冰璇…………”姑娘突然不高兴起来，她板着脸的看着被风吹动的杨柳梢，“你刚刚称那位老板娘叫姐姐，现在又这么说，意思是嫌我老喽。”
　　“怎么会？现在的你是最好的，青涩尚未完全退完，却兼具成熟的风韵，最喜欢你了。”秦越压低了声音，“我每次看着你都想把你抱在怀里，亲来亲去一辈子不松手。”
　　“登徒子登徒子，从哪学的歪理。”李冰璇耳朵红红的啐了一口，脚尖踢起路上一块小石头，面纱上的眼眸漾着欢喜的光芒。
　　“要是松手，那也是你嫌弃我腻歪我了，一脚把我踢开。”
　　“你！”李冰璇轻轻捶了一下年轻人的肩膀，看着他嬉皮笑脸的样子气呼呼的，“不学好。”
　　“下次庙会我们一起看。”秦越拉着她的手承诺。
　　笼包走着走着就吃完了，纵使街边巷口的美食依然丰富，但晚上不宜饱腹，在李冰璇“听我的”的眼神下，秦越还是遏制了放纵的胃口，反正来日方长，这姑苏城迟早吃个遍。
　　月色清疏，走到主干道上，沿街的河流宽敞明媚，画舫边上有许多乌篷船，船头挂着一盏柔和的明灯，船尾站着打扮精致的姑娘，一边轻轻摇橹，柔和羞涩的脸颊望着岸上的客人。
　　有醉酒吹嘘的士子站在台阶处挥手相招其中钟意的人儿，待到船靠岸，便在一片啧啧声中跨入船中，搂着娇小的姑娘钻入了船舱。
　　岸上的朋友在嘲笑：“至少划到僻静之处吧，子钰兄！”
　　“都滚蛋！”船舱里传出满是酒气的回顶。
　　羞涩的船娘低着头从船舱里走出来，也不敢看谁只是摇着船桨，不一会儿便消失在了黑暗之处。
　　“他…………他们…………我们走…………”李冰璇似乎明白了什么，拉着秦越想离开这里。
　　“他们怎么了，李夫子，您书读得多不跟我解释一下？”年轻人装作懵懂的样子。
　　“有什么好解释的，一群好色之徒。”李冰璇低声嘟哝了一句。
　　“我也好色，只不过我只好你的色。”
　　李冰璇打掉秦越揽在她腰上不断向下摩挲的手，水光盈盈的抿着唇，不满的看着他。
　　“我的大才女，就给小的说说吧。”
　　…………
　　“你得知道，就算你不说，我们在这姑苏城住上一段时间也自然会知晓的。”
　　李冰璇叹了口气，“那些船娘跟京城玉鸣楼里的姑娘一个样，只不过换了个场所，换了个招揽客人的手段。”
　　“哦～～，那我懂了。”
　　…………
　　“你懂什么了？”
　　“啊痛痛痛痛！”
　　“你怎么知道玉鸣楼是干什么的。”李冰璇冷冷的瞪着只是把手轻轻按上去就呲牙咧嘴的年轻人。
　　“老皇帝还没死的时候我去过安乐王府，安乐王好男色，有时就会叫玉鸣楼的兔爷，这不就知道它是个青楼嘛。”
　　“以后有空了，你得交代清楚你干过的那些好事。”李冰璇没好气道，又朝那些在河岸观望的士子扬了扬下巴，“不准学那些人，听到没。”
　　“开玩笑，我眼里只容的下你，其他胭脂俗粉算什么东西。”
　　“那你可得罪人多了去了，沐王府，青州徐家，东海水师，燕王府，都铎…………还有当今陛下，别忘了，欺君之罪夷三族。”
　　“咳咳…………弃我去者，昨日之日不可留。”秦越尴尬的道了一句，只是尴尬的表情在李冰璇看不见的阴影里越发苦涩。
　　这里离的两岸灯火远了些，月光更显清白，在月光下散步，也不知道昨日之人现在怎么样了，秦越想着想着，鼻尖竟有些发酸。
　　…………
　　“对不起，提起这件事也是我的不对，我都已经拥有你了，还有什么不满足的呢？”李冰璇忽然笑道，她扳过秦越的脸，揭开自己的面纱，月光洒在她清绝的面孔上，的的确确如落入凡间的仙女，明艳动人，“那些日子兜兜转转到最后，还是我赢了。”
　　“谢谢你，夫君。”
　　甜蜜的称呼让年轻人心跳加速，她眼中完完全全只有自己一个人，这让他如何再想那些前尘往事，这天仙似的人儿高岭之姿冠绝天下，如今却愿低眉顺眼称自己为夫君，实在让人按奈不住喜爱之情，青年快速左右环视了一下，然后像饿了三天的野狼一样咬了上去，噙着那瓣樱桃吮吸着清甜的汁液。
　　“夫…………君～～”
　　以最大的意志力克制住自己的动作，年轻人慢慢松开了黏在姑娘唇舌上的纠缠，搂着她走向城镇较偏僻的岸边。
　　从一个看望儿子儿媳归来的婆婆手里租下了她的船，收起桨橹，坐进船舱，任水流将乌篷船飘荡。
　　“第一天来到姑苏，我想留下些独特的回忆。”
　　他抱着娇美的身躯上下齐手，吻着她的脖子和锁骨，再繁琐的衣扣在他的手里也仿若无物。
　　李冰璇咬着下唇，脸颊通红，双眼像是含着泪水般晶莹，她双手插进年轻人的发丝，将他用力按向自己的胸膛。
　　“哈…………”
　　密不透风的唇儿终究是因为雪山上的红梅被舔舐而轻叹出声，然后又被火热的吐息含在了嘴里，仙女绝美的玉颜被年轻人不知怜惜的捧着，肆意的索取着甘液，鼻息刚从各自的肺部钻出，又被另一人吸进去，炽烈而又充满柔情。
　　玉臂轻抬，在年轻人的热吻中，回归墨色的长发被一根皮扣绾起，干练的束在脑后。
　　“冰璇，你是不是知道我最喜欢你这种发型了。”秦越贪婪的盯着心爱之人，舔了一下有些红肿的唇瓣，不知为何，感觉越吻越渴。
　　“登徒子。”李冰璇盯着年轻人小声说了一句，搂着年轻人脖子吻了上来。
　　“如果不是为了调理身体回复发色，我们几年前便可以来到这里了。”她模糊不清的呢喃着，努力试图在丈夫口中站稳跟脚。
　　“身体是第一位的。”
　　好一会儿两条相爱的舌头才分开，秦越喘着粗气答道。
　　“其实你若是喜欢我白发的样子，保持下来也可以的。”李冰璇幽幽道，“那时候你最喜欢给我绑成两个马尾，然后揪着我白色的头发…………”
　　“我爱的是你这个人，与发色无关。”
　　秦越颤抖着脱下妻子的裙子，光滑的肌肤像是在亲吻他的掌心，李冰璇把头撇过一边不看他，只是呼吸越来越急促。
　　白玉砌成的躯体每一寸都仿佛鬼斧神工，该瘦削的地方瘦削，丰腴的地方丰腴，她就跪坐在自己的大腿上，清香扑鼻。
　　“呐，冰璇，先前在车上怎么突然想要孩子了。”
　　…………
　　狭小的船舱里，暧昧的喘息声突然小了很多，秦越感觉到气氛冷凝，欲火中烧的理智顿时清醒了些。
　　乌篷船顶似是有些疏漏，丝缕月光从缝隙处撒入船舱，照射在李冰璇雪白无瑕的酮体上，清绝的双眸此时眼泪朦胧。
　　“我觉得对不起京城的那个孩子。”她低低道，“我夺走了你，让他的童年缺少了父亲。”
　　“我经历过没有父母陪伴的童年，知道那是件多么可悲的事情。”
　　…………
　　“都是我的错，不怪你。”秦越拥着她轻轻道，嗓子突然干涩到疼痛。
　　“如果我们也有了孩子，那我至少心里也好受了些，毕竟他们也需要你。”她的螓首埋在年轻人的肩上，扣紧了秦越的背脊，像是生怕他突然从自己的怀里消失不见。
　　“我不想你回去，我真的不想你回京城，虽然那孩子是无辜的…………”湿热的液体从肩窝处流下，温暖的身体在微微抽搐。
　　“可是…………”
　　“当我们抚琴写意，游山玩水的时候，他会不会在空旷的王宫里，用木块雕着他母亲跟他说的父亲的模样…………”
　　“当我们相拥入梦，安稳入睡的时候，他是否会因为缺少母亲政事繁忙的陪伴，而望着月亮，想念他远在姑苏的父亲…………”
　　“你的心太软…………”秦越感觉鼻尖有些发酸，他赶紧吻上了那张让他愧疚的，湿漉漉的唇，像是要吸取李冰璇的灵魂一样用力吮吸着她的口腔，舌头，吸走她的共情的难过。
　　“他是不得已中的结果，是错误的果实，是染潇月谋划成功的重要一环，对不起他的是我和谋划者，你不欠他任何。”秦越从美人口中收回粘连着银丝的舌头，低低的呢喃。
　　“但他是你的儿子，不是吗？”李冰璇轻轻的一句话又把年轻人拉回现实，“我们是真正的夫妻，他既然是你的儿子，那也算是我的半个儿子。”
　　“我只爱你，不论何时，何地。”秦越舔了一下她的耳垂，埋首在雪白的山峰之中，李冰璇轻颤一下，默不作声的抚摸着他的后脑勺。
　　迷醉的粉色蔓延上雪色的肌肤，像是雪山上落下了初绽的红缨，挺直的腰肢微微摇晃，似在迎合着爱人的品尝。
　　“嗦…………”
　　李冰璇的双手插进了年轻人的头发之中，咬着银牙，修长的脖颈越扬越高，最后闭上双眼，清绝的眸子淌下两行清泪。
　　“至少过年那个月，他可以见到他的弟弟和妹妹，又或者，其他时候陛下允许他跟我们生活一段时日。”
　　秦越不敢置信的抬起头，他正想说什么，又被按进了洒满月光的温柔乡里，发出“呜呜”的声音。
　　“我觉得，那些女人好歹都是有头有脸的人物，不会因为我的一点善心而不知廉耻的勾引你，把你从我和你的孩子身边抢走吧。”
　　李冰璇自言自语着，轻轻拍了拍年轻人的后脑勺，胸脯间温热的上下颤动让她感到满意。
　　“所以现在，我要努力怀上我们的孩子。”她的手摸索到小腹上硬顶的火热，玉指轻抚着上面粗壮的筋脉，感受着它的跳动，就是这根那肉棒让她获得了新生，也享受到了女人的滋味。
　　而此时，它正雄赳赳气昂昂的压迫在子宫上方，似乎在瞄准目标，滚烫的棒身压在光洁的阴阜上，一想到被它贯穿的感觉，李冰璇的呼吸也渐渐急促起来，曾经身体虚弱的时候倒是被它折腾的浑身像散了架一样，现在身子骨硬朗了，想必能坚持的久一些吧。
　　花径中分泌的汁液流淌下来，涂抹在鼓鼓的阴囊上，光洁粉嫩的阴唇在棒身上摩擦着，清冷的姑娘面颊红润，有些羞涩，有些期待。
　　“给我吧，我的白虎姑娘。”秦越从深沟里一路吻上李冰璇的脖颈，吻的她又羞又急。
　　“又嫌弃我是不是。”她委屈的撇过头，不让湿润的舌头找到她抿着的唇，前者在她的脸颊上滑过一道水迹，
　　“怎么会！这是爱称，那里光洁如雪，没有一丝毛发，我喜欢都来不及，怎么会嫌弃。”
　　秦越抚摸过那柔软的阴阜，中指沾上点性器摩擦处的汁液，在上面画着圈。
　　“不要弄那里…………”
　　李冰璇红着脸去抓年轻人的手，却被他引导向顶端流淌着先走汁的滚烫肉棒。
　　“让它进去吧。”秦越呼出一口气，让姑娘浑身一颤。
　　“那你让它进来呗，我又没不让…………”
　　“明明都是老夫老妻了，怎么还扭捏，你不是还想要孩子吗。”
　　羞涩的手儿拽住了他腰上的软肉，就在秦越做好了心里准备的时候，耳边一声甜美湿润的叹息，手又松开了，紧贴着肉棒的阴阜向上滑动，直到柔软的花瓣能够包裹住硕大的龟头。
　　热刀切入了黄油，层层叠叠的褶皱肉粒吞咽着坚硬的肉棒，像是没有尽头一样将其往体内吸纳。
　　“秦…………秦越…………”
　　姑娘哆哆嗦嗦的喘着气，银牙半咬半开，香甜的气息喷吐在秦越的口中，像是痛苦又像是极乐般的蹙着眉，清冷的眼眸媚的能滴出水来。
　　“冰璇，我的冰璇。”
　　“好…………胀…………呜…………”
　　“真美，我的冰璇，最爱的最爱的就是你了。”
　　李冰璇脸上红的像是在滴血，身体里那根又热又烫的肉棒像是抽走了她所有的力气，子宫在酥麻的快感下从深处隐现，羞怯的吻上了龟头。
　　“羞…………坏…………”姑娘语无伦次的呻吟着，生命的撞击让她晕乎乎的，她胡乱的伸出手，想遮住夫君火热的眼神，但反倒被捉住，五指紧扣着传递热量。
　　宫腔受到叩访反射般的收缩起来，连带着每一圈的软肉都紧紧的勒在滚烫的肉棒之上，短暂的停顿了一会儿，李冰璇悄悄睁开了双眼，要是搁以前身体虚弱的时候，就这酸麻的一顶就足以让她魂飞天外，失神泄身了，现在竟然还有余力喘息。
　　没等她回神多久，抓着她的手陡然用力往下一按，娇臀再次压扁在年轻人的大腿上，娇嫩柔弱的花径被龟头冠状沟的坚硬棱角撕扯着，潺潺春水润滑着肉褶与阳具的摩擦。
　　“呜啊…………哈…………哈…………你怎好…………你怎好这样欺负人…………呜呜呜…………”
　　年轻人没有闲情逸致再应付妻子羞涩的不满，堵住了她的嘴，环抱住她滑嫩的腰肢，向上微微一抛，再重重挺起肉棒插入花径之中，乳白色的臀浪随着飞溅出的淫水而闪闪发亮。
　　“不…………呜…………啊呜呜呜…………呜呜呜呜…………”
　　模糊不清的呻吟在船舱里回荡，不知何时，李冰璇的双腿已经交叠缠上了年轻人的腰，固定着肉棒牢牢的嵌在她的体内，痴迷的娇颜上星眸沉醉，樱桃檀口几乎是抓住一切机会努力呼吸着，但往往刚张开唇吸气就被秦越封住了口舌，激荡的浪潮在她体内奔涌，让她香汗淋漓，酮体绯红。
　　“啪！”秦越的手掌扇了李冰璇蠕动的臀瓣一巴掌，没有顾她无奈又羞气的一声悲鸣，十指恍若陷入泥沼般的捏入了柔嫩的臀肉里，用力挺动胯部，把肉棒狠狠的冲进妻子体内摩擦，那沉重的力道与速度，似乎想要连两颗睾丸都挤入李冰璇温暖濡湿的体内来宣泄欲火。
　　“秦…………呜…………夫…………夫君…………”
　　李冰璇在秦越耳边带着哭腔喘息着，曾经无情高冷的容颜如今满是不胜快感的娇羞，光洁的额头香汗淋漓，整个人像风雨中的小舟一样颤栗着，被体内的火热粗壮一遍又一遍的索取快感，粘稠的碰撞水声不断作响，河中央的小船也荡出了圈圈涟漪，没过多久，李冰璇勉力支撑的手臂就慢慢软了下来，娇软的身段贴在秦越结实滚烫的躯体上融化成一滩春水。
　　“叫我什么？”
　　“夫君…………夫君…………最爱你了夫君…………”
　　清眸水雾点点，樱桃檀口吐气如兰，暧昧的月光丝缕洒在李冰璇起伏颤抖的美背上，美人断断续续的呢喃着。
　　“冰璇…………冰璇…………”
　　“嗯…………”
　　身体里的肉棒突然涨大一圈，迫不及待的吻上瑟缩的花心，李冰璇柔媚的呻吟一声，她张开檀口，极致的爱意抒自胸臆却无法用语言来描述，痛苦夹杂着愉悦的叹息声中，黏滑的宫腔借着与龟头接吻的机会下压，宛若幼女小嘴的缝隙吸吮着张开的铃口。
　　“呃…………啊…………嗯啊…………呼…………被…………要被贯穿了…………”
　　白润的脚趾夹在一起，优美的足背绷的紧紧的，青色血管都清晰可见。
　　李冰璇颤抖的喃喃着，身体正在被粗壮的烙铁顶到最深处，然后硬生生的分成两半，那里是神圣的育儿房，是她孕育生命结晶的地方，此刻却先被蛮横的肉棒强占了这里。
　　开宫火辣辣的痛苦伴随着心中似水柔情的酝酿，也不知是何种复杂的心情，龟头在夹紧的子宫壁上左右摩擦着，那深刻的触感简直是在她的心肝上起舞，被撑开的子宫口卡在冠状沟上，像是当初那个被她呵斥嫌弃的小小少年正在报复她一样。
　　李冰璇蹙着眉抚摸着年轻人通红陶醉的侧脸，略微苍白的面颊慢慢绽放出一抹浅笑，她正在努力的成为一个能让丈夫尽兴的妻子。
　　“我爱你，秦越。”她压抑着身体里满胀撕裂的酸麻痛楚，在剧烈喘息的年轻人耳边轻轻呢喃，“比所有人都爱你。”
　　“冰璇…………我的冰璇…………”
　　秦越的眼神都放空了，龟头上被滑嫩无比的肉褶剧烈的摩擦着，吮吸着马眼，棒身则被外面的阴道壁紧紧缠绕在一起，压榨似的随着爱人的呼吸而产生一阵阵的律动，剧烈的快感让秦越大口喘着气，大手上下揉捻着李冰璇的美背，翘臀，捏出片片绯红的印痕，蚀髓的快感让他扭动着腰，仿佛想要逃离这个啖精的销魂之地，但冠状沟牢牢的卡在子宫口，似乎不缴纳精液就无法脱身而出。
　　李冰璇的腿蜷缩着盘住年轻人的腰身，流淌着晶莹汗珠的肉体像条美女蛇一样黏在他的身上，香脐那里微微鼓起，里面仿佛燃烧着一团火焰，渴求怀孕的子宫不停的吮吸着渗出液体的马眼。
　　“要射了吗…………夫君…………给我…………射给我…………璇儿要给你生好几个孩子…………”她的声音嘶哑动听，带着湿润的音腔，满眸爱意，只是嘴角因为疼痛而微微抽搐着。
　　秦越的眼睛瞬间红了，那曾经清冷自矜的贵妃仙子如今正吞没着自己的肉棒渴求自己下种，那冰冷的眼神与现在含情脉脉的潋滟迷蒙相重叠，直接摧毁了他的意识。
　　“夫君…………璇儿…………璇儿想要你的精种…………”
　　年轻人咬着牙将流满了淫液的大腿往上狠狠一顶，肉球砸在满是红印的臀肉上，龟头使劲往李冰璇的体内钻去，力度之大几乎把娇嫩的子宫压扁了一半，深陷的子宫嫩肉瞬间反过来包裹住到极限的龟头，用力一嗦。
　　秦越低吼一声，强化过的肉棒瞬间喷涌出活力强大的精流，泵入美人的子宫内部，一股一股的，烫的李冰璇发出了意识模糊的呻吟，马眼每喷出一股精液，濡湿的肉体便猛烈一颤，澄澈的眸子慢慢上翻，高潮的阴液不要命的喷涌而出，被肉棒堵在子宫里。
　　“好多…………呜啊…………够了…………璇儿已经够了…………肚子已经怀孕了…………怀孕了…………”
　　泪珠顺着她清冷的脸庞滑落，她的喉咙发出嗬嗬的声音，呼吸微弱，难受的求饶声没有丝毫力气，细小如蚊嘤，甚至原本平坦的小腹已经鼓了起来，装满了活力满满的精液和高潮的液体。
　　直到肆意妄为的肉棒终于停止了神勇时刻，蓄积的汁液立刻将它给挤了出来，大股大股的浓稠浊液顺着慢慢闭合的粉嫩阴唇中流出来，发出噗噗的声音，两人的交合处成了液体的海洋。
　　“哈…………呼…………”李冰璇无力的倒在年轻人的肉体上，眼神随着小腹平缓了些而回复了焦距。
　　河水潺潺，温柔的月光从缝隙处照亮了舱室。
　　“这下肯定怀孕了吧…………秦越…………几天前是我的排卵期。”
　　“你叫我什么…………”年轻人疲惫的将手放到李冰璇的臀儿处，后者的身体微微抖了抖。
　　“夫君…………我的夫君…………”李冰璇风情万种的白了他一眼，艰难的挪动着疲惫的身体献上了香吻。
　　“睡吧…………璇儿…………”秦越爱怜的分开嘴唇，将干净的被褥披在两人身上，今晚只能先将就这么睡了，明天一早在找个客栈洗澡。
　　“你…………你比我小这么多…………怎么叫我这个…………”姑娘感觉脸上一阵火烧，本想锤锤他的胸口，但一点力气都没有了，只好用牙含着他肩膀上的肉。
　　“我喜欢你…………璇儿…………好喜欢好喜欢你…………”
　　“好喜欢你…………璇儿…………”
　　登徒子…………李冰璇无奈的松开了银牙，明明年龄还是差那么多的，亏他能叫的出来…………
　　但一想到年轻人对她的痴迷爱恋，从卑微的小太监一点点走进她的心里，从众多佳丽之中独回应她的心意，姑娘怎么都板不起脸来，她轻轻笑了一声，心中甜如蜜。
　　她望着年轻人平稳的呼吸，笑颜如冰山上绽放的雪莲，“我也爱你，夫君，最爱最爱你了…………”
　　ps：没想到吧，这次是李冰璇的番外，而且此时的秦越已经不是少年郎了，在这个时间点是青年。

第48章 所谓杂鱼
　　这句话终于说出了口，沐歆整个人像是卸下了什么无形的重担一样，整个人狼狈的滑落在青砖之上，水光潋滟的唇瓣紧抿，紧凑的胸口剧烈的起伏着。
　　舌尖上的热量仿佛犹在，她呼出的白气都像是带着少年的气味，唇齿间悸动的电流，身体相拥时越抱越热的氛围…………
　　她下意识的用舌头顶住了上颚，反复摩擦着，像是要将那接吻时的奇怪感觉除去忘掉。
　　不管怎样，她已经全部完成了，染潇月会做的她都做到了。
　　自己是个完美的替代品，这少年刚刚很享受吧，肯定是的，他还变得主动了……
　　所以，以后有需求只要找自己就行了，最好再也不去见染潇月，这样染潇月就会一直留在自己身边了，更何况以后…………以后他还有其他要求的话…………
　　她至少双腿修长健全，不会有任何不便。
　　沐歆猛地昂起头，眼中的少年却并没有露出满意和陶醉的神情，只是眼神复杂的瞅着她，像是看着路边一只皮毛漂亮却无家可归的小野猫。
　　啧……
　　魂魄像是被冻结了一样，美好的幻想瞬间被戳破，眼前的事物一阵天旋地转，滚烫的感觉充斥着眼眶，沐歆咬着牙，突然发觉自己刚才是多么的卑微丑陋，明明是高贵的王女，却比失败者还失败者的乞求一个小太监，突然涌起的可怜自尊让她恨不得一剑砍了刚才的自己。
　　她失魂落魄的瞥了少年一眼，通红的妙目中不知何时已蓄积满了泪水，就这样突然一跃而起，略过屋瓦，几个起伏间就不见了踪影。
　　秦越拾起了沐歆遗落在地的跃麟，浑浑噩噩的慢慢朝黑白庭院走去，他脑子里像是生锈的发条一样缓慢运转着。
　　一直在播放沐歆泪流双颊，空洞的眸子紧紧的凝视着他的双眼，颤抖着说着情话的样子，心灵忍不住一阵颤动，少年猛的摇摇头，告诉自己这不是真心实意的，但无论如何，他的的确确难以忘怀沐歆如此脆弱的样子。
　　她竟会为了染潇月做到这个地步，分明是入了魔吧。
　　黑白庭院的门是开着的，秦越犹豫了一瞬，不知道沐歆是不是先他一步回来了，但最后还是步入进去。
　　院落干干净净的并无落叶，一个月白色的身影正推开门走进殿里，但从最后一眼看着的身高和气势，绝不是沐歆。
　　少年上前敲了敲殿门，一阵低低的轻语声后，窸窸窣窣的声音传来，门从内被人打开了。
　　一个样貌可人的宫女站在门中央定定的看着他，恍惚了一会儿，直到里面传来一声淡淡的询问，这才哽咽着躬身让开道路，朝里面的人儿柔声道：“娘娘，是秦公子来了。”
　　…………
　　“知道了，你下去吧。”
　　“是。”
　　宫女恭敬的走出去关上了门，只是双眼欲去时仍留在少年身上，几分哀怨，几分留恋。
　　“秦越，到这来，我的少年。”
　　宫殿深处的人轻轻呼唤着，声音满腔柔情。
　　暖熏熏的地炉烧的室里温暖如春，少年提了提神，走过装饰简朴的居所，里面是一张大床，薄被勾勒出一道婀娜的曲线。
　　“染姐姐。”
　　千言万语哽在喉头想询问，但看到笑靥如画的熟悉美人，身体却像是解脱下来一样变得无比疲惫，将所有的疑问融成了一道平平淡淡的话。
　　染潇月拉开床另一边薄被的一角，歪着头对着嘴唇蠕动的少年笑道：“本想着小睡一会儿，既然你来了，陪我躺一会罢。”
　　秦越呆呆的走了过去，却在上床时被染潇月拽住了衣角，“外衣风寒大，你脱了再上来啊。”
　　“对不起。”
　　薄嗔的话语让少年一阵不好意思，他还没从沐歆的阴影里完全走出来，收拾好自己后，秦越穿着一身里衣钻进了被窝。
　　平日里离的染潇月有些距离时，总感觉她身上有着时隐时现的威严，让人畏惧又信任，下意识的去附和她，但离的极近时，感受到她起伏的呼吸，嗅到她身上中药的香味，却又发现她其实很脆弱，才恍然大悟似的发现，在染潇月智谋远虑，深沉似海的外表下，她只是个双腿残疾的女人。
　　轻轻把手搭在她温热的手臂上，软软的，微微按下去，细嫩的肌肤反馈出了极佳的手感。
　　染潇月有些费劲的转过身，美眸笑眯眯的看着少年，“为什么不大胆一些呢？”
　　秦越感觉自己的手腕被握住了，慢慢向一旁挪移，然后按在了一个微微凹陷的柔软地方，手背被染潇月的手温暖的包裹住了，然后向下按了按。
　　是小腹上的肚脐处。
　　少年一呆，虽然他抚摸过不少有肌肤之亲的女子的小腹，但对染潇月始终有着一种敬畏之情，但此刻，掌心与她起伏的小腹就只隔着薄薄的一层亵衣，体温的传递让他情不自禁的咽了口唾沫。
　　“以后不要轻易说对不起这个词。”染潇月在被窝里拍了拍他的手背，微笑道，“你没有什么对不起其他人的。”
　　“而且，你不觉得跟我说这些显得我们之间太生分了嘛。”
　　“我知道了染姐姐，只是觉得你很厉害，所以不知不觉就变得尊敬了起来。”
　　“噗嗤。”染潇月忍不住笑了出来，然后她板着脸，故作严肃道：“那好，我命令你靠近我一点。”
　　“再靠近一点。”
　　“再靠近一点！”
　　染潇月直接搂住了不知所措的少年，将他揽到自己怀里，下巴顶在他的额头上，哼哼调戏道：“怎么样，还觉得我冷漠威严吗？”
　　“呜（不）…………”
　　少年的鼻翼顶开了亵衣的带边，让他下意识的不敢用力呼吸，脸颊被鼓鼓囊囊的弹软挤压着，又温暖又舒服。
　　脚踝在挣扎中挤入了染潇月的两条小腿之间，柔弱无骨的触感让他的手不知道往哪放。
　　他不知道染潇月的亵裤到底包裹到哪，小腿 是光滑的，那是到大腿呢，还是只有最上面那短短的一层，毕竟她腿上有疾，若是为了血脉循环而少束缚也说的过去，毕竟是在自己床上…………
　　胡思乱想过去，才发现自己不知何时已经抱住了染潇月的腰，像个寻求安稳的孩子一样贴在她的怀里。
　　淡淡的药香十分好闻，似乎还有着静神凝心的效果，秦越忽然想起脑子里的一大篓子事情，温存了片刻，又从染潇月怀里钻出来，枕到枕头上。
　　染潇月的如玉面庞飘着淡淡的红晕，带着笑意的星眸盯着他，似乎在等待他的开口。
　　秦越看了她一会儿，忍不住凑上去亲了一口她的脸蛋，轻轻的呢喃从美人檀口中吐了出来，她没有阻拦也没有迎合，长长的睫毛挂过贪吃少年的面颊，惹得秦越压不住色心，嘴唇吻上了染潇月的额头，鼻梁，双眼，下巴，最后轻轻点了点她微张的檀口。
　　“就像在梦里一样，染姐姐这么漂亮，却能让我亲来亲去。”他道。
　　“本就是为你准备的，”染潇月轻轻一句话让少年心跳漏了半拍，“倒不如说，我很高兴你能喜欢。”
　　秦越看着染潇月有些湿漉漉的绝美玉颜，她眼中温柔的神色像是宠溺，似乎只要他喜欢，亲到天荒地老都没有问题。
　　他感觉心砰砰的跳动，一阵阵欢喜便不要命的涌出，什么烦恼一瞬间都抛之脑后了，发凉的手颤抖的把染潇月额头便一缕垂下的发丝捋到脑后，都能感受到满是爱意的视线停留在他的下巴上，嘴唇上，随着他缩回被窝而停留在他的眼中。
　　似乎是心有灵犀察觉到他想要的。
　　染潇月盯着秦越稚气未脱的面颊微微笑道：“我爱你。”
　　“爱我什么…………”秦越颤抖的小声发问，他盯着美人姐姐亮晶晶的眸子，感觉浑身都因为喜悦而颤抖，那是记忆里的沐歆就算说上一百次的我爱你都比不上的悸动。
　　“爱你的眉眼，爱你的话语，爱你的一切。”
　　顿了一下，她像是欢喜的要流出泪似的，看着少年，“我愿意给你我的全部，我的所有，我的一切，我要你永远幸福，不论最后的结局如何。”
　　“我们会一起走下去的。”秦越忍不住道，他的手抚摸过染潇月的纤臂，肩膀，脖颈，托着她的脸蛋，交错着鼻翼印上了嘴唇。
　　甜蜜的味道，温柔的交织，那条温柔的舌头永远都是那么配合自己，在嘴唇呼出的气息中与黏连混合的汁液中起舞，更是把甘甜的津液留给自己滋润干渴的喉咙。
　　升腾的爱意在淡淡的药香中溢满了整个被窝，因为姿势费力，秦越吻到深处忍不住扳过染潇月的娇躯，压在她温软的身上，饥渴的嘴唇又寻上了染潇月微微喘息的檀口。
　　成熟的身体娇软无骨，荡漾的荷尔蒙夹杂在女人的体香中，愈发燃烧少年的理智。
　　所谓的姐姐，她应该是比自己大了不少岁数，但那又如何，少年贪婪的将手从女人锁骨上的衣服空隙里伸进去，抚摸着充满着魔力的肌肤，他就喜欢这样足够成熟的姐姐，用青涩的肉棒驾驭着她们成熟的肉体，让她们满足而沉醉，或是吐出欢喜的求饶。
　　“唔…………”
　　连染潇月呼出的气息都是那么香甜，少年用力下沉着瘦弱的胸膛，挤压着抵抗着他的柔软倒扣的玉碗，火热的肉棒也忍不住透着布料，在女人随着呼吸而起伏的小腹上戳来戳去。
　　被徐曦逆推时固然快乐，她会用自己不可忤逆的方式赐下肉体的抚慰和奖赏，但在染潇月无限的包容这里，他更能像一个撒娇的孩童一样得到温柔的反馈，让人留恋而着迷。
　　染潇月微微睁大了眼望着压在她身上兴奋索取的少年，手探索似的抚摸上他的脊背，那充满活力的身板，虽然瘦削，但炽热的烫手，原来这就是男人，摸上去这般感觉。
　　这是她第一次被男性压在身下，哪怕是一个半大的少年，但沉寂了几十年的身体里好像有什么东西活过来了，小腹热热的，深入到肌肤深处。
　　要是一切顺利，这小小少年会成为自己的夫君，然后行合卺之礼…………
　　她也产生些许渴望，行走江湖时便听闻不少男女之事，还有刚入宫时嬷嬷拿来的令人面红耳赤的春宫画，此刻只消细细一想，身体就愈发滚烫，汗液浸湿了衣裳。
　　孤阴不生孤阳不长，更别说这段时日时不时与所爱少年的亲密接触，简直唤醒了沉寂已久的女性身体本能。
　　小小的人儿好有活力，吻技高超的也让人沉醉，染潇月的手臂搂紧了些身上的少年，酡红色印在了美人的玉颊上，细细的汗珠从她的鬓角滑落，要不是腿脚不便，她几乎要忍不住将怀里的人儿翻过来压在身下了。
　　他的身上摸起来硬硬的，那里也是，潮湿的感觉都透过亵衣涂在了小腹上。
　　成熟的身体垂涎着容纳一个足以缓解饥渴的东西，就比如吃掉身上这根正在摩擦着的，还未完全成熟的性器，那坚硬的棱角一定会用戳在她小腹上的力度满足她所等待的一切，她最爱的少年，好想就此融为一体，就算是为他诞下后代也在所不惜。
　　汗珠从少年的额头滴落在她的发丝里，炽热的呼吸吮吸着她脸上娇嫩的肌肤。
　　染潇月的眼神也渐渐迷乱，她的手伸入到少年的衣服里，抚摸着他的脊背，肩胛，臀部。
　　就这样幸福的沉沦下去又何尝不可呢…………
　　这荒诞的一幕必然是会被世人评判不知廉耻，仗着美貌勾引下一辈未至成年的孩童，但她已经没有时间去等他长大了，我生君未生，君生我已老，她付不起再等待三四年的成本。
　　爱本就是不讲道理的东西，又则能说明白世间伦理道德，只要心爱的少年想要，她不介意顺水推舟满足他的索取。
　　“想要吗？”染潇月趁着少年吐出她有些红肿的唇瓣换气时喘息道。
　　她能感觉到身体已经做好了准备，她相信自己的美，这幅足以让她逃过死罪变成贵妃的躯壳，足够满足少年对爱的渴求。
　　噙着水光的眸子波光粼粼，温柔到看不出忐忑与抗拒，秦越坐在她的小腹上，盯着她有些红肿的唇瓣，和胸前散开露出大片春光的亵衣。
　　“可以吗？”他嘶哑的问道。
　　“可以啊。”染潇月温柔一笑，拉过他的手，“我一直是你的，一直都是，只要你想…………”
　　她闭上了眼。
　　手慢慢合拢，成熟女人的手与半大少年的手交错紧握。
　　…………
　　轻薄的衣物已经不能阻挡两颗互相贴近的心灵，少年只是褪下了染潇月的亵裤，就迫不及待的将肉棒放到柔软的花瓣上摩擦着，那同样湿润的反馈让他激动的浑身颤抖。
　　不论是和哪个女人之间，都从未有过如此激荡的情绪，当流淌的花蜜浸润到肉棒上，合握的双手传来的温柔的力度，秦越抬头望向那副美丽的面孔，染潇月在此刻简直凌驾于他心中所有的女人之上。
　　她的眼中是毫无保留的爱，是能让少年幸福激动到流泪的爱，他简直不舍得一秒钟离开那惹人吻不够的唇儿，肉棒仅仅是压在花径之上，被湿润的花瓣所包裹就能感受到无上的快乐，睾丸挤在两条滑软的大腿肉之间，颤抖的将精液不断压入管道。
　　她的爱毫无保留的太过沉重，为什么自从第一次见面之后，她就对自己这么纵容喜爱，她那惊世的智慧，真就会被一个少年的外貌所俘虏吗？
　　他含住了形状完美的乳尖，在女人充满着爱意的低声呻吟里啃咬着，吮吸着，熟练的搓揉着乳晕和一切足够敏感能宣誓他的主权的地方。
　　染潇月的眼角被快感冲击出了绵绵的泪花，高耸的酥胸情不自禁的挺起，想把馋嘴的少年埋入其中，那是想要更多的索取，而小腹上一阵起伏，胯间柔嫩的花瓣夹吸着滚烫的肉棒。
　　忐忑，渴望，幸福，快感，还没有真正的融为一体，染潇月就已经感觉到了什么是人间极乐，少年的肉棒轮廓简直印入了她的脑海，他的吻更像是有魔力一样让身体的每一处燃烧。
　　这就是与爱的人一同行鱼水之欢的快乐吗。
　　染潇月仰着螓首无力的喘着气，发出幸福的呢喃，她紧紧搂着怀里的少年，花瓣往棒身上浇灌了一浪又一浪的潮水。
　　棒身被濡湿柔软的花瓣衔着，又被湿热的阴精一浸没，少年也忍不住了，屁股一抬，肉棒向下陷没在染潇月大腿与花瓣的包裹中，粘稠的精液喷薄而出。
　　大腿，花径入口，床单，被涂满了白色的污物。
　　秦越趴在染潇月的身上快速呼吸着，不知道为什么已经到了这种关头，却仍旧是没有插进染潇月的身体里，或许只是心里一个追求完美的声音，提醒着他追溯这份感情的疑点。
　　有时候他真觉得自己是个无所谓的人，与徐曦之间是主人与奴仆的关系，他有义务满足徐曦的需求，与艾琳之间更是为了她身上的那份被敕封的龙气，和她的感情，像是乘虚而入而产生的附赠品，充满着不真实，卓渝瑶和琴镜湖更不用说了，一个是复仇移情的工具，另一个是治病和破功的交易。
　　秦越不能完全确定这些女人是怎么看待自己的，看待她们对自己的感情总是不能完全相信，但他真的想保留一个最纯粹的伴侣，能够知根知底，毫无保留的去信任她。
　　他最喜欢的女人，爱他毫无保留的染潇月，不要在他眼中将过去藏身于迷雾之中，沐歆歇斯底里的坦白仍在耳中回响，那什么报偿，到底是否与原身有所关联，愧疚？
　　恩情？
　　沐歆说的都是些什么？
　　秦越看着染潇月温柔若水的眼睛，那看向他的丝丝疑惑和不解让他的心脏像是被狠揪了一下难受。
　　“怎么了？”她颤抖的问道。
　　“没事，我只是…………”
　　“如果你迟疑的原因是因为这个…………”
　　染潇月突然留下泪来，细小的泪痕突然就滑破了完美无瑕的笑容，顺着眼角留下。
　　“是的，我可能辜负了你的期望，我已经没有那份处子的证明了。“
　　秦越的心突然一阵紧缩，脑海中一片空白，紧接着是暴戾，恨不得冲进皇宫把那个腐朽的老人杀死的暴戾。
　　“那是迫不得已的伪装，为了瞒过宫里的嬷嬷，我自己弄去了那份证明，又用了迷药，让皇帝沾沾自喜自以为是，他也因此中了我下的慢性毒药，之后入宫的妃子得以尽皆完璧之身。”
　　“甚至这双腿，也是为了让他在对自己的身体不对劲怀疑时彻底放心，而自己废掉的。“
　　她小心翼翼的抚摸着少年的面颊，轻轻道：“但我愿意以背负的仇恨发誓，到现在为止没有任何人占有过我的身体，只要你愿意，现在就可以夺取我体内敕封的龙气，成为我唯一的郎君。”
　　突如起来的转折简直要了少年的老命，但这个结果已经很好了，出乎意料的好，他看向染潇月愧疚不安充满歉意的眸子，又想起了自己的所作所为——在其他女人身上寻求欢乐时，他可几时想过染潇月，少年羞愧的无地自容。
　　现在才知道，他太在乎染潇月了，潜意识里比他自认的更加在意她。
　　少年抹去她的泪痕，挤出一丝苦笑，“谢谢你，但我没法想你一样，也已经不是全部都属于…………”
　　一根手指竖在他的嘴唇上。
　　“你若是不因此讨厌我就足够了，至于你所说的那些，不正是我让你去做的吗，何须有什么心理负担，我只要你的心在我这。”她的手按在秦越的胸口，眨了一下修长的睫毛，欲言又止。
　　“我永远喜欢染姐姐！”
　　“嘘！”
　　染潇月条件反射般的捂住了少年的嘴，左右一瞥，脸上却是终于露出浅浅的笑容。
　　少年此时已经没有了情欲，从其他女子那得来的经验让他知道刚才的一番抚慰让染潇月也已经满足了不少。
　　“沐歆应该不在这。”秦越滑倒在染潇月身边，搂着她道。（这么说的原因是因为三十九章沐歆偷听谈话并取笑染潇月）
　　“你怎么确定？”
　　“我今日去了趟凤阳宫，接触了皇后，回来时遇到她了，她从徐厉那得到我要去拜访皇后的消息后怕我漏出马脚，于是在暗中守护着我。”
　　染潇月的眼神遗憾的闪了一下，然后点点头示意少年继续道。
　　“然后说了会话吧，我们吵了一架，”秦越不好意思的摸摸脸，“她好像被我说的破防了，怕我跟你接触最后会把你从她身边夺走，然后，然后…………”
　　少年声音低了下去，但看着染潇月温柔的眼眸，他一狠心，把沐歆黑化又和他接吻的事情通通说了出来。
　　“我觉得你就是她的执念，现在也不知道她跑哪去了。”
　　“那你对沐歆怎么看。”
　　“什么怎么看，染姐姐，你难道不在意这件事吗？”
　　“意料之外，情理之中。”染潇月拿起床头的毛巾，擦拭着沾染了污秽的身体，无奈的叹了口气，“她这块心病我也是最近才发觉的，但都是相处了这么多年的朋友，我严厉拒绝她这份感情之后本以为她会自我调节，没想到反倒让她更激进了。”
　　她看着秦越如释重负的样子，敲了一下他的脑袋，“你不会真以为我会对姑娘家家的感兴趣吧。”
　　“这不是怕有失去你的一丝丝可能性嘛。”秦越苦笑道。
　　“回归正题，你难道对她没有一点想法吗？”染潇月眼睛笑着注视着少年，“又高挑，又飒爽，容貌上佳身体健全，比我这个坐轮椅的瘸子强了不知道多少，还会武功，能保护你。”
　　面对这样的温柔，少年也不想撒谎，便诚实所言：“确实喜欢她，毕竟小时候也有过仗剑走天涯的幻想，所以对她这样英姿飒爽的女剑客有很多好感。”
　　“但我也不允许你这么贬低自己，你不是瘸子，能力也比她大多了！”
　　“好了。”染潇月轻轻笑道，“既然你也喜欢她，那事情就简单了，让她喜欢上你不就行了，既然她最后不愿离开我，那就一起成为你的妻子吧。”
　　“等等等等等…………”
　　“为什么是我，你没听出来吗，她对我做的那些事明明都是为了挽留你而做的，还有平日里遇见她也是，中听的话很少，总是夹枪带棒的。”
　　“你呀。”染潇月点了一下少年的额头，“先不提你为什么去找步霓凰，但你没觉得奇怪吗，大清早的，她一听到徐厉的消息，立刻就去凤阳宫那里暗中看着你，而且我确实直到现在才清楚这个事情，沐歆连我都来不及说，自己就先跑过去了。”
　　“徐厉可能是以为沐歆一定会把这件事说与我听，再听从我的意见的，所以也没派人再告知我。”
　　顿了一下，染潇月笑了声，“她能不知道如果你露出了马脚，就算她第一时间救走你最终也会连累到自己吗，毕竟都是行走过江湖的人了，这点眼力见她不可能没有。”
　　“所以你说她为什么还是要犯傻过去暗中保护你，反正我认为，要是有过命的交情，才值得她范那么大的险去看着你。”
　　少年傻眼了。
　　“而且实话跟你说，沐歆很少愿意搭理一个男性，在我看来，除了远在南方的亲人之外，一个是徐厉，另一个便是你，但是为了你，她在那个晚上甚至对徐厉挥剑相向。”
　　染潇月眨眨眼，“可能连她自己都没有意识到，她并不排斥你，甚至在和你的接触中很在乎你。”
　　“不可能吧，我这身板瘦弱，又到处留情，而且与她见面的次数也不算多，她怎么可能对我这个少年有好感。”秦越感觉自己的舌头都要打结了。
　　“很正常啊，我也是在遇见你之后，才觉得原来世界上还有个这么可爱的少年，才开始注意上你，而且在最初的时候，我可是让沐歆多在暗处看着点你，免得你被徐家的姑娘榨干了，你可能与她正对面的时间不多，但她看着你的时间绝对不少。”染潇月说的少年都有些不好意思了。
　　“当然，后来看你能站稳跟脚，我便让她不用那么时刻盯着你了，虽然这之后她有时候还会消失在我身边，而且去干了什么也不与我说清楚。”
　　“到时候我会找沐歆好好谈一谈的。”她淡淡说完，话锋一转，“不过该你说说，为什么还没拿下李冰璇，就先去找上步霓凰了，她应该是不知道你的存在的，而且徐厉应该跟你说过尽量最后去找她吧。”
　　染潇月目光平静的瞅着尴尬的少年，也不逼他回答，但凝重的视线快让秦越扛不住了。
　　她的爱让人难以一而再再而三的任性，少年思考了一会儿，本着不想欺骗染潇月的想法，硬着头皮大致讲了讲艾琳的事。
　　“实话说，我有在考虑要不要派人盯紧她的宫殿，不让你再接近她。但我也觉得应该先征求一下你的意见，怎么样，有什么想对我说的吗？”
　　“我…………我保证，以后再不会发生这样的事了，不论是徐曦还是未来的李冰璇，我绝不会让她们把事情捅到步霓凰那里。”秦越举起左手，庄严宣誓。
　　“还不够。”染潇月只是瞥了眼，把头又转向一边。
　　少年把美人的螓首扳过来正对自己，看着那露出一瞬间的纵容无奈又努力绷起的小脸，认真道：“染姐姐这么漂亮又聪明，我以后要让染姐姐给我生好几个孩子，生五个，每个都继承染姐姐优良的基因。”
　　…………
　　“你把我当什么了。”染潇月眼神飘忽了一下，红着脸嘟囔了声，身体却不由自主的颤抖了一下。
　　“看着我的眼睛。”秦越凑上前，鼻尖戳在染潇月的面颊上，睫毛都碰到了。
　　“怎么，染姐姐不想为我传宗接代吗。”
　　“像你那样说的都不要命了，人…………人怎么可能生那么多…………”染潇月躲闪着少年的目光，也不知道想到了什么，眼神飘忽起来。
　　“染姐姐这么厉害，一定可以的。”秦越看着美人失神的样子，悄悄松了口气，
　　“我都已经想好了，第一个孩子如果是女的，就叫她染夜曦。”
　　“染…………夜曦…………”
　　“砰！”染潇月回过神，手指弹了一下少年的脑门，没好气道：“空想之徒，事情想的比我还远，但到现在昭妃李冰璇却迟迟拿不下来，做白日梦呢。”
　　“我又不爱她。”
　　“我也没让你爱上她，以怎样的方式把她被敕封的龙气攫取到手是你的事。”
　　“我还有个想问的，沐歆说的那些人民里，有安乐王妃的名字，我只记得你曾经给她写过信，然后说过她曾是燕山的统领。”
　　“怎么了，贵妃的滋味都享受过了，女将军就怕了？”
　　打过仗的人收拾自己不跟抓小鸡仔似的，秦越自然想到，他脑海中生成了一副威风凛凛，跨马持枪的女将形象，再想想她脱下盔甲，露出修长健美的躯体。
　　好像…………也不错？
　　“等你攻略完李冰璇，我会找个由头把你送出宫去，到安乐王府上，你去让王妃万舜英受孕。”
　　“为什么？”
　　“皇帝没有太子，他肯定会从宗亲里挑选继承人，从皇帝强行把万舜英——这个在北方拥有很大威望的女人，婚配给他唯一的弟弟是能看的出，他很可能会把皇位传给安乐王的，又或者，他期待着自己能熬到他弟弟的儿子出生，然后过继过来。”
　　“我又岂会让皇帝如愿，恰好安乐王喜好男色，皇帝屡次暗中催促他留后都不了了之，更何况万舜英出身民风淳朴剽悍的北地，做过统领，有威望有野心，怎会看得起一个蜗居京城喜好男色的废物，她自身就极为反对这桩婚事，我便与她达成了协议。”
　　“一方面是为了提前和她建立关系，为了以后做准备，另一方面只要她有了身孕，皇帝自然会心安，不会担心他的弟弟也会无后。”
　　“那如果御医诊断不是男孩怎么办？”秦越还是揪出了点毛病。
　　“御医会是我的人。”染潇月用最温柔的语气说出最冷酷的话。
　　“到时候大局已定时，我倒要站在那个该死的人面前，看着他如何面对自己的妻子女儿被玷污，后宫尽皆落入他人之手，还有精心选定的继承人实际上根本没有皇室的血脉。”
　　“我要他知道天有轮回，报应有偿。”
　　本来还担心万舜英是不是真心想要用这种方式来报复皇帝的乱点鸳鸯谱，现在看着染潇月眼中的寒光，秦越倒是相信了女人仇恨的力量。
　　“那还有我自己的故事，我被送到后宫里的时候，失去过记忆，很多往事想不起来了，沐歆曾说我和你的一个故人很像…………是真的吗？”
　　染潇月突然沉默了，张扬的气势一下子消失不见，她闭上眼睛叹了口气。
　　“是真的。”
　　“她还说了什么愧疚，恩情…………”
　　“我喜欢你与这件事无关，”染潇月直截了当的回答，她的目光犀利了些，“更明确的说，现在的你并不需要关心这件事，到了该到的时候我会把一切都告诉你的。”
　　“我…………”
　　“不要担心，我拎得清感情。”她抓起少年的手放在心口，温柔道，“我不是说过了吗，我什么时候都愿意把自己给你，永远不改变，这样的保证你还不够满意吗？”
　　她说的是喜欢，不是爱。
　　“好了，若没有问题了，便陪我睡一会吧。“染潇月把少年抱入怀里，贴着他的耳边呢喃。
　　秦越怎么有心情睡的着，闭上双眼静默了能有数柱香的时间，觉得染潇月呼吸早就趋于平稳了，便使出了从徐曦怀里脱困的本事，慢慢钻出了被窝。
　　开玩笑，徐曦的搂抱是仿佛要将他融进身子里那种，可不会因为时间而减缓力度，这比从染潇月怀里离开难多了。
　　他不想等沐歆什么时候回来正好撞个正面。
　　安静的宫殿里，怀里的人儿悄无声息的溜走后，染潇月慢慢的睁开了眼睛，她眼神复杂的看了看少年原来躺着的地方，伸手拉了拉床头的一根细绳。
　　不一会儿，沉默的侍女恭敬的推开门，在她的示意下为她更衣。
　　当看到床上的湿润水渍和浓厚的荷尔蒙气息之后，侍女直接懵了。
　　“想他吗，怡月？”染潇月似笑非笑的看着有些恍惚的侍女，“虽然他应该不记得浣衣局的事情了，但可以哦，只要你自己想办法征得他的同意，不搞出乱子，我不介意你从他身上得到点甜头。”
　　“奴婢…………奴婢不敢…………”怡月慌忙跪伏下来，“秦大人是娘娘的，奴婢只是想想就满足了。”
　　“随你吧…………”染潇月也倦了，挥手斥退她，又操作摇杆行驶到铺着从徐厉那里送来的阴阳家书籍的桌子前，撕开表层的纸页，从中取出几张泛黄的皮纸研读起来。
　　“不对，这小家伙也学会转移注意力了，”染潇月忽然抬手扶额，哭笑不得的叹了一口气，“明明是让他检讨的，到被他糊弄过去了。”
　　……………………
　　天气转凉了，夜晚的妃子殿里都烧起了兽金碳，张开的铜炉嘴里瞧不见烟，但檀木地板上却暖烘烘的。
　　“哼嗯…………”
　　红润的嘴唇满足的吐出一口白气，白花花纠缠扣紧的四肢像昙花绽放一样缓慢松开，露出了其中包裹着的大汗淋漓的少年。
　　他的腰上，肩头，都留下了红痕，可见受到的压迫是多么悲惨。
　　他勉力从两个雪峰中抬起头，又被一只白皙的手给按了下去。
　　“呜。”
　　“娘娘，好歹让小的休息一会儿吧。”
　　少年的声音喘着粗气，他感受到女人在轻轻抚摸，揉捏他裸露在外的脑袋。
　　“休息便休息，本宫何时不让你休息了。”女人慵懒的回答，妩媚的声线中带着水润。
　　“可是我想起身，趴着不好受。”少年央求道。
　　“怎么，本宫抱着你还委屈你了。”女人声音不耐烦了些，“别得寸进尺，小秦子，先前你眼红卖力的时候也不说难受。”
　　“我的意思是，娘娘那里面太舒服了，被娘娘夹着就忍不住侍奉您，所以我想在边上躺一会，不然我怕死在娘娘肚皮上。”
　　…………
　　“滚。”
　　“好咧。”
　　少年如获大赦的滚到床边，从温暖甜蜜的花蕊中挣脱出来是多么的清爽，他稍稍放纵的摊开四肢，肩上，腰上数道细小的抓痕分外醒目，事到如今，战斗时留下点痕迹对少年来说已经是很平常的事了，之后找墨鸢寻点药膏涂上，一天就能消去。
　　他不敢再看一眼枕边高贵的娘娘，那迷人的曲线足够让他再一次做出不理智的行为，他很清楚自己到底为这幅风情万种的娇躯做出了多少贡献。
　　如果让四位贵妃相聚一堂，很明显的就能看出丽妃身上那不一样的光彩，谁叫天天有雨露滋润的女人和其他人有着天壤之别呢。
　　枕边的美人突然转过身，撑着脑袋看着他，细长的凤眸眯起，脸上是最熟悉不过的玩味表情。
　　“我的娘娘，你看着我做什么。”被徐曦一直看着，少年还是忍不住回头了。
　　“看独属于本宫的宠物，”女人红艳艳的舌头滑过嘴角，发出“啵”的一声，“看本宫的小人儿，无论怎么吃都吃不腻的小人儿。”
　　秦越想起了那条舌头在自己嘴里搅动的快感。
　　“我觉得我不小。”他小声反驳道。
　　徐曦高傲的挺起了胸膛，月光将她凹凸起伏的饱满身体勾勒的淋漓尽致，与之相对比的，另一边比她矮了半个头多的小小少年显得是多么瘦削。
　　“本宫说你小，你便是小的。”
　　真是个无情的女人，彼此早就亲密无间了，语言却没有一点客气尊重。
　　“嗯…………和娘娘一起睡这么久了，从娘娘的表现来看，娘娘应该也很满足才是…………”
　　皎洁无暇的手从秦越的下巴探索到他的喉咙上。
　　“说啊，怎么不说了。”
　　徐曦笑吟吟的看着脸色不正常的少年，看着他讷讷不言的样子，手探到他的胸膛上。
　　并不厚实，稍一用力就能感受到骨头，这就是天天被她骑在身下，或是搂在怀里的少年，总能榨取到令人着迷的快乐和温暖。
　　“不要仗着本宫对你的宠爱没了分寸，有些话，只能本宫说，你只要乖乖服从就能感受到无上的快乐。”
　　“小小年纪，同龄人不是在苦读经书就是在强身健体，而你，一介太监之身却能每晚与本宫共度春宵，成为唯一与本宫有过关系的男人，这是皇帝都没有的待遇，当年本宫未入宫时，踏破徐府求亲的人啊…………呵，不提往事。”
　　她慢悠悠的将目光移到少年脸上，拍了拍他的面颊，“而且，对于你以前的种种冒犯之举，本宫不也默许了吗，如果本宫不宠爱你，你如今怎么可能活蹦乱跳。”
　　“算了，放你半晚上的假期。”
　　她拉上轻薄的被子，怜悯的望了一眼少年单薄的躯体。
　　“谢娘娘。”秦越悄悄扯了扯嘴角，要是没遇到染潇月她们，他可能真就反思自己感恩涕零了，但品尝过其他美人滋味之后，他就没有最初那么珍惜徐曦态度的时候了。
　　回到自己的小屋。
　　烛光窈窕，少女正端坐在床头，对面的屏风映出她倩丽的倒影来，她撩起脑后的秀发，拔下固定用的玉笈，却又听闻声响，动人的小脸立刻望向打开的门。
　　夜深了，湿寒的气息簇拥着少年走进屋。
　　“哥…………”
　　含情脉脉的声音不加掩饰的表达着心中的爱意，墨鸢从床上轻巧的跃下，奔向少年。
　　温暖又有活力的躯体撞进怀里，带着水汽的馨香从下巴处传来，秦越不知为何，突然觉得安心了许多。
　　他轻轻的念叨着“鸢儿…………”，手掌抚上可爱的少女螓首，那颗不满足的小脑袋在他怀里拱来拱去，使劲嗅着他身上的气息。
　　“嘶。”
　　“娘娘又划伤你了…………”墨鸢耸动的脑袋微微一停，心疼的小声抱怨道，她将门踢合拢，小手拨拢开秦越披上的外衣，手指轻轻点在肩上的伤口处。
　　“哥哥要讨好娘娘呢，老是反抗娘娘的话，依娘娘的性子，还是要吃好多苦头呢。”
　　“我还以为你会为我打抱不平呢。”秦越苦着脸开了个玩笑。
　　“娘娘在乎哥哥，哥哥才能在后宫里生活的好，以前后宫里的人还是挺多的，但后来越来越少，消失不见的人也不见得是遣送回家乡了。”
　　墨鸢担忧的说道，回身从柜子里掏出一小瓶药粉，撕扯下长条的棉布。
　　“不用了鸢儿，我觉得这小伤很快就愈合了，不用那个金疮药，真的，你听我说…………”
　　秦越看着熟悉的瓶子，死去的记忆又开始复苏了。
　　“哥哥听话，这药虽烈了些，但效果却是一等一的好，不仅留不下疤痕，而且肌肤能比以往更好，很久以前我就从娘娘那里得到它了呢。”
　　“我也会帮助哥哥减轻痛苦的…………”
　　烛光下，少女的娇颜渐渐泛起酡红色，她小心翼翼的将药粉涂抹在白布上，朝着满脸不情愿的少年走去。
　　“哥哥你躺着便好。”
　　小手不容置疑的将少年按到了床上，白布一圈圈的环绕在伤口处，不松不紧的慢慢合拢。
　　“我艹…………不对劲…………墨鸢…………我的鸢儿啊…………”
　　少年咬着牙，泪水瞬间溢满了眼眶，这药真的不对劲，以往的金疮药虽然不舒服，但不可能这么疼。
　　正想询问到底是怎样一回事，胯间便是一凉，再然后便被温热濡湿的感觉包裹了，大腿根部传来细嫩脸皮摩擦的触感，柔软黏湿的肉条滑过勃起的棒身，龟头直直的戳在了一团左右滑动的软肉上。
　　阴毛处有可怜急促的喘息声和吮吸淋淋的水声，秦越下意识的收缩小腹，挺起胸膛大口大口的喘着气，也不知是被肩颈处的疼痛所致，还是肉棒上被快感刺激的原因。
　　龟头戳着的软肉一直在翻滚着，和着咽喉处吞咽似的研磨着龟头，趴在少年胯间的少女皱紧了眉头，显然咽喉处卡着异物的感觉很不舒服，但听闻秦越痛苦的呼吸声，她赶紧撩开垂下的黑发，担忧的看了一眼少年。
　　难不成这药真的被人动了手脚？白雪？她之前的样子确实有些可疑…………
　　但当务之急还是让哥哥好受些。
　　墨鸢吸走了小嘴里的空气，让晶莹的唇瓣紧贴着带着棒身，缓缓蠕动着，向外吸扯着肉棒，越往外蠕动，越有活动空间的舌头便越努力的挑逗着系带和马眼，香甜的口水随着舌尖注入到被撑开的马眼中去，却是极为刺激，吸引了疼痛中的少年部分注意力。
　　但是少女的口腔还是有限度的，尽管很努力的去侍奉了，但面对傲人的肉棒，同时刺激的地方也不过半。
　　不过这的确让双眼满是血丝的少年意识到了肉棒上还套着一个能够发泄痛苦汲取快乐的途径。
　　他双手胡乱的按住了墨鸢的螓首，大腿无师自通的夹了上去，膝盖在少女纤弱的脖子后面固定住，用力往自己的方向一拉。
　　“呜呜呜咳咳呼呼呼呜呜…………”
　　粘稠的水声和摩擦声消失在了少年的胯间，秦越没听见墨鸢惊慌的哀鸣，他只感觉胯间的肉棒消失在了又暖又热的海洋中，大腿和小腿都压在细嫩的肌肤上，十分舒服。
　　“呼呼呜呜呜呜呜…………嗯嗯嗯呃呜呜呜呜…………”
　　溢出的温暖汁液顺着阴囊流下来，少年下意识的耸动着屁股，转过半身，又发觉那样难以用力，又转过来，腰部和锁住少女螓首的大腿一起配合着发力，让肉棒在海洋中着陆，耕地似的拉扯着海底柔软的土壤。
　　“呃呃呼呼呜…………呃呃呜呜呜呜…………呃呃呃…………呃呃呃呃…………”
　　细小敏感的颈子被迫包裹住了庞大的肉棒，颤抖着被它一次又一次的刺入，拔出，柔嫩的食道肌肉被龟头扯来扯去，抽搐收缩着想阻止它的行动，但那无力的反抗只是徒增肉棒的快感罢了。
　　墨鸢真的撑不住了，她的柔嫩小舌无力的被棒身粗暴的碾来碾去，琼鼻埋在虬张的阴毛之中不能呼吸，反而随着脑后锁着的大腿每一次将她的螓首按向秦越的胯间而溢出了白浆。
　　只有在肉棒退出颈子的短短时刻，她才能发出不似人声的悲鸣喘息，意图唤醒被痛苦和快感夺取心神的少年放开自己。
　　“呼噜噜噜噜噜…………呜呜呜呜噜噜噜…………呼呼呼噜噜噜噜…………”
　　可怜的墨鸢呼出了一个性液和唾液构成的鼻涕泡，然后糊上了被撞击到通红的少女面颊，她拍打着少年大腿的动作渐渐慢了下来，缺氧让她丧失力气。
　　兴奋的肉棒仍在她的食道里横冲直撞，享受着被肉壁勒住的快感，口腔里分泌的湿润黏液反而成了它的帮凶，让少年越来越沉迷深喉的快感，龟头上的棱角在这时简直成了杀人的利器，每一次的剐蹭都是火烧火燎的疼痛，让少女纤弱的脖子从外表看上去都肿大了一圈。
　　泪水从墨鸢紧闭的双眼中留下，她的意识越来越模糊，能够对哥哥有用，让他发泄痛苦的幸福感，和喉咙处几乎撕裂的疼痛感交织在一起。
　　如果用力掰开他的腿，会拉伤他的吧…………
　　颤抖的手落了下去，墨鸢回想起了那个遥远的秋天，她麻木的和其他人站在人声喧闹的市集上，遇到的那双澄澈的眸子，她贪恋那双牵着她的小手的温暖。
　　干净的水流，温暖的衣服，能够吃饱的饭菜，以及那个总是好奇的，望着她的小人儿…………
　　她那时从没想过，幸福的生活会如此短暂，之后的道路会那样的曲折…………
　　滚烫的热流像是从天空倾倒的岩浆，直直浇筑在她的心脏上，好多，好烫…………
　　“啪！”
　　巨大的响声像是铜钟敲响在耳畔，套在自己脖颈上的枷锁突然松开了，水淋淋的巨大东西从自己口中游出去了，好像是自己身体的一部分突然消失了。
　　墨鸢无神的倒在床榻上，身体剧烈一抖，口鼻之中猛地吐出大量白浊液体。
　　白裙少女将她抱在怀里，头朝下倾倒，猛地拍打她的后背。泪水，唾液，精液，一股一股的从少女干呕的小嘴中流淌到地上。
　　“你个白痴，变态，秽物，畜生，要杀人是不是！”
　　“刚刚小墨鸢快要被你弄死了你知不知道！”
　　“只用下半身思考的废物！死变态！”
　　白雪狠狠咒骂着，心疼的用袖子擦拭着墨鸢脸上的液体。
　　秦越躺在床上，浑身像是从水里捞上来的一样，疼痛已经消失了，他把白布一撕，伤口处只剩了淡淡的痒意，肌肤完好无损的样子。
　　他爬到白雪身边，轻轻唤到：“鸢儿…………鸢儿…………”
　　“你还有脸叫她。”
　　白雪又给了他一巴掌，本想将他推开，却发现墨鸢不知什么时候已经握住了秦越的手，只好悻悻作罢。
　　“你什么时候在这里的。”
　　“要不是我…………”白雪停住了嘴，她没想到秦越会这么问，要是对方问她怎么会在这里，她完全可以借此机会再把这小太监骂的狗血淋头，但他竟然是问她什么时候在这里的。
　　白雪心虚的瞥了一眼怀里的墨鸢，“我…………我…………刚才就在这里的，你…………你管我！”
　　“要不是我…………我在这里，小墨鸢，小墨鸢都要被你玩死了！”
　　“药…………”
　　白雪猛地打了个机灵，不敢看怀里的少女。
　　“药…………”
　　怀里的少女依然嘶哑的低声问道。
　　白雪低下头，没好气道。
　　“我…………好吧是我换了药…………不过你看，这小太监人不是好的很快吗，肩头一点伤口都不见了。”
　　“谁让你换的药！”秦越的火气猛的上来了，他看着墨鸢凄惨的样子还愧疚的厉害呢，这下知道原因了，眼看着墨鸢也不再干呕了，只是没力气的趴在白雪怀里，便上前把墨鸢抱到一边，把坐在床边的白雪直接按倒。
　　“你换药是要干什么，故意整我是吧，如果不是你搞这么一出，我也不会把墨鸢弄成这个样子！”
　　“就就就…………就整你，怎么滴啦！娘娘那么宠你还不知足…………不想着感恩戴德反而总是反抗娘娘！”
　　“你个坏心眼的男人婆，我跟徐曦的事还惹到你了！就因为她有了我不需要你了是吧，我都被这药疼的快失去意识了，你真下的去毒手！”
　　“你怎敢直称娘娘的名字，还有说谁男人婆呢？”
　　顺着少年轻蔑的视线，白雪下意识的望向了自己的胸前，”你！你你你…………变态啊！”
　　她红着脸使劲捂着胸口，用恨不得把秦越杀千百遍的目光剐着他，但事实却让她语塞，一时想不到什么恶毒的词汇来教训这个小太监，气的泪水在白雪的眼眶里打转。
　　“呵…………杂鱼！”少年不屑的看着恼羞成怒却无可奈何的少女，不知道为何心头突然涌上这个词。
　　“杂鱼杂鱼…………你全家都是杂鱼！”
　　“小杂鱼臭杂鱼被腌进臭豆腐里一百年的杂鱼！你最恶心了，快点从我身上下去，不然一会揍你！”白雪像是找到了新的贬低方式一样，气呼呼的推攘着少年，推不动才狠狠瞪着他。
　　少年转念一想，如果她要真的如墨鸢般会武功…………那依她对自己的讨厌程度，早就上手教训了吧。
　　“小白雪不会武功…………她练的是…………养息的内家法子…………”
　　“小墨鸢！你出卖我！我…………呜呜！”
　　秦越听到这句直接肯定了猜测，双手抄起白雪耷拉下来的双腿一撩，将其整个人拉到床上，白色的衣织在少女的惊慌的咒骂声中片片芳菲尽。
　　“滚啊杂鱼！不要把你那根脏东西对着我，我要告诉娘娘你欺负我！你等着被娘娘揍吧！娘娘不会放过你的！”
　　“到时候娘娘把你扫地出门了我跟你说！”
　　“别碰我别碰我！我警告你别碰我啊！杂鱼！臭杂鱼！再过来我揍你了啊！”
　　“啊啊啊呜呜呜呜呜…………呜呜呜呜！！！”
　　秦越将手指插进了她喋喋不休的口中，夹住了那条小舌，忍着她牙齿啃咬的疼痛，狠狠的捏住了她的胸口。
　　微微的起伏，真是可怜，真是他在后宫里摸过的最小的了，秦越毫不客气的搓揉起来，可他渐渐感觉到不对劲。
　　几乎是被他用力握住的瞬间，那柔软上的红梅就悄悄挺立了起来，顶着他的掌心用力彰显自己的存在，瘦弱些的肌肤遍布雪色，随着他小指按住了挺立起的乳尖，少女脖颈上的青筋一阵剧烈的跳动，粉色蔓延上她的脸颊，小腹快速收缩着，就连插进白雪口中的手都能感受到她粗重的鼻息。
　　再看白雪的眼神，那咬牙切齿恨不得将自己碎尸万段的眼神却不像是作假。
　　少年觉得自己不会是在奖励这罪魁祸首吧，迟疑了一下，他的手滑过少女凹陷的小腹。
　　“杂…………呜呜呜！呜呜呜呜！！！”
　　白雪似乎察觉到了他的意图，羞愤的喊叫了起来，但少年不为所动，他很快便察觉到，茂盛的草原之下是那汹涌的潮水，黏腻的感觉挂在指尖，秦越不敢置信的用胳膊压住少女乱踢的大腿，手指抚摸着白雪私处的花瓣，那敏感的红豆几乎不用挑拨，主动凸出身形渴望着手指的抚慰。
　　轻轻弹了一下，伸进白雪小嘴中的手指立刻感受到喉腔的呜呜震动，少女的身体左右扭动起来，瞬间夹紧了他的另一只手，使劲摩擦着，一股细小的水线喷涌而出。
　　？
　　少年感觉手指被牙齿啃咬的力度消失了，纠缠着的手脚也无力的倒了下去，他歪头看着白雪，羞愤欲绝的少女干脆闭上了眼。
　　雪白的身躯赤裸裸的呈现在仇人面前，只剩下小腹呼吸的起伏着，几乎是仁君采撷的模样。
　　不管怎么说，先收了她的处女再说吧。
　　少年把肉棒放到白雪的阴阜上轻轻摩擦着，带着露珠的芳草立刻唤醒了巨龙的活力，将弹力的肌肤顶的凹陷下去。
　　白雪忍不住又偷偷瞥了一眼，看到少年看过来的目光又立刻闭上了眼睛。
　　“呵，接下里有本事你不要叫！”秦越故意激怒白雪，他打定主意不让少女好过。
　　“就你这小太监还想让我叫出声，我就当被狗咬了一口！“
　　硕大的龟头分开了充血的花瓣，强行将身体分开两瓣的痛楚立刻让少女咬紧了嘴唇。
　　好不容易瘦削的身体吞下了整个龟头，白雪却已经咬的嘴唇都要出血了，胸膛快速上下起伏着，显然是难受的紧。
　　再然后便没有了，少年突然腰间发力，肉棒狠狠的朝着白雪的阴道深处轰去！
　　“呵杂鱼…………呜…………咕…………咕啊…………”
　　白雪几乎是从平躺着的身躯一瞬间绷直到坐起来，用力抓着少年的手臂，脑袋后仰着体抖如筛糠，嘴角流涎，双眼上翻着只能看到眼白了。
　　少年也不清楚肉棒顶到哪了，毕竟每个人的身体构造都不一样，而且棒身裸露在外也有一截呢，更像是它把肉褶顶成一团撞到了深处。
　　坚硬的龟头被处女肉壁勒的无比紧致，甚至能感受到轻微的咔咔声，少年窄小的盆骨正被迫承受着它无法容纳的大家伙，被迫扩张着。
　　鲜血混合着性液从白雪的股间顺着棒身汩汩而下，看着少女单薄的身体里嵌入了一根粗长的肉棍，残忍之余倒有种另类的刺激。
　　秦越舒爽到有些难受，初迎访客的黏膜像是要成为肉棒上的第二次肌肤一样死命的勒在上面，使劲亲吻着厌恶之人的肉棒，让它难以前进。
　　“再叫啊！不是这么能说会道吗！不是要用别的药故意折磨我吗！”
　　“呵…………呵…………”
　　白雪像是失去了思考能力一样，脸部肌肉僵硬的还维持着蔑视的样子，但嘴角抽搐着发出了最真实的被肉棒支配的模样，简直鬼畜。
　　秦越把她抱了起来，这样更有力于发力，她比墨鸢更轻巧一些，把她的小腿绕到自己的腰上，就像是摆弄一只洋娃娃一样简单。
　　轻轻松了松托着她屁股的双手，肉棒在白雪身体的重力下又顶进去一小截，那紧紧吮吸缠绕的感觉，简直好比沙漠中的旅人遇到了清泉，一接触就死不分开的那种，与白雪话语中的嫌弃简直截然相反。
　　少女被胯间的剧痛回过神，一遍流着泪一遍努力大口呼吸着，体内的肉棒像是把她的五脏六腑都要顶到咽喉处了一样难受，。
　　“呵啊…………杂鱼…………呼呼…………放开我…………呜呜呜呜啊啊啊好痛好痛！呼呼呼呼…………”
　　她无力的捶打着少年的胸膛，一边咒骂着。
　　“知道痛了吧！做错了事就要挨罚！”
　　“呜呜呜呜拔出去啊！我让你拔出去啊！痛死了呜呜呜…………”
　　“娘娘骗人，做这种事怎么可能舒服啊！和杂鱼小太监做生孩子的这种事本来想想就不可能的吧！呜呜呜我怎么会想这种事啊呜呜呜呜…………”
　　“你这个男人婆还眼馋我的肉棒？”
　　“滚啊呜呜呜…………谁稀罕你的那根东西…………赶紧射出来拔出去啊…………呜呜呜…………”
　　白雪哭的上气不接下气，牵动了小腹上的肌肉又是一阵倒吸凉气的，看着好不滑稽。
　　秦越继续上下挺动着肉棒，一边质问道：“你认不认错！”
　　“呜…………怎么可能跟你这小太监认错…………杂鱼…………”
　　少年手又松了松，肉棒又进去一截，在白雪的小腹上显示出了一个龟头的原钝形状，龟头上也顶到了一截柔嫩的软肉。
　　那紧致的包裹感让秦越满意的叹息了一声，白雪的嘴毒随毒，但身体却是对肉棒喜欢的紧嘛，他上下打量了一番，小巧的少女更像是个飞机杯一样被套在了自己的肉棒上。
　　短暂的一顿，白雪被这突如起来的疼痛一惊，又是惨叫一声，哭的梨花带雨的小脸张嘴就朝少年的肩膀咬去，秦越发现自己闪躲不了，只好绷紧了肩膀上的肌肉，没想到却没有疼痛感。
　　“呜…………”
　　泪水顺着白雪的面颊，从她咬着的那只手流淌到秦越身上，白雪呆呆的凝望着抱在秦越身后的墨鸢，颤抖的嘴唇慢慢松开。
　　“墨…………墨鸢…………”
　　“道歉，小白雪。”
　　墨鸢眼睛红红的，嘶哑道。
　　“呜呜呜呜…………”白雪终于绷不住了，放声大哭起来，“对不起对不起，小墨鸢，真的对不起，我错了，还有杂鱼呜呜呜…………小太监…………我不该弄药来折磨你的呜呜呜…………”
　　她颤抖的脑袋靠在了秦越身上，滚热的液体从胸口流下，酥酥麻麻的。
　　“墨鸢你不要紧吧。”秦越担忧的看着少女手腕上的一圈泛着青紫的牙印。
　　“没事哥哥，你把大家伙缩小一些吧，我记得功法上是有法子的。”墨鸢在少年耳边轻语，“饶了白雪吧，她也怪可怜的，自从哥哥来了之后，娘娘也不要她了，我也天天陪着哥哥，她只能独自一人。”
　　“她好奇你和娘娘晚上的事情，但讨厌夺走我和娘娘的你，最后压抑不住被娘娘驯化出来的欲望，这几天都在我的默许下，在屋里的屏风后看着我们做呢。”
　　“啊啊啊啊不要说了墨鸢…………呜呜呜呜不是真的…………都不是真的…………我一点都不感兴趣…………”
　　白雪抽抽搭搭的回应着，头一直深深的低下。
　　秦越啧了一声，运转噬龙功，肉棒缩小了不少，原本还感觉被撑到有些单薄的肉壁瞬间厚实滋润了起来，快活的包裹着肉棒缠绕起来，尤其是被龟头寻到的花心，被这扩张收缩一刺激，哆哆嗦嗦的吐出一股阴精，让肉棒浸泡的十分舒服。
　　他虽然原谅了白雪，但并不想说些好话，毕竟自己之前遭的罪是实打实的。
　　怀里的少女嘤咛了一声，显然是好受了许多，秦越托着白雪的屁股，轻轻上下套弄起来，性爱的快感渐渐从肉与肉的接触摩擦中显现，比假凤虚凰强百倍的快感滋润着白雪的心灵。
　　渐渐的，不知何时，秦越发现白雪已经环上了自己的脖子，双腿也盘上腰，只有脑袋仍不敢抬起头，靠在自己肩上吐气如兰，轻轻呻吟着。
　　“这不还是叫出声了。”
　　少年忍不住嘲讽道。
　　“不…………不可能…………你听错了…………”
　　白雪红着脸小声反驳，搂着他的脖子用力了些，整张脸都贴在了他的胸膛上，就在秦越以为她又要咬上去的时候，却被湿热的舔吻吓了一跳，少女的双唇印在他的胸口，用来堵住自己的声音，舌头在胸口的乳头上不安分舔来舔去。
　　“呼…………”
　　背后传来墨鸢胸口滑腻的触感，这妮子也脱光了衣服给自己做着胸推，秦越挺胯的幅度也越来越小，大多数的情况都变成了白雪自己上下吞吐着肉棒。
　　“嗯哼❤…………”
　　娇美的鼻音从胸前发出，白雪的动作越来越激烈，秦越感觉胸前湿漉漉的一片。
　　“好…………呜❤…………杂鱼…………要到了呜❤…………”
　　“喂，你就这么喜欢我的肉棒。”
　　秦越看着和之前简直判若两人的白雪，着实有些不理解。
　　“呵臭杂鱼❤…………全身上下…………哈…………也就一点肉棒还有价值了…………啊啊呜呜❤…………”
　　跳脱的黑发上下摇摆着，白雪已无法紧贴着少年的胸腹，如泣如诉的甜美声音忍不住传出来。
　　“白雪的养息对修复身体还是很有优势的。”墨鸢有些羡慕道。
　　肉棒再一次的戳中了那团软肉，白雪又哭泣似的嘤咛了一声。
　　“呼…………啊呼呼…………好喜欢❤好喜欢…………要去了要去了❤…………怪不得娘娘这么喜欢啊啊啊❤…………”
　　胸前的呼气如雨打般激烈，少女飞快的套弄着花径里的肉棒，榨取着男性带给自己的快感，往日里积累的性欲在此刻成了快乐的源泉。
　　“啊啊啊啊❤要奇怪了要奇怪了…………好哥哥❤好哥哥❤好哥哥❤…………呜呜呜呜❤…………雪儿最喜欢了最喜欢你了❤❤❤…………要离不开肉棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤！！！！“
　　白雪哭泣似的嗦着少年的乳头，阴道猛地收缩着，吮吸着肉棒，一股股暖流喷涌而出，秦越也顺着这股快感，精囊用力汞出了无数子孙，轰击着张开缝隙的花宫。
　　“呼呼呼。”
　　绷紧了好一会儿的身体随着射精的结束而立刻发软，白雪软绵绵的瘫倒在少年的怀里，安静的像一只被捋的顺顺服服的小猫。
　　“总感觉便宜这家伙了。”
　　秦越忍不住抱怨了一句。
　　“那小白雪身上还有哥哥可能感兴趣的地方哦。”身后墨鸢又道，“白雪练的养息之法可以补一粒辟谷丸，之后数日不食，而我恰好知道白雪最近都没有吃过饭。”
　　“她浑身上下都十分的干净哦。”
　　“墨…………墨鸢…………呜…………你怎么…………把这个东西都告诉他了…………”白雪忍不住从少年的臂弯里抬起头，羞愤的看着墨鸢。
　　“因为我和他是一起的，而且白雪之前不也很享受吗，不如再来试试这个吧。”墨鸢十分平静。
　　秦越想起了之前手掌托住的白雪屁股的手感，心中的火焰又燃起来了，他把浑身瘫软的白雪面朝下平放在床上。
　　“喂杂鱼…………你要干什么…………刚才你已经射过了啊…………怎么会…………不…………不可能啊…………”
　　白雪害怕的盯着又一次勃起的肉棒，努力向床的更深处爬去。
　　“刚刚还叫着好哥哥，转瞬就变成杂鱼了？”
　　但被秦越一把捉住脚腕，拖了过来，并起来一看，白雪的臀瓣也是够翘的。
　　“不要…………不要啊…………好哥哥…………刚才做过了先休息一会儿好吗…………先让我缓一下你在进来…………”
　　白雪苍白的面颊挤出了一丝笑容。
　　秦越才不管她的求饶，将她的双腿合拢，用小腿夹住，然后朝着鼓翘的臀儿狠狠来了两巴掌。
　　“呜啊啊啊啊！饶了我吧，呜呜呜…………”
　　“这巴掌，是还给你你之前打我的！”
　　“混蛋杂鱼啊…………”白雪痛的眼泪直流，也不敢抱怨，在那哭哭啼啼的。
　　盖上红印的臀肉在击打下晃出了微微的肉浪，少年立刻联想到了皇后和艾琳的翘臀，都不敢想她们的又是怎样的一副淫靡画卷。
　　双腿牢牢夹住了白雪的大腿防止她挣脱，双手用力分开臀瓣，露出了小巧可爱的雏菊和收缩的花瓣。
　　少年将肉棒卡在臀缝里，然后压下身子，整个人压在少女身上，挺立的肉棒不需要瞄准，直直顶住了娇嫩的菊蕾。
　　“你要干嘛！那里不是啊…………喂杂鱼你插错地方了！痛啊啊啊啊啊啊！”
　　白雪用力抓紧了床单，刚回复红润的气色立刻又面色惨白，那根已经缩减粗细的肉棒一步步突破了后门的阻挡朝里挺进。
　　肠壁上的包裹感更强，纹路比阴道里更加坚硬一些，褶皱研磨着系带刺激感极强，后入的感觉实在别有一番风味。
　　“不要啊啊啊！好痛好痛好痛啊…………求你了…………呜呜呜呜…………好哥哥…………杂鱼哥哥求你了…………真的痛呜呜呜呜…………”
　　背上的人传来快活的呼吸，白雪却是痛的眼泪直流，她根本无法反抗，只能不停的求饶着，语无伦次。
　　秦越想了想，还是先慢慢抽了出来，又一次的插入到合拢花瓣的阴道之中，白雪闷哼一声，还没来得及松口气，只见少年缓缓拔出满是黏液的肉棒，再一次的压进她的后门之中。
　　这次有了润滑，相较上次挺进顺利了许多，秦越贴着白雪的裸背缓缓向前，肉棒随着他的动作一寸一寸的没入少女颤抖的臀瓣之中，伴随着她痛苦不适的哀叫，只留下两颗睾丸裸露在外。
　　“爽，真的爽啊！”
　　少年忍不住叹了一声，他算是彻底满意了，肉棒隔着一层肌肉挤压着另一边的宫腔，他都能感觉到阴道里黏腻的精液在被拉扯出气泡的感觉。
　　而且趴在少女柔软的身体上也比床板舒服多了，他伸手到白雪的胸前，才想起这不是艾琳和卓渝瑶，于是按住她压在床上的纤细胳膊，开始前后摇起身子，少女温软的肠壁努力的挤压排斥着进入其中的异物，但反其道而行之的肉棒却因此获得了更多的快感。
　　秦越忍不住舔了一口白雪光洁的后肩，少女颤抖了一下，湿漉漉的黑发中传来一声微弱无力的抗拒。
　　“小太监…………不准动啊❤️…………呜呜杂鱼❤️…………大变态❤️…………”
　　肉棒每一次的碾入少女撑开的后门，白雪柔软的身体便被迫向撑着，但又因为手臂被秦越按住了，只能无力的感受着五脏六腑被挤压的感觉，在肉棒的奸淫下发出悲鸣。
　　阴道总是向里的吮吸力，而肠壁却是向外的排斥力，那紧迫的颗粒感简直是在逼着肉棒吐出精液，白雪的泣声慢慢小了些，由最先的凄惨变得单调，这个姿势秦越看不清她脸上的表情，但感觉她后来也不像是难受的感觉了，睾丸在她并行的大腿间反而拉出了更多的水渍。
　　“哥哥喜欢吗？到时候墨鸢也努力洗干净，到时候来服侍哥哥。”
　　墨鸢也压了上来，四肢按着床板推着秦越的背，为他省力气。
　　精虫上脑的秦越真找不到拒绝的理由，他不知疲倦的趴在白雪背上奸淫着她的后门，撞击着红润的翘臀，碾着肠壁上凸起的褶皱，听着她的喘息声越来越重，用力一捏挺立起的乳尖，少女便会呻吟一声。
　　相比于白雪那承受能力太弱的阴道，她的后门到是强多了，至少能包裹整根肉棒，要是破宫而入的话，秦越想想便摇了摇头，她估计能痛的喊到整个后宫都听到，但后门至少没这个限制。
　　“我要射进来了！”他撞击着少女红彤彤的翘臀，撩开白雪隐藏自己的长发，把她的头扳过来，亲吻着她的嘴角。
　　“呜…………你也不嫌❤️…………恶…………呜恶心❤️…………”
　　白雪的话随着秦越的冲撞断断续续的，但还是强撑着一脸嫌恶的表情，少年见状，胯间一挺，肉棒用力向前挺进，白雪的身体立刻颤抖了一下，却是主动伸出了舌头。
　　她一脸嫌恶的主动将舌头伸入了少年的嘴中吻了起来。
　　“啾呜呜❤️…………哈呜呜❤️…………”
　　“啪！“
　　白雪头猛的昂起，却因为舌头被秦越含住而无法言语，含泪的双眸埋怨的看着他，翘臀又因为被扇了一巴掌而一抖一抖的，瞬间将肉棒夹的更紧了。
　　而少年趁着这突然变紧的力度快速一插，滚烫的精液顺势喷薄而出，洒在了直肠深处…………
　　“呜呜❤️❤️❤️！！！”
　　蠕动的肠壁慢慢将变软的异物挤了出去，被柔软的臀缝夹住，秦越也有些累了。
　　“又菜又嘴硬，你才是杂鱼才对。”秦越嘲讽了一句。
　　白雪哼哼唧唧的呻吟了一声，没理他。
　　今晚真是一波三折，饶是在后宫里经历了大风大浪的少年也倦了，他嗅着白雪颈边的处子幽香，直觉没有比这更舒服的床垫了，眼睛一闭，已有了睡意。
　　“臭杂鱼…………”
　　后背贴上了一个脑袋，均匀的呼吸声传来，白雪咬着牙小声抱怨了一句，感觉自己身体里简直装满了小太监的精液，真是羞耻了，她本想从少年身下爬出去，但精疲力尽的又被墨鸢按住了，
　　墨鸢无视了她乞求的目光，摸了摸她湿漉漉的脑袋，又给她喂下一颗避孕的药丸，爬到秦越身边躺下了。
　　失败者无奈又羞愤的趴在床上，彻底成了人肉睡垫。

第49章 爱欲惩罚
　　永和四十九年
　　沧州
　　这里是大秦沟通南北的枢纽，贸易兴盛，虽依托了大运河的便利，但也形成了鱼龙混杂的市井面貌，干什么的都有。
　　不过在这东海战事吃紧，朝廷加征赋税的年代下，乱不乱的都已经无所谓了，这些靠着运河起家的城市反倒成了如今很少有足够消费力的地方。
　　运河口吴桥屯，普普通通的港口，其中小巷里的一个庭院中，姿容艳丽的少妇正将一层薄薄的肉色织物覆盖在脸上。
　　男孩在少妇面前仰着头，一眨不眨的盯着他的娘亲逐渐改变了模样，蜡黄的皮肤遮盖了白皙的颜色，温柔灵动的双眼变得有些势利善妒，就连丰润的唇瓣也变得刻薄起来。
　　江湖上典型的普通农家妇人，属于放到人堆里压根瞅不出什么异样的角色。
　　“娘亲好厉害啊。”小男孩拉着叶舞君的手，眼睛里亮闪闪的。
　　“玉儿，记得要保密，在外边千万别提起娘原本的容貌，跟谁说都不行。”妇人蹲下来，怜爱的摸了摸男孩的头，只是这张脸配合着疼爱的表情，并不贴切。
　　“娘，我记住了，玉儿跟谁都不会说娘是个大美人的事情！”
　　“噗嗤！”，叶舞君忍不住笑了起来，她一把将男孩搂在怀里，在他白嫩的小脸蛋上亲了一口，“好儿子，真听话。”
　　“好了好了，你们娘俩都收拾好了吧，我们赶紧去骨市看看，不是要给玉儿挑个学伴嘛，走得晚了，怕是好的女娃都被挑走了。”气度儒雅，相貌却有些邋遢的中年书生从屋里走出来，很明显的，他脸上也有妻子的化妆。
　　叶舞君白了他一眼：“你非要弄成这幅落魄的样子，谁能想到这是被东浦韦家聘请的教书先生，说是落榜的穷秀才都有人信。”
　　“认不出我更好，教书育人的先生怎么可能去骨市这种贩卖人口，发布悬赏的腌臜地方呢。”卓元嘉捋了捋小胡子，得意起来。
　　“装起来了你，别忘了，咱回头给玉儿换个名字吧，文玉听起来像个女孩家家一般，不妥不妥。”叶舞君放开男孩，轻锤了丈夫一拳。
　　“好好好，咱赶紧出发吧。”
　　叶舞君点点头，牵住男孩的小手，一同出门了。
　　东海前线仍然炮火不断，得益于残酷的征敛，大秦数州的百姓都得勒紧裤腰子过日子，卖儿鬻女的情况屡见不鲜。
　　运河沿途的城市好歹能好过活些，有钱人也多，自然吸引了附近的人牙子，不知何时便组成了大大小小的地下黑市，卖什么的都有，但若论情形最多的，还得是人口贩卖。
　　叶舞君一路逃难到的沧州，自然对这些事情一清二楚，丰富的经验让她在选择隐蔽住所时，先会了解当地的三教九流，这才有了今天这一出。
　　骨市与寻常市集并无多少不同，叫卖声争吵声依然此起彼伏，叶舞君和丈夫一路观察，自然发现，那些站在牛车上眼神麻木的女孩们，多是被人牙子调教好了的，跟小羊一样温驯，买回家要干什么都莫不听从，她们已经没有了自我，彻底成了主人的附庸，只适合去干活。
　　也还有双手绑在柱子上，眼神或恐惧或无助的，这些怕是刚被打上奴籍的，没经过心理准备就被父母卖给人牙子了，蒙汗药和一顿丰盛的饭菜，她们就从温暖的家里来到了地狱。
　　这个世道吃人啊，能保护好身边的人就已是不易。
　　叶舞君叹了口气，眼前这些女孩她没有一个中意的，思来想去后，她便找了家之前暗地里打听过口碑还不错的卖家。
　　“狗爷，我要买一个能识字的，容貌好的女孩，而且身上也不能有残疾疫病，你这有满足的孩子吗。”狗爷是个矮胖的身形，他站在一个巷子口，手中麻绳里牵着不少奴隶，瞧见来客发话了，便把牵绳交给手下，扶了扶头顶小帽，短手在脏兮兮的上衣上一抹，小眼也趁这功夫打量着说话的人。
　　“嘿呦，这位客人，您也瞧见这世道，这大部分卖的都是快吃不饱饭的农民，能识字的还要长的俊，您这要求就不低啊……”
　　“这二两银子，就当订金，人我要满意，钱就能让你满意。”叶舞君懒得跟这些骨市里的人精费话，从荷包里掏出二两银子扔给他。
　　狗爷赶紧手忙脚乱的接住，喜笑颜开的同时手心放到背后掂了掂，像是打开了什么开关一样，皱巴巴的脸上顿时绽开了菊花般的笑容，立马开始点头哈腰做姿态。
　　“嘿嘿嘿，夫人您大气！小的今天算是学到了什么叫人不可貌相，客……哦不夫人，还有老爷公子，您三位这边请，外面的都是些样子货，紧俏的都在后面的巷子里头呢。”三人跟着狗爷走进死胡同的巷里，约摸百步，就见几个精壮汉子绕着一块红布巡视着，而红布上，坐靠着五六个年龄不一，但容貌打扮都明显比外边那些强得多的女人。
　　“您瞅瞅……都是些上等货！”狗爷满脸堆笑的指着第一个年龄约莫是少妇的女人，用力呵斥一声让她站起来转过身，像牵牲口一样把她拽到叶舞君面前，在女人掩面轻泣时介绍到：“您看看这大肥屁股，说个好生养不过分吧！开枝散叶的不就得找这样的，最适合给老爷生个大胖小子！”他又转头看向卓元嘉，讨好的把女人牵过来小声道。
　　“而且平日里也算多个能使唤的佣人，多值啊，白天让她干活，晚上，嘿嘿，您来干她，怎么样……转过来！”狗爷贴着卓元嘉的身体一边双手色眯眯的比划着一边道，最后一声则是对那少妇吼的。
　　“这脸，绝了！您瞧瞧，要不是小的家里那头母老虎凶，咱都想直接纳她个小妾了！”
　　“狗爷……我们只要女孩，您给介绍个妇人作甚意思。”叶舞君冷哼一声，插在了狗爷和卓元嘉之间。
　　“呃……啊……”
　　“嘿嘿夫人别生气嘛，是小的多嘴了，该罚，该罚……嘿嘿……”狗爷突然意识到眼前这位黄脸婆似乎才是当家做主的，不由得在心中暗骂晦气，他同情的瞥了眼面无表情的卓元嘉，带着叶舞君凑近了最后两个女孩。
　　“咱这有两个符合您的要求，大的这个叫柳依依，会读书写字，还会拨弄些曲儿，您看，样貌也长的俊！”
　　“会的这么多，长得还可人，狗爷，能弄到这么好的货，您可真有手段。”叶舞君看了看女孩道。
　　狗爷搓搓手，讪笑道：“瞧您说的，这柳依依嘛，她母亲是个妓女，所以好歹懂些博士子欢欣的诗词，也就教给了她，后来上头不是加大那啥的力度了吗，”他的手指指了指天空，“青楼生意不景气，她娘觉得养不活她了，就把她带到我这了，人还没要钱，就求给找个富裕人家。”
　　“您二位能随手掏出二两银子做定金，想必生活比大部分买家都滋润许多，让她随了也不委屈她。”这时，那望了叶舞君三人许久的柳依依突然开口了，“夫人，奴斗胆问一句，不知您想要买个女孩是作何事情……”
　　“做我家儿子的书童。”叶舞君瞥了那柳依依一眼，模样还挺周正，算算狗爷那给的生辰，比玉儿大六七岁，照顾他也算不错。
　　“如果是这样的话……”柳依依望了望拉着叶舞君衣袖的小男孩，忽的垂头羞涩道，“奴……奴可以的……奴愿意做小公子的书童，伺候小公子左右。”叶舞君望着少女娇羞的模样，心中突然涌起一阵不快，这妓女家里出身的女孩该不会以为是在给玉儿挑童养媳吧，虽说也不至于歧视她的出身，但这般早熟……一想到自己的宝贝儿子以后被她亲昵的伺候着，甚至被她诱惑着做些那种事情，叶舞君看她的眼神立刻多了抹警惕。
　　“狗爷，那不是还有个女孩吗？”叶舞君望向了柳依依身边那个始终不出声的女孩。
　　她看起来比柳依依小的多，叶舞君对照着狗爷给的资料，发现她不过比玉儿大了两岁而已。
　　“她……她么……是一家姓莫的猎户的女儿，啧……被他爹卖掉给她弟弟治病了，但她可识得不少字呢，她娘是秀才家的人。”女孩依旧垂着脑袋不说话，乌黑的头发下是瘦弱纤白的脖颈。
　　“抬起头来让夫人看看！低着头作甚！”
　　面对从一开始就始终低着头的女孩，狗爷的脸一抽抽的，他蒙着气从一旁汉子的手里抽出一根细细的皮鞭，朝着她身上打去。
　　“啪！！！”
　　女孩身体抽搐了一下，咬紧了嘴唇，踉跄几步才稳住身体，但依旧低着头。
　　“好啊，贵客在这里，你还想反了天不成！你爹把你卖了那么多钱，你不给我好好表现我找谁拿回本去，晦气的赔钱货！老子扒了你的皮！”狗爷骂完还不过瘾，抽了个鞭花又准备抡上去。
　　“哎……您……您这是……”他望着横身挡在面前的黄脸婆，脾气软了下来。
　　“怎么动这么粗的手，你再一鞭子下去，这小姑娘不得被你打坏了不可，到时候你还卖的出去吗。”叶舞君忍不住动手阻拦道。
　　狗爷深呼吸了几口气，朝女孩面前的地面啐了一口，“算你运气好，看在夫人的面子上饶你这次！”他的把鞭子放了回去，对叶舞君解释道：“您别瞧着她呆呆的样子，她是会说话的，模样也生的好看，当初还是因为这点我才从她那狮子大开口的爹那里买来的，可现在呢，非装个哑巴，好几位客人都因为她默默无言而没挑走她，得，我这五两银子算打了水漂了。”狗爷从鼻孔里哼了一声，眼角的余光突然瞥见了一个小小的身影往红毯上走去。
　　“哎小公子！您您怎么过去了！快回来，这女娃倔的很，别弄伤你了。”
　　“玉儿！”
　　叶舞君皱着眉头喊了一声，卓元嘉却已经担忧的大步朝他走去。
　　“你长得这么漂亮，为什么要低着头呀？”小男孩好奇的蹲在莫姓少女的跟前，仰望着她哀默大于心死的脸颊。
　　听她不回答，小男孩又伸手摸了摸她苍白的脸颊，那瘦削的下巴便应激似的抬起来，睫毛扑闪了几下，女孩的瞳孔中静静倒映着男孩纯真的面孔，没有任何动作，看到她投过来疑惑的目光，男孩胜利似的笑了，他从兜里掏出一块草纸，剥开后里面是个糖块。
　　“我请你吃糖好不好！啊……张嘴。”小男孩举着饴糖对她笑道。
　　少女哀戚的眼神波动了一下，但身体仍然没有动作。
　　“张不开嘴没事，我来帮你。”小男孩在少女麻木的眼神中脆生生道，他举起糖块，按在少女咬破的唇间，另一只手轻轻按着少女的嘴唇，向外一分。
　　“甜吗。”小男孩终于把饴糖塞进了少女的嘴里，他开心的双手揉了揉女孩的面颊。
　　下一刻就被父亲抱在了怀里。
　　“放我下来，爹！”
　　男孩不满的挣扎着，但还是被抱回了叶舞君身边。
　　“娘！爹欺负我，我还没看见那个妹妹笑起来呢！”
　　“人家比你大，还叫妹妹。”卓元嘉无奈道。
　　“我不管，我也要个小跟班，我叫她妹妹怎么了！”
　　“又乱跑，坏家伙，没经过娘的允许你怎么就过去了。”叶舞君的拳头抵在小男孩的头上摩擦着，直到男孩求饶认错后才松开手。
　　女孩茫然的看着叶舞君身边的小男孩，不知不觉已抬起了头，叶舞君趁此机会也仔细瞧了瞧女孩的面庞。
　　乌黑的瞳仁嵌在消瘦的面颊上，显得楚楚可怜，眉如弯月，鼻尖轻翘，唇儿微微苍白还渗着血丝，她能够看出来，的确是个未长开的美人胚子。
　　看她望着玉儿挨着自己的样子，那死寂破碎的眸子突然波动起来，泛起了艳羡的苦楚，还有戚戚哀伤的泪花。
　　叶舞君很熟悉这种眼神，当初在雾灵山遇见染潇月的时候，她也是这般惶惶诚恐的，失去家人后无比渴望温暖，却又不敢去触碰。
　　“玉儿，这两人你更喜欢谁。”她低声问到身边的小男孩。
　　男孩看了看努力对他微笑的柳依依，还有眼神空洞的少女，想都没想道：“都喜欢！”
　　“只能选一个。”叶舞君的额头冒出了几条黑线。
　　“唔……”
　　“夫人！我随我娘学……学到了些许多手段，而且还是处子之身……”柳依依忍不住出声道。
　　看的出来，她十分想被这家人买走，尽管脸色已经羞红，身体轻颤，但仍乞求的看着叶舞君。
　　“君儿，就她吧，她年纪足够大，也能帮你干些家务，种植草药，照顾玉儿也可以的。”卓元嘉小声跟叶舞君商量，看着她有些迟疑的脸色，又道：“回去我们好好管教她，她应该不会去玉儿动手动脚的，小姑娘哪有那个胆子。”叶舞君再望了望另一边的女孩，触景生情，她忍不住想到，要是她思念的染潇月当初就是眼前女孩的处境，如果错过之后的下场……感性让她在心中犹豫不决。
　　“娘，只能选择一个的话，那我要她好了。”男孩突然开口了，她拉着叶舞君的袖子，指的正是那个莫姓女孩。
　　“如果选柳依依姐姐的话，那么哑巴妹妹肯定会因为没人买，最后死掉的吧，而我们选了哑巴妹妹的话，柳依依姐姐肯定还能找到别的人家，活下去的。”听见这句话，莫姓女孩的身体突然抖了一下，她吸了一口气，凌乱的黑发下，红彤彤的眼角几乎要控制不住涌现的泪花。
　　明明被羞辱，斥骂惯了，身体的疼痛早已让灵魂迷茫，为什么还能感受到陌生的温暖。
　　口腔里的糖块渐渐融化，甜意让她的心尖打了个寒颤。
　　“你真的是……”叶舞君松了口气，她忍不住揉了揉儿子的脑袋，他的话把在场的几个大人都逗笑了。
　　“那爹娘怎么办？白花一份钱去养别人吗？”
　　如果那女孩开口说上几句话就好了，一直一声不吭的，这叫人怎做选择嘛，叶舞君不动声色的瞥了儿子口中的哑巴女孩一眼。
　　小姑娘，只要你能证明自己的价值。
　　快啊，快啊！
　　“哑巴妹妹！你不喜欢我们吗？不想跟我做朋友吗。”男孩看了看上前一步的父亲，赶紧对女孩喊道。
　　“你……我……”
　　微不可闻的嗫嚅了一声，女孩的睫毛颤抖了好久，她望着男孩的面容，眼泪突然簌簌流下来。
　　舌尖融化的甜蜜放大了她渴望的温暖，唇上的温度犹在，而耳边鲜活的嗓音，将她拉回现实。
　　为什么，为什么要拯救我，我被父亲像是经手过的无数件猎物一样卖出去了，亲情没有轻重，衡量我生命的却只是冷冰冰的银两，我还配活着吗？
　　……
　　“可是我不想你死啊，错过了我们坏叔叔不会放过你的，快说话呀！不然我娘亲要改变主意了。”男孩急的在地上跳脚。
　　我不想你死啊……
　　模糊的外界只有这一道声音传了进来。
　　骗人的吧，这世界竟然还会有人会在乎自己，相依为命的至亲都不要我了，怎么可能……怎么可能……为什么突然就不想去死了呢，明明，明明说好要去另一个世界陪娘亲的。
　　……
　　卓元嘉走过默不作声的妻子，他感觉手腕微微一紧，回头看去，叶舞君的脸上依然面无表情。
　　他叹了一声，把妻子的手放了下来，对矮胖贩子道：“狗爷，我们就要……”
　　“我……我不是哑巴！“
　　众人停滞住了。
　　“我会缝补衣裳娘去世后家里的衣服都是我缝的我也会做饭会打扫会照顾人的……我还会识字写字……这些都是娘生前教我的……”女孩看着男孩的眼睛哽咽道，泪水让她根本看不清楚男孩的面容，但从他的身上，却让她重新燃起了活下去的渴望。
　　“呜呜呜……我吃的也很少……”她哭的上气不接下气，仿佛要将心中的委屈全部倾诉出来。
　　“我……我想跟你们走……”
　　身后传来妻子如释重负的叹息声，卓元嘉无奈的耸了耸肩，却看到儿子已经先跑过去牵住女孩的手了。
　　“这小子……”
　　交付了剩下的银钱，回到家中，卓元嘉先让女孩去洗澡，又把妻子拉进屋里。
　　“以后这女孩就留在家里帮你好了，我平常留宿在东家那里，三天才能回来一趟，这样你平日里也有个帮衬的，到时候让她和玉儿一起去私塾念书，我跟那边的夫子熟，看在韦家的面子上，多一个女孩也不打紧。”
　　“还叫玉儿，不是说改名吗。”
　　“好好好，你觉得叫什么。”
　　“文玉连读成越，卓越如何，卓尔不凡。”叶舞君的手指在空中虚点，绽开笑颜。
　　“我给咱儿子取了个新名字，不如你也给那女孩改个名吧，这里她会开始新的生活。”
　　“莫……莫，不如叫她墨鸢吧，讨个彩头，而且这个世道软弱可活不下去，她得坚强起来，才能保护好越儿。”卓元嘉稍一思索便答道。
　　……
　　沉默了一会儿，叶舞君突然道。
　　“一开始你是不是想跟狗爷说选那个柳依依的。”
　　“不，恰恰相反，我是说选墨鸢的。”
　　“为什么？你不会跟我们的傻儿子一样善心大发了吧。”她奇怪的看着自己的丈夫，分外不解。
　　“你和越儿都更青睐墨鸢，我能看不出来吗，如果选了柳依依的话，你和越儿心里肯定会有疙瘩，与其这样，不如选她，至少你们心里舒服。”
　　“那如果墨鸢真是个哑巴呢……”叶舞君没接着说下去，只是明眼人都看的出来，墨鸢那时的精神状态，算是一心求死了。
　　“那亏了就亏了，至少我们问心无愧。”卓元嘉把妻子抱进怀里，“你和越儿才是最重要的，我不想你们心里留下遗憾。”哼，你嘴上这么说就是了，叶舞君嘴上不饶人，但她其实明白，不论在外漂泊这么多年，夫君心底里到底还是个好人。
　　……………………
　　时间线拉回现在
　　秋霜至，月明白露澄清光。
　　京城安乐王府
　　“老大估摸着正在洗漱，你到前厅去候着吧。”铁牛在高楼顶瓮声瓮气的把冬青从肩头放下。
　　“谢谢你，大块头。”冬青扶着壮硕女人的腰，晃了晃脑袋有气无力道。
　　铁牛点点头，待小姑娘松开手，便到楼梯口放哨去了。
　　要不是必须得再见一面王妃，冬青实在不愿再上这数层高的塔楼，她前些日子到了坏女人的几个据点瞅了瞅，发现当初筛选的残次品还在那个酒楼当小厮，可把她高兴坏了。
　　这下咱之前在王妃面前打的包票可占足了脚跟，冬青忍不住得意起来，她拉开滑门，面前的长廊只点燃了几只烛台，昏昏暗暗的不真切，冬青本想再燃上几只蜡烛，但想想也许王妃就喜欢这样昏暗的情调呢，只好作罢，她沿着细微的光亮摸索到前厅，找了个角落悄悄坐起来。
　　淅沥沥的水声从隔壁传来，那里有足够的光亮，乌黑的剪影印在纱窗上，让冬青的心儿悄悄加速，王妃难道是在洗澡吗，她那又飒又有威严的样子，现在却可能是一丝不挂的状态，冬青想起了坏女人，平日里有时也会觉得她冷漠，但在宫里服侍她洗澡的时候，她倒是一反平日姿态，喜欢说说笑笑。
　　王妃肯定不是这样的，她都不需要人伺候，而且她要比坏女人难相处多了，冬青还记得那双波云诡谲的眸子，简直像是把她剥了层皮一样看的透透彻彻，连笑脸都不装，好歹她也是宫里贵妃的心腹唉。
　　就在冬青胡思乱想之际，吱呀一声，门被推开了。
　　一个长发及腰的狐媚美人穿着宽松的常服从隔间推门而入，冬青本想上前，却被这一幕吓得一动也不敢动，心道难不成王妃正在招待客人，这是客人刚出浴，而自己这么无礼的躲在前厅的角落里，一会儿会不会被秋后算账啊。
　　任谁被陌生人偷看了自己刚出浴的样子都会不舒服吧。
　　月光洒在狐媚美人的侧身上，她后仰着头，双手散开发丝，晶莹的雪白从她的脖颈延伸到高耸的胸前，随着她一次又一次的拨笼着头发，厚实的资本也跟着颤颤巍巍的，那起伏的样子把冬青都看呆了，就算是坏女人的也远不及眼前巍然的景观啊。
　　“咕嘟”她艳羡的躲在角落里欣赏着眼前的一幕，忍不住咽下一口唾沫。
　　谁知那轻微的声响像是触发了什么机关一样，那狐媚美人腰身一弓，修长的手臂从后面的架子上抽出一把明晃晃的东西，腕儿一抖，寒光便向冬青躲藏的角落里疾射而来。
　　“呜哇哇哇……别杀我……我不是坏人……我投降啊啊啊啊……”冬青吓的大喊一声，话一出口却感觉脑门已经被那寒光扎穿了，顿时害怕的涕泪横流，止不住的呜咽。
　　“怎么是你……”
　　冷漠的声音从前方传来，冬青睁开泪水模糊的双眼，面前的女人是她从未见过的样子，长长的睫毛，桃花眼尾略上扬，鼻翼窄且精致，唇若檀脂，下巴尖俏，她微微皱着眉，颦蹙间却显得千娇百媚明艳动人。
　　狐媚——这是小姑娘第一时间想的到的词。
　　狐媚美人在她身前蹲下，轻轻拍了拍她满是泪珠的脸颊。
　　“好了，没事了，你没受伤。”她难得用柔和的语气。
　　“老大！老大！怎么了！有刺客吗！”门外传来铁牛的大嗓门和那咚咚锤门的声音。
　　“无事，你下去吧。”万舜英无奈道。
　　“真的没事吗？要是刺客挟持了您，别忘了我们的暗号！”
　　“赶紧给我滚！”狐媚女人咬着牙道。
　　“哦……哦好吧……”响亮的脚步声远去了。
　　“我，我现在在地府吗？”冬青哆哆嗦嗦的，泪水怎么也止不住，眼前的孟婆怎么会这么好看，难不成是坏女人的转世。
　　噗嗤一声，有什么东西从脑门上拔出来了，冰凉的铁刃在月光下反射出冬青梨花带雨的小脸，连带着一缕缕秀发滑落。
　　“只是插在你的头发里罢了。”万舜英起身，匕首在指尖转了个花，她点燃了室内的烛火，光亮驱散了黑暗。
　　“王……王妃大人……”冬青泪眼婆娑的看着狐媚女人赤着脚走到案几前坐下，熟练的打开卷轴，那样子好像坏女人。
　　“嗯……这么晚了，你找我有什么事？”
　　“哇啊啊啊啊……”冬青劫后余生般的嚷了一声，趴在地上嚎啕大哭，让狐媚女人皱了皱眉，她搁下笔，将毛巾扔过去。
　　毕竟是宫里出来的人……也不能有多少指望，她叹了口气。
　　好不容易等冬青缓过情绪来，她快速收拾好自己，四肢着地的趴到案几前，可怜兮兮道：“大人大人大人对不起，我看着屋里昏暗，想着你可能不喜欢太亮，就没开灯，我真不是有意偷看您出浴样子的。”她边说着，小心翼翼的抬头瞥了眼，可眼前的女人跟平日里那个王妃好像十分不搭边，那个冷漠威严的王妃怎么可能是眼前一副狐媚子的模样，那两边微翘的唇角，仅仅是瞅着便媚意横生的双眸，好似妖精般勾人，尖俏的下巴抵在笔杆上，眼瞅着就要插进胸前的高耸里，女人味都把同为女人的她给迷倒了，冬青可不记得前几面印象里的王妃有如此伟大的胸怀。
　　“我姓万，名舜英，不消你思量。”
　　狐媚女人平静道，“但你这般看到了我的真面貌，需得给我保密。”她瞥了眼小姑娘痴痴看着她的样子，手儿将落到她怀里的毛巾按到她脸上。
　　“唔……王妃放心，就算把我掏了肠刮了肚，谁也甭想从我口中知道您的真实长相。”冬青回过神，赶紧抓住毛巾拍拍胸脯打包票，但瞅瞅王妃的胸前，拍打的力度也不禁丧气的小了下去，“恕我冒昧，您生得这般好看，为何平日里还要打扮成那副有点雌雄莫辨的样子。”她想起了沐歆以前用过束缚胸脯的白布，小心翼翼的指了指王妃的胸前，“那样绑起来的话，不难受吗？”万舜英没理她，可终究被她一动不动坐在那里睁大眼睛好奇注视的目光给盯的不适起来。
　　她叹了口气，将摊开的卷轴又合上。
　　“早就习惯了，这幅模样再怎么威严，也束缚不了人心，北境需要的是能打胜仗的好男儿，而不是妩媚的女娇娥，我观你们贵妃博览群书，没给你讲过兰陵王的故事吗？”
　　“我懂我懂……王妃您真是良苦用心，我季冬青发誓，绝不会把今日的所见所闻讲给任何一个人。”她看了看万舜英面无表情却又似妖精般勾人的脸庞，讨好似的补充道，“就连我家娘娘也不说。”妖媚女子于是轻笑一声，如同狐狸精似的，那唇角流转的媚意简直要把小姑娘的魂儿勾走了，她晕乎乎的把脸凑上去，直到被王妃按回原位上才回过神。
　　“说正事，这么晚来找我有什么事情。”
　　“咳……对对，王妃，那个前日我跟您说的计划有眉目了，我曾经筛选过一批资本雄厚的，咳咳咳……有潜力的，长相俊俏的小男孩，最好的送进宫里了，但还有一个曾经是备选的，他可真的是男生女相，把头发蓄起来，跟青楼的头牌没什么两样，偏得声音一直未曾变得粗鲁，娇气极了，我今天在贵妃外面的产业里找着他了，人还在，而且我也扮做侍女偷偷看过了进出王府的马车，就王爷宠幸的那几个兔爷，压根比不上我找的这个人。”
　　“过几日我便把他要来，您可以把他送给王爷缓和一下关系，而且他原是家道中落的官人家，把脸抹黑了在街上乞讨，无根无势力，是我当初收留了他，给了他条命，他对我可忠心耿耿，这样您便可让他在王爷耳边吹吹风，间接控制他，这样即便是以后面对陛下派来的人也好配合。”
　　“那个最好的被你们贵妃相中了是不是。”万舜英冷不丁的问道。
　　“呃……不是我们贵妃，他送给了另一位贵妃，是我们家娘娘谋划的一环。”
　　“丽昭宣，哪位？”
　　“丽妃。”冬青擦了擦脸上不存在的汗。
　　“把别的贵妃玩剩下的撂给我，你们贵妃可真够尊敬盟友的。”小姑娘身体抖了一下，不敢抬头看，只道：“您放心，他是我挑的人里最好的，长的清秀俊俏，那东西又大形状又好，您一定会满意的，而且左右不过一个工具而已，您不满的话打骂都行，只要别弄坏了，这种事……肯定要彻底知根知底的自己人不是……”
　　“还是那句话，如果你们贵妃判断错误，陛下没有那个意思，那她的计划就先作废。”
　　“呃……我明白您的意思，到时候宫里来人了，您再决定也不迟，我家娘娘也嘱咐我了，一切要配合您的意愿。”冬青觉得头上的视线变得锐利和沉重起来了，委屈和忐忑涌上心头，刚刚干涸的泪腺又蠢蠢欲动。
　　万舜英的视线越发冷漠肃杀，她从替父执掌军令政令直到被软禁在京城，还从未考虑过诞下子嗣的想法，如今好歹是个黄花闺女，却要和一个乞儿出身的少年……万舜英从心底涌出一股抗拒，她自诩出身北方名门，又凭借过人的手腕和智谋安定了一方国土，朝中能配的上自己的人寥寥无几，可如今竟然沦落到要和这种人诞下后代，真是落毛凤凰不如鸡。
　　要不是为了自由……她的胸膛剧烈的起伏了几下，勉强压下心中对皇帝的怒火。
　　“啪”，她心烦意乱的将手中捏断的笔撂到一边，望向窗外明亮的月亮，呵，那个少年知道这个事吗，说不定现在正被那个丽妃压在身下亵玩呢。
　　只是一个用来脱困的工具而已，只要政变成功，便能从这个快要将自己窒息的地方逃出去了，她反复说服自己。
　　低低的声音从案几前的黑暗中传来。
　　“您……您不是也想报复皇帝吗……让皇室血脉延续的计划落空……本该怀有太子的地方……却怀上了一个乞儿的儿子……皇帝知道估计会被活活气死吧……”
　　“我家娘娘比您更恨陛下，她定会让陛下付出自私的代价。”万舜英默不作声的盯着小姑娘垂下去的后脑勺，良久的沉默之后。
　　“伶牙利嘴，我倒是相信你家贵妃的本事了……”
　　……………………
　　后宫之中
　　月光之下，染潇月坐在小亭子里，这是当初被沐歆一剑削倒的地方，但早就被重建了起来。
　　微风拂过，她将手边的茶杯拿起来，凉透的茶水倾泻到地上，刺啦作响。
　　“回来了就好，不来谈谈吗？”
　　也不闻什么响动，只是淡淡的香味从身后传来，轮椅后的推手微微下压了少许。
　　染潇月直视前方空旷的院子，“没什么好感到羞愧的，我从来没有这么觉得，为了追求自己想要的而付出一切，我也是这样的经历者。”
　　“当初嫁给仇人时的苦楚，就跟你现在受到的委屈一样。”染潇月轻轻道，“但你比我幸运多了。”
　　“因为你所想的坏结果不会实现。”
　　轮椅后的推手被捏的吱嘎响了一声。
　　“怎么，把我们这么多年的情谊看的这么单薄，只要你愿意，一直在我身边都可以，更不如说，离开了你，没有你平时对我的关照，我这么一残疾人，平日里都不知道该怎么办了。”
　　“真的？……”哽咽的声音从背后传来。
　　“骗你是小狗哦，小歆儿。”染潇月轻轻笑出声，“太过在意，才会胡思乱想，我有我所爱的人不假，但我也不会抛弃好友啊。”
　　“那年在峨眉，我在半山腰一脚踩空，挂在树枝上，要不是你用剑卡着岩缝过来救我，我早就被鸟叼成枯骨了，还有清江上那伙问我们要吃刀削面还是馄饨的水匪，我和徐厉被人一脚一个踹进水里，还是你把我俩捞上来的呢……”染潇月突然住了嘴，身后的人抱紧了她，滚烫的泪珠顺着她的脖子滑落，染潇月的眼眶也忍不住红了，回想着以往，那出生入死的感情怎能不让她一个孤苦伶仃的人难以忘怀。
　　“你……个混蛋，当初水性比徐厉差还让我先救他，就不怕死吗！”
　　“我知道有你在……就不怕……”
　　“呜呜呜你气死人了……小冬青说的没错……你就是个坏女人……”沐歆用力一勒手臂，咬牙切齿道。
　　“咳咳咳咳，我不行了，真不行了，求你放了我吧……”
　　“我不放……你肯定是装的！”
　　“被你发现了，啊！”
　　一阵打闹，沐歆才稍稍平静。
　　染潇月望着地面上茶水中的月亮，沉默了一会儿才道：“小歆儿，你和秦越接吻时的感觉怎么样？”
　　“他……他来过了！”沐歆反射似的左右看看。
　　“他早就走了，这里只有我们两人。”
　　“没什么感觉，就跟吃冬青做得桂花糖一样。”沐歆满不在乎道。
　　“这么说你也不讨厌他呀。”
　　“我……我怎么说不讨厌他……他在每个女人面前都是不同的嘴脸，对徐曦假意迎合，对那个都铎女人甜言蜜语，在你面前又是唯唯诺诺，你看看，冬青一点不会选人。”沐歆庆幸她站在染潇月背后，不然脸上那一瞬间的慌乱可就都被好友看见了。
　　“但我们不就需要这样能游走在女人之中的少年嘛，要是不能讨得她们的欢心，每个都用强硬手段的话难度也太大了，这些女人背后在朝堂的实力可不容小觑呢。”染潇月的话娓娓道来。
　　“至于你对和他亲吻没有感觉这件事。”
　　“正常让一个人与你唇齿相接，你不会觉得厌恶吗，咽下他的口水，如果你不认同他，对他没有感情的话，应该会恶心的想吐吧。”一阵激灵从头打到底，沐歆顿时感到嗓子干涸，不知道该说什么反驳，但越想脑子越空，越说不出话越急。
　　沉默了一会儿，染潇月轻轻道：“承认对一个人有感情并不是间难以启齿的事，我也并不介意你看上我喜欢的人，这不正说明我们的眼光都很好嘛，而且我们以后一起生活不也很好 吗。”
　　“不不不……不是这样的……我眼里只有你……潇月……真……真的，我是沐王府的长女，怎么会喜欢上那小太监，你相信我……”
　　“他之前的身份，不过一介平民，而我，则是朝廷的逃犯，若是论身份，我还不如他呢。”染潇月的语气带了点嘲弄的色彩，“而且，我并能接受你这份畸形的感情，你以前并不是这样的，小歆儿，你与我呆的太久了，忙于我的复仇大业，未曾接触过与异性的风花雪月，你已经被我连累了。”
　　“不……”沐歆的嘴唇嗫嚅了一下，大脑像是被重锤敲击了一下。
　　“是我的错，对不起，当年纵使你看不上那些富家子弟，也应能在江湖里遇到一个对脾性的好人，或者，在江南畔遇到个让你一见倾心的才子。”
　　“是我把你从云端拽了下来，走在痛苦的道路上，你所见的我，只是满足了你对另一伴的幻想，能合得来，博学有文采，又懂些武艺，风趣多面。”
　　“但我只是个女人，又有谁像我一样为了复仇而拼命的去学习呢，你的眼见在我这里抬高了档次，青年才俊在你的滤镜里也成了不够完美的人。”
　　“当我遇到了感兴趣的人，你也会对他感兴趣，但这并非意味着他就是一个比我厉害的少年，只是因为他恰巧合我的心意，我喜欢他而已。你对秦越的感情出发点源于我对他的在意，但如今已不能否认这份感情的存在了，种下的因结成了果，如果不去正视，岂不是对自己内心的放逐。”或许你的真命天子不是他，但我至少能让你从他这获得幸福……“那我……我该怎么办……”沐歆茫然的声音从背后传来。
　　“试着在他面前以一个女人的身份，而不是上位者，认清你对他的态度，就算最后改变了心意也不要紧，我永远会是你的挚友。”染潇月郑重的承诺道。
　　冬青的桂花糖，当时你嘴上说着一般般，背着她的时候吃的可起劲了，还以为我没发觉吗，你对她总是刀子嘴豆腐心，我又怎会忘记这件事。
　　明月高悬，染潇月终于解开了沐歆的心结，她被沐歆从小亭子里推着走出去，伸手虚握着从高空洒落的月光。
　　“这样就算以后我不在了，也有人陪你了。”她轻轻呢喃着，随风飘散在月夜里。
　　……………………
　　月落日升
　　身体的不适感让秦越迷迷糊糊的睁开眼，才发现他仰面躺在床上，墨鸢已经不见踪影了，左边的胳膊妥帖的裹在被子里，而右边的胳膊则被白雪枕在脑下。
　　而难受的地方……秦越的目光向下挪动，只见一只小手正握在他晨勃的肉棒上，像是拔萝卜一样往外拽着，而小手的主人睡的正香，眉毛微微皱起，似乎是奇怪梦中的萝卜死活拔不出来。
　　岂有此理，白雪这妮子即使睡着了都不老实，梦里都想谋害我。
　　秦越用力掰开白雪的手指，右边胳膊上脑袋的呼吸也因此一滞。
　　“喂，这么想要的话晚上再奖励你。”
　　秦越在刚醒来仍装成熟睡样子的少女耳边恶狠狠道。
　　自从那天晚上把杂鱼少女开发了后，墨鸢次次晚上侍奉都拉着她，虽然白雪仍旧嘴臭，但身体比谁都要实诚，一会儿嘲讽他往外推压上来的胸口，一会儿又把腿盘在他腰上不让他拔出来，总之在她嘴里就是赢，输是不可能输的，翻白眼流口水的时候就是阿巴阿巴……今天离他处理艾琳的事情有一段时日了，或许这都铎公主已经碰过了壁，秦越思来想去，决定去看看她的情况，顺便理所当然的实施惩罚。
　　他怕再冷落艾琳，会让这个上头的女人又做出些不理智的行为。
　　后来事实证明，少年确实被艾琳吓了一跳。
　　那是在绮云湖边上的枯叶小池塘，这种从湖中引泻的小水池妆点着路边的拱桥小径，而那个与中式园林风格格不入的一袭金发，就坐在池塘边的砌石上。
　　这儿离紫藤小径并不远，因而秦越瞅见那抹在阳光中的亮丽金发时，差点以为在做梦。
　　“秦……”
　　池塘边上，艾琳面露喜色，她匆忙站起身，又像是想起少年的叮嘱一样，快速瞥了瞥左右两边，见到四下无人，小跑着过去。
　　她牵起发呆少年的手，继续跑，越过来时的拱桥，拨开湖边垂柳的枝条，逃进了紫藤枝干缠绕着的阴凉之中。
　　“我的公主殿下？”
　　“不够，还不够……”
　　她继续向前跑着，外面的世界在逐渐远去，里面是鲜有人打扰的乐园，她紧攥着心爱之人的手，直到小楼前的空地，一起沐浴在阳光之下。
　　艾琳转头看向惊愕的少年，碧色的眼睛略过欣喜和如释重负。
　　“上帝啊，这里不会被其他人看见的，我保证。”她感慨了一句，将少年搂在了怀里。
　　“唔，唔唔……”
　　“亲爱的，你怎么狠的下心这么久才来找我。就因为我被爱冲昏了头脑，去做了那些不理智的事情？”艾琳一边自顾自的小声埋怨道，一边抚摸着少年的后脑，将他搂的更紧了，“谢天谢地你终于来了，我的心肝儿，原谅我吧，原谅我这个贪婪而又卑鄙的女人。”
　　“爱能让我孤注一掷，也能让我憔悴神伤，我只想和你一起，我的好人儿，你可知这段时间我的内心受到了何等煎熬。”她感受到少年的挣扎，慢慢松开手臂，藏起眼中的占有欲，去亲少年的额头。
　　“你去找过皇后了？”秦越按住女人凑过来的肩膀，他现在想知道这个。
　　“嗯，皇后并没有同意，”艾琳沮丧道，“不过她也没有太为难我，只说两国好不容易关系缓和，让我安分守己什么的。”看来皇后暂时没有起疑心，也是，谁没事会能想这天子后宫里竟然混进了一个真男人，而且还勾搭上了贵妃。
　　“皇姐似乎是去见过她了，我总感觉皇后有些欲言又止的样子，还有几个不认识的人也在场，她们……”
　　“我们进去说吧。”
　　“我们不能光明正大的出现在外人面前，但哪怕是沐浴在这片仅有的阳光也不行吗？”艾琳语气失落，她不时忐忑的瞟向少年，如同做错事的少女。
　　“啪”
　　“哦～”
　　“不是不行，但现在我要惩罚你。”秦越一巴掌扇在女人挺翘的后臀上，板着脸道。
　　少年拽着她的手走向寝殿，心里却思考着艾琳的变化，她究竟是什么时候变得如此鲜活了。
　　也许是娜莎对她的挑衅，也许是自己长期潜移默化对她的改变，使她从最初长时间孤立的小心翼翼变得大胆起来，像是找回了都铎的天性，大胆示爱，大胆追求，甚至走出了自我囚禁的小楼，到外界的湖畔。
　　他抓紧了手中的柔软，回眸望去，女人白皙的面颊染上了浅浅的绯红，碧色的眼眸荡漾着渴求和欲望。
　　人一旦有了生活的奔头，便会激起贪婪的欲望，无止息的追求想要的，秦越突然意识到，他能阻止这一次的危机，还是因为艾琳提前说了她的计划，那下一次，下下次呢。
　　掌心传来抓挠的感觉，一段时间没尝到食髓知味的，艾琳一直在忍耐着等待自己吧。
　　关上门，幽深的气息立刻暧昧起来。
　　身边的娇躯滚热，女子的香气从高挑的身材上溢出来，秦越抬头，对视上那双灼热的眼神。
　　“你想怎么惩罚我，亲爱的❤～”
　　她的声音有些沙哑，却挡住了去往客厅的道路，高大的身躯把少年挤到靠在门上，手指按在秦越刚想开口的嘴唇上，深吸了一口气，“我一直为你准备了一个惊喜。”她的另一只手略过撑起的胸襟，从肚脐滑向下，直到秦越看见艾琳咬着唇朝他掀开裙子的一角，他才意识到原来那位野心勃勃的长公主虽然已经离去了，但她仍留给了艾琳许多好东西。
　　黑色的轻薄织物包裹住了那双白皙修长的大腿，在绫罗裙下像是黑色的幻影，艾琳只是往前一倾身体，温暖酥酥的触感就隔着裤子摩擦上了少年的大腿。
　　“我知道我的所为给你带来了些困扰，亲爱的，但愿这些新奇的体验能给你一些补偿。“艾琳弯下腰在少年耳边小声说道，她的手抚上了那凸起的帐篷。
　　她饥渴的吻住了少年的唇，将他压在了关上的门后，“哪怕是对我发脾气也好过不管不问，如果是我的罪孽，我宁愿下地狱也不愿你的目光从我眼中离开。“秦越感觉他的手被引导着伸入了裙下，丝滑温热的触感让他头脑发热。
　　“到床上去，”他歪着头含糊不清认真道，“今晚上之前你别想下床了。”几乎是用最激情的速度，牵着手的两道身影滚到了二楼的床上，秦越解开了艾琳背后的肩带，那都铎宫廷的宫服便一层层剥落，裸露出其中白皙高大的花蕊。
　　丰腴肥美的臀瓣将轻薄的黑色撑淡了颜色，包裹着凸鼓的阴部那里已经渗出了水迹，少年的手指摩挲着用力一撕，白里透红沁着露珠的花瓣便显现在眼前。
　　女人的喘息声变得更加高扬，包裹在黑丝中的小腿蹭着少年的腰腹，似乎是在迫不及待的勾引着他。
　　“翻过身来，双腿蹬着床。”
　　少年命令道，他要让艾琳受到惩罚。
　　沉甸甸的乳肉因为主人的姿势而被迫压在最底下，压成了向外溢的饼状，而那如同天梯一般的白皙腿部曲线，被丝袜包裹成了恶魔的颜色，它既是勾魂的毒药，也是对身材瘦小的少年的考验，但秦越并没有像往常一样让那双美腿弯折成适合他的高度，而是双臂用力一撑这个“滑梯”，整个人骑在了最上面。
　　身体上要支撑的重量陡然增加，艾琳闷哼了一声，但为了保持少年对她的要求，被柔顺黑丝包裹的长腿只能更加用力的蹬着床铺，托起翘臀上的小人儿。
　　秦越的双腿用力夹在受惊而乱颤的臀肉上，勃起的肉棒正好贴着女人的臀沟，阴囊粘上了花心中渗出的汁液，他并不急将享用着胯下的美肉，只是向下看去，那远比少年高大的身躯却并拢着双腿，屈辱的在床上拱起，立体高贵的五官为了更加凸出肥美的臀部而像鸵鸟一样埋在被褥里，一种变态的成就感在少年心里几乎油然而生。
　　他并不承认自己的行为欠妥当，这只是情趣。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　滚烫的肉棒透过丝袜拍打在女人的臀沟处，秦越清晰的感觉到那双支撑着自己体重的美腿正在兴奋，吃力的颤动着，被自己双膝夹住的臀儿也不安的摇动起来。
　　“我亲爱的？……别馋我了？……快给我你的肉棒？～”模糊但饥渴的声音从埋在发丝中的女人口中呻吟道。
　　少年本想在逗弄艾琳一会儿的，但肉棒顶在丝袜上摩擦时，那新奇的快感也让他越发胀痛，索性不在忍耐，他运转噬龙功，这个专门吞噬贵人气运的功法将他本就强壮的肉棒膨胀了小一圈，就这样将与以往不同的肉棒按下去，滑过可爱的菊蕾，从股沟向下，顶入了那口细密缠绕的洞穴里。
　　肉棒在重力的作用下长驱直入，那滑嫩的肉褶被冠状沟剐蹭过，将满足的快感传输给渴求欢爱的女人脑中，饱胀的幸福感让她沁出了眼泪，嘴唇哆哆嗦嗦的张开，无声的的喘着气。
　　秦越前后摇了摇身体，龟头轻而易举的顶住了躲藏在膣道深处的花心，以不可拒绝的粗暴方式挤压了上去。
　　“呃……呃啊啊啊啊？！”
　　艾琳从牙缝中挤出痛并快乐的哭诉，她的手紧紧扣着床单，曲线优美的白背起伏了下，双腿开始打着颤，没被压住的臀肉抽搐似的晃动着，荡漾出诱人的肉浪。
　　这个姿势让高挑丰满的女人时刻都不能放松下半身的肌肉，更别提上面还压着秦越，因此花穴里比平日里缩的更加紧致，小太监和异国帝妃性器结合的恍若一体，在这个极度违和的上下姿势里，极致的快乐让少年抱住了艾琳的小腹，双腿勾住了黑丝美腿，让身体的重量带着肉棒向下压迫着娇嫩的子宫，传达着雄性征服的欲望。
　　“呜……呜呃……哈……哈呜呜呜……”
　　被刺激到的膣肉紧紧侍奉着以天神之势从上而下征服女子的肉棒，花心吐出了一股又一股的淫液，讨好润滑着这个对自己毫不留情的凶狠之物。
　　肉棒上迫切的刺激感传来，少年忍不住掐住艾琳的腰来固定自己，只是稍稍的旋转摩擦，艾琳都能给出比以往激烈的多的反应，她简直像是在承受酷刑一样保持着姿势任凭少年在她身上玩弄索取，那并排合拢的双腿在肉棒的摩擦下勉力支撑着，双足紧绷如同满月，溢出的交合汁液顺着黑丝一路向下流淌，直到颤抖的脚踝。
　　但秦越有恃无恐，他心知一直处于弱势的艾琳绝不希望自己因这件事而生气离开她，再加上这件事的连锁反应太过剧烈，他才会这么起劲的折腾这个高挑结实的女人。
　　少年轻轻摇晃一下身子，让龟头反复在那柔软膣道中微硬的子宫口研磨着，马眼处传来酸爽的感觉时，一边又欣赏身材高大的都铎女人在自己胯下颤抖的样子，那沁出香汗的雪白背肌甚至打起了摆子，艾琳的金发左右晃动着，令人闻之怜悯的哀啼声立刻从胯下的女人口中传来，显然这个刺激对她维持着高难度的姿势是个十足的挑战。
　　逆势的征服果然最爽了，秦越的大脑被眼前这一幕冲昏了理智，他用力夹紧了冲刺的肥臀，肉棒对着难以招架的花心一阵狠命的死捅。
　　汗珠从白皙的背部滑落，下垂而饱满如球的乳肉伴随着少年的撞击而前后摇摇晃晃，好几次甚至打在了女人的下巴上，随着少年自上斜向下的凶狠刺入，金发白皮的女人像是被抽走了全部力气一样，双腿瑟瑟发抖。
　　在那痛苦夹杂着愉悦的尖叫声中，龟头在一次突兀的冲撞中打开了了育儿房的门户，二人的交合处瞬间飞溅处一股汁液，击打在少年的阴囊上。
　　艾琳高挑的身躯猛的一阵颤抖，花心被迫扩张的痛苦和刺激让她抓紧了床单，浑身直冒冷汗，她本能的摇晃着白皙的身体，想甩下那个粗鲁的刺入她身体里最脆弱地方的家伙。
　　奈何秦越因为肌肤相贴能深刻感受到艾琳身体里震动，他紧紧抱住了小腹上压住的臀瓣，任凭女人如何摇晃她那成熟美艳的身子都不松手，这样一来，艾琳的动作反而牵动了少年正准备压入子宫中的龟头，那比记忆中更加出众的体格让她不敢置信的瞪大了双眼。
　　“哦上帝……不……秦……不要亲爱的……怎么会变得这么大……不……我无法承受会坏掉的……呃呜呜啊……真的真的不要再进去了呜啊啊啊啊啊！！！”子宫口紧紧咬住了少年不留情面突入其中的龟头，艾琳泪眼朦胧的传来带着哭腔的尖叫和哀嚎，像是孤高的天鹅被钳住了咽喉，痛苦但是毫无办法的挣扎着，那烧红的烙铁一点一点通过柔软湿润的子宫颈，比往常更大的龟头体格带给她撕裂般的疼痛。
　　这是那远比她瘦小的少年对她的惩罚。
　　或许艾琳此刻的求饶更激起了秦越惩罚的信心，加量的肉棒也给他带来了新的绝赞体验，他狠心的把剩下的龟头硬生生顶了进去，肉冠与子宫内壁摩擦的快感差点让他的灵魂出窍，就像是在开辟一个龟头形状的空间一样，育儿房紧贴着滚热的不速之客，在包裹挤压它的同时，也被塑成了它的形状。
　　那本是为了迎接着床新生命的厚实子宫内壁被迫亲吻上了又腥又硬的龟头，褶皱与纤毛紧紧嗦着小太监的龟头，子宫入口也卡在了冠状沟处，只为减轻五脏六腑被压迫的负担，但少年硬是瞥着气，将最后一截肉棒送入了抖如筛糠的高挑女人身体里。
　　“不……不要呜❤……亲爱的❤……啊啊啊啊啊❤……呜呜呜呜……”艾琳重重锤了好几下床，眼泪簌簌流下，这么粗暴的破宫方式让她这比一般大秦女子更为坚韧的肉体也难以吃消，更别说这次入宫的还不止一个龟头，还有一截肉棒，那未承担过怀孕重任的子宫硬生生的被小太监的肉棒给顶的扩张了。
　　小腹处的重压仿佛顶到了咽喉，艾琳眼前一黑，感觉肺部的呼吸都有些不畅，她急促的喘息着，夹杂着痛苦的呜咽，双腿像是失去了力气一样软了下去，但少年像是察觉到了似的提前绞住了颤抖的黑丝美腿。
　　“噗通”一声，高大的都铎女人终于支撑不住了身体，一下子跪倒在床上。
　　“给我站起来，不是说怎么样都会满足我的吗，而且这是对你的惩罚。”他想起在步霓凰眼前的战战兢兢和黑化的沐歆，于是便狠心的发下指令，一时间，房间里只余女人委屈疼痛的喘息声，过了一会儿，颤艾琳抖的双腿终是站起来了了，代价是她手边的床单被撕出了好多破线。
　　少年享受着从龟头处直窜天灵盖的瘙痒快感，慢慢将脸庞贴上那满是汗水的的背脊，剧烈的心跳和香气，触感是如此强烈，轻轻一舔，艾琳又是哀怨的轻哼了几声。
　　“还没有结束呢。”看到艾琳能好受了些，他便双手撑在那优美斜向下弯折的美背上，腰部用力向前撞击，将更多的肉棒送入神圣的子宫中，女人也因此发出模糊不清的呻吟，她那高高翘起的臀瓣被汗水和汁液浸的发亮，顶在少年的小腹上，随着撞击声发出啪啪的声响。
　　“呜❤……啊呜❤～呜❤～呜❤～啊啊……”在一次又一次剧烈的摩擦中，艾琳逐渐白眼上翻，口中津液浸湿了床单，娇嫩的子宫颈着随着少年屁股的耸动一直处于扩张和摩擦的状态，那强烈的快感和性器被粗暴奸淫的痛苦共同交织，让她失去了思考的能力。
　　少年抽动了几下肉棒也停住了，这种姿势对他来说也十分耗费体力，不过在两人身体上都汗津津的情况下，插入艾琳子宫中的肉棒也是他固定身体的一个重要途径。
　　虽然艾琳是都铎人骨架高大，但在这种，时刻都要绷紧肌肉的姿势下，小穴里的紧缩力甚至比大秦的姑娘们还要强。
　　秦越细细体会着肉棒被痛苦收缩的子宫颈蠕动的吮吸感，双手挑起一缕金发，向后上方轻轻一拽。
　　“呜……”女人简直如高大的母畜一般被矮小的主人骑在身上驱使着昂起了脖颈，少年热血瞬间就涌上来了，繁衍中支配一方的性快感让他近乎着迷，可惜没把落地镜放旁边，不然他真的很想看看艾琳此刻的表情。
　　他捏了捏艾琳的腰肢，双手在她的小腹上游走，突兀的一按，手心里立刻传来圆柱形的轮廓。
　　“呜呃呃❤……不要……真的不要了❤……要死了❤……”艾琳身体抽搐一下，垂下脑袋，喃喃着又蹦出了些都铎语。
　　“你还敢不敢去自作主张的行动了？”
　　少年直起身子，用力一巴掌扇在胯下女人靠近脊背的臀瓣上，红印周围立刻荡起了性感的肉浪，胵道中随着击打而收缩的腔肉又是一阵瑟缩的蠕动，勒紧了比往日更粗的肉棒，让少年舒爽的上挑眉毛。
　　他顺势拽着手里握着的金发，双腿用力绞柱丝袜美腿，腰部向前一顶，那戳入子宫壁的刺激让胯下的女人被迫昂起头，传来疼痛又欢愉的呻吟声。
　　大量的液体从子宫的四面八方涌出，冲刷着膨胀的龟头，甚至钻入了正好张开的马眼。
　　“我不敢了……不行了……真的不行了……我亲爱的呜呜呜❤……哦哦哦❤……饶了我吧……太厉害了……”秦越无视了女人的求饶，钻入尿道的温热阴精刺激的他迫切的要发射自己的基因种子了，少年趴下身体，腹部顺着艾琳的汗津津的脊背向下滑去，确保增长过的肉棒棒身不会被狡猾的子宫颈给吐出去，龟头牢牢顶在子宫内壁上，在此基础上又左右扭动着肉棒，狠狠的搅拌着子宫。
　　少年此时的样子颇有些滑稽，小腿在空中胡乱的扭来扭去，而上半身紧贴着奶白色的光滑背脊，死不松手。
　　但艾琳的反馈更加明显，那向下坠着子宫的压力时而向左，时而向右，简直把她的五脏六腑都扯做一团，又酸又酥又麻又疼，肚中的鼓胀给她带来了恍若怀孕的胀痛。
　　“哦！秦……轻点啊啊啊啊啊❤……亲爱的……你太粗暴了……齁哦哦哦哦哦❤……我错了错了亲爱的……啊啊啊❤又顶到了……明明刚刚高潮过了……这么用力的话……齁哦哦哦哦❤要没了……子宫要没了……！”她埋在金发中的螓首猛地昂起发出一声惨叫。
　　“呃啊啊啊啊！！！！！”
　　高挑的身体猛烈的颤抖起来，连带着下坠如吊钟似的巨乳和翘臀，那滚烫的精流像是融化了她的所有，炽热的温度一直传达道她口中呼出的热气，就连背上的刺痛都恍若未觉。
　　子宫被烫的前所未有的缩紧，少年的头脑中一片空白，只是凭着只觉咬住了嘴边那香汗淋漓的软肉使劲向身下的蜜壶中喷射着精液，使劲的汞动着射精，仿佛要清空所有的存货。
　　在这个万籁俱寂的时刻，两人都保持着这个姿势一动不动，尽管都已经精疲力尽，但这场绝顶的受精已经不受头脑的控制了，全靠骨子里生殖的本能在维持。
　　于是在安静的宅邸中就出现了这么僵持的一个画面。
　　一个瘦削的少年正像蠕虫一样攀附在保持着屈辱姿势的高挑女人腰腹处，更准确的说是那如磨盘般丰腴肥美的翘臀上，他的四肢牢牢锁在了女人的身上，双腿交错捆着女人合拢蹬在床上的笔直修长的黑丝美腿，双手牢牢钳着女人的腰肢，而胯下则紧贴在高挑女人翘起的臀瓣上，随着两颗饱胀精囊的律动，交合处外溢出了一大圈泛着泡沫的白浆。
　　也不知过了多久，秦越终于感觉机械的射精结束了，几乎是下一秒，那支撑着他重量的大腿立刻软了下来，女人浑身瘫软的倒在床上，结束了这场如同野兽一样的交媾。
　　腹部子宫受到床板的压迫，蓄满的精液立刻从变软的肉棒周围流过，向外喷涌出，像是失禁一样，连带着失去力量的肉棒都被子宫口给挤了出去。
　　艾琳绯红的脸庞无力的浸在湿润的床单上，唇角还流淌着一丝晶莹，她累的连一只手指都无法动弹，整个下半身更是几乎失去了直觉。
　　秦越安安静静的趴在她的背上，待到稍稍回复了些气力，便趴到她脑袋边，将她散乱的头发稍稍梳拢，回过神来，他为自己的享乐而感到不好意思，他利用了艾琳的愧疚狠狠的折腾她，而这惩罚明显过了头。
　　酝酿了一会，少年小声道。
　　“抱歉艾琳，我太迷恋你的身体了，你的身体总是让我控制不住色欲的想法，冲昏头脑，不顾理智的想去占有你，以至于让你精疲力尽到这种地步。”女人疲惫的睁开了眼睛，轻轻哼了一声，挪动着柔荑捉住了少年的手。
　　“不过你放心，我绝不会在后宫里抛弃你的，我们之间也绝不是你担心的那种情人关系，我们的爱宝贵无价，我也理解你的心情，我不会让我们一直处于阴暗的地方，再等我一段时间，我们一定能堂堂正正的出现，不再害怕别人的视线。”只要染姐姐完成了她的夙愿，这大秦自然会变了天，到时候谁还会将目光放在后宫的身上呢。
　　秦越在心里默默补充道。
　　不过今天射了那么多，即使艾琳在安全期，最好还是避孕一下吧，他看了一眼那仍在缓慢流出的精液，下床从散乱的衣物中找到宽口小瓶，从中倒出一粒药丸，又捧着一杯水，让艾琳靠在他的身上。
　　“这是能避孕的药。”
　　艾琳看着他手中的药丸，又看了看他，水润的双眼迟疑了一会儿，她摇了摇头。
　　“乖，不管怎么说，现在怀孕会有大麻烦的。““我保证，我们以后一定会有孩子的，她会是个两国结合，最美丽的人儿。”一番好说，艾琳终于咽下了他掌心的药丸，搂着少年的身体，下巴搭在他的肩膀上休息。
　　温存了好一会儿，又收拾了一下弄脏的床铺，秦越这才离开，身后是逐渐均匀的呼吸声。
　　外面的阳光正好，踏着台阶，少年却感觉腰眼一阵发酸，腿也跟着抖了一下。
　　爽是真的爽，但要是得吃的消，怕是需要再吞噬一位贵妃的气运。
　　“怎么，你是被宣妃榨干了不成。”
　　前方凋谢的紫藤小径长廊处突然转出一个人影。
　　这么熟悉的突兀出场，不会是沐歆吧！
　　秦越眼前一黑，心都跟着一抖，以至于竟然一脚踩空。
　　整个人正要摔倒之际，那道青色的身影像是一阵恰到好处的微风拂过，按着他的肩膀将他扶正。
　　“年少也不可妄自亏空气血，到老时你会后悔的。”青衣女子担忧的瞧着他的脸面，却慢慢停住了嘴，明明刚才还是一副虚弱的样子，怎么就一会儿功夫，肾水便飞速充盈。
　　“镜湖姐……你可吓我一跳！”少年站稳脚步，摸了摸额头上的虚汗，“我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“没什么，你怎么来了，这儿这么偏僻……”
　　“只是找你不见踪影，于此处碰碰运气罢了，没想到你果真与宣妃有私情。”琴镜湖淡淡道，但说着说着，脸上又不禁泛起一丝红晕。
　　“镜湖姐，你不会一直在听墙角吧！”秦越瞪大了眼睛，他知道琴镜湖来自道门，有诸多手段，于是越瞧她越觉得不对劲。
　　“她……宣妃竟如此不知羞耻，我纵使封闭听觉，万一其他人从此路之外的小道来到这里怎么办，要不是我能感知到你在此地，断不会做这鸡鸣狗盗之事！”她冷冰冰的一甩袖子，背对着少年，实则为了掩饰涨红的脸色。
　　“咳，我没有责怪镜湖姐的意思。”秦越从背后抱住了琴镜湖的纤腰，那曼妙的身段僵硬了一下，又缓缓松懈下去，虽然没有提枪再战的欲望，但是这熟悉的纤腰上挂着甜美硕大的果实，少年总是食髓知味。
　　“谢谢你帮我看守这里和保守秘密。”少年不顾被抓着的胳膊，手掌仍旧深陷在青衣女子胸前高耸的丰软里，“能感觉到的呢，镜湖姐的情绪已经比初见时的有起伏多了。”
　　“放手。”
　　“不放。”
　　琴镜湖深吸了口气，手上的握力加大，背后传来少年吃痛的呲牙咧嘴的声音，但紧接着，胸口那揉捏的双手也加大了力度，隔着纱衣和肚兜挤压着雪峰上的敏感点，一副我难受也不让你好过的架势。
　　痛感从娇嫩处转化为刺激，唤醒了璇玑殿中那几日的疯狂，一丝迷醉从女人的眼中滑过，琴镜湖攥紧了手心。
　　“我有正事找你。”她冷冰冰道，压下心中上升的奇怪感觉，努力屏蔽身后贴着的滚热躯体。
　　“镜湖姐说，我听着呢。”
　　琴镜湖叹了口气，索性闭上了眼。
　　“冰璇体内的寒毒近日即将到达一个临界点，会虚弱一段时间，你就趁此机会去照顾她吧，我会寻个由头离开她，躲在暗处。”
　　“李冰璇不会把我赶出去吧。”少年眼见琴镜湖不再抵抗，手法也温柔起来。
　　“她那时候虚弱的很，最多嘴上逞能，你莫要欺负她。”
　　“我晓得，她要是气出个什么好歹来我也会难过的。”
　　“冰璇要是说话重了些你也别放在心上，她有心病，童年的经历还有她的父亲那些，估计对你的脸色不会好到哪去，嗯，尤其是被一个小太监看到她那么虚弱的样子。”
　　“好的。”少年装作听不见女人话语中夹杂的鼻音，转到她面前。
　　“我想亲亲你。”
　　琴镜湖猛地睁开双眼，紧绷的脸上先是生气的表情，然后下意识的左右看了看，身前的少年依旧一副笑眯眯的样子。
　　“不……”
　　秦越抱住了她，压上了她的高耸的胸膛。
　　“光天化日之下……”她声音颤抖的辩解。
　　脖颈微微一重，猝不及防下，她的身体前倾，正好吻上了少年的嘴唇。
　　饥渴的索取，慌乱的逃窜，羞耻的心跳，晕乎乎的脑子。
　　“登徒子……”

第50章 破心中贼难
　　房间里灯火通明，光滑的木质地板澄澈亮眼，倒映出一个瑟瑟不安的身影，他一身市井服饰，与周围大户人家的装饰显得格格不入。
　　男人望向一旁那华美的，能够将他从头到脚照出来的铜镜，更是心生自卑，里面的人儿包裹的跟个粽子没两样，像是用厚厚的衣服来填充瘦弱的身躯。
　　他迟疑了一会儿，终于慢慢脱下身上油光锃亮的粗布衣裳，解开缠绕在身上的布条，露出比女人还白净纤细的胳膊，病态的肌肤呈现苍白色，却有种妖异的美感，但当之出现在一个男人身上，那就是一件恐怖的事情了。
　　铜镜中，赤裸的肌肤看上去纤瘦羸弱，喉结不显，体态轻盈，都能瞧见肋骨的轮廓，可偏偏生得小脸清纯，细眉大眼，若是忽略第一性征，打扮打扮，便说成女人也毫不为过。
　　男人厌恶的看着自己的身体，但蹙着眉的样子都透露着娇弱之意，他叹息一声，迈进身后散发着清新花香的浴桶。
　　这是一个叫叶朗的苦命人，男儿命却是女儿身，手无缚鸡之力，好赌而被人打死的穷秀才父亲只留给他一些识字的本事，但这瘦弱的身板到哪都不讨喜，没人愿意雇一个怪物，无奈只能去流浪，可即使讨到了几个铜板，往往转瞬又被地痞流氓抢走了，后来有其他的流浪儿见他可怜，帮衬着他，他才能饥一顿饱一顿的靠着朝廷和老爷们发的救济粮度日，直到半年前，不知怎的就被贵人看上了，给了他一份酒楼工作的差事，从地狱挣扎回到人间。
　　那时贵人似乎要找一个人选，本来他是有机会的，但贵人后来又说找到了一个比他合适的多的少年，说他错过了一个大机缘。
　　叶朗不懂错过了什么，但他很感激能正眼相待他的贵人，不仅没有冷眼嘲讽他的形体，还给了他有尊严的工作。
　　现在贵人又找上了他，用不容置疑的语气让他帮忙，却是让他成为一位大人物的玩物……这一天终于到来了，叶朗想，也许这就是上天给他这副身躯的归宿，最开始流浪的时候就有人笑他不如去妓院做个兔爷，至少能吃得饱穿的暖，不会朝不保夕。
　　那时是宁死不愿啊……
　　但有句话说的好，士为知己者死，贵人给了他尊严，让他尝到了堂堂正正做人的滋味，那他也得回报不是，曾经那叫自甘堕落，现在嘛，算是知恩图报。
　　擦干身体，穿上光滑的侍衣，剔除腮边细小的绒毛，修剪出可爱的手指，将熟悉包头束缚的头发绾成一个简单的发饰，不经意间望去，铜镜里仿佛变了一个人，干净整洁的衣服包裹着瘦削的身体，分明是一个楚楚可怜的清纯女孩。
　　思索着酒店里来来往往的女客人，他犹犹豫豫的瞥见桌上还有几根簪子，便再在发丝中插上一根朴素却显清纯的木簪。
　　珍珠粉提亮面庞的色泽，唇间轻抿一片恰到好处的胭脂，这些都是贵人提点过他的。
　　不拖下去了，贵人在门外催促了，都能听出她惴惴不安的心情。
　　“完美！”
　　冬青绕着眼前的人儿走了一圈，满意的拍了拍手，“真真假假虚虚实实，安能辨我是雄雌？如果所有的男妓都像你这般风韵，安乐王好这口似乎也不足为奇了。”
　　“最后问你一遍，对于我的安排还有异议吗？”叶朗咽下了苦笑和酸楚，恭敬道：“小人这条命都是您救的，不仅如此，您还给小人找了活儿生存下去，再造之恩如同父母，说一句抱怨的话都是小人不得好死，一且全凭……”
　　“行了行了，别扯你那些废话，一会儿给你引荐一个大人物，你可一定要恭恭敬敬的，这事能不能成还得看她拍板，给我好好表现。”侍女打扮的娇男儿慌不迭的低下头，连连称是。
　　冬青推门离开了，大概有半炷香的时间，沉闷的脚步声又出现在了门口。
　　“王妃殿下，您看就是此人，天生的男生女相，我就不信那安乐王看了能不迷糊，哎哎哎小叶子，你把头抬起来！”清纯淡雅，就像一朵洁净的白莲，一朵静静生长的，如处子般的柔弱白莲。
　　万舜英诧异道：“他是男人？”
　　冬青看了看王妃，又看了看呆滞的小叶子，一脚踢了上去，“还不赶紧回王……这位大人的话。”
　　“大人……小人姓叶，是……是男人。”
　　柔弱的男人从没见过这么美丽的女人，又美又……可怕，稍稍缓过神来，他胆怯的望了一眼气势凛然的女人，忍不住把头又垂了下去。
　　男人的声线无疑，但这副矫揉造作的姿态，也不知是他有意无意。
　　万舜英眼中闪过一丝厌恶，她在北境的麾下都是些出生入死，打仗嗷嗷的铁汉，还没见识过眼前这种人类多样性。
　　再看上几眼那副清纯的面孔，她只感觉反胃，确定安乐王会对他感兴趣后，万舜英就一挥手，让人把男人带下去。
　　“有心了。”
　　她对着冬青道，又对着身边的其他侍女做了个手势，早已等待许久的侍女随即跟上了离去的人群，她将教导即将面对安乐王宠幸的“幸运儿”所必需知晓的王府礼仪。
　　“能确保他的忠诚吗？”
　　“这个我敢打包票，当初他被秦……呃……当初的事情说来复杂，而且酒楼那边给我的反馈也十分的好，他一定是个知恩图报的人，我十分确定。”
　　“那就行。”疑人不用，用人不疑，万舜英不再想这件事情，左右不过一个男妓，就算想翻也翻不出什么风浪，“嘿嘿……您满意就好了，区区小事……不值咳咳咳……实不相瞒，为了您的计划，小青我啊，可是绞尽了脑汁，费了好大的心思才想出曾经还有这么一个手下的。”
　　“但这又有什么呢，为了王妃殿下，在困难的解决方法我都能想到啦……”
　　“当然啦，如果有点奖励的话，是不是就更好了呢，虽然没有也无所谓的啦，哎呀，我可是一心一意为王妃殿下服务的，怎么能去奢望那些不该想的呢……”行走在前面的万舜英忍不住扶额叹了一口气，她回头看了一眼跟在后头小心翼翼眼巴巴的试探着望着她的小姑娘。
　　“过来。”
　　“哎哎哎哎？”冬青愣了一下，紧接着双手欢快的摆动着跑到万舜英身边，仰面谄媚的看着万舜英无奈的面孔。
　　那修长的食指伸到她的下巴上，轻柔的挠动了几下。
　　温柔的触感下，那双沉郁的眸子和晚上妖媚的模样完全不一样诶，这强烈的反差，不行了，她好会啊，比坏女人更……冬青傻乎乎的对着空气呵呵笑着，等到她回过神，那高挑的身影却早已消失不见了。
　　她懊恼的拍拍自己的脸蛋，醒醒醒醒，不能沉浸在王妃的人格魅力里，这样下去就成傻子啦。
　　———————————————————
　　璇玑殿里，一场不大不小的争吵正在进行着，李冰璇的态度尤为激烈，大概是围绕着我可以照顾好自己不需要别人来帮我这件事。
　　而秦越老老实实的站在一旁，看着琴镜湖的态度由小心翼翼的劝诫，变成有理有据的说服，最后沉默的盯着她。
　　“镜湖姐，我说好几次了，你去办你的事就好了，真不用再替我考虑了，从小到大，我早就习惯病症带来的疼痛了，根本不会有事的。”
　　“今昔不同以往，这么多年，你的身体已经被寒毒渗透的千疮百孔了，没有药的压制，你可能会没命的。”
　　“你每次都这么说，可我不现在还好好着。”
　　“那是我在你身边，等我走了你又不听话，我怎能安心？这少年毕竟不是那些大人，心思单纯听话乖巧，应该也不会碍你的眼。”李冰璇瞥了眼少年，那老老实实沉默的样子总觉得有些眼熟。
　　“伯母伯母，就是雪女把您养的花踩烂的，我亲眼看见的！”嚷嚷的是同父异母哥哥身边的小跟班。
　　名为伯母的陌生高大影子望向了其他的小人，目光所至，一片沉默。
　　她想起了自己柔弱的辩解，不是我，我没有动花盆……“胡说！不是你打烂了花盆，踩烂了花，还能是我们干的不成！”那个嚣张的声音仍在大喊。
　　沉默，沉默，其他所有人都在沉默。
　　“好啊，你这个小畜生，老娘辛辛苦苦养着的花被你弄死了，你知道养活这种南方生长的花老娘付出了多少心血吗，你个白眼狼！”
　　她没挨上巴掌，但猛烈的推搡让她失去了平衡，脑袋挨着积雪的冰冷，透过泪水，她难以理解的望着周围那些沉默的面孔，舞木刀刷木枪的时候他们有多神气，多自信，现在就有多沉默，沉默的看着她被撂倒在雪地里。
　　她皱起眉望向琴镜湖，脸上不知不觉涌上了寒意，“我自己会煎药，再不济还有绿竹帮忙，怎会轮到他来。”
　　“你到那时候肯定自顾不暇，蜷缩在被子里跟小女孩似的，哪有精力做其他的，给你开的药方繁琐复杂，绿竹又难以胜任。”琴镜湖上前一步小声道，认真的看着气呼呼的李冰璇。
　　这是谎言，绿竹早就被琴镜湖调教好了，毕竟是昭妃最亲近的侍女，别的不说，至少帮她煎药是没问题的，而且她还传授了其他几种以备不测的方子。
　　元慕青就是琴镜湖离去的一道保险，但为了让秦越有合理的机会接触李冰璇，她也只能变成“不会”了。
　　李冰璇瞥了眼站着的那两人，心里复杂。
　　“娘娘，绿竹罪该万死，每次煎药到紧要关头，就忍不住想到是关乎娘娘性命的药，心里一慌，生怕出了差错，就手忙脚乱的……”房间里的第四个人赶紧叩首请罪。
　　“起来吧，又没有怪你。”李冰璇扶额轻叹。
　　绿竹起身，面色羞愧的站到秦越身边去了。
　　少年感觉自己的手被悄悄的拉住了，掌心被指甲挠来挠去，小动作不断，他瞥了眼身边的少女，小骚货一脸红晕，不知道的还以为真是羞愧的。
　　“你知道我不喜欢……还找了个……”
　　“他是最好的，又是个小太监。”
　　“跟那些人不一样的。”琴镜湖附耳恳求道。
　　“啧。”
　　李冰璇冷冰冰的盯着少年看了会，吸了口气，转过头面色厌厌，“熬不过去就熬不过去吧，不需要别人了，我也已经活够了。”琴镜湖嘴唇翕动了一下，不再说什么，只是难过的看着她。
　　李冰璇有些懊悔自己的心直口快，心里难受的紧。
　　“对不起。”她低声道，心烦意乱之下，话语轻易就会伤害到身边为自己好的人，可是一想到清净的住所里会常驻一个男人，童年的回忆便涌上心头，厌恶，恐惧，难过。
　　她看了眼角落那两人，已经自觉的背过身了。
　　李冰璇拉着琴镜湖走到内寝室，关上门小声道：“我不是嫌弃你，镜湖姐，只是一直拖累你，我也会恨自己，你不应该为我搭上你的一辈子，而且皇宫里不是久居之地，我有预感，陛下时日无多了，这里会发生什么不言而喻，你应该趁着封锁不严离开这儿，越快越好，越远越好。”
　　“你这次走了就不要回来了，等到京城大变，到处都是巡逻的人，你就算变成鸟也飞不出去。”
　　“你先答应我。”琴镜湖平静道。
　　李冰璇低下头，额头压在琴镜湖肩膀上，眼眶红红的。
　　“答应我。”
　　“好……好吧……”她不情愿道，不甘心的吸了吸鼻子。
　　琴镜湖微微一笑，“明天别忘遵守约定。”
　　“你也不用太担心了，道乃是现任国教，山门仙长在官员那里都是座上宾，我不会有事的。”琴镜湖拍拍李冰璇的肩膀，将她疑惑的话语按回肚子里，“我去叮嘱他们些事情，你去再穿件衣裳，快过冬了，注意保暖。”片刻后，在一座小偏殿里，琴镜湖让秦越绿竹二人先进去，她在最后关上了门。
　　这是后宫里常见的杂屋，通常用于存放不便摆放的物什，仅有的一座小窗透露的光线昏暗，当一直敞开的门关闭，这里寂静的能听出心跳。
　　“绿竹，到时候煎药麻烦你在一旁辅助秦越，他毕竟手生，容易错漏遗忘，又或者，只要冰璇不在，你自己动手就行。如果冰璇的病情突然恶化，我留下的其他方子也不起作用的话，去凤阳宫，找一个叫凌薇的人，向她借信鸽传讯于我。”
　　“好的呢，琴大人。”少女仿佛预料到什么，笑眯眯道。
　　“秦越。”琴镜湖清澈的眸子又看向少年，“明天开始冰璇就拜托你了，你和她的接触可能会有阻碍，但请一定不要放弃，冰璇的心肠不坏，她的不近人情也只是为了保护自己，希望等我回来的时候，已经可以进行治疗的最后一步了。”秦越心领神会，他知道是什么意思。
　　琴镜湖顿了一下，盯着元慕青，表情严肃起来，冰冷到少年以为她回到了初见的模样，“绿竹，还有榨取精种的事情，切记不要贪于享乐，我不禁止你享受，但要是被冰璇发现了，我饶不了你。”提到李冰璇，本来还一脸玩味的元慕青也变了脸色，连连点头。
　　“好，绿竹你先去准备下周的辅药，记得多拿一些，我还和秦越有事情要单独聊。”琴镜湖侧了侧螓首，脸颊隐在黑暗中，让人看不清她脸上的表情。
　　“啊～，我很快回来，那祝您和秦大人，聊……的……愉……快……”元慕青捏着裙子边，朝少年找了眨眼，“您到时候……可别急着走哦……”房门再次关闭了，偏殿里一时静默无言，一分钟？
　　两分钟？
　　少年感觉到有道僵硬的视线一直注视在自己脸上。
　　“她看起来很得意。”
　　这腔调听不出喜怒。
　　“呃，大概是上次被你发现了，然后也没被惩罚，你又和她一起那个……所以她就胆子大了吧……”
　　“那对她不算惩罚？”
　　“也许不算。”秦越认真想了想。
　　女人暗暗啐了一口。
　　“不管怎样，我那是为了给冰璇治病，所以榨取精种，而她只是为了一己私利去享受。”琴镜湖义正言辞的往前走了几步，能看清她脸上似乎施了粉黛，微红，不像是平日里的温润，她身上淡淡的药香慢慢填满了这座小屋。
　　少年有些不知所措的吞了口唾沫，这话听起来好像没毛病。
　　出于对琴镜湖的尊重，他只是老老实实的站在那里，毕竟他确是敬佩眼前之人为了朋友的性命而搭上自己的清白，如果眼前的是艾琳和卓渝瑶，他早就上手了，不过气氛好像变得有些不对劲起来。
　　“明日我便离去了……”琴镜湖轻轻说道。
　　少年应了一声，睁大眼镜却看不清她的表情。
　　“之前立过约定，但很长的一段时间不能履行，公平起见，你……要不要……先享用一下你拥有的权利……”
　　“这样你也没有理由去懈怠就是了。”
　　虽然声音很轻，但因为此刻足够寂静，所以秦越听的十分清楚。
　　你连理由都替我想好了。
　　虽然血液在向下身痛快的奔流，但少年感受到更多的却是心中的欢喜，以往他都是主动索要，琴镜湖被动的接受，但如今，态度的转变是不是说明了什么。
　　他几步上前，把阴影中的女人拉到小窗上投影出的一片光亮处。
　　微透露出茶色的发丝浸满了她的矜持，光亮照射出了雪色面颊上的一抹红润，她偏着头，不去看少年促狭的表情。
　　“既然亲爱的琴姐姐都这么要求了，我怎么可能会推托啊。”
　　“你可以拒绝的。”女人的牙齿轻咬着嘴唇，平静的话语中透露着微微羞恼。
　　“我看着镜湖姐比初见时好多了，人生动了不少呢。”秦越戳了戳琴镜湖的脸颊，看着她缩了缩更显绯红的螓首，又在自己的追击下皱起眉头，鼻尖耸动着，双手按住他作怪的手。
　　“你瞧，至少会感到羞涩，这说明你已经克服你那功法的弊处，找回了不少情感。”
　　“一开始你强装着模仿别人的情绪，就像是戴在脸上的面具，我可是看的出来，但现在绝对是发自内心的脸红，而不是调动脸上的肌肉摆摆样子。”
　　“胡……胡言乱语……扰人心神，这样那样，你若无意，我离去便是……”女人抿着唇使劲严肃的瞪着一旁的墙壁，撂下手心里的温暖。
　　“别，镜湖姐，我的好姐姐，我这不是为了让你体验一下被人逗的感觉吗，用小说里的话说，这种举动叫做打情骂俏，能够增进感情的。”琴镜湖仍不看他，秦越也不气馁，继续笑道，“我也是只愿跟喜欢的人做这些互动，若是爱人之间除了简单的交流便是人伦之道，未免太无趣了些，更何况，我也喜欢镜湖姐因为我的举动而产生的一颦一笑。”
　　“如果镜湖姐姐觉得是被我欺负了，也可以来戳我啊。”于是女人瞅了他一眼，板起脸，本想一如既往冷淡的表明自己绝不会做这种幼稚的举动，但不知怎地，却鬼使神差的伸出手，嫩如剥葱般的玉指试探性的点了点少年的脸颊，见他没什么反应，稍稍用了些力，却不曾想，被撇过头的少年一口含进了嘴里。
　　琴镜湖一呆，颤抖从指尖传遍全身，眼前那样青涩的少年，正含着自己的手指，舌头在上面绕着圈舔舐。
　　像是她曾经细心侍奉他的那根阳物一样，为了榨取精种，一圈又一圈的缠绕……琴镜湖的另一只手条件反射般的握住秦越裸露在外的手腕，却发现出乎意料的瘦小，明明握住她那里的时候力气那么大，疑惑之余，她悄悄将内力渡入，经脉缠绕着肌肉与骨骼，少年稚嫩的骨龄毫不掩饰的浮现在她心里。
　　罪恶感，禁忌感，新鲜感，伴随着少年露骨色情的眼神，冰冷的血液上涌，让她无法动弹。
　　这绝不是她表面上查到的15岁，要更小，更稚嫩，他称得上少年吗，明明只是个孩子。
　　难道他不清楚吗？
　　自己比他大那么多岁，这孩子怎会对自己感兴趣？
　　不对，明明年纪这么小为什么还要被卷进宫里？
　　虽说民间穷苦人结婚早，但对象也绝不可能是如她这般……心思神念电转，琴镜湖呆呆的望着秦越，突然才发现，他的脸颊有够小的，都没发育完吧，可他怎么那么会说话，那么小的年纪怎么什么都懂，气质也够老成的，她一直感觉与自己交流的是个年轻后辈。
　　年轻后辈……琴镜湖悲哀的想到，自己之前都在干些什么……还有他背后的势力，竟如此丧心病狂，不择手段。
　　之前被索取的情景仿佛是在不知廉耻的诱惑，若是之前知晓这少年的年龄怎么也不该被遴选入宫里，她绝不会利用他来破自己的心障。
　　本以为最初是互惠互利，各取所需的交易，但如今，分明是她占了便宜，罪恶被心中的道德疯狂鞭笞着，像是在质问她多年修的一口浩然正气都跑哪去了，曾经道门年青一代的领袖，虽说已经没落，竟沦落到猥亵一个还在成长的孩子的地步。
　　就要这么狠心割舍掉这段孽缘吗？
　　她刚要开口，可心口突然疼痛了一下，脑海中不由自主的浮现出少年脆生生而又真挚的告白，那是只觉得有些难为情，他的目光好生灼热，现在却知道，脑海里把那时的情景记得如此清晰。
　　琴镜湖眼神恍恍惚惚，理智和羞耻让她马上终止这场荒诞的闹剧，但心中却为何生出些欢喜来，不，这应当叫做窃喜，被人喜爱的窃喜。
　　明明只是个好色之徒，却又是第一个对她如此胡作非为的异性，若是按门中最严苛的清规戒律，她的清白早就被他破了，只能非他不嫁，可她是弃徒，不能按此算，但就是不管这些，从什么时候开始，一旦与他同处，就总是忍不住把注意力放在他身上，看他的眼睛就像到他的嘴唇，他的手，他掌心的温暖，又想到被他三下五除二的亲吻和抚摸弄的晕乎乎的，就连在和冰璇独处时也会时不时想到这个少年。
　　疯了！都疯了！他还是个孩子！
　　她深吸了一口气，恐惧又感到甜蜜，这是无中生有，从锁住的心中生出的本不该有的情感。
　　或许，这就是冰璇跟她诉说那么多小说情节中的喜欢？
　　我怎么可能喜欢上一个孩子……
　　琴镜湖猛的抽出秦越口中的手指，脸涨的通红，像是触电般移开和少年对视的目光，她哆哆嗦嗦的朝后退着，却不知道该说些什么，只是感觉脑子一片混乱，口干的要命，直到脊背触碰到冰冷的墙壁才浑身一抖。
　　刚来得及捂住骤疼的心口，那瘦削又坚挺的小身板又压了上来，让她双腿发软的下滑，猝不及防，无法抵抗。
　　可他还这么小，而自己尚且比冰璇年长三岁……“别……我……唔……唔唔……”
　　口腔里的津液被一点点吸走，热热的呼吸烫的她不停的扇动着紧闭的睫毛，少年的舌头不停的卷着她的舌尖，像是蹂躏一样亵玩着，陌生的热量在唇舌间绽放，股股异样的热流注入到她的喉间，吞咽下去，像是整个人都被染上了少年的气息。
　　想要逃避，但无法行动，双腿酸痛却又僵持在原地，突破了最后一层枷锁的心脏在砰砰有力的跳动着，琴镜湖隐约明白了什么。
　　但还未等她拨乱复杂的心绪，一双手就堂而皇之的拉开了她捂住心口的手，从衣物中的缝隙里挤进去，轻轻揉捏着细腻的乳肉肌肤。
　　还未缓过来的罪恶感让她有些无法直视这只骨节稚嫩的手，五指正深陷入她过度成熟的胸口里。
　　“镜湖姐，感觉你有些奇怪哦，是功法在限制你汹涌澎湃的感情吗？”秦越朝着琴镜湖颤抖的睫毛吹气，吸吮她脖颈上泛着香气的肌肤。
　　“不……是……”女人颤颤回答，“你知道你在做什么吗？”她忍不住明知故问。
　　“我喜欢镜湖姐，当然是在做表达爱意的事情呀，镜湖姐身材好，气质自然，长的又一顶一的漂亮，窈窕淑女，君子好逑啊，我自然想占有你，跟你有更亲密的接触。”
　　“真的？”她忍不住问出了下一秒让她羞愤欲绝的话。
　　“那当然，难道镜湖姐对自己没有自信吗？一见钟情大概就是指我遇见你了。”秦越回想了一下那句经典的台词，决心借鉴一下，“我珍惜这段感情，正是因为我不想等失去的时候才后悔莫及，我现在就要告诉你，我爱你，如果非要在这份爱上加个期限，我希望是……一万年。”他一开始还以为会尴尬的脚趾扣地，但事实上认真的说出去时，心中只剩柔情。
　　为什么会是这样……骗人的，他怎么能说出这种话……琴镜湖脸上先是羞怒，又是愧疚，很快又成了用咬着唇来使劲忍住因喜悦而翘起的唇角，她告诉自己，绝对是因为心障被迫，重新体会到人世间丰富的感情而喜悦，而不是因为其他什么，然后又撇过头，绝不能让这少年看到平日里淡然的她脸上这幅模样。
　　秦越感觉琴镜湖好像变了些什么，但具体是什么说不上来，至少眼眸荡漾着微波，似乎在诉说着无声的渴望，而横在胸前的手臂也突然变得绵软无力，他轻而易举的解开女人的胸襟，呼之欲出的白嫩透露出一股奶香，少年舔了一下，又一下，忍不住轻咬着吮吸起来。
　　琴镜湖和徐曦都属于那种弹性十足的，非常坚挺，所以身体曲线在衣物的包裹下凹凸有致十分明显，口感很好，更何况眼下这个规模更大。
　　“唧……唧唧……”将成了摆架的手臂分的更开，他的唇想要舔吻更多，几乎都成习惯了，秦越将口腔抽成真空来吮吸着逐渐变硬的乳首，再吸入最敏感的一部分乳肉，舌头在乳晕上画着圈。
　　这一招没有任何与他亲密过的女人能抵挡。
　　身体被僵硬的抱紧了，少年感受到喷在后脑勺上的呼吸断断续续的，琴镜湖那腌入到骨子里的药香味十分好闻，“嗯……哼……”
　　“轻……轻点咬……”琴镜湖滑落在墙角，美眸含雾，衣衫半解，乳晕都被吸吮出了红印，娇嫩的乳首被含在齿间轻轻啃咬着，湿意慢慢从股间涌出。
　　唇儿发干，心跳剧烈，大脑像是被撞了一样恍恍惚惚，但是却很满足……很欢喜……很……爽……琴镜湖不自觉的夹紧了大腿，那是从未有过的奇妙感觉。
　　她慢慢将手放到秦越耸动的脑袋上，黏着银丝的红唇微张，迷离的眼神不复清明，她为什么要情不自禁的独留下少年说出那句话？
　　眼前人就是她命中的克星。
　　秦越舔吸了好一会儿才放过这对酥乳，他抬头，对视上那双迟疑半阖的韵眸，见她没有反对，吻了吻她的脖子，手灵巧的解开了她系腰的丝带，青色簌簌而落，白色的内瓤顿时绽放。
　　他想要大do特do。
　　指尖的热量拂过雪白的大腿，亵裤悄无声息的慢慢滑落，琴镜湖感觉怀里抱着的是个太阳，剧烈的高温让她面生红晕，羞耻的闭上眼，来不及防备那只灵巧的贼偷走遮挡羞处的衣物。
　　她该说些什么阻止这个坏孩子……
　　柔韧的小腹，不像徐曦养尊处优包养的平坦滑嫩，也不像娜莎那样只是拥抱便能感受到清晰坚硬的轮廓，两侧有凹陷下去的线条，却是恰到好处的温暖，再往下，浅而短的芳草铺在鲜美隆起的阴阜上，饱满的撑起少年的手心，粉嫩的蝴蝶翅膀上粘上了蜜露，无法起飞，只能徒劳扇动着翅膀躲避着触碰过来的大手。
　　也不知是谁咽下了含了许久的口水，咕咚一声，静谧的空气中散发着诱人的气息，秦越温柔的手扶着琴镜湖躺倒在地上，女人偏过了头，道德感与新生的心情在互相交织，她不知道该说哪句话拒绝少年，又或者……该迎合他？
　　趁着心中的陶醉还未消逝……不管怎么样，她本能的用手遮住了胸口和私处，而在她犹豫的时间里，珍藏了二十八年的清白肌肤大片大片的被秦越尽收眼底。
　　他第一次毫无阻拦的欣赏着琴镜湖甜美可口的娇躯，那饱满高耸的乳肉从遮挡的纤细手腕处张扬的溢出，形成夸张的视觉冲击，即使平躺也丝毫不减傲人的魅力，柔韧的小腹微微起伏着，紧致的腰肢比盈盈一握的小腰差不了多少。
　　秦越忍不住在心中感叹这细枝结硕果的身材，即使看过了徐曦，艾琳和卓渝瑶这些顶尖美人的身体，他依然遏制不住心中的美色的渴望，就像是收藏家面对着绝世古董，玩家面对新出的限定角色卡，无论之前拥有的多么美好，却总是会被新的收获惊艳到。
　　白皙的长腿情不自禁的并拢在一起，扭曲了秦越的视线，逸散的成熟女性荷尔蒙让他愈发沉醉，性欲激发。
　　他跨坐在女人的小腰上，再一次俯下身亲吻着琴镜湖的唇，抚摸着她滚烫的脸蛋，用力吮吸着微甜的汁液。
　　“呜……”
　　琴镜湖不适的轻哼一声，亲了那么久又被狠狠的吮吸了一番，她感觉下唇已经有点肿胀了，但少年还压着她不停的索取着，舌尖互相转着圈挑逗着，经验熟练到她根本无法招架，在性这件事上，几乎是无所不能的她也成了懵懂的稚童，口腔黏膜摩擦的快感让她的体温愈升愈高，放空的脑海思考不了那些对与错了。
　　混合的口水从她的嘴角流下，喘息的尽是少年呼出的空气，慢慢的，禁欲多年的身体里，一种古老的诉求开始蓬勃滋长，遮挡胸口和私处的双手不知何时已拿开，胡乱的抚摸着少年的背脊，臀部。
　　“秦越……”
　　小腹被硬物所硌到，她意乱神迷的轻轻叫了声，搂住了少年的脖子，主动献上了鲜嫩的舌头，两双腿白蟒似的绞在一起。
　　等到琴镜湖再次回过神，少年已经除去了身上多余的衣物，跪骑在她身上，胯下的肉棒一点一点的顶在她的小腹上。
　　她知道那是什么东西，是经书中男人取乐，又能让女子受孕诞下后代的东西，但这样可怖的规模，是实际存在的吗，花心又期待又紧张的瑟缩着，空虚的心慌，可是……之前明明说好要先根除冰璇的顽疾才能把最关键的给他的。
　　龟头顶着花瓣上的肉珠不断摩擦着，秦越得意的看着琴镜湖刚想说些什么的样子化为了一阵颤抖。
　　他将肉棒蹭满了蜜汁，抓住琴镜湖的小腰，腰身挺动慢慢把龟头压紧诱人的身体里，身后立刻被屈起的双腿牢牢捆住。
　　鲜嫩的小孔被润滑着不断扩张，秦越舒畅的叹了口气，马眼都已经感受到了女人身体里足以把他融化的甜蜜温度。
　　“约定过的……越……”琴镜湖费力的睁开眼，左手按在少年胸口上，但并没有用力，她看到了他眼中无比强烈的渴望，哪怕自己禁欲许久的成熟身体也在渴求足以填满整颗心灵的满足。
　　但是她怎能就此忘了冰璇，她曾答应过严婆婆要照顾好她的，哪怕是一丝的可能性，她也不愿见到少年最后只痴缠自己而不再追求那个封闭内心的固执女人。
　　她强忍着悸动，将唇角咬出了血丝，“我还不可以全部给你。”高涨的心情随着说出的话语简直跌落谷底，被欲火灼烧的身体简直如同被万蚁蚀咬，眼角都难受的沁出了泪花，有一瞬间她甚至期望少年忤逆她的要求，趁自己还没有使出全部力气拒绝而全部的插进来，彻底的占有她那颗打开七情六欲的心儿。
　　“那……你吃过辟谷丹吗？”少年无奈的将肉棒退了出来。
　　她强忍着心中的失落，“辟谷丹……很适合练功之人，我从入宫以来条件好了就一直在吃，怎么了？”
　　“那就好。”秦越将涂满蜜汁的肉棒下滑，在女人的后门上试探性的画圈，轻轻的戳着。
　　“你你你……怎好这样……那里不是你取……取乐的地方……”琴镜湖又惊又羞又气道，“你起来……我用其他方式帮你……”
　　“不要。”
　　秦越简洁明了的拒绝，他只是想占领这具娇躯的每个地方，自从先后体验过元慕青，艾琳还有白雪的后门，他便知道这种玩法的妙处，多尝试一下总没有错，并不是有什么奇怪的爱好。
　　龟头没等女人再说什么，径直挤入那点粉嫩的褶皱，琴镜湖发出了一声压抑着的呜咽，少年抬头一看，她正拿手捂着自己的嘴，闭着眼把头撇向一边，显然是放弃劝说了。
　　肠壁紧紧的缠绕在异物上，给秦越带来了极大的爽感，刚开始只有从蜜穴中滑落的少许汁液润滑，使得肠壁上的褶皱摩擦的要更剧烈，他一开始小幅度缓缓进出，冠状沟上的一圈肉棱被嫩肉狠狠咬着，本能的向外推攘着，不知道是不是道门功法更协调身体的缘故，琴镜湖的后门格外的紧，比白雪那娇小的身躯蠕动感更强。
　　好吧，他承认，也许他是平等的喜欢每一种取乐方式。
　　“呃啊……呜嗯……”琴镜湖发出模糊不清的哀鸣。
　　还是需要润滑，少年想着，正欲抽出来之际，却感受到丝丝黏腻的肠液从包裹着龟头的肠壁上渗出，火热的温度填满了每一丝肉棒与肠壁的空隙，像是一个榨精的熔炉，把女人身体里的温度传递到相连的肉棒上。
　　“镜湖姐，你的肠穴这么厉害，还会主动润滑。”秦越简直看呆了。
　　女人臊的满面通红，两只手捂住脸庞，装作淡然的样子，“闭……闭嘴……登徒子……”秦越忍不住压倒在琴镜湖丰润的身体上，肉棒奋起，接着肠液的润滑，稳步下压，刚突破时的绵绵肠肉像是舌苔一样滑过棒身，待到肠液润滑，便如同滑嫩的红唇亲吻着肉棒，让少年忍不住加快了速度，他猛地向前一冲，龟头却被括约肌突然夹得死死的。
　　“啊！！！”琴镜湖像是被人扼住了咽喉，哽咽般的呻吟一声，秦越感受到肚子下女人纤柔的小腹上下起伏的十分剧烈，连带着停滞的肉棒都感受到一轮轮嫩肉的蠕动，她像是从牙缝中挤出声音，带着乞求剧烈的喘息着，“哈……哈……轻点……”红唇翕动着，嘴角有淡淡的血丝。
　　“我太心急了，镜湖姐，原谅我吧。”秦越有些不好意思，他舔了舔耸立起来的可爱乳首，肉棒在原地轻轻摆动着，等到肠液润滑的十分顺畅了，他才耐下心将剩下的一半肉棒蠕动着，突破强烈的咬合感，撑开窄小的肠穴。
　　直到小腹贴上女人温热颤抖的胯部，少年才有些不可思议的支起身，望向他们的连接处，透明的蜜液从花穴汩汩流下，浇筑在挺入后穴的肉棒上，而后门的褶皱被全部碾平了，被一根粗壮的肉棒毫不留情的撑开，挤入了肠道深处，他能感受到琴镜湖最核心的温度。
　　他终是与琴镜湖身体相互包容，连接在了一起。
　　后穴不如膣道温柔，但勒紧的包裹感别有一番风味，或许更重要的是征服感，当初一眼心悦的美人，如今屈辱的被自己采摘后庭，耳边犹在回响琴镜湖疼痛的轻哼声，心中就突然升起难以言喻的舒爽，肉棒不自觉的挺动了一下。
　　什么时候能骑在徐曦身上玩弄她的后穴，少年想象就激动起来，她的榨精吸力总不可能管到后穴吧，秦越不能保证不会暗中把肉棒的尺寸调大些，以报过去之仇。
　　“登徒子……无耻……下流……”琴镜湖羞恼的斥责从胳膊挡住的脸颊下传出，她的手腕很纤细，堪堪挡住眼睛和小部分脸蛋，通红的鼻尖和微张的小嘴裸露在外。
　　腹部像是被胀裂开了一样，火辣辣的酸爽，可少年却在她身上爽的直吸气。
　　秦越无视了琴镜湖的话，把她当做完美的人肉垫子，趴在她身上缓慢抽送着肉棒，有着肠液的润滑，那滑嫩的腔肉如同活物一般依附在肉棒上，摩擦吸吮着。
　　每次插进去的时候，都隔着一层肉壁戳动着成熟的子宫，催促排卵一般的力度让女人浑身颤抖，退出来的时候又阻力大增，硕大的龟头会扯动肠穴里的嫩肉，仿佛要翻卷开这朵后庭花，以至于琴镜湖在几番抽送下便忍不住发出哀鸣，括约肌被搅动，如同排泄一样的异样快感让她又羞耻又无可奈何。
　　“呜呜？……嗯……嗯呜？……啊……啊啊❤……”严肃的唇舌激荡出淫靡的词汇，伴随着淹没在嗓子里的呜咽，在秦越的抽送下形成明显的节奏。
　　我怎么会被这个男孩弄成这样……这样狼狈……两行清泪从迷蒙的眼角流下，琴镜湖感觉自己成了小说里的荡妇，被人玩弄羞处竟然还能产生快感。
　　抽送的水声越来越大，少年的肩胛将琴镜湖丰满的乳肉压成两团白花花的团子，饱满的弹力让它如同面团一样溢出，两颗年幼的睾丸毫不留情啪啪撞击在女人的臀瓣上，击打着威风凛凛的气势，让成熟女人柔若无骨的身体荡漾出一波波淫靡的白浪。
　　先走汁和肠液在肉棒的根部形成一道白圈，秦越不知疲倦的耕耘着肥美多汁的娇躯，他感觉背上不知何时被琴镜湖搂抱住了，兴许是肛交的快感和羞耻迷晕了她的脑袋？
　　少年舔着琴镜湖的脖子，勉强将心神从快感强烈的肉棒上挪开，才发觉环在腰上的小腿会随着自己的动作而收紧，让肉棒抽送的更强烈，而每次龟头的马眼跃过直肠口狠狠的戳到尽头的软肉，琴镜湖便会吐出柔弱淫靡的呜咽，像是掩饰一样压低了声音。
　　他将肉棒缓缓抽出，直到龟头还停留在后穴里，然后停留片刻，让被开拓的腔道疲惫的合拢，再一鼓作气的挺入，像是炮弹一样狠狠的刮开敏感的肠肉，隔着肉壁撞击到吐露春水的子宫上。
　　“啊！！！……不不……别……呜呜呜啊❤❤……”琴镜湖凄惨的哀鸣一声，眼眸大睁，小声抽泣不已，秦越感觉背上的双臂和腰上的小腿猛然收紧了，柔软的肉床像是食人花一样将少年捆在中央，肉棒顶戳在肉壁上根本无法动弹，肠肉死命的压榨着肉棒，紧接着，女人成熟的娇躯好一阵痉挛般的颤抖，大股大股的滚热液体从花穴中喷出。
　　透明的口涎从琴镜湖白嫩的腮边流下，她张着红唇像是蹦跶到岸上的鱼儿，随着高潮涌出的如泣如诉的呻吟却在刻意的压抑下变得有些滑稽，她似乎想表明自己是个足够清净的女人，而不是淫荡的骚货。
　　青丝被汗水黏在她的下巴上，似乎是注意到了秦越的目光，她用下巴按下少年的脑袋，不让他看自己的凄惨的模样，但丰满的身体仍本能的紧紧搂住瘦削的少年，止不住的颤抖着，胸前剧烈的起起伏伏，秦越甚至有点担心这么挤压，肩颈下的这对饱满乳肉会不会被压爆。
　　他甘之如饴的享受着女人的搂抱，肉棒仍舒服的停留在她的后穴里，第一次的高潮似乎让琴镜湖好久都没缓过劲来，少年感觉到自己紧贴的柔韧小腹时不时就收缩一下，似在回味着美妙的余韵，而恰好，腔肉的蠕动顺便按摩着肉棒。
　　过了好一会儿，少年的肉棒忍耐在肠穴的压榨也快到极限了，箍在腰上的双腿终于松懈下来，琴镜湖眼神飘忽的望向边上的墙壁，又悲哀又难以相信之前的自己。
　　“我们换个姿势吧，你趴起来行不行。”秦越吸取了教训，正面硬上总是会被强大的女人遏制住手脚，她们爽完了却让自己憋着，只有从背后骑在她们身上，让她们武功再高强也难以阻止自己的挺进。
　　琴镜湖没有回答，或者说她这时候万念俱灰，想死的心都有了，被一个男孩侵犯了那么羞人的地方，竟然还……还高潮了，她不想活啦……啵的一声，龟头从后穴中拔出，带出了粘稠的水丝，琴镜湖闷哼一声，一动不动，倒不如说她现在着实不知道该怎样面对秦越。
　　秦越于是自己动手，把女人高潮后软绵绵的身躯翻了过来，搂着她纤瘦的小腰，让她的大腿垂直于地面。
　　“你背上的伤疤好了？”秦越腾出一只手，抚摸着琴镜湖光洁如玉的美背，如果没记错的话，他记得这应该是有一道及腰的刀疤才对。
　　“……”
　　“以前一直觉得没什么……但第一次见面……你说我背上有道疤太可惜了……我便记下了……回去就……”
　　“等等！你还没……别……我受不住……”
　　琴镜湖感觉到滚烫的肉棒又蹭到了自己的臀瓣上，顿时，后穴被撑开的饱胀滋味和火辣辣的灼烧感让她无法再保持镇静。
　　“镜湖姐，我到现在还没射呢，你也不会忍心自己爽了之后让我忍着难受吧。”
　　“呜……胀……啊呃……呜啊啊啊❤❤❤❤……”琴镜湖心一软，动作滞了下，就这么一会儿功夫，秦越的肉棒重新顶开刚合拢的后穴，抵了进去，她情不自禁的喃喃着绝望的零星话语，便又宛如被抽走了力气，身体软下来。
　　少年小心翼翼的维持着插入的姿势，把琴镜湖的双腿并拢，让她的臀瓣高高撅起，事实证明，前凸的女人几乎必定后翘，养分不会只顾前面不顾后面，她的玉臀并拢如同一个完美的软凳，让秦越舒服的蹲了上去，他的双腿夹住了琴镜湖的大腿，整个人趴在了她的背上。
　　肉棒在不由自主的顶腰中全部没入琴镜湖的后穴里，秦越舒服的长叹一口气，之前忍着没射的肉棒此刻硬的可怕，他开始疯狂的挺动腰身，让所有女人欲仙欲死的硕大龟头翻卷撕扯着娇嫩的肠肉，在琴镜湖的泣声中，每次肠肉要被扯出后穴时，又在少年的双腿的压力下收缩回去。
　　“怎么会……怎么会这样……呃啊啊❤……不……不要再进去了❤❤❤……我❤……不……我不是❤……这样的❤……”琴镜湖忍不住哭诉道，诱人的呻吟渐渐难以压制，肛交的快感充满着新奇与罪恶。
　　她难以原谅如此淫荡的身体，可当禁欲的枷锁被冲破，肉体对少年的性索取几乎没有抵抗力，只有仍在守旧的思想继续折磨着自己。
　　她用手抵住被撞击而前进的额头，丰满的双腿在秦越的抽插下毫无抵抗能力，门户大张，少年也愈发勇猛，整个胯部陷入到琴镜湖的臀沟当中，紧密的交媾在一起，他甚至还嫌不过瘾，手伸到琴镜湖的胸前，使劲揉捏着被压扁的玉团。
　　少年反复的在琴镜湖身上发泄着欲望，宣誓着占有的权利，直到女人的嗓子变得沙哑，门外传来喧嚣。
　　“哎，厢房的东北角结了层蛛网，我来杂物间找一找竹竿吧，不然我们也够不着啊。”
　　“其实可以爬上去的嘛，用架子。”
　　“你敢吗，要不你去收拾？”
　　“嘻嘻，开玩笑啦。”
　　“放开我……快……秦越……求你了……快……”琴镜湖赶紧对骑在身上的少年哆嗦道，整个人颤抖起来，要是这时候被人打开了门，她还是别出生在这个世界上好了。
　　她可没有元慕青那样厚的脸皮。
　　秦越却思量着元慕青临走时的眼神，她大概率还是在门口苦守着的，毕竟知根知底，他不信小馋猫会走开。
　　更重要的是，此刻琴镜湖的后穴像是与肉棒交织到融为一体的程度，根本拔不出来，那缩紧的嫩肉带着主人仓惶的心情，压榨吮吸着少年的肉棒，将它推向爆发的边缘。
　　“要射了哦，镜湖姐。”
　　秦越使劲挺腰，将琴镜湖的臀瓣撞击出清脆的响声。
　　脚步声越来越近，下一刻没准就是房门把手的扭动声。
　　“呜！呜呜……”
　　琴镜湖死命的捂住了嘴，眼角泪花涌现，心脏骤停，滚烫新鲜的精流在她的肠道里奔涌着，烫的她腰椎向下弯折着，螓首昂扬，发丝垂落在少年头上。
　　“你们两个等等，琴大人好不容易找到一个僻静之处，在里面熬药，你们不能进去打扰。”
　　“在杂物间里熬药？”
　　年轻的声音透露着古怪，但也不好说什么，门外又响起离去的脚步声。
　　熟悉的声音在门口响起，琴镜湖再也支撑不住了，哀鸣一声，腿一软倒在地上，大口大口的喘着气。
　　秦越保持着插入的姿势，鲜嫩的肠肉继续蠕动着将肉棒中的残精挤出来，休息了一会儿，房门嘟嘟响起了敲门声。
　　“琴大人，琴大人？我进来喽……”
　　大概五秒钟后，门悄悄打开了条缝隙，元慕青蹑手蹑脚走了进来。
　　空气中弥漫着她熟悉的气息，让她加快了脚步，她一边嘟囔着果然如此，一边到处扫视，很快，她便看见了正从琴镜湖后穴中拔出肉棒的少年。
　　可爱清秀的少年，正在从玲珑起伏的玉体上缓缓起身，强壮的肉棒从颤抖跪伏的玉臀中一点点拔出，仿佛啵的一声，原本只有一个浅褐色褶皱的后门变成了龟头形状的黑洞。
　　但粉嫩的肉洞活力十足，被肉棒撑开的夸张黑洞恢复的十分快，以至于白浊的精液还没流出来，合拢的褶皱就将浓精锁在了体内。
　　“主人～”
　　元慕青立马把秦越拉走到一边，少年本还想跟装死的琴镜湖说上几句，但元慕青做了个噤声的手势，他便住了嘴。
　　她把少年推倒在一个木桶上，跪下来一口叼住了湿漉漉的肉棒，细心舔舐着，她的身体在渴望充实，只是闻到空气中的味道就有些受不了了，这并不正常，但元慕青不在乎。
　　所有的肠液，精液还有先走汁都被灵巧的舌头卷走了，在原本的地方涂上了少女细密的香唾，刚刚射过精的肉棒还有些敏感，被舌头狠狠的卷动摩擦着，不免又精神起来，几欲再战。
　　“主人，青奴想要您的大肉棒，填满青奴的小穴，好不好嘛主人。”少女故意用勃起的肉棒“啪啪”来鞭笞着自己满是红晕的脸颊，雄性的气息戳着她的鼻尖，让她撒娇的话语越发柔媚。
　　秦越用眼角的余光瞥了眼琴镜湖的方向，却发现视野受限，看不到。
　　下身温暖的蠕动让他回神，这小骚蹄子已经背着他坐在了他的腿上，泥泞的花穴吞咽下了他的肉棒，被扩撑的饱胀与酥麻让元慕青嘤咛不已。
　　虽然总感觉琴镜湖的状态很不对劲，但现在也顾不了那么多了，下议院嗷嗷叫着让上议院好好配合，这是人类繁衍的本能，在性欲被强化过后的少年身上尤为明显，于是秦越反手拉着元慕青的手臂，将她用力拉向自己的胯部，顿时，激昂的啪啪声和水声响彻不绝。
　　少女的花心渐渐隐现，在龟头的捕捉下，元慕青的呻吟愈发高亢。
　　“你们……你们注意点声音……”琴镜湖不知何时已经收拾好了自己，她绷着脸，踉踉跄跄的走过元慕青的身边，像是控制不住的看过来一眼，目光停留在元慕青迷醉痴迷的小脸上。
　　“我……我先走了……”她结结巴巴的说道，按着小腹艰难的弯下腰，把一个小瓶放在地上，“完事后打开这个瓶子，里面的香丸能够去除异味。”
　　“琴大人不一起来吗？”元慕青炫耀似的的朝她吐露自己的香舌，展示着淫靡的姿态，自从上次和她一起服侍过秦越后，她的态度就没有以前那样恭敬了，大抵是“你也不过是主人的玩物罢了”的心态。
　　琴镜湖一秒破功，羞愤的瞪了她一眼，没好气道：“不知……算了，你自己玩吧。”她看向少年，脸色复杂，又飞快的把视线移开，“你……你好自为之……”没等少年开口，她便脚步踉跄的匆匆推开门，不见踪影。
　　“你要对她尊重点。”秦越打了元慕青的屁股一巴掌，少女哼哼唧唧的声音更大了，像是在挑衅，“原本以为琴大人和娘娘都是不食人间烟火的姑射仙子，没想到也是这么骚的女人呢，平日里淡然处事脸上波澜不惊的，被主人的肉棒捅了几下，就老老实实的露出本性了。”也许在她眼里说的是真话，但秦越不允许有人这么诋毁琴镜湖。
　　少年觉得这骚蹄子真是欠收拾了，或许元慕青就是想被自己好好收拾一下，于是便把她按着仰面躺在箱子上，脑袋在边缘垂下来，满是淫贱水丝的肉棒正好顶开她猝不及防的小嘴，毫不留情的往里一捅。
　　“呜……”
　　元慕青还没做好准备，龟头顶到嗓子眼的时候没挤入那条狭窄的通道，这一撞把她痛苦的眼泪汪汪，身体扭动着。
　　“她怎么样你有什么资格去管，做好你的事就行了。”秦越恶狠狠的说道，他悄悄缩减了些肉棒的规模继续挺进，在少女蠕动的咽喉磨了几下便捅进了她的食道，滚热的腔肉一如既往的收缩着，从他的角度来看，能明显的看到元慕青的脖子肿起一个大包，越来越大。
　　“嗬嗬……呼呼呼……呼呜呜呜……”
　　“啪。”
　　睾丸轻轻拍在元慕青的鼻梁上，被她凌乱的鼻息弄的有些发痒。
　　“还有，摆正你的态度，少挑衅别人，琴镜湖不愿惩罚你是因为她心软，但不代表我就愿意看她受欺负。”肉棒开始前后抽动，少女纤细的脖子上鼓起的大包也随之前后移动，丰富的汁液无比粘稠从喉管流淌到肉棒根部，再到睾丸，糊上了少女的脸颊。
　　受到压迫的气管在这种姿势下难以呼吸，元慕青的双手死死扣着箱子的边角，腿儿扭动着蹬来蹬去，雄性的气息毫不留情的贯穿她的咽喉，将她狠狠的折辱，而自己却一点都反抗不了，她的脸泛着诡异的潮红，咸腥的白浆粘在了睫毛上，看起来可怜又滑稽。
　　“呼噜……呼噜……”
　　肉棒拔出来，待到小嘴喘息一声，便又顶开耷拉的舌头，重新捅了进去，片刻后，秦越后仰着挺着腰胯，舒服的叹了口气，他看着少女喉咙中的大包前面分离出一个又一个的小包，最后统统隐没下去。
　　慢慢拔出肉棒，扶着浑身无力的少女躺好，她是老实了，泛着泪花的眼眸着迷般的盯着少年，想说些什么，却猛地咳出白色腥臭的黏液。
　　“你应该也猜的到，我在后宫里上过的不只你和琴镜湖两人，即使，即使你以后发现了其他跟我有关系的女人，你也不能出言讽刺，有的是比琴镜湖脾气差的多的，而且再有下次，你就别想着这根肉棒了，自己扣去吧。”秦越摸了把元慕青的裙底，宛如洪水般泛滥，蜜汁把亵裤都湿透了。
　　“想要？”
　　少女艰难的点点头，眼神好似有光。
　　“不给，就当是惩罚。”
　　是有点不地道，但必须要让她长记性，秦越收拾好自己，又把地面上弄脏的地方拖干净，最后把琴镜湖留下的小瓶打开，冷幽的香气扑面而来，夹杂着中药的苦味。
　　他故意不去看元慕青眼泪汪汪的乞求目光，转身离去了。
　　【待续】
　　ps：
　　1、时间太久有人大概忘了，元慕青是绿竹本名
　　2、假如八月还能更，大概会写尘白的同人吧，毕竟好久没写游戏同人了，作为开服老登，不得不感慨尘白这活出的第二世，希望lhm不忘初心，越做越好。

