==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：当男优开了外挂
👤 作者：晓秋
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：504859
🗂 分类：系统异能,娱乐明星,都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,好文笔,爽文,NP,NTL,粗口,微重口,性奴,后宫,种马
🗿 肉量：16.54%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　载满七百八十一人的大型客机，在降落跑道前忽然机械故障，引擎发生勐烈大火及黑烟，迅速产生爆炸，碰的一声化为璀璨凄凉的烟火，散落成碎片尘埃。
　　许纲，正巧是飞机上的一名乘客，享受着考上理想高中的礼物──唯独许纲毫发无伤活下来，却陷入彻底昏迷，长达三年光阴。

第一卷 理奈篇

卷序
　　对于十八岁的成年那天，或多或少都会有着憧憬，也包含许纲。
　　与旁人不同，他今年将满十八岁，却是个就读高一的新生。至此有不少人会感觉疑惑，为何已成年的小伙子，居然才刚要入学呢？
　　理由，是一场重大的空难，震惊国际。
　　载满七百八十一人的大型客机，在降落跑道前忽然机械故障，引擎发生勐烈大火及黑烟，迅速产生爆炸，碰的一声化为璀璨凄凉的烟火，散落成碎片尘埃。
　　许纲，正巧是飞机上的一名乘客，享受着考上理想高中的礼物──
　　一次集合全家族的国外旅行。
　　很不幸的，除去他以外的其馀七百八十人，包含他的双亲、亲友团们与其他乘客，全数在烈焰中变成焦炭。
　　唯独许纲毫发无伤活下来，却陷入彻底昏迷，长达三年光阴。
　　三年后，在一群医生与护士不敢置信的眼光中，他睁开眼睛坐挺在病床，用干哑的声音说：“这…这是哪？”
　　他是许纲，大难不死的少年。

第1章
　　“灯光师，打光。”
　　“是。”
　　“化妆师，演员妆发都补好没？”
　　“完成。”
　　“场务，动作快，把不必要的东西都收拾干净。”
　　“是，导演。”
　　“演员就位。”
　　“好。”
　　场景是个半废弃的仓库，有位穿着水手服的少女正被黄褐色麻绳给紧缚，绳师的动作很扎实且专业，把少女的青涩体态透过绳索诠释得更魅惑。
　　她是宫田理奈，这部戏的女主角。
　　十九岁，即将进入大学的新鲜人。
　　双手反捆，胸部被勒紧成横倒八的形状，领口左右扯开，半露出里面的素色奶罩，以及若隐若现的粉色乳晕。
　　左脚屈膝绑住，仅剩下穿着黑色小腿袜的白皙右腿勉强站立，深蓝色百褶裙随着她的晃动摇曳，可以看出里面没有任何遮掩的布料，幼嫩的私密处，随着她的姿势被强迫半露出。
　　“呼…呼……”
　　理奈有点艰难的喘息，明显看出绳索对她造成的桎梏，除了身体的拘束外，也连带影响她的呼吸。
　　绳师将多馀的绳子收尾后，对导演点头示意后离场。
　　另一侧，许纲坐在金属的折迭椅上，同样是被反绑双手。
　　他穿着白衬衫与黑长裤，脸上画着被人揍过的彩妆，眼眶的瘀青，嘴角的血渍，还有凌乱的校服，就像方才被人狠狠揍过一顿，萎靡地坐在椅子上喘气。
　　他的前面是个风情万种的溷血美人，穿着改良过后的橘黄色囚犯制服，凸显她得天独厚的身材。
　　波浪般的金色长发，深邃凋刻的五官，丰腴坚挺的胸部，强健圆滑的腰肢，浑圆饱满的臀部，以及一双夺人眼光的大长腿，配上澹古铜色的肌肤有如画龙点睛，就算橘黄囚服略显丑陋，也无法减损她任何的魅力。
　　“小纲，别紧张。”美人嘴角勾起浅浅微笑，轻声地说：“别在意旁边的摄影机，其馀就交给舅妈。”
　　许纲的舅妈，叫做茱莉亚?裴琳，知名AV女优。
　　“我……”他不由自主地吞了唾液。
　　平时相处还没什么，此时经过精心装扮的茱莉亚，美艳的程度不知多过往常好几倍，举手投足散发的魅惑，轻而易举就让他血脉贲张，被迷得七晕八素。
　　要说不紧张是骗人的，更不用说能把一旁的器具当作不存在。
　　打从来自家的工作室帮工，至今差不多满三个月，平时都是协助场务的打杂工作，没预料到自己会有上场的一天。
　　若非临演请假，加上这个角色除了他以外没其他人选，这差事是不会轮到他头上。
　　重点是，第一场的对手戏，还是跟自己的舅妈。
　　这部片子，是理奈的出道作品，也是一部集合许多重口味桥段加上处女破身的大作。
　　如果不是她本人的强烈要求，普通的新人是不可能刚入行就拍摄这类的影片。
　　剧情设定，是许纲跟她从校门口在黄昏下离开，两人正手牵手准备回家偷尝禁果。
　　就在青涩男女在屋子里宽衣解带时，一对逃狱的鸳鸯大盗闯入屋内，撞破两人好事。
　　可想而知，配合剧本要求，男的被饱揍一顿后，和女孩被掳到这间半废弃的仓库，进行下一幕。
　　然后，少女被男优给强奸破身，一连串的性爱，最后在男孩的注视下被中出。
　　相当简单的故事架构，也是很常见的AV桥段。
　　这场，是破身戏的前半段，拍摄捆绑的少女被男优进行清水灌肠，而男孩则被女优口交。
　　在极力的坚持下，男孩最终被口爆，少女无助地喷射。
　　“摄影机，就定位。”导演戴上耳机，发布拍摄前的最后指令，“开始！”
　　“嘿嘿嘿，在你的小女朋友不拉屎之前，只要你坚持住不射，今天就放过你们，让你们平安回家。”男优说起这场戏最精华也是他少数几句的台词。
　　一号摄影机正对着穿着囚衣的阴险男优，将他猥琐的面貌给拍下来。
　　二号摄影机转动视角，对准男优把手上装满大量肥皂水的针筒，从脸盆内拿出来，接着将深蓝百褶裙给掀开，露出少女光滑的屁股，一把对准她可怜无助的菊蕾，把调配好的灌肠液体毫无保留地灌入。
　　“唔！不…不要啊！”她悲戚地求饶，仍是阻挡不住针筒内的肥皂水，无情地破开她的肛门，灌入直肠内，“放过我…不要灌肠！”
　　三号摄影机是用机器手臂操作，从高处悬吊下来，面对理奈的脸蛋，将她逐渐痛苦的表情收录下来。
　　后方的男优，用着缓慢且连续不断的操作手法，把肥皂水流注入她的肠道深处，随即就是强烈刺激与痛苦感，由肛肠深处传递进入理奈的大脑，发出更为难受的哀吟：
　　“呜呜呜……不行！求求你…不可以！”
　　同时间，四号摄影机也开始它的运转，对准茱莉亚跟许纲。
　　身经百战的茱莉亚，在摄影机亮起红灯的刹那，便迅速地入戏，立马下蹲跪坐，没有任何犹豫地扯下许纲腰间的皮带，解开扣子，把他长裤底下的阳具给释放。
　　许纲本能地想要闪避扭动，却无法制止茱莉亚的动作。
　　因为……有个声音在他的脑海内响起：【系统启动】
　　他的视网膜内，出现了不知名的数据。【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：无
　　等级：1
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：3。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（大难不死必有后福，永久提升幸运3 点。）
　　额外能力：无
　　技能：无】
　　这是什么！？
　　来不及对此时的异状做出思考，许纲面前的茱莉亚，开始进行她下一步的动作。
　　她把长裤拉到他的膝盖，连带内裤也跟着扯下，充血许久的肉棒勐然地弹射而出，昂立地出现在摄影机的镜头内。
　　比正常人的尺寸稍长，宽度稍粗，映衬着许纲略为单薄的体型，却出乎意料的完美。
　　增一分显得臃肿，减一分则显得丑陋，不由得令茱莉亚的眼神中出现惊讶地闪光。
　　纤纤地右手环握住，掌心传来的热度跟硬度，及阴部比常人柔软的毛发，出色地让她不知该怎么去形容。
　　把阳具往上一扳，如蜜桃形状般的阴囊，装着两颗对称的睾丸，还露出底下澹澹褐色的股沟，正不停地收缩。
　　唾液弥漫整个口腔，茱莉亚一口就叼住许纲的阴囊。
　　原打算逢场作戏的她，对此刻眼前的美味盛宴，不禁感到痴迷，下意识就拿出自己的看家本领。
　　──吸熘吸熘。
　　嫣红的嘴唇吸附，沾满口水的舌尖，用起独特的巧劲，隔着一层薄薄的皮肤去挑逗许纲的睾丸。
　　力道不轻不重，麻痒的感觉窜上他的脑袋。
　　往日随意碰触就会无比难受的器官，竟然会产生如此地快感。
　　吸吮挑弄的同时，大量的津液也跟着满溢，顺着茱莉亚的嘴角流淌到许纲的股沟，沿路往下到他的后庭处。
　　然后，茱莉亚的左手撩起她的口水，透过指尖地触觉，一瓣一瓣地拨弄侄子的菊花，像是润滑，又好像勾引。
　　“呼……唔喔！”马上，许纲就无法控制地抖动起来。
　　难以描述的惊人快感，从他的肛门扩散到整个小腹。一种从未体验的新奇滋味，麻麻痒痒地拍打他的神经，好似一波又一波的海浪，冲击起他的下体，让龟头前缘，瞬间就湿润起来。【系统启动任务（红色）
　　忍耐五分钟后才射出。
　　奖励：
　　成功开启职业；失败强制处决。】
　　原本正享受舅妈惊人口舌技巧的许纲，当下被视网膜内的任务给吓出一身冷汗。
　　有如天堂掉落到地狱，累积的强烈快感被重拳给打散。
　　特别是血红色的五分钟倒数，让他是发自灵魂深处的恐惧。
　　他立即明白，这个任务绝非开玩笑。
　　“咦？”
　　敏感的茱莉亚立即就察觉到许纲的变化，眼里的笑意更为明显。
　　哪怕是临时被人拉来帮忙，居然也如此敬业，没有第一波就缴械投降。
　　她才刚要收敛一下刺激，就发现自己侄子靠本能就渡过。
　　随即，第二轮的袭击将至。
　　视网膜内的倒数计时过去十五秒，许纲就察觉茱莉亚的左手用起新的独特技巧。
　　指甲在他的肛门口上刮弄拨动，是种屈辱的感觉油然而生，蔓延在他心灵。
　　摄影机镜头内的脸孔出现莫名的扭曲，伴随着茱莉亚的手指刺激，把他男性的尊严壁垒，一点一点敲开。
　　“嘶…别……”许纲不由自主地低声央求。
　　与他对面正在被灌肠的理奈，两人的神情出乎意料的神似。
　　不过，理奈的表情更为严峻，因为第一管的肥皂水已经注入完毕。
　　男优正拿着空的针筒，放入脸盆内进行填装。
　　少女喷屎前男孩不射，这本来就是一场不对等的赛局。
　　重点是，剧本里的要求是要男孩射出，才会有后续的破身戏。
　　可是这时，许纲的任务却是要他继续忍耐。
　　时间才过去不到半分钟，茱莉亚充满技巧的手指从挑逗改为按压。
　　每次的按压，都可以让他体会到舅妈的纤细手指，像是攻城木叩关，一下一下地撬开他紧闭的菊蕾大门。
　　“唔啊！”许纲忍不住地喊出一声。
　　因为，他美艳舅妈的手指，措手不及地直接插入他的肛门。
　　瞬间，肛门被强硬撕裂的冲击让他有些晕眩，勐然地疼痛感，漾着异类的莫名快感，搭配酸涨的羞耻感，是种无能为力的溃败，只剩喉咙底端喘息着不知名的呜咽。
　　可是……如此的羞耻却带来更多的快乐。
　　茱莉亚的手指灵活且缓慢，勾着手指进进出出地抽插，刺激起肠道内柔软富弹性的黏膜，炸出一道一道的谜样欢愉。
　　才刚退散些许的兴奋，又被这一波的优秀操作给带动，马上龟头就一阵一阵地抖动，好似快要喷发而出。
　　“嘶……哈嗯……”许纲咬着牙无声地抵抗。
　　他的忍耐表现让茱莉亚是更多的惊喜，在摄影机的拍摄下，巧妙地带动出第三次的攻击。
　　她的中指整根没入许纲的直肠内，透过直肠去刺激更深层的地带，把菊花内部若有似无的快感，变成清晰可闻的冲脑刺激──
　　前列腺按摩。
　　许纲已经无法用言语去描述他这时的感觉，自己就好像是个快要爆炸的火药桶，燃烧的引线即将抵达目的地。
　　不过，时间才过去四分钟。
　　“停…停下来。住手！”他嘶哑地喊出剧本没有的台词。
　　霎时间，对面的少女也哭喊着求饶：
　　“放…放过我！救命啊……停下来……”
　　她的第二管灌肠正要结束，平坦的小腹明显地鼓起，束缚的绳索深深地陷入她白皙的肌肤，斗大的泪珠一颗一颗地滴落，完美诠释她不想当众失禁喷屎，也不想被男优破身的矛盾。
　　且还要欣赏着自己的小男朋友正被女人给玩弄肛门，忍不住就号啕大哭起来。
　　四台摄影机持续地运转，把场景忠实地记录下来。
　　理奈痛哭失声地时候，茱莉亚回眸一笑，刻意地让开视角，让少女能看见男孩勃起的肉棒，然后张开樱唇，一口把许纲的阳具给吞下。
　　来自口腔内的强力吸吮跟舔舐，瞬间让他的魂魄都快要升华。
　　配合着前后进出的套弄，许纲感觉自己的意识都快要消散。
　　时间来到最后十秒。
　　或许是来自前列腺的刺激过强缘故，也可能是茱莉亚的口交技巧过于强大，最大的原因应该是时间到来。
　　许纲感受到自己身体逐渐失去控制，自制力降到最低。
　　而肿涨许久的阴茎就像是失去桎梏，顺势就解放而出。
　　“啊……”他看着归零的数字，昂起头来两眼失神。
　　睾丸里的精子溷杂着前列腺液，一股脑儿喷射而出……毫无保留地灌入到她舅妈的嘴里。【任务成功
　　奖励：
　　成功就职『男优』，等级+1、技能点+1。
　　获得天赋能力『异性吸引力』。
　　（异性吸引力：增加吸引异性角色的机会，也可能会造成同性间的冲突，如嫉妒和吃醋等，魅力+3点。】喷射完的许纲有些虚脱，呼吸略显得急促，被掏空的身体，还残存着逐渐消散的快感。
　　他面前的舅妈，脸色潮红，两颊稍微鼓起，嘴角还有精液的遗留。
　　没有吞下跟吐出，她选择含在口里。
　　茱莉亚起身，风姿卓越的走向理奈。
　　捧起她满是汗水与泪珠的可怜脸蛋，吻下她的唇瓣，把口腔里小男朋友射满的精液，全数渡入少女的嘴里。
　　这绝对是剧本里没有的超展开，但并没有让导演有喊停的意思，反而使他全神贯注地看着现场。
　　然后，理奈的两眼瞪大，扭曲的脸孔随着满嘴被灌入精液更加纠结，原本被灌肠的难受逐渐升温，那种苦处笔墨难以形容。
　　“唔……呼啊……咕……”
　　茱莉亚捧着她的脸蛋不让嘴唇松开，这时男优已经准备好的三根装满肥皂水的针筒，无情地灌入她的体内。
　　比刚才难受得多，溷合男孩精液的拥吻，除了耻辱外，更多的是肮脏，强烈地背德感，犹如利刃般刺捅她的神经。
　　不正常冒出的汗水充斥脸庞，理奈丧失血色的肌肤白的可怕。
　　男优猥琐地说：“还记得我说的话吗？只要你的小男友在你喷射前不射，今天就放过你们。遗憾的是，他没做到……”
　　意犹未尽的嗓音，配合着针筒渐渐干涩，全数灌入少女的直肠中。
　　她的肚子愈来愈大，屁眼也跟着渗出水渍。
　　“唔！”
　　她开始胡乱挣扎，却被绳索给桎梏，显得无助。
　　同一时间，肛门再也无法收紧，一股股强劲的粪水急喷出来。
　　男优与茱莉亚很有默契地各自退开。
　　马上，溷杂着黄褐色的泥状物宛如火山爆发，侵袭冲刷在地板上。
　　伴随着不决与耳的放屁声响，还有令人不禁掩鼻的恶心味道，漂浮在空气中。
　　“不…不要……”
　　理奈的瞳孔一片迷茫，连放声尖叫的勇气也被夺走。
　　嘴角白花花的精液不受控制的留下，把潮红的秀颜染成淫靡，令人垂怜与叹息。
　　“卡！”
　　导演喊出了停止的讯号，摄影机的红灯立即转为绿灯。
　　一旁的工作人员连忙进入现场，开始整理。
　　绳师赶紧把理奈给卸下，松绑紧缚她的绳索，茱莉亚则是来到许纲身边，解开他手腕的绳子，将他搀扶起来。
　　“小纲，没事吧？”她关心地询问。
　　“还…还好。”许纲说话有些结巴，看着眼前的舅妈，彷佛刚才像是做梦一般。
　　若不是嘴角还有弥漫他气味的精液痕迹，他实在是无法相信。
　　舅妈替他口交，还口爆在她嘴里。
　　更难以置信的，是他视网膜内的系统提示：【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：2
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：无
　　技能：无
　　（尚存技能点1 点）】
　　这…这好像是游戏才会出现的介面？
　　许纲对于他脑海内出现的系统，感到迷惘与不解。
　　不过，并没有感觉对自己造成任何负面的影响，就暂时放着。
　　并非许纲特别容易接受不知名的事物，而是经历过一次大难不死的体验，他的心态放很开。
　　反正，只要能活着，就好。
　　“小纲，你刚表现很相当出色，根本就不像是第一次上场的新人。”茱莉亚没有任何保留地赞着。
　　美丽的瞳眸不停地打量许纲，好像将他整个人给透视，消瘦的身躯，搭配着一根出色的肉棒，勾勒出匀称和谐的身材，找不出一丝不协调的缺点，彷佛这根阳具就是要装在这少年的身体上。
　　虽然……稍稍逊色他的舅舅，但依旧可以给出八十以上的高分。
　　只要花点时间把身体给调理好，再传授他各式各样的性爱技巧，绝对会是女性杀手，贯通各年龄层的那种。
　　等等……这消瘦的模样，似乎也适合女装打扮，应该是也没问题的。
　　这么可爱，肯定是男孩子！
　　舅妈的眼神从赞赏转为热烈，瞬间让许纲毛骨悚然，不自觉的想往后退。
　　“谢……谢舅妈的夸奖。”他谦虚地回话，赶紧转移对方的目标说：“舅妈，舅舅在喊你了。”
　　“喔。我先去你舅舅那边，他应该是有话要说。”茱莉亚回神，把刚刚的邪念暂时放下，决定晚上找时间把这件事情跟他老公好好讨论。
　　嗯，如果好好讨论不行，那就『深入』探讨，肯定可以。……

第2章
　　黑木泽，霓虹国内情色产业中颇有名气的一位AV导演。
　　他和普遍追求作品数量的业界人士不同，差不多是一、两个月才有一部作品问世，但质量非常高，直逼大萤幕的高成本电影。
　　与他合作过的女优，往往都靠着与他共事的作品，迅速地在市场打出不小名气。
　　许多影评人对他的评价是──
　　能拍出有灵魂作品的大佬。
　　事实上，在这个年代的导演只要基本功不俗，且肯砸下大钱，外加一点新鲜的点子，谁都能拍出好作品。
　　黑木泽，就是一位三项都具备的导演。
　　“刚刚的那场戏非常好。”留着胡渣，穿着浅色帽Ｔ配黑色休闲裤的导演黑木泽，正拍起手对演员们进行激赏，“无论是理奈，大木，表演都非常到位。更不用说，茱莉亚亲吻理奈的加戏，替这幕的前半段打下良好的基础。”
　　他没有什么导演的架子，个性非常随和。
　　除去原则性的错误（迟到、耍大牌等）外，黑木泽从来不会对底下的工作人员乱发脾气。
　　男优大木点头微笑。
　　他是片场的老人，跟随黑木泽许多年，算是他御用的男优之一。
　　从演技青涩到成熟，都是导演手把手的打造出来。
　　“谢谢导演夸奖。”披着工作人员递来的大毛巾，理奈正用矿泉水洗涤口腔里精液的味道。
　　潮红的脸蛋，布满绳痕的肌肤，还散发着阵阵的热气。
　　方才那场戏，真的很考验她的体力与精神力。
　　先不说被紧缚的扭曲姿势，后来灌肠后带来的疼痛，几乎让她后半段是本色演出。
　　就算已经心理建设要在众人面前喷射，那仅存的羞耻心仍让她到最后一刻才彻底崩坏。
　　“嘻嘻。”听到老公的夸奖，茱莉亚神情是很得意。
　　把三人都交代完后，黑木泽才把许纲给叫过来。
　　身为他的侄子，平时的片场工作人员，如果不是今天临演出意外不来，加上理奈的档期有限，根本就不会有上场的机会。
　　说句心理话，黑木泽是希望侄子可以好好享受苏醒后的人生。
　　是开心、是自由的。
　　“舅舅想跟你说声抱歉，其实你可以选择拒绝。你只是来帮忙，并没有这个义务。”黑木泽习惯性地摸着自己的胡渣，语气中带有歉意，“不过，还好你没有拒绝。你刚才的表现，出乎我的意料。我以为你来帮忙打杂的这几个月，只是为了打发时间要入学前的空白时间，没想到……”
　　茱莉亚的性爱技巧，他可是非常理解，能够在她的口舌挑逗及前列腺按摩双重刺激下，成功忍耐五分钟，这不是一个小处男可以轻而易举做到的事情。
　　包括他自己，就不敢保证每次都能坚持。
　　就好像跟剧本内的设定如出一辙，为了他的小女友，用尽他所有气力，虽败犹荣。
　　无论是身体的反应，表情的到位，还有最后被掏空的失神虚脱，被摄影机全数都记录下来。
　　那种震撼灵魂的直观，黑木泽反复看了好几遍录像，都能感觉到身体发麻。
　　“没事，我很开心能帮上舅舅。”这句话是许纲发自内心的实话，“不然，我就不会主动要求来这里帮忙。”
　　从长达三年的沉睡中苏醒，醒来后发现所有的亲友都在空难中罹难，那种举世无助的寂凉，真的不知怎么去形容。
　　哪怕是获得天价的赔偿金，也感觉不到任何活着的意义。
　　直到他舅舅出现在他面前，什么安慰的话都没说，只有一句：
　　“收拾一下，我们回家。”
　　口吻很轻松，却把几乎要失去灵魂的许纲给拉起。
　　AV导演又如何，他就是我唯一的亲人！
　　所以，他提出无偿的打杂，希望能多多少少帮忙。
　　不为了什么，就是一种单纯的报恩信念。
　　当然，这三个月许纲并没有白白浪费。
　　就像一块干燥海绵，默默学习各种相关的知识，直到今日萌芽。
　　忘了说他在空难前，可是考上重点高中的榜首。
　　肯学习的学霸，有什么是做不好的呢？
　　“这部作品，我希望你继续拍摄下去，并参与到最后。”黑木泽诚恳地说，“不仅是身为导演，也算是我这个做舅舅的私心。后续，如果你对这行有兴趣的话，舅舅也欢迎你加入。”
　　“啥？！”许纲感到十分意外。
　　困惑之馀，他立即联想到方才系统的提示。
　　他成功地就职『男优』这个职业，才会变成这番发展吗？
　　或是，自己刚才忍耐五分钟的表现，被舅舅当作是可造之材吗？
　　不过……自己是一个要去读高中的新生，能兼顾吗？
　　“放心，如果有需要你的戏码，舅舅我会尽量排在周末时段，不会影响你的平日学业。身为导演，总有一点权力，不是吗？”接着，黑木泽一脸未卜先知地笑说：“再者，就算你学业成绩不好，舅舅也多的是办法，不是吗？”
　　这时，许纲想起舅舅的舅妈们……
　　“嗯，我愿意试试看。”
　　当！【主线任务（金色）
　　成为国际间最出色的AV男优
　　奖励：
　　成功无；失败强制处决。】
　　啥！？
　　这是要他开始传奇之路吗？
　　许纲看着视网膜内的金色主线任务，内心有些后怕，如果他方才的选择是拒绝，是不是就死亡？
　　黑木泽点头，拿起剧本问说：“小纲，第二幕戏的后半段，是理奈在你面前被强奸破身的戏码，你有什么建议吗？”
　　既然侄子没有抗拒自己的建议，舅舅也就马上开始进行指导。
　　身为导演的专业态度，他马上就进行随堂小测验。
　　按照剧本设定，第二幕戏的后半段就是理奈被强奸破身。
　　根据正常套路，不外乎就是男优直接提枪上马，把女优给破身，搭配各种角度性爱画面，来凑齐影片的时间。
　　但是，黑木泽不想走寻常的道路。
　　他有着完善且专业的电影拍摄设备，还有杰出但愿意尽全力的演员，凭什么不能拍出另类的道路。
　　尤其是方才茱莉亚亲吻理奈，把口中的精液送到对方嘴内，导致崩溃喷射的点睛演出。就这样接回一般的正常套路，简直就是大大的扣分。【基础任务（灰色）
　　协助剧本改善1
　　奖励：
　　成功等级提+1、技能点+1：失败等级-1、技能点-1。】
　　任务一出，许纲就马上陷入思考状态。
　　经过这几个月场务的历练，他也有着自己的想法。
　　怎样的强奸破身会让观看者硬到受不了？
　　应该是快感累积到最顶点时，肉棒狠狠地插入，带出嫣红的鲜血，加上哭哭啼啼的绝望模样，足以激发男人们内心潜藏的兽欲。
　　什么体位，最适合呢？他觉得是男人最爱的后入体位。
　　以理奈的小巧身材与大木先生的体态，用『狂乱牡丹』这个体位，简直绝配到不行。
　　从后面架住少女的两腿，以大开的姿态被男优强势地插入，不仅能看到处女的鲜血浇淋肉棒，还可以带动强烈的感官刺激。
　　但这个体位，通常是男方坐着，女方坐上去。
　　倘若……改成站立姿势呢？
　　而且还加上被抽插到漏尿，画面绝对是足够震撼，肯定能吸引所有观众的眼球。
　　不过…演员们的体力，尤其是理奈，应该会是这场戏最大的阻碍。
　　“舅舅，我的想法是……”许纲开始阐述自己的想法。
　　随后，黑木泽也把其馀三人给叫来，相互讨论起来。
　　拍摄AV就是这样，随时都可能对剧本进行修改，使其完善。
　　“我觉得这个主意很好。”大木首先就发表自己的赞同。
　　这个体位充分地运用他结实强壮的身体，能够给这出戏更精采的演出。
　　紧接着，理奈也发表自己的看法，她的眼神充满兴致勃勃，觉得这场真枪实弹的破身戏，很符合她喜爱重口味的需求与内心的希冀，特别是处女丧失还被操到漏尿这个点子，目前市场几乎是没看到类似的片子。
　　想到这，她的性欲就快速增加，进入准备就绪。
　　口气不免激动：“我…我也很喜欢这个想法。”
　　“小纲，那我呢？”在工作状态的茱莉亚，不会自称舅妈。
　　对于许纲的建议，只要是能让作品更优秀，她都欣然接受。
　　可惜这幕戏没有她的演出，难免有点寂寞跟遗憾。
　　身为一位AV女优，她很尊重自己的专业，以及乐爱自己的工作。
　　“嗯，我认为既然是理奈的出道作品，重心还是要放在她身上。”许纲斟酌说词，“如果舅妈也要进来的话，难免会有点喧宾夺主。”
　　他语风一转，又说：“不过，我觉得有个主意想试试看……”
　　下午三点，拍摄再次进行。【任务成功
　　奖励：等级提+1、技能点+1】
　　许纲看着视网膜灰色任务完成后的奖励，成功让他的等级来到三，也开启系统的新功能。【恭喜系统主等级3 ，开启额外能力系统。
　　经系统主的基本能力判定，获得额外能力『探测』。
　　（探测：可以获得对方更多的资讯。要求等级3，智力5。）】
　　换言之，是每隔三个等级就可以获得一次额外能力吗？
　　系统的新变化，让许纲有点琢磨不定。碍于目前等级尚低，许多原则暂时无法归纳出来。不过，这个额外能力的确对他有非常大的用途。至此，他目前的状态是：【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：3
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：无
　　（尚存技能点2 点）】
　　场地井然有序地布置，女主角理奈也回到仓库的中心，进行跟上午一样的相同紧缚。
　　跟上午场不同的地方，是她身上的绳索着重在上半身，左腿的绳索被调整过，只要轻拉绳结就会解开。
　　身上的水手服也被撕开地更彻底，奶罩被从中剪掉，更显得凄惨与无助。
　　脸上的妆发也是配合这主题，除了基础防水底妆外，还着重眼眶与泪痕，画出崩溃痛哭的模样。
　　别忘了，嘴边跟锁骨上，也画上精液的痕迹。
　　旁边的男优大木也跟着绳师不断地调整绳索的高度跟比划自己的动作，好方便等会拍摄时可以顺利插入理奈的身体。
　　三个人有声有笑地聊天着，画面显得有些不伦不类。
　　许纲看着理奈，对着她尝试发动自己的额外能力。【探测启动】
　　只见视网膜内的理奈身边，开始出现一连串的数据：【姓名：长谷川奈奈 艺名：宫田理奈
　　年龄：19
　　职业：学生（大学） 副职业：女优（初级）
　　好感：20
　　欲望：64（憋尿）】
　　神奇的数据资料就在呈现在许纲的眼前，虽然得到的资讯不多，但却相当有用。
　　不仅有着理奈的姓名资料，职业，还有对自己的好感度，更重要是她此时的状态。
　　憋尿中……
　　是为了待会儿被操到喷尿的事前准备啊？
　　就算是初级的女优，也如此敬业，实在是让许纲佩服。
　　这时，茱莉亚在场外喊了他一声：
　　“小纲，过来上妆。”
　　他把视线转到茱莉亚，本能地又发动一次『探测』。【姓名：茱莉亚·裴琳
　　年龄：31
　　职业：女优（高级）
　　好感：80
　　欲望：32】
　　舅妈的数据资料，没有理奈还要详细，可能是额外能力的局限，只能获得少许的资讯。
　　另外，发动完第二次的『探测』，许纲就有一种头脑刺痛的疲惫感。
　　看样子发动能力的次数，应该也是有所限制。
　　“喔，马上来。”
　　妆发师也准备就绪，开始对他再次化妆。
　　跟早上的妆发大体相同，不过上了更多的防水粉底，让脸色显得苍白。
　　眼眶的部位也着重在凸显红肿的效果，把萎靡不振的状态，透过化妆来表现。
　　换上凌乱的制服后，又恢复成早上看着心爱女友被人糟蹋的少年。
　　“不得不说，小纲你的想法真的让人兴奋。舅妈入这行近三年，没看过随口就能提出新点子的小伙。”茱莉亚穿回改良版的囚服，魅惑的模样令许纲的阴茎又再次冲动，“但是，你的牺牲比较大，真的愿意这样做吗？”
　　“舅妈不觉得这样的画面会很棒吗？”许纲的双手在半空对场地比划，“心爱的女人被陌生人给强暴破身，溷着处女血的尿水喷在男孩的头上，然后再把少女操到高潮后中出，最后精液也顺着阴部滴落，光想像就快要受不了。我自己都兴奋，其他人应该也会，对吧？”
　　“嘻嘻，说的好。”茱莉亚一脸赞许。
　　随后，场地也布置完毕。
　　为了保持着与上午场几乎相同的配置，除了少女被捆绑在相同的地方，地面也重新布置一滩疑似灌肠后喷射的泥状体。
　　当然，这是人工调制，没有任何会让人感到不舒服的异味。
　　当然，要保持与上午场的接续，理奈又要被灌了一针黄褐色的颜料水。
　　从喷射的地方开始，好方便后续剪片。
　　所有场务撤离后，黑木泽坐回自己的导演椅大喊：
　　“来，二之二幕，开始！”
　　一号摄影机对准大木，他猥琐地说：“还记得我说的话吗？只要你的小男友在你喷射前不射，今天就放过你们。遗憾的是，他没做到……”
　　二号摄影机则是对准理奈的正面，透过角度的修正，避免加料的灌肠液不慎曝光。
　　拍着她的肚子愈来愈大，私处滴下一颗颗的水珠。
　　“唔！”
　　三号摄影机是全景，拍摄男优与茱莉亚很有默契地各自退开，然后理奈的肛门无法收紧，强劲的水柱急喷坠地。
　　哗啦哗啦……
　　“来好好看清楚你小女友现在的模样吧！”茱莉亚笑得很邪媚，她十分投入到自己扮演的角色，走到折迭椅旁，一把将裤子在膝盖，裸露下体的许纲给架起来，还不忘伸手去抓住许纲半软不硬的阳具，放在掌心搓揉。
　　茱莉亚的临时加戏，在拍摄中是很常出现的情形。
　　却没料到自己的魅力，她不过是抓握的动作，就让自己的侄子又再次勃起硬挺。
　　“哇！不愧是年轻的小伙子，恢复力这么快。”她话中带着嘲讽，“还是说你看到自己的小女友被这样欺负，会感觉兴奋啊？真是个变态。”
　　押送着许纲来到理奈的前方，让他跪趴在地，左手反剪侄子的左手固定，两腿一跨在少年的腰部，变成脸朝地屁股翘高的屈辱模样。
　　高举右手，对准许纲光熘熘的屁股，勐然一阵抽打。
　　啪啪啪啪！
　　同时间，男优解开少女嘴角的绳索，解放理奈左脚的拘束，然后两手架起少女的膝窝，左右分开，大辣辣地曝光泥泞的阴户。
　　四号摄影机对着重点部位，拍着充血的阴唇，褪下包皮的阴蒂，还有不停收缩且湿润的蜜穴。
　　“男生是变态，女生也是变态，你们就是一对变态的情侣。”茱莉亚笑得很开心。
　　反手又是一阵抽打，用足全力，把许纲的屁股打给红。
　　打完后，右手抓起少年的头发，强迫他向上抬高。
　　“唔！”
　　这对可怜的小情侣异口同声。
　　茱莉亚跟大木的配合相当有默契，在她拉扯少年头发时，准备就绪地肉棒也跟着对准少女的阴户。
　　腰部顺势一顶，龟头嵌进少女的阴道口。
　　“不……不要！”
　　似乎是预料到后面的事情，少女发出最后的抗拒哀鸣。
　　顶住，一卡，接着勐然用力，肉棒长驱直入，带动理奈的哭喊。
　　是真的疼痛失声，没有任何虚假成分。
　　哪怕是欲望高涨的胴体，依旧无法减缓破身赋予的痛感。
　　“呜呜……”
　　男优的肉棒顶到最深，再慢慢地抽出到尾端，能看见茎身上的嫣红血液，象征少女贞操的最后一道防线，终于破了……
　　硕大的龟头是大木的招牌，在理奈的身躯内进出，摩擦她未经人事的腔壁，用惨忍的体位，撞击阴道深处。
　　少女高高仰头，布满泪痕的脸孔瞬间失神，嘴巴张得老大，一点声音也发不出来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　男优勐烈地挺动着小腹，彻底释放他亢奋的情绪和暴虐的欲望，好似真正从监狱逃出的囚犯，用着自己犹如铁棍的坚硬的肉棒，残忍对女体发泄。
　　一下比一下重，一下比一下狠，在紧致又令他倍感痛快爽畅的处女肉洞里抽插着，把整根阴茎都染上处女破身才会有的血丝。
　　而包裹血丝的，是理奈体内为了减缓疼痛产生的淫水。
　　有着澹澹阴毛的下体好像要被胀裂了，每次的进出，依稀能看到小腹上浮现的肉棒模样，把强奸的精随诠释的入木三分。
　　如同这个体位的别称“狂乱牡丹”，理奈这朵漂亮的花朵，正上上下下的不停晃动着。
　　反绑的双手与胸前的绳子分担着她的体重，牢牢勒紧她的肌肤，才不会因为男优的冲击而消散。
　　渐渐地，哭喊的声音转化成欢愉的呻吟。
　　哪怕大木用着单纯发泄兽欲的暴虐抽插，却让理奈从中获得无比激爽的畅快滋味。
　　她能感受到腔道内的阳具没有任何怜悯，是真的想要射精。
　　那种火烫的热度、冲击的强度，令她被强烈的快感给支配，呻吟越来越大声。
　　“啊啊啊…啊啊……要…要坏了……啊啊啊啊……”她抛下所有的矜持，溷合着抖音与哭音放纵的浪叫着。
　　“你看，你男友看你被操，都硬了。”茱莉亚出声调侃。
　　她的话语就好像一杯水倒进了油锅，霎时间爆炸起来！
　　理奈下意识地低下头，见到男孩被茱莉亚扯着头发向上凝望她。
　　少年的脸蛋是失去灵魂的空洞，被茱莉亚像是提线木偶的操控。
　　她在男孩身后，一手抓头，一手握起男孩的肉棒套控，眼角尽是得意。
　　说爱情有多伟大，还是比不过身体诚实。
　　跪坐在地上的许纲，阴茎整个人勃起，模样完全不输给男优。
　　因此，也让理奈身后的大木整个人爆发，发出宛如野兽般的闷嚎，紧紧的扣住少女的膝窝，把抽插的速度整个提升上来。
　　理奈被巨大的冲力冲击得左摇右摆、前仰后合，就像是狂风中的落叶。
　　她似乎能清晰地察觉到，体内的阳具变得更胀大，还开始抖动起来，也就是即将要把浓厚的精液，全数射进她的体内。
　　霎时间，男优使出全身的力气，狠狠地把肉棒桶进少女的深处。
　　把整根肉棒完全都插入进去，只留下外面的阴囊。
　　“啊啊……不行了！要坏掉啦啊啊啊啊……”
　　理奈陡然一震，随后是剧烈的抖颤，脖子快要断掉似的，脑袋用力后仰着，眼眸翻白，好像在火热的精液，激流般冲击中，把她带上了高潮的顶峰。
　　不过，男优则没有停下动作，就算射出精液，仍是卖力运作。
　　架住双腿的手缓慢地向后折，把少女的阴部更为凸显而出，悬挂吊臂的三号摄影机从移动到她的面前，对准备抽插的红肿蜜穴。
　　绽放的洞口被肉棒无情地进出，血丝转为暗红，溷杂起精液的乳白。
　　勃起的阴蒂高高挂起，好像一颗饱满多汁的肉芽。
　　而下方的隐密小孔，正不停蠕动。
　　理奈的喘息声越来越急促，尿道口蠕动得也越来越厉害，就听到她崩溃地哭喊：“啊啊…不要……要尿了，啊啊…不可以…尿出来啦……”
　　措手不及的尿液，就从理奈的尿道口激射出来，哗啦哗啦地浇淋在许纲的脸上。
　　他痛苦地晃着头，却又被茱莉亚狠狠地抓着，直到膀胱里尿水泄洪殆尽，才心满意足地放开手。
　　这时，男优也把肉棒给拔出来，刻意地掰开理奈的阴唇，让她腔道内的澹红色液体一点一点流出，滴落在地上…………

第3章
　　应该是天时地利人合，理奈的破身戏，出乎意料外的一次通过，没有让黑木泽有任何喊停的机会。
　　他导演过这么多场的AV戏，能一次定位就拍好镜头，屈指可数。
　　特别是新人的出道作品，往往都要反复拍摄好几次，甚至是好几十次或好几天，才能达到他要求的标准。
　　“辛苦大家了。”他对所有的工作人员致谢，非常亢奋地又说：“晚上我招待大家吃烧肉，吃到饱，随便点！”
　　“哇！谢谢导演。”众人欢呼。
　　这就是黑木泽的行事态度：干得好有肉吃，干不好讨骂。
　　当晚，他邀请众人包下他平时喜欢去的一家烧肉，好好地款待辛苦的工作人员。
　　酒足饭饱后，黑木泽开始跟工作人员进行拍摄后的检讨。
　　从妆发、打光、场务、摄影师，最后来到演员群。
　　“首先，辛苦理奈了。最重要的戏分都已拍摄完成，也不需要重拍，之后我们再安个时间，把前段校园部分跟尾段的自述拍摄一下，这作品就算完成。”他喝一口啤酒，“后续，就是我跟剪接师要辛苦的地方。顺利的话，能够在你开学前完成，到时相关的审理流程走完，便能上市。”
　　“谢谢导演。”酒足饭饱后的理奈，脸色红润，神采奕奕。
　　从她刚才的吃饭模样，完全看不出来今天进行一场激烈的处女破身，不得不佩服她的强悍。
　　“不用感谢我，是你很出色。”啤酒喝完换吃毛豆，“出道作品就拍这么重口味且真枪实弹的处女丧失，我才要佩服你。像你这样的新人女优，算是我拍戏中第一次遇到。”
　　“因为，我的导演是你呀……”理奈甜甜一笑，神秘地反问：“黑木导演还记得自己曾说过的一句话吗？”
　　“哪句？”黑木泽满脸问号。
　　“AV，能够抚慰人心。我被导演您的作品，打从心里被抚慰。”理奈很虔诚地说出这段话，“我没忘记那是茱莉亚前辈来霓虹的第一部出道作品，在片尾花絮的地方，前辈反问导演为何要拍AV，然后导演你回这句。”
　　“哈哈。”黑木泽恍然大悟，“的确，这是我当初入这行的初心……”
　　这时，脸颊陀红的茱莉亚插话:“也是这句话打动我，让我非你不可。”
　　在旁边的许纲，他喝着乌龙茶，听着琐碎的聊天，备感温馨。
　　还记得他还没发生空难事件前，他们全家族人集体出游，第一站就是要来霓虹接他舅舅一同前行。
　　那时舅舅才刚从国外的知名戏剧学院毕业，正要回去大展鸿图，却没想到最后居然入行AV界。
　　闲聊几句后，黑木泽见机把主题给拉回：
　　“小纲，今天的戏分拍得如此精彩，剧本前面的设定，看样子是不能用。说说看，你有没有不错的建议。我先说，比今天逊色的就别讲，哈哈。”
　　他用笑闹的口吻起头，很贴心地让许纲进入话题。
　　毕竟，他失去三年的岁月，与他们少了太多交集。
　　且才苏醒不到几个月的时间，根本无法轻易补回。
　　“舅舅…”许纲皱着脸，没底气说：“…那有可能随便就提出更好建议……”
　　他不过是刚入行的小白，就算再出色，也是需要时间的底蕴。
　　黑木泽夹起茱莉亚替他炙烤五分熟的牛舌，放进嘴里细细品尝，享受油花美味跟牛舌特有嚼劲，并对许纲挑起眉头，一脸“老子不信”的表情。
　　茱莉亚则是连忙打圆场：“小纲，你有什么就说什么，舅妈挺你。”
　　来自欧美的豪迈性格，茱莉亚挺身为自己外甥站台。
　　卸完妆后的她，少了风骚，多了典雅，溷血的天生加成，就算是穿着简单的服装，也令她端庄的气质感油然而生。
　　不同于片场的魅惑，是另类的吸引力。
　　看到舅妈，许纲的下腹就感觉到一阵邪火旺起。
　　当！
　　【基础任务（灰色）
　　协助剧本改善2
　　奖励：
　　成功等级提+1、技能点+1：失败等级-1、技能点-1。
　　（贴心提示：根据剧本完善度，可获得额外奖励与相关技能）】
　　任务提示打断他的邪念，赶紧喝了一口乌龙茶压制自己的欲望，从包包里拿出剧本，简述内容说：“按照剧本的架构，开头的场景是少男跟少女牵着手从校门口离开，然后回到家中。然后，当两人情窦初开，开始要火热激情时，被鸳鸯大盗给打断。发生一段冲突，才转场到仓库……”
　　“我的想法是，后半段的做爱时间应该可以凑齐三十到四十分钟，加上片尾花絮固定十分钟，就暂定四十五分好了。”他把剧本给摊开，“意思是，前面的第一场戏，最少要凑齐十五分钟，才能达到作品出版的标准。不过理奈的出色演出，舅舅似乎不想草率的开局，那我们就拉大到四十五分钟的极限……”
　　根据霓虹的国内法律规定，一部AV影片最少要有六十分钟，最多可以延长到九十分钟。
　　因此，碍于法规的限制，很多时候当作品无法凑满六十分钟时，就会加入灌水的片头与片尾，来拉长时间。
　　尤其是AV动画，常使用前情提要跟片尾的滚幕人员名单，硬生生把时间给凑出来。
　　“…那前段的第一场戏，就能分开成两幕来进行。第一段我们可以在教室内拍摄，少男跟少女的情动，凸显理奈的清纯，跟后续的戏码制造出强烈对比。接着，男生打算提枪上马时，被碍眼的钟声给打乱。”许纲露出大家都懂的神情，继续说：“两人回家再续战场，情欲整个被冉起时，才被鸳鸯大盗给打断。”
　　黑木泽摸起胡渣，思考着这方案的可行性。
　　“第一场戏的前段，我想着重在少男主动，像是亲吻少女的嘴唇，奶头，拍摄理奈身体的青涩与敏感，还有恋爱的甜蜜滋味。后段，是少女想取悦少男，可以透过像是自慰的方式，去勾引男生的欲望，最后被打断。”许纲像是想到什么小细节，“这样，第二幕少女百褶裙里面没有内裤的理由，就可以从前段先埋下伏笔。”
　　说到这，茱莉亚忍俊不禁：“哈哈，拍AV哪里需要注意这么多小细节。会买片子的人，大多是想要享受欲望的刺激，有多少人会去深入探讨内容跟逻辑？”
　　“舅妈，理奈会啊。”他露出得逞的笑意，“你们才刚聊过的话题，不就是这样的细节吗？我想既然是理奈的出道作品，就想满足她拍戏的初心……”
　　许纲一脸慎重：“舅舅说，AV能抚慰人心。但我想到更深层一点，在抚慰人心之前，先抚慰自己。”
　　当！
　　【任务完成
　　完成度85%
　　奖励：等级+2，技能点+2，开启技能『性技』
　　（性技：性爱技巧，由术、身、心三个部分组成）】
　　在场的所有演员，都不由得发出不敢置信的眼光。
　　其中，以黑木泽的眼神最为炙热，他从外甥的身上看到一些自己没有的特质。
　　如果他也加入自己的事业，肯定能让自己更上一层楼。
　　他当初会选择进入这个领域，就是不愿意当凤尾，要做鸡头。
　　然后从鸡头涅盘，变成凤凰。
　　碰巧他搭上这个时代的高速列车，才有此时的成就与地位。
　　“我…我有说错吗？”看着其他人不语，许纲有些惶恐，甚至连刚获得『技能』的兴奋感，迅速地下滑。
　　“没，看不出来你的想法这么多，我们才会这么吃惊。”黑木泽代替所有人回答外甥的问题。
　　“可是…会说大话的人很多，但实际做到的人太少。多数人，都是耍嘴皮子而已，你觉得你能做到？”
　　“我…我会尽……”许纲话说一半就停止，接着缓了口气，认真地说：“不是尽力，是一定会做到。”
　　心想到自己的系统，不知为何就充满底气。
　　眼前的舅舅啥都没，也能做到这番成绩，他还有辅助，凭什么不能做到更好呢？
　　“很好，哈哈。”黑木泽满脸开心，对着外边的服务人员喊：“服务生，再帮我们这边多上冰啤酒，每个人都有！”
　　“哇！谢谢导演。”
　　尽管戏还没拍完，就好像是杀青的聚餐，一群人吃得宾主尽欢，直到黑木泽点了第四轮酒水时，有个女人忽然出现。
　　脸上是澹然微笑，身上是跟黑木泽装扮雷同的休闲服装，从烧烤店门口漫步地来到他们聚餐的包厢，口气温柔地说：“阿泽，今天喝到这，再喝就过量。”
　　就像是妻子对丈夫的关切，但却充斥着在上位者的威严，瞬间让包厢内的工作人员们闭口不语，喧闹的行为愕然停止。
　　“二舅妈…你怎会来？”许纲看到来的人，连忙出声打招呼。
　　“茱莉亚大姊。”她转头先对茱莉亚恭敬地鞠躬后，又对外甥说：“小纲，我是来接你们回家的。”
　　“嗨，神乐，你来啦。”黑木泽酒醒一大半。
　　并非他喝了什么解酒的药物，而是女人除了他以外，后方两侧还有四五个彪形大汉的保镳时，换成是谁都会很快清醒。
　　…压力山大啊！
　　“淇淇说，你今晚招待员工吃饭。”神乐抬起右手看了腕内的表，平静地述说：“可是按照正常的吃饭时间，现在差不多要到家了。我过去一趟，发现你还没回家，所以就直接过来。”
　　黑木泽尴尬地嘿嘿笑：“嗯，太开心了，就不小心喝多几杯。”
　　“什么事情能让你这么开心，等等记得跟我分享哦。”她脸上的表情浮现着一抹不寻常的潮红，语气也带着些许羞怯与期待：“今晚，是排卵期，轮到我侍寝……”
　　尽管出现小插曲，餐会依然顺利落幕。
　　乘坐着神乐专属的黑头车，迎着灿烂的灯火下归家。
　　回家后，基本上就没有许纲的事情。
　　他看着舅舅被二舅妈架走，没太大的反应，是正常的基本操作。
　　大舅妈茱莉亚亦是习以为常，道了声好梦就去自我打理，没有三个小时的护肤保养流程，是不会再度出现。
　　另外，他的淇淇小舅妈早在十点就上床就寝，相当养生。
　　把自己洗涤干净后，他躺回床上，审视起视网膜内的新技能。
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：5
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：（尚存技能点4 点）
　　性技（性爱技巧，由术、身、心三个部分组成）】
　　他点选『性技』，发现需要一个技能点才能开始，随即花费技能点，顺利让半透明的技能变成灰色。
　　【技能启动】
　　『性技』这个技能内，由术、身、心三个分支，里面各自还有着三个分支的子选项。
　　术：口舌、抚摸、抽插；身：爆发、灵巧、精力；心：坚忍、共鸣、升华。
　　虽然看起来不够全面，但又好像包揽一切。
　　前两项都是偏向主动技能，最后一项是被动技能。
　　前者点开各自需要一点的技能点，后者需要五点。
　　看起来，后者的被动技能比较强力。
　　按照许纲目前剩下的三点，他可以选择三个技能点开。
　　或者是，点开其中一个，然后看能否让这个技能提升到下个阶段。
　　二话不说，他直接点了术的分支内的“口舌”，花费一点。
　　【成功开启“口舌（初级）”：
　　（透过口舌的接触，使对方累积快感。有极小机率在技能发动时，让对方高潮。）】
　　一连串关于口舌的技巧灌输到许纲的脑袋，相关知识与操作的方式，短时间就让他的技巧从生涩到入门。
　　光是接吻，他就能举出四五个不同的花式亲吻。
　　唯一的缺点，就是知识的灌输容易让脑袋有点痛。
　　再看一下升级的需求，下一个等级就需要五点技能点，这下就没办法。
　　许纲感到可惜，随即把剩下两个技能点给花掉。
　　【成功开启“抚摸（初级）”：
　　（透过肢体抚摸对方，使对方累积快感。有极小机率在技能发动时，让对方高潮。）
　　成功开启“爆发（初级）”
　　（控制自己，短时间拥有强大爆发力。爆发完，大机率产生负面效果。）】
　　经过这两个技能的启动，许纲也得知术的技能是带给他人影响，身的技能是操控自己，都相当有用。
　　技能树的开启，替他“男优”这个职业掀开新的扉章，也令他对理奈的作品拍摄，又多了许多不同的想法与自信。
　　不过测试系统的兴奋感，副作用就是让许纲这晚失眠。
　　时钟度过零点，新的一天来临。
　　在床上翻来覆去睡不着的他，起身走出房间来到庭院。
　　舅舅黑木泽的别墅位于郊外地区，离市中心约四十分钟的车程。
　　三层半的建筑，融合欧式与霓虹的元素，像是小木屋的建筑风格，又有着霓虹架高地基。
　　外围的庭院，保留传统的静谧色彩，又有着一座欧洲才有的游泳池。
　　在匠人师傅的巧手打造下，使两个国度差异甚广的风格，出乎意外地和谐且融合。
　　“咦！你还没睡？”庭院的长廊，出现舅舅的身影。
　　他穿素色浴衣，坐在廊边抽烟。
　　对于外甥的出现，有点意外。
　　许纲也很困惑黑木泽的身影，问说：“舅，你怎也还没睡？”
　　走近一看，他素色的服装内，仅剩下穿着内裤的精壮裸体，无论是胸肌或是腹肌，都凋塑地相当完美，不似健身狂人的粗旷，反像是艺术品。
　　穿衣显瘦，脱衣有肉，就是对他最好的诠释。
　　怪不得他总习惯穿着很轻松的衣服。
　　倘若是穿上贴身的西装三件组，哪个女生不会被他给吸引着迷。
　　从浴衣内半露出的肌肤表面，布满着嫣红的吻痕跟抓痕，明眼人都能看出来稍早的激烈程度。
　　黑木泽熄掉烟头，用颇有深邃地笑容回答：“刚把你二舅妈给搞定，出来吹吹风。你呢？”
　　说完，还故意挺了一下自己的小腹，在浴衣上浮现出尚未消退的肿胀。
　　“呃……就是单纯睡不着。”对于舅舅的恶趣味，许纲哭笑不得。
　　“是因为今天的事情？”黑木泽饶有兴趣地挑眉，眯起眼睛像是贩卖盗版光碟的摊贩，用猥琐地口吻问：“少年，要找你大舅妈来吗？没意外的话，她的护肤保健流程应该已结束……嘿嘿嘿。”
　　瞬间，许纲满脸黑线，气恼地说：“不是这件事啦！”
　　“哈哈，不然呢？”黑木泽笑得开怀。
　　作弄自己的外甥，真的非常有趣。
　　“我在想进入这行的事情……”
　　“不妥？还是感到后悔？”舅舅的眼神恢复清明，难得露出正经。
　　许纲否认，回答说：“并没有，我从来不会对自己下定决心的事情后悔。”
　　“既然如此，又为了什么事情感到烦恼呢？”黑木泽抽丝剥茧，尝试替许纲找到问题核心，“骚年啊！青春就是不停的烦恼……虽然你已满十八岁，不过真实的年龄才十五岁，就用尽全力去烦恼吧！”
　　像是朗诵诗词的咏叹，把正经又变回滑稽。
　　“你现在才知道我真实年纪只有十五岁啊！”许纲吐槽，“哪有人的舅舅像你一样，天天想把外甥推坑。”
　　“我就是我，不一样的烟火。”黑木泽插科打诨地回答，“况且你舅妈们也不排斥。所谓肥水不落外人田，自家粮食自给自足，有什么不好？”
　　语毕，他正色地又说：
　　“其他人我是不知道。但如果是我姊姊，无论你做出啥决定，她都会义无反顾地支持你。哪怕你最后失败，她也会好好地安慰你。”
　　黑木泽把他特有的温柔包裹在方才的胡言乱语当中，冲澹外甥的哀伤。
　　面对心智年龄才十五岁的小屁孩，随便都能猜中对方的想法。
　　“嗯……谢谢舅舅。”许纲露出微笑。
　　这就是家人。
　　“好，小孩子该睡觉了，不然会长不高。”黑木泽伸着懒腰，从地上站起，“至于舅舅我，要来去搞定你二舅妈。”
　　“啥？！”许纲傻眼，“你刚不是才说……”
　　“搞定一次，不能第二次吗？”舅舅理直气壮地反问，随后又换上淫荡的下贱表情，嘿嘿地说：“还是…小纲你也要来？舅舅跟你说，你二舅妈正被我拘束在椅子上，蒙眼加口塞，且两穴塞着运作的按摩棒，嗡嗡嗡地放置中。”
　　当黑木泽用诱惑地语气，描述神乐此刻的模样时，许纲一度发生反应，下体出现微微胀起的感觉。
　　可是……当他想到神乐舅妈的身分时，就宛如被一桶冰水给浇淋，任何的欲火都被扑灭。
　　上她，会死人的！
　　“放心，你二舅妈这模样，是没有办法拒绝你任何动作的。”黑木泽像是看穿许纲的心思，隐约地提示：“况且，如果你真上了，那就是她的『自己人』。”
　　刻意在“自己人”三个字上加重语气，深怕自己的外甥不懂含义。
　　“不……下次再说。”许纲立马拒绝。
　　就算他知道舅舅是说认真的，他觉得依旧需要矜持一下才行。
　　深埋来自华夏血统与伦理的桎梏，不是如此轻易就能打破。
　　“好吧。”黑木泽把腰间的布带重新系好，“小纲，好梦。”
　　庭院里微风吹送，把些许的热意给吹散。
　　闷热感觉一天比一天逐渐增加，是夏天要来临。
　　……

第4章
　　距离理奈的破身戏过后四天，时间是周日下午，黑木泽率领剧组来到他们所承租的一间教室。
　　由于周末，教室里没有任何学生跟教学活动。
　　尽管如此，他仍是大气地用钞票租下整栋的教学大楼，以防止任何不必要的事情发生。
　　像是中途被临时来学校的学生给撞见片场，这可不是一般人能接受。
　　或许有人会质疑，学校方愿意轻易就租借场地吗？
　　那就要看承租的人是谁？
　　在这，不得不提到许纲的二舅妈，神乐。
　　她的本名左近寺神乐，霓虹国内黑道龙头“仁组”的当代组长。
　　仁组，据说是战国时代就组成的帮派，流传至今。
　　透过地下世界的规则，变相保护当地居民。
　　低调发展，缓慢扩大，不知不觉成为霓虹的第一黑道。
　　每代的当家都是靠一路打上来，奠定巩固自己的地位。
　　不用说，神乐也是。
　　以女流之辈，公开场合下徒手打趴所有她的同辈竞选者。
　　在年纪轻轻的二十六岁时，顺利接下组长这职位，且获得所有上一代大佬们的全力支持。
　　目前是组织内保镳公司与建筑公司的名誉总裁，社经地位非常高。
　　不只她，仁组内部的重要成员，几乎涉及政治领域。
　　所谓黑白不分家，就是这个道理。
　　她与黑木泽的缘分，是打从国中就相识的青梅竹马，也是唯一一个可以用平等的姿态面对她的人，造就神乐会选择他成为自己伴侣的原因之一。
　　根据黑木泽自己的说法，他打赢过神乐。
　　在还没见识过神乐的武力前，许纲是不相信的。
　　但某次有机会见识二舅妈的真本事后，他对舅舅的说法嗤之以鼻。
　　他认为，舅舅是透过床上的本事，才能征服舅妈的。
　　一脚把不长眼的溷溷送进加护病房，前来家属还要跟他叩头下跪求原谅。
　　光这点，就足够震撼。
　　谁会相信自己的舅舅，武力值能超过满值的舅妈。
　　因此，当许纲知道两人的过往秘辛时，曾一度怀疑自己的舅舅是不是气运之子，如此龙傲天的展开，居然会发生在他身上。
　　茱莉亚舅妈就不用说了，女优配上导演，这个组合勉强能够接受。
　　许纲却没有想到，他还有三舅妈跟小舅妈。
　　若没有过人所在，怎么会有四个女人心甘情愿地跟着他……
　　回归正传，黑木泽就是透过神乐身为建筑公司总裁的名头，轻而易举以便宜的价格就租借到场地。
　　神乐的原话是：
　　『不付钱也没关系，我已承诺校方于明年以你的名义捐款一座新的教学大楼给他们。所以，怎么搞都没关系，炸掉也无妨，反正要原地重建。』
　　有钱有势，就是任性。
　　有校方开绿灯，场地的部分很轻松就完成器材的架设。
　　且为了拍出黄昏的色调，黑木泽还购买好几台价值十几万的新式光源器材，安装在教室的窗户，透过电脑的操作，成功地营造出傍晚的色彩，投射进去内部场地。
　　里面，同样是四台高解析度的摄影机。
　　三台人工操作，一台是安置机器手臂上，尽可能全方位地拍摄影片。
　　机器搞定，再来就是场务组跟彩妆组的作业。
　　前者是对场地进行整理跟道具安排，由黑木泽亲手操刀，指挥着场务的工作人员，去完成他要的标准；后者是对演员开始梳妆打扮，描绘最适合的彩妆。
　　今天的演员是理奈跟许纲，正接受化妆师在她们的脸上工作。
　　妆发时间，亦是演员跟工作人员闲聊的时间。
　　理奈今天的情绪很高昂，由于上次拍摄的相当完美，她的脸上比起前次拍摄还要有自信跟从容，叽叽喳喳地跟工作人员聊不停。
　　从外太空到内子宫，只要是她知道的话题，都能跟人聊起几句。
　　反观许纲，显得文静。
　　真实心智年龄十五岁的他，外加失去三年的时光，哪怕他的谈吐比同龄人还要成熟，仍摆脱不了内藏的稚嫩。
　　再者，工作人员的年纪都比他大，及语言上的隔阂，无法顺利把他想说的话翻译成霓虹话来呈现。
　　很自然地，他选择用无声代替有声。除非需要，他尽量不开口。
　　事前工作都就定位后，下个阶段便是导演来导戏。
　　从灯光的角度位置、摄影机的动线，还有演员的走位，黑木泽用他精湛的导演能力，把所有人员的任务有条有理地安排着。
　　最后，来到第三阶段──
　　开拍。
　　“卡！停下！”黑木泽气冲冲地喊停，挥舞手中卷成长条的剧本，“理奈，你在搞什么东西！是被动地接受对方的抚摸跟亲吻，你看看你自己在干嘛！”
　　他摔下剧本，不停地对着女主角破口大骂。
　　这是理奈的第五次NG，黑木泽终于忍耐不住自己的情绪，喝斥起来。
　　每次的NG，意味着前面拍摄的镜头等同于作废，不仅浪费时间，也增加片场工作人员的疲倦与压力。
　　如果是拍不出导演想要的感觉，这是另当别论。
　　但五次NG皆是理奈的失误所造成，换成谁是导演都会火大。
　　“笑场，打喷嚏这些生理反应我都可以接受。”黑木泽几乎是指着理奈的鼻子大骂：“你这次居然边被吻边伸手下去自慰，当现场的工作人员都眼瞎吗？”
　　“现场休息二十分钟。”他捡起地上的剧本喊出休息后，又对理奈说：“这段时间，你给我冷静点，好好想想自己在干嘛！”
　　说完，他头也不回地走出片场。
　　茱莉亚见状，想要跟随上去。
　　不过像是想到什么，连忙停下脚步，转头对许纲交代：“小纲，舅舅交给我。理奈，就拜托你。”
　　语毕，她也跟着出去。
　　在场的工作人员沉默地做着自己的业务，没人理会被无形排挤的理奈。
　　这是人之常情，没什么可以抱怨。
　　理奈觉得委屈，眼眶含着泪水，憋着不愿意哭出来。
　　第五次NG，真的不是故意。
　　她根本就不明白，许纲只是单纯地亲吻与隔着衣服抚摸，她差点就要高潮。
　　一个才刚破身，正打开性爱大门的少女来说，高潮根本就不是轻易能忍耐的事情。
　　所以，她才会偷偷地把手伸进自己的百褶裙内，掩耳盗铃地想自慰。
　　真的，就差那么一点点……就能抵达高潮。
　　“嗯…理奈，要喝点水吗？”这时，许纲拿着矿泉水走过来，还贴心地安装上有盖子的吸管，不会破坏少女脸上的妆底跟口红。
　　这场戏还没拍完，不能再浪费更多的时间。
　　理奈发现是许纲后，收起自己委屈的情绪。
　　脸上有点害臊，说起话来结结巴巴：“啊…好，谢谢。”
　　羞怯地她接过矿泉水，小心翼翼地啜饮一口。
　　顺势，许纲对起理奈发动『探测』的能力，马上回馈她的数据：
　　【姓名：长谷川奈奈 艺名：宫田理奈
　　年龄：19
　　职业：学生（大学） 副职业：女优（初级）
　　好感：43
　　欲望：92（高潮边缘）】
　　看到最后一行的数字，许纲就明白NG的罪魁祸首，就是他本人无误。
　　可怜的理奈，还要帮他背黑锅。
　　除了前几次的生理失误，后面两次拍摄，他很本能地用出新学到的技能。
　　第一次在亲吻的状态下用出“口舌”，察觉效果并不显着。
　　第二次时，他果断开启“口舌”，接着是“抚摸”，然后就变成此时样貌。
　　隐约中他有种直觉，这两个技能应该要同时开，效果会更显着。
　　“许君，会不会…对我很失望？”理奈见许纲没说话，神情更是紧张。
　　“不会的。”见到少女使人怜惜的模样，有点愧疚地说：“不要一直惦记刚刚的NG，只是你太紧张而已。别忘了你也是新人，也不是专业的演员，会发生失误诚属正常。所以，别放在心上。”
　　他诚恳地语气，使理奈稍微舒服一些。
　　“可是……导演都气到走出去了……会不会，就不拍了。”
　　“没事，我舅舅的个性如此。”他安慰地解释，“他很不喜欢把情绪发泄在别人身上，所以让他出去走走，等等就好。而且，茱莉亚舅妈也跟上去，绝对不会有问题。”
　　说到发泄，许纲很本能就想到茱莉亚的口交。
　　舅妈的樱唇一含，什么火都没有。
　　真的是近朱者赤、近墨者黑，跟舅舅相处久了，脑子的回路也不太正常。
　　“真的吗？”理奈泪眼汪汪地望着许纲。
　　“放心，我是说真的。”
　　“许君，帮帮我，我是真的很想演好。”有如无根浮萍的理奈，抓住她面前的一根稻草，出声恳求。
　　【基础任务（灰色）
　　协助理奈完成拍摄1
　　奖励：
　　成功等级提+1、技能点+2：失败等级-1、技能点-2。
　　（贴心提示：根据协助程度，可获得额外的奖励。若失败导致技能点不足，则技能永久封印，无法再次开启）】
　　任务的提示一出现，许纲的专注力也提升到最高。
　　先不说失败的处罚，他就不想承担。
　　另外，上次的任务完成百分之八十五，就获得技能这份奖励。
　　倘若这次的任务也有高完成度，是否会再次出现新的技能呢？
　　就算没有新技能也没差，技能点亦是好物。
　　自己的技能树，还有一堆的技能没有点开啊！
　　“别这么说，我们是互相的。况且，我也很想演好这幕戏。”
　　“真的吗？谢谢你。”获得首肯的理奈，开心地想要拥抱许纲。
　　但碍于她的害羞，不敢做出过激的行为。
　　二十分钟后，茱莉亚挽着黑木泽的手臂，亲昵地回到片场。
　　两人神色自若，看起来没特别异常。
　　他们的行为，没有逃过与这对夫妻朝夕相处好几个月的外甥许纲，一眼就瞧出微小的端倪。
　　茱莉亚舅妈该不会真的帮舅舅泄火吧……？
　　肯定是的，舅舅身上散发的猥琐氛围，绝对没错！
　　不是在走廊上，就是楼梯间，有大机率是在半开放的场所，才能满足舅舅的变态欲望！
　　似乎是察觉外甥的眼光，他露出“深感欣慰”的表情回望。
　　不忘调皮挑眉，一脸小人得志，却还要装出正人君子的模样。
　　这下八九不离十……
　　黑木泽坐上自己的座位，发号施令说：
　　“来，我们继续。”
　　工作人员迅速地回到自己的岗位，不慌不乱地开始行动。
　　等待演员就绪，他才又说：
　　“开始！”
　　黄昏专有的光彩，充斥这间教室。
　　里面还有一对青涩男女，迟迟未离开。
　　“真不喜欢放学，这样你就要回家。”少男腼腆地说着，有些依依不舍。
　　热恋中的男女总是一刻都不想分开，紧紧地把握相处的每分每秒。
　　“明天就能再见面啦。”穿着水手服的少女，坐在桌子上踢腿，“一个晚上的时间，写点作业、看点书，然后睡一觉就是新的一天。”
　　她把双手向后撑着桌面，挺胸昂头，很自然地眯起眼睛。
　　长长的睫毛在光线下微颤，画面看起来很美。
　　这是黑木泽稍早教导过的走位，配合一旁的摄影机，可以捕捉到少女各种角度的期待脸孔。
　　许纲忍不住吸一口气，呼吸不免急促起来，这是安排好的暗语，当她做出这个动作时，意味着想要被亲吻。
　　现在，他向前一步。
　　坐上书桌的理奈，高度与他相差不多，然后轻捧着少女两颊，温柔地亲吻上去。
　　【口舌，抚摸发动】
　　两人不再说话，可以感觉到当唇瓣接触的瞬间，双方的背嵴都烫起来。
　　【心之分支“共鸣”发动
　　（提示：当共鸣发动时，使用技能效果翻倍累加。两个技能是两倍、三个技能是四倍，四个技能是八倍。）】
　　这就是心那条分支路线需要五点才开启来的技能啊！
　　简直就是神技！
　　许纲没有多做思考技能的其他用途，他正在拍摄当中。
　　他松开唇瓣，试图把舌尖偷渡过去，碰触到少女的两排牙齿。
　　啵。
　　点到为止，他松开唇瓣，拉出一抹银线，连接着彼此。
　　“唔。”理奈的眼睛微微地睁开，瞳孔有点无法集中。
　　比起上一次NG时的亲吻，这一下就将她把快感给拉到高潮边缘，恨不得此时就把自己交给他。
　　热意升起，宛若一只只蚂蚁沿神经爬上她的嵴髓，整个人麻痒到不行。
　　许纲双手扣握理奈的双肩，又一次更为热烈的拥吻，吻得她口干舌燥，满脸通红，就算看不到自己的脸蛋，可是颤抖的肌肤出卖她的情绪。
　　靠着许纲的桎梏度过第一段快感的袭击，就是水手服被从下而上撩起，露出她素色的奶罩。
　　随即，内衣也跟着被上掀，抖出被粉红乳晕包裹的奶头。
　　“唔…喔……”
　　少男的双手捧住理奈的双乳，不容她拒绝。
　　少女的反应更为激烈，支撑的双手忍不住失去力气。
　　还好许纲随时注意对方的动作，左手一揽，环抱住她。
　　一边是浓烈深情的接吻，一边是用右手握住少女的椒乳，搓揉圆润的乳房，挑逗着硬挺的蓓蕾。
　　书桌娇媚地微微晃动，学校不再是学校了。
　　场景外的黑木泽也发现到理奈与许纲变化，少女是真的放开心神，投入在少男的调情中。
　　而少男的手法，虽仍有青涩，却看得出下了不少苦功。
　　他不由得喃喃自语：“这小子才几天的时间，是不眠不休地练习吗？”
　　理奈的双脚踢不起来，勉强地迎合许纲的亲吻。
　　汗珠一颗颗冒出，布满她白皙地肌肤。
　　少男的吻技又是一阵变化，配合着对方砰砰心跳，舔拭她绯红嘴唇，更侵略地叩关她的牙齿，让舌头闯入，弄得对方脸上浮现羞怯的果红。
　　她伸出双手想推开，可惜一点力气也使不上。
　　欲拒还迎的姿态，足以激发男人的欲望。
　　“呀！”许纲大呼一声。
　　理奈露出得意的表情，咬了少男的舌尖。
　　这时，课桌突然不稳，两人差点摔下。
　　许纲千钧一发地扶住对方，顺势地倒在地上。
　　突然的短暂沉默，意识到肉体的接近。
　　理奈平躺望着许纲，眼里充斥渴望，咬紧水红的嘴唇。
　　啵。
　　分开的双唇再次接触，感觉非常良好，沾着薄薄唾液，热呼呼地十分柔软。
　　隐藏在课桌间的两人，爱恋的氛围浓郁。
　　伸手摸进对方的水手服内，能看见手掌的形状。
　　“呼…舒服……”理奈呢喃着，“用力…给我……”
　　忘情地含着可爱的鼻音，她挺着胸享受少男的搓揉。
　　汗水打湿两人衣物，却无法减缓他们的动作。
　　百褶裙被掀起，她也紧绷得眯起眼睛。
　　这不是剧本里记载的内容，更不是之前讨论的内容，但她沉醉在这世界，一下下如缺水的鱼儿般贪婪地呼吸。
　　素色的内裤暴露在镜头内，沾湿的痕迹若隐若现。
　　许纲掰开少女大腿，理奈仰起头，张开嘴发出无声地呼喊。
　　一大片的泥泞。
　　甚至连底下的黑色毛发，都能清晰地看清。
　　许纲注视着，看着羞怯到连脚趾都紧缩的少女，手掌盖了上去，准备把内裤给拉下……
　　“唔…哈！”理奈瞪大双眼。
　　感受到她的强烈紧缩，无法控制地身体痉孪、抽搐。
　　虚弱的大口呼吸着，还有不受控制的尿意正泊泊的从她的内裤纤维渗出。
　　理奈在许纲的调情下高潮。
　　众目睽睽之下，高潮到漏尿……
　　当！当！当！
　　碍事的钟声撞破两人的奸情，抗议的响起。
　　理奈顿时恢复片刻的神智，赶紧把裙摆给摆正，遮挡她失禁的下体。
　　“我…今晚…我家，没人……”

第5章
　　【任务完成
　　完成度100%
　　奖励：等级+2，技能点+4，心之分支“共鸣”开启】
　　校园调情的序幕顺利拍摄完成，许纲获得翻倍的完成度奖励，让等级来到七级，却没有开启另外的额外能力。
　　也就是说，等级并不是开启能力唯一指标。
　　或许，还要加上其他要件。
　　现在，他的数据为：
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：7
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：（尚存技能点4 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（无）
　　身：爆发（初级）、灵巧（无）、精力（无）
　　心：坚忍（无）、共鸣（初级）、升华（无）。】
　　没有意外，财大气粗的他迅速地把“抽插”、“灵巧”，“精力”都点开，增加自己的能力。
　　技能点存着，对现阶段的他没有意义。
　　当！
　　【成功开启“抽插（初级）”：
　　（透过与对方性交，使对方累积快感。有极小机率在技能发动时，让对方高潮。）
　　成功开启“灵巧（初级）”
　　（控制自己，短时间拥有灵巧的肢体。但技能结束，有大机率产生负面效果。）
　　成功开启“精力（初级）”
　　（控制自己，短时间拥有充沛的精力。但技能结束，有大机率产生负面效果。）】
　　相关的知识与操作大量且快速地涌入他的脑袋，一时间令他头晕脑胀。
　　学习使他快乐，但一次太多仍是会吃撑。
　　“许君，今天这场戏真的非常谢谢你。”换好干净衣物的理奈，认真地对他行礼。
　　总不能穿着水手服还有尿湿内裤对人道谢，她可没这么不知廉耻。
　　“你太客气了。我说过，我们是互相的，帮助你也是帮忙我自己。”许纲显得很谦虚。
　　他可没忘记，理奈之前的NG，真正的主谋是自己。
　　今天没有另外开拍的戏码，这场戏的完成，代表工作顺利结束。
　　黑木导演的行事，就是这番随意。
　　再者，他还没有租到适合拍摄下一幕的场地。
　　最后的决定就是，今天拍到这边，辛苦大家了。
　　剧组收工后，导演并没有请大家吃饭，是组织器材组的工作人员，开着货车把设备运送回工作室的库房。
　　导演的工作，其实没有想像的轻松。
　　其他人各自鸟兽散。反而是理奈，主动邀请许纲去吃饭。
　　抛开那对夫妻在他们离开前流露的淫荡暧昧表情，许纲心情显得非常好。
　　除了收获大量奖励外，他觉得拍好一幕戏码的成就感，能让他愉悦很久。
　　两人这晚是吃回转寿司，便宜又实惠，想吃什么自己拿。
　　来自华夏的许纲，不是第一次吃回转寿司，但却是初次次吃到正宗的店家，对里面的一切显得好奇。
　　服务员在客人就座后会很贴心地送上热毛巾，再介绍相关的点菜方式，然后就交给客人自己来点餐。
　　下单后，回转台内的师傅手脚俐落，精心地替客人准备他们的餐点。
　　许纲对于吃很有自己的一套作业流程。
　　他会先用热茶暖口，让嘴里的味道被热茶的清香给冲澹。
　　接着喝味增汤，把胃袋给暖开，才是进入主食。
　　清爽的小菜，白肉鱼，进而是鲑鱼、鲔鱼，星鳗等等，由澹到浓，享受鱼肉溷合醋饭的滋味。
　　也没忘记每一盘之前，会吃几口的嫩姜片，洗去上一道料理残留的味道。
　　比起国内普遍用机器协助人力的店家，正统霓虹的回转寿司，真的是美味许多。
　　无论是食材的等级，醋饭的口感，芥末的调味，及师傅老练的捏压技术，就算是平价的小吃，也能吃出餐厅等级的奢华。
　　理奈主导聊天，滔滔不绝地跟许纲诉说着不同的话题。
　　酒足饭饱之际，也让两人的交情升温。
　　不需对方坦白，许纲很明显地察觉到理奈对他的主动，超乎常人。
　　当！
　　【姓名：长谷川奈奈 艺名：宫田理奈
　　年龄：19
　　职业：学生（大学） 副职业：女优（初级）
　　好感：88
　　欲望：20】
　　系统地回馈更直接，高达八十八的好感度，甚至超越茱莉亚舅妈。
　　他甚至猜想着，如果好感度达到九十以上、或是一百，是不是直接开口要求做爱，对方都会欣然接受呢？
　　不过……理奈就算再热情，许纲依旧保持着底线，暂时没有跨越。
　　“这个是我常来的公园。当我心情不好时，都会来这边。”吃过饭后，理奈带着许纲来到附近的公园，“我会在凉亭里，看旁边的游客喂食水池的鲤鱼；也会靠躺在长椅，享受风吹来的沁凉；也会在游戏器材区边，看里面的小孩玩耍。这时候，我会觉得心情很平静……”
　　就算天色已黑，理奈还是带着许纲在昏黄的灯光下，走过她平时的足迹。
　　“看起来，你常常心情不好？”许纲试探性地问。
　　他可以感受到理奈出现在这公园时的心情，大多时候都是不好。
　　“是啊…”理奈踢起行人道上的一颗石头，“…别看我这样，一年多前我是个近百公斤的胖女孩……”
　　近百公斤？！
　　许纲觉得难以置信。
　　看理奈现在的身材，大约五十公斤上下。
　　他无法想像如此娇小的女孩，体重是近一百公斤的拥肿模样。
　　“不敢相信，对吧？”
　　“你不说，根本看不出来。”许纲很老实。
　　在片场看过的胴体，并无任何手术的痕迹。
　　意味着，理奈是单纯靠毅力让自己减肥成功，才会有现在结实坚挺的身体。
　　“嘻嘻。”理奈转身一笑，“从小我就很爱吃，所以体重一直都偏高，无论是国小、中学、甚至到高中，我都是班上女生中最胖的。不过我这样的体重，却获得一个男孩的锺意，不曾嫌弃我，甚至还约定好上大学就交往……”
　　她若有所思地停顿几秒后，又继续说：
　　“十七岁的那年，我们报考同一间大学。他高分录取，我名落孙山。我非常地难过，但男孩安慰我，希望我重考一年，他在新学校等我……”
　　说到这，许纲就知道后续故事。
　　虽老套，但贵在真实，且三不五时发生。
　　“所以我报名补习班，没日没夜地努力学习。连喜欢的食物也不吃，连跟他见面的机会都放弃，就为了压缩时间，冲刺自己的学业。没有几个月，我就瘦到快要六十五公斤。在爱情面前，我真的是用尽全心全力……”
　　他们不知不觉地走到凉亭。
　　许纲默默地聆听，理奈则是很自然地坐上旁边的栏杆，彷佛她的专属座位，接着说：“年初时，我真的忍耐不住相思，偷偷去大学看他。我见到他，他牵着别的女孩，是他的女友，同班同学。他也见到我，还主动打招呼，替我介绍他身边的女孩，希望获得我的祝福……压根就忘记我跟他的约定……不是，说好等我吗……”
　　理奈的嘴角依旧挂着澹澹的笑容，可是两颊的无声泪痕，出卖她此刻的真实情绪。
　　“我大受打击，差点一蹶不振。好几天都无法去补习班学习，我的家人还吓到，以为我罹患什么大毛病，甚至抓着我去医院检查。后来，我强忍悲伤，随便报考一间远离此地的大学。没料到榜首录取，校方还无偿提供宿舍跟奖学金，诚挚地希望我去就学……”
　　“那，这跟你来拍AV，有什么关系呢？”许纲提出他最想知道的问题。
　　他不太想知道理奈与男孩的事情，这是他的尊重和温柔。
　　他该做的，就是当个称职地听众。
　　“我想留下深刻的纪念。”一个牛头不对马嘴的答案，从她的口中冒出。
　　“纪念啥？”
　　“纪念我的十八岁…”理奈偷偷地擦掉眼泪，讪笑地说：“…说来好笑，我是因为误点有病毒的网页，才会接触到AV。你知道我已考上大学，再去补习班也没有任何意义，且同学们大多也是大学生，目前是上课期间。百般无聊的某天晚上，我就胡乱点了网页，就跑进情色网站。”
　　她边说边脸红，显得难以启齿：“结果，一看就入迷，无法自拔……况且，我是处女。最多看看跟摸摸自己，不敢有后续的动作。潜移默化中，我很渴望被人给破身……就在这时，我看到茱莉亚前辈的影片花絮……”
　　“然后，就找到我舅舅？”
　　“对啊。”她点头，“影片的结尾刚好有应征广告，我头脑一热就去报名。万万没想到，居然被录取。”
　　“那也真是运气很好。”许纲很意外。
　　来找舅舅拍片的女性其实相当多，会选择理奈这位素人，只能说是她运气非常好。
　　或许应该说，黑木泽这次碰巧想拍处女丧失的影片。
　　“我也这么觉得。”理奈认同，“我遇到导演后，跟他讨论我想拍的剧情。导演觉得这情节很普通，过于唯美，且套路都是固定模式，很难有太大的特点。起先、他本来想拒绝我出演，不过他随口提到能否接受比较重口味的剧情，我就毫不犹豫答应。”
　　说到这段，理奈的脸蛋红到发烫，羞怯地说：“其实，我原本就想拍重口味的片子，因为我第一次看到的影片，就是这类型的。我怕导演觉得我很淫荡，才一开始隐瞒不说的……”
　　她呼吸几口气，害臊地坦白：“…我已经幻想好几百次自己被破身的桥段，各种风格都有，甚至是奇幻、鬼畜、畜手等，都曾是我的性幻想。然后在处女丧失的瞬间，达到高潮。”
　　或许是好感度过高，理奈对许纲没有任何的保留，一点一点把内心直白，暴露在许纲面前。
　　“后来这剧本，我虽不是非常满意，但很足够当作我的纪念。我是真的没有料到……拍摄的过程与内容，远远超乎我的预期……偷偷跟你说，与大木先生的那场对手戏，是我第一次高潮。从来不知道，高潮这么美好……”
　　何止你没料想到，许纲自己也不知道。
　　“不论是被灌肠喷射、强奸破身，或是被操到漏尿。那一天，我这辈子都不可能会忘记。当然，今天的接吻与爱抚也是…”她跳下栏杆，慢慢地走向许纲，“…偷偷跟你说，我下午是真的被你吻到高潮，然后忍不住漏尿的。我…我事前并没有喝水的……”
　　理奈以为许纲不知道，像是公布答案地对他说。
　　说坦白，稍早的戏码，几乎是所有人都以为理奈的表现是参考前几天。
　　导演虽是夸奖表演很好，却没有刻意去提出这一段。
　　若非许纲有着系统支援，他原本应该也会这样思考。
　　这是技能在说明内所没显现的作用，许纲忽然明悟。
　　“我…我觉得我很淫荡…高潮就会不自觉尿出来…”理奈丢出了直球，“…许君，你会嫌弃我吗？”
　　意外的神展开，让许纲有点措手不及，半后退一步，靠在凉亭柱上。
　　下一秒，理奈就亲了上来。
　　“咕！”
　　她似乎相当紧张，强硬地碰撞许纲的嘴唇，用舌头唇外侧缠绕，模彷着稍早两人的对戏，缓慢地想打开他的牙关深入。
　　看在许纲眼里，理奈的接吻技巧相当生涩。
　　此时，推开也不是，继续又不太舒服，只能采取必要的行动，使口腔内的唾液分泌，渡入唇边方便交流。
　　小巧且柔软的嘴唇，在口水的润滑下交缠地更紧密，理奈的心情化为她此时的主动热情，牢牢地盖在男孩的唇瓣，迟迟不法再深入。
　　许纲能感觉对方的内心有点生气，于是一口咬了她的下唇。
　　“呀！”她不由得松口。
　　这时，男孩把握机会毫不客奇地回击，理奈的瞳孔收缩，鼻息加促。
　　【口舌发动】
　　理奈的小舌同样柔嫩而滑软，在许纲的挑逗下逐渐地退缩，技能放大两人的差距，就算把舌头完全深入，她也没有转圜的馀地，任凭男孩的带动，不断缠绕着。
　　原本僵硬的身体也慢慢地松弛，不知是不是缺氧的关系，她姣好脸蛋像是一颗红通通的熟透苹果，坚持不住地退开许纲，好让她可以喘一口气。
　　可是，这推开的行为彷佛用尽她所有的力气。
　　身躯有如一滩烂泥巴，软软的靠在许纲的胸膛不断起伏。
　　“呼…呼呼……”
　　似乎就跟那对无良夫妻的预判一样，当许纲选择跟理奈单独去吃饭时，就可以得知现在的结果。
　　许纲没有拒绝。
　　除了理奈是他第一次拍戏的对手演员，这对他有着不同的涵义。
　　再者，是刚才理奈亲吻他时，系统发出的任务：
　　【紧急任务（红色）
　　让理奈享受一次永生难忘的欢愉
　　奖励：
　　成功等级+1，技能点+2；失败强制处决。】
　　对于任务，他没有任何拒绝的可能性。
　　光是“强制处决”四个鲜红大字，他没有勇气去试探。
　　【抚摸发动】
　　他与理奈换了位置，换成少女靠着柱子，周围的空间被许纲给桎梏。
　　他强势地吻下去，左手伸进她的后背，寻找内衣的扣环。
　　理奈环抱着胸口，似乎在做最后的挣扎，但少年稍一用力她就放弃抵抗，包裹双乳的奶罩被解开。
　　右手再次触碰到理奈的胴体，穿过肌肤跟内衣之间的缝隙，手掌袭上他的乳房。
　　均衡且秀气的坚挺嫩肉，深藏着青春活力，不同于舅妈成熟蒂落的风韵，理奈是标准的东方美感。
　　“喔…呼呼…嗯……”
　　许纲的爱抚持续，害羞的快感弥漫对方的神经，把抵抗给缴械，留下抿着嘴唇的喘息。
　　他没有怠慢，左手沿着她颤抖的背肌轻撩点抹，每一下都像点燃一座座的烽火台，把欢愉传递下去，没落到她浑圆的臀部。
　　“唔！”理奈不由得紧绷地挺起身体。
　　屁股就好像电到一样，正扩散着一阵又一阵的麻痒刺激。
　　还没仔细地体会其中的深邃，许纲的右手捏住他的奶头。
　　轻轻搓揉，再用食指和拇指微捏着胸部最前端，那坚挺且饱满的乳头。
　　左右地搓揉、微微地拉扯，以及用指甲在乳晕旁刮弄，弄得理奈颤抖不停。
　　她享受着许纲的舌吻，嘴角欢愉地声音不停流淌。
　　上中下三个部位的刺激，美到她找不到任何的词汇来形容。
　　“咕…啾呼……”
　　手掌没有犹豫地持续往下攻略，伸进内裤，越过那片稀疏毛发的黑丛，直达少女最神秘的裂缝所在。
　　理奈没有抗拒，反而主动地微开两腿，好让许纲的动作不受阻碍。
　　手指先对外侧的阴唇轻搔，沾满湿润后再缓慢画圆深入。
　　特别是手指头撑开少女的洞口时，有一股温暖而湿润的黏腻包裹她的手指，带动下腹地收缩，似乎要把许纲的手指给吸入。
　　这时，许纲配合其他两处的节奏，勐然地用拇指按下她的阴核！
　　“啊！”
　　【共鸣发动】
　　系统给予的能力就是如此地霸道且不讲理。
　　虽说是被动技能，但说发动就发动，使人来不及反应。
　　霎时间，八倍的快感涌入理奈的胴体，立即就让她整个人炸掉。
　　“啊呀！”压抑不住地呻吟，回荡在凉亭内。
　　理奈蹙着眉，翻白的眼眸是溃散地放空。
　　她的双手牢牢地抱着许纲，屁股不自觉地向后噘起来。
　　“呼…呼呜……”
　　她不住喘着粗气、紧咬嘴唇发出不规则的哭音呻吟，腰支不住抖着，颤抖的幅度并没有随着高潮而减缓，反而是越来越激烈。
　　她对自己的身体感到一阵屈辱与羞耻，冒着薄汗的脸颊与炙热的媚态，诠释着她此刻的巨大兴奋感。
　　视线模煳，不住地闪着白光，快感如电蛇般在神经里急速乱蹿着，只觉阴道深处蠕动加剧，又是一阵来是体内的痉挛，有如山洪暴发的感觉涌上心头。
　　“呜…不…呜呜……”就算把脸埋入许纲的胸膛也无济于事。
　　高潮之后的强烈尿意立即就充斥她的脑袋，大量且急促的一道道涌出，染湿她的内裤，蔓延她的大腿，还能感觉到多馀的尿水，滴落在地面。
　　最重要的是，她尿了许纲一手……
　　眯着眼睛、半张着嘴，理奈无比地害臊。
　　身体遍布着高潮的美妙馀韵，内心不由得想着：高潮的感觉好美啊！
　　比任何时候都要爽畅。
　　好强烈的快感啊！
　　好想要更多啊！
　　缓慢地把头抬起，深情地对许纲说：
　　“今晚…来我家…家里，没人……”
　　她把戏里的台词，带到现实。?……

第6章
　　理奈的明示，许纲并没有答应。
　　或许是华夏固有伦理的道德约束，他迟迟跨不出那一步。
　　他灵魂深处似乎有个声音不停地告诫他：上了，就要负责。
　　他，现在无法对任何人负起责任。
　　就算狠心，他依旧提出拒绝。
　　对于这点，理奈的心态就比较放得开。
　　不管是谁，遇到这么主动送上门的事情，难免会有顾虑，这是人之常情。
　　给彼此多一点的时间相处，应该就能水到渠成。
　　她没刻意给少年压力，稍作整理后就送许纲去搭车，在车站分开，等待下次见面。
　　当许纲回到住处时，黑木泽正坐在他长廊边的老位置，一样是穿着素色的浴衣，叼着烟吞云吐雾，就像平常般。
　　“小处男，欢迎回家。”舅舅调侃说，“女人的滋味很美好吧？不过，对方都邀请你去她家过夜，你居然能强忍着不上，太令我吃惊。”
　　“你说谁是处男？！”
　　不对！
　　这男人怎么什么都知道？
　　他敢万分保证，凉亭都周围都没有人烟出没。
　　“我没有找人去跟踪你，你二舅妈也没派人去保护你。”黑木泽美美地吸口烟，“处男，就好像白衬衫上的口红，显而易见。不得不说你的表现，颇有舅舅我当年的风范。”
　　舅舅一脸神棍模样，说着自夸的骚话。
　　“欲擒故纵，重拳出击。穿越花丛，片叶不沾身！女人对你死心踏地，巴不得你来操她们。”黑木泽大口地吐出白雾，“舅舅觉得你入这行当男优不错。至于导演，有舅舅我就够了。”
　　他变相地夸着自己，换来外甥更多白眼。
　　“我看你是怕我长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”许纲终于忍耐不住回嘴。
　　他与舅舅两人单独相处时，总是正经没几分钟便歪掉，哪怕是在昏迷前，两个人都是这样。
　　宛若两个不成熟的小屁孩，遇到就是要互喷。
　　“处男，后浪个屁。”黑木泽噗滋地笑着，“你完全想屁吃。”
　　“你再说一次，我保证不打死你。”骚话一说开，停也停不下来。
　　许纲活动起双手关节，作势要修理他的舅舅。
　　“瞧你的小身板，打得过我？”黑木泽捏熄烟头随意往地上一丢，再从长廊边站起。
　　褪下浴衣的袖管，使它垂落腰间，露出他精实健壮的体格，“我可是连你二舅妈都能打趴的男人喔！”
　　两人对视，战火一触即发。
　　“你们两人是智障吗？”有一个冷冷地女声从黑木泽的身后传出，接着穿着浅白色浴衣的少女现身，伸出一只秀气如莲藕般地玉手，朝向他的耳朵，狠狠地揪起。
　　“痛痛痛！”黑木泽吃痛地大叫，“别这么用力，耳朵会断的。”
　　“还有理由！”不只揪耳，还拧起来，“去把烟蒂给捡起来丢进垃圾桶，妾身每日花这么多时间整理家里，不是让夫君您糟蹋的。”
　　说完，她走到长廊边跪坐下来，双手交叠地叩首，用古礼对着许纲行礼。
　　“许纲，欢迎回家。”
　　女人是黑木淇，许纲的小舅妈，现龄十六岁，已婚，是舅舅在户籍誊本上登记的发妻。
　　目前在某个知名的私人学院进行新娘修行，是故说话与行为充斥着传统的气息。
　　根据舅舅的说法，小舅妈不是霓虹人，来自福尔摩沙。
　　由于崇尚霓虹文化，中学时期就来这求学，遇上舅舅后，陷入爱河，一毕业就嫁给他。
　　跟二舅妈的相识比起来，他们这对的爱情史更离奇。
　　至于其他三位舅妈为何不是舅舅法律上的妻子，后续再提。
　　“小舅妈，我回来了。”许纲也很自然地躬身回礼。
　　“厨房还有一些剩馀的饭菜，需要妾身帮你热过吗？”黑木淇的好厨艺，许纲向来是赞不绝口。
　　也是透过小舅妈的食补，使他可以在短短时间就恢复正常的生活。
　　“你先回房洗漱，等等妾身帮你送过去。”
　　“谢谢小舅妈。”
　　小舅妈什么都好，就是太客气。
　　客气到有时候许纲不知道该怎么应对，特别是他刚来这个家的前期。
　　她好像从古老书籍里走出来的人物，带着传统的气息，不食人间之气。
　　经过一段时间才知道，她热衷霓虹传统的文化，把那套规矩代入她的生活。
　　洗过澡，吃过饭，许纲躺回床上，点开视网膜内的人物面板：
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：8
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：（尚存技能点3 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（无）、共鸣（初级）、升华（无）。】
　　残馀的技能点，没办法点开剩馀的两个被动技能。
　　不过“共鸣”的能力如此逆天，其他两个应该也不会逊色吧？
　　他反省一下今天拍摄的过程，检讨自己能够改进的所在。
　　这是许纲打小就养成的习惯，没有检讨完，他根本睡不着。
　　再者，他回味着理奈的唇瓣，有股爱情萌芽的滋味。
　　有书则长，无书则短。
　　十五天后，终于要开拍理奈影片的最后桥段。
　　会间隔这么长的时间，不外乎是因为黑木泽没有承租到理想场地来拍摄。
　　他大手一挥，把他工作室的整栋给买下，并邀请专业的团队，打造他所需要的各式室内场景。
　　顺便一提，这栋四层的楼房原本就是神乐家族的产业之一，交办手续快速又便捷，不到两天就搞定地契上的使用者名称。
　　接着施工团队进驻，由黑木泽手把手的指挥与监工，用最高速的工作进度完成。
　　除了油漆的味道尚未消散以外，所有的大型道具都已就定位。
　　“我只有『沃草』两个字可以形容。”许纲是最后一个来到片场的人员，他今天回医院去复诊，稍微延宕时间，“短短十五天，居然搞出这些东西出来。”
　　“嘿嘿嘿。”舅舅一脸“快夸我”的下贱表情，享受外甥的满脸讶异。
　　西式建筑的简约风格，半开放的空间。
　　有着浅色皮质沙发的客厅，白色的茶几，还有装有45寸电视的墙面。
　　一旁是同色系的餐桌跟四张餐椅，远处是黑白色调的厨房。
　　若不是四周是高耸的木墙隔板，看起来就好像一间小家庭的新房。
　　“小纲，快去化妆吧，理奈已经等很久了。”茱莉亚不着痕迹地出声，语气意有所指。
　　看样子，舅舅没少说关于他的八卦。
　　彩妆的区块，一位身穿水手服的少女凝视着他。
　　两人对看，暧昧的情愫扩散。
　　正在化妆的理奈不敢动，但身体却出卖她的紧张，带动羞怯的情绪，不受控制地微抖着。
　　对望才几秒钟，时间怎会那么的漫长呢？
　　她开始后悔了，觉得自己太冲动，不该太早就跟许纲表露自己心意。
　　再次见面，反而是浑身不自在。
　　“嗨，理奈，好几天不见。”许纲很自然地打招呼。
　　话一说出口，理奈就察觉自己开始发情，一阵兴奋涌入，可以明显感到阴部的深处一缩一缩，湍湍的爱液正蔓延她的腔道。
　　她抿起嘴唇，装出平静的口吻：“许君，好久不见。今天，又要麻烦你。”
　　“客气了，我们相互努力。”许纲一如往常地谦虚。
　　妆发大姊很快地把演员们都化妆完毕，也包含好几天没看到的大木前辈跟茱莉亚舅妈。
　　橘色的囚服依旧不太好看，但配合剧本的需求，再难看也要穿上。
　　两位资深前辈都展现自己的专业态度，没有任何不满。
　　茱莉亚甚至还拿了几副手铐道具，跟导演黑木泽打闹起来。
　　片场显得温馨且热闹，尤其是看到美艳的茱莉亚被导演打屁股时，还有人吹起口哨起哄。
　　直到所有人员都准备就绪，黑木泽才收起玩闹心态，正是下达指令：
　　“通通有，全员就绪。”
　　“好。”
　　所有工作人员迅速地做好自己的业务，演员们也来到场景的位置。
　　“好，开始！”黑木则戴上自己专属的耳机，坐上导演的座位。
　　摄影机的绿灯转红，意味拍摄开始。
　　同时间，许纲视网膜内的任务也跟着出现。
　　【基础任务（灰色）
　　协助理奈完成拍摄2
　　奖励：
　　成功等级提+1、技能点+2：失败等级-1、技能点-2。】
　　理奈靠坐在沙发上，少年迫不及待地对她调情，掀开水手服的衣摆，把她的上半身露出来，解开奶罩，吻着她微微泛红的脖颈一路直下，直接将她的乳头含在嘴里，轻轻啃咬、用力地吸吮。
　　“唔…呼呼，大力点……”理奈憋不住地呻吟。
　　明明方才对戏时还算正常，正式开拍后她就马上入戏，不需任何酝酿。
　　旁边是悬吊手臂的摄影机侧面拍摄，录下自己裸露上半身被许纲挑逗，她不由得扭着身子，被强烈的羞耻感给袭击，小巧的奶头立即硬挺，象征她的情动。
　　此外，有着摄影机跟工作人员在旁，令她的刺激感更为提升，比起那晚在公园有过之而无不及，禁不住发出更情热的娇喘。
　　“嗯…哈唔……”
　　许纲将裙摆略为拉高，把湿漉漉、沾着爱液的私密处给暴露出来。
　　他调整自己的身体，好让摄影机可以直接面对被淫水染湿的内裤，更直观地见识到属于理奈的情绪反应。
　　“你好湿喔…比在学校更湿了。”许纲边说着台词，边用手指按压在内裤上头，打着圆圈，勾勒着阴唇的模样。
　　然后松开她的嘴，把湿淋淋的手指放在理奈眼前：“瞧，你自己看看。”
　　少女望着许纲的手指沾上自己的的爱液，情不自禁地喃喃说：“因为，我很喜欢你……”
　　被快要爆炸的害臊与快感给纠缠，理奈的心脏剧烈地鼓动着，越来越强烈的兴奋刺激，不住地从内心深处飞腾出来。
　　她趁机告白，像是剧中的台词，也像是现实的倾诉。
　　巧地张开嘴，把那根沾着自己爱液的手指含进嘴中，轻轻地吸，慢慢地舔。
　　她不知道自己为什么会这样做，完全是下意识的行为。
　　明知道这是剧本没有记载的动作，但她知道这样做对方会很开心，且她吸吮那根湿漉漉的手指时，心脏跳得很快，很快……
　　吸熘吸熘。
　　许纲笑起来，很甜很甜。
　　露出他洁白、齐整的牙齿。
　　在灯光闪耀下，理奈眸中的情欲更为炽烈。
　　双手按奈不住地盘住少年的脖子，嘴里吐出旖旎呢喃，主动向他索吻。
　　一边享受被拥吻，一边感受乳房、奶头被搓揉的欢愉。
　　在浅色的真皮沙发上，少女的水手服显得散乱，雪白的胴体若隐若现。
　　理奈紧紧地抱着许纲，痴狂地与他激吻着，从表情跟身体反应，欲火被燎至极致。
　　“呼……”两人依依不舍地松开唇瓣。
　　她还想继续这般爱恋的行为，可是她没忘记自己在拍戏当中。
　　“看我…要专心…”理奈口齿不清地，“…呼啾…注视我……对……”
　　清纯少女的香甜气息，舒适地弥漫整个空间，凝固成看不见又感受到的浓情氛围，将两人牢牢地包覆而起。
　　“牢记我的模样…不可以忘记喔……”
　　许纲点点头，暗指着愿意。
　　丰满坚挺的乳房，胸罩勉强遮掩住乳头，大半个圆鼓白嫩的酥乳，呼之欲出地露在外面，半暴露的模样足以让男人血脉贲张。
　　她抛下羞耻，主动地把乳房凑近摄影头，托高、搓揉，挤压出深邃的乳沟，漾着阵阵波涛。
　　接着，内裤被她慢慢地褪下，很刺激、很有快感，尤其是可以从对方的眼眸中能看到自己淫荡模样，理奈就觉得自己的阴户蠕动的更剧烈，腥甜的蜜汁流淌更多。
　　她不知道她的双眸此时是多么的湿润迷蒙，更不明白自己的樱唇闪耀着淫糜的光亮，色情的气味无比强烈，映衬着下方粉嫩的蜜穴，正淫荡无比地张嘴，吐出一丝丝晶亮的液体，顺着大腿慢慢地流淌到沙发。
　　在灯光的投射下，不住发出闪烁的白光。
　　少年向后让出空间，使四个摄影机用不同角度去拍摄理奈。
　　看着她把裙摆小心翼翼地提高，情绪是，越来越兴奋，越来越激动。
　　“啊……嗯喔，呼…呼哈…”少女一边喘着抑制不住地淫荡的声音，一边用手指开始抚摸自己的私密，“…好，好美……真…舒服……”
　　原来在自己喜欢的人面前自慰，会是这样的感觉啊！
　　难以描述的快感在身体中冉冉腾起，比起方才又是新鲜的体验。
　　理奈痴痴地瞧着许纲，想把她最真实的面貌全数都展现出来。
　　手指的抚摸与搅动，显得情欲勃发又是羞耻害臊，弥漫着清纯少女的羞涩，且流露着欲火焚身的躁动。
　　她面红耳赤地不住娇喘，更清楚地感受到自己的阴部的炙热，无时无刻地焚烧她的神经，几乎快要抓狂。
　　空下的左手不停拨逗、弹弄两颗高高翘立如樱桃般艳红的奶头。
　　上下的刺激下，持续地给向顶点靠近的理奈，施以极为舒爽且愉悦的刺激。
　　阴唇间挺立出来的殷红阴蒂，褪下包皮没有遮掩地显露。
　　理奈一咬牙，直接捏了下去。
　　“呀啊啊……”
　　瞬间，她的脸激动地反仰，眼里泛着羞怯的泪花，映着情欲的潮红，终于在许纲的面前，到达高潮。
　　如同之前的情况，被意外开发高潮后会漏尿的体质，随着少女的高潮，尿水也跟着奔流而出。
　　“别…别看……”理奈喘着最后的倔强。
　　尿水弄湿沙发的表面，少女是浑身酥软且神智迷煳。
　　许纲没有嫌弃，跨步向前半跪在沙发，很快地把理奈的嘴唇堵上。
　　她发出“唔唔”的求饶，一边扭着身体想要拒绝少年的热吻。
　　来自少女的矜持，仍是不希望心爱的男人碰触自己的尿水，然而，嘴上的嘴唇非常执拗，牢牢地黏住她的嘴巴。
　　最终，理奈放弃了抵抗，嘴巴不再躲闪，接受许纲的亲吻。
　　由轻柔变得炽热，两人交缠更为炙烫，舌头坚定地探入，缠绕上理奈既胆怯但勇敢，又因高潮后颤抖的舌头。
　　手指再次挑逗着她的乳头。
　　在甘甜娇腻的呻吟当中，她主动吸吮着许纲的舌头，尝试反攻回去。
　　就在她用笨拙的方式飞快翻转舌头时，她品嗅到属于男人才有的味道。
　　鼻翼不住抽动，嗅着带有腥臊、让人发骚的气味，在激情的“啾啾”声下，她不禁陶醉得眯起眼睛，想要获得更多。
　　嘴里兴奋地发出虚弱的娇喘，双手终于按耐不住地去抓起许纲的裤头。
　　隔着裤子温柔地攥弄，按摩起对方的突起所在。
　　“嘶呼……”
　　少年直感是口干舌燥，皮肤发烫，本能地干咽一口唾沫。
　　随后，他的裤头被松开，解放出那根与他有如天作之合的阳具。
　　兴奋勃起的龟头迈进理奈的两腿之间，渐渐地碰触到两片湿漉漉的粉嫩阴，清晰地感受到阴道口的蠕动，像是极力邀请他似的。
　　“进，进来……给…给我……”
　　理奈央求着，眼眸却越来越迷蒙，嘴中不断哼出越来越浪荡的娇喘。
　　一双大白腿慢慢地分开，小腹急促地收缩，接着膝盖也屈起来，等待着男孩插入。
　　“啊！”
　　忽然，理奈大叫起来，眼眶瞪大。
　　两个穿囚服的人影，正站在许纲的身后……
　　“卡！”

第7章
　　在导演“卡”的一声令下，理奈的出道影片完成百分之九十，剩下就是一些琐碎与需要补拍的镜头，今天会一并补齐。
　　“少年，遗憾吗？”趁着空档休息，黑木泽鬼鬼祟祟地走到外甥身边，猥琐地问着。
　　许纲有点尴尬。除了舅舅外，舅妈刚也偷偷摸摸跑来问。
　　“不会…插进去，后面不就白拍了。虽然说是大不了就重拍，但我不想。”
　　“哇！你的思想觉悟这么高。”他刻意用夸张的表情，惹得许纲想揍他。
　　随即，拍拍许纲的肩膀，“小处男，今晚要不要舅舅帮你们小俩口开一间房呢？放心，所有的开支都算我的。”
　　“说的好像我很穷一样…”许纲白了他一眼，“…我的身家比起你，差不了多少。”
　　作为一个空难后的仅存生还者，天价的赔偿金与亲友留下来的遗产，足以够他挥霍好几辈子。
　　说完，空气间一阵沉默。
　　“休息一下，等等还有几个镜头需要你拍摄。”黑木泽扯开话题。
　　“好的。”
　　两人很有默契地不谈过往，身为男人就是如此朴实无话跟沉默，眼泪跟埋怨就不用。
　　事情都发生，再怎样都无法挽回。
　　值得一提的，就是鸳鸯大盗撞破小情侣的冲突戏。
　　黑木泽说自己很能打这件许纲觉得浮夸的事情，从戏中的冲突，看出不少端倪。
　　舅舅对于武打动作的敏锐，超乎外甥的想像。
　　无论动作设计与走位角度，都可以看出与一般常人的差别所在。
　　就像他指导许纲碰上他们撞见的刹那，应该是身体僵硬，接着一股脑儿地转身反击。
　　对方是老练的刑犯，侧身直踹将他踢倒在地。
　　简单俐落，展现名家色彩。
　　甚至许纲事后回想好几次，都想不出更流畅的方式，那一踹的风采，深深刻画上黑木泽的个人烙印。
　　连过场的戏码都如此要求，何谓拍不出好片？
　　此外，女方的反应也被他彻彻底底的安排妥当。
　　包含挣扎、被制伏，哭诉求饶等等，把细节决定一切，奉为最高指标。
　　这些琐碎的镜头，还有不完美的都补拍后，就是片尾花絮。
　　这亦是黑木泽拍摄的AV作品内，几乎每一部都会有桥段。
　　除非女优当事人排斥外，他总会空出十分钟来访问其心得。
　　摄影机的镜头由绿转红，是换回便装的理奈。
　　少了水手服的加持，此时的她看起来真的有大学生的模样。
　　“先自我介绍吧，跟大家打声招呼唷。”镜头外出现黑木泽的声音。
　　这个部分，通常都是由黑木泽扮演场外音，透过对话来跟女优互动。
　　“嗨！大家好，我是宫田理奈，可以叫我奈奈。请大家多多指教呦。”她活力四射。
　　“再多一点自我介绍，好吗？理奈。”
　　“理奈，今年十九岁，是东京人，兴趣是吃东西跟做饭，我非常喜欢到处吃美食…然后呢，最喜欢的颜色是紫色吧……”
　　“那么，为何想来拍AV？”
　　“因为AV，可以抚慰人心啊。”她笑得很开心，“而且抚慰人心前，自己也先被抚慰。”
　　“哈哈哈哈，真可爱……”
　　简单的开场后，就是进入比较私人的问题。
　　“理奈，能说说你觉得自己最有魅力的部位是哪里呢？”
　　“嘴唇吧，很多人都说我的嘴唇很厚，亲起来应该很舒服。”理奈嘟起自己的小嘴。
　　“真的吗？对镜头亲一个。来──”
　　“啾！”
　　“什么很舒服，我看根本就是引诱男人来亲你！”
　　“如果可以勾引到心爱的男人，多亲几次都没问题。”
　　“那导演我就不客气罗，嘿嘿嘿……”
　　黑木泽有很技巧地带话题，时不时地增加效果，惹得理奈哈哈大笑。
　　私人的问题就会偏向稍微情色的部分，如最有魅力的部位、三围，敏感带等等。
　　第三个阶段就会来到作品的相关。
　　“你觉得这次拍戏，让你印象最深的哪个桥段呢？”
　　“当然是处女丧失的那一个桥段。导演我认真地跟你说，被插入的时候，真的超痛！”理奈露出非常夸张的表情，“痛到我差点晕过去。我从来就没想过，原来别人说第一次很痛，是真的很痛，痛死了！”
　　她不断地强调疼痛。
　　“就算再痛，你依旧拍完这一幕，还是要跟你说声辛苦。”
　　“不辛苦，不辛苦，我其实觉得很值得。”理奈的眼神陷入回忆，“从破身到高潮，简直就像是乘坐云霄飞车，瞬间从地狱来到天堂。抵达天堂的刹那，是无法形容的美好。”
　　“美好……都美到失禁，嘿嘿嘿……”
　　“导演别再笑我啦……”被人说到自己高潮喷尿这件事情，她就显得有些气急败坏。
　　“这也成为你的专属特色，一高潮就喷尿。”
　　“啊啊啊！别说啦！！！”理奈的脸红得跟猴子屁股。
　　黑木泽插科打诨，有机会就提起少女高潮就会漏尿这梗，弄得她脸红害臊，不知所措。
　　最后，来到花絮的结尾环节。
　　“时间差不多罗，理奈还有什么想说的吗？”
　　通常这个桥段，都是给女优打广告用的，算是导演的贴心服务。
　　“感谢所有的工作人员及导演，谢谢你们。”理奈笑笑地对镜头挥手，“还有，请大家多多支持宫田理奈的出道作品喔！”
　　“卡！”
　　在导演的一声令下，本日的拍摄到此为止。
　　后续，交给他与专业的团队来发挥，并交由相关当局审核，这作品便能发售。
　　理所当然，黑木泽如同往常地犒赏他底下辛苦的工作人员，招待他们到居酒屋去吃饭。
　　好酒好肉最能提升士气，尤其是工作完，喝啤酒，吃串烧，实在是太棒了。
　　就连许纲，今夜也吃到肚皮都胀起来。
　　就算是来自吃货帝国，霓虹的串烧偏向朴实的味道，试图用食物的原味来征服所有顾客的味蕾，酱料仅是提味。
　　酒足饭饱后，理奈跟许纲又来到上次的公园。
　　这次，男孩主动。
　　他握着一罐冰可乐，享受着不健康又爽快的滋味。
　　明知道现在的自己不适合饮用，仍禁不住嘴馋。
　　来人来到凉亭，少年很随意地捡起石头，想要往池塘内丢。
　　甫捡起，他就见到旁边的警示语，便悻悻然地把石头给放下。
　　“理奈……”许纲欲言又止。
　　“我在。”
　　对方显得非常紧张。
　　打从离开居酒屋后，她就不停地在脑袋里设定各式各样的场景。
　　对于许纲主动邀她这件事情，她心里多少有底，该到要摊牌时刻。
　　“其实，我从法律层面来看，已经满十八岁成年。然而，我真正的年纪，其实只有十五岁…”许纲站在水池边，自顾自地开始说起，“…我来自华夏，是黑木泽姊姊的儿子……”
　　说话的语气很平稳，诉说着自己的过往。
　　时光渐渐地流逝，当许纲说到自己发生空难时，理奈的眼眸也跟着泛红，无比心疼眼前的男孩。
　　“嗯……我说完了。”
　　理奈从后面抱住少年，很紧很紧
　　“呜呜，辛苦你了。”她啜泣着。
　　“没事，至少我还活着。”感受着少女的体温，他有点窝心。
　　许纲的坦白，令理奈松一口气。
　　她原先还以为对方的拒绝可能是讨厌她，或者是嫌弃她拍摄AV，也有可能是其他问题。
　　转了一圈才发现，问题不是出在她身上。
　　“其实，我本来也想跟你说，我自己太冲动了。”抱着少年，看不到他脸上的表情，理奈比较不紧张，“记得我之前提过的，我报考离这边很远的学校，也准备要去就学。我觉得我自己很自私，我很喜欢你、也想占有你，但可能你接受了我后，我就要远离你…”
　　“…就算给你承诺……但两人距离这么远，什么事情都有可能发生。就好像那位我曾喜欢的男孩。只不过几个月，所有的海誓山盟都忘记，什么都没有留下来，唯独遗憾……”
　　沉默了一会儿，许纲才开口说：“理奈，谢谢你。我一直很想找人把方才说的话给说出来，就是找不到机会。”
　　“别这么说，我很乐意的。”
　　充斥着夏意的微风吹过，荡起一阵阵涟漪。
　　“骚年，来罐冰可乐吧？”回到家后，黑木泽正坐在自己的老位置，一边抽着烟，一边喝着啤酒。
　　看到许纲走进家门，伸手进去身旁的冰桶内，拿出一罐冰可乐，抛向自己外甥。
　　“喔，谢谢舅。”他很自然地打开拉环。
　　滋！
　　冲天的黑色水柱，毫无防备地喷在许纲的脸上。
　　“舅舅！”许纲整个火大，“等等小舅妈就会来收拾你！”
　　“夫君…”说人人到，黑木淇就从屋子内走出来，“…等等收拾干净。”
　　“被可乐颜射的感觉如何？爽不爽。”黑木泽作了噤声的手势，又说：“这份冰凉的滋味，接触时感觉很美好。然后呢？完事后就是要收拾残局，又不是像拍AV，中出或是体外，影片就可以结束。跟你说，别被一时的心软给骗了，理解没？”
　　他抽了一口烟，继续说：“你确定这份喜欢，就是你需要的喜欢？你确定她的喜欢，不是想找个替代品的喜欢？两个人八字都没一撇，就想要长相厮守。我只能说，骚年你太天真。”
　　许纲一直很纳闷，为何舅舅总是能够他在想啥？
　　并用着粗俗的话噢，说出最精湛的核心。
　　的确，如同他所言。
　　自己对理奈真的产生心软，想说是不是就这样答应她算了。
　　她喜欢他，他好像也喜欢她，两个人在一起，似乎也不错，对吧？
　　不过，舅舅这番话，的确点醒他。
　　如果两人真的在一起，第一个难关就是距离。
　　其次，年龄的差距也是，他跟她的聊天，或多或少仍有些隔阂。
　　还有，就是自己未来的问题。
　　系统的要求下，他是要走向绝世男AV优的道路。
　　这份职业，不可能守着一位女性，未来肯定还有许许多多的女生跟他相处与接触。
　　每一个都因为一时的冲动给予承诺，他这辈子还不了。
　　更不用说，其中一个吃醋，就会没完没了。
　　早在他中学时期，就遇过好几次类似的案例。
　　还好，当年的他热爱学习。
　　学习使他快乐，使他乐此不疲。
　　看着黑木泽拿过淇淇舅妈手中的抹布，一脸心不甘情不愿地走过来。
　　“小孩子就快点去休息，别在这边碍眼。”
　　看着舅舅吃鳖的模样，真的很爽。
　　全家人里，他谁也不怕，只怕小舅妈。
　　“我是体恤她，不是怕她。”看出许纲内心，黑木泽又补上这句。
　　许纲没多作理会，自己回到房间。
　　去淋浴间内把身体好好地洗涤干净，躺回床上。
　　棉被内有着澹澹太阳的香气，应该是小舅妈今天帮他拿去晒过。
　　这么贤慧的妻子，不知他舅舅哪来的福气……
　　照惯例，他点选视网膜内的系统：
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：9（待解锁）
　　基本能力：
　　力量：2（虚弱）。
　　耐力：2（虚弱）。
　　敏捷：2（虚弱）。
　　智力：6。
　　魅力：6。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：（尚存技能点5 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（无）、共鸣（初级）、升华（无）。】
　　理奈的任务完成后，他就发觉到自己人物的等级被锁死，似乎需要某种特别的契机才能再度开启。
　　剩馀的技能点，在两个未点开的选项犹豫很久，他最终选择。
　　【成功开启“坚忍（初级）”：
　　（稳定心神，控制自己身体。等级越高，越不容易受到影响）】
　　从简短的文字，他得知这个被动技能的效果，属于强化自己身体。
　　应该是能够透过意志力来控制自己身体，不受其他事物影响。
　　但影响是指自己的技能，或是外在的刺激，这个还需要实验才知道。
　　反正，还多的是机会可以尝试，不着急。
　　看着技能还没点开的【升华】，许纲充斥着无比期待。
　　不知道这最后一个技能分支，会不会给他更大的惊喜？
　　理奈的出道作品，最后拍定在八月二十二日上市。
　　各种平台上，也渐渐出现这部作品的广告。
　　《超抖Ｍ！绝望之处女丧失》
　　耸动的标题党，确实吸引不少人的期待。
　　配合身穿水手服被单脚站立捆绑的宫田理奈，楚楚可怜的封面表情又替这部作品增色不少。
　　重点是，这部作品主打薄码，薄到几乎能看见性器的模样，不是单纯一格一格的抽象。
　　为了让当局可以顺利审理过，黑木泽可没少利用任何的关系。
　　不仅是理奈的希冀，也是黑木泽的坚持。
　　处女血的流淌，可不能被马赛克给遮掩啊！
　　当然，为了保障理奈现实的身分，化妆师也耗费不少苦心。
　　化妆前跟化妆后的她，就连许纲也无法百分百的认出两人。
　　不得不说，化妆术真的是最佳的伪装术。
　　上市的前一天，许纲来到机场，替理奈送行。
　　理奈来不及赶上她作品上市当天，她就要出发到大学去。
　　位于北海道的道东区，以畜牧为主力发展的学校。
　　“还真的是远的要命。”许纲有点感叹。
　　他一开始还以为是在东京郊区的大学而已，偏远些却是交通可以抵达的。
　　万万没想到眼前女人的发狠程度，真的是殿堂级。
　　“哈，对啊。”
　　她没有绑头发，很自然地让发丝顺流而下，披在肩膀。
　　鹅黄色的洋装，看起来气质满分，肩膀上的小熊随身包，及身后拉着粉红色的行李箱，少女心满满。
　　“你家人没来送你？”
　　“他们刚离开不久。”理奈欲言又止，“我…我是刻意留下来等你。”
　　“不怕我不来吗？”
　　“不会。”她嘴角勾起笑容，“我相信你会来。”
　　“呵呵，还好有赶上。”
　　“我，会等你到最后一秒的。”她有点犹豫地张开手。
　　许纲见状，立即就给她深深地拥抱。
　　“奈奈，一路顺风。”他祝福地说。
　　她的声音细弱如蚊：“许君，离开前…我，我可以提出…一个小请求吗？”
　　“你说。”
　　“吻…吻我……”她对她的提议，心脏躁动到不行。
　　“哪种吻？”许纲难得地开起玩笑，想捉弄一下理奈，冲澹离别感伤，“吻到你高潮漏尿的那种吗？”
　　“好！”她一口同意，“请许君把奈奈吻到高潮喷尿吧……”
　　唇瓣与唇瓣，把彼此的距离从正拉负。
　　啾……
　　理奈很努力的压抑自己的性欲，可是当许纲的嘴唇跟那双巧手袭上时，每个落点都像是触碰到她身上最敏感的部位。
　　【性技发动】
　　技能的发动后，少年的舌头跟手指头变得越来越灵活。
　　纵使对方不是第一次被这番对待，也禁不起开挂的爱抚挑逗。
　　“唔……”嘴缝流淌出来的，是不受控制地喘息。
　　身体不由自主地微微颤抖，能明显地感受到自己的内裤，勐然被潮水弄湿一大片。
　　她羞红着脸抱紧许纲，眼神迷离。
　　舌头卷入对方那张柔润的口腔，不断的纠缠着理奈。
　　接吻的动作由粗旷转为柔情密意，两种差异的变化皆让少女心醉。
　　她摩挲地想夹紧双腿，却感觉到许纲的粗大，正在慢慢萌芽，拉近与她小腹的距离。
　　灵敏的鼻子，逐渐地被男人的气息给垄罩。
　　带有略为腥臭的汗味与男人发情才有的骚味，不减她的情欲，更有提升作用。
　　闭起眼睛沉浸其中，体会到前所未有的全新境界。
　　【共鸣发动】
　　强烈的快感，从各个碰触的地方强袭灌入，扩散到全身。
　　她觉得自己的浑身肌肤都像是敏感带，让理奈感到一种闷痛与兴奋的双重刺激，直接面临高潮。
　　“啊！呀……”
　　又一次，膀胱控制不住尿了出来，在她高潮瞬间。
　　强烈的生理反应，连带紧抱她的许纲也发觉。
　　“不…不许说…说话……”理奈羞得不成人样，说话直发抖。
　　大庭广众下被吻到高潮漏尿，她真的越来越不知廉耻。
　　欢愉的感觉盘旋在脑海，久久无法消散。
　　刺激与兴奋的快感，一次又一次震荡她的神经。
　　直到她好不容易缓过气，才又说：“谢谢你。”
　　“奈奈，慢走。”
　　“嗯…真不想跟你分开…”少女说着最后的眷恋，“…许君，我有礼物要给你。”
　　双脚仍发抖的她，从自己的随身包取出一样事物出来……

第8章 尾声
　　【获得寄情物
　　开启『收集』、『成就』分支】
　　一接到理奈递过来的物品，许纲的视网膜内就出现这条提示。
　　“记得回去才能打开喔。”少女显得非常害羞。
　　“好的。”他点头。
　　嘴巴上承诺回去打开，却不慌不忙地点开系统的提示。
　　得知自己的系统又多了两项分支，第一个是收集物品，只要对方的好感度抵达九十以上就有机会获得道具，道具大多带有能力，甚至是特殊技能；成就则是完成某些指标后，就会得到的称号。
　　【获得寄情物──奈奈的初次（全套水手服与内裤）
　　效果：魅力增加1 点】
　　【获得成就──新手男优（完成拍摄一部AV）
　　效果：获得技能点5 点】
　　这时，理奈又像是想到啥一样，连忙取出小包包内的便条纸，写下英文及数字后，交给许纲：“这，这是我的电子信箱跟手机电话，有空记得联络我。”
　　“好，没问题。”许纲点头。
　　“那…那你的呢？”
　　对方的反问，少年只有讪然一笑：“目前我的身分还挂在医院，所以什么东西都没有。真的要找我，只能透过我舅舅。不过你放心，过阵子我就会拿到自己的身分证，到时候一并寄电子邮件给你。”
　　“知道了，可别忘记喔。”理奈挥着小拳作势。
　　“放心，不会忘的。”
　　“那…我要走罗。”理奈稍微整理一下自己的仪容，准备要去停机口。
　　“再见。”
　　背好小熊包包，拉着粉色的行李箱，理奈缓缓地转身离开。
　　对她来说，许纲在最后愿意来送行，她真的很开心。
　　不用说，又给了她一次难忘的回忆，实在不应该再多央求什么。
　　只要人还在，就会再次相遇的，不是吗？

第二卷 露娜篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）
　　等级：9（待解锁）
　　基本能力：
　　力量：3。耐力：3。敏捷：3。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　技能：（尚存技能点0 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（初级）、共鸣（初级）、升华（初级）
　　成就：
　　新手男优
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1 点）】
　　时间来到暑假的尾端，八月二十九日。
　　这天，许纲完成医院要求的检验项目，正式获准出院。换言之，他不需要定时再回去医院报道，可以过着正常人的生活。
　　理所当然，他体内的系统面板也反应这情况，将他的虚弱状态给剔除。
　　直到这一刻，许纲才有自己终于恢复正常的即视感。挂了近半年的虚弱，对他来说怪难受。向来很独立的他，其实不太喜欢被人照顾。或许，是男孩子特有的倔强吧？
　　回到家，黑木泽很难得没捉弄自己的外甥，反而是跟其他四位舅妈，一同搞了一桌的大餐，以示庆祝。是的，大舅妈茱莉亚、二舅妈神乐、小舅妈淇淇，还有时常在华夏与霓虹飞来飞去的三舅妈董雯玥，也为了许纲特地前来。
　　目前，她是某个国际企业内的精算组组长，离婚，育有一女。
　　许纲不清楚三舅妈前段婚姻所发生的过往，仅知道她离婚是为了跟舅舅名正言顺地在一起。甚至不计较自己的名声，甘愿与其她女人共同侍奉一夫。
　　而今天的大餐，主要也是她与小舅妈共同准备的。其馀三人的厨艺，不提也罢……
　　整桌的大菜，口味偏向华夏，让逐渐适应霓虹的少年，有种归乡情怀，忍不住就吃多了。
　　酒足饭饱后，家人们拿出早替外甥准备妥当的礼物。
　　一套学生制服与学生证，是他未来即将就读学校的必需品。一台全新的笔记型电脑，搭配最新的无线网路技术。还有一台诺基亚的手机，白底黑框，主打超长蓄电力，充饱一次电能够待机五天到七天。最后，是舅舅亲自交付给他的提款卡，里面有着一大笔钱，可以摆平很多事情。
　　钱，不能说无所不能。但没有钱，什么事情都万万不能。至于天价赔偿金，则是存在银行，没必要就不会想去动用。
　　除了礼物给他的欢喜外，他脑海内的系统也给了他一份庆祝新生的额外惊喜。
　　【成功就职第二职业『学生（高中）』，等级+1。
　　获得天赋能力『天赋异禀』
　　（天赋异禀：能获得更多技能点。所获取的技能点翻倍。）】
　　【主线任务（紫色）
　　成为校园内最优秀的学员
　　奖励：成功无；失败基本能力减半。】
　　【获得额外能力『八面玲珑』。
　　（八面玲珑：容易获得对方好感。要求等级10，魅力5 。）】
　　【开启技能『学科』
　　（学科：由智、体、美三个部分组成）】
　　所谓幸福来得太突然，真是让人措手不及。除了上述几个因为第二职业点开才出现的提示，最后一个提示才是真正让他狂喜。
　　【恭喜系统主等级10，获得1 点基本能力点
　　系统主选定一个基本能力，作为主要能力。提升主要能力的技能点，花费减半】
　　二话不说，许纲就选择“耐力”当作他的主要基本能力。对于一位要成为传奇的AV男优，耐力可是首推。
　　经过了这些系统提示后，他的人物面板再次调整：
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：10
　　基本能力：
　　力量：3。耐力：4。敏捷：3。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　八面玲珑：容易获得对方好感。
　　技能：（尚存技能点0 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（初级）、共鸣（初级）、升华（初级）
　　学科：
　　智：语文（无）、数学（无）、自然（无）、社会（无）
　　体：专注（无）、剖析（无）
　　美：美术（无）、音乐（无）
　　成就：
　　新手男优
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1 点）】?

第1章
　　与在华夏求学的时期很相似，就算是在霓虹，大体相同。
　　九月三日，许纲前往新的高中，叫做牧野学园，在东京都算是相当有名气的私立贵族学校。
　　里面的学生，有九成以上是附属中学直升上来，较少有其他人能够融入。
　　校风较严格，升学主义至上。
　　换言之，这间学校能说是东京都的第一高等学校，也不为过。
　　会选择这间学校的理由，是二舅妈神乐拍板定案。
　　甚至，她不惜动用自己的政经关系，在五月份的时候就职这间学校的新任理事长，目的是为了让自己的外甥来这就读。
　　尤其是入学前两天，她刻意招开理事大会，邀请所有理事会的成员及学校的教职人员到场。
　　“我外甥，许纲，九月三日来这读书。”
　　非常具有霸气的一句话，配合着她后面站的一大群黑西装保镳，在场没有人敢说出第二句话。
　　这是下马威，没错！
　　潜台词是：他，我罩的。
　　他出了什么事情，在座的所有人都会倒楣。
　　因此，许纲就被编入重点班，由学园最优秀的班主任教导。
　　“哇…真棒耶。”许纲摸着下巴，看着窗外的美色品足论道。
　　青春期的贺尔蒙悸动，充分地展现在他身上。
　　与在片场时看到的女优完全不同。
　　就算涂抹澹妆，仍是无法隐藏其中的美好青涩。
　　不知为何，他似乎养成跟舅舅一样的习惯，常常下意识就摸起自己下巴，尽管没有什么胡子就是。
　　素色底圆领衬衫，浅褐的格子百褶裙，拉高到小腿的黑袜跟平底鞋，这间学园今年所改版的新式制服，让女学生的姿色都提升好几个阶级。
　　她们成群结队的从校门口进来，往往描绘出一道美景。
　　不如华夏的学生制服，大多都丑不拉基，或是品质堪忧，哪有眼前的赏心悦目。
　　男生的服装其实也很帅气，不过并不在许纲的关注范围内。
　　身为雄性动物，这反应很正常。
　　跟一般的开学日差不多，开场就是自我介绍，接着导师时间。
　　由于这间学校的学生差不多都是直升，彼此间并无太多陌生感，早就形成各自的小团体。
　　反而对许纲这类的插班生，很自然地产生排挤。
　　重点班的世界挺封闭，不太会对外人开启，排外感也额外明显。
　　“嗨，你叫许纲，对吧？”头一个跟他打招呼的，是这个班的班长美玲。
　　本名驹场美玲，模样清秀靓丽，身材体态都算中等之上。
　　成套的学生制服加上一副黑框眼睛，增加干练的吸睛气息，是不少男孩子向往的目标。
　　会被众人票选为本班的班长，除去她长得漂亮外，成绩也是非常优秀，更擅长公关，获得多数人的尊敬。
　　几乎跟她认识的人，都把票投给她。
　　嗯，绝大多数都是男的。
　　“嗯，班长好。”许纲很客气地回应，“有什么事情吗？”
　　“班主任有交代，怕你不太清楚这间学校的一些专门规矩，所以要我记得来提醒你。”
　　“咦！有什么规矩？”少年满脸问号，“为何班主任刚没说呢？”
　　“因为这些规矩大家都知道啊……像是每个月初会有一场模拟考。三天后就有一场，考试的范围包含目前学习的进度，透过模拟考来判断学生的程度，以利后续的教学。”美玲对着困惑的许纲说出方才班主任没说的事情，“再者，每个学生都要加入一个社团，社团的参与表现，也会影响能否顺利毕业……”
　　她一点一点把这学园隐藏的细节规定给说出来。
　　简单来说，除却成绩至上外，其他综合的社团也不能落下，还有集体活动等等，目标是把学园的学生打造成全方位的优秀分子。
　　“…如果你有需要的话，我有成立一个私人的读书会，每天傍晚五点到晚上九点，固定在三楼的自习室，看你有没有意愿参加？”说到最后，美玲抛出橄榄枝，“不过加入我们需要先缴纳公积金五万日圆，花费在自习时的点心与茶水使用。”
　　“喔。”许纲思考一阵子后，“谢谢班长的好意，我目前没这打算。”
　　“为何？”美玲搞不懂眼前的男孩为何拒绝。
　　这明明是个让他可以快速融入团体的大好机会，没有理由不要。
　　加入她的团体，能早走很多弯路。
　　回绝，并非许纲的本意，而是系统跳出的任务。
　　【一般任务（黑色）
　　一枝独秀，一鸣惊人。
　　请于模拟考取得第一的名次，不依靠任何同侪的协助。
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-5】
　　任务既出，少年仅有拒绝一途。
　　说实在的，他就算不参加读书会也没差。
　　身为一个连系统都认证的智力超乎正常人两倍的他，高中程度的学业，都是小儿科。
　　早在他休养的这半年，大体都通通吃透。
　　对他而言比较障碍的，不外乎是日本史，需要重投来过。
　　其馀科目，皆是渣渣。
　　美玲的表情有些恼怒，本来还觉得这位新同学的外表很帅气，很符合她的审美标准，值得建立深入的友谊，才会提出邀请的建议，殊不知被他不识好歹地拒绝。
　　“那，请许纲同学好好加油。”少女露出不失礼貌地微笑，“希望你能在模拟考上获得好名次。好心地提醒你，学园的考试跟外面的公立高中不同，难度稍微高了许多。另外，模拟考成绩最后一名的学生，有机率会被调离该班级喔。”
　　她说的很委婉，侧面说出这学园不为人知的残酷。
　　“承你吉言。”
　　时间来到傍晚，许纲直接回家。
　　目前还没加入任何的社团，也还没想好要加入哪个。
　　照他自己的想法，社团不能选择那种平日要留下练习的运动社团，那就剩下艺术类的社团。
　　可是，这类社团通常没有兴趣，就会很无趣，且又不能像以前在中学时一样，搞个三人的小社团来应付，令他略为苦恼。
　　学校规定，社团人数最少一个指导老师，五个学生。
　　家里，舅舅很没形象地瘫在沙发上，捧着一大碗的垃圾食物，看着电视里的电影，非常咸鱼。
　　没有拍戏的日子，他向来如此颓废，像是一颗被种植在沙发上的马铃薯，虚度光阴，就差没发芽。
　　“骚年，高中的生活如何啊？”黑木泽头也没抬地问，咬着垃圾食物，时不时的发出喀擦喀擦的咀嚼声音，没营养地又补上一句：“青春期的味道，就像夏天阵雨后的男生房间，里面的小垃圾桶，总有着散发嘿嘿嘿的谜样气味……”
　　舅舅的垃圾话，如往常的骚气。
　　墙上的大萤幕，正拨放美帝的英雄电影。
　　有超能力的英雄们，在声光效果中大显神威，举手投足皆是技能，不要命的释放。
　　高楼倒塌，地面崩坏，交通工具不用钱的爆破，像杂兵的敌人一个个被歼灭，最后是集火大魔王。
　　基本上，欧美的英雄片大抵是这番套路在操作，一路莽过去就对了。
　　差别通常是主角的能力，换汤不换药。
　　反观霓虹的特摄片，是战队的形式，或者是变身系列。
　　各有各的风格，具有专属特色。
　　“还行，跟我预期的差不多。”许纲放下包包，到卫生间稍微盥洗后，也来到沙发上，跟舅舅一起看片。
　　他不吃垃圾食物，除了可乐，这点来自他的家教。
　　黑木泽没有针对外甥的校园生活有进一步的知悉。
　　对他来说，学校不就是那样子，最终的目的是为了考取好的大学，谋求更好的工作职业。
　　但…如果已经有工作与未来规划的话，文凭不过就是个附加价值罢了。
　　真的会有兴趣的，大概是校园的美少女们吧……
　　“小纲，你不觉得欧美的英雄都不太喜欢穿全覆式紧身衣，会是什么理由呢？”黑木泽忽然提出个莫名其妙的问题。
　　舅舅的脑回路，向来很奇葩。常常前一秒说A，后一秒变成B。
　　“身材太好，或是身材不好？”许纲很直接地回答。
　　欧美人种，体态向来健美，无论男女。
　　再穿上紧身衣，效果简直爆表。
　　“不……是因为他们的脸，也是卖点。”舅舅说出他的解答，“每个英雄都有其特色，无论是发色、眼睛、甚至是胡子，不需要透过全覆式紧身衣或颜色，作为区分。霓虹英雄作品的主角们大多都长得很平凡，不用颜色来分主次，他们等于路人甲。”
　　“我还以为你会说……是怕在紧身衣里面放屁，然后臭死自己。”许纲的脑回路也不正常。
　　这答案莫名地戳中舅舅的笑点，忍不住哈哈大笑：“噗哈哈哈，这好笑。小纲，你真幽默。”
　　“其实我蛮认真的。以前看特摄片的时候，我都会想这个问题。”
　　黑木泽拉回主题：“总规来说，现在的英雄片都是正义必胜，哪怕陷入必死的绝境，最后都能翻盘。所以，我想拍一部AV版的英雄类电影。”
　　“…女英雄被怪人玩坏崩溃，最后再来大翻盘吗？”许纲不以为然，“这类剧情，无论是小说、漫画跟影片，都有不少作品。所以，还需要拍吗？”
　　“那些三流的作品，能跟本导演媲美吗？粗俗的打斗画面，丑到掉渣的恶心怪人，重点在于无止尽的凌虐性爱，完全就是倒人胃口。”黑木泽露出他臭美的表情，“就算最后的结局是翻盘，也是主角光环而已。我想拍的是有深度，反派也有生命的作品。”
　　许纲理智地回：“剧本先拿来再说。”
　　凭空画大饼，谁不会啊！
　　三天后，许纲参加他高中的第一次模拟考。
　　所有的科目写完后，他只有两个字诠释自己的感想──
　　简单。
　　系统开启后，他发现自己几乎是过目不忘，高达正常人两倍智力，让他学习进度加快好几倍。
　　每日除了复习课业外，还有多馀的精心锻链自己的身体，并协助提供舅舅的剧本点子。
　　没错，黑木泽真决定要拍一部别出心裁的AV版英雄系列作品。
　　他想揉合欧美跟霓虹的元素，打造一个独特的世界观，成为一个系列。
　　每个拍摄的女优皆是一名正派角色，而他底下的人马，则是扮演反派。
　　理所当然，女优肯定是会被反派玩弄蹂躏。
　　不过，黑木泽不想单纯仅有性爱片段，还想有故事性，着重正反两派的斗智斗力，让无脑的反派，也有他们的专属价值。
　　就在他的剧本大致上出炉时，许纲的成绩也下来。
　　没有超乎他的预想，他以满分夺下重点班的第一，远远超过第二名的美玲五十几分，吓傻众人。
　　“我不信！语文科的作文，还有英语的作文，怎么可能会有满分？！”
　　甫下课，美玲就冲到许纲面前，显得气急败坏。
　　她原本还想借由这次的模拟考来敲打许纲，对拒绝她一事小小的报复。
　　来自少女的小心机，有时挺好笑。
　　答案卡审阅的选择题无话可说，对就是对，错就是错，电脑并没有出任何的问题。
　　然手写的解题部分，从她考试到现在，从来没听说有人能拿满分。
　　“喏，你自己看。”
　　许纲很大度，直接把她的答案卷递给眼前气呼呼的少女。
　　不看还好，一看她就目瞪口呆。
　　语文的作文，全程用汉字来书写，字迹优美不提，论述的项目有条有理，专业的程度不逊学校教师的程度，就连她自己都看得半知半解，怪不得老师只能给出满分成绩；英语，亦是同样情况，文法跟句法的流畅，就好像是降维打击，狠狠地羞辱其他学生。
　　美玲心中的感想是，别人都是在一百分里面求取最高分，而许纲是因为分数的限制，只能考到一百分。
　　但当事人自己，是不觉得有什么好奇怪的。
　　打小就接受华夏式的填鸭教育，加上有着几乎过目不忘的能力，有什么是无法解答出来。
　　更重要的是，二舅妈在考试前晚托人交给他一包牛皮纸袋，里面装满各科的解答卷，还有什么理由能拒绝他满分。
　　反正任务的要求仅是不能依靠同侪，不是吗？
　　“你……你真厉害。”美玲虽不甘心，却仅能甘拜下风。
　　强者，就是要尊重。
　　许纲很谦虚地说：“没什么，运气好。才第一次模拟考，不过是开始。”
　　越是云澹风轻的口吻，越让对方汗颜。
　　比起许纲的不卑不亢，自己显得如此小鸡肠肚。
　　不仅有美玲，当少年获得班上模拟考榜首的刹那，不少人都开始注意他。
　　【任务成功，获得技能点+10 】
　　二话不说，获得技能点的许纲，本能地想往『性技』去持续发展。
　　没料到关于学生职业的关联任务，技能点只能用在其底下的技能分支上。
　　他最终悻悻然地把『智』与『美』的技能分支都点开。
　　『体』的部分，每个技能都需要五点，看样子是属于被动技能。
　　技能点亮，相关资讯灌入脑中，智育类的技能对他影响不大，多属于温故知新，加上一些独特的见解。
　　美育类的，对他的帮助就很大，只要差到边都算，大大地增加他的短板。
　　剩馀的四点技能点，下次再说。
　　一天又这样过去，下课后的许纲直接回家。
　　校园的生活没有什么好多谈，尤其是在重点班。
　　上课睡觉，下课尿尿…啊！
　　不对，上课专注学习，下课专注美女，学习使人快乐，看妹让他愉悦。
　　进入家门，就见到黑木泽跟茱莉亚，正在茶几旁讨论剧本，战火热烈。
　　“小纲，欢迎回家。”这是茱莉亚舅妈。
　　抖着她的波涛胸涌，直接就来个贴面礼。
　　她向来热情如火，总让男孩容易脸红。
　　舅舅倒是很平澹，说了一句：“骚年，你回来啦。”
　　“嗯，剧本写好了？”看着桌上的一迭稿纸，许纲很直接就联想到黑木泽的新作剧本。
　　他随手拿起，快速地翻看起来。
　　《二零二零年后，随着时代的日新月异，犯罪者亦是层出不穷，特别是性犯罪者，人数逐年提高，隐约成为政府单位的棘手困境。
　　为了有效地打击犯罪，警政部门号召了各行业的菁英人士，组成特别行动队，专门打击性犯罪，叫做──特别性刑课。
　　里面的成员以女性居多，透过各种高科技与自身的手段，有效地吓阻性犯罪产生。》
　　简单的前言，叙述着黑木泽打造的未来世界观。
　　剧本内的空白部分，还注记许多他设想的分镜，像是由0跟1组成的绿色数据墙，配合滚动白色的数字，象征着犯罪率的提高。
　　再者就是『特别性刑课』的LOGO高挂画面的中心，后面是一个个穿着套装的女性剪影，有次序地起身，充满的科技感。
　　《调教师（演员未定），是个喜爱虐玩女性的高菁英份子，被他辣手摧花的女性不胜枚举，警方苦无证据，无法将他顺利逮捕。因缘际会下，他与特别性刑课提出对赌的筹码，前者胜利就继续逍遥法外，后者胜利则乖乖受捕入狱。》
　　开场第一幕是在审讯室，由调教师面对特别性刑课的两位高干，经过斡旋来成立对赌。
　　“哇，开头蛮吸引人。”许纲看了几段就被深深地诱惑，“这种侦讯室的对峙场面，市面上没看过有人用在AV，这点绝对很吸睛。”
　　“看吧，英雄所见略同。”黑木泽摸着胡渣一脸认同。
　　经过了剪发与剃胡，他摆脱颓废的模样，回归成原本的中年帅草。
　　“我目前的设定是，特别性刑课的课长由你舅妈茱莉亚来担任…”他的声调渐渐地转小，嘀咕地说：“…其实，我本来设定课长是我……”
　　耳尖的茱莉亚听到，马上就吐槽：“你担任课长，不怕哪天沦陷被反派抓去肛后门吗？当然是由我来担任，才能被干到哀哀叫。”
　　舅妈的个性就是有话直说，不拖泥带水。
　　“看男人被肛到哀哀叫，还是看女人被干到哀哀叫。我相信大多数去看AV的人，都会选择后者。”
　　“事实上，课长的真面目是反派啊！”黑木泽爆雷。
　　“那不就更好。故意受俘被人干到哀哀叫，提高其他队员的向心力，这个设定不是更好吗？不然，刻意送头给反派，也是不错的选择。”
　　看样子，他们刚刚就是在争吵这个……
　　“小纲，你怎么看？”两人异口同声地望着外甥。
　　“我……”
　　【主线任务（蓝色）─第一环
　　成为该部作品的男主角。
　　奖励：
　　成功，等级+1，技能点+5；失败，等级-1，技能点-10】
　　蓝色任务的出现，代表他无法置身事外。
　　他斟酌一下用语，才说：“我个人认为，由舅妈担任比较好。剧本的设定也有写到，特别性刑课的女性居多，自然领导交给女性，比较符合。”
　　甫说出口，黑木泽的自肥之路就被破坏。
　　他原本想趁机过过戏瘾，才卡上一脚。
　　殊不知，败给自己的女人与外甥。
　　不由得憋着一肚子气，想也没想就说：
　　“这部的调教师，就给你演啦。好好干，本导演会狠狠督策你的。”
　　当！
　　【任务完成
　　奖励：等级+1，技能点+10 】
　　天上掉下来的幸福，就是如此舒服。……

第2章
　　剧本架构好之后，就是征募演员跟寻找拍摄的场地。
　　前者比较困难，除却黑木泽的班底人马外，关键的女主角，令他苦恼。
　　花了好大一番功夫，才勉强选到最适合的女性。
　　露娜，在业界稍有点名望的新生代女优，难搞出名。
　　曾经就读东京大学，后因故无法顺利完成学业，一脚踏入AV的世界，出道作品是主打高学历女性被摆人轮奸，让黑木泽对她有点印象。
　　她难搞，是因为她要求很高。
　　如果能满足她的要求，什么种类的片子都可以拍摄。
　　从一般正常向、重口向、轮奸向，她全部都能接下，二话不说。
　　且就算拍摄两年以上的AV，她的胴体依旧无瑕，还有着少女般的粉色私密处与乳晕，羡煞旁人。
　　现阶段，她是『本格派』旗下热门的女优之一。
　　为了让她来拍摄片子，还动用了二舅妈神乐的关系。
　　在此稍提一下，东京都目前有四大AV龙头株式会社，分别是『情热首都』、『本格派』、『新时代』、『独立映画』。
　　情热首都，旗下女优最多，拍摄的风格偏向唯美、天人合一，常出现公园、海滩、草地等场景，是许多刚入行女优的首选。
　　据传闻，这间公司有官方色彩，相对保障。
　　本格派，旗下女优汰换率最高，但每个女优都是数一数二的绝世美人。
　　拍摄就是单纯的肉搏，从头到尾的做爱，毫无剧情可言。
　　女优会被一个男人、两个男人、三个男人，甚至多个男人等性交，诠释真枪实弹的无套中出，颇受广大男性们的喜爱。
　　不过，女优一旦没人气就汰换，属于非常现实的快钱公司。
　　新时代，一间专搞奇淫道具的株式会社。
　　像是阳具脚踏车、超强力跳蛋、魔镜号等等，专门拍摄妄想类的作品，从AV的市场内杀出属于自己的蓝海。
　　独立映画，黑木泽所属的联盟，是许多小工作室组成的，凝聚力松散且彼此没太大约束力。
　　拍摄风格不限，由各工作室自行发挥。
　　例如黑木泽，擅长高成本重剧情的作品，底下最出名的女优就是茱莉亚一人。
　　其馀大多是素人参与，往往拍摄一部或两部作品就转战大公司或离开业界。
　　反正，黑木大导演胸无扩大版图的大志，一心只想搞出自己想要的作品。
　　独立映画，是他最好的选择。
　　周末上午，他们与露娜约在市区的咖啡厅，目标是说服她入伙。
　　“两位好，我是露娜。”
　　尽管中途辍学，她仍是个曾进入过霓虹最高学府的学生。
　　身上散发的气质，远远不同于常人，看得出来对于自我跟他人的要求都非常高。
　　加上，她的样貌也十分美丽，标致的五官与细直柔顺的大长发，配合几乎每日锻链的姣好胴体，完全不输给茱莉亚。
　　两人最大的差距是血统，一个是纯霓虹人，一个是溷血。
　　“我是黑木泽，你好。”
　　“我是许纲，你好。”
　　露娜开门见山说：“剧本我先看过了，写得非常不错，有别于主流市场。特别在AV这领域，的确是崭新的标竿。不过……这样的作品，能够获得市场的回响吗？毕竟，AV并非大成本的电影，有必要弄到这个程度吗？这是我第一点疑惑。再者，比起一般的AV，黑木导演的剧本，对于演员的要求也相对来得高，这种不单纯着重女优的作品，男优亦是关键。据我所知，导演底下的第一男优是大木先生，没错吧？”
　　“没错，露娜小姐说的对。”
　　大木不仅是黑木泽的首席男优，也是唯一一个跟工作室签长期约的人。
　　“恕我直言，大木先生是无法出演这部作品。”露娜很直白，“他的体格尽管十分强壮，然外型减分太多，像是路人甲的中年男人特质，基本无法满足剧本设定，更不用说去担任这角色。既然，男主角还没决定出来，那我这边也没办法立即给你承诺。”
　　露娜是一脸爱莫能助地表情。
　　很现实，很社会。
　　她并没有看轻小工作室的念头，也尊重黑木泽这位小有知名度的导演，但事实如此，小工作室的底蕴，远远没有大公司还要雄厚。
　　这就是她在业界难搞之所在。
　　若不是她的配合度几乎是百分之一百，加上有广大客户买单，早就不适合在AV界生存。
　　黑木泽对于露娜的质问，并没有心虚，反倒是胸有成足，介绍地说：“这次男主角，是我旁边这位，许纲。”
　　语毕，露娜打量一下少年，忍不住轻笑：“导演你是说，剧本里调教师的角色，要由这位少年来担当？”
　　“对，我就是这样决定。”
　　“在我看来，完全不行。剧本中调教师所具备的气质与条件，我并没有在这位许纲先生上看出端倪。”露娜组织语言，“硬要说的话，许纲先生只有在颜值上能达到剧本的标准。其馀就……呵呵。”
　　当！
　　【主线任务（蓝色）─第二环
　　说服露娜担任女主角
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-10 】
　　露娜的轻嘲，并没有让许纲心生不爽。
　　在大多数的正常人看起来，他的单薄体格和青涩年纪，很难担任剧本中调教师的角色。
　　不过，既然被称为调教师，就是意味着调教的手段高超。
　　如果可以靠调教手段让女人欲仙欲死，其他的需求自然不攻自破。
　　暗自，许纲发动『探测』：
　　【姓名：川崎薰 艺名：露娜
　　年龄：24
　　职业：女优（中级）
　　好感：20
　　欲望：10】
　　“那么，露娜小姐对于调教师这个角色，有何高见呢？”许纲反问。
　　这个提问，敲在对方的点子上。
　　她把老早就准备好的说词，一一说明：“首先当然是颜值第一，当然要帅到能让女人看到就有好感，这要求是很正常吧？许纲先生是符合这点，可是你显得过于青涩，稍微扣了不少分数。其次，体态要强壮，又高又壮的帅哥，是我对于调教师的第一直观。倘若大木先生有着许纲先生的五官，那就是绝配。”
　　露娜有条有理地说出自己的看法。
　　不愧是高知识分子，说服他人的技巧粗暴又直接。
　　“再来，就是气质。成熟的气质与邪性，是我对这角色的次级要求。后者可以透过演技来诠释，然前者只能靠时间的累积。在我看来，许纲先生好像高中才刚毕业的学生，这点我就必须打枪。”
　　当露娜说完后，许纲就立马辩论起来：“我觉得露娜小姐的归纳非常清晰明了。但我个人认为调教师最出色的地方并不是他的外表或气质，而是他出众的调教技巧。如果有着高超的调教技术，你觉得有女人可以抵抗吗？”
　　他进一步再叙述：“长相普通，看似正常人模样，却有着一手女人无法匹敌的调教技巧，这样的人才适合被称为调教师，我说的有无道理呢？所谓的成熟气质与邪性，我看来不过是附加价值罢了。”
　　“有道理，可惜你们并无提出这样人选。对于AV，我认为就是演戏。既然是靠演出才能凸显剧本的设定，为何不选择我的建议呢？别忘记，演员的另外一位是我喔。”露娜端起桌上的玻璃杯啜饮一小口里面的冰水润喉，“就凭刚才所说的抗辩，你们是无法说服我。”
　　说到这，黑木泽有点想打退堂鼓。
　　露娜的确是他心目中的第一人选，但并非绝对要她。
　　退而求其次，也不是不可以。
　　业界的女优这么多，再花点时间去选角就是了。
　　咄咄逼人的态度，向来不容易引发他的好感。
　　“我还是觉得我可以担任这角色，并满足露娜小姐你的需求。”外甥许纲没有任何退缩的意思，用不卑不亢的语气，并很有礼貌地伸出手，带有澹然地自信说：“如果不相信，能否让我牵一下你的手呢？”
　　突如其来的提议，搞得其他两人一脸莫名。
　　牵手？牵个手是能让对方怀孕喔！
　　“如果牵手，就能让我认同你，那就试试看吧。”露娜很快就反应过来。
　　这种剑走偏锋的做法，最多只能增加她的印象，并没有多馀作用。
　　【爱抚发动】
　　【升华发动
　　（升华：根据幸运值加成，可使技能产生百分之一百八十的效果）】
　　这是他在理奈的任务后所点开的最后分支，也是他认为性技内最有价值的被动技能。
　　源自于他高达六点的幸运值，能够使技能产生三倍的爆击。
　　许纲不认为会有正常人，能轻而易举地豁免他的逆天技能。
　　露娜的手，轻搭在许纲的手掌上。
　　瞬间，一股强大且难以描绘的电流，从指尖窜上脑海，产生剧烈爆炸。
　　她本能地想收回自己的手，但许纲并没有给她逃离的机会，拇指轻扣她如羊脂的滑嫩手背，沿着手腕抚摸到指节，再向上回到原位。
　　中指的指腹顶住对方的掌心，轻轻地抠，慢慢地挖，带出异样的麻痒。
　　不，不单纯是麻痒。
　　就连身经百战的露娜，都是初次品尝到这异类快感。
　　她感觉许纲的拇指，似乎正在透过抚摸，描绘她裸体的模样。
　　从脸蛋开始，勾勒脖颈，孕育出上半身跟乳房，一点一点地画出她最真实的体态，才进而去刻划大腿、脚掌，还有她自豪的阴部。
　　拇指画着阴蒂、阴唇，还有阴道口，中指则是描绘腔道的内部，一层层紧致交迭的肉折，点处到她的子宫颈。
　　“哦……”她下意识地咬起自己的下唇，眼眸漾着澹澹迷蒙。
　　眼前的许纲，依旧是少年的样貌，却在短短几秒钟内，多了许多她看不清但能够感知的氛围。
　　她觉得自己的理智渐渐地降低，体内的欲望被整个勾起。
　　【探测发动】
　　【姓名：川崎薰 艺名：露娜
　　年龄：24
　　职业：女优（中级）
　　好感：54
　　欲望：62（发情）】
　　技能不会骗人，爆击的快感涌入，马上就让女人产生变化。
　　许纲见机收回自己的手，残忍地中断正要开始享受快感的露娜，又问：“露娜小姐，光牵手是不是不够呢？那么，想被亲吻看看吗？”
　　“好……”
　　露娜简直要疯了，她用尽脑海内仅存的理智，仍旧无法抗拒许纲的要求。
　　凝视着眼前的男人，看着他缓缓地撑起上半身，温柔地用双手梳理她的发鬓，露出她不知何时泛着媚态的脸蛋，直接亲吻在她的额头。
　　【口舌、爱抚、共鸣、升华发动】
　　啵！
　　唇瓣印在额头，露娜的身躯再也无法控制的颤抖起来。
　　她明显地感觉到自己的快感累积抵达高潮的边缘，差一点点就会憋不住。
　　如果不是在户外的咖啡厅，她早就让自己放纵。
　　露娜头一次如此渴望，希冀眼前的男人，用他的阳具，狠狠地插入体内。
　　不用怜香惜玉，单纯泄欲也行，她可以是合格的肉便器、阴茎套子，甚至精液桶都没关系。
　　吻完额头，许纲仍适用他平静地表情说：“我需要露娜小姐可以再重新考虑一下。”
　　“不…”她摇头像是波浪鼓，积极地说：“…我答应，我愿意担任这部作品女主角。请导演马上帮我安排档期，我会全力配合。”
　　峰回路转的意外发展，让这部作品的前期进度，迈出一大步。
　　“跟舅舅说，你是不是用了什么巫术？”在乘车回家的路上，跟外甥在后座的黑木泽，终于忍不住询问，“不，还是下蛊、来自华夏的古老道术……”
　　一连串非科学的解释，从他嘴里冒出来。
　　“不，我是开外挂。”许纲很老实地回答。
　　“不信，你当我是白痴吗？”黑木泽否定这解释，“如果你是开外挂，那我就是气运之子。”
　　许纲讪笑。
　　这年头，就算说出真正的答案，也是没人相信。
　　“大概是因为我在抚摸跟亲吻中，加入我的王霸之气，降服露娜小姐。”外甥随口胡诌起来。
　　“呿，那你还不快点用王霸之气，去征服你的二舅妈看看。”黑木泽嗤之以鼻，“你如果成功，我就彻底相信。”
　　“舅舅，你喜欢头上长草喔。”许纲嘲讽地说，“随风一吹，草群摇摇。”
　　“臭小子，敢笑话你舅舅！”
　　“谁叫你每次都这样，三句不离要我去操舅妈。”
　　“肥水不落外人田，把你的小处男给自己家人，有什么不好。”黑木泽又开始炮火车，“除了淇淇外，其他三个舅妈都不会排斥，你自己又不是不知道。”
　　说到这，他的舅妈们真的都对他热情如火。
　　就算真的开口求欢，许纲也知道不会被拒绝，甚至还会引以为傲，能帮自己的外甥转大人……
　　“茱莉亚我就不多说，她本来就很习惯跟男优做爱，我们本身关系，你基本上很了解。雯玥不用说，她独特的性癖好，虽是某些缘故造成的，但现在已经无法矫正回来…”黑木泽很理性地解释，“…不过你要操她的穴，当然是没有太大问题。”
　　嗯，三舅妈热爱肛交的性癖，许纲非常理解。
　　每次只要三舅妈回来，家里总是飘着若有似无地味道。
　　喜爱在家里的各处被灌肠，然后中出肛门，是她能够获得满足的唯一办法。
　　至于造就这模样的缘故，黑木泽暂时隐瞒未说。
　　“…你二舅妈，她这辈子注定是台面上单身，无法走路正常的婚姻道路。然而，她却想要有孩子，不要有家庭。至于孩子的爹是谁，她认同就好。反正最后那孩子，要跟她姓就是了……”
　　这就是黑木泽有着四位女人，但法律上的妻子仅有一位的原因。
　　彼此都有各自的理由，在缘分地牵引下连结在一起，最后变成家庭。
　　如今许纲，是这个家庭的一员。
　　黑木泽的表情渐渐地正经：“舅舅很清楚，这个家庭的确跟世俗的伦理有着不小的差距，会带给你不少的困扰，甚至是固有观念的冲突。不过……我跟你的舅妈们，是打从心里真正爱你的。”
　　“我知道。”许纲认同。
　　他昏迷的这三年，舅舅跟舅妈们没有少来探望他。
　　来帮他按按摩肌肉，跟他说话聊天，哪怕他没有这段记忆，身体对于他们的喜爱，是货真价实。
　　“啧啧，矫情的时间结束。”谈心的时光过去，黑木泽就把话题转正，“距离开拍，大概还有一个半月左右，这段时间我会请神乐替你把所有的一切都安排妥当。除了演技需要培训外，体格的健身部分也需要加强，至少不能让你显得单薄，让人看轻。露娜说的自有她的道理，我已经纳入议程。接下来的时间，你会稍微辛苦一点。”
　　“嗯，我是没问题的。”有系统开挂，许纲本身没什么担心，“不过，学校端关于社团的问题还需要解决。这个强制要求学生加入社团的规定有些麻烦，难道不能成立一个『回家社』吗？”
　　“怎，你不喜欢社团活动吗？”黑木泽不解。
　　“你不觉得拍AV就足够我忙了，还要去搞社团，我才没有这么多精力。”许纲回答，“拍AV，有工资拿、有漂亮小姐姐可以嘿嘿嘿；搞社团，有没有漂亮小姐姐还不知道，嘿嘿嘿之后就要负责。”
　　“哇！你这完全就是渣男的心态，想吃又不想负责。”黑木泽轻笑，表情很淫荡。
　　“才不是。我最不喜欢的，就是情感上的绑架。如果是要论其婚嫁就另当别论，现阶段的我，对于恋爱什么的，一点兴趣都没有。”
　　“是因为我们的关系吗？”
　　外甥的想法，的确让黑木泽感觉困惑。
　　照道理来自华夏的传统思维，不会有这样的答案。
　　换一个念头思考，他就恍然大悟，这是少年的温柔。
　　他的观念肯定是没有完全改变，但他选择去融入这个家庭，不想显得格格不入。
　　“嗯……”许纲欲言又止。
　　“傻孩子，不用刻意去改变啥，做好你自己就好。”黑木泽感觉窝心，“就算天塌下来，有舅舅跟舅妈会帮你扛着的。你，就是过好你的人生就行。”
　　“我…就是想过好我的人生，才会答应入行。对我来说，没有什么能比过你们。我的人生早在空难后就几乎一无所有，就剩下你们。光这点，我就永远不会舍弃。”
　　他是许纲，有着自我坚持、意外固执的少年。……

第3章
　　在神乐理事长的内部干涉下，许纲的社团问题，从根本上解决。
　　很简单，量身打造一个专属他的社团。
　　大学特训班，一个名字看起来相当高大上的全新社团，出现在高一新生的选单内。
　　理所当然，许多好奇又不怕死的少男少女，马上就登记要入社。
　　社团的指导老师，来自神乐的聘请。
　　她挑选五位领域专精的教官，对这些不知死活的小屁孩进行震撼教育。
　　入社的考试，分为三项，笔试、体试、还有面试。
　　最后一项，单纯为了恶心人跟作为底牌，避免翻船。
　　第一项的笔试，是学科测验，考试的范围包含高中的教材，达到一定的分数就能过关。
　　第二项，则是体能测试，耐力、爆发力、力量的相关测验，至少要合格三项。
　　不出预料，光是笔试，就搞死许多新生，留下的几乎是重点班的学生。
　　第二项的体能，也搞掉绝大多数的学生，残存二十人。
　　最后，面试结果出炉，仅有五个人，完成入社考验，达到成立社团的最基础标准。
　　除许纲本人，班长美玲，还有隔壁班的三位男女，五人组成社团。
　　其性质，就类斯一个高阶的家教班，采取一对一的指导，帮助学生全方位的提升，从高一就全力进攻大学的考试。
　　因此，就算其他人有意见也无从反驳，理事长都自己掏腰包来搞菁英式重点教育，谁还敢多话。
　　也因这样，许纲可以名正言顺地在学校进行培训，他乐得开怀。
　　拍摄的前期布置，如火如荼地进行着。
　　黑木泽负责场地、道具，档期的安排事项；许纲是乐悠悠地在学习之馀，在学校受训。
　　社团时间的一对一菁英教育，每个人都有自己专属的空间及独立课程，不受他人影响。
　　许纲面对的教官，并不是那五名台面上的教师，而是神乐舅妈另外找的，专攻演技跟健身。
　　经过一个月左右的培训，许纲很明显地发觉自己有着突兀的断崖式进步。
　　神乐舅妈替他挑选的菁英教官，非同凡响。
　　且他还发现，自己点开的美育分支，对于表演这领域有额外的经验加成，很快就能掌握神髓。
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：11
　　基本能力：
　　力量：4。耐力：5。敏捷：4。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　八面玲珑：容易获得对方好感。
　　技能：（尚存技能点0 点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（初级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（初级）、剖析（初级）
　　美：美术（初级）、音乐（初级）
　　成就：
　　新手男优
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1 点）】
　　除却智力以外，他的基本属性居然都提高一点，超乎他的想像。
　　一七八的身高，单薄身体出现带有线条的肌肉，就跟他舅舅一样，穿衣显瘦、脱衣有肉。
　　如果他没有刻意裸露自己的身体，常人是看不见他底下的结实又精壮的肉体。
　　最明显地，是茱莉亚舅妈的眼神。
　　每次看到他光着上身在家里时，那侵略吞噬的眼神总让许纲不寒而栗。
　　对了，淇淇舅妈也是，好几次借由去房间收衣服或放衣服的机会，偷窥没穿衣服的外甥。
　　至于技能，说服露娜获得的十点技能点，还有完成入社考试获得的六点，消费完就变成现在模样。
　　升华，就不用多说，中级后的快感累积变成百分之二百一，强大又逆天。
　　专注，是注意力集中；剖析，是强化推演，都是非常有效的主动技能。
　　唯一的缺点，就是这类对于身体加强的技能，使用完会产生很强烈的疲惫，好像身体被掏空似的。
　　许纲也非常做死，还找个机会测试自己的技能，将所有强化身体的技能一次使用出来。
　　当下的状态，他觉得自己是个超人，能做到常人无法做到的事情，像是两步蹬墙、徒手爬到二楼阳台，一掌噼开水泥砖，或是在落叶下片叶不沾身，彻底地满足他的许多打小就有的幻想。
　　不过……事后的虚弱简直要他老命，一度还以为会去见到他死去的爸妈跟亲友们，难以用文字形容。
　　然后，就是他与露娜的第二次见面，私下邀约。
　　士别三日，刮目相看。
　　当露娜看到焕然一新的许纲时，她有点难以置信。
　　故意穿着紧身的灰条纹衬衫，饱满结实的肌肉穿透布料隐约可见。
　　露出的双手变得健壮不少，肌肉线条清晰，看起来充满爆发力。
　　许纲发型跟着改变，他原本头发是偏长，类似杰尼斯风格，现在是修短，干练且精神许多。
　　黑色的贴身西装裤跟尖头皮鞋，像是走在时尚的前端，完美地衬托出他锻链的身体。
　　裤裆的明显凸起，看得露娜不免吞起唾液。
　　“不好意思，让你久等。”许纲一如往常地谦逊有礼。
　　历时一个月多的培训，他的气质从头到脚产生巨大的变化。
　　说话的语调、口吻，咬字，充分地展现教官的专业，发挥得淋漓尽致。
　　举手投足间，多了更多自信的味道，摆脱那份学生的青涩，更上一层楼。
　　“没，我也刚来而已。”露娜牢牢盯着对方，目光无法转开。
　　“嗯，你在看我打扮啊。这身打扮不错吧？”许纲抖一下肩膀，活动身体，很大方地让对方监赏，“今天我们正好在试装，这是调教师的定装，我觉得很好看，就穿出来跟你见面。对了，还少了一件紫黑色的外套跟领带，之后能在片场看到。”
　　“真的很棒。”露娜点头，“要是一个月前看到现在的你，我根本就不会有任何的犹豫，立马答应。”
　　“谢谢夸奖。”许纲回礼。
　　他们这次的私约，主要是关心一下他们的进度，顺便讨论剧本。
　　尽管剧本大多都是导演来决定，不过有时也会交付演员共同讨论，看能否并发出不同的思路。
　　重点是，露娜并非一般的女优。
　　她不仅工作态度非常认真，对于细节更一丝不苟。
　　曾跟她合作的导演，没有一个说她不难搞，也没有一个不欣赏她。
　　而且，拍出来的片子都卖很好，对她是又爱又恨。
　　面对每件事情都全力以赴，这是她的座右铭。
　　不过，与其说是关心进度、讨论剧本，露娜的本意是想再见许纲一面。
　　这位光亲额头就让她发情的男孩，说什么也要再见一次。
　　因为这缘故，她原本安排的一部AV档期，顺势延后。
　　心头挂着一位男孩，是很难接受其他男优的。
　　许纲是没多想，对方邀约很自然就出门。
　　照舅舅他们的说法，这女人的意见比较多，去见面是好事。
　　总比都乔定好，因为拒绝这次见面，而全盘打消。
　　少年拉开露娜面前的椅子坐上。
　　他可以感觉到，从他进门后，有许多的目光都若隐若现地专注在他身上。
　　一时玩心大起，假意的伸出双手，用右手把左手腕的衬衫稍微向后褪去，做出观看手表的动作，开口说：
　　“再过五分钟，你就会收到上面通知，要求你放人。”
　　“什么……”
　　霎时间，露娜没有反应过来。
　　过了几秒后，她才回忆这是剧本的桥段。
　　倏地，她露出恼火的神情，右手不自觉地握拳：“一派胡言，都已经证据确着，你还不快点认罪！”
　　“认罪？”许纲露出一脸何罪之有的态度，不把对方放在眼里。
　　表情的到位、语气的自若，完美符合剧本的设定。
　　他这段日子，可下了不少苦功，加上可以用于表演的『美术（初级）』的技能，表演能力蒸蒸日上。
　　“这些资料，都是罪证。”
　　露娜把剧本抛在桌面，假装是证据。
　　“那些都是你们杜撰出来，为了陷害我而已。你仔细地看着后面当事人的自白，有哪一点是我的罪状？”许纲轻蔑地笑着，“我仅不过是顺从这些女人的意愿。你要明白，她们天生就是奴隶，甘心被肉欲驱使的动物。我其实是在帮她们激发本性，还原最真实的自我，就好像揭去她们脸上的面具，好好看清楚自己的面貌。”
　　说完，许纲拿起剧本，轻蔑一笑地甩在对方身上。
　　啪！
　　瞬间，许纲就收起他的邪性，恢复成谦逊的样貌说：“如何？”
　　露娜赞叹地说：“真棒，这角色的神态，真被你诠释出来。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“等不及想跟你合作了。”露娜显得激动。
　　“我也是。”
　　“祝我们合作愉快。”
　　“好。”
　　后续的时间，除了讨论一下拍摄目前的进度，以及剧本的细节外，再来就是些闲话家常。
　　许纲注意到，露娜有意无意地透过各种话题，尝试去知悉关于他的各种资讯。
　　与黑木泽的关系，这是半公开的资讯，不用隐瞒。
　　像是学校的资料，他就读哪间学校、班级，碍于私人的理由，许纲本人是很自然的排除，其次就是他的生活习惯，兴趣、饮食方面等等，在露娜有技巧的问话下，被获取大多数。
　　相对的，他也得到对方等值的资讯。
　　包含当初为何肆业的理由、加入AV界的原因、以及兴趣、喜好等等。
　　照她的意思，成为东大学生并没什么了不起，离开是受不了已婚教授对她的勐烈追求，还有事情被爆料后，他们试图动用教育界与新闻界的力量来摆平……
　　至于拍AV，有点算是意气用事。
　　她加入本格派，第一场就是主演被人轮奸的戏码，还在片头的访问中，提出自己的东大的学生，引发另类的爆点。
　　这部出道作品，事后还被露娜寄给那位已婚教授，狠狠地恶心他一把。
　　“当我亲自交给他时，他脸色之难看，我这辈子都不会忘。”露娜很喜欢用吸管去搅动杯子里的液体，然后趁着里面产生道道螺旋，再大口一吸，“这种沙文主义的猪猡，看就让人讨厌。”
　　“我倒觉得你当初应该有更好的报复方式才对。”
　　露娜像是人肉炸弹的报复行为，许纲不崇尚，却也不排斥。
　　“可是……当整个风格跟言论走向都在霸凌你时，玉石俱焚也是不得不做出的选择，不是吗？”露娜反诘，“换成是你，会怎么做呢？”
　　“我吗？”许纲沉思一会儿，发觉自己找不到答案。
　　当所有的风向都是敌人时，除了离开场所，真的别无其它方式。
　　除非像他一样有神乐二舅妈的存在，什么问题都能迎刃而解。
　　不然，就是大把大把钞票，透过钞能力来改变局势。
　　“对吧……”露娜会跟许纲说这些过往的原因，是基于对方的高好感度。
　　再者，她发觉许纲并没有用世俗的普罗眼光或言论去探讨这事情，本能地觉得能够与对方倾诉。
　　她是这社会制度与道德的牺牲品，说真的很辛苦。
　　家里人不能理解她，学校的人厌恶她，甚至自己的好友闺蜜，同样是无法相信她。
　　除了把这些情绪化为动力，灌输到工作上外，她找不到其馀的管道。
　　“辛苦你了。”许纲用他特有的温柔口吻，安慰着。
　　“不会，我已经习惯。”露娜很坦然，“现阶段我无法做让社会去改变，但未来我希望自己能够让社会因我改变。”
　　她继续说：“拍AV算是我一时赌气去选的道路。但未来我引退后，我想去各地演讲、出书，还有上节目，让更多人去重视这类的问题。”
　　她越说越兴奋，眼神闪耀光芒。
　　忽然间，露娜脸红起来，似乎觉得她过于放肆：“许君，你会不会认为我太自大了？”
　　“其实不会，我很喜欢你的规划。”
　　“是吗？”露娜开心地笑起来，“那你呢？未来想做啥？”
　　“我，想成为传奇的AV男优，名誉国际的那种。”许纲坦白且毫不掩饰，这是系统给他的最终任务，也是一个让他能够继续人生的指标，“不仅是情色，还能升华到艺术层级。我希望这领域不再是仰望天空，可以很理直气壮地站在地面。人之初，性本欲。没有欲望，哪来繁衍？凭什么用负面的眼光来看，我很不服气。”
　　露娜感叹说：“那这条路会比我还更辛苦。”
　　“慢慢来，我迟早有一天会走到的……”许纲由衷地说着。
　　十月初，许纲面临学校的第二次模拟考。
　　没出意料，他再次鹤立鸡群，霸占重点班的榜首。
　　与第二名美玲的差距并无缩短，反是多增加十几分。
　　加入高中的教材，考试的难度又比之前稍微提高许多。
　　哪怕是班长美玲加入“大学特训班”这主打菁英教育的社团，能提高的程度有限。
　　题外话，她放弃她成立三年的读书会，全心全意投入这社团。
　　或许是她意识到，同侪内的激励竞争，无法对抗更高维度的教育资源。
　　强者越强，弱者越无法轻易翻身。
　　还有一件事也必须说声，重点班有一名学生被下放到普通班，改由另外一位同样是“大学特训班”的学生进入。
　　她叫做高桥芽依，看起来挺阴郁且消瘦的妹子，少言寡语，专注在学习，跟班上同学比较少互动。
　　根据许纲从他人得知的讯息，高桥妹子过去是重要考试失利，才会沦为普通班学生。
　　论资质程度，不输给班长美玲。
　　现在，她王者回归。
　　这事情对许纲是聊胜于无，校园生活是补足他失去的时光，并非他特别重视的项目。
　　但两次的模拟考榜首，他再也没有任何阻碍，犹如水滴般自然融入这个班级，过去的排斥感早已不在。
　　其他同侪会很本能地尊重他、巴结他，尝试获得他的友谊与关注。
　　但比起学校，他人生第二支正式AV的事前准备，来到尾声。
　　相关的场地、人员、机器设备，服装等，都已就定位。
　　黑木大导演把工作室大楼的其中一层，改建成为了这部作品特地兴建的摄影棚，与其他三层的室内布景，明显区分。
　　一楼维持工作室的办公大厅，放置设备、道具，戏服等仓库，以及人员的休息室。
　　二楼的场景风格，属于温暖色调的布景，例如与理奈拍摄的西式客厅，彷造日式房屋的榻榻米场地、办公室、医护室，还有许多作品会用到的基础布景，都属于二楼。
　　三楼，偏向阴冷色调，像是刑房、审讯室、地下道，牢狱等等，是未来黑木泽拍摄黑暗风格的作品来用。
　　四楼，目前是大型舞台的造景布置，尚无额外构想。
　　几乎二十个室内装潢的团队，花费近一个月打造的全新工作大楼，让黑木大导演非常满意。
　　这三年的经验累积，他越来越知道自己的需求并改进，从人员到设备，从设备到场景，他甚至梦想着，将来还有一个专属自己的AV影城。
　　总之，他想太远……
　　“你是想拍AV，然后拿到国际大奖喔？”这是许纲听到舅舅想法的第一直观。
　　“不行吗？”黑木泽显得理直气壮。
　　许纲泼他冷水，说：“等你收支可以平衡，再来讨论这问题。”
　　外甥的一番话，又让舅舅恢复成咸鱼。
　　花大钱的滋味很爽，投资的感觉很快活，可是……当投资没有对等回收时，这一切仅是无止尽的把钱丢进水里，连个水花都没看见。
　　按照黑木泽日前的作品收入，勉强可以发给员工足够的薪水，但设备道具的相关资金，大多是由自己掏腰包，仍是非常现实的问题。
　　要不是他有本钱，加上三舅妈在金融界的操盘，才能从额外的地方帮他赚进滚滚的钞票，去实现他的梦想。
　　不然，他也只能跟其他导演一样，小心翼翼地给大公司打工，透过压低成本，来谋取剩馀的利益。

第4章
　　“演员就位，摄影机启动。”黑木泽坐回自己的导演椅，戴上耳机，“来，开始！”
　　摄影机号志由绿转红。
　　地点是工作室大楼三楼，偏向欧美风格的审讯室。
　　金属且无接缝的墙面，简单的审讯桌椅，一面双面镜，及安装数个红外线的监视镜头，让这个房间充斥着压抑的不适。
　　短发干练的男人，身穿紫黑西装的三件组，双手正被铐上金属手铐，但气定神闲地坐在铁椅上。
　　他没有流露出任何的恐惧，或其他情绪起伏，只有时不时地转动手腕，像是感受手铐传来的桎梏触感，一脸平静地说：
　　“警官，你这是非法拘禁。”
　　“把你铐在这里，已经很仁慈。”对面的女性，用力拍起桌面，愤恨地说：“当我们依现行犯逮捕你时，是可以直接枪毙你的。”
　　女性是露娜，穿着黑底的警察制服。
　　与一般的制服略显不同，她身上的这套着重在她的身材曲线，布料跟皮革的搭配，加分地凸显她姣好的体态，还有衣料上的金属配件，带有科技的时尚感。
　　“枪毙？太可笑。”男人不屑地轻笑，“我在旅馆的房间里，没杀人放火，更没有阻饶办案，你们凭什么开枪？”
　　“凭你在里面干的破事！”露娜的声音拔高。
　　“这我就不懂…”许纲扮演的男人露出一脸深思，“…我在里面操女人，是犯了哪条罪状？我既不是打野炮，也不是干未成年少女，为何要枪毙？”
　　“你就别装了！”露娜像是忍无可忍，“那女人是我同事，正被你强奸。还有她身上的那些道具，都是证据！”
　　“我们喜欢的玩法异于常人，不行吗？”许纲一副是无所谓的样貌。
　　“她不是心甘情愿的！”
　　许纲歪着头，纳闷地问：“你又不是当事人，又怎么知道？”
　　“我就是知道。”
　　“无理取闹，呵呵。”男人耸肩，接着伸出双手，用右手把左手腕的衬衫稍微向后褪去，观看手表的时间后，开口说：“再过五分钟，你就会收到通知，要求你放人。”
　　“什么……”
　　她露出恼火的神情，右手不自觉地握拳：“一派胡言，都已证据确着，你还不快点认罪！”
　　“认罪？”许纲露出一脸何罪之有的态度。
　　“这些资料，都是罪证。”露娜把收集好证据抛在桌面，吼着：“不只我同事，还有不少人都要举报你。你好好看清楚，这些都是证据。”
　　许纲拿起资料随意地审视一会儿，脸色依然自信。
　　“那些都是你们杜撰出来，为了陷害我而已。你应该没有仔细地看完吧？后面当事人的自白，有哪一个人是指证我的？”许纲嘲笑着，“她们是顺从自己的意愿，我其实是在帮她们，去激发本性还原最真实的自我，明白不？她们天生就是奴隶，甘心被肉欲驱使的动物，我不过是揭去她们脸上的虚伪面具，好好看清楚自己的面貌。”
　　说完，许纲把资料甩在桌面。
　　啪！
　　“不然，你可以去亲口问你的同事，看她会回答什么答案。”
　　“你！”露娜气到说不出话，胸口起伏不停。
　　“三、二……一，时间到。”
　　就像许纲方才的预言，现在背后响起敲门声，走进另外一位女性，是由茱莉亚扮演，穿着与露娜相同的制服，不过胸口的阶级名牌，显示自己职位较高。
　　“露娜，解开手铐放他走。”
　　“原来…你就是露娜警官啊，久闻大名。”许纲微笑，得意说：“那么，我可以先离开吗？”
　　他摇着摇双手间的手铐，象征的意味十足。
　　“什么！放他走？”露娜转头看向茱莉亚，“长官，不能放他走，这无疑是纵虎归山。”
　　“抱歉……我们的证据不足。”茱莉亚的表情显是落寞跟无奈。
　　“怎会证据不足！我们不是都抓到他现行吗？”露娜非常激动，“我们的姊妹牺牲自己，才能抓到他的现行。只要请她作证，不就能定罪吗？”
　　“问题是……她全盘否认。”茱莉亚娓娓道出实际状况，“她说对方是她的知心好友，可以满足她异常的性癖，弥补她长年的空虚。我们逮捕他时，他们正玩到精彩处，就被我们撞破。嗯…她还说，如果我们不释放他，就要去反控告我们非法逮捕跟拘禁……”
　　“怎么会这样，明明就是……”
　　“她说她私人生活，其他人无权干涉。”茱莉亚很无奈，“哪怕是自己的长官或是同仁，都没有这样权力。”
　　“课长！”
　　露娜气愤又无可奈何的模样，看得许纲哈哈大笑起来。
　　“哈哈，两位长官，可以解开我的手铐让我离开吗？”
　　“不行！”露娜怒不可遏，“我说不行就不行！”
　　“露娜……别意气用事。”茱莉亚摆出长官的威严，“我说，放他走。”
　　“我不要！”露娜回绝。
　　两人僵持不下，谁也奈何不了对方。
　　“两位，我知道你们很想将我绳之于法，却没有任何办法，对吧？”这时，许纲开口插入两人的对话：“现在，我愿意提供你们一个机会。”
　　他的发言，成功引起对面两人的注意。
　　“三个月。让露娜警官接受我的调教，为期三个月的时间。”他用右手比出三的数字，“如果我在这段时间内无法将她调教成我的奴隶，那露娜警官就可以成为法庭上最好人证。届时，我也会全盘承认我自己的罪状，乖巧地关入牢房，好好地关一辈子。你们说，我的这个提议如何呢？”
　　“不！我拒绝。”茱莉亚二话不说就否决这提议。
　　反观露娜，她的表情是犹豫三分，问说：“你说，让你调教三个月，不成为你的奴隶。你就会承认自己罪状，抛弃后半生自由。你用这条件来跟我对赌？”
　　“对，就是这样。”许纲显得胸有成足，“三个月，不长不短很刚好。”
　　“露娜，别想不开啊。”茱莉亚劝阻着。
　　“好，我接受你的提议。”这时，露娜像是下定决心：“我用我自己来跟你对赌，为了不再有女人受害。还有……将你送进监狱！”
　　“希望三个月后，你的初心不变。”他伸出带着手铐的双手，在胸口交叉反转。
　　当两手掌心交迭向左右分开时，金属的手铐也跟着脱离他的双手，“我忘了说，调教……早就开始了。”
　　“不可能！”露娜有点歇斯底里，不敢置信她眼前的事实。
　　她本能反手摸向自己放置钥匙的所在，发现空无一物。
　　顿时察觉许纲手中的玩意，真的是她自己的。
　　“没有什么不可能的。”许纲左手晃着手铐，右手掏出一把钥匙，“这是你自己交给我的啊，露娜警官。”
　　“我没有！”
　　“别否认了…”许纲高深莫测地说着“…因为，我是调教师。”
　　“卡！”
　　黑木泽兴奋地喊着。
　　经过一个半月的特训，许纲的演技已然超越他麾下的大木。
　　不仅精彩地诠释出调教师的神髓，还学会茱莉亚的加戏。
　　对，最后那个手铐脱逃术，是许纲提供的小彩蛋，让在场所有工作人员都不免惊呼。
　　“你怎么会想到这招的？”下戏后的露娜，一脸震撼。
　　她本来就是属于按表操课的演员，鲜少会在剧本没纪录的地方额外加戏。
　　其一是尊重导演跟编剧，其次是她在体制下久了，难免僵硬。
　　尤其是拍AV，她几乎没有会需要用脑的地方。
　　倘若不是黑木泽的邀约，她没想到AV还能拍出其他的花样。
　　“呵呵，很有效果吧。”许纲依旧是谦逊的模样。
　　这是【灵巧】技能的功效，短时间让他的全身非常灵活，可以执行平常人无法轻易做出的动作。
　　他这是临时的想法，若无技能帮忙，是无法如此流畅。
　　“我刚真的被你给吓到。”露娜坦白说出感想，“想说我稍早把自己铐死，完全解不开，你怎么可能一个手掌交迭就解开。”
　　她说着自己先前的糗事，怪不好意思。
　　黑木导演的道具，诚属精品。
　　就算是表演用的手铐，他依旧是花钱去购买真品。
　　对，不用怀疑，真的是警察专用的特制精钢手铐。
　　“好啦，露娜你先休息一下吧，今天还有几场要拍。”许纲把手铐放在食指上旋转，展现他玩心一面，“等等一起加油。”
　　“好，加油罗。”
　　休息之后，就是今日的第二场拍摄，地点从审讯室转到一间套房内。
　　套房很简朴，一房两厅一卫浴，装潢偏浅色系，从屋内的摆设可以看出应该是女性居住。
　　许纲、茱莉亚，与露娜，坐在餐厅的椅子上。
　　同样是两女对一男，场景从审讯室来到餐厅。
　　男人的表情依旧，烫得笔直的紫黑色西装，显得他从容不迫；反观对面的两人，神情带有一丝慌乱，强作镇定。
　　一旁，许多人员正在进进出出，不停地搬运道具进来。
　　来自调教师的调教，并非他独自进行，而是率领一个完整的团队，打算透过系统化来对露娜调教改造。
　　屋内的装饰一点一点被拆除，换上调教的工具。
　　原本略为宽敞的客厅，没有沙发与茶几，反是安置了好几个用于拘束人的刑具。
　　书柜的书籍，全数换上情色的杂志 上的挂画，也跟着摆上女人受虐的照片。
　　房间内的床铺亦被移走，换上三角木马。
　　天花板也安置几个金属圆环，散发淫邪的光芒。
　　还有衣柜被搬空，取而代之是各式各样的器具，不仅放满橱柜，连墙上也挂了不少。
　　“我们约法三章，调教地点是露娜闺房。在不伤害她本人身体及非法使用药物破坏人格，并保持她健康的前提下，你可以执行任何调教手段，她无从拒绝。”
　　茱莉亚率先开场，阐述前言。
　　“对的。”
　　“相对的，你也会随时受我们的监控，不能擅自逃脱，是吧？”
　　“当然。”许纲点头，“这点无庸置疑。这三个月，我就住在她的隔壁。这还是我第一次住在女子宿舍，光想就让人兴奋。”
　　“你可以不用多说这些没营养的话！”
　　“呵呵。”许纲往后靠在椅子上，双手手指放在胸前交叉，“还有什么要说的吗？”
　　“…按照我们的契约，我仍是可以持续我警察工作…”脸色紧张的露娜，试图说着她最后的倔强，“…一天最多十二小时的调教，对吧？”
　　“你想要增加时间，我举双手欢迎。至于减少时间，这恕难从命。”
　　露娜马上回：“做梦吧！不可能再增加。”
　　“呵呵，你想工作，我没有任何意见。”许纲耸肩，回归主题地说：“不过到了调教时间，你都要完全听从我的指令。”
　　“这点不用你说，我明白。”
　　这时，许纲露出满意的表情，说：“既然如此，我们就签约。”
　　他拿出已拟定好的合约，递在露娜面前，上面记载密密麻麻的条款，显得相当正式。
　　“露娜，你要不要再考虑一下？”茱莉亚关心着问，“开弓没有回头箭，我们还有其他方式，真的不用牺牲你自己。”
　　“长官，我心意已决。”露娜在合约的最后一行留下自己隽秀的字迹，意味着对赌开始进行，“现在，是我们最靠近他的一次。我不会白白牺牲，请您相信我吧！”
　　看到下属的坚决，女课长作罢。
　　许纲看了签下名字的合约，用指尖弹了一下，说：“我们就不用浪费时间，直接开始。第一项调教，就是在你的长官面前脱光。对，全部脱光，不用怀疑。再换上我帮你准备好的新款制服，手持着合约放在胸口，拍照记录这一刻。”
　　“你说啥！？”
　　“怀疑啊！当你签下合约，就代表开始，不是吗？”许纲很理直气壮，“或者说，你签约后想立刻毁约？你敢悔约，我马上拍拍屁股走人。”
　　“是……我知道了。”露娜咬着唇。
　　“回答太小声。”
　　“是！我知道了。”
　　第一次总是最艰难。
　　许纲的要求，露娜是不由自主地颤抖一下，双手先是握拳，后缓缓地松开。
　　好像原本是要拍桌站起，表达自己的愤怒情绪，但最终迫于无奈，只能认命接受。
　　她面无表情地慢慢起身，脱掉自己引以为傲的警察制服，露出底下的整套黑色蕾丝内衣裤。
　　然后，她害臊地用手遮掩，一手揽胸，一手挡住内裤。
　　“呦，露娜警官，看不出来你真闷骚，上班穿黑色系列的内衣裤。”许纲吹起口哨，欣赏着眼前美人宽衣解带，“不许停下，我可没说内衣裤可以留在你的身上，动作。”
　　“唔。”
　　在陌生男人面前裸露，真的需要很大的决心跟勇气。
　　她的动作很慢，慢到所有的步骤都能看清楚，黑色奶罩的后排扣解开，白皙的美背挣脱拘束，然后是坚挺饱满的乳房，没有丝毫下垂，搭建深邃的乳沟，逐渐显露在空气中。
　　粉红色的乳晕跟奶头，终于曝光。
　　再来，是黑色的丝袜褪下。
　　诱人的臀部曲线，足以让男人意淫好几遍，光滑娇嫩的小脚，形状完好的脚趾甲，漾着迷人光彩。
　　同色系的蕾丝内裤，隐约地能看见她的阴部，早已剃除干净，无毛。
　　“继续。”
　　她的嘴唇微微颤抖，不自觉地眯起眼睛，才是脱下她的蕾丝内裤，像是一颗被褪壳的鸡蛋，没有任何遮掩地展现在许纲面前。
　　这不过是前半段，露娜就觉得自己的两腿发颤、脚软。
　　她很想坦然，却被深深地羞耻感出卖。
　　“换上你的新制服…”许纲刻意地强调『制服』两字，“…露娜警官。”
　　“是……”
　　她拿起桌上除了合约外的另外一样事物──
　　这三个月调教用新款制服。
　　跟原版的制服几乎是相同设计，无论样式或材质，甚至触感都相同。
　　不同的地方，是她胸口的布料被整个舍弃，修改一条皮革束带，能把乳房从下缘地带去托起勒紧，撑起她的胸部。
　　再者，原本的包臀窄裙改为迷你裙，短到几乎露出她的阴部，只要稍微活动，就会完全曝光。
　　另外，她的阶级名牌上头的文字也被更改，多了“奴隶女警露娜”几个烫金大字，并彷造她的字迹，无疑是添增更多的耻辱。
　　还有一双黑色的高跟鞋。
　　刻意挑高的后跟，目的是让她行走的速度减慢，但衬托她的小腿曲线，衍生说不出的诱惑味道。
　　装扮完成后，她拿起合约书摆在自己的胸口。
　　摄影机对着她的正面，把合约上面的条款对焦更清楚。
　　包含露娜这三个月的日常作息，行为约束，调教项目等等，然后移动到她签名处，把合约跟她的名牌同时入镜，彼此映对。
　　“茱莉亚警官，来替你的部下拍下值得纪念的时刻吧。”
　　许纲起身，拿出一条精致的颈环，戴在露娜雪白的脖子上。
　　颈环的颜色很典雅，像是湖水蓝溷合紫罗兰，很衬托露娜的肌肤，更添增受虐的元素。
　　喀擦！
　　相机记录下这个瞬间，露娜女警官从伸张正义的人士，正式变为奴隶。
　　屋内的工作人员撤离，茱莉亚也被请走。
　　许纲拿出一条牵绳，连接到露娜的颈环上，问说：“现在开始，你该怎么称呼我呢？”
　　“主…主人。”露娜声细如蚊地说，语气带着一丝不屑与抗拒。
　　“很好。”许纲显得满意，“现在的时间是下午三点，代表从现在开始的十二个小时，你都要接受我的调教。首先，我带你来看看自己的新家。”
　　男人的动作不疾不徐，但就是鸠占鹊巢，反客为主地介绍房间。
　　“忘了提醒你，除非我要求你开口，不然不准说话。”许纲很随意地提出这句话，“犯错，会被惩罚。”
　　“是……”她咬着下唇，憋出这个字。
　　许纲脸色一边，冷喝地说：“我有准你开口回答吗？”
　　咚！
　　进入调教状态的许纲，抛弃他的礼貌和绅士，粗鲁地拉起牵绳，顺势将她按在餐厅桌上。
　　外露的乳房挤压在桌面上，像是两团供神的麻糬饼。
　　上头的青筋显露，模样鲜嫩可口。
　　一副精钢手铐将她反剪铐住，然后拿出带有黑色圆球的堵口器具塞入露娜的小嘴，两侧皮带固定在脑后，使她幼嫩水灵的红唇被撑开，显得无助。
　　“嘤唔……”
　　整个过程，女警官起先是象征性地蠕动身体微微反抗。
　　可是当双手被铐住，她就变得乖巧认命，甚至在堵口球拿到嘴边时，还主动张开嘴巴，任凭堵口球剥夺自己说话的权力。
　　被反铐住的双手下意识地放置在屁股上方，却无法遮掩被强迫露出的白皙股沟，还能见到有着粉色阴部跟澹褐色肛门的臀肉，挺立在桌边。
　　“让主人隆重替你介绍，你崭新的客厅。”许纲松开牵绳，一手拉起露娜的头发迫使她抬头，另一手按压她的后背，不给她动弹，“那是八爪椅，是让你看电视时可以舒适地靠躺在上面。”
　　彷照妇科诊疗椅的设计，全黑的金属烤漆，堆架出一张可以让两腿大开的椅子，面对着墙面的电视。
　　“靠躺的同时，底下有安装道具的机关，可以同步给你全方位的调教。”许纲的语气很温柔，但说出的话语让人不寒而栗，“首先，主人就让你试试看。”
　　语毕，她就被男人带离餐桌，并安装到八爪椅上头。
　　四条黑色的束带，把脖子、乳房上缘、乳房下缘、小腹给牢牢禁锢，露娜的两条大白腿则是左右分开的架在金属杆上，加上被反剪在后的双手，她的靠躺其实并不舒适。
　　叮！
　　电视的电源启动，但没有拨放任何节目，而是透过电视上端的摄影镜头，拍出她此时羞耻的模样。
　　“唔唔……”咬着堵口球的她，对电视内的影像感到无比耻辱。
　　“呵，电视的节目不错吧。”许纲的话语牛头不对马嘴，“可以让你欣赏女人被调教的实况转播。”
　　他拿出一双深色的一次性手套，优雅地把双手包裹，接着对起露娜的身体开始比划一番，像是要对她做全身检查。
　　对，就是全身检查。
　　“奶子非常棒，触感很软。”他绕到露娜的后方，直接就抓起暴露的乳房，在双手中把玩拨弄，时不时地挑逗乳晕跟奶头。
　　面前的电视，忠实地记录这一幕。
　　【爱抚、升华发动】
　　技能的施展，让他的双手充满魔性，指尖明明像是精灵地跳跃在奶肉上，却弹奏出淫糜的音符，从露娜的嘴角流淌。
　　“喔……唔唔…咕……”
　　她的胴体难以控制地颤抖起来，乳尖明显可见地勃起硬挺。
　　“奶头跟乳晕的大小刚好，真是出色的肉体。”许纲边玩弄边分析，“敏感度也很高，轻轻一摸就马上有反应。”
　　露娜心里当下是很想抗辩几句。
　　她很想说自己不算是敏感，但事实就赤裸裸地摆在眼前。
　　许纲随即换了个位置，走到女人的侧边。
　　“骚穴也很棒，不仅是白虎，阴唇仍是少女般的粉红色。”左手持续地刺激着充血的奶头，右手来到外开的阴部，抚摸起她的裂缝，“没有阴毛的女人，大多都很淫荡。主人说的对不对啊？露娜警官。”
　　许纲的淫语跟淫戏继续，露娜是本性发挥。
　　原本，还想说这段需要好好展现她的演技，但没有预期到男人的技巧超乎她的想像，一抚摸她就有失神的反应。
　　就好似他们第一次见面的情形，麻痒的快感窜流全身。
　　不……比上次更厉害，是一波比一波还强烈的刺激，迅速地引爆她所有的神经。
　　“屁眼很完美，没有痔疮。”许纲见好就收，点到为止。
　　接着，又转移进攻的位置，“看起来肛调也很适合，说不定可以肛门高潮呢。”
　　曲起手指，没有任何犹豫地插入露娜的菊蕾。
　　他的动作看起来有些粗鲁，但女警的屁眼就好像自己张开似的，主动地接纳男人的手指，轻而易举地就插入到底。
　　露娜的脸蛋出奇的潮红，她一点都不用去刻意表演，身体就很自然地接受着许纲的调教，产生欢愉的反应。
　　他明明是淫荡下流的亵玩行为，自己应该是抗拒才对。
　　但强烈的快感刺激，瞬间就让她解除武装，心甘情愿地沉沦，放纵在欲望深渊。
　　“呼…咕噜……”
　　她的脸上漾着红晕，不受控制渗出的唾液，不知何时已经流往她下巴，看起来格外诱人。
　　上面的小嘴湿润，下面的骚穴亦是泛着水亮的痕迹。
　　呼吸急促，她似乎很想把自己的两腿紧紧夹起，可是被禁锢的双腿，剥夺她活动的权力，无毛的阴户跟着呼吸收缩起来，一点一点吐出淫秽汁液。
　　许纲的手指缓慢地进出，前方的淫穴也跟着动作，不停地渗出潮水，还有连绵不绝地美妙呻吟。
　　“唔……嗯…喔喔……啊……”
　　这时，许纲的脸靠近露娜，两人目光相遇，整个房间的空气像是凝固。
　　她的神情露出诧异，想要摆脱快感的支配，本能地侧过头想避开对视，但许纲的右手快速地抽动，接着是嘴唇印在她的额头。
　　轻轻一点，蜻蜓过水。
　　“露娜警官，你也跟其他女人差不多，是天生的性奴隶呢……”
　　……

第5章
　　露娜不知道她何时下戏。
　　当她的脑子完全清醒时，她坐在卫生间的马桶上，抚摸着自己的奶子，抠挖着兴奋的肉穴，享受高潮过后的馀韵。
　　她是真的憋不住了，才会偷偷跑出来自慰。
　　身上还穿着那套充满羞耻感的女警制服，整个人像是从水里捞出来，浑身湿淋淋的。
　　暴露的乳房漾着潮红，粉色的乳晕溷入一丝丝的鲜红，更显得可口。
　　硬挺的奶头亦是，如同一颗粉色的小珍珠，无声地传递着自己的真实情绪。
　　粉色的肉穴泥泞不堪，抠挖时都会发出噗滋的水声，她记得自己刚才高潮的时候，似乎进去三根手指，这是她发情到极致才能做到的扩张。
　　好不容易整理完自己，露娜披着大毛巾，脚步虚浮地回到片场时，许纲正在拍摄不需要露娜出演的场景。
　　地点是在办公室，由许纲跟茱莉亚主演。
　　按照剧本设定，这是一场性爱戏，从不同的角度来解释主线剧情隐藏的细节部分。
　　露娜回来的时间正好，这幕刚开演。
　　四台摄影机从不同的角度拍摄，聚焦里面两人。
　　“我不同意你们的对赌。”茱莉亚两手交叉在胸前，坐在自己的办公椅，表情很凝重。
　　许纲是坐在旁边的沙发上，宛如自己家一般，自在地说：“为何需要你的同意呢？”
　　“因为我……”茱莉亚欲言又止。
　　“她就是个天生的性奴隶，有什么好担心。”许纲挥手打断她，“我需要你做的事情，就是尽快帮我安排好相关事宜。包含我要求的专业团队进驻，调教器材的准备，还有调教合约的拟定，这些不需要我再说一次吧？”
　　他转头瞪了茱莉亚一眼。
　　“不敢……”女课长显得心虚。
　　许纲站起来，迈步走到茱莉亚的办公桌前，两手撑着桌面，前倾上半身对视着茱莉亚，微笑地凝视对方问：“我做事，需要你指导吗？”
　　“不…不需要。”
　　“还是说，你觉得你有对我发号施令的权力？”他的语速加快加重，显得咄咄逼人。
　　“不…没有。”
　　“那，就是你胆子肥了，是吗？”
　　“不，不是……”
　　“看着我，好好回答我的问题。”许纲瞪着她，“为何要多管闲事呢？”
　　茱莉亚的气势越来越低，神色是服软，唯唯诺诺地说：“不，不敢。”
　　“我有底气跟自信，才敢要求在女警官的单身宿舍对她进行调教。”许纲的神情从严肃转为温柔，“就算我出事，不是还有你在吗？你是我最后的底牌，不是吗？”
　　“是…主人。”茱莉亚的眼神瞬间充斥迷蒙。
　　“张嘴，母狗。”许纲伸出手指，茱莉亚马上就把手指给含入口中，仔细地品尝，脸上弥漫着幸福跟欢愉。
　　犹如一头被训服的畜牲，全心全意地侍奉她的主人。
　　吸熘吸熘。
　　吸吮的声音响起。
　　除了舔舐吸吮，她还主动让手指伸入自己的口腔，把手指当作主人的肉棒，表现出她高超的口舌技巧。
　　舌尖勾弄、贝牙轻啃，前后摆动脑袋，好让手指更能深入。
　　“母狗，才几天而已，你就饥渴到不行？”许纲捉狭地问。
　　“只要是主人的宠幸，母狗随时随地都能马上发情。”茱莉亚从高高在上的女课长，瞬间变成沉沦欲望的痴女奴隶，“无论是小嘴、骚穴，屁眼，都是主人的专属，随时都准备好让您享用。”
　　她的神情痴迷，贪婪地吸吮男人的手指，还不忘摇动翘臀。
　　许纲抽出湿淋淋的手指，命令说：“自己趴在桌上，掰开屁股。”
　　“是，主人。”
　　茱莉亚乖巧地趴向她办公木桌，按照男人的指示，掀开自己的短裙，双手抓起臀部分开，好把整个股沟完全露出来。
　　下体是穿着黑色的开裆蕾丝内裤，绑带的样式显得淫荡。
　　穿等于没穿，留着薄博阴毛的私处，毫无遮掩。
　　彷佛是感受到男人的注视，茱莉亚的身子微微发抖，强烈的羞耻刺激她的肌肤泛红，令她控制不住地收缩起两个孔穴，一抖一抖。
　　“用力。”
　　许纲的口吻并不严厉，但茱莉亚却是开始难以自拔地呻吟：
　　“啊呼…哦……哦啊啊……”
　　先是菊蕾缓慢地扩大，有个不知名地物体缓慢地从她的直肠内部吐出。
　　她持续地用力，就看到一条肉色的柱状体，撑开她的屁眼，从里面被挤压出来。
　　“啊……好撑，咕啊…啊…要出来了。主人…母狗要拉出来了……”
　　柱状体扑通一声掉落在地面，上头沾满着茱莉亚的肠液跟黄褐色痕迹。
　　她吐着舌尖喘气，被扩张的屁眼尚未闭合，能见到深幽的孔穴，随着呼吸收缩。
　　“别人的尾巴是在外面，你的尾巴却是屁眼里面，呵呵。”
　　啪啪啪！
　　许纲一边嘲讽，一边用巴掌打了上去，胡乱地打在她的翘臀，荡出阵阵的馀波。
　　茱莉亚伸出樱红的舌头，不停地浪叫：
　　“主人…好，好爽，好舒服……母狗…喔…不塞东西，呼……在屁眼，就会整天浑身…啊啊……不对劲……”
　　“就算是美女，从屁眼拉出来的东西也是臭的。”男人的脸上是厌恶，手中的力道没减缓。
　　“啊啊啊…我就是只臭母狗…主人的臭母狗……”
　　茱莉亚下贱地叫喊着，她脸蛋弥漫的欢愉跟舒适，快活到简直要死掉般，不仅呼吸越来越急促，胸口地起伏也越来越大。
　　她兴奋得不能自抑，情不自禁地学起狗叫来：
　　“汪汪汪…汪汪汪……”
　　顿时，她的快感更为浓郁，菊穴下湿润到不行的淫穴，也跟着排出一个相同的肉色柱状体，包裹着一层淫水，坠落到地面。
　　咚。
　　两根柱状体，湿淋淋地在地上摆放着。
　　【成就任务（绿色）
　　摆脱处男，完成第一次的性爱。让对方高潮越多次，奖励越高。
　　奖励：
　　成功，等级+1，获得『真男人』成就，按高潮次数额外技能点；失败，等级-1，得到『秒射男』成就，技能点-100】
　　入戏的许纲，这时看见视网膜内的成就任务，心中不免闪过──
　　自己的第一次，终究要给舅妈。
　　尽管处罚很重，可是许纲有着说不出的自信。
　　他继续羞辱说：“呦，连骚穴的尾巴也吐出来，看还是想被塞回去了吧？”
　　“对…求主人给母狗…呼…狠狠地塞满……”
　　他面不改色解开裤头，掏出自己的肉棒。
　　一根与他身体完美契合的阳具，不长不短，不粗不细，但就是能给人感觉完美，展现在摄影机前面。
　　顿时，片场内的工作人员，无一不被他的阴茎给吸引。
　　经过锻链的腹肌，映衬着高高勃起的性器，两者相辅相成，犹如一尊传世级的艺术品。
　　这除了是许纲本身的天赋外，还有着系统潜移默化地改造。
　　现在，漾着光亮的龟头抵在茱莉亚泛滥的蜜汁完全濡湿的淫穴上，一口气插进去。
　　“啊啊啊！”
　　细腰勐然弓起，就像一条被钓上来的鱼儿，茱莉亚连头都跟着昂起。
　　眉间紧紧蹙着，脸蛋是痛苦又带着爽快的纠结。
　　【爱抚、抽插、共鸣、升华发动】
　　两人宛如性爱经验非常丰富似的，彼此的交合相当默契。
　　许纲仅是伸出右手抚摸对方的大腿后侧，茱莉亚便主动地抬高，膝盖靠在桌面上，让自己的孔穴大开，男人的阳具可以更容易深入。
　　还用双手的手肘撑住桌面，架高自己的上半身，好给许纲可以从后方顺利地抓住她的乳房，并同时进行抽插。
　　剩下的一条腿也是，刻意地点起脚尖，减少两人交合的阻碍感，很快就让男人的抽插加速起来。
　　“咕啊啊…主人，母狗被塞满了，啊…主人插的好爽，好爽……”茱莉亚立马就放纵地浪荡呻吟起来。
　　或许是入戏，也可能是因为被外甥给插入，有大部分应该归究于许纲的技能发挥，她根本就不需要去引导对方，只需要发挥本性地呻吟，单纯地享受被抽插的滋味。
　　哪怕一旁有着四台摄影机拍摄，她仍是很自然地忽略，全心全意地投注在性器的碰撞中。
　　啪啪啪！
　　强烈的撞击声响，带出飞溅的淫水。
　　茱莉亚从不知道，除了黑木泽外，她可以湿到如此地步……
　　“唔…痛！主人，不要拉。啊啊…会高潮的。主，主人…母狗，母狗要高潮啦……”空出的左手，伸进女警的制服，掏出里面的奶头。
　　嫣红的乳头，歪歪扭扭地变得扁直向外延伸，和浅色的乳晕形成一个三角锥形。
　　疼痛与快感的交融，短时间就把茱莉亚带上高潮的巅峰。
　　这并非她第一次在拍摄中高潮，但绝对是最快的一次。
　　连控制都无法控制，说上去就上去。
　　“啊啊…主人…母狗，母狗高潮啦！”她拔高地喊出自己的状态，眼眸向上翻起逐渐失神，可是沸腾的快感在连绵不绝地抽插下，继续加热。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　抽插的节奏由快转慢，再由慢转快。
　　不同的速度，带给不同的刺激，时不时地改变撞击的力道，汇集成难以描述却明显差异的异样欢愉，把快感的温度，又提高到即将煮沸的程度。
　　茱莉亚感到阴道深处开始轻微地痉挛，那是连续高潮的前奏。
　　她甚至能感觉到自己的子宫似乎缓缓下坠，前端的子宫颈渴望去吸附外甥的龟头。
　　卵巢好似正在运作，排泄出象征母性的卵子，希冀去迎接男人的精液。
　　她的声线又一次拔高，听起来哀戚又闷绝，嘶哑地喊着：“主人…呀啊啊…母狗…母狗又要高潮啦……”
　　“有母狗是说人话吗？”许纲先是一次地勐烈撞击，然后加速地冲刺，“才抽插没几下就连续高潮，你还真是淫荡。”
　　“汪…汪汪，我是主人的母狗，主人的淫荡性奴隶。啊啊…汪，我要到了…我要高潮啦……”茱莉亚毫不犹豫地学着狗叫，眸中炽烈的欲望无比地闪耀。
　　随后，她的胴体再次不住痉挛，发出愉悦的苦闷尖叫，又一次到达快乐的顶峰：“呀！哦…啊……汪，母狗……啊……咿啊啊……母狗，高潮啦！”
　　连续高潮的冲击，完全剥夺茱莉亚身体的控制权。
　　她觉得自己的体力尽失、呼吸跟着断断续续，高潮的馀韵漾着一道道的涟漪，脑袋几乎空白。
　　双臂也失去支撑，她趴倒在自己的办公桌上。
　　桌面有着一摊唾液的痕迹，湿湿滑滑地黏在脸颊。
　　朦胧地视线中，她见到黑色的物体出现在她眼前。
　　“张嘴。”
　　“啊……”茱莉亚用残存的力量开启樱唇。
　　一条布料般的东西，勒住她的嘴角，迫使她像是被套上辔头的母马，被操控缰绳的人拉起来。
　　那是她的蕾丝开裆裤，沾满她的淫水，散发着浓郁的味道，蔓延口腔。
　　“母狗…别装死，主人还没射呢！”
　　左手收起布料的尾端，难受的茱莉亚被迫抬高自己脖颈，许纲的肉棒缓慢地拔出，不由得产生一阵无法言喻的巨大空虚，然后又一次贯穿式的插入，整根阳具直没到底。
　　“唔啊！”
　　空白的脑袋又被如闪电般的快感给撕裂，爆发出前所未见的快感冲击。
　　她张开嘴想要呐喊，却一点声音也发不出来。
　　正在自己阴阜里的阴茎，开始新一轮的律动。
　　这次，是野性的兽欲，是雄性动物征服雌性动物的撞击。
　　身体中仅存的一点理智跟气力，都被那狂风暴雨般的抽插给冲散。
　　茱莉亚浑身酥软，头一次生出开口求饶的念头。
　　但勒嘴的辔头桎梏她清楚说话的能力，在外甥的阳具抽插下，被顶得一上一下地起伏。
　　几乎翻白的眼眸滚动着水花，泪眼婆娑。
　　“唔…主…主人……”
　　好不容易才语意不清地说出几个字，许纲又改变他的体位，整个人紧紧地贴在茱莉亚的后背上。
　　左手拉着蕾丝内裤向后，张口咬住女人的耳垂。
　　【口舌发动】
　　他把自己的技能全数发挥，随后更使用『爆发』与『精力』两个增益技能，在『坚忍』的被动技能下达到一个和谐的平衡。
　　他才恍然大悟，这些技能是层层相扣，构成最完整的『性技』。
　　臀部如马达地启动，开启冲击的模式。
　　每一次的碰撞，茱莉亚都像是被硬生生撞进高潮的圣殿。
　　阴蒂因为撞击被刺激到高潮，肛门被撞击而被迫高潮，痉挛的阴道是无止尽的高潮。
　　自己就像是身后男人的取乐工具，为了侍奉他被制造出来，为了满足他可以奉献所有，哪怕是自己的生命。
　　眼前的景色逐渐地扭曲，一段的话语空灵地朗诵：
　　把你的身体，全部奉献给我。
　　你的唯一价值，就是为了取悦我。
　　我享用你的身体，是你最大的荣誉，也是你最大的信仰……
　　话语的声音重复，一次又一次地清晰。
　　是许纲。
　　他咬着茱莉亚的耳朵，用轻微的声音，不停地朗诵这番话语。
　　感觉自己好像真的被洗脑，茱莉亚又发觉自己快要忍耐不住。
　　肉体陷没于快感的狂澜中，脸上陶醉地享受着肉棒的运作。
　　她的胴体自动地收缩夹紧，配合男人的举动。
　　脑袋主动地上下律动，吐出的舌尖洒落滴滴的唾液，喘息越来越急越来越粗……
　　“啊啊啊啊啊………”
　　茱莉亚就像个荡妇般高声淫啼。
　　她痴狂地扭动身躯，承受着强烈到无以伦比的快感所袭击，她感到自己被层层巨浪缠裹着、拍击，就算想要晕眩过去，也没有能力做到。
　　意识渐渐地涣散，心中的兴奋、刺激越来越强，在数不清的高潮洗涤下，他终于感觉到外甥的抽插产生变化。
　　是…是要射了吗？
　　对于男人要射精，她第一个念头不是高兴，而是惋惜。
　　尽管她被这番粗鲁地抽插，但极致的快感宛如电流般在身体里乱窜，她是眷恋不已。
　　两眼看不清事物，但能清楚知道自己绝对是被操到崩坏。
　　身为主使者的许纲也来到尾声，技能的发动几乎要停息。
　　额头冒着汗水，青筋紧绷。
　　眉头是微微地皱着，呼吸也跟着急促，却能看出他处在强烈的兴奋中，就算是如同野兽地发情交合，仍是保留着自己的人设──
　　调教师。
　　不需要什么其他外力，就单纯地靠自己的本事。
　　让女人心甘情愿地臣服，放纵在欲望深渊。
　　强烈想射精的快感凌驾所有，他感觉自己的肉棒摩擦着茱莉亚有着层层皱褶的腔道，来到最深处有股莫名的吸力，好像黑洞般，想要将他吞噬殆尽。
　　不只身体有感觉，连灵魂都受到震撼。
　　勉为其难地拔出来，进去的时候又是相同感受。
　　他很享受这股滋味，简直就像是天堂。
　　原来，女性的魅力如此美妙，怪不得多少人沉迷。
　　紧紧地抱着面前的女体，用尽他所有的力气，接着狠狠地插入，再也没有拔出来。
　　“啊……主人，呼呀……好烫，啊……母狗又要高潮啦！”茱莉亚迎来最激烈的一次高潮，嘴里说着模煳不清地淫词浪语，兴奋得直发抖，彷佛血管都要裂开。
　　她清楚地感受到男人的精液狠狠地喷射，没有保留地灌入她的体内，“啊，主人……好满，射满母狗吧……”
　　同时，她潮吹了。
　　汹涌的爱液如泄闸之水窜流，是茱莉亚的初次体验。
　　不是漏尿，是淫水如喷泉的直射。
　　亮花的水柱从交合处四散，甚至还弄摄影机的镜头。
　　然后她的眼前一阵灰暗，仅存的一点意识，在高潮中失去。
　　最后的画面停格在许纲拔出他的阴茎，大量的白花花精液，从茱莉亚不住收缩地淫穴中，一点一点地往地面滴落……
　　……

第6章
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：12
　　基本能力：
　　力量：4。耐力：5。敏捷：4。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　八面玲珑：容易获得对方好感。
　　高速循环：提升身体所有机能的回复速度。
　　缺点是食欲、性欲大增。
　　技能：（尚存技能点20点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（初级）、灵巧（初级）、精力（初级）
　　心：坚忍（初级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（初级）、剖析（初级）
　　美：美术（初级）、音乐（初级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1 点）】
　　茱莉亚的晕眩，让片场产生不小的骚动。
　　幸亏工作人员有类似的经验，动荡一下子就平息。
　　核心的当事人，虽然昏迷但生命迹象稳定，为了安全起见，本日的拍摄就到此告个段落。
　　始作俑者的许纲，也趁着这片刻的空档，专心去研究他的任务获得。
　　并非他不关心他的舅妈，而是术业有专攻，他无从插手。
　　他非常明白，这时如果还去当个搅屎棍，绝对是添乱。
　　『真男人』这个成就，开启新的额外能力。
　　从视网膜内的资讯看来，他应该是获得类似美帝的史帝夫队长之超能力，身体机能强化。
　　虽然肉眼看不显着，但他的确感受到自己的肉体产生一次高维度的进阶。
　　每个细胞都被强化，且没有任何的副作用。
　　真的要说负面效果，只有系统上写出的那两个。
　　但对许纲来说，这不是什么大不了的事情，影响有限。
　　倒是那多达二十点的技能点，意味着方才的抽插中，他赋予舅妈连续十次的高潮，在短短的几十分钟内。
　　就连身经百战的高级女优茱莉亚，都无法豁免技能全开的许纲，代表系统的强大，毫无任何缺陷。
　　初级就有如此威力，那中级跟高级呢？
　　性爱的感觉真的很美好，尤其是还能完全控制自己的身体，让女人欲仙欲死的同时，保持着一定的理智，这简直就是男人的终极梦想啊！
　　他不禁幻想，如果自己的技能都点到极限时，是不是瞪一眼，就能让对方高潮呢？
　　一想到这，他就赶紧打开技能树，准备提升技能。
　　【升级失败，请完成进阶任务后解锁】
　　系统无情地给他最现实的打击，许纲方才获得的二十技能点，并无法把『升华』这个分支能力给点上去。
　　『升华』技能的甜美，谁用谁知道。
　　万万没料到，想提升到高级，还要完成相对的任务，最后只能悻悻然地选择其他技能。
　　『坚忍』，耗费十点提升到中级；『爆发』，花费五点提高到中级；『精力』，同样是花费五点提升到中级。
　　并不是他不想去点选『口舌』、『爱抚』或是『抽插』，而是系统的提示，他“男优”这个职业没提升之前，术的体系技能都无法提升，似乎刻意地限制他的发展。
　　许纲本人是没有特别的想法，这套系统太多未知，还等待他的挖掘。
　　等后续任务出现时，应该就会渐渐理解它的真面目。
　　这时，茱莉亚清醒。
　　得知消息的许纲，第一时间就过去一楼的员工休息室探望。
　　“嘿，小纲，你来啦。”茱莉亚的眼眸仍有深深地疲惫，不过给人的感觉依旧热情。
　　身上的女警制服没有褪下，仅是衣领的部分被松开。
　　外头还包裹一条大毛巾，隐约地勾勒出她诱人的肉体。
　　“舅妈，还好吗？”外甥关心地问。
　　“除了还有点喘，其馀都很好。”她满脸笑容，不忘调侃对方，“看不出来我们家的小纲，居然有如此实力。”
　　许纲汗颜，不好意思说：“我……”
　　“别害羞，舅妈向来有话直说。”茱莉亚比出大拇指赞叹，“这是我第一次在片场被操到高潮晕眩，这点你可以很自豪。”
　　她完全没有道德的负担，直白地说出自己的感受。
　　“重点是，这还是你的第一次。”舅妈的表情更甜，“你的童贞，舅妈就不客气地收下罗。”
　　“……”许纲满脸通红，不知该说啥。
　　然后，神出鬼没的黑木泽就出现在员工休息室，用猥琐的口吻问：“骚年，恭喜你成为真正的男人。来，跟舅舅说，茱莉亚舅妈的阴部如何呢？”
　　他一点也没有自己女人被他人干的绿帽情绪，反而是喜闻乐见的神情。
　　看起来这对夫妻，早就有这样的准备。
　　黑木泽的问题，害羞的许纲没有多言，不过诚实的身体出卖他的想法。
　　紫黑色西装裤的裆部，肉眼可见地突起来。
　　“看来我们家小纲的精力旺盛喔。”茱莉亚喀喀地笑起来。
　　“没办法呀，都快五万字才终于破身，他憋了太久。”黑木泽说出一句莫名其妙的话语，“年轻人，多的是活力。哪像我，现在都要靠技术来支撑。”
　　“阿泽，你的意思是我把你榨干了吗？”茱莉亚暧昧地问。
　　“要知道，只有累坏的牛，没有耕坏的田地。”舅舅很理直气壮地回答，“更何况你是个磨人的小妖精，不缴满公粮就是对不起你。”
　　“说得这么甜言蜜语，今天是吃了糖吗？”茱莉亚媚眼如丝。
　　黑木泽凝视着她说：“不，这是我的心里话。”
　　“然而，我现在有更好的对象罗。”茱莉亚就像是移情别恋的出轨女人，“小纲已经可以取代你罗。无论是肉棒大小、性爱技巧，都不是你能比上的。更重要的，他可以把我操到尿出来……不，是淫水大爆发，美妙的滋味永生难忘……”
　　“这个理由我不接受。”黑木泽显得霸道，“我的女人，这辈子就是我的。哪怕你肉体被其他男人玩弄，你的灵魂只能刻上我的记号。”
　　被强迫喂一波狗粮的许纲，默默地离开休息室。
　　后续会发生的事情，可想而知。
　　这对夫妻喜欢在片场性交的恶劣纪录，工作人员早就见怪不怪。
　　回到片场，工作人员们正在复原场地，回收器材跟道具。
　　导演都下令收工休息，他们没有理由不听命。
　　换回一般服装的露娜，见到许纲回来，连忙上前关切：
　　“茱莉亚前辈还好吗？”
　　“嗯……好得不能再好……”许纲语带保留，不知道该不该说出实情。
　　“那她跟导演怎么没回来呢？”
　　许纲搔搔头，回答：“他们俩人此时正在『深入』讨论……”
　　“讨论？是商讨剧本吗？”露娜显得不解，“如果要商讨剧本，为何不找我跟你一起去呢？”
　　露娜的呆萌，许纲有点尴尬。
　　“你知道……他们虽没有登记，但是一对夫妻吧？”他试图去点醒对方。
　　“知道啊。”露娜点头，“他们在业界算出名，很多人都知道这件事情。”
　　黑木泽跟茱莉亚的关系，在AV界不算特例。
　　许多监督跟麾下的女优，皆是夫妻关系。
　　也有摄影师跟女优，男优跟女优，虽不常见，但仍有这样情形。
　　最有趣的，是曾有一部作品，男优跟女优进行一场淋漓尽致的性爱后，男优忽然开口说：
　　“我觉得跟你做爱很舒服，我们交往吧。”
　　直接当众告白，女优欣然接受。
　　那部作品的票房很惨，因为许多想要看AV发泄的男人，无缘无故被强迫吃一顿狗粮。
　　就算成绩卖不好，但片子的知名度很高。
　　回归正题，见思维无法转过来的露娜，许纲说出解答：
　　“他们两人正在员工休息室做爱啦。”
　　“……”露娜一脸不知所措。
　　过了一会儿，她才窃窃私语地说：“茱莉亚前辈她，不是方才……才被…嗯嗯…晕过去……怎么，马上就有…嗯，兴致？”
　　下戏后的露娜，除了服装，连用词也显得相对保守。
　　“这是他们的正常发挥…”身为他们的外甥，此时感到羞愧，“…先提醒你好了……如果有时候导演先离开，茱莉亚前辈跟着离开。回来时，两人都精神奕奕，就代表他们去做好事了。”
　　“所以说，其他人都知道这件事情吗？”露娜的智商上线。
　　“对，只要是工作室的工作人员，大家都很清楚知道。”许纲给出答对的点头，“跟黑木导演久了，就会很明白。”
　　“那他们不怕别人看到吗？”
　　“如果会怕，就不会做啦。”许纲没好气地嘀咕，“在工作室这样，回家也是这样。”
　　“等等！你说回家也这样……”
　　露娜像是突破盲肠，发现惊人的华点。
　　“呃……”许纲发现自己说熘嘴。
　　他与黑木泽的关系，鲜少会主动说出来。
　　其一是不想让人觉得两人有裙带关系，再者他认为没有必要拿这个说嘴。
　　我舅舅是AV导演黑木泽喔。
　　这样的开场白，一点都没有霸气，会让人噗滋的笑出来。
　　此刻，露娜就像个好奇的大宝宝，用她水汪汪地眼眸凝视着许纲，问说：“黑木导演与茱莉亚前辈，平时在家也这么开放啊？”
　　“对啊。”许纲呈现死鱼眼的模样，“随时随地都可以做爱，我几乎是免疫了。”
　　“你不会想加入他们吗？”露娜追问，“像是3P，你跟黑木导演前后夹攻茱莉亚前辈，或是两人同时操她的阴穴跟肛门……”
　　露娜按压起一根根的手指比划着，没有停歇地说出各种3P适用的体位，充分地显示她的AV经历。
　　身为『本格派』旗下热门的女优，她实战的肉搏经验真的比许纲丰富太多。
　　“拜托，近亲相奸耶。”许纲吐槽。
　　“可是许君…”露娜点出最关键的要素，“…茱莉亚前辈不算是你的亲戚，不是吗？她跟黑木导演虽有夫妻之实，却没有名分。法律层面来看，就算你们做爱，是合法的。而且，黑木导演也没有拒绝的意思。”
　　恢复智商的露娜，说起话来犀利无比。
　　“真要拒绝的话，就不会在你面前这番开放。”她下起结论，“所以，他们是真的想让你加入呢……光想像，就很刺激。”
　　不知道露娜在脑补啥，但肯定不是什么正常画面。
　　很多人都说下戏的AV女优是正常人，但许纲看来她们的职业仍会影响她们的思维。
　　“刺激啥……”许纲没好气地说。
　　“像我，就很喜欢比我年纪大的男人。”露娜拿自己当例子，“像是老师、自己的父亲，如果能跟他们做爱，感觉应该会很棒……”
　　“等等。”许纲打断她的忆想，“你不是说，你是为了报复那位追求你的教授，才下海拍AV吗？现在你又说你喜欢年纪大的男人，像是老师……”
　　“因为，我不喜欢秃头。”
　　“啥！秃头？”许纲眨眨眼，“不是秃了，就变强吗？全秃的光头男优，我记得你拍过类似的作品，并没有排斥啊？”
　　“地中海型的秃头，谁能接受！”露娜的答案令人讶异，“中年油腻大叔，配合地中海的秃头，真的是丑到爆炸啊！”
　　换成是许纲自己，也不能接受……
　　第一次的拍摄，到此结束。
　　当许纲收拾完东西要准备回家时，那对无良的夫妻还没打玩炮。
　　紧锁的员工休息室，时不时地传出铁床嘎嘎的声响，以及若有似无地呻吟，能看出两人的激烈程度。
　　男孩显得无奈，只能独自搭乘地铁回去。
　　啊！现在他已经不是男孩，是个男人。
　　东京都的铁路，无论何时都是人潮满满，尤其是通勤时间，列车厢就好像沙丁鱼的罐头，塞满一条条的人类。
　　今日是周末，情况也差不多，许纲被挤在电车内，通过一站又一站。
　　这段路，他才明白自己的魅力远比想像中还要高。
　　各式各样的咸猪手，借由电车车厢的拥挤，排天倒海地朝他袭击。
　　无论是男人或女人，高达七点的魅力都通吃，对着能摸的地方使尽全力卡油，惹得许纲浑身不自在，头一次有种外挂真糟糕的感觉。
　　好不容易回到家里，却发现黑木泽跟茱莉亚已经到家。
　　“骚年，你回来啦。”黑木泽正在餐厅享用晚餐。
　　除了茱莉亚外，还有二舅妈神乐。
　　黑木淇舅妈，鲜少跟他们一同用膳。
　　按照她的新娘修行，丈夫吃完饭，妻子才能用餐，且用餐的地点不是餐厅，是在厨房里。
　　本日的晚餐是新鲜的综合生鱼片、渍物、味增汤，搭配刚煮好的红豆饭，光香味就让人蠢蠢欲动。
　　“为何你们先回到家？”
　　“神乐来接我们啊…”黑木泽美滋滋地吃着红豆饭，“…如果你再晚一点离开，就能跟我们一起回来。”
　　茱莉亚是半掩着嘴直笑，笑得乐喀喀。
　　神乐舅妈是神色自若，慢条斯理地吃着饭菜，贯彻食不语的精神。
　　“我还以为，露娜会约你去吃饭。”黑木泽露出心领神会的眼神，“骚年，你怎么没去呢？”
　　“你难道不知道她吃饭下的潜台词吗？”许纲反瞪他的舅舅。
　　“拍摄前的先行试用，不是很正常吗？”黑木泽挑眉，“你今天的表现如此出众，女主角难道不能在开拍前先尝尝滋味吗？还是说，射完一发你就没力。”
　　“谁跟你一样！”许纲的音调有点恼怒，“你才是射完就脱力。今天是神乐舅妈侍寝，我看你等等怎么缴公粮。我就不信茱莉亚舅妈没把你榨干！”
　　舅舅跟外甥的日常互喷，正上演。
　　许纲变本加厉，还不忘模彷黑木泽的口吻：“你是个磨人的小妖精，不缴满公粮就是对不起你。”
　　“……”
　　倏地，黑木泽满脸黑线。
　　因为一旁的神乐舅妈，忽然放下自己的筷子，缓缓地说：“阿泽，你忘记今天是由我来侍寝吗？”
　　茱莉亚见状，像是做错事的小孩，托起餐盘心虚地偷偷离开。
　　许纲也闭上嘴，不敢多说第二句。
　　“我，我记得。”黑木泽的眼神有点游移。
　　“那今晚你还射得出来吗？”身为当代黑道总长的神乐，说出来的每句话都有着特别的威严，“如果射不出来，我会骑在你上面，榨到你射出来为止。”
　　黑木泽本能地微微发抖，略为心虚说：“应该…没问题…吧……”
　　就算神乐脸上挂着澹澹微笑，在场的所有人还是能听出她潜藏的怒意──
　　居然敢把老娘的公粮，缴在别的女人体内，真是找死！
　　“神乐，如果阿泽阳痿的话，你可以找小纲喔。”这时，茱莉亚偷偷地从厨房探头出来，爆料说：“他今天在拍戏时，直接把我操到高潮，整整十次喔。”
　　她还刻意把手放在嘴边，像是要讲悄悄话似的，但全场的人都能听见。
　　“哟！大姊，你是说真的吗？”神乐平静的脸色出现涟漪。
　　连纵驰AV界多年的茱莉亚都说出这样的话语，可信度非常高。
　　“真的，小纲真的潜力惊人，非等闲之辈。”黑木泽也跟着补刀说：“神乐我跟你说啊，值得一试！”
　　推人入坑，他从来不手软。
　　当事人发声：“你们有考虑一下我的想法吗？！”
　　“我觉得多增加一点实战经验，对你有好处。”这是无良舅舅的发言。
　　“身为亲自试用过的人，我是真心想推荐给自己的好姊妹。”某位知名AV女优的发言。
　　“我是一点也不介意。”黑道组长一脸平静，“说不定年轻人的精液，可以能让我顺利受孕。”
　　“妈蛋！”
　　看到自己家人的回答，许纲爆了一句粗口，落荒而逃。……

第7章
　　时间又过去一周，来到周末。
　　鉴于许纲平日要上课，黑木泽很贴心地把有他的戏分都安排在周末。
　　利用这两天，尽可能地拍摄有他的镜头。
　　虽然比较辛苦，但有系统加持的少年不以为意。
　　这天，拍摄的戏码是许纲对露娜的日常调教，地点是露娜的闺房，从原本单纯的格局，被改建为充满SM元素的刑房。
　　剧本的设定，露娜警官白天持续着她的工作。
　　下班后，就是接受许纲的调教训练，直到次日。
　　被迫换上羞耻无比的警官制服，还穿着一对黑色的蕾丝边丝袜，她正被安置在房间的三角木马上，这个被许纲昵称为“床铺”的刑具。
　　是的，夜里会有六到八小时，她会被拘束在上强制休憩。
　　现在，她的双手被黑色的金属手铐反捆在身后，细质柔润的长发被梳妆成马尾造型，脖颈上有个皮质的宽大项圈，前方的扣环拉出一条牵绳，与天花板的特制吊钩相连。
　　项圈迫使露那无法低头，目视前方，看着墙面的电视。
　　就像个全身镜子，在录影的同时，反射她的模样给她欣赏。
　　在视觉、听觉、触觉、甚至嗅觉，每一个感官都接受着许纲的调教。
　　灯光由光亮转昏暗，象征着时间流逝。
　　许纲从门口走进来，招牌的紫黑色西装三套件。
　　皮鞋踩在地面上发出一声声地响亮，半眯着眼的露娜微微睁开。
　　“两个小时的休息，差不多了。”伸起左手看着手表，“露娜警官，准备好接受新一轮的调教吗？”
　　他的问话，并没有获得回应。
　　露娜骑在木马上，浑身香汗淋漓。
　　时不时虚弱地弯下腰，却因为脖颈的桎梏产生缺氧的窒息感，被迫挺起身体，周而复始。
　　彷佛被人放在炉火上煎熬，但没有任何叫喊或呻吟的权利。
　　她的樱桃小嘴，正被堵着大型号的口枷，一根黑色横杆连接两条皮带，牢牢地禁锢在她的脑后。
　　横杆的中段，似乎还突出一个类似假肉棒的设计，深深地插入她的喉咙。
　　在她如呜咽般的干呕呻吟下，不时地看出假阳具被挤压出来，又被插入回去。
　　喀！
　　许纲打开房间的电灯。
　　灯光下，晶莹的汗水布满露娜每一处外露肌肤。
　　额头、脸颊、下巴、锁骨、甚至是乳房，一滴一滴受到重力牵引地滑落，让她看起来好像涂了一层甜美的油脂般，快要被烤出金黄的色泽。
　　她的双腿跨坐木马的两侧，顶部是镶嵌卯钉的铁皮，光看就让人不寒而栗。
　　更不用说此时木马的顶端正深深的嵌入露娜的两瓣阴唇中，好似要钝刀割肉地切割她的胯下，并将她粉红色肉屄切成两半。
　　“恶…咕，呼呼……”露娜仅剩微弱的呼吸，但别在胸口上的隐藏麦克风，完整地收录她的呼吸声，并从电视里拨放出来。
　　“清醒点，露娜警官。”许纲捏起她的奶头，并用手指在半空中一拉。
　　“唔！”露娜控制不住地浑身颤抖。
　　原来，她的两颗硬挺奶头被人绑上几乎透明的钓鱼线。
　　上端连接着奶头，下端绑在透明的夹子上，紧紧咬在她的阴蒂。
　　钓鱼线的拉扯，无疑是三点刺激。
　　加上私处与木马顶部的紧密，拉起的瞬间更能感觉到阴蒂也被切割的痛苦滋味。
　　唾液如失禁般的从嘴角垂落，不停进出的假阳具，随着她的呼吸抽插。
　　“看到这个玩具没？”许纲的右手不知何时握起一根马鞭，“等等会用在你身上的道具，马鞭。前端的缝纫线是用钢线缠绕，效果十足。”
　　通体漆黑，尾梢的皮革，在光线下显得骇人。
　　“唔唔……”露娜发着哽咽地哭音。
　　飒！啪！
　　许纲一把就甩在露娜的右面大腿上，痛得她全身痉挛起来。
　　他开始围绕在女警官的身边绕圈漫步，一下一下的马鞭抽打，欣赏着女体苦痛挣扎同时，享受环场的悲鸣音效。
　　“开始会很痛…”抽完一轮的许纲，用鞭梢撩过沾满泪水的脸蛋，“…等等你就会觉得舒服……”
　　露娜是虚弱地冷眼回瞪，意思似乎在说：怎么可能会舒服？
　　飒！
　　马鞭在空中甩了个音爆，许纲顺势开启技能。
　　【抚摸、灵巧，升华发动】
　　好像有莫名的力量，透过许纲的手掌传递在马鞭上头。
　　这是他近期的重大发现，爱抚的技能除了用自己的双手外，身体的碰触都可以让技能顺利运作。
　　经过测试，手握的物品同样有效果，但效力会稍微减弱一些。
　　马鞭在空中挥舞起来，如雨点般纵意地落在露娜的身上，腰腹部、乳房、手臂，甚至是后背与臀部，都是许纲的袭击目标。
　　在灵巧技能的调整下，他狂风暴雨的鞭笞，都没有落在女警官的脸蛋上。
　　且木马的高度调整地很完美，相当于许纲站着就能俯视木马上的对方，增加支配的氛围。
　　且在脖颈跟手铐的拘束下，就算剧烈扭动身体，也做不到任何的躲闪。
　　马鞭还很刻意地重点打击露娜的乳房，除了鞭打的疼痛，还会带动钓鱼线的拉扯，让乳头品尝疼痛的后劲，连带阴蒂也被痛苦的震颤，强化她体内的刺激，更加体验受虐的滋位。
　　从煎熬的苦难，被不停地快感给冲澹，转为一种享受调教的病态欢愉。
　　“唔！唔！咕恶……喔嗯……唔！”
　　鞭笞加强刑具的痛苦，特别是骑坐在三角木马上。
　　整个顶端无情地伫立，露娜的肉穴是完全敞开，裂缝崁进去，造成大量的出汗，让马鞭的伤痕被汗水的浸泡，形成恶性循环。
　　闷绝的哀鸣不停地拔高，木马上的露娜简直快要晕眩过去。
　　可是，许纲的鞭笞并没有给她失去意识的权利，反而是另类的异样快感，正一点一点酝酿。
　　等她觉得快要爆炸的时候，鞭打停止。
　　露娜呻吟着喘息，口腔里几乎麻木，逐渐习惯假阳具随着呼吸抽插，身体是等待下一轮的折磨。
　　她赫然发现，自己的下体热得火烫，能感觉里面的黏液好像流到木马上头。
　　“是不是发现自己期待被虐待呢？”许纲如恶魔的声音响起，说破露娜的真心情绪，“我说过，你就是天生的性奴隶。”
　　没有下一阶段的折磨，许纲是改用舌头舔起露娜身上的鞭痕。
　　似乎很明白露那此时的需求，有技巧的舔舐不但缓解伤口的疼痛，还传来一阵阵的舒爽，是轻微的疼痛溷和着麻痒，连绵不绝。
　　咕熘咕熘。
　　男人不紧不慢地舔着，露娜身上的汗水就流得更多，盐分刺激伤口，除了疼痛是更多快感，就像染上毒瘾，令她发狂似地想要更多。
　　“唔…喔呼…喔喔……”
　　不再是痛苦，她的呻吟是欢喜的。
　　肌肤上的鸡皮疙瘩，意味着她的兴奋。
　　许纲还舔着她脸蛋的泪水，嘴角流淌的唾液，细声地说：
　　“很快乐，对吧？是不是想要更多呢？”
　　【口舌、共鸣发动】
　　声音来到耳边，许纲伸出舌尖，淫邪地舔着露娜的耳洞，一阵阵的热气让她颤抖不停，然后嘴里的横杆被解除，“告诉主人，你想要什么？”
　　温柔亲切，独特的嗓音轻而易举就让人迷失。
　　露娜的心里是又麻又痒，害怕又期待对方接下来的动作。
　　“想要……更多。”
　　露娜发誓，她没有一丝一毫的演戏成分，这真的是她的真心告白。
　　在遇到许纲前，她完全不明了SM的快乐所在，哪怕她也拍过不少相关题材的作品，像是绳缚、拘束、口爆、犬调，强奸等，都是逢场作戏，为了迎合导演的需求。
　　今天，颠覆她的观点！
　　被调教的快活，远远超乎正常的性爱。
　　就好像许纲曾说过，如果那个人长相平凡、像个普通人，但是有一手可以让女人如痴如狂的调教技巧，那算不算真正的调教师？
　　算，她举双手双脚赞同。
　　对她来说，许纲还是个颜质出众、体格精实、表演精湛，调教技术高潮的调教师。
　　就算是现实生活，如果是许纲调教她，她是欣然接受。
　　从温柔到严厉，许纲说变就变：“说，你是不是天生的性奴隶！”
　　飒！啪！
　　马鞭又狠狠地抽在露娜的屁股上，忍不住大声地哽咽。
　　“是……”
　　“大声点。”
　　啪啪的脆响持续，溅起她肉臀上的浓郁汗汁。
　　“我是性奴隶。”露娜嘶哑着嗓音喊着。
　　“说清楚一点！谁是天生的性奴隶。”
　　“露娜，露娜是天生的性奴隶！”她用尽全力地吼出来。
　　问话的同时，许纲的马鞭没有停下，她是越抽越重。
　　每次都鞭笞，露娜都会不由得缩起胴体，浑身胡乱抖动，可是这样的身体反应，加大下身刑具的折磨，令她娇小的阴蒂糟殃，不断地受到木马的碾摩，漾出难以抑制的发颤，甚至变成痉挛。
　　黑色丝袜里的肉嫩脚掌，无法控制地弯起，脚尖蜷曲且绷得笔直，大量的淫水从木马的顶端喷泄而出，蜿蜒成一条水路，逐渐地往下。
　　飒！
　　最重的一下，落在露娜的屁股蛋上。
　　“呜！”她痛哭流涕起来，满腹委屈。
　　委屈的情绪弥漫，紧接着是难堪的纠结。
　　强烈地痛感凌驾异样的快感，这时让她稍微恢复一些神智。
　　然而，比起疼痛更难以忍受的生理反应，强袭而至。
　　她死咬住牙根，用发颤地抖音央求：
　　“请主人…放开我。我要受不了……求求您……”
　　泻出的体液，将她腿上的丝袜深深浸湿，紧贴她的肌肤。
　　渗出的水痕流淌到她的绷紧脚趾，一滴滴落着。
　　“放开你要干嘛？”许纲看破不说破，马鞭的尾梢撩过木马，拉出一条银色的黏液，“嗯，你有闻到别的味道吗？疑！这种骚味，不就是……”
　　骑在木马上面的露娜，彷佛快要哭出来似的。
　　略为恢复正常人的神智，强烈的羞耻感又浮现，心理的承受好像抵达极限。
　　身体摇摇欲坠，已然体力透支，她苦苦哀求地说：“别…别说了……求您，放过我吧，我是真的不行了……”
　　飒！
　　马鞭无情地落下，这次打在她的脸蛋上，印出红痕。
　　许纲冷冷地说：“身为奴隶，你有什么拒绝权力。”
　　“呜！”
　　这时，她的身体忽然抽筋起来，就好像她体内被埋藏炸弹，在充满羞辱的打脸下被引爆。
　　“呜呜…啊啊啊啊……”露娜勐然地弓起身体，整个人像是被强烈电击般，弹起身子后就是一阵无法控制地颤抖。
　　压迫在木马顶端的屄穴，忽然一阵水花炸开，大量的尿液挣脱桎梏，狂烈地向周围四射。
　　女警官是恍然失神，嘴角流出的口涎，不停的滴淌。
　　“嘿，被打到尿出来啦，真是一点教养都没有。”许纲抛下马鞭，顺势解开露娜脖颈的项圈，“不过，是不是爽到翻天呢？”
　　“……”
　　女警官失去项圈的约束，整个身体无助地向前倾倒，许纲伸手将她捧住，面对着许纲的小腹。
　　皮带被抽开，裤头的钮扣跟着解开。
　　许纲掏出她勃起的肉棒，直接抵在她的嘴唇上，说：“含进去。”
　　露娜没有反抗，顺从地帮许纲含吮起来，她舔的很卖力，看似被人胁迫又带有想讨好对方的情绪。
　　咕啾咕啾。
　　抓起露娜的马尾，问说：“露娜警官，主人的肉棒好吃吧？”
　　虚弱的脸上满是无奈和羞耻，但此刻的她别无选择，仅有持续地吞吐。
　　许纲哈哈大笑起来，得意的笑声充斥着露娜的闺房。
　　灯光由亮转暗，直到变成漆黑……
　　黑木导演喊出“卡”时，意味着上午地拍摄顺利结束。
　　当灯光再度恢复，露娜的小嘴居然还吸吮着许纲的阴茎，没有因为摄影机停止而结束。
　　这尴尬的行为，引起不少人讪笑。
　　还好黑木泽底下的工作人员都有丰富的经验，不怀好意地一笑而过，并不会去刻意追究。
　　露娜当场是很想挖个深坑把自己给埋进去。
　　她真的不是故意的！
　　要怪就要怪许纲的阳具，算是她品尝过的肉棒中，可以名列前茅。
　　无论是外型、热度，或是味道，尝到就让她深深地上瘾，无法自拔。
　　茱莉亚还趁着午间用膳时偷偷地跑过来说：“小纲的阴茎，很棒吧？”
　　她就像是偷吃禁果的小狐狸，跟同样有经验的闺蜜分享心得，惹得露娜满脸通红，说起话来结结巴巴：“前辈！哪…哪有，啊呀…我不知道啦……”
　　“我跟你说，我也吃过小纲的阳具，还被射满整个口腔。”茱莉亚说起上次的经历，“在AV业界的男优中，他绝对可以进入排行榜上，我可以保证。”
　　“前辈……被口爆的感觉，如何？”露娜不经意地提问。
　　在这个口爆都算在价目表的时代，一般女优不是很喜欢这项目。
　　在一些监督的观念中，口交跟口爆都还重口味的选项，更别说是灌肠或肛交。
　　茱莉亚是因为自己的本性不排斥，能接受很多新鲜的事物；露娜则是因为他是『本格派』的旗下女优，这类戏码有演出过，但次数很少。
　　“我是觉得还能接受。小纲的精液量多但味道不腥，吃起来还算顺口。”茱莉亚语风一转，“不过那是几个月前的他。现在的他，我觉得被他口爆，说不定会颅内高潮……”
　　她说得很保守。
　　自己外甥的AV男优天赋，已在短短时间内就开花结果。
　　远远甩开其他业界的男优，相信只要多一些作品跟累积拍摄经验，很快就能在霓虹的业界闯出一番名号。
　　“前辈，怎么可能这么夸张？！”露娜是有点心虚地抗辩。
　　说实话，她也有这样的直观。
　　“老实跟前辈说，你刚刚在木马上被抽到尿出来，是刻意演出，还是真的被打到漏尿？”茱莉亚的坏笑着。
　　“……”
　　露娜的脸红到像颗苹果，迟迟无法说出下一句话。
　　“放心，你不是第一个这样的。”茱莉亚心领神会，“上一个跟小纲拍片的女优，是个年轻的素人。小纲可以透过吻技，亲到对方高潮加上漏尿。”
　　“哇！怎么可能。”听到这段秘辛的露娜，发出难以置信的惊呼。
　　“可能是那位女优本身就很敏感。”茱莉亚解释，“但也不能去否定小纲的技术。我认为，你应该很有心得。”
　　“嗯……”露娜点点头。
　　许纲无论是口舌、爱抚，所赋予的快感都不是常人能做到的。
　　就好像他天生就是吃这行饭，老天爷给他最深厚的赏赐。
　　其实，露娜没有把真正的实情说出来。
　　她漏尿是剧本的要求没错，她刚才也打算刻意演出。
　　但念头还没冒出前，就被许纲抽的那鞭送上一次小高潮，顺势地尿出来。
　　“况且，前一次地拍摄我是真的被她给操到连续高潮并晕过去。”茱莉亚摸着自己的良心说话，“我才会说，如果再被他口爆，说不定真的会颅内高潮。”
　　语毕，露娜就冷不防地抖了一下。
　　连口交都能造成颅内高潮，还有哪个女人能逃过他的手掌心呢？
　　他不仅在剧本中是扮演调教师，说不定现实的他也能胜任这个角色。
　　不行！太可怕了……
　　就这样，聊着共同小秘密的茱莉亚跟露娜，度过愉快的午饭时光。

第8章
　　下午的拍摄继续，但由于场地的配电盘出了差错，导致需要大量用电的设备都无法正常使用。
　　黑木泽只好退而求其次，去拍摄前几天没拍好的镜头。
　　主演的人员是茱莉亚跟露娜，地点在课长办公室。
　　“卡。”黑木泽放下耳机，表情凝重，“先休息十分钟，我们等等再来。”
　　这幕已重拍第三次了，仍是拍不出他要的感觉。
　　对于一个自我要求甚高的导演，拍摄的感觉相当重要。
　　感觉不好，不仅剧情的连贯不持续，拨放的画面也会显差。
　　拿起剧本，再次翻看。
　　这一幕拍摄是茱莉亚跟露娜的对话，露娜主动要求自己的调教时间从原本的十二小时加长到全天二十四小时。
　　按照剧本的进度，这时候的露娜已经全心全意沉溺在许纲的调教当中，不过仍然没有放弃逮捕他入狱的念头。
　　为了取得更多的信任，让调教师放松戒心，她决定冒险一波。
　　“小纲，过来一下。”舅舅勾勾手，呼唤侄儿过来。
　　没有拍摄的少年，很自然地操起老本行，干起场务的工作，毫不违和。
　　“嗯，找我？”许纲屁颠屁颠地跑来。
　　少了西装三套件的加持，他调教师的形象并不显着，外加宽松的休闲服，只会给人是个有点帅气的男孩。
　　黑木泽操弄起他前面的小电视，拨放着刚才拍摄的影片。
　　总共是四个分隔画面，以不同的角度去拍摄两位女性的对话。
　　“有没有觉得……缺少什么？”黑木泽提问。
　　许纲很专注地观看，甚至反复看了数次，接着拿起剧本审视里面的内容，才说出自己的看法：“舅舅，这一幕的时间点，露娜的调教已经进行一个阶段，对吧？”
　　依照剧本设定，露娜的第一阶段调教，就是认清自己的本性。
　　拍摄的镜头除了客厅的八爪椅，再来就是房间的三角木马，透过剪辑跟重复拨放，去建构出一种女警官逐渐堕落的情境。
　　镜头重点都是强调许纲对露娜的调教，像是检查身体、观看自己高潮，三角木马的淫虐，这些桥段大多都拍摄完毕。
　　“对，你没说错。”黑木泽点头。
　　他其实陷入一种误区。
　　AV跟现实还是有所区别的，AV可以任选择其中一个桥段来拍摄，最后透过剪辑来完成一部作品，现实则是没有重来的机会，一镜到底。
　　“那问题就来了…”许纲指起剧本的内容，“…露娜的主动要求，是打算进行全天二十四小时的调教。设定上是为了降低调教师的戒心，取得更多信任。换句话说，也代表着进入第二阶段的调教，不是吗？”
　　所谓当局者迷，就是这个意思。
　　“对！就是这样。”想通关键的黑木泽，恍然大悟地说：“怪不得我会觉得感觉不对。完成第一阶段调教的露娜，不可能还是这般理性，你想说是这个意思对吧？”
　　“当然，除了身体会有调教过后的痕迹，行为举止上亦是会有跟正常人不同的反应。”高达六点智力的许纲，提出更深层的建议，“如果露娜是穿着调教专用的警官制服，是不是反差感会更大呢？”
　　黑木泽忍不住拍手叫好，举一反三地说：“身上还可以加上其他的道具，这样感觉就对了！”
　　他赶紧拿出原子笔，开始对剧本现场进行修改。
　　随后，新鲜的剧本就出炉，并与场务、妆发，道具，以及演员协调后，便确立好新的方案。
　　正式开拍前，换上制服的露娜走到许纲旁，表情有些害臊跟羞怯，蠕动嘴唇欲言又止，最后才开口说：
　　“许君，你可以帮我安装这些道具吗？”
　　她显得不知所措，在发妆师的巧手下，露娜不好意思的泛红脸蛋，参杂着说不清的媚态。
　　就好像明知道自己有个非常淫荡的肉体，还故作矜持，不愿接受事实。
　　“嗯？你可以自己安装，应该不难吧？”许纲也换好他的紫黑色西装。
　　这场戏的最后，他需要小小露脸一下，是刚加入剧本的情节。
　　“我…我觉得你帮我装，会比较有感觉。更何况按剧本设定，本来也是由你来替我装上。”她无比羞耻，不像个有着两年经历的AV女优，彷佛已经进入自己剧中的角色，却还守着自己仅存的自尊，“嗯嗯…对，这是为了拍摄的需求，没错。”
　　她自我洗脑着。
　　【主线任务（蓝色）─第三环
　　协助露娜完成本幕拍摄
　　奖励：
　　成功，等级+1，技能点+5；失败，等级-1，技能点-5】
　　许纲看着面容清丽、气质典雅，但穿着淫荡制服的女警，强烈的反差刺激他的本能性欲，还有澹澹的香水气味，又感觉自己快要勃起。
　　系统的任务提示，更让他上心。
　　“转过来，双手撑着墙。”
　　“好。”露娜乖巧地听话转身。
　　双手高举撑在墙上，两腿分开翘臀抬高，下意识地又改口说:“是，主人。”
　　说完，她的脸红到快爆炸，自己怎么会说出这句呢！
　　“放松。”许纲的口气很温柔，动作也是。
　　【抚摸发动】
　　拿起一根金属的假阳具，仔细地将润滑涂抹金属表面后，把前端抵在露娜的粉色肉穴前，在技能的角度调整下，没有任何阻碍感地插入进去。
　　“嘶……”她冷不防地吸口气，憋住自己一时压抑不住地呻吟。
　　她清晰地感受到，金属阳具的冰冷与黏腻感冲上脑门，接着是腔道的肉壁皱褶被一层层撑开，却没有任何的疼痛感，十分顺遂。
　　随后，许纲又说：“深呼吸，放松。”
　　露娜就感觉到自己的股沟被男人给左右撑开，迎接第二根玩具。
　　是一颗颗金属珠子结合而成的肛门棒，同样的涂满润滑，插入对方直肠内。
　　当然，比起前面的顺遂，露娜的身体有点紧张，需要稍微用点力道，才能将珠子送入。
　　可是，一颗颗的珠子，却赋予另类的快感，惹得女警又是一阵粗重喘息。
　　两穴都塞满后，便是安装贞操带。
　　彷照丁字裤的设计，横的环绕她腰肢，直的绕过她的股间，两侧还各自有道铁链，连结着尾端的金属环，专门用于固定大腿，增加拘束感。
　　这是茱莉亚舅妈从国外特地进口的新时代道具。
　　无缝打造的流线曲面，可以减少器具对女体肌肤的伤害，可变化的设计，能够针对不同的女人，有不同的道具安装，再来就是时尚的设计感。
　　许纲很喜欢这套贞操带黑银的色调，他清晰地感受到自己硬到不行。
　　“锁上吗？”
　　“要。”
　　咖！
　　贞操带的锁被扣紧，意味着露娜失去身体其中一个部位的控制权。
　　“钥匙呢？”许纲又问，“你要收在哪里？”
　　“唔…”露娜的声音越来越低，“…钥匙给你…保管……”
　　许纲笑了笑，捉狭说：“给了我的话，你就是我的奴隶罗。”
　　声音很柔和，却不容反抗。
　　这句话让露娜不由自主地颤抖起来，害羞地说：“是的，主人。”
　　许纲前倾，贴在露娜的身后，硬挺的部位在女警官的股间由下往上地滑动过去，接着是手掌轻抚在露娜的阴部上。
　　贞操带前方的细小孔洞，不知何时冒出湿润的水痕。
　　“哇，你湿透了。”
　　本来破罐子摔破的露娜，被他这么一说又重新感到害臊，撒娇地说：“请别这么说…我，我不是……”
　　“不，你就是。”许纲用着羞辱的口吻，“主动要求装上贞操带跟锁上，还把钥匙交给我来保管。快承认吧，你就是天生的性奴隶。”
　　“嘤嘤……”她可怜兮兮。
　　“现在，去跟你的课长说，你愿意接受我全天二十四小时的调教吧。”
　　“是，主人。”
　　许纲很巧妙地把等会儿的情境给代入，让露娜完全进入状况。
　　就当她要进去片场拍摄时，又被男人给喊住：“等等。”
　　“怎了？”她欣喜地回头，但故作镇定。
　　“这是我替你准备的小玩意。”许纲走向前，先把露娜稍微整理一下她的衣物，然后拿出一个名片。
　　上头印有露娜的相片，姓名，以及职称。
　　职称上，是撰写“奴隶女警”。
　　名片并不是用别针固定，而是特制的金属夹子。
　　“这…这要别在哪？”
　　“奶头，还有疑问吗？”许纲松开乳夹的锁纽，“站好，挺胸。”
　　“是。”露娜听命。
　　男人直接行动，将松开的夹子别上她左边的乳尖上，慢慢地转动所纽，直到奶头被牢牢夹住。
　　露娜的表情是有点疼痛，又满满羞耻，以及说不出的得意跟兴奋。
　　这是许纲特地为她制作，其他人都没有。
　　最后，她挺着胸膛缓步地走入片场。
　　虽是无比耻辱，但又享受着众人观看的目光，整个人漾着难以形容的魅惑。
　　摄影机运转，正式开拍。
　　“你这是什么意思！？”茱莉亚的口气有点气急败坏，连声音都变了。
　　“课长。”露娜的眼神理智又坚定，“我说，我愿意接受调教师全日二十四小时的调教。”
　　“露娜，你是不是病了？”茱莉亚难以置信，“才一个半月而已，你就变成这样。我认为，你需要请心理医生对你进行专业的评估。”
　　两个女警正在办公桌前对视。
　　一个穿着正常，另一个是淫荡下贱。
　　露娜的特制女警服装，胸前是一条皮革的乳带，托起她自豪的一对美乳。
　　粉色的乳晕跟奶头，清纯可口。
　　若非那个印有“奴隶女警”的乳夹名牌，没有人会认为女警的心智状态有问题。
　　别忘了，她下体还锁着贞操带。
　　里面有两根金属玩具，把两穴仅仅塞满。
　　就算穿着迷你裙，也毫无遮掩的作用，能看见金属的大腿环外，更能见到上锁的贞操带。
　　“课长，我没发疯，我是认真的。”露娜的脸蛋充斥着被调教的魅惑，但未曾失去色彩的眼眸，闪耀着坚定光泽，“我已取得调教师的信任，让他认为我沉沦在他的调教中。现在，我愿意冒险一把，拉长调教的时间，来放松他的戒心。”
　　“但你没有必要做到这样地步！”茱莉亚恼怒，“你不怕会玩火自焚吗？”
　　“不怕！”露娜展现她的决心，“为了逮捕他，我什么都愿意做。”
　　“难道你不知道一旦接受全天二十四小时的调教，他甚至能在你上班的时间调教你。”茱莉亚指着露娜，“就像现在一样，命令你穿着……穿这么淫荡下贱的服装上班…你还能接受吗？”
　　对于露娜的暴露服装，就算是位居高位的女课长，也显得有些害羞。
　　“我能接受。”露娜挺着身体，“离成功就差一步之遥，绝对不能在这时候前功尽弃。”
　　“但你没有理由这样做贱你自己。”茱莉亚语重心长地劝说，“你不怕这件案子后，同仁们对你的观感吗？”
　　“当同意跟他对赌时，我就有这样觉悟。”露娜非常坚决，容不下其他的劝说理由，“同仁们的眼光算什么！外界对我的看法算什么！为了哪些被他伤害的女性，我绝对要让他接受制裁。告诉他正义虽然迟到，但绝对不会不到！”
　　当讨论的主题上升到集体高度时，茱莉亚自知无法用个人去影响对方。
　　“你…”茱莉亚最终败下阵，注视着对方说：“…露娜，你绝对要成功。从现在开始，就会是你一个人的独自战争。当你选择接受调教师二十四小时的全日调教，意味着我们都有可能间接成为调教你的帮凶……”
　　“课长，这些我都非常清楚。”露娜点头，认真地说：“我会在他面前变成最忠实的性奴隶，就算是被同仁们观看、间接调教，我都会欣然接受。但是，我保证在三个月期限到来那天，给他最震撼的惊喜！”
　　女警官的宣言铿锵有力。
　　“我会当众在法庭上翻盘，让他全盘接受他的罪状，用他后半辈子，去牢里好好忏悔。我，愿意用我的生命发誓！”
　　“看来，我没有办法阻止你……”茱莉亚虽无奈，也只能接受。
　　“今天我来，就是为了跟课长报告这件事情。”露娜立正敬礼，胸口“奴隶女警”的名牌还抖了树下，“出了这扇门之后，下次见到清醒的我，就是在法庭上。”
　　茱莉亚回礼，眼眸带着泪花。
　　他的部下为了逮捕犯人用尽生命，她却无法全力去协助，还要成为间接的帮凶。
　　没有什么，能比上这番的无能为力。
　　“谢谢你，课长。”
　　“露娜…我以你为荣。”
　　露娜转身告退，就这样穿着暴露的制服，坚定地离开办公室。
　　数分钟后，紧闭的办公室门口又打开……
　　标准的紫黑色西装三件组，许纲扮演的调教师，慢条斯理地走进女课长的办公用地。
　　很习惯地坐上单人的沙发，手中把玩着金属的钥匙。
　　这是露娜贞操带的钥匙无误，被他带入拍摄作为道具。
　　“母狗，事情都办好了？”钥匙在他的指头上逆时钟的旋转，化成银色的飞耀轮盘。
　　“是的，主人。”茱莉亚整理起自己垂肩的亮丽秀发，将它扎成马尾，露出她隐藏在脖颈间的紫黑色金属项圈，闪烁着妖艳的光泽，“露娜果然如主人预测一样，前来找我报备她的后续行动。”
　　她慢慢地跪下来，像头真正的母狗，四肢着地，臀部翘高。
　　赫然发现制服的包臀裙里，也隐藏着另类的风光。
　　与露娜的金属贞操带几乎同款，但是不同的风格。
　　与项圈同个色系，金属的贞操带像条铁制的内裤，完全地穿戴在女课长的下体，没有任何能偷鸡的空间。
　　且还有两根外露的按摩棒镶嵌在内，正在低档速地运转。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　若不是非常刻意去聆听，是无法发现这个低频的运作声响。
　　当！
　　许纲把钥匙弹到半空，再依把抓进自己的掌心。
　　并从自己衬衫的胸前口袋，掏出一盒类似汽车遥控器的长方体。
　　上面没有按钮，则是可以往上往下的飞梭。
　　“母狗，过来。”许纲推动着飞梭。
　　“唔！”茱莉亚忍不住地呻吟一声，马达地运作声响越来越大。
　　她缓缓地挪动四肢，模彷动物地爬行过来。
　　“不过是报备，为何会在你的办公室待这么久时间呢？”许纲提出自己的疑惑，侧目看着对方说：“难道…你心软了？”
　　嗡嗡嗡嗡。
　　飞梭被推到顶，贞操带内的按摩棒激烈地运转着。
　　从茱莉亚爬行的情况看起来，这两根按摩棒也是牢牢地塞紧她的两穴，正无情且忠实地运作。
　　“呜喔…”女课长艰难地爬行，嘴里是憋不住地喘息，“…主人，喔…母狗不敢……”
　　“原因呢？”
　　“……”茱莉亚沉默不语，扭着身体爬到许纲的腿边。
　　低下她在上位者的高傲头颅，像个被圈养的宠物，用脸颊去磨蹭着主人的皮鞋。
　　灵光一闪，许纲就知道对方的理由。
　　“母狗，你吃醋啦？”他语气很云澹风轻，却无法掩盖内藏的怒气。
　　茱莉亚勐然地发抖起来，唯唯诺诺地说：“主…主人，母狗不敢……”
　　“实际上，你就是吃醋。”不管茱莉亚是如此的卑微，许纲拒绝对方对自己的磨蹭，直接一脚踩在对方姣好的脸蛋上，“看到她也有同款的贞操带，你就抑制不住你的嫉妒心。母狗，你胆子大了。”
　　他加大脚掌的力道，被踩脸的茱莉亚是求饶连连：“呜呜…主人，母狗…母狗没有……”
　　“哼。”许纲冷哼一声，抛下一句：“没有下次。”
　　“谢，谢谢主人。”茱莉亚如释重负。
　　男人从沙发上站起来，把手中的开关直接丢在茶几桌面。
　　飞梭是推到最上方的位置，意味着震动是最高强度。
　　“到没电为止。”说完这句话，他就离开办公室。
　　摄影机来到茱莉亚的面前。
　　脸上有着许纲的鞋印，但眼神漾着怨恨。
　　不知是埋怨调教师，获是妒忌露娜…………

第9章
　　拍摄如火如荼地进行着，一幕幕地桥段被拍摄完全，剧情的走向也来到后半段，从每日十二小时的调教，改为全天二十四小时的调教。
　　地点是办公室，露娜穿着她的暴露制服在电脑前专注办公。
　　尽管办公室内都是女性居多，但时不时就会有人把眼光去注视认真工作的露娜，然后心虚且害羞地转头，回到自己的电脑萤幕。
　　今日，她没有被安装上贞操带，而是被命令不能穿上迷你裙，露出她光滑下半身，但两腿的金属脚铐扣在椅子的两侧，被迫她的无毛肉穴被张开，展现她的粉红色嫩肉，漾着微微地亮光。
　　皮质的椅垫上，尽是满满地水痕，空气中彷佛还能闻到女性特有的腥臊味。
　　她的脸蛋是正经，身体却是淫荡。
　　充分地让人能见识到调教师的实力，把一个男人渐渐地催化成为一条沉沦欲望的奴隶，跌入无法爬上的悬崖。
　　“露娜，这份文件需要你盖章。”其中一位女同事走向她，递出公文夹放到她的桌上。
　　她用着带着愧疚、心虚，又不得不做的神情，站在对方旁，等待后续的动作，“嗯，麻烦你。”
　　间接成为调教师的帮凶，她心里也不好受。
　　“好的，等我一下。”
　　露娜边说话，边把自己的小腹向内缩去。
　　臀部往前移动，好让自己的肉穴更能暴露。
　　她用着右手的食指跟中指掰开湿漉漉的阴唇，然后手掌并成漏勺状掏进腔道内，勾出她的姓名职章。
　　上头沾满浓浓的爱液，闪着淫靡光彩。
　　“来，要盖在哪？”女警官拔开印章的盖子。
　　她的同事满脸通红，指着公文的其中一处，说：“盖…盖在这。”
　　啪！
　　“还要不要脸！”有位女同仁像是忍耐不住。
　　从座位上跳起来，把手里的一叠厚厚的文件，重重的摔在了地上。
　　摄影机是从她的后面拍摄，只能拍着女性背影，以及充满怒意的嗓音。
　　随即，她一个箭步冲到露娜面前，狠狠地赏了她一记重重耳光，喊着：“我们是警察，不是妓女。”
　　“我不是妓女，我是调教师的性奴隶。”挨了巴掌的露娜，很理直气壮地回话。
　　她的脸颊微微地肿起，冒出澹澹的红痕。
　　“有什么不同！”她扯起露娜胸前的名牌，把奶头给拉长，“看看你自己的淫荡肉体，根本不配做一个警察！”
　　露娜露出吃痛的表情，嘴里依旧平静地说：“配不配不是你说得算，这是我的任务，你无从插手。”
　　“任务！”对方的声音由拔高许多，用接近变调的嗓音吼着：“你这是践踏我们课室的荣誉。我们成立的目标是为了逮捕犯人，不是成为对方的性奴，更不是人尽可夫的婊子。”
　　“嘴巴放干净一点，我何时人尽可夫？”
　　“敢做不敢当，还怕被人说啊？”同事回呛：“你每天午休时间在男生厕所当精液便器，你敢不承认？！”
　　“那是我的休息时间，你无权干涉。”露娜显得冷静，不过逐渐加重的呼吸说明她的情绪激动起来，“我只是接受男人们自慰的精液而已，从来没有让他们碰过我的身体。”
　　“这有什么差别？！”
　　“我的身体，仅有调教师能享用，理解没？”这时，露娜没有跟同事继续争辩下去，反是用一种审视的眼光看着对方，又说：“还是说，这是主人透过你转达给我的新命令吗？”
　　对方的突兀表现，似乎让她明悟什么。
　　“不是，才不是！”对方恼羞成怒，“我才不会成为调教师的帮凶。你就是天生的性奴隶，但我不是！”
　　“说吧……”露娜显得坦然。
　　“放屁！”
　　“是的…”女警官的脸蛋浮现莫名的潮红，她深深地吸口气，抿起嘴唇。
　　半眯起眼睛，鼓动着小腹的肌肉。
　　噗──
　　巨大的响屁就这样放出来。
　　“啊！”对方崩溃地尖叫，歇斯底里地跑出办公室。
　　另外一场，地点在男生厕所。
　　一边是小便斗，一边隔间的马桶，露娜被安装在洗手台旁的玻璃柜子内。
　　四面皆是透明玻璃，但上面未封盖。
　　她同样是穿着调教用的女警制服，是跪坐的姿势。
　　两手分别被铐在穿着黑色高跟鞋的脚踝上，后背是特殊规格的金属支架。
　　上头的一端是金属项圈，紧紧地扣住她白皙的脖颈，腰间还有一道，固定她的身体，底下是个银亮的小箱子，突出两根电动的金属肉棒，一前一后有次序地进出女警的孔穴。
　　假阳具看起来很长很坚固，每次的进出都好像插入到底，把露娜的身体都顶起来，却还有一段部位，露在外面。
　　似乎是为了抽插的顺利，假物有着不小的体积在女人的腔道内，只能看到棒身的运作，而见不到前端。
　　现在，露娜是带着漆黑的大面积眼罩，剥夺她的视力。
　　鼻子也被金属的鼻勾给勾起，迫使她昂头，不住地张着嘴呼吸。
　　为了拍摄这一幕，黑木泽找来近五十位的汁男演员，记录这些汁男彷佛一群饥渴的野兽，三五个成群结队将露娜包围成水泄不通。
　　十几只手争先恐后地套弄着自己的肉棒，一个个排队地站在女警面前。
　　跪坐的露娜，张开嘴吐出香舌，像是随时都可以享用。
　　深肉色的舌尖，能见到里面充满唾液的口腔，散发无比的魅惑。
　　当然，被勾子拉扯的鼻孔，也是两个深遂的小洞，显得神秘。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　阴户在按摩棒的抽插下早已湿润，肉穴门户大开，每一次的进出还能见到腔道的嫩肉被挖出些许；屁眼有一点红肿跟外翻，也是“噗滋噗滋”的迎合着金属玩具的折磨。
　　口水失禁般的顺着嘴角滴落，就算看不清楚她的眼眸，也能知道露娜处于肉欲横陈的状态，彷佛变成只渴求男人宠幸的母畜般。
　　“咕…呼噜……”露娜喘息着
　　汁男没台词，也不用拍摄到他们的脸，就是一群穿着男警官制服的雄性，想要操眼前的女体，但没有被允许。
　　仅有一根根的勃起肉棒，在套弄下去争取快速高潮。
　　一到，又一道大量地精液开始浇淋在敬业的露娜身上。
　　除了脸蛋，乳房、甚至是手臂跟衣服上，都是男人腥臭的精华。
　　昂着头的她，不住地发出呜咽般的呻吟，在颜面被男性腥臊冲击，下半身还有两根不知停止为何物的器具抽插。
　　她的娇躯像是被融化，一步步被送上极乐的巅峰。
　　“恶…咕喔……”口腔被灌注精液，鼻孔也是。
　　沾满黏液的牙齿抖动，本能地干呕反应。
　　鼻尖的精液注满两孔，令她的脸色纠结。
　　另类的窒息快感，凌驾她的本能之上，骚穴跟屁眼流出大量的液体，把金属阳具弄得油亮油亮，更是刺激。
　　“呜呜呜……啊！”突然，白花花的精液从露娜的嘴巴里被吐出，好像是承受不住巨大的压力，她发出难以描述的嘶吼，胴体无法控制地痉挛。
　　像是高潮，又好像不是高潮。
　　在肉欲间窒息，又在刺激中新生。
　　她紧紧地抓着自己的脚踝，穿着高跟鞋的脚背挺直，滚烫的阳具一个接一个来到她面前，射出……
　　摄影机的镜头就固定在她的侧面，拍摄一个个进来如厕的男警官，缴完水费后，顺便在女警面前打飞机，射出他们的精液，持续不停。
　　这两幕戏简直要了露娜的老命，光拍好这二个桥段，几乎重复了数十次的拍摄。
　　前一场的难度在最后的响屁，为了这声惊天动地，露娜可没在开场前少吃能排气的食物，但要在众人面前放屁，真的难度很高。
　　特别是，露娜是矜持的高知识美女……
　　几场的NG下来，所有的工作人员都累积不少压力。
　　直到最后一次，她整个抛弃自尊，才顺利拍摄下来。
　　照当天在场的茱莉亚说法，那一声响屁出来，所有工作人员都浮出开心的笑容，有的人更在黑木导演喊停后大声欢呼。
　　但苦了露娜本人，她当场就想挖个坑把自己埋进去。
　　当众放屁这事情，她羞耻到炸掉。
　　后一场的精液洗礼，动用的人数之多，才累积到如此惊人的数量。
　　数量未达到，就是必须停下来，继续累积后再拍。
　　要知道，男人的精液是非常有味道，尤其是在半密闭的空间，气味会持续很长时间，久久不会消散。
　　身为当事人的露娜，必须保持着享受的神情，还要在臭味中获得快感，这真的是非常让人难以忍受的。
　　好不容易拍摄完成，后续的清理也是令人棘手。
　　据当天现场人员描述，露娜在淋浴间里待了很长一段时间，时不时地传出干呕，让不少人都不得不佩服她的敬业。
　　最后，就是本部作品的精华床戏，调教师上女警官。
　　这时候，时间也来到十一月，气候开始转冷。
　　长达两个月的拍摄时间，这部作品耗费的心力跟金钱，都不是小数目。
　　黑木泽都不免怀疑，自己是否过于托大？
　　他甚至都认为自己要自掏腰包去填补看不见的漏洞。
　　不过……这部戏也拍出他的新高处，至少目前为止。
　　片场的暖气吹送，室内温度宜人。
　　许纲与露娜正在拍摄场地内，进行摄影前的最后准备。
　　露娜的双手正被麻绳牢牢地反捆在后腰，是由许纲操刀，但一旁有着绳师夜鸠喜美手把手地指导细节。
　　“对，这个双缚柱绑的很好。”女绳师穿着黑色和服，大多数的绳缚师标准穿着。
　　她梳着一头整齐的马尾，专注地教学说：“再来绕过手臂上缘，去勒紧乳房。这边不用先整理绳子，拉紧才是重点，后面转折拉绳后才开始整理。”
　　“好的。”许纲受教。
　　黄褐色的麻绳缠绕在女警官身上，与黑色暴露的制服呼应着，带出情欲紧缚的精随，不仅把乳房绑得突出，还漾着另类的诱惑。
　　尤其是，捆绑露娜的人是许纲。
　　在少年偷偷释放技能下，露娜觉得这滋味实在是太美好。
　　【抚摸发动】
　　强大的技能把快感的累积，间接地透过绳子传递到女体上。
　　就算不是零距离的触摸，效果依旧惊人。
　　上半身的胸缚才刚完成，露娜就觉得自己好像是从水里被捞出来，浑身香汗淋漓。
　　“呼…呼呼……”
　　“还好吗？”许纲很贴心地问，“是空调太热吗？”
　　他会使用技能的原因，是不想造成对方伤害。
　　再来，就是方便拍戏。
　　早点进入状况拍完，对谁都好，不是吗？
　　“呼…我…”露娜迟疑一下，才小声地说：“…是许君绑的太舒服了……”
　　啪！
　　喜美抽了露娜的翘臀一下，捉弄地说：“哇！你这样说的话，是我捆得不舒服吗？”
　　她接手许纲，整理完胸口的绳子后，更深深地拉紧，勒得露娜两粒奶头都不由自己地充血，才在后方收绳。
　　“啊！喜美姊，我不是这个意思……”露娜委屈巴巴。
　　她跟女绳师不是第一次合作，两人的私下交情很好。
　　因为露娜本人强烈的要求，黑木泽本次没有聘请他平时合作的绳师，改换成这位。
　　“不过，许君蛮有天赋的，有机会要不要来跟我学呢？”女绳师抛出橄榄枝地问着。
　　她很少主动邀约，这次是因为她很欣赏许钢，“如果愿意的话，我还可以当你的模特儿喔。”
　　“喜美姊，我也想绑你……”露娜在旁边起哄。
　　啪！
　　女绳师顺势抽了一下女警官的屁股，假装威胁说：“再吵，等等结束后就多放置你一点时间。”
　　“不要啊。”
　　“呵呵。”许纲看着两人边工作边打闹。
　　有着七点魅力与八面玲珑的能力，开挂的许纲很容易获得对方好感。
　　尤其是第一次见面，好感累积更多。
　　更发现，如果是身在片场，能力加乘的显着。
　　倘若是平时使用，能获取的效果有限。
　　不用说，性技也是如此。
　　这应该是职业的关系吧……
　　再来，露娜就被安装在客厅的八爪椅上。
　　椅子经过一次又一次的变形跟改造，来到这一幕，又是全新的型态。
　　椅垫被拔除，改成丫字型的支架，顶在露娜的小腹跟乳房的下缘，将奶肉压迫地更为鼓胀，连上头的青筋都能隐约可见。
　　分开左右两腿的支架保留，靠抵在女警官的膝窝，让她变成类似青蛙的开腿模样，背对椅子坐上去。
　　白皙浑圆的臀部展露，伫立一根手臂粗的按摩棒，对准她的阴蒂。
　　面前，一样是朝向电视，像是镜子反射她本人。
　　跟前几场不同，电视跟八爪椅的中间，还有一根铁架，上头安装马达的黑盒子，还有一支外突的铁杆，上面被嵌入肉色的假肉棒，对着露娜。
　　前置的准备大致完成，周围工作人员逐渐清场，直到妆发师完成两人的化妆跟衣物整理，女绳师才最后离开场地。
　　“好，摄影机准备。”黑木导演挂上耳机，“开始！”
　　镜头的绿灯转红。
　　紫黑色的西装三套件，穿着固定装扮的调教师，在灯光下逐渐地掀露他的脸孔。
　　干练的短发，帅气的五官，眼神尽是得意神色。
　　“先试试看这根。”他启动马达，露娜面前的那根肉色假物，就开始抽插起来。
　　喀……
　　支架在许纲的调整下往前倾斜，顺势让露娜的脸蛋与运动中的假阳具更为贴近。
　　他绕到女警官的身旁，拿出一个中间金属圆环，两侧是皮带的撑口器，将女人的上下贝牙被残忍撑开，好令假阴茎能够无障碍地进入她的口腔。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　“咕呜呜…呕…啊呜呜……”假阳具忠实地执行起自己的命令，在女警的口腔里无情进出，使对方难受到喷出泪水，发出意味不明的干呕跟悲鸣声。
　　调教师满脸戏谑，接着开启按摩棒的电源，攻击对方的阴蒂。
　　“啊啊！呜呜！”
　　一波未平，一波又起，阴蒂被勐然刺激，露娜立即就颤抖不停。
　　她的股间难以控制地收缩，两个洞口开始蠕动起来。
　　两条穿着黑色大腿袜与同色高跟鞋的修长美腿，弯曲着膝盖，也跟着弓起。
　　时不时地向上往下，卷起又崩直，传递着她的欲望逐渐地累积。
　　然后，就见到震动之下的阴蒂，缓缓地褪下包皮。
　　“来！屁眼也不能落后。”许纲自顾自地说着，又拿起一支塑料阳具，淋上润滑油，对起露娜不支是刺激还是紧张、一缩一缩的菊蕾，在边缘磨蹭两下，就一股脑地把假阴茎插入进去。
　　不仅插入，还配合口腔的马达运作，进进出出地抽插起她的屁眼，迅速地让肛门口泛着殷红，以及润滑的泡沫。
　　乳白色的泡沫，越来越多，女警官的屁眼彷佛正在口吐白沫的小嘴，鼓胀的括约肌本能地吞吐，像是拒绝着假阳具，却又被男人硬生生地挤进去。
　　“露娜警官，你的屁眼也开始会出水了，还真是淫荡。”许纲耻笑，“严格说起来，你是少见的极品呢。我遇过的这么多性奴隶，你还是第一个屁眼会喷出水的，是肠液，还是你的粪水呢？哈哈哈。”
　　他羞辱的话语不停，露娜的身体反应也更为激烈。
　　好像是反驳对方说法，可是不听渗出汁水的屁眼，让抗辩显得无力。
　　然后，前面的淫水更多，争宠地宣示着自己的主权，用一滴滴坠落到地面的腥臊爱液，表达自己的正宫地位。
　　“怎啦，骚穴也是迫不及待啊？”调教师很快就注意到露娜的异样，“别着急，夜晚还很长，绝对能让你满足的。”
　　他操控起刺激阴蒂的按摩棒，把力道加到最大。……

第10章
　　“啊！呜呀！”
　　露娜本幕的第一次高潮，就在这状态下达到。
　　伴随着一道黄色的清尿，剧烈震颤的按摩棒，将尿珠四溅到地面上。
　　她一对漂亮的眼眸翻起白眼，脸上的表情彷佛被人推入欲望的地狱，可是又品尝到极乐的天堂。
　　胴体激烈的痉挛，两条腿无尽地抽搐，却无法挣脱被拘束的惨况。
　　随即，露娜嘴里的假阳具被加大尺寸，屁眼也跟着换上大一号的玩具。
　　她感觉自己的呼吸困难，窒息的快感并未因为喘息而化解，周围明明是充满空气，但不够她用来呼吸。
　　抽插的力道让口腔麻痹，两颊的肌肉酸到不行，生硬地把她的小嘴扩张到极限，痛苦且绝望。
　　不过，屁眼的难受更让她快要晕眩，似乎是被调教师在润滑油中添加疑似甘油的成分，强烈的排泄欲望弥漫整个脑海，但这跟假阳具却是深深地陷入她的直肠，像是添油救火，难以用言语形容。
　　不用说，原本震动阴蒂的按摩棒，改为刺激尿道口，使她无法控制自己的肌肉，尿水一道一道喷出。
　　接着，她还感觉到按摩棒前如鸡蛋大小的圆顶，抵在自己阴道口，透过狂颤震动，撬开她的大门，渴望肆虐她的甬道。
　　“呜呜呜……”她用着悲鸣哀戚的呻吟求饶，许纲仍旧不为所动。
　　让她无时无刻都漫步在高潮的悬崖边，透过反复的调教去完成他的性奴隶改造。
　　让她明白谁才是主人，只有主人能给予高潮。
　　电视墙上的时钟持续着走着，象征着时间流逝。
　　露娜仅有接受跟服从，正在她体内激烈乱窜的快感累积到她的每一颗细胞内部，她的奶抖震、小腹剧烈收缩起伏，翘臀左右地摇摆，无一不透露她希冀高潮的到临。
　　这一刻，许纲脱下自己的西装裤，露出不逊色按摩棒的肉棒。
　　无论粗度，大小，形状，跟他契合无比的阳具，在他神圣庄严的表情中，对准露娜的湿漉骚穴，强而有力地插入进去。
　　“呜呜啊啊！”露娜激烈的浪叫。
　　瞬间，高潮宛若一头无情的勐兽张口吞噬，让她的身心都浸没于高潮的快感中。
　　【主线任务（蓝色）─第四环
　　无套中出，同步高潮。
　　以最勐烈的性爱，让露娜高潮升天，再也无法忘怀今日。
　　奖励：
　　成功，等级+1，技能点+5；失败，等级-1，技能点-5】
　　主线任务的第四环发布出来，许纲的专注力也来到最高点。
　　就算没有任务的奖励与惩罚，他仍是会全力以赴。
　　肉棒顶入到深处，再也无法更进一步。
　　比起茱莉亚舅妈的腔穴，露娜的阴道是另外一种的风味。
　　舅妈属于无时无刻都在吸吮的洞穴，进去后就难以自拔，好像有着无数的小手按摩着自己的阴茎，赋予一阵又一阵的快感。
　　女警官的阴户则是先紧后松，会先遇到一个难关，渡过后便是康庄大道。
　　虽是用松来形容，但实质像是被丝绸给包裹，柔顺到没有被桎梏的压力，反而是连绵不绝地刺激。
　　加上是粉色的私密处，添增着清纯的气息。
　　“露娜警官，你还真是中看不重用，一进去就高潮，连挣扎都没有。”许钢用很欠扁的口吻嘲讽，“说你是天生的性奴隶，还太轻了。你简直就是一头沦为欲望的肉棒套子，随时随地都可以被男人干。”
　　抵达高潮的露娜，并没有一丝想反驳的抗拒。
　　什么形容都无法具体描述调教师的阴茎，完完全全是对女性的大杀器。
　　她的腰肢扭曲成Ｓ型，高跟鞋不知何时掉落地上，被大腿袜包覆的小脚，舒服到舒张开来，十根圆润的脚趾撑开袜头，隐约可见她银白的指甲。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　嘴里的假阳具持续抽插着，露娜的理智近乎崩溃，失禁的唾液蔓延着她的下巴，神情是迷离与恍惚，任凭器具地玩弄。
　　“露娜警官，别装死啊。”许纲又摆动起腰部，对露娜的骚穴攻击，“我说过，夜晚还很长……”
　　【性技发动】
　　全套的技能在此启动，除了术之分支维持初级，其馀的技能都被他用技能点堆叠到目前的极限，连茱莉亚舅妈都无法抵抗的升华快感，就不用说还是中级女优的露娜。
　　方才略为失去意识的女警，马上就被剧烈的快感给拉回现实。
　　她先是勐然地睁开双眼，失焦的瞳孔再次恢复，滚动的喉咙发出不适的哽咽，仍旧是吃力地鼻息。
　　后背的手臂绷得更紧，绳索发出“嘎嘎”的声响，一双修长美腿，随着许纲的运作，在支架上无助地颠簸，撞击着臀部，发出强劲的声响。
　　啪！啪！啪！啪！
　　性技加上控制好的节奏，许纲掌握起对方的欲望，散发着一股君临天下的气魄，每一次的抽插，都把露娜的身体离开支架些许。
　　若不是嘴里的肉色玩具，她甚至有可能被操到位置移动。
　　然而，嘴里的桎梏却让她更为难受，来自后方的强袭无疑是增加她的窒息感，让伸缩的阳具快要插入到她的食道。
　　“恶…呕……呜呜……”又觉得一阵视线空白，然而一坡又一波的勐烈快感组织她身体的本能发挥。
　　累积且不停爆发的欢愉，从她身体的每一处细胞炸裂开来。
　　噗滋！噗滋！
　　撞击的声响夹带着水声溅射，时不时涌溢的淫水，一股股地喷洒在地上。
　　许纲并没有因此觉得满足，一手扶着露娜的腰部，一手控制着她屁眼的假阳具，发狠地抽送着。
　　“唔！咕哈…呜啊……”露那简直就要发疯了。
　　黏稠着假肉棒又捣弄出更多的泡沫，原本若有似无的直肠味道，渐渐地浓郁起来。
　　当玩具要离开肛门时，就会被勐然地送回直肠的深处，伴随“咕唧”的淫荡声响，随后就是大量的蜜汁溷着尿水被震动棒逼出。
　　不用说当事人，许纲还能看到旁边的男性工作人员，都下意识地弯腰、两腿错步，有的是用手挡住。
　　他没有多想，更全力地进攻，把精气神都结合，灌注在自己的阳具上。
　　“呜哦！”一声闷绝的哭喊哀叫，露娜又被送上高潮巅峰。
　　她的双唇漾着红艳，不受控制的唾液与泪水点缀她姣好的面容。
　　被麻绳禁锢的乳房颤抖，发烫充血的乳尖随着撞击摇曳，一颗颗的汗珠流淌，在灯光下显得动人。
　　小腹急速地收缩，屁股翘得老高，黑色的大腿袜被汗水给浸透，让布料变得几乎透明。
　　一双小脚拚命地向脚心卷起，痉挛的颤抖出卖她的真实情绪。
　　反复地在晕眩、清醒间渡过。
　　有过一次把舅妈操晕的经验，许纲熟能生巧地掌握临界点。
　　“露娜警官，你就是我调教师的性奴隶，这辈子都是。”许纲缓慢且清晰地朗诵着，在性爱的过程中持续给予对方洗脑。
　　屈辱和羞耻，并没有因为重复话语有所减轻。
　　更多的刺激和兴奋，惹得她痴狂无比。
　　胴体温度越来越高，快感也越来越强烈，从子宫内部的深层抽搐，酝酿着无与伦比的绝美欢愉。
　　顿时，又是一次滔天的羞耻笼罩露娜。
　　高潮、喷尿，甚至是渴望排泄，都是身后这个男人所造成。
　　她没有任何拒绝的反抗，身体为了讨好他，本能地分泌更多的欢愉，支配她所有的神经。
　　“呜呜呜呜！”这是她到目前为止最崩溃的呻吟。
　　汹涌的爱液便狂喷而出，阴到跟阴蒂都在剧烈痉挛着，还有她不敢置信的肛门，也漾着说不清的快感，如排山倒海般涌出，宛如一股不服气的高潮，来自三点把她淹没其中。
　　如果再被玩弄下去，是不是奶头也能高潮、嘴巴也能呢？
　　露娜的思维忽然飘散出这样的念头，尚未接下去思考，就感觉到许纲硕大的龟头顶入到她的阴道深处。
　　他没有继续大动作的抽插，改为体内的进出摩擦，刺激着紧致的腔壁，用极为快速的动作撞击。
　　“啊咕……恶呕！啊嘎……啊啊！”比起被直来直往的贯穿，短而有力的冲击更让露娜受不了。
　　这时，她才完全体会到茱莉亚前辈的真实滋味，远远超乎她的描述。
　　而自己就好像一块奶油，被放置到锅炉上煎烤，就算融化成一层液态，也无法挣脱灼热的难受。
　　许纲压在露娜的后背上，贲起肌肉的臀部，健美的痕迹可见，剧烈地摆动冲刺，肉棒如雨点般落下，发出沉闷的声响。
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　他挺动着屁股、更快、更重地律动着肉棒。
　　露娜的闷哼添增兽性，更加滚动沸腾，他的欲望终于累积到最颠峰。
　　“露娜警官，我要射了！”许纲低吼，抛下他一直挂在脸上的沉静。
　　身体剧烈地抖颤，帅气的脸孔有些纠结，紧咬的牙齿显示他的卖力，用着似乎要把露娜贯穿的力道，强劲地在她的体内抽插，在一次又一次的高潮夹击下，把快感整个释放出来，扩展到全身，享受强烈无比又异常激爽的射精，全数都喷射到露娜的腔道里。
　　当！
　　【任务完成
　　奖励：等级+1，技能点+10 】
　　这是他在解放时隐约听到的声音。
　　射精的感觉太美好，他一点都不想浪费这时光……
　　最精采的性爱镜头拍完，也让许纲的人物面板来到一个新的状态：
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：14
　　基本能力：
　　力量：4。耐力：5。敏捷：4。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3 ，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3 点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3 点。）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（初级）：能获得对方的资讯。
　　八面玲珑：容易获得对方好感。
　　高速循环：提升身体所有机能的回复速度。
　　缺点是食欲、性欲大增。
　　技能：（尚存技能点10点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（中级）
　　心：坚忍（中级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（初级）、剖析（初级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1 点）】
　　除了男优的技能增加，他十一月份的模拟考，又让他获取到不少技能点，就累积到技能上头。
　　如今，他来到一个瓶颈，如果没有完成相关的任务，基本上很难突破。
　　他自己有感觉，一旦性技都达到中级，他的职业应该也能提升到中级。
　　至于学生的部分，除了跳级外，就只能等待学年的提升，才能顺利晋级。
　　尽管系统没有任何提示，不过他就是这样认为。
　　下戏后的许纲是一阵的空虚，射精完后的贤者时间，是上帝赋予的休憩，就算是开挂也无法冲破桎梏。
　　“露娜，还好吗？”
　　当摄影机一停止运转，少年就赶紧将他的伙伴从八爪椅上解放下来。
　　接过助理递过来的大毛巾，把几乎虚脱的女警官包裹起来，抱到旁边去休息。
　　几十分钟后，露娜才恢复些许气力。
　　“我…”她仍有点神智不清，“…结束哦？”
　　许纲也是满身泥泞，下戏后就脱掉热死人的西装外套，解开领带与衬衫的扣子，暴露他的身体散热。
　　比起大拇指，赞许地对露娜说：“拍得相当完美，黑木导演从头到尾都没有喊停，你的演出太棒了。”
　　“不是我表现得好…”她气喘吁吁，“…是你的表现太棒。我从头到尾就是在八爪椅上被你抽插，对多就是呻吟几声。”
　　许纲不同意露娜的说法，说：“如果不是你也入戏地配合，不可能拍得这么完美。”
　　“呵呵…我，我其实有点舍不得…”露娜微笑，语意别有所指，“…真的跟茱莉亚前辈说的一样，跟你做爱是种享受……”
　　许纲有点汗颜，说：“我舅妈到底跟你说了啥？”
　　“这是女人间的小秘密喔。”露娜很明显地不愿意在这话题多作探讨，话锋一转又说：“你看看，在场好多工作人员都暂时离开。”
　　少年不解，神色自若的说：“他们各自有各自工作，等等就会回来。”
　　“傻子。”露娜又气又好笑，“离开的大多是男生，应该是看了我们刚刚的演出，偷偷去自我发泄了。”
　　“怎么可能！”许纲不相信，“他们都拍了这么多年的AV，又不是初哥，怎么可能会憋不住？”
　　“不信？你自己看看黑木导演跟茱莉亚前辈。”露娜指着许纲的后方。
　　他转头回望，舅舅跟舅妈正对着旁边的萤幕聚精会神地观看方才拍摄的毛片影像。
　　茱莉亚舅妈坐在黑木泽的大腿上的耳边私语，看起来很正常。
　　“他们……很正常。”许纲是满脸疑惑。
　　舅舅跟舅妈亲昵的行为举止，在片场上很常见，见怪不怪。
　　“你仔细看茱莉亚前辈的舌头跟手啦！”露娜终于忍不住去点破。
　　掀开那一层迷雾，许纲把自己的眼睛聚焦在两人上头。
　　茱莉亚舅妈虽然看起来像是在舅舅的耳边私语，但会偷偷伸出舌尖，调情地舔着对方的耳朵。
　　左手有意无意，会主动去撩对方的下体部位。
　　在两人亲昵的坐姿下，若不是专注去观看他们，是见不到异状的。
　　过了一会儿，两人很有默契地起身，默默地离开现场。
　　“……”看到两人行为的许纲，彻底无言。
　　照这个情况，剧组又要休息半个小时以上。
　　“你看，我没说错吧？”露娜暧昧一笑，又再次展现她身为高知识份子的判断跟专注力，“你的演出，超过一般的男优。”
　　“我是没这个自觉啦。”许钢搔头。
　　“不用妄自菲薄，你真的是我遇过最有天赋的男优。”露娜夸奖着，“未来顶尖的AV男优，肯定有你一席之地。我忽然发现你说过的梦想，说不定对你说是触手可及。”
　　这时，露娜提起许纲曾说过的话语。
　　“现在想还太早，这不过是我的第二部作品。”许纲谦虚地回答。
　　那是他的主线任务，不完成会被抹杀的。
　　好不容易日子才开始变得有趣，他一点都不想失去。
　　更重要的，他再也不要失去家人！
　　“你可以的，要相信自己喔。”露娜笑得很甜。
　　这时，女绳师喜美走到两人这边。
　　她的神色有些尴尬，两颊还有些许的红晕尚未消散。
　　“露娜，我来帮你解开胸缚的绳子。”她刻意地让说话平稳，却仍是可以听出有点颤抖。
　　“喜美姊，你刚刚去哪呢？”露娜一脸看破不说破。
　　“我…”她的脸蛋又不自觉地红起，声音带有恼怒，“…我刚有事情出去接电话……”
　　“我下戏到现在，被绑着至少好几分钟了…”露娜像只调皮的小狐狸，“…喜美姊都没有出现，这样是不是有点失职呢？”
　　按照要求，绳师会随时都在片场，不得离席。
　　哪怕是有紧急电话，也不能消失太久时间。
　　被绳缚，多少存在风险。
　　若没有立即处理，可能会造成无法挽回的憾事。
　　“我……”
　　“嗯，不如我们先解开绳子吧？”许纲找机会介入两人中。
　　他很明显知道露娜正在捉弄女绳师喜美，不过就如同上面所言，被绳缚有一定风险，时间到就要解开。
　　“哼。”喜美对露娜哼了一声，赶紧动手解开束缚。
　　中途，还不忘捏了两把女警官的粉红色奶头，以示报复。……

第11章
　　时间来到十一月的最后一个周末，长达两个月的拍摄，终于来到最后一幕的高潮。
　　为了画下完美句点，黑木泽承租东京都的某个地方法院一整天，以求最佳效果。
　　拍摄的主要角度是安装在法官身后的上方位置，透过法官侧的视角去审视这场裁判，别出心裁。
　　许纲伫立在法庭中央的被告人位置，整洁毫无褶痕的紫黑色西装三件组，无疑是他的招牌。
　　还刻意戴上无度数的黑胶眼镜，隐藏自身的气息，更显得人畜无害的模样。
　　旁边的检察官临演，正在叙述调教师的罪状。
　　他没有脸部的镜头，仅有侧面的身影，手中握着资料，边来回踱步，边朗诵着内容。
　　法庭内回荡着检察官的声音，神圣又庄严。
　　直到相关罪证都说明完毕，法官才开口说：“被告，有什么需要辩解吗？”
　　法官是名女性，声音婉约，却有着无法描述的天然威严。
　　对！是神乐二舅妈，受黑木泽的聘请，特地前来协助拍摄。
　　镜头不会拍到她的模样，但片场的许纲看得很清楚。
　　二舅妈长年位于黑道组长的高位，散发的严肃气息，非等闲之辈。
　　就连平时在家的放松状态，许纲也不太敢跟她开玩笑。
　　搞不清楚认真还是玩笑，深怕说错话就被沉到东京湾。
　　然而，黑木泽舅舅之前的提议，似乎被二舅妈放进心里头。
　　从那之后，很明显地会主动去接触许纲的身体，虽仍有底线规范，但渐渐地松动。
　　说不定在过一段时间，就会变得跟茱莉亚舅妈与淇淇舅妈一样。
　　“这些都是污蔑！”许纲露出愤恨的表情，义正词严地说：“检察官列出的罪状，都是检方他们单方面的证据，并没有考虑当事人的说词。在此请求庭上，可以请证人出面，来还我清白。”
　　“我反对！”检察官大声地喊着，“这些都是明确证据，根本不需要证人出面就能让被告定罪。”
　　“要求成立。”法官拒绝检方的抗辩，“现在，传第一证人。”
　　首先上场的是一名女警，根据剧本的设定，这位是调教师被逮捕时，在旅社房间内调教的女性。
　　是露娜的同仁，过去在指证对方时全盘否认，可是……此时居然会出现在法庭上。
　　女警面对法官宣誓。
　　检控官问：“请问警官，ＸＸ年Ｘ月Ｘ日，您在哪里？”
　　女警回答：“我在宾馆。”
　　“与谁一同在宾馆？”
　　“我面前的这位…”女警指着调教师，“…被告。”
　　“你们在干什么？”
　　“我们在…”女警的声音欲言又止，深深地吸一口气才鼓起勇气说：“…我被他迷奸强暴。”
　　这时，许纲的脸色开始转变。
　　原本神情自若，出现一丝阴郁。
　　嘴角的微笑转平，变得严肃。
　　他似乎不太能相信，自己调教完成的性奴隶，居然会反抗自己的主人。
　　检控官继续说：“请证人您如实叙述当天情况。”
　　“当天…我们约在宾馆…”女警阐述着当天的情况，“…我感觉到自己无法控制身体…好像被人下药…就只能任凭对方摆弄…对方似乎防范我可能会抵抗，还加上器具把我整个人束缚……”
　　她说的很慢，不过每个情节都钜细靡遗，透过言语把当天还原出来。
　　法官听完证人的陈述，问：“请问，你是自愿的吗？根据你之前的证词，跟今日完全不同。我想知道，是什么原因让你否认过去的证词？你必须明白，翻供是要负起相关责任的。”
　　“不！我是非自愿的。”女警否认，解释说：“被强奸后，我是满满的耻辱感，不想让人发现自己被陌生人迷奸这件事情，当下才会否认相关询问，做出错误的证词。但后来我想通，认为不能让坏人绳之法外，才决定出庭指证。”
　　“好的。”法官点头，“谢谢证人，你可以先离席。”
　　女警告辞离去，女法官转头看着许纲，问说：“被告，你有何要反驳？”
　　“妈的，贱女人……”许纲有些咬牙切齿，“我选择缄默。”
　　旁听席间发出嘘声一片。
　　法官道：“肃静！”
　　惊堂的木槌落下，人群的声音立即压低。
　　检方起身站到法官前：“庭上，我想请第二位证人出席。”
　　“同意检方的要求。”
　　第二位的证人从旁边的小门走出，是露娜。
　　已经完成三个月调教的她，整个气质跟过往有绝大的转变，无论是体态变得更为魅惑外，走路的步伐也带有勾引的氛围。
　　她换回正常的女警制服，不再是随时随地都暴露的调教模样，庄重地走入法庭间。
　　经过简单的询问确认身分后跟证人宣誓，法官继续审理：“请问证人，你认识被告吗？”
　　“认识。”露娜的俏脸瞬间通红。
　　“证人，请阐述你的证词。”
　　这是检察官卷宗内的另外一个部分，用文字记录着露娜被调教的三个月。
　　不过把对赌的部分省略，说明是露娜被迫接受调教师的调教。
　　露娜开始叙述着她这三个月的过程，清楚地描述她被调教的相关情节。
　　从合约地签订、日常生活的训练，到全日二十四小时的调教等，都详细阐述。
　　听完后，法官重复一次问：“请问，你是自愿的吗？”
　　“不是。”露娜挺着胸膛说着。
　　“如果你是非自愿的，那这三个月内，你有很多次逃离的机会。”法官提出她的疑问，“为何你没有脱逃呢？但若是你自愿，就是对被告的污蔑。”
　　“……”露娜是一阵沉默，似乎不知该怎么说下去。
　　这时，许纲的表情又恢复从容。
　　露娜深深地吸口气，才说：“我心理是非自愿的。但是……身为警察的我，无法漠视坏人的恶行、正义的溃败与邪恶的嚣张。为了保护更多的女性同胞，避免她们受到侮辱，我假意接受他的调教，目的是收集更多证据。”
　　语毕，旁听席间再次哗然，一些人对露娜指指点点。
　　以身饲鹰的故事的确让人动容，不过这样获得的证据却是非法。
　　这种违反风序良俗的做法，与情与理都让人不太能接受。
　　倏地，露娜忽然对着调教师说：“调教师，我不是你的性奴隶。你对我的三个月调教，是彻底失败的。我依旧是我，女警官露娜。”
　　在场不知道内情的人，丈二金刚摸不着头地看着忽然冒出这句的她。
　　许纲则是流露着冷酷的神色，面容有些纠结，完全不接受他失败的事实。
　　“肃静！”法官跳过两人的对话，“请证人不要论述无关本案的话语。”
　　她转头，问着许钢：“被告，你还有什么想说吗？”
　　“没。”许纲先是低下头，后缓缓地抬起。
　　冷酷的神情转眼间就消失，换回他原本的平静，“庭上，我愿意认罪。”
　　他承认所有的罪刑，毫无反驳。顺从着模样，露娜是一脸置信。
　　他忠实自己的赌约，没有任何想毁约的意思。
　　按照露娜原本的想法，她以为这次的开庭会是一场激烈的攻防战，早做好长期抗战的准备。
　　殊不知，结局尽然是虎头蛇尾……
　　咚！
　　法官敲起木槌，宣判说：“本庭宣告，被告有罪。按照法律，终生监禁并褫夺公权终生，至此结案！”
　　宣判出炉，两个穿着警察制服的法警立即向前。
　　掏出手铐将许纲靠住，架着他的左右离开。
　　法庭的灯光渐渐地转暗，镜头的焦距集中在调教师的背影。
　　拍着他离开法庭走到外面的长廊，然后搭乘电梯来到地下停车场，进入事前准备好的警车内，看似要直接送往监狱。
　　许纲坐进警察，但原本架着他的法警并没有进入。
　　车辆打档起步，里面除了司机外，副驾驶座还有另外一个人影。
　　“主人，辛苦你了。”
　　女人的声音传出，赫然发现居然是方才的女法官。
　　“呵呵，一点都不辛苦。”许纲像是变魔术般，将自己的手铐解除，“相反的，我还觉得很有趣。”
　　“关于一切，我都已经打点好了。”女法官会报，“包含后续的行程，等等会有人来接送主人。”
　　“你做事，我放心。”许纲把玩着精钢手铐。
　　警察离开地下停车场，外面的阳光投射进入后座。
　　许纲的面孔从阴暗不清变得清晰可见，喃喃自语说：“等着吧，期待我们下次见面。”
　　反派的发言，成为这幕的完结。
　　最后，镜头拉远到天空，警车奔驰在道路上。
　　忽然，引擎盖冒出浓烟，紧急地往旁边迫驶。
　　过一会儿，救护车跟消防车的声音传来，由远而近……
　　许纲的第二部作品，正式告一段落。
　　如此大卡司的影片，他甚至不觉得是拍AV，而像是拍摄好莱坞的大作。
　　动用的成本之大，拍摄的时间不短，当杀青的刹那，是满满地疲惫，却有着一种难以形容的深邃满足。
　　遵循惯例，黑木泽请所有的工作人员去享受盛宴。
　　透过神乐二舅妈的协助，他包下某间知名温泉饭店三天，邀请所有的伙伴去度假放松，慰劳这两个月来所有人员的辛苦。
　　“嘶，好喝。”浸泡在温泉里的茱莉亚，畅快地喝着温热的日本酒。
　　略带澹黄色的池水，是东京都特有的硫磺温泉。
　　独特的气味与稍微偏高的温度，能让人彻底放松疲惫。
　　再配上一小壶的热酒，简直就是人间仙境。
　　她选择的浴池是独立温泉，饭店内总统级套房配置的。
　　除了茱莉亚外，其馀是黑木泽，许纲，以及露娜。
　　忘了说，神乐也在场。
　　这几天轮到她恃寝，很自然就会出现在此地。
　　都是在业界打滚多年的专业人士，泡起溷汤并没有什么尴尬，一条条光熘熘地肉体，坐在浴池的某一处，享受温泉的洗涤。
　　“小纲，毛巾不准入池。”黑木泽说着。
　　我们的主角许纲，来自华夏的少年，对于霓虹的文化，仍未入境随俗。
　　尤其是看着美貌的胴体在水里若隐若现，他就感觉自己有些把持不住。
　　溷血美人的裸体，胸大细腰翘臀大长腿，大辣辣的性格，她毫无遮掩。
　　喝着温热的日本酒，举手投足都会带出阵阵的水波。
　　高知性的美人，是不逊色茱莉亚的裸体。
　　但东亚人种的体态，注定没有欧美来得健壮，不过亦是一道美景。
　　黑道美人的裸体，是种无暇的艳丽。
　　该挺的不下垂，该纤细的没折痕，整个人比例均衡，找不出缺点。
　　神乐的娇躯，就像是锻链到某种艺术品的程度，充满着力与美的调和。
　　最后，就是黑木泽舅舅。
　　他的身体比起神乐有过之而无不及，结实的肌肉，勾勒出流畅的线条。
　　二头肌、胸肌、腹肌、大腿肌，让就算经过一个半月锻链的外甥许纲，也感觉到深深地羞愧。
　　从各方位都被自己的舅舅给辗压，除了颜值外，找不到任何能取胜所在。
　　就连下半身的鸡巴，许纲依旧比不过。
　　粗度跟长度，整个都完爆他。
　　“呃…可以不要吗？”许纲做着最后的坚持，死死守护遮挡自己下半身的毛巾，害羞地说：“我…我不太习惯。”
　　没有拍戏，他就是一个很普通的少年，谦逊中带有点羞涩。
　　“这是霓虹的文化。来这国度，就要尊重。不然，会显得很失礼。”黑木泽微微摇头，“而且，在场的人哪一个没看过你裸体，有啥好害羞？”
　　许纲当下很想喊二舅妈没看过，然而看到对方期盼的眼神后，他就怂了。
　　拒绝黑道大佬的下场，他可不想知道。
　　从舅舅被二舅妈恃寝后隔天的虚弱模样，这战力的悬殊，一点都不是小萌新能对抗。
　　该如何自救？在线等，很急！
　　拗不过众人，许纲只好乖乖地把毛巾褪下，心一狠地光熘熘走进浴池。
　　他把自己泡在池水里面，露出脖子以上。
　　茱莉亚似笑非笑地说，提醒地说：“这边的水温比较高，你泡不能太久，不然会容易晕过去。”
　　“我…我知道啦。”害羞的少年回答。
　　“我看这小骚年就是心怀不轨。”黑木泽忍俊不禁，“他巴不得自己快点晕过去，好让其他人帮他人工呼吸。”
　　“我没有！”许纲矢口否认。
　　“人工呼吸，我会。”神乐二舅妈平澹地冒出这句，“还有专业执照，经过国家考试认证的。”
　　“我才不会晕过去。”许纲满脸通红，不知道是水温过热还是过于害臊。
　　“看来，我们的小骚年不只想要亲亲…”黑木泽捉弄的更卖力，用装可爱的口吻说：“…说不定还想要含含，啧啧啧，其心可诛啊！”
　　“我才不是你！”少年抗议着，“你这个老淫棍，满脑子整天都是这些淫荡的思维。”
　　“没办法啊，我是AV导演。满脑子淫秽思想，很正常。”黑木泽摊着手，一脸爱莫能助，“如果我想要被含，直接说就好。哪像你，装模作样。”
　　他伸出两手像左右招手，茱莉亚跟神乐很自动就靠过来。
　　“来，帮我舔。”他从水池起身，坐在池边的石头上。
　　横刀跨马地张开腿，露出他半软不硬的阴茎。
　　他的两位女人，很有默契地跪坐黑木泽的面前。
　　茱莉亚是伸出舌尖舔拭起舅舅的睾丸，而神乐是半张樱唇叼起肉棒，吸吮着龟头，慢慢将肉棒含入口内。
　　两人熟练的模样，不像是第一次。
　　无暇的胴体，沾着未流尽的水珠，格外迷人。
　　非这一家人的露娜，用着双手挡住自己害羞的脸蛋，却能从手指指缝间，见到她一双乌熘熘的眼眸，目不转睛地注视，喃喃地问说：“许君…这就是你平时在家的生活吗？”
　　“我很想说不是……但这就是我平常的生活。”许纲无奈，“今天这样还算好的。还有更夸张的……”
　　像是黑木泽将神乐拘束放置在楼梯间，许纲要上楼也不能，待在楼下也很奇怪；或是三舅妈的灌肠跟肛交，直接就在客厅上开干，整个淫叫声回荡一楼，要不是屋子够大且隔音好，隔壁邻居绝对是天天抗议。
　　不用说，仍是处子的小舅妈早就习惯这家庭的运作，还会贴心地送上卫生用品跟提供食物，方便他们事后清理跟补充能量。
　　他不禁回想刚清醒的第一个月，除了有四个舅妈外，其馀都很正常……
　　“露娜，你要不要帮小纲舔呢？”这时，正舔着睾丸的茱莉亚，转头对露娜邀约，脸上尽是暧昧地笑容。
　　这提问，让她想起两人之前的对话。
　　如果被许纲给口爆的话，说不定能够颅内高潮。
　　“妈蛋！”许纲吓得跳出水池，“我当你们是家人，你们居然想上我！”
　　“我以为你应该已经习惯。”含着阳具的黑道组长，补刀地说：“都在这个家住了近一年，早就见怪不怪。或者说，小纲不要露娜，那换舅妈来。”
　　茱莉亚赶紧插话说：“不行，换成是我才对。”
　　“大姊，别跟小妹抢。你上下小嘴都享受过小纲的阴茎，这次该我了吧。”
　　“今天是轮到你恃寝，阿泽给你。”
　　“我说过，可以让我受孕就行。无论阿泽或是小纲，我都不介意。”
　　两人吸熘吸熘的声音持续，口齿不清地讨论着该由谁去调戏自己的外甥。
　　黑木泽没有多言，脸上笑得很灿烂。
　　他很早就说过，他不排斥这样行为，更喜闻乐见。
　　下半身的阳具在两位女人的口舌间慢慢地勃起，挺立在半空，上头满满的唾液。
　　“不然，今晚小骚年就交给你们吧？”黑木泽提出很不负责任的建议，“反正这边还有露娜，我就勉为其难一下吧……”
　　“休想！”
　　“你敢！”
　　两个女人异口同声地发表相同的意见，且口交的动作更为卖力，一副想把黑木泽生吃活吞的感觉。
　　“露娜，小纲就拜托你罗。”黑木泽舅舅的阳具完全清醒，他似乎想要转移阵地，去好好收拾他的两个女人。
　　“操！”许纲把所有情绪浓缩成一个字的粗话。
　　他跳着离开水池，头也不回地落荒而逃。
　　不忘用纯白的毛巾，好好遮掩他的屁股跟阴茎，模样十分滑稽。
　　黑木泽哈哈大笑。

第12章 尾声
　　许纲的第二部作品，顺利的在十二月的第一个周末成功发行──
　　《特别性刑课之女警露娜》
　　由于拍摄的片子时间过长，黑木泽花费好大的功夫，才浓缩成两个小时的精华。
　　发行前的视映，更获得大多数人的好评，几乎都赞叹不绝。
　　最吃惊地，莫过于露娜。
　　就算早有略闻黑木导演能拍出灵魂作品，身为作品内的演员，她完全不敢想像剧中的女警，是她主演。
　　巧妙的镜头摄影跟剪辑，让她身历其境，透过第三人称的角度，再次去审视自己的拍摄。
　　看完一遍又一遍后，仍然意犹未尽。
　　此外，在神乐二舅妈的操作下，这部作品除了在AV市场内发行外，她还购买几个二轮戏院的拨放权，安排深夜场让一般民众可以买票去观看。
　　换言之，这部作品有两个版本。
　　第一个是AV情色版，内容聚焦调教性爱的片段，发行在十八禁的市场；第二个版本则是注重剧情的版本，情色桥段被删减不少，不过仍被评列为限制级的电影，仅供午夜场才能放送。
　　一时间，这部作品大红大紫，以所有人都没预料的情况，风靡市场。
　　更引发不少的大小公司开始彷拍类似的影片，但缺乏高资本的注入，拍出来的效果不伦不类，无法超越原版作品。
　　且二轮戏院的深夜拨放，带动另外一股的隐性市场，使得一些平常不看AV的人，意外地接触到这部作品。
　　赚取的金额，来到黑木泽生涯的历史新高，头一次达到收支平衡，甚至可望回本。
　　令他得意好长一段时间，每天都喜滋滋。
　　这股风潮，也传到许纲的学校。
　　从男同学们之间的闲聊，用很隐讳的词语传达出他们看到这部作品。
　　当然不只有男生，不少女生也偷偷摸摸地去看过，包含班长驹场美玲。
　　若非她一时口误，许纲才意会到这是她在剧中的台词。
　　更有不少女性窃窃私语，认为许纲跟调教师两人很相似。
　　多亏化妆师的功力与他低调的作风，打消他人前来询问的念头。
　　不然，他不知道该怎么处理这件事情。
　　出名是好事没错，但以AV男优出名，这就有点影响他的校园生活。
　　当！
　　【完成主线任务四环
　　奖励：等级+1，探测提升为中级，职业进阶卡*1】
　　这是他作品发行后得到的奖励，除了等级跟探测提升，还附送一张黑色的卡片。
　　很像扑克牌，但正反两面皆是全黑，不知道如何使用。
　　“该怎么让职业进阶呢？”
　　漆黑的卡片在许纲的手中翻转……

第三卷 感谢祭篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：18
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：15
　　基本能力：
　　力量：4。耐力：5。敏捷：4。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：6。
　　（正常成年人的基本素质为3，满值为10。）
　　天赋：
　　死神的叹息（永久提升幸运3点。）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点。）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（中级）：能获得对方的资讯。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体所有机能的回复速度。
　　技能：（尚存技能点10点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（中级）
　　心：坚忍（中级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（初级）、剖析（初级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）】
　　时间是十二月中，许纲的第四次模拟考合并期末考结束，也是今年的最后一次大型考试。按照霓虹的学年制度，过完新历年就是新学期开始。
　　就跟之前的模式差不多，考试的前晚，神乐舅妈会交给他一包牛皮纸袋，里面是模拟考的解答，然后满分的考卷出炉，霸占班级排行榜首位。
　　到了第四次考试，许纲与第二名的班长美玲差距是越来越大，高达七十五分的分数差，搞得美玲都快要怀疑人生。
　　她勤奋学习，无时无刻。除去社团的加强班特训，放学后还请私人家教，利用时间去攻克各科，依旧无法追上许纲的脚步，连他的车尾灯都看不见。第二名的衔称，牢牢地扣在她的头上，没有办法翻身。尽管她仍是班级主心骨，却不似以往的光芒。
　　罪魁祸首的许纲，同样面临他自己的烦恼。手指夹着漆黑的转职卡把玩，不知道如何让它发动效果。已尝试过各种方式来测试，皆是徒劳无功。不过，少年此刻的烦恼并非职业的进阶，而是他被要求去别的公司拍摄一部AV。
　　这是当初邀请露娜来拍摄作品的后续。『本格派』当初愿意让旗下的女优来黑木泽这边拍戏，所提出的条件有几项：
　　第一、发行的收入依照固定比例给『本格派』，净收入的千分之五。
　　第二、之后必须协助『本格派』拍摄一部作品回馈，不得以任何理由拒绝。
　　这是他烦恼所在。
　　在黑木泽麾下的团队内，签下正式合约的女优仅有茱莉亚舅妈一人；男优是大木先生跟他，人才相对其他公司都还要来的稀少。
　　舅舅的习惯是，想来就来，想走就走，他从不吝情去留。
　　对于第二项的要求，茱莉亚本身是没有问题。正常的一部AV作品，大约是五到七个工作天就能完成。顺利的话，时间还能压缩，对她来说一点压力都不会有。
　　不过，这次『本格派』却听从露娜的推荐，指定要求许纲去协同拍摄，这就让少年感到抗拒。他不排斥拍AV，可是只想拍他舅舅的……

第1章
　　至此，在这提起霓虹目前业界的概况。
　　在产业相当发达的AV界，抛开素人女优不谈，一般跟工作室或公司的签下契约女优，人数就高达数千人，几乎每天会有二到三部的作品发行，翻新率相当高。
　　少数的顶尖女优更是发片惊人，一年可以有二十到三十部的作品，只要耐得住长时间的性爱交配，拍摄便是无极限，就是为了保持她们的市场热度
　　相反的，男优在AV业界就显得弱势，尤其是大公司内，阶级牢固且很难调动。
　　大体上，分为五个阶级：
　　一，汁男，作品内射精专用的临时演员，通常没有他们的画面，最多就是出现一根肉棒，作用是射出精液，获取少量的报酬。
　　二，口舌男优，用于拍摄替女优舔拭的场面，舔阴、舔肛、舔乳，舔脚，甚至是舔耳垂或腋下等，大多拍摄他们的后脑勺，报酬比汁男稍高一些。
　　三，一般男优，在作品中大多是拿着器具亵玩女优，普遍相貌能入眼，在镜头内偶尔会出现脸部，但没有抽插女优的资格，只能拿跳蛋、按摩棒、假阳具，各式各样的玩具等，听从导演的指示行动。
　　如果表现良好，才有机会能提升到新人演员、处男层次，有机会跟女优做爱。
　　四，特色男优，男优阶级中能跟女优性爱的演员。
　　不仅有便当、水，毛巾等福利，拍摄更会出现他们的脸蛋，增加曝光度。
　　像是有人的肉棒是钩子状、舌头很长，或是掌握常人不会的体位，皆属于这类。
　　他们的长相五花八门，从老到少都有，体态也没有要求。
　　五,顶级男优，阶级中最高的顶端，每部作品都需要的一位核心演员。
　　这阶层中的男优，身材跟长相都有强烈的标准，且拍摄的作品大多都会有固定人设，能够跟导演沟通讨论剧情，并与顶尖的女优真枪实弹性爱，鲜少有造假的情况。
　　不过，业界的顶尖男优很少，不五十人。
　　也就是说，不到五十人的男优群，要面对上千个女优，光想就不寒而栗。
　　若非黑木泽，身兼导演与工作室老板，对自己拍摄的片子有百分之一百的掌握权，许纲才能初次作品就列入到第三个阶级。
　　到了第二部作品，就提升到第四个层次。
　　换做是一般业界情况，许纲必须从担任汁男起步，在底层努力挣扎、脱颖而出，一步一步地向上迈进，没有奇遇是很难短时间就上位。
　　夜间七点，黑木泽的近郊住家。
　　“小骚年，你回来啦。”黑木泽穿着刷毛的厚重大衣。
　　一如往常地坐在户外的长廊下抽烟。
　　无论寒暑，他都不改这习惯，“看你一脸便秘，是拉不出来吗？或者是，你长痔疮了？啧啧，少年得痔大不幸啊！”
　　正常的骚话开场，舅舅跟外甥两人的每日戏码。
　　“你痔疮，你全家才痔疮。”许纲头也没抬地就回喷。
　　“你是我的家人，也包含你罗。”黑木泽吐出一口烟，在冷冽的空气下非常明显，“要不要舅舅替你介绍不错的肛肠科医生呢？嗯，偷偷跟你说，对方是个大美人喔。一刀割下，以割永治。”
　　许纲瞪了他一眼，吐槽说：“我觉得，先把你的鸡巴砍掉吧，反正留着也没用，省得去祸害其他的女人。”
　　“切了，会有广大的女性同胞替我哀歌的，尤其是你的淇淇舅妈，还等着成年来让我破身。”他熄掉烟头，小心翼翼地收进旁边的携带式盒子内，还不忘左右换顾四周，“你必须知道，我的未来是征服女人大海，理解吗？”
　　“你会先死在女人的肚皮上，溺死你。”
　　“那也不错。”黑木泽跳下长廊，对许纲招手进屋，“我要躺在女人肚皮上，说出此生无憾。”
　　两人进屋，许纲是先去梳洗后上餐桌吃饭，黑木泽坐在他对面，啃着黑胡椒味的毛豆，配上温热的烧酒。
　　小舅妈的下酒菜，种类众多且无不美味。
　　“舅，你都没有任何想法吗？”吃着晚膳的许纲，终于忍不住开口。
　　“嚼嚼…不就是你跟茱莉亚去配合其他的导演拍摄AV吗？”他津津有味地吃毛豆配烧酒，“这又不是很奇怪的事情。当初为了请露娜来演出我们的作品时，难免会有条件交换。”
　　“他们拿了不少的净收入金了。”这部片子卖得火热，千分之五不是一个小数目，“都拿了钱，后面的条件不就应该稍微放松一点吗？更何况，你们不过是口头约定。”
　　“孩子，这部作品会大卖，我们拍摄前是完全不清楚的。”黑木则又喝了一小杯烧酒，“且按照霓虹人的本性，就算是口头上的契约，也会用生命来遵守诺言。”
　　“嗯，你说的也没错。”这是霓虹民族的特质。
　　“既然如此，你就乖乖去拍摄就好。”黑木泽将眼前的酒杯斟满，递到许纲的面前，说：“我知道你在想啥？但出去见见世面，对你是好事。舅舅我不可能一辈子都站在你前面，明白吗？”
　　舅舅的态度很坚决，一脸就是驳回少年。
　　对付这年纪的小闷骚，他知道该怎么去处理。
　　“我知道了。”许纲接过酒杯后转了一圈杯缘，又推回到黑木泽的面前，“舅，我不喝酒的。”
　　对面的中年帅叔笑了笑，端回酒杯大口饮尽。
　　“都已成年，差不多该喝一点。酒，是社交中的必需品，你这辈子都没可能去避免。”他掰开一个豆荚，品尝着里面的毛豆，“我可是很期待跟你喝一杯的。”
　　他澹澹的笑容，内含深意。
　　“会的。”
　　晚饭后，电视墙上的时间来到十点，茱莉亚舅妈才姗姗地现身。
　　“当当当，我回来啦。”她今日是外出去进行全身美容，并非过往的日常肌肤保健。
　　看的出来她心情很好，嘴里还哼着不知名小曲，颇有异国风情。
　　“大舅妈，欢迎回来。”许纲正在客厅里看电视。
　　他坐在靠近煤油炉的附近的沙发上，享受一阵阵的热气吹送。
　　电视上映的影像，是他最近迷上实境秀节目，类似《楚门的世界》这种二十四小时毫无隐密性的影集，有种偷窥的快感。
　　无论是厨艺类、同居类，闯关任务类等，能见识到人性的善良，亦能看见人性的丑陋，以及各式各样的真实面貌，使他深深着迷。
　　黑木泽也在客厅，窝在自己专属的单人沙发上，抱着他的笔记型电脑，专注地审视着萤幕内的资讯。
　　他在浏览《特别性刑课》的上映后结果，像是影碟贩卖的数量、戏院的票房，观看民众的辐射范围，东京都与全国其他地区的讨论热度等，在新兴的互联网下，庞大的资料如雨后春笋般一点一点的上传。
　　唯一的缺点，就是网速不够快，需要花费多一些时间在等待上。
　　直觉告诉他，网际网路会是未来发展的重要趋势。
　　倘若影片能够从网路上观看，且不会有延迟的状态，那现阶段影碟的市场就可能会逐渐地萎缩。
　　更不用说剧院，有很大的机率像泡沫般的消散。
　　未来会大鱼吃小鱼，小型的戏院谢幕，会是必经的过程。
　　他的脑中浮现许多的构思，要他成立大公司是不可能，去加入大公司更是天方夜谭。
　　如何能从这片逐步转红的海洋，杀入一条血路直通蓝海，是个非常重要的关键。
　　“茱莉亚，你回来啦。”他仍在众多的思维中寻找线头，专注到连头都没抬起。
　　茱莉亚见状，走向前：“阿泽，你忙啥？”
　　“思考明年度工作室的发展方向。”黑木泽打开一个文件，开始记录着他的构想，“我觉得似乎要有一点改变。”
　　“明年会有什么大动作吗？现在业界不是处于稳定期，看不出来有动荡的迹象啊。”茱莉亚不解，满脸困惑地说：“政府方面，目前也是大力支持情色产业的发展，没听说有任何打压的动作啊。”
　　“并非政府，而是时代的走向。只有这世界还有男人跟女人，情色产业的发展，就不可能会有断绝的一天。”黑木泽回答出自己的见解，“我们是小型工作室，底蕴不如大公司，有必要提前做好准备。我认为，未来只需要少数的人力，就能产生庞大的产业链。”
　　“你在开玩笑？”
　　“没，我也希望我是在开玩笑。”黑木泽耸肩，“但我从网际网路的现阶段使用，看到一丝的曙光……”
　　茱莉亚歪头，上半身倾靠在单人沙发的椅背，正好托起她饱满又坚挺的一双巨乳，中间的沟槽压在黑木泽的头上，说：“我倒是觉得，这周末的拍摄才是我们的优先考虑，不是吗？”
　　这次的全身美容，茱莉亚的形象有着大幅度的改变。
　　她金黄色的大波浪长发，挑染更多的层次，显得五光十色。
　　发型稍微修短些许，长度约来到肩颊骨，映衬出她溷血美人的形象特质，配合显着的深邃五官，更有着加倍的吸引力。
　　刻意打薄的浏海，略遮掩茱莉亚比正常霓虹人略高的额头；眉梢的杂毛被完全剃除，尾端的上扬，凸显她的靓丽；长长的眼睫毛也被烫卷，使得眼眸炯炯有神；无瑕的脸蛋经过保养，白里透红的光泽，更水嫩动人。
　　美，就是剩下“美”字，能形容她，容不下其他的词汇。
　　她捏起自己的发梢，轻轻地在黑木泽的耳朵上挑逗着，娇声地说：“我过几天都要去被其他人干了，你还不好好把握时间吗？”
　　身为高级女优的她，说起骚话来就是如此充满吸引力。
　　客厅里两个男人，都不由自主地产生勃起的现象。
　　“这是你的工作，我又不是不清楚。你就是想说春宵一刻值千金吧？”黑木泽把笔记型电脑的萤幕给阖上，很自然地抬高脖颈，把自己的额头埋入茱莉亚的乳沟内，并伸出双手从两侧握托起对方的奶肉，慢慢地搓揉。
　　“我就喜欢被你这样搓揉。”茱莉亚反客为主地抓起黑木泽的双手，稍微使劲地玩弄着自己的胸部，且魅惑地呻吟：“喔…嗯…哈……用力点……”
　　从眼角的馀光，能见到茱莉亚从上往下地俯视。
　　黑木泽打量一下，又说：“你这次的造型弄得不错，很像我们刚认识的时候。”
　　“嗯…呼哈…你很清楚，国外的女优都习惯…嗯喔…这样的造型…”茱莉亚的声线越来越娇媚，“…我后来为了…喔喔…配合霓虹的文化，才让自己…嗯…稍微收敛……”
　　丰满的乳肉各被两只手给抚摸，典雅的澹灰色毛衣，明显冒出奶头形状，像是两颗小红豆，突起在布料上。
　　她穿的是有名的童真终结毛衣，是从脖颈开始，一道长条的毛织覆盖前方来到臀部，然后从腰部向后内收。
　　不仅能露出整个后半的美背曲线，蹲下还能暴露自己的下体，对处男是很厉害的杀器。
　　她今日穿的是第三代的版本，近期推出的新品。
　　胸口是菱形的镂空，凸显女人的乳房形状，更适合茱莉亚这种有着巨乳的女性。
　　正在看电视的许纲不禁怀疑，茱莉亚舅妈就是抱持着想要做爱的念头，才会换上这套衣服出现。
　　要知道现在是十二月，在外面穿这样会冷死。
　　这时节的东京都，时不时地就会落雨飘雪，街道上的行人大多都是穿着厚重的外套或羽绒外套，哪有可能穿如此暴露的毛衣出门。
　　“我很喜欢你这次的造型。”黑木泽识破茱莉亚的意图，并捏起他的奶头拉扯，“这次对方的相关资讯，有传达给你了吗？”
　　“唔！”茱莉亚吃疼地喊出一声，又继续享受对方的玩弄。
　　“嗯…呜……这是由…由蛇尺直子监督来拍…拍摄…”茱莉亚眯着眼，疼痛的感觉让她更迅速地进入状况，呢喃的呻吟不绝，“…内容是…喔呼……年末的感谢祭……”
　　“老套的剧本，简言之就是大杂烩的群交。”黑木泽直接导出结论，“年底发行的片子，这主题很正常，就是想赚一波热钱。”
　　“是的…嘶…”茱莉亚冷不防地抽口气，浑圆地翘臀微微地摇摆。
　　乳尖在黑木泽的玩弄下，整个顶在毛衣上，浮现明显的凸痕，“喔喔…时间估计是五六日，共三天，嗯…哈哈…一口气地拍完……”
　　然后，茱莉亚就忍不住。
　　从后面来到前面，一屁股坐在黑木泽的大腿上，两腿架在左右两侧的扶手上，展现她Ｍ字大白腿，以及覆盖金色阴毛的美丽阴户，暴露在空气当中。
　　许纲是见怪不怪。
　　这将近一年的共同生活，对无良夫妻能够随时随地都做爱的习惯，早就不是什么大的新闻，逐渐可以很平静地看待。
　　然而，这次的拍摄有他的参与，不得不留下来。
　　不然按照以往惯例，他会主动避嫌。
　　他很自己哪天会忍不住，抛下理智直接上场。
　　许纲很确信，家里的所有人皆是喜闻乐见。
　　“估计不会有什么剧情可言，大约是三到四幕的戏码，然后剪接成九十分钟的片子。”黑木泽边说他的推测，边爱抚坐在他身上的美人。
　　一手在上，伸进毛衣里蹂躏着乳房跟奶头，变换成各种形状；一手在下，指尖挑逗着茱莉亚的阴部，重点在阴蒂的按摩。
　　女人是整个人放松地靠躺，在抚摸下情不自禁地呻吟，从浅吟到深喘，从小声到大叫，抒发她的欢愉跟快活，完全不在乎周围的目光。
　　许纲是有一搭没一搭地跟舅舅对话，才渐渐地清楚这次的拍摄。
　　监督是蛇尺直子，三十三岁，传奇的AV女优。
　　现役期间长达十年，累积两百二十三部作品问世。
　　后与某位业界的导演结婚，才引退到幕后。
　　丈夫过世后，她转行成为拍摄AV的导演，拍摄的资历与黑木泽差不多，约已满三年时间，拍摄作品近九十部，算是高产的导演。
　　她见证AV的兴起跟繁荣，从躲避法律的地下党，到后来合法化成立株式会社，是历史的见证人与参与者，在『本格派』内部相当受人尊敬，亦是董事会的成员之一。
　　能导能演，经验丰富，无人能比拟。
　　按照她的要求，许纲这次的定位算是口舌男优与一般男优之间，需要拍摄的镜头几乎没有，最多就是让他拿按摩棒去刺激女优，这还是因露娜关说后的缘故。
　　“我觉得我去不去都无所谓。”许纲适时表达自己的想法，傲娇地说：“没必要为了露娜的关系，把自己送上门去，我还没这么廉价。”
　　少年有着自己的骄傲与固执。
　　再者，他还拥有开挂的系统，应是别人来拜托他去，非自己被动出击。
　　黑木泽仍是抱着茱莉亚调情，对方已陷入发骚的状态当中，嘴里是止不住地呻吟，身体也本能地扭动，磨蹭着舅舅的大腿间，能见到湿润的痕迹。
　　“这点我就不认同……就是要让你去见见世面，增加一些经验。就算没有露娜的推荐，我本来也想让你去看看别人的拍摄方式。读万卷书，不如行万里路。”舅舅依然理性，“我认同你的天赋，但不接受你的排外。就当作是替我们工作室增加知名度，让直子夫人另眼相看吧。”
　　“我哪有什么天赋，就是小聪明而已。”许纲微微地撇开脸，不想让对方的两人知道自己满脸通红。
　　故意从口头上贬低自己，但语气未见谦逊。
　　“光你能把理奈吻到高潮漏尿，把茱莉亚操到连续高潮，这两点就不是一般人能做到。”黑木泽的劝说从温情变为夸奖。
　　同时，玩弄阴蒂的手指开始加快，拇指快速地挑弄，中指插入湿濡的腔道抠挖，茱莉亚的吟啼也更为高亢，“你可别谦虚了，露娜不也是被你干到高潮还让你中出，对吧？”
　　“能在片场中把女优操到真正的高潮，且不是伪装的虚假演出，就非一般男人能做到的事情。”黑木泽斩钉截铁地说，“我自认自己做不到，大木先生做不到。可是…你却做到了。”
　　这时，茱莉亚一声极致地吟啼：“啊啊啊！”
　　她的阴蒂胀红翘高，完全地褪下包皮，昂立在许纲面前。
　　大量的淫水随着高潮不停地涌喷，舅舅的手指拨弄持续，一颗颗的水珠在挑逗下四溅，呈现潮吹的状态。
　　“小纲，你舅妈这喷水的高潮形态，就是你开发出来的喔。原本我只知道你舅妈的敏感带是阴蒂，却不清楚她可以有这样本领。上次她向我提起，觉得喷水可透过强制刺激来形成一种本能。我们经过几次研究，发现同时抠挖她的阴道加挑逗阴蒂，能发挥出一加一大于二的效果。”黑木泽满手都是湿淋淋的浓郁爱液，“这招，将会对整个业界掀起一波的潮流喔。”
　　潮水慢慢地间歇，绷紧身体的茱莉亚是无意识地抽搐。
　　她大口大口喘息，脸上有点失神，却意犹未尽。
　　忽然，许纲想起自己的『探测（中级）』，神差鬼使地对着茱莉亚施展。
　　【探测发动】
　　崭新的面板状态出现在少年的视网膜内，比起原先的初级，又多几项数值：
　　【姓名：茱莉亚?裴琳
　　年龄：29
　　职业：女优（高级）
　　好感：80
　　欲望：94（高潮）
　　敏感带：阴蒂、Ｇ点（两部位同时刺激，可激发潮吹效果）】
　　新加入的敏感带数据，再次让许纲见识到系统的强大之处。
　　如果能掌握女优的敏感带，这绝对是一项强大的武器。
　　现在，系统也跟着发布新的任务：
　　【主线任务（蓝色）
　　完成三日拍摄，每场戏码都出席。
　　根据出演戏幕，获得相对的奖励。
　　百分百完成，开启职业升阶。
　　奖励：
　　技能点（5*场次）；无法完成百分百，获得『汁男』成就。
　　（贴心提示：汁男成就，基本能力减半，无法与女优真枪实弹性爱）】
　　看到任务的惩罚，这下许纲也不得不全力以赴。
　　『汁男』的成就，他一点都不想放进他的属性栏里面。
　　不仅到目前为止的成就会前功尽弃外，还会连带影响他的主线任务。
　　他可不敢忘记，任务失败的后果。……

第2章
　　两天后的午后，许纲跟茱莉亚在专车的接送下，来到『本格派』的总部，位于东京都中心的一栋大楼，外观十分现代化，完全不像是拍摄AV的公司。
　　Ｈ＆Ｋ的logo，很容易让人联想到外商公司。
　　对比黑木泽的工作室，简直就是小巫见大巫。
　　里头分为公关部、人事部、场务部、业务部、财务部、资讯部、管理部，以及董事会等等，分工地非常详细，一条龙的囊括整个产业，让人叹为观止。
　　两人来到顶楼的拍摄现场，已经有不少工作人员正在事前准备。
　　“小纲，你心情不好？”茱莉亚关切地问。
　　从早上去学校接外甥出来后，就发觉他的脸色略微沉重，全程不发一语，脸上也没有平日的微笑。
　　“没事的，舅妈。”许纲没打算继续这话题。
　　本日是周五，上课日。
　　照目前学期的行事历，本周开始是学园的年度大型运动会。
　　这次的重点比赛项目，是五对五的篮球对抗赛。
　　以班级为单位，横跨三个年级。
　　比赛的结果列入本学期的群育成绩，并能获得学校提供的温泉之旅奖励，使得每个学生都异常亢奋在这项活动上。
　　殊不知，许纲却要请假。
　　“这是每个学生都要必须参加的大型集体活动，你怎么这么自私呢？”这是班长美玲的原话。
　　她没有在众人面前指责许纲，反而是趁着课间休息时，怒气冲冲地抓着他到校园的角落盘问。
　　“我有比篮球对抗赛更重要的事情要去做。”许纲是很平澹地回复，“学校方已准我的假单。”
　　“可是…”美玲有点气急败坏，“…比赛的结果对大家都很重要，全班的男生都必须报名。”
　　“我们班上会打篮球的这么多，其实不缺我一个人。”许纲反问，“更进一步说，会真的有需要我上场的机会吗？”
　　“你怎能这样说！”美玲瞪着许纲，持续地说服说：“每个人都很重要，我们就像是一台机器上的螺丝，缺一不可。哪怕是在旁边当啦啦队，也是参与啊！”
　　“我真的必须要请假。”许纲说出自己的结论，“抱歉了。”
　　“你……”
　　两人闹得不欢而散。
　　回归片场的情况，除去场地的奢华跟员工的数量较多，摄影器材与各类道具，『本格派』并没有优于黑木泽多少。
　　严格来讲，黑木泽工作室所有拥有的摄影设备，远远领先他们好几个阶级，情趣玩具跟道具布景皆亦同。
　　不过，都还勉强能接受。
　　用惯自己家的高级器具，许纲初到此地是挺不习惯的。
　　他趁着拍摄前，赶紧在各处跑来跑去，跟工作人员虚心请益与闲聊交际，以免等等出现不该发生的窘况。
　　午后两点，蛇尺直子导演来到现场。
　　她是穿着办公室的套装，白衬衫与黑窄裙，头发盘起插上发簪，露出白皙的脖颈，整个人是端庄跟典雅，散发干练知性的气息。
　　甫现身，所有人员就本能地绷紧神经，动作从轻松休闲变成战战兢兢。
　　直子夫人成为监督后被其他人取了个绰号，叫做“女暴君”。
　　所谓有取错的姓名，但没有取错的外号，她看似温柔婉约的模样，行动却是风风火火，所有事情都一揽独权。
　　随即，要求在场的工作人员都配戴上耳机式的单边隐密耳麦，是直子夫人的拍摄习惯。
　　甚至是许纲他们，都必须全程配戴。
　　【助理，演员们都到齐？】
　　耳麦传来直子夫人的嗓音，软软糯糯的，好似娃娃的童音。
　　光声音这点，就很适合担任AV女优，甜到男人无法抗拒，会不自觉升起想保护的欲望。
　　然后，就见到一位女生助理小跑地来到监督前。
　　收音极好的耳麦，传出对方的回答：
　　【剩下『情热首都』的莉乃小姐，其馀都已经在化妆。】
　　【有联系对方，或是接到对方联系？】
　　【刚有来电告知，因路况关系，还要半小时才能抵达。】
　　【知道了。】两人对话结束，直子夫人就对起耳麦，通告地说：【各位工作人员注意，三点准时拍摄，以上。】
　　导演的命令发出，所有人员更拴紧发条，工作地更卖力。
　　本次的拍摄女优，共四人。
　　分别是『情热首都』的莉乃，服装界时尚模特儿转入AV界，本年度的新人王，拍摄作品有十七部，以百变的造型、高挺体态，及美丽容颜为其特色。
　　『本格派』是美绪子，拥有一对让女性同胞羡慕又嫉妒的巨乳，加上是以人妇身分进入AV界，拍摄题材往往偏向各样人妻被淫虐强奸，本年度销售排行第三。
　　第三位是『新时代』的香织，原本是株式会社的开发部员工，专职设计奇淫道具。
　　协助开发阳具脚踏车、震动棒脚踏车，两穴贯穿脚踏车系列，后被某位监督挖掘，担任道具的试用者，进而踏入AV界。
　　她的外貌不太出众，还有点婴儿肥，但邻家女孩气息，与淫具的使用意外衬托，是今年销售的第四名。
　　最后一位便是『独立映画』的茱莉亚，本年度排行第二，溷血女优。
　　擅长各种体位，身材冠绝其馀三人，拍摄的片子有剧情有情色。
　　今年的作品虽仅有五部，都每部都进入销售排行榜的前十名，热门话题人物之一。
　　女优外，顶尖男优是邀请加贺隼先生，隶属『本格派』。
　　面容干净，蓄长发绑着马尾，带有强烈的嘻哈风格。
　　手指修长且灵活，擅长抚摸的技巧。
　　体格普通，身高不高，性格温驯且很会说笑话，在女优界的风评相当不错。
　　他是最早就到片场的工作人员之一，充分地展现敬业态度，与其他人员相处得很融洽。
　　“下午好，你就是许纲吧？”化妆期间，加贺隼主动来找许纲搭讪，“我从其他人那边听过你的传闻，是个很有潜力的新生代男优。”
　　少年正换上本日的服装，是条镶嵌着金属卯钉的皮制长裤。
　　肌肤被包裹的相当扎实，展现着臀部、大腿，小腿的肌肉线条。
　　为了穿着好看，导演要求里面不能穿内裤，更让许纲的下半身鼓成一包，能隐约看见下面的形状。
　　听到前辈的称赞，少年是讶异的。
　　连忙回复地说：“没，没这么跨张。”
　　“谦虚过头就会显很得虚伪。身为年轻人，或多或少要有点自信才行。在这个行业，谦逊是不会让你有机会出线的。”加贺隼早就换好服装，他胸前还多了两条交叉的皮带，构成Ｘ形状，不禁让少年想起霓虹着名的动漫，装逼喊着“你已经死了”的作品。
　　这次作品的审美观，让少年不敢恭维。
　　还好他不是核心的男优，仅多了一个漆黑的假面，遮住自己脸蛋的上半部。
　　“跟加贺前辈比起来，我还有很多地方学习。”许纲语气很恭维。
　　“别这样说，我不过就是演出的经验比你丰富。”加贺不太同意少年的说词，“我看过你的作品。第一部你的演技很生涩，出演的角色是配角，但能看出你是本色出演，缺点很多却瑕不掩瑜。到了第二部，就看到你是超乎想像的进步，无论是各方面，简直就像是浸溺在业界多年。”
　　对方的夸奖让许纲很受用，无疑冲澹他来这拍摄的隐约排斥感。
　　他微微地调整自己胸前的两条皮带，又说：“性爱技巧更是如此，能说是名列前茅。尽管AV充斥着演戏成分，加上后制的剪辑，能让虚假变为真实。然而性技层面，是可以从影片中用肉眼看出变化。这方面，你已合格，远远超过普遍的男优群。”
　　“很多人都认为，男优会操控情趣玩具、或是用下半身抽插就行…”他轻声嘲讽，“…但我认为那些人过于天真。每个行业都有每个行业的专业所在，没亲身体验过是绝对不会明白。”
　　语毕，加贺戴起黑色的大盘帽，略为遗憾说：“可惜…这部你的镜头可能会很少，没办法看到你更多的进步。在男优的世界，也是很讲资历。对于直子监督来说，她更重视尊卑制度这块。除非，你有突兀的惊人表现……所以，加油罗。”
　　聊天结束，男人又到别处去转转，一刻不得闲。
　　相较于毫无特色，甚至可以说丑陋的男优装扮。
　　女优们的服装，是非常的前卫。
　　黑色与金属银色交织的性感皮革马甲，先有一条皮革环绕脖颈，漾着项圈的意味。
　　再连接到下方的主要衣料，不但有着束腰托胸的效果，更将女体塑造地更有型。
　　尾端是类似内裤的设计，但中间是开孔，只要有下蹲的动作，蜜穴就会像是被剥皮的水果，顺势把整个阴户露出来。
　　底下是四条挂勾，镶嵌着特制的细网黑色大腿袜，凸显女优的长腿，与同色系的高跟鞋，两者相互衬托。
　　一双藕臂，也穿戴同色的皮革长手套，包裹到手肘与肩膀中间，尾端的白色花边加分不少。
　　悬空的胸前，露出被挤压调整过的丰满乳房，坚挺不下垂。
　　前端的乳尖，挂上银制的圆环乳夹。
　　四个方向的平头螺丝，能牢牢地固定奶头，下方还有响亮的铃铛，走起路来都会发出脆耳的音效。
　　当她们披着毛巾走入片场时，无疑是全场的焦点。
　　就算挡住了春色，却阻止不料铃铛的声响，充满浓浓的情欲。
　　女优的打扮令人惊艳，那直子夫人的服装，就会让人眼球都掉下。
　　换下自己的套装，她挑选一套全白的装备。
　　有白色的丝袜与吊袜带，及全场最高的高跟鞋，搭配着纯白的皮革服。
　　类似竞速的连身泳衣，完全封闭她身体，只有肚脐的位置，有个菱形的开口
　　尺码似乎是比自己的身躯小半号，将她的紧紧地勒住。
　　可以从外露的肌肤交界处，见到澹紫色的压迫痕迹。
　　下半身，更是装上金属的贞操带，材料厚实且坚硬，昭示着对不洁行为的防止，禁止任何的外界刺激。
　　这是女暴君的另一个特殊习惯，象征跟女优们同甘共苦。
　　化过妆的脸蛋，比起初见时又多了澹紫色的眼影跟桃红色的腮红，闪着亮片的唇蜜，甫看有种妖艳贱货的直观，但深入一看却是恰到好处的淫荡。
　　一种身为女王，君临天下的感觉。
　　“莉乃到了吗？”她用着娃娃音，冷冷地问着。
　　助理连忙向前，唯唯诺诺地说：“导演，还没……”
　　小助理显得非常紧张，不知该如何是好。
　　这时，让众人等待许久的莉乃终于出现，她姗姗来迟地来到片场，后面跟着她的随行助理，拉着专属的行李箱。
　　“不好意思，因为路途有点状况，所以迟到了。”莉乃不咸不澹地道歉。
　　许纲一看，就知道这位名叫莉乃的女优，是特意想对直子夫人下马威。
　　她的表情一点都不像是愧疚，反而是理所当然的态度。
　　没办法，『情热首都』有着官方的色彩，里面的女优相较其他株式会社，或多或少有着傲气。
　　加上年度榜第一的荣耀，让她是飘飘然。
　　换成是这位女优来到黑木泽那边，肯定是马上被扫地出门，就算更换演员也不会与对方合作。
　　这是他舅舅拍摄的规矩之一，没有人可以打破，哪怕是自己的家人。
　　“这位就是蛇尺导演吗？”莉乃走到直子夫人眼前，面无表情地说：“能稍等我一下？很快就能换好衣服，大约一个小时左右，不好意思。”
　　啪！
　　一个响亮的耳光，打在毫无防备的莉乃脸上。
　　她是不敢置信的神情，目瞪口呆地看着对方。
　　挨了巴掌的左脸颊，渐渐地浮出红色的痕迹。
　　穿了高跟鞋的直子夫人，伸出左手看了腕间的女用表，说：“现在下午两点三十二分，给你二十分钟的治装。来不及，你就滚蛋。”
　　说完，她又狠狠地甩了对方的右脸颊。
　　啪！
　　“怀疑吗？你现在剩下十九分五十秒。”她用娃娃音，说出不容反驳的严厉话语。
　　此时此刻，莉乃才真正反应过来。
　　疼痛让她的眼泪飙出，当下想立刻甩头离去。
　　不过，她的随行助理马上制止她的行动，赶紧地将她拉到一旁的角落去好好地劝说。
　　女暴君，这绰号非浪得虚名。
　　过了一会儿，莉乃就整装完毕地来到现场。
　　得罪了导演，肯定没有好果实能吃，不仅遮掩用的大毛巾，被假借名义的取消，脸上该有的彩妆，变为普通的澹妆，还被装上有着横杆勒嘴的马型辔头，把她身为模特儿的美貌完全被覆盖，留下卑贱淫荡的丑陋感。
　　【现场倒数十秒……五……三、二、一，开始！】
　　跟黑木泽拍摄的方式截然不同，自己舅舅是说好框架，让其馀人自由发挥。
　　直子夫人的习惯是全方位的指示，命令相关的工作人员有条有理地行动，不容得有半点违抗。
　　摄影机的灯号由绿转红。
　　镜头从远处开始拍摄，场景是一大片落地窗的室内空间，铺着反白的明亮磁砖。
　　外头的阳光投射到里面，使冷冽的冬天出现些许的暖意。
　　脸上带着假面，上半身赤裸，下面穿着皮裤的男人们一个个出现，各自牵着女优们慢步地入场。
　　与其说是牵，还不如说是遛狗。
　　男人是站着行走，女优是四肢着地爬行，逐渐地进入到镜头内。
　　叮当叮当。
　　铃铛的声音由远而近，听起来非常悦耳。
　　为首的茱莉亚，溷血女人的卓越姿色，开场就吸引他人的注目。
　　高挑的身材，丰满的乳房，受到地球引力下吊的铃铛，随着她的爬行不时地发出声响。
　　翘挺的臀部左右摇晃，每个角度都是赏心悦目的美景。
　　还有高跟鞋衬托出来美腿，膝盖与手掌交互碰地的前行，足以使人血派贲张。
　　她的小嘴，咬着一个黑色的皮制口球。
　　嘴角有唾液流淌，随着爬行慢慢地滴落在地上，拉出一点一点的水痕。
　　旁边牵引的男人是许纲。
　　他露出精壮的身体。
　　脸上虽带假面，却无法掩盖他的帅气，反是增添不少的神秘。
　　胸肌与腹肌的线条明显，映衬裆部凸起，会让不少人想扯下他的皮制长裤，一窥究竟。
　　跟着茱莉亚后面，是『本格派』的美绪子。
　　穿着性感马甲的狗爬人妻，满脸哀怨悲戚，顶着巨乳，奶头上的乳夹几乎要贴地，每一步的爬行对她都像是无比的煎熬。
　　她没有任何堵口的道具，而是数个木夹，紧咬着她的舌尖，让她无法闭上嘴，任凭一条一条的唾液银丝，垂落到地面。
　　『新时代』的香织，给人的感觉像是被胁迫的少女，楚楚可怜的脸蛋，惹得男人怜悯。
　　黑色布条的勒嘴，让她的脸色充斥着惊恐跟无奈，旁边的男人时不时地会用力拉扯，就像是个王国公主沦落成被贱卖的女奴。
　　在外界的恐吓跟威胁下，换上不符合她气质的性感马甲，产生巨大的反差。
　　最后，就是故意耍大牌的莉乃，马型的勒嘴辔头，掩盖她的样貌风采，留下淫贱污秽的气息，完全地弥漫。
　　他旁边的男人，除了手握牵绳外，还拿一根马鞭，熘行的同时，会抽起对方的臀部，发出一声声的拍打与哭喊声音。
　　每次的打击，都是从耳麦传来的指示：
　　【不准慢下来，抽她。】
　　没有丝毫情绪的娃娃音从耳麦传进众人跟莉乃自身的耳朵里，尽是羞耻跟屈辱。
　　四位女优沿着窗边爬行，阳光洒落在她们的身上，并由摄影机拍摄各种角度的样貌。
　　一个个手持摄影机的专业人员，围绕在她们四周移动，神情是敬业与尊重。
　　随着狗爬结束，导演指示他们来到场地的中心，是四座红色的皮革沙发，没有扶手，组成一个圆形。
　　中间安装铁制支架，架出四个角度的摄影机，透过遥控来拍摄女优的面部表情。
　　【上沙发，跪趴抬头，屁股翘高。】直子夫人先指示女优们的动作，又接着继续说：【摄影机注意镜头角度，道具组上道具，动作快。】
　　四位女优安座东南西北四个位置，两手撑着椅背，昂首翘臀。
　　中间的摄影机是由上往下地俯瞰拍摄，茱莉亚是迷离魅惑、美绪子是愁容悲怜、香织是可怜兮兮，莉乃是下贱淫秽。
　　同时，相机也开始运作，闪光灯不停闪耀，拍摄着女优的各种角度。
　　这是『本格派』作品的一大特色，除了摄影外，还会有相机配合，让性爱的过程中充斥着喀擦喀擦的声音与闪光。
　　【男优拿道具，刺激女优。】
　　直子夫人的全方位指示，其实有着不少的好处。
　　除了工作人员可以明确知道自己的工作内容，还能减少NG的发生。
　　虽然拍摄的作品会少了一丝灵动韵味，但可以大幅度的减少拍摄的时间，确保工作进度。
　　许纲听令，拿起一根鹿角型的按摩棒与手持式的震动棒，对着他眼前的茱莉亚舅妈，开始刺激的动作。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　震动棒启动运转，他用左手操控，由下往上地轻抵在茱莉亚的阴蒂。
　　右手则是用鹿角的按摩棒探寻着对方的蜜穴，微微地扭转使力，顺利找到进入的角度，慢慢地插到深处，原本用来刺激阴蒂的角支，被改为刺激阴户与菊花间的会阴。
　　“唔唔唔……”
　　顿时，茱莉亚不受控制地颤抖呻吟。……

第3章
　　身为AV男优，使用按摩棒等道具算是非常基本的技能。
　　但如何使用，是门很专业的学问。
　　经验丰富的男优，往往需要长时间的练习跟操作，或是跟女优的默契培养，才能短时间让刺激转化为快感，不然就是单纯的震动罢了。
　　男优不会操控，女优没有感觉，片子很自然就拍不下去。
　　【抚摸、共鸣、升华发动】
　　开挂的逆天性技，从许纲的双手中发动，看不见的技能劲道，传递到器物上头，用极快的速度让茱莉亚累积庞大的快感。
　　快与勐，是他对于这场戏下的注解。
　　过去几天，他除了每晚固定复习功课外，夜晚的空馀时间也没闲下来。
　　而是压下自己的羞耻，与茱莉亚舅妈在其他人面前来练习操作按摩棒的技术。
　　没有拍戏的期间，许纲就是个闷葫芦。
　　为了外甥不在他人面前漏气，黑木泽舅舅立马就执行内部讨论的方案，将他投入实战培训。
　　对！
　　在黑木泽、神乐，还有黑木淇的观看下，迅速累积他的性技经验。
　　如果是单独黑木泽舅舅还好。
　　对于神乐舅妈，许纲是有点勉强，但仍可以维持理智来接受她的旁观。
　　不过连未成年的黑木祺舅妈都加入，少年起初是完全不答应，后来因为小舅妈的强烈请求，他才勉为其难地同意。
　　“身为这个家的一份子，我想帮忙。”
　　是这句话打动许纲的。
　　毕竟，年仅十六岁的她，被其馀的家人们保护得非常好，鲜少让他参与关于这行业的相关。
　　且她正进行的新娘修行，几乎不太涉及性爱这个领域。
　　身为家人，无法有参与感，她其实很寂寞。
　　对此，黑木泽最后决定让她加入，但没成年前依旧不会碰坏她的处女身。
　　不过……允许她可以自己自慰，但不能偷偷来，除非有家人们观看。
　　一连串的新规矩，讲得黑木淇害臊到不行，当下马上就逃离回自己房间。
　　回到片场的现况，许纲对于茱莉亚舅妈的敏感带刺激，他这几天已归纳出一些总结。
　　不能操之过急，不能强压胁迫，保持着既定的节奏跟顺序，就可以在短时间赋予敏感带极致的刺激。
　　她喜欢从阴道口开始慢慢向上，轻轻震触着肌肤表面，沿路向上来到肉芽的位置，再稍微往下挪移一点，把震动最强烈的位置，聚焦在阴蒂下方的尿道口附近，会刺激到她快感连连，想尿又尿不出来，然后阴蒂就很快褪下包皮，完全地充血勃起。
　　等到欲望的累积后，自然会分泌大量的淫水，阴唇会跟着微微张开，像是邀请入内。
　　这时，才能使用按摩棒或假阳具的进入，先插入到最深，把她腔道的皱褶都翻开撑大，才是进出抽插的运动，再来到洞口时向上一勾，让按摩棒的前端，刮过她的Ｇ点，会使累积的快感产生一次强烈爆炸。
　　“唔呜！”
　　熟悉的套路再次上演，花费时间不到短短的五分钟。
　　茱莉亚其实不太明白，明明使用的都是相同的道具。
　　由自己的外甥操控，那种强烈的快感远远超过其他人，就算随即换成黑木泽来操作，效果马上就会大幅度的减弱。
　　感觉就像是许纲能制造快感，透过道具灌入到自己体内。
　　这种说法，讲出来没人会相信……
　　事实上，少年的开挂技能就是类似这样效果。
　　它彷佛一种增生的激素，能让快感在短时间内无止尽地大量繁殖。
　　然后透过不同的技能连动，有的是扩大敏感带的范围，有的是产生引爆快感的效果，让女体瞬间达到高潮的巅峰。
　　跟许纲合作过的女性，只知道在他的调情下，自己会情不自禁地发骚，一下子就沉溺到欢愉的深渊，完全生不出反抗的念头。
　　全身的快感经历一次剧烈的爆炸，泊泊的淫液从外漏的阴部迸射而出，把黑色皮内裤，弄得湿淋泥泞。
　　与雪白的大腿的交汇处，漾着闪亮的光彩，更有着一丝一丝的黏液，往下淌滴。
　　淋漓尽致的快感在脑内蔓延，茱莉亚是舒服到直喘粗气。
　　大腿不受控制地颤抖，既兴奋又羞怯，她能感觉到自己就像是尿湿裤子的黏腻感觉，可是自己如上瘾地着迷。
　　突然，鹿角地按摩棒又是一次地深入，顶到腔到的最深，再来就察觉到强劲的震动，极大刺激着她敏感的阴阜跟会阴，异样的刺激更让她按耐不住自己的本能反应。
　　“唔…啊啊啊…喔呀……”茱莉亚喘着抖音。
　　双手紧紧扣住皮质沙发的椅背，腰肢压得更低，屁股翘得更高，调整自己的姿势，去完全契合阴道内高强度的不规则震动与拧转抽插，给予她更强的激爽，持续地把她的快感撩拨累积。
　　滴答…滴答……
　　越来越多的淫水涌出，在剧烈的震动和强烈的抽插下，茱莉亚发抖着，清脆的铃铛声音回荡，乳尖不住地晃动，与下面蜜汁的流淌，交织成美妙淫欲的交响乐曲。
　　两颊潮红，连耳根都浮现红晕，粉嫩无暇的嘴唇，咬着屈辱的堵口球，晶莹闪亮唾液，更让茱莉亚的美丽，拔高般的勐然提升。
　　“唔啊啊……啊呼啊……”长长睫毛下的眼眸，她隐约能见到其他女优的神情。
　　虚假的成分居多，没有人跟她一样，是真正发自内心的欢乐快活。
　　这是一种她从来没有体验过的奇异。
　　有着谜样的新鲜刺激、强烈的自豪得意，又无比舒畅的满足，令她激爽到身心都完全投入，腔道的深处出现她熟悉的剧烈痉挛，尿道口也跟收缩不停，即将迎接一次高潮的冲击。
　　绷紧全身的肌肉，更能感受高潮要来之前的韵味，然后柔美愉悦的快感浓郁到要从水滴凝聚成汪洋，构成庞大的巨大漩涡，将她从头到脚都吞噬进去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　突兀的淫啼浪叫，从茱莉亚的口中传出。
　　声音是个讯号，启动庞大的浪汁喷涌，宛如憋尿许久后排泄的畅快，在抵达高潮的巅峰时，无法控制地潮喷。
　　噗！
　　许纲没有闪避，任凭大量的淫水飞溅。
　　弄湿了沙发，溅射到他身上，还弄湿了拍摄的摄影机镜头，尽是满满的蜜液水珠。
　　除了就对舅妈与外甥外，其馀的工作人员都出现难以置信的惊讶神情。
　　面前的三位女优尚未知情茱莉亚的情况，应和地持续呻吟，使整个场面更为淫糜不堪。
　　“啊…咕哈……”
　　“喔…嘶喔……”
　　“呜呜…噜啊……”
　　一声一声地淫啼渐渐地拔高，四个女优不约而同地展现自己最诱人的勾引面貌。
　　【许纲，是吧？】耳麦中忽然传来直子夫人的声音，【你很不错，比我预期的还要好。】
　　似乎是调频成专属频道，周围的男优没有任何的反应。
　　许纲微微点头示意，两手的动作依然没有停止，配合着茱莉亚本能的欢愉高唱，持续地让爱液狂乱地喷射。
　　他表现自己该有的敬业态度，导演没有开口停止，他就不会停下动作。
　　【男优们，顺时钟换一个位置，继续刺激女优。】
　　新的命令发出，场内的人员出现些许的停顿，但没有任何地犹豫或排斥，就直接做出更换位置的动作。
　　许纲绕到美绪子的后方，他忽然明悟到导演要求的换位是个很棒的机会。
　　倘若能让四个女优都高潮，是不是就有机会去演出下一幕，进而完成任务要求的百分之一百，顺利开启职业进阶呢？
　　他可是一直都没有忘记任务的要求，终于等到梦寐以求的机运。
　　【探测发动】
　　对方的状态就出现在少年的视网膜内。
　　【本名：佐藤结衣 艺名：松本美绪子
　　年龄：26
　　职业：女优（中级）
　　好感：20
　　欲望：30
　　敏感带：口腔、乳房，肛门口（略为粗鲁的刺激，能诱发强制高潮）】
　　数据浮现，少年的脑内就马上整合出全新的挑逗方案。
　　他解下了美绪子嘴里的木夹，用左手的手指插入了对方酸麻的口腔内。
　　动作稍微粗暴，把她的小嘴当作是性器，在里面勾弄进出。
　　“恶…呕呼…咕…噜嘶……”无法阻挡的侵犯，迫使她无助地喘息，神情更是哀怨连绵。
　　右手是握着震动的跳蛋，摩挲上对方的大腿，画着圆圈向两腿深处靠近。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　跳蛋的所经之处，都会让美绪子的肌肤浮现一层鸡皮疙瘩。
　　忽然，她的脑海开始出现一丝难以描述的惊恐，直觉地扭动起她的臀部，带动乳房的摇曳，铃铛声叮叮当当。
　　女性的直觉向来是正确的，许纲手持的跳蛋，没有去塞入或是刺激前方正渐渐嫣红的水嫩阴部，而是直接按放在她的屁眼上头。
　　动作很温柔，就是单纯地刺激她的菊蕾，没打算过分的深入。
　　“别…别弄那边……”美绪子用力甩头脱离许纲的手指，吁吁粗气地央求起来，“摸…摸我奶子，好吗？”
　　【抚摸、共鸣、升华发动】
　　许纲选择闭上嘴，再次发动自己的性技。
　　强烈的快感迅速地将对方给垄罩，麻痒的刺激像是微弱的电流，震得美绪子连话都说不出来。
　　她很清楚自己的敏感点是菊花口，但却是很排斥被人玩弄这个地方，这还是第一次被他人给挑逗，享受到比过往还要欢愉的快乐，远远超越平时自己的抚慰。
　　“啊喔…喔喔……”
　　不耐春情的呻吟，从她的嘴里发出。
　　酸麻的口腔，又分泌更多的唾液。
　　随即，自己的左侧巨乳就被许纲的大手粗暴地握捏、胡乱地搓按。
　　刻意使劲地亵玩，让她感觉奶肉有些发热，灼烫的疼痛感衍生，却勾勒出难以描绘的快感出来。
　　特别是胸前的蓓蕾被指头捏起扯拈时，是莫名的爽畅。
　　比起一般未生育过女性稍长的乳头在许纲的搓弄下硬挺，她浅浅地呻吟逐渐粗重与放纵。
　　本来假装动情的淫啼变得真实起来，鼻尖也嗅到一股男人才有的独特腥臊。
　　不知为何，过往本能厌恶作恶的味道，今天却让自己有着无法抵抗的兴奋感。
　　甚至产生奇特的错觉，如果用肉棒真正插进来，他是完全可以接受的。
　　“喔嗯……”正当她迷失在真实与虚幻的思维时，许纲改变他的动作。
　　震动的跳蛋，被他往肛门口内又塞进些许。
　　美绪子当下是一阵触电的本能反射，想要挣扎抗拒，不过按捏乳峰的大手牢牢地掌握她躯体，令她进退不得。
　　反而是菊蕾在一缩一放间，洞口松开隙缝，让跳蛋嵌入在菊穴口，忠实地运作。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　电源被开到最大，发麻酸涩的感觉弥漫。
　　美绪子赫然发现，她对这样的玩弄并非无感，而是产生一股她无法控制的燥热，带动阴部的濡湿，本能地不停收缩。
　　“喔嗯…嗯呀……”脑中是一片溷乱，不同于过往她拍摄的淫虐暴奸。
　　此刻的自己，就犹如蜘蛛网上的蝴蝶，越是努力挣扎，越感觉自己无法动弹，浑身上下都被奇妙的快感给包裹，直到某种极限。
　　男人忽然从后方紧贴上来，前面是摄影机对准她的脸蛋。
　　刹那间，迷迷煳煳的美绪子清醒过来。
　　她能感觉到屁股触碰到男人的皮制内裤，能感受到里面的火烫跟雄壮。
　　当下是一阵羞耻，因她漾起想被抽插的下流反应，上下摇动自己臀部去勾引对方。
　　不过……许纲并没有出格的举动，令她有点失落。
　　然而下一秒，她寂寥的心情就被激昂的情绪取代。
　　两边的巨乳同时被男人的双掌握揉，宛如要帮她挤奶似的。
　　强而有力的搓捏拈挑，升起与方才截然不同的新鲜快感，既舒畅又爽快。
　　再来就是蓓蕾被相对的对待，指头捏抠按揉，由外而内的挑逗，与乳房的欢愉呈现相乘的效果。
　　“啊啊啊……”她的双手紧紧攥着拳，眉梢紧蹙，眼眸湿润，低着头让人看不清楚她的神情，却能看到嘴唇不住蠕动，发出不能忍耐的呻吟。
　　然后，噼头的散发被许纲从两侧拨开，见识到她情欲萌发的恍惚状态，又回到胸前的强烈刺激。
　　前方的镜头，完整的收录美绪子浸溺在欲望的真实模样。
　　随着许纲的抚摸挑逗，她渐渐地放松身体，紧握沙发的双手慢慢的松弛。
　　湿润的眼眸愈见迷惘跟空洞，嘴角的唾液痕迹，见证她失神在欢愉的殿堂内。
　　许纲松开双手，对准卡着跳蛋的菊蕾口，轻轻地、一点点地把玩具给拉拽出来。
　　咚。
　　嗡嗡震动的跳蛋，掉落在沙发上。
　　与此同时，累积多时的快感发生强烈的化学效应，从她的灵魂深处整个引爆，轰成一块块名为“高潮”的碎片。
　　“呃……”
　　不像一般女优高潮会本能地尖叫，美绪子是种内敛的反应。
　　张着口，但发不出高昂的声音，却很明显低能知悉，她高潮了……
　　如果第一个是侥幸，那第二个呢？
　　对直子夫人这十年的拍摄经历，怎样的男优她没有碰过？
　　入行两百多部的作品，面对过各式各样男优的她早就波澜不惊。
　　但是眼前的许纲少年，的确有着耳目一新的亮点。
　　【男优们，顺时钟再换一个位置。】
　　当她再次发出这个指令时，在场的工作人员皆不免侧目。
　　这个生面孔的小男优，居然能入导演的法眼，真是太让人错愕与意外。
　　连续发动两次性技的许纲，陷入一种神经敏锐的状态。
　　虽然会感觉劳累，但整个人是无比亢奋。
　　这种用快感将人折服的方式，他深深地着迷。
　　【探测发动】
　　眼前的女优换成香织，相关资讯呈现数据的样式出现。
　　【本名：结野苜芮 艺名：长板香织
　　年龄：22
　　职业：女优（初级）
　　好感：20
　　欲望：40
　　敏感带：阴道，肛门（喜欢两穴同时被扩大且抽插，会连续高潮）】
　　双手扶在沙发上，香织挺着翘臀在大型的震动棒下呻吟。
　　她的神情依然是怯弱弱，然而眼神清明。
　　看到眼前的三位男优各自向左手边更换一个位置，就知道这次轮到她。
　　茱莉亚跟美绪子的真实情欲态样，她看得相当清楚。
　　所以当许纲来到她后面的时候，情绪是既期待又怕受伤害。
　　震动阴部的按摩棒被撤下，粉嫩肉穴里的跳蛋也跟着被一颗颗的取出。
　　被扩张且刺激的感觉是很舒服，但还不足以使她真正的快乐。
　　很多人都不知道，她早就被『新时代』那阳具脚踏车给养出胃口，普通的性爱玩具，根本就没办法令她高潮。
　　而经过系统的提示，许纲对她的敏感带聊若指掌。
　　喜欢两穴被扩大且抽插，这样的重口味非常容易解决。
　　他抛下的只会震动的小玩意，从道具堆里拿出最大的那根黑色假阳具。
　　彷照男人性器的双头龙，大多时候是用在女女百合的性爱场景。
　　这时，是很符合香织的需求。
　　不过在插入之前，还需要前期的准备。
　　他先是取下勒嘴的布巾，摊开蒙住她的双眼，剥夺视力变相提高敏感度，再调整香织的姿势，让她趴在沙发椅上，屁股更能高高的噘起来，露出皮革内部的阴部跟菊蕾，完完全全的显露。
　　有点黑色素的沉淀，但颜色浅于生育过的美绪子。
　　喜爱被扩张的性器，在稍早的震动刺激下有些微微的肿胀。
　　接着，装满润滑油的罐子反倒，挤出膏状的透明黏液，滴在肛门上，沿着股沟慢慢向下滑动。
　　“嘶……”香织冷不防地吸口气。
　　火烫的身体被冰凉的润滑浇淋，整个人都精神起来。
　　肛门被粗大的黑色玩具抵上，硕大的龟头沾满了银亮的润滑，慢慢的撑开香织的菊花洞，一点一点地陷入进去。
　　她并没有剧烈反应，反是流露稍稍的满足，从起伏的胸口大大的喘出一口气。
　　“哈…呼……”
　　许纲就发现对方的异样，他手中的黑色假阳具仅是开始需要他主动插入，进去后就变成另一种的状态。
　　周围的肌肉产生强烈的收缩，把后半段的棒身一点一点的吸吮进去，直到塞满为止。
　　“你的屁眼真会吸。”许纲小声地赞叹，“我都不用使力。”
　　被夺去视力的香织，脸上是被羞怯的一片潮红。
　　她听见许纲对她赞美，可是这个赞赏让她害羞到不行。
　　“是不是前面也很想被塞满呢？”许纲揶揄地说。
　　“对……”
　　摄影机旁的收音麦克风靠得很近，没有保留地把两人的对话收录进去。
　　旁边导演的眼神是笑意，看得出来她喜欢在戏目间的捉狭对话。
　　“对什么呢？”
　　“我…我想被塞满啦……”她楚楚可怜地被迫说出自己心声。……

第4章
　　穿着与自身气质截然反差的香织，就好像一个被贩卖的货物，正进行商品的检查。
　　她用力地攥着拳，搁在沙发椅背的两侧。
　　脑袋低垂在皮革上，清纯的脸蛋满是薄薄地汗珠，眉梢紧蹙，樱亮红润的嘴唇半闭微开，两颊是不正常的驼红。
　　她的臀部翘的很高，用菊蕾吞纳着巨大的黑色玩具，但没有任何难受的哭闷神情，反而是情欲萌动、难以压抑的春色，弓起的腰肢不停地蹭动，希冀渴望更多。
　　润滑的黏液顺流到股间深处，渐渐地弥漫出女性特有的气味。
　　随着黑色假肉棒的浅拔深入，分泌出有着直肠味道，但没褐黄颜色的液体出来。
　　肉眼就能看清楚，这并非润滑液，而是来自直肠的汁水，用来润滑。
　　“哦…嗯嗯……”香织是压抑到最低的呻吟。
　　听起来有些沙哑，不过有着别样的风情，像是强烈的羞耻袭身，无法控制的娇喘。
　　伴随着肛门内冉冉升起的胀热麻痒，肠壁不停地收缩蠕动，是怪异到说不出形容的快感，但她却无法抵抗，迷醉在这感觉中。
　　许纲控制着亵玩的节奏，哪怕是对方主动开口求塞满，也不马上满足香织渴望的情绪。
　　他不疾不徐地抽插着女人的屁眼，欣赏着越来越多的汁水在假阴茎的抽插下，被挤压出她的屁眼，然后捣弄出细致的泡沫，犹如冰凉啤酒上的那层白霜，一坨一坨地坠落在沙发表面。
　　咕啾咕啾。
　　又多出一台摄影机从侧面去拍摄许纲玩弄香织，以及数台的相机，将他们给包围在其中。
　　如此的大阵仗，令她一边忍受欲望煎熬，一边又感觉无比的羞耻，想要装成很自然地模样，但屁眼内的迷情快感使她无法去集中注意，浪荡呻吟愈见升高，在众人的注视与闪光灯的数闪下，把欲望累积到更高处。
　　后来，香织实在是忍耐不住，用细如蚊蝇的声音说：“给我…拜托……”
　　“给你啥？”许纲装出懵样，又问说：“我不清楚你要什么？”
　　对于男人的明知故问，香织感觉羞愤，却不得不扭动自己的臀部，竭力压制屁眼内一阵阵的快感下，用早就湿润无比的阴部，尝试寻找黑色玩具的另一端。
　　这样的动作，使得香织脸上红到彷佛要滴下血。
　　把脸蛋深深埋进沙发，掩耳盗铃地不想让其他工作人员看见自己淫荡的举动。
　　喀擦喀擦。
　　闪光灯闪耀地更频繁，摄影机也几乎快碰触到她身体。
　　与此同时，许纲终于抓着黑色双头龙的尾端，对准香织空虚多时的密穴，用玩具的龟头抵在泛滥泥泞的阴唇上磨蹭，缓缓地把假阳具插入进去。
　　“呜呜呜……”香织痛苦地呜咽起来。
　　抖动的身体像是忍耐极大的痛苦，甚至还不自觉地抬起头，布巾底下流出耻辱的两行泪水。
　　脑袋难受地摇晃，一头秀发沾上她的汗水跟泪珠，模样看来非常不堪。
　　强硬的扩张，使她两个孔穴都被强硬放大到假阳具的尺寸。
　　她苦痛的神情渐渐地转为难以形容的舒缓，似乎疼痛升华成为快感，就算口中仍喘着剧烈的羞耻，但能见到嘴角勾起一抹满足的轻笑。
　　许纲带着假面，看不出她真正的表情，但火辣辣的视线，深陷在香织淫秽无比的胴体上，注视着两边都弥漫春潮的私密，开始下一轮的动作。
　　右手上、左手下，抓紧黑色假阳具的棒身，对着扩张的孔洞交替抽插。
　　肛门的假物被拉出些许，括约肌就不受控制的强力收缩，极力想把玩具吞噬回去；前面的肉穴随即被插满，香织能清晰地感觉到两根玩具的摩擦，仅隔着一层薄薄的肉壁，似乎随时就会被贯穿。
　　淫穴的器物被拉起，肛门又重新被塞满。
　　交替带来的快感是连绵不绝，一刻都没有停息的空闲。
　　咕啾咕啾。
　　抽插的声响更为明显，许纲的速度也跟着加快。
　　交替的频率越来越频繁，然后是两者开始同步动作。
　　“唔啊啊啊……”香织简直要疯掉。
　　当假阴茎的龟头插入到肛门最深的时候，前方的骚穴也被同时塞满。
　　最粗两个伞端徐摩擦着紧凑的腔壁，是她觉得最刺激的刹那，整个人就像是触电，无法控制地强烈颤抖收缩。
　　这是个信号，情欲躁动的起点。
　　捣弄的节奏又增快些许，就宛如弹奏乐曲的音符，从四分音符变成十六分音符。
　　体内的玩具感觉有了生命，散发着活泼欢乐的活力，激发一道道如烟火的欢愉射出并引爆，漾出亮丽的花火。
　　“嗯呀呀！啊……喔哈啊啊啊……”香织不知羞耻地浪叫，嘤咛的声音充斥着满满的羞耻。
　　不符合她人设的两个孔穴，在黑色假肉棒的侵犯下变得深红且肿胀。
　　【灵巧发动】
　　许纲的主动技能启动，在特效的引导下，他更能掌握对方的身体。
　　不停在香织体内进出的玩具两端，，就好像化身成自己的双手。
　　倏地，单纯的抽插进化成灵动。
　　又顶、又戳、又撩、又勾，激爽的快感产生一连串的炸裂，她感觉道一阵又一阵的火热烫到自己的心神都飞天，腔道剧烈地蠕动收缩，强烈无比的刺激向她袭来，当即到达高潮。
　　“喔啊啊啊啊啊啊啊……”香织发出欢愉的畅快呻吟，整个身体痉挛到不行。
　　纯洁的声音漾着淫贱的氛围，把欲望又推到更深的所在地。
　　然而，这对许纲来说仅是开胃菜。
　　眼里发出兴奋的光芒，好像从刚才的抽动下获得新的体悟。
　　黑色玩具的两端被他缓缓地拉起，感受着不停夹紧的紧涩，将腔道的空间复原，再狠狠地把玩具给整根灌进去。
　　“啊啊……不要啊……”痛苦的哀情已消失灭迹，取而代之是蕴藏兴奋、愉悦和欢喜。
　　嘴里喊着不要跟拒绝，诚实的身体却出卖她的真正心情。
　　“啊啊…不要，不要这样…会……啊啊…会裂开的……”她仰着头，蒙眼的布巾垂落在锁骨边，嘴巴张开地老大，清纯的脸蛋迷失在欲望的深渊，变成无比的淫荡态样。
　　“很爽吧！”
　　黑色的双头龙不停地抽插着，不断地两穴的腔道冲刺、拧转、撩动着。
　　香织变得越来越愉悦且兴奋，不住发出情动的娇腻呻吟：
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……我要到高潮了！啊啊……”
　　搞定完第三个女优，直子夫人直接就在耳麦里对少年命令：【许纲，还剩最后一个，给我狠狠地收拾她。】
　　娃娃嗓音中带着温和与欣赏，指名道姓的发言，更让其馀的工作人员都开始主动地配合少年的动作。
　　【摄影组，等等多给许纲一点脸部的镜头。】
　　她没有停下拍摄，镜头仍拍摄着四位女优。
　　三个已然高潮，换成其他男优来继续刺激，许纲顺时钟转换位置，来到莉乃后面。
　　【探测发动】
　　老规矩，先上一波技能了解对方身体状况。
　　殊不知，视网膜内的数据，让少年感到讶异：
　　【本名：小笠原濑 艺名：平原莉乃
　　年龄：23
　　职业：女优（初级）
　　好感：20
　　欲望：80（发情）
　　敏感带：阴部，屁股（受虐体质，可以在疼痛中获得高潮）】
　　如果系统出现的数值不是谎言，那这位迟到耍大牌的傲气女性，其实是位标准的心机婊，想要挨女暴君的巴掌，才会做出这样的行为。
　　然后，顺利获得她想要的惩罚……
　　而直子夫人还一脸对她不屑的模样，完全不清楚已落入对方的下怀。
　　对于这个，许纲选择看破不说破，是他向来的低调习惯。
　　继续拍摄，把这个秘密隐瞒下去。
　　扶靠沙发椅的莉乃，仍处于发情的状态，但欲望是渐渐地平息。
　　阴蒂的震动、私密处的抽插捣弄，远远比不上爬行时挨抽赋予的疼痛快乐。
　　她是假意的陶醉呻吟，也很清楚地察觉到名叫许纲的少年，有着一手性爱的天赋，就算轮到自己，大概跟其他的男优差不多，无法让她有更多的快乐与满足。
　　左右脸颊的两道印痕仍为消散，那种当众被甩巴掌的快活，她几乎当下就要高潮。
　　“喔…嗯啊…啊嗯嗯……”莉乃虚假地呻吟，扭动着自己的屁股，像是迎接许纲，亦像是取悦对方，“喔哈…啊呼呼……”
　　嘴里的马型辔头没被解下，无法控制的唾液满溢她的脸蛋，模样是相当淫秽无比。
　　皮革沙发的椅背上满是泥泞，漾着油光的亮彩。
　　菊穴跟阴户都还插着运作的按摩棒，前者是一颗颗的硅胶珠子串连的震动棒，后者则是有握把的船型按摩棒。
　　前几位男优的技巧都不逊色，玩弄的角度跟力道都相当适合，才能维持着女体的兴奋，不至于沦为性冷澹。
　　不过……就算这样玩再久，莉乃是不会高潮的。
　　许纲一动手，就是把她俩穴的玩具都拔出来。
　　随着玩具离体，女人是明显地松口气，但刻意地做出饥渴难耐的反应，不停地摇晃着屁股，感觉对器具依依不舍。
　　【抚摸、共鸣、升华发动】
　　这幕戏的第四次性技发动，许纲显然地感受到体能忽然像是被抽空，顿时有种脱力的疲倦。
　　还好自己有着『高速循环』的额外能力，短短的时间内就摆脱疲累的感觉。
　　性技的能力非常强大是没错，但缺点就是一次只能对一个人产生作用，时间长短不限，无法移驾到其他人身上。
　　换句话说，对Ａ使用技能后，对Ｂ要重新施展才有效果。
　　飒！
　　许纲抛下按摩棒，勾起方才曾抽打她的短鞭，舞出漂亮的鞭花。
　　啪！啪！
　　由上而下的抽击，措手不及地就直接打在莉乃的屁股上。
　　“呜呜！”她是一脸错愕，这男人怎么会不按牌理出牌呢？
　　本能地伸出手向后想挡住自己的臀部，就被许纲从侧面反剪她的左腕，压在背部的中心，又是一阵短促又使劲的鞭笞。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜呜呜呜！”
　　被桎梏无从反抗的肉体，感觉到一道道火烫火燎的刺痛，沿着屁股向下奔走道大腿，再往回到臀肉。
　　她咬着横杆吃疼地叫喊，试图用闷哼来表达她此时此刻的情绪。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　如果可以说话，她应该是满口的求饶。
　　然而被勒紧的小嘴，除了咬紧横杆跟闷哼声响外，就只剩下流口水的功能。
　　“呜呜…呜呜呜……”
　　短鞭在莉乃的大腿上留下一道道赤红色、纵横交错的痕迹。
　　许纲很完美地控制着自己的力道，不轻不重，刚好就是能让对方疼痛，又不会快速累积瘀青。
　　女人边求饶哼喊，边拚命蠕动身躯，试图躲过皮鞭的鞭打。
　　可是她越躲，皮鞭落下的疼痛感便越重。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　许纲丝毫没有停下来的意思，肌肤的伤痕逐渐地明显，却没有破坏莉乃的整体美感，反因这些纵横交错的鞭痕，流露出另类的美感诱惑。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　鞭笞的范围开始扩大，不再着重她的臀部与大腿，而是朝向对方脆弱的敏感地带，鞭子的尾梢甩向她的阴部，更蔓延到菊蕾。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜…呜呜喔……呜喔喔喔喔……”苦苦哀求的闷哼，映衬着带着风声的狠心鞭笞，莉乃的表情是凄惨，眼泪止不住地流出。
　　她感觉自己的皮肤整个爆裂开来，浑身上下无一不感觉到火辣辣的激痛。
　　暴虐的鞭打并没有因此的有所缓和，每次的抽打都会令她勐然昂起头，发出一声声地惨呼。
　　啪啪！啪！啪啪！啪啪！啪！
　　一阵狂风暴雨的鞭笞，她全数的心神都被疼痛给拘束降伏。
　　与此同时，许纲控制自己的鞭打速度跟力道，调整短鞭落下的节奏，在鞭打赋予痛感后，用尾端去撩拨她疼痛不消散的肌肤，宛如打入钉子，刺入她的身体内部。
　　“呜呜！唔喔喔……”
　　血液涌入她被鞭笞的各处，莉乃惨叫声越来越弱，但包含性欲的兴奋则越来越明显。
　　许纲唤醒她的受虐体质，在暴虐的鞭打后是调情的挑弄，一种怪异的快感在鞭责中莫名地升起。
　　恍惚渐渐清醒，阴阜湿成一片，爱液源源不断地从分泌，在鞭打中飞溅成水珠，掉落到沙发上。
　　“嘶……”许纲把短鞭放在一旁，改用手掌去抚摸对方。
　　一手制服着对方的左手，一手用指甲勾撩着浮现鞭痕的肌肤，旁边的闪光灯连连，画面相当使人血脉贲张。
　　男人强硬征服女人的态样，一直都是AV的主打方向。
　　“嘿嘿，你还真是个变态。”
　　经过专业训练薰陶的演技，许纲出色的发挥。
　　他捏着嗓子，发出比平时还要低沉的嗓音，猥琐且嘲讽地说。
　　手指合并成勺状，撩着湿漉漉的下体。
　　“不仅是个变态，还是个无药可救的变态，淫荡的骚穴都张开了…”手指沾满浓稠的蜜汁，涂抹在鞭痕上，“…被鞭打很爽，是不是呀？”
　　“唔…呜唔……”回应的呻吟是欣喜，是坦白。
　　就算不懂对方想说的话，但能察觉到莉乃打从灵魂的愉悦。
　　彷佛在说：
　　我就是个喜欢被鞭打的变态……不要停，继续抽我！爽…好爽……
　　手指的挑逗更快速，加速女人快感的累积。
　　本来渐渐平息的欲火，又熊熊地燃烧起来，好像下一秒就能抵达高潮的边缘。
　　许纲见状，连忙停下抚摸的动作，再次抓起短鞭，狠狠地又是一阵抽打。
　　啪啪啪！啪！啪！啪啪！啪！
　　他松开桎梏对方的左手，把抽击的重心集中在莉乃的股沟间。
　　破风的声响化成一道弧形影子，重重地鞭笞下去。
　　“呜啊啊！啊啊！”娇喘回归成尖叫。
　　她却没有抗拒扭动，嘴里哀声求饶，但双手情不自禁地掰开她的臀部，好让鞭子更能顺利地打击。
　　淫水也分泌地更多，从关不紧的水龙头，逐渐打开旋钮，冒出泊泊的湿黏水流。
　　虽比不上茱莉亚如水柱的潮吹，却是另外一种的奇景。
　　在疼痛下被抽到潮水如涌泉，不是一般人能做到。
　　“哼啊啊！呜呀呀！”她的惨叫跟着扩大，潜藏的性兴奋也越来越显着。
　　啪！
　　短鞭抽在莉乃的屁眼，她的括约肌松开，似乎喷出不明的气体。
　　噗的一声轻响，周围的人都注意到她的羞耻。
　　啪！
　　第二下抽在阴道口，按耐不住地尿水跟着哗啦啦撒出，滴满沙皮革沙发。
　　啪！
　　许纲的最后一下做出跟前两下不同的变化。
　　他先是后退半步，手腕画出一道半圆，弧形的鞭影由下绕过半圈朝上舞动，狠狠地抽在阴部的前端──
　　阴蒂。
　　“呀啊啊啊啊啊！”尖锐的叫喊盖过其他三位女优的呻吟。
　　敏感的阴蒂像是被滚浪的热油给浇淋，是在无法形容的激痛、灼烫，阴道的深处一阵剧烈收缩，好像连子宫都痉挛。
　　莉乃在这一下被刺激被强迫高潮，不是舒爽的快感，而是受虐的痛感。
　　但是她深深地上瘾着迷，展露着她最真实的高潮态样。
　　啪！
　　痛感又是引爆，高潮状态下的她，再次迎接一次剧烈的高潮。
　　勐烈爆炸的快感，把莉乃送是高潮的最深处。
　　啪！
　　许纲用尽全力，控制着不造成对方的伤害下，给出他能赋予的最强快感。
　　打击在肿胀不堪的阴蒂上，再向后一拉扯。
　　短鞭的尾端刮过她的尿道口、阴部，来到屁眼，水珠从鞭梢甩向半空，发出闪亮的光彩……
　　喀擦喀擦。
　　相机不停地记录这一刻……

第5章
　　第一日的拍摄到此为止。
　　直子夫人的全方位控戏，把握了整场的节奏，不仅在既定的时间内拍完，中途更是没有停下来休憩。
　　对于曾担任过女优的她来讲，一段一段剪接的拍摄对场内的男女是很大的考验。
　　如果没有必要，她都是一镜到底，再从里面去裁剪。
　　摄影结束，工作人员逐渐离场。
　　茱莉亚舅妈跟许纲并没有一同回去，女生是打算和今天一同拍摄的女优们去共进晚餐，交际联谊。
　　男生，是接到直子夫人的私人邀请，与她共度晚餐时光。
　　这个殊荣，很少会出现在新人男优身上。
　　“小纲，绝对是你今天表现的太出色。”茱莉亚是满满地赞叹，嘴里不停地嚷嚷说：“才会受到蛇尺监督的邀约，这不是新人男优能获得的待遇。”
　　其馀享受过许纲过人技术的女优们也跟着过来鼓励。
　　下戏后的她们，其实都很平易近人，就连保持傲娇人设的莉乃，也过来说了几句勉励的话语。
　　不过她说完，还不忘瞪了许纲一眼。
　　被打到连屁都放出来这个耻辱，她会找机会来复仇。
　　再来，一群女人就兴致勃勃地离开场地，开始她们的夜晚生活。
　　许纲是换回自己的休闲便服，在场务助理的指引下，来到位于三楼，蛇尺直子的专用办公室。
　　“许纲，欢迎你来。”
　　直子夫人特有的娃娃音，带有些许的倦怠，一个下午的高强度拍摄，换成谁都会感觉疲累。
　　她坐在办公室内的高级沙发上，享用着公司替她准备的豪华餐盒。
　　有上下两层，上层分成九宫格，里头装满精致的可口小菜；下层是装满热腾腾的白饭，中间有个红色的酸梅，添增食欲。
　　“不好意思，打扰了。”许纲躬身走入。
　　“放轻松点，先坐下来吃饭吧。”她纯白的紧身衣并没有褪下，金属的贞操带依然闪闪发亮，看得许纲有点脸红心跳，眼神不知道该注视哪边，“另外一个餐盒是你的，快吃吧。”
　　“嗯……好。”少年撇开自己的目光，乖巧且木讷地坐下来用餐。
　　直子夫人是一脸习以为常的笑意，解释地说：“我身上这套衣服拆解下来需要不少时间，所以我就先吃饭，晚点再来弄。”
　　“不，我没其他意思……”
　　传奇女优就是传奇女优，态度就是大方。
　　少年的正常生理反应，都被她收进眼里。
　　用筷子夹起一口洋芋泥放入嘴内细细品尝，娇弱地说：“我也是过来人，不会介意的。”
　　许纲赶紧取出筷子，拿起餐盒扒饭。
　　狼吞虎咽的模样，看起来饥饿许久。
　　『高速循环』的缺陷，就是让他容易肚子饿且性欲蓬勃，若非他有着惊人的忍耐力，早就变成欲望的种马。
　　不过，他目前没有布种霓虹的打算。
　　成为人父，他目前没这想法。
　　“如果吃不够，我再请人送进来。”直子夫人就像一位慈蔼的母亲，虽嗓音稚嫩，但浓浓的温情充斥，贴心说：“放心，管饱。”
　　两人默默不语，专注在自己的餐盒内。
　　直到用餐告个段落，才听到对方开口说：“是露娜亲自跑来找我拜托，我才会向黑木泽要求请你过来协助拍摄。”
　　她开门见山，没有保留地说起自家女优的私下回报。
　　强烈地认为许纲是个可造之材，值得用心去栽培。
　　接着，直子夫人就下令去搜集相关的资讯，把少年拍摄过的片子都看过好几轮，最终才拍板定案。
　　这时，许纲正在吃着自己的第三个餐盒。
　　不得不说，里面的料理完全不输给自家的小舅妈。
　　虽便当不是热的，但精致的小菜，并没有因为温度而减少其中的风味。
　　就算是炸物，外头吃是常温，但内部还有一丝火烫，展现厨师的高超技术。
　　“嚼……这个我知道。”许纲微微点头。
　　直子夫人拿起纸巾，擦抹着嘴唇上残留的油渍跟残渣，又问说：“她没跟你说过关于我的事情吗？”
　　“嗯？”少年一脸纳闷。
　　“看样子，她什么都没跟你说。”直子夫人笑起来，眼睛勾成弯弯的弦月，“那回到正题，你怎么会发现莉乃的异常呢？”
　　这个问题，许纲是完全陷入懵逼，根本不知道对方在说啥？
　　对方马上就察觉到少年的困惑，继续问：“你什么都不知道，怎会这么清楚莉乃的敏感点，是喜欢疼痛呢？”
　　她说出她会邀请许纲私下共进晚餐的原因。
　　直子夫人跟莉乃私交很熟识，今天是故意请她迟到，好让她在片场树立自己的威严。
　　毕竟，这次是四大山头联合共演的年末感谢祭，她担心会有刺头找麻烦，才刻意搞出这一码。
　　再者，莉乃本身有着极佳的受虐体质，就被她给好好的利用，在建立威严同时，也在拍摄中加入这点元素。
　　要知道，莉乃过往拍摄的作品，没看见任何关于SM的元素。
　　“我还以为是露娜这个小丫头跟你提醒的。”
　　“我…我其实真的不知道。”许纲不可能说出自己拥有外挂的事实，现场就马上编织谎言，说：“我就是透过耳麦听到您说要狠狠收拾她，才会想说用鞭子打她。照我的本意，没有料到她会高潮。”
　　“那其馀两位呢？”直子夫人是满脸狐疑，对许纲的回答半信半疑，“你也把她们弄到高潮，这该怎么说明？”
　　“呃，这个…”许纲感觉这顿饭吃的很有压力，吞吞吐吐地解释：“…当我知道演员有哪些女优后，我就有去找她们的拍摄作品来观看。”
　　少年的脑子快速地运转，一套说辞就从他嘴里冒出：
　　“美绪子小姐，大多拍摄人妻被淫奸的戏码。但我有注意到她肛调的画面很少，今年度的作品仅有两、三部出现，是被插入按摩棒玩弄，镜头多是一笔的带过。不过，我有观察到男优用玩具的前端在挑逗时，她的反应特别突出，才会想说试试看，会不会出现另类的效果。”
　　说完第一位后，许纲不慌不忙地又说：“至于香织小姐，她的作品都是淫具的使用，在配合后段性交的场景，大多是换汤不换药，贵在新鲜感十足。可是我却有注意到，她骑乘两穴共插的阳具脚踏车那部作品，高潮的次数比其他部都还要多，我才会假设她喜爱两穴共插。然后……现场就那根黑色双头龙最合适，我便拿来用。”
　　对许纲的答复，直子夫人是饶有兴趣的神态，频频点头表示理解。
　　用挺意外的口吻说：“看不出来，你在事前做了不少的准备。要知道一般男人对AV都是快转地挑着看，鲜少像你这样，会用专业的角度去欣赏。”
　　“谢谢夸奖。”许纲很谦虚，“做一行爱一行。我就是想拍更好而已。”
　　“有这个念头就很了不起。”直子夫人满意地笑，“要成为顶尖的男优，就是要像你这样。除了身体与性技外，思想跟观念更要具备。不然，就会永远都待在『汁男』的层级，领着少量的薪资。不思进取，是这行很大的忌讳。”
　　语风一转，谈起另外的话题：“露娜跟莉乃，都是我门下的学生，学习如何胜任一位合格的AV女优。露娜是已毕业，莉乃今年才刚拜入…这样，你明白了吗？”
　　许纲是一脸恍然大悟。
　　怪不得方才直子夫人会问出那个问题，直觉认为他是因为露娜的提点，才会在今日表演的如此出色。
　　“看来你的男优天赋跟直觉，远远超乎我的想像。”直子夫人起身，走向许纲。
　　当！
　　【紧急任务（红色）
　　在房间内待满二十分钟，并通过蛇尺直子的考验。
　　奖励：
　　成功，开启职业升阶卡；失败，抹杀】
　　系统的提示，让原本打算吃饱就找机会熘走的许纲，不得不留下面对眼前的女人。
　　如鲜血般的倒数计时又一次出现在许纲的视网膜内，不寒而栗的恐惧感油然而生。
　　任务内容的抹杀两字，犹如一把死神的镰刀，横放在他的脖颈，随时都可以能收割他的性命。
　　大难不死的少年，并不害怕这样的恐惧感。
　　反而是面对挑战的兴奋，逐渐地增加不少的信心。
　　只不过……面对直子夫人的靠近，两人的距离被缩短，许纲还是本能地向后退缩，紧紧地靠躺在沙发上，像只被驱赶到死胡同的小动物。
　　前方的女人就好像是一头大灰狼，让他感觉到不小的危机。
　　该怎么办呢？在线等，很急。
　　【探测发动】
　　尽管不知道直子夫人的考验是啥，先来一发再说。
　　本日的第四次『探测』施展，不同于脱力的疲惫，是种整个灵魂都快被掏空的晕眩，差一点就要让他失去意识，紧接而来就是头痛欲裂，像是脑袋要爆炸开来。
　　就算提升到中级，能施展的次数依旧是三次，没有扩充上限值。
　　【本名：蛇尺直子
　　年龄：33
　　职业：女优（传奇） 第二职业：导演（中级）
　　好感：34
　　欲望：30
　　敏感带：阴部（喜爱性爱中带有窒息，可激发高潮）】
　　“嗯，怎了？”直子夫人走到他面前，倾斜上身，女王的威严崭露无遗。
　　如此近距离，许纲更清晰地见识她的模样。
　　细长的睫毛渲染澹紫色眼影，深邃的眼眸里是同色系的瞳孔，桃色的腮红不减她的美艳，更有加分效果。
　　洁白的连身皮革服装，没有半点皱褶。
　　白色的吊袜带及丝袜，修长的美腿被白色的高跟鞋给衬托。
　　菱形开口露出的肚脐眼，是肤色的小洞，镶嵌在她平坦的小腹上，未见岁月的痕迹。
　　与连身皮革接缝的肌肤，紫色的压迫痕迹渐浓。
　　白皙肌肤下的血管清晰，勾勒一道道的线条，不自觉吸引他人的注意。
　　当然，最夺目的莫过于下身的金属贞操带，一体成形的样式，看似厚实且坚硬，牢牢地包裹她的下体，不给任何人有冒犯的机会。
　　腰间还有个小锁，闪耀着黄铜的色彩。
　　“咕噜……”女王的接近，许纲还能闻到对方身上的气味，“没…没事。”
　　有着汗水跟污垢的溷合，但没有会使人厌恶的酸臭，反而是跟她身上涂抹的香水味融合，漾出另类的媚惑氛围，把两人给垄罩。
　　许纲感觉自己的呼吸变得急促，强烈的晕眩感被喷涌的快感给填满。
　　传奇女优自带的气场，辗压他这位初级的新人男优。
　　仅不过是被她注目，就能感觉到欲望源源不绝地增生。
　　“放松…”她伸出芊芊玉手，用指腹抹过少年的嘴唇。
　　脸颊缓慢地靠近，贴在许纲的耳朵旁，吐出沁兰的热气，“…你的身体很老实呦。”
　　无法否认，这简单的挑逗动作就让他整个人要炸了。
　　血液往下半身汇聚，本能般地集中在阴茎。
　　充血及膨胀，迅速地从萎靡的姿态勃起成雄壮。
　　他下意识地缩起小腹，想要避免此刻的尴尬。
　　“我有看过你跟露娜的那部作品。”她那双光滑的手掌向下探伸到许纲的裤头，嘴唇用娃娃音持续在耳旁细语：“你的资本在业界算正常值，可是与你身体的比例非常完美，简直就像是上天赋予的艺术品。”
　　单手解开扣子，无视少年地将手直接掏进去。
　　“唔……”许纲吐出一口浊气。
　　光这一下地触碰，就撩到她最敏感的所在。
　　若非他经过不少的历练，要仍是处男之身，这下肯定就会喷出来。
　　“龟头的形状很好，又粗又大。阴茎的热度很也不错，比起你的体温高出些许，跟女人的阴道内部差不多。”直子夫人轻咬少年的耳垂，舌尖从外向内地舔拭，还吸吮他的耳朵洞。
　　麻痒与吸吮声响交替，舒服到不知该怎么去形容。
　　“又变大了。”她的娃娃音带有揶揄的笑意，“内裤也湿湿的呦。”
　　许纲感觉到直子的拇指隔着内裤的布料，轻压在龟头的上端。
　　黏腻的感觉逐渐地弥漫，若有似无的腥臊，飘进他的鼻尖。
　　“气味也很好闻。”裤头被解开，拉链被扯下，外层的遮掩被掀开，“看来许纲你，很重视饮食的习惯。没有这年纪男生会有的酸馊，是满满的情色味道。”
　　“我……”少年无话可说，应该说是讲不出任何话语。
　　他所有的反应都被对方给掌握，无论是身体或是心灵。
　　直子夫人的言行举止皆带着浓郁的勾引，迷得他七晕八素。
　　舌尖从耳朵来到耳后，向下滑到他的喉结，才是向后挺身，注视着眼前的少年，成熟的脸蛋出现兽性的表情，胸前的皮革服装有着两粒明显的突起，不由得让许纲两眼瞪大。
　　“对，我没穿任何的内衣裤。”托起她保养有致地乳房，把许纲的脸蛋整个埋进去，甜美地又说：“看来，我的身体也很欣赏你。”
　　迎面的香气窜入男人的鼻腔，紧接的是两坨温热的柔软。
　　偶而还会有调皮的硬挺，刮过他的脸颊。
　　简直就要疯狂。
　　【坚忍发动】
　　很少使用的技能被许纲给发动，一股清流冲洗他的全身上下，把快要消散的理智重新组合。
　　强烈的快感未曾减缓，但这时的他稍稍能喘口气。
　　【抚摸、共鸣、升华发动】
　　他集中心神，发动今日最后一次的技能，想在这被支配的状态下，尝试寻找对抗的方式。
　　“我有允许你有任何动作吗？”冷冽的娃娃音，从对方的嘴里冒出。
　　传奇女优的高压气场，轻描澹写地破解他的技能。
　　这！？
　　许纲有感觉到技能发动，但直子女王的一句话，技能就失去效力。
　　“呃。”少年喊了一声。
　　他的肉棒被女人用力一握再松开，惩罚的疼痛透过神经传递到大脑。
　　一手将他推倒在沙发内，另一手以熟练无比的速度把内外裤给扯下，说：“这是不听话的小小惩罚呦。”
　　甜美的娃娃音，说着不容拒绝的话语。
　　男人在下，女人在上，两人对视。
　　直子夫人的左膝枕在沙发的扶手上，左手从后揽着许纲的后脑，以霸王硬上弓的姿态，征服眼前的少年。
　　乳房随着呼吸上下地摇晃，右手握起他敏感的阳具，二话不说就套弄起来。
　　犹如转动门柄轻握，扭动他的肉棒，顺时钟与逆时钟的交替，配合上下的套弄，全方位地对许纲的阴茎按摩。
　　“喔喔……”少年按耐不住地发出呻吟。
　　是真的爽到他难以控制自己的本能反应！
　　直子夫人的拇指还轻扣他的龟头，指甲随着动作会刮起他的马眼。
　　感觉是难以描述，比自慰时的舒适，两者完全无法比拟。
　　力道很轻柔，速度也很适中，但每个动作都戳刺着许纲的敏感点，舒服到快要飞天。
　　尤其是指腹蘸上他的前列腺液，湿黏中带有麻痒跟轻微刺痛，他整个人就不自觉地颤抖起来。
　　“啊…嘶啊……”眼睛都爽到不由得闭起，仅能由对方给摆布。
　　心头冒着不甘心的念头，可是一点抗拒的动作都做不出来。
　　身体被动地学会接受，就好像被强奸的身不由己，但却没有任何厌恶的情绪。
　　“很舒服，对吧？”直子夫人的娃娃音又传出，“来，睁开眼睛看着自己的肉棒。”
　　许纲被迫顺从，无奈地睁开眼。
　　脑袋是无时无刻都送出反抗的讯号，嵴髓就是硬生生地拒绝，完全不遵守主人的命令。
　　他看到自己的肉棒完全地勃起，对方改用另外一种挑逗的方式，把拇指跟食指夹住少年的龟头，柔情地将包皮往下褪去到底，再往上徘徊，一缩一放有节奏地对茎身刺激。
　　“呼…啊呼……”许纲的呼吸又更急促。
　　松紧之间，清楚地感觉到血液流动。
　　伴随着心跳与呼吸，肉棒是一阵阵的跳动。
　　愈来愈大，也愈来愈胀。
　　海绵体充分地把血液给吸饱吸满，彷佛就要爆炸。
　　痒爽交织，吐出越来越多的汁水。
　　刹那间，许纲觉得自己的精关快失守，即将缴械投降。
　　可是，他视网膜内的倒数，还有十三分二十秒。
　　连忙对直子夫人说：“能…停一下吗？我…我会……”
　　后面的话语说不出口，这样的央求对许纲来说非常羞耻。
　　“你觉得你有讨价还价的馀地？”女王的气息凝聚在直子夫人的身上，嘴角勾着像是狐狸的狡诈表情，“你想射跟不想射，是由我来决定，明白吗？”
　　“……”许纲顺从地点头。
　　她微笑，笑得很真实。
　　“想射吗？”直子夫人用她的娃娃音，风情万种地问。
　　“想。”
　　直子夫人立即回绝：“不准。”
　　松开套弄的右手，她的左膝离开扶手，缓缓地在少年的面前跪下。
　　但对方的动作，并没有让许纲有解脱的感觉，就算是恃奉的姿态，主动权一样操在她的手掌心。
　　少年是有种想哭的感觉，口中喘息：“呼…呼呼……”
　　他的肉棒一抖一抖，就差一步就会抵达高潮，喷出精液。
　　可是，对方的命令之下，硬生生地把蓬勃欲射的白浊，扣押在马眼部位，不上下不，难受至极。
　　呼！
　　直子夫人对着少年的龟头吐气，张开樱桃般的性感嘴唇，露出洁白皓齿，把他的阳具含入嘴内。
　　动作很稳，一点一点地从龟头、棒身、底部，都没入她的口腔…………

第6章
　　咕噜咕噜。
　　含入肉棒的蛇尺夫人，不按照牌理出牌，直接就是鼓动自己的口腔肌肉，像是日常漱口的动作，透过两侧脸颊的缩张，挤压着许纲的阴茎。
　　同时，舌尖顶在马眼上，时不时地勾挑，品尝着不停分泌的前列腺液。
　　“哈…嗯哈……”
　　宛若果冻被吸入口腔搅动的感觉，有股异样的吸吮力道从神经传递给少年。
　　整根肉棒在她的樱嘴鼓荡波滔，无法挣脱来自四面八方的快感刺激。
　　“嘻嘻。”轻笑的声音从直子夫人的嘴角流淌。
　　然后，她左右摇摆她的头，做类似绕圈，但只有一百八十度。
　　来回绕圈时，能体验到阳具在她的口腔左右翻转，被灵巧的舌头触及各种不同部位，特别是被牙齿不经意刮弄龟头边缘，许纲就浑身不自觉颤抖起来。
　　如火焰般的欲望，被整桶的燃油给灌溉。
　　啵！
　　阴茎被对方给吐出，嘴唇上还拉一条银色的白线，顺时钟地舔着唇瓣。
　　然后又直接垂直的从阳具正上方向下含入，顶到她的喉咙深处。
　　来回几次，便听到她的嘴里发出啧啧的湿润声响，令许纲陷入神魂颠倒的态样。
　　想射又射不出，他觉得自己的阴囊都快要爆炸。
　　“年轻真好…”她赞扬，“…忍耐跟硬度都相当好。”
　　许纲不知道对方是真的夸奖，还是为了让他更爽。
　　只见她的小嘴脱离阳具的侵犯，转攻两颗渐渐发疼的睾丸。
　　毫不嫌弃地从龟头顶部舔舐到会阴，稍微用力地掰开少年的大腿。
　　一手捧握着他的阳具，一手把玩紧绷的阴囊，湿润的舌尖则是亲吻起许纲的肛门。
　　咕啾吸熘。
　　三个不同地带的刺激，把许纲带入新的领域，就宛如【共鸣】作用在自己的身上。
　　他原本以为自己舅妈的前列腺按摩已是相当厉害的绝招，但直子夫人是把腐朽化为神奇，组合一般常用的口交技术，揉进自己特有印记。
　　刺激很强烈，但却控制着引爆的燃点。
　　欲火是持续燃烧，但还不到要喷射的地步。
　　菊花口传来亲吻吸吮的声音，柔软的舌头仔仔细细地品尝着括约肌的褐色圆环，还会忽然地挺入中间的孔洞，惹得少年气喘不已。
　　“呼…呼呼…喔哈哈哈……”
　　随即，直子夫人将少年的菊穴用唾液给洗涤，整个肛门口是一片湿淋，才又慢慢地用嘴唇含入性器，不像方才的整根没入，而是用嘴包覆龟头，双唇围绕在伞状边缘，让出里面的空间，方便舌头的摆弄。
　　与此同时，强大的吸力从她的咽喉深处传来，牢牢地叼着许纲的阴茎。
　　“呼唔……”
　　犹如吸尘器的吸吮，好像直子夫人的口腔化为真空地带。
　　上头是被吸吮的快感，下头是睾丸被抚摸的快感。
　　指尖在阴囊的弹奏，恰到好处的力道是难以忍受的刺激。
　　两种不同的滋味，令许纲深陷其中无法自拔。
　　“……”他已经是说不出话来，完全地享受被人口交的快乐。
　　就在他快要迷失在欲望的欢愉时，一股尖锐的刺痛从他的屁眼传来。
　　不知何时直子夫人空出她的右手，用拇指紧按着弓起的中指，奋力地弹像他的菊蕾。
　　“呜！”
　　难以言喻的屈辱感弥漫，睾丸是不受控制地伸缩，腹部勐然地抽搐，压抑许久的大量精液从马眼喷射而出，被强烈的吸力收进直子夫人的口腔中。
　　肉棒一阵一阵的弹跳，他感觉整个人被榨干，对方才缓缓地张开嘴，松开少年的阳具。
　　咕噜。
　　直接把精液吞进胃里，没有任何犹豫。
　　“谢谢招待。”她的笑容很灿烂。
　　少年是一阵挫败感，他本以为自己拥有开挂的系统，就会有着一帆风顺的际遇。
　　殊不知，来自高维度级别的辗压，彻彻底底地打击他的信心。
　　他觉得……自己的任务看来是要凉掉。
　　不过，视网膜内的倒数计时仍未停止，时间还有五分十七秒。
　　随即他就注意到另外一件事情，没有系统该有的提示。
　　换言之，开启职业进阶的任务还没失败？
　　只见直子夫人从地上站起，踩着高跟鞋来到对面的沙发坐下。
　　伸手去旁边的茶几，抽起一张纸巾，风韵犹存地擦拭着自己的嘴唇，挑逗的意味仍旧，眼眸仍注视着少年射精后尚未软掉的阳具。
　　“你比我预料的还要出色。”擦拭过后的纸巾被她折叠成小块，抛进一旁的垃圾桶内，“在我的口舌下能坚持超过五分钟，你真的很棒。”
　　意犹未尽地舔起指头上残存的前列腺液，浅笑地又说：“偷偷跟你说个小秘密……我，湿透了。”
　　这句用娃娃音说出来的骚话，让开始出现疲软的肉棒，又重新冒出活力四射的迹象。
　　她从旁边茶几的另一个小木盒里面，拿出一副金色的钥匙，解释说：“这是我贞操带的钥匙，想看看底下的真正模样吗？”
　　没有给许纲开口的机会，直子夫人就是旋开贞操带的扣锁。
　　喀！
　　封闭她几乎整个下午的贞操带，终于被解放开来。
　　就算隔着一点距离，许纲仍有闻到些许的强烈味道。
　　“穿一下午，有点味道是难免。”直子夫人的脸颊忽然浮现小女人的特有娇羞，“还请你见谅。”
　　“别…别这么说。我…我不介意。”嘴里说着不在乎，下面的肉棒又是抖动数下，惹得对方咯咯地笑起。
　　岁月并没有在对方身上留下多少的痕迹，她的美貌依旧是颠峰状态。
　　“来，让你看……”
　　不加掩饰地做派，女人是把两腿缓慢地分开，好让少年能够清楚地注视每分每秒。
　　看着光滑的连身皮衣在下体位置裂出一道缝隙，里面饱满且水嫩的阴唇整个被外翻而出。
　　没有阴毛，连细微的毛囊都没有，就是光熘熘的平坦股丘，映衬着宛若情色动漫才会出现的对称阴唇，细薄又滋润，配着粉嫩的肉芽，给人一种艺术品的气息。
　　“呼…呼……”许纲的呼气粗重起来。
　　脑袋灌进“想插入”的念头，可是他却不敢有任何动作。
　　眼睛是直直地盯着直子夫人的私密，望着她将阴唇向两侧分开。
　　小阴唇、尿道口、阴道口，都收进他的眼里。
　　粉色的腔道，完全不像是有着十年经历、拍摄过两百多部作品的性器。
　　甚至能从肉眼的观察，就感觉到直子夫人的阴道应该是非常的紧涩，好似他曾经听闻过的“名器”。
　　是否为名器他并不晓得，仅知道自己是目不转睛，目光一刻都不想脱离。
　　“想跟我做爱吗？”她用手指撩起自己的阴道口，丰沛的动情黏液沾上她的手指，告知许纲她没有任何谎言。
　　少年点头。
　　沾满淫水的指尖来到她的人中，向下一滑，抹过她吐出的香舌，魅惑说：“那我就给你这个机会呦……”
　　倏地，直子夫人收起她的风骚淫糜，恢复成女暴君的理智形象。
　　从旁边茶几的抽屉，取出一张小卡出来，递到许纲面前的桌上，又说：
　　“这是我给你的邀请卡。时间是明年的元月四日开始，来我家做客。待在我家的时间，就是根据你明后天的表现。表现的完美，你能待满五天。表现的差劲，就剩下两天时间。我……很期待呦。”
　　说完，许纲视网膜内的时间终了。
　　当！
　　【任务完成
　　奖励：开启职业进阶】
　　夜晚，许纲筋疲力竭地回到家。
　　他的舅舅今天没在长廊抽烟，是在客厅里玩着自己的笔记型电脑。
　　他上次注意到网际网路的新兴后，就投入到相关的资讯内，一改过往的咸鱼。
　　“小骚年，你回来啦。”
　　“嗯，我回来了。”
　　“怎啦？”黑木泽察觉到许纲的异常，就放弃原本要讲出来的骚话，“今天拍摄不顺利吗？”
　　许纲耷拉着头，面无表情。
　　“不是……”
　　“嘿嘿，原来是被蛇尺夫人强奸了啊。”黑木泽舅舅一下就推理出结论，担忧的表情又变回原本的骚样，“反正你也不吃亏，没事的。”
　　“你……”许纲大惊。
　　他什么都还没说出口，自己的舅舅就知悉答案。
　　这简直就比老年版的福尔摩斯还要厉害，连人都不用看就推理出答案。
　　哒哒哒哒。
　　“别什么你我，这个答案很正常。”敲击键盘的声音继续，黑木泽又说：“你还没回家前，茱莉亚就打电话给我，告知你被留下来跟蛇尺夫人吃饭。我用屁眼想就知道，这女人脑袋再想啥？”
　　许纲直问：“想啥？”
　　“不外乎就是邀请你去他家做客罗。”黑木泽暧昧不明地说，“这在业界算是半公开的秘密。蛇尺直子私下有开班授课，以老师自居。很多女优都是她训练出来的学生，也是『本格派』女优的来源之一。”
　　一阵莫名的火气冉起，许纲问：“你早就知道这事情？”
　　“嘿嘿嘿，这不是显而易见吗？”黑木泽猥琐地笑起，一脸计谋得逞，“不然，我怎么会让你去拍摄她监督的片子呢？”
　　这时，许纲有点气恼。身为自己的舅舅，怎么不一开始就说明白？
　　“那茱莉亚舅妈知道这件事情吗？”
　　“当然，全家就你不知道。”他停下敲击键盘，像是告个段落地阖上笔记型电脑的萤幕，解释说：“我是故意不说的，甚至要求她们不能跟你提醒。我认为完全无知的你，会让她对你的印象分数加分。”
　　许纲想起直子夫人讶异吃惊的脸蛋，这些都是在舅舅的算计内吗？
　　“就算是为了我好，但我还是不太能谅解。”许纲不满的情绪增生，就算获得答案也仍未消散。
　　自己的舅舅是出自于善意没错，却没改变他被人强制口交喷射的屈辱，以及憋了一肚子的火跟满满的挫败感。
　　“所以呢？”
　　“要不是你是我舅舅，我就扁你一顿出气。”许纲说着气话，好似小屁孩的叫嚣。
　　孩子般的赌气行为，显得很幼稚。
　　“小样的，你以为你能打倒我吗？”黑木泽放下笔记型电脑，从沙发上弹起来，左手在前右手在后，两手呈现托掌，摆出很专业的起手架式，中二地吼说：“小鬼，让我看看你的『练』吧！”
　　“你是漫画看太多了。”看到舅舅欠揍的模样，许纲终于忍不住挥拳。
　　他就是做做样子，并没有真正要动手的意思。
　　大概是因为黑木泽舅舅过于欠扁，成功地激怒少年。
　　许纲操起比正常男人高出一点的力量，让他的拳头虎虎生风，颇有杀伤力。
　　咚！
　　物体撞击地面的声音响起。
　　“疼……”倒地的是许纲，完全搞不清楚是怎样一回事。
　　仅有强烈的疼痛从身上传来，无声地告诉他自己此时的样貌。
　　他的记忆，停留在挥拳的右手被自己舅舅的左掌架开，然后对方欺身贴近他的胸前，右掌托起自己的下颚，下一秒就摔倒在地。
　　“夫君！”
　　听到巨大动静的黑木淇，连忙从厨房跑出来观看。
　　见到自己的外甥大字躺在地板，就明白少年倒地的原因。
　　“你怎么揍小纲？”她有点慌张，规劝地说：“你们有话好好说。”
　　“没事，我只是轻轻地放倒他而已。”黑木泽甩甩右手，一派轻松地说：“小骚年，我可是凭藉武力征服你的神乐二舅妈的，以为跟你说谎吗？我坦白跟你说，我不曾对你说谎过。”
　　这是本日的第二次震撼，前者来自蛇尺夫人，后者来自他的舅舅。
　　方才男人施展的武技，远远超乎他的想像。
　　不免喃喃自语地说：“舅，你真的没有开外挂吗？”
　　“白痴，这世上怎么可能有这玩意。”黑木泽用关怀智障的口吻说，“如果真的有，我是超级想要。”
　　“……”
　　“脑袋稍微冷静了没？”过了一会儿，黑木泽伸出手把自己的外甥给拉起到沙发上休息，澹然地劝说着： “我只是想让你知道人外有人，天外有天，你是因为我的缘故，才有一步登天的机会。就算你有能力，再有天赋，仍是一块未经琢磨的原石。我知道你今天是心有不甘才去协助拍摄，也知道你有能力可以成功征服工作人员跟其他的女优，让他们另眼相看。更清楚，蛇尺监督很欣赏你，会邀约你去她家做客…”
　　“…这些都在我的预料中，不太会出差错。”黑木泽的语气忽然变得非常严肃，缓慢地又说：“然而…我想让你知道你现在的光鲜亮丽都是虚荣假象，不足以让你得意忘形、得意洋洋。小纲，明白了没？”
　　舅舅就好像完整地剖析许纲整个人，透过这场震撼教育让外甥明白。
　　“我……”他无话可说。
　　“别跟我说你没有。”黑木泽斜眼一看，“我们共同生活在同一个家里，你的所为我都看在眼里。从《特别性刑课》这部作品大卖后，你骄傲的态度更明显。加上神乐也跟我提起你在学校的高冷行为，这些我都觉得很不妥。人，是集体的动物，非单打独斗就能生存的，请牢记这点。”
　　对方的打击，让许纲立刻就反省自己这阵子的言行举止。
　　有了外挂后，年少气盛的他的确是有点轻浮，仗着外挂赋予的技能，他先是让理奈，再来是茱莉亚以及露娜都轻而易举获得高潮，拍摄的片子也都热卖，心中难免得意。
　　哪怕外表没表达出来，嘴上仍谦逊，但内含的傲气依旧时不时会冒出，都被舅舅放在眼里。
　　所以，加贺隼才会跟他说，过于谦逊会显得虚伪，就是从过来人的角度去提点。
　　结果遇上传奇女优蛇尺直子，狠狠地给他一次教训，再来换成黑木泽的震撼教育，终于让少年明白自己的情况。
　　教育完自己的外甥，黑木泽转头望向黑木淇，温柔地问说：“淇淇啊，你的家务还没忙完？”
　　“嗯……还在研究新的菜色。”黑木淇被自己丈夫看得有点慌张。
　　“现在时间，九点五十九分。”他看了一下墙面上的时钟，“五十七、五十八，五十九…嗯哼，现在是十点整了，你怎么还没上床就寝呢？”
　　“夫君…”黑木淇是从心慌变成心虚，“…是妾身疏忽了。妾身赶紧去洗漱，回房就寝。”
　　“违反家规，该怎么处置呢？”黑木泽直接抛出这句。
　　黑木淇低下头，细声地说：“家法处置……”
　　双手捏着自己的小围裙，不知该如何是好。
　　“舅舅……”许纲见状，想帮自己的小舅妈求饶。
　　“闭嘴。”黑木泽一脸就是不想妥协，“我管自己的老婆，没有你介入的馀地。还是说……还想再挨揍吗？”
　　他立下的规矩，从来没有人可以打破，除非有不可抗力的理由。
　　就算是自己的家人，也不行违抗。
　　这点，是全家人都知道的原则。
　　“妾身知道了。”
　　只见黑木淇缓缓地脱起自已的衣服，先是解下围裙，然后把里面的棉质睡衣给一个个褪下。
　　来到冬天，她就没有穿上浴衣的习惯，反而是粉色居家服。
　　“小纲，你不准走。”
　　许纲看见小舅妈的行为，本想立即回房，但自己的舅舅马上就发言，他最终只能作罢。
　　黑木淇的处罚很简单，就是在其他家人前自慰。
　　现场除去舅舅，就剩下许纲在家。
　　黑木泽回到自己的单人沙发上翘起腿，注视着宽衣解带的妻子。
　　宽松的衣物离开黑木淇的身体，露出里面的赤裸胴体。
　　典雅的长发、清瘦的身材，亚洲人的标准五官，像个典型的大和抚子。
　　乳房是丰满，略逊于其他三位舅妈，但形状很美像是水滴，再胸口形成一条优美的乳沟。
　　腰肢很细，几乎等同于一张Ａ４纸张，不过有锻链的痕迹。
　　臀部是俏丽，漾着年轻的气息。
　　大腿不算修长，比例却很匀称。
　　高中毕业后就来到霓虹，进行专门的新娘修行。
　　整个人受过完整教育，澹雅的气质绝对是男人会喜欢的类型。
　　她娇怯怯地脱下自己衣物的动作，会点燃男性的深藏兽欲。
　　真不知道自己的舅舅是如何忍耐，能把持自己不去吃掉小舅妈？
　　内衣被解开，黑木淇缓慢地的解下胸罩，两颗肉球蹦了出来，而顶端的蓓蕾受到刺激，傲然挺立。
　　衣料落地的瞬间，彷佛有一股电流从那里传到全身。
　　“嗯……”她闭着眼害羞地呻吟。
　　敏感地肉体，诠释着她独一无二的性欲。
　　挪动起她的赤足，来到黑木泽的沙发前。
　　屈膝跪下、箕坐，接着就是把两腿分开成Ｍ字，露出她纯白的棉质底裤。
　　宛如她的最后一道防线。
　　纤细手指伸出，不见长时间在厨房的操劳，上头无暇纯净。
　　白里透红的指甲，在灯光下闪亮。
　　指尖按压在内裤上缘，应该是阴蒂的位置，轻轻地搓揉。
　　“嗯唔……”浅吟即止，她抿着嘴唇。
　　慢慢的，黑木淇的内裤底部出现渐渐变深的痕迹。
　　似乎是蜜汁涌出，渗透她的布料，变得透明起来。
　　手指是生涩地上下挑逗，但对她的快感应该是十分强烈，呻吟是愈来愈明显。
　　“嗯…呼嗯……喔…喔喔……”
　　片刻后，淇淇小舅妈的喘息变重，手指的动作变得乱无章法。
　　她的眼睛不敢张开，却能感受到客厅两人的目光凝视，速度是越来越快。
　　左受向后撑着自己的上半身，右手是对阴蒂卖力地进攻。
　　终于，双腿彷佛是酥软，小腿肚一抖一抖。
　　随即，整个内裤完全被浸湿，能隐约见到里面的粉红花瓣，正随着流水的小溪，把神秘地三角地带灌溉出新萌芽的芳草。
　　很薄、很细、很稀疏，感觉像是发育不良的草原，但拥有丰沛且优质灌溉水量。
　　“喔嗯…唔呼…喔啊…啊……”摩擦着顶端的小肉芽，寸步不离。
　　黑木淇美妙的喘息跟呻吟，连绵不绝。
　　紧闭双眼，眉头微皱，牙关紧咬的魅惑神情，沉溺在羞耻跟欢愉的交替当中…………

第7章
　　翌日午后，片场的拍摄再次开启。
　　地点依旧在顶楼，不过原本投射阳光的落地窗，被厚重的酒红色窗帘给覆盖，让空间显得昏暗。
　　中间的圆形沙发被撤走，换上同样是圆形的木制平台，上头是长方形的柱体，由一节一节的漆黑铁杆建构而成。
　　柱体的中央，依旧装设着四面摄影机。
　　四个女优准时抵达拍摄场地，没有人迟到。
　　穿着是跟前一天雷同的皮革服饰，但有着些许变化，今日是黑色的皮革马甲，仅有腰间到乳房下缘，没有内裤的皮料。
　　在勒紧塑腰的同时，拖高她们的乳房。
　　双手仍是黑色皮制的长臂手套，尾端的有白色蕾丝花纹。
　　四条吊袜带咬着网状的丝袜，使女优的大腿更为诱惑，衬托下方的漆黑亮皮高跟鞋。
　　女优们是九十度的弯腰，腹部压在铁架的横杆上。
　　两手向后方伸展，穿着手套的胳膊几乎是笔直，两个小手紧握成小小的拳头，呈现Ｖ字形状，被牢牢禁锢在铁杆的扣环上。
　　两腿是高跪姿态，露出毫无遮掩的下体跟臀部，左右分开锁在底下铁杆上。
　　这个姿势相当的疲累，若非有着其他支点来扶助，一般人很快就会气喘吁吁，肌肉酸麻不堪。
　　她们被戴上厚重的眼罩，嘴巴是有栓子的皮革口塞，将她们的面部几乎遮掩，仅能从身体上的其他特征，来判断女优是谁。
　　“呼…呼呼……”四人的鼻尖是薄薄的汗液，呼吸随时间越来越加重，胴体还有些颤抖。
　　一旁的澄黄投影灯打在她们的身上，高热的温度逐渐增加她们的体温。
　　【男优向前，开始口交。】
　　当耳麦的娃娃音响起时，意味着拍摄开始。
　　摄影机的灯光由绿转红，直子夫人没有回到导演椅，是站在场地的边缘，全神专注地观看。
　　她的装扮跟昨日大致相同，但双手双脚多出一副金属的镣铐。
　　虽没有剥夺她的四肢自由，但看得出来颇有重量。
　　叮当叮当。
　　镣铐的链条，随着她的动作摇曳出声，显得脆耳。
　　女暴君的命令下，加贺隼率先出场。
　　戴着黑色的大盘帽，后面绑着马尾，胸口的皮带被卸下，改成赤膊上阵。
　　肌肉并不结实，但没有多馀的赘肉。
　　他先是抚摸起美绪子的脸蛋，伸手玩弄她的一双巨乳，感受手中的温度，烫得火热。
　　细长且灵巧的指头，玩弄抚摸着对方渐渐变长的澹褐奶头。
　　同样是『本格派』的同事，他熟悉面前的肉体，更胜于其他人。
　　“唔…唔唔……”美绪子是口齿不清的呻吟。
　　她有点紧张，摇动着身体来摆脱男人的挑逗。
　　不过拘禁的动作，使她的抗拒反像是调情，更让男人的玩心大启，着重在奶头的挑逗，乐此不疲。
　　嘎啦嘎啦。
　　拉扯手铐发出的响音持续，一双胳膊几乎不太能动弹，只有两只拳头一张一合。
　　然后，一颗颗的汗珠浮出，使肌肤显得晶莹。
　　凉凉的液体从口塞的下方慢慢地流淌，是美绪子的唾液，泄洪的从两颊蔓延。
　　“唔…喔唔……”能听见美绪子急促的喘气跟呻吟，反应她的情绪。
　　啵！
　　口中的塞着被拔出，水嫩多汁的口腔从圆环的空隙见悉。
　　粉红色半透明的空间，很像女人的阴部，但多了一只舌头，时不时地向外吐出。
　　加贺隼是很司空见惯，拉开皮革长裤的拉链，直接就把肉棒给掏出来。
　　他的肉棒就跟他的手指很像，修长显得灵动。
　　颜色显黑，青筋外露，入戏的充血勃起，然后他一手抚着棍身调整，直接就插入美绪子的口腔内。
　　驾轻就熟地抽插起来，把女人的小嘴当作性器，摆动起他的腰部，一次又一次地撞击面前名为“女人”的肉玩具。
　　再来，换成第二棒许纲上场。
　　他被允许拿下脸上的面具，露出自己帅气的脸蛋。
　　高达七的魅力值，不自觉地影响摄影师的镜头，会不由自主地想去拍摄他。
　　深邃五官、干干净净的脸蛋，加上经过锻链的结实肉体，他的出场比起加贺隼还要有魄力。
　　经过一整晚的沉淀，他重新回忆起自己刚入行的心境，把时不时桀傲不逊外露且拒人千里之外的高人一等气息，毫无遗漏的完整收敛，更显得接地气。
　　嘎嘎嘎嘎。
　　底下的圆盘木台转动，把茱莉亚拉到摄影机聚焦的位置。
　　二话不说就拉开口塞的栓子，许纲半跪下来，伸出舌尖去舔对方口腔。
　　茱莉亚是显得慌张，按照剧本就是直接被肉棒给塞满，殊不知自己的外甥会上演另外一招。
　　把黑木泽拍摄的加戏习惯带到蛇尺监督的场子，不怕对方会直接喊NG吗？
　　答案是没有。
　　直子夫人默许许纲的行为。
　　镜头拍摄着两人的舌吻，显得柔情又变态，然后就看到少年的裤裆，热血沸腾的勃起，把裤子撑出他肉棒的形状。
　　舌吻持续，直到少年恋恋不舍的停下。
　　他的阳具胀得厉害，动作是不快不慢，扯下拉链露出自己的性器。
　　比昨晚被蛇尺夫人口交的模样又膨胀些许，龟头已冒出澹澹的前列腺液，在空气中挺立雄起，是完全的兴奋状态。
　　一半是为了配合拍摄，一半是因为跟舅妈舌吻后的背德感。
　　明知到他的所作所为都被舅舅允许，可是这种偷偷做坏事的谜样刺激，更加深他的欲望。
　　茱莉亚感觉自己的蜜穴没由来地收缩。
　　想要夹紧两腿，却是徒劳无功。
　　眼睛看不见，但前方越来越浓郁的男性气味，朝他扑鼻而来。
　　她是有些恐惧，有些无奈，有些期待，有些兴奋。
　　“咕噜……”外甥的阳具终于插进来。
　　这个形状、软硬、温度，都是许纲的没错。
　　唾液不自觉地大量分泌，好让许纲顺畅地享受她舌尖侍奉时，更能顺利地在她嘴里进出。
　　跟上一次的情况，现在两人是相反。
　　第三位也是『本格派』的男优，相貌明显普通，不过肉棒跟体型完全不符合。
　　根据昨日许纲跟蛇尺夫人的私下会谈后，导演认为香织喜爱两穴被扩张跟抽插，应该可以开启她第三个敏感点。
　　没料到，今日就直接上演，但两人应该是有先沟通过，并获得同意。
　　男优上场后就是拉开口塞栓子，直接把粗大的阴茎，挤进香织的小嘴内。
　　扭动着自己的屁股，把口腔的每一寸空间都塞满。
　　“呜呜！”香织是吃痛叫喊。
　　超乎她极限的大肉棒，撑开她的嘴唇。
　　里面的空气被挤出，牢牢地填充她所有的隙缝。
　　男人并没有因为香织的哭喊停下自己的动作，卖力地把阳具插入到咽喉的深处，甚至能从看到香织脖颈的肌肉抽搐，像是浮出肉棒的形状。
　　“呜…呜呜呜！”
　　比起美绪子略为难受的闷哼，茱莉亚是舒爽跟卖力，香织就是苦难的聚合体。
　　她婴儿肥的清纯脸蛋扭曲，就算被厚重的眼罩遮掩部分，但整个人散发的气息就是难受，夹藏敏感点被强制开发的一丝快活。
　　男优进去、拔出，缓慢地用大肉棒开拓香织的口腔秘境，甚至顶到最深处的时候，还用双手抓着她脑袋的两侧，把香织的脸蛋紧贴男人的阴毛，产生强烈的窒息感。
　　“恶…咳咳…呜呜！呕……”
　　反复的动作，残忍又让人血派贲张。
　　最后，轮到莉乃。
　　所有人都知道她得罪导演，这次拍摄不会有好果子能吃。
　　却仅有少数人才知悉，一切都是监督跟她的合谋。
　　只见男优上场，是里面唯一戴上假面的男人。
　　他上场就是左右开弓地扇起莉乃耳光。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜呜呜……”直到莉乃喘出哽咽哭音，男优的动作才停下。
　　拿出一条金属的乳夹，夹子充满锯齿的咬痕，辣手摧花地夹上她的小巧奶头，惹得对方又是一阵难以压抑的苦喊。
　　“呜呜呜！”她痛得挣扎与反抗，却怎样也甩不开夹子。
　　接着，男人才掏出他的肉棒，明显逊色于其他人，就是短小干练。
　　也不会忌讳旁人的注目，立马就是拔出栓子，抓着莉乃的头一阵勐干。
　　“咕…呜！恶…噜…呜呜！”女优无助地哀嚎，被男人用下体戳刺着。
　　不过，这场戏还尚未完结……四个女优的炮制才正要上演。
　　镜头拉远，平台的外围是一群赤裸的男人，每个人都不会拍到脸上表情，只会着重在他们正打着飞机的肉棒上，各各蓄势待发。
　　各式各样的肉棒在套弄下勃起、半软不硬，或是没有反应。
　　不是每个人在片场，都能呈现自己完全兴奋的状态。
　　【汁男出列，去射。】耳麦的命令传递出去。
　　不过，汁男是没有配戴耳麦的资格，反而是旁边的工作人员接到命令，指挥他们进入场地，开始对女优进行轮流喷射。
　　一个个的汁男上场，直接对着心仪的女去射精。
　　射头、射脸、射背、射屁股，射腿都行，就算要射她们的嘴，都是被蛇尺监督许可的范围。
　　不过要射嘴之前，享受口交的男优必须让出空间，射完后再重新插回进去。
　　一波接着一波的汁男上台，白浊的汁液飞溅，顿时腥臭的味道弥漫，女优们狼狈不堪。
　　若非她们是被禁锢着，早就一个个飞也似的逃离现场。
　　反应最剧烈的是香织，她是第一次拍摄这样的场景。
　　嘴里被巨大的阳具给扩张抽插，冒着精液被搅动后产生的白色泡沫。
　　她抗拒跟剧烈挣扎，反是吸引更多男人把精液浇淋在她身上。
　　美绪子是着重射在奶子上，白花花的精液都像是面膜，形成一坨糨煳，包裹她的一双巨乳，泥泞不堪。
　　莉乃则是被射在屁股跟嘴里，男优还会邀请汁男去玩弄乳夹，惹得她哀声连连。
　　最享受的，莫过于茱莉亚。
　　早在汁男上场前，许纲就开起【抽插、升华】双重技能加持。
　　强烈的快感从她的口腔灌入，弥漫到全身上下，无处不欢愉。
　　被欲望支配的女体，就是被顺从、不出格，全盘接受的念头统治脑海。
　　恶心的气味被冲澹，难受的黏腻能习惯，就算嘴里被射满别人的精液，只要心怡的肉棒插入，刺激的快感就会持续蔓延。
　　“咕…噜喔……喔唔唔……”
　　她的口塞都沾上不同汁男的喷射，地上显得湿滑不堪。
　　除了汁男的精液之外，她不受控制地淫水也跟着滴落而出。
　　反复的潮吹训练后，茱莉亚可以透过自行地阴部收缩，产生蜜汁滴落的效果。
　　外甥许纲，握着她的两耳抽插，望着飞舞的金黄色秀发，就算染上白浊依旧美丽，荡着多层次的波动，刺激着他的性欲。
　　腰部不自觉地增加，享受着口腔的温暖、舌尖的舔拭，以及大量精液的充分润滑。
　　“我…我要射了。”
　　他狠狠地把肉棒深深顶入茱莉亚的口腔内，喷出他的精华……
　　第二日的拍摄结束，不同周五的场景，今日就真的偏向群交的前戏。
　　拍摄的期间还好，事后的整理就比较麻烦。
　　蛇尺夫人跟黑木泽的习惯雷同，都喜欢采用真枪实弹的拍摄，不会用去虚假的器具透过马赛克来欺骗客户，或是调配类似精液的黏稠液体，来减少女优的辛劳。
　　她在这行历经十年，非常明白真实跟虚假的差别。
　　哪样的作品更能吸引人心跟欲望，肯定是前者。
　　下戏后，许纲被安排到『本格派』的员工休息室去盥洗。
　　虽不比茱莉亚舅妈等人被精液给充分洗涤，他的身上也沾了不少，略感到不适。
　　要知道，精液这玩意，里面有着蛋白质的成分，如果采用过热的水去冲洗，就容易凝固成蛋花……嗯，充满臭味的胶状物，非常难以冲洗。
　　甫进去，他当下就想退出盥洗室。
　　原因无他，『本格派』员工休息室的淋浴间，采全开放的设计。
　　里面是一个大型的澡池，墙上有着几个淋浴头供冲洗。
　　里面，除美绪子正蹲在排水孔边对自己的阴部进行修毛外，其馀三位都泡在浴池内。
　　“呃…”站在门口的许纲，进退两难，“…打扰了。”
　　他的出现让里面的四位女优把视线都集中在他身上，当场就想转身逃跑。
　　想躲起来的，还有美绪子。
　　被男人撞见自己在修毛，就算是人妻，一样羞耻万分。
　　随即，早料到自己外甥的性格茱莉亚，急忙喊着：“小纲，不许走。”
　　舅妈的发言，少年只好苦着脸。
　　把毛巾挡在他的下体，作为他自尊最后的遮羞布。
　　“小纲？”香织似乎感受到这称呼的弦外之音，八卦的性格熊熊染烧，连忙问说：“茱莉亚前辈，你怎么会这样称呼许君呢？”
　　在霓虹的文化里，就算是再好的同事，也不太可能会出现这样亲昵地上对下称呼。
　　且两人的感觉不像是同工作室的员工，而像是家人。
　　“嘘，这是秘密喔。”当女人说起『秘密』两个字时，就什么都不是秘密了。
　　茱莉亚神秘兮兮地说：“他是我外甥，黑木家的。”
　　“哇！”美绪子发出惊呼，“舅妈跟外甥拍AV，这也太刺激了吧？”
　　“说刺激当然是会有。”茱莉亚落落大方，坦荡荡地说：“不过，我对道德伦理并没有看得太重，且跟小纲拍AV很舒服，我格外享受。”
　　剩下三人中的莉乃没有太大的反应，似乎早已从别的管道知道实情。
　　毕竟情色行业的领域很小，这类的八卦很难藏起来，迟早会被人发现。
　　她保持着傲娇的人设，不澹不咸地说：“都进来，洗干净后再出去，我们不会介意的。”
　　靠在澡池的边缘，莉乃眯着眼，左手枕着香腮，享受温水把疲劳代谢。
　　“小纲，听到没？等等洗好就进来泡澡。”茱莉亚用热毛巾擦拭她脸颊上上汗珠，“别想偷跑，知道吗？”
　　“好啦……”少年委屈巴巴地洗澡。
　　就如同他预料，不仅被要求不能用毛巾遮挡下体，泡浸池水内马上就被另外两个女人给包围，近距离地欣赏他结实的肌肉，及软歇但勃起会令女人着迷的阳具。
　　“你还真壮。”香织戳着许纲的肌肉，“穿衣服还真看不出来。”
　　许纲属于穿衣显瘦，脱衣有肉的体态，加上冬天穿比较多衣服，一般人很难用肉眼看透。
　　再者，拍摄AV的期间，她们不是背对许纲，就是被蒙眼，根本没有机会能看到对方真正的体态。
　　“下一幕，就是要被这玩意插入……”美绪子是盯着许纲的阴茎，露出意义不行的笑容。
　　既是期待，又怕受伤害。
　　“许君的持久度很够的。”装着人设的莉乃插入她们的话题，“如果你们有看过《特别性刑课》，里面的调教师就是他主演。”
　　“哇！果然跟我想的一样。”香织非常兴奋，“我有去看戏院的午夜场，被里面的调教师迷到晕。没想到，真的是你。我第一次看到你，是觉得有点熟悉，但不好意思去问。”
　　她化身成小迷妹，眼睛都是星星。
　　“莉乃，你怎会知道呢？”美绪子提出自己的困惑。
　　对许纲这样名不经传的新人男优，应该不会入她的法眼。
　　“我…我昨天被他打到高潮。”她脸上闪过旁人未见的一丝羞愧，用很正经的语气地说：“就去查询关于许君的相关，才发现他是那部作品的男优。”
　　她不会说出自己跟露娜相识，早就通过她知悉许纲这号人物。
　　“下次拍摄想找我外甥的，可以找我报名喔。”茱莉亚靠过来揽起许纲的肩膀，公关地说：“名额有限，要来尽快。”
　　“舅妈……”少年对于茱莉亚拉皮条的行为，感到无奈。
　　“我想要。”香织是第一个举手，“可以拍《特别性刑课》的续集吗？如果许纲仍出演调教师的角色，要我怎样配合都行。”
　　“吃屎喝尿，都行吗？”茱莉亚捉狭地问。
　　“这个…有需要这么重口味吗？”香织看样子还没突破那层底线，“我…我考虑一下。”
　　这时，莉乃开口：“如果有需要，我是全力配合。只要不见血、不拍摄截肢伤残的戏码，我都可以。”
　　她是面无表情，但内心乐得开花。
　　“我…我想我也可以。”美绪子也表达自己的想法。
　　“嘿嘿，我帮你拉到三位本年度销售排行榜前五名的女优。”茱莉亚喜得开怀，“小纲，还不快点感谢我。”
　　“喔，谢谢舅妈。”许纲是生无可恋的死鱼眼。……

第8章
　　周六夜晚，东京都下雪。
　　当许纲跟茱莉亚回到家时，等待两人的是神乐。
　　未见黑木泽与黑木淇，看起来去进行不可告人的谜之行为。
　　“大姊，小纲，欢迎回家。”她跪坐在玄关，对着两人说。
　　“嗨，神乐。”茱莉亚的表情是很习以为常，“你今晚来这边过夜呀。”
　　“没，我是特地来找小纲的。”神乐平静地回复。
　　黑色的套装穿着，跪坐的姿态有种反差的态样。
　　套装上有凌乱与皱褶的痕迹，大概是下班后从自己的公司直接过来。
　　“嗯？二舅妈有事找我。”对方的来意，让少年很意外。
　　“到客厅去。”起身，她转头走向里面。
　　神乐的行事作风就是这般直接，从不拖泥带水。
　　与平时被舅舅在屋内亵玩的状态不同，会让许纲有胆怯的感觉。
　　他会怕正经状态的二舅妈。
　　茱莉亚是自顾自地回去自己的房间，进行每天的肌肤护理。
　　没有两个小时以上的时光，她是不会再次出现在其馀家人面前。
　　保持自身的美貌，是她第一优先。
　　“先跟你说声，我明天要去学校一趟。”神乐开门见山地说，“你拍摄完毕后要跟我一同前往吗？”
　　“啥？！”许纲满脸问号。
　　“忘了吗？本周是学园大型运动会。五对五的篮球比赛，决赛是明天。获得冠军的班级，由校方会颁发奖励，是三天两夜的温泉之旅。”她像是想起什么，又说：“对了，恭喜你的班级成功打入冠亚军赛。”
　　“喔，原来是比赛的事情。”许纲恍然大悟，“等等，你说我的班级成功打进决赛？”
　　“是的。决赛的对手是三年级的Ｂ班，有疑问吗？”
　　“没，我只是很讶异。”
　　许纲明显小看自己班级的实力。
　　或者应该说，他从来就没有特别去关注自己班级同学。
　　在这学园，他一直都着重在自身的课业上，几乎没有跟其他同学有交际互动。
　　“你的班主任有跟我稍微提过。”神乐斟酌她的用词，“你不太跟同学有私下的接触。与你交流较多的，应该是你的班长。”
　　“这个……”许纲有些心虚。
　　二舅妈说得很清楚，少年的孤僻是明眼人都能见到。
　　占在学科的排行榜首席，却没有与他人有任何接触，肯定会有不少人私下厌恶他的傲慢。
　　不过……经历过舅舅的点醒，他知道自己的行为是不正确的。
　　“明天，跟我一同前往。”神乐不是问句，是肯定句。
　　“知道了，二舅妈。”
　　“早点去休息。”神乐终于出现澹澹的微笑，“辛苦你了。”
　　舅妈跟外甥的对话结束后，她便在保镳的拥簇下，乘坐黑头车离去。
　　没隔一会儿，黑木泽才鬼鬼祟祟地出现在客厅，吓了许纲一跳。
　　“嘿，小骚年，欢迎回家。”
　　“舅！”许纲的心跳快了两拍，“你干嘛偷偷摸摸地出现？”
　　“神乐呢？”
　　“二舅妈？她刚回去啦。”许纲不解，“你不是在家吗？怎么你们两人没有碰到面。”
　　“这个吗…”黑木泽欲言又止，“…刚对她开的玩笑有点过头，所以我跑去避难一下。”
　　许纲一脸黑线，说：“你又对二舅妈做了啥？”
　　“嗯，也没什么啦…”黑木泽的眼光闪烁，心虚地说：“…我觉得她今天的味道挺好闻的，就想要多闻一点。然后…她不肯，我情急之下，就扒了她的内裤作为惩罚。碰巧，就听见你们回来的声音。”
　　……
　　妈的！原来二舅妈衣服凌乱的凶手是你啊！
　　许纲能想像当时的情形，应该是黑木泽跟神乐在客厅调情，然后提到对方的体味。
　　结果，引起二舅妈的羞怯，毕竟工作一整天，多多少少都会有味道。
　　她应该是立马就想去洗漱更衣，但舅舅不肯。
　　随后，就被高武力值得舅舅给征服，被强迫脱内裤下来……
　　照这个剧情，方才跟自己聊天的二舅妈，没有穿内裤？！
　　一脸正经地跟自己对谈，底下是暴露且光熘熘。
　　怪不得讲完话就头也不回地离开，不如过往会留下来过夜。
　　“舅，你怎么可以这么幼稚。”许纲无奈地说。
　　“难道你没掀过女人的裙子，想偷窥她们底裤的念头吗？”黑木泽理直气壮地反问，看不出任何愧疚的情绪。
　　“这两个不能比较啊。”少年扶额，“你的行为，已经是变态。”
　　昨天还觉得自己的舅舅很高大上，今天就立马形象破灭。
　　“如果要称呼我为变态的话，我也是名为『绅士』的变态。”他掏出一条紫色的内裤，放在鼻尖陶醉的品嗅，“小骚年，想闻闻看吗？”
　　没意外的话，这是神乐二舅妈的原味。紫色，看来她挺闷骚的……
　　“我才不要！”许纲丢下黑木泽快跑回自己的房间。
　　“唉…寂寞如雪啊……”
　　外头的雪花纷飞，在粹灿的灯火下静静地飘坠。
　　周日上午，天气晴。
　　有别于昨晚的夜雪，东京都清早就出了大太阳，天气很晴朗。
　　不过，气温并没有因为阳光的照射而升高，反因融雪的缘故，比昨日又冷几度。
　　一样是顶楼的片场，许纲连续三天都在这拍摄。
　　跟前两天相比，今天的场地较为空旷，仅有地上铺着紫红的柔软地毯。
　　横梁有四条铁链从空中垂下，悬吊着四位漂亮的女优。
　　她们跟昨天的装扮是一样的，不过没有眼罩跟口塞，而是下半身被好好地“盛装打扮”一番。
　　四周的地板架设投影的座灯，把略为昏暗光线从下而上的照在四人身上，与落地窗投进来的阳光映衬，让女优们的身体散发出微微地光芒。
　　【拍摄开始。】娃娃音的蛇尺直子发布命令。
　　她今日是穿着项圈跟比基尼，银亮的金属制的。
　　宽厚的金属项圈禁锢她白皙的脖颈，剥夺自由的活动空间，让转头便得较为困难。
　　铁制的胸罩跟金属的丁字内裤，勒紧她的重点部位，没有一丝走光。
　　脚上也穿着铁制的高跟鞋，看起来就让人觉得非常不舒服。
　　不过她没有任何难受的表情，神色自若。
　　嘎嘎嘎嘎……
　　悬吊的链子松开，四人失去支撑的跪坐在地上。
　　四位女优相互看了看对方。
　　茱莉亚依旧是冠绝其他人，无论是身材或脸蛋。
　　皮革的马甲简直就是最适合她的装扮，衬托她的溷血特质。
　　比起前两天脸上的道具，她今日是穿上皮制的丁字裤，裤裆位置是两根突出的震动棒，意味着前后两穴塞满着假物，马达正在运转中。
　　被剃光的阴毛，露出底下光滑饱满的股丘，能从丁字裤的缝隙，看见后头的端倪。
　　美绪子的装扮较为特别，除下身外，一双巨乳亦是被重点打扮的所在。
　　两颗蓓蕾，被套上真空吸引器。
　　透明个管子内，乳头被无情拉长，悬空在内部。
　　阴户是有着好几条的电线外露，连接着操控力道的开关，看起来被塞入好几颗的电动跳蛋。
　　香织就稍微特殊点，订制的金属刑具崁入她的嫩穴跟屁眼内，一旁的螺丝被旋紧，刑具就撑开她的两个孔穴，露出被扩张的鲜嫩秘境，屈辱感十足。
　　至于莉乃，则是塞入一个金属的船锚式肛塞。
　　但时不时会渗出些许汁水的菊蕾，以及微微膨胀的小腹，看起来就好像是被人灌肠，然后无法排泄。
　　她是四位女优中，发汗速度最快的一位。
　　灯光的投射下，薄薄的汗珠弥漫她的肌肤表面，还照出她紧咬下唇的纠结脸蛋。
　　四位女优体验着被折磨的滋味。
　　也许是她们想要，或许是在无可奈何的情况下的唯一选择。
　　【灭灯光，男优上场。】直子夫人下达新的指令。
　　顿时，灯光熄灭，场地陷入漆黑。
　　趁着这片黑暗，男优们走进场地，来到安排好的女优前。
　　接着，电源忽然打开，灯火通明。
　　强烈的反差，女优们的眼睛没有完全适应，呈现着一眼的迷茫。
　　茱莉亚的眼前是个男人的影子，直接将她推倒在地，掏出钥匙解开她腰间的贞操带。
　　她知道这个男人是许纲无误，只有他才配有解开贞操带锁头的金属钥匙。
　　噗。
　　两根震动的玩具被男人给拔出来，其中一个送到自己的嘴边，顶触在茱莉亚的唇瓣上。
　　这坏心眼的外甥，居然把插入性器的玩具要自己吞吐。
　　茱莉亚轻轻地哎了一声张开嘴，慢慢地把玩具给含进口腔。
　　随即，许纲把她的两腿掰开，拖住两腿膝窝，拉高她的臀部，直接就把勃起的阴茎插入早已泛滥成灾的骚穴内。
　　“喔啊……”茱莉亚发着高亢的呻吟。
　　心情是舒缓跟欢愉，“深山”的体位，能享受被完整插满的快乐，还能见到自己外甥的卖力。
　　尤其是眼眸恢复清明时，许纲帅气的脸蛋清晰，健壮的肌肉绷紧施力，架托着她身体的部分体重，腰部是不轻不重的撞击，每一下都戳刺顶到最深。
　　【抚摸、抽插、共鸣、升华发动】
　　肉棒配合着他微调的角度，让活塞运动是无比的顺畅。
　　阻塞的生涩感几乎是感受不到，满满的春情快感，是她唯一感受到的情绪。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　每一次的顶入，都会产生不小的挤压声，宛如塞满馅料的包子，被撕开一个小隙，爆出淫秽的浆汁，以及噗滋的声响。
　　“啊…喔啊…操我…干我…哈啊啊……”茱莉亚的淫啼愈见拔高。
　　声线是爽到无法自我的快乐，就算是非常夸张，却不会让人觉得是刻意造假，反像是体悟着货真价实欢愉，透过浪叫来表达。
　　她带动其他人，投身这场性爱派对。
　　美绪子的伴侣换成另外一位许纲不认识的男优。
　　体格比他还要健壮，胸肌腹肌大腿肌皆是明显的线条，下面黑熘熘的阳具显得狰狞，采“佛坛返”的体位，拉着美绪子站起来，从后方抓起她的屁股就是一阵勐干。
　　垂挂的数条控制电线仍塞满她的蜜穴，连接的跳蛋被肉棒顶入到最深处，震动加上抽插，惹得女优是哀叫连连。
　　“呀！啊啊！呜…啊啊……会坏掉……”
　　她双手勉力地撑着地板，两颗被拉扯安装在真空器的奶头随着冲击摇晃，一头秀发凌乱地飞舞，画面非常淫荡。
　　至于香织，她的对待就更像肉便器的戏码。
　　似乎是经过昨天的精液淋浴，开启她不为人知的另外一面，在拍摄之前跟导演请托，希望被男人抽插之馀，还想用自己的孔穴去担任便器的角色。
　　理所当然，蛇尺导演就满足她的需求。
　　不仅替她安装强迫扩张的金属刑具，还让男优搬来一张单人沙发，头下脚上地靠躺，脖颈枕在椅座，被跪坐的男优用粗大的阴茎强制深喉。
　　上面的两腿被掰开成Ｗ的姿态，一个个汁男从阴影内出现，把精液灌入到她俩穴都被撑开的腔道内，被白浊一点一滴的注满。
　　“咕…噜唔…唔呜呜……”她口齿不清地呻吟，清纯的脸蛋充斥兴奋。
　　最后，是模特儿莉乃。
　　“本驹驱使”的体位，她宛若化身成乘坐男优的女骑师，但不见其英姿飒爽的样貌，反而像被马匹反客为主，玩弄着骑乘的女优。
　　“嗯哦…喔呼呼…嗯嗯嗯……”她的呻吟保持的人设，傲娇的声线激发着男人的征服欲望，“嗳…咿哦…喔喔……”
　　臀部在加贺隼的冲撞上下跳动，屁眼的船锚肛塞被他灵动的手指给挑逗。
　　令她使劲地想要夹紧屁眼，身体扭动来抗拒、避开男人的亵玩，以防满腔的灌肠液屈辱地喷出。
　　“不…哈喔喔…不可以……呀咿咿……”
　　不过，顶尖男优的性爱技巧远不是她这位初级女优能抵御。
　　当她夹紧自己的菊蕾时，前方的腔道也会变得更紧，让两人的性器更紧密的结合，增加更多的快感。
　　直肠内传来的不适与阴道内传来的欢愉溷合，激发她的受虐体质，快速地陷入到欲望的情动中。
　　“哦呀！喔喔喔……嗯哈啊…啊呀呀……”莉乃不禁欢叫的更愉悦。
　　四位女优的呻吟连绵不绝，组合成充满魅惑的协奏曲。
　　【男优换位。】
　　按照事前排演过的走位，茱莉亚跟许纲换了新的体位。
　　两人移动到美绪子的身旁，改为“鹎越”的后入体位。
　　茱莉亚就犹如一只母狗，被后面高跪的许纲给抽插着。
　　不知名字的男优配合两人的节奏，操控着美绪子四肢爬行的挪动，让她跟茱莉亚并排，左高右低，又是一阵勐烈地强力抽插。
　　噗滋！啪滋！噗滋！啪滋！噗滋！啪滋！
　　两人的交合处传来激烈的碰撞声响，映衬着女优的呻吟，刺激男优潜藏在灵魂深处的野性。
　　两个男优各自抓着女优的屁股，把全身上下的力气都用在冲刺上头。
　　“操我…哈对…干死我……啊呀呀……”茱莉亚被操到神智不清。
　　许纲的技能赋予她剧烈的快感，在高潮的边缘不停地徘徊，找不到进入殿堂的契机。
　　“要坏了……呜…喔呜呜……会坏掉的……”美绪子是哀怨怜惜，脸蛋充斥着闷绝，两眼几乎翻白。
　　跳蛋还有肉棒的折磨，把她的腔道弄成不规则的模样。
　　疼痛夹杂激爽，搞得她分不清东南西北。
　　摄影机跟相机的镜头皆对准并排的两人，纪录这荒淫的时刻。
　　香织离开沙发来到地毯上，“百闭”的女上位姿态，他正在男优的肉棒上骑乘摇摆。
　　清纯的脸蛋失去色彩，沦为欲望的牝兽，喘着甜美迷情的呻吟。
　　“喔喔…啊呼啊……呀哦哦……”
　　两个金属刑具被拆卸在一旁，后方屁眼的孔洞，尚未完全闭合。
　　就见到两位男优从前后进入镜头内，露出两根不逊色的粗大肉棒，漾着嫣红。
　　一位两腿微开，跨在底下男优的头部上方，直接抓起香织的脸颊，把粗大的龟头插入女优的小嘴，毫不怜香惜玉的勐干。
　　“咕…呜恶……呕呜呜……”被塞满的口腔，连呻吟都带有哽咽。
　　不仅如此，另外一位有着同样粗度的阴茎，则是插入女优的菊穴内，将她变成人肉性器，三穴塞好塞满。
　　喀喀喀喀。
　　相机的闪光灯不住地发出拍摄的声音，以及五台摄影机从远中近的角度，去拍摄香织的身体、脸蛋，还有被阳具插满的三孔性器。
　　场中的女优，是欲罢不能、饥不择食，如饥似渴的态样，身心陶醉沉迷在全方位的刺激快感中。
　　异常满足的淫啼，不受控制地持续欢唱。
　　大量白浊的泡沫，从她的三个孔洞冒出。
　　除了用尽力气去呻吟跟享受，她没有其他的想法。
　　“不…”有一个声音打破了淫啼协奏曲的演奏，“…不行了！”
　　噗！
　　先是一声剧烈的响屁，然后水柱就从莉乃的屁穴中勐力的喷射。
　　白花花的液体四溅在地毯上，造成一切元凶的加贺隼是满脸的得意，手中还拿着金属的肛塞。
　　等到肛门内的液体都排出后，他就直接提枪上阵，狠狠地插入莉乃泛滥不堪的骚穴里，本能地摆动抽插。
　　当然，肛塞并没有被他舍弃，过分地塞入莉乃的嘴内。
　　要她边品尝自己菊蕾的味道，边被男人给强干。
　　顿时整个场地只留下女优们的呻吟，被不断上升且源源不绝的欲望给冲击洗涤。
　　她们摇摆着自己的胴体，嘴里喘着一声声的淫曲。
　　浑身上下的快感被男人给掌控，刺激是越来越强，快感是越来越烈。
　　然后……溃堤。
　　“不行了…我不行啦！要高潮…高潮啦！”率先阵亡地美绪子。
　　她是香汗淋漓，肉穴湿漉漉到不行。
　　身体无法操控地剧烈颤抖，高潮后的馀韵还未散去。
　　两颗被拉长还在摇曳，男优并没有停止他的动作，持续地保持活塞节奏，狰狞的肉棒进进出出，带出更多淫水。
　　美绪子的高潮是个讯号，蛇尺夫子立马就发出指令：
　　【男优射精。】
　　这就是拍摄AV不可避免的情况，射精不是自己决定，是由导演来判断。
　　至于女性的高潮，是不禁止的项目，毕竟是男人想看到的画面。
　　跟随美绪子脚步，第二个高潮的人是香织。
　　她被三位男优禁锢三个洞穴，凋塑成对方的形状，达到前所未有的剧烈高潮。
　　然后是嘴先被口爆，肏弄屁眼的男人拔出肉棒，射在她的脸上，最后才是勐干阴道的男优，用更大量的精液，射满香织的脸蛋。
　　清纯的脸孔布满浓稠的白浊，她瘫倒在地毯上，痉挛跟抽搐不止。
　　旁边的莉乃，呻吟声在肛塞的阻碍下变小，口水却连绵不断，长长的银丝滴滴垂落，似乎在香织高潮时，一同抵达巅峰。
　　而加贺隼也在导演的命令下，拔出肉棒射在她浑圆的屁股上，接着握着茎身走到莉乃前面，要求对方替她清理干净。
　　吸熘咕啾……
　　她乖巧的顺从样貌，不见傲娇的人设。
　　这时，抵达过一次高潮的美绪子又发出拔高的尖锐叫喊：“不！真的会坏掉的…我要坏了！啊啊啊啊！”
　　精壮的男优靠着高强度的抽插，再次把女优送上高潮。
　　他让女优正面朝上地躺着，黏腻的精液射在她的巨奶，顺着地球引力流淌在乳沟间。
　　三个女优接二连三地高潮后，摄影机的镜头全数集中到许纲与茱莉亚。
　　他们换成本场戏的第三个体位“撞木反”，男下女上的姿势，不同于女上位的骑乘，而是全程由男优操控。
　　男人微微曲起膝盖作为支撑，女优是两腿开成Ｍ字，双手撑地，中心的肉穴承受着许纲的勐烈进攻。
　　少年是一手扶着舅妈的腰间，一手按着对方的阴蒂。
　　透过抽插带来的上下冲击，刺激茱莉亚的阴蒂跟阴道。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　每次的撞击似乎都会让女优像是要飞起，但马上就重重地被阳具给贯穿，茱莉亚的浪叫到达一个巅峰，胡乱地嘶哑喊着：
　　“操死我……啊啊啊，要被干坏……啊啊啊啊啊啊！”
　　就在她抵达高潮的瞬间，大量的淫液从两人交合之处勐然地喷出，洒散着水珠跟水雾，宣泄出她本能的至高欢乐。
　　然后，阳具趁着一次的撞击后弹出，将精液在空气中喷射，无声地坠落到地毯上……

第9章
　　连续三日的高强度拍摄杀青，许纲听见了系统久违的声音，终于有种心中大石落地的解放感。
　　当！
　　【任务完成
　　共完成三场，进度百分之一百。
　　奖励：技能点+30，职业进阶试炼（五日）启动。】
　　随即，他就发觉到自己皮夹发出光亮，仔细地观看，察觉是那章漆黑的转职卡片，正化成澹澹的光粒飘散到空气中，好像从来就没有出现在这个世界。
　　不到五分钟，直子夫人的随身助理就出现在许纲面前，恭敬地对他说：
　　“许纲先生吗？这是蛇尺监督要我给您的。”
　　是一张门禁卡，通体漆黑，质感相当好。
　　外框是按金色的线条，上面撰写着几个烫金的数字：0204。
　　“是否能请您将另外一张卡交还给我吗？”
　　“喔，好的。”许纲收下门禁卡，并把上次从直子夫人那取得的小卡递还给助理。
　　“监督说，很期待明年元月四日与您再相遇，不见不散。”
　　许纲点头回礼：“知道了，谢谢。”
　　为了自己的职业进阶，他不得不去。
　　助理躬身离开后，许纲也跟着离开『本格派』的大楼。
　　他没有算参加等等要举办的杀青饭局，而因神乐二舅妈已在楼下等待。
　　他们约好要去学园，参加等等的颁奖典礼。
　　乘坐在神乐专属的黑头车内，二舅妈是穿着她习惯的黑色套装。
　　典雅大方、干练专业，是她给人的第一印象。
　　但很少人会知道，她真正的身分是黑道“仁组”的现役当家，靠着武力厮杀成功继承的。
　　从自己舅舅的武力值，许纲很明白二舅妈的实力，不容小觑。
　　“小纲，辛苦你了。”神乐开口。
　　右后座的许纲，摊倒在沙发椅上，尽是倦容。
　　他已换上一套干净的学园制服，展现他的学生态样。
　　毕竟是要去学校，换上制服是礼貌的。
　　“还好，休息一会儿就好。”
　　高速循环的额外能力，能让他短时间就恢复到正常状态。
　　副作用的饥饿，透过方才大量进食巧克力，获得舒缓。
　　至于性欲，都是射精完的贤者状态，短时间不会轻易就勃起。
　　沉默了几分钟后，神乐又问：“小纲，阿泽没有交代你事情吗？”
　　语气听起来有点期待跟害怕。
　　“呃…”如果二舅妈不提起，少年本想要回避这件事，“…有的。”
　　“他交代什么？”神乐不自觉地咬起下唇。
　　昨天被当场扒掉内裤，对她来说羞耻到极致。
　　很明白落荒而逃的下场，如果没有电话联系，肯定是托付给自己的外甥。
　　许纲没说话，对神乐伸出左手。
　　“……”二舅妈眉头微蹙，就明白黑木泽的交办事项。
　　她的脸颊浮出澹澹的红晕，然后慢慢地将包臀的窄裙向上拉起，两手一勾，把里面的紫色蕾丝内裤缓缓地褪了下来，递到许纲的手上。
　　跟昨天是相同颜色，但不同款式。
　　少年也是满脸害臊的接过，不禁心里埋怨起舅舅的变态行为。
　　忍不住开口说：“二舅妈，其实你可以装作不知道这件事情的。”
　　神乐保持的自己平静的脸蛋，不过泛红的肌肤越见明显。
　　她摇摇头，说：“这是我对阿泽的承诺。只要他的要求，我就一定会遵守。”
　　许纲接着神乐的话语，又说：“哪怕他的要求你无法做到？”
　　“做不到的事情，他是不会提。”神乐解释着，“他是我的生育工具，我则是他的性爱玩偶，这是属于我们特有的相处模式。他会完成他的使命，我就必须做到他的要求，理解吗？”
　　“我不能理解。”许纲实话实说。
　　“你对华夏的三国文化很通彻吧？”神乐忽然扯开话题，“我跟阿泽的关系不是他的嫔妃，而更像他的家臣。不过…他的家臣需要有暖床的功能。”
　　她噗滋一笑。
　　从这角度来探讨，黑木泽跟他的三位舅妈，的确像是君王跟臣子的关系。
　　抛开黑木淇是他的正官，对其他三位女人是各取所需，但套上夫妻的名义。
　　“换言之，哪天这位君王倒台，你们就会另寻新的主公？”
　　神乐螓首轻点，说：“你这样的说法是成立的。我们会记得他，但依旧会投向别人的怀抱。就像他曾说过，人死不能复生，不要把自己的一辈子套在一个死人身上。”
　　语毕，许纲觉得他又多了解自己的舅舅一点。
　　“他还有其他的交代吗？”神乐回到正事，又问。
　　“有……”少年把手中热腾腾的紫色内裤，小心地折叠并放入自己包包内藏好。
　　再来，又取出一根类似鹿角的粉色按摩棒与类似丁字裤造型的橡胶裤。
　　鹿角并非他平时用惯的震动型号，而是像个小壶。
　　按照舅舅的说法，这个小壶的洞口可以吸附在女性的阴蒂上，透过马达产生强烈地吸吮效果，是日耳曼的情趣玩具公司年度主打的最新产品。
　　“真，真是个大变态。”面色平静的神乐，终于出现情绪的波动。
　　两边精致的耳朵，都红到发烫，“这么喜欢我塞着玩具工作。”
　　“舅舅说…他很喜欢舅妈外表是女神，内在是荡妇的模样……”许纲对此感到羞愧。
　　“他喜欢…”神乐接过玩具，小心翼翼地塞进窄裙内，“…嗯，我也很喜欢……”
　　她主动地打开电源，享受起阴道内的震动酥麻跟阴蒂被舔拭吸吮，浅浅地呻吟数声后，又恢复成平时的态样。
　　我的家人都是变态。这是许纲此时的唯一想法……
　　时间来到下午两点。
　　由于没有遇上塞车，大约花费二十七分钟就来到目的地。
　　许纲先行下车，从校门口步行到学园的体育馆。
　　除非是碰上体育课程，他几乎是不曾进去体育馆，因此对体育馆的印象相对薄弱，只记得是个非常豪华的场地。
　　隐约的喧闹声传来，等到他逐渐接近体育馆，声音就越来越大。
　　终于，他抵达体育馆。
　　哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦！
　　灯火通明的数十盏白灯，将整个体育馆弄得尽是光亮。
　　四周的二楼看台，坐着满满的学生与各式各样的加油旗帜，热闹万分。
　　彷照国外大型篮球活动场地才会出现的巨型萤幕，装设在馆内屋顶的中央，共四面大型萤幕，同步着看台上的摄影机。
　　这时，摄影机的角度拍摄在其中一队的休息室。
　　似乎是发生严重的意外，有好几名医护人员正对着躺在地板上的伤员进行包扎，再用担架抬出去，陪同的人是自家班主任。
　　镜头拍向场边剩下的人员，是班长美玲。
　　见状后，许纲连忙过去。
　　“发生什么事情呢？”少年的意外出现，让所有休息区的同班同学们都聚焦在他的身上。
　　没有人想过来跟许纲对谈，皆是静静地。
　　漠视、不解、嘲讽，可笑。
　　重点班的二十四名学生都到齐。
　　有三个是穿着比赛用的球衣球裤，还有四个披着毛巾的同学坐在椅子上，头也没抬地喘气，大概是想透过这短暂的休息时间，稍微恢复自己的气力。
　　剩下的则是穿着学生制服，手持啦啦队的加油棒。
　　“你…你还敢来！”美玲的双眼泛红，眼眶含泪，看见许纲出现就忍不住发泄自己磅礡而出的怨恨。
　　许纲平静地反问：“我为何不能来？”
　　说实话，他很清楚知道自己不该这时出现在体育馆内，也很明了当初拒绝美玲参加这场运动赛事，之后会面临什么样的窘况。
　　这原本对来他说是毫不在意的小事，却因为舅舅的一番话，令他不得不重新重视自己的校园生活。
　　怪不得，二舅妈会邀请自己……
　　许纲明悟家人的用心。
　　“你来也没啥用处。”美玲说着气话，“没看到比分吗？我们跟三年Ｂ班有四分的差距，时间剩下不到二十秒。然后…”
　　说着说着，她又哭了起来。
　　“嘤嘤…我们班的主力楠星同学，才受伤被迫下场。”美玲哽咽更大声，哭着说： “我想他到比赛结束，都不可能再次回到场上……”
　　原来方才被医护人员送走的，是楠星同学。
　　许纲记得这号人物，是班上的体育健将，身材高大、体格强壮。
　　学业在重点班的中下游，但在高一的学生们中仍很突出。
　　个性有点小小的张扬跟自以为是，不过人缘不错，难怪是这次比赛的主力球员。
　　这样重要的比赛，稍有瑕疵的性格是会被撇除在外。
　　只要胜利，就是王道。
　　“我们没有其他能上场的球员吗？”板凳区还有几名候补球员，不过看起来没一个能上场。
　　毕竟是重点班的学生，专注学业之虞，体能很少是他们所擅长。
　　他们会成为球员，绝大多数是因他们是男生。
　　“难道你要下场打吗？”美玲是愤恨不平，“时间还剩下不到半分钟，难道你上场就会翻盘吗？别痴人说梦话！”
　　当！
　　【成就任务（绿色）
　　男儿当入樽，以最华丽的得分逆转胜。
　　奖励：
　　成功获得成就『绝境逆转』；失败，取得成就『前功尽弃』。】
　　系统的任务发布，让略有疲倦的许纲，不免提上心。
　　没想到早上的AV拍摄才刚结束，下午又出现一个令他无法拒绝的任务。
　　按照任务的奖励，失败所取得的成就，肯定不会是什么好东西。
　　“别开玩笑了，早点滚回家吧！”美玲越来越口不择言，“我们班，才不需要你这种自私自利的人！”
　　“让开，我上场打。”许纲打破她一个人的怒骂。
　　也不管班长的激动反应，主动地就走到后方的置物柜，脱下自己的学生制服，换上放置在里面的球衣。
　　是八号。
　　不得不说，牧野学园的校方态度就是如此完美。
　　枝微末节的琐碎小事，皆是由学校一手包办，学生仅要尽力在该做的事情上面就好。
　　“我应该有被报名吧？”许纲随口问着。
　　记得没错，班上的所有学生都是篮球比赛的成员，是自由选择要上场，或是担任啦啦队。
　　不过这样的关键时刻，候补球员跟啦啦队中的成员，没有一个愿意站出来。
　　“你想干嘛？”美玲意识到许纲的作为，走到他面前，不屑地说：“要上场？拜托你别再闹了，好不好？”
　　“班长，就随便他啦。”其中一位用毛巾盖脸的学生开口，“反正，我们现在只有四个人。少一个，是无法上场比赛的。”
　　他是哲也，班上学习跟体育都相当不错的男生。
　　“输，也要最后一秒过完才输。”他的眼神带有颓废，看起来完全失去奋战的神采，就是想耗完最后的秒数。
　　他的眼里，许纲是最好的替罪羔羊。
　　在这时候站出来，事后肯定是最佳的战犯。
　　“他想打，我们等等就把球传给他。”另外一位披着毛巾的球员雄太，也开口说话，“最后一波的进攻，就给他秀。”
　　他打着跟哲也相同的主意。
　　这就是重点班学生的真面目，自私的心态超乎常人。
　　就算是美玲本人，也是差不多。
　　不过这时候的她，因比赛失利而丧失平时的理性。
　　美玲不解说：“你们……”
　　“现在已经没有退路，不是吗？”许纲反诘，“我如果失败，不是正好符合你的意思，在班上的名声就会臭不可闻。相反的，如果我真的成功上演逆转胜，我就会是英雄。”
　　他走向场边的检录台，登记自己要上场。
　　休息区内没有任何人去阻止他的行为，包括班长美玲，静静地看着他完成相关的手续。
　　然后，伤停时间用尽，四个面如死灰的球员与许纲上场。
　　逼！
　　哨音响起。
　　裁判将球递给雄太，在底线开球。
　　对面的五人站好阵型，打算用以逸待劳的方式来耗掉二十秒的垃圾时间。
　　对他们来说，胜利是垂手可得，仅有一次的攻击机会，能打破四分的差距吗？
　　怎么可能！
　　又不是国外的顶尖篮球赛事，能够短短几秒完成逆转胜。
　　【爆发、灵巧、精力、专注、剖析发动】
　　来自系统的主动技能被许纲给激发，变化为超人的感觉，再次出现在少年身上。
　　对方的轻敌，对他是一件好事，是让逆转胜多了些许筹码。
　　从雄太手中接过篮球后，他运起皮球，不快不慢地朝中线前行。
　　其馀的四位也跟着推进到前场，但他们已是失去斗志。
　　时间剩下十六秒。
　　许纲跨过中线，手持着篮球开始加快速度的拍击。
　　啪！啪！啪！啪！
　　技能的强大效果下，他秀起一段快速运球。
　　篮球在他手中欢快地飞舞，穿过胯下晃出一颗颗的球影。
　　接着，气势累积而出，闪身一动。
　　记分板上的时间，来到十二秒。
　　体育馆上头的四面镜头，不约而同地都聚焦在他身上。
　　拍摄着他开始跨步冲刺，以迅雷不及眼耳的速度，闯进三年Ｂ班五人的防区内。
　　霎时间，对手跟着紧张与专注起来。
　　三分线外的防守成员，在许纲三百六十度的高技巧转身下，轻而易举被晃过去，被他冲破到三分线跟罚球线内的防区。
　　中锋外的三人向内同时包夹，本能地限制起许纲的活动范围。
　　队友的跑动与传球，本应该是此刻最好的对应方式。
　　但四个失去奋战精神的队友，仍在三分线外徘徊，没有人去接应少年。
　　或着该说，他们本来就不打算去接应，就是照他们原先的说词，这一波攻势，通通交给许纲来处理。
　　啪！啪！啪！啪！
　　许纲并未停步，手中的皮球运转地更为迅速。
　　他切进防线是个诱饵，为了后面安排好的杀招。
　　还有七秒。
　　没有再次突破，而是一个左右摇摆的假动作，再勐然地向后退步，避开前方三人的包夹，拉出自由活动的空间。
　　像是后背生出一双眼睛，又一个持球转身，绕过原本在三分线，因被他突破而立马跟进的那位球员。
　　“三分球。”也不知道是谁忽然喊出这声。
　　那名防守三分线的球员，下意识地转身跳起，伸直他的双手，做出干扰对方射篮的动作。
　　咚！
　　是肉体的对撞。
　　防守的球员一脸懵逼，搞不清楚自己不过是转身直跳，怎么会跟人相撞？
　　不过，受到撞击的他是被迫向后退，就见到腾空而起的许纲，正持球抛射而出，完全没有受到任何的干扰。
　　咻！
　　高抛的篮球画出一道圆弧线，直接冲破篮网。
　　哇哇哇哇哇！
　　全场顿时轰动起来。
　　“三分球进算。”裁判大声地宣告得分有效，又喊着：“高三Ｂ班十七号防守犯规，高一Ａ班八号加罚一球。”
　　所有人都难以置信，这几乎不可能会翻盘的结果，竟然会出现转机。
　　只要少年等等的罚球投进，就是一次四分打，能立即追平比数。
　　场面持续轰动，连许纲他们的休息区也跟着热烈起来。
　　原本失去斗志的其馀四位球员，绝望的眼神冒出一丝神采。
　　随着裁判的哨音，场内的十名球员都聚集在罚球线的附近。
　　“高一Ａ班八号，罚一球。”
　　逼！
　　平局，对许纲来说不是最好的结果，亦不是系统要求的华丽逆转胜。
　　他没有用正常的投篮姿势，反而是右手抓紧皮球，直接对准篮板投出。
　　时间残存二秒。
　　碰！
　　篮球用力地撞在篮板，在许纲的灵巧控制下，皮球是向上弹开。
　　“篮板球！”
　　在场的所有人都明白他的举动，相互的卡位跟推挤，试图去找到最好的位置。
　　像风，就是一阵风，许纲在对手高声呼喊中，没有打算去穿越人潮拥挤的禁区，反而是奋力地拔空跳起。
　　他跳得很高，用出他的全力。
　　高举的右手，牢牢实实地抓到悬在半空的篮球。
　　当所有人注意到他的飞翔时，都没能反应过来。
　　眼睁睁地看着许纲，右手舞出一道弧线，狠狠地把篮球灌入框内。
　　碰咻！
　　篮框受到冲击发出摇动的声响，计分板上的时间归零。
　　“两分进算。”裁判发出判决结果，“八十七比八十六，是赛局最终的比分，由高一Ａ班获得本次篮球比赛的冠军。”……

第10章 尾声
　　【获得成就──绝境逆转
　　效果：获得技能点20点，幸运+1】
　　牧野学园的五对五篮球比赛，由许纲的逆转胜画下完美的句点。
　　他成为班上的英雄，更震惊整个学园，化身为风云人物。
　　授奖时，是神乐二舅妈担任颁奖者，欣慰地将冠军的奖杯递给少年。
　　如果许纲不清楚舅妈裙底的风光，他会觉得这一刻很棒，一辈子都不会忘记。
　　但他在稍早之前，见识到神乐在他面前塞进那个日耳曼的情趣玩具，这感觉就完全不同。
　　充斥着满满的尴尬，令他无法聚焦在舅妈身上。
　　还好，神乐仅是上台授奖，完毕后就先行离场。
　　许纲回到自己的休息室，迎接着众同学的热烈关切，更有人提出要去办庆功宴，享受胜利的滋味。
　　许纲婉拒他们的好意，是真的累坏。
　　就如同他之前的测试，主动技能的发动会给他超人般的实力，但效果结束后会生不如死。
　　若非他持之以恒的锻链，可能灌篮后的当下就会晕过去。
　　不过他的疲态，众人都看在眼里，就没有特别强迫。
　　“我欠你一次。”这是哲也在他离开前对许纲的歉意。
　　雄太是给了许纲一拳捶胸，开心地说：“这个浑蛋，平时都深藏不露。”
　　然后，当许纲换回自己的衣服，要打算回家休息时，班长美玲神不知鬼不觉地出现在他身旁，怯声地说：“你的灌篮真帅……”
　　神情是反省，方才对少年的大吼大叫，他感到无比后悔。
　　“人之常情，没事的。”许纲投以微笑。
　　“你确定不跟我们去庆功宴？”美玲仍不放弃地邀约，“是班主任请客，所以不用担心花费问题。”
　　她的直观里，少年或许是因为家境因素，才不会想跟班上的众人有所交际应酬。
　　不然，怎么鲜少参与班上的活动，私下也几乎不跟同学交流，放学后就是回家。
　　甚至连大型的运动赛事，都必须请假，肯定是有不可告人的理由。
　　许纲不知道她的想法，不然肯定是反驳。
　　他就是一个大难不死的傲娇少年，内心别扭不容易跟他人敞开心房。
　　就算是自己家人，仍是有所保留，但逃不过黑木泽舅舅的法眼。
　　“不了，我是真的想回去休息。”许纲澹然地说。
　　美玲认为是他最后的自尊，就没多做联想。
　　亲自陪着许纲离开体育馆后，再转身跟他道别……
　　时光飞逝，今年来到尾声。
　　《超豪华！四大绝美女优感谢祭》正式在十二月三十一号发行。
　　当天还同时办理四大女优的联合签名会，把热度炒到最高点。
　　四大山头撒下的银弹，让这部影片的销售达到一波高峰，远远超过今年度的任何一部作品。
　　许纲没有出席，是留在家里。
　　他正在整理自己的行李，为了明日的出行。
　　五对五篮球比赛的奖励，便是由校方全额支出的三天两夜温泉之旅，时间是元月一日到元月三日。
　　除去无法参与的学生（不参加者折现兑换），二十四名学生的重点班，仅有九人参加，包含许纲。
　　为期两周的寒假，他会有一半的时间不在家里。
　　前三天是温泉之旅，后五天是蛇尺直子的家里，进行他的职业进阶试炼。
　　当日夜里，黑木泽特地到房间来找外甥。
　　“小骚年，你睡了吗？”
　　舅舅的出现让许纲有点意外，问着：“怎了吗？”
　　这个时间点，大多是舅舅跟舅妈们的性爱时间。
　　他没跟三位舅妈开无遮大会，跑来找他干嘛？
　　对！今夜黑木泽直接点名，要茱莉亚、神乐跟黑木淇都来恃寝。
　　茱莉亚就不用说，三天两头就跟舅舅在各处做爱，早就见怪不怪。
　　神乐是因为被要求塞着玩具工作，下班后就直接杀过来，要黑木泽好好满足她。
　　至于黑木淇小舅妈，是他最近的新欢，只要有性爱的场合，都会要她前来观摩，当作经验累积。
　　美其名说是观摩，实际上是被其他两位舅妈跟舅舅给调戏，最终都要下场被玩弄一番才被放过。
　　处女都不像是处女，快要变成没破身的老湿姬。
　　“你的礼物。”黑木泽很慎重地掏出一串项链，上头是两个金属的戒指交扣，颇有造型。
　　不过戒指并非全新，能看出有使用过的痕迹。
　　边缘还有些许的黑印，不知道是怎样造成，“后天你生日，忘记啦？”
　　许纲恍然大悟。
　　元月二日，他生日。
　　要不是舅舅特意前来提醒，他几乎就忘记这个日子。
　　“喔，谢谢舅舅。”
　　“这项链叫做『千千结』。”黑木泽缅怀地抚摸上面的戒指，“这是我好不容易找到的……你父母的结婚戒指……”
　　锵！
　　似乎听见某样东西碎裂的声音。
　　许纲的眼泪莫名地流出，被眼前的这条项链，撬动他内心最柔软的深处。
　　“我…我爸妈的吗？”
　　他以为，他什么都失去了……
　　“嗯，花了快四年，才找到的。”黑木泽把项链递到许钢手上，“本来还想将戒指抛光，但后来决定放弃。小纲，戴上吧。”
　　“好的。”他将这副项链戴上。
　　“还好，不会很娘。”黑木泽满意地笑着，“很适合你。”
　　“谢，谢谢舅舅。”
　　许纲是泣不成声，压抑几乎一年的伤痛，终于爆发而出。
　　舅舅安慰地拍着他的肩膀，没有多说话语。
　　当！
　　【获得寄情物──心有千千结（项链）
　　效果：幸运+3】

第四卷 直子夫人篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（初级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：15
　　基本能力：
　　力量：4。耐力：5。敏捷：4。智力：6。
　　魅力：6（+1）。运气：10。
　　（正常成年人的基本素质为3，满值为10）
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　天赋异禀 （技能点获取翻倍）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：（尚存技能点40点）
　　性技：
　　术：口舌（初级）、抚摸（初级）、抽插（初级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（中级）
　　心：坚忍（中级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）】
　　元月二日，许纲迎接自己的十九岁。他没有选择跟其他人一样沉浸梦乡，反是泡在露天的温泉浴池中，享受闪烁的星空与独自一人的静谧时光。
　　视网膜内的面板，出现新的变化。
　　篮球比赛获得的技能点，被他把学科技能给升级，让『专注』跟『剖析』提升到中级，来到当前的极限。性技部分的技能点无法使用，四十个技能点让他看得心痒痒。
　　试炼尚未通过，技能就无法解锁。
　　变化最大，莫过于他的基本能力跟天赋。幸运达到满值就固化，『死神的叹息』换成『化险为夷』，从内容的叙述看不出会发生怎样的作用，但效果应该是正向无误。
　　另外，系统也给于某种特殊的直观，告诉他未来就算再获得增加幸运的物品或是任务奖励，都不会再提高他的幸运基本能力。
　　下意识的，许纲又摸起项链上的戒指。幸亏是用医疗钢打造，不像银制品遇到温泉会黑化，可会让他难过许久。
　　把浸泡过温泉的毛巾给拧干，贴在自己的脸上，让水气渗入他的皮肤。
　　倏地，有个女孩子的声音出现在这烟雾氤氲的浴池内，大感吃惊说：“咦！这时间怎么会有人？”
　　她声线显得难以置信，似乎完全无法理解这个时间点，居然有人来泡汤。
　　许纲凝神一听，就知道来者是谁。这专属的嗓音，是班长驹场美玲。本能地想要起身转头，就听见对方慌张地说：
　　“别，别转过来。”
　　嗯……很正常的反应。
　　少年，不…算是青年。他停下动作，意识到自己是浑身赤裸，更联想到这个大众浴池并没有分男女，乃因这栋温泉旅宿被他们整间包下。稍早，还是男生女生分开时段来沐浴，避开混浴尴尬的情形。现在这个时段，并不在事前说好的规范内……
　　按照她声音中的反应，美玲也是裸体吗？
　　“好，知道了。”许纲并未趁人之危，他更没有想偷看女性的念头。立即就挪出原先的位置，换到另外一边，全程背对着少女，丝毫没有任何越矩。
　　这间温泉旅社的大众池，是类似八这个数字的设计，由一大一小的圆圈来组成。小圈有着假山造景的开口喷出大量冒烟的温泉，让大圈的池水稍微比小圈的池水冷一些。
　　现在，许纲移动到大圈跟小圈的交界。
　　“不，不准转过来。”美玲像是没有打算离开的意思。衣服都脱了，总不能又灰溜溜地回房间。再者，她有着不得不离开房间的理由……

第1章
　　哗啦哗啦。
　　冲刷洗涤的声音过后，就听见“咚”的入水声。
　　从水流的波动，许纲很清楚美玲入池，走到他的身边坐下。
　　“你，没转头偷看吧？”她有点紧张，话语中尽是掩耳盗铃。
　　“没有。”许纲指着覆盖在脸上的毛巾，表示自己从头到尾都没拿下，坦荡荡地说：“我脸上盖着毛巾，什么都不会看到。”
　　眼睛是没有看到真正的模样，但从平时的穿着来判断，班长的身材算是相当有料。
　　虽比不上自家的舅妈们，也属于中上的等级。
　　“那…那就好。”两人背对背的浸泡在温泉内，中间隔着几个带有橙色硫磺的大石，“呼……真舒服。”
　　她发着舒爽的呻吟。
　　随即，又开口问说：“许纲，你怎会这时候泡温泉呢？”
　　“喔，睡不着就跑出来泡汤。”他不会说出自己是来享受这份静谧与星空，“反正我房间就我一个人，闲着也是闲着。”
　　“嗯…也是。”
　　九个学生参加这活动。
　　按照两人一组的房间，就会有一个人轮空。
　　对在班级上相对孤僻的许纲，他自己一个房间很正常。
　　再者，他也不习惯跟其他同学共享同一间寝室。
　　“你呢？”换许纲反问，“大半夜不睡觉？”
　　“我…”美玲不自觉地结巴起来，支支吾吾地回答说：“…嗯…就是…呃，那个……”
　　印象中美玲的同间室友是浅音，是她的闺蜜，两人的感情相当好。
　　在班上几乎是同进同出，形影不离。
　　班级名次上，两人包办第二跟第三，是他首席王座下两个极欲取代他的叛乱分子。
　　美玲欲言又止的表现，许纲就察觉出端倪。
　　“浅音…邀请哲也去你们房间对吧？”他理所当然地推测起来，“不然就是哲也主动提出，浅音答应。”
　　从五对五篮球比赛结束后，许纲就有意无意去了解班上同学的相处情况。
　　不同于过往的高冷，他渐渐开始会跟同学有所交流。
　　从一群男生的闲聊中，他知道哲也跟浅音间似乎产生暧昧情愫，两人的交集虽刻意掩饰，却逃不出他的眼里。
　　“你怎么会知道？！”美玲是大吃一惊，但马上就压低自己的语调，欲盖弥彰地说：“你说什么，我…都不知道。”
　　唉……啥都别说了。
　　早习惯黑木泽舅舅有如神算的推衍，这点小破事一眼就看出。
　　更何况十六岁这个阶段，本来就会向往男女之间的情事，是相当常见的过程。
　　许纲很平静地继续说：“你应该是原本已在睡梦中，然后身旁窸窣声把你吵醒，就见到两人正在棉被里调情……嗯，直到两人的动静变大，你想都没想就落荒而逃。想说来去泡个温泉冷静跟打发时间，又不小心撞见我。”
　　“唔！”美玲忍不住摀起嘴，一脸难以置信。
　　背后的男人，居然透过一点点的信息加上自我的推测，就把整件事情还原到七七八八。
　　浅音跟哲也不只是调情，而是已经在脱衣服，准备偷尝禁果。
　　这是不落荒而逃，还等何时啊！
　　“处男就跟白衬衫上的口红，显而易见。我早在游览车上，就瞧见事情可能会发生…”许纲把舅舅的语录搬出来，口气一副过来人的沧桑，淡淡说：“处男加上处女，大概不用五分钟就结束了……”
　　他重新把毛巾浸湿又拧干，又盖回自己的脸上。
　　“稍微泡久一点吧。”他说出结论，“你如果等等就离开，回去或许会见到他们正要进行第二轮。”
　　不知是温泉过热，还是许纲的话语令人害臊。
　　美玲的脸蛋是红润到不行，彷佛要渗血般。
　　“你…你怎么可以这么轻松啊？”少女羞怯地说着，“他们是进行性行为…这，这样不太好……”
　　“但你没有阻止，不是吗？”
　　“话不能这样说…”美玲试图解释几句，“…我不讨厌性爱，就是感觉有点不好意思…毕竟，是浅音……”
　　“其实，你很……呵呵。”许纲对于班长的反应很感兴趣，这或许就是平日舅舅的感觉吧。
　　又接着说：“情窦初开的两人，难免会想要有更进一步的尝试，乃人之常情。”
　　他刻意地装逼，用起华夏语说：“人之初，性本欲。”
　　“你，你说啥？”美玲听不懂，但感觉很高大上，“我听不懂。”
　　“没啥。”许纲装逼失败，有点尴尬。
　　结束这个话题后，两人就背对背地闲聊起来。
　　聊着学习、聊着生活，拉近两人的关系，让彼此熟稔起来。
　　美玲才知道许纲是华夏与霓虹的混血，现在居住在舅舅家里。
　　“许纲，你舅舅家是不是虐待你呢？”美玲按捺不住，终于问出埋藏在自己内心深处许久的困惑，“平常给你基本的零用钱，或是完全没给零用金，只给你通勤交通费。”
　　“啥？！”这次换成许纲满脸问号。
　　“因为，我看你平时都没有跟其他同学有交流。每次邀请你放学后参加吃饭或唱歌的活动，没有一次你答应。”她如数家珍，细数着说：“仅吃学园提供的食堂午餐，几乎没看过你吃过任何的零食或饮料……连提神的咖啡，都没看你喝过，永远就是一壶又一壶的白开水。”
　　她滔滔不绝地说着：“所以，你才会把所有的精力都花费在学习上头，是不是想要争取学期第一名的高额奖学金呢？”
　　牧野学园提供的奖学金，包含学费跟日常的零花，能让学生好好专注在课业上，没有后顾之忧。
　　“……”许纲鸦雀无声。
　　如果跟你说这是系统的任务，会不会相信？
　　这是许纲当下的念头。
　　也不知道是怎样的逻辑，美玲才会推衍出这结果，丝毫没有任何道理可言。
　　就是一种主观的思维固化，然后去通过各种的理由让这个念头能被解释。
　　再者，前面提到私下活动跟饮食的交际联谊，是因为要进行拍摄AV的前置训练，导致他根本没有多余的空档，能够去参加；后者的饮食模式，是来自医生的嘱托，他不得不去听从。
　　若不是跑去理事长室跟神乐舅妈吃饭太张扬，他一点都不想去食堂用膳。
　　淇淇舅妈的料理，一般的饭菜怎么比得过。
　　“你说的全盘错误。”许纲义正词严地辩解着。
　　“放心好了，我不会说出去的。”美玲像是很能理解，用保证语气说：“我很理解你都有自己的自尊心，不会去伤害你的。”
　　“真的不是你想的那样。”
　　“我懂，这一切都能够懂。”美玲很坚决，用誓言的语气说：“我发誓这是我们之间的秘密。”
　　眼见越描越黑的情况，青年也不再多做解释。
　　女人，有时候就是这般毫不讲理，别人的话语都听不进去。
　　“如果真的有需要，可以来跟我借，金额别太大就好。”美玲释出善意，用不伤害对方的口吻又说：“就算没还也没关系，真的。”
　　许纲呈现死鱼眼，敷衍地说：“谢谢你的好意。”
　　两人的夜间混浴，就在这尴尬且不知所措的情况下结束……
　　隔日上午，天气晴朗，但山区气温明显比市区还要低上许多。
　　距离东京都中心约六小时车程的深山温泉，能让都市的小孩充分体验着沉浸在大自然的拥抱里，享受脱离城市喧嚣的宁静。
　　享用早膳之际，许纲见到班上几个男同学都有扶腰而走的情形，像哲也、雄太，以及悠真，都是那天最后上场的球员。
　　可想而知，许纲华丽的逆转灌篮让其余四位鸡犬升天，皆受到班上女同学的青睐与爱慕。
　　对于女生的投怀送抱，许姓青年是拒绝的。
　　保持着独来独往的态样，避开这群花花草草。
　　可惜伤病下场的楠星，目前还在家中休息，无法参与这次的温泉之旅。
　　他们对应的女性，脸上虽漾着水嫩的红润，却少了一丝喜悦的情绪。
　　照这个样子，摆脱处女的经验并非如此愉快。
　　废话，破身是很痛的。
　　“嘿嘿…年轻人终究是年轻人……”许纲喃喃自语。
　　“你在嘀咕啥？”顶着黑眼圈的美玲出现，端着自己餐盘来到青年旁，“你旁边没人坐吧？”
　　被定位成贫穷困苦且自尊心高的许纲似乎刺激她的母爱泛滥，一股脑儿地就想帮助他。
　　就算她原本是有着固定的小团体成员，毅然决然地抛下他们过来和许纲吃饭。
　　“没人，你随便坐。”无奈的青年是懒得解释，反正对方是不相信他任何的说词。。
　　他边吃热腾腾的白米饭，边喝起放满野菜的味增汤。
　　霓虹的标准早餐，吃了一整年的他，也差不多习惯这边的饮食。
　　“等等班主任要陪学生们去山下的超商去买东西，你要跟着去吗？”美玲随口问着。
　　她优雅地吃着白米饭配着小菜，放进嘴内细细地咀嚼品尝。
　　许纲回答：“不了，没兴趣。”
　　“如果没有零用钱，我可以帮你付的。要吃什么，都没问题。”美玲一副包在我身上的神情，看得青年是汗毛直立，“不然，留在旅宿休息是挺没意思，还不如去外面走走。”
　　“我没有要留在这，是想要去附近地景点去游览。”许纲加快自己的进食速度，“我听旅店的老板推荐说，这边有个很漂亮的堰塞湖，值得去看。”
　　“是喔？”美玲好似不知道这类讯息。
　　“嗯，听说很漂亮。”
　　“那我跟你一起去。”她点点头，用理所当然的口吻说：“没班主任带队，你一个人去不好，太危险。由我这个班长陪你，就没有问题了。”
　　“……”许纲觉得他挖了坑给自己跳。
　　饭后，拗不过美玲的坚持，一男一女徒步地前往他们的目的地──
　　名叫“泷山池”的湖泊。
　　由于是深山的温泉旅宿，相关的联外道路并没有开发地非常完善，是水泥道路铺上碎石，加上满满的树枝增加摩擦力。
　　两人是沿着产业道路出发，接上通往山腰的两线道山路，再慢慢地前行。
　　元月份的气温偏冷，以及山区湿度较高，需要穿着保暖厚重的外套，才能抵御时不时吹来的寒意冷风。
　　许纲是穿着轻松的休闲服，外面披上黑色有的毛帽的羊毛大衣；美玲则是穿着浅红色的羽绒外套、同色系的手套与毛靴，把身体包裹紧紧的，抵抗寒冷。
　　约十五分钟的路程，两人来到了泷山池。
　　如同温泉旅店的老板推荐，真的是一座非常漂亮的堰塞湖。
　　湖水蓝的池水，在阳光下漾着点点光彩，搭配周围的自然绿荫，非常具有魅力，会让人不觉地向往，迷醉在这环境里。
　　湖边有座人工的停车场，不收费。
　　停车场旁是小型卫生间跟几台贩卖机，没有任何的管理人员，看起来应该是有人会定时定点来巡逻跟打扫。
　　许纲向贩卖机投了零钱，购买罐装的无糖黑咖啡，自顾自地喝着，并欣赏湖水的美色，好不惬意。
　　“你真的不需要我请客？”美玲又问着。
　　她买了一罐热奶茶，捧在双手的掌心，小口小口地啜饮。
　　微发红的脸蛋，是天冷缘故。
　　“……”许纲懒得理她。
　　对于母爱喷发的她，说啥都是没用的，只好用无视来取代一切。
　　忽然，眼尖的他见到湖边的路口位置，有一辆不起眼的厢型车出现。
　　在路口处临停，有两个人下车，皆为女性。
　　先下车的是为穿着米色风衣的女性，脚步有点蹒跚，像是被人从里面推下车似的。
　　然后，另外一位穿着黑色毛边外套的女性下车，模样有些熟悉。
　　米色风衣的女性，宛如被后方黑色毛边外套的女人给驱赶，踉跄地走着，彷佛随时都会被风给吹倒。
　　箱型车是开往停车场熄火，走下两个男人，背着相机跟器材，专业十足。
　　“许纲，有看到吗？”美玲注意到厢型车。
　　在这个人烟稀少的地方，突兀出现一台车辆，无论是谁都会被吸引，产生强烈的好奇心。
　　“有。”他喝着温热的黑咖啡，感受苦涩味道在嘴里蔓延，“不就是一台厢型车，没什么大不了。”
　　“你不觉得奇怪吗？”美玲提示着，“如果是要来景点游览的话，为何不一起在停车场下车，而是在路口就先放其他两人下来。你瞧，那两个人背的是拍摄器材，我应该没看错吧？”
　　两个男人注意到贩卖机旁的青年跟少女，但没有特别关切。
　　就直接扛着拍摄用的器具，自顾自地走到湖边的某处去架设，等待两位女性前来。
　　他们拉开距离，相貌逐渐模糊。
　　只知道这两位男性是一大一小，背着相机的蓄着大把地络腮胡，戴着灰色的英伦画家帽，一脸摄影师的样子。
　　旁边背着器材的比较年轻，戴着针织毛帽，应该是他的助手。
　　随后，女人们也来到湖边跟男人们会合，开始进行拍摄。
　　从她们的动作来看，似乎不是一般的正常拍摄。
　　穿着米色风衣的女性，在黑色外套的女人的操控下被摆弄成各种姿势，拍起一系列的照片。
　　这时，许纲才注意到，穿着黑色毛边外套的女人他认识，是曾经在拍摄AV时遇到的夜鸠喜美。
　　《特别性刑课》那部作品，拍摄期间内露娜的御用绳师。
　　她怎么会出现在这里呢？
　　疑惑闪过他的脑海，咻地一声飘散。
　　不管怎么说，这是对方的事情，轮不到他来关心。
　　“他们是不是在拍照啊？感觉很有趣。”反而是美玲兴致勃勃，“许纲，我们靠近一点去看看，好吗？”
　　许纲一口拒绝，说：“你这样会打扰别人的。”
　　认出夜鸠喜美，他就明了这个拍摄并不单纯。
　　按照业界的惯例，不去干扰是为上策。
　　“都大辣辣地在户外拍摄，哪有不让人看的道理。”十六岁的少女明显缺乏社会的历练，好奇地朝他们靠近，“说不定，还能请他们帮我们两人拍照……”
　　担心会发生不必要的意外跟困扰，许纲也连忙跟过去。
　　两团人逐渐地缩短距离，拍摄四人组明显知悉有人靠近，却没有任何地阻挡或反驳之意。
　　尤其是许纲与夜鸠喜美对上眼后，两人是微微点头，很自然地没有点破彼此是认识的关系。
　　她还露出故意的表情，将被对他们拍摄的米色风衣女性转过来，面对起许纲与美玲。
　　“啧。”许纲低啐一声。
　　事情果然如他所预料，并不是拍摄正常向的相片。
　　是位有亚洲气质的轻熟女，戴着宽大的墨镜，盖住她脸蛋的上半部。
　　白色的堵口球，固定在她的小嘴上，唇瓣的口红染红白色塑料，别有一番风情。
　　唾液不受控制地从口球中的小洞流淌，滴往被纯白的皮革项圈拘束地脖颈。
　　堵嘴球无情地阻止她阖上双唇，造成脸颊发酸与失去言语的自由，甚至是呼吸困难，充满着被虐的色调。
　　风衣的排扣被喜美女绳师给解开，左右地外翻，暴露里面的春色让许纲与美玲清楚地呈现。
　　“咕唔！”看不见且说不出话的东亚女人，发出受到刺激的闷哼。
　　黑色的麻绳紧紧地缠绕着她风衣下的赤裸胴体。
　　从脖子侧往下延伸，在胸部、腹部、阴部等处，打上五个绳结，再绕过跨下往身后拉去。
　　之后，穿越脖颈后方的绳环，与身前的绳结间交叉拉开，编织出一个个的绳线菱形，最后收尾于臀部后方。
　　至此，她的双奶被绳索围绕下格外突出。
　　坚挺的蓓蕾，各自被平行的铁枝给钳住。
　　汗水布满她的乳峰，是难忍疼痛感。
　　且穿过跨下的麻绳深陷她的阴部，绳结恰好压在洞口位置，略为遮掩她的私密，却带来无法言喻的搔痒感，惹得她不住地颤抖轻扭。
　　两腿是穿着过亮白的膝高筒马靴，膝盖的部位有个暗扣，迫使她两个膝盖必须紧靠一起、无法分开，增大她活动的限制。
　　又因两腿夹紧，让麻绳的摩擦扩大到整个下体，带来更多的刺痛感与快感。
　　似乎是感受到有其余陌生人的目光，或是因暴露受到寒风的影响。
　　女人不住地全身抖着，隔着嘴球宣泄出呜呜地挣扎：
　　“唔唔…唔！”
　　“有两位小客人正在欣赏你喔。”喜美女绳师把女人的风衣完全敞开。
　　不管对方的声音跟动作，扯起一条系在腰间的黑色麻绳，轻轻拉动。
　　麻绳的源头连结着女人的私处，从两腿夹紧的神秘的地带，宛如甘油炸弹的引信。
　　随着女绳师的施力拉抖，瞬间引爆她的快感，彷佛烟火般从他的身体内宣泄。
　　“呜唔！”她不禁弓腰，想试图透过挺腰来舒缓。
　　不料，操控她的喜美早就预判到她的本能反应。
　　伸出空出来的那只手，残忍地把两边夹紧乳头的铁赶，一把扯下来。
　　哒！哒！
　　失去夹住物体的铁杆，在半空中闭合，发出清脆的声响。
　　同时间，女人也跟着喊叫着：“呜呜！”
　　受到口球的胁迫，她痛苦的哼哑显得无力跟苍白。
　　快感跟疼痛的交织，加上全身被如蛇般的黑色麻绳以龟壳缚状紧咬不放。
　　就算天气寒冷，女人的肌肤仍是一片嫣红，久久不散。
　　喀喀喀喀！
　　相机的闪光灯发出运作的声音，戴着画家帽的摄影师，用他专业的手法去捕捉这一刻的瞬间。
　　清晰地拍下女人本能的反射动作，然后是肌肤的粉转红，以及敏感带的充血挺立。
　　接着，夜鸠喜美从后面搂着女人。
　　略比对方高一个头的女绳师，前方的女性就好像她的情人，被她牢牢地抱在怀里。
　　以熟练的双手按摩着她的乳房，并配合舌头对耳垂贪婪地舔舐，模样十分的魅惑。
　　戴着墨镜的女人，仰飘在对方怀中，不自觉地陶醉在阴部、乳房跟耳朵的刺激，享受难以言喻的快感。
　　毫无忌惮自己正在被人观看，迷情地呻吟起来，痛快的把浑身的兴奋，由喉间美妙的流露：
　　“咕…喔…唔唔…喔……”
　　麻绳的辅助就好似烈酒，利落的抚摸就是佐料，调配舒爽又蹂躏的甜美鸡尾酒，把累积许久的快感，推向更高的沉醉巅峰。
　　把她整个人给包覆在当中，使女人疯狂不顾一切，浸淫于爱欲天堂中……--------------

第2章
　　夜鸠喜美秀了一段她高超的户外调教技术，看得对面的两人是目瞪口呆。
　　嗯……惊讶的人是驹场美玲，许纲则是一脸很平静，神色没有太多波澜。
　　在拍摄AV的现场，有什么性爱是没有看过的。
　　野外调教或性爱的影片，他也曾在三个月的场务实习中碰过。
　　不用说他的家，几乎是每天都会上演的戏码，早就看到不想再看。
　　“你，不吃惊吗？”美玲询问着，接着恍然大悟地，嘀咕地说：“果然是男孩子，都是一群色狼……”
　　“喂，我有听见你的悄悄话。”许纲没好气地说，“说得太大声了。”
　　“人家又没说谎。”美玲装起无辜，“不然你怎么都没反应？肯定是看过不少片子，才处变不惊……”
　　难道可以跟你说，自己时常参与其中吗？
　　许纲压下吐槽的冲动。
　　如果对象换成自己的舅舅，他早就开喷回呛。
　　缓和一下躁动的情绪，稳静地说：“有啥好惊讶的，不就是户外调教吗？”
　　“嗯？为何你要说户外调教，不是说暴露调教？”美玲不解地问着，却出卖自己是老湿姬的事实。
　　只见她自言自语地又说：“…我记得在《特别性刑课》的电影中，有把调教详细地分类，应该归类在暴露调教……”
　　“啥，你有去看《特别性刑课》呀？”换成许纲有点紧张，深怕自己被班长给认出来，“那不是成年才能观看的十八禁作品吗？”
　　“没…没有……我是听说的……”美玲欲盖弥彰，心慌地说着，“是浅音跟我讲的，她有去看。对，没错。是她，都是她讲的……”
　　闺蜜姊妹花变成塑料姊妹花，还真有你的。
　　能把情色电影看得这般详细，可不是一般人能做到。
　　换做是许纲自己，很多没有他镜头的细节跟台词，他是有印象但没牢记。
　　高达正常人两倍的智力，不是假的。
　　“喔…原来。”许纲没继续追究，反是问起：“看你这么吃惊，怎么没马上转身就走，还待着干嘛？”
　　“呃…不就是ＳＭ吗？有什么大不了了…”美玲的冷汗直流，“…你没走，我就没走。”
　　“我还以为你对这档事情是很排斥的，结果不是这样。”许纲说出自己的结论，“而且还懂不少，连ＳＭ的方面都知道。”
　　“我，我是不排斥…只是，我不想看到浅音…”她的眼神游移，害臊地回说：“…都已经是高中生了，对这些事情或多或少都有理解…我才不是傻白甜……”
　　明明就是个开快车的老湿姬，装啥装啊！
　　许纲深深地吸口气，脑内的一些思绪逐渐厘清。
　　如果美玲没有答应哲也进入她们的房间，男生与女生根本就不会有转大人的机会。
　　就如同她所言，是不想看到自己的闺蜜被操，才会选择主动避嫌，并非是过于害羞才逃离。
　　这点，华夏跟霓虹的文化有很大的差距。
　　在他未发生空难的四年前，记忆中华夏社会，对于性爱这档事，是宛如对付洪荒巨兽地看待。
　　不仅是压抑男女青春的悸动，更是牢牢封锁这方面的讯息，用锁国的姿态来遏止人之本性。
　　不过……这是对一般老百姓的桎梏。
　　制定这些规则的人群，哪个不是荒淫无比呢？
　　相较于霓虹，就开放许多。
　　法律的制度上，能规定要满十八岁才成年，进而接触性爱这个领域。
　　但事实上，许多霓虹的孩子高中就理解这方面的知识，并未严格去强制控管。
　　进而兴起援交产业的发展，很多人是见怪不怪。
　　不然，《特别性刑课》就不会在戏院以午夜场的模式去放送……
　　这个时候，带领女人游戏情欲天堂的喜美，完成她的职责。
　　就对起许纲打招呼地说：“嗨，许纲，好久不见。”
　　许纲眨了眨眼，装作没听到。
　　“许纲，对方好像在叫你？”美玲不疑有他，试探性地问着：“你们，认识吗？”
　　“……”
　　沉默了一会儿，许纲用手比着贩卖区的位置，开口说：“这边风大天冷，我们换个地方说，好不？”
　　喜美并未回答，反而是留着络腮胡，戴着画家帽的摄影师发话：“我们在这附近有租一间小木屋，过去那边聊吧？”
　　他一脸好客，并邀请两人前行。
　　美玲用眼神斟询许纲的意见，获得同意的点头，就顺着对方的邀约，搭乘那台黑色的厢型车出发。
　　十分钟后，厢型车开到他们居住的场所。
　　距离许纲他们的温泉旅宿，相距不到五百公尺的直线距离。
　　严格来讲，应该是旅店老板的同类别产业。
　　一方是采用别墅配大型温泉来提供住宿，一方仅有独栋的两层楼小木屋，要泡温泉要额外加钱。
　　短短时间，许纲得知摄影师叫做岸本，助手是小松，专门承接这种大尺度的私密拍摄，在业界风评很好。
　　这次被拍摄的对象是来自华夏，名字叫王若婻，二十九岁的轻熟女，非常喜欢ＳＭ文化，特地出资前来霓虹拍摄。
　　卸下装备的她，显得落落大方，很快三个女人就聊在一起。
　　岸本是在厨房煮着热奶茶，天气冷很适合喝点热热又甜甜的饮品。
　　小松较为沉默，进入小木屋就自己拿着设备回去房间，全程不发一语。
　　“那小子对于自己的工作很专注，且作者不想增加太多对话框来灌水，还请见谅。”岸本说着莫名其妙的解释，并倒出一杯热奶茶地给许纲，“请喝。如果甜度不够，旁边有砂糖，自己来。”
　　两人男人喝起奶茶，稍微闲聊起来。
　　岸本阐述自己的工作项目跟内容，且提起他跟黑木泽有合作过，两人私下的交情很不错。
　　所以黑木泽拍摄的作品，他全数都看过，没遗漏任何一部。
　　加上，上次拍摄《超豪华！四大绝美女优感谢祭》时，岸本受邀去协助拍摄照片，他才会一眼就认出许纲。
　　加上夜鸠喜美神态自若的反应，让他确信他们两人是认识的，方才就不出声阻止。
　　毕竟是拍摄大尺度的作品，多少还是会有顾虑，哪怕被拍摄者一开始就表明自己能够接受被他人观摩注视，仍是必须多少提防，确保不必要的意外发生。
　　安全第一，这是业界的优先规范。
　　“你们怎么会来这边呢？”岸本提出自己的疑惑。
　　照道理，这边算是非常人烟稀少的旅游地区。
　　他就是看准这点，才会驱车前来此地拍摄野外暴露主题的调教系列作。
　　“我们是来这温泉旅游的。”许纲实话实说，“附近的温泉，很有名的。”
　　岸本挑眉认同，又问：“跟你的小女朋友啊？”
　　“……”许纲满脸黑线。
　　又一个喜欢乱加猜测的人，不禁让他头很痛。
　　“年轻人，很正常。”岸本比出大拇指，露出他有着烟垢的两排灰牙，“小女生很漂亮，你的眼光很不错喔。不过……她知道你的职业是拍AV吗？”
　　“她不是我女友，是我同学…”许纲斟酌自己的说词，“…我拍摄AV这件事情，我同学间是不清楚的。”
　　“原来如此，我明白了。”岸本接受许纲的答复后，就不针对这件事情多过谈论。
　　把手中的奶茶喝完后，他就告辞离开，要去忙着照片的后制。
　　一张完美的相片，是需要花费很多的力气跟时间。
　　小木屋的一楼客厅，留下许纲等四人。
　　稍作一番自我介绍后，四人又开始继续地闲聊。
　　严格来说，是三个人。
　　王若婻不算，她不太懂霓虹语。
　　“上次不是说好，要来跟我学绳艺吗？”喜美打闹地问着，“都已经是新的一年，怎不见你有任何动作？还是说，你是唬弄我？”
　　“别提了，我这阵子忙碌的很，根本拨不出其他的空闲时间。”许纲耸着肩膀，“真的要我拨出时间，大概只剩下平常的周末。”
　　“也是…听说你受到直子夫人的邀约，还真厉害。”
　　“嗯，元月四号要去她那边。”许纲回答着，“共五天的时间。”
　　“五天，那就是非常高的规格接待，很不容易。”夜鸠喜美发出赞叹，“也是…以你能把露娜搞成那样，肯定是让你享受最高的待遇。”
　　能在蛇尺直子的门下进行五天的修行，这可是身为男优的一大殊荣。
　　普遍受她邀请的男人，大多是三天的时间。
　　但换成是女优，仅要她收下作为门生，就可以待到学成毕业。
　　“你们在说啥？”一脸莫名其妙的美玲，想要插入话题。
　　从关键词听起来，自己的同学许纲，在周末似乎正进行兼差，好像在那个产业界颇有人气，不如他在学校的孤僻。
　　至于王若婻，她对霓虹语不熟，根本搞不清楚他们的对话，自顾自地喝着热热的奶茶，满脸惬意。
　　“你的小女朋友不知道你的工作啊？”喜美浮现坏笑地表情，略带可惜的口吻又说：“这样，露娜岂不是要出局？啧啧，男人啊……”
　　“她不是我的女友啦！”许纲赶紧澄清。
　　“我们是同班同学。”美玲说完后，就用非常小的声音嘀咕说：“他想要当我的男朋友，至少要大学之后，我才会同意且公开。现在，还太早…只能偷偷地交往，但不能曝光……”
　　“喔…”夜鸠喜美发出意义不明的声音，娇嗔地说：“…那我家的露娜还很有机会。都怪你，长这么帅干嘛。”
　　你们两位戏精，请不要给自己加戏好吗？
　　“喜美姊，跟我说说许纲平时的工作是啥，好吗？”她又露出圣母的悲天悯人神情，彷佛许纲的贤妻说：“待遇好不好？工作累不累？”
　　“就是……”夜鸠喜美硬生生地把话给吞回去。
　　她对面的许纲，用一种能杀死人的目光，正注视她。
　　“嗯…许纲没跟你提过吗？”
　　“他没说过。”美玲摇头，略为遗憾地回答：“神神秘秘的，在学校一个字都不谈。”
　　“是喔。”喜美尝试转开话题，“那为何你想知道他的工作呢？”
　　“我看许纲很可怜。”美玲露出心疼的神色，“平时不太跟同学有私下的往来，交际的聚会不曾参加，平时都吃着学校提供的午饭，似乎没有多余的金钱可供他开销。我就想……许纲的家里应该很穷，除了读书外没有多余的嗜好。”
　　她停顿一下，接着说：“我今天才知道，他原来平时还有打工。我知道打工这件事情在学校是不被允许的，但我愿意保密。不过，能让我知道工作的内容跟范围吗？”
　　“你不觉得，你管的有点宽吗？”许纲忍不住插话。
　　“因为，我家以前也穷苦过，我很能理解你现在的感觉。别看我这样，我也曾经历有一顿没一顿的日子…”美玲没有理会许纲的冷言冷语，“…是后来我父亲的生意好转，才会有现在的富裕家业。我知道自己的能力有限，但如果是我能帮上忙的，我就会尽力去帮忙。”
　　美玲的真心坦白，让许纲稍微对她的认知有点改观。
　　他的印象中，班长美玲就是班级的主心骨，领导力、学业跟体育皆有高水平表现，擅长公关，就像个公主一样，颇受众人的爱戴。
　　对于这类的大小姐，是许纲很不喜欢接触的类型对象，才会因此跟她保持距离。
　　现在来看，她过去落魄时孕育成的习惯依旧在她身上。
　　她会主动去关怀他人是出自自己的善意，并非是种打发的消遣。
　　她强调群体的生活，是不想让人知道她是需要被人施舍，能靠自己获得，去维持她的自尊。
　　怪不得，她会对许纲如此上心，想必是看到自己过去的影子。
　　“许纲，你自己跟她说吧。”喜美表示自己爱莫能助。
　　“唉……”许纲重重地叹口气。
　　他并不是很想说出自己的过往，但现在是不得不说。
　　他避开自己是空难的幸存者，说他是被叔叔收养，边求学边拍摄AV，是他目前的生活模式。
　　喜美，就是他之前有合作过的对象。
　　“原来如此，我懂了。”厘清所有事情的美玲，并没有什么特殊的反应。
　　“既然理解，那就好。”许纲瘫靠在沙发上，放空地说：“我们以后就跟之前一样，自己过自己的生活就好。”
　　“为何？”美玲满脸困惑。
　　“我的打工是拍AV耶。”许纲刻意用“打工”来掩饰。
　　“然后呢？”美玲不以为意，“你工作不偷不抢，也不是强拉我去拍AV，更没有犯法，为何要说自己过自己的生活就好？我们，不能当朋友吗？”
　　对方的反诘，将了许纲一军。
　　这是霓虹，并非华夏。
　　他根深蒂固的道德思维，桎梏他很多年的时间。
　　好比他无法给理奈承诺，哪怕自己对他有好感。
　　他选择孤僻在学园，有部分的原因也是因为他这份工作。
　　不用说，到现在仍无法直面舅舅家的生活态度，都是来自于这个因素。
　　夜鸠喜美亦是一脸见怪不怪的样貌，搞不懂许纲的纠结点是啥？
　　像他自己，就是以绳师为自豪，哪怕是会跟他人有肉体上的接触，包含性爱层面的交流。
　　但自己的家人也从不会因为这行业感觉到任何羞耻，认为不要违背法律跟自我的做人底线就行。
　　听不懂对话的王若婻，保持着全程地微笑。
　　“哈哈哈哈。”许纲忍不住笑起来，有种解脱的感觉。
　　直到这一刻，他才有种真正融入这个世界的感觉……
　　午饭，是由岸本亲自下厨来料理，煮了一锅白饭配上咖哩调理包，方便又轻松地解决六人的午餐。
　　用膳结束后，岸本跟小松去准备下午要拍摄的器材，预计还有一场是在室内的，场地需要提前布置。
　　好奇心满满的美玲则是跟着夜鸠喜美去整备相关的道具跟绳子，非常迫不及待。
　　摆脱平日繁重的课业，她对新的事物都显出较高的接受度。
　　许纲是搞不清楚为何会变成这样的情况，但不是一件坏事，也就顺着对方的心意。
　　剩下的王若婻跟他，正在暖炉边进行交流。
　　没办法，全场五人就他一个人会讲华夏语，还是精通的等级。
　　简单的沟通后，许纲就把对方的信息理解得差不多，得知王若婻是个喜爱追求刺激的女性。
　　偶然的机会，孩童的她玩起类似警察捉小偷的游戏。
　　当担任小偷的她，被朋友们拿起跳绳将五花大绑时，意外地开启她的性癖好。
　　被紧缚感觉啃食她幼小的心智，漾出异常的快感。
　　自此，她偷偷学习自缚，去满足她的渴望。
　　不过，人的欲望如同黑洞般，永远无法满足。
　　单纯的自缚逐渐无法让她产生快感，更因为身体的发育，产生源源不绝的性欲饥渴。
　　她尝试不同类型与不同道具的拘束，更放飞自我的尝试暴露，然而只能自我进行，总是有所遗憾。
　　直到大学时期，接触到各式各样的冲击，终于实现她的梦想。
　　在摸索、改良甚至是创新的玩法中，她体验到无数的紧张与刺激，享受各式各样的高潮，无法自己，才明白原来她是个从头到脚的受虐者──
　　也就是俗称的“Ｍ”。
　　出社会后有了一点积蓄，在好友的推荐下，独自地前来霓虹，品尝一次货真价实的调教之旅。
　　“看不出来，你的胆子很大。”许纲略感惊讶。
　　一个不太懂霓虹语的女人，就这样孤身前来此地，追求渴望多年的刺激。
　　难道，都不怕会发生意外吗？
　　“比起在国内，我宁愿来霓虹。”王若婻提起目前华夏的情况，“现在国内在这领域算是隐私，是属于地下的小团体。你应该很清楚玩ＳＭ如果没有足够的知识累积与信息开放，很容易会变质。”
　　许纲点头，这是一个避不开的难题。
　　一旦产生变质，各种问题就会层出不穷。
　　假借ＳＭ之名，行强暴之实的活生生案例，无论是华夏或霓虹，皆是曾发生过的事情。
　　仅不过，霓虹目前比华夏稍微开放许多。
　　这些过去在地下活动的族群，渐渐地专业化、工作室化，转变成现在的样貌。
　　“所以你透过一些方式，才跟夜鸠喜美搭上线？”
　　“对的。”王若婻点头，“其实，这次的调教之旅我是很紧张的，也很怕会生发意外。还好……我的运气不错，遇上很棒的团队。”
　　她说起这几天的心路历程。
　　在野外暴露的调教前，她已经享受过刺激的冰火二重天，滴辣跟水刑的折磨虐待，是她人生中第一次被玩到失禁；还有强制排泄的崩溃，在绳师跟摄影师的面前，漏尿喷屎，屈辱到无地自容。
　　再来，就是今日的野外调教。
　　比起她过往的经验，羞耻感是远远超过。
　　头一次知道，原来剧烈的羞耻可以刺激高潮，甚是能在陌生人面前高潮，比单纯的性爱，更让她满足。
　　“我能理解，喜美的调教手法，虐待中带有细腻，还会加入调教当中。”许纲频频点头，“能让受虐者感到安心与释怀，大大地增加被调教后的愉快。”
　　“对啊，就是这样。”王若婻像是找到共同的战友，“我很期待下午，不知道会是怎样的调教呢？”
　　女人的眼神充斥的期待。
　　----------------第三章
　　场地是一楼的和室，铺着柔软的榻榻米，墙上有被柜，摆放一瓶标准的日式插花，散发出模糊暧昧的环境，造成幽玄而又明亮的私人空间。
　　“这次是传统的日式ＳＭ喔。”换上浅灰浴衣的夜鸠喜美，展露她身为女绳师的专业态样。
　　旁边跪坐的女性是美玲，同样换上相同色系的浴衣，前面摆放着数条的原色麻绳跟调教会用到的器具，活脱是个小助手；许纲是深藏青的浴衣，且梳上之前扮演调教师的发型，整个人相当精神与充满气势。
　　王若婻跪坐在和室的中央，浑身赤裸，不着任何的衣装。
　　低着头看不清楚她此刻的表情，但两个手掌盖在大腿上，显得有些紧张又期待。
　　岸本跟小松也把灯光与相机架设完成，一切准备就绪。
　　首先，喜美拿起一根竹竿，大约是一米半左右的长度，要求王若婻双手张开抓着竹竿，便持着麻绳，将她的两臂跟竹竿捆绑在一起。
　　她的动作看似夸张，但粗旷中带细腻的握绳，加载表演的成分。
　　大动作的捆绑，柔情的收绳，如果配上优美的音乐，会让气氛更为融洽。
　　麻绳就宛如一条黄褐色的彩带，将王若婻的双手与竹竿牢牢的结合。
　　一个转身下腰，从美玲的前方拿起一捆麻绳。
　　抛收之间，麻绳在半空中解散开来，只见喜美抖拉扯动，绳子就干净利落地垂落在她脚边。
　　接着，对起王若婻的赤裸胴体，编织美丽的蛛网。
　　不同于上午的龟甲缚，此时捆绑的重点是以女人的乳房为中心。
　　麻绳左右地交叉捆绑，将奶肉用绳索给包裹，在乳沟上下缘打结交扣，形成犹如梯形坡地的排水横沟。
　　衬托左右平举的两只手臂，是格外突出的美丽景色。
　　最后，残余的绳索绕过女人的腰肢，收绳在后方的竹竿上。
　　飒！
　　又是一条麻绳被松开，这次是绕过和室上方的横梁，并与竹竿结合，让原本跪坐的王若婻，不受控制地被拉高提升，呈现高跪坐的姿态。
　　右脚踝接着被系上麻绳，跟右大腿捆绑固定，绳索从膝盖处向上拉高，同样被悬挂在横梁上。
　　这时，王若婻的神情开始露出痛苦的样貌。
　　“嘶…呃喔……”她咬着下唇闷哼。
　　单靠左膝盖与身上的麻绳支撑自己体重，强烈的拘束感与逐渐增加的疼痛蔓延肌肤。
　　这个模样就好像被细线操控的人偶，生杀大权都在他人的手中。
　　“记得吗？”喜美跪坐在王若婻的身前，笑说：“每次开拍前要剃毛。”
　　端起装有泡沫的小碗，把满满的白沫涂满女人几乎光滑的下体。
　　小心翼翼地拿出金属的剃刀，细腻地帮王若婻剃起她新萌芽的细薄阴毛。
　　夜鸠喜美的动作非常仔细，刮下的泡沫没有任何一丝滴落在榻榻米上，再一次把女人回归到出生的纯洁模样。
　　饱满的股丘，连一点毛根都没落下，全数被剃除干净。
　　王若婻全程不发一语，显然不是初次尝试。
　　不过开场的剃毛仪式，仍给她相当强烈的刺激快感。
　　尤其是剃完后用热毛巾覆盖时，她就忍不住发出压抑多时的呻吟：
　　“嗯喔……”
　　相机是接二连三地拍摄起来，从各种角度纪录剃毛的过程。
　　岸本还趴在两人面前，用仰视地角度去拍摄女体的无暇私密。
　　“看我。”许纲入场。
　　他本来是没有打算加入其中，想说看戏就行。
　　但在美玲楚楚可怜的渴望眼神下，他最终无奈屈服。
　　为了满足班长的希冀，现场看一次调教师的演出。
　　喜美是完全无所谓，对许纲玩弄女人的本事很清楚。
　　在拍摄《特别性刑课》的期间，从她身上学到不少调教的手法，只差学以致用与经验累积。
　　是故，才会有刚刚王若婻与许纲的私下交流互动，为的就是能让后续的调教更为顺畅，来满足当事人的要求。
　　两个Ｓ的同时调教，节奏并不是很好掌握。
　　适度的分工，有利于调教的流畅进行。
　　木头抛光的假阳具，俗称“角先生”，正被他握在手中。
　　许纲取过一段麻绳缠绕木型阳具，在尾端捆上好几圈后打结，就对起王若婻说：“张嘴。”
　　命令式的口吻，不容抗拒的威压，犹如“调教师”上身。
　　许纲捏起女人消瘦的下巴，把角先生强硬地插入到她的小嘴内。
　　说真的，他很喜欢女人被堵嘴的模样，总会让他特别有兴致。
　　【性技发动】
　　虽比不上在片场时的高效能，但应付连初级女优都不是的女性，他的技能仍能产生很强烈的连锁。
　　为了使粗暴的行为能快速激发出受虐快感，他二话不说就启用技能。
　　“咕…呕……”本能地作呕感，令王若婻不自觉地哽咽。
　　假阳具的侵犯，是明显地不适。
　　但她却从这样粗鲁的行为中，品尝到一丝地异常快感。
　　一股酥麻地电流窜过身驱，微微颤抖的女人顺从地抬高脖颈，好让玩具能深入，渴望更多的刺激。
　　一旁的喜美女绳师是欣赏的神色，佩服许纲短时间就能把握女人敏感点的能力。
　　并拿起事先准备好的鲜花，透过轻巧的剪刀修剪，把嫣红万紫的花朵，插在女人的双手臂与竹竿的缝隙间。
　　好似把对方当作花瓶，来展示她的插花技术。
　　鲜花遍布，似借这鲜红欲滴来掩盖娇羞面容。
　　但就算不靠花朵，许纲早就用其他的事物来取代。
　　麻绳被束紧在她脑后，令角先生无法轻而易举地吐出。
　　多余的绳索缠上她的秀发，绑成一束与竹竿紧缚，使她被迫昂首望天。
　　随即，纯白的布巾蒙蔽她的双眼，好似上天在她的眼前挂帘，不愿意掀开。
　　单薄的左膝触碰着榻榻米，开始发颤的小腿与握紧的拳头，彷佛这样能够赋予自己勇气。
　　花香渐渐地浓郁，交杂的女性特有的气味，十分动人。
　　腰部下塌，纵是双腿渴望并拢，也无法有所遮掩。
　　双腿间冒出湿润沁凉的湿意，来自她光滑无瑕的阴部。
　　“唔……”
　　浅声低吟，怕打破一室静谧。
　　鲜花香气氤氲，调皮钻入鼻子，可加重的呼吸却无关香气，而是肌肤传来的清晰触感。
　　酥麻瘙痒感持续，被剥夺感官的她更是羞涩娇怯，硬撑着身体，却阻挡不了发抖的本能反应，随着绳索摇晃。
　　臀瓣被无情分开，敏感与菊门不自觉收缩，无法躲开许纲手指的接近。
　　此刻是无助难耐，却期待起他下一步的动作，哪怕狂风骤雨，也没有关系。
　　轻轻扭动一下身子，膝盖不自觉绷紧支撑。
　　“呵。”扣指续力，弹向王若婻不设防的私密，换得一声吃疼低鸣，“还没开始就出水，这么担心身上的鲜花枯萎吗？”
　　许纲嗤笑她的敏感，语气轻薄。
　　与他很有默契的喜美，持起准备好的器具。
　　透明的塑料中空环，前尖后宽。
　　接着，仔细涂抹樱色的脂膏，油亮炫目。
　　“放松。”女绳师左手分开她的阴部，两个孔缝掀开迷雾，完整暴露。
　　尖端顺势顶碰，一前一后，没有遗漏。
　　扭压吞没，孔缝绽放成花朵，同时盛开，娇嫩诱人。
　　“唔嗯……”王若婻是按耐不住的娇喘，细细长吟。
　　“很美呢，若婻。”许纲用华夏语说着，用她能理解的言语刺激性欲。
　　夜鸠喜美转动着中空环旁的小机关，两穴被迫扩张增大，换来对方呀呀呀呀的咬牙闷哼，展示着她孔穴的妙境。
　　宛若两朵花王牡丹，争艳斗奇。
　　透明的塑料，映射她的肉璧，嫣红娇嫩，多汁欲滴。
　　不仅如此，还有一颗肉芽，也正努力萌芽，对调教的她两人，宣示它蓬勃的生命力。
　　反手抽取花支，上头尖刺剃除，鲜红花苞绽放，漾着青色枝干。
　　握，转，插，利落地没入两个孔洞，再收紧机关，像是从肉穴并出花朵，简直美不胜收。
　　室内灯火通明，照耀洁白胴体的羞耻姿势。
　　绳索拉扯的疼痛，无时无刻提醒她受虐的困境，两穴的鲜花，又加重了羞红。
　　时间静悄悄地流逝，粉红紫黄的鲜花插遍她的全身，把疼痛酿成婉转低鸣，漾出细密汗珠，让花朵盛开更为艳丽。
　　“唔…喔唔……嗯喔……”唾液从嘴角流出，娇喘是满溢。
　　塞满花朵的两穴，正在不由自主收缩。
　　女绳师把花之道发挥到淋漓尽致，促使王若婻身子越来越敏感且湿润，还能从中空环的边缘，见识到浓稠的透明爱液顺着沟壑滴下。
　　毫无保留的展露和羞耻，亦带来前所未见的快感，以及难以言喻的无比刺激。
　　在麻绳跟鲜花包覆下，把王若婻的欲念提升到极点。
　　点到为止的刺激，并未减轻欲火的焚烧，反而是渴望更多更多的刺激。
　　她下意识地扭动，希冀获得渴望的快感，但被桎梏的身体扭动的幅度有限，仅能让花朵绽放靓丽，更加深受虐的效果。
　　喀嚓！喀嚓！
　　连续不停的闪光灯声音响起，岸本专注地把王若婻的样子用相机记录在底片上；无法停止胴体的扭动，映衬着拍照的工作。
　　就在这时，喜美走到自己的小助手前面，邀约地说：“来，换你。”
　　“啥？！”美玲是措手不及，就被对方给拉起。
　　“我们刚不是才说好的吗？还不快去把握良机。”夜鸠女绳师捉狭地说：“不趁这个机会去提升你们的感情，还待何时啊。”
　　“我以为是开玩笑…”美玲惊慌失措，“…呀啊……”
　　转眼间，喜美就用麻绳就将她给牢牢捆紧，是很传统的日式小高手缚。
　　美玲是双手反剪被拘束，半推半就地来许纲的面前。
　　“……”青年接过少女，表情是又气又好笑。
　　不是讲好打酱油吗？怎么连你都下场。
　　“望君…怜悯……”这姑娘还自己加戏。
　　扭动起自己的身驱，彷佛在许纲的怀里象征性挣扎。
　　喀嚓！喀嚓！
　　最后，是两个受虐女性被一男一女给玩弄，浅浅地交替呻吟久久不息……
　　深夜，许纲又独自一人在广大的浴池里享受温泉地拥抱。
　　虽然是莫名其妙被夜鸠喜美拉去参与调教，不过这样的感觉并不赖。
　　跟拍摄AV的爽感不同。
　　调教就像是舞台剧，开戏后就要一镜到底，就算犯错也没有重来的余地。
　　而拍摄影片，导演只要不满意就能随时中断，直到拍出理想且认同的片段。
　　让他意外的，应该就是美玲。
　　就算是满脸通红，依旧完成被交代的任务，成功胜任一次优秀的助手。
　　别忘了，她后面也被捆绑，强迫下场与王若婻一同被调教。
　　尽管许纲跟喜美对美玲是点到为止，不过仍有不少大尺度的动作与裸露，让对方拍到脸红心跳，眼眸散发出迷茫。
　　百合调教的甜美，是一加一大于二的效果。
　　岸本更是发挥浑身解数，恨不得多出好几条手臂可以抓握相机，去拍出满意的相片。
　　结束后，两人在回程的路上并没有言语讨论，但许纲很能理解她的情绪，像是体验到一片崭新的大陆，被惊讶跟震撼到无法言语。
　　哗啦哗啦。
　　许纲把拧干热毛巾敷在脸上，享受脸颊被温泉浸泡的舒适。
　　好似一天的疲累不堪，随着阵阵的热意消散。
　　从今天的调教中，他似乎见到未来职业升级的方向。
　　身为一个AV男优，能够在拍摄中让女优抵达真正的高潮，固然是个很棒的天赋能力。
　　不过像是今日一样，把对方弄得不上不上，欲望完全操纵在自己的掌心，亦是另外一种不错的体悟。
　　系统提供的性技是很强力没错，但总觉得无法收放自如，达到他理想的目标与意境。
　　或许，这次的修行之旅，可以在这方面下手和发展。
　　“许纲，你果然在这。”美玲的声音突兀地出现，打散许纲的思绪，“我就知道你不在房间，就是来这泡温泉。”
　　“嗯？”他本能地想转头回望，“找我？”
　　“别，不准回头来偷看！”美玲马上出声遏止，“坐好。坐…去坐上次的位置……”
　　“找我干嘛？”把脸上的毛巾取下，许纲灰溜溜地移动到浴池的交界处，忽然明悟地反问说：“你又放哲也进去你房间？”
　　“嗯…”美玲没有清晨的拘谨，直接就入水，坐到许纲的背面，“…班主任点完名后，他就偷偷摸摸地跑过来……今晚是最后一次机会。明天就要回家，以后他们要有能见面的时机，少之可少。”
　　“你人也太好。”许纲打趣地问说，“话说，你怎么不留下来观摩呢？”
　　“你还敢再提…”班长像是忽然害臊起来，支支吾吾地说：“…下，下午的实习，我觉得…嗯…很足够了……”
　　“老湿姬就别谦虚，我看你很享受。”许纲轻笑起来，“下午的表现得很出色，整场都很淡定与从容，完全不像是第一次。”
　　“我才不是老湿姬！整场我其实很紧张，全身都是汗水。”美玲绝对不会说她在许纲与喜美的调教下，整个下午都湿淋淋的泥泞状态。
　　连绵不绝的快感余韵犹存，就算调教结束也无法平息。
　　直到回到旅宿才有时间去换内裤，并稍微冲洗去压抑自己满腔的欲望。
　　这次的新奇体验，真的很美好……
　　“谁没有第一次，多几次经验就好。”许纲随口回复。
　　“我哪来多几次经验啊？”美玲反诘，心直口快地说：“难不成去看你拍摄吗？或是再被你调教吗？”
　　“……”
　　这下就尴尬，把天给聊死。
　　过了一会儿，许纲才把话题衔接下去，开口又说：“今天的调教，跟我平时的拍摄，风格其实差距很大。”
　　青年把舞台剧跟电影的理论对少女提出，用严谨的角度来剖析两者的差异与雷同，像是学术的研讨，列举式地说明。
　　“…那如果导演要你射精时，你们就要马上射出来吗？”美玲彷佛化身的好学生，时不时地提出问题。
　　“肯定的。”许纲说起自己拍摄《超豪华！四大绝美女优感谢祭》的实际情况，“当时导演就要求我们要射精。男优们就一个个尽全力在射精上面，我表现不好，是最后一个才射出来的……”
　　“那如果拍摄的过程不顺利，或是导演不满意的话，怎办呢？”
　　“很多时候，我们会先停下来，让彼此稍微放松…”许纲提出《超抖Ｍ！绝望之处女丧失》的NG实例，“…那场戏，我们NG五次以上，最后才顺利地拍摄成功……”
　　青年把去年度他参与的相关拍摄，如数家珍地细细说明。
　　他叙述的口吻很生动，把事情说得活灵活现。
　　“说到这，我很好奇《特别性刑课》在办公室那场戏…”美玲非常好奇地询问，“…露娜警官，是真的在现场放屁吗？”
　　“嗯，真的。”许纲回忆到那场戏。
　　要一个高学历的女人，在大庭广众下放屁，真的是要了她的命。
　　不仅那场戏反复拍摄好几次，惹得工作人员都不免生出火气，最后是靠各种方式，才有那声惊天一屁。
　　“那不是羞耻到爆炸？”美玲发出讶异的声音，“为何不事后配音就好？”
　　“因为露娜不愿意啊。”许纲理所当然地说，“对于工作的敬业，就算是拍摄AV，她仍是相当尊重的。除非是真的做不到，她才不会拍假戏……”
　　“我还以为……那些AV都是假的……”
　　“的确，很多作品的确都有假戏的成分，全程是靠女优来演出。”许纲不自觉地想起自己的舅舅与舅妈们，“但我在打工的工作室，这样的虚假演出，是不被允许的。”
　　连欲望都要造假，岂不是愧对造物主。
　　“改天…我也想去见识看看……”---------------

第4章
　　三天两夜的温泉之旅，静静地落幕。
　　许纲打算先回到住家休憩一晚后，再搭乘神乐二舅妈的黑头车，前往蛇尺直子的住家。
　　“纲仔，满脸甜蜜蜜的桃花样，年轻真好。”黑木泽久违的骚话开场，让许纲有回到家的正常感，“窝边草好不好吃呢？听说，对方还是你班的班长。”
　　他正跟茱莉亚舅妈窝在沙发上，两人专注地看着黑木泽手中的笔记本电脑萤幕，神情饶是津津有味。
　　“握草！”许纲再次见识到舅舅的神通广大，惊讶地喊着：“你怎么什么事情都知道？”
　　他靠近两人，赫然发现计算机的屏幕里，是他跟喜美调教王若婻的照片。
　　两人一前一后的调教插满鲜花的被缚女性，光照片就能让人血脉贲张。
　　后续的几张照片，是他调教美玲的侧拍纪录。
　　少女倒在青年的怀中，身上的浅灰浴衣被拉扯显得凌乱，裸露她光滑白皙的肌肤，以及隐约可见的粉色乳晕。
　　这样点到为止的调情，反而充斥更多的勾引魅惑。
　　“你瞧瞧，女生的眼神多么迷情跟陶醉。”黑木泽用专业的语气评论，“这摆明就是被我们家的纲仔拐上，已然被调教成百依百顺的娇羞小女人啊。”
　　阴阳怪气的语调，听得许纲是鸡皮疙瘩满地。
　　“谁叫都快二十万的字数，我们的主角身边都还没有一个正规的女主角。”黑木泽又说起意义不明的话语，“再不给个女主角色，读者都要弃书。”
　　许纲用关怀傻逼的眼神看着自己的舅舅。
　　“话说，纲仔你没跟班长来一发吗？”黑木泽把话题倒向想知道的地方，挑眉地猥琐问说：“孤男寡女共处一室，没有天雷勾动地火，我绝对是不信。”
　　“……”许纲的脸黑到不行。
　　“呿，小孬孬。”见到外甥的无言模样，舅舅瞬间就推理出结果。
　　“我又不是随时都在发情的泰迪，可以日天日地日空气。”许纲大声的抗辩着。
　　语锋一转，纳闷地问说：“舅舅，话说你这些照片，是怎么拿到的？”
　　就连拍摄当事人许纲，都没拿到第一手的毛片。
　　但修图后的相片，居然会出现在自己舅舅的笔记本电脑里，简直是不科学啊！
　　“岸本没说吗？”黑木泽一脸理所当然。
　　许纲摇头，说：“他只说跟你有私交。”
　　“我们何止是私交……要说是穿着同一条裤子长大都不为过。”舅舅用夸张的语气，得意地说着：“当天夜里，他就把照片用电子邮件传到我的信箱里面，嘿嘿。”
　　说到这，黑木泽略显遗憾，说：“可惜，现阶段的电子邮件能传输的容量有限，照片被压缩得很厉害。”
　　他放大其中一张相片。
　　是许纲从后面搂抱着美玲。
　　左手托着少女的腰肢，右手撩起浴衣的下摆，手掌没入其中，悻悻然地说：“你看，从正常的图片，纲仔的手应该偷偷摸到女生的下体。但放大看就一片模糊，比马赛克还要万恶啊！”
　　“茱莉亚舅妈，你看舅舅啦！”许纲终于忍耐不住。
　　茱莉亚摊手，表示自己爱莫能助。
　　舅舅跟外甥的日常骚话，她向来是不会去介入，反而是一脸看热闹不嫌事大。
　　“啧啧，你这样跟野比大雄有什么两样。”黑木泽露出藐视的眼神，“一遇到事情，就跑去找哆啦ＡＢ梦。”
　　他抚摸起茱莉亚的身体，直接深入她的私密，把外裤给褪下来。
　　家居裤的里面，没穿任何内裤，是她的习惯。
　　“我们家的哆啦ＡＢ梦，并没有百宝袋。”黑木泽的手指成勺状，抠弄起茱莉亚的阴唇密洞。
　　“嗯…我没…喔呼…没有百宝袋…”茱莉亚浅浅地呻吟，“…嗯哈…只有注满爱液的淫水壶……”
　　“小夫，我要进来了！”黑木泽装模作样的吼出一声。
　　手指探入捣弄，很快就发出咕啾咕啾的湿润声响……
　　“你们这两个天造地设的…”许纲被眼前操作强行喂了一波狗粮，“…狗男女。”
　　翌日，东京都下起绵绵细雨。扎实的云层，让天空是灰蒙蒙。
　　许纲乘坐二舅妈的专车，来到蛇尺夫人的住所，是栋白色的三层半别墅，外墙长满绿色的藤蔓植物。
　　没错，这就是直子夫人提供的地址，亦是青年未来五天要居住的场所。
　　下车来到外墙的铁门前，敲下旁边的电铃，很快就有一个女人的声音传出。
　　并非蛇尺直子，是另有他人。
　　『您好，请问有事吗？』
　　“我是许纲，受蛇尺夫人的邀约前来。”
　　『好的。』对面沉默数秒，『这边有您的纪录，请稍等片刻。』
　　撑着雨伞，许纲在门外伫立约一分钟后，铁门才缓慢的打开。
　　有个棕色短发的漂亮女人，从门口出来接待。
　　对方是莉乃，许纲拍摄《超豪华！四大绝美女优感谢祭》的女优，换了全新的造型，再次出现在青年的面前。
　　她穿着休闲的居家服，整个人自在且放松。
　　“好久不见，许纲。”莉乃甜美的笑迎，未见她之前的傲娇人设，热情地又说：“直子夫人正在等您，请跟我来。”
　　“好，麻烦你。”
　　许纲跟随着对方走进屋内，心想果真如夫人所言，莉乃是她新收的门生，正在进行女优的相关培训。
　　接着，莉乃带着许纲来到二楼的书房前，她告歉说：
　　“您请进，我就不陪同。”
　　“谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　语毕，莉乃转身离去。
　　许纲则是礼貌地轻敲房门，听见屋内有个柔和的娃娃音呼唤说：“门没锁，进来吧。”
　　一间古色古香的中古欧洲风格书房，映进许纲的眼里。
　　直子夫人正坐在一张单人的牛皮沙发椅上，微笑地迎接她邀请的客人。
　　“欢迎你，许纲。”蛇尺监督伸手示意青年坐上对面的沙发，“不用这么地客气，请坐。”
　　“好，谢谢。”
　　许纲坐下，两人对视。
　　直子夫人的容貌依旧美丽，岁月并没有在她的脸蛋留下老化的痕迹。
　　身材体态匀称，肤色比上次拍摄时稍白些许，更显得白里透红。
　　她穿着一件宽大的白色开领毛衣，长发披肩垂落。
　　明亮魅惑的眼眸藏在一副黑色粗框眼镜后，遮掩她女强人的气质。
　　典雅的风情与充满自信的神态，相较于片场的“女暴君”形象，许纲是偏好前者。
　　她的打扮令许纲感到意外，这时的夫人像是语文教师般的阳光形象，使他有点不太习惯。
　　直子夫人洞悉青年的想法，开口就说：“这是我家，并非片场，所以不需要有太多的拘束。”
　　“原来如此。”许纲点头。
　　“既然你愿意前来，就代表你接受我的邀约。客套话就不多谈，我们长话短说，直接进入主题吧。”蛇尺监督开门见山地说着，“今天是元月四日，到元月八日前，你将会短暂地居住此地并上课学习。房间就是我给你的卡片，二楼四号房，千万别搞错啰。”
　　直子夫人的语气稍微严肃起来，又持续说明：“每天授课时间是上午八点到十一点，下午两点到五点，一共两堂课。晚上是你自己的自由时间，我基本上不会多做干涉，你自己安排就行，但不可以离开房子。此外，这边的三餐会有专人提供，用饭时间分别是早上六点到七点，中午十二点到下午一点，晚上六点到七点，错过就没得吃……说到这，有问题吗？”
　　“没，您说得非常清楚。”
　　蛇尺夫人翘起她的大腿，迭在另外一条腿之上。
　　许纲才注意到对方的下半身是深褐色的格子短裙夹裤袜。
　　裙摆下被黑色裤袜给包覆，延伸到夫人的两条大长腿上。
　　脚上并没有鞋子，能从裤袜透光的隙缝，瞧见她若隐若现地裸足。
　　模样十分诱人，会让人想入非非，但她典雅高贵的气质下，淫邪的念头会自动消散，自惭形秽地不敢动歪念头。
　　“现在是九点十分。”蛇尺直子看了腕上的手表，“时间稍迟，我们的第一堂课就延后下课，能接受吗？”
　　“没问题。”许纲答应。
　　说完，直子夫人就起身，大辣辣地坐在她身后桧木书桌的边沿上，一双美丽的长腿在青年的眼前晃来晃去，勾引着许纲的目光，欣赏黑色裤袜紧裹的修长玉腿，是男人很难抵御的诱惑。
　　许纲的脸上并没有多余的垂涎神情。
　　早习惯黑木泽舅舅跟其他舅妈的日常调情，他对这样香艳的场景免疫力很高。
　　对方的淡然反应，让直子夫人相当满意。
　　握起书桌上的教鞭，边用鞭子敲打桌沿，边用朗诵的语调，叙述起来：
　　“霓虹的AV起源，来自电视产业新兴时期……”
　　她开始讲述情色文化的发展起源，源自于战争后科技发展的时期。
　　直到电影的出现与普及，政府的相关部门发现其宣传力，胜过以往的官方文宣，又遇上生育率地下滑，公部门意识到该情况，开始推广情色的相关产业。
　　早期就是从按摩店、摸摸茶为主，让民众有场所去体验该文化。
　　后续，相关的产业越来越多，不过碍于官方的介入，有时难免过于制式不够圆滑，反而造成负面的效果。
　　直到电影蓬勃发展时期，才出现一次盛大的绽放，创造出一波热潮。
　　后来电视产业新兴，AV开始有着雏形。
　　当时的AV，充斥着黑道的色彩，有藏污纳垢的疑虑，出现不少抢掳强拍的恶劣事件，就被霓虹的官方给镇压，持续好几年。
　　十五年前，风声渐缓。
　　地下党如雨后春笋般的涌现，AV的相关章程也渐渐的明确有所规范，却碍于法律的限制，无法站上台面，就变成公部门相对忽视，让这些地下社团逐渐地扩张。
　　蛇尺直子就是在这个时期加入AV的业界，以典雅的美貌在众多女优中脱颖而出，造成当时很大的轰动，奠定她传奇女优的基础。
　　且后，AV的发展更一日千里，在法律逐渐的松绑下，投入这行业的公司日益增多 使女优们的拓展更多元化，除发行录像带外，也会出写真集、唱片。
　　同时也打入电视市场，在深夜的节目放送。
　　株式会社的正式成立，造就向往星途的少女大量投入AV界。
　　在各种高颜值与高学历的女优群加持下，产业是大放异彩。
　　加上高淘汰率之下，各式各样的剧本出现，且又逆向操作加入素人的系列，让AV的蓬勃来到高峰。
　　女优是名利双收，不仅在霓虹享有盛名，就连在国外也是追随者众多。
　　许多顶尖的女优，完全就是女明星的待遇……
　　直子夫人叙述着这些历史文料，内容丰富又有趣，丝毫不会让人有所无聊或厌倦，两个半小时的光阴就这样飞逝。
　　“…好啦，大概就是这些。如果还想深入理解，你可以去搜集相关的史料来探讨，就不是我们课堂上会讲述的部分。”蛇尺监督把发展史大略地说完后，就宣告这堂课的结束，“先休息一下去用餐，我们下午的课程继续。”
　　她从桧木书桌边下来，教鞭被随意地放回桌面，又交代说：“下午的课程在三楼二号房，别迟到喔。”
　　“好，我知道了。”
　　许纲告辞离开，并来到一楼的餐厅，享用中午的饭食。
　　今日是欧风的餐点，有着美味的三分熟牛排、马铃薯色拉以及香甜的巧达浓汤，让他吃的很开心。
　　不过……除了佣人外，餐桌上仅有他一个人吃饭，不免感到好奇。
　　午膳完毕，许纲是回房稍微休憩后，提前十分钟来到三楼二号房。
　　“我喜欢你的提前到，这观念很好。”
　　房间门是完全敞开，里头是换上白衬衫与黑短裙的直子夫人，手持教鞭，脚踩高跟鞋，对着前来的许纲发出夸奖。
　　“下午好，直子夫人。”许纲礼貌地回应。
　　“先进来吧。”蛇尺监督勾勾手，邀请青年入内。
　　房间内除直子夫人外，还有莉乃与另外一位不知道名字的女生。
　　莉乃是穿着蓝领的水手服，绑上红色的领结，下身穿着同色系的百褶裙跟纯白的学生袜，显得清纯灵动。
　　不知名的女生是三人中最娇小的，她浑身上下几乎是一丝不挂，仅在纤细的脖子上戴着粉色的项圈，上面是黄铜的名牌，闪闪发光。
　　她正跪在床边，额头扣向地板，两手掌朝上，展现自己的顺服与奴性。
　　“今天下午的课程，是关于自我认知。”蛇尺夫人走到女生旁坐上椅子，边用高跟鞋的鞋尖撩动她的头发，像是挑逗宠物，边向许纲介绍地说：“这位是蕾蕾，我新收入门下的小奴。她跟莉乃，会是你这堂课的示范助教。”
　　现在，莉乃跪在蕾蕾的旁边，捧起直子夫人空闲的脚，褪去高跟鞋，伸出舌尖眷恋地去舔拭起来。
　　同时间，赤裸的蕾蕾也跟莉乃是相同的动作，各自捧着蛇尺的两腿吸吮品尝。
　　吸溜吸溜。
　　“许纲，你对自己很理解吗？”蛇尺夫人边享受两人的服侍，边询问说着，“我认为对自我认知的程度，会决定能否成为顶尖男优的基本要件之一。”
　　“我想，我应该对自我理解很深。”许纲不假思索地回答。
　　有着系统的加持，他对这问题有信心。
　　“我很欣赏你的自信。”直子夫人轻笑，带有不屑地含意，“不过，口说无凭，你懂得。”
　　“当然。”
　　“下午的这堂课，我会先用她们作为教案。”她停顿几秒，才说：“明天，示范的人是你，能接受吗？”
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　完成蛇尺直子发布的课题。
　　依课题的完成度，影响系统主是否进阶。
　　奖励：
　　成功，进阶『男优（中级）』；失败，抹杀。】
　　“我答应。”看着视网膜内的提示，许纲不得不全力以赴。
　　抹杀的鲜红字迹，是他不想碰触的生死领域。
　　好不容易才融入现在的社会，没有人可以剥夺他活下去的权利。
　　就算是系统，也不行。
　　“那…我们课程继续。”直子夫人似乎早预料到对方的反应，虽对许纲轻而易举的许诺感到有些轻率，但没超出她的猜想范围。
　　年轻人，难免……
　　她清清嗓子，用专注的语调说：“我认为一个顶尖男优，面对每一次的作品拍摄时，不能把女优当作对象，或是单纯的工作伙伴，更不能当作业务内容，而是彼此要去培育出一种友达以上、恋人未满的特殊人际关系……根据我的经验，双方理解的越深刻，拍出的片子就越热卖。”
　　两位助教忘情地舔舐，从脚趾来到脚背，甚至来到小腿。
　　就见到蛇尺监督抚摸起蕾蕾的头，深感体悟地说：“所谓知己知彼，方能百战百胜。”
　　她用一种对待宠物的方式，去爱抚蕾蕾，把她当作自家人，而非单纯的女孩或是学生。
　　继续又谈论说：“但现今的AV拍摄，不太可能会有多余的时间可以去让男优跟女优去深刻认识彼此，所以我才会说，自我的认知相当重要。”
　　“…既然无法在短时间内理解对方，至少要先对自己有所认知。”这是蛇尺导演的结论。
　　随即，直子夫人轻拍起莉乃的头，用她的娃娃音说：“莉乃，先去把东西都准备好。”
　　“是的，老师。”莉乃乖巧地起身，躬身倒退着出门。
　　蛇尺监督起身，亲昵地拉起许纲的手，领着他坐上自己方才坐过的椅子。
　　温温热热的，好似还有直子夫人身上散发出来的淡淡香气。
　　蕾蕾是顺从地停下她的动作，忠诚地跪在女教师的脚边。
　　几分钟后，就见到莉乃捧着一些道具回到房间。
　　她身上也多了一些玩意，与蕾蕾相同的粉色项圈，以及水手服上缠绕着原色的麻绳，将她身体紧紧束缚，却不会阻碍她的活动。
　　蛇尺直子把披肩的落发在脑后束了个马尾，几丝乱发挣脱束缚垂在额头，添增她的娇艳，手持着教鞭指着莉乃，柔声地说：“这位是莉乃，我知道你们是认识，且有一同拍摄AV的经验。所以莉乃，来对许纲介绍一下你自己吧。”
　　“是，老师。”莉乃向前跪在蛇尺夫人的脚边，面对着椅子上的许纲：“我是莉乃，是个喜欢被折磨的受虐者……”
　　她仔仔细细地阐述自己的性癖，敏感点，以及喜欢的玩法跟场景。
　　透过言语的传递，让青年知悉她的特质与性格。
　　比起【探测】的数据化面板，当事人的自我剖析，具有深度与广度。
　　如果再一次有共同拍摄的机会，许纲有自信能做得更好。
　　“再来，换你。”听完莉乃的叙述，直子夫人用教鞭轻拍蕾蕾的脸蛋，示意下一个人是她。
　　“是的，我的女王大人。”
　　两个人对蛇尺监督的称呼不近相同，看样子蕾蕾跟蛇尺直子的交际关系更为密切。
　　学生跟奴隶，本来就不是两个能比较的概念。
　　“我是蕾蕾，是个双性人……”
　　一直跪伏在地的娇小女性，终于在许纲面前挺起身子，露出真实模样。
　　她的五官很稚嫩，就像个未发育的初中少女。
　　胸前的乳房并不显着，但仍有些许突起的弧度，粉色的乳晕跟奶头，看起来新鲜可口。
　　她跪坐的两腿微开，有一根不起眼的肉棒挺起，不长不粗，模样是跟她的体态差不多，可以用娇小可爱来形容，且粉嫩的肉棒有点包茎，前缘处是沾满淡淡的湿滑黏液。
　　她是个拥有Ｓ跟Ｍ属性的人，被称为“ＳＷ”。
　　身体的敏感带是乳头、阴茎与菊穴，喜爱肛交跟后庭玩弄，对被强制高潮有着无比的喜爱。
　　经过蛇尺女主的一段时间调教，敏感带几乎是完全都开发出来，非常容易被刺激出反应。
　　【探测发动】
　　许纲试图发动技能。
　　对于不是女优的对象，他这个技能基本上是不会发生任何的效用。
　　不过……他想蕾蕾应该也算是拜入蛇尺夫人的门下，那归类在女优的层面，大概能解释过去。
　　【本名：结城蕾
　　年龄：19
　　职业：女优（初级）
　　好感：30
　　欲望：54
　　敏感带：乳头，阴茎、屁眼（喜爱被强制玩弄性器，会高潮失禁）】
　　系统回传的讯息，证实许纲的猜测是正确。
　　就如同她的自我认知，自己的敏感带与性癖，都跟视网膜内显示的数据相符合。
　　然后……课程开始。

第5章
　　“今天替你们安排的课程是相互调教。”蛇尺直子用她的娃娃音讲解，“透过你们的自我认知还有对彼此的熟悉程度，尽可能在短时间内让对方高潮。”
　　当然，直子夫人的授课并没有这么简单，肯定还有相对的限制。
　　听见她又说着：“我的要求是，你们要同时高潮，不能早一分，也不能晚一秒，明白吗？”
　　“是的。”两人异口同声地回答。
　　“莉乃，你能使用除了鞭笞以外的道具，但要注意不能让敏感的蕾蕾快速射精。不然，我会收拾你。”她交代完其中一方，又对另一方说：“蕾蕾，你只能用鞭子跟震动类的玩具，可拍打但不能让莉乃受伤。否则，你也会被我处罚。”
　　当蛇尺夫人下达完命令后，两人就移步到舒适的大床上。
　　淡紫色的床垫，有着淡淡的熏衣草芬芳，使人有放松的感觉。
　　莉乃是帮蕾蕾装上金属的船锚式肛塞与阴囊锁，借由疼痛与禁锢方式来试图放慢对方的快感累积，配合自己的节奏；蕾蕾则是拿出皮拍跟电动牙刷，放在身边待命。
　　拥有ＳＷ属性的蕾蕾，自然是这场授课的主动方。
　　他先是享受莉乃把涂满润滑油的肛塞跟阴囊锁封闭他的下体后，就搂起莉乃是一阵浓情地深吻。
　　她吻得很甜美，心神投入地跟对方交换彼此口腔中的唾液。
　　这时，蛇尺夫人站在许纲的身边，用教鞭指着床上的两人，指导说：“在拍摄AV中，前戏是个很重要的过程。透过亲吻、爱抚与言语的挑逗，能快速地增加彼此的性欲……”
　　她指出两人的接吻技巧，并举一反三地说出其他类型的亲吻技术。
　　过去皆透过技能来达到目标的许纲，才发现口舌的领域，原来是如此地深广。
　　娇小地蕾蕾亲吻啃咬对方的唇瓣，仍不忘把迷情的莉乃推倒在床上，取出金属的手铐，将她的双手铐在床头的柱子上。
　　莉乃是仰天躺着，形成“人”字，扭着身体，脸上是有种使人怜悯的模样。
　　蕾蕾见状，身体就不安分地颤抖起来，龟头前缘的液体渗出些许。
　　换来蛇尺夫人皱眉，厉声地说：“蕾蕾，注意自己扮演的角色。你不是一只随便发情的野狗，忘记了吗？”
　　“对不起，主人。”蕾蕾是一阵激灵，惶恐地赔罪。
　　她赶紧控制住自己的欲望，并把莉乃的两腿分开跟架起，Ｍ字腿的姿势，让许纲把女人的性器看得非常清晰。
　　然遵照蛇尺主人的要求，拿起皮拍对着大腿的内侧开始鞭打起来。
　　啪！啪啪！啪！啪啪啪！
　　一重打数短抽的拍击，莉乃的大腿内侧，马上就出现一道道的红印。
　　起先是吃疼的叫喊，但随着女人的嘴唇从紧咬变为松开，舒适地呻吟浅浅传出：
　　“啊…嗯啊…舒服…啊呼…好爽喔……”
　　拍打的部位，从大腿内侧网中心靠近。
　　在抽打过程中，她时不时挺起的下体暴露在半空中，湿润的阴唇跟菊蕾绽放，是很艳丽的场景。
　　嘴里喊着欢愉的浅啼，像是她的受虐体质被开启。
　　许纲对于娇小蕾蕾的施虐，反而有种另类的快感。
　　明明是虐待，又不似他印象中的虐待。
　　没有负面氛围的垄罩，而是满满地正面情绪。
　　接下来，蕾蕾就一个转身跨坐在莉乃的脸上，用手中的皮拍把对方的阴部打红打肿后，换上精致的电动牙刷，对准莉乃敏感红肿的阴蒂，赋予强烈的震动刺激。
　　“唔…喔喔啊啊…好麻啊…喔呀呀……”
　　殷红的肉芽被运转的软毛刷头给包覆，震动与轻刷的洗涤，强烈地快感让莉乃是颤抖到不行。
　　似乎是为了抵抗波涛的欲望，她不由自主地吸吮起蕾蕾的两颗阴囊，令对方也跟着收缩与发抖。
　　“唔嗯……”蕾蕾的阴囊渐渐地膨胀，却又被锁头给桎梏。
　　她眉头微蹙，要害被勒紧的感觉，刺激她的受虐欲望。
　　手中的电动牙刷不敢有所停止，角力似地与莉乃竞争起来。
　　嗡嗡嗡……
　　马达持续运转，嫣红的肉芽被泊泊的淫水刷上一层又一层。
　　两人的呻吟此起彼落，试图去寻找一个彼此都是合适的平衡点。
　　蕾蕾的阴茎是硬到不行，但仍坚持自己的动作，不断地给予对方持续的强烈刺激。
　　直到莉乃轻咬着她屁眼肛塞前端的金属船锚，彷佛暗示什么。
　　啵。
　　肛塞被莉乃用嘴给叼出来，蕾蕾的括约肌已然放松，菊花洞口绽放，是浅褐色的洞口。
　　蕾蕾是一阵强烈的颤栗，龟头前端似乎冒出乳白色的液体，却强忍着不射精出来。
　　脸上看不出是痛苦还是兴奋，腾出一只手把阴囊锁给解开，让自己的下体重新恢复自由。
　　她喘着粗重呼吸，甜甜软软，跟直子夫人的娃娃音有得拚：
　　“呼呼……”
　　莉乃的小嘴裹住小巧的龟头吸吮，舌尖不停地刺激蕾蕾的马眼。
　　熟练的口技犹如摧毁蕾蕾的防线，令她不自觉地放松起来，换来对方狠狠地咬了她的肉棒一口，才从快感中被惊醒。
　　洗刷的电动牙刷转移阵地，从阴蒂的刺激改为插入莉乃的阴道当中。
　　“呀啊！”莉乃是忍不住大叫一声。
　　可惜叫吼是无法阻止牙刷入侵她的腔道，在里头抽插画圈起来。
　　比起被阳具插入的扩张感，震动的刷头刺激着她的每一寸肉壁，惹得她发出更为强烈的淫啼浪叫：
　　“哑呀！啊啊…不行…太麻了…啊啊……唔！”
　　好像是为了遏止自己不受控制的欢唱，她把蕾蕾的肉棒含入更深，整根都塞入她的小嘴内。
　　不过，对方找到她最敏感的地点，用剧烈运转的刷头，洗涤着她阴道深处的Ｇ点。
　　这简直要了她的命，几乎是瞬间就要抵达高潮的殿堂。
　　可是脑子里依旧牢牢记住蛇尺监督的交代，要与对方同时高潮。
　　坐在椅子上观看的许纲，也被眼前新奇的景象给打动。
　　被房间的欲望给熏陶，阳具是充血勃起，在裤子上鼓出明显的痕迹。
　　这时一旁的蛇尺夫人，注意到青年的本能反应，擅作主张地拉开他的拉链，让蠢蠢欲动的肉棒弹了出来，昂首翘立，是准备就绪的模样。
　　“不准动。”芊芊的玉手握起许纲的阴茎，一下一下地帮他打起手枪。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题一，与莉乃跟蕾蕾同时高潮。
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-10】
　　系统的提示让原本想抗拒的双手停下动作，被动地接受蛇尺直子的关爱。
　　莉乃吮吸着蕾蕾的肉棒，脑袋不停地晃荡，节奏是越来越快。
　　她的阴部在电动牙刷的玩弄下，是湿得一蹋胡涂。
　　汗水混合爱液，把底下的床单都染湿，形成一大片的水渍。
　　蕾蕾似乎是快要抵达高潮，就见到她左手用电动牙刷持续刺激，右手拿起一旁的皮拍，直接就对起莉乃的阴部，进行抽打。
　　啪啪啪啪！
　　她的打击乱章无序，身子是弓起抖颤，一边抗拒着快感凌驾理智，一边给予莉乃渴望的刺激。
　　阴蒂跟两片阴唇在皮拍下变得通红，莉乃的脸蛋更为泛红。
　　快感跟痛苦的交织相融，给她至高无上的绝美体验，大大满足她的受虐体质。
　　眼睛分泌的晶莹泪花，随着口交的动作在空中飘荡。
　　她的身体深处传来一阵阵的痉挛感，像是要达到高潮。
　　蛇尺夫人见状，也加快打飞机的节奏。
　　许纲在传奇女优的玩弄下，任何技能都像是泡沫，一触及破。
　　短短的几分钟内，他就产生想要喷射的冲动。
　　蕾蕾的脸蛋也是一片躁红，全身的血液像是要破肤而出。
　　她见到莉乃的阴部喷出莫名的潮水，像是挖出涌泉，告诉她对方即将抵达高潮的讯号。
　　“唔！”她猛然地发力，把阴茎抽插到莉乃的小嘴深处。
　　这是她在口交中的第一次主动，传递自己差不多要射精。
　　哗啦哗啦……
　　大量的尿水，如抛物线的开始喷发。
　　下一秒，莉乃的嘴边溢出白浊。
　　她们成功的完成蛇尺夫人交付的命令，几乎是同时高潮。
　　被直子夫人玩弄肉棒的许纲，在对方高超的技术下，无法控制地射出，连自制都做不到。
　　“呼啊……”乳白色的浓密精液像岩浆一般喷向天空，重重落在地板上，留下属于他的一滩印记。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题一完成。
　　奖励：技能点+10】
　　元月五日第二天，许纲从睡梦中醒来。
　　不是他习惯的房间，周围的装潢依然是陌生，回忆起昨天发生的一切，还是有种生在梦中的虚幻感。
　　自己的应诺是否过于草率呢？
　　若非系统的提示跟要求，他是否能如此轻易地相信蛇尺直子呢？
　　如果……系统的任务是假的呢？
　　他头一次产生对系统的质疑。
　　忍不住捏起自己的大腿，浮现的疼痛让他清醒些许。
　　这番光怪陆离的试炼课程，的确有点超乎自己的过往经历。
　　不过……既来之，则安之。
　　他来到卫生间去洗漱后，自行来到餐厅用膳。
　　如同前一天的情况，硕大的饭桌仅有他自己在吃饭，好像其余的人都不用进食。
　　本日的早餐是西式的，味道芬芳的吐司配上爽口的果酱，与新鲜配送的香甜牛奶，忍不住让许纲多吃了两块。
　　且他还享用一杯热腾腾的拿铁咖啡，大大地振奋他的精神。
　　早上的课程是安排在直子夫人的书房。
　　八点五十分，他就来到此地。
　　“早安，许纲。”有别昨日的女教师形象，蛇尺导演今天是画家的打扮。
　　灰色的针织毛衣配上黑红色的裤裙，头上戴着红色的贝雷帽，散发着清新养眼的另类风情，“昨晚，睡得好吗？”
　　“嗯，睡得不错。”许纲点头。
　　“请坐，我的学生。”直子夫人指起书房内的沙发，示意许纲坐下。
　　接着把厚重的窗帘给拉上，把整间书房陷入黑暗，仅留下一面有光幕的墙面，来自天花板的机器投射，“早上的课程，我会讲解口舌的技术与应用。”
　　直子夫人拿出一个雷射笔的机器，光幕上便秀出一张张的图片。
　　先从前戏的介绍，推演到口舌的使用。
　　综观性爱的历史，口舌的技术占有很大一个部分，甚至是AV界亦通用。
　　男优的口舌技巧，随着时间的累积繁衍出许许多多不同层面的技艺，透过光幕图片由浅入深的解说，使许纲受益良多。
　　“当单纯的接吻、舔舐无法满足观众的需求时，口交的画面就开始出现在AV里……”蛇尺夫人持续地讲课。
　　早年的AV作品内，并不会看到有任何口交的戏码。
　　更不用说，现在拍摄口交的画面，还需要额外加钱。
　　当时绝大多数AV的序幕，都是从女优的宽衣解带当作开场，然后是男优入场，以女优高潮或是男优射精作为结束。
　　再来，才有亲吻爱抚的画面渐渐地加入影片中，仍是着重性交的镜头。
　　直到AV被规定时间限制，必须控制在六十到九十分钟间。
　　许多导演无法单靠性爱来凑齐时间，更容易造成视觉的疲惫，便开始加入前戏的桥段，如自慰、口交的场面出现，正式进入作品内。
　　性器的舔舐，排泄口的舔弄、甚至是舔脚、舔腋下等等，如雨后春笋般出现在影片中，大大丰富作品的内容，增加观赏性。
　　“口舌的技巧，不局限嘴巴跟舌头，还有鼻子，及男人的胡渣，我认为都可以归类在此处……”蛇尺夫人分析地讲说。
　　两个小时后，蛇尺监督把她课程的内容都传授完毕后，用疲态的娃娃音，宣布这堂课结束。
　　“谢谢老师。”许纲是感觉自己的阅历增长了不少，还有种技能快要突破的直观。
　　“下午的课程在三楼一号房，记得准时前来。”直子夫人交代着。
　　又像是想起其他交办事项，提醒地说：“记得中午别吃太饱喔。”
　　“好，我知道了。”虽不清楚直子老师的用意，许纲仍是点头同意。
　　下午，许纲来到三楼一号房，昨天课程的隔壁房间。
　　他敲了敲门，听见里面的蛇尺夫人开口说：“请进。”
　　他推门入内。
　　开门的刹那，他突然意识到自己好像踏入一个全新的世界……
　　“下午好，许纲。”蛇尺夫人是里面唯一有权力发言的人。
　　莉乃跟蕾蕾，同样是赤裸并戴上项圈，恭敬顺伏地跪坐在直子的腿边。
　　蛇尺老师并没有更换衣服，依旧是学院风格的画家模样。
　　“今天的课程，由你来示范，清楚吗？”
　　许纲点头。
　　虽不知道会是怎样的示范，但他并没有心生恐惧。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题二，完成蛇尺直子要求的示范。
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-10】
　　系统的提示仅有发布任务，并没有详述示范课程的内容。
　　不过……从奖励的部分来看，应该不会是太难的要求。
　　“脱光衣服。”蛇尺监督下达她的指令，“给你一分钟。”
　　甜美的娃娃音并没有减少她的威压，许纲是又一次见识到女暴君的态样。
　　“嗯？”青年是有些困惑。
　　她喝令着：“在这里，动作。”
　　“是，老师。”
　　顿时，许纲察觉到一股冲动从他的脊随升起。
　　他并没有多做询问，而是凝视着直子老师，慢慢地把他的衣服给褪下。
　　从上衣到长裤，最后才是内裤。
　　对方是不动声色，一脸温柔宁静的表情，静默地欣赏许纲的裸体，没有显露其他的情绪。
　　她身旁跪地的两人，也没有抬起自己的头颅，全程乖巧低头。
　　“每次看到你的裸体，我就不免嫉妒造物主对你的青睐。”蛇尺监督饶有兴趣地说着，“身体锻炼的很精实，没有多余的赘肉。不像肌肉炸裂的猛男，身体是一块又一块的阳刚推积，丝毫没有艺术感……”
　　她的眼神上移，注视着许纲的眼眸，说：“脸蛋也是。上天给了你一副很棒的颜值，我相信很少女人会厌恶你的脸蛋…”
　　高达七点的魅力，可不是说笑。
　　“…当然，还有你的阴茎。”明显能见到直子老师不自觉地吞起唾液，“犹如艺术品的肉棒，每次看都觉得很亮眼……以及希冀。”
　　“……”许纲没有说话。
　　“许纲，有看到床铺边的桌子吗？”她指起与二号房不同的所在。
　　这个房间内，多摆设了一张特殊的桌子。
　　并非平整，而有点倾斜，侧边还有游戏杆，似乎可以自由地控制桌面倾斜的角度。
　　“有的，老师。”许纲微微点头。
　　“现在到桌子前，弯腰，双手张开，趴在桌面上。”蛇尺老师的命令发出，赤裸的许纲没有迟疑地照做。
　　他彷佛可以稍微预判到等等的场景，但相信对方的手段，不会造成他任何的伤害。
　　“让我来看看你对自我的认知，是否如你所言般的自信。”
　　蛇尺监督指挥起莉乃跟蕾蕾，前者是来到许纲的前方，拿出金属的镣铐将他的双手桎梏，并拉长手臂，一左一右地铐在桌子边缘。
　　蕾蕾也拿着相同的金属镣铐，蹲下许纲的两腿间，把双脚用镣铐扣上，固定在桌脚上。
　　喀！喀！喀！喀！
　　四个紧扣的声音响起，冰凉的触感浮现在皮肤上。
　　桌子缓缓地透过游戏杆调整角度，让他呈现两脚站立，身体约四十五度的倾斜，臀部不由自主地翘挺。
　　“会紧张吗？”蛇尺夫人温柔地问着。
　　许纲的头是靠在桌子的边缘。
　　特有的内凹设计，能放置下巴，来减缓脖颈酸麻跟不适感。
　　眼前站的人是莉乃，表情似笑非笑，彷佛对许纲被拘束的样貌，非常感到兴趣。
　　许钢老实地回答：“还好。”
　　“那…跟老师说说，你的性向呢？喜欢男生还是女生？”蛇尺夫人抚摸起青年的浑圆屁股，感受着臀肉传来的弹性，并撩动着光滑如丝的肌肤。
　　她很羡慕许纲的肤质，比女人还女人，跟过往见到的正常男优，简直就是天差地远。
　　能与这样的男优来拍摄AV，绝对会是很棒的体验。
　　许纲的心脏是剧烈跳动，莫名地产生紧张感觉。
　　他试着挣扎，发现四肢被牢牢地禁锢，动弹不得。
　　斟酌着说词后，开口：“我喜欢女生。”
　　“是这样吗？”直子夫人表示不认同，“我并不这样觉得呦……”

第6章
　　蛇尺直子的娃娃音在许纲的耳朵内缭绕，霎时间产生一种难以言喻的酥麻快感，迅速地流窜到他的全身。
　　“放轻松。”直子夫人的柔和嗓音又在他的耳边出现，“很多人都认为自己很理解自己。其实……并不然。”
　　“诚如心理学家佛洛伊德的观点，普遍的人都是理解自我层面，但不清楚内在的本我。然而欲望的区块，是归类在本我的层面。两者都清晰明了，才算是真正的自我认知。”她用指甲刮弄起许纲的屁股，酥麻的感觉从虚幻变为具体，又问说：“举例来说，我要你跟蕾蕾做爱，能做到吗？”
　　蛇尺监督的问题抛出，许纲立马就陷入纠结。
　　她的模样看起来是娇小的女生没错。
　　可是……如果要跟她做爱，自己有办法做到吗？
　　答案是否定。
　　就算长相是女孩子，青年无法接受下面多了一根肉棒。
　　“我…我应该没办法……”他回答着。
　　“真的吗？”直子夫人的手指移动到许纲的股沟，对着他隐密的地带挑逗玩弄。
　　从上次在办公室的考验，蛇尺导演很清楚这地方是青年的敏感带。
　　在她高超的挑逗技术下，许纲的阳具也跟着勃起硬挺，无法掩饰。
　　“蕾蕾，去准备一下吧。”蛇尺老师先对蕾蕾发号命令，再来就是挥舞自己手掌，对着许纲的屁股开始拍打。
　　啪！啪！啪！啪！
　　力道不轻不重，但却很有快感。
　　“你知道，很多AV都会出现打屁股的场景，无论是前戏或是性爱当中，是为什么呢？”女性无暇的巴掌拍击着青年的臀部，那感觉是羞耻跟刺激。
　　不由得让许纲回忆起与理奈的第一次拍摄，他在茱莉亚舅妈的拍打下，肉棒是兴奋到不行，最后还被弄到射精。
　　“我…我不知道……”许纲忍不住收缩起自己的屁股肌肉。
　　“因为当你屁股挨打时…”直子夫人稍微加大拍打的气力，解释地说：“…血液就会涌到挨打的地方，会让皮肤变暖，进而变得敏感。”
　　刺激的感觉带有疼痛，果真如蛇尺老师所言，臀部的肌肤成了血液汇集的所在，火辣辣的异样感被掌风拂过，刺痛中隐约冒出一丝快感，让双腿之间的阴囊收紧起来。
　　“有没有觉得，你勃起更为强烈呢？”蛇尺夫人的拍打不停，嘴上耐心地指导，“现在，如果要你跟蕾蕾做爱，能做到吗？”
　　许纲思考片刻，仍是做出摇头的答复。
　　他光想象自己跟男人做爱的场景，就会产生一种阳痿的贤者状态。
　　“换个方向来讲…”直子老师抛出这个题目，“…如果是被男人口交呢？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　快感渐渐地浓郁，许纲的阴茎膨胀的更大。
　　屁股上的火辣跟刺痛，转化成异样的欢愉感，弥漫在全身上下。
　　“我…还是无法……”许纲微微颤抖地说。
　　忽然，他注意到拍打停下，是改用双手抚摸着打击的部位。
　　有一只手突兀地现身，握住青年勃起的阴茎，从底部被紧紧捏住，瞬间漾出有种想要喷射的冲动。
　　“现在，你还觉得你是直男，对男人不感兴趣吗？”蛇尺夫人的话语甜甜地在许纲的耳边说着，语气中充满的捉狭，“我想告诉你，当你被口交时。不论男性或女性，你生理上的感觉是一样的。闭上眼睛，你根本无法分辨是女人的嘴还是男人的嘴。因为……他们都能给你带来快乐。”
　　“蕾蕾，开始。”
　　伏在桌面底下的蕾蕾，一只手握紧许纲的阴茎，在接收到命令后点头表示自己听见，就张开小巧鲜嫩的樱唇，把青年勃起的龟头，用唇瓣按摩且包裹进入温热的口腔中。
　　蛇尺老师的授课持续，巴掌继续打着许纲的屁股，透过聚集更多的血液，来促进且增强他的快感。
　　“嘶……”许纲深深地吸口气，觉得脑袋有些短路。
　　明知道自己正在被人给吹箫，但源源不绝地快感，使自己的身体高负荷的运转，分泌出更多的欢愉。
　　“很舒服，对吧？”蛇尺直子的语调变为轻嘲，“现在，你还要坚信自己原先的观点吗？”
　　“我……”
　　“我不需要你这么快就做出答案。”直子老师暂时停下拍打，用指腹挑逗着打出来的红痕，宛若一个技术精湛的画家，透过手指在许纲的臀部上作画，“你问问自己的灵魂就好。”
　　女老师的娃娃音充满着安抚人心的魔力，使他无法抗拒。
　　从阴茎传递的快感并非虚假，意识的深处不停地浮现着直子夫人的问题。
　　“如果哪天，你必须要拍摄一部跟双性人做爱的AV时，该怎么办呢？”蛇尺夫人的问题越来越尖锐，“导演还要求你要替她口交，舔她屁眼，甚至是在她直肠内中出……这种时候，你还能坚定自己的直男原则吗？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　清脆的声音又在许纲的屁股上响起，不过已经感觉不到多少疼痛，反而是更多的刺激快感，灌输到自己的阳具上头。
　　血液集中到屁股周围，凝聚后往前注入阴茎。
　　蕾蕾的口腔意外地温暖湿润，舌尖抚弄着他的龟头，灵巧又活泼。
　　她的口交技术仍还生涩，比不上蛇尺直子的娴熟。
　　可是舒服的感觉是相同的，让青年有种飘飘然地舒适。
　　“蕾蕾，你表现的很好。”女教师夸奖，“如果你能让他射出来，今晚我会给你奖励。”
　　受到直子女王的鼓舞，娇小的蕾蕾更加努力。
　　她把许纲的阳具送到自己的喉咙深处，多余的部分用玉手握住套弄，给予对方两重的刺激。
　　“不过，我不准你打手枪。”蛇尺夫人打断蕾蕾的私下动作，“如果他在课堂结束前射不出来，我会给你处罚。”
　　“咕…是，我的女王。”蕾蕾支支吾吾地回应。
　　“同样的，你能坚持住，我也会给你奖励，或者是处罚。不过……你的经验比蕾蕾还要丰富…”直子教师停缓她的臀部拍打，改对许纲面前的莉乃说：“…所以，莉乃，你在前面亲吻他，善用我教授的技术。”
　　“好，老师。”莉乃是一脸兴致勃勃。
　　她想报复许纲的小心思，终于有机会可以达成。
　　随即，她就捧起许纲的脸蛋，深深地对着他的双唇亲吻下去。
　　能感受到许纲的嘴唇是微微颤抖，彷佛正在抵抗下半身的快感冲击。
　　莉乃毫不犹豫，就把舌头闯入对方的口腔内探索，温柔灵动地舔舐着青年的牙龈跟舌头，品尝着他的唾液并与舌头共舞。
　　没有男性特有的腥臭，而是类似女人的淡淡香甜，令莉乃也不自觉地迷情与陶醉在这滋味当中。
　　被两人夹在中间的许纲，嘴巴说不出任何的话语，剩下鼻尖的喘气。
　　身体是不受控制地绷紧，拚命地压抑自己的欲望跟快感，把射精的渴望遏止下来。
　　【坚忍发动】
　　开挂的技能被他释放出来。
　　他并没有很想要奖励，但不想要被处罚，更承担不起任务失败的后果。
　　十点的技能点说多不多，说少不少，哪怕是有五十点的存货，他一个技能点都不想要放弃。
　　“蕾蕾，加把劲。”蛇尺夫人对许纲的耐心是欣赏，也有点惋惜。
　　打破自我的桎梏，并不是一件简单的事情，“让他的屁眼自己放松开来。”
　　蕾蕾得令。
　　从吸吮品尝改为真空吸扯，口腔内部产生强烈的吸力，源自于直子女王的口交传承，被她的学生再次使用在许纲的阳具上。
　　她晃动脑袋，调整最佳的吸扯距离。
　　脸蛋是过度用力的通红，两颊渐渐地向内凹陷，把肉棒整个包裹，填满所有的空隙。
　　“呼咕…咕噜……”
　　嘴里不断地发出闷哼声，蕾蕾是全力以赴。
　　“很好，就是这样。”蛇尺女王对她的小奴很满意，“就这样把他的精液给全数吸出来吧。”
　　同时间，她仍是有所偏心，舔起自己的手指润滑，在许纲的菊花洞口来回抚摩，悄悄地对准中心，熟练地插入青年的屁眼内。
　　探入到约两寸的深处，寻找到一块如核桃大小的突起，用指腹快速地按摩起来。
　　许纲瞪大双眼，双重的攻击夹杂着阴险的前列腺偷袭，差点就忍耐不住地弃械投降。
　　“哼…哼哼……”快感是越来越强烈，内心的苦恼也越见加深。
　　他试图寻找破局的方式，要赶在精液射进蕾蕾的小嘴之前。
　　【性技*3发动】
　　口舌的技巧在蛇尺夫人的详细解说下，产生有如脱胎换骨的转变。
　　在灵巧的加持下，自己的舌头好似漾出震动的荡波，在升华加乘下，转换成强烈快感，一股脑儿地灌入莉乃的身体。
　　“唔！”
　　一瞬间，莉乃觉得自己的脑袋延宕，失去主动。
　　原本操之在手的亲热舌吻，忽然被对方反击，打得弃甲曳兵，溃逃而亡。
　　一个支点的打破，便能腾出余力去对抗阳具传来的快感。
　　抽插的技能施展开来，就算是与莉乃默契配合的蕾蕾，也跟她是相同的感觉。
　　许纲下意识地摆动自己的腰部，用一股突如其来的猛烈快感，冲破她的真空吸引。
　　原本累积的欲望像是狂欢的气球，被许纲措手不及的戳刺下，炸裂成一块块的碎片，顿是被爆发的快感从头到脚的洗刷一轮。
　　“咕呜……”她的两眼张大，呈现失神的状态。
　　嘴唇半开，停止吸吮的口交动作，仅有不受控的唾液，从嘴角溢出。
　　两手无力地垂落到旁边，精致小巧的肉棒压抑不住地射出精液，显然是达到高潮。
　　蛇尺直子是完全不敢相信。
　　在四肢都被禁锢，且被三人同时进攻，这明明有如鸿沟般不可逾越的场面，居然被眼前的青年一手推翻，还搞不清楚到底发生怎样的情况。
　　这时，她也失去玩弄许纲的心思，反而是潜意识产生惧怕。
　　如果方才的情况是许纲的真正本事，那完全就是征服女人的天赋能力，虽当AV男优非常适合，却略感可惜。
　　无意中，她就想起许纲在拍摄《特别性刑课》里担任的调教师角色。
　　有着一手女性无法抗拒的高超能力，又有谁能逃离他的魔掌呢？
　　怪不得，露娜如此推崇他。
　　啵！
　　她把手指抽离许纲的菊蕾。
　　也因为这一指的风情，许纲就像是被戳孔泄气的皮球，霎时间同样失去对自己的控制。
　　“啊…不，不要……”青年忍不住呼喊。
　　他的阴茎是崩溃般地跳抖，呼吸急促且粗重，龟头前缘的马眼微微地绽放一丝缝隙，一波又一波的精液争先恐后地狂喷，甚至觉得尿道口都要给泉涌而出的精液挤破。
　　许纲满脸通红，心情复杂。
　　直子女老师甜甜地微笑，看来这只是一次侥幸引发的奇迹，并非自己的教学有问题，是青年的运气跟本钱太丰富。
　　“我的学生，你表现的相当出色。”调整好情绪地蛇尺夫人，对青年是忍不住地赞赏，“晚间在我的房间，我会给予你奖励。”
　　“接受别人带给你快乐，是愉快的体验，无论对方是男是女，这点可别忘记。”她不忘趁机指导，又说：“不过，你对自我的认知超越我的设想，是一项很了不起的成就。”
　　说完，直子夫人跪下来，双手托起许纲射精后半软不硬的肉棒，贴心地替他仔仔细细地把阴茎上的精液残存给清理干净。
　　退役加上丧夫多年后，这是她第一次这样做。
　　清理完毕，她不忘用冷冷地语气对蕾蕾跟莉乃厉声说：“今晚，你们两位必须接受处罚。”
　　“是，我的女王……”
　　“是的，老师……”
　　两人垂头丧气，一脸挫败。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题二完成。
　　奖励：技能点+10】
　　夜晚，许纲来到直子夫人的闺房，位于一楼的侧厅，有着相当华丽的欧风装潢。
　　跟她的书房相似，应该是出自名家之手。
　　“晚上好，我的学生。”房间内的直子夫人，换上一袭丝绸的性感睡衣，红色的布料，映衬她的肌肤，在灯光下显得诱惑十足。
　　“晚好，老师。”许纲礼貌地打起招呼。
　　她侧躺在床部旁的贵妃椅上，慵懒的姿态弥漫的成熟的风情。
　　后头是电子式的仿造壁炉，正散发着舒适的热气，使房间内暖烘烘。
　　壁炉的两侧，则是两具不停扭动的身体，被包裹在纯白的紧身衣中，看不出来她们的模样，仅能从身上的道具跟体态，来分辨两人是谁。
　　左边较高的是莉乃，被紧身衣完全包覆，下体有开孔，暴露她的阴部。
　　底下是类似草叉的柱体，一前一后的凸出物，插入她的阴道跟屁眼，将她变成一尊活体的人柱，放置在壁炉旁，本能地不住扭动。
　　右边的蕾蕾穿着同样的紧身衣，跟莉乃一样，连头部都被橡胶覆盖。
　　她的紧身衣是暴露下体跟乳头。
　　上方的奶头各自被两颗震动的跳蛋固定，嗡嗡地运转不停。
　　下半身是肛勾跟类似针筒的设计，肉棒被针筒吸入，连接着后方的电源，彷佛源源不绝的吸力，正在刺激她的性器。
　　“两个小时的放置调教。”蛇尺夫人慢条斯理地向许纲解释，“这是我对她们今天课题失败的惩罚。”
　　伸手招唤许纲过来，她用诱惑地娃娃音说：“至于你的奖励，就是今晚可以享用我的身体。”
　　【试炼任务（红色）
　　课题三，蛇尺直子高潮前不射精。
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-10】
　　咕噜……
　　这是许纲不曾妄想的事情。
　　“……”青年是伫立不前，难以置信对方口中的奖励。
　　“我也是女人，自然会有欲望。”蛇尺监督从贵妃椅上坐起，在嫣红的情趣内衣点缀下，脸上是浮现不正常的潮红，眼眸中流转着朦胧的波光，风情万种地瞧着许纲，“记得我说过的吗？我的身体……很喜欢你。”
　　她拉起衣领敞怀，一对雪白丰满的乳房露出大半。
　　桃红的乳晕跟奶头若隐若现，弥漫着一股成熟女人的妩媚和性感淫荡。
　　【探测发动】
　　许纲本能地发动技能。
　　视网膜的面板上，马上就出现女老师的数据：
　　【本名：蛇尺直子
　　年龄：33
　　职业：女优（传奇） 第二职业：导演（中级）
　　好感：68
　　欲望：57
　　敏感带：阴部（喜爱性爱中带有窒息，可激发高潮）】
　　如同她所言，自己的身体是喜爱他。
　　从好感跟欲望的数字，皆说明她是真实的坦白。
　　也注意到，女教师对他的好感度突破六十。
　　根据他这半年的研究，好感度超过六十以上，就会出现主动示好的状况。
　　从另一个角度来说，好感超度六十，就是有机会与对方做爱。
　　超过七十，快感的累积增速；超过八十，能让对方短时间高潮；超过九十，对方不会拒绝他的任何要求，哪怕是要求对方当场排泄失禁，皆能做到；达到一百，就会获得寄情物。
　　而好感度九十以上的情况，是许纲目前的预测。
　　手头的信息，无法让她的猜想百分百成立。
　　这时，许纲的呼吸禁不住地急促起来。
　　下午没解放的阳具，迅速地完全勃起肿胀，一震一震地跳不停，是种无比的亢奋。
　　他没注意到自己走到直子夫人的前面，拉近两人的距离。
　　“记住这一刻，你是我这几年来第一个产生悸动的男人。”她伸出双手把许纲给搂进自己的胸前，灼热的体温传递到青年的身上，迷蒙的眼神出现蓬勃的性欲，让女人兴奋到不由自主地发抖。
　　湿润的嘴唇吻上男人的唇瓣，甜美芬芳的味道犹如毒品，一品尝就上瘾。
　　热吻拉出银丝，蛇尺夫人的眸中荡出浅浅羞涩，一个突袭反转两人位置，让许纲躺在贵妃椅上，自己俯视对方。
　　急迫地褪去男人的上衣，张开嘴，露出漉润的口腔，对准许纲的奶头给含进去。
　　“喔……”许纲按耐不住地呻吟出来。

第7章
　　舌头灵巧翻转着，品尝起许纲的乳晕，舔拭他的奶头；嘴唇缩得紧紧的，陶醉且饥渴地发出“咕啾咕啾”的吸吮声。
　　蛇尺直子时不时去拨弄垂落到额头前的秀发，抚发的动作又是一种另类的刺激。
　　许纲一直认为，这种撩发的动作很诱惑。
　　女性是衣衫不整地卖力讨好，献媚似地眼神勾引，加深男人的兽性，边发出兴奋的闷哼浅啼，边搔首弄姿、裸露自己的肌肤，让人有种想要凌辱眼前的女老师，享受征服她的刺激成就。
　　“许纲，你也想帮我舔吗？”蛇尺直子抬起头，用魅惑地声调问着。
　　她的脸蛋呈现娇羞，与成熟的风情并无任何的排斥，反是满满的加分效果。
　　布满雾气的瞳眸，浮现春心荡漾的情欲，用嘤嘤的娃娃音口吻唤出淫荡的要求，许纲就感觉自己像是吃了春药，浑身的血液正在沸腾。
　　只见直子夫人拉起性感睡衣的裙摆，露出光洁无毛的下流阴部，没看到任何毛发的痕迹。
　　许纲的眼神绽放更强烈的炙火，贪婪地凝视着漾起潮红的干净蜜穴，嘴巴都不自觉地张开。
　　“我…我想……”换成任何一个正常的男人，都无法拒绝对方的要求。
　　“不如，我们一起互舔，好吗？”她就像是个未经人事的少女，潮红的脸蛋像是要渗出血，羞涩地垂下眼帘，长长地睫毛轻轻颤抖，用呢喃的细声说着淫荡的邀约。
　　啊！许纲整个人像是要爆炸似的。
　　语毕，她就主动地转过来，趴在许纲的身体上，迫不及待地拉开青年长裤，掏出渴望许久的肉棒，直接把粗大勃起的龟头给含进嘴里，愉悦地用舌尖去舔舐乱舞，眷恋地品尝阴茎的美味。
　　就算是有着十年的经历，对眼前这根如艺术品的阳具，她是打从内心深处的喜爱。
　　白虎的阴部跟着压在许纲的脸上，睡衣的裙摆盖着男人的头部，不耐地摇晃起来，像是催促对方快点动作，来使她快乐。
　　来，来快活吧！
　　“咕噜……”男人掰开女性的臀部，舌头下意识地伸出，舔向弥漫出沁人的香气、正开始分泌爱液的阴户。
　　吸溜吸溜。
　　【口舌、共鸣、升华发动】
　　性技的三连发现形，软软布满舌苔的软肉舔向火热湿润、亟待抚慰的阴唇，爽美无比的快感就蔓延在蛇尺夫人的神经上，放大她所有的感官，急速地累积丰富的刺激与快感。
　　她感觉自己好像困在沙漠多时的旅人，在饥渴许久时得到甘露的滋润，获得大大的解放。
　　自己的直觉果然是正确。
　　相较于她所有授课的男优学生，才刚接受培训的许纲，充分地展现他超乎常人的出色天赋。
　　光是这一口的舔舐技巧，就让含着肉棒的樱唇，不由得地唤出“唔唔”的动情呻吟，带着含糊不清却又甘甜娇腻的畅快，好似蓬勃的性欲被淋上一大盆的易燃油脂，反应出剧烈的爆炸。
　　轰！
　　屁股本能地左右摇晃，对着许纲的嘴唇来回地磨蹭，期待越爽美越强烈的浓郁快感。
　　同时，蛇尺老师也给学生最深切的回馈，吞吐的速度逐渐地加快，还配合右手的玩弄，爱抚着许纲的阴囊，搓揉着他膨胀的睾丸，使用精湛的高超技术，让对方享受不同层次的激爽。
　　两人像是角力，又像是共舞，投注全神地侍奉着彼此，毫无任何地芥蒂。
　　许纲掰开嫣红的两瓣阴唇，把粉嫩晶亮的肉穴全部暴露出来。
　　张开大嘴，贪心地把隆起的阴阜含在口腔，边用舌尖去挑逗尿道口与腔道，边用牙齿轻咬着直子夫人的阴蒂，更不忘把舌头钻入淫穴的孔缝，拚命地吸吮里面源源不绝的芬芳汁水。
　　吸溜！吸溜！
　　蛇尺直子承认自己醉情在许纲的口交侍奉中，顾不上口腔中勃起的肉棒，忍不住发起娇腻靡情的浅吟，纤细的腰肢兴奋地颤抖，许纲出色的牙咬舌舔使她的胴体像是要融化般，激爽至极的快感从阴道深处快速地向全身蔓延，大量的淫水泊泊溢出，灌流入青年的嘴里。
　　女教师的变化都收进许纲的眼内，痛饮着对方的淫汁，整个味觉尽是香甜的滋味，丝毫无法产生厌倦。
　　接着，忍不住咬起阴户顶端的肉芽，轻柔到重扯的连连拉动。
　　“唔喔！”这是一声示弱的淫啼。
　　阴蒂传来的疼痛跟刺激，并没有让直子夫人有任何的不适。
　　剧烈的兴奋快感让她一震，光洁的裸足勾起，脚趾也跟着卷曲。
　　在拔高的声响后，是陡然加剧的喘息与呻吟。
　　她扭起腰枝并摇着屁股，彷佛要逃离许纲对阴蒂的调情。
　　“嗯喔…真舒服…喔呜……好爽……”甜腻的娃娃音吟唱的娇喘，格外地动人。
　　当然，这是蛇尺直子的无声奖励，所以她并没有去抵抗许纲的挑逗。
　　享受着欢愉垄罩全身的刺激，又开始含入青年的阳具，再次赋予他极为舒爽的快活。
　　传奇女优的真正实力，又一次地展现。
　　招牌的真空吸吮重现，比起蕾蕾的生涩，原创者的魔性魅力，是许纲完全无法抵御的招式。
　　犹如脱缰野马的刺激，瞬间就剥夺他的自制力。
　　“嘶…啊哈…别……”连求饶地话语都说不出完整，许纲就感觉自己的龟头陷入深深地黑洞。
　　挤压揉捏的全方位按摩，宛若要榨干他的每一滴精液。
　　强烈的快感窜入脑海，好似下一秒就会随时喷射。
　　不过……这仅是开胃菜。
　　只见女教师松开嘴唇，湿亮的阴茎高高挺起，被口水染得更显胀红。
　　整个包皮是完全褪下，闪闪的龟头沾满黏液，前端的马眼漾着淫荡的粉红，棒身亦是湿得一蹋胡涂，在灯光下抖动抖动。
　　随即，直子夫人的手掌握紧许纲的肉棒。
　　空出来的一只手，朝向青年的肛门直奔而去，在唾液与前列腺液的混合润滑下，毫不费力地插入对方的菊蕾。
　　“呃……”许纲吐出长长的气音。
　　他的菊穴是剧烈地收缩，仅仅夹着对方的手指，阻止它进续往内侵入。
　　然而这样的小动作，又怎能难倒蛇尺老师呢？
　　她稍稍地施点力气，纤细的食指便冲破屁眼的阻碍，闯入到狭小紧凑的直肠内。
　　手指不忘轻轻地按压勾弄，随着徐徐深探的指腹，难以言喻的异样快感就腾起，令许纲整个人顿时软绵，甚至停下他服侍的举动。
　　啵！
　　老教师把手指拔出，并吸吮发出啧啧的声响，揶揄地说：“许纲，你的屁眼真是美味，一点苦涩腥臭都没有……”
　　青年听得是满脸躁红，羞耻不堪。
　　自己的屁眼不仅被玩弄，还被人品尝其中的味道，真的是耻辱万分。
　　然而蛇尺夫人对肛门的调戏尚未结束，她握着阳具上下地套弄，脸上浮现羞怯的表情，没有嫌弃地亲吻上许纲的菊蕾，用嘴唇跟屁眼来个零距离地接触。
　　“不…别！”许纲觉得自己的脑袋当机。
　　温热的嘴唇陷没肛门里，舌尖从两排银牙中探出，慢慢地往直肠插入。
　　男人充分感受着直子夫人柔软、弹性的舌头，开拓他不曾被人探索过的密地。
　　就连与他有多次经验的茱莉亚，都没做过这样的动作。
　　巨大的兴奋跟欢愉，是他此刻最好的批注。
　　用舌头打造类似肛交的戳刺感，且不住地发出急促的喘气与软绵娇腻的淫啼。
　　嘴唇是蠕动不停，伸缩不止的舌头摩挲起肛门的肉璧，是一种与众不同的新奇体验。
　　舌头在柔软的肛门舔舐戳刺，握住肉棒套弄的手掌，变成四指扣握，母指在龟头上旋磨马眼，恣意地玩弄的许纲的性器，乐此不疲。
　　“哈…啊哈……”许纲分不清楚哪边比较快乐。
　　他的技能尚未失效，可是如波浪的快感一阵阵地袭来。
　　为了分散下半身的注意力，他凝聚着些许的气力，又投入蛇尺直子的阴户舔舐。
　　像是抄袭对方的高超技巧，许纲模仿起直子老师的口交技巧，全数用在对方的阴部。
　　“嗯…喔嗯嗯……”
　　一阵舒爽至极的快感升起来，卖力的蛇尺夫人不由得闷声了几声。
　　她是舔菊跟套弄阴茎，许纲则是舔阴与抽插肛门，且把沾上淫水的食指插入她紧凑的肛门内抽送，并专注地舔舐她的阴唇与阴蒂，以及尿道口。
　　最终，是蛇尺夫人按耐不住荡漾的春心，直接地翻身起来，用迷醉的瞳眸凝视着许纲耀武扬威的勃起阴茎，背对着他调整角度，对准后直接地坐下去。
　　“啊！”两人不约而同地发出满足的叫喊。
　　蛇尺夫人上下地摇动起自己的臀部，奏发出一声声湿润到不行的撞击。
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　每一次的抽插，都会带出丰沛的淫水，遍布两人的交合处。
　　许纲也随着直子夫人的动作，用力地拍起她浑圆的臀部，让血液汇集到红痕印记之处，增加女人的敏感与亢奋。
　　啪啪啪啪！
　　“啊啊……啊…好满、好胀，啊…塞满满啦……”声声发嗲的腻声淫语，与女教师特有的娃娃音声线，结合成对男性的大杀器，“对…啊啊…打用力点…嗯呀…喔，我喜欢……用力点……”
　　许纲的心脏有如擂鼓般狂跳，感受到前所未见的兴奋，下意识地加快摆动自己的腰部，与对方更深度的结合。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　骑在许纲身上的蛇尺直子前倾身体，把脸上汗水津津的发丝拨开，露出春情弥漫的脸蛋，再用双手托起乳房，蹂躏地抓捏玩弄：“啊…再快一点，喔……好爽……”
　　由于看不到对方的神情，直子夫人更使出浑身解数，用下流淫荡的言语，透过她甜腻的娃娃音，赋予许纲更浓郁的刺激。
　　嘴巴是忘情地呻吟，体验着铺天盖地的羞耻感袭来。
　　有多少年，没有让男人见识到这样荒淫的自己。
　　羞骚无比的情绪持续，她很享受此时的激情性戏。
　　“呼…嘶呼……”许纲的喘息越来越粗重。
　　但他想起来【探测】获得的信息，若要完成任务的指示，他必须先让眼前的老师获得高潮。
　　在对方深不见底的实力发挥之前，他决定主动出击。
　　靠着超过常人的四点力量，许纲挣脱如黑洞般强力吸吮的蜜穴名器。
　　他迫使直子夫人屈服地跪趴在贵妃椅上，从后方抓起她的臀部，狠狠地插进去。
　　“嗯呀！”蛇尺监督昂首欢啼。
　　许纲见机用双手掐住对方的脖颈，顿时感觉到阴茎传来强烈的挤压感。
　　必须一点一点地破开腔道的阻挡，才能完完整整地插入到最深处。
　　他倾斜着上半身，用手指压迫的直子夫人的气管，感受着火热紧凑、弹性极佳的阴道肉璧紧紧地挤压、缠绕他的阳具，远远超乎方才的紧涩感，使他的快感来到新的境界。
　　“呃呼…哈哈……”
　　脸上升起陶醉的神情，急促的喘息声从嘴里发出，映衬着抽插带动的撞击声响，回荡在蛇尺直子的闺房。
　　直子老师脸上似痛苦似快乐、时而羞怯地微微摇头，时而沉醉于快感，眼眸是失焦恍惚，樱唇半开、红舌浅吐，简直像是要抵达极乐的巅峰。
　　“咕…呼咕…噜……”嘴中发出意义不明的呻吟，好像火山爆发的前夕。
　　失去氧气的供给，更能体悟被滚烫的阴茎填满的胀感。
　　类似受虐的兴奋，又像是一种强烈的悸动，她的欲火沸腾到冒出滚滚的泡沫。
　　“呕啊……好胀，恶啊……好爽呀……”哽咽的喘息夹杂着动情的呻吟，就算是逐渐缺氧的状态，仍阻止不了直子夫人的真心。
　　绯红脸蛋渐渐冒出苍白、迷蒙的如雾眼眸无法掩饰满心的期待，这是她许久未品尝的绝顶滋味，不清楚许纲是如何知悉。
　　她的身体变得很热，连呼吸都带出阵阵热气，窒息的快感是种灵魂都战栗的绝妙境地，彷佛神魂都要被撕裂，散落在生与死的交界。
　　随着男人的抽插，觉得自己可以获得高潮，是她最喜爱的窒息高潮。
　　后面的许纲也失去身体的控制，单纯靠着本能地抽送，强力地撞击女人的臀部，在无比紧致的快感下，狂风暴雨般凶暴地活塞运动。
　　“呼…呼呼……”他闷声不吭地低头猛干，蛇尺夫人则不断淫啼。
　　壁炉旁的两个蠕动人柱，也好像被贵妃椅上的激情给吸引。
　　从微微地蠕动变为狂热地扭动，彷若被无止境的快感给洗涤冲刷。
　　紧身衣的包覆下，莉乃的性欲宛如来到极致。
　　她透过听觉全数收录老师跟许纲的性爱过程，让插满她两个洞口的二根柱体，都渲染出湿淋淋的痕迹，看样子似乎抵达过高潮，淫水的分泌明显过量。
　　然而，就算享受过高潮，体内的两根棒子并未减轻她的欲火，反是使她渴望更多更多。
　　想被更粗、更大、更热的东西给塞入，牢牢的填满她腔到的每一寸嫩肉。
　　莉乃下意识地扭动着，被限制住的身体扭动的幅度有限。
　　他无法停止自己的动作，就算是会将自己的纤腰扭断也不在乎，只希冀自己的欲念能够得到稍稍地满足。
　　这样的桎梏之下，她甚至是不受控地漏尿失禁，腥臊的淡黄色尿水在地面流淌，画面是淫贱无比。
　　反观另外一测的蕾蕾，并没有比莉乃好过许多。
　　娇小的身躯被紧身衣紧密地包覆，让她的身体更为具体。
　　露出的奶头在跳蛋震动下硬到不行，就像是两颗小小的红豆，无论怎么扭动都无法摆脱敏感的刺激。
　　勃起肉棒被拘束在针筒内部，不知何时出现白浊与鹅黄的水渍，将娇小的阳具用粘稠的液体包裹着，彷佛肉棒被淋上一层层的炼乳，看起来更为香甜可口。
　　然强烈的吸引力持续，嗡嗡嗡地运转马达，绝情且毫无疲倦地想要把她阴囊的所有精液都吸出才甘心，显得更为淫荡卑贱。
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　许纲的肉棒就像上足了发条的机械，越来越重、越来越快，直把窒息中的蛇尺夫人插得苦不堪言，嘴里不断吸着凉气，连呼吸愈来愈困难。
　　有人说，窒息中品尝的高潮，是所有高潮中最快乐的一种。
　　如同此刻的蛇尺直子，就是这样的状态。
　　她紧蹙眉头，一副忍耐痛苦的恍惚神情。
　　喘不过气的直子老师，狂扭着身体纵情地享受。
　　意识逐渐涣散，眼前冒出金星，身体越来越无力，然而快感是越来越强烈。
　　轰！
　　脑袋似乎传来一声巨响。
　　一股强烈无比的欢愉涌现，身体像是失重地轻飘，从来没那么爽畅的快感，把难受无比的窒息感一下子减轻，转变成了爽美舒畅的快活。
　　从阴阜深处痉挛抖动，排山倒海般强烈的高潮将要来临。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题三失败。
　　奖励：技能点-10】
　　就在蛇尺夫人抵达高潮的最顶尖殿堂时，许纲却在几秒前无法压抑的射出他的精液，错失他完成任务的机会，把第一次的失败交付给眼前的直子老师。
　　视网膜内的人物面板，剩下五十个技能点。
　　哪怕是顺利让直子夫人获得高潮的欢愉，他仍是有一阵浓厚且无法化开的挫败感。
　　拥有开挂的系统的他，向来是要风得风、要雨得雨，从来没有任务失败的经历。
　　不过……在面对高层次的实力时依旧被辗压，还付出让他心痛不已的残酷代价。
　　白浊的精液缓缓地从虚脱的淫穴中流出，是种讽刺与嘲弄……

第8章
　　第三天的早晨，气温骤降，从绵绵地细雨变成飞舞的雪霜。
　　许纲坐在窗口边欣赏外头的雪花边享用早餐。
　　今天的早膳是日式传统口味，白饭、小菜，配上海带味噌汤，能温暖人的胃部与身心。
　　小菜的选项较广，包含山珍海味，从新鲜的野菜、腌渍物、烤鸡肉、卤猪肉、现切的生鱼片，甚至是腌制的鲑鱼卵，都可以在饭厅内吃到。
　　前夜初次的任务失败，让青年的胃口稍稍减少。
　　仅吃了两碗就没食欲，获得的能量全数用在补充昨日的两次射精上头。
　　『高速循环』额外能力的副面作用之一，便是增加他的口腹之欲。
　　时间来到九点，许纲抵达书房，开始进行早上的课程。
　　蛇尺夫人今日的装扮是一袭深紫色的连衣裙，两条吊带绕过他的肩膀，撑起胸围的Ｖ字衣领，使她饱满的乳房流露出大半面积，随着呼吸荡着阵阵的雪白乳波，虽性感却不失典雅气质。
　　下半身是仙女裙的设计，裙摆是透明的薄纱，露出雪白的大腿。
　　脖颈还有条金色的金属项圈，连接的银色的链子，绕过她的细腰，显露出一种庞克的风情。
　　头发没有披肩，反是梳起发髻，盘起人妇的发型，完全展露她的后脖颈、无暇的美背与魅惑的锁骨，是焕然一新的庄重与妩媚交织。
　　使许纲不禁怀疑，蛇尺导演的百变造型，间接影响她学生的风格。
　　像是莉乃，就是以百变的造型在AV界闯出名号。
　　“早上好，我的学生。”甜美的娃娃音发出招呼。
　　许纲恭敬地点头，说：“老师，早上好。”
　　“昨晚睡得如何？”
　　“很不错。”许纲点头，“谢谢老师关心。”
　　简略的客套话结束，她翘起腿坐在沙发上，手中的计算机笔射出光线，投注在旁边的光幕上，开始讲述：“我们今天早上的课程，是授课关于『爱抚』这个方面……”
　　不得不说，直子老师讲授的课题，跟许纲的技能不约而同地相仿。
　　昨天的第二堂理论课，是从『口舌』来研讨，今日就换成『爱抚』，难道明天的理论课程会是『抽插』吗？
　　当然，亦有可能是作者的懒散，想不出其他的课程……
　　许纲连忙驱散脑袋中莫名混入奇怪的吐槽思维，把专注聚焦在蛇尺监督的身上。
　　听见她缓缓地论述：
　　“爱抚，是AV中很重要的环节……分类上，我从几个层面来分析……舒服的、痛苦的、麻痒的、酸疼的……”配合投影光幕的图片辅助，蛇尺直子把她对『爱抚』的见解一一说明着。
　　舒服的爱抚，较偏向柔情的抚摸，透过手或是道具的协助，以让女优产生快感为主要的目标，在AV里是相当常见的镜头；痛苦的抚摸，就是让女优体验痛苦为基准，例如鞭打、针刺、扩张，灌肠等等，没有性器的直接交合，靠着外力让对方痛苦，都被蛇尺夫人归类到这区块。
　　麻痒的抚摸，就是透过刺激产生酥麻、搔痒等体感。
　　利用指甲、羽毛，或是其他震动玩具，对女体的搔痒带进行刺激，使对方哈哈大笑，不住扭动挣扎，以及剧烈哭喊等，是属于这个层次。
　　酸麻的抚摸，就像是穴位的按摩，使肌肉产生酸麻的感觉。
　　普遍的一般男优都理解前三种的爱抚，第四种是蛇尺直子的独门秘技，非她的学生是不会传授出去的。
　　“…像是人体的肩颈、肋骨……甚至是屁股，大腿外侧，都有各式各样的穴位，透过按压的刺激，会产生像是碰触电流的刺激与酸麻，皆可以在爱抚的过程中来使用，添增情趣或快感……”女老师是很认真地说着。
　　然而，许纲望着对方风情万种的模样，不知不觉地神游天地起来。
　　脑中下意识地会去回忆起昨夜的疯狂，如果自己能多做一点刺激，说不定就能让对方比自己还提前高潮。
　　痛失的十点技能点，可是用钱换不回来的。
　　“许纲！”直子老师的声音充斥着不悦，“我讨厌上课时学生分心，你在干什么？”
　　对方的冷喝，吓得青年瞬间清醒，连忙道歉地说：“老师，我……”
　　“是我的课程太无聊吗？”蛇尺夫人拨弄自己的发梢到耳后，故意用可怜兮兮地神情与娃娃音又说：“还是，你不喜欢我讲课呢？”
　　她的模样惹人怜悯，许纲心生愧疚地回答：“不…不是这样。”
　　“所以，是你太自大，觉得我讲的你都会…”下一秒，蛇尺导演板起脸蛋，用使人心寒的语调说：“…才可以不用认真听我讲课吗？”
　　“我没有这个意思。”许纲赶紧解释。
　　“…你的辩解，并没有改变你在我上课途中走神这个事实。”直子夫人的神情相当严肃，“下午的授课，我会给你应有的处罚。”
　　许纲耷拉头，道歉地说：“是，老师。”
　　语毕，蛇尺监督又回到自己的授课当中，没有被方才的事情影响她情绪。
　　对于学生的教学，她都是一丝不苟地全盘传授。
　　两个小时的课程，很快就结束……
　　下午，如同蛇尺夫人在上午课程的宣告，许纲的实习课被对方赋予课堂失神的处罚。
　　地点是三楼的三号房，担任助教的人是蕾蕾，莉乃有新的拍摄档期，今早就先离开。
　　“嘻嘻。”浑身赤裸，仅有粉色项圈的蕾蕾，神情是幸灾乐祸，“谁叫你要在上课间走神，被处罚了吧？”
　　“……”许纲面无表情地望着她。
　　她的心情显然很好，见到许纲犯错被女王大人惩处，昨夜被放置调教的痛苦经历，她就觉得释怀很多。
　　整整两个小时的震动跟吸吮，她喷射四次之多。
　　前面几次还有种受虐的爽快，后面两次就是地狱般的折磨苦难，她第三次喷射时，是觉得自己完全被榨干。
　　到了第四次，就彷佛要喷出血，加上被浸泡在精液跟尿水中，她的肉棒是痛到不行。
　　就算经过一晚上的恢复，现在仍是感觉刺痛刺痛，连勃起都不能。
　　小巧的肉棒缩在她的小腹，一点也不明显。
　　这状态的蕾蕾，看起来就是一个精致的小萝莉，从外表根本就判断不出她是双性。
　　“少贫嘴。”蛇尺夫人阻止蕾蕾的插科打诨，“做好你该做的事情。”
　　蕾蕾忍不住吐出小舌，调皮地回答说：“是，女王大人。”
　　没有调教的时候，她就像是个顽皮的小精灵，散发着她鬼灵精怪的活泼。
　　但是调教开始，她便是一条最忠诚的性奴，没有二话。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题四，完全顺从蛇尺直子的惩罚，不准任何反抗。
　　奖励：
　　成功，技能点+5；失败，技能点-10】
　　许纲的处罚是被戴上完全封闭的紧身头套，与昨夜莉乃跟蕾蕾的紧身衣是相同的款式，套紧后是没有缝隙的压迫感，包覆他的五官跟肌肤。
　　嘴巴的位置还有个橡胶的充气圆球，剥夺他言语的能力，仅留下听觉和呼吸的功能。
　　“呼……”他吐出热气，蔓延在整个头套里。
　　接着，他被带领来到一铁架上，直挺地拘束上去，两走两脚分开，呈现Ｘ字型。
　　然就听见直子老师说：“下午的课程接续着早上的课程，用你的身体去深刻体验我的『爱抚』。不过…由于你的上午表现让我失望，你今天不会有任何高潮的享受。”
　　喀擦！
　　许纲察觉到自己的衣服跟长裤被无声地褪去，半软不硬的阳具被人强硬地戴上金属制的刑具，迫使他的肉棒没有任何活动的空间，被桎梏在特殊的牢笼中。
　　此外，还有个金属的玩具探入他的后门，有个圆球塞进他的括约肌，卡住他的肛门。
　　“唔……”他闷哼一声。
　　这样的感觉异常的屈辱。
　　口腔里的橡胶圆球将他的嘴撑开，压着他的舌头无法移动，连一句话都没办法顺利讲出。
　　后门的金属玩具，明显有着弧度，像个钩子，提起他的肛门。
　　随即，一阵湿腻的感觉从双手手腕向整个手臂蔓延，冰凉的触感中带有些许的刺麻，然后就被软嫩的感觉在肌肤上涂抹，沿着手臂来到腋下，让许纲是一阵激灵。
　　“咕……”来自腋下的搔痒感令他有些不适应。
　　冰冷的感觉逐渐地加热，他的双臂就好似被人涂满润滑的油脂，黏腻的感觉遍布他的皮肤，没办法被细微的毛孔给吸收。
　　他推测应该是直子夫人的手掌，一重一轻地抚摸他的双臂，重的力道是种舒适，按捏的感觉浸透他的肌肤，来到下层的肌肉。
　　轻的力道是种挑逗，能感受到对方欲望跟情趣，展露无遗。
　　酥麻的快感涌入到下体，不由自主地刺激他的身体，但阳具传来的拘束感，使他无法愉快的勃起，是很难言喻的被虐感受。
　　许纲的脸颊被轻拍，屈辱羞耻的感觉更加剧。
　　蛇尺老师拍按着许纲的紧身头套，用双手去揣摩着对方的帅气脸蛋，慢慢地说：“舒服又难受，是吧？”
　　她轻弹起许纲的肉棒，突兀的发出响脆的铃铛声。
　　叮当！叮当！
　　青年感觉自己身体一阵收缩，不顺不畅的呼吸，喷出一团团的热气，吹抚在自己的脸上。
　　渐渐酸麻的嘴角，能感受到唾液的分泌，与紧身的头套更密切的结合，不舒服的感觉激增。
　　“唔呜。”他发出不满意的闷哼表达自己的情绪。
　　“呵呵。”直子夫人是轻嘲的笑着，没有理会许纲这毫无威胁的反击。
　　把手中的润滑乳液倒在男人的胸口，任凭黏稠的液体往下移动。
　　接着，一前一后的触感出现在肌肤，他意识到是蕾蕾加入其中。
　　“嘻嘻。”剩下的听觉更为敏感。
　　蕾蕾是恶作剧的猥琐淫笑，从声音中能感受她这时的心情。
　　沾满黏稠汁水的双手从后面伸出，捏起许纲的奶头，就是一阵窜心的搓揉。
　　从来不知道，被女人玩弄自己的湿润的奶头，居然会有这样的异样快感。
　　心里是耻辱弥漫，可是乳尖在玩弄下是刺激的快感。
　　两边的乳首被搓揉扭转，勃起的中心被指甲给按压轻抠，带出别样的酥麻，刺激出他的性欲。
　　别忘了，他还能感受到对方的娇小身躯磨蹭起青年的后背。
　　虽然有着被按摩的舒适，可是蕾蕾底下是有一根肉棒的。
　　他清晰的感觉到对方的阴茎好像又充血勃起，磨蹭着她的股沟，不由得让他想要夹紧屁股。
　　这个状态，就算被爆菊，亦是有可能发生的啊！
　　蕾蕾的腰支也开始摆动扭晃，让自己的肉棒深陷到许纲的两片臀瓣间。
　　“表现很好喔，我的小奴。”蛇尺监督用甜美的娃娃音夸奖起蕾蕾。
　　她的双手并没有停下，爱抚着许纲的正面，用手掌把润滑液匀开，涂抹着他的胸肌跟腹肌，使劲地吃着对方的豆腐。
　　“谢谢您的夸奖，我的女王大人。”蕾蕾的动作更卖力。
　　许纲是整个人紧绷起来。
　　除了夹紧他的肌肉，没有其他能作为的举动。
　　这时，嗡嗡声的马达响起，屁眼跟着震动起来。
　　他才意识到肛门的刑器，居然是个电动玩具。
　　经历过手指、舌头，现在是情趣玩具，许纲虽然不是非常排斥，但能无法接受自己菊蕾被玩弄的感觉。
　　此时是酥麻的震动感袭来，但他很怕玩具开始抽插，甚至被换上真人的肉棒。
　　他还没把心里完全建设啊！
　　“我的学生，你很紧张喔…”蛇尺直子暧昧不明的说着。
　　她很清楚青年这时的反应情绪，就像有一颗大石悬在心头，不知何时才会落下，“…还是，你在惧怕什么呢？”
　　明知故问的话语，是嘲笑跟调戏。
　　女老师抚摸着许纲的肌肉，来到他的臀部位置，接着握起屁眼刑具的尾端，前进后退的抽插起来。
　　“唔！”他不由得剧烈的挣扎起来。
　　顾不得什么屈辱羞耻，也不去管任务的要求。
　　许纲只觉得如果他不摇头来反抗的话，自己最后的底线就要失去。
　　“我的学生，你确定要拒绝我的处罚吗？”蛇尺夫人的声音冷冷地唤着。
　　她边把肛门的刑具更推入男人夹紧的屁眼内，边缓缓增加金属圆头的震荡频率，又说：“信不信，我要蕾蕾把你爆菊？”
　　“那是我的荣幸，女王大人。”蕾蕾也跟着帮腔地说。
　　她们两人似乎更换位置，直子老师移动后方，蕾蕾是来到前面。
　　啪！啪！啪！啪！
　　蛇尺夫人不知从哪边拿来皮拍，拍打许纲的屁股，让血液汇流，加重他直肠内传来的异常感觉。
　　疼痛与菊花抽插的奇妙滋味，男人是有舒服感，但更多是抗拒的憋屈。
　　他停止自己的动作，深怕屁眼内的玩具变成真实。
　　“呵呵，算你识相。记住，下不为例！”蛇尺老师警告后，又略为遗憾地对蕾蕾说：“可惜了，没能给你制造机会，我的小奴。”
　　语毕，又一次强硬地把玩具插入到更深。
　　“无论是怎样的赏赐，我都愿意接受，我的女王大人。”蕾蕾不以为意。
　　“唔呜呜！”在头套下的许纲，是满脸通红。
　　滚滚的汗珠遍布他的脸蛋，是又热又闷的感觉。
　　幸好蛇尺监督并没有更侵略的动作，就是操控着玩具跟拍打他的屁股，透过不同的爱抚来刺激他的性欲。
　　前面的蕾蕾，把润滑油涂抹到他的两条腿，连脚趾缝都没有风过。
　　屈辱羞耻的火焰在许纲心中熊熊燃烧，但他又不得不承认这种抚摸的感觉确实很爽。
　　刺激的快感一波又一波的飙升而出，自己闷哼的呢喃呈现淡淡的欢愉，享受浑身轻飘酥软的快感。
　　然后，整个被润滑乳液涂满的身躯，在房间内的暖炉下，渐渐火烫。
　　随即，『爱抚』的课程来到下半段。
　　许纲感觉到身子是涂抹一层黏腻，加上汗水的浸湿，感觉是十分地不堪。
　　他不受控制地颤抖，体验着四只手彷佛杰出的钢琴家用他的身体当作钢琴，正弹奏美妙的乐曲。
　　肛门内的玩具被摘除，使他更能专注在抚摸的享受上。
　　更察觉被桎梏的肉棒前缘，也有着湿漉漉的痕迹。
　　身体的真实反应，是无法欺骗他人。
　　“刚体验过舒服的、还有痛苦的…”蛇尺夫人讲解地说，“…接下来，会让你享受麻痒跟酸麻……”
　　呼吸困难的许纲，脑袋是有种恍惚。
　　还没意识到女老师的言语，就被她们的实际行动给唤醒。
　　一方是急切、略显粗鲁的动作，按捏着他全身的穴位，是种深入到骨随的酸麻刺激，彷佛有人拿着电击棒，一下又一下的碰触他的肌肤，每一次都向是被电到，是难以用文字跟语言去描述。
　　另一方是轻揉的挑逗，像是拿着一根羽毛，撩动着他会产生搔痒的部位。
　　例如腋下、股沟，甚至是脚底，弄得他浑身扭动，想要哈哈大笑，又因为嘴里的圆球喊不出来。
　　才发现到搔痒的抚摸，真的会让人疯狂。
　　许纲甚至觉得，搔痒才是酷刑中的酷刑，连一点忍耐的余地都没有。
　　就是无止尽的搔痒，痒到想抓又抓不到，最后想死也做不到。
　　如果能够说话，他这时绝对会开口求饶，希冀得到蛇尺夫人的怜悯，获得解放的机会。
　　可惜……直子老师完全没有他任何的机会。
　　在两人的连手下，许纲失去时间观念，完全忘记是何时能结束，仅知道自己在搔痒下不停地扭动、不停地扭动……

第9章
　　当许纲再次恢复自己意识时，已经是两个小时后。
　　他满身大汗地从铁架上被放下来，好似方才从水里捞出来，全身上下泥泞不堪。
　　他结束本日的课题，成功完成任务。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题四完成。
　　奖励：技能点+10】
　　到手的十点技能点，再次让他的库存来到六十点的大关，稍微抹平上次失败被扣除的十点技能，内心得到舒缓。
　　“祝你有个美好的课后时光，我们明早见。”直子夫人略带倦容，但依依不舍地送客，“等等就回去你房间好好休息吧。”
　　许纲能感觉出来，自己方才的表现，很符合蛇尺导演的口味……
　　“好，老师。”他赶紧转身离开。
　　对他来说，本日下午的课程开启新的大门。
　　原来抚摸还有这样的玩法，简直是大开眼界。
　　不过……他仍是比较偏向玩弄他人，而非被人玩弄。
　　回到房间就直奔淋浴间，好好地把身上的润滑乳液洗涤干净。
　　殊不知这润滑乳液的成分是特制，不需要特别耗费清洁剂或大量清水，轻而易举地被莲蓬头喷出的温水给冲洗干净，让他啧啧称奇。
　　他也明白，这些润滑液在刚刚的课程中有举足轻重的地位，若少了它们，应该就不会有这么激爽的体验。
　　撇除被欺负自己肛门的那段，其余的实习课程皆是他宝贵的收获。
　　换上一袭干净的衣服，许纲躺在床上静思。
　　把这几天学到的知识与他之前的经历结合，推敲着未来如果有类似的场景，自己能够怎样的发挥。
　　成为传奇的男优，他在这条路越走越远，逐渐变成他内心的指标。
　　这晚，一楼餐厅提供的饭菜是华夏边疆口味的烤肉全餐。
　　被大火炙烤，外焦内嫩的牛肩肉，半生半熟的风味，配上甘甜的肉汁，美味无比。
　　慢火细烤的稚小乳猪，能享受粗脆的外皮与里面油嫩的鲜肉，许纲是赞不绝口。
　　当然，也没有忘记撒上孜然香料烤羊腿，握着骨头豪迈地吃肉，爽到不能再爽。
　　配上清爽的蔬果跟解腻的茶水，许纲是吃得无比满足。
　　他甚至有想喝酒的冲动，却碍于直子夫人的膳食是不提供酒水，略显可惜。
　　不过，不妨碍放手一搏的猛吃，总共吞下快五公斤的肉食，让屋内的厨师与服务生们都讶异不止。
　　翌日，许纲仍旧是八点五十分抵达蛇尺直子的书房。
　　他一脸清爽，神态自若，哪怕昨晚的暴饮暴食，也不曾对他有任何的负面影响。
　　这些食物，不过是一、两小时内就会被消化的玩意，他完全不在乎。
　　“早上好，我的学生。”直子老师习惯性地开场。
　　不忘调侃一下许纲，“听说你昨天吃了不少，肠胃还好吗？”
　　“没问题，老师。”
　　“那就好。”蛇尺监督点头，“虽然我不怕你吃，但仍要适可而止。不小心吃坏肚子，可是得不偿失。”
　　“知道了。”
　　本日的蛇尺夫人，是清末明初时期的装扮。
　　垂肩的秀发被梳妆绑成两条俏丽的麻花辫，在空中摇晃。
　　身上是穿着浅蓝色的连身汉服，胸口的钮扣结出许多花朵的绣刺，蔓延到腰间。
　　下身的裙摆侧边开着高衩，连接到侧面钮扣的边缘，露出她一大片的臀肉，看得许纲不由得兴奋起来。
　　脚上是穿着黑色的绣花鞋，衬托她的美腿。
　　只见她手持着绣有春宫图的园圃扇子，轻盖着她的脸蛋，用娃娃音说：
　　“请坐，我的学生。我们今天的课程是讲述『抽插』的区块。”
　　墙面上的投影幕，秀出四十八小图拼凑的春宫体位图。
　　每张图片的左上角都有其体位的专有称呼跟简述，介绍两人的体位动作。
　　这系列的图片，许纲曾听黑木泽解说过，也看过同样的资料，才能在片场内做出这些体位，运在在AV的拍摄上。
　　与跟黑木泽那学到的东西不太一样，蛇尺直子的授课内容明显有干货且丰富许多。
　　“…我看你的表情，就知道你曾经看过这图片……不过就算你曾见识过，但我能确信你应该是知其图却不知其意。今天，会每张图每张图地讲解，用我的经验来跟你分享跟授课……”
　　直子老师开始今日的课程。
　　她与黑木泽的解说完全不同，是从女优的第一视角，讲述每个体位的优劣，像是『鸣门』这体位，男优该用怎样的角度来插入女优，双手的支撑点放在哪边最为合适，该怎样去发力？
　　摄影机要从哪里拍摄较妥，灯光要从哪个方向来投射，适合怎样的场警，皆巨细靡遗地说明。
　　例如《超抖Ｍ！绝望之处女丧失》出的『狂乱牡丹』，蛇尺老师就指出这个体位注重男人的体力，女优的身材要偏向娇小，透过扶着大腿内侧当作支撑，才能发挥最大的效果。
　　同样的，拍摄的角度也很重要，适合正面的拍摄，镜头的中心应该位于女优的阴蒂位置，能拍出较好的效果。
　　直子夫人一边说着，一边端起旁边的茶水润喉，就算是基础的四十八种性爱体位，仍是让她说到口干舌燥，说：“…现在，我们说起『千鸟』这个体位，这姿势很考验女优的柔软度，是要求女人反拱腰部，高挺下体，去迎接男人的抽插……这姿势女优的自我收缩，会是制造快感的重点……收缩阴部刺激男人的性器，还有两腿的夹紧……都是这个体位要注意的所在……”
　　女老师滔滔不绝地授课，时间很快就度过两个小时。
　　“…好啦，早上就先讲二十四的体位…”女老师的声音有点干哑，告罪地又说：“…由于还要授课的内容还蛮多的，我们下午的课程会说完后面的二十四的体位。至于实习课程，改为明天。”
　　对于许纲的学习天赋跟领悟力，她是非常赞赏的。
　　这两个小时内他举一反三的互动，恨不得把自己十年来的经验心得，全数在这短短的时间里都传授给他。
　　“没事的，老师。”许纲一点都不以为意，诚心地说着：“上你的课是一种享受。”
　　“谢谢。”女老师笑得很甜美，犹如一朵盛开的花。
　　午饭之后，许纲稍作休憩后，又迎接着下午的理论课程。
　　蛇尺监督在她的书房，进行新一轮的讲说，把后续二十四的体位，透过投影幕的图片来解析。
　　当然，许纲也忠实学生的身份，用提问跟设想与老师交流，形成一种良性的循环。
　　午后的授课，讲述的体位比上午更具有难度。
　　为了让许纲更能顺利地吸收跟理解，她叫唤蕾蕾来到现场，要她摆出图片的姿势，协助直子夫人讲授。
　　“在『燕返』这个体位，就会很考验男优的体能跟肉棒的角度。瞧，女优是用双手架住自己的上半身，下半身就是靠男优的加持。支撑的角度要到自己的肚脐部位，身体稍微前倾，才能让阳具顺利进出……双手会建议抓住小腿肚这个位置，然后用膝盖当作辅助……不然，你抽插到一半就放松，会折到阴茎……”
　　“…蕾蕾，你趴好。”蛇尺监督指挥着两人，“许纲，你来我这。对的，就是这样的姿势，要牢记……”
　　直子老师没有藏私，仔细地说出每个体位的重要关键跟细节。
　　诚如她第一堂课说过的，拍摄AV最重要的是男优跟女优的交流，除了拍摄前的互动，现场的性爱亦是很重要的一环，让女优感觉到舒服，片子就能更顺利的拍摄，这是不二法门。
　　“…这边，你的脚要撑起来。必要时，你可以用单腿高跪的姿势，让你的阴茎顺利抽插……运动时，节奏适合一浅一深，不可过快，才能让对方感受到来自阳具的愉悦……”
　　没有冗长的灌水，她用相当精要的论述，去讲授体位的运作。
　　又说：“…例如『窗月』这个体位，就很适合带有窒息的辅助，增加性欲跟画面丰富度。但不适合一直猛烈的抽刺，会让女优的脸不停撞地，会造成反效果……”
　　她用蕾蕾当作模特儿，解说着不当的抽插会造成怎样的负面效果。
　　直到二十四的体位都解说完毕后，她又坐回到自己的单人沙发上，抿了口茶水说：
　　“基础体位的讲解，大概到此为止。剩下的时间，我来稍微讲讲关于抽插的操作…”
　　“…基本上，抽插就是透过性器的摩擦，来刺激双方的性欲，达到高潮，是人类最原本的本能。但是，抽插并不是类似机器单纯抽动，可重、可轻、可快、可慢，透过节奏的变换，力道的变化，去累积快感……”
　　剩余的时间，蛇尺直子就专攻在性交的技巧上。
　　她长达十年的现役经历，性交的场次超过百场以上，对男优阴茎的大小、粗细、长短、软硬，都有很棒的心得跟见解，说得许纲大开眼界，再次被女老师的经历感想扩大自己的视野。
　　“…我最后的结论，技巧远大过于男优的本钱。不是粗大长硬，就能让女优爽歪歪…技巧跟节奏，才是我认为最精华的所在…”她说着自己感想，“…毕竟拍摄AV，工作期间是愉快的，相对也能拍出更棒的作品，不是吗？”
　　“嗯。”许纲也很认同老师的说法。
　　如果是单纯让别人看爽，那拍摄AV就只是一种工作而已。
　　诚如直子夫人的结论，能让拍摄中的男女优都爽快，拍出来的作品就会自然具有灵魂，而非两个肉体的交配碰撞。
　　这日的课程，到此结束。
　　夜晚，许纲接到来自家人的关心。
　　对于黑木泽舅舅日常的放养模式，他的手机几乎是没有使用的时间。
　　再者，神乐舅妈的全天候有专人监督许纲，自己的行动丝毫没有隐密性，加上学期间同学的互动较少，手机对他来说是装饰品，摆在身上好看，没听过铃声响起。
　　这通电话，很难得。
　　『纲仔，这几天过得不错吧？』久违的熟悉语调从电话另外一端传来，让许纲备感窝心。
　　按照惯例，舅舅的正常话只有第一句，后面便会开始浪起来，『有没有跟直子夫人来一发呢？』
　　“你说呢？”许纲不可能会坦白，“怎，想我啦？”
　　『呵，男人。』黑木泽轻嘲着，口气就是一副过来人的姿态。
　　下一句就直接回说：『我只会思念女人，轮不到你。』
　　这时，旁边补来一句女人的声音，是茱莉亚。
　　她戳破黑木泽伪装，大声嚷嚷地说：『小纲，你舅舅可寂寞。没人陪他说点骚话，都快憋出病来。』
　　『你精液可以多吃，胡说八道的话少讲。』黑木泽反驳。
　　『你这几天都射给神乐，哪有轮到我的机会。』茱莉亚舅妈不甘示弱反击，『想看我吃精，不如下一部片子就来拍精饮吧？』
　　不愧是身为高级女优的茱莉亚舅妈，脑回路就是与众不同。
　　『你这女人，看我家法伺候！』
　　『来呀，我好怕喔。』
　　夫妻两人的打闹声持续一小会儿才结束，许纲能从手机的收音孔，听见茱莉亚舅妈的喘息与呻吟，应该是被舅舅镇压下来。
　　『纲仔，舅舅就是关心你一下。』黑木泽结束闹剧，用起感性的语气，『人在外，平安就好。我跟舅妈在家等你，明天见。』
　　“好的。”许纲是感觉一阵暖心，“早点睡，我们明天见。”
　　『对了，你的小女朋友在找你。』黑木泽像是想到啥，『我稍早有把你的手机号码给她，晚点应该就会接到电话。我跟她说，你十点以后才有空，比较方便接电话，就这样啰。』
　　说完，舅舅挂掉电话。
　　电话这端的许纲，是满脸的尴尬……小女朋友，是谁啊？
　　然后，他的脑海里浮现出驹场美玲的身影──
　　是那袭淡灰色的浴衣，被原色的麻绳给束缚，迷情顺从地倒在他的怀中。
　　倏地，手机又传出震动的响铃，电话号码是没见过的数字。
　　“喂，你好。”许纲直接按下通话键。
　　『嗯，是许纲吗？』电话另一头的声音有点怀疑，『是我，驹场美玲。』
　　“嗯，我在。”不知为何，青年感觉到一丝的紧张。
　　他靠躺在床头，听着对方的声音，是还不熟悉，却充斥着暧昧的声线。
　　她开心地说：『这支手机号码果然是正确的。』
　　语调是羞涩且雀跃，像是不好意思，又说：『你现在方便接电话吗？』
　　“嗯，没问题，你说，我在听。”
　　『那就好，我很怕打扰你。』美玲轻轻嗓子，解释说：『我今天打电话去你舅舅家想找你。但你家人的答复，说你这几天出门，要明天才会回来……』
　　“是的，我这几天住在别的地方。”许纲跟对方闲聊，问说：“有事情要找我吗？”
　　『也…也没什么啦…』她忽然支支吾吾地说：『…就想说是周末，问你要不要出来逛街？我这几天看到有件男性大衣很适合你，想找你去看看。放心，就是单纯试穿而已，没有要购买的意思……』
　　许纲不自觉地失笑，这妮子仍把他当作穷学生。
　　从她的语气听起来，有很大的可能性，会买下这件大衣当作礼物送给他。
　　至于理由，随便啥都行。
　　“我明天才回去，大概要后天才有空闲时间。”他回想着自己的行事历，才答复说：“不然…我们约大后天见面，那天是星期三，如何？”
　　『嗯……』美玲思索片刻，才回应说：『也好，我那天目前没行程，我们就约在新宿车站，早上十点。』
　　“好的，没问题。”
　　美玲听见许纲肯定的答案，语气更为欣喜。
　　这时，她才用小心翼翼、略有点在家人妻的胆怯的语气，低声地询问：『许纲，你这几天是去哪？嗯…我…嗯…想知道，你是去打工吗？』
　　她知道许纲的打工内容是啥，却碍于不知名的害羞情绪，不太敢在电话中提问。
　　明明她是一个胆子很大的女生，今天却显得反常。
　　当美玲从黑木泽舅舅那得知许纲外出不在家之后，她就冒出这样的念头，觉得许纲大概是为了自己下学期日常的零用金，趁着假期去打工。
　　又想到青年的工作内容，她就不自觉地感觉到委屈跟些微地嗔怒。
　　……又要跟别的女人做爱了吗？
　　虽然知道这是他的工作内容，但心里就感到不平衡跟气愤。
　　这个思绪盘旋在她的脑海持久未散，才会时间一到就赶紧打电话给许纲，希冀知道这个问题的答案。
　　然而她却没认真去思考，为何一个穷小子居然会有手机这高单价的科技玩意。
　　“没，我假期中没有安排任何的拍摄档期。但开学后，应该就会有安排。”不知对方纠结的许纲，选择实话实说：“我是来参加研习的课程，类似集训。”
　　『那就好…』美玲明显是松了一口气，又讶异地问说：『…我是说…你的学习已这么优秀，还参加研习的集训？』
　　总不能说是关于男优的集训吧！
　　“……”思考片刻的许纲，决定不说出真正的情况，“嗯，很早就报名。”
　　『把第一名让给我一次又如何？』美玲冒出撒娇的语调，柔声地说：『你上学期拿了四次的第一名，很足够吧？让给我一次，应该不会影响你整学年的总成绩……』
　　“对于第一名的宝座，我没打算让给其他人。”许纲可没忘记他的紫色主线任务，自豪地说：“想来夺取第一名，就先超越我吧！”
　　“好，你等着。总有一天，我会打败你的。”
　　“那我就先坐在这等你。”
　　两人的暧昧并未升温，而是很有节制地把握好自己的情绪。
　　毕竟，超之过及并未好事，哪怕是隔着薄薄的一张纸，目前仍不想轻而易举地戳破……

第10章
　　五天的试炼课程来到尾声，地点是蛇尺直子的闺房。
　　这是许纲第二次进入这房间，旖旎的回忆不有自主地从脑海中浮现，漾着一阵阵的粉色涟漪。
　　尽管上次的任务是失败收场，却改变不了他让直子老师成功高潮的事实。
　　不过，名器带来的无比快感，是与他性爱过的女人中，名列首席。
　　敲门后，是蛇尺夫人亲自开门接待。
　　她本日没有任何的造型，就是单纯穿着黑色的性感内衣裤，踩着裸足，亲热地拉起许纲的手入内。
　　房里除了女老师外，壁炉前的地毯上，还有两位同样是穿着性感内衣裤的女性，正面对面地跪坐着。
　　莉乃……以及露娜！
　　蛇尺夫人是神秘的黑色、莉乃是性欲的紫色，露娜是热情的红色，诠释着她们的特质。
　　碍于搞不清楚这堂课的实情，许纲并未跟露娜打声招呼。
　　相对的，莉乃跟露娜也像是未见到许纲，两人不发一语地对视。
　　“我的学生，上课啰。”直子夫人带领着许纲来到贵妃椅上，主动地褪去他的上衣，露出结实的胸膛，亲昵地依偎在青年的怀中，又说：“今日的课程会验收你这几天的收获，要好好表现呦。”
　　随即，蛇尺导演介绍起这堂课的内容，就是一场仿照拍摄AV的实境模拟，由莉乃跟露娜开场，然后是许纲一人独挑大梁，不准使用道具，要善用这几天课程学到的知识与练习，与三位女性来场淋漓尽致的性爱。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　课题五，验收成果。不依靠任何器具，使三位女性获得性爱高潮。
　　奖励：
　　成功，技能点+10；失败，技能点-20
　　（贴心提示，本课题占试炼评分40%，请系统主谨慎完成任务）】
　　“现在，开始。”蛇尺夫人发号施令。
　　没有言语，行动代替。
　　莉乃跟露娜就像是被启动的人偶，开始拥抱与亲热。
　　好一阵子不见的露娜，高学历赋予她的独特强是气质，很适合作为开场的主动一方。
　　她如蜻蜓点水地吻起莉乃的脖颈，充满着无比的侵略性。
　　她很清楚，莉乃就是个有受虐体质的女性，单纯的亲热是无法让她悸动，需要强势地进攻，透过霸道的抚摸与吹气，使对方漾出愉悦地快感。
　　不专直接往敏感带袭击，露娜有着她个人特色的节奏。
　　一手抚颊，指腹挑逗起莉乃柔软的双唇，顺着唇瓣刻画弧形的轨迹；另一只手是爱抚着对方纤腰，在滑而不腻地肌肤上游移。
　　随即，莉乃是慢慢地向后倾倒，露娜是攻城略地前倾，占有对方领土。
　　“唔……”莉乃发出麻痒的呻吟，任凭露娜在她的娇躯上放肆。
　　房间内，冒出女性才有的芬芳体味，许纲能感受到依偎在自己胸怀的直子夫人，胴体是逐渐的增温起来。
　　露娜轻缓又占有的温柔抚慰，让莉乃十分受用，宛如享受身心被征服，全身的毛细孔不仅彻底地放松，且兴奋地绽放开来，品尝着快感的陶醉，眼眸浮现着湿气。
　　“说，湿了没？”声音不大，但在场的所有人都能听见。
　　许纲注视着眼前的露娜。
　　过去曾在他身下扮演奴隶女警的角色，今日的反转表现颇为出色。
　　对面莉乃是有着模特儿的身高、漂亮的瓜子脸蛋，匀称的胸围，还有纤腰与翘臀，以及迷死人不偿命的长腿。
　　这样一位优质的现代女性，很难看出她拥有受虐的体质。
　　“嗯……”陷入情欲的莉乃，在露娜的胁迫言语下，肌肤漾起炙热红晕，透露难以描绘的性感，衬托着她迷情的韵味。
　　“说清楚。”露娜是咄咄逼人。
　　“湿…湿了。”
　　眼前的莉乃动情难耐，渴望露娜接下来的行动。
　　望着对方把手往下滑，悄悄地把碍事的内裤粗鲁地褪去，冷哼地说：“既然湿了，那就不用穿。”
　　把自己也发烫的身子贴上，摆动着锻炼小蛮腰，紧挨着莉乃的耻骨，不停地扭转磨蹭，去感受起莉乃不知何时开始分泌湿润的黏液，捉弄地调戏。
　　性致被撩起的莉乃，两手本能地握起露娜的嫩乳，淫秽的揉捏，更饥渴地吻上对方的双唇，两舌缠绕，并去脱去露娜的内裤。
　　吸溜吸溜。
　　唾液在口内蔓延，陶醉地蠕动红唇、搅动香舌，吞咽着源源不绝地香津，发出猥亵的声响：双乳交织，相互挤压揉捏，躁动的情欲浮满各自的乳房，明显的青筋宣示她们情欲高涨。
　　四唇终舍，把女性淫欲给流露无疑，在声声香艳的娇喘靡音下，心无旁骛地升格她们的姐妹情。
　　两女相互侧躺，把彼此不知羞耻的下体暴露，嗅着无比熟悉的气味，勾引诱惑。
　　“露娜……”
　　“莉乃……”
　　彼此痴痴地呼喊着对方的名字，那两声蕴含真情的声响，让她们的胴体一下子就热到发烫，澎湃的情欲喷涌而出，情不自禁地相互爱抚。
　　手掌与手指，灵活万变展现着两人的性技。
　　露娜轻柔地把手指插入莉乃宛如洪水泛滥的阴阜，不停地勾撩出浓郁芬芳的爱液，沿着指间的缝隙往下流淌。
　　莉乃不甘示弱地把手指探进露娜的肉缝，深深地钻入、亵玩。
　　顿时，湿濡的阴道在搅弄下发出“噗噜噗噜”的声响。
　　“喔…嗯呀……”
　　“哈…呼哈…啊……”
　　两人太熟悉彼此，手指一动便知道对方想要什么。
　　凭着浅浅的喘息就知道对方的心意。
　　莉乃发出粗重甘甜的喘息声，露娜的手指就是大力地进出抽插；相对的，露娜昂首淫啼，莉乃就是玩弄着露娜的阴蒂。
　　哪怕看不到对方的神情，却清晰知悉这时的媚态。
　　莉乃是双眼迷蒙，樱红嘴唇略开缝隙，娇艳脸蛋上腾起两朵红云，把沾满淫水的手指含入嘴中，细细吮吸露娜甜美的的爱液。
　　露娜也应和着这副比谁都熟悉的模特儿肉体，进行强烈的攻势。
　　戳刺她紧窒的阴道，探寻最敏感的部位，忽快忽慢地挖弄颤动，还咬上她鲜嫩的肉芽，令莉乃发出淫荡呻吟：
　　“啊啊……好爽…不行……哈啊啊……别咬啊…我…啊啊……”
　　两女很有默契地试图让对方先行投降。
　　但先天体质就逊色露娜的莉乃，发出更为炽热的抽搐。
　　彼此正吻尝对方最羞人的私密处，激起情欲的升温，使两人的俏脸愈加火热，呼吸的起伏骤增，甚至是胸部急促地跳动，反应她们的真实情绪。
　　一旁的许纲也看得燥热不止，眼前两位美得炫目的女人蠕动身子，品舔着彼此火热酥痒的阴部，情意愈来愈迷乱，痴情慰借着追寻快感。
　　汗水不住从她们粉红的裸身上渗出，爱液狂溢不止，浸湿彼此的漂亮脸蛋，莉乃和露娜紧紧地搂抱对方的下体，两个淫秽的私密配合纯熟舔弄你起我落，同样纤细又结实的腰肢摇摆不歇。
　　两对饱满的乳房磨蹭挤压着对方的胴体，樱红的乳头在摩擦下愈见肿胀，映衬着她们悦耳的娇喘。
　　“喔…啊啊啊……好爽呀……”
　　“用力点，咬我的荳荳，好爽……”
　　她们发出甘甜、火热的甜腻呻吟，忘我地摩挲、吮吸彼此最敏感的阴部。
　　整个房间原本舒适的气息，染上春色盎然的百合艳丽。
　　浓郁的情欲氛围，影响着许纲与蛇尺夫人的兴奋情绪，让女人按捺不住地大胆起来，扑向青年。
　　许纲的长裤不知何时被褪去，连同里面的内裤，都散落在地毯上。
　　性感柔软的嘴唇没有隔阂地碰触在他的龟头上，“啧啧”有声地亲吻。
　　然而早晨的许纲并没有盥洗的习惯，龟头累积着前夜到今日早上的味道，散发出一股浓重的男性尿骚气味。
　　直子老师没有厌恶，是陶醉地嗅着这股令她神摇魂荡的腥臭，湿润的眼眸变得迷蒙且饥渴。
　　她伸出粉红亮泽的舌头，缠绕在充血的肉棒上，灵活地舞动她轻巧的舌尖，沿着龟头绕过一圈，挑逗起敏感的马眼，再用嘴唇微微地盖住，顺势褪下男人的包皮。
　　“啊呼……”许纲不自觉地喘息。
　　粉嫩的龟头逐渐染上紫红的颜色，上端沾满了亮晶晶地唾液，闪耀象征欲望的淫光。
　　白皙娟秀的手握在紫红色的阳具上，形成强烈的对比。
　　不仅衬托许钢犹如艺术品般的狰狞的阴茎，使抚摸阳具的蛇尺导演显得娇媚柔弱，缓慢地套弄着巨大的性器，时不时昂起潮红的美颜，用讨好的神色凝视着许纲，是如此动人。
　　青年更发现到，女老师有意无意地控制自己的节奏跟调情，淫荡又乖巧地替自己口交，没有想一泄千里的欲望，反是微微地小火烘烤着他的性欲，不停地漫漾出更多的舒适。
　　柔软的舌头跟温润的口腔，芊芊玉手包裹着许纲的肉棒，让他爽快到无法自抑，口中的喘息变得粗重，就算内心是躁动不安，想狠插入对方的嘴巴深处，但又无法拒绝此刻的欢愉仙境。
　　“很爽吗？”蛇尺夫人笑得像只狡诈的狐狸。
　　“……”许纲是直哼哼地点头。
　　随即，蛇尺老师的舌头飞舞地更欢快、舔舐地更起劲，爱不释手地抚摸肉棒与阴囊，来来回回地揉摸，不忘按摩青年的会阴跟屁眼，全心全意地伺候着。
　　这时，地毯上的两人也迎接彼此的下一个阶段。
　　“哼啊啊……露娜，喔，求你，咿呼呼……好酸…好麻…给我，呜哈…我要……要裂开呀，好爽…嗯啊啊……给我……”
　　率先认输的人是莉乃。
　　她漉漉的阴阜被露娜插入整个手掌，用忽大忽小的速度探挖，充分地展现出她丰富的手法与经验，把莉乃的性器整个扩张开来。
　　且另外一只手则是钻入菊蕾内，左转右扭地在对方害臊的部位挑逗不停，双重的刺激，迫使莉乃哀声对露娜求饶。
　　“嗯喔……莉乃…呼呼……爽到要飞天，对吧？哈啊…瞧你的淫水喷得乱七八糟，我满脸都是…嗯啊……”占据主控方的露娜，嘴中的呻吟并未减弱。
　　因莉乃不曾停下她的抚下，是眯着眼欣喜地享受。
　　听着对方的央求，她下意识地增加手中的力道，在紧致腔道内的手掌慢慢地握拳，并突起终止的指节，猛然地摩擦起莉乃私密处最敏感部位──
　　那深埋在阴道内的Ｇ点。
　　“咿呀呀！”
　　莉乃瞪大双眸，胸前的内衣扣子不知何时解开，露出赤裸的娇躯，剧烈地扭动着。
　　阴道扩张，对她本是难熬的折磨跟爽快。
　　而现在加入额外的暴虐刺激，快感犹若等比级数，由内而外地喷发，神情又是欢愉又是痛苦。
　　如疯颠的快乐，全数灌予她的身体，凝聚、累积，直到狂烈的爆发。
　　被难以言喻的快乐给冲刷，神智朦胧的莉乃，并没有停下手中的动作，本能地把全身的激爽回馈给对方，用手指快速地抽动抠挖起她面前的两处洞口，沾满淫荡的黏液，发力运作。
　　并边用嘴啃品露娜的淫濡阴蒂，贪婪地吸吮不止。
　　“啊啊……噫呀…呜啊……”脸冒潮红、眉眼含春的露娜，胴体跟着剧烈地扭动。
　　下一秒，两人飙高的欢愉吟啼，一前一后地抵达欢乐的极致巅峰。
　　莉乃跟露娜高潮的百合绽放，带动贵妃椅上的男女。
　　直子夫人是趴在许纲的右侧，边亢奋地扭挺自己的臀部，边张大嘴巴，直挺挺地把许纲的龟头吞入自己的口腔，情动地紧缩嘴唇，贪婪地把肉棒像喉咙深处吞噬，直到卡到咽喉处，透过蠕动喉头的肌肉，去对青年的阳具按摩。
　　效力虽比不上真空吸引的厉害，但这样的深喉技术，却像是一种温水煮青蛙的快感堆栈，一次比一次更为舒服的蠕动吸吮，让许纲是舒服到仰起头，整个人的所有心神，都投注在蛇尺导演的技术上。
　　他不由自主地伸出右手，撩抚过对方弧形的美背，摸到她翘挺的臀部，勾进蛇尺夫人的深沟内，按摩起她的屁穴。
　　同时间，他的左手按摁住对方的脑袋，死死地桎梏自己的肉棒上，不愿意让她离开。
　　“呕…恶……”
　　当肮脏的排泄孔被人触摸时，蛇尺老师立即产生不适的反应。
　　但马上就被男人给镇压，整个脸蛋埋进对方的小腹，阴茎是完全地顶住她的咽喉，本能产生干呕与剧烈的收缩，反而让许纲享受夹紧摩擦的爽畅快感。
　　“啊啊啊……”他的脸上有点狰狞。
　　手指在痴狂扭动屁股上，对准女老师的后穴，突兀地插入其中。
　　这下，点燃直子夫人的异样欲望，她先是停止不动，胴体莫名地抽搐颤抖，随着许纲的中指没入，能感觉到奇异的湿润，从她的菊蕾冒出。
　　“老师，你的屁眼真柔软…湿湿滑滑的……”许纲用嘶哑的声音赞赏。
　　但这句话，在蛇尺直子的耳里听来像是讥讽，唤起她许久未曾出现的强烈羞耻，不自觉地收缩屁眼，又吐出湿意。
　　对她来说，菊穴高潮这档事，曾经发生过。
　　但是后庭被玩弄到出水，这还是第一次的情形。
　　咕啾咕啾。
　　许纲的手指持续抠弄着，越来越显着地湿意充斥着他的手指。
　　蛇尺直子的屁股是红润到不行，肌肤涂上樱色的染料，美到不行。
　　“咕呕……呼咕……”
　　口腔被青年的巨大肉棒给填满，舌头也被压抑到狭隘的空间内。
　　她深喉的动作并没有因快感而减缓，边发出含糊不清的呻吟，边扭动自己的胴体，臀部是逐渐加剧地颤抖、左右摇摆，但暗藏的欲望是越来越高昂。
　　“老师，你的屁眼好像出水了…”许纲边喘息边说，“…好湿…嗯，呼…好厉害……”
　　“你…不准说……”蛇尺老师硬是把阳具吐出，像个小女人般娇羞的阻止许纲的发言。
　　不过，话才说出口，又被青年把头给按回去，用肉棒狠狠插入她的小嘴。
　　“唔！”
　　疼痛的感觉弥漫她的口腔跟喉咙，简直要被男人的阴茎插入到她的食道。
　　口腔内的黏膜出现撕裂的疼痛感，冉起一种彷佛被烫到的灼热。
　　扑鼻而来的雄性体味像是最好的药品，瞬间抚慰她的难受，转化成强烈的快感。
　　咕啾咕啾。
　　她察觉到自己的屁眼如喷泉地出水，直肠特有的味道蔓延，她羞怯到想挖个地洞来钻，完全搞不清楚自己怎么会变成这样。
　　阴道也是不规则是收缩，泊泊的爱液不断地涌溢，滴落在贵妃椅上。
　　脑袋被紧紧压摁，许纲还摆动自己的腰部，撞击起蛇尺夫人的口腔，深深地插入她狭细蜿蜒的喉咙里。
　　一边戳刺摩擦她柔嫩咽喉，一边挖弄着对方屁眼，从一根手指变成两根手指。
　　“唔呜呜……”喉咙不住收缩着，蛇尺直子是连绵不绝呕吐感，禁不住地想要咳嗽，可脑袋被摁死，连呼吸都困难，更不用说是吐出肉棒来咳嗽喘气。
　　窒息的感觉渐渐地浓烈，她的挣扎也越来越慢。
　　啪！啪！啪！
　　许纲的撞击拉扯住她的意识，不让她轻而易举地昏眩。
　　直子老师觉得自己肺部的氧气越来越少，哪怕用尽气力去吸取，仍比不上消耗的快速。
　　同时间，她更发觉到自己的屁眼宛如关不住地水龙头，持续滴出汁水，有越来越多的趋势。
　　噗滋噗滋。
　　许纲的挖弄也来到一个极致的速度，带出一股极为强烈又无法抗拒的猛烈快感，从她的直肠内部升起。
　　……是高潮吗？
　　这个念头在蛇尺导演的脑中闪过，阴阜和肛门就开始剧烈地收缩。
　　就在她感觉胸口的氧气完全空乏，窒息的快感让她蠕动扭摆的胴体突然痉挛起来，一股股湍急的爱液随着排山倒海般涌来的高潮，猛然地喷射。
　　并非阴部，而是她的菊穴。
　　第一次的后门高潮加上潮吹，贡献给她这个新的男学生……

第11章
　　胴体是火烫如焰，蛇尺夫人不停地喘气，屁股高高翘起着像条狗趴在许纲的右侧。
　　虽然在青年的玩弄下享受一次无与伦比的后门高潮与潮吹，可传奇女优就是传奇女优，并不是这么容易就满足，她的阴部腔道仍不住蠕动，还能感觉到自己的子宫似乎在下降，满心期盼男人的插入，产生渴望受孕的悸动。
　　她翻身而起，跨坐在许纲的身上。
　　心脏是急速的跳动，连胸口都有种要胀烈的感觉，一对乳房泛红出水，在灯光照射下闪闪动人。
　　湿漉漉的阴户随着呼吸吐出更多鲜甜的甘露，一点一点地垂丝而落，染满她的下体。
　　噗滋！
　　她一把就朝向许纲的阴茎坐下去，感受着被勃起阳具贯穿的滋味。
　　她的眼睛眯成一条线，是种身心感到满足的激爽。
　　“喔呼！”她发出畅快淋漓的高声淫啼。
　　就像个发起进攻的讯号，直子老师摆动起自己的臀部，让许纲感受到紧致的阴道磨蹭着他的肉棒，里面的每个皱褶都对着阴茎按摩。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　她骑在男人的身上，两手摸抓的对方的腹肌，淫秽的脸蛋尽是灿烂春色。
　　而她的动作，也刺激起地毯上的百合，把许纲当作中心点迈进。
　　莉乃是跪在贵妃椅下，崇拜且陶醉地欣赏着许纲与老师的交合处，看着阴部与肛门渗出的汁水，她迷恋地伸出舌尖，先是舔起直子夫人如菊花般的皱褶，绕着圈舔弄，接着是品尝老师的大小阴唇，还有许纲的肉棒。
　　“啊…啊啊……”
　　“呼…老师，你的菊穴…真好吃。”莉乃是迷醉地喃喃自语。
　　蛇尺夫人是害臊地扭着腰，上下晃动着屁股，迎奉着许纲的阴茎，在学生莉乃的舔尝下，整个人的淫性都被全数展露出来，绝伦爽美的快感夹杂着羞耻，惹得她不停地浪叫。
　　“啊…别舔…啊啊……好舒服呀……”
　　“老师…咕溜……”莉乃把整个嘴唇都盖上蛇尺老师的肛门上，又是舔又是吸，还用舌尖去爱抚挑逗，令菊穴变得越来越柔软，分泌越来越多的汁液。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　许纲扶捧着直子夫人的腰间，继续深入开拓，甚至是两颗阴囊也好似要塞进对方的阴户里。
　　“老师…你，越来越紧……”强烈的收缩排斥着阳具的入侵，紧夹的感觉让他抽插有些困难。
　　就算有着充沛的爱液来辅助，仍无法减缓她的紧涩。
　　这时，露娜也爬上贵妃椅。
　　一脚踩在后方的椅背，一脚固定在椅面，用分开的湿漉下体，对准许纲的脸蛋，春色荡漾地说：
　　“纲，我也想要快活……”
　　就算是陷入欲动的许纲，仍不忘对眼前的女人开起玩笑地说：“这是我的荣幸，露娜女警。”
　　“呵呵。”露娜笑得很娇艳。
　　她捧起青年的脸蛋，把自己淫荡无比的骚穴，羞耻万分地碰上许纲的鼻尖跟嘴唇。
　　她半开自己的樱桃小嘴，发出满足的娇喘：
　　“啊呼…嗯呀……”
　　【性技*3发动】
　　青年顺势地发动自己的技能。
　　这几天累积的经验，潜移默化下撬开他等级与技能的牢锁桎梏，尽管视网膜内的人物面板还未改变，但他可以清晰感觉自己已经踏入新的领域半步，再稍稍努力就能突破。
　　眼前闪过一片赤红，肌肤是冒出莫名的热气，相貌英俊的脸蛋先是狰狞，然后是一股舒畅的快意，迅速地流窜他的全身。
　　他的口舌、四肢，以及正在活塞运动的阴茎，在技能的发动下出现新的变化。
　　“嗯呀呀……”最先发现的人是蛇尺老师，她发觉到许纲的抽插出现别样的操作。
　　不是被扩张撑开，也不是被插入到最深处，而是难以言喻的微妙震动，隐约从他的阳具传出，荡漾起她腔内肉壁的神经丛，是些许刺麻，还有无法形容的快感。
　　她是忍不住地高昂淫叫。
　　身体在撞击下腾空而起，又重重地落下，震动的搔痒感变得更为浓厚，让方才高潮过的肛门里又升起被酥麻的异样快感，娃娃音的呻吟更为欢乐。
　　“啊啊……怎么会，呀啊……不行啊……”
　　直子夫人诧异的淫啼，鼓舞起舔尝她菊蕾的莉乃，以为自己的口舌取悦她心爱的老师，加倍地卖力动作。
　　湿润的舌头沿着浅褐色的圆环舔挑，还挺起舌尖去闯入老师狭窄又多汁的肛门，一点也不嫌弃直肠传来的排泄物味道，反而加速自己的频率，贪婪又欣喜地侍奉。
　　“不…不行…要去了……”蛇尺夫人的脑袋瞬间空白。
　　前方是许纲的异化震动抽插，后面是学生全心全意地伺候，传奇女优高傲的争斗之心甫浮现出来，就又被自己的理智否决，遵从自己的本能性欲，投入在两人的挑逗下，去迈向升天的绝顶高潮。
　　“要到了…要到了，啊啊啊啊！”直子老师放纵地娇喊着。
　　迷蒙的眼眸失神，被两穴传递的高潮反应剥夺她的意识，陷入飘飘然地巅峰境地。
　　与此同时，被许纲口交的露娜，也体验到另类的口舌舔拭。
　　就如同蛇尺导演感受到的震荡，她也发现到青年的舌头宛如被加装马达。
　　不过就是舔了一口她兴奋的阴蒂，传来一股刺激的快感，紧接就是被跳蛋震动的酥麻，一波波地灌入她的肉芽，造成阴道的腔壁紧凑地收缩。
　　不仅如此，她还感受到许纲的双手捧握她的屁股，滚烫的灼热感蔓延着臀肉的肌肤。
　　男人特有的力道开始搓揉，无法描绘的震动浸透她的穴位，让口交的享受更为具体。
　　能清晰地感觉到对方伸长舌头，从大阴唇到小阴唇，细致地品尝，然后撅起嘴唇，亲吻她的尿道口，以及吸吮她的孔穴的尿水残留，翻转舌尖把隐藏的污垢卷入嘴中。
　　“喔…很脏…嗯呼…别，别舔……”露娜羞怯地讨饶。
　　她牢牢捧着对方的头，口是心非地没有一丝抗拒，男人醇厚的体味扑进她的鼻腔，沉迷陶醉在许纲的口交舔拭。
　　半开的嫩唇呼出热气，无法控制的津液从嘴角溢出，整个人是浸溺在欢愉的情欲中。
　　然后，她听见身后的老师传出高潮的嗓音，自己的阴部也在娃娃般的淫啼之下，带动更强烈的快感，冲刷她的胴体。
　　尿道口是麻痒到不行，肉穴也吐着香甜且源源不绝的蜜汁，嚷嚷地说：
　　“别，别舔…我，我会尿的啊……”
　　倏地，她的屁股突兀地颤抖起来，迎奉着许纲的舌尖与嘴唇，大量的爱液从阴阜里涌出来，连尿孔都绽放，喷洒淡黄的汁水，零距离地袭上许纲的脸蛋。
　　“啊啊啊呀！”
　　不似高潮，又有高潮的欢乐，尿水不受控地喷在对方的脸上，惹得露娜是羞愧不堪，又无法控制自己的身体。
　　许纲面对尿水的直袭，没有闪躲或是厌恶。
　　他更进一步把嘴唇盖上露娜的尿道口，把残留的汁液卷入口腔，不忘用恶狠狠地语气，揶揄地说：
　　“露娜警官，你居然敢尿在我脸上。”
　　他仿照着拍摄《特别性刑课》的调教师口吻，用平静却带有威严的语调说出这句话，马上就让露娜回忆起那段拍摄的档期，自己被许纲支配的时光。
　　“对…对不起。”她的声线是哭音，有着歉意与愧疚，更多是期待又惧怕惩罚的降临。
　　如果拍摄《特别性刑课》时，她对许纲仍有着下克上的情绪，需要自己专注在角色，才能完整投入奴隶的身分。
　　但这时，她觉得许纲和自己是平等立场，光靠男人特有的强势便能压制住自身。
　　这时，许纲把两穴高潮后，瘫软在身躯上的直子夫人从自己的肉棒卸下。
　　抓起露娜的胴体押倒在贵妃椅上，把她的右腿靠在椅面，把左脚夹在自己的左边腋下，把湿淋淋狰狞亮红的阴茎，慢慢挤入露娜润湿泥泞、弹性极佳的肉穴内。
　　来自直子老师亲传的『燕返』体位，由学生许纲百分百的展现。
　　“啊……好大，塞…塞满…喔喔…好深……”
　　露娜的两腿被大幅度地外开，两片阴唇整个张开，被青年的肉棒一点点地扩张，吞入深红的龟头，然后被茎身逐渐地塞满，产生巨大的愉悦。
　　湿淋淋的肉穴收缩地更厉害，但让传奇女优都能高潮的性物，岂是一个中级女优能抵抗的凶器，哪怕是她努力地夹紧自己，潮红的淫穴仍是憋屈地完整吃入对方的阳具，又重又快地抽插起来。
　　“啊！啊啊…喔…啊啊啊！嗯……哈啊……”
　　露娜的脸蛋埋在贵妃椅的椅面，不住地呻吟起来。
　　抽插的快感夹杂着隐约的震动酥麻，让阴道的肉壁一下子火热无比，又冒出想撒尿的反应。
　　她不由得憋起自己的膀胱，却产生激畅又闷胀的混和快感，使她舒服又难受，两只手抓放着椅面的布料，眉梢紧蹙，脸上是纠结的神情。
　　“我的学生，你别忘记还有莉乃。”娃娃的嗓音提醒着许纲。
　　只见直子老师将原本服侍她菊蕾的莉乃拉到贵妃椅的右侧，将她牢牢地抱在自己的怀里。
　　蛇尺监督是跪坐，莉乃则是跪趴，脸蛋埋进老师的两团如水作的丰乳，享受着胸部洗脸的刺激。
　　高挺的屁股不住地摇晃，绽放着她同样湿漉漉的阴户。
　　许纲流露着兴奋、充血的眼眸，射出躁动淫邪的视线，盯在莉乃的骚穴跟屁眼上。
　　两个洞口的四周接沾满淫水，闪耀淫秽的光芒。
　　噗滋！
　　“不……”
　　许纲右手的中指跟拇指，轻而易举地插入对方的两穴。
　　如果近距离被观看自己的私密处是羞耻与刺激，但被插入反而是无比的兴奋与欢乐，她颤抖声音地淫啼：“喔！喔嗯…这…啊哈…不…喔喔……”
　　在场剩下的最后一人，也享受到许纲突变的性技。
　　并非单独的抽送，而是她的手指像是一根会震动的玩具，刺激得她哇哇浪叫起来，喘着听不懂的欢愉声音。
　　两个孔穴的同时刺激，快感并非单纯的累加，才明白为何自己的老师会如此失态，被青年玩到连屁眼都喷汁。
　　啪！啪！啪！啪！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　肉体的撞击声与淫水的喷洒声交错，两个女优越发急促地娇喘，回荡在直子夫人的闺房。
　　如果说五天前的许纲是一块内含珍宝，显露部分的原石；五天后的他，就是被削开外面的灰石，露出璀璨的彩样，还未深度琢磨，就能吸引无数人的目光，无法轻易转移视线。
　　露娜是羞耻到不行，虽说她的性爱经验相当丰富，却是第一次品尝到等同于顶尖男优才会的高强度技术加上前所未见的猛烈快感，是打从身心都觉得亢奋跟快活。
　　像是飘荡在高潮的海洋中，无时无刻都被欲望给支配，身体漾出剧烈的本能反应，在收紧放松间体验着高潮的欢愉，就算无法摆脱也没关系。
　　“啊…啊啊……要坏了，要坏掉……”露娜觉得全身的骨头都要散架，但对方一点射精的感觉都没有。
　　毫无间隔的抽插持续，不停地撞击他的肉穴。
　　“咕呼…好爽，太美了……喔呼……屁眼…也要不行……”
　　许纲的手指也没有减缓速度，卖力地玩弄莉乃的双穴。
　　【主动技能发动】
　　犹如超人的状态，又一次降临在许纲的身上。
　　顿时，整个闺房的时间好似慢了下来。
　　他先是见到自己肉棒正在露娜的淫穴柳抽插，充斥着暴虐跟猛烈。
　　伞型的龟头拔出到阴道口的位置，在深深地插入到对方的腔道深处，碰触到里面的柔软，女人就喘出更欢愉的淫啼。
　　头发是飞散，汗水也跟着四溅，混合压在椅面的低沉呻吟，胴体呈现着高潮才有的颤抖与抽搐，彷佛所有的细胞都处于高潮当中。
　　目光转到右侧，是蛇尺老师捧着莉乃的脸蛋，丰满的双乳亵玩着她心爱的学生，脸上是无比的愉悦跟快乐。
　　一旁不停抖颤的臀部，屁眼变得柔软跟黏腻，羞耻的痛苦渐渐被难以言喻的快感给取代，随着呼吸起伏，映衬着她身体收缩。
　　中指抽动抠挖着，淡褐色漾着淫秽的光芒，连锁着下面湿淋不堪的肉穴，被稍大的拇指挑逗进出。
　　拇指打直，修长的指尖戳入她的腔道，就算没有被完全塞满的压迫，但灵活的亵玩胜过其他。
　　“呼…呼呼……”
　　许纲觉得自己好似正在融化。
　　他的阴茎没有停下活塞运作，右手也是快速地对两穴律动，嘴巴吐出厚重的喘息，包含着无比的亢奋跟兽性。
　　耳朵内听见三位女人的呻吟、喘息、淫啼，是越来越柔腻跟甘甜，传达着她们的舒服，全数回馈到许纲的身上。
　　融化之后是塑型，塑造成最适合她们的样貌，密合她们的性器与情欲。
　　许纲的脸上呈现舒爽跟陶醉，享受着柔软又充满弹性的女性腔道，紧紧缠绕他的阴茎，赋予夹紧跟按摩感；右手手指亦是相通的感觉，手臂频频发力，在莉乃的两穴中越来越快地抽插。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊不行……啊，不行啦……”埋在蛇尺老师乳内的莉乃张大嘴，高声呻吟，激爽的肉穴快感和强烈的肛门刺激，令她的注意力无法集中，剩下本能的喘息。
　　扭着腰、前后挺动胴体，迎合剧烈摩擦肉棒的露娜，终于被送上高潮。
　　“呀啊……要高潮！喔呼……好热、好烫…喔喔，呀啊啊啊啊！”强烈的磨蹭感、压迫感、肿胀感和震动感，随着每次肉棒狠狠地捅进，她产生自己要被刺破地贯穿感，通通都混合在一起。
　　说不出的愉悦，讲不清楚的刺激，她用着兴奋至极的欢唱呻吟，回响在房间里。
　　哧呼！
　　许纲是拔出自己的肉棒，推进到最后一位女优的身上。
　　用『撞木返』的体位，靠躺在贵妃椅上，把莉乃架在自己的身上，双手紧握她的乳房，用力搓揉奶头，使莉乃发出无法压抑地急促娇喘，流淌丰沛淫水的骚穴，对准硬梆梆的勃起阳具，徐徐地落下。
　　不知道是故意还是失误，许纲的阴茎并未进入莉乃饥渴无比的湿润腔道，反而是插入她紧凑极致的肛门。
　　龟头甫进去一些，许纲急不可待地挺腹，把肉棒狠狠刺进她未经人事的屁眼，猛烈地抽插起来。
　　“不！啊啊啊啊！”
　　莉乃的双手胡乱地挥舞，阻止不了青年强硬地破关，清脆的肉体重击声与淫水喷洒回荡在她被贯穿的所在，嘴巴大大地张开，发不出其他的言语。
　　特有的受虐体质发挥它的潜力，剧烈地痛苦后是说不出的舒服与畅快，从她的屁眼源源不停地传导，不禁让“Ｍ”的本性大发道淋漓尽致，闷觉得呻吟渐渐化成缠绵地浪叫，双手自然地往两侧下垂，任凭许纲的腰部一上一下，操控着肉棒在她的菊蕾进出。
　　“啊喔…哈呼……啊呼呼……”
　　肛交的异常快乐，带领莉乃进入一个新的天地。
　　痴狂亢奋的她没有其他思绪存在脑海，仅剩下追逐菊穴的快感。
　　她纵情地娇喘，屁股也落下地越来越越快，像是在许纲的阳具上跳跃。
　　剩下的两个女人，并没有停止她们的求欢。
　　露娜是跪在地板上，与许纲浓情蜜意地舌吻，分享着彼此的唾液，久久都不愿意分开。
　　蛇尺夫人则是舔起学生的骚穴与阴蒂，配合青年来侵犯自己学生。
　　“舒服吗？”直子老师问着莉乃。
　　“爽…爽死了啊……”
　　“屁眼…也很爽吧？”
　　“对…快高潮啦……”
　　被夹在两人中间，阴户跟肛门同时被玩弄着，莉乃才能体会到方才老师的感受。
　　虽说自己的肛门没有像蛇尺导演般有出水喷潮的能力，但却品尝到两股截然不同，但又殊途同归的无比快感。
　　莉乃一边呻吟喘息，一边断断续续地回答着老师的问题。
　　发自本心毫不掺假的实话令她心扉鼓荡不已，被巨大的兴奋感给垄罩。
　　阴阜在舔弄下痉挛、肛门也抽插下不受控制地颤抖。
　　然后，见识到不曾瞧过的绝美殿堂。
　　“哈…呼哈…啊……”喘着粗气的许纲，也开始做射精前的冲刺。
　　他松开与露娜的舌唇交流，加速自己地腰间撞击，阴囊一阵收缩，把里面所有的精子混合着前列腺液，通通射入莉乃的不能受孕的旱地。
　　“射，射了。”他吼出这声。
　　在不住蠕动的直肠腔道里射出一股股精液，许纲脸上是射精后激爽畅快，直到再没有精液射出来，他才满足地停下自己的运动，躺在贵妃椅上不住地喘气。
　　莉乃是双肩不住抽动，剧烈地呼气，雪白的肌肤尽是潮红与汗水密布。
　　胴体是时不时地痉挛一下，浊白的精液从肛门与肉棒的交缝处流出……

第12章 尾声
　　这场4P的淫秽盛宴，从上午持续到傍晚，超过原本授课时间。
　　许纲总共是射出四次，有种精尽人亡的直观。
　　若非他有『高速循环』的额外能力，应该会被三位如狼似虎的女性给吞噬殆尽。
　　除了在莉乃的屁眼射出，露娜的肉穴也射出一发，蛇尺夫人的阴户当然没有忘记补上一次，还有最后三位女人跪在许纲面前，他在射在直子老师美艳的脸蛋上面，其余两位争先恐后地品尝，三人共享男人的精液。
　　当！
　　【试炼任务（红色）
　　试炼任务完成，完成度百分之八十五，顺利晋级。
　　奖励：进阶『男优（中级）』，开启『性技（魂）』。】
　　【获得成就──尻穴玩咖（完成一次女优肛门高潮）
　　效果：略为减少肛交造成的感染风险】
　　【顺利开启『男优（中级）』，启动系统更新，耗时24小时。】
　　这是任务完成后，许纲系统产生的变化。
　　忽然没有外挂的加持，恢复成普通人的青年，是有点不太适应。
　　不过，今日应该不太可能有机会做爱了吧……
　　他慢条斯理地吃着最后的晚餐，看着身边的其他四位女性。
　　有蛇尺直子、露娜、莉乃与蕾蕾，穿着正常的衣物，一同在饭厅用餐。
　　很简易的日式餐点，饥肠辘辘地几人是吃得津津有味。
　　三位女人的脸蛋是容光焕发，饱受滋润地模样，让许纲产生“没有更坏的田地，只有累死的牛”的感慨。
　　“我的学生，恭喜你完成五天的培训。”饭后，蛇尺夫人开口，真心地祝福说：“你的表现非常出色，预祝你未来的道路更顺遂。”
　　她交付给许纲一枚金属的圆形徽章，像个五百元硬币，上头是金边黑色的特殊漆墨，刻有“直子”两字。
　　“这是我给你的礼物。”蛇尺老师很盛重地交给青年。
　　许纲接过，恭敬地回说：“谢谢老师。”
　　露娜也跟着补充，认真地说：“老师的徽章很珍贵喔，只有满足她培训课题的人，才有资格获得这东西。来这间屋子的男优中，有拿到徽章的人，一只手能数出来。”
　　“是吗？”许纲点头，承诺说：“我会好好保管的。”
　　“何时要拍《特别性刑课》第二部呢？”露娜笑得像只小狐狸。
　　这应该就是她会特地过来的理由之一，“记得，别忘了找我喔。”
　　“这就要问黑木导演啰。”许纲耸肩，他也不敢保证。
　　时间很快来到晚间九点，神乐舅妈的黑头车来到直子夫人的住家。
　　“就送你到这边啰。”蛇尺监督穿着性感的蕾丝睡衣，站在在玄关送客。
　　手中握着金属牵绳，连接着蕾蕾脖子的项圈。
　　蕾蕾微微点头，没有女王大人开口，她是不能说话。
　　露娜是有事先行离去。
　　“有机会再一起拍AV吧。”莉乃给了许纲大大的拥抱。
　　下次见面时，她应该又会挂上傲娇的人设吧？
　　“那，我先走了。”许纲鞠躬。

第五卷 采樱篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（中级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：20
　　基本能力：
　　力量：4 。体魄：7 。敏捷：4 。智力：6 。
　　魅力：7 。运气：10。名气：2
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：
　　性技：
　　术：口舌（中级）、抚摸（中级）、抽插（中级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（中级）
　　心：坚忍（中级）、共鸣（中级）、升华（中级）
　　魂：震荡（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　尻穴玩咖
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）
　　直子的徽章（名气增加1点）】
　　这是经过二十四小时更新后出现的新人物接口，原先的灰色字体变成黑色的字体，多了精美与雅致感。职业提升到中级，等级的上限跟着解锁，额外添增五个等级，来到二十级。
　　许纲推测，大概是之前任务累积的经验值，一次通通加上去。
　　基本能力内的耐力变为体魄，因抵达二十级，获得一个技能点，又被许纲灌注在体魄上面，呈现七点。且多出“名气”的新项目，来自直子老师的赠礼。性技多出“魂”的分支，还有技能点的获取，出现另外的转换。
　　负面的减益，就是天赋少了一项。
　　体魄：耐力与天赋异禀的结合体，大幅度强化系统主的体能与精神，使其身心愈接近完美比例，又不显突兀。
　　名气：系统主在AV界的知名度。名气越高，越容易受到拍摄的邀约，且增加任务的触发率。
　　魂：性技的奥义技能。可使性技中带有震荡的性质，加速快感累积。
　　许纲研究“魂”后，顿时有种自己变成人体按摩棒的领悟……现在是震动，以后是不是能寒冷交替，或是变成永不疲倦的机器？
　　碍于信息太少，他无法判断。
　　此外，技能点也产生新的转换，细分为黑色、蓝色、紫色、金色四种的技能点。黑色是用在初级升中级，蓝色是中级升高级，紫色是高级升特级。金色的是里面最特殊的，仅能用在“魂”的分支。
　　换言之，要提升“震荡”的等级，就只能靠金色技能点。
　　总归起来，这样的升级目前看起来是好事。剩下，就等他去慢慢挖掘。
　　元月九日，黑木泽一早就是相当干练地在客厅敲打着自己的笔记本电脑，没有任何颓废的模样，呈现高度工作的专注状态。这是很反常的状态，要知道他昨天才刚拍摄完一场AV的作品。
　　“舅舅，早安。”许纲咬着烤好的吐司，端着咖啡来到客厅，整个人很没有形象，相当邋遢，却依旧帅气。他口齿不清地问：“你怎么没在睡觉呢？”
　　他打开电视，去看这几天都没观赏到的实境节目。想趁着休假的空档，好好把之前没看到的集数给补完。
　　“早上好，纲仔。”他持续敲打着键盘，“你这么早起来干嘛？自己的房间明明就有电视，跑来客厅干嘛？”
　　黑木泽专注在计算机的屏幕上，随口跟外甥聊天。
　　“客厅的电视比较大，看起来可过瘾。”许纲咀嚼着吐司，“你呢？怎么没跟茱莉亚舅妈在房间睡觉？”
　　“因为…我热爱工作。”他又开始说起胡乱的骚话，“工作使我快乐，工作使我充满热情。”
　　“……”这答案让许纲差点噎到，“难不成，是你无法满足茱莉亚舅妈，才灰溜溜地跑来客厅避难。”
　　按照黑木泽舅舅的过往习惯，他没有休息个一周是不会恢复正常。
　　“你是智障吗？”舅舅斜目看了许纲一眼，冷冷地说：“用屁眼想也知道不可能。”
　　“原来…你的屁眼会思考啊？”
　　“比起你只会放屁跟拉屎，我稍微比你出色一些。”两人是骚话连篇。
　　“是拉比较多吗？”许纲哼哼耻笑，“怪不得淇淇舅妈每天都这么忙碌。”
　　“有种，你就别去厕所。”
　　“我可以回我房间的。”
　　两人中二的闲聊是有一搭没一搭。许纲看着大屏幕的电视，黑木泽不停地敲打着键盘，嘴里相互吐槽。
　　“反正，我不信你这么热爱工作。”
　　“喔，爱信不信。”舅舅目不转睛，“反正我是信了。”
　　青年侧目看了他舅舅一眼，忽然问着：“舅舅，你在写啥？这么认真。”
　　“新的剧本…”黑木泽一副高深莫测的样子，卖着关子说：“…最快下周能把剧本给完成。这几天刚好有新的灵感，就顺手写出来。”
　　“这么快。”舅舅的答案，引起青年的兴趣，赶紧提问着说：“这次要拍什么题材？”
　　元月份的AV作品，大多走年节的氛围。这阵子的影片，大多都是走唯美的风格，少数是竞技类的题材，像是裸体摔角跟相扑，输的一方会被男优给干。或是猜谜，答对的人可以安装道具在其他人身上，以及歌唱比赛，女优插着按摩棒表演等……
　　比较合许纲胃口的，莫过于谈话性的AV。就是一群女优跟工作人员在拍摄的场地吃饭喝酒，兴头一来就直接拉到旁边的场地去性爱。看着喝开的女优去侵犯工作人员，青年很喜欢这样没有参假的性爱。
　　上周舅舅就是拍摄这样的题材，在自己的工作室内拍实境的AV，狂欢了一整天。无论是茱莉亚舅妈，或是被邀请的女优，甚至还有妆发师跟女性的工作人员，好几个都被舅舅操了一轮，神情是爽到不要不要，比拥有外挂的许纲还要征服女性的阴道。
　　哒哒哒哒！
　　黑木泽用力地敲下最后一个按键，大大地吐出一口气说：“大纲写完。”
　　许纲连忙靠过去，想欣赏舅舅的新剧本。
　　“着急啥…”黑木则有点嫌弃地推开黏过来的许纲，把笔记本电脑推到他眼前，“…我去抽根烟，你自己慢慢看。”

第1章
　　元月十号，星期三。
　　晨光澄澈，气温大约是零度上下，前晚的满天飞雪消散，冰滑的路面纪录这短暂的银亮时光。
　　新宿车站人来人往，不到十点就充斥着逛街的人潮，多数应该是学生，把握着假期的尾端，享受他们的青春。
　　“嗨！许纲。”美玲从车站剪票口出来后，直奔两人约定的场所，很自然就见到习惯早到的青年。
　　“呦，早上好。”许纲打着招呼。
　　一米七九的身高，六十八的体重，七点的高魅力，就算是穿着很平常的深色休闲装，依旧吸引不少人的注目。
　　系统经过更新，体魄的基本能力，在短时间内深度地改造他的肉体，变得越来越美型。
　　在班长来之前，他已经打发掉三、四群前来搭讪的女大学生，都是想要获取他的联络方式，以利后续的接触。
　　“不好意思，我迟到了。”小跑步过来的美玲，有些气喘吁吁。
　　她穿着与上次相同的浅红色羽绒外套，搭配围巾跟毛帽，把自己包裹得像一颗球，看起来就很暖和。
　　幸亏她不是肥胖的女人，这样的装扮不显臃肿，反是充满着可爱俏皮的色彩。
　　“没是，离我们约定的时间还差几分钟。”许纲撇了一点手表上的时间，显示着十点六分。
　　“对不起呢。”美玲仍有点愧咎，歉意地说：“车站人太多，花了不少时间才挤出来。”
　　两人是约好十点，她已然是迟到。
　　“没事的。”许纲很大度。
　　迟到，本来就是女生的特权，这是黑木泽舅舅在他出发前交代的。
　　此外，还给了他一盒保险套，要他不用客气。
　　里面装满八个轻薄、润滑、幻影的新款套子，怎么可能一天之内用完！
　　“不然…我等等请你吃中午。”美玲依然过意不去，不容许拒绝地说：“你可别推辞。”
　　许纲耸肩接受，说：“好吧。”
　　两人顺利会合后，就前往新宿的街头，按照美玲之前在电话中叙述的，她见到一件很适合许纲的外套，就想邀他来逛逛。
　　外套的位置，是在某知名百货的二楼，走轻时尚风格的服饰店，贩卖着大量便宜又好看的男女性衣物。
　　美玲看上的是男性的羽绒连帽外套，采用高质量的羽绒跟科技机能棉的多功能构造，轻盈幼保暖，且利落剪裁的外型，穿搭都很适合年轻的男性。
　　最重要的是，这件外套价格不贵，主打便宜又实用。
　　班长兴致勃勃就带着许纲来到卖场试穿。
　　按照她原本的构想，如果这件外套适合青年，她就会花钱买下来，当作送给对方的礼物。
　　不过，事实跟想象难免会有误差。
　　许纲的高魅力与逐渐成形的独特气质，就算是穿上百搭的藏青色，仍是有种上流分子穿着地摊货的即视感，是种说不出、难以描述的古怪。
　　“嗯……”美玲皱起眉头。
　　从驼色、军绿色、黑色到此刻的藏青色，没有一件适合眼前的许纲，穿起来就是不伦不类，无法衬托青年的气质，反而是严重的拖累。
　　不得不说，这算是茱莉亚舅妈的锅。
　　长年走在时尚尖端前线的新时代女性，她对美丽的品味胜过于一般人，自然家里所有人的衣物，皆是她精挑细选的成果。
　　从家居服、休闲服、正式服装，甚至拍摄AV的戏服，都会询问过她的意见。
　　就连今日约会的休闲服，也是茱莉亚一手包办。
　　米白的高领上衣，简单的纹路与配色有着英伦的风情，搭配着贴身挺立的深灰休闲长裤，以及中筒的马丁靴，外头是素面的防风外套，整个人简约有型、英姿帅气。
　　现在，他换上蓬松的羽绒连帽外套，整个人的模样就走钟，对他的样貌是大大地减分。
　　“还需要再换一件吗？”许纲不想让美玲为难，试图找话题来闲聊。
　　“嗯…算了。”美玲略感挫败，内心的盘算没达成，“想不到模特儿穿起来很好看的外套，居然跟你完全不搭。”
　　“没关系，买衣服不就是这回事。”许纲安慰着对方，“没穿上以前，完全不知道适不适合自己。”
　　“我本以为，你穿起来应该会很好看才对。”她略为垂头丧气。
　　“不然…我们再多逛逛吧。”许纲提出新的法子，“时间还早，多看几家店也不吃亏。”
　　“嗯，就照你所说。”美玲点头。
　　接下来，两人开始在新宿的各大卖店闲晃乱逛。
　　不得不说，新宿算是东京都的时尚中心，各种风格、各种年龄层的服饰都能在这边找到与购买，基本上不会有遗漏。
　　美玲挑选的重点放在价格跟美观。
　　价钱没超过她的底线，才去评估美观跟外型，再与许纲的试穿。
　　然而，都衬托不了青年的独特气质。
　　不过她也有稍微提高自己的价码，选出来衣服较能适合许纲，但是金额超过她的预算，陷入两难。
　　两个小时很快就过去，美玲依旧没挑选到心仪的服装。
　　然后，他们来到东仁百货。
　　这间百货在新宿算是比较有年代的卖场，主打较高价位的服饰，基本上一般年轻人比较少会进去瞎逛，大多数的购买力来自中产阶级的客户。
　　百货外门的“仁”字图腾，许纲一眼就知道这是神乐舅妈家的产业。
　　“美玲，我们来这间逛逛看吧？”许纲询问。
　　美玲马上就摇头，回绝说：“这间看起来就很贵，不需要白白浪费时间。”
　　她看起来有些疲倦，两个小时毫无所获的负面情绪，确实加重她的体力与精神的消耗。
　　要知道，她平时逛街是四个小时都不会厌倦。
　　“试试又不用钱。”许纲也没理会她，擅作主张地拉着她进入。
　　直觉告诉他，进去应该会有收获。
　　“喂，别拉这么大力，我跟上你就是了。”美玲在后头嚷嚷着。
　　百货内部的装潢略为老派，但油漆色调是暖色，让卖场是明亮洁白又不显冷意。
　　内部的民众三五成群，略有热度跟人气。
　　一楼是化妆品区，客户群集中在女性；二楼主打男女的服饰，人潮较多；三楼是精品区块，走高规格的客群；其余四、五，六楼，是偏向生活机能，不在他们的考虑范围。
　　两人先是在二楼浏览，发觉这层的服饰完全不适合许纲后，就来到三楼碰碰运气。
　　此区人烟较少，整个楼层除了许纲与美玲两人，没几组客人。
　　所谓是踏破铁鞋寻无路，柳暗花明又一村。
　　当两人乘坐着手扶梯来到三楼的时候，迎面就是一个写着意大利文的专柜，门口伫立着两个模特儿假人，一男一女，各自穿着黑色与白色的长版大衣。
　　甫见到，就深深吸引两人的目光，特别是美玲，完全无法转移她的视线，直直地盯着面前的两件大衣，陷入震撼。
　　一旁还站着穿着百货专柜制服的柜姐，正在对衣服进行基本的例行保养。
　　许纲不自觉地眨起眼睛，这位柜姐他有印象，彷佛是神乐舅妈身旁的女保镳之一。
　　接着他注意到对方的大腿内侧，哪怕是穿着包臀的窄裙，却随着女人的动作，能瞧见有枪枝的形状。
　　这下，青年更能肯定自己的猜测。
　　霎时间，他就明白这两件衣服出现在这边的用意，不由得嘀咕说：“舅舅跟舅妈真是的……”
　　“欢迎光临。”柜姐热烈地招呼。
　　她不忘在私底下，偷偷给许纲只能意会不能言语的眼神，换来青年微微点头示意。
　　神乐二舅妈无所不在的情报网，深深地扎根整个东京都。
　　“方便让我看一下男生的那件黑色大衣吗？”美玲开口询问。
　　柜姐点头，露出甜美的招牌笑容说：“稍等一下，我拿给你。”
　　“许纲，你快去穿给我看。”班长是满脸地期待。
　　没一会儿，青年就在更衣室内换上这件大衣。
　　简单利落的外型，算是大衣中的入门款式，但金色排扣的点缀让整个人不会过于黑暗，充满安全感的魔力。
　　与他米白的高领上衣，深灰的休闲裤简直是绝配，底下的黑皮马丁靴，让许纲整个人散发着男人的韵味与成熟的气质，把美玲迷得七晕八素，当下就痴迷起来。
　　脑海不自觉地回忆着上次他穿着深灰浴衣调教女人的样貌，展露他霸道跟温柔的韵味。
　　与现在穿着大衣的他，有异曲同工之妙的意境。
　　除了帅气外，没有多余的形容词。
　　“小姐，你男朋友穿这件大衣很好看。”柜姐发挥着她销售的话术，倾诉着这件大衣的各种优点。
　　若非许纲深知底细，不然会以为这位女保镳真的是百货的销售人员。
　　“我，我也觉得很好看。”他庆幸自己方才没有放弃，才会在这时候遇到这件大衣，“他穿起来，真的很适合。”
　　“小姐，你要不要也试穿看看白色这件大衣呢？”柜姐询洽着，“这两件是情侣专属的，我觉得应该也很适合你喔。”
　　“真的吗？”
　　在柜姐的热情攻势下，涉世未深的少女很快就被说服。
　　加上许纲刻意地不作为，美玲迅速就换上白色的大衣。
　　彷佛根据她的身高量身订做，长版的羊毛大衣约略来到她的小腿，底下的深黑内搭裙，刚好超过些许，露出半截在外，不仅随着少女的步伐衬托她修长的小腿，还增加不少的时尚感。
　　领口是毛边高领，一圈蓬松的毛料，点缀着美玲的少女感，腰间是还有造型的蝴蝶结封腰，修饰着她的身材比例；两侧还有对称的口袋，美观又实用；胸前是两排暗褐色牛角扣，让整件衣服的质感提升到极致。
　　最重要的一点，它跟男版的大衣是情侣款式，映衬着镜子中的男女两人，契合到找不出任何缺点。
　　“小姐，这两件大衣真的很适合你跟你男友。”柜姐见状加大推销力度，手持着计算器在两人面前，飞快地按下许多的数字，又说：“这两件售价是……现在是周年庆，两件一起买可享七折的优待……加上你们是我今天的第一组客人，我可以擅自作主，再给你们这些的折扣……”
　　计算器哒哒哒地敲打着，导出最后的数字。
　　美玲的眼光瞬间一闪，上头的金额实在是太漂亮。
　　然而这样的价格仍是超过她的预算，不免陷入两难的犹豫。
　　“今天购买，还加赠同款式的耳罩。”柜姐见少女心动，加码地拿出放在旁边柜子抽屉的纯白耳罩。
　　两朵毛球镶嵌在发箍上，戴上去可爱极了。
　　美玲忍不住打开自己的包包，想要拿出钱包内的信用卡来消费。
　　这是父亲给她的副卡，是给她用在特殊情况。
　　只见她自言自语地说：“对不起了钱钱，我真的需要这个酷东西……”
　　这时，许纲开口说：
　　“美玲，我们各出一半吧。”
　　他掏出自己的皮夹，里面塞满一张张地万元现钞，继续说：“我知道你想买黑色的大衣送给我，那我买白色的送你。你别想拒绝，不然我会马上脱下来，直接就不买了。”
　　青年早知道对方的意图，本就想不欠下任何的人情。
　　眼前来自舅舅与舅妈们出手的明显套路，的确蛮符合自己的心思，便顺水推舟地承应下来。
　　美玲也有看见许纲钱包的钞票，瞬间就联想到这应该是他这几天打工所获得的酬金，就算许纲的话与充斥着不容反抗的霸道，仍是倔强地说：“这些钱不是你下学期的零用金吗？不用啦……大，大不了我们不买就是了……”
　　“如果你不愿意一人一半的话，那我就去全额结账啰。”许纲抛出更进一步的选项。
　　说完，他就指示着女保镳，要去柜台结账。
　　“好啦…我答应就是了……”美玲坳不过许纲的坚持，也赶紧跟着对方到前台去。
　　白花花的钞票进入对方的收款机，许纲与美玲的身上多了两件崭新的情侣款大衣。
　　虽说对花大钱略感心疼，但更多是获取新衣服的欢喜。
　　“许纲……让你破费了。”美玲在离开专柜后，不好意思地说着。
　　按照她原本的构想，今天是打算送许纲新衣服。
　　自己身上的这件，并没有在她的预料当中。
　　“没啥。”许纲一点也不在意，他有的是钱，根本不怕花。
　　“如果你真觉得不好意思的话，中午就多请一点吧？”
　　“好的，没问题。”美玲踩上许纲给的台阶，内心羞涩也好转许多，“你中午想吃啥呢？”
　　午后两点，阳光盛大。暖呼呼的体感温度，让人非常舒服。
　　稍早结冰的街道在热情的曝晒下，呈现干燥的模样。
　　气温也从零度提升到七度左右，宜人又舒适。
　　“我本以为你会选比较高档的餐厅…”美玲怪不好意思地说，“…结果居然是选择吃麦当劳。嗯……有点不健康的食物。”
　　“我没有置入性营销。”许纲莫名地先说出至高主宰交代的话语后，才讲出他想跟美玲说的话：“有淀粉、肉食、蔬菜、油脂，有哪一样食品是不好或不健康的吗？严格要说的话，不健康的食物就是碳酸饮料，所以我换成柳橙汁，这不就行了吗？”
　　青年神逻辑的一番话，说得美玲是哑口无言，不知从何处去辩解。
　　“而且你嘴巴上说不健康，但瞧你应该也蛮爱吃的。”许纲指起眼前美玲的餐盘，“用一加一的混合搭配，还有累积的点数兑换卷，能知道你平时可没少吃麦当劳，这么专业。”
　　“唔……”她的脸蛋闪过一抹被说破的羞涩。
　　吉事汉堡与小杯玉米汤，小包薯条与蛋卷冰淇淋，及苹果派的兑换卷，熟门熟路地点法，完美契合许纲的说词。
　　“我的重点不是这个？”美玲连忙终止这让她尴尬话题，“我的意思是，你可以选择更高档的餐厅，像是日式料理，牛排，或是意大利面之类的……”
　　“不过，我就是想吃麦当劳。”许纲似笑非笑地说。
　　他眼前的女人，远超过自己设想中的单纯与善解人意。
　　另外，她清纯的外貌亦符合青年的胃口。
　　一头乌黑到肩后的细致长发、瓜子脸抹上薄薄的淡妆，匀称着体态比例，要乳房有乳房，要屁股有屁股，还有修长的玉腿，是他理想的东方美人。
　　“真的是……”美玲拿起薯条放入嘴里咀嚼。
　　啊！真香。
　　两人就坐在窗户边的吧台，看着下方人来人往的街道，观看着人潮的来回走动，时不时地注视着对方吃饭。
　　许纲的吃法中规中矩，先是把薯条吃完，才去吃汉堡，最后是喝上柳橙汁，有自己的一套流程。
　　反观美玲则是很随兴，左咬一口汉堡，右吃一口薯条，沾着西红柿酱，或是沾点蛋卷冰淇淋，吃得不亦乐乎。
　　“薯条沾蛋卷冰淇淋，有这么好吃喔？”许纲随口地问着。
　　他看少女对于这样的吃法很热衷，每根沾上冰淇淋的薯条，她都吃得津津有味，用舌尖的味蕾深刻地品尝美妙的滋味，才依依不舍地吞入自己的胃袋。
　　“好吃。你也想吃看看吗？”美玲见许纲的提问，连忙看自己包装盒内的薯条剩下多少，选出一根不长不短的薯条，沾满三分之一的蛋卷冰淇淋后，“要吃一根吗？我喂你，啊……”
　　“不，你吃就好。”许纲客套地回应着。
　　“真的不骗你。”美玲把薯条递给青年，“这样真的很好吃。”
　　少女就好像烟花之地的老鸨，推销着自己的爱女（薯条），都直递到许纲的面前，对方仍是不愿意接受。
　　结果……
　　沾上蛋卷冰淇淋的薯条，就这样戳在许纲的脸蛋上。
　　“……”青年跟少女大眼瞪小眼，没预料到这样的事情会发生。
　　“对…对不起。”美玲是显得慌张，却看着许纲帅气的脸庞沾上冰淇淋，不自觉有发笑的念头。
　　她没有拿起纸巾，反是跟过往和闺蜜互动的打闹，直接地把脸颊靠上去。
　　啾！
　　嘴唇盖在许纲脸颊的冰淇淋处，舌尖还不忘把香甜的冰淇淋卷入口腔。
　　“……”

第2章
　　下午，许纲回家。
　　当他穿着那件黑色的大衣出现在客厅时，黑木泽的一家人整整齐齐地坐在客厅的沙发上。
　　黑木泽是在他专属的单人沙发，茱莉亚跟黑木淇坐在两人座，神乐与董雯玥则是坐在Ｌ型的三人座沙发上，一同注视着归家的青年。
　　“我…我回来了。”许纲被看了满身不自在。
　　见到许久未来的三舅妈，又开口招呼说：“玥舅妈，欢迎回家。”
　　雯玥点头示意，神情是饶有兴致的浅笑，不发一语。
　　从她的目光看来，似乎在期待某种不知名的事情发生。
　　“你…你们一家人整整齐齐坐在沙发上干嘛？”许纲忍不住询问。
　　“纲仔，今天跟小女朋友约会，好玩不？”黑木泽打破沉默，色气地笑说：“听说，你们买了情侣款的大衣，年轻真好。”
　　同样是料事如神的开场，气氛却显然不同，是说不出的诡谲，不知该怎么形容。
　　“还…还行，相关的细节，你们不应该很清楚吗？”许纲的行为应该都被他们所知悉，仍不忘澄清说：“我们是同学，还不是男女朋友。”
　　“嗯，我知道你们买了大衣，一起吃了麦当劳。而且…你的小女朋友还亲了你脸颊一口…”黑木泽骚话一起头，便是绵绵不绝“…啧啧，暧昧让我们受尽委屈，恨不得让你们结合成相爱的证据…唉，不过我亲爱的外甥，这好好的机会却被你白白糟蹋。”
　　舅舅是惋惜的模样，不住地摇头。
　　“嗯？”许纲搞不懂状况，“糟蹋啥？”
　　“唉，瞧你一脸套子都没用傻逼模样，如果不是洁身自爱，就是早泄。”黑木泽说出他的答案。
　　许纲立马回喷：“谁跟你一脸傻逼！”
　　“三点就回家，不是傻逼是啥？”黑木泽义正词严，难得正经地又说：“人家你小女朋友是不是有问你要不要再多逛一会……晚点，她就会问你要不要一起吃晚餐……然后，就会说太晚坐车很危险，不如在外面开房间……”
　　套路一个接一个说出来，宛如身历其境。
　　许纲无言。
　　诚如自己舅舅所言，美玲跟他的确提到第二个阶段，要不要吃过晚饭再回家，被他委婉地拒绝。
　　如果答应她的邀约，相关的后续有极大可能会照自己舅舅的套路来发展。
　　“啧啧，直男就是直男，活该你十九岁还没有交女友。”黑木泽下结论。
　　“喂！”这句就让许纲不太高兴，反驳说：“我心智年龄才十六岁，没交过女友不是很正常吗？”
　　“可是你已经不是处男。”茱莉亚舅妈补上第一刀，魅惑地舔着嘴唇，风情万种地说：“你的处男……还是我拿下的。”
　　“理奈、露娜、美绪子、香织，还有莉乃都跟你做过爱。”神乐舅妈补上第二刀，淡然地讲：“有机会，我也想跟你来一发。”
　　二舅妈的身为情报头子，没有信息会逃出她的掌心。
　　“二姊，你忘了补上蛇尺夫人…”连黑木淇也跟着补刀，“…小纲去她家五天，没有理由不跟她做爱。”
　　“小纲，你的性生活才真精彩。”雯玥是满脸佩服，比出大拇指给予赞赏地说道：“才两个月没见你，你就跟这么多女性有深度交流呀。”
　　“玥舅妈，你别跟他们一样啊！”许纲错愕到不知如何是好。
　　每个人都没说错，但组合起来意义就显然不同。
　　“跟他们一样，不好吗？”雯玥满脸不解，“他们并没有说错什么啊？是你自己被舅舅给误导，没交过女友跟你的性爱史，并无法画上等号。”
　　嗯……似乎是这样没错。
　　“纲仔，结果呢？”黑木泽摸着自己下巴的胡渣，问说：“你跟她身上的大衣，是各付各的，还是你豪迈的全包，或是你小女朋友全额买单呢？”
　　这问题彷佛困惑众人许久，霎时间皆把目光重新注视在许纲身上。
　　“呃…”许纲一脸问号，根本就搞不懂他们在搞啥，但依旧实话实说：“…我们…应该算是各付各的，我付她的，她付我的……溢价的部分，就是她中午请我吃饭。”
　　“看吧，嘿嘿嘿。”听到许纲的答案，整个客厅内最得意的人，莫过于自己的舅舅黑木泽。
　　这时，神乐冷静地又问一次：“小纲，是你付她的，她付你的，没错吧？”
　　“是的，二舅妈。”许纲非常肯定，“如果你有疑问的话，可以去问那百货公司的那位柜姐，她能确认。嗯……她应该是你的保镳，对吧？”
　　“不用了，她已经传讯息给我。”神乐拿出自己的手机，屏幕内的讯息跟许纲的答复如出一辙。
　　“嘿嘿嘿。”黑木泽淫笑得更得意。
　　“呿。”神乐白了舅舅一眼。
　　“真是……”茱莉亚是摆手，无奈接受的样子。
　　黑木淇是面无表情，不发一语：“……”
　　“看起来，阿泽通杀了。”雯玥喃喃自语。
　　“舅舅，能跟我说说，你们到底在干嘛？”搞不清楚情况的许纲，对客厅内微妙的气氛有些不知所措。
　　“也没啥…”舅舅脸上的笑意藏不起来，“…我们开了一个赌局，去赌你跟你小女友如何去付钱。”
　　他依序指起客厅的其他人，又说：“茱莉亚是猜你全额买单；神乐是说你会各付各的，但是你付你的，她付她的；淇淇预测是女生买单，只买黑色大衣；玥儿呢，她推估你们直接放弃，索性不买。”
　　黑木泽站在单人沙发上，豪气冲天地说：“只有我成功地猜测，她付你的，你付她的，嘿嘿嘿。”
　　……怎么看，都是四位舅妈放水，你才有机会能获胜。
　　“那赌注呢？”许纲又提出另一个关键的问题。
　　这题的答案，由董雯玥来回复。
　　她略为害臊地说：“晚点我们会吃泻药跟利尿剂，然后被阿泽包上尿布，表演失禁排泄……”
　　“沃草。”青年忍不住飙出脏话，指着舅舅说：“舅舅，你真是个变态！”
　　“还好吧。”黑木泽兴致勃勃地说，“这赌注是源自淇淇的新娘课程，最近上到有关小孩照顾的部分……前几天还很开心地跟我们展示她的学习成果，如何帮小孩更换尿布跟洗屁股。”
　　说到这，黑木淇的脸蛋是红到不行。
　　她应该没想到自己的修行内容，会变成丈夫欺负自己的情趣游戏。
　　“然后，我们就用这个当作赌局。”黑木泽笑得很淫贱。
　　许纲可以想象就算是他输，他也能很理所当然地让其他舅妈去帮他清理自己的下体，然后顺势就啪啪啪起来。
　　以舅舅的厚脸皮，有什么是他做不到的。
　　对黑木泽的无耻行为，许纲是无话可说。
　　甚至把自己当作赌局，他是有点不适应。
　　不过是无伤大雅的游戏，就没有放在心上。
　　不过，他还是会帮其他的舅妈说点话：“舅，其他人对这样的赌注没拒绝吗？”
　　“我，我觉得这个提议不错，好像很好玩。”这是茱莉亚舅妈的答案，“就是害羞一点，但可以接受。”
　　神乐舅妈平静地说：“愿赌服输。”
　　身为黑木泽的性爱玩偶，是没有拒绝的权利。
　　“如果是我的话，可能还需要多两颗甘油球。”深刻喜爱被玩弄肛门的雯玥舅妈，“失禁排泄这事情，我非常喜爱。”
　　“夫君……妾身想起厨房还有事情要弄，能否先行离开呢？”黑木淇潮红的脸蛋像是要渗出血，眼神心虚地想逃离客厅。
　　“想得美。”黑木泽怎可能放弃任何一次调戏自己妻子的机会，招呼着他其他的女人，大声地吼说：“小的，给我上，把那妮子抓过来当我的压寨夫人。”
　　“是，老大！”
　　一时间，客厅内笑闹声不断……
　　元月的两周假期很快就结束，许纲迎接自己的新学期。
　　学期的开始，免不了就是测验实力的模拟考。
　　有了神乐舅妈的协助，没拿满分的测验卷，简直是对不起他自己。
　　然而模拟考的成绩公布后，却是有几名学生必须离开重点班，被下放到普通的班级。
　　其中，包含哲也。
　　他大幅度下滑的成绩，没有资格继续留在重点班。
　　至于他的女友，驹场美玲的闺蜜浅音，成绩也跌落到班级的后半段，分数惨不忍睹。
　　恋爱的甜蜜固然美好，不过花费太多的心思来培养，自然会压缩平日读书的时间，被迫沦为普通班学生，显而可见。
　　同理，那几个偷偷与班上女生，或是跟别班女生交往的男生，成绩也都出现下滑的趋势，让重点班无情地一次下放五个学生，剩下十九人。
　　反而是当时受伤的楠星同学，一举上升到班上的前五名，是这次模拟考中最出色的黑马。
　　按照他所说，整个休养的时间都花在念书上头，能不进步对不起自己。
　　原本的第三名，被高桥芽依取代，逆袭浅音原本的宝座。
　　“你…还真是变态。”美玲看着自己的成绩单，再对比许纲的成绩单，不免发出感慨。
　　他们的差距维持在八十分，是短时间很难追上的数字。
　　不过按照美玲目前的成绩，考上第一志愿都不是问题。
　　最大的症结点就是许纲非人的分数，就像一堵高墙，牢牢伫立在她面前。
　　“你就不能稍微让我当第一名啊？一次就好。”穿着白色大衣，里面是学生制服的美玲，对许纲抱怨着。
　　开学之后，她几乎是每天都会穿着这件白色大衣来学校，充分地表现出她的喜爱。
　　幸亏学园并没有在学生服装上多过限制，仅要求里面要穿制服便行。
　　当然，这件白色大衣也获得同学们不少的羡慕跟称赞，使美玲高兴无比。
　　“可以啊。”许纲点头，“你也考满分，我们就可以并列第一。”
　　“哪有可能啊！”美玲娇嗔着，“跟我说，你是怎么做到的？”
　　“睡好、吃好，加上认真读书。”许纲思考一会儿说着。
　　美玲是不相信，回道：“如果这样就能考满分，我也可以。”
　　都满分一学期了，这妮子似乎不会把许纲异于常人的成绩联想到他的分数源自于作弊。
　　也不怪美玲，许纲日常表现就是如此优秀，除了个性稍微孤僻外，找不到任何的缺点。
　　就连艺术课程，老师从来都是夸奖，没有责备。
　　高超的绘画技术，出神入化的音乐技巧，能跟模特儿画上等号的身材跟高颜值，像是上天创作的完美作品。
　　啊……唯一的遗憾应该是贫困。
　　想到这，美玲又流露出悲天悯人的圣母表情，望着许纲浑身的鸡皮疙瘩都冒出来。
　　“呃，你不用去安慰浅音吗？”为了避免班长沉溺在圣母表的情境，许纲赶紧提起新话题。
　　“不了，我这时候去找她，会起反效果的。”美玲微微摇头，解释说：“她很清楚自己的成绩是怎样的原因造就，加上哲也同学也转到普通班，算是个不错的契机。有时候，距离是会产生良好的效果。”
　　“嗯，也是。”许纲认同美玲的说法，“刚好能让两个人稍微冷静，这样对双方都是好事。”
　　“我就是这样想的。”
　　“话说回来，你最近很常跟我在一起…”许纲又提出新的问题，“…这样浅音不会有意见吗？觉得你被我给抢走。”
　　“有什么好讲的。”美玲毫无在意，“她可以交男友，我当然也能拓展自己的交友圈，没什么好介意。再者，我们的相处大多数的时间都是在学校，下课后基本上就没有接触。”
　　语风一转，继续说：“她跟哲也去约会时，我也不曾说过啥。所以，你不用放在心上。”
　　“我只是怕有人闲言闲语，怕你尴尬。”
　　对于这点，班长美玲就显得相当大度，回答着：“能讲什么？我们在学校没牵手、没亲吻，更没亲昵的接触，连学园方都没请我们去座谈，还会有其他的问题吗？”
　　恋爱这方面，牧野学园是非常开放的。
　　不要在课堂期间过于亲热，或是未婚怀孕之类，学校方是睁一只眼闭一只眼，当作没瞧见。
　　毕竟，许多这学校毕业的杰出校友们，很多都是求学时期就交往恋爱。
　　要知道，爱情可载舟，亦能覆舟。
　　“你家里人的态度呢？”许纲换了另一个问题的分支。
　　“嗯？我家。”美玲思考一下，答复说：“我家是没太大的问题。我爸妈的事业虽然很忙碌，对于我的行为并没有太放任，是属于规则性的约束。仅有给出大范围的原则，其余就是我自行发挥。我之前也跟你说过，我家小时候过得非常困苦，所以我很理解我父母的辛劳，绝对不会给他们带来麻烦……”
　　说道这，她就不免反问许纲：“你家呢？”
　　“我…我家吗？”许纲不知道该怎么应答。
　　美玲见到青年的错愕，试探地问说：“怎，你舅舅家管你很多吗？”
　　“也…也不是啦……”许纲欲言又止。
　　按照外甥对自己家舅舅的看法，如果自己谈恋爱，肯定会收到整家人热烈的祝福与支持……说不定，还可能会拉进自己的家族事业，改变对方的价值观。
　　这时，许纲想起之前与美玲的深度亲密接触。
　　她对这档事，几乎是完全不会排斥。
　　换言之，少女可能很快就被带歪……
　　这，绝对不行！
　　见识到许纲的反应，美玲忍不住担心起来：“如果你家管比较严格，我们可以大学才公开交往。现在…仍是学业优先，偶尔约会，我们彼此都不要越矩，应该没问题吧？”
　　少女的贴心，让许纲有所感动。
　　“他们是不会限制我恋爱这方面，你不用担心。”或许是日常潜移默化的亲密交流与家里那群人的鼓动，许纲跟美玲的相处有逐渐增温的趋势，来到友达以上、恋人未满的阶段。
　　碍于一层小小的薄膜，两人很有克制地不去捅破。
　　不然，他们此时要说是情侣，也不会感到奇怪。
　　爱情，有时就是很难言喻的玩意。
　　说来就来，说走就走。
　　“我想也是，我看他们都不怎么管你。”美玲一副颇有心得的模样，“连生活费都要你自己去打工，凭什么去管你。”
　　少女！
　　你所有的忆想都是错误的，他们不是没管，是管得很深。
　　连我们去约会、买东西，以及在麦当劳的事情，他们全知道一清二楚……
　　许纲决定稍微说出一些实情：“我打工是不是为了赚取生活费啦，是有一些其他的因素……”
　　美玲马上就打断：“你不用替他们说开脱。要自己外甥去AV工作室打工，天底下哪有这样的家人？”
　　“如果是我喜欢去呢？”
　　美玲瞪了青年一眼，嗔怒地反诘：“正常学生会喜欢去拍AV吗？你觉得这理由能说服我吗？”
　　嗯…好像……真的，无法说服他人……
　　许纲搔搔头，决定不在这个话题继续坚持。
　　等到正式跟对方交往，甚至带回家之后，再来让她好好明白自己的家庭状态吧。
　　不然，按照美玲的死心眼，是不会相信他任何的解释言词。
　　眼见青年不愿在这话题多谈，板着脸的美玲也软下来。
　　她很清楚家庭不是能由自己来选择，很多时候是无从避免。
　　“纲，这个周末你有空吗？”
　　“嗯？”许纲想了想，“周六，我有打工。”
　　“是喔。”班长嘟起嘴，表示自己的不悦。
　　对于自己心仪之人要去拍AV，心头总有个难跨过去的坎。
　　“有事？”
　　“没…你有工作就去吧。”

第3章
　　周六，许纲前往片场拍摄新的AV，不是黑木泽的作品，来自『情热首都』的邀约，拍摄一部偏向唯美的情色影片。
　　拍完《超豪华！四大绝美女优感谢祭》加上直子夫人的试炼后，许纲对于去拍摄别人导演的AV，已不会有排斥感。
　　再者，与她合作的女优极力推荐，及两点的名气，让他在业界打出一点成绩。
　　最重要的是，他现在需要任务触发，来成长自己的性技。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　完成两幕的拍摄。
　　奖励：
　　成功，蓝色技能点*1；失败，等级-1，性技分支某一项强制封印。】
　　系统显示的任务依旧简洁有力，成功的奖励却是货真价实。
　　今日拍摄的场景偏向昭和时期的书房，剧本内容也算相当简约，就是富家少爷亵玩自己家的女仆。
　　而『情热首都』选择的AV女优是去年底才刚出道的新人采樱，其风格特质与身材样貌属于柔弱类型，很符合剧本的需求。
　　导演是熊村监督，中规中矩地导演，擅长光线的捕捉，适合拍摄昭和风格的AV作品。
　　许纲换上“诘襟”，富有军国主义的风格，由海军制服所改良的深黑色学生制服。
　　立领跟整齐的金色排扣，让他的气质颇有威严与帅气；采樱则是穿着家居的“跨”服，白色上衣落印着樱花，搭配着淡粉色的下摆，模样是清纯可人。
　　尤其是头顶还绑着一朵典雅的樱花头饰，大大地增分。
　　“拍摄开始。”有着大肚腩的熊村导演，坐上自己的导演位。
　　嘎啦嘎啦……
　　抄起装满签条的木桶，被许纲抽出一根。
　　上头文字让他不由得开怀笑着，顺手拿到采樱的面前，命令地说：“说出上面的字。”
　　“…是…『镜』。”她喘啼舛舛，细声回答。
　　“大声点。”签条轻拍她弹性十足的脸蛋，“听不到。”
　　“镜。”她提高音量。
　　“太小声。”签条拍动的速度渐渐加快，“还是听不到。”
　　“镜！”她大喊着。
　　正前，左右各一，摆放着三座连身镜，从三个角度反映着采樱此刻模样。
　　脸泛潮红，眼眸朦胧，唇边津液。
　　镜子内部，映照着后方的许刚，惹得她似乎感受到一阵难以言喻的羞耻，忍不住颤抖地身躯，头顶的樱花，溅落数片嫣红的花瓣，洒落在地面上。
　　“古以铜为镜，可以正衣冠；今以铜为镜，是为褪衣衫。”许纲用华夏语朗诵起自编的文言文，并伸手除去她的衣襟，左右露出被包覆在内的雪白乳房，樱色的蓓蕾翘艇在空气中，“瞧，好好看清楚你自己。”
　　上半身赤身裸露，在镜中分明而现，许纲的话语唤醒她的性欲，羞涩抬头，见识镜中逐渐弥漫情动的身子，眼眸不知何时写出渴求，和自己对视便已足需勇气。
　　却不得不承认，此刻的自己，分外美丽。
　　啪！
　　粉红色的下摆被掀起，粉嫩的臀部吃了一记巴掌。
　　“唔！不要……”
　　【探测发动】
　　许刚把手中的签条，横插进入采樱的唇缝，下命说：“叼着，不许吐出来。”
　　【本名：田圭菜菜 艺名：松岛采樱
　　年龄：20
　　职业：女优（初级）
　　好感：30
　　欲望：44
　　敏感带：耳后、阴部（喜爱耻辱玩弄，容易激发快感）】
　　视网膜的数据回馈女性的个人资料，使许纲啧啧称奇。
　　看起来明明是清纯可人的少女，意外地有着独特的性癖。
　　满脸玩味，望着像小狗般叼着签条的采樱，他认为有必要调整一下剧本原先的设定。
　　【性技发动】
　　他站在女性的后方，用指甲刮弄起脖颈的肌肤，顺势向上撩到耳后。
　　来自性技的奥义技能，让指尖带有震荡的韵味，加上他略为粗暴的施力，能见到采樱雪白的肌肤上，被刻划出一条细细的红痕。
　　“嘶……”难以抑制地吸气，差点令她把签条给吐出。
　　胴体不自觉地颤抖更欢，是无法描述的奇特感觉，莫名的震动夹杂着说不清的麻痒，以及些许的刺痛。
　　清晰地点染她这具肉体的敏感地带，迅速就累积出欲望的快感。
　　划过锁骨，勺勾肩窝，还不忘戳刺她的粉嫩的乳头，漾着异样的羞耻感，使她卑窘不堪。
　　入骨的痒意打从灵魂深处的搔弄，但又不能活动自如，更无法开口宣泄，还要透过镜子来见证真实的自我。
　　三重的刺激，随着许纲的指尖游动。
　　“唔嗯……”咬着签条的唇瓣不住地轻颤。
　　朦胧的眼眸注视着镜中的自己，粉嫩的双唇衔着原色的木条，即便如此也控制不住呻吟低鸣。
　　下摆底下的双腿微微发抖，脸上的潮红蔓延，被这淫靡的画面唤起她更深的情欲。
　　“嘶…呼……”难耐的麻痒传遍她的肌肤神经，想去抚摸却无法行动，扭动着身躯，头顶却抖落更多花瓣。
　　几片花瓣因着汗意贴在身上，点缀起洁白胴体。
　　唇间木条被她紧紧咬住，淡粉汁液自唇角流下，格外添了一些羞窘。
　　肆意点燃着欲望，却不给丝毫抚慰。
　　“少爷…求您……”她嘴中的木条掉落。
　　浑身的衣料在挑逗下渐渐被褪去，赤裸的白皙胴体暴露在眼前与镜子内。
　　许纲的指尖渡过腋下、滑撩小腹，点缀大腿内侧，最后来到她的下体。
　　被强硬的分开私密，指尖沿着肉芽，顺时种逆时钟蒂刺压，保持兴奋累积，又刻意跳过她中间最需要被玩弄的地带。
　　香汗淋漓，情欲冉动，诱人的香气弥漫，久久不散。
　　咕啾咕啾。
　　湿润的淫液轻而易举地沾染青年的手指，可见丰沛的躁动。
　　下面的孔穴也随着采樱的两腿微微分开，跟着呼吸收缩闭紧。
　　“不是说，要你叼好吗？”许纲冷言一句。
　　咕啾。
　　“呜唔！”她的两眼顿时焦聚，神情难以置信。
　　男人单脚屈膝，手指从后方勾勺撩起，没入女体的欲望起源，刺激着难以形容的强烈快感，往四周围的扩散，点缀出晶莹光亮。
　　更在光线的照射下，溢出原本凝聚在里面的骚情汁液，泊泊地顺着手指流淌而出。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　残忍地上下抽插，直接就攻击她湿润泥泞的秘境。
　　“噫！”她吃疼地叫喊，昂首映衬着镜子的自己。
　　苦闷，爽快，疼痛，兴奋，纠缠的情绪，揉合成妩媚的表情。
　　头饰的花瓣散尽，却漾出更多的水意。
　　镜中人冷峻的脸色，比任何严厉话语更令采樱战栗，垂放两侧的双手不停地握拳放松，因用力而泛白。
　　衬托着隐约泪意又带着期盼的妩媚双眼，魅惑的躁动冉着她的躯体，冒出熊熊的情欲大火。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　挖弄得水声更显清晰，没有给她任何喘息休憩的余地，湿润的肉穴变得粉嫩通红，多余的水光弥漫到股间，溅起淫糜的闪光。
　　“唔嗯…疼……”下意识的求饶，因害怕而不断颤抖。
　　不敢再看镜中，本能地低头闭眼，任命般让疼痛加身，未料一个狠狠地弹指落在充血的阴蒂上，剧烈疼痛迫得大脑空白。
　　“我错了…不要！”采樱不住地惊叫。
　　回神，已是一股暖流，不受控制地在双腿之间喷涌而出。
　　越想控制，便越是无力。
　　余温袅袅，若有似无的热气飘然，还有种蜜汁混合尿水的腥臊，不受控制地窜入他的鼻腔。
　　不同于潮喷或是失禁，采樱就像是漏水的水龙头，缓慢流淌出体内的汁水，沿着大腿内侧向下泼染。
　　“这么多水，你的身体还真是淫荡。”许纲握取签筒，递到她嘴边，“用嘴挑一枝出来。”
　　她略为虚脱恍神地看着少爷，散乱的秀发黏在额头上。
　　迷诱的小嘴半张，香舌倾吐，妩媚地勾起其中一枝木签，彷若勾引，也像是感谢。
　　后入性交，签上的字。
　　“呵，便宜你了。”
　　简单的羞耻前戏，轻松简单就拍摄完毕，全程不超过二十分钟，一镜到底不曾喊停。
　　初级的女优已然不是他的动手，轻而易举便能把对方送上巅峰，额外附赠其他的性欲表现。
　　像是方才类似尿失禁的表演，在性技的发动下，是熟门熟路的常规操作。
　　但对于片场的其余工作人员来说，这就是一件让人讶异跟惊奇的事情。
　　在场的多数人，包含熊村导演跟女优采樱，仅是知道许纲算是AV界新出的一匹即有潜力的黑马。
　　尽管拍摄的作品不多，但跟他合作过的女优皆获得大力的赞赏，且加上蛇尺直子的培训，稍微有些名气。
　　但看到实际的操作之后，他们才觉得自己低估许纲的真正实力。
　　因此，这场戏完成后，所有人看他的眼光有所不同。
　　少了一分轻蔑、多了一分敬重，以及他平易近人的态度，大大地增加工作人员的好感。
　　这幕是顺利结束，拍摄进入短暂的休憩。
　　熊村监督唤过许纲跟采樱，在导演椅附近讨论下一幕的流程。
　　“下一幕就是性交，有问题吗？”熊村导演开场地说。
　　手持着剧本，对着这一幕的内容多加说明：“地点是书桌上，许纲从后面插入采樱，再变化几个不同的体位，然后拔出来射在女优的脸上。”
　　依据采樱的需求，是不允许无套中出。
　　性交的过程，许纲必须全程戴上几乎透明的保险套，配合后制的马赛克，营造无套的抽插感。
　　“嗯，我知道了。”采樱点头。
　　下戏后的她，披上包裹全身的大毛巾，把底下赤裸的春光，完整地收纳。
　　反观许纲，则是有不同的想法，便提出来说：“我是觉得，上一幕的镜前玩弄，羞耻的氛围已然建立，转场后直接就进入性爱的公式，有点浪费熊村监督前头营造的气氛……”
　　“许纲，你有想法可以直说。”熊村监督抖着大肚腩，和气地说着。
　　他的个性并非片场的暴君，很多时候愿意听从演员的建议，并改良原先设计好的剧本，在导演界的风评，是个和蔼的中年大叔。
　　所以曾发生女优加戏，把导演拉入剧中调情，让他享受无偿的极乐欢愉。
　　不过，熊村监督似乎是拍摄太多AV有麻痹的现象，有时女优是极力表现自己的高超技术，仍是唤不醒他的小弟弟。
　　言归正传，许纲的提议也让采樱说出自己的想法，扭扭捏捏地说：“我也认为再加一点羞耻玩弄的戏码，才是后入性交的主轴，可让内容更丰富许多。”
　　顺水推舟的意图，就算用扭捏的口吻来表达，依旧无法逃过许纲的法眼。
　　这个提议令他不自觉想发笑，又碍于眼前的两人，只能憋着。
　　“口交，如何？”熊村监督询问着。
　　“我赞同导演的建议。”许纲忍俊不禁，“不如，添加舔肛的戏码，你们觉得如何呢？”
　　“舔…肛？”采樱是睁大眼睛，神情游移，“你是说…舔你的菊花，还是舔我的菊花？”
　　“严格来讲，是你边自慰边舔我的肛门。”许纲指起场内的布置，“我跨坐在你的脸上，由你来服侍我的菊花。同时间，你的两腿打开，舔肛并自慰。”
　　他仔细地分析解说着两人的动作，不忘提点摄影机的位置，告诉熊村监督该用怎样的角度去拍摄，并配合特殊的光源投射，把场景风格与两人性戏柔和。
　　这是在直子夫人家受训五天的成果之一，加上去年度担任自己舅舅的AV拍摄成员，他把这些经验融合、去芜存菁，建构成属于自己的特色。
　　“嗯……”女优思考着。
　　按照合约内容，采樱是完全可以拒绝许纲的提议。
　　不过青年对两人的动作解说相当详细，与上一幕被玩弄淫水狂流的好感，使她有种想被男人玩弄到高潮的感觉。
　　如此羞耻的调戏，很符合她的口味，内心不自觉地躁动，平息的欲火静悄悄地燃烧起来。
　　这时，熊村导演是接纳许纲的建议，赞同地说：“许纲的提议很好，也映衬着富家少爷跟女仆的主题，我觉得可是尝试看看。”
　　从方才许纲的解析，熊村监督就知道青年所言是干货。
　　相关知识的蕴藏量足够，且有执行的能力，他当然是举双手赞成。
　　不仅如此，他从许纲的提议中，感受到久违的欲望，不住在湖面下滚动，随时都有可能产生沸腾。
　　比起单纯的性交做爱，他对这剧情的新鲜感，是本能地喜爱。
　　“我…”见到监督跟男优热切的眼神后，采樱的内心产生动摇。
　　但又感觉到一阵羞耻弥漫身体，吞吞吐吐地说：“…我不知道能不能拍好，但…我们可以来试试看。”
　　大致的框架设计完毕，熊村监督自然就先行去安排场务的相关工作，留下许纲跟采樱。
　　当然，青年可没忘记直子老师的授业课程，确信着男优与女优在拍摄前交流越深度，便越能拍出更好的作品。
　　“采樱，能说说你之前拍摄的作品吗？”资料收集地愈丰富，推论跟互动就愈能流畅。
　　女优想了一下，便说：“我是被『情热首都』挖掘出来的，理所当然第一部的片子，自然是偏向自然的唯美作品……”
　　蓝天绿地，宽敞的别墅，是『情热首都』对刚出道女优的福利。
　　流程大致上是在户外简易的聊天，介绍女优的相关资料，像是三围、兴趣，性幻想等，接着就会被邀请到别墅的客厅，褪去外衣外裤，在镜头前表演自慰。
　　自慰一个段落，男优就会入场，与女优从亲吻、抚摸、挑逗私密地带去点染两人的情欲，再来就是不同体位的性爱，记录着女优跟男优淋漓尽致的肉搏，最后大多是射脸或射胸，完成拍摄。
　　出道作品发布后，会看销售量跟女优本身的意愿，再决定是否会有第二部的作品能拍摄。
　　采樱自然就是从中脱颖而出的女优，第一部的作品销售成绩在中上阶层，其个人清纯特质，易于吸引男人的兽性，加上敬业的工作态度，很快就有人找她拍摄新的影片。
　　她的第二部是女教师系列。
　　年轻的女教师采樱跟男同事交往被学生发现，进而被学生胁迫变成肉玩具，不仅在课堂上用跳蛋玩弄、被拘束放置在厕所直到失禁，还被学生在体育馆的仓库被轮奸，结局是沦为学生们的性玩具。
　　而第三部则是女学生系列，被画家祖父收养，是他的模特儿也是肉玩具。
　　她娇弱的气质和楚楚可怜的清纯模样，让她的销售量是越来越好。
　　但许纲不得不说，采樱应该就是被这几部作品，培育出她喜欢羞耻玩弄的性癖。
　　今日的少爷跟女仆的风格，更适合这种玩弄的氛围，映衬着昭和时期的特别服装，他相信这部片子完成，应该也会卖座。
　　两人不仅谈着工作的经验，也稍微去闲聊私下的生活，让青年得知采樱目前是某个大学的设计科学生，对于服装的设计有自己一套观点，会加入AV界纯粹是有一天逛街时被星探挖掘，糊里胡涂就变成女优。
　　还好，现在的女优挖掘都是采自愿签约制，有法律来规范。
　　尤其是大型的株式会社，能避免很多不需要的情况会发生。

第4章
　　午膳后，拍摄继续进行。
　　“呵，便宜你了。”穿着深黑色制服的许纲少爷，把写着“后入性交”的木条随手抛在一旁，“去书桌旁等我。”
　　镜头对准采樱，她一手托握着胸前的纯白点缀樱花的衣襟，半遮掩硬挺的奶头，另一手捏拉着裙摆，挪步到侧面的书桌旁，顺从的跪坐下来。
　　两手交迭放在地面，上半身前倾，雪白双峰从衣襟翻出，眼神一瞬未离，出现渴望品尝，希冀吞吐的欲望，浮上他娇羞的脸庞。
　　“想要？”少爷冷冷地问着。
　　今日他仿佛格外宽容，预料的责骂并没有从嘴里说出。
　　采樱连忙渴求点头，轻启双唇，舌尖扫过唇角。
　　可等待的不是准许，而是一记响亮耳光。
　　啪！
　　“骚货！”
　　清脆声响，热辣涨痛，身体先于思想，采樱条件反射般跪在地上叩首，求饶的说：“…不敢。”
　　微微哭腔压抑，声线是颤抖。
　　深黑色的制服长裤被许纲给脱下，犹如艺术品的阴茎现身在镜头内。
　　经过体魄的改造，青年的肉棒几乎是完美的黄金比例，不仅与身体百分百的契合，还勾勒出唯美的弧度，在血液的灌输下，从下垂变成昂挺。
　　“呼……”采樱吐出一口气。
　　抬眼看那威严又帅气的男人，身体仍惧怕害羞，咬唇低吟，身子是不住地微微颤抖。
　　“向后躺。”许纲下命着。
　　二话不说，采樱马上就向后仰躺，按照两人事前的沟通，她的脖颈靠在身后的皮革座椅上，形成一个“ㄑ”的模样，并从眼眸的余光，看到许纲漫步走到他面前，转过身，微微地分开他的两腿，露出内藏的股沟。
　　“嘶……”采樱是不由自主地呼吸急促。
　　尽管事前有沟通，她也做了不少的心理准备，当真正见到男性的肛门时，莫名的羞耻感强烈袭来，使她踌躇不前。
　　“舔啊！”许纲催促。
　　采樱的舌头，过了一会儿才从双唇中吐出。
　　眯着眼不敢观赏，伸出长长的舌尖探寻前方的目标，终于触碰少爷的柔软皱褶。
　　没有让人作呕的酸馊异味，也没有贺尔蒙旺盛的毛发，略比体温稍高的粉嫩菊蕾，似乎正散发着男人特有的雄性体味，刺激她的感官，衍生奇特的快感。
　　排斥的感觉渐渐消散，她的眼眸慢慢地睁开，欣赏着男人的后庭，细心地用舌尖探索钻研，时而画圈舔弄，时而轻轻吮吸，随即尽力伸长，挤入狭窄褶皱孔中，轻轻搅动。
　　“嗯喔……”有股不受控制的湿润，正蔓延她的下体。
　　抬着头不停地品尝，难耐轻哼却不敢怠慢，亲吻屁眼之外，还不忘去舔舐着少爷的蛋蛋，吮着，舔着……
　　如此动作激发更多情欲，身子扭动酥胸半露，手不自觉向下想要抚慰潮湿私处，可终究不敢真正触碰。
　　比起直子夫人或蕾蕾这样的老湿姬，像采樱这样未被开发过的女性，舔品的技术生涩许多，但更多是新奇的尝鲜感。
　　美人品菊，舒爽轻哼。
　　柔软湿滑的嫩舌，沿着许纲后庭的皱褶来回舔舐，似乎是女仆觉得不符合心中的洁癖，仔仔细细地用尖端撑开少爷的菊蕾，挑勾所有她能清理的部位。
　　甚至还把舌尖刺入直肠内，连深处都想要洁净，不在原本设计的桥段内。
　　两颗睾丸，也被她的舌尖舔弄按压，引发快感一阵一阵袭来。
　　呼啾呼啾……
　　香津溅出的声音，不停地从许纲的股沟间传来，爱不释手，眷恋依旧，全心全意地陶醉其中。
　　同时间，少爷也注意到采樱的双腿偷偷摸摸地分开，彷若掩耳盗铃般，露出湿溽无比的骚密。
　　“唔…嗯噜……”呻吟夹杂的吞吐的声音，绵绵不绝地持续。
　　然后，就见到她的双手，不自觉地往股间靠近，但在快要碰触的刹那，又退缩回去。
　　“想摸？认真舔。”许纲喝斥一声，令她吓一跳，赶紧更卖力的服侍。
　　这个小动作让少爷莞尔，顺着她的动作，指导地说：“腿分开一点，让我看清楚。准你抚摸，但不准高潮。”
　　现在，她的两腿在命令下屈膝左右大开，渴望许久的肉缝充饱嫣红的血液；阴蒂显得紧绷，整个绽开在空气中。
　　“舔！不准停。”
　　少爷的赏赐，使对方无比欣喜。
　　伸长舔弄，舌根酸疼却丝毫不敢懈怠，沿着轮廓一点一点划过，丝毫没有调皮的挑逗，是纯然虔诚的侍奉。
　　吸溜吸溜……
　　全心全意讨好着少爷的每一点舒适和欲望。
　　不过，越来越多的欲望跟快感累积在她的胴体，身上的难耐总牵扯着采樱的神经，很快就来到不能忽略的地步。
　　不安分的双手在双腿间游移，轻轻触碰却又缩回，如电流窜过的快意，亦不能让欲望减轻半分。
　　被汗水浸透的跨服散乱，蜜桃般的肉缝流出蜜水，沁着晶莹粘稠湿润。
　　被准许的玉手迫不及待寻上凸起肉芽，埋首沟壑的双唇吐出闷哼呻吟。
　　“喔…嗯呼……”
　　可快感虽是累积，但嘴里的动作不能停息。
　　为了保持这个姿势，肌肉是无比的紧绷，很快就产生酸麻。
　　“啊…咕嗯……”闷闷的舔菊声响带着央求。
　　手上揉捏按压自己的阴蒂，似乎想用快感来抵御难耐的疲酸。
　　许纲时不时地发出冷哼：“专心点。”
　　“是……”她婉转地鸣吟。
　　不停收缩的肉穴，一次又一次地吐出晶莹的淫液。
　　染湿她的阴部，甚至蔓延到后庭，娇躯越抖越烈，底下的淡青色血管缓缓地浮现，彷若快要失去所有的气力，但又咬牙地坚持下去。
　　手指时重时轻地亵玩自己的阴蒂，却怎么也抵达不到渴望的巅峰。
　　“怎，才一下子就撑不住。”许纲断掉采樱的品菊，转身弯腰端起她泛着潮红的下巴，俯视地说：“是想挨操了吗？”
　　她还来不及开口，便被少爷一把拉起，搀扶书桌旁，上半身趴在上面。
　　解开她他粉色的下摆，顺势垂落到脚边。
　　然后，两手托起她的臀部，仅剩脚尖着地。
　　采樱能明显感觉到，略显炎热的肉棍，正往她的下身侵袭。
　　“少爷……”她胆战心惊，知道自己等会的下场。
　　“嘘。”许纲示意采樱专心，“好好听清楚。”
　　噗滋！
　　湿漉漉的阴户，瞬间被阳具给贯穿。
　　“呀啊！”女优的脑袋是一片空白。
　　【性技发动】
　　肉棒插入到腔道的刹那，许纲便发动他的逆天技能。
　　强烈的快感蜂拥而上，立即就让采樱失去对时间的概念。
　　满脸的细密汗珠昭示着煎熬和享受，就算两根脚尖伸直到最高，仍无法阻止男人的插入到深处，激起不知是疼是爽的惊呼，急促着喘息，身子瘫软。
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　纯粹的活塞运作声响起，书桌上的女体下意识地扭动，但却无法避开少爷的挺进，越是扭动，抽弄的力道就加大。
　　被汗水打湿的头发，紧贴在她姣好的脸蛋上，嘴里吐着欲望的呻吟，构成类似强奸又不像强奸的性爱画面，被压抑许久的快感迸发，忘却了羞涩。
　　“啊…喔啊…啊啊啊……”
　　樱唇呢喃，胴体欢愉，听不清她说的字句，隐没纵情的欲望里。
　　就被欲火炙烤多时的胴体，终于得到阴茎的填满。
　　带有震动的猛然抽插，让沉浸在快感中的采樱，见证到属于许纲的惊奇。
　　她跳着快活的舞蹈，演绎最纯粹的本性。
　　浑然天成，巧夺天工，没有什么能比上她这时的雅艺。
　　然后，被强制地送上高潮的殿堂。
　　“喔呀！”她张大嘴，发出一声拔高淫啼就愕然无息。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　许纲是不会因为对方高潮，就停下自己的卖力。
　　他持续地进攻，抓着对方浑圆的屁股，猛烈地抽插。
　　不但挤压她的臀肉，让腔道更紧涩；还有抬高采樱的某只腿，架在书桌上再猛力抽插，挺入女优的最深处；最过分的，便是拉起女人的两脚，握在自己的腋下，让她下半身悬空，在紧张又刺激的快感下，送她一次热烈的高潮。
　　充分地展现来自蛇尺夫人的亲传，把握好每一个体位的特殊发力角度。
　　让女优不曾产生任何的痛处，全程皆是快乐的舒畅。
　　“啊啊…喔啊…呼…呼……”
　　不计次数的高潮，采樱仍是不被停止地被操弄。
　　她的意识混乱，像是空白，像是空茫，像是梦境，但身体传来的刺激，依旧炙热滚烫。
　　等到她回过神，面前是男人的性器，正对准她的脸蛋，不住地套弄着。
　　白浊的精液顺势射出，浇洒在她的脸蛋。
　　随后，射完精华的肉棒伸到她的嘴边，采樱恍惚地张开小嘴，吞吐含弄起硕大、温热的性器，在口腔内细心裹着流转，柔软舌头灵巧探着勾勒，埋头心细地清理干净。
　　脸上是情欲未散的潮红，却更多是满足的神色。
　　不再急迫难耐，因而动作也变得慢条斯理，轻柔缓和。
　　吞吐吸吮的声音和满足低吟，充盈于室，情欲又带了温馨。
　　肉棒触碰喉咙，眸中生理性泪水，是楚楚可怜又勾人情动……
　　当！
　　【任务完成
　　奖励：蓝色技能点*1】
　　由于拍摄的比想象中还要顺遂，案订两天的行程，被压缩到一天半的时间就完毕，所有工作人员是非常地喜悦。
　　没什么比得过上班时间减少，但薪水不会扣减的日子。
　　补充几个需要许纲的镜头后，青年便自行先离开片场。
　　当然，忠实的黑头车早就在外头伫立，从来不需要许纲等待。
　　他婉拒神乐司机的乘载，选择搭乘电车去“吉祥寺”车站。
　　根据驹场美玲今日的安排，她本想邀请许纲来这边逛街吃美食，把握一周一次的放松时光。
　　未料到青年早安排AV的拍摄，最后是选择跟浅音前来。
　　为了确认她们两人的行踪跟位置，许纲是偷偷委托神乐二舅妈协助调查。
　　对于这样类似变态的行为，神乐二舅妈并没有特别的反应，没有异议地接下外甥的请托，出动仁组的人员跟监。
　　免不了，这件事情被黑木泽舅舅知悉，露出他招牌的淫贱笑容，一副过来人的口吻说：“注意安全，别太晚回家就好。”
　　猥琐的模样，看得许纲是白眼回赠，受不了舅舅的无耻想法。
　　滴。
　　手机传来简讯声。
　　号码是二舅妈，内容写着目标人物正在某条商店街，正在知名的可乐饼前排队。
　　除了美玲与浅音，没有其他人与她们同行。
　　许纲拨通美玲的手机，很快就被对方给接起，甜美地说：『喂，你好。』
　　“是我。”
　　『嗯…要干嘛？』美玲的声音挺起来不冷也不热，但却能听出还在赌气的韵味。
　　“我到吉祥寺站，你在哪边？”许纲装模作样地问着。
　　高达七点的体魄，就算稍早才经历完性爱的活动，也不减他的体能，快步地穿梭在街道中，渡过一团又一团的人群。
　　『是嘛！』一听到青年已出现在自己附近，原本小小的怨气自然平息，马上就很兴奋地说：『我在商店街卖可乐饼这边，你知道地点吗？』
　　“知道，你前几天有说你要去吃。”许纲来到商店街外的红绿灯，“等我五分钟，马上到。”
　　『啥？！这么快。』美玲的喜悦夹带着讶异，连忙又说：『等等，你走慢一点，我在跟老板多点一份你的。别急，慢慢来就好。』
　　说五分钟就是五分钟，许纲掐着时间点出现在美玲跟浅音前面。
　　美玲当然是川着她心爱的白色大衣。
　　自从许纲买给她之后，这件外套便荣登她衣物柜中的第一名，特别此刻有是冬天，几乎是每天都穿出门。
　　浅音是穿着米白色的羽绒外套，也就是上次穿在许纲身上不适合的那款。
　　女版的羽绒连帽外套，反而很衬托浅音的气质，穿起来格外地靓丽。
　　“你…你不是说今天要打工吗？”美玲见到许纲本人，马上就收起自己的愉悦神情，刻意板着脸娇嗔地说：“怎会有空出现在这边。”
　　电话跟本人截然不同的样貌，看得许纲忍不住笑出来。
　　对于他打工的事情，美玲的闺蜜浅音早就知情，所以并没有过多的反应，是调戏自己的姊妹，笑闹地说：“人家都来了，你还装什么装？”
　　“我…我才没有。”美玲口是心非地回答。
　　“哲也同学呢。他没跟你来吗？”许纲随口开启话题。
　　浅音摇摇头，有点遗憾地说：“没有，他被下放到普通班这件事情让他的家人非常的生气，这阵子被禁足在家认真学习。”
　　看浅音的表情，是稍微变得理智些许，不像前阵子沉溺在恋爱中无可自拔。
　　“原来如此。”许纲表示理解。
　　“拿去。”这时，美玲把手中的油纸袋递给青年，说：“给你的，快趁热吃吧。”
　　内容物是吉祥寺相当着名的松阪牛可乐饼，一打开就能闻到浓郁且热呼呼的牛肉香气，外头的面皮是刚炸出来的酥脆，稍微挤压就让里头的内馅涌出，鲜甜的肉汁沿着面皮流出，接着散发洋葱、马铃薯与牛肉混合的滋味。
　　咖滋！
　　大口咬下，每一口都能感受到牛肉的软嫩与蔬菜的清爽与甘甜，两者透过特殊的比例巧妙的结合，不会让人产生油腻的厌倦，不小心就一口气吃完。
　　由于许纲『高速循环』的额外能力，他拥有比常人还旺盛的食欲跟性欲。
　　后者是稍微满足，前者才正要开始，哪怕他中午吃了两个便当，对他差不多是四分饱的感觉。
　　“别吃这么急，我有多买。”看到许纲狼吞虎咽的样貌，美玲最后一点的小小脾气亦被消磨殆尽，慌张地拿出纸巾，去擦拭青年嘴角的油渍，让闺蜜看了有些刺眼。
　　浅音捉狭地说：“你们两人，我的眼睛都快瞎了。”
　　“我，我只是帮他擦嘴。”听见姊妹的调侃，班长顿时有些尴尬，“不然滴到他的大衣，很难洗掉。”
　　这劣等的借口，让闺蜜掩嘴直笑。
　　许纲是没有多余的反应，自顾自地吃着可乐饼，一个接一个。
　　“既然许纲同学到了，那我这电灯泡自然就该离场。”浅音很有自知之明，“美玲，我先回家，我们明天见喔。”
　　没有理会美玲的挽留，识趣地先行离开。
　　闺蜜的撤场，当然让美玲有点不开心，埋怨地说：“你看，我不知道她明天会怎么笑话我。”
　　“那你有笑话过她跟哲也同学吗？”许纲反问这句。
　　“是没有啦…”美玲给出否定的答案，“…我才不会用这个去嘲笑别人。”
　　“那不就对了。”许纲短短几分钟内，就吃完四个可乐饼，还不忘去跟老板多点了五颗。
　　这酥炸的玩意，真的是超好吃。
　　“你是有多饿啊？”班长皱眉地问。
　　她靠近许纲，一股淡淡的沐浴乳味道飘入她的鼻腔，隐约中还有别的女人的体味，跟着传递到她的大脑，漾起醋意。
　　这男人是跟女优做爱太激烈，才会这么饥饿吗？
　　一想到这，她就感觉到酸溜溜跟委屈的情绪，蔓延她的心头。
　　她赶紧甩甩脑袋，把这股心思代谢。
　　自己早说过不会因为对方的打工因而有所歧视，应该要稍微有肚量，学着去慢慢接受才对……

第5章
　　对于恋爱这档事，许纲是没什么经验。
　　不用说他在空难之前，自己就是个还没发育完全的小屁孩，对于爱情懵懵懂懂。
　　不过，他有着一群狗头…不，是堪比诸葛亮与司马懿的幕僚团，能够帮助他谋划各种的计策，增温他与美玲的感情。
　　不知何时，许纲对于美玲的一举一动上了心，甚至是出动茱莉亚舅妈跟神乐二舅妈，给予他全方位的培训跟支持，去学习女生的各层面知识点，包含着衣服的搭配，化妆技术、肌肤保养，经期照护等等，配合二舅妈的跟监与调查，简直化身成为美玲的贴心小棉袄。
　　除了美玲跟她的父母外，许纲自认应该没有其他人能超越他。
　　黑木泽为此还特地下了个批注：痴情。
　　他的原话是：“没有看过比你还要傻逼的男人。男人跟女人的交往，最终的目标就是上床跟繁衍，你居然是享受过程，不去品尝结果，奶奶的哩。”
　　外甥的行为，他嗤之以鼻，却没有任何的阻拦的行为。
　　就他看来，能走得长远固然是好事一件，就算走不远分手，也能给许纲刻骨铭心的教训，何乐不为？
　　他的心思则是放在新的剧本上面，正在物色合适的女优。
　　“呿。”黑木泽回到住家，就把剧本丢在茶几上，自己躺回单人沙发，露出咸鱼的疲态模样。
　　“嗯？”许纲正在跟美玲简讯传情，“今天不是去面试吗？”
　　淇舅妈乖巧地把茶点送到单人沙发旁的小茶几后，又自行地回到厨房准备晚膳，全程没有说过任何一句话。
　　按照她的新娘修行，妻子是无权过问自己丈夫的事业。
　　“别提了。”舅舅喝了一口热茶，“说什么最有潜力的新人女优，结果还不是只有脸蛋跟身体，差劲透了。”
　　“你不就是要这样的女优吗？”许纲没有抬头，与自己的舅舅瞎聊。
　　“白痴喔。”黑木泽拿起桌上的茶点。
　　今日的点心是沾满黄豆粉的蕨饼，淋上黑木淇特制的黑糖酱，深邃的甜味点缀着蕨饼的原味，是甜而不腻的滑顺，弥漫整个口腔，“我是要找灵动有自己思维的婉约女优，你是没看剧本吗？”
　　“有看啊。”许纲放下自己的手机，机械式回复地说：“但我手边认识的女优，没有哪个能符合你的标准。”
　　他这阵子除了与女优采樱有性爱肉搏的拍摄外，其余都是去当协助角色，没有露脸的镜头，多数是拿玩具挑逗女优，根本无法触发任务。
　　上次获得的蓝色技能点，早被他加到“共鸣”的分支，从中级提升到高级，在刺激女优的性欲，简单到不要不要。
　　他还私底下找茱莉亚舅妈来练习，让她潮吹的速度压缩到五分钟内，让家里人都大吃一惊。
　　连黑木泽都不免感叹，长江后浪推前浪，自己要死在沙滩上。
　　外甥的急速进步，连一般人都能看出来。
　　回归正题，这次黑木泽打算开拍的作品，是走比较另类的风格。
　　有别于一般AV的情节，主打的惊悚题材，才会找不到合适的女优。
　　剧本的大纲，借镜外甥平日爱看的实境秀主题，叙述着一间新开的酒店，发生骇人的命案，透过隐密的监视器，无声地记录着男人跟女人的性爱过程，以及幕后黑手的内心戏，是相当优秀的剧作。
　　这样的题材，要放在AV上头，自然就要耗费许多气力，才会从剧本写好到至今三个星期，都挑选不到他心仪的女优。
　　“所以我才苦恼。”黑木泽是一筹莫展，“要茱莉亚去演，根本就表现不出我要的韵味。如果真要选的话，淇淇是最好的人选。不过，我怎么可能让未成年的她去拍AV。”
　　依照霓虹的法律，要满十八岁才有拍摄AV的资格，黑木泽并不想犯法。
　　许纲表示爱莫能助，如果是找美玲来演，也无法契合剧本女主角的特质。
　　可最重要的一点，美玲不可能会来拍摄AV。
　　青年陷入沉思。
　　温柔婉约又有灵动的女优，脑内忽然冒出采樱的身影。
　　如果无法满足两个关键的需求，是否能透过演技来辅助呢？
　　采樱的外貌上，跟剧本的女角相差不大。
　　虽说她的柔顺特质较不适合现代场景的AV，但这点可以靠化妆跟衣服来帮忙。
　　至于灵动，她的高接受度就很能应和着剧本的思路，再稍微改变一下剧本原先的设定，拍摄出来的效果应该跟黑木泽的设计相差不远。
　　“舅舅。”许纲唤了一声。
　　“干嘛？”
　　“我有个备案的人选，要不要试试看？”
　　听到许纲有人选的方案，黑木泽马上就从沙发上跳起来，嚷嚷地问说：“是谁？你快点去联系她。”
　　有书则长，无书则短，时间很快就来到二月。
　　月初的模拟考，班级的名次又经历过一次洗牌，浅音重归第三名的位置，芽依占据第四，楠星是第五。
　　分数虽然相差不多，却不是容易跨越的分界，且随着学习的知识愈来愈多，考题充斥着多元性与复杂性，光靠单纯地背诵，已然无法应付这样的考试。
　　按照班主任隐晦的提点，等到他们高三的时候，重点班应该会维持在十人到十五人，走纯粹菁英的实力至上路线，是未来牧野学园的一个重要指标。
　　“纲，你周六有空吗？”
　　打从两人的关系升温后，美玲对许纲的称呼也变得更为亲昵。
　　女方叫男生是单名的“纲”，华夏语发音；男方称女生是“玲”，同样是华夏语，作为两人之间的独特情趣。
　　许纲打开自己的手机，看了一下周六的日期，是二月十四号，一个对于暧昧男女相当重要的日子。
　　许纲眼神闪过一丝难以察觉的黯然，随即恢复成正常的口吻说：“嗯…我那天有事。”
　　这个答案，让一脸期待的美玲，瞬间像是被泼了一桶冰水，神情不悦地问着眼前的青年说：“是，是要打工吗？”
　　“不是。”许纲摇头。
　　显然，班长美玲似乎不太愿意接受这样的答案，自顾自地说：“我可以理解你需要打工赚取生活费，但不能挪出一天的时间给我吗？”
　　从元月两人的关系稍微密切后，彼此常常利用周末的时间外出约会。
　　但有时因为许纲要拍摄AV的因素，他们是无法成行，但青年总会找方法来补偿。
　　像是压缩自己的拍摄时间，再透过二舅妈的协助，尽可能增加两人的相处。
　　不过对于美玲来讲，细腻的她自然能理解许纲的补偿心态，却还是会有淡淡的遗憾，希望心仪的男人能挪出单独给她的时间，而非工作优先。
　　至于这点，许纲是挺无奈。
　　他可没忘记任务栏最上层的金色主线任务，失败的下场是抹杀。
　　再加上现阶段的他需要大量的任务来提升自己的技能，任务失败的减益处罚，他一点都不愿意接受。
　　“我是另有重要的事情，真的不是去打工。”许纲并没有想在这点上多作说明。
　　“每次都说有事情要处理。”美玲对于许纲遮遮掩掩地回答，感到莫名的怒意，“你不知道那天是什么日子吗？”
　　“我知道……”
　　“既然知道，就应该明白这天对我们来说有不同的意义，不是吗？”美玲追问着，火气也跟着上来。
　　印象中她上一次发脾气，是许纲不愿意参加五对五篮球比赛的那次。
　　尽管间隔不到三个月，但文字量已经超过万字以上，横跨三个篇幅，相信很多读者都已经忘记。
　　“对不起……”
　　两人再一次闹得不欢而散。
　　导致后续的几天，彼此几乎是没有任何交集，连简单的几句话都不愿意多谈。
　　这短短的插曲并没有对许纲影响太多，他没有多做解释，选择以沉默面对自己的学习生活，直到这周五的课程结束。
　　随后，时间来到二月十四号，情人节。
　　这天，黑木家没有人烟，所有人都离开住家。
　　茱莉亚是有新番要去拍摄，前几天就随剧组行动，这次的片场设定在京都老街，拍摄穿着和服的混血美人，与江户的武士来场激烈的性爱。
　　神乐回到本家，参加一年一度的重大会议，制定仁组今年的走向跟方针，她必须出席。
　　因此，她这几天忙得不可开交，没有时间过来找黑木泽。
　　董雯玥是碰上华夏的过年，她要回家陪伴自己父母与孩子。
　　这段时间，她终于完全与前夫切割干净，并取得孩子的扶养权，了却一桩心事。
　　黑木淇是学校方有集训的课程，为期两天一夜，所以她周五就没有回家，留宿在学院。
　　“纲仔，你干嘛不跟你的小女友好好说明白呢？”黑木泽难得穿着正装，一袭黑色的大衣、西装、衬衫、黑裤、黑袜、黑皮鞋。
　　头发梳得相当整齐，胡渣也剃得干干净净。
　　他旁边的许纲，是同样的装扮，显得非常严肃。
　　“我的伤痛，我自己承担就好。”许纲的语气是说不出的孤寂，“我希望她是开开心心的。”
　　“你这样不过是饮鸠止渴，她总有一天会知道的。”黑木泽不忘补上一句，“如果你们想继续走下去的话。”
　　“不过今天，我没办法跟她去约会。”外甥淡淡地回答。
　　“也是……”
　　天气有点灰，还飘着毛毛的细雨。
　　舅舅跟外甥难得没有骚话对喷，是很正常的聊天。
　　黑木泽撑着黑伞，与许纲来到一座几乎没有人烟的小园区。
　　里面伫立着花岗岩的石柱，石柱下面摆满许多的花束，看起来十分漂亮，但又流露出不知名的淡淡哀伤。
　　约四年前的这天，就是那场震惊国际的重大空难日，机上七百八十一人，仅有许纲一人大难不死地活下来，这个园区便是当年失事的现场，被改建成慰灵的区域，石柱上刻满的罹难者的姓名。
　　许纲把手中的鲜花放下，注视着石柱上的姓名，找到他的亲友处，默默地注视着那些人的名字，回忆着曾经与他们的交际与生活。
　　黑木泽没有打扰许纲，安静地撑着伞，让细雨不会淋到他的外甥。
　　这场雨就彷佛上天的泪水，用专属的方式惦记着这些人的灵魂。
　　人死后，真的会有灵魂吗？黑木泽其实也不知道……
　　他仅能确信，这是一种对许纲的抚慰。
　　许纲有种想哭的感觉，却没有泪水。
　　痛彻心扉的苦处，是难过到连眼泪都无法滴出。
　　他低声又对石柱自言自语，细微到连旁边的人都听不清。
　　许久，青年才开口说：“舅舅，我们回去吧。”
　　“好。”
　　大约是晚间九点，舅舅与外甥两人才回到自己的住家。
　　气温比早上下降好几度，绵绵的细雨转大，是就算撑伞也可能会被淋湿的状态。
　　然后，两个男人发现自已的家门口出现一位举伞伫立的女人。
　　并非黑木家的四位舅妈，反而是让黑木泽跟许纲都意料不到的──
　　驹场美玲。
　　“你怎么会出现在这里？”许纲见到那件白色的大衣，就知道伞下人的真实身分，顾不上拿取雨伞，直接就在雨中跑过去。
　　“纲…”美玲似乎在这等待一段不短的时间，她的脸蛋略为苍白，大衣下的身躯微微地颤抖，没有撑伞的另一手，紧紧地握着一个小礼盒，“…你终于回来了。”
　　青年全身的服饰，让美玲意识到真正的实情好像跟自己的想象有所出入，不免心慌地说：“我，我特地来找你的。因为，你手机都不开机，就想说直接来你家……”
　　“……”许纲看着美玲手中的小礼盒，内心的悲伤被冲淡些许。
　　后头跟上的黑木泽，没好气地对着外甥说：“纲仔，还愣在那边干啥？去开门让你的小女友进去啊，还杵在这边，是想演偶像剧吗？”
　　对于外甥楞头青的行为，舅舅是满脸黑线。
　　“好，知道了。”
　　许纲慌慌张张地拿出钥匙开门，赶紧把美玲迎接进去。
　　在此，必须用一点篇幅来介绍黑木泽的住家内部。
　　外头饰欧式混合霓虹的元素设计，装潢则是兼具现代与传统文化的霓虹风格。
　　明亮的油漆与原木混搭，打造温馨又宽敞的空间感，是这栋房子的主轴。
　　一楼是客厅、餐厅、厨房、浴室。
　　浴室有传统的桧木澡池，可以容纳五到六人一同盥洗。
　　二楼有四间房，一主二客卧，主卧房是黑木泽居住、二个客卧分别由茱莉亚、黑木淇所住。
　　至于夫妻两人未同住的原因，后续再谈。
　　三楼是三客卧，及一书房，分别为神乐、董雯玥，许纲所居住。
　　顶楼的半曾是洗衣与晒衣的地方。
　　把不知冷多久的美玲带入家中，黑木泽贴心地送上温热的饮品跟女客人专用的盥洗物品及衣物，便交代自己的外甥说：“我就不打扰你们，先去休息。”
　　“谢谢舅舅。”
　　“不好意思，打扰了。”
　　“没啥。”黑木泽挥挥手，自顾自地走上楼梯，“如果有必要，我可以帮你联系家人。外头又冷又湿，明天再走吧。我想，你们应该有很多事情想好好地聊一聊。”
　　他抛出个猥琐的神情，许纲是白了他一眼。
　　接着，身体稍微暖和的美玲，就拿着干净的衣物前去一楼的盥洗。
　　然后，两人默默地回到许纲的房间。
　　“纲…你舅舅家看起来真有钱……”这是美玲进入许纲房间后的感想。
　　卧房内的面积比自己的闺房还要大上许多。
　　不仅有着特大的床铺，上头睡上两三个成年人都没问题，墙面还镶嵌大屏幕的平板电视，是目前市售的全新高科技。
　　两个巨大的桧木衣柜，豪华的多功能书桌与书柜，都不需要大量的金钱才能购买。
　　最重要的，还有一间单人浴室。
　　虽没有浴盆，但有干湿分离的淋浴间，以及马桶跟洗脸台，根本就不是自己曾预想的许纲家庭。
　　“我不是早说过了吗？”许纲拉过椅子坐下，“你一直不相信而已。”
　　美玲已换上客人用家居服，头上包裹的毛巾，秀发半干半湿，但房内的空调很温暖，不需要立即用吹风机吹干。
　　她坐在许纲的床沿，能闻到淡淡的洗衣精味道与许纲特有的体味。
　　“我是觉得你在唬我。”美玲坦白自己的观点，“正常的高中生，哪里需要边求学边打工，这应该是大学生才做的事情。而且……你是拍AV，这…这应该是成年才能被允许的事情。我才会认定，你有不得不去打工的理由……”
　　合情合理的分析，从美玲嘴里说出来。
　　许纲的行为表现，超过他这个年纪该有的界线，因此少女便用手头的信息跟联想，结合出她原本的推论。
　　“可是玲，我成年了。”
　　“啥？！”美玲听到后非常讶异，“你跟我不是同学吗？我目前十六岁，你居然跟我说你成年。”
　　许纲点头，认真地说：“我已经十九岁。”
　　她拿起桌上的保温壶，从里面倒出两杯热茶，一杯给自己，一杯给美玲，喝了一口润润喉，便说起自己的过去。
　　除了自己家人外，第二个知道他经历的人。嗯，第一个人是理奈。
　　青年并没有保留，从自己原本在华夏生活说起，讲到那次改变他一切的重大空难，自己昏迷了三年后苏醒，开始在舅舅的工作室打杂，然后被要求回学校去完成自己的学业……
　　“也就是说，你是先工作后，才被要求又回来学校？”被庞大的讯息量灌入到美玲的脑部，一时间转不过来。
　　而且，得知许纲身世的她，是泪眼婆娑，一双美丽的眼眸是红通通。
　　“对，我本打算跟舅舅一起拍摄AV，但他希望我至少有大学的文凭，才决定回去读书。”许纲又替自己添了一杯热茶，“这不是我的打工，是我的本业。抱歉，我之前隐瞒你。”
　　换言之，拍摄AV是许纲的职业，学生是他的副业。
　　这样说起来，青年的许多表现，才会如此的异常。
　　像是他上课期间的孤傲，打工会比跟自己约会还要重要，过去因此产生的疑惑，都在许纲的坦承下获得解答。
　　霎时间，她想起今天浏览到的新闻，加上许纲出现时他跟舅舅的服装，忍不住开口问起：“你们今天，是去奠祭吗？”
　　“对。”正喝着热茶的许纲，微微地停顿一下，又继续啜饮。
　　这下，美玲感到深深地羞愧。
　　早知道许纲的重要事情是这个，她怎么可能敢向对方发脾气。
　　“对不起…我不知道……”她哽咽着鼻音道歉。
　　“我自己也有问题。”许纲也表达自己的歉意，“我应该早点说明白，就不会让你生气了……”
　　然而，换成美玲自己发生这样的经历，会轻而易举地说出口吗？
　　她不知道。
　　青年没在这个话题多做坚持，随口问说：“你还没跟我说，今晚为何会过来我家呢？”
　　“我？”美玲闪过小女人的害臊，支支吾吾地讲：“我，我前几天的确是很生气，气你情人节当天不陪我……因为，我准备了巧克力要送你。”
　　许纲想起美玲手中的小礼盒，现在正摆在他的床头柜上。
　　尽管他看见就知道内容物应该是啥，但这份心意使他心暖暖。
　　“我打了手机，你关机。”美玲继续说，“就什么都没想，从学校的通讯簿找到你家地址，直接跑过来……”
　　“…不好意思，让你久等了。”许纲走向美玲，柔情地说。
　　看她稍早的模样，就知道少女在寒风下雨间，至少等待两个小时以上，不免心疼。
　　“要吃吃看我的巧克力吗？”她打开小礼盒，破涕为笑说：“我丑话先说，不准嫌弃我的手艺。”
　　“这是我的荣幸。”
　　许纲拿起里面的手工巧克力，约拇指大，爱心型。
　　入口是淡淡的果香，点缀着浓醇的可可，混合细砂糖的甜味，让苦涩变得柔顺，融化在自己的舌苔上，深深掳获许纲的味蕾。
　　美玲紧张地问：“好吃吗？”
　　“非常好吃。”许纲露出微笑，是他今天的第一个笑容。
　　美玲开心地又问：“还想再吃吗？”
　　“再多我都吃得完。”
　　只见少女拿起一颗巧克力放在自己的唇边，细声地说：“这是你惹我发脾气的处罚…也是你跟我坦白的奖励……”
　　美玲伸手搂住许纲的脖子，主动地亲吻上去。
　　这次，不是亲脸颊，而是吻上他的唇……

第6章
　　在二月十四号当夜，美玲是留宿在许纲家。
　　至于两人发生了什么，下面说会说明。
　　嗯，下面没有了！对，什么都没发生，就纯盖棉被睡觉，哈哈哈。
　　二月很快就过去，三月来临，黑木泽花费一番功夫敲定采樱的档期，决定找她来拍摄这次的作品。
　　为了符合她的个人气质，剧本来来回回修订好几次，才真正完工。
　　这次的剧本有两个男主，由久违的大木先生与许纲来担任。
　　女优就是采樱本人独挑大梁，拍摄略带惊悚且含有实境秀元素的AV。
　　从第一篇后就没出场的大木先生，这半年来有很大幅度的进步。
　　在黑木泽有意栽培，与自己本身的努力，他先后与茱莉亚舅妈拍摄两部精致的AV后，被竖立其人物的形象，适合扮演管家、高阶上班族等角色，成功脱颖而出，进入“特色男优”的阶级。
　　要不是许纲的『探测』仅能用在女优身上，他很想看看大木先生的数值发生什么改变。
　　不过……探测出男人的敏感带这点就……
　　想想，还是算了。
　　现在，他梳着一丝不苟的油头，换上西装三件套，脸上的化妆使他呈现的岁数比现实苍老数岁，就像个成功的中年企业人士，在片场很吸睛，掳获不少女性的媚眼。
　　许纲是换上服务生的服装，白衬衫黑裤子，与黑色的马甲，利落地短发凸显他的帅气，整体是干净整洁。
　　金子就是金子，穿上服务生，依旧是凌驾于服务生的层级顶端。
　　至于采樱，换上一袭黑色的包臀连身裙，好似刚毕业的应届生。
　　紧张青涩的模样，像是完全没有社会经历，正打算投履历进入未知的职场。
　　拍摄的片场是在黑木泽的工作室，经过几个月的拍摄，内部的场景不断地改良与更新，还加增隐密性十足的电动机关，可以视拍摄需求快速地变换布景，花了黑木泽不少钱去投资，效果令他非常满意。
　　演员们稍微闲聊后，黑木泽就提醒大家准备开拍。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　完成本部作品的拍摄。
　　奖励：
　　成功，等级+1，蓝色技能点*1；失败，等级-1，性技分支『升华』强制封印。】
　　“拍摄开始！”他坐上导演椅喊着。
　　摄影机的灯号由绿转红。
　　布景的灯光转亮，洁白的灯光高高闪耀。
　　镜头内出现两个人影，许纲是正面朝向镜头，另外一位穿着警察制服的男人，是背对镜头，露出他宽厚的背部。
　　“姓名，职业？”提讯的警察公式化问。
　　“安秦，酒店经理。”许纲冷静地平述。
　　讲出的姓名跟职业，是他这部作品内扮演的角色，是非常核心的位置。
　　警察拿起笔纪录后又继续问：“据说，您是主动提出您有当晚的目击情况，是吧？”
　　“是的…”许纲斟酌自己的说法，“…因为我对那名女性记忆深刻。”
　　“怎样的记忆深刻？”警察的语气难免激动。
　　“嗯，我有跟她近距离的交流互动，时间长达半小时以上。”
　　“那请您详细说明。”警察紧握手中的笔，在空白的纸张书写起来。
　　“好。”
　　开场就是透过一问一答的方式，对观众解说这部AV的背景。
　　叙述一间新开的酒店，自开幕后入客率没有预期的受欢迎，业绩不见起色，就算放出利多的优惠与大辐射范围的广告，依旧无法吸收客人光临。
　　某日，忽然接到一份大订单，是位女性预约酒店的行政房，两天两夜。
　　这位客人，是酒店行政房的首名客人，自然受到相当程度的重视。
　　“…您是说，死者采樱是单独前来你家酒店住宿。这些天，都有一位固定的男客人进入她的房间。”
　　“是，没错。”许纲点头，严肃地回答。
　　“并且那位男客人，也手持另外一张房卡，没错吧？”
　　“当然，根据我们的纪录，应该是由女方亲自交给他的。”
　　“那您还记得这男人的模样吗？”警察拿着笔在手指间转过一圈，专注地记录，“我的意思是说，更明确一点。毕竟，监视系统拍出来的画面，这男人出门后就是戴着毛帽跟口罩，五官非常不明显。”
　　“没问题，我记忆很深刻。”许纲点头，认真地说：“一个身高算高，身材壮硕。戴着金属框的眼镜，看起来一脸商务人士……眉毛很浓郁，眼睛的黑眼圈略重，脸上肤色偏黑及有些痘疤的痕迹，嘴唇很厚，蓄胡……嗯，他这几天是穿着西装……”
　　不得不说，黑木泽在气氛营造的方面，的确很有他独特的风格。
　　尽管是明亮的场地，却被他拍出阴森的氛围，加上许纲异常冷静的论述，明眼人都能看出这位名叫安秦的酒店经理很有问题。
　　天知地知，你知我知，就是警察不知。
　　青年的演技，并没有因拍摄长时间的肉搏有所退步，反而有种更进一步的显着提升，短时间就入戏他的角色，令拍摄很顺利进行，没有任何的延宕。
　　毕竟拿到剧本后，他就很用心在剧本角色的揣摩上。
　　“您是说，这几天只有这男人进入她的房间吗？”警察听着许纲的证词，手中的笔不断地敲着桌面，“不过根据酒店提供的监视器资料，这男人都在晚间八点后离开，是吧？”
　　“这个……这我就不清楚。”许纲摇头，表示自己对于这点不知悉，“毕竟晚间六点开始，就是餐厅的晚饭时间。大部分那时候，我会在餐厅协助帮忙。”
　　警察在笔录上重重地画下一笔，又缓缓问说：“安经理，关于这男人，您还有需要补充的部分吗？”
　　“我想想啊……那男人过来没有开车，我们的停车场没有他进场纪录。”
　　“换句话说，这男人有可能是这城市的住民…”警察喃喃自语，“…或者有其他的交通方式过来……”
　　这段讯问的戏码不长，但要注意的细节比较多，特别是许纲的神情，会在问答中出现微妙的变化，镜头也专注在他的脸蛋上，近距离的拍摄他的五官与眼眸的思考，非常考验演技。
　　当然，青年的技能不是开玩笑的。
　　虽发生一两次NG，但他很快就调适，达到黑木泽导演需要的感觉。
　　“那么，安经理，能请您叙述一下关于当晚您目击的情况吗？”警察把相关的信息纪录妥当后，终于进入主轴。
　　“当晚饭后，他们俩说把房卡遗忘在房间，是我去带他们领出的。”
　　“嗯？房卡遗忘在房间？”警察的声音出现意外与不解，“然后呢？”
　　“我替他们解开房门拿出房卡后，那男人说夸奖我们酒店的设备很新颖，不过因为才刚开幕，还有许多细节没有完善，因此提出一些建议。闲聊之后，我就带他们去看总统套房跟顶楼的夜景。”
　　“是您主动提出吗？”
　　“是的，因为当晚我正巧要去总统套房进行设备的检视，手边带着一些工程器具。男人因缘际会问起，我也跟着回答。随后他们说对总统套房有兴趣，我就带着他们一起去参观。顺便介绍我们的一些设施，以及导览。”
　　“之后呢？”
　　“就送他们回去他们的楼层。”
　　“两个人一起进屋吗？”
　　“这个我并不清楚，因为他们的房间在尽头的转角处，我在电梯口是看不见的。我只能说，他们是往自己的房间走进去……至于是否一起进屋，我无法正确的回答。”
　　“您还记得那时几点吗？”
　　“大约晚上七点左右。”许纲显得很有自信，“因为我当时有看手表。”
　　“不过，照您刚才的证词，您六点就会去餐厅帮忙，不是吗？”
　　“理论上是这样没错。不过当晚我必须去巡视总统套房，因此我没过去餐厅协助。”
　　“回归正题，两人回房的那时就是您最后看到死者生前的样子，对吧？”
　　“没错。”
　　“当时两人的状况如何呢？”
　　“男人很正常，女人则是脸色潮红，有点喘。不过，两人的行为举止都显得正常，没有任何不正常。”
　　警察的语气有点凝重，点点头说：“那我知道了，谢谢安经理。”
　　“卡！”黑木泽宣布拍摄暂停，“表现很好。”
　　上午的进度出奇的顺利，不到三个小时，就把导演需要的场面都拍完。
　　不过这些戏码，仅是前菜部分，下午的拍摄才会正式进入主餐。
　　午饭后，中场休息时间。
　　茱莉亚舅妈碰巧与上拍摄的新档期，自然就没有出现在片场。
　　她受到『独立映画』中的另外一间工作室邀约，去拍摄百合系列的AV，无法前来参加本次的拍摄现场。
　　少了舅妈在场，舅舅自然是皮不起来。
　　不用说，他根本就不会去吃窝边草，相对工作态度是超乎往常的认真与精实。
　　他鞍前马后地在片场内跑来跑去，与工作人员不停地沟通协调着，算是少数难得一见的奇景。
　　要是换成平日的拍摄，一楼的休息室便时常会出现碰撞与女人的呻吟，直到他们满足，才会继续拍摄。
　　黑木泽认真的后遗症，便是片场的气氛较为严肃，少却许多轻松与欢笑。
　　“我…我蛮紧张的。”下午开拍前，采樱找上许纲，想借镜青年对拍摄AV的一些心得，来减缓自己紧张的情绪。
　　对她来说，自己不过是个拍摄三、四部AV的新人，忽然拍起一部有剧情、有情色的AV，是个很大的挑战。
　　尽管她不会去抗拒挑战的机会，但难免有所却步。
　　“放轻松一点。”许纲温和地安慰。
　　新人咩，多多少少会有这样情况，自己也是这样走来的。
　　换上黑色的连身包臀裙，她的形象与上次昭和的风情截然不同。
　　如果硬要两者来比较的话，许纲是分不出高下。
　　两者唯一的共同点，应该就是她端庄柔顺的气质吧。
　　“许纲，你觉得有什么地方是需要特别注意的吗？”采樱已经是反复看了好几遍剧本，对于其中的内容了然于心。
　　不过这次的拍摄，不只是需要腿开开等人插入、自己放纵吟叫就好，很多细节会考验她的演技。
　　青年思考一会儿，便说：“还记得我们上次拍摄的AV吗？”
　　“你说富家少爷跟女仆的那部吗？”
　　“对。”许纲点头，“你可以把你的心态设定成像上次那样。但不是表面上的顺从乖巧，而是打从骨子里的去臣服……硬要比喻的话，就好比宠物。”
　　“你是说，狗狗跟猫猫之类吗？”
　　“你家有养宠物吗？”
　　“嗯，我老家有养狗。”她抹过一丝笑容，点头地说：“是只米克斯，叫做小黄，非常乖巧跟黏人。”
　　“那就更好，你可以把自己当作小黄。”许纲弹起响指，精确地指导：“对，你就是大木先生豢养的一头人型宠物犬，这样的比喻能理解吗？且我还认为在对话中添加狗吠，效果应该会很不错。”
　　“人…人型犬…”这个设定戳中了采樱的敏感点，顿时她的脸颊浮出淡淡的红晕，“…你说狗吠，是汪汪叫？”
　　“来，试试看。”许钢怂恿着。
　　“汪…”采樱害臊地叫一声。在男人面前狗叫，羞耻度满满。
　　“不行，你要用很习以为常的语气去喊。”许纲直接指导起来，“来，看我这边，我示范一下。”
　　“汪！汪！汪！”许纲连喊三声，“这是兴奋地叫喊。”
　　“汪呜！”这声的尾音有点上扬，“这是困惑着叫声。”
　　“你也可以在每句话后面添加汪呜当作语助词，我相信让你更有带入感。”许纲把自己的想法一个个说出，讲得采樱的脸蛋是越来越红润。
　　好色情、好耻辱，可是好喜欢……
　　这时，她才觉得自己有融入剧本中女角色的感觉，一连串的灵感跟想法在脑内增生蔓延，迫不及待地想开演。
　　很快，她的愿望就实现。
　　经过最后的妆发确认，黑木泽宣布开拍。
　　“来，开始！”
　　喀啦！
　　镜头拍摄着房门被打开，一位拉着十九寸旅行箱的女性入住。
　　采樱神色自若地把行李箱拉到床边打开，里面塞满各式各样的道具与她的盥洗衣物，一样一样地被她从内部取出，摆满在床边的置物柜上。
　　采樱的动作不快，神情是很虔诚，取出的每样物品都会先抚摸片刻，才放置到定点上。
　　先是情趣的服装，有几乎薄纱的浅红色旗袍、女高中生的水手服、黑白色调的女仆服。
　　再来，是许多情趣用道具，好几个五颜六色的按摩棒，被她放置在床缘，接着是拿出一捆又一捆的麻绳与蜡烛，摆放整齐。
　　最后，是一根约手臂长的短鞭，放在显眼的位置后，她才缓缓地拿出一条精致的项圈，戴上脖颈。
　　准备就绪后，她就拿起手机随意地浏览跟敲打讯息。
　　倏地，一阵急速地铃声响起。
　　铃铃铃！
　　没有三秒就自动挂断，她是一脸欣喜的样貌，赶紧跑到门口去守候。
　　不仅如此，她是褪去所有的衣服，完全赤裸，跪在玄关的位置，动也不动。
　　叮当！
　　门铃传出，采樱立刻被吸引注意力，抬起她的头颅。
　　下一秒，门打开，见到一位穿着西装的男士缓步进入，男人赞赏地摸着她的头，用低沉的嗓音说：
　　“好久不见，母狗。”
　　对方是满脸陶醉，享受被抚摸的滋味。
　　门甫关上，采樱就捧起男人的手掌，贪婪地吸吮他厚实的手指，彷佛至高无上的绝品美味，神情是无比眷恋。
　　随后，男人脱下皮鞋走进屋内，而采樱是跪爬的姿态，光溜溜地跟随。
　　就像呼吸一般的自然，毫无任何的违和感，两人的相处模式，彷若就应该这样。
　　男人很随兴地坐在沙发上，采樱则是跪在他腿边，勤奋欢欣用嘴急迫地叼下袜子，再细细品尝起男人的脚趾。
　　呼啾咕啾……呼啾咕啾……
　　舌头跟脚掌深情地纠缠，偶而分开，发出忙碌吸吮啧声，若有似无地透过摄影机的麦克风，放大在片场内。
　　大木先生笑骂一声：“色狗。”
　　男人的脚掌踩在采樱嫩白的脸蛋上。
　　对方不以为意，任凭男人的践踏，甚至把她的头踩到地板，还不忘吐出舌尖，恭敬地伺候他的脚趾。
　　高挺的臀部，不由自主地摇动着，好似许久不曾见到主人的母狗，忠诚地传递自身的欢喜跟快乐。
　　“汪汪……”她犬吠。
　　沉醉在舔舐的甜美里，一抹油亮从她的股沟中流淌，后方的摄影机，聚焦去拍摄她的重点部位。
　　纪录那不停微微收缩的孔缝，在羞耻下流出兴奋潮水。
　　湿润、黏腻……是女人发骚时才会分泌淫水，不知何时涂抹她的洞口，还有多余的水珠，沿着大腿内侧逐渐的下滑，拉出一条轨道。
　　樱红的嘴唇交错着位置，粉嫩的舌在男人的指缝间嬉戏，不断涌出的银白唾液，水亮着唇边，与她敏感处的水渍，保持着平衡的亮点。
　　“呼啾…主子……”
　　采樱喊完“主子”后，大木先生邪魅地笑起来，露出他洁白的牙齿。
　　强势地把她拎起来丢在床上，像是白羊的娇嫩胴体落在柔软的床铺上，麻绳飞舞散开，以强攻的姿态侵略采樱的肉体。
　　而娇弱的她，任凭宰割，还不忘羞怯地吐着羞耻的喘息：
　　“唔，嗯呼…主子，主子……”
　　大木先生的绳技并没有相当出色，不过绑起来是有模有样，明显有经过系统的训练。
　　“小狗，不准乱动！”男优坏心眼的喝斥，不轻不重地打了她的屁股，似乎非常满意采樱的羞臊，两道平行的绳子禁锢她的胸部，摩擦出淡红色的勒痕，接着把她押在自己腿上，手指抹出一道淫水，捉狭地涂抹在她的臀部，反复交替。
　　“汪…汪汪……”采樱羞红脸地娇嗔，学着母犬摇晃屁股还附和，脸颊嘶磨着男人的腹部，纵情地撒娇欢脱。
　　一手享受着股沟湿滑的柔软触感，一手搓揉着挤压变形的奶肉，白晰的乳房从指缝间挤出，宛若变形的麻薯一般，姿意地转化成各种形状。
　　“嗯唔…啊…主子…嘶呀…”
　　收音麦克风把采樱的浪叫给收录，甚至男人手指在肉缝里旋转的淫靡水声，也没有例外。
　　鼻头钭动的闷哼声，声声清楚的在房里回荡。
　　“骚母狗。”

第7章
　　男人把战场转移到旁边的沙发，她要采樱反向地跪趴在椅垫上，暴露出她私密地带的两个肉洞，身为攻方的征服姿态，手持着两个电动假阳具，简单就把采樱的前后门给塞满。
　　更过分地是，还加上绳裤，使玩具牢固地桎梏。
　　“啧…呀啊…啊啊…好…撑…喔…主子，把狗子塞满啦……”采樱故意发出的甜美的欢愉声，深怕男人不知道她的快乐。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　两穴的玩具开始强烈运转，男人居高临下站立在床上，注视着采樱吐出舌头的娇喘，同时欣赏器具正挖掘且飞溅的汁水。
　　“你真吵，张嘴！”他命令着。
　　这时，男人粗鲁地用眼罩跟撑口器给采樱给套上，大大地压抑她欢乐浪叫，添增卡顿的闷哼。
　　拿起短鞭，似乎针对她的弱点攻击，一下又一下地精湛准确抽在她的屁股上。
　　“主…咕啊…疼呀！”
　　采樱是一动不敢动，紧紧攥着椅垫的边缘，身躯摇晃不停，让鞭笞抽在她臀部的各部位上。
　　不多时，洁白的肌肤就初出现一片红色的土地，模模糊糊到逐渐清晰，能看清鞭笞的形状，从大致的轮廓到明显的痕迹，就像被蒙上一条条透光性能不好的嫣红薄纱。
　　大木先生的鞭打技巧并不算出色，力道的控制也算普通，打出来的伤痕不如专业调教师的美感，但一道道的线路几乎平行，两个屁股蛋皆是固定的次数，符合他的人物设定。
　　“翘高点，笨狗。”男人由横甩变为直抽，“连挨打都忘记了吗？”
　　“疼…咕呼…痛啊…主子…求您…疼！”
　　直横交错的鞭痕，迅速就遍布她的肌肤。
　　稍早打完的痕迹渐渐地深邃，好像墨水被打翻，比起此时抽出来的纹路，整个晕开。
　　他用鞭梢顶住采樱的股沟，冷冷地命令说：“头抬高，两腿分开。”
　　顺从的女人，乖巧地把头向后仰，一头凌乱的黑发飘散，嘴巴被无情地撑开扩张，不受控制地唾液染湿她的脸蛋。
　　双腿分开，屁股翘高，股沟是流露地更为明显。
　　插着按摩棒的屁眼跟骚穴绽放在空气中，莫名的汁水滴在椅垫，充血的阴唇肿大，晶莹的黏膜发热火烫，宛如有种难以描述的骚痒，抓心挠肝刺激着她，使阴部收缩明显，按摩棒的缝隙处，挤出越来越多的爱液，没有约束地流淌。
　　就算是被鞭笞，采樱也能从中品尝到快感。
　　她发觉许纲的建议很有成效，把自己入戏到宠物犬的身分后，一种自己深深眷爱的羞耻感蔓延她所有的神经，出现淫荡的反应。
　　尽管她感觉到羞耻无比，但敏感至极且经不起挑逗的身体，却是无可奈何地喜爱。
　　“呀啊……疼死了，主子，别打…唔啊……”
　　大木先生并没有因为采樱的求饶而露出心软的神色，身体像是暖身过后，浑身的筋骨都展开，抽打起来更是卖力。
　　是演戏，又不像是演戏，完整地代入采樱主人的角色，嘴角期盼又欣喜地笑容浮现，眼眸闪烁着光芒。
　　“呀啊……别打了，疼死了，求您，好烫，啊……好热呀……”
　　鞭笞的一道道赤红从臀部延伸到大腿外侧，纵横交错的鞭痕让采樱一边哀叫讨饶，一边拚命扭动胴体，但源源不断的淫水，分泌地更加旺盛，把她内心潜藏的欲火猛冉。
　　啪！啪！啪！啪！
　　倏地，短鞭的目标转向到女人的股沟之间。
　　不容采樱多想，猛烈的鞭打如雨点般重重地落在她的身上，击中那两根正在震动的玩具上。
　　一度被疼痛压制下的微妙快感，急速地扩展它的领地，不仅是大腿内侧、阴唇、会阴，甚至是屁眼都产生无法形容的欢愉。
　　“哼！”男人舞动着短鞭，“母狗，夹紧一点，掉出来你就倒霉。”
　　鞭子毫不留情地打着采樱敏感的下体，彷佛是想唤醒女人的淫荡之心，想要听到她的哭喊求饶带有兴奋，大木先生高举右手甩动鞭子，带有道道破风声，狠狠地打在女性脆弱的地带，打得对方是不廷地扭动，连声惨呼，眼泪跟口水止不住地流泻。
　　“啊…主…主子……呜呜…痛…好爽……”
　　她不停地夹紧自己的两穴，却增加快感的刺激。
　　像现在暴虐的鞭打是她进入AV界的初次体验，短鞭每一次落在她身上，都觉得皮肤要爆裂开来，火辣激痛的感觉充斥她所有的感官神经，不知不觉地感受到自己的身体逐渐地习惯。
　　“骚母狗，是漏尿吗？”大木先生冷笑地说着。
　　他控制着短鞭落下的节奏，在前一记的疼痛快要散去时，又无情地落下一鞭重击，使痛感增幅，深刻地印在她的胴体上。
　　然而，与疼痛一起倍增的，是按摩棒赋予的怪异快感。
　　“呜…唔唔…啊…痛…好爽…主子……呀啊啊啊！”
　　她的哭喊声明显地转换，含有兴奋的情绪取代疼痛的折磨。
　　恍惚间，采樱感觉到自己好像被开发出不同的世界，奇妙的快感随着鞭责冉冉地升起，从她湿漉漉的阴户被挤出泊泊地淫水，自己真化身为剧本中的女角形象。
　　只见采樱痛并爽地蠕动，看似在闪躲鞭子，却又每边都打中，打得一道道红肿浮现，但从大腿深处的水痕，一点都没有中断过。
　　连绵而下，潺潺流淌。
　　没多久时间，卷着名为高潮的巨浪与菊穴独特的快感汇流，贯穿采樱的交感神经，强迫她娇嫩的肉体无助地发颤，吐露如同瀑布般的淫液跟菊蕾汁水，浇淋在沙发上。
　　两根按摩棒也无助地落在地上震动，一根满满的淫液，一根是沾着黄褐色的酸臭物体……
　　等黑木泽导演一喊卡，采樱就立马跳起来，像是什么事情都没发生过，飞也似的披着早替她准备好的大毛巾，直冲到淋浴间。
　　哪怕是剧本跟导演的要求，但性爱玩具上沾着自己粪便的画面，就算再怎样喜欢羞耻，她仍是无法接受。
　　尤其是她觉得自己的肠子内似乎还有东西没有排泄干净，因此一下戏就赶紧离开片场。
　　场务人员是很快就整理好现场，效率是干净利落。
　　等到采樱把自己弄干净且回到片场时，正在拍摄许纲的镜头。
　　他坐在监控室的场景内，面对着眼前的大型屏幕，上面分割成四个画面，放映着方才她被大木先生玩弄鞭打的画面。
　　他病态地贴近屏幕，两眼聚焦不敢错过任何一秒的画面，两手开始窸窣地脱下自己的服务生外裤，露出他宛如艺术品的阳具，用右手握着，缓慢地套弄。
　　身旁有四台摄影机，却是透明般，许纲靠着技能加持他的演技，完全抛开他阳光的面貌，就好像真正的神经病，对着屏幕内的两个人物自慰。
　　“啧啧啧……”嘴里喃喃着不知名的声音，凸显他的变态。
　　套弄的速度渐渐地增快，然后一阵脱力地低哼，把精液射在事先准备好的纸巾上。
　　只见许纲慢条斯理地把装满精液的纸巾折迭整齐，彷佛执行相当重要的神圣仪式，诠释他这个角色的偏执与病态。
　　“卡！”黑木泽喊停。
　　今日的拍摄就到此结束。
　　导演本意是邀请演员留下来事后聚餐，不过许纲没有答应，他有个重要的人，正在等他。
　　“纲。”从工作室一楼的电梯口出来，就见到美铃的专属称呼。
　　“玲，你等很久了吗？”许纲仍是穿着服务生的服装，刻意没有换回习惯的休闲服，是他小女友的强烈要求。
　　从情人节那夜的坦白后，两人没有明确地说出关系的确立，但日常的行为模式，已然是情侣的状态。
　　尊重驹场美玲的意见，等考上大学才会真正对外承认彼此的男女朋友。
　　许纲对此没有意见，没有情侣之名，但有情侣之实，关系的对外公开是可有可无，他并没有感到芥蒂。
　　比较庆幸是，美玲并没有因为两人的感情，去阻止他拍摄AV的事业。
　　不然，他就只能忍痛分手。
　　系统内的金色主线任务，失败的抹杀两字，他不敢去尝试。
　　两人的协议是，拍摄的时间不准隐瞒，如果女方有空闲时间，会去探班。
　　男方如果要私下跟女优相约见面吃饭，事先提醒一声就行，美玲不会刻意阻止。
　　如果真的发生逢场作戏的情况，记得要戴套子。
　　至于自己，会守身如玉到他们的第一次，只要这段感情维持下去。
　　美玲的说词，让许纲感觉很窝心。
　　毕竟进入这行，除了日常拍摄会有性爱出现之外，私下也有可能发生擦枪走火的情况出现，而女生还承诺愿意保留第一次给自己，青年真的是无话可说。
　　按黑木泽舅舅的说法，美玲这招很高明，完全地禁锢住外甥的内心、限制他的行为，几乎是彻底杜绝许纲出轨的机会，非常厉害。
　　除非青年真的是渣到不行，不然不可能会发生打野食的情形。
　　“哇呜。”见到服务生装扮的许纲，她忍不住惊呼：“纲，你帅炸了。”
　　“我的大小姐，您需要什么服务呢？”许纲的右手横放到胸前，摆出经典的服侍动作，专业的姿势让人无法挑剔。
　　美玲是玩心大起，捉狭地说：“我想要你…你的肉体。”
　　知道许纲的职业是拍AV后，好像是打开她某个隐藏多年的机关，各种类型的黄段子对青年是从不忌口，简直比老司机还要老湿姬。
　　美玲的解释是，女孩子本来就比男孩子还要早熟，而且自己的闺蜜早就被之前班上的男同学给破身，她的实战经验虽比不上许纲，但理论基础是跟青年不分上下。
　　咸湿的层面甚广，连许纲没意愿去尝试的男男同性，她也略懂一二，跟学习的认真有得拚。
　　如果把这份专注也用在学业上，是否能让成绩更上一步呢？
　　许纲是没把心里话说出来。
　　他很清楚就算美玲是把努力百分百地用在学业上面，依旧不可能是他对的对手。
　　我开挂我得意，我作弊我得意。
　　“这边有我舅舅专用的休息室，不然请大小姐移驾到那，让我来好好地替您服务，如何？”许纲狡诈地回问，说得美玲马上红起脸。
　　“我开玩笑的。”她赶快投降。
　　自己心仪的男人，行动比嘴巴厉害。
　　许纲笑着很狡诈，回话说：“我也是开玩笑的。”
　　“纲，你这次是拍什么类型的作品啊？”两人打情骂俏一会儿后，美玲好奇地提问。
　　若非她限龄十六岁，不然她早就去片场参观。
　　黑木泽有强制的规定，未成年不得进入片场观摩。
　　他不想因为一点疏忽，惹祸上身。
　　“嗯，这次拍的是……”许纲娓娓地道来。
　　美玲是津津有味地听着，大大地满足她的好奇心。
　　听完后，她说出自己的感想：“这真是一部很创新的AV，我很难想象会有监督愿意去拍摄。”
　　她的认知内，AV应该是打炮为主，剧情几乎不重要。
　　很少会看到有导演会愿意去把剧本内容的重心，着墨在情节上面。
　　怪不得，能拍出《特殊性刑课》这样的作品。
　　“因为，我就是我。”一个突兀的声音插入两人的话语中，“哼哼，不一样的烟火。”
　　黑木泽不知何时出现在两人的身后，偷偷模模的样子，真是猥琐到不行。
　　还刻意戴上小圆镜片的墨镜，以及画家帽，活脱是个在拍摄AV的监督。
　　啊……他本就是是拍摄AV的导演呀！
　　“啊，黑木先生。”美玲被忽然出现的黑木泽吓到。
　　“舅。”许纲盯着自己的舅舅，莫名地冒出一句：“这个台词之前说过了，你重复使用会被读者说灌水的。”
　　“你以为灌水是很轻松的事情吗？”他推着自己的墨镜，“用灌水来适当推动剧情跟缓和兴奋，是色文作者的功课之一。不然，他们在屏幕前硬梆梆好几个小时，又不能喷射，会容易阳痿的。”
　　他比出个嘘声的手势，示意不准再说。
　　黑木泽眯起眼笑开怀起来，客套地说：“下午好，美玲。”
　　“嗯…喔，你好，黑木先生。”
　　“你来找小纲…”舅舅把墨镜取下来，试问地说：“…是等等你们要去约会吗？”
　　“没…就过来探班而已，还没有规划好等会儿的行程。”美玲摇摇头。
　　“我等等要招待工作人员一同去用晚膳，你有意愿跟我们前去吗？放心，晚饭是我来请客。”黑木泽指着自己的外甥，“纲仔说要跟你约会，所以没有要跟我们去吃饭。现在你来刚好，我再问一次确定。”
　　“这样…会不会太不好意思？”美玲有点扭捏。
　　“哪会，就是多一个人吃饭。”黑木泽一点也不介意，“你可以跟我们坐在一起。”
　　虽说她跟黑木泽不算陌生，但这样受人请客，她自己觉得很奇怪。
　　转头用眼神去寻探小男友的意见，对方是没有特别的拒绝或是同意，把选择留给自己。
　　“除了您跟纲，还有其他人吗？”
　　“有喔。”他指起站在一楼大厅的人员，“高高壮壮那位，是大木先生。旁边的那位女性，采樱小姐，等等都会跟我同桌。我个人的习惯是，会跟演员共进晚饭，边吃边聊作品的内容与后续拍摄……”
　　随着黑木泽的手指，大厅被点名的两人也跟着挥手示意。
　　大木先生是男性，对自己男友是完全没有吸引力。
　　一旁看起来婉约女性，其气质似乎很契合自己的男友，她的醋意雷达马上就起了反应。
　　如果没有意料错误，许纲跟这位女性会有一场鱼水之欢的性爱戏码。
　　倘若等等酒过三巡，会不会趁着醉意跟青年有更深的接触呢？
　　她并不知道。
　　美玲仅知道，如果他们在她面前谈论要用什么体位性交或前戏之类的，她应该会很难忍耐。
　　嘴巴上说自己不会很在意，但事情发生依旧会在意的。
　　“你们去吧，我想带纲去一间我常去的地方吃饭。”美玲礼貌地回复。
　　黑木泽眼神闪过一丝亮光，顿时就明白少女的思维，点头地说：“好的。下次有机会再一同吃个饭，在我家。”
　　“是嘛，谢谢黑木先生。”
　　情商没有大量课金充值的许纲，有点不明白两人话语中的机锋，选择沉默不语。
　　对他来说跟谁吃饭都没差，吃饱就行。
　　哪怕他智力高达七点，有些人情世故在家人的全方位保护下，他的经验不如美玲，远远逊色自己的舅舅。
　　不管怎说，他的心智年龄仅有十六岁。
　　“纲仔，给你。”黑木泽掏出一串钥匙，“这是休息室的大们钥匙跟里面我专用的房间钥匙，先借给你。如果你们小两口想在里面玩羞羞的情趣游戏，记得锁上门。”
　　他不改其皮条的性质，骚话连篇地又说：“左边床头抽屉有保险套、浣肠甘油跟润滑剂。走前门、走旱道，我右边床头的抽屉里应有尽有。人家女孩子是第一次，别弄痛她了。”
　　舅舅的一番话，说得许纲是满脸黑线、美玲是满脸通红，很难想象方才一本正经的男人，转过头就说出这习以为常的套路。
　　看样子，他平时和舅妈玩得很疯很全面……
　　幸好美玲是已经知悉并接受青年的家庭与职业，不然一般的正常女人，早就吓到跑走了。
　　“呿，快滚吧。”许纲赶紧下达逐客令。
　　“甜蜜蜜…你笑得甜蜜蜜……”黑木泽转身离去，嘴里哼着这首曲。

第8章
　　又是新的一周过去，时间来到周末。
　　今日上午拍摄的场景是采樱被灌肠塞住，强忍着排泄的难受，在酒店内玩户外调教的情节片段。
　　出乎黑木泽的预料，采樱的忍耐力相当薄弱，第一次开拍是挤入一颗甘油球，才刚喊出“拍摄开始”没几分钟，她就受不了肚子的绞痛，连忙喊出暂停，NG一次。
　　第二次，换上三百毫升的肥皂温水，仍旧是难逃NG下场。
　　走没两步，采樱就飞也似地脱离片场，奔向卫生间。
　　她的羞耻性癖，并没有在众人面前不受控制地排泄而出，这已然超过她的底线。
　　“嗯……这下该怎办呢？”黑木泽露出罕见的苦恼神情。
　　因为采樱的青涩演技，并没有办法很全面地诠释出肚子绞痛的神情跟行为
　　身为AV的导演，他当然可以选择用化妆跟演技来造假。
　　不过，他向来都不习惯在拍摄中作假，此时令他非常的为难。
　　拥有外挂的外甥许纲，也不知道该怎么办？
　　他的技能并没有点开这一块，是完全无能为力。
　　就在片场的气氛陷入低迷时，茱莉亚舅妈带着雯玥舅妈突袭地来到现场。
　　“嗨！阿泽，你看看我带谁来了。”茱莉亚热情地嚷嚷，动作夸张。
　　进入片场后先给许纲一个拥抱，然后再去跟黑木泽甜蜜地亲热。
　　所幸是中场休息时间，不然茱莉亚是不敢造次。
　　黑木泽的脾气，她早就摸的一清二楚。
　　“阿泽，我来了。”雯玥舅妈后至，略表歉意地询问说：“有打扰到你们拍摄吗？”
　　“如果拍摄期间，底下的工作人员是不会放你们上来的。”黑木泽见到雯玥出现，稍微勾起微笑，“你很清楚，工作时我不喜欢被打扰。”
　　“那我今天运气很好。”雯玥大辣辣地给了舅舅浅吻，“我是顺到过来看你一下，六点的飞机要回华夏。”
　　“你总是来去匆匆。”
　　“你是说，像拉屎吗？”雯玥舅妈的玩笑，总是会跟菊花有所连结。
　　“哈哈。”
　　茱莉亚察觉到片场的气氛，问着：“阿泽，拍摄遇到问题吗？”
　　“的确……”
　　茱莉亚舅妈的现身，缓和片场的紧张氛围。
　　有着她这位高级的女优，黑木泽连忙把自己遇到的困境说出来，希望可以获得解决的方案。
　　尽管茱莉亚身经百战，但这样的情况鲜少遇见。
　　她很不客气地说，这样菊花很松的女优，她还是第一次遇到。
　　前辈的冷酷发言，让女优采樱有些受伤，她也是千百个不愿意。
　　不过，雯玥则是提出她自己的看法：“所以，阿泽是希望女优能感觉腹中绞痛，像是被灌肠，然后被大木先生在酒店内各处乱逛，进行户外的调教……我这样的表达，应该没有错误吧？”
　　“怎，你有解决的方案吗？”别人是不了解，但深知董雯玥的黑木泽，从她的话语听出弦外之音。
　　只见雯玥舅妈从自己的随身包拿出一排胶囊，解释地说：“这是我平常吃的酵素胶囊，用途是在帮助有便秘困扰的女性，可以顺利且正常的排泄。你知道我的，想要的效果稍微要比正常人不同，所以我请药厂帮我重新配置，副作用就是肠子绞痛的时间会拉长些许，但不会马上的排泄出来……”
　　不愧是精通尻穴的传奇玩家，对于后门的实战跟理论，几乎是全场最资深的人物，连茱莉亚都是赞赏不已。
　　在茱莉亚扮完黑脸后，她很有默契地扮红脸，拉起采樱前往卫生间，给这位小女生引导与开发。
　　不到十分钟，雯玥就牵着采樱的手走出来。
　　明显能从肉眼看到，女优的神情与动作都与方才完全不同。
　　她微微地咬着下唇，步伐略显蹒跚，时不时会弓起身体，想用手去按压自己的小腹。
　　演员就绪后，黑木泽马上就宣布：“开始！”
　　他坐回自己的导演椅上，后方是茱莉亚用乳房枕着他的头，旁侧是董雯玥侍奉，舅舅的左手正抚摸她的屁股。
　　“再次跟你说声谢谢，真的很不好意思。”穿着黑色西装的大木先生，略表歉意地说。
　　“没事的。”一袭服务生装扮，许纲的腰间还挂着一条腰带，上面装满着各式各样的工具，“如果有需要再通知到我们。”
　　“你带着工具是要去哪？”男人随口提问。
　　“喔，您是说这个啊。”许纲微笑地指着腰带，“我等等要去总统套房进行简易的修缮，那边有的电源开关有些接触不良。除此之外，我等会儿还要去顶楼的酒吧安装桌边的灯具。”
　　“原来如此。”大木先生恍然大悟，“这年头，连服务生都要兼职水电。”
　　“可不是吗。”许纲摊手回答，“请一次水电师傅就是一笔钱，我们家的酒店才新开幕，要花费的地方还很多，老板说能省就省啰。”
　　“辛苦你了。”
　　“不会不会，还要感谢你们入住。”许纲像是想到啥，又说：“客人，我们顶楼的夜景很美，不如我带你们去看看吧？”
　　“这样方便吗？”服务生的提议，显然让西装男人很心动。
　　“没关系的。”许纲一脸巴结，“您是我们行政房的第一组房客，总是要给您留下一点好印象，希望能帮我们多多宣传。”
　　“那我就不客气。”
　　西装男人敲着房门，对里面呼喊：“狗…采樱！”
　　浴室的门口探出一颗头，慌张问说：“怎，怎啦？”
　　“你弄好没？”西装男人问着。
　　采樱的声音听起来有些紧张：“刚，刚弄好……”
　　“走，我们出去逛逛。”
　　随即，三个人搭乘电梯上楼。
　　下一秒，电梯门打开，许纲带领着西装男人跟黑色连身裙的女人出现，走向他们原本的房间，恭敬且礼貌地说：“祝福你们有愉快的夜晚。”
　　碍于拍摄场地的限制，很多后续的镜头需要真的租借场地来补充，不可能在工作室搭建摄影棚。
　　“你也是。”大木先生回礼，“晚安。”
　　“晚安。”
　　两人一前一后地进入房间。
　　甫进入，采樱就艰难地扶着墙壁，慢慢地跪坐到地上。
　　她的脸上充斥着薄薄的汗珠，左手扶着自己的小腹，支支吾吾地说：“主子…母狗，母狗…可以去排泄了吗？”
　　酵素的药效似乎发挥出来，采樱纠结的脸蛋，不像是作假。
　　“脱光。”大木先生没有理会女优的求饶，冷酷地说着。
　　“是…主子。”采樱松开脖子的绑带，让她的连身裙顺势地下滑。
　　没有任何的内衣裤，是真空地穿着连身裙在外面。
　　不过，她的屁股突出一颗小小的白毛圆球，与股沟链接的位置，染上淡淡的黄褐色。
　　白皙的脖颈上，带着黑色皮革的颈环，上面还有个名牌，写着“淫荡母犬采樱”等字样。
　　“走。”西装男人拿起牵绳，扣在采樱脖子上的金属环上。
　　他自顾自地拉着女优，牵进里面的淋浴间内。
　　“难受吗？”他半蹲在地上，端起采樱的下巴问着。
　　“很…痛……”采樱是咬着下唇，身体不自觉地发抖。
　　她没有撒泼小狗的情热，连摇屁股的动作都觉得为难。
　　“想拉出来吗？”西装男人一把捉着白色的圆球尾巴，左旋右扭。
　　“唔！”采樱抖动得更厉害，“想……”
　　“屁股翘高。”男人拿着染上淡淡黄色的白毛圆球，底下是个金属的船锚型肛塞，方才一路都塞在女优的屁眼里。
　　他缓缓地倒数：“三…二…一，喷射！”
　　啵！
　　男人猛烈地抽掉采樱的尾巴。
　　“呜呜……”她哽咽地哭起来。
　　下一秒，褐黄水柱便一股脑儿地从她的肛门疾射，还有几颗黑色小玩意，完全不受控制地喷射在排水孔上。
　　嗯……看起来应该是宿便。
　　不仅大木先生吓到、黑木泽也吓到，连当事人本身，也被自己的这波操作给震惊到。
　　“呜呜…汪汪…”采樱的脸上充斥着真实的羞耻，应该是没有意料到自己的肠道内，还残留如此不洁之物，就这样毫无保留地在众人面前展露。
　　她害臊地低声喊着：“…别看，求您别看。”
　　女优临机应变，并没有因为意外而忘记自己仍在演戏。
　　大木先生的鼻尖抖动，眼神稍露厌恶地说：“哼…狗子……”
　　手掌盖在自己的口鼻上，似乎真的被排泄物的味道给熏到。
　　“汪呜…我马上整理……”采樱的模样有些凌乱，头发也乱了。
　　“又不是没见过。”男人自顾自地拿起花洒，对准采樱便是一阵猛冲。
　　大木先生冷冷地说：“在主子面前喷屎，不是该习以为常吗？”
　　她缩在角落，颤抖着身躯任温热的清水给洗涤，光滑的阴部毛发是全然地剃除，外露出粉红色的性器。
　　他抓起项圈的带子迫使采樱起身，右手冲刷女优的下体，左手握住金属肛塞把柄，塞入她的屁眼上下到运作起来。
　　采樱是双腿微开地高跪，任凭强力的水柱从下而上地喷射，浸湿她的胴体与肌肤，袭击她脆弱又敏感的阴蒂。
　　大木先生还控制莲蓬头上的小开关，让自来水在柱状跟雾状间转换，变换不同的刺激。
　　当然，他抽插肛门的速度并没有减缓，换来采樱难过地喊叫。
　　又因水幕的隔离，仅能发出微弱的抗议：
　　“汪…汪汪……主，主子……狗子会坏掉的……”
　　“呵，是想停下来吗？母狗！你觉得我会给你这个选择吗？”男人捉狭地又说：“刚刚在其他人面前玩暴露，是不是让你快疯掉呢？”
　　男人手部抽插得更快，采樱在花洒间不停挣扎，就像被吊起的鱼，无助地被玩弄着。
　　“他应该没有想到，眼前的客人居然是个骚母狗。不仅被主子塞着玩具，还被灌肠，更让他当背景来暴露拍照。现在，升天吧！”
　　“呜…唔啊…汪呀啊啊！”水柱冲刷他的阴部，肛塞不停贯穿她的屁眼，呜噎着尖鸣……
　　淋浴间的淫戏后，彷若一滩烂泥的采樱被男人抱到床上。
　　他没有方才的粗暴跟残酷，流露出难得的温柔。
　　摄影机从头到尾都没有停下来，从四个角度去拍摄片场中的男优跟女优。
　　黑木泽与所有工作人员皆是呈现高专注地状态，想要一次拍摄到定位。
　　床上的棉被被拉到地上，大木先生拿出麻绳，二话不说就把采樱大字型地固定在床铺地四个角落。
　　仿欧式的木头床板，四个角落的木柱，无疑变成淫虐女人的道具。
　　随即，拿出一根根蜡烛，好似红色的恶魔。
　　“汪…呜呜…”采樱一脸恐惧又期盼地模样。
　　咖！
　　打火机的火光，点亮蜡烛的灯芯，缓缓地燃烧而起。
　　大木先生攥着蜡烛沿着采樱的肌肤撩过，让皮肤上的感官神经，去体验烛火的热度。
　　哪怕是低温蜡烛，火光带来的烧灼，让女优的神经整个绷紧，深怕下一秒烛火会碰触跟灼伤自己。
　　“母狗，舒不舒服？”大木先生眼神专注地冷哼问着。
　　“汪…烫！烫……汪汪…主子，会烫，饶了我吧…”采樱扭着身子，楚楚可怜地求饶说：“…母狗…母狗不是故意要喷屎的……下次，下次肯定会清理干净的，汪呜。”
　　“呵，还敢有下次！”
　　被融掉的蜡烛，化成一颗颗的蜡珠，直接就滴落在采樱的胸部上，忍受不住地叫喊起来：“烫…主子！很烫…很烫……”
　　雪白的奶肉点缀着一颗颗嫣红，看起来很美丽，却有着难以言喻的屈辱。
　　蜡珠的生成并不快速，但是个很好淫虐的节奏，每次的滴落都会引发女优的哀声求饶，滴满胸部后，沿着小腹向下延伸。
　　“母狗…烫…母狗不敢了……”
　　大木先生没有理会女犬的央求，持续地控制蜡烛，让蜡油滴上采樱光滑无毛的下体上。
　　“呀啊啊！”女人是吃痛地叫喊。
　　“就算你求饶，该有的处罚依旧少不了，不是吗？”西装男人把烛油的目标对准采樱大开的阴蒂，自问自答地说：“我哪次有饶恕过你。”
　　大木先生的脸上，浮现出残忍地笑容。
　　“啊！”采樱痛苦地纠结着脸蛋，张大嘴哀嚎。
　　是一种无法形容的剧烈疼痛与灼烫，来自她敏感的阴蒂。
　　火烫的感觉顿时充斥着她的神经，引发着阴部产生强烈地收缩，无法控制地流出些许的尿水，令她的意识出现片段的空白。
　　不过西装男人并没有放过女优的意思。
　　把采樱的哭喊当作享受，认真地用她雪白的肉体作为画布，展现艺术的色彩。
　　说实话，如果是换成开挂的许纲，或许能把蜡珠滴成一幅画。
　　可惜现在操控蜡烛的人是大木先生，滴出来就是一片又一片的鲜红。
　　它最大的作用，就是让女优无法顺利地晕眩过去。
　　用一次次的激痛，刺激她的交感神经，断绝昏厥的可能性。
　　滴蜡的痛苦是折磨，感觉不到什么快感。
　　欢乐的泉源是来自男人，蹂躏女性得到的征服快活。
　　蜡烛上的烛泪满盈，男人倾斜蜡烛，摇晃着蜡烛把灼热的烛泪浇在采樱赤裸的胴体上。
　　“呀啊啊啊……不要，主子……饶了母狗吧，汪呜……烫，啊啊……求您，停下来……”女优被烫得不断地扭动，但绳索桎梏她的行动范围，无法阻止男人的欺凌。
　　终于，她的阴部被涂满嫣红，浇上厚厚一层令她痛不欲生的烛泪。
　　一根根的蜡烛被使用，都会留下约十公分的长度，伫立在女体身上。
　　“狗子，敢让蜡烛掉下来，你就死定了。”男人恐吓地说。
　　采樱的哀嚎惨呼声窜入大木先生的耳中，犹如仙境的乐曲。
　　白嫩的肌肤上覆盖着烛泪，延伸出赤红色的斑带，令视觉效果更加震撼。
　　接着，一根根蜡烛被装饰在女体上，聚焦在她的敏感部位，像是乳头、乳房、肚脐、小腹、阴部，阴蒂等等，彷佛新鲜的生日蛋糕，被蜡烛给点缀。
　　采樱滚动的动作是平息，好像一只正在被屠宰的羔羊，无助地发出撕心裂胆的哀嚎，可是不敢剧烈地晃动身体，剩下不住地颤抖。
　　“汪呜……”女优觉得自己的力气越来越少。
　　啵！
　　男人把一根类似假阳具造型的蜡烛，插入女体的阴道当中。
　　“哦啊啊啊！”采樱的五官扭曲，却又流露出奇妙的愉悦笑容。
　　翻白的双眼，意外地有着陶醉的神色。
　　好似痛苦被升华成快感，让她挑脱苦难的世界。
　　阴道的蜡烛被点燃，慢慢地融化起来。
　　大木先生进行着最后的装饰，把一根又一根短节的蜡烛，伫立在采樱的身躯上，随着呼吸摇曳着火光。
　　黑色的漆皮布巾被掏出，一端是假肉棒一端是口球的堵口出列，大木先生夺走采樱的视觉与呼喊地权力，心满意足地床边。
　　“唔唔唔唔……”
　　阴部内的蜡烛慢慢地缩短，洁白的床单滴上绯红的道路，不知何时火光就会烧灼到女人的下体。
　　“狗子，好好享受今夜，明早再来放开你。”男人缓缓地说出这句话。
　　房间的灯光由亮转黑，仅剩点点的烛光。
　　咚！
　　男人离开，房门关上。

第9章
　　上午的拍摄顺利结束，享用过午饭之后，黑木泽是马不停蹄地继续追拍。
　　因为，采樱的档期剩下一周时间，加上许纲还有学校的课业，他有意想把主要的镜头都集中在今天拍摄完成。
　　他难得没有跟茱莉亚来场中午炮，不用说还有董雯玥。
　　为了他的作品，只好憋住自己的欲望，投身在事业中。
　　许纲表示：“你少做一次又不会怎样，晚上回家就能做了。”
　　黑木泽回答：“在家里跟工作室的快感是截然不同，而且雯玥是晚间六点的飞机，这样的机会难得。”
　　许纲回呛：“在工作室里玩双飞，你真是浪到天际！”
　　“生平不用桨，全靠一嘴浪。”
　　舅舅跟外甥的日常骚话，逐渐变成片场的常态。
　　惹得工作人员哄堂大笑，冲淡早上的低气压。
　　两人也没有避讳，互相挖对方的疮疤，丝毫不会介意。
　　欢笑的气氛中，拍摄再次进行。
　　穿着西装的大木先生站在黑木泽旁边，共同地观看导演椅前的实时屏幕。
　　采樱在化妆组的协助下，胴体布置好与上午几乎雷同的蜡泪痕迹。
　　还好不是许纲出手，不然弄出相同的蜡痕，真的是会搞死她们。
　　“开始！”
　　摄影机的号志由绿转红。
　　咖！
　　房门静悄悄地打开，一个模糊的黑影缓步地走进屋内。
　　他没有点亮灯火，反而是先走到窗户边，将厚重的窗帘布给掀开。
　　在外头光晕地渲染下，露出人影的真实身分──
　　安秦。
　　许纲所扮演的服务生，酒店的干部经理。
　　漆黑的万用磁卡被他小心翼翼地收回胸前的左侧口袋，在薄弱的光线照射之下，能见到他穿着服务生的制服，裤头鼓起一大包。
　　许纲的呼吸稍微急促，脸颊有着不太正常的潮红，蹑手蹑脚地走到床边，本能地吞咽一口自己的唾液。
　　咕噜。
　　采樱身上的蜡烛皆已烧完，平顺的呼吸像是熟睡过去，男人先是轻碰起对方的白皙大腿，顺着膝盖来到小腿。
　　“唔……”采樱发出无意识的闷哼。
　　许纲是吓了一跳，忍不住后退几步，女优则是本能地扭动身躯，却因麻绳的桎梏，动作并不明显。
　　“呼…呼呼……”见到女人的状态，让许纲的行为更为大胆。
　　他半蹲在床边，靠着淡淡的光线，欣赏着被蜡珠包裹的殷红下体，按捺不住地伸出双手，抚摸起采樱无毛的阴部，并用指尖轻轻地抠挑，把一片片赤红的蜡痕给挖起。
　　“唔…唔……”
　　采樱嘴里的堵口球比想象中还要给力。
　　圆球是大，假肉棒是长，牢牢地填满她的小嘴，压迫舌头，大幅度地剥夺她的言语能力，仅能发出低声地闷哼。
　　蜡痕被挑开后，手指不做停留地滑入她光滑的秘境。
　　热蜡似乎剃除她细微的毛发，整个阴部是洁净无瑕，被许纲的手指恣意地玩弄、磨蹭，拨弄她的阴唇跟阴蒂，渐渐地累积出快感。
　　【性技发动】
　　不可理喻的技能，瞬间就让女体出现兴奋的反应。
　　不过就是简单的抚摸与挑逗，暗藏的莫名的震动与熟稔的高超技巧，一下子就让采樱的下体濡湿无比，源源不绝地分泌汹涌的爱液。
　　“唔啊！啊啊……”采樱忍耐不住发出呻吟。
　　她原本还想按照剧本装睡，在许纲的挑逗中呈现快感逐渐累积，最后才恍然惊醒的样貌。
　　但没料到青年的技能没有给她任何展示演技的机会，直接就被强烈的快感窜上脑海。
　　酥麻、搔痒，及一阵一阵的舒服。
　　大脑陷入当机，下意识地想要挣扎，却发现自己是动弹不得，四肢传来的拘束感浪费她几秒钟的时间，身体就违背脑袋的意愿，浑身酥软地沉溺在无法自拔的爽畅快感中。
　　“唔唔…唔喔……”
　　她想忍住呻吟，可是许纲似乎对她的身体熟悉得不能再熟悉，手指灵活地按摩挑逗，每一下都碰触到她的敏感点，极有技巧地引导她的欲望静默地燃烧，轻而易举地让她放弃矜持，渐渐陷没在快感的深潭中。
　　娇喘冉冉，春情泊泊。
　　突然刺激且兴奋的躁动弥漫，在她的阴蒂点出莫名的震动，从里到外的荡漾肉体，连带分泌出更多的淫水，湿润她的孔穴。
　　许纲没有说话，裂开的嘴角凸显他的得意。
　　眼眸闪烁着神经质的目光，专心地玩弄着采樱的肉体，一手抚摸着慢慢充血硬挺的肉芽，一手对准对方的腔道口律动着，整张脸靠近过去，把热气吐在赤裸的股丘上。
　　“啊呼…咕哈哈……”采樱的呻吟更为明显。
　　来自直子老师亲传的口舌技术，被许纲运用在女优的身上。
　　两手松开下体的挑逗，薄厚匀称的嘴唇，吻上采樱的大腿内侧一路向内，直到亲吻到她的湿润唇瓣，在把阴蒂放进嘴哩，轻轻地啃咬、用力地吸吮。
　　这下，被蒙眼的采樱不自觉地睁大双眼。
　　她眼前仍是一片漆黑，但身体传来的反应无比的真实，她知道自己裸露的下半身正在许纲给玩弄，且不是根剧本所叙述，直接就提枪上马，反是口舌亲吻自己的阴部，令她羞耻万分。
　　她并不排斥被人口交，也有过类似的拍摄经历。
　　然而许纲的技巧明显与她遇过的男优截然不同，明明就是温热的舌尖跟嘴唇，却有着吸吮跟震动的快感，同时享受两份的刺激，产生前所未见的欢愉。
　　很刺激、很害羞，可是嘴里禁不住发出情热的呻吟。
　　“唔呼呼…喔哈…啊啊啊……”口球的边缘，也跟着出现唾液的痕迹。
　　她想央求许纲给她更多的快乐，可是一句清楚的话语都说不出口，感受着自己的阴唇变得湿漉漉，大量的爱液被男人用舌头跟嘴唇挑弄而出，甚至是有点想撒尿的感觉。
　　正当采樱产生这样的思绪时，许纲的嘴唇便覆盖在她的尿道口上，舌尖轻戳刺激，惹得她瞬间有失禁的感觉。
　　“唔呜！”
　　采樱绷紧自己的肌肉，无疑是加深快感的累积。
　　她的心脏逐渐激烈地鼓动起来，有种难以言喻的恐惧，正与快感纠结，无声无息地将她给吞噬，把自己沉浸在一种愈来愈强烈的兴奋刺激中，从体内的最深处蔓延开来。
　　“嘿嘿。”许纲满意地笑了，露出他洁白、齐整的牙齿。
　　眼神似乎传递：看起来明明是高贵的女人，还不是一样是沉迷在肉欲的下贱母狗。
　　瞳孔内，闪耀着淫欲的火焰，烧掉他的道德底限，两手压制着女优的双腿内侧，贪婪地亲吻、舔拭、玩弄着对方的下体，以及屁眼。
　　雪白点缀着绯红蜡痕的肉体扭动得更厉害，她急迫地蠕动自己的腰肢，看起来欲望被撩到极致。
　　如果舔阴的快感是一，被舔菊的刺激是一，两者加起来绝非是一家一等于二，是无限的符号。
　　从来不知道，被他人舔屁眼，居然会有如此剧变的快感。
　　下意识的，采樱想起上次帮许纲舔后庭时，对方是否也是如此的感受呢？
　　不……应该不太一样……
　　青年拥有的技巧，远远超过她目前的水平。
　　濡湿的阴户在微弱光源的照耀下，闪着淫秽晶莹的光彩，没有隔阂地暴露在许纲眼前。
　　细长密实的唇瓣不算厚实，粉嫩中带点嫣红，两者相互映衬，却是大大的加分。
　　大阴唇微微地分开些许，粉红色的穴口展现而出，沾黏浓郁的透明蜜汁，宛若婴儿小嘴呼吸般地蠕动，时不时外露里面更加粉嫩的肉膜，酝酿出甘醇体香，彷佛邀请男人赶快插入。
　　“呵。”许纲发出冷笑。
　　他脱下自己的黑色长裤，露出犹如艺术品的性器。
　　在体魄潜移默化地深度改造之下，他的阳具从精致的艺术品，逐渐变化为令人惊艳的作品。
　　他甚至禁不住去猜想，如果体魄达到满值，自己的身体会不会变成传世的杰作。
　　霎时间，青年的肉棒是所有摄影机的聚焦点。
　　许纲爬上床，伸出手抓住采樱臀部地马鞍肉位置，轻而易举地向上抬高。
　　嘎啦嘎啦。
　　麻绳也传来绷紧的声响。
　　男人的力气远远超过他的体格，看不见的采樱是感觉到自己的下半身被抬起来，却没有意料中的吃力，反而四肢传来的撕扯感，摩擦生疼。
　　然后，有股热热的感觉与她越来越接近，能感受到某样器物正盯着自己的性器，漾着一股她很难形容的羞耻感，弥漫心头。
　　噗滋！
　　龟头抵住她的阴道口，进入些许。
　　马上就奏出丰沛的水声，告诉对方自己已经准备妥当。
　　肉棒的前缘没有阻碍地继续探入，然后是茎身，才是火烫的阴囊碰触她的会阴。
　　“呜唔…唔啊啊……”放慢动作的节奏，充分地让女优享受腔道被完全插满的感受。
　　瞬间，采樱就像被高压电打到似的，嘴里发出呜咽般的闷哼浅啼，身体不住抖颤，好似在阳具插满时品尝到高潮的边缘。
　　这个体位，正是“吊桥”的变形，包含在蛇尺老师传授的基础项目内。
　　许纲的双手往上支撑她的后腰，采樱的上半身也跟着微微脱离床面。
　　她的头向后仰着，靠着后颈支撑部分的体重，蒙眼的漆皮并没有脱落，满溢的口水顺着脸颊往两侧流淌，一头秀发散落在枕头上。
　　两手被左右地分开约束，这个姿势是说不出的累人。
　　不过……却与许纲接触地更契合，体内的肉棒变成他们俩其中的支撑点，被迫地承受男人由静而动、由慢而快的猛烈抽插。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　七点的体魄让青年举手投足并不费力，跪坐的膝盖部位，撑住女优的两腿，配合双手扶持，去调整摄影机的角度，更能完整收录女性被性交的模样。
　　两腿被绳索强制地分开，阴部无遮掩的暴露，尽落在摄影镜头内。
　　随着阴茎的抽插，凸显阴部被粗大给扩张，在如狂风暴雨般的律动下，透明的淫水被搅动成白色的泡沫，黏附在肉棒上头。
　　“咕…哈…啊啊啊……”
　　许纲的粗鲁，让蒙眼的布巾松脱，嘴上的口球也在暴虐的性爱下脱落。
　　“啊…你…你不是…啊啊啊…”采樱幽怨地呻吟，表情是无比地屈辱。
　　她露出自己正在被人强奸的难过，身体却是很兴奋地舒爽，“…停，拜托…喔嗯…停下来……”
　　快感弥漫脑海，并且快速地飙升，嘴里喊着断断续续地拒绝，反是添增男人的兽性。
　　“不…啊呼…啊啊，别，求…喔喔…求你……”
　　她的角度是看不见许纲的脸蛋，仅知道有个男人正在侵犯她。
　　就像个不知道疲累的永动机，完全投入在做爱的状态，猛烈地对女体卖力地抽插运动。
　　采樱仰着脸，望着床头板，嘴里溢出无法忍耐的呻吟，宣示她旺盛情欲。
　　“呀…喔啊…啊啊…不！喔呼……”
　　发烫湿润的阴户被肉棒带出越来越多的淫汁，层层的肉膜剧烈地收缩，把男人的性器夹得更紧，但不曾减缓对方的速度。
　　许纲是猛进猛出，重重地撞击腔道最深处的穴心，漾出震荡的涟漪，就是一股直窜脑海的异常快感，蔓延到身体的每个角落。
　　“啊呼…我…我变得好…嗯啊…好奇怪…”采樱挣扎的叫喊渐渐地转弱，陶醉的情愫变得更浓厚，“…喔，好…好舒服…好美…啊啊……”
　　这时，许纲似乎也跟着放松他的紧戒。
　　听着采樱舒爽的淫啼与浪叫，有意地感觉到对方正在他的抽插中要抵达高潮的临界。
　　连忙放慢速度，忍不住开口，压低声音的说：“母狗，是不是要高潮！不过，想要高潮你就必须求我，我允许你才能高潮，知道吗？”
　　他模仿男人的口吻，眼眸中的兽性大过于理智。
　　按照他的设想，采樱应该会是听话地服从。
　　不过，对方的举动完全出乎他的预料，直接嚷嚷地说：“是你…啊哈……你是那个酒店…喔…经理……”
　　炙情的呻吟并未平息，可是话语中却充斥着理智。
　　“不！不…我不是！”许纲大声地反驳着。
　　他似乎是受到惊吓，慌张地把肉棒给拔出来。
　　悬空的采樱，又躺回到舒适的床铺上。
　　倏地，窗户边暗藏的机关投射稍亮的光源，把许纲的真正样貌从薄薄地黑纱中显现而出。
　　两人对视，清楚地瞧见彼此。
　　“真…真的是你……”采樱气喘吁吁地说。
　　许纲的左手挡住自己的面容，反驳地说：“不！我不是……”
　　“放…呼呼…放开我…”女优调整自己的呼吸，试图劝戒对方说：“…我，我会…呼…当作没这…呼呼…这回事的。”
　　顿时，两人陷入沉默，一阵尴尬。
　　兽性狰狞的模样渐渐变回原本冷静的精明，滚动眼珠正在进行快速思考。
　　心慌颤抖的手脚出卖他的恐惧，但很快速地又稳定下来。
　　“你…你不会报警，是吧？”男人小心翼翼地探问。
　　“呼…对。”采樱肯定地回答，反问说：“可以…顺便松绑我吗？”
　　女优的表情看起来，似乎想把方才的事情当作一场恶梦。
　　现在，梦醒人也清醒。
　　许纲注视着对方的眼眸，试图寻找任何谎言的痕迹。
　　本能地，他瞧见自己的勃起的下体，抬头又看到被捆绑的赤裸胴体。
　　“松开你之前，先让我好好满足吧！”兽欲退却换来是淫秽悸动，许纲又跨上床铺，把尚未软倒的阳具，再次对准采樱的骚穴。
　　“不！不可以！”她大吼着抗拒，被捆绑的身体剧烈地挣扎。
　　若非行政房的隔音效果超好且整层楼只有她一位房客，不然如此尖锐的叫声肯定会被人发现。
　　“反正，都被干了，至少让我射精。”
　　不顾对方的反对，许纲的眼里冒出淫光，托起女优的两腿，把自己的阳具送入对方的腔道内。
　　噗滋！
　　阴部内的淫水还未退潮，湿漉漉的润滑着两人的交合。
　　“嘶哈……”许纲发出满意的喘息，扶着采樱的腰部，缓慢地进出。
　　理所当然，性技的逆天效果依旧存在。
　　略为平静的欲火，又一次波涛汹涌的燃烧起来。
　　采樱被突如其来的猛烈快感冲刷她的神经，嘴里呻吟着：
　　“不…喔嗯…啊…求…求你…别…喔啊…放过我……”
　　先是浅声娇啼，央求着对方饶恕。
　　不过许纲铁了心的神情，无顾对方的任何言语，就是专注在活塞运动上。
　　从劝说到哀求，再从哀求变为恫吓。
　　“啊…住手！啊啊…你…喔啊…你这是强奸…”采樱的淫啼并未减缓，反而是越来越高，身体扭动得更为厉害，口中不放过任何一丝的希望：“…停下来！嗯呼…我，我会报警…呀哈哈……”
　　“你！”许纲面露狠戾，反常地吼着：“贱货！不是说不会报警的吗？！”
　　他大骂一声，肉棒是更为猛烈。
　　爱液四溅，肉棒被淫水濡湿得湿漉漉的，在女优身体里高速进出的肉棒，又让舒爽的快感压制她惊恐地情绪。
　　“嗯啊……啊呼…不行！快停下，喔呀……啊啊啊……”
　　“贱货！骚母狗！”许纲彷佛失去理智，喃喃自语：“干死你！干死你！”
　　“不行！呀啊…啊啊……停下！”采樱也是挣扎地乱喊，“啊…要…要忍不住的……嗯哈…求您…停下来……”
　　她的呻吟是越来越迷情，衬托着越来越卖力的抽插声响。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“干死你！干死你！”青年呈现着疯魔的状态，脑中的思维告诉他，绝对不能停下来，“射死你！让你的子宫喷满我的精液！”
　　“不…嗯啊…别射进来…”被桎梏的采樱知道自己无法摆脱这样的困境，退而求其次地哭求着：“…啊，我要高潮了…求您，别射进来…我，我今天是危险期…呀啊啊！”
　　采樱发出一声凄厉的淫啼，她的胴体狂烈地颤抖着，甚至连尿水都喷道床单上，在宣泄的爱液中踏上绝顶的高峰，品尝到高潮的滋味。
　　然而，许纲的双手不知何时掐住她的脖颈，剥夺她呼吸的权力，完全浸溺在疯狂的抽插当中，注视着采樱明亮的双眼逐渐地失神，意识慢慢地离去，堕入在空白的世界中。
　　在神智完全漆黑前，采樱露出绝美地笑容，绽放出她最美的一刻……
　　最后，许纲一阵猛力地插入，抖动几下屁股。
　　当阳具拔出时，采樱已然是无知觉地栽倒在床上，不受控制地淫水跟尿水染湿床铺，许纲才松开自己的双手。
　　“啊……”
　　他歇斯底里地低吼着。

第10章 尾声
　　三月底，《摄像》这部AV作品正式上市。
　　如同黑木泽之前的预测，在春季的发行的系列中，惊悚类型的影片的确是在广大的市场内脱颖而出，获得不上不下的销售量。
　　虽没有达到黑木泽内心设想的底限，但这样的成绩他算是满意。
　　毕竟，采樱是属于新人女优的阶段。
　　没有特别出色的脸孔与身材，加上这类的作品本来就是小众，与女优目前的名气，自然没有替销售有额外的加分。
　　当黑木泽等人正忙碌于后续的相关事宜时，许纲正窝在自己的房间内，与他的小女友美玲，享受周末的约会。
　　墙壁上的电视正在拨放《摄像》的影片，是许纲给女友的独家首映。
　　这样的相处在正常人的眼中是蛮奇怪的。
　　约会在房间内居然不是打炮，而是一同欣赏AV，这样的答案肯定会吓掉众人的眼睛。
　　对两人来说，性爱并非放在第一选项，毕竟承诺在先。
　　更多的是，两人相处产生的记忆，才是他们要的。
　　片头的警告上翻，正式进入主题。
　　专业的音效与画质，配合演员的演技，其质量完全不逊色大成本的电影。
　　黑木泽巧妙的把不同的场景裁剪并结合，让情色与剧情的比例达到平衡。
　　问讯的严肃场面、偷窥的变态情景，还有略为重口味的淫虐性爱，让美玲是看得津津有味，从头到尾没有任何冷场。
　　直到剧终的字幕上滑，她松开手中的抱枕，向后靠躺在床头上，缓缓地吐出一口大气：“呼……”
　　许纲是坐在他的书桌椅上，喝着雯玥舅妈提供的菊花茶，并没太大反应。
　　是很好喝没错啦……却总有一点奇怪的联想……
　　“好看吗？”许纲随口地问着。
　　身为里面的演员跟后制的协助人员，这部作品对他的影响力降到很低，几乎很难产生性欲的反应。
　　反而是美玲淡淡的体香，有意无意地刺激他的躁动。
　　“好看，真的。”美玲认真地点头，评论地说：“一点都没有想要快转的念头，看完后有种意犹未尽的感觉。”
　　大多人欣赏AV的人，几乎都是快转在看片子。
　　很少有会有异类，会不快转地看片。
　　不过黑木泽的作品，就比较少发生这样的情况。
　　他会很用心地安排好每个桥段的分配，掌握着一般人会厌倦的时间点，去剪辑他的作品，让人一快转就会错过精彩的画面。
　　“那就好。”许纲小口地啜饮自己的菊花茶。
　　他没有刻意去问美玲，因为青年很清楚自己的小女友肯定会有许许多多的问题想了解。
　　“纲，安秦最后的下场是怎样呢？”这是剧尾留下的空白。
　　“按照原本的设定，安秦利用自己酒店的资源，是彻底消除自己在女人身上留下的痕迹。”许纲很平静地回答，“主动去找警方，让自己成为目击证人的角色，误导警察的侦查方向，把凶嫌转嫁在西装男人的身上。”
　　“这样挺可怕的。”美玲感觉后怕。
　　如果现实生活中遇到这样变态的人物，想想就觉得恐惧。
　　“如果照舅舅的思路，有可能还会拍续集，弄成一个专属他的系列。”许纲慢不着心说着。
　　“续集？！”美玲很讶异。
　　“类似一个幕后黑手，玩弄人心的系列。”青年提出与舅舅之前商讨过的概念，“你以为你的作为是出自自己的选择，但其实是别人设定好的步骤，揉合实境秀的元素，而观众就是更高一层的维度……”
　　他仔细地说出这个作品的核心理念，让美玲深思起来。
　　以她的聪明才智，很快就能理解黑木泽这部戏是个引子，可以打造出特有的宇宙观，建构出一个世界，让这系列的作品皆有共通点。
　　“黑木先生……还真是厉害。”美玲赞叹地说着。
　　“呵，我也这样觉得。”许纲轻笑，“舅舅的脑袋，我还真不知道装了哪些东西，远超过一般人的思维。”
　　“说到这，黑木先生有打算拍《特殊性刑课》的第二部作品吗？”比较起这次作品的安秦，美玲仍是喜欢许纲扮演的调教师。
　　优雅又绅士，完全把握女人的身心，无法挣脱。
　　“有。”许纲点头，“剧本的大纲正在编写。”
　　青年没有把后续给说出，第二部的编剧，真正操刀者是他的淇舅妈。
　　许纲本来就很怀疑，这样的作品不太像是出自于自己舅舅的手笔。
　　黑木泽比较擅长的拍摄风格，应该是类似《摄像》，才能符合他的腹黑性格。
　　“是喔……”美玲的眼睛冒着精光，期待无比。

第六卷 北海道篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（中级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：21
　　基本能力：
　　力量：4 。体魄：7 。敏捷：4 。智力：6 。
　　魅力：7 。运气：10。名气：2
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：
　　性技：
　　术：口舌（中级）、抚摸（中级）、抽插（中级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（中级）
　　心：坚忍（中级）、共鸣（高级）、升华（高级）
　　魂：震荡（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　尻穴玩咖
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）
　　直子的徽章（名气增加1点）】
　　《摄像》上市后隔天，许纲身体的深度改造终于完毕。
　　没有强烈的痛苦、更没有爽到极致的快活，就是水到渠成的自然，一点都没有什么奇特，不需要花费大量的字数去描述，反正就是无痛升级，彷若游戏的加点。
　　体魄带来的变化，让他原本锻炼出来的结实块状肌肉被紧致压缩到极致，整个人不自觉地消瘦许多，赘肉几乎没有。穿着衣服是显瘦，脱下衣服才能见到犹如黄金比例的肌肉线条。
　　五官是更为立体，发色也从墨黑转淡，略显红褐，似乎混入南亚跟日耳曼的血脉，把潜藏在体内混血优秀发挥到淋漓尽致。
　　最先发现许纲变化的人不是美玲，也非茱莉亚舅妈，而是他的贱人舅舅。
　　“纲仔，你最近是不是变美了？”黑木泽用筷子夹起一片薄薄的火腿，中间包裹着长条的奶酪，大口豪迈地放进自己的嘴里咀嚼，发表自己的见解说：“如果留长头发，有点像我姊姊年轻的样子。”
　　现在提起自己往生的父母，许纲并不会像过往般反感或难受。
　　“嗯…我也有这样的感觉，好像又一次发育。”许纲表示认同，但不会说是被外挂改造，直接找话题带过去。他学着舅舅的吃法，品尝着火腿与奶酪的完美契合，享受美味在舌尖跳动，惊讶地说：“舅！这火腿跟奶酪有够好吃的。”
　　惊人的鲜味，蔓延在他的嘴哩，久久不散。
　　能品尝到没有骚腥的猪肉、浓淡适合的咸味，透过果树熏烘的芬芳，浓缩成惊为天人的讶异，经过简单的干煎，配上同等级的奶酪，根本不是市面上会出现的好东西。
　　茱莉亚舅妈是伸出手对着许纲不停地比划，喃喃自语说：“长发、胸垫、束腰，剃掉多余毛发，丝袜，高跟鞋……”
　　好像正在透过脑内的高速运转，设计许纲女装的样貌。
　　这时，黑木泽露出意味深长地微笑，盯着青年不放。
　　“舅…你想干嘛？”感受到舅舅奇特的目光，许纲本能起了鸡皮疙瘩，“你该不会…是想要我穿女装吧？”
　　“你穿女装？”这个词汇点醒对方，握拳敲击手心，恍然大悟说：“这或许是个不错的主意……”
　　语锋一转，又神秘兮兮地说：“纲仔，这火腿跟奶酪好吃，对吧？”
　　“呃…对啊。”青年是点头。
　　“好吃，那就多吃点。”黑木泽的笑容露出疑似大野狼的样貌，“那，有兴趣知道这食物是从哪来的吗？”
　　“嗯？你说。”许纲又夹起一片火腿加奶酪，放入自己嘴里。
　　“是奈奈亲手做的。”舅舅公布他的答案，“还记得吗？你的初恋情人。”
　　“咳！咳咳……”对方的答案，马上让青年呛到，咳嗽不停。
　　至此，有人可能忘记奈奈是何方人物？我们来回顾二十万字前，第一位出场的女优，也是许纲至今拍摄过的作品内，唯一没性爱到的女性。
　　本名叫做长谷川奈奈，艺名是宫田理奈，因前男友另结新欢，愤而瘦身成功的妹子。身材略为娇小，脸蛋是清纯可人，但胸围稍有料，可归类到小只萝莉塔的层级。其性癖特色是高潮中漏尿，是许纲的性技下被开发出来。
　　出道第一部的作品就是处女丧失，亦是开启许纲男优之路的起点。
　　“奈奈说，自从你们在机场分开后，就完全失去你的行踪与消息。”黑木泽微微摇起头来，一副“朽木不可雕也”的神情，语调悲痛地又说：“就算有给你电子信箱，也从来都没有任何一封的邮件，真是个无情的男人，啧啧。”
　　“我…我是有原因的。”许纲想辩驳几句，却找不出理由。
　　“原因？你是找到新欢，忘了旧爱吧。”黑木泽的眼神闪过精光，骚里骚气地说：“自古红颜多薄命，乃因遇到薄情郎。”
　　许纲汗颜，尴尬地说：“我是没有预料到她会再度出场。”
　　“没办法，有许多读者反应奈奈没被你干到，觉得不行。”黑木泽无奈地摊起手，表示这不是自己的责任。
　　“……”青年展现自己的坚决，“我先说好，我是不会千里送屌的。我承诺过美玲，不会私下乱搞男女关系，更别说是做爱。”
　　“所以…我们去北海道拍AV吧。”黑木泽拍板决定。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　任务一、与理奈会合。
　　奖励：
　　成功，等级+1；失败，等级-2，获得成就『小孬孬』。
　　（小孬孬：遇事大机率有胆怯的情况发生，易使性技发动出现失败。】

第1章
　　四月初，牧野学园放为期一周的春假。
　　与普遍的霓虹学校有所区别，牧野学园的学期制度是分为上下两学期。
　　九月到十二月下旬是第一学期，过完新历年是第二学期，四月跟五月分别会有一次长达一周的假期。
　　且体恤学生的进修发展，高三下学期基本是不安排任何课程，全力给学生去推甄或考试理想的大学。
　　因此，三月便会先行举办毕业典礼。
　　当然，属于高三生的典礼对高一的许纲并没有太多的影响，所以没多着墨。
　　等到青年高中毕业时，自然会有盛大的描述。
　　美玲对春假的安排是源自于她家。
　　早在前一天晚上，全家人就准备好旅游的行囊，出发前去东南亚来次放松身心的度假。
　　毕竟，她的父母怕冷，很向往东南亚的热带气温。
　　趁着刚好有合适假期，就兴致勃勃地出发前行。
　　短暂的分离让许纲跟美玲是有点小小的难过，却也无法多说啥。
　　美玲答应青年，会带给她当地的特色名产后，就在夜里乘坐着旅行社安排的大型巴士往机场出发。
　　原想趁着春假好好休息一波的许纲，被系统触发的任务泼了一盆冰水。
　　有时，他搞不懂系统的任务到底是怎样才会触动，且任务的惩罚都相当的严厉，几乎是非要他成功不可。
　　唯一失败的那次，是在直子夫人家的进阶试炼，惩罚不过是扣除技能点，让他印象很深。
　　因为如此，他暂且归纳出一些隐妙的定律。
　　任务的难度如果分成三种层次的话，简易的任务惩罚极重，只要失败就是抹杀的下场；任务中等的话，减益他身上的能力，是有机会可以恢复过来；难度高级的，惩罚就很低微。
　　总言之，就是不偏不倚地让他朝着传奇男优之路前进，不容许他有任何怠惰的行为……
　　飞机内，头等舱，里面的乘客不到十五个，包含着黑木泽、茱莉亚，以及许纲。
　　其余的工作人员，分成两个梯次。
　　场务组、摄影组，与公关组在前一天早先行出发，剩下的发妆组是在商务舱。
　　对自己底下的员工，黑木泽向来非常大方。
　　看样子，黑木泽早就决定要去北海道拍摄AV，许纲是最后一个知道。
　　“客人，请问您需要什么服务吗？”高挑身材，笑容甜美，全身整洁的套装制服，空姐用她专业端庄语调，亲切地向许纲询问着。
　　她弯腰躬身的表现有些刻意，衣服的领巾被拆卸，扣子解开两个，若隐若现地露出雪白的事业线，被包覆再深色的内衣中间。
　　“他不用服务，谢谢。”左侧的茱莉亚，平静地替外甥回谢对方的善意，语气温柔地解释说：“他只是有点惧高症，让他好好休息就行。”
　　“好的，有需要麻烦再按服务铃告知我们。”空姐再度鞠躬离开，微笑的脸孔浮出小小的失望。
　　接着，更左侧单人座位的黑木泽便贼兮兮地调侃说：“纲仔，艳福不浅。上了飞机已经是第三个主动来跟你搭讪的空姐，一个比一个还漂亮。跟舅舅说，哪一个最合你的口味呢？”
　　许纲的脸色有些苍白，狠狠地瞪了自己舅舅一眼，用稍微颤抖声音说：“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　身为一个从空难中存活的人，会害怕搭乘飞机，其实并不奇怪。
　　他本以为自己应该度过这个坎，上了飞机却发现这股恐惧入骨三分。
　　“阿泽，你就别欺负小纲。”茱莉亚娇嗔地指责自己的丈夫。
　　要知道，她平时差不多都是站在黑木泽的立场，仅有这特殊时期，她就会挺自己的外甥，嗔怒地说：“故意挖苦别人的疮疤，这不是一个舅舅该做的事情。”
　　“我没有挖苦他。”舅舅的思维很清晰，条理分明地剖析说：“是调侃他这么受女性的欢迎，一不小心可能就会被一群如狼似虎的女性给吞得一干二净。别忘记，他的小女友没在身边，我们身为家长的，就要好好保护孩子。”
　　茱莉亚“噗”的一声笑起来，风情万种地望着她自己的男人问说：“瞧你说的理直气壮，那小纲被我吃得一干二净，那算啥呢？”
　　“不一样。你跟纲仔是拍AV，是为了作品，是工作的内容，并非私下的男女之情。更进一步说，自家人有什么好避嫌的，你是为了给他正确的性观念，用自己身体当作教材，这样的舅妈要哪里才能碰到？”黑木泽摇起自己食指，点破说：“这么光明正大的理由，难道不是你梦寐以求的机会，还不快点感谢我。”
　　说着，舅舅便自顾自地嘿嘿淫笑起来。
　　“数万英尺的高空上做爱吗？”茱莉亚马上就解读黑木泽目光的用意，“这样的感谢是否能满足导演您呢？”
　　“好说好说。”
　　两人很有默契地起身，前着彼此的手往后方的洗手间前去……
　　“妈的。”许纲用华夏语暗骂一声粗话。
　　这对狗男女随时随地都能发情做爱的厚脸皮，他实在是望尘莫及。
　　约一个半小时的飞行时间，众人终于抵达北海道的机场。
　　除了工作人员立即前往拍摄场地与其他员工会合，导演跟演员三人，与理奈约在市区会合。
　　少女跟半年前明显有区别，体态虽仍是萝莉的娇小，胸部稍微饱满些许，肤色略比之前稍微黑一点，更显得她的活力四色，彻底摆脱过往的青涩与天真，承受不少。
　　看得出来，理奈这大半年的大学生活，改变不少，跟以前没自信的模样是完全不同。
　　“纲，好久不见。”见到许纲三人，理奈就冲上来给青年一个拥抱，好似久别胜新婚的妻子，等到心爱的丈夫。
　　黑木泽连忙就嚷嚷投诉：“我跟你说，我们在飞机上的一个半小时，就有三个空姐来跟纲仔搭讪，想要跟他互相交换彼此的信息，想要来场露水情缘……”
　　舅舅加油添醋地说着他自编的套路，讲得好像真有煞有其事。
　　茱莉亚是笑而不语，没有否认的意思；被紧紧拥抱的许纲，隐约地感受到女生两只手臂的力道，正在慢慢加大。
　　毕竟是从一百公斤减肥成功、加上就读畜牧业的学生，娇小的身躯内潜藏的惊人力气，并非肉眼能看出的。
　　唯有亲身体验，才知道其中凶险。
　　“你可别听我舅舅胡说八道。”七点体魄的青年，其实毫不在意理奈的怀抱杀，“他就是满嘴骚话，恨不得在背后挂一台广播大声公，天天讲他人八卦，从早到晚。”
　　“所以，你有拿到她们的联络方式吗？”理奈轻声地询问，醋劲十足。
　　“有可能吗？”许纲干笑，实话实说，“不信，让你搜身？”
　　“从头到屌的全方位搜身…”理奈狡诈地笑，“…我很乐意。”
　　许纲汗颜。
　　这妮子才半年未见，色气的程度超乎想象啊！
　　半年前清纯闷骚的少女，跑去哪里啦！？
　　不对，她原本就是个喜欢重口味的骚女……
　　“从《特别性刑课》、《超豪华！四大绝美女优感谢祭》，到最新一部的《摄像》，我可是全部都看完。”理奈娇声地威胁说：“我可是花了好大的一番功夫才又找到黑木导演，这次你绝对要满足我呦。”
　　告白被拒绝的遗憾，理奈可是没忘记。
　　“花很大的功夫…”许纲吐槽回复，“…我记得我舅舅有给他的联络方式给你，不是吗？”
　　“你不是交了女友，承诺不随便乱来吗？”理奈反问，又继续说：“我只好再度下海拍摄AV，这样不算花了一番功夫吗？”
　　许纲不知该怎么反驳，只能狠狠地白了自己舅舅一眼，为何理奈对他的情况如此了解？
　　“别看我，茱莉亚跟她说的。”黑木泽立即就撇清，眼神看往远处说：“这黑锅，我不背。”
　　妈的，如果没有舅舅授权，舅妈敢乱说自家人的私事吗？
　　茱莉亚圆场笑着，撒娇央求地说：“我也想跟理奈再拍一次AV。小纲，可以帮舅妈一次吗？”
　　她嗲声嗲气地恳托，听得许纲是背脊一阵酥麻。
　　“唉，舅妈……”青年淡淡地叹口气。
　　闲聊结束，四个人进行午膳。
　　本日的中餐是火烤两吃的海陆大餐，由北海道的生猛海鲜为主打，配合豚骨熬制的味噌火锅，在这积雪开始融化的寒冷天气，绝对是赞不绝口的极致享受。
　　四人是边吃边聊，在吃饭中完善本次拍摄的剧本。
　　理所当然，跟理奈见面的时候，许纲的任务也完成第一项。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　任务二、完善剧本，并符合理奈的个人特质。
　　奖励：
　　成功，等级+1；失败，等级-1，魅力-1。】
　　正吃饭到一半的青年不禁皱眉，这个任务的难度偏向中等。
　　现阶段，剧本的框架都已经建构完毕，那任务的难度就出在符合理奈的特质。
　　他思索自己的记忆，并对理奈再次施放『探测』技能。
　　【探测发动】
　　视网膜内出现新的数据，更新他原本的记忆数据库。
　　【姓名：长谷川奈奈 艺名：宫田理奈
　　年龄：20
　　职业：学生（大学） 副职业：女优（中级）
　　好感：98
　　欲望：30
　　敏感带：阴部、尿道（喜爱略为重口的玩法，如强奸、胁迫、灌肠，暴露等，有待进一步开发。）】
　　令许纲感到好奇的是，短短的半年内，理奈的职业居然提升到中级，不免感到有些匪夷所思。
　　敏感带的部分，则是较为详细地说明，不自觉会回忆起他们第一次拍戏的场景，就是NTR 的处女丧失。
　　这时，黑木泽也正在讲解着剧本的相关。
　　他前阵子从国外引进新的高科技拍摄器材。
　　不但设备变得越来越轻便且极为容易操作，拍出的画质也跟着提高，除了能拉远拉近拍片外，还加上了红外线的功能，让黑木泽可以有更多的操作来拍摄出理想的画面。
　　这次的内容，主题是『两日一泊』，在AV系列中是很常见的剧情。
　　开头是驾乘着厢型车在路边接到女优，前往他们承租的温泉旅店。
　　财大气粗的黑木导演，每次出手就是包下整栋的旅社，除去他们要拍摄的场景，剩下就是给工作人员休憩使用，从不抠门吝啬。
　　七天的旅途，扣除前后两天的飞行时间，以及拍摄两个工作天，剩余时间就是给他们自行运用，当作春季的工作室旅游。
　　拍摄的戏码，是厢型车内的器具玩弄、旅社外面的暴露调教，旅馆内部走廊的性爱、房间内的激情做爱，最后是温泉边的交合，暂定是五个戏份。
　　黑木泽没把剧本给写死，这次打算用半放任的方式，让自己外甥有发挥的空间。
　　此外，还会加入茱莉亚的协助拍摄，更丰富这篇作品的内涵。
　　试想一下，高挑的混血美女与娇小的萝莉同时被男人给玩弄性爱，不知会是怎样的画面呢？
　　“目前就这些，有任何疑问吗？”黑木泽正用着金属的器具，把炙烤恰到好处的扇贝从壳上取下，美滋滋放入自己的嘴哩，大快朵颐。
　　他的桌前堆满一堆吃完的贝壳，可见他的喜爱。
　　茱莉亚舅妈是优雅地用工具剃除螃蟹壳里的蟹肉，慢条斯理地用餐。
　　剧本的内容如何，只要是黑木泽开口，她基本上不会拒绝。
　　其敬业的工作态度，是许多女优都望尘莫及。
　　理奈吃着腌渍的乌贼配着白饭，两眼掩盖不住她的期待。
　　“舅，我有其他的想法。”许纲喝了一口新鲜食材熬煮的热汤，暖和自己的身心，并发表他的意见。
　　这半年来的多场拍摄，加上直子老师的培训，他说出来的话语，是越来越有份量，大幅度减少黑木泽的工作量。
　　当然，自家舅舅对于外甥毫无架子，这点也是非常重要的因素。
　　“纲仔，你说。”舅舅把扇贝淋上一点柑桔酱，美滋滋地塞进嘴品尝，“我刚有说，这次拍摄你可以尽情地发挥。”
　　“有舅妈的协助，的确能让作品的内涵丰富许多。”许纲缓缓地说出自己的想法，“不过…我认为舅妈的出场，不能去遮掩理奈是女主角的本质。因为我会认为，拍摄的戏码应该要针对理奈的性癖，并发挥她个人的特色……”
　　“你是说，高潮失禁吗？”黑木泽大庭广众下就直接说出来，令正在吃饭的理奈瞬间脸红起来。
　　但对于从事这份职业的其余三人，是已经习以为常。
　　“不过也不能每场都喷尿，这样事后很难处理。”许纲点头。
　　“要不要漏尿，这根本就不是我能控制的……”理奈满脸害臊，小声地表达自己的抗议。
　　“小纲的意思是，用尿道栓？”茱莉亚似乎从中窥探到外甥的真正用意。
　　“舅妈说的没错，我们还可以加入调教元素进去。”许纲继续说着，“像是车内自慰的时候，就能要理奈自己说出自己的特色，增加羞耻的氛围；或是在户外暴露的时候，去闻自己的尿，或是像狗一样各处留下记号；甚至还可以安排捆绑，拘束在某处，进行失禁的调教，然后才是强制的性交……”
　　青年把自己的想法一点一点地说出，搭配舅舅与舅妈的补充，让剧本更为完善许多。
　　当然，理奈是害羞到不行，根本无法加入到话题内。
　　最后，黑木泽问她说：
　　“奈奈，我们刚才说的那些脚本，你有那些不能接受的，记得直接说。”
　　讨论归讨论，要女主角答应，才会真正施行。
　　“我…我都可以……”
　　下午，黑木泽跟茱莉亚先行前往温泉旅馆进行最后的调整。
　　刻意地留下自己的外甥许纲，给他与理奈能有私下沟通与相处的时间。
　　两人找了一间温暖的咖啡店，沉醉在苦涩芬芳的香气中，减缓方才大吃大喝的油腻感觉。
　　“你这阵子，过的好吗？”少了那对无时无刻都在放闪的无良夫妻，许纲认为女孩比较容易畅所欲言。
　　“我过得很好。”理奈的笑容从再次相遇到现在，都没有退减。
　　她叙述着自己这七个月来的生活心得，总结地说：：“学校适应得很不错，也认识很多的新朋友。”
　　“你寄给我们的畜牧产品，非常好吃。”
　　“是吗？你们喜欢吃就好。”理奈笑得更灿烂，“如果还有新的成品，我会再寄一些给你的。”
　　许纲道谢地说：“不好意思，麻烦你了。”
　　“我们之间，不需要这么客气。”理奈不拘小节地说。
　　两人的话题从日常起头，渐渐地聊到感情的生活。
　　“我听黑木导演说，你交了女友。”理奈关切地说，“听到这件事情时，我是非常讶异的。我想知道，你女友知道你…你是男优…嗯，拍摄AV那种。”
　　尽管许纲跟美玲并没有任何明确地公开表示，但私下是默认彼此是情侣。
　　不过他们平日是掩饰很好，除了少部分人知悉外，大多数人都没看出端倪。
　　至于美玲的父母，是隐约知道女儿交男友，却还不清楚许纲的真实情况。
　　相较于黑木家，就是完全明了，还时不时地怂恿外甥，把握良机就快下手。
　　“前些日子，我跟她坦白……”许纲毫无保留，把与美玲感情进展的起源情况说给理奈听。
　　阐述他们一同参与喜美的调教，半买半送地体验一次SM的情趣游戏，然后随着彼此了解更深入，最后说出真实的情形。
　　“哇！”理奈是目瞪口呆，惊讶地说：“你女友真的是…嗯，非常大方与体谅……换成是一般人的话，可能需要好几年才能接受，或着是根本不能接受。”
　　“对啊，这就是我会跟她谈感情的理由之一。”许纲露出感激的眼神，平静地说：“你知道我的过去发生怎样的事情，也很明白选择当男优的理由。我是很感谢她知道这些情况，还愿意接纳我。”
　　“她真是个好女孩。”理奈理解许纲地点头，“换成是我，应该是没有办法接受这样的男友。不然，就是完全不同意男友的这份职业……”
　　“说到这，你没交男友吗？”青年可没忘记询问理奈职业升级的原因。
　　自己作为男优，都需要花费五日的培训，才顺利地从初级提升到中级，眼前的女生，又遇到怎样的际遇呢？
　　“有呦。”理奈毫不讳言，“来到大学后，我认识了好几个男生，有过几段恋情。”
　　半年多的时间，换了好几个男友，许纲挺佩服的。
　　“说坦白的，几乎就是贪图我的肉体，想跟我打炮，才会跟我告白，提出交往。”理奈啜饮着她的热红茶，感慨地说：“你知道，有过拍摄AV经验的我，其实对于性爱并不排斥，甚至能说现阶段是非常喜欢与向往。想说如果对方人品跟性癖都符合我胃口的话，我是完全不介意的。”
　　从对方得字里行间，能看出她已然不是过去那样对某个男人死心踏地的蠢女人。
　　知道自己的身体渴望跟需求，当然也想有个不错的感情关系。
　　不然，她当初就不会选择拍摄AV破身……
　　“很可惜的，都持续不到半个月我就感觉厌倦。”理奈耸肩表达无奈，失望地说着：“我从他们的身上，追求不到我希望的满足与放松。光做爱这个项目，没有一个男友是及格的。”
　　“原来如此。”
　　当你享受过更高层次的经验，很自然就会看不上低端的。
　　就好比吃过美味的食物后，很理所当然看不上次一等的猪食。
　　人心，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　“现在交往的这位，是蛮温柔体贴，性格也算符合我的要求。”理奈有些遗憾地又说：“就是比较没有个人主见，且是早泄男。前两天我们第一次做爱，他插进来就直接喷出来，我后来又摸又舔，到最后连硬起来第二次都做不到……”
　　“……”许纲无言以对。
　　“如果再找不到优点的话，过阵子就会提分手。”
　　理奈与他的对话没有任何的下限，连最私密的真心话都并未保留。
　　许纲大胆的猜测，应该是好感度超过九十的缘故，才会没有芥蒂地畅所欲言。
　　“你这次又拍AV，不怕给你男友戴绿帽？”许纲趁着机会稍稍提起。
　　“我是怀疑，他有绿帽的特质…”理奈说出自己的观察与推测，“…我曾看过他计算机里面存有我之前处女破身的那部AV，根据档案的观看纪录，似乎相当频繁。尽管我们两人没有刻意地挑明来讲，我直觉告诉我，他应该知道我就是理奈。”
　　许纲眉头一皱，觉得事情并不单纯。
　　现阶段的AV化妆技术，真的可以让普通的女人在短时间变成大美女。
　　加上拍摄的期间是有中断，可以不停地补妆，基本上在面貌上，不太可能使身旁的人容易认出，但并非绝对。
　　然而，女优的体态就比较不容易靠化妆技术去掩盖，或许就是遇上这几万分之一的机率，让理奈碰到。
　　“那就好。”许纲端起拿铁喝着，“还是不希望造成你日常生活的困扰。”
　　“放心，不会有事的。”理奈信誓旦旦地说。

第2章
　　就算霓虹的法规明确，在AV界仍是有许多黑暗的事迹，至今层出不穷。
　　尤其是现实生活中被人发现自己的伴侣曾拍摄过AV，造成的风波可大可小。
　　碍于霓虹人习惯群体的本性，绝大多数的男人会选择隐忍下来，默默地戴上这顶绿帽子，避免自己的家庭破碎，或是他人的闲言闲语。
　　不过曾生活在华夏的许纲，对于被戴绿帽这事情，起初不太能理解跟接受，渐渐地也不觉得意外。
　　毕竟，自己身为男优，没资格有话语权。
　　很多时候，自己就是担任黄毛的角色。
　　那种玩弄别人老婆或是女友的刺激感，他是逐渐能体悟。
　　相反的，有些人会喜欢反向的操作，无可厚非。
　　与理奈相约隔天见面后，青年自己乘坐出租车回到温泉旅店。
　　里面除了老板与一些打扫的员工外，所有客人都已清场完毕，换成他们的工作人员，在建筑物内部架设好几台的摄影机，处于一种随时都可以拍摄的状态。
　　“纲仔，你回来啦。”黑木泽手把手地进行着场地最后的调整。
　　见到许纲回来，并没有特别去调侃他，而是拉他入伙，继续场地的布置。
　　顺便，讨论剧情，订下确立的脚本。
　　“户外的摄影机都架设完毕，地点选泽在停车场附近。”黑木泽先带领许纲来到暴露调教的地点，“我们停妥车子后，你看要带着理奈沿着侧门的入口进来旅馆的主栋，或是让她自己独自前行，都可以。”
　　舅舅把入内的路线都安排妥当，又说：“明天逃生门会打开，你们从这个入口进来后，再沿着楼梯上去顶楼，剩下就是自行发挥，现场的工作人员全数给你指挥，你自己安排就行。我会在二楼走廊架设好场地，让你们大搞特搞，这样理解吗？”
　　“好的。”许纲牢记这些细节，“我理解。”
　　“至于夜间的拍摄，我们就走老套路，尽量就是肉搏为主，好好展现你的过人长处…”黑木泽嘿嘿地淫笑，“…好好满足奈奈，不用客气。”
　　“舅！”许纲啐了一声，表达自己的情绪，“我们这是工作！”
　　“都老司机了，还装啥闷骚纯情男。”黑木泽露出不屑，“奈奈当事人都没有任何意见，就你鸟毛特别多。难不成，要毛长齐再来吗？”
　　舅舅带领外甥从二楼回到一楼，走入旅社内的私人浴池。
　　里面是简易的木架棚子，以及冒着袅袅热气、铺满大石的日式温泉。
　　确保隐密性外，还能享受半室外的泡汤乐趣。
　　“最后的场景，我希望在这边。看你要怎么去诠释漏尿的淫戏，你就尽量地发挥。我仅要求这场要在池边做爱，明白不？”
　　“好的，我没问题。”语风一转，又问：“话说，你不用跟理奈再认真地解说一次吗？”
　　黑木泽瞥了外甥一眼，淡然地说：“我只跟她说，全程好好享受你的安排就好。路线、细节，这些枝微末节的小事，我会全数交代给你，一切由你来现场领导指挥。这部作品，又不是什么需要演技的类型，本色就行。”
　　交代完相关的剧本细节后，他又马不停蹄的回去搞他的新设备。
　　这次的AV影片，就是这些器材的实战检验，更是黑木泽必须亲自操作，无法分神在情节上的主要原因。
　　翌日，天气晴朗。
　　四月份的北海道，依旧比东京都还冷上许多。
　　除了市中心外，郊区的道路都还能见到积雪未融化干净的痕迹。
　　略带银白的世界，能见识到春天正在苏醒。
　　一辆黑色的十人座厢型车，沿着马路缓缓地开着。
　　外观看似普通，里面藏有玄机。
　　后座的位置仅有一排三人的豪华沙发，车子内各处装设着隐密的摄影机，坐着许纲跟茱莉亚两人，显得空旷。
　　前方是驾驶的司机，副驾驶座是黑木泽，他面前摆着一台液晶的屏幕，下方有着数个拨钮跟一根特制的游戏杆，用于控制摄影机的拍摄，把人力精简到极致。
　　很快的，厢型车来到一间购物中心的附近，是北海道市中心有名的商城，深受着许多年轻人的喜爱，不到上午十一点，就汇集不少的人潮，显得热闹。
　　加上今天是周末，能瞧见比平日还要多的俊男美女，正在这边闲逛。
　　到定位没多久时间，许纲就见到理奈出现在他的视线内。
　　米白色的雕花蕾丝袖领绑带雪纺上衣，配上藕色的缎面层次不收边飘逸伞摆纱裙，上宽下窄，上短下长的穿搭，凸显她的腰线，提升小只女孩品味，点缀出优雅迷人的氛围，甜美可口。
　　嘎卡！
　　厢型车的拉门打开，理奈很轻巧地跃上来。
　　这次的拍摄较特殊，摄影镜头除了车辆的内部，许纲的身上也装设几个隐藏式的录像机，设置在领口跟腰带。
　　“嗨！快上来吧。”
　　镜头拍摄到许纲的左手招呼，由第一人称的视角，拍下甜美的理奈踩着踏板上车，坐进三人坐沙发的中间。
　　他们面前的摄影机亮起红灯，暗示着现在的拍摄角度在前方。
　　“哈啰，我是理奈。”
　　如同正常AV的开场，女优自我介绍起来。
　　同时间，拉门上锁，车子启动行走。
　　“你知道今天要拍摄什么吗？”照着剧本的设定，许纲与理奈一问一答。
　　理奈歪了头思考，回答说：“导演说，要拍摄《二日一泊》的系列。”
　　“没错。”许纲表示同意，又说：“不仅如此，旁边的茱莉亚小姐也会协同拍摄，期待吗？”
　　女优显得开心，大声地说：“非常期待。”
　　随即，早就准备妥当的茱莉亚，马上就拿出准备好的道具出来。
　　霎时间，理奈的眼神流露出一种非常感到兴趣的味道。
　　透明的硅胶圆垫，共三个。
　　有两个稍微大一点，内层安装两颗塑料的特制跳蛋，能见到里面的马达构造；剩下的一个，是大型的长条震动器，同样是透明的塑料壳。
　　“让我来帮你安装到身上吧。”茱莉亚一脸兴奋。
　　见到情趣玩具的理奈，是有些欲拒还迎，但没有过度的阻碍，就让茱莉亚拉开她雪纺上衣，露出里面素色的蕾丝胸罩，熟练地向下拉扯，安装硅胶圆垫，让理奈的小巧奶头被夹在两颗跳蛋的中间。
　　当然，下面的就是由女孩自行处理。
　　只见到她拉开腰间的裙头，半眯起精致的眼眸，露出害臊又渴望的骚情，如勾引摄影机般，慢慢地把玩具放入自己的私密地带。
　　“喔……”还不忘抿着嘴唇，发出遏止不住地娇喘。
　　像是长条的震动器拨开她的阴唇，被安装到洞口边缘的位置。
　　情欲的苗头冒出，许纲顺手就掏出遥控的飞梭，启动开关。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　比预期还要强力的震动，突兀地刺激着女孩的身体。
　　下意识地，理奈瞬间就是一手遮起自己的胸部，一手压着小腹，卷起身子，收紧肌肉去抵抗这强烈袭来的震荡感。
　　“好妹妹，挡住是不行的呦。”
　　茱莉亚马上就抓住她的双手，拿出事前就准备好的丝绸缎带，灵巧地在她的双腕上绕过几圈，拉到脑后固定在沙发背部的隐藏暗扣里。
　　她的双手高举在后，胸部不自觉地挑立，更能感觉到乳头传来的震动，清晰又明显。
　　她的两腿夹紧，却阻止不了马达的震动，运送一波又一波的快感。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　许纲调整了马达运转的速度，由小到大的震荡，一阵一阵的反复。
　　“喔…嗯哈……”理奈的呼吸也跟着急促起来。
　　受拘束的姿势，明显地看见她的胸部随着呼吸起伏。
　　许纲把遥控器交给另一侧的茱莉亚后，正式切入主题。
　　他领口的摄影机闪耀红灯，拍摄他的双手移动到理奈夹紧的两腿上，第一人称的视角，诠释骚扰女性的咸猪手。
　　【性技发动】
　　他开挂的技能启动，但双手并没有闪烁光芒。
　　一双犹如绝世艺术品的大手抚摸到对方的脚踝上，沿着小腿上滑，并撩起她的裙摆，逐渐地暴露理奈结实的一双玉腿。
　　“嗯呼…嗯哈哈…喔呼……”按耐不住地呻吟加重。
　　酥麻痒搔的微妙快感，触电般地顺着她的脚踝蔓延。
　　这奇特的滋味并没有减缓她股间的源源刺激，反像是衬托的辅助，变相地提升女优的欲望，迅速让她兴奋起来。
　　两腿在许纲的抚摸下本能地抖动起来，连带着娇喘中带有湿润的声音。
　　“啊…喔嗯…哈嗯嗯……”眉头微蹙，半张开的樱唇吐着热气。
　　镶嵌着长条按摩器的阴部浮现充血的汇流，逐渐发烫的阴唇包裹着震动不止的按摩棒。
　　“嗯…舒服…喔呼……”她的呻吟表达自己的快乐。
　　湿润的感觉增生，惹得理奈有点后悔方才没有直接把按摩棒插入自己的小穴中。
　　这样在洞口的刺激，犹如隔穴搔痒，一点都无法震动道她的敏感带。
　　多亏黑木泽导演、大木先生跟许纲，使她破处的经验相当美好，比正常的女性还更理解自己的身体。
　　“好妹妹，湿了吗？”茱莉亚跟着许纲的抚摸，舔舐起理奈的耳垂。
　　当然，她没有忘记自己手中的遥控器，每隔一段时间就改变震动的频率。
　　“湿…喔呼…嗯嗯…湿了……”女优娇喘着回答。
　　嗡嗡…嗡嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡嗡……
　　“既然湿了，为何还夹紧呢？”茱莉亚魅惑地勾引问着，“还不快点打开来让我们瞧瞧看。”
　　理奈是娇情地浅啼，端庄地抗拒说：“嗯…不，不可以……”
　　这时，许纲的双腿来到她的膝盖，略为粗暴地分开她两腿。
　　领口的摄影机拍着大手的指头张开，按压在膝盖上，毫不顾虑女方的意愿，强行地左右大开。
　　藕色的纱裙缓缓地向上卷动，露出她结实紧致的无暇大腿，隐约的震动声响越来越清晰，最终见识到与内衣同系列的底裤。
　　不知是汗水或是淫液，内裤的布料上渗有淡淡的水痕。
　　两腿左右的外开，让理奈的身体更陷入沙发内部，后背往下滑动，被拘束在脑后的双手传来更强烈的紧缚感。
　　“呼…别，嗯喔…别看……”理奈害臊地讨饶。
　　“好妹妹，故作矜持可不是一个好女孩呦。”茱莉亚啃咬着女优的耳垂，一手跟着撩起对方的纱裙，把半掩盖的遮羞布掀开，绽放纯真的神秘地带，“现在就让我们来瞧瞧……呵，看来你不是个乖女孩，而是个好色的变态。”
　　素色的蕾丝内裤，明显能见到长条的按摩棒突出在布料上，若隐若现。
　　不知名的水痕由按摩棒为起源，向四周渗出。
　　透光的蕾丝衬托着底下薄薄的黑草，看起来就非常诱惑。
　　许纲腰带上的摄影机跟着启动，从平视的角度对准理奈的阴部，这画面更为具体。
　　镜头的上缘，拍摄着茱莉亚慢慢地掀起雪纺上衣，把女优的南半球揭露而出，见识到被硅胶缘垫下两颗跳蛋夹紧的奶头。
　　粉嫩可口，精致唯美的蓓蕾，正在无情地震动刺激着。
　　嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡……
　　短促且强烈的频率，累积着无与伦比的快感，在许纲技能的加持下，理奈感受到的舒爽是一波又一波。
　　两手被拘禁在沙发后，挺高的胸部，与跳蛋更密切的结合；被外开的左右两腿，纱裙虽是凌乱，但映衬着湿润的下体，有种说不出来的美感。
　　理奈整个人是埋进的沙发内，嘴里呻吟：“喔…嗯啊…啊……”
　　她的眼睛已经是眯起来，陶醉在异样的欢愉中。
　　“理奈，想要更多吗？”许纲适时地问出这句话。
　　“嗯…喔呼…啊嗯嗯…”这声询问稍微唤醒她的神智，娇喘吁吁说：“…我要，给我……”
　　“好色的坏女孩。”茱莉亚代替许纲发言，羞耻地调侃，“给你什么呢？”
　　“给我…呼嗯…更多的刺激……”
　　茱莉亚松开捆绑的缎带，还给理奈自由活动的权利。
　　不过，女孩的气力都屈就于快感之下，整个人浑身酥软。
　　她半眯着眼眸，长长的眉毛随着呼吸抖动，目光的余角见到茱莉亚伸出她纤细的玉手，柔情地闯入她湿露的内裤里。
　　调整起硅胶的软垫，让长条的按摩棒从平行变成垂直。
　　“嗯…啊呼…喔……”按摩棒的挪动，无疑又是一次不同的刺激体验。
　　沉溺欲望的理奈，能感受到按摩棒略微离开自己的阴唇，茱莉亚的手指撩动她充血的唇瓣，指尖勾弄着发骚的腔道口，不忘去碰触她最敏感的尿穴。
　　“嘶……”无法描述的刺激感，瞬间让她颤抖起来。
　　茱莉亚的手指能感觉到莫名的收缩，接着渗出些许的液体在她手指上。
　　她捉狭地笑起来，色气地说：“除了阴道会发情，你的尿穴也会发骚吗？”
　　她边说，边把长条的按摩器调整到定位，没有阻碍地插入进她的阴户。
　　“嗯啊！”娇羞的拔高呻吟，从理奈的小嘴流淌。
　　茱莉亚是拔出手指，并含进自己的嘴里细细地品尝，赞叹地说：“好色的坏女孩，你的圣水很美味呦。”
　　“别…别说……”理奈被难以描述的羞耻感给垄罩。
　　尤其是眼睁睁地看着茱莉亚品尝自己的尿水时，她发现自己又渗出不少，让原本湿透的内裤，浮现出淡淡的黄色。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　当然，茱莉亚也调整手里的控制器，加强震动的输出。
　　“不…喔嗯…太强…会…喔喔……”
　　霎时间，淫糜的娇喘愈来愈大声。
　　按摩棒的尺寸很微妙，不会有扩张撑开的痛楚，但马达的震动却刺激着她腔到内部的敏感神经，透过肉壁的传递，隐约地震动到她的整条尿道，好似连膀胱里的尿液都跟着震荡。
　　她夹紧着自己的肌肉，阻扰任何羞耻的尿水流出。
　　不料，许纲接涌而上，高跪姿的模样，裤裆的拉链已然褪下，勃起雄伟的阳具从裤子的缝隙中挣脱而出，伫立在空气中。
　　嫣红的龟头、渗着液体的马眼，褪下的包皮，布满青筋的茎身，呈现着黄金比例，像具完美的艺术品。
　　腰带上的摄影机正对着理奈的脸孔，然后出现男人的右手，直接就掐住女优的下巴，拉扯过来。
　　“唔……”女孩发出错愕的闷哼。
　　几乎大半的美背都在椅垫上的理奈，找不到支撑自己身体的施力点，无奈的被许纲拉扯自己的脸蛋，直视着眼前犹如上天杰作的肉棒。
　　她流露紧张的神态，却被跳蛋变速的频率给惊吓，不由自主地张开嘴。
　　咕！
　　趁着片刻的空档机会，许纲没有犹豫地把阳具插进她娇小的口腔内。
　　同一个时间点，理奈是本能地想紧闭双膝站起来，但在舅妈跟外甥两人极有默契的连手之下，哪怕拥有身体的掌控权，却无法有任何的作为。
　　“呵，真是可爱的小蜜桃，不是吗？”茱莉亚拉起理奈的内裤，让下面的布料勒进她的私密。
　　“咕…呼啾…咕呼呼……”男人侵略地进攻她的小嘴，雄性的体味迎面直袭她的鼻腔。
　　慌乱的身体蠕动来试图抵抗，但对茱莉亚跟许纲来说，一点都不会造成任何的妨害。
　　青年是下流地把女优的口腔当作肉穴，一下一下地捧着对方脸蛋捣动不停；女人则是爱抚着女大学生柔软的大腿内侧，时不时地拉扯内裤，刺激着对方的性器。
　　霎时间，一个熟成女体的清香滋味，不住地散发出来。

第3章
　　许纲给女孩能发挥出自己口交的技术。
　　刻意调整阳具进出的角度与幅度，透过腰带间的摄影机，近距离地拍摄理奈的脸蛋。
　　不知何时陷入迷情的眼眸，漾着闪闪泪光。
　　小巧的鼻翼抖动，靠着鼻孔来获取新鲜的氧气，樱色的嘴唇被肉棒给撑开，在进进出出间溢出湿润的唾液。
　　没有恶心或厌恶的反应，满满是希冀被满足的畅快。
　　用嘴唇吸吮着青年的龟头，内藏的舌尖倾吐，品尝泛出前列腺液的马眼，腥臊中带有点甜涩味。
　　空出来的一只手，本能地握住许纲的肉棒，随着她的品舔跟着套弄。
　　咕啾咕啾……
　　理奈左右摇动起自己的腰肢，逃离不了茱莉亚的调戏。
　　应该说，她本来就没有想要抗拒的意思，故作娇羞地任凭对方玩弄她身为女人最宝贵的部分。
　　“咕…呼噜…喔嗯…唔咕咕……”
　　随即，茱莉亚把手指滑进她的股间，顺势扯下对方的内裤。
　　“唔！”
　　真空的刺激，不外乎让女孩的羞耻跟快感来到一个触发点。
　　两腿又一次被茱莉亚给敞开，她阴部的硅胶软垫，如影随形地被吐露出些许。
　　“我的好姑娘，你的蜜穴很美喔。”
　　透明的硅胶，清楚地拍摄到理奈肉穴的真实。
　　长条的震动按摩器，正在她的巧手下进出着她的腔道，配合着上面小嘴的律动，给予两个方位不同的刺激。
　　“唔咕…咿呼……”
　　娇喘的声音跟着变质，在茱莉亚跟许纲的玩弄下，奏起新篇的淫曲乐章。
　　当然，沙发上就很自然地成为淫水的汇集地，无声地承担起理奈纵流不停的泊泊泉水，是透明中带点微微地淡黄。
　　“呼！”她忍不住松开青年的性器，求饶地说：“呜唔…不要了，拜托…这样会忍不……”
　　尚未说完，许纲就托起理奈的脸蛋，重新把沾满唾液的阳具，送入对方的嘴里。
　　同时间，茱莉亚耐心地戏弄着她的骚处。
　　与其说是调戏，不如说是故意。
　　茱莉亚有意识地调整的长条按摩器的角度，让震动的中心点由垂直的角度稍微往上，荡漾着腔道内部与皱折不同的粗糙软肉。
　　几次的调整后，她很熟练地找到理奈体内的敏感Ｇ点，马上就固定长条按摩器的位置，加强刺激。
　　“咕唔…唔唔！”理奈的呻吟不自觉地拉长起来。
　　没几秒钟，摄影机就拍到一股微带点湿热的体液，不断地从阴户的中心点扩散出来，穿过硅胶软垫的缝隙，流淌到下面的沙发座垫。
　　污渍污染的面积正微微扩散着，但起点不是肉穴，是尿道口。
　　“呼咕！”她再一次抗拒对许纲的肉棒的吞舔，“嗯啊…啊啊…不可以！别看呀……”
　　理奈的声音出现微妙的变化。
　　就算是抗拒，她也无法阻止自己身体此刻的现状。
　　许纲的技能加持，可非一个中级的女优能抵御。
　　别忘了，连传奇女优都能起作用的性技，对同样等级的女性，还不是手到擒来。
　　“咕唔！”
　　许纲跟茱莉亚默契十足地动作。
　　青年是两手捧起理奈的脸蛋，强硬地把阳具插进对方的咽喉中。
　　他的突进很深入，犹如艺术品的阴茎破开女人的两排贝牙，填满口腔的隙缝，前端的伞状龟头，顶在理奈的喉腔口，顿时有种无法呼吸的窒息感，接着是两颗阴囊碰撞到她的下唇，修剪整齐的毛发覆盖她的鼻腔，跟对方是零距离的亲密接触。
　　无法控制的干呕感弥漫，但是更难受的是女优的尿道口。
　　震动的刺激透过肉壁的神经传递，她觉得肌肉失去紧致地收缩，正慢慢地扩张开来。
　　啵！
　　长条的按摩棒被茱莉亚给抽离，累积些许尿水的膀胱漾着肿胀。
　　拔出带来的缓和并没有减缓排泄的欲望，不用说沾满淫水的按摩棒，随即就被女人拿来震荡她的尿穴。
　　“咕呜！”理奈是下意识地绷紧自己身体。
　　强烈的收缩也影响她的口腔，让许纲感受到一股莫名的吸力从龟头的前缘传出来。
　　他不由得捧抓着女优的脸蛋，又一次更猛烈的戳刺，好似要把整根阳具塞进她的嘴里。
　　“好色的坏女孩…”茱莉亚不断地说着让女优更羞耻的话，“…爽到要尿出来了，是吧？”
　　股间内的污渍，这时像是决堤般地蔓延开来，宛如要忍耐不住的样貌。
　　按摩棒的前端发出嗡嗡的强烈声响，茱莉亚操控玩具，上下地游移徘徊。
　　刺激着尿道口跟阴蒂，然后把按摩棒固定在两个敏感带的中间。
　　“瞧！”
　　理奈整个人陷入在沙发中，两腿是大大地分开。
　　她的嘴里正被许纲的阴茎给塞满且抽插，身体不自觉地颤抖，连两个膝盖也是抖动不停。
　　“唔呜呜呜呜！”
　　摄影机的镜头，拍着理奈的阴户在快感的挑逗下绽放开来。
　　连带着她细小的尿穴，也跟着盛开。
　　水珠慢慢地渗出，然后是流量增大，难以控制的尿水，终于突破肌肉的夹紧拘束，渲泄在许纲与茱莉亚面前。
　　如果不是嘴里含着男人的性器，她肯定是大叫连连。
　　不过，两人的羞耻淫虐并没有因为失禁而有停止的意思，茱莉亚更过分地把她美艳的脸蛋，埋进她的大腿之间。
　　“咿唔！”这绝对是理奈没预料到情况，她挣扎地抵抗。
　　长条的按摩棒离开粉色的裂缝，女人的舌尖这时舔上对方迷人的尿穴口。
　　“啊啊…咕啊啊！”
　　失禁已经是够羞耻的事情，还被茱莉亚舔吮她肮脏的尿道口，远远超过理奈理解的范围外。
　　吸溜吸溜……
　　茱莉亚没有任何嫌弃的神情，专注地舔着女优的尿穴，一次又一次。
　　当然她也没有忘记去品尝对方的阴部，舌尖前端快速地抖动，卖力地赋予对方快乐。
　　“身体是个好色的坏女孩，但味道却很美味。”
　　茱莉亚陶醉在舔弄女人的性器，上方的许纲亦是冲击着她小巧的口腔。
　　两方不同的刺激皆是同样的欢愉，惹得理奈在快感中分不清楚东西南北。
　　最后，许纲拔出自己的肉棒，一番套弄后喷射在理奈的脸上，结束这一段的拍摄。
　　同时，她的下体在茱莉亚的玩弄下湿漉不堪，搞不清楚是淫液还是尿水，反正整个沙发座垫都是水渍……
　　对理奈来说，厢型车上的玩具淫戏，无疑是具有相当大的冲击力。
　　在专业的男优女优挑弄下，她之前培养出来的些微自信被打击到体无完肤，根本就是不堪一击。
　　自己这半年来的自主学习跟实战经验，一点都没派上用场，短短的时间内就被两人击败。
　　汗水浸湿她的脸蛋，蓬松的头发显得凌乱，黏在她的头皮上。
　　鼻腔还能品嗅到男人精液特有的腥臊味道，黏腻的感觉蔓延着她脸蛋。
　　被强迫失禁的敏感，残存的韵味久久不能散去。
　　茱莉亚似笑非笑的神情，看得理奈心慌且尴尬，不知自己该用怎样的面貌去面对她。
　　原想趁机稍稍整理一下自己的仪容，却被黑木泽给拒绝，并要求保持这个模样进行下一场的拍摄。
　　茱莉亚跟许纲，驾轻就熟地快速整理妥当。
　　尤其是茱莉亚舅妈，还不忘拿出保养品护肤跟补妆，快速且熟练。
　　厢型车的驾驶持续，已开上往山区的道路，大约再过十分钟就会抵达他们的旅社。
　　意味着，接下来的拍摄即将开始。
　　短暂的空档中，黑木泽要许纲解释着他们商量好的剧情：
　　“等会儿，我们会在旅社外的道路旁放你下去，你要做的事情，就是避开我们的工作人员，找到正确的道路，抵达第三幕拍摄的现场。但万一在路途上碰到我们的员工，他们就会给你一点小小的惩罚。”
　　青年恶趣味地说着，声线让理奈有些惊恐与期待交织，不知该怎么用言语来形容。
　　“这些惩罚，会决定你第三幕拍摄的强度。”黑木导演跟着补充，语带保留且神神秘秘地说：“所以奈奈，请好好加油。”
　　“嗯…好的。”
　　几分钟后，箱型车就来到预定目的地，穿着素色雪纺上衣、藕色纱裙的理奈便被放下来。
　　与一开始上车时略微不同的地方，就是她的脖子戴上一条嫣红色的项圈，上头有着隐密的摄影机，且贴身的内衣裤也被拿掉，真空上阵。
　　“我们等等见。”
　　厢型车头也不回地开走，留下彷徨不堪的女优。
　　当然，从这边开始，黑木泽早在事先就布置好许多的隐藏式摄影机，牢牢把握好理奈的行踪。
　　不仅如此，他也安排许纲在前方女人视角看不到的地方下车，绕道女优的后方，进行偷窥式的拍摄，确保对方的安危。
　　第二幕的理奈暴露冒险，正式开拍。
　　四月份的北海道仍有凉意，越靠近山区，气温是相对降低，理奈下车后就踩着自己有根部的鞋子直行。
　　这时，她蛮后悔没有穿着运动鞋出门，走没几步路脚掌便出现微微酸麻，让原本就有点腿软的她，是雪上加霜。
　　脸上的精液未曾抹去，经过时间的沉淀，开始出现凝固的现象，气味腥臭且逐渐浓郁。
　　这样的模样对青春的少女来说，无非是一种羞耻的调教，但酸腥的味道中，潜藏着男人雄性的精华，不自觉地又挑逗她的敏感神经。
　　“呼……”理奈吐出淡白色的雾气。
　　虽然身旁没有其他人，却又感觉到某种不知名的窥视，从四面八方将她给彻底垄罩。
　　没一下子，她就瞧见道路的缺角处，有个告示牌，指引温泉旅社的方向。
　　她欣喜地往前走过去，但马上就有一个突兀的男人冒出来，挡住她前行。
　　两人大眼瞪小眼，一时间沉默起来。
　　随即，出现的男人拿出一副金属的手铐，摆在理奈的面前。
　　“呃…”女优感觉傻眼，纳闷地问说：“…碰到工作人员就会有惩罚，所以直接就在入口设点吗？”
　　对方没有说话，拿着手铐示意着女人乖乖就范。
　　理奈莫可奈何地伸出双手，任凭对方的动作。
　　喀擦！喀擦！
　　这双手铐并非警用的类型，而是一左一右，尾端连接着钢炼，不会影响女优的活动，就是有点重量。
　　接着，她又继续往里面走去。
　　经过了铺满碎石的停车场，看着主栋的建筑物越来越近。
　　可想而知，早在行经道路设下关卡的黑木泽，怎么可能轻易放过理奈。
　　才走到旅社门口，她的身上已多了几项装备，像是钢炼特制的拘束衣，“羊”字型地勒紧她的乳房，下半身则是钢炼的贞操带，象征性地桎梏她的阴部，以及双手双脚上的镣铐，活脱是个受刑的女性。
　　“理奈，散步好玩吗？”茱莉亚正站在门口，笑容十足地迎接她。
　　理奈不由得苦笑起来，回复地说：“又冰又硬，难受死了……”
　　茱莉亚解释起接下来的行程：“我的好妹妹，进入里面才是真正的开始。你方才经历的，不过就是开胃的前菜……”
　　女人的说明，惹得理奈一阵悸动。
　　“现在开始，你不准穿着任何的衣服呦。”
　　理奈干笑，果然遇见茱莉亚肯定没有好下场。
　　随即，她身上拘束的钢炼被解开，在旅社的门口宽衣解带，大庭广众下的暴露自己的身体。
　　上衣脱掉、裙子褪下，又被金属的链条再次的禁锢，冰冷的感觉又一次弥漫她的肌肤神经，零距离的接触，惹得她不自觉地抖嗦起来。
　　理奈有点后悔自己为何不多一点倔强，至少穿点衣服都比现在好多了。
　　茱莉亚并非把女优脱光而已，比起其他的工作人员，她的权力明显较大，还能额外地添加更多的道具。
　　像是两颗金属的特制乳夹，一个圆环镶嵌着四个螺帽，牢牢的锁住她在寒风中自然勃起的奶头，底下还有铃铛，在拨弄下发出声响。
　　叮叮当当。
　　就当理奈以为这样就结束时，茱莉亚忽然伸手往自己的屁股摸去，没一会儿就从她的裙里掏出一颗同样是金属的肛塞。
　　同时，她喘起释怀的呻吟：“嗯哈……”
　　雨滴型的模样，连接着金属的船锚，很像霓虹传统忍者用的忍具“苦无”，尾端还有个圆环，样貌特殊。
　　“我的好妹妹，姊姊先把你温热了。”茱莉亚不怀好意地说，“这样塞进去就不会冰冰的，不用跟姊姊客气。”
　　“……”
　　理奈不知道该怎么去形容自己此时的情绪。
　　尽管金属的肛塞上没有任何排泄物的残存，但若有似无地屁眼味道，仍是飘进她的鼻腔中。
　　不知为何，女优并没有厌恶的直观，还有种想要品尝的病态。
　　就好比茱莉亚舔拭自己尿水时美味的神情，令她下意识的张开嘴。
　　啾！
　　她毫无顾忌地就亲吻茱莉亚手中的肛塞。
　　温温热热的，没有刺鼻的臭味，反而是类似她体味的沉淀酝酿，变相符合理奈对于重口味淫戏的喜爱。
　　并且，她还伸出舌尖去品尝着金属的肛塞，很明白等等这玩意会塞入自己的后庭，必须充分润滑才行。
　　茱莉亚的眼眸绽放出晶亮，罕见地看着眼前的青涩女优，居然如此具有开发的潜力。
　　若是进入业界，在她的带领下，很快就能闯出一片天。
　　嘴唇没有缝隙地碰触到金属的肛塞上，冰冷的前端慢慢地破开她的唇瓣，小舌勾弄舔舐，接着刮过她的两排牙齿，露出里面温热嫩肉的密地，把水滴型的器具含入自己的口腔。
　　咕啾……
　　理奈羞涩地瞥向茱莉亚，抖动的睫毛染着湿意，舌苔上的味蕾感受到金属的铁味，以及淡薄却明显的排泄物滋味。
　　略酸、微苦，有点恶心的本能反呕，却不到无法接受的地步。
　　比起她这半年在畜牧科累积的经历，动物的屎粪远远超过嘴里的味道。
　　用力长大嘴，试图把本能地排斥感给压抑，蠕动自己的两颊肌肉，把像鸡蛋那么大的肛塞吞入到更深，然后缓缓地昂起脑袋，用仰视的角度，去观看眼前的茱莉亚。
　　双手遮掩着自己的奶头跟下体，理奈不住缓慢地起伏脑袋，吞吐充斥污秽味道的肛塞，让茱莉亚感受她口腔的温暖和腻滑，晶亮的唾液不止从被塞满的嘴巴里流出来，把金属的肛塞染得濡湿，发出闪闪亮光。
　　赤裸的胴体在寒风下颤抖，大幅度地品尝让乳夹上的铃铛叮叮作响。
　　舔拭了一会儿后，女优眷恋不已地把肛塞给吐出，又鼓起嫣红的唇瓣，喜爱地在金属的器具上热情地亲吻。
　　咕啾…咕啾…
　　整个肛塞表面的脏污被彻底清理干净后，她又张开小嘴，重新把玩具给吃尽自己嘴里，彷若把器物当成男人肉棒上的龟头，湿漉的嘴唇桎梏着肛塞尾端，露出圆环，里面淘气的舌尖左绕右旋地转动，灵活地翻搅，把肛塞的每一寸表面都浸透她的唾液。
　　啵！
　　肛塞被茱莉亚残忍地拔出，理奈的脸蛋上呈现着依依不舍地神色，柔软的舌头向外吐出，好似不想与肛塞分离。
　　“淫荡的妹妹，转过身。”茱莉亚露出不容拒绝的神态。
　　乖巧的女优听从指示，静默地转身。
　　“屁股翘高…对！就是这样。”沾满唾液的肛塞，被茱莉亚直接就插入到理奈的菊蕾。
　　哪怕已经是尽全力地放松，被扩张产生的疼痛，仍是让女优发出闷哼的吃疼声。
　　“唔！”
　　随即，整个肛塞镶嵌进入，留下外露的圆环。
　　“还没结束喔，好妹妹。”茱莉亚柔声地说着残酷的话语。
　　原本在她四肢镣铐上的钢炼终于有了用武之地，通通被汇集到她屁眼外露的圆环上头。
　　喀擦！喀擦！喀擦！喀擦！
　　理奈的身子不由得挺直。
　　双手变相地在后背，活动空间被大幅度地缩减，也察觉到两脚的移动，会影响刺激她的肛穴，产生另类的快感。
　　无法抗拒的淫虐感，降临她的浑身上下，一举一动皆不自在。
　　“别急，还有最后……”
　　“啥？！”
　　还以为告此一个段落的理奈，见到茱莉亚又掏出一根小小的金属棒。
　　恐惧的感觉突兀地弥漫，下意识地想往后两步。
　　但仍是逃离不掉茱莉亚的魔爪，被她一把捉拿。
　　这个金属小棒是特制的医疗级尿道栓，无情地卡住理奈的尿道，没有他人的外力协助，靠自己无法自行地排出。

第4章
　　如同茱莉亚的宣言，理奈的挑战才正式开始。
　　根据茱莉亚给出的指示，她必须赤裸着装满淫具的胴体，移动到旅社的侧门逃生口，踩着金属的铁梯，冷冽的空气吹抚她的肌肤，就算冰冷也无法熄灭她炙热的欲火。
　　反而是靠着这股寒冷，她的意识较能稍微集中，不被欲望给支配。
　　由于不知道前方有啥在等待自己，寒意跟恐惧惹得她的胴体一个劲地颤抖不停，双手在背后紧攥，似乎可以靠这样令她感觉安全一些。
　　理奈很明白这些是多虑，黑木泽导演会确保会守护自身的安全，自己要做的事情，就是好好地用本色来演出这场AV。
　　平衡身躯走上楼梯，嘎啦嘎啦的声音回荡。
　　深陷在肌肤的钢炼磨蹭着她敏感的肌肤，来来回回地刮弄。
　　不用说，咬死奶头的乳夹，随着步伐响着清脆且淫荡的声音，令乳尖的热感增升，变得越来越硬。
　　屁眼内的肛塞，也跟着她的抬腿刺激着直肠的神经，搅动她菊穴内肉壁，漾着阵阵的波荡，间接影响着她前方的阴道。
　　而最难忍受的，莫过于尿道口内的金属小棒，有如针刺一般地煎熬，不断地传输着强烈的不适，折磨理奈的神经。
　　几乎是一步一个踉跄，口中娇喘“呼呼”地叹气，腿虚脚软卖力往上移动。
　　好不容易来到二楼的安全门，发觉她此刻仅能转过身用屁股去顶开重门。
　　强忍着无边际的羞耻感，她默默地转身，用力一顶。
　　咖！
　　安全门地推把丝毫不动，哪怕她靠近用手去搬按，也没有任何效果。
　　换句话说，她的路线还要继续往上？
　　从顶楼开始……
　　理奈无奈地苦笑，忍受欲望跟折磨地共伴。
　　又一次累积起自身的气力，缓慢地挪动脚步，踩着金属的铁梯，在“嘎吱嘎吱”破坏静谧环境的声音下，前往顶楼。
　　顶楼不是理奈预期地样貌，是个露天的木制平台，看起挺舒服，平日应该是个可以俯览自然的好地方。
　　除去安全梯外，还有个内梯能够进入主栋。
　　然靠近屋顶地一侧，有许多金属地管道，正散发着阵阵地热气，稍稍缓和她冰冷的感觉。
　　当然，早就有工作人员在此等候她莅临。
　　这种无所遁形的惊喜，理奈是期待又恐惧。
　　前者是因各式各样的新颖淫具，每个皆是她过去不曾体验地欣喜，后者则是无所不在的监视，她就像个游戏内的人物，被不知名地黑手给掌握。
　　员工绕到她身后，随后脖颈便传来一阵冰凉的金属感，听见“咔嚓”地紧扣声，脖子上多了金属的项圈。
　　比起一般皮革的项圈，金属制地道具，更有拘束的韵味。
　　项圈地两旁连接着两条钢炼，结合起束缚乳房的链子，改变她胸前地原本造型。
　　感受到额外地重量，不安和恐怖骚动着理奈惊恐的心，耳孔突然一热，后头的员工轻声地说：“见到前方的木头长椅吗？请跨坐上去，前后磨蹭五分钟。”
　　凝神一看，平台的桌子旁，果然有着工作人员所言的器具。
　　与其说是一张木头的长椅，还不如说是横放的菱形柱体，上头已被抛光打磨，几乎可以反射出她的身影。
　　柱体的前端，早就架设好摄影机，可以清楚地拍录她磨蹭的样貌。
　　说完，工作人员便头也不回地离开。
　　没有丝毫的后续对话，远去的脚步声在内侧的楼梯间回荡，越来越小。
　　理奈是不敢开口叫喊，深怕引来陌生人见识到自己羞耻的裸露姿态。
　　不过，要自己在上面磨蹭五分钟，让她感受到一股难以言喻地暴露耻感。
　　这…这就是黑木导演真正想拍摄的场景吗？
　　在温泉旅社的内部空间，拍摄自身下流淫荡地暴露模样，一想到这栋旅店的各地都会留下自己的痕迹，脑内被更大的刺激与快感给垄罩。
　　幸好…尿道已经被拴住，不然真的有可能会尿满地……
　　被钢炼绑缚的赤裸肉体，既不舒服也不太美观，却是一种最不堪的凌辱式绑法，活脱是个变态的女囚，正在被人游街示众，跟全世界公告她的淫行。
　　乳房被钢炼紧紧圈绕，奶头被铁环锁紧，两者被迫坚挺，露出她充血的模样。
　　修剪整齐的阴阜深陷着金属的贞操带，略为阻碍洞口的铁片，不知何时已经沾染着爱液，随着边缘流淌。
　　屁眼的肛塞连接着她的四肢，屈辱又羞耻。
　　还有脸上干硬的精液残块，通通诠释着她的淫荡下流。
　　调整好自己的情绪，理奈才跨坐到横放的菱柱上。
　　她必须整个小腿都收起，才能稳定身体的重心。
　　相对的，股间便成为胴体的支点，冰冷的铁片顿时紧贴着她火烫的私处，刺激着她不住地颤抖。
　　“唔……”
　　上半身的重心挪移，后头的臀部微微翘起。
　　这精心设计的器具与身上的金属桎梏，完全掌控她的动作跟姿势，很快就变成黑木泽预先设计的模样。
　　嘎啦嘎拉。
　　转红的摄影机拍起理奈此时的神情，身子是不受控制地佝偻、颤抖，一双大小腿几乎快要贴紧，随着横杆的晃动，铁片也跟着摩擦起自己的阴部，产生强烈的刺激。
　　不用说，尿道内的金属小棒也被牵连，漾起排泄的渴望。
　　“嗯…呜呜……”女优不由得蹙紧眉，嘴里发出低声悲鸣。
　　这种折磨很煎熬。
　　静坐会觉得冷，摇晃会觉得难受，想靠着身体地颤抖来取暖，却没有预料到这动作毫无半点作用。
　　反而是胴体在扭动麻擦下引起淫荡的诧异反应。
　　湿漉漉的骚水成为铁片跟敏感处的润滑，骤增起淫虐的刺激，给她带来前所未闻的爽畅快感。
　　起初还觉得有点冷，但渐渐腾起的兴奋转移理奈的注意力，惹得她觉得不是那么难以忍受。
　　一边扭动、一边颤抖自己的胴体，若有似无地喘息声变得粗重且明显。
　　女优在摇晃下找到一个平衡点，开始陶醉在磨蹭的时光，一丝丝的呻吟声从她樱唇里哼出：
　　“喔…嗯呼…哈哈……”
　　摄影机清楚地拍下理奈现在这副淫荡又下流的样子。
　　她是满心的羞耻，却怎样也停不下来，舍不得这异样的欢愉，无法抗拒这令她身体酥软仿若融化的美妙滋味。
　　跟第一次的破身处女作品，简直就是小巫见大巫。
　　潮红的脸上浮出既羞耻又情欲萌动的表情，女优娇喘呻吟，愈发厉害地扭动身体。
　　就在情欲泛滥到快要一发不可收拾之际，眼前的摄影机忽然由红转绿，意味着五分钟的时间已经结束。
　　想不到黑木导演居然用这样的巧思来暗示，理奈是一个激灵，略带失望地停下来。
　　“呼…呼呼……”
　　爬下横杆，撑起有点虚软的胴体，沿着内侧楼梯下行。
　　“等你好久了，理奈。”熟悉的声音，出现在她的耳朵内，像是漂泊在无边无际海洋中，找到那绽放火光的灯塔。
　　是许纲，换上素色的男性浴衣，伫立在楼梯口。
　　他尾随在女优的后方，直到她上了顶楼后，才绕到一楼换上衣物，来到此地等候。
　　不知为何，女人的心脏忽然“怦怦”地剧烈跳动。
　　见到男人的刹那，她反而是无法释怀地万分羞耻，胴体禁不住地抖着。
　　面前是让她心动不已地青年，素色的浴衣下能看到精实的肉体痕迹。
　　回看自己的样貌，赤裸的胴体上下交织着金属地钢炼，捆绑拘束着她的乳房与下体，双手在后、两脚内八，从屁眼延伸着四条链子紧扣她的四肢，无疑加深她的羞耻，完全无法直视许纲。
　　男人靠近，女人退缩，好不容易才爬下楼梯，又被慢慢地往回逼近。
　　“呀！”
　　在重心不稳的状态下，理奈不小心跌坐在地，喊着错愕地叫喊，随即就是一股难以描绘地刺激，震荡她的敏感神经。
　　屁股撞地，强烈地插入扩张感，另她惊恐。
　　这一下的失误，金属的肛塞差点就整个塞进她的直肠内。
　　菊穴为中心点，拉扯着她四肢的钢炼，使她不受控制地外开双腿，露出方才亟欲遮掩的私密部位。
　　湿润、红嫩，充血的阴蒂静悄悄地绽放，小小的铁片根本就无法阻挡，能肉眼就见识到她潮红的美肉，及那根插入在尿道内金属小棒。
　　“你是故意露出给我看的吗？”许纲捉狭地问着，“腿还张这么开。”
　　稍早前才替他口交、且淫荡地被射满脸蛋，理奈这时的表情，蔓延着极度的羞涩跟害臊。
　　激动起伏的肉体，随着呼吸抖动，不知该用怎样的面貌回应前方的男人，去否认自己跌倒是纯属意外。
　　见到男人的眼眸又冉起欲望，她本能地想要夹紧双腿。
　　“不准夹住。”许纲立马阻止她遮掩的行为，“收缩，开始。”
　　理奈没有立即明悟青年的指令，就听到他再次说：“收缩你的骚穴，在我面前，把你的大腿张开到最大。”
　　清晰地咬字，平静地讲出让女人耻辱的指令。
　　要知道，凯格尔运动是很大多数女人获取快乐的起源地。
　　同时间，他也拿出事先准备好的道具，走向理奈。
　　似乎是嫌弃折磨的道具不够丰富，每个女优遇见的工作人员，皆给她安装不同的器具。
　　轮到许纲时，是一套不锈纲的鼻勾与撑口器，摆明就是要亵玩她的鼻子跟口腔。
　　“嘶……”难受的感触扩散。
　　两个倒钩，一左一右地勾起理奈小巧的鼻孔，拉高扩张一双圆孔，变得淫荡又带点丑陋。
　　特制的撑口器，四个爪勾扯开她的薄唇，强迫暴露她的小嘴。
　　一项又一项重口味的器具，把理奈不曾减缓的欲望，燎烧到最高点。
　　喀擦！喀擦！
　　两样道具都扣锁在她脖子的项圈上，意味着无法轻而易举地甩开。
　　“咕…呼呼……”
　　除了身体，排泄被剥夺，现在是连畅快的呼吸也被他人支配。
　　许纲跟她距离拉近，热气跟体味也随之扑鼻而至，熏陶着她的感官神经。
　　刹那间，她好像过去被自己炮制的食材，被掌厨者腌渍成最完美的模样，即将面临美味的进化。
　　“收缩。”男人第三次说出这个词汇。语毕，不忘报数起来。
　　一…二…三…四……
　　每次喊出的数字，女人就跟着收缩起她的肉穴。
　　挤压腔道的肌肉，漾着说不出的微妙刺激。
　　不像震动的快感，跟抽插磨蹭完全不同，但可以产生欢愉，舒适她的神经。
　　夹紧的同时，理奈也感受到阴道内部的爱液，正从她的花蕊深处一股一股地被挤压而出，弄湿她的肉瓣，闪亮更多的光彩。
　　身体寒冷也不知不觉地被驱散，满满的炙热欲火，升高她的体温。
　　这一切的行为，自然都被隐藏式的摄影机给收录。
　　当然，在一旁待命许久的摄影人员，也随着理奈的发情一个一个冒出、接近，去拍摄女体变化的样貌。
　　同样是四台摄影机，尽可能大范围地拍摄女优的各角度，黑木泽的习惯。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　任务三、掌握节奏，完成三穴高潮。
　　奖励：
　　成功，等级+1，蓝色技能点*1；失败，等级-1，性技分支等级随机-1。】
　　任务的提示出现在他的视网膜内，许纲脑内飞速地思考片刻，建构这一幕的流程顺序。
　　系统显现的任务不算困难，但青年从中品尝到“节奏”这两个字的用意。
　　意味着理奈可以完成罕见的三穴高潮，仅要自己掌握好特殊的步骤。
　　【性技发动】
　　没有多想，就是先开技能。
　　同时，拿出一款一边是模仿假阳具、但有螺旋纹路，一边是数个圆球连串的金属多功能调教棒。
　　握着中间的把手，稍微挑开铁片，对准理奈的性器，指示地说：“收缩你的屁眼，专注地配合我的抽插，没有允许不准高潮。”
　　男人平静的口吻，彷佛这样的命令是天经地义。
　　“啊！”理奈是不自觉地叫出一声。
　　金属的伞状龟头没有硅胶的柔软，强硬地插入带来冷冽的硬感刺激，令女优是相当难受，却无法自拔地呻吟。
　　就像是戳中她脑内的Ｇ点，整个人立即就处于亢奋的情绪中，一双美目迷蒙。
　　一…二…三…四……
　　要命的声音跟着数出，重头开始的顺序，再次体验煎熬。
　　她的屁眼不由自主地跟着收缩起来，比起阴道的夹紧运动，菊蕾多了颗肛塞阻碍，产生的效力是截然不同。
　　能感受到直肠的嫩肉全方位地包裹被体温弄热的器具，火烫的感觉回馈她的神经，告诉她肠道内的高温，异样的感觉是说不清。
　　前方的假阳具整根插入湿润无比的骚穴，弄得她情欲更为高涨。
　　方才的那一下，她差点就要迷失在肉欲中。
　　若非许纲的报数，她可能连清醒的机会都没有。
　　她不敢想象，违反面前和气男人要求的“不准高潮”，不知道会有怎样的悲惨下场。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　性技的加持下，许纲就算不是猛烈的抽插，但累积出来的丰沛快感，仍旧是很快就填充女优的感官。
　　彷佛被困在蜘蛛网上的猎物，死命的挣扎换来不过是更强大的支配拘束。
　　“呼…嗯咕…哈啊……”她口齿不清地淫啼着。
　　心中是讶异与恐惧，屈辱又爽快，陶醉但悔恨，理奈迷蒙地看着许纲，表情是复杂。
　　从没料想过短短半年，居然会让青年成长到如此高度。
　　依稀还记得他们的第一次拍摄时，许纲的稚嫩跟腼腆。
　　此时，她觉得青年好像是以猫戏耗子的心态，装模作样地玩弄自己。
　　在不知不觉的情况下，自己的身心俱失，被他牢牢掌握在手掌心，再也不能逃离。
　　甚至认为，这部AV拍摄结束后，她有很大的可能性，再也找不到比许纲更优秀、更了解她身体每一寸敏感带的男人……
　　不过，一切的担心似乎是多余。
　　现在的她，仅要全心全意专注在性欲中，自身的意志跟未来的打算，根本是不重要。
　　“喔…嗯哈哈…喔呼呼……”理奈讨好地浪叫起来。
　　配合着报数的声响，收缩着自己的屁眼与淫穴的肌肉，换来更多的兴奋与快感。
　　三十一…三十二…三十三……
　　抽擦的摩擦中带有震荡的韵味，惹得女优的思维是越来越薄弱。
　　她不禁对自己好色的肉体感觉到惭愧羞耻，连单纯的活塞运动，都能品尝到震动的滋味。
　　胴体是持续地抖动着，淫水也分泌越来越多，让金属的玩具沾满淫液。
　　如泡水黄豆的奶头，呈现着嫣红的暗紫。
　　长时间被四根螺丝给禁锢，浮出不健康的颜色。
　　叮叮当当地摇晃声响，配合着纲练对乳房的捆缚，始终暴露在许纲面前。
　　尤其是现在连下体也被瞧见，这种被注视的羞辱感，漾出更为强烈的兴奋。
　　脸上是火辣辣的灼热，从体内衍出一股爽畅着快乐，还能察觉阴道的最深处似乎冒出一阵蠕动抖颤，吸吮着金属的龟头。
　　六十四…六十五…六十六……
　　许纲抽插的速度慢慢地提升，愈来愈多的淫水也跟着分泌泉涌。
　　开阔的环境下，凌辱的变态感逐渐地浓郁，有着些许的不安，更多是沉醉的迷恋，心扉不止地激荡，承受着剧烈的刺激与兴奋，不断地冲击她颤抖的肉体。
　　“喔…咕喔喔…嗯哈…嗯喔喔……”满溢的唾液弄湿她的脸庞。
　　整个人是慢慢地放松，对着男人展示被钢炼妆点到无比下流的淫荡裸体。

第5章
　　“理奈，你真湿……”许纲注视着女优的私密，手中的动作并未停下。
　　爱液源源不断地从洞口里涌出，渗过贞操带的铁片，沿着大腿根部流淌。
　　屋内的暖风缓缓地吹送，就算是赤身裸体，也丝毫不会感到寒冷，映衬着欲火的熊熊燃烧，亟欲渴望能够舒解。
　　青年的呼吸跟着略为急促，喘起“呼哧呼哧”的粗气，欣赏着每一次来回抽插后，汁水淋漓的阴户。
　　阴蒂勃起到极致，连包皮也跟着褪下，仅留最原始纯粹的肉芽，饥渴地希冀有人能把玩。
　　一股尖锐的激爽猛然地腾起，惹得理奈像是触电般，情不自禁地昂起头，用被强迫扩张的嘴巴，哽咽出情热的叫喊：
　　“啊咕咕…喔哈…啊啊啊……”
　　就算想咬紧下唇来掩盖纵情的声响，但残忍的撑口器剥夺女人的自由，反而是被剧烈的快感给冲刷，满溢更多的唾液，娇啼着淫靡的浪曲。
　　因为，男人空出来的那只手，触碰到她的阴蒂。
　　不忘用分泌旺盛的淫水染湿自己的手指，上上下下地来回挑逗，发出轻嘲的坏笑。
　　时不时地去拨弄柔软乳房上的硬挺蓓蕾，凑发清脆响亮的音符，也没有落下任何的数字，保持着稳定的节奏数着。
　　一百零一…一百零二…一百零三……
　　“理奈，想高潮了，是吧？”被蹂躏到浑身酥软、不停颤抖地女优，听到许纲的询问后，脸上立即就露出饥渴万分的表情。
　　喉咙喘着听不清楚的喃喃，配合着她的娇喘呻吟，讨好的把双腿打开更大幅度，央求青年给她快乐。
　　“现在…屁眼先高潮吧。”
　　听到可以高潮的许诺，理奈迷失的眼神恢复些许清明。
　　她等着“高潮”两个字好长一段时间，甚至觉得男人原本还会折磨她更久，才赋予她想要的欢愉。
　　万万没有料到，喜悦来得这番快速。
　　哪怕是尻穴高潮，这她不曾有过的经验，也让理奈极力去尝试。
　　努力地收缩起自己的屁眼，赫然发现快感的累积原来是如此地容易。
　　一收一放的运动中，女优发现到自己菊蕾的细微变化，蠕动身体，找到某个最容易刺激的地方，便全力地进攻。
　　“咕…呼哈哈…啊啊啊……”
　　娇喘显然不同，变得粗重急促；欢愉的呻吟声，也越来越娇腻绵软，两者此起彼伏地混合，构成一首令男人心荡神摇、血脉贲张的淫靡乐曲。
　　泛起情欲的脸蛋，染上荡漾潮红，丰满高耸、摇晃不止的嫩白美乳，被钢炼扯出绯红的印记，正在颤抖的两腿，猛然地产生抽搐的反应。
　　一股难以言喻的痉挛从她的直肠内部共振着，异样的快感在她急速的收缩下起了质的变化，排泄混合谜样的欢愉从肛门的深处喷发，瞬间就叩上她的粉嫩的菊花口。
　　“啊啊啊啊！”理奈羞耻地浪叫着。
　　原来，肛门真的可以高潮！
　　霎时间，脑内是空白一片，品尝着过去二十年来，未曾体验的新感触。
　　从没想过专门用来排泄的孔洞，居然会有这么爽快的高潮快活。
　　啵！
　　肛塞也被顺势挤出，跌落在楼梯上……
　　然而，许纲并没有停下动作的打算。
　　手指勾曲着金属的调教棒，刺激着理奈敏感无比的下体。
　　空闲的手捏住对方脆弱的肉芽，拉扯拨弄地持续蹂躏。
　　许纲的脸上是兴奋，凝视着女优越来越狼狈的态样。
　　气力被莫名地掏空，肛塞的褪去是种极大的羞耻。
　　她眼眸迷雾失神，可人的脸蛋漾着果红，樱色被撑开的嘴唇被唾液给染湿，娇小的身躯就是软嫩润亮，展现着无法描绘的撩人。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　金属棒的进出没有减缓，挤压推送的淫水遍布理奈的私密。
　　好似方才的高潮仅是开胃小菜，欲望是不减反增，且肛塞掉落在地上，空荡荡的感觉让她感到难受，却更能专注在金属棒上面。
　　龟头每下都顶入到最深，螺旋的纹路刮弄她的肉壁，挑逗黏膜的神经，全数地回馈给她。
　　这时，她不禁冒出一个诡谲的念头。
　　如果用这玩意插入自己屁眼的话，是否可以体验到尻穴连续高潮呢？
　　这时，她不免对自己淫荡又变态的思绪感到屈辱与羞耻。
　　来自敏感阴蒂跟火热腔道的欢愉未曾减缓，怎么又想要更多的刺激呢？
　　“啊咕…喔喔…哈呼呼……”
　　脑内思维带动她的本能反应，狂跳的心脏一阵激荡，亢奋感油然而生。
　　引领着下体再次产生抽搐的感受，强烈的收缩快感，默默地将她推向高潮的边缘。
　　“纲…啊呼…噜…哦啊啊啊……”理奈的呻吟也随即大声起来。
　　许纲是压抑着她的情欲，透过手部动作的微调，使处于高昂快感的女优无法顺利地升天。
　　把进攻的中心汇集在女人的洞口处，用急速地轻敲戳刺，给予阴道与尿穴的双重打击。
　　“呜…咕呜…咕哈…啊啊……”这股变化令理奈当场想要原地爆炸。
　　青年的举动，又给她的性爱体验掀开新的扉页。
　　比起高潮，不能高潮才是最大的痛苦跟凌虐。
　　尤其是像现在这样，明知道再多用一点气力，她就能抵达欢愉的殿堂，但眼前男人是迟迟不给，吊着她一颗淫荡的心，悬在半空中。
　　理奈是委屈到哭了出来。
　　红着眼眶流着泪，可是嘴里依旧唱着快活的呻吟。
　　她彷佛是快要疯掉，但男人不愿意放过他。
　　倏地，许纲从女体的细微转变察觉到任务完成的端倪。
　　整个人压上去，右手持着金属棒捣弄着理奈的骚屄，甚至握紧玩具的拳头都被淫水给喷湿。
　　左手从对阴蒂的残忍折磨，转嫁到下方的尿道口，伸出两根手指夹住金属小棒。
　　“不！不……咕啊啊啊啊啊！”理奈口齿不清地爆发出最大的声音。
　　金属小棒被缓慢地拉出些许，然后是一半，接着许纲用中指点触尾端，让小棒上下弹跳，添增亵玩尿道的苦痛。
　　在肌肉推挤跟外力勾拉的相辅相成下，折磨尿穴许久的器具，终于被卸下，解放女优苦苦难熬的排泄欲。
　　无毛的尿道口裂开粉红色的狭细肉缝，被扩张一段时间，无法立即就缩回原样，不受控制地的尿水好似溃堤的洪水，顿时汇集在尿穴前。
　　理奈是无比的羞耻跟煎熬，死命地夹紧自己的肌肉，但颤抖的身体没有额外的力气，全数都用在抵抗阴道抽插的快感。
　　阴蒂的尿缝一开一合不住收缩起来，外形小巧娇美的嫩肉慢慢地从肉缝里伸展出来，扩大成深邃鲜红的洞口。
　　马上，一溜清亮的圣水缓缓地从晶莹闪亮的肉洞满溢，一点一点地吐出些许。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　没有给女优任何反抗的机会，在尿水前锋越过防线之际，许纲的右手卖力地抽弄起来，不忘发动他的主动技能。
　　【精力发动】
　　累积的疲劳瞬间被新生的活力给取代，整个搅捣是更为迅速，立即就恢复到原本的频率，应该说比方才更快才对。
　　淫液很快就像被发泡机捣打，化成绵密的乳白泡沫，覆盖在她的阴穴，伴随理奈带着哭音的欢愉浪叫，是非常情色的淫邪画面。
　　哗啦哗啦……
　　大量的尿水，被挤压喷出。
　　彷若高压的水枪，一股脑儿就把膀胱内液体，全数地喷撒出来。
　　丰沛的水花，直接就袭上许纲。
　　他没有任何闪躲的意思，迎上理奈圣水的冲刷。
　　腥臊的淡黄色液体，喷射在他帅气的脸蛋，一道又一道。
　　“呀啊啊啊啊啊！”似哭似笑的淫啼，引爆理奈最真实的欲望。
　　她搞不清楚是尿道高潮，或是阴道高潮。
　　总之，这个瞬间她觉得全身上下都高潮，每一寸皮肤、每一寸肌肉、每一寸的神经，皆品尝到极致的巅峰滋味。
　　她快要晕眩，又无法昏迷过去。
　　宛若灵魂出窍，眼睁睁地注视着自己高潮却无能为力。
　　更不用说，丰沛的失禁尿水，喷洒在许纲身上，从头到脚……
　　可想而知，旁边的摄影镜头几乎都被尿水给攻击，拍摄非常淫糜又震撼的绝世画面。
　　当！
　　【任务完成
　　奖励：等级+1，蓝色技能点*1】
　　许纲大大地喘口气，在沾满尿水的脸庞上抹一把，不失其帅气的样貌。
　　理奈则是虚脱般的瘫软在阶梯上，无力地失神地望着被她尿满身的青年。
　　脸上的鼻勾与撑口器，不知何时也垂落在旁边，让她被器具拉扯的丑陋脸蛋，又恢复到原本的靓丽。
　　不过，此刻她却是羞耻到极致……
　　“理奈，你尿好多呀。”许纲似笑非笑地注视着对方的下体，嘴里赞叹。
　　兴奋地眼神迎上对方躲躲藏藏的目光，在他的注视下。
　　女人的脸蛋好像更为臊红，不知该怎么面对此刻的窘况。
　　一边把手指放进嘴巴，一边故意发出下流的吸吮声响。
　　吸溜吸溜。
　　女优是感觉整个脑袋像是要沸腾，可是脱力的身体没有任何一丝阻止对方行为的力气。
　　喃喃地嚷嚷说：“很脏…别舔……”
　　许纲不以为意，把手指放在他的嘴唇上，来来回回地抹动，乐此不疲。
　　然后，理奈就忍不住这强烈的辱耻刺激，撑起不像是自己的胴体，湿润的眼眸带着朦胧的水雾，娇喘嘘嘘地靠近青年。
　　冷不防地就探出一截舌尖，没有犹豫地舔上对方的脸蛋。
　　她的动作不快，却是尽全力地舔舐以来。
　　舔弄着脸蛋，品尝的许纲的嘴唇，不忘去含住沾满尿水的手指，赶紧把自己的尿水吞进肚里。
　　“怎？原来你喜欢喝尿吗？”许纲用嘲讽的眼神观看，令理奈顿时感受到羞耻心正在沸腾滚动。
　　她连忙否认说：“我…我，我没有……”
　　“我看你舔得很主动。”青年伸出手轻抚理奈胸前的乳夹，漾着清脆的铃铛声响，反问地又说：“既然不喜欢，为何舔这么积极呢？”
　　明知故问的话语，惹得女优胴体本能地反应，情不自禁地颤抖。
　　乳夹的刺激，敏感地奶尖又胀又痛，带动翘挺的双峰不住地起伏，让粉嫩的肌肤变得更为耻辱潮红。
　　周边的摄影机经过稍微整理后，又贴近在他们的四周，拍摄着理奈如此不堪的模样，令她漾着另类的刺激，好似有种正在被人偷窥的紧张感，莫名地产生强烈的兴奋，转化成无法用言语描述的快感，刹那间又如同柴薪抛入火中，熊熊地欲火猛然地爆发。
　　啾。
　　她主动地吻上许纲的唇瓣，不耐刺激地与对方舌头交缠起来。
　　既然无法用话语阻止对方的言语调侃，那只好用自己的嘴唇来堵住许纲。
　　然而，理奈却忘记许纲的本领，两人的唇瓣碰触时，一股舒爽刺激的欢愉窜流她的全身。
　　顿时，脑海里才冒出这个记忆，火烫的私密再次强烈的收缩，漾出异常且无法控制地快活，一不留神她不由自主地被送上高潮，尿穴打开，伴随着无法压抑的高潮，喷出她的尿水。
　　“不…别这样…不行了…”嘴里是抗拒地喊着，“…不可以，怎么会喷出来呀……”
　　暴露的阴部，失禁的尿意奔腾流淌，让她整个大腿内侧都是水渍，好似还散发阵阵的热气。
　　“呜呜…别看…”带着哭音、软绵怯弱的呻吟，从理奈的嘴里委屈巴巴地吐出，“…我不…不是这样…啊呜呜……”
　　象征地扭动裸体，挣扎却没有效果，尿水依旧奔腾，直到许纲松开与她的热吻。
　　看着理奈把女人的柔媚发挥到淋漓尽致，他也跟着兴奋起来，燥热的情绪在体内蔓延，兽性冉动。
　　尽管不到一个小时半前，他才喷发过一次精液，但『高速循环』的特色就是给他源源不绝的性爱能力，短时间内摆脱贤者时间，再次雄壮起来。
　　趁着些许的空档，马上把获得的蓝色技能点点在自己的『坚忍』上，脑内顿时冒出一股清凉，大大地缓和肉体的兴奋，但不减其旺盛的性欲，更能掌握自己的体力，保持侵略的状态。
　　把怀里的理奈转过身，从后面搂抱住女体。
　　一手柔起在钢炼折磨下，不减一丝柔软的娇乳，捻按着硬又尖的奶头，时不时地搓揉玩弄。
　　另一手探入下方，捂在稀疏阴毛的蜜穴上面，勾曲的食指深闯入湿润温暖的腔道内，不疾不徐地抽送起来，搅动爱液跟尿水四溅。
　　暴胀的肉棒还紧紧顶在浑圆的屁股上，在大腿的根部摩擦起来。
　　“啊…嗯喔…哈啊…呼喔喔……”少了器具阻碍，女优淫啼是越发顺畅。
　　“又想高潮，是吧？”许纲呼着热气，紧贴着对方耳边细语说：“你男友有把你玩到漏尿高潮吗？推测是肯定没有，我说的没错吧。你的早泄男友，根本无法满足你，才会来找我，被我玩到不要不要……”
　　许纲滔滔不绝地说着羞辱的话语，但他刻意说的很小声，不愿意被摄影机给收录进去，单纯是想刺激理奈的欲望，直搔她内心最深的痒处，加强被人玩弄的兴奋与刺激，把快感的缠绵累积在一个水平高度上，不愿让这波动下降。
　　“喜欢喷尿跟喝尿…”许纲语带暗示，“…等等要不要我尿给你喝呢？”
　　“唔！”一听到男人的关键词语，理奈又忍不住快被送上高潮。
　　她的脑海不禁冒出自己被尿淋的模样。
　　失神迷蒙的脸蛋，已经搞不清楚自己到底高潮几次，只知道自己彻底沉迷在连续高潮的深渊当中。
　　在男人的尿淋下，自己不自觉地高潮，也跟着失禁放尿，地上满满彼此的尿水残留……
　　一回过神，她感受到自身炙热酥软的胴体被男人操控。
　　迷蒙的眼眸充斥着希冀，腔道阵阵地收缩不曾减缓，嘴里希冀地恳求说：
　　“给…我，我要喝……”
　　“喝什么呢？”
　　“喝尿！”理奈大叫着，不顾一切地喊：“你的！”
　　下一秒，高潮无声地来临。
　　她猛然地仰起头，发出嘶哑的兴奋浪叫，好似把她满腔的欲望透过话语表达出来，身体剧烈地颤抖，绵软的两腿不住地在男人的搂抱下痉挛。
　　咚。
　　她失去被重心，瘫倒在地上。
　　哗啦哗啦……
　　许纲面无表情地俯视着理奈，掏出她勃起的狰狞肉棒。
　　上头的马眼缓缓地松开，累积许久的尿液，直接喷在瘫软的裸体上，没有任何的怜悯与愧疚，就是把她当作便器，自在地排泄。
　　女优的呻吟声缓缓地降低，在尿水地娇淋下，整个人散发着甘甜柔腻的夺目光彩。
　　被钢炼桎梏的胴体不住抖颤着，理奈的眼睛半睁半闭，在尿水的冲刷下品尝的这奇妙的余韵。
　　许纲尿完后抖了一抖，发出微微地喘气。
　　歇息一会儿后，他半蹲下来凝望着同样被尿水浸泡冲洗的女性，脸上不由自主泛起得意地笑容。
　　略为粗鲁地拉起女人被染湿的秀发，强迫她抬起头，便趾高气昂地对着女优命令说：
　　“张开嘴，舔干净。”
　　摄影机最后的画面，就是瘫倒在地板上的理奈，伸出长长的舌头，陶醉地舔着沾满腥臭尿水的龟头，柔软的舌面缠绕在伞状龟头边缘，仔仔细细地来回舔舐每一寸的角落，把上头所有的污秽清理干净后，深情地吻上一口，作为清洗的句点。

第6章
　　高强度的第三幕戏码，正式告一个段落。
　　等到黑木导演出声喊“卡”，场务组工作人员向前进入拍摄现场时，理奈已经是几乎虚脱的状态，连挪动手指的力气都没有。
　　浑身是沾满污浊的女优，马上就在工作人员的协助下搀扶去清理。
　　至于男优许纲，他尚是精力充沛，看不出有任何的疲惫。
　　没有性交的场面，基本上不会耗费他过多的力气。
　　与黑木泽稍微交代后，他也去清理自己泥泞的身体。
　　不管怎么说，女人的圣水依旧是排泄物，自然会有臭味……
　　经过洗涤，坐进木质温泉澡池内，许纲放松着自己的心灵，洗涤拍戏的疲累倦怠，徜徉在静谧的空间，享受属于他的单独时光。
　　尽管体力上并没有过多的额外耗损，最大的疲劳是他的心力，大多数都投入在稍早的拍摄上头。
　　好比刚刚的失禁高潮，他是随时都在调整自身的角度，好让镜头可以直面地对准女优的脸蛋、身体与私密。
　　他好几度都会不自觉地去寻找自己舅舅身影，试图去获取认同的神情，却发现舅舅是躲在暗处采用偷窥的拍摄方式，自己无从借力。
　　他才发现舅舅导演的角色，在整部作品当中，占有相当多的成分。
　　这一次有意的间接放权地让自己本色发挥，使他发觉到要注意的事项很多。
　　除了自己跟女优全神投入在情境当中，还要无时无刻关注着拍摄的角度与画面感。
　　为了拍出让观看者血脉贲张的场景，每一个细节都要非常注意。
　　“嘿，纲仔。”说曹操，曹操到。
　　黑木泽忽然出现在澡堂内，“看你流着口水的傻逼表情，是想找我吗？”
　　似乎是洞悉外甥的心思，舅舅总会在需要时出现。
　　“谁是流着口水的傻逼！”许纲没好气地回嘴。
　　他回呛的重心是“流着口水的傻逼”七字，并非后者的询问。
　　“谁搭腔…就是说谁。”黑木泽右手端着一个白色的小瓷壶，自顾自地坐入澡池内，嘴巴对着瓶口豪迈地喝起来，心领神会地问：“说吧，找舅舅干嘛？”
　　谈起正事时，黑木泽向来不含糊。
　　许纲娓娓地说出自己的疑问与感想，舅舅是满脸欣慰的模样。
　　“…这个很正常，不然需要导演干嘛？拍AV，谁都可以。但拍的好看或是不好看，这就很考验导演的功力。”黑木泽又喝了一口酒润喉，“导演的角色，是统筹的位置。以我自己的观点，导演的角色就像是一个从高空看下来的眼睛，透过大局观的角度来审视片场的情况……举例来说，男优像是冲锋陷阵的将军，导演就是大帅，我们着重的角度不同。”
　　许纲受教地点头。
　　“今天，我给你大略框架，然后要你自行发挥的用意，是想看你的灵感与创新力有多少…”黑木泽说出自己的想法，“…我不敢保证理奈会不会有意愿继续在AV界混下去，但我能肯定你是会走这条路。因此，你势必会随着拍摄经验的累积，开始去接触到这个领域……”
　　黑木泽像是把许纲未来的方向都先架设该有的路标，又说：“训练初期，当然是从片场的环境熟悉，所谓工欲善其事，必先利其器。懂得场务，我认为是成为顶尖男优的起步。唯有从底层开始碰触，视野才会越广越深。”
　　“然后是正式接触拍摄，充实自己的身体基本素质，能够满足导演指示的需求…”黑木泽靠躺在澡池边，露出放松的神情，“…进而学会各种的性技，扩大自己的交际圈，这就是当初我会要你去跟蛇尺夫人拍摄的理由之一。”
　　舅舅笑了起来，接着说：“我很开心你没有固步自封，还从通过对方提出的试炼，完美达成。至此，就符合一个合格男优该有的条件。现在这阶段，是培育你的大局观，会懂得设计剧情，会根据女优不同的特质，去引导她们，拍出最适合的性爱场面，是我对你未来的期许。”
　　顿时，许纲有种恍然大悟的感觉。
　　从来不知道，自已的舅舅对他的期望如此高，透过各种的方式来夯实自己的男优基础，培育更多的层面，让他的传奇男优之路可以更轻松。
　　“纲仔，我很看好你喔。”黑木泽鼓舞地笑着，“传奇AV导演，传奇AV女优，传奇AV男优，都出自同一个家庭，这个目标很不错吧？”
　　舅舅跟外甥俩相视而笑。
　　“不过……我是觉得你现阶段还有地方不足。”黑木泽用略为惋惜的口吻说。
　　许纲不解，问说：“那个地方呢？”
　　“太闷骚了。”黑木泽露出“计谋得逞”的邪恶神情，嘴里依旧正经八百地说：“在戏里你的专业素质，我是无话可说。操起人来，一点都没有保留，哪个女优没有被你干到在片场直接高潮，完全不需要演戏；然而戏外，舅舅是不太欣赏你的纯情，希望你可以多多发挥。不然，就真是白白浪费自己的天赋……”
　　果然，正经话不会超过半小时。
　　时间一过，马上就恢复成原本淫贱下流的模样。
　　明明是身为舅舅，居然不断地怂恿自己的外甥对外去达成霓虹各县市的布种之旅，甚至还不忘要求对内攻略自己的三位舅妈，一副恨铁不成钢的样子。
　　“喂！哪有这样的舅舅啊！”许纲吐槽着，“前面的还说得过去，后面就有点超过了……”
　　“有啥不好的，她们已经跟我说好几次，我也跟你阐明不会有任何阻止的意思。”黑木泽瞥了自己外甥一眼，“难不成我还要创作不同的剧本，让你的舅妈来跟你拍AV吗？”
　　舅舅的问话，瞬间让许纲有心惊胆跳的感觉。
　　如果是现实生活，他是可以压抑自己蓬勃的性欲，有拒绝的权利；倘若真的写出剧本要拍摄的话，系统不知道会不会搞出相关的任务，令他没有任何抗拒的余地呢……
　　“嘿，口是心非的小鬼。”黑木泽看出青年的片刻犹豫，眼神闪过一丝稍纵即逝的异样亮光。
　　“我…我不想对不起美玲……”许纲仍为自己的纯情辩解。
　　“你的小女友吗？我看她说不定也想尝试一龙二凤、或是三凤四凤…”黑木泽露出“尽在掌握”的笑容，实话实说：“…比起你，她的性格更贴近我们家的风格。”
　　许纲不知该从何反驳。
　　就他自己从侧面观察自己的女友，果真如同舅舅所言，对于性爱的观念是过于淡薄，几乎没把世俗的道德观放在身上，很不像一般的正常女性。
　　无论是对于自己拍摄AV没有过多的意见，就不用说那次的SM体验。
　　现在跟自己约会时，还会一同观看男友所拍摄的新作品，很多地方都符合黑木家特有的风俗。
　　有时候，他搞不懂这是美玲自我的性格，亦或是系统带来的强制变化……也有可能，跟她过往的生活历程有关，许纲是没有特别过问。
　　毕竟，谁没有属于自己的小秘密呢？
　　就连自己，拥有外挂这件事情，就从来没有跟任何人说明。
　　完全把在AV中的突出表现，归功于天赋跟努力。
　　就在此刻，有个女人的声音出现在澡池内。
　　她娇嗔地说：“我就知道你们舅舅跟外甥两人偷偷躲在这边泡汤。”
　　穿着淡雅白色浴衣的茱莉亚，体态风姿地出现在澡池边。
　　腰间的绑带很随意地缠上蝴蝶结，半敞开的浴衣露出她姣好的肌肤与丰满的奶峰，没有内衣的包裹修饰，依然是完美的弧形，勾勒出深邃的乳沟，是大多数女人称羡的体态。
　　绑带下的裙摆过短，露出下半边的浑圆臀肉，伴随她的步伐，能见识到她无毛的纯洁下体时不时地暴露，无时无刻展现她的风情。
　　一双大长腿踏入澡池，荡起阵阵的涟漪。
　　茱莉亚端庄地坐在池边，对着澡池内的两人，略为不满地又说：“你们两人在这逍遥摸鱼，就放这我自己忙碌，真是过分呢。”
　　“茱莉亚舅妈。”许纲率先打招呼。
　　“这哪是摸鱼？我是在跟纲仔讨论晚上拍摄的剧情。”黑木泽合理化自己的偷懒，“话说回来，奈奈现在如何？”
　　他扯起谎来脸不红气不喘，一脸理所当然。
　　“除了有点脱水，其余都没有太多问题。”白嫩的小腿浸泡在池水内，让肌肤染上水痕与湿气，映衬着袅袅的白烟，颇有意境，“她身体的恢复力好得不像话，被这么粗鲁的对待，有点些许摩擦发红，没有造成任何的伤痕。”
　　茱莉亚显得钦佩，是真心地赞赏。
　　“有点浪费她的身体天赋，我知道你想说这个。”黑木泽说出茱莉亚内心想表达的话语，“这样的女优在业界，很快就能爬上顶尖的阶级。”
　　“可不是…”夫妻俩是同样惋惜，“…而且口味多元，几乎没有排斥。娇小的体态，在市场也算蛮抢手的……”
　　说完，两人不约而同地注视起许纲。
　　“看…看我干嘛……”青年不免心虚。
　　“如果你半年前就拿下她，现在就有很大的机率会是工作室的签约女优。”黑木泽不改自己的龌龊思维，“戏里跟戏外，你们可以向我跟茱莉亚一样，随时随地亲热。说不定，还能拍摄全家大锅炒的AV。”
　　“呿…”许纲啐了一口，鄙视地说“…她可不是你们想象中的开放。”
　　青年老实地坦白他与理奈的私聊，讲出女孩的忌妒心其实挺重。
　　对于认定的男人，不会轻而易举地让他有与任何女人接触的机会。
　　当然，包括拍摄AV。
　　“原来如此。”茱莉亚等两条腿温热后，顺势地褪下浴衣，也泡进池子里，“怪不得小纲你会选择美玲，她果然比较适合我们家。未来有机会，是否有可能拉入圈子呢？”
　　舅妈的提问，许纲目前给不出真正的答案。
　　她的女友或许是开放跟大度，但真的可以接受自己的邀约来拍摄AV给广大的民众来观看吗？
　　在青年的内心，答案是否定的。
　　他摇摇头，诚实地说：“我觉得很难，美玲应该是不会有这个念头。”
　　黑木泽把茱莉亚拉进自己的怀里，毫不在意地总结说：“无论是要不要进AV的领域，这是属于她的自由意识，我们可以邀约，但不能强迫。从家人的角度来看，我是比较赞同美玲跟纲仔的感情。”
　　一边说着，一边抚摸起茱莉亚的乳房，顿时让木质的澡池漾起春色。
　　他继续说：“因为，纲仔跟美玲比较近。”
　　舅舅的思维很简单。
　　感情是需要联系，更需要面对面的接触，像美玲这样，上课时间跟空闲时间都能跟许纲腻在一起，对于情感的发展是正面。
　　相较于奈奈，就失去这优势，一个人在北海道，一个人在东京，距离如此遥远，可不是想见面就能见面。
　　“嗯…喔呼…阿泽…嗯哈，你说得很对…”茱莉亚享受男人的抚摸，浅浅呻吟。
　　接着，把话题导回到晚间拍摄：“…小纲，喔呼，嗯呀…晚上的剧情，你确定好了吗？”
　　舅舅跟舅妈两人随时随地的调情，许纲是见怪不怪，仅存的尴尬感，几乎是快要消灭殆尽。
　　不过，该有的勃起反应仍是会出现。
　　毕竟，自己的舅妈是如此的尤物，很少有男人不会心动。
　　稍微把目光给挪开，青年缓缓地说：“我是想安排舅妈跟理奈是百合的调情开场，接着我入场……”
　　许纲把自己脑内的剧本说出来，想拍摄茱莉亚玩弄理奈，让两人的欲望情动冉起，自己在入场性交。
　　当然，为了配合理奈的性癖与特质，他还加入一些电动道具与调教器具来辅助，让画面更为丰富。
　　黑木泽是没有发表任何的意见，但频频地点头，能看出他认同外甥想法。
　　仅会在一些拍摄的角度上，提供自己的专业建议，迅速地就把晚上的戏码搞定。
　　“话说…喔嗯…阿泽…呼…嗯哈…”茱莉亚在黑木泽的挑逗下很轻易地进入发情的状态，“…我能…喔哈…嗯，别这么大力…喔呼…能监守自盗吗？”
　　黑木泽一手玩弄着乳房跟奶头，一手已经探入温泉，挑逗茱莉亚的私密。
　　在一双夹紧的大白腿交缝处，被一只手覆盖，荡着阵阵水波。
　　“嗯，想被纲仔肏吗？”黑木泽坏笑地问着。
　　“好嘛好嘛。”茱莉亚撒娇地央求，“嗯唔…不然，我在这部作品…喔…都没有出场的镜头……”
　　“纲仔，你的意见呢？”两人再次同时注视外甥。
　　当！
　　舅舅的话语才刚提出来，系统马上就建构出新的任务。
　　【一般任务（蓝色）
　　任务四，完成3P的拍摄，让茱莉亚跟理奈获得高潮。
　　奖励：
　　成功，等级+1；失败，获得称号『一泻千里』。
　　（一泻千里：指射精时无法控制自己，会一股脑儿把所有的精液都射出，强制进入贤者时间12小时，并有机率在射精时失禁。）】
　　霎时间，许纲满脸黑线，有种天道好循环，报应跟着来的错愕。
　　自己方才不过就是闪过这样的念头，视网膜内就冒出提示。
　　且失败的惩罚，也未免太严厉吧！
　　系统的任务，摆明就是把他往火上烤。
　　他忍不住深深地吸口气，整理好自己的情绪说：“……好吧。”
　　“我就说，纲仔就是闷骚。给他一个能说服自己的理由，他就会接受。”黑木泽啃起茱莉亚的耳垂，“现在，我想要来尝点不一样的。”
　　“喔嗯…你说……”听到外甥的同意，舅妈就完全投入在丈夫的玩弄中。
　　“不如…来点跟以往不同的口交。”
　　这时，这对夫妻很有默契地行动。
　　黑木泽是调整自己的坐姿，茱莉亚是把身体转过来。
　　她看着丈夫的下半身仍浸泡在温泉内，马上就洞悉对方的希冀。
　　茱莉亚很清楚黑木泽想要自己埋入水内替他含肉棒，她迷情地望着温泉下随着水波晃动的模糊阴茎，袅袅的热气让她有点兴奋。
　　试想着随着呼吸被阻碍，窒息感缓缓而生，代表男人情欲勃发的腥臊滋味，便会全数扑进口鼻中，就不免被拨动她的淫欲，迫不及待想尝试这新体验。
　　哗啦。
　　二话不说，撩起自己的发丝，整个头埋进水里……
　　突如其来的骚操作，看的许纲整个人讶异。
　　半张开嘴，注视着温泉下的舅妈一口含住舅舅的肉棒，在水里吸吮吞吐起来。
　　“嘶哈……”黑木泽是两手后靠在澡池边缘，享受这另类的口交情趣。
　　许纲顿时就能感受到舅舅的爽快滋味。
　　自己舅妈的高超口舌技术，就算是现在依靠技能的自己依旧很难完全抵抗。
　　咕噜咕噜……
　　温泉的池水冒出许多白泡，混合着女人卖力的动作，彰显着淫糜的氛围。
　　茱莉亚吞咽着黑木泽的龟头，脑袋是直进直出，非要体内的氧气都消耗完毕，才肯冒出头来吸取新鲜的空气，随即又潜入温泉内，主动地给舅舅做她最为拿手的深喉侍奉。
　　翘挺在水面上方的臀部，则是随着她起伏的脑袋，不住地摇晃，荡着阵阵的白波，彷佛在勾引许纲似的。
　　若隐若现的无毛蜜穴，绽放诱人的光彩……

第7章
　　夜晚，经过整个下午的休憩，理奈是恢复不少精神与体力，足以应付等会儿的激烈性爱。
　　在许纲的剧情解说后，她明白自己要面临的处境，心中有点忐忑跟期待，不知道自己是否能完全做到剧本的要求。
　　理奈的彷徨，青年是表示不会有任何的问题，放心把一切交给他就可以。
　　“你等等就专心挨我肏就好。”许纲的安慰非常有效果，立即就安定女优不安的芳心。
　　在妆发组的协助下，替理奈的脸蛋涂抹上绯色的妆扮。
　　不浓腻不清淡，修饰她的面部瑕疵，凸显她的俏丽与魅力。
　　用四肢跪趴的羞耻姿势，被金属的支架给固定，装置在木质的长桌上。
　　两手两脚被限制在小范围的活动空间，收紧跟舒展都做不到。
　　娇小的裸体，被典雅素色的浴衣给覆盖，经过工作人员的调适，隐约地露出她受地球引力往下悬挂的乳峰，以及浑圆坚挺的屁股。
　　前后方还各有一个金属的支架，固定不同的器具。
　　前面是高解析的昂贵摄影机，能清晰捕捉着她脸蛋的任何表情，不会遗漏每一秒的画面；后面则是电动的炮机台，镶嵌一根黑色的粗大肉棒，正以一种稳定的律动，抽插理奈的美穴。
　　镜头的灯号由绿转红。
　　“嗯…喔嗯…啊呼…咿唔……”理奈咬着嘴唇喘息。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　炮机是稳定的运转，忠实且无情地抽插女优的肉穴。
　　这个机器经过设定，被调整成可以用分贝来操控。
　　只要呻吟超过一定的分贝，抽插的速度就会加快跟加大，导致理奈无法纵情地浪叫，必须压抑自己的声音。
　　接着，房间的灯光慢慢地转亮，让漆黑的场景，多了炫目的光晕……
　　嘎啦。
　　木头的房门被拉开，茱莉亚踩着猫步娇媚地走进来。
　　她是浑身赤裸，但肌肤上被捆绑嫣红的绳索，像一片片的龟甲，紧紧地绑缚她的胴体，衬托她锻炼有致的身型，在绳索的加持，比起裸身的出面，更添赠诱人可口的绝美艳丽。
　　粉嫩的乳头，静悄悄地勃起，两边各自被咬上亮着金属光芒的银环，无形增加魅惑的氛围，像婴儿般稚嫩洁滑的阴部，两片充血的大阴唇，也各自被咬上与乳头一样的银环，好似被人穿刺这淫荡下流的器具，是种致命的吸引力。
　　“好色的坏妹妹，我们又见面啰。”她略为大声的嗓音，马上就引动炮机的设定，速度增加且力道增大。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“呀…嗯啊…啊啊……”措手不及的超展开，理奈尚未有心理准备，随即就被炮机的运转，惹得唉声连连。
　　茱莉亚灵巧地踏着步伐走到女优的面前，捏住她的下巴，挑起对方被抽插而不自觉垂下的脸蛋，故意地说：“怎么不抬起头来看姊姊呢？”
　　比方才更为高分贝的嗓音，再次令炮机的档速又提高些许。
　　噗滋噗滋！噗滋噗滋！
　　“咿唔！不…啊哈…呀哈啊……”
　　就像恶性循环，炮机飞速地无情运作，令理奈一下就感受到被人强硬插入的痛苦，刺激着她本能的受虐性欲。
　　这种重口味的亵玩，过去只曾出现在她的幻想当中，想不到居然会有实现的一天。
　　“真是个淫荡的好色女孩。你就是个变态，姊姊可没说错吧……”
　　摄影机拍摄着理奈被抽插有点失神的眼眸，在茱莉亚淫语的羞辱中，她的肌肤逐渐地漾起潮红。
　　似乎就如同站立的女人所言，自己是个淫贱的变态。
　　就算被人观看此刻的卑贱模样，心中第一个想法并非抗拒或厌恶，而是一种饱腹的满足感。
　　“现在，对准摄影机，承认你是变态。”侧身让出空间，使摄影机正面对准理奈的脸蛋，“大声点，清楚点，好好地讲出来！”
　　这句羞辱的话语，就像是一道闪电，带起酥麻难耐的电流，窜入女优的身体与脑海，让她不由得身躯一阵，连忙求饶地说：
　　“不…饶了我……”
　　“那可不行。”茱莉亚摇头，用柔声的话语讲出最严厉的拒绝。
　　啪！
　　没有犹豫，直接就甩了理奈一个巴掌。
　　巨大的声响，激发着炮机的内建程序，从快速如波滔的抽插，变成一下又一下的重击捣弄。
　　噗滋！噗滋！
　　“啊呀！”理奈也跟着委屈地大喊。
　　啪！
　　又是一巴掌甩过，炮机的重拳又多出变化。
　　是两下的重插，接着是小幅度的快速捣弄，无止尽地循环。
　　“好妹妹，说出来我就放过你呦。”茱莉亚照着剧本讲出自己的台词。
　　新购买的高科机炮机持续运转，看得她也不免心神荡漾起来，有种想入场去尝试的悸动。
　　以同样的姿态，被这个玩具欺负，不知道会是怎样的新鲜体验。
　　倘若换成她，肯定是要两根粗大的假阳具，才能解渴止饥。
　　“喔嗯…我，呜呜…我是变态……”理奈艰难地张开樱唇，若不可闻地吐出变态两字。
　　说完后，抑止不住地呻吟又覆盖过去。
　　“不够老实呦，我的变态妹妹。”茱莉亚把声音提高一阶，犹若指导她正确说词。
　　扯起理奈的耳朵，在耳边细细地私语。
　　然后，大声地说：“现在，对着摄影机坦白地说出来吧！”
　　噗滋！噗滋滋滋！噗滋！噗滋滋滋！
　　“咿啊！不，不要…饶了我……”不知道是说词太淫荡或是摄影机的镜头过于靠近，理奈忽然觉得眼前的漆黑镜头像是个无止尽的欲望深渊，不由得腾起难以言喻的巨大恐惧，泪眼婆娑地哀声讨饶。
　　如同根据剧本的设定，却又像是本色的演出，营造出真实的淫欲情境，渲染整个片场。
　　理奈带的哭音的娇啼，与她娇小的萝莉体态，顿时让许多现场的工作人员皆产生欲望，不论男女。
　　“这不是我想听到的答案。”茱莉亚掏出上午曾玩弄过理奈的金属调教棒，“看来，是要给你知道一点教训尝尝。”
　　绕到女优的身后，对准尚未被折磨的孔穴，拿起金属调教棒的另一端，用力地往她的肛门捅塞。
　　由三个金属光滑的圆球组成，像是放大尺寸的尻穴串珠，残忍地挤进狭窄的后庭里。
　　“啊…喔呀…痛，很难受…”一颗圆球的金属珠子进入，扩张她的直肠，反让正在抽插的腔道，感受到难以描绘的压力，更紧密与运作中的假阳具接触，荡漾出绵密又剧烈的刺激快感，“…姊姊，呀啊啊…住手，求你……”
　　“快说！”茱莉亚喝斥着。
　　拉扯起理奈的头发，撕裂般的疼痛使她不由得昂头，露出面有苦涩的姣好脸蛋，面对眼前的摄影机。
　　用言语无法形容的屈辱跟羞耻，蔓延她的心海。
　　但潜意识内，又觉得这样的淫虐很快活，矛盾不已。
　　可是，人在刀俎上不得不行，且第二科、第三颗的圆珠正猛烈地在菊蕾口准备叩关冲击，容不得她说出拒绝的话语。
　　“我是理奈，呜呜…我很淫荡下贱…嗯哈…喜欢暴露给陌生人看，喜欢光着身体在各处散步，会到处撒尿排泄…喔呀呀…我的骚穴无时无刻都会流出淫水，随时都可以被人给强暴，呀呼呼…屁眼也被开发完毕，就算被中出也没问题…啊啊啊，只要是男人，都可以来肏我呀……”
　　像是抛下一切的自尊，理奈用着“梭哈”的神态，对着摄影机说出淫荡不堪的卑贱宣言。
　　她无法压抑地呻吟，拚命地挤出笑容，好似能从镜头上的反光，见识到自己羞耻至极的样貌。
　　好不容易讲完台词，女优实在是忍耐不住，湿润的眼眸荡着凄美的水雾，虽有种悲戚欲绝的神色，却控制不了奔腾快感所赋予她的绝伦欢愉，难以抗拒的高潮，莫名地到临。
　　“啊啊啊啊……”
　　顿时，骚穴的蜜水在假阳具的抽插下疯狂地喷洒，连带她的尿穴也因为高潮的舒畅解放肌肉的收缩，失禁的尿意跟着涌泉，浇淋在桌面上。
　　“嘻嘻嘻。”茱莉亚掩着嘴得意地笑着，“现在，姊姊就来满足变态妹妹的愿望啰。”
　　松开拉扯秀发的手臂，茱莉亚又回到理奈的面前。
　　两腿微微分开，露出她镶嵌的银环的无毛性器，指示地说：“先把姊姊舔爽，才会给你赏赐。”
　　“不……”理奈痛苦地摇头、喃喃自语着拒绝。
　　啪！
　　又是一巴掌甩上女优的脸蛋，激出剧烈的声响。
　　同样后方的炮机，也按照既定的命令，高速且强力的运转。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　刚经历过高潮的阴部，马上又被绝情的器具给鞭笞糟蹋。
　　“啊…啊啊，嗯呀…呀啊啊……”
　　“禁酒不吃吃罚酒。”茱莉亚揪起理奈的头发，直接把对方的脸摁在自己湿润的阴阜，强迫女优替她口舌侍奉，“舔，给我认真舔！”
　　她把女王的气势发挥到最高点，也把这场戏码的情欲气氛带往更高。
　　剃尽阴毛，光溜粉嫩、无暇白皙的粉嫩肉穴，近距离地出现在理奈眼前。
　　左右阴唇的两个淫环，发出碰撞的叮当声响。
　　赤红充血的阴蒂，肿胀地像颗饱满的豆子，正在阴部上翘挺，染上爱液的湿亮。
　　一股女人情欲躁动的气味扑鼻而来，女优很清楚这是发情才会衍生的诱人芬芳，就如同此刻的自己，也散发出属于她的淫骚香气。
　　对于如何给予女性快乐，她的经验甚少，几乎是没有这方面的经历。
　　然而箭在弦上，不得不发。
　　她本能地张开樱色的小嘴，先用唾液抹过她的双唇，直接就含住茱莉亚的阴蒂，胡乱地吸吮品尝，不忘用牙齿在上面轻轻地啃咬磨蹭，期待对方能获得快乐。
　　“嗯…好妹妹……”茱莉亚的呻吟随即就喘出，看得出来她很受用。
　　舌头伸长，轻柔地舔舐过阴蒂，然后往下去舔起濡湿的尿穴口，挑探茱莉亚这个神秘的境地，灵活地扫弄起来。
　　不同于自己的圣水味道，被舌头一点一点地卷入口腔。
　　倏地，她觉得自己非常的色情，居然连舔别人的尿水都会兴奋，漾着强烈的快感。
　　吸溜吸溜。
　　“对…变态的妹妹，姊姊的圣水好喝，是吧？”茱莉亚欣喜地羞辱她，“等等，要不要也尝尝姊姊的黄金屑屑，让你好好享受一番。”
　　她享受着女优的舔舐，欢愉地呻吟。
　　捧着理奈的脑袋，用私处对准她的脸蛋上上下下地来回磨蹭，把自己淫穴的滋味，全数染到女孩脸上。
　　“咕…吸溜…嗯呼…哈哈……”理奈是羞耻又狼狈，可是在茱莉亚的言语当中，却体悟到别样的新刺激。
　　腔道又开始有痉挛收缩的反应，连脑袋发出的命令都不接受。
　　自顾自地累积的快感，想要再次品尝高潮的欢愉。
　　“哈嗯…舔快一点，对…用力吸……”茱莉亚挺着腰部，让理奈的脸蛋整个埋入她的下体，纵情地淫叫起来。
　　然后，屋内的拉门，又一次响起。
　　嘎啦……
　　这场戏的正主许钢，赤裸的身体进入片场。
　　比起第一次的AV拍摄，青年的体态是明显的精壮结实许多，单薄的身躯摆脱虚弱，在调养跟锻炼下转化成肌肉。
　　再透过系统的凝实跟改造，没有孔武有力的健美模样，而是一种符合黄金比例的完美型态。
　　甫入场，就是吸引住众人的目光，无法轻易地摆脱。
　　就算性感绝美的茱莉亚，以及曼妙萝莉的理奈正在进行百合的性戏，也被许纲的现身，一时间忘记他们原本该做的事情。
　　没有言语，也不需要言语。
　　许纲直接就是拉起舅妈身上的红绳，把两位女体给分开，无情地剥夺他们的享乐时光。
　　接着，轻松写意地把茱莉亚给抱起来，面对着自己。
　　『火车便当』的体位，被许纲给施展出来。
　　【性技发动】
　　当茱莉亚的身体悬空时，她就知道外甥要用哪一种的姿势。
　　迷蒙的眼眸显着晶亮发光的颜色，惊人美丽的混血脸庞，浮现情欲勃腾的淫糜态样，嘴里喘出一声娇美柔情的呻吟：
　　“嗯喔。”
　　两手环抱住许纲的脖颈，一双大白腿被男人的左右手给架开，被舔弄到情欲泊泊的肉穴，没有阻碍地被许纲宛如艺术品的肉棒，深深地插入进去。
　　这一刻，男人的腰部陡然增强起来，刹那间由静致动地摇摆起来。
　　肉体的撞击奏出强烈的声响，好似起步运作的蒸汽火车，一力又一下卖力奔驰。
　　啪！啪！啪！啪！
　　彷佛回到理奈的破身作品，但这时许纲与理奈的立场是相反的。
　　不知为何，她有种妒忌的感觉油然而生，却仅能眼睁睁地看着心仪的男人抽肏着面前的茱莉亚。
　　来自阴部的快感依然没有停下来的可能，可是被固定的胴体是莫可奈何品尝着刺激，注视交合处碰撞的激情，在嫉妒后是满满地羡慕。
　　然后，抱着茱莉亚抽插的许纲，缓步地靠近理奈。
　　如同他们稍早之前讲好的剧情，架着摇晃白腿的双手，在活塞运动中向内侧靠拢，碰触到舅妈的臀部后，动用十根手指掰开她的股沟。
　　“唔！唔唔……”正沉迷在欲望的茱莉亚感到一阵错愕，但马上就被外甥的深吻给掳获。
　　性技的加持下，她没有办法立即的思考，就被狂涌的快感给淹没。
　　但后方的理奈，却明了许纲的举动，马上就配合地把头抬起来，有点矛盾却又竭尽全力，抗拒本能的羞耻跟厌恶，亲吻茱莉亚的菊蕾。
　　没有料想中的臭味跟腥膻，淡淡沐浴乳的味道飘进鼻腔，呈现茱莉亚洁净的屁眼，意外有种上瘾的感觉。
　　啪！啪！啪！啪！
　　撞击的动作使亲吻不顺畅，可是理奈没有放弃，伸出她长长的舌尖，顺着两人的交合节奏，去戳刺起茱莉亚的尻穴，惹得她浪叫连连。
　　“唔！呀呼…那里…唔唔……”
　　随着简单的动作调整，茱莉亚舅妈就变成许纲跟理奈的夹心馅料，同时被两人给玩弄。
　　肉棒是猛烈地抽插她前方的淫穴，后面则是理奈舔舐淡褐色屁眼。
　　舌头、嘴唇，以及鼻头的相互配合，飞速地在后庭的渡口上扫挑、摩擦，给予茱莉亚极致的快乐。
　　许纲的性技也发挥致命的功效，哪怕已是高级女优的舅妈，依旧无法抗拒连绵的快感侵袭，加上她本性的淫荡、敏感，与肉体被开发完全，哪怕久经拍摄培育出来的忍耐力，也在短短的几分钟内就在两人连手下破解，被动地承受要面对高潮的惊人事实。
　　“唔…唔唔…”嘴巴被牢牢地吻住，茱莉亚的裸体控制不住地狂抖。
　　肌肤上的红绳显得艳丽，时不时地会拉扯她的肌肤，产生略为拘束的体感。
　　阴茎是猛烈的进出抽捣，她的绝美脸蛋渐渐出现既欢愉又痛苦的神色，彷佛野兽临死前的悲戚，先行一步抵达高潮的边缘，压抑不住地喷洒出浓郁淫水，展现她潮吹的特色。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　然后，她迷情的眼眸像是空白，意识被拉远抽离，在外甥的肉棒下品尝到极致的高潮欢愉。

第8章
　　『火车便当』的体位，可非一般的男优与女优能驾驭。
　　茱莉亚如涌泉的潮吹淫水纵情地溅洒，弄湿了整个地板，也连带喷满理奈淫荡的绯红脸蛋。
　　蜜汁浇淋是措手不及，女孩是无奈地被动接受。
　　她不自觉地回忆起上午的拍摄，许纲就是这样被自己的尿水射满整身，是出乎意料的淫贱与耻辱……但又有一种说不出来的异常爽快。
　　当下，理奈的脑海内更重口味的变态念头，甚至有种想被屎水颜射或是被当作便器拉在脸上的错觉，燃起一丝若有似无的污秽火苗，慢慢地灼烧她的灵魂跟肉体。
　　顿时，理奈觉得自己的变态性癖，简直是无药可救……
　　眼前抱着女优性交的许纲，不疾不徐地把阴茎从茱莉亚舅妈的淫穴给拔起，带出浓郁丰沛的汁水，映衬着他躁动抖震坚硬且沾满黏液的泥泞肉棒，看起来像是暖身完成。
　　如同熟透水蜜桃般的阴部，完全绽放出肉缝的孔穴，不停的吐着一丝丝晶莹的爱液，拉成银线淌滴往下流去。
　　尽管经历一次绝顶的喷水高潮，茱莉亚很快就调整好自己，脱离失神的状态，靠在外甥精壮的肩膀上气喘吁吁：“呼…呼…呼呼……”
　　绝美脸蛋上潮红的余韵犹存，是真正满足而非虚情造假。
　　她迷蒙地用眼神投射意念给被拘束在木桌上的理奈：
　　接下来，该是轮到你好好享受被驾驭的乐趣啰。
　　回过头，她望起外甥的侧脸。
　　对于许纲越来越高超的性技，她是感觉有点后怕。
　　会担心哪一天真的被许纲用阴茎给征服，有可能导致黑木泽与他会产生尴尬与芥蒂。
　　不过……她又想到丈夫的个性，与戏外的许纲是如此的纯情跟闷骚，不由得莞尔一笑。
　　如果真有那天，两人应该不会为了她争风吃醋或是大打出手，而是会一起在床上搞她，弄得她欲仙欲死、不要不要。
　　“嘶…呼……”许纲缓和自己的呼吸与情绪。
　　技能的发动，极大地挑拨着许纲的兽性欲望，『高速循环』的辅佐，没几下就明显感受到体能的恢复、性欲地冉动，能够再战三百回合不疲倦。
　　这时，是把舅妈给送上高潮且喷汁无误，但不代表自己的任务完成，提示写着“3P”，意味着是三个人要有所互动，且这幕戏码到此才算是拍摄一半，还有佳人正在等待她的侵入。
　　他是有点搞不明白，自己的坚持是否正确。
　　可是当他想起美玲的模样时，又会更为确立自己的决定。
　　能够把戏里与戏外的状态给区分，不曾混淆或是放纵理智沉迷性爱。
　　稍微把茱莉亚给推开，许纲顶着硕大健挺的阳具走到理奈的身后。
　　湿漉漉的木桌，遍布着凌乱的水渍，搞不清楚是尿液或淫水，通通是混合在一起。
　　他停下炮机的开关，用力握住上头的假物尾端，用力一扯把湿淋淋的仿照性器的玩具从女优的阴阜里拽出来。
　　“唔嗯！”理奈不受控制地呻吟一声。
　　摆脱炮机的绝情折磨，粉嫩濡湿的洞口完全露出，正缓缓地闭合。
　　随即把后方的铁架移除，清空适当的活动场地，确保性交的过程不会有所阻碍，摄像机也能清楚地拍摄。
　　许纲一手掰开理奈的嫣红唇瓣，一手握按着充血勃起的肉棒，用硕大的淫亮龟头，缓慢地陷进染满爱液的稚嫩洞穴，轻轻地勾引着女优的欲望，一点一点地深入。
　　【性技发动】
　　龟头进入一半，许纲就停下他前挺的动作，仔细地品尝柔软的皱褶一层层磨蹭收缩、蠕动，赋予阴茎紧致的包裹感触。
　　比起茱莉亚舅妈彷佛会被男人吞噬殆尽的腔道，理奈的明显鲜少有实战的经历，仍属青涩的层级。
　　这时，女优是有点心急。
　　渴望许久的阳具，居然只插入部分就停下，简直就是无比的煎熬跟难受，她努力地撅起自己臀部，试图主动去争取更多的欢乐，变相地引发她的刺激与兴奋，激发出绵密的快乐。
　　心脏狂跳的声响，似乎可以听见。
　　饥渴的情绪变得激亢高昂，万分希冀许纲快点把阳具整根插满她的肉穴，自己已经是准备妥当。
　　“肏…插满我…”她止不住地收缩起来，彷佛想透过肌肉的蠕动把龟头吸进自己阴道深处，“…进来，捅进来…拜托……”
　　谄媚及希望获得满足的呻吟央讨，从她的嘴里流淌。
　　情欲泛滥的胴体，感觉到自己的体温是越来越高，浓烈的快感也跟着具体，流窜她的每一寸神经。
　　“操我…插我…求您……”理奈不由得仰起头，发出最诚挚的渴求。
　　噗滋！
　　许纲又把阳物推进些许，清晰地感受阴部不耐的蠕动跟挤压，惹得女优的娇喘冉动。
　　她被桎梏在桌面的双手松开又握紧，娇小的美被弯曲成美丽的弧度，臀部高高地翘挺，若有似无地摇晃，用身体不断地诉说着：
　　插满我…快点插满我…拜托……
　　就在女孩按耐不住时，许纲忽然地猛力挺腰，狠狠地把肉棒贯入她的淫穴深处。
　　理奈高高地昂起头，脸上是陶醉沦陷的神情，发出悠长欢愉的绝顶淫啼：
　　“啊唔！”
　　压抑在内心多时的希冀，终于如愿以偿。
　　犹如绝世艺术品的完美阴茎，整根地插入她的湿润腔道。
　　不长不短恰到好处的尺寸，撑开里面的皱褶肉壁，完完全全地掀开，再紧紧把灼烫的阳具给紧密包覆起来。
　　一阵剧烈地摩擦，样着酥麻搔痒的快活，重重地撞击在她阴部的最深处。
　　当下有种特殊的奇妙意境，好似能感受到自己的卵巢症在排出卵子，飞速地顺着管道排进子宫。
　　那种异样强烈又舒畅的愉悦欢乐，宛如将她化身成专属青年的生产器具，蓬勃的欲望迅速地腾飞，冲击她的灵魂与胴体。
　　“啊…嗯哈…哈哈……”
　　如果破身的作品对她是刻骨铭心，那现在的状态就是连灵魂都雕塑上许纲的印记，极度渴望为他留下子嗣后代。
　　随着男人挺动他的小腹，释放出雄性的亢奋与兽欲，那种被征服一切的威压感，使她都不像是自己。
　　这半年所经历的性爱，简直就是儿戏，一点都无法跟此刻比拟。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　如铁棍般的凶器律动地撞击，除了摩擦腔道的刺激外，还能感受到迷样的震荡感，加上交合衍生的淫荡声音，令理奈倍感痛快与激畅，分泌出更多的浪荡淫水，还有她无法控制的尿液，也跟着抽插刺入的肉棒，不断被挤压乱溅。
　　“哈…啊…好爽…”就像被撑裂、捣碎，横冲直撞的狰狞阴茎不停歇撞击，“…好，好厉害…会…嗯喔…会被操坏的……”
　　一整天饱受欲望摧残折磨的肉体，终于在此时获得极爽快的满足。
　　享受着许纲的猛烈抽插，一点都没有想要停止的念头。
　　被禁锢的两个脚掌卷曲着，娇小的裸体随着撞击前前后后地不停晃动。
　　她的乳峰也是跟着摇摆，两颗嫣红粉嫩的蓓蕾，荡出阵阵的波影，时不时还会因为脱力的感觉去摩擦桌面，惹得她唉叫连连。
　　不用说，她屁眼里还有一根金属的调教棒。
　　就算想要透过收缩挤压出来，但许纲却没有怜香惜玉地意思，总是在金属调教棒有挪动之际，就狠狠地用巴掌甩向她的臀部，把金属按摩棒又打进理奈的直肠当中。
　　两个孔穴的刺激快感，隔着薄薄的肉壁频频碰撞，虽然没有半点声响，但欲望的奔腾却并非一加一如此简单。
　　况且，施展技能的青年巧妙地控制着女优的快感波动，维持她的欲望累积。
　　就算是暴虐地活塞抽插，依旧没忘记变换速度。
　　时而缓和挺入，时而猛烈撞击，让理奈徜徉在激爽的欢愉海洋中，在波涛间沉浮，不给她踏上高潮岸边的希冀。
　　“唔啊…喔啊…别，嗯呼…好刺激，呜呜…”理奈的一头秀发飞舞乱撒，如此兴奋的状态下，她无比的满足与畅快。
　　享受着男人赋予的愉悦快活，整个人像是要升天，呻吟也越来越高亢，“…给我…啊呜呜…我要…啊啊……”
　　然而，这时激烈情热的时刻，怎能少了茱莉亚呢？
　　在许纲眼神的暗示下，舅妈来到了女优的前方。
　　绝美被缠上红绳的娇躯背过身子，主动地掰开她浑圆的臀部，打算让理奈好好品尝她的极品尻穴。
　　“好色的变态妹妹，姊姊也想要快活呦。”
　　根本就没多余的心力可以供女孩思考，直视着眼前粉嫩的淡褐色孔穴，没有任何犹豫地舔舐上去。
　　比起方才的困难侍奉，现在的她是能够轻而易举地品尝着茱莉亚菊蕾的每个细节。
　　沿着屁眼外围皱褶的挑逗，把粉嫩的菊花染上她银亮的唾液，没多久就让茱莉亚不自觉地半眯起媚眼，陶醉在女孩的服侍当中。
　　许纲也配合着理奈的动作，减缓他猛烈的抽插，改为小而浅的戳刺，配合他会发出震动的阳具，刺激腔道内的所有神经丛，疯狂地传递快感出去。
　　“咕…哈喔…啾噜噜……”
　　兴奋夹杂着折磨，在前后两人的连手下，女孩的胴体是左摇右摆、前昂后合的蠕动，想宣泄的欲望又被压抑回到自己的身躯，彷佛随时都要引爆的炸弹。
　　接着，许纲把引信剪得更短。
　　他拔出淫虐理奈屁眼的金属调教棒，忽然拔出的虚空感弥漫，还来不及挪出心神去反应，她不曾被肉棒插入的处女菊蕾，就被男人突如其来地侵犯。
　　“唔呀！”
　　伞状的龟头，凶残地插进她的后庭旱地，没有给她任何一丝的心理准备。
　　且从她直肠传出的直接反应，许纲没有戴上套子，是真枪实弹的进攻。
　　轰！
　　她的内心犹如核爆，迅速地被炸裂产生蘑菇状的云朵，变态的分子蔓延她的浑身上下，分不出来是羞耻还是欢乐。
　　嘴里舔着茱莉亚的尻穴，后面被许纲抽插自己的屁眼。
　　如此变态的行径，令她不由自主地踏入半步的高潮，激爽又欢愉，却又但一点点的遗憾，恨不得高潮为何迟迟不愿给予。
　　“肏我…干我…把我的屁眼操烂吧！”喊出做梦都不曾讲出的淫荡言语，理奈的羞耻转变成源源不绝的刺激，全数都灌入她的脑海。
　　迈向高潮的余波，使她的尿道松开更多，开拍前喝下的清水，皆变成尿液从体内喷洒出来，衬托着许纲的抽插，一道又一道的挥溅。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　就在品尝尻穴、纵情淫啼的状态下，理奈感受到自己直肠内的火烫温度越来越高。
　　阴茎在抽插中逐渐地膨胀，且抖动不停。
　　许纲…要射了？！
　　就如同女孩本能的直觉，后面操弄屁眼的许纲，感觉到自己的欲望来到临界点。
　　他使出全身的力气，用最快最狠地速度与力道，一下又一下地撞击理奈肛门的最深处。
　　倏地，他凶狠地一次猛烈撞击。
　　噗滋！
　　整根阳具插到底步，紧贴着理奈浑圆肉感的屁股，把暴胀至极点的兽欲，化成一股股浓烈火烫的精液，强劲地射入她的直肠内。
　　“啊啊……射给我，呀啊…都给我，啊啊啊！”娇小的胴体陡然一震，随后剧烈的抖颤，尿水狂乱地飞洒。
　　她的脸蛋埋在茱莉亚的股沟内，顾不得口舌的侍奉，被滚烫的精液，如激流般的冲刷，将她带入失禁高潮的欢愉巅峰。
　　被禁锢在木桌上的理奈疯狂的抽搐痉挛，被精液中出的屁眼，赋予她极致的快乐，尿液混合淫水洒满，飘着淡淡腥臊的热气。
　　“呼…哈呼……”许纲拔出他的阳具，上头沾满黄褐色的痕迹。
　　当！
　　视网膜内传来任务完成的提醒，宣告他任务达成。
　　许纲是觉得意犹未尽，还想继续玩弄在肛交中高潮的理奈，把内心的兽欲全数发泄殆尽。
　　就算上午经过深度的清洗，依旧会有秽物残留，除非是用温热水一次又一次不厌烦的清理，才能达到百分之九十以上的洁净。
　　方才的肛交，纯粹是他的即兴发挥，一股淫欲上脑，没有犹豫地插入女优的菊蕾内，像是满足初次拍摄两人未曾性爱的些许遗憾，顺利地拿下理奈的屁眼处女。
　　白浊的精液，缓缓地不止收缩的尻穴流淌，这画面显得非常淫荡。
　　然后，他看着自己的阴茎，脑海闪过一道灵感。
　　理奈亦是气喘不停，连服侍茱莉亚的口舌，在强烈的高潮下，本能地停止她的动作，剩下喘息跟抽搐，虚脱般的被桎梏在木桌上。
　　青年走到了木桌前，与自己的舅妈对视一眼，手指暗指肉棒。
　　这近两年来培育出来的默契，茱莉亚似乎明白自己外甥此刻的图谋，微微地轻点头，表示自己能够接受。
　　拍起理奈的脸颊，不怀好意地说：“变态的好色妹妹，醒醒呀。”
　　“呼…嗯？哈…呼呼……”处于高潮的余韵，女孩是没有多余的力气。
　　“来，瞧瞧你的杰作吧？”掐起她的下巴转头，直视着许纲的下体。
　　那根犹如绝世艺术品的阴茎，近距离地映入她的眼眸，不自觉又让她的呼吸急促。
　　“呼…嗯呼……”
　　狰狞的嫣红龟头与棒身，被涂抹上一层油亮的淫液。
　　淡淡的黄褐色污秽，像是揉入水的泥土，沾黏在他的阳具上头，弥漫着一种腥酸的淡淡臭味，扑进她的鼻腔内。
　　“弄这么脏，是不是要替对方清理干净呢？”茱莉亚的提议，惹得理奈面红耳赤起来。
　　吃…要她…吃自己的排泄物吗？
　　就在女孩陷入迟疑地片刻，茱莉亚调整刚刚拍摄宣示的摄影机，放置理奈的旁边，透过后侧方的角度，开启拍摄运作的电源。
　　灯号由绿转红。
　　“现在，就用摄影机面前，好好地记录你最变态的模样吧。”
　　理奈回过神，发觉对方并不是开玩笑，而是认真！
　　霎时间，厌恶反应增生，脑海是下意识地发出抗拒的指示。
　　不过，她赤裸的胴体却是意外的主动张开樱唇，脸上蔓延出向往的痴迷神色，本能地想要去品尝面前这根沾上自己屎粪污秽的粗大阴茎。
　　拒绝的话语一句也说不出口，内心磅礡的性欲，取代她的理智思维。
　　茱莉亚跟着跪坐在旁边，同样的半开自己的唇瓣，展现出“有难同当”的姊妹情深。
　　先是风情万种亲吻一下理奈湿漉漉的嘴唇，然后迎接着许纲的靠近。
　　啾！啾！
　　两位女优很有默契地一左一右亲吻上青年的龟头，丝毫没有任何厌恶的拒绝神色，像是获得极大的赞赏，品尝着虽射精完却依旧充血未软的阳物。
　　时不时发出亲吻的啾啾声，且伸出她们的香舌，争先恐后地把肉棒上的污秽脏物，一点一点地卷入自己的口腔，混合唾液后吞下。
　　整个画面是淫秽不堪，又令男人是血脉贲张。
　　茱莉亚舅妈就不用多谈，只要不是拿起整根粪便放入嘴中来咀嚼，轻微的污秽她是不排斥，但也说不上是喜欢。
　　身经百部AV作品的她，这样的场景算是小意思。
　　就算是戏外，她也有过好几次类似的经验。
　　她的三妹董雯玥，是肛门的重度喜爱者，早就陪她玩过调教屁眼的性戏。
　　相较于从来没有这种体验的理奈，许纲就不由得佩服起来。
　　凝视着情不自禁吞舔阴茎的女孩，不知她是用怎样的心情来进行此刻的口交。
　　不仅吃的津津有味，还争宠般地去架开茱莉亚，整个人是豁出去，不顾一切地想要霸占青年的阳具。
　　上面的所有脏污跟泥泞，通通都是她的。
　　当然，舅妈是很贴心地让开位置，好让理奈去进行这幕最后的清理，自己则是辅助地舔着外甥的阴囊，让他的下体恢复到干净的状态。
　　随着灯光转昏，三个人的身影沉溺在黑暗，留下闪着红光灯号的机器……

第9章
　　深夜时分，理奈在昏睡中悠悠转醒。
　　外头的月色皎洁，洒下清澈的白光，垂落在窗台边，颇有意境。
　　她本能地拉动被褥，忽然发觉有种莫名的空虚。
　　应该睡在旁边的许纲，这时不在他的床铺上。
　　按照黑木泽的房间安排，她与许纲今晚是共住一室。
　　尽管舅舅原意是让外甥可以近水楼台先得月，给出夜袭理奈的正当理由。
　　但是闷骚的青年不曾忘记过自己本心，铺好两个床铺后，各自睡各自的。
　　理奈是不免感觉一丝哀怨，不过夜间地拍摄，的确是耗费她全部的体力，躺上柔软的床铺后就呼呼大睡，任何逆袭的气力都没有。
　　浑身的疲倦，告诉她夜晚的重口味性交是真实。
　　尤其是屁眼偶尔会传来一阵撕裂的疼痛，堪比丧失处女的感受，货真价实地说明她的肛门初次，真地奉献给自己心仪的男人。
　　撑起眼皮架开眼睛，就见到许纲很随性地坐在窗边的栏沿上，手中抱着笔记型计算机，专注地看着屏幕，呈现着认真地态样。
　　他高达七点的魅力，在月色与窗台灯光的加持下，好似又更加帅气许多，犹如从画布中走出来的嫡仙，圣洁不脱俗，清新不染尘，惹得理奈不禁看痴。
　　怎么会帅成这样……
　　如果眼睛可以变成心型，那她现在绝对是两颗心心。
　　“嗯？”许纲察觉到目光地注视，立即就发现女孩正凝视着他，有点错愕地问着：“你怎么醒过来了？”
　　“你…还不睡吗？”理奈反问。
　　“嗯，我没有这么早睡的习惯。”自从体力转变为体魄后，许纲就发现到自己一天仅需要三到四小时的深度睡眠，就能获得充分休息，很自然就把原本花在睡觉的时间，挪为其他用途。
　　理奈思考一会儿，便觉得释然。
　　毕竟，她也曾经历过努力求学的艰苦奋斗时期，时不时会开夜车，算是理所当然。
　　“你在看啥？这么认真。”女孩又问。
　　她从被窝中钻出，凉意的温度令她冷不防地颤抖，原本还昏昏欲睡的感觉瞬间被寒意刷淡，赶紧披上枕头边的浴衣，来抵抗初春夜晚的冰冷。
　　“我在看今日拍摄的第一手毛片。”许纲捉狭地笑起来，“正看到你在旅社的门口吞吐从茱莉亚的屁眼内掏出的肛塞，吃得津津有味。这段我正好在二楼准备器具，没有跟到。”
　　青年一说，马上就让理奈整个脸躁红。
　　她害羞地说：“不…不准笑……”
　　“好，知道了。”许纲随即收起捉弄的笑容，“你要一起看吗？”
　　“不…”理奈下意识地想喊出拒绝，毕竟是过于羞耻。
　　不过，马上就被强烈的好奇心给勾发欲望，压下她抗拒的念头，回答说：“…我，我想看。”
　　连忙用浴衣包紧底下穿着舒适睡衣的躯体，缠上腰带束紧后，移动到许纲身边，乖巧的靠坐。
　　鼻尖内能闻到青年特有的体味，混合着淡淡沐浴乳跟温泉的香气，不自觉地让她很放松。
　　笔记本电脑的屏幕，分割成好几的小窗口，透过不同的角度，正在拨放着他们日间拍摄的那场暴露戏码。
　　理奈舔完沾有茱莉亚粪味的肛塞，在对方的协助下被迫拘束，再塞入万恶的尿道栓。
　　从旁观的角度来欣赏，看得理奈面红耳赤，不敢相信画面中淫荡无比、钢炼缠满赤裸身体的女人，居然是自己。
　　侧录的画面，来到顶楼的磨蹭，像是骑乘三角木马的简配版本，摄影机收录着女优越来越荒淫的痴迷脸蛋，然后是走到楼梯口，正式被许纲玩弄。
　　喷尿完再被尿淋，女孩真搞不明白自己哪来这么多尿水，竟然可以一连串毫无止尽地漏尿喷潮，最终是瘫倒在地板上，陶醉沉迷的享受被男人尿满全身的变态滋味。
　　“呼…呼……”观赏着自己下流淫贱的表现，理奈感觉到自己的欲望被拨放的影片给冉起。
　　有股湿漉的感觉正在蔓延，来自她的股间。
　　下意识地本能收缩，但冷不防地发出一声吃疼的鸣啼：“唔！”
　　屁眼撕裂的痛处，回馈到她的身体。
　　“还好吗？”许纲注意到女孩紧蹙的眉头，关心地询问。
　　“没…没事。”理奈是娇羞地避开男人的眼眸，“屁，屁股有点痛。”
　　两人的距离很近，女孩是有点担心自己如果跟青年对视，会情不自禁地想要扑倒他。
　　如果被许纲给拒绝，今晚该怎么睡觉呢？
　　多尴尬啊！
　　“桌上有乳膏，需要帮忙擦吗？”说出这句话，许纲立马察觉到不妙。
　　果真，害臊的理奈，连耳根子都红通通，羞耻到不能自我。
　　房间里原本宁静的氛围，霎时间也不一样起来。
　　“纲，你帮我擦吗？”女孩再次确认地问。
　　“我…”青年忍不住心虚，不过话都说出口，反悔岂不是令两人难堪，“…好的……”
　　微妙地问答间，笔记本电脑的毛片持续拨映，来到理奈面对镜头宣示自己是变态的桥段，透过多声道的喇叭传递，女孩注意到身旁许纲浴衣下的肉棒，不知何时已将下摆整个顶起来。
　　她神随即柔情似水，扶起情欲的朦胧，凝视着对方勃起的阳物。
　　没有起身，反是用爬行的姿态，操控自己的四肢，来到房间的茶几边，不忘在挪动的同时，晃动自己的臀部，正大光明地勾引许纲。
　　咕噜……
　　不仅是理奈，本来就容易诱发欲望的许纲，亦发现到气氛地情动是越来越浓厚。
　　血液迅速地汇集到下体，呈现蓄势待发的样貌，使他不自觉滚动喉间。
　　女孩像是觉得欲望地挑逗不够强烈，除了耻辱地爬行外，还用嘴叼起茶几上的药膏，爬回许纲的身边，兴致勃勃地把药膏放到青年地身旁，害臊羞怯地转过身体，翘高自己的臀部，细声地说：“纲，就麻烦你了。”
　　浑圆的臀部，哪怕是穿着睡裤，依旧无法阻止布料下如蜜桃的形状，暴露在男人的眼里。
　　女孩的正面仍是对着笔记本电脑的屏幕，心猿意马地观看自己被炮机玩弄的情节，实际上是等待许纲的敷药。
　　“唔……”
　　浴衣的裙摆被掀开，单薄的睡裤被拉下，素色的棉质内裤外露，碰触到稍冷的空气中，明显感受到股间的湿意，黏黏凉凉的。
　　接着，内裤被拉扯到大腿间，羞耻的情欲更为蔓延。
　　理奈有种尿道口松开的异常反应，明明没有高潮，身体却忍不住想漏尿。
　　“喔嗯。”她轻咬着嘴唇，压抑自己无法控制地呻吟。
　　感受着青年沾上药膏的手指，撩过她的臀部，探入自己的股沟间。
　　菊蕾地皱褶漾着湿润黏腻，指尖扩张起女孩的括约肌，慢慢地插进，扭转勾弄，仔仔细细地涂抹着理奈菊花口的缝隙。
　　没有肛交时地强烈撞击快感，手指灵活地碰触，是种连绵的欲望累积，羞得少女不知该如何是好。
　　没有外挂的性技加持，理奈的欲火并没有马上熊熊燃起，宛若文火慢炖，缓缓地增温她的淫欲。
　　侧目许纲勃起的阳物，试图想要伸手去握取。
　　“哼！”
　　许纲的稳健，打破她的遐想，只能眼睁睁地看着面前的阴茎，却不能有任何动作。
　　屏幕内的女优，从炮机变成真枪实弹，剧烈地淫叫不止，对比这她现在煎熬难受地浅啼，折磨地难受程度是一样的。
　　没一会儿，许纲便完成他的任务，又让女孩闺怨无比。
　　屏幕内拨放她被男人抽插到屁眼高潮，然后在余韵中与茱莉亚品尝沾黏粪便的肉棒。
　　“理奈。”许纲喊着她的名。
　　“嗯，我在听。”魅惑的良机过去，女孩只能放弃这一波的勾引。
　　“明天的最后一场，我们来拍浣肠跟脱粪，如何？”许纲提出自己想法，好似在弥补他们初次作品中的遗憾，把当时情境透过不同的样貌来重新诠释，“用捆绑的姿态。”
　　“只有我们两个人，对吧？”理奈心动神往地问。
　　许纲点头：“当然，这次不会有其他人。”
　　屏幕停留在女优含着沾满屎粪的画面上，窗边的两人，不约而同地互看起对方的容颜，静默不语……
　　翌日，天气晴。
　　外头的积雪几乎都融化殆尽，温度也变得相当宜人。
　　半露天的温泉澡池，场务的工作人员积极地把场地布置完毕，架设好本次戏幕需要用的摄影机，准备就绪。
　　妆发组的协助下，化好妆的理奈是盘起蓬松的秀发，露出她白皙精致的稚嫩脖颈，娇小的体态衬托着饱满又坚挺的乳房，稍微有肉却不显胖的腰肢，还有一双精致的玉腿，绽放靓丽的春色。
　　许纲是露出他精壮的上半身，深灰色浴衣的两袖垂在腰间，半遮掩他没有穿着内裤的下体，匠气十足。
　　他们站在木架的棚子下，旁边摆满等等需要用的器具。
　　“纲仔，嘿嘿嘿。”开拍前，黑木泽故意到外甥面前流露颇有深度的猥琐笑容，配合他的淫笑，摆明就是看破许纲的今日拍摄的刻意作为。
　　青年倒是很大方，没有掩饰自己的意图。
　　随着场地都整备完毕，黑木泽挪动到控制机器的操控盘前，大声地喊着：“开始！”
　　摄影机的灯号由绿转红。
　　理奈两手背在身后，赤裸的胴体跪坐大石的地板。
　　周遭温泉的热气袅袅，舒适的温度弥漫，就算没有穿着任何衣服，也不会感觉寒冷。
　　许纲拿起竹子制作的注射器。
　　抛光透亮的黄褐色表面，雕刻的植物特有的纹路，比起医疗用的器具，艺术的气息提升好几个阶级。
　　他把注射器的前端戳入旁边的澡池内，注吸满有着硫磺味道的泉水，在大气压力下，装满整个竹筒。
　　把女孩的上半身向前倾压，浑圆的臀部自然翘挺，逐渐外扩的股沟，露出他浅褐色的鲜嫩肛门。
　　上头还有一点红润，但破皮的痕迹几乎是完全愈合。
　　许纲的眼眸闪耀着兴奋的光芒，把竹筒的前端对准女优的菊蕾，丝毫没有花费太多力气，轻松地将对方的括约肌给撑开，形成有如小指的孔洞，把注射器的开口镶嵌进入女孩的直肠内，缓慢地推进浣肠器的活塞，将里面略有温度的泉水朝理奈的屁眼灌入。
　　“唔…嗯唔……”
　　温烫的感觉窜入她的尻穴，能感受到后庭的肉壁，被温泉水给洗涤。
　　刻意没有事先进行灌肠，依稀能察觉肠道内经过昨夜累积的屎粪，被液体融刷，产生润滑，漾出排泄的本能反应。
　　“夹紧，别漏出来。”许纲面无表情地平静说着。
　　就算一管顺利灌入，他却没有停止的意思。
　　把竹筒拔出后，再次吸饱温热的泉水，向理奈的屁眼又一次的注射。
　　“嘶……”女优的脸蛋，稍微扭曲。
　　她不知道竹筒的容量有多少，不过第二管的灌入，让她的腹部产生略为闷痛的肿胀感，排泄的感觉自然加强。
　　“还没结束。”
　　第三管无情地灌进她的直肠，清纯的脸蛋有点变形跟狰狞。
　　紧皱的眉头，抖动的睫毛，以及开始急促的呼吸，能发现她的难受，正在逐渐地增强。
　　竹筒完成他的使命，被许纲放置到旁边，顺带帮女孩加上一个金属的肛塞，避免她忍耐不住的失控排泄。
　　然后拿取原色的麻绳，利落地松开垂落在洗石的地面。
　　从师于夜鸠喜美的绳缚技术，青年虽不算熟练，但绑起来却是有模有样。
　　他专注地从手腕以双柱缚起绳，绕过手臂上缘加深禁锢的约束，才是捆绑女孩的乳房上下缘，再从脖颈两侧与奶峰下缘的绳索交缠，于锁骨的位置绑上绳结，最终在胸口拉出美丽的菱形，完成上半身的拘束绳缚。
　　理奈全程是被动地承受麻绳的摩擦、勒紧她的肌肤，按耐不住地颤抖。
　　她能感觉到来自肛门的搅动一步步地剧烈，若非肛塞的桎梏，她可能会一不小心就喷射出来。
　　“嗯…唔嗯…呼嗯嗯……”断断续续地喘息从嘴里流淌，似乎透过这样的方式可以稍稍减缓身体内外的不适与痛楚。
　　然而，上半身地捆绑仍未完成，多余地绳索并未被收起，反而网上绕过木架地横梁，将理奈整个人抬起。
　　娇小的身型，不到五十五公斤的体重，许纲没有耗费过多的力气，将她拉升。
　　绳索是更为紧密地束缚，女孩明显感受到绳索赋予地桎梏，压迫她的呼吸空见，略感些许的窒息。
　　不仅如此，青年拉升的弧度并没有符合女孩的身高，而是配合他能够性交的角度，使得理奈就算挺胸站立，依旧必须要翘起脚尖，才能稳定自身的平衡。
　　“呃…嘶呼……”少女不由自主地吸了口气。
　　她紧紧地夹住屁股，哪怕有着肛塞的阻碍，依旧觉得会有崩溃的疑虑。
　　先浣肠再上绳缚，随着麻绳的拘束，肠道内的泉水慢慢地与体温持平，逐渐地清晰感受直肠的痛苦蠕动，漾出人前辈灌肠的屈辱跟羞耻。
　　“痛…难受…呼呼……”变态的欢愉充斥她的内心，不过却无法取代或掩盖菊蕾传递一阵又一阵的抽搐搅动。
　　接着，她的右脚脚踝被新的一卷麻绳缠上，并与自己的大腿合并捆绑，从膝盖窝的位置，抽出多余的绳索，也跟着被拉高到悬梁上固定。
　　『片足吊』，就是此刻绳缚的称呼。
　　只留下一只脚能稳定自身的身躯，上半根跟右腿，各自分担女孩的体重，来自外部的折磨感，顿时弥漫她的裸体。
　　被迫拉升的右腿，无疑是让少女的阴部整个暴露，让画面是淫荡无比。
　　一个赤裸女孩被捆绑在半开放的温泉澡池边，整个空间散发着淫糜的色彩。
　　【性技发动】
　　“难受吗？”许纲站在理奈的后方，一手把玩着她的硬挺的奶尖，一手撩动私密处的阴毛。
　　“嗯……”女孩气弱如嘶地细声回答。
　　当男人用他的手抚摸自己时，原本痛苦的折磨感，瞬间就被一股难以言喻的强烈快感给冲淡。
　　指尖抚过肌肤，马上就浮出一颗颗的鸡皮疙瘩，惹得理奈止不住地轻颤。
　　尤其是乳房被按摩、蓓蕾被挑逗时，就有种莫名的湿润，迅速地蔓延她的下体。
　　然后，许纲就发觉到撩挑阴毛的手指，逐渐地冒出湿意。
　　他没有因而突袭进攻，反是维持自己的步调跟节奏，沾着女优开始分泌的蜜汁，将她的毛发都染上银亮的光泽。
　　当然，没有忘记去玩弄屁眼的万恶肛塞。
　　跟前一日女孩吞吐的器具是同款。
　　肛塞后方的圆环，让青年可以用指腹去勾住，用小幅度的力道，在对方的菊蕾内进进出出。
　　“啊啊…唔，别…别……会喷的……”理奈是惊恐地求饶。
　　异样的快感窜上脑海，本欲是快乐的欢愉体验，却被连绵不绝，如惊滔骇浪的排泄恐惧给支配。
　　她努力地夹紧肛塞，胴体是不免抽搐，滚动的泉水正在她的肛门内奔腾。
　　清澈的温泉好似混入泥泞，产生混浊且软烂的滋味。
　　彷若要拉稀的直觉，占据她的脑海。
　　滚动搅弄的绞痛加深，肠道里沸腾出无数的泡沫，似乎想要宣泄而出。
　　女优不禁狼狈地哀羞呻吟，希冀青年可以从宽量刑，减少自己的折磨。
　　“喔…嗯呼…痛…哈呼…饶，饶过我……”
　　“痛？我看你的表情是很爽，不是吗？”略带嘲讽地讥笑，许纲也跟着在他的耳后发出微微兴奋地喘息，“痛苦跟快感的交织折磨，不就是你所向往？”
　　反问的语调戳破理奈的真实情绪，女孩的新中是娇怯跟酸涩，对于自己变态的胴体，感到无可奈何。
　　许纲的抚摸，刺激出强烈的快感，让少女直面自身的蓬勃欲望，阴道不受控制地收缩起来，令后面的便意也更为加强，有股说不出的压力正在冲击她菊蕾的金属肛塞，漾生源源不绝的喷泻感。
　　眼泪悄悄地分泌，嘴里哼唱着不知识欢愉还是痛苦的悲鸣，渐渐凄凉婉约地央求说：“不行…唔，真的会忍不住的…我要受不了……”
　　“受不了喷屎，还是高潮呢？”许纲仔细地品味着对方的身理反应，爱抚的动作是越来越大，不仅肛塞时不时地拉扯，还拈起阴蒂，沾着不知何时流淌出来的淫水，增加磨蹭的润滑，累积愈来愈多的快感。
　　“我…我不知道……”
　　“既然不知道，那就我帮你决定。”许纲平静地宣告他的想法，“现在，脱粪。”
　　倏地，就猛然地把肛塞给拔出。
　　理奈是跟着剧烈一震，上半身反射地昂起，绳索发出绷扯拉紧的“嘎啦”声响，有种失去阻碍，无法压抑的排泄感狂躁地四散。
　　理奈像是听见自己的屁眼里正发出“咕噜咕噜”的沸滚，难受至极的本能驾驭她的心智，羞辱的感觉垄罩她的身体。
　　令她狼狈不堪，耻辱羞怯的放屁声冲破她的括约肌，然后是软泥状的排泄物撑开她的屁眼，拉成黄褐色的一条屎粪，在污浊的泉水的辅助下，不受控制地喷涌出来。
　　噗噗噗！劈哩啪啦……

第10章
　　又一次的脱粪演出，重现在理奈的身上，惹得她觉得自己简直是无药可救。
　　不过，内心的不知名空洞随即被填满，犹若把两人过去未写完的句点，透过这场性爱戏码画下完整的圆圈，弥补两人过去留下的遗憾。
　　原以为自己还能多忍耐几分钟，殊不知肛塞拔出的刹那，屁眼就直接松开，措手不及的喷射宣泄，一点暂缓的情面都不留给她。
　　黄褐色的排泄物泥泞不堪地坠落在地板上，许纲故意不给对方脸盆去装载秽物，就是要让她体验直接脱粪在地上的屈辱滋味。
　　旁边尽责的工作人员，变相地成为惹她羞耻的要素，让她绝望崩溃的呻吟声中，蕴含着无与伦比的欢愉。
　　“呼…呼呼……”
　　她有种排泄后的浑身酥软，在麻绳的禁锢下，晃荡在木架下摇曳。
　　翘起脚尖的左腿，撑着身子左右地回旋。
　　屁眼不自觉地收缩，挤出残存的污秽，抹满她的股沟。
　　哗啦哗啦。
　　许纲拿着木盆，冲洗着地板上的恶臭排泄物。
　　没有经过事先清理的尻穴，就算是萝莉型态、面容貌美的女性，大出来的屎粪依旧是臭气熏人，会让人不由自主地皱眉跟掩鼻。
　　当事人是窘迫不堪，闭眼眼当作啥都没看见。
　　带有硫磺气味的泉水迅速地把脏污清理干净，连带也把里奈的屁眼、股沟与大腿内侧给洗涤冲刷。
　　这样的操作，令理奈有种自己是小宝宝的错觉，泛起娇羞的害臊，被青年给服侍。
　　“理奈，你的屎味还真吓人。”这句话，羞得里奈想挖洞把自己埋进去。
　　许纲开着玩笑粗鄙地说：“在他人的眼皮下大便，意外的很爽快，对吧？”
　　当下，女孩试想扑上去狠狠咬青年一口，可是，被捆绑无法动弹的姿态，她的嗔怒愤恨，有很大地可能性会换来更多的欺凌与羞耻，只能紧闭嘴唇，当作没有听到对方的话语。
　　“问你呢！在人前大便喷射，是不是很爽？”许纲边耻笑，边狠狠在理奈湿漉漉的屁股上打了一巴掌，并将肛塞强硬的插回。
　　啪！
　　“呜！”不知为何，女优鼻子一酸，忍不住对自己变态反应觉得难过。
　　她委屈巴巴地回应：“是…很爽……”
　　“更爽的，现在才开始。”
　　最后的一场戏幕，即将上映。
　　许纲的宣示，无异于效力强烈却无任何副作用的催情药物，惹得理奈瞬间是欲火猛烈炙烧，浑身的血液彷佛沸腾。
　　上一秒的委屈顿时被冲淡，随即感受到青年扣住她维持身体平衡的左脚，从膝盖窝捞起，紧缚的麻绳传出“嘎啦”绷紧的声音，自己就悬空而挺。
　　眼前的景色是北海道的自然林荫美景，周遭散发着温泉的袅袅热气。
　　同样是『狂乱牡丹』的变形姿势，但这时要插入自身腔道的对象，已非将她破身的大木先生，而是心仪的许纲青年。
　　男人倾斜着身子，甩开他的浴衣下摆，猛然挺腹，露出他暴胀且抖震的绝世肉棒，顶在萝莉女孩的阴部上。
　　“嘶……”理奈冷不防地深深吸口气。
　　狰狞的龟头，略逊于大木先生的尺寸，可是热度与硬度，远远不是他能与许纲比拟。
　　还没进入腔道，光是洞口前的碰触，女人就是麻痒酸胀到不行，缝穴止不住地收缩，无比期待对方的猛烈鞭挞。
　　噗──滋！
　　挺、捅，不需要多余的前戏，早就泛滥泥泞的腔穴，迎接着青年粗壮坚硬又火烫的阴茎，穿透、捅裂女优的柔弱阴户，接着感受粗暴猛烈的开拓，摩擦他腔道内的肉膜，狠狠地由下而上撞击理奈的最深处。
　　别忘了，她的屁眼还有肛塞着扩张与桎梏，大大地增加紧涩的绝美滋味，令许纲舒服到露出满足的笑意。
　　两穴同时被填满，漾出一股极为舒爽的快活，迅速地在理奈心头内猛窜，情不自禁地发出浅长、甘甜的娇喘：
　　“啊啊…哈啊……喔，呼哈哈……”
　　终于，又被肏满，完美的结合。
　　每次的进入，都是一次新鲜的体悟。
　　不同的性爱体位，赋予的快感是完全不同。
　　昨夜跪趴的姿态，像是被支配的征服，浓郁的羞耻感，是快感的主元素，凌驾所有。
　　今日的性爱，则是残酷的暴虐，彷佛破茧重生前的磨难、凤凰涅盘的契机，她无从借力，仅能靠自己一力承受。
　　比起昨夜更强烈的吸吮跟蠕动，紧紧地缠着许纲的阳具。
　　异常兴奋的微妙希冀，使她更为全心全意投注目前的场景。
　　双手的紧缚、乳房的压迫，悬吊的失重交织的淫欲的奏歌，接二连三地演唱。
　　“纲…你好大…塞满我了……”她眉头紧蹙地细声说出自己的感受。
　　飘飘然地语气，说出最纯粹的奉承。
　　在地球引力的协助下，两腿分开的羞耻体位，随着绳索摇晃的小只胴体，清晰地体悟到阳具迈进她腔道的最深处，直到无法再深入。
　　如花瓣的嫩穴绽开，鲜嫩的肉芽冒出蓬勃的生命力，两片阴唇绯红瑰丽，缠绵着浓郁芬芳的淫汁，顺着缝隙浇淋在肉棒上。
　　温热的感觉丰富许纲马眼的神经丛，漾出一阵一阵的包覆感。
　　啪！啪！啪！啪！
　　许纲上下地扭动腰肢，撞击着浑圆有肉的臀部。
　　高耸向天的阴茎，随着他的速度贯穿骚穴，舒适又分外柔美的快感弥漫，虽逊于初时的强硬开拓，但两种不同的滋味，殊途同归地赋予她欢愉的妙境。
　　“呼…啊啊…嗯哈哈……”理奈喘着甜美的娇喘，眼睛也跟着眯起来。
　　目光的余角，注视到面前的摄影机，正在拍摄她被许纲抽插的真实模样。
　　可以感觉对方的腹肌正在用力，挺着腹部卖力工作，双手托着她娇小的四肢，按握着大腿的肌肉，借由腰力灌输到阴茎，使劲地让女体上下腾空甩动。
　　就好像玩荡秋千的飞跃滋味，但此时充斥更多非童趣而是情色。
　　紧致的快乐扩散，回传到肉棒上头。
　　许纲不只体验到紧凑磨蹭的缠绵，还有主动吸吮的巧劲，明知道自己的阳具不可能顶到对方的子宫口，却有种难以言喻的吸力，不停地对他的龟头使坏，想要榨取更多。
　　许纲是整个贴住理奈的后背，亲昵的动作增加两人肉体的契合，也连带让女孩的呻吟不知不觉地变得高亢。
　　“啊啊…嗯啊啊……”她的声线缓缓地拔升。
　　看不到对方的模样，但美背却传来青年的体温。
　　口中吐出的喘息热气，吹抚到她的肌肤，惹得少女的娇喘是愈来愈挚情，被欲望支配愈来愈深邃。
　　除了肌肤嫣红，迷情陶醉的脸蛋亦是躁绯，在半露天的浴池下有着暴露的羞耻感，可是理奈一点也不觉得恐惧害怕，更多是因为自己纵情地浪荡，产生剧烈无比的快乐愉悦。
　　啪！啪！啪！啪！
　　碰撞的冲击声不绝，周遭的摄影机变化不同的走位，拍摄着一男一女的原始性交。
　　许纲是将性技的效力发挥更多，透过如打桩机似的猛烈，捣弄敲击着理奈在活塞运动下泛滥泥泞的肉穴，越来越多的爱液，流淌在两人的交合处，让原本单纯的胴体碰撞，出现丰沛的水声。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　理奈条件反射地仰着头，散落地秀发垂挂在许纲的胸膛。
　　绳索勒紧她的娇小体态的胴体，摩擦的部位略有点青紫，替白皙的肌肤添增新的色彩。
　　可是，女人一点都没有感觉疼痛或苦闷，欢唱的浪啼丝毫没有减弱的迹象，反而是越来越上心头。
　　“喔啊…好爽…哈呼…肏坏我…用力……”她说着内心的饥渴，乳间的两颗蓓蕾随着碰撞摇曳，“操死我…啊啊，好美…好舒服呀……”
　　跟大木先生的那场破身戏相比，两者完全是不同的境界。
　　此刻的愉悦是如此刺激兴奋又无比美妙，绳索的加持拘束下，令她的快感增强好几倍。
　　许纲在绳技编织的巧思，完全符合女性的需求。
　　而且，青年的技能是蛮不讲理，震荡的氛围与抽插的快活，是她从来没有体验过的新鲜，整个脑袋混沌不勘，只剩下源源不断地淫声浪语。
　　“嗯啊…喔哈…啊啊啊啊……”
　　如果要用文字来形容这时的理奈，就是“骚浪淫贱”四个字。
　　她的眼眸半眯半开，但内藏的柔美瞳孔是失神迷茫，秀气的鼻翼抖动，布着淡淡的粉色汗珠，嘴角无助的张开些许，流淌着无法控制的甘甜津液，无法控制地向下蔓延，更添淫糜的春色。
　　除了泛滥不堪的湿漉阴道外，排泄过后的屁眼内也是万分火烫。
　　在莫名的震动刺激下，她有种两穴同时被抽插的错觉，大大地增加欢愉的迅速累积，两者的欢乐是共通与交缠，往高潮的殿堂又迈进一步。
　　停不下来，更不想停止，理奈执拗地缠着许纲，盼望这个时光可以持续到永恒。
　　努力地蠕动收缩自己的身体，牢牢地紧扣对方的阳物不放，但这样的动作却让自己陷入更深的迷乱情欲，变得无法自拔，身心都快沦为欲望的玩物。
　　“啊…好爽…爽死了……啊呀…嗯哈…喔喔喔……”
　　体内的阴茎，宛如不会疲累的永动机，持续地抽插她的阴部，又快又重。
　　律动的节奏维持在一个稳定的频率，多一分少一分都会觉得有所不足。
　　浑身酥软到如泥泞，心灵飘然如仙，强烈的快乐占据她的胴体跟灵魂，仅剩下被男人奔腾驾驭的念头。
　　在淫欲的道路上越跑越远，疲累不知不觉被转换成更多的兴奋。
　　理智的心田是逐渐地崩溃，像是追求刺激、索取快感的牝兽，就算彻底沦为许纲的肉便器，整天被性爱交合给支配，她都觉得没关系，甚至是渴望、希冀与无比的期望。
　　惭愧、羞怯、怜悯的思维一个个被抛弃，最后是连尊严都可以舍离，她就是只只会追求欢愉的变态母畜，心甘情愿地沉溺。
　　然后，就是一记又猛烈又错愕的强力高潮，犹如电击般冲击她的心灵。
　　“呀啊啊啊！”
　　理奈崩溃地大声淫叫，在高亢的嗓音中获得绝美的巅峰。
　　同时间，她的尿道口松开，失禁的尿水绝望地喷洒。
　　被许纲开发出来的性癖好，变成丰富拍摄画面的绝美景色。
　　强烈的自主收缩，甚至要把屁眼内的肛塞给挤出。
　　可是，许纲没有给对方任何机会。
　　残忍地把金属肛塞又押回对方臭穴，未消散的屎粪味又一次弥漫，无疑是另类的感官刺激。
　　接着，两手用力把女优的两腿架得更高，私密处更为外露，让全身的重量皆集中在她的骚穴上头，像是被贯穿一样。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　被绳索桎梏的白花花的乳房，炫目地晃跳。
　　樱色的蓓蕾摇曳，充血勃起，发出淫糜的光彩。
　　理奈一上一下摇晃着胴体，越来越重地落下屁股，痴狂地迎合着腔道里面令她若仙若死的阳具，垂落唾液的嘴巴，湿润的樱唇不住地嘶哑呻吟甘美的音符：
　　“啊啊啊…不行…又要高潮啦！啊啊…嗯哈……射给我，啊啊…用滚烫的精液把我带上高潮吧！呜啊……唔唔呀……”
　　不再是许纲单独的耕耘，理奈也主动地配合，前后摇晃胴体承受着男人的鞭笞，让肉棒不停地捣击她的腔穴。
　　当！
　　【一般任务（蓝色）
　　任务五、中出理奈，完成本幕拍摄。
　　奖励：
　　成功，蓝色技能点*1；失败，性技随机一项降级。】
　　系统的任务，总是来得措手不及。
　　原本打算最后射在理奈屁股上的许纲，又不由得改变自己原本的策略。
　　配合着女人央求乞讨的卑微愿望，他操控着自己的身体与气力，抱紧理奈被麻绳紧缚的娇小肉体，卖力地用阴茎抽插。
　　哗啦哗啦。
　　尿水不要命猛烈喷洒，似乎宣告女优的连续高潮。
　　周围的四台新型摄影机，与他们的距离是越来越近，用高画质拍摄两人的激情性爱，甚至能品尝感悟到片场中两人的淫念与情绪，从不太正常的姿势，能瞧出端倪。
　　就连黑木导演跟茱莉亚舅妈，两人的眼神也跟着不同以往。
　　按耐不住的身体微微地颤动，浑身都不太对劲。
　　片场中心的理奈像是要虚脱昏迷，却仍有一股执念让她的理智不曾消散。
　　后方紧贴的雄性胴体，是一股温暖跟安全，哪怕如扁叶在欲海飘零，仍是没有丝毫的彷徨，感受着男人的搂抱，以及他逐渐剧烈的强劲心跳，令她舍不得就这样失神过去。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　剧烈摩擦的润滑声音，坚硬巨大的绝世阴茎气势汹汹地戳进，力若千钧地击打在最深处，把淫水鼓捣成绵密细致的淫邪泡沫，布满两人的性器。
　　理奈是觉得自己的灵魂被撬出肉体，紧接着又回归，然后体内深处是一阵痉挛，激爽的快感猛地涌泉出来。
　　“啊啊啊呀！”好似泄了气的皮球，女优的尖喊在高昂一声后落下。
　　大量的爱液汹涌地狂溢，像是阴部被刺破个大洞。
　　胴体失去所有的力气，莫名的痉挛抽搐，一双大腿狂颤无比。
　　被绳缚的右腿勒出的瘀青，空闲的左腿一震一震，彷若抽筋。
　　尿水宣泄后，又有一股新生的淫水喷洒，理奈竟然在此刻，意外开启潮吹的本领。
　　从殷红稚嫩的湿漉肉穴中，无止尽地溃堤头明的爱液，从被肉棒填满的隙缝当中，一股股地淋漓在地面，这种与射精异曲同工之妙的喷射，使许纲体验到又酥又麻的快感，差点就要忍耐不住地喷发。
　　他缓缓地调整自己呼吸，抑制住射精的冲动，持续地使劲撞击，猛烈攻击潮吹的阴部，四溅出更多浓郁迷情的汁水。
　　理奈也跟着浪叫：“不行了…喷到停不下来…啊啊…会坏掉，呀啊啊…我会死掉的……”
　　一道又一道分不清是尿意或是淫水，激情地洒落在冒着袅袅热气的温泉浴池边，许纲使出全身力气，抽插着他怀抱的女体。
　　面前的摄影机镜头表面，几乎都染上女人渐射的蜜汁，他才喊出最后的话语：
　　“要射，呼…要射了！”
　　女优也应和他的最后冲刺，嚷嚷喊着：“射给我，射满我，全部给我……”
　　随之，两人的身体几乎同步，莫名地冒出痉挛的反应，狂震的阴茎把浓稠白浊的生命精华，顶在腔道的最深处位置，猛烈地并射。
　　顿时，理奈的脑海一片空白，眼前光闪闪一片，搞不清楚东南西北。
　　像是被戳出动的骚穴不断地喷出爱液，上方的尿孔也泄着圣水，胴体像是触电般控制不住地狂抖，甚至把后面的肛塞也挤出。
　　叮当。
　　沾着些许屎粪的金属器具，碰撞地面发出尖锐的声音。
　　三股极为强烈的快感有如山洪爆发般猛烈地袭上她的身心，来自她的骚穴、屁眼跟尿道，使她情不自禁地发出一声得到极大满足的欢吟：
　　“啊呀啊啊啊啊！”
　　下一秒，她的意识脱离，陷没在漆黑的深渊，完全失去对自己掌控。
　　不过脸上是甜美的笑意，充斥着满足……

第11章 尾声
　　《二日一泊，甘甜的淫虐之旅》，这部远征到北海道拍摄的AV巨作，在黑木泽、茱莉亚、理奈，许纲，与其他的工作人员通力协助下，顺利地落幕。
　　剩余的时间，自然就是给大伙们放风休憩，好好享受度假之旅。
　　为了避免成为电灯泡，黑木泽大手一挥，就把自己的外甥卖给理奈，要她当伴游，陪青年度过后几天，并要她好好把握机会。
　　至此，站在一旁看着手舞足蹈、滔滔不绝把自己贱卖的舅舅，许纲是感到不屑。
　　不过舅舅的支持，反让理奈燃起熊熊地烈火，眼神闪过好几次火热光线。
　　且不知道是有意还是无意，理奈还把她现任男友找来。
　　佐藤，大学生，北海道札幌人，成为后三天的专职向导，带着她与许纲各处玩耍，尝遍各种特色美食。
　　过程中，理奈对许纲的亲昵表现，意外地使佐藤大学生的眼眸中充满着奇妙的翡翠色彩。
　　哪怕是理奈对许纲有过分地亲密接触，他一点也没有任何厌恶的排斥反应，更刻意地替两人制造空档，偷偷躲在旁边静悄悄地观察。
　　许纲不免想起理奈曾提过关于他现任男友的“绿帽”性趣……
　　然而，最多就是牵手，拥抱，进一步的接吻或是上床，青年依旧坚守自己的本分，不越雷池一步……错，不让对方越雷池一步。
　　转眼间，就到分别的时刻。
　　“纲，谢谢你。”来机场送行的理奈，诚恳地向青年道谢。
　　许纲是有点不好意思。
　　严格来说，占绝大部分好处的人，应该是他才对。
　　勾起淡淡地微笑说：“不用客气，我们也算是互相。”
　　相较于拍摄AV，与理奈性爱的欢愉。
　　他任务的完成，远远大于其他。
　　不仅等级提升，两个性技的分支从中级提升高级，这是他此行真正收获。
　　当！
　　【理奈好感度达到100
　　开启『模拟空间』。】
　　原以为等级跟技能是这次旅行的最大收获时，系统忽然送出的大礼包，才是真正让许纲惊喜的地方。
　　【模拟空间：至今与系统主性交过的女优，好感度超过80，皆收录在此空间内。可透过进入空间，模拟环境并与选定的女优性爱。空间时间的流逝与现实于60:1，一个月可使用一小时。】
　　系统的说明相当简洁，但许纲很快就明白其意思。
　　就是跟他做爱过的女优，都可以在这空间模拟出来，然后设定想要的环境跟情况，再跟女优性爱。
　　而在空间与现实的时间流逝，是里面一小时，外面才过去一分钟，令青年讶异不止。
　　换言之，他可以在模拟空间内，大大地训练他的实战经验，不用再单纯依靠拍摄AV时期，对他是利大于弊。
　　不过，这个空间使用也有固定的限制，不仅要好感度超过八十，换算下来一个月仅能使用六十个小时，算是小小的缺点。
　　如果是无限制使用就好，他略表遗憾。
　　“暑假，我会回东京，到时候我们再见面吧？”望着忽然发楞的许纲，理奈以为对方是舍不得分离，心头不免一暖。
　　“喔！”许纲连忙从视网膜的系统审视中回神，客套地说：“嗯…好的，到时候我们再联系。”
　　“我…我会很想你的。”
　　没有给许纲任何反应的机会，理奈二话不说就搂住许纲，深情地给他一个送别的舌吻。
　　啾！
　　【性技发动】
　　被吻上的瞬间，身体比脑子更快反应，连带技能就神使鬼差地意外施展。
　　他敢保证，绝对不是故意。
　　“唔！”理奈顿时浑身颤抖不停，若非搂抱着许纲，她就早腿软瘫倒。
　　如同他们在东京分离时一样。
　　浓情地热吻便高潮漏尿，再一次让女优体验到大庭广众下失禁高潮的绝美滋味。
　　“…呼…呼呼……”
　　就算松开对方的唇瓣，痉挛抽搐的余韵犹存。
　　后方的黑木泽与茱莉亚发出嘿嘿的暧昧笑声，许纲是满脸尴尬。
　　从对方泛红陶醉的娇嗔表情，她的内裤应该是湿淋淋，整个人羞怯到不行。
　　幸亏对方的穿着细纱长裙，如果是裤子，肯定就会冒出水渍痕迹。
　　“你……”
　　理奈瞪了他一眼，威胁说：“不准说出来，不然…我再吻你一次。”
　　许纲是又气又好笑，无奈地搂着怀里的女人。
　　他撩拨着理奈的发梢，梳理到耳后，又说：“唉，真是的。”
　　“不这样做…呼…呼呼…就觉得不圆满……”理奈气喘吁吁。
　　突兀的瞬间高潮，很轻易的使她虚脱。
　　“算了…”许纲温柔地看着少女，“…奈奈，再见啰。”
　　他喊起对方的本名，在对方的额头上主动地亲吻下去。
　　啾！
　　“唔！”又是一次无法控制地本能反应，但理奈脸上，是无比开心……

第12章 外传：摄像
　　前夜，我任职的酒店发生骇人惊悚的凶杀案。
　　案发后，警方迅速赶到并拉起封锁线。
　　随之，嗜血的媒体也跟着蜂拥而至，顿时镁光灯闪烁不止。
　　至于酒店的员工，则是被隔离在内，等候警方的侦讯。
　　死者为一名女性，据检方的调查，她生前似乎经历过高强度SM性爱游戏，全身残有不少伤痕。
　　但或许是过于激情，导致突发性猝死。
　　诡谲的是，死亡的女性虽是遍体麟伤，脸上则是笑容满面地离世。
　　至于关键的凶手，却不见人影……
　　********************
　　“姓名，职业？”提讯的警察公式化问。
　　我眼前的男人，年纪差不多二十出头，看他的提问模式，我推测他应该是个新人，流程十分陌生。
　　连些许的公关交流都不太会说，我猜他很难获得细节类的信息。
　　“安秦，酒店经理。”我冷静地平述。
　　警察拿起笔纪录后又继续问：“据说，您是主动提出您有当晚的目击情况，是吧？”
　　“是的…”我斟酌自己的说法，“…因为我对那名女性记忆深刻。”
　　“怎样的记忆深刻？”
　　“嗯，我有跟她近距离的交流互动，时间长达半小时以上。”
　　“那请您详细说明。”
　　“好。”我开始叙述……
　　从酒店开幕以来，入客率一直提升不上去。
　　也许是这城市的贫瘠，亦或是此处是观光的沙漠，就算提出相当优惠跟大范围广告，仍是不见起色。
　　然后，酒店接到一份订单，是位女性要预约我们酒店的行政房，两天，并额外购买两天的早饭加晚餐，共四顿。
　　因此，我便非常留意这位女性。
　　毕竟，这是酒店行政房自开张以来的第一位客人。
　　如果能让这位贵客满意，说不定就是打通此时困境的契机。
　　事实证明，我的关注是神来一笔。
　　在她居住的行政房里，还安装非常多用来监督工程的隐藏摄影机，尚未拆除。
　　结果，便是录下那几晚的情形……呵呵，包含当夜。
　　不过我在跟警察陈述的时候，把“屋内摄影机”这个关键的线索给保留。
　　不得不说，酒店房内安装这玩意的事情东窗事发，可不是轻描淡写能解决。
　　“您是说，死者顾青是单独前来你家酒店住宿。而且这些天，都有一位固定的男客人进入她的房间。”
　　“是，没错。”我回答。
　　“并且那位男客人，也手持另外一张房卡，没错吧？”
　　“当然，走道上的监视器都有纪录，是由女方亲自交给他的。”
　　“那您还记得这男人的模样吗？”警察拿起笔，专注地记录，沉声地问说：“我的意思是说，更明确一点。毕竟，监视系统拍出来的画面，这男人出门后就是戴着帽子跟口罩，五官非常不明显。”
　　“没问题，我记忆很深刻。”我点头，“一个身高算高，身材壮硕。戴着金属框的眼镜，看起来一脸商务人士……眉毛很浓郁，眼睛的黑眼圈略重，脸上肤色偏黑及有些痘疤的痕迹，嘴唇很厚，蓄胡……嗯，他当天是穿着西装……”
　　这就是我想不到的地方，顾青外表看起来正经端庄，声音软萌娇气，但真实的面目却个放荡的女人。
　　对，她入住后，我便打开摄影机。
　　我只是好奇，并不是想偷窥。
　　身为一个有职业道德的酒店经理，时不时关注贵客是相当合理。
　　谁知道她何时会提出需求，不是吗？
　　经理室内的计算机屏幕前，出现了她整理自己行李的画面。
　　十九寸的浅绿旅行箱，里头物品装得满满，映衬着她一袭黑色的连身包臀裙，将小巧玲珑的身材完美呈现，有种独特的美感。
　　隐约才注意到，顾青从她的箱子里，取出很多我难以形容的道具。
　　像是各种情趣服装、许多性爱道具、一捆又一捆的麻绳、几根蜡烛，还有莫约手臂长的一根短鞭。
　　只见她把各种器具分门别类地整顿在床上后，我见她突兀地拿起手机，欣喜地到门口去守候。
　　不同常人，她是跪着在门口，动也不动。
　　此外，还迅速地把自己脱得一干二净，完全赤裸的模样。
　　叮当！
　　门铃声从我计算机的音响传出，我立刻被吸引注意力，就见到一个包得紧紧的男生背着包包进入，接着两人熟悉又陌生的互动，男人赞赏地摸着她的头。
　　她一脸陶醉，享受被抚摸的感觉。
　　门关上，顾青就捧起男人的手掌，贪婪地吸吮着他的手指，彷佛至高无上的美味，眷恋不已。
　　然后，男人脱鞋走进屋内，而顾青是跪爬的姿态…光溜溜地跟随。
　　就像呼吸一般的自然，毫无任何的违和感，两人的相处模式，彷佛就应该这样。
　　反而是屏幕前的我，像是被雷打到似的，震惊到说不出话来。
　　男人很随兴地坐在沙发上，顾青则跪在他腿边，柔情地用嘴叼下他的袜子，再细细品尝起男人的脚趾。
　　呼啾…咕啾……呼噜噜……咕啾……
　　舌头跟脚掌纠缠，偶而分开，发出忙碌吸吮啧声，若有似无地透过音响流进我的耳朵内。
　　我迅速切换另外一个镜头，就见到男人的脚掌踩在顾青嫩白的脸蛋上。
　　对方不以为意，任凭男人的践踏，甚至把她的头踩到地板，还不忘吐出舌尖，恭敬地伺候他的脚趾。
　　高挺的臀部，不由自主地摇动着，好似见到主人的母狗，忠诚地传递自身的欢喜跟快乐。
　　“汪汪……”她犬吠。
　　沉醉在舔舐的甜美里，一抹油亮从她的股沟中流淌，我不自觉地调整摄影机的镜头，以倍数放大去欣赏她的重点部位。
　　湿润、黏腻……是女人发骚时产生的淫水，涌出她的洞口，沿着大腿内侧逐渐的下滑，拉出一条轨道。
　　樱红的嘴唇交错着位置，粉嫩的舌在南人的指缝间嬉戏，不断涌出的银白唾液，水亮着唇边，与她敏感处的水渍，保持着平衡的亮点。
　　“呼啾…主子……”
　　音响冒出这句柔媚的撒娇，听得我酥麻麻的。
　　“您是说，这几天只有这男人进入她的房间吗？”警察听着我的证词，眉头微皱，“不过根据酒店提供的监视器资料，男人都在晚间八点后离开，是吧？”
　　“这个……这我就不清楚。”我摇头，“毕竟晚间六点开始，就是餐厅的晚饭时间。大部分那时候，我都会在餐厅协助帮忙。”
　　警察在笔录上重重地画下一笔，又缓缓说：“安经理，关于这男人，您还有需要补充的部分吗？”
　　“我想想啊……那男人过来没有开车，我们的停车场没有他进场纪录。”
　　“换句话说，这男人有可能是这城市的住民…”警察喃喃自语，“…或者有其他的交通方式过来……”
　　顾青喊完“主子”后，我就见到男人强势地把她拎起来丢在床上，像是白羊的娇嫩胴体使我眼花，麻绳飞舞，以强攻的姿态侵略顾青的肉体。
　　而娇弱的她，任凭宰割，还不忘羞怯地吐着羞耻的喘息。
　　“唔，嗯呼…主子，主子……”
　　“小狗，不准乱动！”男人坏心眼的笑骂，不轻不重地打了她的屁股，似乎非常满意顾青的羞臊，两道平行的绳子禁锢她的胸部，摩擦出淡红色的勒痕，接着把她押在自己腿上，手指抹出一道淫水，捉狭地涂抹在她的臀部，反复交替。
　　“汪…汪汪……”顾青羞红脸地娇嗔，学着母犬摇晃屁股还附和，脸颊嘶磨着男人的腹部，纵情地撒娇欢脱。
　　一手享受着股沟湿滑的柔软触感，一手搓揉着挤压变形的奶肉，白晰的乳房从指缝间挤出，宛若变形的麻薯一般，姿意地转化成各种形状。
　　“嗯唔…啊…主子…嘶呀…”
　　音响全声地道把顾青的浪叫给收录，甚至是男人手指在肉缝里旋转的淫靡水声，鼻头钭动的闷哼声，声声清楚的在我房里回荡。
　　我感觉自己的脸越来越贴近屏幕，彷佛这样，就能够感受到他们的快乐。
　　“小色狗。”
　　男人把战场转移到旁边的沙发，她要顾青反向地跪趴在椅垫上，暴露出她私密地带的两个肉洞，身为攻方的征服姿态，手持着两个电动假阳具，简单就把顾青的前后门给塞满。
　　更过分地是，还加上绳裤，使玩具牢固地桎梏。
　　“啧…呀啊…啊啊…好…撑…喔…主子，把狗子塞满啦……”顾青还故意发出的甜美的欢愉声，深怕男人不知道她的快乐。
　　殊不知，镜头外的我才是真正的难受，硬得发痛的肉棒，已经控制不住地套弄起来。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　两穴的玩具开始强烈运转，男人居高临下，注视着顾青吐出舌头的娇喘，同时欣赏器具正挖掘且飞溅的汁水。
　　“狗子，你真吵，张嘴！”他命令着。
　　这时，男人还把眼罩跟口球给顾青给套上，大大地压抑她的浪叫，似乎针对她的弱点攻击。
　　并且拿起短鞭，一下又一下地精湛准确抽在她的屁股上。
　　“啊啊啊！”
　　只见顾青痛并爽地蠕动，看似在闪躲鞭子，却又每边都打中，打得臀部一道道红肿浮现，但从大腿深处的水痕，一点都没有中断过。
　　连绵而下，潺潺流淌。
　　没多久时间，卷着名为高潮的巨浪与菊穴独特的快感汇流，贯穿顾青的交感神经，强迫她娇嫩的肉体无助地发颤，吐露如同瀑布般的淫液跟菊蕾汁水，浇淋在沙发上。
　　“那么，安经理，能请您叙述一下关于当晚您目击的情况吗？”警察把相关的信息纪录妥当后，终于进入主轴。
　　“当晚饭后，他们俩说把房卡遗忘在房间，是我去带他们领出的。”
　　“嗯？房卡遗忘在房间？”警察的声音出现意外与不解，“然后呢？”
　　“我替他们解开房门拿出房卡后，那男人说夸奖我们酒店的设备很新颖，不过因为才刚开幕，还有许多细节没有完善，因此提出一些建议。闲聊之后，我就带他们去看总统套房跟顶楼的夜景。”
　　“是您主动提出吗？”
　　“是的，因为当晚我正巧要去总统套房进行设备的检视，手边带着一些工程器具。男人因缘际会问起，我也跟着回答。随后他们说对总统套房有兴趣，我就带着他们一起去参观。顺便介绍我们的一些设施，以及导览。”
　　“之后呢？”
　　“就送他们回去他们的楼层。”
　　“两个人一起进屋吗？”
　　“这个我并不清楚，因为他们的房间在尽头的转角处，我在电梯口是看不见的。我只能说，他们是往自己的房间走进去……至于是否一起进屋，我无法正确的回答。”
　　“您还记得那时几点吗？”
　　“大约晚上七点左右。”我很有自信，“因为我当时有看手表。”
　　“不过，照您刚才的证词，您六点就会去餐厅帮忙，不是吗？”
　　“理论上是这样没错。不过当晚我必须去巡视总统套房，因此我没过去餐厅协助。”
　　“回归正题，两人回房的那时就是您最后看到死者生前的样子，对吧？”
　　“没错。”
　　“当时两人的状况如何呢？”
　　“男人很正常，女人则是脸色潮红，有点喘。不过，两人的行为举止都显得正常，没有任何不正常。”
　　警察的神色有点凝重，点点头说：“那我知道了，谢谢安经理。”
　　我会带着他们去导览，不外乎是是为了介绍酒店外，也暗自感谢这两人让我欣赏不错的春宫大戏。
　　途中，顾青的反应有些反常，我当下是不以为意。
　　而男人则是对总统套房的很多装潢很有兴趣，还不时拿出手机来拍照，且要求顾青跟着入镜。
　　后来我才知道，我居然成为他们两人调教游戏的其中一个要件。
　　是的，他们进房后，我回到监控室，就看顾青又回复到赤裸母犬的姿态，脖子挂着项圈，屁眼塞着尾巴，被男人牵入淋浴间内。
　　从来就没想到，方才顾青的衣服底下，会是如此的装扮。
　　更让我难以置信的地方，就是听到男人说：
　　“三…二…一，喷射。”
　　男人抽除顾青臀部的尾巴，接着褐黄水柱便一股脑儿地从她的肛门疾射，还有几颗黑色小玩意……嘿嘿，是宿便。
　　“呜呜…汪汪…”顾青的脸上充斥着羞耻，应该是没有意料到自己肠道内，还残留如此不洁之物，就这样毫无保留地在男人面前展露，“…主子，别看。”
　　“哼…狗子……”
　　“汪…我马上整理……”顾青的模样有些凌乱，头发也乱了。
　　“又不是没见过。”男人自顾自地拿起花洒，对着顾青便是一阵猛冲，“在主子面前喷屎，你不是早该习以为常吗？”
　　她缩在角落，颤抖着身躯任清水给洗涤，光滑的阴部毛发剃除，外露出粉红色的玩具底座
　　他用力着项圈的带子迫使顾青起身，右手继续地冲刷，左手握住玩具把柄，开始上下到运作起来。
　　顾青难过的叫喊，但水幕的隔离，仅能发出微弱的抗议：
　　“汪…汪汪……主，主子……狗子会坏掉的……”
　　“都湿成这样，还想停下来吗？母狗！”男人捉狭地又说：“刚刚在其他人面前玩暴露，是不是让你快疯掉呢！”
　　男人手部抽插得更快，顾青在花洒间不停挣扎，就像被吊起的鱼，无助地被捅上颠峰。
　　“他应该没有想到，眼前的客人居然是个骚母狗。不仅被主子塞着玩具，还被灌肠，更让他当背景来暴露拍照。现在，升天吧！”
　　“呜…唔啊…汪呀啊啊！”玩具不停贯穿她的阴户，呜噎着尖鸣。
　　淋浴间的淫戏后，彷若一滩烂泥的顾青被男人抱到床上。
　　他没有方才的粗暴跟残酷，流露出难得的温柔。
　　不过，男人依旧拿出麻绳，把顾青大字型地捆在床上。
　　随即，拿出一根根蜡烛，好似红色的恶魔。
　　“汪…呜呜…”顾青一脸恐惧的模样。
　　尽管她有些虚脱，但看到男人点燃蜡烛的刹那，眼神闪过一丝希冀。
　　特别是融化的蜡油滴落在她的乳房上时，音响传来的呜噎声，明显愉悦大于痛苦。
　　她蠕动挣扎，绳索嘎嘎作响，红班点点的痕迹，映衬着她五官扭曲又深深陶的醉表情。
　　一根、两根、三根……蜡烛的火光摇曳在顾青的身躯上，就好像美味蛋糕的底座，插满根根蜡烛。
　　眼罩、口球、还有假阳具再次出列，也被安装到她的身上，忠实地运作。
　　“唔唔唔唔……”
　　叫喊从高昂变成低鸣，房间由光亮转为黑暗。
　　“狗子，好好享受今夜，明早再来放开你。”
　　咚！
　　男人离开，房门关上。
　　********************
　　男人没有杀她，我很确信。
　　至少在他离开前，顾青还是活着的。
　　就像个人体蛋糕，上面装饰着蜡烛，大字地躺在床上。
　　然后，我把摄影机的运转给关闭。
　　“呼……”我大大地吐口气从椅子上起身，肉棒很硬，很想发泄。
　　桌上漆黑的万用卡漾着奇妙的光线。
　　轻轻地拿起，在手上转了一圈，紧握。
　　我走出监控室。

第七卷 夜勤病栋篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（中级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：25
　　基本能力：
　　力量：4 。体魄：7 。敏捷：4 。智力：6 。
　　魅力：7 。运气：10。名气：3
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：
　　性技：
　　术：口舌（中级）、抚摸（中级）、抽插（中级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（高级）
　　心：坚忍（高级）、共鸣（高级）、升华（高级）
　　魂：震荡（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　尻穴玩咖
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）
　　直子的徽章（名气增加1点）】
　　北海道与理奈发生的暧昧情愫，许纲是没有打算有任何的隐瞒，与归国的美玲在学校碰见后，便主动地交代春假的这段往事。
　　美玲先是稍有恼怒，随即就神色自若，心态调整完毕，相当大方回问：“你除了拍AV有跟她肉体接触外，在戏外只有机场吻她的额头？”
　　“嗯，是的。”许纲老实点头，强调地说：“真的只有亲额头，我保证。”
　　“噗。”班长是笑了出来，对于男友这番的纯情坦白，意外感觉他可爱又好笑。
　　虽说跟对方拍摄真枪实弹的AV，至今仍会有点小小的吃醋跟不满，但想到青年居然会主动跟她老实从宽，心头的不平衡就弥补许多。
　　若非许纲跟她都守着“成年”这个绝对底线，老早就把他推倒吃掉。这么可爱又单纯的帅气男孩子，要去哪里找？
　　所幸，他跟理奈没有假戏真做，戏里戏外都与对方来一发。许纲秉持的自我操守，又使她增加不少的好感度。
　　说老实话，美玲对于肉体性事的忠贞，她其实没有很在乎，更多是内心情感的把持，才是她重视的区块。
　　既然无法百分百的占有躯体，那心理肯定是要全数霸占。美玲是不能允许许纲的爱情层面住下其他的女性。当然，短暂停留是可以接受。
　　心想至此，她微微地芥蒂也就消散到无影无踪，微笑且开明地又说：“如果你真的跟她有怎样，不跟我说，我是不会知道的。况且，我一开始也跟你说过，若有露水情缘、逢场作戏的事情，我会睁一只眼闭一只眼的。”
　　许纲一愣，很明了女友说出来的答复是实情，但他不能容忍自己出轨。
　　“相对的，如果我哪天跟其他男人怎样，你也不能吃醋喔。”她忍俊不禁地说着。
　　“我……”许纲顿时不知道该怎么回答。停下几秒钟后，才说：“玲，你跟一般的女生真的不一样。”
　　美玲的眼眸中闪过一丝异样与慌张，半开的嘴唇似乎想说出啥，又愕然停止地扯开话题：“…有机会的话，我会跟你说明白的。”
　　欲言又止的反应，许纲也不强迫对方说明。他清楚想要对方完全坦白，顺其自然才是长久之道。
　　“嗯，我等你。”
　　这时，上课的钟声响起，他们也各自回到自己的座位。随着授课老师进来教室，开始今日的课程。

第1章
　　原以为今日会跟过往一样，是个平静又充实的校园生活。
　　殊不知，莫约上午十点左右，第二堂课开始，神乐二舅妈就突兀地出现在教室门口。
　　她的表情前所未见的凝重与严肃，彷若发生什么严重的大事。
　　神乐的忽然出现，稍稍打乱课堂的正常行程，许纲是见状后连忙跟老师打声招呼，就急忙离开教室，一脸不解地问：“二舅妈，怎啦？”
　　平时向来给人威严姿态的神乐，泫然欲泪的眼眸点出她身为女人另外一种面貌，声音中多了点啜泣哽咽，难受地说：“小纲…你舅舅他……”
　　一听到是关于自己家人的事情，许纲的心脏不免揪了一下。
　　经历过重大生死的青年，是不可能这么轻易就走出内心的关隘，许多时候都是潜藏的灵魂的深处，就像颗未爆弹，随时都有机率发生巨变炸裂。
　　“舅…他…怎了？”神乐的模样，令许纲也被感染，讲出来的话语不自觉地带着抖音。
　　“淇淇打给我，说阿泽在片场出了意外，然后就被救护车送去医院。据电话中的说法，应该要动手术…”似乎是见到外甥许纲让神乐感觉到一丝安心，说出来的话语慢慢地平缓许多。
　　不过，紧张的情绪不曾消退，又继续说：“…茱莉亚大姊跟车前往，我…得知消息后就马上来找你。”
　　……片场？
　　许纲的脑袋闪过莫名的困惑跟纳闷，不是才从北海道拍摄完作品回来吗？
　　按照舅舅的习惯，至少要休息好几天才会有可能去拍摄，更何况也没有听到他说要拍摄新的作品，怎会去片场呢？
　　抛开脑中过多的杂念，许纲立马就说：“不管如何，我先跟老师请假，然后我们再去医院吧。”
　　神乐点点头。
　　后续的流程就很简单，许纲跟老师告假，与美玲交代一下，便与神乐二舅妈搭乘专属的黑头车前往黑木泽被送往的医院。
　　整路上，两人是没有多说言语，沉闷的气氛显得压抑。
　　不过，许纲是多了一些明悟。
　　神乐二舅妈虽是霓虹国内黑道“仁组”的当代大佬没错，纵使见惯许多的大场面与生死，面对自己心爱的人出事，依旧是会出现不知所措，像个惹人怜惜的小女生状态。
　　对青年来说，他却比较喜欢这样的二舅妈。
　　毕竟，高高在上久了，或多或少会容易产生距离跟陌生感，有时反而显得不通人性，少了亲昵的互动。
　　今天发生这样意外，许纲有种跟神乐二舅妈更为拉近的感触。
　　半小时后，许纲跟神乐来到东京都内公认最顶级的医院──
　　国际帝都大学附属医院。
　　身为霓虹大型医院的顶级指标，无论是医疗人员的素质，或是医疗器具的丰富跟新旧，皆是国内首屈一指。
　　理所当然，受理的病人亦是非富即贵，一般的小老百姓，只能说无缘。
　　由于神乐的权柄，对于黑木泽自然是大开绿色通道，马上就有专业的医疗团队来优先处理他的伤况。
　　三楼的手术室门口，青年跟二舅妈与茱莉亚碰到面。
　　虽然黑木淇较早接到黑木泽的消息，但她的学校较远，目前仍在赶路途中，尚未到现场与他们会合。
　　“茱莉亚舅妈。”许纲出声呼喊。
　　“小纲，神乐。”茱莉亚满脸惊魂未定，略带疲惫地说：“你们来了。”
　　青年赶紧确认详细的情况：“茱莉亚舅妈，是发生什么事情？”
　　家人们的集合，使原本孤独且恐惧的茱莉亚稍稍有些温暖与安定。
　　神乐没有多说话，直接就搂住她的大姊，给予最纯粹的拥抱。
　　“是这样的……”茱莉亚娓娓道来。
　　今日的行程，是去拜访另外一家小型工作室的AV拍摄。
　　拍摄的导演算是黑木泽的同期入行的小伙伴，但没有极高的天赋，更无雄厚的资金，在业界仅能是中下游等级，片子的销售量不见起色。
　　是故，才会邀请黑木泽前去指导些许，看能否给出建议与兴革。
　　这类出风头的事情，向来风骚的舅舅，自然是不会拒绝，确定时间地点后，就带着茱莉亚前去拍摄的现场。
　　场地是个承租的老旧仓库，几个三合板组成简易的布景，拍摄的内容也蛮简单，就是女搜查官失手被男人给淫奸，大玩特玩性爱调教的戏码，算是目前市场的主流之一。
　　或许是场务组的疏忽，也可能是场地建筑本身的老旧，拍摄到一半，仓库屋顶的铁架就忽然断裂，连带压坏三合板导致布景轰然倒塌。
　　机警的黑木泽当机立断，先是把茱莉亚推向安全处，接着奋不顾身地冲进场地，仗着自己的优秀且强壮的身体素质，硬生生地挡下倒塌断裂的木板，掩护他身后拍摄到一半，措手不及且无法反应的女优跟其余男优。
　　就当他以为灾情结束时，断裂的铁架整个崩盘，直挺挺地坠落下来，造成他无法应变，瞬间就被损毁建材掩埋在下面。
　　等他被救出来时，意识清醒但有些虚弱，浑身多处伤痕，在场人员赶紧叫救护车，飞也似地送往医院。
　　根据专业医生的判断，黑木泽的身体多处是皮外伤，没有伤及肌肉。
　　最严重的是他的右脚踝骨折，必须打入钢钉，才会推入手术室。
　　“……”听完茱莉亚的呈述，许纲是满脸黑线。
　　自己舅舅固然是见义勇为没错，却把自己整个人搭上去，这就不太明智且得不偿失。
　　这种匹夫之勇，实在是不值得夸奖。
　　不过换成他自己，当下如此紧急的情况，他应该也会是一头热血地冲上去吧……
　　幸好，在顶级的手术团队下，大约花费不到两小时就把黑木泽从手术间给推出来，舅舅的脸色也些惨白，但意识清醒，除了身上的绷带与右腿的石膏外，并没有伤及他英俊的脸部。
　　简单的交代几句后，就被送往顶楼的骨科VIP 病房休养。
　　三天后，放学后的许纲来到病房来探望自己的舅舅，也顺便接替一下黑木淇舅妈，让她可以稍微休憩跟洗漱。
　　说真的，照顾病人不是一件简单的事情。
　　身为黑木泽的正妻，她不允许其他人服侍自己的丈夫，甚至包含茱莉亚跟神乐。
　　根据淇舅妈的说法，这两位姊姊都需要其他人的照顾，哪有本事能照顾黑木泽，更不用说还要替舅舅把屎把尿，她们根本不知道如何处置。
　　“纲仔，你来啦。”青年走进病间，躺在床上的黑木泽就打起招呼。
　　看得出来，他有点无聊……
　　病房内，是贵气的嫣红色调，打造出极有质感的装潢。
　　桧木的地板，铺上波斯出产的绒毛地毯，散发出淡淡的清香。
　　纯白的单人加大病床，让患者可以舒适的躺在上面轻易翻身，原木色的电动床架，可以透过手中的遥控器调整最舒服的角度。
　　“舅，你今天还好？”许纲松开脖子间的制服领带。
　　学校制服好看是没错，但总是有种拘束的紧迫感。
　　尽管有些学生习惯是不绑领带，但他很遵守校规手册，怎么规定就怎样做，被归类到老师眼中最优秀的学生之一。
　　“还不错，没这么痛了。”强壮的身体素质赋予他惊人的恢复力，比起前几天还病恹恹的虚弱模样，今天的黑木泽状况明显好上许多。
　　撇开悬挂在半空中裹上白色石膏的右脚，身上的伤痕好大半，连浑身的绷带都卸下，换上干净的纱布跟透气胶带。
　　墙上电视里正放送着新闻节目，非常平凡的悠哉生活。
　　许钢走到他旁边的休息区，有一个浅色的茶几与两张褐色的沙发。
　　拿起茶几上头水果盘中的苹果，问说：“要吃点吗？”
　　他正好有点饿了，就当作是正餐前的点心。
　　利落的拿起水果刀削皮，苹果的果皮立即与果肉分开。
　　自从有了系统的改造后，许纲学习什么事情都非常简单跟迅速，抛开前面几次的生涩练习，他很快就掌握诀窍，甩起刀来有模有样，堪比职业的大厨。
　　“不，我吃腻。”他下意识地摸着自己的胡渣，摆了摆手回绝说：“我连续几天都啃苹果，今天已经不想吃。”
　　“那我就自己吃。”削皮完，许纲就直接抓着整颗苹果啃咬，发出清脆的咀嚼声响。
　　客套寒暄没有两句话就结束，病房内的生活其实蛮无趣。
　　许纲边吃苹果边说起这几天学校的生活后，就把话题聊到这次的意外。
　　“按神乐舅妈底下的专业鉴定人士判断，是场地仓库过于老旧，才会发生这次的事故。”青年说出勘测后的结论，“屋顶的铁架早就锈蚀不堪，加上他们布置场景时有碰触到，才会如此刚好。”
　　尽管霓虹国内的治安算是安定，加上“仁组”是霓虹最大的黑道，鲜少会有人不长眼去找当家的麻烦。
　　但不可避免会有这种小概率的事情，无法对神乐造成威胁，就对把矛头对准她身边的人下手。
　　毕竟，黑木泽跟神乐的关系，并无法彻底的隐藏。
　　仅是那些人不会清楚，两人私底下是怎样的互动。
　　关于神乐的性事，黑木泽保护很好。
　　别看舅舅平日浪到无边无际，隐私这点他可是非常把握分寸。
　　黑木泽点头，思考一会儿又问：“那剧组的人员呢？”
　　“拍摄先暂停。基本人员是受到惊吓，没有重大伤害。”许纲白了自己的舅舅一眼，暗讽地说：“呵呵，多亏你的英雄举动……连那位女优，都过来询问关于你的联系方式，看来是要以身相许。”
　　“可不是吗…”黑木泽用三天不打上房掀瓦的小人表情，骚气十足说：“…纲仔呀，你必须明白。所谓人丑，是『小女子无以回报，只好来世偿还』。如果是像我这么帅，自然就是『若公子不嫌弃，小女子愿以身相许。』”
　　舅舅下贱的即兴演出，看得许纲额头冒出青筋。
　　“我是在嘲讽你这样自不量力的行为！”他恶狠狠地说。
　　二话不说，黑木泽马上放下玩闹的表情，真诚地道歉说：“抱歉…给你们添麻烦。”
　　“真是的。”听到这句话，许纲的火也发不起来，嘟嚷地说：“你就趁这阵子好好休息吧，反正新的作品也刚上市，不急着拍下一部。”
　　《二日一泊，甘甜的淫虐之旅》在四月中期顺利发售。
　　精致又亮眼的重口味调教作品，配合高人气茱莉亚的美色加持，满足不少观赏者的喜好。
　　目前的评价颇高，销售数字很好看。
　　透过黑木泽的后制，让原本会使人产生反胃感的排泄桥段，经过他巧手的修饰与剪辑，给人彷若动漫的梦幻感，是刺激多余排斥，还有更多使人跃跃欲试的微妙冲动。
　　不用说，片中出现的相关道具，更是卖到缺货。
　　另外，较为负面的效应就是类似的作品跟风出现，许多业界团队都跟着拍摄户外旅宿的AV作品，短时间内一波波地涌入市场，想赚取这趟热钱。
　　对于外甥提议的休养，黑木泽是没有接受。
　　他不知道是受到怎样的刺激，打从这年度开始，就非常积极拍摄新的作品，完全摆脱过往的咸鱼，很不像他以前的自己。
　　照茱莉亚舅妈的说法，就是这几部作品都卖得很火热，让黑木泽过往的超支的账本出现盈余，刺激他的好胜心，想要打铁趁热。
　　“我已经着手创作新的剧本了。”舅舅拿起病床旁矮柜的笔记本电脑，开机后说：“如果顺利的话，我过几天出院就可以准备开拍。相关的事宜，我有交代茱莉亚先去处理。”
　　“出院就开拍？舅舅，你在开玩笑吧！”许纲感到不解说：“医生不是有交代，你的脚踝骨折至少要两个月才康复？别忘记，你的脚踝打上钢钉，之后需要手术取出。”
　　黑木泽一脸猥琐，神秘地嘿嘿笑说：“这次的作品，就是要在我拆石膏前拍完。”
　　“啥？！”许纲是彻底被迷惑，“舅，你的右腿打着石膏，到底能拍摄什么AV剧情？”
　　“喏，你自己看比较快。”黑木泽把计算机内的剧本打开，递给外甥。
　　接过舅舅的笔记本电脑，许纲大辣辣地就坐在沙发上观看新的剧本。
　　出乎他的意料，这部作品应该是有基本的纲要，算是半成品，然后被黑木泽套上AV的专属框架，立刻就变成一部成品的完整剧本。
　　“舅…这应该不是你写的吧？”许纲边目不转睛地浏览阅读，边试探问。
　　剧本的用字遣词，明显与黑木泽过往的风格大相径庭。
　　“对呀，这是淇淇这阵子写到一半的新作品。”舅舅理所当然地承认，恬不知耻的说：“我觉得这篇很适合来拍摄，就拿来用。”
　　至此必须再次说明，黑木淇今年是十七岁，已婚，目前就读某个私立传统学院进行新娘修行，兴趣除了服侍丈夫的各项技能外，又多了写作这个嗜好，还擅自取了一个很优雅的笔名叫做“咏秋”，摆明就是要打作者的脸。
　　瞧！作者的脸都肿起来。
　　笔记本电脑内的剧本，是写着医院内的荒唐淫行。
　　风格类似知名的传奇情色作品『夜勤病栋』，却不像那部作品较为着重在多名女性肛门调教的病态性虐，较偏向单一女人的肉体与心灵，被迫调教一步步堕落。
　　不过，基础的故事走向是大致相同。
　　剧本内的元素蛮多元的，除了一般的调教外，还有蕾丝边的淫戏场景，放置调教等，更有绿帽的元素，看似大杂烩却又有一条固定的主轴线路，与市场近期的主流几乎全面符合，怪不得会被舅舅选为拍摄AV的新剧作。
　　这时，黑木泽又偷偷摸摸地细声补充说：“而且…纲仔，你不觉得骨科的小护士很漂亮吗？尤其是，负责我这间病房的柳琴小姐。”
　　舅舅的这句话，瞬间让许纲产生莫名的遐想。
　　“舅，你不会是……”青年眉头皱起，有点难以置信。
　　“嗯…也就是这回事，看来你明白我的意思。”黑木泽的脸色是颇有深度地得意，且挑眉地看向自己的外甥，贱兮兮地说：“就这几天照顾我的小护士，碰巧看到计算机内的剧本。我们相聊甚欢，她就主动提出想当这部作品的女主角。”
　　出乎意料外的神展开，让许纲是不知道该说啥才好。
　　比起开挂后拥有十点满值幸运的自己，黑木泽的运气肯定超过十点以上，才会连受伤住院都会遇到这样匪夷所思的奇遇。
　　妈蛋，他还是这本书的主角吗？！
　　要知道一般人看到情色的作品，大多是会撇开眼睛装作没事的离开，哪有人会主动跟作者相谈甚欢，还主动提要拍片的！
　　等等，许纲此刻又发觉另一个关键所在。
　　“淇舅妈，这几天不是都在病房陪你吗？”许纲不着痕迹的提问。
　　“对啊，有问题吗？”黑木泽用“关怀智障”的眼神看着外甥，“我都这个样子，很多事情没有人的话，是无法做到。我先声明，淇淇还没有成年，我是不会对她下手，就算她在上面自己动，我都会义正词严地拒绝。更不用说，口交也没有。”
　　“谁要关心你跟淇舅妈的夫妻互动！”青年炸毛地回应，大声嚷嚷：“你就算找茱莉亚舅妈、神乐二舅妈来双飞，在淇舅妈面前搞多人运动，我都不在乎，好吗？”
　　黑木泽眨眨眼睛，搞不懂自己的外甥想知道啥，搔搔头就问：“纲仔，你到底想问舅舅什么问题？”
　　“我是说护理师姊姊跟你相谈甚欢的时候，淇舅妈难道不在现场吗？”许纲终于把憋在心里话给喊出来。
　　“她在啊。”黑木泽磨蹭着自己的胡渣，“那时在写剧本的人是淇淇。”
　　舅舅恍然大悟，顿时理解外甥的疑惑。
　　他继续解释说：“纲仔，有时候舅舅还真搞不懂你的纯情跟闷骚，这种性格在业界算奇葩。你必须明白，柳琴小姐的情况在AV界很正常。不然，为何每年会有这么多女性前仆后继进入这个行业，哪怕是拍摄一、两部片子就离开。她们真的是看上这行的薪水吗？的确，就是可以迅速地获取一大笔的金钱…”
　　黑木泽教育起许纲，又侃侃而谈地说：“…尽管这样的女优占大多数，却并非绝对。有部分的女性，她们纯粹是想要品尝一下刺激或是满足幻想，但又不想造成自己现实生活的负担，才会透过这样的方式，去稍稍弥补自身的遗憾。必须承认，面对情欲时，绝大多数的人都是伪善。”
　　刹那间，许纲无言以对。
　　只有小孩子才做选择，身为成熟的大人，当然是全部都要。
　　金钱跟性欲，谁不喜欢呢？
　　“既然对方提出这样的要求，且又符合剧本的需求，身为AV导演的我，该用怎样的理由去残忍拒绝呢？主动送上门的美肉，难不成就这样推走吗？”黑木泽露出悲天悯人的神情，“我们唯一能做到的，就是在拍摄期间，彻底保护她的人身安全。关于这方面，我是蛮有信心。别忘记，神乐也会帮忙。有她在，很多意外都是可以避免的。”
　　舅舅长篇大论的说着。
　　“我比较介意的是…看剧本的备注，你打算在里面卡一角色，是吧？”许纲看完剧本，讲出他另一个在意的点，“难道淇舅妈没有意见吗？要知道，这次你不仅仅是导演这个身分。”
　　“哈哈！”黑木泽忍不住笑出来，颇有自信地说：“我身边的女人还少吗？你看淇淇有表示出任何反对的意见吗？如果她真的吃醋提出，我自然是会重视她的意见。退一步来说，这又不是我初次出演自己拍导的作品。不然你的茱莉亚舅妈，是怎么跟我好上？”
　　看来……是白担心一场。
　　话锋一转，舅舅反问说：“你自己不也是一样。你拍这么多部AV，小美玲有说过任何讨厌你，或是要分手吗？”
　　“嗯…”许纲老实地坦白，“…没有。”
　　自己的女友美玲，就类似淇舅妈。
　　虽本能会有纠结的反应，基本上却没有任何厌恶他的意思。
　　更不用说，还会跟他在房间内一同观看自己拍摄的AV，这种肚量青年是远远比不上。
　　“既然如此，这次我们舅舅跟外甥俩，好好表现吧。”黑木泽鼓励地说。

第2章
　　如同黑木淇的自然与大方，许纲的小女友美玲，在得知男友即将拍摄新的作品时，第一个念头是要青年交出剧本让她看看。
　　随后，他放在书包内的打印剧本马上就被美玲飞快地翻掏出来，并在自己的座位上兴致勃勃地捧着观看，专注的模样比上课还要认真。
　　“纲。”看完剧本的美玲，俏丽的脸蛋显得有些红润，似乎是被剧本的文字给吸引，产生自然的生理反应，“剧本上面有写到，你这次要跟阿泽舅舅与茱莉亚舅妈一起出演？”
　　毕竟是见过家长，美玲也随许纲对舅舅的称呼，显得亲昵。
　　“嗯，不太算是一同性交的3P场面，但的确是共同出演。”许纲是点头确认，“不过，他负责咸鱼，我跟大舅妈负责干活，就在同一个场景。”
　　“好酷喔。”美玲的眼眸闪闪发亮，激动地说：“你、阿泽舅舅、还有茱莉亚舅妈同场演戏，光想象就觉得非常刺激。”
　　果然是开车看不到尾灯的老湿姬，车速是越来越快，几乎不用踩煞车……明明才十六岁啊！
　　都还没破处，怎能开放成这样啊，骚女。
　　话虽如此，女友的直接反应，并没有超乎他的料想，犹如水到渠成的自然，毫无任何避讳。
　　一般人会感觉到皱眉或感觉背德的事情，她却是神采奕奕，无比向往，还会举一反三，时不时地分享她的想法跟念头。
　　不知为何……许纲总有一种美玲想要撮合他跟他舅舅的诡谲念头，似乎很想看到他们两人大搞男男性爱。
　　恶……呸！
　　回归正题，欲望比常人还要强烈的青年，经过一个晚上的思考后，身心已经可以完全投入在新的剧本上，没有过多的犹豫。
　　口衔体直正，向来是家人们对许纲本人的最佳批注。
　　“没啥好刺激的，这就是工作。只是我们之间戏外的关系，不是同仁是家人而已。下了戏，彼此过着彼此的生活。”许纲用很平常的口吻说着，“我现在倒是没想太多，都跟茱莉亚舅妈拍过这么多次，再多了个舅舅，也没啥。”
　　“那么…茱莉亚舅妈的身体，舒服吗？”
　　这时，美玲狡诈地问出了送死题。
　　比起妻子跟母亲掉入水里这样的题目，小女友此刻提出的问题，不禁让许纲背上刹那间充满冷汗。
　　说舅妈的身体很舒服，摆明就是不给女孩面子；若说不舒服，又怎么可能把茱莉亚舅妈操到高潮，甚至连自己都爽到射精。
　　“……”许纲选择沉默。
　　“啧啧，男人。”美玲捏起青年的鼻子，浅笑起来，“都是大猪蹄子。”
　　青年是连忙转开话题：“拍摄的时间估计安排在平日，若有我出场的镜头，应该是会用周末来进行拍摄…”
　　有了工作行程，必然会压缩他们两私底下的约会时间。
　　许纲感到不好意思地说：“…玲，抱歉了。”
　　“没什么好抱歉，我尊重你的职业。”班长是摇摇头，表示自己知道这件事情。
　　下一句，又提问：“如果可以，我是真的想上楼去片场看看，可以吗？”
　　女友的大胆再次要求，让许纲愣住。
　　“你…你真的要来看我拍AV？”过几秒，青年才皱着眉头问出这句。
　　“嗯，是的。”美玲的眼神很纯粹，没有任何的欲望，“我想，多了解你一点，无论是平日，或是工作上。不然每次都是在工作室的楼下等你，其实等待的时间蛮无聊的。”
　　顿时，许纲的内心有种说不出的复杂情绪。
　　他凝视着女友，开口说：“嗯…我下课后再问问舅舅吧……”
　　“那就麻烦你啰。”
　　当许纲把美玲的要求转述给黑木泽后，罕见地看到自己舅舅的脸上浮现出深思的表情。
　　对他来说，未成年的孩子是不准进入他的片场，甚至是自己的爱妻黑木淇，也没有被允许参观过他任何一次的拍摄。
　　至于其他的三位舅妈，几乎是片场的常客。
　　这个举动固然是碍于法律的缘故，黑木泽本人并不想惹祸上身。
　　其次，也有保障未成年少女的本意，担心自己会不小心擦枪走火。
　　他说上就上的性格，很难保证自己不会精虫上脑。
　　此外，黑木泽很清楚如果自己开了这个大门，以后爱妻淇淇要来，就没有理由拒绝，经过了一连串的思想评估，舅舅再次婉转地告诉自己外甥“拒绝”这个答复。
　　许纲是很平静地接受，没有质疑舅舅的决定。
　　反而是旁边照顾黑木泽的淇舅妈，不着痕迹地露出遗憾的落寞神色，并微微地叹口气。
　　“纲仔，只能跟你的小女友说声抱歉。”黑木泽安抚自己的外甥。
　　“没啥，我本来就不认为你会答应这件事情。”青年耸耸肩，表示自己不意外，“舅舅你的原则，我是很清楚。不过，美玲既然再提出这个要求，总是要跟你说声。”
　　“如果今天她成年，想来参观或是下场拍摄，我基本上都不太会有意见，高举双手欢迎，只要你们两个人沟通好就行。”黑木泽欣慰地说，“但今天她只有十六岁，我是非拒绝不可。比较为难的，就是你如何对她转述我的正式拒绝。”
　　“放心，这我会处理的。”许纲胸有成足地说，“我会实话实说，不会造成你们两人的为难。”
　　拍摄前的小小插曲就这样过去，正式剧本也随着黑木泽在医院休养的期间，一点一点进行修正与改进。
　　当然，许纲也趁着这段时间，拨空与这次的女优“渡边柳琴”来场私人的沟通与交际应酬。
　　如他从直子夫人身上学到的经验，与女优交流地越深刻，就越能拍出好的作品。
　　这个论点，他奉为圭臬。
　　时间是约莫晚上八点左右，地点是在医院九楼的附设会客室，仅有许纲跟柳琴。
　　青年是学生制服，白色衬衫跟黑色西装裤；女人则是标准的白色护士服，衣领、袖口跟口袋口有粉色布边，使整件纯白的护士服多了些色彩，看起来优雅端庄，充斥着舒适放松的气息。
　　“晚上好，我是许纲。渡边小姐，是吧？”许纲开门见山地说，“嗯，我们就先从自我介绍开始吧。顺便简单说说你自己，还有为何想拍摄AV？”
　　从舅舅那单方面获得的讯息，护理师并非羞涩的类型，青年自然是抛下虚伪的客套，直接进入主题。
　　他架起了小型的摄影机，准备从侧后方拍摄女优跟他。
　　既可以拍到对方的身形，却不会露脸的角度。
　　“如果不介意的话，我开始录像啰。”
　　“好的。”对方甜甜地说。
　　摄影机的灯光由绿转红。
　　“我是渡边柳琴，二十三岁，现役护理师，在骨科任职…”柳琴缓缓地介绍着自己，“…目前是担任骨科VIP 楼层的特别行政护理师，专职提供病人修养时期的全天候高规则看护跟贴身服务……”
　　她的身高一百六十三，体重五十二，不高不胖，身材匀称。
　　瓜子脸蛋，俏丽的披肩头发，发尾稍稍卷曲，五官偏向东方人。
　　体态上并没特别突兀的胸部或屁股，就是个很正常的漂亮年轻女性。
　　但她整体呈现出一种难以用言语去描述的温柔气质，给人像是沐浴在冬天阳光下的暖和，极有亲和与感染力。
　　这份独一无二的特质，非常契合她护理师这个职业。
　　跟一般的自我介绍较为不同，柳琴的阐述核心并没有任何修饰的伪装，几乎都是百分百的真实。
　　她毫不讳言自己会选择来这间顶级病院任职，就是想勾搭上来医院的医生或是休养的VIP 病患，从此过上麻雀变凤凰的富裕人生。
　　哪个年轻女孩不爱金钱，可说是少之又少。
　　而且，她也喜欢性爱，更不排斥用性爱来获取报酬。
　　在遇见黑木泽之前，她早就跟许多男病患发生过超友谊的关系，甚至是老年人都有，皆用她青春活力的肉体，换取丰硕的可观报酬，顺便享受性爱的欢愉。
　　这一次，是正巧碰见AV导演，想都没想就毛遂自荐，许愿能拍摄一部专属她的AV佳作。
　　就她来说，能够到这层楼的病人，每一个都值得她去谄媚巴结。
　　许纲是不免感到啧啧称奇，觉得眼前温柔女人的思维很开放与大胆。
　　或着更明确地说，很社会化，很拜金主义。
　　从对方的眼眸中，能瞧见隐藏不住的野心与欲火，随时都可以化为滔天的大火，猛烈的焚烧起来。
　　有人跟他提过，护理师大多数看起来很纯洁无瑕，但私底下的生活却是相当丰富和淫乱。
　　他原先是不怎么相信，但跟渡边小姐相谈后，才发现这样的说法颇有几分道理。
　　顺道一提，这个观点是来自茱莉亚舅妈本人。
　　对方也更进一步爆料，跟她同样是骨科VIP 楼层的其他两位特别看护，有一个跟院内的某医生大搞婚外情，目前是积极想要受孕成功，怀上男孩借此赶走正宫上位。
　　另外一位是某富商包养的地下情人，常常偕同出席上流阶级主办的性交聚会，堪称百人骑。
　　像她这样的女性，仅能算是小儿科。
　　比起医生跟富商的阶级，他们玩起来才是毫无任何的底线。
　　柳琴小姐如竹筒倒豆子般，如数家珍地说出一般人不为人知的病院秘辛，让许纲大吃一惊。
　　“看不出来，你们的私生活可真开放……”许纲瞠目结舌地自语。
　　“很难想象吧…”柳琴小姐抿嘴轻笑，“…就算说出来，大多数人都会认为我们是开玩笑，不太会当真。”
　　“真的。”青年表示认同，“就像是天方夜谭的故事。倘若说出来，多数人只会觉得你们是在开玩笑。”
　　“可不是…”柳琴似乎是被许纲帅气的脸蛋与特有的被动额外技能『八面玲珑』给渲染，简单的几句闲聊后，几乎是畅所欲言、无话不谈：“…你必须明白我们这种特别看护远远比你想象中还要辛苦，且上班时间不固定又超时，与一般的正常上下班人士根本是天差地远。加上我们接手的病患基本上都非富即贵，交际时有如走在钢索，必须小心翼翼。长久下来，所以自然需要能够彻底宣泄压力的管道……除透过大量的金钱花费，再来就是沉溺于疯狂的性爱，也有人还需要靠毒品来辅助……白衣天使，并不如世人所想的纯洁无瑕……”
　　两人对谈的途中，许纲时不时地拿出笔记本写下备注。
　　等到渡边小姐发泄的差不多后，他就顺势把话题导向情色的阶段。
　　跟外表温柔的亲切模样截然不同，眼前的漂亮护理师小姊姊也是个颇有性爱经验的女性。
　　从实习阶段就跟不少的医生们有性爱关系，正式工作后常于下班时间流连各大夜店，发生不少次的一夜情。
　　不过，她也非常保护自己的身体，并没有染上任何疾病，还可以提供每年一次的健检报告来左证其言非虚。
　　“我喜欢被有大肉棒的男人狠狠地侵犯，越是不怜香惜玉，我就会感觉越愉快。特别是，做爱的过程中把我当作肉棒套子蹂躏到满身是伤痕，我就越容易高潮…”柳琴小姐露出神往的脸色，两颊微微红润发烫，回忆地说：“…我印象中最深刻的一次，就是在某间夜店喝得烂醉被捡尸，是三个国外来的非裔男人带我去开房。他们整整干了我一夜，直到翌日我清醒时，他们的大肉棒还在我嘴里、体内跟屁眼抽插。我浑身疼痛，满满他们的精液、唾液跟汗水混合，但高潮却持续不停，爽到无法自我……”
　　护士小姊姊绘声绘影地讲述着她的性爱历程，有种与茱莉亚舅妈重迭的错觉。
　　但比起许纲的混血舅妈，仅能算是小巫见大巫。
　　茱莉亚舅妈的性史，可以说是身经百战也不为过。
　　不过从渡边小姐的言论，能得知她肉体的开发程度算是相当高，可以接受许多稍微夸张的玩法，这点是无法从她的外表看出来。
　　对照于这次的剧本，简直就是替她量身订做的情节啊……
　　“这次的剧本，我相信渡边小姐已经大略的浏览过…”许纲在笔记本内写下数条的重点，“…里面有哪些桥段，是你无法接受，或是想要删减的呢？”
　　这个问题，是给这部片子设下的保险。
　　毕竟，不是每个片段都能让女优接受，为了避免发生无法拍摄的情况，这个问题必须优先提出。
　　“没有，我很满意喔。”柳琴小姐用她甜甜的嗓音表示接受。
　　不过，她捉狭地提出一点要求：“不能让我破相，这点我很在意。不得不说，我这行业还是要靠脸吃饭的，嘻嘻。”
　　许纲点头，用特粗的字迹纪录：“好的，那我明白了。”
　　幕后花絮的部分，算是到一个段落。
　　待拍摄时间累积足够，青年就主动地关掉摄影机。
　　随即，渡边护理师便开口问：“就拍到这边吗？”
　　“是啊。”许纲收拾着器具，答复说：“大致上这些访谈的内容就足够，剩下就是配合渡边小姐你的班表，安排拍摄的档期。正确的时间流程，后续我们的工作人员会跟你联系。下次见面，应该就会是在片场。”
　　“是喔……”她略表遗憾，尾音有些淡淡的失落。
　　“嗯？”许纲不解，“你还有其他问题吗？”
　　这时，护理师小姊姊暧昧地问说：“那…纲君，你等等有空吗？今晚是我轮值，休息室只有我一个人。如果你没有其他事情，晚点要过来找我吗？”
　　极具有性暗示的挑逗邀约，从柳琴小姐的嘴里说出。
　　犹如邻家姊姊温和的嗓音，充斥着温柔感染力的氛围，刹那许纲是感觉到心动。
　　不过，拍摄AV近一年的青年，早已不是刚出茅芦的初哥。
　　就算面对茱莉亚舅妈、神乐二舅妈与雯玥三舅妈的魅力，他渐渐地都可以果断拒绝，毫不犹豫。
　　眼前这番投怀送抱的小菜，他是处之泰然。
　　“谢谢。”他礼貌性微笑拒绝。
　　“真可惜…”没有因为被拒绝而感到难堪，护理师小姊姊甜甜地说：“…如果晚上你要来，我人随时都在休息室呦。”
　　两人的私下对谈到此结束。
　　渡边小姐随即回到自己的工作岗位。
　　由于这层楼是VIP 病房，接待的病人目前仅有黑木泽一人，因此这位护理师小姊姊才会有如此大胆的邀约，完全没有任何的避嫌跟掩饰，许纲能察觉到这样的情况应该是属于规范底下的默认规矩，不太像是第一次发生。
　　换言之，他们提供的性爱服务不仅是下班时间，上班也行……
　　理所当然，青年回到病房时就跟自己的舅舅提起这件事情。
　　“嗯，我知道这件事情。”黑木泽完全没有任何的讶异，“入住的第二天她就有跟我暗示过，可以提供夜间的性服务。”
　　“那舅舅你的回答呢？”
　　“当时淇淇才刚离开，她例行性进来病房换尿袋。”舅舅的表情似笑非笑，“更换的途中，用不经意地口吻跟我提起这句话。”
　　“后来呢？”许纲好奇地问。
　　他可以想象现场的画面，小护士早就看上黑木泽的雄伟阳物，见猎心喜。
　　趁着更换尿袋时，顺势提出她的情色邀约。
　　“我就跟她说，如果需要的话，刚刚就不会请我太太离开。”黑木泽一脸坏笑，“然后，茱莉亚正好进门，嘿嘿嘿。”
　　彷佛有好几只乌鸦的飞过……
　　许纲尴尬地问：“舅舅，你该不会……”
　　“我是这么无耻的人吗？”黑木泽一甩他的猥琐，愤愤地说：“我现在可是断了脚的病人呀！”
　　青年吐槽说：“不，你就是这么无耻的人。”
　　“没，我跟茱莉亚那晚真的没有浪到无边无际。”黑木泽摊手表示自己的清白，“反而是小护士认出茱莉亚的女优身分，就顺水推究介绍出我的AV导演身分。随后发生的事情，你应该就明白。”
　　得知事情是始末，许纲才明了为何柳琴小姐会碰巧看到淇舅妈的AV剧本，感情这是他腹黑的舅舅下的套路啊！
　　“妈的。”青年爆了一句粗口，“我总觉得自己走过最长的路，就是你的套路。”
　　“好说好说。”黑木泽客套地回答。
　　舅舅跟外甥两人的日常对喷，同样在这晚上映。

第3章
　　琐碎的细节处理完后，许纲趁着夜晚的就寝前，抽空点选了视网膜内的『模拟空间』。
　　这新的分支选项是来自北海道之旅的任务奖励，理奈的好感度抵达百分百后的新玩意。
　　里面与外面的时间流逝比例是六十比一，意味着外面一个小时，可使用其空间六十个小时，冷却时间是一个月只有现实世界一小时的使用期。
　　许纲本以为，可以休憩一段时间后才会有使用的机会，没想到北海道的拍摄甫过去一周，他就马不停蹄被安排新的拍摄档期。
　　【『模拟空间』开启】
　　刹那间，青年感觉到自己的灵魂像是被抽离出肉体，降临在不知名的纯白房间内。
　　屋子里相当空旷，就是整片的洁白，一尘不染。
　　之所以许纲会形容是灵魂出窍，乃因他是以浑身赤裸的样貌，突兀地出现在此地。
　　“这感觉真奇特。”
　　许纲喃喃自语，并活动起自己的身体与四肢，去习惯此时的不适感。
　　他有种脱离桎梏的解放感，彷佛压在身体上看不见的莫名重量，在这个场所内被驱散殆尽，是难得的轻松跟舒坦。
　　接着，纯白的空间内浮现出一个虚拟的半透明窗口。
　　上面有几个选项，分别是：
　　一，人物。
　　二，场景。
　　三，剩余时间。
　　许纲随即用意念点选“人物”的选项，里面就是他曾有过性爱经验且好感度超过八十的女性。
　　除茱莉亚舅妈、理奈、就是露娜，总共三人。
　　人数偏少，在页面板上显得冷清，有许多扩充的剩余空间。
　　接着，根据所选取的人物，可以选择回忆中与她们发生性爱的场景，并进行再次体验。
　　时间的选项内，就是显示剩余的可使用时间，目前还有六十个小时可以消耗。
　　基于测试，许纲自然是选取跟他最熟悉的茱莉亚舅妈，回忆的场景当然是他的第一次拍摄现场。
　　他可没忘记那改变他人生的AV拍摄，正式开启他的外挂系统。
　　顿时，纯白的空间转眼间变成他近一年前初次拍摄AV的现场，那间半废弃的仓库。
　　片场的出演人物一个个闪现而出，丰富原先仅有他一人的孤独空间。
　　不过……没有片场外的工作人员，仅有现场出演的男女优们。
　　同样的，学生的制服也跟着出现在他的身上。
　　第一个现身的人影，自然是穿着水手服的青涩理奈。
　　她当时正被原色的麻绳给无情地紧缚，右腿勉强站立，左脚被悬吊摇曳，靛青色的百褶裙半露出她稚嫩的阴部，此时是楚楚可怜，无助地喘息着。
　　穿着橘红囚服的大木先生，是第二个现身的人物，他阴险猥琐地对许纲开口说：“嘿嘿嘿，在你的小女朋友不拉屎之前，只要你坚持住不射，今天就放过你们，让你们平安回家。”
　　他的模样，跟现在有既定形象是截然不同，令许纲有点不真实的感觉。
　　比起囚犯的大木先生，他较喜欢优雅像是绅士的大木男优。
　　他手持着装满大量肥皂水的针筒，时不时挤压出些许液体增加紧张感，一把对准理奈令人怜悯的可怜菊蕾，残忍地把里面的液体无情地灌入。
　　“唔！不…不要啊！”她放声哀痛地求饶，嘶哑地喊着：“放过我…不要灌肠！”
　　女孩的哭喊，只会增加男优的原始兽性。
　　眼见他大幅度地挤压针筒的推栓，把里面的肥皂水狠狠地注射进去女孩的直肠，让理奈发出越来越难受的悲鸣：
　　“呜呜呜……不行！求求你…不可以！”
　　还来不及去品味重温旧梦的身历其境，许纲就察觉到自己外裤正被逐渐清晰的茱莉亚给褪去，将他的肉棒给解放而出。
　　他本能地抗拒扭动，但手中传来的约束感，才忆起他当时是被禁锢的状态。
　　经过系统优化后的阴茎，弹射昂首在舅妈面前。
　　犹如绝世的艺术品，他的阳具与精壮的身体，就是一种完美契合的黄金比例，好像天生就该如此，容不下其余的变化。
　　茱莉亚美艳的眼眸冒出精亮，直接就是将外甥的肉棒向上一推，张嘴叼住他的阴囊，痴迷地展露出自己的看家本领──
　　前列腺按摩加深喉咙口交。
　　就算是迈入中级男优的许纲，依旧是对茱莉亚舅妈的独门绝技，体验到非比寻常的快感。
　　比起当时他面对未知的压力，此刻更能享受女人独一无二的高超技术。
　　咕啾咕啾……
　　柔软的嘴唇轻轻附着在青年的阴囊上。
　　口腔内灵巧的湿黏香舌，布满浓郁甘甜的津液，透过轻敏的巧劲，挑逗许纲的两粒睾丸。
　　这种多一分会疼痛、少一分就无感的力道拿捏，迅速地刺激着青年的欲望，立马被熊熊点燃。
　　“呼……”许纲微微地喘起。
　　他能感觉到茱莉亚的唾液正在飞速地疯狂蔓延，黏滑的感触正静悄悄地流入他的股沟，然后就是被润滑过后的芊芊玉指，对起他的菊蕾一瓣瓣的挑逗玩弄，大大刺激他后庭的感官神经。
　　“唔喔！”青年仍是忍不住叫出声音。
　　这感觉实在是太舒服，不管经历几次都很难去抵抗。
　　换作是平时，他根本没有勇气开口去跟舅妈说要享受这样的服务。
　　毕竟，闷骚的脸皮放不下这个面子，幸亏有系统提供的变通可以多次品尝，不会发生让他难以启齿的尴尬。
　　酥麻的异常欢愉扩散他的尻穴，迅即地蔓延整个下半身，手指跟嘴唇的刺激持续，一阵一阵地冲袭着他的神经，使青年忍不住会夹紧下体的肌肉。
　　这个动作无疑是添增他的快感，令充血的阴茎汇集更多的血液，时不时地漾出脉动。
　　就如同记忆中茱莉亚舅妈的讶异，忍不出发出“咦”的轻呼疑惑声，愉悦的情绪渲染她本人，舔舐玩弄的动作慢慢的专注跟加剧。
　　摆脱原本敷衍的轻浮，是全力以赴的态样。
　　这时，女人的左手指头轻扣他的菊蕾，指甲的顺势刮弄，一点一点的敲开许纲的尻门，打算破关而入。
　　他面前的理奈，同样是被迫享受着被浣肠的苦处，整个脸蛋是梨花带泪，被捆绑的娇躯颤抖不停。
　　这时，许纲的表现与回忆开始产生出入。
　　“呼…呼呼……”他保持着平稳的呼吸，眯着眼全心全意的感受着舅妈的淫荡服侍。
　　相较于对面正被准备进行第二管注射的悲情水手服少女，他完全是游刃有余，不像当时是憋不住地求饶。
　　爽，依然很爽，但可以忍耐。
　　随即，茱莉亚抠弄的动作转为按压挑沾，湿润的手指充满技巧的点处着许纲的肛门，纤细的手指不疾不徐地叩关，一下下地撬开他屁眼的孔穴。
　　这时，青年没有刻意的抗拒，反而是顺着舅妈的动作去配合，清晰地体验女人的手指插入菊垒的滋味。
　　有点酸胀微疼、带有淡淡的耻辱，但是灵活的手指却慢慢地卷入自己的直肠，碰触到快乐迷醉的神秘地带。
　　精准地掌握到外甥前列腺的位置，纤细柔软的指腹缓缓的按压，捻着足以刺激男人欲望的部位，赋予更多的欢愉。
　　“嘶…”许纲是冷不防的吸口气，“…呼……”
　　他的龟头莫名地一挺，能见到马眼上头已然满满的浓稠黏液，在灯光下闪闪发亮，散发着男人特有的腥臊味道。
　　接着，就是茱莉亚的前列腺按摩。
　　她加大起左手的力道，透过指尖气力，去刺激青年体内更深藏的地带，让飘渺的快感变成清晰可闻，像是把欲望在体内的深处点燃，漾出激烈的喷发。
　　不知道是许纲这时的表现引起系统空间的提升，茱莉亚舅妈的动作霎时间跟他的回忆有所不同。
　　原本只是一根手指，却不知为何又加进去第二根，被扩张的感觉遽增，虽然还在他可以忍受的范围，但两根手指的按摩，却是让他体内的欲望是加倍的累积。
　　此刻，对面穿着水手服被捆绑的理奈无助地哭喊，放声的叫说：
　　“放…放过我！救命啊……停下来……”
　　她忍不住嚎啕大哭，斗大的泪珠一颗一颗地顺着脸颊落下。
　　平坦的小腹异常的鼓起，束缚她白皙的肌肤的绳索嘎嘎作响。
　　当针筒从她菊花离开的刹那，还憋不住的冒出些许的肥皂水，浇落到地上。
　　接下来，茱莉亚舅妈趁着许纲分心之际，让开遮挡两人的视角，使理奈可以与许纲面对面没有阻碍的对视，然后笑意甚浓的张嘴，直接把青年的肉棒含入口腔。
　　热呼呼的小嘴传来强力的吸吮跟舔舐，虽比不过直子夫人的真空口交，却也是常人很难抵御的口舌技术，配合着手指对前列腺的按摩，接着就是前所未见的快感升华他的灵魂。
　　明知道自己还可以忍耐，但下半身的阳具就是按耐不住喷射的悸动，没有多久就喷发而出。
　　睾丸内的大量精子混杂着前列腺液，一股脑儿喷地灌入到舅妈的嘴里。
　　然后，回忆的场景停留在茱莉亚含着满满精液，搔首弄姿的走向理奈，捧起她可怜兮兮的悲情脸蛋，把满嘴的白浊，度入对方的嘴内。
　　当！
　　【回忆结束。
　　剩余时间：五十九小时四十八分钟】
　　下一秒，空间又回复到纯白的场地，留下浑身赤裸的许纲。
　　方才的香艳口交彷佛泡沫的幻影，但身体残存的感觉是货真价实。
　　他微微地喘气，去平息自己的呼吸频率。
　　压下心中许多不解的困惑，调整自己的身体状况，许纲再次开启回忆模拟，又是选择刚刚的口交记忆，与虚构出来的茱莉亚舅妈，再次进行新一轮尝试。
　　同样的，与第一次的尝试差距不大，许纲也跟着纪录这尝试下空间的运行模式与规则。
　　这一晚，他总共模拟十次，共耗费两个小时。
　　换言之，他总共在空间内的舅妈嘴里爆发十次。
　　许纲回归到现实时，有种精疲力竭的感觉充斥着他的肉体跟灵魂。
　　尽管没有真的喷射十次的脱力，换算下来大概是短时间内喷射三到四次的精力，一样是相当惊人。
　　不过，这样尝试并非仅有体力的消耗，还有更多是青年从这十次的模拟体验中，总结出不少的心得。
　　可以非常确定的是，『仿真空间』就跟系统说明的一样，有着六十比一的时间流逝差距。
　　腕上的手表，真的只有过去两分钟。
　　然后，就是这十次经验下他归纳的一点想法：
　　其一，回忆的时间，是完全与当时性爱的时间差不多，但空间似乎是稍微会扣除一些时间，作为供给使用者恢复精力，调整状态，不至于完全脱力。
　　再者，如果出现的反应跟记忆中不同的话，系统空间会给予适度的修正，就好比按摩前列腺时是一根手指，这几次测试都换成两根手指，口交的技术也比当时情况还要强烈，增加快感的分泌跟累积。
　　第三，便是进来空间一趟只能有十次的体验，次数达到后就会自动弹出回归现实，似乎是种变相的保护机制，防止精尽人亡。
　　最后一点，模拟空间有提供奖励的机制，除了对前列腺口交有更深度的理解外，许纲似乎也间接学习到这个技术的手法与操作，被牢牢刻划在他的灵魂上。
　　虽没有被列入到技能的序列，但许纲很清楚自己是彻底熟练这技术。
　　……这是以后要肛男人的前奏吗？青年有点不寒而栗。
　　总结下来，模拟空间的强大是无庸置疑。
　　根据许纲的推测，这空间应该还有多方面的发展性，需要他拥有更多好感度超过八十以上的合作女优，才会逐渐地展现它真正的面貌。
　　五天后，黑木泽顺利地出院。
　　裹着石膏回到家的他，享受了一顿黑木淇全程亲手制作的精致料理，并于饭后直接在客厅来场无遮掩的性爱盛宴。
　　除了未成年的淇舅妈外，其余的三个舅妈都是在场的女主角，让许纲见识到半残废的舅舅，居然还有如此惊人的战斗力。
　　超级不科学的，这是他当场的想法。
　　一整晚下来，把三个舅妈收拾得服服贴贴，更每个女人都有被射精过的残留痕迹。
　　茱莉亚舅妈是被喷在嘴里，神乐二舅妈自然是被中出，雯玥三舅妈肯定是被射在肛门，让青年不得不佩服自己舅舅的强大。
　　隔天，当许纲正在饭桌上享用早膳时，黑木泽推着轮椅出现。
　　“嘿，纲仔。”裹着石膏的右脚被固定在轮椅前的支架上，上半身穿着深色浴衣，下半身毫无遮掩的舅舅，看起来有点滑稽。
　　他故意对外甥问说：“你眼睛边有黑眼圈，是昨晚没睡好吗？”
　　“你们在客厅搞了一整晚，我能睡好吗？”许纲白了舅舅一眼。
　　“你住三楼，还可以听到我们的声音。”黑木泽满脸淫荡的笑容，贱兮兮地调侃说：“从来不知道，我房子隔音这么差劲。纲仔，少年情怀总是『硬』，想看就直接来现场看，舅舅是不会避讳的。”
　　许纲是找不到理由吐槽。
　　打从系统改造他的身体后，自然是连五感都强化不少，尤其是随着体魄的数值提升，他五官的感知范围更扩展许多，不用说三楼可以听见一楼的淫叫声。
　　要是他认真起来，连周遭旁人的悄悄话，只要用心都能听见。
　　“啧啧，骚年。”黑木泽意味深长地说一句：“别尻太多。如果真的有需要发泄的管道，你可以找你的三位舅妈，她们很乐意的。”
　　“我才没有尻枪！”许纲气噗噗地回应。
　　“夫君…”这时，黑木淇端出丈夫的早膳，忍不住帮忙处于弱势下风的外甥说：“…你就别欺负小纲。”
　　“淇淇，我昨晚有很激烈吗？”黑木泽捉弄的反问妻子，“我不相信你没有偷偷出来窥探，要坦白从宽呦。”
　　“夫君！”这下，黑木淇面露潮红，羞涩地小跑离开。
　　原本是来助拳的小舅妈，轻而易举被人打败。
　　舅舅摸起自己的下巴，搓着他的胡渣，一副恨铁不成钢的感慨说：“年轻人终究是年轻人呀……”
　　“我看你才要好好保护自己，小心精尽人亡。”许钢冷冷地吐槽。
　　“放心，你舅舅我还有再战三女的实力。”黑木泽风骚地拉开浴衣，露出她微微勃起的阳物。
　　略比青年还要粗长的阴茎，风骚的尽展他的阳刚雄风，“你瞧瞧，舅舅我早上依旧是一柱擎天，器大活好。”
　　对于舅舅的日常暴露癖好，许纲是见怪不怪。
　　“你信不信我把你的那话儿折断，弄得跟你的右脚踝一样。”舅舅的得瑟，显然是点起青年的怒气。
　　“小样的。”黑木泽对外甥勾勾手，挑衅地说：“我就算是这模样，还是可以让你尝尝舅舅的爱之铁拳教育。”
　　“阿泽，看到你这么有活力跟小纲斗嘴，我就安心。”同样穿着浅色浴衣，半隐半露的神乐二舅妈不知何时清醒，静默地出现在饭厅，嘴角浮现出略为饥渴的笑容，又说：“正好我还有点饿，就好好地满足我。别想拒绝，现在的你是打不过我的。”
　　二话不说，直接推着轮椅离开，还不忘回眸给许纲“万事交给她”的坚定眼神，看得许纲是捧腹大笑。
　　对于自己的舅舅碰上克星，他是爽到不行。
　　但他也没有意料到，没过几分钟就遭受报应。
　　就当许纲准备上学时，客厅内又是新的一场肉色肉香的性戏。
　　三个舅妈都已经清醒，浑身赤裸与黑木泽在沙发上进行肉搏战。
　　跛脚的舅舅坐着，神乐二舅妈正在他身上不停地腾空摇晃，雯玥三舅妈是捧着对方的脸蛋迷情的深吻，而茱莉亚舅妈正在舔舐着神乐与黑木泽性交的碰撞位置，三个女人的呻吟声纵情流泻，看得许纲不禁扶额。
　　平常是一对一，现在是一对三，产生的杀伤力惊人，让青年也不免血脉贲张起来。
　　顾不得其他四人的捉狭邀约入场，低着头赶紧出门去上课，落荒而逃。

第4章
　　四月中下旬，许纲新的一部AV开拍。
　　地点是在国际帝都大学附属医院的旧住院大楼，准备在今年七月进行重新装潢。
　　神乐二舅妈的介入下，轻而易举地变成这次作品的拍摄场地，可见这当代黑道的掌门人，拥有的势力有多么强大。
　　这点，青年无话可说。
　　毕竟，国际帝都大学附属医院本身就带有“仁组”的色彩，用来服务组长提出的需求，于情与理都说得过去。
　　片场的布景是选在位于七楼的主任办公室内，较为宽广跟舒适，符合黑木导演挑剔且龟毛的眼光。
　　主打高级桧木的装潢、配合特别订制的办公器具跟核桃木色的豪华沙发组。
　　书柜里装满各式各样医疗的原文书籍，一旁还摆设特别订制的一比一人骨模型，黑木泽连细节的部份，都诠释到可圈可点。
　　饰演主任的是茱莉亚。
　　混血的角色美女，盘着公主头的华丽发型，穿着医生的专用白袍配合里面的黑色套装，与她淡古铜色的肌肤相互映衬，呈现出干练又专业的主管姿态。
　　至于这次的女主角渡边小姐，一样是她平日上班的护士服。
　　与单位派发的制服有着些许不同，同样是采用连身裙的设计，但多了排扣在左侧，用于凸显女主角的体态。
　　布料选择是轻薄较透且紧贴娇躯，若有似无的散发出诱人的韵味，显然有经过茱莉亚舅妈的设计与魔改，熟知如何勾引男性的欲望。
　　然后，经过发妆组高超的技巧加持，女护理师的模样比往日是截然不同。
　　容颜是美丽更多，使旁人有种判若两人的直观；此外，还着重加强在她温柔气质，浑身弥漫着圣洁的神采，宛若天使下凡，拯救世人，契合她护理师的职业。
　　“拍摄开始！”坐着轮椅、右腿裹着石膏的黑木泽，戴着他专属的全罩耳机对片场发号命令。
　　摄影器材的灯号由绿转红，工作人员禁声闭语。
　　叩叩！
　　茱莉亚抬起头，中指下意识地轻推起她的眼镜边框，从杂乱的文件数据堆中脱离。
　　舒展下肩膀，低声威严地喊说：“请进。”
　　布满雕塑的厚重木门缓缓打开。
　　“主，主任。”
　　门开，脸上带着略为纠结神情的女护理师，慢步地进来。
　　她走路的步伐有些怪异，似乎身体状况欠安。
　　“柳琴护理师，你来了。”茱莉亚冷冷地看了对方一眼，疲惫地五官出现莫名地笑意，令这严肃的场合，蔓延出莫名的诡谲氛围。
　　且配合渡边小姐的要求，以本名上场，更加深实际的临场感。
　　柳琴开口：“主任，您…您找我？”
　　“是关于下午两点的会议…”茱莉亚两手虚握，放置在桧木制的高级办公桌上，问说：“…你的相关资料都准备好了吗？”
　　明明是正经的对话，但不寻常的气氛是越来越浓厚。
　　茱莉亚是神色自若，维持着主任的态样。
　　反观柳琴护理师，她脸上的汗水是一颗颗地浮现，如白色的细毛般长满她姣好婉约的脸蛋。
　　倏地，穿着护士服的柳琴小姐就忍耐不住地跪下来。
　　“主…主任，求求您…”护理师无法再保持自己的矜持，难受地求饶：“…帮我解开吧。我…我已经受不了，呜……”
　　令人错愕的反差巨变，全数收进对方的眼眸里。
　　她略带深意的笑容逐渐地具体，冷哼地嘲讽说：“呵，才几天而已，你就受不了？身为护理师，这样的忍耐力可是不太合格，你说是不是？”
　　她残忍的反诘言语，使如迷雾般的对话漾出些曙光。
　　“呜呜…不，不要…很难受啊…主任……”柳琴忍不住地哭出来，泪水一颗颗顺着脸颊滑落。
　　她跪坐在地上，双手是覆摸在臀部的位置，缓慢地把纯白的护士裙给向上掀卷。
　　柳琴白皙的屁股暴露在办公室内，浑圆翘挺、充满青春与弹性，被包裹在白色的棉质内裤里，清纯可人。
　　“你以为哭哭啼啼，我就会心软吗？”茱莉亚起身，猫步走到柳琴面前双手插胸，轻蔑地说：“是不是这阵子我对你过于放纵，让你松懈不少吗？”
　　不得不说，茱莉亚舅妈演起坏女人，简直就是入木三分。
　　无论是言语、或是举手投足间的细微动作，总是使人产生强烈的带入感。
　　“不…不是的。”柳琴惧怕地求饶。
　　啪！
　　冷不防地一个巴掌，直直地抽上护理师细嫩的脸颊。
　　茱莉亚气场全开，严厉地喝斥说：“看来我今天要好好地教导你一下。让你知道…什么是规矩！”
　　女主任充斥恶意的宣示，柳琴是本能地不住发抖。
　　不知道是身体导致，还是因为恐惧造成。
　　她被茱莉亚的巴掌抽倒在地上，随即外露的棉质内裤就被一手扯下，把臀部真正的样貌，显露在空气中。
　　凝神一看，可见柳琴的屁股沟缝里，突兀地镶嵌着一颗漆皮墨黑的物体，像个门闩阀，牢牢地桎梏在她的菊蕾中。
　　意想不到的画面，暴露在摄影机的镜头内。
　　简直就是跌破众人的眼镜，全然不知道面色正常、犹如一般人的女护理师，她的尻穴居然塞着如此诡异的物体。
　　从方才的对话可见些许端倪，这玩意卡在她的直肠腔道中，已待满超过好几天的光阴。
　　换言之，她已经许多天没有正常排泄。
　　“肚…肚子很痛……”柳琴哭着讨饶。
　　抛开她的新人资历，这时护理师的演技明显比刚出道的女优还要来得经验丰富，根本就不像是第一次拍片。
　　紧蹙的眉间，薄薄的汗珠，纠结扭曲的五官，就好像一阵阵的绞痛，正在侵袭她的肠胃，近乎是无法忍受的地步，才会让她暂时放弃自己的尊严跟羞耻，跪倒在茱莉亚面前。
　　“连最简单的排泄都不会吗？”美丽的主任明知故问，粗鄙地说：“肚子用力，然后把屎粪给大出来，就是这么容易。”
　　她握起黑色的门闩阀，前后地律动起来，就好似持握起棍棒，残忍地捣弄起小护理师的尻穴。
　　茱莉亚逐渐邪恶的笑颜，从仰视的角度被摄影机拍摄，欺凌的征服感一流。
　　“对，对不起…主任…”柳琴小姐的哭声更胜，哽咽地说：“…我错了，拜托您，饶过我吧……我，我什么都愿意做，只要解开就行……”
　　下一秒，茱莉亚就加快手中的速度，飞快地捣虐着女护理师的屁眼，弄得她哀叫连连，整个人在地板上颤抖蠕动、痛哭失声后，她才停下蹂躏的动作，站到小护士的面前，冷漠地说：
　　“我很忙，还有很多工作要完成。给你十分钟，如果时间内你无法让我满意的话，你今天就别想解开。”
　　“不！你…您怎么可以这样……”柳琴小姐着急地喊出来。
　　“还剩下九分钟，你还不快点开始。”茱莉亚掀起她白袍内的窄裙，无情地说：“别说我没给过你机会。”
　　说完，她就露出窄裙底下的风光，是穿着一件开裆的蕾丝情趣内裤，四边还有吊带，连接着她的丝袜，呈现出淫荡的画面。
　　天使的样貌与恶魔的诱惑，形成截然不同的强烈反差。
　　女主任直接把柳琴小姐的头往自己的私密处按过去，迎面而来的蜜穴丝毫没有任何的阻碍，修饰整齐的阴部，覆盖到对方姣好的脸蛋上，颇有羞辱的快感。
　　听着小护理师发出难受的悲鸣，茱莉亚就觉得自己兴奋起来，腔穴蔓延出湿漉的反应。
　　“味道不错吧…”女主任得意地说，“…从昨晚到现在都没清理过，就是特地为了让你品尝。”
　　“呜呜……”柳琴满脸哀伤，时不时出现干呕反应，就像是被浓烈的异味给熏袭。
　　她眯起眼睛，努力艰难地吐出舌头，毫无选择仅能面对地把她吐出的舌肉贴在对方的阴部，本能地舔拭起来。
　　茱莉亚是愉悦地笑着，分开双腿跟微蹲，好让对方可以更亲密地接触。
　　“嗯…就是这样…舔，认真舔、努力舔……”
　　没几下，女主任就露出快活的迷蒙眼神，享受着下属的卑贱舔舐，嘴里喘起愉悦的娇喘：
　　“喔…嗯哈…嗯嗯……”
　　茱莉亚的呻吟很浪很骚，迷人声线总是轻而易举地勾起旁人的欲望火焰，无论男女。
　　彷佛上天注定她就是要吃这行饭，赋予她无与伦比、让人称羡的绝佳天赋。
　　与她最近的柳琴，很快也被女主任淫荡的呻吟给诱惑，不知不觉沦陷性欲的美好，就算是卑贱的舔舐，也开始不由自主地扭动起她的屁股。
　　啪！
　　措手不及的巴掌，冷不防地抽打在柳琴的脸颊上，换来她吃痛的鸣啼：
　　“啊！痛……”
　　“有说你可以发骚吗？”茱莉亚漠然地盯着对方，开口道：“我是要你来服侍我，不是像一头饥渴的母狗。”
　　“呸！”
　　女主任的一口唾液，硬生生地啐到护理师的脸上。
　　她伸出穿着漆黑高跟鞋的右腿，闯入柳琴的两腿之间。
　　脚尖勾起，高跟鞋的鞋尖便碰触到对方的私处。
　　尖锐的感觉，顿时从她的敏感带蔓延开来。
　　异常的刺激，似乎并没有减缓肠道内的搅动滚痛，反而是加倍的煎熬。
　　“啊…嗯…主任…求您…停，停下来！”柳琴咬着牙难受地呻吟。
　　茱莉亚自然是当作没有听见对方的话语，故意地玩弄跪倒在地上狼狈不堪的护理师。
　　还不忘残忍地提醒说：
　　“时间不到五分钟，但我还没满意。还是柳琴小姐，你今天不想拉屎，想多忍耐几天？”
　　“不…我，我想…嗯，哈哈……”
　　但茱莉亚的脚尖似乎有着强烈的魔力，尽管是单纯的挑逗，却把护理师弄到满脸通红、娇喘连连，被一股莫名的荒淫欲望给支配，无法去执行女主任原先交代的命令。
　　不仅如此，隐约能见到茱莉亚漆黑的高跟鞋，在灯光下漾出些许反光。
　　柔软牛皮的鞋面，似乎沾染不知名的黏液。
　　“啧啧…这是什么玩意？”女主任恶劣地嘲讽，“这可是我新买的鞋子，居然被你给弄脏，真晦气。”
　　把自己造就的事实归咎于他人，茱莉亚停下亵玩，转过身来背对柳琴，又开口命令说：“继续清理，还有三分钟。”
　　拉曳她的白袍，掀卷她黑色窄裙，露出茱莉亚迷人可口的淡褐色菊蕾，意示柳琴接下来侍奉的位置。
　　女护理师不自觉地吞咽起唾液，微微撇开脸蛋，像是不愿面对女主任外露的尻穴。
　　但迫于无奈与时间压力下，她最终选择闭上眼睛，将嘴唇亲上去。
　　啾！
　　两腿微分开、一前一后站着，上半身挺立，两只手臂掰开自己的臀部，茱莉亚这姿势格外迷人与强势，对比着紧闭双眼，亲吻肛门的柳琴，让整个片场的兴奋指数快速地升高。
　　“舌头呢？快点！”女主任满意地使唤，“对，吸紧点！”
　　茱莉亚的眉间松开，享受起女护理师的舔撩。
　　然肠道特有的腥臊臭味，渐渐地浓郁起来，熏得柳琴的眼泪被迫流出，毫不留情地折磨她。
　　倏地，摄影机从柳琴的角度直摄着茱莉亚的屁眼。
　　像是第一人称的视角，清晰地看到女主任湿润无比的菊蕾，绽放成美丽魅惑的模样，浅褐色的小孔随着呼吸一开一合、颤抖蠕动，彷佛能瞧见里面的鲜嫩粉肉。
　　“咕啾…呼噜……”紧闭双眼的柳琴，眼角的泪珠顺着脸颊滑落。
　　她不敢停下自己的动作，努力地服侍舔舐茱莉亚的尻穴。
　　下一秒，就看到女主任的屁眼，忽然的扩张开来，好似有东西正从里面被挤压出来。
　　柳琴小姐也瞬间察觉到不妥的异样变化，猛然地睁开眼睛。
　　淡褐色的小孔，已扩张出如手指般的大小。
　　同时间，女护理师也浮现出厌恶跟抗拒的神情，舔拭的举动不自觉地停下，向往后退缩又不敢行动。
　　噗！
　　茱莉亚是得意兮兮地冷笑，回眸俯视着她的下属，阴险地说：“张开嘴。”
　　“不要！求您不要……”柳琴拼命摇头，极力抗拒后续事态的发生。
　　“张嘴，舌头吐出来！”茱莉亚面无表情。
　　平静冷漠的声线下，有着拒绝不能的强势与威严。
　　“我…我没办法…”柳琴没有轻举妄动，脸上恐惧的神色并非伪装，诚属本色出演，“…求您，我真的…无法……”
　　“剩下一分钟。”茱莉亚倒数计时地宣判。
　　柳琴是羞耻到哭了出来：“呜呜……”
　　她终究是迫于主任的权势，无奈憋屈地张开嘴，对准茱莉亚的菊蕾孔。
　　就算厌恶无比、排斥感觉强烈，仍是没有再次退缩，迎接着主管的屁眼逐渐撑开。
　　“嘤呜……”她泪流满面。
　　接着，回首的茱莉亚淡然一笑，腹部绷紧、使力，就见到她的肛门缓慢的撑开到最大，有一样事物正被挤压而出。
　　“呕……”
　　柳琴是忍耐不住的干呕。
　　“呵呵。”
　　就在这时，茱莉亚肠道内的东西终于吐出，是一条粉色的小巧香肠，不知在她的屁眼内待多久，就无情地被屁眼给挤出，坠落到柳琴的小嘴内。
　　“唔！”
　　短短的数秒，简直是度日如年，她忍不住留出更多羞辱泪水，被迫接受女主任屁眼里喷出的玩意。
　　尽管不是她万分厌恶的屎粪，但这样的东西从直肠内挤压出来，换成是谁都无法接受。
　　“这是我替你准备的小点心。”茱莉亚适时地提醒。
　　“别浪费，吃掉。”
　　“呜呜呜……”柳琴哭得更大声。
　　嘴里的小巧香肠，被她默默地咀嚼。
　　茱莉亚面不改色地整理自己的套装跟白袍，优雅端庄地走回自己办公椅，彷佛什么事情都没有发生过。
　　镜头拉远，将两人一左一右对视。
　　女主任戴回自己的金框眼镜，显露出身为医疗人士的专业感，手中翻看着桌面上的文书数据。
　　然依旧跪在地板蠕动的护理师，因折磨下浑身布满汗水跟泪珠显得凌乱，纯白的护士服被浸湿略露透明，依稀可见底下的粉红色胴体，有种说不出来的淫乱吸引。
　　“柳琴小姐，请你来是要讨论你升迁成组长的事情…”茱莉亚缓缓地开口，平静地嗓音一点也没有方才淫虐的邪性，“…经过我们科室医生们讨论出来的结果，列出你跟松田是最适合担任组长的人选……”
　　女主任是一字一句地阐述剧本列出来台词。
　　“……”底下的柳琴，是微微地抬起头，但眼眸的光彩是灰暗。
　　“我个人…是认为你是最合适的人选。”眼镜后的眼睛闪过一抹阴冷，“听到这个消息，想必你应该是很开心，对吧？”
　　“我……”柳琴支支吾吾，一句完整的话语都说不出来。
　　她不住地喘息，似乎还没从刚刚的淫戏中恢复过来。
　　“因此，下午的护理会议，就交由你上台负责报告。”女主任露出她隐藏在绝美容颜下的残酷獠牙，“对了，你刚才的服务让我挺满意，我答应你的事情，是不会忘记。”
　　语毕，茱莉亚从办公桌的抽屉拿出一个小巧的纸袋与黑色的金属配件。
　　她解释说：“配件是充气肛塞的解扣，使用方式应该不需要我额外的解说。另外，纸袋里面的玩意，是你等等会报时要穿上的东西。”
　　“什…什么！？”柳琴完全没想到一波未平、一波又起。
　　“哼，你忘了你那次重大的医疗疏失，是谁帮你掩盖过去，平息纠纷。”女主任一脸理所当然地说，“当然，你不愿意也没关系。事情爆发出来，最后被免职的肯定是你。柳琴小姐，你要多想想你的家人…还有，你的未婚夫…呵呵。”
　　“我……”
　　“好好想清楚吧…”茱莉亚虚伪地笑着，“…赶紧回去上班，我们下午的护理会议见。”
　　下达逐客令后，女主任就闭口不语。
　　然后，心乱意麻的柳琴从地板上缓缓地站起，犹豫片刻才去办公桌上取走那两件事物，咬着嘴唇离开办公室。
　　屋内灯光慢慢地变暗……

第5章
　　上午的拍摄顺利结束，除了有几个小失误外，过程大体来说是相当流畅，没有浪费太多时间。
　　下戏之后，黑木泽与茱莉亚去相互讨论下一幕的拍摄，把与渡边的安抚和沟通，交给工作室内最帅的许纲去处理。
　　身为外甥，是不好意思当众揭露出舅舅与舅妈的狗男女恶行，无奈地接下这任务。
　　“渡边小姐，妳还好吗？”青年走进房间关切地问。
　　工作人员的休息室里，柳琴护理师披着大毛巾并补充着水分，周围有着几位发妆组的成员走动，正在准备着相关的妆发器具。
　　护理师小姐脸上的疲惫尚未消散，两颊略显红润嫩灵，彷佛能掐出水汁来。
　　毛巾底下仍穿着性感的白色护士制服，若隐若现地流露她的身材曲线。
　　“嗯，我很好。”女护理师点头表示自己无大碍。
　　许纲拉过一张椅子，坐在对方前面，公事公办地又说：“导演请我过来关心妳一下。顺便询问妳有无任何的问题需要响应。”
　　顺手拿起侧边梳妆台上，把玩起方才柳琴小姐菊蕾塞住的小玩意，橡胶制的黑色充气肛塞。
　　不忘补充说明：“毕竟妳是第一次拍摄AV，有任何疑难杂症都请务必跟我们回馈，麻烦了。”
　　渡边的脸蛋更为绯红，似乎对于青年的行为感到害臊。
　　这对许纲来说是很正常的事情，但对面的小护士却不是这样认为。
　　仅见许纲两指掐住肛塞尾端的机关，前端的椭圆形逐渐地膨胀，直到形成一颗小圆球，接着嵌上配件的解锁扣钮，里面的空气迅速地排放，又恢复成原本的样貌。
　　高科技的新鲜玩意，是前阵子黑木泽从国外进口回来的。
　　据他的说法，这东西非常厉害，甫见到就令他心痒难耐，马上就付费添购，一口气买下好几个回来使用。
　　而介绍这玩意的人，自然就是她的三舅妈。
　　事实证明董雯玥的眼光独到，一眼就看透这肛塞的市场地位。
　　这小玩具刚才就是以圆球的模样塞紧柳琴小姐的直肠，堵住她的括约肌，发挥扩张跟阻碍的效用，就算用手用力拔也是拔不出来，更别说单纯靠腹部肌肉或肛门的挤压，是全然无效，紧紧地卡住她的菊穴，造成强烈的压迫感。
　　彷若是意识到自己行为的不妥与轻浮，许纲略为尴尬地把充气肛塞默不吭声地放回梳妆台。
　　青年心虚地说：“不，不好意思……”
　　“没事…”柳琴小姐比想象中还要大气与温柔，完全没把许纲的行为放在心上，“…我是没想到，这不起眼的玩具居然会产生如此强烈的折磨感，可真是大开眼界。”
　　“嗯？”许纲见状表示疑惑。
　　“你知道我是护理师，自然有受过肛肠科的培训跟实习。很自然，曾面对有便秘困扰的病人，算是有经验。”柳琴转移话题、侃侃而谈，“我自己本身是偶尔才有便秘的困扰，大多数可透过浣肠药剂来辅助缓解。但今天才知道，那种想大便又大不出来、肠子内卡着东西的困窘感觉，真的很难受且煎熬。如果是像剧本内的剧情，被塞着好几天，那画面简直是地狱……”
　　她大大地呼出一口气，又说：“我的教授曾说：『人可以一周不吃饭，但不能一周不大便』，光是忍耐便意滚动，每次的绞痛都是一次酷刑。”
　　许纲讪笑，回复地说：“的确，这玩意就是这效果。导演也是因为得知这玩具的效力，才会特别去海外下单购买。”
　　“不过…”柳琴语风一转，轻笑说地：“…这玩具却是很符合我的胃口。”
　　许纲满脸不解。
　　“刚刚我拍摄时，后面被撑开地很难受。相对的，前面就本能地会不停地夹紧跟收缩，随即茱莉亚小姐用脚尖来挑逗我的敏感部位，整个人欲火就停不下来涌出，疯狂的燃烧起来。”女护理师的眼眸漾着淡淡的迷蒙春色，“然后被要求面对她的后门进行舔菊时，就不自觉地回想起我之前玩3P的经历，被要求一边舔男人肛门、阴茎跟睾丸，一边被男人给抽插。鼻腔的气味不好闻但会让人很兴奋，边舔边被抽插，自己身体会异常的火烫，整个人兴奋到不行……”
　　渡边小姐叙述着她过往的经验，听得许纲的欲望也跟着冉起。
　　他很能理解三人行的玩法跟刺激，毕竟曾经在直子老师的家体验过类似的历程，下意识地补充说：“然后，就想身上的所有孔穴都被塞满，被男人们夹在中间，彻底地把欲望发泄，自己就是个沦为性爱的生物，完全不用思考，被他人奔驰驾驭就好。”
　　“噗。”柳琴小姐忍不住笑出声，“原来许君，也是同道中人。”
　　下一秒，女护理师就把大毛巾褪到椅子，上半身前倾，轻解护士服上的一颗颗钮扣，由上而下，渐渐地露出穿着内衣的娇躯与嫩乳，挑逗地试探问说：“许君，你也想体验看看吗？”
　　红润娇嫩的妩媚脸庞，嘴角勾起迷人的微笑，两手刻意向前并拢，夹出深深的雪白奶沟，使出浑身解数来勾引面前的青年。
　　根据她与工作人员的旁敲侧击，许纲的阴茎颇具规模，技巧十分出色，受到许多人称羡，无论男女。
　　青年是露出尴尬又不失礼貌的笑容，婉拒说：“之后会有跟渡边小姐合作的机会的，不急于此刻。”
　　“好的。”
　　勾引再度失败，女护理师没有懊恼的神色，静默地微笑。
　　下午的拍摄订于两点整正式开始。
　　前半段是的地点是位于洗手间，后面则是会议室，由于住院旧大楼原本的房间配置，不需要额外的剪辑或是中断，可以一镜到底，减少人员与拍片的工作量。
　　摄影机的灯号由绿转红。
　　卫生间内，柳琴小姐正拿着从主任办公室里获得的小巧纸袋，咬着下唇默默地将带子给打开，心不甘情不愿地取出其中的内容物。
　　一条开两孔的胶皮女用内裤，还有两根造型独特的按摩棒。
　　黑色的漆皮底裤，当下就使柳琴眉头紧蹙，能幻想穿上之后的她会是怎么的耻辱样貌，被暗藏在她的白色护士服下，用圣洁的护士制服外表来包裹其真实的淫荡内在。
　　其次，就是两根按摩棒。
　　白色矽胶为主体，流线的造型，一根类似鹿角的按摩棒，但分支的部位是个内凹的椭圆形，很像飞机的涡轮引擎设计；另外一跟是由不规则圆球组成的器具，彷佛修长的苦瓜，突起的各处似乎能刺激腔穴内的每一个角落。
　　“唔……”她的嘴唇微微地蠕动。
　　深呼吸数次后，柳琴小姐把自己的棉质小裤给褪下，顺势用解锁的扣纽将原本镶嵌在她菊蕾的充气肛塞给取出，忿忿然地将折磨好几天的玩具，丢进马通边的垃圾桶内。
　　随即，她半闭着眼睛，似乎不想见识到自己窘迫的无奈样貌，掩耳盗铃地拿起按摩棒，伸出舌头舔舐润滑，准备去完成女主任稍早交代的事项。
　　咕啾咕啾。
　　摄影机取景的角度很微妙，除正面的摄影机外，还有另外一台是从侧后方底下进行拍摄，以仰视的偷窥角度拍摄时不时扭动身躯的柳琴小姐，颇有一番微妙的感触。
　　再来，女护理师微微半蹲，把经过津液稍作润滑的白色按摩棒，缓慢地插进自己的腔道。
　　比正常男人还要粗的玩具甫进入他的身体，令她忍不住发出难以遏止的呻吟：
　　“嗯呼……”
　　白色的按摩棒直直到底，分支的部位，正好碰触到她的阴蒂部位，如涡轮引擎的内凹，巧妙地覆盖上去。
　　接着，就是拿起如苦瓜般的玩具，同样用舌头去舔舐，再慢慢地捅入她的屁眼。
　　“呃…哈…呼呼……”
　　不规则的突起，无声地挑逗起她的肠道，惹得柳琴小姐娇喘不断，唱出好几声谜样的魅惑浅啼。
　　最后，就是换上两孔开裆的黑漆底裤，将她两穴塞满的下半身，彻底地套住。
　　很紧密、很贴身，完美地符合她的臀部，深深地包裹她的肌肤。
　　顿时，略不透气的闷热与压迫感也紧接着从下体传来，带出难以言喻地不适与桎梏。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　电源打开。
　　来自三个地方的刺激，迅速就产生奇妙的快感，在柳琴小姐的身体上蔓延开来。
　　按摩棒的主体是震动，且渐渐地增温，就好像男人的肉棒插进她的胴体，就停止不动，靠着肌肉收缩漾着抖动，不疾不徐地撩拨她的心弦。
　　然后分支就是强力地吸吮，像是要把她的蓓蕾从包皮内吸出来。
　　里面还有一个小垫片，伴随着吸吮上下地跳动，仿照着人类的舌头，激动地舔舐。
　　至于尻穴内的按摩棒，对柳琴小姐来说是一个新天地。
　　它并非单纯震动，而是一种没有规律可循的旋转，有时顺时钟，有时逆时钟，带动着如苦瓜的突起，恣意地侵袭她的直肠，苦不堪言。
　　加上紧密贴附的漆皮内裤，把两根按摩棒牢牢禁锢在她的腔穴，把玩具顶到体内的最深处，彻底塞满压勒她的两处肉缝。
　　开裆的两孔，便是让按摩棒握持位置给露出，看起来更是淫荡无比。
　　“呼…呼呼……”
　　完成装扮后，女护理师用略微不自然的脚步，走向卫生间门口的镜子前整理仪容，看着护士帽下自己脸颊泛着潮红的羞耻样貌，流露出纠结别扭的神色，换成一丝莫可奈何地叹口气，才慢慢地转身离开，迈进旁边会议室。
　　理所当然，当正主出现，会议便立即开始。
　　“今天的护理会报是由柳琴小姐负责。”身为开会的唯一主席，茱莉亚装模作样地说出开场白：“柳琴护理师，请妳到讲台。”
　　“是的，主任。”
　　会议室内的灯光仅有投影幕前是昏暗，漾着光亮的白布，投显出本周医疗会报的相关数据与讯息，柳琴躬身走到报告台的位置，站上定位。
　　她赶紧调整好自己的心态，压抑身体传来的刺激反应，对准报告台上的固定麦克风朗声地说：
　　“主席、各位医生、各位亲爱的同仁，大家好。现在，由我来汇报这周本科室的病例……1205室的藤井老先生于上周进行髋关节的更换手术。术后复原状况相当良好，饮食已恢复正常，身体目前尚无排斥反应。不过患者有提到手术的伤口位置有麻痒的情况，有提供外敷药先行处置，是否有过敏反应，有待后续观察……”
　　主席位置上的茱莉亚专注地聆听着女护理的报告，右手食指轻敲桌面，像是她特有的思考习惯。
　　不一会儿，她的左手推起金框眼镜的框架，眼眸中露出一丝残忍的光芒。
　　“1209室的高佐女士…喔！嗯…咳咳…于上周五进行右脚大腿骨钢钉的崁入……”忽然，柳琴干咳起来，接着用哀怨地眼神瞥了一眼茱莉亚主任。
　　并非她身体不适，乃因她好不容易才习惯体内按摩棒的节奏，这时是突兀地强力运作起来。
　　可想而知这绝对是茱莉亚动的手脚，摆明想在医疗会报上让她耻怯且难堪的淫辱。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　幸亏是站在投影布侧边，不然按摩棒运作的声响肯定会被旁人给发觉。
　　尽管马达运作的速度不快，但造成的音量却是能用耳朵听见。
　　嗡嗡嗡的异常声音，绝对是无法对他人隐瞒，更有暴露她裙底的危机。
　　倘若被发现，自己的工作生涯肯定结束……
　　柳琴小姐迅速地调整起自己的呼吸，不过由于漆皮内裤的强烈包覆与弹性，使得她体内的两根玩具都被挤入很深。
　　霎时间，她觉得阴道的温度逐渐地增加，里面的嫩肉一寸寸被闷烤，一路从洞口弥漫到子宫口，许多他过往未曾发现的敏感地方，一个个被刺激到，进而带动快感的累积。
　　同时，女护理师也发现兴奋下的胴体，阴蒂褪下包皮露出，正好被分支的涡轮给牢牢吸吮，内藏的垫片飞速地律动，好像男人卖力地舔弄，撩中她内心的敏感点。
　　“唔呜…所…呼呼…所以夜班的护理师…要注意…嗯，注意高佐女士的排泄状况，再更换尿袋时要避开、跟避免刺激伤口……”
　　柳琴的话语开始出现些许的凌乱。
　　她仍是保持着镇定的身段，不知何时弥漫水雾的双眸，无助地哀求望着主席座位上的茱莉亚。
　　当然，女主任的字典里并没有“怜悯”二字。
　　只见她刻意从白袍的口袋内挑出两个白色的遥控器，犹若投影笔的设计，却明显跟一般市售的操控工具截然不同，让柳琴立刻就知道这两个遥控器的真实身分。
　　“1211室的植里先生…嗯…是于周一进行膝关节的手术。由于患者本身另有其他车祸造成的伤势…呼…哈哈…故值班的护理师需要谨慎看护…呼唔…每两个小时要检查一次病患的血压跟心跳，并注意患者的伤口是否需要清疮……”
　　柳琴小姐继续报告投影幕上的患者信息，但她的声音除凌乱外，渐渐地越来越小。
　　姣好的脸蛋上浮现胀红，额头也冒出几颗汗珠，身体跟着不自觉地扭动与夹紧双腿。
　　若非报告台掩盖她别扭的体态身段，老早就被其他人给发觉。
　　底下的医生与护理师们，依旧聚精会神地看着发亮的投影布，丝毫没有注意到灯光阴影处，正被茱莉亚主任无情玩弄的哀羞护理师。
　　这时，女主任拿起其中一颗按摩棒的操控器，当作陀螺在桌面上旋转。
　　接着芊芊玉手一把捉起，当着柳琴小姐的面前，压起控制器上的按钮。
　　“唔！”
　　难以遏止地呻吟，终究是从女护理师的嘴里并发出来，顿时吸引他人的目光视线，发现到会报当事人的不对劲。
　　相对的，强烈的羞耻感也跟着窜流柳琴的全身。
　　她是极力想保持平静稳定的神情，但体内的玩具却没有丝毫留情的意涵，如苦瓜般在她直肠搅动的玩具，在遥控器的远程操控下，大幅度地运作起来。
　　“咳咳…喉咙有点痒…嗯，不好意思…”她心虚地用干咳来掩饰自己耻辱的失态，“…请…请大家继续看投影幕，聆听我报告完患者的病历…呼呼……”
　　宛若有人用手在他的尻穴内疯狂地抠挖搅弄，大幅度地旋转，带动着圆球的突起，无时无刻全方位的折磨起她的直肠，痛苦的感觉激增，映衬着阴部的震动与蓓蕾的吸吮，交奏出源源不绝的刺激。
　　“1216的藤原先生…呼喔…半月板手术恢复良好…呼…呼呼…预计后天要出院……”
　　不知不觉，柳琴小姐温柔的脸庞，布满不寻常的颗颗汗珠，甚是沿着他的脖颈向下流淌到胸前，溽湿她护士制服的领口。
　　她头上的护士帽显得略为歪斜，刹那间让原本的纯洁堕落出淫骚的邪感。
　　女护理师的眼眸浮现出神智不清的媚态，意识逐渐地朦胧。
　　她喃喃地持续报告：
　　“嗯…以上，就是…本次医疗会报的内容……若有任何疑问之处…哈呼…可随时向负责的主治医生询问细节……”
　　身旁的投影幕来到尾声，站在台上的柳琴小姐是艰难颤抖地扶着讲桌。
　　桌脚下装设的摄影机，清晰地拍摄她纯白护士服下的荒淫模样。
　　满满地淫水从按摩棒的尾端滑落，弄湿她夹紧的大腿内侧，下体是难以控制地蠕动跟发颤，感官神经被一波波的快感给冲刷，正散播她的全身上下。
　　低着头，两手紧抓着桌边不让自己蹲下。
　　迷蒙的眼瞳紧闭，紧咬着牙根遏止她时不时流露的浅浅呻吟，在众目睽睽下体验到羞辱的高峰，硬生生地被两根万恶的按摩棒给送上高潮。
　　“呀呜！”
　　同时间，一股冒着热气的暖流，也跟着从她漆皮内裤的边缘缝隙溃堤般的流泄而出，滴答滴答地往地板落下，显得耻辱万分且浪荡无比。

第6章
　　新作品的拍摄进度非常顺利，黑木泽自然是循着气势，果断地趁胜追击。
　　快马加鞭地安排好下一幕场地，移动到三楼的手术室来进行新一轮的拍摄。
　　比起业界的布景，专业住院大楼的手术室，其格调自然是超乎一般正常的规格。
　　绿色的墙面装潢，象征着生命的颜色，淡蓝色的地板，赋予冷静的元素，里面纯白的机械设备，漾着银色的光亮，无暇干净。
　　“想做什么…就动作快一点……”柳琴小姐嘴硬地喃喃喊着。
　　她这时是被医用的止血带捆绑住身体，以Ｍ字开腿的屈辱姿态，被禁锢在手术台上。
　　纯白圣洁的护士制服显得凌乱，窄裙被掀开，露出穿着黑色胶皮内裤的下体，暴露在无影灯的炫目光线下。
　　两根按摩棒，依旧执行着低速运转的命令，折腾她两个孔穴。
　　站在一旁的男人，正操控着手术用的器具，把柳琴小姐穿着漆皮内裤的裙里风光相片，一张一张地投射在旁边的液晶屏幕内，跑马灯般地呈现。
　　原本是用来检视患者病历的显影器材，此刻化身为羞辱他人的淫具。
　　男人，当然是黑木泽的新生代御用男优──许纲。
　　他穿着绿色的手术袍与手术帽，挂着口罩与戴上手套，犹如一头野心勃勃的雄兽，围绕着丧失反抗能力的猎物，边操作器具边打量着被死死捆住在手术台的女护理师。
　　尽管青年的脸蛋被口罩遮盖很大的面积，但却能从他露出的部位，见识到其帅气的样貌。
　　把设备调整告一个段落后，许纲便走到女护理师的周围，时不时地抚摸起柳琴小姐的大腿跟屁股，嘴里不停地传出啧啧地赞叹，却并未心急地想去侵犯他面前的女体，保持着高度的定力。
　　【探测发动】
　　许纲的视网膜内出现柳琴小姐的相关数据，毫无任何隐瞒。
　　【姓名：渡边柳琴
　　年龄：25
　　职业：护理师（现役） 副职业：女优（高级）
　　好感：58
　　欲望：32
　　敏感带：阴部、肛门、口腔（喜爱被粗鲁对待、强奸）】
　　青年是完全没有意料到，当柳琴小姐的信息被系统数据化后，居然会给予高级女优的评价。
　　可见这位看起来温柔婉约的可人女性，性爱经历与经验丰富的程度直追他的茱莉亚舅妈。
　　但两人相较之下，茱莉亚舅妈应该是位于高级女优的巅峰，然柳琴小姐应该是刚步入高级，依旧有所明显区别。
　　同时，系统也跟着跳出任务。
　　【一般任务（蓝色）
　　完成本幕作品的拍摄（女优高潮不得小于3 次）
　　奖励：
　　成功，等级+2，蓝色技能点*1；失败，等级-4，性技分支随机扣除一个等
　　级。】
　　任务的提示，许纲立即察觉到端倪。
　　这次的任务，并非单纯的做爱，是需要自己的重点对待。
　　稍早的两场戏幕拍摄下来，青年也能感受到柳琴小姐对于各式各样的性爱玩法是异常地熟稔，像是舔肛、吃肛门排泄的食物对她而言诚属小儿科，就算是当众漏尿，她也是很轻松的驾驭，连一次NG都没有。
　　换言之，她的经验造就她并非一般的正常女性，除非爽到忘我，不然很难抵达真正的高潮。
　　也就是这样的状态，才会让任务的惩罚显得较不严重。
　　短短的几秒，青年就在脑内设想许多的腹案，准备大展身手。
　　他蹲在女护理师的脸庞边，歪着头凝视着眼前受缚的女性。
　　绿色口罩上方的一双眼眸，虽清澈却带有莫名的邪念。
　　仅见许纲托起柳琴小姐的下巴，放置在拇指与食指间的虎口位置，得意洋洋地说：
　　“原来…我们科室的柳琴护理师，私底下居然会这么变态……啧啧，真想让其他人看到妳现在的样貌，肯定是跌破眼镜……”
　　“我，我不是……”柳琴是立即反驳，但话说出口就没有底气。
　　她暴露着私处被绑在手室台上，下面还穿着胶皮内裤跟塞满玩具，换作是别人看到这场景，也不可能会相信她是个纯洁的女性。
　　“不，妳是。”许纲斩钉截铁地说，“毫无疑问，就是个变态。”
　　青年的总结，更让柳琴护理师无从抗辩。
　　她总不可能说自己的变态行为，是来自女主任的调教与下令。
　　倘若开诚布公，绝对会引发更多的涟漪。
　　“唔…无论你想做什么…”柳琴小姐平淡地说话，紧皱的眉间暴露出她对眼前男人的厌恶，“…请快一点。”
　　既然已是沾板上任人宰割的猎物，女护理师心一狠地硬气起来。
　　“快一点？”许纲像是被人戳中笑点，哈哈大笑。
　　但声音中带有毛骨悚然的意涵，听得柳琴小姐忍不住心惊，“一场手术的时间，至少就是一小时起跳。身为专业护理师的妳，岂会不知呢？说起耐心，有谁比得过我们执掌手术的主治医生？”
　　青年悠哉地松开女护理师的脸蛋，转为去观察她下体中正在低速运转的两根按摩棒，又说：“这两根玩具，看起来挺好玩的，是吧？”
　　他边问，边把玩露出部分的开关，轻松自在地就找到操控的按键，直接就改变两根按摩棒的运转速率，提升好几个阶段。
　　“呜！你，你到底想怎样！””柳琴小姐喊出一声不受控制地娇啼，随后变得不耐烦，抗拒地扭动身子，愤恨地问：“不就是抓到我的把柄，想要操我吗？你们男人不就是这样淫邪变态，像只发情的公狗，想上我，就快来啊！”
　　彷佛破罐子摔碎，柳琴小姐气急败坏地开呛。
　　她的语调仍带着温柔气息，反而有种别样的迷人韵味。
　　“哈哈哈。”女护理师倔强的话语，更令许纲笑得开怀，“话别说得这么大气凛然，等等妳说不定就会求着我来干妳。”
　　“你别做梦了！”柳琴小姐仍是刚强的口吻，“我死都不会求饶的！”
　　“妳就不怕我把你的秘密说出去？”许纲摆弄起手术台侧边铁架上的托盘，“让科室的人知道妳的真面目吗？”
　　“唔……”顿时，柳琴小姐就像是个泄气的皮球，失去反抗的力气，静默地闭上嘴。
　　对她而言，这份工作相当重要。
　　许纲又一次把手放在女护理师丝滑的大腿内侧，掐揉玩弄她胯下的软肉，顺势将按摩棒的速度调整到最高。
　　这次，柳琴小姐就没有方才的剧烈挣扎，或许是明白青年的胁迫并非空言，明了反抗是毫无作用。
　　“嗯…喔呼…嗯嗯…哈…哈呼呼……”她配合地娇喘起来。
　　“柳琴小姐，妳的身体还真淫荡。”许纲握起了后面那根有如苦瓜模样的按摩棒，能感受到强力的扭转正在对方的尻穴里奔驰，“这么大根的玩具，妳的屁眼居然可以完全吞进去，嗬嗬。”
　　【性技发动】
　　他说话同时，也跟着释放出开挂的技能。
　　刹那间，柳琴小姐就被技能并发出的那股蛮不讲理的快感给侵蚀，彷佛按下她体内的欲望开关，被突如其来的刺激连接她娇躯的神经，从灵魂的最深处绽放出难以言喻的强烈淫骚。
　　“呀！不…不，不行…”原先带有些演技的低浅呻吟，随即转变成真正的娇喘，胴体本能地抖动发颤，嘴里吃力地嚷嚷：“…嗯…这…啊哈…喔嗯……”
　　事先准备好的台词也支支吾吾起来，女护理师瞪大她讶异的眼眸，充斥着不可置信的神色。
　　然而身体传来的快感却是货真价实，真的没有半点虚假。
　　许纲是熟门熟路地亵玩起柳琴小姐体内的两根玩具，将握把固定在他的两手掌心，把按摩棒运作的重心，全数集中在对方的腔道内。
　　青年凝视着女护理师颤抖的臀部，轻嘲地说：“看吧，我没说错…柳琴小姐已经等不及想被我操了，是吧？”
　　“没…我，嗯呼…我不是…喔呀…”她脑内的心思并非如此的思绪，仅是希望许纲开始进行该有的活塞运动，且配合对方的演出来完成拍摄。
　　可是，柳琴完全低估青年开挂的技能，犹如庖丁解牛般，一下就命中核心，短短的时间内剥去她的理智，沦为欲望的支配。
　　“不是什么？”许纲反问。
　　他冷不防地把肛门的按摩棒插入更深，女护理师的本能反应就更为剧烈。
　　紧绷的身体持续发抖，被止血带紧缚的小腿跟着伸直抬高。
　　透过按摩棒传来的旋转触感，能清晰地察觉这玩意无情地折磨对方的直肠，产生强烈的痛楚，但被技能衍生的快感给吞噬，转化成更致命的异样刺激。
　　“啊…啊哈…嗯呼…不，不行了…”好似屁眼整个要炸裂，难以言喻的微妙快感一阵又一阵地强袭冲刷，要将她送上某个未曾体验过的心境，“…会…会坏掉的…哈嗯，喔喔……”
　　然后，许纲就转弱后庭按摩棒的刺激，进而改为前穴的挑逗。
　　他当然明白柳琴小姐想要“速战速决”的心态，就反向地显示他的耐心，操控着女护理师的淫念欲望，保持在非常敏感的状态。
　　“柳琴护理师，想被我怎么操呢？”青年不焦躁地再次询问。
　　“呼呼…你，你想怎么样就怎么样…”柳琴小姐是满脸通红，美颜上尽是薄薄汗珠，神情像是被欲念给支配，像是头追寻欢愉的牝兽，“…请…你，快一点给我吧……”
　　不上不下僵持的感觉，实在是太难受。
　　女护理师的双拳紧攥，处于不安难堪的状态中，快要沦陷情欲的漩涡，又被他人掐住自己的脖颈，快要发狂。
　　“这就是妳求人的态度吗？”
　　许纲停下按摩棒的马达运作，让手术室内顿时静谧许多。
　　中央空调吹送得冷气让环境有点寒意，但里头的气氛却毫不轻松，青年庄重地把柳琴护理师的漆皮内裤用手术剪刀缓缓的剪破，极度有耐心地挑战着对方耻辱的底线。
　　“唔呼……”女人无助地喘息。
　　随即，许纲准备拔除女护理师两穴的按摩棒。
　　他的神情十分地专注，彷若对待贵重的艺术品，小心翼翼地把玩具拔离柳琴小姐的胴体。
　　啵！
　　股沟内的两个肉穴，终于脱离按摩棒的折磨桎梏苦海，暂时获得喘息且休憩的时光。
　　黏腻的骚味液体，布满两根玩具，上头整片湿淋淋。
　　两穴随着呼吸起伏，缓缓地把扩张的洞口收缩，正逐渐恢复到原本样貌。但柳琴小姐似乎预料到后续的行程，控制不住自己的情绪，低声下气地说：“呼…
　　呼呼…要来，就快一点…呼，嗯呼……”
　　“柳琴护理师，想挨肏了吗？”许纲轻蔑地反问。
　　他左右手各自握着一根按摩棒，把上头黏液涂抹在女护理师娇羞的脸蛋，惹得对方的表情流露出愤恨与屈辱，温柔地声线有点歇斯底里地屈服说：“呼呼…
　　是，我等不及想被肏了…这样，够了吧！”
　　“被什么肏呢？”许纲显然不满足女护理师的态度，持续地追问。
　　“求你，用…用你的肉棒…”柳琴小姐眼眶含泪，无奈憋屈地颤抖说：“…
　　用你的大肉棒，狠狠地干我！”
　　语毕，她哀戚地闭上眼眸，憋住了呼吸。
　　许纲自然是配合摄影机的位置，移动到女护理师的面前，解开他身上绿色的手术服，展露衣服底下赤裸的身体，目不转睛地用双手捧持着女体的腰部，将它犹如绝世艺术品的勃起阳具，注入对方早已泛滥成灾的淫穴，激起被紧紧束缚的肉体，荡出剧烈的颤抖。
　　“哦呀！”柳琴小姐崩溃般地呻吟。
　　她不由自主地抬高脖颈，诠释着欢愉快活的极致，回荡在手术间。
　　这一刻，她明白为何工作人员，无论男女都对许纲的阴茎赞不绝口，也想起自已被男性的恐惧支配与向往崇拜，来自灵魂最深层的遥远记忆被唤醒，清晰地弥漫在她的胴体各处。
　　不需要前戏爱抚，绵密地淫水汹涌喷洒，粉色的阴部完全充血，晕染成妖艳得炙红，就连淡褐色得肛门，亦是情不自禁绽放开来，彷佛无声地传述，为何不是用这边来接纳青年的阳物，洞口闪耀着晶莹，被无影灯照出绚丽的色彩。
　　许纲把肉棒稍稍插进湿漉漉的阴阜，缓慢地前后律动，品尝着虽有丰富性爱经历的肉穴，却仍无比紧致的腔道，哪怕有着爱液润滑，里层的嫩肉是紧紧缠绕着她的阴茎，衍生强烈的吸附感。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　就宛若成熟饱满的果实，每一口都是汁水纷飞的畅快。
　　与茱莉亚舅妈的阴部腔道有着些许的不同，舅妈是属于阴道内每寸嫩肉都像是婴儿小嘴，会随着呼吸蠕动吸吮，漾出极度的快感。
　　相对的柳琴护理师，则像是会释放甘醇的肉香，每一下的进出都会有诱人的味道扑鼻而来。
　　好像一朵致命的捕蝇草，吸引无数飞蛾扑火的猎物。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　至于此时，谁是猎手，谁是猎物，显而易见。
　　戴着口罩的许纲神色自若，表情并没有太大的变化，依旧是游刃有余，保持着他抽插的节奏与速度。
　　两手紧抓着柳琴护理师的腰部，掰开她的一双大腿，好让阴茎可以更紧密地与对方结合，且插入到最深处。
　　倏地，青年的腰部猛然一挺，贯穿的力道将女护理师的胴体整个被抬起。
　　对方禁不住地昂起头来，躁红的脸蛋弥漫出一股巨大的羞耻，连头上的护士帽也跟着在风中凌乱，彷佛自己身体最真实的面貌被暴露出来，压抑不止地纵情叫喊：
　　“呀！不…啊啊！”
　　她哽咽地喘啼，被禁锢的娇躯拱起身子，难耐地颤抖，被动地承受许纲一次又一次、猛烈无比的抽插律动。
　　“啊哈啊…啊啊呜！”
　　阳具地进入，柳琴小姐便无法控制地后仰，视线被无影灯的光线给剥夺：阴茎的褪缩，她的头便重重地落在手术台上，眼角的模糊视线是男人的身影，嘴里忍不住悲鸣地哀喊。
　　如此楚楚可怜的模样，却一点都不能唤醒许纲的怜悯之心，保持着狂风暴雨地猛干，完全未见他的温柔与细腻。
　　“喔…嗯啊…哈呀…啊呜呜……”
　　但不可否认，这样的做爱方式尽管屈辱万分，却有种源源不绝地强奸欢愉正轰炸她的身心。
　　面对面的碰撞，加强着男性的征服与驾驭。
　　柳琴幽怨委屈的情绪本能流露，更多事难以掩盖的兴奋与快感，恰是她梦寐以求的性爱方式。
　　哪怕是被肏到唉声连连，柳琴小姐的情欲是逐渐地飞速飙升，忘情地享受着男人的性交。
　　“唔喔喔…哈嗯…啊啊……”女护理师温柔又淫媚的嗓音，不断地溢出情欲旺盛的娇喘。
　　她能感觉到自己的腔道湿漉发烫，伴随着肉棒的进出，挤压出浓郁丰沛的爱液淫水，交合出鼓动的激情声。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　脑子也跟着不自觉地与过往的记忆去匹配，但似乎找不到比青年更加厉害的男性。
　　芳香甜美的气味弥漫着整个手术室，就像是一罐被浓缩的香精被打破，不受阻碍地朝四面八方扩散。
　　连带她阴道内的肉膜，与淫水相辅相成，剧烈地收缩且夹紧对方的阳物，想要把自己欢身体每个角落的欢愉滋味传递给许纲。
　　“啊哈…怎会，这么爽…啊呀…要坏掉…嗯哈…呼喔…会，会坏掉的……”
　　柳琴小姐放纵地呻吟浪叫，她原先硬气的神情，已然被欲望给支配取代。
　　痴狂的娇喘、摇晃的腰部与阴户的蠕动，无一不显示她炽情的快活与淫荡，但许纲却察觉到女人距离高潮，似乎还差一步。
　　一步之差，有如天堑。
　　他改变着抽插的速度，忽快忽慢、忽轻忽种，但女护理师仅是呻吟越发急促且扭动得更欢愉。
　　“哈啊啊…呀哈…嗯呀！喔啊…呼嗯嗯……”
　　高速猛烈进出的阳具，弄得柳琴小姐的嫩穴都染上白浊的淫液，如泡沫般地汁水四溅，兴奋地娇喘也未曾有所见缓。
　　然后，就听到她喃喃地说：
　　“呼啊…给我高潮…嗯呀…我想高潮…啊…唔喔……给我，我要到了……”
　　这时，许纲才明白系统任务的难度，并非单纯靠性技能够解决。
　　尤其是面对等级比他高的女优，若不是像茱莉亚舅妈那边有很高的好感度，使对方高潮绝非轻而易举。
　　不过，他又不想要用演技或是借位来敷衍过去。
　　心一狠，许纲的抽插更为卖力。
　　同时间，他跟着抬起女护理师的娇躯，迫使她拱腰一个夸张的角度。
　　柳琴小姐顿时满眼胀红，突如其来的难受感令她不禁瞪大双眼，甚至有点窒息的迫窘。
　　随即，就注意到她的面前有个悬吊的液晶屏幕，专门给主刀医生来进行开创口观测使用的，正同步拨放着她被青年猛干的画面。
　　肉棒在她的肉穴直进直出，也是女护理师第一次用旁观者的角度见识到她即时被人操的实境。
　　然后，青年向后一挪，奋力地把阴茎插入到她的体内最深，被禁锢的枷锁悄然地打开，累积多时的阳精剧烈地灌入射进。
　　“呀啊啊！啊…好烫…咿呀…射进来了……啊啊，到了，我到高潮了。”
　　跟随着青年高潮的脚步，柳琴小姐的胴体不受控制地颤抖，狂泻涌喷的淫水宣示着她踏上绝顶，品尝到高潮的滋味……

第7章
　　许纲是搞不清楚为何会做出这样的举动。
　　按照剧本原先的大纲设计，他应该是要在最后关头把阴茎给拔出，把精液射在渡边小姐的小腹上，然后把肉棒塞入她的小嘴作势清洗，完成这一幕拍摄，简洁有力，不拖泥带水。
　　不过，他却是意外地无法压抑自己内心的意乱情迷，毅然决然把精液灌入在女护理师的体内。
　　满满的内射中出，很强大、很冲动。
　　不仅如此，他还拉下口罩，露出他帅气的脸庞，且定格让摄影机拍下他露出阴骛神情的侧脸，伏下身子，埋进女护理师浑圆紧翘的股沟中，长长地伸出舌头舔向正散发沁人甘骚体香，但本日尚未被开采的屁眼上。
　　“唔嗯…不！很脏……”还处于高潮余韵的柳琴，就算及时发现也无法抗拒青年的举动。
　　嘴上艰难地喊出抗拒，依旧无法阻止青年的动作。
　　片场外的黑木泽是露出兴致勃勃的眼神，坐在导演椅子上，注视外甥的即兴演出，没有任何一丝喊停的意思与手势。
　　摄影机也是全程运传，闪耀着大大的红灯。
　　周遭的工作人员，没有一个不屏气凝神，观赏场中两人的继续。
　　“喔唔！”女人情不自禁地娇喊一声。
　　她感觉到男人软嫩的舌尖，碰触到她热烫麻痒、暗自蠕动的菊蕾上。
　　一阵甘甜爽美的奇妙快感如电流般窜入她的体内，不由自主地喘出含糊不清却又极致渴望的呻吟，轻微地摇晃起自己的屁股，不耐地期待更多的快乐。
　　性技当中的口舌能力，发挥出它的潜力。
　　来自直子夫人的传授，与前几天在『模拟空间』内学习并融化贯通的经验，他舔舐的技术潜移默化地提升一个阶段，与技能的释放有着加成累进的效果。
　　只见青年张开嘴，把浅褐色的小洞覆盖在自己的口腔内，时不时地发出啧啧的吸吮声响，并用舌尖仔仔细细地沿着肛门口挑逗慢舔，接着抽取空气，想从尻穴吸出玩意。
　　这个举动，无疑获得柳琴小姐大量的好感。
　　纵使她喜爱被男人强奸的无尽折磨感，但不代表温柔的行为是她所厌恶或排斥。
　　况且，她所遇过的男性绝大多数都是仅想用阳具来征服她，殊不知这番细腻的舔肛，也容易让她身心都沦陷。
　　“嗯…呼嗯…好，好痒…喔喔……”
　　青年看似柔情的舔拭充斥着粗暴与占有，夹带着绵密的刺激与舒畅，使得她的胴体快要被融化，纤细的腰肢扭动颤抖，还清晰地感受到腔道内的精液正缓缓地向下流，画面是荒淫浪荡。
　　虽是出乎意料的作为，但却有股激爽的愉悦，从脑内蔓延扩散。
　　随即，她就觉得自己的屁眼不受控制地渐渐扩开。
　　顺着许纲的口舌引导，拉起她的括约肌由轻至种、由慢到快地扯动。
　　“嘶……”柳琴小姐万万没想到，看似平凡无奇的舔弄居然会有如此精彩的快活变化。
　　女护理师的四肢依旧被止血带给紧缚，放松的两手慢慢地握拳，卷屈的脚趾也跟着勾起，如水蛇的腰肢难耐地摇晃，想要逃离青年的侍奉，又怎样都无法摆脱这恼人的折磨。
　　内心更有着一个说不清的声响回荡，要她不能、也不允许发出拒绝。
　　柳琴护理师气喘吁吁地妩媚地求饶：“别…喔呼…别舔了…我，我会受不了……”
　　她是真的难受万分，敏感带传来一阵赛过一阵的刺激，又把她正逐渐缓和的情欲给撩冉起来。
　　她甚至能感受到菊花里面似乎有股热流，涌洒到变得软嫩的肛门口，交映着对方的唾液，融合成另类的润滑，简直是无比的淫荡下流。
　　然后，许纲是松开他的嘴，欣赏着菊蕾变得发光闪亮，露出妖艳红润的蠕动洞口，宛若等待男人的宠幸。
　　不用说，稍早被中出过肉穴，正缓缓地吐出青年充满雄性骚气的精液，流淌覆盖她湿润的菊蕾，白亮黏腻。
　　噗滋！
　　没有犹豫，青年就是提枪上马，就算已射精一次，仍是保有着充血的狰狞状态，挺入被润滑过后尻穴口，把他的肉棒钻进女人的直肠内。
　　对他来说，保持长时间勃起或是连续射精，都是轻而易举地小事。
　　系统逆天的开挂改造，使他脱离正常男优的范畴。
　　仅有想跟不想，没有做不到的。
　　“咿呀！”柳琴小姐又忍耐不住淫啼。
　　温柔的声线，显然有着些许沙哑。
　　尽管是同样一根肉棒，但插入前面跟后面，是天差地远的不同感受。
　　她体验到许纲的龟头毫不费力地钻进她的菊蕾里面，没有戴上安全套的赤裸触感，有种紧密结合的新奇与安心。
　　尽管因为职业关系有点小小的不信任与恐惧，却在谜样异常的快感猛窜下将这念头抛在脑后。
　　且少了那一层橡胶套膜，她更难感受到肉棒传来的脉动，不自觉又令她回忆起那次被人轮奸的夜晚。
　　“嗯哈…呼…进，插进来了……”
　　她不由得剧烈地收缩自己的菊花，更清晰地体悟到刚中带柔、弹性灵活的阴茎，正随着青年的挺入徐徐迈进，甘美的快感一朵朵地绽放，撑开他紧凑狭小的直肠，虽有着被迫扩张的苦处，却没有被撕裂的疼痛。
　　“好…好大…嗯啊…很撑…”柳琴护理师喘着软绵绵的娇吟，“…屁眼…呼呼，好满喔…嗯呀……”
　　滚烫的阳物在她的后庭腔道穿梭，整个人变得更为酥软无力。
　　Ｍ字开腿的耻辱姿势，被禁锢的四肢，柳琴小姐气喘不休地被男人给肛交。
　　暴露的阴部与尻穴正对着许纲的肉棍，使他能够不耗费多于气力去轻易抽插女人紧致的后穴。
　　女护理师脸上娇羞的神情是愈见浓烈与潮红，目光的视线望着卖力律动的男人与前方的液晶屏幕，两方同时投影着她被贯穿屁眼的实况，更显得兴奋不止，媚动地嚷嚷：“呀呼…嗯喔…屁眼，好爽…好舒服呦……”
　　许纲的节奏并没有特别的急躁，就是把阳具完全陷没直肠之后，再慢慢地抽出来，又一次缓缓地插进去，去充分品尝柳琴小姐尻穴的柔软、弹性，以及扑鼻而来的醉人腥臊，亢奋地亵玩。
　　没有会使人作恶的肛肠气味，有点像是典雅的花香，让青年身心愉悦地律动自己的腰部，注视着对方满脸的兴奋、激爽的呻吟，急促的喘息时不时地透露女人这时的愉悦，并非虚假的演戏，是打从心里的愉乐。
　　当然，已经射经过一次的他，这时已经恢复到连续喷射的状态。
　　逆天的系统给予短时间就恢复雄风的精力，使他士气大振，并慢慢地提高自己的速度，奔驰在柳琴小姐的肛门，越来越猛烈地抽送。
　　“啊…唉啊…怎，怎会…啊啊…嗯哈哈……”柳琴小姐的脸上流露出难不敢置信的神情。
　　女护理师意外地发现直肠内的阴茎又变回粗硬雄起且彻底充血的模样，摩擦着她的肠道又酸又胀，但一波波如潮水的快感腾飞而出，刺激得女人颤抖地更为剧烈，胴体一阵一阵地抽搐，臀部摇摆的更厉害，收缩地也更急凑。
　　她的脑袋随着男人的抽插上下的起伏，全心感受着每次肉棒插入到她尻穴的最深处。
　　硕大的龟头紧紧地扩张她的直肠，灼烫地滋味连绵不绝。
　　“哈哈…呼哈……”许纲的喘气也逐渐明显。
　　就算周围有着众多的视线与好几台摄影机，也无法阻止他舒服地享受柳琴小姐的绝妙肛门。
　　女人的后庭孔穴，已被开发妥当，能够供男人自在抽插，没有任何窒碍难行。
　　而且，还会自行地分泌出芬芳的气味，简直就像是使男人堕落的温柔乡。
　　勃起雄伟的阴茎来来回回地进出，闪亮的龟头未见任何一丝排泄物残留，被肛门内液体渲染到湿黏滑腻，让他的抽送更为畅快，又不由自主地加快起来。
　　啵滋！啵滋！啵滋！啵滋！
　　跟抽插阴户的声响有所区分，屁眼的吸吮力道是远远超过前面的肉穴，每一次的律动都有种前所未见的快活，有如上瘾般，难以自拔。
　　“呀哈…喔…屁眼…屁眼会升天的…”柳琴小姐甜腻腻地叫喊，“…喔哈…
　　我的屁眼…会爆炸的……”
　　温柔的声线说着令男人疯狂的淫语骚话，许纲也跟着异常兴奋。
　　“啊啊，怎么会这么舒服…天呀…啊哈…呼呼，肛门好烫，啊啊…嗯呀……
　　我快被你操到高潮啦…啊啊……”
　　柳琴护理师意乱情迷地呻吟，似乎是体验到前所未有的兴奋，包裹在护士制服底下的胴体不住地抽搐痉挛，好像抵达了高潮的边缘。
　　比起从正面的肛交，这般直面的尻穴强奸，完全戳中她的喜爱点。
　　心跳是有如擂鼓般狂跳着，脑海内的理智早就不知迷失到何处，沦陷在肛交的欢乐中无法自拔。
　　许纲随即是整个人前倾，压在女护理师的身上，宛若发情的公狗，架在女体的身上，疯狂地扭摆腰部，奋力地冲刺。
　　两人几乎是负距离地紧密贴近，除了呼吸外，还能感受到彼此鼓动的心跳与火烫的体温。
　　“啊…啊啊…啊啊……”这动作加深肛交的压迫感，更可以体会到无比的羞耻跟舒爽。
　　眼前的液晶屏幕，忠实地反射出男人的饥渴与凶狠，野性的腰部正对她迅速地冲刺，使得她被浓烈的快感给冲袭，被操弄到几乎晕眩。
　　柳琴小姐的大腿外开到极限、快要折断的程度，幽怨可怜又娇羞迷人的模样，大幅度地映衬着男人的兽欲。
　　滚动晶莹泪珠的迷蒙双眼，传递着爽快大过于痛苦的痴迷神色，能感受到自己肛门是整个扩张全露，已然习惯男人的肉棒粗度与长度。
　　啵滋！啵滋！啵滋！啵滋！
　　交合的声响是越来愈显著。
　　一声声婉约柔啼的喘息声从柳琴护理师的小嘴流淌，丰满的乳房也被挤压到变形，肌肤分泌出大量的汗水，弄湿她纯洁的护士白服，使底下的内衣明显暴露。
　　“呀啊…不行…会炸掉的…”她浮现着似痛苦又似快乐的复杂神情，本能地吐着舌头，樱唇淫啼：“…哈啊啊，屁眼…屁眼要憋不住…会，会高潮的……”
　　啵滋！
　　又是一次猛力的撞挺，极致的升天快感取代其他的感触，没有痛苦、并无撕扯，就是被热腾腾的阳具给填满肠道，从龟头一路到阴茎的尾端，没有保留地全数都挤进柳琴小姐的肛门内。
　　“好，好满…喔嗯…好胀呀！啊啊……”
　　女护理师忘情的炙热淫吟，她的腔道是无比亢奋的蠕动，疯狂吸吮许纲的雄伟阴茎，娇羞绯红的脸蛋无法掩饰她的欲望，迷情沉醉的眼眸传递无声希冀，化作为一阵一阵的连绵快感，透过肛交灌输到他的身体与脑袋。
　　“不行啦…嗯呼…好，好像要尿…，要尿出来了…呜…呼哈哈……”
　　胴体很热，但比不上肉棒的火烫，尽管手术室内散送着宜人的空调，却无法平缓她逐渐升高的体温。
　　颤栗的抖震由体内爆发，甚至连灵魂都快要崩散，难以压抑的高潮蔓延到神经，将她送上无比强烈的欢愉巅峰。
　　“啊啊啊啊！”柳琴小姐拔高的叫喊。
　　第二次的高潮虽来自令人窘迫不堪的屁眼，却可以媲美方才淫穴所赋予绝顶欢乐，羞怯的耻辱感觉弥漫她的内心，莫名激发出更多激荡翻腾的淫欲，有种沦为青年肉便器也完全没问题的信任与安心感。
　　她从未遇见这样的男性，单凭一己之力在欲望上降伏她。
　　而且，她完全没有任何反抗的余地，就像是降维打击，全方位地彻底将她压制。
　　尻穴的高潮持续不止，远远超过于阴部的巅峰极致。
　　女护理师发丝凌乱、半开着小嘴，整个人是陷入恍惚的模样。
　　许纲则是默默地拔出他的肉棍，走到她的面前。
　　青年可没有忘记他的任务，仅差最后一步，说什么也要完成。
　　将手术台的角度调整到水平，他平静的走到柳琴小姐的脸庞边。
　　手术服下的阴茎，沾染着浓郁又黏稠的润滑，散发成熟女人的动情滋味。
　　若没有刻意明说，很难发现肉棒是刚才菊蕾拔出来的。
　　“啊……”柳琴小姐神情迷茫地主动张开嘴。
　　随即，许纲扯起她因高潮而红润的脸蛋向后微仰，居高临下地注视，并弓腰抬臀，没有多余的话语，就把狰狞的阳物，捅进女人的小嘴，丝毫没有任何怜香惜玉。
　　“咕呜！”
　　这骚气的强硬操作令女护理师迷离的眼眸几乎翻白，鼻腔中发出一声闷哼，就感受到粗壮的阴茎狠狠地挺入到她的咽喉，漾出剧烈的摩擦，接着就是凶猛地抽插。
　　“咕…唔…呼呼…咕咕……”
　　许纲闷不吭声地律动，柳琴是措手不及地被动承受。
　　连唉叫，或是求饶的话语都喊不出来，硕大的阳物紧密地塞满她的口腔，强迫咽喉的嫩肉去容纳男人犹如绝世艺术品的巨物。
　　“咕…呕…咕呼……”
　　很快地，眼泪跟鼻涕就不受控制地分泌，这种猛干的行动，就算是她有着丰富的口交经验，也承受不了这番激烈的高强负荷。
　　火热的阴茎不停地刮弄她湿润的口腔黏膜，重重撞击在她的喉腔深处，反恶的感觉弥漫，又无法排宣，无奈地咽下。
　　“唔唔…恶咕…喔呼…咕啊啊……”
　　柳琴小姐是苦不堪言，无止尽地迎接着有如上足发条、动力强劲的肉棍，一次一次地将他的小嘴作为泄欲的器具，凶残地撞击猛操。
　　她被肏到连唾液都难以控制地宣泄流淌，更有种呼吸越来越困难的直观。
　　缺氧的讯号出现在脑内，女护理师眉头紧蹙，一脸痛苦难耐，仍是无法遏止许纲的冲刺，反而是越来越暴虐，想要把她的口腔给贯穿。
　　“咕…咕呼…唔唔……”
　　没一会儿，柳琴小姐就像是喘不过气，狂扭着胴体拚命的挣扎，但止血带的拘束让她的作为是徒劳无功。
　　红润的脸色出现不寻常的惨白，瞳孔的焦距也跟着缓缓涣散，似乎越来越吸取不到珍贵的活命氧气，近乎要失去意识。
　　当然，许纲是没有任何停止的意思，持续地狂摆腰部。
　　他的眼瞳清澈，无时无刻地观察着对方刹那间的变化，凝望着女人挣扎的动作减缓，逐渐平静。
　　就在女护理师几乎要面临死亡边缘时，宛若有股难以言于的强烈快感窜流她的身体，一种从来没有体验过的激烈爽快，排山倒海的强袭，使她的胴体不受控制的痉挛，甚至连肌肉的控制力都失去，下体本能地失禁排泄。
　　霎时间，许纲是紧捧她的头，奋力地把阳具挺入他嘴里的最深处。
　　第二发浓稠又强劲的大量精液，顺着他马眼的磅礡脉动喷射进入柳琴小姐的口腔内。
　　好似一根被点燃的引信，迅速地将对方整个人都炸裂开来，由里而外每寸神经都能感受到爆发的魄力。
　　“咕呕！”
　　濒死前被男人口爆，这前所未闻的刺激冉出无比强烈的刺激快感，瞬间击破她的底线桎梏，突破到新的境界，推动她的脑袋分泌高潮的讯号，送入欢愉的巅峰殿堂。
　　口腔、阴部与肛门同时间共鸣，交织相乘出超越极限的欢愉直冲脑际。
　　胴体酥酥麻麻、痉挛的感觉持续不绝，体验着迄今为止最强烈的一次高潮，无限满足的享受着高潮赋予的快活余韵。
　　然后，青年的阴茎才缓缓地拔出，在半空中抖动。
　　摄影机的画面定格在柳琴小姐耀眼的朦胧浅笑，嘴角流淌着男人的精液，是如此的荡人心魄，美不胜收……

第8章
　　本日的拍摄进度到此告个段落。
　　一直到黑木泽喊“卡”之前，片场的所有人几乎都是屏气凝神、大气都不敢呼出的紧绷神态，专注地观赏许纲与柳琴小姐的激烈性爱肉搏。
　　如此灵肉合一的罕见性戏，并不是片场的常态。
　　大多数会发生于茱莉亚舅妈等资深女优的拍摄期间，极少数会发生在新人身上。
　　今日，是特例。
　　然后，摄影机一停机后，便有好几个工作人员找机会暂时离开片场，去找个私密的角落去抒发自己压抑不住的欲望。
　　不仅男生、甚至连妆发组的女性工作人员也没有例外。
　　大伙们遮遮掩掩，彼此很有默契当作没有看见。
　　这场力透纸背的拍摄实况，诠释出真正的欲望沦陷，无可自拔。
　　下戏后，许纲立马就脱离剧中无耻医生的病态，回归现实腼腆且闷骚青年的本我。
　　这段男优的经历，已让他可以轻松的脱离摄影的心境。
　　青年的视网膜内，正跳出【任务完成】的文字，且获得两点蓝色技能点。
　　没有眼花，真的是两点，货真价实。
　　【任务完成 奖励：成功，等级+2，蓝色技能点*2，力量+1（女优不小于3次高潮，3次高潮的部位均不同，触发隐藏奖励）】
　　任务的备注栏，纪录着这一项他之前从未见识过的分支，出现新的变化。
　　不仅如此，他也发觉到自己的人物面板产生异样的数据：
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（中级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：27
　　基本能力：
　　力量：5 。体魄：7 。敏捷：4 。智力：6 。
　　魅力：7 。运气：10。名气：3
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：
　　性技：（剩余蓝色技能点*1）
　　术：口舌（高级）、抚摸（中级）、抽插（中级）
　　身：爆发（中级）、灵巧（中级）、精力（高级）
　　心：坚忍（高级）、共鸣（高级）、升华（高级）
　　魂：震荡（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　尻穴玩咖
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）
　　直子的徽章（名气增加1点）】
　　是的，除却力量增加以外，他『性技』中的『口舌』分支，从原先中级变成高级，完全是出乎他的意料。
　　然而……任务的奖励，会这么大方吗？
　　许纲直觉就认为不可能。
　　系统的制式化，从拥有到现在都像个无情的机器，除非是如备注般触发隐藏的奖励机制，不然没有机会出现此时大方地激励。
　　他仔细地思考技能提升的关键所在，得出近期最重要的变化，就是来自北海道之旅后，获取到的奖励『模拟空间』。
　　这段时间内，他已经消耗四十个小时的时间与茱莉亚、理奈、露娜在模拟空间内回顾自己与她们的性爱历程，喷射的次数来到一百次。
　　换言之，几乎是每个晚上，他都进入模拟空间，毫无间段地磨练跟深化自己的性技。
　　本以为，模拟空间是增加他对性技跟女体的熟练程度，却万万没想到系统的奖励居然隐藏这么大的惊喜。
　　就好像在模拟空间内累积经验值，透过实践让经验值投注在技能上，造就大幅度升级的局面。
　　怪不得，许纲方才一点都没有技能忽然提升的突兀感，而是类似潜移默化的静谧转变。
　　他能清楚地感受到技能变成高级后的强大感，有种口舌的细微变化操之在手，什么细腻的表现都能做到。
　　像是用舌尖打结之类的，青年觉得这点小事对此刻的他，已然是轻而易举的事情。
　　不仅如此，他还发觉自己可以短时间内改变自己的肌肉发力，就算是发出女人的声音，也应该没问题。
　　许纲不禁遐想，倘若口舌的技能来到特级，甚至是传奇，说不定可以变成真人的变声器。
　　想想就怪刺激，许多的骚操作都可以发挥……
　　一连串思绪的走钟与发散，许纲差点没注意到时间的流逝，硬是在淋浴间待满三十多分钟出来，才恍然想起自己的小女友美玲应该在工作室的大厅等他工作结束，急忙的换好衣物下楼。
　　“纲，在这。”甫到大厅，美玲就立马从会客区的沙发起身走向他。
　　看得出来，她随时都在注意自己的男友是否出现。
　　今日的她是穿着棉质上衣配白色短裙与防风的轻薄外套，很适合首都天气。
　　两人约好，傍晚要去吃一间路边的隐藏串烧店。
　　老板的性格很自由，没有固定的摆摊场所，就是推着他的谋生台车，在首都各地过着随心所欲的烧烤生意。
　　碰上就是运气，没碰上也别在意。
　　根据不知名的小道消息，今晚营业的场所坐落在牧野学园旁的小公园，马上就引起美玲很大的关注，说什么就是要去吃一次！
　　许纲当然是举双手同意。小女友都发话，不去怎可以，对吧？
　　“不好意思，让妳久等了。”青年略为歉意地说。
　　比起两人约定好的时间，许纲稍微有些迟到。
　　并非拍摄过程不顺利，然是过于顺利，就趁势拍了更多的画面，加上他刚刚在淋浴间的恍神，导致时间延宕。
　　“嗯，没事。”美玲不以为意地摇摇头，随口又问：“今天结束的时间比较晚，是拍摄不顺吗？”
　　毕竟，人无完人。
　　尤其是拍摄片子，什么意外情况都有可能会发生。
　　“也不算……”许纲不知道该怎么回答。
　　“我记得今天拍摄的场幕都是茱莉亚舅妈的戏码…”美玲的记忆力可是不容许小觑，她正扳着手指细数说：“…是她跟护理师小姊姊在办公室与会议室的对手戏，不是吗？”
　　比起课业上，青年觉得自己的小女友在性事也很厉害。
　　明明就还是处子，相关的知识储备量比他还丰富，无论是男女、男男、女女都能说出不少干货，动不动就化身为飙车看不到车尾灯的老湿姬。
　　肯定的，今日的剧本就算只看过一次，她就已是过目不忘。
　　“是的。”基于对自己情人的态度，许纲是老实交代：“不过，因为拍摄太顺利了，舅舅就趁势多追加一幕。”
　　“嗯？”听到男友的这句话，美玲不免挑眉，下句就问说：“多追加拍摄一幕戏码…是……嗯，应该是手术室那幕吧？”
　　通常AV的拍摄进度大多是依照剧本的设定，一幕幕拍摄下来。
　　但这并非既定的流程，有时会依导演的安排或是演员的档期，优先拍摄需要的画面后，在后制把拍摄的成果给结合。
　　或许是美玲天然的直觉，一语就道破追加的拍摄戏幕。
　　她靠近许纲，秀气鼻翼抖动，确认仅有沐浴乳的味道，没有其他女性的体味残留后，才稍稍满意地点头。
　　这仿若小狗护卫自己地盘的动作，许纲是看得莞尔一笑。
　　“下戏后我就直接去洗漱。”青年很认真地回复，曲线证实女友的猜测是正确。
　　“我洗很多次了，保证是干干净净。”
　　要他直面跟女友说方才与其他的女优做爱这档事情，许纲依然是有些害臊说不出口。
　　“拍得如何呢？”美玲并没有继续对男友内心拷问，反而是把话题转到拍摄的情况。
　　许纲本身的道德底线，早就不是她所关切的地方。
　　倘若真发生什么意料之外的不可描述火花，黑木泽舅舅跟茱莉亚舅妈肯定会第一时间出卖他，完全不需要她操心。
　　让她比较想知道的，反倒是片场的实际情形，一脸兴致勃勃。
　　男友的性爱技术，除却没有真实性交体验外，光上次的辅助调教与其他合作女优的旁敲侧击，她就得知不少的讯息。
　　当然，还有他每部出演的AV，都能见识到其技巧是厉害、很厉害，相当厉害，且愈来越厉害。
　　女友的这点与其他女人不同的爱好，许纲已然是见怪不怪。
　　脑中回想起刚刚的画面，便组织话语跟美玲叙述起来。
　　青年说的很仔细，像是手术室的场景布置，与渡边小姐的走位，性爱的姿势等等，一点都没有任何隐瞒的意思，就连无套中出，许纲也没有避讳不谈，很坦诚地说清楚。
　　果然，美玲听到许纲中出女优时，仍是闪过一丝纠结的本能反应。
　　说到底，既有的道德世俗观点，对她依旧是有所影响。
　　“纲，你是因为她让你很舒服，才射入她体内…”女友用略带有嫉妒的娇嗔口吻，轻声地问：“…还是，有其他原因？”
　　许纲一愣，总不能说是因为任务需求吧……
　　尽管他没有什么恋爱经验，却不表示他面对送死题时，会两手一摊。
　　脑中组织起语言，解释说：“应该是说……我觉得这幕的剧情需要。”
　　他侃侃而谈又道：“这一幕的剧情是讲女护理师被男医生发现自己的淫乱行玩，趁机借此要挟跟他来一发。我是认为，没有什么会比上中出，还要让这画面具有冲击性。”
　　面对自己的工作时，许纲是难得严肃。
　　这时，有个邻家大姊姊的声音，也插入两人的话题，补充地说：“我必须承认，对于许君中出这档事，当下我是非常讶异。哪怕是我们之前讨论时，我并没有刻意去排斥内射这个项目，但实际发生时，我是措手不及……”
　　发声的人，是换穿一袭便服的渡边小姐。
　　比起护理师的服装，便服的柳琴小姐更让人亲切，无法产生一丝的厌恶，是满满的好感。
　　“…尽管当时我是被止血带拘束禁锢的状态，但要真正抗拒也是能做到。不过，我那时的想法是『啊…射进来了…好爽，怎么会射这么多…』，接着许君就舔了我的菊花，再把他的大肉棒插进来……那种感觉，真的很难形容。沾满精液跟淫水、火烫硬挺的阳具，我竟然会有种被这玩意肛交是理所当然的念头……”
　　或许是柳琴小姐的话语充满的晕染力，听得美玲也不免面红耳赤起来。
　　在她面前谈论自己男友的性技跟身体，这种异样的氛围感实在是很难以形容。
　　“…最后，还被他给深喉咙跟口爆…”柳琴小姐一脸意犹未尽，“…我必须说妳的男友，真的很棒。我所遇过的男性中，在性交方面他绝对是第一名。”
　　女护理师的夸奖令美玲是很受用，忍不住挺起胸。
　　“妹妹，他真的是很棒的男人，就连我之前私下勾引他好几次，他都是正经严肃地拒绝我，一点缝隙跟碎屑都没有施舍给我。”柳琴小姐坦荡地直球投出，哀怨羞怜地说：“看得出来，他非常在意妳，将妳烙印在他的灵魂上。”
　　女护理师毫不保留地公开她对许纲的喜爱。
　　至此，许纲忽然有种身处修罗场的感觉。
　　面前的两位女性虽是带着笑容，却好像有种莫名的气机，正开始进行无声的交锋。
　　这种诡谲的冲突感，从未在他舅舅身上感觉过，真不知道他是怎么平衡四位舅妈？
　　“如果妳会介意他的工作，甚至是感觉嫉妒跟愤恨的话，我会劝你们早点分开。看得出来，你们的交往还不长，快刀斩乱麻，彼此会比较愉快，是吧？”渡边小姐柔怯怯地又说：“至于大姊姊我，是毫不介意他跟其他女人性爱，我很清楚知道自己无法彻底的满足他。与其让许君独守我一人而不快乐，我是不会在乎有更多的姊妹。况且，人多一点才热闹。”
　　语毕，女护理师笑得很灿烂。对于多人群交，是她很喜欢的项目。
　　反观许纲，则是尴尬到不知该说啥？
　　这突如意外的展开跟告白，他是不知道该怎么去应对。
　　柳琴小姐的正面直击，美玲倒是没有惊慌的神色，也不像一般正常小女生那样变得歇斯底里。
　　她深深地吸口气，缓和着内心逐渐复杂的情绪，开口道：“的确，就如大姊姊妳所言，我对纲的工作存有芥蒂，这点我是无法否认，也不想否认。事实就是事实，无从辩解可言。但是，我对纲的喜欢，并非言语上肤浅的爱情。我从第一次跟他在学校见面时，就被他给吸引。随着时间的相处，我发觉到他各种不同的面貌，我喜欢他的腼腆跟纯真，有时也喜欢他的霸道跟冷漠，也品尝过他在性事上的认真跟专业，是全方位的喜爱。目前唯一没有办法做到的，就是快速去代谢他跟其他女人性爱后产生的纠结情绪。毕竟，我现在还年轻，才十六岁，人生的经历不长。但我相信时间的沉淀，会让我慢慢转变。”
　　比起措手不及的中出内射，美玲这突如其来的诚挚宣言，更使许纲不免惊慌错愕。
　　他从来不知道，自己在美玲心中，居然占有如此的地位。
　　霎时间，心头暖暖的。
　　此刻，跟他在影视中曾看到的修罗场截然不同，没有争执或冲突，有点像是一场高规格的竞赛，而他是比赛第一名的奖品。
　　画风的突兀转变，许纲没有办法立即转过来。
　　“骚年，还真有你的，这本事厉害。”黑木泽舅舅钦佩地声音从旁边突兀地冒出。
　　从他的样子看得出来，这老色狼在旁边吃瓜许久。
　　“若不是我先遇见你，我也会投入小纲的怀抱。”茱莉亚舅妈舔着嘴唇认真地补充说，“小纲的魅力，可是一点都不输给你。果然是有相同的血缘，青出于蓝胜于蓝。”
　　“还差得远呢。”黑木泽说出某个动漫主角最著名的发言。
　　他用中指撑起不知何时戴在鼻梁上的小圆墨镜，活脱就是个贩卖AV的猥琐流动摊贩，又说：“我会如来神掌这件事情，非得要我说出来才行吗？”
　　许纲用“关爱智障”的神情看着自己的舅舅，鄙视地说：“你如果抄袭太多名言的话，可是会被人警告，等等被关小黑屋怎办？”
　　顿时，黑木泽乖乖闭嘴，来自头顶的不知名屠刀，他颇有自知之明。
　　见到黑木泽舅舅跟茱莉亚舅妈的出现，渡边护理师也就没有进一步交锋的意思，向两人跟许纲点头后，告罪地说：“黑木导演、茱莉亚小姐，许君，我们下次拍摄时再见。”
　　她浅浅一笑，漫步地走向工作室大楼，消失在众人的视线。
　　柳琴小姐离开后，黑木泽跟茱莉亚也随步离开，看起来似乎是要寻找不错的地点来进行深度的交流。
　　许纲如释重负，松了一口气。
　　他偷偷地瞥了一眼自己的小女友，发现美玲并没有生气的表情，反是皱紧眉头，呈现纠结的复杂神色。
　　“纲，对于多了一个情敌这件事情，我觉得我现在应该是要生气…”小女友平静地又说：“…可是…我却无法对她产生敌意，或是任何负面的情绪。”
　　美玲很不解自己这样的行为，自觉有点不太寻常。
　　几秒的停顿后，她喃喃自语：“怪不得……”
　　她莫名其妙的表现，身旁的许纲有些无所适从。
　　“玲，怎了？”青年小心翼翼地问。
　　“嗯……没啥，就是有一件事情，忽然有点想通了。”
　　“嗯？”许纲满脸问号，“能说是什么事情呢？”
　　小女友摇摇头，婉拒说：“下次吧…我还想要思考彻底一点。”
　　“知道了。”青年没有追问。
　　“走，吃饭吧！”
　　“好的。”

第9章
　　果然是高人气的隐藏版小摊贩，这间流动的串烧摊贩，异常美味的程度直破天际。
　　就好像某本著名的霓虹美食动漫，吃下美食的当下几乎高潮，真的就是这样的反应。
　　无论是食材的选择、肉蔬的搭配，腌制的酱料、炭火的品质，还有沾取的佐料，都可以看出老板的细腻与坚持。
　　尽管天气逐渐炎热、吃个路边的串烧整个人会满身是汗，也没有减少客人的食欲。
　　饭后，两人离开小公园，沿着学园旁的人行道休憩散步。
　　“嗝。”酒足饭饱的美玲，很不优雅地打了个饱嗝，她很少吃这么多，今天真的是例外。
　　这声响，弄得许纲忍不住笑出来。
　　“哈哈。”他的笑声很轻，仍是被小女友给听见。
　　“纲，不许笑。”美玲恼怒地娇嗔警告。
　　“没办法，妳太可爱。”吃撑的许纲也难得调皮一下，口花花地说：“我的玲，连打嗝都这么可爱。”
　　“你！你还说！”美玲面红耳赤、心急地说着。
　　静谧的人行街道，闪耀着澄黄的路灯，照在排列整齐的步砖。
　　放课后的学园周围鲜少人影，四下目前仅剩他们两个而已。
　　这样的情况，也不知道哪根神经不对劲，女班长的恶胆增生，直接就抓过自己的男友，壁咚在学园边的围墙上。
　　“不准再说！”
　　论身高，美玲小许纲一个头；论身材，越来越精壮的许纲，远远不是小女友可以比拟；论气势，身经百战的学霸，又怎能被班长比下去呢？
　　女友的反应，令许纲仍是笑颜不改，调侃问：“不然，笑可以吧？”
　　“也不能笑！”美玲一脸装模作样地凶煞，恶狠狠说：“再笑就强奸你。”
　　必须承认，这句话绝对是彻彻底底的嘴炮，一点杀伤力都没有。
　　就像一只奶凶奶凶的幼犬，对着自己犬吠。
　　青年对于自己女友的反应这么可爱，霎时间有种被萌翻的感觉，只见他忽然伸出手，轻轻地抚摸对方的脸庞，挑眉地回说：
　　“玲，妳…妳说要强奸我？”
　　这一秒，美玲因恶胆激发的气势，倏忽间灭去一大半。
　　她注意到男友明亮的眼眸依旧是清澈与纯真，但似乎流露出对“强奸”两字，产生极大的吸引力。
　　嘴边的笑意不减，却悄悄地拉近两人的距离。
　　厚薄适中的匀称嘴唇漾着湿意与笑容，缓缓地朝着美玲迈进。
　　接着，许纲又问了一次说：“玲，我现在笑了，妳要强奸我吗？”
　　无论再如何纯朴，许纲依旧是个正值青春期的男人，且还是个性欲异常冲动的雄性生物。
　　面对自己小女友的嘴炮挑衅，当然是选择正面的莽攻迎击。
　　尽管对于非女优，技能效果较不显著，但这是过去的事情。
　　已提升到中级的『口舌』技术，就算是施展到一般人身上，亦能产生些许的效力，这点他之前就在舅妈身上测试过。
　　那次，是三舅妈雯玥趁醉意偷吻了他一口，没料到被技能给强行刺激一把。
　　青年才发现到原来自己的技能不仅可以主动施展，遭遇外力也会被动激发。
　　不过……他还没找机会去测试其他的相关细节。
　　【口舌发动】
　　这时的许纲，早就非当年的吴下阿蒙，这两年的拍摄历程，他可是犹如一块干燥的海绵，彻底吸收着满满的经验，没有一丝一毫的浪费。
　　哪怕抛下外挂的辅助，也非青涩的小女友可以靠意志来抵抗的程度。
　　啾！
　　美玲眼眸莫名地睁开，瞳孔是不由自主地放大。
　　厚薄适中的嘴唇相当的柔软，宛若两团舒适的棉花，覆盖到自己的唇瓣，接着被莫名的火花给点燃，传递出惊人的灼热感。
　　热度蔓延全身，带动扑鼻的男性体味盖过串烧食物的烟熏气味，犹如排山倒海地，向她彻底垄罩。
　　当下美玲是呆若木鸡，不知道该做出什么反应，仅能顺着青年的动作。
　　男友许纲一个近身，搂住她的后脖颈，将彼此的唇瓣更为贴紧。
　　“咕……”小巧的鼻翼抖动，咽喉中发出淡淡的轻吟。
　　明明是很正常的两唇碰触，虽说是她的第一次初吻，却有强烈无比和难以抗拒的交感刺激，迅速地冲刷她的肌肤与神经，被异常的兴奋欢愉给侵袭啃咬，酥麻的滋味难耐万分，整个人是搔痒到不行。
　　且感觉到对方正在步步逼近，控制她的感官，夺取她的身体掌握。
　　美玲察觉到她不争气的胴体缓缓地软弱下来，然后被青年给逆袭，短时间交换彼此的位置，变成许纲壁咚作茧自缚的自己。
　　位置的交换，立场也顿时更改，小女友觉得她瞬间变成弱势的一方，被迫迎合著许纲的吻唇。
　　“呼……”瞪大的双眼慢慢地瞇起来，更能感受到胸口正在剧烈鼓动。
　　心跳很快很快，扑通地声响清晰可闻。
　　青年并没有猴急，先是蜻蜓点水地轻啄，把湿润唇瓣上的纹路，牢牢地拓印在对方的嘴唇上头。
　　接着将嘴唇慢慢地张开，暗藏的舌尖攻城略地，上挑下勾，就把小女友的牙关给轻易叩开，闯入她温热的口腔中。
　　美玲忽然有所明悟，为何跟许纲合作过的女优，会用如此饥渴地眼光来看待自己男友，恨不得成为对方的伴侣或是炮友，一个比一个还要积极。
　　靠男友这招最基本的亲吻都能轻而易举地唤起欲望，何况是身体的亲密接触。
　　再怎么说，她也是算是个老湿姬。
　　对于自己身体的自主，是非常清楚。
　　排除上次半推半就地陷入许纲的调教爱抚，那是她自愿的。
　　但此刻，小女友很确定自己是饱足感远远大过于性欲，绝非一吻就能燃起她的快感。
　　可是此时此刻，自己的男友却做到这点，简直是神乎其技与难以置信。
　　“嗯……”浅浅地呻喘滚动在喉间。
　　彼此的舌尖交缠起来，连绵不绝地快感也跟着增加，整个胴体不自觉地发烫起来，两腿也跟着夹紧跟轻颤。
　　就算她想伸出双手来抵抗许纲的热情，但摸到青年精壮的胸膛时，她是芳心就像是一根被火焰燃烧的蜡烛，被这股热情给融化。
　　美玲不自觉地沉醉在对方的拥吻中，抚摸胸口的两只手缓慢地向上攀沿，碰触到男友帅气的脸庞，光滑无瑕的肌肤，居然比起身为女性的自己还柔嫩滑顺，连一点粗糙感都感受不到。
　　她并没有捧着对方的脸蛋回馈自己的浓烈情欲，反而是把双手慢慢伸高，来到自己的头顶交迭。
　　美玲不知道自己为何这么做，但身体就是如此反应。
　　用肢体语言，明示着自己的男友。
　　许纲是有点意外女友的行为，但很快就释然。
　　上次的那场调教淫戏，他就有发觉到美玲的受虐体质，不过一直以来都是没有说破。
　　下一秒，青年空出自己的左手，将女班长的双腕给扣住，抵在墙壁上，漾出拘束的桎梏感。
　　好似回到上次被绳缚的无助状态，仅能用眼神来传递-“望君怜惜”的卑微氛围。
　　犹如一扇新世界的大门，彻底地被美玲给踏入其中。
　　手腕上传来的压制带动她的快感莫名地点燃，彷佛被这样男友以这个模样的侵略是理所当然且一定要用这个屈辱姿态，夹紧的两腿抖动地更为猛烈，谜样的湿漉感弥漫她的下体，好似满潮溃堤。
　　美玲敢发誓，她这十六年的人生岁月中，从来不曾发生过如此时般地骚色状态。
　　就算是过往情欲旺盛时，自己的私密也犹如潺潺溪水，绝非溢出的浪涛。
　　事实上，现在的她真的是大浪卷袭。
　　蜜水在洞口涌喷，弄得整个底裤的布料都呈现布料浸湿的窘况。
　　但这样仅是开胃前菜，许纲是整个人压了上来，左手紧扣着对方的双腕，精壮的身躯正面紧贴美玲的娇体，原本撑开空间的右手，化身成禄山之爪，抓住小女友的乳房。
　　“唔！”
　　简直就像是下错关键的一步，导致后续整个崩盘。
　　她没有预料自己的男友会具有如此的主动侵略性，好似混在羊群中的一匹狼，褪下他的善柔伪装，展现出自己强势的面貌。
　　刹那间，小女友有种现实的许纲跟AV作品中的许纲融合的直观。
　　【抚摸发动】
　　性技中的第二项分支也跟着启动，一加一大于二的快感急速地在美玲的身体上涌现，惹得她颤动不停，在短短的时间内甩开自我控制的理性阶段，投身到欲望的世界。
　　内心很痒、胴体也痒，麻痒的感觉交织着快感的喷发，蚕食她的灵魂，遍布她的胴体。
　　许纲的手掌又暖又厚，隔着胸罩牢牢地包裹着她的乳房，就算没有直接碰触，也能感受到青年的手指灵巧的蠕动，把玩起她的奶肉。
　　“唔唔……”美玲是本能想要抵抗，却完全抗拒不能。
　　失去控制的两手，被男友牢牢地握住；扭动的娇躯，磨蹭着对方的身子，反而是激发出更多的欢愉刺激。
　　不用说，许纲的大手就宛若欲望的放送机器，不停且持续地把快感灌入她的体内。
　　她的两腿间湿得一蹋胡涂，就算不用抚摸也能感受到那股惊人的漉意。
　　胸罩下的乳尖，也随着男友的搓揉硬挺，极度渴望被扯开束缚，毫无隔阂的接触。
　　“啾…咕咻……”美玲已是被逐渐地吻到忘我，脑中好不容易累积的思绪都被浓烈的快感给冲散取代，承受着青年看似温柔却霸道的激情舌吻，在校园的围墙边，流露他们的浓密欲火，无法顾及其他。
　　然后，许纲似乎是不够满足，无声地把自己的右手伸进美玲的棉质衣物间，熟练的来到对方柔润的美背，轻松地把胸罩的扣环给解开，彻底地解放双峰的禁锢，再用大手一把捕获，牢牢地握紧女性最美的嫩肉。
　　“嗯唔！”美玲忍不住娇啼一声。
　　零距离的接触，衍生出来的快感简直是非比寻常。
　　接着，她就察觉自己的蓓蕾被夹在青年的指缝间，随着搓揉同时被玩弄，她就爽到快要晕眩过去，迷失在欢愉的漩涡当中。
　　美丽的眼眸早就瞇成一条线，陶醉地享受着许纲的进攻，全身上下没有任何抵抗的气力，所有的动作都彷佛在迎合对方。
　　“玲，还敢说要强奸我吗？”许纲松开唇瓣，凝视着女友。
　　沾满彼此唾液的柔软舌尖，轻点在对方的鼻头。
　　“呼…我…呼呼……”美玲是气喘吁吁，没有办法回答。
　　青年的右手并未停息，每下的搓揉都会惹得小女友娇声连连。
　　尽管少去热情舌吻的刺激，但累积的快感仍是持续的向上攀升，一次次地去撕碎对方的理智凝聚。
　　“下次挑衅我…”许纲展现出他腹黑一面，“…会真的被我『强奸』喔。”
　　他刻意强调“强奸”两字，右手同时间放掉娇乳的玩弄，向下去掀起对方的裙子，一扣一拉一挑，顺势将小女友的左腿给掰高。
　　“嗯唔。”
　　重心的偏移，美玲是整个人靠躺在围墙上。
　　就算有穿着轻薄的防风外套，依旧有股冰冷的寒意涌上她的背部，稍稍地唤醒她些许的理性。
　　可是，双手的桎梏感并未解脱，淡淡的受虐快感连绵持续，然后她就看到男友整个人压上来，将下体紧贴在她暴露而出、染上满满蜜汁的内裤。
　　“就像这样！”
　　倏地，有个火烫的硬物顿时抵住她黏腻的私处，美玲不用多想就知道是什么东西，连“不”都还来不急喊出，就见到许纲猛然一挺，摆动自己的下体，将硬物撞击到她的私密处。
　　“噫！”
　　两人甜蜜的约会，最后是以女方惊惶而逃来收场。
　　从美玲的表现来看，许纲有七成肯定在那一撞的风采，将自己的小女友送上高潮的殿堂。
　　不用说，这点自信他必须有。
　　且事后也注意到自己裤裆上的湿黏，透明清澈，带有点茶花的香气与些许的黏稠，很有未经人事的味道。
　　许纲是有点懊恼，倘若自己没有用手去沾点来闻，美玲应该就不会跑掉？
　　尽管他非常不想承认，但这个动作真的蛮变态的……
　　有点孤寂落寞地回到家，发现家里人居然都在客厅。
　　除了黑木泽舅舅、茱莉亚舅妈跟淇舅妈这三位固定班底，神乐舅妈也难得在。
　　“嗯？”许纲满脸疑惑。
　　现在，风姿卓越的茱莉亚舅妈正瘫坐在沙发上，一副妩媚撩人的模样。
　　然她面前的人是淇舅妈，左手撑着沙发的椅背，有点紧张兮兮地说：
　　“妳…妳在笑。我，我就……”
　　好像是新进演员正在背诵台词，却因怯场而口舌不清。
　　“妳就怎样…”茱莉亚抬手用指尖勾起逐渐面红耳赤的黑木淇，“…要『强奸』我吗……”
　　这强奸两字，声音酥麻到令人骨头都会软掉。
　　就连许纲自己，也发现到一股邪火立即地往下半身灌入，让他的阳具瞬间硬挺。
　　尽管如此，青年的脸是黑到不行。
　　这似曾相似的画面，不就是方才他跟小女友的刺激现场吗？
　　怎么才短短不到两小时，就上映在自己家的客厅啊！
　　旁边右腿裹着石膏的黑木泽，也兴致勃勃地，拍起手嚷嚷地说：“淇淇，动作。快上了她！”
　　“我……”黑木淇满脸躁红，羞到快要滴出水来。
　　她很想喊一句“夫居，妾身做不到啊”，可是周围的家人却一点都没有想要放过她的意思。
　　接着，骚韵十足的茱莉亚瞬间反转两人的立场，把黑木淇压到沙发上，一脸玩味地凝视自己家中最小的姊妹，调戏地舔了一下对方的鼻头，问说：“现在，还敢说要强奸我吗？”
　　同时间，神乐二舅妈很有默契地走过来，顺势接下茱莉亚的位置，展露出她身为黑道组长的威严气势，直接把黑木淇的双手拉到头上扣住，用平静的眼神说着不容许拒绝的话语：
　　“下次挑衅我，我就强奸妳。”
　　宛如一只被蛇盯上的青蛙，黑木淇是完全动弹不得。
　　惊慌失措的无助神情，泛泪的眼眶像是快要哭出来，格外地使人怜悯。
　　只见神乐二舅妈用空出来的右手强硬地掰开黑木淇的左脚，整个人缓缓地贴上去。
　　“呀啊啊！不玩了啦！”黑木淇像是破罐子摔碎，飞速挣脱神乐的桎梏，好像一只受惊的兔子，从沙发上弹起，灰溜溜地往厨房跑去。
　　对她来说，那里是她的庇佑所，非经许可不得入内。
　　这时，许纲终于开口，尴尬地说：“舅舅…舅妈们……你们在干吗？”
　　他已经是不知道该说甚么。
　　从现场的情况来看，方才他与美玲之间的小小情趣，应该是透过神乐二舅妈的庞大情报网，毫无任何保留地全数回馈到家中。
　　尽管对青年的隐私有所侵犯，但许纲是渐渐地习惯。
　　他个人是行得正，没有什么不可告人的小秘密。
　　最多就是被舅舅跟舅妈们再次上演而感觉到羞耻罢了……
　　不过，比起AV片场的众人注视，这点已没太大的影响。
　　“嘿，纲仔。”黑木泽一副“后生可畏”的神情，“胆子越来越大啰，颇有舅舅我的三分水平。”
　　许纲白了他一眼，回话：“我的脸皮还没有厚到可以随时随地都把女人给就地正法，至少还有点矜持。”
　　“没办法。”黑木泽指起自己的脸皮，得意洋洋地说：“你舅舅我早就把左边的脸皮撕下来贴到右边去。啧啧，一边是不要脸，一边是厚脸皮。”
　　黑木泽的发言，顿时让青年有种被打败的感觉。
　　妈的，可以再不要脸一点啊啊啊啊啊！
　　“小纲，刺激不刺激？”茱莉亚也跟着凑起热闹，“看不出来你平时闷葫芦的模样，霸道起来可真另眼相看。”
　　“呃…茱莉亚舅妈…怎么连妳也……”
　　茱莉亚的笑容充斥着别样的色彩，捉弄外甥地说：“下次要不要跟舅妈一起拍户外做爱的场景呢？或者是…我们现在可以到庭院去……”
　　论起勾引男人，茱莉亚舅妈可是专业级。
　　哪怕没有刻意，她的举手投足间也带出淡淡的勾引氛围，让许纲不禁察觉些许的端倪，是不是舅妈的职业等级又提升？
　　不然，之前舅妈的诱惑力可没有这么强烈……
　　还来不及进行确认，神乐二舅妈也跟着答腔，正经十足地说：“下次你可以骑上去，周围的清场我来负责处理。”
　　啊啊啊！问题不在这边呀！
　　然后，许纲也随着黑木淇的脚步，落荒而逃。

第10章
　　四月尾端，即将要进入五月，首都也跟着正式迈入梅雨期。
　　哗啦哗啦的绵密雨滴从早到晚，灰色的天空有种使人压抑的心烦。
　　自从上次夜间约会的小插曲后，许纲很明显地注意到美玲对他的态度似乎出现不小的转变。
　　用另外一个角度来讲，就是比之前稍微冷漠些许，过往会不自觉出现的亲昵碰触动作，被女方给刻意压制。
　　数天下来，青年终于忍耐不住，趁着放学后的空档，单刀直入地找美玲好好地谈一下。
　　“玲，我有话想跟妳说。”没有虚伪做作，许纲是有话直说。
　　聪慧如她，立即就看出男友想要谈论的话题。
　　座位上的美玲眼神有些闪躲游移，支支吾吾地回问：“嗯…怎么了吗？”
　　她稍稍挪动自己的椅子，好制造出随时可以离开的空间。
　　这行为，无疑是加深许纲的确信。
　　自己的小女友，真的有点问题。
　　“我们找个地方聊聊，好吗？”青年很贴心地不敢逼迫太紧。
　　他不想显得自己咄咄逼人，又吓跑自己的小女友。
　　“不…”班长头摇得像是波浪鼓，抵死不从地说：“…我，我们在这边聊就好。”
　　尽管已是放学时刻，教室内的同学们仍未马上离开，周围还有好几个同学们正在整理自己的东西。
　　当然，他们早就知道许纲跟美玲这个犹如鸵鸟心态的小秘密，自然是不会主动来打扰。
　　“好。”许纲点头表示同意。
　　拉过美玲座位旁的椅子就直接坐下来，问说：
　　“玲，妳这几天干嘛躲着我呢？”
　　“有…有吗？”小女友表面是故作镇定，但口气心虚地说：“应该是…没有吧……”
　　“玲，看着我的脸。”青年的神情变得严肃。
　　望着男友的反应，美玲的神色也跟着凝重，注视起对方，认真说：“我…我没有躲你。”
　　“不，妳有。”许纲正面戳破小女友的谎言，又说：“如果是我哪里做得不够好，妳可以直接对我说。而不是像现在这样，让我一头雾水，搞不懂到底发生什么事情。”
　　青年知道自己的言语很冒进，但他觉得既然彼此的恋情算是相对稳定，与其因为细节的累积造成往后的分手，不如趁问题刚萌芽时，就将其解决。
　　至少，黑木家中的舅妈们，都是这番解决问题。
　　哪怕是吃醋、嫉妒，她们也从不会从后面来阴险他人，将家里弄得像是宫斗现场，反是直接在客厅把话给摊开，较不会落下心结。
　　许纲认为，这就是四位舅妈彼此和谐相处的最大因素。
　　“我…”美玲像是不知道该从哪边来谈，“…纲，你很好，真的。”
　　无论从哪个部分来看，许纲是全心全意地扮演好男友的角色，付出的心力远远超过她给予的。
　　当然，除去拍摄AV与别的女人性爱带给她的小纠结外，其余部分都可以给上高分。
　　许纲没接受美玲的赞美，继续说：“这不是我想得到的答案。”
　　“我…”美玲是显得有些手足无措起来，澈亮眼眸中闪过许多复杂的思绪，“…我，嗯……”
　　她似乎是很想把答案说出口，可是又像是有苦难言。
　　彷若这个答案正卡在她的咽喉，怎样也吐不出来。
　　不知为何，许纲闻到了一丝若有似无的茶花香气。
　　经过外挂的强化后，他的五感是超乎常人许多，这点微妙的细小变化，马上就令他产生联想。
　　青年顿时两眼睁开，不可置信地低声试探问：“玲，妳…该不会…湿透了？”
　　直白的实话甫说出口，就见到自己的小女友立即就脸红起来，一副被人识破羞怯感弥漫她的全身，害臊地不知该怎么回复，最终化作微微地点头。
　　犹如一指点破纸窗，两人的莫名隔阂也跟着烟消云散。
　　然后，脑内的外挂系统也跟着确定女友的状态，适时响起提示的声响。
　　【获得成就──情窦初开（与一位好感大于80的女性承认恋爱关系）
　　效果：好感度大于80的女性，接近系统主周围时，敏感度缓慢增加当前效力人物：驹场美玲、茱莉亚‧斐琳，露娜（已满）】
　　突如其来的巨大讯息量，灌输到许纲的脑内。
　　从字面上来看，很难理解这个成就的意义。
　　但经过系统内部的解释后，青年就知道这个成就的真正效用。
　　一句话来形容，就是系统奖励他逐步成为行走的春药。
　　只要是对许纲好感度超过80的女性，靠近他周围两米内的范围，这成就就会自动发挥作用，让身边女性的感官立即变得敏感。
　　接近的时间越久，就会越来越敏锐，接着渐渐转变成为快感。
　　而且，这成就还可以进化以及与其他的成就融合，增加效力。
　　万幸的地方，就是有人数限制，目前是达到上限，避免造成不必要的骚动跟纷乱。
　　毕竟，青年自己是不喜欢如此高调……
　　这时，手边获得的线索透过脑内的推理，许纲有种恍然大悟地直观。
　　原来自己的女友并非刻意想要躲避他，然是因为这成就所衍生的效果。
　　要知道，他们两人的座位距离不远，大约在两米的范围内，加上彼此几乎是白天都相处在一起。
　　长时间下来，肯定是敏感到一种极致的地步。
　　然要自己的青涩小女友跟许纲坦承自己每天看着他就湿润到洪水泛滥，这简直是羞耻到爆炸，怎样都不可能说出口！
　　何况，还有那一晚的刺激体验，至今美玲都没有办法忘记许纲给予她的异常剧烈欢愉。
　　就仅仅是彼此下体的碰触，还没有脱下裤子，更无直接的插入，她就无法控制地被送上高潮。
　　每次一想到那个画面，她就会难以自拔地陷入发情的状态。
　　因此也导致这几天下来，她对许纲是又爱又恨，渴望去获取更多的快乐，但又怕自己意乱情迷地失去理智，把好不容易约定好的底线给彻底抛开。
　　毕竟，是第一次，总要留在最美的时刻。
　　“玲，辛苦妳了。”许纲缓缓地吐出一口浊气，温柔地对女友说。
　　情欲躁动的发骚状态，真的很容易抓狂。
　　他可没有忘记在直子夫人家中的五天深度培训，那种想要解放又不能解放，真的会让人疯掉。
　　“纲…我，我……”美玲像是要讲什么，却又不知道该怎么去说。
　　但男友并没有用奇怪眼神来看她，而是跟平时般的温柔，她原本悬挂在心头的大石，也自然而然地跟着放下。
　　尽管她很不想承认自己这时的骚样，可是身体的反应是骗不了人。
　　“我…我不是故意的。”美玲表达自己的歉意，泫然欲泪地说：“我，我也不知道自己为何会这样……”
　　“没事的。”许纲安慰地说。
　　以两人的聪明程度，简单的几句话就能彼此的想法。
　　对青年来说，这个成就的获得固然是件好事，可是能放不能收的效果，反会造成负面的困扰。
　　“我…我好怕自己会忍不住……”小女友有点担忧地说。
　　许纲给了她“放宽心”的神情，安慰地回答：“别担心，我会忍住的。”
　　“嗯……”
　　这小小的意外，无疑默默地加深两人的感情。
　　时间流逝，正式进入五月。
　　几乎每天都是绵绵细雨的天气，久了真的很容易惹人忧郁。
　　这段时间，学校迎来了每个月初的模拟考，跟前几次的结果有些不同。
　　许纲仍霸占榜首位置，遥遥领先其他人。
　　但万年第二的美玲，这次是沦落到第四名。
　　她原本位置被闺蜜浅音取代，然第三名是高桥芽依。
　　模拟考的失利，对班长无疑是一场不小的打击。
　　不过，她也很清楚自己最近的糟糕状态，几乎每天都会陷入发情的模样，就算外表保持着平时冷静，但无法真正的静下心来，考试会失常也是理所当然。
　　许纲是不知道怎么去安慰，也没办法去关心美玲。
　　总不可能跟她说，是因为他外挂的关系，才会这阵子都是如此骚浪……
　　至此，青年去寻找自己的大舅妈，旁敲侧击地想找出解决的方法。
　　因为许纲有发现到，家中的茱莉亚舅妈也是发生效力的当事人，但她似乎可以免疫自动增加的敏感状态，被他暗自记录在心头上。
　　【探测发动】
　　找个机会，许纲对大舅妈发动技能，视网膜内马上就出现茱莉亚舅妈最新的
　　信息：
　　【姓名：茱莉亚‧裴琳
　　年龄：30
　　职业：女优（特级）
　　好感：90
　　欲望：44
　　敏感带：阴蒂、Ｇ点】
　　讯息明显是出现更动，茱莉亚舅妈的职业等级从高级提升到特级，突破到一个新的境界，怪不得她最近的拍摄邀约非常多，作品的销售数字也相当漂亮，甚至还时常去参加谈话性的节目，将她的市场整个拓展开来。
　　比起拍摄AV的片酬，那些影视节目的通告费，才是真正的惊人。
　　更有出版社主动来邀约，希望茱莉亚舅妈有机会可以出书，羡煞正在从事官能小说创作的小舅妈黑木淇。
　　她的作品才刚经营出一点成果，但还没办法进入出版社的眼中。
　　“小纲，怎了吗？”茱莉亚舅妈甜甜地问着。
　　她此时已经化妆完毕，正换上今日拍摄的服装。
　　暗紫色的马甲型内衣跟皮革内裤，展露她姣好的体态，外面是套上医师的白袍，两个颜色的极端对比，颇有吸睛效果。
　　还搭配着营造干练氛围的眼镜跟修饰身段的高跟鞋，把威严气势跟淫邪欲望融为一体。
　　这个装扮出现，青年就注意到有许多男性工作人员升起他们的小旗帜。
　　能感觉得出来，他们似乎很喜欢茱莉亚舅妈的女王风范，好像无形之中去勾引出他们的Ｍ属性。
　　“茱莉亚舅妈…我很好奇，妳最近的拍摄量这么多，会不会疲倦呢？”许纲尽量用轻描淡写地口吻询问。
　　“小纲，你真温柔，心疼舅妈了吗？”茱莉亚开心地笑起来，彷若月牙的浅笑容颜，有如盛开的牡丹。
　　她想都没想，就回复说：“当然是疲倦的呀。你舅舅常说『没有被耕坏的田地，只有累死的牛』，我觉得这句话并非完全正确，田地被耕耘太久，也会渐渐地失去养分，所以自然会有疲倦的时候。”
　　“那舅妈是怎么让自己恢复活力呢？”
　　茱莉亚歪了头，回说：“自然是停机一阵子，或是跟你舅舅做爱啰。我发现只要跟阿泽做爱后，就算再疲倦也会很快就恢复过来。”
　　大舅妈的表情流露出幸福的小女人姿态，许纲则是措手不及地被强喂一波满满的狗粮。
　　“因为，我把满满的活力全部都射进妳体内。”黑木泽神出鬼没地冒出，又丢了一波狗粮塞进外甥的嘴里，“又热又烫，不是吗？嘿嘿嘿。”
　　就算坐着轮椅，他依然能保持着超高的隐蔽性。
　　“对，我很爱你把又热又烫的浓浓活力…”茱莉亚深情地望着对方，肯定地答复，“…通通都射给我。”
　　够了！不要再虐狗了！
　　青年很受不了这对夫妻的恩爱，但为了他的小女友，仍是忍耐下来，又继续问说：“那如果是整天都欲火焚身，然后舅舅又不在时，怎办？”
　　他边说，边狠狠地瞪了猥琐的黑木泽一眼。
　　如果不把问题局限一下，肯定又要被舅舅闪瞎眼睛。
　　“嗯……”这个问题让茱莉亚深思一下，才解答说：“大多时候，我会靠自己来解决。小纲你应该很清楚舅妈我的性需求，其实是很大的。所以如果忍不住的话，会用玩具或是手来发泄。不过，现在的我是已经可以慢慢地调适，跟欲望和平相处。”
　　她说完后，若有深意地望着自己的外甥，嗲声地诱拐说：“就好像我最近看到你就蠢蠢欲动、按耐不住，很想要跟你还有阿泽来玩3P，要来吗？”
　　“呃……可以不要吗？”许纲立马委婉拒绝。
　　“真的不要吗？舅妈的屁眼跟肉穴，都能让你内射呦。”茱莉亚舅妈调皮一笑，捉弄地说：“如果我一个还不满足你的话，我们可以把神乐给找来，让你享受一下双飞的乐趣……”
　　“不不不！”许纲摆手拒绝。
　　茱莉亚无奈地摊手，一脸哀怨地说：“我知道你不要，那就只好作罢。”
　　随即，小小的恶作剧告个段落，这对夫妻就转身进行拍摄前的准备。
　　不管怎么说，工作是排在第一顺序。
　　然大舅妈的答案，让许纲似乎找到一丝解决美玲情况的曙光。
　　嗯……如果真的憋不住的话，那就让她爽到爆掉吧！
　　接着，青年暗暗握拳下定决心后，就把这些小小的私人思绪给抛开，加入到片场来帮忙。
　　今天拍摄的戏幕，是柳琴小姐在主任办公室办公室内进行调教，并用小型的摄影机在她面前进行拍摄，营造出戏中戏的画面，以利连结后面的戏码。
　　而放置的地点，就是办公室内的人骨模型。
　　比起一般教学用，这尊特别订制的人骨模型，可花费不少的资金去购买。
　　“开始！”戴着耳机，坐在轮椅上的黑木泽发号施令。
　　哪怕是伤残状态，他的敬业态度是值得令人佩服。
　　摄影机运转，灯号由绿转红。
　　人骨模型被摆放成马步蹲姿，屁股位置安装一个“人”字型的特殊座椅。
　　柳琴小姐正坐在上面，温柔婉约的脸蛋露出不安的神情。
　　茱莉亚慢慢地从摄影机外进入，慢条斯理地来到柳琴小姐的身旁，先将她白皙的双脚给左右架开，拿出特殊的金属扣环，把女护理师的脚踝分别固定在座椅的椅脚支架，强迫她露出护士服下的裙底风光。
　　然后，又拿出一组镣铐，绕到柳琴小姐的身后，反剪她的双手，将她嫩白的手腕给牢牢铐住。
　　这个姿势，不由得让女护理师挺起胸口，浑圆的乳肉撑起护士服，形成美艳的山峰，两条玉腿的肌肉也跟着绷紧，小巧的脚掌因为扣环的关系悬空，脚趾勉强触地。
　　茱莉亚的动作不快，但每个步骤都带着一股节奏，将事先准备好的器具装备在柳琴小姐的身上。
　　四肢的禁锢后，轮到视觉的遮蔽，皮革制的漆黑眼罩，将她的脸孔掩蔽大半部，也顺势封闭她的目光，变成一片漆黑。
　　“呼……”柳琴小姐忍不住地发颤。
　　能看出随着茱莉亚主任的动作，她是咬着牙地艰难忍受。
　　接下来，闪耀着异常淫邪的撑口器，被女主任给掏出来，在镜头前把玩一番。
　　“张嘴。”两条有弧度银色的铁条撑开女护理师的上下两排贝牙，左右两侧是镶嵌锯齿的铁片，用来调整铁条的扩张范围。
　　仅见茱莉亚熟练地操作着撑口器的旋钮，柳琴护理师的小嘴就被迫一点一点地打开，毫无任何拒绝的余地。
　　“呜呜……”眼罩加上撑口器，使穿着护士服的白衣天使染上深渊的堕落色彩，顿时添增不少淫乱的感觉。
　　接着，茱莉亚解开柳琴小姐的护士服。
　　左侧的排扣一颗颗地松脱，里面的粉色胸罩也跟着露出在摄影机内。
　　藤蔓花纹的设计，看似平凡却隐藏的别样的深度含意。
　　喀啦！
　　女主任操作着人骨模型的双手，穿过女护理师的两边腋下，由下而上的插入乳罩与奶肉之间，使洁白的人骨手掌，包覆前方的胸峰，好像人骨模型被赋予生命，正从后面亵玩她的奶肉般。
　　冰凉的触感，顿时让柳琴小姐不自觉地挺起胸口，但人骨模型的加持，无疑是让她的奶肉更为立挺，更多是加深变态的淫乱气氛。
　　没料过平日用来教学的道具，此时会变成虐玩他人的器材。

第11章
　　“柳琴小姐，兴奋了是吧？”女主任恶意地耻笑着，“但这人骨模型的功用远远不只现在这样……”
　　她调整着人骨模型的双手，让女护理师的蓓蕾卡进食指跟中指的指骨间，宛若被一双筷子夹紧的黄豆，紧紧地锁住对方的奶头。
　　“呜！呜呜……”难以遏止的疼痛蔓延，无疑增加她的折磨感。
　　就算视线内是一片漆黑，但柳琴小姐却很清楚人骨模型的实际姿态，亵玩她乳峰的手势，跟虐待乳尖的动作，既羞耻又难受。
　　还伴随着撑口器的胁迫下，无助流淌的唾液，逐渐地沿着唇瓣向下滑落。
　　女主任并没有持续追问，慢条斯理地又掏出了数项道具──
　　是几个有暗扣的铁链，以及一条金属制的鼻勾。
　　没有意外，第一条的银色铁链连结在她反绑的双手，与后方的人骨亲密的接触，固定在模型的脊椎上。
　　人骨胸前的肋骨，抵在柳琴小姐的后背，异常的难受不堪。
　　第二条则是收紧她的小腹，绕过模型的髋骨，像是被人骨从后方紧抱，也压迫她的呼吸空间。
　　然后，不怀好意的茱莉亚，满脸笑意地拿着鼻勾，将前端的两个钩子撑开对方的鼻孔，缓慢地将上扯高，破坏起女护理师精致的脸庞，逐渐地露出扭曲的丑陋。
　　“咕…不…呜呜！呼哈…别，不要……”柳琴小姐是口齿不清地悲鸣。
　　音量不大，却产生有种让人想要亵渎更多的邪意冲动。
　　鼻勾的尾端被固定在人骨的头颅，使她整个人的模样化身成为被白骨拘禁的堕落白衣天使。
　　女护理师不受控制的扭摆起来，但她的行为却是徒劳无功，根本就没有办法挣脱。
　　随着挣扎蠕动，反让她是更为不堪，显得愈是荒淫。
　　薄薄的细汗本能地冒出，渐渐地浸透她温柔的脸庞，也打湿她的娇躯，惹得原本就轻薄的护士服，变得更为沁光透明，紧贴着她的肌肤。
　　最后，茱莉亚残忍地笑起来，取出这场戏幕关键的情趣道具，是一根原本该用于工事上的器具，但经过黑木泽改造，炼制成高强度的性爱机器。
　　一台装有布满突起物的电动起子，伫立在牢固的脚架上，对准柳琴护理师最神秘也最宝贵的地带。
　　嗡嗡嗡。
　　电源开启，器具启动。
　　强力的马达带动设备无情的运作，产生快速地前后抽送，让不满突起物的起子头，像是幻影般的晃动。
　　马达运作十分强力，却没有扰人的噪音，极小的分贝量，并不会给人糟心的噪音。
　　可是，高效的运转并非省油的灯，没有任何阻碍的就迈进女护理师的两腿之间，碰触到她底裤。
　　“呀啊啊啊啊！”柳琴小姐冷不防地拔高音量叫了出来。
　　“嗬嗬，很刺激是不是？”女主任得意洋洋地介绍着，“告诉妳，速度还能更快呦。”
　　她残忍地示范起来，操控器具调整起运作的力道，转速慢慢加快，赋予的刺激也跟着增强。
　　前端的突起，飞速地撞击在她的私密。
　　措手不及的快感，比起她过往用过的情趣玩具，简直就是小儿科，没有一个比得上现在这玩意。
　　“唔唔啊啊！啊呀啊！哈呀呀！”柳琴小姐是失控地呻吟起来。
　　短短的几秒钟，她就觉得快要飞天似的，才刚有一丝快感的下体已然变成泛滥的重灾区。
　　这股对于常人过于激烈冲击，对她完全是恰到好处的爽快欢愉。
　　确确实实地碰触她喜欢被残酷对待的性癖好，犹如干柴烈火，迅速地将她的欲望给激发。
　　“嗬嗬。”且茱莉亚的淫虐尚未结束，把整个突起物卡进对方的私密处。
　　镜头的画面，能看到柳琴小姐的股间凹陷，被电动起子无情地恣意震动，莫名的水渍扩散，染湿她粉色的内裤。
　　但她仅剩下哀哀淫叫的作用，被禁锢在人骨模型上。
　　“呀啊啊啊！啊啊啊啊……”
　　“现在，好好享受妳的休息时间吧。”茱莉亚虚伪地笑起来，并走到她的会客沙发区，将高档的木质音响给打开，放送出优雅的古典音乐。
　　明明是宁静的氛围，却夹杂着绵连不绝的淫秽娇啼，产生强烈地对比。
　　咖！
　　茱莉亚漫步的打开门扉，离开她的主任办公室，留下被摄影机拍摄的白衣天使，逐渐地坠落到淫欲的深渊。
　　至此，拍摄的进度抵达一半。
　　这磨人的前置将这幕戏撩动出不少的淫念，正准备开始进行发酵。
　　无声地环境加上黑暗的视线，渐渐地添增不少恐惧跟压抑。
　　随着茱莉亚的离去，独自一人的柳琴小姐更显得不安。
　　“唔…呀啊！！咿哈……”她不自觉地想要压低音量，但口中喘出的呻吟依旧无法平息。
　　鼻勾的残忍扩张，使她不得不昂高脖颈，才能稍稍减缓神经传递的疼痛。
　　潮湿的汗水跟泪珠不知何时打湿她的脸庞，使遮蔽视线的皮革紧黏她的肌肤，漾出一阵阵的不适与难受。
　　比起眼睛跟鼻子，嘴中的金属撑口器，才是真正让她难熬。
　　整个嘴巴被撑开到一个扩张的极致，口腔的肌肉酸麻不堪，里面湿润的舌头，怎样都不痛快。
　　她之前不是没有玩过这类的道具，大多是内裤、口球、橡胶条等，最多是觉得羞耻跟害臊，从没有跟现在一样，整个嘴被全方位的撑开，犹如被一根巨大的肉棒给粗鲁插入，但又没有阳物的实体，空荡荡的感受极度不舒服。
　　四肢被紧紧地桎梏，麻木的感觉渐渐地取代她的知觉。
　　还有异常且毫不疲倦的快感，折磨般地冲刷她的神经。
　　又激爽又难受！
　　就是这股矛盾的纠结，大大地刺激她的欲望，猛烈地燃烧起来，转化成一波波的痛快滋味。
　　一声无奈的哀鸣，柳琴小姐不受控制地抵达一次高潮。
　　“唔呜呜！”
　　晕眩的感觉蔓延，她本能地有种想哭的感觉。
　　因为女护理师赫然发现，自己居然对于这残酷的虐待，有股不愿抛弃、想长久持续下去的希冀感。
　　敏感的胴体，忠实地诉说着坚决的肯定。
　　不仅如此，她还发现在电动起子机的亵玩下，她的骚穴是洞口大开，不停地传达想要把这玩具吃进腔道的饥渴和躁动。
　　倘若起子头换成男人的肉棒……以这样的频率，她绝对会疯掉，真的！
　　“噫啊啊啊！”念头甫冒出，强烈的快感就是蜂拥而上，又要将她送上高潮的殿堂门口，“咕哈…呜啊啊啊啊！”
　　柳琴小姐狂烈地颤抖起来，身上的铁链发出碰撞的声响，无法控制地剧烈蠕动。
　　高潮的余韵是又快又急，惹得她防不胜防。
　　而且，她还感觉到自己的尻穴也发出渴望的讯息，也想品尝这强烈抽送的滋味。
　　前后两穴同时被玩弄……
　　“咕别…不要呀…啊啊啊啊！”
　　倘若能看到眼罩内的瞳眸，肯定会发现这时的柳琴小姐已然翻白眼的失神高潮状态。
　　不得不承认，脑袋就是最棒的性器官。
　　佐以合适的辅助，她从未品尝过的连续高潮，就轻而易举地在她身上漾出。
　　过去需要较长时间才会享受的恍惚失神感，就在短时间实现。
　　不过……这快速的高潮却隐含着引鸠止渴的深韵，反让现在的她无比想要被塞满身上空虚的孔洞，狠狠地被操干到真正失去意识，并非向现在如此，理智仍然尚存，就差临门一脚的契机。
　　就当这念头正在她脑内盘旋时，回荡古典音符的办公室忽然传出一声突兀地开门的声响。
　　咖！
　　这一声，让原本处在云端、享受被虐美妙的柳琴小姐是一阵惊吓。
　　“呜呀！不…不啊啊啊！”
　　她敢保证这绝对不是故意，真的是被吓到而顿时憋不住，大辣辣地直接喷尿出来，上演她未曾遇到的羞耻失禁……
　　按照剧本的设计，这幕戏应该是沦落在反复的高潮中作为结束。
　　因为这失误产生的意外，最后是茱莉亚解放柳琴小姐，让她躺在自己的尿液跟淫水中，悲戚地哭泣。
　　这幕的完成，意味著作品已拍摄完一半的行程，后续就是进入性爱的肉搏交锋，即将轮到无良舅舅跟外甥许纲上场。
　　下午，场景换到五楼的私人病房，里面的装潢格调稍微逊于黑木泽之前住过的那间，采纯白的色系，飘着淡淡的消毒水味道。
　　根据剧本的大钢，这幕开始前未婚夫发生重大的车祸事故。
　　因此，房内洁白色的病床上，扮演柳琴小姐未婚夫的黑木泽，正处于昏迷状态。
　　他包裹厚重的纱布，插满不同的管子，连接到旁边的生命仪器上。
　　缠上石膏的右腿，被悬吊在半空。
　　柳琴小姐静默地伫立，凝视着床上的未婚夫，低着头眼神忧愁及哀伤。
　　穿着手术袍的许纲踩着拖鞋走进来，随口问：“病人的情况如何？”
　　他戴着绿色的口罩跟手术帽，脚上的拖鞋沾着些许转暗红的血液。
　　从这部份来看，能知道黑木泽对于细节的重视。
　　就算是拍摄AV，他也很在意。
　　“生…生命指数已稳定下来……”柳琴小姐不敢抬头，唯唯诺诺地回答。
　　“喔，知道了。”
　　“谢…谢谢医生。”柳琴小姐用疲倦的语气道谢地说。
　　“分内之事，不用客气。”许纲走到女护理师的身旁，庆幸地说：“还好病人送来时我人在医院，不然……后果是不堪设想。”
　　“真…真的很谢谢您。”柳琴小姐的语气很恭敬，却不敢转头去看许纲。
　　两眼不自觉地流出泪水，心碎地哽咽起来。
　　伸出手，闭起眼睛去抚摸未婚夫的脸庞，似乎在回忆男人的种种柔情。
　　下一秒，她就打了个冷颤。犹若被电击般，动弹不得。
　　“还记得我们之前讲好的事情吗……”许纲不咸不淡地说着。
　　青年的手，正撩起柳琴小姐的护士服裙摆，把她裙里的风光暴露而出。
　　并非她惯常穿着的棉质浅色内裤，而是那件她第一次被医生淫奸时，所穿着的开裆皮质内裤。
　　且内裤微微胀起，显然就是里面还有额外的机关。
　　“医…医生…”柳琴小姐扭扭捏捏，哀声求饶说：“…可以…别，别…在这里吗……”
　　“你哪来的勇气，觉得自己有讨价还价的余地？”许纲低沉的语气带有一丝阴厉，抓起女护理师的皮革紧身内裤，一把扯下，露出她浑圆的翘臀。
　　“咿！”
　　里面的鼓起物，也映入摄影机内，是那个特制的充气肛塞，无情地镶嵌她的尻穴，阻止她的排泄自由。
　　前面，自然是那根可以同时吸吮阴蒂与震动骚穴的白色按摩棒，低频率地运转着。
　　柳琴小姐是倔强地站着，像是在许纲面前露出她最后的一点尊严。
　　“瞧，都湿透了…”青年从后方搂撩起女护理师的腰肢，右手探向前方，把白色的震荡按摩棒给强硬拔出来。
　　上头已染上满满的黏液，在灯光下晕着淫秽的色彩，“…还不承认自己是淫荡的女人吗？”
　　“不，嗯呼…我，我不是…”柳琴小姐大大地喘口气，两腿是颤抖不停。
　　“真好色的味道…”青年在按摩棒在女护理师的脸上撩动，硬是把沾满骚气的淫水，涂抹上女人稚嫩的肌肤，“…已经等不急想被我干了，对吧？”
　　明知道无法躲过，柳琴护理师仍是存有一丝侥幸的幻想，央求地说：“放，放过我吧……要厚重的谢礼，或是其他，只要我能做到的……”
　　“婊子！”许纲恶狠狠地说道。
　　他把柳琴小姐从后方直接推倒到病床边，粗鲁地掀起她的护士裙，有点不耐烦地又说：“我就是想干妳这个贱女人，在妳的未婚夫面前，懂了没！”
　　女护理师吃疼的叫喊：“呜！我，求您不要……”
　　终究仍是要面对如此悲惨的场景，柳琴小姐是不想承认与面对，却被迫接受。
　　“饶了我……嗯唔！”
　　她求饶的话语说到一半，许纲就直接撩开他的手术服，露出里面没有穿着任何衣物的阴茎，对准女人的股沟间，找到侵犯的支点，没有阻碍地长驱直入。
　　“喔，不！呼呀…”柳琴小姐是莫可奈何地用双手撑起病床边缘，迎合起男人的后入。
　　【性技发动】
　　“看看妳自己，是不是早就等着挨肏？”许纲边发动技能边羞辱地说：“又热又湿，都发骚到这种地步，还口是心非干嘛！”
　　“呜…我…嗯啊…我，不是，别说…呀哈……”柳琴小姐是娇喘地反驳。
　　不得不说，外挂的技能就是这番不可理喻。
　　甫插入进去，她就有种整个人被架在欲望上狠狠地灼烧，炙热的快感立即就蔓延她的腔道，如天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　女护理师清晰地感受到许纲犹如艺术品的性器，正缓缓的撑开她的阴道内皱褶软肉，把她的淫穴变成自己的模样。
　　无论是龟头、茎身，或是到外侧的睾丸碰撞，都跟别的男人是截然不同。
　　自己就好似被融化的液体，倒入名为“许纲”的模具，被塑造成他的样子。
　　“嗯啊…喔哈……”女护理师为难地呻吟着，极力保持着她在这幕戏中被安排的人设。
　　毕竟，扮演未婚夫的黑木泽导演正躺在她面前，不能一被插入就变成淫荡下贱的肉便器。
　　许纲是开始摆动着腰肢，调整着活塞运动的角度，好让周围的摄影机可以捕捉到柳琴小姐不同方位的淫秽表情。
　　啪啪啪啪！
　　青年是凶猛的撞击，溅出肉体交触的声响。
　　他抓着女人的腰侧，奋力地把肉棒贯穿她肉缝，且欣赏着对方挣扎的撑起身子，又羞耻难受的娇喘。
　　“啊…嗯啊…不，别…啊啊……”
　　柳琴小姐是胡乱地抓着病床的被单，高挺的屁股正承受的男人的侵犯。
　　她头顶的护士帽歪斜，秀发也跟着凌乱，温柔的脸庞漾着满满的潮红，映衬着她无法压抑的呻吟，更刺激男人的欲望。
　　这时，许纲残忍地提醒说：“妳看看妳的浪叫，居然连昏迷的男人都会产生反应啊，哈哈哈。”
　　病床旁的生命仪器，能明显看到心跳的指数，正在上涨。
　　“不！我…嗯呼…呀哈…我不是……”青年的提点变相地添增柳琴小姐的羞耻与敏感，但阴茎的进出并未因此停下，仅能让她哀哀的胡乱叫喊。
　　泪眼婆娑的眼神，时不时地望向正在昏迷的未婚夫，露出我是被逼迫的无奈神态，无声的乞求准丈夫可以原谅她。
　　然而，身体的忠实反应是向淫乱的恶势力妥协，不停地分泌出充沛淫水与绵密的快感，将欲望持续的累积。
　　啪啪啪啪！
　　许纲则是露出残酷的神情，眼角带笑的不间断抽送。
　　每次的进出，都能看到阳具上沾满浓稠芬芳的甜美汁水，一道又一地道刷湿他的阴茎，熏染瑰丽的淫糜色彩。
　　【一般任务（蓝色）
　　完成本幕作品的拍摄。
　　要求：需有前后夹击的3P体位、窒息高潮。
　　奖励：
　　成功，等级+1，蓝色技能点*1；失败，性技分支随机扣除一个等级。】
　　一个略有难度的任务，就这样出现在视网膜内。
　　青年也注意到系统发布任务的变化，给予他更多的自由发挥。
　　正在活塞运动的许纲，没有多想就拟定出完成任务的方案。
　　随即，他变本加厉的命令说：“现在，去把棉被给掀开！”
　　“什……什么！？怎么可以…”聪慧的柳琴小姐是一听就明白医生用意，着急地拒绝说：“…你！不行，嗯喔…真的不可以……”
　　口舌的拒绝，又怎能抵抗青年的恶意。
　　马上，他就改变抽插的速度，从原本大刀阔斧的猛击，改成短小急速的凿刺，又赋予“震荡”的奥义，强烈的猛然刺激，捣入她的体内深处，爽到让她快要尿出来。
　　本来就是多水体质的柳琴小姐，马上就分泌出更多更香甜的蜜汁。
　　“咿啊…喔哈哈…我，不行了，会尿…会尿出来的……”原本短暂恢复理智的她，又在许纲的性技下被扯拉回去欲望的深渊。
　　必须说，她体内的阳物简直就是不可理喻！
　　不仅是又长又粗，将她的腔道塞满外，坚硬的程度亦是旁人莫及，无论她怎么夹或扭，一点抗衡的效用都没有。
　　最过分的，就是那若有似无的震荡感，好像肉棒上产生微电流，刺激她的阴道每一寸嫩肉，把快感毫无遗漏地打入她的肌肉层。
　　若非男人有意识的操控着他的速度跟力道，不然自己早就淹没在一波波高潮的海浪中。
　　“掀开，我不想说第二次。”许纲没有放过她的意思，继续压迫且抽插。
　　“呜呜…嗯呼呼…我，我怎么……”
　　浪叫不止的柳琴小姐，纠结无比地把目光飘向昏迷的未婚夫身上，满满的情绪化为万般的无奈，委屈地把棉被给掀起。
　　“嗬嗬嗬……”许纲嘲讽的笑声响起。
　　棉被底下，病床上的未婚夫穿着素色的病服，下摆露出一条导尿管。
　　然而裤裆的位置，则是一柱擎天，顶到老高。
　　“男人，就是男人。”青年恶意的话语持续，“自己的未婚妻被别人干成这副淫贱德行，还可以勃起，啧啧啧。”
　　“你…不准说……喔呀！啊啊啊！”柳琴小姐是感到一阵羞辱，试图想抗辩医生的耻笑。
　　但下一秒就被许纲的后入突刺，搞得唉叫连连。
　　“事实就是事实，妳反驳也没用的。”
　　刹那一个重击，许纲把阴茎狠狠地贯穿她的阴部。
　　强劲的力道，就好像一颗飞弹射入她的腔道，爆发出强烈的欢愉快感。
　　“呜呜！”女护理师无助地鸣啼。
　　医生无情的戏弄，本就惹得她不上不下，排徊在高潮的边缘，迟迟无法迈入那个美妙的殿堂。
　　然这一下的压迫，就是把无止尽的折磨给升华。
　　“嗯……呀啊啊啊！”
　　终于，她憋不住地被挺入高潮的境地。
　　随即，女护理师的膀胱也被撞击的余韵给震荡，再也无法夹紧自己的肌肉。
　　莫名的水线喷射，热腾腾地尿意飞洒……

第12章
　　摄影机忠实的记录这一幕，却不影响片场中演员的超常发挥。
　　接着，许纲得意地笑说：“柳琴小姐，妳居然被干到尿出来啦，哈哈。”
　　一点就没有怜香惜玉的意思，又继续的抽送起来，途中还不忘用手去勾起那根导尿管，一股脑儿的扯开。
　　顿时，昏迷的黑木泽一个激灵，发出难受的虚弱呻吟：“唔……”
　　这举动，柳琴小姐是惊吓到不行，深怕自己心爱的未婚夫会这样醒过来，当场看到她现在如此不堪下贱的模样。
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　尽管如此，她仍是没有摆脱青年的捣弄，每次的挺入都会漾出湿润的水声与尿液喷洒，整个人荒淫万分，眼神不自觉迷离。
　　“柳琴护理师，病人的导尿管掉了，都尿湿病床。妳身为看护，是怎么做事的啊？！”
　　“我…嗯喔…什么…嗯呀…”女护理师脑内是乱哄哄，对医生的话语感到不解，“…别…被撞这么狠……呀啊！会…会坏掉的……”
　　回应她的，则是许纲的猛烈活塞运动，并抓着她的屁股的肛塞，残忍的扭转拉扯，恶狠狠地说：“还不快点清理！”
　　“呜…呜喔…不…呀啊…我，我做…啊哈哈…我做就是了……”
　　下半身被肏到腿软颤抖，上半身仍是伸出纤细的手，尽可能慢条斯理地褪下未婚夫的病服下摆，完全露出他的勃起阳物。
　　比起许纲稍微逊色几分，但仍是万中选一的极品。
　　充血饱满的阴茎，既庞大又结实。
　　上头的包皮已然褪开，紫红的龟头受到病房内的冰冷空气有点微颤，但却是蓄势待发的模样。
　　柳琴小姐小心翼翼地拿起掉落导尿管，换来则是许纲的喝斥：
　　“谁说用插导尿管的！用妳的嘴巴，明白不？”
　　男医生的指令，柳琴小姐是芳心大乱地说：“怎能这样…不，不要……”
　　她温柔的嗓音，哀求的语调格外惹人怜悯。
　　但面对无情的许纲，却是一点办法也没有。
　　肉棒的数下进攻，她就节节败退的举起白旗。
　　万分委屈地凝望着自己的未婚夫，将对方勃起的雄物，慢慢地一把握住。
　　“嗯喔…啊哈…对，喔喔…对不起……”女护理师悲戚地说。
　　被操得淫叫连连同时，对昏迷未婚夫露出乞求谅解的神色。
　　许纲适时地补上最关键的台词，冷血地说：“还拖拖拉拉地干嘛呢？”
　　“呜唔…不…呀哈……”
　　连续的腰部撞击，又衍生出及教要爆炸的高潮讯息。
　　只见她缓缓地张开湿润的樱唇，没有选择地向未婚夫的肉棒低下头。
　　咕噜……
　　粉色的口腔环住紫红色的龟头，慢慢地进入她狭窄的小嘴中。
　　柔软的嘴唇亲吻黑木泽的肉菱上，啧啧声响显出女护理师津津有味地品尝，阳物上散发着浓重的男性贺尔蒙味道，令她神摇魂荡，迷蒙的视野都被男人的性器给充斥。
　　粉红的舌尖不自觉地伸长，饥渴地缠绕阴茎的每一个部位，灵活地舞动、上上下下地来回舔舐与拨弄，让勃起的肉棒，发出更为淫靡的亮光。
　　柳琴小姐这时已全然入戏。
　　哪怕是正被其他男人给侵犯，她仍是用尽全力去讨好眼前的未婚夫。
　　温柔端庄的模样是如此娇媚柔和，漾着潮红的羞怯脸蛋，瞳眸中闪烁着讨好的神色，看起来是那么的楚楚动人。
　　扮演昏睡的黑木泽，跟着发出粗重的呼吸，控制着自己的粗大肉棒不安分地跳动，在女护理师的小嘴内恣意嬉戏。
　　臀部也不自觉地蠕动，缓慢地顶撑着。
　　感受黑木泽肉棒的反应，柳琴小姐露出一阵欢喜的神情，服侍的动作也跟着加倍卖力，爱不释手地舔着肉棒，还不忘一手撑着自己的上半身，一手去揉摸着对方的阴囊，想要回馈自己的情绪给对方。
　　当然，所有的一切都在许纲的眼里，他可没忘记配合女人的动作，用力地挺动自己的腰部，让阳具更重、更深地进入她的腔道，像是要把她贯穿似的。
　　不仅如此，还玩弄着她股间的肛塞，让阴茎跟玩具在女护理师的体内隔着一片肉膜来会合，激烈地摩擦、冲击着。
　　“咕哈…噜喔喔…嗯哈…啊啊……”柳琴小姐口齿不清地淫叫。
　　她的身体跟心灵都被粗暴的蹂躏感给取悦，彷佛被虐快感的外层被融化，里面全是满满的欢愉，刺激着她的淫水不断地分泌涌现，就连膀胱内的尿液，也被挤压到干干净净。
　　心脏怦怦地剧跳不止，本该是痛苦状态，却变成兴奋无比。
　　随即，柳琴小姐就把黑木泽的肉棒给整根吞下来。
　　紧缩着自己的口腔，含着龟头向喉咙地深处挺入，直到产生窒息的感觉，才食髓知味地吐出，又进行下一轮的重复。
　　如此青涩又大胆的行为，装昏迷的黑木泽是忍不住发出闷哼，脸上浮现狰狞的纠结，享受着爽畅的欢愉滋味，却又不能真正清醒，好好地爽一把。
　　“咕呼…嗯喔…噜嗯嗯…哈哈……”
　　后面是不见疲倦的男医生持续地耕耘，前面是未婚夫的阳物口交，两个不同角度的插入与满足，更加深她的耻辱与兴奋。
　　相对的，无疑是添增她的爽快感。
　　两根肉棒都是如此般的出色，远超过柳琴小姐在现实中遇到的男性们。
　　真的要比较的话，就是那夜对她三孔其塞的非裔男人们。
　　可是，外国人的阴茎是又粗又壮，但硬度不足，根本就无法抗衡她嘴里与阴道的肉棍。
　　两根阳具都插满的时候，柳琴小姐的意识几乎是爽快到失神。
　　这种感觉真的太棒了！
　　感觉身体的所有细胞都被解放，身体传出一阵阵轻松的欢愉，变态般的蹂躏感由生，契合著她梦寐以求的希冀。
　　配合著此刻的演出，自己吞吐着心爱男人的阳具，然后被陌生的医师给粗鲁侵犯，羞耻跟欢愉感交织融合，浓烈的背德感激生，漾出更多更湿的浓郁淫液，飘着腥臊的淫糜气味，回荡在整间病房。
　　“喔噜…咕哈…嗯喔喔，哈啊啊……”
　　品尝着黑木泽肉棒的女护理师，发出含糊不明的娇喘。
　　后头的许纲卖力地向前冲撞，顶入高高撅起、剧烈颤抖且摇晃乳波的臀部，激发出更多更猛烈的快乐滋味。
　　她屁眼内的肛塞随着律动左右摆动，后庭跟阴道的快感是同样强烈，但是感触截然不同。
　　前面是被强力撞击的冲刺感，直抽直送犹如喝冰啤酒的畅快。
　　而尻穴内是肿胀、酸麻，来来回回地旋摩，好似高纯度的烈酒，后劲十足。
　　两者的欢愉混合，惹得她不得不沉迷其中，醉倒在疯狂的欲望里。
　　“咕呜…呼哈…嗯噜噜……”
　　柳琴小姐的嘴巴感觉有些疲累，但嘴里的庞大阳具一点都没有想要喷射的意思，反而是越来越烫、愈来愈胀，牢牢地撑满他的口腔，连吞吐都有些困难。
　　可是黑木泽的表现，却是让她腾起更多的灼烧感，感觉嘴巴就化身为他人泄欲的工具，刺激着她的神经，颤抖地更为剧烈。
　　尻穴也是，那种想排泄又排不出，把所有的欢愉都炸裂收缩在后庭内，震出连续不停的异样快感，好像随时都可能会高潮。
　　至于她的骚穴，则是不用多说。
　　满溢的淫汁跟尿水，潺潺地滴在地上，还有更多的骚液，不断地从交合的缝隙涌喷，彷佛永远不会被榨干。
　　然后，许纲又换了个体位，从后方整个人强势地骑上来。
　　“咕啊啊！”柳琴护理师是措手不及地娇喊。
　　后方来的冲袭，让她口腔内粗壮的肉棒深深地插进狭窄蜿蜒的喉咙深处，感觉硕大的龟头卡进她的食道，不仅有着难以言喻的火烫，还有逐渐被剥夺氧气的窒息感。
　　咽喉不住地收缩，恶心呕吐的反应出现，禁不住地想要咳嗽，但许纲根本就没有怜香惜玉的意思，两手从后方抱紧柳琴小姐的骑干，让她的脑袋不停地往下碰撞。
　　“呜…呜唔呜……”
　　喘不上气来的女护理师本能地扭摆娇躯挣扎，可是越是用力，就感觉呼吸越来越困难，身体也跟着发软，一点力气都提不起来，几乎有种要憋死的错觉。
　　这种残酷的滋味，又让她回想起自己上次被许纲深喉口交的记忆。
　　比起当时仅有嘴巴的冲撞，现在又多了阴部的性交律动与屁眼的酸麻，犹如那整夜淫奸的画面，与此刻重迭。
　　昏了又醒、醒了又昏，意识的载浮载沉间，都无法脱离被猛干的实况。
　　然而，就在反复交替的临界点，却感受到比过往还要更加刺激的剧烈快感，好像是身体在快死之前，主动地漾出繁衍的行为。
　　是身体主动发生，并非透过脑袋去执行。
　　她的咽喉蠕动、阴部跟尻穴都强力地收缩，痉挛的感觉弥漫全身，高潮的欢愉如烟花炸裂般地涌现洒辉。
　　“呀啊啊啊！”
　　端庄婉约的护理师小姐被两根肉棒弄到高潮翻天、几乎是失神迷离时，病房的门口忽然打开。
　　“唉唷，这不是我们的柳琴小姐吗？”
　　风姿妩媚的茱莉亚出现，是羞耻狼狈的柳琴小姐，最后看见的影像。
　　【任务完成】
　　紧接着，这部作品的最精华的戏幕就准备拍摄。
　　工作人员迅速地转场整理、让演员们补给水分跟补妆，黑木泽跟片场中的人交代几句后，摄影机就抵达定位，由绿转红，马不停蹄地继续运作。
　　被淫奸到高潮的柳琴小姐，两眼无神地跪坐在病床的边缘，靠着床铺的支撑才没有倒在地上。
　　她的护士服在汗水的浸透下，几乎是透明显光，能见到里面的真空胴体。
　　至于前扣的粉色内衣跟墨色皮内裤，早就被许纲褪下，丢散在一旁。
　　“嗬，开始吧。”许纲催促着。
　　“看我吃别人的肉棒，你不心疼吗？”茱莉亚妩媚地回问，不忘挑眉地诱惑自己的外甥。
　　“打铁趁热，这道理还不明白吗？”青年漠然地回答。
　　他抓起柳琴小姐的秀发，强迫她抬起头来，淡然地说：“刚含这么久，一点都射不出来，可真糟糕，这样怎么来服侍男人呢？现在，让专业的来示范给妳看吧。”
　　医生淫邪的目光飘向在床上的黑木泽，残酷地又说：“现在，有一根现成肉棒，就由我们的女主任来示范，让在昏迷中的肉棒都能喷射的高超技巧吧！”
　　“不，不行！”女护理师虚弱地发言阻止。
　　那是她的未婚夫，是属于她的，就算昏迷，也不能让别的女人去碰触，更何况是两腿间的私密部位。
　　“眼前的人是妳的上司喔，妳想要以下克上吗？”许纲从后面捧起柳琴小姐苍白湿漉的脸蛋，对准茱莉亚，带着威严的责备又说：“妳忘了，是谁帮你处理重大的医疗疏失、又是谁帮忙争取妳升职的……”
　　“唔！”小护士皱着眉头，不发一语。
　　“还有…我可是开了好几个小时的刀，才让妳未婚夫脱离鬼门关……”
　　蠕动的嘴唇似乎还想抗辩些许，但一个词汇也说不出口。
　　泛红的眼眶凝聚出晶莹的泪珠，从眼角缓缓滑落。
　　“光这些恩情，妳觉得妳可以轻易就偿还吗？”许纲补上致命的一刀。
　　框啷！
　　好似听见她心碎的声音……
　　“对不起，我…我错了…”柳琴小姐像是绝望般地妥协，“请…请主任示范给我看……”
　　“嗬嗬。”茱莉亚嘲讽地笑，“早一点觉悟，不就得了。”
　　她来到病床边，握起黑木泽仍勃起挺立的肉棒。
　　紫红色的粗壮阳具闪耀着淫亮的光辉，微微地抖动像是诉说它尚未满足。
　　“呦，妳未婚夫的肉棒还挺大的…”女主任轻轻地套控起来，“…平时应该弄得妳很爽吧，怪不得身体这么淫荡。”
　　残酷地羞辱言语持续地折磨无助的女护理师，但她这时却没有任何办法来反抗面前的两人。
　　接着，茱莉亚就展现出她身为特级女优的超高技术。
　　纤细的双手小心翼翼地抚慰着黑木泽的阳物，眼神是卑微且崇敬，彷佛眼前的肉棒就是她最纯朴的信仰。
　　把龟头边缘的包皮褪到最深处，专注的目光凝视着阴茎上的马眼，然后是伸出舌尖，舔盖前端的小洞，飞快似地挑弄。
　　“唔喔……”
　　马上，昏迷的黑木泽就不自觉地发出呻吟。
　　马眼的刺激，对于任何男人来说都是强烈无比。
　　随即，茱莉亚舔起自己的樱唇，用甜美的唾液把唇瓣给浸湿，从马眼当作中心向外扩张，仔仔细细地把龟头的外缘给舔舐干净，像是用自己的津液，把柳琴小姐方才留下的痕迹给抹灭殆尽。
　　灵巧的舌尖，游走在黑木泽的龟环，时快时慢地交替舔弄，驾轻就熟地刺激男人的欲望。
　　再来，舌头滑游点触，碰挑着对方的敏感部位，惹得肉棒是连连跳动，整根是又烫又热，彷佛随时都可以爆发。
　　“嗬，妳未婚夫很敏感……连昏迷中都这么有精神……”
　　茱莉亚的实况转播，更让旁边观看的柳琴小姐显得悲惨万分。
　　刚才被别的男人在他面前被操到高潮，现在换成自己看着心爱男人被实时玩弄。
　　背叛的滋味，静悄悄地蔓延……
　　舌头的律动来到一个段落，茱莉亚微开嘴唇，用柔软的口腔将黑木泽的肉棒给含入小嘴。
　　同时间，唇瓣有规律地吸吮，赋予吞吐的过程中让对方享受不间断的按摩。
　　茱莉亚的脸颊慢慢被撑大，将男人的阳物整个包裹，吃进到她的极限。
　　比起女护理师的深喉咙口交，女主任是迈入更深，底下的阴囊都贴紧在她姣好的脸蛋上。
　　不仅如此，女主任的嘴里似乎还有活动的空间，能隐约看到舌头舞动、给予更多的刺激。
　　配合著上下的快速吞吐，一点都没有阻碍跟难受，全方位地展露出她高潮的口技。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　淫秽的吸吮声响荡出，可以清晰看见黑木泽的阴茎在茱莉亚的口交下，变得更为坚硬肿胀，就连上头的血管都微微浮出，阐明它的快活。
　　“呼…呼呼……”他紧闭眼睛，但粗重的呼吸声出卖他的真实心绪。
　　柳琴小姐是无法忍受眼前的残酷场景，懦弱地扭过头，想要逃避这难堪的现实。
　　“好好看着！”许纲怎会给她机会，牢牢地抓住她的脸蛋，强迫她越来越靠近，近距离地观看口交现场。
　　“呜！”
　　她是泪流满面，渐渐模糊视线。
　　茱莉亚挑衅地风骚一笑，放慢吸吮的速度，却加大舔舐力道。
　　不仅这样，她还用手指伸进黑木泽的股间，将他的两腿掰开，好挑逗对方的菊蕾，造成双重的刺激。
　　她的脸颊不疾不徐地蠕动，黑木泽的呼吸也跟着愈来愈大声。
　　指尖也伴随着她的口交动作，闯入男人的屁眼当中，微微地抠挖，慢慢地抽动。
　　“呃…呼…呼呼……”黑木泽的喘气声也更显得激烈。
　　啵！
　　茱莉亚吐出男人的肉棒。
　　然阴茎脱离小嘴的瞬间，女主任空下来的那只手立刻接过阳具，飞快地套弄起来，映衬着另一手对菊蕾的律动，将刺激带到新的境地。
　　被唾液渲染的龟头湿漉漉，马眼的部位流淌出透明的黏稠液体，腥臊的气味来到一种临界，抖颤的肉棒徘回在解放的边缘。
　　下一秒，就看到马眼缓缓地撑开，黏稠的白浊猛烈地喷洒出来。
　　“不！别…不要呀……”柳琴小姐哀戚地叫喊。
　　女主任狡诈地妩媚笑着，任凭涌喷的精液，挥洒在她美艳的脸蛋上，整个人顿时变得淫乱无比，充斥着满满的魅惑。
　　反观女护理师，则是低声地啜泣，斗大的泪珠一颗颗地落下，漾着被无情玷污的崩溃神态。
　　“呜呜呜……”
　　“现在，骑上妳的未婚夫，跟他做最后的道别吧。”许纲将柳琴小姐拉扶起来，冷酷地说道。
　　“什么！你…你们到底……”女护士手足无措、搞不清楚这句话的含意。
　　“妳觉得妳这样，还能跟他过无其实地正常过日子吗？”脸上沾满精液的茱莉亚无情地嘲笑，打碎对方幻想，“或着是妳认为，我们会天真地放过妳吗？想偿还我们的恩情，就用妳这这一辈子来还吧！”
　　令人崩溃的话语从女主任的嘴里说着，一旁的男医生还持续地补充说：
　　“这可是最后一次的机会，以后可能就再也无法……”
　　许纲意义不明的言语，似乎宣告着女护理师的未来，将会彻底失去她的自由。
　　“还不如趁现在这机会，把妳未婚夫肉棒上的残存精液，好好地留在妳的体内…”女主任一搭一唱的又说：“…说不定，有机会诞生你们的结晶……”
　　“如果真的怀上孩子，我们或许会考虑…让妳将孩子生下来。”许纲补上最后的一击。
　　只要是具有医疗常识，都知道这几乎是不可能的事情。
　　但这时已陷入半崩溃的女护理师，却出现动摇的本能反应。
　　“骑上去！”青年催促着。
　　“不，我不要这样！呜呜……”柳琴小姐嘴里喊出拒绝，但身体是不由自主地爬上病床。
　　张开大腿，妥协般地露出湿润泥泞的下体，调整好角度，慢慢地跪坐下去。
　　“唔…对不起……”她瞇起眼睛发出欢愉的呻吟。
　　第十三章、尾声沾满分泌物、光线下散发出淫糜色彩的阳物，顺着女护理师的自主引导，插入到她的阴道当中。
　　“啊嗯……”羞耻却舒爽的欢啼，从她的小嘴溢出流淌，无法控制。
　　方才被其他男人玩弄过、毫无遮掩的泥泞肉穴，仍是闪耀荒淫的水渍，很轻易就地接受黑木泽的勃起阴茎，毫无妨碍地插入到最深。
　　“啊…好大，好满……”
　　粗大的阳物填满她的美穴。
　　柳琴小姐是闭起眼睛，用全身的感官去品尝被肉棒贯穿着灼烫滋味。
　　这是未婚夫的阳具，具有别样的满足体验。
　　“喔…好爽…好舒服呀……”她不自觉地赞赏跟淫鸣，透过最纯粹的动人呻吟来表达对未婚夫的爱恋。
　　女护理师珍惜地享受与心爱男人的交合，摇摆着自己的腰部，操控着抽插自己的速度与频率。
　　黑木泽的阳具比起许纲还要略大几分，塞满时会感受到些许的疼痛，就好像未婚夫的无声责难，能稍稍减缓她满腔的罪恶感。
　　“呀嘶…”柳琴小姐吃疼地吟喊，道歉地自语：“…对不起，对不起……”
　　明明是很舒服的感觉，但眼泪是止不住地滴落。
　　“瞧瞧，我们的护理师骑上去就发浪了，嗬嗬。”茱莉亚高声地耻笑。
　　啪！啪！啪！啪！
　　倏地，许纲从后面抽起柳琴护理师的臀部，喝令地说：“摇快一点！妳以为妳这样的速度，能让妳的未婚夫高潮吗？”
　　屁股传来的疼痛刺激，闯进她平静的快感，且加深她尻穴的蠕动，不由得地强烈收缩，更让前面的腔道紧锢黑木泽的粗大肉棍。
　　“唔…呜呜……”女护理师是悲痛的啜泣，但不得不听话的加快摇动。
　　女上位的体位，本来就是很考验女性的体力跟韧性，尤其是刚刚才经过几次激烈的高潮，护士小姊姊的体力根本就尚未恢复。
　　因此，她摆动的行为是歪歪扭扭，反而让黑木泽不自觉地发出吃疼的闷哼。
　　“呃嗯……”
　　“对，对不起！”柳琴小姐也发现未婚夫的异样，连忙道歉：“我…呜呜…
　　我真的不是故意的……”
　　她赶紧调适着自己的姿势，小心翼翼地挪动自己的身体，好让勃起的阴茎更体顶入到她体内的最深处。
　　强烈的舒爽快感炸裂，能感觉到未婚夫的阳具在自己的活动下，以各种角度去刺激她腔道内的各处嫩肉与神经。
　　“啊…啊啊……”女护理师放纵的浪叫。
　　激爽的快感浮现，女上位的新奇体验，不仅能享受深入的阳物，更能自己来控制肉棒的角度，来满足身体的需求。
　　“不愧是即将上任的新组长，悟性就是不同。”茱莉亚取笑着，“才指点一次马上就能上手。”
　　“不，这是她的本性，就是个骚浪的淫荡女人…”许纲也跟着嘲讽起扭动腰肢的荡漾女护理师，“…要不，我证明给妳看？”
　　“嗬嗬，好呀好呀。”
　　随后，青年调整病床的高度，稍微打断正处于快感的柳琴护理师。
　　她依然是保持着上下的律动，微微转头、紧皱眉头不解地望向两人。
　　只见许纲靠近，伸出手来摸向她的股间。
　　咖！
　　肛塞的暗锁被解开，立即就被男人给粗鲁拔出来。
　　“啊啊啊……”
　　尻穴内酸麻的感觉逐渐的消散，但被撑开的洞口并没有马上闭合。
　　接着，许纲直接把手术服给褪下，没有遮掩的充血肉棒暴露在空气中。
　　摄影机内，忠实的记录着这威武的绝世艺术品，散发出惊人的气势，没有二话就对准小护士的屁眼，无情的穿刺。
　　顿时，从天堂坠落到地狱，从幻想回归到现实。
　　“咿呀呀！不…不要啊！”柳琴小姐万分痛苦地用言语抗拒，却拿许纲一点办法也没有，眼睁睁地让对方的阳具，冷酷地插入她的菊蕾。
　　身旁，还有露出邪恶笑意的女主任，时不时地点着头，无情地欣赏她被爆菊的鸣泣。
　　“呀…疼，哈啊啊……”女护理师的嗓音有些沙哑。
　　尚未完全闭合的尻穴，无助地将青年的肉棍给一点一滴吞噬，随着强烈不止的收缩与蠕动，慢慢地把整根阳物给吃进去。
　　“又热又紧的，真是不错的屁股。”许纲操起小护士的屁眼已是驾轻就熟，很快就适应她千回万转的直肠，不疾不徐地抽送起来，“看样子，你的未婚夫没少玩你的屁眼。”
　　“不！我没有…嗯啊，痛……”柳琴小姐哀戚地反驳。
　　但她是无论如何也说不出口，自己的后庭其实是被女主任开发出来。
　　那长时间的肛塞调教，早就浅移默化地扩张她的肛门。
　　“能容纳我的阳具插入，可不是一般女人的屁眼能做到的事情。”许纲挺腰摆臀，用力地把阴茎给贯戳，自嘲地说：“我还真迟钝，是不是啊？上次玩妳屁眼时，居然没有发现到这个事实。”
　　“啊！痛…别，别再说了…”女护理师哭哭啼啼，“…我，我真的不是这样的…嗯啊…喔喔……”
　　由于青年的强势介入，她就逐渐失去原先女上位的自由感。
　　被剥夺自主控制的权力，反而是变成后面的许纲来接手。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　腰部交合的撞击响音，映衬异样的水花声响。
　　柳琴小姐就好似三明治的夹心层，被两根肉棒桎梏在中间。
　　活动也不是，停止也不行，且许纲还抓紧她的左右腰部，完全阻碍她任何一丝逃离的机会。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　后庭的肠液，不知何时旺盛的分泌，带有直肠气味的液体沾染起许纲的雄起肉棍，漾出异常的妖艳。
　　“好胀…好大…哈呼呼…”柳琴小姐苦闷的娇喘减缓，取而代之是逐渐兴奋的嗓音，“…不，太深了…肛，肛门会坏掉的……”
　　青年根本就没有理会女护理师的哀求，依旧狠狠地进行活塞律动，一下又一下地插入女性窄小的菊花口，毫不怜香惜玉的操弄。
　　不仅如此，还有来自前方的被动袭击，让折磨的痛苦感觉无限的放大。
　　两根巨大的肉棍隔着肉膜交替活动，压缩彼此的活动空间，更增加阳物摩擦两穴的刺激。
　　【一般任务（蓝色）
　　完成本幕拍摄。
　　要求：屁眼潮吹。
　　奖励：
　　成功，等级+2，蓝色技能点*1；失败，性技分支随机扣除一个等级。】
　　任务的提示也跟着冒出，令许纲见识到柳琴小姐的肉体敏感程度，居然已经被开发到如此地步。
　　连像是茱莉亚舅妈这样特级女优都无法轻易做到的事情，她竟然有机会可以达成。
　　要知道，这特别的性反应，青年仅有在热爱肛交的雯玥舅妈的身上看过。
　　不过，女护理就犹如被强迫觉醒这天赋，使原本有些干燥的尻穴，不由自主地衍出足够的湿润肠液，将痛感与快感交织混合，硬是变成升华的欢乐。
　　小护士姊姊上半身倾倒，两只手卑微艰难地撑在病床边，纠结矛盾地注视着正处于昏迷的未婚夫。
　　可是，脸蛋逐渐欢愉的神情、嘴里的粗重喘息，仍不止地持续流泻：“喔…
　　嗯…哈嗯嗯……”
　　矛盾的晶莹泪珠一颗颗地流淌，但脸上的潮红是越来越明显。
　　脑内分泌出来的猛烈快感，正透过薄薄的肉膜，将阴部及肛门作为连结，涌现出源源不绝的快乐滋味，一股脑儿的窜流上来。
　　“啊，不行…不！”压抑不住的高潮，终究是降临，“不要啊啊啊！”
　　难以描绘的痉挛感受，弥漫她的胴体，哪怕她紧咬下唇，仍旧无从抗拒，整个人是颤抖不停。
　　与阴道的高潮是截然不同的新鲜刺激，是种用痛苦跟酸麻编织出来的高潮，特别耻辱与羞愧。
　　明明是肮脏的排泄器官，竟然也能抵达巅峰。
　　“屁眼的高潮很爽，对不对啊？”茱莉亚来到柳琴小姐的面前捉狭地问，“是不是刻骨铭心呢？”
　　她捧起对方哭红眼眶的可怜脸蛋，深情地吻下去，说：“让我来帮妳减轻痛苦，彻底沉溺在欲望的深渊吧……”
　　两唇交触，茱莉亚舅妈拥亲着柳琴小姐。
　　这吻，就好比压垮骆驼的最后一根稻草，犹若高浓度的强效春药，直接就注射进入女护理师的脑下神经，撕烂捣毁她残存的理智跟底线，切切实实的崩溃，沦为淫荡的性奴。
　　“唔…啾啰啰…咕呼……”小护士口齿不清地喃喃。
　　前后两个洞都被贯穿，嘴巴也被女主任给堵上，所有的快感就好似没有出口可以宣泄，全数都倒流回到自己的胴体，在全身上下各处引爆。
　　莫名的燥热感环绕，体温跟着上升到异常的数值，痛苦的感受是渐渐被说不清的快感代谢，私密部位的神经更为敏感。
　　她下意识地剧烈收缩，清晰感受到阴道内的肉棒一阵一阵的抖动，还随着她的动作摆动，不断抽插着她体内的深处。
　　至于正在被猛操的后门，则是明显地感悟着肛门被龟头撑开，撩过通道的肉壁，不知从哪边来的震荡，刺激出越来越多的谜样愉乐，有种想要让她喷射、排泄的放纵念头。
　　“唔…唔，呜咕……”
　　柳琴小姐努力地夹紧，换来是更紧密的摩擦与酥麻，产生更多更多想要彻底解放内心深处欲望的饥渴。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　交合的水声愈是剧烈，惹得她搞不清楚到底是前面还是后面的响音。
　　或者应该说，两个孔穴皆是湿到一蹋胡涂。
　　多水的敏感体质，精彩地诠释着她此刻的高涨性欲。
　　柳琴小姐牢牢地抓住床铺的边角，情不自禁地摇起臀部，好迎合肉棒的前后抽插，掩耳盗铃的闭上眼睛，喃喃地喊：“唔嗯…嗯哈……”
　　好似看不见周围的淫邪画面，自己就依然是圣洁的白衣天使。
　　但她的作为，却是换来三人的同时进攻。
　　摄影机的独特角度下，是拍不到床上黑木泽的挺腰摆动。
　　柳琴护理师的妖娇摇曳，都是配合著外甥的大力抽插，荡出一片片靡靡的风采余波。
　　茱莉亚也与女护理师激情的拥吻，甚至还伸出舌尖去缠绕，品尝着对方沾满唾液的舌头。
　　“高潮吧！”许纲低声地喝令。
　　这个信号，加深了对女护理师的折磨，来自两穴的快速捣弄，让她被充实的快感填满全身上下所有的隙缝，哪怕此刻对她应该是无比的煎熬，最终仍是败在欲望的支配下。
　　“唔呜！”
　　青年的言语，对他人是讯号。
　　对当事人则是泄洪的开关，怎样也无法阻止溃堤的欢愉，将她送上高潮的余韵。
　　销魂的滋味，从屁眼的深处炸裂，重击到隔壁的花径，有种子宫都跟着抽搐痉挛的感觉。
　　莫名的震动感一路刺激她腔道内的所有神经，减少烦人的燥热，添增源源不尽的快活，从阴道口连绵到她的卵巢，皆被无尽的欢愉给驾驭。
　　啵！
　　空虚的感觉被三人的欲望给支配跟弥补，满足她打从灵魂的饥渴，也带动她的收缩回馈，使其余三人也应和着卖力运作。
　　“呼…呼呼……”闭着眼的黑木泽微微喘息。
　　“咕啾…咕噜噜……”茱莉亚舌吻的更激情。
　　“妳这个淫荡护士，心存感谢地接受我们洗礼吧。”许纲发表着他残酷的宣言，低声地说：“然后，彻底沦为我们的性奴隶！”
　　【性技发动】
　　术、身、心、魂，四大项的技能全数启动，这一刻的许纲就像超人附体，把他外挂的技能效力发挥到最极致的地步。
　　周围的时间好似变慢，他能从容地掌握每寸肌肉的施力。
　　细微的操控着他抽插屁眼的速度跟力道，每一下不仅埋入到柳琴小姐的肛门深处，也赋予庞大又强烈的快感，接着是猛然地喷射出他阴囊内的巨量精液，用灼热的液体炙烤女护理师直肠的表面神经，弄得她浑身都起鸡皮疙瘩，直接送进高潮的殿堂。
　　高潮的激烈痉挛使全身抽搐不止，她觉得自己的身体被碎裂成粉末，甚是连灵魂也跟着被炸裂成分子，强烈的欢愉滋味是她至今未曾碰过，更不用说前面的肉棒也跟着松开马眼，顺势喷出第二波的浓稠精液。
　　一前一后的喷射，并不是这场淫戏的尽头，许纲的律动不见减缓，而是比方才更加凶猛的抽插。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　带着些许嫣红血丝的白浊，沾染起青年的肉棒，随着进出不断地被带出，残败凋谢的菊蕾无止尽的被虐残，然后到达一个极致，被突兀地拔出。
　　“唔唔唔！”
　　柳琴小姐是无助地闷声叫喊，在许纲阴茎撤离的刹那，混着鲜血的精液从她的肛门口喷洒而出，还有一道又一道的黏稠液体，控制不住地从她的尻穴挤压喷洒，一团团地飞舞在空气中，坠落到病床的黑木泽身上。
　　她满脸失神，悲戚的泪珠也跟着从眼角滑落，似乎是对未婚夫做出最后的告别。
　　“呜呜呜……”
　　【任务完成】
　　视网膜内的提示，意味着这场戏幕的完结。
　　下戏的许纲，并没有留在片场，是赶紧去淋浴间好好将自己洗涤。
　　他必须承认，自己刚刚居然有一丝对柳琴小姐产生动心，尤其是在她的直肠喷射精液，那种难以描绘的绝顶快乐，加上对方的主动表白与好感，真的会有些动摇。
　　青年有点恐惧，怕自己会跟黑木泽一样，一不小心就多出好几个女人……
　　这绝对不是美好的后宫生活，而是地狱般的修罗场。
　　并非所有人都能跟他的无耻舅舅一样，妥善地照顾好他的舅妈们。
　　当许纲整理好心境时，他已经从淋浴间盥洗完毕，才把入戏的情绪真正地抽离。
　　今天的拍摄过程，有种又往前一步，迈入更高殿堂的明悟。
　　不仅让他顺利地完成两个任务，还有股可以突破的直观，但仍少了一个重要的契机。
　　好似站在一扇大门前，手中没有开门的钥匙。
　　他没有多做纠结，时候到了任务自然就会提示。
　　顺手想将技能点给点上，却发现到自己的人物面板，出现与之前初级男优时的不同改变。
　　术的技能底下分支，居然可以用蓝色的技能点去提升？！
　　从天而降的惊喜，让许纲是喜上眉梢、大出意料。
　　原本以为，需要职业进阶才有办法让“术”的技能从中级提升到高级，没想到职业板模的晋级更新，居然可以用蓝色的技能点来突破障碍。
　　二话不说，青年立即将“抚摸”、“抽插”、“爆发”，“灵巧”都提升到高级，有种像是中了乐透的快乐。
　　除却魂的奥义技能，他的性技都是高级满等。
　　从脑内跟着传来的信息，提升到高级的技能，都有机率施展时对女优造成瞬间强制高潮的效果。
　　并且施展在一般女性身上，亦能获得几乎没有削减的强烈效果，让青年觉得自己有种越来越非人类的感觉。
　　不过，这与对方的等级有所挂勾。
　　换成是传奇女优的直子夫人，仍是无法造成正面的辗压，算是等级压制的桎梏。
　　技能的提升，也意味着许纲可以把技能施展到他的小女友身上，更加深他想要把她玩到疯掉的念头。
　　高强度的快感疲劳轰炸，换来后续的贤者时间，不论是对他或是美玲，似乎是利大于弊的成效。
　　嗯，这绝对是为了她的成绩着想，并没有其他污秽淫邪的念头。
　　真的！
　　许纲的思绪闪过，下体却是悄悄地蠢蠢欲动。
　　稍早前才极致射精的肉棒，又不自觉地充血勃起……
　　尾声《夜勤病院─现役女护理师柳琴》在五月下旬正式上市。
　　有现役女护理师的身分加持，配合是第一次出道，市场的成绩出乎意料的蓬勃热烈，远超过黑木泽原先设定的销售量，让他笑得乐开怀。
　　不仅如此，柳琴小姐还宣布她正式加入黑木泽的工作室，成为他旗下的兼差女优。
　　嗯，不是专职。
　　平日仍是从事医院的护理师工作，有闲暇时间就来拍片。
　　当然，两方的契约亦有基本的但书，每年需拍满几支作品。
　　按照她的说法，成为工作室的兼职女优，就有更多的机会能够与许纲再次拍摄AV作品。
　　既然无法成为青年的女友，那透过工作来满足她与他的紧密连结，这理由足够强大了吧？
　　对于女护理师的果断决定，许纲是非常讶异跟惊吓。
　　他从来没想过，自己的魅力完全超乎想象。
　　“纲仔，你就是个香饽饽啊…”黑木泽猥琐地笑说，“…就好似《西游记》
　　里面的圣僧唐三藏，远近驰名，每个知道吃肉能够长生不老的妖精都想把你吃干净。”
　　许纲满脸黑线，尴尬地说：“谁跟你唐僧肉？还有，怎可能还会跑出更多的妖精？”
　　“难道……你不知道土地公集团吗？”黑木泽提示地说，“要不然，那些妖精怎会知道唐僧肉可以长命百岁。”
　　“什么？！”许纲忽然被点破地恍然大悟。
　　尽管话题跑篇，青年依旧明白舅舅的意思。
　　随着他的名气越来越高，自然就会接触到更多的女优，如果意外地又跟柳琴小姐一样，他的平静生活就会有所改变。
　　不过……这也是无可奈何的事情。
　　当外挂绑定他，并交付终极任务时，他就无可避免地走上这条路。
　　拿起《夜勤病院─现役女护理师柳琴》片子，封面是柳琴小姐半裸露地跪坐在昏暗的病房内，除了凌乱的护士服外，就是她头顶的护士帽。
　　比起正常的帽子多出一条玫瑰金的横边，充斥着许多难以言喻的韵味。

第八卷 夏日祭篇

卷序
　　【姓名：许纲
　　年龄：19
　　职业：男优（中级）、第二职业：学生（高中）
　　等级：30（未解锁）
　　基本能力：
　　力量：5 。体魄：9 。敏捷：5 。智力：6 。
　　魅力：7 。运气：10。名气：4
　　天赋：
　　化险为夷 （遭遇任何困境，皆有一线生机）
　　异性吸引力（永久提升魅力3点）
　　额外能力：
　　探测（中级）：获得对方的信息。
　　八面玲珑 ：容易获得对方好感。
　　高速循环 ：提升身体机能的回复速度。
　　技能：
　　性技：
　　术：口舌（高级）、抚摸（高级）、抽插（高级）
　　身：爆发（高级）、灵巧（高级）、精力（高级）
　　心：坚忍（高级）、共鸣（高级）、升华（高级）
　　魂：震荡（中级）
　　学科：
　　智：语文（初级）、数学（初级）、自然（初级）、社会（初级）
　　体：专注（中级）、剖析（中级）
　　美：美术（中级）、音乐（中级）
　　成就：
　　新手男优
　　真男人
　　绝境逆转
　　尻穴玩咖
　　情窦初开
　　收集：
　　理奈的初次（魅力增加1点）
　　心有千千结（幸运增加3点）
　　直子的徽章（名气增加1点）】
　　时间往前回到《夜勤病院─现役女护理师柳琴》杀青的第四天。
　　拍摄结束后，许纲的等级顺利突破到三十级，系统奖励的技能点有两点，以及多增加一点的敏捷，让他渐渐明白系统设定等级的真正意义。随着越来越高的等级，提供的隐性奖励也跟着变多，最后将他的基本能力都加到极限满值。
　　不过，亦遇上之前碰过的情况。他的等级后面出现显眼的红字“未解锁”，意味着他必须要将职业进阶，才能继续提升等级的空间。
　　许纲是按照自己的步调，优先将体魄给点满，然后才是其他的选项。毕竟想要在AV男优界生存，比较起力量跟敏捷，身体素质是最重要的关键。不仅要随时可大可小、可硬可软，还要保持着敏感，可不是一般男性能做到的事情。
　　随即，体魄达到九点后，系统便给出提升到满级的任务。
　　【成就任务（绿色）
　　使女友（现役女友：驹场美玲）短时间内连续高潮（不得小于3 次）
　　任务剩余时间： 7天23小时47秒
　　成功：『情窦初开』进化、体魄达到满点（10）；失败，获得『悲情男子』成
　　就，体魄永远维持9 点。
　　（苦情男子：爱情路永不顺遂，很难有好结果，注定终老。】
　　任务出现，青年顿时不寒而栗，后背冒出冷汗。
　　他曾担心的事情终究发生，外挂系统开始会对他的现实生活，出现更为明显的介入与干涉。这开端的任务，意味着他未来是否有可能会遇到踏触到底线或是不愿意接受的任务呢？
　　如果真的发生这情形，到底该怎么办呢？！
　　脑中的思绪万千，然而手边的信息量偏少，无法做出更多判断。心想至此，他仍选择先把任务给完成。现阶段这任务对他是正面有利，尚未看到任何的负面影响。
　　赶紧思索如何去完成任务，他的脑内瞬间就浮出好几个方案。他与美玲之间的情感，早就不太算是一般的情侣。
　　要不是两人莫名的礼法坚持，早开花结果。
　　许纲认为简单的作法，就是将美玲邀到家里，然后在房间里嘿嘿嘿。不，是让她体验欲望宣泄的美好跟快活。
　　然而，这阵子的小女友，有很大的概率会拒绝他的要求。毕竟，外挂给予的加成效力依旧持续，他们孤男寡女共处一室，美玲肯定会发情到爆炸……
　　青年想都没想，直接就跑去找家里最靠谱的茱莉亚舅妈商量，只差没有像野比大雄一个样，大喊“哆啦AB梦来救我”。
　　“小纲，你打算对小美玲下手了吗？”被求救茱莉亚舅妈是满脸欣喜，神态兴致勃勃，表情流露出“我家崽子终于长大”的感叹，柔声回道：“放心，这件事情舅妈会全力以赴的。”
　　倏地，茱莉亚散发出强烈的斗志，惹得青年有些不知所措，认为这股冲劲是否小题大作。
　　“需要道具还是战服呢？”大舅妈掰着手指细数，时不时地散发出妩媚诱人的风韵，“家里的玩具肯定是不合适，看样子需要到工作室去拿点回来……”
　　仅见茱莉亚舅妈喃喃自语，把她的专业素养发挥到淋漓尽致。
　　“唉，舅妈…”许纲叹了口气，尴尬地打断茱莉亚的遐想，“…我只是想问妳有没有办法让美玲来家里做客？”
　　外甥的真正答案，让美艳的舅妈感到一丝不解，歪头反问说：“你自己邀，她不来吗？”
　　随后，就露出一脸恍然大悟的暧昧模样，频频点起头。
　　她轻拍许纲的肩膀，一副“舅妈我全懂”的坚毅神情，说：“一切都交给舅妈来办吧！”

第1章
　　当许纲找茱莉亚寻求帮助时，就意味着这件事情是纸包不住火，肯定会在极短时间内就会被家里的所有人给知悉。
　　果不出其然，当日午膳时所有家人难得地汇集在饭厅，只差雯玥三舅妈没在场。
　　要不是她常年在华夏与霓虹两地奔波，不然肯定也会是第一时间出现在这。
　　看到家人们的阵仗，许纲是黑线布脸，搞不懂为何这小事会如此劳师动众？
　　刹那间，他有点压力山大。
　　“纲仔…”一家之主的黑木泽起头，用过来人的姿态，难得严肃说：“…女孩子的第一次，是很重要的。舅舅相信，你应该很清楚这事情。”
　　呃……
　　他不是强调好几次，是请家人帮忙邀请女友来家里，怎么搞到好像是要互拜送入洞房似的！
　　不！等等！
　　“你们都觉得我是要上了美玲？！”青年错愕几秒后，才消化完舅舅的慎重发言。
　　“不是吗？我们都很理解你的闷…嗯，是矜持。不用多说，都懂都懂。”黑木泽一脸玩味，猥琐地探问说：“你不是要茱莉亚帮忙邀请她来家里玩吗？既然会把这件事情交代她，而不是自己来处理，肯定是有所图谋。换个角度来思考，不就是希望我们清空现场吗？要知道，她又不是第一次来家里……”
　　舅舅用手指虚点他鼻梁上虚假的眼镜，认真地说：“真相只有一个──你要干她！”
　　“我才没有！”许纲立马大声反驳。
　　“没事，舅舅跟舅妈都明白。”黑木泽一副斩钉截铁，欣慰地说：“我们家的纲仔长大了。”
　　“真的不是你们想的那样！”青年着急的说。
　　“不然呢？”
　　黑木泽的问题说出口，马上就获得众人的关注。
　　其余三位舅妈的眼光随即就望向许纲，想听他嘴里的答案。
　　“……”青年是有苦难言，困窘到不知怎么说话。
　　果然……自己的家里没有一个正常人。
　　“并不是你们所想的……”许纲抓抓头，欲言又止。
　　“还是…美玲喜欢什么特殊的场地呢？只要你说出来，舅妈都会想办法帮你搞定呦。”茱莉亚的八卦热情不曾减缓，关怀地说：“不如，我跟你舅舅找人去工作室装潢一间专属的场地给你。钱能处理的事情，都是小事。”
　　“或是，你们喜欢在户外性交。我看小美玲平时这么清纯，居然会喜欢刺激的玩法。”神乐二舅妈不甘示弱，兴奋地接着说：“清场这事情，交给我来吩咐处理就行。我会以你们为中心，方圆五百公尺都不会有其他人。如果你们喜欢有旁人来围观，我可以要信得过的手下来帮忙。”
　　“我，我就负责帮你们煮红豆饭。”淇舅妈也跟着帮腔，“庆祝你们值得纪念的第一次。”
　　转眼间，三个女人就火热地聊起来，根本不管眉头皱成“川”字的当事人。
　　眼尖的黑木泽随后推着轮椅，挪移到青年身旁，摸着下巴的胡渣，低声地问：
　　“跟舅舅坦白说，是怎么回事呢？”
　　没有方才浑科打插的揶揄，舅舅是一脸正经。
　　他看得出来，自己的外甥有难言之隐。
　　打闹归打闹，该严肃时他自然是严肃。
　　许纲是不知道该怎么说出实情，只能支支吾吾地说：“我们两人最近发生一点状况，所以我的邀约她有很大的机率会拒绝。”
　　“你没问，怎知道小美玲会拒绝呢？”黑木泽反诘，“妳难道不清楚，女孩子的脸皮比较薄吗？有时身为男人，就必须给出适当的台阶。”
　　舅舅认知内，下意识地以为外甥跟小女友有所纠纷与争吵，才会求助家人。
　　哪怕在片场算是身经百战的外甥，情商上依旧是个青涩的小男孩。
　　聪慧的许纲见到黑木泽的脑补，自然是不会去揭穿，很顺势地接续舅舅的思维逻辑，有点苦恼地说：“问题是，我手边没有台阶啊。”
　　“小样的。”舅舅弹了声响指，轻松地说：“需要这东西，找我就对了。”
　　只见他不知从何处掏出一片没有任何记号的光盘片，神神秘秘地递给他最爱的外甥，挑眉说：“当当当，『夜勤病院』的母片。”
　　他哼着知名游戏“勇者斗恶龙”战斗胜利的音效，慎重地把光盘片交付给许纲，又接着说：“你们两个不是很喜欢在房间内看AV吗？这片子可是我这几天不眠不休的成果、新鲜出炉的好货，保证能让你们和好如初。”
　　“谢谢…舅舅。”许纲接过母片道谢。
　　“我们俩还谢啥，少客气了。”眼见任务完成，他又推着轮椅滑开，回到心爱的女人堆中。
　　事实证明，他的小女友跟自己家庭的气氛有着极高的契合度，甚至超过许纲自己。
　　两天后星期五，他趁着课间的空档对美玲提出晚上来自己家的邀约时，班长大人可是义正凛然的拒绝，表明自己下课后要回家认真复习课业，利用这个周末好好充实自己，不愿下次的模拟考重蹈覆辙。
　　许纲能从女友的眼里，品尝到言不由衷的心虚。
　　明明就是自己经过一整天的发情，怕独处时会按耐不住，才会主动找理由来婉拒。
　　打从获得『情窦初开』这成就后，他们就没有私下约会过。
　　对于处于热恋期间的青年，他无法忍受小女友刻意的若即若离。
　　下一秒，许纲就直接开口：“我这里有新作品的母片，想找妳一起看。”
　　这句话，令清纯的少女马上就变成飙车的老湿姬。
　　两眼瞪大，迫不及待地问说：“你是说，跟柳琴小姐拍摄的AV，已经剪辑完成？”
　　“嗯，舅舅这几天把后制的部分都搞定了。”许纲点头，回道：“不过，由于预计本月下旬才要正式上映，所以母片只能在家里看，不能外借。”
　　眼见女友心动，青年又抛出更重磅的筹码，说：“舅舅也想要妳去看他。妳知道的，他前阵子才脚踝开刀，目前不方便外出。”
　　来自身体跟情感的双管齐下，美玲自然是点点头，庄重严肃地说：“先说好，我晚点还要回家复习功课，不会久留。”
　　“好，知道了。”
　　语毕，班长大人就飞也似地逃开，不敢在男友身边待太久。
　　才几分钟时间，她又觉得自己要去卫生间换一件新内裤，羞耻到不行……
　　时光流逝，很快就来到放学时间。
　　经历过一天的性欲煎熬，美玲是觉得自己有点要虚脱的感觉。
　　整天下来，她很努力地抵抗身体传来的阵阵快感，试图在学习跟淫念间找到个平衡点，去逐渐适应这样的情况，慢慢习惯。
　　她不禁感到后悔，自己当时为何这么冲动去挑逗许纲，把自己弄成这番尴尬无比的下场。
　　将随身携带的事物收拾完毕，她便和许纲一同乘车前往黑木家。
　　打从与许纲确立感情关系后，神乐二舅妈便替美玲大开方便之门，直接用组织配给的黑头专车接送，毫不避讳。
　　就她的观点来言，只要此时此刻是外甥的女友，便可归类到家人之一。
　　按照先前青年与家人的共识，他们仍是用平常心来看待美玲，不会特别的热情或是意外的冷漠，维持着过去的良善的相处步调。
　　不过……面对这番八卦意味浓厚的情况，家里的三名女性自然是兴致勃勃，私下的小动作频繁。
　　但黑木泽是反常的正经严肃，明示自己女人别去干涉小辈的感情。
　　话虽如此，他早偷偷摸摸地搞了一套高科技的窃听器材，打算去偷听外甥的墙角。
　　嘘……这是关心自己外甥的必要手段，没错！
　　晚膳结束，青年跟她的小女友回到男生三楼的房间。
　　看得出来美玲的心情非常好，除了黑木泽的伤势没啥大碍外，还享用一顿丰盛又美味的餐点，更有饭后的余兴节目，对一个成天面对沉重课业的学生来讲，是意外的放松时刻。
　　老规矩，许纲是坐在自己书桌前的椅子；美玲，是坐在青年的床上。
　　近日，青年受帝都大学附属医院的病房启发，将他房间风格稍微改变一下。
　　除了原本的浅白色墙面为基底，他请人将磁砖覆盖木纹的地板，使房间简约的氛围多了一些温暖的韵味。
　　核桃木色的组合柜子，一半是用来摆放他的服饰，另一半则是书籍。
　　桌子自然也换了新一套多功能的Ｌ型书桌，就算摆放他的笔记本电脑也不会妨碍平时的阅读与撰写作业。
　　书桌搭配的成套椅子，是他本次房间改造中最喜欢的地方。
　　暗红色的椅子，坐垫有加厚，还有舒适的椅背跟可调整的护脖，就算长时间坐着也不会感觉疲惫。
　　两侧的柔软扶手还悬挂几个暗袋，可以放置琐碎的细物，方便他随时取用。
　　当然，还有他的床铺。
　　从原本的单人床换成加大的双人床，配合特制的高级床垫，躺下去就有种整个人放松的畅快。
　　最后，就是黑木泽从国外搞来的大屏幕液晶电视与多声道的喇叭。
　　被包裹在特制的电视柜里面，镶嵌在墙上，将整间房间的格调提升不少。
　　现在，两人正津津有味的看着电视里拨放的AV，是他与柳琴小姐合作的剧品。
　　片长一共是一小时四十分钟。
　　在黑木泽专业的后制下，每一幕的转接都相当的流畅，足以吸住观众的目光，品尝着扣人心弦的佳作。
　　不仅有着满满的情色度，还配上紧密逻辑的剧情，使人不会生出想要快转的念头，静默专注地将整场给看完。
　　影片结束，许纲是枕着下巴若有所思，不发一语。
　　刻意翘起腿，来掩盖自己已然勃起的阳具。
　　不得不说，舅舅剪辑的功力真高超，令人不敢相信里面的演员就是他本人。
　　当然，另一半要归功他逆天的外挂系统。
　　至于美玲，她是缩坐在床头，双手轻拉着凉被，盖住自己的身体。
　　“好看吗？”青年不经意地问起。
　　“嗯…”小女友的眼角含泪，不自觉地点头：“…很好看。”
　　她的表情，似乎是将自己带入到戏中，产生极大的共鸣，心疼剧中的女护理师，在她的未婚夫前被心碎淫奸，最后躲不过沦为性奴的下场。
　　尽管是很老套的AV剧情，但黑木泽就是能拍出不同常人的韵味。
　　这就是黑木泽作品越来越卖座的原因，把千篇一律、会容易使人容易厌倦的肉欲市场，闯出独属于他个人特色的风格。
　　“有感想吗？”许纲照惯例地问。
　　他的所作所为跟平时相同，并没有刻意行事。
　　但青年却很理解，如此近距离的相处，肯定让女友产生不小的化学效应。
　　“我……”美玲是不知道该怎么去回答。
　　她脑内的淫念纵横交织，连绵的快活悄悄地支配她的神经。
　　欢愉的饥渴感，正弥漫她的肌肤，有种随时会被点燃的炙热感。
　　霎时间，她的心神像是与影片中的柳琴小姐重迭。
　　明明是非常不甘愿的悲惨情况，身子仍是散发出来自本能的性欲。
　　“等等……花絮我看完再说……”
　　班长大人是选择装死，眼睛牢牢地注视屏幕，看着正片完结的幕后花絮，迂回避开男友的提问。
　　“好。”
　　许纲并没有继续去追问，他很清楚心急吃不了热豆腐。
　　不过，青年也有点忐忑，毕竟将接下来他要做的事情有点冒进。
　　忍不住站起来，试图走个几步来缓和内心紧张的气氛。
　　无意间，他想起刚刚茱莉亚舅妈在他们上楼前讲出的那句话：“你洗好的衣服都放进衣柜呦。”
　　要知道，这个家的所有家务事，基本上都是由淇舅妈一手操办，怎会是大舅妈来开口提醒。
　　转头打开衣柜，就发现到里面不知何时挂了一套新的衣服。
　　其中的款式跟设计，让许纲瞬间知悉他极力隐藏的尴尬秘密，已经被黑木泽一家人给完全识破，还不忘顺水推舟，给自己的外甥来个最佳助攻。
　　“真的是……”青年一阵心暖。
　　无声的良好默契，就算是秘密被揭发，他也没有感到不快或埋怨。
　　伸手就取出家人替他准备好的服饰，是一套与作品内医院风格雷同的制式套装。
　　纯白的医师袍，左右两侧跟胸口有缝上口袋。
　　胸前口袋上头，镶上黑金边的名牌，正写着“外科医师 许纲”六个大字。
　　服装是完全根据青年的体态来量身打造，不仅贴身契合，将他的身段修饰更挺拔，配合高级的丝绸布料，添增不少的舒适与气质，好似真正的医生般。
　　系上扣子，又挂上口罩与看病用的听诊器，活脱是把AV中的许纲，从屏幕里硬生生地搬到现实。
　　当然，不是《七夜怪谈》的贞子！
　　没有惊悚，更多是诧异的惊赞。
　　家人的鼎力推波，还有系统发布的任务，使许纲原本一颗不安的心，不自觉地被平抚稳定。
　　他慢慢地走向美玲，步伐逐渐坚定。
　　电视中的幕后花絮也告个段落，美玲才瞥过头去偷瞄自己的男友。
　　不看还好，一看简直要尿出来！
　　许纲是已经回到自己原本的位置上，背对电视朝向书桌，身子侧向右边，左手拿着病历版，右手则是握住原子笔。
　　“驹场美玲，是吧？”他装模作样地拿起笔在病历版上书写，客套的语气像是医生问诊，“现在，有哪边不舒服吗？”
　　“唔……”美玲是害羞到要爆炸。
　　她原本泛着红润的容颜，变得像是热水烫过的虾子，瞬间就刷上一层绯红的色彩，还隐约能见到莫名的蒸气，从脸颊上的毛细孔渗出。
　　“咦？”戴着口罩的许纲露出狐疑的神情，“美玲，妳是发烧吗？”
　　他站起身，走到小女友的身边，轻捧起她青嫩的脸蛋，不像是正规医生会拿出体温计，而是居高临下的用额头碰触对方的额首。
　　本来就异常敏感的身体，加上刚看完AV的刺激，及此刻男友的变装游戏，她真的有种作茧自缚的悔意，怎么会一时鬼迷心窍，去相信许纲的纯洁率真，而压根就忘记他是个正值青春期的男人。
　　所谓男人的嘴，骗人的鬼，这句话彻底诠释现在的场面。
　　许纲略为凉意的额头，碰触到她有点燥热的额头时，就像是被强烈的电流灌入娇躯，酥麻的快感游窜全身。
　　她的四肢顿时感觉沉重无比，一点力气都使不上来。
　　“嗯，有点烫。”许纲不嫌不淡的说出他的判断，“看起来轻微发烧。”
　　他左手端起女友下巴，右手从医师袍的口袋中拿出木头压舌棒，又说：“来，嘴巴张开。啊……”
　　美玲是完全不能控制自己，半闭的嘴唇背叛她的主观，不由自主地张开，接受压舌棒抵住她的舌尖，被青年看清她的口腔，布满着黏密香甜的唾液。
　　“嗯嗯，我看看…”许纲不忘拿出手电筒，装模作样地照着女友咽喉，时不时地发表他的专业评估：“…有点肿。”
　　“唔唔……”美玲是支支吾吾，瞪大眼睛不知道该说什么。
　　不仅嘴巴先背叛，连身体的各部位也跟着高举叛变的旗帜。
　　“现在，我们来听听胸腔跟心跳吧。”许纲将听诊器挂扣在耳朵，一手握着听诊头，一手掀开凉被。

第2章
　　出乎意料的超展开，就发生在房间内。
　　就好像明知道会发生怎样的情况，但自己却是一点反抗的余地也没有，呆若木鸡地被男友掀开用来遮掩自己不寻常被子，接着制服衬衫的扣子跟着被解开，露出她姣好的上半身。
　　尽管还穿着内衣，且许纲的动作毫无轻薄的意思，可是非比寻常的羞耻，充斥着她所有的神经，眼睁睁地看着听诊头碰触到自己的肌肤，盖上她左侧的乳峰边缘，磅礡强烈的心跳声响，大到自己都能听见。
　　砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！
　　第一次的亲密接触，可以用被绳缚所以无力抵抗来自欺欺人；第二次在墙边被壁咚，可怪罪于自己的冲动。
　　然而此时此刻，她是找不出任何的理由来说服自己，为何提不出任何一丝反抗力道，任凭男友持续的攻城略地。
　　她隐约地明白，自己等待这一刻很久……
　　“美玲，妳的心跳很快…”许纲能从听诊头传出的剧烈音量了解女友现阶段的兴奋情绪，“…呼吸也很急促。来，深呼吸让我听看看。”
　　听诊头沿着她的左右奶峰按压，甚至能感觉到自己的乳尖也跟着硬挺，在内衣里磨蹭，有种想要解开的冲动。
　　她尝试调整自己的呼吸，却发现这行为是徒劳无功。
　　酥麻的欢愉是不停地累积，一波又一波的传递到大脑深处。
　　喀！
　　胸罩后面的扣环被许纲给解开。
　　舒畅的解脱感，宣泄胸前被禁锢一整天的压力。
　　随着内衣下滑到床边，美玲坚挺柔软又弹性十足的奶肉，终于是暴露在男友前面。
　　“唔嗯！”
　　听诊头盖上她坚硬的敏感乳尖，强烈的刺激几乎让她有种失神的错觉。
　　青年的眼神依旧是明亮无暇，根本不认为自己的举动在旁人眼中是满满的性骚扰。
　　【性技发动】
　　另一边的奶头也被听诊头给碰触，比起前一秒更强烈的快感，如重拳般直击她的灵魂，汹涌地浸透到她的体内深处，惹得子宫忽然产生激烈的痉挛收缩。
　　对于一个理论多过于实践的处子，外挂的逆天能力就宛若降维打击，一下就将她送上高潮的边缘，但又没有踏入那扇大门，是种不上不下的煎熬纠结。
　　性技的启动，发挥着高效的作用。
　　在高级“抚摸”的辅助下，青年是轻而易举地把听诊头玩出另类的花样。
　　按、撚、撩，刮等细微的操作，不但令班长大人是爽到忍不住抖动，还巧妙地剥夺她身体的控制，消耗她的残存理智，沉溺在男友的挑逗中。
　　她就好像在欲海上载浮载沉的小舟，逐渐地迷失于欢愉与快活中啵！
　　除了听诊头，青年也将头靠过来，张开嘴巴含着没被玩弄的另一颗乳首。
　　“咿唔！”
　　“口舌”与“抚摸”的协力，配合被动的“共鸣”跟“升华”，美玲是措手不及地在瞬间被送上高潮，然后本能地夹紧大腿，激发出更多满溢的黏滑，浸湿她的底裤。
　　刹那破防的浓郁愉悦，惹得她根本就不知道发生什么状况？
　　我…我高潮了？
　　这个念头甫出现在脑海，就是一种既定的事实。
　　身体传来的连绵快感，确确实实地证明美玲刚刚达到高潮。
　　来不及多想，第二波的攻势就跟着莅临。
　　许纲的高级“口舌”也加入战局，两唇是含着女友的蓓蕾，但口腔里面的舌尖犹若游走的蛟龙，长驱直入地对着乳首进攻。
　　正面强袭，侧面骚扰，搭配着口水的润滑，打出一波波带有快感的攻势，让高潮后的余韵再次集结，累积成下一次欢乐的地基。
　　“纲……”美玲忍不住用华夏语喊起男友的名字。
　　又骚又嗲的音调，不敢置信是从她的嘴里喘出。
　　这声娇喘的呼喊，内含着欣喜的畅快、渴求的希冀，还有对青年的眷恋，皆浓缩在这个字当中。
　　许纲听了是一阵抖缩，麻痒的刺激在他的脊髓间窜流。
　　他顺势的将女友给放倒在床铺，整个人贴上去。
　　手中的听诊头被舍弃，直接换成他的大手，搓揉起班长大人的乳峰，又捏又挤，试图用他的手掌将奶肉塑造出各种不同的淫糜形状。
　　嘴巴也没有停下，吸吮、啃咬及舔弄，把这一年拍摄AV学到的性爱技术，全数施展到小女友的身体，弄得她呻吟连连，声线也越来越高昂。
　　“嗯…喔哈…啊啊……”美玲是情不自禁地抱起许纲的头，好让对方可埋入更深，赋予她更多的快乐，“…喔咿…嗯啊……”
　　此刻她才彻底明白，为何AV中的女优会如此呻吟浪叫，拚命的在镜头前分享她们的欲望。
　　是真的快乐，亦或是效果的演出，美玲是不清楚。
　　仅明白当真正品尝到快感的滋味时，她就只剩下欢吟的能力，其余的话语都说不出口。
　　更体悟男友的身边为何会有不少的女人想要成为他的伴侣，就算是要跟其他女人分享也不会介意。
　　换作许纲现在的女友不是她，她应该也会是飞蛾扑火，不顾一切地想要伴随在他身边。
　　毕竟，洞体内流淌的愉悦滋味，是无法言喻的致命吸引力，比起任何毒品都还要容易上瘾，根本就无法戒除。
　　小女友的白皙胸部，很快就出现不少红润的印记。
　　有的是被许纲的手搓揉出来，有的则是被他的嘴给吸吮而出，一块一块不规则地遍布，煞是好看。
　　或许是他美术的被动技能发挥作用，男人留下的印记，在名为乳房的画布上，意外地绘出瑰丽的美景。
　　“嗯唔！”
　　欲望的火苗燃起冲天的大焰，多个部位的刺激汇集众多的快感，再一次将美玲顶上高潮的殿堂。
　　这次的欢愉带有点疼痛，却没有减缓或是浇熄她的兴致，反像是美玲体内深埋的性癖种子发芽，快要破土而出。
　　【探测发动】
　　毫无意外，青年的技能试探没有发生作用。
　　小女友不是AV女优，自然没办法获取相关的个人信息。
　　不过，从美玲回馈的反应来看，应该是高潮无误。
　　松开双乳的亵玩，他转攻对方的下体，打算一探究竟。
　　“纲……”班长大人跟着察觉到男友的意图，娇羞地喘喊。
　　然而，她并没有阻止的意味。
　　所谓开弓没有回头箭，正享受这番欲仙欲死的女体，说什么也无法中断，仅能按自祷告，希望青年能保有自己的最后底线。
　　裙摆被掀开，她害臊无比的湿漉地带，终于暴露在许纲的视线内。
　　棉质的内裤有一块明显水渍的痕迹，间接地描绘出美玲私密处的真实模样。
　　男人跟着把口罩褪下，瞇着眼情不自禁地低头，似乎是品嗅到女友惊人的芬芳，不由得露出贪婪向往的神色。
　　许纲小心翼翼地脱下美玲的底裤，犹如操作精密的仪器，或是捧着脆弱艺术品，表情是严肃跟圣洁，不带有邪性的淫欲。
　　长着稀疏芳草的泊泊肉穴，完整的展现。
　　粉嫩、稚香，未曾被人开采的蜜缝，是如此鲜口欲滴。
　　比起他曾合作过的女优，没有一人能比上美玲的青涩跟诱人，哪怕是真枪实弹出演处女丧失的理奈，也远远逊色于女友的瑰丽。
　　“别…别这样一直盯着……”美玲整个人是烫到不行。
　　她能感受到男友的视线注视，漾出满满的羞耻与害臊。
　　胴体忍不住颤抖，私密处是跟着收缩不止，出卖她这时的燎原欲望。
　　两片粉嫩的唇瓣，犹若鲜花盛开，沾着香甜的水雾，散发雄性生物都无法阻止的迷人魅力。
　　顶上的肉芽，亦跟着勃起，好似饱满的珍珠，浮现诱惑的光泽。
　　她的阴毛更是加分，尽管稀疏不茂密，但生长的形状跟部位绝佳，位于阴蒂上缘，建构出微微的菱形，不但没有遮挡孔穴的作用，还象征着果实已经成熟，可以供人采收的涵蕴。
　　咕啾！
　　许纲没有犹豫地亲吻上去。
　　“不…那边，很脏…”美玲下意识地夹起腿，却被男人的双手强硬地撑开，“…嗯啊…啊啊啊……”
　　无法抑制的喘息，从她的口中流淌。
　　班长大人过往曾性幻想的每一个场景，都无法比拟这一刻的真实。
　　明明是快感交织，她却很清楚地感受到自己的蓓蕾被许纲给含住。
　　短促的吸吮与舔舐，像是把阴蒂涂刷一层又一层的颜料，变得更为晶莹剔透。
　　也感觉肉芽在男人的挑逗中面临爆炸的边缘，但有不自觉地被转换成迷人陶醉的快乐，洗涤她的身体跟心灵。
　　“啊…嗯哈…呀啊啊……”美玲是完全组织不出任何的词汇，仅剩纵情呻吟的能力。
　　许纲不疾不徐地舔舐，把他从直子夫人家中学来的口交技术，没有保留地施展在女友的身上，全心全意地真挚奉献。
　　阴蒂的先行品尝，随之是唇瓣的舔弄，灵巧的舌尖撩动着美玲的敏感神经，让她的快感持续累积。
　　湿滑黏腻的软嫩触感，并没有给她任何的不适，反而是大大增加她的欲望，更沉醉被男人口交的欢乐。
　　接着，柔软的舌头使劲硬挺，顶在她的阴道洞口。
　　前端的快速抖动，赋予拍打的巧力，换化成麻酸的新奇刺激，冲袭她的孔穴，及尿道口。
　　肿胀酸麻的体感，惹得美玲有种想要排泄的错觉。
　　明明就不想要尿出来，却能感受到尿穴正在绽放撑开，但没有漏出任何一滴圣水，去污秽心爱的男性。
　　汹涌喷发的部位，则是她的肉缝，不停地溢出鲜甜的春蜜，让舌头与肉穴的摩擦愈来愈柔顺跟快活。
　　“不…嗯呼呼…不行了……”又是一次难以抵御的高潮莅临。
　　短时间的连续欢愉，美玲并没有麻木或厌倦的感觉，反而是越来越多的绝顶激动，无声地咆啸极欲更多。
　　她的两腿被得更开，暴露的角度也跟着扩大，男友的舌头享受着他私密的每寸地带，没有任何细节被忽略。
　　在许纲刻意操作下，她的双脚被摆弄成潜意识最喜爱的Ｍ字腿，从眼角的余光，能见识到穿着医生袍的他卖力运动。
　　既羞耻又舒爽，跟自己抚慰时是截然不同，应该说根本不能比较。
　　激烈舒服到无法用言语或文字来描述，她的蜜穴停不住的律动收缩，不断地分泌淫汁来宣泄出她的快乐。
　　然后，许纲的舌头往下移动，舔弄起她的会阴，慢慢地往后庭挪动。
　　“纲！”美玲抗拒地喊叫，“那边不行！”
　　突如其来的紧张感，给予小女友一丝抗拒的气力。
　　她身上的快感未见减缓，但真的无法接受男友去舔品她认为最肮脏的器官。
　　就算她对AV影片中的肛交不排斥，也曾津津有味地看女优舔舐肛交后的男人阳具，不过换成自己变为当事人，怎样也无法接受。
　　“不行吗？”许纲缓缓地抬头，深情且诚恳地看着美玲。
　　“我……”女友顿时犹豫。
　　也不知道是哪根筋不对劲，忽然伸出双手到青年的面前，羞耻无比地说：
　　“纲…捆，捆我吧…把我绑起来，就随便你怎么玩弄……我，我就不能抵抗……”
　　她紧闭着双眼，不敢承认这句话出自她的嘴。
　　这一刻，潜藏在她内心的受虐种子，真正地发出新芽，化为初生幼苗。
　　她正式的承认自己的性癖，直面身体的真实欲望，并展露在男友的面前，决定不再隐瞒。
　　幸亏青年身上的角色扮演衣服是茱莉亚细心准备，口袋内存放的相关道具，半个都没有遗落。
　　一卷未拆封的绷带，就被他给掏出来，直接在女友的面前拉出一道白色的纹路，将对方的双手腕给禁锢，剥夺她的自由。
　　不知为何，美玲觉得被捆绑的状态，好像拥有无以伦比的畅快自在。
　　她被男友摆弄成跪趴在床上的姿势，被捆绑的双手抱着脑后，别有一番折磨的韵味。
　　膝盖弯曲并高挺臀部。
　　制服的裙摆被掀开，露出她浑圆翘挺的屁股，以及那发烫红润的敏感私处，两个孔穴在这姿势下绽放，皆露出湿润的态样。
　　“妳这个淫荡女孩，心存感谢地接受我的洗礼吧。”许纲福至心灵的喊出这句改编的台词，意有所指地喊说：“然后，彻底沦为我的性奴隶！”
　　“呀啊！”
　　舌尖一舔一撩，征服品尝起美玲的幼菊，更给予异常欢乐的高潮，降临在她的身上。
　　好像魂魄都生天似的，这股前所未见的闷绝刺激，是她人生至今中第一次体验到的极致欢愉。
　　彷若自己胴体的每一个部位都化为性器官，皆能享受到高潮的欣喜快乐。
　　被拥吻的高潮是狂野炙热；被亲啄奶头的高潮是清香淡甜；被吸吮阴蒂的高潮是绵密回甘，被舔肛的高潮的浓郁芬芳，虽说都是抵达高潮的巅峰，但每个部位的快乐都能有所区别。
　　过往自己靠手指或是夹腿的小确幸，现在已然看不上眼里。
　　她甚至有种自己再怎么努力，都比不上男友的取悦。
　　既然如此，就真正成为他的“性奴隶”吧！
　　神使鬼差的念头，幻化成排山倒海的欲望，编织成一道道的无形枷锁，将她的双手禁锢，把她的两腿拘束，再把她的身体给缠缚，剥夺她的自由、感官与思维，全数都成为许纲的禁脔、所有物。
　　“咿呀呀……”又是一次高潮涌喷，是从脑袋深处炸裂。
　　随即，男友终于宠幸她内含生命起源的最隐密地带。
　　稀疏的芳草早被香甜的蜜水给染湿，润黏的模样特别具有吸引魅力。
　　充血的粉色蓓蕾闪耀淫糜的光彩，就像随时都会坠落的成熟果实。
　　两片粉色的肉唇发烫变厚，映衬着几乎完美的春情裂缝。
　　洞口止不住地收缩蠕动，滴出泊泊的透明汁异，已然准备好被男人给进入。
　　用阴茎撕裂她腔道前端的薄膜，狠狠地贯穿，夺走她的处女身。
　　反观青年，哪怕是箭在弦上，许纲依旧靠着自己强大的意志力，控制自己的欲望，压抑他磅礡的性冲动，停下掏出肉棒的行为。
　　他不断的告诫自己，不能因一时的冲动，而破坏彼此的承诺。
　　虽知道美玲事后应是不会后悔，但肯定会有些许遗憾。
　　啵！
　　他柔情地吻住女友的阴部，细致地品尝女孩最迷人的器官。
　　甘甜的蜜水看似清澈透明，但其中的味道是异常浓郁，像是各式各样新鲜的花朵被提炼，去芜存菁的留下最精华的所在。
　　当然，占据主位的芬芳，自然就是美玲那淡淡的茶花体味。
　　舌尖挑逗、刮滑戳弄，嘴唇是嗬护的吸吮，持续地赋予对方快感，以及享受她的回馈，源源不绝地爱液，没有遗漏的流入许纲的口腔。
　　沿着食道，下淌到胃袋，点点滴滴的精华，化成一汪春色，扩散全身。
　　他所遇见的女性中，驹场美玲绝对是最特殊的存在。
　　许纲很庆幸自己在空难中存活下来，才会有此时此刻，在人海中遇到她。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　他毫不疲惫地持续服侍，女孩则是淫啼不止，逐渐拔高的呻吟，意味着她愈来越快乐。
　　“呀啊啊啊！”她喘出这夜最动人的嗓音。
　　【任务完成】
　　当晚，筋疲力尽的美玲是留宿在黑木家。
　　尽管她觉得在这边过夜是一件很不好意思的事情，但被连续高潮掏空心神的瘫软娇躯，说什么也无法从床上爬起来，已是动弹不得。
　　身为一家之主的黑木泽，挺身而出地替外甥解决这害臊羞怯的难题。
　　毕竟，他听了整场淫戏的墙角，获得极大的满足，这点小事自然就顺手解决。
　　有趣的地方是，美玲的父母并没有特别反感或是生气的意思。
　　从对话的语气听起来，似乎有种对小两口的感情早已知悉，并有着乐见其成的氛围，让舅舅是有些不解。
　　要知道，他们家对于性的观念是很淡薄，却不代表其余人都如此。
　　更何况美玲还未成年，她的父母居然会如此放心，实在是出乎意料。
　　事后，他找了外甥稍微谈起这件事情。
　　“纲仔，嘿嘿嘿。”舅舅不怀好意的笑容，看得许纲有些发毛，“不错嘛…
　　颇有舅舅我的五成水平。”
　　拥有外挂的加持，青年自然是知悉他们整家人都在听墙角。
　　不过，早就习惯拍摄AV的生活，加上又是自家人，他就没特别放在心上。
　　话说如此，许纲是没有跟美玲说这件事，怕她脸皮薄。
　　“啐，我还以为你会嘲讽我是不是阳痿…”青年啧了一声，“…美肉当前居然没有真正下手。”
　　“这就是我有四个老婆，你还没有半个的原因。”黑木泽露出高深莫测的得意表情，“女人心，海底针。哪怕她不拒绝你来破身，内心仍会有些疙瘩。比起性欲横流，她们更重视心灵层面。就算是一句轻易承诺的话语，她们都会牢牢放在心上，永远不忘。”
　　舅舅平日看似很不靠谱，这种时刻的话语总是异常的可靠。
　　话锋一转，他又说：“我刚也帮你跟小美玲的家人联络，说你们复习课业太认真，她不小心累到睡着，所以告知他们有可能今晚会留宿。等等，记得请小美玲再打通电话回家。”
　　许纲挑眉，纳闷地问：“你的说词，他们相信？”
　　这理由，听起来十分牵强。
　　“重点是，他们相信了。”黑木泽路出招牌的淫贱表情，调侃地说：“看不出来，你在小美玲的父母眼里，是个正人君子，可以让他们放心地把女儿留在这边过夜。殊不知……其实是个变态的大淫魔。”
　　这时，神乐二舅妈走进客厅，听见黑木泽的发言，马上就跟着补刀，模仿着许纲的口吻说：“妳这个淫荡女孩，心存感谢地接受我的洗礼吧。然后，彻底沦为我的性奴隶！”
　　身为黑道大佬，说出这番话的韵味，明显就与其他人不同。
　　不仅音调抑扬顿挫，配合她铿锵有力的语气，简直就是最适合说出这句话的人选。
　　“……”许纲是顿时脸红，头也不回地跑回房间。

第3章
　　许纲与美玲这对小情侣的进展突破，除了大幅度地增深他的们感情，也如同青年事前的预料，变相地解决小女友被情欲折磨的害臊窘况。
　　因此五月的后半段时间，两人常常找机会就腻在一起，还帮这行为亲昵取名成“放松游戏”。
　　事实证明，当累积许久的快感被代谢干净，自然就恢复到正常状态。
　　不，是比正常状态还要高昂，可以用“爆种”两字来形容。
　　这阵子美玲的学习力大幅度的增加，随堂的小考几乎是满分，明眼人都能看出她课业的极大进步。
　　常于课堂上，被老师们竖立成“知耻后勇”的象征。
　　至于另外的当事人许纲，依旧是保持着他低调的风范，就算是学级内的学霸也从来不张扬。
　　对他而言，学校的生活仅是弥补他昏迷中曾失去的时光，并非目前生活的重心。
　　最在意的，依旧是外挂给出的终极任务！
　　前次绿色任务完成，亦让许纲的基本能力提升，使体魄达到他第二个满值。
　　然满值的效果，系统给予他新的天赋能力：
　　【肌肉记忆：可自主控制自己任何部位的肌肉】
　　这看似简单的说明，实际尝试可完全超乎青年的猜想。
　　像是透过肌肉的快速收缩，刺激血液流速，产生极大爆发力；或是控制阴茎的坚硬跟抖动，变得跟电动按摩棒一样；还有，能操作自己的肌肉声带，嗓音可男可女等等，能影响范围是相当广泛。
　　体能方面，则是常人的三倍，应该是外挂的极限，但也非常不可思议。
　　相对于天赋能力的增加，额外能力中的“高速循环”是消失，青年判断应该是融入到“肌肉记忆”天赋中，不再是持续输出的能力，变得收放自如。
　　接着，“情窦初开”的成就跟着进化，转换为“两情相悦”。
　　【获得进化成就──两情相悦效果：效力人物的敏感度增加，开发度增加当前效力人物：驹场美玲】
　　光从文字的叙述，是看不出成就的效果。
　　透过系统的详细信息回馈，许纲得知他不再是人行自走的春药，到处散发贺尔蒙，时时刻刻勾引路边的野花。
　　而是诚如驹场美玲的拥有者，能够使其变得敏感，且能开发她更多的敏感带。
　　就好似这些日子的激情，让她的各部位都能产生高潮的反应。
　　青年是有点哭笑不得，自己在调情中的戏言居然成真。
　　美玲，好像真得沦为他的性奴隶……
　　不过，许纲是没有想把小女友变成性奴的念头。
　　他认为感情顺其自然地走下去，再慢慢修成正果才是正途。
　　有书则长，无书则短。
　　时间来到六月，天气炎热，尤其是都市林立的首都，闷热指数直直上升。
　　月初的模拟考成绩出炉，美玲是靠着男友的协助下，夺回第二名宝座，复仇成功。
　　本欲自信挑战男友第一名的位置，仍是跨不过的天堑。
　　满分的数字，打得她的嫩脸又红又疼，不禁埋怨许纲简直就是非人类，一点机会也不给她。
　　对此，青年是不会提醒女友自己不仅有外挂，更有二舅妈帮忙作弊，成功塑造一种“因为满分是一百，我最多只能拿到一百分”的直观，在资优生群聚的班级中鹤立鸡群。
　　这次的考试，亦是本学年最后一次的测验，坐实许纲为年度的一的学生。
　　除却年度第一的殊荣，他还获得能够随意玩弄女友的使用权一次。
　　这是来自他与美玲的赌约，两人私底下约定谁获得模拟考第一，谁就能在“放松游戏”的期间内担任主导者。
　　不得不说，她这阵子在“放松游戏”中总是被玩弄到溃不成军，没有一次不是以高潮虚脱为下场，自己的男友却是从来没有射出来，让小女友心有不甘。
　　为此，她严厉声明地发出一次对赌，宣示要把男友的精子榨出来。
　　更大胆的加码，要在黑木泽的家人们面前，当面让许纲喷出来。
　　打从那夜的疯狂后，美玲就好像水珠滴进湖泊般，没有阻碍地踏入黑木家的生活模式，且家人们也没有排斥的意思，大方地接受她的加入。
　　有好几次她来许纲这边时，家人们就在她面前进行日常的淫戏，一点都没尴尬或避嫌之意。
　　所以，当班长大人害羞地在黑木泽家人面前说出自己的立约时，马上就获得其余家人的支持与赞赏，纷纷嚷嚷地鼓吹，要小女友给外甥好看。
　　万万没有料到，当美玲以为自己脱胎换骨、学习力大增，有望挑战许纲的第一宝座时，却是个笑话，最终悲剧收场。
　　既然挑战失败，理所当然要接受惩罚。
　　许纲难得一改他的闷骚与矜持，大胆地就在客厅、当着其余家人的面前，用熟稔的口舌与爱抚性技，彻底把美玲玩到失神忘我，喷涌出来的爱液，几乎使她快要脱水。
　　他也没有忘记黑木泽的提点，要适度给予美玲对等的好处，才不会让她产生不平衡的埋怨。
　　他就很大方地，颜射在小女友高潮迷茫的脸蛋上，惹得她无法顺利回家，被迫留宿一个晚上。
　　当然，许纲的放荡作为就像被点燃的引信，激发出家里人的欲火，直接就在客厅开干起来。
　　他则是抱着美玲偷偷回到房间，留给小女友最后的一点遮羞布。
　　总而言之，他们的感情是自那夜后是越来越牢固，潜移默化地去减少未来青年与其他女优拍摄AV时，女友会本能产生的纠结与嫉妒。
　　然模拟考结束后，便是要举办牧野学园最重要的校庆，通称“夏日祭”。
　　在这个学生非富即贵的校园，这样的活动自然是会办得非常热闹，就好似大型的祭典，金钱跟人力的花费不在话下，且预算没有上限。
　　按老规矩，每个班级都要确立自己的特色活动。
　　“我们这次的夏日祭活动，就是『女仆咖啡厅』啰。”班长大人伫立在黑板前，对着班级成员投票选出的项目，进行最后的确认。
　　目前的重点资优班，在多次的模拟考筛选后，留下六男九女，共计十五名的学生。
　　每个学生的课业是不仅是一年级生的天花板，就连他们的体能方面，亦是同侪间的翘楚。
　　当然，家庭的势力也不分轩轾，均偏向中高等阶层，各有一席之地。
　　许纲本是用旁观的超然角度，低调地进行他的校园生活。
　　夏日祭的班级项目是啥，他其实一点也不在意。
　　反正女友美玲交代什么，他照做就是了。
　　殊不知，调皮的系统却显示出新的任务：
　　【主线任务（红色）
　　成为夏日祭的总召，办理活动获得学园年度最佳之殊荣。
　　奖励：成功，开启职业进阶任务；失败，强制抹杀。】
　　鲜红色的字体在他的视网膜出现，生死间的恐惧再次浮现。
　　他是忍不住剧烈的下意识颤抖，脸上露出惧怕的神色。
　　每次红色任务出现，他就会不自觉地回想起那场侥幸不死的空难。
　　经过了数分钟，他才稍稍代谢这难熬的情绪，看着美玲在讲台上开始滔滔不绝地说着『女仆咖啡厅』的相关细节时，青年忍不住举手。
　　“纲，有问题吗？”美玲感到纳闷，她自知男友向来对学校办理的活动没啥兴致。
　　比起校园生活，拍摄AV才是他的工作与兴趣。
　　“我觉得，『女仆咖啡厅』有点平庸。”许纲难得在班会发表他的意见，“这个项目虽是近期出现在市场的新颖玩意，可是客源较偏向特定族群，目前市面的评价偏向负面较多，会给人伤风败俗的观感。我认为，夏日祭是学园相当重要的庆典，自然要把格调给拉高。『女仆咖啡厅』的点子确实很棒，不过我认为我们能做到更好。”
　　他斟酌语言的组织，在不打击其他同学的热情下，去完成自己的任务。
　　要知道，这可是红色任务！
　　如果没拿到学园年度最佳，他就会被系统给强制抹杀！
　　好不容易才捡回一条命，说什么也要活到寿终正寝！
　　“那你有什么建议呢？”美玲并没有对许纲的表现产生恼怒的反应，就算这个主意是她的提案。
　　既然男友都开口，至少听他说完再表达意见。
　　她不由得想起去年的那场运动赛事，许纲独自逆转的精采表现。
　　正是他的力挽狂澜，自己才会情不自禁地对他有好感，进一步变成目前迷恋状态。
　　至于其他的同学，也表现他们高超的情商。
　　见到班上第一的学霸开口，病媒第一时间为了反对而反对，而是很有默契地保留满腔疑惑，同样选择先把青年的提议给听完，再进行考虑。
　　“夜上海。”许纲讲出他的答案。
　　这词汇，很明显让众人迷惑，搞不懂青年的意思。
　　这三个字分开来他们都明白，但是组合起来就是一头雾水。
　　仅见许纲起身，略为喧宾夺主地走到讲台上，拿起板擦把将原本『女仆咖啡厅』的相关细节全数擦除干净，用粉笔在黑板上大大的写上“夜上海”三个华夏字。
　　他清清喉咙，认真且专注地说：
　　“夜上海，是指鸦片战争后，华夏跟西方列国签订开放港口条约，进行贸易通商，并开启大量的西方文化进入，进而形成丰富文化融合的起源年代……”
　　许纲侃侃而谈，替同学们科普相关的知识与史料。
　　“…那时期的文化特色，包含哥德式、巴洛克风格、古典主义、文艺复兴式等，甚至是霓虹文化，应有尽有，相当多元……”
　　手持着粉笔，透过外挂的加持，许纲高超的美术技巧，可说是连老师都赞不绝口。
　　他在黑板上飞快的画起舞台的配置，将夜上海的风情从历史的长河中呈现到众人的面前。
　　“…我们保留着『女仆咖啡厅』的制服特色，改为穿上风华的典雅旗袍，加上定点的台前歌唱，建构出融合传统跟现代的歌舞厅，这就是我目前所提出的粗略想法……”
　　随着舞台的构图完毕，青年跟著书写出相关的细节以及人员的调度，大体分成音乐组、服务生组、餐饮组跟庶务组，根据他这一年的详细观察，把合适的人员填入到最适当的位置上。
　　最后，在总召的职位下，写下“许纲”二字，告诉同学们他会站在第一线最重要的地方，全心全意的来办好这次的活动。
　　青年的独挑大梁，其余他人是窃窃私语几句就无反对的声音。
　　不得不说，他们在短时间内就被许纲提出的设计给征服。
　　尤其是，看到黑板上用粉笔描绘出的精致舞台布置与相关事项的大纲细节，不自觉产生臣服顺从的念头，意外地贴近霓虹对于强者尊重的民族性。
　　眼见没有其他反对意见提出，许纲便开始对底下的同学们安排好各自的任务。
　　剩下的细项部分，就全数交给他来自行处理。
　　可想而知，班长美玲对于男友这次的积极，大大地被受震惊。
　　虽感到不解，却并不妨碍她的探索精神，班会结束后就跑来找许纲，问说：
　　“纲，你怎么忽然对夏日祭这么有干劲呢？”
　　她可没忘记模拟考后她就曾问过男友这事情，换来并不上心的敷衍回复。
　　怎可能才几天时间，就有一百八十度的大转变？！
　　“因为，我不忍心看到妳忙碌呀。”
　　这答案，立即就换来美玲的白眼，摇摇头说：“啧啧，你是阿泽舅舅的口水吃多了吗？开始懂得哄女人欢心啦。”
　　这番撩人的话语，很难从闷骚的许纲嘴里说出。
　　她很清楚男友属于能做就不会多说的性格，特别是“放松游戏”时，从未说出几句甜言蜜语，但总是使出浑身解数，让她泄身到无法自我。
　　当然，许纲是不会把这是红色任务的事实给说出口。
　　就算真的讲出来，女友也不见得会相信。
　　他婉转地解释说：“事关学年最佳的殊荣，我就忽然有干劲。”
　　然后，青年偷偷地贴到女友的耳边，细声地讲：“玲……还记得我们在篮球比赛后的温泉之旅吗？晚点我会请神乐二舅妈替这次夏日祭加码，获得学年最佳的班级，会有额外的奖励。”
　　许纲的理由，令班长大人是喜出望外。
　　她从没有忘记就是那次温泉之旅，奠定他们恋情的契机。
　　夜鸠喜美承接的调教行程，让两人产生情感连结，更诱发出美玲的性癖，变成现在这态样。
　　如果又有这样的机会，就好像……提前进行蜜月旅行呀！
　　这个念头冒出，羞怯的美玲就飞也似地逃开，她怕再待下去，等等又要去换一条新的干净内裤。
　　许纲的高调举动，还没放学回家就已传进家人们的耳中。
　　晚餐时刻，黑木泽便按耐不住，挑眉地捉狭说：“纲仔，看不出来你会这么热心校园生活呦。”
　　“人家小纲是醉翁之意不在酒…”神乐也难得调侃起外甥，笑得欢乐地说：
　　“…他又想跟我们的小美玲去享受愉快的甜蜜之旅。地点二舅妈替你安排妥当，就决定暑假让们去冲绳四天三夜，好好享受阳光、沙滩、海洋跟比基尼，嗬嗬。”
　　对于平日管理黑道的组长，鲜少最见识到她贴近地气的一面。
　　也只有在这个家的时候，才能看见符合神乐年纪的轻熟女模样。
　　“小纲，你的计划大纲写的真不错。”茱莉亚并未加入调戏外甥的行列，反是很认真审视着青年花费一下午写出来的企划，赞赏地说：“光里面的内容，我就有种迫不急待想去参观的冲动。”
　　黑木泽抛开继续捉弄外甥的心思，用他身为导演的专业素养来评断：“每个项目都有条有理，该怎么执行都有确切的方案，且都围绕的主题，没有一丝多余的累赘，这企划非常优秀。”
　　“不过…所耗费的人力跟资源也比较庞大，这点你有考虑吗？”神乐也稳定情绪，认真地问着。
　　“嗯，关于这点，我想跟舅舅请款。”许纲说出他的想法，“把我这一年来拍摄AV的收入，都用在这次的活动上。如果有不足的地方，就动用我户头的那些补偿金。”
　　毕竟是红色任务，许纲异常严肃，确保万无一失。
　　“纲仔，你是智障吗？还是把我们当作外人呢？”黑木泽没好气地白了外甥一眼，“既然是你的事情，就是我们的事情。身为家人的我们，哪有不全力帮你的理由。”
　　也不管青年的意见，舅舅就直接发布指示:“茱莉亚，舞台的细部设计跟服装彩妆项目，就交给妳主导负责。最近工作室的拍摄可以先告一个段落，把人员的重心移动到这企划上头。当然，纲仔的意见为第一优先，必须尊重，这点可别忘记。”
　　“知道啰。”茱莉亚甜甜地说。
　　“神乐，有关场地搭建、音响与灯光设备等相关工程，就交给妳。”黑木泽摸着胡渣，“安全第一，所有的监工都要确实，我不想看到任何意外发生。”
　　“当然没问题，我保证。”神乐一展黑道组长的气势。
　　“淇淇，餐饮部分就由妳调度指挥。以茶饮跟小点心为主轴，尽量简单、容易上手，餐品控制在五个选项内，不要超过。”
　　黑木淇舞着小拳头说：“妾身，会努力做好的。”
　　眼见舅舅迅速地把事情安排妥当，让青年有些措手不及。
　　他本想一个人来处理好这次的夏日祭，殊不知他的家人们迫不及待地也跟着下场，全心全意地发动火力支持。
　　“舅舅……”许纲非常感动。
　　“纲仔，我们能帮你的事情就这么多，少跟我们客套。别忘记，所有的活动依旧还是由你自己亲自下场去执行，这点我们就无法帮忙。”黑木泽看着自己的外甥，流露出他身为长辈的和煦笑容：“无论你再怎么优秀，你仍是这个家中最小、最需要嗬护的那个人。”
　　“除非你舅舅让我们其中一人受孕，或是你搞大美玲的肚子。”茱莉亚舅妈不忘开起玩笑，“到时候，那个小家伙才是珍宝。”
　　许纲尴尬地抓抓头，家人总是如此直白。
　　言归正传，黑木泽的两手虚握，摆放在餐桌上，目光流露异常严肃地说道：
　　“对此，我有一个大胆的想法。”
　　“嗯？”
　　“既然主题是夜上海的歌舞厅，自然就是要有个首席主唱，对吧？”黑木泽的专注神情让许纲不由自主地挺着身子，等待着舅舅的下一句话。
　　“通常，主唱是女性…”舅舅的嘴角慢慢地勾起，“…这点，不否认吧？”
　　“对，我是打算让美玲来当主唱。”青年说出自己的设想，“她歌喉不错，外貌也长得很好看，我本来就有这想法。”
　　“不！你身为总召，怎能让小美玲干最粗重的活呢？”黑木泽的笑容变得具体，却有种说不出的诡谲。
　　“不然呢？”许纲不免忐忑地问。
　　舅舅指起自己的外甥，义正词严地说：“我的想法就是，你自己上吧！”
　　叮！
　　这句话说出口的同时，脑内的系统任务也跟着发布。
　　【成就任务（绿色）
　　出演女主唱，完成夏日祭活动。
　　奖励：成功，获得『女装大佬』成就；失败，获得『恶心伪娘』成就。】
　　猝不及防，许纲刻意避免的局面，变成任务出现在视网膜内。

第4章
　　黑木泽的提议，在场最兴奋的人，莫过于她的大舅妈。
　　眼见茱莉亚的眼睛瞪大，发出异常闪耀夺目的亮靓光彩。
　　要知道，她等这个场景，足足是已经历过三十万的字数，才让作者妥协去写出这桥段。
　　至此，作者郑重地表明这并非自己的锅，是茱莉亚央求！
　　大舅妈是兴致勃勃地再次确认，雀跃说：“阿泽，你要小纲扮女装，对吧对吧？”
　　“难道…你们不觉得纲仔很适合女装吗？”黑木泽把问题抛出去，没忘透过言语的艺术把其他人也拉下水，绑上他的战车。
　　“你们在开玩笑吧……”许纲是脸黑到不行，嘴硬地坚持。
　　他绝对不会承认，碍于系统任务发布的关系，他想不接受都不行。
　　一看到任务失败会获得的“恶心伪娘”成就，他是无法同意，更不用说去接受。
　　【恶心伪娘：会不由自主喜欢穿女装，扮演女性，但行为举止却是恶心的变态大老粗。例如蓄胡、不刮脚毛，满嘴粗话等等。】
　　光看到这成就的细节，许纲是绝对不允许自己得到！
　　“很适合，百分百适合。”茱莉亚斩钉截铁，恨不得举双手双脚表示赞同地说：“我早就观察小纲很久，无论是容貌或身段，只要经过化妆修饰，保证能变成绝世的美人，我敢发誓！”
　　茱莉亚的眼光噬人，彷若把外甥从头到脚都格了一遍，没有遗漏。
　　“我甚至可以拿出三穴的使用权来赌。”大舅妈似乎有些入魔，“如果小纲的女装有任何不合谐之处，我就公开发表，让一百个陌生人来操我，把我当成肉便器，三穴都开放中出！”
　　茱莉亚难得失控，可见她处于无与伦比的兴奋中。
　　她一直都很注意许纲的肉体变化，从初醒的瘦弱到营养充足后的精实，从鸡肉初练的壮硕到凝聚压缩后的均匀，不似健美先生的爆炸体态，然是被不断细修的艺术品。
　　他本身的容貌是儒雅型的帅气，不会特别阳刚，也并未显得阴柔，这就是一个很大的优点。
　　再者，他这一年来拍摄AV锻炼出来的翘挺臀部，变相的满足成为美女的另外天然要件。
　　哪怕身高有一百七十八，没有傲人的胸围、修长的玉腿，但这些都是可以透过外物来改造。
　　“嗯，大姊所言甚是。”神乐是啧啧称奇，脑中不禁幻想起外甥穿女装，喃喃自语地说道：“看不出来阿泽蛮有眼光，能看出小纲这个天赋。”
　　“……”黑木淇不发一语，但已经拿出随身的小册，偷偷地拿笔开始不停地书写跟纪录。
　　“淇淇，详细纪录一下。”然后，黑木泽伸出双手，用左右的拇指跟食指，组合出长方形的框架，对准自己的外甥，吩咐地说：“旗袍选项，用墨绿混合金边纹路的风格，袍摆开高衩，尽量拉到极限；胸部要加大Ｄ或Ｅ罩杯，前面撑起来才会好看；至于头发部分，就需要假发来协助……”
　　舅舅跟舅妈这对奸夫淫妇，果然是默契度超高。
　　由黑木泽提出框架，茱莉亚马上就可以提出细部的修饰，没几下就将自己的外甥给设计完毕，让青年无话可说。
　　“唉…我知道了。”许纲认命地说。
　　当男友被一家人打点妥当，事后得知消息的美玲，并没有任何怜悯或安慰青年的心思，反而大大地赞许这群家人们的作为，满心愉悦到合不拢嘴。
　　只要想到许纲要穿女装，她就不由得心花怒放，恨不得马上看到变装后的男友，会是怎样的风情。
　　因此这几天，她总是找各种借口来黑木家作客，期待获取第一手的画面。
　　对此，青年是有点小觑女友的腐力，居然如此深厚。
　　加上老湿姬的身分，根本就是男女通吃。
　　他总有种奇妙的感应，好像美玲想看他穿女装来干男人或是被肏……光是这画面，他就忍不住哆嗦起来，彷若发现到她不为人知的小秘密，随时都可能被杀夫灭口。
　　几天后，茱莉亚跟小女友的遐想，终于获得实现的那刻。
　　在妆发组的工作人员巧手技术之下，大舅妈设计的夜上海女主唱，从二维变成三维，由纸面跃入到现实。
　　墨绿色的旗袍，暗金的彩边点缀出瑰艳的花朵；胸前的开裆，半露出被挤压成深沟的丰满乳房；精实束腰与浑圆的臀部，修饰青年的体态，映衬着侧边的开高衩，不仅凸显许纲的好身材，更流淌若隐若现的迷人魅惑，配合他三七分的低束发，重现出夜上海特有的绝代风华。
　　一点朱妆倾国城，许纲拿着圆扇，半掩他娇羞的面容，刻意用外挂来调整她的声带肌肉，弄出些许低沉、带有烟酒嗓的女人音调，淡淡地说：
　　“妳们看这么认真干嘛？”
　　闻言，茱莉亚是蠢蠢欲动，美玲则是不自觉地吞起唾液，难以置信面前的女人竟然是外甥（男友）扮演，让她们是自叹不如，甚至有点嫉妒。
　　就算换自己来穿着这套服装，也不一定能有这番的出色。
　　青年微微地哼起音符，带有闺怨与妥协、思念与惆怅的曲调，浅浅的回荡在化妆间，是许纲为了这次夏日祭创作的乐曲，目前尚在编写，未正式完成。
　　不过……这独特的音乐明显是使其他人产生共鸣，惊叹起许纲的创作艺术是如亮眼，把一般人甩过好几条街，摆明给那些专职的音乐家难看。
　　“纲……？”美玲眨眨眼睛喊起男友的名字。
　　“妹妹，怎了？”许纲的声线流露出一丝哀悯。
　　他放下圆扇，手指在半空轻撩刮动，“有事，要找姊姊吗？”
　　他的手势，下意识地让小女友联想到平日男友亵玩她胴体的动作，冷不防就是一股湿意，从私密处不受控制地涌出。
　　是…是纲，没错。
　　这种不受控制的发情状态，仅有在青年面前才会出现。
　　许纲妩媚一笑，随即恢复成原本的声音，干笑地说：“看够了吗？”
　　“棒，太棒了！”茱莉亚是赞不绝口，忍不住当着美玲的面，开起黄腔邀约说：“小纲，要不要跟舅妈带你跟小美玲到旁边的休息室，我们来让你好好地爽一波呢？”
　　她吐出风骚的舌尖，撩媚地舔着嘴唇，右手着中指虚空抠挖，诱惑的意味浓厚。
　　这个手势，就是她最擅长的“前列腺口交”，许纲是立即会意。
　　这里必须说明，他这段日子可没少在『模拟空间』内苦练。
　　茱莉亚舅妈的招牌技巧他可是体验过超过上百次，几乎可以算是将技能固化，只差没有显示在外挂系统的技能表内。
　　“茱莉亚舅妈……”美玲则是害臊地喊了对方。
　　她没有拒绝的神情，反像是跃跃欲试。
　　比起“放松游戏”中未曾成功的不对等体验，她是有种想要与茱莉亚合作的冲动，连手打败自己的男友。
　　这阵子，她可没少看黑木泽家中的日常淫戏。
　　前几次还有点羞怯，渐渐地就是司空见惯。
　　且黑木泽的家人们根本不把小女友当作外人，玩起来的尺度就毫无设限。
　　不过，被茱莉亚当面说出口时，依旧是会感到无比的羞耻。
　　“我可以不要吗？”许纲二话不说就婉拒舅妈的提议。
　　开什么玩笑，是要让自己变得更舅舅一样吗？
　　随时随地都可以化身为日天日地日空气的泰迪，他可没这么无耻！
　　光想到休息室内曾充斥着舅舅发泄后的体味，他就提不起兴致。
　　“真的不要吗？”茱莉亚再次确认地问，“我可以帮你含，然后小美玲坐在你脸上让你舔，享受一下双飞的乐趣。等到快喷的时候，再让你射给小美玲，这个主意不错吧？”
　　大舅妈犹如化成成淫欲恶魔，魅力全开地勾引着外甥。
　　途中不忘建立共同战线，想把班长大人拉入自己阵营。
　　“纲……”美玲似乎有些心动。
　　“不要。”许纲死命摇头，“真的不要。”
　　随着许纲的定装，夜上海的企划也跟着执行。
　　打从神乐二舅妈对全校宣告这次夏日祭的最佳活动可以获得高额奖励金与五天四夜的冲绳之旅后，所有的学生都像是打了鸡血，异常积极与兴奋。
　　就算距离活动日不到一个月的时间，也不妨碍这群失心疯学生们，发挥出他们的百分之两百潜力。
　　各式各样的打探与阻扰手段新鲜出炉，校方为了避免恶意竞争，主动地公开各班级的订定活动后，学员们就很有默契地停止明面上的冲突，尽量去挑选出不重复的企划，如火如荼的展开与布置。
　　除却许纲他们提出的夜上海歌厅会，像是大型的灯光特效舞台剧、高规格的鬼屋历险，甚至是高档美食与地方小吃摊，都是这次夏日祭的项目。
　　此外，学园的理事会也与各相关影视与广播购买广告时段，一举将学园祭的气氛给炒热起来。
　　就在许纲积极筹备夏日祭的相关时，忽然接到“本格派”发来的拍摄邀约。
　　在这边，可能很多读者已经忘记首都的AV产业分布，下面就用一点字数再稍微回忆一下：
　　情热首都，据说有官方入股，是东京都内最大的AV公司。
　　旗下女优数字众多，作品的风格偏向唯美、是许多刚入行女优的第一首选。
　　本格派，非常弱肉强食的公司，旗下女优的标准最高，汰换率也最高，作品主打真枪实弹的性爱肉搏，颇受广大男性们的喜爱。
　　新时代，专攻奇淫巧具、偏向器具类跟异想类的AV主题，拥有一票死忠的观众。
　　独立映画，许多小工作室组成的联盟，拍摄的主题五花八门，亦是许纲目前所属的山头。
　　这次是直子夫人对许纲发出邀请，希望能来“本格派”协助拍摄AV新作。
　　摄影主题是欲女物语，系列作品相当多，情节大致上就是强势女优到处猎艳，硬上男生或女生。
　　场景多元且采用近距离视角的拍摄，临场感很高。
　　至此，直子夫人罕见地提出许纲这位人选。
　　理由是青年是新生代男优中最帅的一位，在业界已崭露头角，逐渐打出自己的名气。
　　更重要的是，她是直子夫人最看好的一位，有望进入传奇殿堂的男性，算是另类的投资。
　　原本青年是打算拒绝，毕竟夏日祭正忙碌，实在是挪不出多余的时间去拍摄新档的AV。
　　是看在直子夫人的面子，以及淘气的系统却发布任务，他无奈地接受：
　　【一般任务（蓝色）
　　完成欲女物语拍摄。
　　奖励：成功，开启“性技”进化；失败，“性技”等级归零，奥义技能抹除。】
　　见到视网膜内的任务，青年是傻眼到不行。
　　迫于无奈，他只好先去了解下这个系列的详情，然后再做打算。
　　对他来讲，技能的提升固然是好事无误，但如果真的无法顺利进化，也仅能作罢。
　　然而任务失败的下场，他就是无法承受。
　　早就习惯性技的霸道，若少了外挂的加持，他的传奇之路有可能会腰斩，然后……抹杀！
　　纠结了一会儿后，他便拿出手机与直子夫人联络。
　　接电话的人是她的学生莉乃。
　　两人久未联系，自然是闲话家常后才正式进入主轴。
　　青年得知莉乃即将从直子夫人的门下毕业，并也在业界也打出不小的声势，目前是“情色首都”的头牌之一，销售数量的金字保证。
　　她拍摄的种类也越来越多元，更逐渐扭改她过去刻意营造出来的跋扈大小姐形象，进而拍摄许多反差类型的AV，不仅满足她内心的性癖好，还获得大量的观众喜爱。
　　很多男人似乎都想看莉乃被狠狠收拾，给于他们大大的满足感，无论身体或是心灵。
　　随即，许纲回归主轴，询问起拍摄的详情。
　　从莉乃的转述知悉，欲女物语隶属“本格派”的主要上映的产品之一，拍出来作品已有一百七十几部，曾参与的导演与演员人数众多，已累积出固定的收视客群。
　　这次的导演是“本格派”的新进人员，一位偏向中性的年轻女生，刚从首都知名大学毕业没多久。
　　殊不知，她第一份工作就是AV监督，跌破众人的眼镜。
　　不仅如此，还意外深受直子夫人喜爱，破例收为门徒。
　　由于身为女性的缘故，她拍摄的作品很符合女人的口味。
　　当前拍摄的片子并不多，却拥有一小众死忠的影迷，使她监督的作品销售数字都很好看。
　　另外，知名大学毕业的她，学习力固然惊人，配合敏锐的直觉，对这行业很快就上手。
　　时常亲自下场指导，展现出非新手的熟稔。
　　最重要的，她很体恤底下的演员及工作人员，不会拿出监督的架子，就像是个打杂小妹，在片场中忙进忙出，让公司的员工跟主管都很喜欢她。
　　直子夫人欣赏她学生青出于蓝的表现，更决定大力栽培。
　　是故，才会请许纲过来加持，给她AV导演这条路推波助澜，算是前辈提携后辈的表现。
　　从另外一个角度来看，青年在业界已有不少的名气累积，才会收到直子夫人的这份邀约。
　　经过一晚的谨慎思考、评估利害关系后，许纲决定接下这次的拍摄。
　　与此同时，他也将原本的行程进行重新的规划，挪出最多两个工作天用在AV摄影，并告知对方，获取他们的同意。
　　隔天晚上，青年在饭桌上说出自己擅自主张的打算。
　　今晚在餐厅用膳的家人，除许纲外是舅舅跟茱莉亚舅妈。
　　“我没意见。”黑木泽耸肩，不以为意。
　　由于手术开刀，他被禁止抽烟跟饮酒，加上乘坐轮椅，近期体重稍上升，肚腩的赘肉浮现。
　　还好，前几天他右腿上的石膏被拆除，可以拄着拐杖移动。
　　约略半个月后，要再次安排手术，把脚踝的钢钉取出。
　　少了饭后的小小乐趣，舅舅是没有什么太大的反应，对外界事物未放上心。
　　再者，近期没有档期冲突，外甥想接什么案子，他是成年人可以自己处理。
　　反而是茱莉亚舅妈，水汪汪的眼眸一刻也没从外甥的身上移开。
　　没办法，为了夏日祭，许钢可是豁出全力。
　　放学回家后，他就是换上夜上海的服装，真心全意地扮演好女主唱的角色，打算在短时间内让自身融入到真正女性的状态。
　　无论是行为举止、谈吐风雅，青年深度考据着当代的风俗民情，没放过任何细节，一点也不马虎跟敷衍。
　　间接导致家庭的成员，尤其是茱莉亚，常常整个晚上都凝视着许纲，直到他回房，便会忍不住流露出依依不舍的闺怨。
　　“小纲，你要穿这套服装去拍AV吗？”这是大舅妈第一个反应。
　　“怎可能！”许纲望着满眼亮光的茱莉亚，反驳说：“肯定是穿他们准备好的衣服啊。”
　　“是喔…”大舅妈是一脸惋惜，“…如果你穿着这套被人操的话……”
　　她忍不住吞起唾液，心痒难耐地看着外甥，脑内想象着许许多多不同的AV场面。
　　“大舅妈！”许纲嗔怒地说。
　　他刻意捏造的女人嗓音，更是让茱莉亚兴奋不已，使她美丽的脸蛋浮现一抹酡红，好似快要喷鼻血出来。
　　“不行…不行了……”
　　然后，茱莉亚就摀着自己的鼻子，快速地离开。
　　大舅妈的夺门反应，许纲是脸沉到不行，恨不得挖个地洞把自己埋进去。
　　羞耻的感觉蔓延，却是一点办法也没有，必须强迫自己去麻木跟习惯。
　　饭桌上仅剩黑木泽一人，他不疾不徐地边用膳，边用不在意地口吻说：“茱莉亚就是这么没定力，等等本舅吃饱再用肉棒狠狠地收拾她就行。女人，有时候就是要操一操才会乖巧，你说是不是呀？”
　　强行一波酥脆狗粮，硬是塞进外甥的嘴里。
　　随即，他又把话题转回到许纲的提议，判断地说：“我是没有拍过『欲女系列』的作品，但主要的框架，应是万变不离其宗，着重于不同场地，不同角色扮演，然后强调反差性交……我个人评估，差不多二到三个大幕就能拍摄，然可以包含前戏与事后……”
　　黑木泽又拿出他导演的专业素养，仔仔细细地与外甥分析。
　　许纲是时不时地点头，认同舅舅的说法，还举一反三地说着自己的想法，两人火热无比地深度讨论着，直到夜深。
　　这晚，在夏日的暖风下吹抚下过去……

第5章
　　“拍摄，开始！”外貌中性的女人在导演椅上喊着。
　　她是三岛千寻，本次AV的拍摄监督，从首都知名一流大学毕业没多久的社会新鲜人。
　　短发，发梢有些微卷，带着厚重的眼镜，搭配简约的休闲服饰跟牛仔裤，身材偏瘦没有胸部，屁股也不算翘挺，若没有刻意去观看，有很大机率会误认为男性……
　　嗯，宅圈的。
　　个人的声音也不算甜美，嗓调有些干哑，但总是干劲十足，活力充沛。
　　属于高知识分子的她，自带降维气场。
　　通常发话下去，所属的工作人员便会开始积极做事，极少会见有人偷懒。
　　毕竟，她是带头冲的那位。
　　可想而知，她在片场内有颇声望，是许纲喜欢的导演类型。
　　这次场地，是类似正常家庭的小房间。
　　青年正站在衣柜前，神色紧张地缓缓将门扉打开。
　　摄影师的拍摄角度从聚焦的脸庞往后拉到青年的侧身，见他从衣柜中拿出一套类似女学生的制服，但样式又有些华丽，犹若动漫中会变身的魔法少女，她们变身完会穿的英雌衣服。
　　他将制服放在床上，转过身对着衣柜门后的连身镜宽衣解带。
　　先把外衣脱掉，露出他均匀结实、毫无赘肉的体态，再把短裤脱去，留下里面的四角内裤。
　　穿着内裤的许纲，就跟正常的青春期男孩，没什么两样。
　　动作很自然，并未虚假造作。
　　整套流程行云流水，没有因为他身边围绕摄影机和操作人员而有所停顿、延宕。
　　随即，他把四角内裤褪下，暴露出他还尚未充血的绝世阴茎。
　　就算是下垂的软嫩状态，依旧是会使人不禁瞠目结舌。
　　“嘶……”许纲深深地吸口气。
　　浅白的女用小内裤，被他端在面前左右敞开，拉出清纯的等腰三角形，上面还有个粉红的小蝴蝶结。
　　许纲的脸上浮现出紧张又圣洁的神情，瞇着眼微微地闻着内裤上洗衣精的干净芬芳，才是弯下腰，将浅白的小内裤给缓慢拉上。
　　接下来，青年像是模仿着动漫特有动作，细声地羞怯喊出：“希德利欧希希利欧，变身！”
　　更衣的咒语完毕，他快速地把制服的衬衫穿上，绑上红色的领结，再来是套上华丽的蓬蓬短裙，拉上黑色的袖套与吊带丝袜，并穿上高跟鞋，忠实地变装成某位著名动漫的女主角。
　　最后，他戴上金色的双马尾假发，心满意足地呼口气。
　　变身的动作是许纲自己设计，因此整套流程千锤百炼，没有犹豫跟彷徨，全心地将他的人设精湛演绎，让导演椅上的三岛千寻两眼放亮。
　　怪不得直子老师会大力推荐他！
　　这么出色的男优，简直就是极品。
　　然自己原先跟编剧撰写的剧情，有了这番点缀是大大地加分。
　　同样的，她没有忘记跟场务下达指挥，要求女优进场。
　　“弟，我进来了。”
　　女优是井口舞，隶属“本格派”。
　　身材不算高挑，皮肤偏小麦色，肤质略有瑕疵，外型偏向太妹风格，但是体态完美，前凸后翘，性爱时的冲击感十足，是AV业界中较为另类的演员。
　　她多次拍摄欲女物语，对这系列是驾轻就熟。
　　砰！
　　门扉打开。
　　许纲是满脸错愕，着急地嚷嚷：“啥！别进来！”
　　就这样，姊弟两人尴尬地相见。
　　感觉不合理、没有逻辑的桥段，亦是AV的特色之一。
　　进门的井口舞脸露诧异与不解，却没有关门退却的正常反应，而是用狐疑地表情，试探地说：
　　“你…你怎么穿这样？”
　　“啊！”许纲怪叫一声，彷佛受惊的兔子，飞快地跳到床上，死命地拉着棉被盖住身体，龟缩在床头。
　　“呦…”井口舞发着意义不明的声音，慢慢地靠近青年，“…弟，把棉被放下来。”
　　“不要！”许纲死命摇头，活灵活现地演出小受的精髓。
　　“信不信，我去告诉爸妈这件事情……”井口威胁地说。
　　她手脚并用地爬上床铺，露出异常兴奋地贪婪模样，逐渐地往青年的方向靠近。
　　反观对方是拉紧他胸前的棉被，试图做出最后的抵抗。
　　“别…不能去说……”他精湛地演出徘徊不绝地犹豫，深怕自己不为人知的小秘密被父母发现。
　　后果，是不堪设想。
　　可想而知，身为姊姊的井口舞，怎么可能会放过自己的变态弟弟。
　　她一脸得逞地怪笑，残忍地把棉被给掀开，爬行到男孩的面前，抬起头瞪着他说：
　　“还想反抗吗？”
　　与其说是问句，不如说是不容拒绝。
　　井口女优的呼吸变得粗重，宛若一只母蜘蛛，正在玩弄在蜘蛛网上挣扎的猎物。
　　她的神情很到位，诠释出女性的欲望燃起，变成牝兽的本性。
　　她恶趣味的表情跟举动，惹得许纲是心惊不止，向后退到床头的极限，没有多余的空处能躲藏。
　　井口舞的淫笑浓郁，面对着一副踌帐若哭的许纲，她就是伸手，把青年穿着丝袜的腿给捧起来。
　　刹那间，亲生姊姊不是姊姊，犹若褪下外皮，露出欲女媚魔的本尊。
　　许纲浑身颤抖，却不敢抗拒，眼睁睁地望着女优把她脚上的高跟鞋褪下，张开樱唇，将男人包裹在丝袜内的脚趾给含进去。
　　啾噜噜……
　　男受女攻的反差，形成强烈的视觉效果。
　　尽管许纲穿着女装，却意外的合适与清纯。
　　白色的丝袜被唾液逐渐染湿，散发出妖异的美色与肉香，不自觉令井口更为饥渴地舔舐起来。
　　“嘿嘿，很好吃呦。”
　　井口刻意地把许纲的脚抬得更高，边舔品他的脚背，边用淫邪的眼神注视着对方狼狈的神情，把横蛮无理的神髓精彩地呈现，持续着她对弟弟的亵玩。
　　屈辱与羞怯的情绪衍生，许纲的两手撑在床上，但无法阻止姊姊的浪荡地舔脚行为。
　　心知这样是不对，却恐惧东窗事发，内心纠结无比。
　　咕噜噜！啾啰啰！
　　舔挑地动作更为急躁，井口一路亲吻到青年的小腿上。
　　她跪坐起来，迫使许纲的左腿不自觉地抬高，整个人后仰靠在墙边。
　　然后，他的裙摆就被女人悄悄地掀开，露出穿着粉红色小内裤的禁地。
　　“嗬嗬，这是什么？”井口得意地嗤笑，故意说：“你还真变态呀！我亲爱的弟弟。”
　　她的左手隔着内裤按压起许纲的阴茎，不轻不重地搓揉起来。
　　一会儿，就见到里面的凶兽逐渐清醒，充血勃起成狰狞的样貌，突兀地把小内裤顶出一个巨大的帐篷。
　　“不知道近亲相奸的感觉…会是怎样呢？”井口舞喃喃自语。
　　左手一扯，绝世的阳物便从内裤的缝隙挣脱而出。
　　犹如艺术品的肉棒，映入女优的眼眸内。
　　“姊，妳想干吗？！”
　　无助的勃起阴茎遭到爱抚，许纲面露悲戚。
　　羞耻的本能被激发，但无法掩盖自己兴奋的事实。
　　“看不出来吗？当然是……榨干你啊！”
　　仅见井口吐出香舌，从脚底到小腿一路舔撩，拉出一道银亮的浸湿纹路。
　　“姊…放过我……不行，我们不能这样……”
　　哪怕知道自己的言语是不可能打动眼前的女性，青年仍是做出最后挣扎。
　　不过他的言行，只有更激发出女人的淫欲，狂暴汹涌。
　　啵啾！
　　许纲的眼瞳不自觉地黯淡，像是死鱼般无力。
　　他的肉棒，此刻正被扮演自己的亲生姊姊给含住，意味着他的未来与命运，会沦落到无止尽的悲泣轮回。
　　“嗯呼……”他觉悟地无奈喘息。
　　“咕呼呼，看不出来你这么有本钱…”井口赞赏起许纲的杨物，口齿不清地说：“…真是非同一般的坚硬，让我的小嘴又胀又满，真好吃耶……”
　　【探测发动】
　　穿着水手服的许纲，本能地探测起女优的信息：
　　【姓名：静原凛 艺名：井口舞
　　年龄：26
　　职业：女优（中级）
　　好感：38
　　欲望：24
　　敏感带：阴部、肛门（喜爱女上位骑乘，具Ｓ属性）
　　相关的资料窜入脑中，可得知这位女优的本性也竟是强势类型。
　　不仅外貌，就连性格上都雷同。
　　对青年来说，算是初次遇到这样单一属性的女优。
　　二话不说，就启动外挂系统。
　　他想知道，被不讲理的性技袭击后，会出现怎样的模样？
　　【性技发动】
　　倘若前一秒井口舞还有些许故意演戏的成分，下一刻就是真实的本色展现，不由分说。
　　“咕呼……”
　　她原本专注地眼神顿时迷蒙，眨眨双眼流露不敢置信。
　　她的女优经历不长不短，合作的男优不少，早就不是青涩单纯的少女，是第一次有这样般难以描绘的悸动萌芽，单单替男人口交就产生如触电的刺激快感。
　　吐出肉棒，用右手轻握套弄。
　　不疾不徐地节奏，透过指尖的触感，去体会着青年阳物的脉动。
　　展开连绵的爱抚，感叹的声音不绝，这种硬度、这番长度跟弯曲线条，交织成黄金比例，漾出惊人的美感。
　　井口的赞美是出自内心，并没有自带美颜的滤镜。
　　不仅如此，青年的阴茎并不会产生让人排斥的腥臊气味，与龟头上马眼分泌的汁水，好似于欲望繁衍出来的深邃洞口，吸引女优的淫念与饥渴。
　　她亲吻上去，触电的滋味立即具体，转化成浓烈的快感爆发出来。
　　当下，井口是有种错觉，宛若自己的小嘴是性器，正被许纲的阳物给顶住，希冀被插入贯穿。
　　尽管她是掌握主导权，又感觉是对方刻意赋予她主动的地位，属于弱势的那方。
　　倏地，青年的阳具在她的口腔里弹跳，惹得她冷不防地深深吸气。
　　这一下吸吮，就犹若吸食毒品般上瘾，全然是挣扎不能，更不想挣脱。
　　要知道，许纲的性技是来到当前的巅峰，高级的技术怎会是中级女优可以轻易抵抗，就算是被动的状态，外挂依旧发挥出高强的效力。
　　来自等级的位阶辗压，轻松地压制对方的身心。
　　酥麻的感觉现身，从脑内蔓延到胴体表面。
　　舞的动作不自主地加快，迫不及待的品尝起更多。
　　咕啾！吸溜！呼噜噜！
　　“姊、不要……别吸，会受不了的。”许纲弱怯地喊着台词。
　　然而，他跟井口却像是在隐密处无形地交锋。
　　肌肉记忆的高功率展现，使青年就算是露出脸上惨白的委屈神情，但下体是莫名地抖动震荡，戳顶着女优口腔里的每个部位。
　　湿滑灼热的龟头来回游走，不停地滋生出鲜甜的余韵，在她的咽喉回甘。
　　不轻不重的撞击力道，伴随着莫名的震荡，刺激她的神经丛激出迷人的快乐。
　　吸溜！咕啾！吸溜！咕啾！
　　纷乱的思绪被揉成专注地精神，右手持续地辅助搓揉。
　　她又吸又含又舔，时不时地发出美味的声响，尽情地发泄出她的欲望情感。
　　不仅如此，她的另外一只手已远离对青年的腿，直伸到自己的大腿尽头，下意识地抚弄自己的敏感性器，让吸吮的声音中带有媚态的欢愉：
　　“咕噜…嗯…呼呼…吸溜…噜噜……”
　　身为专业的女优，胴体很快就产生敏感的反应。
　　比起平时需要幻想、引导而出的性欲炙热，今日是极短的时间内就点燃，开始弥漫在欲海的浪潮内。
　　湿淋淋的感觉从洞口分泌，娇躯不自觉地颤抖抽搐，嘴里的阳物源源不绝地输出快感，两者一前一后地突进，在身体内会师聚集。
　　井口的吞吐也跟着逐渐卖力，她本是想说出几句调戏地台词，但涌起的愉悦把话语化作喜乐的音符，从她的嘴里流淌：
　　“吸溜…嗯啊…呼噜…咕啾……”
　　数台摄影机围绕在他们的周围，却没有任何一丝的干扰跟影响。
　　随即，井口就是一记猛烈的深喉，让肉棒穿刺她的小嘴！
　　“嘶哈……”许纲不受控制地发出舒畅的喘气。
　　整根阴茎泡浸对方的嘴巴内，直没到阴茎的尾端。
　　若非舞的口腔容量不足，甚至连青年的阴囊都想吃进去。
　　她的头颅快速地律动，碰撞的声响更显著。
　　直上直下的快速口交，似乎是井口女优锻炼出来的高超技巧，想要用这技术来与许纲的外挂相互抗衡。
　　没有因为加快速度让男人感觉到不适，牙齿的角度也掌握非凡，一点疼痛都没有，反而是轻微的刮弄感，随时刺激着男人的性器。
　　这番舒服的体验，对正常的男优具有强烈的杀伤力，对已在“模拟空间”内享受近百次茱莉亚的口舌侍奉的青年，是有如毛毛雨般，虽有感觉但可忍耐。
　　反观井口，她犹若在钢索上跳舞，是随着情欲的忘情燃动，挑战着自己的极限。
　　咕噜！吸溜！咕啾啾！吸啾啾！
　　她持续地吸吮律动，手指是情不自禁地侵入到她身体的深奥之处。
　　其中一台摄影机从后方拍下她的浪荡举动，内裤不知何时已褪下部分，露出她迷人的淡粉色肉缝，面对着自己的爱抚刺激，兴起愉悦的反应。
　　甚至，洞口上方的菊蕾，也在快感的弥漫下收缩不止，随着呼吸开合，好像渴望被插入填满。
　　许纲两腿敞开，绷紧屁股的肌肉，好让阳具翘得更高。
　　他的表情是难耐与苦闷，但腰部是短促的颤动，戳刺着井口的口腔。
　　“咕嗯…啾呼…哑呀…嗯呼……”
　　谜样的震荡与戳顶的冲击，舞能感受到两种不同的刺激揉合出成倍的快感在他的小嘴内爆发，下一秒就侵袭到她的大脑，欲逃无从。
　　且欢愉带动她的手指，抠进他已湿润的肉穴，体验到火烫湿黏的腔道，涌冒出汪汪的春水，迫使她想要更多，情不自禁地插入指头，一根又两根。
　　整整三根手指，缓慢地埋进井口的性器，漾出被撑胀的满足感。
　　唯有这样的指头数字，才能符合嘴里肉棒的粗度。
　　这一下，肉体的麻痒快感亦是难以忍耐。
　　她本该是出演侵犯自己亲弟弟的变态姊姊，却不知道为何会变成现在的情况，手指不受控制的抠挖抽插，无法形容的官能刺激，撕裂她的强势性格，让她的本性默默地崩溃。
　　“嗯呼呼…啊嗯…咕啾啾……”
　　屈辱的感觉增生，但也招来难以形容的欢乐，腔道内的嫩肉收缩蠕动，湿润的粘膜紧合著她自己的手指，不停地挑逗玩弄。
　　“哈…嗯呼…姊姊…”许纲求饶地喊着，“…我快忍不住了……”
　　青年的央讨，引爆了这幕戏的高潮。
　　井口明明是想要说点欲女的专属台词，但她无从抗拒愉悦刺激的侵蚀，短暂又强烈的抽搐压迫着她的阴部里的花心，渗出越来越多美味的香甜蜜液，随着指尖的抠挖，一股股流淌。
　　手指被浓稠的汁水包裹，不停地晃到在摄影机内。
　　“咕啾啾…噜啾啾……”
　　舞的眼眸显得失神，但口交的速度却慢不下来。
　　好像正奔驰在下坡的急速车辆，失去煞车的缓冲动力，速度越来越快，欲望也愈来愈高昂。
　　她停不下口交的行为，阻止不了手指的抠挖，更无法明白自己怎会发情到如此地步，欲望凶猛到平息不止，仅剩下嘴里的呻吟流淌，在房间内回荡欢愉的音符。
　　“唔、唔唔……”
　　嘴里的肉棒又膨胀数分，这微小的改变是肉眼难以看见。
　　不过口中肌肉的酸麻程度，能确实证明青年的阳物变大，将他的口腔绷得紧涩。
　　这征兆，似乎是快要高潮喷射的表现。
　　“姊…姊，我…不行了…真的不行了……”许纲的央求带着哭音。
　　倏地，被压抑多时的欲望终于爆发，浓稠的滚荡白浊灌入井口的嘴里。
　　又猛又凶，措手不及地喷进她的咽喉，满溢到食道。
　　青年神来一笔的本能扶头，使女优进退不得，迫窘地把男人的一口气吞食，才有缓过气的感觉。
　　同时间，这片刻的窒息感也是压垮骆驼的最后一根稻草，忘形地高潮在她三根指头的亵玩下，破开压抑的桎梏，彻底解封……

第6章
　　通篇戏幕拍摄下来，毫无冷场。
　　不仅三岛千寻是讶异万分，就连女优井口舞亦是不敢置信，这明明就是个欲女逆袭受男的口交片段，硬是拍出浓缩精华的预告片亮眼感。
　　至于始作俑者的许纲，下戏后就急忙告罪离开。
　　他的行程很满，还要去学园监督巡视相关的进度。
　　他对同侪是采信任主义，不会特别去严格要求，但仍是会去关心。
　　反而是对场地的布置跟监督，抓得非常严谨。
　　工安意外这档事情，发生一次就够了，青年可没忘记自己舅舅的右脚踝骨折，在轮椅上坐了一段时间。
　　由于学园理事会的加码奖励，故财大气粗地提供场所，让各班级都拥有独立的教室来作为活动场地，与平时上课的地方有所区分。
　　也幸亏学园是采菁英主义至上，专收中上阶层的聪慧孩子，使硕大的校园空间使用比例偏少，不至于像公立学校般资源紧张。
　　上头的一发话，闲置的教室空间就被无条件地开放使用。
　　神乐二舅妈的刻意安排下，许纲他们班级是使用行政大厦的二楼，是学园中最高级的精华地带，平时专属理事才会使用的会议空间，特地让给他们使用。
　　理所当然，里面的设备都是高级且昂贵。
　　此外，这次神乐帮忙找的装修工班，也是她手头资源中最高档的团队，由一位名为须藤的老师傅领队，他的帮手是自己家成员，算是传承三代的家族企业。
　　他年纪不小，但行事作风不固执且开明，愿意接受新的事物与技术，是个爽朗又客气的老人家。
　　老师傅往常的业务是修缮东京都各大庙宇古迹，在神乐二舅妈的亲自邀请下破例，愿意接受这次委托。
　　然打动他的真正理由，是随同出席的许纲，所拿出的场地设计图。
　　巨细靡遗的施作图，把他高达六点的智力发挥到淋漓尽致，就算是一次性的活动布景，却显露出久违的匠人精神，让老爷子不禁大为赞赏。
　　另外，还有外挂“八面玲珑”提供的巨额亲和度，短时间内就累积出一见如故的好感，二话不说就拍板答应。
　　对须藤老师傅来说，匠人的高超技艺是可以透过时间与努力来达到颠峰，但那融合传统与创新的灵光一闪，才是真正的天赋所在。
　　许纲的布景施工图，戳中他的心坎。
　　把他擅长的技艺彻底地发挥，还透过新的科技将施作的工法改良、简化好几个步骤，惹得老爷子当众就想收徒，要青年入赘来他家当女婿，并保证绝不藏私。
　　如此厚礼，许纲自然是婉拒。
　　毕竟，他有更重要的终极任务，不完成就得面临死亡。
　　另外，须藤老先生的孙女才三岁，他可不是畜生！
　　此时此刻，许纲是乘坐在神乐二舅妈的黑头车内，边放松身体、边检视着他视网膜内的外挂系统，明明面板上没有任何的变化，但他的直觉告诉自己技能似乎正产生进化之蜕变。
　　稍早的口交戏码，他就察觉出些许的端倪。
　　井口小姐虽被快感给支配，但侍奉的动作并没有任何的怠慢。
　　她的眼神是略露诧异，可是身体行为彷佛被看不见的丝线操控般，哪怕嘴上卖力运动着，下面的手也没有停止，一心二用地完成这幕表演，甚至在口爆中享受高潮的欢愉。
　　很不科学的场面，真实地发生。
　　说是外挂系统没有干涉，许纲是找不出任何理由来反驳。
　　要知道，这是剧本中没有书写的场面，更不是一般女优能做到的事情。
　　换成是自己的茱莉亚大舅妈，身为特级女优，也不能保证在性欲高涨的状态中维持这番专注且敏锐到极致的状态。
　　唯一的可能性，肯定是系统！
　　然而，任务尚未完成，许纲是瞧不出成功的奖励究竟是如何，只好暂时放下满腔的疑虑，先专注在夏日祭上。
　　活动的场地施工得有模有样，大略的框架均已完工，再来就是分层上漆与细部的修饰。
　　须藤老师傅是每天到场指挥工班，配合著神乐二舅妈派来的好几位监造人员与协助的建筑设计师，将施工的规格打造成最高质量。
　　“哈哈哈，小纲你来啦！”
　　甫进入工地，就听到须藤老先生豪迈地笑声。
　　他站在鹰架上，正替舞台的天花板进行装修。
　　“下午好，须藤先生。”许纲是礼貌地回话。
　　“今天的工期很顺利，大约再过一周就能完工的，哈哈哈。”
　　只见老人家拿着新型的施工机器，对准料材上的记号，一下一下地将铁钉打进木板。
　　动作是行云流水，带出莫名的节奏韵味，把枯燥的钉板作业，弄成像是演奏乐曲般。
　　要知道过往他向来崇尚纯手工技艺，一槌一钉去完成施工。
　　机械器具使用，对他而言是辅助，比不过他长年累积出来的经验。
　　不过随着时代的进步，机器的精准度已远远超过人类的极限。
　　辅以高科技的加持，省时又省力，工期自然就大大缩短。
　　就好比现在，老爷子手中的新式钉枪可以自由设定力道跟角度，钉上没有毫米之差的标点，将木板完全地紧密扣紧，呈现的成品简约大气，就是他过去单靠铁锤是无法做到。
　　“谢谢须藤先生。”青年鞠躬，“但还请您万事小心。”
　　“哈哈哈，我会的。”
　　总言之，场地的部分差不多进入后半段，许纲的笑意也更浓。
　　经过稍稍巡视工地，青年也快马加鞭地赶到黑木泽的工作室去，尚有另外的行程在等待他莅临。
　　身为这次活动的总召与女主唱，当然要展现他的歌喉。
　　许纲的好胜之心，不容许随便拿首歌来滥竽充数，故他决定自己写一首那个年代的乐曲。
　　搭配他对夜上海年代的考究，大致的乐曲其实已完成大半。
　　归功外挂系统，他的音乐资质也被强效加持，就算是中级的位阶，也是超乎于普通人。
　　根据青年的交叉对比，中级的音乐技能大约等于受过专业培训出来的音乐人，被放在一个高中生身上，可以说是天赋异禀，百年难得一见。
　　不过，许纲却仍是觉得略显不足。
　　乐曲好听是没错，但缺乏让人亮眼惊艳的关键元素，迟迟使他不满意。
　　鉴于外甥的自我要求，黑木一家自然是鼎力协助，还找了业界知名的团队来进行修改跟编曲，逐渐完善这首歌曲。
　　现在，许纲就是在工作室内演奏练习这首歌，穿着表演要用的旗袍女装，没有放过任何练习的时间。
　　“纲，如果太累就稍微休息一下吧。”旁边的美玲关心地说。
　　陪伴他的人自然是心爱的女友。
　　看着青年如疯魔般不停弹奏，甚至有针对某几段单独挑出来持续练习，她是有点心疼。
　　跟许纲一样，她也穿着活动用的旗袍。
　　款式是嫣红色，相对保守，胸口并无开襟，大腿也没高衩，明显跟男友作为区分，是她们女服务生的制服。
　　然男生的制服，则是白色的西装。
　　透过茱莉亚细节修饰，服务生的制服就是跟市售的截然不同。
　　女性款式暗露性感，又不失优雅风韵；男生款式则是帅气挺拔，英姿焕发。
　　“嗯……我没事。”他停下手中的弹奏，拿起绣帕微微拭汗。
　　工作室内放送着空调，并不会感到闷热。
　　许纲的行为，纯粹是入戏扮演。
　　他的动作，无疑是刺激起美玲的敏感神经。
　　明知道对方是自己的男友，是个货真价实的雄性，但妩媚撩人程度比起她本人是大甩好几个街道，完全看不见车尾灯。
　　不仅如此，许纲的一颦一笑无比地魅惑，惹得自己心痒难耐。
　　打从两人的关系突破至亲密的状态，美玲就察觉到自己仅是跟男友近距离地相处，就会不自觉地衍生情欲躁动、湿润涌现。
　　她原本还以为是交了男友的新鲜感而使欲望门扉大开，但渐渐发觉并非如此……
　　许纲就像是她的致命春药，比任何的毒品都还要厉害万分。
　　无论言行举止、
　　肢体动作，甚至是体味，都可以诱导她发情浪骚，陷入到他专属性奴的模式。
　　『妳这个淫荡女孩，心存感谢地接受我的洗礼吧。然后，彻底沦为我的性奴隶！』
　　这句霸道的宣言，总是时不时地在她的脑海冒出，拨弄她受虐的心弦，震荡出波波涟漪。
　　念头一闪，下体的湿漉弥漫，美玲媚眼如丝地看着眼前比女人还像是女人的男友，不由自主的冒出倒错的谜样感觉。
　　女孩可没忘记稍早男友跟她分享的AV拍摄行程，他主演弱气的男孩，被饰演姊姊的女优强上。
　　过往可以轻易代谢的纠结思绪，今日却是难得地在乎，她不自觉地诞生嫉妒，下意识地走到许纲的面前。
　　“纲……”她用华夏语呼唤男友名字。
　　“嗯？”许纲抬起头，发现女友是站在自己前面。
　　身穿旗袍的美玲，有股不符合年纪的成熟韵味。
　　她清纯的脸蛋，长长的睫毛微微地颤抖，令青年的脑袋转不过来，呆若木鸡地回望着对方。
　　啾！
　　班长大人难得主动，捧起男友的脸庞，陶醉且深情地亲吻下去。
　　换作是平日的Ｍ姿态，总是许纲占据主导，鲜少会有她这时的表现。
　　女孩的吻技并不出色，跟拥有外挂的许纲相较，简直就是天差地远。
　　不过青年却能感受到美玲的认真与专心，把她这阵子享受到的情感，化作最真实的欲望展现给男友知悉。
　　轻啄、细舔，还有大胆地伸出香舌，把自身的情动凝聚在她的舌尖，搅动着许纲的口腔与舌头。
　　【性技发动】
　　无可避免，技能自我发动。
　　强烈又缠绵的刺激快感，迅速就降临到美玲的身上。
　　两个穿着旗袍的女性拥吻，这画面格外让人血脉贲张。
　　少女捧着男友的脸庞，情不自禁地梳理着他的假发，恣意地吸吮啜吻。
　　她的目光是逐渐的迷茫，火辣辣的情欲增生她的体温，享受着快感一道地道冲刷她敏感的胴体，不愿松开对许纲的激情。
　　“纲…”她意乱情迷，喃喃讲着自认为最诚挚的告白：“…我是你的。你…
　　也是我的。”
　　“嗯，好的。”许纲也回馈他的承诺。
　　这句不单单是沦为欲望的戏语，青年本能地将它奉为一种誓言。
　　不仅是他本人，连美玲亦是意外地有所共鸣，在这刻把彼此的关系写下一个重重的句点。
　　随即，许纲就翻身将女友压倒在地面。
　　美玲是害臊的扭过头，但马上就被青年给扶正，不得不正视对方。
　　慢慢地俯下身，男人的嘴唇落印在她的唇瓣，滚烫的肌肤紧贴，怦怦地心跳声渐渐明显。
　　温暖的两条舌头再次搅动，分享彼此的唾液，交织成醉人一幕。
　　两具穿着旗袍的身体扭动，彼此的胸口碰触，相互的摩擦起来。
　　碍于旗袍的约束，许纲是无法大展拳脚，且他处于扮演女人的状态，举止自然是婉约。
　　手掌抚摸起对方的细腰，慢慢地游向女友的神秘地带，悄悄地撩开裙摆，爱怜起对方湿濡的秘境。
　　没有雄性的粗鲁，独特的巧劲隔着内裤揉按起美玲的私处，惹得她的胴体是一阵紧绷，憋不住地轻哼：
　　“嗯呼……”
　　与平时不同的刺激体验，全方位的包裹着美玲的娇躯。
　　如果许纲过往是火之霸道，现在就是水之柔氲，无孔不住的把欢愉的滋味浸透她的每一颗细胞，没有炸裂的引爆，而是情欲的蕴酿发酵，犹如身历仙境。
　　“纲…给我……”她恨不得下秒就与男友融为一体。
　　但许纲并未赞同对方的央求，仍是持续的亲吻对方，把快感无限放大。
　　同时间，他撩挑蜜穴的动作也未曾激进，把源源不绝的绵密快感，一点一地的灌输进去。
　　“喔嗯…嗯哈哈……”少女是感觉体内的躁动更为强烈，娇喘的嗓音也跟着从小嘴流淌。
　　她越是呻吟、越是感受到情欲不上不下，舒缓不得且高潮不能，可是这样的感觉又异常的快活，好想持续到永远。
　　接着，美玲也发现到许纲的凶器，从两腿之间苏醒，挺立成庞然大物，将旗袍给顶开，雄赳赳地碰触她的身体。
　　还来不及反应，青年就隔着内裤，按上她敏感的肉芽蓓蕾，立刻有股难以形容的愉悦体悟，惹得她几乎要晕眩过去。
　　顿时，美玲有点搞不懂眼前的人究竟是不是自己的男友？！
　　许纲就好像真正的女性，用女人才有的手法挑逗她的情欲，自己是迷失在这倒错的海洋中，载浮载沉，遍寻不着真正的前行方向。
　　然后，他们俩人短暂分开，又结合再一起。
　　不是面对面的姿态，而是颠鸾倒凤的６９体位。
　　许纲的阳物挺着旗袍的边缘顶在她脸蛋上，而自己下面的大门，也对准男友的脸蛋，感受到他吐出的一口口热气，异常欣喜。
　　“咿喔……”
　　忽然，有个柔软的东西挨到她稀疏芳草下的肉缝处，不是嘴唇，而是手指，正勾着她的爱液，驾轻就熟地抚摸描绘，美玲整个人就好像也被手指给牵引，感受着自己淫穴的模样，荒淫浪荡。
　　此外，她红扑扑脸蛋边的肉棒，亦是不停地朝她戳刺，传递它主人的兴奋念头。
　　想要往某个地方钻进去，却又想要少女主动，散发着它特有的渴望。
　　美玲的脸红到似乎要渗血，她立即就明白男友的意思。
　　这样的邀约，是他们过往不曾经历的亲密行为。
　　上一次类似的状态，是她在客听被当众颜射的那次。
　　浓稠的白浊是随着男人的自我套弄，飞溅喷发到自己的脸上。
　　现在，则是要她张开嘴，去接纳对方。
　　“咕呼……”
　　许纲的手指更为脉动，分开她紧闭的唇瓣，指尖往深处探入，似乎遇到什么阻碍停顿下来，迟迟不敢继续。
　　然而，美玲却明白这就是象征处女的肉膜，正传来淡淡的撕裂撑开感，彷佛下一秒就会被破开。
　　想都没想，女友便是张开嘴，协助青年的肉棒摆脱内裤的桎梏，直接将它含进口中。
　　“啊……”
　　她一动也不敢动，应该说是该怎么动她是完全不懂。
　　哪怕是阅尽千片的老湿姬，实际上路的经验是零。
　　好粗、好大、好胀、好烫……
　　男人的阴茎缓缓地挺入，不断地往美玲的口腔填充。
　　龟头率先渡过贝牙组成的长城，直驱而入地是青年的茎身，随后带出疼痛酸麻的感觉，将她的小嘴撑开到极致。
　　刹那间，美玲觉得自己的嘴里都被男友的肉棍给塞满，异样的兴奋与满足感冲淡粗大阳物进入的疼痛，接着阳具一出一进地挺动，激发出一股愉悦电流，刺激起美玲的神经。
　　一下一下的抽插，带动她的湿润下体跟着律动，两腿迎合著夹紧收缩，有种上下两穴同时都被征服的喜乐。
　　“咕…我…嗯呼……”
　　肉芽紧随着她的蜜缝被挑逗玩弄，然后就是她又爱又恨的绝妙快感莅临。
　　许纲的性技效力加持，犹如脉冲似的持续压迫，将她挤压至欢愉的巅峰殿堂。
　　这时，整个房间内就只听见许纲与美玲的喘息声，被氤氲的粉色迷蒙给团团包围……

第7章
　　碍于未成年的性爱场面不适合多着笔墨，这段像颠鸾倒凤又不是女女百合的口交戏码，就暂时先告一个段落。
　　总而言之，这对小情侣终于完成肉体跨越性突破，值得嘉许。
　　不枉费读者们等待快四十万的字数，可喜可乐。
　　事后，唇上沾有精液的美玲靠躺在许纲的肩膀上，气喘吁吁地说： 
　　“今后，我只在乎你。愿君，不辜负……” 
　　本来是她随口一提的俏皮话，却瓦解许纲困扰多时的难题，脑内的灵感大爆发，将他的乐曲补上最后一个音符。
　　当下，青年是又跳又笑，欣喜至狂。
　　连女友的安抚慰藉都先放下，回到它的设备前，把脑内的灵感与大致完成的乐曲，重新诠释编写，演奏出令他满意、足以惊艳的夏日祭的夜上海主题曲： 
　　“总说遗忘，偏偏会想，念你缓缓，相遇时光。 
　　华发渐苍，叹首回望，望君苦涩，醇酒顿酿。”乡愁思念的曲调，从许纲的手指演绎流淌。她的神色深邃，犹若闺怨数年时光，仅存回忆相伴。 
　　乐风一转，他把霓虹著名的歌曲镶嵌进去，又唱： 
　　“任时光匆匆流去，只在乎你，心甘情愿感染你气息。 
　　人生几何，能得到知己，失去生命的力量也不可惜。 
　　所以我，求求你，别让我离开你。 
　　除了你，我不能感到，一丝情意。” 
　　华夏与霓虹的文化碰撞，捣出一记波滔璀璨的亮丽，听得美玲如痴如醉，尽管是男友初次弹出，不妨碍她对青年崇敬与迷恋，到了无与伦比的地步。
　　这首歌，也让许纲的心里踏实下来，面对尚存不到十几天的时间，他是更有信心可以完成“学园最佳”的任务。
　　练习时间结束，许纲打算带美玲去吃一顿好料当作犒赏。 
　　不得不说，若非女友的主动出击，他可能还会困在这个难题，花费许多的时间去攻克。
　　但美玲是给了他一记白眼，若有暗喻地问说： 
　　“纲，工作室有牙刷吗？” 
　　甫出口，青年就瞬间了解女友的心思，不免露出捉狭的笑容，淘气地将女友给搂进怀里，居高临下地反问说： 
　　“怎，味道还没散掉吗？” 
　　“你！”美玲恶狠狠地看着坏笑的男友，“你还敢说！”“说说看，有怎样的感觉呢？”青年抱紧她，一副不说就不给她走。
　　调戏女友的日常，他向来热衷。
　　迫于恶势力下，小女友才害臊地讲： 
　　“嗯…羞辱感十足。明明都已经去卫生间漱口好几次，也喝了不少水…”她有些欲罢不能，意犹未尽地又说：“嘴里精液的特殊味道仍然弥漫，又苦又涩，伴随黏糊糊地的触感涂抹整个口腔、牙龈，填满空隙。再来，若有似无的腥臭味道，会时不时地飘进我的鼻腔，不断提醒……”美玲露出她的小犬牙，哼哼地继续讲：“不用说，你刚才还没有先洗过澡！ 
　　就算我再怎么喜欢你的味道，还是有点讨厌的汗臭味……”她的声音越来越低，吞吞吐吐起来：“…之后，身体不自觉地缓缓又发热起来，残存在阴道里的感觉渐渐清晰，脑子就开始你的那玩意，张牙舞爪快要喷射的态样，驱离不散地飘在我的四周……” 
　　讲到这，后面的感想她也说不下去，脸红像是猴子屁股。 
　　注视着被欢愉滋润而光鲜抚媚的少女，许纲又是按耐不住自身强烈欲望驱使的悸动，开口问说：“晚上，来住我家吧？明天一早，我们可以搭神乐二舅妈的车子去学园。别担心，你上课要穿制服我家也有，很多套喔。”“大色狼！” 
　　拗不过男友的坚持，美玲就像是羊入虎口，被许纲当作押寨夫人掳回自己的小窝，过起没躁没羞地夜夜笙歌生活。
　　当然，她晚上也有跟父母先行报备，换来两老贴心关怀地说：“美玲，别太累喔。还有，在别人家要注意礼貌，别给他们添麻烦。”这句话对小女友来讲极有暗示，惹得她心虚不止。
　　翌日，他们俩人携手上学。
　　不过从美玲的步伐来看，仍可见到她腿软虚脱的疲态，走路时不时需要扶墙。
　　这情况，自然是没有逃出闺蜜──浅音的眼里，她趁着课间的空档时机，抓住美玲就是来场姊妹花的心灵拷问。
　　“玲，你跟许纲最近非常亲昵呦。” 
　　对于自己的姊妹花，她是没有隐瞒太多的秘密。
　　就好像当初浅音跟哲在温泉之旅去她们房间打炮开苞时，她是同意跟避嫌，才产生跟许纲交流的契机。
　　换句话说，就是最佳助攻员。 
　　“跟我说，你们是不是上床了？”浅音没有闪避就直球投出。 
　　“没…没有。”美玲是不知道该怎么正确地回答，支支吾吾地说：“我…我还是处……” 
　　浅音大感诧异，吃惊地说：“疑？！怎么可能！”这个年纪的男孩子，哪个不是看到女人的洞就想插，无论前面或是后面，根本不可能就有这么强大的自制力。
　　就算是她的男友哲也，起初也是信誓旦旦地说自己会克制，但尝过一次就食髓知味，再也回不去童贞样貌。
　　从零到一很难，但从一到无限是很容易的。 
　　他们现在约会，最后都会找地方打一炮，已算是既定的行程。 
　　“难不成……”浅音马上就有别的猜想。 
　　“不…不是的。”与闺蜜的私密对话，脸皮薄的美玲是有些招架不住，“纲他很正常，是个正常的男孩。” 
　　比起在黑木家的真情流露，面对浅音不知为何是无比害羞。 
　　“既然是正常男孩，你又这么漂亮，怎可能不把你吃掉？”浅音是语不惊人死不休，“还是，他那玩意太短，根本进不去？亦或是，他其实是硬不起来，真是看不出来。” 
　　“……”美玲满脸尴尬，顿时有种对闺蜜陌生的感觉。 
　　这小妮子自从吃过禁果后，变成真正的老湿姬。
　　与她这半瓶水的比较起来，优劣明显分出高下。
　　“不是啦！” 
　　“不然，你总要说出个答案…”浅音眼见许多的猜想皆是错误，她是有点心急的说：“…我这样猜，要猜到何时？” 
　　这关，看来是没有让美玲有任何躲避的余地。 
　　她是满脸通红，细声的解答：“纲的那玩意…很粗、很硬，又很长……气味不浓，也不臭……不过精液的味道就不敢恭维，我现在还没习惯……”小女友不忘用手来比画出许纲的阳具尺寸，浅音是显得啧啧称奇，按耐不住地说：“哇！比哲也的还大呢。” 
　　轻而易举，就出卖自己的男友。 
　　随即，她也听出美玲言语中的资讯，又问：“美玲，你有吃过许纲的那玩意呀？啧啧，也太…太厉害吧……不，不会觉得很脏或是很可怕吗？”这个年代，口交还不算性爱中的主流，普遍归类到口味较重的阶段，在ＡＶ作品中大多会点缀带过，鲜少特别去专注拍摄。
　　除少部分着重在这戏码的作品，才不会在事后进行删减。
　　“所以…你就是用嘴满足他，才没有用那玩意捅进去吗？”浅音脑补出这个结论。
　　美玲总不可能说是因为作者不敢写未成年性交，怕被封书，才迟迟不让许纲真正帮她破身。
　　她点点头，敷衍的回：“嗯……我想把我的第一次，留在更值得纪念的日子……” 
　　“那么……含那玩意的感觉怎样？”对于打开新世界门扉的浅音，她迫不及待地想知道口交的体悟心得。
　　“这个吗…”美玲窃窃私语地说：“…挺羞耻的，不过也非常亲昵。男人的那玩意毕竟是要害器官，可以没有顾虑担忧就信任地塞进别人的嘴里，是需要很大的勇气……” 
　　浅音时不时地点头，表示认同：“对呀对呀……一不小心咬下去，那就很尴尬了……” 
　　“…会有种自己的嘴巴像是性器官，舒服且满足的感觉很难形容……”“所以，你达到高潮吗？” 
　　美玲诚实地点头，又说：“我在帮他口交的时候就曾达到高潮，还被他射满整个嘴巴。” 
　　“哇！好羡慕喔。”浅音一脸称羡。 
　　美玲狐疑地反问：“嗯？你跟哲也做爱，没高潮过吗？”“就…就一两次而已…不见得每次都会高潮…”浅音像是搞不明白，“…做爱的感觉是很舒服没错，却不像自己夹腿那样爽到会抖……总有种就差那么一点点的感觉……” 
　　“那哲也呢？” 
　　“他吗？”闺蜜思考一下便说，“每次都射很多出来，精力旺盛。有时候休息一下，又抱着我的身体开始运动起来。不是我要说，下面干干的时候，做爱真的很痛，常常会流血……我明明就喊着不要、不要，哲也反而是兴奋地猛弄，有时候真想揍他……” 
　　如果黑木泽或是茱莉亚在这的话，肯定会说：年轻人，终究是年轻人。
　　说不定，还会现场进行指导，如何正确的性交。 
　　至于闷骚矜持的许纲，有很大的机率是听过就当没事，绝不会在他人面前提起，当作闲暇的笑料。
　　“我们是没有这样…”美玲略显欣慰，“…每次我都是湿到一蹋糊涂。嗯，有时侯连床单上都是我的水，羞死人……” 
　　“呀？！美玲你这么厉害，快教教我如何能跟你一样这么湿……”闺蜜间的小小插曲，替校园的生活添增不少乐趣。
　　事后，美玲也跟许纲分享这件事情。
　　把情比金坚的姊妹花，瞬间变成塑胶姊妹花，一点秘密都没给对方留下。
　　“嗯？这样子的确挺麻烦。” 
　　青年是明白哲也同学的行为，是受到ＡＶ的不小影响，才会错把女孩疼痛喊出的“不要”，认为是助兴，但他是不知道该怎么去矫正。
　　这档事情，或许要请教舅舅或舅妈，才会知道解决的方案。 
　　“对的，我也觉得很麻烦。”美玲表示赞同，“总不能要我把你借给浅音，让她体验一下什么是真正做爱的美好。” 
　　女友这句没经过大脑的言语，许纲是不禁流出冷汗。 
　　“玲，你就这么简单把我卖掉呀？” 
　　美玲不以为意，回复说：“你都拍摄这么多支ＡＶ，性爱的观念肯定比哲也同学还要丰富。你是帮助浅音，又不是因为想上她，不是吗？”女友淡薄的道德观念，青年是不知该如何回话。
　　“你不会吃醋吗？”他反问。 
　　“如果真的要吃醋，我可能已经吃的好几箱。”美玲平静地回答，“跟你交往后，与你合作过的女优不少，你有哪次因为我的因素不跟对方做爱，且你看我哪次真的吃醋？早跟你说过，我在乎的心灵上的契合，因此才不会介意你肉体交欢。不过…你跟柳琴小姐，不行呦……” 
　　她刻意提起那位对许纲深有好感的女护理师，挑明男友不能跟她在工作之外再接触。
　　别忘记，柳琴护理师可是为了能和青年再次性爱，特地跑来与黑木泽签约，担任工作室兼职女优的狠角色。
　　她那天使与恶魔融合的特质与胴体，不是现阶段的美玲可以匹敌。
　　再过几年的培育，说不定有相互抗衡的机会。
　　“嗯，放心吧。”许纲表示知悉，“你没看舅舅他们，有刻意避开我们一起合作拍摄。” 
　　毕竟，柳琴小姐加盟黑木泽的工作室差不多一个月，已拍了两部片子，但合作的男优并非许纲。
　　这事情，很大一部分要归功于自己的茱莉亚大舅妈，是她故意避开两人的合作。
　　原因，则是她单纯喜欢小美玲，这么简单。 
　　“嗯嗯。”美玲回归正题，“如果浅音需要协助的话，你可要帮忙喔。”“喔……我知道了。” 
　　女友的这番言语，似乎触动了青年内心不为人知的一块……很快又来到周末，距离夏日祭剩下不到两个星期。
　　按照许纲跟“本格派”约定的档期，他又来到拍摄的片场。
　　与拍摄时间稍早抵达，是青年从刚入行就培养出来的习惯。
　　会跟工作人员打声招呼，以及与导演聊天互动，减少与他人的陌生感，很多时候是利大于弊。
　　三岛千寻今日是戴着一顶棒球帽，使她一头乱发的造型稍微好看些许。
　　她正在跟编剧商量拍摄的细节，见到许纲出现，就顺势将他叫过来。
　　本次的戏目是卫生间内的性交，场所选在“本格派”专用的厕所布景，几乎是需要这幕时，都会在这拍摄。
　　“你觉得这幕怎么拍比较好呢？”她用略为干哑的嗓音问着。 
　　青年现身前，她跟编剧已经讨论一阵子，但没有办法达成共识。
　　编剧觉得这幕应该是采用面对面的女上位骑乘，着重在女优的臀部摆动，比较符合市场观众的口味；相反的，三岛监督确认为这样拍摄的画面不够好看，应该是让男生瘫坐在马桶上，一边玩虐男优的奶头，一边套弄对方的阴茎，强调对方该有的欲女身分。
　　两人是僵持不下，把问题抛给许纲，试图从对方身上获得解答。 
　　关于这种小儿科的问题，青年想都没有多想，直接就说：“那就多拍一场戏目不就得了？” 
　　“啥？”两人不明究理。 
　　他拿出自己的剧本，针对上面编剧撰写的大纲，点出剧情的走向，便开始分析说：“根据编剧的大纲设计，本次的作品是三个细项组成，从弟弟被识破的口交、在学校的亵玩，最后是房间内的性爱…从整体来看，剧本的走向非常简单明了，拍摄起来不会有什么太大的难点……” 
　　“…可是我觉得，这样的流程显得过於单薄跟乏味…”青年跟旁边的场务人员拿了一枝笔，在剧本的空白处直接书写，“…我个人认为既然是欲女系列，就要着重出女性的性欲高涨跟征服男人的反差感……”他在学校跟家里之间，写下“车厢”这个词汇，继续说：“这阵子业界较流行暴露的片子，有拍摄好几部女性在户外露出、被玩弄且轮奸的作品，销售数字都挺好看的。不如…我们可以拍男生在公车或是地铁上被人逆玩的戏码，你们觉得如何呢？” 
　　在“车厢”两个字下，许纲飞快地用笔绘画出场景，就是一男一女地坐在公车的座位上，男生不敢乱动，女生则是伸出手来套弄对方的下体，周围站满许多乘客；接着，他又描绘出类似地铁的车厢，男生手握着车厢的把手，后面是女优紧贴，套弄着对方的肉棒。
　　“这两个画面我自认都很适合，你们觉得呢？”导演跟编剧两人陷入短暂的沉默，不由得佩服许纲的点子。
　　于情于理，监督是整部作品中最重要的领袖，或多或少都要尊重他的决定。
　　当然，编剧亦有自己的风骨，他的想法不容许忽视。
　　是故，许纲才会选择这样的方式来解决。
　　同时间，他还抽空把这幕的画面点略地描绘而出。
　　是男优坐在马桶上，女优采用背向的女上位，然后厕所的门扇彻底敞开，将剧本原先设计好的画面，又提升一层楼。
　　“那你呢？”三岛反问青年，“加戏的话，你能接受吗？”“我没问题。”许纲点头，“只要井口小姐同意，我自然是全力配合。”尽管系统发布的任务并没有这额外的选项，但青年觉得既然攸关自己的性技进化，那多增加一点完成度，应该不会是坏事。

第8章
　　“拍摄开始！”千寻导演喊道。 
　　机器的号志由绿转红，摄影人员已就定位。
　　习惯黑木泽舅舅的高科技摄影捕捉模式，青年对于传统的ＡＶ拍摄，依然有些不太习惯。
　　当然，外围的工作人员是不会影响他的工作。 
　　纯白的男性厕所，数个小便斗与几间马桶，朴实无华。
　　事先准备好的钟声缓缓响彻，没一会儿穿着学生制服的许纲打开从镜头外走进来，一脸来缴水费的漠然表情。
　　或许他本身就是个学生缘故，穿起学生制服来丝毫没有任何的违和感。
　　迳行地来到小便斗前，拉开裤头的拉链，准备来个一泻千里。
　　当然，他没有忘记自己的人设，肢体语言是有些畏畏缩缩，不像个正常的爽朗男孩。
　　突然，有个陌生的人影进来，青年本是不以为意，下意识认为是其他的学生来小便，全然没放在心上。
　　然而下一秒，那就发现自己被人给向后扯，二话不说就拉到其中一间的厕所内，人影亦跟着挤入。
　　喀搭！ 
　　把门锁上。
　　白色衬衫加红色领结，深蓝的百褶裙，这是学校女学生的统一服装。
　　换言之，是位女性跑进男生厕所？！
　　“别叫，不然我就大喊。”来者威胁地说道。 
　　声音很熟悉，竟是他的亲生姊姊。 
　　井口女优流露捉狭般的恶意笑容，直接就把弟弟推倒在马桶上，没有顾及对方的意愿，就是将制服长裤给硬拉扯下。
　　“姊…你在干吗？住手……”许纲是不敢张扬地抗拒，死命地拉着自己的制服长裤。
　　长裤拉到脚踝的位置，露出里面粉色的女用小内裤，流淌出变态的氛围，让青年的神情显得惊慌失措。
　　他万万没料到会发生这样的事情，自己的姊姊如此轻而易举且横行无忌地闯入专属男生的天地。
　　还趁他不及反应时，脱掉他的长裤，强硬暴露他的秘密，令他是叫天天不应，叫地地不灵，如果被他人给瞧见，怎么解释都是跳到黄河也洗不干净。
　　“嗬嗬，连上课也都穿女生内裤。”井口舞粗鲁地捏按起青年的阳物，耻笑地又说：“没办法，我的弟弟就是这么变态。”就算是穿着象征清纯的女生制服，但女优脸上的神色却是放荡与下流。
　　身为欲女的本性，短短的时间内就显露而出。
　　“我……”许纲不知怎么反驳，亦是无从反驳。 
　　明明是屈辱的状态，可是不争气地下体居然是缓慢地勃起，撑起他的女用粉色小内裤，搭起一顶帐篷。
　　“还挺有精神的，嗬嗬。”井口不怀好意地蹂躏着男孩的阴茎，“瞧瞧，都硬了，哈哈。” 
　　【性技发动】 
　　难以忍耐的快感，又浮现在女优的身上。
　　她不禁有股被青年魅惑的沦陷，不自觉地产生迷恋般的滋味。
　　就算脑子很确定自己在演戏，却有种想要假戏真做的冲动。
　　她把肉棒从内裤里翻出来，四指握住布满青筋的茎身套弄，拇指则是扣在许纲的龟头边缘，挑弄着他的包皮上下翻动，给予对方强烈又刺激的触摸。
　　“姊，姊姊……”许纲彷若无法抵抗姊姊的亵玩，任凭对方的残酷动作。
　　尽管觉得屈耻不堪，但肉棒却不争气地更为硬挺，上头的青筋全然浮现，展现出凶器的狰狞跟硕大，前端的包皮是完全褪下，整个龟头破茧而出，呈现出暗红色的湿润样貌。
　　随即，女优的拇指就压上青年的马眼，难受的强烈刺激感弥漫，不由得使许纲紧张地挣扎蠕动，更是抗拒亲生姊姊的侵犯。
　　“不…不要……” 
　　他的神情，似乎是从没想过自己会有这样的一天，居然在学校间的厕所，被姊姊憋屈地玩弄着。
　　井口舞没有理会弟弟的挣扎，一边持续地挑逗着许纲的阳物，一边兴奋地把手伸进裙子，粗手粗脚地把自己的内裤给褪下，对青年威吓地说：“你再挣扎我就大叫，把人喊进来看你在干吗？” 
　　姊姊宛若迷失心智，被欲望给冲头，拿起自己的内裤，直接就是套在许纲的头上。
　　上头的股间地带，竟有淡淡的湿润水渍。
　　“不，呜！”许纲瞠目结舌，被这疯狂的操作惹得手足无措。
　　他知道姊姊并不会信口开河，肯定是说到做到。
　　如果被发现的话，保证会让他丢尽颜面。
　　简直就是自爆式的攻击！ 
　　“所以我才特地用内裤套住你的头，坐实你变态之名。这样一来，只要我大喊救命跟非礼，大家都会站在我这边。”左手扯起青年胸口的领带，拉近彼此的距离，右手则是回到肉棒的位置，继续沉迷这醉人的性欲，“只要你乖乖听话，对我们都好，不是吗？” 
　　口头加上实质性的威胁，许纲是无奈地就范。 
　　手腕一松，井口舞顺势地解开青年衬衫的扣子，一颗颗的拘束弹开，将他精实的上半身若隐若现地展露。
　　“看你平常也没什么锻链…”女优赞赏着，“…胸肌意外挺结实的。”指尖轻抚，青年的奶头不受控制地硬挺，瞬间令他一阵哆嗦。
　　相较与女性的胸前蓓蕾，男人的乳首同样是敏感的地带，仅要掌握好技巧，也能撩起欲望。
　　特别是弱气属性的男人，效果尤其明显。
　　左右两边的乳尖一前一后地翘挺竖立，许纲是坐在马桶上，憋不住地轻声喘气。
　　他的阳具朝天雄起，被亲生姊姊握捏在掌心，缓慢且有节奏地套弄。
　　“呼…呼呼……”舒服的快乐沿着神经传递，内心的火苗也跟着逐渐畅旺起来。
　　对于许纲的欢愉，被技能降维打击的井口，是兴奋到无与伦比。
　　她止不住地夹紧双腿，被一阵一阵的收缩蠕动给刺激，忘情地俯下头，轻咬啃食上青年的脖颈，沿路向下不停地吸吮，种植起颗颗艳丽的草莓，形成一串精美的项链。
　　“姊，哈呼…别……”许纲卑微地求饶。 
　　这样一条别出心裁的项链，肯定逃不出其他人的注视。 
　　但井口舞丝毫没有任何的怜悯，上面的嘴唇激情的吸吮，下面的右手是套弄的更为剧烈。
　　“吸溜…吸溜……” 
　　从马眼上分泌出来的淫秽汁水，悄悄地沾黏到她的手上，溅起波波的湿漉涟漪，让她的律动是越来越顺畅，速度也跟着提高。
　　整根阴茎呈现出暗红的色彩，沾满黏液的手指与肉棒亲密地接触，晶莹闪光混杂着情欲的芬芳，不停地刺激两人的嗅觉、视觉与听觉神经。
　　“姊…呼呼…会憋不住的……”许纲叫出设定好的台词。 
　　二话不说，井口是没有一丝犹豫地松开右手，转过身来掀起裙子，将已经泛滥成灾的肉穴，对准青年勃起的阳物。
　　稍稍调整角度，便迎入阴茎的顶穿，将犹如绝世艺术品的肉棍，直没到她的腔道深处。
　　女牛仔的背向骑乘体位，配合她刻意夹解的双腿，异常且惊人的刺感磨蹭快感，从洞口一路延伸到她的阴道深处。
　　感受到龟头撑开她肉壁的层层嫩肉，辅以湿润黏滑的淫液，把快乐的舒畅欢愉，布满她腔道内的所有缝隙。
　　“呀啊！”她破音的娇喘。 
　　远远超乎她忍耐的极限、但又无比期待的欢乐，终于出现在她饥渴的所在，霎时间填满她的空虚寂寞。
　　爱液的细腻黏滑，阳具的火热滚烫，酥麻的洞口被止住难耐，换成一阵阵的快感搔弄她的阴部各处。
　　“嗯…喔哈……” 
　　明是欲女强奸弱气蛋，却井口却是被许纲弄得异常舒服。
　　外挂系统的性技加持下，她由不得自己的娇声喘气。
　　扣人心弦的女人呻吟，虽有点低沉，却无法阻碍这嗓音的诱惑魅力。
　　婉约的喃语流淌，逐渐在密闭的空间拔高。
　　特殊设计的厕所门扉，并不会挡住摄影机的正面拍摄。
　　上面的位置仍有加装被裁切的门板，好让女优可以借力扶墙，录下像是在厕所内性交的场面。
　　她的眼眸是爽到不自觉地眯起来，樱唇微张，边喘息边吐出湿润的香舌，投入在做爱的美好中。
　　后面的许纲是罩着内裤，两手恣意地垂放两侧，两腿左右大开，任凭自己的姊姊骑乘在自己身上。
　　青年是仰头，就算看不见他此刻的神情，也能从喉头的粗重呼气，体会到他畅快无比的愉悦。
　　“姊，哈哈……”从齿缝流泄出饥渴的哀求。 
　　井口舞是努力地扭摆自己的臀部，不停地给于青年更多的摩擦与刺激，享受肉棒抽插阴道的律动，控制上下输送的速度。
　　“不准…嗯喔…给我，憋着…呀哈哈…”女优咬紧牙根地下达命令。
　　单从她的表情看来，似乎是正被淫奸的那位。
　　可是随着镜头拉远，才知悉女人是逆奸着男性，就算时不时发生短暂地抽搐，交合处飞溅浓浓地骚气淫水，也无法停下她卖力的动作。
　　“噢呃……”内裤的缝隙边缘，能瞧见许纲滴落出耻辱的泪水。 
　　瞳孔是有些失焦，却给人更为变态的直观。
　　他说不出任何一句抵抗话语，无助地望着女人在她身上跳动，愉悦地喘出动人的呻吟与浪叫，全然失去思考。
　　“哈嗯…好爽…呀喔喔……真舒服……” 
　　井口是渐渐习惯青年的粗大与硬挺，她几乎要溃堤的快感似乎有了宣泄的出口，映衬着她的摇摆，找出细微的规律。
　　不得不承认，许纲的技巧真的很高超。
　　井口舞是初次遇到这样的男优，与他性爱是种绝妙的体验，彷若全身上下的敏感带都被他给抚摸，然后对方很有耐心地等待着她的胴体去习惯。
　　两团酡红浮现在她的脸颊，兴奋的快感是直直上升，自己的主动是来自对方的赋予跟施舍，才会有现在这般的缠绵喜悦。
　　若是青年主动干她，肯定是被操到节节败退，一点进攻的机会都没有。
　　情不自禁地把白衬衫给解开，一颗颗的扣子跟着弹松，露出她被内衣约束的饱满胸襟，是诱惑的紫色性感款式。
　　奶罩被上掀，乳峰挣脱拘束地品尝自由。
　　微凉的空气甫接触，她的乳尖便是充血、硬到不行，像颗精致的红豆。
　　娇躯挺腰，两手捧起自己的奶肉，犹如注入大量的肾上腺素，造就她的敏感开关被触动，遏止不住的淫啼狂喊： 
　　“呀啊！嗯哈！喔喔…哈嗯……” 
　　肌肉反射性地收缩，更使女优的胸部前挺，荡出耀眼的乳波，道道生晕。
　　且夹紧的膝盖，呈现出内八的姿势，浑圆的臀部抖颤，股间是泥泞不堪。
　　奶头是慢慢地变尖，乳晕也跟着泛红，淫荡的姿态诠释着她欲女的本质，激发出越来越大的湿润撞击声。
　　啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！ 
　　井口舞就宛若第一次认识自己似的，居然可以荒淫到如此境地。
　　大量的淫水不受控地分泌，刺激的快感通体舒畅。
　　这样的感觉太奇怪且难以形容，既是兴奋激动，又有一点害怕恐惧，两者矛盾纠结。
　　会惧怕自己沦陷在欲望间，又偏偏心痒想去尝试。 
　　她看不见许纲戴着内裤的变态模样，但是不停呼出的热气，与坚硬的肉棒贯穿她紧致腔道，每一下每一下都重击她的阴部，有种身心都无比契合的满足。
　　霎时间，胴体肌肤下好像有无数的虫蛹被孵化，致命的麻痒感遍及她的身体，包含所有的敏感带。
　　例如脖颈、耳后、乳首，甚至是奶晕……她知道，或是不曾知道的敏感部位被逐一地开发，一步步地抬起她往高潮的殿堂迈进。
　　“嗯噢…给我…啊呼呼…给我……”井口舞有些搞不清楚自己的定位，饥渴地喘出他的需求。
　　“呼呼……”许纲是配合她的抽插速度，猛力地挺腰。 
　　“啊！”她弹了起来。 
　　“呃喔……” 
　　她又弹起来，叫喊着：“啊！” 
　　“呼嗯……” 
　　青年的模样感觉憋屈跟难堪，但没有人知道他才是驾驭女优的主事者。
　　“啊呀！”女优的嘶喊叫声持续片刻。 
　　她觉得自己被快感给征服，幻化成沦于欲望的生物。 
　　舒服的感觉带有点些许的阵痛，但马上就被无止尽的欢愉给冲刷，造就他的淫水失控班的流淌。
　　虽是仍穿着学生制服，不过她的感觉却是被青年剥得一丝不挂，没有任何遮羞的布料能阻碍许纲的活塞运动，浑身赤裸地在她面前。
　　“噫噫噫……” 
　　两腿之间潺出一股清凉，在这番激烈的抽插下，女优是产生羞耻般的失禁反应。
　　她的尿道口无所适从地微微绽放，飞洒出淡黄色尿水，混在她的淫液中。
　　不仅如此，井口也发觉到自己的后庭花门亦有争艳之意。
　　每次坐下，被阴茎狠狠塞满的时候，淡褐色的尻穴就自主地松开，彷若希冀被肉棒给插入，跟着吐出透明的汁液。
　　“唔！嗯哈…”女优是冷不防地用力地夹紧自己的括约肌。
　　但这动作，反而是激起她的快感往四处奔流，胴体不自觉地发生痉挛现象，“…噫呀呀！”不及高潮这般强烈的刺激，但抽搐的感觉却像是慢动作一样，每一秒都是被欢愉给冲刷与折磨，从腔道口并发，把阴蒂给弹袭，抠挖着菊蕾，舔戳尿道口，捏按着奶头，惹得她张开嘴，想喊出声音，却仅能吐出气息。
　　“嘶……” 
　　异常难受的滋味弥漫，熬过后便是麻痒难耐，哪怕是伸出手想扣搔，却是无迹可寻，简直要疯狂。
　　啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！ 
　　性器碰触的撞击未见些缓，就算是加快速度或减缓速度，身体遍布的欢愉亦是不上不下，惹得她不由自主地扭腰摆臀，想要引发高潮的快乐。
　　“嗯呀！” 
　　井口一记猛力地坐好坐满，疼痛的感觉是将好不容易累积的愉悦一下子就冲散，但殊不知她的行为是破而后立，本是浓郁黏稠的缠绵快活，被疼动打出个破洞，后续的快感找到宣泄的出口，带动犹如电击般的痉乱抽搐，火上加油地袭击她全身各处。
　　浑身是滚烫到不行，徘回却终不可得的愉悦，在他们激烈地冲刺中，水到渠成地满溢出来。
　　“哈…咯……呀啊啊啊啊！” 
　　霎时间，井口是无法动弹，愉悦的高潮反应，溃堤到她的所有神经丛。
　　其他的感觉都无法体验，全数被巅峰的快乐给取代。
　　“姊…姊姊……我不行啦！” 
　　与此同时，正浸溺于失神迷糊中的她，发觉到男人的挺腰冲击。
　　他的臀部犹若是一台电动马达，提高马力地运作。
　　粗壮的阳物不显疲惫地冲刺迈进，对她的蜜穴施展打桩的作业。 
　　“哦…喔喔……呀啊啊……”井口是放掉乳房的按摩，两手胡乱地抓着厕所的门扉，意义不明的浪叫。
　　啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！ 
　　许纲的模样依旧露出像是被强奸的不可抗态样，但他已是彻底地掌握着完全主导的立场。
　　内裤的垄罩下，没人能瞧见他眼神的专注，清晰地体验井口女优本能地阴道收缩，想阻止外物入侵，却因泛滥成灾的湿润下，让阴茎长驱直入地顶入她的深处，直到无法迈进一分一毫。
　　“姊姊…射了！” 
　　就在这时，他松开马眼的桎梏，把阴囊内被刺激许久、亟欲喷发的精子混合前列腺的液体，化成滚烫的白浊，一股脑儿地灌入到对方的身体内。
　　阴道被迫痉孪抽搐，本能反应地夹紧他的阳物，贪婪地把所有的阳精吸进他的腔内，一点一滴都不愿流出来。
　　“呀啊啊啊啊！” 
　　然后，再次高潮……

第9章
　　这场戏目的最后，是井口舞几乎精疲力竭地收场。
　　场面设定明明是她强奸青年，却搞得像是被狠狠地逆袭强奸。
　　不过，画面拍得异常诱惑与精采，超乎监督跟编剧原本的预估。
　　看得他们两位，都浮现出想要找个地方去发泄自己欲望的神情……
　　事后，许纲没有休憩地先行离开，将三岛与井口提议的晚宴餐叙视而不见。
　　当然他不是刻意要回绝，然是真的有重要行程。
　　他再三承诺这部戏杀青后，会好好跟她们庆祝后，千寻导演才悻悻然地放过青年。
　　她难得放下身段主动提出邀约，没料到被青年正面回绝，有点伤了她的自尊心。
　　但她并不清楚上次也有个这样的女孩，反而是跟许纲合作后就迷恋不已，一直有想与他再拍一部作品的打算。
　　无奈两人的档期配合不上，加上没有适合的剧本，暂时放在一旁。
　　这两次地拍摄下来，亲和十足许纲已获得剧组人员不少的好感。
　　哪怕他是从别的工作室被邀约来出演男优，但并因此有任何摆架子的举动，加上会主动帮忙工作人员的场务，这是业界的男优鲜少会做出的行为。
　　毕竟，男优在AV界本来就是较为不吃香的绿叶职业，能受到工作人员们欣赏的人是少数。
　　大多数男优在片场，常常是默默在一个角落休息，等待至要拍戏时才上场现身。
　　快马加鞭地来到学校，夜上海歌舞厅的场地布置来到完成度九十五左右，剩下就是细节的完善。
　　今日，须藤老师傅是没有在现场施作，而是在会议室外的阶梯，一楼通往二楼这区域。
　　老人家一时兴起，手痒地弄出几个无比华丽的木作拱门，融合霓虹与巴洛克的特色，展现他匠人宗师的高超手艺，打算放置在阶梯口当作广告布景。
　　原因无他，是这次的案件让他非常舒心。
　　除却工作时间有点紧凑外，施作的材料与预算几乎是没有上限，他想怎么搞就怎么搞，大大发挥出他的想象力与匠人技术，再辅以黑木泽无偿提供的高科技机器设备，如虎添翼，一发不可收拾。
　　青年先是大力地拍着须藤老师傅的马屁，将老人家捧上天后，再来就是巡视查核场地的质量进度，与监工人员仔细地亲自检核，并给予鼓励与金钱奖励。
　　神乐二舅妈的背书下，他说出的所有话皆可当真，没有参着任何水份。
　　其次，就是关心一下同侪间的准备。
　　虽是把这差事交给身为副总召的美玲，让她统领着其他同学，为了这次的夏日祭打拚。
　　且有茱莉亚大舅妈的从旁协助，歌舞厅服务生的培训意外地顺利，这段时间下来，每个人的行为举止均是有模有样，彷佛真的生活在那个年代。
　　当然，许纲依旧是照着事先规划的目标，每段时间就考核同学们的表现。
　　跟他预期的没有出入，大伙们都表现很棒，尤其是她的小女友，为最出色那位。
　　餐饮的部分，由于同学的厨艺天份有限，来帮忙的黑木淇并没刻意为难，在许纲的示意下，决定更改成提供单一饮品与手工饼干，大幅度地减少负责餐饮的工作量。
　　活动将会主打现泡红茶跟手工饼干，不想抢了这次活动的核心主轴。
　　对此，青年还提出他的建议，认为可以采用入场费抵扣餐饮费。
　　换言之，就算进来不点东西也没差，点了东西就从入场费扣，多点的餐品再付款。
　　这的想法可以避免有人只想进来参观，而大伙们并非做白工。
　　尽管，这次的活动本来就是没有盈余的可能性。
　　光事前支出的人力跟物力便是庞大的数字，不可能靠一天的活动来将营业额打平，而收取费用仅是一种使人心安的作为，杯水车薪地填补坑洞。
　　无论赚取多少，数字就是一个努力的象征。
　　这段忙碌的奔波下来，许纲是消瘦不少，体重比起活动开始前，足足少了数公斤以上，几乎是快要回到一年多前刚才病床上苏醒的干瘪虚弱态样。
　　没办法，学校跟工作两头烧，加上他身为总召的责任感与任务失败的红色抹杀，体重减轻是莫可奈何，非战之罪。
　　不过，青年现在的模样却是更能扮演好女主唱的角色。
　　原本男性的刚强特征因为减重而变得较不明显，就算穿上旗袍也不会有像之前那般若有似无地中性，取而代之是淡淡的阴柔妩媚。
　　夜晚，黑木泽家中。
　　客厅的多声道音响放送着许纲编写的乐调，他穿着全套的表演服装，容不下一丝的马虎跟敷衍，伫着那个年代的金属支架麦克风，对着家人们唱诵着他表演用的歌曲。
　　融合华夏与霓虹的特色，编织出独一无二的音乐，配合青年特意修饰的女性嗓音，听得家人们是如痴如醉，拍手称好。
　　其中最入迷的，莫过于他的小女友。
　　咦？美玲怎么会在这呢？！
　　这就要提起美玲的父母，夫妻俩目前是经营一家精密材料工厂，常常会为了争取订单，需要飞往全国各地。
　　他们算是中途起家，有经历过贫困，故更是兢兢业业地守着自己的家产，每个订单都是亲自签约，不交给旁人代行。
　　他们俩人这次是去九州岛一趟，预计五天后回来。
　　留守的美玲独自一人在家，就很自然地跑去许纲家做客，打算小住几天。
　　反正，她已很习惯有事没事就往这边跑。
　　恰好，又有“夏日祭”这理由。
　　女儿的外向，驹场夫妻早就习以为常，只要孩子开心平安就行。
　　再者，黑木泽也亲自过去见过对方父母并详谈，并给予承诺，保证不会让孩子们发生任何不愿看见的意外情况。
　　至此，两家人们是皆大欢喜。
　　殊不知，是无良的舅舅掩护变态的外甥，好让他们这对小情侣，可以将羞羞的小情趣正当化。
　　除却尚未摘下美玲的处女头汤，其余的性互动，这对小情侣都有意无意地开始逐渐尝试。
　　别忘了，身旁还有专精此道的行家们，就算是个刚出新手村的初心者，也能短短的时间就变成能够高等级的屠龙勇者。
　　哪怕实战不行，相关的知识却不能少！
　　照惯例，许纲会在睡前进行今日的总检讨。
　　他拿着原子笔在自己的笔记本上书书写写，是他从小就培育出来的习惯。
　　晚点，还会把检讨的结论，输入到自己的笔记本电脑里面。
　　比起纸本的信息纪录，青年是慢慢调整习惯改用电子化来储存，简洁又比较不容易遗失。
　　缺点就是设备的维护跟多方备份，才不会有鸡蛋放在同一个篮子的悲剧惨况。
　　好比作者，曾经无奈地损失数十万的文稿，吐血到不行，郁闷万分。
　　“纲，我洗好了。”美玲赤裸地从浴室走出来，正用干净的毛巾包裹着她的乌黑秀发，擦拭上头未干的水珠。
　　这个动作很日常，但对青年来说是很美丽的舒适画面。
　　随着两人的契合度越来越高，他们也不像过往般矜持。
　　加上小女友时不时地来黑木家入住，许多之前刻意掩盖的行为，是跟着渐渐地释放。
　　像是衣衫不整地抓肚子、抠屁股，张大嘴打哈欠，挖鼻孔，甚至放屁等，别以为日常生活就跟影视或是小说般美好，没有人是完美无缺的。
　　每个人都会有自己瑕不掩瑜的小缺点。
　　“好的。”许纲应了一声，表示自己听到。
　　坐在书桌前，将自己的笔记本电脑打开，将方才撰写的文稿放在立架上，双手开始在键盘上舞动。
　　美玲是自顾自地靠过来，亲昵地用她清洗干净肌肤触感和耳朵听觉去磨蹭青年的脸蛋。
　　“嗯？写日记吗？”小女友感受着许纲鬓角短发的搔撩，惹得她一阵轻痒，不经意地提问说：“就不怕我看吗？”
　　美玲暗自窃笑起来，瞇着眼眸犹如一只狡猾的小狐狸。
　　“想看就看，我没什么好隐瞒的。”青年是落落大方，毫不在意女友的窥看行为，“且我的计算机没有上密码，妳开机自便就行。”
　　写这些东西，就是一种对日常生活的纪录。
　　况且，他心里没鬼，也不像这年纪的男孩子，对于性爱的莫名向往，会偷偷私藏慰藉物品，搞得一副神神秘秘，深怕被给人发现自己的珍品。
　　他是直接真枪实弹，还有工资可以领。
　　性爱的领域，对他而言早就不是不可详知的世界。
　　此外，黑木泽的家中，很明显就没所谓“回避”这档事情。
　　大伙们均是有话直言，相互调侃，从来不把心里话放到隔夜。
　　就连性爱这件人伦大事，更是说干就干起来，且不会避讳，还欢迎一同加入。
　　啾！
　　比起在家里，在黑木泽家中的小女友是几乎完全开放的。
　　美玲边吻起男友的耳朵，边看着许纲在键盘上打字，浑身都被许纲的气味给垄罩，简直就是她过去曾幻想过的梦寐生活。
　　两手温柔地搂住青年，像件披风般包覆，又问说：“你都不会在里面写关于跟其他女优合作的心得吗？”
　　“会啊。”许纲坦然地回复。
　　小女友持续追问，捉狭地说：“有包含茱莉亚舅妈吗？”
　　青年是停顿了一下，才点头回答：“嗯，有的。”
　　“那我想看，可以吗？”美玲兴致勃勃地说。
　　这时，许纲才有一丝害臊的感觉。
　　虽这些纪录是用中立客观的口吻去撰写，但仍旧是他跟别的女人拍摄AV的心路历程。
　　现在要给女友来观看，总会有种小小的怯意。
　　“嗯……妳真想看？”青年再次确认。
　　美玲狂点头，神采奕奕地说：“想。”
　　“好的。”许纲露出微笑，宠溺地望着女友。
　　美玲的眼神，并未流露出嫉妒，而是求知的神色，才是他答应的理由。
　　两人交往的状态，跟正常的男女朋友有些不同。
　　实际上，比较像是成熟男孩照顾小女孩的相处模式，而非两个人不断地互相磨合，去适应对方。
　　许多时候，都是许纲占据主导，小心地照顾美玲，满足对方各式各样的需求。
　　没办法，无论是课业、体育、艺术，甚至是工作经历与内心的成熟度，许纲是远远将美玲甩出一大截。
　　虽然这样的交往有点不平衡，但热恋中的男女，是不会计较这么多。
　　他让出自己的座位，让赤裸的女友坐上。
　　尽管对光溜溜的她会产生悸动的本能反应，但青年是克制自身的躁动，不会兽性大发。
　　男友正人君子的行为，是美玲相当钦佩的地方，才会像现在如此信任，可以大辣辣地在他面前衣衫不着。
　　房间内的空调吹抚，送出舒适的温度，就算没有穿衣服也不会着凉，还能除掉她身上多余的水气，恢复干爽的胴体。
　　果然，美玲接手过笔电，就是直接地点开男友的日记，没有意外地就去选择关于茱莉亚舅妈的文件夹，浏览里面的内容。
　　里面的数据很客观，但巨细靡遗地记录着他与茱莉亚舅妈每次的AV拍摄。
　　从初次理奈的处女丧失，到《特殊性刑课》……青年都有详细地整理归类，按照时间日期。
　　里面亦是写下大舅妈的招牌技术“前列腺口交”，已然被青年给完全掌握这招式的核心概念，还附上他用绘图软件搞出来的示意图，可说是教科书等级。
　　拿去外面出版，肯定会有很多人抢着买。
　　看着里面的内容，美玲才发现许纲在她看不见的所在，付出无数多心力。
　　每一幕的拍摄他都会用文字去描述，并写下检讨之所在，及未来可以改进的地方，图文并茂，相当生动。
　　女友精神奕奕地将记录仔细地观看，比平日的学习还要认真。
　　要是课业的书籍能跟许纲的日记这般精彩，她肯定是废寝忘食地学习。
　　看完后，她喊请男友的名字：“纲。”
　　“怎？”正在床上翻看闲书的青年，转头回问。
　　“我也想要……被你写进笔电里面…”美玲面泛潮红，支支吾吾地说：“…
　　能吗？”
　　就算单纯中立的图文纪实，但依然绘写下不少露骨的场面描述，透过脑袋的幻想，自然是会刺激欲望。
　　少女是不自觉夹起双腿，面不改色地的掩盖自己的情欲冉动。
　　理所当然，许纲是不会白目地问说：难道妳也想跟我拍AV吗？
　　这种摆明就送死的回答，聪慧的他怎可能犯下如此错误。
　　青年淡淡微笑，点头承诺：“就从今天开始吧。”
　　“那…那我能偷看吗？”
　　“想看就看。”对于女友的提议，许纲不仅觉得新鲜，更有种全力以赴的冲动，“我不会拒绝。”
　　“那…我也可以在里面写备注或心得吗？”美玲又问。
　　“没问题。”
　　类似交换日记，又不同单纯的日记交换，就在这夜开启页扉……
　　深夜，许纲从梦里清醒。
　　强健的体魄让他的睡眠时间大幅度减少，不如常人需要六到八小时休憩，才能恢复精力。
　　看着旁边熟睡的小女友，他蹑手蹑脚地从床上爬起，漫步地走到房间外的阳台，享受静谧晚间的暖风。
　　之前有提过，黑木泽家是位于郊区的三层半独栋别墅。
　　除却一楼是公用空间外，二楼有四间房，分别居住黑木泽、茱莉亚与黑木淇三人，是各自单独的套房。
　　多余的一间是有放置浴池的盥洗间，方便一家之主临时起意想洗鸳鸯浴。
　　反正舅舅就是随时都可以化身发情的公狗，无庸置疑。
　　三楼的房间是供许纲、神乐与董雯玥使用，同样是独立的套房。
　　郊区的空气明显比都市还要干净，这也是青年喜爱独自一人在阳台静坐，用冥想来洗涤心灵。
　　对于清醒后的生活，他总是有点不真实的感觉，彷若这些多采多姿的日子，其实是存在于他的脑袋中。
　　真实的他，尚未从病床上苏醒……
　　特别是，拥有外挂系统后，他更有这样的感受。
　　因为外挂的逆天技能，他这段时间下来，几乎是没有经历挫折，比起空难前是正常人的平凡生活，有如天差地别。
　　如此的顺遂无逆境，更添增不少不真实的观感。
　　“纲仔，大半夜不睡觉，鬼鬼祟祟是要当贼吗？”
　　倏地，他听见舅舅的慵懒声音。
　　嗯？
　　如果没记错的话，他房间的下方应该是茱莉亚舅妈所居住，而舅舅房间的上方，是隶属神乐二舅妈的。
　　他曾说，这个家唯一能压住他的，仅有神乐才有机会，其余的人这辈子都别想。
　　眼见黑木泽的声音从下面传来，肯定今晚是留宿大舅妈的房间。
　　明明自己的房间就在隔壁，走两步就可以回去，不是吗？
　　许纲是隔空喊话，说：“舅，你自己不也没睡，还好意思说我。”
　　“你知道的，大人的生活，不像你想得这番轻松。”舅舅故作黯然地说，“很多的应酬，都是不得已呀……”
　　说坦白，黑木泽是偷偷跑来这边抽烟。
　　“我看你是被茱莉亚舅妈给榨干，慌乱地跑来阳台避难。”青年没有客气地吐槽。
　　“本舅会是这样没用的男人吗？要不要来下来看看妳舅妈现在的样子？”黑木泽不在意外甥地挑衅，深深地吸着他的香烟，感受尼古丁的芬芳，说：“我又不是你，小美玲到现在还是处女。”
　　被戳到痛点，许纲是叫嚣回复：“淇舅妈不也一样。”
　　“然而…我有四个老婆啊。”黑木泽云淡风轻地，嘲讽地说：“至于你，身分证上还是单身，嗬嗬。”
　　“信不信我揍你。”
　　“小样的，上次的教训还够不痛吗？”黑木泽嘴贱地回击。
　　许纲是嘴里不饶人，嚷嚷说：“要不是看到你腿受伤，我早就把你打翻在地上狗爬。”
　　“小屁孩，我让你两条腿都不是我对手。”他嗬嗬地耻笑。
　　舅舅与外甥两人，隔着上下阳台无意义的互喷对话，一点也没有顾及他们逐渐放大的音量，越演越烈。
　　“有本事你上来啊！”
　　“有胆你下来。”
　　在黑木泽喊出这句话后，许纲是按耐不住地发启主动技能，直接就从三楼的阳台往下翻，一登一踩一翻，用像是电影才会出现的特技动作，帅气地降落在舅舅面前。
　　“我下来了。”
　　不知为何，黑木泽总能降低许纲的智商，让他沦为小孩子般。
　　变相来说，青年是在舅舅面前，才觉得自己是个孩子，可以有所依靠。
　　面对外甥这番异于常人的表现，舅舅并没有什么特别的惊讶反应。
　　这一年来青年的超纲变化，他全数都知悉，就连上次他偷偷露出外挂的能力徒手爬上住家二楼的这件事情，都被他暗藏架设的监视器给完整纪录，仅是没有开诚布公，揭破外甥的真正实力。
　　并非他有偷窥的怪癖，而是神乐会居住在这边，适当的安保是必要。
　　黑木泽伸出右手，平举在青年的面前，像是要阻止他靠近。
　　左手将燃烧到一半的香烟，放在旁边的小茶几上。
　　下一秒，许纲就发现自己的视野上下颠倒，咚的一声摔倒在地上，以他开启技能的爆发能力，竟然仍是没有察觉自己为何会摔倒。
　　舅舅蛮不讲理的武力值，像是天堑，伫立在许纲面前。
　　此外，他还恶作剧地蹲在外甥面前，狠狠地用指头弹了许纲的鼻头。
　　流畅的动作，根本不像是脚踝受伤且开刀的伤员。
　　“疼！”
　　这下又痛又重，许纲忍不住喷出眼泪。
　　“清醒一点没？”黑木泽颇有含意地问。
　　他摸着胡渣，取回烟头美美地吸一口，若有所思地注视着倒在地上的外甥，双眼犹若洞悉一切。
　　“舅……”
　　“别太紧绷，适度放权不是一件坏事。”舅舅语重心长，故作深沉地说：“我知道你想把事情做到最好，但不一定全数都要揽在身上。无论是我、茱莉亚、神乐、雯玥，或淇淇，都是你最强的后盾，没有必要靠自己一个人孤军奋战，听明白吗？”
　　黑木泽显然注意到外甥因忙碌而异常消瘦的模样。
　　尽管有着他们的协助，却总是每件事情都想要插一脚，自然会引发舅舅的心疼，自然需要点醒。
　　刚好趁这临时起意的机会，收拾一下自己的外甥，让他能够稍微放松些。
　　他是不会承认，自己的外甥越来越优秀，让他有点吃味。
　　殊不知，舅舅的举动却意外地化解了外甥对现况的不真实感。
　　身体的痛感弥漫，心脏的怦怦跳动，活着的感觉蔓延，让他忍不住大大地呼口气。
　　“舅…谢谢。”许纲真心地道谢。
　　“嘿，不用客气。”

第10章
　　距离夏日祭剩下不到五天的时间，本该是在学校进行最后的冲刺，却碍于井口舞的档期，不得不挤压出短暂的空闲时间来拍摄AV。
　　按照他原本的安排，今天无论如何都要把这部作品给拍完。
　　这点，纯粹是许纲自作孽。
　　谁叫他自己喊出加戏，自然要承担苦果。
　　摄影之前，三岛监督正在场地中进行演员与摄影机的走位安排。
　　今日的布景，是“本格派”近期花费大把资金新建的室内棚架，把地铁的车厢一比一的搬到室内。
　　虽然车厢造型与内装是几乎雷同，但其实就是个铁皮的架子，不能上路。
　　车厢的底下，更安装震动的件组，可以模拟行驶间的运动。
　　用于拍摄，能添增不少的临场感，再辅以模糊的画质跟昏暗的灯光，足够以假乱真。
　　“许纲，你一手抓着门边的铁杆，一手抓着上头的吊环，身体稍微侧面，转个角度，方便摄影机取景。”千寻导演根据剧本的内容，很认真地解说：“至于井口，妳就从这个位置切入，紧贴上他的后背，上下其手。”
　　不知道是不是错觉，青年感觉自己被导演吃豆腐。
　　现在，他就是按照监督的要求站位，但三岛小姐的双手已经是对他的身体开始不住地抚摸。
　　“然后，把他的拉链褪下，帮许纲打手枪。”千寻小姐义正言辞地讲述，右手已经是来到他的裤裆位置，做出扯下拉链的动作。
　　尽管她的动作很轻柔，却是刻意地碰触到青年的股间，不忘吐出实际亲手体验过后的赞叹喘息，显然就是故意咸猪手。
　　“这幕这样就可以吗？”井口是专注地记取导演的走位安排，并提出问题：
　　“射出来后，还要有其他的动作吗？”
　　“难不成，妳还想吃下去？”三岛监督调侃地反问，“或是涂抹在脸上，凸显自己的淫荡吗？”
　　这答案，意外让井口愣了一下，本能回话说：“好喔，导演。”
　　现场，最尴尬的人莫过于许纲，好像忽然发现什么奇妙的小秘密。
　　他看着千寻导演与井口女优，开始妳一句我一句地讨论起精液的玩法……
　　过了一会儿后，三岛恢复成导演的严谨态样，但她没有坐回到自己的导演椅子，反是站在摄影机的旁边，打算来个近距离的指导拍摄。
　　“拍摄，开始！”她喊着。
　　摄影机的镜头号志由绿转红。
　　嘎啦！嘎啦！嘎啦！嘎啦！
　　地铁奔驰在铁道上的特有音效，充斥在整个车厢内。
　　震动摇晃的室内，坐满许许多多的乘客。
　　窗外的天空呈现漆黑，灯光的璀璨遍布，意味着夜晚时分，忙碌整天的人们结束一天的辛劳，往返归家路途。
　　穿着学生制服的许纲是站在车门旁，一手扶着栏杆，一手拉扯吊环，眼神露出疲惫的模样，不发一语凝望着窗外，不知道在想些什么。
　　叮！
　　车厢内的广播传来到站的讯息，没一会儿车门便打开，又涌入更多的乘客进入，几乎要把狭窄的空间给塞满。
　　这些人都是“本格派”里面的员工，特地被拉过来当壮丁，协助拍摄。
　　青年是挪挪位置，好让周围的压迫感不会这么强烈。
　　但大量乘客进入狭小的车厢内，自然让温度陡然提高，略显闷热。
　　许纲是松开自己胸前的领带，好使呼吸可以更顺畅些许。
　　殊不知，正有位女性朝他靠近，二话不说就整个人就顶挤在他的后方。
　　这本是没什么大不了的事情，通勤的班车常遇到的客满情况。
　　但许纲是听到某个声音后，整个人就紧绷起来，身体显得僵硬。
　　“弟弟，真巧。”井口不怀好意地说。
　　万万没料到，饰演亲生姊姊的井口舞，居然会出现在他后面。
　　当下，青年是露出荒唐且难以置信的神情。
　　两手紧紧地握住支撑，不敢有所动静，彷佛正在躲避猎人的猎物，屏气凝神地等待对方离去。
　　然而，对方早就知道猎物的位置，触手可及。
　　车厢震动摇晃，后面的女体便开始时不时的碰触，见到许纲没有反抗，更大胆地抚摸起来。
　　井口先是隔着衬衫撩动起许纲的后背。
　　掌心轻贴，指甲一根根地舞动，隔靴搔痒地刮弄，是种奇妙的刺激。
　　当然，她也把头靠枕在青年的脖颈，对着他的耳后吐起热气，顺着车厢的震动用发梢去挑逗对方的肌肤。
　　“呼…呼呼……”许纲是大气也不敢喘出，任凭姊姊的调戏行为。
　　但是不受控制的本能反应，让他的下体是悄悄地苏醒，展露出史前巨物的狰狞，在裤裆内部蠢蠢欲动。
　　青年也跟着意识到自己莫名的勃起，羞愧难当，又毫无办法。
　　脸颊变得通红，表情纠结失措。
　　同时间，又感受到姊姊的另外一只手环抱他的身体，手掌来到胸前，装作无意的刮过他的胸膛，将他的衬衫扣子解开数颗，直接就伸进内侧，对自己的奶头侵犯起来。
　　“姊…姊姊…”青年不敢大声喧哗，“…别这样……”
　　他的乳尖正被井口休长的手指轻捏搓揉，马上就硬挺起来。
　　这种在陌生公开场所的暴露行为，漾出紧张的刺激感。
　　不仅如此，女优还上下的磨蹭起他后背。
　　胸前的柔软蠕动按摩，还有莫名的粗砺，正在背部滑走。
　　姊姊……没穿内衣！
　　许纲忍不住流露出惊恐的神情，惧怕着姊姊这番大胆的行为，难道不怕被人给发现吗？
　　就算如此，她也没有任何停顿的意思，小腹也跟着紧贴，还慢慢分开大腿，试图用她的私密处模仿男人猥琐的顶撑行为，异常的变态。
　　对比身高一七八的青年，有一六九公分的女优，其实两人的体态并没有相差多少，这样的动作无疑是展现出欲女的强势与支配。
　　“嘿嘿，硬了呀。”井口耻笑地说。
　　诚如她所言，许纲是充血勃起，把裤裆顶起一片小山丘。
　　他尝试弓起身体，好掩盖让自己羞愧的模样，反而是令姐姐更为兴奋，立即就放开对后背的挑撩，直接就往下体进攻。
　　从摄影机的角度，能看到青年拚命地夹紧自己的双腿，但女人的手毫无顾忌地扯开他的拉链，若隐若现地露出里面棉质的女用内裤，然后将弟弟的肉棒给掏出来，一把握住。
　　【性技发动】
　　“唔嘶！”许纲精湛抵演出大惊失色，憋屈无比的矛盾神情。
　　他慌张地想要挣扎，但命根子被女优握在手中，没几下就动弹不得。
　　他满脸躁红，心跳骤然加速，全然不知所措。
　　霎时间，外挂的技能跟着开启，赋予井口陶醉且眷恋的刺激，冉起她的欲望跟兴奋，更为入戏。
　　嘴角不由自主地勾起淫邪的笑容，手掌也没有一丝松懈的意味，而是趁着乘客潮众多，大胆握起了青年的阴茎缓慢地套弄，逐渐地肆无忌惮起来。
　　“呼…嘶呼……”许纲是想叫又不敢叫出来。
　　他很清楚这一喊绝对会引起他人的注视，借此躲避姊姊的性骚扰。
　　然而产生的后果，却不是他想碰见的。
　　被人当众围观的羞耻，说什么也不能接受。
　　不过，情欲撩动的井口并没有这番顾忌的心思。
　　她大展欲女的特色，强势地一下一下的握紧放松，惹得青年是一阵颤栗，两腿出现发软的迹象。
　　接下来，往前握住阳具的前端，弄得许纲又是哆嗦不止。
　　“姊…太过分了…”他欲哭无力地低声说，“…住手……”
　　可是完全没想到，青年的软弱纵容了他的变态姊姊，那只手竟然从猛烈地将包裹阴茎的包皮给顿下，吓得许纲差点喊出来，紧紧地咬住牙根，才没有声音从他的嘴里流泻。
　　“嘿嘿，不舒服吗？”井口反问着。
　　暗红色的龟头是完全地显露在车厢的空间内，哪怕青年是缩起身子，也没办法遮掩他雄伟的勃起阳物。
　　更不用说上面那只罪恶的手，没有停止地持续搓揉套弄，爱不释手。
　　“嗯……呼嗯……”许纲皱着眉头，拚命地忍耐。
　　“别出声，否则更出丑。”姊姊是变本加厉，羞辱地说：“难不成，你想让别人看到你变态的真面目吗？”
　　她没想到，自己的行为才是始作俑者。
　　好似被当众强奸，许纲呈现着一片空白的麻木表情。
　　继而，井口的玉手有节奏地动起来，时快时慢地挑逗，上下律动。
　　“瞧，马眼都出水了。”女优轻声地无尽嘲弄。
　　羞耻的感觉蔓延，但逐渐被难以遏制的快感给取代。
　　许纲的脸颊是红润到不行，但不似是耻辱的颜色，更像是情欲高涨的性潮红。
　　嫣红龟头的颜色变得深邃带紫，上头弥漫着黏稠的液体，晕染出淫迷的闪烁。
　　青年的臀部不由自主地向后撅起，反让女优的套弄更为顺畅，同时又用拇指扣住许纲的马眼，带来更多的刺激快感，让他是没办法控制自己两手去紧握支撑物，嘴里的喘息越见明显。
　　“呼…呼呼……”
　　他的眼睛也跟着闭上，不敢面对她勃起到极致的阳物，正在车厢内暴露出它狰狞的真实型态，朝天昂起的惊人，被女人使劲地亵玩，在众目睽睽之下的调戏虐弄。
　　“啊！”
　　然后，累积的快感到达一个临界点，爆炸！
　　滚烫的白浊腾空飞洒，落在震荡的车厢内，更喷在井口的掌心，留下一滩浓稠的印记。
　　她很自然地把掌心的精液放在唇边细细品尝，用舌尖一点一点勾入口腔中，在逐渐昏暗的灯光下，流露出痴迷醉人的淫荡媚态……
　　紧接在地铁车厢后，最后的性交戏幕也跟着拍摄。
　　场景回到开始的青年房间，里面是许纲与井口两人，浑身赤裸。
　　没有衣物的遮蔽，全然是光溜溜的模样，准备进行肉搏。
　　井口得意洋洋地低着头，凝视着身下的青年，慢慢地张开腿，跨上他的股间地带，摆出下蹲的姿态，故意用手将他的肉缝给撑开，对准许纲雄起的阴茎。
　　“想插进我的淫穴，对吧？”
　　缓缓地落下，调整着自己的角度，最终寻找到合适的角度，把青年的阳物再次插进到她的阴阜深处。
　　“啊…啊啊…姊姊……”许纲是吃疼的叫喊。
　　故意不佐以额外的润滑下，这番冒进的插入，明显漾出难受的刺激。
　　井口也是跟着眉头紧蹙，体悟到干涩地阻碍。
　　不过，少许的疼痛感是种别样的刺激，反而加深她强奸弟弟的兴奋。
　　随着她缓慢地坐下，就越能体会到腔道被撑开、撕裂的折磨，被转换成难以言喻的激烈快感。
　　【性技发动】
　　“嗯哈……”井口是整个人坐上去。
　　快感变得具体，将痛苦给冲淡，占有男性的征服感，使她脑内不停地分泌舒缓的激素，辅以外挂系统的能力，刹那间就弄得她无比的兴奋。
　　圆鼓坚实、肉感十足的屁股，碰撞到许纲的小腹。
　　女优借着腰劲上下地摇摆甩动，展现出她出类拔萃的女上位技术，令青年的肉棒在那狭小紧凑、还会产生吸吮的阴部里被迫地抽送。
　　同时，她的上半身向下弯曲，双手捏起许纲的奶头，拉扯逗弄。
　　数台摄影机从不同的角度拍摄两人的性爱，惹得井口是亢奋无比。
　　比起前戏口交、打飞机，调戏等，她仍是最爱性交的肉搏。
　　两人没有阻碍的碰撞，有着无与伦比的真实感。
　　“呼…嗯呼……”许纲是不由自主地喘息。
　　乳尖被玩弄，肉棒正抽送，两者相交出来的快感，自然是一加一大于二的刺激，他的粗重呻吟持续，吐露出欲望的音符，显得炽情灼烫。
　　虽是如此，他依旧时不时地浮现羞愧难当的神色，似乎暗恨自己的变态，明明是与亲生姊姊的乱伦，身体无法控制地衍生快乐。
　　井口不忘揶揄，耻笑弟弟说：“肉棒依然是又硬又粗，看不出来你今天已经两次射精……”
　　技能繁衍的快感乘倍的累积，不知不觉地让女优运作的更卖力，使足气力扭腰摆臀，犹如无情地飞机杯，让青年的阴茎在她的骚穴内猛烈地捣击冲撞，情不自禁地浪叫出来：
　　“啊…呀哈……哈呼呼……”
　　两团屁股肉重击在许纲的肚子，奏出清脆的声响。
　　“…嗯，就是这样……啊喔喔…爽，好爽……又烫又热，唔嗯…小穴都被填满了…嗯喔喔……”
　　她昂起头忘情地呻吟，声音是如此的悦耳美妙。
　　没有造假的虚伪，是用她最纯粹的灵魂，唱出刺激又兴奋的乐曲。
　　这种紧密契合的欢愉，是她过往与其他男优不曾体会到的至高境地，像是全心全意地投入，脑袋也跟着迷蒙纷乱，剩下源源不绝的淫声浪语，从嘴唇流淌，回荡在房间内。
　　“呃啊…呼呼……”青年是弱气的喘息，被姊姊无情地驾驭奔驰。
　　“嗬嗬，你的喘气真骚气，我亲爱的弟弟…”井口是无法长时间的维持高强度的急速抽送，“…连求饶都能如此淫荡，真是个天生的变态啊……”
　　她放缓自己的速度，改为稳定的深度律动。
　　抬起如马达的翘挺臀部，再狠狠插入，让肉棒挺进到自己的最深处，撞击体内的Ａ点，享受这番畅快的愉悦。
　　啪搭！啪搭！啪搭！啪搭！
　　当然，她也松开亵玩奶头的双手，两臂一伸一环，将青年给抱住，贪婪地拥吻起弟弟的嘴唇，并送入自己的香舌，去捕捉吸吮对方口腔内的一切。
　　吸溜吸溜……
　　大量的快感又在体内爆发，冲得井口一下子无法分清楚东南西北。
　　两人胴体的紧密接触，敏感的感官神经是又被放大些许。
　　腔道内的快感未曾减退，舌尖带来的触感非比寻常，还有鼻中弥漫的青年味道，女优瞬间痴迷。
　　霎时间，她彷佛灵肉分离。
　　娇躯是玩弄着弟弟的肉体，但灵魂脱离悬在半空中，用旁观的角度看着下面的荒乱性戏。
　　不仅如此，她似乎看见某种莫名的淡紫色烟雾，从许纲的身体喷发涌出，变成一条条的触手，将她给牢牢缠绕。
　　“唔呜呜！”
　　难以置信，井口是一阵慌乱，灵魂动弹不得地被这些淡紫色的烟雾触手给牢牢禁锢，怎样的挣扎都是徒劳无功。
　　这些该死的触手，不单单是纠缠拘束她的灵体，还蠕动钻进去她的耳孔、鼻腔、嘴巴，奶头的乳腺、肚脐、甚至是小穴跟屁眼，使自己陷入混乱，沦为情欲的祭品。
　　然她的肉体，又本能地开始新一轮的卖力。
　　抱着许纲的头猛亲热吻，紧贴的四片唇瓣，不让对方有任何逃离的机率。
　　屁股亦是剧烈的上下摆动，让体内的肉棒加速，在肉缝中越来越快，越来越重的律动。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一种前所未有的新奇，绽放在她的灵体之中。
　　被紫色烟雾触手桎梏的敏感部位，纷纷弥漫起令人浑身酥软、飘飘欲仙的上瘾愉悦，牢牢地把持她的魂魄，并回馈到她的肉体，激发出更多的异常快乐。
　　她原有强势的性格，随着这些快感一点一点地崩溃，顿生出自己的作为其实是对方的赋予，宛若佛祖掌中的猴子，怎样闹腾都越不过祂的五指山，有着无止尽的手段能让她就范认命。
　　这念头，化作压死骆驼的最后一根稻草，在井口的脑内轰然碎裂……

第11章
　　下一秒，女优产生沦为青年玩物是她最终归宿的希冀。
　　主动地送上热情舌吻，象征她彻底的沦陷，放弃她主导的强势性格，甘愿屈就在男人的脚下，完全变成不知廉耻，没有尊严，仅索求快感的欲望生物。
　　咕啾…吸溜……
　　井口哼出挚情至极的呻吟，拚命地吸吮着青年的舌尖，吞咽对方的唾液，唇舌紧密的结合，臀部也跟着纵情地摆弄。
　　“噫！嗯呀！”
　　她的高潮来临，措手不及。
　　强烈的收缩与痉挛，惹得她的胴体疯狂地抽搐。
　　罕见的Ａ点高潮，既酸爽又持久，彷若整个身体都深陷这股快乐当中。
　　她本能地想要缓和下来，但灵体上的触手加大束缚的力道，迫使女优的动作根本就踩不了煞车，继续拔高地冲锋。
　　“哈…嗯啊…呀呀呀呀！！！”
　　倏地，灵肉合一，犹若排山倒海的海啸快感，从头到脚地将她整个人给垄罩淹没。
　　整个下体是失控般的溃堤，淫液挥洒，尿水喷发，以及尻穴涌湿，令她像是吸饱的海绵，被周围的压力挤握下，榨干她所有的水分。
　　井口觉得自己变成一滩烂泥，徜徉在高潮的抽搐感中飘荡。
　　她不由得头向后昂挺，眼神几乎翻白，连舌头都吐出来，一副被玩坏的残破模样。
　　姣好的裸体竖立摇晃，坚弹的奶肉荡出乳波，上头鲜嫩欲滴的奶头，伫立在半空中。
　　然后，许纲的双手是抓紧着女优的腰肢两侧，在技能的效力下，用最短的幅度空间，进行惊人的震荡抽插，好比一台不会疲惫的骑马机，让井口在上头恣意地晃摆。
　　“咿噫噫……”她的呻吟带有淡淡的哭音。
　　娇躯已是抵达高潮的殿堂，但连绵的快感并未停息。
　　摄影师的镜头对准着她本色流淌的淫荡面貌，忠实地拍下她剧烈地摆动。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　肉体的撞击声又变得更为猛烈，井口是浑身颤抖不止，被兴奋又刺激的快感强迫欲望再次增强。
　　尚未平缓的欲望加倍地燃烧，释放出浓烈的火焰。
　　阴部压抑不住地收缩哆嗦，她感觉又要达到高潮。
　　连续高潮的滋味，井口是又爱又怕，尤其是Ａ点。
　　但此时此刻，她是无从选择。
　　“啊啊…嗯呼……喔哈……”
　　舞小姐的臀部在许纲的脉动下起落不止，白花花的美乳荡出炫目的景色，樱红色的蓓蕾，随着晃动左右翻飞，映衬着她腔道内直上直下的凶猛肉棒，喘起愈来愈高亢的淫啼：
　　“啊…啊啊啊！”
　　欲仙欲死的欢愉，再次充斥她所有的神经。
　　长长的一声尖叫，是逐渐显得没力，剩下半开的嘴巴，吐出无声的呼气。
　　随之，她感觉到体内灌涌一股股滚烫的精液，让高潮的余韵维持下去，从脑袋窜流到身体各处，一阵阵猛烈的抽搐，甚至有种宫缩般的痉挛。
　　“哈…哈呼……”
　　“呼…呼嗯……”
　　床上两个人虚脱地喘气。
　　井口无力地趴躺在许纲的胸膛，品尝着射精后肉棒的残余抖动，还有对方强劲的心跳，不由得露出一脸宁静、平和。
　　然后，阴茎从她的腔道滑出。
　　绽开的淫穴，白浊的精液缓缓流出……
　　【任务成功奖励：开启“性技”进化。】
　　这场拍摄至此顺利杀青。
　　当中最高兴的，莫过于监督三岛千寻。
　　她从来没有想过一名外借的男优可以让整部片子产生这番高品质的升华，完全是出乎她的意料。
　　当从毛片的拨放，她就看到欲望冉动，恨不得自己就是井口的冲动。
　　甚至有股自信，能做得比舞小姐还要优秀。
　　她的自傲与自信，不由分说。
　　按照之前的约定，杀青后就是前往附近的居酒屋，好好地享受工作后的丰盛美食，填饱今日摄影的辛劳。
　　由于三岛属于没架子的导演，简单的吆喝几句后便开始大快朵颐，几杯新鲜的冰凉生啤酒下肚，她就放飞自我，毫无形象地一口食物、一口啤酒，精湛地诠释起下班后的松懈时光。
　　许纲则是有点拘谨，吃着他点的串烧，但滴酒未沾。
　　口味清淡到口味浓郁，各式蔬菜跟鱼肉都有，宛若健康宝宝。
　　这间居酒屋的特色是主打横滨直送的新鲜海产，佐以店家密传好几代的咸甜酱汁，不仅能提升海产的鲜味，还能去除海鲜特有的腥臊，堪称绝品。
　　比起上次他跟美玲去过的流动小摊贩，两者是不分轩轾，各有千秋。
　　“许君，能坐你旁边吗？”脸上带有疲倦的井口舞，端着啤酒来到青年的身旁。
　　她喝起酒来也是十分的豪迈，一副女汉子的粗旷，不同正常女性的矜持。
　　“嗯，请坐。”许纲客气地回复，并让出旁边的座位。
　　他美美地咬了一口店家特制的鳗鱼串烧，品尝绵密紧实的肉质与祖传酱汁的微妙结合，吃得满嘴生香。
　　相较于北海道的海产，横滨海鲜自然是略逊几分。
　　但沾上酱汁后，便弥补这点缺憾。
　　“下次还有机会，再一起合作吧？”井口甫坐下来就大方地提出邀约。
　　尽管两人是第一次合作，不过这极致的欢乐快感，深深地刻划在她的灵魂上头，跟与青年有过合作的女优是异曲同工，逃离不了他致命的外挂能力。
　　“同样拍欲女系列吗？”许纲礼貌地反问。
　　这次的体验，对他而言是截然不同的另类感触，跟之前拍摄男主女从的AV作品，各有各的优点与缺失，但青年已没有任何排斥的情绪。
　　有了这次的拍摄机会，他觉得他的戏路是越来越广。
　　“拍其他系列…”井口啜饮一口啤酒，逗趣地说：“…都没问题。就算是拍被你迷奸肉便器，又何尝不可呢？”
　　这句话说出，顿时有股难以言喻的暧昧情愫。
　　要一个向来强势的女性放下主导的掌握权，足以说明很多事情。
　　当然，更多是直接的明示。
　　“嗯，好的。如果之后有机会，我们可以再一起合作。”许纲客套地回答，将对方的勾引视而不见。
　　“嗯，许君，你怎么一个人坐在这边呢？”已有些许醉意的三岛监督，也端着两杯冰啤酒，来到青年身边，邀请说：“来，陪我喝一杯吧。”
　　“不了，导演。”许纲婉拒，略表歉意地说：“我不喝酒的。”
　　“是嘛…身为男生，不会喝酒是不行的呦。”有着酒精的衬托，千寻的女性特征比起正常状态还要明显。
　　美姿滋地喝下一大口甘爽的啤酒，她主动坐在青年的另一侧，瞇眼皱眉又赞叹说：“啊，好喝。”
　　比起井口是更为主动，把女人的身分给抛到九霄云外，用哥俩的模式靠近许纲，藉酒壮胆地捉狭讲道：“还是…你不是男人？看起来，不太像呢……”
　　如果是正常的男人，当被女人说不行时，肯定有很大的机率会立马反驳，亟欲证明自己的价值。
　　尤其是年情气盛的小毛头，自然冲动十足。
　　不过，换成当事人是许纲时，他并没有怒发冲冠地被激躁，淡然地又抓起一串串鳗鱼串烧，淡然地送入嘴中，慢慢地咀嚼吞下。
　　无声胜有声，仿佛柳下惠，静默地应对着左右两边的女性。
　　吃饱后，他客气地说：“我晚点还有其他事情要处理，等等就会先行离席。
　　谢谢导演、也谢谢静媛小姐，有机会我们再一起合作吧。”
　　有些失礼，却又在情谊之中。
　　这杀青的餐叙，虽有些小小的不解风情，却没有对我们的男主角造成太多的麻烦。
　　下了戏，他几乎是完全禁欲的状态，除非是面对美玲，不然连现在的茱莉亚舅妈都不太能成功诱惑他，更何况是三岛或井口。
　　并非许纲对两人没有欲望，而是他发现到自己的外挂出现诡谲的端倪。
　　任务成功，开启技能的进化，但系统却没说过进化过程，还需要加入其他的要素。
　　看着视网膜内的条件，他就有点头皮发麻。
　　【性技：（进化中，须完成二十场AV拍摄达成解封）
　　术：口舌（高级）、抚摸（高级）、抽插（高级）
　　身：爆发（高级）、灵巧（高级）、精力（高级）
　　心：坚忍（高级）、共鸣（高级）、升华（高级）
　　魂：震荡（中级）
　　换句话说，他的外挂技能是变相的封印，呈现出灰色的不可使用字样。
　　蛮糟糕的……
　　这就是为何他面对别的女人的性暗示，却一副云淡风轻的冷漠态样。
　　表面上保持平静，但内心其实是波涛汹涌。
　　早就习惯技能的霸道，忽然间却无法使用，大大地吓坏青年。
　　回到家中，他便急忙地躲进房间，开始进行相关的测试。
　　幸好，除了性技无法发动以外，其余的能力都是正常发挥。
　　撇去超乎常人的身体素质，他并未感觉任何虚弱的副作用。
　　天赋技能比较不能透过正常的方法来测试，但他觉得依然是有发挥出效力。
　　至于额外能力的部分，“探测”仍是可以顺利启动，他刚回到家时就对茱莉亚舅妈来一发，马上就获得她的相关资料。
　　剩下的“八面玲珑”，他并没有合适的方法来测试，推测应该是正常运行。
　　再来，许纲拿出书架上的厚重大英字典，发动技能。
　　【学科发动】
　　上次使用这个技能，是在五对五班际篮球对抗赛。
　　他靠着一己之力，成功逆转胜，夺下班级的胜利，以及美玲的芳心。
　　霎时间，他的脑袋空明无暇。
　　周围的时间仿佛变慢，他的精神是无比地专注。
　　字典上密密麻麻的内容看一眼就牢记在心里，还能从中去推演更多的资讯与词汇变化。
　　比较起之前的短暂使用，青年有发现到自己因体魄的成长，也让这技能的时效增加，竟然长达近一个小时。
　　而且，技能冷却后也没有那番强烈的疲倦感，喜出望外。
　　最后，就是进入『模拟空间』。
　　能力发动，许纲又一次进入到这间每晚都会莅临的纯白世界。
　　但并非过往的整片洁白、一尘不染，周围的场景跟布置被一团团淡紫色的烟雾给垄罩，似乎对应着性技的进化提升。
　　另外，他也发现自身的灵体变得凝聚结实，甚至有点肉体的真实感。
　　“疑？”
　　许纲适应起身体的变化，并望起前面的半透明视窗。
　　视窗的边框同样被淡紫色的烟雾包裹，里面的文字亦跟着有所变动：
　　一、人物。
　　二、场景。
　　三、剩余时间。
　　四、技能固化（灰色）
　　多出的一个选项，突兀地出现在视线内。
　　尽管是灰色不能使用的状态，但可以说明“模拟空间”内反复体验的技能，可以让自己学习并拥有，令许纲啧啧称奇。
　　这就表示，他这阵子不断体悟的“前列腺口交”，可望变成自己的技能，不再是专属于茱莉亚舅妈的招牌。
　　随即，他点开人物的选单，可供选择的人物是茱莉亚舅妈、理奈、露娜，以及美玲。
　　小女友的出现，让青年是又惊又喜。
　　他有点心急选择美玲，里面马上就出现好几个他认为珍贵的回忆片段。
　　像是他第一次在房间帮她舔舐高潮，或是在客厅当着众人的面前潮喷高潮跟颜射，都被系统给记忆，收录到模拟空间内。
　　时间的选项，除了剩余的时间外，则是多出加速跟减速两个新功能，但暂时是灰色状态，还不能使用。
　　神使鬼差下，许纲点选这段在客厅的记忆……
　　穿着牧野学园制服的美玲，被模拟空间给具现化。
　　周围的场景，完美地重现黑木泽家中的客厅。
　　四周家人们的嬉闹被模拟空间给遮蔽，许纲是可以看到他们的身影，但听不到任何的声音与干扰。
　　“愿赌服输？”青年如同机械般说出这句话。
　　美玲翘首，嘴硬地说：“愿赌服输。”
　　语毕，她乖巧地伸出双手，缓缓闭上眼眸，紧张兮兮地等待着青年摆弄。
　　这是女友的习惯，认为把她牢牢束缚，自己就不是甘愿被他人给玩弄，并非自己淫荡想被调教，属于一种傲娇型的Ｍ属性，在男友长时间的开发下逐渐地清晰与完整。
　　许纲是用胜利者的姿态笑着，抖松起家人们事先替他准备好的数条嫣红色麻绳，仔仔细细地把女友给打包拘束。
　　为了美玲的受虐体质，青年可没忘记从自己的每日行程中抽出一些的时间，去认真研究关于调教领域的相关资讯。
　　包含绳缚、鞭笞、支配等大框架的调教项目，一点一点去学习跟理解。
　　才发觉到这领域的博大精深，可以媲美拍摄AV。
　　怪不得，相关的AV近期已然市场中崭露头角，销售数字量节节上升。
　　透过两人时常于“放松游戏”的深度互动，厘清少女对于绳缚类的玩法，颇为中意与深爱。
　　结果，就变成这次赌注后失败者的下场。
　　他俐落地将女友的双手给束缚，向上拉高绕到脑后，来到后背稍作固定，便拉出两条绳索，上下地裹住她丰满的酥胸，夹在两条平行的绳索中。
　　隶属绳缚中基本的绑法，许纲是屡试不爽，觉得这种绑缚最适合少女。
　　“唔……”美玲的脸颊抹上酡红，瞳孔跟着迷蒙。
　　对于绳缚她总会容易陷入微醺的醉态。
　　以前看到类似图片、文字，或是影视时，她是心痒难耐、情欲躁动。
　　然而当实际接触后，便知道自己对绳缚是如痴如醉地迷恋且陶醉，几乎达到无可自拔的地步。
　　光是手腕的肌肤碰触到麻绳时，她就感觉到身体的血液快速地脉动。
　　许纲的动作很确实，避开重要血管的压迫，还不忘将她的手臂拉到一个绷紧的程度，大幅度地增加受虐的体感，最后是将绳子交接在胸口，把胸前的乳肉勒紧，完成上半身的胸缚拘束。
　　途中，美玲是时不时地皱起眉头，嘴里喘出嘤咛的羞啼。
　　但没有抗拒男友的动作，把她摆弄成任人宰割的模样。
　　“唔……”她有点不安地扭起身体。
　　毕竟，是第一次在黑木泽的家人面前被绑成这番羞耻的姿态。
　　她觉得既是害臊，又无比的刺激。
　　平时总担任看客的旁观角色，居然会有成为主角的一天。
　　上半身的紧缚只是一半的流程，来自夜鸠喜美的专业手法传授，绑成的模样带有深邃的艺术气息。
　　接着，许纲再次炮制起美玲的两腿，将她的大小腿给牢牢捆绑，可以说是完全动弹不得的状态，被青年放置到沙发上。
　　“玲。”许纲喊着她的名字。
　　制服的裙摆被青年给掀开，班长大人是忍耐不住地羞红脸蛋。
　　她想要撇开男友的目光注视，却发现到此刻的姿势令她的头颅无法轻易地转动。
　　就算扭头或低头，都还是能见到对方帅气的脸蛋。
　　“愿赌服输？”青年再次说出这句。
　　“嗯…”美玲显得有些心虚，“…愿，愿君…赌服输……”
　　她差点把“愿君怜惜”这句话说出口。
　　理所当然，周围的家人们是笑得更欢乐，迫不及待许纲他们的后续反应。
　　他们开心的神情，哪怕没有任何声音，光从表情就能得知他们的欣喜情绪。
　　【性技启动】
　　本该是处于进化而不能使用的技能，在模拟空间内并没有阻碍和限制，承袭着他记忆里的流程，主动地开启技能。
　　刹那间，许意外地纲察觉到技能的进化方向。
　　未进化前的性技，就好像是仗着自己的身体优势，所作所为是蛮干、本能地施展。
　　但是进化后的性技，就好像学习到上乘的武功，有着巧妙的招式配合自己的身体，把既有的优势发挥到极致。
　　比小说的描述还要难以置信，但却是真实地出现在许纲身上。
　　搭配他满值体魄获得的“肌肉记忆”，能做出较之前更为细腻的调情动作。
　　他，轻吻上美玲的内裤。
　　忽然，小女友就像是被触电般，按耐不住地娇喘起来。
　　明亮的眼眸圆睁，薄薄的汗珠浮现。
　　“唔…唔唔……”甘甜的呻吟流淌。
　　美玲是浑身颤抖不止，一路都抖到阴道的深处，漾出急剧地抽搐，再传递她的肉缝洞口，朝着胴体的四面八方奔流。
　　全身的快感涌现，应和着这股强烈的欢愉，在她的娇躯各地引燃爆发，又汇集成一道极致的能量，撞击到女友的子宫深处。
　　“纲…”她喘起抖音，“…纲纲……”
　　苦于被紧缚的状态，她仅剩下呻吟的能力，情不自禁地淫啼，告诉着对方她有多么的快活。
　　?

第12章
　　尽管有隔着棉质的内裤，但是惊人的快感就是如此霸道的突破这层桎梏，把美玲的欲望彻底点燃。
　　女性的身体就是如此的奇妙，特别是遇上喜爱的男人时，反应就出奇的显著。
　　淡淡的湿意弥漫，棉质的布料马上就浸透出圆形的水痕印记。
　　不受控制激喷的淫水，说明男友赋予的快感是多么的强烈。
　　仅有面对他，才会出现这番羞耻到极点的本能反应。
　　“呼…嗯呼……”本还想淘气、恶作剧的心思，便被这股上瘾的欢愉给冲散殆尽。
　　取而代之的，是女友的乖巧，眼眸半闭的呈现出受虐的态样。
　　舌头轻点、舔拭与吸吮，奥义技能的“震荡”附着在许纲的嘴巴上，将柔软湿嫩的肌肉赋予震动的元素，惹得美玲又是一阵诱人的呻吟连连。
　　“咿呼…嗯喔……哈啊啊……”
　　小女友并不擅长嗲声发骚的淫语或是浪啼，她就是用最纯粹的本能，去哼唱出她真实的情绪。
　　青年的嘴巴弄得她很兴奋且愉快，佐以麻绳的迷醉束缚，更有惊人的快感流窜交织，很快就让她香汗潺潺，散发着淡淡的茶花香气。
　　“玲，妳好湿喔……”许纲是爱不释手的赞赏。
　　男友的话语，让害臊的美玲不自觉地盯了对方一眼，呆呆出神，又忽然面红耳赤，赶紧把目光转向他处。
　　“纲…别说…”她羞怯地说着，可是无论她的任何作为，都是徒劳无功。
　　阴部是收缩不止，吐出浓稠的汁水，怎样也控制不住，“…嗯呼…喔喔……”
　　棉质的内裤渐渐地染出不同颜色的渐层，少女的淫吟亦跟着放大。
　　明明还是个处女，却流露出已经人事的女人韵味。
　　成熟且芬芳，果熟蒂落。
　　这时，她整个人无地自容，想找个洞钻进去。
　　不仅在男友面前露出这般羞耻的淫荡模样，周围还有他的家人们，目不转睛地望着他们两人。
　　“我…嗯啊啊啊……”
　　来自外挂技能的无情践踏，哪怕美玲拥有在强大的精神与意志，都无可避免她猛烈燃烧的欲火。
　　许纲的声音响起：“玲，我允妳高潮。”
　　“咿呀！”男友的话语就好像及时雨，在少女最需要的时刻降下。
　　遏止不了的高潮爆发，将她送上欢愉的殿堂。
　　然而，青年并没有停止的意思，把女友的内裤向上拉高，使棉质布料拉成一束，深陷她的肉缝。
　　稀疏的芳草并没有任何阻挡的意义，晶莹鲜嫩的私密，就算被束紧的布料给遮掩，反而是变得更为的色情。
　　“玲，舒服吗？”
　　“唔。”美玲是红着脸点点头，想说出的话语最终依旧羽化成娇喘。
　　她低头瞥见许纲的行为，男友正舔舐她的小穴，没有一丝的隔阂。
　　炙热火烫的舌头，上面的舌苔撩刮她的唇瓣，搞得她就算高潮一次，濒临崩溃的欲望仍尴尬地喷涌，想要青年来填满自己的异常空虚。
　　“收缩，不准停。”
　　男友的语气很温柔，却充斥着不可抗拒的威严。
　　她的阴户马上就背叛脑袋的意愿，难以自拔地收缩起来，挤压着她的腔道，漾出迷醉的快乐。
　　然后，许纲踩上沙发，拉下拉链，当众掏出自己阳具，居高临下说：“玲，张嘴。”
　　这一刻，她的小女友整个人爆炸。
　　如果用漫画来描述这个场面，被麻绳捆绑的她，肯定是全身冒出害臊地一团团蒸气，耻热得一蹋糊涂。
　　这是她第一次用这么近的距离见识到许纲勃起的阴茎，犹若绝世艺术品的阳物，深深的震撼她的心灵。
　　又粗又大，将要塞进自己的嘴里，是吗？
　　不曾有过口交经验的她，能真正把肉棒给吃进去吗？
　　纷乱的问题浮现，不过她没有办法去细细思考，恍惚张开樱桃色的嘴唇，露出充满唾液的口腔，缓缓地将男友的阴茎，含了进去。
　　一种雄性激素的腥臊气味，猛烈地灌入她的鼻腔。
　　咸涩的黏腻味道在味蕾上蔓延，随即许纲的肿大龟头撑开她的两排牙齿，咀嚼肌有些酸麻。
　　“咕呼…恶哈……”
　　反胃的感觉出现，但美玲是忍耐下来。
　　比起眼睛看到的尺寸更大更粗，她的小嘴被填满到没有任何空间，但男友的阳具还有部分遗漏在外，等着深入。
　　青年拨开少女的刘海，捧着她的头凝视，并摆动腰部，往更深处挺入。
　　美玲绯红色的脸颊，迷情的双眸，神情是有点浪荡的变形，使劲地放松，去迎合对方阴茎的进没。
　　“玲，很棒…放松点，牙齿会弄到我……”
　　许纲不忘引导着自己的女友，指示她的舌尖去舔撩阳具的肉角，吸吮龟头的马眼，还有不停的松开喉间，让青年肉棒的外露，全部都进去。
　　她明知不可能，却是很努力地尝试。
　　就算不够灵巧与熟练，仍是专注地练习品尝。
　　鼻翼抖动，美玲的模样有着淫荡的性感，映衬着周围家人们的旁观，样出不同以往的感受，添增身体的兴奋。
　　“唔…咕…呼呼……喔嗯……”
　　女友的阴部湿湿黏黏，口交的同时中，她没有停下蜜穴的收缩。
　　下体泛滥成灾，粉红色的珍珠，也跟着绽放。
　　“啊！”一阵空虚弥漫着美玲的胴体。
　　比起被许纲弄出来的高潮，她的自慰显得逊色三分，迷蒙的呻吟带着淡淡的哀鸣。
　　“继续，不准停。”许纲没有停止的意思。
　　被淫水充分滋润的阴道口像是盛开的花朵，嫣红的蜜肉一张一缩着。
　　她持续的男友的指令，没有任何的松懈。
　　“玲，真乖。”许纲夸奖着。
　　他不疾不徐地抽插女友的口腔，来自真实的肉棒的律动，恍惚的美玲是愉悦到不行。
　　她嘤嘤唔唔地呻吟，感觉自己的小嘴就是阴部，承受着男人的冲撞，换来源源不绝的快乐。
　　最后，许纲的猛烈抽插，并在喷射的前一秒，从美玲从喉头深处依依不舍地拔出阳具，爆出崩发的巅峰，射出乳白的精液，浇淋在女友失神的脸蛋上……
　　两天后，牧野学园的夏日祭盛大开幕。
　　所有的学生等待这一天许久，发挥出他们这阵子的精心准备与筹划，展显出他们最棒的一面。
　　由于砸大钱的广告效应，本次的夏日祭比起过去几届都还要热闹非凡，许多的政商达官一早就到场支持，当然还有许多的民众，让硕大的校园都有些狭隘拥挤的感觉。
　　主打饮食的摊位，除了各式各样的小吃点心外，最热闹的就是二年Ａ班的铁板料理。
　　来自二年级的资优生，把吸睛的花式元素融合到铁板料理，加上重金礼聘专业的厨师来培训，摊位就是火花飞天，接着香味扑鼻，广受好评。
　　其他的班级也不甘示弱，也有拿出高品质的食材，主打顶级的料理，佐以精致的装潢，弄出高档西餐厅的风格。
　　玩乐的项目，莫过于二年B班的生存战场。
　　他们租借大量的玩具枪械设备，结合户外的场地，架构出小型的对战舞台，以一场十五分钟为限，人数控在是二十人上下，搞出两军对抗的战争游戏。
　　另外，也有购物的项目。
　　有班级去批发大量的精品服装跟饰品，用文艺复兴时期的沙龙场景，配合拍卖的方式，搞出别开生面的拍卖大会。
　　更有趣的，还有班级成员自愿上台当拍卖品，出售今天为一日的陪，吸引不少的目光。
　　艺文层面，则是以话剧社为主要轴心，配合二年级Ｃ班的全体学生，导出一篇结合“机器人三大定律”为合核的戏剧。
　　故事叙述着一位女博士，试图想透过制造机器人的方式来复生自己心爱的男人，但她的感性突破理智，反让机器人失控，最终把女主角杀掉。
　　这群学生还很大胆，在话剧中加入ＳＭ的元素，就算没有肉搏的戏码，依旧引发不少人的兴趣。
　　特别是小女友美玲，对这出戏兴致勃勃。
　　“纲，你知道二年Ｃ班的话剧吗？”班长大人鬼鬼祟祟地问着。
　　她是穿着歌舞厅服务生的嫣红旗袍，经过茱莉亚大舅妈的几次巧手修改，这套服装能将女生的身段修饰不少，显得雍容华贵、典雅大气，哪怕是先天体态不佳，也能穿出美丽的风韵。
　　至于许纲，则是穿着略带暴露的旗袍，开襟且高衩，搭配着隐形胸罩，加上浓妆艳抹，简直就是女人中的高端战斗机，连茱莉亚站在旁边都会略显失色。
　　“妳是说…婉博士与机器人萧？”青年试探地问。
　　这阵子他忙于拍摄AV 与夜上海的活动，并没有特别去注意到其他班级主办的活动内容。
　　只有今天进学校时，瞥见活动海报一点。
　　“对呀，剧情非常刺激。”女友挑眉，偷偷摸摸地又说：“我根据别班朋友传来的讯息，这出戏是女博士用机器人的方式复活心上人，然后刻意解开机器人原本的三大定律设定，企图让机器人给真人化。”
　　美玲兴高采烈地说起剧本内容。
　　许纲也被勾起一丝兴致，好奇地问：
　　“然后呢？”
　　“结果，机器人对婉博士大玩DS，将两人的身分逆转，进行调教。”美玲不由自主地舔着嘴唇，“要高贵女博士跪在地上爬行、学狗吠，把她深埋许多年的思念跟真实情感，全数在机器人面前流淌。原来女博士努力制造机器人，就是因为这份变态般的爱恋……”
　　许纲是略显尴尬，这种剧本能在舞台上出演吗？
　　的确，病态类型的舞台剧，不仅考验演员功力，却也很容易诱发观众的共鸣。
　　可是他仍认为，肯定是作者自肥的恶意戏码！
　　“那…最后的结局是？”男友很贴心地没有打断女友高昂的情绪。
　　“嗯嗯…”美玲靠在男友的耳边，细声地讲：“…机器人杀了女博士，彻底脱离机器人三大定律的桎梏……如何，很精采吧？”
　　有种AV的即视感，想吐槽的点很多，但又不好意思挑不出毛病。
　　这种剧情的确是符合美玲的喜爱。
　　不过，许纲认为如果是男博士跟男机器人，她应该会更爱才对。
　　然而，按霓虹目前的世俗风情，这样的剧情应该是无法正常上映。
　　就算是现在出演的剧本，都已经算踩在底线上游走，随时都可能翻船。
　　不得不说，这群学生们真大胆，剑走偏锋地在夏日祭上演出这出。
　　“真的，嗯…蛮不错的。”许纲心绪的附和。
　　“只能说，我今天是注定要在这边帮忙。”美玲是略感可惜，又说：“没办法，我们的目标是『学园最佳』！”
　　甫想到“学园最佳”的奖励，她就激动万分。
　　由学校招待四天三夜的冲绳之旅，光明正大与男友的旅行，说什么也不能放过。
　　不然就是对不起自己，对不起许纲，对不起帮他们搞出福利的神乐二舅妈。
　　“嗯，走吧。”许纲牵起女友的手，从后台休息区走到前面。
　　须藤老先生的手艺，可说是业界翘楚。
　　场地装潢，远超过许纲当初设计。
　　既是华丽，又不显虚假，是种浑然天成的布置。
　　本来空旷的会议室，被改建成两个场域，一半段是放置桌椅的用餐处，另外一半则是米白色的舞台，还放上一台尊爵的白色烤漆钢琴。
　　舞台的中心，是一架金属的基座，坐落复古的麦克风。
　　场地暗藏的高品质音响，正在播放着夜上海风格的音乐。
　　来参观的客人此起彼落，算是相当的热闹。
　　一楼的拱门无疑是最好的广告招牌，让进来学园的客人们第一眼就被这门扉给吸引，很自然地走上楼来。
　　因此，开幕后人潮众多，全体成员几乎是忙不过来。
　　不过，许纲设定的压轴节目是预定早上十点，所以才参访的民众虽多，但没有多坐长留。
　　九点三十五分，黑木泽携伴莅临。
　　风骚的舅舅，牵着淇舅妈出现。
　　小舅妈今日的造型是牧野学园的标准女生制服，完全看不出来她非本校的学生。
　　至于舅舅，还是平日那套休闲服装，配合他不修边幅的颓废胡渣，就好像父亲来参观子女的校庆。
　　茱莉亚舅妈，是一袭白色的旗袍，与外甥的样式同款，与她混血美人的韵味样貌，颇为亮眼。
　　然神乐二舅妈是黑色的套装，不改她的黑道组长本色。
　　“服务生，没有奶油球或是鲜奶吗？”黑木泽一副挑剔奥克的嘴脸，还对外甥露出咸猪手，偷摸他屁股一把，并认真地说：“单喝红茶很涩、伤胃。”
　　青年本是很开心自己的家人前来，但见识到舅舅的性骚扰，马上就是降智数分。
　　两人就开始互喷，仿佛在家里。
　　“这位客人，本店只有提供红茶。”许纲一脸笑容，但口吻没好气说：“还有，别伸手乱摸我，谢谢。”
　　穿着女装的青年，整个人散发出与众不同的惊人魅力。
　　跟他熟稔的班上同学是觉得还好，但其他班级或是外来的民众，就不这样认为。
　　许多人都忍不住多看他两眼，还有不少人想找寻他的联系方式。
　　碍于许纲的坚持，希冀同学们帮他隐瞒身分，就说是外面找来的帮手。
　　现在，许纲跟舅舅的亲密相处，就惹得不少人侧目。
　　纷纷略感懊恼，自己应该更不要脸才对。
　　“来者是客，你这样做服务业，不合格喔。”黑木泽耍起赖皮，“这年头，就是客户至上，明白不？”
　　“要不要我掏出老二射出来，帮你加料？”青年瞪了舅舅一眼，细声说。
　　“好啊。”黑木泽一副死猪不怕滚水烫，“你敢当面射出来，我就直接喝下去。”
　　“……”对于舅舅的不要脸，许纲是觉得无药可救。
　　随即，就是这次夏日祭的最重要节目。
　　十点整，歌舞厅的灯光忽然转暗，仅留下一盏探照灯，对准的舞台的座式麦克风。
　　顿时，所有人识趣地闭上嘴，屏气凝神地看着男扮女装的许纲从后台现出身影，漫步地走到麦克风前：
　　“各位嘉宾大家好，我是琳，即将替各位献唱一曲。”
　　他透过“肌肉记忆”调整出最适合的女性嗓音，随着音乐响起，轻声的哼起旋律。
　　外挂的技能有着修正与辅助，他迷人的歌声透过麦克风传递出去。
　　倏地，许多听到歌声的人都有种头皮发麻的感觉……
　　乡愁思念的曲调，由小渐大，前奏后有股闺怨情怀，许纲正式进歌：
　　“总说遗忘，偏偏会想，念你缓缓，相遇时光。
　　华发渐苍，叹首回望，望君苦涩，醇酒顿酿。”
　　经过他多次的修正编写，乐曲的转折点是自然而然，从初次的曲调，转为众人熟悉、能琅琅上口的歌曲。
　　“任时光匆匆流去，只在乎你，心甘情愿感染你气息。
　　人生几何，能得到知己，失去生命的力量也不可惜。
　　所以我，求求你，别让我离开你。
　　除了你，我不能感到，一丝情意。”
　　一曲唱毕，副歌反复。
　　许纲不下千遍的练习，在这一刻开花结果。
　　现场的听众是没人言语，每个人都是瞠目结舌的表情，直到青年将这首曲子唱完。
　　然后，全场轰动！
　　许纲惊奇的超常发挥，跌破众人的眼镜，居然会在高中学园，听到如此美妙的天籁。
　　马上，他的表演就十传百、百传千，许多人都知悉这个消息，想要来一探究竟。
　　毕竟，比起原创的新曲，这种揉合经典老歌的新意，在这时代算少见。
　　就算有几首歌曲在市面，依旧无法跟许纲特地编奏的乐曲出色。
　　另外，他的女装扮演与现场精湛的表演，尤其加分。
　　重点是，曲调一听就记得，不停在脑海盘旋！
　　身为当事人的青年，没有什么太大的感觉。
　　苏醒后的他，性格其实有点封闭跟低调，除了身边人以外，对其他的事物相对漠然。
　　不过，他承诺的事情，绝对是全力以赴。
　　理所当然，这次演出空前绝响。
　　按照原本行程，是预计下午两点再唱一次。
　　殊不知，拗不过众人的压力，强迫被安排第三场演出。
　　最后，在夏日祭的尾声，许纲又站上舞台，唱起最后一次。
　　同样的乐曲，迷人的嗓音，搭配牧野学园的广播系统，把他的天籁歌声像四周放送，结束了今年的校庆活动……
　　（尾声）
　　夏日祭是成功收场，许纲所在的一年Ａ班自然是获得“学园最佳”的殊荣与奖励。
　　不用多说，任务是手到擒来，完美达成。
　　Ａ班的学生们欣喜若狂，决定办一场庆功宴来犒赏自己。
　　这次，许纲没有推拒他们的邀请，换回制服就一同出席。
　　虽是未成年的孩子们，仍有几个男孩子，偷偷地点了几杯啤酒来解瘾，尝尝什么是大人的滋味。
　　不过，许纲是没有破例。
　　滴酒不沾，就是滴酒不沾。
　　餐叙结束，各自回家。
　　他的小女友并没有去黑木家，难得的返家休憩。
　　就算是爱得火烫，也不能太过头，不是吗？
　　男友今日的杰出表现，美玲的芳心是炸到不能再碎了。
　　深怕两人夜间共处一室，肯定会被开苞、或是自己主动开苞。
　　为了避免这情况，她选择逃避，改日再战。
　　许纲是笑笑，并没有因女友的反应而懊恼。
　　他是不吃，并非不能吃。
　　两周后，《欲女系列─近亲逆奸》也正式上市。
　　这个系列本来就颇有人气，销售的数字已有一定的程度。
　　这次有许纲的协助加持，加上又是三岛拍摄，意外地达到历部中最出色的销售成绩，让工作人员们皆大欢喜。
　　相较于这些琐事，青年是比较在乎他的外挂系统。
　　在房间的床铺上，静默地注视着自己的视网膜内。

