==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：密友
👤 作者：西兰毛毛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：394087
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,剧情,猎艳
🗿 肉量：32.72%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大家好，首先我不是一个写小说的，我也不会写小说。我发表的内容是100% 真实的，我自己的人生经历。
　　每个人都有自己的人生经历，特别是性方面的经历。我也看了不少同学们发的内容。感觉很快乐。对的，很快乐。
　　所以，我打算花点时间，写一下我人生经历中的一部分。为的是和大家分享快乐。

全文

前言
　　大家好，首先我不是一个写小说的，我也不会写小说。我发表的内容是100% 真实的，我自己的人生经历。
　　每个人都有自己的人生经历，特别是性方面的经历。我也看了不少同学们发的内容。感觉很快乐。对的，很快乐。
　　所以，我打算花点时间，写一下我人生经历中的一部分。为的是和大家分享快乐。
　　读万卷书，行万里路。读万卷淫书，行万里淫路。其实我不是一个淫乱的人。
　　我现在已经是快35的人了，在我的人生里，有好几个神奇而又快乐的阶段。
　　我会一个一个分开来写。
　　这也算是对我人生的一个回顾和记录。
　　相信10年后，当我的记忆开始淡忘的时候，再看看自己写的记录，会很快乐。
　　因为，现在，我感觉很多事情，已经开始淡忘了。
　　但每次回想起来，真的很快乐，让会让我有勃起的感觉。
　　文章以记实为主，不添加不真实的内容。
　　同时接受植入广告，可以短消息我详谈。
　　这做为我花时间写东西的一点补偿算是吧。
　　应该会有很多错别字，请大家多多包含。
　　因为，我中文已经很久没用了。
　　这第一篇，我要写的内容是密友。
　　这是我人生第一次奇妙的经历，我记下了堂妹的QQ号，以一个网友的身份，和她玩耍了20年……

第1章 时代背景
　　童年是快乐的，特别是我们那个年代，80后。
　　那个时候，每当寒假或是暑假，家里人都会把孩子送到一家去居住玩耍。
　　我们家族有5个小孩子，2男3女，年龄都差不多。
　　每次放假，我们都在一起居住，一起玩。
　　真的是很开心，早上起来一起玩，玩到晚上睡觉。
　　快快乐乐的每一天。
　　随着年龄也一年年大起来，各位的生活也开始忙了起来，特别是2个妹妹和一个弟弟，放假的时候不是经常和我们一起玩了，他们有培训班要上。
　　最多是周末过来一下，我们5个人玩耍。
　　所以，很多时候，只有我和另一个妹妹两个人了。
　　虽然，我们和以往一样，白天一起打打游戏（小霸王游戏机），然后一起出去玩街机，买好吃的，中午回来吃饭。
　　吃好饭按照从小的惯例，要睡午觉……
　　说是对孩子长身体好……
　　下午2点左右起来，一起吃西瓜，一起看电视，玩玩具……（那是小时候……）
　　大家从小一起长大，也算是青梅竹马吧。
　　小时候，每年都很期待放假。
　　因为放假就可以大家住在一起玩，很快乐。
　　因为都是独生子女，平时一个人，真的很无聊。
　　但是，随着一天天长大。好像对这样的日子，不是很期待了。也许各自都有了自己的事情，或是爱好。有自己的事情要忙？
　　但是，按照“惯例”，放假了，大家人还是把我们送在一起，住一起。也许他们这样比较轻松，每年只要有一户人家来看管小孩子就可以了。
　　那年，我刚18岁，已经是高一的学生了。
　　我妹15岁。
　　今年暑假，和去年一样，又只有我们两个人。
　　对于18岁的我，和15岁的她，已经感觉在一起没什么好玩的了。
　　平时，我们也就无聊的打发时间。
　　或是她的闺蜜过来找她，我也跟在后面一起出去玩。
　　我感觉我已经长大了，不是小孩子。
　　但是大人还是和以前一样的管教我们，中午要按时回去吃饭，吃好饭要睡午觉……
　　（其实是因为大人自己要睡午觉）

第2章 妹妹的秘密
　　夏天，真的是一年比一年热。记得以前，夏天大家都是睡在席子上的，根本不用开什么空调。而现在的夏天，不开空调，根本睡不好。
　　又要午饭后午睡的时间了，其实我是不睡午觉的人。但，我又是那种，没事情，睡一会儿也可以睡着的人。
　　我和我妹，睡她的房间。大人打开空调，说了一句，好好睡。起来每人发20元出去玩。就关上门自己去睡觉了。
　　我静静的躲在床上，无聊的半闭着眼睛，看着天花板。
　　房间的部置也很标准，20平方米不到的房间，中间窗台前是一张大的写字台，写字台左右各一张单人床。
　　我睡在右边，我妹睡在左边。
　　我无意间翻了一个身，面朝左边。
　　发现，正好看到妹妹从颈部开始到下面的整个身体。
　　房间里也没有什么镜子或是可以反照的东西。
　　于是，我想，我妹从她的角度看我，应该也是一样，从颈部开始到下面的整个身体。
　　于是，我认真的看了一下她的身体，发现她胸部有微微突起，我想她已经15了，应该已经发育了。
　　当时我脑子里想到的是自己初中时的初恋，当年她也是15岁，和我妹现在一样的年龄，我们接吻了，我还摸了她的胸……
　　虽然胸平平的……
　　自从初中毕业后，就没有联系了，我试着联系过她，可她说高中学业很忙，以后再找我。
　　（我当年居然傻逼一样的相信了……）
　　我心里傻傻的一笑，心里觉得我是个有女朋友的人，虽然2年多没联系了，但是因为她学业忙……于是，闭上眼睛，睡觉了……
　　时不时的传来一点声音，应该是我妹床的声音。难道她也睡不好，翻来翻去？
　　我无意睁开眼睛看了一眼，这是在干嘛……？？
　　只见她两条腿伸直，两脚尖垫起，如同跳芭蕾的一样。再往上看，她一只手在她的内裤里，快速的摩擦……
　　这……这是在手淫？？？
　　当时我已经18了，我看过不了A片，我也一边看A片一边手淫。
　　正式开始手淫也有2年多了。
　　为什么说正式开始手淫？
　　我觉得，之前的手淫只是无意间的探索。
　　只到掌握手淫的技巧，把自己的鸡巴玩爽到射精，享受整个手淫的快乐，才叫正式手淫。
　　所以，我才说，我正式开始手淫也有2年多了。
　　说到这里，每个人都有自己的性取向，我发现我的性取向就是喜欢看女人手淫。
　　我一看到女人手淫，我就有感觉，我就会勃起。
　　也许是从小受我妹的影响？？？
　　她一只手在她的内裤里，快速的摩擦……
　　双腿时不时的收紧肌肉，每当这个时候，床就会发出一点点的声音，就是这个声音吵醒了我。
　　我用一只手挡着我的脸，从缝隙中，看着她手淫。
　　我看的A片里，也有AV女手淫。
　　我知道女人手淫，是刺激她们的阴蒂，阴蒂就和我们男人的阴茎一样。
　　会很爽。
　　也会拿东西插入阴道。
　　所以，我一边看着妹妹手淫，就很好奇，是不是和A片里一样。
　　我真怕她发现我在看她。
　　所以，我一动不动，时不时不发出一点熟睡时的打呼。
　　我偷偷的，一点点的，向她颈部以上看过去，我发现她张着嘴，闲着眼睛……
　　这下我感觉放心了，原来她都闭着眼睛。
　　而是，我大胆的观看她手淫过程……
　　不知道她是几时开始手淫的，我看到的时候，她已经快高潮了？？？
　　我看她双腿伸的很直，脚尖掂起，因为她手是伸入内裤里手淫的，我不知道她是在刺激她阴部的那一个区域，我很好奇，但是感觉很刺激。
　　以前看到女人手淫，都是在A片上。
　　今天看到女的手淫，就在眼前，不到2米的距离，真的好刺激。
　　我感觉我的心跳很强很快，但是我的鸡巴没有硬，也许是因为她是我的妹妹，或是事情太突然，吓到我了。
　　大约5分钟左右，我看到她突然双腿凌空，加快手在内裤里的摩擦速度……
　　然后全身开始颤抖……
　　1秒，2秒，3秒我居然帮她在计时……
　　5秒……
　　后，她全身一个整体的抽动……
　　放松了身体，两条腿也都放松下来了，手从内裤里伸了出来……
　　这……？
　　这应该是爽到高潮了？？？
　　怎么和A片上不一样啊，但是怎么感觉和我手淫有点像。
　　我爽到最后，也是身体开始抽动，然后开始射精，我还数着，我一般可以射出去8下或是9下。
　　为什么她高潮就全身抽动一下就没了？
　　不知道为什么，看一个人手淫，好像可以感受到她的快感。她很爽，我也感觉很爽一样。这时，我发现，我的鸡巴硬了……
　　我闭上眼睛，心想……
　　我发现了妹妹的秘密，她也手淫。
　　当时有很多文章说，男人手淫有95% ，女人手淫只有45% ，我感觉那些文章都是假的，或是我妹就是那45% 中的女人？
　　于是，我想到了自己。
　　我当时平均每2天手淫一次，如果看A片的话，每天手淫一次。
　　以为自己太多了，很多文章说，手淫不要太多，会这样，会那样的……
　　突然，又听到我妹床有声音，我马上睁开眼睛，发现不知道什么时候，她的手又伸在内裤里了。这次换了一只手。
　　什么？又开始手淫？？我知道，我手淫高潮后，想再手淫鸡巴也硬不起来一时半会儿。她怎么这么快？不到5分钟，又开始了？？
　　我好奇的看着她……
　　隔着内裤，不太看的清楚，我感觉她好像是用一个手指，在阴部，轻轻的画圈圈，速度不快。
　　再看看她的双腿，也没有肌肉紧绷，脚尖也没有掂起。
　　这是手淫后，继续享受那种意犹未尽的性快感吗？
　　我突然想到，我怎么没有尝试过。
　　我高潮射精后，就结束了，为什么不继续尝试一下慢慢玩弄自己的鸡巴，难道还会有很舒服的感觉？
　　我回头一定要测试一下。
　　我就这么呆呆的看着她抚摸自己的阴部，大约10分钟不到，她突然开始加快了速度……
　　怎么了？
　　我也睁大眼睛观察。
　　看到她的双腿时不时的收紧肌肉，感觉好像又开始爽了？
　　我的天，我妹这么厉害啊？
　　我之前看到文章说，女人可以有多次性高潮，难道是真的？？
　　她的速度感觉越来越快，然后又是双腿伸的很直，脚尖掂起……
　　我能感觉到她，我感觉她已经进入享受阶段了，而且很爽。
　　大约2分钟后，她双腿凌空，加快手在内裤里的摩擦速度……
　　然后全身开始颤抖……
　　1秒，2秒，3秒我好像最喜欢这个阶段，计算一下她可以爽几秒然后到最后的性高潮……
　　5秒，6秒，7秒，8秒，天啊……
　　她开始抽动了。
　　这次她爽了8秒结束了。
　　一定很爽，一定很爽，太刺激了。
　　我完全感觉到了她的快感有这么的强烈和刺激，我感觉到我的鸡巴前湿湿的，应该是我的鸡巴头上开始流出液体了。
　　我之前手淫时，也研究过男人的鸡巴，在感觉爽的时候，鸡巴头上会开始流水……
　　看来，我也被爽到了……虽然，我没有手淫，但是我感觉我很爽，感觉和她好像连接在了一起一样。
　　我看着她放松的身体，心想，好厉害。
　　连续2次高潮，玩的这么有经验，平时一定经常玩。
　　原来，女人对享受性快感也这么疯狂，我本以为只有男人喜欢这种爽的感觉。
　　怎么了？她又换了一只手，开始和刚才一样，抚摸自己内裤里的阴部……还玩？！太夸张了吧？
　　我很兴奋的继续看她手淫……
　　哇，她又进入状态了。
　　1秒，2秒，3秒……
　　13秒……
　　抽动了，又一次结束了。
　　她第3次高潮前，持续了13秒。
　　真的感觉她太爽了。
　　我手淫的时候，最最爽的就是在射精前的那几秒，估计也就3，4秒的时间，在那几秒里，是最最爽的，爽过后，就控制不住的开始射精……
　　然后就结束了……
　　而她，有13秒的时间可以享受这种性快感，再到高潮，真的是太刺激了。
　　怎么会这样？
　　难道是因为连续手续？
　　一次比一次爽？
　　超级赛亚人？？？
　　还会有第4次？
　　没了，观察她20多分钟了，没动静，她睡着了……
　　我的天，午睡这2小时里，她手淫玩了1个小时……
　　我心里想，我要做点准备观看她下一次玩手淫。我手上要带一个表，记录一下她的每一个阶段的时间，哈，真好玩，真刺激……
　　（再次声明，我写的不是小说，写的都是真实的事情，对事情的描写也没有任何的夸张。我也不是一个写小说的人，只是记录自己的人生经历和大家分享）

第3章 月光与裸体
　　午觉起来后，我对妹的感觉完全不同了，我感觉她长大了，而且是一个很会享受的人，特别是对性方面，她好像很有一套玩法。
　　下午，我们买了点吃的，一起看美剧《friend》，当时我英文不好，不太喜欢看美剧。
　　我赞叹我妹英文好，看美剧牛逼。
　　而她却说，她才15岁，根本不懂几个英文，都是看字幕的。
　　因为就是喜欢看美剧，喜欢看洋人……
　　我当时不理解，不过在之后的章节中，我会说，这里只是一个铺垫吧。
　　吃完晚饭后，我们各自看自己的，她在她的电脑上继续看《friend》，我在边上电视机上看《东京爱情故事》……
　　这个片子，很多同学应该都看过吧？
　　那个年代的偶像剧，日本片……
　　她头带着耳机，所以我们相互不影响。
　　一直看到10点，大人进来说，睡觉时间到了，都准备睡觉。
　　大人从小到大，都是这么安排我们的，我们现在已经大人了，经常熬夜看片，但是在大人眼里，我们永远都是小孩子。
　　好吧，于是，我们乖乖的关了电脑和电视，洗了洗，就上各自的床睡觉了。
　　大人也上床关灯。
　　才晚上10点半，整个房子里，已经黑黑的，静静的了。
　　不久后，从大人的房间里传来了，一阵阵的打呼声。
　　大人们已经熟睡了。
　　这夜，我很兴奋，因为我发现了妹妹的秘密，兴奋不已。
　　我睁着眼睛，面向妹妹的床，侧睡着。
　　整个房间都黑黑的，只有皎洁的月光，从窗口照射进来。
　　正好，完完正正的，落在了妹妹的床上，就像舞台上的聚光灯一样，把她的床照亮。
　　我和白天一样，清清楚楚的看到她的完整的身体……
　　她静静的睡着，但是外边的空调噪音，吵的让我睡不着。
　　为了节约电费，我们晚上都是不开空调，开着窗睡觉。
　　所以，有一点小热，我们床上都有一条小毯子，但是从来不盖，因为热啊。
　　同时，外头，别人家的空调都开着，那个吵啊。
　　比白天吵多了，要不是真的累了，是很难入睡的……
　　家里，还有一个，每整点，会都敲响的钟。
　　一点就敲一声，二点就敲二声，这种闹钟也是那个年代的产物，不少人家里都有吧？
　　特别是晚上，我最讨厌它。
　　因为刚刚要睡着，特别是10点，就会敲10下，直接把一个刚要入睡的人敲醒，再想想12点要敲12下……
　　我的天啊……
　　我迷迷糊糊的睡着，当，当，当……
　　我心里数着，12下……
　　我的天，12点了，我刚要睡着，被敲醒了。
　　我睁开眼睛，无奈的看着皎洁的月光。
　　这时，我妹她也动了，我心想，她也醒了？
　　去上厕所？？？
　　只见她抬起屁股，直接脱下自己的内裤！！！我又被吓到了，她整个阴部，都皎洁的月光下，清晰的呈现在我的眼前！！！
　　我睁大了眼睛！她的阴部有一点点毛，但不是很多，也不是很长。
　　她肆无忌惮的直接分开了自己的双腿，左腿一半在床外，小腿挂在床边。右腿在床的另一边……
　　我清楚的看到，她用自己左手的两个手指，把自己的逼轻轻的分开，右手的食指，放在自己的逼前端，开始慢慢的打圈圈……
　　那个地方应该是阴蒂吧？
　　后来，我知道，每天晚上12点的钟声，都会习惯性的把她叫醒，然后她就开始她最最豪放的性享受。
　　我顿时好兴奋，我感觉到我的鸡巴马上就硬起来了。
　　白天看的有点朦胧，晚上看的好清楚，而且内裤都没有，太刺激了。
　　而且，我预感她会玩的比白天更疯狂，因为晚上12点了，深夜都熟睡了，只有她。
　　所以她可以肆无忌惮的尽情的玩出各种花样。
　　我看着她先是轻轻的在阴部前端一个手指打圈圈，然后，慢慢的，速度开始加快了……
　　才不到3分钟，她就伸直了刚才挂在床下的左腿，两条腿的肌肉开始时不时的收缩一下。
　　每当她两腿的肌肉收缩几秒后，就放松一下，再收缩一下。
　　感觉她正在享受阵阵的性快感。
　　而我的精神，感觉也和她连接在了一起。
　　每当她收紧腿部的肌肉，我也会有一阵阵的爽意从我的鸡巴传来，好舒服……
　　我感觉到我的鸡巴在流水。
　　她突然停下来，把自己的手指伸入了自己的嘴里，好像是弄点口水在手指上面？
　　这个时候，我完完整整的看到了她，突起的阴蒂！
　　哇，这么大一粒阴蒂，为什么A片上的女人阴蒂都很小，我妹这个阴蒂这么大，和她的手指头这么大小……
　　只见她把带有口水的手指，重重的压在了她的阴蒂头前端，突然开始和疯子一样的速度开始左右很快频率的摩擦！！
　　没几秒后，她马上就双腿肌肉紧绷，凌空，脚尖掂起，全身进入颤抖状态……1秒，2秒，全身抽动，高潮结束……
　　这么快啊？！！真的好快，从开始快速的摩擦到高潮结束，大约才不到15秒吧，这也太快了吧？
　　奇怪的是，她全身抽动高潮之后，并没有全身肌肉放松。
　　只是腿部的肌肉放松了2秒或是3秒，然后又和疯子一样的速度开始左右很快频率的摩擦自己的阴蒂！！
　　很快，我心里默默计算着，2秒时间后，她的腿部肌肉再次收紧！又过了3秒，她双腿又开始有点凌空，脚尖伸直，进入起飞状态……
　　我看着她，全身又进入颤抖状态……
　　1秒，2秒，3秒……
　　15秒，16秒，全身抽动，高潮！
　　天啊！
　　疯子！
　　这次她居然享受了这么长的时间，太刺激了，太爽了。
　　我之前在文章上看到，说女人可以多重性高潮，就是在短时间里，连续2，3次的来爽。
　　难道就是这个？？？
　　这时，我发现，我居然射精了，我的鸡巴还在抽动，我都没有手淫啊，难道是看的太爽了，自己射精了？？！
　　我的内裤里，好湿，我好难受，我一动都不敢动。
　　我想，就这样吧，别动。
　　然后，我才看到她，全身肌肉放松，进入休息的状态。
　　我心想，她晚上玩的这么疯狂，我要是不在，她一个人在这个房间里，不知道会玩出什么花样来。
　　大约过了5分钟后，她又开始第二回合的手淫……
　　同样是玩她的阴蒂。
　　我观察着她，静静的。
　　感觉她刚才那种疯狂劲过去了？
　　还是高潮过后，要再次高潮比较困难和我们男人一样？
　　我只见她爽到双腿肌肉紧绷，凌空，脚尖掂起，全身进入颤抖状态……
　　1秒，2秒，3秒后就马上全身放松了。
　　然后，什么都不干，停了10多秒，然后再继续手淫开始爽，等爽到全身进入颤抖状态……
　　1秒，2秒，3秒后就又马上全身放松了。
　　我看不懂啊，是不是爽到全身进入颤抖状态2，3秒后，就冲不上去了？
　　就想放弃了？
　　只见她就这么来来回回同样的玩法，等爽到全身进入颤抖状态……
　　1秒，2秒，3秒后就又马上全身放松了。
　　停了10多秒，然后再继续手淫开始爽。
　　这个过程大约有1个小时，爽爽，停停，爽爽，停停。
　　不知道为什么，每当她爽到全身进入颤抖状态时，我的鸡巴也会感觉很爽，然后她全身放松，我也跟着她放松一下。
　　其实，就这样半小时后，我就受不了了，我很想把自己的手伸进自己的内裤，疯狂的爽一下。
　　但是，我强忍受着，没动。
　　难道她没有这样的感觉？
　　为什么不爽到高潮去，要这样爽几秒，休息几秒，再爽几少，再休息几秒……
　　一直过了1个小时后，我才见她深呼吸一口气，开始冲高潮，没有中途停下来。
　　1秒，2秒，3秒……
　　25秒，33秒，全身抽动，高潮！
　　天啊！
　　爽了这么久！
　　我感觉好爽，我好像又有精液流出来，太刺激了。
　　如果我在射精前那一段，可以爽33秒，一定是要爽死了，太爽了。
　　我妹，你真会玩啊。这次她全身抽动后，完全摊倒一样，全身都放松着，一动不动，光着下半身在皎洁的月光下。
　　我本想起来，假装上个厕所，把自己内裤里的精液处理一下。纠结了半小时，刚要准备起身，发现她又开始手淫了……
　　这是第三回合啊！太厉害了……
　　第三回合和第一回合一样，我称她为快速突击，以最最快的速度让自己达到高潮，然后再不休息的情况下，在阴蒂刚刚高潮过后不到5秒的情况下，继续强制的对阴蒂进行刺激，强迫阴蒂马上，再次进入爽的状态，然后强迫自己再达到一次性高潮。
　　这样的玩法，真的好爽。我回头自己也想测试一下，能不能。
　　然后，又是第四回合，第四回合和第二回合一样，是慢爽享受，以最快的速度让自己达到高潮前的状态，然后马上停止手淫，把马上要爽到高潮的快感压抑一下。
　　然后再继续快速的刺激阴蒂，再次享受阴蒂爽的快感，一直爽到感觉要高潮了，再马上停手，继续休息几秒。
　　然后再快速的刺激阴蒂，继续享受阴蒂的性快感，享受这种在高潮前的快感，来来回回。
　　然后，到最后一口气，直接冲上高潮去。
　　而这样的冲刺，享受的快感特别长，我看她都有30多秒，然后才高潮。
　　真刺激……
　　当，当，当……3点了……3点了……她结束了，她穿上内裤，迅速的就入睡了，可能是真的爽累了吧？不到10分钟，传出了打呼的声音……
　　我想她这一直是真的睡着了，可不是，可以玩这么久。我当时，一边看A片，一边手淫，最多也就2小时，她可以玩3个小时。
　　我起来去厕所，处理了一下我的内裤，好多精液。我在没有手淫的情况下，精液流出来了两次。真的是太爽了……
　　在之后的日子里，我发现了她手淫的规律。每天下午睡觉三次高潮，1小时。晚上12点自然醒来，自己爽3小时睡觉。
　　有一天晚上12点，她玩的花样很单一，就是最疯狂，最直接那种，直接快速刺激阴蒂，以最快的速度到高潮，然后马上再冲高潮，高潮后再冲，一直到快速刺激阴蒂半小时，都冲不上去高潮了，才停下来。
　　也许是手酸的不行吧。
　　那天，我统计了一下，她一共来了23次性高潮，她爽了自己23次。
　　我是按她爽到全身抽动算一次。
　　她抽动了23次……
　　后来，每天看她手淫，也成了我的习惯。我也调整好了我的时间，每天4点，我起来，去厕所手淫射一发，爽一下继续睡觉。

第4章 邪恶的电脑
　　“愉快”的暑假快要结束了。
　　我每天看她自慰乐此不疲。
　　晚饭后，我冼完澡，坐着看电视剧。
　　她在我边上看她的电脑，《friend》，她头带着耳机，所以我们相互一点都不影响对方。
　　（都是大孩子了，相互都有自己的空间，不再像以前小时候，看一样的动画片，吃一样的零食。）
　　突然，我妹骂道，我靠，又蓝屏了……
　　这windowXP怎么最近老是这样。
　　我回头一看，真的是蓝屏了。
　　上面还写着一串英文，什么erroraddress……
　　我问她，你的电脑经常这样吗？
　　最近经常这样蓝屏，也不知道为什么，我一般把它关机，过一会儿再开，就又好了。有毛病吧。她说道。
　　（我是计算机专业的，当时在每一个不懂电脑的人面前，都是一个假专家）
　　哥你不是学电脑专业的么，2年了吧？
　　技术一定很好，帮我看一下吧。
　　于是，我帮她看一下准备，可是电脑开机后，系统都进不去……
　　我们两个在电脑前就这么傻傻的等着，5分钟过去了……
　　10分钟过去了……
　　还在进入系统中……
　　我已经转头继续看我的电视剧了，她也在边上等的郁闷……
　　我先去厕所大个便，一会儿再看吧。她说道。于是，她就冲去厕所，关上了门……
　　就在她关上厕所门的同时，系统进去了……一点声音都没有，因为她插着耳机在电脑上。于是，我转过身来，准备研究她的电脑问题。
　　但是，也许是人类的好奇心，在我脑海里第一个想法，并不是要帮她解决电脑问题。而是很好奇的想看看她的电脑里有什么东西。
　　系统进去后，自动登陆了一堆软件，右下角一大排小图标。
　　有几个在不停的闪动，有两个图标，我特别熟悉。
　　一个是QQ，还有一个是E视。
　　（E视，这个软件我相信一些老同学都知道吧？在1997年到2005年左右的时候，这个软件非常的火。这是一个网上视频软件，可以一对一视频，也可以群聊视频。而在这个软件上，很多人都在玩祼聊！）
　　我以最快的速度双击她的E视软件，哇，好多头像在跳动。网友的名子好耀眼，什么激情祼聊女，爽片共赏……我的天。
　　我马上又迅速的双击了她的QQ，好多头像在跳动啊。
　　第一个的网名叫“小闺”，我点开看了一下，最后一句是“好的，等你联系”。
　　我马上点了边上的聊天记录，记录是这样的：
　　……
　　小闺：我下载了一本新片子，很刺激，在线一起看吗？
　　我妹：好的，下次一起看。现在不行。
　　小闺：最近晚上等你上线，都不见你啊，忙什么呢？
　　我妹：最近我哥在我家住，烦死了，没办法和你玩。等他走了，我马上Q你。
　　小闺：好的，等你联系。
　　我靠，我感觉好刺激，又感觉好可怕，我妹的真面目啊！
　　于是，我关了她的QQ，打开她的视频播放软件，以我专业的素质，马上找到视频播放软件的播放记录，上一本是《friend》，再上一本……
　　什么！？
　　《fuckingmy……》一看就是A片的感觉么……
　　再一看，40分钟前……
　　这40分钟前，我不是在厕所里洗澡么？！！
　　我靠的，我在洗澡的时候，她居然在看A片，这么饥渴啊？！
　　再研究一下，D： homework a 目录下的。
　　于是，我就马上点了进去看这个目录，我靠，700视频文件，约600多GB，视频文件的缩略图刷的一下都显示出来。
　　真他妈的刺激啊，都是A片，还是高清的。
　　太厉害了，那里搞的，我都没有这么多片子。
　　我一看时间，她进去厕所已经有4分钟了，一般她会10分钟后出来。
　　我脑海里闪过第一个无理头的念头。
　　马上拿出我包里的一个U盘，这个U盘是我一直带在身边的，主要用于给朋友重新安装系统的，里面是系统软件，还有10多GB的空间。
　　当时，我不知道插入U盘要干嘛。
　　但是插入后，我马上把他的QQ目录和E视目录，复制到我的U盘里。
　　我没有细想，但是我感觉，我想回去后，找个破解软件，看她QQ和E视里的聊天记录。
　　应该很爽吧？
　　文件很快的复制中，1。
　　2GB一共，好大的目录啊……
　　估计太多的图片文件？！
　　，还好我的U盘速度快，显示需要3分钟……
　　这时，我已经把鼠标移到了X上，我时刻准备着，只要一听到她冲马桶的水声音，不管复制了多少，我就关闭，拔出U盘。
　　还有10秒，9秒，8秒……最后这几秒，感觉世界特别特别的漫长，好像一秒就是一小时一样。2秒，1秒，完成……
　　我的天啊，完成了！
　　我立马拔出了U盘，心里已经笑开了花，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我笑死了。
　　我放好U盘后，想……
　　现在怎么办？
　　她应该马上就要出来了，会不会被她发现什么呢？
　　那就不好了。
　　于是，我用了最最专业电脑技术，直接把她的电脑机箱的电源拔了。
　　电脑瞬间关机。
　　然后我再插回电源线。
　　同时，我心里知道，一会儿她再开机，电脑会蓝屏自检，因为上一次没有正常关机。哈哈。
　　于是，我很淡定的，看着电视剧继续。真的，不到1分钟后，我听到她马桶的冲水声音，然后她急冲冲的跑了出来，说怎么样了？怎么关机了？
　　我很淡定的和她说，我不知道，我一直在等刚才的进入系统画面，但是后来就自动关机了。
　　我没敢再动，要是搞坏了，被你骂死了。
　　我想，应该是夏天，天太热的原因吧？
　　于是，她自己再次开机。果然，我是这么的专业啊。电脑蓝屏，自检开始……1% ……10% ……
　　她问到，怎么了电脑？
　　我回头一看，很淡定的告诉她，我刚才等着等着就显示这个，到30% 的时候，自动关机了。
　　这个叫自检，电脑自己检查问题。
　　如果有问题，会自动关机的。
　　哦，原来是这样啊，她点点头，表示懂了。
　　然后自检完成100% ，又显示，进入系统中……
　　继续卡在那里，电脑不动了。
　　我安慰她说，自检通过了，应该可以进入系统的，可能时间长一点吧，你耐心等一下看看。
　　过了5分钟，电脑进入了系统，我看她以最快的速度，关了右下角闪动的QQ和E视。
　　然后和我说，有没有什么办法，提高速度？
　　我在她的监督下，给她安装了一个360软件，并扫描了垃圾，加速开机速度。
　　完成后，测试重起电脑，哇，真快！
　　10秒进入系统，你已经打败了90% 的电脑……
　　皆大欢喜，完美收工。
　　我妹继续安心的看她的《friend》，我继续看着我的电视剧。
　　但是我心里，正在美美的思考着一个大的计划。
　　一个很爽的计划……
　　当晚，12点，我还是日常的看完了她手淫自爽的全过程。
　　这次的感觉不一样，本以为她玩自己的阴蒂好疯狂，现在觉得她玩的很压抑，因为我在。
　　如果我不在，她一定是尽性的享受，玩的真正的疯狂。
　　不知道为什么，我好想看她，真正疯狂的样子。
　　一定很刺激，很爽……

第5章 疯狂的隐私
　　快乐的假期结束已经有一周了，我回到了自己的家里。
　　最近我一直在研究网上的一些软件，这些软件可以破解QQ，导出QQ的聊天记录。
　　我很想看她的聊天记录，可能是出于好奇，也可能是感觉会很刺激？
　　最后研究找到了一个软件，这个软件可以导出QQ全部的聊天记录和图片等，感觉非常不错。
　　但是，网上没有破解版，要付费的……
　　一看，注册费55元。
　　我还是一个高二的学生，拿不出55元来。
　　于是，我每天节约下自己的午饭钱，整整一周。
　　虽然有了这些钱，但是那时候，不像现在这样，网上支付没有这么方便。
　　没有什么手机支付，也没有支付宝什么的，软件的支付方式是先联系网站管理人员，再给一个汇款地址，汇款过去。
　　好吧，一步步都是很艰难。
　　我EMAIL联系了软件作者，申请注册使用软件，并去银行给汇了款。
　　还算顺利，一周后，网站把注册代码发到了我的EMAIL里。
　　那天，我放学回到家里，收到注册代码，我真的好激动，我感觉我的手在抖动，心动的好快。我感觉，我的人生可能要从此改变了……
　　我顺利的把她的QQ聊天记录全导出来了，这软件是不错，图文都在。
　　我迫不及待的先看她和那个叫小闺的聊天记录。
　　先是倒着看上去，感觉好刺激，现在的女生都这么疯狂？
　　原来，小闺是她的邻居，比她大4岁。
　　然后我把聊天记录拉到头，从头开始。
　　以下部分内容直接粘贴复制：
　　********************
　　小闺：我昨天经过你家，从窗户看到，你在看很刺激的电影。：P
　　我妹：随便看一下，别人发给我的，好奇。不要告诉我父母啊。
　　小闺：别装了，随便看一下，我看到你一边看，还一边摸自己下面呢。：P
　　我妹：被邻居姐姐发现了，难为情啊……
　　小闺：我当然不会告诉你父母了，我自己也有看这种电影。
　　我妹：真的啊，我以为我不正常，网上说只有男人喜欢看这种电影。
　　小闺：也许吧，也许喜欢看的女人是不多。但我感觉蛮刺激的。
　　我妹：我也感觉很刺激。特别是一边看，一边自摸。
　　小闺：哈，我也是，一边看一边自摸。
　　我妹：U盘复制一些给我怎么样？
　　小闺：好的啊，我家里没有，都是我男朋友放给我看的。我去问他拿。
　　我妹：那你现在过来我这里？
　　小闺：好的，我现在过来。
　　********************
　　我妹：姐，你给我的电影，为什么都是男人插女人啊？有的还是几个男人同时插女人。
　　小闺：那个就是性交啊，都是这样的，男人插女人。
　　我妹：男人那东西这么粗，插进下面，什么感觉？我看电影里的女人，好享受的样子。我没办法体会到，看了没什么感觉。
　　小闺：哦，你这么一说，好像是的，我也感觉体会不到。
　　我妹：姐，你和男朋友这样做过吗？
　　小闺：嗯，有。
　　我妹：很爽？很舒服？
　　小闺：嗯……也不是很爽很舒服那种，感觉很特别。但是，我男朋友说很爽，我让他爽完后，他再帮我口交，我再爽。
　　我妹：口交，我在电影里看过。就是一个男人，用舌头，来来回回的玩女人的阴蒂，然后好像可以把女人舔的爽到高潮去？
　　小闺：对的，就是那样玩的。比手淫要爽。
　　我妹：我经常把口水弄在手指上，然后在阴蒂头上弄圈圈，感觉特别的爽，是不是那样的感觉？
　　小闺：和那样感觉差不多，但是口交，他可以用嘴吸你的阴蒂，把你的阴蒂吸的更长，更大。这样，你爽的时候，感觉会特别特别的强烈。
　　我妹：哇，听你说了后，我感觉好刺激，我一边自慰一边想像着你说的画面。
　　小闺：我们从小一起长大，我就告诉你实话。
　　和男人性交，让他们插入，只是他们爽。
　　女人真正爽的，不是被插入，而是爽在阴蒂上。
　　虽然，我男朋友说，以后我会体会到插入爆爽的感觉。
　　但我现在感觉不到，还是自慰来的爽。
　　真的。
　　我妹：嗯，我也体会不到，感觉不到。
　　我只能感受到女人的部分。
　　比如看片子里那些女人自慰爽的样子，我就会感觉很爽。
　　好像我能体会到她们爽的感觉一样，然后我一边看着片子，一边自慰，很爽。
　　小闺：嗯，我也是这样。
　　我男朋友总是让我看一边男人女人性交的片子，只有男人给女人口交的那部分，我看了有感觉，那种插入抽动的，真没什么感觉。
　　我妹：哦，这样啊。而且，你的片子为什么都是日本的呀。看了没感觉，还是欧美的片子爽。
　　小闺：为什么啊？日本的不好？
　　我妹：你看日本的片子，女人基本上都是躺在下面，让男人轮流的插，然后自己在下面叫。
　　就算是女人自慰的日本片，也是那种，躺在床上，很小心翼翼的玩自己的阴蒂，一点没有追求欲望和挑战精神。
　　而且都是马赛克，看都看不清楚。
　　小闺：那欧美的有什么不一样？
　　我妹：欧美的片子你没有看过？不会吧？
　　小闺：嗯，真的，我从来没有看过。都是看日本的。
　　我妹：真没意思，要看欧美的，欧美的特别爽。
　　欧美的演员就比日本的好看，日本的太猥琐了。
　　欧美女人奶都很大，看着就很舒服。
　　而且，欧美女人对性享受的追求非常的疯狂。
　　她们自慰的时候，有各样不同的方法和姿势，最豪放的就是站着自慰，而且都没有马赛克，非常清楚的看的到，她在刺激那一个部位，是她阴蒂的头部，还是中部，还是阴蒂的根部。
　　而且她们自慰起来很疯狂，不，应该不叫自慰，叫手淫。
　　小闺：自慰和手淫有什么不同呢？感觉一样啊？
　　我妹：不对，自慰是自己满足自己的性欲，满足了就结束了。
　　而手淫不一样，手淫是玩弄自己的身体，让自己享受爽的感觉，爽完一次，再爽一次，一种淫乱的欲望。
　　并不是自己满足自己就结束了。
　　就算自己已经满足了，还可以继续想办法，让自己再次爽起来，享受这种爽的感觉。
　　这叫手淫。
　　小闺：哇，你分析的好对啊。
　　有的时候，我自己爽了一下，够了就睡觉了。
　　这叫自慰。
　　有的时候，我感觉没什么事情，就自己玩自己的阴蒂，让它爽起来，享受这种爽的感觉，爽完一次后，其实可以不玩了，但我还尝试着继续玩，有点强迫它再爽的意思，继续享受快感。
　　这叫手淫。
　　经典啊，我学到了。
　　我妹：是啊，所以，我喜欢手淫。
　　我从来不自慰。
　　我就喜欢看欧美的片子。
　　里面的女人都是手淫，不自慰。
　　她们疯狂的追求爽的感觉，好像只要可以爽，怎么样的玩法都可以。
　　有用手的，有用工具的，用相互口交……等等。
　　小闺：听你的描述，感觉好爽啊。我想手淫了，感觉有一阵阵的爽的感觉从下面传上来。哈哈。
　　我妹：哈，我也是，和你说的，我感觉受不了。我QQ视频你，放一本欧美的片子，我们一起看，一起手淫怎么样？
　　小闺：好啊，谁怕谁啊，来呀。
　　正在与对方视频通话……
　　正在与对方共享视频……
　　小闺：QQ还可以一起看电影，真不错。
　　我妹：怎么样？流畅吗？卡吗？
　　小闺：不卡啊，很流畅啊。欧美片场景很豪华啊。
　　我妹：是啊，日本片我不要看，感觉太低级了，都是在一个床上或是小房间里。欧美片场景就很大气，很有氛围。
　　小闺：嗯，感觉是的。三个女人啊，天啊，奶都这么大啊。都是女人吗？
　　我妹：是的，这本是我最近看的感觉最最刺激的一本。
　　和你一起分享。
　　我教你看，你看片的时候，把片子里的女人，想像成你自己，然后你就会被带入，然后会感受到片子里女人的感觉，很爽。
　　小闺：好的。三个女人，一个金发，一个黑发，一个红头发。好吧，我把那个金发的当成我自己。
　　我妹：我选择那个红头发的，那个女的特别疯狂。
　　小闺：怎么疯狂？
　　我妹：看了就知道了。
　　现在她们三个在相互摸奶，你一边看，也一边摸自己的奶，她们怎么摸的，你也怎么摸。
　　我也一样，这是前戏，慢慢的入境。
　　小闺：好的。我把房门先关上。
　　我妹：嗯，对，我也把房门关上，虽然家里没人，但这样比较安心，可以尽情的享受。
　　小闺：嗯，对。我关好了，我把胸罩也脱了。
　　我妹：嗯，我也脱了，我把内裤也脱了，准备尽性的爽。不要有思想上的杂念，你只要想一件事情，淫乱，高潮，舒服，刺激。
　　小闺：哈，好的。
　　我妹：你看，现在那个红发女在玩那个金发女的奶头，那个黑发女在玩那个金发女的阴蒂。
　　这叫二攻一守。
　　就是二个人开始让一个人爽，那个人要防守，不被她们二个人玩到高潮。
　　一但被玩到高潮了，就输了。
　　就要换人攻。
　　小闺：哇，原来这样啊。欧美片真的很刺激啊，玩法都这么新。
　　我妹：你看，那个黑发女，现在用舌头在那个金发女的阴蒂头上玩，刺激着她。
　　她现在的感觉应该是很爽很爽，但是她必须压抑自己的快感，不然会马上被弄到高潮，就输了。
　　小闺：为什么要这么玩？不是应该享受舒服的感觉，然后爽到高潮去吗？
　　我妹：你说的那个要自慰，刚刚给你解释过了。我们现在看的和玩的叫手淫。手淫就是以爽为目的，不是为了满足为目的的。我们要的是爽。
　　小闺：哦，对。我现在一只手在摸自己的奶头，另一只手在刺激我的阴蒂，感觉蛮爽。
　　我妹：刺激，我也是。但我时不时的还要给你打个字。哈，你到第几阶段了？
　　小闺：什么阶段？
　　我妹：啊，这个你不知道啊，我的天啊。看来，你没玩过手淫，你只会自慰啊。
　　小闺：好妹妹，快给我解释一下，让我学习一下嘛。这样，我们可以一起玩，一起爽呀。
　　我妹：性快感分为5个阶段。
　　第一个阶段，大约有5分钟左右，你轻轻刺激你的阴蒂根部。
　　你会感觉很舒服，你继续轻轻的刺激你的阴蒂根部，是根部喔。
　　大约舒服了5分钟左右，你有点控制不了自己，想享受更舒服的感觉。
　　这个时候就进入到了第二阶段。
　　第二个阶段，这时你刺激你阴蒂的中间部，从根部向上移，速度加快一点点。
　　这个时候，你不但感觉很舒服，而且还会感觉到爽。
　　爽就是比舒服更高的一种感觉。
　　这种爽的感觉，会让你下半身体开始收缩，特别是大腿这里，肌肉会时不时的收紧，收紧是因为你爽你舒服，用力在你的阴部了。
　　这种感觉大约会持续2分钟吧，如果你不停的持续刺激阴蒂中部。
　　然后你感觉你越来越爽，你想更爽，因为你的脑子里全是爽的感觉，对爽的贪婪。
　　于是，一般情况下，会更用力的把手指压在阴蒂上，并加快刺激。
　　这时候就进入第三阶段了。
　　第三个阶段，当然是更爽更刺激的快感，从你的阴蒂传向你的全身。
　　你会爽的全身都肌肉收缩，两条腿伸的直直的，脚尖和抽筋一样。
　　你会爽的呼吸都有点控制不了。
　　但真的是太爽了。
　　这个阶段很享受，但是时间却很短很短，一般只有30秒的样子。
　　然后你就失控了，你脑子里全是爽的淫欲。
　　你想要爽的飞起来。
　　你想开始最后的冲刺。
　　第四个阶段，你会控制不了自己，把手指重重的压下去，在阴蒂的头部。
　　然后用自己最大的力度和速度高速的刺激你的阴蒂头。
　　这时候，会有一种爆爽的感觉，爽的你都已经停止了呼吸，全身都紧绷。
　　这是手淫最最爽的时候，但可惜这个阶段时间太太太短了，一般只有4秒到5秒的时间。
　　第五个阶段，最后，正在你享受这种爆爽的感觉时，你突然感觉被电了一下，全身都抽动或是抖动了。
　　你的手指都被电的不能动了，你被强迫停止了一切的行为，动不了。
　　但是，你可以感觉到你的阴蒂在跳动，还可以感觉到一种很舒服的感觉在你身体里流动。
　　这就是高潮了。
　　小闺：哇，这么多字。
　　我认真看了有10多分钟啊。
　　听你的描述，太奇妙了。
　　我都是直接爽，然后高潮了，就结束了。
　　原来还分为这么多个阶段。
　　你好专业啊。
　　我妹：任何事情，都分为专业和业余两种人。业余的人，是只满足自己。专业的人，还要挑战极限。：）以后我教你，怎么操控第四个阶段，可以爽很久很久，你现在估计是做不的。
　　小闺：好的啊。
　　你看片子里，那女的爽的一直在叫，我也感觉很舒服。
　　她们一边在舔她的奶头，一边用力的在摩擦她的阴蒂头，她的阴蒂好大，看着真刺激。
　　我现在很快的在手淫，应该是你说的第三个阶段了。
　　我妹：专业的人，阴蒂都很大。
　　阴蒂和肌肉一样，玩的多了，就和练的多一样，就大了。
　　而且，阴蒂越大，接受到的快感就越强烈。
　　我没事，经常练习自己的阴蒂，让它变大一些。
　　和2年前比，是大了很多，快感真的爽了很多。
　　小闺：这样啊，我刚才好像到了第四阶段了，因为给你打字，快感退下去了，不过继续手淫感觉还是很爽。
　　我妹：我已经爽到第四阶段两次了，你可以和我一样尝试一下，爽到第四阶段了，马上停止手淫。
　　可以给我打点字，分散一点注意力。
　　这样让快感退下去，让快感退到第三个阶段。
　　然后，再突然继续手淫，这样你可以重复享受第三阶段那种爆爽的快感好几次。
　　但是，你要知道，每次重复享受一次第三阶段，你要减去5秒左右的时间。
　　因为重复享受一个阶段的快感，会累计的很快。
　　也就是你第一次爽到三段，大约可以享受30秒，30秒后，你会很明显感觉自己爽上去了，进入4段了。
　　停手休息30秒或是1分钟，继续手淫，会重复开始第三段，但是这次享受的情况大约会只有25秒，在25秒后，你就爽入4段了。
　　然后，再重复几次后，也就是5，6次后，你只要一继续手淫，阴蒂会马上开始爆爽，爽了不到2秒，就进入4段了。
　　这个时候，你一定要停止手淫，休息5分钟以上，让快感退去第二阶段。
　　要不然，你马上会爽的控制不了，冲出4段，进入高潮……
　　高潮后会累，除非有很刺激的东西，不然要休息很久才可以重新爽。
　　小闺：我刚刚好像爽到了第四段，我马上停止了。
　　但是，有点难受。
　　我很想继续爽，这样强迫的停下来。
　　有点奇怪。
　　我今天就和你研究一下，我就尝试着强迫的停止手淫试试。
　　我妹：对，一开始这么强迫的停止手淫，是有点难受的。
　　但是，几次后，你就会习惯的。
　　因为，你会发现，强迫停止手淫，不但让你享受性快感的欲望更强了，而且还让你可以重复的享受这种爆爽的感觉。
　　所以，这叫手淫。
　　手淫玩的就是享受，就是爽。
　　不是自慰，如果是自慰直接高潮就结束去睡觉吧。
　　哈哈。
　　小闺：欧美的片子真的好刺激，感觉里面的人，都特别的疯狂。
　　好像为了享受性快感都不要命一样的玩。
　　真刺激，看的我好有带入感，我流了好多的淫水出来。
　　我的阴蒂也好爽，我已经重复爽了4次了，真想高潮啊。
　　我妹：是啊，这就是为什么我喜欢看欧美片的原因。
　　刺激，疯狂，看的爽。
　　我要休息5分钟，我已经爽到极限了，再手淫一下下，就直接高潮了。
　　休息5分钟，重新开始爽。
　　我妹：……？
　　我妹：人呢？……
　　我妹：睡着了？
　　小闺：我刚刚高潮了，这次高潮很不一样，感觉特别特别的爽，爽的我脑子一片空白，呼吸都停止了半分钟。
　　感觉来来回回重复的爽，压抑了非常强大的性欲望。
　　最后一次性爆发出来，爽的我倒下了几分钟。
　　没控制好，直接就到高潮了。
　　我妹：哈哈，爽吧？我也爽一次高潮，然后我们继续看片子，休息10分钟，再来第二局。
　　小闺：我想看你高潮爽的样子，一定非常的刺激，你玩的好专业的。让我看一下吧。
　　我妹：好吧，那我把电影先停一下……看到了吗？
　　小闺：看到了，摄像头再向下一点可以吗？
　　我妹：好的，这样OK吗？
　　小闺：完美，好刺激啊，我心跳的好快啊。
　　我妹：好的，那我开始冲高潮了，中间不要打断我喔。
　　小闺：好的。
　　小闺：哇，太刺激了，你一定非常非常爽吧。和刚才欧美片上那女的一样。爽的全身都在颤抖啊。
　　小闺：？？
　　小闺：死了？
　　小闺：怎么了？死机了？
　　我妹：来了来了，回过神来了。太爽了，爽的我都昏过去了。
　　小闺：你玩手淫好疯狂啊。
　　今天和你一起玩真的好爽。
　　你刚才高潮的时候，表情好刺激。
　　我不知道为什么，我看的会有快感也从我的阴蒂传来。
　　我现在又开始手淫了，感觉一点不累，很舒服。
　　我妹：其实，你玩手淫也很疯狂。
　　我刚才给你放电影，你的摄像头是打开的。
　　哈哈。
　　你手淫的整个过程，我都看了，很爽很刺激。
　　所以我最后也让你看我手淫。
　　小闺：啊？！这样啊，忘记了。哈哈。
　　我妹：我想试试口交，想体验一下，舌头在我的阴蒂上的快感。
　　小闺：那你马上过来，反正就在隔壁。你穿睡衣过来好了。
　　我妹：爽，真刺激。我马上过来。
　　小闺：嗯
　　********************
　　小闺：周六晚上，我家里没人。你过来玩吗？
　　我妹：我要上补习课，9点才完。
　　小闺：好的呀，那等你过来玩。
　　我妹：晚上12点前，要回去，不然被骂。虽然只是在邻居家。
　　小闺：好的。不要忘记带一些电影片啊；）
　　我妹：当然了
　　小闺：OK
　　********************-
　　我妹：上次在你家，你发明的手淫玩吧，真刺激。
　　小闺：到最后太难受了，你不让我高潮，我不让你高潮。哈哈
　　我妹：但是爽的过程和时间很久，最后那一点高潮，不值。再玩啊？
　　小闺：规则改一下，怎么样？
　　我妹：你说说看啊。
　　小闺：前半段还是一样，我们一起看刺激的电影，同时相互给对方手淫，让对方爽，但是不让对方爽到高潮。
　　然后，2小时后，我们就尽力刺激对方的阴蒂，让对方以最最快的速度爽到高潮。
　　谁先把对方弄到高潮就胜利，请吃冰淇淋。
　　怎么样？
　　我妹：听上去蛮爽，刺激。你一定输，以我的手指的力度，速度，在你的阴蒂上没几下，你就高潮了。
　　小闺：不一定喔，我会强忍住，不高潮。
　　我妹：我会把你的阴蒂皮翻起来，直接刺激你的阴蒂头，让你无法躲藏，直接爽到高潮。
　　小闺：嘴硬，来试试啊。
　　我妹：这周日，下午我过来。上午要买东西。
　　小闺：好的。
　　********************
　　不看了，太淫乱了。我妹居然是女同。再看看其他的聊天记录：
　　********************
　　魔之手：美女，玩激情吗？
　　我妹：神经病
　　魔之手：美女，我的鸡鸡很大很粗
　　系统：对方已加入黑名单
　　********************
　　看片王：美女，一起看片吗？很爽的那种？
　　我妹：有欧美的吗？
　　看片王：有啊，我视频你啊。
　　我妹：好的。
　　视频连接中……
　　看片王：放了啊，怎么样？刺激吗？
　　我妹：这是群交啊？3男3女
　　看片王：是啊，美女你出视频啊。
　　我妹：不爽，有没有女同的欧美片？
　　看片王：我看看啊，有。我放。
　　我妹：嗯，这本刺激。但是好卡啊。
　　看片王：我在下载电影啊，美女你出视频啊，出视频我就停止下载，专一放片
　　我妹：看的到吗？我出视频了。
　　看片王：看到了，你好漂亮啊。为什么不出脸啊？可以脱吗？一起爽
　　我妹：我的奶不大，你还是看片爽吧。
　　看片王：让我看一下你的逼呀，有没有流水。我让你看我的大鸡鸡
　　我妹：我是女同，大鸡鸡没意思啊。
　　看片王：好吧，那就这样，让我看着你也好的。
　　我妹：嗯，你的片子蛮刺激，爽。
　　看片王：我看你在抽动，你是在自摸吗？
　　我妹：对，我在手淫。你的片子很爽啊。
　　看片王：我想看你手淫。
　　我妹：你不是看着嘛。
　　看片王：我想看，全裸，那种。
　　我妹：不方便，家里有人。下次
　　看片王：好的啊，嘻嘻
　　我妹：我喜欢看女同的欧美片子，如果你片子爽，我看的爽就会手淫，让你看没事。但我不出脸的喔。
　　看片王：好！
　　********************
　　看到这条聊天记录，给了我很大的启发。
　　我记下了我妹的QQ号，我准备也以看片的方式加她，和好聊一聊，给她放片子。
　　看她玩手淫，哈哈。
　　感觉好刺激啊。
　　可是e视，这个软件，没有破解的软件，没有办法知道她里面的内容。我相信一定更精彩更刺激。
　　于是，我开始下载一些欧美的女同的片子，做一些准备，打算找一个时间，开始我的计划。

第6章 在线出击
　　（生活背景：因为故事是按人生的时间线来写的，所以我想我有必要在每一章节的开始，简单的描述一下当时我的生活情况。我父母在我初中时离婚，房子归我母亲，我和母亲住，这是一个一线城市。我现在刚刚进入高三，我读的是算计机专业，也就是高中技术学校，不是那种普通高中。所以，我们的学业主要以计算机为主，程序，设计等等。我选择这个专业，不是因为我学习成绩差，而是我喜欢计算机。
　　进入高三后，学习一点都不繁忙。
　　因为我们都不准备读大学。
　　当时正是互联网在中国刚刚兴起的时候，好多公司在招聘人。
　　一些懂电脑的人。
　　如果你是电脑专业的，又会写点程序PHP，MYSQL，或是懂一点HTML语法，就会被重用。
　　而我会的，正好是HTML做网站，和一些简单的C语言。
　　所以，经常有公司在我们学校招人实习，很多同学高三基本上午在学校，下午和晚上都在别的公司里实习做了。我当时周一到周四，在一家公司里实习。一个月还有实习工资，1000元。这对我来说，是很多很多钱。要知道，那个时候，我妈在一家店里打工，一个月也只有1500元。我主要是给公司做网页，和做一些图片。我的技术很差，每天在花很多时间学习。平时玩的时间就不多了。我20岁了。）
　　周末的晚上，我申请了一个新的QQ号，性别：男性，网名：爽片共赏。
　　很激动的登陆了QQ号，点击添加新朋友，我手有点微微颤抖，心跳很强，我都可以感觉的到自己心跳声音。。。
　　我在激动什么？
　　我输入了我妹的QQ号，很失望的发现，她的头像是灰色的。
　　这说明她不在线，或是她隐身了。
　　我考虑了一下，我不能这样直接加她为好友。
　　因为她可能不在线，也可能隐身了，所以如果我现在这样加她，她一定会怀疑是认识的人，知道她的QQ号，才加她的。
　　所以我很淡定的停止了行动。
　　在未来的1个月里，我在不同的时段，都尝试着查看一下她是否在线，准备添加她。
　　可她都没有在线，头像一直都是灰的。
　　一天夜里，我坐在电脑前，突然脑子一动，我为什么一定要加我妹呢。
　　我可以试试加她的那个朋友，小闺。
　　于是，我拷贝，粘贴了那个小闺的QQ号，哈哈，她在线。
　　（当时的QQ，在添加好友设置里，有三个选择。第一个是，任何人可以添加我为好友。这是默认的选择，一般是上网的菜鸟不懂电脑，才会有这种默认的设置。第二个是，需要认证才可以添加我为好友。第三个是，拒绝任何人添加我为好友。）
　　当我点击添加好友时，直接显示，好友添加成功。
　　我心里暗笑，这一定是一个菜鸟，可以直接加为好友。
　　哈哈。
　　以下是一些聊天内容，我觉得看聊天内容更有真实感，所以直接复制
　　爽片共赏：嗨，美女。好啊。
　　爽片共赏：在吗？
　　小闺：忙
　　爽片共赏：忙什么呢？
　　爽片共赏：还在吗？
　　小闺：聊视频
　　（因为之前我看过她们的聊天记录，所以我知道这个小闺内心是一个很淫的人，于是我直接就进入主题。我发送了一张图片，图片上是一个洋妞口含着一条大阴茎。）
　　爽片共赏：（发送了一张图片）
　　小闺：恶心
　　爽片共赏：恶心？怎么会。
　　（她很快回复了我，所以我想，哈哈，有搞头。她说恶心，于是，我又发了一张图片，是两个男人，一前一后，操一个大奶洋妞。）
　　爽片共赏：（发送了一张图片）
　　小闺：洋人就是疯狂
　　（她开始回复我话了，我有点激动，于是顺着她开始聊天）
　　爽片共赏：洋人疯狂？那里疯狂了呀？
　　小闺：两个男人，一个女人。感觉很疯狂。
　　爽片共赏：这有什么疯狂的，更刺激的都有呢。
　　小闺：是吗？看看
　　（我又发了一张图片，图片是两个男人，一个男人在舔一个大奶洋妞的奶头，另一个男人在下面舔她的阴蒂，洋妞一脸爽的表情，正是这张图片，打动了她。）
　　爽片共赏：（发送了一张图片）
　　小闺：这张是有点刺激
　　爽片共赏：刺激点在那里啊？
　　小闺：反正，我感觉蛮刺激的。洋人什么都大，那对胸这么大，真的假的啊。
　　爽片共赏：我想，有的是真的，也有假的。但是视觉上，看着很爽。
　　小闺：嗯
　　爽片共赏：你经常看这些？
　　小闺：无聊的时候看看
　　爽片共赏：想不想看很刺激的片子？我放，一起看。我一个人看无聊呢。
　　小闺：好的
　　爽片共赏：那我视频呼你吧
　　小闺：好
　　（当时，我心里觉得这个小闺，一定是个菜鸟，傻逼，而且还很淫。同时，我也感觉到，他和我一样胆小，只敢在网上淫乱一下，现实里可能是一个乖乖女吧。）
　　（视频连线。。。）
　　（我选了一本欧美片，开始播放。这是一部3P内容，两女一男）
　　爽片共赏：我开始放了，看的到吗？有没有声音啊？
　　小闺：看的到，有声音的。
　　（在视频里给对方播放电影，对方的视频里，就显示出电影的内容，而不是我摄像头。但是，她的摄像头拍摄到的内容，都显示在我这边，哈哈。当时的QQ设计也真的很傻逼，一些菜鸟根本不知道自己的摄像头内容已经显示给对方了。她的摄像头视角对着她的键盘，可以看到她的上半身，但是看不到她的脸。因为刚刚春天，所以穿的衣服还是比较多，我盯着她的胸看着，不是那种波霸，很普通。所以，我也淡定了下来。之前那种冲动好像没了。）
　　爽片共赏：感觉怎么样？
　　小闺：感觉老外都蛮有创意的。
　　爽片共赏：怎么说？
　　小闺：可以想的出很多方式，比如这个，两个女人，一个男人。
　　爽片共赏：是啊，现实中也许是不可能的事情。
　　小闺：对啊，现实中不可能的。
　　爽片共赏：也许有，但是一定很少。
　　小闺：不敢想像。
　　爽片共赏：你多大？
　　小闺：21，你呢？
　　爽片共赏：26 （其实我比她小1岁。。。）
　　小闺：哦，和我男朋友一样大。
　　爽片共赏：你经常和你男朋友看A片吗？
　　小闺：有时候吧，他在外地工作，见面不多。
　　（我突然感觉有点小刺激，原来她上网是因为无聊，或是想看点爽片自慰？男朋友在外地，性需求一定饥渴。因为我觉得，我这个年龄，虽然在工作忙的情况下，每隔一天，就会看A片手淫一次。而且，我妹比我性欲更强，所以，女人应该暗地里，比男人都淫吧。）
　　爽片共赏：哦，我没女朋友，所以经常自己无聊的看A片，看着看着，就开始手淫，爽到射精为止。你看过男人射精吗？
　　小闺：没有
　　爽片共赏：不会吧，你没有和男朋友做爱的吗？
　　小闺：有
　　爽片共赏：那为什么没有看过男人射精啊？
　　小闺：他都是带着套，射完后出来的。
　　爽片共赏：那他射的时候，你感觉爽吗？
　　小闺：好像没什么感觉
　　爽片共赏：我的天啊，A片上，感觉都很爽的样子。
　　小闺：是啊，也许我现在还体会不到吧。
　　（这时，A片正播放到，一大奶洋妞给男的口交，嘴里进进出出一条很粗大的阴茎。那男的，同时用在手揉捏洋妞的奶）
　　爽片共赏：好大的阴茎啊，爽，刺激。你感觉到了吗？
　　小闺：是蛮大的，又粗。比我男朋友大1倍，太夸张了吧。
　　爽片共赏：我感觉好爽啊，感觉好像我的阴茎在被口交一样，有种爽爽的感觉。
　　小闺：是吗？我体会不到，也许我们性别不同吧。我是感觉，那男的在揉捏那女的奶，蛮舒服的。
　　爽片共赏：是吧，反正我感觉我的阴茎被口交一样，我现在在自摸，我看的有点受不了了。
　　小闺：哈哈，你经常这样吗？
　　爽片共赏：经常怎么样啊？
　　小闺：网上找人一起看这种片子，自己自摸爽？感觉有点变态啊。
　　爽片共赏：我经常和女人网上一起看片，一起自摸，相互挑逗，一起高潮。现实里，我不敢的。在网上虚拟的世界里，我们都可以任性的玩。
　　小闺：哈哈，你说的对。现实里，我也不敢的。网上玩玩，开心一下，比较安全，也没有人知道。
　　爽片共赏：有幸在网上认识你，太好了。以后可以经常玩呀。
　　小闺：可以啊，你是怎么加的我呀？
　　爽片共赏：我就随便搜索的啊，选择城市，性别女，在线，20到25岁的。
　　小闺：哦，这样啊。难怪每天有这么多人加我，好多都是放A片。但是你的A片很特别，我喜欢。
　　（什么？！每天有好多人加她，放A片？？！我突然意识到，我不是这个世界上聪明的人，已经有好多人先我一步，大批量的在网上找这些淫女玩。我是不是要改一下我的计划？我回头好好计划一下）
　　爽片共赏：我的都是付费，从国外网站上下载的，很贵。
　　小闺：哦，这样啊。我看别人放的都是一些日本片，而且图片很差，不清晰。
　　爽片共赏：那是太差了，我是专业的。哈哈。
　　小闺：这个舒服，看着很有感觉。
　　（我看了一下放的A片，正是男主双手抱着洋妞的屁股，给她口交，舌尖在她的阴蒂上转来转去。同时还有一个洋妞，坐在女主后面，双手从后面伸到前面，在玩女主的大奶。女主，发出阵阵的爽叫声音）
　　爽片共赏：是吗？为什么啊？有什么感觉啊？
　　小闺：舒服的感觉啊
　　爽片共赏：有吗？
　　小闺：有，我可以感觉到那个洋妞很爽，我们都是女性。舔那个部位，很舒服。
　　爽片共赏：哪个部位啊？喔，那个叫 “阴蒂”
　　小闺：下流
　　爽片共赏：一点都不下流啊，就是要放开思想，就想着下流的淫乱的事情。这样尽情的爽，一点都不压抑。
　　小闺：哈哈，也许你说的对吧。反正，平时我感觉这些都很下流的。但是，有感觉之后，我就觉得越是下流，就越是刺激，舒服。
　　爽片共赏：是啊，应该这样啊。
　　我就是放开一切的杂念，一边看这种刺激的片子，一边尽情的手淫，让自己好好爽。
　　难道，你就这样看看，不自摸爽的吗？
　　小闺：我不自摸，那是骗人。反正是在网上，我也不怕，随便和你聊聊。感觉和你聊天，还蛮有意思的。不像别的加我的人。
　　爽片共赏：是吗？别的加你的人怎么了？
　　小闺：他们上来一放片，就说，美女你脱啊。脱啊。有问题。
　　爽片共赏：哈哈，让你脱衣服啊。那是有点变态。不过，我有好几个女网友，经常和我在线玩。
　　小闺：怎么玩？
　　爽片共赏：我们先一起看爽片，等有感觉之后，一起脱了视频手淫。
　　我们相互看着对方手淫，一起享受快感，一起高潮，很刺激。
　　我们都不出脸，所以一点不害羞，很安全。
　　同时也可以没有任何的顾虑，尽情的放开自己。
　　小闺：听上去蛮刺激的。
　　爽片共赏：是啊，有一次，真的太爽了，我射精都射到了键盘上。她说她看的好刺激，连续爽了2次高潮。效果比做爱都要爽。
　　小闺：真的吗？我从来没有连续2次高潮。一般就一次。
　　爽片共赏：那是你受到的性欲刺激不够。你看看A片里，那种状态才叫刺激，高潮一次接一次的来。
　　小闺：真的可以？我之前也听朋友说过，我现在还体会不到。
　　（我突然想到，她说她之前听朋友说过，不会是我妹吧？）
　　爽片共赏：哦？听朋友说过？谁呀？
　　小闺：我的一个好姐妹，我们无话不谈。
　　爽片共赏：哦，这样啊。这么私密都聊的呀？
　　小闺：她比我小几岁，但比我会玩。
　　爽片共赏：可以把她介绍给我吗？我在网上约她玩。
　　小闺：再说吧
　　爽片共赏：喔，视频里，我看你穿了好多衣服，你很冷吗？
　　小闺：长时间坐的，冷的呀。
　　爽片共赏：你不开空调吗？我是一定要开的，不然我都自摸不了，小鸡鸡都冷死了，硬不起来啦。
　　小闺：哈哈，你很聪明啊。我也去开空调。
　　（然后，她起身去开了空调应该。我心里想，真傻逼，一步步引导着玩。她回来坐下，A片里播放着，男主的阴茎插入女主，用力的抽插着，另一个女人从后面，一只手继续揉捏女主的奶，另一只手的手指在女主的阴蒂上用力的摩擦着。女主的表情，爽的全身扭动，不停的爽叫）
　　爽片共赏：快看，这个太刺激了吧。这个女主，阴道被抽插，上面的阴蒂又被用力的摩擦，应该有两种爽的感觉一起爆发吧？
　　小闺：我觉得阴道被抽插感觉一般般，那个男的爽。上面阴蒂被这么快的速度刺激，再看女主的腿和肌肉在用力收缩，所以一定非常非常爽。
　　爽片共赏：看来，男人和女人看同一个片子，爽点都不一样。
　　小闺：那是的，男人看的爽的，女人不一定。
　　爽片共赏：这片子太爽了，我不停的在自摸，我感觉我马上就要高潮了。你这么冷静，不自摸的？
　　小闺：不方便，家里有人。
　　爽片共赏：哦，原来是这样啊。所以你不会是躲在被窝里爽吧？
　　小闺：哈哈，嗯。
　　爽片共赏：你的奶蛮大的，和片子里洋妞一样。
　　小闺：怎么会？我很小的，不大。一般吧。
　　爽片共赏：想看看，算了，一会儿被你骂变态。
　　小闺：哈哈。
　　（她站起身来，脱了一件外衣。。。）
　　爽片共赏：你这是要脱衣服和我玩吗？
　　小闺：没有，开了空调热。嘻嘻。
　　爽片共赏：我刚刚还有点小激动呢。以为可以一起爽一下呢。
　　小闺：哈哈，不方便。
　　爽片共赏：你脱了外衣，显的你的胸，更大了。真的。
　　小闺：哈哈，我可不是什么大胸，普普通通。
　　爽片共赏：你知道吗？我现在看着你的胸部，在自摸，好爽喔。
　　小闺：哈哈，变态。我要下线了。
　　爽片共赏：喔，你是不是已经看的受不了，准备上床自摸了？
　　小闺：你好像都猜的到一样啊。
　　爽片共赏：说明你是正常人嘛，等你上线喔。
　　小闺：再见
　　（对方中断了视频连接）
　　虽然什么都没有发生，但是我感觉很激动。
　　我感觉我好像开辟了一个新的乐园。
　　我吃了点东西，晚上12点了，激动的睡不着。
　　于是，我准备开始大批量的添加在线的女人。
　　目标，同个城市，20岁以下，在线，有摄像头。
　　哇，出来一大堆啊。
　　我一个个的添加着，那个时候的QQ软件很傻逼，也没有什么防爆刷机制，可以一个个不停的添加，很方便。
　　有的人不设防，直接就可以加为好友聊天，那种我知道一定是菜鸟。
　　因为加的人多了，也懒的闲聊。
　　加为好友，直接发给对方一张图片，图片是一个洋妞和两个男人交欢。
　　再加上一句消息：“晚上无聊，放刺激的片子，一起看吗？”
　　有的需要验证消息，我一般说：“长夜漫漫，无聊，一起看很刺激的片子吗？”
　　99%都是失败的。
　　有的人没有反映，过了一会儿头像灰了，应该是把我拉黑了。
　　有的人还回复几个字“变态”，“有问题”，“脑子有病啊”之类的话。
　　我毫不在意，我知道那些女的，都是没搞头的。
　　需要验证的那些人，一般都没有回复或是通过的，有时还收到拒绝回复：“疯子”。。。哈哈，我自己都笑死了。
　　之后的每天晚上，我都花一些时间，加在线的女性。
　　还把她们分了几个组。
　　淫女，普通，待发展。。。
　　等，最后我感觉我搜索加遍了20岁以下的同城在线女性，在待发展组里，只有2个人。
　　我一般把收到黄图后，不拒绝，并有简单回复的，加入到这个组。
　　普通组里，只有一个，小闺。
　　我一般把可以一起看片，聊天的，加这里。
　　而淫女这个组里，一个都没有。
　　我计划把可以和我在线祼聊的入这个组。
　　后来，我把年龄段改到20到25岁的在线，有摄像头的女性。
　　加了一个月，少说有1000人，成功率高一点点，大约95%。
　　后来，我自己觉得，20到25岁这个年龄可能对性需求大一些。
　　于是，在未来的几个月里，我还加了25到30岁的，30岁到35岁的。
　　30到35岁的成功率最高，75%的样子，4个人中间就有1个可以聊几句。
　　先说一下，3个月后，我的QQ组：
　　淫女 0个
　　普通 4个
　　待发展 65个
　　我会在之后，慢慢的，把她们都详细说到。
　　………………

第7章 第一次祼聊
　　（时间进入到了夏天，在这期间，我没有忘记检查妹是否在线，依然没有。我和小闺后来又一边看片，一边聊了两次。感觉她蛮可怜的，男朋友不在身边。她对性的需求蛮大的，但只敢在网上，虚拟的世界里表露。当然，我感觉我也是这样的。在现实世界里，我是一个很拘谨的男人。也许是我胆小吧，或是从小受的洗脑。找女人不是以结婚的目的，都是耍流氓。
　　同时，我已经毕业了。在毕业前，我就进入了一家网络公司做事，主要是做网页。我喜欢这个工作，是因为可以天天挂在网上。到个时候，上网是新潮的事情。天天在网上，而且还做这个工作，但的是太酷了。我当时的工资，一个月3500人民币，算是比较高的工资）
　　有一天晚上，大约11点，我在电脑前看技术资料。
　　右下角的QQ开始闪动，一看头像，是小闺。
　　这是她第一次主动Q我。
　　之前，都是我看她在线，向她问候一声。
　　然后问她要不要看片或是在干嘛什么的。
　　今天难得她主动Q我，我感觉有搞头。
　　小闺：在干嘛呢？看你在线半天了，以为你要Q我。
　　爽片共赏：在看工作资料
　　小闺：这样啊，我以为你又在和那个美女祼聊。
　　爽片共赏：这不，和你这个美女聊了，只是还没有裸。
　　小闺：你不是在工作吗？
　　爽片共赏：没事随便看点工作资料，等你Q我呢。
　　小闺：原来我上钩了啊。
　　爽片共赏：嗯，对的。
　　小闺：问你个问题
　　爽片共赏：说啊
　　小闺：男人是不是射完了，就不能再硬了？
　　爽片共赏：怎么对这个有性趣？
　　小闺：先告诉我
　　爽片共赏：对，一般情况下，短时间里，硬不起来了。
　　因为射精很累的，你想想，要把精液射出去这么远，能不累嘛。
　　又不是你们女人，高潮不用射精，这么轻松。
　　小闺：哈哈，你说的我都笑死了。
　　我男朋友说，男人射了就软了，不能继续。
　　我真不相信啊，你放的片子里，不是射了之后，还会再硬，再射。
　　而且，做爱的时间也很长啊。
　　爽片共赏：那是A片，不一定真实，有的是夸张。也有是因为主演都吃了性药，所以才那样的。你和你男朋友经常做爱啊？
　　小闺：也不是，他在外地，有时候回来时，我们做的。
　　爽片共赏：爽吗？
　　小闺：一般般
　　爽片共赏：为什么说一般般啊？你达不到高潮啊？
　　小闺：感觉他每次都蛮爽的
　　爽片共赏：我们之间有什么好害羞的呀，详细说说呀。再说，我们又不识相，在网上你就放开聊天好了，我们脸都没有出过视频。
　　小闺：我觉得做爱没有自慰舒服。他在我里面抽插，感觉怪怪的，刚感觉有点爽意，他就射了，结束了。
　　爽片共赏：哦，那你没有享受到啊。你可以让他给你口交，舔你们女人的那个，阴蒂呀。
　　小闺：嗯，有。但最后，我还是要靠自己的手指达到顶点。所以，为什么A片里的女人都那么享受的样子。假的吧。
　　爽片共赏：可能是不够刺激吧，一点淫意都没有，没意思。我们网上认识很久了吧，在线裸聊一下，怎么样？
　　小闺：没玩过
　　爽片共赏：试试看吧，反正我们又不出脸，没事的。先一起看本爽片吧。
　　小闺：有没有女同志的片子？
　　爽片共赏：有，很爽。我怕你看的受不了。
　　小闺：看看
　　爽片共赏：那我QQ视频你。
　　（QQ视频连线，接通后，双方都出现在视频里。夏天，我光着身子，下面穿了一条在角裤。她穿了一件连衣裙。我们都只能看到对方脖子以下。说好不出脸。）
　　爽片共赏：哇，你穿的好性感啊。我突然感觉硬起了。你看，我下面是突起的。
　　小闺：哈哈，你身材蛮好的。我以为你是那种很胖的人。因为我印象中，做电脑工作的人总是坐着，会很胖。
　　爽片共赏：我每天有去健身和游泳。
　　小闺：阳光男孩
　　（我开始放片，按她的要求，这是一本女同系列的片子。Where The Boys Aren't，这是一个欧美女同系列片，有10多部。我放的是第一部）
　　小闺：为什么欧美的片子，胸都这么大，男人是不是都喜欢胸大的女人？
　　爽片共赏：嗯，奶大，视觉看上去很爽，摸起来应该也很刺激。我主要是感觉奶大的女人，性欲就强，做爱很疯狂，所以就刺激。
　　小闺：不会吧，和胸没关系吧，那都是电影里演戏吧。
　　爽片共赏：电影嘛，本来就都是演戏的。
　　但我们看电影，总不能因为别人是演戏的，就不看了吧。
　　我们看电影，就是要投入到剧情环境里去，体会主演的感受。
　　A片就是这样，越看越爽，就是因为投入进去了。
　　小闺：你说的话，好像我一个姐妹说过的。她说，就是要一边看，一边把片子里的主角当成自己，这样就可以体会到感觉，会很爽。
　　（她说的那个姐妹应该是我的妹妹吧？）
　　爽片共赏：对，就是这样的。
　　我就一般把片子里的男主角当自己，那男的每抽插一次，我就来回自摸一下我的阴茎，这种爽的感觉就好像自己在片子里操女人一样爽。
　　小闺：我试过，确实会有很强的带入感觉。
　　爽片共赏：来呀，试试看。什么都不要多想，今天就彻底的放开自己，好好的享受一下性快感，体验一下爽的感觉。
　　小闺：嗯
　　爽片共赏：你看，片子里，两个大奶妞怎么玩的。
　　她们现在用自己的手指，用力的压在她们自己的阴蒂上，左右不停的刺激着她们的阴蒂。
　　你也学她们的动作，看看会有什么样的感觉，这个感觉，就是片子里她们现在的感觉。
　　小闺：嗯
　　（我从视频里，看到小闺把一只右手，从下面伸入自己的连衣裙里。我凑近了脸到显示器上，想看的更清楚一点。差点一头撞到屏幕。。。只见她的连衣裙下部 微微飘动，天啊，她真的在手淫啊。这是我第一次在视频里看到女人手淫。我的心跳的好快。虽然之前总是和她们说，我经常在网上和人玩祼聊，但那都是骗人的。为了是让她们感觉在网上玩祼聊是很正常的事情，让她们也玩。今天终于一个上当了。。。）
　　爽片共赏：片子里，她们在自摸，好享受的样子。你照着她们的动作，有感觉吗？
　　(视频里，她把手从连衣裙下拿出来，在键盘上给我回复。我当时就感觉，我好像打断了她，这样不好。可能会让她失去性趣）
　　小闺：舒服，爽。
　　爽片共赏：嗯，放开思想，尽情的投入进去。我也正在投入的看，投入的体会。我也在自摸，爽。
　　小闺：我怕一会儿受不了，算了，不玩了。就看看吧。
　　爽片共赏：怕什么，今天我陪你一起玩。我们一起达到高潮为止。我射精给你看，让你爽死。
　　赏：
　　小闺：你真的在自摸吗？
　　爽片共赏：是啊，和你一起一边看爽片，一起自摸，好爽的。我的阴茎现在硬的不行啊。要不要看？
　　小闺：好啊
　　（我停止播放了A片，视频里呈现出我的下半身。我硬着我的鸡巴，凑近到摄像头前。可能是因为摄像头的角度原因，我的鸡巴特别大，占了整个视频的一半。我自己都吓了一跳，心理顿时明白了，拍摄的技巧，和为什么A片里的奶都这么大，角度问题嘛。。。）
　　小闺：我的天！这么大。
　　爽片共赏：嗯，看的爽吗？
　　（我开始来来回回的自摸给她看，我故意把来来回回的动作幅度做的很大，从视频里看，好像很疯狂，很暴力，很刺激。其实，我并没有把自己的阴茎握的很紧，如果那种，很快就要喷射。只是在表演。我同时看到视频里的她，马上把自己的手伸回连衣裙下，开始自摸。而且她的下半身，还时不时的抖动一下。我知道她的性欲已经被勾起了，她现在自摸是真的感觉爽，所以时不时的抖一下。）
　　爽片共赏：看，我的阴茎头上，有水流出来。
　　怎么样？
　　爽不爽？
　　水流出来，说明我很舒服，很爽。
　　你有水吗？
　　让我看看你有多少水，让我知道你有多么的爽。
　　（只见她迅速的撩起连衣裙到腹部，展露出她的下半身。并且用右手的前端，快速的，用力的摩擦着她的阴部。我立刻用QQ的视频截图功能，连续按下了10多张视频截图。她的下面，毛不多。有的时候，看到后反而没那么兴奋了，我感觉我开始有些淡定了。她不停的自摸，都没有回复我的话。）
　　爽片共赏：来，我们一起冲向高潮，享受最爽的感觉。
　　你现在用一个手指，压在你的阴蒂上，用力的，快速的，左右摩擦。
　　不要停下来。
　　我也不停的摩擦我的阴茎。
　　我们持续5分钟不要停。
　　（她没有回复我，只是做出了我提出的方案。她改用了右手的中指，台了一下屁股，把双腿分的更开了，然后感觉是用力的把手指按在了她的阴蒂头部。开始以很快的速度左右摩擦起来。我惊了，看上去这么文静的女生，一到这个时候，就这么的疯狂，看的我好刺激啊。我又连续按下了10多张视频截图。
　　没到2分钟，我看到她提起双腿，伸直在两边，身体开始微微颤抖。我觉得她可能马上要高潮了，我在视频里摆弄着自己的鸡巴，淫荡的挑逗着她。她突然全身上下都开始抽搐，抽搐的越来越厉害，几秒钟后，她停止了动作，全身放松的靠在凳子上。从视频里看到她的下巴，她应该是仰着头，爽死了。）
　　爽片共赏：死了？高潮了？爽死了？能回复我一下吗？
　　（她没有反映，大约1分钟后，她起身回复我）
　　小闺：嗯，刚才真的特别爽，从来没有这么爽过，感觉很刺激。我感觉我现在好像放空了一样。
　　爽片共赏：很高兴你享受到这么爽的快感。我还差一点点也可以爽了，但是就差这么一点点，爽不上去了。
　　小闺：继续用力自摸呀。
　　爽片共赏：我想看你的奶，这样才够刺激，我才可以爽的射出来。
　　小闺：好
　　（只见她把连衣裙整个脱去，暴露出一对奶。这对奶，不大，也不小，真的就是一般般的那种。说实话，看到后，反而没什么感觉了。可能是她现在的状态没和刚才一样的疯狂。）
　　爽片共赏：哇，你的奶好漂亮，真刺激。
　　（于是，我加快了自摸，我是准备射给她看。她一边认真的看着我冲刺高潮，一边自己用一只手，又轻轻的开始在自己的阴部抚摸。其实，男人要是真的自摸，没几下就可以爽到射出来。所以，1分钟都不到，我就爽到开始喷射，啪啪啪的几道白色的液体从摄像头前飞过。我爽的全身都在抽动。
　　这时，我看到她突然加快了手势，好像又开始自摸了。
　　我的鸡巴开始慢慢的软下来，我还是用力的来回不停的自摸，同时看着视频里的她。
　　她快速的继续自摸着，我不敢打断她，继续看着。
　　她开始再次抬起伸直双腿，和刚才学到的一样，用一只手指重重的压在自己的阴蒂头部，疯狂的左右摩擦着。这时，她的脸不小心暴露出来，她可能没有注意到。我立刻连续截图了10多张。只见她闭着眼睛，紧闭双唇，紧锁眉头，全身微微颤抖。持续了大约3,4分钟后，慢慢停下来。）
　　小闺：
　　爽片共赏：
　　爽片共赏：我看你，好像又爽了一次？
　　小闺：没有，看到你射精的时候，突然就又有感觉，我就尝试着继续。很爽，但是好像达不到高潮了，可能今天累了。
　　爽片共赏：你最多可以连续来几次？
　　小闺：2次
　　爽片共赏：厉害啊
　　小闺：刚才差一点，但是太累了。不行。
　　爽片共赏：你之前是怎么达到2次的呀？
　　小闺：和我一个姐妹一起玩。
　　（哇，果然和之前我看的她们的聊天记录一样，那姐妹一定是我妹）
　　爽片共赏：原来你是女同啊。
　　小闺：嘻嘻
　　爽片共赏：什么时候把你的姐妹也介绍给我，网上一起玩呀。
　　小闺：她不和男人玩的。
　　爽片共赏：这样啊？为什么啊？
　　小闺：她说没意思。
　　爽片共赏：哦。我现在要去洗一下，射的到处都是。
　　小闺：哈哈，好的。我也去洗洗睡觉了。谢谢你。
　　爽片共赏：谢什么，我们都很爽。下次再玩。
　　小闺：好，再见
　　爽片共赏：拜拜
　　我一边淫笑着，一边把小闺，从普通组里，拉到了淫女组里。我满意的看着QQ列表：
　　淫女 1个
　　普通 3个
　　待发展 N个
　　（我关了视频，去洗了一下干净。然后重复的看了好久刚才的视频截图，看她在视频里手淫，疯狂享受的样子。真的是好刺激。我看了几分钟后，突然有一个想法在我脑子里出来。。。我真傻逼，我为什么不搞个什么软件，把这个过程录下来呢？这样回头可以看，多爽啊。哈哈。就这么干……）

第8章 虚拟的性别
　　平时日天空闲时，我也会上线，看看网友的在线情况。
　　她们的在线率，真的不高。
　　头像基本上都是灰色的。
　　难得看到一个上线的，我就随手问个好。
　　得到的大多数回复都是忙，有事，不方便，下次聊。
　　我就感觉我像一个要饭的，一个个去问候。
　　真没什么意思。
　　一天晚上，我看到小闺上线了。
　　时间大约是晚上10点半，我心里一喜，哈，又有的玩了。
　　于是，我双击她的头像：爽片共赏：Hi，你来了啊。
　　（没有反映……）
　　爽片共赏：在吗？
　　小闺：忙爽片共赏：哈哈，一定是在和别的男人玩爽的吧？
　　小闺：一会儿聊爽片共赏：哦然后，我就一直等着她的回复。
　　同时，我脑子里也在想，她应该是在和别的男人玩裸聊，或是在看片。
　　我本想再发消息给她，但是我突然觉得，这样可能会让别人反感，特别是在别人很爽的时候。
　　嗯，要淡定。
　　但是，大约1个多小时后，她的头像变成了灰色，她下线了。
　　我当时心里真有点火，一种莫名其妙的火。
　　现在回想起来，我认为那就是占有欲，男人喜欢占有女人。
　　我呆呆的看着电脑屏幕，脑子一片空白，我也是第一次有这样的感觉。
　　我可能喜欢上她了，在虚拟的世界里，也算是一份感情吗？
　　也许吧，初三时我交了第一个女朋友，第一次感受到了这种占有欲。
　　记得当时，她如果和别的男生说话，我看到心里都会感觉不舒服，她也尽量不和别的男生说话，知道我会生气。
　　初恋，真的是和傻逼一样，我现在回想起来。
　　初中毕业，我们去了不同的高中，她的学习成绩好，入了某重点高中，我的学习成绩一般，选择了电脑技术职业高中。
　　记得高二时，她突然过来我家找我，约我出去走走，说了一堆我人很好之类的话，结果是提出要和我说清楚，算是正式的分手。
　　她说她在高中有人追求她，对她很好，于是选择了她，但是放心不下我，也怕我一直等她，所以决定和我谈一谈，说清楚。
　　我当然是很伤心，我记得我还拉着她的手，不让她走。
　　最后她硬是甩开我的手，上了公车。
　　现在回想起来，我真的是太傻逼了，一点点男人的尊严都没有了。
　　同时也让她从同情我转变成看不起我。
　　我当时也傻逼一样给她家里打电话，后来她连电话都不接了。
　　我记得，她在电话里最后一句话是“你以后不要再联系我”，也是这句话，在我心里真正的画上了一个句号。
　　后来，我明白，其实我也并不是很喜欢她。
　　我只是放不下那段感情，因为那是第一次恋爱，初恋。
　　我沉迷的是这段情，并不一定要是她这个人。
　　自从看了A片后，我感觉她也不是很漂亮，平平的胸部，一点也不性感的身材，也许是我长大了。
　　但是，说实话，在这之后的6年里，我没有再交女朋友过。
　　6年后，第2个女朋友，就是我现在的妻子。
　　这个故事也很漫长，但很有意思，回头会写，必竞这都是很有趣的人生经历。
　　正在这个我发现小闺又上线了，头像开始闪动，哈，我很惊喜的双击了她的头像看消息。
　　小闺：刚刚下线准备睡觉，突然想起来忘记和你说再见了。你不会一直在等我吧？
　　爽片共赏：是啊，我是一直在等你啊。你在玩什么呀？
　　小闺：改天再告诉你，晚安。
　　（她在晚安后面，加了一个表情，这是她第一次用表情，一个亲吻的红色的嘴……）爽片共赏：哦
　　（我也回了一个微笑的表情）
　　我呆呆的坐着，并思考着。
　　仿佛我的精神可以通过网线，传到她的身边，看到她在干什么，感受到她什么心情一样。
　　她今天很开心，刚在不知道在和谁聊天或是玩什么？
　　也许是她的男朋友网上聊天？
　　或是和她男朋友网上裸聊？
　　反正她很开心，比和我裸聊玩的那次都开心。
　　一周后的晚上，我又见到她上线。
　　立刻双击她的QQ头像，想发送消息。
　　但是在打字前，我突然改变了想法，关了聊天窗口。
　　我感觉我有一点不开心，也不知道是什么原因，也许是因为上次受到了冷落？
　　难道是我网恋了？
　　不，不可能。
　　我只是在网上淫乱一下，玩个开心而已。
　　好吧，我承认，人确实是有感情的，我应该是投入了一些感情在里面。
　　这样不太好，会影响我的生活的。
　　于是，我没有理睬她，继续做着我的工作。
　　大约10多分钟后，她主动QQ了我。
　　我当时确实有点小惊喜，人都是有感情的，我在她的心里，应该也有那么一点点吧？
　　小闺：看到本姑娘上网这么久都不主动打个招呼，该当何罪啊？
　　（她的风格变了，但是从字面上来看，她今天应该很开心，心情很好。）爽片共赏：奴才该死小闺：哈哈哈，乖爽片共赏：在干嘛呢？
　　小闺：无聊发呆呢。
　　爽片共赏：我看你好像很开心啊？上次是不是玩的很爽啊？和哪个男人呀？
　　小闺：不是男的，是女的。
　　爽片共赏：啊？！
　　小闺：我一个好朋友，其实我经常和女网友玩。
　　爽片共赏：你是女同性恋呀？
　　小闺：不是爽片共赏：那为什么呀？
　　小闺：我也不知道，就是感觉和同性聊天，特别是那种事情，特别聊的开，没有什么顾忌，交流的很愉快。
　　爽片共赏：和男的就聊不开了？
　　小闺：感觉比较难聊的开，可能对于那种事情，男女的感受是不一样的吧。
　　爽片共赏：感觉应该都一样吧？
　　小闺：不一样，比如男人感觉很舒服的时候，女人感觉一般般或是不舒服。
　　而女人感觉很舒服的时候，男人不知道。但是，同性的情况下，我们都可以感受到一样的感觉。就好像心连接了心，感觉连接了感觉。
　　爽片共赏：你这应该就是女同性恋的前兆吧？我以为你是在和别的男人玩刺激的呢。呵呵。
　　小闺：我QQ里，不认识的男的，就加了你一个，其他都是女网友，真的。
　　我一般不加男人。我之前都准备把你删除了，但是感觉你这个人蛮特别的。不像别的男人，一加我QQ，就视频说脱衣服。
　　爽片共赏：哈哈，原来网上这么多变态啊。
　　小闺：是啊，一上网就一堆变态加我，我现在已经改成了，验证加好友，清静了。
　　爽片共赏：哈哈。我有新的片子很刺激，想不想看？
　　小闺：好啊，你放。今天家里有人，我要关了声音。
　　爽片共赏：这样啊，本以为我们今天可以再尽情的爽一次呢。你下次买一对耳机吧。
　　小闺：哈，下次方便的时候吧。
　　爽片共赏：好，那今天就一起看一会儿吧。还是女同的片子。
　　（于是，我们一起看了半小时的片子，在看片子的过程中，我时不时的用文字去挑逗她。她在视频里，时不时的摸一下自己的奶和下半身。）
　　小闺：我要下了，去睡觉爽片共赏：你是不是上床睡前要自摸？
　　小闺：好吧，我承认。嘻嘻爽片共赏：我也在自摸，哈哈。让我快速的看一下你的奶吧，我想射。
　　小闺：今天不行，下次方便的时候。真的。
　　爽片共赏：好吧，那说好了。
　　小闺：嗯，晚安。
　　爽片共赏：晚安（她关了视频连接……）
　　今天和她聊天，她说她一般只和同性聊，和同性玩，因为同性聊的开。
　　我突然意识到，如果我搞一个新的QQ号，性别选择女的，再去加那些在线有摄像头的女人，是不是成功率会很高？
　　既然同性又聊的开，是不是会很好玩呢？
　　于是，我马上申请了一个新的QQ号，网名：红尘，年龄……
　　28吧，感觉30太老，25以下又太年轻，28正好，应该性欲很强的时候，合情合理。
　　让人惊奇又恼火的事情发生了，我刚刚注册完新的QQ号，才上线不到1分钟，就有4个人加我为好友，我都来不急改设置需要验证才能加好友。
　　一堆QQ头像在闪动，我随手点开消息：“美女，裸聊吗？”
　　“嗨，一起看黄片吗？”
　　“玩视频激情吗？我已脱”
　　“我的鸡巴有20CM长，硬着呢……”
　　我看了这些消息后，自言自语的说了一句：“我操”。
　　我换了女号后，才知道，原来有这么多的变态在网上勾引女人玩，难怪我之前花了这么多的时间，尝试加了这么多的女人，拒绝率高达99% ！！
　　我默默的摇着头，我感觉我自己太傻逼了，太不专业了。
　　我正要去改设置，只有验证才可以加好友。
　　这时，又有几个男人加我为了好友，还有一个男的，直接视频呼了我。
　　当时QQ的设计也很傻逼，当有人视频呼你的时候，你的桌面会直接弹出聊天窗口，太烦人了。
　　我直接关了聊天窗口，他又继续呼我，聊天窗口又一次弹出来，烦死了。
　　好吧，我点接受视频，顺便也看看什么情况。
　　出现在视频里的，是一条大大的鸡巴，一个男人一边手淫，一边给我打字：
　　“来宝贝，脱呀。”
　　我的摄像头，对着墙，我强忍住笑。
　　他还在继续给我打字：“出来呀，玩，美女。”
　　不知道是同性都是男人的原因，还是什么问题，当我看到这样的画面时，我真的感觉到了一阵恶心。
　　我立刻联想到，如果我真的是一个女人，面对这样变态的网友，加了就视频露屌的，真的是恶心，没意思。
　　不过他这条鸡鸡真的是蛮大的，说真的，这也是我第一次看到别的男人的勃起的鸡巴，除了A片里的之外。
　　于是，我关了视频。
　　他还不停的文字过来，“美女，玩一下吧。好吗？”
　　我感觉阵阵的恶心，把他拉到了黑名单里。
　　然后，设置完QQ，需要验证才可以加为好友。
　　但，还是没的清静，不停的有验证消息传来，什么：“美女，玩裸聊吗？”
　　“你好，视频激情。”
　　……
　　等等都是这类的验证，我开始感叹。
　　这是什么世道，这么多变态的人上网，太恶心了。
　　相比之下，我真的是一点都不变态，而且还很文明，有情趣。
　　然后，我开始用这个女QQ号，开始添加网友，目标同城，年龄20到30之间，在线并有摄像头。
　　果然，成功率非常高，有90% 的女人都通过了验证，并问好，或是问我什么事情。
　　我突然感觉我迈进了一大步，感觉人生的重头戏要来了。
　　哈哈哈……我一边淫笑着，一边一个个添加着女人。原来在网上假冒性别，这么好玩。

第9章 变身的条件
　　（我是个工作很拼的人，除了网页的制作，空闲的时候我就学习提高自己的技术。我开始专攻php，mysql的后台程序，以及linux系统的安全维护。在公司工作了4个月后，我就从网页制作的那个部门里被调到了后台程序管理组。那里的工作很幸苦，不像做个网页，还可以去抄设计。那是实实在在的写程序，测试，优化和修补漏洞。一开始，我不是很上手。不久后，也算适应了。工资也被提升了，一个月6500人民币。这在当时，真的是很高的收入了。我妈在别人店里打工，一个月还是只有1500元。我喜欢这个工作，是因为可以一直上网，几分钟空闲都可以聊几句天。）
　　自从我用了女QQ号后，加了好多网友。
　　假装女人在网上和女人聊天，是个很细腻的技术活儿。
　　我很小心的进行着，在空闲的时候，我几乎看了之前全部的女网友的聊天记录，研究着女人在网上打字聊天，一般用什么词汇，什么语气，如果是用淫荡的文字，会到一个什么程度。
　　是直接切入主题，还是先聊生活，再慢慢切入主题。
　　有了一些时间的准备后，我开始正式和女网友聊天。
　　有很多女人只闲聊，很难切入主题。
　　我就写几个比较有代表性的吧。
　　省略生活闲聊话题，粘贴有意思的内容。
　　网友宝宝，时间晚上8点半红尘：你有男朋友吧？
　　宝宝：嗯啊，怎么了？
　　红尘：好幸福啊，我一直都是单身呢。
　　宝宝：也许缘分没到吧，别急。
　　红尘：你们做爱吗？
　　宝宝：啊？！什么啊？
　　红尘：怎么了？
　　宝宝：怎么突然说这个话题。
　　红尘：好奇，就问问喽，抱歉。
　　宝宝：没事，有做。
　　红尘：多久做一次呀？嘻嘻宝宝：不知道红尘：我知道，你害羞了。随便聊聊，别激动。我没有男朋友，我经常自慰，所以才好奇的问你呢。
　　宝宝：我们不住在一起，大概一周一次吧。
　　红尘：什么感觉呀？是不是比自慰还要舒服？
　　宝宝：嗯，差不多吧。
　　红尘：告诉我嘛，姐姐宝宝：蛮舒服的，但是没有比自慰更好。
　　红尘：原来你也自慰呀，我以为只有我，很少一部分。
　　宝宝：一般都有的啦，正常的。
　　红尘：我经常自慰，还一边看黄片。嘻嘻。
　　宝宝：我就是睡前弄一下，有时候。
　　红尘：你有看过黄片吗？
　　宝宝：没有红尘：要不要我放给你看？很刺激。
　　宝宝：不想看红尘：有欧美的和日本的，你喜欢那种？
　　宝宝：有什么不一样啊？
　　红尘：我觉得和恐怖片一样，欧美的视觉效果很强烈，日本的精神效果很强烈。
　　宝宝：没太明白红尘：我视频呼你，放一本。
　　宝宝：哦（我视频连接她，选了一本唯美系列的欧美A片，什么是唯美系列不知道的朋友自己去研究一下吧。唯美系列，就是把性交拍摄成和跳舞一样的美丽，以描述人体和做爱的温柔为主。不是那种暴力的，按倒在地上就用力抽插的那种。
　　电影开始播放，美妙的音乐，华丽的场景。
　　同时看到宝宝出现在视频里，她很认真的看着，她带着一个眼镜，胖胖的身材。
　　原来是一个胖妞啊。
　　她好像意识到她自己的摄像头，把摄像头压低到了她的头部以下。
　　当然她不知道，我已经点了十多下视频截图，把她的样子都截图下来了。
　　电影里，裸露的身体在扭动。一个波霸洋妞和一个大屌男人相互亲吻抚摸着对方。）红尘：那个男人的阴茎，好粗，好大呀。
　　宝宝：是啊，太夸张了吧。
　　红尘：我没有看到过男人的阴茎，感觉很刺激。
　　宝宝：可能欧美男人的都大吧，那女的胸也很大。
　　红尘：嗯，反正看的很刺激。
　　宝宝：呵呵（电影里男主温柔的给女主口交，舌尖调皮的在女主阴蒂上打转。
　　女主一脸爆爽的表情，发出阵阵呻吟。）
　　红尘：哇，这个好舒服。看的我感觉下面好难受。我现在一边看一边自摸了。
　　宝宝：嗯，是蛮舒服的。
　　红尘：你们有尝试过这个吗？应该叫口交吧？
　　宝宝：没有红尘：看上去好舒服，好爽的。
　　宝宝：好像是的红尘：反正，我喜欢一边看一边自摸，感觉特别强烈，特别爽。
　　宝宝：呵呵，你是女同吗？
　　红尘：什么女同？
　　宝宝：就是女同性恋，喜欢和女的红尘：不知道，只是感觉和同性比较聊的来。
　　网上说话也肆无忌惮，反正大家在现实里都不认识，就算是精神的一种放肆吧。
　　感觉蛮刺激的。
　　宝宝：说的也对红尘：有的时候，我自摸高潮了一次，感觉不过瘾，再来一次。是不是不正常呀？
　　宝宝：可能你看的东西太刺激了，那里来的电影呀？
　　红尘：有男网友加我，发给我的。
　　宝宝：难怪男人整天总想着女人，原来没事情看这一些红尘：有时候我觉得蛮好看的，很刺激。
　　（电影里男主巨大的阴茎插入女主，用力的抽插着，女主疯狂的甩动着一对大奶，豪叫着，扭动着……）红尘：哇，太刺激了。我不行了。
　　宝宝：嗯，蛮刺激。什么不行了？
　　红尘：我，我快要高潮了。
　　宝宝：天啊，你真行！
　　红尘：太爽了，真舒服。
　　宝宝：是吗？
　　红尘：是啊，意犹未尽。你没有感觉的？
　　宝宝：有红尘：来呀，放松一下。
　　宝宝：不行，害羞。把电影停了，我想看看你。
　　红尘：看我什么？
　　宝宝：看你这个人呀，我很好奇，你长什么样子。
　　（我突然一惊，这怎么搞，这不是要穿帮了嘛。）红尘：好的呀，可我没有摄像头。我去买一个，下次和你视频啊。
　　宝宝：好的。
　　红尘：下次我自摸给你看视频里，怎么样？
　　宝宝：感觉好淫，不知道为什么我蛮喜欢你，也许你是在虚拟的世界里发泄你自己吧。
　　红尘：也许吧，现实里太压抑，太拘谨，太多太多宝宝：是啊红尘：你下面有没有流水出来？
　　宝宝：哈哈，有的红尘：你真的不自摸舒服一下吗？
　　宝宝：不告诉你：P（我们看完了整本A片，一边看一边聊，我用淫荡的文字挑逗着她。从视频中，我看到她时不时的把手伸到自己下体去。结束和她的视频连接后，我突然感觉到了一个问题。在网上假装女人，不是这么简单的。一开始还可以，但是，一但深入后，特别是视频连接后，就会穿帮。这个怎么破呢……？做为一个程序员，做为一个技术专家，电脑上的事情，应该没有什么可以难倒我的。）
　　要在网上真正变身成为一个女人，是要有一定的条件的。
　　首先，我要有一个女人和我视频聊天的录像，最好是裸聊的录像。
　　我想到了小闺，上次和她约好再玩裸聊的。
　　于是，我开始研究，做了一套详细的计划，准备了相关的软件。
　　1，视频录制软件，这个网上有，不难搞，可以把视频录制下来。2，视频剪切制作软件，这个网上也有，没问题。
　　但是，有个大问题，如果我把录好的视频放给对方看，在对方的视频下，会有一个提示：“对方正在播放影音文件”，这样一来，不就又穿帮了嘛。
　　于是，我找了半天，在国外有这样的软件，那个软件当时没有中文版，所以国内应该没有地方下载。
　　叫《虚拟视频软件》，当然这个软件，现在国内网上到处都有的下载到了，当时是没有的。
　　这个软件功能就是把你的摄像头内容虚拟到你播放的影音文件上，骗过视频聊天系统。
　　和对方视频的时候，下面没有提示，也就是把你播放的电影以摄像头的通道发给对方。
　　对方完全发现不了，完美！
　　之后，我还做了几次测试，确保一切都OK之后。
　　我暗笑着期待和小闺的下一次视频裸聊。
　　她将成为我的素材，成为我网上第一个假女人的身份。
　　当然，这些都是违法的行为，别和我谈法律，你抓不到我。
　　我说的都是真实的人生故事，在那个年代就是这样的。
　　当然，现在要抓住你，还是很方便的，特别是在国内。

第10章 华丽的变身
　　万事具备，只欠闺风。
　　成功永远是留给那些有准备的人的。
　　在一个适当的时间，一个周六晚上9点，我等到了小闺上线。
　　根据她的性取向，我准备了几部对她有攻击性的A片。
　　两男两女群交的欧美片，先是女女，再是男女女，然后是男男女，片长40分钟，一切都差不多，刚好。
　　我感觉我自己像个导演。
　　那天小闺上线后，不久就呼了我。
　　小闺：你在啊，和别的女人在玩吗？
　　爽片共赏：没啊，在看一本新的A片，好刺激啊。
　　小闺：很刺激？
　　爽片共赏：是的，很刺激，怕你看的受不了，又不方便玩。
　　小闺：晚点放给我看吧
　　爽片共赏：边看边玩吗？
　　小闺：11点，等家里人睡后。
　　爽片共赏：一言为定啊。
　　小闺：嗯
　　大约11点多一点点，小闺的头像就开始闪动了。
　　小闺：在吗？
　　爽片共赏：嗯，等你呢。都安排好了？
　　小闺：嗯，嘻嘻。
　　爽片共赏：房间门锁上没有？别爽了一半被突袭啊。
　　小闺：锁上了
　　爽片共赏：那我呼你喔
　　（视频连接小闺，她穿了一件白色的大浴袍，看到长发还是湿的，时不时的用吹风机吹着。没有暴露出脸部，只有脸部以下到膝盖。我按之前的计划，开始了视频的录制。同时，我也把自己的视频录制了，我是想之后也做一些剪切，当有需要时，就可以马上播放给别的女人看。不需要真的把自己的鸡巴拿出来，弄硬，或是搞射。那样太累了，不如也一样，给对方放一个我的视频，反正她们也不知道。我突然感觉，我好像一个导演，或是一个上帝，可以编排一切机遇。有点意思，真好玩。）
　　爽片共赏：你的长发，好漂亮呀。
　　（为了录制一些镜头，我故意引导她做一些动作，或是打字。以方便我以后使用。）
　　小闺：是吗？我准备去染一下，黄色一点，比较洋气。
　　（她一边秀着她的头发，一边给我打字。太棒了，就是要这样的素材，这一切都已经被录制下来。我要是导演，必定会是一个出名的大导演。）
　　爽片共赏：你的浴袍里，一定什么都没有穿吧？我看到你的胸，好像大了。
　　（她双手隔着浴袍，抚摸了一下胸部。然后给我打字。太棒了，这些素材太好了。哈哈。）
　　小闺：是吗？你看的爽吧？
　　爽片共赏：嗯，我想看里面，很刺激。
　　（她故意撩开一点点浴袍勾引我，又把浴袍都穿好，然后继续给我打字。太棒了，好素材。）
　　小闺：你放电影呀
　　爽片共赏：好的，边看边玩吗？
　　小闺：好的
　　（于是，我开始播放之前选择好的那部欧美4P片子。剧情一开始是两个洋妞在浴室里做爱。）
　　爽片共赏：片子很爽，一定要小心看喔。
　　小闺：是吗？为什么老外的片子，都是大胸女和大JJ男。
　　小闺：嗯，是蛮刺激的。
　　爽片共赏：今天我们定个目标怎么样？
　　小闺：什么目标？
　　爽片共赏：我们一起达到三次高潮
　　小闺：这么多呀，不可能。
　　爽片共赏：尝试一下看看嘛，挑战一下自己的身体呀。一点没有挑战精神。
　　小闺：你好疯呀
　　爽片共赏：我以前和你说过，享受性快感，就是要放开思想，疯狂一点，尽性一点。
　　小闺：好的
　　爽片共赏：你看，片子里，两个洋妞相互在抚摸奶头啊。看她们的表情，很舒服啊。你摸奶头，也会爽吗？
　　小闺：你说奶头两个字，我感觉好下流，但是感觉很刺激。有的时候，不知道为什么，我喜欢看你发这些下流的文字。
　　爽片共赏：真的啊？奶头又不是下流的文字。反正和你聊天，我也感觉蛮爽的。
　　小闺：我是说不出这样的
　　爽片共赏：我也说不出来，只是打字。很简单啊，你试试 yinjing 阴茎，yindi 阴蒂。
　　小闺：下流，不过。。。刺激
　　爽片共赏：对，就是要刺激，让我们一起好好爽今天。放开思想，就疯狂一次。
　　小闺：嗯，阴茎
　　爽片共赏：哈，还说不会
　　小闺：哈
　　（片子里，两个洋妞在做爱。小闺的一只手，伸入她的浴袍里，抚摸她的奶。这一切都录制了下来，我还时不时的检查一下录制情况，一切正常，太棒了。）
　　爽片共赏：你在抚摸自己的奶还是奶头呀？爽吗？
　　小闺：嗯，奶头。
　　爽片共赏：好刺激啊，一边看爽片，一边自己爽。
　　小闺：你在自摸吗？
　　爽片共赏：是啊，自摸，自慰，手淫。你觉得，哪个词，更刺激？
　　小闺：手淫，感觉特别下流。
　　爽片共赏：对，我就是在一边看，一边手淫。
　　小闺：硬了吗？
　　爽片共赏：什么硬了？
　　小闺：阴茎
　　爽片共赏：没硬，软的。不够刺激，你刺激一下我嘛。
　　小闺：怎么刺激你呀？
　　爽片共赏：让我看你的奶，你是怎么摸自己的奶头的。
　　小闺：好下流，但很刺激。
　　（她打完字，就敞开了她的浴袍。一对不大不小，也不算漂亮的奶。不管怎么多，反正已经录制下来了。我以后可以用这对奶，去换更大的奶，哈哈，我暗笑着。）
　　爽片共赏：你的奶好漂亮啊，我看着你在揉捏奶头，感觉好刺激，有一阵阵爽感从我的阴茎传来。
　　我慢慢的手淫，我怕太爽了，控制不住就喷射了。
　　小闺：下流，真下流。
　　（电影中，一个洋妞用两根手指，插入另一个洋妞的阴道，用力的抽插着。被抽插的那个，呻吟着。）
　　爽片共赏：你看片子里，好下流，用两根手指在阴道里抽插，感觉她很爽啊。爽的扭动，呻吟。
　　小闺：嗯，很有带入感，很舒服。
　　（这时候，电影中出现两个大屌俊男，站在两个做爱的洋妞边上，手握阴茎，在打手枪。）
　　爽片共赏：好大的阴茎，看到没有，我现在就是和他们一样，手握着阴茎，来回来回的手淫，好爽啊。
　　（小闺没有回复我，把在抚摸自己奶头的那只手，伸向了下部，应该是她的阴部。但是在浴袍里，看不到。我继续用文字挑逗她。）
　　爽片共赏：我好爽啊，爽死了。要不要看我的大鸡巴。你爽吗？
　　（她腾出一只手，打了一个字。）
　　小闺：爽
　　爽片共赏：来呀，一起爽。把浴袍脱了吧，放开思想，尽情淫欲。
　　（这个傻逼真的站了起来，脱掉了浴袍。然后坐下，一只手抚摸自己的奶，另一只手在自己的阴部揉捏着。双眼盯着A片在看，片子里是两个金发俊男在手淫的特写。看来，这一点，真的刺激到位了。她入戏了。我检查了一下录制，都正常。太爽了。哈哈）
　　爽片共赏：你别打字回复我了，我怕打断你的快感。
　　小闺：好，真刺激。
　　（电影里的男主，用一只粗大的手，揉捏着一个洋妞的大奶。另一只手，用一个中指，在洋妞的阴蒂上用力的左右摩擦着。那洋妞一脸爽的样子。我借势用文字挑逗她）
　　爽片共赏：好刺激，你一边看，一边幻想一下，那个洋妞就是你。
　　那个男的，一边揉捏着你的奶，一边用中指，在你的阴蒂上用力的左右摩擦着。
　　太爽了。
　　（小闺改变了手淫的手势，学A片里那个男的一样，右手一根中指，用力的压在自己的阴蒂上，左右快速的摩擦起来。看到她的下身很快就紧张起来，收缩起来。应该是在享受快感。A片，真的很有带入感。没多久，我看到她好像有点抬起自己的屁股，要高潮了？果然，她颤抖了几下，全身放松的躺在凳子上。呼吸很快，很满意的样子。我看了看录制的时间，加上一开始的闲聊，才7分钟，这就要结束了？这也太快了吧，不行，我要想办法继续挑逗她，拖延时间，多录制一些素材。）
　　爽片共赏：你高潮的样子好美，太爽了，我刚刚也爽射了。都来不急给你看。一会儿再射一次，给你看啊。
　　小闺：好啊，你不累吗？我感觉好累。
　　爽片共赏：嗯，有点累。我们继续看片，休息一会儿。
　　小闺：好吧。
　　（小闺穿好刚刚脱去的浴袍。一只手托着她的头，傻傻的看着A片。我感觉她好像没有性趣了。于是，我继续挑逗她。）
　　爽片共赏：感觉洋人的性欲特别强，那洋妞刚刚都爽到高潮了，都不用休息一下，马上继续操。听说，女人都可以连续高潮，太强了。
　　小闺：连续高潮，太累了吧。感觉到后面不是享受了，是难受了。
　　爽片共赏：你又没有体会过，怎么知道是难受呢？
　　小闺：你说话的语气好像我一个朋友，带有一种很狂的挑战精神。
　　爽片共赏：你的男朋友？
　　小闺：不，我的女朋友。
　　（我心里想，应该说的就是我妹吧。）
　　爽片共赏：她很狂？怎么狂了？
　　小闺：嗯，就感觉和你一样。追求享受的意志很强。不像我，有点累了，就不想了。
　　爽片共赏：你们经常玩吗？
　　小闺：嗯，以前经常玩。现在她要高考，学习很忙，上网的时间都没有。
　　（原来是这样，难怪我一直想加我妹，她都是不在线的。原来准备高考。我一算时间，高考不就1个月后嘛。）
　　爽片共赏：高考还有1个月吧，快了。所以，你无聊才找我玩的吧？
　　小闺：哈哈，我的男网友只有你一个。
　　爽片共赏：什么时候把她介绍给我，我想和她网上玩。
　　小闺：到时候我问问她
　　爽片共赏：谢谢啦
　　（这时，A片里两男两女群交好激烈。从视频中，我看到她，看的好认真。哈哈）
　　爽片共赏：我喜欢看群交，3P和4P这种。
　　小闺：为什么？
　　爽片共赏：因为，我觉得这个在现实中是不太可能的。所以特别的新奇，特别的刺激。刺激我的淫欲，让我感觉很爽。同时，给我一种精神。
　　小闺：是蛮刺激的。什么精神？
　　爽片共赏：追求快感的精神，我以前爽完一次，就结束了。
　　但是，现在我尝试继续手淫，慢慢的，还会有快感传来。
　　然后一天天加强，最后再爽一次高潮。
　　小闺：你现在又硬了啊？厉害的
　　爽片共赏：是啊，要不要给你看一下呀。
　　小闺：好
　　（我关了电影，给她看我勃起的阴茎。其实刚才我没有射，只不过是文字挑逗她罢了。同时，我也录制着我自己的视频，回头可以用的素材。）
　　小闺：好大，头上还有淫水。
　　爽片共赏：是啊，好爽。来呀，我们一起手淫，跟着我的节奏。
　　（于是，我故意快速的摩擦着鸡巴。她居然毫不犹豫的再次脱掉浴袍，一只手摸她自己的奶，一只手自摸她的阴部。）
　　爽片共赏：来，我们一起加速。用最快的速度手淫。你说是你先爽到高潮？还是我先爽到喷射呢？
　　（她看了我的文字，没有回复我。但是她突然加快了速度摩擦自己的阴部。）
　　爽片共赏：我最爽的部位是阴茎头部，你最爽的部位应该也是阴蒂头吧？用力刺激那里。
　　（她立刻改变了手势，用一根中指，和刚才一样，用力的压在自己的阴蒂头部。左右快速的摩擦起来。很快，我看到她开始微微颤抖。同时，我感觉我也真的想射一次，我握紧了自己的阴茎，用力的前后撸着。好像刺激到了她，她开始翘起她的凳子，全身抖动的厉害。这个时候，我感觉一阵爆爽，开始喷射，一发，二发，三发的喷射出来。从视频里，我可以清楚的看到自己喷射。就在这个时候，我看到她剧烈的抖动着。我知道，我的喷射完完全全的刺激到了她的淫欲，她应该马上就高潮了。我一边继续前后撸着射完的鸡巴，一边看着她剧烈的抖动着，看她抖动了好久，全身跳了一下，昏厥了过去，倒在凳子上。）
　　爽片共赏：高潮了？我看你这次好像很爽啊？比上次一都要爽。
　　（她没有回复我，继续躺在凳子上。我把自己的精液擦干净，还去厕所洗了一下。回来一看，她还一动不动的躺着。于是，我开始Q她。）
　　爽片共赏：
　　爽片共赏：醒醒啊，死了吗？
　　（她慢慢的起身，光着身子给我打字。）
　　小闺：刚才好累，感觉自己睡着了。
　　爽片共赏：我看你第二次高潮，好像特别爽啊。是这样吗？
　　小闺：是，感觉很爽，但是想爽到高潮却上不去，我听你的加快了速度，虽然很爽很爽，但是一直卡在那里，高潮不了，又爽又难受。
　　然后，我看到你射了，也许是那个镜头很刺激，我马上也高潮了。
　　而且这次高潮比上一次还要强烈，我差点叫出声音来。
　　强忍住的。
　　爽片共赏：你好厉害啊，敢不敢一起再来一次？
　　小闺：真的不行了，我想睡觉了。
　　爽片共赏：一点挑战精神都没有啊。那我们一起把A片看完吧。说不定，你还能来一次呢？
　　小闺：好吧。
　　（我继续播放暂停的A片，这本A片长43分钟，现在才放了20分钟。我想多录制一些素材，所以拖延时间。她一直都光着身子，好像已经忘记了自己的浴袍。我一边看，一边给她打字挑逗她。她也给我打字回复，太好了，我就是要多点这样的素材。我心里想，回头我给这一段做成1个小时长的循环，这样就不用时不时的切换录像了。我真是个天才。）
　　爽片共赏：洋人真的好厉害啊，你看他们爽完一次，不停的，马上继续搞，再爽一次。我看那个洋妞最少已经来了4次高潮了吧？
　　小闺：是啊，洋人是厉害。和我朋友说的一样，有种不要命的感觉。所以她喜欢看欧美的片子。
　　爽片共赏：我也觉得日本的A片，弱爆了。太差了。
　　小闺：相比之下，是的。
　　（A片放到了30多分钟，这个时候两个男主，开始对着一个洋妞射精。射的她满脸都是精液。我看到小闺用手摸了一下自己的奶。于是，我用文字挑逗她。）
　　爽片共赏：同时喷射在她的脸上，感觉怎么样？
　　小闺：感觉好恶心，但是这种恶心让人感觉很刺激。
　　爽片共赏：是啊，好刺激啊。我又有感觉了，我现在在自摸，一阵阵舒服感觉又开始了。
　　小闺：你很投入啊
　　爽片共赏：是啊，我之前不是教你嘛，把A片的主角当成自己。
　　小闺：嗯，那样确实很有带入感。
　　（这时，A片里里满脸精液的洋妞，一只手抚摸着自己奶上的精液，一只手疯狂的摩擦着阴蒂，面部表情好疯狂的样子。其他三个人一边自慰，一边都看着她。好像是在期待她马上爽到自摸的高潮。）
　　爽片共赏：你看，那洋妞开始最后的冲刺了。把她当成你，体会她的感受，照着她的样子做，尝试一下。
　　小闺：好。
　　（小闺真的照着A片里洋妞的样子，一手摸奶，一手快速的在自己的阴蒂上摩擦着。我看的很爽，但心里在骂，这个傻逼。没到1分钟，我就看到她开始收紧下半身腿的肌肉，好像开始有快感了？但是，太快了，她全身颤抖了几下，又倒了。）
　　爽片共赏：你高潮了？这么快？
　　（她休息了半分钟，起身给我回复。）
　　小闺：是啊，很奇怪。
　　爽片共赏：奇怪什么啊？
　　小闺：这次高潮来的非常非常的快。我刚有点感觉，一阵很强的快感就冲上来，我直接高潮了。非常快。
　　爽片共赏：比上一次更爽吗？
　　小闺：感觉没有上一次爽，可能太快了，感觉没有舒服多久，就直接到高潮了。
　　爽片共赏：累吗？
　　小闺：累，不想玩了。
　　爽片共赏：那我怎么办呀，我还想射第三次呢。
　　小闺：我摸奶给你看，你快点射了吧。
　　爽片共赏：好啊。
　　（我看她开始在视频里摸自己的奶，我关了电影，给他看我勃起的阴茎。我故意在拖延时间。想多录制一些素材。）
　　爽片共赏：好刺激啊，一边摸奶，能一边伸舌头吗？
　　小闺：哈哈，演A片呀？好吧。
　　（她一边摸奶，一边伸出舌头。我一边暗笑，一边自己也射了。她见我射了，马上穿上了浴袍，给我打字。）
　　小闺：爽啦？满意啦？你不累的啊？
　　爽片共赏：爽，今天和你玩的好开心呀。
　　小闺：累，太拼命了。我累死了，我要去睡了。
　　爽片共赏：哦，好吧。那你好好休息吧。回头再聊吧。
　　小闺：好的，晚安。
　　爽片共赏：晚安
　　（她关了视频，就下线了。我马上检查了今天录制的全部内容，一切都正常，没有问题。哈哈。太爽了。我马上开始了视频制作，把她的视频一段段做好。还新建了一个她的文件夹，小闺。里面一段段的视频，都是我之后要用到的利器。我看着这一段段视频：小闺打字，小闺摸奶，小闺手淫1，小闺手淫2，小闺手淫3。。。太完美了。我借了她的视频，已经具备了网上变性的条件。哈哈哈。我准备要开始大玩一场了。）

第11章 虚拟双性人
　　我的工作很无聊，也很幸苦。
　　除了睡觉的时候，我都是坐在电脑面前，无论是在公司还是在家里，都一样。
　　不是工作就是在学习技术，都一样。
　　唯一让我开心的就是可以一直在线，工作空闲间可以聊聊天。
　　所以，我这样的人，真的是很少很少有社交经验，一般都不接触人。
　　所以，平时社会上的一些客道话，我都会当真。
　　平时别人说的反话，我都正着听。
　　平时别人的暗示，我全然不知。
　　这也许是一个IT工作者的通病？
　　不管怎么样，我每天工作的很开心，生活在虚拟的世界里也很快乐。
　　工资收入更是不错，我妈看我每个月赚这么多钱，她也不用继续拼工作了。
　　辞去了工作，时常回老家去照顾外婆，以尽孝道。
　　所以我经常一个人住，吃的最多的是方便面，懒的出去吃。
　　但一个人住，虽然很自由，但会感觉到有点怕或是想妈。
　　也许我是一个很有想像力的人，所以我特别怕鬼。
　　有的时候，我深夜不睡，打游戏或是聊天，这都不是成熟的表现。
　　我快22岁了自从我华丽的变身后，我现在开两个QQ，一个男号：爽片共赏，一个女号：红尘。
　　我主要玩我的女号，因为很顺利的加了很多女人。
　　我很小心的进行着，也许是刚开始，我还有耐心。
　　第一个目标，是前些日子聊过的网友，宝宝。
　　我准备用小闺的视频录像去骗她。
　　自从上次之后，每一次视频，我都全部录制下来。
　　一方面我有空时，想看看，感觉很宝贵。
　　另一方面，我想要有更多的素材可以去行骗。
　　哈哈。
　　和宝宝在线也三天两头的聊一些生活事情，终于和她约好，晚上视频玩。
　　我做了充分的准备，把要播放的小闺的视频都看了好几次，记录了几分几秒有打字的动作，这时可以把打好的字发过去，不然没有打字的动作就有消息过去，那就太假了，穿帮了。
　　故事讲重点，所以我省略一堆不太相关的内容。
　　晚上10点多一些
　　宝宝：我来了，在吧？
　　红尘：在，怎么这么晚呀？
　　宝宝：忙，那里像你啊，一定有人包养，无聊的天天上线玩。
　　红尘：哈哈，我买了摄像头。可以和你视频了，来吧。
　　宝宝：好的
　　（视频连线宝宝，我用的是小闺穿着浴袍时的那一段视频，制作成3分钟循环播放。我还找了一个不太看的出的点做循环开始。太完美了，我是一个专业的程序员，哈哈，游戏开始。）
　　宝宝：你刚刚洗完澡呀？
　　（我打好了文字，等待着录像里小闺打字的动作。好，录像里小闺开始打字了。我算好差不多的时间，按了回车，发送消息。消息可以晚发几秒，网络有延迟，合情合理。如果提早发出去，那就假了。）
　　宝宝：怎么不回话？看什么呢？
　　红尘：对，刚刚洗好。
　　头发都没有干呢。
　　无聊，在看很刺激的片子。
　　今天这本片子很不错，我一会儿放给你一起看。
　　上次说好我手淫给你看，我说话都是算数的。
　　你不要害羞，和我一样，视频里不要出脸，就没事的。
　　你也出视频来吧。
　　宝宝：我的天啊，你打字速度真快啊。看你敲了几秒钟的键盘，飞出一堆字来。
　　（我靠，我这个傻逼。想想也是，那有人打字这么快的。不会穿帮吧？不会，她没这么聪明。）
　　红尘：不快，我认真打字，一分钟150个以上。我用的是五笔输入法，之前在公司每天的工作就是打字。
　　宝宝：我看你身材匀称，想想也一定是个办公室文员。一定很漂亮。
　　红尘：一般般啦，你人呢？出视频来呀。
　　宝宝：好吧。
　　（实践出真理，我觉得这段录像做的不太好，特别是打字的间隔，太长了。回头要重新做一下，调整再短一点。不然每次发消息，要等这么久。不合理。宝宝出现在视频里，她调整好了她的摄像头，也和我一样，没有出脸。她的身材很一般，我一般都是先看胸的。胸看上去很小，人感觉也很胖。之前觉得她在网上蛮活泼的，怎么真人就是这么个胖子呢？看来流传的是真的，说只有恐龙才泡在网上，美女都不上网。我当时没什么性趣，但是为了多点素材，我勉强继续下去，录制新的素材，很有必要。）
　　红尘：终于看到你的身体了，真好。
　　宝宝：我很丑的，真的。
　　红尘：没有丑人，在网上，大家都是一样的。都是一个灵魂。所以，我喜欢在网上发泄，现实的一切都和我没有关系。
　　宝宝：我知道，你在网上很疯狂的。
　　（这时，她站起来，好像是去拿了一杯水。我立刻把虚拟视频的录像切换到另一段，小闺摸奶。切换时，会有零点几秒的黑屏。如果对方不注意，是不会发现的。所以我一般等对方眼睛没看电脑时，做切换的动作。这是个技术上的问题，我回头要研究研究，怎么做到无缝切换才完美。她拿好水坐下，看了看屏幕。激动的给我打字。）
　　宝宝：呀，你真豪放啊。
　　（我早就打好了文字，等待录像同步发送。）
　　红尘：刺激吗？有没有玩过。跟着我一起做，来。抚摸奶和奶头。
　　宝宝：太刺激了，我从来没看过女人这样。我做不来，做不到。
　　红尘：我想爽一下，但不够刺激，帮帮我嘛。让我也看看你的奶。
　　宝宝：好吧
　　（她开始脱衣服，她穿的是毛衣，从下往上脱，当她脱衣服时，毛衣挡住脸的时候。我迅速切换录像到另一段，小闺手淫1，完美，天衣无缝。她脱去了胸罩，好小的奶，我看的一点性趣都没有。我心想，就当是测试吧。继续，把事情完成。）
　　红尘：谢谢，你的奶好风骚，我喜欢。刺激到我的淫欲了，我想摸我的阴蒂。
　　（伴随着录像的节奏，小闺脱去浴袍，分开双腿，开始抚摸阴部。说真的，我当时还是看了小闺的录像比较有感觉，开始硬起来。）
　　宝宝：妈呀，你太豪放了，我被你吓到了。
　　红尘：阴蒂的高潮，有没有享受过？和我一样，放开一切烦恼和思想，一起爽一次，来呀。
　　宝宝：我被你打败了，你太豪放了，我不敢。
　　红尘：怕什么，我们又不出脸，只出身体。你不尝试一下玩吗？
　　宝宝：我的心跳的好快，好吧。你教我啊。
　　红尘：很简单，跟着我做，不要多想，用身体去体会，去享受。来呀。
　　（然后，录像就进入小闺一个手指快速摩擦阴蒂，时不时的腿部肌肉抽缩一下。宝宝先是呆了一会儿，我想她可能是惊呆了，从来没这样过，第一次。果然，女人和女人，真的比较好沟通，这个我今天学习到了。女人对于性，对于色情，对于快感，和男人一样都有好奇心。但是，可能是因为文化传统或是女人的这个身份，她们不敢表达出来。当有另一个同性和她坦诚的沟通后，一切都会随其自然。我拿了一个小本子，记录下了这个关键点。宝宝开始脱下裤子，但是还羞涩的保留着内裤，一只手在内裤外边抚摸自己的阴部。）
　　红尘：好爽，我停几分钟，差点就爽到高潮去了。你怎么样？爽吗？
　　宝宝：有点，激动多于感受。
　　红尘：你就是顾虑太多，网上玩玩又没事情的。来，和我一样，全脱了，尽情的爽。来吧
　　（女人都是傻逼吗？宝宝脱去了她的内裤，好多毛，黑色。再加上没有什么胸部，真的太杀风景了，不好看，一点意思都没有。我突然觉得，我要有职业道德，把事情搞完。我硬着头皮继续下去。我的鸡巴早就软了，没意思。）
　　红尘：好，真勇敢！来，用和我一样快的速度，刺激阴蒂。看看谁能先爽到高潮。来呀
　　（这个傻逼女人，真的学录像里，快速的刺激着自己的阴蒂。我呆呆的看着，没什么感觉。几分钟后，录像里小闺高潮开始抽动，然后结束了第一次高潮，躺倒在凳子上。另一边，网友宝宝，还在快速的摩擦着她的阴蒂。真是傻死了。1分钟后，录像里小闺起来打字，我把打好的消息发了出去。）
　　红尘：太爽了我，我刚刚爽的差点死掉。这阴蒂的高潮太爽太刺激了。你还没有高潮吗？
　　宝宝：很刺激，很爽，但我高潮不了。
　　（她停止了手淫，开始给我打字。）
　　宝宝：可能太激动了吧，你爽了就好。舒服吗？
　　红尘：非常的舒服，太舒服 ，谢谢你啊。我还想再爽一次，继续玩嘛。
　　宝宝：你太疯狂了，我吃不消了。
　　红尘：好吧，下次再和你玩吧。和你玩很愉快，在网上就有放开一些，没人知道的。
　　宝宝：嗯，好的。那我下了。
　　红尘：我知道，你下线去自慰了。视频里不好意思。
　　宝宝：我的心被你看穿了。
　　红尘：没关系，下次一定要放开和我玩啊。
　　宝宝：好的，下了，我关视频了。
　　红尘：好的，再见。
　　（结束与宝宝的视频连线。。。）
　　结束了和宝宝的视频激情后，我没有感觉到一点爽意，而是有一大堆的感悟。
　　有些女人，长的是难看。
　　一点性趣都没有，之前她说男朋友外地的，做爱也很少。
　　如果是我，我也不想和她做爱，一点奶都没有，也不会玩。
　　真没意思。
　　浪费我这么多时间和她聊天，还培养感情，真是太浪费时间了。
　　这样的搞法不行，平时自己工作又忙。
　　我开始，加女性网友，直接入主题。
　　直接放小闺摸奶的录像，如果对方有意，再开始交流。
　　如果对方是和宝宝一样的，那就不要浪费时间了。
　　反正，女人和女人沟通，不像女人和男人沟通一样，口是心非。
　　在这个时候，我的女号验证消息响了，一看消息，一个网友，女，30岁，加我验证通过好友，消息“女同” 两个字。
　　这两个字，简单明了，点醒了我。
　　我早就应该用这么简单的两个字去加女网友了，看的懂的人，都应该是会玩或是想玩的人。
　　看不懂，或是不想玩的人，也不用通过验证来浪费我的时间了。
　　我还是很激动的通过了这个人的验证请求，她的网名叫：女同
　　加完好友后，她马上就视频呼了我。
　　我接了视频，关了摄像头，黑黑的一片。
　　她也一样，关着摄像头，黑黑的一片。
　　我当时第一感觉，就怀疑这个是假的，一定是个男人。
　　不过我很想看看他（她）是怎么交流的。
　　于是，我和他（她）简单的交流了几句。
　　红尘：你好，什么事情呀？
　　女同：玩吗？
　　红尘：玩呀，你人呢？黑黑的。
　　女同：你开视频呀。
　　红尘：我刚和别人在玩，没穿衣服，不方便。
　　女同：我也一样，你出视频，我也出视频。
　　红尘：好的。
　　（我开始播放小闺摸奶的录像，然后按时间轴给他（她）发消息）
　　红尘：我开视频了，你人呢？不出来，我关了啊。
　　红尘：3,2,1。。.
　　女同：先别关，我的摄像头出了点问题。
　　（我立马关了视频连接，回复她一个字）
　　红尘：滚！
　　我把他拉黑了，一定是个男的，技术也太差了。垃圾。不过，女同，这个词，我感觉可能有用。
　　时间还早，我开始搜寻添加新网友。
　　还是同城，因为同城的网速快，视频不会卡。
　　年龄25到30，在线，有摄像头。
　　验证消息，我就输入：“女同”效果，果然不怎么样。
　　加了20多个女的，最后只有一个人通过了我的验证。
　　我也无所谓，我现在是大面积出击，节约时间。
　　这个通过我的验证的叫：怀念，我详细的看了她的个人说明，29岁。
　　于是，我开始和她直入主题。
　　红尘：玩吗？
　　怀念：玩
　　（当时已经有点晚了，我也有点困了，想睡觉。所以也没有什么心情，打字说话也简单明了，如果对方拒绝我，我就去睡觉了。如果对方愿意玩，我就马上视频连接，看看是不是假女人。于是，我打开小闺浴袍摸奶的录像，视频连线了她。但是，她的摄像头，对着房间的一个角落。我当时就很失望，我估计又是一个假女人，在网上骗女人玩。我已经有点不耐烦了，说话也比较直接。）
　　红尘：怎么样？我的奶大不大？看的爽吗？你人呢？不出来玩，我就拉黑你了喔。
　　（我看她没什么动静，于是我准备把她拉黑。正在这个时候，她的视频晃动了，我一惊，真的要出视频？不会是一个恶心男人吧？但是，事情太让我意外了。出现在我视频前的是一个女人，她敞开着睡衣，一只手摸着自己的奶。真的好大一对奶，她居然还在视频里出了脸，一点不害怕的样子，脸上还带有一丝微笑或是淫笑。我当时第一件事情，就是检查我的录制软件，是否正常录制中，都正常，太爽了，完美。同时，我可以明显的感觉到，我的鸡巴开始马上硬起。这真的是太意外了，我惊喜的同时，都开始怀疑了。不会是另一个高手，给我放录像吧？她没有打字，就这么一边看着我的视频，一边摸着自己的奶。我准备给她发点文字，确认一下她是不是假的录像。）
　　红尘：你经常玩吗？你一出来，就刺激到了我的神经，好淫好爽。
　　（视频中，她开始给我打字，我感觉这应该像是真人。她话不多，文字也简单。也许这才是真实的？）
　　怀念：嗯
　　红尘：你的奶好漂亮，看你摸奶，我就感觉到一阵阵的舒服感觉从我的下面传来。你呢？
　　怀念：一样

第12章 我的A片女主角
　　每一个无聊上网的女人，总是有她生活上的问题。
　　之后和怀念经常聊天，一直到我的素材用尽为止。
　　她是一个很调皮的女人，28岁，已婚，住在城市边上郊区的一个农村小别墅里，二层的小别墅。
　　平时经常背着老公上网玩激情裸聊，她说她感觉很刺激，她不怕露脸，在网上出轨只能算是精神出轨。
　　精神出轨的人，多了去了，只要肉体不出轨，就没事。
　　但好几次，差点被网友约出去，最后她还是冷静的拒绝了。
　　她给自己定了一个规则，在网上随便怎么疯玩都可以，就是不能约到网下，影响现实的生活。
　　我还问她，这么疯玩在网上，老公知道吗？
　　她告诉我说，她老公一点不知道，平时也不太管他。
　　我终于明白了，网上疯玩的女人，现实生活中，总有那么一些不如意的地方。
　　我录制她的裸聊视频最多，她是我第一个A片主角，哈哈。
　　她帮我了大忙，在未来的日子里，我用她的录像骗了不少的人，而且……
　　这里先不说，回头一点点讲下去不要看不起写情色内容的人，和其他人一样，用的都是文字，写的都是真实的故事。
　　人类就是因为淫乱而一代代延续下来的。
　　我是西瓜毛毛，我写的不是小说，所以没有华丽的用词，我只是用平常的文字，记录我的人生经历。
　　我继续接着上一次的内容写，说真的，这是非常非常震撼我的一次网上裸聊。
　　世上真有这么疯狂的女人，我装假女人说的那些话，都是自己无理头想像出来的，看来有的女人和男人，只是生殖器上的不同，其它都一样。
　　红尘：我最多可以来三次高潮，你呢？
　　怀念：很多，要看情况
　　红尘：什么情况呀？
　　怀念：够不够淫乱，刺激不刺激红尘：你的奶好淫，摸奶的样子刺激到我的了。我想开始手淫，想看我的阴蒂吗？
　　怀念：想红尘：等我，我去关好门。你的门关好了吗？我们尽情爽呀。
　　怀念：关好了。
　　（然后，我关了视频。我骗她我去关好门的目的是为了切换播放的录像，我准备把小闺30多分钟，完整的录像放给她看和她玩。我觉得她很有的玩，可以录下很多不错的素材。我切换好了录像，重新连接了她。她接起了视频连线，并没有怀疑什么，太好了。我按录像里小闺的节奏给她发消息，用文字挑逗她。我感觉她是一个很冲动或是性冲动的女人。）
　　红尘：好了，我把门锁上了，我们来尽情完吧。来，我把浴袍脱了，你也脱呀。
　　（随着小闺的录像，脱去了浴袍。她也把自己已经敞开的衣服，全脱掉了。她一边看着我视频，一边轻轻捏着自己的奶头。表情很严肃。我想，她应该是很投入吧？她死都不会知道，我现在正看着她，摸着自己的鸡巴，哈哈。）
　　红尘：我刚刚已经和朋友爽了2次了，你的奶太刺激我了，我又想爽了，我今天还想再爽3次。
　　怀念：我刚才也爽了1次了，你太疯了，我喜欢红尘：你也好疯狂啊，我也喜欢。我受不了了，我想刺激我的阴蒂，爽到高潮去。
　　怀念：你有麦克风吗？想听你的声音。
　　（我怎么敢开麦克风呢，笑话。我故意差开她的话题。）
　　红尘：没有，我下次去买一个。你的阴蒂有感觉吗？
　　怀念：嗯。有一点点。
　　红尘：我们先来玩一个游戏。
　　怀念：什么？
　　红尘：我们同时以最最快的速度刺激自己的阴蒂，看看谁可以先达到高潮，玩不玩？
　　怀念：好（正好，随着小闺的录像，小闺分开双腿，右手一个中指，快速的刺激自己的阴蒂。这时，她调整了一个她的摄像头，把摄像头向下移到她的阴部。我当时觉得她一定经常在网上玩，还会调整摄像头的位置以满足对方网友的视觉。一定是个老手。当然，她也开始快速的自摸起来，她用右手的前端，盖在整个阴蒂的上部，打圈圈式的自摸着。随着小闺的录像打字动作，我用文字继续挑逗她。）
　　红尘：爽，爽死了。好想爽到高潮去，让我看你的阴蒂。
　　（她居然把凳子向前移动了一下，给我看了一下她的阴蒂的特写，吓我一跳，她的阴蒂好大，和她的手指一般大小。我真的有点惊到了，看了这么多A片，也没有看到过这么大的阴蒂，变态啊。录像里，小闺的已经爽的开始抽动，马上就要第一次高潮了。这时，她开始快速的自摸，二个手指用力的压在她的阴蒂上，感觉压的力量很重，并快速的左右刺激着。录像里，小闺高潮全身颤抖结束并倒在凳子上休息，在这20多秒的时间里，我只见她快速的摩擦着自己的阴蒂，没有停过，直到录像里小闺休息完开始打字，我看到她全部一阵抽搐，停止了动作。我想她应该是高潮了，我随着录像随便给她打了点字。）
　　红尘：刚才我好爽啊，爽的我都昏过去了。你呢？爽吗？
　　（她没有回复我，只是把阴部凑近了摄像头，给我看。我惊奇的看到，她那的大阴蒂，在不停的跳动，就和心脏一样，一下，一下，一下，不停的跳动着。我自己突然感到一阵爽意，我射了。我射的同时，心里在笑，这真的是太棒的素材了，一定会火，会红。录像播放到小闺又打字的动作了，我连手上的精液都来不急擦掉，就马上打字，就怕穿帮。）
　　红尘：你的阴蒂在跳动啊，好刺激，为什么啊？
　　怀念：高潮了就会很激烈的跳动。你没有吗？
　　红尘：有，没你这么夸张。一定是很爽很爽才会跳的这么厉害吧？
　　怀念：对，很爽。比和老公做爱爽好几倍。
　　红尘：你好厉害啊，我算是遇到对手了。
　　怀念：我喜欢你，你让我很兴奋红尘：是吗？你也是，怎么样？敢不敢再爽一次？刚才可是我赢了，我先高潮的。哈哈怀念：来（只见她从边上随手就带过来一个玻璃的可乐瓶，左手拿着这个瓶子，插入自己的阴道里，然后用右手，压在刚刚平息跳动的阴蒂上，快速的开始左右摩擦。我真是惊呆了，我刚刚射完没多久的鸡巴，居然又有感觉，开始硬了。我的录像里播放着小闺第二次自摸，同时看着她这么刺激的手淫方式。才1分钟多一点点，我就看到她全身抽动，应该是爽的抽动，这次她倒在了椅子上，我清楚的看到她的阴蒂在激烈的跳动着，一下，一下，一下伴随心跳。阴道里的瓶子慢慢的滑落下来，她好像是意识到了，立刻用一只手，把瓶子接住，放在一边，人继续倒在椅子上。这真的太刺激了，小闺的录像，还在播放着自摸，我看了一下进度条，还要放2分多种才可以播到小闺高潮，这段时间里，我什么消息都不能发，就这么呆呆的看着。
　　她休息了不到1分钟，起身看着视频，应该是看着小闺手淫。这时，录像里播到小闺开始抬起屁股，好像是快要高潮了。这个时间，她把她的阴蒂凑近到摄像头前，好像是在挑逗小闺一样。我清楚的看到，她的阴蒂还在跳动着，但是没有刚才那么激烈，那么快。然后，录像播到小闺第二次高潮来了，全身抽动，倒在凳子上，不动了。她在笑，感觉好像真的在玩一个竞技游戏一样开心。她开始打字。）
　　怀念：你爽死了吗？死了吗？哈哈，这次我赢了
　　（我心里想，这个真是大傻逼，性欲爆强的大傻逼。我打好文字，等着录像里小闺起身打字的动作，发送消息。）
　　红尘：你好厉害，怎么快就爽到高潮了。瓶子很爽吗？
　　怀念：嗯，很爽，你可以试试。注意看一下瓶口有没有破。
　　红尘：我感觉有点累啊，你不累吗？
　　怀念：还好，不累红尘：厉害，敢不敢再来一次啊？
　　怀念：好啊，你能吗红尘：那要看你了，你要是很疯狂，我就会被你带领着提起性欲。
　　怀念：哈，近点，让我看你的阴蒂。
　　（这下完蛋了，要穿帮了，没有这样的录像啊。拖延。）
　　红尘：我害羞，我的很小很小，只有你的一半大小。你为什么这么大呀？
　　怀念：刺激多了吧，不知道红尘：我男朋友给了我一本很爽的A片，要不要一起看？
　　怀念：好（我心里松了一口气，这样我可以给她放A片，还可以看她视频，不错。我选了一本欧美的片子，我觉得像她这么豪放疯狂的人，应该喜欢欧美的片子。然后选了一本4P，3个猛男操一个大奶洋妞。这本片子，我自己看了也感觉很爽，我想她会喜欢的。在给她放片的同时，我还用文字挑逗她。）
　　红尘：我觉得很爽，三个猛男轮流操，爽死了。现实里不敢想像啊。
　　怀念：爽，那女的奶甩动的好淫荡，几个男的屌好粗大，刺激红尘：是啊，好爽，我看的又有感觉了，我又开始手淫了，我正在刺激我的阴蒂头部，好爽。
　　（只见她毫不犹豫的又开始自摸，可能是被我放的A片和我的文字刺激到了，又兴奋了。这次，她用左手的两个手指，插入在阴道里，感觉没有插的很深入，就在阴道洞口。另一只手在阴蒂上用力的摩擦。就像我之前看的欧美A片里，女主自摸那样，给人一种很疯狂的感觉。我看到她的身体不停的扭动，收缩着。我自己也不停的撸着自己的鸡巴。很快，不到1分钟，她又全身抽动了几下，停手了，那个大阴蒂激烈的跳动着。这个是假装不了的，她高潮了，又……她又把自己跳动的阴蒂凑近到摄像头前给我看，真骚。因为在放电影，所以我可以随便给她打字发消息，我想继续挑逗她，刺激她的淫欲，让自己录下一部超棒的A片。）
　　红尘：你的阴蒂跳动的好快，你一定非常非常的爽吧。好羡慕，我好想和你一样爽。你为什么总是可以这么快就爽到高潮呀？
　　怀念：不知道红尘：你太厉害了，你累吗？
　　怀念：一点点，今天特别有性志，我喜欢你红尘：我好开心，A片怎么样？爽不爽？
　　怀念：爽红尘：现在你想像一下，把A片里的女人当成你自己，三个猛男轮流操着你，你什么感觉？
　　怀念：爽的停不下来红尘：那我们就和A片里一样，一直手淫，不要停下来，就算高潮了，也不要停下来，体验一下A片里那个女人的感觉，怎么样？
　　怀念：好（这真是一个无脑傻逼，我只听说过男人会精虫上脑，女人也会吗？只见她又开始自摸，手势还很新奇。她用食指和中指，放在阴蒂左右两边，从左右夹紧阴蒂，开始快速的刺激着阴蒂。我看着她身体扭动着，一会儿她又变换了手势，用大母子和食指，捏住自己的阴蒂，她的阴蒂很大，所以很轻松的就捏住，同时还前后前后的抚摸着，就和我自摸打手枪一样，真的是太惊叹了。这时，A片里放到三个男人同时插入女主，一个插入阴道，一个插入屁眼，一个插入嘴，疯狂的抽动着，那女主爽的直叫。她给我打了一个字）
　　怀念：爽
　　红尘：来，现在开始，我们都以最快的速度刺激阴蒂的头部，就算高潮了也不要停下来。坚持5分钟，谁先停了，停就输！
　　怀念：好（只见这个傻逼，真的用力压住自己的阴蒂头部，开始快速的左右摩擦起来。这次她开始伸直了双腿，好像是有点强迫自己冲上高潮去的样子。太疯狂了，世界上有这样的女人，我第一次见到。我检查了一下录制，一切正常，哈哈，太爽了。我看到她抖动的越来越厉害，应该快要高潮了。只见她全身剧烈的抽动了几下，停了下来。刚停下来不到几秒时间，她好像想起来不能停，要连续的刺激阴蒂头部，于是她马上又继续把手指压住阴蒂，开始快速的摩擦起来。哈哈，笑死我了。从她的身体扭动，我看的出，她很难受的样子，但是她真的在坚持着摩擦自己的阴蒂，没有停下来，好像有一种挑战的精神一样。没一会儿，我看她好像从难受的体验过渡到了很爽的感觉，我还听到了她轻轻的呻吟发出来，她的身体扭动越来越快，又全身一个剧烈的抽动，这次她抽动的时候，没有停手，一边剧烈的抽动，一边疯狂的，快速的，继续摩擦着阴蒂。太夸张了，几秒钟后，她慢慢的放松了身体，减慢了摩擦的速度，但是没有停下来，好像还在坚持。真的是太变态了，怎么有这样的女人。我继续观察着她，她又开始加快了摩擦的速度，双腿不停的收缩着肌肉，努力体会着摩擦的快感，用力的想再次增强自己摩擦的快感，但感觉好像不太行，一次又一次的加快摩擦，但是一次又一次的退下阵来。然后，她停了下来，打字。）
　　怀念：感觉不行了，刚刚连续来了两次高潮，现在感觉没有了。
　　红尘：你太厉害了。
　　怀念：有点累了，你呢？今天很爽红尘：累，我还想爽到高潮去一次，冲不上去，难受死了。
　　怀念：哈哈，告诉你，和你玩之前，我已经玩了3次了。
　　今天我一共来了有7次红尘：疯女人怀念：这三个字，让我感觉很爽（我关了在播放的A片，继续播放小闺的录像，我准备把小闺最后一次高潮的那一段放在她看。她认真的看着，时不时的给我打字。）
　　怀念：速度再快一点，集中精神，看着我的奶
　　怀念：来，看着我的阴蒂，还在跳动，爽不爽
　　（这时，录像放到小闺第三次，艰难的达到了高潮。倒在凳子上不动了。）
　　怀念：你也是个疯女人，爽死了吧
　　怀念：死透了？
　　怀念：我要下了，你就昏死在凳子上吧。
　　（我想给她回复，但是录像里小闺还倒在凳子上的阶段。她看了我一会儿没有反映，就关了视频。也好，关了视频，我可以给她打字了。）
　　红尘：不好意思，刚刚太爽了，我好像昏过去了。
　　怀念：嗯，你昏过去了红尘：今天和你玩，太刺激了。
　　怀念：我也是，我去睡觉了红尘：好的，晚安，做个好梦，梦里要有我喔怀念：（亲吻）
　　我马上检查并回放了今天录制的录像，全录下来了，完美，我一边看，一边撸着自己，射了第二次。
　　今天感觉好刺激，感觉到了第一次成功。
　　我认真的开始制作怀念这个女人的录像，我准备把她做为日后常用的录像去骗别人。
　　这么疯狂，刺激的女人，一定可以挑逗起不少人的性欲。

第13章 男儿身女儿心
　　也许是职业的原因，大多数的程序员，都有一颗很细致的心，很好的记忆力，还有就是自己的想像力。
　　我的妻子一直说我像一个女人，她说我很敏感，很细致，一点点的小事情或是小动作，都会被我发现，都会影起我的思考。？
　　我就是这么一个人，这不知道是优点还是缺点。
　　因为长时间不和人交流，只和电脑交流，所以我其实不会交际。
　　我不习惯网下的生活。
　　特别是那些虚伪的，拐弯抹角的交际。
　　有很多时候，我讨厌现实的生活，讨厌虚伪的人。
　　也许是我失恋的伤口还没有好吧，我特别讨厌虚伪的女人。
　　现在我一直都是QQ双开，一个男号，一个女号。
　　有一天看到小闺上线，我心里突然有一种很感激的心情。
　　同时，也打算玩弄她一下。
　　我现在手里有劲爆的素材，女网友怀念的。
　　于是，我开始给小闺发消息。
　　爽片共赏：好久不见啊，最近怎么不上来？还是隐身着和别的人玩呀？
　　小闺：没什么，就是有点忙。
　　爽片共赏：我最近在网上认识了一个女网友，她是双性恋。又和男的玩，又和女的玩。
　　小闺：是吗？你很过瘾吧？
　　爽片共赏：我让她加你，你们可以玩。
　　小闺：别爽片共赏：我已经把你的QQ号发给她了，她应该马上就会加你的。
　　小闺：别啊，你个坏蛋（我用女号，加了小闺，验证信息：“女同，网友介绍”。本以为会被拒绝，但是居然立刻被通过了。看来女人真的是口是心非。）
　　红尘：你好，一个网友介绍我加你，你是女同吗？
　　小闺：好，我不是。我不算是吧。
　　红尘：没关系，无聊的时候多一个网友玩，很开心。可以和你视频吗？
　　小闺：好的。
　　（我打开虚拟摄像头，开始准备播放怀念的录像。怀念的录像每段都很劲爆，真怕对方吃不消啊。视频连接通，小闺没有出视频。我这边呈现出的是怀念敞开着衣服，一只手抚摸自己大奶。）
　　小闺：好大啊，你的胸。
　　红尘：来呀，出视频来玩。从来没玩过女同？
　　小闺：玩过，现在不方便 .改天
　　（我立马关了视频）
　　红尘：好的，我先关了。别人呼我玩呢。
　　小闺：你经常这样玩呀？
　　红尘：是啊，蛮刺激的。我有好几个网友，经常一起玩。你有几个网友？介绍一下，一起玩呀。
　　小闺：我就一个（我心里想，那个不会就是我妹吧。要是可以骗她，把我这个女号介绍给我妹，那真的是天衣无缝啊。）
　　红尘：哦，男的女的呀？
　　小闺：一男一女，男的你应该也有，叫？爽片共赏。
　　红尘：那把女的介绍给我吧。
　　小闺：我回头有机会问问再说吧。
　　红尘：好的。
　　小闺：那你先忙吧，回头聊。
　　红尘：好的喔小闺：再见（我心里暗喜，这算是成功的迈出了第一步吧。有搞头，假录像骗人真的很方便啊。我真是个天才。在之后的日子里，我看到小闺上线，就用女号和她聊几句，也算是培养网友感情吧。有一天晚上，我看到小闺上线。）
　　红尘：哈楼小闺：好啊红尘：在干嘛呢？
　　小闺：没事，上网闲看看。
　　红尘：我想看A片，你有没有？爽片共赏，不在线今天。
　　小闺：我没，哈哈红尘：我电脑里有一本，我都看了好几遍了，没意思。你要不要看看？
　　小闺：好的啊（于是我视频连线她，选了一本3P，欧美片，两女一男。她也出现在视频里，头部以上看不到。我打算一边看一边和她聊聊天。我觉得我了解她，所以我不能表露出来。）
　　红尘：这本片子，我很喜欢。有两女一男做爱。既有女同的温柔，又有男人的刚硬。很过瘾。
　　小闺：我看过好几本A片，觉得里面有点夸张了红尘：那里夸张了呀？
　　小闺：里面的女人高潮一次又一次，不知道是演的，还是真的。
　　看的很刺激，可能是假装的吧红尘：我觉得很正常啊，如果环境很淫乱，很刺激人的大脑，高潮来4，5次都是正常的。
　　我最多可以来7次。
　　你呢？
　　小闺：这么多啊，我最最最多就3次。
　　（哈，看来她没有撒谎，在网上也是吐露真情。或也许是女人与女人之间的沟通比较真诚，不像和男人之间沟通，各种演戏，各种口是心非。我是男儿身，对女人的身体其实，是不了解的。我都是在胡说，目的只是为了用文字挑逗她们，让她们相信我胡说的一切。这些傻逼，还真的相信，我真的不懂了。于是，我继续满口胡言。）
　　红尘：7次，不算多的。我有个网友，上次和我玩了一整个下午，她来了有20多次高潮。疯子一样。
　　小闺：我有个朋友，也很会玩。也有点疯。
　　红尘：介绍给我，我想和她网上玩。
　　小闺：她现在上大学，住校，只有周末才回家能上网。我上次给她留言，还没有回我呢。
　　（这个世界真的是神奇，我居然在网上，用一个假身份，从我妹朋友这里了解到我妹的最新动向。世界真奇妙。）
　　红尘：哦，这样啊。我等她，哈。
　　小闺：你经常看这种A片吗？
　　红尘：无聊的时候看看，蛮有感觉的，然后就小闺：就什么？
　　红尘：就自慰小闺：哦，舒服到满足为止红尘：有时候，我虽然满足了，但还会继续玩，尝试再次体验快感小闺：你和我朋友一样，很疯（我心想，这是家族的遗传吗？之前我看过我妹和小闺的聊天记录。从聊天内容上看，我妹应该是那种很会玩，很会探索的人。但应该不是那种和男人乱交的女孩。很想以一个陌生人的身份在网上和妹妹交流。）
　　？
　　红尘：也许吧，只限在网上，在现实里，我很文静的。？
　　小闺：在网上发泄？
　　红尘：我现在很爽，我在手淫，很下流，但是很刺激。
　　想不想看？？
　　小闺：呵呵（于是，我停止了A片，播放了怀念疯狂自摸的录像。小闺一点没有怀疑，她一边看，一边开始抚摸自己的奶，隔着衣服。时不时的给我打字，限于录像的问题，我不能及时回复她。因为怀念聊天打字动作不多。）
　　？？
　　小闺：你好疯狂啊，看你好像很带劲似的。
　　（小闺见我没有回复的意思，她也不发消息了。一边看着怀念自摸的录像，一边自己慢慢的抚摸自己的胸部。直到怀念全身抽动，高潮停手开始打字。我终于可以发点消息了，我想我应该尽量的简短，直接，明了。）
　　？
　　红尘：真的是爽死我了，看到我的阴蒂爽的跳动吗？？
　　小闺：嗯？
　　红尘：来，一起来，一起爽呀。
　　看你的奶，看你的逼。
　　（小闺起身，敞开衣服，暴露出一对奶，脱去裙子和内裤。一边看着视频，一边开始手淫。录像里怀念继续开始手淫，用那个可乐瓶子。这一点，好像刺激到了小闺。我看到，小闺开始加速刺激自己的阴蒂，很快就爽到高潮，全身抽动了几下。然后，一边看着视频里的录像，一边还意犹未尽的继续抚摸自己的阴部。
　　我不能打字发消息，因为怀念的录像没多少打字动作，基本上都在疯狂的手淫。我虽然已经打好了字，但要等待时机，按录像里的节奏发出去。
　　录像里，怀念第二次高潮，用可乐瓶。爽完倒在椅子上。）？小闺：你太狂了，特别是那个可乐瓶，很爽吧？？小闺：我看你好像爽的没力气了一样。？
　　红尘：再来呀？
　　小闺：好（小闺继续开始加快手淫的速度，录像里怀念继续开始第三次手淫。我一边看，一边暗笑，哈哈，太好玩了。小闺不久后，爽到了第二次高潮。一边休息着，一边看着视频里怀念疯狂手淫的录像，好像呆了一样。）
　　？？
　　小闺：你还在舒服呀，你太厉害了。
　　太拼了吧。？？小闺：我感觉你有点可怕了。
　　（视频录像时在，怀念达到第三次高潮，抽动身体后，停下来休息。按录像的动作，我简单的发了几个字。）？红尘：再来啊，这次不要停，谁停谁认输。？小闺：我感觉不行了，我认输（我直接关了视频，以方便我打字发消息。）？红尘：我先关了视频，不好意思，其他人也在呼我呢。你真的不行了呀？这么没意思。？小闺：好的。真的不行了。？红尘：那你回头把你的朋友介绍给我，我和她玩玩。？小闺：好的，你们可以一拼。？红尘：哈哈，那我和别人玩了。你先休息吧。？小闺：好的，注意身体？红尘：没问题？小闺：再见（我关了视频后，检查了录制情况。一切正常。当时，今天这次目的不是为了取她的素材，主要是为了和她玩一下，搞好关系。我期待的是，她回头把我介绍给她的朋友，也就是我妹。如果成功了，那真的是完美的对接。只有上帝和我知道。
　　然后，转载也请注明来处。？
　　同时，我感觉女人与女人之间聊这个性的话题，或是裸聊。
　　要不就是没戏不聊，要不就是很快成功。
　　没有像男人和女人交流，那么的困难。
　　我研究着聊天记录，分析着这些上网女人的心理，和文字的表达形式，准备做一个更完美的网上假女人。
　　我觉得很好玩，很有意思。
　　我是个男人，有着男儿的身体，但是，我发现，我确实是一个很细致的人，细致的像一个女人。
　　一周后的周六晚上，大约11点左右。
　　我的女号，消息在闪动。
　　我点开验证消息一看，内容很简单，也很惊恐。
　　“女同，好友介绍。”，我再一看QQ网名和个人信息，没错，这个就是我妹……

第14章 禁忌的私聊
　　人的一生很长，当你回忆起过往。
　　人的一生很短，当你只活在当下。
　　然后，我通过了妹的验证。她成为了我的网友，她怎么都想不到，会是我。
　　我感觉自己和上帝一样，和神一样，玩弄着凡人。
　　妹：姐姐好红尘：好啊，我在和别人玩的，等一下下，我马上呼你喔。
　　妹：好的（我打开录制软件，再打开虚拟摄像头软件，我选怀念的录像冒充我。因为，我觉得怀念的录像最刺激，最疯狂，符合我妹手淫时的精神，应该不会错，可以刺激到她的性欲。同时，我准备节约一点素材，打算连线她后一会儿就断开视频。主要的目的是让她知道，我是个女的，而且还很豪放。我想了想，断开视频的理由，就说有其他网友不停的视频呼我。嗯，就这么搞。）
　　红尘：在吗？我视频你喔。
　　妹：好的（视频连线，出现在我视频里的的人，没有出脸，但是从身材上看的出，是我妹。她的房间里黑黑的，没有开灯。所以从电脑显示器的光照中，我看到她一半的身体。她穿的好像很正式，应该是刚从外头回来，还没有换衣服。
　　我看她激动的，飞快的在打着字。应该是看到我视频里，怀念敞开着衣服，一手摸着自己的大奶，惊到了吧。我心里暗笑着。但是，我妹发过来的消息，让我反惊到了。原来，一个人的本性或是内心，可以隐藏的这么深，她是我妹吗？我有点开始怀疑，但她真的是我妹。）
　　妹：你的奶子好漂亮，淫荡又风骚，看的我性起。
　　（当我收到这个回复后，我真的惊到了，这个是我的妹吗？一点不畏惧，回忆起以前她手淫的样子，还真的能匹配上那种疯狂和精神。我打好了文字，等待录像里怀念打字的动作准备发送。）
　　红尘：你那里好黑啊，我都看不到你的身体。开个灯呀。
　　妹：不好意思姐，我不能开。我一开灯我爸妈就知道我没有睡觉，会说我的。
　　红尘：那没意思啊妹：明天周日，日天家里没人，到时玩吧。
　　红尘：好妹：能让我先看一会儿你吗？你的奶真淫。
　　红尘：哦（还好，我已经把怀念摸奶，打字的录像做成了一个2分钟一循环，长达30分钟的录像。而且，这段录像的循环之处，衔接的天衣无缝。就在怀念盯着电脑看，全身没有动的那几秒里，剪断，衔接，循环。我的头凑近显示器，因为对面没有开灯，所以看不太清楚细节，但是大概的动作还是看的清楚的。我先是看到我妹她解开衣服，一只手伸进去抚摸？不是，她取出了她的胸罩。然后，她解开了她的裤子纽扣，应该穿的是一条牛仔裤。一只手抻入牛仔裤里，应该是在自摸吧？看不清楚。但是，我看的到她的身体好像在微微抖动。虽然这样，但我感觉自己心跳很快，很刺激，同时还带有一点惭愧。大约过了5分钟，她给我发消息。）
　　妹：姐，你盯着电脑看什么呢？
　　红尘：A片妹：能不能给我也看看啊红尘：好（我立刻关了视频，因为我怕她发现这段录像是循环播放的，同时她又是看的这么的仔细，我心里有点慌。正好借她这个要求，我立刻断了视频连接。）
　　妹：你经常看A片吗？
　　红尘：嗯，经常看，我还一边看，一边自摸，自慰，手淫。感觉很爽。或是和网友一起看A片，聊聊天。
　　妹：只是在网上吧？
　　红尘：对，现实生活里，我不是这样的。只是在网上玩。
　　妹：同感，我也是。
　　红尘：群交的片子敢不敢看啊？
　　妹：爽，放吧。你有很多A片啊？
　　红尘：嗯，我男朋友下载了好多，都是欧美的。
　　妹：欧美的爽（视频连线我妹，开始播放A片，一部三男三女群交的欧美片。
　　于是我和她边看边聊天。）
　　红尘：你喜欢看欧美的啊？
　　妹：嗯，欧美的画面特别刺激红尘：为什么啊？
　　妹：女的奶都很大，男的鸡巴又大又粗。
　　红尘：你说话好下流，但是我看到下流的文字，感觉特别刺激。
　　妹：哈哈，我也只是打字打的出来，要我从嘴里说出来，我死都说不出来。
　　红尘：哈哈，我也是的。鸡巴，鸡鸡，阴茎，逼，阴蒂，阴道，奶头。你觉得那个词最下流刺激？
　　妹：阴茎，阴蒂，奶头红尘：哈妹：自摸，自慰，手淫。你觉得那个词描述的最疯狂？
　　（我突然想起我妹与小闺的聊天记录，有说到自慰和手淫的不同。于是，为了取悦她，我就把她自己说的观点发给她。）
　　红尘：我觉得。
　　自摸，只是自己摸自己，可能比较舒服，但是不够爽。
　　自慰，自己安慰自己的，让自己小爽一下，满足了就结束了。
　　而，手淫，是彻底的自己淫乱，玩弄自己的身体，追求享受性快感，就算满足了也不停止。
　　所以，我觉得，手淫这个词，最疯狂。
　　而且，我喜欢手淫。
　　妹：你是学文科的吗？分析的这么透彻，我看了你的文字，感觉很刺激。
　　红尘：我是办公室文员，你是学文科的？还在读书？
　　妹：对，上大学呢。住校，所以只有周末回来。
　　红尘：周末在家上网玩的最爽吧？
　　妹：对，住校没电脑，只能手机看看小说。
　　红尘：色情小说吗？
　　妹：：P？对，有时候发现，看文字，也很刺激。
　　红尘：A片爽？还是色情小说爽？
　　妹：A片爽，刺激视觉。色情小说刺激我的思想。
　　红尘：两个加一起，那就是爆爽了。
　　妹：是啊，所以现在一边看A片，一边和你聊，感觉非常刺激。
　　红尘：哈哈，你电脑里有A片吗？
　　妹：有，8本。
　　红尘：你男朋友给你的？
　　妹：我没有男朋友，是我爸妈的。
　　红尘：啊？！你爸妈的。
　　妹：对，有一天，家里没人，我在他们的房间的DVD机下面，发现用报纸包起来的东西。
　　我打开一看，是8张黄片。
　　然后，我马上把这8张黄片，都COPY到我的电脑里了。
　　再原样包好，放回去。
　　红尘：哇，好刺激啊。听你说故事一样，描述的好刺激。
　　妹：哈，我从来没有和人说过，在网上和你吐露心声，感觉也很刺激。
　　红尘：是日本片还是欧美片啊？
　　妹：2张是日本的，1张是香港的三级片，还有5张是欧美的。但是，感觉年代有点老。
　　红尘：为什么啊？
　　妹：你现在放的欧美片应该比较新，里面的演员都把阴毛剃了。我爸妈那DVD里，有些都有毛。
　　红尘：哦，你都看了啊？那本最刺激啊？
　　妹：嗯，有一本欧美片，里面6，7个男人，同时操一个女的，轮流着操。
　　这本特别的爽，虽然我还体会不到插入抽插的爽感，但是看着很爽，我经常用那一本边看边手淫。
　　红尘：你说的真刺激（这个时候，A片里一个猛男猛烈的抽插着一个大奶洋妞，另一个妞同时用舌头舔着那个大奶洋妞的阴蒂。大奶洋妞，一边呻吟一边扭动。我看到我妹脱下了牛仔裤，分开了双腿，一只手伸入裤子里，应该是放开了开始手淫吧。回想起当时她晚上手淫的样子，真的是一模一样，一种疯狂劲。我打算用怀念手淫到第一次高潮的录像挑逗她一下。）
　　红尘：爽，太爽了。每次看到这里，我都忍不住的加快手淫。我要爽到高潮了，要不要看我爽到高潮？
　　妹：：P？
　　要（于是我暂停了A片，切换到片源，怀念-手淫-高潮1。视频里怀念疯狂快速的手淫着，这个我就不描述了。然后我看着我妹，我期待着她做点什么，真的，她一边看着怀念疯狂的手淫，自己也在快速的摩擦自己的阴部，虽然她没有开灯，但是她快速的，大幅度的手淫动作，我都看看清清楚楚。同时脑补了一下以前她手淫的样子，顿时让我感到很性奋，我的鸡巴硬了，我不停的撸着自己的鸡巴。我没有录制视频，因为她是我妹。很快，录像里怀念爽到高潮，全身抽动了一下，结束了。我等录像里怀念起身手拿鼠标的一时刻，送了视频，继续播放刚才的A片。同时给妹打字。）
　　红尘：爽，我高潮了。今天第3次了，我还想爽几次。感觉意犹未尽。
　　（我看到妹停止了手淫，给我回复消息。）
　　妹：你的手淫有误区，所以没有爽到顶点，感觉意犹未尽。
　　红尘：啊？
　　有这样的事情？
　　愿闻其详妹：我刚看到，你刚刚爽到高潮开始爽的抽动的时候，你就停止摩擦阴蒂了。
　　这样你最爽的快感就停止了，剩下的只有抽动，你看你的阴蒂，不停的在跳动，一种没有满足的样子。
　　你的阴蒂好大，看的出，你经常玩手淫。
　　红尘：你观察的好细腻啊，说的好详细啊。不知道为什么，看了你这段文字，我又马上开始兴奋起来。
　　妹：高潮一来，你就停止了手淫，你只享受到了高潮的一点点。
　　你应该继续保持快速的手淫，让快感一波一波的来，一直到你的阴蒂跳动减缓为止。
　　这样才享受到了一个完整的高潮过程。
　　红尘：天啊，你这么会玩，这么有研究啊？教教我啊。
　　妹：马马虎虎吧红尘：教教我啊，怎么样才可以更爽。
　　（我妹一时没有回复消息，过了一会儿复制了一堆文字给我。我一看，这个好像就是之前她和小闺的聊天记录中的一段。）
　　妹：性快感分为5个阶段。
　　第一个阶段，大约有5分钟左右，你轻轻刺激你的阴蒂根部。
　　你会感觉很舒服，你继续轻轻的刺激你的阴蒂根部，是根部喔。
　　大约舒服了5分钟左右，你有点控制不了自己，想享受更舒服的感觉。
　　这个时候就进入到了第二阶段。
　　第二个阶段，这时你刺激你阴蒂的中间部，从根部向上移，速度加快一点点。
　　这个时候，你不但感觉很舒服，而且还会感觉到爽。
　　爽就是比舒服更高的一种感觉。
　　这种爽的感觉，会让你下半身体开始收缩，特别是大腿这里，肌肉会时不时的收紧，收紧是因为你爽你舒服，用力在你的阴部了。
　　这种感觉大约会持续2分钟吧，如果你不停的持续刺激阴蒂中部。
　　然后你感觉你越来越爽，你想更爽，因为你的脑子里全是爽的感觉，对爽的贪婪。
　　于是，一般情况下，会更用力的把手指压在阴蒂上，并加快刺激。
　　这时候就进入第三阶段了。
　　第三个阶段，当然是更爽更刺激的快感，从你的阴蒂传向你的全身。
　　你会爽的全身都肌肉收缩，两条腿伸的直直的，脚尖和抽筋一样。
　　你会爽的呼吸都有点控制不了。
　　但真的是太爽了。
　　这个阶段很享受，但是时间却很短很短，一般只有30秒的样子。
　　然后你就失控了，你脑子里全是爽的淫欲。
　　你想要爽的飞起来。
　　你想开始最后的冲刺。
　　第四个阶段，你会控制不了自己，把手指重重的压下去，在阴蒂的头部。
　　然后用自己最大的力度和速度高速的刺激你的阴蒂头。
　　这时候，会有一种爆爽的感觉，爽的你都已经停止了呼吸，全身都紧绷。
　　这是手淫最最爽的时候，但可惜这个阶段时间太太太短了，一般只有4秒到5秒的时间。
　　第五个阶段，最后，正在你享受这种爆爽的感觉时，你突然感觉被电了一下，全身都抽动或是抖动了。
　　你的手指都被电的不能动了，你被强迫停止了一切的行为，动不了。
　　但是，你可以感觉到你的阴蒂在跳动，还可以感觉到一种很舒服的感觉在你身体里流动。
　　这就是高潮了。
　　红尘：哇，这么多字，这么详细，老师你好厉害。我要花点时间看看。
　　妹：嗯，你慢看，我看你的A片，不懂就提问。
　　红尘：哈哈（我又看了一遍她的文字，这次看我可以体会到她的感受。难道是我在网上假装女人时间长了？我继续和她聊。）
　　红尘：看完了，你的描述好刺激，特别是第三和第四两个阶段，描述的特别详细，我一会儿就尝试一下这样玩。
　　看你的描述，应该会爽到断气。
　　你是那里学来的呀？
　　这么刺激的玩法。
　　妹：我妈那里。
　　红尘：什么？？！！你妈
　　妹：嗯，不过，不是你想的那样。
　　红尘：感觉好刺激，详细说说吧，求你啦。
　　妹：好吧，是我偷看我爸妈做爱时学到的。
　　红尘：啊，不会被发现吗？
　　妹：不会，我的房间外头是阳台，阳台上左边就是我爸妈的房间，房间的窗户就连着阳台，一目了然。
　　红尘：你在阳台上偷看？
　　妹：不是，我买了一条USB的延长线，接在我的高清摄像头上。
　　偷偷爬到阳台上，放在他们的窗口，窗口有几盆植物，放在花盆缝隙中间。
　　同时反锁上自己的房门。
　　红尘：听上去很高级啊。
　　妹：嗯，然后我回自己房间，用电脑偷看。
　　从电脑到摄像头的距离不远，就1米多一点点。
　　我心里有准备，如果看到他们起来，开房门出来，我只要轻轻一拉USB线，我的高潮摄像头，就可以拉回到我的电脑边。
　　一点痕迹都没有。
　　红尘：你太聪明了，我佩服。我从来没有偷看过，是不是很刺激很爽啊？
　　妹：一开始几次感觉很刺激，然后就感觉一般般，不像A片里那样的激烈，但是学到很多。
　　红尘：愿闻其详妹：他们先是反锁好门，然后躺在床上看DVD。
　　从电视机的反光，照射到地砖上，我发现他们在看黄片，而且还把声音都关了。
　　从反光里看到熟悉的画面，是一本群交片。
　　红尘：原来大人也看A片啊。
　　妹：是啊，然后我妈敞开她的衣服，一手摸自己的奶，一手慢慢的手淫。
　　我爸一边看着DVD，一边摸着我妈的奶。
　　他们开着床头的台灯，所以一切都看的非常非常的清楚。
　　（我知道她妈有一对很大的奶，我以前在她家的厕所里手淫时，脑子里想的就是她妈的大奶。我还记得很小的时候，她妈带着我和妹一起去女澡堂洗澡，我盯着她妈的大奶和裸体一直，印象非常非常深刻，虽然当时我才10岁。现在看着妹给我的文字，我脑子里脑补了了一下她妈的大奶和裸体，我感觉非常的性奋，同时撸着自己的鸡巴。我妹现在18岁多，她妈是21岁生的她，所以她妈现在应该是39岁。不是说女人三十如狼，四十如虎吗？想想都刺激，我还故意假惺惺的问。）
　　红尘：你描述的好详细，我正在脑补画面，好刺激。你的文学功底好强啊。你妈的奶很小吗？
　　妹：不是，我妈的奶很大，就和现在A片里的老外一样。
　　我看到我妈的大奶，我都会兴奋。
　　可我好像没有遗传到我妈的胸，只有她的一半。
　　哈哈。
　　红尘：嗯，我摸着自己的大奶很舒服，如果平胸的话，我会感觉很枯燥吧。
　　妹：是啊。然后，看到我爸的阴茎慢慢大起来，他就起身半跪在我妈边上，把阴茎抻入我妈的嘴里。
　　红尘：口交啊，好刺激啊。
　　妹：他一只手，不停的玩弄着我妈的一只奶，还有奶头。我妈一只手拿着他的阴茎口交，一只手在摸自己的阴部，身体还在扭动。
　　红尘：一定很爽吧。
　　妹：嗯，我一边看，我也一边的手淫。
　　我就跟着我妈的节奏，她快我也快，她慢我也慢，她怎么手淫，我也怎么手淫。
　　我尝试着体会我妈的快感和感受。
　　红尘：你真的好会玩啊。
　　妹：没多久，我爸就把阴茎从妈嘴里好像是强行的抽了出来。
　　还在喷射，应该是爽的射了，多数都射在我妈的大奶上。
　　我看到我妈盯着我爸的阴茎，看着他射在自己的大奶上，好像很过瘾。
　　红尘：看你的描述，真的好刺激，结束了？
　　妹：哈哈，我感觉也蛮刺激的，我从来没有和别人说这种下流的事情过。但是在网上和一个不认识的人聊这个，感觉很爽。
　　红尘：是啊，现实生活中，很少有朋友可以聊这些这么细腻的。
　　妹：没有结束，才刚刚开始。
　　然后，我爸开始休息了好像，双只手放在脑后，看着DVD。
　　这时突然看到我妈起身，吓了我一跳，妈脱去了衣服，全裸着向后向上躺了一点。
　　然后，左手摸自己的大奶，分开双腿，右手开始快速的手淫，摩擦自己的阴部。
　　我仔细的看了看，她是用一根中指，很快速的摩擦着自己的阴蒂。
　　时不时的还轻轻抽动一下。我照着我妈一样做，就感觉我下面越来越爽，我很想看看，是我先爽到高潮，还是我妈。
　　红尘：哈，你好调皮。
　　妹：没多久后，我看到我妈脚尖开始伸直，屁股好像有点向上抬起来，她闭着眼睛，嘴巴开的很大，一根中指很灵活，很快速的摩擦着阴蒂。
　　我都根不上她的节奏。
　　红尘：没多久是多久呀？
　　妹：大约2分钟不到吧。
　　红尘：哦，按你的五段法则，她应该是爽到了第三阶段了。看你的描述，很刺激，我可以感受到快感从我的阴蒂传上来。好舒服啊。
　　妹：是啊，然后过了一会会儿，她又抬高了一点点屁股，同时上半身也开始有抽动，好像是要做一个起身，起不来一样。全身开始抖动的厉害。
　　红尘：感觉好爽啊，过了一会会儿是多久呀？也就10多秒吧。
　　妹：这时，我看到我爸没有看DVD，看着我妈爽的样子。还一边自己摸自己软的阴茎。
　　红尘：她应该是爽到第四阶段了，马上就要高潮了。
　　妹：嗯，但是没有。
　　突然，我妈她停止了一切的动作，她的一根中指，好像很用力的按着她的阴蒂头上，没有动，没有继续摩擦。
　　同时下半身也是收紧的，脚尖还是伸直的。
　　我认真观察着，发现她好像有一点点微微的在颤抖。
　　红尘：她停在了第四阶段，还没有高潮？
　　妹：对，就这样保持了10多秒，然后她的下半身开始慢慢的放松了好像。
　　这时，她突然又以很快很快的速度开始摩擦阴蒂，刚刚放松下去的下半身，马上又开始收紧，屁股又微微抬高。
　　红尘：感觉你妈手淫好有经验，好像在不停的享受第三和第四阶段一样。
　　妹：对的，我就是学她的。
　　你也可以试试，当你爽到第四阶段的时候，马上就要爆发高潮了，就在这个时候，你停止手淫，就用一根手指，用力的压住你的阴蒂头部。
　　这时，你会感觉到一阵很爽的快感被拉长了时间一样，慢慢的，慢慢的快感开始一点点消退下去。
　　红尘：你描述的好爽，我一边手淫，一边看着你说的。
　　妹：然后，你会感觉到你的快感退下去了，回到了第三阶段一样。
　　这时，你一定要用最快的速度摩擦刺激阴蒂，重新唤起它的快感，千万不能慢慢的手淫，如果那样，你的快感就会继续消退下去，就会慢慢的没有快感了。
　　红尘：好神奇啊，我正在尝试着。
　　妹：对，当你再次快速的开始刺激阴蒂时，你会立刻感觉到一阵阵在消退的快感，变的阵阵强烈起来。
　　然后，你又会进入到很爽很爽的快感享受阶段。
　　红尘：然后再爽到第四阶段，再这样压住阴蒂，停着休息一会儿？
　　妹：对，我看我妈就是这样，搞了三次。最后一次，她没有停，直接进入高潮。
　　红尘：高潮时怎么样啊？
　　妹：有几声呻吟从他们房间传过来，是我妈叫的。我看她，全身剧烈的颤抖。
　　但是，她没有停止手淫的动作，一边剧烈的颤抖，一边继续用力的摩擦着她的阴蒂。
　　一会儿后，颤抖开始减小，她的手淫速度开始变慢，最后停了。
　　红尘：一会儿是多久呀？
　　妹：10多秒吧红尘：太爽了，我感觉我高潮来的时候，就2，3秒。你妈可以持续高潮10多秒。
　　妹：所以，我刚才和你说，你手淫有误区。你刚刚高潮，就停止了。后面最爽的过程都没有享受到。
　　红尘：你也这样手淫玩吗？来来回回，徘徊享受性快感在第三，第四阶段里？
　　妹：嗯，是的。
　　红尘：好厉害啊。我觉得，如果不小心，控制不好就马上爽到第五阶段，高潮了。
　　妹：因为你的阴蒂大红尘：哈哈，阴蒂大怎么了？
　　妹：阴蒂大，快感就强。
　　红尘：有这样的事情？
　　妹：对，经常手淫的人，就和经常健身的人一样。阴蒂和肌肉也是一样，会越来越大。越大越敏感。
　　红尘：原来这样啊，我是经常玩手淫，所以阴蒂才变大了。
　　妹：嗯，阴蒂大很爽的。我没事也经常手淫，就是想把自己的阴蒂练大一点。
　　这样爽。
　　红尘：接着说呀，你妈爽到高潮后，然后呢？
　　妹：然后，我妈好像是在休息一样，一边看DVD，一边用一只手玩我爸的阴茎。很久后，我爸的阴茎又变大了。
　　红尘：很久是多久呀？
　　妹：10多分钟后吧。
　　红尘：感觉你爸妈很会玩啊。
　　妹：然后，我妈起身，背对我爸。我爸从后面插进去，开始很用力的操我妈。
　　红尘：哇，和看A片一样，好爽。
　　妹：我感觉一般般，可能是我没有插入尝试过。
　　所以体会不到。
　　不过我看到我奶的一对大奶很激烈的甩动着。
　　很刺激。
　　我看着她甩动的大奶，手淫马上就高潮了一次。
　　红尘：听你的描述，是好刺激呢。就和现在A里这个洋妞一样甩动着大奶吗？
　　妹：是的，就是这样，视觉感很强，爽。
　　红尘：你爸像A片里的男人一样可以操很久？
　　妹：没有，也就一会会儿。大约3，4分钟吧。我就看到他抽出阴茎，又开始喷射，射在我妈的背上和屁股上。
　　红尘：你爸好厉害，可以射两次啊。
　　妹：他们一般做爱时间都很久，2个小时，最多一次我看他喷射了三次。虽然？第三次好像是很勉强的，没喷射几下。
　　（我突然回忆起，我妹每天晚上手淫就是2，3个小时。这是遗传吗？这么疯狂。）
　　红尘：2个小时，太夸张了吧。
　　妹：他们也不是2个小时都在做爱，大多时间是在休息，看DVD。
　　好像是有感觉后，来一下，然后再休息。
　　又有感觉了，再来一下。
　　最后累了睡觉了。
　　红尘：你爸已经爽了两次了，你妈才一次呀。
　　妹：我感觉不一样，我妈那虽然只是高潮了一次，但是享受的快感应该远比我爸多的多。
　　红尘：然后就完了？
　　妹：没啊，我爸从后面射完后，我妈马上躺下，用飞快的速度摩擦自己的阴蒂，同时还有一只手，用了两根手指，在自己的阴道口来回戳。
　　没多久后，也就20多秒后吧，就爽的全身剧烈颤抖，然后在颤抖中保持快速的手淫了10多秒，结束了。
　　放松，休息了。
　　红尘：哇，太爽了。我回头也要这么尝试着玩一下，太爽了。
　　妹：本以为就这样结束了，但是他们换了一张DVD，继续在看。我时不时的手淫一下，同时等着，看看还有什么情况。
　　红尘：他们还在继续看就应该还想爽吧？
　　妹：嗯，只是休息的时间比刚才长了很多，半个多小时后，我妈又开始一只手摸自己的大奶，一只手开始慢慢抚摸自己的阴部。
　　我就知道她又有感觉来了，还想再爽一次。
　　红尘：你爸也硬了？
　　妹：没有，他一边看着DVD，一边自摸，没管我妈。
　　红尘：你妈也是看DVD手淫，没管他吧。
　　妹：哈哈，是啊。
　　很快，我妈又是很熟练的一套手淫招式。
　　但是觉得，她这次最后高潮持续的时间特别特别久，大约有1分钟多在那里剧烈的颤抖，可能是不行了，但还是强迫自己爽到高潮去一样。
　　红尘：她太疯狂了妹：感觉是的，享受性快感，舒服。
　　红尘：所以，你都是从你妈那里学来的？
　　红尘：？人呢？
　　红尘：
　　（我光看着她的文字，没注意到视频里她的人，发现她靠在椅子上，一动不动，过了一会儿起身给我打字。）
　　妹：不好意思，我刚刚受不了，手淫爽到高潮了。
　　（啊？太可惜了，我没有录制，没看到。她那边太黑了，也不太看的清楚。虽然我脑补了一下我妹高潮时的样子。也就那样了。）
　　红尘：是吗？我都没有注意到。
　　妹：是啊，我动作很小，怕发出声音。他们都已经睡了。不过还是很爽，今天快感特别强烈。可能是和你玩的原因吧。
　　红尘：哈哈。你最多可以爽几次呀？
　　妹：21次，最高记录。
　　红尘：我的天啊，这太夸张了啊？
　　妹：嗯，有一次玩了一个下午，累了就休息看A片，有感觉了就尝试着爽一下。我还做了记录，21次。
　　红尘：太厉害了。什么时候我们比比看呀。
　　妹：比谁的高潮次数多？还是比谁的高潮持续的时候长呀？
　　红尘：哇，感觉你太专业了。这么多的比法啊。
　　妹：今天太晚了，准备睡觉了。明天白天，你方便？的话，我们玩。整个下午怎么样？
　　红尘：你的性欲太强了，我尝试一下奉陪。
　　妹：好，那我先下线睡觉了。姐。
　　红尘：嗯，晚安。谢谢你给我讲你的故事，很刺激。
　　妹：你一开始就露你的大奶给我看，我知道你很有诚意。所以毫无保留的和你交流。我也感觉很爽快。
　　红尘：嗯，我喜欢你。做个好梦。
　　妹：嗯，回见。
　　红尘：88今天虽然没有什么刺激的视频画面，但是和妹的聊天感觉很刺激，很过瘾。
　　特别是自己脑补了她爸妈的身体画面后，我忍不住随后手淫射精了一次。
　　我重新看了一次聊天记录。
　　今天的文字内容比以前的视频画面刺激多了。
　　我很期待，明天下午和妹的裸聊。我重新检查制作了怀念的视频录像，和一些循环视频，以确保万无一失。

第15章 手淫的艺术
　　这个章节，我给的名子是手淫的艺术。
　　那是因为，在之前的第三章节里，我晚上偷看我妹手淫，时间很久。
　　虽然很刺激，但是我不知道她是什么感受。
　　只看到她有时爽的全身抽动，有时爽的缓缓蠕动。
　　终于有机会以一个假同性的身份在网上和她交流。
　　明白了一切详细的体会，特别是她的感受。
　　原来，女人玩手淫，也是一门艺术。
　　玩的好，多姿多彩，百花齐放。
　　玩不好，百无聊赖，寒冰冷穴。
　　今天我很早就起来了，因为昨天和妹约好，说是在日天，要玩半天。
　　听上去好刺激。
　　在我的记忆里，她每天晚上自己手淫，都可以玩几个小时，真的是太夸张了。
　　我非常想知道她玩手淫时的感受，为什么可以玩这么久。
　　也许是遗传？
　　在14章节里，我有写到，她偷看她父母做爱。
　　特别是她妈在做爱时玩手淫，也特别的有技术。
　　每次看她描写她妈手淫的文字，再自己脑补一下她妈的身体，真的是爽爆了。
　　我制作了很多大奶网友怀念的手淫视频和打字视频，认真检查视频是否有衔接上的破绽，万无一失。
　　同时挑选了好几本欧美的群交A片，这是我妹喜欢看的，很刺激她的性欲。
　　一切都搞定后，我就傻傻的在线等她上线。
　　可到中午了，她还没有上线。
　　我正在考虑是否要向她家打个电话问候一下，但是怕被起疑心，所以还是乖乖的在线等着。
　　一直到下午，12点半，她上线了。
　　我看到她的头像一上线，就焦急的双击，开始发消息红尘：你来了啊？
　　等你半天了，说好今天白天玩。
　　是不是怕了啊？？
　　妹：不好意思啊，家里有人。我妈在，说是一会儿就要出去，晚上还不回来吃饭。但是，现在还没有走。烦死了。
　　红尘：哦，这样啊。那一会儿聊。？
　　妹：你在干什么呀？
　　红尘：我在和一个男网友玩激情，他的阴茎好粗，爽。（我骗她，想挑起她的性欲来。）？
　　妹：男人那东西粗，大，爽或是不爽，体会不到。
　　红尘：那男的女朋友也在边上，我们一起在玩。他在给她口交，舌头舔她的阴蒂。她爽的身体都在抖动。好刺激。（我故意编故事）？
　　妹：哇，听上去，真刺激。你经常这样玩啊？
　　红尘：是啊，反正在网上玩。没人知道，想怎么玩就怎么玩。越刺激越好，越下流越爽。？
　　妹：是啊，我也喜欢网上玩。
　　红尘：同时还可以学到很多新的玩法，享受不同的快感，很爽。我喜欢性快感，那种爽的我全身抽动的感觉，好舒服。但我总是想更爽一点。？
　　妹：你可以更爽，我教你一招。
　　红尘：是吗？快说说看呀。？
　　妹：其实，我上次看你手淫，你达到高潮的速度很快。
　　这样的高潮，不会很爽。
　　因为高潮是要积累的。
　　就好像你向一个桶里放水一样。
　　放了一点点，就倒了。
　　水的冲击力不强，时间又短。
　　如果你可以把你的水桶放满，再开始倒，那这个水冲击力是最最最强的，时间也是最最最久的。
　　一定可以爽死你的。
　　红尘：听上去很刺激啊，怎么做呢？？
　　妹：还记得之前，我和你说的，性快感的5个阶段吧？
　　红尘：嗯，知道。你太厉害了。？
　　妹：我也是从我妈那里学来的。
　　你在手淫的时候，越来越爽，爽到马上就要爆发高潮前，也就是第4阶段的时候。
　　用一个手指，用力的压住你的阴蒂，不要做任何的刺激动作。
　　你会慢慢感觉，这种爽的快感会一点点的消退下去。
　　不要等太久，也就10几秒的时间吧。
　　就是当你感觉，你好像又没有马上要爽到爆发高潮一样。
　　那个就是退到了第3个阶段。
　　你把这一次的高潮，压抑了下来，也就是存了起来。
　　就和我之前说的水桶一样，水没有倒掉。
　　红尘：懂了，然后呢？？？
　　妹：然后，因为你的快感开始慢慢的消退下去了，这时，你要突然的，用很快的速度刺激你的阴蒂。
　　让你的阴蒂顿时感觉到爽感，你会感觉到，一阵阵很舒服的感觉，重新回来了。
　　而且越来越爽，这种爽的感觉比上一次更刺激，更强烈。
　　这时，你就好好的享受这种爽的快感，不需要几秒的时间，你会爽的吃不消，就想爽上高潮去。
　　就在这个时候，你再和刚才一样。
　　用一个手指，用力的压住你的阴蒂，不要做任何的刺激动作。
　　等快感消退下去一点点后，再突然猛的加速刺激阴蒂。
　　你又开始了一个循环。
　　红尘：哇，听上去真的是太爽太刺激了。我喜欢享受这种舒服的快感。这样可以一直爽下去？
　　妹：不一定，要看个人的训练情况和耐力。
　　大约这样循环6次，7次后，你会失去意志的。
　　你的手会不听你的指挥，不想停下来，然后就准备享受一次非常非常强烈的高潮。
　　因为之前这么多次，你想高潮，都被压抑下来了。
　　最后会一起爆发。
　　这个时候，从阴蒂传遍你全身的快感非常非常强烈，是原来普通手淫产生的快感的好几倍。
　　你会爽的瞬间窒息。
　　红尘：你描述的好刺激，我好想享受一下这种爽的感觉。
　　妹：有一点，你要注意。我上次看你手淫，高潮一来。你就爽的停止了。
　　这样，你享受不到整个性高潮的快感过程。高潮最最爽的快感刚来，你就被爽的停止手淫了。没意思。
　　红尘：那我要怎么做啊？
　　妹：你在高潮开始来的时候，不要停止手淫，而且还要更快速度的刺激你的阴蒂。
　　不管怎么样，都不要停下来。
　　你会感觉到高潮一阵一阵的连续冲上来，非常非常爽。
　　你可以这样爽很久，一直到一阵一阵冲上来的快感越来越淡，到最后变成了一种有点酸或是不太舒服的感觉时。
　　那个时候，才可以停止手淫，休息一下。
　　这才是享受整个快感的过程。
　　而不是高潮一来，就停手。
　　那是另一种玩法，不一样。
　　红尘：懂了。另一种玩法是？
　　妹：一会儿教你玩。我妈快走了，刚洗完澡。
　　红尘：好，等你。
　　妹：有没有刺激的片子？
　　红尘：有，上午男朋友给我的。欧美群交的，爆刺激。
　　妹：我喜欢，爽。放给我看啊。
　　红尘：现在？
　　妹：嗯，我把声音都关了。先看一会儿。
　　红尘：好，那我视频呼你。
　　妹：OK视频连接通后，我开始给她放一本欧美的群交片，片子很刺激，气氛很淫乱。
　　她把摄像头对着客厅，没有对着她自己。
　　好熟悉的家庭布置和环境，好久没去她家住了，大家都大了嘛。
　　我突然看到她妈从客厅里闪过。
　　什么？！
　　没穿衣服！
　　好像是拿了一下浴巾，然后就站在客厅里擦干……
　　我的天啊，第一次看到她妈的裸体。
　　这对奶，真的是大啊，和欧美A片里一样。
　　当她用浴巾擦干自己的那对大奶时，我感觉我的鸡巴好硬好硬，我很专业的连续按了10多张截图。
　　我感觉我的心跳好快。这时，QQ响了。
　　妹：看到没？我妈的奶，大不大？
　　红尘：看到了，比我的奶大好多。太刺激了。
　　妹：哈，我也喜欢看我妈的奶，大，漂亮。我看了会想手淫。一边手淫，脑海里想着我妈手淫的样子。很刺激，很爽。
　　红尘：你好淫啊妹：没你淫红尘：我想看你妈做爱的样子，一定很刺激。
　　妹：我考虑一下。
　　红尘：考虑什么？
　　妹：考虑一下，我能不能有好处。
　　红尘：你要什么好处？
　　妹：我想要享受更爽的性快感。
　　红尘：可以试试啊，有机会我们一起看你父母做爱。边看边聊，一起爽呀。
　　妹：我考虑一下。
　　（10分钟后……）
　　妹：我已经看的受不了了。我真想动手了。我妈在穿鞋子，马上要出门了。
　　红尘：好啊，她一走。我马上停了A片，我们一起面对面玩手淫，好好爽几次。
　　妹：好啊。我今天带个面具，不出脸。
　　红尘：我没有面具啊。
　　妹：那你下次搞个吧。这次就算了。
　　红尘：为什么要用面具啊？不出脸不就可以了啊。
　　妹：不是这样玩的。
　　大家在手淫爽的时候，很难打字交流。
　　这个时间，一般我们都说好。
　　如果爽，就张开嘴。
　　如果很爽，就张大嘴。
　　如果高潮来了，就伸出舌头舔上嘴唇。
　　如果高潮爽完了，就闭上嘴。
　　这样对方就知道你的感受了。
　　（我的天啊，说真的。我当然被吓到了。我妹原来这么会玩，教了我不少的玩法和套路。我真的吓到了。）
　　红尘：哇，好办法啊。你教了我不少啊。谢谢。
　　妹：相互学习嘛，一起追求性快感。我妈走了，哈。终于走了。现在是下午1点。她要晚上回来。
　　红尘：好，那我关了A片，出视频和你玩。
　　（我关了A片，播放了一个怀念露奶，打字不见双手的视频，无聊循环。先放这个，聊几问用。视频对面，我妹迅速调整好了自己的摄像头对着自己，她已经带好了面具！）
　　妹：你这对奶，淫红尘：是吗？
　　来呀，吸我的奶头呀。
　　我喜欢有人吸我的奶头，那种舒服的感觉，会让我的阴蒂变大。
　　还会有阵阵的爽意，传遍我的全身。
　　（我用淫乱的文字挑逗着她。她居然迅速的脱掉了家里的睡衣，全裸在视频里。她向后一靠，分开双腿。好熟悉的阴部，和我之前晚上偷看的没什么大变化。她用手在阴部摸了几下，把手指伸近了摄像头。我的天，这是淫水。然后她把手擦干，给我打字。）
　　妹：看到没有，我流了好多水出来。已经不行了。你呢？
　　红尘：我也是，可是现在没了。
　　妹：为什么啊？
　　红尘：因为，刚才和你一起在看爆刺激的A片啊。爽啊。
　　妹：继续放呀。
　　红尘：可是，我放A片，我们一起看的话。你就看不到我的大奶了呀。
　　妹：没关系，爽就好。今天的A片真刺激，我也想继续看。我现在可以把声音打开了，更爽。
　　（哈哈，上当了。我就是想少用一点素材，以免一会儿没牌可以打。于是，我用继续开始放A片。反正A片有大量，让她看个够也没事。一边放A片，我一边还用文字挑逗她。）
　　红尘：哇，这A片真刺激。里面群交好疯狂，好淫乱，好刺激。我现在不停的摩擦着我的阴蒂，爽死了。
　　妹：今天我来定玩的规则。
　　红尘：好啊，你说呀。怎么玩？
　　妹：第一局，我们比谁坚持不高潮的时间长。
　　红尘：什么叫不高潮的时间长？
　　妹：就是我们一起开始手淫，每次爽到快要高潮了，就停手。如果谁坚持不住，或是没控制好，不小心高潮了。就算输了。
　　红尘：可能会很难受啊，但是听上去好刺激啊。来呀，不怕你。
　　妹：那开始，来呀。
　　红尘：嗯，我一会儿如果坚持不住要高潮了，我出视频给你看我爽的样子。
　　妹：好啊。
　　（我看到我妹分开双腿，右手的三个手指开始轻轻的揉捏自己的阴部。三个手指把整个阴蒂都包裹在里面。同时，还很认真的注视着A片。一种很投入的精神。其实，这个时候，我在想。我妹是个很自私的人。她其实只是借用各种可能的形式，让自己提起性趣，然后自己享受快感。在享受性快感上很自私，只想着自己爽。也许这个原因，她才没有多怀疑什么吧？我一只手慢慢的撸着我的鸡巴，时不时的给她打字，挑逗她。）
　　红尘：刚刚好爽，差一点就高潮了。
　　我按你刚才教我的，用一个手指用力压住阴蒂，强忍住。
　　然后快感开始一点点，很慢的消退下去。
　　真的是太爽了，我压抑住了一次高潮。
　　舒服。
　　（我看到她低头看了看我的文字，顿时改变了手淫的手法。用一个手指，直接压住她的阴蒂，很快速度的开始左右摩擦起来。同时大腿的肌肉开始收紧。我觉得可能是我的文字刺激到了她的性欲，对，一定是这样。我看着她快速的手淫着，她人开始有一点点微微的抖动。她突然张开了嘴。之前说好的，如果开始爽了，就张开嘴。我顿时感觉好刺激，我的鸡巴硬的不行，我也开始不停的来回撸我的鸡巴，爽。她的手加快了速度，用力的刺激着她的阴蒂。她全身开始抖动的越来越厉害了。双腿开始伸直。她又张大了嘴。按之前说好的，她现在应该是非常非常爽。我感觉我的灵魂和她的灵魂已经连接在了一起，我用力的，快速的撸着我的鸡巴，太爽了。突然，她停止了手淫，用手指压住她的阴蒂，整个人一动不动，停在那里。我习惯性的看着时间，就和当年看她手淫时一样，看着时间。8秒，9秒，10秒……她的双腿开始慢慢的放下去了。然后给我打字。）
　　妹：刚才我也差一点点就冲上高潮去了。今天感觉特别难控制，可能玩的太刺激了吧。
　　红尘：你高潮了？
　　妹：差一点点，强忍住，压下来了。
　　红尘：骗人妹：不骗人，骗人玩没意思。
　　红尘：嗯，对。骗人玩，没意思。我又开始手淫了，第二回合。
　　妹：我休息2分钟，现在阴蒂很敏感，碰一下就会触发高潮。
　　正好给你打字。
　　你如果感觉阴蒂很敏感，就不要继续手淫，休息2分钟。
　　不然马上就高潮了。
　　红尘：好的，那我也休息2分钟。你开始，我也开始。
　　妹：嗯，好的。感觉真刺激。我和我的闺蜜面对面的这样玩过。
　　红尘：最后谁输了？
　　妹：她输了，她最后受不了，认输后，爽到高潮。
　　红尘：先认输再爽到高潮啊？
　　妹：是啊。
　　红尘：好刺激，真爽。
　　妹：是的，她高潮开始抽动的时候。我也失控了，开始高潮了。紧随其后。
　　红尘：刺激，真刺激
　　（我见她，把手又放到了阴部。还是一样，一个手指，压在阴蒂上，开始慢慢的摩擦起来。我也随着她一样，开始慢慢的撸起我的鸡巴来。我真想和她比比看，是我先爽的射出来，还是她爽到高潮先。我也很好奇。很快，她开始加速了。
　　刺激阴蒂的手指动作开始越来越快，大腿的肌肉开始慢慢的收紧起来。
　　嘴又张开了！
　　爽，我也加快了速度撸着我的鸡巴。
　　她这次张开嘴的时间比刚才要快的多啊。
　　可能她的阴蒂还是有点敏感，一摸就开始爽了。天啊，这么快，她开始张大了嘴。
　　她开始爆爽了！！这么快。前前后后，可不到3分钟啊。我见她爽的全身开始抖动，1秒，2秒，3秒……11秒！她停手了！和刚才一样，一个手指用力的压住她的阴蒂。这次感觉她好艰难，很用力的强忍着，同时呼吸很快。一会会儿后，她放松身体给我打字。）
　　妹：今天不知道怎么了，快感来的这么快，这么强烈。没几下又不行了，感觉马上就要爽到高潮了。
　　红尘：因为今天我们玩的很刺激，刺激到了你的性欲。你的身体很渴望享受性快感。而你，不停的压抑着。
　　妹：对，应该是这样。真刺激，真好玩。我要再休息3分钟。我就要挑战一下，同时这样可以把阴蒂练大。
　　红尘：练的和我一样大啊？这样很敏感的，摸几下就直接高潮了。
　　妹：网上有文章说，阴蒂越大，享受的性快感就越强烈。我想享受这种强烈的性快感，一定很舒服。
　　红尘：有追求，厉害。我也要继续把我的阴蒂练大。比你享受到更多的性快感，比你更舒服。
　　妹：你这些文字看的我好刺激，我现在没有摩擦我的阴蒂，但有一阵阵爽的感觉传来。好舒服。
　　红尘：我也是刚刚停手，我受不了了，我想高潮了。你要看我高潮吗？
　　妹：好啊，让我看看你疯狂高潮的样子。
　　（于是，我暂停了A片，开始播放怀念手淫高潮的录像。）
　　妹：别停，摩擦阴蒂的速度再快一点。不要搞几下就停，直接快速的刺激，一直到整个高潮结束。
　　（她焦急的打着字，我心里暗笑着。她不知道，这都是录像，哈哈。录像里，怀念手淫爽的全身都在抖动。我看到我妹好像也看的爽死了，马上开始一起手淫。
　　而且把手指一放在她的阴蒂上，就马上开始最快的速度左右摩擦起来，爽的是身体不停的在抽动。很快，录像里怀念手淫到达高潮了。把硕大的阴蒂凑到摄像头前，这个大阴蒂随着心跳，一下一下的跳动着。我看到我妹双眼直直的盯着怀念的大阴蒂，抬起双腿，用力的摩擦着自己，全身不停的抽动着。感觉好像是很想一口气冲上高潮去，但一时又启动不了马达。录像还有3秒，2秒，1秒结束，切回A片继续放。然后给她打字。）
　　红尘：爽，真的是太爽了。
　　这种性快感，我之前真的没有体验过。
　　好像是3倍的快感一起冲上来。
　　爽的我已经失控了。
　　太舒服了。
　　我好想再这样爽几次。
　　（我妹没有回复，快速的摩擦着自己，并张大着嘴。应该是很爽很爽的时刻吧。9秒，10秒，11秒，我觉得她马上要高潮了。全身抖动的这么厉害，这么快的摩擦速度，爽不了几秒吧？20秒，21秒……天啊，她还在继续摩擦，继续张着嘴，爽的全身抖动。45秒，46秒……突然，她停手了。还是用一个手指，用力的压住阴蒂，强忍着的样子。我的天啊，这样也太拼了吧？身体会不会玩坏啊？我急着给她打字。）
　　红尘：别太拼了啊，受不了就直接高潮释放吧。
　　妹：这次好奇怪的感受，很爽，我一直停留在第4阶段，就差一点点就要冲上高潮了。
　　但是不管我怎么加快速度，都上不去高潮。
　　就这样一直持续的爽着，一直就差这么一点点。
　　高潮就是没上去，到后来尽管我快速的摩擦着，但是性快感开始慢慢的淡下去了。
　　最后我想，这真的是老天在帮我，让我多爽回次。
　　于是，我选择了再次压抑。
　　红尘：你知道，你刚才在那里爽了多久吗？
　　妹：多久？
　　红尘：从你爽的开始张开嘴，到停手，大约45秒的时间。
　　妹：45秒，不算长。我最长一次，我记得我爽了有足足4分钟，最后才冲上高潮。最最舒服的一样，终身难忘。
　　红尘：太羡慕了，真的是太舒服了。这种感觉，我好想体验一下啊。
　　妹：你可以的，继续来呀。我还没有高潮呢。
　　红尘：我刚才看到你爽的全身抖动的样子，我一下子就感觉到了一阵爽意从下面传来。
　　我马上开始手淫，加强这阵快感，好爽。
　　我现在不停的摩擦着阴蒂，阴蒂的头部，最最爽的那个位置。
　　好舒服啊。
　　妹：你好淫啊，我也感觉到了一阵爽意从我的阴蒂根部传来，不废话了，继续爽呀。
　　（我妹豪放的再次分开双腿，一手摸奶，一手开始快速的摩擦起自己的阴蒂。微微张开嘴。）
　　红尘：快看，A片里的那个洋妞。被操的时候，这大奶左右甩动着，太刺激了。爽啊。
　　（我妹看了看我的消息，顿时加快了手淫，用力的摩擦着她的阴蒂，而且还是阴蒂的头部。这是要冲高潮了吗？我知道这样的文字可以刺激到她的性欲。她开始张大了嘴，又开始循环的进入了全身爽的抖动，双腿收紧肌肉的享受过程。
　　我数着时间，7秒，8秒，9秒，她突然停手了。用力的压住阴蒂，开始紧锁眉头，强忍住高潮，不让它冲上来。这次怎么这么快？！等她回过神来给我回复。）
　　红尘：你这次好快啊，才爽了10秒，就停手了啊？
　　妹：是啊，这次感觉特别特别强烈，可能是之前压抑太多了。没两下就要高潮了。休息一下，多休息一会儿。
　　（我低头看了看我的鸡巴，鸡巴头上好多淫水。我赶紧用纸擦了一下。她下面也是好多水，不停的用纸擦一下。拼成这样，也是绝了……）
　　红尘：行了，我输了。你冲一次高潮吧，好好享受一下。来吧。
　　妹：嗯，这次我不停了。直接高潮。这波高潮应该会很爽很爽。压抑了好几次呢。
　　红尘：嗯，我给你计时，看看你高潮可以持续多久。看看你的性能力有多强。
　　妹：刺激，能不能把A片拖回10分钟前。那一段好刺激，我想再看一遍。刺激我的性神经。
　　红尘：好啊，来。开始爽吧。好好爽。
　　妹：嗯（然后，我看她双眼直直的盯着显示器，应该是在很投入的看那段群交的A片。同时，开始快速的摩擦起来。和以前在她家里都看她手淫一样，我用了个表，计算着她的时间。感觉有点变态，但很刺激。很快，她就张开了嘴，身体开始抖动起来。她开始爽了，我一边撸着自己的鸡巴，一边体会着她的快感，感觉两个人连接了在一起一样。爽。这就是做爱的感觉吗？我当时还是一个处男，没经历过真正的性交。所以这一切，都是我猜的。对，就是那样的感觉。她开始张大了嘴，全身抖动了厉害。我知道，她现在已经快爽到顶点了，马上要抽动高潮了。我看着时间，15秒，16秒，17秒……天啊，还张着嘴在颤抖着身体啊，这么爽吗？1分15秒，她全身开始剧烈的颤抖，在颤抖的同时，还在继续艰难的摩擦着自己，就这样一边颤抖着，一边扭动着，一边继续快速的摩擦着。
　　她应该正在高潮中，就如刚才她说的，高潮了也不要停下来，在高潮中继续摩擦阴蒂，让高潮持续下去。
　　这画面太刺激了，我感觉一阵爽意，我射了。
　　我并没有撸我的鸡巴，怎么会射了呢，一发，二发，我立马用力握住自己的鸡巴，在射第三发时，开始用力的前后撸着。
　　好爽，一阵阵快感，我一边爽着，一边继续用力的撸着，同时还看着时间。
　　我射了8发或是9发出来，这个时候，我的鸡巴没有再射了。
　　但是也没有软下来，我继续用力的撸着，还是有一阵阵的快感传来，太舒服了。
　　这次的快感好奇怪。
　　以前是撸到高潮开始射，射完了就没有快感了。
　　今天是先开始射了，然后开始猛撸，爽到不射了，还这么硬，还这么爽。
　　是不是玩坏了啊，有点怕啊。
　　终于，我爽完了，我的鸡巴开始软下来。
　　这次高潮持续的时间真的好长，以前都只有3秒，或是4秒就爽到射了。
　　这次射了后，再开始有高潮却持续了20多秒，爽死了。
　　我的天啊，视频里，我妹还在激烈的抽动，她还在高潮中？
　　她突然伸出舌头，舔自己的上嘴唇。
　　我知道了，她的高潮才刚刚开始，我的天啊。
　　那之前爽的剧烈的抖动，都只是停留在高潮前那一段吗？
　　太爽了，好刺激啊。
　　我的心跳好快，我软下去的鸡巴，顿时又开始硬起来，而且还伴随着心跳，一翘一翘的。
　　我一边看着她最后高潮发狂一样享受的样子，一边给她记录下了时间。
　　36秒后，她开始把嘴闭上了。我知道她的高潮爽完了，但是她还是继续在抚摸着她的阴蒂，速度不快，意犹未尽的感觉。最后倒在凳子上，急促的呼吸着，休息着。我可以清楚的看到，她的阴部还在不停的微微收缩着。）
　　红尘：爽完了啊？你的高潮太刺激，太精彩了。你一定非常非常的享受吧？
　　我给你记录了时间。
　　红尘：你张开嘴，开始爽的时间不长，才1分钟不到。
　　但是，你张大嘴，开始爽的抖动起来持续了2分42秒。
　　你最后开始高潮时，持续了36秒。
　　太厉害了。
　　我一般爽的抖动起来，持续不到20多秒就会触发高潮，高潮也就3秒，最多4秒。
　　你这么长的时间，什么感觉啊？
　　（过了大约5分钟，她才坐起来，回复我。）
　　妹：太爽了，爽的有点受不了了。
　　特别是高潮前，今天感觉好奇怪。
　　我好像很难达到高潮。
　　就在高潮快要达到的前一点点，爽不上去了，停留在了那里。
　　虽然有点难受，但是快感很强烈，很舒服。舒服和爽的感觉盖过了难受的感觉。
　　所以很享受，我一直保持快速的摩擦，爽的我差点窒息。
　　特别是最后，高潮突然冲上来了。
　　我保留了最后一点点理智，继续用力摩擦阴蒂头。
　　高潮来的好暴烈，一阵接一阵，爽呀。
　　大约20多秒后，一阵接一阵的快感开始一点点减弱。
　　我知道高潮快要过去了，我继续用力快速的摩擦着阴蒂头，把最后那几秒的快感也享受完。
　　一直到最后，虽然我继续用力的快速的摩擦着，但是爽的感觉已经很弱了，一种难受的感觉开始慢慢强烈起来。
　　我知道高潮已经过去了，这时我才停手休息。
　　整个快感过程全享受了，舒服，爽。
　　红尘：你好厉害啊，可以这么享受，太羡慕了。我好想体验一下你那种这么强烈的快感，一定非常非常的舒服，非常非常的刺激吧。
　　妹：嗯，很爽。爽的人都有点虚脱了。
　　红尘：你经常这么疯狂的玩吗？
　　妹：我觉得不能说是疯狂，应该是特别的投入，有挑战欲。去追求性快感，那种爽的感觉。
　　红尘：太刺激了，我就是做不到像你那样的玩。多教教我呀。
　　妹：今天不就教你了嘛，你以后也会越玩越疯狂，越疯狂越爽的。人对性快感的追求应该是无限的。
　　红尘：你累吗？已经玩了1个多小时了。

第16章 同性的愉悦
　　我妹只有周末可以上线，其它无聊的时间，我也没有闲着。
　　加了不少新的女网友。
　　方式也很简单暴力，加入好友后就视频呼她。
　　对方接起视频后，我就直接播放一段怀念全裸露奶的视频骗她们。
　　很多人马上关了视频，并回复一些骂人的话，说是有毛病啊，神经病啊。
　　我也感觉很好笑，很好玩。
　　也有少数的一些人，没有关视频，继续聊下去的。
　　那些人，一个个的都被我拉入了待开发组，开发了好几个玩友。
　　我甚至进入了一个网友的真实生活世界里。
　　对，我从线上，玩到了线下。
　　这个回头再慢慢写，现在按人物的故事叙述，所以还是继续把我妹的故事写写完先吧。
　　又是一个周末的夜晚，我和经常一样，在线和女网友们嬉戏着。
　　平时和网友们闲聊几句，也并不是上线就呼对方，直接玩激情裸聊。
　　对方也要有这个心情，文字挑逗是必须的。
　　我发现，她们都喜欢看一些下流的文字，听一些下流的故事。
　　这些东西刺激她们的性欲。
　　然后，我再提出给她们放A 片看，她们一般就同意了。
　　在看A 片的过程中，再继续刺激她们，最后和她们裸聊，玩手淫。
　　也算是搞刺激的一样生活方式吧。
　　有一点可以确定，在网上假装女人，收益真的很大。
　　不知道为什么，同性之间的愉悦度很高。
　　她们都愿意和同性交流，甚至可以无话不谈。
　　但她们也并不是真正的女同性恋者。
　　之后我会说到一个真正的女同性恋者，她让我记忆非常的深刻。
　　男人和女人真的不一样。
　　我想，男人与男人之前，不可能交流的这么的细腻。
　　如果那样，简直就是变态。
　　一阵敲门声（这是当时QQ好友上线的提示声），我马上查看谁上线了，已经是晚上快12点了。
　　嗯，我妹又上线了。
　　已经有2 周没有联系上她了。
　　她也没有上线。
　　我很好奇她的生活，于是我直接就发消息给她。
　　红尘：好啊，来了啊。最近怎么不见你上线啊？
　　妹：别说了，忙。
　　红尘：干嘛呢？交了男朋友了？
　　妹：没有。准备论文什么的，短短一个周末安排也很多。没时间上线太久。所以就没回复你。
　　红尘：哦，这样啊。太忙了，娱乐的时间都没有了。
　　妹：是啊，今天终于空闲一点。
　　红尘：玩吗？
　　妹：嗯
　　红尘：你的房门已经反锁了？
　　妹：嗯，早就反锁了。他们以为我睡了。
　　红尘：上次说好的，想看你父母做爱。
　　妹：等，我看一下情况。
　　红尘：好啊
　　（过了几分钟，妹回复我消息……）
　　妹：刚从窗户口偷偷看了一眼，我妈没有穿那件红色的睡衣，估计没戏。
　　红尘：这么晚不睡觉，说不定有戏喔。干嘛呢？我很好奇，抱歉。：）
　　妹：坐着看电视剧
　　红尘：不会是在看A 片吧？
　　妹：不会，从地砖上的反光，是在看还猪格格
　　红尘：哈哈，琼瑶剧。
　　妹：是啊，特别傻。
　　红尘：好想偷窥一下，感觉很刺激 =P
　　妹：哈，好的。给你看一下。
　　（我立马视频呼她，并播放怀念露奶裸聊的录像。）
　　妹：你怎么又裸着呀？
　　红尘：嗯，我一般上线都裸着，舒服。是不是有点变态？
　　妹：哈哈，没有。
　　（之见视频一阵晃动，飘向阳台。好熟悉的阳台，好久没去她家里了。但是记忆丝毫没有退却。视频慢慢的移到阳台上，在一个花盆边上停住了。过了几秒后，视频还向左移了一些，调整好了角度。我想可能是她回电脑上看了一下，再回来调整的。好熟悉的卧室，我看到她爸转身在睡觉，她妈穿着一件白色的睡衣，半敞开着，暴露出半个奶，躺着看电视。虽然什么事情都没有发现，但是我心跳好快，感觉好刺激。鸡巴都开始硬了。这是我人生第一次偷窥，我突然很理解偷窥的人，真的很刺激啊。）
　　红尘：哇，看的好清楚啊。你平时就是这样偷看的啊。真刺激啊。
　　妹：是啊，呵呵，他们会拉上窗帘。但是一般只拉四分之三，然后我再调整一下，从剩下的四分之一空隙里还可以看的清清楚楚。
　　红尘：太刺激了，你真牛
　　妹：今天估计没戏了，我爸都已经睡了。
　　红尘：嗯，你妈穿红色的睡衣，就表示晚上要开战？
　　妹：嗯，一般都是这样的。
　　红尘：真是好姐妹啊，你会和一个男人一起看父母做爱吗？
　　妹：当然不会了啊。
　　红尘：为什么啊？
　　妹：不知道，可能同性之间有一种说不出的默契吧。哈
　　红尘：是啊，我也感觉同性之间有种莫名的默契。
　　红尘：那我先把视频挂了。还有几个网友在呼我一起玩呢。你要一起玩吗？
　　妹：改天，今天和一个闺蜜约好了玩。
　　红尘：哦，一定是小闺吧？我看她在线。
　　妹：哈哈，是的。下次和你玩。
　　红尘：下次一边看你父母做爱，一边玩。
　　妹：好的。
　　（我们结束了视频，然后我看到我妹和小闺的头像同时下线了。应该是隐身了吧。我感觉到，偷窥这个事情，不像看A 片。想看马上就能看，还能拖动进度条。偷窥，还要很有耐心，等待时机。这也许就是偷窥的魅力吧。）
　　在之后的一个月里，每周末晚上，都和妹等待着。
　　都没戏。
　　之间和妹又玩了几次，过程基本上差不多，就不再写一遍了。
　　大家可以脑补一下。
　　终于在一个半月后的晚上，等到了她父母做爱。
　　这是我人生第一次偷窥别人做爱，真的非常刺激。
　　我和妹一边看，一边自摸。
　　我射了两次，差点要射第三次……
　　气候已经进入了盛夏，大家都开着空调，关闭着窗户。周六晚上1 点半不到，突然传来一阵滴滴滴的消息声。
　　妹：还在玩？没睡觉？
　　红尘：嗯，你在啊？怎么隐身着呀？
　　妹：=P在和别人玩
　　红尘：哦，早点睡觉啊
　　妹：睡不着，今天有情况
　　红尘：哦，你爸妈啊？
　　妹：嗯
　　红尘：哇，太刺激了。快呼我呀。
　　妹：好吧
　　（我妹视频呼我，我换了一个新的怀念露奶裸聊的录像，我在想，经常放一个同样的，一定会起疑心的。视频连接通了，出现在视频里的，是她爸妈的卧室。原来她早就已经放好摄像头，自己在偷窥了。卧室里开着一个床头台灯，虽然不是很亮，但是看的清清楚楚。他们两个躺在床上看着电视，她妈穿着一件大红色的睡衣，半敞开着胸口，可以清楚的看到大半只奶暴露在外头。他爸在玩手机，好像是在打字发消息。）
　　红尘：好清楚啊，感觉好刺激啊。但是什么都没有发生啊。
　　妹：是啊，我也盯了半小时了，以前早就开战了。
　　红尘：他们在看什么呀？
　　妹：从地砖的反光来看，他们在看一本A 片
　　红尘：哦，看了半小时了。好有定力啊。
　　妹：嗯，不太正常
　　红尘：他们以为你早就睡着了吧？
　　妹：那是当然了
　　（我突然想起来，夏天，隔音的效果特别好。因为外头都开着空调，马达的声音大的都睡不着，隔壁房间杀人放火都听不到。）
　　红尘：这样吧，我们也看A 片，边看边等吧。
　　妹：嗯，好主意。
　　（其实，我是怕我用的怀念的录像素材用完，没东西放。所以才提出放A 片的。于是，我把怀念露奶的录像，切换成了一本A 片。我就这么傻傻的看着她爸妈。大约5 分钟后，看到她爸拿起手机看了一眼，然后把手机给她妈看了一下。她妈微笑着点了点头。然后，她爸就起身打开卧室的门出去了。）
　　红尘：什么情况？你爸出去了。
　　妹：不知道，吓我一跳。以为来开我的房门，但好像是去开外头的门了。
　　红尘：哦，你的房门已经老样子反锁了吧？
　　妹：是啊，我一直都是反锁的。好像来了一个人，我听到两个人的脚步声音。
　　红尘：都1 点半了，你家还有客人啊。
　　妹：不知道，一点说话声音都没有。
　　（这时，从视频里，看到她爸和另一个男人走了进来。我顿时心跳好快，我感觉他们不会是要玩3P吧！那个男的看上去年纪应该小一点，穿着一个打篮球的球衣和球裤。然后她爸轻轻的把卧室门关上了。我看的很清楚，她妈向那个男的笑了笑，比出一个手势在嘴前，意思是让他小声一点。我现在明白了，刚才他们在用手机，应该是联系他过来吧。我的心跳好强好强，我可以听到，咚咚咚的自己的心跳声音。）
　　红尘：这个是谁啊？
　　妹：这个男的，我上次看到过。他们玩3P的朋友
　　红尘：我的天啊，这也太刺激了吧。
　　妹：是啊，太刺激了。我已经控制不住自己开始自摸了。
　　（虽然什么事情都还没有开始，我不但心跳好快，鸡巴也硬起着。只见那个男的走到她妈床边坐下，很顺手的撩开她妈的红色睡衣，开始揉捏起一只大奶来。他爸在他妈的背后躺下，一只手从后面伸过来，揉捏着另一只大奶。他们三个人都在微笑，感觉很自然。我想，应该不是第一次吧，一定玩了好多次了。）
　　红尘：太刺激了
　　妹：是啊，我刚刚高潮了一次。
　　红尘：这么快？！
　　妹：是啊，控制不了自己。
　　红尘：我也是，我也先高潮一次。不然看的受不了。
　　妹：对的
　　红尘：我今天要和你妈比一下，谁的高潮次数多。
　　妹：哈，我也参战。大家比一下啊。
　　（看到我妹的回复，很愉快。我感觉她应该看过好几次了，所以一点不惊奇，一点不意外，还享乐其中。真是有点变态，不管怎么样，全录下来，哈哈。这时，看到她妈的一只手，很自然的伸入了那个男的篮球裤里，没几秒钟后，那个男的就开始脱下裤子，脱下裤子的同时，我看到她妈的手，紧紧的握着一条粗大的鸡巴，还上下撸着。这时，她爸从背后撩开她妈的睡衣，两只大奶完全都暴露出来。这两个男人就这样玩着那对奶。他们之间没有一句话，一切都好像发生的那么的自然，熟练。他们之前一定经常这样玩，3P.
　　她妈突然起身，脱出整个睡衣，并向窗口走过来。顿时吓了我一跳，然后视频一黑，没东西了……）
　　红尘：怎么黑了，什么情况？吓死我了。
　　妹：也吓死我了。我妈刚把窗帘拉上了。
　　红尘：啊，那怎么办？
　　妹：我看了一下，没拉死，只拉了三分之一。我偷偷去调整一下摄像头。
　　红尘：小心一点啊。
　　妹：知道了
　　（当我打出小心一点这几个字的时候，突然回想起小时候，和妹妹一起做坏事情去时。我就经常说，小心一点啊。没想到，现在还是对妹说出这一句，虽然她不知道我的身份是假的。哈哈。）
　　（视频开始飘了起来，慢慢的移到了左边的角度，这个角度比刚才那个角度还要好，看的更清楚了。但是，好像错过了一小段。这时，那个男的已经在给她妈口交了，同时她爸在吸她妈的奶头。她妈一种享受的表情。我激动的一边撸着自己的鸡巴，一边看着。那个男的口交了一会儿后，开始观察她妈的阴部，可能是太暗了，于是他起身，直接把卧室的大灯打开了。哗的一下，好亮啊！一切都看的清清楚楚的！然后，他再回来，继续看她妈的阴部。我可以清楚的看到，她妈的阴蒂是突起的，好像还有在微微的跳动。好刺激啊。）
　　红尘：那个男的开灯了，看的更清楚了。
　　妹：是啊，从来没有这么清楚过，太刺激了。
　　红尘：那个男的给你妈口交后，你妈的阴蒂都突起了。
　　妹：是啊，我看到了，突的那么起来，一定爽死了。
　　红尘：是啊，好爽，我一停的在手淫。
　　妹：我也是，爽死了。
　　（然后，清楚的看到，那个男的一口把她妈突起的阴蒂吸入嘴里，很猛烈的开始口交。同时，他爸在揉捏着她的大奶。她妈一副享受的表情，身体还在扭动。一只手摸着那个男人的头发，另一只手紧紧的握着她爸的鸡巴，她爸的鸡巴已经硬了。没多久，就看到她妈爽的整个人都隆起来，她爸两只手，捏着她妈的两个奶头，用力的向上拎起来，这是什么玩法。很快，她妈全身剧烈的抽动了几下，倒在床上，还伴有急促的呼吸样子。高潮了？）
　　红尘：你妈刚才是不是高潮了？
　　妹：是的，爽的高潮了。
　　红尘：这么快，一定太刺激了，所以很快就高潮了。
　　妹：应该是的。我刚才还听到了，很轻的几声高潮的呻吟。
　　（她妈急促的呼吸着，然后那个给她口交的男人，爬到床上，分开她妈的双腿，很迅速的把自己的鸡巴插入进去。以很快的速度，开始抽动。她妈全身马上开始肌肉收紧，好像很爽，但好像又很难受，嘴吧张的大大的，不知道有没有发出很响的声音。我突然发现，她爸在边上，一边玩着她妈的奶，一边在笑。他们好像在玩一个游戏一样的和谐。）
　　红尘：哇，那个男的抽动的好快啊。一定非常非常爽吧。你妈爽的都失控了。
　　妹：不知道，没有被插入过，感受不到那种快感。但是，应该是爆爽。
　　（我看着时间，这样高速的抽插，已经有2 分钟多了，快3 分钟了。她妈一副又爽又难受的表情，全身紧绷着，扭动着，爽着。我是个处男，我轻轻的撸着我的鸡巴，我在脑补着，如果让我这么快的插一个女人，几秒钟，我就会射的。这是不是早泄？突然，那个男的起身，一只手快速的撸着刚刚抽出来的鸡巴，开始猛烈的射精，一发，二发，三发，每抽动一下身体，就射出一发来，都射向她妈的身体。她妈躺在下面，贪婪的扭动着身体，一种很愉悦，很舒服的感觉。那个男的大约射了10多发出来，射完后，立马和她爸换了一个位置，开始继续揉捏她妈的两只奶。这时，她爸立刻将自己早就勃起的阴茎插入进去，也同时，快速的抽插起来。她妈又一次肌肉收紧，疯狂的开始扭动身体，反映比刚才更强烈，一定很爽吧？这样两个男人连续的猛烈抽插，在A 片上看过，感觉她妈好像要爽的断气了一样。两只大奶在不停的上下晃动，我突然身体一阵抽搐，我开始射精了，我的开啊，一发，二发，三发，这次的快感和之前的很不一样，在射的过程中很是舒服，射完了，还带有阵阵的舒服感觉。射的电脑桌下都是精液，先不管了，继续看，继续撸着我软下去的鸡巴。）
　　红尘：你妈一定爆爽吧，连续这么快的爆插。
　　妹：应该是吧，我刚又听到很轻的几下呻吟声音传过来。
　　他们以为空调马达声音很响，听不到，其实还是可以听到一点的。
　　红尘：太刺激了，我刚刚高潮了又。
　　妹：是很刺激，我马上要高潮了，我想忍一会会儿，和我妈一起高潮。
　　红尘：你爸好像也开始射了。
　　妹：是啊。
　　（只见她爸也起身，和刚才那个男的一样，一只手用力的撸着刚刚抽出来的鸡巴，开始一发，二发，三发的射向躺在下面她妈的身上。还仰着头，爽的不停的抽搐着屁股。再一看，她妈已经完全倒下了，一动不动，闭关眼睛。结束了？三个人都躺下在床上，看着电视？）
　　红尘：好猛烈，好刺激，但是也太快了吧？10分钟不到，就结束了。
　　妹：应该不会，只是第一回合吧。他们在看A 片，应该在休息吧。
　　红尘：是吗？那继续关注，我要去洗一下，我下面好多水。我来了两次高潮。
　　妹：我也来了两次，舒服。
　　红尘：你猜你妈爽了几次高潮？
　　妹：不知道，估计三次。一次被口交爽的，还有两次是连续抽插吧。
　　红尘：卧室里大灯开着真好，看的清清楚楚的。
　　妹：是啊，他们一般都开台灯的。那个男的来了就要开大灯。
　　红尘：喜欢看你妈的那对大奶吧。
　　妹：嗯，估计是的。听说，男人都是视觉动物。
　　（10分钟过去了……）
　　红尘：这么久了，快10分钟了。没动静啊。
　　妹：刚才太爽了，还在休息吧。已经2 点多了。
　　（就在这个时候，看到她妈有动作了。一只手开始摸自己的奶，另一只手开始抚摸自己的阴部。那个男人的视线开始从电视机，移到了她妈的身上，开始看她妈手淫。）
　　红尘：你妈开始手淫了，我跟着你妈一起开始手淫爽。
　　妹：是啊，我也跟着一起开始爽，哈。
　　（这是我第一次看到她妈手淫的样子。之前在她们家里住的时候，脑补过各种样子，但是和真实的差太多了。真的和妹手淫一样，不对，应该是妹手淫的样子和她一样。妹都是从她妈那里学来手淫的玩法的。一根中指，压在阴蒂上，快速的左右摩擦起来。简单，暴力，直接，毫毛羞涩，一种放荡淫欲的样子。这种追求快感的势头和妹一样，这是遗传吧。很快，她爽的全身开始抖动起来，双腿开始肌肉收紧，屁股开始微微抬起，享受着越来越强烈的快感。那个男的在边上直直的盯着她妈的阴部。她妈开始剧烈的抖动，在视频里看的清清楚楚，马上要高潮了。突然，她妈停止了摩擦，一根中指中力的压着阴蒂的头部。这就是之前妹和我说的，压住高潮，不上去的方式吧。虽然她妈停止了摩擦，手指用力的压着阴蒂的头部，但是可以看到，她妈的双腿和身体，还是在爽的微微的抖动。这时，她妈转头看了一眼那个男的，同时调皮的伸出了舌头。我发现，那个男的鸡巴顿时就翘起来了，又硬了。这是挑逗吗？）

第17章 男女的不同快感
　　紧接着上一章节，可能是昨天玩的太累了，我醒来一看，已经是下午3点了。
　　我赶紧跳下床，跳上电脑桌。
　　我对那按摩器很有兴趣，以前只是在A片里看到过，可昨天是真实的。
　　她妈可以在那里玩这个东西这么久，还意犹未尽的样子，一定很刺激。
　　我很想知道我妹有没有玩这个东西，很想让她在视频里玩给我看。
　　当我打开QQ时，发现我妹早已在线了。我焦急的双击了她，发了消息红尘：在干嘛？
　　妹：玩红尘：那个按摩器？
　　妹：嗯红尘：爽吗？我想看看妹：累，休息中红尘：什么情况呀？
　　妹：就是感觉累红尘：玩了很久？
　　妹：2个小时吧，家里人出去后，我就开始了。
　　红尘：什么感觉呀？
　　妹：感觉很奇怪，这个按摩器有三个档位。
　　低，中，高。
　　我看了说明书，是用来按摩肩膀的。
　　打开后，就开始很高频率的震动，放在手上，感觉麻麻的。
　　红尘：感觉就和A片里看到过的一样啊。震动，爽。
　　妹：差不多。用低档时，感觉很舒服很舒服。
　　红尘：什么样的感受啊？
　　妹：低档，如果直接放在阴蒂上，有点痛，可能震动太强，刺激到了。
　　红尘：昨天晚上，你妈玩的很爽的啊。
　　妹：把阴蒂上的包皮弄下来一点，把按摩器放在阴蒂的包皮上。这样隔着一层，很舒服很舒服。
　　红尘：有多舒服？
　　妹：感觉一种麻麻的感觉在阴蒂上，很舒服反正。
　　红尘：有快感吗？
　　妹：有，但是这个快感和手淫不一样。
　　手淫时的快感会随着摩擦的力度和速度变化。
　　想更爽一点，就摩擦的快一点，想爽慢一点，就摩擦的慢一点。
　　而按摩器传来的快感，是平稳不变的。
　　红尘：懂了，按摩器震动的频率是不变的。
　　妹：对，所以，在低档的时候，就感觉我的快感一直停留在了第三阶段。很舒服，但是时间长了，会有点难受。
　　红尘：多长时间啊？难受了啊？
　　妹：一开始很舒服，蛮爽的。大约5分钟后，我就开始爽的受不了，想更爽一点。但是，按摩器的频率不变的，所以开始有点难受。爽不上去。
　　红尘：这样啊妹：是的，但是这个时间，如果放松心情，放松下来，自己心里想着，不准备高潮。
　　那就会连续这样爽着，舒服着。
　　一直这样持续着，爽了有半个多小时。
　　红尘：真舒服啊，为什么不开到中档啊。
　　妹：中档只能开一会会儿，不然太难受了。
　　红尘：为什么啊？
　　妹：低档的快感，就一直停留在第三阶段。如果到开中档，我就一下子爽的混乱了。我感觉我失去了快感的正常状态。
　　红尘：什么意思啊？详细说说嘛妹：我开到中档后，就感觉一下子冲上了快感的第四阶段。
　　红尘：第四阶段不就是高潮前的那几秒的阶段嘛妹：是的，就是那个快感的阶段。
　　爆爽爆爽。
　　然后，我就感觉我爽的不行了，要马上高潮了。
　　但是很奇怪，我没有高潮，只是身体开始和高潮一样爽的抖动起来。
　　我感觉很爽很爽，但是感觉不到高潮那种爆发，全身抽筋一样的快感。
　　我不知道我是高潮了，还是没有，反正就一直持续着这种快感。
　　然后就开始有点难受起来，快感和难受的感觉一起并存着。
　　然后就有点受不了了，关了按摩器。
　　红尘：很奇怪啊。我觉得应该是爽的高潮了。
　　妹：关了按摩器后，我可以清楚的看到我的阴蒂爽的在跳动着。
　　应该是高潮了。
　　但是这个高潮很奇怪，以前高潮只有10几秒的时间。
　　而这种按摩器的高潮，不强烈，但可以一直持续下去，我是爽了5分钟，有点难受，自己关掉的。
　　如果不关，还可以继续爽，只要不管那一点点不舒服的感觉就行了。
　　红尘：昨天你妈在那里爽了好久的，可能你不会玩吧。
　　妹：也许吧，可能不够刺激红尘：玩的时候你怎么刺激你的性欲的呀？
　　妹：没，就闭上眼睛，想一些淫乱的事情。
　　红尘：这样，我给你放A片，刺激你的性欲。再试试妹：嗯，好主意。我要看群交的那种红尘：好的，我呼你。
　　（我很好奇，想看看这个按摩器是怎么玩的。同时和女性交流性快感，感觉很刺激。我觉得男人和女人是不同的，能了解女人的性快感感觉，很有意思，不知道我是不是有点变态。我给她开始放一本群交的欧美A片。同时，看到视频里，她拿着那个按摩器给我展示。真的和电话机，或是一个手机一样的东西。她把按摩器拿到视频前开打，开到低档上，放到了她的下面，然后认真的看着A片。她没有裸体，穿着家里平常的衣服，下面穿着一条内裤。按摩器在内裤外头。）
　　红尘：为什么在内裤外头玩的呀？
　　（她用双腿夹住按摩器，给我打字回复。）
　　妹：一开始如果直接放在阴蒂上，会有点不舒服。等一会儿爽起来了，再放上面，就不会有不舒服的感觉。
　　红尘：原来这样啊，懂了。现在感觉怎么样啊？
　　妹：感觉麻麻的，有种淡淡的，或是轻轻的快感，就这么一直流上来。看来真的感觉一些刺激才可以。
　　红尘：对，需要刺激性欲，才可以更爽。
　　妹：这片子很刺激，爽，够刺激的。我感觉我的快感比刚才要爽的多。
　　（我看到她还时不时的用按摩器在阴部打圈圈，同时身体也随着震动扭动着。
　　我看着，感觉蛮无聊的。没有看她手淫时那种一快一慢，一强一弱的激情。就看着她呆呆的夹着按摩器，微微的抖动着下体。）
　　红尘：爽吗？
　　妹：很舒服，但不是那种爽的感觉。就是舒服，如果不想再舒服一点，就这样一直开着，放松就可以了。这样一直舒服下去。
　　红尘：舒服的话，会有很多水流出来呀。
　　妹：对，很多水流出来。
　　红尘：这样一直爽，可以爽多久啊。
　　妹：不是爽，就是舒服。我觉得，我可以一直舒服下去，几个小时都可以。
　　就是时不时的想更舒服一点，或是想爽，想要快感。如果把这个念头控制住，就没事了。
　　红尘：如果控制不住呢？
　　妹：控制不住的话，就把按摩器开到中档了。
　　红尘：来呀，开到中档试试呀。
　　妹：再过一会儿，我想再舒服一会儿红尘：其实应该是在积累快感吧？
　　妹：对，你说的对，应该就是这个意思。现在很舒服，就是一种快感的积累。
　　时间长了，就受不了，想更舒服，想要爽。
　　红尘：听上去很刺激啊，慢慢玩。
　　妹：嗯（我这么呆呆的看着她，感觉蛮无聊的。于是起身去洗脸，吃点东西。
　　过了10多分钟回来，她还那里呆呆的夹着按摩器。）
　　红尘：已经快20分钟了，感觉怎么样啊？
　　妹：很舒服红尘：不想再更舒服一点，享受一下爽的感觉吗？
　　妹：有点想红尘：中档很爽吗？你可以坚持多久？
　　妹：低档是舒服，中档是爽。刚才爽了5分钟，关了。
　　红尘：为什么关了呀妹：不知道，就是关了。
　　红尘：敢不敢挑战一下，最长可以坚持多久？
　　妹：嗯，感觉有点意思。试试红尘：脱掉内裤，按摩器直接刺激阴蒂头，敢不敢？
　　妹：那样可能会爽的断气的红尘：你刚才不是说，很爽，但是高潮不了嘛。
　　妹：嗯，这次可能可以高潮，A片很刺激，刺激到我了。
　　红尘：那来呀，挑战一下，就算感觉到不舒服，只要还有快感，就不要停下来。
　　妹：好的，试试看。
　　（只见她猛的站起身来，脱穿内裤，边上一放。分开双腿，一只腿架在边上的沙发上。一只手，掰开阴部。另一只手，把开到中档的按摩器，放在阴蒂上，应该是阴蒂的中段，包皮的上面。我见她，顿时身体开始抖动起来，而且抖动的厉害。感觉她应该很爽，没几分钟后，她抖动的越来越强烈，好像有点意思，看着她爽的样子，我的鸡巴开始硬起来了。她抖动的越来越激烈，她张大了嘴，用两只手握住按摩器，用力的压着阴蒂，感觉好像很艰难，但是在坚持着。她的身体开始一阵剧烈的震动，然后恢复了正常。但，还是坚持着用力把按摩器压住阴蒂，身体还在微微的抖动着。我很想打字问她什么感觉，但是怕打断她的享受或是挑战，就这样呆呆的一边撸着自己的鸡巴，一边看着她和触电一样的样子。
　　几分钟后，她的身体从微微抖动，又转变为上下震动，我感觉她好像很爽了一样。
　　她又开始抖动的越来越厉害，越来越激烈，不久后身体又开始一阵剧烈的震动，又恢复了正常。
　　她还坚持着用力的把按摩器压着阴蒂，继续微微的抖动着身体。
　　就这样的循环着，至少有9次。我越看越惊，受不了给她打字）
　　红尘：你已经这样来来回回循环了快40分钟了，不想打断你，但是还是想问问感觉。要不要休息一下？
　　（她没有理会我，继续强烈的抖动着下体。在一次剧烈的震动后，放松下来，关上了按摩器。倒在凳子上，休息了几分钟，起来给我回话……）
　　妹：累，感觉好复杂。
　　红尘：说说看呀，我感觉你很爽很爽啊，爽的停不下来。
　　妹：不是这样的，一开到中档，马上就感觉一种很爽的感觉流上来。这种爽感很平稳，就停在了第四阶段。
　　红尘：哇，第四阶段！那不是高潮前，最最爽的时候啊。
　　妹：是的，刚开始是很爽，很刺激，很舒服很舒服。
　　但是没一会会儿，就想更爽，想要高潮。
　　但是奇怪的时，高潮上不去。
　　虽然很爽，但一直这么爽着，高潮上不去，就开始难受起来。
　　那个时候，我想挑战一下，就没有停下来。
　　强忍着。
　　虽然这种难受的感觉越来越大，但是快感还是一样不停的爽着，所以同时有两种感觉一起来。又爽又难受。
　　红尘：太厉害了，但我看到你好几次，很强烈的震动身体，应该是很爽才那样吧？
　　妹：对，当难受的感觉越来越强烈时，到了一种程度后，就突然转变为一种很奇怪的感觉。
　　反正这种感觉，我之前没有过，有点像高潮时的快感，又有点像被触电了一样，反正全身控制不住的剧烈震动起来。
　　奇怪的是，这一波强烈的感觉过去后，难受的感觉没有了，但是快感还在不停的流上来，这快感比刚才弱一点。
　　然后，我继续开始爽着，接着又是这样，一个一个的循环，很刺激，很爽。
　　每一波爽完后，我都有一种意犹未尽的感觉，抱着继续试试看的心情，果然马上快感又开始越来越强，爽死了。
　　红尘：听你说的，我感觉好刺激啊，我也想买个试试。为什么会这样？
　　妹：我觉得，应该是这按摩器的震动，把人体的性快感机制搞乱了。
　　一般情况下，只有达到性高潮，人体才会有满足感，才可以停止。
　　但是这个按摩器，因为震动的频率是不变的，所以达不到高潮，只差一点点，就是上不去高潮。
　　所以人体没办满足，可以继续享受性快感。
　　红尘：分析的很有道理啊，感觉很刺激，很爽。那你为什么不试试，在想高潮的时候，把按摩器开到最大，就是第三档。
　　妹：有道理啊，我马上试试。

第18章 寒梅
　　她又吸了一口烟，一手托着下巴，凑近了脸，看着视频里怀念的露奶录像。我也认真在观察着她，发现她的气质很不一般。
　　之前网上聊天出视频来的女人，都有一种含羞感。
　　而她，给人一种很神气，很锐气，好像很具备攻击性一样。
　　再加上一头短发，细眉大眼，感觉很有男人的气魄或是很中性的感觉。
　　同时，她简短的回复，我感觉她应该是在网上经常玩裸聊，或是很爽气豪放的女人。于是，我开始用文字挑逗她。
　　红尘：看的爽吗？
　　寒梅：爽，真大。
　　红尘：我也想看看你的奶
　　她微微一笑，快速的敞开了衣服。出现在视频里的，是一对中型的乳房，乳头有点黑。她手上夹着烟，给我打字。
　　寒梅：没你的大，没你的骚。
　　红尘：很漂亮啊，刺激到我了，我下面流水了。
　　寒梅：你的奶真漂亮，真想捏一把。
　　红尘：来呀，捏呀，我会很舒服的。
　　寒梅：我还想舔你的奶头，你的逼
　　红尘：你说的我都受不了了。玩吗？
　　寒梅：怎么玩？
　　红尘：我们一起开始手淫，看谁先到高潮。
　　寒梅：一定是我快
　　红尘：这么自信啊？
　　寒梅：嗯
　　红尘：那我去关一下门，等一下啊。
　　我关了视频，其实是切换另一个怀念手淫的录像，设置完后，再重新连接她的视频。
　　她一点也没有发现有问题，其实，大多数的女人都是电脑盲，更是技术盲。
　　这也是我为什么可以屡次得手的原因。
　　重新连接上视频后，录像里怀念开始豪放的手淫起来。过程可以参考我最早几章节里写的，和怀念裸聊的情节。这里就不再多说了。
　　那个寒梅睁大了眼睛看着，突然猛吸了几口烟，把烟在边上一放。
　　很快速的脱下家里穿着的裤子，直接向边上一丢，分开双腿，也开始手淫起来。
　　我一边照常的录制着她，同时认真的观察着她。
　　她双眼直直的盯着视频里怀念疯狂手淫的画面，同时自己一只手在阴蒂上很快速的摩擦，另一只手用两个手指，在自己阴道口轻轻的进进出出。
　　两条白白的大腿，迅速收紧肌肉，还微微抬起屁股。
　　我可以清楚的看到，她的腹部有一个长长的纹身，仔细一看，是一束花，一束梅花。我突然明白，为什么她的网名要寒梅了，真有意思。
　　怀念手淫的这段录像，长达6分钟多，我认为时间可能不够，太快了。
　　突然听到一声爽叫声从对面视频里传来。。。只见她爽的全身一个颤抖，倒在凳子上。
　　这，这也太快了吧。
　　2分钟都不到，就高潮了？
　　比我男人都快？
　　我刚才清楚的看到她高潮时爽了全身颤抖了几下就停手了。
　　不像我妹那样，高潮过去了，还不停的摩擦着享受。
　　感觉她的快感好快，和男人一样快。
　　我当时就想，这个女人好像很男性化，就连性高潮也和男人一样的快。
　　她倒在凳子上几秒后，起身拿起烟，吸了一口，淫笑着打字。）
　　寒梅：怎么？还没来啊？太慢了吧。
　　录像里怀念疯狂的手淫着，我也不能给她回消息，不想穿帮，只能等着。
　　她一边吸着烟，一边认真的看着视频里怀念手淫，怀念手拿着啤酒瓶，一边插入自己，一边用力的摩擦着阴蒂，一逼享受的样子。
　　过了不到2分钟，她又把烟一放，向后坐了坐，分开双腿，和刚才一样，又开始手淫起来。我惊了，这女人性欲好强啊。
　　看着她快速的手淫，我的鸡巴也硬起来了。我轻轻的撸着自己的鸡巴，看着她身体在微微的抖动着。
　　不到1分钟，又听到视频里传来一声“噢。。。”的爽叫声音，她抽动了几下，又倒在凳子上了。
　　虽然我们之间都是在打字，她可以忘记她还开着麦克风吧，叫的这么淫荡。
　　不过也太夸张了吧，怎么有这样的女人？
　　短短5分钟里，直接来了两次高潮。
　　这次她倒在凳子上，闭着眼睛，头向着天花板，呼吸急促。
　　过了一分钟后，才恢复过来。她又拿起烟，吸了一口，继续看着视频里怀念手淫。
　　终于，视频里的录像，放到快最后了，怀念高潮着抽动着身体。她放下手里的烟，淫笑了一下，开始打字。
　　寒梅：你高潮的样子，好淫荡，好骚。我喜欢。
　　录像里，刚刚高潮过后的怀念，把她跳动着的大阴蒂，调皮的凑近到视频里。寒梅又淫笑了一下，开始打字。
　　寒梅：你那颗豆真大，跳的这么激烈，你太骚了。骚逼。
　　录像里，怀念高潮过后，开始打字。所以我也开始给寒梅发消息。
　　红尘：你真厉害，我看到你短短几分钟，直接来了两次高潮。太疯狂了。
　　寒梅：嗯，看着你很刺激，我喜欢。
　　红尘：你高潮的样子好疯狂，我也喜欢。
　　寒梅：你好骚，我真想摸你的奶，摸你的逼
　　红尘：你是女同吗？
　　寒梅：嗯
　　红尘：我应该算是半个女同，因为男人女人我都玩，只要爽就玩。
　　寒梅：我只和女人玩，男人没感觉。
　　我当时就在想，她说的可能是真话。
　　因为，之前我看过很多真实女同的文章和资料。
　　直正的女同性恋者，外表很男性化。
　　决对不是那种女人味道很足，让男人看了很想要的那种。
　　而寒梅，就是这样的气质。
　　所以，我断定，她一定是一个真的女同性恋者，而且是那种在两个女人里，主动攻击的那类。
　　红尘：你喜欢看A片吗？我有
　　寒梅：只看女同的，其它没感觉。
　　红尘：欧美的还是日本的？
　　寒梅：都可以，我喜欢看奶大的骚逼。
　　红尘：我男朋友有，我给你放，我们一起看，一起玩啊。
　　寒梅：可以，今天玩的有点累了。我下线洗澡休息了。下次聊。
　　红尘：下线？走了？
　　寒梅：嗯，我没事就在线，回聊。
　　红尘：哦
　　她很干脆的结束了聊天，就下线了。
　　我突然感觉她比我还男人。这个人有意思啊。她下线后，我开始研究她的QQ信息，她更新了不少的内容。
　　我看着她的个人空间，里面有好多生活照片。
　　我好奇的一册册的看着，很明示，她虽然更新了很多个人空间，但是她是一个电脑文盲，相册都不加一个密码，只要是她的好友，都可以看。
　　有一个相册里的照片是她和一个小孩子的，孩子不大，估计4岁左右吧，长的和她有点像。
　　我感觉应该是她的孩子？
　　她不是女同性恋吗？
　　怎么会有个孩子？
　　还有好几个相册，都是和另一个女人在旅游，有的照片很亲密，两个女人手拉着手微笑着合影。
　　看完了她的相册，我还看了她个人空间里的留言，她的朋友蛮多，各种问好。
　　我以为这些留言都是女网友，因为她是女同嘛。
　　但是认真看了一下，男男女女的都有，所以她的交际圈子应该是很正常的，不只是和女人。
　　看来她是一个很爽气的女人，真的有点男人味道。
　　同时，我感觉她是个很自私的人，因为她爽了两次，爽完就下线，也没有问我的感受。这和很多故事里，男人爽射完后，倒头就睡是一个逻辑。
　　我又看了一遍她的相册，很好奇相册里和她亲密无间手拉手的女人，我基本上觉得，那个女的，应该是她的女朋友，女同嘛。
　　但是，她刚刚聊天说，喜欢大奶。
　　那个女的，胸部也不大啊。
　　个人主页右边，有一个栏目，最近访问的朋友。
　　我看了一眼，第一个是我，下面还有好多。
　　我想，这应该都是她的朋友吧。
　　突然发现，有一个头像，就是她的女朋友的头像。
　　于是，我就准备加那个女的QQ。网名叫：竹叶，对方需要验证才可以加为好友，同时对方不在线。
　　我不能就这样直接加她，如果这样她一上线，就会收到有人加她好友的系统消息，这样就说明，加她的人，是知道她的QQ号才加她的。
　　不是因为她在线时，随机搜索到她的。
　　所以，我先记下了她的QQ号，准备找个机会，在她上线时，加她。
　　这样不会有任何的怀疑。……

第19章 别人的小三
　　几天后的一个夜晚，大约晚上10点左右。我看到寒梅上线了，我双击了她的头像，简单的问候了一下。
　　红尘：晚上好啊（她没有回复我，直接视频呼了我。吓了我一跳，从来都是我准备好录像后，呼别人的。这可是第一次，别人直接呼我视频，我一点准备都没有。我只能敷衍她一下。）
　　红尘：等一下，我去关一下房间门。再呼你。
　　她没有回复我，我急着打开虚拟摄像头软件，找了一段怀念露奶聊天的录像，开始呼她。
　　她很快接受了视频连接，这让我更加感觉到这个女人很男人，没有什么废话，直接，简单，暴力。
　　今天她穿着一件睡衣，没有抽烟，一头短发看上去湿湿的，应该是刚刚洗完澡吧。
　　她拿起边上一个杯子，喝了一口。
　　然后，另一只手拿过来一个瓶子，向杯子里倒。
　　我认真一看，是一瓶酒，应该是葡萄酒。
　　这个女人太男人了，又抽烟，又喝酒。
　　顺便说一下，我不抽烟，也不喝酒，是不是太女人了？
　　只见她又猛的喝了一口酒，放下瓶子，开始给我打字。
　　寒梅：你真漂亮红尘：谢谢，你也很漂亮的啊。
　　寒梅：你怎么没穿衣服？和别人在玩？
　　红尘：对，和一个男人在玩裸聊，他的阴茎好粗，好刺激啊。
　　寒梅：没什么感觉红尘：好想被操，想爽死。
　　她微微一淫笑，开始打字。
　　寒梅：你个骚逼，我不喜欢男人操我，一点感觉没有。
　　红尘：你是真正的女同，我是淫乱，男女都玩。
　　她拿起酒杯，又是猛的一口。
　　红尘：怎么？心情不好啊？
　　寒梅：嗯红尘：给你看点刺激的东西，暂时忘记一切的烦恼怎么样？
　　寒梅：好，什么东西？
　　红尘：一本，欧美的女同片，很刺激。
　　寒梅：好，怎么看？
　　红尘：你不用操作什么，我这里放就可以了。
　　于是，我关了怀念的录像。
　　开始放一部女同的A片。
　　寒梅又拿起酒杯，喝了一口。
　　手里拿着酒杯，认真的看着视频里播放着的A片。
　　一边放看着A片，我一边用文字挑逗她。
　　红尘：洋妞的奶，都好大，看的爽不爽？
　　她放下酒杯，给我回复着。
　　寒梅：嗯，真骚。
　　红尘：我看的也很爽，我一边看，一边在手淫，舒服。
　　寒梅：你真骚红尘：你觉得，怎么玩最爽？
　　寒梅：用舔的红尘：舔什么部位？
　　寒梅：豆豆红尘：豆豆是什么？阴蒂吗？
　　寒梅：是的，你真骚红尘：爽吗？我没有试过寒梅：很爽红尘：那你来舔我呀，让我爽呀。
　　寒梅：你个骚逼红尘：你为什么这么厉害？几分钟就可以高潮两次？
　　寒梅：不知道红尘：最多可以来几次？
　　寒梅：不知道红尘：敢不敢挑战一下自己的极限？
　　寒梅：怎么样？
　　红尘：就现在开始，我们一边看这个刺激的A片，一边手淫，看看最多可以来几次。
　　寒梅：好
　　我真不知道，这个人是爽气，还是傻。或是疯子？
　　她撩开了自己的睡衣，一只手抚摸着自己的奶，另一只手开始抚摸自己的下体，半躺在凳子上，分开双腿开始扭动起来。
　　她似乎已经忘记了我的存在，很自然的进行了动作。
　　从这个情形上来看，我觉得她平时自己一定经常手淫，还是一边看A片，一边手淫。
　　要不然，为什么这么自然，这么熟练？
　　她好像真的忘记了我的存在，没有给我回复，只管自己抚摸着自己的身体。
　　也许是她喝了酒，醉了？
　　一分钟不到，她似乎马上就进入了状态。
　　坐了坐直身体，和上次一样，一只手快速的摩擦着自己的阴蒂，另一只手两个手指，在阴道口快速的进进出出。
　　她的身体马上开始抖动起来，几秒时间后就听到一声爽叫声：“哦乌……”她抽动了几下身体，倒在凳子上。
　　这是我第三次听到她的爽叫声音，叫的很男人，和A片上的女人都不一样，叫的很豪爽，叫的很干脆。我的鸡巴顿时硬起。
　　和上次一样，她倒下休息了不到一分钟。
　　马上就又坐起来，和刚才的姿势一样，开始快速的手淫起来。
　　我发现，她有一个特点，什么都快。
　　手淫起手的速度很快，高潮也快，什么都快。
　　她应该是一个没有什么耐心的人吧？
　　很快，她又开始全身爽的抖动起来，没抖几下身体，就又传来一声爽叫：“噢……”，她的身体又一次爽的抽动了几下，倒在凳子上。
　　我看了看时间，5分钟都不到。
　　这么快，本以为她是演的，但是想想，她也没有演的必要，这应该都是最最真实的。
　　她休息了不到一分钟，起身穿好睡衣，拿起酒杯，又是一口。这时，我给她发消息。）
　　红尘：你真厉害，这么短时间就可以冲上两次高潮。
　　寒梅：我都是这么快的红尘：继续呀，挑战极限。
　　寒梅：没感觉了（我顿时感觉她像个男人，我就是射完后，就没有感觉了。但是和妹聊天知道，女人不是这样的。女人爽完，如果想要爽，还可以继续玩。她真的和男人一样。于是，我准备再挑逗她一下。）
　　红尘：看，A片里，她们在舔逼，你最最喜欢的，那个洋妞爽的全身都在抽动啊。
　　太爽了寒梅：嗯红尘：来，继续爽。
　　想像一下，我现在就在用力的舔着你的逼，舔着你的阴蒂。
　　爽不爽？
　　寒梅：爽（她又迅速的脱下睡衣，坐了坐正身体，和刚才一样的姿势，两手开始快速度的手淫起来。这，这也太经不起挑逗了吧。我才说了两句话，就刺激到她的性欲了？真男人，快性欲。但，这次，感觉她明显开始艰难了。只见她快速的摩擦着自己的阴蒂，两个手指在阴道口进进出出的弄着。持续了好久，身体还在继续抖动着，没有高潮。但她好像没有放弃，依然快速的运动着双手，我看到她闭着眼睛，很投入的样子。她的双腿开始伸的直直的，一会儿后，一声爽叫，她高潮了。她倒在凳子上，不动了。呼吸急促，双眼紧闭，还锁着眉头。10分钟里，连续冲上3次高潮，真的很厉害。我给她发消息，继续挑逗她。）
　　红尘：怎么样？爽死了吧？第三次高潮是不是特别爽？
　　（她依然休息着，没有理我。我呆呆的等着她回来神来回复我。她休息了好久，有2分钟多，才坐起身来。）
　　寒梅：真他妈爽，来的有点慢，真是很强烈。
　　（我突然感觉她的内心很狂，喜欢骂人，说下流话。于是，我又向这个方向去刺激她。）
　　红尘：来呀，再来一次。你个骚逼敢不敢啊？
　　寒梅：怕你啊红尘：我的舌头在你的阴蒂上打圈圈，你的阴蒂爽的翘起来没呀？
　　寒梅：刺激（她回了两个字后，站了起来，把摄像头调整到了边上一点点，床上。她快速的在床上趟下，分开双腿，还是用她的老手法，快速的开始手淫起来。她闭着双眼，抖动着身体。感觉她有点力不从心了，过了5分钟多了，她还在努力的摩擦着自己，整个床感觉开始抖动的越来越厉害。突然听到一声，很痛苦的爽叫声，而且声音延续的很长，持续叫了几秒钟。她的身体剧烈的颤抖了几下，不动了，貌似睡着了……
　　真有点厉害的，短短20分钟不到，她实实在在的冲上去了4次高潮。
　　比我妹都厉害。
　　就在我呆呆看着她睡着的样子时，发现她边上的被子动了一下。
　　好像有个人在睡觉？
　　慢慢的，被子里坐起来了一个小孩子，揉了揉眼睛。
　　她立马起身，穿好睡衣。
　　让孩子再躺下，并给孩子盖好了空调被，让孩子继续睡觉。
　　这应该是刚刚最后一次，叫的太响太夸张了吧，把孩子都叫醒了。
　　原来，她真的有一个孩子。我很好奇，女同怎么会有孩子的。我好奇的问她。）
　　红尘：好可爱的孩子啊，你的吗？
　　寒梅：嗯红尘：你不是女同嘛？怎么会结婚有孩子的？
　　寒梅：嗯，我的孩子，我没结婚。
　　红尘：啊，这，怎么回事情。
　　寒梅：我和我男人生的，他不经常来。
　　红尘：你不是说，不喜欢和男人做爱嘛，骗人。
　　寒梅：没骗你，他喜欢我，我让他操我。
　　红尘：我迷茫了，没结婚怎么要孩子啊？
　　寒梅：他有家，他要我生下来。
　　（我的鸡巴突然就软了下来，一点性欲都没有了。我感觉这是一个很悲情的事情，看着她一口又一口的喝着酒，这似乎和电视剧上的情节一样。也许是酒的催化，或是压抑太久的情绪？她开始与我在网上促膝长淡。我很同情的回复着她的每一句话。）
　　原来，她是一个有点权，又有点钱的男人的小三。
　　那个男人比她大14岁，而且有自己的家。
　　那个男人喜欢她，给她买了一套房子，每月给她很多钱用，不准她去上班，就这么养着她。
　　同时，那个男人有空就过来陪她，然后把她的肚子搞大了。
　　虽然她说，和男人做爱，一点感觉都没有。
　　但是不好拒绝那个男人，因为那个男人很爱她。
　　为她做了很多的事，做出了很大的贡献和努力。
　　她虽然也喜欢那个男人，但是只是兄妹一样的感觉，没有一点点的性欲和性爱激情。
　　于是，就这么过着日子。
　　孩子生下来，已经有4年多了。
　　她每天都很迷茫，虽然每天无忧无虑，但她感觉自己如同行尸走肉，别人家中关着的鸟。
　　我听到这里，很是伤心，天下真的有这样的故事，有这样的女人。
　　和电视剧上演的一样。
　　那个男人不知道她是同性恋，感觉她对爱很忠诚，从不和别的男人有联系，那怕是一点点的交流。
　　整个世界里，只有他一个男人。
　　所以，那个男人更爱她了，给了她几乎是一切，还让她把孩子生下来。
　　这让我想到了，那个男人一定是有点权力的贪官。
　　让我想到了电视剧《蜗居》里的海藻和宋思明的故事情节。
　　还真有几分相似。
　　她说她不是天生的女同，之前也谈过男朋友，只是她发现，和男人做爱时，一点感觉都没有。
　　同时，和另一个女朋友在一起时，就想做爱。
　　她慢慢开始相信，她可能是女同，对女人有性欲。
　　直到有一天，她和她的女朋友在游泳馆里洗澡时，开始相互擦背，再相互抚摸。
　　最后在洗澡隔间里，相互口交了一次。
　　她说那是她第一次体验到性高潮，然后她就坚定不疑的相信自己是女同，并爱那个女人。
　　之后，她们两个人就经常在一起，一起玩，一起睡，一起做爱。
　　寒梅的男人，每个月只有几天的时间来看她，陪她，一般只过一个晚上。
　　别的时间，除了寒梅的女朋友有时陪她，大多数的时候，她都是空虚无助的在家里上上网，抽烟喝酒也成了她的习惯。
　　寒梅说，她也很喜欢我。
　　因为，我让她爽了。
　　在网上陪她，让她一直空虚的心，好转了很多。
　　她说，我的一句话，特别特别的刺激她的性欲。
　　就是那句“我的舌头在你的阴蒂上打圈圈”。
　　因为那个动作，是她和她的女朋友最最私密的性爱动作，她说她每次都爽的不由自主的扭动着屁股，伴随着一阵阵的快感爽叫着。
　　可是，人生总是有缺憾。
　　她的女朋友是个双性恋。
　　对，她的女朋友，有男朋友。
　　而去年，她的女朋友和别的男人结婚了。
　　所以，来陪她的时间就更少了。
　　所以她更空虚，无聊，无助。
　　只有在网上发泄一下情绪和性欲。
　　寒梅说，她要谢谢我，因为我让她很快乐。虽然她有物质上的一切，但是她很少快乐过。
　　虽然感觉她把我当成了网上的一个虚拟的知己。
　　但对我来说，她只是一个我的乐子，无聊时玩玩的对像。
　　虽然在网上，这一切都是虚拟的。
　　我知道，在网线的另一头，真实存在着一个人，一个故事，一个生命。
　　还好，只是在网上聊聊玩玩。
　　要是真的发展到线下，就算我是一个真的女人，我也怕走入她的生活。
　　我也怕走入任何一个网友的现实生活里。？
　　我知道，那会很复杂。
　　因为人生就是很复杂的人妹关系。
　　我不喜欢复杂，复杂很烧脑子。
　　我喜欢简简单单，最好可以简简单单的生活。
　　不要为了操一个女人，辗转反侧。
　　应该就和网上这样，找一个想做爱的人，直接做。
　　不要骗来骗去，不好。
　　最后，寒梅说，有没有可能在现实里见我，和我成为朋友。
　　这当然不可能了，我只能编个故事骗她。
　　我告诉她说，我也和她一样的空虚无助，我不能在网上露脸，更不能和网友见面。
　　因为我是一个演员，还稍微有一点点名气。
　　如果我露脸，你就一定知道我是谁。
　　所以，请她理解我。
　　我知道这个谎言有点夸张。但是，不知道为她很相信。也很理解我。可能我们都是一样空虚，无助，身不由已的可怜女人吧。
　　我对寒梅说，我很想看看她的女朋友，想我们三个人一起做爱，在网上，视频里。
　　寒梅很高兴的同意了，说下次有机会，她把她的女朋友找过来。
　　和她一起与我视频，一起玩。
　　聊完，她快乐的下线了。我的感觉很复杂，一方面感觉她很可怜，有点同情她。另一方面有点激动，因为说好，下次看她们两个女人做爱。
　　唉，世界上有各种悲惨的故事。
　　希望我以后的人生顺利一点。
　　我深深的明白一点，决对不可以见网友，因为见了网友，就正式进入了一个人的生活。
　　两个人的生活多多少少会交集在一起。
　　也许快乐，也许悲剧。
　　但是，我的目的只是闲来玩一下，又为什么要进入别人的生活呢？
　　对，不管怎么在网上玩，不能进入别人的生活。
　　那是真实的，要负责任的。
　　不久后的几天，晚上寒梅呼我了，说她的女朋友现在在她家里。
　　已经说好，认识一下我，开始玩一次刺激的女同3P。
　　我真的有点小激动。……

第20章 激情两女半男
　　女人与女人之间的亲密交流和男人兄弟之间完全不一样，在之后的几天里，我这个假女人经常和寒梅闲聊几句。
　　我其实对她很好奇，做一个人的小三，是怎么样的生活，平时都做一些什么事情。
　　原来，一开始是甜蜜，到后来是无奈和痛苦。
　　刚开始，在寒梅没有怀孕前，日子过的很潇洒。
　　她男人给她买了一套房子，因为她是外地人，这样她就可以安心的在本地住下了。
　　每个月，她男人都给她生活费和零用钱，所以她辞退了工作，生活却实是无忧无虑。
　　她男人平时也很少来和她住，所以她一般都可以自由的出行，想去那里玩，叫上朋友，马上出发，连旅游计划都不需要做。
　　这样的生活，谁不羡慕呢。
　　我听着都很羡慕，真的是太舒服的生活，真的恨自己不是女人啊。
　　被包养的感觉，真的不错。
　　她说，她和她的女朋友，就是在旅游中认识的。
　　之后就两个人经常一起去旅游玩。
　　两人同住一个大床房，同睡在一起。
　　慢慢的，很自然的开始了恋爱，两个女人之间的恋爱。
　　女人与女人之间的感情，淡之情同姐妹，浓之情同一体。
　　从拉手开始，到相互抚摸，最后自然的成为了女同。
　　听了她的叙述，对于她的故事，我似乎有些感动。
　　原来，我对女同的了解，只是从A片上。
　　两个女同一起做爱，一起体验性快感。
　　但，实际上，还有这么多的体验，不光只是在性爱上，还有在感情上，在生活上。
　　这真的和男女恋爱差不多，相互照顾着，相互快乐着。
　　只不过，现在两个人都是女儿之身。
　　听着感觉很纯洁，不像男女之间，最后总会有奸淫之事，否则就是不正常的男女情人关系。
　　突然想到A片里，男人射精，喷在女人的脸上。
　　感觉好恶心，太下流了。
　　爱情和性爱，我觉得，真的是两回事情。
　　纯洁的爱情，不会有淫乱的性欲。
　　淫乱的性欲，不会有纯洁的爱情。
　　也许是我对爱了解的太少，不懂。
　　我只有一次初恋，还是在初中时期，那种纯纯的，淡淡的爱恋。
　　之后，我就再也没有恋爱过，我怕恋爱，因为爱情总会想要一个结果，而结果总让我害怕。
　　如果结果是分手了，那我心痛万分，就和初恋时一样。
　　如果结婚了，那我也害怕，怕负担太重，钱不够多。
　　所以，我认为，男女之间，只要有性爱就可以了。
　　恋爱，那太累人。
　　再然后，寒梅怀孕了。
　　生活突然就完全的转变了。
　　之前潇洒的日子，全没了。
　　大着一个肚子，去那里都不方便，她的男人又不能天天来看她。
　　于是，家里多了一个保姆，这也是没有办法的办法。
　　她开始越来越消极，她的父母在外地，她也不敢告诉她的父母，她有了一个有妇之夫的孩子。
　　而且那个男人说爱她，要她把孩子生下来。
　　那个男人有点权力，应该是一个小当官的。
　　她本以为，孩子生完后，一切就可以恢复到原来一样，每天快乐开心。
　　那里知道，孩子生下来后，她要开始养孩子。
　　虽然那个男人有钱，都给她安排好了，生了孩子住在月子中心，包吃包住包管理。
　　但是，她只有一个人，她伤心，她痛苦，但她接受这一切。
　　因为，没有一个女人不爱自己生下来的孩子，不管孩子是谁的，这个不重要，重要的是孩子是她生的。
　　当她抱着自己的孩子时，一切都释然了。
　　所以她默默的深受着一切。
　　看着孩子一天天的长大，她也很开心。
　　但是，她算什么呢？
　　只能是别人的小三罢了。
　　所以，她开始空虚，不开心，忧郁。
　　开始试着抽烟，开始试着喝酒，开始寻找刺激，甚至是性快感。
　　她只想快乐一些，什么都带给她快乐，她就去尝试。
　　她也试着找别的男人玩一下，但是当男人插入她时，她真的一点感觉都没有。
　　这注定了她成为一个女同，她开始在网上玩裸聊，找快乐，然后在网上遇到了我。
　　她说，我让她很开心。
　　不光是性快感上，而且和我聊天，也很开心。
　　所以把我当成网上的好朋友或是良药。
　　虽然我很同情她，但是我主要还是把她当成一个玩具。
　　因为我知道，我不可能进入她的生活，只能当个故事听。
　　我和她的互动，只不过是在视频里的激情罢了。
　　回头我射完，也就倒头去睡觉了。
　　而她，也许就是另一种A片吧。
　　在之后的几天里，每当寒梅呼我时，我就知道她又空虚了，不是抽着烟，就是喝着酒。
　　我还是老样子，给她放些A片，一起聊聊天，用文字刺激她一下，挑逗她一下。
　　最后让她受不了，开始手淫，高潮爽一下。
　　她总是那么的快，几分钟就高潮解决问题，就像男人一样，几分钟就射了，射完就解决问题。
　　她说，每次她手淫爽完后，就感觉很放松，很释然，所以很喜欢和我聊天和我裸聊。
　　不久后的几天，晚上寒梅呼我了，说她的女朋友现在在她家里。
　　已经说好，认识一下我，开始玩一次刺激的女同3P。
　　我真的有点小激动。
　　我做好了一切的准备工作，万无一失。
　　视频连接通后，先是听到两个女人，唧唧歪歪的聊天声音。
　　她们说的不是本地话，我听不太懂。
　　但知道，她们两个女人，一定是“老乡”之类。
　　然后看到寒梅出现在视频里，今天她没有抽烟，也没有拿着酒杯喝酒，看来她很开心。
　　看来，当一个女人拿着烟，或是喝着酒时，一定是心情低落。
　　寒梅穿着一套很洋气的衣服，应该是刚刚从外头回来。看了看时间，估计她们应该是在外头逛了街，吃了饭什么的吧。女人的活动。
　　红尘：你今天好漂亮啊寒梅：哈哈，我和我女朋友在一起红尘：她人呢？怎么没看到呀？
　　寒梅：她害羞（只见寒梅转头对着一边，两个女人又唧唧歪歪的说起话来。然后，寒梅把摄像头向右转了一些，在她边上床上，坐了一个很清秀的长发姑娘。我突然感觉好眼熟呀，对了，就是寒梅相册里，和她手拉手的那个女人。原来，真的是那个女人啊。她还害羞的用双手挡着脸，两个人一边聊着，一边笑着。不知道这是尴尬，还是兴奋？我被她们搞的也有点茫然。可能是因为，我播放着怀念的露奶录像吧，她的女朋友害羞了。）
　　红尘：哇，她好漂亮呀。
　　寒梅：那是当然了，我的女人。
　　（看到寒梅的回复，我全身都哆嗦了一下。寒梅果然是个很有男人气魄的女人，在女同里，应该是那个主动攻击的类型。而坐在床上的那个姑娘，很明示是个很女人的女人，羞涩。）
　　红尘：叫到过来嘛，坐到你的身边。我已经全脱了，问问她，我的奶，大不大？
　　寒梅：嗯（听到一阵唧唧咋咋的对话，寒梅把她的女朋友拉了过来，坐在了她的傍边。她害羞的一只手遮挡着脸，还有一半脸羞的通红。但还是好奇的看着视频里怀念的露奶录像，还微微的笑着。）
　　红尘：三个女人一起玩，今天好性奋啊。我都已经脱光了，你们一起呀。
　　（寒梅迅速的开始脱去衣服和裤子，只剩下胸罩和内裤。她的女友在边上害羞的看着她和视频里的怀念。我开始用文字挑逗寒梅。）
　　红尘：真刺激呀，不知道两个女人同时用舌头舔我的阴蒂，会是怎么样的爽感呢。一定很爽吧。
　　寒梅：哈哈红尘：来呀，我们先来爽一次，让她在边上看看，今天我们谁快。
　　（时间算的真好，录像里的怀念开始疯狂的手淫起来。顿时对面没有声音了，只见寒梅快速的脱下内裤，分开双腿，开始手淫起来。她好像只会这一种方式，一只手快速的摩擦着她的阴蒂，另一只手两个手指在阴道口快速的进进出出。边上，她的女友，惊讶的一只手唔着嘴，害羞的看着寒梅投入的手淫，时不时的还转头看看视频里的我。很快，我看到寒梅双腿开始伸直，屁股开始微微抬高，腿上的肌肉收的好紧，人开始在凳子上颤抖起来。然后，听到一声熟悉的爽叫声。“噢……”，然后她全身剧烈的颤抖了几下，倒下不动了，还伴随着急促的吸引。真的好快，整个过程不到2分钟。比男人都快。
　　这一声爽叫声音，叫的很豪放，同时也很严肃。
　　一下子打破了气氛。
　　她的女友在边上，没有了害羞的笑容。
　　变的很严肃，也许这就是她投入的样子？
　　她把头抻过去，亲吻了寒梅。
　　回过神来的寒梅，搂着她，两个女人似乎开始亲热起来了。
　　她们好像已经忘记了我？
　　就这么亲吻起来，她们投入的亲热着，一点都没有关心视频里我放的怀念的录像。
　　我看他们都没有看视频，就偷偷的把怀念手淫的进度条，拖回到了一开始，继续重新放着，为了让她们感觉视频里的我，一直和他们一样爽，在不停的手淫。
　　但她们似乎，一眼都没有看视频。
　　寒梅开始脱出她女友的衣服，她的女友把寒梅的最后一件遮掩物，胸罩脱出，吸着寒梅的奶头。
　　寒梅一副享受的表情，并脱下她女友的内裤。
　　只见她女友一只手，伸到了寒梅的阴部，在阴蒂上快速的开始摩擦起来，同时两个人貌似在舌吻。
　　寒梅在她女友快速的摩擦下，很快又开始扭动起来，然后身体开始微微的抖动起来。
　　时不时的可以听到呻吟的声音，“嗯……噢……啊……”，我想应该是寒梅发出的吧。
　　真的好快，又是2分钟不到，寒梅开始再次剧烈的颤抖起来，两条腿伸的直直的，这次是一声很长的爽叫，“噢……呜……啊”，然后全身强烈的抽动了几下，倒下了。
　　她们还在继续舌吻，都没有看我一眼。
　　看来她们是真情投入啊。
　　我一边撸着自己的鸡巴，一边体会着她们的感受。
　　寒梅爽完第二次后，休息了几秒，马上起身把她的女友，推倒在后面的床上。
　　动作有点野蛮，就感觉是一个男人要强奸一个女人一样。
　　特别有男人味儿，我看的好刺激。
　　看来，女同，肯定有一个女人很男性向，这样两个女人才玩的起来。
　　不知道是女人脑子就这样？
　　还是她们两个女人比较傻逼？
　　她们好像已经完全忘记了我，沉没在她们的性快乐中了。
　　我视频里播放的录像已经放完了，开始循环重新放了，她们根本没有留意到。
　　寒梅野蛮的把她的女友推倒在床上后，用力的把她女友的双腿搬开，一头下去到她的阴部，开始口交起来。
　　我听到传来几声嬉戏声，然后她的女友开始蠕动起身体来，好像进入了一种很享受的状态。
　　同时一只手抚摸着寒梅的头，另一只手摸着自己的奶。
　　我呆呆的看着她们做爱，感觉没有A片上一样的刺激。
　　可能现实就是这样的吧，A片不管怎么说，也是影视作品，不是现实。
　　明显，寒梅的女友快感来的慢很多。
　　寒梅口交快5分钟了，她的女在才开始扭动的激烈起来，时不时的还爽的蜷缩起身体来。
　　然后，我清楚的看她开始剧烈的抖动起身体来，同时上半身开始慢慢的仰起来。
　　貌似马上就要高潮了，就在这个时候，寒梅调皮的停止了口交，她的女友顿时倒在床上，难受的扭动着身体，两个人还发出一些嬉戏的笑声。
　　然后，寒梅继续低头开始口交，她的女友就像刚刚断了电的机器，立刻接通了电源，继续开始颤抖起身体来。
　　慢慢的，下半身开始收缩起来，我听到很羞涩的呻吟传来，应该是她的女友的。
　　就在那个时候，寒梅又调皮的停止了口交。
　　她的女友又像断了电一样，贪婪的蠕动着身体，意思好像是，快让我高潮呀，难受死了。
　　只见寒梅调皮的，口交一下停一下，口交一下停一下。

第21章 你的寒梅
　　这对女同的故事，让我有点想找个女朋友。
　　因为我的工作性质，整天都是对着电脑，空闲时间不是学习新的技术就是看看A片，玩玩视频。
　　平时根本没有什么交际，别说是女人了，男人都见不到几个。
　　还好，现在空闲下来，都有视频可以玩，也算是有点乐子可以找。
　　真要有个女朋友，我也有点怕。
　　因为我根本不懂谈恋爱，也不知道是什么目的要有个女朋友。
　　是为了性生活？
　　所以找个女朋友，解决生理的需求？
　　如果那样的话，我要找一个对性很开放，很能玩，很骚的女朋友，这样才刺激。
　　每天操她，玩她。
　　但结果会是怎么样呢？
　　结婚？
　　不，我不想敢这样的女人结婚。
　　这样的女人，只能是性伙伴吧。
　　结婚的女人，应该是纯洁的，贤惠的，决不是这样的。
　　那找一个清纯的女朋友，意义在那里？
　　就是为了结婚？
　　可我还是个处男，女人都没有操过。
　　而我现在淫乱的思绪，想好好的操几个女人，再结婚。
　　不然，结婚后一定不会安分的，就和我爸一样，最后和我妈离婚。
　　不管怎么样，还年轻，还早。
　　先玩几年吧，但是最好不要和小姑娘有性关系，我怕最后人家死缠着我，那就不好了。
　　要找，也应该搞一个不会缠着我的，大家以性快乐为目的的女人。
　　有人说，可以找小姐，我的收入这么高，每天玩个小姐都不是问题。
　　但不知道为什么，我心理上感觉不舒服。
　　虽然，我从来没有找过小姐，但我知道，那是钱和肉体的交易，不是两个人对性爱的享乐，没意思，不好玩。
　　现在，我每天都玩的很开心，根本不想尝试找什么小姐。
　　虽然有时，真的想试试插女人，也不知道什么感觉，但我好像没有这个勇气，我怕真放一个女人在我面前让我插，我会吓的硬不起来。
　　我准备好了寒梅的录像，准备QQ加她的女朋友。
　　输入了她的QQ号，需要验证才可以加为好友，网名：竹叶。
　　我停在了那里，脑海里考虑着，如果被发现了怎么办？
　　那就把寒梅和她都拉黑，反正不认识。
　　这样会不会太过分了？
　　不会，她们本来就是女同。
　　那好吧，开始吧。
　　我看了看平时和寒梅的聊天记录，学习一下她打字说话的口吻。
　　然后在验证消息栏里输入消息：“骚逼，是我，寒梅。申请了一个新QQ玩。”
　　不知道多少时间才能通过验证，因为寒梅的这个女朋友竹叶，从来没有上线过，我每天都查看好几次想加她，但每次输入完QQ号后，出现的头像都是灰色的。
　　但是，没想到的，竟然立刻就通过了验证，原来她一直都是隐身着的。
　　我马上视频呼她，准备好要播放的寒梅的录像。
　　这段录像就是之前寒梅喝酒聊天，然后手淫的那次。
　　视频接通后，果然是她，出现在视频里。
　　穿着睡衣，湿湿的长发，一手拿着一个吹风机在吹头发。
　　我猜的没错，就是那天寒梅一起的女朋友。
　　只见她放下吹风机，开始打字。
　　竹叶：骚逼你干嘛？开个新QQ号，专门玩裸聊啊？
　　（她发完消息，继续开始吹着头发。我琢磨着她发过来的消息，她应该一点都没有怀疑。随着录像里寒梅喝了一口酒，开始打字。我也给她发消息，我尽量用寒梅的说话口吻。）
　　你的寒梅：对，无聊。我想爽，想舔你的骚逼。
　　竹叶：少喝点，你最近好骚啊。
　　你的寒梅：你才骚，把你的奶拿出来，快。
　　（视频里竹叶微微一笑，马上撩开了她的睡衣，露出一对奶，还左右摇摆一下。虽然这对奶，不怎么漂亮，中等大小。但这调皮的行为，真够刺激的。我的鸡巴立刻硬起。这时，我看到一个男人的身影在她后面飘过。光着上身，只穿了一条内裤。也许是大夏天的热吧，应该是开了空调，两个人躲在空调间里。我停顿了一会儿，随着寒梅打字的动作，继续给她发消息。）
　　你的寒梅：你男人在啊？你们刚刚操完呀？
　　竹叶：刚准备开始，生孩子呢。
　　你的寒梅：我想看他操你竹叶：你个骚逼，什么时候对男人有兴趣了你的寒梅：没兴趣，就想看你爽的样子竹叶：我男人不会同意的你的寒梅：你个骚逼加傻逼，你就开着摄像头，把QQ最小化好了，他又不知道的。
　　竹叶：你个逼今天怎么这么骚，好吧，满足你。
　　你的寒梅：爱你（爱心）
　　竹叶：嗯（然后她调整了一下摄像头，对着边上的床，然后又貌似点了几下鼠标。起身走到床上，靠在床上看杂志。还看了看摄像头，微笑了一下。我傻了，这，这也太好骗了吧。这两个女人都是大傻逼啊。我的录像已经放到了寒梅开始手淫，但我估计她那边根本不看，窗口最小化了。所以，我直接把视频点了屏蔽，一片黑屏，这样最好。
　　其实，竹叶这个女的长的并不漂亮，很普通。
　　奶也一般般，不是那种可以刺激男人的大奶，但是很调皮，也许是这种调皮让我感觉很有意思。
　　我之前看的都是A片，A片里的女人都很严肃的做爱。
　　自从看了寒梅和她女朋友做爱，发现原来做爱还可以这么调皮，有点意思。
　　不像A片里，上来就严肃的操。
　　我的心跳很强，我可以自己听到声音，不是因为刺激，而是有点怕或是激动。
　　我怕没多久之后，就被揭穿真相，她们是女同，回头一定谈起这个事情，发现对不上口。
　　她们也一定会很奇怪，不知道怎么回事情。
　　我突然感觉，我就像一个上帝，玩弄着人类。
　　认真想一想，上帝玩弄人类，也就是这么个套路，只不过需要的东西，上帝都可以自己变出来。
　　上帝要玩一个美女，就可以按这个美女的心理要求，变出一个帅男来，吸引她，操她。
　　上帝在边上，一边看，一边磕着瓜子。
　　如果上帝想体验一下快感，也许就钻进两个人的身体里，享受一下。
　　完事后，上帝可以把他变出来的男人设置为自动运行，和那个美女相爱一辈子。
　　也可以直接让那个男人消失，让那个女人以为是一夜情。
　　当上帝的感觉真好，也许全地球上的人类，都是上帝的玩具。
　　因为我们的命运，我们无法改变，我们只能是默默的承受着，这也许就是上帝对玩具看安排。
　　等了5分多种，只见她的男人也走到床前，直接脱了内裤上了床。
　　一本真人A片又开始了，我有点小激动。
　　但是，并不好看说真的。
　　还是A片来的刺激。
　　真人的做爱，看多了，感觉没什么意思。
　　不像A片，可以传递给你视觉上的快感，而给你的感觉就是他们在操，他们很爽，你傻傻的在看着，就这样。
　　因为看着没有太多的爽意，所以会想自己也找个女人操一下。
　　我一边看，一边撸着我的鸡巴，没有太多的爽意。
　　可能是我玩了太多的视频，所以没什么新鲜感？
　　也许吧，也许这个女人也不是很刺激人，一般般，随便看一下吧。
　　那个男的上了床后，拨开她的睡衣，在她背后躺下来。
　　一只手从后面抻上来，摸着她的奶，还时不时的捏一下她的奶头。
　　而她还在看杂志，好像完全没有理会她的老公。
　　过了一会儿后，那个男的把她的睡衣从下往上卷了起来，暴露出她的屁股，她没有穿内裤，可以清楚的看到黑黑的阴毛。
　　那男人撸了几下自己的鸡巴，就直接从后面开始插，插了几下进去了。
　　这时，她还看着杂志，直到男人开始慢慢的抽动起来。
　　她才把杂志在边上一放，一只手向后，摸着男人的屁股，两个人就这么慢慢的扭动着身体。
　　很安静，没有什么呻吟声。
　　慢慢的，那个男的开始加快抽动的速度，她似乎发出了几声轻轻的呻吟声，不是很明显。
　　3分钟不到，那个男的起身，换了个姿势。
　　男上女下，开始用力的操起来，很快，1分钟多一点点，听到男的爽叫了一下，“噢……啊”，就看到他的屁股抽搐了几下，拨出了鸡巴，躺下了。
　　结束了？
　　然后竹叶开始自摸，很快速的摩擦着自己的阴蒂，我认真的看着，但她并没有高潮，自摸了一会儿，就停了。
　　拿起边上放着的纸巾，擦着自己的下体，好像是把流出来的精液擦干。
　　继续拿起刚才的杂志，看了起来。
　　全结束了？
　　这就是夫妻之间的做爱？
　　我被震惊了，我的鸡巴马上软了，我被吓到了。
　　这就是夫妻之间做爱？
　　还是之前她说的生孩子？
　　这也太快了吧，一点乐趣都没有。
　　这根本不是在享受性快感，只不过是生育罢了。
　　太没意思，如果结婚后的夫妻性生活就是这个样子，我真的不要结婚。
　　甚至我不明白，结婚是为什么。
　　性生活，不是应该和A片上一样，两个人开开心心的玩耍，开开心心的享受快感吗？
　　怎么这么无趣，难怪这个竹叶会出轨，和一个女同一起。
　　也许她在寒梅身上体验到了很爽的性快感吧。
　　我觉得，男人只会和自己喜欢的女人，或是自己操的爽的女人在一起。
　　不会和女人一样，和男人结婚了，其实并不怎么喜欢或是爱这个男人。
　　也许女人考虑结婚，一半是为了物质上的需求。
　　而男人就不一样，这些女人太恶心了。
　　我突然开始有点讨厌女人。
　　也许大多数的女人都是这样，靠出卖自己的身体换取生存。
　　反正，这样的女人我觉得操一下就算了，如果要找老婆，以后一定要找一个与众不同的，决不是那种看你有钱，就嫁你的女人。
　　视频里，那个男人起身走出了卧室。同时，竹叶也起身向电脑走来。我马上继续播放寒梅的录像，以防穿帮。她坐下来，回复了消息。
　　竹叶：骚逼，看的爽不爽？
　　你的寒梅：没意思，一点不爽。
　　竹叶：你个骚逼你的寒梅：你爽吗？高潮了吗？
　　竹叶：一般般，没很爽，没高潮。
　　你的寒梅：有意思吗？
　　竹叶：本来就是生孩子，又不是玩激情。
　　（我本想问一些她老公的事情，但是后来一想，她和寒梅之间一定聊过，所以如果我再问，一定就穿帮了。灵机一动，我回复她消息。）
　　你的寒梅：没意思，我介绍个男的网友给你，你和他可以在视频里玩，一定会很爽的。
　　竹叶：帅不帅？
　　你的寒梅：不出脸，不知道。不过身材蛮好，比你老公好多了。鸡巴很粗。
　　竹叶：好你的寒梅：我让他加你QQ回头竹叶：你在干嘛？
　　你的寒梅：喝酒啊，下线了。
　　竹叶：少喝点你的寒梅：知道了（我断了视频，立马隐身。同时双开起一个QQ男号，佳片共赏，准备加那个竹叶。但是，我马上停住了。我认真的思考了一下逻辑关系。我知道，这个QQ号，你的寒梅应该很快会被她们发现有问题，如果这个时候，我再用一个男号去加她（竹叶），那不是被她们顺藤摸瓜的找到了嘛，不能加她。同时这个QQ号应该马上停止使用，以防万一。
　　我觉得，我这次有点玩大了。
　　不管怎么样，寒梅和竹叶应该会发现有问题，不过没有关系，她们不知道我的真实身份，甚至都不知道我是男是女。
　　最多应该只是怀疑，觉得有问题，但是又不知道问题是怎么回事情。
　　也许这就是上帝玩弄人后，人类的深受吧。
　　如果一个人被上帝玩弄了，她是会觉得这一切是人为的呢？
　　还是命运或是缘分呢？
　　我想她们不久之后，一定会对这个QQ号（你的寒梅）产生巨大的疑问。
　　她们不知道，这个是她们网上的上帝。
　　既然被她们发现是不可避免，早晚的事情。
　　那我干脆再多玩一下算了。
　　于是，我又打开寒梅的个人空间，找到右边那一栏目，最近访问你空间的好友，同时查看了每一个空间里的留言，从留言可以判断出，这个留言的好友和寒梅在生活中是什么关系，同学，朋友还是亲戚。
　　我整理了一下她空间里的好友的人际关系，一个一个的开始添加起来，验证消息就是“我是寒梅，换QQ号了。”
　　马上就有消息了，Lili？
　　通过了你的好友验证。
　　从空间留言里看，这个人应该是寒梅的同学或是朋友，不是亲戚。
　　我马上视频呼了她，播放那段寒梅喝酒然后开始手淫的录像。
　　可对方黑黑的，没有摄像头。
　　Lili：怎么了？不开心啊？又喝酒。
　　你的寒梅：没事，你开视频啊。
　　Lili：我没摄像头的啊你的寒梅：哦，好的。回聊。
　　我马上断了视频，虽然加了很多寒梅的好友，但是好多都是没有摄像头的。
　　我也懒的多说，不聊了。
　　虽然他们的头像还在闪动着，有的问怎么换QQ号了，有的问怎么回事情，不开心吗？
　　我都没有回复他们。
　　同时，我觉得这个事情快了，马上就要被发现了。
　　在被发现之前，再多玩一会儿吧。
　　又有消息了，阿琪？
　　通过了你的好友验证。
　　应该也是她的朋友，我直接视频呼了她。
　　这个蛮好，有摄像头，一个和她差不多年龄的女人出现在视频里。
　　虽然长的一般般，不是很漂亮。
　　但是我盯着她的胸，好像蛮大的。
　　“滴滴滴”，收到了她的消息。
　　阿琪：你怎么了？在喝酒啊，失恋了啊？
　　你的寒梅：来呀，一起玩。
　　阿琪：玩什么？
　　（视频录像里，寒梅开始敞开睡衣，自摸起来。我看到对方突然瞪大了眼睛，急着打字回消息。）
　　阿琪：你怎么了？出什么事情了？
　　（视频录像里，寒梅开始高潮前的抽搐，爽的全身抖动，倒在凳子上。我看着视频里，对方瞪着大眼睛，惊奇的看着，感觉她还有一点微微发抖，好像吓到了。随着录像里寒梅回过神来，喝了一口酒，打字的动作，我给对方回消息。）
　　你的寒梅：爽，太舒服了。我喜欢看着你手淫，真刺激。
　　阿琪：是你吗？出什么事情了？
　　你的寒梅：能脱了你的衣服吗？我想看着你的奶，再爽一次。
　　阿琪：啊？你一定是疯了。
　　（对方断开了视频，没有回复了。我笑的肚子痛，真是又刺激，又紧张，又好玩。我在想，如果那个阿琪认识寒梅，一定会马上电话联系她吧。或者把她当疯子，酒喝多了，发疯了。右下角QQ的消息在闪动着，又有两个人通过了验证。）
　　我看了看，一个是男的，叫？
　　龙飞。
　　我直接视频呼了他。
　　视频连接通后，出现在视频里的是一个年轻的小伙子，感觉年龄比我大一点，因为他穿着睡衣，手里拿着烟。
　　他看到我的视频里寒梅拿着酒杯喝着酒，先发了消息过来。
　　龙飞：怎么？一个人喝闷酒啊？要不要我陪你啊？
　　你的寒梅：好啊
　　龙飞：你住那里？我过来找你。
　　（这个男人只发了两条消息，但是从消息中可以很清楚的感觉到，这个男人想泡寒梅。虽然不知道他们之间是什么关系，但是我感觉这个男的肯定对寒梅有想法。搞不好想趁机操了寒梅。我看了看录像的播放时间，寒梅马上要开始手淫了。所以，随着寒梅最后一次打字，我直接果断的发了一句话。）
　　你的寒梅：让我看看你的大鸡巴龙飞：什么？你一定喝醉了。
　　（这时，视频录像里的寒梅开始敞开睡衣，快速的手淫起来。一手在阴蒂上快速的摩擦着，另一只手两个手指在阴道口快速的进进出出。对面视频里，那个男的眼睛都瞪大了。认识的看着，还流露出一丝的淫笑。其实，这个时候我笑的比他还厉害，我在想这个傻屌，一定上当了。
　　视频录像里，寒梅爽的全身开始抖动起来。
　　只见这个叫龙飞的，马上站起身来。
　　脱掉睡衣，一只手快速度的撸着他的鸡巴，这鸡巴已经勃起了。
　　哈哈，笑死我了。
　　这是我第一次，真实的看到另一个男人的鸡巴，还是勃起的。
　　可能这一切发生的太快了，他没有时间多想。
　　或是他好几天没有射了，性欲很高。
　　他用力的，快速的撸着他的鸡巴。
　　视频录像里，寒梅高潮一阵剧烈的抽搐，倒在凳子上了。
　　这时，这个男的停止了撸他的鸡巴，开始打字。我很好奇，会过来什么消息。
　　龙飞：舒服吗？看到你性高潮了。……

第22章 疯狂的旺旺
　　随着网络时代的发展越来越快，网上的视频软件也越来越多。
　　网民开始买摄像头也越来越多，网上视频聊天，渐渐的成为了很普遍的事情。
　　我发现原来有这么多的淫民，在网上是这么的淫乱。
　　我甚至认为，“上网”是一个很淫荡的单词。
　　“视频”就是裸聊的代替词，“夫妻”就是交换性伙伴的代替词，还有什么“单女”，“单男”。
　　大约过了1个多小时，我的旺旺消息响了，双击一看，是那个客服。
　　康爱童装：在吗？
　　红尘：方便了啊？
　　康爱童装：是啊，我呼你。
　　红尘：哦（感觉她有点迫不及待似的，旺旺视频连接通了，她在视频里微笑着。我播放着怀念露奶聊天的录像。这个女的长的一般般，眼睛很小，鼻梁也不高，一头卷发。摄像头对着她的上半身，看不到她的胸部。她的后面突然走过来一个人，看身形应该是个男的。）
　　红尘：你后面是谁呀？是男人吗？
　　康爱童装：是啊，我老公。
　　红尘：啊，我害羞的，我关了啊。
　　康爱童装：别啊红尘：我想和女的玩康爱童装：没事啊，和我玩呀红尘：我都脱光了，你好像没什么诚意（只见视频里，那个女人很快的脱下上衣，露出一对奶，并微笑着给我打字。）
　　康爱童装：抱歉，现在满意了吧？
　　（说真的，这对奶好恶心。是我见过最恶心的，怎么会有这样的奶。一对奶，下垂着，长长的下垂着。视频里，她摸了一下自己的奶，还把自己的奶拿起来，用自己的嘴舔了几下。我的天啊，虽然这对奶很难看，但是不知道为什么，我感觉好淫荡。）
　　红尘：我的天，你好厉害，可以舔自己的奶。
　　康爱童装：你好漂亮，我生孩子前奶比你都大，之后喂奶就下垂的厉害。
　　红尘：你舔奶的样子好淫荡，好刺激。
　　康爱童装：你露脸出来吧，别怕。
　　红尘：我不敢啊康爱童装：好吧，你的奶好漂亮，我老公漂亮。
　　红尘：我们玩手淫怎么样？
　　康爱童装：手淫不够爽，你手淫，我和我老公干。
　　红尘：我觉得还是手淫爽，干的话高潮不了。
　　康爱童装：当然是干爽快了红尘：是吗？我还没有爽，男人就射了。没意思。
　　康爱童装：一个男人当然不够爽了红尘：啊？你老公在呢。
　　康爱童装：我们很开放的，他找男人来一起操我，只要我爽，他就开心。
　　红尘：天啊康爱童装：我也找姐妹让我老公爽，他爽，我也开心。
　　红尘：你们好疯狂，但我感觉好刺激啊。
　　康爱童装：你一定觉得我们变态，或是假夫妻吧？
　　红尘：嗯，但我可以理解。
　　康爱童装：真的啊，太好了。
　　红尘：我感觉很刺激，我喜欢刺激，刺激可以让我的快感更强烈。
　　（其实，我有点吓到了。怎么有这么开放的一对夫妻。之前网上经常有人加我女QQ号，验证消息是“夫妻”，难道就是这样的夫妻？在我的概念里，夫妻应该是相爱，一起生活的一对。不应该是炮友吧？反正，又刷新了我的认知。感觉这对夫妻，好像就是为了操才在一起的，感觉他们很开放，老婆给老公找女人操，老公带男人操自己老婆，一切都是为了追求性快感，真的很疯狂。有点像我妹。）
　　红尘：看着你这对奶，我有感觉了，我想手淫了。
　　（随着视频录像里怀念开始手淫，他们都把头凑近到了电脑前，认真的看着。她一边摸着自己的奶，时不时的自己舔着奶头，还向我微笑。边上她的老公，看了一会儿，肆无忌惮的脱下裤子，开始打起手枪来。这条鸡巴好小，我突然觉得自己的鸡巴很大很长，女人见了一定会喜欢的。顺便说一句，我183CM高。
　　视频录像里，怀念疯狂摩擦着阴蒂，爽的激烈的抽动着身体。
　　只见对面那个男的打手枪的速度越来越快，突然停手，把鸡巴伸到他老婆的脸边。
　　他老婆很自然的，眼睛都不看一眼，就用嘴马上吸入了那条勃起的鸡巴，用力的口交着，同时还侧着脸，看着视频。
　　很快，30秒都不到，我就见到那个男的屁股一阵抽搐，好像是爽的射了。
　　在他抽搐的时候，他老婆还调皮的含着鸡巴转动着头，和画圈圈一样，他抽搐的更厉害了，应该是更爽了吧？
　　虽然这个女的长的有点难看，但是她做爱的样子，好熟练，好淫荡，很刺激。
　　看的我鸡巴马上硬起来，自己开始用力的撸着。
　　然后，那男的拨出微微软下来的鸡巴。他老婆，调皮的对着摄像头张开嘴给我看，嘴里全是精液。拿起边上的纸巾，吐在里面。然后给我打字。我很震惊，她都不去淑个口什么的？嘴里都是精液不难受吗？）
　　康爱童装：怎么样？刺激吗？爽不爽呀？
　　（视频录像里，怀念还在激烈的手淫着，我也不好回复。只能等待着时机回复。不能穿帮啊。她看着视频里的我很投入的享受着手淫的快感，似乎很理解我没有回复她消息。只见她向后坐了坐，展露出她的下体，也开始快速的自摸起来，还时不时的拿起自己的奶舔几下。边上站着她的老公，还在不停的撸着软的鸡巴，看着视频。我看到她的小腹上，有一条长长的刀疤，应该是剖腹产生的孩子吧。阴部居然一点点毛都没有，不知道是自己剃了还是天生的？
　　看她自己手淫的手法好熟练，两个手指用力的压住她自己的阴蒂，快速的摩擦着，很快就全身爽的抽动了几下，放松了。感觉比之前寒梅都要快，女人中的快枪手！而且，她高潮完后，只是放松了一下，马上就坐起来给我打字了。不像别的女人，要倒下半天才回过神来。）
　　康爱童装：我刚刚高潮了，真爽。你加油呀。
　　（视频录像里，怀念也高潮了，并把强烈跳动着的大阴蒂凑到视频前。这时，她的老公和她都凑近了脸，睁大了眼睛，然后笑了。忙着给我打字。）
　　康爱童装：天啊！你那个东西这么大啊！还在跳！
　　（随着视频录像里怀念开始打字的动作，我也开始给他们回复。）
　　红尘：是啊，让我看看你的阴蒂，有多大呀？
　　（那个傻逼马上站起身来，把阴部凑近到摄像头前，掰开阴唇，露出她的阴蒂。我清楚的看到，她的阴蒂也在微微的跳动着，也蛮大的。说明她刚才，是真的高潮了，不是假的。我发现，手淫熟练的女人，阴蒂都很大，也许真的是玩太多的原因吧。就和练的肌肉一样，练多了，就大了。）
　　红尘：嗯，比我的小一点，但是感觉很强。一定经常使用这个东西。
　　康爱童装：哈哈，是啊。每天都玩好几次。
　　红尘：太疯狂了吧，你老公还能再硬起来射吗？
　　康爱童装：他说，只要你挑逗他一下，他就可以再硬。
　　红尘：那你挑逗他一下呀。
　　康爱童装：我没用，刺激不了他。我们干太久了。
　　红尘：好啊，让他看着我的奶，想像一下，我的奶正夹着他的鸡巴。
　　（随着视频录像里，怀念玩弄着自己的大奶，那个男的真的马上鸡巴又开始硬起来了。还用力的撸着。她老婆一边继续慢慢的自摸着，一边看着视频，好像完全没有在意边上他老公再次勃起的鸡巴。我突然感觉这对夫妻，好像是一对一起合作的性伙伴一样，目的就是找乐子一起爽，不管男的女的，他们都统吃。找到女的，让她老公爽，找到男的，让她自己爽。太变态了。随着视频录像里，怀念第二次手淫前打字的动作，我也发过去一条消息。）
　　红尘：来呀，插入我，用力操我。操你的老婆，看着我，就当在操我。
　　（那个女的居然先站起来，趴在摄像头前，认真的看着视频，同时一手自摸着自己的奶，屁股向着她老公。然后她老公，很自然的就插了进去，开始抽动起来。真的是一边看着视频，一边用力的操着。那个女的一边享受着被操的快感，一边给我打字。）
　　康爱童装：靠，真爽。今天他操的特别有劲。
　　（视频录像里，怀念用酒瓶子插入阴道，快速的抽插着，扭动着身体。也许这一点刺激到了他们两个人。之前是没有声音的，我就听到他们同时发出爽叫声，原来他们是有麦克风的。“噢……啊……嗯……”，“啊……”。我清楚的看到，那个她的闭上眼睛，开始身体抽搐起来，发出爽叫。那个男的只看到下半身，他下半身屁股抽搐了几下，慢慢的停了下来。过了一会儿，拔出了鸡巴，可以清楚的看到，他的鸡巴上还在滴着精液。然后在边上坐下，好像有点累了。
　　然后，她很快的回过神来，坐上，分开双腿，拿起边上的纸巾，开始擦流出来的精液。都不带套的，可能是想再生个孩子？或是，之前听说可以吃避孕药或是放什么避孕环？随着视频录像里，怀念又一次高潮，倒在凳子上休息。那个男的给我打字。）
　　康爱童装：你很强，过来一起玩吧。鸡巴比酒瓶爽多了。
　　（视频录像里，怀念还倒着休息，我也不好回复什么，傻看着，傻等着。刚才一幕还蛮刺激的，我撸着撸着差点就射了。我突然明白一点，性快感和女人漂亮不漂亮没什么大关系，和女人淫荡不淫荡才是关系。女人越是淫荡，男人就感觉越爽。要是女人长的很漂亮，但是一点都不淫荡，那一点意思都没有。所以，我开始明白，为什么这个女人这么难看，还这么热爱性事，看来有不少人喜欢操她，因为淫荡。）
　　康爱童装：玩过4P吗？三个男的操我老婆，她爽的要死了。
　　（那个女的擦完了流出来的精液，坐到电脑前，给我打字。）
　　康爱童装：是的，4P最爽，三个男的轮流操，最后一起射。很爽很爽。
　　康爱童装：你在本地吗？过来我们这里。我想看我老公操你。（微笑）
　　（视频录像里，怀念休息完，回过神来，露着大奶，开始打字聊天。我随着录像的节奏开始回复他们的话。）
　　红尘：4P，太夸张了吧。我只玩过3P，太累了。
　　红尘：你们的高潮怎么来的都这么快呀？
　　红尘：我喜欢高潮来前，停一下，忍一下。然后再继续爽，到最后受不了了，才冲高潮。
　　康爱童装：不要忍，对身体不好。就是因为最快的速度达到高潮，爽完。
　　红尘：那样多没意思呀，没的享受了。
　　康爱童装：不会啊，你只要不忍，最快的速度高潮。
　　过一会会儿，你马上就会又有感觉，可以再玩一次，可以连续好几次，这个取决于环境是否淫乱。
　　红尘：是吗？你老公还能再硬，再射吗？
　　（只见视频里，她老公抢过键盘，开始打字。）
　　康爱童装：当然能，只要你继续用你的大奶挑逗我，我马上可以再硬，操你。
　　红尘：是吗？这么厉害呀？最多可以射几次呀？
　　康爱童装：上次我老婆找了两个姐妹和我玩，一晚上，我射了6次。最后3次都射不出精了，射空了。很爽。
　　红尘：你好厉害，我喜欢。
　　康爱童装：过来我们这里，一起玩呀。现在过来吧。
　　红尘：太晚了，我有点怕。
　　康爱童装：是啊，今天刚刚认识你。过几天，熟了你就不怕了。到时再过来，好吗？
　　红尘：好的，你们就用淘宝旺旺玩激情吗？
　　康爱童装：当然不是，用E话通。
　　（E话通？这个是什么？做为一个搞IT的工作者，还真的不知道。于是，我搜了一下。原来是一个新出的视频聊天。这个视频聊天有个强大的功能，就是可以开视频聊天室，可以同时最多10个视频用户同时开视频聊天。所以一下子就火了起来。同时，这个E话通，管理混乱，成为了裸聊爱好者的集中地。我装傻着回复他们。）
　　红尘：那是什么东西呀？那里下载呀？

第23章 疯狂的E话通
　　E话通这个软件虽然在互联网上存活了短短的几年。
　　也许两三年吧，后来就被网络监管整顿。
　　之后就没有什么人用了。
　　但是在这几年里确实给很多网民带来了很多的快乐。
　　不知道是不约而同还是谁规定的在e话通上上网的。
　　男男女女基本上都是玩裸聊的。
　　接着上一章继续说我的故事吧，大约12点。
　　这对夫妻消息了我。
　　我看到他们的e话头像开始闪动。
　　我特别激动，这将把我带入到一个新的未知的领域。
　　我准备好了我的假视频，因为我觉得时间应该会很长。
　　所以我选了一段比较长的循环播放的录像。
　　系统出现了一条提示，对方将您加入到一个群聊视频房间，是否愿意。
　　我很激动的点了确认。
　　于是我的面前弹出了一个巨大的窗口。在这个窗口里有四个小窗口，这是我从来没有看到过的。
　　视频界面我认真的看了一下。
　　第一个窗口里是我自己正在播放录像的视频。
　　第二个窗口里出现了三个人，两女一男。
　　当然他们都裸体的并且露正脸。
　　毫无顾忌地在谈笑着，我还时不时地听到有语音传来说是咋来了一个女单呢？
　　她是谁呀？
　　这两个女人，一个长发，一个短发，我看她们相貌长得并不是很漂亮。
　　一般般，也没有化什么妆，就是很普通的样子。
　　看着他们的身材也感觉一般般。
　　两个不大不小的乳房，有一个还有点下垂，我觉得她们应该是三十几岁的年龄吧。
　　要不然二十多岁的姑娘没有这么豪放的吧。
　　她们感觉好像很随意，很自然，把这种性爱当做一个很普通的游戏一样在玩。
　　刚才从那对淘宝夫妻那里刚刚学到。
　　其实女人并不要长得很漂亮，主要是够不够风骚，够不够淫荡，哪怕是身材并不怎么样，但是很风骚，很淫荡。
　　同样会让男的很有兴趣干她，同样可以玩得很开心，相反，就算是身材爆漂亮的美女，要是一点都不风骚淫荡。
　　那真的没什么好玩的了。
　　我觉得这两个女的可能像是小姐，这个男的一次招了两个鸡。所以感觉并不是那么的有兴趣。
　　第三个窗口就是那对淘宝夫妻，他们夫妻二人坐在电脑面前。
　　微笑着在聊天并且回复其他人说。
　　那个女单是我们认识的新朋友，她第一次来见识见识。
　　第四个窗口里也是一对夫妻，看上去年纪比较轻。
　　而那个女的特别引人注目。
　　一对硕大的乳房在视频前。
　　人的相貌长得一般，但这对奶真的是很漂亮。
　　看着她晃动的大奶，我的鸡巴瞬间就开始硬起来了。
　　同时下面还有一个类似于公共聊天区。不停的刷的字幕，他们在聊天打字。
　　同时，淘宝夫妻跟我说了一下里面玩耍的规矩，说一般情况下都是以打字为主。如果说话可能会打断别人的情绪，会影响别人的感受。
　　一开始他们都在嬉戏的闲聊。
　　在调侃我播放的录像，他们说这新来的姑娘长得漂亮，为什么不敢露脸呢？
　　淘宝夫妻帮我回答说她比较害羞。
　　所以先让她习惯一下吧，你看她那对奶长得多漂亮呀。
　　老刘，你今天怎么又有两个女人在边上呀，每天玩3p，你吃得消吗？这两个女的好像不是昨天那两个呀，你可玩的花样多啊。
　　第二个窗口中两女一男的那三个人。
　　其中有一个有点胖胖的女人。
　　比较活跃，他说到，小张呀，你老婆挺的这么大一对奶晃来晃去，看的我们都骚死了。
　　我好想摸她那对奶呀，啥时候我们再一起过来。
　　一起玩儿她呀！
　　这是第一次听着语音之间下流的聊天，感觉异常的刺激，我感觉我的鸡巴硬的不行了，我一只手握着。
　　淘宝夫妻说到，好的呀，我看就在这个周末吧。到时候我们再聚一聚，我喜欢看几个男人轮流操他老婆的样子，他老婆叫的那个声，太刺激了。
　　淘宝夫妻又说道，这个新来的姑娘，今天跟我们视频玩的裸聊，我老婆非常喜欢她。
　　我也感觉很爽，连射了两次，这姑娘特别的刺激。
　　玩起来也特别的疯狂。
　　什么时候有机会真的想把她叫过来见见面。
　　你先不要这么说嘛，人家姑娘看上去很年轻，害羞的，先让她习惯一下。
　　这新来的姑娘这对乳房长得真的是漂亮，说真的，我看着看着就硬了。你看这不是硬起来了吗？
　　第四个窗口里，那个男的站起身来，把自己的鸡巴戳到视频前给我们看。勃起的一条硬硬的鸡巴，经手还慢慢的撸着。
　　第二个视频窗口中那个短头发的风骚女。发话问道，今天我们大家怎么玩呢？玩个怎么样的刺激点呢？
　　旁边那个长头发的女人说，老规矩吧，我们来个比赛先，谁要是输了就提供这个周末。淫乱的场地怎么样？
　　那你说吧，怎么玩儿呀？几个人纷纷在后面问道。
　　上次先玩的女人，今天我们先玩男人吧，你们几个男人一起来。
　　同时开始玩，看哪一个男人最后才射第二次，那就算输。
　　输的那一个，我们周末到他家去玩。
　　也就是说要连续射两次精啊，第一次射完以后，紧接着就是看谁第二次再射了。谁要是第二次射晚了，那就算输了，对吧？大家问道。
　　对的，就是这样，怎么样？够刺激吧，看看你们到底是不是这么强。
　　那是自摸呢？还是可以边上老婆帮忙吹呢？还是各种各样的方式都可以呀。
　　随便什么样都可以啊，只要看谁最快速度，第二次射那就赢了呀！反正射的时候我们都看得到呀，对吧？
　　那这样不公平呀。
　　淘宝夫妻说道。
　　我老公刚刚和那个新朋友玩的很激烈，已经连续射了两次了。
　　再射射不出来啦。
　　要不你们两家比吧，反正你们上周在我们家里玩儿的。
　　也该换换地方了吧。
　　嗯，那好吧，你们随意吧。我没问题，怎么样？你觉得呢？我们也没有问题呀，那来呀。好啊，那你说开始我们就开始呀。
　　这样吧，让我们新来的那位小妹妹做裁判吧，她说开始就开始吧。但是她什么话都不说，是不是没有麦克风呀？
　　对，我没有麦克风，抱歉，我只能打字了，我回复到。
　　那没关系呀，可以，那你就打字吧，你发令吧，他们都准备着呢。
　　于是我故意用文字挑逗了一下他们，我说，我好喜欢四号窗口。那个小张的，这么大，这么粗。一定非常爽，不知道它的持久度怎么样。
　　谁知道四号窗口里那个小张的老婆，毫不犹豫地用语音回复了我，他的持久度也很长。
　　可以连续把我操上两次高潮以后再射，但是今天他们比的是看谁第二次先射，所以我要想办法把它快速的弄射才行，我们可能要输喽，我们可不像老刘那样是快枪手。
　　整个裸聊的聊天室里欢声笑语，只听到那个老刘搂着两个妞在那边骂人，老子可不是快枪手，但是要比快也可以很快。
　　我故意用文字继续挑逗他们，我说，听说射精的时候射的远的男人性能力很强。不知道他们两个射的时候谁射的远？
　　一个女人回复我说，小姑娘人挺小，蛮懂的呀。
　　确实，射的远的那个性能力就是强。
　　有的男人高潮的时候啊，精液是流出来的那种和阳痿早泄差不多了已经。
　　看着也不刺激，我最喜欢看那种男人高潮的时候。
　　啪啪啪，射的很远，射到人家脸上，那种叫真刺激。
　　这些女人毫无羞涩的说着这些下流话，我不知道她们是为了烘托整个聊天室的气氛，还是本身就是这么淫乱淫荡的人。
　　但是这次真的让我见识到了在这个世界上原来有这样疯狂的人，在玩这么疯狂的游戏。
　　于是我继续用文字挑逗他们，我说，那我能不能提个小小的要求呀？等一下射的时候都要射在旁边女人的脸上，这样那我们看的都很刺激。
　　淘宝夫妻店的老公大笑道，好主意呀！老刘，你边上两个女人一人受你一发正好。
　　你们真的是太坏了，太下流了，这么玩法，几个女人在那边叽叽歪歪道。
　　正在他们叽叽歪歪时，我很快的打上了几个字，321比赛开始。
　　四号窗口的那对夫妻首先看到了我的文字，于是以最快的速度，那个女人一口含住边上，她老公勃起的阴茎，在嘴巴里快速的吮吸起来。
　　同时，她的老公很自然的两只手捏住了她的一对大奶，不停的揉捏着。
　　二号窗口里刚刚还在嘻嘻哈哈的三个人看到比赛突然开始了，立刻雅雀无声，只见那个叫老刘的站起身来。
　　旁边两个女人，一个在给他口交。
　　很卖力的舔着他勃起的鸡巴，另一个女人用一对奶在他身上蹭来蹭去。
　　给他增加快感。
　　他同时在不停地抚摸着两个女人的奶，感觉两对奶好像太多，两只手摸不过来很忙的样子。
　　说实话，这样的画面我从来没有看到过，我不停的撸着自己的鸡巴，感受着快感一阵阵的传来真的很刺激，很舒服。
　　淘宝夫妻一边看着，一边乐着。
　　只见那个淘宝女，抚摸着自己下垂的奶，还时不时的拿起来吸几口。
　　这奶真的不好看，下垂的厉害，但是她真的很淫荡，让人感觉很想操她，另一种快感。
　　就好像一个强力的对手在里面前，你一定要把她弄倒一样。
　　要不然，就很没有面子，很无能。
　　而她，就好像默默的看着你，来呀，有本事把我操到高潮呀。
　　很快，才3分钟，那个老刘就开始说，来了来了，要射了。
　　就看到，两个女人，一人一只手，同时握着他的鸡巴，同一节奏的来来回回用力的，快速的撸着。
　　老刘两只手搂着两个女人，身体开始弯曲，抖动的越来越厉害。
　　突然，伴随着几声呻吟，开始高潮射精。
　　一发，二发，三发……
　　这时一个女人放开了手，停止刺激老刘的鸡巴，还对另一个女的大叫着，停手了停手了，不要搞了，还有一次要射呢。
　　但是，好像晚了，老刘爽射了六发，七发……
　　把整个高潮都享受完了。
　　那另一个女人也停手时，老刘已经爽的快站立不稳了，鸡巴还微微的跳动着，还有最后一些精液流了出来。
　　聊天室里顿时欢呼起来，老刘厉害啊，这么快就射了，真是快枪手。但是，第一次会不会射的太多了啊？第二次，还能不能射呀？
　　两个女人还是唧唧歪歪，叫你停手了，你还继续搞，射太多了，第二次很难再射的，要输了。
　　就在这个时候，另一个窗口里传来了声音。
　　老婆，我要射了。
　　只见那个女人，迅速的握住他的鸡巴，开始快速的前前后后撸起来。
　　他还故意把鸡巴凑近到了摄像头前，一条粗大的鸡巴，头上还有一些淫水流出来，真的好刺激。
　　淘宝女说，太刺激了，看的我爽死了。插到我里面来，让我爽呀。一边说，她还一边开始自摸起来，而且还是那种迫不及待，快速的摩擦起来。
　　然后，听到那个男的说，老婆，一会儿你看到我射出第一发的时候，你就马上停手。
　　这样的话，我的快感马上就会停下来，节约一点，这样可以马上再射。
　　嗯，他老婆点点头，两夫妻果然好有配合。
　　老刘的视频里，两个女人马上开始刺激老刘，想让他再次勃起，射第二次。
　　两个女人，不停的轮流给他口交，但是，好像刚才射的太多了，一时半会儿，硬不起来了，但还是努力着。
　　战斗打的好激烈，只见四号窗口里的男人，全身一个哆嗦，开始高潮射精，啪……？
　　一发射了出来。
　　他老婆，马上停手，把手拿开。
　　我们都清楚的看到，他的鸡巴还陆续的射出了二发，三发，但他的表情，好像是强忍着一样，第四发是流出来的，不是射出来的。
　　然后就停了，不射了。
　　两个人都完成了第一次射精，现在就看谁先射第二次了。
　　老刘那边，还在努力的口交着。这边休息了还不到半分钟，那个男的就说，老婆来，继续搞，用力，快速的搞，我马上可以再射。
　　只见他老婆继续用力的握住他的鸡巴，开始快速的撸起来，太强了，没过1分钟，那个男的就开始抖动起来，身体开始抽动。
　　在他老婆巧手，灵活的刺激下，又开始射精，一发，二发，三发，四发，？
　　哇，太厉害了。
　　虽然第五发开始，不是射出来的，是流出来的。
　　但是他全身都剧烈的颤抖着，好像很爽？
　　还是很难受？
　　不管？
　　怎么样，第二次射了，厉害。
　　聊天室里阵阵惊讶声，还听到一阵高潮的爽叫声音，原来淘宝女自摸也高潮了，全身爽的颤抖着，爽叫着，真是豪放啊。
　　边上老刘拔出自己的鸡巴，开始认输。
　　身边两个女人唧唧歪歪的说到，不公平呀。
　　那里不公平了呀？小张第一次射和第二次射之前的间隔不到1分钟呀，算是一次高潮的射精吧，他是强忍的呀？
　　老刘是实打实的把一次高潮都射完了，所以没这么快再射，不公平呀。
　　公不公平，我们问裁判吧。姑娘你说呢？
　　我放开自己撸着正爽的鸡巴，忙着给他们打字。
　　“我觉得，比赛中运用技巧是很正常的，而且也很正常。那个小张的手法我知道，我自己手淫时也经常这样玩。当我爽到高潮时，我马上停手，这样高潮就会马上消退下去。因为没有享受完整个高潮，生理上是不会满足的，所以只要我继续手淫，快感会马上再回来，我可以马上再爽到高潮。同样的，如果这样第二次爽到高潮时，我再马上停手，高潮一样会消退下去，我的生理还是没有得到满足，我会继续有性欲。这时，我继续手淫，还可以马上来第三次高潮，但这样玩，高潮会一次比一次弱或难达到，一直到生理满足为止。
　　我想男人应该也是一样的，刚刚高潮爽了，开始射了，就停手，快感就消退下去了，射了几下就不射了。
　　但是生理上还是没有满足的，所以性欲还很强，这时继续玩，快感一样马上就回来，然后就爽的再高潮，再射。
　　而老刘第一次高潮时，把整个高潮都享受完了，爽的彻底，射的干净。所以，很难再次快速的恢复过来，再射。
　　所以，老刘输了。”
　　小姑娘分析的很科学啊，看来是个高手啊，平时一定经常玩吧？
　　没有，我只是喜欢自己手淫玩。
　　有男朋友的吧？带上他一起过来我们玩啊。
　　（我突然一想，这是一个很好的机会，让我的真身加入？但是我有点怕啊。）
　　有啊，我有男朋友，我们以前经常一起做爱，很爽。
　　但是，我现在和他分开了，我在另一个城市里工作。
　　所以，现在我们只能视频里相互手淫玩，我下次把他加进来可以吗？
　　可以是可以，但是你们要一起来玩，单男我们一般不加的，太烦太多人了。
　　老刘你输了，你认输吗？小张老婆笑问道。
　　玩阴的，小张，好吧，我输了。回头你们过来，我操死你老婆，哈哈。老刘霸气回复。
　　好吧，那这周六晚上地点就定了，就在老刘家里了。红尘，你来吗？刚刚爽完回过神来的淘宝女说道。
　　“我，我还是有点怕呀。你们这么疯狂，我怕吃不消。还有，我从来没有玩过3P什么的，是怎么样的呀？”我假假的回复他们说。
　　3P也好，群P也好，就是一起做爱，想怎么玩就怎么玩，脑子放空一切，就想着要快感，很简单。
　　要不，下次让你先视频里观战一下吧？
　　淘宝女提意说。
　　“我好怕啊，我看都不敢看，真的。”我假惺惺的回复他们。（我越是这样，他们就越是来劲。）
　　没事的，下次让你先学习一下，你先看一次，你就知道有多爽了，很刺激的。只要你喜欢，就加入我们玩。老刘色色的回复道。
　　“那，那，那好吧。我就先看一下，不知道会不会被吓死呢。”我假惺惺的回复他们。
　　对了，周六场地有了。那吃的谁买呀？还是老规矩吗？再拼一次？淘宝女大叫道。
　　那接下来，就拼女人吧。
　　每家出一个女人来，还是一样，手淫比赛。
　　谁先达到第二次高潮，就算赢了，最后那个输的一家，出钱买吃的东西。
　　小张淫笑着说道。
　　嗯，同意。不过红尘也要参加，如果她输了，快递吃的东西过来给我们。哈哈。淘宝女挑逗般的对着我说。
　　“行，来就来。但是，怎么知道高潮是真的还是假的呢？男人高潮，会射精。大家看的清清楚楚。女人全身假惺惺的抽动几下就算高潮？这样不行。”
　　我给她们出难题呢。
　　（因为我知道，我和怀念玩裸聊的时候，她每次高潮完，都会把激烈跳动的阴蒂给我看，以证明她刚才的高潮是真的。）
　　那你说怎么样呀？淘宝女问道。
　　“很简单啊，只要高潮了，马上让大家看阴蒂，是否在快速的跳动。如果没有，那就是假的。女人的阴蒂高潮时，阴蒂会激烈的跳动起来。”
　　我给他们科普一样的解说着。
　　行啊，那就这样说定了。这样很好，谁装假的高潮，一看就看的出来。很好的办法啊。淘宝女说道。
　　“姐，你刚刚手淫爽了一次，现在继续来，行吗？”我假惺惺的问那个淘宝女。
　　没事，我之前和你说过，只要气氛淫乱，来几次都可以，只要我想。淘宝女自豪的回复我说。
　　（在他们唧唧歪歪的聊天混乱中，我偷偷把我的录像切换成了怀念手淫的录像，而且还是那段连续三次高潮的录像。我心想，一定可以吓死她们，哈哈。同时，我发现，E话通里切换录像，速度很快，不像QQ视频里那样，还会有半秒的黑屏。E话通里是直接切换过来，没有一丝的衔接问题，最多只是停顿了0。1秒的样子，那样很正常，和网络视频小卡了一下下一样，一点没有人怀疑。我心里大笑，E话通真的不错，这下我要玩死你们这群人，哈哈哈……）
　　他们还在唧唧歪歪的说着，突然看到我的视频里，怀念的录像，开始豪放的手淫起来，一手抚摸着自己的大奶，一手快速的摩擦着阴蒂。
　　她们也迅速的都站起身来，开始抚摸自己的阴部。
　　怎么？
　　她们都是站着手淫的？
　　这么豪放？？？
　　红尘，你能和她们一起站起来手淫吗？我们玩的规则，女人也要和男人一样，站着手淫的。小张对我说道。
　　（可是，我没有那样的录像啊。怎么办？不理他们，让他们认为我正集中在享受快感。对，就这样，不理他们。）
　　行了行了，小张，让她吧。新来的，不要这么多规则，小心吓到人家小姑娘。老刘在边上帮我说话。
　　（只见几个聊天窗口里，几个女人都站立着，快速的摩擦着阴部，像男人一样豪放的站立着自摸。边上的男人也在帮忙，时不时的吸一下她们的奶头，揉捏着她们的奶。聊天室里变的静悄悄的，只有时不时传来的呻吟声。
　　我看那几个女人，站立手淫的样子，很娴熟的手法，她们一定经常这样玩。看着女人站立着手淫，感觉特别的刺激，看着她们开始微微颤抖的身体，我可以体会到一阵阵的快感正在袭击她们的阴蒂，传遍全身。我也快速的撸着自己的鸡巴，真爽。）
　　很快，我的录像里怀念高潮了，全身抽动了几下后，把摄像头凑近到自己的阴部，给大家展示激烈跳动的阴蒂。
　　哇塞，你的阴蒂好大，跳动的好强烈啊。真他妈的爽死人了。老刘淫语道。
　　嗯，真的高潮了，厉害，这么快就一次了。老婆加油呀。小张笑语道。……

第24章 最强性欲的女人
　　过了没多久，她的头像闪了，并向我发送了视频请求，于是我毫不犹豫地接受了邀请。
　　出现在视频里的就是她，没错，和昨晚不一样的是，她穿了一件睡衣。
　　我不敢在视频里露脸，只露出了我的头部以下的部分，而她却大胆的展露的自己整个脸庞和上半身。
　　她首先用语音跟我说话，怕什么？把脸露出来呀，让我看看是不是个英俊的小伙子呢？
　　我调皮地跟她说，不。我不能露脸，我需要看看你的乳房。我才可以露脸，没想到她迅速的将睡衣脱去露出她那对下垂的奶。
　　而且还淫荡的用手捏了几下，把它提起来放到嘴边吸了两口。并向我微笑的她说，来呀！
　　于是我调整了摄像头，露出了我的脸部。她惊喜的回复到说，哇，果然是个年轻的小伙子啊，挺帅气的。
　　于是我们开始了一些闲聊，我问她，你不是夫妻吗？你男人到哪里去了呀？
　　她说去外地进货了，今天上午走的。
　　要过两天才回来呢。
　　我们是做童装的，进货比较麻烦，但是赚钱还是蛮多的，但是工作就是很乏味。
　　每天就是坐在电脑面前。
　　其实她说的这些都知道，因为我在用那个女号的时候都已经搞得很清楚了，只不过现在在假意的闲聊一下。不要让她给戳穿啦。
　　她裸露着她的下垂的奶，微笑着跟我聊天，一切都显得很自然，看来她经常这样做。一点没有羞涩感，太豪放了。
　　我对她说，我女朋友和我说你非常非常的厉害，可以短时间里来好几次性高潮。
　　每次都非常的强烈。
　　掌握自己的性快感，性欲非常的娴熟，简直是把性快乐玩弄在自己的手掌之中。
　　她大笑道，你女朋友真逗，我只不过是比较喜欢这个，所以玩的比较多，同时对自己的身体也比较了解，所以掌握的都比较好。
　　控制的比较好，算是玩的比较多的高手吧。
　　我突然感觉她有一种气质，很像我妹，我妹就是那种对性快感追求非常疯狂的女人。
　　手淫可以玩三个小时。
　　大大小小高潮连绵起伏，络绎不绝，还欲罢不能。
　　于是我好奇地问她，你这么能玩这么厉害，有没有尝试过挑战自己的性能力极限呢？
　　她也好奇的回复我说，什么叫极限呢？怎么算是挑战呢？
　　于是我编了个故事给她讲，我说我之前有一个前女友，非常非常的厉害。其实那个前女友，就是我妹。
　　我说我前女友自己手淫玩可以玩三个多小时。
　　而且她是特别喜欢看a片，一边看一边手淫，我就在边上看着她，她可以来好几次高潮。
　　我一直在帮她统计，三个小时的可以来12次性高潮。
　　12次高潮完了之后她已经没有性欲了，但是我还是鼓励她挑战一下身体的极限。
　　于是她在完全没有性欲的情况下，继续看着a片，一边轻轻的抚摸自己的阴部。
　　没多久后，她又产生了一点点快感，她紧紧地抓住这一丝丝快感，用力的刺激着阴蒂。
　　快感越来越强烈，最后艰难的达到了第13次性高潮。
　　这算是最厉害的一次挑战的身体极限吧。
　　她微微的笑了笑回复我说，真的是有点疯狂啊，你们也挺会玩的，但是刚刚听你描述的场景，我突然感觉好刺激。
　　刺激的到我的神经。
　　我产生了一点性欲，我感觉我下面有点湿润了。
　　于是我继续开始挑逗她，我说我的前女友，她喜欢阴蒂的性高潮，性快感，不喜欢阴道的，所以不让我插入。
　　只允许我玩她的阴蒂，我也很喜欢玩她这颗小黄豆，每次她高潮来的时候特别强烈，那颗阴蒂跳动的好快，真刺激。
　　她笑了笑，对我说。
　　她爽了之后也帮你爽吗？
　　她帮你口交吗？
　　还是帮你打手枪呢，你高潮的时候射精射的远吗？
　　射完以后你的鸡巴是不是还随着你的心跳在一下一下的跳动呢？
　　我顿时吓了一跳，以前都只是我挑逗对方，没想到她也会挑逗我。
　　感觉好像遇到的对手两个人不相上下，我被她说的突然感觉下面硬硬的，发现我已经在不知不觉中勃起了。
　　于是我应着她往下说，我说对的，我最喜欢她帮我口交，我把我整个大鸡巴放到她的嘴巴里。
　　让她轻轻的吮吸着，而且我不喜欢马上就射，每当她把我弄到想射的时候，我立刻把我的鸡巴从她嘴里拔出来，放在她的奶头上称来称去。
　　然后再放回她的嘴里，来来回回好多次，直到最后无法忍受了，我才开始猛烈的喷射。
　　都射在她的脸上。
　　我操，她回复我说，太刺激了，你描述的这个场景真的好刺激，你真的刺激到我的性欲了。
　　我现在下面感觉热热的湿湿的，好想用我的手去触摸，我知道这样就会有一阵阵的快感传来。
　　但是我想跟你一起享受这种快感。
　　我想看着你的鸡巴，我们一起爽吧。
　　应着她的要求，我把摄像头往下移了。对着我整个勃起的鸡巴上，因为我用的摄像头好像是广角镜，所以显得格外的大。
　　她什么都没说，马上向后做了一下调整的她的摄像头。
　　镜头对着她的上半身和她的阴部，然后她迅速的把右手放到她的阴部，开始快速的摩擦起来，好像就这么开始了。
　　我对她说，你这么快就开始手淫啦，你是想跟我比一下速度吗？是我射的快，还是你来的高潮快吗？
　　她说道，是呀，你来呀，我们现在开始看你先射出来，还是我先爽的叫出来。
　　我跟她说停，停，你先停一下，这样玩太没有意思了，有什么意思呢，敢不敢玩一点新花样呀？
　　她停止了自己的自摸，然后向前做了一下身体。
　　一只手抚摸的自己的奶，对我说道。
　　当然敢了，有什么不敢的，你说呀，有什么新的花样可以玩呀。
　　于是我把我妹的那套性学说搬出来跟她讲了，我说你知道性高潮分为五个阶段吗？
　　她顿时很茫然，她说什么五个阶段，你说说看呀。
　　于是我拷贝粘贴了我妹的那个性学说的一段话。
　　第一个阶段，大约有5分钟左右，你轻轻刺激你的阴蒂根部。
　　你会感觉很舒服，你继续轻轻的刺激你的阴蒂根部，是根部喔。
　　大约舒服了5分钟左右，你有点控制不了自己，想享受更舒服的感觉。
　　这个时候就进入到了第二阶段。
　　第二个阶段，这时你刺激你阴蒂的中间部，从根部向上移，速度加快一点点。
　　这个时候，你不但感觉很舒服，而且还会感觉到爽。
　　爽就是比舒服更高的一种感觉。
　　这种爽的感觉，会让你下半身体开始收缩，特别是大腿这里，肌肉会时不时的收紧，收紧是因为你爽你舒服，用力在你的阴部了。
　　这种感觉大约会持续2分钟吧，如果你不停的持续刺激阴蒂中部。
　　然后你感觉你越来越爽，你想更爽，因为你的脑子里全是爽的感觉，对爽的贪婪。
　　于是，一般情况下，会更用力的把手指压在阴蒂上，并加快刺激。
　　这时候就进入第三阶段了。
　　第三个阶段，当然是更爽更刺激的快感，从你的阴蒂传向你的全身。
　　你会爽的全身都肌肉收缩，两条腿伸的直直的，脚尖和抽筋一样。
　　你会爽的呼吸都有点控制不了。
　　但真的是太爽了。
　　这个阶段很享受，但是时间却很短很短，一般只有30秒的样子。
　　然后你就失控了，你脑子里全是爽的淫欲。
　　你想要爽的飞起来。
　　你想开始最后的冲刺。
　　第四个阶段，你会控制不了自己，把手指重重的压下去，在阴蒂的头部。
　　然后用自己最大的力度和速度高速的刺激你的阴蒂头。
　　这时候，会有一种爆爽的感觉，爽的你都已经停止了呼吸，全身都紧绷。
　　这是手淫最最爽的时候，但可惜这个阶段时间太太太短了，一般只有4秒到5秒的时间。
　　第五个阶段，最后，正在你享受这种爆爽的感觉时，你突然感觉被电了一下，全身都抽动或是抖动了。
　　你的手指都被电的不能动了，你被强迫停止了一切的行为，动不了。
　　但是，你可以感觉到你的阴蒂在跳动，还可以感觉到一种很舒服的感觉在你身体里流动。
　　这就是高潮了。
　　她认真的低头的看个几分钟，然后捂住嘴开始笑，并且对我说真的分析的好详细呀，这个是你前女友告诉你的吧？
　　真的很现实，很真实。
　　确实是这么一回，事情可以分为五个阶段，那怎么玩呢？
　　于是我很得意的跟她说，玩法很特殊，就怕你吃不消，你敢不敢呢？
　　她很豪放的回答我说，没有我不敢的，在性这个方面，我什么都敢尝试，什么都敢挑战。
　　那好，玩法很简单，我们一起开始，监督对方一起开始手淫自摸。
　　当快感爽到第四个阶段时候马上停止。
　　压抑自己的快感跟性欲，让快感消退下去。
　　然后休息一下以后再继续开始手淫，再次让快感踊跃上来，也就是控制自己不高潮。
　　我们不享受高潮时那种暴爽的快感，我们只享受到高潮前为止的，那种快感。
　　谁要是把持不住自己控制不住自己，不小心冲上了高潮。
　　那就算输了，你看怎么样？
　　你这个玩法真的好特别呀。但是我很想知道为什么要这样玩呢，这样玩的乐趣在哪里呢？
　　我觉得乐趣在于，如果很快的达到了性高潮，那耍完之后就会很累。
　　几个回合下来就结束了，不好玩了。
　　这样的话可以有更多的时间慢慢的体验性快感，更舒服更爽，更持久，玩的更快乐，而并不是追求那最后的一次剧烈的爽感而结束。
　　玩法确实是比较新颖，我没有尝试过。那好吧，陪你玩一下，我们来尝试一下这种玩法吧。
　　还有，我对她继续讲解到，我们两个人在手淫的同时要让对方知道自己的感受。
　　方法很简单。
　　先大家都闭上嘴吧，如果感觉到爽啦。
　　就微微的把嘴巴张开。
　　你如果感觉到非常爽，那就把嘴巴张大。
　　这样可以让对方知道你现在所体验的性快感程度是怎样的。
　　就当你马上要达到性高潮的时候，你就把舌头伸出来舔自己的嘴唇，这样让对方知道你马上即将高潮。
　　她捂着嘴微笑的说道，你这个方法真的是好呀，我之前从来没有人跟我提过有这样的方法让对方知道你的感受呢。
　　真的好特别好，聪明真的很会玩呀！
　　于是我坐在座位上，向后靠了一下。
　　分开我的双腿，把我翘起的鸡巴凑近了摄像头前，开始轻轻的上下撸起来。
　　我把这一切都录了下来，她的视频还有我的视频，我都录着录像。
　　她见我开始撸起了自己的鸡巴，她也马上向后坐了一下，调整好摄像头，但它的动作真的好快，她可能已经迫不及待了吧，她把她的右手放在了阴部，用三个手指压在了她的阴部前端，开始快速的揉捏起来。
　　像是在打圈圈一样。
　　同时，她分开的双腿一条架在电脑桌上，另一条分开在边上。
　　我轻轻的来回的撸着我的鸡巴，我的鸡巴确实是很硬很大，特别在视频里显得格外的诱人。
　　只见她快速的摩擦自己的阴部，眼睛直盯着视频。
　　我看她身体开始微微抖动，同时她开始张开了嘴。
　　和刚才说好的一样，正在告诉我，她开始爽了。
　　她的动作真的好快，或许她的性欲真的很强，她刚刚张开嘴不到几秒钟后就加快了手淫，以非常快的速度摩擦着自己的阴部，同时她的嘴巴开的更大了，还有一种好像奋不顾身的感觉。
　　她的身体开始慢慢的抖动起来，同时她改用了两个手指，用力的压在她的阴蒂上。
　　左右快速的摩擦着，她的身体也随着这快速的摩擦抖动的越来越厉害。
　　她开始伸出她的舌头来舔着她的嘴唇，这个时候我看到她是闭着眼睛。
　　在这种快感的冲击下，它剧烈的抖动的身体。
　　看到如此刺激的裸聊画面，我也开始慢慢的不知不觉的加快了撸着我的鸡巴，一阵一阵的快感开始从我的鸡巴传到了我的全身。
　　我低头看了一眼我的鸡巴，头上已经开始流水了，这个水黏黏的粘液一样。
　　应该是男人的淫水吧。
　　只见她快速的摩擦着自己的阴蒂，全身激烈的抖动着，她突然停止了手淫，将手从自己的阴部移开。
　　开始快速的揉捏起自己对奶，并且闭上嘴向我微笑了一下，还说了一句，差点高潮了。
　　我一边继续撸在我的鸡巴，一边问道。怎么样，感觉怎么样呀？高潮就差一点点啦，停下来了。
　　她回答我说，很刺激，如果刚才我高潮的话，那就这么过去了。
　　现在停下来忍住，感觉蛮舒服的，而且性欲越来越强。
　　她说完这句话后，继续开始了手淫。
　　她的动作总是那么快，她迅速地将两个手指压在了她的阴蒂上，又开始左右快速的摩擦起来。
　　当她快速的再次开始摩擦起阴蒂时。
　　才不到两秒钟，她就开始张开了嘴巴，身体开始颤抖起来。
　　我看着边上的时间五秒，六秒，七秒八秒之后，她全身开始抖动的厉害，她的嘴巴开始张的更大了，结果十秒钟都不到，她又伸出了舌头，开始舔自己的嘴唇。
　　11秒，12秒，她突然又停止了手淫，将手从她的阴部拿开，继续揉捏在她的那对奶。
　　并且呼吸好像很急促，向我微笑着说道。
　　太难了，稍微一搞，就感觉快感要爆出来一样。
　　我笑着对她说，对的，确实就是这样，但是你有没有发现你刚刚又体验了一会儿很爽的性快感并且没有去到高潮。
　　这样你再休息一会儿继续搞，你还可以再这样享受一遍，来来回回循环好几次。
　　这个取决于你能不能控制得了。
　　我女朋友就非常的厉害，她控制的非常好，每当她爽到快要高潮的一刹那。
　　她就停止手淫，压抑自己的快感，控制住自己。
　　不到高潮，就这样来来回回的晚可以玩一个下午，整个下午她都非常舒服的体验这种性快感。
　　你女朋友真的是太牛逼了。
　　不过我也可以试一下。
　　确实很舒服。
　　感受很特别，好像一直停留在高潮前那种，很爽的感觉一样。
　　而且我的淫水不断的在流出来，我下面都湿了一大片，我现在要用纸巾擦擦干。
　　我给你看一下。
　　她站起身来，把她的阴部凑近到了摄像头前，我可以清楚地看到，在她的阴蒂下方，阴道口前湿湿的有好大一片。淫水一点点往下流。
　　看着这样刺激的画面，我开始快速的撸着我的鸡巴，阵阵快感不停的传遍我的全身，我也开始爽了。
　　腿部肌肉收紧，身体开始微微的颤抖。
　　我感觉我好像正在向高潮进发一样，随着快感一阵一阵的传来。
　　我越来越忍受不住，开始有点抽搐起来，我知道我马上就要爽的射精了，她站在那里，看着我这么激烈的自摸。
　　我也伸出舌头，开始舔我的嘴唇，表示我马上要高潮了。
　　她微笑着，并且很投入地欣赏着我自摸的表情，这似乎很刺激她的性欲。
　　就在我感觉我好像忍不住要开始爽到射精的时候，我停止了手淫，并且把我的鸡巴凑近了摄像头前。
　　她看着我。
　　完全勃起，坚硬的鸡巴还在微微的跳动，并且头上还流下一滴滴的淫液。
　　真操你妈的刺激，她似乎骂了一句人。
　　她迅速地坐下，分开双腿马上用一只手放回自己的阴部，开始快速的摩擦起来。
　　再次进入手淫状态。
　　顿时她张开嘴巴并且还很大，身体开始马上走动起来。
　　我一边休息，一边看着，她如此投入的享受的性快感。
　　几秒钟后，它就将舌头伸出来，开始舔自己的嘴唇，全身开始颤抖的厉害。
　　她好像已经忘记了游戏规则，想冲上高潮去一样。
　　于是我开始提醒她说，很爽吧，爽的全身都抖起来了。
　　注意要停哦，不要马上冲上去高潮，那样就不好玩喽。
　　想想待会儿还可以享受的更长久，高潮一下就要休息了哦。
　　她应该是听到了我的劝导，于是我看到她快速的摩擦的动作开始慢慢结束。
　　然后她把手从阴部拿开，呼吸非常急促。
　　她没有了微笑，很严肃的回答我说。
　　受不了啦！
　　爽死了，真她妈想高潮一下，尽情的爽一下。
　　不行哦，这样的话你就输喽。
　　好吧，我再坚持一下，挑战一下自己的极限。
　　虽然这样玩到后面有点难受，但是休息一会儿继续开始手淫，这种快感还是挺舒服的。
　　要是真的一直能停留在高潮前的那一段快感里也是很爽的。
　　于是我继续开始轻轻的来回的撸着我的鸡巴。我的鸡巴，因为刚才有一段时间没有刺激她。有一点软下来了。
　　她也继续分开双腿，用两个手指压在她的阴蒂上，开始左右，快速的摩擦起来，但是摩擦了只不过两三秒钟，它就伸出了舌头舔自己的嘴唇。
　　全身抖动的厉害，五秒钟不到，她又将自己的手拿开。
　　并且严肃的跟我说。受不了了，不知道怎么回事情，我只要手指一放上去来回几下。马上就感觉要高潮了。
　　于是我教她我妹常用的方式也是我妹她妈常用的方式，我说你用你一个中指。
　　重重的压住你的阴蒂，什么都不要做，细细的品味这上面的快感。
　　这是一种很舒服的感觉，然后你等这种舒服的感觉慢慢的消退到没有了，再重新开始摩擦你的阴蒂，这样快感又会重新回来。
　　她很听话的。
　　将一根中指用力的压住了她的阴蒂，并且闭上了双眼。
　　我看到她的双腿在微微的颤抖着，似乎有一种很爽的快感正在从她的阴蒂传遍她的全身。
　　同时我看到她张开了嘴，一种很享受的样子。
　　渐渐地，我看到她的双腿慢慢的停止了抖动。并且她微微睁开眼睛还对我说话。没有快感了。
　　很好，现在你用手指将你阴道里流出来的淫水。
　　弄一些抹到你的阴蒂上，增加它的润滑度，然后你再以最快的速度开始摩擦你的阴蒂，让你的阴蒂迅速的找回快感，重新唤起你的性快感。
　　她很听话的将手指插入到阴道里。
　　拔出一根湿湿的手指，将淫水抹在了整个阴蒂上。
　　并且用两根手指按住阴蒂开始快速的飞速的左右摩擦起来。
　　我可以看到她的表情似乎是在咬着牙。
　　想迅速的。
　　将快感找回来一样。
　　她使劲的手淫着，过了几分钟，对我说，“没什么大的感觉了，有没有什么刺激的东西看看？”
　　“什么刺激的东西？很爽的A片怎么样？”，我问道。
　　“嗯，要刺激的。”，她说。
　　“你喜欢怎么样的？怎么样你觉得最刺激啊？”我淫笑着问道。
　　“群交或是乱奸那种，最刺激。”，她腼腆的说。
　　“有，有欧美的群交片，很刺激。我现在放给你看。”
　　“爽，快点。”，她迫不及待的说。
　　然后，我就随便放了一本欧美的群交片，里面男男女女疯狂的淫乱群交着。她一边认真的看着片子，一边继续快速的摩擦着自己的阴蒂。
　　“洋人的鸡巴真他妈的大，看着真爽。”，她淫荡的说着脏话。
　　我看她，真的好投入的样子，很专注的在手淫上。
　　真的好快，1分钟多一点，我就又看到她的下半身开始微微的抖动起来，她同时也不说话了，微微张开了嘴。
　　我知道，她又开始产生快感了。
　　她加快了摩擦的速度，眼睛认真的盯着A片在看，身体开始爽的开始微微颤抖起来。
　　“怎么样？又开始爽了啊？舒服吗？”，我问道。
　　“爽，但是爽的有点奇怪。”，她说。
　　“怎么个奇怪法呀？告诉我啊。”，我问。
　　“之前快感来的很快，很快就可以爽到高潮。现在虽然很舒服，但是感觉快感一点点的上来，很慢。有点奇怪，但是也很好，可以慢慢享受这种舒服的快感。”
　　，她一边说着，一边快速的摩擦着阴蒂。
　　我撸着自己的鸡巴，看着她爽的不停的抖动着身体，并认真的看着A片，10分钟过去了，她还没有停下来，一直在那里爽的抖动着，好像快感一直不停，持续不断一样，但是没有高潮。
　　“我看你好爽，爽的全身都在抖动，已经快10分钟了，是不是马上要高潮了呀？”，我笑着问道。
　　“是很爽，但是很奇怪，我的快感一直停留在高潮前那一段，我用力刺激也不能再上去了，一直在高潮前那里徘徊。从来没有这么享受过，很舒服，很爽。”
　　，她继续抖动着身体。
　　又过了10多分钟，她突然身体开始剧烈的颤抖起来，同时她张大了嘴，开始用舌头舔她的嘴唇，现时还发出呻吟。
　　我知道她应该是快高潮了，她的呼吸好快。
　　她爽的剧烈的抖动着身体，5秒，6秒，7秒，我好像看到了我妹的身影，在高潮的快感中拼搏着，享受着。
　　15秒，16秒，天啊，太强大了，要冲高潮了吧？
　　就在17秒时，她猛的停止了手淫，双手不停的抚摸着自己的奶，下身双腿肌肉紧绷着，还微微颤抖着，看她的表情，好像是在用力的强忍住高潮，不让高潮上来，她的呼吸是停止的。
　　我有点惊到了，几分秒后，她全身都停止了动作，只有双腿的肌肉还紧紧的绷着，身体微微的颤抖着，整个人好像停在了半空中，抽筋了？
　　1分钟后，她全身突然剧烈的颤抖了几下，倒在凳子上，放松了全身，闭着眼睛，呼吸急促。
　　我很好奇，这是高潮了？
　　什么动作都没有，自动高潮？
　　“怎么啦？”，我急着问她，她没有回复我。
　　过了几分钟后，她才回过神来，呼吸开始平衡下来，坐起身来，喘息的对我说，“从来没有这样的感觉过，我刚刚差点到高潮，于是停下来开始想放松一下，但是没用，快感还是一阵阵的传上来。我都没有摩擦自己的阴蒂，为什么会有这么强烈的快感冲上来，然后我开始强忍住停止去享受这一阵阵的快感，忍了一会儿，不知道怎么了，感觉全身一阵爆爽，就高潮了。”
　　“这么夸张？你都没有摩擦你的阴蒂，什么都没做，快感就不停的来？”，我问道。
　　“是的，感觉这个阴蒂失控了一样，自己在不停的产生快感。无法控制，然后什么都没有做，就自己高潮了。这爽的我，和触电一样，很爽，爽完后，还非常非常的舒服。你教的玩法，太刺激了。我要经常玩。”
　　，她笑着说道。
　　“嗯，听上去，真的很爽啊。真享受啊。不过你输了，你先高潮了。”，我笑着说。
　　“嗯，是的，你强，我输了。来听，你射给我看，想看你爽的样子，射的远吗？”，她挑逗着我。
　　“射你那里好呢？”，我说。
　　“射在我的奶上吧，来呀，射死我呀。”，她淫荡的说道，同时开始揉捏起她的奶来，一副风骚的样子。
　　我对着摄像头，快速的撸起自己的鸡巴来，之前就积累了好久，没撸几下，就开始爽的喷射起来。
　　一发，二发，三发……
　　不停的射着。
　　视频里，她伸出了舌头，调皮的挑逗着我，还说，“爽，用力射啊，爽死了，射在我的奶上，射死我，再射呀……”
　　我在射的同时，听到她这样淫荡的声音，真的很有帮助，我射的快感好强烈，而且还多射了好几发出来，却实很爽。
　　看来，在射的时候，这样的淫语很刺激很有帮助，一看就知道她是一个很有性经验的老手。
　　我平时只射7，8下就完了。
　　这次我爽射了13，14下吧，真尽性啊。
　　我颤抖着射完了，最后两下不是射出来的，是流出来的。
　　我开始用纸币擦拭着鸡巴，她淫着的看着我说，“你在那里？过来我这里，我们玩更爽的吧。”
　　我心里很激动，但是可能是因为刚刚射完，脑子就清醒了。
　　我想大多数的男人都是这样，只要射出了，脑子就清醒了。
　　想这样的烂货，我一个处男去和她玩，我太亏本了，而且她玩的和疯子一样，我一点经验都没有，真不好意思。
　　“在网上先玩啊，我还没有确定你的性能力是不是够强呢。”，我说道。
　　“好啊，接下来怎么玩呀？”，她有点迫不及待。
　　“接下来的玩法更刺激，更有挑战性。在接下来的2个小时里，我们开始比，谁来的高潮次数多。不管你怎么玩，以最快的速度达到高潮，就可以。2小时比总次数。敢不敢玩？”
　　，我挑逗她说。
　　“真他妈的刺激，来就来，我上个厕所小便一下。回来开始。”，她说完起身去厕所了。
　　我突然一想，我傻逼吗？和你真的拼2个小时，我马上开始编辑刚刚录下的自己射的片段。
　　剪切了开始射精到结束的那一段，我准备用这个骗她玩玩。哈哈。
　　过了一会儿，她回来了，手里还拿了一条黄瓜……

第25章 黄瓜与女人
　　“你拿一个黄瓜干嘛呀？”我傻傻的问。
　　“玩呀，常用玩具，很实用喔。”她淫笑着说。
　　我之前听说过，女人可以用黄瓜插自己的阴道玩，但说真的从来没有见过。今天可以见识一下，真是幸运啊，哈哈。
　　“那我们开始玩吧？你要看点刺激的东西吗？”，我问道。
　　“这样，你加我的QQ，用QQ放A片一起看。E话通视频。这样两个窗口一起开着玩。”，她提意道。
　　第一次有人要求这样的搞法，我马上看了一下技术上有没有问题，嗯，没有问题，我的虚拟视频可以选择那个软件来投影。完美……
　　“还是看？群交？的片子吗？”
　　“对，那种最刺激看了。”
　　我加了她的QQ，网名还很奇怪，叫“颤抖”……
　　在QQ里，我视频连接了她，开始播放A片。
　　“操，这本片子刺激，10多个男的轮奸一个女人。爽。”，她叫到。
　　“是吗？你喜欢这样的感觉吗？”，我挑逗着问。
　　“对，喜欢。我最多同时和3个男的玩。10多个男人这样轮流来，可能会吃不消，不过看着真的很刺激啊。”
　　，她说完，开始快速的自摸起来。
　　我看她很投入的一边看着A片，一边快速的摩擦着自己的阴蒂，于是我灵机一动，马上把我的E话通视频切换成了刚才我手淫自摸射精的那一段录像。
　　在切换前，我还故意做出和之前一开始时一样的动作，完美过渡，哈哈。
　　她完全不知道。
　　很快她开始全身颤抖着高潮了一次，没有休息，呼吸也不是很快，同时对我说：“我刚刚高潮了，1次了。”
　　“让我看看你的阴部特写，我要看看你的阴蒂有没有爽的激烈的跳动，阴道口有没有收缩。”，我质疑的问。
　　“哈哈，当然了啊。你看清楚了。”
　　，她淫笑着把阴部凑近到了摄像头前，真的，她的阴蒂在快速的跳动着，她接着说：“我不骗你，这个骗人没有意义，爽了就是爽了，不爽就是不爽。本来大家就是为了享受快感爽。”
　　“嗯，当然了，你真厉害。”，我说。
　　她随手拿起边上的黄瓜，猛的插入了自己的阴道里。
　　一只手拿着黄瓜，轻轻的震动着黄瓜，另一只手在突起的阴蒂上快速的摩擦着。
　　我好奇的问，“这是阴蒂和阴道同时爽吗？”
　　“哈哈，不是的。把黄瓜插入到阴道里，可以让我的阴蒂部分突起来，让阴蒂更加的突出，这样可以更方便的摩擦阴蒂，感觉更舒服，更爽。”
　　，她笑着说，“这种高潮比赛我之前和小张的老婆玩过。我们两个女人，一对一，边上几个男人看。但是，几次高潮过后，阴蒂可能有点累了，会凹陷下去，这时就需要插入东西，把它再弄突出来，继续玩。”
　　我听后，有点傻眼，这也玩的太疯狂了，各种新技术，真的是没有最疯狂，只有更疯狂啊。
　　我对她说，“你真的太厉害了，我也感觉要高潮了。”
　　，随着我放的自己的录像开始爽射，我还在麦克风里假装发出一些呻吟，“嗯，嗯，啊，啊。”
　　录像里，就是我刚才爽射的过程，射了10多发出来。
　　她一边看着A片，一边时不时的看着我的视频，同时自己还在忙着手淫，好像根本没有时间去多想我这个视频里放的居然是录像，哈哈。
　　她看到我射精的时候，猛的加快了手淫的速度，开始用力的摩擦阴蒂，同时快速的插动着黄瓜，嘴里还说道，“爽，看到你射，我马上感觉到了强烈的快感，我又快要高潮了。”
　　，她剧烈的抖动着身体，一种享受的表情，很快她全身又一颤抖，高潮了。
　　这次高潮感觉特别强烈，她呼吸很快，抽出黄瓜放在边上，很清楚的看到她的阴部肌肉还在剧烈的收缩着，她一边喘着气，一边说道，“这次太爽了，我阴蒂和阴道同时高潮了，爽的我眼泪都出来了，刺激。”
　　就在她刚刚高潮时，我把我的录像又重新开始了播放，她完全没有注意到这个。
　　我还继续挑逗她说，“厉害，看你第2次，真的是爆爽啊，怎么样？不行了吧？还来不来呀？”
　　“来啊，我2次了，你才1次呢，谁怕谁呀。”，她淫笑着说，“我之前和小张的老婆对战玩这个，1小时，我7次，她5次。”
　　“这么厉害啊，我相信是真的，现在才过了7分钟，你已经来了2次高潮了，太猛了。”，我挑逗着她。
　　“你也很猛啊，射这么多，真想你过来，插入我的逼里，我的逼可以收的很紧，我们都会很舒服，很爽的。”
　　，她挑逗我说，“过来我这里吧。”
　　“你今天2小时里，可以来15次高潮，我就马上过来，我们继续爽，爽到死，敢不敢？”，我挑逗她说。
　　她把黄瓜再次插入阴道，同时两个手指压在阴蒂上开始快速的手淫起来，说道，“你一说爽到死，我就马上有了性欲，我最喜欢听到这样的话，爽到死，操到死，玩到死，高潮到死。”
　　很快，在她快速的手淫下，她的身体马上开始微微的爽的抖动起来，“你好快啊，我看你身体又开始抖动起来了，又有快感从你的逼传来了？”
　　，我问。
　　“嗯，一阵阵快感，好舒服。我这个人就是这样，只要有一点点淫乱的事情刺激到我的性欲，我马上就开始有感觉了。”
　　，她一边快速的手淫着，一边断断续续的和我说，“特别是你刚才说，爽到死，这一个词，我听了马上就感觉了，我一有感觉，我就不会放过可以享受快感的机会，就会马上开始手淫。”
　　“你好厉害，我也是这样的，只要有一点点淫乱的事情刺激到我，我就会有一种很舒服的感觉从我的鸡巴传来，这个时间，我就马上开始自摸，开始爽，好舒服的。”
　　，我挑逗着她说，“就算我在外边，我也会马上找一厕所，进去自己自摸爽一发，如果我女朋友在我边上，不管什么情况，我都会马上把我的鸡巴插入到她的逼里，管她什么感觉，我就要先爽一次。”
　　也许是我的淫语刺激到了她，她开始加快了摩擦速度，同时身体又开始抖动的厉害，同时还回复我说，“我也是这样的，我在外头时，也会马上找个厕所，在厕所里自摸爽一下，一下不够，再爽一下，那种一有性欲就开始享受的感觉太……”
　　说到这里时，她全身颤抖了几下，还呻吟了几声，倒下了，她又高潮了。
　　她拿出黄瓜，放在边上，呼吸急促，一只手揉捏着自己的小腹，另一只手揉捏着自己的奶，喘息着，一种陶醉的样子。
　　在她休息了几秒后，我问道，“又高潮了呀，第3次了，太厉害了。你刚才说了一半就高潮了，你说感觉太怎么了？”
　　她休息了一会儿，笑着说道，“是啊，刚说了一半突然高潮了。哈哈，我说感觉太刺激，如果这时有别的人在我边上用厕所，我会感觉更刺激，快感更强烈。”
　　说到这里时，我的录像里，我又开始高潮射精了，我还是一样，在麦克风里假装呻吟出一点声音来，“啊，啊，啊，爽死了，爽。”
　　她认真的看着A片，可能A片比我刺激吧？
　　转头看了一下我射精，说道，“你厉害啊，今天第3次了吧，还可以射这么多啊，你太强了，我好喜欢你，来操我吧，操死我吧。看到你射，就刺激到了我的性欲。”
　　，说完，她马上向后坐了坐，分开双腿，把黄瓜再次插入，快速的高频率的抽动起来，同时另一只手，在阴蒂上快速的飞舞着。
　　“你的阴蒂不累吗？”
　　，我挑逗着问她“累，我正在强迫它继续工作，把快感给我做出来。”
　　，她笑着回答我，“我经常这样玩，虽然有点累，那高潮来的时候，快感更爽更舒服。你射精的样子，刺激到了我的性欲，我可以感觉到，我的阴蒂马上就硬了，和你们男人的鸡巴一样。”
　　“你好厉害呀，来呀，再来一次高潮看看呀。”
　　，我挑逗着她，她听到我的淫语后，更是加快了手淫的速度，感觉有一种毫不认输的斗志，真的是太疯了。
　　还一直叫我过去，和她玩。
　　有毛病，我总算是明白了，为什么有新闻说，男人也会被强奸，一定就是遇到了这样的疯女人。
　　这次感觉她有点不行了，虽然她在努力的自摸着，身体一直在颤抖着，但是一直保持着这种状态，没有要高潮的迹象呀，我问道，“怎么样？这次不行了吧？高潮不了了吧？”
　　“很爽，只是需要更多的时间积累快感，高潮来的慢了。”
　　，她一边快速的摩擦着自己，一边喘气的说，“我就是这样的，高潮的速度一次比一次慢，但是最后一定可以达到高潮的。只要我想，就算是这样自摸1小时，最后还是会达到高潮的。”
　　“太强了，那你高潮呀，再加快一点摩擦你的阴蒂，阴蒂的头部，那里最最爽。”，我挑逗着她。
　　她突然开始全身剧烈的抖动起来，抖动了一会儿后，听到她一声爽叫，有点像杀猪一样，“嗯……呜呜。”
　　，然后身体一个剧烈的抽动，倒下了，黄瓜直接从她的阴道里被挤压了出来，掉在地上。
　　她倒在凳子上，呼吸好急促，闭着双眼，全身无力的样子。
　　就在她爽完第4次，倒下时，我的录像里，又要放到我射精的时候了。
　　我看了看她，还倒着，闭着眼睛。
　　我故意大声的叫，“嗯，爽，太爽了，我又要爽的射了。”
　　，随着录像里，我又射精了，一发，二发……
　　她似乎听到了我的话，微微的睁开眼睛，看着我射精。
　　也许她的脑子里全是淫乱，对一些细节她根本没有注意到，又是一样，射了12发出来。
　　她看完后，似乎一下子充满了电一样，从凳子上坐起来，说道，“你太疯了吧，你怎么还可以射出这么多来，你比我老公强好几倍啊。真的是人外有人，山外有山啊。”
　　我感觉有点不对了，我觉得这样下去可能会被她现的，所以我准备下一次真人再射精一次，当然也要录制下来，以后可以再用。
　　“我女朋友之前和我说，你老公可以射好几次呢。”，我假意的问道。
　　“对，是可以射好几次，但是第3次之后，就射不出东西来了，射完了。虽然可以再硬起来操，但是高潮时，只有射精的抽搐，没有精液射出来了。你也太强了吧。”
　　，她惊奇的问道。
　　“哈哈，也许吧。我们还是不要见面了，我怕到时，你受不了，我不停的操你。”，我挑逗着她，“你现在怎么样？不行了吧？还来不来呀？”
　　“当然来了，你等着。”，她起身在边上翻找着什么，突然在视频里展示了一个电动按摩器，“哈哈，终极武器，见过没？”
　　我看了一下，好眼熟啊，这不就是我妹她妈玩的那个按摩器么，和手机一样，震动着玩的东西。
　　“嗯，我东西，那个东西刺激很强烈的，按摩器，放在阴蒂上，快感停不下来。”
　　“对，我老公买的。玩起来很刺激，达到高潮很快。”，她笑着说。
　　“这个东西达到高潮是很快，但是高潮持续的时间很短，就1秒或是2秒，高潮就过去了。”，我很有经验的说。
　　“嗯，是这样的。可能是因为刺激太强烈，积累的快感还不多，就高潮释放了，所以高潮持续的时间不长，不过非常爽。”
　　，她说完，打开了按摩器，放在了自己的阴部，压在了她的阴蒂根部。
　　按摩器发出一阵阵的震荡声音，我可以清楚的看到，她的阴蒂开始一阵阵的在抽动着，突起，变大。
　　我一边撸着我的鸡巴，一边认真的看着。
　　这次是真人出镜，不是录像。
　　我怕再射这么多，被她怀疑。
　　“把按摩器放到你的阴蒂头上呀，直接高潮呀。”，我挑逗着她说。
　　“那样不行，按摩器震荡太猛，会痛，要一点点来。先刺激阴蒂的根部，等到有舒服的感觉时，再移上去一点，到阴蒂的中部，这个时候最爽，等到爽的受不了了，最后再移到阴蒂的头部，那个时候不但没有微微痛的感觉，而且还有种爆炸一样爽的感觉，然后就失控了一样，高潮了。”
　　，她淫笑着解释道。
　　我也快速的撸着自己的鸡巴，把鸡巴凑近到摄像头前。
　　她似乎看的很刺激，刺激到了她的性欲。
　　她把按摩器移到了自己阴蒂的中间段，还时不时的用力的压几下，可以清楚的看到，她爽的身体又开始抖动起来。
　　我似乎可以完全体会到她当时的快感，我加快速度撸着自己的鸡巴，感觉有种要高潮射精的感觉。
　　这也太快了吧，我是不是早泄啊。
　　视频里，她身体开始更强烈的抖动起来，还开始呻吟，一定很爽吧。
　　我要射了，我叫到，“爽，我又要射了。”
　　一发，二发，三发……？我很爽的射着，射了6发，最后一发是流出来的，很明显，已经要把精液射完了。
　　她看到我再次射精后，似乎更加刺激了她的性欲，只见她把按摩器移到了她的阴蒂头部，她的身体马上开始和触电一般的颤抖起来，没一会会儿，好像才2秒或3秒的时间，她就全身一个剧烈的颤抖，高潮了。
　　高潮后，她马上拿开了按摩器，全身开始放松下来。
　　但是，好像是一不小心，手放松下来时，按摩器一下子又接触到了她的阴蒂，她猛的被电了一下一样，还叫出了声音，“啊，呀。”
　　，身体猛的从凳子上弹了起来，她迅速将按摩器关了。
　　刚刚擦干喷射完精液的我，都笑出声音来，问道，“你怎么了？怎么爽完后，还从凳子上弹起来了呀？哈哈。”
　　她休息了几秒后，笑着回答我，“刚刚高潮完，阴蒂很敏感，按摩器一不小心碰到了，一阵电击，哈哈，爽的我从凳子上弹了起来。这种电击快感，吃不消的。这么一下，就一秒，我就爽的弹起来了。如果持续几秒，我可能就断气了。”
　　“你已经达到5次高潮了，已经1小时了，今天的成绩不好呀。你还行不？”，我挑逗她。
　　“视频玩，没有现场玩的那样刺激，所以性欲不够。”
　　，她似乎在挑逗我，“你过来，我们面对面的玩，那样才刺激，那样，1小时，我最少可以来7次或8次，真的。”
　　“你这么强，我怕吃不消啊。”，我说，“要是像现在这样，我已经射完了，软了，没力气了，怎么办呀？”
　　“我可以给你口交，不管你什么状态，我都可以把你的鸡巴弄硬，让你再次感觉到快感，一阵阵舒服的感觉。”
　　，她挑逗着我，“然后，你再插入我，我们一起享受性快感，一起爽，一起舒服。”
　　“你说的好刺激，好诱人。我怕在这么刺激的情况下，我插入抽动没几下，就射了。早泄了。”
　　“哈哈，没事啊。我老公也射的很快，抽动几下就射了。”
　　，她淫笑着说，“我一般让男人先爽，先射2次。再口交把他们的鸡巴弄硬，这时他们的鸡巴又硬，又持久。我再开始享受。之前的只是热身运动。”
　　“你好厉害啊，怎么样？还能不能再高潮呀？”，我挑逗着她。
　　“能呀，你还能不能射呀？都是我把男人玩的精尽倒地，从来没有男人可以把我操的倒下的。”，她骄傲的说。
　　“那来呀，”，我一边说着，一边迅速的剪辑着我上一次的射精，做为录像，准备再放给她看。
　　她捡起地上的黄瓜，猛的插入自己的阴道里。
　　我真的感觉到，她的阴部有突出来，特别是她的阴蒂，突起的好明显。
　　她打开按摩器，压在自己突起的阴蒂的根部。
　　一只手开始揉捏自己的奶。
　　“我看你好爽啊”，我挑逗着她，“我在想，如果我把我的鸡巴插入到你的阴道里，然后你用这个按摩器玩。我的鸡巴能不能体验到按摩器震荡的快感啊？”
　　“能，很爽。我经常这样玩。”
　　，她淫笑着，“只是现在身边没有鸡巴，用一条黄瓜。你如果插入在我阴道里，还可以感觉到，我的阴道一阵阵的收缩。我越来越爽，收缩的就越来越快。到最后，我高潮的时候，我阴道会剧烈的收缩。你不需要动，就可以感觉到很爽，这种强烈的收缩，可以直接让你爽的射出来。真的。”
　　“太刺激了，你的阴道好厉害啊。”，我挑逗着她，“如果你爽的强烈收缩的时候，我用力的操你，你会怎么样？”
　　她似乎被我的淫语挑逗刺激到了，开始把按摩器移到了她的阴蒂中部，并开始爽的身体抖动起来说，“爽，刺激。好的啊，要用力的操我，我会同时享受到阴道和阴蒂的双倍快感，我会爽的死掉的。我没有爽够，你不准射。”
　　我觉得，她好像是自己在说给自己听，也许这样的淫语更刺激她自己。
　　说完后，她就开始剧烈的抖动起来，抖动了1分多钟。
　　真的和之前，她说的。
　　她的高潮一次比一次来的慢，但是最后一定会高潮。
　　我录放着，我上一次射精的录像，在播放到差不多的时候，我开始假的呻吟着，并叫道，“啊，爽，我又要爽了，我要射了……”，然后视频里播放着我上一次的射精录像。
　　她看到我爽的射了，猛的把按摩器移到她的阴蒂头部，全身开始剧烈的抖动起来，没几秒后，就全身触电一般并大声的淫叫了几下，倒下了。
　　她又高潮了。
　　第6次了。
　　“你敢不敢不休息？马上把按摩器放回到你的阴蒂上，继续呀？”，我挑逗着她。
　　她艰难的从凳子上起身，拿起按摩器，放在自己的阴蒂中部，并喘息的回复我说，“敢啊，你敢不敢继续撸，马上再射啊！我猜你已经射完了，射不出东西来了。”
　　？
　　说完，她再把黄瓜插入自己的阴道里，双腿开始伸直，努力的引导着自己的快感。
　　“是呀，我真的要射完了，这次可能射不出东西来了。”，我挑逗着她，“射不出东西来了，就要结束了。”
　　“射不出东西来，才是刚刚开始呢。”
　　，她一边爽着，一边笑着回答我，“当男人射不出来的时候，才是正式开始的时候。那个时候，男人的鸡巴最最持久，可以连续操我。”
　　“都射不出东西来了，还不让休息一下呀？”，我继续挑逗她说，“我都软了，硬不起来了。”
　　“放到我的嘴里，我可以马上让你再硬起来。”，她淫笑着说，“我可以让你的鸡巴在我的嘴里迅速的硬起来。”
　　“我的鸡巴在你的嘴里，那你怎么爽呢？”，我挑逗着她。
　　“你的鸡巴在我的嘴里，还有别的男人呢。”
　　，她似乎自己在挑逗着自己，“他们可以不停的操我，等他们射了，软了，就换你继续操我。轮流着操，让我爽的停不下来。”
　　她开始身体抖动的厉害，她自己说完后，猛的把按摩器移到了自己的阴蒂头上，很快就剧烈的颤抖起来。
　　只听一声淫叫，她又高潮了。
　　她没有全身放松，反而在高潮的颤抖中，继续用力的把按摩器压在她的阴蒂头上，全身僵硬的抖动着，和触电一般。
　　紧接着，她又一阵剧烈的颤抖，才倒下，呼吸急促，四肢无力……
　　“你怎么了？连续来了两次高潮？”，我急着问。
　　她没有任何的反映，看来，这次是真的爽到点了。她一动不动的倒着，就连我录像里，我再次射精，她也只是瞄了一眼睛。
　　……
　　5分钟过去了，她才慢慢的坐起来，凌乱着头发，对我说，“刚才太爽了。高潮来了后，感觉高潮没有完全爽完，于是我试着继续，果然，马上就又开始爽了，然后又是一阵高潮。这阵高潮太猛了，爽的我好像昏过去了一样。”
　　“这应该就是双重性高潮吧？只有很强的女人才可以有的。”，我挑逗着她，“你太厉害了，以前有享受这样的双重性高潮吗？”
　　“有，不过是很久以前。”
　　，她满意的笑着说，“那时是玩4P，两男两女。两个男人在操我，还有一个姐妹，用舌头在舔我的阴蒂，就这样连接两次高潮一起来了。就和这次一样，爽的我昏过去了。”
　　“真刺激啊，太疯狂了。”，我说道，“你今天来了8次了，不行了吧？还玩不玩呀？”
　　“玩呀，继续呀，你也很厉害啊，5次了吧，还可以射呀！”
　　，她激动的说，“你太强了，做我的性伙伴吧。我们一起探索更多舒服的方式，更多爽的玩法，一起享受性快乐。”
　　我心里暗笑，要是她知道我放的都是录像，她会不会气死。
　　什么性能力强，射这么多次，都是假的。
　　她也真是个傻逼，我发现女人也和男人一样，性欲上来后，脑子就糊涂了。
　　“那你再来两次高潮，我看看。”，我淫笑着说，“你不会是真的已经不行了吧？我还可以射呢。”
　　“来啊，继续呀。”，她一边说，一边把黄瓜插入，打开按摩器，放在自己阴蒂的根部。另一只手还拿起自己的奶，在嘴里吸着。
　　这奶有点恶心，但是这样的动作，感觉很刺激。
　　我还真的又开始硬起来了。
　　但是，我感觉已经有点无聊了，可能男人都是这样，射完后，就开始没有什么性欲了。
　　也许休息一些时间后，或是现场很淫乱的话，会再有性欲。
　　但是，真的不可能和女人一样，想要爽，想要高潮，就一定可以来高潮。
　　我看着她和之前一样，开始激烈的颤抖着身体，有点麻木起来。我放着自己射精的录像，一手拿着饮料开始喝起来。
　　她又颤抖着高潮了……
　　一共玩了2小时，她一共来了11次高潮。
　　我开始喜欢上了她，感觉她真的和我妹有的一拼。
　　我妹就是这么疯的人，追求性快感和疯子一样。
　　如果你是刚刚看我的回忆录，你可以看看最先几个章节，我写我妹的故事。
　　2小时到了，她来了11次高潮，她说太少了，最多的时候，她可以来16次。
　　主要还是因为不够刺激，视频里玩不够爽。
　　她玩习惯了刺激的现场群交，只有那样才够刺激，够爽。
　　到现在为止，有两个女人，我认为性欲，性能力是最最强的，一个是我的妹，一个是她。
　　但是，我觉得她是性欲最最强的女人，因为她敢玩群交，我妹只玩自己手淫。
　　她再次邀请我去她那里，说如果我怕人多，现在她家里没有人，先两个人做爱玩。也不用担心她老公，她们夫妻很开放的。
　　我是有一点冲动，想过去玩她。
　　但是，最后还是停止了这个念头。
　　因为，我还是个处男，而且我也不敢这么玩，万一她们有性病怎么办，完蛋了。
　　说到底，我还是胆子小，或是说，我还是比较理性的。
　　但是，我之后会写到，我还是失足了，在另一个女人……
　　聊了一半，她说她要处理一下几个客服请求。让我休息一下，一会儿再玩。我是有点怕了，我说我要出去工作了。晚点再聊吧。
　　在关视频前，她还说，周六她有一个群交的活动，到时让我去看看。
　　我还是拒绝了，她说让我在线看也可以。
　　我先答应着，但是我还是准备以女号的身体看他们群交，因为男号，我自己的录像素材，真的不多。
　　还是要感谢网友怀念，她给了我太多的素材制作录像。她是被我玩坏了。有空闲的时候，我会找她，录一些更多，更新的素材。
　　网络上真的有好多的骗子，我就是其中的一个。
　　但是这么玩，时间久了，也没有什么意思。
　　没过多久，我开始把一些网友约出来，这一些，我之后会慢慢的写到。

第26章 满月
　　请同学们看完以后麻烦留个言，我都不知道我写的有多少人看过了，是否要继续写下去呢？
　　第二天，周五，晚上无聊的我，继续玩着QQ和E话通。
　　我对那些玩过的网友，好像没什么太大的兴趣。
　　这也许是一个正常男人的心态，想不停的玩新的女人。
　　虽然看着她们有好几个在线，但是我都没有呼她们聊。
　　我在E话通上搜索着新的女人，条件：女，25至30岁，有摄像头，同城。
　　出现一大排在线的女人。
　　但是，很明显，很多都是卖淫的小姐，网名一看就知，什么“一夜500”，或是什么“付费服务”等等的。
　　我对小姐从来都没有一点兴趣，想都没有想过。
　　以前小的时候，幻想一下小姐，妓女，还有一点神秘感，感觉蛮刺激的。
　　但是，后来知道，她们的工作是，给你钱，她们陪你爽一下。
　　我是一个对性要求很高的人，我希望的完美性爱是两个人共同享受快乐，一起爽。
　　而不是我出钱，她陪我爽一下。
　　她陪我演戏玩一下。
　　一点意思都没有。
　　我跳过了好多网名类似小姐妓女的搜索列表。
　　加了几个正常一点名子的人，当然我也没有留意我加的是谁，反正是加了一堆人，10多个吧。
　　一般会有1个或是2个人通过我的验证消息。
　　我今天玩的是男号，没有再假装女人。
　　不知道为什么，我开始有点厌恶在网上假装女人。
　　也许是昨天和那个淘宝女视频玩了后，感觉到了男人对女人的魅力。
　　也许只是她虚假的夸奖了我一下，但让我感觉很有信心。
　　我有点想操女人，而不是假装女人和女人玩抠逼。
　　我突然觉得，勃起的鸡巴，抽插女人的逼，看着女人爽的呻吟的样子，很刺激。
　　也许这就是男人的本性吧。
　　所以，我开始玩男号，玩法也一样的简单，只要有女人加我了。
　　我就视频她，放我展露勃起的大鸡巴给她看。
　　如果她直接挂断或是拉黑我，那就不用浪费时间了。
　　如果她开始聊天，那就发展她，视频上男女激情一下。
　　虽然在E话通上，玩激情视频的女人很多。
　　但是，能找到的几率也是不高的。
　　好多女网友通过验证后，就有一些反感为什么马上就呼她视频，接通视频后，看到一条大鸡巴在那里晃来晃去，直接挂断骂人，恶心鬼什么的。
　　在失败了20多个人后，有一个网友成功的聊上了。
　　她的网名叫“满月”。
　　我加她的验证消息也很直接，激情视频。
　　她通过验证后，我马上就呼了她。
　　她也很快的就接了视频。
　　出现在我的视频里，对面有些昏暗。
　　摄像头对着一个盖着被子的女人，因为我看到了她的长发，虽然她没有露脸。
　　但露出了脖子和盖着被子的胸部。
　　我看到她给我打字，而且还听到了她打字的键盘声音，应该是坐在床上的被窝里。
　　感觉她很害羞，但是又很想玩激情的样子。
　　而我的视频，播放着自己勃起的大鸡巴，不费一点力气。
　　满月：很大，很粗，还很长。
　　硬炮：你那里好暗啊，我什么都看不清楚呀。能不能开个灯呀？
　　满月：好的。
　　（在黑暗中，我貌似看到她伸手开了一下床头的灯，视频里一下子就亮了。我清楚看到一个身材均匀的女子，含羞的躲在被窝里给我打字。）
　　满月：你一个人呀？
　　硬炮：当然了，难道还一堆人呀？我的鸡巴看的爽不爽呀？
　　满月：嗯硬炮：你怕什么呀？躲在被窝里，放开害羞的思想，出来呀。
　　满月：我不是害羞，只是有点冷。
　　（说完，她把被子一掀，露出整个上半身。我的天，好大的一对奶，而且还很漂亮，我顿时感觉到我的鸡巴一阵抽动，开始快速的硬起来了。目测这对奶和头一样大。突然感觉和我妹的妈一样，有一对大奶。但是感觉她年龄应该不太大吧？）
　　硬炮：你这对奶，真大啊。
　　我好想吸你的奶头啊。
　　让你的奶头也变大。
　　（我开始挑逗她，我很奇怪，明明可以听到她打字的声音，她为什么就不说话呢？可能真的是害羞吧？）
　　满月：哈哈（她打完这两个字后，开始用手指揉捏起她的两个奶头来，还真的可以清楚的看到，奶头变大了……）
　　硬炮：想不想看我射呀？（我一边视频放着我自摸的录像，一边找录像的空隙来给她发个消息，以免穿帮。）
　　满月：你的JB刺激到了我的神经（她打完这句话后，一只手伸向她的下身，开始微微抖动起来。我知道她是开始自摸了。但是看不到下身啊。）
　　硬炮：你的大奶也很刺激，我们一起来享受一次高潮的快感吧。
　　你能把你的摄像头调整一下，让我同时看到你的奶和逼吗？
　　（她没有回复我，直接调整了摄像头向下了一些。露出了她的下身，我看着她轻轻的揉捏着她的阴部，但是她的阴部有点黑。听说这样的女人，经常做爱，玩的多了，逼就黑了？还是年龄大了？她一只手抚摸着自己的奶大头，一只手在阴部的前端开始加速的摩擦起来。身体开始慢慢的扭动起来。同时，我放的自己的自摸录像，马上就要到高潮射精的时段了。我抽空打了几个字。）
　　硬炮：啊，太舒服了。来，你也加油，我们一起高潮。享受性快感。
　　满月：嗯（她就简单的回复了一个字，然后开始快速的摩擦起自己的阴部来。我清楚的看到，她用两个手指在阴道口开始快速的进进出出，另一只手在阴蒂中部，快速的摩擦着。而且还爽的开始抖动起来。）
　　接着，我的视频里播放的录像，开始高潮射精，一发，二发，三发的射着。
　　看着自己射精身体抽动的样子，真的是蛮搞笑的。
　　不信，你可以把自己自摸的样子录下来，完了回头看一下，笑死你自己。
　　她看到我开始射精了，就猛的加快了速度，这应该是她可以使出的最快的速度了吧？
　　同时，她全身都进入了准备高潮来临的样子。
　　双腿伸直，脚尖伸直，身体开始强烈的抖动起来。
　　就当录像里，我还在射的样子，大概是射了第7下的时候。
　　她身体猛的一个颤抖，我还清楚的听到了一声爽叫，很轻，但是很真实，她高潮了。
　　我可以清楚的看到，她高潮来的时候，没有停手，还继续快速的手淫，一看就是老手，会手淫，会玩。
　　她一边开始放松身体，一边看着我射精。她从边上拿了几张纸巾，开始擦自己的阴部。完了边上一丢，开始给我打字。
　　满月：你怎么可以射这么多下啊，有10多下吧？！
　　硬炮：因为你的大奶，很刺激呀。
　　我看到你也高潮了，爽吗？
　　（在她拿纸巾的时候，我把视频录像切成了射完打字循环的一段。她完全没有发现，应该只有0。1秒时间的卡，发现不了。）
　　满月：嗯，舒服。
　　硬炮：我也很舒服，但是，我看到，你高潮持续的时间很短啊，只有2秒或是3秒吧？
　　满月：没注意，反正很爽就是了。
　　硬炮：想不想再爽一次？
　　满月：嗯，休息一会会儿。
　　硬炮：你想看A片吗？我这里有很爽的片子。
　　满月：聊会儿天吧硬炮：好啊满月：你结婚了吗？
　　硬炮：没有，你呢？
　　满月：结婚有6年了。
　　硬炮：这么长时间呀？老公没回来？
　　满月：我们一直是周末夫妻，也就是周末才见面，他在外地工作，周一早上走，周五晚上半夜？回来。
　　硬炮：哦，这样啊。工作赚钱不容易，很幸苦。
　　满月：所以我没事上网玩玩，还蛮刺激的。
　　硬炮：哦，原来是这样。我懂了。
　　满月：你有女朋友吗？
　　硬炮：当然有啊，不过她在外地工作。
　　我们周末见面经常。
　　（我骗她的，我有毛个女朋友啊。如果说没有，她一定是认为我是一个饥渴的单男。）
　　满月：性质和我一样啊，那你一定平时有性伙伴吧？
　　硬炮：什么性伙伴？
　　满月：就是炮友，没事一起出去吃吃饭，开房做爱。
　　硬炮：哦，没有。
　　满月：我老公在外地工作，他有两个。所以平时在外头玩的很爽。
　　硬炮：啊，这样啊。你都知道啊？你允许的吗？
　　满月：嗯，我默许的。我们是高中同学，感情很好。他也默许我有，但我没有找，怕坏人。
　　硬炮：还有这样的事情呀？你们是把性和爱完全分开的夫妻。感觉和老外一样，很前畏啊。
　　满月：我觉得，我们对性这个事情，看法不一样，把它看做一个游戏。但是，婚姻和生活，就不是游戏。
　　硬炮：哦，我有点懂了。一起生活，一起享受快乐。我很羡慕。你的奶，好大好漂亮。
　　满月：那是当然了，我知道。
　　硬炮：那你的性欲也很强吗？
　　满月：怎么样算强呢？
　　硬炮：1小时里，可以手淫来5次高潮。
　　满月：自摸，我最多3次，就累了，不想玩了。
　　硬炮：我和我女朋友有空也视频，相互看对方自摸，她可以来5次。
　　满月：假的吧？
　　硬炮：真的，我们见面时，也玩过。每次高潮后，我都马上检查，她的阴蒂激烈的跳动着。
　　满月：你女朋友厉害硬炮：嗯，我们尝试各种玩法，享受不同的快感。
　　满月：听上去很刺激啊，有什么新玩法？
　　硬炮：最近我们玩一种玩法很刺激，敢不敢试试？
　　满月：你说说看呀。
　　（于是，我又把我妹的那套理论拿过来，给她看。）
　　硬炮：性快感分为5个阶段：第一个阶段，大约有5分钟左右，你轻轻刺激你的阴蒂根部。
　　你会感觉很舒服，你继续轻轻的刺激你的阴蒂根部，是根部喔。
　　大约舒服了5分钟左右，你有点控制不了自己，想享受更舒服的感觉。
　　这个时候就进入到了第二阶段。
　　第二个阶段，这时你刺激你阴蒂的中间部，从根部向上移，速度加快一点点。
　　这个时候，你不但感觉很舒服，而且还会感觉到爽。
　　爽就是比舒服更高的一种感觉。
　　这种爽的感觉，会让你下半身体开始收缩，特别是大腿这里，肌肉会时不时的收紧，收紧是因为你爽你舒服，用力在你的阴部了。
　　这种感觉大约会持续2分钟吧，如果你不停的持续刺激阴蒂中部。
　　然后你感觉你越来越爽，你想更爽，因为你的脑子里全是爽的感觉，对爽的贪婪。
　　于是，一般情况下，会更用力的把手指压在阴蒂上，并加快刺激。
　　这时候就进入第三阶段了。
　　第三个阶段，当然是更爽更刺激的快感，从你的阴蒂传向你的全身。
　　你会爽的全身都肌肉收缩，两条腿伸的直直的，脚尖和抽筋一样。
　　你会爽的呼吸都有点控制不了。
　　但真的是太爽了。
　　这个阶段很享受，但是时间却很短很短，一般只有30秒的样子。
　　然后你就失控了，你脑子里全是爽的淫欲。
　　你想要爽的飞起来。
　　你想开始最后的冲刺。
　　第四个阶段，你会控制不了自己，把手指重重的压下去，在阴蒂的头部。
　　然后用自己最大的力度和速度高速的刺激你的阴蒂头。
　　这时候，会有一种爆爽的感觉，爽的你都已经停止了呼吸，全身都紧绷。
　　这是手淫最最爽的时候，但可惜这个阶段时间太太太短了，一般只有4秒到5秒的时间。
　　第五个阶段，最后，正在你享受这种爆爽的感觉时，你突然感觉被电了一下，全身都抽动或是抖动了。
　　你的手指都被电的不能动了，你被强迫停止了一切的行为，动不了。
　　但是，你可以感觉到你的阴蒂在跳动，还可以感觉到一种很舒服的感觉在你身体里流动。
　　这就是高潮了。
　　满月：嗯，然后呢？（她认真看了几分钟后，回复我。感觉好像有点不屑一顾。）
　　硬炮：爽到第4个阶段的时候，突然停手，放松，把快感压下去。不高潮。
　　满月：不玩，那种玩法我玩过，不爽。我喜欢一有快感，马上就开始享受，一直到高潮来。一刻都不能停，也不想停。
　　硬炮：那你应该高潮来的很快，可以来很多次呢。
　　满月：为什么？
　　硬炮：因为高潮是之前性快感的积累呀，你积累的少，高潮释放的就少，所以你高潮时快感的时间就短。
　　然后你的性欲没有完全的满足，所以还想再爽再高潮几次。
　　满月：哈，你说的对，是这样的。我爽完一次后，就还想再爽一次。原来是这样呀。
　　硬炮：那你现在马上再来一次高潮呀，吃的消吗？
　　满月：来呀（她马上分开双腿，把手指伸进了自己的嘴里，搞了一些唾液，抹在自己的阴部前端，应该是阴蒂上。然后开始自摸起来，她自摸时动作很大，身体晃动的厉害，那对大奶也不停的晃动着，看的好刺激！我没有回复她，我马上把自己勃起的鸡巴凑近到摄像头前，快速的撸着，这次是真的，不是录像。当然，我都录制着这一切内容。
　　我们都没有说话，相互看着对方手淫着。
　　我清楚的看着她，快速的摩擦着自己的阴蒂，同时另一只手，两个手指在阴道口快速的进进出出，似乎她只会这一种手淫方式？
　　但是很有效果，不久，她马上开始爽的抖动起来。
　　一对大奶也随着激烈的抖动起来。
　　看着她的大奶，我就感觉特别的刺激，我快速的撸着自己的鸡巴，一阵阵的快感不停的来。
　　我有点想射了，但是我试着放松一点手势，不想马上就射了。
　　她开始剧烈的抖动起来，和刚才一样，应该是要高潮了。
　　很明显，这次她抖动的时间比刚才长的多，有一种想高潮，但是一下子上不去的感觉，在高潮前拼搏着前进。
　　她僵硬的抽动着身体，闭着眼睛，仰着头。
　　这画面好刺激啊。
　　终于，在1分多钟的颤抖后，她剧烈的抽搐起来，还有轻轻的淫叫声，高潮了。在高潮中，她还不停的用僵硬的手，继续刺激自己的阴部，想多享受一会儿高潮带来的快感，真的好疯。几阵抽搐后，她全身放松了，一样贪婪，满足的样子在床上。她不知道，这个时候，她已经露出了半个脸。我一看，感觉很漂亮，不是那种天使一般的漂亮，应该说是很性感的漂亮。）
　　硬炮：你爽完了？我要射了，你要看吗？
　　满月：来呀，射我的奶头上，要射的准喔。
　　（她回过神来后，回复我说，同时她还把摄像头向上移了一点，露出了她的嘴，她不停的伸出着舌头给我开。确定是蛮刺激，我对着摄像头开始爽射，一发，二发，三发……射了七八下后，抽动了几下，爽完了。）
　　满月：哇，你还可以射这么多出来呀，厉害。爽吗？
　　硬炮：嗯，爽。射你的奶头上了吗？（我也拿起边上的纸巾，开始擦我射完后，流下来的精液。）
　　满月：嗯，我奶上全是你的精液，哈哈。
　　硬炮：怎么样？再来一次吗？
　　满月：感觉好像已经满足了，没有性欲了。
　　硬炮：那你，有没有尝试过，在自己已经满足了，没有性欲的情况下，再把自己弄到高潮去？
　　满月：没试过，我没有性欲了，就不想玩了。
　　硬炮：哦，这样啊。
　　满月：想和你聊会儿天硬炮：好啊满月：你做什么工作的？
　　硬炮：软件工程满月：不错，不用跑来跑去的工作，坐办公室。
　　硬炮：很无聊，每天都是对着电脑，看不见几个人。你呢？
　　满月：我是销售，不是店里那种，经常出差去别人工厂那种。
　　硬炮：哦，那很幸苦的啊。
　　满月：还好，只是经常要出个差。早上很早出发，半夜回到家。也可能外头住一晚。
　　硬炮：这工作不适合女人做吧。
　　满月：我也觉得，不过现在都这样，女人当男人用，男人当狗用。
　　硬炮：哈哈，好像是的。你喜欢看A片吗？
　　满月：谈不上喜欢，需要时看一下蛮刺激的。
　　硬炮：什么是需要时？
　　满月：有时候周末老公回来，我们要做爱，但好像没什么兴趣，我们就一起先看会儿A片。然后再战。
　　硬炮：你老公在外头玩太多了？没兴趣？
　　满月：其实，我也没有什么兴趣，我们是高中同学，我们高中里就开始偷偷的做爱了。到现在也有10多年了吧。
　　硬炮：你们太牛逼了，可以理解，少说也做了有一千多次了吧……
　　满月：是啊，你这么一算，吓一跳呢。真的有一千多次了。
　　硬炮：难怪没什么兴趣了。你喜欢看什么样的A片？
　　满月：上周看了一部，公车轮奸主题的，很刺激。看的我淫水直接流下来。
　　硬炮：我知道，日本片，一个女的在坐公车，突然边上的开始玩她，轮奸她。
　　满月：对，我感觉很刺激，现实中不可能的。
　　硬炮：我有好几本这样的，要不要看？
　　满月：好啊，怎么看？
　　硬炮：我E话通里放给你看，我们一起看。
　　（A片这个东西，在我的大硬盘上，占了90% 的空间。而且，每本我都拖过。我很快找到了那本公车痴汉片，开始播放。然后起身去洗了洗我的鸡巴，上面还有好多干了的精液。过了几分钟后，回来她已经发了消息给我。）
　　满月：这个女的一定爽死了，在公车上被这么几个男人轮奸。
　　硬炮：是啊，一个男人操她，快要射了，马上换另一个男人继续操。那个女的一定是爽的停不下来。
　　满月：嗯，其实最最爽的时候，就是男人快要射的时候，那个时候JB特别有力，特别硬，操的特别爽。
　　硬炮：嗯，但是，持续的时候很短，没抽动几下后，就会开始喷射了。
　　满月：我通常就在男人射精前那一段时间里高潮，快感特别强烈。同时我高潮时阴道收的很紧，男人也会更爽，射的更舒服。
　　硬炮：听上去好刺激呀，你一边看着A片，一边想像一下，那个被轮操的女主角主就是你。试试看。
　　满月：我已经感觉有淫水流出来了硬炮：你不是刚刚说没感觉了嘛，让我看看。
　　（她把摄像头移近了自己的阴部，我却实看到了湿湿的阴道口。）
　　满月：怎么样？没骗你吧？
　　硬炮：那再来呀，再享受一次性快感呀，来呀。
　　满月：好吧，但会很累。也可能到不了高潮。
　　硬炮：试试吧，挑战一下。
　　（于是，她一边看着我放的A片，一边开始再次手淫起来。还是老样子，一只手在阴蒂上揉捏摩擦着，另一只手两个手指在阴道口进进出出，感觉这是她最有效的手淫方式。我看着她蠕动着身体，晃动着一对大奶，真的是好刺激。就和看我妹她妈一样爽，但她妈是40岁的女人了，这个我估计30岁吧。
　　我看着她快速的手淫着，身体一直在颤抖着，快有5分钟了。还一直在颤抖着。似乎真的到不了高潮。我开始给她发消息，本不想打扰她。）
　　硬炮：爽吗？
　　满月：爽，只是爽到高潮好像有点难。（她擦了一下湿湿的手，给我回复。）
　　硬炮：集中精神，抛开杂念，尽情的投入到享受快感中去。
　　（她深呼吸了一下，开始更用力的手淫起来，她的身体很快开始爽的抖动起来。她在抖动中，用力的摩擦着自己的阴部，同时快速的用两个手指抽插着自己的阴道口。很快，她开始剧烈的颤抖起来，我清楚的听到很长的一声爽叫，她在颤抖中继续用力的手淫着，然后慢慢的，慢慢的停了下来。呼吸急促的躺着。看来是高潮了。）
　　硬炮：厉害，最终还是冲上高潮了，第三次。你好强，爽吗？
　　满月：爽，头有点昏。高潮一次比一次难达到，但是达到后，高潮爽的时间一次比一次长。（她擦干了湿湿的手，给我回复消息说。）
　　硬炮：是啊，我刚才看到，你爽的剧烈的抖动着身体，持续了有10秒。
　　满月：是吗？我都没有注意到，就顾着享受快感了。
　　硬炮：你的性欲好强啊，今天来了三次高潮了。
　　满月：是啊，我一般就一次，最多二次，而且很少有。今天是疯了。
　　硬炮：太刺激了，看的我又硬了。
　　满月：那你也再爽一下呀，射到我的嘴里来呀。（我感觉她在挑逗我，她应该是一个很有性经验的女人，高中开始就做爱，一定是老手了。我感觉她还有一点在装嫩，装纯。但是，在几个关键点时刻，她都表现的很有经验。我确实又硬了，那就再来爽射一次吧。我关了A片，出视频给她看。
　　我一般也只有爽射一次，射二次的时候很少，除非真的很刺激的事情。
　　而且，第二次射，要撸很久，虽然鸡巴是硬着的，但是快感没有第一次那么强烈。
　　我一边撸着自己的鸡巴，一边在想，如果真的要操女人，是不是应该自己先自摸射掉一次，然后再次勃起时去操女人。
　　这样女人感觉爽，我也不会早泄？
　　我对着摄像头，快速的撸着自己的鸡巴。视频里，她认真的看着我手淫，还对着视频张开了自己的嘴，时不时的伸一下舌头，两只手不停的揉捏着自己的大奶给我看。过了好久，我爽到了高潮，开始喷射，一发，二发，三发……射了六发就停了，我开始拿纸巾擦自己的精液。）
　　满月：你好久才射出来呀，我以为你射不出来了呢，第三次射了。（哈哈，我看着她的消息暗笑，第一次我放的是录像，她不知道。）
　　硬炮：是啊，我感觉男人是一次比一次持久。要撸很久才爽到射。
　　满月：男女都一样应该，一次比一次难达到高潮。
　　硬炮：那，如果让一个射过一次的男人去猛操一个女人，那个女的不就爽的要死？
　　满月：嗯，感觉有道理。
　　硬炮：怎么样？敢不敢再来一次？第四次呢？（我一边发消息，一边在剪辑我的射精录像，准备给她放录像。）
　　满月：不行了，感觉真的不行了。一点欲望都没有了，彻底满足了。
　　硬炮：如果你能在这样的情况下，把自己再玩上高潮一次，那就是神人。
　　满月：我不相信，你还能射一次。
　　硬炮：真的能，你怎么办？
　　满月：那我就奉陪，今天把自己弄死了，也再高潮一次。
　　硬炮：那你挑逗我一下，让我再提起性欲呀。
　　满月：好的（她起身，对着视频开始一边抚摸着自己的大奶，一边扭动起来身体，时不时的伸一下舌头。我暗笑，也许她经常和别的男人这样玩吧。但她不知道，在她起身调整摄像头的时候，我已经切换成了自己刚才的录像。我一边看着她扭动着身体，一边喝着饮料。录像里的我开始爽的喷射，一发，二发，三发的射着。她完全没有发现这是在放录像，她看我射完了，坐在床上开始给我打字。）
　　满月：你是疯子，真的还可以射！
　　硬炮：轮到你了，愿赌服输。
　　我给你放A片，帮你。
　　（我同时把我的录像切换成了刚才的A片，一方面不想穿帮，另一方面也想用A片继续刺激她的性欲。）
　　满月：好，等着。（只见她一个翻身，下床去了。过了一会会儿，回到床上，在视频里给我看了一下东西。和蝴蝶一样的形状，手掌般大小。）
　　硬炮：什么东西？
　　满月：性爱玩具硬炮：震动的？
　　满月：对（只见她打开了这个蝴蝶，分开双腿，用这个震动着的东西在阴部徘徊着。这个蝴蝶的中部，有一个突起的东西，边上还有两根带子。我见她玩了一会儿后，把这个蝴蝶和内裤一样穿了起来，穿好之后，还把那个蝴蝶中间突起的部分，移动了一下，对准了自己的阴蒂。穿完后，这个蝴蝶坚定住了，并强烈的震动着。
　　她两只手不停的摸着自己的大奶，还捏着自己的奶头玩。下体就交给这个蝴蝶了。我看她好像很努力的在尝试着，过了一会儿，她开始慢慢的蠕动起身体来了。应该是有感觉了。她一边看着我放的A片，一边努力着。她的身体开始微微颤抖起来，一直颤抖着，过了10多分钟了，我忍不住给她发了个消息。）
　　硬炮：这东西好像很爽啊，按摩器一样的吧。
　　满月：嗯，很爽，但是我感觉高潮不了。
　　硬炮：集中精神，你把那个蝴蝶突起的部分，压在你的阴蒂头上，让刺激集中试试。
　　（她用一只手拿着蝴蝶，并时不时的用力挤压着自己的阴蒂头部。每挤压一次，我就看到她全身颤抖一下，应该是有感觉，而且还很舒服。她不停的尝试着，时不时的把蝴蝶压在阴蒂头上，一次比一次时间长，到最后，她猛的把蝴蝶紧紧的压着自己的阴蒂头，全身开始不停的颤抖起来。看的我鸡巴又开始硬起来了。
　　我看着她在蝴蝶的作用下，激烈的颤抖着身体，双腿伸的好直，可以清楚的看到双腿的肌肉紧紧的。但是就这样持续了10多分钟，我不敢打扰她，就这么静静的看着她颤抖着。终于，10多分钟后，她的身体颤抖的越来越厉害，我听到很响很长的一声爽叫，那种？啊……啊……啊~ 啊~ 连续不停的叫，随着她的叫声，她不停的剧烈的颤抖着，抽动了身体10多下后，猛的把蝴蝶拿下来，放在一边，倒下急促的呼吸着。）
　　硬炮：好强，厉害，第四次高潮。我看你爽了有10多分钟才高潮。
　　硬炮：没反映了？死了？
　　（过了大约3分钟，她才坐起来，给我回复消息。）
　　满月：不行了，差点死掉。我的阴蒂好痛现在感觉，极限了。
　　硬炮：我看你刚才很爽的啊，爽的身体都在颤抖着，10多分钟呢。
　　满月：感觉很奇怪，又爽，又酸，又有点痛，但是爽的感觉比较大，坚持着爽到最后高潮了。
　　硬炮：好，厉害，今天打个平手。是不是，我再射一次，你再拼一次呀？
　　满月：不了，不行了。你是疯子。
　　硬炮：哈哈满月：今天和你聊的很开心，但是我现在一点力气都没有了，我想休息了。
　　硬炮：哦，这样啊。好的。那你休息吧。
　　满月：明天我老公回来了，下周一我再上线，我想和你聊天，感觉你人蛮好的。
　　硬炮：哦，好的。我也蛮喜欢你的。
　　满月：嗯，那再见了。（她在视频里给了我一个飞吻，然后关了视频，下线了。）
　　我聊了这么多的视频激情网友，我感觉这个女的很特别。
　　她让我有一种恋爱的感觉，感觉很亲切。
　　我之前写过，我的初恋是在初中，到了高中各自为自己的前途去了，分手了。
　　从那之后，我就再也没有女朋友，没有谈过恋爱，也没有怎么多的接触过女人。
　　对于女人，只有性，操，这样的感觉。
　　今天又一次，让我感觉到了一丝恋爱般的感觉，我似乎有些意犹未尽的样子，我开始有点想她了。
　　我一次又一次的看着刚才录制下来的，她的录像。
　　又看了一个小时，一边看，一边猜想着她的怎么样一个人，是什么性格，喜欢什么。
　　就好像恋爱时，时不时的猜想着别人一样。
　　但是到最后，突然想起来，她是一个已经结婚六年的女人，我的脑子就停止了幻想。
　　我觉得一切都是没有意义的幻想，没有结果的幻想，只是在网上相互爽一下的游戏罢了。
　　于是，我也关了电脑，休息去了。
　　但是命运是不可预测的，这个女人，最终还是影响了我的人生，她的故事才是主线，很长，很美，很爽，很痛。
　　我写的不是小说，是我的人生回忆录。
　　所以没有什么华丽的用词，只有详细的记录，聊天的内容，都选自聊天记录，我是个程序员，有保存数据的习惯。

第27章 君羊交
　　我最近刚刚考出了驾照，但是还没有买车，一方面想不好买什么车，另一方面感觉买车也没什么大用。
　　除了有时去外地看我妈，算了，还是坐长途洗车吧，上面一坐，可以睡一觉也很安心。
　　工作蛮顺利，收入也不错。
　　当时搞IT程序的人，收入都蛮好的。
　　但是，都很孤独，整天和电脑玩，已经快忘记和人交流的感觉了。
　　第二天起来已经是下午了，昨天晚上玩的有点晚，我心里一直挂念着那个“满月”。
　　她说她们是周末夫妻，现在应该和她的老公一起吧。
　　是啊，她是有夫之妇。
　　奇怪，我为什么一起床会想到她呢。
　　今天还有重要的娱乐节目呢，不知道那个淘宝女会不会晚上上线呼我，让我在线看他们的群交会呢。
　　我考虑了一下，因为录像的素材有限，所以还是准备用女号上线，这样比较方便在使用录像素材方面。
　　网友“怀念”的视频录像，成了我的招牌人物，哈哈。
　　我下午就早早的上线了，我现在同时开着两个QQ，一个男号，一个女号，两个E话通，一个男号，一个女号。
　　虽然上面有一些网友在线，但不是她们一在线，你就要去呼她们玩裸聊。
　　时间长了，会被她们讨厌，把你拉黑。
　　突然，我发现E话通上，满月上线了。
　　我什么都没有想，马上就激动的发出了视频请求，我感觉我很想她。
　　视频也马上接通了，但是出现在我的面前的是一个男人，吓了我一跳。
　　还好我的摄像头是长期关着的。
　　瞬间，我就知道，这个一定是她的老公。
　　怎么办？
　　我也不知道应该怎么办，但是我记得昨天晚上满月和我聊天时说过，他们夫妻对性是很开放的，他老公在外头还有性伙伴。
　　于是，为了不暴露我 硬炮 这个男号，我直接打开了虚拟视频，开始放怀念的露奶聊天录像。
　　他看到一个大奶妞，出现在视频里，笑了笑开始打字。
　　满月：真漂亮，你是谁啊？
　　硬炮：这个号是我男朋友的，我随便玩玩。
　　（我心跳好快，不知道为什么，可能是怕吧，心虚，在网上玩了别人的老婆。但我想让他知道，这个号也是一对情侣的，喜欢上网玩裸聊罢了。）
　　满月：你在那里呀？
　　硬炮：只在网上玩玩而已。
　　（就在这个时候，我看到满月从后面走过来，看了看视频，笑了起来，开始打字。）满月：你是谁呀？
　　硬炮：我是他女朋友，想和你们夫妻一起玩呀。
　　满月：怎么玩呀？
　　硬炮：我自摸，你们做爱。
　　满月：不玩
　　（这时，她老公马上抢过键盘，打字。）
　　满月：玩，你先开始自摸。
　　硬炮：好的呀
　　（这时，满月抢回电脑，关了视频。。。）
　　我呆呆的看着显示器，心跳好快，我怕。我怕什么呢？我不知道。几年后，回想起来，我明白了，当时我怕的原因是因为我喜欢她。
　　不过，我觉得她老公应该不会怀疑什么，就把这个号当成普通的网上玩裸聊的号吧。
　　怀疑又怎么样呢？
　　我为什么这么小心呢？
　　几年后，回想起来，我明白了，当时我浅意识里爱上了她。
　　关了电脑，出门买了好吃的，准备晚上一边玩一边吃。本来计划是回外地母亲那里，算了，这周不回了。
　　无聊的看着电影，已经晚上10点了，淘宝女还没有上线。是不是忽悠我啊。正在我怀疑的时候，她上线了。我马上发消息给她。
　　红尘：这么晚才上线啊，你们今天的活动取消了啊？
　　夫妻交换：没啊，我们在吃饭，刚吃好。现在刚到老刘家里，我视频呼你啊。
　　红尘：哦（她发过来了视频请求，我点了接受，播放着怀念露奶打字聊天的录像。淘宝女在视频前给我打字，她的背后好像有好多人，感觉有4,5个人在晃动着。）
　　夫妻交换：我们刚到，哈哈。
　　我把视频调整对着床上，他们应该都没有注意到。
　　打完这最后一句，她就起身走开了。
　　好像很忙一样，顾不了我。
　　说真的，这摄像头放的位置也太远了吧，就看到一个床边上有一堆人。
　　认真一看，三个女的，4个男的。
　　乱七八糟的聊天声音，笑声。
　　他们有的坐着抽烟，有的站着喝酒。
　　我看了看人，有几个我看到过，一个是小张和小张的老婆，一个是老刘，还有一个是淘宝女，没见淘宝女的老公，还有几个人都没看到过。
　　本想打字给她，让她调整一下摄像头，但是这么混乱的情况下，我想想还是算了，就让他们让我不存在吧。
　　我听着他们在聊天，想听他们在说点什么，认真一听，隐隐约约的听到聊的话题好下流。
　　第一次听到现实里，有人这样聊，还蛮刺激。
　　“我老公进货去了，后天才回来，估计现在外头找小姐打炮呢。”
　　“我去洗个澡先，你们先开始吧。”
　　“你老婆上次可是叫的最响的啊。”
　　“你说的我都硬了。”
　　“拿出来看看啊。”
　　只见一个瘦瘦的男人脱下裤子，露出一根半硬的鸡巴。
　　“硬的翘起来90度，才算硬。”，淘宝女抻手握住那个瘦男的鸡巴，来来回回慢慢的撸起来。
　　边上，小张开始脱掉他老婆的衣服，露出一对大奶。
　　马上有4只手伸了上去开始抚摸这对大奶，我认真一看，分别是一个男人的手和一个女人的手。
　　然后，小张把她老婆的衣服边上一丢，直接一手伸进那个正在抚摸他老婆奶的女人的衣服里。
　　“啊啊，痛，胸罩要拉破了。”，她叫到，然后她自觉的快速脱下她的衣服和胸罩，仍由小张开始乱摸。
　　再回过头来，床上已经有两个人了，一个是淘宝女，一个是瘦男。淘宝女挂着两只下垂的长奶，在给躺着的瘦男口交，翘起着屁股。
　　边上小张的老婆，两手抻过去，拔下淘宝女的内裤。然后，好像是用两个手指，直接插入了她的阴道里。搅拌了几下，拿了出来。
　　“这个骚逼，里面全是水了。”
　　“那个骚逼啊？”，一个男人貌似刚刚冲完澡，一边用浴巾擦着自己的身体，一边大喊着，全裸的走了进来，“空调开一下，这么多人，热。”
　　他走到淘宝女后面，直接开始用鸡巴怼她的阴部。
　　我仔细一看，已经是勃起的鸡巴了，就这么简单的插入了？
　　然后他开始快速的抽动起来。
　　整个场面，已经乱成一团。
　　淫团。
　　“啊，啊，啊”，淘宝女的叫声，“用力，用力操呀，有本事别射啊。”
　　我就注意着淘宝女，在那个胖男的猛烈抽动下，爽叫着。
　　一边爽叫，一边还在给前面的瘦男手淫，瘦男的鸡巴好大，好长。
　　听说，瘦的人鸡巴都很大很长？
　　在一阵猛烈的抽送后，胖男停了下来，说：“不行了，再插几下就要射了。”
　　“我来”，那个瘦男说到，然后猛的起身来，从床上下来。同时淘宝女换了一个姿势，分开双腿躺下了。
　　瘦男猛的插入，开始快速抽动起来。淘宝女，继续开始爽叫。胖男转身去舔小张老婆的大奶了。
　　小张老婆为何站立着颤抖呢？原来下身有一个男的，应该是老刘在舔她的阴部，一副爽死的表情。
　　“啊，啊，啊，高潮了”，淘宝女开始大叫，“不行了，停一下，停一下。”
　　“想都别想，操死你。”，瘦男一边淫笑着说，一边更快速的抽送着鸡巴。
　　“啊~~~啊啊~~~”，淘宝女似乎是在被强奸一样叫着。
　　边上几个人纷纷停手，在边上围观起来。
　　“谁，谁来接我，操死她，不要停。”，瘦男一边猛烈的操着，一边呻吟着说。
　　“我”，“我来”，“我准备好了”，一堆回应的声音。
　　只见瘦男在一阵猛烈的抽动后，快速的起身从床上下来。
　　淘宝女急促的呼吸着，还没来的急说什么，又一个男人上去，猛的插入，开始快速的抽动起来。
　　“啊，啊~~~要死了”，淘宝女狂叫着，“要被操死了。”
　　边上传来阵阵的淫笑声音，小张的老婆站在边上一边看，一边笑，同时自己还一边在自摸。爽的时不时身体还抖动几下。
　　“你要死了啊？”，小张的老婆在边上说到，“是爽死了吧？”
　　只见这个男人用力的操着，已经不停的抽动有快2分钟了。
　　“下一个谁啊？别让她有喘气的机会啊。操死她。”
　　“我准备好了”，边上小张，一边自摸着自己勃起的鸡巴，一边迫不及待的说。
　　“啊，啊，爽的要死了，不行了我。”，淘宝女开始大叫。
　　那个男的猛的起身下床，小张在后面迅速的插入，继续开始猛烈的抽动起来。一堆人都在围观淘宝女被轮奸，一边嬉笑着，一边自摸着看。
　　“啊，停，停，不行了，真的。”，淘宝女哭叫着。
　　“高潮来了几次呀？”，小张的老婆在边上问。
　　“两，两次了，不行了。”，淘宝女哭叫着。
　　“下一个谁呀？快点准备。”，小张一边猛烈的操着，一边回头看看他们说。
　　“我来我来”，胖男撸着鸡巴，站在后面排队着。
　　小张一阵猛烈的抽送，在淘宝女的惨叫声中，迅速转身下床。胖男马上插入无缝衔接，继续活塞运动。
　　“啊，啊，啊，行了行了，操她们两个去吧。”，淘宝女一边开始哭叫，一边开始推胖男。
　　看到这里，我已经硬了，这简直就是没有人性的变态群交。
　　真不知道淘宝女是爽的要死掉了，还是痛的要死了？
　　本以为他们要停手了。
　　没想到几个人齐手把淘宝女按住在床上。
　　两个女人强压住双手，不让她乱动。两个男人拉开淘宝女想合并的双腿，就这样死死的固定着她，在一个活塞机器下惨叫着。
　　“啊，啊，啊”，淘宝女惨叫着。
　　“天啊，快看，喷尿了。要死了，要死了。”，小张的老婆惊叫到。
　　只见胖男停止了活塞运动，转身下床来。
　　大家都围上去观看。
　　淘宝女顿时无力的倒在床上，看不太清楚，但是床上真的是湿了一大块，淘宝女被操到尿失禁了。
　　我见淘宝女呼吸急促，一动不动的躺着，应该还没有死。场面混乱，根本没有人管我，还在视频里看着，应该已经把我忘记了。
　　两个男人把淘宝女抬了起来，往床里面一丢。
　　开始新一轮的娱乐活动。
　　胖男在床上躺下，小张的老婆跳上床去，躺在胖男的上面，分开双腿，没看太清楚，应该是胖男从后面插入了进去，开始抽动起来。
　　小张的老婆，闭着眼睛，随着一阵阵的抽动，晃动着大奶。小张站在边上淫笑的看着老婆被操，还问，“爽不爽？”
　　“不够刺激，再加一个啊。”
　　，小张的老婆说到，瘦男撸着勃起的鸡巴，走上前去，用力的插了进去。
　　天啊，好像是两个鸡巴，同时插入在阴道里了。
　　上下同时开始抽送起来。
　　这太让我震惊了。
　　“噢，噢，爽，真刺激”，小张的老婆在两根鸡巴同时猛烈的抽动中爽叫着，“爽，爽死了，啊”
　　边上一个闲着的男人，站到床上，把勃起的鸡巴放入小张老婆的嘴里。
　　小张老婆很自然的吸入，开始口交起来。
　　这太夸张了，我看的好爽，快速的撸着我的鸡巴。
　　这太刺激了。
　　但是，最爽的好像是在边上看的小张。
　　只见小张快速的撸着鸡巴，把鸡巴对着他老婆的身上，开始猛烈的喷射起来，一发，二发，三发。。。
　　一枪枪的射在她的奶上，身上。
　　同时，他的老婆吐出那条在嘴里的鸡巴，开始爽叫起来，“爽，我高潮了，爽啊老公。”
　　“继续操我，用力啊，还爽着呢。”，小张老婆呻吟着叫喊着。
　　边上，还有个女人一边自己快速的自摸着，一边身体强烈的颤抖着，抽搐了几下后，坐下了。
　　应该是自摸到高潮了。
　　这场面是真的太刺激了，我发现我也开始射了，射的电脑下都是，一点准备都没有。
　　两个男人猛烈的继续抽送着，“要射了”，瘦男叫到。
　　“继续操，射里面好了。”，小张的老婆喘息着说。
　　只见一阵快速，强烈的抽送后，瘦男开始全身僵硬的站着，时不时的抽动几下身体，应该是爽射了，真的都射在里面了。
　　当瘦子转身下床时，我看到大量的液体从小张的老婆阴部流出来，精液吧，怎么有这样多啊？
　　“你也射了？”，小张的老婆问下面的胖男。
　　“嗯，就刚刚，我们一起射的。”，胖男回答。
　　“难怪这么强烈的抽动，真爽。”，小张老婆从床上下来，“我靠，这么多射在里面，我去洗一下。”，转身离开了房间。
　　几个男人分别用纸巾在擦自己的鸡巴，老刘在边上僵硬的抽动着身体，什么时候他把自己的鸡巴插入了那个自摸女的嘴里？还在爽射？
　　老刘晃动了几下身体，如同男生刚刚尿完全身哆嗦了一下似的。拔出了鸡巴，那个妞吐出了满嘴的精液，也起身去厕所洗漱了。
　　淘宝女一动不动的在角落里睡着，这算是第一回合结束了？我用纸巾一边擦着我射完的鸡巴，一边注意着他们的动静。
　　几个男人开始相互点起了烟来，一边抽着烟，一边聊着什么。
　　这时，两个出去洗漱的女人回来了。
　　她们直接爬到了床上，在淘宝女身边坐下，好像在和淘宝女窃窃私语着什么，听看到淘宝女连连的摇头。
　　视频里，整个房间里，7个裸体的人类，让我感觉好像都是动物一样。散发着兽性。
　　小张的老婆，躺在淘宝女的背后，用一对大奶在淘宝女的背上来回的蹭着，同时一只手伸向淘宝女的阴部，轻轻的抚摸着。
　　还有一个女的，在淘宝女的正面，抚摸着淘宝女的那对垂奶。
　　淘宝女的身体开始慢慢的蠕动起来，还主动的把双腿分开，让小张的老婆可以更方便的触摸到她的阴部。
　　看不太清楚，我把视频已经最大化了，一堆马赛克。
　　看着应该是小张的老婆，正在用两根手指，在淘宝女的阴蒂上轻轻的摩擦着，速度不快，但淘宝女貌似很舒服，不停的蠕动着身体，时不时的收紧一下大腿的肌肉。
　　突然，淘宝女开始抖动起来，原来是小张的老婆开始加速了摩擦，同时另一个女人开始舔淘宝女的奶和奶头。
　　淘宝女的身体开始越来越强烈的抖动起来，可以明显的看到，她的双腿开始伸直，脚尖也伸直了，在抖动中，似乎在准备着高潮的到来。
　　正在爽的越来越强烈的抖动时，小张的老婆突然停了下来。
　　“手，手累死了。老公，过来帮一下。”，小张的老婆一边甩着手，一边叫到。
　　“难受死了，刚才差一点点就高潮了，难受。”，淘宝女笑着说。
　　只见小张放下手里的烟，爬到淘宝女边上，按照老婆的指示，用一根中指，放在淘宝女的阴蒂上，开始快速的，猛烈的摩擦起来。
　　在这只男人的，强有力的手指摩擦下，淘宝女瞬间再次伸直双腿和脚尖，开始剧烈的颤抖起来。
　　“啊，啊，啊，来了。”，她爽叫着，开始强烈的抽搐起来，高潮了。
　　小张并没有停手，在淘宝女高潮抽搐的时候，还在快速的，猛烈的摩擦着她的阴蒂，没多久后，淘宝女开始大叫，“停，停，停了”，小张没有理会她，继续摩擦着她的阴蒂。
　　淘宝女僵硬着用双手想推开小张的手，被边上两个女人死死的抓住，小张一边似乎在淫笑，一边继续快速，猛烈的摩擦着她的阴蒂，淘宝女在颤抖中惨叫着，同时还在扭动身体，试图逃离。
　　在惨叫和颤抖中针扎了几分钟后，他们停手了。淘宝女再次被放倒，不动了。
　　他们三人，一边笑着，一边相互抚摸着身体。
　　小张从床上站起来，把自己的鸡巴凑到那个长发女面前。
　　她很自然的，一口吸入，开始口交。
　　小张扭动着身体，应该很舒服。
　　小张的老婆在边上，近距离的观看着，别的女人给她老公口交，看的很认真，还不停的自摸自己的一对大奶。
　　口交的人似乎知道怎么样的硬度可以适合插入了，只见长发女猛的起身，一把推倒小张，夸马上去，骑在小张身上。
　　用手灵活的把鸡巴放入自己的阴道里，开始上下骑乘起来。
　　小张的老婆，调皮的把头靠在小张的肚子上，近距离的观看着骑乘式的性交。
　　长发女开始发出一阵阵的呻吟声，骑乘的动作让她的双奶开始左右摇摆，有点失去了平衡。
　　她用两手托住自己的双奶，继续用力的摇晃着身体。
　　几分钟后，小张似乎有点受不了了，猛的起身把她推倒，开始男上女下式的猛烈抽插起来。
　　长发女开始大叫的爽叫起来，“用力，用力，要来了，啊~~~”。
　　两个人同时僵硬的抽搐起来，停顿了几秒后，小张起身抽出了鸡巴。
　　小张的老婆调皮的凑近观察长发女的阴道，来了一句，“啊哟，都流出来了。”
　　这句话让另三个抽烟的男人回过头来看了看，他们放下手里的烟，同时起身包围小张的老婆，开始三对一的攻击。
　　小张的老婆左右手各握一条鸡巴，快速的撸了起来，我清楚的看到那两条鸡巴已经硬了。
　　她让小张和长发女挪了挪了床上的空间，狗趴式的架在了床沿上。
　　几个男人毫不客气的，直接插了进去，开始快速抽插起来。
　　小张的老婆身体被猛烈的抽插撞击着，晃动着，一对挂着的大奶，不停的甩动着。
　　小张伸手托住这对奶，揉捏着，问道，“爽不爽啊？老婆？”
　　“一般般，一根鸡巴不够刺激，和刚才一样，两根同时操才够爽。”
　　，小张的老婆很淡定。
　　“那再来呀，一起操。”，瘦子灵活的钻到小张老婆的下面，同时拿着鸡巴似乎在她的阴道摸索什么，猛的一下插了进去。
　　“啊！~~~爽”，小张老婆大叫。
　　于是两个男人开始了各自的抽送，快速的，猛烈的。
　　小张老婆，不停的呻吟大叫着，一对大奶停不的晃动着，撞击着瘦子的脸。
　　小张在边上时不时的托住一下她老婆的大奶，免的瘦子窒息了，还一边淫笑着。
　　就这样，小张的老婆在爽叫中被猛烈的两鸡巴抽送着，不到1分钟，站着的那个男人拿出鸡巴开始爽射起来，一发一发的都射在了小张老婆的背上，全身哆嗦了几下被另一个男人老刘推开，老刘摸索着把鸡巴抽进去，也许两条鸡巴同时插入一个阴道有点难吧？
　　花了几秒钟才插了进去。
　　两人继续开始抽动起来，小张的老婆，继续开始呻吟。
　　“啊~~啊~~高潮了~~~爽”，小张老婆大叫着。
　　两男人听到这叫声，似乎更爽了，加快了抽送的力度和速度，小张的老婆从爽叫变成了惨叫，“啊~~~啊~~~轻点~~~啊~~~”。
　　两男人更用力的操着，一种变态的淫笑声。
　　“收紧阴道，把他们都夹射，收，收紧”，小张在边上大叫。
　　只见小张的老婆开始紧锁双眉，似乎在用内力将自己的阴道收紧起来。
　　“啊，啊~~~”，两个刚才还在猛烈抽送的男人，开始发出爽叫声，并僵硬着身体，抽搐着，慢慢的停了下来。
　　随后，三人倒在一起，懒在床上。
　　小张的老婆就像在战场的死人堆里一样，推开边上两个尸体，从人堆里爬了出来，整理了一下自己的头发，再用手一摸自己的阴部，全是精液，起身出去房间去清洗了。
　　这时，淘宝女醒了。大呼道，“你们几个男人还行不行了啊？再来啊。”
　　“休息一下再轮奸你，这次直接操死你。”，小张说道。
　　“怕你们已经硬不起来了，过来，我给你口交。”，淘宝女对着小张说道。
　　于是，小张爬了过去，把软软的鸡巴放进了淘宝女的嘴里，视频里，远远的看到淘宝女开始晃动着脑袋，卖力的口交着。
　　看到这里，我打了一个哈气。
　　感觉有点困了。
　　一开始蛮刺激，但是现在感觉蛮无聊。
　　一堆猪，无聊的性交着，感觉缺少了什么？
　　我觉得，群交，缺少了情趣。
　　只剩下野兽一般的性交或是交配。
　　也许一开始很刺激，但是之后就感觉越来越无聊了。
　　也许我没有达到这样变态的境界。
　　这和我之前看的群交的A片完全是两回事情，看来现实和影视作品真的是不同的。
　　A片这个东西和实现，也真的是有很大的差别的。
　　我是个处男，对于性爱的经验，都来自于A片，所以喜欢看A片。也许等我成熟了，会和她们一样，对A片不太感兴趣了。
　　视频里，他们操的操，聊的聊，吃的吃，喝的喝。
　　我感觉不到什么性趣，我的鸡巴也开始软了，我又打了一个哈气。
　　我一只手托着头，呆呆的看着视频，仿佛看到了一群小白鼠，它们快乐的在玻璃箱中交配。
　　它们又开始活跃起来了，一只压着另一只，几只压着一只，做着同样的动作。
　　嬉戏着，互咬着，还尿的到处都是。
　　我幻想了一下，如果我在其中，会是怎么样？
　　也许会因为害怕，鸡巴都硬不起来吧。
　　也许会因为紧张，早泄吧。
　　看来，我的性爱等级还非常非常的低。
　　或者，我本来就不是那种对性追求很大的人。
　　我最后看了一眼这堆小白鼠，关了视频，上床睡觉了。
　　闭着眼睛，我思考着。
　　我觉得性爱应该不光是肉体上的交流，而且还有精神上的交流。
　　应该是一种双人合一的感觉。
　　并不是相互借用生殖器体验一下快感的事情。
　　如果那样，和自己手淫有什么不同呢？
　　这也许是为什么，我从不找小姐的原因。
　　我觉得找一个不认识的女人，给她一点钱，然后插入她，射精。
　　这和自摸有什么不同？
　　我们都不认识，一点没有精神上的交流。
　　这还不如我在网上玩的裸聊，裸聊最少还有一丝丝的精神交流。
　　我觉得，也许我在网上呆的太久了，虚假和现实不太搞的清楚。
　　或者，我是一个追求完美的人，对精神需求更大？
　　我睡着了。。。但我清楚的记得，在睡着前的一刹那，我脑海里挂念着 满月，她是否已经入睡了呢。

第28章 月满红尘
　　我已经好久没有去公司上班了，只是在公司挂了个名。
　　我自己注册了一个小公司，只有我一个员工。
　　对，我开始自己做了。
　　我发现给公司打工，少赚很多钱。
　　不如直接给别人写网络程序或是做服务器维护赚的多。
　　也许年轻不懂事，也许年轻有闯劲，现在回想起来，我算是走对了路。
　　2004年，我的月收入已经达到1万元了。
　　我这个人，对钱这个东西，不是看的很重，也不会花钱，赚的钱都傻傻的存在银行里。
　　早知道去买个房子，付个首付什么的，我早就发达了。
　　说到底还是年轻，不懂事。
　　周一，我一边在电脑前写代码。
　　一边等待着满月上线。
　　可惜一直等到深夜12点，她也没有上线。
　　我看着她灰色的头像。
　　脑海里盘算着，这周一她老公不是应该去外地工作了吗？
　　周二，她也没有上线。
　　我看着之前她的录像，解解闷儿。
　　脑海里盘算着，她不会是把我拉黑了吧。
　　之前有好多女网友玩了一次激情就把我拉黑了，之后再也没有上线过。
　　周三，晚上9点多。突然看到她的头像上线啦，我顿时心里一阵激动。于是就给她发了消息。
　　硬炮：“是你吗？”
　　她没有回复，却直接用视频呼了我。我生怕这是她老公，我立刻准备好了之前怀念的录像，准备随时播放，同时先把摄像头关闭。
　　呈现在我眼前的确实是她。
　　貌似她刚从外面回来，穿的衣服比较正式。
　　她调整着摄像头，隐藏她的脸，露出嘴以下的部位。
　　从她调整摄像头的样子判断，她用的应该是笔记本电脑，因为她调整摄像头时，镜头是上下垂直移动的。
　　其她人调整摄像头时，经常镜头会左右乱晃。
　　她调整完摄像头以后，整了整衣服开始给我打字。
　　满月：嗨，你好吗，想我了吗？
　　硬炮：没啊，没想你啊。上周末过的还好吗？
　　满月：哦，对了，上周末那个视频里面女孩是你女朋友吧？
　　硬炮：是啊，吓到你老公了吗？他有没有说什么呀？
　　满月：哈哈，没说什么，但是刺激了他。晚上我们还跟别的一对夫妻视频裸聊玩了一会儿。我把我们的聊天记录都删除了，他根本不知道。
　　满月：我老公还一个个的检查聊天记录，生怕我出轨了。虽然他嘴上没有说，但是他心里还是担心我的。
　　硬炮：那这样吧，我换一个女号加你，以后我们用女号聊天，这样的话就算被他发现，你就说是你的姐妹好了呀。
　　满月：嗯，好主意，你真的很聪明啊，那你换成女号加我吧。
　　于是我换了女号，红尘。加完好友后，我们再次联了视频。她已经把外面的衣服脱了，换上了一件紫红色的睡衣。
　　红尘：你这件紫红色的睡衣好性感呀！
　　满月：是吗，我也觉得是颜色特别的耀眼，我就这一件睡衣。平时不穿的。今天累死我了，陪小姐妹逛了好几条街。
　　红尘：前两天干嘛去了呀，都不见你上网呢。
　　满月：出差呀，去了外地一趟，在外地过了一夜。今天回来了，这不就上网了吗？还蛮想你的呢。
　　红尘：是吗，我还以为你永远失踪了呢。
　　满月：哈哈，不会，我只是不经常上网，不像你们这样网虫，天天都在泡在网上。
　　红尘：我也不想天天泡在网上，只是工作需要没有办法，所以被逼成了一只网虫。
　　满月：你可以多尝试一下到线下活动活动，外面的世界还是蛮精彩的。
　　红尘：是啊，我也知道我会尽量减少点工作。经常出去走动走动。怎么样，今天有兴趣玩吗？
　　满月：哈哈！难道你已经硬了吗？
　　红尘：没有硬，但是你穿的睡衣好性感呀，要是你能把它脱下来，我应该马上就硬啦。
　　她马上敞开了睡衣，露出她那对大奶，还在视频前左右晃动了两下，挑逗我。
　　这对乳房确实长得很漂亮，很大，而且还很有弹性，一点没有下垂的样子。
　　看了这对奶，我瞬间就开始硬起来了，我脱下裤子，把自己刚刚开始勃起的鸡巴凑到摄像头前给她看。
　　满月：哈哈，你真的硬的好快呀，而且我还可以看到他微微的在跳动，应该是随着你的心跳吧，你看，越来越直了，硬起来了。
　　我故意用手指捏了几下龟头，并且给她打字说。
　　红尘：很硬很硬哦。怎么样刺激吗？
　　她在视频里向我吐了吐舌头，双手开始抚摸起她的那对大奶，然后给我打了几个字。
　　满月：嗯，视频里看好像蛮大蛮粗的，真的很刺激呀。
　　我对着摄像头开始快速的撸起了自己的鸡巴。在微微的颤抖中，我可以清楚的看到我的鸡巴头上，开始有淫水出来。
　　满月：哇，你看你这个头上已经有淫水流出来了。这个真刺激呀！我感觉我下面一阵爽感。好像也有水流出来了。
　　然后她脱掉了睡衣，全裸的向后坐了一坐。
　　一只手伸到自己的阴部探了一探。
　　把两根手指伸到了摄像头前，我认真一看，两只手指湿湿的，果然也都是淫水呀。
　　红尘：你想象一下，像我这么粗这么硬的鸡巴，现在插入到你的阴道里，开始猛烈的抽动起来，你会是怎么样的感觉呢？
　　她没有回复我的话，一手摸着她的大奶，一手放在自己的阴部开始快速的摩擦。
　　我仔细的观看着，她用两个手指放在自己的阴蒂上，开始左右快速的摩擦。
　　我对着摄像头快速的撸着自己的鸡巴，还故意挑逗她，身体不停地扭动起来。同时我没有用力的握住自己的鸡巴，我怕太用力直接爽了射出来。
　　她似乎突然间很投入一样，双腿开始肌肉紧绷，伸直，身体开始微微颤抖起来。两个手指在阴部的摩擦动作越来越大，越来越快。
　　我假装快速的撸着自己的鸡巴，好像很爽的样子，但其实我并没有握紧我的鸡巴。在视觉效果里看来好像很激烈一样。
　　她不停地颤抖的身体，感觉快感，一阵一阵正传下她的全身，同时，她认真的看着视频里的我，我如此快速的撸着自己的鸡巴，似乎刺激到她的性欲。
　　她向后坐了一下，一只手，用两个手指开始在自己的阴道口快速的进进出出，另一只手在阴道口抹了一点淫水，放在自己的阴蒂上，开始快速的摩擦起来。
　　全身开始抖动的厉害，我觉得她应该是要冲向高潮了。
　　我看了一眼我自己的视频，发现我的龟头上已经流出了好多的淫水，都已经滴下来了。我连忙拿了一张纸巾擦了一下这滴下来的淫水。
　　也许是这个动作刺激到了她，我看到视频里她剧烈的颤抖着。
　　疯狂的，摩擦的自己的阴部。
　　还听到了几声呻吟声，之后她猛的一个颤抖。
　　在颤抖中她还继续摩擦阴蒂。
　　最后听到一声爽叫。
　　她开始慢慢的放松下来。
　　她躺倒在座椅上，呼吸急促。然后拿了纸巾开始擦她的手指跟她的阴部。然后开始给我打字。
　　满月：高潮了，很舒服。淫水到处都是，还有几滴滴到的地上。你都硬了这么久了，难受吗，快点射吧来。就射到我的奶上。
　　红尘：好的，那我射了，看好哦。
　　我给他打了几个字后，开始快速的撸起自己的鸡巴。
　　她果然是个很有经验的女人，看到我快速撸起自己的鸡巴准备射精时，她开始一边向我伸出舌头，一边双手抚摸自己的奶，把自己的奶凑近了摄像头。
　　我看着她的这对大奶。
　　感觉一阵爽意，于是开始射精了，一发两发三发不停的射着，美射一下，全身还爽的哆嗦一下。
　　一共射了11下，也许是12下吧，我记不太清了，反正是10下左右。
　　她见我射完了，于是给我打字。
　　满月：爽吗？好像很爽啊，你为什么每次都可以射这么多下？我老公一般只射六七下就停了。
　　红尘：嗯，很爽啊，你呢？
　　我一边用纸巾擦着我的精液，一边给她打字回复。
　　满月：感觉爽是很爽，但是没有爽到顶点。那种可以让我爽的全身昏厥的感觉。
　　红尘：是吗？那再来一次呀，看看你能不能有昏厥的感觉。
　　满月：这种感觉手淫是达不到的，只有两个人在一起操的时候，才能达到那种爽到顶点的感觉。
　　那种感觉一次来过以后就会满足，然后精疲力尽的想休息了。
　　红尘：我懂了，虽然很爽，有快感，但这种快感没有达到顶点。一次没有办法满足，所以两三次后才可以满足。对吧？
　　满月：感觉两三次后也没有办法满足，因为没有达到爽的顶点，只不过是累了，所以满足了休息了。
　　我是个处男，对这个女人所描述的性爱感受 ，我其实是不懂的，不理解的。
　　若干年后，我明白了。
　　当你跟人做爱习惯以后，那种快感是没有办法用手淫所替代的。
　　就像现在的我，从不手淫，即使是手淫，我也感觉到很不舒服，没有办法满足。
　　我一定要在阴道里猛烈的抽送后，爽射才可以完全的满足。
　　红尘：也许可能是所感觉到的刺激不够强吧，我觉得在强烈的刺激下，性欲就会很强烈，来的快感就会更爽！
　　满月：也许这是一部分吧，所以男人都喜欢奶大的女人，看着视觉上是不是特别刺激呀？
　　要是给你换个平胸女人，我不相信你能这么爽的可以射出来。
　　红尘：对呀，你好像说的很对，你看那些a片上的女演员一个个都是奶霸！你也是一个奶霸，看着这对奶好刺激呀。
　　满月：哈哈，我知道。我这次出差的时候穿了一件比较低胸的衣服。走在路上好多人回头看，回头率真的好高呢！
　　红尘：是吗？那你就不对了。把路上这些行人都弄得心痒痒的，你太坏了。
　　满月：我在别人的公司里交业务，有一个小伙子帮我搬东西。他应该比我小五六岁吧，20出头，他的眼睛一直，直勾勾的盯着我的胸部。
　　红尘：是吗？你的大奶刺激到了他吧。
　　满月：我觉得是他刺激到了我，当他直勾勾的盯着我的胸部时。
　　我感觉我下面淫水都流出来了，我有一种感觉很想跟他干一次。
　　后来我请他吃了晚饭，因为他帮我搬东西。
　　红尘：然后呢？然后你们就干了吗？
　　满月：没有，我跟他聊聊天，逛逛街。
　　一起喝茶。
　　我们还讲了很多黄色笑话。
　　但是他没有主动表达想跟我开房的那种意愿，可能是他年纪太小，有点怕吧。
　　红尘：也许人家还是个处男呢，你也太坏了，去这样勾引他们这些小孩子。小心他到时候爆发，把你按在地上猛操一顿，干死你！
　　满月：哈哈，如果那样就爽死了。
　　我最喜欢强有力的冲击在我的阴道里，那种暴爽的感觉可以让我一次昏厥。
　　你现在说的我都有点想跟他干了，我下周还要去他公司出差，到时候我主动勾引他一下试试。
　　当她说出这些话的时候，我突然感觉有一丝丝的吃醋的醋意。
　　红尘：那你敢不敢把他约出来？我们三个人一起3p，我们两个男的轮流操你，把你操的一次昏厥。
　　满月：哈哈，不敢，我开玩笑的，那样太刺激了，我会受不了的。你多大了呀，我28了。
　　我其实只有24岁，但是我觉得这样说年龄可能太小了，他会把我当小朋友看待的。于是我说,红尘：我26了。
　　满月：哦，这样呀，那个小朋友可能只有23岁哦。
　　红尘：20出头的男人，性欲都很旺盛，勃起的鸡巴也特别的硬，特别的粗，抽插起来也特别的有力，应该会很爽的哦。
　　满月：哈哈，我也觉得是，我老公比我大两岁。我觉得他现在抽插起来的力度已经不太够了，有很多时候我都没有办法满足到顶点呢。
　　红尘：我觉得是你老公在外头干的太多，回来再对付你没什么力气了吧。
　　满月：你这话说的好像有点道理，他在外地有两个女人。
　　他告诉过我，他是靠她们满足性欲的，没有什么感情。
　　其实我觉得他们肯定有一点点感情的，和朋友关系一样吧。
　　红尘：对呀，毕竟是日久生情嘛，人毕竟不是动物，和一个人做爱久了肯定会慢慢的爱上对方的。
　　满月：但是也可能日久淡情呀，我跟我老公干了有十多年了，现在对做爱这些事情不是很在意，我们在一起还是以生活为主。
　　至于做爱这些事情，只要双方感觉都爽，就可以了。
　　红尘：这样也蛮好的，只有感情很深的夫妻才可以允许对方到外面找人玩。把夫妻之外的人都当玩具。
　　满月：也许吧，我们夫妻就是感觉，对方舒服了就好。但是，还是要注意一下，会不会感情出轨的。
　　红尘：感情出轨会离婚吗？
　　满月：不会，我们夫妻这么多年了，他也很清楚，在外头的感情是不会有结果的。
　　红尘：这么自信啊？
　　满月：是啊，女人的直觉。要不然，我就不会让他这么自由的在外头玩了。
　　红尘：你上次拿出来玩的那个玩具，蝴蝶，很刺激啊。有没有其它的玩法呀？
　　满月：哈，我拿来给你看一下。
　　（她起身，一边晃动着大奶，一边到旁边拿这个玩具。原来这个玩具还有另一部分，长长的一根和鸡巴一样，手指一般的粗。）
　　红尘：那个长的一要是什么呀？
　　满月：哈哈，假JB。
　　（她一边说，一边把这个长长的假鸡巴安装到蝴蝶的中部。再拿起来到摄像头前给我看。这个蝴蝶的前端是一块突起物，中部是这个长长的假鸡巴。两边是和内裤一样的节构，可以像内裤一样穿起来。）
　　红尘：怎么玩呀？
　　满月：这个长的插入阴道里，前面这个突起的东西放在阴蒂上，然后再和内裤一样穿起来，打开震动。
　　红尘：哇，这个好高级啊。玩玩看呀。
　　(她把这个蝴蝶和内裤一样的穿了起来，当然打开了开关，全身一阵哆嗦，似乎开始震动起来了。她半躺在凳子上，两手抚摸着自己的奶，身体扭动起来。）红尘：很爽吗？马上要高潮了？
　　满月：刺激太强烈，很爽，但是高潮不了的。
　　（她一边抖动着身体，一边给我打字。从视频里，我已经听到了震动的电流声音。）红尘：那你站起来，站着爽试试。
　　满月：哈哈，有创意。
　　我从来没有站着玩这个过。
　　（于是，她站起身来。还向后退了几步，把整个身体都展示在视频里。她双腿紧紧的夹住这个蝴蝶，身体还微微的颤抖着。这东西，感觉好新奇啊。我一边撸着半硬的鸡巴，凑近到摄像头前，给她看我龟头上流出来的淫水。她时不时的向我伸伸舌头。就这样玩弄了5分钟。）
　　红尘：看你很爽啊，集中精神，爽到高潮去呀。
　　满月：不行的，这东西很爽。
　　但是只能停留在一个爽点上，上不去。
　　弄的我淫水泛滥，全是淫水。
　　（打完字，她用手指在阴部边上摸了一下，凑近到摄像头前。我一看，真的是湿湿的，全是淫水。）
　　红尘：你这样，你试试用手拿住蝴蝶的中部，快速的按动，就好像鸡巴快速的抽动一样。
　　满月：好的。（她向前弯了一点腰，分开双腿站立着。一只右手捏住蝴蝶，开始快速的按压起来。很快，她开始有点站不稳了，身体抖动的厉害，特别是她向前弯着腰，一对大奶在前面激烈的甩动着。感觉她好像是越来越爽，爽的身体开始时不时的下蹲几下，和蹲马步一样。她继续快速的按压着蝴蝶，似乎在享受一种特别的快感。
　　突然，她停手，脱下这个蝴蝶。
　　直接用手拿住蝴蝶，再次插入阴道，并开始快速的抽插起来。
　　当内裤一样穿着，只能按压。
　　现在她把整个蝴蝶都拿下来了，开始猛烈的抽动起来。
　　感觉这样玩，快感更强烈，我看着她快乐的享受着这种一边震动，一边抽插的快感。
　　全身爽的真哆嗦，我还时不时的听到呻吟传来。
　　很快，在几阵剧烈的身体扭动后，我听到一声高潮的爽叫声。接着，她开始爽的全身抽搐起来，在抽搐中她还不停的抽插着自己，僵硬的停止了下来。摇晃了几下，一屁股坐在凳子上，呼吸急促，表情满足。对，她不知道，她已经露出了整个脸。我认真的观察着她，长的不算是天仙美女，但是长的很漂亮。她闭着眼睛，似乎还沉静在高潮的回潮里。急促的呼吸，让她那一对大奶，波动着，起伏着，看的好刺激。）红尘：很爽吗？死了？
　　满月：嗯，爆爽。
　　之前没有这样玩过。
　　一边震动着，一边抽插着，长的部分时不时的戳到了我的花心，突起的部分，时不时的刺激到我的阴蒂头。
　　最后阴道和阴蒂高潮同时来了，爽的我都部不住了，太刺激了。
　　（她回过神来，坐起来，用纸巾擦了一下手和蝴蝶，关掉蝴蝶。给我打字。）
　　红尘：我知道这种感觉，我也玩过按摩器。
　　只不过，这个按摩器的震动频率是固定的，所以快感的爽度也是固定的。
　　爽是很爽，但是爽不上去。
　　如果要爽上去，最后就要拿着按摩器开始加大摩擦和刺激。
　　满月：哈，你也有按摩器？拿出来玩一下呀，我没看过男人玩按摩器。
　　红尘：好啊。
　　（我找出了那个和电话一样的按摩器，在视频里给她展示了一下。她笑死了。）满月：这个应该是按摩身体正常部位的吧，不是性爱玩具。
　　红尘：也许吧，但是蛮爽的。
　　满月：你玩下，我看看啊。
　　（我打开了按摩器，压在了鸡巴的中部，还时不时的前后前后的移动几下。麻麻爽爽的感觉，让我的鸡巴瞬间变硬，可以清楚的看到，龟头上的淫水一滴滴的流出来。我故意扭动着身体，挑逗着她。）
　　满月：哇，太刺激了啊。
　　很爽吧？
　　爽就射出来呀。
　　（她一边揉捏着自己的大奶，一边蜷缩着舌头在视频里。阵阵的爽感传遍我的全身，我准备爽射。我把按摩器移到了龟头上，爆爽着，颤抖着身体。按摩器的震动刺激力真的是太强了，5钞不到，我就开始爽的喷射起来。喷射的同时，超强的快感，我还死死的把按摩器压在龟头上，猛的射出了几发，射的好远。估计有2米多远，射到了电脑后的墙上。。。
　　在按摩器的强烈刺激下，我爽的似乎没有力气射精，之后的几下都是在抽动中，精液缓缓的流出来。这时，我关了按摩器，我的鸡巴还硬着，一跳一跳的随着心率跳动着。）满月：真刺激，看的我淫水直流。你的JB好猛。
　　红尘：如果插入你，怕不怕插死你？（我擦干精液回复她说。）满月：怕，但是一定很爽。
　　（看着视频里的她，我有点想去找她。刚才爽射的时候，我一边看着视频里的她，一边幻想着在她的阴道里猛烈抽插。虽然我是个处男，没有体验过在女人阴道里抽插的感觉，但是想想应该和抹了菜油的手打手枪感觉差不多吧？）
　　红尘：你有没有玩过3P？
　　满月：没有，但有点想。
　　红尘：为什么啊？
　　满月：一对一做爱，有时候感觉没有尽性，所以我想两男一起上，一定次次都爽的尽性吧。哈，不知道，可能是A片上看的很刺激。
　　红尘：我玩过3P。（我当然是在骗她，我昨天看了淘宝女的群交聚会，所以给她描述一下。）满月：不会吧？这么疯狂。
　　红尘：嗯，三男一女。
　　三个男人轮流插入，当感觉要射了，马上换另一个继续插入，一直这样不停的猛烈抽插。
　　就算女方已经满足了，也不管，继续操。
　　满月：有点变态啊，但是听上去很爽啊。
　　红尘：嗯，最后那个女的被操的尿失禁了，在床上尿就直接流出来了，好多。而且，操到最后，她的阴道变的很松弛，同时可以插入两条鸡巴。
　　满月：天啊，两条同时插入阴道里啊？
　　红尘：对，她夹在两个男人的中间，两根鸡巴同时插入阴道，开始抽插。
　　满月：什么感觉啊？
　　红尘：感觉阴道收的很紧，很爽。猛烈的一阵抽插后，爽射了。
　　满月：真刺激。
　　红尘：是啊。
　　满月：我之前试过在JB抽插的时候，增加两根手指，感觉太敏感了，吃不消。
　　红尘：可能你的境界不够吧。哈哈。
　　满月：也许吧，哈哈。我想见你。
　　红尘：什么？
　　满月：嗯
　　红尘：但是，如果这样，就会影响和改变你我的生活。
　　我们还是快乐的在网上吧。
　　（我思考了一下，一般在男人射过之后，思考问题会比较成熟。要是在射之前，精虫上脑，就谈不上什么思考了。）
　　满月：哈哈，我开玩笑的。
　　你这么认真。
　　我今天买了一个包包，你看多少钱？
　　（她穿上睡衣，拿起边上的一个包包来。我怎么知道包包要多少钱？女人的东西，我一点都不知道。但是，我听说包都是很贵的东西。再看了看她背后房间的装修情况，我估计她是比较有钱的人。）
　　红尘：5000吧满月：哈，我就说没有人看的出价格，一看就是高级货。
　　这个包包300元。
　　（我还听到了视频里传来，她得意的笑声。我突然感觉这个女人很实在，一点也不奢侈。但还是有追求虚荣的心。我对她的生活印象变的很好，我认为她应该是一个生活不是很富裕，但是很快乐，很节俭的女人。我突然想到，回头我要找个女朋友，就应该是这种生活心态的。）
　　红尘：300元，还可以，看上去蛮高档的。
　　满月：我很少买这种包的，不太实用，放不了多少东西。
　　出差时用的是书包，人家说我像一个学生。
　　（她对我巴拉巴拉的说着，我似乎是她的姐妹一样。）（。。。。。。省略一大堆的女人生活唧唧歪歪。。。。。。）红尘：你很节俭，真乖。
　　满月：你天天坐在电脑前工作，要多喝水。
　　红尘：哈哈，你说对了，我是骆驼。我基本上不喝水。
　　满月：一定要多喝水，不然很多病的。这样，我送你一个杯子，寄给你。
　　红尘：谢谢，不用了，真的。
　　满月：好吧。对了，上周末，我睡觉有梦到你。虽然不知道你长的什么样，但我知道，我梦到你了。
　　红尘：哈哈，是吗？有神秘感。
　　满月：对，天天在网上，工作不出门，神秘。
　　红尘：你也很神秘，周末夫妻，平时很自由。
　　满月：我有点困了，想睡觉了。
　　红尘：哦，好吧。那晚安。
　　满月：（亲吻）嗯，希望今天晚上再梦到你。我知道你长的像刘德华。
　　红尘：没，我长的其实像 张学友
　　满月：哈哈，晚安
　　红尘：88
　　她的头像灰了，她下线睡觉了。
　　我呆呆的看着显示器，回放了一下录下的视频。
　　这？
　　这算是网恋吗？
　　她28岁了，我认真的看着聊天记录。
　　感觉她好像蛮有套路的啊，是不是想骗我线下见面啊？
　　但感觉她好像又很自然的，有什么想法就表达出来了。
　　我有点搞不清楚，但不管怎么样，我是不会去见任何网友的。
　　也许是有过一次失恋的经历，所以我很讨厌爱情这个东西。
　　我认为，在爱情里，总有一方被另一方玩弄在手心里。
　　我的父母也早早的离婚了，让我更不相信爱情这个东西。
　　那些都是偶像剧里的剧情，现实里的感情应该是怎么样的呢？
　　我不确定，不过，如果真的有真感情，一定是让双方都很轻松愉快的，没有负担的。
　　我感觉我的思绪有点混乱，有点坐立不安，我有点彷徨，说不出的感觉，我呆呆的呆在电脑前，脑子一片空白。
　　突然，有消息过来，我一看，是满月。我激动的点开了消息。
　　满月：那个，我明天要出差，晚上不回来，周五回来后直接去接我老公。告诉你一下。（亲吻）红尘：哦，这样啊。路上小心喔。
　　满月：嗯，下周再见你，我会想你的。晚安
　　红尘：哦，我也会的，晚安。
　　她的头像又灰了，但不知道为什么，我感觉好开心，好兴奋。
　　我一边奔奔跳跳的去厨房，一边嘴里哼着歌，开开心心的洗刷刷了后，上床微笑着入睡了。
　　感觉一切都是那么甜蜜，温馨，美好，快乐。。。

第29章 老夫少妻
　　请同学们看完以后麻烦留个言，我都不知道我写的有多少人看过了，是否要继续写下去呢？
　　夜里我无聊，玩游戏魔兽世界，那个时候这个游戏挺火的，好多同学都在玩这个游戏，而我却不怎么在心在意。
　　以前没有感觉到夜晚很寂寞，第一次有这种感觉。
　　周四，昨天满月跟我说她今天要出差。
　　记得上次聊天的时候，她说过这次出差会去见那个小朋友打算勾引他一下，不知道，会不会发生什么奇怪的故事呢？
　　他们俩在床上干了？
　　想到这里，我似乎有一丝丝醋意。
　　但不管怎么样，也是别人家的老婆。
　　我只是有一点妒忌罢了，为什么我不去找她，先干她呢？
　　对，我有自己的原则，我不和网友见面。
　　我关了游戏，无聊的看着e话通，打算再加一些新的网友娱乐一下。同时看看满月会不会突然间上线给我点消息呢？
　　我开着女号，因为我现在跟满月联系都是通过女号，不想让她的老公怀疑。
　　我随意的加了一堆女网友，同样是年轻的。
　　在线同城有摄像头。
　　不久后，有一个网友通过了我的验证消息。
　　网友的名字看上去挺优雅的，柳青。我和以前一样的老套路，开着怀念露奶裸聊的视频录像，视频呼了她。
　　视频接通了，但是对面的视频显示一片漆黑，什么都看不到，而我这边却很大胆的播放着，怀念露奶的视频。
　　通常碰到这样的情况，我会觉得对方是个假女人，是男人假扮的，不敢出视频。于是我就很简单的发了一个消息。
　　红尘：赶快出视频，不然我把你拉黑了，没有诚意。
　　（只见对方的视频开始一阵晃动。把视角移到了床边。慢慢的调整完后，露出一个长发女人。但是没有出脸，她用被子盖着身体。并且向我打字。）
　　柳青：你好漂亮啊！
　　红尘：谢谢，你是男是女呀，用被子盖着身体我都不知道。害羞什么呀，你看我都已经全脱光喽。
　　（于是她掀开被窝，我的天，露出一对硕大的奶。虽然这对奶很大，但是感觉有一点下垂，像是哺乳过的女人。她用手握着自己的奶。只占了奶的一半，我的天啊，怎么有这么大的。）
　　（她还捏了一下自己的奶头，奶头涨得有点大，把它凑近到摄像头前给我看。）
　　红尘：哇，你比我更漂亮哦，你的这对乳房好漂亮呢。
　　柳青：谢谢红尘：你怎么全脱光了呀，在被窝里，你是在玩裸聊吗？
　　柳青：算是吧。
　　红尘：那你是女同吗？我也是女同哦，我特别喜欢女人，我看着你这对性感的奶我感觉好刺激，我想手淫了。
　　按照我播放的录像节奏，怀念开始自摸起来。
　　柳青：哇，你真的好大胆，好豪放啊！
　　（我播放的录像里怀念疯狂的自摸的，所以我也不好给她回复什么。我等待的机会给她回复。录像里怀念阵阵快感，高潮起来。我看她不停的揉捏着自己的奶，观看着。）
　　柳青：看你好像很舒服的样子，好有经验啊，你是怎么弄的呀？
　　（录像里怀念高潮结束，我切换成怀念打字的视频。）
　　红尘：你照着我做呀，把你的手放在你的阴蒂上，快速的摩擦按摩呀。
　　柳青：没用的，我没有那种感觉。
　　红尘：我不相信，你的奶这么漂亮。
　　柳青：真的，不像你那种，这么强烈。
　　红尘：来呀，你按我刚才那样玩试试。
　　（只见她掀掉被子，露出整个裸体。手放在阴部，快速的摩擦起来。我看着她晃动的大奶，很是刺激。她一直快速的摩擦着阴部，没有看到她有什么身体颤抖之类的状态。她持续了大约几分钟，停上来，给我回复。）
　　柳青：没什么感觉红尘：没有阵阵爽意吗？没有淫水吗？
　　柳青：没有红尘：我的天啊，你一直这样吗？你是女同吗？
　　柳青：嗯，我想我应该是女同。因为我对男人没感觉。
　　红尘：对女人有感觉？
　　柳青：嗯，至少比男人感觉多一些。
　　红尘：你有过性高潮吗？
　　柳青：有过，很少。
　　红尘：我看你不停的摸自己的奶和奶头，舒服吗？
　　柳青：嗯，我觉得这样最舒服。下面不舒服。
　　红尘：不会吧，我看你年纪应该有快30了吧？
　　柳青：27红尘：结婚有孩子吗？
　　柳青：嗯，还没有孩子。
　　红尘：那你在E话通上玩什么裸聊呢？
　　柳青：试着找点刺激，有几次还是蛮有感觉的。
　　红尘：这样，你看过A片吗？
　　柳青：我知道那种片子，但没看过。
　　红尘：我有，给你放一本，我们一起看怎么样？
　　柳青：怎么看？
　　红尘：视频里（我把放的录像切换成了一本A片，日本的，考虑到她之前没有看到，选了一本不是很暴力的，一男对一女？OOXX，看了快5分钟。）
　　红尘：怎么样？
　　柳青：做爱好激烈啊，但我看了没什么感觉。
　　红尘：不会啊，你想像一下，女主角就是你，体验一下感觉呀。
　　柳青：没什么感觉红尘：怎么会这样，我换一本。
　　（她说她对女的感觉比男的多，所以我选了一本欧美的女同片，两个大奶洋妞，女同做爱。）
　　柳青：这两个老外好漂亮啊红尘：哈，有感觉了吗？
　　柳青：我觉得，我可能真的有点像女同性恋。
　　红尘：我也是啊，我喜欢和女的做爱，很舒服。
　　柳青：之前和闺蜜在浴室洗澡，她摸了几下我的胸，我全身触电一样的感觉。
　　红尘：哈，那你老公摸你的奶，没感觉吗？
　　柳青：没什么感觉红尘：那你真的是女同啊
　　柳青：你放的电影里，她们在相互摸胸，很带感。
　　（我开始觉得这个人无聊了，去拿了点零食吃。她一边看着A片，一边抚摸着自己的奶，过了10多分钟。）
　　红尘：来呀，高潮一次试试呀。我们一起呀。
　　柳青：不行的，现在这样最舒服。
　　（她打完字，继续抚摸着自己的奶。这对奶是真的很大，很漂亮。但这人，怎么不正常呢？我郁闷的看着她。）
　　红尘：为什么用E话通，你知道上面都是玩裸聊的吗？
　　柳青：嗯，无聊时上来看看，平时用QQ的。
　　红尘：可以加你QQ吗？交个朋友，女同。
　　柳青：好的呀。（我加了她的QQ，QQ上有一些信息，我认真的研究着。27岁，安徽人。我加的都是同城的人，怎么来了安徽人，不是歧视什么外地人，安徽那个地方应该很穷吧。我之所以有兴趣加她QQ，是想慢慢的发展她。这也许是男人的爱好？劝风尘女子从良，骗良家妇女下水？
　　我呆呆的看着她抚摸着自己的大奶，这是我第一次看到有这样的女人，这样就满足了。过了10多分钟，她给我打字。）
　　柳青：认识你很高兴，一开始以为又是一个变态的男人。
　　红尘：呵呵（这两个字，包含了我当时全部的心情。）
　　柳青：我要下了，再见。你很漂亮。
　　红尘：谢谢，再见。
　　同学们看到这里，一定感觉很无聊，今天说的是什么故事啊。
　　这只是一个铺垫，接下来说的，才是正事。
　　我之所以对这个网友记忆这么深刻，是因为她给我的人生深深的上了一课。
　　第二天中午，我起床后和往常一样，呆在电脑前吃着泡面。
　　对，一个月收入1万月的人，吃着泡面。
　　那个时候，没有什么外卖，一切都要自己动手。
　　所以，我一般都吃泡面。
　　看到QQ上，柳青的头像亮了。本不想理她，觉得这个人无聊的很。但是，她向我发了消息。
　　柳青：hello
　　红尘：早啊
　　（我放下手里的泡面）
　　柳青：中午啦，早什么呀。
　　红尘：呵呵（见她主动的消息我，我在想，是不是她想玩裸聊呢？或是看A片？好吧，那陪她玩玩吧，我准备好了怀念露奶聊天的录像，开始在QQ上视频呼她。
　　视频很快就接通了，我一口泡面喷到了显示器上，这是真的，真的一口泡面喷到了显示器上。视频里，出现了一个港星，陈慧琳！不会吧？！
　　我急忙拿起纸巾把显示器擦了擦干净。认真的观察着她，很像，长的很像港星陈慧琳，整个人散发着青春活力。她对着视频，还微微一笑，整理着自己的长发。这是昨晚的她吗？我看着她的胸部，应该是她，很大。我嘴里含着泡面，久久不得下咽。）
　　柳青：你怎么还不穿衣服？又在裸聊？（她看到裸露着上身的怀念录像，给我发消息。）
　　红尘：呵呵（这时，我才留意到她的穿着打扮。打扮的好时尚，真的有一股港星的气质。她长的比陈慧琳要漂亮，大大的眼睛，高挺的鼻梁，粗眉，性感的嘴唇正在涂抹着粉红色的唇膏。身材架子很挺拔，再配上她一身时尚的服装，模特般的架势。）
　　柳青：你怎么天天玩裸聊呀？
　　红尘：无聊，你真漂亮呀，你的衣服很贵吧？
　　柳青：不贵，地摊货。
　　红尘：你太漂亮了，你是影视学院的吗？
　　柳青：哈哈，谢谢，不是。
　　你也很漂亮呀。
　　（她站起身来，给我展示她的裤子。而我只注意到了她的身段，身材真的很好。不是那种瘦弱的苗条体型，而是那种健康的，没有一丝赘肉的健美体型。从她站起来的高度来看，人应该很高啊？）
　　红尘：你应该很高吧？180CM有吧？
　　柳青：我的裤子配衣服还行吧？
　　哈，没有，我174cm红尘：我的天啊（真的是漂亮啊。她是我活到现在，在网上见过的，最最漂亮的女人，没有之一。我对她产生了浓厚的兴趣，之前对网友有兴趣，都是在淫乱的事情上。而对她，我突然很想了解她更多，想知道她的事情，越多越好。）
　　柳青：怎么啦？
　　红尘：我的意思是，太配了，真漂亮。你打扮的这么漂亮，是要去干嘛呀？
　　柳青：随便打扮一下，一会儿老公带我出去吃饭。（她坐下给我打字，然后开始研究着佩戴什么耳环。我开始观察她的身后，房间的一些可见的装修，家具等。她的身后是门，门是那种老式的门。这墙上，还贴着墙纸，在那个年代，已经不流行这样装修了呀，只有我家的旧装修才是这样。现时一些家具也感觉很有历史，或都是旧家具？反正让我感觉房里的情况来看，应该不是很富裕，再加上刚刚她说买地摊货，所以我确定，应该不是什么大富人家。
　　但是，为什么会有这么漂亮的老婆。
　　我第一次，真正的羡慕起来，我以后也要找个这么漂亮的老婆。
　　我看着她打扮着自己，没有一丝的淫念，而是深深的着迷，还带有一点点幻想。
　　突然，她身后的门开了，进来一个中年的男人。应该是她爸，看上去有50岁的男人了。她回头看了一眼，给我打字。）
　　柳青：我老公来了，我准备走啦，下次聊，再见。
　　（她向我在视频里招了招手，然后关了视频。我已经忘记了回复她说再见。）
　　我嘴里含着的泡面和我的口水，直接流到了我的键盘上。
　　在那一刻，我茫然了，我似乎只能感觉到我的心跳声，很响，很快。
　　我的泡面是无味的，我的心情是伤痛的！
　　是谁在放费玉清的《一剪梅》？？！！！
　　麻烦关了！
　　我不相信，世界上怎么会有这样的事情。
　　我感觉到我在出汗，身上有冷冷的汗水，这就是传说中的冷汗？？！！
　　她一定是在和我开玩笑，虽然她不是我认识的人，但是我不相信，这么漂亮的女人会有一个这么大年纪的老公？
　　开什么玩笑呀？
　　从她背景的环境来看，她那边也不是什么大富家庭，那个老头儿也不是什么有钱人啊。
　　我回想起来，那个老头儿走进来时，穿着打扮和我爸一样，一个纯老头儿的打扮啊。
　　我混乱了。
　　而且，那个老头儿进门的高度估计比她还要矮很多吧？
　　我应该是睡醒了呀，这一切都是真实的呀，这老头儿是什么套路啊？怎么搞的这么漂亮的妞呀？！
　　我对她产生了浓厚的好奇心，我回头要好好的和她以姐妹的关系聊聊。
　　********************大约24小时后********************
　　次日，周日，我一样中午起床吃着泡面，这次不在电脑前吃了，在厨房里吃完坐回电脑前。
　　我估计着，这个柳青大概会上线，昨天也是这个时候上的线，我还特意找了怀念穿衣服聊天的素材，制作了一些录像。
　　准备正常聊天用，结果下午3点多，柳青上线了。
　　昨天是她先消息我的，我今天也一样，打算先等等。
　　我认为，这个很重要，如果是对方先消息你，说明对方可选择的聊天对象不多。
　　果然，没过几分钟，她来消息了。
　　柳青：hello红尘：你来了呀，在玩什么呢？
　　柳青：没玩什么呀，刚到家。
　　红尘：可以视频你吗？想你啦。
　　柳青：好呀。
　　（视频连接成功，我靠，又惊到我了。穿了一套浴衣，一边用毛巾擦干长发，一边微微着向我挥手。如出水芙蓉般美丽，美丽中散发着一线线妖艳，素颜下也这么的漂亮。我视频里录像着怀念穿着衣服，正常的聊天录像。）
　　红尘：你好漂亮啊柳青：你总是说这一句，我有点不好意思了。
　　你也很漂亮。
　　（她开始用吹风机，吹干自己的头发。长发在吹风机的吹动下，如杨柳般随风飘动。我痴痴的看着她，感觉好美丽。就像一只可爱的小猫，梳理着自己的毛发。）
　　红尘：我想看你的大奶柳青：就一下下（她似乎有点不好意思，但还是敞开了浴衣，露出了她的一对大奶。我再次确定，她就是那晚的那个人，一对豪乳。她还调皮的抖动了几下，马上穿好浴衣，继续用吹风机，吹着她的长发。我的鸡巴是软的，没有硬起。我感觉到的，不是淫乱，而是可爱和美丽。感觉像是一个可爱的邻家姑娘。）
　　红尘：你好漂亮，我好喜欢你。
　　柳青：我也很漂亮，我也好喜欢你。
　　红尘：我能和你谈谈心事吗？我觉得在网上，可以聊很多现实里不可以聊的事情。
　　柳青：当然了呀红尘：那好，不可以骗人喔。网友之间没有必要。
　　柳青：当然红尘：你老公年纪好像蛮大的喔。没有别的意思，只是好奇。
　　柳青：嗯，他45了红尘：你27，他45！有点夸张吧？
　　柳青：对，不过他对我很好，把我当女儿一样宠爱。
　　红尘：这当初，是怎么走到一起的呀？我真的很好奇，可以告诉我吗？
　　柳青：我20岁那年，他来我们村里办事，认识的。
　　红尘：你们村里？
　　柳青：对，我出生，生活在安徽的村子里。那里比较穷。
　　红尘：哦，这样啊。
　　柳青：后来，他突然来我们家送礼，和我父母说喜欢我，想娶我。
　　红尘：我的天啊，还有这样的事情。
　　柳青：嗯，我听我妈的。我妈说，和他结婚很好，去大城市，少吃点苦。
　　红尘：然后，就这样了？你有兄弟姐妹吗？
　　柳青：嗯，我有一个姐姐，一个哥哥，他们都说去大城市好。
　　红尘：你就这样嫁了？来了这里？
　　柳青：是啊，他对我很好。不让我出去工作赚钱，只要在家里做做饭就可以了，平时只要我打扮的漂漂亮亮，他就很开心。
　　红尘：哦，听上去不错啊。我好羡慕啊。你爱他吗？
　　柳青：应该爱，但不是电视剧上那种。应该是带有一种感恩。
　　红尘：感恩？为什么呀？
　　柳青：他这么宠爱我，也不让我出去工作赚钱。所以感恩啊。
　　红尘：哦，这倒是对的。那你来这里有7年了吧？
　　柳青：6年红尘：有没有遇到更喜欢的帅小伙子呀？
　　柳青：我一般不出去，也没有什么朋友，和几个老乡逛逛街。
　　红尘：我问的是，有没有喜欢的帅小伙子。
　　柳青：哈哈，追求我的人蛮多的。他们都对我很好，但我是已婚的女人。
　　红尘：你有没有感觉你的婚姻不正常？
　　柳青：没啊，我们那里很多女孩子都是嫁到外地去的。（她吹干了头发，开始打理起来。）
　　红尘：好吧，那你和几个男人做过爱？我先说，我和3个。
　　柳青：1红尘：就是和你老公？
　　柳青：是啊红尘：经常做吗？这么厉害柳青：一个月一般有2次吧红尘：啊？！这么少柳青：我觉得够了，没什么感觉。
　　红尘：哦，懂了。所以你说，还是和同性比较舒服。
　　柳青：嗯，你不也是女同嘛。
　　红尘：我，我不全是。我是双性恋，男人女人我都喜欢。
　　柳青：哦，你老公也养着你吗？
　　红尘：没有，我自己工作赚钱。
　　柳青：你们大城市的女人，都很独立，我知道的。
　　红尘：算是吧。你们有孩子了吗？
　　柳青：还没有，他想要孩子，我没想法。
　　红尘：你准备和他过一辈子吗？
　　柳青：不知道，我没想过。不过，现在蛮好的呀。
　　红尘：那，再过几年。他60了，你才40出头呀。
　　柳青：以后的事情，我不去想。他对我很好，还把我的户口弄到城市里。
　　红尘：他什么工作呀？
　　柳青：单位里工作的，公务员。
　　红尘：工作应该不错呀。
　　柳青：我妈也说，蛮好。我朋友说，嫁男人，就是嫁男人的工作。工作好，一切都好。工作不好，一切都不会好。
　　红尘：我的天啊。
　　（我突然感觉到很可怕，外表如此漂亮的姑娘，内心却都是垃圾。没有思想，没有独立思考的能力，没有主见，真的像是一只宠物。世界上真的什么样的人都有啊。不过也蛮好，我要是有这么一只宠物在家里养着，也不错。）
　　柳青：现在想想她们说的都很对，我有个老乡，找了个打工的，两个人过的很幸苦。
　　红尘：那你对性爱，就没有追求吗？像我一样，追求刺激，追求快感，享受性爱。
　　柳青：一般（她整理好长发，似乎有点害羞的回复我。）
　　红尘：骗人，我就不相信，你没有幻想过和帅哥做爱。
　　柳青：哈哈，有。不过，是和美女，和你一样的美女。
　　红尘：哈哈，你说的我心都痒了。我们现在玩一下呀。
　　柳青：我没你那种感觉，我要去做饭了。
　　红尘：哦，好吧。
　　柳青：很喜欢和你聊天，下次再聊。（亲吻）
　　红尘：再见。
　　当年我24岁，对爱情有着美好的向往，对性爱有着积极的追求，对婚姻有着完美的幻想。
　　但是对于这个网友柳青的故事，我吓了一跳。
　　如此漂亮的外壳里，居然表里不一。
　　外表长的青春时尚，港星陈慧琳一般，内在还是一个乡野村姑。
　　我一直是一个外貌协会的人，看女人，只看外表。
　　现在突然感觉到，人的外表和内心，真的可以天差地别。
　　外表可以经过包装，把你包装的和港星一样。
　　但是内心，还是无法改变的。
　　也许你可以假装你的内心，但是时候久了，还是会暴露出来。
　　我当时就决定，我以后一定要找一个女人，和我门当户对，和共同的爱好，可以声心交流的灵魂伴侣。
　　我开始有点怕那些长的很漂亮的女人，我感觉她们都有点问题。
　　特别是把自己打扮的漂漂亮亮的女人。
　　这不就是为了吸引男人嘛。
　　我应该多注意那一些素颜的，自然美丽的女人。
　　在之后的日子里，我真的遇到了很多女人，有非常漂亮的，但是内心却很有目的的，我都顶住了诱惑。
　　我发现，我开始慢慢成长了。
　　从之前傻傻的看相貌的追星族，慢慢的注意到了女人的内心。
　　也许是在网上假装女人时间长了，和女人聊的多，我觉得我越来越开始了解女人了。
　　有的时候，自己也有点娘娘腔。
　　之前看到过一句话，说女人都有做鸡的潜力。
　　无论是在外头卖身的，还是自己家里良家的。
　　都和妓女一样。
　　只不过，一个是陪不同的男人睡，一个是陪固定的男人睡。
　　不管男人怎么睡，都是要花钱的。
　　你想要花钱少，坐公车去。
　　你愿意花钱多，坐私家车。
　　女人也一样，有钱的男人看上你了，你愿意也省心和他一个人睡就可以了。
　　没有被有钱的男人看上，你又不能自己独立生存，那你只能和不同的男人睡。
　　世界到说底，是残酷的，是无情的。
　　所为的爱情，只不过是女人觉得男人的钱够了，男人觉得女人美丽够了，大家平等交换。
　　交换久了，就习惯了，习惯了就叫爱情。
　　不习惯，分手了，那就叫友情。
　　友情可以说分就分，爱情可是要你死我活。
　　所以，从那天开始，我明白了。
　　做为一个男人，没有女朋友，只能是因为自己没有钱。
　　男人要有钱，而且要保持一直有钱。
　　那一切都是美好的，婚姻也会是美满的。
　　我看了看我的存款，也就20万不到，虽然不是很多，但我觉得，要搞定一个自己喜欢的女人，还是远远不够的。
　　（当时我很傻，要是买个房子，付个首付，我早就发达了。别说女人了，应该可以有好几个二奶。）
　　但是，我感觉我还是一个很纯洁的处男。一切只不过是在网上虚拟的游戏罢了。
　　我有点开始想找一个女朋友，一个纯洁的女朋友，但是又感觉现在这个世道，真的是很难了。
　　也许是琼瑶剧看的多了，剧中那些个贤惠纯洁的姑娘，早就已经绝迹了吧？
　　老夫少妻这种婚姻，我是不喜欢，还有一点讨厌。
　　我想大家应该都一样的感觉，要不是那个老男人有钱，就是那个女人脑子有问题。
　　正常人应该不会那样的。
　　洗刷刷上床睡觉，这周没有回去看妈，脑海里想的却是，明天周一了，满月是不是要恢复正常生活了，老公去外地工作，她无聊的上网找我呢？
　　对，她说过，下周再聊。
　　想到这里，我美美的入睡了……
　　请同学们看完以后麻烦留个言，我都不知道我写的有多少人看过了，是否要继续写下去呢？

第30章 十字路口
　　刚刚入秋的季节，时不时的飘着朦胧的雨。
　　呆呆的坐在阳台上，看着楼下来往的车辆。
　　2004年的时候，路上的车不是很多，从来没有什么堵车的情况，除非是特殊的交通要道。
　　我从来没有这样呆呆的坐着脑子放空过，这是新的一周，周一的夜晚，晚上点多了。
　　似乎在等待着什么？似乎感觉很无聊？也许有点厌倦了玩虚拟的网络？也许有点厌倦了无趣的裸聊？
　　电脑传来了消息声，我快步奔向电脑，是她！满月。
　　满月：你在呀？想我了没呀？
　　红尘：哈，没有，你是谁呀？
　　满月：讨厌（她主动视频呼了我，出现在视频里的她，穿着正装，好像刚刚外头回来一样。）红尘：穿的这么正经干嘛？
　　满月：刚刚收工回到家呀。
　　红尘：真幸苦啊满月：这不，马上就联系你了。我想你了。
　　红尘：我也挂念着你呢满月：哈哈，我就知道你在等我。
　　红尘：周末过的好吗？和老公玩的尽性吗？
　　满月：他没的玩，哈，我大姨妈来了。
　　红尘：哦，这样啊。
　　（我突然想起来，女人会有月经这个事情。我当然知道这个，但是以前只是传说，现在突然感觉很贴切生活。）
　　满月：禁欲一周红尘：那你上线干嘛呀？
　　挑逗我呀？
　　满月：是呀，哈哈，你想射吗？我可以给你看巨乳。
　　红尘：不想，没意思，要爽一起爽呀。
　　满月：我开玩笑的，就是想你了，上来看看你。周末都好吗？
　　红尘：马马虎虎（……省略一堆闲聊……）
　　满月：那我下线早点休息去了，晚安红尘：晚安，祝早日康复满月：哈哈她下线了，我的心情有点奇怪，但又感觉很温暖。
　　之前很多裸聊的网友，上来就是玩，完了就下线消失了。
　　从来没有网友这么切入我的生活过，和我闲聊，关心问候一下。
　　我感觉我好像在网恋。
　　寂寞的生活中，有了一丝喜悦。
　　无聊的我，随便找了一个在线的女网友，玩了一下裸聊。爽射后，去睡觉了。
　　周二，晚上11点多，我正在玩游戏。满月？又上线，来了消息。
　　满月：在吗？
　　红尘：在啊？怎么了？
　　满月：没什么事，刚刚出差回来，上线看看你，果然在啊，网虫。
　　（她视频呼了我，视频里，她穿着风衣，貌似刚刚到家，在视频里换着衣服。）红尘：你在表演脱衣舞吗？
　　满月：哈哈，是呀。刺激一下你。（她在视频里脱光了衣服，换上了睡衣。
　　我可以清楚的看到，她脱下裤子时，上面带有一条卫生巾。她调皮的敞开睡衣，向我晃动着大奶。）红尘：我都硬了，玩吗？
　　满月：明天吧，现在还没有完。
　　红尘：哦，这样啊。那早点休息吧。
　　满月：这么早，睡不着。就是想你，聊会儿。
　　红尘：好啊，今天去那里出差了呀。
　　满月：外地，XX市，开车2小时去，2小时回，本来准备过个夜再回的，算了算回来还不到12点，就回了。
　　红尘：开车小心喔。
　　满月：嗯，今天和那个小朋友吃了个饭，饭后去了他家里。他女朋友不在。
　　红尘：你勾引他了吧？做爱了呀？
　　满月：本来是要做了，我大姨妈。
　　红尘：结果呢？
　　满月：结果就坐了一会儿，后来她女朋友回来了，就离开了。
　　红尘：他女朋友漂亮吗？
　　（其实，她对我说的话，我是有点怀疑的。但最近她每天上线找我聊天，又是在网上，我觉得可以相信。没必要对一个网友浪费时间讲故事吧。）
　　满月：蛮漂亮的，很纯情的一个姑娘。
　　红尘：而你很淫，哈哈。
　　满月：哈哈，他一直盯着我的奶，我让他摸了几下，他的JJ硬的不行。
　　红尘：肯定比他的女朋友要大，所以才会被吸引吧？
　　满月：嗯，他女朋友平胸。
　　红尘：我就说，难怪呢。
　　（……省略一堆闲聊……）
　　满月：那我睡觉去了，晚安，你也早点睡觉，不要工作的很晚。
　　红尘：嗯，晚安。
　　她下线了，但是为什么我感觉到了一丝丝醋意？
　　是因为她的奶给那个小朋友摸了？
　　不会啊，她是个有夫之妇，也不是我的女人，但为什么我会有一丝丝的醋意呢？
　　当时的我，可能怎么也不会明白，这叫“妒忌”。
　　周三，我中午起床，刚刚打开电脑，就收到满月的消息。
　　满月：早，还没有起床吧？给你留个言，今天我要跑个外省，晚上回不来。
　　明天聊喔。
　　我一看时间，早上7点不到的留言。
　　虽然有点失望，但是心里很温馨。
　　我突然感觉，我只是我在网恋，她好像也网恋了。
　　要不然，为什么时不时的告诉我一下她的行程安排呢？
　　想到这里，我整天都过的很开心，很舒服，不再是死气沉沉，而是阳光明媚。
　　当天晚上9点多，正在玩游戏的我居然收到了满月的消息。
　　满月：在干什么呢？
　　没错，这是满月发给我的。
　　但是，做为一个专业的技术人员，马上开始怀疑起来。
　　因为，这句文字的字体不一样，是默认字体。
　　而之前，满月的字体都是中号字体，还改了颜色。
　　这条文字，为什么是默认的字体，唯一的可能就是，她没有在用自己的电脑。
　　红尘：在玩游戏，你不是说不回家吗？
　　满月：哈，我想你了，所以我赶回家了。
　　红尘：这不可能满月：不可能？为什么呀？
　　红尘：因为你不在我的感应范围里，你一定在外地。我可以感应到你。
　　满月：你这话我听的感觉好浪漫啊（她开始视频呼我，我也很好奇。她出现在视频里，声音有点吵杂。我看到了她背后还有好多台电脑，我估计这是一个网吧。）
　　红尘：你在网吧里？
　　满月：是啊，快捷酒店楼下有个网吧，我就突然想到你，上网来看看。
　　红尘：我正在想你呢，一个人在外边要小心喔。
　　满月：习惯了，劫色劫财，都不怕。哈红尘：哈哈满月：要劫色，有。要劫财，没。以色换财。
　　红尘：笑死我了满月：但从来没有被劫过红尘：哈哈（……省略一堆闲聊……）满月：那我上去睡觉了，明天回来了，晚上聊。
　　红尘：嗯，注意安全。
　　满月：知道啦（亲吻）
　　红尘：（亲吻）
　　挂断了视频，我还真有点小激动。
　　似乎和热恋一般，满满的爱意，感觉她对我很好，她好完美，她好纯洁。
　　我继续玩着游戏，但是我的脸上不由自主的挂着微笑。
　　每当我有这种感觉或是心情的时候，我就会突然想到，她是一个有夫之妇。
　　这不是应该和老公最最亲热吗？怎么会和网友这么缠绵？怎么会和别的男人偷情？
　　她应该是一个到处乱留情的放荡女人，淫乱货。
　　她应该只是在老公不在的时候，想找人添补空虚，或者她这个淫货想追求刺激的性快感，反正不是什么好货，这个是最最理性的分析。
　　我知道，好姑娘决不是这个样子的，也许她热情美丽的外表下是一颗淫乱下流的心，对，就是这样。
　　所以，我告诉我自己，千万不能认真。
　　认真起来，那是要痛的，那种痛的感觉我之前尝过，可以用一句话来形容，“一朝被蛇咬，十年怕草绳”。
　　这也是快年了，我都没有再交女朋友，没有勇气和胆量吧。
　　现在搞的和网恋一样，算是一种精神上的交流和寄托吧。
　　也许她也很空虚，周末夫妻的悲哀。
　　周四，朦胧的夜色刚刚降临，微风中夹带着微微的细雨。
　　比起刚刚过去的夏天，真是让人舒适的季节。
　　今天满月说要上线和我玩裸聊，我正琢磨着想点新花样，突然收到了她的消息。
　　这才晚上7点多呢。
　　满月：我来了，你在吧？
　　红尘：在啊。
　　满月：吃过晚饭了吗？
　　红尘：是啊，怎么这么早呀？
　　满月：今天到家比较早，约了人。
　　红尘：谁啊？
　　满月：你呀，哈哈红尘：哈哈（她应该是在家了，我发现她用的字体是和以前一样的中号字，还改了颜色。我视频呼了她，视频里的她穿着紫红色的睡衣，一手拿着一个苹果，一口一口的咬着。虽然没有看到她的整个脸，只有嘴，但是吃东西的样子真的蛮可爱的。她放下手里的苹果，开始给我打字。）
　　满月：大姨妈终于完了，烦死了。
　　红尘：哈哈，禁欲一周，难受吗？
　　满月：难受，所以大姨妈完后的几天，性欲特别强。
　　红尘：真的吗？今天再来4次高潮，敢不敢？
　　满月：好啊，试试啊。有刺激的片子吗？
　　红尘：有啊，先看吗？
　　满月：嗯，快放呀。
　　（我开始播放一片欧美片，两男对一女，经过这么长时间和女网友的交流，发现她们都喜欢看几个男人操一个女人的片子，也许这样对她们的性欲刺激最大吧。就和我们男人，喜欢看一个男人操几个女人的片子一样。她认真的看着。）
　　红尘：怎么样？
　　爽吗？
　　两条大鸡巴同时操着，爽死了。
　　满月：嗯，刺激。
　　红尘：来呀，脱了，尽性的玩。
　　（视频里的满月，快速的脱去紫红色的睡衣，露出一对大奶，开始抚摸起来。似乎马上就进入状态了。）
　　红尘：来呀，你先高潮一次，我再射。
　　满月：好的。
　　（满月和之前一样，向后坐了坐，半躺下。用手指在阴部抹了几下，将手指凑近到摄像头前，我可以清楚的看到她湿透了的双指，上面都是淫水。然后，将双指开始在阴道口快速的抽动起来，同时另一只手在阴蒂上快速的摩擦着。她似乎只会这一种手淫姿势，或这种手淫姿势对她来说最刺激，产生的快感最强烈。
　　她的身体抖动着，身体时不时的全身抽动几下。感觉她很舒服，正在享受着一阵阵的快感。）红尘：加油，冲刺。
　　（她低头看了一眼我的消息，开始加大了动作，更快速的抽插阴道和摩擦阴蒂起来。很快，她全身开始剧烈的颤抖，和之前一样，几阵激烈的抽搐后，开始爽叫着，在爽叫中继续拼杀着，享受着。然后慢慢的停下动作，呼吸急促的在凳子上休息。我的鸡巴自然也已经硬的不行，我关了A片，切换视频到自己的鸡巴给她看。）
　　红尘：看到你高潮了，很爽吧？
　　你看，我都硬了。
　　（她看着视频里我勃起的鸡巴，坐起身来，给我打字。）满月：爽，刺激。你的JJ头上，有淫水流出来，刺激。
　　（我快速的撸着我的鸡巴，龟头上的淫水缓缓的流了下来。她一边激动的看着，一边给我打字。）满月：你住那里？我们见面吧。
　　（我突然看到这个消息，吓了一跳。今天怎么了？但是，男人的鸡巴就是这样，只要射出了，脑子就清醒了。如果没有射出，那就精虫上脑了。而当时，我没有射出，脑子就糊涂了，脑子里却实想见她。其实这和脑子没有关系，应该是我的鸡巴想见她。但是，脑子还有最后一丝丝的抵抗。这最后的一丝丝抵抗，强迫我打了几个字。）
　　红尘：这样不好，这样我就进入到你的生活里了。
　　满月：没事，你不会影响我的生活的。我们先说好规则。
　　红尘：你说说看，什么规则？
　　满月：一起快乐的享受性爱，保密，不影响对方的生活。
　　（我看着她提出的规则，似乎很有诚意，也很有道理，也没有什么损失，更谈不上什么影响生活。但我不知道，这是我鸡巴代替脑子的想法。我好像有点心动了。）
　　红尘：好，那试试看。
　　（这几个字，不是我打出来的。是我的鸡巴迫使我打出来的，我当时真的是精虫上脑了。也许这就是命运，也许这是每一个男人总要上的一课，早晚的问题。
　　再想想，我年纪也不小了，24了，应该需要接触一下女人了。）满月：太好了，那我让你看看我长什么样先。
　　红尘：不，别。我们都不要看对方长什么样子，直接见面。
　　满月：好，你住那里？我住城西。
　　红尘：我住城南满月：哈，这么近，我开车过来，5分钟就到了。
　　（她一边起身，开始穿起衣服，一边忙乱的收拾东西，准备要出门。）红尘：别急满月：我知道，你的手机号多少。我到了电话你。
　　红尘：我的手机号是136xxxxxxxx，我在楼下的十字路口等你。
　　满月：我，我来了。
　　（满月挂了视频，应该是出门了。我的心跳第一次这么快，我很激动，今天晚上我要接触女人了，我将不再是处男了。我打了最后几个字。）
　　红尘：路上小心现在回想起来，我承认我当时是精虫上脑了。
　　我的脑子真的没有多想别的事情，只想着一会儿见面后，要好好玩一下女人的阴蒂，探索一下女人的阴道，捏几下那个女人的大奶。
　　我穿好出门的正装，迫不及待的下楼，跑向楼下的？十字路口。
　　路上的车很少，在微微细雨中站立了几分钟。看到西边路口过来一辆车，它在十字路口边停下，并打起了双跳灯。
　　我有直觉，这就是她吧。同时我的手机响起，接起电话，对面传来一个女人开心大喊声。
　　“喂，我到了，我看到你了。我开了双跳灯，看到没有？”
　　“看到了，我过来了。”
　　我挂了手机，向着她的车慢跑着过去。
　　细雨掉落在我的脸上，我感觉如此的舒适。
　　这不是一个绵绵细雨的夜晚，而是一个令人喜悦的早晨。
　　我可以清楚的看到，在车里，她微笑着向我挥着手……背景音乐响起……

第31章 半个处男
　　“快，快进来，外面的雨越下越大了。”她降下半个车窗，对我微笑着。
　　我迅速的打开副驾驶座的车门。坐了进去，关上门，我们两个微笑的目光对视着。
　　雨越下越大，她关上车窗门，拿起一包纸巾给我。“赶快擦擦，脸上都是雨水。你等了很久吗？”
　　“虽然只等了几分钟，但是感觉等待的过程很漫长。”我调皮地回答着她。
　　在路口边朦胧的路灯下，她显得格外的漂亮，她戴着一副眼镜。貌似是个近视眼，眼睛很大。
　　她似乎有些紧张，总是在笑。在朦胧的光线下我看着她。感觉她不像28岁的女人。感觉好像是个小妹妹似的，她的人比较娇小。
　　“感觉你好高啊，一路跑过来的样子感觉像个巨人。有一米八吧？”，她微笑着问道。
　　“哦，是吗？也不算太高，一米八三。”，我似乎很大胆，可能是她的外貌比较娇小。所以我有一种强势的感觉吧。
　　“你好高啊，我只有一米五五。哈哈”，她笑着说道。
　　“是吗？我怎么一点都看不出啊，感觉你的视频里的样子挺高的呀。身材比例很好的原因吧，所以不知道实际到底有多高。”
　　正在她傻笑时，我的头凑了上去，亲了她的嘴。
　　我也不知道哪里来的胆量跟勇气，也许当时脑子根本没有多想吧。
　　就感觉她是一只小鸟，我是一只大灰狼，可以吃定她了。
　　于是我毫不犹豫地亲了她的嘴。
　　她闭上了双眼，跟我亲吻了一会儿，这种感觉貌似初恋一般。我不知道为什么如此淫乱的约会，会变得如此的浪漫纯洁。
　　她猛的一个转身，坐到了副驾驶室，我的双腿之上。她分开双腿骑在我的大腿上。近距离的观察着我。并且嘴里嘟囔着，“让我好好看看你。”
　　“嗯，你不算是个大帅哥，但是看上去令人也感觉很舒服，浓眉，大眼睛，鼻梁不是高高的那种，但是像成龙一样的大鼻子。脸型长得还蛮不错。嘴巴没有口臭，应该不抽烟吧。”
　　，她瞪大的眼睛盯着我，一边看，一边自言自语的，“我还是比较喜欢你的外表的，其实我觉得你就是应该长得这个样子，虽然那是我的幻想。”
　　她坐在我的双腿上，我双手搂着她的腰。
　　感觉她确实是蛮娇小的，就好像抱着一个洋娃娃一样。
　　但是我观察了一下她，确实长着一对很大的巨乳。
　　这次她主动亲吻了我，我们继续在车里亲吻着。我的舌头伸进了她的嘴里，我们舌头缠绵着。那个应该就叫做法式接吻吧。
　　我以前有过这样的感觉，那是和我的初恋女友，我们也这样接吻。
　　已经快十年了吧，没有这样的亲吻的感觉了。
　　我们亲吻了一会儿我的手开始在她身上抚摸起来。
　　很自然的伸进了她的毛衣里，摸到了一对胸罩。
　　我将她的胸罩往上拉了一下。露出她一对巨乳。她哎呦一声叫，稍等一下。只见她双手伸到背后，开始去解开自己的胸罩。
　　说真的，我看到这个动作上一次。
　　应该是很小的时候看到我妈在换胸罩的样子就是这样的。
　　我顿时想到，我还真的没有去解开女生的胸罩过，一点方法，一点技巧都不知道，也许刚刚弄疼了她，她才哎呦一声叫出来。
　　她主动脱下了胸罩放在了一边，露出一对硕大的乳房。
　　在昏暗的灯光下，我瞅了瞅。
　　确实和她的脸一般大，我双手抚摸着她的乳房。
　　这是我第一次抚摸到女人的巨乳，感觉就像两个水球一样，又有弹性，又会晃动。
　　当我的手掌掠过她的乳头时，可以清楚地感觉到她的乳头在膨胀。
　　当我第二次将手掠过她的乳头时，她的两个乳头已经涨得是原来的一倍大了。
　　同时她露出了一种享受的表情。
　　我抚摸了一会儿她的乳房后，将手伸向她的下体，她穿了一条裙子。
　　我的手抚摸到她的双腿之间，果然是女人啊。
　　空空的，平平的，不像男人有个鸡巴。
　　这是我第一次将手伸到女人的双腿之间，还隔着内裤。
　　“等，等一下。”
　　，她突然对我说，“这里十字路口呢，会不会太招摇了？”
　　，于是她一个转身坐回到驾驶室，发动车子，将车开里的十字路口。
　　其实，我当时心里有一点慌，我不知道她会把我带到哪里去。不会把我带到哪个他们埋伏好的地方，几个人出现，把我给杀了吧！
　　“我们去哪儿呀？”，我好奇地问她。
　　“不知道，我沿着这条路开下去，我知道这条路还在修，开到尽头，那里没有什么人。”
　　，她一边说着，一边认真的开着车，我看她的神情。
　　应该不像是骗我的那种人。
　　而且这一带我也比较熟悉，这条路的尽头确实是在修路，我知道。
　　很快，车开到了这条路的尽头。
　　堆满了各种建筑材料，而且只有一个昏暗的路灯。
　　在这个废墟一般的尽头，还有其它几辆车停着。
　　我清楚的看到那几辆车的车窗上有很多雾气。
　　于是我对她说，“那停着的几辆车里面都应该有人吧，都是雾气，你看。是人呼出来的。”
　　刚说到这里，前面有一辆车突然发动起来，掉头开了出去。
　　迎面从我们边上开过，我清楚的看到车里面坐着一男一女。
　　我明白啦，原来他们都把车停在这个静悄悄的尽头，玩弄着什么呢？
　　哈哈她停好车后，一把拉起手刹，一套娴熟的停车动作，这个在我学考驾照的时候看到过，可见她开了很久的车了。
　　她一个转身钻到车的后座上，微笑的对我说，“来，我们到后面来吧。你爬不过来吧，你从外面走吧。”
　　于是我打开车门出去坐到了后座上。
　　顺便说一下，这辆车是家用型的，菲亚特，后座比较小。
　　我坐进去后，她马上又和刚才一样跨腿坐到了我的大腿上。并且微笑着和我亲吻起来。
　　我一边抚摸着她的巨乳，时不时的在她的乳头上，摩擦几下，揉捏几下，她的乳头再次迅速的变大，她还发出了一丝丝呻吟。
　　她对我说，“来吸我的奶头。”
　　她撩起了自己的毛衣，露出一堆巨乳，凑到我的脸前。
　　我毫不犹豫的一口下去，用嘴唇吸住了她的奶头，感觉就像一个婴儿在吮吸母亲的乳头一样，虽然感觉有点傻。
　　但感觉很舒服。
　　她还发出了阵阵的呻吟声，“哇，好舒服。”
　　我一会儿舔左边那只，一会儿舔右边那只，左右轮流交替着，我的口水在她的两只大奶上，流的到处都是，她一只手抚摸着我的头，另一只手搂住我了我的背。
　　似乎很享受的样子。
　　“我感觉我的淫水都要流出来了，内裤快要湿透了。”
　　，她轻声的对我说。
　　这时，我发现，我的鸡巴居然是软的，一点点都没有硬。
　　这不正常啊，为什么，难道太紧张了，失调了？
　　我顺手抚摸下去，到她的双腿之间，平平的裤当之间，一层内裤上似乎有一丝丝的粘液。
　　我正在细细探索中，她突然弯腰起身，快速的把自己内裤脱下，边上一丢，继续和我亲吻着。
　　当我再次伸手抚摸到她的双腿之间，我的天，好湿。
　　顺着淫水触摸着，可以清楚的感觉到一条细细的凹槽，我知道这就是女人的阴部。
　　我的中指在这条湿湿滑滑的凹槽上来来回回的滑动着，她的鼻子里发出一阵阵的呻吟，身体开始微微的扭动起来。
　　也许这就是玩弄女人的乐趣吧，她越是表现的享乐，我就越玩的起劲。
　　我的手指在她的凹槽里开始快速的滑动起来，同时还用了一点点力，压进去。
　　她似乎更爽了，闭着眼睛扭动着下身。
　　当我再次加大力度的时候，一不小心，手指滑入了一个小孔里，因为力度过大，半根手指一下子就戳了进去。
　　只听到她一声爽叫，“啊……嗯……”，我吓了一跳，我停在那里思考着。
　　这就是女人的阴道，我的手指插入了进去，但是，为什么这么小一个洞？
　　而且我可以清楚的感觉到，这个洞很小，很紧，里面还可以感觉到一丝丝的蠕动。
　　A片上，我看过不少阴道，不是应该很大一个洞吗？
　　大的可以把鸡巴插入。
　　但是为什么，她的阴道这么窄小，只有和我的手指这个宽。
　　“继续呀，舒服。”
　　，她用娇嫩的口吻对我说。
　　于是，我把整个手指都插入了进去，好深，根据触碰不到底。
　　同时，我感觉到她的阴道收的很紧，把我的手指紧紧的吸住，而且还有一点挤压力，好像要把我的手指挤压出来一样。
　　我将手指轻轻的抽了出来，再次戳了进去。
　　她再次发出一阵爽叫，我看着她，她一副享受的样子，呻吟着。
　　我重复着这样的动作，同时感觉到每一次再将手指戳进去的时候，就需要加大力度，不然感觉有一种戳不进去的样子。
　　而我每次加大力度戳进去时，她就爽叫的更响，身体都随着抽动起来。
　　我回想着A片上的套路，开始快速的抽动起手指来。
　　她的爽叫声连成一片，不停的呻吟着。
　　同时我的手指抽动起来，也越来越累，我发现，她越是爽，她的阴道就收的越紧。
　　紧到我开始需要用大点力气，才可以戳进去。
　　在我用力的，快速的抽动下。
　　她爽的似乎有点失去了理智。
　　和之前在视频里，她高潮时的样子一样，疯狂的扭动着身体，晃动着大奶，闭着眼睛，啊啊啊的爽叫着。
　　她的阴道也越收越紧，紧到我已经无法再抽动了。我停了一下，卷起我的袖子，她呼吸急促的说，“爽死了，马上要高潮了。”
　　就在这个时候，我感觉到我的手指在她的阴道里被死死的吸住了，似乎很难拔出也很难再抽动。
　　她淫荡的扭动着身体，似乎在焦急的等待着抽动。
　　我加大了力度，但是好像还是比较难抽动起来。
　　这太夸张了，这是我第一次用手指插入女人的阴道，没想到，阴道居然这么的有力度。
　　要是把鸡巴插进去，应该马上就会被挤压的秒射吧？
　　我真的使出了全身的力气，用了出拳一般的力度和速度，开始猛烈的抽动起来，用力的，快速的戳着她的阴道。
　　她开始大叫起来，“啊……爽……来了。噢……，噢……，噢……”。
　　她大声的爽叫着，全身僵硬的享受着快感。
　　同时，我的手好累，因为感觉她的阴道紧的根本戳不进去，我是闭着眼睛什么都不管，用最大的力气，来来回回的戳着，如果这个力度戳到脸上，一定痛的要死。
　　但是戳在阴道里，她却爽的大叫。
　　随着几声长长的爽叫后，她全身一个剧烈的颤抖。僵硬的说，“停，停，不行了。”
　　看着她似乎难受的表情，请求着停下来，却越是激发了我的性欲。不知道男人是不是都这样变态？我继续快速用力的抽动着手指，没有停下来。
　　她似乎是难受，又似乎是享受，在复杂的表情下，继续扭动着身体，发出爽叫声。
　　过了一会儿，我突然发现，她的阴道松了，不再紧紧的吸住我的手指了。
　　我还用手指在里面探了探，发现，阴道变的好宽，在里可以手指居然可以画圈圈了。
　　但是阴道口，还是很紧很小。
　　她按住我的手，娇滴滴的说，“停，停一下。高潮过了，爽死了。”
　　她抱着我，头靠在我的肩上，急促的呼吸着。
　　这时，我才感觉到，我的鸡巴开始硬了起来。
　　“我给你口交，轮到我让你爽一下了。”，她在我耳边轻轻的说。
　　她猛的起身，横趴在我上面，开始快速的解开我的皮带，熟练的把我的内裤边一翻，揪出我的鸡巴。
　　她一边用手上下撸着鸡巴，一边淫笑着说，“好长啊。”
　　我的鸡巴在她熟练的撸屌技术下，马上开始全面勃起。
　　我的左手，顺路抚摸着她的屁股，自然的再次滑向她的阴部。
　　她的阴道口湿湿的，似乎还在不停的流着淫水。
　　但是很宽，我一根手指很轻松的就滑入了进去。
　　同时，我感觉到阵阵的爽意从我的鸡巴传来，这是第一次，别人撸我的鸡巴。
　　我细细的体会着，感觉和自己自摸没什么大区别，只不过气氛上好像淫乱了很多，是一个女人在给我撸。
　　随着一阵阵的爽意，我的手指在她的阴道里，再次开始慢慢的抽动起来。
　　她的阴道并没有和刚才一样，开始收紧，就是这样松弛着，似乎可以插入两根手指。
　　我记得A片上，都是插入两根手指的，有的还是4根。
　　这时，突然感觉到自己的鸡巴湿湿的。
　　低头一看，她已经把我整个鸡巴含入了嘴里，并开始一上一下口交起来。
　　这感觉确实是很爽，但我似乎好像体验过。
　　就好像我在洗澡时，手里抹上肥皂，再握住自己的鸡巴开始来回撸一样。
　　唯一不同的是，现在是整根鸡巴都在女人的嘴里，被她的口腔紧紧的包裹着。
　　这种感觉太强烈，口交了没几下后，我就有想射的感觉。
　　她似乎很有口交的经验，每当我有想射的感觉时，她就停下来含住鸡巴不动，等一会儿。
　　“先别射啊，我让你多爽一会儿。”
　　，她淫笑着转头看了看我，继续一头下去，咬住我的鸡巴，开始口交起来。
　　时不时的还用舌头在我的龟头上润吸着打圈圈，那几下真的是太爽了，爽的我差点射出来，我尽量放松自己，不想这么快就被玩的射出来，太没面子了，这就是早泄男嘛。
　　同时，我尝试着用两根手指去探她的阴道，在洞口比划了一下，感觉两根手指好像可以插入，于是我就猛的一下戳了进去两根手指。
　　“啊……爽……”，她放开含在嘴里的鸡巴，突然爽叫一声。
　　同时，我可以感觉到她的阴道在两根手指的插入下，变的很紧。
　　不知道是两根手指的原因，还是她再次收紧了？
　　顺着她的一声爽叫，我很自信的再次开始抽动起手指来。这次是两根手指，快速的抽插着从她的背后。
　　很快，她的阴道又开始收紧了，同时她给我口交的动作也越来越不顺利，总是停顿或是一边含着我的鸡巴，一边爽叫几声。
　　当时，我真的有一种变态的心理，感觉真的好刺激，好好玩，我加快了抽插的速度，用了更大的力度。
　　她像小狗一样趴在我的面前，在我两根手指快速有力的抽插下，开始僵硬起来。
　　我观察着她的表情，她闭着双眼，微微张开着嘴，一只手抚摸着自己的大奶奶头。
　　似乎时享受着快感，又似乎是等待着快感。
　　“停，不要再插我了，再插我就又要高潮了。”，她呼吸急促的说，“让我先给你射一次。”
　　听到这样的话，我不由自主的加大了抽插的力度和速度。
　　我感觉到，她的阴道和刚才一样，越收越紧，有种想把我两根手指挤压出去的势头，并且爽叫着。
　　我用出了我最大的力气，用力的戳着她紧紧的阴道，她又开始颤抖着大叫起来，“啊……，啊……，啊……，啊……”，我记不清她爽叫了多久，反正是叫了有一分钟。
　　我的手好酸，快没力气了。
　　我用尽全身最后的力气，猛烈的戳了最后几下，就在这个时候，她似乎是惨叫了一声，全身一阵哆嗦趴倒在我的大腿上，整个脸压着我的鸡巴，急促的呼吸着。
　　我清楚的感觉到，她的阴道又松了，我的两根手指，可以轻松的进进出出了。
　　她一点力气都没有的倒在我的大腿上，任由我随便抽插。
　　但她的阴道一直是松松的，应该是爽够了吧？
　　原来，女人高潮时，阴道可以收缩的这么紧，变的这么窄小。
　　这是我之前看A片都不知道的。
　　同时，我觉得玩女人，比自己爽要好玩多了。
　　我的双指从她的阴道里拔了出来，一边抚摸着她的屁股。
　　一手抚摸着她的大奶，看着她精疲力尽的在我的大腿上休息着。
　　过了一会会儿，她突然猛的起身说，“不行，一定要马上弄射你，不然要被你玩死了。”
　　她狠狠的含着我的鸡巴，开始强有力的润吸起来，重点攻击的是我的龟头。
　　她一边含住我整个鸡巴，一边里面用舌头不停的在我的龟头上打圈圈，刺激我的龟头。
　　在如此激烈的攻势下，我全身开始僵硬起来，很快，爽的我感觉马上就要射了。
　　但是，我怕射在她的嘴里，不卫生或是不礼貌，有点强忍住的感觉。
　　她使劲的口交着，但不见我射，就抬头说了一句，“来，射吧，射到我嘴里。尽情的射好了。”
　　这么可爱的女子，对我说出这么淫贱的话，让我感觉有点吃惊。突然打破了我对她纯洁的幻想，在我面前的就是一个淫妇罢了。
　　“射外边，不要嘴里。”，我对她说道。
　　“射嘴里爽，那样刺激。”，她回复我说。
　　“我不太习惯射嘴里，真的。”，我说道。
　　“那好吧。”
　　，她淫笑的看着我，快速的开始撸起我的鸡巴，用力点恰当好处，在我龟头的下面一点，最爽的部位。
　　她一边快速的撸着，一边淫笑的看着我说，“射呀，我一只手接住你的精液。来，射呀。”
　　在她快速的，熟练的打枪技术下，我感觉到一阵猛烈的快感从鸡巴根部传上来，这是要爽的射了。我对她说到，“爽，要射了。”
　　话音刚落，她突然爽叫起来，“啊，啊……啊……啊……”，在她的爽叫声中，我开始喷射了，她的爽叫，其实是在刺激我的性欲，让我高潮的更爽一些。
　　第一发射的特别有力，特别远，从后坐射到了前坐车方向盘上。
　　第二发出来，被她的手成功拦截。
　　第三发，第四发，不停的射着，同时她继续快速的撸着，让我爽射个够。
　　我爽射着，我抽动着身体，足足射了有14或15下。
　　“天啊，你还在射，已经15发了。”，她一边快速的撸着，一边淫笑的看着我的鸡巴说道，“太猛了，射这么多发。”
　　我感觉我高潮已经完全过去了，但她还是用力的，快速的撸着，有一种想玩死我的感觉一样，就和刚才我戳她的阴道一样。
　　看来，在性欲面前，男女都是一样的变态啊。
　　我已经感觉有点不适应，忙叫到，“停，停，停，爽完不行了。”
　　但她还是调皮的继续用力的撸着我的鸡巴，笑着说，“报复你，刚才这么起劲的玩我，哈哈。”
　　说完后，才停了手。
　　我爽完了，看了看她手上，全是我射出去的精液，车上也有好多。
　　“怎么样？爽不爽？我打手枪的技术还可以吧？”，她淫着着对我说。
　　“厉害，力度，强度，速度，点位，都很娴熟。”，我笑着回答。
　　同时，我细细回味着，确实是很爽。
　　平时自己打手枪，高潮来的时候，身体就僵硬了，没办法继续用力的撸鸡巴，在僵硬中体验着高潮，艰难的射完。
　　而别人给我打手枪，感觉就是不一样。
　　高潮时，我爽我的，她帮我继续快速的撸，让我的高潮不断，完完整整，彻彻底底的享受了整个高潮快感，爽。
　　我穿上裤子，她穿上内裤。我们拿着纸巾在车里擦拭着刚才乱射的精液。
　　“你射的好多啊，射的这么远，都射到前面方向盘上了。哈哈哈。”，她大笑着说。
　　“哈哈哈，是啊。你看你的淫水，坐位上都是。”
　　“天啊，真的有这么多啊。我从来没有流出这么多淫水过。”
　　擦拭完车上乱射的精液，她再次坐到了我的大腿上，看着我。
　　在灰暗的路灯下，我发现她真的很漂亮。
　　28岁的女人，坐在我的大腿上，就感觉抱了一个18岁的姑娘。
　　也许是因为她人比较娇小吧。
　　她大大的眼睛看着我，“我喜欢你，可惜今天我出来太急，没有带套套，不然可以让你插进来爽一下。”
　　“这样蛮好的呀，你很爽吧？爽到顶点了？”，我问道。
　　“嗯，很爽，满足了。下次我带套套，让你插进来爽爽。”，她似乎意犹未尽。
　　“好啊。”，我抚摸着她的大奶，突然感觉到她肚子一阵骨碌碌的叫声，“你饿了？”
　　“好像是啊”，她转头看了一下车上的时间，“天啊，快10点了，时间怎么这么快，我们在车里有2个小时了。”
　　“我要马上回去，我老公一般会在10点半打家里的电话，查岗。”，她亲吻了我一下，“我先送你回家。”
　　没等我回答什么，她快速的爬回驾驶坐，发动了车子，并打开了空调，除去车前窗上的雾气。同时，我也开车门，坐回了车前。
　　她一只手握着方向盘，开着车。另一只手，紧紧的抓着我的手，一种不依不舍的样子。
　　车子回到刚才我上车的十字路口停下，我准备下车。
　　“没什么东西留在车上吧？”，她问我。
　　我想了想，确实没有什么东西，对了，“有，我的精液。”
　　“哈哈”，她大笑道。
　　“还有我的心”，我接着补了一句。
　　她突然停止了笑容，拥抱了我，在我脸上亲吻了一下，“我好开心，真想把你带回家。下次见。”
　　“回去路上小心，到家给我发个消息”，我对她说道，“记得删除消息记录。”
　　我下车向她挥动着手，她微笑着在路口调了一个头，向西边急匆匆的回去了。
　　我漫步在回家的小区道路上，绵绵细雨迎面而来，我感觉呼吸特别舒畅，整个人精神抖擞，仿佛经历了一次脱胎换骨。
　　回到家里，我照着镜子，呆呆的看着自己。脑海里有点混乱。
　　我这今天算是被破处了吧？
　　不再是处男了吧？
　　应该没有被她发现，我是处男吧？
　　如果有，那真的是太丢脸了。
　　应该不会，之前在网上视频里聊了这么多次，她不会认为我是处男的。
　　我应该还是处男，没有插入女人，什么都不算吧？对，我还是处男，应该算是“半个处男”。
　　我突然发现双手怎么有种紧绷的感觉，抬手一看，两只手上怎么有黄色和红色，干透的硬块？
　　仔细回想一下，这个应该是我刚刚用手指抽插她阴道时，带出的淫水吧？
　　我没有感觉这淫水有多恶心，理论上正常人应该都感觉到恶心才对。
　　我还把手凑近到鼻子前，闻了闻，没有什么异味。
　　但我却定，这就是她留下的淫水。
　　同时，这个黄色加红色的，应该就是她刚刚大姨妈完还残留的吧？
　　看来她没有骗我，她之前说她大姨妈这些事情，都是真的。
　　这让我感觉到了她的真心，我觉得她是一个可信的人，这给我带来了更多的喜悦。
　　我直接开始洗澡，把我的手指，和我的鸡巴洗干净。一边洗澡，我还时不时的傻笑一下，不知道为什么，可能是喜悦吧。
　　我现在是“半个处男”了，下次可能就不是了，但我有点怕，我怕插入她后，没几下就射了怎么办，那不是太丢脸了呀。
　　她的阴道收的这么紧，可以把我的手指包裹的这么紧，要是换成鸡巴，那应该和自己用全力打手枪一样吧？
　　没几个来回就射了，我是不是要练习一下啊。
　　刚洗完澡，在电脑前坐下，就收到了满月的消息。
　　满月：我到家了红尘：那就好满月：你在干嘛呢？
　　红尘：没干什么，就想你呢。
　　满月：哈哈（她视频呼了我，在视频里，我们不再是只出身体不出脸了，我们微笑着在视频里看着对方。她开始脱下刚才的衣服，换上了睡衣，还调皮的向我晃动了几下她的大奶。她好像不习惯，或是不知道她的电脑有麦克风，还是给我打字。）
　　满月：我也开始想你了，视频里看着你，真好。
　　（就在这个时候，我听到她那边传来了一阵电话响声。我相信了，果然是她的老公打家里电话查岗啊。她接起边上的电话，开始说一种我不太听的懂的方言。我这才知道，她不是本地人，她和她的老公应该都是外地人。听这个口音，应该还是南方人。北方人，没有这么娇小的。她一边电话和她老公聊着，一边给我打字。）
　　满月：你刚才两个手指，抽插的太爽了，爽的我眼泪都出来了，真的。
　　红尘：哈哈，那下次我都用两个手指戳，爽死你。
　　满月：下次，我想你插我。
　　红尘：我怕我插不进去，你这么紧，这么的窄小。
　　满月：哈哈，你讨厌。
　　红尘：哈哈。
　　（10分钟后，她挂了电话）
　　满月：好了，查岗结束。
　　红尘：那你早点休息吧，明天还要早起吧？
　　满月：是啊，要早起呢，6点起。
　　红尘：那你快休息吧，记得把消息都删除了喔。
　　满月：嗯，都删除了。
　　红尘：好，那晚安。
　　满月：等一下红尘：嗯？
　　满月：我想就这么看着你睡觉红尘：好的，那你睡吧，我还要工作一会儿。
　　（她拿起了电脑，放在了床边上，果然和我之前判断的一样，她用的是一个笔记本电脑。我看着她盖上裤子，面向着我或是摄像头，微笑的闭上了眼睛。）
　　我傻傻的看着她，她似乎已经睡着了吧。
　　样子很自然，很可爱，很漂亮。
　　但我似乎感觉到一丝丝的凄凉，她应该很缺少爱，感觉很可怜。
　　一小时过去了，她一动不动的熟睡着，一种幸福的表情。
　　我也不知道应该怎么办，关视频吗？
　　我有点不忍心。
　　这种情节，只有在偶像剧上才有吧？
　　我把自己的摄像头调整了一下，然后趴在了电脑桌上，开始睡觉。我睁开眼睛就可以看到她幸福的样子，她也一样。
　　窗外的雨，越下越大，阵阵的雨点打在玻璃上，如同一首美丽的催眠曲，幽静的播放着……？つづく……？？

第32章 妓女
　　一阵喇叭声，将我吵醒。小区里每天早晨都是这样，总有人因为乱停车而按喇叭。
　　抬头一看，电脑显示屏，视频链接已经断了。揉了揉眼睛，看到上面有一条温馨的回复。
　　满月：“天啊，我早上起来居然发现你陪了我一晚上，太感动了。我要走了，下周再联系你哦，祝你有一个愉快的周末。”
　　看到这条消息，我傻笑的仿佛一个孩子一样。我记得每一段视频我都有录像，于是我调出了录像，想查看一下她最后的情况。
　　她是在我醒来前40分钟断开的视频。
　　在视频里，我看到她先微微睁开双眼，揉揉揉眼睛，转头突然发现，视频还链接着。
　　突然她瞪大的眼睛，发现我还在陪着她睡觉。
　　她露出了喜悦的笑容，并且给我打字，也许就是刚才那一句话吧。
　　打完字之后，她向我做了一个亲吻的动作，断开了视频链接。
　　当然，她不知道我拥有全部的录像，她这个亲吻的动作，让我充分的相信了她。
　　感觉她对我是真心的，在我看不见的情况下，她依然傻傻的做了这个亲吻的动作，来表示出她对我的爱心。
　　我心里很高兴，我仿佛有一种恋爱般的感觉。
　　虽然这本质上是一种很淫乱的关系，但是不知道为什么在我这边却被描述的如此纯洁，如此爱恋，我回到床上继续大睡。
　　我美美的睡醒了，这时已经是下午两点多了。这是我这么多年来睡觉，面带微笑的一次。
　　醒来的我没有马上起床，躺在床上辗转反侧的思考着。
　　因为射完精液的我还是有一点理智的，我觉得这种关系是属于淫乱的，不正常的。
　　我认真的分析着她这个人，按照她之前所说的，她是一个结了婚的女人，在外地还有一个正在勾引的小朋友，在本地又有一个我已经在车里淫乱了。
　　她这个人看来是很花心，不是一个正经女人。
　　但她为什么给我的感觉如此的纯洁？
　　我理性的分析着我的感受，我觉得一半的感觉可能是我自己的自恋，自己脑补的。
　　另一半的感觉才是真实的，所以不能完全相信自己的感觉，要理性的分析事实。
　　这个关系确实是淫乱的，她确实是淫贱的。
　　在见面前，我跟她说好，不影响彼此的生活。
　　我不知道是否可以把持住这一点，我可以明显的感觉到，我们两个人都有点情不自禁，控制不住自己。
　　所以我觉得我应该分散一下注意力，不要把所有的精力和感情都放在一个有夫之妇上。
　　也许我会深深的爱上她。
　　但是我不怕，因为这一开始就是一个没有结果的故事。
　　她不会给我带来伤痛，大多数恋爱的人伤痛是因为他们的结果并不是自己想要的。
　　对，这只是一个游戏，和其他普通游戏一样，找了一个对手一起玩游戏一样。
　　一开始就没有结果，所以以后分手时也不必伤痛，为了减少伤痛，我应该分散自己的注意力，多找几个玩伴，这样才可以有备胎。
　　看来当时的我，头脑还是清醒的，我想好了对她的对策之后，安心起床。
　　夜晚无聊的我和往常一样，在线刷着聊天软件，看看有哪些女网友在线可以玩一下。
　　而那一天她们都统一约好了一样集体灰色。
　　没有一个人在线，或许她们隐身的，但是我不知道她们是否在线，我无聊的，呆呆的看着全部不在线的聊天列表，有一些寂寞。
　　我回想起昨天晚上这个时候，我已经将我的手指插入了满月的阴道里。
　　猛烈的抽送着，她在我面前爽叫的表情，我到现在都还记的。
　　在视频里玩裸聊和现实里玩女人真的是有完全不一样的感觉，虽然我只是用手指戳了她，让她达到了高潮，但不知道为什么，我心里有一种莫名的自豪感。
　　也许这个是男人的天性吧？
　　要是多几个和满月这样的女网友，那就好玩了。可惜她们现在一个都不在线。我正在尝试着想，是否可以将以前的旧网友发展到线下见面呢？
　　我和往常一样，准备添加一些新网友，本地，年轻，女性，有摄像头。刷来刷去好多都是，一看就知道是网上卖淫的。
　　什么激情服务，激情裸聊，付费服务，一晚200，之类的网名处处可见，到处都是。我甚至要连续翻四五页才能翻到几个正常一点网名的人。
　　突然在我脑海里闪过一个念头，我为什么不加一些卖淫女，调侃她们一下，玩弄她们一下呢。一定会很有意思的，哈哈。
　　我用女号上线，一个一个的加着她们验证，消息发过去也很简单，两个字，女同。
　　很快，她们挨个的通过了我的验证，但是她们都没有理我。我主动发消息给她们说，“你好，玩吗？”
　　得到的却是很快的自动回复消息，说：“包夜300，一次100，裸聊30。”
　　这明显就是有人，同时开了很多个账号，挂在线上做广告呀。我突然对这个很有兴趣，感觉很好奇。
　　当然我没有直接去回复这些账号，我知道他们都是专业广告拉皮条的。
　　但是有些人的回复，我知道是人工的，在众多的回复中，我主要说一个人物，她的网名叫激情服务，她的真名叫小柯，她也是我整个故事的女二号。
　　当我发了一个消息过去说，“你好在吗？玩吗，我是女同。”
　　激情服务：你真的是女的吗？这好稀奇呀，从来没有这样的人加我过。虽然我不反对女同也喜欢，但是真的没有这样的客人过，能和你视频吗？
　　（顺便说一下，有很多网友说不喜欢我这种聊天形式的叙述，但是我要再次说明一下，这不是我的叙述，这些都是摘自我原本的聊天记录里，这些都是真是的聊天记录不是我在编故事。）
　　红尘：当然可以啦，那我呼你视频吧。
　　（我和往常一样播放着怀念裸聊的录像，接通了视频。她的视频对着窗外，从一半的视频中，可以看出那是一个粉红色的房间。）
　　红尘：你人呢？好没有诚意呀，你看我都已经全裸出镜了，而你却不敢出来，你不会是个男人吧？
　　（对面视频晃动了一下，应该是调整了一下。出现在我视频里是一个短发，似乎有点胖胖的女孩子。浓妆艳抹，嘴里嚼着东西，穿了一件低胸的衣服。不算是那种很漂亮的女孩子，但是马马虎虎还过得去。看这情形真的是和那些路边的粉红色的小房子一样。）
　　激情服务：你真豪放，居然全裸，身材不错啊！
　　红尘：是啊，你都没有诚意，怕什么，来呀，脱了让我也看看呀。
　　激情服务：现在不方便。
　　红尘：有什么不方便的呀，你在哪里呀？
　　（这个时候我可以清楚的听到她的背后传来一些叽叽喳喳的女人的声音。同时在视频里，她的左右各探出了一个女人的头。捂着嘴在微笑，看着视频里全裸的怀念。）
　　激情服务：店里啊。
　　红尘：什么店里呀？
　　激情服务：就是店里呀，你懂的。
　　（我看着她背后粉红色的灯光和两边探出头的女人，也是浓妆艳抹穿的短胸衣，我知道了，那就是路边的洗头房。也就是妓院。）
　　红尘：我知道了，那里有什么不方便？
　　激情服务：进进出出的客人比较多。
　　（这个时候后面出现了一个年纪比较大的女人，我目测有40多吧，那个人看了视频一眼似乎说了一句她干什么的呀？是想到店里来帮忙的吗？）
　　红尘：后面那个女人说什么呢？
　　激情服务：哈哈，那是我们的老板娘，她说你是不是要过来帮忙？说你的身材很好。
　　红尘：告诉你们老板娘。我喜欢玩，但我不收钱不是出来做事的。我喜欢这样玩。
　　激情服务：你太疯狂了，简直就是浪费资源，这是我们老板娘说的。
　　红尘：那你呢？你是为了赚钱？还是喜欢？
　　激情服务：都有吧，各占一半吧。嘻嘻。
　　红尘：噢，我懂了。那什么时候方便我找你玩呀，在网上吧。
　　激情服务：晚点我要到一个朋友家去，到时候和你玩吧。
　　红尘：说话算数。
　　激情服务：那当然了，你加我的QQ号吧，这个QQ号不是我的，是店里的。红尘：好的。
　　（看来她还是蛮有诚意的，告诉我她的QQ号，我加了她，她的网名叫小柯，我看了她的详细资料，里面还有她的日常生活照，看来这个是她真身了。才22岁，今年不知道年龄是真是假，但是看上去却是很嫩的样子。我故意和她闲聊起来，想多了解一下她们那边的生活情况是怎么样的，我突然感觉很好奇。）
　　红尘：你们那里工作平时忙吗？主要做点什么呀？赚钱多吗？
　　小柯：也就晚上比较忙，12点以后更忙一点，就是陪客人娱乐一下呀。
　　红尘：我懂了，既可以赚钱又可以娱乐，如果你喜欢的话，那真的是完美呀。
　　小柯：有的客人很好，有的客人很帅，有的客人很有力，所以有的时候还真的很娱乐的。
　　红尘：我只和朋友娱乐，不收钱。我也没有想过要那样。
　　小柯：那你就是在浪费青春。
　　红尘：听你这么一说好像很有道理呀，我应该在娱乐的同时顺便赚点钱，那样才好呢。
　　小柯：对的呀，我就是这样想的蛮好的，我现在有点忙，我一会儿晚上到朋友家后再呼你哦，你在线的吧？
　　红尘：好的，最后问一下，你是真的女同吗？
　　小柯：这个也谈不上，我只是觉得男人女人有时候都很娱乐，蛮好的。
　　红尘：跟你们老板娘说，我是否可以到你们店里来帮忙。详细怎么样的我不太懂。
　　小柯：到店里帮忙就是分成给老板娘，一般是三七分，我们7老板娘3。
　　红尘：哦，我懂了，但是在店里详细要做什么，我从来就不知道，能不能让我学习一下呀。
　　小柯：就是在店里做一些娱乐服务呀，你懂的呀。
　　红尘：那种我基本上知道，但是听说有的客人有点变态哦，还有些特殊。
　　小柯：对，有的是这样的，有的客人是专门溜冰的，要五六个姐妹一起陪她呢，但是收费真的很高哦。
　　红尘：溜冰是怎么回事呀？
　　小柯：你这个都不知道呀，就是吸的那个，吸的进去，然后会可以做很久的那种溜冰。
　　(我突然一想这不就是那个冰毒吗？我之前在网上搜索过吸了冰毒的男人，这个鸡巴可能是6个小时都会硬在那边，所以需要很多女人一起散冰，就是不停的操那些女人到最后满足为止，而且冰毒据说是一个很变态的性药，吸了之后会把自己的性欲望放大无数倍。女人吸了冰毒，会淫水不断，需要好几个男人轮流插才行。听上去好像蛮刺激的，但是这个毕竟是毒品，对身体的破坏很大，听说很多人最后很惨，这些都可以在网上查到，但是据说偶尔玩一下也没事，还很刺激。）
　　红尘：我懂了，但是我没有见过详细是怎么操作的，是怎么娱乐的，什么时候可以让我在线看一下，学习一下呀？
　　当然我也会在线陪着一起娱乐的。
　　小柯：好的，我们店里有一个男客人经常来玩这个溜冰，下次有机会我让你见识一下吧。
　　（这个时候我看到她的身后有一个中年男子晃过，同时听到里面叽叽喳喳的一堆聊天声。她的背后开始有人走动。好像进进出出的人还蛮多的，我已经看到有两个中年男子在她背后晃过了。还有一个人看了一下电脑，笑了想说这个好呀。视频里的姑娘在哪里呀？是这里的吗？我听到这些话以后，就给小柯打字。）
　　红尘：麻烦告诉你背后那个唧唧歪歪的男人，拿出他的鸡巴给我看，如果够长够大我就和他玩。
　　（小柯看到消息以后，笑的捂住嘴，然后拉了拉他背后那个中年男子，手指了一下电脑让他看。那个中年男子，认真的看了一下，然后抓了抓头说了一句，大！大的吓死她，她在哪里？让她过来或我过去找她，免费的事情谁不喜欢，样子还蛮好的。我在电脑前也呵呵的傻笑，逗他们玩，真有意思，这群傻逼。）
　　红尘：怎么样？他不敢吧，有种现在就把鸡巴拿出来在视频里给我看一下呀。
　　（视频里小柯大笑，强捂住自己的嘴，不想笑出太大的声音，同时她的左右两边又探出两个女人的头，看着电脑显示器上我发过去的消息，也在哈哈大笑。他身后的那个大叔看了一眼，感觉好像很无奈的样子说了一句，现在怎么拿出来呀？这么多人。叫她不要走，待会儿到房间里玩的时候给她看。只见小柯一边大笑一边给我打字。）
　　小柯：笑死我了，整个店里一片欢声笑语，太欢乐了。
　　（我也觉得很搞笑，之前，我觉得那种粉红色的房子里，应该都是非常严肃的气氛，进去交钱，然后办事，办完后悄悄的出来，哪里像是这个情况，这真的是我第1次了解到那些红色小屋里的生活情况，还蛮有意思的，而且还很贴切，而且很欢乐。）
　　红尘：请问这个大叔在你背后东张西望了这么久了在干什么吗？他是在挑选娱乐对象吗？
　　小柯：是的，好像有点犹豫不决的样子。
　　红尘：那你问那个大叔他敢不敢和你玩，如果敢的话我在线陪你们一起玩，免费的。
　　（小柯再次捂住了嘴，开始笑起来，感觉这好像是很欢乐的交易一样，她拉了拉身后大叔的衣服，指着电脑让他看，大叔认真看了一会儿，摸了摸头，说了句敢，有什么不敢的？我们走！到我住的那边去玩。小柯笑着给我打字，她似乎不知道她的电脑有麦克风，我发现很多女人都这样傻逼，连自己的电脑有没有麦克风都不知道，也许有很多电脑的麦克风是内置的，所以她们根本不知道我这边听得到她们说话的声音。）
　　小柯：大叔说没问题，我现在到大叔家去和他娱乐一下，到了后和你一起玩哦。
　　红尘：哈哈，这大叔还很厉害的呀，好的，那一会儿见哦。
　　（见到小柯起身整理了一下衣服，还带上了一个身边的包包。然后就把电脑视频给关了。我连忙再追加的问一句。）
　　红尘：大概多久以后呀？远吗？
　　小柯：他们已经出门了，老板娘一起陪去的。
　　红尘：你是谁呀？
　　小柯：我是她店里的姐妹。
　　红尘：哦，好的，知道了，谢谢呀。你也是女同吗？你有QQ号吗？我可以加你吗？
　　小柯：我应该不是的。但是可以加你QQ。
　　（于是，我又顺便的加了另一个女人，她的网名叫晴晴，我也认真的看了一下，她的个人资料，很明显是一个工作号，上面写有详细写明一晚300。）
　　坐在电脑面前有些小激动，因为从小到大我都是很鄙视或者很害怕那些粉红色的小房子，知道那些房子里面的女人都是妓女，收钱办事没有感情，没想到这次通过网上聊天，知道那些粉红色的房子里面也是和我们正常人一样。
　　有欢乐有笑声，因为从来没有接触过，我很想看看她们到底是怎么工作的，我打算用女人的假身份，慢慢的多和她们聊聊，渗透到她们的组织里去，但是我决定仅在网上绝对不发展到线下去。
　　在我以前读书的时候，所描述的妓女形象都是在黑暗的旧社会里，因为没有办法生活，所以只能靠出卖自己的身体来赚钱养家户口，一种凄凄惨惨的景象。
　　而今天在网上和小柯聊了一会儿后，觉得完全不是那么回事情。
　　她们本身就是喜欢玩这个，顺便赚点钱，当然这不能代表所有的妓女，所有的妓女都是不一样的，有些妓女本身是对这个娱乐活动（性爱）有追求，所以顺便赚钱。
　　换句话说就是兴趣爱好赚钱两不误。
　　我不知道那个小柯是否在忽悠我，也许只是在跟我调侃，在等待的过程中，我又尝试了添加好几个类似网上卖淫的妓女。
　　跟她们瞎聊起来，告诉她们我是女同，敢不敢玩？
　　或者是说我想到她们那边去帮忙，他们那边什么情况？
　　从中了解了不少更多的信息有关那些粉红色房子里的故事。
　　对于当时的市场，娱乐活动，价格了解的清清楚楚，简直就是货比三家。
　　还谈了好几个妓女的工作心态，其实大多数仅赚钱是第一目的，在娱乐的过程中偶尔也会享受一下，如果客人长得很满意的话。
　　据她们说客人也分成小客人和大客人，小客人一副穷酸相，按标准的价格一分钱都不多给，在店里完事了就走。
　　而大客人都会把她们当做妹妹，当做朋友一样带出去吃饭，然后带回家里一起玩耍娱乐，感觉很开心，给的钱也比较多，所以她们都喜欢把大客户当成自己的朋友或兄妹相称称，有事没事的还会经常联系，和他们喝喝酒聊聊天，听听他们的心里话，听听他们诉的苦，在生活中扮演他们半个女朋友。
　　一般做5年可以赚到100多万，然后带着钱回乡下去找一个老实的男人嫁了，这是她们大多数人的想法。
　　了解到这个情况后，我也很惊讶，这钱赚的比我都多，真的恨自己不是女儿身啊，我要是女人我也一定下海做。
　　我最感兴趣的是她们聊到冰毒这个事情。
　　这个东西挺刺激的，特别是给女人用以后，马上会变成一个放荡的淫妇。
　　一个男人同时上去操都不会满足。
　　这样的情景到底是怎样的？
　　是不是和A片上一个样子呢？
　　为什么在她们说起来这个东西是很平常的娱乐药品一样，只要不经常用，就没有危害。
　　说的我都挺想试试的，但是我是个很胆小的人。
　　我是绝对不会去尝试的。
　　大约过了一小时后，小柯给我来了消息，如约而至，说话算数。
　　这增加了我对她的好感，我对那些守信用的人都比较有好感。
　　觉得他们是个说话算数可靠的人。
　　小柯：我来了，你还在吗？
　　红尘：在啊，当然在了，等你呢，现在方便视频你了吗？
　　（她主动视频呼了我，出现在我眼前的是一个很恶劣的环境，我觉得这应该是在一个破旧的出租的农民房里，背后的墙上都可以清楚的看到一道道房屋的裂痕，我甚至觉得这个房屋马上就要坍塌了，在房屋里还有很多古老的箱子，还有一个很旧款的衣柜，甚至连她背后的那张床都是好古老的那种古董，应该是我爷爷奶奶辈那个时候用的。这是一个很破旧的小屋，这也许就是大多数低于成人生活的环境吧。这生活环境在我的记忆中，我记得五六岁的时候，在我家边上有一些农民工住的房子，就是这样破旧的。
　　说真的，这让我很惊奇，我一直认为这些嫖妓的人都有钱，都住在很不错的地方，没想到是这么破旧的地方。同时我也觉得只有有钱人才可以嫖妓才可以玩得起女人，没想到这么穷苦的农民工也可以。突然想到像我这么高收入的人，那不是随便玩玩了，每天来几个都可以呀。）
　　小柯：我向来说话算数。说呀，怎么玩呀？
　　（看到她的背后，就是刚才那个老板娘和那个大叔在唧唧歪歪，看他们的表情似乎都很开心，但是我什么都听不到，看来这个大叔家里的电脑真的是没有麦克风了。于是我好奇的问小柯。）
　　红尘：后面那个是你们的老板娘吧，她怎么也一起在呀？
　　小柯：她不放心我，陪我一起过来。
　　（在我的印象中，这些当妓女妈妈的，应该都是很苛刻的，收了钱不管事的。但是从她这个情况来看，好像并不是这样的。妓女妈妈真的像姐妹一样，还处处关心着她的安全，这个让我很感动，看来妓女也是人，她们也怕出事会更注意安全。）
　　红尘：哦，原来是这样啊，看来她很关心你，对你很好呀。
　　小柯：对，是的，她人很好的，很照顾我们。
　　红尘：那好吧，我们开始玩吧，你们做爱我自摸，看看谁更厉害呀，我已经脱光了哦，你们都穿的衣服呢。
　　（这时，她身后的那个大叔和她的妓女妈妈，两个人都把头凑到电脑前看，好像在观看着我的录像。他一边笑着说话，虽然我听不到他们说什么，但是我可以感觉得到，他们在说这个女的身材真好，这么大的太刺激了。趁着录像里怀念还在打字的动作，我顺便给他们发了一个消息。）
　　红尘：那个大叔！现在敢把你的鸡鸡拿出来了吧？来呀，让我看看大不大。
　　（那个大叔貌似不会打字。跟小柯说了几句话后，小柯给我打了字。）
　　小柯：大叔叔说你真漂亮，今天先在网上和你玩，下次想找你过来一起玩。
　　红尘：好的呀，大叔，你今天能连续射三次，我就过来免费和你玩，我喜欢性欲强的男人。
　　小柯：大叔说三次没问题，30次都可以，只要你敢。
　　红尘：告诉大叔，敢不敢把他身边的两个女人衣服全脱光，露出奶来，跟我一样。
　　（真是搞笑，只见对面视频里大叔看到这句话以后，两手猛的伸进小柯的衣服里，把她的衣服的扣子一颗颗的解开。边上的老女人，自己脱掉了衣服除掉了胸罩，然后帮大叔脱衣服，好像就这么开始了，小柯的脸通红，感觉好像没有什么经验，难道是新来的刚刚做了没多久？我看着后面那个老女人的奶，真的是好难看，下垂的。突然眼前一晃，原来是大叔出拿掉了小柯的胸罩，露出一对硕大的乳房来。乳头还是粉红色的！
　　正好，我播放的怀念的录像里，怀念开始疯狂的自摸起来，扭动着身体。
　　这似乎刺激到了这个大叔，这个大叔直接把小柯拉到了床边。
　　脱下了她的内裤。
　　本以为大叔要开始玩弄起这两个女人来了，但是嫖客和妓女之间的做爱，真的和情侣之间的做爱是完全不一样的。
　　只见大叔跟个大爷似的，在床上一躺，两个女人开始给她服务起来，最主动的是那个老女人，仿佛是在演示给小科看，应该如何的做服务。
　　那个老女人首先给大叔来了一阵口交，小柯坐在一边认真的看着，并且红着脸。
　　大叔一边一只手抚摸着小柯的乳房，另一只手抚摸着老女人的屁股，一副享受的样子。
　　还时不时的回头看一下电脑，看着视频里怀念自摸的样子，更是让他感觉到兴奋刺激。
　　老女人停止了口交，把小柯拉了过去，按了一下小柯的头，小柯一口含住大叔的鸡鸡，开始跟老女人一样的上下运动起脑袋来，开始给大叔口交。
　　大叔低头看着小柯的脸，同时回头看看视频，一副享受的样子。
　　几分钟后大叔做了一个手势，也许同时也说了什么，但是我听不到，于是小柯停止了给大叔口交。
　　在大叔前面躺下，分开双腿。
　　只见大叔一个起身，顶着一条勃起的鸡巴走到视频前，对着摄像头晃了一下，然后笑了笑又回走了回去。
　　似乎在向我展示他这条鸡巴有多么的英勇善战。
　　大叔回到床上，老女人已经撕开了避孕套，将套套带在大叔的勃起的鸡巴上。
　　大叔毫不客气的压到了小柯身上，猛地一下戳了进去，开始快速的做起活塞运动。
　　同时还时不时的向视频这边看一下，露出邪恶的淫笑。
　　老女人就坐在床前，看着他们交欢，时不时抚摸一下自己下垂的奶。
　　我可以清楚的看到小柯的脸胀的通红，嘴开的好大，虽然我听不到声音，但是看这个样子，小柯一定在淫叫，叫的很响，而且大叔起劲的抽插的。
　　我认真的看着，但是我可以感觉到我的鸡巴是软的。
　　这和情侣之间的做爱完全不一样，虽然没有那么刺激，但是我感觉很新奇，原来嫖客和妓女之间的做爱是这样的。
　　感觉完全是嫖客在享受，妓女的服务，也许这就叫服务吧。
　　看着大叔猛烈的抽插着，突然全身一个哆嗦，僵硬的停在那边，抽搐了几下不动了。
　　几秒钟后，大叔拔出了他的鸡巴，前面带的套里面貌似有很多的液体都已经垂下来了，应该是射了的吧。
　　老女人帮大叔取下套套，并且用纸巾擦着他的鸡巴。
　　大叔和老女人一边谈笑的。
　　脸通红的小柯做了起来，用手探探自己的双腿之间似乎。
　　同时也抽了一张纸巾擦起来。
　　她站起身来，晃动着一对大乳房，在电脑面前坐下来给我打字。
　　小柯：怎么样？刺激吗？大叔射了好多。
　　红尘：好刺激，我都已经高潮一次了，你看到了吗？
　　小柯：我刚才有看到你全身抽动，好像很爽的样子。
　　红尘：哈哈，对的就是我刚刚高潮。大叔插的这么猛，你有高潮吗？
　　小柯：还没有，只是感觉很舒服。
　　红尘：你们结束了吗？
　　小柯：没有啊，大叔是包夜的，所以要第2天早上我才可以走，大叔休息一会儿，待会儿还要再来几发呢。
　　红尘：我的天啊，这样的呀。这一晚上要来多少次呀？？
　　（我之前一直不懂什么叫包夜，现在我明白了，就是包一个妓女到家里来插一晚上，射完了休息一下再搞，直到自己不想射了为止，这个真的是太刺激了，也太伤身体了吧。）
　　小柯：也不会太多，最多3次吧，大多数时间是陪着聊聊天。
　　（看到视频里的大叔猛的起身走到电脑前，一条刚刚射完的鸡巴，就这么垂在小柯的脸边。好像在跟小柯说什么，同时晃动了几下他的鸡巴在摄像头前给我看。小柯微笑着捂着自己的脸，我发现她每次笑，都会捂着自己的脸。）
　　小柯：大叔说他厉不厉害？
　　红尘：马马虎虎，戳了那么几下就射了，是不是早泄呀？如果换我躺在下面都没有满足呢。
　　（只见对面视频里三个人都开始大笑。相互指指点点起来。整个气氛好欢乐，这是我之前没有体验过的，原来网上裸聊还可以玩成这样。）
　　小柯：大叔说有本事你过来。
　　红尘：你跟大叔说，有本事现在马上再硬起来继续戳呀。
　　（大叔低头看了看电脑，似乎看懂了，猛的把自己软软的鸡巴放进了小柯的嘴里。就在电脑的摄像头前，红着脸的小柯开始给大叔再次口交起来。小柯的头不停的晃动着，带动着她的身体，一堆巨大的乳房在左右晃动的。这个好像刺激到了我，我可以明显的感觉到鸡巴在慢慢的增大起来，老女人走到了电脑前，开始抚摸的小柯的乳房。同时那个大叔伸出一只手，玩弄着小柯的乳头。我可以清楚的看到小柯嘴里的口水不停的流出来，滴到了她的胸前，她似乎不想将这些口水吞咽下去，都将它吐了出来，这应该是口交技术很低的表现吧，同时让我觉得小柯是一个新手。
　　我不知道他们这个时候是否有在看视频，但我想应该有吧，视频里怀念疯狂的自摸，正在准备进入第2次高潮。
　　这一点刺激到了大叔，大叔拔出他在小柯嘴里的鸡巴，在摄像头前晃动了几下，居然已经硬起了！
　　大叔也是场上老手看来。
　　晃动了几下后，又猛的插入了小柯的嘴里。
　　小柯一直红着脸，允吸着大叔的鸡巴。
　　小柯不停地向外吐着口水，口水从她的嘴上一直留下来到她的乳房上清晰可见。
　　这还真的有点像在看a片啊。
　　我回想到满月给我口交时，可没有流出一滴口水呀。
　　看来女人的性经验，从口交上可以完全的了解到呀。
　　大叔再次拔出他的鸡巴，勃起的更大了。
　　在摄像头前晃动了一下。
　　把小柯拉到了床上。
　　这次小科是趴在床上，因为听不到声音，我不知道这是她主动要求动作，还是大叔的要求动作，大叔还故意把小柯的屁股半对着摄像头。
　　我清晰可见小柯的阴部。
　　老女人又撕开了一个避孕套给大叔带上，大叔紧接着就戳了进去，开始扭动腰起来。
　　老女人在边上看着，同时还嗑着瓜子！
　　哪来的瓜子呀？
　　大叔不停地晃动着屁股，卖力的扭动腰。
　　我看不到大叔的表情，但是我觉得应该是很爽的样子吧。
　　边上老女人嗑着瓜子，这边我喝着饮料，仿佛在围观两个动物交配。
　　大叔不停地扭动着腰，感觉抽插了好久。我看了一眼右下角的系统时间。操了已经有五六分钟了吧。
　　小柯突然起身，大叔的鸡巴还在她的体内没有拔出来。
　　就这样，小柯一个转身躺倒在床上。
　　我发现小柯呼吸很快，脸色通红，而且她的上半身也变得通红。
　　大叔也紧接着躺倒在床上，侧着身体开始猛烈的抽插起来。
　　这时我看到小柯的脸一副难受的表情，紧闭着双眼，嘴开的很大，我不知道她是在难受还是在享受。
　　边上的老女人坐在旁边嗑着瓜子，面带微笑的说着什么东西，但是我听不到。
　　突然我看到小柯的脸色似乎变得非常的难受，一副惨叫的样子。
　　但是我看看大叔跟老女人，他们都笑的很开心。
　　大叔全身一个哆嗦，过了一会儿，拔出了他的鸡巴，我可以清楚地看到，这个套套前面又有很多精液垂下来。
　　小柯全身无力的躺在床上，呼吸急速。一只手还摸着头，似乎有些头晕，大叔得意的起来，用纸巾擦着自己的鸡巴，和老女人谈笑着。
　　大叔一边用纸巾擦着自己刚刚射完的鸡巴。一边走到摄像头前晃动的他那条大屌。我看着他淫笑的表情，是在挑逗我。于是我给他发了个消息。
　　红尘：大叔你好厉害啊，你刚才把她操的高潮了吧。我好崇拜你呀，我也想跟你做。
　　大叔对着摄像头淫笑着，似乎想说点什么，但是苦于不会打字。转身把还在气喘吁吁的小柯从床上拖了起来。让她过来打字。）
　　小柯：大叔叫你过来一起玩双飞。
　　（双飞这个词我之前听说过，应该是指3p的意思吧？一男两女。）
　　红尘：我看大叔今天不行了，下次吧，对了你刚刚是不是高潮了呀？
　　小柯：哈哈，算是吧。大叔说他有的是力气。怎么会不行了呢？
　　红尘：是吗？大叔这么厉害呀，那他再射一次呀。
　　（大叔看了以后，回头和老女人再说一些什么，同时小柯也回头看着他们。他们是在讨论问题还是在研究方案？这个我听不到，但是说完话之后，老女人在床上躺下，小柯趴到老女人下边开始给老女人口交起来，大叔一边在边上撸着鸡巴一边看着她们。这好奇怪啊。
　　我看到老女人一边抚摸自己的奶头，一边闭着眼睛，一种很享受的样子。
　　老男人站在小柯身边，摸着自己的鸡巴。
　　一手在小科的屁股上揉捏着，还时不时去摸她那对大奶。
　　这个看得到有点刺激，我的鸡巴也硬起来了。
　　没多久后，他们三个人都开始大笑起来，我也不知道什么事情。
　　然后小柯躺下，老女人开始给小柯口交，我可以清楚地看到老女人的舌头在小柯的阴蒂上打圈圈。
　　小柯一手抚摸自己的奶。
　　一脸难受的表情。
　　但是我觉得她这副难受的表情正应该是她享受的样子。
　　紧接着两个女人相互抚摸起对方的身体来，抚摸着对方的大奶，抚摸着对方的阴部，面朝的大叔微笑的。
　　原来她们是在女女做爱。
　　挑逗大叔的性欲啊。
　　我可以清楚的看到大叔撸的自己的鸡巴越来越挺了哟。
　　大叔还真的厉害在短短一个小时多的时间里已经硬起来第三次了。
　　我开始有点自卑，大叔都这么厉害。
　　我可真的不行哦，而且大叔也很持久，可以操这么久。
　　我自摸的时候，只要是手捏紧，几下就射了。
　　就在这样的情况下。
　　我回头怎么跟满月做哦，真有点开始怕了。
　　我是不是应该好好先学习学习不补课呢。
　　只见小柯再次躺下，分开双腿，老女人在一边还用一只手扳开小柯的阴唇。
　　展露出整个阴道。
　　老男人撸着自己的鸡巴上前一步。
　　撕开一个避孕套，带上，猛的一下又刺进去。
　　大叔又开始疯狂的抽插起来。只看到小柯表情严肃，一种难受的样子。老女人在边上继续笑着，还撑着小珂的身体。
　　小柯难受的表情我可以想象到大叔变态的淫笑。
　　看来，玩女人和女人做爱，男人都会有这种心态，女人越是表现出这种难受或者是享受的表情，男人就干的越起劲，操的力度越猛。
　　男人真的是变态呀！
　　我播放的视频录像里，怀念正在自摸已经第三次高潮过了，我把录像往前拖了一下，重新播放，他们完全都没有注意到，他们根本没有关心我。
　　大叔猛烈抽插了估计有十多分钟，我看到小柯的表情越来越难受。
　　我觉得可能小科是真的不舒服吧。
　　后来突然停止了抽插，大叔拔出了他的鸡巴，小柯一只手捂着她的阴部。
　　面部很严肃。
　　坐在一边不出声了。
　　小姑娘可能吃不消了吧？
　　气氛有点尴噶啊。
　　只见老女人躺下来，分开双腿，大叔毫不犹豫的又插了进去，开始猛烈的抽动起来。
　　老女人表情严肃，一边的小柯开始张开嘴，大笑起来。
　　整个气氛又恢复到了欢快淫乱中。
　　虽然听不到他们在说什么，但是可以感觉到，他们一边操着，一边还聊着天，就和在吃饭一样的随意。
　　只见大叔抽插的越来越猛，这大叔也真是厉害，是不是年纪大了，鸡巴的敏感度也会下降？
　　所以可以抽插很久？
　　只见小柯起身，坐到了大叔的边上，似乎是听着大叔的指令。
　　大叔猛的一阵抽搐，拔出鸡巴对着小柯的脸，开始猛撸着射精。
　　但是，第三次射了，好像真的射的不多，就射了没几下在小柯的脸上就结束了。
　　三个人都在笑，感觉好欢快的娱乐活动。小柯一边拿纸巾擦着脸，一边坐到电脑前。老女人给大叔擦着鸡巴，笑着聊天。）
　　小柯：大叔说要休息2小时，晚点再搞一次。
　　红尘：这大叔好厉害啊
　　小柯：是啊，所以老板娘陪我来了，刚被插的痛了。
　　红尘：是吗？现在还痛吗？
　　小柯：现在好点了
　　红尘：那怎么办呀？
　　小柯：没怎么办呀，今天做完，休息2天。要不你过来替我。
　　红尘：我怕啊，这个猛的大叔，我要被操死的。
　　小柯：以为你很厉害的，你也怕呀。
　　红尘：刚才你们老板娘舔你的阴蒂，爽不爽呀？
　　小柯：嗯，舒服。那个我喜欢，爽。插起来吃不消。
　　红尘：所以，你男人女人都喜欢呀？
　　小柯：嗯啊
　　红尘：吃不消，说明你嫩吧。性经验少。
　　小柯：我去年刚开始的
　　红尘：那是嫩呀，你们老板娘，少说10年吧。
　　小柯：嗯，有的。人很好，黑白两道都有朋友。也很照顾我。
　　红尘：嗯，看出来了。
　　小柯：他们叫我出去买夜宵，我要出去一下。
　　红尘：好的，路上小心喔。
　　小柯：谢谢，就在边上不远。
　　红尘：一会儿再呼我视频吗？
　　小柯：好啊，但是我要问一下大叔，他是客人。
　　红尘：懂，那先这样吧。
　　小柯：回见
　　红尘：（亲吻）
　　我们断了视频，当然我一直等着一直到晚上2点，她没有再呼我。
　　我想想也是，那个大叔有两个女人在身边玩都玩不过来。
　　那有兴趣再视频开一个聊着玩呢。
　　刚才也许只是一时兴趣吧，视频里看女人自摸，那有现场里看爽呀。
　　他可以叫两个女人马上自摸玩给他看，那有多刺激呀。
　　对了，下次见满月的时候，我就要她自摸到高潮给我看，一定很刺激。
　　我的鸡巴还硬着，但是不知道为什么，发现自摸起来，没有那么爽快了。脑子里都是满月给我口交时的样子，那种鸡巴在别的女人嘴里的快感。
　　我到了浴室里，在手里涂抹了一些肥皂，开始在鸡巴上撸了起来，同时闭上眼睛，幻想一下满月给我口交的样子。
　　还真的有效果，爆爽的射精了。。。
　　射完后的男人，脑子是清醒的。
　　我坐在电脑前，思考着。
　　今天和一些妓女的聊天，让我真正认识到了这个行业。
　　感觉也不是很黑暗，很可怕的那种。
　　电视新闻上宣传的太可怕，太假了。
　　包一个妓女来家里玩一个晚上，也不贵，我是不是什么时候试试呢。。。
　　这个小柯蛮有意思，还很嫩，很纯洁的样子。我今天用的是女号，我改天和她聊聊，把我的男号介绍给她，进一步的发展玩玩看。
　　嗯，一定会很有意思。

第33章 双套入洞
　　漫长的周末终于过去了，活到现在，从来没有感觉周末过的如此漫长过。
　　这周，将会是一生中最最特殊的一周。
　　周一清晨，6点，我就醒了。
　　不知道干什么好，呆呆的坐在电脑前。
　　手机短消息响了，是满月！
　　“早，今天我要跑外地，晚上赶回来。到时联系你，想你，还在睡觉吧？先留个言，一会儿上高速了。”
　　看到这条温馨的短消息，我很是开心。
　　但我没有给她回复，一方面怕她在开车，另一方面怕她老公还在边上。
　　收到这条消息后，我似乎安心了，转头又去睡觉了，再次醒来，已经是下午2点了。
　　和往日一样，在电脑网前一边吃着泡面，一边看着网页。发现，小柯上线了，我便随意的问候了一下。
　　红尘：早啊，周末回来怎么样了呀？
　　小柯：早什么呀，都下午啦。
　　红尘：哈哈，是啊。你都好吗？
　　小柯：都好，谢谢。
　　红尘：那个大叔太猛了，我怕你顶不住啊。
　　小柯：是啊，晚上吃完又来了一次，终于结束了。
　　红尘：太厉害了，你今天休息？
　　小柯：是啊，休息。你在干嘛？又在玩裸聊？
　　红尘：是啊，呼你玩呀。
　　小柯：不了，今天没什么兴趣。你有男朋友吗？
　　红尘：有，不过他在外地，就在你那个城市。
　　小柯：哦，异地恋啊。
　　红尘：是啊，没办法。你呢？
　　小柯：还没呢，准备过几天回去相亲，找个男人结婚。
　　红尘：不错的想法啊。
　　小柯：那你玩吧，不聊了。
　　红尘：下次找你玩啊。
　　小柯：好的简短的几句聊天，我发现这些妓女也是有点人情味儿的。
　　不是那种机械化的收钱办事，完事收工的人。
　　而且还比较坦诚，容易交流。
　　不像一些孤傲冷漠的美女，一副不可一世的样子。
　　整个下午，我有点紧张，走来走去停不下来。
　　既然这样，出去一下吧。
　　干嘛呢？
　　去理个发，同时还洗了一个澡，把自己的鸡巴来来回回洗了好几遍。
　　一边洗澡，脑子里一边在担心的想，晚上第一次插女人，不要早泄啊。
　　我看到网上有很多的文章都说，第一次做爱，插了没几下就射了。
　　这太丢人了。
　　这样吧，先自己撸一发。这样再次勃起时，可以插久一点，嗯，对。就这样。
　　在浴室里，我自己快速的撸了一发，以确保晚上不会太敏感而早泄。累，撸完出浴室，已经下午4点了，她几时才会联系我呢？
　　我想给她发短消息，但是又怕她在高速上开车。我怎么变的这么纠结？她说会联系我的，我乖乖等着吧，先在发沙上靠一会儿。
　　（我睡着了……）
　　一阵手机铃响把我叫醒，是满月！
　　“喂，我已经快到你家的那个十字路口了，老地方等你。”
　　“好，我马上出来。”
　　挂了手机，我抬头一看，已经是晚上6点多了，我的妈呀，我怎么睡的这么久，这么累？还是太紧张了，没有睡好呢。
　　我快步的从小区跑了出去，入秋的天色晚的特别早，才晚上6点半，太阳已经下山了。马路两边的路灯亮起，仿佛告诉路人，夜生活开始了。
　　远远的，我就看到她的车，打着双跳灯，在十字路口不远处等我。
　　我加快了步伐，清楚的看到她在向我微笑着挥手。
　　刚刚上车，我人还没有坐稳，她就迫不及待的在我脸上亲吻了一下，说道，“想你，周末过的好吗？”
　　“很好啊”我答道，也许我不是一个浪漫的人，也许我没有真正谈过恋爱，所以不懂甜言蜜语，她教会了我不少。
　　“太伤心了”她哭笑不得的说，“我以为你的周末没有我，过的一点都不好呢。”
　　“哈哈”我傻笑着，“当然，周末如果有你，会过的更好。”
　　“饿死我了”她说道，“为了赶回来见你，我晚饭都没有吃，一路狂飙2小时。”
　　“这样啊，我请你吃晚饭，你想吃什么呀？我也没有吃呢，因为要见你，我激动的都忘记了。”
　　“哈哈，这还差不多”她开心的笑着，猛的一脚油门，一个娴熟的掉头，“我家边上有一个很好吃的西安面馆，我带你去尝尝。”
　　“你平时吃什么呀？”她一手开着车，一手拉着我的手。
　　“泡面。”
　　“什么？！”她惊讶的问道，“吃多了不健康，别吃了。一会儿，我给你打包一些水饺。那家店现包的水饺很好吃的。”
　　我突然感觉到很温馨，她似乎对我很关心。
　　也许是我接触社会太少，做为一个IT宅男，不太懂社会上的人交际手法，但是我心里有个底，感觉她交际能力蛮强的。
　　也许这是缘分，让我们之间没有什么尴尬的气氛，一直开开心心。
　　也许这是她交际的技巧，善于交际。
　　也许这就是成熟的女人，懂得呵护男人，知道男人在想什么。
　　这些就留给网友们去评论了。
　　“到了，就是这里”她娴熟的停好车，“我家就在边上，我经常来这里吃。”
　　她熟门熟路的走了进去，下车前她放开了我的手，可能是怕被熟人看到吧。
　　我和她找了一张边上角落的小桌子坐下，我突然发现，这是我人生第一次在外头吃饭。
　　真的，我好像从来没有到外头吃过饭，除了小时候父母带我出门吃过饭，我真的从来没有再在外吃过饭了。
　　我认为在外头吃饭，是一件很奢侈的事情，要花很多的钱。
　　但是，时代已经变了，现在在外头吃饭都是很平常的事情，看来我埋头苦干工作太久，已经脱离了社会。
　　是需要有这么一个女人带我见识见识新世界了，不然以后真的找不到女朋友，虽然是本地人，但是和个外地土包子一样。
　　我手里拿着菜单，对上面的东西毫不知晓。她微笑的看着我，“怎么？看不懂中文啊？”
　　“看的懂，只是不知道是什么东西。”我傻傻的回答，“没吃过这些东西。”？我心里顿时感觉自己好傻逼啊，会不会被她当成乡下土包子啊。
　　“感觉你和环境，格格不入”她好奇的问，“你是那里人呀？”
　　“我就是这里人啊，本地土生土长的呀。”
　　“那为什么我感觉你对这里的环境一点都不融入”她真的好奇了，“感觉你和个外国人一样，哈哈。”
　　我心里有点悲哀，算了算，我长期呆在办公室里，机房里，卧室里工作，都没有看过几个人，吃的也是以泡面为主，快有4年多了，我和生活在外国有什么区别呢。
　　也许过来人说的对，美好的东西是靠谎言包装的。
　　我是一个诚实的人，但是我开始自然的撒谎起来，而且还头头是道，我学过2年的日文，于是我自然的说道。
　　“私は日本に4年间留学し、昨年帰国しました。”
　　“你说什么？”显然她被忽悠了，“你说什么啊？”？”抱歉”我笑着对她说道，“我在日本留学四年，去年刚刚回来。”？？
　　“哇，这样啊。”她顿时很开心，“这么厉害啊，原来这样啊，难怪我感觉你格格不入，有点呆头呆脑的，原来半个外国人。”
　　“我帮你点几个好吃的尝尝”她很认真的帮我研究着，“一个肉夹膜，一个面疙瘩，再来一个里肌肉。怎么样？”
　　“好的，你点的一定好吃。”
　　“不好吃也要吃光，不要浪费。”她很严肃的对我说，我顿时感觉她是一个很节俭的人。
　　“老板，点菜。”她大喊着的样子很豪气，江湖女侠一般。
　　我们一边谈笑着，一边开心的吃着晚饭。桌子下面，她的双腿搂着我的双腿。
　　我认真的给她讲着，我在日本留学的经历。
　　一切都是瞎编的，基础是我之前看过的几部日剧，《东京爱情故事》，《魔女的条件》，甚至是《灌篮高手》，《柯南》。
　　她似乎很相信，也许她是个天真的女人，真相信。
　　也许她认为这一些，信不信都没有什么关系。
　　也许她知道我在编故事，但这不重要。
　　但我们如同初恋的恋人，甜蜜的交谈着。
　　她点的几个菜，都很好吃，我从来没有吃过。
　　命运的事情，总是要到最后才知道。
　　她是我的导师，教导了我应该如何对待女人，了解女人，和女人相处。
　　甚至是女人在想什么，要什么。
　　这一切，最后都给了我巨大的帮助。
　　当时的物价真的是很便宜，我们两个人吃了5个菜，最后买单，只花了34元人民币。
　　换成今天，我估计少说300元吧。
　　不知道现在中国的物价是不是这样的情况。
　　买完单，转身看到她手里拿着一大包水饺，微笑着说，“你请我吃饭，我请你吃水饺。这就是这家店里的手工水饺，非常好吃。”
　　“哈哈，谢谢。”我接过这包水饺，小心翼翼的捧着回到车里。
　　车上的时钟显示，已经快8点了。
　　车外的人烟已经开始稀少，我不知道她要带我去那里，她只是一边开着车，一边握着我的手。
　　剧情仿佛有点颠倒，在很多剧情里，不是应该男人开着车，拉着女人的手嘛？
　　我现在的心情，不是应该女人有的嘛？
　　感觉有点丢人啊，我回头也要去买个车开，驾照考出都有4年了。
　　她在一家24小时店门口停了车，“我买点东西，马上出来。”
　　几分钟后，她淫笑着坐进车里，给我看了看一包烟。
　　我认真一看，这不是烟，这是一包套套。
　　天啊，我这么大的人了，真的没有看到过，套套是这样的包装，和香烟一样。
　　我继续假装着镇定，玩弄着这包杜蕾斯。
　　车继续开起，这条路我认识，这不就是上次那天的地方么。我似乎明白她的想法，我们今天还是在这里玩。
　　在马路的尽头，她停好车。
　　我观察了一下四围，还有另一辆车停着，车窗上都是雾气。
　　看来，这种修马路的尽头，已经成为偷情做爱的流行点了。
　　我们不约而同的，一起下车，同时坐到后面。她快速的将自己的手，反着伸到背后去，解开胸罩并拿了出来，丢在了一边。
　　“我今天特意穿了一条裙子”她边说边脱下裙子里的内裤，“有点冷啊。哈哈。”
　　她背靠着我的胸前，我的双手伸入她的毛衣里，抚摸着她的一对大奶。
　　时不时的捏几下她的奶头，可以明显的感觉到，她的奶头在膨胀。
　　她的一只手，隔着裤子在我的鸡巴上来回抚摸着。
　　昏暗的路灯打在她的脸颊上，特别漂亮。我撩起她的毛衣，露出一对大奶，在灯光的炫染下，特别淫荡。我的鸡巴开始硬起来了。
　　她低头看了看自己的奶，“这太刺激了，我已经感觉到我的淫水都流出来了。”
　　我顺手抚摸到她的阴部，确实感觉手指一阵湿漉漉，好多淫水。
　　“阴蒂高潮爽？不是阴道高潮爽？”我挑逗着问她。
　　“两个一起来，最最爽。”她淫语着。
　　“先来一次阴蒂高潮”我开始用手指在她的阴蒂上轻轻的揉捏起来。
　　“好呀，让我爽死呀。”她似乎很会淫语挑逗。
　　我回想着之前视频里，我妹手淫的套路，开始在她的阴蒂根部，开始揉起来。她闭上眼睛，静静的享受着或是等待着快感。
　　“再往下移一点点，那个位置爽。”她轻声的在我耳边说道，“力度再稍微重一点点。”
　　我把手指向下移了一点点。按在了她的阴蒂的中部开始快速的揉起来，并且稍微增加了一点点力度。
　　顿时，她的下身开始扭动起来。明显可以看到腿部的肌肉在收缩，同时她在我耳边开始呻吟起来。“嗯，嗯，啊，好舒服。”
　　也许这是男人的天性，女人一有这种表情，男人就特别性起。
　　我似乎和她连接在了一起，我可以清楚的感受到一阵一阵的快感传遍她的全身，她的整个人在我手指的控制下，不停地扭动着身体，呻吟着。
　　在她淫荡的呻吟声下，我也感觉自己的鸡巴开始快速的勃起。这次比上次要淡定，记得上次鸡巴都是软的。
　　她一只手在我的裤裆里来回抚摸着，似乎立即感觉到了我勃起的鸡巴。她顺手拉开我的拉链，掏出我的鸡巴，一口含在了嘴里。
　　猛烈的快感从我的龟头传来。这太刺激了，还好我今天下午自摸射了一次。要不然我肯定顶不住这种攻势，在几秒钟后缴械投降。
　　射过一次的鸡巴，再次勃起后感觉确实敏感度没有那么高。在她猛烈的口交下，我依然坚挺的坚守着阵地，没有退缩，没有缴械。
　　我也对她发起了猛烈的反攻，我加大了力度，加快了速度，猛烈的摩擦着她的阴蒂。只见她扭动的越来越厉害，身体还开始微微颤抖。
　　她把双腿分开并且伸直。对我说了句，“来，让我高潮”。
　　她一手抚摸着自己的奶，一手握着我勃起的鸡巴，闭上眼睛，头靠在我的胸前，准备好一种享受的样子。
　　于是我开始快速的摩擦起来，增加按压的力度，这情形就像我妹在自摸一样。
　　我可以清楚地感受到她的阴蒂在变硬，变得越来越硬。同时身体也开始抖动的厉害，好像正在冲性高潮。
　　她的身体不停的颤抖着，同时分开双腿，紧绷大腿的肌肉，同时踮起脚尖。貌似一种愉悦的快要起飞的感觉。
　　我的手指在左右不停的摩擦中，听到清晰的水声，啪啪啪的传来，好淫荡。这都是她的淫水，她的淫水在不停的向外流。他不停地爽叫着。
　　突然她坐起身来说，“爽的难受死了，就差一点点冲不上去。”
　　然后她和之前视频里自摸的样子一样，将自己两个手指轻轻插到自己的阴道口，开始快速的抽动起来。
　　加上我有力的双手，快速的摩擦，如同电动按摩器一般，顿时她全身剧烈的一阵抽动后开始抽搐起来。
　　我知道她高潮来了，她的手指已经停止了在阴道口的抽动，爽的全身僵硬。
　　就在这个时候，我没有停止，我继续快速的摩擦着她的阴蒂，她全身激烈的颤抖着，抽动着。
　　享受着每一毫秒的快感。
　　她呼吸急促的在我耳边不停的爽叫的。直到她用手抓住了我，“停，停，停一下，不行了。”
　　男人变态的心理驱使我继续用力的摩擦着她的阴蒂，听到她似乎惨叫的呻吟声，我才停手。
　　顿时，她如同断了电的机器一样，全身瘫倒，呼吸急促，一动不动的休息着。
　　“爽，爽死了，都爽的飞到天上去的一样”她淫笑着仰头看着我，“想不想来更爽一点的？插进我身体里，一起爽。”
　　我的鸡巴在她手里被紧紧地握着，已经硬的不行，当然想插到她里面体验一下。
　　她坐起身来，把那包杜蕾斯拆开，熟练的取出了一个套套，撕开，用嘴轻轻咬住。解开我的皮带，脱下我裤子，给我带上套套。
　　我的鸡巴是第一次被套上套套，感觉挺奇怪的，好像被包裹在了一个手套里。
　　“套套会不会破掉呀？我好奇地问她。”
　　现在回想起来，也许是这一句话暴露了我是个处男或者之前没有带过套套。
　　但也许她没有在意或者留意到。
　　当时她的脑海里应该都是以乱的念头吧。
　　于是她又拿出了一个套套，撕开，给我再带上一个，我一个鸡巴带了两个套套感觉好紧绷，似乎有点难受。
　　这让我觉得，也许她也是第一次在外偷情，生怕出事，所以才给我带上两个套套。如果她经常在外偷情，熟练工，应该不会这样吧。
　　带上两个套套后，她一个转身，坐到了我腿上，面朝着我，一对巨大的奶就在我的正前方晃动的。
　　她熟练地将一只手伸到自己屁股后面，捏住我的鸡巴头，对准她的阴道口，猛的坐了下来。
　　我的鸡巴瞬间整条都滑进入到她的阴道里了，这是我第一次进入女人的阴道，但是不知道为什么，可能是带了两个套的原因吧，感觉并不是很强烈，就好像有一只手握住了我的鸡巴一样，把我整个鸡巴都握住，没有缝隙。
　　然后她开始熟练的扭动起来，一上一下的抬着屁股抽插着我，他的双手搂着我的脖子，我一只手抱着她的屁股，另一只手在她的大奶上揉捏着。
　　还时不时的捏她一下奶头，我发现每当我捏她奶头时，她都会特别爽。
　　在她一上一下不停的主动抽插中。我并没有感觉到多爽快，只是感觉怎么像有一次巨大的手，握着我的鸡巴上下不停的撸着罢了。
　　这就是操女人的感觉吗？为什么感觉一般般呀，她倒是不停的呻吟着，抖动着巨乳，淫叫着。
　　虽然感觉不是很明显，但是我可以感觉到她的阴道在不停的收紧中，我的鸡巴有点要被挤压出来的感觉，同时她全身开始僵硬起来，上下抽动的动作也越做越停顿。
　　“不够爽，感觉和套套在做爱一样。真想把套套都拿掉。”她一边呻吟着一边说。
　　这时，我发现我如同一个木头人一样坐在那里，而她在我腿上疯狂的摇摆着，骑乘着，样子有点好笑。
　　“累，累死了，换个姿势，我躺下，你来插我吧，用力点哦”她说道。
　　她一个翻身从我腿上下来，躺在后座的凳子上。
　　分开双腿，一条腿架在前座的凳子上，另一条架在我的脖子上，在昏暗的灯光下，我可以清楚的看到她的阴部一颗勃起的阴蒂和阴道口流出的淫水，她的阴部还在收缩着，仿佛在饥渴的说，快点来插我呀！
　　我学着a片上的动作，趴在她的身上用力的插了进去，她开始爽叫。
　　于是我开始抽动起来，这时我才发现我的腰是僵硬的，根本不能像a片上那样做出抽插的动作，因为之前从来没有做过，而且我稍一用力，头就顶到了车顶，撞了一下。
　　俩人顿时开始大笑起来。
　　淫乱的气氛就这样被破坏了，之后我尝试了好几次，都不能大幅度的扭动腰来抽插她。
　　抽动了两三下，她正开始要爽的时候，就停了，搞得她非常难受，淫水不停的向外流。
　　她受不了了，猛地起身换了个姿势，蹲在那边，像小狗一般将屁股对准我，说，“来，这样来。”
　　这就是a片上常见的后进式，我知道。我很方便的插的进去。
　　在我艰难的抽动同时，她不停地将屁股往后撅，我们一前一后，一进一出，磨合着，配合着，交欢着。
　　她的阴道越收越紧，和刚才一样，我感觉我的鸡巴像被一只大手握着，撸着，已经快受不了了，要射了，这种感觉和我自摸差不多，没有什么大的区别，这也许是因为带了两个套的原因吧。
　　这时她停止了动作，一个起身，坐在后座上呼吸急促的对我说，“不行，这样不行，感觉活动不开，难受死了。”
　　“你的阴道收的好紧，我都差点被你夹的射出来了，这么厉害”我对她说。
　　“你的鸡巴好长，可能是因为你人长吧，每一次都顶到我的花心，爽死了。”她淫笑的看着我说。
　　“来，你躺下，跟上次一样，我用两个手指试试看。”
　　她在我面前躺下，把她的阴部面向着我，我把嘴凑了上去。用舌尖在她的阴蒂头上舔了一下。她顿时爽的抽动了一下身体。
　　我的鼻尖就在她的阴部，可以清楚的闻到一阵淡淡的骚味，这应该是尿味吧。
　　淫乱已经促使我管不了那么多了，我直接一口吸下去，吸住她的阴蒂。
　　感觉想把它吸出来一样，我的舌头可以清楚的感觉到，一颗黄豆般的东西在我嘴里跳动着。
　　我的舌尖时不时在她阴蒂头上打圈圈，时不时吸住她的阴蒂，往外吸，她不停的呻吟着，爽叫着。
　　她一只手温柔的摸着我的头，另一只手摸着我的身体，听着她淫叫的声音，我突然感觉很有成就感，就这么几下把一个女人搞的，神魂颠倒，淫水直流。
　　她享受着快感，爽的身体不停地扭动着。我记得她刚刚说过，阴蒂高潮和阴道高潮同时来，是最爽的。
　　于是，我将一根手指插入了她的阴道里，她顿时一声爽叫，很大的声音，我在她的爽叫声中不停的快速的抽插起来，我感觉她的阴道收得很紧很紧。
　　我真不懂女人的阴道怎么会这么神奇，我这么大的鸡巴插进去，她可以把我包住，我这么细的一根手指伸进去，她也能把我包住，有这么强的伸缩能力。
　　就这样，我一边不停的舔着她的阴蒂，一只手指不停的快速的抽插着。她的阴道收缩的很强烈，不停的淫叫，全身颤抖着，似乎就在高潮边缘。
　　“爽不爽呀？”我抬头看了看她问道。
　　“爽，爽死了，已经爽的不行了，我就在高潮边上。受不了了。”
　　听到她这样的回答后，我更是大胆了，我猛地插入第二根手指，两个手指在她阴道里快速的抽插起来。
　　她顿时开始惨叫起来，我不知道她是痛还是爽，反正没管这么多，继续快速的抽插着她，她突然抬起脚，全身开始僵硬，抖动起来。
　　我可以明显的感觉到，她的阴道收的好紧好紧，我的两个手指都快抽动不了了。
　　我深吸一口气，几乎用出了全部的力气，全力的抽动着双指。
　　我的双指和她的阴道，激烈的拼杀着对方。
　　她开始发出野兽般的呻吟和爽叫，同时一只手按住她自己的小腹部，全身抽搐着，颤抖着。
　　我默数着秒数，1秒，2秒，3秒……
　　持续了大约10秒后，明显感觉她的阴道开始松弛下来了。
　　但她还是继续呻吟着，似乎在享受高潮过后的余潮。
　　感觉她的阴道越来越松弛，快速的抽插随着一阵阵的淫水声，我慢慢的停了下来。
　　我拔出双指，全是淫水，我轻轻一甩，几滴淫水落在她的脸上，如同一个日本武士杀完人后，甩去刀上的血液。
　　她微微睁开眼睛，用手擦去脸上的淫水，淫笑了一下，“天啊，今天淫水特别多，车座位上都湿透了。”
　　“爽到顶点了吗？”我问道。
　　“嗯，特别是刚刚高潮的时候，你用力的抽插两个手指，我爽的感觉已经昏厥了。”
　　她意犹未尽的说，“高潮过后，你继续快速的抽插，我差点又要高潮。”
　　“是吗？下次我不停了，连续抽插，你试试看，能不能连续的高潮。”
　　“好的啊，现在我要让你爽的昏厥。”她似乎恢复了精力，猛的坐起来，剥去我鸡巴上的两个套套，一口含了进去，开始口交。
　　看来还是口交舒服啊，也许是没有套的原因，我感觉到强烈的快感传来，爽遍了我的全身。
　　突然，她吐出了我的鸡巴，“啊，完了，我嘴工麻木了。”
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“这个，这个套套头上有一些麻药一样的东西。”她一边吐着口水，一边拿起车上的矿泉水开始淑口。
　　我拿起套套闻了闻，真的有一阵药味道。这是什么呀，我本想问，但她先开口告诉了我。
　　“这个麻药，是增加性交时间的，延缓龟头的敏感度的。”她指着杜蕾斯盒子上写的说。
　　我拿过来一看，真的啊，上面写着，延长性交时间型。太神奇了，这对第一次接触避孕套的人，真的有点打击啊。套套也有这么多种口味。
　　她淑完口，用矿泉水倒在纸巾上，开始洗我的鸡巴。几阵凉凉的感觉后，她又猛的一口含入了我的鸡巴，突然一阵温暖，开始爽了。
　　“这叫冰火两重天，哈哈。”她转头淫笑着说了一句，继续口交起来。
　　一阵阵的爽意让我很舒服，也许是因为这次我胆子大了，有点放开了，所以感受到的快感特别的强烈，舒服。
　　我一手抚摸着她的大奶，一手抚摸着她的屁股，慢慢的享受着。
　　突然，她开始快速的润吸起来，她的嘴似乎也可以和阴道一样收紧，爽的我开始颤抖起来，同时她也感觉到我可能要射了。
　　“想射在那里？”她转头笑着问我。
　　“射在你的大奶上，射的你全身都是。”
　　“好啊”她起身直接脱掉了毛衣，全裸着上身，一对大奶淫荡的晃动着。
　　她一手用力的握着我的鸡巴，对着自己快速的撸了起来，同时用嘴含住我的龟头，舌尖不停的在龟头上转动着，挑性着。
　　我弯着身子在车的后坐，有点难受。
　　但是抵挡不了这么刺激的口交加手枪。
　　鸡巴根部一阵爽抽，开始喷射出来。
　　第一发直接射在她的嘴上，同时她发出淫叫声，“啊，啊，啊，爽，射呀，多射一点，爽死我了。”
　　在爽射的同时，听到她这么有经验的淫语，我感觉更爽了，第二发射的更爽，更有力。
　　她已经调整好了枪口，第二发猛的射在了她的一只奶上，正中奶头。
　　她继续淫语着，快速的撸着我的鸡巴，我居然爽的呻吟了，还呻吟出了声音。
　　第三发，第四发……
　　一发发不停的射向她的胸部，两只奶上全是精液。
　　10多发射出去后，她依然没有停止，继续用力的撸着我的鸡巴。
　　我的鸡巴还有快感不停的传来，我爽着，我抽动着身体，但是没有精液再射出来了。只是做出射精的动作，没有东西射出来。
　　“射的这么多啊！爽死了吧。”她淫笑着问。
　　她一只手继续用力的撸着我的鸡巴，所以她的身体不停的抖动着，一对大奶不停的晃动着，还滴着我射上去的精液。
　　这个画面才刺激了，我又爽的抽动了几下身体。
　　终于，我的鸡巴开始传来一阵阵的酸爽感，开始难受了。高潮过去了，极限了。
　　“停，停了。”我苦叫道，这次轮到我叫停了。
　　她故意继续用力的撸了几下，才停，还不停的淫笑着。“爽彻底了吧？我的技术好不好？”
　　爽完的鸡巴，开始慢慢下垂。同时随着心跳，一下一下的跳动着。
　　“太刺激了，真想再弄硬它。”她说道。
　　休息了一会儿，她擦干身上的精液，穿上衣服。我穿上裤子。我们又开始擦起车上乱射的精液来。一边相互笑着，一边亲吻着。
　　“天啊，这么快”她看着车上的时钟，“居然10点了。”
　　“这么快啊，10点了，你老公要查岗了吧？”
　　“是啊，这么随便玩了一下就这么长时间啊。”她惊讶的说。
　　“那你快点回去吧。”
　　“走，我先送你回家。”她灵活的爬到车前，发动了车子。
　　我下车，顺便提了提裤子，坐到车前面。她一个熟练的掉头，上路了。
　　她一边开着车，一边拉着我的手说，“明天我不出差，单位里早点出来，我订个房间怎么样？”
　　这是要开房玩吗？我从来没有开过房，也不知道怎么个流程，但是很期待，马上答应了。
　　“你人长的高，车上空间太小，活动不开。”她淫笑着说，“开个房间，尽情玩怎么样？”
　　“好的，好的”我连连答应，“你把你的那个蝴蝶也带上，我要玩。”
　　“哈，好的。”她笑着同意了。
　　车在十字路口停下了，我们在车上亲吻了一会儿。她似乎有点恋恋不舍的样子，不知道是真的热恋了？还是演戏太投入呢？
　　“别忘记这包水饺，不要吃泡面了。”她叮嘱着，“吃水饺时，要想我喔。”
　　“知道了。”我拿上水饺，速度下了车。
　　她向我挥了挥手，给了一个飞吻，迅速掉头回去了。
　　走在回家的小区路上，凉凉的风，迎面吹着我的脸，但我感觉很舒服，我整个人都好热，散发着热量。
　　感觉自己如同超级赛亚人一般，脱胎换骨了似的。
　　今天人生第一次插入了女人，圆满了，不再是处男了。
　　但是，突然一想，我可是戴着两个套套插入的，应该不算吧？
　　只有不戴套插入女人，才算不是处男了吧？
　　这点，就留给网友们评论了，我还是处男吗？
　　回到家里，我没有先洗澡，而是打开电脑上线。
　　我感觉满月会消息我。
　　想到明天要和她开房，真的太激动了。
　　我心里默念着，“不要早泄，不要早泄，不要早泄……”
　　果然，满月上线了。给了我消息。
　　满月：我到家了红尘：嗯，等你呢。
　　她马上视频呼了我，和上次一样，她在视频里脱光衣服，换上睡衣。
　　她老公电话过后，我们在视频里微笑着说晚安，依依不舍的挂断了视频。
　　我洗完澡，躺在床上，翻来翻去，应该是激动吧。
　　幻想着，明天开房会是怎么样一个情况，我明天要怎么样玩死她。
　　越想越刺激，我的鸡巴居然又硬起来了。
　　好不容易，我听到小区乱停车的喇叭声，早上了？！这么快……
　　今天将是一个更刺激的一天，我激动着起床了……

第34章 精尽人亡（上）
　　早晨起来从冰箱里拿出昨天晚上满月送给我的水饺，一边煮着水饺，我一边似乎在跳着舞，那不是跳舞，那是在练习扭腰动作。
　　我一前一后，一前一后的扭动着腰，练习着抽插的动作。今天可是要开房上战场的呀，扭不动腰那就太丢脸了。
　　我一边吃着水饺，一边沉思着我和满月之间的关系。这到底还是一种淫乱的关系呀，但是为何我有一种恋爱的感觉？
　　从这两天的接触下来，从她对我的表现看来，我觉得她似乎也同样有着一种恋爱的感觉，难道这是缘分吗？
　　还是她善于交际，善于伪装呢？
　　毕竟我在社会上交际的太少，人见的太少，也许对女人根本不了解。
　　我怕我越陷越深，到时候难以自拔。之前看过很多电视剧，都是婚外恋，最后搞得家破人亡，感觉挺可怕的。
　　同时又怕她难以把持住自己。
　　越陷越深，到时候会不会跟她老公离婚呢？
　　要是缠上我的话，我也麻烦，感觉像这样淫乱的女人，我是不可能跟她结婚的，难道是我想太多了吗？
　　对，也许我真的想太多了，这只不过是炮友的关系罢了，也许一段时间以后，我对她没有了兴趣，她也一样呢。
　　走一步算一步吧。
　　要得到必定要付出。
　　反正她是有夫之妇，又能怎么样呢？
　　而且听她说，她的老公在外有两个性伙伴呢。
　　所以我觉得他们夫妻之间对性是很开放的。
　　同时虽然她掩饰我老公每天10：30查岗的电话，但是我觉得，她老公肯定知道她在外面也有炮友，或者允许她有炮友。
　　其实，我觉得这种关系挺好的，初出茅庐的嫩处男，找一个有经验的女人练练手，回头等我练好了手，可以轻松的驾驭那些小女人。
　　对，就是这样，我不光要好好的操她，而且还要从她那里学习更多的经验，如何和女人相处，如何读懂女人的心思。
　　这样回头我可以找其他女人，即使她离去了，我也不会伤心。
　　这手工水饺确实很好吃，在吃着水饺的同时。我真的全脑子都在想满月，就跟她昨天说的那样，吃水饺的时候要想我哦。她是施了魔法吧？
　　正想着满月，突然接到了她的电话。手机里传来欢快的笑声和问候。
　　“你起床了吗？我是想告诉你，我订好了房间。如家快捷酒店，也不知道好不好。下午1点我过来接你哦。”
　　“好的，知道了。不要忘记带你的蝴蝶哦，我要玩蝴蝶。”
　　“哈哈，好的，知道了，那你再睡会儿吧，水饺好吃吗？”
　　“正吃着呢，很好吃，你推荐的东西真的不错。”
　　“好的，那我先挂了，一会儿见哦，亲你。”
　　我看了看时间，再过几个小时就是一点了。
　　我很激动，终于要跟女人开房啦！
　　我准备点什么呢？
　　对了，我带上我的笔记本。
　　拷贝一些刺激的a片，待会儿跟她一起看一边玩。
　　我估计今天可能时间比较久。
　　可以玩好多次，正好我可以尝试一下她的极限是怎么样，也尝试一下自己的极限是怎么样。
　　我突然感觉到我有我和妹一样的挑战精神。
　　大量a片正在拷入笔记本电脑中，在这同时，我趴在床上，抱着枕头，练习着抽插的扭腰运动。
　　这似乎有点傻，但是这是事实，我确实在努力的练习着如何抽插，如何扭腰。
　　生怕一会儿表现不佳，被她发现我是嫩鸟，那就太丢脸了。
　　不知道有多少同学们在第一次操女人之前都偷偷的练习的如何扭腰这个动作呢？留言谈谈吧，哈哈。
　　年轻的身体就是有着无限的精力，昨天这么刺激的做爱，今天早上起来一点都不感觉到疲惫，依然是精神抖擞，活力充沛，还可以再干十发。
　　那像现在快40的我，哪有这种精力呀。
　　干完一次休息三天，还说不定阳痿早泄。
　　真羡慕年轻呀，真想再年轻一次。
　　下午1点多，我接到她的电话，老样子在十字路口等我，我拎在我的电脑包飞奔了下去。
　　上车后我们如同久别的恋人一般，开始亲吻起来。“你带着一个电脑包干嘛呀？”
　　“里面全是a片，一会儿一起看呀，很助兴的哦。”
　　“哈哈，好的呀，想的真周到，那走吧。”她一脚油门，我们飞奔而去。来到市中心的一家如家快捷酒店。
　　如家快捷酒店我路过好多次。
　　但是我从来不知道这些快捷酒店原来是用来当炮房用的。
　　我一直单纯的以为那些都是旅馆，看来我真的和社会脱节太久了。
　　进去以后，满月拿出了她的身份证，在前台登记，领了钥匙。
　　我们一起上楼。
　　原来进这些旅馆还要身份证登记呀，心想，我骗了满月，说比她小两岁。
　　还好不是用我的身份证登记。
　　我们到了三楼，走出电梯，一路沿着过道数着门牌号向里面走着。
　　每路过一个房间，似乎都可以隐约的听到房间里传来，做爱的爽叫声。
　　她捂着嘴对我笑，“你听到没有，都在打炮。”
　　“哈哈，好像是的，我都听到了，还挺激烈的，隔音这么差。”
　　“也许故意这样设计的吧，隔音差一点，让大家一起欢乐。独乐不如众乐。”
　　哈哈，真的是笑死我了。
　　“到了，318号房间”她一插房卡。
　　我们开门就进去了，我们关上门的第一件事情。
　　是跑到墙边隔着墙倾听左右两边房间里的动静。
　　她还淫笑着说，“听到没有，对面在淫叫呢。认真听，听到没有？”
　　我真的可以听到对面房间传来清澈的淫叫声。有男人和女人的似乎还不是两个人。他们在3p吗？
　　房间的装饰很简单，但是感觉很优雅，一张大床，一张写字台，窗口的窗帘拉着一层薄纱。
　　一个电视机，一个空调，一个浴室，就这么简简单单，居然要100块钱半天。
　　满月把窗户的厚窗帘拉上，打开房间里的灯，开始脱掉身上的衣服。“我先洗个澡，昨天晚上你射在我奶上的精液，还没有洗掉呢？哈哈”
　　“哈哈！不会吧，这么不舍得呀。我待会儿再多射一点上去。”我淫笑的挑逗她。
　　“你别笑的太早，今天让你全都射干，射不出东西出来为止。”她向我晃动了一下大奶，走进浴室去。
　　于是我也脱掉衣服，跟着她走进浴室去和她一起嬉戏。这是我人生第一次和一个女人在浴室里玩耍。
　　淋浴喷头的水从她头上冲向她的全身。她抹了一些沐浴露在身上擦拭着。抚摸着自己的身体。这是很正常的洗澡，但是在我眼里却如此的淫荡。
　　这仿佛就像在近距离看着a片一样，我记得有的a片就是一男一女在浴室里打炮，挺是刺激。我不由自主的伸出手抚摸着她的大奶。
　　她在洗澡的空隙间，也伸出一只手，抚摸着我的鸡巴。
　　“有一种很刺激的在浴室里的玩法，敢不敢是一是”我淫笑着问她。
　　“这么玩？今天不管你怎么玩，都奉陪到底。”
　　“来，你在浴室里躺下。分开双腿。”我拆下淋浴喷头，水管变成一根巨大的水柱。
　　我蹲在她的旁边。手里拿着这根水管。高高举起。一条水柱直接冲在她的阴蒂上。
　　她全身一个颤抖。
　　我马上调整这个水柱，目标在她的阴蒂根部。
　　她似乎平静了下来。在体会的这流水给她带来的感受。
　　“感觉怎么样呀，舒服吗？”我问她。
　　“感觉有点麻麻的，有一丝丝快感。但不是很强烈。但感觉蛮舒服的。”
　　于是我再把浴室的水龙头开大了两圈。
　　这条水柱出来的水变得很急，冲击在她的阴蒂根部。
　　她全身开始一点点哆嗦起来，并对我说道，“嗯。这样很爽很舒服，好舒服啊，这种快感感觉好奇怪。”
　　她分开双腿。
　　在这根水柱下享受着快感。
　　她还自己时不时的扭动一下屁股。
　　让这条水柱往前往后的调整几下。
　　一只手抚摸着自己的奶头，一种享受的样子。
　　我慢慢的将水柱向下移了一些。
　　让这条水柱冲击到她的阴蒂中段。
　　顿时她好像感觉爆爽一样，全身开始抖动的激烈。
　　两只脚肌肉都收紧了，看来这个位置真的很爽呀。
　　她抖动着身体，发出一阵阵的呻吟，全身感觉很舒服，很爽。
　　在这个时候，我时不时的抖动了一下水管。
　　让水冲击到她的阴蒂头上一下，她猛的一个颤抖，还爽的叫出了声音。
　　就这样，我时不时的抖动一下水管，时不时的有水冲到她的阴蒂头上，每冲击她一下，她就爽的，大叫一声。
　　“这个水冲击到你的阴蒂头上，感觉是不是暴爽啊？”
　　“对，非常爽，爆爽，但是不能连续搞，会感觉有点痛。像现在这样时不时点击一下这个头部，非常舒服。”
　　话音未落，我又抖动了一下水管。一阵水冲到她的阴蒂头上，她爽的连话都说不下去了。
　　“爽吗？爽就向高潮冲刺呀！就在这条水柱下冲向高潮，来吧！”
　　“爽是非常爽，但是好像没有办法达到高潮那种感觉。这个水流要再强一些才行。”
　　于是我站起身来高举水管，一条粗大的水柱从高处如同瀑布一般冲击了下来，对准了她的阴蒂。她开始大叫起来。“啊，爽，好爽爽死了。”
　　在阵阵的爽叫声中，她的身体开始剧烈的颤抖起来。两腿紧绷肌肉，仿佛正在冲向高潮一样。
　　她的表情非常难受，面部僵硬。
　　在一阵剧烈的颤抖后，她开始野兽般的嚎叫。
　　一边嚎叫一边还抬高了自己的屁股，将自己的阴蒂凑近到水柱中。
　　全身颤抖的享受着高潮的快感。
　　她嚎叫着，在这条粗大的水柱中颤抖着。
　　我帮她算着时间，就好像之前我帮我妹计算的时间一样。
　　1秒2秒10秒15秒20秒。
　　天呐，这么久，她在这条水柱中爽叫的颤抖了25秒才停得下来。
　　颤抖的高潮过后，她猛地把屁股挪了挪地方，躲开这条水柱的冲击，呼吸非常极速。
　　“你怎么刚才抖动了这么久啊，足足有25秒多呢？”
　　“是吗？这个高潮好奇怪，持续的时间非常久。不像以前的高潮两三秒就过去了。”
　　“真的啊，这么厉害呀！那你爽了这么久呀，爽死了吧。”
　　“这个高潮的快感。和平时的不一样，平时那种是直接爽到顶点。而在这个水的冲击下，虽然高潮来了，但是这个高潮似乎没有达到顶点，一直在顶点那个位置徘徊，徘徊了很久。最后才达到高潮，猛的全身爽的抖动了一下。”
　　“哇，感觉听上去好刺激，好爽啊！在高潮前那段位置享受了这么久。一定爽的断气吧。”
　　“对，确实是很爽，这种感觉好刺激。特别是在高潮前那段时间爽的全身好难受，最后才猛的一下达到高潮。全身都跟触电了一样爽的我差点昏过去。”
　　“哈哈，真刺激。”
　　“你哪里学来的这种玩法呀？你自己有玩过吗？”
　　“日本学来的，很多日本人这样玩，很刺激。”
　　我骗她说，“就算到最后你一点感觉都没有了，只要分开双腿坐在这条水柱下，过十多分钟就会慢慢的又有快感传过来，你依然可以再次享受到高潮。我有一个朋友，一个下午在这条水珠下坐着来了二十多次。非常厉害。”
　　“二十多次简直就是疯了！本人拍这么多a片，真的有点变态呀！”她一边淫笑着一边说道。
　　她起身擦干自己的身体，擦干自己的一对大奶！微笑的对我说，现在轮到你爽一发了，你想怎么爽呀？
　　“口交，今天全射到你嘴里。”
　　“好的呀，就怕你射不了多少。哈哈”
　　我在床上躺下，分开双腿。她在我面前趴下。一对大奶压在了我的大腿上，很是舒服。
　　她轻轻的将我这条半硬半软的鸡巴含在了嘴里，慢慢的润吸了起来。
　　一阵阵爆爽的感觉从我的下身传来。
　　我还扭动起来腰部。
　　还时不时的往前顶一下，戳进她的嘴里玩弄她。
　　今天我要到射在她的嘴里，脸上。
　　看她满脸精液淫乱的样子。
　　在以前，这些事情都是在a片上看到的，一边看着a片一边撸自己的鸡巴。
　　今天亲身体验到了鸡巴插在女人嘴里的感觉。
　　感觉并不是很特别，但是这个氛围我感觉很刺激。
　　她很有耐心的给我口交着，每当我爽的有点想射的时候。她就停下来让我休息一会儿。对我说，“今天我们有的是时间，好好爽个够。”
　　说完她用她的一对大奶，在我的鸡巴上来回的蹭。双手握住她的大奶，夹住我的鸡巴来回的揉着。
　　然后继续一口含进我的鸡巴，继续口交。让我继续享受这种口交的快感。徘徊在高潮射精前。
　　当我爽的越来越激烈时。她又将我的鸡巴吐出来，用双奶夹住，乳交。让我休息休息，别这么快射了！
　　就这么来来回回的有二十多分钟。我已经爽的有点受不了想射了。
　　“让我爽射吧。”我对她说道。
　　“好吧，让你爽死一次。”
　　她似乎有些意犹未尽。
　　她转过身来，把屁股对着我的脸。
　　趴在了我的身上。
　　一对双奶压在了我的肚子上。
　　我感觉她一口又喊进了我的鸡巴。
　　“为什么换这种姿势口交？”我好奇地问她。
　　“哈哈，你有没有发现我给你口交时我的舌头都是在舔你的鸡巴下面部分？我转过身来给你口交的时候，我的舌头可以充分的刺激到你的龟头上半部分。让你更爽，爽的射出来。”
　　她得意的对我解释道。
　　诶呦，我的天啊，我真不应该问的，表现的我太无知了。
　　于是她又开始猛的给我口交起来，这次的感觉果然比刚才爽的多，整条鸡巴在她的嘴里被含的紧紧的。
　　她的舌头紧紧的包裹住我的龟头来回的摩擦着。
　　一阵一阵暴爽的感觉让我不停的抽动着身体，眼前就是她的阴部，可以清楚的看到。
　　她的洞穴里有淫水流出来，貌似她在给我口交的同时。
　　她也有动很兴奋的感觉。
　　我的身体扭动的节奏越来越快，她似乎都感受到了。
　　她也加快了自己口交的速度。
　　一阵剧烈的抽动，我的鸡巴开始喷射。
　　我感觉到一发，两发，三发，不停的射在她的嘴里，她不但没有吐出我的鸡巴，还很有经验的狠狠地含住不停的润吸着。
　　她一边发出爽叫声音给我助兴，同时舌头在我的龟头上不停地打转。
　　让我每一发射出去都是那么的有爆发力，那么的有劲，那么的爽快。
　　我的双手从后面捏着他的奶，猛烈的爽射着。抽动了十多下后停止了。
　　在我爽射完后，她还继续含住我的鸡巴。用力的口交了一分钟，让我彻底享受了高潮和高潮过后的余味。
　　她起身转过头来，对着我微笑，鼓着嘴。里面都是我的精液。她微微的打开嘴，精液从她的嘴里都流出来，滴到我的胸口。
　　然后她猛地起身冲到厕所里。开始漱口。清洗自己的嘴。
　　我低头看了看正在软下去的鸡巴，一种舒畅的感觉。在床上躺着休息。我似乎感觉到最后几发没有射出什么东西来，也许精液已经射干了？
　　漱完口的满月回来，上床在我的身边躺下。她抚摸着我的身体。微笑的看着我。我也抚摸着她的大奶，两个人嬉戏着。
　　“你不是带了a片吗？拿出来看看呀。”满月提议道。
　　我马上拿出了笔记本电脑打开。满满的a片，“你要看日本的还是欧美的呀？”
　　“随便，但是要看那种几个男人操一个女人的。那种我喜欢，特别刺激。”
　　我选了一本欧美片，几个男人操一个女人，还是高清的。
　　我们一边观赏a片，一边闲聊着。我的手不停地抚摸着她的大奶，还是不是的在她的阴部探索一下。
　　“为什么喜欢看这种几个男人操一个女人的片子呀？”我好奇的问。
　　“感觉就是特别刺激，这种在现实生活里应该是没有的，或是很少的。”
　　她说，“这么多男人轮流连续的抽插，可以爽的高潮不断，非常爽。通常情况下，这么猛烈的抽插。一般男人都会在10多下多后就射了。”
　　“对，我觉得也是，这么猛烈的抽插，再加上你阴道收的那么紧。10多下以后，真的可能就顶不住射了。”
　　“我老公就是这样，在猛烈抽插了十多下后就忍不住射了。”
　　“第二次硬起来，也是抽插十多下就射吗？”
　　“第二次起来时间久一点。可以连续抽插二三十下。”
　　她说，“有一次，第三次勃起来，抽插的很久，有五十多下吧。那真是爽的，在下面，我连续来了两次。”
　　“懂了，所以这么多男人连续抽插，真的是可以爽死。而且这些男人一个个都不射，一直插着，轮流操着。”
　　说完，她突然把一只手伸向自己的阴部开始摩擦起来了。一边投入的看着a片，一边抚摸着自己的阴部。似乎在努力的寻找着快感。
　　我抚摸着她的那对大奶，还时不时的捏了一下她的奶头。不久后，她开始发出一阵阵的呻吟。对我说道，“有感觉了。”
　　我拿开她的手，将自己的手指压在她的阴蒂上。开始快速的摩擦起来。只听到一阵阵的淫水声音传来。她扭动起身体。
　　她突然猛的一转头，将我的鸡巴又含进嘴里，开始口交起来。
　　我的手指在她的阴蒂上快速的摩擦着。
　　她似乎很爽，不停地扭动的身体，一边给我口交，还一边发出呻吟。
　　这种场景太刺激了，我的鸡巴瞬间开始膨胀。
　　再次变大。
　　她拉住我的手说，“不要再弄了，再弄我的阴蒂又要高潮了。这次我想爽一下阴道高潮。”
　　我一个翻身起来，分开双腿骑在她的身上，把勃起的鸡巴猛的塞进她嘴里。
　　她一边吸着我的鸡巴，一边斜眼从包里拿出杜蕾斯，熟练的撕开一个。套进了我的鸡巴里。
　　我对着她的阴部，轻轻的一顶，整个鸡巴都插入了，她爽的大叫一声。
　　这次只带了一个套套，感觉真的不一样，特别爽。
　　就和刚才口交一样，整个鸡巴被包裹的紧紧的，密不通风。
　　我可以清楚的感觉到，她的阴道口收的很紧，但是插入进去后，又感觉里面很宽。
　　我开始做抽插的运动起来，一开始有点僵硬。
　　在一下下的抽插中，我感觉她的阴道口，收的很紧，就好像我的大母指和食指扣成的圈圈一样，握着我的鸡巴，来来回回的撸着。
　　她在我的耳边淫荡的呻吟着，双手搂着我的身体。我想起，她之前说，我的鸡巴长，都顶到了她的花心。我就故意用力的戳了进去，戳到底部。
　　“啊，爽……”她淫叫着，“又插到我的花心了，舒服啊。”
　　我可以明显的感觉到，她在爽叫的同时，阴道开始收紧了。
　　我感觉到，我整个鸡巴开始被她的阴道紧紧的包裹着。
　　刚才只是阴道口紧，我的鸡巴根部很爽。
　　现在是整个阴道都收紧了，我整个鸡巴在里面穿梭，都爽的很。
　　“啊，爽死了，用力操我。”她淫荡的叫着，“操死我呀。”
　　在她的淫语下，我更有自信了。
　　我用力的，一下下的戳着，一下下的操着。
　　我之前担心的早泄，好像完全不可能发生一样，也许是这两天已经射过太多次了，鸡巴已经有些麻木了。
　　但是，我觉得，这样的状态下是最最好的。
　　我用力的抽插着她，在我的猛烈抽插下，她疯狂的淫叫着，一对大奶在猛烈的晃动着。
　　“快，再操快一点。”她肯求道，“我快要高潮了。”
　　于是，我猛的加快了速度抽插，在我快速的抽插下，她的阴道越收越紧，我似乎有点插不进去了。
　　我用了整个屁股的力气，用力的戳进去，一下一下的戳着。
　　因为不够熟练，我总是在快速抽插10多下后，停一下，再继续猛烈抽插。
　　而恰巧是这样，弄的她疯狂了。
　　她似乎刚刚在抽插中要达到高潮，我就停了，刚刚要和我说话，我又继续抽插起来。
　　来来回回几次后，她受不了了。
　　“连续的操我，不要停。”她呼吸急促的对我说，“这样操操停停，我要疯了。”
　　于是，我开始尽力的连续的抽插起来。
　　真累，我都出汗了。
　　但是，她的阴道收的好紧，紧紧的吸住我的鸡巴，我抽插必须用很大的力气。
　　她的手，用力的捏着我的屁股。
　　“来了”她突然叫了一声，“啊……啊……嗯……噢……，啊啊……啊”
　　她不停的爽叫着，在她的爽叫声中，我依然用力的抽插着她。
　　她的表情如同疯子一般，一头乱发，口水都流了下来。
　　同时，发现她的胸前突然变的好红，就和脸上脸红一样。
　　我继续用力的抽插着，我的腰好酸。
　　但是，我明显的感觉到，她的阴道开始松弛下来了，随着她阴道慢慢的松弛，我慢慢的停下了抽插，整个鸡巴停留在她的阴道里，感受着她的阴道微微的收缩。
　　她迷着眼睛，急促的呼吸着，似乎很热，很累。
　　“你胸前和整个脸，都好红。”我告诉她说。
　　她低头看了一眼，“真的啊，太爽了。我爽到顶点就会这样，全身爽的充血。太刺激了。我爽够了，你爽射吧。”
　　我再次开始抽插起来，我准备爽的射一下。就射在套子里，在她的阴道里。但是，感觉不是很舒服，她的阴道很松弛。
　　“你的阴道，好松啊，我射不出来。”我说道。
　　“你先插一会儿，错不多了，我就努力收紧阴道，那个时候你就爽射。我可能坚持不了多久。”她似乎有点累的说道。
　　于是，我一下一下的抽插着，用心感受着一阵阵快感，但不是很强烈，也算舒服。就这么抽插了2分钟。
　　“准备好了吗？我开始收紧，你就用力操，然后射。”她说。
　　“好的。”
　　她皱起眉头，一只手按住她的小腹部。
　　突然，我感觉到她的阴道一紧，抽插变的吃力起来，女人还有这样的功能？
　　可以收紧自己的阴道，是不是和男人用力勃起鸡巴一样呢？
　　“快，快射。”她艰难的说道。
　　我马上加快了抽插速度，用力的戳进她的阴道里，用力的操着。
　　她的阴道握的我好紧，就和我平时打手枪射精前一样，很大力度的握紧着。
　　我感觉到我的快感越来越强烈，我抽插着，我享受着，她用力的收紧着阴道。
　　“啊，来了。”这次轮到我对她喊出这句话了。
　　她听到后，马上开始大声的爽叫起来，以配合我的高潮，我知道她想让我射的更爽快一点。
　　一阵强烈的快感，我全身开始僵硬着，抽搐着，一发，二发，三发的射着。
　　我爽射了七下或是八下后，停下抽插的动作，可以清楚的感觉到，她的阴道一下子就松弛了，她也放松了身体。
　　我的头，靠在她的大奶上，两个人急促的呼吸着，一种满足的样子。
　　休息了一会儿，我把鸡巴从她的阴道里拔出来。居然发现，套套里一点精液都没有，是不是漏了呀？
　　“你已经射干了”她说道，“你的精液已经用完了，哈哈。”
　　“是吗？我刚才还是感觉我很爽的在喷射呀。”
　　“你那是空射，虽然很爽，有射精的生理反映，但是没有东西射出来。”她解释道，“我老公之前也这样过，爽太多次了，射完了。”
　　“这就叫？精尽人亡吧？哈哈。”我说道。
　　“没关系的，只是射不出精液了。但是，还可以爽，一样的。”她淫笑道。
　　我们两个躺在床上，不约而同的想法，休息一会儿，再操一次。
　　我们清晰的听到，墙后面传来阵阵的爽叫声音，边上一个房间，也在快乐的享受着性爱……

第35章 精尽人亡（下）
　　我被隔壁的一阵淫叫声吵醒。我转头一看，原来满月也睡着了，我们都睡着了。
　　满月甜蜜的熟睡中，随着呼吸，她的大奶一上一下的起伏着。我顺便观察了一下她的阴部，特别是她的那个阴蒂。
　　确实，女人的阴蒂跟男人的阴茎一样，在兴奋的时候都会变大变硬。现在她的阴蒂好小，被包皮盖着很安静的睡着了。
　　我下床去厕所尿了个尿，回来时发现她醒了。她微笑的看着我说道，“吵死了，隔壁干了这么久，怎么还在干？难道是群交party吗？”
　　“你的那个情趣玩具，蝴蝶，拿出来给我玩一下呀。”
　　满月，有点不好意思的从包里拿出了她的那个玩具蝴蝶。
　　我拿在手里认认真真的观察了一下，这东西还是有点技术含量的，是安装两节电池。
　　还分为低中高三个振动频率，一个凸起的部分是对着阴蒂的，还有一个长长的凸起的部分是插入阴道的。
　　两边同时震动。
　　“这东西和按摩器有什么不一样啊？我知道按摩器震动起来的感觉”，我傻傻的问到，“高潮来的时候强烈吗？刺激吗，爽吗？”
　　“很舒服。但是很难达到高潮，可能是因为它的振动频率不够快吧，反正带上这个东西就感觉下面不停的一阵阵的爽。然后淫水就不停的流出来。但总是停留在一个高度上不去。”
　　满月向我解释道，颇有一副研究员的样子。
　　“来，这个东西玩给我看看，我想看看它到底什么效果。”
　　满月翘了一下屁股，把这个蝴蝶穿在自己的两腿之间，轻轻的将那个最长的凸起物插入到阴道里，小心翼翼地把另一个凸起物压着自己的阴蒂。
　　把这个蝴蝶像内裤一样穿好以后，她把电源打开了，低档震动。
　　我听到温温温的电流声音，看她的表情，貌似没什么效果。
　　我把手轻轻的放在这个黑色的蝴蝶上，感到手很麻。
　　可以清楚的感觉到这个黑蝴蝶在低频率的震动的。
　　就像理发师拿了一个理发的电动剃须刀一样。
　　“好像没什么效果呀，我看你一点都不爽呀。”
　　“没这么快，要一步一步慢慢来，如果突然间开到最大的一档。没有爽感，只有痛感。”
　　我们继续一边看a片，以增加我们的性欲。没几分钟后。满月开始。微微的抖动起来。我问她，“你是不是有感觉啦？”
　　“对，有一点感觉了，感到酥酥麻麻的，舒服的感觉。但是这种感觉不是一阵一阵的，而是一直持续着的。所以很快会有点受不了。”
　　我看着满月慢慢的扭动着身体，享受着快感。她还时不时的把双腿伸直，好像为了让她能够感受到更爽快的感觉。
　　我看着她伸直了双腿，然后身体开始慢慢的颤抖起来。颤抖了一会儿以后，她又将双腿放松。这样来来回回循环了好几次。
　　“看你挺舒服的呀，什么感觉呀告诉我呀。”
　　“就是很爽的感觉呀，这种感觉一阵一阵慢慢的正在加强。我现在还受得了。等一下受不了的时候，我就会把它推到中档，让更爽的快感上来！”
　　“看出来了，你一次比一次扭动的更厉害，一次比一次颤抖的更激烈，好像快感在越来越强一样。”
　　满月开始轻轻的呻吟起来，一只手抚摸着我软软的鸡巴。我两只手也不停的玩弄着她的那对大奶。
　　她开始抖动的厉害，说到，“不行了，不行了。爽死了，爽的难受死了。要加强一档，如果再不加强的话，我会被憋死的。”
　　说完，她猛地把这个蝴蝶震动开关拨到的中位，我只听到这个电流声更强了。
　　她马上就开始抖动的厉害，发出更响的淫叫声。
　　还呻吟到，“哦，哦，舒服，太舒服了。”
　　她的身体不停地扭动着，同时还更用力的抓着我的鸡巴。
　　她似乎非常的享受这种感觉。
　　“你看看，我的淫水都已经飞溅出来了，这个蝴蝶的边上都是淫水。”
　　我低头一看，确实这个黑色蝴蝶下面。已经湿透了，有好多淫水流出来。
　　满月合并了双腿，用力夹住这个黑色的蝴蝶。
　　享受着这种震动的快感。
　　她开始身体抖动的厉害。
　　扭动的越来越强烈。
　　随着不停的震动，她把开关开到了最大一档。
　　我听到了很响的电流声音和震动声音。同时她发出爽叫声。身体随之剧烈的颤动起来。她还将一只手拿住蝴蝶开始不停的往自己的阴部挤压着。
　　我看她用力的将蝴蝶按住在自己的阴部，全身爽的浑身颤抖起来，双腿伸直，肌肉紧绷。
　　貌似马上就要到高潮了，她又放松了这只蝴蝶，自己也放松了休息几秒之后，然后再次将蝴蝶按住在阴部。
　　整个人又爽的飞起一样，来来回回玩了五六次。
　　“你好像很爽啊，每次我看到你按住这个黑蝴蝶时，你爽的好像马上就要高潮了一样。”
　　“对，是非常非常的爽，但是就是达不到高潮，感觉就差那么一点点。我尝试好几次了，难受死了。”她一边喘息着，一边僵硬着对我说道。
　　“来，把你的鸡巴放到这个黑蝴蝶上来。我们一起爽。”
　　我趴在她的上面，把自己软软的鸡巴放在了这个黑蝴蝶上，她用一只手按住我的鸡巴紧紧的贴在这个黑蝴蝶上。
　　我感到一阵麻麻的震动感。
　　一阵阵舒服的感觉，从我的鸡巴上传来，我们俩就这么一起爽着。
　　我可以清楚的感觉到。
　　我的鸡巴在硬起来，在变大，在这种麻麻的震动中，感觉到很舒服。
　　但是有点难受，因为我想要更爽的感觉，我无法满足这种微弱的快感，我想要更强烈的快感。
　　也许她现在和我是同样的感受吧。
　　“受不了啦！”，她一把把我推开，起身拿出一个杜蕾斯撕开。在我勃起的鸡巴上猛的套了下去。然后关掉这只蝴蝶将它取下。
　　我摇了摇这张写字台，貌似很坚固。我对她说，“来，到桌子上来，我这样站着插。比较有力度”。
　　她毫不犹豫的跳上了桌子，背靠在窗口。还拉了一下窗帘。确保没有人看见，然后分开双腿。坐到桌子的边缘。
　　这个高度正好适合我的身高，我垂直的插了进去。
　　开始抽插起来。
　　我双手扶着桌子，使劲的往里戳，她的声音已经嘶哑了。
　　皱着眉头闭着眼睛，张着嘴巴，呼吸极速的呻吟着，爽叫着。
　　站着操，真是轻松多了，扭动腰起来，也比较舒适，所以我的力度更大了，我猛烈的抽插着。
　　她嘶哑的爽叫着。
　　一对巨大的奶在我前面晃来晃去。
　　可能真的是射了太多次了，虽然我的鸡巴还很硬，猛烈的戳着她，但是并没有太爽的快感，所以我戳的更猛烈了。
　　在猛烈的抽插下，她叫的更响了。
　　她似乎很满足我这样有力的抽插，而我却感觉快感不是那么强烈。
　　突然，我觉得抽插的动作受到了一些阻力，原来是她的阴道又再次收紧起来。
　　我知道她又开始爽了，估计快要高潮了。我更有劲了，我更用力的往里戳着。桌子都已经摇动了。
　　我用力的扭着腰，她和桌子一起在颤抖。
　　地动山摇。
　　她的阴道好像收到最紧的状态了，我甚至无法再插入，我猛地用力戳进去一次，她就爽叫一声。
　　最后，在几次猛烈的抽戳下，她用沙哑的声音说道，“来，来了。”
　　我知道她高潮来了。
　　她全身僵硬的颤抖着，享受着快感。
　　爽叫着！
　　在这个过程中，我继续更猛烈的抽插，使出了我全身的力气。
　　我整个人就像得了羊癫疯一样，停不下来啦。
　　“啊，哦，哦，啊，嗯，啊”，她一边疯狂的爽叫着，一边享受着高潮带来的快感，淫荡的晃动的一对大奶。
　　我发现她的胸前又开始变得通红。整个脸也通红，呼吸急促。
　　慢慢的，她的阴道开始松弛下来了，我渐渐的停止了抽插。
　　她一副意犹未尽的样子，全身无力的瘫倒在书桌上。
　　当我拔出我的鸡巴时，清楚的看到，很多淫水带了出来，流在了书桌上。
　　“爽，爽死了，我要死了，不行了。”她气喘吁吁的说着，神志恍惚。
　　“这么快就不行啦，我还没有射呢。”我挑逗着她说。
　　“来，你插进来，爽射吧，我再坚持一下。”她有气无力的说着。
　　于是我又戳了进去，感觉她的阴道里很松弛，只有阴道口，感觉还比较紧，就像一个圈圈握住了我的鸡巴，我继续扭动的腰来回抽送的。
　　“来，收紧你的阴道，让我好好射一下。”
　　只见她皱起眉头，似乎在用全身力气将自己的阴道收紧。
　　我快速的抽插着，确实感到阴部有些收紧，但是没有像刚才她高潮时来的时候那么紧那么爽。
　　倒是她的阴道口很紧。紧紧的扣住了我鸡巴的根部，我鸡巴的根部感觉很舒服。像有一个硬的圈圈套在上面。
　　于是我改变了抽插的方式，将自己的龟头部分在她的阴道口快速的抽插起来。她阴道口紧紧的缠住我的龟头，来来回回的暴爽。
　　一阵阵快感从我的龟头传来。
　　在她收紧的阴道口，快速的抽插的，我感觉我马上爽的就要射了，就在我准备射的一刹那，听到她一声爽叫。
　　“啊！”，我睁眼一看，她貌似又被操的高潮了。
　　她的表情非常痛苦或者是非常享受。
　　脸部肌肉爽的变形，身体抽动着僵硬的就在这时，我开始爽射了。
　　我抽动着，一发两发三发，在爽射的同时我继续不停地抽动着在她的阴道口。
　　她从爽叫的声音变成了嘶哑的惨叫。我的龟头在打阴道口用力的戳着。“不，不行了，快停，不要了。”她似乎是哀求的说道。
　　我最后爽抽了几下，将自己的鸡巴拔出。
　　我清楚的看到我的鸡巴在跳动，随着我快速的心跳。
　　但是套套的前端一点精液都没有，我真的已经射干了，精尽人亡了，虽然有爽的感觉，射的感觉，但是真的没有一点点精液射出来了。
　　“我，我又被你操到高潮了一次，就是阴道口那个地方，特别特别爽。”她半眯着眼睛喘息的对我说。“今天，今天不行了。累死了。”
　　她从写字台上爬下来，滚到床上，大睡起来。她蓬乱的头发，脆弱的身体就像一只小狗，无力的倒在床上。
　　我在她身边躺下，一手抚摸着她的大奶。将我的鸡巴靠的她的屁股上。也入睡了。
　　我们再次醒来后，已经是过了一个半小时了，下午六点了。她似乎恢复了精力，在床上跟我谈笑着。我跟她交流着刚才那几次，哪一次最最爽。
　　“每次都很爽，每次都得高潮都不一样感觉。”
　　她一边淫笑着一边对我说，“你是第一个在抽插中让我高潮的男人。之前和老公做爱，我老公一边抽插我，我还需要自己靠手摩擦阴蒂。”
　　听了她的话，我似乎有些得意，我得意洋洋的对她说，“要不要再来爽一次呀？”
　　“想，很想再爽一次，但是我的阴道有一点点痛。是不是操太多了今天。”
　　“有可能吧，插的太多了，这样吧，我们不玩阴道了，玩你的阴蒂。”我色色的说。
　　“好呀，怎么玩呢？我现在一点性欲都没有了，感觉好像满足了。”
　　“用水冲，你就坐在水柱下面和刚才一样。让水柱冲在你的阴蒂上，也许你没有感觉，但是你就尝试着坐在下面，看看几分钟后会有感觉呢？我们来测验一下怎么样？”
　　“好吧！试试看吧。”她似乎很有挑战和探索的精神，这点好像我的妹。
　　我们来到浴室，她在浴缸里躺下，我和刚才一样拆下淋浴头，直接用水管，一条粗粗的水柱冲击着她的阴部。
　　她自己把水温调节到适当的温度。我并没有站的很高，所以水的冲击力度也并不是很强。我把水柱对着她阴蒂，就这么冲击着。
　　“感觉怎么样啊？”，我问到。
　　“有一点点痛，可能水太强烈了，冲击力度稍微小一点，温柔的一点。”
　　我关小了一点点水。拿着水管在她的阴蒂上，冲击着，还时不时的晃动几下。她闭上眼睛，似乎很努力的在体验这种感觉。正在寻找的快感。
　　感觉好像要浪费很多水一样，这条水柱在她的阴蒂上已经冲击了快有15分钟了。然后她才对我说，“好像有一点点感觉了。”
　　“是吗？终于有感觉了呀，爽吗？”，我好奇的问道。
　　“嗯，确实有一点点感觉了，蛮舒服的。我想把水再开大一点点，我想再更爽一点点。”
　　于是按她的要求，我开大了一点点水。顿时她开始呻吟起来，并且说道，“嗯。就这样很爽很舒服。”
　　同时我看到她的身体在微微的颤抖着。她还努力的将自己的双腿分开，将自己整个阴蒂展露在水中，迎接冲击的水柱享受着快感。
　　我看着她不停地扭动着身体，微微颤抖着，呻吟着，似乎非常享受的样子。我禁不住问她，“很爽很舒服吗？看你好享受的样子。”
　　“嗯，很爽，很舒服，但是快感不是非常的强烈，适中。就是这样非常舒服，刚刚好。”她就这样不停的享受着，爽着。
　　她已经在这水柱中呻吟着，享受着，快有十多分钟了，我突然感觉看到了我妹的身影。追求性快感真的是勇往直前，毫无顾忌。
　　“我看你一直爽着的样子已经有十多分钟了。要高潮了吗？”
　　“很舒服，但是不会有高潮，只是很舒服，一直很舒服的感觉。”她说道。
　　我再开大了一点水。
　　她突然呻吟声更响了，说道，“嗯。更舒服了，爽，感觉更强烈了。”
　　我把水柱精准地对着了她的阴蒂上。
　　她的身体突然开始抖动的厉害，整个人都有些僵硬。
　　“爽，爽死了，刺激，快感好强。”
　　她似乎屏住呼吸在跟我说话。
　　很快，她身体颤抖的越来越厉害。
　　感觉她好像要高潮了一样，但是并没有，她难受地对我说，“非常非常爽，但是就差一点点到高潮。我难受死了。”
　　我想把水再开大一点，但是发现水已经开的是最大了。
　　于是我站起身来，将水管高高的拿起。
　　如同瀑布一般冲向她的阴部，我对准了她的阴蒂，真是飞流直下三千尺。
　　随着这巨大的冲击，她开始爽叫起来，发出巨大的呻吟声，皱紧眉头。就像刚才高潮前一样。不知道是爽快还是难受，一副难看的表情。
　　她不停地抬起她的屁股，将自己的阴部迎合着水柱，一边扭动着腰一边爽叫，身体剧烈的颤抖着。
　　“来了！”，她突然大叫一声，然后开始发出野兽般的呻吟。
　　随着她的爽叫声，她的身体僵硬的抽搐着。
　　身体不停的摆动着扭动的，但是她似乎还有最后一丝的意识。
　　将自己的阴部停留在水柱之下，持续享受的快感和高潮。
　　看着她如此疯狂的高潮，我似乎又想到了我妹。
　　女人疯狂起来真的很变态啊，只见她在水珠下疯狂的享受高潮的快感，不停的挣扎着呻吟着。
　　持续了约两分钟才缓缓的停下来。
　　将阴部从水柱下移开，用手示意我把水关了。
　　我关掉了水，看着她躺在浴缸里一动不动，呼吸急促。
　　她的一对大奶上都是水，特别性感。
　　我用手抚摸着她的大奶，她微微睁开眼睛，气喘吁吁的跟我说。
　　“这个高潮快感，太持久了。我刚刚在高潮中爽的停不下来。一直持续了很久快有一分多钟吧。”她问道。
　　“对的，我就看到你一直在那边享受快感，高潮好像停不下来，什么感觉呀？”，我好奇地问她。
　　“感觉好像已经没什么力气了，所以这个高潮来的时候，我有点抵挡不住。所以高潮来了，但是爽不上到顶端的感觉，然后一直在高潮的中间部分，徘徊了很久，最后高潮过去了。”
　　她意犹未尽的说，“如果高潮来了直接可以爽到顶端，那估计几秒钟就爽完了。像刚才那样爽不到顶端，有点难受，但是又很爽。高潮持续不断的快感让我招架不住。”
　　“我就跟你说嘛，即使你没有一点点性欲，只要坐在这个水珠下面，过一段时间会慢慢的产生快感，然后继续高潮的。”
　　“哈哈，好像真的是这样，但是强迫自己爽到高潮去，是不是有点无聊啊，感觉已经爽够了。阴蒂和阴道都有一点点痛，极限到了。”
　　她突然从浴缸里站起身来，将我拉到浴缸里坐下，她拿起水管打开。笑着对我说，“来，我也让你爽一下，水冲的感觉。”
　　说完一条水柱冲到我的鸡巴上，我顿时感到一阵酥酥麻麻。她淫笑着对我说，“来呀，一起来呀！”
　　她不停的移动着这条水柱，从我的鸡巴根部到鸡巴中部，最后再到鸡巴头部。来来回回的冲击着我的鸡巴。
　　我的鸡巴感到酥酥麻麻的，其实并没有产生什么快感。
　　但是我看到她一对晃动的大奶，淫荡的甩动着。
　　似乎刺激到了我的神经，一阵爽意从我的鸡巴传来，我的鸡巴居然又开始勃起了。
　　“哇，你真厉害，你看！又硬起来了。”她似乎是在玩一个小动物一样的开心地说。
　　在水柱的冲击下，在她淫乱的裸体晃动中，我的鸡巴越来越硬，树立了起来成了90度的直角。似乎不太适合水柱的冲击角度。
　　她让我站起身来，在浴缸里跪下，撅起屁股，挺出鸡巴，她站在我的面前，高举这一条水柱，从上面直接冲击到了我的鸡巴上。
　　一阵阵爽意确实不停的如充电一般进入我的鸡巴，传向我的全身，我享受着快感，她淫笑的在我上面发射着导弹。
　　这种在水柱下的快感确实让人爽的有点受不了，因为这种快感是持续不断的。不给人一丝喘息的机会，我似乎要停止了呼吸。
　　“怎么样？高潮要射了吗？来呀。”她还不断用淫语勾引我，挑逗着我，我似乎就在高潮的边缘。
　　她看我全身僵硬的厉害，似乎体会到了我的感觉，她将水柱移动到我的龟头后面一点，猛烈地冲击着。
　　在如此激流的水柱中，我的鸡巴昂首挺胸，毅然屹立不倒，和激流做着勇猛的搏斗。
　　我可以清楚地体会到我的高潮即将到来，但是真的很难达到高潮。
　　我集中精神，努力让自己向高潮前进。
　　我似乎达到高潮了，但是又不像是高潮的快感，但我的身体自然的开始射精一样的抽搐。
　　我的鸡巴在瀑布中抽搐着，喷射着，仿佛我整个人都融入到瀑布中了。
　　我知道我高潮了，我射精了，但是没有射出任何东西来。
　　只是在瀑布中爽的抽搐。
　　几阵高潮的抽插后，快感突然消失了，随之而来是一阵阵的刺痛。我的龟头在瀑布中感觉到了刺痛感，我立刻将自己的身体从水住下移开。
　　我全身一个哆嗦。她在边上拿着水管笑的很大声。一对大奶随着她的笑声，淫荡的抖动着，她说道。“哈哈笑死我了，看你爽的那个抽动样。”
　　我感到我的小腹部有一阵阵的痛感传来。我捂着我的肚子，回到床上躺下。她现在情形问我，“你怎么啦？”
　　“我，我感觉我肚子有点痛。”
　　“可能今天玩太多了，你已经射空好几次了，说真的，我的小腹也有点痛。不光是我的小腹痛，我的阴道和我的阴蒂都有一些些痛。看来今天真的是过头了吧。”
　　我们俩躺在床上，彼此抚摸着对方的腹部，微笑着，休息着。
　　“今天是我高潮最多的一天，从来没有这么疯狂的玩过。”她笑着对我说。
　　突然从我的肚子里传来了一阵咕噜噜的叫声，同时在她的肚子也回应了我的叫声，我们两个肚子发出了共同的鸣叫声，饿了。
　　我们抬头一看，时间已经是晚上7点啦。
　　“退房，我们去吃饭吧，饿死了，你想吃什么呀？”，她突然精力充沛的问。
　　“随便，嗯，你想吃什么？我请客。”
　　“当然应该你请客啦，开房的钱可是我出的哦。”她一边笑着一边跟我说，“下次你付开房的钱，我请吃饭，哈哈。”
　　我一听到还有下次开房，心里顿时很开心。看来我和她会保持长久的关系，蛮好，看来以后我的鸡巴又着落了。
　　退了房，我们走出如家快捷酒店。
　　夜色中我们手拿着手，如同恋人一般走在大街上。
　　毫不在意别人的目光向我们投来，因为我们感觉我们完全不在乎。
　　在那一刻，也许她已经忘记她是个有夫之妇了。
　　我们随机走进一家餐厅，点了一桌的菜，我们边吃边聊，欢声笑语。仿佛久别的好友，诉说着自己以前的故事。
　　我突然感觉，她派诺两人，根本不像刚才那个在房间里淫荡的淫乱的女人，此刻，她变得如此的纯洁。
　　似乎是一个恋爱中的女人一样。
　　天真无邪。
　　纯洁美丽。
　　也许这只是我个人的想法或者看法，因为我对她产生了好感。也许我早已经深深爱上了她，只是我自己不承认，或者不了解不知道罢了。
　　也许她也已经深深的爱上了我。这一切都不好说，一切都是那么的奇幻。
　　我们一边欢乐的聊天，一边关注着时间，她如同12点的灰姑娘，必须赶回家中。
　　我起身去柜台付钱买单。
　　转身回来后，这一幕让我非常感动。
　　她竟然拿着一些打包盒，将一些剩菜打包起来。
　　我突然觉得她是一个如此节俭的女人。
　　真的是不错的女人。
　　“今天点菜真的是点太多了，我刚才就说够了，你一定要再点两个菜，你看，都吃不完了吧。把它打包起来带回去。这样你就不用吃泡面啦。”
　　她似乎对我很体贴，很关心。
　　“这个马蹄糕我喜欢吃，我带回去吃，其它都归你。你都把它吃完，不准浪费。”
　　她像一个姐姐一样教育着我，“下次要听话，叫你不要点这么多菜，就不要点这么多啦。”
　　她开车送我回到家门口的十字路口。我们在车里，热情的亲吻着。
　　“我真想把你缩小，带在口袋里，这样每天都能看到你，时刻都能把你拿出来。”她竟然说出这样的话，我心里觉得有点好笑。
　　我突然想到，我白天也没什么事情。
　　所以我对她说。
　　“你白天如果去哪里出差，可以带上我，我陪你一起去，顺便当旅游玩一下。反正我工作也没这么忙，主要集中在周末。”
　　“哈哈，那太好了，我一个人出差，跑来跑去真的无聊呢，要是你能在旁边陪着我，那真的是太幸福了。”
　　“我就当跟着你出去见识见识，多了解一下中国的社会情况吧。”
　　“哈哈，那早上要起的很早哦，你今天回去马上早点睡。我明天早上联系你过来接你，明天我要跑外地。”
　　“好的，一言为定，那我先走了，爱你么么哒。”
　　两人一阵热吻后，我下车飞奔回家。准备把一些工作完成，早点休息。她一个娴熟的调头向西边开走，奔家里去了。
　　走在小区里回家的路上，我感到我的小腹，阵阵酸痛，看来我今天真的是精尽人亡啊，我要休息几天。
　　我觉得我的鸡巴有点酸痛。
　　可能会从我的身上掉下来一样。
　　到家后不久，正准备上床休息，收到满月一条手机短消息。“亲爱的，我到家啦，我先睡觉了，今天不上网太晚了。明天见哦。”
　　“嗯，晚安，我睡觉了，你一会儿来我梦里。”我回复到。
　　“好的，一会儿在梦里，我们还是在那个十字路口见吧。等你哦！”，她调皮的回复我。
　　我躺在床上睁着眼睛思考着，我觉得，我们相爱了，或许我爱上她了。我感觉很幸福。
　　但是我回想到以前初恋分手时。是那样的痛苦。我突然感觉很害怕，我怕有一天跟她分手。不知该如何面对。
　　但是又回想了一下，她是一个有夫之妇，分手是早晚的事情。
　　或许一开始我就不能太认真。
　　我应该抱着有一种没有任何结局的关系和她相处。
　　控制好自己的感情。
　　那样才不会痛苦。
　　对，我应该这样做，因为这件事本来就是很淫乱的。
　　对，我只要把这个关系当做没有结局的游戏就可以了。
　　或许我和她之间过一些时间就失去了激情，不再来往，或许我们可以一直保持这样亲密的密友关系。
　　这些都不影响我们的生活，我们可以有空多见面，没空少见面。
　　只有先这样了。
　　回想过去的一切的都是从裸聊开始的，裸聊虽然在网上进行，但慢慢的发展到了网下。
　　很多人说，我写的是小说。
　　但我可以再次向大家声明，我写的只是我的亲身经历。
　　我不是一个写小说的人。
　　也没有胡编乱造故事。
　　这都是我的亲身经历。
　　我不会用一些华丽的词去修色，渲染，因为生活本来就是平淡的。
　　也许爱情就是基于甜言蜜语的谎言，昨天晚上我并没有做梦，也没有在梦里梦到她。
　　但一大早我却收到了她的一条短信，“亲爱的，谢谢你昨天晚上到梦里来陪我。我真的梦到你了，原来你一直在我身边。起床了吗？”
　　“哈哈，真的心有灵犀呀，我也梦到你啦，我刚刚起床在洗刷刷呢。”我回复，我谎言。
　　“好的，我过来接你了，早点我已经买好了。在我车上吃吧，老地方见。”
　　这女人的体力怎么这么好啊，昨天操的半死不活，今天马上活力再现啊！
　　我立即起床，感觉腰酸背痛，不管了，先洗刷刷，随便穿了一套衣服就出门了。

第36章 热恋
　　有网友来信，说质疑我写的故事是真实的，为什么不敢发布一些视频和照片。
　　我真的不能那样做，那样太没有道德了，我今天公布一个人物的QQ号，这是最大的限度了。
　　小柯：1225936690（相册还可以看她以前的照片）
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。？？
　　这么多年来，我第一次这么早起床，清晨的十字路口到处是人，还有各种卖早点的摊贩。
　　已经没有地方可以停车了，于是我沿着西面的马路一直慢慢的向前走着，我预计的她会从那个方向向我开来。
　　果然，远远的，我看见一辆黄色的菲亚特向我开来。我一眼就认出了车里是她。她很惊讶的看到我，于是立马靠边停车。
　　“怎么走到这么远呀？”她面带微笑又惊讶的问道。
　　“前面十字路口早上好多人，还有很多摊贩没地方停车。所以我走过来。”
　　“你真聪明，太体贴了，赶紧上车吧。”她似乎露出一脸满意的笑容。
　　我快速的上车坐好，她扔给我一个包东西，微笑着说，“饿了吗？这是我给你买的早餐，我们家楼下做的煎饼果子。非常好吃的。不知道你有没有吃过。”
　　“我还真没有听说什么煎饼果子呢，不是应该一个水果吗？”
　　我一边嘟囔着一边打开，这不就是个蛋饼一样的东西吗？
　　咬了一口，嗯，果然蛮好吃。
　　她看我吃的很香，满意的样子，一脚油门我们出发了。
　　清晨的城市，车来车往，似乎都很忙碌的样子，我已经好久好久没有这么早起床了，大家都在忙碌的为生活而奔波。
　　“系好安全带，我们要上高速啦！”她微笑的对我说。
　　车速提高到100码。
　　在高速上飞驰着，如同一只清晨的鸟儿飞翔在空中，一切在身边都是那么的快。
　　她的驾驶技术非常娴熟。
　　让我感到很有安全感。
　　同时我也觉得她一定是经常跑外地，经常开车。
　　“我今天比较忙，上午要跑一个地方，下午要跑两个地方才能收工。”她似乎有点抱怨道。
　　“看不出你每天工作都这么忙呀，一个娇小的女人。”
　　“哈哈，习惯了其实也没什么，只不过在路上的时间多一点罢了。”
　　车匀速地向前奔跑着，我们在车里开心的聊的天。
　　她向我讲述着她的工作性质和工作情况。
　　这让我感觉到了她很真诚。
　　因为我是没有准备把我真实的情况透露给她的。
　　而她却毫无防备的跟我讲述着她的故事。
　　她是一个业务员，主要的任务是帮公司到各家药厂去联系产品跟货。对的，她们公司是经销药物的。
　　同时她跟我讲了医疗界药品行业的黑暗。
　　她说她去联系的药厂批发价出来只需一元药物，她们公司经手卖出医院去就要卖10元。
　　有的甚至更高。
　　而医院卖给患者就要40元，简直是太坑人！
　　但是行业就是行业，利润就是利润，因此她们公司需要不断的去找新的货源和更便宜的药物，这样才可以不断的供给这些医院。
　　所以她们公司每年的收益都很好。
　　年终的奖金已经很高，看不出这一个弱女子年收入比我高出一倍，难怪太清闲的无聊找乐子打炮。
　　经过两个多小时的车程，我也不知道我是在地球上的哪一个位置了，车已经远远开出了城市。在一个人烟稀少的乡下。
　　“快到了。她转头向我说道。两个小时了，你居然不想尿尿，我已经快憋死了。”
　　“对，我是骆驼，我之前跟你说过我不喝水，所以很少尿尿。”
　　“哈哈，骆驼，我们到了。”
　　车驶入了一个类似乡下工厂的作坊里。开到一个部门，业务部。
　　她下车，叫我随便逛逛，急着奔向厕所了。
　　我在这个乡下的工厂里闲逛了一会儿，并不大。
　　到处弥漫着药味，似乎觉得这些出厂的药品也不是什么高端的产品。
　　就是在一些普通的家庭作坊里一样的工厂里就能做出来。
　　也不知道这些药靠不靠谱，我现在开始怀疑我吃到的那些药。
　　都是不是要人命的东西了。
　　工厂里看不到几个人，非常安静，除了一些鸟叫声，还真的死气沉沉的。
　　很远就传来了满月的谈笑声，我随着谈笑声步步走去。
　　那是一个科长办公室。
　　我在窗口往里跳望，可以清楚地看到满月跟两个男人嘻嘻哈哈的，欢笑的聊天。
　　这似乎是一个业业务员基本的技能。
　　和别人瞎聊天，增进业务关系和感情。
　　聊天的口吻很亲热，如同久别的好友，或是常年友谊的朋友。
　　这突然让我感觉到了满月对我的态度就是这个样子的。
　　也许她只是对我习惯性的口吻说话罢了。
　　她工作是这样的。
　　我听着她一套又一套的问寒问暖，对几个男人似乎很敬仰，对他们的家人也很关心。
　　而这两个所谓的领导对她似乎是一种调侃般的口吻，我清楚地听到一句，“今天工作忙完就不要回去了，我们一起吃个饭吧。我们带你去娱乐下。”
　　我突然感觉到了电视剧场经常出现的剧情，一个销售员为了提高自己的业绩赔这些重要人物上床睡觉。
　　也许是我见的世面太少。
　　后来我知道这些销售员都是这个口吻说话。
　　给他们一种若即若离的感觉，让他们垂涎欲滴，却得不到手，从而保持业务关系和联系。
　　当然在非常必要的时刻为事业献身也是可以的。
　　我在这个厂里闲逛着，徘徊在满月的车边。
　　我觉得我也应该买一辆车，有了车就像长了翅膀一样。
　　随时可以飞到很远的地方。
　　而且车现在也不贵，十四五万就能买一辆很好的车。
　　而我在银行的存款也有快20万了。
　　突然看到满月蹦蹦跳跳的向我走来。看了一眼，她手里还拿着几张发票。这似乎象征着她完成了一个重要的业务。
　　“马上就好了，我们要走了。”她一边微笑地对我说话，小心翼翼的放好几张发票，打开后备箱，从后备箱拿出几袋子酒，拎了进去。
　　这不明显就是贿赂吗？
　　原来现在无论什么地方做事，都是用这种下三滥的手法。
　　我生平最讨厌这种贿赂。
　　但我一点也没有讨厌满月的人品，我觉得像她这些销售员也是没有办法，这些估计都是她们公司领导安排她干的。
　　真是人在江湖身不由己呀，每一行都非常的艰难。
　　我突然感觉到她很坚强，是一个坚强的女子很独立。
　　几分钟后，她又蹦蹦跳跳的又出来了，对着我微笑的说，“收工走人。”
　　一脚油门，车开出了工厂又驶向远方。
　　她似乎很高兴完成了一个重要的任务。
　　我记得刚才我偷偷瞄了一眼她的发票，后面有无数个数不清的零。
　　应该是1000万的单子吧。
　　“上午的工作完成了，我带你到这个城市的市中心去逛逛，那里有一家比较好吃的店。我们在那里吃中饭吧。”她似乎都安排好的一样。
　　这明显是一个小城市，和我们的大城市比不了，在小城市里车辆也很少，马路上行人也不多，停车很随意。
　　我们在一家看似比较高档的餐厅门口停好车走了进去。
　　这是一家西餐馆，她开心的对我说，“今天吃饭，我请客。刚刚做了一笔大单子。哈哈。”
　　吃牛排在我经常看的美剧中有很多情节。
　　点餐时她问我牛排要几成熟，我告诉她要welldone的。
　　原来在国内没有人这样说的，只有说全熟跟半熟或者几分熟。
　　“Welldone是什么？”她很惊奇的看着我。
　　“就是全熟的意思呀。”我甚至怀疑这些人有没有看美剧？
　　“你果然很洋气。”她无奈地看着我说。
　　在吃牛排的过程中，我顺便把美剧上看的一些情节告诉她。
　　吃牛排的时候，外国人都是用叉子叉住小的一块，切下小的一块放到嘴里，而中国人都是拿叉子，叉住大的一块切下小的一块，再把小的一块放到嘴里，这一看就知道。
　　是本地人还是外地人？
　　“原来这么讲究细节呀。看来你在国外留学学的不少东西呀。”她对我的每一句话似乎都很相信一点没有怀疑。
　　我突然想到在恋爱中的女人，据说智力都是零。这难道是真的吗？我又何尝不是呢？她说的每一句话我都相信，我是不是也是个傻逼呢？
　　用完午餐，我们回到车上，她看了看时间，“我们准备往下一个目的地出发了，要开一个半小时哦。累死了，昨天我们折腾得太久了吧。哈哈！”
　　“你很累呀，那这样吧，我帮你开吧。”我开玩笑般的说。
　　“天啊，你会开车，你有驾照。太好了，那你来开。”她开心的从驾驶室里跳下来。
　　我顿时一惊，我驾照考出有一年了都没有碰过车，有点忘记了，而且人生地不熟的，怎么开呀？
　　也许这就是恋爱中的情趣。
　　那时候的车都是手动挡的，起步非常困难，一方面一只脚要抬离合器，另一只脚要踩油门，一个没有配合好车就会熄火。
　　她坐在旁边，淫笑的看着我，“嘿嘿，我就看你会不会熄火。”
　　我似乎有点紧张，手脚有点僵硬，但是我慢慢的抬了离合器踩的油门。
　　车顺利的开动起来了。
　　“哇，你真厉害，居然没有熄火。”她感叹的说，“看来以后出差我都得把你带着，你是我的车夫了。我可以在边上睡觉，多开心啊。”
　　我晃晃悠悠的开了两分钟的车，找回了之前驾车时的感觉。马上人车合一，顺利的平稳的上路了。
　　我自己也突然很开心，很有自信。
　　原来学的那一切都是有用的，而且这辆车感觉比我练习时的车要好多了，非常灵活，非常敏捷，提速这些都非常的快，这更想让我去买一辆车。
　　也好，先拿她的车练练手。
　　“你告诉我怎么开，我不认识路。”我问道。
　　“别急，我会告诉你的，开出市区上高速，一直开。要开一个多小时呢，都是直行的路，别睡着喽。”
　　她躺在副驾驶室上。
　　闭着眼睛好像很放心一样，我却更慌张了。
　　“别慌，随便开，有的时间呢？”她很淡定的对我说。
　　这是我第一次开车，从一个城市，上了高速，开到另一个城市。
　　在行驶的过程中要注意一些什么事情，要做一些什么，什么是收费站，什么地方是可以休息的。
　　她都给我一一讲解了，我对她的理由也很简单。
　　我没有在中国开过车。
　　而且在日本方向是反的。
　　我开的似乎有点慢，预计一个半小时的车程，我花了两个小时开到，但是她一点都没有怪我，似乎非常开心，非常满意。
　　她感觉整个事情都很好玩。
　　这也许是经常出差的人喜欢有点意思的原因吧。
　　我之前认为我们城市的车已经算少了。
　　但是离开这个城市以后，我发现在周边的小城市更是人烟稀少，路上甚至看不到几辆车。
　　我可以闭着眼睛开都撞不到什么。
　　我真的是很尽兴的练了一把车。
　　我们又来到了一家小城市郊区的药厂。
　　驶入药厂在她的指示下开到一个业务部。
　　门口停下！
　　她调皮地说了一句，“师傅，麻烦你在这里等等哦。”
　　笨笨跳跳的下车去了。
　　我看着她远去的背影。
　　心里有点发凉，她为何对我如此信任？
　　我可是连驾照都没有带在身上的人。
　　我要是骗了她的话，要是路上出了交通事故，那她不跟我都同归于尽了吗？
　　而且还会被别人发现她跟一个陌生的男人死在了高速路上。
　　她真的是把命交给我了，她应该是对我百分之百的信任吧，或者她就是个傻逼。
　　也许爱情就是这样，永远琢磨不透对方。
　　这就是爱情的魅力吧？
　　结婚多年之后，对对方了如指掌，那必然就没有什么爱情可言了。
　　两人生活在一起，如同一个人一般，平时也不需要多说什么废话。
　　这就是爱情的坟墓吧。
　　我在边上小心翼翼的停好车，生怕一不小心刮蹭了她的车。
　　我是个很认真的人，无论是学习还是生活。
　　这也许是我成为一个专业程序员的原因吧。
　　我做事也和程序一样，每一条都是精心策划过，优化过的。
　　所以我开车也比较顺利，因为我之前学习的时候很认真。
　　我开始佩服我自己，我觉得我的能耐很大。
　　只是缺乏经历。
　　我想我应该从她这身上学到更多的东西。
　　以方便以后去追求一个自己非常喜欢的女子。
　　我好奇的在办公室门口转了转。
　　里面传来的是几个女人在嘻嘻哈哈笑声，这次的领导是女性。
　　她在和她们谈笑着，嬉戏着，情同姐妹。
　　我也是奇怪了，这些销售的业务员真的是这么能瞎聊天吗？
　　不久后，她又蹦蹦跳跳的出来，手里拿了几张发票，我知道她成功地完成了任务。
　　她打开车后备箱，拿出了两盒化妆品跑了进去。
　　我似乎知道。
　　应该马上可以走了，但是我同时也觉得她都是有备而来的。
　　男领导送酒，女领导送化妆品。
　　这个社会原来是如此的黑暗。
　　我似乎已经胜任了一个成功的司机的职业。她上车系好安全带，整理着发票，我发动车子，开出了工厂。
　　“你们办事都这样吗？要送礼的。”我好奇的问。
　　“那是当然了，现在都这样的呀，我们送的礼都是公司报销的。也不算什么重礼。有的大厂他们送的礼可贵重了。”
　　她对我认真的解释道，“这跟你们国外办事不一样。”
　　我似乎已经驾驭了这辆车，也或许是在外省车辆比较少，所以我可以大胆安心的在路上飞驰。
　　我们向下一个目的地进发着。
　　她坐在车上似乎很清闲，修着指甲，时不时看着我，还摸我几下。
　　我们一边开心的在路上闲聊。
　　一边欣赏着窗外的风景。
　　感叹的只有大城市才有繁荣的景象。
　　我们又来到了一个小城市，道路很窄，都是单车道。
　　让我很惊奇的是，路边的店面里貌似是理发店。
　　里面有很多穿着很暴露衣服的女人，总是向我们挥手微笑。
　　对我们似乎热烈的欢迎，一般。
　　“这个城市有很多的鸡店。”她淫笑着对我说。“你有嫖过妓吗？”
　　“没有。”我回答她说。
　　“我老公嫖过妓，有一次我还跟他一起进去看。蛮刺激，蛮好玩的。”她淫笑的说，“一会儿我们去嫖妓怎么样？”
　　“啊，什么？开玩笑吧？”我差点一头撞上前面的弯路。
　　她似乎把我当成了一个初出茅庐的小伙子，也许她真的相信我是从国外留学回来的，想带我见识见识国内的各种阴暗面。
　　或许她知道一切都是我在骗她，我只不过是个初出茅庐的处男，她想让我更了解一下社会。
　　带我见识见识。
　　现在我回想起来，以她的社交能力，以她的业务经验，她绝对可以看透一个人的心理。
　　她绝对知道我是一个很嫩的小伙子，所以她才这么相信我，信任我。
　　如果换成我是一个经验老道的老男人，她肯定不会跟我交往。
　　她是有了十足的把握才对我如此信任，如此投入，如此放心。
　　我们终于到达了这家小城市的药厂里，我看了看时间已经是下午4点多了。这一天跑下来真的也是够累的，作为一个业务员真的也是很辛苦。
　　她顿时表情严肃起来，“这家是我们新联系的药厂。听说很难搞的。”她拎着公文包静静的走进了办公楼里。她没有蹦蹦跳跳的，貌似很严肃。
　　我停好的车，在办公楼边上转悠着。
　　在办公室边可以清楚地听到他们的谈话，他们的谈话很严谨，很严肃。
　　不像之前两个工厂里嘻嘻哈哈，如同好朋友一般。
　　也许这就是业务员要面对的工作情况吧。
　　老业务就是好朋友，新业务就很谨慎。
　　我漫步从办公室门口走过，向里飘了一眼，看到满月如同在考场里的考生一般拿着笔记本，认真的记着一个领导说的话。
　　还一口一个是，一口一个知道了。
　　看来销售员也是一个善变的职业啊，刚刚还是和别人称兄道弟，现在就扮演起上下级的角色。
　　这样的投入，这样的认真。
　　我在他们厂里闲逛着，看到几个村姑从我身边走过，原来是他们的员工。
　　他们向我瞅了瞅，看到我的装扮就知道我应该是从大城市来的。
　　上来跟我闲聊了几句。
　　这时，我看到满月从办公楼里走出来。
　　表情似乎好像刚刚考完高考的考生紧张中带有一丝微笑。
　　我看她手里捏着一堆发票，我知道最终她还是成功了。
　　她打开后备箱，取出一份礼物，说道，“这个人真难搞，但是还好搞定了。来之前我们领导就说这个人烟酒不喝，什么东西都不好送。”
　　她拎着一盒礼物又走了进去。我坐回到车里，我知道很快我们就可以走了。开车是个累活，我的肚子已经饿的叫了。晚上吃点什么好呢？
　　谁知道她很快就出来了，一副严肃的表情，还拎着那个礼物。
　　似乎没有送出去，回到车里，她马上拨打了电话，似乎和她的上司通话。
　　我清楚的听到了几句，“事情办好了没有？”
　　她回答道，“对，办好了，但是对方不肯收礼物。”
　　她的领导说，“办好了就好，可以的，礼物不收没关系，你拿着。就当是你的奖励。”
　　她开心的笑了，挂了电话。她好奇地拆开这个礼物，哇，原来是一条很高档的皮带呀。
　　我发现她送什么礼物，似乎她自己都不知道，应该都是从公司里拿过来安排好的吧。
　　她拿起来这条皮带看了看。
　　微笑的对我说，“这条皮带送给你，就当你今天给我开车的酬劳。”
　　“啊！这个我不要，很贵的吧。”我拒绝道。
　　突然，她的脸色变得很严肃，没有了笑容，似乎还带有一点伤心，对我说，“我还没有送你礼物过，这是我送你的第一个礼物，你一定要收。”
　　“哦，好的，那谢谢，我送你什么礼物好呢？”我反问她说。
　　“哈哈，等的就是你这句话，下周四是我的生日。”她开心地笑道。
　　“哈哈，我知道了。”我们俩大笑着，“我们现在去哪里？已经五点半了。”
　　“来，你下来，我来开，现在天有点晚了。路灯都亮了。”
　　于是她坐到了驾驶室，一边开着车一边跟我抱怨着，“这家厂我以前经常跑，领导关系跟我很好，上个月换了这个新领导。太难搞了。”
　　我倾听着她的诉说和抱怨，突然想到了很久以前，我们见面时，约定，不影响对方的生活。
　　而我现在已经彻彻底底的进入了她的生活里。
　　我了解她的工作性质，我知道她的生活情况，甚至更多事情，我已经成为了她生活中的一部分。
　　完全违背了我们见面的原则。
　　是我做错了？
　　还是她没有把持住呢？
　　这一定将是个悲剧。
　　我们肚子的共鸣声，已经响过了我们的聊天声。我们相互看看，不约而同的认为我们应该停车吃饭。
　　这个小镇，连一家像样的饭馆都没有。我们手里拿了一个馒头，啃起来。
　　“先吃个馒头，我们赶紧出发回去，回去再吃。”她一口馒头，一脚油门上路了。
　　我一边吃着馒头，一边看着她开车的样子，觉得她是个很坚强很独立的女人，不管是什么样的条件她都能忍受下来。
　　没有吃的，她像男人一样，买一个馒头也能坚持下来。
　　我真的越来越佩服她了，或者说她越来越像我理想当中女神的形象。
　　我应该是爱上她了。
　　一路上我们继续闲聊着，她指导我说，开夜路要特别小心，因为白天和晚上同样一条道路会是两种环境，你会变得很陌生，完全没有开过一样。
　　这句话我到现在都记得。
　　同时她告诉我，她今天非常开心，一方面是她完成了一个艰巨的任务，另一方面是有我陪在她身边，她一天一点都不无聊。
　　她希望以后我有空的时候，都这样陪着她去工作，去出差。
　　我也觉得这样很有意思，跟着她出去到处转转。
　　打发打发时间，学习学习生活上的经验，虽然今天没有和她发生什么，但是甜甜蜜蜜的两人像掉进了蜜罐子里一样不可自拔。
　　一个半小时的车程回来了，但是我们完全没有感觉到时间的漫长。只恨时间太短，我们没有更多的时间在一起。
　　当我们再次坐在餐厅的座位上开始用餐时，已经是晚上8点了。
　　我们心里都知道，我们没有多少时间可以相处了。
　　因为10：30前她要赶回家里。
　　我们似乎很饿，来不及说什么话，两个人狼吞虎咽地吃着。但我在桌子下面，我们两条腿却紧紧的拥抱在一起。
　　我已经忘记了当时我们吃的是什么菜，那些似乎并不重要。
　　重要的是，我觉得我们已经进化到了热恋中。
　　之前的承诺，说什么不影响对方的生活，那些已经完全抛在脑后。
　　看着她微笑的向我诉说着，我心里担心的是，将来我们分开时会不会太过悲伤？
　　她会不会因为我而彻底改变了生活？
　　也许我把自己想的太伟大了。
　　或许说是我已经开始放不下她了。
　　当她离开我时，我会不会像初恋时候，失恋一样的痛苦？
　　也许这就是爱情。爱情有太多的不确定性。这才给了双方无限的激情，跟向往。如果一切都是天注定的，那也就释然了。
　　也许有的网友会问，我写的东西到底是色情小说，还是人物传记？
　　其实这些都不重要，我之前就说了，我写的是我的回忆录。
　　我把我的回忆录真实的记录下来。
　　分享给大家，同时也让我专心的，再重新回味一次自己的人生。
　　这一章节虽然没有任何的性爱描写，但是我相信，很多网友看了以后会进一步的加深对我和对满月的了解。
　　正如我经常说的，有爱必有恨。
　　可以和平分手的感情，那是友谊。只有你死我活的感情，那叫爱情。
　　很多夫妻结婚十多年，最后和平分手，而他们不知道他们在一起是友谊，以为这就是爱情。爱情可以让他们理智的和平分手。
　　有的婚姻你死我活，恨之入骨，他们认为在一起不是爱情。而他们不知道这恰恰就是爱情，只有爱情才会你死我活。

第37章 愤怒
　　我似乎养成了早睡早起的习惯。
　　第二天一大早，我又跟着满月出发去旅行了。
　　不同的是，我开着车，她在车里吃早餐。
　　我似乎真的成了她的贴身保镖，护花使者，还兼顾一个司机。
　　但是我们都很开心，都很快乐。
　　一路欢笑的时间仿佛过的很快，再远的路途，对我们来说都是一场精彩的旅行。
　　“你比昨天开车要熟练多了。”她一边吃着零食一边微笑的对我说。
　　“那是当然了，我本来就会开车嘛，哈哈。”
　　我们的车路过一个景色美丽的湖边公园。看到一些人带着小孩子在湖边的草地上玩耍着。还有几个帐篷在那边。
　　“我们去公园搭帐篷玩。”满月欢喜的对我说，如同一个小孩子一般，“距离下一个工厂，还有三小时的时间，我们有时间呢，走。”
　　“帐篷，你的车上还有帐篷？”我很好奇的问到。
　　“对的，我后备箱有个帐篷，上次出去野餐。都忘记拿下来了，还在呢。”
　　我将车在公园里停好，我们打开后备箱，取出一个好大的帐篷。
　　“你有搭过帐篷吗？一定没有吧，我教你。”她淫笑着对我说，“我和老公经常在这个帐篷里野外打炮的。哈哈！”
　　她教我一步一步如何搭建起这个帐篷，确实我又学到了一个新的技能，我发现她可以教我很多东西。
　　几个小孩子在边上看我们搭帐篷玩耍着，小孩子的母亲走过来对他们说，“不要去打扰叔叔阿姨搭帐篷哦。走开，走开！”
　　我的天啊，我居然已经成为叔叔一辈的人了，看来我真的是大了。
　　帐篷面向着湖泊，我们在帐篷里吃着零食。我仿佛从来没有经历过这种快乐的时光。
　　秋天的气温很是舒适，不冷不热。她指着边上两个关着门的帐篷说道，“你知道他们在干嘛吗？一定在打炮。哈哈。”
　　“不会吧，在这帐篷里做爱有什么不同呢？”
　　“你没有尝试过吧？怎么样？来吗？”她坏坏的淫笑的看着我。
　　“好的啊，来试试看啊。”
　　我们俩迅速躲进帐篷，拉上拉链，与世隔绝。
　　她快速的脱下衣服，露出一对淫荡的大奶。帐篷的空间似乎有一点点小，我费力的脱下裤子。
　　亲吻，似乎对我们来说已经不是做爱需要的了。我直接一口咬住了她的大奶头，她呻吟出了声音。我一边舔着她的奶头，她急忙脱掉她的裤子。
　　“真刺激，我已经感觉到我淫水都流出来了。”她脱掉裤子对我说。
　　她随手拿起边上一瓶矿泉水，倒在纸巾上，擦洗着她的阴部。同事对我说，“我洗洗干净。来一个口交吧。啊～～”
　　话音未落，我的鸡巴已经插进了她的嘴里。
　　“来，我们玩69。”她淫笑着。
　　六九，我之前在网上看到过，应该是两个人和六九一样缠在一起相互口交。
　　于是她躺在我下面，我掉过身子来，面对着她的阴部，我可以清楚的看到。
　　她的阴蒂已经从包皮里凸起。
　　同时，清洗干净的阴部还有一阵纸巾上的香味。
　　一阵温暖的爽意，从我的鸡巴传来，原来她已迫不及待地含住我的鸡巴口交起来。
　　她的舌尖在我的龟头上来回的转着圈圈。
　　这种口交姿势，不知道是谁发明的，简直太舒服了。
　　我也猛的一口下去。
　　含住了她的阴蒂。
　　因为方向是反的，我用舌尖从下往上的舔着她的阴蒂。
　　从她的阴蒂根部到中部，再到她的阴蒂头上。
　　也同样用舌尖在她的阴蒂头上转几个圈圈。
　　感觉她爽的身体在扭动，发出阵阵的呻吟声。
　　“你把我的嘴当做阴道一样，抽插试试很爽的。”她在口交的间隙对我说。
　　我对她的嘴开始做抽插的动作。
　　同时她的嘴紧紧的含住我的鸡巴，我每一次戳进去，她的舌头紧紧的包裹着我的龟头，真的是暴爽，我觉得我不能抽插几下就要射了。
　　我连续快速的抽插了几下，阵阵爆爽的感觉，让我抵挡不住。就在要射精前，我把鸡巴从她的嘴里抽了出来。
　　“哈哈，是不是非常暴爽的感觉，这就是不戴套在阴道里抽插的感觉。爽吗？”
　　她用手擦了擦嘴边的唾液，淫笑着对我说，“来，继续插进来，爽就射，射在我嘴里好了，把我的嘴当成阴道那样操。”
　　于是，我又插了进去。开始猛烈的在她嘴里抽插起来。她的舌头也配合着我每一次的抽插。紧紧的吸住我插进去的鸡巴。
　　这种快感太过强烈，抽插了十多下后。
　　我控制不住开始爽射，我僵硬着身体，动弹不得。
　　她见这状况，马上开始快速的上下移动脖子，继续帮我口交，让我射的更爽快一点。
　　在射的同时，她不断的用舌头在我的龟头上摩擦着。让我射的更爽更舒服，每一发射出去都是那么的有力。
　　射完后，我的鸡巴还停留在她温暖的嘴里，享受着高潮过后舒服的感觉。
　　在她的口腔里，口水精液混作一坛，她的舌头还温柔的慢慢的在鸡巴上打转，让我享受着舒服的感觉。
　　看来她对口交和做爱真的是非常有经验的老手啊。知道男人的感受和感觉。
　　我意犹未尽的把我射完的鸡巴从她的嘴里抽出。
　　她马上起身，拉开帐篷拉链，把精液和口水都吐了出去。
　　还拿起边上的水，漱口，清洗口腔，再向外吐水。
　　看着她这些动作，我突然感觉好恶心。怎么有这么恶心的女人？但是感觉很爽。
　　“你真厉害，可以在我嘴里抽这么多下，我老公五六下就忍不住射了。你可以抽十多下。”她一边擦干嘴角的水一边对我淫笑的说。
　　话音未落，我将她放倒在地上，一口吸住她的阴蒂。我准备让她也来一次很爽的高潮。她顿时皱起眉头，发出一阵呻吟声。
　　我用舌头不停的在她的阴蒂上打转，用手指在她的阴道口探了探路。
　　全是淫水不断地向外的流着，我顺路就插入一根手指，她顿时爽的叫出了声音。
　　她自己两只手不停地抚摸着自己的乳房。
　　我的舌尖在她的阴蒂上打转的同时，手指也不停的来会抽插着。
　　她爽的发出阵阵的爽叫声，身体都开始僵硬了。
　　我见她身体扭动的越来越厉害，而且我自己也清楚地感受到她的阴道越收越紧，她似乎很爽快要高潮了。
　　我猛的又插入了一根手指，她大叫一声，“爽”。
　　我的舌头不停的在她阴蒂上打转，我的手指快速的在她阴道里来回抽插着。
　　她身体僵硬着，颤抖着，双腿的肌肉是紧绷的，她的屁股在慢慢的抬高，似乎正在冲向高潮。
　　就在这时，我别出心裁的将两根手指在她的阴道里来回转动起来。
　　“啊，啊，嗯，哦。”每一次转动，她都发出惨烈的爽叫声。
　　我的双指艰难的转动着，一次比一次艰难。她的阴道和我的双指奋力的搏斗，发出惨叫的声音。
　　我狠狠地转动着我的双指，十多下后，她用力按住我的手，恳求道，“停”。
　　这时我抬头一看，发现她和之前一样，上半身通红。看来是爽到了顶点。她的眼睛里含着泪花，留下了两道眼泪，我吃惊的看着她。
　　“爽，真的是太爽了。你两个手指转动的那个时候，爽的我都哭了。从来没有这么强烈的快感高潮过。爽死我了！”
　　她一边擦着眼泪一边对我说，“哪里学来的这种技巧？我从来没尝试过。”
　　我们赤裸的在帐篷里休息了一会儿，开始穿起衣服跟裤子。在帐篷里的这次确实很爽，虽然没有直接插入她阴道里。但是玩的很刺激。
　　“天啊，就这么简单地玩一下，也花了一个半小时。时间真的太快了。”她惊讶的看了看手表说道。
　　于是我们快速的穿好衣服走出帐篷。处理了垃圾，收拾好东西。
　　在我的脑海里，我越来越觉得这个女人好恶心。
　　但是又觉得她很有追求的精神。
　　就像我妹一样，为了享受快感怎么样都可以做。
　　有一种拼搏精神。
　　难道这就是性爱的最高境界吗？
　　双指在阴道里转动这个动作，我之后在别的女人那里也尝试过。
　　而她们对我说，这个感觉不好，有点痛。
　　也许太过猛烈，所以我觉得对于不同等级的对手，需要用不同等级的招数才适合。
　　过猛的招式反而让对方觉得不舒适。
　　有的高端选手，喜欢你把她当成畜生一样的蹂躏，像狗一样的践踏。她会感到无比的爽快，刺激，享受。
　　有的低端选手，喜欢你把她当成公主一样轻轻的，温柔的，慢慢的。她会感到无比的舒服。
　　从她身上我确实学到了不少东西。我觉得我慢慢的成长了。我驾驭车又跑完了一天的行程。
　　也许因为新鲜感，每天去的地方都不一样。所以我并没有感觉到疲惫。长时间的驾车让我很开心，也许是因为身边有人不停的在聊天吧。
　　时间过的真快，又到了周末了，该说再见的时候了。
　　车在十字路口老地方停下，我们亲吻了一下，我下了车。
　　她向我挥了挥手，掉头向她的家方向开去。
　　回到家后，我赶紧专心的工作，把这几天没有完成的工作都补起来。
　　晚饭时间，我独自来到之前她带我来的西安饭馆。坐在我们之前坐过的位置上。点了几个之前她和我一起吃过的菜。一个人享受着周末的孤单。
　　一个人当然吃不到这么多菜，我也不知道为什么会点这么多菜。神智开始恍惚，我将这些菜打包带回家里。
　　我突然觉得，没有她的周末似乎感觉很无聊。我尝试着给自己找点乐子。我用女号上线，找小珂闲聊。
　　这是一个周日的夜晚，小柯和往常一样，坐在粉红色的房间里，嘴里嚼的口香糖，穿的低胸的衣服，在视频里和我闲聊的。
　　小柯，她今年22岁，没有男朋友。她也不打算有男朋友，打算工作完几年赚了钱回去找个男人嫁了。就和她们村里其他的女孩子一样。
　　我对小柯述说着自己的痛苦。
　　说我自己有一个男朋友。
　　长时间都是异地恋，没有办法在一起。
　　我那个男朋友就在她那个城市。
　　而且平时对性爱的需求都很高。
　　但是从来没有找过小姐。
　　所以问她能不能不要以小姐的身份，作为炮友的身份，和他定期做爱。
　　小柯听完这样的故事不能理解。
　　一边大笑捂着嘴，一边给我回复。
　　在她认为这事情不可理喻。
　　并且对我说，万一她控制不住自己，抢了我男朋友怎么办？
　　我对她说，没有关系，我会先跟男朋友说好，给他介绍一个炮友。只是炮友，一起打炮的。不是女朋友。
　　小柯，一听我男朋友是本地人，别马上答应了。但是她再三强调，万一抢了你的男朋友，或者你男朋友控制不住自己爱上她。那可不能怪她哦。
　　我骗小柯说，如果是那样，就当命中注定，也算是给他一个考验的机会吧。
　　妓女就是妓女，到最后都离不开谈价格。她跟我谈了详细的价格。我一听并不贵，我便同意了。
　　于是我给了她我的男号，骗她加了我的男号，说那是我的男朋友。我是准备在非常无聊的周末。约她体验一下。
　　换做以前我是绝对不敢这样做的，但是这几天跟满月的接触下来，我似乎对女人很有信心。
　　不像以前那样猥琐害怕。
　　而且有一种莫名的自豪感，好像能将女人搞到高潮。
　　就是一个成功的男人一样。
　　就在这时。突然满月的头像闪了。我惊奇的双击点开。
　　满月：怎么样，周末过的还好吗，想我吗？
　　红尘：出什么事情啦？你不是应该在度蜜月吗？
　　满月：哈哈，我老公单位搞活动，所以他这周末不回来了。
　　红尘：哦，原来这样啊，那我过去找你呀。
　　满月：我没在家，我在外地。有没有a片呀，放本我看看呀。
　　（我突然发现满月给我打的字和之前的字体颜色都不一样。这说明她正在使用一台陌生的电脑跟我对话。我很好奇她难道又在网吧吗？她在网吧，为什么要让我放a片给她看呢？）
　　红尘：a片当然有呀，你在哪里呢？
　　满月：哈哈，我在那个小朋友家里，之前跟你说过的。今天有机会想和他干一炮体验一下。
　　（我突然被一道闪电给击中了。我的头似乎有点晕，我以为我看错了字，我又认真阅读了一遍她给我的消息。
　　我简直不敢相信这是她给我打的字。不，这一定不是她。昨天还在湖边帐篷里亲热的两个人。今天她居然说出这样的话，我不相信。
　　我突然感觉到我的眼角有点痒。我用手一摸，居然是泪水，在不知不觉中我留下了泪水。我真他妈不是个男人。
　　就在这几秒钟里，无数个念头，无数种交错复杂的感觉在我心头。
　　这个贱女人原来一直在骗我，把我玩弄在鼓掌之中。
　　她根本不爱我。
　　她只是把我当做一个玩具在无聊的时候消遣罢了。
　　她不但把我当做玩具，她还别的把别的男人当做玩具。
　　在无聊时，体验新玩具的快感。
　　我之前自己感觉良好，那原来都是我自己在骗自己。
　　这也许都是我个人单方面的体会吧，对她来说，对她这种交际经验丰富的女人来说，这一切。
　　只不过是个游戏罢了。
　　我恨我自己。
　　我心中燃烧着怒火。还好这是在网上。要是面对面的话我也会掐死她。
　　不，这一切不是她的错。
　　这是我的错。
　　因为在一开始之前，我们就说好，只是秘密的炮友关系，不影响对方的生活。
　　是我，是我没有把持住，自己陷得太深。
　　对，这一切根本不能怪她。她是无辜的。她一直遵守的她的原则。我似乎想通了。也似乎调整好了自己的心态。
　　我强忍着愤怒，举起双手在键盘上，想给她回复。我的双手悬在空中，犹豫着不知道该怎么说。首先我不想失去她。其次，我不想让她觉得我被她成功的降服了，陷的很深，难以自拔，很悲伤。所以善于在网上使用文字的我，迎合着她的情绪给她回复的。）
　　红尘：爽，太刺激了。我马上给你们放一片哦。
　　（其实我是想，看看对面的情况。）
　　满月：哈哈，太好了！
　　（视频连接通后，我开始放a片，我看到满月坐在视频前，边上有半个男孩的身影。我尽量用欢快的文字和语气跟她说话，并且迎合着她的心情。）
　　红尘：你边上那个小伙子身板挺壮的呀。干起来一定很刺激，操起来一定很爽，你可能招架不住哦。
　　（我不知道她是否是在考验我。或许说她之前也感觉有一点点的犹豫，她也许在想，我会生气。但是完全出乎她的意料，我没有表现出一点生气的样子。而是完全站在她的立场上。一起快乐的聊天。）
　　满月：哈哈，不知道哦。他有点害羞，我把视频关了哦。
　　（我心头顿时有点更愤怒了。也不知道是什么原因，也许感觉好像是满月整个被人夺走了，要跟别人做爱了，这也许是动物的本性或者是男人的本性。占有欲吧。对，就是占有欲，我感觉浑身不舒服，如果让我看着他们做爱。我倒是还可以接受。至少如果那样的话，满月还是心里有我的。而现在满月居然同意要关摄像头。他们俩一起看a片一起爽，太过分了。当然我没有表现出半点不满意不开心的样子。善于用文字的我。基于对满月的了解，回复了她。）
　　红尘：哦，那好，那你们好好玩吧，本想在视频里看一下你们做爱，培养一下感情。我们可以玩3p。
　　（这句话似乎刺激到了满月。我就知道会刺激到她，这个淫贱的下贱女人。越是肮脏，越是淫乱就越能刺激到她。我也可以理解她现在的心情，脑海里除了淫乱，其他没有别的。只有更淫乱的才能刺激到她。她满意的笑了笑，对边上的男人在说什么。）
　　满月：哈哈，好主意，可是我问了他，他胆小，不敢。
　　（听到这个回复，我突然更有自信了，我觉得那个男人完全不如我。这么胆小，看来不是满月的菜，满月喜欢那种大胆的把她当畜生一样蹂躏的男人。而不是这样类似小鸟一般的。）
　　红尘：不会吧，这么胆小，那你更应该培养他一下啦，在视频里怕什么？让他尝试一下呀。露出你的大奶挑逗他一下呀！
　　（也许是那个男人确实胆小，没有刺激到满月的性欲，而是我这句话。开始激发了她的性欲。她微笑着脱掉了上衣。除去了胸罩，露出一对大奶在视频前晃动，还转头看看那个男人，挑逗他。）
　　红尘：你把他的手放在你的奶上，让他体验一下你的巨乳。
　　（满月拉过那个男人的手放在自己的奶上。那个男人的手僵硬着，一开始不会动。过了一会儿才习惯慢慢的抚摸起来，揉捏起来。满月还故意发出一种呻吟声，面部表情假装的很爽一样。）
　　红尘：快看看那个男人的鸡巴硬了没有？没有硬的话，给他来个猛烈地口交，让他先射到你嘴里。
　　满月：哈哈，好的。
　　（我看到她打了哈哈两个字，似乎体会到了她现在的心情很愉快，很愉悦。于是我就顺着她淫荡的心情继续挑逗她。）
　　红尘：哈哈，太刺激了，网络3p呀。
　　（这个游戏似乎变成了我跟满月一起玩弄那个小男人一样。满月让那个男人站起身。脱下他的裤子。撩出了他的鸡巴在视频前晃动一下给我看。）
　　红尘：哇！鸡巴好粗呀。但是不够硬，快点用你的厉害的嘴巴把它弄硬。可别让他马上射出来哦，那样不好玩。
　　（这还好是在网上，要是在现实里。如此愤怒的我怎么可能说都说这样的话，也许直接一拳打在那个小男人脸上。）
　　满月：哈哈，好的。
　　（满月将他那条鸡巴含在嘴里开始口交起来。我看着她口交的样子。联想到她给我口交时的样子。心里更是愤怒。看着这样的画面。我的鸡巴是软软的。和我发过去文字的心情完全是相反的。）
　　红尘：小伙子好像很爽，屁股都扭动起来了，你跟他说。不要害怕大胆的玩，尽情的玩。
　　（满月快速的给他口交着。那个男人的双手揉捏着满月的那对大奶。我看着这样的画面。感觉很恶心。以前在视频里看着满月的对大奶很是刺激。而现在看着视频里满月的一对大奶，我感觉无比的恶心，这简直不是一对奶，而是一坨屎，在别人手里揉捏着。）
　　红尘：快点，让他也给你口交爽一下。让他的舌尖在你的阴蒂上打几个圈圈。看看他能不能让你爽的全身颤抖起来。
　　（这些淫语似乎深深的刺激到了满月。她站起身来，在身后的床上躺下分开双腿。这个男人低下头在她的双腿之间。满月表情很舒服的样子，闭着眼睛抬着头享受着。这不就是以前我给她口交时的样子吗？那么熟悉的表情。居然在别人的男人的身体下。
　　我似乎仇视着他们在享受着快乐。
　　也许是我的心理承受能力很强。
　　才可以坚持下来。
　　或许我自己心里早有数，她是个以夫之妇。
　　我们之间本来就不可能有什么结果。
　　只是在一起享受快乐罢了。
　　或许我本来就知道她是一个淫乱无耻的荡妇。
　　只是我自己陷得太深。
　　把她当成了感情来面对。
　　她就是一个淫乱的。
　　贱女人！
　　那个男人起身压在她身上似乎是插入她的身体。快速的扭动的腰，抽插着，我看着满月的表情。似乎在爽叫。非常快乐。
　　我摸着自己的鸡巴，软软的。这完全不应该，换成以前我应该很兴奋。鸡巴应该早就勃起了。而现在，软软的鸡巴提醒我，我很在意我很愤怒。
　　看着他们在床上性交的样子。如同两只狗在那边交配。我终于明白了。什么叫吃醋？这就叫吃醋。
　　我不知道我为什么要这样做，或许我应该关掉视频，忙自己的去，尽量不要想这些事情。
　　而我却是一个不愿意逃避现实，勇敢面对现实的人。
　　这也许就是为什么我还这样坚持着观看的原因吧。
　　我一边观看着这对狗男女的偷情，一边整理着自己的思绪。
　　我要重新整理我对满月之间的感情和关系。
　　之前的也许是错觉，也许是我个人的问题。
　　现实应该不是那样的。
　　她就是一个寻找性快乐的贱女人，淫荡女人。
　　突然我看到满月起身。
　　那个男人将鸡巴对着满月的脸，猛烈的喷射着毒液，射的满月满脸都是，而满月还一副享受的表情。
　　我真后悔当时没有射在满月的脸上，射的她满脸都是。
　　现在换成别的男人射她，她却如此的满足，真的是太变态了。
　　这个贱女人。
　　满月擦了擦脸上的精液，坐到视频前给我打字。）
　　满月：爽，爽死了。射的满脸都是，哈哈。
　　红尘：哈哈，太刺激了。休息一下来第二发吧，要不要我过来我们3p呀。
　　（满月回头对那个男人似乎在交谈什么，商量着什么？）
　　满月：下次吧，他说他不敢。
　　红尘：哈哈，好的。他怎么射的这么快呀？
　　满月：他说他在视频前有点紧张。算了，我把视频关了吧，我们下周再聊。
　　红尘：好的，那你们尽情玩吧，祝周末愉快，拜拜！
　　（以前都是满月挂断视频，这次我主动挂断视频。我不想对她有任何的留恋，同时也不想让她感觉到我对她有什么奢望。让这对狗男女去吧。）
　　我呆呆地坐在电脑前。
　　回想着刚才的画面。
　　不行，我要好好整理一下我的思绪。
　　我肯定是疯了。
　　把这种贱女人淫荡的女人当成了自己的爱。
　　如此呵护她。
　　其实她就是个淫荡的贱女人。
　　就跟我们见面前约好的一样，就是见面一起的炮友。
　　确实她就是这么干的。
　　她还有别的男人也许，也许她有更多的男人。
　　也许她淫荡下贱到和很多男人群交。
　　要不然她为什么对3p毫不畏惧呢？
　　我要收回对她的感情。
　　保留一点点就好，不要把她再当回事情，把她当成一个发泄性欲的工具就好。
　　她也想别人这么对她。
　　她就是一个想别人把她当成动物蹂躏的女人，她喜欢这种变态刺激的玩法。
　　同时我觉得我应该再多发展几个炮友。
　　这样可以分散我的注意力，不会用情太深在一个人身上。
　　最后迷失了自己。
　　或许我应该多认识一些女人。
　　对，就这么干。
　　我用我的男号上线，联系了小柯。
　　硬炮：你好，我女朋友介绍我加你，玩激情。
　　小柯：你女朋友好开放啊。
　　硬炮：是啊，我们都很开放的。性和爱分开的。
　　小柯：我也是，只是我在工作，比较忙。
　　硬炮：什么工作啊？
　　小柯：服务行业硬炮：懂，我女朋友和我说过。
　　小柯：你在那里呀？
　　硬炮：城南小柯：哦，好的。我过来找你呀。
　　硬炮：好的，我家地址：……
　　小柯：我们先视频一下，不然你都不知道我长什么样呢。
　　硬炮：哈哈，对喔。
　　（我差点忘记了，我现在用的是男号，没有和她视频过。演戏总要做全套吧。于是，我们连接了视频。小柯的背景是粉红色的，我知道她一定是在那个店里。她还是那个样子，一边嚼着口香糖，一边似乎听着音乐抖动的身体，向我微笑着。）
　　硬炮：哇，你好漂亮啊，你的胸部好大，能让我看一下吗？
　　小柯：现在不方便哦，在店里哦。好了，我挂了视频啊。
　　硬炮：好的，那一会儿见。
　　（我看到小柯起身。整理了一下东西，关了视频。貌似是应该出来了。之前不是老板娘跟着她一起出来的嘛，这次怎么就自己出来了呢？可能之前和我的女号聊过，也玩过视频激情，有信任感吧。看来妓女做事，也是蛮小心的。聊过有把握的活，才接。）
　　我心跳很快，似乎有些激动，我已经完全忘记了满月。
　　这是我第一次叫小姐，我不知道是否行规就是这样，叫到家里来。
　　但是我觉得这应该带有一半的朋友关系吧。
　　我打开我的皮夹看了看，里面有一千元现金。根据我之前女号和小柯的聊天，现在的市场价，我觉得应该足够了。
　　这是我第一次面对妓女。
　　我感觉心里怪怪的。
　　我马上在网上搜索有关别人嫖妓的帖子和文章，想更多了解一下应该如何和妓女相处。
　　妓女和炮友应该是不一样的吧。
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。

第38章 妓友
　　我呆呆的坐在客厅里。
　　双脚不停地抖着，我似乎很激动。
　　也不知道是心里很害怕，我今天怎么了？
　　也许我的思维很混乱，我为什么会把一个妓女叫到家里来。
　　这是以前我从来不会不可能做的事情，连想都不会想，这些肮脏的妓女。
　　不对，比起满月来，我觉得这些妓女并不肮脏。
　　肮脏的是满月。
　　这么下流。
　　这么淫贱。
　　和不同的男人做爱。
　　不同男人的精液射在她的脸上。
　　这比妓女下贱多了。
　　妓女至少是为了赚钱。
　　而满月，似乎连妓女都不如，淫荡的淫妇。
　　也许我只是想找一个女人聊聊天，在生活中并没有一个女性朋友。我很想知道女人脑子里是怎么想的。也许是出于这个原因吧。
　　不对，我应该是想报复满月跟其他女人也操一下。对，我不光要和其他女人干，而且要和满月一样，视频里播放给她看。报复她！
　　就在我思绪混乱，纠结，摇摆不定的时候，门铃响了。这么快就到了？
　　打开门一看，果然是，小柯。和视频里相比，真人感觉要漂亮很多，活灵活现的。
　　她似乎和我一样紧张，微笑着向我挥了挥手说，“你好，我来了。”
　　在这个时候我突然忘记了她是一个妓女。我似乎觉得她有点羞涩，好像是别人推荐和我相亲的女孩一样。
　　我立刻开门邀请她进来。还问了她一下，“是你一个人吗？你们老板娘没有陪你来吗？”
　　“你怎么知道我们老板娘会陪我。”她好奇的问我。
　　“哦，那个，我女朋友之前跟我说过和你们在网上玩视频。看到老板娘陪你一起到别人家去的。”
　　“哦，哈哈！对的，那是老板娘陪我到别人家去，我不太习惯。”
　　她虽然笑着对我说，但是似乎很紧张，“今天我一个人来了，所以有点紧张可能，不好意思。”
　　“哈哈，我，我也很紧张，请做吧，你想喝点什么呀？”
　　“谢谢，随便。”她似乎是个很有礼貌的女孩子。
　　我先给她拿了一杯饮料，然后从冰箱里拿出一些水果，一边在厨房里切水果，一边和她闲聊。
　　“你来这个城市多久了呀？”，我好奇地问她，其实在我内心里，我是想知道她是一个有多少工作经验的人。
　　“半年不到吧。”她有点紧张，好像是在面试一样，“听口音你是本地人吧？”
　　“对，我是土生土长的本地人。”两个人聊天的内容似乎很尴尬。
　　之后，她便沉默的坐在那里，一语不发。我切完水果，装盘端出去。
　　“来，请吃点水果吧。”我把水果盘放在她的前面。
　　“你太客气了，真的。谢谢啦！”，但是她一口都没有吃，就连我给她的饮料也没有喝。
　　“怎么了？你不会是怕我在里面下毒了吧？”，我开玩笑的对她说。
　　“恩”，她似乎很认真的回答着我。
　　这让我真的很尴尬。
　　但是我心里突然明白，一个女子深夜到别的男人家去。
　　确实是要处处小心，万一被迷幻药迷倒了。
　　被杀了或者是被割了器官，那还真是是很可怕。
　　我打开饮料喝了一口，然后开始吃起水果，一边吃一边对她说，“我看你很紧张，放心，没有毒，其实我也很紧张。”
　　她看着我，脸上开始放松起来，露出了一丝笑容。
　　“你跟你女朋友真的好开放啊。”她对我说，“她在很远的地方吗？”
　　她当然不知道，那个我的女朋友是虚拟的，是我假扮的。
　　“对，她在很远的地方，要坐飞机才能到我这里，所以我们经常都见不到面。”
　　我继续编着故事，编故事些许是我的强项吧，也许他们都知道我在编故事，只是不想揭穿我罢了，因为没有那个必要。
　　“你和我女朋友怎么认识的呀？我很好奇她为什么介绍你给我认识呢？”，我故意假惺惺的问她。
　　“我们是在网上认识的，我们经常聊天，还有玩那个，裸聊。”
　　她似乎渐渐的放开了情绪，开始活泼起来，“所以我才敢一个人来，换做其她不认识的陌生人，我是不敢一个人来的。”
　　“我，我之前也没有这样做过，也是第一次。所以我也不太懂。”
　　“哈哈！你真逗，其实我也不太懂，没有那么正规。”
　　她开朗地笑了起来，我不觉得我的话把她逗笑了。
　　还是她的笑我？
　　我也尴尬的笑了，其实我的思绪有点混乱，也不知道自己在干什么，我打开钱包，把钱给了她。
　　她开心的接过钱，点了点后，放在自己的包里。说了声，“谢谢。”
　　“我先洗个澡。”她对我说道。
　　“哦，好的，浴室在这边。”我带她来到浴室。
　　她就在我面前开始脱起衣服来，我没有感到很兴奋，似乎有点尴尬。于是我尴尬地问她，“嗯，都要先洗澡吗？”
　　“我们那住的地方，条件比较艰苦，没得洗澡，所以有机会我们就先洗个澡。”她在我面前打开了水冲，洗着自己，抹的肥皂对我说。
　　我看着她洗澡，她似乎表现的很自然。
　　我观察着她的身体，她的个头似乎蛮高。
　　估计有1 米7 吧。
　　身材微胖，但是胸部很大。
　　一对很大的乳房在水里冲洗着。
　　“你好高，哪里人呀？”，我好奇地问道。
　　“北方人，呵呵。”她居然红起了脸，似乎突然不好意思起来，同时她看我的眼神也变得有点怪怪的，貌似流露出一些暧昧的目光。
　　我目测她这对奶好大，比满月的都大好多，可能是她人高大的原因吧。
　　“你要不要一起洗呀？”
　　，这话从她嘴里说出来，我似乎感觉到一种职业的味道。
　　就好像我们去吃饭时，服务员对我们说，先生这边请，先生几位呀一样。
　　我似乎犹豫着看着她，她却很大胆的走了过来，在我面前微笑。
　　不知道为什么，她给我一种很纯洁的感觉。
　　也许是我脑子有问题，看所有女人都很纯洁吧。
　　但是对于她的职业，我似乎心里有了提防，我知道我也看到过她和别的男人在床上工作，所以我觉得她似乎还是有些恶心。
　　但是，我回想起上次她捂着自己的阴部，坐在床角一副难受的表情，让我感觉到她似乎是为了赚钱在努力工作一样，而不是像满月淫荡的不得了，是为了自己爽快。
　　这也许是我觉得她纯洁的原因之一吧，她带着她纯洁的身体，为赚钱而做出奉献。
　　但她也是淫荡的，在我用女号和她聊天时，她似乎有时也非常喜欢这种感觉，做爱的感觉。
　　所以正如她之前所说的，一半一半吧，一半是为了赚钱，一半是为了玩耍。
　　这么看来，她比起满月来要高尚的多，满月真的是个淫乱的荡妇。
　　我上前了一步，看着这个又可爱，又性感，又无辜，又坚强的少女。
　　在她的嘴上亲吻了一下。
　　突然，她的眼眶湿润了，两道泪水从她的眼里流下。
　　“怎么了？出什么事了？”，我奇怪的问她。
　　“不知道，就是感觉突然很感动。从来没有人亲过我像这样。”
　　她一边擦掉泪水，一边勉强微笑的看着我，“别人都是感觉好像把我当玩物一样，感觉你不一样。”
　　“这样吗？真的吗？哪里不一样了呀？”，我好奇地问她。
　　“感觉你挺温柔的，人很好。让我感觉有点不太习惯。而且让我感到有点害羞。”她僵硬地站在那里，似乎定住了一样。
　　“哦，我并没有把你当做那个。我就把你当做朋友那样，我蛮喜欢你的。”我似乎在安慰着她，也似乎对她说着我真实的感受。
　　“我虽然工作时间不长，但是你是我见过。最像样子的本地人，人长得个头还蛮高，挺帅的。我很喜欢。”
　　她一边擦干自己的身体，一片对我羞涩的说。
　　换做是满月，我早就将我的一双手放在她的乳房上了。但是面对这个女孩子我也僵硬了，不知所措。
　　她擦干了身体，站在我面前。红着脸微笑的对我说，“我感觉我喜欢你。来吧！”
　　也许这句话刺激到了我，也许我不是一个禽兽，而是需要一点感情来酝酿情绪的。我突然感觉到我的鸡巴热了起来，还慢慢的在变大。
　　她伸出一只手拉住了我的手。我低头看着她一对巨乳，开始不由自主的往她的胸口摸去。
　　我捏住了她的一只乳房，感觉比满月的大好多。满月的乳房大是因为她人小，而她的乳房大是真的大。我一只手都捏不下。
　　她羞涩的低着头，眼睛不敢正视我。这和之前我在视频里看到她和那个大叔做爱时的感觉完全不一样，派诺两人。
　　初恋时我也有这样的感觉，面对自己喜欢的人就是这样僵硬着，木讷着，思绪停顿着。
　　而面对普通朋友时却非常活泼，这也许就跟做爱的时候一样。
　　炮友之间活泼，激烈。
　　爱人之间温柔，羞涩。
　　我把她带到床边也许是对我家里的环境不熟悉。她整个人很木讷，和之前视频上那个人完全不一样。
　　我从后面抱着她，两只双手不停地揉捏着她的大奶。我的鸡巴同时也开始硬了起来，并顶在她的屁股上。我看着她，她居然闭着双眼。
　　我感到一阵凉意，原来是她的手。她也开始抚摸我，接触了我的身体。
　　“你的手好冷，你冷吗？”，我问她说。
　　“不冷，我可能有点紧张。”
　　她对我笑了笑，似乎开始投入状态。
　　一手深入我的裤子里，握住我的鸡巴，露出一丝勉强的淫笑。
　　另一只手开始帮我脱衣服。
　　她在床上轻轻的躺下。我开始亲吻她的脸。她表现出一种很享受的样子，她贪婪的享受着。
　　我把头伸到她的胸前，开始润吸起她的一对大奶。
　　还时不时得玩弄她的大奶，晃动着她的大奶。
　　她微微睁开眼睛偷看着我，一只手抚摸着我的屁股，另一只手握着我的鸡巴。
　　我突然感觉到我们之间的做爱好像很纯洁，一点也不淫乱。这是不是不正常？
　　我把手伸到她的阴部探了一探，好多淫水早已流出在外。
　　“我的包里有套套。”她轻声对我说。然后她起身走了出去，从包里拿出了两个套套回来。从她撕开套套的动作来看，确实不是很熟练。
　　她回到床上，在我身边坐下，本以为她会马上给我戴上套套。谁知她一口含住了我的鸡巴，开始口交起来。
　　一阵一阵爆爽的感觉从下身传来，她突然开始微笑起来，“看着你这种舒服的表情，我就来劲。”
　　几阵暴爽的口交过后，她给我小心翼翼的戴上套套。从上面一屁股坐了下来。我的鸡巴就这样，顺溜的进入到她的阴道里。
　　我感觉虽然女人不同，但她们的阴道似乎都是一样的。我的鸡巴在她的阴道里，和在满月的阴道里一样，没有什么特别的不同感受。
　　她坐在我的身上开始做起骑乘的动作来，一上一下，摆动着身体，晃动着大奶。摩擦着她的阴道和我的鸡巴。
　　这个骑乘的动作，看来也是非常专业的，她明显没有做的满越好。满月娴熟的技术，可以直接让我高潮爽射。
　　而她却一快一慢，时而停顿一会儿，时而摇摆不定。同时她的阴道也是时而收紧，时而放松。我感觉到百感交集还有些难受。
　　也许这个就是妓女和炮友之间的不同吧。我将她放倒在床上，我不想继续忍受这种不专业的骑乘。猛地将我的鸡巴插入她的阴道，开始猛戳她。
　　“啊～”，她居然爽的全身抖动了一下，貌似很享受的样子。
　　这也是我想要的感觉，我开始快速的抽动起来。
　　我觉得我的技术比她高多了。
　　在我猛烈的抽插下，我可以清楚的感觉到她的阴道越来越紧，我似乎越来越难抽插。
　　于是我用出全身的力气，一下一下用力的往里插着。她开始发出阵阵的呻吟，全身僵硬的抖动。呼吸是否停止的一样。
　　她高潮了，如此的安静。
　　我感觉我的鸡巴根本插不进去，她的阴道收的是如此的紧。
　　我使出了踢球的力气，用力最后顶了几下，就是这几下，让她爽的叫出了声音。
　　“啊～～噢～嗯～”
　　她呼吸急促的睁开了眼睛对我轻声说，“我，高潮了。”
　　“爽吗？”，我问她。
　　“恩，好爽。”他似乎有些羞涩的回答，“你也射呀。”
　　于是，我屁股开始猛烈的抽动起来，顿时，她开始发出较大的呻吟。同时一对大奶在我面前不停的上下摆动着，这个画面确实很刺激。
　　高潮过后的女人阴道似乎都是一样的松弛，只有阴道口还很紧。
　　所以在抽插的过程中，我慢慢的将自己的抽差点从阴道转向阴道口。
　　我用力的，快速的，快频率的摩擦着我的龟头部分和她的阴道口。
　　我感觉她的阴道口越缩越紧，我也感觉越来越爽，就在我准备爽射时，她突然发出一声，爽叫。
　　这次叫声似乎非常放荡，没有像刚才那么保守跟羞涩。
　　在她爽叫的同时，我可以清楚的感觉到她的阴道口非常非常的紧。
　　包着我的龟头非常的舒服。
　　于是我控制不住自己，你开始爽的抽搐的射精。
　　我们俩一起爽叫着，似乎同时达到了高潮。
　　我每一次抽搐射出一发，那个震撼力感觉非常强，她全身抽搐一下，爽叫一声，就这样连续十多次，抽搐以后，她和我都全身无力的倒下了。
　　“你还行吗？”，我一边清理套套，一边问她。我看她呼吸急促的样子，脸变得通红，我知道她是真正的达到了高潮。
　　她没有回答我，呼吸急促的闭着眼睛，在那里休息。一只手还不停的抚摸着自己的小腹部，似乎一种意犹未尽的感觉。
　　“和你做爱真舒服，你做爱好温柔。”她羞涩的对我说。
　　我不知道她的话是在挑逗我的性欲，还是跟我说的是真心话。但是我觉得她对我似乎越来越信任了。
　　“那你教教我，有哪些更淫乱的玩法更刺激的。让我也尝试一下呀。”我傻笑的问她。
　　“3p”，她似乎有些不好意思说出这个词。
　　“两男一女，还是两女一男？”，我好奇地问她，“我只有在a 片上看过，真的没有尝试过。”
　　“两女一男，两男一女那个我看过，吃不消。”她笑着对我说。
　　“你看过？你怎么看过？是a 片里吗？”，我好奇地问道。
　　“我们店里，他们做的时候我们在后面有一个洞可以看，也算是学习吧。”她笑着告诉我。
　　“这样啊，那真的挺刺激的呀，现场a 片。”
　　“哈哈，算是吧。”
　　“下次有机会我也想去看看。”
　　“不需要，到时候我直接视频给你看好了呀。”
　　“这么大方呀！没关系吗？”
　　“我喜欢你。”
　　“什么？哦，那个，我也蛮喜欢你的。”
　　“放心，我只是说我喜欢你，你别多想。我知道我们之间也是不可能的，你也不会娶我这样的女人。但是做朋友还是可以的，你人很好。”
　　她向我微笑的解释。
　　我似乎跟她之间已经成为了朋友。
　　话也多了起来，我对妓女的生活也很好奇。
　　但是我又不能直接的问，所以我问一些生活上的问题，对她表示关心。
　　“那你住哪里呀？你住在店里吗？”
　　“不是，我住在老板娘的那个地方，条件比较艰苦，没有洗澡也没有厕所。”
　　“那为什么不租一个房子住呢？租金也不贵呀。比起你的收入应该只是九牛一毛呀。”
　　“能节约就节约一点，像我们这种人都很能吃苦的。早一天赚够钱，早一天干了。”
　　我们在床上赤露着身体，欢乐的闲聊着，似乎像久别的好友一般。
　　也不知道她说的话是真是假。都说妓女的嘴里见人说人话，见鬼说鬼话，一句都不要相信。但是从她的口吻中，我觉得她似乎说的都是真话。
　　也许她在外地并没有什么朋友。所以遇到一个像我这样可以聊天的人，她似乎很想倾诉自己的感受。
　　她来这里已经有半年了，之前找过很多工作，但是都不适合，收入也少，最后在一个老乡的帮助下，开始从事起了这个行业。
　　她从来没有交过男朋友，和其他老乡一样打算赚够了钱回去相亲嫁人，这也是她们这种人唯一的出路。
　　她的家里还有两个姐妹，他们家里人都不知道她在外面的工作。只知道她到南方的一个大城市去打工了。
　　聊完了生活上的事情。我还问了她一些女人的私密问题，我很想知道不同的女人，不同感受和回答。
　　我问她说和客人之间做爱有没有高潮，有没有快感。
　　她诚恳的回答我说，大多数时间有一点点快感，但是不会有高潮。
　　如果有的客人长得很难看，她便一点兴趣也没有。
　　我是他见过长得最帅气的一个本地男孩，年纪也是最轻的。
　　所以她刚才跟我做爱非常舒服，连续了两次高潮，这是她从来没有的，所以她喜欢我。
　　同时她也不能理解为什么像我这么年轻帅气的男孩，要找小姐服务。
　　因为在她的客人中，大多数都是中年大叔，从来就没有像我这么年轻的小伙子过。
　　同时她也建议我重新找一个像样的女朋友，将来可以结婚，像我这么好条件的小伙子，有房子又是本地人。
　　很多女孩子会喜欢我的，不需要像我现在这么搞。
　　也许就和我之前说的一样，快乐总是建立在谎言之上。也许她对我说的话一半是真，一半是假，就和我跟她说的一样。
　　我告诉她说，我不光有一个在外地的女友，还有一个在本地的有夫之妇。
　　我们是炮友，玩的非常刺激。
　　但是她也有其他的炮友，所以我觉得我跟她之间。
　　不能经常继续见面，也不能投入太多的感情。
　　她听了后一点也不惊讶，她对我说，像我这样条件的男孩，会有很多人愿意跟我交往的。
　　她似乎给了我很多自信，也不知道她是在安慰我？但是听她说了以后，我确实觉得我条件不错。
　　我问她，你喜欢享受性高潮性快感吗？她羞涩的回答我说，当然喜欢了，只不过很多时候，没有这种感觉。
　　我想对她说，是否愿意我们成为炮友，但是我又把这话咽了下去，因为我知道她是个妓女，靠这个赚钱的，免费跟我打炮玩，这不是浪费她的时间吗？
　　但是我确实蛮喜欢她的，身材很好，两只奶又大，刚刚在抽插她高潮的时候阴道那么紧，比满月的都紧，也许这就是年轻吧。
　　于是我对她说，我想跟她之间玩的更淫乱一点。
　　抛开一切羞涩的感觉，尽情享受性快感，她开心的同意了。
　　也许这就是妓女，为了迎合嫖客的淫乱心态。
　　也许她是真的想这样玩？
　　这个我真的不清楚，但是大多数的网友应该都很清楚，这就是妓女迎合嫖客的心态。
　　“我要看你手淫，爽到高潮为止。”我对她说，“我要给你计时，看看多久可以达到高潮。看看你的性能力有多强。”
　　她一下子笑出了声音来，“从来没有人提出这样的要求过，你是第一个。哈哈。”
　　“是吗？玩吗？”，我也大笑起来。
　　“好的”，她有点脸红，羞涩的从床上坐起来，靠在几个枕头上，分开双腿，将一只手放在自己的阴部，慢慢的揉捏起来。
　　我就坐在她的边上，认真的看着她手淫。她似乎开始害羞，眼睛不知道向那里看好，最后干脆闭上了眼睛。
　　她慢慢的摩擦着自己的阴部，她是用右手的前端盖住整个阴部的上端，像揉面团一样的摩擦着。
　　就这样持续了几分钟，似乎没有什么感觉。
　　我笑出了声音，她争开眼睛一看，感觉我在嘲笑她，生气的打了我一下，“笑什么啊！在别人面前自摸本来就很尴尬，很难的好嘛！”
　　气氛一下子变的活跃起来，打破了刚才的寂静。
　　“你思想上要放开嘛，不要多想别的，就想着要快感。来，我们一起手淫。”
　　我在她的面前，撸起了自己的鸡巴。
　　她看着我自摸着，我同时还装假出一种很爽的样子，享受着。
　　她看了一会儿，似乎进入了状态。一边看着我自摸，一边很自然的抚摸起自己的大奶来。
　　“来呀，我们一起爽，一起享受快感。”我一边挑逗着她，一边加快了撸着自己的鸡巴。还把正在微微勃起的鸡巴凑到她的面前。
　　她似乎没有了羞涩感，应该是进入了状态。她盯着我的鸡巴，自己也开始自摸起来。
　　我喜欢看女人自摸，也许这是我的性取向？
　　来源于小时候看我妹手淫？
　　当看到小柯开始投入的自摸时，我马上就有了性欲，我的鸡巴开始勃起了又。
　　我故意把勃起的鸡巴顶了几下她的大奶，她似乎更有感觉了，应该是有了性欲吧。
　　只见她改变了自摸的手法，用一根手指压在了她的阴蒂上，开始快速的摩擦起来，随之身体马上开始抖动起来。
　　这才是一个女人正常的手淫嘛，我心里暗笑到。
　　她一边盯着我勃起的鸡巴，一边快速的摩擦着自己的阴蒂，身体抖动的越来越厉害。
　　“噢，爽，爽死了。”我一边撸着鸡巴，一边假装发出爽叫声音。
　　她听到后，似乎有点进入忘我的状态了。
　　全身激烈的抖动起来，一对大奶也激烈的晃动着，真是刺激。
　　感觉她好像屏住了呼吸，身体僵硬着，要来高潮了吗？
　　真的，她全身一个剧烈的抽搐，身体僵硬的紧绷着，抖动着，呼吸非常的急促，一只手还紧紧的按压着自己的阴部，脸变的通红，高潮了。
　　每个女人手淫高潮的样子都大不一样，这真的太刺激我了，我马上拿起了套套，戴上，用力的分开她僵硬的双腿，甩开她按压在阴部的手，猛的一下戳了进去！
　　好紧，她的阴道好紧，似乎是高潮还没有完全过去，这猛的一下戳进去，她爽的直接就叫出声音。
　　我开始快速的抽插起来，每一下都很用力，很猛烈。
　　我看着她醉生欲死的表情，知道她这次是真的放开了，投入了，享受着。
　　我喜欢这样和我做爱，我更来劲了，我一下一下用全力的抽插着，她不停的发出一阵阵的爽叫声。
　　从她阴道的收紧状态来看，她应该是刚刚手淫的高潮来了，但是不够强烈，我现在突然这样的抽插让她坚持享受到了爆爽的快感和高潮。
　　她爽的似乎停不下来，和疯子一样爽叫着。
　　我开心的，用力的抽插着，爽，刺激，我就喜欢把女人操到这样疯癫的样子。
　　可她的阴道收的也太紧太紧了，我在用力和她拼杀的过程中，已经顶不住快感的冲击，我全身也开始僵硬起来，我好像无法抽插了，我高潮了，我喷射了。
　　每一发射出去，我都用力的向里面顶进去，每顶一下，她就惨叫一下，貌似被强迫着享受快感。
　　二发，三发，四发，一直到最后一发，我的鸡巴被她的阴部用力的排挤了出来，再也顶不进去为止。
　　好爽，我爽的有点头昏。
　　我再低头一看，小柯和死了一样，一动不动的死在床上。
　　我的变态心理似乎上来了，我再用两根手指，猛的插入了她的阴道里，她惨叫一声，如同急救床上被电击起来的病人。
　　我开始快速的用手指抽插起来，她一副坚强的表情，似乎对我说，来呀，继续插我呀，插死我呀，让我再爽呀。
　　我快速的抽插着，没一会会儿，她投降了。按着我的手说，“停，停，我不行了，痛了。”
　　我这才停手，拔出我的双指，上面全是淫水。
　　看来刚才，她是真的爽了。
　　不知道有多少网友和我一样，把女人弄到爽会感觉很刺激，很自豪，很过瘾？
　　她呼吸急促的对我说，“本想再试试看，吃不消了。真的，极限了。”
　　“爽吗？”，我和傻逼一样的问道。
　　“嗯，爽，刚刚自摸高潮来了，然后你猛的插入操起来，高潮突然变的很强烈，爽的我差点断气。”
　　她说道。
　　不知道这是妓女的台词，还是她的亲身感受？
　　这个只有留给网友评论了。
　　请大家告诉我，有多少妓女说的是真感受呢？
　　这一周，我射太多次了，我明显的感觉到自己身体累了，想睡觉，头还有点昏。一看时间，已经是晚上1 点了。天啊，玩了这么久吗？
　　她起身又去冲凉了，我清理着自己射出的弹药，穿好衣服。她似乎觉得我已经不行了，或是完成了任务一样，擦干身体开始收拾起东西来。
　　“你要走了吗？”，我问她。
　　“没呀，只是整理一下东西，你还想射呀？”，她笑着对我说，“我看你累了。”
　　刚说完，她自己打了一个哈气，似乎是困了？
　　还是累了？
　　还是妓女常用招术？
　　随便吧，我今天两发射出了，脑子也感觉清醒了，性欲也似乎没有了，就这样吧，结束吧。
　　“这么晚了，那我送你回去吧。”我说道。
　　“真的啊？”，她惊讶的看着我，“你真好，我太感动了，真的吗？”
　　“真的啊，有什么假的。”我穿上外套，准备和她一起走。
　　“你真好，我喜欢你。”她说道。
　　于是，我和她一起出门，下了楼，我准备打个车送她回去，顺便看看她们的红色小屋。
　　走到楼下，有一个黑色的车停着。
　　在昏暗的灯光下，我一眼就认出了车里的人，就是那个上次在视频里的老板娘嘛。
　　我突然明白了，难怪这么快就到我这里了，是老板娘送她过来的，还在楼下等着，怕出事。
　　“谢谢你送我，回去吧。”
　　她微笑着对我说，“我是考验一下你的，看看是不是真的要送我回去，我的老板娘一直在下面等我呢。每到一个新朋友那里，都会在外头保护我的。”
　　“原来这样啊”，我似乎有点遗憾，“本来还打算请你吃夜宵呢。”
　　“下次吧，下次我请你吃。”她给了我一个飞吻，开心的上了车。车里的老女人，向我打了一个手势，似乎在向我问好。
　　车子发动了，她们离开了。
　　我一个人站在寂静的小区里，晚上1 点，感觉有点冷。
　　这似乎很符合我的心情，我感觉冷。
　　我不知道原因，但我知道，我不开心。
　　明天就是周一了，我应该如何面对满月，我深思着上了楼。我就和平时一样面对她，原因很简单，我们只是炮友，也说好不影响对方的生活。
　　我是不是真的应该听妓友的话，认真的找一个女朋友呢？
　　我的条件很好？
　　比起她们这些人，我当然条件好了。
　　对，我应该找个女朋友，一方面做为感情的寄托，另一方面做为生理的需求。
　　炮友也好，妓友也好，她们都太脏了。
　　我认真的洗了一个澡，把我的鸡巴洗的特别的干净，我觉得它脏了，还好都是戴着杜蕾斯的。如果直接插进去，不知道有多脏呢。
　　洗刷刷完毕，安心睡觉。但是，我感觉到了寂寞，我发现寂寞是性爱无法代替的。
　　突然，迷迷糊糊中听到手机短消息，拿起手机一看，已经是早上9 点了。消息是满月来的。
　　“早啊，还在睡觉吧？我昨天在外头过夜的，没回去。今天直接跑业务去了，明天找你喔。想你。”
　　我突然清醒了，原来昨天晚上她在那个小朋友家里过夜了，她们玩了一通宵？
　　妈的，这个淫乱的女人。
　　真的只能当成炮友，一丝丝怜悯都不能多给！
　　我很想知道他们是怎么操的，回头一定要她好好说说，也许有点意思。
　　我压抑着怒火给她回复。
　　“好的，路上小心，也想你喔。亲你。”
　　世界上真的不应该存在文字，那就是一个用来骗人的工具。我相信一个正常的人在愤怒的情况下，是说不出这样的话的，但是用文字可以。
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。

第39章 生日
　　我睁着眼睛在床上躺着，看着天花板发着呆。
　　心里揣摩着满月这个女人，脑子有问题吗？
　　还是她把我真正当成了一个妓男？
　　今天早上还跟没事儿人一样给我发短消息。
　　还是她这个人真的思想上很变态，把性爱这个事情看的跟玩游戏一样。今天跟你玩，明天跟别人玩，然后还告诉你谁玩的好？
　　从小我妈就教育我说品行良好的朋友要交，品行恶劣的朋友也要交，要不然你不会了解到坏人有多坏，好人有多好。
　　这条忠告真的适用于任何情况之下呀，我深深的受益了。
　　起床已经是下午了，我和往常一样坐在电脑前工作。突然看到小柯上线了。看来做她们这一行的起床也挺晚的呀。
　　没想到她主动消息我的女号红尘。
　　小柯：在吗，昨天晚上我去你男朋友家里玩了。
　　红尘：哈哈，怎么样？
　　小柯：蛮好，感觉你男朋友人很好。
　　红尘：他是第一次。
　　小柯：看出来了，我感觉他特别温柔。
　　红尘：是的，和他做爱很爽。
　　小柯：你们俩的关系感觉很特殊，我甚至有点不能理解。
　　红尘：哈哈，我们其实是炮友。
　　小柯：哈哈，我懂了。所以你帮他找人。
　　红尘：对，他以前也帮我找人玩。
　　我瞎编着故事，让小柯认为我们之间是炮友的关系。
　　我也不知道为什么这样做，也许是为了想和小柯更亲近一点。
　　我可能是疯了，和一个妓女套近乎。
　　有时候我觉得我是天下最聪明的人，玩弄所有人于鼓掌之中。也许太自大了，也许我是全世界最笨的人，被所有人玩弄于鼓掌之中。
　　小柯一听说女朋友和我是炮友关系似乎更大胆了。聊的很多大胆的话题。比如我问小柯最喜欢怎么样的做爱姿势，喜欢怎么样的快感等等。
　　最后我还用这个女号和小柯约定，到时候三个人一起玩3p. 她高兴的同意了。
　　我当时脑海里想的是找满月一起玩3p和小柯。我真的是感觉自己很聪明，衔接的天衣无缝。感觉这是一个很好玩的上帝游戏。
　　也许妓女就是妓女，总是顺着客人的意思。她的主要目的还是赚钱。随便吧，如果能玩的开心点又如何呢？
　　用女号和小柯聊完之后，我又用男号上线和小柯聊。聊聊她工作中有没有什么特别刺激好玩的故事。
　　真的是让我大开眼界。群交已经不是什么稀奇的事情。更稀奇的是，她向我解释到溜冰，什么是溜冰？就是冰毒。
　　她说，她们店里经常接待有两个喜欢溜冰的客人。
　　溜冰完之后这个客人就像疯子一样鸡巴可以勃起4~5 个小时，有的甚至是6~7 个小时，他们店里所有的女人都排着队让他轮着操。
　　很是辛苦，但是费用也很高。
　　我对小柯说，她们店里不是有个秘密的地方可以观看吗？
　　我好想观看一下。
　　小柯貌似很关心我的健康，对我说，看看可以，但是千万不能碰，这个是毒品对身体不好的。
　　我似乎跟妓女成了朋友，也许这是天大的笑话。我和她约定有机会到她店里去偷偷看溜冰的过程。
　　偷窥也许是我的癖好，这就是我为什么一开始这么喜欢玩视频的原因吧。
　　我们快乐的聊天着，甚至聊到她喜欢吃什么，玩什么，喜欢怎么样的男人等等很多私密的话题。直到小柯对我说她有工作要做了，才结束聊天。
　　结果周一等了一天，没有满月的消息了。直到晚上十点，收到满月一个手机短消息。
　　“你今天好吗？我今天太忙，在外地过夜。不能见你了，想你喔。”
　　妈的，这个骗子。我心里开始骂道，一定是又和那个男人在床上爽。
　　我愤怒的心情，用冷静的文字给她回复，“在外注意安全，想你哦，么么哒。”
　　“明天是我生日，几个朋友跟我在外地给我庆祝提前。”她的短消息。
　　几个朋友？
　　真变态啊，难道是在玩群交吗？
　　这个下流淫贱的女人。
　　我心里暗暗的骂到，但是不知为何。
　　我突然感觉很刺激，也许我已经不把她当做人看待了，当作一个发泄性欲的机器，如果是那样，确实是越淫贱越好玩。
　　“先祝你生日快乐，明天给你庆祝哦。”我发送短消息。
　　“好的呀，那先这样，晚安。”收到她的短消息回复。
　　我心情其实是很愤怒的，但是不知道我为何可以如此的冷静，也许在我内心里我分的非常清楚。什么是女友，什么是炮友？
　　明天她生日，给她准备一份什么礼物呢？
　　我本想给她准备1000元的礼物，但是一想到她如此淫贱下流。
　　不把我当回事情，给她买个淘宝货吧，我打开淘宝旺旺。
　　上线寻找的女人生日适合的礼物。
　　看来淘宝女很是想我，我一打开淘宝旺旺上线，她就消息我，原来是留言，“最近你去哪里啦，都不见你上线啊。有空一起玩呀！”
　　我突然觉得满月也许比这个淘宝女更淫贱。只是伪装的比较好罢了，或许是因为她长得一张清纯的脸。
　　最后我在网上买了一对70元的耳环。准备把这个送给满月。其实看上去也看不出多少钱。随便忽悠一下吧。反正我也对她没什么兴趣了。
　　寂寞的夜，我躺在床上无法入睡，我也不知道什么原因。
　　以前在没有女人的日子里，每天工作，打游戏，吃饭睡觉，很是舒服。
　　但是现在有了这些女人的情况下，感觉特别烦恼。
　　或许真的应该和那个妓女说的一样找一个正正经经的女朋友在感情上和身体上都有寄托呢？
　　不知道是如何睡着的，但是我知道是如何醒来的，又被一条手机短信给叫醒了，这是第二天的早晨。手机短消息是满月发过来的。
　　“亲爱的，不好意思，今天我们不能见面了，昨天我和小朋友约好生日和他一起过。我明天再补偿你吧，亲你。”
　　今天的心情似乎很奇怪，但我看到这类短消息的时候，心情很是平静，也许我已经完全调整好我的心态，该如何面对她了。
　　“好的，我给你买了个礼物，那明天再给你吧。”我回复她说。
　　“这样吧，我现在正准备出门，先过来看看你，十字路口见吧。想你了。”满月回复。
　　我心里似乎有些惊喜，这个下贱的女人，我下次要把她往死里操。
　　“好的，那一会儿见。”我淡定的回复她说。
　　我马上带了这个小礼物，连早饭都没有吃，直接冲下楼去，来到十字路口，早早的站在那里等着她。
　　我一遍又一遍重复的自己将要说的台词尽量控制着自己平静的心情，和一个没事人一样。
　　一会儿后，远远的看到她的车向我开来。她在车里向我招手，靠边停了车，我向她微笑的走过去坐进车里。
　　“真的不好意思，委屈你了，这两天我特别忙，而且安排的比较满，没有空见你。你不会怪我吧？”，她微笑着向我说道。
　　此时我才真正的理解，什么叫表里不一。我心里非常懊恼，但是我的脸上表现的无所谓一样。
　　几天没有见到她，为什么我感觉恍如隔世，好久没有见她一样。她还是跟以前那样没有任何的变化。
　　也许她这个人脑子就是这么简单，或者她是一个情场高手，伪装的很好。
　　“没，没关系，你忙你的。说好不影响你的生活的，我给你准备了个小礼物，不是很贵重，但希望你能喜欢。”
　　我把这个淘宝70元的货交给了她。
　　“哇，这对耳环好漂亮，我好喜欢，我现在就把它带上。”她似乎很开心的戴上耳环。
　　我脸上微笑着，心里却沉思着这是在演戏吗？
　　演的这么逼真。
　　70元的淘宝货她肯定一眼就看得出来吧。
　　还是她这个人脑子就是这么简单，我已经摸不透他的。
　　“谢谢你送我的生日礼物，我真的很喜欢。”她说完还在我脸颊上亲吻了一下，演的就跟偶像剧一样。我心里其实是有一丝恶心的。
　　看着她在我面前演戏，我脑海里浮现的是她躺在床上被几个男人轮奸的群交场面。
　　“不客气，你喜欢就好。”我回答道。
　　“不好意思，本来今天应该陪你的，但是之前已经和他说好了，所以今天我会和他在一起过生日。明天好好补偿你哦。”
　　她似乎有些不好意思的对我说。
　　“没关系，你开心就好，来日方长嘛，下次再和我一起过好了。”我似乎很讲道理，“那你抓紧时间走吧，今天还有很多事情要忙吧。”
　　“对的，那我准备走了。你记得不要吃泡面哦。”她叮嘱我说的。
　　“好的，我一会儿去我们常去的那家西安面馆吃饭。”我笑着回答她，热后下了车。
　　她向我挥了挥手，便一脚油门向前开去了，离开了我的视线。我漫步的走回家，安慰着自己愤怒的心情。
　　冷静，冷静，要成熟，我已经长大了，我是大人了。
　　要冷静的处理人际关系。
　　她只不过是我的一个炮友，在一起开心就好，当什么真呢？
　　别整个人陷进去，我不停地叮嘱着自己，一遍又一遍的告诉自己，脑子要清醒，搞清楚她是什么样的人。
　　她就是一个淫乱下贱的女人，追求性快感罢了。
　　但是我刚才表现还可以，我觉得我已经学会了伪装，我成熟了。因为这个女人我快速的成长了。
　　整一天里我都控制着自己，不给她发任何一条消息。别让她认为我似乎很在乎她。
　　但是在晚饭时间，我却收到了她的一条短消息，她心里似乎一直在惦记着我，“吃晚饭了吗，记得不要吃泡面哦。”
　　“知道了，放心吧。回来注意安全路上。”我给她回复。
　　我的心情又纠结了，又郁闷了，我在她心里到底是什么？为什么忽远忽近，像雾像雨又像风？
　　她似乎还是有点关心我的，或许她只是试探一下，看看我有没有生气。
　　因为今天我表现的很正常，一点气愤，妒忌，生气的样子都没有，这也许让她感觉到很奇怪。
　　在她心里，也许她会认为我应该很妒忌生气，没想到我是如此的平静。
　　晚上我和平时一样，挂在网上闲聊。10点多满月的头像上线了，并向我发的消息。
　　满月：在吗，我刚刚回到家。
　　我看了她发过来的文字，字体和颜色确实和之前常用的一样。
　　感觉她应该是回到了家里。
　　10点多了，对了，她10：30要接受老公的查岗呢。
　　红尘：在啊，生日过的开心吗？
　　她似乎迫不及待的视频链接了我，她和以前那样微笑的出现在视频里。穿的衣服都是外面的，貌似真的刚刚回到家一样。
　　满月：还行，就是想你。哈哈。
　　说完她在视频和平时一样，一件一件的把衣服脱去，除掉胸罩，在视频前给我淫荡的晃动一下大奶，微笑的穿好睡衣。
　　满月：这两天你都在干嘛呢？
　　红尘：和我女朋友玩呀。
　　她突然脸色一沉。
　　满月：对呀，我都忘记了，你还有个女朋友呢。
　　红尘：和你一样，我们没事的时候在一起做爱玩。
　　她在视频里淫笑着给我回复。
　　满月：我想看你们在视频里做爱，就跟上次你看我跟小朋友一样。
　　红尘：好的呀，明天晚上我们玩。
　　其实我没有女朋友，我之所以这样说的原因是让她觉得，我也除了她以外，还有别人，她不是唯一的，不要太得意。
　　满月：那今天视频里就不和你玩了，本想让你射一发的。让你留点弹药吧！
　　红尘：哈哈，好的，你想的真周到。对了，你跟那个小朋友做爱时爽吗？
　　满月：哈哈！爽，蛮特别的，他的鸡巴没你长。但是比你粗，而且很硬，可能是越短越硬吧。
　　红尘：高潮了几次呀？
　　满月：两次。他很厉害，可以连续不停的抽动不射，让我在抽动下直接高潮。
　　红尘：感觉真的很刺激啊。什么时候叫他我们一起3p.
　　满月：嗯，好的，我正在开导他，可能有机会发展成3p的。
　　其实我是开玩笑的，但满月似乎好像很认真的回答我一样。难道她这个女人脑子真的有问题吗？还是真的是疯子，只追求性快感。
　　红尘：你明天还跑外地出差吗？
　　满月：对的，但是明天要和我们领导一起去，我坐领导的车去。不能带你了，下次。
　　红尘：好吧
　　满月：晚上我们视频上玩，说定了哦。
　　红尘：好的
　　闲聊了一会儿后，她便下线睡觉去了。我却琢磨着明天哪里去搞个女友来和我做爱呢？根本不可能啊，对，只有她了，小柯，花点钱吧。
　　于是我马上上男号，寻找小柯是否在线？可他并没有在线，应该出去陪客人了吧，妓女就是妓女。
　　结果还算走运，第二天中午我联系到了小柯。
　　约了她晚上到我家里来玩，并且和她说明是视频和别人玩，就和上次她和别人玩给我女朋友看一样。
　　她说没问题，那简直太好了。
　　妓女就是妓女，只要能赚钱都行。
　　周三的晚上，我让小柯早点过来，并请她吃饭，她非常高兴。我在楼下的十字路口等她，准备带她到小区边上的饭馆吃饭。
　　我一直注意着车辆，我本以为她老板娘会带她过来。结果她突然出现在我身后拍了一下我的肩膀。
　　我转身一看，一个穿的青春时尚，流露着灿烂的笑容女孩。
　　我差点没有认出她来，这次她似乎精心打扮了一下和上次完全不同的气质。
　　搞得像和约会一样，她似乎很用心。
　　我心里突然明白，也许是因为我的女号告诉她。我和女朋友之间只是炮友关系，让她觉得更想亲近我一样。多多少少有这样的想法吧。
　　我们来到小区边的一家饭馆，这家饭馆开了有五六年了，但是我还真的一次都没有进去过，因为我只吃泡面。
　　我们在餐饭馆里坐下，拿起菜单，我便问她，“你有什么特别想吃的菜？随便点吧。”
　　“真的吗？那太好了，你真好。”她笑着回答，结果点了一条鲈鱼和一份糖醋排骨。
　　“两个菜就够了吗？”，我好奇地问道。
　　“对，够了，我太胖了，我要减肥。”她羞涩的回答道。
　　我又加了两个素菜，让服务员上菜了。
　　我们面对面坐着聊天，我感觉今天的她和上次完全不一样，她似乎刻意的把自己装作一个很乖巧的女孩，似乎在讨我欢心。
　　真的没想到，我居然和一个妓女成为了朋友，还坐在一起吃饭，我肯定也疯了。
　　但是她似乎不是一个节俭的人，吃完饭后有好多剩菜。她没有提出要打包，这让我想到了满月，结过婚的女人和女孩子真的不一样。
　　我和她漫步在小区的路上，去往我的家里。
　　路上突然碰到了邻居大妈，以为我有了女朋友，这真是让人尴尬。
　　但小柯表现的很懂事，问候了大妈，演的还真像我女朋友。
　　到了我家后，她便又去洗澡了。我知道她居住的地方条件很艰苦，我很想知道她们住的是什么样的地方，连洗澡都没有。
　　“你什么时候上线呀？”，我发了短消息给满月。
　　“刚刚在和同事吃饭，回家路上，到家呼你。”满月回复到。
　　小柯洗完澡，围着浴巾走了出来。在我身边坐下，好奇的看着我的电脑，“你是做程序员的呀，真厉害，这可是高收入的工作呀。”
　　“马马虎虎，还行吧。”
　　我觉得我和小柯之间今天的对话，变得很奇怪，不像上次那样，直奔主题，她似乎想在我面前表现的很纯洁。
　　难道她真的想成为我的女朋友？
　　我一手伸进了她的浴巾里，抚摸起她一对大奶来。
　　我觉得我和她之间应该就是这种淫乱的关系，不应该升级为男女朋友，我怎么可能跟一个妓女交往呢？
　　难道我以后还娶她不成？
　　我还没疯到这种地步。
　　她似乎变得有些不好意思起来，感觉和上次换了一个人一样。我觉得上次她来的目的是工作，而这次她来的目的似乎和工作无关。
　　为了让她搞清楚自己的位置，我立刻将今天的钱支付给了她。
　　她真的脸红了，和上次收钱时完全不一样。
　　我记得上次她毫不犹豫的拿起钱放进自己的包里，而这次她有点犹豫。
　　将钱放到了一边，没有放进自己的包里，似乎犹豫着，是否要这个钱一样，难道她想让我免费打炮玩吗？
　　这样太危险了，我不想跟妓女深交。
　　“今天怎么和你玩好呢？”，我对着她说，我朋友还没有上线，“等一下，你在镜头面前不要羞涩，狂野一点，豪放一点可以吗？”
　　“好的，没有问题。”小柯回答到，“你的那个朋友是男是女呀？”
　　“女的，上次我视频里，看她和男人做爱，这次他看我。”
　　小柯，开始笑起来，“你们玩的好疯狂呀，你们还见面做爱吗？”
　　“对。你有兴趣下次我带你一起。”我挑逗小柯说道。
　　“好的呀，我什么没见识过呀。”小柯似乎很得意地对我说。
　　闲聊了一会儿后，突然收到满月的视频呼叫，原来满月到家了。
　　满月出现在视频里，穿着外面回来的衣服，还没有来得及换。
　　我调整好视频摄像头，让小柯和我同时出现在视频里。
　　“哇塞，这姑娘漂亮啊！穿着浴巾隐约看到一对大奶啊。”满月说道。
　　小柯对着视频挥了挥手，向满月问好。
　　“你和她比比谁的奶更大呀。”我跳都满月。
　　谁知视频里的满月马上起身开始一件一件的脱下衣服，好像在极力的表现自己。
　　很快，满月首先露出她的一对巨乳在视频前晃动，并且脱下的内裤坐在视频前，全裸，说道，“来呀！”
　　我什么都没说，只见边上的小柯也起身甩掉浴巾。全裸出现在视频中，和她一样晃动几下大奶。两个女人杠上了？
　　我见这种情形，就顺着形势说，“来，你们俩先比比。看谁先手淫可以达到高潮，看看哪个性欲更强。”
　　视频里，满月快速的将凳子移了一下，然后躺下使出她的绝招，一手在阴蒂上快速的摩擦起来，另一只手两个手指在阴道口轻轻的抽插着。
　　这好像是火拼的节奏啊，难道两个人都这么争宠吗？
　　身边的小柯似乎突然被挑衅了一样，站起身来面对的摄像头开始手淫，自摸起来。
　　我转头看了看她，两个手指在自己的阴蒂上快速的打的圈圈，身体还微微抖动的。
　　我喜欢看女人手淫，特别是豪放的样子，站力在那边和男人一样的手淫，就跟a 片那样，小柯这样的行为严重的刺激到了我。
　　顿时我感到我的鸡巴不由自主的硬了起来。
　　我把自己勃起的鸡巴掏了出来，在视频里给满月看，以活跃气氛，而她们两个人的表情似乎很严肃的拼杀着。
　　不久后，我看到她们两个同时都颤抖起来，似乎都颤抖的很激烈。
　　几乎在同一时间，我听到她们两个人的爽叫声，全身一阵颤抖，两个人同时高潮了。
　　厉害的是，小柯是站着高潮的，她猛地抖了几下，坐在凳子上僵硬了。
　　两个女人都呼吸急促，还有点头晕的样子。我立刻起身将鸡吧插入到小柯的嘴里。还故意调整的摄像头，让满月看清楚这个口交。
　　小柯一边喘息着，一边用力的给我口交。我发现，在不同女人的嘴里，鸡巴的感觉似乎都是一样的。
　　但是之前满月给我口交的时候似乎控制的很好，每当我感觉要射的时候，她都会停一下，让我舒服的时间长一点，而小柯则是猛的来，中间都不停息，三两下后我居然射了。
　　就在我要射的那一刹那，我以为她会停止口交，结果没有。
　　于是我猛地将我的鸡巴从她的嘴里拔出来，再拔出的一瞬间，我已经射了。
　　一发，两发，三发连续不停的射在她的脸上，精液从她的脸上，流到了她的奶上。
　　满月看到这一情景，直接回复了一句，“太爽，太刺激了。和a 片一样，哈哈”
　　在小柯的嘴里，我居然这么快就射了。小柯用餐巾纸擦着自己的脸，也开始傻笑，这么快射的，整个气氛变得异常的开心。
　　“我喜欢她，我想舔她的阴蒂。”满月淫荡的说。
　　“好啊，下次一起玩呀！”，小柯似乎毫不畏惧。
　　我心里一想，小柯这是给自己在拉生意吗？
　　我刚刚射完的鸡巴，还硬着，没有软下去。就马上一口又被小柯吸进了她的嘴里开始口交起来。
　　可能第一次射的太快了，而且射的同时我是刚刚把鸡巴从她嘴巴里拔出来，没有持续的刺激和快感，射了四五下就停了，没有满足。
　　在小柯的猛烈口交下，我的鸡巴瞬间又找回了快感，坚挺起来。
　　小柯的嘴巴似乎感觉到了我鸡巴的勃起程度。拿出包里的一个避孕套，撕开给我套上。
　　然后起身转过去，崛起屁股对着我，让我插进去，肏她。
　　视频里满月一边轻轻抚摸着自己的奶，一边认真地观看着。我将视频调整了一下角度，用力一下，戳进小柯的阴道里，开始抽插起来。
　　刚刚射过一次的鸡巴感觉有点木讷，快感不是很强烈，但是依然坚硬。
　　于是我尽全力用力的抽插着她，连续的抽插没有停下来。
　　很快小柯发出阵阵的淫叫声，我也感觉到她的阴道越收越紧，她是真的爽了。
　　小柯不停的扭动着屁股，发出阵阵的爽叫声。我回头一看视频。满月也开始再次自摸起来，似乎刺激到了她。
　　我发现，如果第一次很快的射掉，第二次再勃起时，可以猛烈的抽插很久，因为鸡巴感觉有点木讷，快感不强。
　　我就这么激烈的，快速的抽插着小柯，快十多分钟了。
　　小柯似乎已经不行了，开始发出了嘶哑的爽叫声。
　　再回头一看视频，发现满月已经全身无力的躺在凳子上了。我刚刚似乎错过了满月再次高潮的剧情。
　　我继续用力的抽插着，直到小柯喊到，“不行了，不行了，你快射吧。”
　　我尽全力的抽插着，体会着快感，但是我真的射不出来，因为没有爽到那个射的高度。
　　于是在剧烈的抽搐后，我把鸡巴拔了出来。
　　坐在凳子上休息，我的鸡巴硬硬的挺立在那里，但是没有射。
　　小柯在我边上坐下，呼吸极速。一只手抚摸着她的阴部，说道，“太厉害了，插了这么久。都有点痛了。”
　　“太爽了，要是现在能插我就好了。”视频对面回过神来的满月说道，“下次我们玩3p吧，就我们三个人。”
　　“好的呀”，小柯很快回答她。
　　“他第一次射太快了，而且射的不多，现在硬的很难受，受不了了，对吧，这个我知道的，我老公以前有过。”满月捂着嘴巴笑着说。
　　小柯在床上躺下说道，“来吧。让你射。”
　　我把摄像头调整对准了床上，猛的一个上床插了鸡巴到她的阴道里，开始继续猛烈的抽插起来。
　　在我持续的猛烈抽插下，我看着小柯的表情。
　　她非常严肃，似乎在强忍着，同时还尝试着收紧自己的阴道，想快点把我弄射，但是今天我似乎和平时都不一样，在猛烈的抽插下，快感并不是很强烈，于是我插的更猛了。
　　她开始，不停的发出惨叫。
　　这时候激发了我的兽性，在此刻我也觉得我像个野兽。在她的惨叫声中，我突然感觉到一阵很爽的快感传来，我终于全身僵硬抽搐着射了。
　　每射一下，我就用力的向里顶一下，使出我全身最后的力气。让小柯在惨叫声中昏厥。
　　十多下抽搐以后，我拔出带着套套的鸡巴，套套里全是精液。我凑近到摄像头前给满月看，我突然发现满月用餐巾在擦着眼泪，她哭了。
　　“怎么啦，眼泪都流出来了。”我好奇的问满月。
　　“没，没什么，今天不想扫兴，改天告诉你原因。”满月强忍着欢笑，我似乎觉得事情有些不对头呀，怎么了。
　　小柯倒在床上呼吸急促，脸通红。似乎应该是高潮了好几次吧。
　　“你们还要再玩几局吗？我感觉我累了。我先下线睡觉了。你们慢慢玩。”满月擦着眼泪说。
　　还没等我来得及说话，满月挂断了视频，头像灰了，下线了。我有感觉，她好像是吃醋了。
　　我在床上躺下思考着满月。小柯一个翻身，一对大奶靠在我的胸上，头靠在我的肩膀上，似乎像一只温柔的小鸟。
　　“你想再爽一下吗？我给你吹硬。”小柯在我耳边温柔的说道。
　　正如我之前一直所说的，射完的男人脑子是清醒的。
　　我觉得这种情形不对，这个妓女似乎有点想成为我的女朋友那样，绝对不行，妓女怎么能成为我的女朋友呢？
　　“我待会儿晚上还有很多工作要做，这样吧，你先把衣服穿好。我叫个车送你回去。”我的表情似乎有点严肃。
　　这似乎吓到的小柯，她的笑容突然消失了。似乎在问自己，什么地方做错了。
　　“谢谢你今天陪我玩，下次我可要约你和她一起玩3p哦，可以吗？”，我微笑的对她说。
　　听到这样的话，她似乎安定了下来，再次露出微笑。说到，“没问题呀。一定让你们玩的很爽，很刺激。”
　　她开心的起身，穿好了衣服，我将她送到楼下，招手叫了一辆出租车并支付了车费，看着她远去了。
　　我可以清楚的看到她转头像我眺望，并向我做了一个飞吻的动作。
　　我深思着，性爱这个东西真的是可怕，如果是这些未婚少女在几次做爱后，可能真的会有麻烦会甩不掉。
　　而相比起来，有夫之妇要好的多。
　　至少不会有麻烦，因为她不可能有结果，没有结果就没有痛苦，没有麻烦，有时间在一起多玩玩，没时间可以一段时间不见面。
　　这才是最完美的方案。
　　妓女毕竟是妓女，有钱赚多赚一点，有的捞都捞一点，有饭吃蹭一顿也好，甚至有地方洗澡，洗个澡也好，真的比满月还要下贱。
　　至少满月，是自己赚钱养活自己的女人，她对性爱是爱好，而妓女的性爱。
　　是工具，是职业。
　　看着好友列表，那些在线的网友们。我估计她们又在无聊的玩着裸聊吧，我已经从视频玩裸聊发展到的线下。
　　我似乎有点后悔，我发现每一个在线的网友。都是一个真实的人生，一段现实的生活，一个独特的故事。
　　这之前她们都是虚拟的，现在她们都活灵活现。她们都拥有自己的灵魂。
　　我的思绪又开始迷茫了。这两类女人，到底哪类更淫荡更下贱呢？这只能交给网友的评论了。
　　洗刷刷完了的我，再次在寂寞中入睡了。
　　一条手机短信把我惊醒了，我知道这一定是早晨的满月发来的，因为没有其他人会给我发手机短消息。
　　“今天下午我早点下班来接你，我们一起喝个茶聊聊天吧。我有话对你说。”
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。

第40章 告白
　　我的心情有点纠结，我觉得今天满月见我似乎会出点什么事。
　　也许是到了分手的时候，如果是那样，我绝对不能流露出一点点要纠缠她的样子。
　　应该潇潇洒洒的和她做再见。
　　对，应该这样，我先要做好思想准备。
　　下午，小柯和往常一样上线了，这次她主动呼了我。
　　她向我问了好。
　　并且问我昨晚睡的香吗？
　　我似乎有点意外，一个妓女向我打招呼。
　　那不就是招揽生意吗？
　　“今天晚上我们要接待一个溜冰的客人，你上次说想看，来吗？”小柯说道。
　　今天我的心情是复杂的，没有一点兴趣搞这些乱七八糟的事情。我觉得今天我主要的任务处理好一个人的人际关系，免得闹出纠纷的矛盾。
　　“我很想去，但是我今天有事情要做，只有改天了。先谢谢啦。”我回复。
　　我发现小柯对我好像开始用心起来。
　　我不知道她是为了她的生意，还是真的想跟我做朋友，和妓女做朋友真的是自己都笑掉大牙。
　　有多多少少的文章和电视剧都描述过。
　　妓女没有半句真话，见人说人话，见鬼说鬼话，主要目的还是为了赚钱。
　　我还是小心为好。
　　下午4点多收到满月的短消息，“我下班了，我现在过来接你，十字路口老地方见。”
　　“好的，慢慢开车，注意安全。”我和往常一样的回复，没有表现出半点不一样的神色。
　　今天是个阴雨天，下着毛毛细雨，我撑着伞站在十字路口。迎面飞来的雨点打在我的脸上，这似乎和电视剧上的场景一样。
　　远远的，我看到了满月的车向我驶来，今天确实不一样，以往她都是微笑的向我招手靠边停车。而今天她靠边停车，带着一副严肃的表情。
　　我收起雨伞，快速上车，她一言不发的将车开到了上次那个人烟稀少的修路尽头。
　　停好车后，她转头看着我，表情严肃，我感觉她是好像在酝酿着思绪想对我说一大堆话一样。
　　“你今天怎么了，似乎有点不开心啊。”我问道。
　　“我也不知道，感觉有点复杂，我也不知道从何说起，也不知道该不该说。”满月纠结的回答。
　　“你说呀，我听着呢。如果复杂，你可以慢慢说，我也很想知道。我希望你开开心心的。”我微笑着对她说。
　　“对不起，我没有做到我们见面时的承诺，不影响对方的生活。”
　　她似乎有些内疚，“跟你见面后，我满脑子都是你。我知道这种感觉不正常，所以我尝试分散一些注意力。我尝试着跟别的男人交往，交朋友，甚至是上床做爱。而且我还视频里给你看，就是想让你讨厌我。不要对我这么好。”
　　“我感觉我深深地陷进去了，我一度怀疑我的感觉，但是，我跟我老公在一起的时候，我会想你。我跟其他男人在一起的时候，我也会想你。只有跟你在一起的时候，我从来不想他们，所以我可能爱上你了。”
　　她对我说的话似乎震惊到了我，我呆呆的看着她，听着她的诉说。
　　“昨天，当你和其她女人在视频里和我玩的时候，我心里非常的难受。但是我尝试着，坚持和你们一起玩，我就是想看看自己。能不能坚持下来，能不能控制住自己的感情，可以潇洒一点，洒脱一点。把这一切当做一个游戏。”
　　“但是到后来，看到你爽射别的女人的样子很享受，我感觉我心都碎了。我控制不住流下眼泪，于是我立刻就下线了。下线以后，我一直无法平复自己的心情，眼泪不断的往下流，我确定我爱上你了。”
　　说完她控制不住自己激动的心情。
　　泪水又从她眼眶里流了下来。
　　我真的有点被她感动了，我觉得这不应该是在演戏的样子。
　　这确实是她真实的感受，其实我知道我之前愤怒的怒火也是因为我爱她。
　　“对不起，我要向你道歉，我知道我伤害了你。”
　　她流着泪继续向我说，“我知道你也一定爱我，要不然你不会每天花这么多时间陪我一起去外地出差，和我形影不离，我还在视频里刺激你跟别的男人做爱。我就是想让你讨厌我，但是没有想到你却如此的包容我。这更让我心痛。”
　　说完她更多的眼泪哗哗哗的下来了。
　　“我当然也爱你，但你毕竟是别人的老婆。我一开始就知道跟你之间没有任何的结果。”
　　我安慰着她说，“所以我跟你在一起的时候，只要你开开心心的。我就很满足了，就这么简简单单。”
　　“我一开始也是这么想的，可是我感觉我做不到，我想占有你。”
　　她一边用纸巾擦着眼泪，一边对我说道，“我知道这样是不对的，你早晚一天也会要离开我，你会有一个正经的女朋友，你会结婚，你还会生孩子，有自己的家庭。”
　　我抚摸着她的长发，让她的头靠在我的怀里，安慰着对她说，“我们就当一对秘密的朋友，永远在一起，心连着心。”
　　“真的吗？”她抬头，用她那对泪汪汪的眼睛看着我。
　　“真的，你看，如果是结婚的话，婚姻不美满还要离婚，多痛苦啊。如果是谈恋爱的话，也许还要分手，多难受啊，只有像我们这样做一对秘密的朋友。如果你特别想我，那我们可以多见见面，如果你很忙，不想我，那我们就不打扰彼此的生活。这样我们永远在一起。没有别人知道。”
　　我提出了一个方案。
　　我当时也是拍着脑门想出了这个方案，一方面是为了安慰她，告诉她我永远不会离开她。
　　另一方面，也觉得这样最好。
　　我可以有一个固定的炮友。
　　同时也是为了保护自己的感情。
　　我怕有一天跟她分开时我也会难受。
　　这样的话，至少也许在以后我们会渐渐的渐渐的减少来往。
　　到最后时间冲淡一切，这也是个很好的分开方式。
　　“我觉得你的想法很好，我百分之百同意。”
　　她露出了一丝微笑，“那你就进到我的生活里来，作为我生活里的一个朋友。没有人知道我们秘密的关系。”
　　“我早就进入你的生活了，和你形影不离。”我对她说道。
　　“以后除了你的老婆。如果你要和其她女人干，你要把我带着，我们一起享受。我不想看到你一个人干别人女的，我要在边上看。”
　　她笑着对我说，“这样可以让我感觉到你是我的。”
　　“好的，没有问题。我觉得我不会去干别的女人，我有你就够了。”我认真的回答她。
　　“不，你需要多接触一些别的女人，只是心里要有我。如果你只是和她们玩，那我们一起玩。”
　　她说话的口气似乎有点严肃，“我也一样，除了我老公，我不再会和其他男人玩。如果有，我会带上你。”
　　“好的呀，我今天很高兴，我们之间的关系升华了到一个无限的境界。”我亲吻着她的脸说。
　　但是此刻的心情，我是纠结的。
　　我不知道我是否该相信这个女人。
　　如果她没有留下这些泪水，我是绝对不会相信她的话的。
　　因为我觉得她是交际能力非常强的女人，今天这种失态的表现，是不应该的。
　　相信她一半吧，保留一些。
　　“我也好开心好开心，从现在开始你永远都是我的，即使我看不到你，即使你身在远方，即使你在地球上任何一个地方，你永远是我的。”
　　她开心的搂着我，“你饿了吗？今天我请你吃饭，你想吃什么呀？”
　　“随便，都可以呀，我对吃没什么研究，你带我随便吃点吧。”
　　“好，那我们走。”她一边微笑的一边发动了车子。
　　在开车的同时，她和往常一样握着我的手，一切仿佛都回到了从前。
　　一种初恋般的感觉，我之前一度怀疑是我一个人坠入了情网。
　　原来她也有这样的感受，至少她有一半这样的感受吧。
　　那看来真的我们俩是相爱了，我们俩恋爱了，我们俩在热恋中。
　　我们开开心心的吃着饭，聊着天，了解彼此的过去。
　　我好奇地问她，和她的老公是怎么相识，相遇，结婚的？
　　也不知道她是编故事或许也是真实的。
　　她说，她和她的老公是初中同学，他们在初中里就有好感，成为了男女朋友关系。
　　到了高中，他们在同一个县里的高中，所以还保持着来往，他们的父母都相互认识。
　　高中二年级的时候，有一天晚上她老公去找她。他们下楼在下面的自行车停车库里约会。然后她老公提出想试一下做爱，然后她就同意了。
　　她记得最清楚的是，当时老公对她说，转过头去，什么都不要看，什么都不要想，然后她就感觉一阵痛，好痛，她老公的鸡巴已经插进了她的阴道里。
　　当时没有进一步的抽插，她痛的直接把她老公推开，这就是她的第一次。
　　然后她老公硬着鸡巴说难受，让她给他打手枪解决一下。她这是第一次触摸男人勃起的鸡巴，来回的撸着。没有感到半点的兴奋，还有点怕。
　　撸了足足有十多分钟，她老公说射不出来，她老公提议说放到嘴里。
　　于是她也傻傻地将她老公的鸡巴含在嘴里，她老公开始在她嘴里抽动起来。
　　没多久就射了，全射在她的嘴里，她当时感觉咸咸的腥腥的好难受。
　　这就是她第一次口交。
　　之后，在长达半年的时间里，他们经常探索着做爱。直到高中三年级，她有了第一次高潮，觉得做爱很爽快。于是就跟她老公经常偷偷的做爱。
　　到了大学之后，他们考入了不同的大学，暂时分开了。
　　周末夫妻的习惯也是那个时候养成的。
　　每到周末，她老公就到她的学校去找她，两个人卿卿我我，开房做爱。
　　平时周一到周五，各自回自己的学校。在那个时候她就知道她老公在学校里其实有另一个女朋友。当然她说，她在学校里也有两个男朋友。
　　有一天，她和学校的一个男朋友约会，在一个密林的竹林里，当时他们抚摸的对方，想做爱。
　　她撸着那个男人的鸡巴在自己的阴道口蹭了几下。
　　还没准备给他带套，哪里知道那个男人就开始喷射了。
　　射的她阴道口都是精液，她当时就吓坏了。
　　赶紧跑到了一口井边，用井水不停的冲洗的自己的阴部。
　　怕这样就怀孕了。
　　结果还好没事，怀孕没有那么容易，她说这是她第一次被人不戴套射在阴道里，那个男人居然不是她老公。
　　说到这里，她开始捂着嘴大笑起来，我也随之大笑，我觉得她真的是对性很开放的一个女人。
　　她说，她跟她老公彼此都知道，在大学里对方都有其他性伙伴，但是他们似乎坚守的一个信念就是他们两个不管怎么在外面瞎玩，他们都不会分开。
　　他们都永远在一起。
　　当我听到这里的时候，我内心突然想到她刚刚在车里对我说的那番话。
　　我觉得可信度比较高，因为她似乎也想和我成为这种和她老公一样的关系，不管怎么和其他人玩，心里都要有对方，坚信的永远不会分开，我似乎是他的小老公，她老公的翻版。
　　大学毕业后，他们被分到了不同城市工作单位。他们和之前一样，周末见面，平日分开生活。这似乎是他们一直以来的生活习惯。
　　直到有一天，他们在卧室里做爱，被突然回来的父母发现了。
　　这个时候他们两家大人坐下来开了一个会，之后就决定了结婚了。
　　他们对结婚并不感到任何的意外，因为他们觉得他们一直都是不会分开永远在一起的。
　　结婚只是个形式罢了，他们早就已经结婚了，在他们的心里。
　　结了婚后，他们住在了一起，生活在了一起，但是也和之前一样。他们只在周末见面，平时都分开工作。
　　他们彼此之间都知道，除了周末以外，对方在外面有其他的性伙伴。
　　他们也默许对方怎么做，因为他们知道这并不会影响他们之间的感情，他们是永远不会分开的爱人。
　　接着就是，她在网上玩裸聊，找一些男人在视频自摸玩，然后遇到了我。
　　她觉得我很特别，因为其他男人在网上玩裸聊都是射完就和她拜拜了。
　　而我还平时跟她闲聊一些生活里的话题。
　　还关心的她，让她感觉她好像网恋了一样。
　　所以她对我特别有兴趣，再加上我每天都在线，她想我时，随时上线都可以找到我，她对我的神秘感很好奇。
　　最后就忍不住提出了见面这个要求。
　　她说，她尝试了好几次想勾引我见面，但是都失败了。
　　这更加坚定了她的信念，她一定要把我勾引到手。
　　直到最后一次才成功。
　　她非常的开心，于是我们就见面了，我们的故事就开始了。
　　我听她诉说了整个故事的来龙去脉，我觉得可信度还是比较高的。但是从小我妈就教育我说，凡事只能相信一半。
　　于是我也给她编了一套故事，从我日本留学，在日本嫖妓在日本交女朋友，然后学成回国。在视频里无聊的裸聊，认识到她。
　　我没有告诉她昨天和我玩的那个是妓女，而骗她说那个是我交的一个不正经的炮友，她听了以后非常满意，非常开心。
　　特别是当她听到说那个是不正经的炮友，她笑了。
　　她说，她回头给我介绍一个纯洁的正经的姑娘，让我好好发展成为以后的老婆，其她女人玩玩就算了，不要当真。
　　但是要把她当一回事情，我们一起去玩，一起开开心心。
　　吃完饭后，她说，“到我家去玩吧，反正家里没有人。”
　　我当时有点害怕，我说，“万一被你老公回来发现怎么办？”
　　“不会的，他从来没有周末之外的时间回来过。”她似乎很有自信。
　　我当时其实内心是非常恐惧的，我不想这样。万一被到时候捉奸了，那可完蛋了。我听说有的男人捉奸以后，小鸡鸡都被剪掉了，那太可怕了。
　　于是我编了个理由对她说，家是你跟你老公的，我不想进去。但是似乎任何借口都抵挡不住她的激情，她今天好像要吃了我一样。
　　她提出了一个想法，“等一下，10：30我老公会给我打电话，电话会有来电显示。我一看就知道他是不是在外地，这样就可以放心了，就算他打完电话赶回来也要几个小时的。我们玩一个小时就撤。哈哈。”
　　我觉得这个方案可行，于是就同意了。
　　其实我知道她老公肯定不会回来，因为她老公在外面也有女人，说不定正在玩呢。
　　同时她老公也默许她有性伙伴，即使被捉奸了，应该也不会怎么样吧。
　　“要不去我家吧，你也没有去过我家，离这里还比较近呢。”我对她说。
　　“以后去你家，现在先去我家，因为日子不多了。我婆婆下周马上就要搬过来跟我一起做，因为我们决定要生小孩子。”
　　她对我说道，“其实我知道是我老公派他妈妈来监督我，不想我晚上出去，以免怀孕的时候出意外。”
　　“那好吧，先去你家吧。”她起身去柜台买了单，付了钱。拉着我就往家奔了。
　　原来她的家离我并不远，但是非常高档。在西区一个新开发小区里。进门时还有保安在门口询问住哪里，感觉非常高档。
　　开进小区里。沿路都停了满满的车，看来这个小区里住的都是有钱人。
　　车开到她家的楼下，有一个空着的车位，她说这是她的车位。
　　一个月停车费500元。
　　在2000年多的时候，500一个月的停车费是非常非常昂贵的。
　　按之前说好的，现在还早才9点，于是我们坐在车里等。打算快到10：30的时候上楼。接到她老公的电话后，才解除警报。
　　我们坐在车里嬉戏着，闲聊着，我们在一起时总感觉时间过的特别快，这也许是两个相爱的人在一起的原因吧。
　　直到10点15分，觉得时间差不多了，下车。
　　下车后，她如同小鸟一般蹦蹦跳跳的上楼，而我却一步一步迈着沉重的脚步。
　　我心跳很快，心里很慌，脑子也很乱。
　　我觉得我不应该这么做。
　　但是一种无形的力量推着我一步一步的上楼去。
　　来到她的家里，是在三楼，开门进去，现代化的装修风格冲击了我的眼睛。
　　家里的装修很是高档，而想想我家的装修还贴的墙纸真是丢死人了。
　　再看一眼客厅，各种家具看来都是高端货。
　　我没有多走动，乖乖的在客厅的沙发上坐下了。我似乎有一种恐惧感。我怕房间里埋伏着什么。当然那是想多了。
　　她从冰箱里拿出一瓶饮料，打开给我。我们坐在沙发上什么都没有说，相互抚摸着对方。她手指了指挂钟，马上就要10：30了。
　　果然，电话声在10：25响起。
　　她接起电话和她老公开心的聊着，他们说的是方言，我只能听懂一点点一点点，我甚至不知道他们在说什么。
　　也许她正在跟她的老公说，我今天带了个男的回来准备在家里操，别给我回来，坏我好事。
　　那是我瞎想的，或许她老公真的对她说，我今天带了个妞在外面玩。
　　他们大约聊了15分钟，满月开心的挂了电话。
　　蹦蹦跳跳的向我跳过来，“哈哈，没问题。来电显示他在外地。不可能回来，他还有朋友在他那边一起打牌。”
　　她把我从沙发上拽起来拖进她的卧室。
　　这似乎是一个很熟悉的场景，这就是之前在视频里我熟悉的场景。我环视着她的卧室对她说道，“你居然把我从电脑网络里下载了。”
　　“哈哈，对的，我太开心了，终于把你从这台电脑里下载下来到我的卧室里。”她一边脱衣服一边对我说。
　　“你这件睡衣原来是大红色的，在视频里我一直以为是紫红色的。”我指着她床上的那件睡衣说。
　　“哈哈！你从视频里一头钻进我的卧室里，现在。一切都看的清清楚楚了吧。”她顺手拿起了这件睡衣换上。
　　“天啊，窗帘都没有拉，快点把窗帘拉上。”她对我叫道。
　　我跨前一步，将窗帘拉上。我发现她住在沿街的一栋楼上，下面就是大马路，窗户的正对面。就是时代广场购物中心。
　　窗户下就是一张写字台，对，这就是平时她上网坐的那个位置。果然她用的是一台笔记本电脑。
　　“你的笔记本电脑里有什么刺激的a片吗？”我问她。
　　“哈哈，有好多都是我老公下载的。”
　　“有没有你觉得特别刺激的？给我看看，我想看看你对哪类a片。最有兴趣。”
　　“好啊，上周刚刚看了一本非常刺激的公车轮奸，我觉得非常爽。”她一边说着一边打开电脑，我们俩在电脑前坐下。
　　她开始打开目录，双击一本日本片开始播放。
　　是在地铁上一个日本妞被一群男人围在一起轮奸。
　　她一边看着一边跟我说，非常刺激，每次看到她淫水直流。
　　我问她，“你是觉得这种轮奸很爽吗？”
　　“对，看着非常刺激，非常爽，这么多男人不停的插进来有种强迫你不停高潮的感觉。虽然没有尝试过，但是看着非常刺激。”
　　她一边说，一边一只手伸进睡衣里抚摸着奶。
　　她看着片子里一个个男人不停地轮奸着，似乎很有感觉。
　　“有感觉吗？淫水都流出来了吗？”
　　“对好多淫水，和你一起看更刺激。”
　　“我想看你手淫，爽到高潮去，就和之前在视频里一样。”
　　“哈哈，好呀，你之前在视频里看，现在可是现场看哦。”
　　她撩开自己的睡衣分开双腿，一只手在自己的阴蒂上开始慢慢的摩擦起来。
　　另一只手，两只手指在阴道口慢慢的抽插起来。
　　她似乎只会这一种手淫方式，“你今天能不能尝试一下，就用一只手在你的阴蒂上搞，弄到高潮去？”
　　“那样可以的，但是时间比较长，我现在这个方式是多年总结下来的经验，速度最快，快感最强。不过好吧，听你的。”
　　说完，她改用了另一种方式，一个手指压在她的阴蒂上，开始快速的摩擦起来。
　　并且还努力的将双腿伸直，以增加快感。
　　我喜欢看女人手淫，特别是这种近距离的。我看着她全身微微的颤抖起来。
　　“加油，把那个被轮奸的女人想做是你，正在享受着一阵阵不停的，难以抗拒的快感。”
　　我鼓励她说，同时我开始抚摸起她的大奶，还时不时的捏她一下奶头，可以明确的感觉到她的奶头在膨胀。
　　她双眼紧紧的盯着看a片，摩擦的动作越来越大，身体颤抖的也越来越厉害。
　　几阵剧烈的抽动中，开始发出了，爽叫声。
　　然后慢慢的停止了动作，呼吸急促，对着我说，“高潮了。但是，不是很爽，持续的时间也不是很长，意犹未尽。”
　　我把手伸到她的阴部一摸，全是淫水，而且她的阴蒂还在随着她的心跳有节律的跳动。这次是真的高潮，我的鸡巴瞬间勃起。
　　她迅速的将我的裤子脱去，在床上躺下说道，“来，用力的操我，让我继续爽。”
　　她从枕头下拿出一个套套，撕开给我带上，我毫不犹豫的猛的一下戳了进去。
　　感觉今天她的阴道好紧，也许正如她刚才所说的，高潮了但是不够爽，所以意犹未尽。她的阴道还非常有利的握着我插进去的鸡巴。
　　我开始抽插起来，她开始不停的呻吟，并且对我说，“用你最快的速度操，不要忍，快速的射。等你第二次在硬的时候，让我爽个够！”
　　我懂她的意思，她想让我快速的把第一发射掉。
　　第二次再勃起的时候，鸡巴会比较木讷，快感也不会那么强烈，可以抽戳很久。
　　那个时候她再享受，先让我射了。
　　于是，我以我最快的速度，最大的力气，猛烈的抽插，用力戳。
　　她咬紧牙关，闭上眼睛，发出惨叫声。
　　在剧烈的抽插下，不到半分钟我就开始喷射了，真的。
　　男人要射的快也是很快的。
　　在几阵抽搐后，我僵硬的在她身边倒下了。我的鸡巴从她的阴道里拔出来，套套前段都是精液。
　　我转头一看，她呼吸比我还要强烈，红着脸上半身有点粉红色，对我说，“你刚才太激烈太猛了。就在你刚才操的时候，我又高潮了一次，这次很强烈。”
　　说完，她一个转身趴在我的身上和我亲吻起来。一对巨乳就压在我的胸上，不停的摩擦着我，她还时不时的用大腿摩擦我刚刚射完的鸡巴。
　　她尽全力的刺激我，我想让我再次硬起来。并且问到，“怎么样你才感觉刺激，会再硬起来想操？”
　　“遇强则强，遇弱则弱。主要还是看你。我喜欢看女人手淫，你要不现在站着给我自摸？我看着你，我感觉很爽，你爽的时候我就感觉爽。”
　　她一个转身，在床边站起。
　　分开双腿，用淫荡的眼神看着我。
　　一只手伸到自己的阴部开始自摸起来，我不知道她是在表演还是真正的，还时不时的晃动自己的大奶，挑逗我，发出阵阵的呻吟声，扭动的身体，表现出自己很爽的样子。
　　这一招似乎确实真的很有用，我看着她在我面前自摸。我的鸡巴慢慢的又开始硬了起来。
　　她似乎发现了我的鸡巴在慢慢的硬起来，于是她表演的更激烈了。
　　在我面前狂野的扭动的身体，发出一阵一阵爽叫，还作出高潮前的各种抽搐，僵硬的表现，但我看的好刺激，这时我低头一看我的鸡巴已经坚硬的勃起了。
　　“爽！自摸太爽了！爽死我了，差一点点就高潮了。”她不断的用淫语刺激着我。
　　“我最喜欢自摸，我每天都自摸，自摸的快感最爽，我喜欢自摸。”在她淫荡的言语下，我似乎有点受不了了，鸡巴直直的挺立的那里。
　　她一脚跨上床，一口含住我的鸡巴，开始口交起来。确实第二次再次勃起的鸡巴感觉有点木讷，快感也并不是那么强烈，但是依然坚硬。
　　“太刺激了，你就硬起来了。真厉害！”说完，她又撕开一个套套给我套上，但后猛的一屁股坐了下来，玩起了骑乘。
　　她不停地转动着屁股，螺旋式的摩擦着我的鸡巴，我可以清楚的感觉到我的鸡巴在她的阴道里螺旋式的转动着。
　　她闭着双眼，一种很享受的样子，感觉到她的阴道越收越紧，她的呼吸似乎停止了。
　　很快在最后几次快速的转动下，她全身僵硬了，抽搐着身体，倒在我的身上。
　　我可以清楚的感觉到她的阴道在收缩，一下一下很快。
　　她在我的耳边轻声说道，“爽，又高潮了。舒服。”
　　“快，就现在，连续的操我不要停。就算我叫你停，你也不要停，把我往死里操。”说完她转身，分开双腿在我边上。
　　我一个翻身压在她的身上，戳了进去 ，开始猛烈的抽插起来。
　　木讷的鸡巴快感不是很强烈。
　　我努力的在抽插中寻找着快感。
　　她闭着眼睛，张大了嘴，似乎是难受的表情。
　　安她的要求，我剧烈的抽插着，不管她的死活，把她往死里操。
　　我可以感觉到她的阴道很松，应该是高潮刚刚过去了。
　　但是她的阴道口还是很紧，我把抽插点移到了她的阴道口，快速的抽插着，她发出更响的喊叫声，还说到一个字，“爽”。
　　她的话音刚落，我可以明显的感觉到她的阴道口开始收紧，我需要用更大的力气才可以插进去。
　　于是我用了全身的力气，用力的一插到底，发现这时，她的阴道也已经收的很紧了。
　　看来她又有快感产生了，这让我非常兴奋，我开始猛烈的肏她，每次都是一插到底。
　　在我的剧烈抽插下，她开始发出了惨叫声，在她野兽般的惨叫声中，她全身抽搐着，僵硬着。直到我无法再戳进她的阴道里为止。
　　她的阴道似乎关上了，我艰难的戳了进去。
　　她就把我挤了出来，我再戳进去，她再把我挤出来，连续四五下后，她翻白眼，她的呼吸都要停止了，于是我停了下来。
　　她呼吸急促，全身通红，手摸着自己的头，对我说道，“太爽了，刚刚那个高潮，爽的我死掉了一样。如果你再戳我几下，我可能就死了。”
　　这时候激发了我的兽性，看到她这个淫荡的样子。我真想找个地方再插进去。于是，我把套套拿下！戳进了她的嘴里。
　　她用力的给我口交着，一阵阵快感传来。但并没有满足我，因为这快感强度不够。
　　“来，再插进来，不要带套，那样最爽，让你体验一下。”她淫荡的对我说道。
　　脑子里全是精虫的我，已经管不了那么多了。
　　我直接插进了她的阴道里，一阵暴爽的感觉从我的鸡巴传来。
　　原来不带套操，那么的爽。
　　她似乎用力的尝试着收紧阴道到我更舒服一点。
　　我开始一下一下的抽插着，每一下都爽的我在射精的边缘。
　　她看着我一副享受的表情，对我说道，“爽不爽，爽死了吧？爽就射在里面吧。”
　　在几次巨爽的抽插后，我凭借着自己最后一丝丝的理智。将自己即将喷射的鸡巴从她的阴道里拔出。在拔出的一瞬间就射出了第一枪。
　　这一枪射的很猛烈，直接射到了她的脸上。
　　可见快感有多么的强烈。
　　紧接着第二发，第三发，她一边用手撸着我的鸡巴，想让我射的更舒服，一边配合着我爽叫着大喊，爽死了，射到我身上，弄死我。
　　这是我最爽快的一次高潮，睁眼一看，射的她床上都是精液，她一副满意的样子看着我。
　　“看你刚刚享受的样子，我全身感觉很舒服。”她淫笑的对我说，“看着你高潮爽射的样子，我仿佛也体会到了你的快感。好爽！”
　　射完的男人，脑子果然立刻就清醒了。这下不好了，整个床上都是我的精液。麻烦了，被发现了怎么办？
　　我和满月两人立即起身，拆下床单将它扔进洗衣机，开始洗涤起来。两人相互看了看，大笑。
　　我穿好我的衣服，她穿好她的睡衣，我们手拉的手在洗衣机前看着它转动。
　　“你今天怎么这么猛，第二次勃起速度这么快呀。”满月好奇的问我。
　　“我看你站着自摸的样子很刺激，就跟现场a片一样。”我认真的回答，“你刚才是假装的还是真的有高潮呀？”
　　“哈哈，我一开始是假装的，演给你看，刺激你。但是演着演着就真的开始有快感了，可能投入进去了，然后就真的高潮了。”
　　她淫笑的说，“只是站着高潮，感觉没有那么的强烈，不够爽。意犹未尽的感觉，所以我马上躺下，让你猛操我。”
　　我们傻聊着等洗衣机，快速洗涤5分钟漂洗，5分钟甩干。
　　很快洗澡机开始甩干，洗澡机开始震动起来，高频率，快速的。
　　“你敢不敢试试，把你的阴蒂靠在洗衣机的边角上？”我坏坏的对她说。
　　“哈，这个刺激，你怎么想出来的？”她一边淫笑着，一边撩开睡衣，将自己的阴部靠在了正在强力甩干的洗衣机上。
　　“噢，我操。爽啊。”她一副享受的表情。
　　“真的舒服啊？”我好奇的问。
　　“是啊，你拿出你的鸡巴，放在另一个边度上试试。”她说道。
　　我傻傻的拿出软的鸡巴，靠在了洗衣机的边角上，我靠，好麻！和一只巨大的按摩器一样，我继续将鸡巴靠在洗衣机的边角上，蛮舒服。
　　满月好像开始爽了，身体开始有点僵硬的扭动起来。嘴里还不停的说着，“爽，舒服啊。我这个阴蒂头上，太爽了。”
　　她应该是故意在用淫语刺激我，我的鸡巴又渐渐开始硬起来了，一阵阵麻麻的快感传来。
　　我们正享受着这种特别的快感时，洗衣机停了，5分钟甩干结束。
　　哈哈哈……我们一起大笑。
　　满月马上再次打开洗衣机，直接按甩干按键。洗衣机又开始强力的震动起来。
　　“来，继续爽，这个刺激。”她把阴部紧紧的靠在洗衣机的边角上。
　　只见她爽的开始抽动起来，似乎快感很强烈。我的鸡巴也已经完全硬了，享受着震动的快感。
　　“我好像要高潮了”满月僵硬着对我说。
　　就在她爽的刚刚停止呼吸的时候，调皮的洗衣机又到时间，停了……
　　“讨厌死了，哈哈。”满月再次打开洗衣机，集中精神说，“来，这个回合要到高潮。一起。”
　　洗衣机强力的甩动着，她开始爽叫了一声，表情严肃的抽搐着身体，继续发出一阵阵的呻吟，她高潮了。
　　她呼吸急促的整个人靠在洗衣机上，抬头和我说了一句，“人生第一次操洗衣机。”
　　哈哈哈……我们一起笑喷了……
　　“哈，你还硬着啊，来。”她马上蹲下，一口含进了我的鸡巴，口交起来。
　　一阵猛烈的口交后，我马上就僵硬的抽搐着射了。她似乎是想速战速决，快速的口交，一刻都不让我停息，直接爽到射。
　　如她所愿，我快速的射了，都在她的嘴里。
　　她起身漱口去了，我感觉有点累，头还有点昏。
　　看来，这几天玩的太多了，要休息休息了，再年轻的身体也精受不了这么个玩法。
　　清理完后，她回来，把床单放进了烘干机里。她家里的设备真的是好齐全啊，有钱人。
　　我们抬头一看，已经是晚上1点多了。
　　“在这里过夜吧，和我一起睡。”满月说道。
　　“安全第一，我应该回去，万一出点什么意外呢。”我说道。
　　“嗯，对。”她点点头，“那你先早点回去吧，到家了给我个短消息。”
　　“也好，”我们亲吻了一阵后，她轻轻的开了门，似乎是怕邻居看到或是听到，我快速的飞了出去。
　　走出她的小区后，我把用过的两个套套丢在了垃圾箱里，打了一个车，回家了。
　　到家后，我给满月发了手机短消息，“我到家了，晚安。亲你。”
　　满月却回复，“刚才用过的套套呢？我找不到。”
　　哈哈，我心里暗笑。看来她还是很警惕的，怕留下什么痕迹。看来她是真的在偷情，不应该再怀疑她。
　　“我带了回来，留做了纪念。”我回复她。
　　“哈哈，那我就放心了。不留痕迹。亲你。”她回复到。
　　“记得删除一切消息喔。”我发送。
　　“当然，都删除了，包括这一条。晚安。”她最后回复到。
　　我一边洗着澡，一边开始担心起来。
　　射完的男人，真的是头脑清醒的。
　　今天第一次没有套操了她，真的是很爽。
　　我真的完完全全不是处男了。
　　但是，她会不会有艾滋病啊？！
　　我的天，她这么淫乱，如果有艾滋病，那我不完了？！越想越怕，不知道网友们，是不是也有同样的想法过？特别是没套操完的时候。
　　我马上上网查了艾滋病的信息，越看越怕，整晚都失眠了。
　　那是第一次，也是最后一次不戴套。
　　不过还好，现在已经过去15年了，结婚前也做了婚前体检，没有问题。
　　看来当时的满月，还是比较干净的。
　　爱情真的是起起落落，炮友也一样。但是，经过今天这次的磨合，我觉得我和满月之间的关系，已经进入稳定了。

第41章 3P
　　我驾驶汽车行驶在高速公路上，满月坐在我的旁边，嗑着瓜子，我们如同重生的凤凰，再次相爱形影不离。
　　但是，满月似乎还是禁不住的要问，“那个女朋友认识多久了呀？”
　　“哪个？哪个女朋友？”我很奇怪的问她。
　　“就是那个，在视频里和你玩的那个呀，我们三个人。”
　　“认识没多久，相处蛮好的。”我故意这样回答她，因为我知道她还有一个小朋友。所以我不想让她认为我只有她一个人，让她有优势感。
　　“我已经和那个小朋友分手了，不再见面了。”
　　她突然对我说，“虽然和他一起做的时候蛮爽的，但是不知道为什么。我会一直想你。所以我和他分手了。”
　　我听后心里深思，这是真的还是假的，但是有一点我可以明确。
　　她想表明自己的态度，她不再和其他男人有来往，只有和我，所以我也告诉她，“哦，这样啊，我知道了，回头我也和那个女朋友分手，让她滚蛋。”
　　“哈哈，你真逗。”她笑着说，“不是让你和她分手，只是让你别太用心。如果真的要交女朋友，找一个靠谱一点的。”
　　“我当然知道了，但是像她那样的女朋友，随时都可以有，只要付点钱就可以了。”我淫笑着对她说。
　　“什么？付点钱就可以了。”她好奇的说，“难道是援交女吗？”
　　“哈哈，差不多，她从事这个行业不到半年，简称，妓女。”我笑着告诉她。
　　“哈哈！”她也开始大笑起来，“我就想，你什么时候有这么一个淫荡的女朋友。”
　　“是吗？很淫荡吗？”我好奇地问她。
　　“对，很淫荡，至少我看你们做的时候我有性欲，蛮刺激的。”满月似乎很认真的说。
　　“那好，回头有空你到我家来，我跟她再做一次，你就在边上看，让你爽死。”我提议到。
　　“哈哈，好的。”她似乎很开心，“不对啊，那既然是要付钱的，为什么我只看看呢？我也要爽一下，钱不能白付啊。”
　　“你说的有道理，不过这样的话，那不就变成3p了嘛？”我好奇的说。
　　“哈哈，好像真的是啊。那就玩一下吧，有你在我旁边，我开心。”满月一副喜悦的样子。
　　我心里感觉很是奇怪，怎么就变成了3p了？
　　一女两男就跟a片上一样。
　　我似乎有些激动，我回去马上要联系小柯，可以多付一点钱给她，但不能错过这样的机会一定很好玩。
　　我和满月似乎从激情期进入到了平稳期，我们不再像以前那样见面就做爱，搞得精尽人亡，筋疲力尽。而是在一起吃喝玩乐为主，隔天做爱。
　　也许我们之间的激情正在慢慢的消退，感情正在慢慢的加深。
　　所以对于一起寻找快乐似乎很有兴趣，也许就是这个原因促成了这次3p。
　　结束了一天出差的旅程，我们和往常一样共进了晚餐。
　　晚餐后，我向她提意到我家去坐坐，她还没有去过我家呢。
　　她开心的答应了，“我还以为你不会邀请我去你家呢，所以我一直都不敢提。”
　　车来到我们的小区里，我告诉她的地址，跟她说，“你过五分钟后再上来。我不想让老邻居都看到。你懂的。”
　　“哈哈，我知道，你应该在这个小区住了很久。”她开心地说道。她似乎觉得我把她带到家里来。是对她极大的信任，她非常的开心。
　　我上了楼，故意打开着门。
　　不久后，她便静悄悄地走上来，悄悄地进入了我家里，我顺手就把门关上了。
　　我以为这一切做的天衣无缝，若干年后，我才知道，这一切都被老邻居看在眼里，当晚就通知了我妈，说我有女朋友了……
　　我家是老式的装修，十多年没有改动了。
　　和满月家里比起来档次当然是低了不少。
　　但是我看她完全没有那种鄙视我的感觉，反而觉得我们家很节俭，很是满意。
　　当她得知我目前一个人住的时候更是开心。她提议，我们经常可以在我家里做爱。
　　我心里确实很开心，表示同意。
　　但是我是怕经常有女人在我家进进出出，老邻居们都看到影响不好。
　　但是不管这么多了，毕竟我已经是大人了，不像老邻居眼里的小孩子了。
　　满月在我家里转了转，两室一厅的房子，一个主卧室，一个客房。
　　她对我平时的生活似乎很好奇，她发现了大量的泡面，表示不开心，要求我停止吃泡面。
　　下次开始如果有时间到我家来，我们一起吃饭，她做。
　　我突然觉得她似乎成为了我真正的女朋友，只不过关系有点特殊，她是一个有夫之妇。
　　“你有好几台电脑，为什么都一直开着不关的呀？是工作需要吗？”她好奇的问。
　　“对，差不多。我的电脑都是一直开着的，从来不关。这是专业工作人士的表现。”我回答她。
　　我们在电脑前坐下，满月喝着饮料，吃着零食。我看到小柯在线，就消息了她。
　　硬炮：在干嘛呢？
　　小柯：无聊，店里。
　　小柯向我发起了视频连接，她还是和以往一样，嘴里嚼着口香糖，听着音乐，扭动着身体，在粉红色的背景下。
　　“粉红色的背景，那边应该就是洗头店吧，就是那种妓院。”满月坐在边上对我说，“她真的是做鸡的呀！”
　　硬炮：有空吗？找你玩点刺激的，你敢不敢玩？
　　小柯：有什么刺激的我没见过不敢玩的呀？
　　硬炮：3p，两女一男。
　　小柯：哈哈，你的胃口这么大呀，那我叫个姐妹来。你请吃饭吗？
　　硬炮：当然请吃饭啦，不过不需要你找姐妹，我和我朋友想一起找你玩。
　　这时满月调整了一下摄像头，也出现在视频里，小柯看到满月后突然笑起来。
　　小柯：原来是她呀，我记得她。上次不就是和你在视频里给她看的嘛。
　　硬炮：怎么？你是不是怕了呀？
　　小柯：没有啊，她挺性感的，我还是蛮喜欢她的。特别是她的一对奶，非常迷人，我一直记忆犹新。
　　这时满月在边上脱掉上衣，除去胸罩，撩起衣服，露出一对大奶在摄像头前，挑逗小柯。
　　只见视频里，小柯开始微笑起来。并且激动的打字。
　　小柯：好漂亮的奶！迷人，真想摸一把。
　　硬炮：晚上有时间吗，有时间过来玩。
　　小柯：有啊，11点怎么样？
　　“11点，好的。”满月似乎很激动的对我说，“我现在先回家。等我老公的电话，10：30和他通完话后。我再过来，这样就完美了。”
　　“好主意呀！”我顿时也感到很开心，很激动。
　　硬炮：那就这么说定了，今天也是你老板娘送你过来玩嘛。
　　小柯：不需要，我自己过来。
　　硬炮：那你打车过来，就到我们上次小区边上的那个饭馆。我请你吃夜宵。
　　小柯：哈哈，好的。
　　一切都似乎安排妥当了，但是我突然发现我家里没有一个避孕套。
　　上次两个是小柯带过来的。
　　满月知道后笑了，她很开心，她知道我没有在家里和其她女人搞过。
　　满月说，她待会儿会多带一点套套过来，以后可能会经常用。
　　硬炮：那就这么说定了，一会儿见。我现在准备一下到餐馆去等你。
　　小柯：好的，那我过来了。给我报销打车费。
　　硬炮：当然了，哈哈。
　　一切都定下来后，我和满月准备一下就出门了，满月先回家去准备，等老公电话。我去饭馆和小柯吃个夜宵。
　　我感到很兴奋，人生总是一次比一次兴奋。
　　最早的时候看到我妹自摸，我很兴奋。
　　然后是跟人在网上裸聊，我很兴奋。
　　再就是跟别人开始做爱，我很兴奋。
　　居然现在发展到了晚3p，真的很刺激，我很兴奋。
　　妓女就是妓女，不管你找任何的借口，她都会同意过出来，跟你玩。其实还是为了赚钱，我对小柯还是有一些鄙视的心理，觉得他就是个妓女。
　　我坐在餐馆里看着菜单，突然有人从后面蒙上了我的眼睛。
　　感觉到这双手很细腻，应该是个女孩子的。
　　不会是碰到什么老同学了吧，小区里可都是我的小学同学，初中同学。
　　我犹豫了一会儿，她放开了双手对我说的一句，“是我，哈哈。”
　　吓我一跳，我还以为是谁呢？
　　原来是小柯。
　　今天怎么变得这么神经兮兮，搞得好像跟约会一样，她不就是个妓女嘛，来陪我们玩的，不应该严谨一点吗？
　　吓了我一跳，我心里还似乎有点慌张。
　　而她却微笑着在我面前坐下，搞得好像跟我很熟似的，“今天我想吃老鸭堡。”
　　“好的呀，没问题，点个老鸭堡，再一点其它的菜吧。”
　　“饿死我了！”
　　“不会吧，你没有吃晚饭吗？”
　　“没呢，我不吃晚饭的。等人请吃夜宵。哈哈。”
　　我当时一愣，难不成她天天等我请吃饭？
　　“哈哈，我开玩笑的，我在减肥，我太胖了。”
　　我突然觉得她和上次相比活泼了很多，难道是因为跟我之间关系熟了吗？
　　看来她是个很活泼可爱的女孩子，也许之前是因为紧张，所以才比较僵硬生疏吧。
　　在吃饭的同时，我大方的给了她两倍的钱。她把信封拿到桌子下，拆开一看，似乎很惊讶。
　　我本以为她会很高兴，我也是个很豪爽的人，哪里知道她沉下的脸色不开心了。
　　“怎么了？不开心了。是不是钱少了？”我急着问她。我怕她突然改变主意，坏了我的好事。钱多给一点无所谓，但是这个机会错过。就难了。
　　她严肃的沉思了一会儿，从信封里拿了一半的钱，将剩余的钱退回来给我。
　　我也很好奇，于是就直接问她，为什么呀？
　　“我喜欢你，和你在一起很开心。我不想你多浪费钱，也不想我不赚钱。”她表情严肃，简单明了。
　　这似乎触动到了我。
　　我突然觉得，虽然她是个妓女，但是思路和感情都非常清晰。
　　但是我心里又感到有点害怕，我怕这个女人到时候缠上我，怎么办？
　　我应该把钱付清，不要有任何的瓜葛。
　　她似乎看出了我的心思，对我说，“别多想，没让你娶我，也没让你做我男朋友，只是对你有好感罢了，一起开开心心的多好。”
　　我一句话都没说，她却直接了当简明的点到了我的心思上。
　　妓女真的就是妓女，平时一定见过不少的男人，知道男人脑子里想些什么。
　　也许我在这个妓女面前已经被她看穿了，毫无保留。
　　我不知道应该说些什么好。我纠结着，犹豫着，我应该说点什么，应该是一些安慰她的话吧。
　　“好了，什么都不要说了，就这样。别影响我开心的心情。”她微笑的对我说。
　　我糊涂了，女人总是这样吗？让人难以琢磨。无论怎么样的女人都有一个特性，就是让人难以琢磨，也许这就是女人。
　　我们一边吃喝着，一边闲聊着。我们的友谊似乎更近了一步，我们谈论到了一些私密的问题。
　　她说，她工作时间并不久，所以老板娘很照顾她，老板娘是她的老乡。
　　通常到一个新的客人那里去，老板娘都会送她去，并且在外边等她。
　　老客人，那就她自己去了。
　　如果这个客人有点问题，那老板娘会帮她处理。
　　她和老板娘住在一起，还有其她几个姐妹。
　　住的地方条件不好，没有洗澡，也没有厕所。
　　她们不是不愿意花多点钱去住好一些的地方，而是尽可能的节约用钱，都把钱存下来，因为她们知道即使她们租了一个房子，也不会经常在里面住。
　　平时空闲下来，她们也会看一些a片，学习一下最新的玩法。
　　同时她们住的地方，因为房子破裂的原因有几条裂缝，裂缝可以清楚地偷看。
　　这也是她们学习的地方。
　　不过她觉得也没什么好学的，就是随便玩玩，主要看客人。
　　大多数客人都是四五十岁的老男人，和他们一起玩纯粹是为了赚钱，没什么感觉。
　　非常难得的会有一些年轻的小伙子，对她来说感觉特别激动的刺激，好像得了便宜一样。
　　我就算那种非常年轻的小伙子，而且对她特别好，感觉非常舒服和我在一起。
　　她说，如果我不知道她的职业，她肯定会倒追我的。
　　现在也不指望什么了，能交个朋友开开心心的一起就好。
　　说不定我哪天脑子犯浑把她给娶了也说不定哦。
　　哈哈，她说完大笑起来。
　　她似乎很开心，侃侃而谈，无话不说，我却被这些女人搞得迷茫。
　　我似乎已经忘了我到底要什么，不要什么，我似乎整个都陷进到女人的堆里去了。
　　不过最后我还有一点点清醒，我觉得妓女毕竟是妓女。
　　话只能相信一半，也许一半都不能相信。
　　她所有的感情都是顺着客人的。
　　当然我没有在脸上表露出这些意思，还是和她开开心心的。
　　闲聊中收到了满月发来的手机短消息，“老公，查岗结束，哈哈，我过来啦！”
　　看她的短消息，感觉她似乎很开心很激动一样，于是我跟小柯离开饭店到了我家中。小柯一如既往的老样子，先去洗澡了。
　　不久后，满月也到了。但她还带了上班时的工作包，我当时觉得很奇怪。
　　“我把明天出差要带的东西都带了，今天晚上就在你这里住不走了，明天直接去出差我们，怎么样呀？”她很激动的对我说。
　　我的天呐，这些女人一定是疯了。我当时脑海里只有一个想法。我不能对这些女人太好了，会出事的。
　　小柯从浴室里走出来，围着浴巾看到满月便对她说，“你来了呀，你长得好漂亮姐姐。”
　　不知道女人是天生会演戏还是真的姐妹情深容易交流，她们两微笑着相互唧唧歪歪起来。
　　“3p，一般是怎么玩的呀，小柯你教教我们呀。”满月好奇的问。
　　“哈哈，也没什么好教的，就是两个打一个呀。我们安年龄来好了，年龄最大的先开始打他。”小柯笑着说。
　　“那肯定是我年纪最大了。”满月回答道。
　　于是我们三个人来到床边。
　　小柯开始帮满月脱衣服，这情形我只有在a片上见过。
　　满月也毫不客气的一只手开始抚摸起小柯的奶，说，“道挺大挺结实的呀。年轻就是好。”
　　我猛地一把扯掉了小柯的浴巾，她全裸现身，似乎还脸红了一下下。
　　妓女不愧是妓女，在做爱这方面真的很有经验，小柯刚脱下满月的衣服，就开始猛烈的攻击她，一口咬在了满月的奶头上。
　　满月似乎一阵呻吟，站不住身体，倒在了床上。
　　我躺在满月身边，近距离的看着她们两个，“感觉怎么样啊？”
　　“爽！感觉特别不一样。被女人舔的感觉特别的温柔。”满月回答。
　　我用手一探满月的阴部，已经发现她的淫水开始流出来了。
　　“小柯，你舔她的阴蒂，让她先来一次阴蒂高潮。”我提议道，“我来负责她的上半身。”
　　小柯向后移了一下身体，一口含住了满月整个阴蒂，开始温柔的口交起来。我不停地抚摸着满月的两只大奶，满月一副享受的样子。
　　很快，满月就爽的全身，时不时的哆嗦几下，颤抖几下。我还问她，感觉有什么不一样呀。
　　她说，女人给女人口交，特别了解女人的身体结构。
　　那个舌头在阴蒂上刺激的点位非常的到位，每一下都让她感觉到暴爽的快感。
　　她似乎就在高潮边缘，马上就要爆发了。
　　“现在就把你送到高潮去。”小柯抬头微笑的说了一句。
　　只见小柯快速的在满月的阴蒂上口交起来，各种不同的方式，时而吸，时而轻点，时而用舌头在上面打转。
　　满月拉着我的手发出真正的爽叫声，不停地扭动着身体。
　　突然，小柯猛的按住了满月的腰部，把整个头重重的压在了满月的阴部。
　　我看不到她在做什么动作，但是我可以想象到她应该是将自己的舌头重重的点在了满月的阴蒂上快速的舔吸的或者是打转。
　　满月爽的整个人都僵硬着隆起了，似乎好像要起飞了一样。
　　在一阵剧烈的抽搐中，满月开始发出响亮的爽叫声，我都生怕邻居会听见这么大的爽叫声。
　　满月享受着高潮，全身抽动着，小柯持续着动作。
　　几秒钟后，满月似乎爽的不行了，恳求着小柯说，“停，够了，停一下，停一下不行了。求你了！”
　　小柯再给了她一阵猛烈的刺激后停了下来。
　　当小柯移开她的头后，我立刻凑上去观看，发现满月的阴蒂，快速的跳动着，阴部还不停的收缩着。
　　真的是高潮了，而且还非常爽。
　　看到这个景象，我的鸡巴瞬间就硬了。
　　满月躺在床上快速的呼吸着，似乎有些意犹未尽，嘴里还低估着，“到你了。”
　　小柯用纸巾擦了擦嘴，回头见我勃起的鸡巴，便又一口含了进去，开始口交起来。满月在边上近距离的观看小柯给我口交。
　　我一只手抚摸着小柯的奶，另一只手抚摸着满月的奶，很是满足。
　　一阵阵快感从我的鸡巴传来，我扭动着身体享受着快感。
　　我看了看满月，满月似乎很满足的看着我在享受。
　　“带上套套操她，我想看你操她的样子。”满月说道。
　　我把鸡巴从小磕嘴里拔出来，满月从她的包里拿出了几个避孕套，撕开一个给我带上。
　　小柯已经在我的面前躺下分开双腿了，淫笑着看着我，同时小柯的一只手抚摸着满月的奶。
　　三个人似乎就这样连成了一体。
　　我猛的戳了进去，快速的抽插起来，做起了活塞运动。
　　小柯开始呻吟起来，这声音不是假装的，因为我看的小柯的脸在变得通红，她确实很爽。
　　同时我也感觉到小柯的阴道收的很紧，我每抽插一次都感觉到强烈的快感。
　　调皮的满月起身，近距离的观察着我抽插的动作，她的眼睛距离小柯的阴部只有半尺距离。
　　“爽，爽死了，用力操。看她的淫水都流出来了。操死他！”满月在边上不停地叫喊着，似乎非常兴奋。
　　我似乎更带劲了，我用力的戳着小柯，小柯叫声越来越大。
　　满月一边欣赏着我用力的抽戳，一边不停的玩弄着小柯起伏的大奶，嘴里不停的说的脏话。
　　“爽死了吧？如果要射的话，你先拔出来，射到她的脸上，我喜欢看，这样刺激。”满月在一边要求道。
　　我猛烈的抽插着，体验着每一次抽插带来的快感。
　　很快，我便忍不住要射了。
　　小柯的阴道缩的好紧，好紧，我费了好大的力气抽动着。
　　最后，猛烈的抽插了几下，我将鸡巴拔出，快速的去掉套套，对着小柯的脸，快速的撸起来，喷射着，一发，两发，三发，都射在了小珂的脸上和奶上。
　　这时，我看到满月似乎异常的兴奋，一边看我射精的样子，她一边开始自摸起来，快速的摩擦着自己的阴蒂，还发出阵阵的呻吟声。
　　就在我抽搐完身体，射了十多发后，她发出一阵爽叫声，全身哆嗦了一下，抽搐着倒在了床上，我和小柯看着她，同时笑出了声音。
　　“又，又高潮了，刚才看你们操的样子。特别是爽射的样子，太刺激了，从来没有这么刺激过。严重的刺激到了我的性欲，我轻轻的自摸了几下，马上就高潮了。”
　　满月喘息着。
　　小柯擦着脸上的精液说，“我刚刚就差一点点，差一点点就要高潮了。”
　　“你用两根手指戳她，我来舔她的阴蒂。”满月说道。
　　于是，我立刻将两根手指用力的戳进小柯的阴道，小柯猛的一阵颤抖，貌似非常爽快。
　　这时，满月的舌头已经开始在小柯的阴蒂上快速的打转起来，我们俩配合着，我快速的抽插着，满月快速的舔吸着，小客顿时开始发出爽叫，身体抽搐的厉害，几秒钟后变达到了高潮，全身剧烈颤抖着。
　　小柯在高潮中不停地扭动着身体，爽叫着。她的这次高潮来的时间似乎持续的很久。十多秒钟后才停歇下来。
　　“你高潮的时间怎么持续的这么久呀，一定非常爽吧。”满月好奇地问她。
　　“你刚才舔我阴蒂的那些动作，非常的舒服，快感持续的时间很长。你如果不停下来，我还可以继续的爽下去。”
　　小柯的脸通红，呼吸急促的说。
　　调皮的满月又把头伸了下去，在小柯的阴蒂上开始快速的舔吸起来。刚刚停歇下来的小柯又开始发出阵阵呻吟声，爽的扭动起身体来。
　　这也许就是3p的魅力吧，我看着如此淫乱的场景。
　　我射完的鸡巴，居然没有软下去，还硬在那里。
　　于是我马上给自己又套上了一个新的套套，一把抱开满月，对着小柯的阴道，又猛的一下戳了进去。
　　正如之前所说的，第二次勃起的鸡巴有些木讷，快感不是很强烈，但依然坚挺坚硬。
　　于是我疯狂的抽插着小柯，尽全力在抽插中寻找快感。
　　小柯松弛的阴道再次收紧，一副享受的样子。
　　“来呀，把你的阴道再收紧一点，把我弄射呀。”我挑逗着小柯。
　　小柯的上半身开始变得粉红，她皱起眉头，似乎流露出一种很强硬搏斗的表情。
　　同时我感觉到她的阴道又收紧了好多，我感觉到阵阵爽意从鸡巴传来，我更加用力的操着她，猛烈的抽插着她。
　　我连续不停的抽插了快五分钟，小柯在下面气喘吁吁，似乎已经快死了一样。我感觉很爽，但是没有爽到那种可以让我射的感觉。
　　边上满月一直目不转睛的看着我操小柯，同时她不停地在自摸，一副享受的样子。
　　“不，不行了，你再不射，我不行了。”小柯哀求道。
　　只见边上满月拿起了一个套套，撕开说道，“来，换一个套套插我，快点，我已经受不了了。”
　　我最后猛的戳了几下，在小柯的惨叫声中，我将鸡巴拔出。
　　满月快速的将我带着的套套剥去，换上了新的。
　　搂着我，摸着我的屁股，把我的鸡巴对准她的阴道口。
　　我猛地插了进去，继续开始刚才那样快速的抽插。
　　顿时，满月发出阵阵的爽叫声，用力的搂着我，用力的捏着我的屁股。边上的小柯似乎喘了一口气，闭着眼睛休息着。
　　同时插两个女人真的可以明显的比较道，满月的阴道没有小柯的紧。
　　我抽插的快感没有那么爽，但是满月的阴道口还是非常紧的，于是我把抽插的位置集中在她的阴道口，快速的摩擦着我的龟头。
　　阴道口似乎是满月最敏感的部位，顿时她的叫声更响了。
　　全身开始颤抖起来，在我猛烈的抽动下，她的阴道也开始收紧并且在我耳边说，“用力，再用力点，我马上又要来了。”
　　听到她这样说，我更兴奋了，我几乎使出了全身的力气。像揍人一样的打出了有力的每一拳。
　　她的阴道越收越紧，我使出全身的动力，猛的一下一下的戳进去，我每戳一次进去，她就颤抖的爽叫一声，在爽叫声中，夹杂着两个字，“来了。”
　　我知道应该是她的高潮来了，我继续猛烈的戳着她，在连续十多声的爽叫声中，她的阴道慢慢的变得松弛下来，应该是高潮过去了。
　　她的高潮虽然过去了，但是她还紧锁着眉头，用力尝试着收紧自己的阴道，对我说，“来，你也舒服的射吧。”
　　我持续快速的抽动着，感受着快感，想尽快的射出来，但是感觉射不出来。
　　“怎么了？射不出来呀？你把套套拿掉，这样更爽一点。”满月对我说道。
　　“不，那样不安全，用嘴巴。”我对满月说道。
　　满月猛的起身，把我放倒在床上，从自己的阴道里拔出了我的鸡巴，剥去了套套，一口含在嘴里，开始快速的舔吸起来。
　　同时，刚刚休息完的小柯也起身，靠在我的身上，用她的一对大奶在我的胸前曾来曾去，对我微笑着。
　　满月的口交，每一口都是那么的凶残，力度全都集中在我的龟头上。
　　她似乎想让我马上就射出来，在强烈的快感下，我抵挡不住，不知不觉中，我发现我的身体开始抽搐起来，原来我射精了。
　　满月知道我开始射了，她和以前一样，从她的鼻子里发出阵阵的爽叫声，以配合我，想让我射更爽。
　　我可以清楚的感觉到满月的舌头配合着我爽射的节奏，我每次抽动射出一发，她的舌头就在我的龟头上打一个圈圈，我又猛的射出一发，她的舌头继续在我的龟头上打一个圈圈，我就这样不停的爽射着。
　　十多下抽搐以后，我发现我好像没有射出什么东西了。
　　但是一阵阵快感还是从我的鸡巴传来，满月继续再给我口交，温柔的舌头在我的鸡巴上舔吸着。
　　我撑起身子一看，射的满月满脸都是精液，她还努力的给我口交，让我享受着高潮过后的余味，一直到我的鸡巴彻底的软下来为止。
　　这次高潮爽的时间非常长，从开始射到最后，前前后后有三分钟，太刺激，太爽了。
　　第一回合似乎结束了，三个人在床上休息闲聊着，我们聊的都是些下流的话题。
　　“我这条鸡巴是你们见过的当中算大的还算小的？”我问道。
　　“不算是非常大，但是也算是正常的。相对来说长一点。”小柯说道。
　　“听说性器官也和健身一样，玩多了就会变大，是不是真的呀？”我好奇地问她们。
　　“对的，应该都是这样的，玩的多，就会变大。”满月说。
　　“那你的阴蒂应该比小柯大很多，因为你玩了好多年，对吧？”我淫笑。
　　“哈哈！”小柯开始大笑起来，“太下流了你们。”
　　“来，你们来比比看呀。”
　　满月起身坐到了小柯的旁边，两个人把阴部凑的很近，我翻起她们的阴蒂包皮，露出两颗阴蒂。
　　果然，满月的阴蒂要比小柯的大整整一圈。三个人欢笑起来，“好下流！”
　　“有没有试过给其她女人自摸？”我提议，“你们两个女人相互给对方手淫，看看谁可以把对方先玩到高潮去，就算赢了怎么样？”
　　“哈哈，我知道你喜欢看女人手淫，今天就让你满足一下。”满月一边说一边将手伸到了小柯的阴部开始抚摸起来。
　　小柯似乎也不甘示弱，迅速将手伸到了满月的阴部，开始快速的摩擦起来。
　　在小柯快速的摩擦下，只听满月呻吟一声，说道，“爽，来真的啊，我也给你加速。”
　　说完，满月加快了自己的手势，在小柯的阴蒂上快速的摩擦起来，小柯一皱眉头，身体抖动了起来。
　　两个人在我面前相互搏斗着，身体都慢慢的抖动了起来，两对大奶在我面前微微晃动着，我伸出两只双手抚摸着两个人的大奶，异常的兴奋。
　　小柯首先开始剧烈的抖动起身体来，似乎有些抵挡不住满月的攻击。满月愿看到这种情形，满脸淫笑，进一步加快了速度。
　　看来性经验还是满月多的多呀，小柯看上去像个雏鸟一样在满月的攻击下，开始发出呻吟，身体也僵硬起来，并停止了对满月的攻击。
　　停下来，闭上双眼，专心享受满月给她带去的快感。
　　满月一边快速的摩擦着小柯的阴蒂，一边向我展示出了一种自豪的笑容。
　　很快小柯全身颤抖的厉害，在几声爽叫声中抽搐了几下，倒下了。
　　调皮的满月在小柯倒下后，继续摩擦的她的阴蒂，小柯连忙用手抵挡，还叫到，“不行了，不行了不要弄了。”
　　满月发出了大声的淫笑，一副满意的表情，好像强奸了一个人一样。
　　“难受死了，刚刚被她搞得淫水直流。”满月向倒在床上昏迷不醒的小柯抱怨道。
　　马上，她的抱怨声被一阵阵的呻吟声所替代。因为我已经将她放倒，一口含住了她整个阴蒂，添吸着，双指还在她的阴道口，轻轻的抽插着。
　　她一边呻吟着，一边抚摸着我的头。我加快了舔吸和抽插，感觉她全身都僵硬起来了，她的阴道再次收紧，包裹住了我的手指。
　　小柯见此情形，马上坐起身来，做出了报复性的攻击，开始舔起了满月的奶头。
　　在这种上下齐攻的攻击下，满月当然抵挡不了快感，很快便开始发出爽叫声，从她阴道收紧的程度来看，应该是即将达到高潮的边缘了。
　　就在满月爽的全身颤抖，即将达到高潮的那一刻，我开始猛烈地转动起我的双指在她的阴道里。
　　我记得上次她说过，她最最爽的感觉。
　　果然这次也一样，她发出野兽般的嚎叫声，紧紧的捏住了我的脖子。
　　全身僵硬的抽搐，和快死了一样。
　　我每转动一下双指，她全身就爽的颤抖一阵，在连续十多下得颤抖下。
　　她哀求着让我停下来，同时她的身体和她的阴道都松弛了下来，剧烈的高潮过去了。
　　她眼里流着泪水，呼吸急促，上半身也变得通红，嘴里还嘟囔着，“爽死了，爽死了，爽的不行了，差点死掉，眼泪都流出来了。”
　　我看着她这副淫荡的样子，感觉鸡巴又被唤起了一样，我轻轻的撸着我的鸡巴。
　　小柯起身靠在我的边上，一对大奶在我的胸前摩擦，一边向着我微笑，一边用手握住我的鸡巴，轻轻地抚摸起来。
　　“我打赌，你已经射干了，射不出精液了。”小柯对我坏坏的笑着。
　　“我觉得你也达到极限了，不能再高潮了吧？”我对小柯说。
　　“你不知道女人可以无限次高潮吗？”旁边回过神的满月起身对我说，“让我也来舔她一下，玩她的阴蒂。”
　　说完，满月起身爬到小柯下面，搬开她的双腿，用两只手指分开她的阴唇，一个舌尖伸了下去，在小柯的阴蒂上慢慢的蜷缩起来，还淫笑的抬头看了一眼小柯。
　　小柯一阵爽感，全身僵硬了一下，用力握紧了我的鸡巴，僵硬的给我撸着。
　　也许我文字的描述不能充分的体现当时的场景，转眼一看，我们已经玩了两小时了。
　　小柯在满月的舌尖下剧烈的颤抖的身体，可调皮的满月总是时不时的停下来，“哈哈，让你难受死，刚刚要高潮，我就停。”
　　小柯紧锁眉头，一副无奈的样子，渴望满月将她送上高潮去。
　　我的鸡巴在小柯的抚摸下，已经再次勃起，变得坚硬。我撕开一个套套戴上，走到满月的背后，猛的戳进满月的阴道里。
　　我用后进式，快速的抽插着满月，满月一边在给小柯口交，一边从鼻子里发出阵阵的爽叫声，三个人都享受着快乐。
　　连续抽插了快五分钟，听到满月喊到，“不行了，不行了。要去到高潮了，先把你送上去。”
　　满月低头快速的舔吸着小柯的阴蒂，同时两根手指在小柯的阴道口快速的抽插起来。
　　这就是她最常用，最有效的手淫方式。
　　很快，小柯遍全身颤抖了几下，高潮去了。
　　“来用力操我，我们一起到高潮。”满月回头对我说了一句，然后配合着我抽插的动作，不停的向后顶着屁股。
　　说实话，我已经很难再高潮了，虽然抽插中有快感，但是不能爽到射的那种程度。
　　满月使出了她的绝招淫语。
　　“来呀，用力肏，肏死我！我的逼现在已经很紧了，你有本事把我再肏松呀，用力操我，把我操死呀！”
　　“爽，爽死了！你太猛啦，再猛一点呀！让我爽的死掉好了。我爽死了，我的奶都涨得好大，我的奶水都要流出来了。”
　　“看到没有，你一边用力的操我，我一边自己在手淫。阴蒂的快感和阴道高潮同时一起爽，太舒服了，太爽了。”
　　“爽，爽死我了，我的阴蒂现在变得好大，比你的手指都要大了。我爽的快要喷尿了。”
　　“使劲操！插的深一点，每次都插到我的花心，太爽了。”
　　在她不断的淫语声中，我突然感觉到一阵抽动，我开始射了。不对，我没有射出什么东西来，只是阵阵的抽搐，我爽的抽搐了。
　　同时我可以清楚的感觉到她的阴道在强烈的收缩。她应该也达到高潮了，因为她已经一语不发的倒在了床上。
　　我抬头一看，突然发现小柯红着脸，一只手捂着嘴巴，强忍住笑容，不发出笑声。
　　等我们都爽完之后，平息下来了，她才开始放声大笑，“哈哈哈！这个下流话说的真的是太刺激了，笑死我了。”
　　三个人躺在床上，嘻嘻哈哈的，唧唧歪歪的，似乎都有点精疲力尽的样子，看来第二回合结束了。
　　在闲聊中我问到，“两条鸡巴同时插到阴道里会是怎么样的感觉？”
　　“没有尝试过，应该非常刺激。”
　　满月回答道，“我尝试过在抽插的同时自己在插入两根手指进去，感觉阴道被扩大了很多，特别敏感，快感特别强烈。”
　　“下次你们找个男的玩3p呀，可以试试。”小柯回答道。
　　“不要！我不想别的男人操我。除非是交换。”
　　满月说道，“这样别人操我，你就可以操他的女人。公平，同时我会感觉很爽，如果光叫别的男人操我。我不想，我是你的。”
　　满月亲吻着我对我说，我很是感动，小柯也流露出一种羡慕的眼神。
　　“我真的很羡慕，你们好相爱。”小柯说道。
　　“怎么样，今天还玩不玩呀，还有力气吗？”满月对我们两个人说。
　　“玩呀，但是我好像非常累，腰已经扭不动了，插不了了。”我回答。
　　“插不了没关系，我可以让你体验一次软高潮。”小柯得意的说。
　　“什么是软高潮？”我们好奇地问她。
　　“就是在鸡巴没有勃起的情况下，给他弄到高潮，精液会缓缓的流出来。”小柯说道，“但是要用到按摩器，我店里有，本来可以带来玩。”
　　“按摩器我家里有啊，给你看看是不是这种。”我拿出我那个按摩器。
　　“哈，差不多，就是这种类型的能用。”小柯拿起按摩器，插上边上的插头打开。
　　“你们谁先来？”小柯问道。
　　“让满月先来，我喜欢看她高潮的样子。”
　　“哈哈，好吧，我来试试看。”满月高兴的说。
　　只见小柯轻轻的将按摩器放在满月的阴部，在阴蒂上轻轻的打转转。同时一只手抚摸满月的奶，轻轻的说到，“集中精神，集中精神。”
　　就像催眠一样，满月闭上眼睛享受着按摩器震动的快感，身体开始慢慢的扭动起来，时不时得收紧一下腿部的肌肉，似乎是有一阵快感传遍她的全身一样。
　　小柯把按摩器的震动频率加大，满月扭动的越来越厉害，身体像触电般的颤抖起来，瞬间一个剧烈的抖动，高潮了，小柯强按住按摩器在她的阴蒂上，直到她抖动完后发出惨叫声，猛的把小柯的按摩器推开，呼吸急促的说，“死了，要死了。”
　　“怎么样，爽吗？”
　　“一开始很爽，然后越来越爽，爽到最后被电了一下，差点断气。”满月呼吸急促的回答到。
　　“来，到你了，我帮你爽一下。”小柯拿着按摩器对我说道。
　　“你们可以一起爽。”满月坏坏的对我说，“还记得那天晚上我们一起操洗衣机吗？”
　　满月起身，拿着按摩器，放在了小柯的阴部，然后让我压上去用鸡巴顶住按摩器，然后她打开了按摩器。
　　我们两个人在按摩器的震动中，体验着快感。
　　麻麻的震动，持续的快感，虽然快感不是很强烈，但是很舒服。
　　我看着小柯享受的样子，似乎更有性趣了。
　　我们两个人夹着按摩器，一起爽的扭动起身体来。
　　满月看我们很舒服，便开大了按摩器。
　　在高频率的震动下，我们紧紧的抱在一起，一起用力夹紧按摩器在我们的爽器上。
　　小柯首先开始爽的颤抖起来，发出爽叫声，抱着她，看着她爽的样子，我突然有了性欲，随之也一起爽的抽动起来，只是什么都没有射出来了，只是爽的抽动着。
　　满月看着我们一起抱着爽抽的样子，笑出了声音，“哈哈哈，太好玩了，刺激。”
　　几阵抽搐后，高潮过去了。我们两松开按摩器，都按着自己的小腹部，有点酸痛感啊。
　　极限到了，有点痛了，老这样玩不好。
　　“你们两个不行了啊？”满月笑着说，“看来你们极限到了，你们平时玩的少，所以耐力低。”
　　今天这场3P，看来最后胜利的是满月。她拿着按摩器，打开，放在自己的阴部，说道，“我还可以再来一次高潮，信不信？”
　　我和小柯两个人已经完全没有一点性欲了，我们呆呆的看着满月自己爽着，10多分钟后，满月全身抽搐了几下，真的又高潮了。
　　满月似乎也到了极限，无力的休息着。
　　“累，我感觉有点回不去了。”小柯说道。
　　“那你睡边上的客房吧。”我对小柯说。
　　“真的啊，你太好了。”小柯起身去洗澡了。
　　满月已经累的睡着了，我给她盖上被子，关了灯。
　　这是第一次有两个裸女在我家过夜，我虽然很累，但是睡不着。
　　洗完澡的小柯，晃动着大奶出来，“怎么？还想射呀？”
　　“没，没力气了。”我说道。
　　“那我休息了，累死了。谢谢你。”小柯说完进了客房。
　　射完的男人脑子是清醒的，我深思起来。这样做对不对啊？
　　1. 让妓女在自己家里过夜。
　　2. 让有夫之妇在家里过夜。
　　小柯，是我唯一个找过的色情行业人员，没有第二个。
　　所以我不知道其她的妓女是不是也和她一样，有没有同学有经验的，可以和大家分享一下，请留言。

第42章 “夫妻”
　　收到网友的来信，问我为什么叫西瓜毛毛，有什么意义？
　　原因很简单，我最喜欢吃西瓜。
　　每当西瓜的季节我会吃很多的西瓜，而且西瓜有一个非常重要的功能，就是增加性功能，不信你可以去百度一下看看哦。
　　接着讲我的故事，早晨微微睁开眼睛，身边躺了一个女人，光着身子。这就像是电视剧上的剧情，发生在现实中了。
　　我轻轻抚摸着满月的乳房，似乎惊醒了她，她微微地睁开眼睛看着我，便微笑着亲吻了我，“亲爱的，早上好。”
　　“早上好啊，昨晚睡得香吗？”我一边亲吻着她，一边对她说。我们俩的身体紧紧的贴在了一起，简直就是如胶似漆。
　　“天呐，已经是9点了。我要赶紧起来去公司，今天不出差。你就在家里休息吧，再说还有另一个人睡在边上。”
　　她一边起床穿着衣服，一边对我说道。
　　我把满月送出家门后，回头一看。客房里，小柯睡得正香，还打着呼噜。我想她估计要中午才会起床吧，真不应该留这女人在家里。
　　最近可能过于劳累，我也感觉身体不适，便继续去睡了。
　　我突然被吵杂的声音吵醒，貌似是谁在洗澡，我起床一看，又是小柯，不会吧，她每天要洗多少个澡呀？
　　小柯洗完澡，擦干身体走出来向我微笑，“不好意思，每天都睡到中午。你没什么事吧？”
　　“还好没什么事。不然早把你叫起来了。”我微笑的对她说道。
　　“我给你做点吃的吧。”她走进厨房巡视，“不会吧，你家里怎么全是泡面？没其它的了吗？”
　　“没了。”
　　“好吧，我给你做个泡面吃吧。”她一边微笑着一边拿出了几包泡面，“哈哈，其实是我肚子饿了，我想吃。”
　　我们如同兄妹一般坐着吃泡面，聊了会儿天，之后她便回去了。
　　整个下午我都无心工作，傻傻的坐在电脑前。我该如何收场呢？我觉得事态似乎有点严重。
　　之前听满月说她和老公正准备要孩子。
　　满月也真是的，在这个时候，还在外面跟男人做爱，万一怀上了，孩子不是她老公的，那怎么办哦，我都替她捏了一把冷汗。
　　“亲你！起床了没有啊？”满月短消息。
　　“起床了，在做事呢。”我回复。
　　“今天我下班早，我去买点菜过来。我给你做饭。”满月回复。
　　“好的，你会做饭啊？”我回复。
　　“当然，一会儿见，乖乖在家等我。”满月回复。
　　突然有一阵莫名的幸福感，我的这个炮友似乎是多功能的。
　　我呆呆地站在窗口看着楼下，就像一个思春的少女，看着满月拎着大包小包从远处走来。我已将门都打开，坐在客厅里等她进来。
　　她快速的进入后，我快速的关上门，接过她手里拎的袋子，她脱去鞋子，“今天让你尝尝我的手艺。哈哈。”
　　我傻傻的站在厨房门口，看着她在里面忙乎。洗这个菜，切那个肉，一顿忙活，就像电视剧里的小白脸被包养一样的感觉。
　　看着她在厨房里做饭的样子，我似乎感觉到好像我妈在厨房里做饭一样。我从小到大都看着她做饭的样子，背影很是相似。
　　一个小时的忙活后，她端出了四个菜。
　　我到现在都记得，一个是番茄炒蛋，一个是糖醋排骨，一个是青菜，还有一个是豆腐干肉丝。
　　用的是半成品材料。
　　我们俩面对面的吃着晚餐，看着电视。她似乎很得意的样子，自己会做一手家常菜。
　　我们一脸幸福的样子，晚饭我们吃了很久，直到9：00。我收拾了碗筷去洗了碗。她帮我整理整理了东西和垃圾。
　　到10：00她起身赶回家去等他老公的电话，11点，她又开车回来到我这里。我们洗洗一起拥抱在床上入睡。
　　在床上，她对我说，你是否有一种结了婚的感觉，有一个老婆在你身边，每天陪着你睡觉，给你做饭吃。
　　我微笑的回答她，我感觉很幸福。
　　真不习惯，如果以后你不陪我了，那晚上我一个人会睡不着觉的哦。
　　我感觉我们好像是一对夫妻一样，过着小日子很幸福。
　　她对我说，我们是一对假夫妻。
　　现在先让你体验一下婚后的幸福生活，这样你以后不会措手不及。
　　以后你会找一个自己喜欢的女子。
　　和她结婚，这便是以后甜蜜的幸福生活的样板。
　　如果以后你和别的女人结婚，婚后的日子不是这样的，那就说明你们不相爱。
　　我听了她的话，很感动。我真想对她说，我以后不会找其她女人这句话。
　　而她却对我说，回头我找到了正经的女朋友，她就从我的生活中淡出。她希望看到我幸福的样子。她觉得我现在的生活不正常。
　　而她只是在我没有正经女朋友这段时间里，享受一下我的温暖。她还说，到时候她绝对不会分不清状况纠缠我，让我放心。
　　不知不觉的，我们两个留下了眼泪，我们深情相拥，亲吻着入睡了。
　　我们俩之间的关系，从一开始淫乱的本质，转变成了纯洁的爱情和美丽的婚后生活。我真的是想不通，甚至不可理喻。
　　除了每天晚上10点~11点她要回家去等她老公的电话。其他时间我们似乎都在一起，形影不离。
　　我们渐渐的发现，我们之间似乎真的变成了一对夫妻一样，生活开始平淡下来，而我们之间的激情似乎也慢慢降温。
　　以前我们每次做爱都要玩很久，各种下流的刺激的方式，没有两三次高潮是不会结束的。
　　而现在我们变的相对简单，都很有适度，做一次，高潮完了就结束了。
　　似乎缺少了情趣或者说淫乱。
　　有一天吃饭时，她对我提出，她说我们之间如果再这样下去，她似乎觉得她好像有了第二个家一样，这样不太正常。
　　而且我们之间的激情似乎慢慢的消退了。
　　她觉得我们应该一起寻找更多的刺激和激情，毕竟我们不可能永远这样生活下去，我们要在我们有限的时间里，一起快乐！
　　于是我们尝试着寻找更多的刺激，和快乐。我们一起玩视频激情和其他网友。
　　我用女号上线，联络了之前一起玩过裸聊的女同性恋网友们，让满月出镜，骗她们一起裸聊，我偷偷在边上看，玩的似乎很开心。
　　满月也上了自己的账号。和她列表上的几个网友裸聊，让我看他们的大鸡鸡，在视频里喷射，我们一起大笑。
　　直到有一天，淘宝女，将我们拉入一个换妻群里。满月似乎异常的兴奋，淫乱的气氛，刺激她的性欲。
　　我之前有详细的写过淘宝女一个章节，里面说到她的换妻群，里面主要有小张夫妻和老刘夫妻。现在多了我们一对假夫妻。
　　我们这对假夫妻在这个换妻群里玩了几次后，似乎对他们都熟悉了。淘宝女提出每周一次的淫乱聚会，满月似乎很想参加。
　　其实我知道满月的骨子底里是淫乱的，淫荡的。
　　她就是一个不折不扣的荡妇淫娃。
　　而我面对这种换妻淫乱聚会，我是抵制的。
　　我不想看到满月被别的男人肏，我也不想去肏那些不干净的女人。
　　反而倒是满月开导了我，她说我们一起去玩，那只是一个游戏，我们都彼此拥有对方。
　　就算是别人操我，只要你在边上看着，我就会感觉到我依然还是属于你的。
　　即使你在操别的女人，只要我在边上看着，我也会觉得。
　　你是我的，只不过在操别人玩罢了。
　　我认真考虑了一下。
　　满月，她毕竟不可能会成为我的妻子，我不能像守候一个纯洁的妻子一样对待她。
　　她毕竟和我只是暂时的关系，我们在一起也主要是为了寻求刺激和激情，我就应该利用她一下。
　　但是之前我在视频里看过淘宝女的淫乱聚会。实在是太混乱，而且感觉没有什么意思，只是像野兽一样的性交罢了。
　　所以最后我们跳过了淘宝女，私下联系了小张夫妻。
　　四个人见面玩一下。
　　因为我喜欢小张老婆的大奶，满月喜欢小张勃起时的持久力。
　　同时小张老婆和满月似乎很投缘，她们在视频里交流了很多新的玩法，和快感的体验。
　　特别是小张的老婆要教满月怎么样玩“两吊一洞”这似乎严重的刺激到了满月的性欲，两个女人在网络视频上的裸聊极其下流。
　　最终我们约了一个时间，周三的晚上先一起共进晚餐。然后再去小张夫妻的家里“坐坐”。
　　我和满月如约而至的来到了这家西餐厅，小张夫妻已经早早的在那里等候了，见面后发现他们两个人比视频里要年轻的多，但是后来还是知道他们比我大5岁，两个人都30了。
　　我们一边用着餐，一边聊着特殊的话题，他们夫妻两人口音都有点像广东人。广东人和香港人的口音还是有点差别的，虽然我是听不出来。
　　原来小张夫妻，他们是二婚夫妻。他们各自结婚了一年后，就离婚了。因为他们觉得他们以前的婚姻并不是他们想要的样子。
　　小张说，他的前任妻子是一名教师，是教语文的。
　　人很好，但是最大的问题是，性冷淡。
　　也许是每天跟小孩子待在一起的原因吧，总把他当成小孩子来看待。
　　他感觉不到生活的激情和妻子的女人味。
　　直到有一天认识了现任的老婆，她是一位翻译。
　　小张夫妻相互看了一眼，露出了含羞又幸福的笑容，继续对我们说道。
　　小张的老婆是搞翻译的，对国外相对了解很多，经常和他讲一些国外新奇的事情。
　　所以他们相处之后，小张发现一切事物都变得很新鲜。
　　他们也尝试起了国外的一些前卫的生活，比如说交换性伴侣和群交。
　　小张夫妻感觉到生活充满激情刺激，所以他们后来结婚了。
　　他们认为他们彼此找到了灵魂伴侣，灵魂紧紧的拥抱在一起，肉体不受任何的限制。他们这一个概念深深的触动了我。
　　我突然觉得我跟满月之间似乎也有那么一点灵魂伴侣的感觉，但毕竟我们不是夫妻。
　　在聊天中得知，其实他们也不是属于那种滥交，随便什么人都上床的那种。
　　他们和淘宝女的淫乱群体也就是固定的那么几个人。
　　一年前，老刘夫妻加入了他们，他们之前只有四个人。
　　淘宝夫妻和小张夫妻。
　　又过了一年后，也就是现在，我们加入了。他们希望把总人数控制在十个人以下，不能再多了。所以我们算是加入他们群的最后一对夫妻。
　　其实他们三对夫妻，都知道我们今天见面，因为他们之前都商量过，是否要将我们拉入他们的群。
　　最后都一致通过了，首先我跟淘宝女在网上已经聊了快有半年了，他们对我都信任。
　　其次我跟淘宝女聊的都是用的是女号，他们一直以为那个女的就是现在坐在我边上的满月。
　　他们这个群是有淘宝女组织起来的，可见淘宝女是她们当中最最淫乱的一个了。
　　小张夫妻还告诉了我们，在这个群里的朋友不能和群之外的朋友发生关系，以免加大风险，特别是某些病方面。我们当时就都明白了。
　　我们开心的聊着天，小张一直打量着满月，我可以看到小张老是盯着满月的胸部，其实我也一样，时不时的看一下小张老婆的那对大奶，因为之前我在视频里都看到过。
　　想入翩翩！
　　从他们口中得知，老刘是个医生。之前在视频里在他左右的两个女人，其实都是她医院里的护士。有事没事的都可以找老刘做各种医院的检查。
　　看来他们这个群里还都是些人才。不是医生就是翻译，不是翻译就是做生意的，各自都有着各自的事业，都是高收入人群。
　　饭后8点我们便起身出发，去了小张的家里。
　　小张的家，是住在城里的别墅区，一栋两层楼的别墅，虽然占地面积不大，但是进去以后感觉室内很是宽敞。
　　没有见过世面的我差点被这种奢华给吓到，看来跟外国人做事真的是可以赚很多钱。
　　宽敞的客厅少说有我家两个卧室这么大，洗手间和我家客厅这么大。
　　我们来到二楼的主卧，天呐，这个卧室简直有四个我的卧室这么大。
　　主卧的这张床，有我两张床这么大。
　　床边还放有舒适的沙发，看来这不像是卧室，而像是个活动中心啊。
　　连见过世面的满月都感叹道，你们家装修的真好呀，房子好大。
　　小张的老婆，一边脱着衣服一边拉着满月往浴室走去，说到，“走，带你泡个桑拿浴。”
　　小张下楼去拿一些饮料，我傻傻的站在那里张望一会儿，向洗手间走去。
　　天呐，洗手间好大！
　　比我的卧室大，只见两个女人已经脱光了衣服，坐在一个很大的浴缸里，放着水，唧唧歪歪的聊天。
　　小张老婆转头看到我，向我挥手说道，“来，过来。脱了衣服一起进来。”
　　本以为很老道的我和满月，在他们面前却变得像两只雏鸟一样。
　　我一边脱着衣服和裤子，盯着小张老婆的那对大奶，和我之前在视频里看到的一样风骚。
　　我脱光衣服和裤子一步跨进浴缸里，这浴缸还真大，目测可以同时坐下五六个人。
　　“哎呦，你这个鸡巴好长呀。”小张老婆似乎在开玩笑的口吻说。
　　“对的，他勃起以后更长，每次都插到我的花心。”
　　满月和她调侃起来，她们似乎很熟一样。
　　也许女人就是这个样子，表面演的很熟吧？
　　或者是女人和女人之间特别容易沟通？
　　小张的老婆比满月高一点，估计有1米6吧。
　　我看着她们两个女人的大奶，发现小张的奶比满月的要大好多，“你的这对奶在视频里就看到过很大，是真的吗？”
　　我对小张的老婆说道。
　　小张老婆一把拉过我的手放在她的奶上，“来，你检查一下呀，看看是不是真的。”
　　“是真的哦。”我惊讶的看着满月。
　　满月也立刻伸出一只手，开始抚摸起小张的老婆。小张老婆却开玩笑的说道，“哇，你们俩一起抚摸我的胸部，我好舒服哦。”
　　哈哈哈，顿时里面传来了三个人的大笑声。
　　小张端着饮料，刚刚进来，看到我们三个人如此欢乐也很很高兴，迅速的脱掉衣服裤子坐进来浴缸里。
　　“哇，小张你身材真好，身上都是肌肉。”满月看着小张的裸体，似乎有点惊讶。
　　“你们其实应该叫我老张，我比你们大。哈哈！我每天都有健身，保持体力和体型。”
　　“好厉害，我也应该向你学习，老张，明天开始我也要健身去。”我说道。
　　不知什么时候我发现，小张的老婆已经坐在了满月边上，两个人相互抚摸起来。
　　满月也一点不害羞，也许是因为之前和小柯两个女人玩过有了一定的经验吧。
　　两个女人亲吻的抚摸着对方的大奶，我们两个男人在边上看她们嬉戏着。
　　也许两个女人是在演戏，为了活跃一下气氛，也许两个女人真的有感觉在一起抚摸做爱，这个我不清楚。
　　正在我傻愣着的时候，老张大胆的上前一步。伸出两只手，同时抚摸起两个女人来。
　　老张的老婆似乎很会活跃气氛，也许这就是他们经常参加换妻的经验吧，她说，“哇，好舒服啊，要是再多一双手抚摸我，我会更舒服的。快点来呀！”
　　这句话似乎是说给我听的，于是我立马也上前一步，开始抚摸起老张老婆的身体。
　　我抚摸着她的身体，这对奶真的比满月的还要大，一只手都捏不下，但是弹性没有满月的好。
　　老张老婆发出夸张的呻吟声，似乎是故意的在营造的气氛。
　　我转头一看，满月也半闭着眼睛，很舒服的样子，原来低头一看，发现老张的手似乎很有经验的已经在满月的阴部开始抚摸起来。
　　此时此刻，我并没有之前满月对我说的那种感觉。那种看着别的男人玩弄自己女人吃醋愤怒的感觉。
　　而是感觉到很兴奋，在玩弄别人的老婆，还是在别人的面前，非常的刺激。
　　这也许是基于我跟满月之间还是淫乱关系的原因吧。如果是换做我纯洁的妻子，肯定不会愿意这样做，我相信天下99%的男人都不会。
　　也许是我和满月第一次参加这种换妻活，。比较僵硬，比较木讷。所以为了活跃气氛，老张的老婆声音特别大。
　　我的手一触摸到她的阴部，她就发出很响的呻吟，感觉特别有点虚假。
　　而我转头一看，发现老张的鸡巴居然已经在满月的嘴里了。而满月一副淫荡的样子，似乎已经投入了状态，这就是她淫荡的本性。
　　我当时心里就想，满月这个女人的话看来不能全信。
　　什么我是你的，什么和别人一起操，我在边上看。
　　那都应该是借口，我觉得她心里很想玩这种淫乱的游戏。
　　既然这样，那我也释怀了，我也尽情的玩一下吧。我也站起身来，将鸡巴挪到老张老婆的脸前。她很自然的一口含住我的鸡巴，开始口交起来。
　　正如我之前所说的，如果你闭上眼睛，不管你的鸡巴在哪个女人的嘴里感觉都是一样的。
　　我刚刚体验了几下口交的快感，老张就拉着满月起身往外面卧室去了。
　　我看着满月，随着她出去的身影，都没有回头看我一眼。满月似乎已经把我忘记了吧？
　　一分钟不到外面传来的满月的爽叫声，似乎很是激烈。
　　“外面打的好激烈啊，走，我们到外面去看看。”老张老婆拉着我一起走出浴室。
　　眼前的一幕让我震惊了，满月躺在下面，老张在她身上用力的抽插着。
　　满月一副享受的表情，她似乎看到了我在看她，转眼看了我一眼，满脸通红，似乎带有一丝羞涩，但是抵挡不住快感的冲击，继续开始淫荡的爽叫起来。
　　“真刺激啊，我们也来。”老张老婆对我说，并把屁股撅起来对着我，让我插进去。同时她还舔吸着满月的奶头。
　　我正在犹豫，还看看四周，找个避孕套什么的，却发现没有。我在低头一看，老张居然没有戴套，用力的抽插着满月。
　　“没有杜蕾斯吗？”我问道。
　　“群里的人做都不带那个，带了不舒服，不够爽。”
　　老张老婆回复我说，“放心好了，我们都没有问题的，老刘是医生，定期都给我们检查的。我们都很自觉，只跟群里的人做。”
　　看着满月被别的男人用力的操着，还是不戴套的，她那爽叫的神情，我看着非常刺激。
　　我也已经精虫上脑，管不了这么多了，猛的插进老张老婆的阴道里。
　　我突然发现她的阴道好宽，我插进去没有一种被紧紧包裹住的感觉。
　　而像是插进了一个巨大的深渊。
　　我尝试着用力抽插着，她似乎开始慢慢的收紧阴道，我有了一丝丝快感，也许是不带套的原因。
　　我想如果带着套，可能没有什么感觉吧。
　　正在我尝试着用力抽插起来时，满月一声巨大的爽叫，随后全身颤抖着说道，“高，高潮了，停，不要插了，受不了了。”
　　我一边抽插着老张的老婆，一边看着满月如此销魂的感受，心里一片空白。感觉满月遇到了真正的对手，可以短时间里把她操成这副德行。
　　老张拔出他的鸡巴，晾在了他老婆的面前，鸡巴前面还清楚地看见一滴淫水流了下来，是从满月阴道里带出来的。
　　满月喘息了一会儿说道，“不带套操起来真的是太爽了，敏感度特别高，没几下就被操到高潮了。”
　　说完她像一个动物一样，一口含住了老张的鸡巴口交起来。我觉得有一点点恶心，这个鸡巴上还有这么多的淫水，她都一口吞了下去。
　　我用力的操着老张的老婆，她似乎也在努力的收紧她的阴道，我感到一阵阵爽意传来。
　　但是并没有那种暴爽的感觉，爽到我忍不住可以射精，也许是她的阴道太宽了吧。
　　“爽，爽死，想高潮，但上不去，难受死了。老公你帮我。”她对老张喊道。
　　“来，让你们现场看看，双吊一洞。”老张说完，抽出在满月嘴里的鸡巴在床上躺下。
　　他老婆一个翻身，头朝天躺在了老张的身上，一手握住鸡巴插进了自己的阴道里。
　　“来，你也插进来，两根一起插进来，一起肏.”她对我说的。
　　满月一边笑着一边起身，把头伸到了下面，看着我准备插进去，想看看怎么样两根鸡巴同时插到一个阴道里玩，似乎很开心调皮的样子。
　　我捏着自己的鸡巴，把龟头对准她的阴道缝隙顶了进去，顶了两三下都没有成功。
　　她似乎有点不耐烦或者是受不了，也许是等不及了吧。一手握住我的鸡巴，用力向自己的阴道缝隙里猛的一塞，啪的一下，我的鸡巴进去了。
　　一阵暴爽的感觉，从我的龟头上传来，我可以清楚的感觉到，她的阴道被塞得满满的，里面很挤，很挤。
　　和刚才完全不一样，还可以清楚地感觉到老张的鸡巴在里面轻轻的蠕动。
　　“来吧，开始吧，用你们最猛的力气开始猛操我。别停！”她对我们说道，似乎口气像是上战场一样。
　　老张开始熟练的，猛烈的在下面抽插起来，我也紧随其后用力的往里插着。
　　两个人似乎没有什么节奏感，你一下我一下，或者同时往里顶一下。
　　但是每次都非常艰难，也许是她很爽，阴道收得很紧，或许是两根鸡巴同时在里面不好活动。
　　我们没有规律的，杂乱无章的肏着，但是她却发出阵阵狂叫声，似乎非常爽。
　　我们三个人一起颠簸着，享受着快感。
　　刺激到了边上欣赏的满月，只见她一边看着我们三个人，一边快速的抚摸着自己的阴蒂，身体慢慢的抖动着，似乎在体验着我们的快感一样。
　　在她大声的爽叫声中，我们俩个男人卖力的抽插着。
　　每一次抽插都有爆爽的感觉，一方面是没有戴套，另一方面是两根鸡巴同时在一个阴道里，特别充实，每次摩擦都非常的带劲。
　　“啊，啊，又高潮了第二次了。”她一边爽叫着一边喊道。
　　老张似乎有些不行了，可能是因为刚刚已经猛烈的抽插过了满月。
　　我只感觉下面他的鸡巴涨得很大，挤得我都快有点痛了，在一阵抽搐后，他停止了抽插。
　　老张射精了，我顿时感到阴道里有大量的液体填充，热热的，滑滑的。同时，可以明显的感觉到他的鸡巴正在软下去。
　　我低头一看，在两根鸡巴的缝隙间，精液已经开始流出来了。
　　“爽！快点，你也射呀！”满月在边上自摸着对我说。
　　于是我猛的加快了速度，使出最大的力气往里戳着。我可以清楚的感觉到我的鸡巴在她的淫水和精液中拼杀着，享受着最后的快感。
　　阴道并没有因为老张的射精而变得松弛，反而是越收越紧，可见她现在非常的爽。
　　我用力的抽插着，在几阵暴爽的感觉后，我也抽搐着僵硬的开始射精。
　　一发两发三发，我可以清楚的感觉到，我每射出一发，她的阴道里面就会向外喷出几滴精液和淫水，她的阴道似乎已经被精液射满了。
　　慢慢的，我们三个人平静下来了。我们将两根鸡巴同时从她的阴道里拔出，大量的精液流了出来。
　　我看着她的阴道里，流出的精液，一滴一滴的掉在地上，感觉好刺激。
　　突然听到一声爽叫声，我转头一看，边上的满月，全身抽搐着自摸到高潮了。
　　“你们太爽了，我看的太刺激了。一不小心自摸就高潮了。”满月气喘吁吁地说。
　　我看着她红色的脸，和上半身，知道这是真的，她确实很爽，爽到了顶点。
　　看来，人的快感和性欲真的和环境有关。环境越是淫乱，受到的刺激就越大，性欲就越强，产生的快感就越爽。
　　“真爽啊。”张太太边说边起身去浴室清洗下身。
　　“都射在里面，不会有事吗？”我好奇的问。
　　“做了绝育手术了，没事的。”老张说道。
　　“那不生孩子了？”满月也好奇的问道。
　　“孩子早就已经6岁了，在奶奶那里呢。”老张笑着说道。
　　真是事业家庭双成功的人啊，我心里感叹，难怪闲的没事和老婆一起打炮玩。难怪张太太的阴道这么宽，可以同时插入两条鸡巴，生过孩子了。
　　洗完下身的张太太回到床上，半躺在满月的身边，一边轻轻的和满月相互抚摸着，一边和大家闲聊。
　　“怎么样，玩的开心吗？刺激吗？”张太太问道。
　　“刺激，特别是刚才看到，两条鸡巴同时插入，在那里猛烈的抽插着。”满月淫笑着说，“不知道什么感觉，你好像爽的要死了一样。”
　　“嗯，非常非常爽。”张太太挑逗般的说道，“你会感觉到整个阴道都被塞满了，非常的充实。你都不需要收缩你的阴道，就被操的爽叫。”
　　哈哈，大家都笑了起来，张太太说的表情太淫荡了。
　　“等一下，让你也尝试一下，这种双插的感觉。”张太太对满月说。
　　“哈哈，好的，试试看。”满月似乎疯了。
　　张太太拉开床头柜，拿出一些蓝色的药丸，说道，“要不要一颗？”
　　“这是什么呀？”我好奇的问道，以为是巧克力。
　　“爽药”张太太淫笑着说，“男女通用，吃一颗就可以性欲爆发。女人高潮连绵没有间隙，男人射后依然坚挺，快感不停。”
　　“药效多久？”满月问道。满月似乎对药很有研究的样子，那是当然了，她是做药的业务的嘛。
　　“一粒至少2小时多。”张太太似乎骄傲的回答，好像自己一口气可以吃下好几粒一样。
　　我是有点怕，我怕这是毒病。
　　吃了后，就昏倒了。
　　醒来后，自己身上的一个器官被拿掉了。
　　电影上有很多这样的情节。
　　但是满月好像面对这种刺激的事情，抵挡不了。
　　“爽，来一粒。”满月说道。
　　“不行，快10点了。我要回去一下，过一会儿再来。”满月说道。
　　对啊，10点半她要接老公的电话的。于是，她起身穿衣服，准备离开。
　　老张夫妻两人有点奇怪，问道，“走了？”
　　“不，我有人约好了，有事情，10点半。完了就回来。”满月急着说道。
　　“哦，这样啊。那……？”张太太看着我说。
　　我心里一惊，什么？！不会要我和他们先玩吧，我怕。我急着说道，“对，是的。约了一个重要的客户。去一下下就回来，不好意思。”
　　“真的，一会儿我们再回来，我们玩到死为至，说话算数。”满月说道。
　　“好的，你们路上小心，慢慢来。我们等你们。”老张说道。
　　已经10点了，我们急着下了楼，满月淡定的开着车。
　　“真要吃那个药？不会有事吧？”我在车上问满月。
　　“没事，那个药我知道，就是增强性欲的。”满月似乎对药真的很有研究。
　　“吃了之后，性欲会很强。女的淫水不停的喷，男的爽射后，鸡巴继续硬着可以操。”
　　满月似乎很渴望这种感觉，“偶尔吃一粒，玩一下没事的。”
　　听了她的话，我似乎有点放心了。心跳很快，似乎也很期待一样。还好，路不远，15分钟左右就到了满月家。
　　满月停好车，就急着奔上楼去了。我在车里躺着休息，等她老公查岗结束。
　　我静静的坐在车里，脑子有点乱，感觉我好像是疯了，居然玩的这么疯狂。
　　但是，我又想了一下，现在年轻不好好的疯狂玩一下，难道要等到以后老了？
　　再说了，以后结婚了，还这样玩？
　　不可能吧？
　　思想纠结了半天，感觉自己没有什么损失，那就玩吧。
　　只是他们都不戴套的，是不是疯了一点？
　　虽然说只是群里的几个朋友开，都认识，都知道，所以才不戴套的，我还是有点怕的，但是激情大过了我的害怕，不管了。
　　我在车里小睡了一会儿，也许睡着了。突然车门拉开了，满月笑着坐了进一来，“哈哈，搞定了。”
　　我一看时间，已经快11点了，我真的是睡着了。
　　不知道满月向自己嘴里放了一个什么药，拿起了矿泉水，吞了下去。
　　“你，吃了什么？药？”我好奇的问。
　　“对，紧急避孕药。”她说完丢给了我一个药盒子，发动车子，出发了。
　　我拿着这个盒子认真的看了一下，真的是紧急避孕药。
　　我转头看了看满月，我心想，她一定是疯了。
　　今天她可能要不戴套爽个够才满足吧，她骨子里，还是一个淫乱的荡妇。
　　夜深了，马路上已经没有什么行人了。一栋栋楼房里，亮着的灯也越来越少了，正常人都入睡了，只有疯子还在兴奋。
　　我呆呆的看着开着车的满月，她一副兴奋，期待的神情。
　　我们再次来到老张住的小区门口，没想到老张就站在门口等我们。
　　“哈，你们来了啊。我出来等你们，我怕太晚了保安不让你们进来。”老张似乎很开心。
　　老张和保安们打了个招呼，坐进车后面。我们再次进入小区，开向老张的家里。

第43章 蓝药
　　在夜色中停好车，我们静悄悄地下车。周围都是昆虫的鸣叫声，仿佛在执行一项秘密的任务。
　　张太太穿着睡衣，悠闲的躺在大床上，看着电视，微笑着向我们说道，“哈哈，你们终于回来啦，等你们很久啦！”
　　“真不好意思了，特殊情况没有办法。”满月笑着回，女人和女人之间真的是天生熟悉吗，跟姐妹似的。
　　“没关系啊，现在都搞定了吧？”张太太问道。
　　“对，都搞定了，没事了。”满月。
　　“太好了，那我们继续吧。”张太太再次拿出那瓶蓝色药丸。
　　“这个药效很猛的，真的敢吃吗？不要后悔哦。”说完，张太太拿出一颗放到自己的嘴里，向我们淫笑着。
　　满月似乎非常喜欢刺激的事情，急忙也接过一颗往嘴里放，并向我嘴里塞了一颗。
　　我皱着眉头细细品味这个药丸，感觉有点甜，同时看到张太太开始咀嚼起这个药丸来。
　　一阵巧克力味从我的嘴巴里传来，我顿时感觉这好像是巧克力豆。
　　这时老张刚刚走过来，从张太太手里接过那瓶蓝色药丸，向嘴里塞了一把，咀嚼起来，说道，“嗯，很好吃，对的，这其实是巧克力。”
　　哈哈哈，大家都大笑起来，张太太说道，“其实只是想测试一下，看看你们敢不敢吃，敢不敢玩。”
　　随后，张太太拉开床头柜，从里面拿出一小瓶，液体状的东西说到，“这才是真货，日本产的非常高级，也非常贵，效果特别强。”
　　我和满月一边咀嚼巧克力，一边睁大的眼睛听她解释的。
　　“主要的功效就是在你高潮后，不应期或者性欲满足时，马上再次唤起你的性欲。”老张笑着解释道。
　　“但是要适可而止，不然一直可以到你死为止。”张太太淫笑着说，“如果一会儿又头晕，恶心的症状那就是到极限了，不要用了。”
　　说完，老张放下一杯白水，张太太向白水里到下了1/ 3瓶的药水。均匀的晃动了几下，便随口喝了一小口。
　　“我先示范一下，每次就这么喝一小口，千万不要多。喝多了会加速药效，马上会头晕，恶心。”张太太递过杯子给满月说道。
　　满月也照着样子，喝了一小口，把杯子递给了我。我也和傻逼一样喝了一小口。
　　老张接过杯子喝了一口后，将杯子放在床头柜上。我看了看杯子里晃动的水位，整整还有一大杯，难不成今晚都要喝光？
　　我发现我的心跳很快，我知道这并不是药效，而是我紧张。我感觉我喝了毒药一样，不会和那些吸毒的一样成瘾吧？
　　“五分钟内你就会马上感觉到性欲高涨。”老张一边脱下衣服，一边对着我们说。
　　张太太脱去了睡衣，抚摸着自己的乳房，眼睛看着我。
　　她的神情似乎很严肃，没有了笑容，让我感觉好像她投入了状态一样。
　　她伸出一只手，开始在自己阴部抚摸起来。
　　满月看着张太太在床上自摸，似乎也很自然的投入了，脱去身上的衣服露出一对大奶，还故意在老张面前抖动几下。
　　当老张脱下内裤的时候，我发现老张的鸡巴已经硬硬的勃起了。
　　这时，我也感觉到，我的鸡巴早已勃起。
　　这是药效吗？
　　还是正常的生理反应呢？
　　我已经不清楚了。
　　抬头一看，老张的鸡巴已经在满月的嘴里了。满月一边给老张口交，一边用手探了探自己的阴道口，伸出两个手指给我看，全是淫水。
　　张太太向我挪近了身体，分开着双腿。我没有多想一口下去含住了她的阴蒂给她口交起来，这个阴蒂好大，比满月的还大一圈整整。
　　我的舌尖在她的阴蒂上快速的打圈圈转动着，张太太顿时发出响亮的呻吟。不知道是真的这么爽快，还是为了衬托气氛。
　　在她的呻吟声中，我的舌尖可以清楚地感觉到她的阴蒂变得越来越硬，像石头般坚挺。
　　身体时而扭动，时而抖动，很不自然，似乎被快感一阵阵的攻击着。
　　突然耳边传来了满月的爽叫声，我斜眼一看。满月已经趴在床上撅起屁股，老张在她背后猛烈的抽插着。
　　我心里突然有了一个念头，我要节省点战斗力，玩死张太太，给老张点厉害看看。
　　看到老张这么用力的操着满月，我似乎一定要比老张厉害，坚持到最后。
　　抬眼一看，张太太紧锁眉头，一副享受的样子。
　　双手抚摸着自己的乳房，身体微微的颤抖着。
　　她似乎还能抵挡住我口交的快感。
　　不行，我要加大力度让她抵挡不住。
　　我轻轻的将一根手指插入她的阴道里，发现非常宽松，于是我立即插入两根手指，这才感觉到她的阴道有包裹住的感觉，我开始快速的抽插起来。
　　耳边传来两个女人的爽叫声。
　　根据之前两根手指在满月的阴道里的感觉，我觉得张太太的阴道收的还不够紧，也许是快感不够强烈，或者说她的阴道因为生过孩子，所以特别宽松，我尝试着将第三根手指插了进去。
　　“哦，啊！好爽！”张太太终于叫出了声音。
　　我一听到她有如此强的反应，便更带劲的用力的抽插着。
　　她全身抖动的厉害，在抽插的同时，我用力的舔吸着她的阴蒂。
　　她似乎有些抵挡不住，淫叫声越来越大。
　　我的三根手指可以清楚的感觉到她的阴道包裹的非常紧密，而且有强烈的收缩感。
　　我用力的一下一下的快速的抽插着，她的身体随着我抽插的节奏强烈的扭动起来。
　　“啊！啊，来了。哦！”
　　边上满月大喊一声。
　　我斜眼一看，她全身颤抖着高潮了。
　　在高潮中，老张更加猛烈的抽插着她。
　　几秒钟后，满月全身无力的趴在床上不动了。
　　老张拔出了他的鸡巴，居然没有射。
　　我看到这个情形，心里的念头只有一个，赶快把张太太也弄上高潮去，势均力敌。
　　我用出了之前满月对我说暴爽的手势，我开始将三根手指在张太太的阴道里快速的转动起来。
　　左转一下右转一下，左转一下，右转一下，只听到张太太发出野兽般的嚎叫声，身体僵硬的抽搐着不能动弹。
　　喊出两个字，“高，高潮了。”
　　我的手指也可以清楚的感觉到她高潮了，阴道收的非常的紧，我甚至难以转动起来。我使出了搅面粉的力气，使劲地搅动着我的三指。
　　我感觉张太太整个人都抽搐的快窒息了，在我猛烈的搅动下，她的阴道开始渐渐的松弛下来。
　　最后她深深的呼出了一口气，无力的倒在床上。
　　同时我慢慢的停下了搅拌，三根手指依然停留在她的阴道里。
　　我可以清楚地感受到她的阴道在收缩，好像随着她的心跳一样。
　　我抬起头来，看着张太太闭着双眼倒在床上半死不活的样子。
　　发现边上老张的鸡巴什么时候又插在满月的嘴里了。
　　这次还非常猛烈的抽插着，满月还使劲的给他口交着，想把他弄射。
　　老张双手抱着满月的头，就像在插一个西瓜一样。
　　满月口交的技术我是尝试过的，我知道她真的想把一个男人弄射，应该可以很快。
　　果然，没多久后老张全身僵硬的抽搐起来，同时，老张拔出鸡巴开始对着满月的脸，快速的撸起来，喷射了，一发两发三发，都射在满月的脸上。
　　我发现张太太也睁开着眼睛和我一起欣赏着老张向满月脸上喷射的美景。
　　经验老道的满月，在老张每射出一发在她的脸上时，都会发出一阵爽叫声，来刺激老张。老张似乎一发比一发射的更猛烈，更有劲了。
　　几发射出去以后，满月又猛的含住了老张的鸡巴开始口交起来。让老张体验高潮过后的余潮快感。
　　老张这一个大男人，居然在满月的口交下发出了爽叫的呻吟。
　　如此淫乱的气氛，我站起身来，想插入张太太开始肏她，张太太阻止了我说道，“让我休息一会会儿。”
　　随后张太太拿起床头柜上的那杯药水喝了一小口，便递给了老张。
　　老张接过杯子也喝了一小口，同时将鸡巴从满月的嘴里拔出。放下杯子，坐在张太太边上休息。
　　满月一边擦着脸上的精液，一边看着我说，“射这么多。”
　　“我也想射。”我对满月说。
　　满月爬上床在我面前躺下，分开双腿对我说，“来呀，插进来。尽情的射在里面吧。你没有射在里面过，今天让你射里面体验一下。”
　　我想起满月刚刚已经服用了紧急避孕药，所以我更是大胆放心的插了进去，开始猛烈的抽插起来。
　　满月紧紧的抱着我在我耳边呻吟着。
　　似乎还轻声的对我说，“今天爽个够！用力肏！好好享受，舒服就射在里面。”
　　我用力的抽插着满月，感觉满月的阴道越收越紧。
　　我非常舒服，因为没有戴套，每次抽插的快感都非常强烈，这似乎让我抵挡不了几下就感觉想射了。
　　老张夫妻坐在我们旁边，观看着我们激烈的搏斗，还时不时的细声细语说着点什么。
　　“我，我要，高潮了。来，我们一起高潮。”满月在我耳边断断续续说道。
　　我可以清楚地感受到她的阴道收的非常的紧，我开始抽插越来越困难起来。
　　我知道她马上就要高潮了，正如她所说的，我们一起高潮。
　　于是，我使出了最后的力气，用全力快速的抽插起来。
　　她见我加快的动作，便开始发出的大声的淫叫。
　　如往常一样，一方面是为了刺激我的感官，那一方面也是帮助她自己爆发高潮。
　　在满月响亮的爽叫声中，我开始抽搐着射精了。
　　我每次抽搐一下，满月的阴道就猛烈的收缩一下。
　　不知道是否和我一起高潮了，还是她在配合我射精，让我每一发射出去都带有强烈的快感。
　　确实，不带套在女人的阴道里射精是那么的爽快。
　　每一发射出去都带有强烈的快感。
　　即使是射完了，我的鸡巴，还贪婪的抽搐着，意犹未尽的感觉。
　　边上突然响起两个人的鼓掌声，老张夫妻微笑着说，“精彩，你们太精彩了。”
　　满月躺在床上，呼吸急促。
　　上半身变得粉红，我知道满月也真的高潮了，而且还爽到了顶点。
　　满月慢慢的起身，看着自己的阴道口，流下一滴滴我的精液。
　　张太太递过来杯子给我们，满月接过杯子喝了一小口，给我，我也没有多想，喝了一小口，将杯子放回到床头柜上。
　　“终于，不带套让你在我里面爽射了一次，舒服吗？”满月对着我笑着说。
　　“舒服”我似乎很感激的看着满月。
　　“感觉来了！”随着张太太说了一声，她便起身开始给老张口交起来。
　　我和满月坐在边上，惊奇的看着他们。心里同一个念头，这东西药效来了吗？
　　很快，在张太太三两下的口交后，老张的鸡巴又勃起硬的和战斗前一样。
　　我和满月很惊讶，只见张太太一个起身，坐在老张的身上，将老张的鸡巴塞入到自己的阴道中，开始做骑乘动作，抽插起来。
　　一对大奶在我们面前晃动着，飞舞着，淫荡的很。
　　我们手拉着手，看着张太太野兽般的起舞，禽兽般的嚎叫。
　　只见她自己抽插的越来越快，腰扭动的越来越猛烈。
　　然后还猛的插入了两根手指在自己的阴道里。
　　在她的阴道里，有老张的一根鸡巴和她自己的两根手指。
　　她猛烈的摇晃着身体，很快全身僵硬抽搐了几下，再抽搐中发出高潮的淫叫声。
　　两只大奶在我们面前激烈的抖动了几下，倒在了老张的身上。
　　“又高潮了呀，这么快呀！”满月很惊讶的说道。
　　“对的，用药以后会特别敏感，达到高潮的速度会非常的快。”老张把他太太翻身放好在床上起身说。
　　就在这时，我可以清楚的感受到我的心跳突然开始加快，我的鸡巴有一种酸酸麻麻的感觉传来，我低头一看，居然勃起了。
　　我似乎有一种欲望很想再射，难道这就是药效吗？
　　我看了一眼满月。
　　满月皱着眉头，手以经在抚摸着自己的阴部了，对我说道，“感觉突然好想高潮，想要快感。可能是药效吧？我刚刚才高潮很满足呀。怎么又？”
　　“对的，药效来了。”张太太躺在床上喘息着说，“怎么样，刺激吧。又想干了吧？”
　　满月快速的摩擦着自己的阴部，并且惊讶的看着我说，“天啊，我这个水怎么跟喷出来的一样，好多好多的流出来呀。”
　　“对的，这就是药效，你的阴道里现在快速的分泌着大量的淫水，你想被操，哈哈。”张太太淫笑道。
　　“你没事吧？”我问满月。
　　“感觉性欲特别特别强烈，好像想被几个男人轮着操，也不能满足的样子。”满月呼吸急促的对我说。
　　老张硬着鸡巴，难受的样子起身到满月身边躺下，斜着身子插入了满月的阴道里，开始快速的抽动起来。
　　满月立刻发出阵阵的爽叫声，“啊！啊！好强烈，好猛烈，这感觉。”
　　我一边看着老张快速的抽插着满月。
　　一边自己轻轻的握着我的鸡巴，确实感觉我的鸡巴特别的敏感。
　　轻轻一碰，就有一阵快感传来，这药效太强了吧，似乎把人的性欲推到了顶点。
　　“我，我想试试两根。”满月说道。
　　老张听后便立刻调整好体位。
　　满月一个挪身躺到了老张的身上。
　　老张的鸡巴一直插在满月的阴道里。
　　我觉得满月已经疯癫了，已经失去了人性一样。
　　满月看了我一眼，好像示意我插进去。
　　于是我站起身来，捏住我勃起的鸡巴，在满月的阴道口试探着寻找缝隙钻进去，可老张的一条大鸡巴已经把满月的阴道口塞的满满的，不留任何缝隙。
　　我尝试了好几次都有没有办法，张太太起身看了看情况，轻轻的将自己一根手指插进了满月的阴道里，在老张鸡巴的边缘缝隙中。
　　满月顿时发出一声爽叫，舒服的表情。
　　过了一会会儿后，张太太尝试着，第二根手指又慢慢的插了进去。满月继续发出呻吟声，一脸享受的样子。
　　张太太开始快速的抽动起两根手指来，随之老张也开始抽插起来。满月开始发出更响亮的爽叫声。
　　一根鸡巴加两根手指，几阵剧烈的抽插后停了下来，张太太再次尝试着插入第三根手指。这时满月发出一声惨叫。
　　“很痛吗？”我问满月。
　　“不，非常非常的敏感，感觉非常爽。”满月回答。
　　“差不多了，你过来。我把三根手指抽出来，你立刻就插进去，用力往里插，肯定进的去。”张太太对我说。
　　于是我捏着勃起的鸡巴顶着张太太的三根手指根部。
　　张太太迅速的将三根手指抽了出来，我猛的往前一顶。
　　只听到满月一声巨大的惨叫声，我的鸡巴进去了。
　　我感觉两条鸡巴在满月的阴道里非常非常的拥挤。
　　我只插进了一半，不能再深入。
　　满月全身抖动着，似乎很难受一样。
　　两条鸡巴插在满月的阴道里，我们并没有抽动，但是满月不停的抖动着身体，豆大的汗珠从她身脸上流了下来，我不停的问她，“怎么样？吃不消，感觉很难受吗？”
　　而满月的回答让我惊讶，她说没有难受的感觉，非常非常的爽快。
　　以前鸡巴插在她的阴道里，需要抽插起来摩擦她的阴道，她才会感觉爽。
　　而现在两条鸡巴插在里面，把她的阴道紧紧的撑大了。
　　她甚至都不需要抽动，快感就不停地从她的阴道里传来，她爽的全身都在抖动，停不下来。
　　于是，我跟老张就这么插在她的阴道里，没有做任何动作。看着她紧皱眉头，在我面前微微的颤抖的身体，发出阵阵的呻吟声。
　　张太太在边上捂着嘴，似乎怕笑出声音来。说，“一开始都是这样的，接下来会想要更爽快的感觉。你们就可以抽插他了，往死里操。”
　　说完，张太太又拿起床头柜上的杯子，又喝了一小口。
　　我看着满月，她一副享受的样子躺在老张的身上。
　　我可以清楚的感觉到，满月的阴道开始慢慢的蠕动，身体也随之慢慢的蠕动起来。
　　她的阴道还时不时的收缩几下给我带来的一阵一阵的快感。
　　老张似乎觉得时机差不多了，开轻轻的慢慢的，尝试着抽插起来。
　　我跟随着老张的步伐，也开始尝试着慢慢的抽插起来。
　　虽然抽插非常艰难，但我们很缓慢的进行着。
　　在缓慢的抽动下，可以清楚的感觉到满月的阴道里越来越湿润滑。
　　感觉她大量的淫水正在润滑着战场。
　　同时，满月伸出一只手在自己的阴蒂上开始，慢慢的自摸起来。
　　这个药效似乎真的很强，每一次轻轻的抽插，带来的快感都非常的强烈。
　　几分钟后，满月似乎满足不了现在的状态，想要更爽的快感。她自己加快了摩擦自己阴蒂的速度，似乎想从阴蒂中弥补不足的快感。
　　我见到这个情况，便加快了抽插的速度，同时感觉到她的阴道好像已经适应了两条鸡巴的宽度。
　　老张见我加快的抽插的速度，他也同样跟着我的步伐，开始快速的抽插起来。
　　满月顿时发出响亮的爽叫声，颤抖的身，。
　　并且停止了摩擦自己的阴蒂，似乎已经有足够的快感，让她身不由己。
　　我们两个人，快速的抽插着她。满月在狂叫声中扭动着身体，一对大奶在我的面前淫荡的甩动着。
　　我不知道是不是药效的原因，每一次抽插都让我感觉暴爽。
　　就像在射精前那种感觉一样，我似乎已经失控了。
　　我不知道我有没有射精，或者我一直在射精，每一次抽插就像射精射出一发那样的快感。
　　但我确定我没有高潮，没有射精，只是快感特别特别强烈。
　　每一次抽插都如同射精前那样刺激，我想的满月应该也是同样的快感感受吧。
　　我们开始更快速的抽插起来，满月的叫声似乎已经沙哑了。
　　我突然发现满月的阴道口有大量的液体留下来，似乎不光只有她的淫水，还有一些精液，难道老张他又射了吗？
　　正在我怀疑好奇的时候。
　　张太太对我说，“正常的没事的，这个药效就是这样。你会感觉很爽很爽，每次抽插都跟爽的射精一样，其实你已经爽的射精了，只不过药效让你的鸡巴继续坚挺，所以你其实每阵快感都在射精，精液不停的缓缓从你的鸡巴头上流出来，所以下面才会有这么多。”
　　“真的是这样啊？但是为什么我感觉我每阵快感，都像是在射精前那样，没有爽到射精时那种顶点的快感。”我问张太太。
　　“应该是你的顶点高潮已经过了，剩下的快感都是高潮前那种。应该也算是高潮前最爽的程度了。”张太太解释道。
　　“对的，就是这样的，你继续用力操，继续享受这种快感，不久以后这个快感又会变得越来越强烈。你会全身抽搐几下和射精一样，那就是又爽到了顶点。射完之后你如果不想继续耍了，那就结束了，如果还想玩，就再喝一口。”
　　躺在下面的老张说的。
　　果然，在一阵一阵快感传来后，我感觉我的快感越来越强烈，我好像又要射精了。
　　我猛的抽插了几下，全身僵硬的抽搐着，我觉得我射精了。
　　也许只是做了射精的动作，几阵和射精一样的快感过后，我没有感觉到疲惫，鸡巴依然坚挺着，但是只不过是快感低了很多，我继续抽插着满月。
　　张太太见我全身爽的抽动了几下，知道我高潮了，于是递过来杯子给我，我又接着喝了一小口。张太太说了句，“疯狂，有胆，刺激。”
　　我继续扭动着腰。两根鸡巴一起一前一后的肏着满月。满月的叫声已经嘶哑，于是我好奇的问张太太，“女人是什么样的感觉？”
　　张太太得意的笑了，“和你们男人一样，每一次抽插都和高潮前那种快感一样强烈。因为高潮已经过去了，所以快感最多只能达到高潮前。不过你继续抽插她，很快她又会积累起快感达到高潮，爆发一次，爆发完了之后，它又会回到高潮前那种快感。所以简单的说就是高潮和快感连续不断，停不下来，只要你继续肏，女人就能继续爽，到药效过去或到死掉为止。”
　　听完她说的话，满月睁开眼睛，喘息着说道，“我，我不知道刚才来了几次高潮，爽死了，但现在感觉快感好像没那么强烈了。”
　　张太太笑着，递过来杯子到满月的嘴边，满月毫不犹豫的喝了一大口。满月可能已经疯了吧。
　　也许就是需要这样淫乱的气氛，才能让人类享受到最顶点快感。我似乎更有劲了，用力的操着满月享受着一阵阵的快感。
　　下面老张开始全身抽动了几下，我可以清楚的感觉到老张的鸡巴在抽搐。
　　老张应该也爽的射精了吧，或者说是爽的做了射精的动作。
　　随后低头一看满月的阴道口，又有一些液体流出。
　　张太太随手也喂了老张一口，说，“一般是感觉自己高潮了后，喝一小口。这样药效一阵接一阵刚好。”
　　她对着满月说，“你刚刚那口喝的有点大。所以等一下两次高潮完了以后你再喝，如果感觉有点头晕恶心，那就要休息了，极限了。”
　　我们三个人如同连在一起停不下来的机器，几分钟后，满月又开始强烈的颤抖起来，用沙哑的声音对我说，“来了，又，又要高潮了，啊。”
　　这次高潮似乎非常强烈，满月阴道紧紧的收缩起来，将我们两条鸡巴同时挤出阴道外。
　　我们俩同时握住自己的鸡巴，用力猛的又肏了回去。
　　满月在一声惨叫加爽叫声中全身无力的倒下了，我们依然快速的抽戳着。
　　我感觉我们两个男人好像在肏一个尸体，或者是一堆烂肉。
　　满月像个死人一样躺在那里。
　　但是很快这堆烂肉又回过神来，继续开始呻吟，似乎又继续开始享受阵阵快感。
　　“看你们三个人，太爽了，我受不了了。”
　　张太太说完，从床头柜里拿出一个假鸡巴，而且还是带震动的，打开，猛的插入自己的阴道里。
　　扭动起自己的身体开始享受起来。
　　看着张太太自摸手淫的样子，立刻刺激到了我的神经。
　　我感到一阵抽搐，我好像又射精了。
　　正在我爽的射精的同时，满月似乎又高潮了。
　　紧缩的阴道将我们两个鸡巴又挤了出来。
　　这时，我清楚的看到，我的鸡巴在抽搐中不停地向外流出精液，而不是射出来的。
　　也许我已经没有力气把精液射出来了，筋疲力尽了。
　　药效让我的鸡巴继续坚挺，强迫它体验性快感。
　　果然在几阵抽搐高潮过后，鸡巴依然坚挺，我们两个又把鸡巴同时戳进满月的阴道里。开始肏起来，三个人就像疯了一样。
　　边上张太太传来欢乐的淫叫声，在这个震动鸡巴的强奸下，欢快的扭动着身体，爽叫着达到了高潮。
　　她在高潮中扭动着身体，抽搐着，僵硬的颤抖着。
　　但她没有把那个震动假鸡巴拿出来，一直紧紧的插在自己的阴道里，享受着快感。
　　“想不想玩点刺激的？”张太太看着我说。
　　“这么玩？”我问。
　　“来，你到我上面来，插进来。”她把我拉了过去。
　　我继续用力的操了几下满月，拔出我的鸡巴。
　　我发现我的鸡巴有点红肿，似乎摩擦的过多了。
　　但是没有感觉到不舒服。
　　我觉得应该会有点痛吧，也许快感已经盖过了痛感。
　　我趴在张太太的身上，好奇的问，“和这个震动假鸡巴一起插在你的阴道里吗？”
　　“对，聪明！”张太太严肃的说。
　　张太太的阴道很宽，没有费太大的力气，我猛的一肏，整个鸡巴就进去了。
　　但是感觉异常奇怪，在她的阴道里，有一根震动的铁棒。
　　同时刺激着我的鸡巴和她的阴道。
　　我可以感觉到她的阴道快速的收缩着，给我带来一阵一阵的快感，同时这个震动的鸡巴给我持续的充电，像是持续不断的快感。
　　两种快感交替着让我爽的有些头晕。
　　在这两种快感的夹击下，我已经无法集中精神去体会那种快感。只是不断的爽的抽动，似乎在不断的流出精液。
　　好在不需要做抽动的动作，因为我已经感觉到我的腰有点酸痛了。
　　我趴在张太太的身上，紧紧的将鸡巴向里面顶着，她收缩的阴道时不时的将我的鸡巴挤出。
　　我们僵持着，一起享受着阵阵快感，我还时不时的舔吸她的奶头。
　　她似乎不满足现在的快感强度，一只手快速的在自己的阴蒂上摩擦着，将全部的快感器官都开动起来。
　　转头一看，老张和满月已经换了姿势，老张似乎累了，躺在下面歇息着，但是鸡巴依然坚挺，满月在他上面坐骑乘的动作，卖力的扭动着屁股，仰着头，闭着眼睛，发出阵阵声音，晃动这一对大奶，享受着阵阵的快感。
　　很快，张太太全身开始剧烈的颤抖起来，她似乎是断气了？
　　或者说是屏住了呼吸？
　　她紧紧的抱着我，我见这种情形，我也紧紧的抱住她，将他的奶头含在嘴里，吸着。
　　接着她发出一阵狂叫声，全身抽搐，僵硬了几秒钟，软了下来，应该又高潮了。
　　在高潮中，张太太的阴道强烈的收缩，似乎也把我弄到了高潮，我已经分不清快感和高潮了，在激烈的抽搐中，我们继续保持着这个姿势，震动假鸡巴依然疯狂的工作着。
　　回过神的张太太仰起头，拿过杯子喝了一口，递给了我。我们四个人又一人喝了一口。
　　“看你们好像非常爽啊，而且很轻松，我都累死了。”满月对我和张太太说道。
　　“是的，很爽的，你也来体验一下。”张太太从我身下起来，拔出那个震动的假鸡巴。
　　满月爬到我的身边躺下，我把鸡巴从张太太的阴道里抽出，猛的插进了满月阴道里。
　　随后，张太太将震动的假鸡巴慢慢的也插了进来，并且用手顶住不让它划出来。
　　张太太可真坏，故意把震动的假鸡巴开到了最大一档。
　　强烈的震感让我们顿时抱在一起，抽搐起来。
　　老张夫妻俩人在边上淫笑的看着我们，似乎在玩两个玩具一样。
　　“爽，太爽了，爽的停不下来，这样玩真刺激。我们以后在家里也这样玩。”满月在我耳边说道，“而且还非常的轻松，抱在一起就可以了。”
　　马上，满月开始全身颤抖起来，在嘶哑的爽叫声中，又高潮了。
　　强烈收缩的阴道似乎让我也高潮了。
　　反正我已经分不清快感和高潮了。
　　这个药效太可怕了。
　　几分钟后，张太太拿起杯子，我们又喝了一轮，把整杯都喝完了。我们继续在疯狂中。享受着快感。
　　可不久后我感觉到我的小腹有点疼痛，鸡巴也有点刺痛。
　　我低头发现我的鸡巴变得通红。
　　明显就是摩擦的过度。
　　还有刺痛感。
　　老张看了一眼说，“差不多了。你休息吧，你极限到了。”
　　我在床边坐下，不光感觉到小腹痛，鸡巴痛，腰也很痛，我躺下了。
　　但是我的鸡巴还坚挺着。
　　此时我轻轻撸了一下，鸡巴传来的不是快感，而是一阵刺痛，我觉得，我可能要死了。
　　“别担心，第一次是这样的，过度了，痛了，休息两天就好了。”张太太一边爽叫着，一边对我说。
　　“可，我的鸡巴还这么硬着，会不会充血过度啊？”我似乎有点怕。
　　“没事，放松，过一会儿会儿药效就过去了。喝的不多，持续不会很久的，10分钟后应该就正常了。”
　　老张一边肏着满月，一边淡定的对我说。
　　很快，满月也开始表现出一副难受的表情说道，“我好像不行了，你肏的我很痛。”
　　老张马上停止了动作，张太太上去检查了一下满月的阴部，说到，“恩，你也已经过度了，你的阴道已经不行了休息吧。”
　　老张爬到张太太面前，猛的一下戳进了张太太阴道里，两个人继续交欢起来。
　　我跟满月相互看了看，感觉好像这两个人是在战场上的老手一样，精力充沛，耐力无限。
　　老张夫妻继续在床上交欢着。
　　我跟满月在边上观赏着。
　　我发现我的鸡巴似乎渐渐的软了下来。
　　而满月却摩擦着自己的阴蒂，一副意犹未尽的样子。
　　刚才那一大口似乎喝的太多了吧。
　　我看着满月心里沉思着，世界上有各种不同的人，有的人面对金钱可能是无法抵挡，有的人像满月一样面对性快感，无法抵挡和疯子一样。
　　在老张猛烈的抽动下，张太太全身僵硬的抽搐了几下又高潮了。老张没有停下来，继续猛烈的肏着她。
　　“你刚才那口喝的太大了，现在感觉怎么样啊？”张太太一边喘息着一边问满月。
　　“阴道感觉有点刺痛。但是感觉性欲还很强烈，我还想要高潮这种感觉。”满月毫无羞涩的回答问题。
　　张太太递过去那个震动鸡巴，对满月说，“把它打开，压住你的阴蒂，让你的阴蒂产生快感和高潮，把性欲释放掉。”
　　满月接过这个震动假鸡巴，猛的把它开到最大，一副迫不及待的样子，把它压在自己的阴蒂头上。
　　马上身体开始抖动起来，双腿伸的很直。似乎享受着阴蒂传来的阵阵快感。
　　我看着满月，感觉女人的生理结构很奇特，似乎也很有优势。有阴道和阴蒂，两个机构可以产生快感。交替轮流着玩都不累，女人太厉害了。
　　老张夫妻像一台机器一样，不停的做着活塞运动，我已无心观看。
　　我喜欢看女人手淫的样子。我看着满月在震动假鸡巴下扭动身体，抽搐肌肉很是迷人。
　　我爬到满月身边，抚摸着满月的大奶，轻声的对她说，“来，加油，集中精神，冲上高潮去。”
　　这些话似乎刺激到了满月的神经，几阵强烈的颤抖，满月又高潮了，在颤抖中，她沙哑的爽叫着，似乎用尽了全身最后点力气。
　　可是，高潮过后，她并没有停止。继续将震动鸡巴压在她的阴蒂上轻轻的打着圈圈。
　　她一边看着老张夫妻欢快的交欢着，身体又微微的颤抖了起来。
　　满月一定是疯了，我觉得她的性器官已经失去了正常的功能吧？
　　很快她全身又颤抖起来，在几阵强烈的颤抖中，她抽搐了几下，又高潮了。
　　她呼吸急促，整个上半身粉红色，停止了动作，关了按摩假鸡巴放在了一边。
　　老张夫妻两个人欢乐的战斗到了最后。可见他们平时玩的都这么的疯狂，经验老道，两个生殖器应该已经磨出老茧了吧？
　　我的鸡巴彻底软了下去，恢复了正常。随之而来的是鸡巴痛，小腹痛，腰痛。整个人腰酸背痛，很不舒服。
　　满月似乎也跟我一样，一手捂着小腹，一手扶着自己的腰。已经无力支撑起自己的一对大奶，倒在我的边上。
　　四个人躺在一张大床上休息着，但是很快，老张夫妻恢复了精力，从床上起来去洗刷刷了。
　　“这样吧，今晚在这里过夜吧，看时间已经3点了。”张太太对我和满月说道。
　　“还是回家吧，准备好好睡一觉，明天请假不去上班了。”满月对老张夫妇说道。
　　“好的，还行吗？如果累的话我让老张开车送你们回去。”张太太说道。
　　“累是有点累，但是不至于累成那样，哈哈。”满月笑着说。
　　我和满月起身穿衣服，大家唧唧歪歪的聊着。似乎对今天的聚会很满意，很开心，还说好以后再玩。
　　在性方面，满月确实是个疯子。老张夫妇勾引她说道，“敢不敢玩群交？下次把群里的人都叫来一起玩群交。”
　　满月毫无犹豫的就答应了。
　　“那，老张送你们出去，我穿着睡衣就不出来了。”张太太向我们挥手道别。
　　老张送我们到家门口，看我们上了车，微笑的向我们挥手告别，我们离开了他的小区。
　　满月似乎很累，所以我开着车。我本以为在路上，她会对我说，老张夫妻玩的真变态，不敢和他们再交手了。
　　谁知，满月却对我说，今天玩的太刺激了，像这样的机会不多，真想尝试玩一下群交。她说她准备在自己怀孕生孩子前疯狂的玩几把。
　　我一边开着车，脑子里一片空白，像满月这种人，纯洁起来，如同天使一般可爱。淫荡起来，如同魔鬼般邪恶。真的搞不懂。
　　如果我回头真的有这么一个老婆，那我肯定会疯掉的，我宁愿娶一个没有性经验的，纯洁的如天使般的老婆，也不愿意有一个如此淫乱的恶魔，虽然每天可以让我很爽，但我宁愿不要。
　　我把车开到满月家楼下，和她亲吻分别。
　　“回去后好好休息，爱你。”满月给了我一个深深的吻，上楼去了。
　　我出满月小区，等了好久才打了一辆车回家，毕竟是晚上3点多了。
　　回到家后，洗了个澡，在洗澡时我发现我的鸡巴变得肿大，不能触碰。
　　一阵一阵刺痛让我难以入睡，一直到了天亮。
　　就和我之前所说的，射完精的男人头脑是清醒的。
　　这种玩法太疯狂，这世界上真的有很多疯子。
　　真的是人外有人，山外有山。
　　我真的不想再经历这么疯狂的活动。
　　我觉得我的能力有限。
　　早上9点，我居然还收的到满月的手机短消息。
　　“亲爱的宝贝，你起床了吗？我想了想，今天还是去上班。等一下下班后我买菜过来，我们一起吃。”
　　我看着这条短信已经深深的感叹，佩服到满月的体力有多么的好。
　　虽然说她是一个矮个子的女人，但是我看她的体力足足是我的两三倍。
　　看来做爱这个事情，也应该列入健身项目中的一种。
　　太锻炼一个人的体力了。
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。
　　回复完她的手机短消息，我准备起身去上个厕所，发现全身酸痛，好像昨天跑了10公里一样。
　　昨天太疯了，以后真的不能这样了。
　　而且还都没有戴套，有艾滋病怎么办，一辈子都毁了啊。
　　越想越害怕起来，真的，真的不能这么玩了。
　　满月她说，马上准备和老公生孩子了，这样的疯狂不会太久了。我似乎有点担心，满月会不会一不小心，怀上别人的孩子？比如……我的……

第44章 婆婆
　　“……祝福有许多种，心痛却尽在不言中。请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出，再痛也不说苦，爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐……”
　　音乐回荡在整个房间里，我站在厨房门口，看着满月认真切菜做饭的样子。
　　真的难以想象把她和床上的荡妇淫娃连接起来，这分明就是一副贤妻良母的外表。
　　自从那天从老张家里回来后，我和满月过了一周无性的生活，纯洁的如同初恋般的恋人。
　　也许是我们的生殖器官还没有完全恢复健康。
　　也许是我们之间的激情正在慢慢淡化。
　　也许是满月体验到了更刺激的人生，之前的那种程度再也没有办法激起她的欲望。
　　看着她做饭的背影我思考着，我坚定的相信，我跟她之间是炮友的关系，感情基于激情和性爱。
　　但是爱情这个东西永远让人琢磨不透。
　　也许对她来说也是一样。
　　在这一周的无性生活里，我们依然相亲相爱，我们和往常一样快乐的一起吃饭，一起看电视，拥抱着入睡。
　　我突然感觉到了一种像家一样的温暖，满月似乎就像是我的妻子一样和我生活在一起。当然，我头脑清醒时也知道她是有夫之妇。
　　晚饭后，我在厨房里洗碗，她在外面收拾桌子看着电视。这不就是小两口，平时过的日子嘛。
　　洗完碗，我在沙发上坐下。
　　她一头靠在我的肩上，我们看着电视。
　　也许电视播放什么内容并不重要，而这是一个温暖的气氛，让我们一直这么坐在沙发上。
　　这也是我一直怀疑的，我很满月之间到底有没有爱情？
　　晚上10点又到了，她如同灰姑娘一般回家去，等待她老公的电话。11点她如同天使般，又回到了家里。
　　渐渐的，我甚至认为这里才是她的家。而10：00她则必须回到一个地方去打卡，这是多么幽默的故事呀。
　　洗刷刷完，我们一起上床，相拥而睡。我从背后抱着她，习惯性的双手抚摸着她的乳房。她的双手放在胸前，握着我的双手。
　　12点前，我们就入睡了。再也没有熬夜，再也没有通宵，再也没有那些裸聊，再也没有观看那些a片，一切似乎进入了纯净状态。
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。
　　“这就是结婚后的生活吗？”我在满月耳边问道。
　　“也许吧，我觉得结婚后的生活就应该是这样。我感觉很幸福，每天被爱的人抱着入睡。”满月轻声的在我耳边回答。
　　从她的语气中，我似乎感觉到了，她的婚姻生活并不幸福。
　　难道她的老公不爱她吗？
　　难道他们之间婚姻有什么问题吗？
　　还是这一切，她只是胡编乱造甜言蜜语罢了。
　　年轻的我对婚姻无法理解，我觉得婚姻就应该是两个相爱的人在一起，也许是我太天真了。
　　当我对满月表达了我对婚姻的看法后，她深深的给我上了一课。
　　她说，婚姻分为很多种，而爱情只有一种。
　　大多数的婚姻都是基于利益，正如很多相亲结婚的人一样。
　　他们把利益作为婚姻的基础，双方觉得都占到了利益，那么这个婚姻就成功了。
　　所谓的感情只是在婚后生活中培养了一些友谊罢了，这就是婚姻的最常见的一种，但至少他们双方心里都明白，其实不爱对方。
　　有的婚姻是基于激情，比如一见钟情，往往很快就结婚了。
　　他们觉得这是爱情，奋不顾身的在一起。
　　但是往往最后会很快离婚或者婚后生活很不幸福。
　　那是因为他们错把激情当做的爱情。
　　还有的婚姻是基于友情。
　　比如同学之间或从小到大在一起青梅竹马的。
　　因为经常在一起，会觉得对方是自己的终身的伴侣。
　　随后便是一起学习，一起工作，一起生活，一起结婚，一切都顺利成章。
　　而他们却不知道这一切是基于友情，那并不是爱情。
　　以上三类婚姻在婚姻破裂时，双方都能心平气和的坐下来谈判，平分财产，各奔东西，相互祝福。
　　但是基于爱情的婚姻，一旦破裂了，只能是一个结局，那就是，“你死我活。”
　　而爱情的眼里，容不得半点沙子，所以这种婚姻，往往破裂的最快，最惨。
　　听了她的话，我突然觉得我的三观被颠覆了。我的价值观也被改变了，我的人生观，爱情观似乎都是错误的。
　　“那你和你老公是哪一种婚姻呢？”我好奇地问她。
　　“友情加亲情。”她似乎斩钉截铁，毫无疑问的回答了我。
　　正如之前所说的，她和她老公从小就认识。
　　都是同一个村里的人，一起在高中同一个班，初中是同一个学校。
　　而且双方的父母也都是认识对方，所以从小他们之间就有一种青梅竹马的友情。
　　再加上平时经常来往两家人，所以他们之间似乎有了又有一种亲情。
　　在友情和亲情的基础下，随着他们渐渐长大。
　　他们似乎觉得对方就是自己家里的人一样。
　　所以在考虑结婚对象的时候，他们毫不犹豫的就想到了对方。
　　从小就觉得对方是自己家里的人，是自己理应如此的终身伴侣，结婚的对象。
　　正因为他们两个都有这样的想法和家庭的环境。
　　所以他们很早就开始了肉体之间关系。
　　因为他们觉得这很正常。
　　因为他们就是夫妻。
　　尽管他们当时还没有结婚，还没有完成学业。
　　所以满月的婚姻是基于友情。正因为这样，在她的婚姻中缺少了激情和爱情。而我，正好填补了这个空缺。
　　而对我来说，满月在我的生活中不光只有激情和爱情，还多了一份友情。毕竟我们是朋友关系，不可能发展成为夫妻关系。
　　因此，我和满月两人完美的结合了，各取所需，成为了禁忌的恋人。
　　“你会跟你老公离婚吗？”我好奇地问满月。
　　“不会，他也不会跟我离婚。”满月的口气很坚决。
　　她说，她和她老公之间从小就认为他们之间是亲情，所以他们的婚姻是亲上加亲，同时还基于友情的保护，是坚不可摧的。
　　而这就是婚姻的本质，婚姻走到最后，双方都会成为亲情。
　　“你一定要比我幸福，你要找一个基于友情，激情和爱情的女孩结婚，幸福生活。”说完，她眼眶湿润了。
　　我亲吻了她的额头，将她紧紧拥在怀里。我呆呆的看着天花板，思绪混乱。
　　夜，静静的。我，静静的。她，静静的。
　　只有心跳声回荡在我的耳边。我想清楚了，我爱她。只不过这种爱是没有结果的，这似乎很完美，没有结果的爱，就不会有痛苦。
　　人，之所以痛苦，是因为得不到想得到的东西。或者得到了不想得到的东西。
　　没有结果的东西，也许是最完美的。让时间来决定一切吧，时间可以解决一切问题。
　　清晨，满月和往常一样起床洗刷刷，出门上班去了。
　　我也早早地起床，忙着我的工作。
　　我尽量在满月回来前把我的工作都做完，可以花时间陪她。
　　这种日子似乎就是我未来的婚后生活的模拟。
　　又到了周五，每个周五满月和我一起吃完晚饭后，就要急匆匆的回去，因为她的老公会从外地回来，和她一起过周末。
　　所以每个周五我们都分外亲热，似乎就要久别分离一样。
　　而今天，满月早早的就下班回来了，买了好多菜。似乎想要庆祝什么纪念日一样，在厨房里，奋战了两小时，做了一桌子的菜。
　　看着她做菜严肃的表情，我心里觉得有什么事情要发生了，预感不好。
　　满月累的满头大汗，终于在餐桌前坐下，我看着满桌的菜，感叹的说道，“为什么做这么多菜呀？我可以吃整个周末呢。”
　　“我爱你。”满月突然严肃的说出了三个字。
　　“我知道，我也爱你。”我也严肃的回复了她。
　　“但这是我最后一次给你做饭，今晚我老公会带着我婆婆一起过来。”她的情绪似乎有些忧伤。
　　“这么快就来了呀！我以为还要很久呢。”我似乎也很惊讶，还有些失望。
　　“我老公说，我们准备要个孩子。先让他妈过来住一段日子，习惯一下这里的生活，到时候我怀孕了，照顾我。”满月说道。
　　“所以，今天过后，我们见面的机会就很少了，我上班的时候或者晚上我偷偷溜出来见你。”满月似乎有些无奈。
　　“我觉得很好，这样你婆婆看着你。你也可以乖一点，免得到时候生孩子出什么意外。”我对满月说道。
　　“哈哈！也许你说的对，也许这就是我老公的用意。让他妈来监督我的生活。”满月似乎突然明白了什么。
　　我心里想想也应该是这样，做为她的老公，肯定是先让她的婆婆过去。
　　以照顾她的名义监督她，免得她在外面乱搞，到时候怀上孩子不是她老公的。
　　看来，基于友谊的婚姻就是这样，免不了对对方的猜忌。
　　那天，这一桌的菜，我们两个都没什么胃口吃，都放进了冰箱。她让我一定要把这些菜吃完，因为这都是她为我做的菜。
　　我们本想在饭后做一次爱在我的家里。但是她接到了老公打来的电话，她便无奈的，急匆匆的，和我相拥告别，回去了。
　　如果没有她婆婆的出现，我觉得我跟满月之间的激情正在慢慢的消退。也许一段时间之后，我们便不会再有来往。
　　但是，正因为她婆婆的出现，我们之前甜蜜的生活被打破了。剩下的只能是偷情。
　　正如我之前所说的，得不到的东西永远都是最好的。我们俩的见面变得偷偷摸摸起来，这似乎更加增进了我们之间的感情。
　　夜晚，我一个人睡在床上，还似乎真有些不习惯。我感觉到了寂寞，这是我很久都没有的感觉了，现在它又回来了。
　　“起床了吗？快点起来，我今天出差去，带你一起。”一条手机短信将我惊醒。
　　“来了，老地方。”回完短消息，我急忙穿好衣服就奔下楼去了。
　　现在看来和满月一起出差，是我和满云唯一亲近的机会和时间了。
　　和平时一样，看到满月在车里向我微笑着挥手。我一个前空翻上车，吃着满月给我准备好的早餐，幸福的出发了，又是一场美丽的旅行。
　　“好久没有和你做了，你最近怎么解决的呀？有没有找别的女人啊？”满月淫笑着对我说。
　　“没啊，看a篇，打手枪。”我回答。
　　“哈哈！”满月似乎笑的很满意，“真的想做，可以找上次那个小柯玩一下嘛。”
　　“为什么啊？”我傻傻的问。
　　“人家毕竟是做这个行业的，你付了钱就跟她两清了。如果你去找个别的女人，要是缠上你，你就麻烦了。”满月回答。
　　“是吗？我算明白了，比如就像你这样缠上我，我还真麻烦了。”我开玩笑般说。
　　“哈哈，是啊。如果有两个像我这样的人缠着你，你肯定要疯掉的，所以我不允许再有像我这样的人缠着你。”满月得意的笑着。
　　“我倒蛮想有两个这样，可以交替轮换着来，挺爽的。哈哈！”我笑道。
　　“呸，你想得美。”满月大笑。
　　“今天我抓紧时间跑完两家，中午我们在外地开个房间玩。我要好好弥补你一下。”满月提议道。
　　“哈哈，好的。”我很高兴。确实，自从满月的婆婆来了之后，我和满月很少有机会可以做这个事情，我们之间似乎只剩下纯洁的爱情了。
　　谢天谢地，满月跑完了一天的出差任务，还是下午两点钟，于是我们找了当地的一家酒店。
　　酒店服务生看我们的样子就像是一对情侣来开房的，并不是来住宿的，于是就像我们推广说要不要开一间情趣房呀！
　　时代似乎进步的很快，什么是情趣房？那是专门打炮的房，还有各种情趣设施。
　　“好，就要那个房。”满月毫无羞涩的脱口而出。我发现每当这种事情的时候，满月特别来劲。
　　当我们推开房门进去的时候，差点被里面的设施给惊呆了。
　　这些东西我以前在a片上看过，很大的圆床，可摇动的凳子，可以绑人的十字架，还有可以吊起来肏的丝带。
　　“这个房间专门用来做爱的，不知道干不干净呀。”我随口问道。
　　但是干不干净这种问题在满月的心里似乎不屑一顾。我也知道，每当她的性欲上来时，什么不干净？都不是回事儿。
　　满月把包扔在床上，快速的脱了衣服，进浴室去洗澡了，我也脱了跟着进去。
　　我们之间的做爱，没有像以前那样的新奇，似乎也没有了探索精神。倒像是一对老夫妻，无需言语，直奔主题。
　　在浴室洗完澡，满月就蹲下，自然地将我的鸡巴含在嘴里，开始口交起来。
　　三两下，勃起后，我就插入她的阴道抽插起来。自从上次在老张家玩过之后，我们之间的做爱似乎越来越缺少激情，快感也越来越低。
　　我快速的用力的抽插着她，她似乎并没有爆爽的感觉。但还是发出呻吟声，营造着淫乱的气氛。我们似乎在寻找当初的那种快感。
　　“停，别肏了，我们出去，都付了钱了，就玩一下他们的设施吧。”满月说道。
　　满月从包里拿出了避孕套给我带上说道，“本不想让你戴的，戴上了会不太舒服，但是我现在正在和老公生孩子，怕出意外。”
　　“应该戴啊，我也不想你出什么意外呀。”
　　“这个丝带牢固吗？我怕把你吊起来后断了。”我问。
　　“应该不会，你看边上写的最大载重量80公斤。哈哈，我才45公斤。”满月笑着跳上了丝带，坐在了上面。
　　我调整了满月的高度，将她的阴部，正好对准了我的鸡巴。
　　猛的戳了进去，开始抽插起来。
　　我两手端着满月的屁股，用力的肏着她，因为站立的姿势和这个角度，非常的能使出力气，所以没一下都肏的非常的猛烈。
　　满月马上开始大声的爽叫起来，“哦，舒服！太猛了！这个高度正好！非常带劲。”
　　我似乎知道了根据女人阴道的收缩程度来判断她们的快感强度，是否要达到高潮，这应该是我的性经验了吧。
　　在满月的爽叫声中，她的阴道越收越紧，我知道她快要来高潮了。
　　我使出全身的力，用力的向前肏着，每一下都把她顶的向后飞起，就像荡秋千一样。
　　这种抽插的力度再加上荡秋千的冲击速度，让她每一下都爽的似乎要昏过去了一下。
　　同时我也抵挡不了这种暴强的快感，虽然已经戴了套套。
　　但还是忍受不了她阴道的夹击。
　　我们两个同时高潮了，在她高潮时，阴道强烈的收缩着，我猛烈地射精。
　　我们两个人僵硬的抽搐着，她紧紧的抱着我，身体在一阵哆嗦后松了一口气。对我说，“爽，这东西真刺激，感觉被肏的非常有力度。”
　　我拔出我的鸡巴，套套里都是精液，我取下套套，到浴室用水清洗鸡巴。
　　我们俩在床上躺下休息着，我的鸡巴也彻底软了下去。
　　我突然觉得我们之间的激情好像没有和以前那么强烈了。
　　记得以前开房没有几个回合，两个人是不会满足的。
　　而现在就这么一个回合下来，我们两个就满足的躺在床上不想动了。
　　正如我所说的，人的性欲跟淫乱的气氛有关。我们似乎已经不太能满足两个人的做爱，那些3p，群交的才刺激。
　　同时，我们对彼此的身体可能已经过于了解，没有什么新鲜感，所以就直奔主题，缺少了探索精神。
　　我们俩人好像不约而同的都意识到了这一点，所以尽量的一起去寻找以前的刺激感觉。
　　满月起身，在一张摇椅上坐下，分开双腿，用色迷迷的眼神看着我。
　　一手抚摸起乳房，另一手在她的阴蒂上轻轻的摩擦，手淫给我欣赏。
　　我知道她是在刺激我的性欲，想让我再次勃起。
　　她一边扭动着身体，一边发出舒服的呻吟声，还时不时的抖动起身体来。
　　我知道她一半是演的，但是很有效果，我看着她自摸爽的样子，鸡巴开始又微微的勃起了。
　　我走到躺椅边，将鸡巴插进她的嘴里，轻轻的抽插着她的嘴。
　　她收紧舌头，包裹住我整个龟头，努力的让我爽着。
　　同时自己快速的摩擦着自己的阴蒂，身体微微颤抖，似乎也在体验这快感。
　　十多分钟后，我的鸡巴在她的嘴里再次勃起。跟之前一样，虽然感觉有点木讷，快感没有那么强烈，但依然坚挺，这也许是她最想要的效果。
　　摇椅边上有一个开关，可以自动升降摇椅的高度。我把她升起到适当位置，猛的一下，又插进了她的阴道里。
　　我们之间的做爱，非常的熟悉。
　　一次高潮后她的阴道变得很松，但是阴道口还是很紧，我对着她的道口开始猛烈的抽插起来。
　　顿时她发出爽叫声，阴道口给她带来的快感特别强烈，然后她的阴道慢慢的收紧起来，我再进一步的是深肏起来。
　　很快，我们两个人的身体又自然的联合在了一起，开始有节奏的做起了运动，一起享受着彼此带来的快感。
　　她似乎也非常了解我的生理特性。每当我第一次射完后再次勃起时，可以抽插很久，这也是她最喜欢的。
　　今天这张特殊的摇椅，高度很适合我用力的抽插，所以很快，在五分钟不到的猛烈抽插下。
　　她脸变得通红，上半身又呈现出粉红色的样子。
　　我知道她快要高潮了，而且很爽，爽到了顶点。
　　果然，不久后她全身僵硬的颤抖起来，在我猛烈的抽查下，她的阴道收紧的就像关了门一样，但还是被我无情的，坚硬的鸡巴戳开，抽插着。
　　她狂叫着，同时又屏住了呼吸。
　　她抖动着，跟疯子一样在我的前面疯癫，她高潮了。
　　高潮时，她的阴道总会强烈的收缩起来，给我带来强烈的快感。
　　但也许是因为刚刚已经射过一次，她强烈的收缩，虽然让我很舒服，但没有让我爽到要射，我的鸡巴依然坚挺。
　　于是不等她休息，我又继续开始猛烈的肏起来。
　　她，如同刚刚经历过，和暴风雨搏斗的小鸟，在次起飞与暴风雨搏斗。
　　我知道抽插哪个部位可以让她爽，于是我再次在她的阴道口快速的抽插起来。
　　果然，随着她一声声的爽叫声，她的阴道又开始收紧了，于是我再次开始深插起来。
　　记得一开始我们之间的做爱，还需要用言语来交流。现在似乎完全不需要，我们俩似乎连接在了一起，完全可以体会到对方的快感。
　　满月的阴道再次收的好紧，我知道，她又要准备高潮了。
　　但是似乎已经经历过两次高潮的满月，在冲向第三次高潮时有点力不从心，我看她伸出一只手，快速的摩擦着自己的阴蒂，似乎需要借助阴蒂的快感一起冲上高潮去。
　　我们两个人一起努力着，就像在一起完成一个体育运动项目一样。我用力的一下一下的肏着，她自己快速的摩擦着。
　　终于，不久后，她再次爽叫起来。
　　全身强烈的抽动着，颤抖了几下，随之而来的是阴道快速的收缩。
　　这次的收缩强度特别大，整个阴道包裹住我的鸡巴，强烈的摩擦着。
　　让我突然感觉到了一阵暴爽的感觉，我也僵硬的抽搐起来，我知道我爽的射精了。
　　我们两个看着对方僵硬的抽搐着身体，露出了一丝微笑。我们都知道对方很爽，很舒服，很满足，很享受，这就是我们想要的结果。
　　女人的阴道似乎是越战越勇的，这次她强烈的收缩，将我的鸡巴挤了出来。
　　这么强有力的把我挤出来，我似乎有些不服气。
　　我立刻还给她两根手指插了回去，她顿时又发出了一声爽叫声。
　　感觉她阴道包裹我的手指很紧，于是我再次开始快速的抽插起来。
　　在我手指猛烈的抽查中，她很快就颤抖起来，发出阵阵呻吟声。她半眯着眼睛看着我，似乎用眼神在跟我交流着，她很舒服。
　　在她的阵阵呻吟声中，我感觉她的阴道收的越来越紧。
　　于是我使出了她最喜欢的那招。
　　我开始用双指在她的阴道里旋转起来，每一次转动都让她整个人触电般的颤抖一下。
　　在我猛烈的转动下，她大声的爽叫着。
　　我可以清楚地感受到她的阴道在强烈的收缩，我知道她似乎又高潮了。
　　在她强烈的收缩中，我依然没有停止我的手指，更强烈的转动起来。
　　她全身抽搐着，爽叫声变成了惨叫声。但是她脸上流露出的表情似乎还想在坚持享受这种快感。
　　我了解她，在性快感面前，她就像一个无畏的斗士勇往直前。于是我继续旋转的手指。
　　终于，她的惨叫声开始变的嘶哑，在嘶哑的惨叫声中，她停止了摩擦自己的阴蒂。伸手握住了我的手，示意我停下来，她吃不消了。
　　当我拔出我的双指时，带出了满满的淫水。就像嘴里的口水一样从她的阴道口流出来。
　　她一副享受的样子，全身无力的瘫在摇椅上。在一小时里，她经历了四次性高潮，我爽射了两次。
　　我在床上躺下，我们各自休息着。今天的战斗似乎结束了。
　　休息了一小时后，我们俩起身在房间里转了转。研究了很多情趣设施如何使用的，但已经没有力气玩了，我们计划下次有机会再来这里。
　　然后我们便启程回去了。
　　她将我在十字路口放下，亲吻了我，向我道了别，便掉头回去了。
　　因为现在她的婆婆已经在家里做好晚饭，等她一起吃了，她再也不能陪我吃晚饭。
　　我走在回家的小区路上，仿佛有一种感觉。我感觉整个故事好像又要回到起点一样，一切似乎正在渐渐的远去，正在渐渐的淡薄下来。
　　我又和以前一样，一个人坐在客厅里吃着泡面。一切仿佛又回到了从前。
　　这仿佛是一个梦，一个幸福的梦。满月让我短暂的体验了一下婚后的幸福生活。这似乎在催促着我尽快找一个靠谱的女朋友结婚，成家。
　　“想你了，能上线吗？视频看看你。”收到满月的消息。
　　于是我们又在视频里相见了，一切真的渐渐的正在恢复原状，她从哪里来就回哪里去。
　　我们在视频里相互看着对方，一起忙碌着没有做完的工作，就这样我们保持的视频连接。
　　在视频里，我还真的时不时看到她的婆婆在她身后经过。
　　原来他真的没有骗我。
　　以前我一度怀疑，也许我和她之间的激情正在慢慢退去。
　　她在找借口想跟我慢慢的疏远，然后和我分手。
　　于是编了个理由，说婆婆要过来和她一起住。
　　现在一切都明了了，看来这一切都是真的，她对我是真心。
　　其实，有时候我想想，做为她的老公也不一定这么傻。
　　肯定什么时候做过一些突击检查的事情。
　　发现她整夜未归，所以想了这个办法，让他的母亲过来监督她。
　　我们又和以前一样，在视频中一起入睡了。
　　原本我们之间的激情正在慢慢的退去，现在这么一来，反而加强了我们对彼此之间的渴望，我们之间的爱恋又再次被燃起。
　　跟着满月一起去出差是我们现在唯一见面的机会。我们似乎更加珍惜了我们之间的时间和感情。
　　她多次向我提出，如果我闲的无聊，可以试着去找一些新的女朋友，找几个靠谱一点的，到时候带她也认识一下，她帮我把把关。
　　就说她是我的姐姐。
　　我也知道她话中有话，我感觉她的意思是，我们会慢慢的疏远。
　　但是我似乎好像陷进去了，除了她之外，其她女人我都没有任何兴趣，也没有任何的想法。
　　我觉得我需要一些时间来调整自己，毕竟一开始我就知道这是一个没有结果的故事。
　　虽然之后她每次出差都带着我，我们每次出差去，如果时间多就会开房。
　　如果时间少就找一个地方再车后面来一发。
　　她似乎在弥补着我，也尝试着紧紧抓住我。
　　我们每次在一起时，她除了对我生活上很关心，其次就是对我生理上的关心，询问的我最近怎么解决？
　　有没有找小姐或者找一些其他女人。
　　她似乎很在意这个，我觉得她希望听到我没有其他女人，她就很开心。
　　但是尽管这样，我们的见面机会还是很少。
　　每周我们大约只有两次的见面机会。
　　渐渐的，我仿佛又回到了从前的那个我，每天坐在电脑面前工作。
　　上网玩一下裸聊。
　　晚上寂寞笼罩着我，在寂寞中入睡。
　　满月每天晚上等她婆婆睡觉后，都会和我视频聊天。
　　也经常在视频里脱光衣服挑逗我，如果我需要她就在视频里和我玩裸聊，我们两个相互在视频里手淫，她让我射在摄像头上，就好像是在她身上一样有快感。
　　我和她似乎又回到了从前在网上刚刚认识的时候。
　　但是这一切我们两个人都觉得很无趣，因为我们已经共同经历了，风风雨雨，战火纷飞的“激情”岁月。
　　终于有一天，我们在出差空闲时间开房。又一次激烈的战斗后，我们俩躺在床上休息，她拉着我的手对我说。
　　“这是最后一次和你开房，我怀孕了，已经有两个月了。”

第45章 孕恋
　　“真的吗？你真的怀孕了吗？恭喜你了，你终于怀上了。你的任务完成啦。”我笑着对满月说。
　　“哈哈！怎么可能，我的任务才刚刚开始。我要经历一年的时间把孩子生下来。我不知道生完以后我是不是整个人体型都会变了。”
　　满月苦笑道。
　　“你说，这个孩子有没有可能是我们的？”我开玩笑。
　　“不，不可能。在这期间我都是算好日子，跟我老公交配的，而且在这段时间里我没有跟任何其他男人接触过，只有你一个。而且每次都很小心，你都是戴着套套的，而且都让你射在外面，你还记得吗？”
　　她严肃的回答我。
　　回想过去的一个月里，好像真的是这样，每次满月都要求我射在她脸上，还挑衅我说射在她脸上特别爽快。
　　我心里似乎也放下了一块石头，同时我也觉得满月应该是收心了，像一个乖乖女一样，开始怀孕做妈妈了。
　　“怀孕了不是要很小心吗？像这样做爱不会掉了吗？”我像傻逼一样的问她。
　　“应该不会的，流产的那些都是身体体质太差。我觉得我不会的，不过，我已经很小心了，减少了做爱的次数，我现在老公周末回来，我们都不做爱的。他难受死了，我最多帮他口交一下。”
　　她说。
　　“原来这样啊，那我的待遇比他好多啦。”我笑着说。
　　“今天是最后一次，以后不这样了。”她严肃的说道。
　　“哎呦，那这段时间你怎么办哦。我又不想你去认识一些乱七八糟的女人，又不想你这么难受，这样吧，我们见面时候我也帮你口交。”
　　她似乎是很严肃的。
　　“哈哈！你怀孕了要注意身体，我没事的。”我是从心里关心她，不是随便忽悠她说的这句话。
　　我们手拉着手退了房，从外地回来，和之前一样，在十字路口她将我放下，掉头回去了。
　　我走在回家的小区路上，我似乎意识到了，这一切，结束了。
　　一切，真的都回到了起点，我和以前一样，在电脑上扮演着男女两个角色和一些老网友玩着裸聊的游戏，从中满足一下自己的性欲。
　　但是，我发现真正操过女人之后，不管自己怎么手淫，怎么自摸打手枪。
　　那快感都是没有那么强烈，都无法满足自己的性欲，甚至有一晚上我连续和几个网友裸聊，连续射了五六次，那都是一些淡淡的快感。
　　和在女人阴道里抽插爽射，完全不是一个档次。
　　这时，我才真正的能够理解为什么有这么多人要找小姐干了。原来真的是差别太大了。
　　我本以为我和满月之间的关系结束了，她应该渐渐的不再会和我联系。
　　然后，一切就真正的销声匿迹了。
　　但是事实情况并不是这样，我们之间虽然已经没有了性爱，但是依然热情的保持着联系。
　　她每天都会联系我，和我聊会儿天。
　　一有机会出差也会带我去，我们就和往日一样，形影不离，如胶似漆。
　　我突然发现我好像才是她的老公，一直陪在她身边。
　　也许我是寂寞了，每当我寂寞时，正好有她来弥补这个空缺。所以我们依然保持着恋人的关系，只是我们之间没有了肉体的关系。
　　但是她怀孕的事实不得不让我接受，因为我也发现，她的肚子越来越大了。
　　没多久，我和她在外地出差，一起吃午饭。没吃几口，她突然吐了。因为没有防备，吐的桌上全是，还有自己的身上。
　　这确实令人很尴尬，我立刻起身帮她清理，服务员也过来帮忙清理。
　　“这两天一直开始有点恶心，没想到今天真的吐了。而且还吐的这么多。”满月一边擦着嘴，一边不好意思的说道。
　　我看着她呕吐的样子，心里一阵酸，我觉得她好像在受罪一样，心里很是难过。
　　她似乎看出了我的神情，对我说道，“没关系的，这些都是正常的，这就是怀孕时候的反应，你的现在多学着一点，以后等你的老婆怀孕了，你就知道应该怎么照顾她了。”
　　确实，在她整个怀孕的过程中，我学习了不少知识，做了一次深刻的实践。
　　若干年后，我的妻子怀孕了，我照顾她非常妥当。
　　他们甚至怀疑我是不是做过护工。
　　满月时不时的做呕一下，但是强忍住没有吐出来。
　　她微笑的看着我，我一个人把所有的菜都吃光了。
　　正如她所愿的，“不能浪费哦，你要吃完。”
　　看着她这么难受的样子，我真的难以把她和之前那个满月联系起来联想，那个在厨房里贤惠的女人，那个在床上如同淫妇荡娃一样的女人。
　　走出饭店，我们坐上车。她对我说，“你看，你有没有发现，我这个肚子现在大的挺出来，都已经顶到这个方向盘了，我很快就不能开车了。”
　　“真的啊，怀孕几个月了，肚子好像大的特别快啊。这样的话，你们公司就不会让你出差了吧。”我问道。
　　“是啊，一般情况都不会让我出差了，让我在公司里做一些其他工作。”她似乎有些失望。
　　“那很好呀，不用再跑来跑去的轻松一点，安心的把孩子养好，生好。”我似乎觉得很好。
　　“但是，如果那样的话，我就见不到你了，我想你。”说完，她的眼眶湿润了。
　　我听后似乎也很感动，我也是忍着眼眶的泪水，我们紧紧相拥在一起。
　　“来吧，以后都我来开车，你就坐在旁边吧，我会照顾你的。”我和她交换了座位，我开着车出发了。
　　路途上她接了几个电话，有一个电话特别奇怪。
　　“我怀孕了，所以暂时不参加了。”满月说道。
　　“哈哈，谢谢了。不，不是的。”满月继续说道。
　　“哈哈，他是我朋友，不是我老公。”满月笑着说道。
　　我突然感觉到，这应该是在说我吧。我好奇的看了看满月，谁啊？
　　“张太太，就是上次那个，你知道的。哈哈。”满月对我说道。
　　“老张夫妻啊？我靠，你什么时候有他们的电话的呀？你们真是姐妹情深啊！”我惊讶道。
　　“……好的好的，那先这样吧。再见……”满月挂了电话。
　　“哈哈，我上次离开的时候留了我的名片给她。”满月得意的回答。
　　我心里有点生气，原来她就是这么偷偷的勾引别人的啊，内心里还是淫荡无耻的！
　　“你别生气，我留下联系方式，只是想多认识几个朋友。”她解释道，“我不都和你一起去的嘛。不过现在也不用了，禁欲了。”
　　“我现在对你非常非常的放心，哈。”我对满月笑道。
　　“是啊，反而是我不放心你了。悲哀啊，我睡会儿。”满月道。
　　可能因为经常呕吐的关系，她全身没什么力气，静静的躺在座位上，闭着眼睛休息着。
　　我很安静的开着车，也没有打扰她。脑海里却一直在思考着问题，我觉得这种关系实在是太奇怪了，我有点混乱。
　　如果我们只是基于炮友的关系，那么我们现在应该分手了，她怀了孕，我们又没法做爱了。
　　但是我们依然热恋中一样相互关心着对方，疼爱着对方。
　　那我们是爱情吗？
　　那更不应该了呀，我和她之间本来就是没有结局的故事。
　　如果是为了爱情，那不就是在浪费彼此的时间吗？
　　难不成她和她老公离婚，我们一起生活吗？
　　这更不现实，她已经怀了她老公的孩子呀。
　　那我们之间是友情吗？如果我们之间是友情，那不就成了她和她老公的关系了吗？她和她老公就是友情的婚姻。
　　那我们之间到底是什么关系呢？是哪种感情呢？也许这些感情都包括在一起了吧？我也不清楚，当然我觉得满月她自己也不清楚。
　　最后我确定，我们之间应该是爱情的成分比较大，因为只有爱情，才会让人捉摸不透。
　　我们还是老样子，在十字路口亲吻着分手了，她掉头回去了。又是一个无趣的周末，唉。
　　走在回家小区的路上，我的心情很乱。
　　自从满月怀孕到现在为止，我一直情绪都很低落。
　　我已经好久没有性欲了，没有那种想找女人操的欲望。
　　我整个人似乎和满月链接在了一起，感同身受，我似乎觉得我也怀孕了一样。
　　我觉得我现在生活状态是不正常的，我应该和满月对我说的那样。
　　多接触一下其她女人。
　　不能总是把所有的心思放在她身上，尽管她知道我们是相爱的。
　　回到家里吃完了泡面，我和以往一样，挂在网上工作着。传来了一阵消息声，原来是小柯，她已经快有一个多月没有和我联系了。
　　小柯：最近很少见你上网啊，难得见你在线，问候一下，忙什么呢？
　　硬炮：女朋友怀孕了，所以照顾她比较忙。
　　小柯：真的啊，那要恭喜你啦，你要当爸爸了。
　　硬炮：不，孩子不是我的。
　　小柯：啊？
　　硬炮：有点复杂，说不清楚。
　　小柯：世界之大，真的无奇不有啊。
　　硬炮：好像真的是这样。
　　小柯：我没有别的意思，只是感叹一下。
　　硬炮：哈哈，我知道了。
　　小柯：有空找我玩。
　　硬炮：好的。
　　没过多久，小柯用视频呼了我。她还是和以往一样，听着音乐，嚼着口香糖，抖动着身体在粉红色背景的店里。
　　硬炮：怎么了？
　　小柯：没事，无聊想看看你。
　　（小柯在视频里晃动着一对大奶，似乎在挑逗我一样。妓女就是妓女，一定又是为了赚钱拉客。）
　　小柯：一起吃夜宵吗？我过来找你。
　　（我停顿了一下，也好，是想好好射一下，好久没爽了。）
　　硬炮：好的，我请你吃夜宵，我在老饭馆等你。
　　小柯：哈哈，我来啦。
　　（只见小柯快速的起身，关了视频。应该是过来了。）
　　我整理了一下未完成的工作，出门去了小区门口的饭馆。已经快10点了，周末的夜里，好多人吃夜宵。
　　我找了一个双人的座位。坐着玩着手机，一分钟都没到，眼睛就又被一双手给蒙上了从后面。
　　其实我心里有点厌恶，我知道又是小柯，她为什么每次要这样出现？搞得和我跟热恋中的情人一样。
　　“哈哈，这次不用你猜了，你知道是我。”小柯蹦蹦跳跳的在我边上坐下。
　　“你怎么这么快就到了，我还以为要等你很久呢。”我有点奇怪。
　　“我打了个车过来的，你请我吃夜宵，我迫不及待啊，哈哈。”
　　小柯的脸上总是洋溢着青春的气息，像一只没有经历过风浪的小鸟，整天都叽叽喳喳欢快的唱着歌。
　　我们点了几个菜，边吃边聊，我似乎已经忘记了她是一个妓女。我似乎真的把她当成了朋友一样，她似乎对我也很关心，很想知道我的故事。
　　此时此刻，我是寂寞的，确实很想找人聊聊天，或者说抱怨一下自己的心情，于是我跟小柯讲了我跟满月之间的故事。
　　小柯认真的听着我讲述的故事。
　　听到最后她突然热泪盈眶，忍着没有掉下眼泪。
　　她说，她很感动，但是她觉得我陷下去了，难以自拔，我应该理智一点，渐渐的和满月分手，结束这段不正常的感情。
　　同时她误把满月认为就是我之前用的女号“红尘”跟她聊天的那个女朋友。我也没有纠正她，这个对她来说也没有逻辑上的问题。
　　跟一个朋友聊一聊后，感觉心情舒畅的多了，思绪也重新整理了一下。
　　虽然我知道她是个妓女，但是我不知道有多少同学和妓女谈过心。
　　也许，妓女只是顺着你的心情和你聊天，让你开心罢了。
　　我看着小柯天真的笑容，青春的气息，年轻的容貌，突然想到了那句话。
　　“男人总是喜欢拉良家妇女下海，劝风尘女子从良。”
　　我还真的有点想劝小柯从良，不要做这个行业了。但是我并没有说出这样的话，我知道这样太傻。
　　小柯似乎对我也说了几句真心话，她说她准备再做一年就回乡下去了，在那里相亲找一个男的结婚。
　　正如很多乡下姑娘到城市里来做一样，看来这是她们唯一的出路，也是最好的方案。
　　聊完天，吃完夜宵，已经是12点了，小柯直截了当的问我，“想不想开心一下，好久没开心了吧。”
　　我被她的话问的似乎有点羞涩，做这一行看来进步很快呀。记得上次见小柯，还有点羞羞答答，现在却变得如此直爽豪放。
　　“你脸红什么呀？你变态了呀！”小柯笑的说道。
　　“什么！有吗？我脸红了？”我摸着自己的脸，似乎感觉到有点烫。
　　“哈哈，是的。你好可爱！”小柯大笑道。
　　我们两起身，我拿出皮夹买单，付完钱后，发现皮夹里只剩下50元了。我转头对小柯说，“我打个车送你回去吧，我今天没有现金了。”
　　谁知小柯却说道，“哈哈，没关系，下次再给我呀。”
　　我们走在寂静的小区里，12点多了。小珂挽着我的手臂，我们两人如同情侣般，但是，谁会知道这是一个嫖客和一个妓女呢？
　　到了家里，小柯似乎已经熟门熟路了。放下包，脱了衣服去浴室洗澡了，这似乎是她每次的必修课。
　　我换了家里的睡衣躺在床上，不停地按着遥控器，换着电视台节目，脑子里似乎一片空白，我很迷茫。
　　我的人生为什么会变得这样？
　　接下来到底应该怎么做？
　　想不了这么多了，走一步算一步吧。
　　但是有一点我是确定的，我和满月之间不会有任何结果，这也是我欣慰的。
　　我还真怕到时候和满月之间有了什么结果，那可真是一个大笑话。
　　小柯洗完澡，一边擦着头发，一边蹦蹦跳跳的进来了。
　　她全裸着身体，熟门熟路的在客厅里倒了一杯水渴，把衣服捡起来边上一挂。
　　似乎对我家里一切都很熟悉，仿佛她是这个家里的女主人一样。
　　而我和她似乎就是同居在一起的情侣。
　　我不知道有多少同学把妓女叫到家里来有这样的感觉，还是小柯对我真的有一点想法？
　　“哈哈，我来了！”
　　她似乎很开心，笑着蹦跶到床上，一对大奶在她胸前猛烈地晃荡了一下压在了我的身上。
　　她眼睛盯着我，一种勾魂似的眼光，手里拿着两个避孕套。
　　我的双手在她身上开始抚摸起来，不停地揉捏着她的一对大奶。
　　“说吧，你今天想怎么爽呀？”小柯轻轻的在我耳边说道。
　　“想看你自摸到高潮”我说。
　　“哈哈，你真下流！”
　　说完小柯起身站立在我面前，一只手伸到自己的阴部，开始快速的摩擦起来。
　　还流露出一种享受的表情，我觉得她可能在演戏。
　　她在我面前开始扭动起来，快速的摩擦着自己的阴部，发出阵阵的呻吟。
　　我却偷偷笑出了声音，我觉得她这些时间似乎变得非常放得开，不像以前那样还带有一丝丝羞涩。
　　“你笑什么呀？”小柯表情似乎很严肃。
　　“我，我觉得你有点假。”我捂着嘴笑着。
　　“假什么呀？我没有演，真的。”说完，她把整个阴部凑到了我的面前，掰开她的阴唇，用手指扣了一下给我看，真的，好多淫水流出来。
　　这似乎一下子刺激到了我的性欲，我感觉到我的鸡巴快速的勃起。同时，我伸出舌尖，在她瓣开的阴唇中，舔着她的阴蒂。
　　顿时，她的身体开始抖动起来，同时发出响亮的爽叫声。这个爽叫声似乎跟满月很像，她烘托气氛的技巧越来越熟练了。
　　我的舌尖不停的转动着，她还用力的将阴部贴到我的脸上，享受着每一阵的快感。我同时用手指插入了她的阴道口，大量的淫水被挤了出来。
　　我本想口交让她爽一次，但是我突然想到妓女的阴部，有多么多男人玩过，肏过，应该很脏。
　　虽然她刚刚从浴室里出来，应该洗的很干净，但是心理上还是很脏。
　　我立刻停止了口交。
　　她将阴部从我的面前移开，继续快速的摩擦着阴蒂，似乎马上就要高潮一样。
　　我看着她在我面前抖动着身体和双奶。
　　全身一个哆嗦，抽动了几下，僵硬的倒在了床上。
　　她似乎高潮了，她的手紧紧的按住自己的阴部。
　　我好奇地将她的手拿开，发现她那个豆大的阴蒂，正在快速跳动着。
　　看来她真的高潮了，我的性欲被彻底唤起了。
　　撕开一个避孕套，套上，猛的戳了进去。
　　女人刚刚高潮完，阴道还在快速的收缩着，非常紧。
　　我猛的戳了进去后，一阵强烈的快感爽遍了我的全身，久违的快感，似乎好久没有操女人了。
　　随着一阵一阵的快感，我便快速的抽插起来，小柯紧紧收缩的阴道让我享受着抽插的快感。
　　再加上她放声的淫叫声，刺激着我全身的神经。
　　没几下后，我便全身僵硬的抽搐起来，射精了。
　　我的鸡巴可以清楚的感觉到，我每抽搐着射出一发，小柯的阴道就紧紧的收缩一次，给我带来一阵强烈的快感。
　　小柯的性经验仿佛进步的好快，懂的在男人射精时收缩阴道，让男人产生更强的快感。
　　连续十多发射完后，我拔出我的鸡巴，套套前全是精液。
　　我抬头一看，突然发现小柯一只手捂着自己的头，仿佛有点头晕，同时她的脸通红，上半身也渐渐透露出粉红色。
　　难道她真的这么爽吗？
　　于是我问她，“你高潮了吗，爽吗？”
　　她喘息着，闭着眼睛对我说，“爽！直接两次。刚刚自摸了一次，还没有爽完，就又被你操到了高潮一次。两次似乎连续来的，爽的我头晕。”
　　真的这么爽吗？这么刺激吗？我甚至有点怀疑的看着她，这也太夸张了吧。
　　“我喜欢和你做，和你做，我会有高潮，而且很爽。”小柯红着脸对我羞涩的说道。
　　“哈哈”我大笑。
　　我才不相信呢，这肯定是你们妓女惯用的套路，让嫖客感觉到很自豪，操你操的很爽，然后他下次再来操你，是吧？
　　我扔掉套套在垃圾桶里，清洗了一下自己的鸡巴。回到床上躺下继续看着电视。
　　这就是妓女和爱人的不同。
　　小柯在我边上躺着玩着手机，似乎刚刚完成了一项任务，现在在休息。
　　而如果是满月的话，她应该紧紧的抱着我，靠在我身上。
　　和我聊天。
　　房间里除了电视机的节目声音，其它什么都没有。十分钟后，小柯放下手机，起身说了一句，“时间差不多了。”
　　说完，便一口含住了我的鸡巴，给我口交起来。
　　我好奇的问，“什么时间差不多的呀？”
　　小柯抬头对我说，“你休息的时间呀。一般男人第一次射完以后要休息10分钟，可以再硬。第二次射完以后是20分钟。第三次射完以后可能要30分钟了，也是极限了。”
　　她说完，继续低头给我快速的口交起来，好像还真的有点道理，我可以感觉到我的鸡巴有点感觉，正在慢慢的硬起来。
　　这是她总结出来的工作经验。
　　在她的口技下，几分钟后，我的鸡巴似乎完全又硬起了。
　　她顺手的给我套上了杜蕾斯，一屁股坐在的上面，开始上下骑乘起来，同时还对我说，“你先休息一下，等一会儿，如果感觉要射了，我躺下，你用力的肏着射就可以的。”
　　我一边看着小柯的大奶在我的面前上下晃动着。
　　一边体验着她每一次摆动给我带来的快感。
　　我感觉小柯经验越来越丰富了，她似乎对男人越来越了解了。
　　几分钟后，她对我说到，“这么久了，你还不想射啊？太厉害了。”
　　说完，她突然就皱起了眉头，似乎在使出什么力一样。
　　我突然感觉到她的阴道猛地收紧了。
　　在她收的紧紧的阴道里，我感觉到一阵阵强烈的快感，我似乎发出了呻吟声。
　　她看着我享受的样子，笑了起来。
　　没几下后，我就叫道，“不，不行了，要干射了。”
　　小柯应声在我面前躺下，分开双腿。
　　我起身调整了一下姿势，猛烈的开始抽插起来。
　　我可以感觉到她在尽全力的收紧自己的阴道。
　　强烈的摩擦产生了强烈的快感，三两下后我便又射了。
　　我僵硬的抽搐着身体，和刚才一样，每一下爽射，都可以感觉到小柯阴道强烈的收缩回应，真的是太爽了。
　　几阵暴爽的快感后，我僵硬的趴在小柯身上，我的头枕在她的大奶上，问到，“你爽了吗？”
　　她呼吸似乎有些急促，说到，“很舒服，但没有高潮，差一点点。”
　　“那你来呀，高潮呀，我想看你高潮的样子。”我说。
　　“好吧！”她一只手放到自己的阴部，开始继续快速的摩擦起来。同时闭上双眼似乎是在集中全部的精神和精力一样。
　　我靠在她身上感受着她抖动的身体越来越强烈。
　　她似乎已经可以非常娴熟的控制起自己的身体来，没多久后，她便全身抽搐起来，从鼻子里发出几声爽叫声，僵硬的颤抖着，几秒钟后，停止了动作，呼吸急促的高潮了。
　　我甚至都有点怀疑，我把头伸到她的阴部，搬开她的阴唇，那颗黄豆般大小的阴蒂果然在快速的跳动着，真的高潮了。
　　看来经验这个东西，真的是，熟能生巧，巧能生精。性经验也一样，看来小柯每天繁忙的“工作”真的让她不断的提升了自己的经验。
　　休息了几分钟后，我们便起身清理了自己的生殖器。她在床上躺下对我说道，“我先睡一会儿，待会儿你一小时后叫我，我起来再让你爽。”
　　说完，她便一头栽下，睡觉了。这就是妓女跟爱人之间的不同。妓女跟你做爱，里面多多少少含有工作的成分。
　　看着她睡觉的样子，我关了电视机，也准备小眯一会儿。谁知我们就这么睡过去了，再次醒来时，已经是第二早天早上。
　　我们俩同时被小区里的停车喇叭声给吵醒。我们相互看了看，发现已经是早晨了，都笑了。看来我和小柯之间似乎建立起了一丝友谊？
　　“周末你准备干嘛？”小柯问我。
　　“一会儿准备去外地看我的母亲，陪她过一个周末。”我回答。
　　“你真是个孝顺的好男人。”小柯微笑着说道，“来，起床前再让你爽一发。”
　　说完，她一只手开始握住的鸡巴撸了起来，同时将自己的一对大奶，靠在我的身上摩擦着。
　　在她的抚摸下，休息了一晚的鸡巴马上就开始硬起来了。
　　同时我也伸出手在她的阴部抚摸，感觉到湿哒哒的都是淫水，我甚至开始怀疑，她和我做爱是不是带了很多感情？
　　对，应该有一些感情在吧。
　　“操我！”她握着我勃起的鸡巴说道。
　　我也毫不客气的一个翻身到她身上，带上套套。
　　同时她已经分开双腿，准备好作战的驾驶。
　　我们居然紧紧的抱在了一起，我猛的插进去，开始抽插起来。
　　随着我快速的抽插，我可以明显的感觉到她阴道的收缩。她紧紧的抱着我，在我耳边轻声的说道，“用力，用力，用全身的力。操死我吧！”
　　我快速的抽插着，我们俩一起享受着快乐和快感。
　　几分钟后，在她紧缩的阴道中，我一个控制不住开始全身抽搐起来，僵硬的射精了。
　　我们似乎达到了做爱最和谐的境界。
　　我每一次抽搐射精，她的阴道就强烈的收缩一次。
　　我们相互体验着快感，同时又帮对方产生着快感。
　　十多下抽搐以后，我们紧紧的抱在一起。
　　“做我的男朋友吧。”我的耳边突然传来她轻轻的喃呢。
　　我顿时一惊，正如我以前所说的，射完的男人头脑是清醒的。我犹豫着，这是不可能的，但是我应该如何对她说呢？我停顿了。
　　“哈哈，我开玩笑的。”小柯突然说。
　　我们俩之间气氛似乎变得有些僵硬，有些尴尬。
　　她起身快速的穿好衣服，整理好包包，准备离开。
　　走前，她犹豫了一会儿，回头对我说了一句，“不要忘了下次给我钱哦，我走了。”
　　很快她就离开了我家，关上了门，没有回头，也没有多说别的话。
　　我思考着她最后那句话，似乎是为了掩盖她刚才说错的那句话。
　　也许她对我动了一些感情，但是她自己也知道这样很傻。
　　于是她便快速的离开了。
　　换做以前，她一定会再洗一个澡，而这次她急匆匆的离开了。
　　看来，日久生情，这句话一点没有错，肏多了，之间就有了感情。
　　难怪老张夫妻，淘宝女，老刘他们，那些有经验的人，除了在一起操之外，其他时间从不联系。免得产生过多的感情浪费时间。
　　我也起身洗了个澡，换了套衣服。
　　出门坐长途汽车去外地母亲家过了个周末。
　　周末要母亲那里睡觉特别的香，也不骨做恶梦。
　　我知道，我寂寞了。
　　我本可以一直呆在母亲那里，但是我长大了，应该尝试着独立生活，于是，周日晚上，我离开母亲，回来了。
　　又是一个寂寞的夜，周一了，我很好奇，今天整个上午都没有满月的消息。
　　我开始胡思乱想，是不是她正在渐渐和我疏远？
　　也许吧，真的这样，我也不会伤心，本来就是没有结局的爱恋。
　　从来没有拿起过，何来放下呢。
　　但我还是给满月打了个电话。
　　“喂，在干嘛呢？周末过的好吗？”我问。
　　“周末过的蛮好，在出差路上。”满月带着笑声回答。
　　什么？！
　　在出差的路上，我心里一惊。
　　出差不都是我们两个一起去的吗？
　　这是我们唯一可以见面的机会了。
　　为什么她一个人去出差，这次都不来接我？！
　　她真的要和我疏远啊。
　　我心头一阵怒火，妈的，这个女人。
　　“你出差怎么不叫我啊？”我口气有点生气。
　　“你别生气啊，这样的。我现在肚子大了，开不了车了。我让我老公把车开走了。我坐公车去上班的。本来是不出差的，今天突然有安排。所以没办法，坐长途汽车去了。”
　　满月解释道。
　　我更火了！
　　“你们公司怎么这样？！你大着肚子还让你去外地出差？！还有你老公，你大着肚子，怎么让你坐公车去上班？！你去那里出差了？我过来找你。”
　　我火气有点大。
　　“没事的，我没这么娇贵。别人大着肚子也都这样的啊，哈哈。”满月安慰我说。
　　“不废话了，我一会儿过来找你。”我坚定的说。
　　“别，我坐长途汽车，没事的。”满月说道。
　　我直接挂了电话，找出我的存折，冲出家门。在楼下拦了一个出租车。
　　“出那里啊？”出租车司机。
　　“买车。”我回答。
　　“那里买车啊？”出租车司机。
　　“随便。”我回答。
　　“啊？那你想买什么车啊？”出租车司机。
　　“随便。”我回答。
　　“啊？那总有一个预算吧？”出租车司机。
　　“15万内吧。”我回答。
　　“那有很多。”出租车司机。
　　“有什么啊？推荐一个吧。”我回答。
　　“马自达吧，靠谱。”出租车司机。
　　“走，快。”我回答。
　　简单的几句对话，他就把我带到了一个马自达4S店。
　　我直接进去就找了一个人说，我要买个车，马上给我办理手续。
　　他们也很好奇，第一次有这么买车的人，买了马上要用是不可能的，还要上牌子等。
　　我马上就决定买了一个车，研究都没有研究，把钱都付清了。
　　他们给我去办理相关的手续，让我明天下午去提车。
　　这怎么可以，我现在就要用车。
　　最后他们想了想，租了一个车给我。
　　这也不错，我坐上了他们给我租的车，一脚油门，就上路去找满月了。
　　虽然这个车没有开过，但是因为之前和满月出差，都是我开的车，在满月对我的长期培训下，我马上就掌握了车性，稳稳当当的开上了高速。
　　今天回想起来这一切，真的是感觉自己和傻逼一样。
　　做的事情都是没有经过大脑。
　　14万多买了一个车，如果当时投资到房产里去，现在早就发达了。
　　这就是命运。
　　2个小时的路程，如同归心似箭一般的就到了。
　　我拨打了满月的手机，询问了她的详细位置，得知她在我们之前去过的一个药厂里，还在谈工作。
　　我便直接开了过去，在厂门口等她。
　　我静静的坐在车里休息，短短的4个小时，我经历了这么多事情，这一切都是为了满月，我一定是疯了。对，我可能是疯了。
　　“我在厂门口等你，你慢慢来。”我发了一个短消息给满月。
　　“天啊！”满月回复了两个字。
　　没多久后，我看到满月慢慢的，一步步走出厂门。因为门口只有一辆车停着，她便微笑着向我走来，我立刻下车向她挥手。
　　“天啊，不敢相信。你来了，你疯啦？！我以为你开玩笑的。”满月感动的笑着。
　　“哈哈，我不放心你。过来接你。”我回答。
　　我们俩坐进车里，相拥亲吻，满月激动的热泪盈眶。
　　“我今天买了车，但是还要办手续，明天下午就可以提车了。到时我天天接送你。”我开心的说。
　　满月看着我，两条泪水直接就流了下来，这应该是感动的泪水。此刻，无声胜有声，两人紧紧的拥抱在一起。
　　现在，当我写着这些经历的时候，一边打着字，一边自己时不时的摇着头。我太傻了，也许这就是年少轻狂吧，我这个傻逼。
　　本想和满月吃个饭，再回城。
　　但是她真的一点胃口都没有，什么都不吃的情况下，都会作呕想吐。
　　身上还准备了几个塑料袋，以备突然的呕吐。
　　看着她这个样子，我真的很心痛。
　　她似乎在深受着煎熬和苦难。
　　原来，女人生育孩子，都是那么的苦痛。
　　送满月回家，到了小区口就停了。
　　她在小区门口下车，自己走了进去，怕被婆婆或是邻居看到。
　　第二天，我提了新车去接满月。
　　她很是开心，顶着大肚子，试开了车子，说道，“嗯！好车！”
　　有了车子，就是不一样。
　　人变的机动力很高，随时可以出去，几分钟就到了。
　　那个时候，城市里车还没有像现在那么多，停车也非常的方便。
　　看看现在的城市里，停车已经是恶梦了。
　　周末也不用坐长途汽车去母亲那里了，直接开车去，半小时就到了，方便。开着个车，就像闲着没事的公子哥，逛来逛去的。
　　闲着没事，晚上打个电话给满月。
　　“感觉都好吗？晚饭吃的好吗？”我问。
　　“不，没胃口，看了饭菜就想吐。”满月说。
　　“那，有没有特别想吃的东西呀？”我问道。
　　“嗯……有，西安饭庄的手工水饺。”满月说。
　　“哈！好的，你等着，我现在就开车去买。一会儿送过来，到了消息你。”我开心的说道。
　　“哈哈，太好了，亲你。”满月开心的说。
　　已经是晚上9点了，我一点也不觉得晚。
　　以前是受交通时间的影响，现在是随时可以出发。
　　我来到西安饭庄，打包好了手工水饺，向满月家出发。
　　在距离她家远一点的小区里，我停好车，给她发消息。不久后，她就开心的下来了。我们在车里幽会了一会会儿。
　　“哈，谢谢你啊，我好想吃这个水饺。”满月道。
　　“哈，不客气，你吃的下就好。”我开心的说道。
　　满月看了看四围，似乎没人，快速的在我脸上亲了一口。哈哈，我们大笑。我们怎么回到了纯真年代一样。
　　“不能太久，我和婆婆说西安饭庄的员工送水饺过来，我下楼拿一下的。”满月道。
　　“哈哈，我变成员工了。好的，你快点回去吧，小心点走咯。”我笑道。
　　“嗯，知道了。吃了你的水饺，我晚上睡觉都会很香。爱你。”满月下车回去了。
　　我开心的开着车在城市里兜风，然后再回家去了，开心。
　　就这样，原本应该结束的关系却变得越来越浓厚。特别是在这种偷偷摸摸的情况下，也许偷偷摸摸的感觉，促使了我们更加相爱。
　　“你在家吗？我一会儿跟婆婆说，饭后到楼下散个步，大概半小时时间。你过来我们可以见个面。”满月短消息。
　　“哈哈，好的，那我早点过来等你，小区门口。”我回复。
　　我发动车子，开心的去了。在小区门口等了一会会儿，就看到满月向我走来，上车以后就对我说，“走，我们开到边上一点，没人的地方。”
　　命运真的是轮换的交替着，五分钟的车程。
　　现在变成我开着车带着满月到了这里，那个正在修建的马路尽头，这里还是那片熟悉的气氛，一个人都没有，只有两辆车停在那里，正如以前所说的，车上有着一层雾气，说明车里面坐着两个人在嬉戏。
　　记得最早的一次，满月就是把我带到这里，我们在车后面做了爱。现在我们又回到了这里，有种故地重游的感觉，我们又坐到了车的后面。
　　“快点，抓紧时间，我让你爽一发。”满月急着拉开了我裤子拉链，一口含住了我的鸡巴给我口交起来。
　　一阵熟悉的快感，从我的鸡巴传来，满月的口交还是那么让人爽快。
　　但是侧身看着她大着肚子的样子，感觉真的有点奇怪。
　　我居然让一个孕妇给我口交。
　　“来，爽就射，射到我嘴里，没事的。”
　　满月抬头说了一句，开始猛烈的口交起来。
　　阵阵快感，我难以抵挡，很快，我便全身僵硬的抽搐着，我射精了，一发一发的是在满月的嘴里，在我射精的同时，满月还是和以前那样不停的用舌头在我的龟头上转动的，让我快感一阵接一阵停不下来，我甚至是爽的叫出了声音。
　　十多下抽搐后，等我彻底的爽透了，满月才抬起头来，随手拿出一个塑料袋，将精液都吐了进去。
　　还从另一个口袋里拿出一小瓶矿泉水漱了漱口向窗外吐出。
　　看来她是有备而来，她是准备给我来一发口交的。
　　“怎么样，爽吗？我知道你好久没有爽了吧。我都在担心你是每天打手枪吗，真是委屈你了。”满月似乎很严肃的对我说。
　　“哈哈，老样子，在视频上和几个网友玩，打打手枪也蛮爽快的。”我傻笑道。
　　虽然我跟满月之间已经没有了肉体上的关系，但我们依然相爱着，这也许是姐弟恋的一种吧。
　　“你如果想玩，可以找张太太玩。她给我打了电话，问我能不能借用你，哈哈，当然答应了。”
　　满月笑着回答，“好好的多操她两次，把她当成发泄性欲的工具。看到你爽我也会很满足的。”
　　“老张夫妻，他们玩的有点变态呀。我怕吃不消。”我推迟道。
　　“哈哈！她老公去广州了。她可能会约你，随便玩两下吧。”满月对我说。
　　“你和她之间好像很熟的一样，你们女人之间都这样吗？跟姐妹似的。”我奇怪的问满月。
　　“哈哈，不知道可能女人跟女人之间比较聊的开吧。”满月笑道。
　　满月果然是把我卖了，或者说满月给我找了一个发泄性欲的途径。第二天晚上正在闲着无聊打游戏。
　　手机突然响起，陌生电话，接起一听，原来是张太太。
　　“张太太啊，你好啊。”我惊奇。
　　“过来玩吗？老张不在，去广东了。”张太太说。
　　“我朋友最近不方便，怀孕了。”我说道。
　　“我知道，满月有喜了。哈哈，她说你无聊，我才CALL你的。”张太太笑道。
　　我心里一愣，原来满月和她都已经商量好了呀。
　　那我没有任何理由不去呀，而且我没有任何的心理负担，就当去玩一场游戏吧。
　　反正我现在也有车，于是我答应了张太太，立马下楼，一脚油门，出发去她家里了。
　　有钱人的住宅区就是不一样，小区保安确认了之后，才放心让我开了进去。
　　在张太太家门口停车时，已经发现有两辆车了，估计家里又有很多人？
　　难道不会是淘宝女她们一群都在吧，那太可怕了。
　　我硬着头皮按了门铃。
　　“喂！你来啦？好的，我门开了，你上来吧。”张太太似乎很开心的样子。
　　我进入她家里，上到熟悉的二楼，来到她的卧室。发现两个熟悉的面孔，一个是老刘，就是他们群里的那个医生，一个是淘宝女的老公。
　　我东张西望了一下，似乎没有其他人。我们相互打了招呼，但是发现他们似乎很忙的在研究什么装置。
　　“已经OK了吗？拿着这个，就这样吸，对吧？”张太太好奇的问。
　　“对，可以了，拿着这个瓶子就这样。”老刘在一边帮忙，一边回答。
　　“这个是什么呀？一个瓶子，还有水在冒泡泡。”我问淘宝男。
　　“很爽的东西，今天让张太太尝试一下，我们不要碰。”淘宝男对我说道。
　　“哈哈哈！这个叫溜冰，偶尔玩一下没事的。今天特地拿过来给张太太体验一下。”老刘在那边淫笑道。
　　“不知道这个东西有多猛，待会儿你们三个要救我哦。”张太太对我们抛了一下媚眼，继续在那边吸了一口。
　　“溜冰？这个不会就是那个冰毒吧。”我问老刘。
　　“对，就是冰毒。”老刘笑着回答。
　　什么！！！我的天！！！

第46章 冰毒
　　“你这玩意儿是假的吧？我都吸了这么多口了，一点兴趣都没有，一点欲望都没有。”张太太对老刘调侃道。
　　“不会呀，不应该呀。”老刘摸着头回答。
　　“这东西，你自己玩过没呀？”张太太怀疑的问道。
　　“没呀，我从来不玩这东西，这不是你要求，所以我借来。给你尝试一下的吗？”老刘笑道。
　　“搞了半天，大家都没玩过，我是你的小白鼠吗？”张太太大笑。
　　哈哈哈，我们四人都傻笑起来。
　　“这东西怪呛人的，吸了这么多口，一点感觉都没有，算了算了，不玩了。”张太太将这对瓶瓶罐罐推回给老刘。
　　“还是喝香槟吧，我带来的香槟。”宝男拿起一瓶香槟打开，我们四人围在一起，边喝边闲聊起来。
　　“老刘，你那两个美女护士今天为什么不来玩呀？本来我们一人一个分了正好。现在变成你们三个打我一个，我哪吃得消呀？”
　　当太太对的，老刘调侃道。
　　“她们加班走不开，再说了，你身经百战怕什么呀？你要是真的不行，我待会儿插宝男的屁眼。”老刘笑着说。
　　“我靠，我可不是同性恋。”宝男急着回答，气氛异常的欢快，大家都欢笑的。
　　“昨天新买的一部片子，放一下活跃一下气氛吧。”
　　老刘说起了那堆瓶瓶罐罐，从包里拿出一张dvd。
　　“毛片呀？”张太太，接过这张DVD，站起身来走到床前的超大电视机下，对着dvd机塞了进去。扭动着身体坐了回来。
　　毛片这东西我家里有一大堆呢，什么年代了，还用DVD看？会不会太落后了吧。
　　“毛片不都网上下载的吗，怎么还用DVD看呀？”我嘲笑老刘太低端了。
　　“高清，高清，高清，你懂吗？网上那些根本看不了。”老刘似乎在教育我。
　　张太太家这个电视机超大，感觉有四十多寸的吧？
　　在这大屏幕下播放DVD，确实清晰度非常高。
　　这本欧美的a片，每一个细节都清清楚楚，有一种引人入胜的感觉。
　　张太太还把声音开大，爽叫声呻吟声，让我感到有一阵羞涩感。
　　记得我看a篇的时候，都把声音开的小小的，甚至还带上耳机。
　　张太太这种看法简直就是和电影院一样有震撼力。
　　“欧美的片子里，男人的鸡巴都这么粗这么长，太他妈爽了。”张太太看了一会儿后，突然爆起粗口来，一副淫荡相。
　　我转头一看，老刘的手已经放在了张太太的大腿上。而张太太的手已经隔着裤子开始抚摸起老刘的裆部来。
　　“喂，你们两个坐在我们前面，都挡住我们了。”张太太对着我和宝男喊道。
　　我便起身坐到了张太太的边上。宝男见没有位置可坐，于是在张太太前面地上坐下，张太太被包围了。
　　我还真的没有在这种环境下怎么大胆的看过a片。
　　几个人如同在欣赏一部艺术作品一样，还指指点点。
　　还好是在小别墅里，要是在公寓里，边上的邻居都会以为发生了什么事情，大声的音乐，大声的爽叫和淫叫声，肯定会把保安或公安招来吧。
　　张太太同时也伸出另一只手，在我的裆部抚摸起来，我的鸡巴马上就硬起了。
　　“老刘，你阳痿了吗？人家小伙子我一摸就硬的挺起了，你还软绵绵的和陀屎一样。”张太太开玩笑说。
　　哈哈哈，大家大笑起来，气氛似乎变得很开心。
　　张太太，越来越越大大咧咧的感觉，她好像很嗨一样。
　　后来我才知道这是她刚才的东西，效果开始慢慢发挥了。
　　老刘突然站起身来，脱下裤子，露出整个鸡巴，在张太太面前，说道，“老子身经百战，哪有这么快进入状态的。”
　　“臭死了，你他妈的洗澡没有啊，烂鸡巴臭的要死，赶紧去洗洗吧。”张太太一把推走老刘，老刘走向浴室去洗澡了。
　　宝男也站起身来，脱下裤子，晾出鸡巴在张太太面前说，“麻烦你也鉴定一下，我也要去洗吗？”
　　“走，走，走，都去洗，你们这帮臭鸡巴男人。”张太太推了我们两个一把，我们都起身去了浴室。
　　三个裸体的男人在一个浴室里一边洗澡一边洗着自己的鸡巴。宝男问，“老刘，你刚才给张太太那玩意儿，是真的还是假的呀？”
　　“当然是真的，估计半小时后她会就会变态了。”老刘淫笑着说。
　　“这东西是毒品，对身体不好吧。”我对老刘说。
　　“当然对身体不好了，千万不要碰！她也是今天第一次尝试这东西。以后她如果再向我要，我绝对不会给她的。”
　　老刘似乎很严肃的说道，“这东西我是从朋友那里借来的。据说吸过的女人会变的放荡无比。而且，敏感度很高。随便怎么操都行，而且她会高潮不停和疯子一样。我都没见识过，待会儿正好看看。如果她老公在，一定会骂死我们的。”
　　我和宝男两个人呆呆地看着老刘，他好像在讲故事一样。
　　“待会儿记得一定要戴套，要不然你鸡巴都磨掉一层皮。听说效果会持续三四个小时，不过她刚才吸了没几口，两个小时总应该有吧。”
　　老刘对我们说，我都有点吓到了。
　　我们三个男人鸡鸡歪歪闲聊在从浴室出来，回到张太太的卧室。惊奇的发现，张太太躺在沙发上，在快速的自摸。
　　我从来没有见过这么放荡的女人。
　　在三个男人面前，她毫不顾及的自摸着，快速的摩擦自己的阴部扭动着身体。
　　双目注视着大电视机里播放的a篇，如入无人之境。
　　老刘第一个主动上去，在张太太边上坐下。撩开她的睡衣，玩起她的一只大奶。张太太毫不顾忌，继续自摸着。
　　我和宝男也走上前去，我在张太太的身边坐下。
　　认真的观察张太太快速自摸的迷人样子。
　　她的双奶不停的抖动着，她的手指在自己的阴蒂上快速的摩擦的。
　　宝男在张太太面前蹲下，用舌头开始舔起张太太的大腿来。
　　张太太不停的呻吟着。
　　我喜欢看女人自摸的样子，特别是这么豪放，在三个男的面前，毫不顾及的自摸。
　　我的鸡巴马上就硬起来了，坚挺着。
　　同时，我伸出一只手，在张太太的阴部探了探，湿哒哒的好多淫水。
　　我心里暗想，老刘这个坏蛋，给张太太下药。
　　今天看来是要轮流的操她了。
　　张太太转头看到边上我这条勃起的鸡巴。
　　马上把头低了下来，一口吞进了她的嘴里，开始口交起来。
　　在给我口交的同时，她还不停的自摸着自己。
　　一阵阵快感从我的鸡巴传来，她的口交是暴力的，不是那种温柔的感觉。
　　还让我感觉到了一丝丝的刺痛。
　　她用牙齿咬了咬我的鸡巴，抬起头，淫笑着对我说，“来，操我。”
　　说完，张太太便起身将屁股撅起对着我，头转向另一边，给老刘口交起来。
　　同时老刘手上已经拿了一包避孕套，拆开了，递给了我一个，就像男人跟男人之间递过香烟那样的随意。
　　我撕开避孕套，套在了我的鸡巴上，对着张太太的阴部，慢慢的戳了进去。
　　突然发现，好像不太戳的进去，很紧，于是我用了一点力气，把整个屁股向前一顶，才把整个鸡巴顶了进去。
　　突然发现张太太的阴道异常的紧，根本不像上次那个张太太阴道，松的要两根鸡巴才能填满。
　　张太太含着老刘的鸡巴，从鼻子里发出一声爽哼声，全身还哆嗦了一下。
　　我心想，至于吗？
　　有这么夸张吗？
　　演的吧？
　　演的这么享受一样，为了衬托气氛吗？
　　然后又突然想到老刘刚刚对我们说的，她全身会特别的敏感，特别是她的性器官。我突然明白了，这一定是那个效果。
　　我慢慢的，一下一下的抽插着张太太。
　　每一下抽插我都可以清楚的感觉到张太太阴道一阵收缩，同时紧紧的握住我的鸡巴，还往里吸。
　　这个感受太奇特了。
　　宝男在边上玩弄着张太太的两只大奶，将自己勃起的鸡巴在张太太身上蹭来蹭去。
　　张太太的阴道收缩异常的强烈，非常的紧。
　　我觉得张太太在每一次抽插中，都享受到了极强的快感。
　　这似乎激发了我变态的心理，我开始快速的抽插起来。
　　同时一阵一阵的强烈快感，也攻击着我。
　　就这样，我和张太太开始猛烈的拼杀起来。
　　张太太在我快速的抽插下，开始发出响亮的爽叫声，同时吐出了老刘的鸡巴。爽叫声已经超过了电视里的a片的音量。
　　在如此强烈收缩的阴道里，我抽插了不到二十几下就感觉到忍不住有点想射了，于是我便停下来休息一会儿。
　　边上宝男，不知什么时候已经带好了避孕套，拍了拍我的肩膀，做了个手势，示意我让开休息一会儿，于是我拔出了鸡巴，宝男便猛的刺了进去，快速的继续抽插起来。
　　就在刚才我猛烈的抽插后，张太太似乎刚刚有了喘息的机会，马上在宝南的抽插下，继续气喘吁吁起来，呼吸都要停止了。
　　宝男是出了名的快枪手，之前和淘宝夫妻在网上玩视频的时候就是这样。
　　他们夫妻之间的性生活非常特殊，当他们有性欲的时候，会立刻将生殖器连接在一起，无论在什么场合。
　　以最快的速度达到高潮，发泄掉。
　　他们似乎根本不懂得延迟一下快感，延迟一下射精的乐趣，或许他们就是这么直爽的性格。
　　果然，很快，在剧烈的抽插下，宝男僵硬着身体抽搐了起来。
　　两个人同时发出了爽叫声，宝男射精了。
　　在抽搐中，还不停地往里抽插，张太太撅着屁股僵硬着身体，抖动着她那一对大奶，享受着快感。
　　十多下抽搐以后，宝男拔出了他射完精的鸡巴。
　　避孕套前面可以清楚的看到热乎乎的精液还在翻滚着。
　　与此同时，老刘已经带好了避孕套在后面接力，拔出的瞬间又插了进去，开始快速的抽插起来。
　　张太太继续呻吟着爽叫起来。
　　“我操，怎么这么紧。”老刘说，“放松一点，你收的这么紧，谁顶的住，操你没几下，就要被你搞射了。”
　　“啊！爽，爽死了，没办法放松。”张太太气喘吁吁的说，“感觉每戳一下，我都好像要高潮了一样。”
　　宝男拿下了避孕套在边上一放，张太太便立即一口吞下了宝男沾满精液没有清洗的鸡巴，口交起来，似乎好像迫切的想把它再次弄硬。
　　老刘在一阵快速的抽插后，似乎也有些忍不住了，将勃起的鸡巴拔了出来。并拍了拍我的肩膀。
　　我知道又轮到我了，于是我又猛的戳了进去。
　　感觉张太太的阴道比刚才收的还要紧，一阵爆爽的快感从鸡巴传来。
　　我强忍着快感，快速的抽插起来。
　　没几下后，我就有想射的感觉。
　　我突然想到我应该马上就射掉，因为等一下再次勃起后，我的鸡巴会有点木讷，快感也不会这么强，可以操她很久。
　　对，就这样。
　　于是我加快了速度，猛烈的抽插起来，在一阵阵爆爽的快感中，我开始僵硬的抽搐起来。
　　我也射精了，在如此强烈收缩的阴道中，我爽快的射着。
　　每射一下，我就用力的往里戳一下，张太太的阴道就用力的收缩一下，这种感觉简直太爽了。
　　在十多下的抽搐后，我射完了，拔出了我的鸡巴。
　　张太太似乎停止了呼吸，在我拔出鸡巴的同时，吐出了宝男的鸡巴，倒在了沙发上。屁股再也撅不起来了。
　　“我靠，你们两个都射了！这么爽快，那我也射了吧。”
　　老刘将张太太翻过身来，分开她的双腿，猛的刺了进去，开始在沙发上猛烈的抽插起来。
　　整个沙发都在颤抖着，张太太紧锁双眉，嘴里不停地爽叫着。
　　在老刘有节奏的猛烈抽插下，张太太全身僵硬，断断续续模糊的说了一句，“啊，又，又，又高潮了。”
　　然后，张太太遍全身哆嗦起来，就在哆嗦中，老刘全身僵硬的抽搐起来，似乎也射精了。
　　在十多下抽搐后，老刘从哆嗦的张太太身体中拔出了他射完的鸡巴。
　　满满的精液都在套套中沸腾着。
　　张太太睁开眼睛一看，三人已经都交枪完毕，并没有装弹完成。
　　她无奈的再次开始自摸起来，在她快速的摩擦阴蒂时，她伸直双腿，垫起脚尖。
　　似乎用全力体验着每一次摩擦带来的快感。
　　张太太身体剧烈的颤抖着，似乎在高潮前徘徊着。
　　我看到这幅情景，突然想起了我妹。
　　之前看她自摸，就是这种疯狂的样子。
　　这也许就是我为什么喜欢看女人自摸的原因吧，从小养成的性取向。
　　张太太全身剧烈的抖动着，疯狂的扭动着，在她猛烈的，快速不停的摩擦自己的阴蒂下。
　　我们三个在边上静静的坐着观看她，抚摸着她的身体，抚摸着她那对晃动的大奶。
　　张太太猛烈的颤抖着身体，持续了几分钟。
　　突然停下来，起身从床头柜里拿出她那个电动假鸡巴，在床上躺下，猛的插了进去，打开。
　　还说了一句，“难受死了，就差一点点上不去。”
　　在电动鸡巴的强频率振动下，张太太欢快的爽叫着，扭动着身体。我仔细一看，她已经把开关开到了最大那一档。
　　很快，她便全身颤抖了几下。放松了身体，看似高潮了应该。但她依然将震动的鸡巴保持在自己的阴道里。很快身体又微微颤抖起来。
　　“什么感觉呀？”我好奇的问了张太太一句。
　　“感觉很奇怪。高潮过后，还残留着一丝丝的快感。我继续体验这个快感，这个快感马上就变强了。”
　　张太太气喘吁吁的说，“然后我感觉我好像又要高潮了，在高潮边缘徘徊。”
　　“刚才你还说没效果，你看，这就是效果，爽吧？”老刘一边撸着鸡巴一边笑着说。
　　“感，感觉快感太强烈了，我已经爽的累死了，没力气了。”张太太一手摸着自己的额头说道，“我还有一点点头晕，恶心，难受死了。”
　　“你不要多想，集中精神。赶快多来几次高潮。之后就会恢复正常的。把你之前吸进去的都释放掉。”老刘在一边笑着解释道。
　　“快！快插进来操我！”张太太大声的喊道。
　　宝男撸着又再次勃起的鸡巴，爬到了床上。趴在张太太身上。张太太拔出了电动鸡巴，宝男便用力插了进去。
　　快速的抽插了几下后，宝男说道，“怎么变这么松了？”
　　“没，没力气了。但是还想耍，难受死了。”当太太有气无力的说道。
　　说完后，她把那个电动鸡巴，也慢慢的插进了自己的阴道里。
　　在她的阴道里，现在有两根鸡巴，这才让她感觉到了满足感，发出一阵阵的呻吟，开始爽叫。
　　宝男一边快速的抽插着，一边说道，“现在这样才够刺激，够舒服。刚才抽插起来都没什么感觉。”
　　我也爬到床上，开始玩弄起张太太的那对大奶。
　　张太太顺手就扯掉了我还套在鸡巴上的套套。
　　猛的一口含住，给我口交起来，根本不管我这个鸡巴上还有大量的精液。
　　看着她一边流着汗一边给我猛烈口交的样子。感觉她似乎好像已经进入了疯癫，像一个野兽一样。
　　宝男快速的抽插着，张太太同时也自己手里拿着那个假鸡巴，快速的抽插着自己，两根鸡巴在她的阴道里快速的进进出出。
　　同时，她的嘴里还含着我的鸡巴，努力的舔吸着。
　　张太太就像一个疯狂运转的机器一样停不下来。
　　在疯狂的淫乱气氛下，我转头看着大电视机里播放的a片，男女主角疯狂的交欢着。再回头看看张太太现在的状态，简直和a片里一模一样。
　　我突然感觉到鸡巴有一阵快感传来，又开始勃起了。张太太见我鸡巴开始有反应了，更加努力的口交起来，迫切的想把它弄硬。
　　很快，我的鸡巴再次坚挺起来，完全的勃起了。
　　和之前的感觉一样，快感没有那么强烈，在她的口交中感觉还有点木马。
　　对，就是要这种状态可以干很久。
　　张太太同时对我说，“来，一起操我，就像上次那样。”
　　还把我拉倒在她边上，她拔出自己的假鸡巴放在一边。同时，推开了宝男，起身趴在了我的身上。一手将我的鸡巴插入了她的阴道。
　　果然，我感觉到她的阴道松了，和之前一样。
　　可能她已经精疲力尽了吧。
　　我仰着头看着她，一对巨乳在我面前晃动着和她那种享受着快感般的表情，特别迷人。
　　然后，我可以清楚的感觉到又有一根鸡巴猛的戳了进来。这感觉简直太舒服了。两根鸡巴在她的阴道里，塞得满满的，几乎无法动弹。
　　我和宝男两个人配合着，尝试着慢慢的抽插起来。
　　张太太闭着眼睛，一边发出响亮的爽叫声，一边滴下口水。
　　一滴一滴的口水直接滴在我的脸上。
　　她似乎和一只狗一样，不停地流着口水，她一定是已经疯了。
　　我们两个人的鸡巴越插越快，感觉好像掌握了技巧一样，在张太太的阴道里，两个鸡巴挤来挤去，三个人一起享受着快感。
　　我轻轻抬起头，将我脸上的口水都擦在了，垂在我面前的张太太的大奶上。
　　突然，张太太大声的爽叫声变成了哼哼声。我抬头一看，什么时候老刘已经跨在我的上边了？将自己的鸡巴塞入了张太太的嘴里。
　　这种场景真的是太震撼了，在a片上我也没有看到过。
　　两个男人鸡巴同时插在一个女人的阴道里，疯狂的抽插着。
　　还有另外一条鸡巴在她的嘴里。
　　张太太似乎得到了最强烈的快感，十分满足，或者，她已经和野兽一样，不知道自己在干什么了。
　　我们四个人保持着这种姿势，快速的抽插着。
　　因为我和宝男都没有戴套，所以我们可以清楚的感觉到我们两个鸡巴也在相互摩擦着，拥挤着。
　　他挤我，我挤他。
　　在宝男的鸡巴配合下，整个阴道被塞的满满的，挤得满满的。
　　我感觉我的鸡巴每一次都可以插到最里面。
　　突然，我感觉到在抽插时有一个凸起的位置，或此有一颗凸起的东西在她的阴道里。
　　我觉得，这个就是之前网上说的什么G点吧？
　　于是，我每次抽插都集中在她这个位置，并且在这个凸起的位置上用力的摩擦。
　　顿时，张太太吐出了老刘的鸡巴开始狂叫起来，嘶哑的声音传遍了整个房间，张太太全身僵硬的厉害和触电一般抖动起来。
　　我觉得我戳她的这个位置可能戳对了，于是我更猛烈的抽插着她这个凸起的位置。
　　她疯狂的颤抖着双奶，沙哑的爽叫着。很快，我感觉下面热乎乎的。怎么了？
　　我低头像下面一看，好多水，天呐，张太太，她尿了。
　　我和宝男并没有停止抽插，在张太太不停的尿水中，我们继续猛烈的抽插着。
　　我还是对着这那个凸起的位置，用力的戳擦着。
　　张太太似乎并不知道她自己尿了一样，继续爽叫着享受着快感。
　　大约一分钟后，张太太似乎有点感觉异常，也向下看了看，说，“怎么这么多水？你们谁尿了？我操，尿的我床上都是。”
　　但是她并没有因为这一点而停止享受快感，她继续接受着我们两条鸡巴猛烈的抽插，贪婪的享受着快感。
　　很快，她又全身哆嗦起来，僵硬着，颤抖着。持续了约一分钟后，她全身一个剧烈的抽搐，趴在我身上，将一对大奶贴在我的脸上。
　　我们停止了动作，我可以清楚的感觉到她的阴道在不停的收缩着，并且想把我们俩条鸡巴，挤出去一样，她高潮了。
　　同时，我还感觉到宝男似乎也在僵硬的抽搐着。
　　阴道里又增加了一些暖暖的液体，果然，宝男，他又射了。
　　他拔出鸡巴，抽搐的龟头上还残留着精液。
　　张太太趴在我的身上，一副陶醉的表情，呼吸急促。我搂着她，摸着她的屁股，感觉第一回合要结束了吧。
　　谁知，这时我又感觉她的阴道一紧，一条鸡巴又插了进来，是老刘的。
　　老刘毫不客气的开始抽插起来，刚刚安静下来的张太太又睁开眼睛。开始爽哼起来，同时在我耳边轻声的说，“来，你也肏呀。一起插才爽。”
　　于是，我便又开始慢慢的抽插起来。我感觉到张太太的那个凸起的位置依然存在。于是我对着她凸起的部位再次开始发动了攻击。
　　很明显，在我开始抽插她那个凸起的位置后，她马上就进入了疯癫状态。
　　而且我可以感觉到热乎乎的尿水又流了下来。
　　她不会是已经爽的尿失禁了吧？
　　张太太的头就靠在我的耳边，在抽插的同时，我轻声的问她，“来了几次高潮呀？”
　　她断断续续的对我轻声说道，“每一次抽插都是一阵高潮，我一直停留在高潮的境界里。”
　　听了她的回答后，我似乎可以完全的理解到体会到她的感觉。记得上一次在她家里服用了那个药后，我也有这样的感觉。
　　我只感觉我的鸡巴在不停的抽插中不停地高潮着，爽射着。
　　我甚至分不清楚我是高潮射精了，还是快要高潮了。
　　整个快感就一直在高潮时，或高潮前那一个段位。
　　应该就是那个境界吧。
　　我尝试着变换着抽插的方式，快速的连续抽插五下，停一会儿，再快速的连续抽插五下，停一会会儿。
　　可以清楚的感觉到，在我快速的抽插时，张太太爽的全身抽搐，阴道收的很紧，下面还流出尿。
　　宝男坐在沙发上，耷拉着鸡巴，看着我们激烈的战斗。
　　老刘似乎也感觉到了我变化的抽插方式，跟着我同样的节奏。
　　我们两个鸡巴同时一起开始抽插，连续五下停一下，连续五下停一下。
　　这可能给张太太带来了极大的快感，我们可以清楚的感觉到。在我们同时连续的抽插时，当太太爽的射出了她的尿。
　　我们三个男人开始变态起来，心里都在暗笑，就像在玩一个玩具一样。看看她可以射出多少来。
　　我们持续的这样玩弄着她，连续猛烈的抽插五下停一下，再连续猛烈的五下停一下。
　　每阵猛烈的抽插，她就射出一次尿，连续二十多下还在射尿，我们都好奇她有多少尿可以射出来。
　　可张太太每一次射尿时，阴道就收缩的很紧。
　　几次下来后，我们就抵挡不住，老刘先开始抽搐着交枪了。
　　我就明显的感觉到阴道里一阵热乎乎的液体，老刘射精了。
　　老刘射精的同时，他的鸡巴特别坚硬和膨胀，挤满了整个阴道，再加上张太太猛烈的收缩，我也不知不觉的僵硬起来，开始喷射了。
　　两个人同时射出精液，张太太的阴道里已经没有缝隙，可以储存这些射出去的精液了，精液随着她的尿液一起从两条鸡巴的缝隙间飙了出来。
　　我们两条鸡巴并没有在射完后拔出来，一直停留在她的阴道里，体验着她阴道强烈的收缩，直到最后将我们两条鸡巴挤了出来。
　　我们三个男人又被张太太击退了一次，本以为张太太已经彻底满足了，那里知道张太太又拿起自己的电动假鸡巴，插入了自己的阴道里。
　　而且，似乎快感并不是很强烈，她还一只手快速的在自己的阴蒂上用力的摩擦起来，一副难受的样子。
　　“你怎么样？”老刘严肃的问道。
　　“我，我难受。头，头有点晕，还有点恶心。”张太太难受的说道。
　　看着张太太的表情，似乎是真的难受。我们三人突然感觉有点害怕起来。
　　“还说没效果，现在都要你死了。”老刘对着张太太说道。
　　“会怎么样？”我傻逼一样的问。
　　“会难受死，最后昏过去。”老刘似乎很有经验，“要帮她散冰，让她尽快的多高潮几次，发泄掉。”
　　说完老刘马上坐到张太太身边，把自己的两根手指也一起插入了张太太的阴道里，和电动假鸡巴，一起快速的抽插起来。
　　问道，“爽不爽快？集中精神，高潮，发泄掉。”
　　“再插两根手指进来，快点。”张太太似乎快死了。
　　宝男连忙也插入了自己的两根手指，老太太开始爽着呻吟起来。她的阴道已经变的好大，一根电动假鸡巴，4根手指，塞满着抽插着。
　　张太太颤抖着身体，享受着高潮般的快感，说道，“不够刺激，没刚才你们一起操时来的爽。”
　　我正准备上去，把自己的两根手指也插进去。张太太突然对我说道，“冰箱里有黄瓜，快。”
　　我立刻就明白了，因为我之前看别的女人用黄瓜自慰过。我跑下一楼到厨房，打开冰箱，有3根黄瓜。拿起一根最粗的，就上楼。
　　跑进房间，老刘已经撕开了一个套套，快速的套在黄瓜上，递给了张太太。
　　张太太猛的把黄瓜进入自己的阴道，然后再把电动假鸡巴，也插入了进去。
　　这才似乎满足了。
　　她一个人爽叫着，扭动着身体，时不时的剧烈颤抖一阵，和疯了一样。我们三个在边上看着她，真怕她一口气上不来，就这么死了。
　　张太太开始剧烈的颤抖起来，几阵强烈的抽搐，在抽搐中阴道口喷出了几下尿，随后便表现出一种舒畅的样子。
　　但很快，她又进入了似乎难受的样子，但她已经没有力气拿住她的黄瓜和电动假鸡巴了，这两个东西被她的阴道挤了出来。
　　“帮，帮帮我。”张太太似乎要死了。我们三人急忙上前帮忙。
　　老刘拿起电动假鸡巴，插了进去。
　　宝男拿起黄瓜插了进去，并开始抽插起来。
　　我趴在张太太的前面，低头给她口交，用力的用我的舌头在她的阴蒂头上转着圈圈。
　　这似乎才是开足马力的效果，张太太马上又开始强烈的抽搐起来，嘶哑的爽叫声中，她又射出了尿，都射在了我的脸上，虽然不多，但也有我射精时一发那么多。
　　我抬起头，擦了擦脸，说道，“这还是第一次，被女人射在脸上。”
　　哈哈哈，全场大笑，张太太也难受着笑了起来。
　　“爽，舒畅多了。”张太太说道，“每高潮一次，就舒畅一点。”
　　说完，又继续起来。
　　四个人一起努力着，我一度怀疑，张太太的阴道摩擦掉了一层皮。
　　但是，想到了上次，她和她老公一起战斗到最后，我觉得她阴道里的皮应该非常的厚。
　　张太太似乎已经满足了性欲，不想再高潮了。但是，一种力量强迫着她继续淫欲，同时赋予了她淫乱的念头，要不然就让她难受或是死去。
　　很快，张太太又似乎爽的抽搐起身体来，几阵抽搐后，流出了一些尿。
　　这爽尿已经不是喷射出来了，是流出来了。
　　可见，张太太已经精疲力尽了。
　　“痛，有点痛，这个电动鸡巴。”张太太喊道。
　　老刘连忙拔出了这个电动假鸡巴，问道，“怎么了？”
　　“不知道，这东西感觉痛。快点，真鸡巴插进来。”张太太喊道。
　　可一看我们三个男人，都是软软的。“快，都插我嘴里来。”张太太说道。
　　我们三个同时起身，凑在一起，张太太一口含入了我们三条鸡巴，开始口交起来。当然，三条鸡巴，张太太只能含住三个鸡巴头。
　　也许是太淫乱刺激了，也许是我最年轻，我的鸡巴首先开始硬起来，张太太马上甩开另外两根鸡巴，对着我主攻起来，一下一下用力的口交着。
　　没几下后，我鸡巴被张太太弄的坚硬，但是感觉很木讷。
　　“快，快插进来。你最强，爱死你了。”张太太说道。
　　于是，我马上戴好套套，主要是为了可以多坚持一些时间，趴在张太太的大奶上，顺着黄瓜，把我的鸡巴一起插入了进去。
　　“嗯，爽，爽啊，还是真鸡巴刺激。”张太太满意的抱着我，开始和我一起晃动起来，继续发出一阵阵的呻吟。
　　张太太的阴道里，一根黄瓜加我一根鸡巴，塞的满满的感觉，比刚才还要满。
　　因为，我拿了一根比鸡巴多的多的黄瓜。
　　阴道里满的似乎有点难以抽动，但我还是用力的抽插着。
　　也许是因为我的鸡巴长一些，下面又塞着一根黄瓜，在充分挤压的情况下，所以我很清楚的又感觉到张太太阴道里一块凸起的东西。
　　我心里暗想，就对着你那个凸起的位置，狠狠戳它。
　　果然，对着她凸起的位置猛的戳了几下后，她就开始爽叫着抽搐起来，“爽，爽啊，你好厉害，爱死你了。”
　　在猛烈的定点抽戳下，她很快全身抽搐着高潮了，在高潮中阴道强烈的收缩着，挤出一些尿水和淫水，颤抖着在我耳边轻声说，“再，再继续操我，喜欢你这样操。”
　　我的鸡巴木讷着，再加上戴着套套，没什么大的快感，所以完全没有压力的继续猛烈的抽插着张太太。
　　主攻她的那个凸起点，每用力戳一下，她就爽的哆嗦一下。
　　老刘和宝男在边上看的似乎有些妒忌，也自摸起来，估计想把自己的鸡巴搞硬，再操一次。
　　“水，口渴。”张太太说道。
　　老刘一边撸着鸡巴，一边去倒水了。
　　张太太猛的一口气，喝下了整整一杯子的水！
　　在张太太喝水的几秒钟里，我停止了抽插，鸡巴在张太太的阴道里，可以明显的感受到她的阴道居然在跳动着，和心脏一样，吧嗒吧嗒的。
　　喝完水的张太太如同加满了油的汽车，我猛的一脚油门，她便爽叫起来，我们继续开始飙车。
　　张太太淫荡的甩动着双奶，双手抚摸着我的屁股，她又开始全身抽搐起来了，在她抽搐中，我奋力的拼杀着，鸡巴如同刺刀一般，一下一下的戳着她。
　　很快她就又喷射出尿来，不好像被刺刀戳杀后，喷射出的血液一样。
　　整个场面不知道是淫乱还是血腥。
　　我突然感觉到我的膝下已经湿透了，原来全是尿水和淫水。床上湿了一大片，张太太似乎完全不在意，继续沉静在快感的冲击下。
　　我的鸡巴还行，继续战斗着，但是我感觉到我的腰开始有点酸痛。
　　低头一看，张太太的整个逼，已经肿了，变的肿大，成深红色，两片阴唇像两片耳朵一样外翻着。
　　她的阴蒂也变的非常的肿大，和我的手指一样粗，突起在最上方。
　　我似乎有点操不动了，动作也慢下来了。
　　“来，休息一下。”老刘拍拍我的肩膀，我遍马上拔出我的鸡巴，倒在张太太身边，腰好累啊。
　　老刘快速的插入戴好套的鸡巴，继续开始用力的肏起来。
　　张太太继续发出阵阵的呻吟声，同时她一手拿住黄瓜，也开始抽插起来。
　　老刘的鸡巴和张太太手里的黄瓜，同时抽动着。
　　张太太似乎想要更刺激的快感。
　　我拿起张太太边上的电动假鸡巴，打开震动，压在她的阴蒂上。
　　她的阴蒂已经肿起，如同勃起的龟头，在这高频率的刺激下，顿时整个人都疯癫起来，如同触电一般，并爽哼着。
　　很快，又全身僵硬的抽搐了几下，喷出了尿。
　　张太太如同一台停不下来的机器一样，高潮完不到3秒钟，就直接又起动了，继续开始颤抖起身体起来。
　　她的阴蒂肿的可怕，似乎已经被我玩坏了。
　　我把高频率的震动器压在她的阴蒂上，她似乎好像感觉不到快感或是感受着不间断的快感一样，感觉反映不是很明显，真的疯癫了吗？
　　张太太突然作呕了几下，吐了！
　　黄色的粘液从她嘴里喷了出来，喷到老刘的身上，还流到了她的奶上，床上，到处都是。
　　这黄色的应该是刚刚她喝下的香槟，老刘停止了抽动，喊道，“怎么了？吐了？受不了的话，我马上送你去医院。”
　　我的身上，还有床上，尿液，淫液，精液，唾液，吐液，散发着怪味。太恶心了，但似乎又太刺激了。
　　张太太擦了擦嘴，“吐出后，感觉舒服多了。现在感觉已经轻松多了，没有刚才那么要难受死一样的感觉。”
　　张太太侧过身子来，对我说道，“来，你试试再插进来。”
　　老刘将自己的鸡巴拨出，突然张太太说道，“不，你们两一起插进来呀。黄瓜不要动。”
　　我靠！这怎么搞？两根鸡巴加一根黄瓜？这阴道受的了吗？疯了吗？
　　只见宝男帮张太太拿住黄瓜，顶在阴道里。
　　老刘从张太太身后，猛的一下子就插了进去。
　　我傻傻的面对着张太太，捏住鸡巴，用力的向黄瓜和阴道的缝隙里顶进去，差一点点，真的是进不去。
　　“先插两根手指进去”张太太对我说道。
　　于是，我立刻就将双指插了进去。
　　老刘见我插入了，马上开始抽插起来。
　　张太太一副享受的表情，发出爽快的呻吟。
　　一根黄瓜，一根鸡巴，两根手指，在张太太的阴道里抽插着。
　　我突然想到，女人生孩子的时候，阴道最终可以变的非常非常的宽，至少可以让一个婴儿的头出来吧。
　　我之前还看过有的A片上，有拳交的，就是把整个拳头都插入阴道里抽插，爆爽。
　　现在看看，只有一根黄瓜，一根鸡巴，两根手指，应该还有很多扩展的空间啊。
　　在张太太的爽叫声中，我又加入了一根手指，她叫的更欢快了，很快，她又全身爽的抽搐起来，在抽搐中喷了尿，呼吸急促的休息了几秒后，又开始活动起来。
　　就在她高潮过后阴道一松时，我又加入了一根手指，我的四根手指都在她的阴道里了。
　　天啊，在疯狂的抽插中，我观察了一下她的阴部，真的和要生产婴儿一样，变的这么宽大。
　　肿大的阴蒂，坚硬的挺立着，我弯下身子去，一口含住她的阴蒂，老刘猛烈的抽插，时不时的撞击着我的脸，我的舌头用力的舔着她的阴蒂，她抽搐的更厉害了。
　　突然她爽叫着抽搐起来，在抽搐中喷出的尿液在老刘鸡巴的抽插挤压下，飞溅起来，我满脸都是尿液。
　　我顶着她飞溅起的尿液，继续用力的舔着她颤抖的阴蒂，直到她整个高潮爽完，开始松弛下来。
　　“爽，太爽了。阴道和阴蒂刚刚同时高潮了。爽死了。”张太太沙哑着说道。
　　在她说话停息的几秒里，我擦了一下脸，抽出四根手指，用我的鸡巴，用力的一顶，成功的进去了。
　　换来张太太一声惨叫，“啊！！……痛……？爽……”。
　　是痛是爽，已经不知道了，也不管了。我和老刘同时开始抽插起来。张太太现在在两根鸡巴和一根黄瓜的攻击下，收缩的好厉害，好紧。
　　张太太惨叫着，和杀猪一般。老刘问道，“不行就说，还行吗？”
　　“行！用力操我！”张太太大喊一声后，继续惨叫着。
　　于是，我们便更用力的操了起来。
　　我清楚的感受到，张太太的阴道不停的在快速的收缩着，似乎高潮一直都在持续着，她爽的些喘不过气来。
　　我又感觉到了张太太阴道里的凸起点，我心里淫笑着，让鸡巴在那个凸起点，用力的戳插着，这是一个秘密，其他两个人都不知道。
　　张太太马上身体僵硬的抽搐起来，这个凸起点，似乎是她的命门一样，一戳就爆。
　　张太太在我的定点抽插下，抽搐着身体，随着几声爽叫，喷射了几下尿，又松弛下来了。
　　张太太在急促的喘息着，收缩的阴道似乎刚刚有点松弛下来，我们又开始猛烈的抽插起来。她顿时就收紧了阴道，享受着发出呻吟。
　　我心里暗想，这次我准备操死她。就顶着她阴道里凸起的地方猛戳，不停，一直到我忍不住射后软下来。
　　于是，我一手抬起她的大腿，调整好了一个舒适的位置，猛的开始抽插起她的凸起点。
　　老刘似乎有点累了，将鸡巴塞在张太太的阴道里，停止了抽动。
　　只有我用力的戳着她，定点的戳抽让她马上再次疯癫起来。
　　宝男也上来，将鸡巴插入张太太的嘴里。
　　张太太全身僵硬的抽搐着，我可以清楚的感受到她的阴道越收越紧，紧接着，她就抽搐着喷尿了。
　　就是现在，我心里坏笑着，哈哈。
　　我开始持续的戳播着她的凸起位置。
　　张太太嘴里含着一条鸡巴，叫不出声，只听到鼻子的呻吟声。
　　全身僵硬的抽搐着喷着尿。
　　我继续用力的抽插着她的凸起位置，一秒都不给她休息，她不停的喷射着尿液。
　　我知道她的高潮已经过了应该，但我还是用力的抽插，她持续抽搐喷射了约半分钟后，尿液变成流出来的了，不再是喷射了。
　　在她的尿液中，我爽的忍不住了，我也抽搐着爽射起来，每爽射一发，我就用力的戳进去，在我鸡巴还硬的时候，用我的全力再多戳她几下。
　　十多下爆爽的快感抽射中，她似乎用出了最后一点点力气，最后喷了几下尿。然后，她的阴道也松了下来，全身放松了。
　　张太太整个人躺着一动不动，我们几个就像在戳一堆肉。
　　感觉有点不对，宝男从她嘴里拔出鸡巴，只见张太太张大着嘴，一点吸引都没有的样子。
　　我和老刘也同时拔出鸡巴，抽出黄瓜。张太太，就这样张着嘴，一动不动的僵硬着，没有呼吸。
　　死了！
　　全场寂静，电视机里的DVD片也早就放完了，房间里一点声音都没有。我们三个相互看看，感觉出事了。
　　老刘快速的一个翻身，从包里找着东西。
　　老刘是个医生，拿出的东西真专业。
　　他快速的把一个医用听筒放在张太太的胸前，开始皱眉。
　　拿出一个血压器，开始测量。
　　“心跳微弱，血压低。应该是窒息。”老刘说完马上开始做起了人工呼吸，一套套娴熟的急救动作，让我和宝男突然感觉松了一口气。
　　在几阵人工呼吸和胸口推压后，张太太开始微弱的呼吸起来了。只见老刘满头大汉的继续做着血压和听筒。
　　“恢复正常了，应该没事了。”老刘说完，一屁股坐倒在沙发上。
　　我和宝男相互看了看，发现我们都是被吓的满头大汉，脸色苍白。
　　“不会出人命吧？”我问老刘。
　　“错点出人命，现在没事了。”老刘说道。
　　“你不应该再把鸡巴塞她嘴里啊，她要呼吸，她严重缺氧了已经。”老刘对着宝男说。
　　宝男低着头，无语。
　　我们三个坐在张太太边上，看着她微微的呼吸着，似乎是睡着了。身上和床上，各种液体，尿液，精液，淫液，唾液，呕吐液，太恶心了。
　　老刘每间隔10分钟，就给张太太测一下心跳和血压，一切都慢慢的开始恢复正常了。
　　“现在怎么办？”宝男问道。
　　“这样，我们三个人轮流看着她，看她的呼吸和心跳正不正常，直到她醒过来。”老刘严肃的，有经验的说道。
　　于是，我们三个人开始从轮奸变成现在的轮护。其实，大家都很怕，没有睡意。先轮流去洗了澡。
　　“不会醒来后，变成什么植物人吧？”我和傻逼一样的问。
　　“不会，她刚才缺氧没有超过5分钟，大脑不会出问题。”老刘有经验的回答道。
　　“能不能用冷水，让她清醒过来？”我是傻逼。
　　“不能，这样她会中风的。中风会导致瘫痪。”老刘回答。
　　好吧，三个人洗完澡后，看着满身乱液的张太太，感觉似乎有点太不像话了。于是，我们端来热水，开始给这个裸女擦洗身体起来。
　　擦干净张太太后，还一起把她抬到了沙发上休息，床上都是乱液。
　　老刘似乎对张太太家比较熟，开始把床单什么的，都拿去洗衣机里了。
　　但是，床上还是有一大片的尿，只能吹干了。
　　宝男拿着电吹风，傻傻的坐在床上吹干着。
　　已经是早上4点多了，张太太突然开始打呼起来，貌似睡的很香一样。老刘见状，“好了，没事了。她恢复正常了，现在就是要多休息。”
　　恢复正常了？我观察着张太太，心里松了一口气，错点出人命，这样玩太疯狂了，我算是见识到了。
　　张太太的阴蒂变的好小，只有原来的一半这么大，阴道似乎也恢复了大小。
　　整个阴部也不再肿涨了。
　　看完后，我给她盖上被子，摸了摸她的手，温暖的，应该没事了。
　　“饿吗？”宝男说完起身，去厨房开始弄吃的。一会儿后，端了一大盆水饺进来。
　　“没什么东西，只有速冻水饺，随便吃一点吧。”宝男说。
　　于是，我们吃了水饺，继续看护着张太太。
　　直到早上8点多，张太太醒了。她起身，摸着头，说道，“头痛，我睡着了啊。你们都在啊？”
　　哈哈，我们大笑起来。“看来没事了，不知道会不会影响性功能。”老刘笑道。
　　张太太起身说腰有点痛，阴部有点痛，其它都好。并知道自己最后是被操晕的，有点不好意思。
　　看她都恢复了正常，我们三人才离开。
　　我开着车回家，一路上，我都在想。这群疯子，我应该断决和他们的来往。

第47章 妓院
　　周末整整在家里睡了一天，太疯狂了，都是疯子，我心里骂着。
　　还好听了老刘的，戴着套套，要不然真的会被磨掉一层鸡巴皮。
　　今天又是周一了，周一的早上我不用去接满月，她老公会先送她到单位后，再去外地。
　　所以，我可以睡一个懒觉，一会儿去接她下班。
　　缘分就是这么奇妙，满月从一个淫娃荡妇变成了现在的公主皇后。不但上下班有人接送，想吃什么还有太监随时去买，我就是那个太监。
　　我写的不是小说，是我自己的回忆录，所以没有华丽的用词，只是简简单单的记录下自己的人生经历，分享给大家。
　　看着满月慢慢的从单位门口出来，她的肚子现在已经大的和真正的孕妇一样了，走路还有点摇摇晃晃的。
　　她似乎很自信的看了一下四周，知道我一定在边上等她，看到我的车后，便微笑着走了过来，上了车。
　　她工作单位到家里，一个城东，一个城西，开车都要40分钟，别说是坐公车了，我们通常可以在车上聊很久。
　　“怎么样？周末过的爽吗？”满月淫笑着问我。
　　“爽什么？”我突然明白满月是在问我去张太太家的事，“疯子，都是疯子。”“怎么了？”满月好奇的问。
　　于是，我一边开车，一边给满月讲述了整个故事的过程，足足讲了我20多分钟。满月一边听，一边笑着，似乎在听我讲笑话。
　　“你说的一点都没有夸大吧？”满月问道。
　　“是啊，一点不夸大。”我回答。
　　“太刺激了，真爽。可惜我已经怀孕了，要是早点，我也想这样玩一次。”满月似乎是认真的。
　　我沉默着，心里深思着。
　　满月还是满月，在性爱方面，总是这样疯狂。
　　自从满月怀孕后，我和满月之间就没有了肉体的关系。
　　所以，我们之间的话题，似乎开始都变的特别的纯洁。
　　现在，我有点接受不了满月的淫乱思想了。
　　“不过，毒品。这个是最大的问题，你以后不要再联系，也不要再见他们这伙人了。”满月严肃的说道。
　　“我怕你一不小心，粘上毒品，一辈子都毁了。”满月很认真的看着我说。
　　我突然觉得，满月虽然在性爱方面疯狂，但是面对毒这个东西，还是有点理智的。同时，满月真的很关心我。
　　“我知道了。”我也很认真的回答了满月。
　　“玩的爽的方式有很多，加上毒就不好了。”
　　满月说，“那怕你找一堆的妓女来玩，也比粘毒要好。”
　　“我觉得，上次我们在张太太家喝的药，是毒。”
　　我和满月说。
　　“我也在怀疑，很有可能。不管怎么样，以后都不要联系他们了，知道吗？”满月叮嘱我说。
　　“嗯，知道了。”我认真的答应她。
　　看着满月在小区门口下车远去的背影，我今天一整天的主要任务算是完成了。
　　很多人会觉得我在浪费我的时间。但是我想作为一个人对于感情的寄托，这些行为都是正常的。
　　在家里吃完泡面以后，和往常一样上网挂着闲聊。突然看到小柯在线，想起了，不要忘了下次把钱给她。
　　不要忘记下次把钱给她，这难道还要找她来我家里消费吗？
　　欠一个姑娘的钱，感觉心里不是味道，人家这真的是血肉钱啊，于是我就在网上直接呼她。
　　小柯依然和往常一样，听着音乐，嚼着口香糖，坐在粉红色背景的店里，“怎么啦，想我啦？”
　　“你在哪里？我正好出去，想到你那边把钱给你。免得你下次再跑一趟。”
　　我说道。
　　“哈哈，干嘛？准备和我绝交呀？”小柯笑着说。
　　“没，只是不想欠你钱太久。也不像你浪费时间再跑一趟，我正好要出门。”我说道。
　　“哈哈，我明白了，那就是你想我了，想见我。找什么借口呢？来吧！”小柯开心的说。
　　我真的是无语，哪里有这么自作多情的姑娘，好吧，随便你怎么想吧。
　　小柯给了我地址，约好了见面的地点。
　　于是我开着车就过去了，路程并不远，20分钟就到达了。
　　这是一个城乡交界处，边上有大量的新楼正在建造，其它地方都是破旧的农民房。
　　我将车停好，这里是一条小小的街，沿街都是各种的洗头店，理发店。
　　应该就是常见的那种红灯去接吧？
　　小柯说让我在路口等她，我正纠结是这里吗？
　　突然有人从背后蒙上我的眼睛，简直吓我一跳，在这荒郊野外陌生地方。
　　难道是要被打劫吗？
　　后来一想一定是她。
　　“别动，把你身上钱都交出来。”背后传来熟悉的小柯笑声。
　　“我靠，吓我一跳，我还以为被人打劫呢！”我当时真的吓了一跳。
　　“哈哈！你是不是从来没有来过这里呀？”小柯笑着问道。
　　“嗯，是的，我从来没到过这种地方。”我回答。
　　“这是你的车吗？你真有钱啊。真不错。”小柯手指我边上的车。
　　“对，我的车，也不算什么高档车。”我似乎很谦虚地回答道。
　　“到我住的地方去坐会儿吧，带你看看？”小柯两眼放光，充满着热情。
　　我心里一想。对呀，就参观一下嘛，顺便看看。她们住的是什么地方，了解一下她们这里人的生活。又不会被吃掉，于是我便答应了。
　　小柯带着我，并没有向这条街上走去。
　　而是带着我朝另一个方向，也就是这条街的后面走去。
　　这里有好多破旧的房子。
　　走了几分钟后，她说，“到啦！”
　　她用钥匙打开一扇铁门，然后再打开一扇木门，带我走了进去。
　　这是一个厨房，在厨房里有一个很小的过道，进入过道以后，是一个仓库，经过仓库以后，是几个小房间，经过小房间以后，来到一条过道，经过这个过道，还上了楼，上了楼后，似乎是一个客厅，四通八达的客厅，又一个过道，走下过道，又是几间房间，穿过其中一间房间的过道，终于到了。
　　小柯说，“这就是我住的房间。”
　　我的天呐，我已经迷路了。
　　我环视了一下这个房间，房间里有两张高低铺的床，貌似睡四个人。
　　这些农民房真的很破旧，正如我上次第一次在视频里看小柯的时候一样。
　　那些墙上都有着很大的裂缝，感觉像是危房要倒了一样，我一脸迷茫。
　　问到，“为什么？里面四通八达和迷宫一样，我已经迷路了，你待会儿会带我出去吗？”
　　“哈哈，这里是这样的，很多房间都打通，四通八达和迷宫一样，所以只有我们内部人知道怎么进怎么出。有的时候那些检查人员都不想进来，生怕进来以后出不去。这个就是行业特色吧。”
　　小柯向我解释道。
　　我心里突然明白了，原来真的每一行都有每一行的特色。
　　像这种红灯区的妓院，外面街上是店面。
　　接了客以后就通过一个小门带到后面，后面的房间四通八达。
　　找一个没人的房间就开始接客，如果发生什么意外被检查，带着客人也可以从四中八达的房间里找到出口逃走。
　　原来这些店面的后面房子全都已经连成了一片，就像一个大市场一样。
　　真的是太厉害了，本以为这些行业都像电视剧里那样单打独斗。
　　但实际上这些行业已经是一个集团化操作了。
　　我拿出了钱交给小柯让她收好，然后便准备想走了，不想在这个破房子里多待。对她的生活情况如此恶劣，我深表同情。
　　“哈哈，你想不想偷看？”小柯对我色眯眯的说道。
　　我突然一想，这里一定有很多人在干。
　　偷看他们一下，好像挺有意思的。
　　于是我问小柯，“怎么看？”
　　小柯关了她房间的灯，叫我一起爬上高低铺的上铺。
　　移开上铺挂着的一卷日历，好大一条裂缝！
　　这条裂缝的对面是另一个房间，挺大的。
　　但是没有人。
　　“干嘛把灯关了呀？黑黑的。”我小声问小柯。
　　“你傻呀，这里一开灯，这条裂缝不是有光过去了吗？”小柯用手点了点我的脑门。
　　“可是对面没有人呀？”我问。
　　“刚刚还有人的呢，很快。等一下，一般是多分钟就会有一波。”小柯回答。
　　“一波？为什么是一波？不是两个吗？”我傻傻的问到。
　　“有的客人玩双飞呀，那就是三个呀。多的时候还有四个呢。”小柯似乎在给我上课。
　　我和小柯在黑暗中静静的坐着，我觉得这里的环境非常的吵杂。
　　我可以清楚的听到隔壁四周都是房间，有的在播放电视剧，有的在放音乐，一片嘈杂。
　　也许这些噪音是为了掩盖她们的叫声吧。
　　当然，我也隐隐约约的听到远处房间传来了一些叫声，似乎干的很起劲。
　　真的，过了几分钟后，对面门开了。进来一个穿着低胸露大腿衣服的女子和一个穿着衬衣的大叔。
　　小柯顿时用手轻轻的推了我一下，我向小柯一看，她向我做出了一个手势，不要发出声音。
　　然后我们两个通过这条大裂缝，向对面静静的观看着。
　　这条裂缝说大也不大，我跟小柯两个人的脸，紧紧的贴在一起。
　　对面两人进来后，关上门一言不发，那个大叔从口袋里掏出了钱交给了她，她便立刻脱掉上衣，露出一对奶，大叔伸手开始抚摸起她的奶来。
　　两个人都面无表情，也没有说话。只见那姑娘手伸到大叔的裤裆里抚摸起来。
　　然后便脱下了大叔的裤子，大叔的鸡巴硬硬的勃起在那里。
　　这大叔一看就是个农民工，一副穷酸相。然后那女子便蹲下给大叔口交起来。
　　大叔闭上眼睛，一脸享受的样子，用手抚摸着姑娘的头发。
　　在姑娘快速的口交下，大叔扭动着身体，一副享受的样子，身体渐渐的变得僵硬起来。
　　我以为这个姑娘会停一下，让大叔喘口气，谁知道姑娘加快了速度。
　　大叔很快就僵硬的抽搐起来，似乎爽的射了，然后全身抽搐了几下，停了下来。
　　这姑娘嘴里含着满满的一口精液起身，面无表情，就好像含了一口水一样，到边上的水槽里吐掉，便开始漱口。
　　转头一看，大叔用餐巾纸擦着自己射完的鸡巴，放回了内裤里，穿起了裤子。
　　姑娘漱口完后，便回来准备穿衣服。大叔伸出手，意犹未尽的抚摸了几下姑娘的乳房。姑娘穿好衣服后，俩人便出门了，整个过程只有五分钟。
　　“就，就这么晚了。”我转头对小柯说。
　　“对啊，这个是最便宜的那种消费。几十块钱搞定，每天有很多呢。”小柯变成了一个导游在讲解。
　　“那也太无趣了吧？我感觉跟自己自摸一样，花几十块钱把鸡巴放到人家嘴里射。”我对小柯说。
　　“你是有钱的主，你要知道那些打工的，本来就没有什么钱，能这样耍一下，已经是很满足了。”小柯对我解释道。
　　我突然觉得调查民情，真的应该到民间的红灯区走一走。
　　从红灯区的消费状态，可以了解到大众老百姓的实际生活情况。
　　感觉中国有大批的人都生活在温饱线下，连自己的性欲都没有办法得到满足。
　　同时我也突然明白，难怪小柯对我这么好，对我这么上心。原来她说我是有钱的主。
　　正说到这里，门又开了，还是那个姑娘。
　　这次带进来一个三十多的男人。
　　进来后，俩人也同样一言不发，姑娘从男人手里拿过钱，数了一下便放到自己的包里。
　　姑娘开始脱去衣服，这次还脱下了裤子。那个男人不停地抚摸着姑娘的乳房，一条勃起的鸡巴瞬间跳出了内裤，看来已经很久没射了。
　　姑娘就和刚才一样的蹲下，开始给那个男人口交起来。我感觉一阵恶心，这个姑娘的嘴巴每天要含多少条鸡巴呀，太恶心了。
　　我顿时想到了身边的小柯，之前她也是这样给我口交的。我突然感觉，我会不会得病呀？小柯的嘴里一定也含过几千条鸡巴吧，太恶心了。
　　口交了一阵后，姑娘起身在小床上躺下，分开双腿。那男人带好套套，便插了进去，抽插了起来。
　　这个年轻的男人抽插的很猛，我看到那姑娘一脸僵硬的表情，似乎在等待着这个男人快点射！
　　没有那种享受的表情，这也许就是妓女和嫖客之间的做爱吧。
　　这个猛男连续的抽插快有五分钟了吧，姑娘表情开始难受起来，我也不知道她是否会有快感。
　　这男人突然说了一句，“要射了。”
　　然后这姑娘便大叫起来，“啊，哦，呃。”
　　吓了我一大跳，在姑娘的叫声中，这个猛男全身僵硬的抽搐着，一下一下的似乎在射精。
　　这让我想到了满月，我在每次要爽射的时候，她也会这样大声的叫喊给我助兴，看来这些都是套路呀。
　　男人射完僵硬了一会儿，将自己的鸡巴拔出。
　　套套前都是满满的精液，看来真的也是很久没射了。
　　那你姑娘也起身拿起边上的餐巾纸在自己阴部擦拭着。
　　整个过程也不到15分钟，那个男人穿好的衣服和裤子，简单的说两个字，“走了”就开门出去了。
　　这姑娘就简单的用餐巾纸擦拭了一下自己的阴部，便穿好衣服裤子也出门去了，就这么结束了。
　　我看了这些心里没有任何的欲望和快感，只是感觉很悲哀，还很恶心。
　　这姑娘太肮脏了，嘴巴里含过几千条男的鸡巴，阴道里每天要被多少个男人插过，而且就这么简单的用餐巾纸擦拭，简直是太悲哀了。
　　我突然非常同情我边上的小柯，我觉得她非常可怜，年纪轻轻的，为什么不做一点其它工作呢？看来那句话非常有道理。
　　男人喜欢，劝风尘女子从良，拉良家妇女下水。
　　“怎么样？这一个刺激吧。”小柯笑着对我问道。
　　“一般般，感觉好像像两个动物一样，没有什么感情。”我回答小柯。
　　“是这样的呀，这个是低消费房间，所以进来的客人，都是花少的钱快速解决。”小柯解释道。
　　我突然明白，原来妓院里面还分各种区域，小柯现在带我看的这个是低消费区，难怪进来的都是一副穷酸相，花一点点钱打完一炮就走了。
　　刚想问小柯更详细的时候，门又开啦。还是那个姑娘！又带了一个大叔进来。
　　我的天啊，不知道为什么我一点兴趣都没有，我看不下去了。我将那个日历挂好和小柯从床上下来。
　　“你们这里的工作好无聊啊，我觉得那些男人挺无趣的。好像都没带什么感情。就像两个机器在那边工作一样。”我对小柯说道。
　　“那是肯定的呀，那些都是低端消费的，我们这里高端消费的那些都非常好的服务，就是你的说的那种带感情的。”小柯笑着说。
　　“工作人员也分为高端和低端的呀，像我就是做高端的，我带你去看看吧。”小柯似乎很自豪。
　　我心里一直恶心着那个姑娘，每天要被这么多男人插，每天还要含这么多条鸡巴。
　　我也想问一下小柯，她每天要含几根或者被几个男人插，但是我突然觉得这样说我很不礼貌，会伤害到她，所以我并没有问。
　　小柯带我离开了她的房间，又像迷宫似的带我穿梭了几个过道。
　　当她路过一个房间时说道，“诶，这里有人。”
　　于是便拉着我，到边上的房间。
　　原来房间和房间之间都是后期加工隔开的。
　　这两个房间之间隔开用了简简单单的三角板。
　　非常薄，可以一脚踹过去，对面的声音听的清清楚楚。
　　在几块三角板的缝隙间可以清清楚楚的看到对方。
　　这几个房间似乎稍微高档一点，没有那么破旧。有大床，还有开着大电视机。
　　只见对面有两个裸女和一个裸男。
　　我们两个似乎很有默契，一声不发的，静静的，透过三角板的缝隙向对面看着。距离真的非常近，目测不到1米，他们也完全没有察觉到。
　　只见那个女人狗趴式得趴在床上，那男人在后面用力的肏着。还有一个女人在边上观看着，这就是所谓的双飞吗？
　　“张哥，你今天劲道很大呀。再怎么戳，她要被你搓死了。”边上观看的那个姑娘说道。
　　“来呀，那换你呀。”那个男人一边猛烈的抽动着，一边说道。
　　那姑娘便立刻在边上躺下，分开双腿。那男人拔出鸡巴以后直接插入了她，我突然发现那个男人没有戴套。
　　“啊，啊，爽死了，好厉害好猛呀你。”那姑娘不停的嘴里喊道。
　　我虽然感觉有点假，但是好像蛮带感情的。这就是所谓的高端消费吗？服务员对有钱的主看来确实是特别热情，任何行业都一样。
　　那个狗趴式的妞站起身来，用她的乳房在男人背上蹭来蹭去。
　　还说道，“你刚才太猛了，操的我真的爽死了，我都高潮了好几次哦。”
　　我听着就有点假，我捂住嘴，强忍住笑声。
　　真的被操的好几次高潮的女人哪有这样说话，应该至少是气喘吁吁，上气不接下气吧。
　　突然听到那个男人大声的呻吟起来，同时加快了抽插的速度，貌似是准备冲刺要射了。
　　躺在下面那妞大声的爽叫起来。
　　喊到，“来呀，射呀！射到我奶上呀。”
　　我听的这话突然感觉特别熟悉，这不就是以前小柯嘴里说出来的话吗？
　　原来她经常看这些人服务，学到了同样的套路。
　　只见那个男人剧烈的抽插了几下，全身僵硬的颤抖起来，将自己的鸡巴猛的拔了出来，向前一步，对的那个女人开始喷射起来。
　　喷射的同时，后面那个妞马上伸手握住他的鸡巴，帮他用力的打起手枪来，似乎让他射的更爽更多一样。
　　一发，两发，三发的射着。基本上都射到了她的脸上，这个看的有点过瘾。
　　我突然感觉我的鸡巴热热的，似乎硬了。
　　十多下抽搐后，那个男人射完了，便在旁边躺下。
　　那妞起身说到，“射了这么多，好多都射在我脸上，爽死我了，你怎么这么厉害呀！再硬起来，再射我呀！”“休息十分钟。”那男人说道。
　　“你太厉害了，休息十分钟就可以再硬起来。我男人要是像你这么厉害，我爽都爽死了。”两个女人不停的奉承着。
　　“你想爽死呀？那把你男人叫来，我和他一起操你，轮流来怎么样？”那男人调侃道。
　　“好的呀，下次我把他叫来一起玩呀，太刺激了，我爽都爽死了。”那个女人说道。
　　我突然觉得他们之间调侃起来还是挺刺激的，也不知道是真是假。
　　“我休息一会儿，看你们两个先玩呀。”那男人说道。
　　于是，这两个妞便相互搂在一起，抚摸起对方来。
　　似乎在表演给那个男的看，但又似乎好像是真的有那么回事。
　　舔着对方的乳头，在对方阴部摸来摸去，还发出一阵阵呻吟。
　　那男人在边上观看了一会儿，便爬过去伸出两根手指，插进了一个妞的阴道里，开始抽插起来。
　　那妞就爽叫起来，叫的声音非常响亮，“爽死了，用力插呀，速度快一点。”
　　也不知道是真是假，她开始全身微微的颤抖起来，不久后说，“啊，我高潮了，爽。”
　　那男人抽出两根手指，确实可以清楚的看到，上面全是淫水。
　　“让我休息一会儿，你两根手指怎么这么厉害呀？”那妞躺倒在床上。
　　这时，另一个妞起身，给那男的开始口交起来。
　　“你老婆有这样给你口交过吗？在你的鸡巴头上像这样转动的来。”那个躺着的妞似乎在挑逗那个男人。
　　“你们俩一起给我口嘛，这样才说。”那男人说道。
　　躺着的那个妞便起身，两个女人一起给他口交着我看到她们俩如同在抢食物一样。交换者含住那男人的鸡巴，看上去好像蛮刺激的。
　　我转头看了一下小柯，没想到她色眯眯的盯着我，似乎还在嘲笑我。
　　“我操，真厉害，鸡巴又硬起来了。”女人说道，“想射在嘴里还是想操？”“不想肏，累了，休息一下。”男人说道。
　　只见一个女人起身，坐在男人身上，将鸡巴插入到自己阴道里，开始上下骑乘起来。
　　还装出很享受的样子，发出一阵阵呻吟。
　　另一个妞趴在那男人身上用一对乳房在男人胸前摩擦着。
　　那男人躺在下面似乎很淡定，来来回回被两个妞折腾了十多分钟后才开始有反应，全身僵硬起来。
　　那妞从男人身上下来。
　　一手握住男人的鸡巴，开始快速的撸起来，说到，“来，射呀，今天看看你能射的有多高。”
　　这男人嘴巴里含着一个妞的奶头，下身快速的抽搐着。
　　没多久后变僵硬的射了，一发两发。
　　第二发射的特别高，目测有1米多高吧，和喷泉一样。
　　哇塞！
　　我算是见识到了！
　　那男人爽快的喷射着，两个女人在边上欢呼着。几下抽搐的射精后，男人的鸡巴开始软下去了。
　　“想不想再射一次呀？”一个妞挑衅着说。
　　“来呀，你有本事再把我弄硬起来呀。”那男人回道。
　　两个妞，又开始交替着忙乱起来了。但是，总体感觉就是两个妞给一个男人在服务，两个妞好像并没有太享受性快感，演戏的成分比较多。
　　小柯拉着我出了房间，穿梭在迷宫中。“我带你去看个很刺激的。”小柯说道。
　　“那两个妞感觉有点假啊。”我好奇的问小柯。
　　“当然假了，陪客人玩嘛。你以为都像我这么认真的和你做爱呀。”小柯说道。
　　我突然觉得小柯也许是真的有那么一点喜欢我的，只是限于她的职业和我的关系，没有办法再进一步了。
　　“那些姑娘在工作时，有快感吗？有高潮吗？”我和傻逼一样的问道。
　　“一般都没有，很少很少的情况有，陪客人溜冰的时候。”小柯说道。
　　“溜冰？那个冰毒啊？！”我惊讶的说。
　　“嗯，是的。我带你去看。”小柯很淡定。
　　在迷宫里又转了几个房间，到了一个似乎是储藏室里。
　　小柯关上门，关了灯，把挡在墙上的一块大纸板轻轻的拿开，墙上好些洞，我们一起向边上的房间看去。
　　好多人，4个女人和1个男人。只见那个男人手里拿着一个熟悉的瓶子！就是那天张太太用的，真的在吸毒啊！冰毒！我靠的。
　　几个女人在边上，似乎也吸了几口，但不多。那个男人吸的好猛啊，疯子。
　　她们吸了几口后，就东倒西歪的坐着看一个方向，看电视节目，电视声音开的特别特别大，是为了演盖淫乱的叫声吗？
　　“那个男的经常来玩溜冰，那几个姐妹是陪他一个人玩的，超大客户。”小柯轻声对我说道。
　　“我知道，那个东西效果变态，我看女人吸过，爽的最后晕过去了。男人不知道吸了会爽成什么样子？”我对小柯轻声说。
　　小柯在我手臂上狠狠的捏了一把，轻声说道，“那个是毒！千万不要碰。”她似乎真的很严肃。
　　我开玩笑的轻声说，“但那东西很爽呀。”
　　“我让你爽个够，你也不要碰那东西，真的。”小柯严肃的说道。
　　只见那个男人，脸通红，硬着鸡巴站了起来，套都没有戴，随便拉了一个妞，就插了进去，开始做活塞运动起来。
　　那妞在猛烈的抽插下，居然真的呻吟起来，样子不太像假的。
　　“那女的好像很爽一样啊。”我对小柯说。
　　“她们是陪客人玩，吸了几口，意思意思。但也有很强的效果。”小柯回答道。
　　很快，那妞在猛烈的抽插下开始爽叫起来，可笑的是，其她几个女人一直很淡定的看着电视节目，好像边上两个交欢的人根本不存在一样。
　　只见那妞，僵硬着身体，抽搐了几下后，喘息着说，“我，我高潮了。别，别，别操了。”
　　那男人如同一台停不下来的机器，勉强着停歇了几秒。
　　看着电视的几个姑娘，马上起身一个，在男人前面趴下，屁股对着男人，脸却还继续看着电视节目。
　　那男人拔出坚挺的鸡巴，马上换了个妞，戳了进去。继续开始快速的抽插起来。换下阵来的那个妞，起身坐着看电视了。
　　一切都感觉好奇怪，感觉那几个妞，都心不在焉一样。
　　那猛男继续快速的戳着，趴着的那个妞不久后，也开始呻吟起来，一边呻吟一边还看着电视，笑死我了，真的不能理解。
　　猛男突然僵硬起身体，似乎是要射了？
　　只见他猛的追加了几下抽插，拔出鸡巴就开始喷射了。
　　一发，二发，三发射向趴在下面的妞背上。
　　我这个侧面的角度，看的清清楚楚，每一发射的都很有力，应该很爽。
　　让我惊奇的是，猛男抽搐着射完后，鸡巴依然是坚挺着。
　　没有休息，就继续把鸡巴插了回去，继续快速的抽插起来。
　　我的天啊！
　　“这不是应该软下来吗？”“不，不会软，会一直硬着。”小柯轻声对我说道。
　　“那好爽啊。”我回复。
　　小柯用眼睛凶了我一眼。
　　猛男继续快速的抽插着，很快，趴下面的妞开始扭动起身体，呻吟着颤抖起来，还爽叫出了声音，“啊，啊，不行了，快，谁来。”
　　只见几个看电视的妞中，又起身一个，在猛男坐躺下，分开双腿。
　　猛男用力的追加了几下抽插，猛的拔出鸡巴，快速的换了一个妞插入，简直是无缝衔接。
　　趴着的那妞起身，说了一句，“我操，这么用力。”便坐上喝水看电视节目了。
　　分开双腿那妞，皱着眉头，注视着猛男，似乎在说什么？轻声很小，认真一听。
　　“轻点，轻点，太用力不舒服。”
　　“啊，啊，啊，爽。”
　　猛男又开始加快了抽插速度，一波快速的抽插后，猛的又拔出鸡巴，对着那妞的脸，开始僵硬的抽搐起来。
　　好像是爽的射了，但是只有射精的动作，没有射出太多的东西，前三发，还有精液喷射出来，后面十多下，都是抽搐着做射精的动作。
　　这么快就射完了？
　　就在猛男还在抽搐的时候，那妞已经起身，另一个妞上前来弄好姿势。
　　猛男抽搐完后，又猛的戳了进去，开始抽插起来。
　　同样，不久后，又拔出鸡巴，开始抽搐着做射精的动作，一副享受高潮快感的表情，但是什么都没有射出来。
　　几个妞不停的交替着躺下，猛男一个个不停的用力的抽插着她们。
　　每隔一会儿，就僵硬着身体抽搐着做射精的动作。
　　鸡巴没有软下来过，太可怕了。
　　“那男的有高潮吗？都射不出东西来了。”我轻声问小柯。
　　“那个大叔说，爽的就是那种抽搐的快感。”
　　小柯对我说，上次她也被那个大叔戳过，大叔说，抽搐着就和射精一样的爽快，无所谓射不射什么东西。
　　猛男已经连续操了快半个小时了，我似乎越看越入迷。脑子里想像着那种无止境的快感，和抽搐着高潮却射不出东西的感觉。
　　猛男似乎累了，拔出坚挺的鸡巴在床上躺下。
　　几个妞交替着一个个坐上去骑乘起来，一对对大奶在我面前晃动着。
　　虽然气氛没有那么的淫乱，但是感觉另一种刺激，几个妞为一个男人服务，让他不停的爽，刺激。
　　我的鸡巴也早就硬了，顶着我的内裤，有点难受。
　　我用手松了松我的内裤，就这么一个小动作，被小柯发现了。
　　她淫笑着看了看我，很自然的开始在我的裤裆前抚摸起来。
　　我刚想说点什么，小柯对我做了一个手势，“不要出声。”
　　小柯轻轻的解开我的皮带，拉下我的裤子，开始给我口交起来。
　　我脑子一片空白，只有一阵阵的快感。
　　我的手已经不知不觉的摸住了小柯的大奶。
　　小柯一边给我口交，一边主动的拉开自己的衣服，将一对奶露出来。
　　一切就是在这么不经意之间，小柯随手就拿出一个套套，撕开给我戴上。
　　在黑黑的储藏室里，借着墙上的几个洞的光线，小柯脱下内裤，一把拉过我勃起的鸡巴，示意让我插进去。
　　我用手一探，小柯的阴道口好多淫水。
　　什么都没有多想，猛的一下戳了进去，小柯紧紧的抱着我。
　　这是我第一次，两个人站着做爱。
　　小柯似乎很有经验的调整着姿势，让我顺利的抽插起来。
　　每次抽插都带来一阵爆爽的快感，因为小柯的阴道紧紧的收着，握住我鸡巴。
　　我加快了速度，用力的扭着腰，一下一下猛烈的操着。我搂着小柯，小柯半闭着眼睛，一副陶醉的样子，一对大奶在拉开的衣服前跳来跳去。
　　随着一阵一阵的快感，很快我的抽插变得艰难起来，因为小柯的阴道已经非常的紧，我知道她可能非常的爽快，快要高潮了吧。
　　于是我用出最大的力气开始最后的冲刺，猛烈的肏着她。小柯突然爽的叫出了声音，响亮的爽叫声彻彻底底的穿透了这几个孔传到了对面。
　　我和小柯一起爽的扭动着身体，僵硬的抽搐着，在黑暗中我们相拥着，如同一对《黑暗中的舞者》。
　　对面房间似乎对传来一阵一阵的淫叫声毫不在意，这似乎是他们这里最正常的声音罢了。
　　很快，在小柯紧缩的阴道夹击下。
　　几阵暴爽的快感后，我僵硬着身体开始抽搐的射精起来，每射出一发我都可以清楚的感觉到小柯阴道猛的一个收缩，我们就这样一射一收的相互交欢着。
　　我抽搐着身体，一发一发的射精。小柯全身哆嗦着享受着高潮的快感。
　　十多下抽搐后，我停了下来，小柯呼吸急促，脸通红，还冒着热汗。
　　睁开眼睛对我说了一句，“太爽啦！”
　　不知道小柯说的是真话，还是她们的职业操守。
　　我拔出我的鸡巴，扯下套套，里面全是精液，我打了一个结。
　　小柯说，“给我，别乱扔。”
　　她随手拿出了一个保鲜袋扔在了里面。
　　我们俩继续坐下，看着对面房间那个猛男和机器人一样拼杀着。
　　这简直像一个无止境的游戏，几个女人轮流交替着起身，在机器下躺下，开始豪叫，颤抖，然后起身再换一人继续。
　　小柯真的帮了我的大忙，让我把这些毒液射出，使我脑子清醒了。
　　看着这幅景象，感觉有点恶心，真的对那些什么冰毒一点都没有尝试的欲望了。
　　我继续观察了十多分钟，那个猛男还在继续拼搏着。也许是因为毒液已经射出，大脑清醒的缘故。我觉得真是无聊，我便和小柯一起出来了。
　　“你要回去了吗？”小柯微笑着问我。
　　对，其实我真的想回去了，我也不想在这里久留。
　　这地方我今天也算是见识过了，我突然想到刚刚小柯又陪我打了一炮，我是不是应该付钱呢？
　　那是当然了，在这红灯区打炮还不付钱？
　　“对，我准备回去了，你能带我出去吗？这里像迷宫一样，我早就迷路了。”我一边对她说，一边拿出皮夹，从里面数的钱准备给她。
　　“走，我带你出去。”她按住了我数钱的手，示意着我将钱收回去。我很迷茫的被她拉着在迷宫里穿梭了一会儿，打开一扇门到了外面。
　　到了外面后，小柯陪着我走了一段。
　　我试图再次拿出钱包要给她钱时，她严肃的看着我说，“你知道吗，收你的钱我心里感觉很难受。”
　　“我知道，但我还是要给你。”
　　我认真的对小柯说。
　　但其实我并不知道。
　　我所知道的是，以为小柯和我是朋友很客气，所以不太好意思收我的钱。
　　但实际上并不是那样，小柯她对我说，她知道像她和我这样的关系是不可能有任何结果的。所以她对我但说无妨。
　　她只是想告诉我，她心里的感受，她说她喜欢我，她也知道我并不讨厌她，也很喜欢她。但是基于我们两人的这种关系是不可能有结果的。
　　她不想收我的钱，是因为她和我这样做，她很开心，一旦给了她钱，她就觉得她好像是在和我交易一样，和房间里那些男人和女人没有任何区别。
　　所以她虽然收了钱但也不开心，所以最终她不打算再收钱。
　　同时她也对我说，让我不用担心，她也不会缠着我，因为她知道像我这种本地人是不可能和一个外地姑娘，特别是做这种职业的姑娘。
　　有任何的结果。
　　所以她自己也很放心，她也不怕自己会陷入进去难以自拔。
　　她说她知道自己很傻，但是她是一个年轻的姑娘，也有爱恨情仇。
　　就当是年少轻狂吧，也许若干年后，回忆起来是一段美好的回忆。
　　至少她也傻傻的爱过，在心里默默的爱过，同时也得到了我的回应，这样她就已经很满足了。
　　她说她以后会回到乡下找一个老实的男人结婚，所以并不会体会到恋爱的感觉。
　　和我在一起的时间不多，但是这种快乐的感觉她会永远记住。
　　她的眼眶是湿润的，她的笑容是骄傲的，我突然对她感觉很佩服，很感动。
　　我抬起头，看着天上闪烁的星星，我的脑海里呈现出很多的感叹。
　　谁又何尝不是呢？
　　我对满月也是像小柯对我一样，那种傻傻的，不求结果的追求。
　　我们到底在追求什么呢？这也许就是电视剧里经常发生的剧情，一个爱我的人和一个我爱的人，这些注定都将是悲剧。
　　在我心里，我确实不讨厌小柯，也蛮喜欢她的。
　　如果她是本地人，如果她不是从事这个行业，她确实真的会成为我的女朋友，正儿八经的那种，但是这就是命运。
　　射完的男人脑子是清醒的，我一直说这样的话，那是因为我经历了无数的抉择。
　　建议男人们再做抉择之前，都去自己自摸射一发，然后再回来思考做决定，这是非常有必要的。
　　我没有犹豫太久，我拥抱了小柯，并安慰她说，“你说的我都懂，你分析的也都对。我也很喜欢你，甚至有点爱你。”
　　“你别说了，就这样。”
　　小柯打断了我的话语，用嘴唇封住了我的嘴。
　　我和她居然亲吻起来，而且还是那种舌吻，我们两个舌头在缠绵着。
　　我们似乎亲吻了很久，足足有五分钟。
　　随后小柯微笑着对我说，“我们从来没有接过吻，你知道吗？我现在已经全部满足了，没有任何的贪恋。”
　　不等我说话，她便向我笑了笑，转过身去像一只小鸟一般，开心的蹦蹦跳跳的消失在我面前。
　　我看着她渐渐消失的背影，我一度怀疑，当时我已经被她打动了。
　　如果她再多停留一会儿，我也许真的会抱着她，对她说，做我女朋友吧。
　　她离开的正是时候，或者这就是命运。
　　而后我心里所想的就是，我时候该找一个正儿八经的女朋友了。
　　我开着车在回家的路上，心情复杂。
　　原本以为操女人是个很好玩的事情，很爽很刺激。
　　但是渐渐的我发现，人都是情感动物，一旦肉体关系时间长了，就会产生感情。
　　有了感情之后就会发生很多的悲剧。所以应该找一个正儿八经的女朋友，这样之后，再有肉体关系，只会加深情感，而不会发生悲剧。
　　这是我最后一次见到小柯，在那之后，她就消失了。从来没有联系过上她。
　　她的QQ也一直灰着头像，不知道她是把我拉入黑名单了，还是她再也没有上过线。
　　几个月后，我鼓足了勇气，又去了那边一次，寻找她的下落，但是有一个姑娘告诉我，她已经回老家去了。听说还已经相好了男人，结婚了。
　　我还以为小柯出了什么事，听到这个消息，我心里满是喜悦，我真心的为她高兴。
　　我希望她永远幸福，开心，快乐。
　　虽然她从事过的职业是妓女，但她是一个非常善良的，可爱的，真情流露的，深深打动过我的女孩。
　　从此，我不再鄙视妓女这个职业，而深深的同情她们，这都是这个社会所造成的。
　　也许有的妓女天生喜欢追求刺激和快感，但大多数妓女都是为了赚钱。
　　以前朋友在我面前提起妓女两个字，我都会放声大笑，侃侃而谈，而现在，朋友在我面前提起妓女两个字，我都沉默了。
　　人类总是被情感而困惑，爱人和被爱都是痛苦，我以后一定要找一个相爱的人结婚。

第48章 Queen
　　满月怀孕的这段时间，我似乎成了一个很有事业心的好男人。
　　除了早晚接送满月上下班后，其它时间我都认真的工作，将自己的事业更上一层楼。
　　我的光杆司令软件公司开始和国外的一些公司合作。赚进来的都是美元。在那个时候，美元比人民币的汇率还非常高，所以收入非常的好。
　　开车接满月回家的时候，我跟满月谈到了我去红灯区的经历。原来满月她一点也不奇怪，她居然和她老公一起去过红灯区玩过好几次。
　　满月的肚子已经快有四个月大了，她似乎渐渐的恢复了正常。
　　不太有这种作呕的表现，吃饭胃口也越来越大，人也开始胖起来了。
　　整个人除了坨着一个大肚子外，和正常人没有什么两样。
　　我似乎真的完全走入了满月的生活，成为了她生活中的一个朋友。
　　因为有的时候她下班时，会有几个同事也坐上了我的车，搭我的顺风车，一路上开心的聊天。
　　满月说我是他的表弟，自然的满月就成了我的表姐。
　　在她的同事们眼里，我们是亲戚关系。
　　有的时候中饭时间，我会去找满月和她在边上的餐馆用餐。很多时候服务员都认为我们是夫妻，这简直太令人搞笑了。
　　甚至有一段时间我都忘记了满月是个有夫之妇，她是有老公的人。
　　当我想起这个事情，我也不禁的觉得满月的婚姻其实也挺可怜的，无论什么情况下，她的丈夫都是只有周末才能回来。
　　世界上真的无奇不有。
　　虽然都是结婚，但是每一个家庭的婚姻状况都是不一样的，这才叫家家有本难念的经吧。
　　“我给你买了一份礼物，我知道你今天生日。祝你生日快乐！”满月从包里拿出一个礼物盒给我。她原来一直记得我的生日，我很感动。
　　打开一看是一个剃须刀，电动的，似乎还非常高档。
　　“谢谢，这东西很贵吧？”我问她。
　　“是的，是有点小贵，不过给你买的，我开心。记得每天要刮胡子，刮胡子的时候要想我哦。”满月笑的那么的灿烂，就跟个小姑娘似的。
　　我俩环视了一下四周，看看没有人，快速的亲吻了一下。简直就像是在谈恋爱的两个高中生。
　　之后我回家上网查了一下这个剃须刀要五百多。确实她花了不少钱看来，这个剃须刀质量也非常的好，已经15年了，我现在依然可以使用它。
　　毕业已经有四年了，同学的qq群里今天有些骚动，一看几个同学在那边聊天，似乎很怀念当时无忧无虑的生活。
　　看着他们一串串的聊天记录，似乎都在羡慕某些同学，谁谁谁现在混的很好，某些同学现在已经结婚了，等等之类的话题。
　　“不如大家出来，喝个茶聊聊天，叙叙旧吧”我提议道。
　　同学群里似乎沸腾了，一呼百应！于是我便立刻拨打了一个茶室，预定了一个20人的包厢，期待今晚同学们的相聚。
　　我似乎有点自豪，我觉得我在同学们之中应该是混的最好的一个吧。赚的是美金，还有房有车，当然的房子不是我买的。
　　把满月送到家后，我便转头去了茶室。
　　这不是一个周末，所以似乎大家都很忙，就我一个闲人早早地到了茶室，坐在一个20人的包厢里，开始悠闲的吃起东西来等待着他们。
　　快两个小时了，已经是快晚上8点了。
　　我一个人在一个大包厢里已经完全吃饱了，可是没有一个同学按时到达。
　　在同学群里传来的都是，我还在加班呢，我今天不太方便，我可能过不去了，我今天突然有事不能来了。
　　这一群简直都不是人！
　　服务员多次进来询问我，“先生，你订的20人的包厢他们还来吗？你知道我们茶室现在生意都比较好，你一个人占用20人的茶食。这样不太妥当。”
　　“来，他们都来，我们今天是同学会。”我斩钉截铁的回答服务员。
　　也许是我太天真，或者是接触社会太少，这个世界已经完全不像以前那样。
　　这些同学个个都变成了老油条，不像以前那样的纯真，讲义气，讲友情。搞得一个个都和社会人一样，没有利益就不参与。
　　我之前听说过同学会都是一些混的好的同学去炫耀，混的差的同学去拉生意，已经完全不是那个味儿了。
　　又过去了两个小时，还是没有一个同学到达，同学群里传来的，都是一些推辞的借口。
　　既然不来就早点跟我说，何必让我一个人在这里苦等呢？
　　我非常的恼火。
　　甚至有最搞笑的借口是，我在路上，但是我发生了交通事故，我现在人在医院，我简直要笑喷了。
　　我相信有很多朋友都有经历过开同学会，有些同学不愿意过来找出各种借口，有的借口简直就是让我想揍他。
　　终于，茶室快关门了，已经晚上10：30了，我正准备起身走人。
　　包厢里进来了两个人，一男一女。
　　这个女的我认识，她是我们以前班上学习成绩前三名的，周云。
　　周云以前在班上，我并不是很熟。
　　她是一个很安静，似乎在班上都不存在的同学。
　　我还记得她，是因为她长有一对大胸，身高虽然不是很高，大约160CM左右吧，但是丰乳肥臀的，很性感。
　　她戴着眼镜，给人一种斯斯文文的好学生感觉。
　　但是，脸长的很一般，小小的眼睛，圆圆的脸。
　　“不好意思，我来晚了，真的路上很堵，赶个晚场。怎么就你一个人呀？”周云对我说道。
　　“这帮畜生，都已经死在路上了。”我对她说道。
　　“哈哈，就让他们去死吧，你可真阔气，一个人坐这么大的包厢。介绍一下，这是我男朋友。”周云指着边上的那个男人说。
　　我和那个男人打了个招呼，相互问了好。这男人一脸土里土气的样子，听口音似乎不是本地人，简直像个打工仔。
　　于是我们坐下来闲聊了一会儿。得知周云是从很远的上班地方，下班后坐公车赶过来的。
　　她工作的地点是在郊区，所以过来一共坐了三个小时的车，我听的都甚至有点怀疑。
　　她以前在班上学习成绩这么好，为何现在找了一个工作在这么远的地方，似乎收入也不高，但我不好意思问。
　　没闲聊几句，茶室的服务员就过来说，“先生们，不好意思，我们马上就要打烊了。”
　　我们一看时间，11点了。于是我便起身去买单。幸好，他们还讲道理，只收了我一个人的费用。
　　我们三人走下茶楼，我便问周云二人，“你们回家吗？我送你们回家。”
　　周云看着我打开车门准备上车的样子，突然惊喜的说道，“哎呦，你小子混的不错，还买了车。太好了！我们正要去一个地方玩呢，一起去吧。”
　　两人立刻奔进车的后座说，“走。”
　　“你们去哪儿呀？这么晚了，明天还要上班吧？”我问道。
　　“就是那个市中心的queen。，明天是要上班，上班睡觉，多好呀。”周云笑道。
　　“那是什么地方？这么晚了快关门了吧。”我像个傻逼一样在问她。
　　“不会，那边才刚刚开始热闹起来呢，那边是一个迪吧，跳舞的，很热闹。你不会没去过吧？”周云瞪大了眼睛问。
　　“迪吧？电视上那种跳舞的舞厅吗？我还真没去过。”我回答道。
　　“真的假的，看你开着车子穿着西装。居然都没去过，今天和我们一起去吧，我带你进去玩玩。”周云似乎有些嘲笑我。
　　“里面有什么玩的？我又不会跳舞。而且声音这么吵。”我说道。
　　“里面都是喝酒泡妞的，都是非常漂亮的女孩子。你没女朋友的话，我待会儿给你一个。”当然得意的说道。
　　“我靠！我是没女朋友，你待会儿就能给我个，这也太方便了吧。”我似乎很惊奇。
　　“像你这样有车的人，一看就像有钱的主。连女朋友都没有，我都不相信。”周云跟我调侃道。
　　快12点的路上没有一个行人，车辆也很少。
　　终于我们到达了城的另一头，那里停着很多车，我把车停的很远才有车位。
　　看到远处一个大大的红字，“Queen”。
　　停完车，我们三人走过去，周围都是寂静的，毕竟这已经是午夜了。
　　当我们来到门口时，我便听到嘈杂的音乐声，都是重金属的音乐。
　　入口真的很奇特，就像一个大大的彩虹门，我还是真的第一次来这种地方。
　　周云走在中间，一手拉着她的男朋友，一手拉着我，我们三人进入了彩虹通道，到达了里面。
　　展现在我眼前的是一片广阔的空间，似乎有两个篮球场这么大。
　　里面昏暗的灯光闪烁着五彩斑澜的雷射光线。
　　台上几个身材爆好的模特在那边扭动着身躯，随着节奏跳着舞。
　　里面人潮涌动，如同菜市场一般。
　　我就像一个乡下人刚来到大城市，傻傻的仰着头，看着那几个妞在上面跳舞，感叹着她们好漂亮。
　　周云拉着我的手，不知往哪个方向去了，我只听到，“你们好，大家好，我们来了！”
　　我便低头一看，一张方桌子，周围沙发上坐了五六个人，男男女女的，他们喝着啤酒，摇着色子。向我们投来的目光。
　　“周云，你来啦，哇，你今天带两个男的准备3p吗？哈哈。”不知哪个男人说的。
　　周云拉着我们两个在沙发上坐下，和他们笑着调侃起来，似乎完全不在意那个男人对她的开的玩笑。
　　我傻傻的坐着，观察了一下他们，感觉这几个男人穿的流里流气，如同街头的小混混一样，几个女人穿的叮叮当当的，身上都是挂件。
　　再环视一下周围，在昏暗的灯光中都是一桌一桌这样的男男女女喝着啤酒摇着骰子，有的似乎在发的酒疯。
　　也许他们的穿着都是很时尚，但是在我眼里就感觉很低端。好像把自己搞得像个明星一样。
　　还有很多人站着，随着音乐声扭动的身体。整个气氛一下子感觉很兴奋。和刚刚外面寂静的街道完全是两个世界。
　　我直挺挺的坐着，就像一个公安干警一样，或者说像一个保镖似的。
　　环视四周，发现这里美女真的好多，个个身材爆好，穿着超短的裤子，露着大长腿，穿着低胸的衣服，晃动着她们的胸部。
　　穿梭在人群中，疯癫在舞池中，或者调侃在人海中。
　　我的眼前突然出现了一瓶啤酒，我转头一看，昏暗中一个长发姑娘对我喊道，“你喝酒吗？”
　　“不，我不会喝酒。”我喊道。
　　“啊？不会吧？那你吃点零食吧。”那姑娘对周云喊道，“你这个朋友都不喝酒，太有意思啦，你照顾一下她哦。”
　　说完，她便拿着酒瓶起身，周云跑过来在我身边坐下，她居然搂着我的手臂。我心里一惊！想着她男朋友不就在边上吗？
　　“怎么样？美女多不多？有没有看上哪个呀？”周云在我耳边喊道。
　　“都挺漂亮的，这里都是你的朋友吗？”我喊道。
　　在这嘈杂的地方说话都得喊，要不就是凑近别人的耳朵大声说。
　　我突然发现，坐在边上的一个长发姑娘非常的漂亮。
　　真的是天使般的面孔，魔鬼般的身材。
　　她和边上的人调侃着，似乎看到我在注视着她，并向我微笑，喊道，“你是周云的什么人啊？”
　　“我？我是他同学。”我也喊回去。
　　“什么？”她似乎没有听清楚。于是她便起身，走过来坐在我的另一边。
　　我看着她，闻到她身上发出淡淡的香水味，真的很好闻。我突然发现，之前接触过这么多女人，包括满月都没有香水味。
　　“他是你同学啊？我还以为你又换了男朋友呢。”她对我身边的周云喊道。
　　“哈哈，现在不是，我等一下就换男朋友！”赵云笑着对她喊道。
　　她们说话似乎都很奇怪，貌似是在开着玩笑，但似乎又是认真的。
　　但后来我才知道，这里的人说话都跟放屁一样。
　　真真假假搞都搞不清楚，能搞清楚的就是一点，他们都很随意。
　　也许这就是年轻人，我似乎跟不上他们的开放脚步。
　　“你是做什么工作的呀？”这个如仙女般的女孩对我喊问。
　　“程序员，搞技术的。”我喊道。
　　她突然把脸凑近到我的耳边，我以为她要咬掉我耳朵似的，对我说道，“工作不错，很有钱啊。”
　　我也转过脸去，在她的耳边说道，“一般般，也就2万一个月吧。”
　　她突然瞪大了眼睛看着我，内心的喜悦无法掩盖的表现在脸上，我突然觉得她对我好像有好感了。
　　她似乎正要跟我说什么，便被一个男人拉起身来，拉去舞池中。离开时，她还不停的回头看我，向我做了个手势，似乎是在说，一会儿再聊。
　　我看着这个男人把她带到了舞池中，这个文静的仙女突然变得疯狂起来。
　　开始随着音乐无所顾忌的扭动起来，在舞池中疯癫。
　　我突然觉得这个女人，美丽的外表皮囊下有一颗风骚淫荡的心，恶心！
　　我不知道这座男男女女在聊些什么，似乎都是一些不痛不痒的话题，喝着酒，摇着骰子，很是无聊，于是我便起身在边上逛了逛。
　　看那些在台上跳舞的美女，打量着她们的年龄。
　　突然，边上有一个人搂住了我的手臂，还将她的一对大奶紧紧的贴在我的手臂上。
　　我抖了一下，转头一看，原来是周云。
　　在昏暗的灯光下，我似乎感觉到有点不对劲，而她却很自然的对我说话，“怎么样？美女多不多？那几个跳舞的，身材真好。”
　　我心跳很快，我是在想，她的男朋友不是在边上嘛，她怎么这样啊！
　　我转头看了看后面，她的男朋友，他似乎毫不在意的和别的几个人在聊天。
　　我心里很奇怪，搞不清楚情况。
　　不过周云的这对大奶真的很有弹性，我假装没在意，让她这么搂着我的手臂，一对大奶就这么靠在我的手臂上。
　　从刚才，周云拉着我和她男朋友的手一起进来时，我就觉得周云好像是一个性格很开朗，大大咧咧的女孩子，她比我小1岁，还亲切的称呼我，“哥”！
　　“走，我们也去蹦几下！”周云拉着我的手到了舞池中。
　　她在我面前，开始随着音乐乱蹦起来。
　　不知道是有意的，还是无意的，在我面前抖动起身体和她的大胸来。
　　我假装一切都不在意，也开始学着她乱蹦起来。
　　很快，我感觉我好像很开心，HIGH起来了。
　　两个人有点像疯子一样，蹦啊蹦，跳好跳。
　　在昏暗的灯光里，她还时不时的用身体贴我一下，一对大奶在我胸前有意无意的触碰着。
　　我居然感觉到，我的鸡巴硬了。
　　这时，她男朋友突然出现在我们边上，拉着我们俩个，一起开心的继续蹦着。
　　蹦到我满头大汗，我们回到桌子边坐下。
　　我感觉周云对我特别的热情，好像我才是她的男朋友一样。
　　而她的男朋友似乎也很有风度，什么都没有说，面不改色。
　　我似乎适应了这里的氛围，也开始大嗨起来，和不认识的美女们乱聊起来。
　　不久，那个刚刚被别的男人拉走的美女回来了，在我面前坐下，“叫我小喵就可以了，你不喝酒，是不是因为开车来的呀？”
　　“我开车来的，但我从不喝酒。”我在她耳边大声说道。
　　她随手拿出一根烟给我，准备给我点火。“不，我不会抽烟。”我大喊道。
　　“哈！什么！？你真特别啊！！”她大笑道。
　　我看了看四周，几个男人都喝着酒，抽着烟。我似乎嫩的像个小孩子一样。
　　“这里1点就要清场关门了，一会儿你送我回去吧。”那个叫小喵的对我说道。
　　哈，我心里一喜！可以好好认识一下，这个漂亮的美女了。但听口音，不像是本地人。
　　“好啊！”我开心的回答到。同时，心里在想，这年头，看来一定要有个车啊，有车就是不一样。
　　说完，美女小喵扭着身体去和另几个男人唧唧歪歪了。
　　还有几个姑娘虽然和我照了面，但是没有说话，在那里开心的摇着骰子。
　　我真奇怪，这骰子有什么好玩的，有毛病。
　　吵杂的音乐停了，1点了，清场了。全场灯光亮起，现场顿时混乱起来，我们这桌人都分头离场了。
　　“我的包呢？谁偷了我的包？”不知远处那里传来了声音，看来这是一个很混乱的地方，没有多看，立马出门去。
　　出门发现，我身后的周云已经不见了，似乎是走散了。先不管了，我跑步过去，上了车，把车开到Queen门口。
　　我靠，好多车在门口。
　　都是接美女的，只见美女一个个的上了车，走了。
　　这么混乱，我怕那个美女小喵都找不到我，谁知她们似乎都把男人定了位一样，出现在我的车门边。
　　“嗨，我来了。”美女小喵对我喊到。
　　“来，上车。我们走。”我大喜，开心的说道。
　　小喵拉开车门，坐在我边上，一双大眼睛似乎还有一点羞涩。
　　我早已经忘记，还有周云两个人了，准备采油门，出发了。
　　心里美美的，哈哈，算是一个好的开始吧，认识了一个正而八经的姑娘。
　　“嗨，小喵。”边上开来一个车，车里一个中年男子，向我们打了个招呼。
　　“你不送你朋友吗？”小喵大喊道。
　　“没啊，要送你回去吗？”大叔问了一下。
　　我心里很淡定，我知道大叔是出于礼貌，我笑着转头对大叔说道，“不用了，不用了。”
　　只听到一声“关门”声，转头一看，坐在边上的小喵已经下车了。快速跳上大叔的车，两个人似乎当我不存在一样，离开了。
　　我伸出头去，仔细一看，我靠！开的一辆奔驰。
　　我傻了！
　　“我操你妈的！”
　　我骂人了。
　　当我什么啊？
　　是傻逼吗？
　　一个招呼都不打，就闪人了？
　　我气的有点发抖，在短短的几秒时间里，我似乎想到了好多的事情。
　　这些个长得漂亮的妞啊，以为自己长得漂亮一点，就真的把自己当皇后了。
　　以前总是听老师说，人不可貌相，现在看来完全是正确的。
　　这帮子妞啊，长得自己漂亮一点，就想着傍大款，看人家大叔开的辆奔驰，就屁颠儿屁颠的上去了，完全一个贱逼样！
　　在这里玩的这帮男男女女都太下贱了，都不知道在鬼混什么，就是男人找女人，女人找男人，淫乱！下贱！
　　就在我恼火的时候，突然边上传来一个女孩子声音，“你还在啊？”
　　原来是周云，她和她男朋友还带了一个女生站在我车边。
　　“哦，对，当然。我等你们呐。”我笑着说道。
　　“这样吧，你送她回去吧，我和我男朋友还要去别的地方玩。她是我男朋友的朋友的女朋友的朋友的朋友。”
　　说完就拉开车门把那个妞给送了进来。
　　我转头一看，这姑娘好像是刚才坐在边上一起的，没怎么聊过。长得太难看了吧，平平的胸，小小的眼睛。
　　我正纠结着什么都没说，这姑娘倒挺主动的，“哇，你车真不错，谢谢啦，你送我回家，走吧。”
　　好吧，闲着也是闲着，于是我向周云挥了挥手。带着这个不认识的姑娘出发了。
　　“你家住哪里啊？”我问到。
　　“离这里有点远的，你先一直朝东边开吧，开到那个最东边的新区，那边我再告诉你。”那姑娘对我说道。
　　然后我真的和个傻逼一样，就带着一个不认识的妞，一直朝着东边开着。我们路上也没闲聊什么，就简单的说了几句话。
　　一直开一直开，已经开了四十多分钟了，我发现我已经开出了城区，已经到了外地！
　　我好奇的问，“还要向前开吗？”
　　“对，一直向前开，一直开过那边新区的大学。大学再过去以后。我再告诉你。”那姑娘淡定的对我说到。
　　我一边傻傻的开着车，一边心里傻傻的想，我真的没兴趣认识这个姑娘，一听口音就是外地人，长得又难看，难看就算了，还穿的这么丁零当啷的，搞得跟个小太妹一样。
　　我的天呐，都快两点了，我一直向东边已经开了快一个小时了，开过了大学。
　　前面是一望无际的田野，在田野边上有一些农民小房子和一些小别墅。突然那姑娘对我说，“到啦，在前面，右拐进去就是那栋大的房子。”
　　我一边右拐进去，我一边心里在骂，这个女人是疯子吗？
　　我开车都开了一个小时，从那个迪吧到这里。
　　她是怎么过去的？
　　坐长途汽车吗？
　　有这样的疯子吗？
　　坐这么久的长途汽车，赶到市中心那个迪吧，去找男人泡？
　　疯子！
　　我的车停在一栋漆黑的农民小别墅前，周围寂静的只能听到昆虫的叫声，一眼望去，周围都是黑黑的，只有一个灰暗的路灯，鸟无人烟。
　　我很奇怪得问她，“你就住这里？这么远？”
　　“对，我就住这里，我和我一个闺蜜一起住，她今天晚上和男朋友一起出去了，所以不回来。你上来休息一会儿，喝口水吧。”她笑着对我说。
　　她对我说的话根本没有经过我的大脑，因为当时我的脑海里只浮现着一个念头，倒车，上路，回家，睡觉。
　　“你真的不上来吗？开的这么远，休息一下吧，上面也没有人。”她再次对我说道。
　　“不了，我回去了，我把你送到了，那你好好休息吧，拜拜。”我对她客气的寒蝉到。
　　“喂，你这个人怎么这样，这一路过来，你连我的名字都没有问过，我都不知道你叫什么。这样吧，你上来，我有份小礼物给你，就当纪念吧。”
　　她似乎恳求着对我说。
　　“好吧，好吧。”我回答道，在无奈下，我下了车。
　　跟着她走向这栋漆黑的农民别墅。
　　我跟在她后面，还看着她的屁股。
　　心里一阵恶心，我在想，这么恶心的女人怎么还到那种迪吧去钓男人？
　　迪吧里可到处都是美女啊。
　　正在她打开包要开门的时候，突然从我背后有一只粗壮的手抱住了我，同时我脸上被一块恶心的抹布捂住了嘴。
　　我完全不知道怎么回事，感觉好像有人在跟我开玩笑一样，但是干嘛把这块恶心的抹布放在我的脸上，一阵臭味和药味。
　　在短短一秒钟后，我反应过来了，我可能要被绑票了！
　　那姑娘就站在门口，也没有开门，一动不动，背朝着我。我开始挣扎起来，突然发现背后是两个人，不是一个人！
　　我猛的甩开了他的臂膀，还没回过神来，肚子上就被另一个人踹了一脚，倒在地上。
　　这一脚踢似乎踢得很重，我在地上还翻滚了一圈。
　　但是我完全没有感觉到痛感，也许我太紧张了，已经不知道这一脚有多痛了。
　　我起身朝他们看了一眼，发现他们手里好像拿了两个锤子，我立马撒腿就跑，他们向我追来。
　　我从来不敢想象，我居然可以跑的这么快，车停在不到十米远的地方，我两秒钟就跑到了车前。顺手打开车门躲了进去，关上门，把车门一锁。
　　就在我车门锁上的一刹那，我发现他们已经在我边上，使劲的拉车门，这时我已经发动了车子。
　　他们见车门已经被锁，就举起手里的锤子开始猛砸我的玻璃。一下垂下来，玻璃没有碎，花了。第二下垂下来，玻璃碎了。
　　他似乎刚要把手伸进来时，我一踩油门，车倒了出去。
　　在倒车的同时，我清楚地看到他们恶狠狠的嘴脸向我追来，并向我投过了两个锤子，砸在我车前的玻璃上，车前的玻璃也花了。
　　我似乎感觉到我已经在马路上了，我就立马挂好前进档，往前一脚猛的油门逃离了。
　　看着后视镜，他们追了一段以后停止了。我也不知道我在朝哪个方向开，我也不知道朝哪里去，我猛踩着油门，低头一看，已经130码了。
　　整个过程发生在一分钟内，甚至连一分钟都不到。
　　车飞驰了大约2分钟后，前面的路越来越亮了，左右边出现了一些店面，和小房子。
　　我这才感觉到我的肚子好痛，就是被刚才踹了一脚那个位置，同时我感觉迷迷糊糊的。
　　当我睁开眼睛时，我意识到，我睡着了，也许是昏过去了，车头撞在一颗电线杆上。边上闪烁着警灯，两个交警在边上似乎谈论着什么。
　　我揉了揉眼睛，朝他们看了看。他们似乎很惊奇说到，“这人还活着。”
　　车子已经熄火了，但车上的时钟还亮着，我瞄了一眼，已经是3：30了。我回头一想，我好像晕过去有一小时了！
　　我似乎立马反应了过来，打开门跑了下去，拉住那两个交警，对他们说，“刚刚有人要绑架我。我开着车逃过来，后来我就晕倒了。”
　　那两个交警很惊奇的看着我。拿起报话机，似乎通知了其他单位或者是其他部门。
　　两个交警检查了一下我，看看好像没有什么大的问题，也没有受到什么交通事故的伤害。就是肚子痛，很明显被人狠狠地踢了一脚。
　　很快，又有一辆警车赶到，停在边上。穿的制服和交警明显不一样，应该是公安局的。
　　这时候我感觉我浑身在发抖，抖的厉害。
　　公安局两人下来，用奇怪的眼光看着我，就好像看犯人一样。
　　我心里顿时很不舒服，我不是什么犯人，我是受害者。
　　交警递给我一张交通事故处理单，说这个是用于赔保险的，保险公司要用。
　　车，他们已经联系拖车了，过会儿就拖走。
　　让我跟着这两个警察走一趟。
　　我就这样傻傻的坐上了这两个警察的车，我心里在想，这两警察是不是带我一起去找他们，把他们都给干趴下。
　　事实证明我这个人脑子有问题，也许真的是对社会接触太少。
　　警察把我带到了警察局，并且像审犯人一样坐在我的面前，拿出纸和笔，让我交代发生了什么事情。
　　我很迷茫，我作为一个受害者，有什么好交代的？我差点被绑架了。但警察还是要我从头到尾说清楚发生了什么事。
　　最最可笑的是，当警察问到这个女孩，叫什么名字，哪里人，住在哪里和我是什么关系。
　　我完全不知道，我只能告诉警察这个女孩，是我同学的男朋友的朋友的女朋友的朋友的朋友。
　　两警察顿时就笑喷了，笑完后，他们很严肃的看着我，以为我在隐瞒什么事实，但是我真的没有。
　　整个故事的来龙去脉，我向警察说了两遍，他们发现两遍都一模一样，没有什么大问题才相信。
　　真的可笑，这个女的叫什么名字？
　　住在哪里？
　　我是在哪里被他们施暴的，我都说不清楚。
　　这根本没有办法立案，警察甚至都怀疑。
　　我是自己不小心撞了电线杆。
　　经过两个小时的聊天以后，两位警察同志觉得我是个不错的人，看样子确实是被陷害了，于是对我进行了一番教导。
　　他们说，那些舞厅迪吧，里面的都不是什么好人。
　　那些姑娘经常干坏事情，就像你这样的，把你骗到没人地方说是要跟你上床。
　　结果就会被人绑架，运气好的钱财两空，运气不好的醒来时发现自己身上器官少了一个。
　　我听的真的被吓得半死，我长这么大还没有碰到过这样的事情。
　　我突然想到了满月，如果满月就是那样的女人，我不知道已经死了多少次了。
　　这个时候，我真的很想满月。
　　看来满月对我是真心的好。
　　警察那边还对我的血液进行的化验。
　　在几个小时后，他们告诉我，我血液中确实是有迷药，如果没有在迪吧里乱嗑药的话，那就是在被绑架时他们使用的迷药。
　　警察局并没有让我马上离开，而是让我联系了这整个事件中我唯一认识的人，周云。联系上周云已经是早晨7点了，没得推辞，她来到了公安。
　　她看到了我一副狼狈的样子，心里有点害怕。
　　然后得知整个事件的发生过程以后，她似乎被震惊了。
　　警察局问她那个女人是什么关系时。
　　她也说不清楚，所以在证实了整个事件的过程是真实的。
　　警察才让我和周云两个人离开。
　　一路上，周云对我很关心，也对我的遭遇深表同情。
　　她也不是经常去迪吧玩，只是这个新认识的男朋友，带她去了两次，她并不知道迪吧里这么混乱。
　　我们打了个车，到了市中心，我和周云便挥手，拜拜。很快，整个同学群里都知道了这个事情，有一个好友对我发消息说。
　　“你居然跟周云混在一起，你不知道吗？自从毕业后，她似乎就变了另一个人。三天两头换男朋友不说，还和好几个男人一起群交淫荡的很。”
　　“我都知道！她以前的一个男朋友是我的哥们儿，他亲口告诉我的。周云还拉他一起去开房！三男一女，周云可真厉害。”
　　“对，周云以前在我们读书那个时候一声不响，很安静的，毕业以后通过朋友才知道这么淫荡，这么淫乱简直就是个荡妇。”
　　听了好友的一番话以后，我一点也不感觉到奇怪，因为我清楚的记得在迪吧的舞池中，周云用她的那对大奶靠在我的臂膀上，似乎在挑逗着我，在舞池中跳舞时，她也时不时地用她的大奶蹭我的身体。
　　简直就是在勾引我操她一样，这个周云啊。
　　整个车都拖去修了，还好有保险，赔了大部分的钱。但是这段时间就不能开车了。于是我打了车去接满月。
　　满月很奇怪，但是得知了整个事情的过程以后，对我很生气。
　　满月对我说，如果感觉寂寞无聊的话就正儿八经的找个女朋友，别去这种夜店，那里太不安全。
　　如果想爽的话就找她，她会给我口交。我听的怪难为情的，因为我们已经好久没有肉体的关系了，是纯纯的姐弟关系。
　　经过这次事件以后，我突然觉得我长大了好多，这个世界太过黑暗，处处都有危险。
　　像以前那种傻傻的行为，把网友约下来见面一起开房的，简直是太弱智了，还好我运气比较好，碰到了满月，要是碰到了一些危险的女人，我估计早就被人当器官给卖了。
　　大约一个多星期后，我正对这个事情刚刚有些淡忘。
　　在家里玩着电脑，突然一阵敲门声。
　　我很好奇谁会来拜访我呢？
　　估计是邻居大妈吧，现在已经是晚上7点了。
　　打开门一看，站在门前的居然是周云！
　　“哈哈，你真的住在这里呀，我问我们班长的。我前两天刚刚搬到你们小区来，我们家拆迁啦。”她对我笑着的说道。
　　我傻傻的看着她，穿着一件低胸的毛衣，一对大胸就挺在我的面前。
　　“怎么了，你不让我进去坐一会儿吗？”周云笑着问我。
　　“哦，当然了，请近。”我招呼她进来。
　　她脱了鞋子后在我家里张望了一下说道，“你小子不错嘛，有房有车，一个人住的挺潇洒的呀。”
　　她说这句话的时候，就像一个兄弟和我说话一样，一只胳膊跨在我的脖子上搂着我。
　　她把她的胸部，紧紧的贴在我的手臂上。

第49章 男朋友，女朋友
　　“你怎么老是跟男人扣肩搭背，称兄道弟一样呀？以前在学校里见你一声不响的。”我似乎有点不好意思的对她说的。
　　“学校里面那些都是傻逼，跟我有代沟。所以到了教室里我一般都不理他们，没几个能觉得让我可以和他们交流的。我觉得现在你算一个。”
　　周云一边说一边在我的房间里闲逛着。
　　“哦，对了，你上次那男朋友我觉得他忒不靠谱。”我对周云说道。
　　“哦，那个啊，那个纯傻逼。早就被我甩了，我现在的男朋友感觉还行，相处一段时间看看吧。”周云似乎一种不屑一顾的表情。
　　我从冰箱里拿出饮料和一些零食，放在桌子上，我们便坐下来，边吃边聊。
　　“你怎么这么狠心啊，男朋友说甩就甩。”我问周云。
　　“相处了几天，发现不适合，当然就分手了，难道还要浪费时间，浪费青春，浪费感情吗？这不是害人害己吗，害了他也害了我。”
　　周云说出一连串的道理来。
　　“这也太随便了吧？”我问。
　　“一点不随便呀，那你觉得应该是怎么样的呀？”她睁着眼睛看着我，似乎很好奇的问我。
　　“那个，我觉得，首先要觉得我对这个女的有些好感。然后跟她相处了几个月后，发现她比较适合我。再然后我就追求她，然后我们在一起相处几年，觉得适合在一起生活。然后我们可以正式的谈婚论嫁，然后再过今年我们可以结婚，总得有个三五年吧。”
　　我似乎很认真的回答的她，对于我对恋爱和婚姻的观念。
　　周云笑了！一口水，从嘴里差点喷了出来。
　　“你这简直就是害人害己呀，三五年的时间，你不但耽误了她，还耽误了你自己。你要知道恋爱成功的几率就和相亲一样，非常小，非常小，你在每个人身上花三五年，你能有多少时间呀？而且你还要浪费人家三五年。真的是太害人害己了。”
　　张云似乎在教导着我说。
　　“我是女人，我最清楚女人了，要是一个不错的男人想追求我的时候，我就开始装的很贤妻良母，温柔贤惠，清纯可爱，他追的我越久，我就装的越久，到后面我都装了累死了。”
　　她笑着说。
　　“最后，好不容易装了几年，他追到我了，我们俩在一起了，我原形毕露了，他对我不满意了，说看透我了，然后我们又分手了，这不浪费大家时间感情吗？害了我装逼装的这么辛苦。”
　　她似乎自己都要笑出声音了。
　　哈哈，我也笑了，我觉得她似乎说的真的很有道理。
　　这可不是吗？
　　这些年来我所接触到的女人当中，有些女孩我确实比较喜欢。
　　她们似乎也感觉到我对她们有意思，于是她们在我面前装的非常贤妻良母，温柔贤惠，清纯可爱。
　　也许正如周云所说的，她们都是在装吧，可不，我也是装的英俊潇洒，风度翩翩。
　　相互把自己最好的一面展现出来，同时还加上了很多的修饰，这些都不是真实的。
　　真的有一天大家都装累的，原形毕露的。
　　发现双方根本不适合，那真的是浪费自己的感情和时间啊。
　　“你似乎说的很有道理，但是哪能这么直白啊，看到一姑娘喜欢就上去跟她说，做我女朋友吧，你如果男朋友没有的话。”我对周云笑着说道。
　　“可不是就应该这样吗？你要是喜欢一个女的，暗送秋波，暗地里追求了她几年，最后向她表白，结果人家告诉你，人家早就有男朋友了，或者已经结婚了。那你不是浪费自己的时间跟感情吗？就应该简单明了上去跟她说，我喜欢你，你做我女朋友吧。管她有没有男朋友，人家要是喜欢你，也会甩了她男朋友跟你的呀。”
　　周云给我上着课。
　　“要是人家不喜欢你，或者没有办法跟你在一起，就会很直接的告诉你，我已经有男朋友了，或者我已经结婚了，我们还是做普通朋友吧，多简单啊，一分钟的事情就搞定了，你干嘛要花个三五年啊？脑子有问题吗？”
　　周云在认真的给我讲的道理。
　　我们似乎在讨论着婚姻和爱情的观念，我觉得周云她是个很直白的女孩，简单明了。
　　“所以你换男朋友非常快，我算是明白了，相处了几天。发现不适合。就拜拜，好像也很有道理啊。”我对周云说道。
　　“对的呀，浪费什么时间呀？我看到一个男的喜欢，我就会问他，你有女朋友吗？如果没有的话。我们交往吧。交往时，我也会跟他说，我们交往很简单的一条规则就是不要欺骗对方，坦诚交流你想什么就告诉我，我也会告诉你。我们甚至很快就上床。那个也是婚前的必要检查，总不能谈恋爱谈了三五年，最后发现我男人生理有问题吧。”
　　周云严肃的对我说道。
　　她说的似乎很有道理，还说到了生理问题，原来这就是这么快跟男人上床的理由啊，那传闻她跟男人一起玩3p，这些也是为了考验一下自己的身体吗？
　　我似乎有点害羞，她这么直白，假装听不懂说了句，“什么？”
　　“我喜欢你，你如果没有女朋友的话，我们交往试试吧。”周云停顿了一下，“我看到喜欢的男人就得会这样跟他说的，多简单呀。”
　　我心里一惊，这个似乎是话里有话，还是对我说的真话，我假装糊涂。
　　“你说的我懂了，要是人人都像你这么直白，那这个世界就效率高多啦！”我对周云说道。
　　“可不是，有好多傻逼追求我，弄的我都不知道。甚至还逼着我去反问他，你喜欢我吗？我们一起交往吧，搞得我很贱一样。”周云调侃的说。
　　“那你现在这个男朋友，干什么的呀？”我似乎想岔开话题。
　　“哦，他呀，认识了有一周了，他是外地来这里打工的。感觉人还不错，跟他在一起蛮开心的。”周云说道。
　　“打工的？什么工作呀？收入高吗？他在本地有房子吗？那你们考虑结婚吗？”我似乎问了一大串问题。
　　“海鲜市场里的小帮工，收入不高，也没有房子。但是和他在一起很开心的，这就可以啦，难不成你要找一个不开心的在一起，就因为那个人有钱有房子？”
　　周云对我说道。
　　我在心里似乎对周云产生了某种歧视，我觉得这种女人脑子是不是有问题，或者是脑子太简单了呀？
　　开心就好？
　　现在社会哪有这么简单的，开心在一起能当饭吃吗？
　　开心在一起，以后有了孩子，生儿育女都要很多钱呀，当然一个男人的收入和职业都很重要呀。
　　但是我不想反驳她，没有意义。世界上有各种各样的人，有各种各样的想法。何必跟人家争的脸红脖子粗呢？
　　周云见我沉思着，便又对我说，“这么说吧，如果你喜欢上了一个女孩，你们在一起开开心心，甜甜蜜蜜，两小无猜。这个女孩并没有什么学历，也没有什么好的职业和收入。你愿意和她在一起娶她吗？”
　　“当然了。”我似乎毫不犹豫的说出了这三个字。
　　“这不就通了吗？女人也这样呀，喜欢上一个男人在一起开开心心，甜甜蜜蜜，两小无猜，即使这个男人没有什么学历或者没有什么好的收入和职业，也愿意跟他一起呀。我是女人，我最清楚了呀。这个叫真爱。”
　　周云对我说道。
　　“当然有的女人挑三拣四的，又要男人职业好，又要男人收入好，还要男人家世好，那些根本不是真爱。那些只是在挑选自己的饭碗，想挑一个打不破的金饭碗罢了。那种女人装逼装的最恶心，我最讨厌那种女人。而偏偏那种女人却很多男人喜欢，认为她们纯洁，美丽，高尚，以后会是个贤妻良母。还以为高攀不起，其实不知道那种女人就是一坨屎。”
　　周云骂道。
　　我靠，这话说的太精彩了，我被周云的话打动了。
　　好像真的是这样，生活中确实有一些美女在我身边。
　　假装很高傲一样，高不可攀。
　　其实她们也许真的和周云所说的那样，在挑三拣四，嫌我收入少，嫌我职业差，嫌我家世不好。
　　所以在我面前装的这么高格调，真的他妈的是一坨屎。
　　能像满月和小柯这种放下身段和我坦诚相对的女人真的是真爱啊。
　　“那结婚在一起总要考虑到经济问题吧。”我问周云。
　　“一个爱你的人，即使他没有什么钱，也会将所有的钱拿出来供养你。一个不爱你的人，即使他是亿万富翁，他也不会在你身上花一分钱。”
　　周云简单明了，似乎在背一首唐诗一样。
　　这首唐诗深深地打动了我，我的思绪里飘过好多个念头，何曾不是呢？
　　对于我爱的人满月来说，我可以为她立刻去买一辆车接送她上下班，这都是爱的表现。
　　要是我不爱一个女的，我还真的不愿意在她身上花一分钱呢。
　　我似乎开始有点理解周云这个人的性格，和外面传闻她是个淫乱的女人，完全不是那么回事情。
　　我感觉她只不过是真情流露，而且是个非常诚恳的人。
　　“你现在到底有没有女朋友呀？”周云对我问道。
　　听了她的话，我心里一惊，我还真怕我说没有，然后她便来一句。做我男朋友吧，我们相处一下试试看。
　　“怎么不出声啊，没有吧。有没有找女朋友啊？”她追问我。
　　“没遇到什么喜欢的女人，合适的女人。”我吞吞吐吐的对她说道。
　　“遇到？你以为是在看偶像剧啊？那些都是电视剧里的剧情，哪遇的到什么人啊，主动找呀，主动问呀。这样，我给你介绍几个女朋友认识。”
　　她似乎很关心我的样子。
　　我心里还真一阵高兴，她要帮我介绍几个女朋友，看来我可以有个正儿八经的女朋友了。
　　“好的呀，求之不得。”我很高兴地回答她。
　　“好，那我明天就给你发一个。那我先走了，回头再聊吧，我就住在你们小区里，以后可以经常见面的。”
　　说完，她就起身开门，穿鞋准备走了。
　　我心里愣了，这女人怎么说风就是雨的，刚进来的时候和出去的时候完全两种态度，搞得我心情七上八下。
　　我真搞不懂这个女人到底是怎么回事情，但是有一点我可以确定，她是个直性子，以前在学校里我都不知道。
　　她说了声再见后，就一阵风的飘走了，正如她的名字一样，像一朵云。
　　第二天接满月下班，在路上跟满月聊起，有人给我介绍女朋友，满月大喜。
　　“哈哈，真的吗？那太好了，好好相处相处看。你也年纪不小了，我也一直在给你物色适当的女朋友，明年我们单位会收几个刚毕业的实习大学生，不行的话明年给你介绍。”
　　满月笑着对我说。
　　为什么，周围的女人好像都关心着我是不是单身，都要给我找女朋友。后来我才明白，是我比较独特，我是那种非偶遇而不强求的人。
　　也就是说，我不会因为没有女朋友而特意的去找一个女朋友。只有在特定的情况下，偶然的遇到，在缘分的基础下，才会想要有个女朋友。
　　总结就几个字，宁缺毋滥。
　　把满月送到家后，我便掉头去找周云。我和周云约好，我去她上班的单位接她下班。然后在一起去接她的朋友一起吃晚饭。
　　哪里知道！我开车开了一个小时才到她的单位，她的单位已经是在城外的一个城乡结合处，是一个大工厂，她在厂里做场内接线员。
　　她的工作就是每天坐在办公室里接各种来电，投诉，业务等等，所以嗓子比较辛苦。
　　工作开始就不停的接电话，一直接到下班为止，虽然也无聊，工资也不高。
　　但是她觉得可以坐在那里休息，很满足。
　　看来人和人之间真的贫富差距是那么的巨大，满月的工作单位每天下午下班才3：30，收入还这么高，而周云的工作单位下班要5点，工资还这么少。
　　我在这个厂门口等着周云下班，似乎和学校门口等着学生放学一样，一声打铃后，看到厂门大开，一群学生涌了出来。
　　周云也出来了，看到我后边开心的上了车。
　　“你上班的单位可真远啊，我开车过来都开了一小时，你每天是怎么上下班的呀？”我好奇地问周云。
　　“还好，我早晨5点起来坐公车，在公车上睡一觉。然后换一辆长途汽车，长途汽车上车以后再睡一觉。七点半左右就可以到了，然后八点上班。基本上要坐两个半小时车，下班也一样，五点下班以后先做一个长途汽车，再换一个公车，到家基本上七八点了。”
　　她对我说道，似乎没有任何抱怨的意思。
　　我听后心里真的是颇有感触，我觉得她应该是生活在社会的底层人士，工作那么远还要去做。
　　“太远了，路上浪费这么多时间，为什么不换一个工作呀？”我问她。
　　“工作哪有这么好找的呀，有工作先做着呗，你也不是没有工作吗？”她反问我。
　　“我？我有工作呀。我自己开了个公司，自己在那边做软件呀，主要和外国人。”我回答。
　　“我知道，我早就听说了，做的还蛮好的，这也不是靠你自己吗？你又不是给人打工，你要是去给人打工，都是这样的呀。”她对我说的。
　　我似乎觉得，我的人生是活在梦幻里的，原来这个社会是这么的现实。
　　从周云的口里，我越来越觉得这个社会的现实，这个世界的现实，而我简直就是虚构的。
　　一个小时的车程后，我们来到了海鲜市场门口，她的男朋友在门口等她，市场已经关门了。
　　我看着那个男人向我们招手，觉得这个人土里土气的。人也不高，黑不溜秋的。上来一听，口音像是广东人。
　　我之前一直都知道，我们本地的姑娘都高傲的很。
　　一般都不会选择外地的男人，就算是选择本地的男人做结婚对象，也要有房有车有钞票。
　　甚至是把自己熬成一个大龄剩女，也不随便嫁人。
　　看着周云和她的这个男朋友，我似乎开始敬佩起她来，觉得她是一个非常不错的女孩子。
　　根本不像那些装逼的女人，只图名利，而她却基于现实，追求现实，不幻想，不奢望。
　　“到了到了，就这个路口，路边那个站着的女孩就是我朋友。”周云对我喊道。
　　我将车靠边停好，那个女孩蹦蹦跳跳的向我过来。个头还挺高的，有一米七左右吧，上来向我们挥了挥手便上车了。
　　“那好吧，人都齐了，我们现在去吃饭，你们想吃什么？”我对他们问到。
　　“你把车在那个停车场停好，我们就在这里吃吧，这里有家不错的，我带你们去。”这个高个子姑娘对我说道。
　　“好的呀，这地方你熟悉。”我对她说到，同时在那一瞬间，我打量了她一眼。
　　长头发，扎着一根马尾辫，人瘦瘦的，挺苗条的。
　　鼻梁还挺高的，细眉大眼睛。
　　穿一套连衣裙，就像一条金鱼般飘来飘去的那种。
　　我还特意看看她的鞋子，没有穿高跟鞋，看来她真的是个头挺高的。
　　谁知，我停好车后，她带着我们来到了一家路边的快餐店，上面写着，5元两荤两素。
　　我似乎有点傻眼了，我从来没有吃过这种路边脏兮兮的快餐摊位，至少也要找一个饭馆吃饭吧。
　　我突然觉得，她的档次好低，像是来打工的那种人一样，我不是歧视那些打工人，只是我觉得他们跟我的档次相差太多。
　　我本以为周云也会嫌弃这种快餐摊位，谁知她却很自然的和他们一起开心的边吃边聊起来。
　　周云可是我三年的高中同学，她在我的眼里一直是非常高端的人。怎么会这种情形？我难以理解。吃就吃吧，就当体验一下人生吧。
　　我也跟着他们一样拿了一块盘子，然后就像在以前学校食堂里吃饭那样。给了我那两个荤菜两个蔬菜，并且对我说，饭管饱，随便吃。
　　于是我们四人在一张长条桌子上坐下，有种回到了学生时代的感觉。也不知道这些饭菜干不干净，我闭着眼睛就吃了。
　　其实这些饭菜的味道和饭馆里的饭菜味道没有相差多少，只是感觉吃饭的环境特别的低端，就像贫民窟里一样。
　　而他们却似乎没有感觉到一丝丝的不适应，很自然的用着餐，似乎让我觉得全世界人都是这样的，只有我这个人像皇帝一样搞特殊。
　　在吃饭的闲聊中得知，这个高个子的姑娘是南京人。
　　到我们这里来学习和工作，她是学舞蹈的。
　　但是呢，现在一边在学习舞蹈，同时呢还教一些小孩子跳跳舞的辅导工作。
　　收入其实也不不算高，只是想多增加一些社会经验，在本地呢也没有什么亲人跟朋友。
　　所以通过周云这个一面之缘的朋友，介绍了我认识，但并不是那种相亲似的见面，而是很随意的交个朋友一样。
　　但是他们似乎有一个共同点，对未来并没有什么打算，走一步算一步，一切随缘。
　　这个我似乎很奇怪，我觉得我是个对未来很有打算的人。
　　在工作上都是有安排的，对未来也是有计划的，为什么他们就像随波逐流一样？
　　一切随缘而定啊！
　　我似乎开始有点鄙视他们这种生活习惯，但开始理解到这也许就是社会底层人的生活吧，我现在把他们都归为社会的底层人，一切身不由己。
　　很快，我们吃完了这个路边摊上的快餐，离开了。我们一起上车后，我问道，“我送你们回家吧。”
　　当说出这句话的时候，我觉得我挺傻的，她跟她的男朋友刚刚见面，怎么就送她回家了呢？
　　“不，我们不回家，我们就到前面的一个地方休息一会儿。”周云对我说道。
　　于是，我先开车把周云跟她的男朋友送到前面的指定地点，当他们下车时，我看了一眼。这是一个旅馆，上面还写着钟点房，十元一小时。
　　“这里吗？你们确定？你们到这里干什么呀？”我像一个傻逼似的问他们。
　　“我们上去休息一会儿，太累了。”周云笑着对我说道，并向我挥了挥手，于是便拉着她的男朋友上去了。
　　我确实是个傻逼，后来我才知道这个地方就是专门用的炮房，只是跟我之前和满月开的那种房不一样，这里是低端消费场所，十块钱一小时就可以租一件小的炮房，两人在里面干点事情，而不像我和满月那种高档次的酒店。
　　一两百一个下午。
　　我虽然没有进去过，但是我知道这十块钱一小时的房间肯定和那种港片上一样。
　　一两个平方米，一张床这样的地方吧，而且卫生条件极差，没有一点情绪，不通风，好恶心。
　　我突然觉得这个社会上有好多低端的人口，他们生活确实是很简洁，也很破烂。难怪我会看不起他们，难怪人会看不起人。
　　然后我便对身边这位高个头的女孩问道，我们去哪里呀？
　　我以为她会说带着她去兜个风，去湖边散个步，等等之类的提议。
　　而没想到她却说，我住的地方昨天看到两只蟑螂，挺可怕的，我们去一下超市，买个杀蟑螂的药吧。
　　于是我便带着她傻傻的到了附近一家小超市。
　　和她一起下车走了进去，发现她真的身材苗条，像个跳舞的人，站在我边上，引来了不少回头的目光。
　　在超市里的同时，她问我了职业工作，但是似乎不太好意思问我的收入，有点腼腆。
　　我不停的打量着她的身材，没有什么胸部，我幻想着她的奶一定很小，不是我喜欢的那种。
　　从小看欧美a片长大的人，都喜欢那些暴乳，虽然身材蛮苗条的，但是看上去没有一点的欲望。
　　我觉得如果我娶了这种女人当太太以后一定会出轨的。
　　令人恶心的事情来了，她随手拿了两瓶大的雷达杀虫剂，“就这个了，现在那些蟑螂都死定了，哈哈，走吧！”
　　我跟着她到超市门口买单付钱，她居然傻傻的站在那边看着我，我当时不知道怎么回事情。
　　她说她穿的裙子，不方便带包，没带钱。
　　我于是立马拿出了皮夹，帮她付了钱，东西虽然不贵，只有22块钱，我记得。
　　但是感觉让我很奇怪，这人刚跟我认识不到几个小时，就开始想吃我穿我用我的啦？
　　也许是我太敏感太小气，但是后来才知道她确实是那样的人。
　　买完东西从超市出来，她说她要回去了，明天还要早起准备上课。
　　于是我便开车送到她住的地方。
　　这住的地方倒挺奇怪的，在一个中学边上，看上去像是集体宿舍。
　　“谢谢你送了我这两瓶杀虫剂，这对我帮助实在是太大了，上面有很多姑娘住在一起，不是我一个人，也很乱，所以就不请你上去了。那就这样吧，先再见了。”
　　说完，他便转身上楼去了。
　　我看着她上楼的背影，我突然觉得我好像像个傻子一样被坑了，谁说我送你两瓶杀虫剂了？
　　明明是你说你没带钱，我帮你先付的，好吧？
　　我帮你付了，也不等于我要送你两瓶杀虫剂啊，对吧？
　　虽然不是很多钱，但是你这个行为让人觉得你很恶心啊。
　　我记得偶像剧上那些清纯的女孩都是一分钱好处都不贪别人的，哪怕是一点点钱，一点点小礼物都会还给对方，不能收，或者不能欠你钱之类的话。
　　而这倒好，跟我随便逛一圈就要了我两瓶杀虫剂。
　　我突然想到在刚才吃饭的时候，我跟她还互换的手机号码，当她拿出手机的时候，我还问她，你这手机好像不错啊，她还对我说，人家送的。
　　当时我没在意，我现在明白了，可能是她是从别人那里敲诈来的吧？
　　然后我便开着车回家了，一路上我都在生气，我觉得怎么有这样的人，那么可气，见好处就捞一点，有毛病啊。
　　其实后来我自己才明白过来，我之所以生气是因为这个女的胸部太小，如果换成像满月，小柯这种波霸美女的话，什么气都消了。
　　我似乎已经把这个女孩给忘了，但是过了两天后，晚上，她居然给了我电话。
　　“我现在在一个地方，嗯，有点远，你能过来接我一下吗？”她对我说道。
　　我当时心里感觉很奇怪，我才跟你见了一面，你就让我来接你，她到底什么问题呀？
　　这人脑子不正常吗？
　　不过出于礼貌，我还是答应了她，问清楚了她在什么地方，便开车过去接了她。
　　到了那里后才发现，她原来是在一家百货商场门口。
　　见了我，她便拉开车门上了车，好像我是他的专属司机一样，好像我闲的蛋疼没事情干一样，好像我有了车，就是特殊人群一样，可以随叫随到，因为有车。
　　我本以为她遇到了什么困难，需要帮助，结果她是在逛街，逛的走累了。
　　便想到了我，打了个电话过来，让我送她回家。
　　我虽然脸上没有表现出来，但是我肚子里一肚子的火。
　　真他妈是疯子啊！
　　结果今天送她到的地点，并不是昨天那个地方，她解释对我说，这是她的一个朋友家，她要先去见见朋友，然后便跟我说了，拜拜。
　　看着她上楼的背影，我又一次感觉到了我像个傻逼一样，我到底在干嘛？这个人到底在干吗？
　　于是我便向周云发了一个手机短消息，“你这个朋友，她脑子有问题吗？”
　　第二天晚上，周云饭后便来到我家串门，聊聊她这个朋友。
　　到底什么叫害人害己，我算是明白了，原来周云她自己才是害人害己。
　　她这个朋友跟周云也只不过是一面之缘，相互稍微了解了一下。
　　那个所谓的朋友托周云，还托她男朋友介绍本地的男人认识，说是多见见，有机会就可以找到朋友。
　　我跟周云讲述了这两次跟她见面的经过，周云笑了。
　　她对我说，既然是这种情况，就不要跟她联系的，看样子她这个人表里不一，放长线钓大鱼。
　　不停的认识各种各样的男人，在他们那边捞一点好处。
　　也许她那天给几个男人打的电话，只有你一个傻子过去接的她。
　　哈哈，我跟周云两个人都大笑起来，我确实是个傻逼，钱多人傻。
　　周云也向我解释道，她只是介绍女生给我认识，她并不能打保票，她也没有这个能力把一个女人去了解透彻，再交给我一路包办。
　　后面还得看我自己了，看我的造化了。
　　我想想也有道理，人家给我介绍人做女朋友，总不能把这个女人给玩透彻了，再给我吧。
　　同时这让我感觉到原来在现实生活中，介绍男朋友女朋友都是这样的现实。
　　我以为给兄弟介绍女朋友时，都会把这个女人都了解的很透彻，然后适合我哪个兄弟我才会介绍给他。
　　没想到远远不是这么回事情。
　　正如朋友说的，我了解透了，觉得这个妞不错，还让给你干嘛，还介绍给你干嘛，我没毛病。
　　连我自己都开始傻笑起来，自己的天真和幼稚，和对这个社会的无知。
　　也许我真的太不现实了，也许也是因为我的工作，所造成的长时间不接触社会上的人，每天只跟电脑打交道。
　　整个人生活在虚幻当中，把世界和现实都自以为是在想象成自己的那样。原来这个世界完全不是我想象的那个样子。
　　同时从周云口中得知，她跟她的男朋友又分手了，换了一个新的，这速度也真的是太快了吧，我真的是太好奇了，到底什么原因啊？
　　周云说那个男的要带她回广州生活，她不想回去，就这么简单就分手了。
　　分手居然可以这么的清晰，我回想到我初恋时和我那个初恋女友分手时，我哭的是稀里哗啦，感觉都已经是世界末日了。
　　难道那个时候我是神经病吗？
　　为什么现在的人分手这么的痛快，跟没事人一样。
　　男女朋友在一起也是简简单单，说在一起就在一起，说分开就分开，难道这个世界本来就是这样的吗？
　　是我搞错啦，我开始怀疑我的人生，以及我的价值观。
　　“那你新男朋友是干嘛的呀？”我问周云。
　　“在一家公司里跑业务，想留在本地不走了。”她回答到。
　　听她的描述，好像又是一个外地来城市打工的青年，我估计也不会交往太久。
　　周云起身准备回去，在回去前她对我说，她本不想告诉我的，那个高个子女孩通过她，想告诉我，愿意和我结婚。
　　先结婚以后再慢慢恋爱，要支持她的事业，她是一个热爱舞蹈的人，所以她是为艺术而献身的，不会做什么家务，也不会经常待在家里，以后会参加各种演出……
　　没等周云说完，我就回复了周云，“让她滚！别来烦我了。”
　　哈哈哈，周云大笑，“也许这种白莲花太高傲了，不适合你。我过两天再给你介绍个妞，到时候告诉你。”
　　说完，她便起身离开了我家。我送她下楼，正好遇见了邻居大妈。大妈开心的说道，“哎呦，交女朋友啦，女朋友好漂亮啊。”
　　谁知道周云却说很客气的回答，“你好阿姨。”
　　搞的我很尴尬。
　　几天后，周云又给我发了一个妞，同时她自己也又换了一个新男朋友，这些故事都成为了我和满月回家路上聊天的笑话。
　　我们还是老样子，我开车去周云的工厂门口等她下班，然后接了周云去她男朋友那里。
　　这个男朋友工作的地方是一个贸易公司，好像是卖买粮油的，工作好像蛮忙的。
　　我们在门口车里等了半小时，他才拖拖拉拉的出来，下班也没个正点。
　　上车后，我们相互问了好，便出发了。我看这个男人斯斯文文的，戴着一个眼镜和周云一样蛮相配的，可是出口就流里流气的，脏话连篇。
　　结果，我们来到了一个城乡结合处的一个纱厂。在纱厂的后面，有一大排的职工宿舍，我当时就有点蒙了。
　　停好车后，除了边上有一堆大姐大伯围观，还有听到背后传来闲言碎语。
　　“找谁的啊？开着车来的，老板啊？年纪蛮轻的啊，干什么的呀。”
　　在一堆堆的人围观和闲言碎语中，楼上下来了一个小姑娘，和周云打了招呼。
　　“就是她，她来了，走，上车。”周云对我说道。
　　我似乎看到了一个中学生，我整个人都不好了。小姑娘上车后，我便离开了纱厂宿舍楼。
　　一路上他们几个聊的很开心，我看边上有一个饭馆，便停下车来。
　　“走，我们吃饭去。”我对他们说道。
　　“没吃饭啊？早说，我们刚才可以在我们宿舍的食堂里吃，不用钱。”小姑娘自豪的对我说。
　　我看着她天真的笑容，我感觉我自己好像一个大叔一样，带着一个小孩子。
　　“下次到你们食堂，你请我吃饭吧，今天我请你吃饭。”我对她客气的说道。其实我自己肚子也饿的要死，陪这帮人瞎折腾什么都不知道。
　　进去后，我要了一个包厢，正如之前我一个人要了20人的包厢一样，就这种排场。
　　其实我不懂在外头吃饭，都是这些日子满月教我的。
　　应该怎么选择包厢，怎么点菜，怎么花钱才最合适，又有面子，又不冤枉。
　　周云的新男朋友和那个小姑娘似乎没有见识过这种场面，呆呆的坐在那里，有点紧张。
　　我和周云嘻嘻哈哈的点了一桌子的菜，我们倒像是一对夫妻在请客吃饭。
　　那时候的物价真的是便宜，一桌子菜，吃都吃不完，才200元人民币。
　　也许我赚的是美金，已经和他们脱节太多了。
　　周云新男朋友和小姑娘一开始都不好意思吃，我说了一堆好话后，才开始慢慢动筷子。
　　渐渐的，才有了吃饭的气氛。
　　我感觉他们似乎好像从来没有吃过大餐？
　　平时都是食堂里吃的或是吃个馒头什么的？
　　周云和我一样是本地人，所以没有这种奇葩的感觉，我们开开心心的吃着饭，聊着天。
　　（吃完饭后，周云的男朋友就和她分手了，说不适合，周云还是第一次被男人甩。）
　　边吃边聊中，慢慢了解了这位小姑娘。
　　她和周云是在找工作的人才市场里认识的，各自找到工作后，都一直有联系。
　　姑娘姓刘，湖南人，今年18岁，在这里已经工作了2年了，都是在纱厂里，平时也不出去。
　　也就是说，她16岁，就出来打工了。
　　我真的不太能理解，我16岁的时候，才初三刚刚毕业呢，正准备上高中。
　　而人家却已经出来打工了，跟着自己的老乡们。
　　我知道，是因为她们那里穷，要不然，不会这样的。
　　我也知道，中国社会贫富差距越来越大。在我们这种大城市里，灯红酒绿，纸醉金迷的，是不会体会到他们这些穷地方人的生活日子的。
　　一顿饭的时间，小姑娘和我越来越熟了，开始话多了起来。
　　她觉得我是一个老板，就和她们纱厂的老板一样，只有老板吃饭才开包厢，才点一桌子的菜。
　　而她们，一般只有年终的时候，才有一次这样的机会，吃大餐。
　　小姑娘吃的很开心，很满意，如同一个可爱的灰姑娘一般。
　　而我似乎感觉在照顾一个久别的小妹妹，招呼着她，还想吃点什么。
　　小姑娘特别喜欢吃我们这里的特色糕点，桂花糕，马蹄糕等。
　　我还特别多要了一份给她打包回去。
　　“打包回去给我姐尝尝”小姑娘开心的说。
　　我突然心里一凉，有一种很苦的感觉。
　　我记得小时候，家里也并不富裕，有一天，我爸回来。
　　给我带回了一块好吃的糕点，他说是他们单位老板请客吃饭，他特意打包回来给我吃的。
　　这糕点，只有在饭店里才有，外头虽然有的卖，但是太贵，我们只是每次路过看看。
　　想到这里，心里凉凉的。我马上又多要了一份，打包给她带回去。吃饭的气氛终于还是很开心的，只是感觉小姑娘好像日子过的很苦。
　　“你吃饱了吗？有没有别的想吃的了？”边说，我边递给她菜单。她似乎给了我一种很想关爱她，拯救她的感觉。
　　她也很懂事，“不，已经吃不下了。还打包了这么多。谢谢。”
　　于是，我便买单了。200元人民币，对我来说，真的不算什么大钱。而小姑娘却告诉我，她们一个月的工资，只有500元。
　　我虽然很惊讶，但是没有表露出一点点看不起她的神情。
　　我知道她们这样的纱厂工人是很苦，但不知道是这么的苦，太夸张了。
　　而就在这个时候，周云也透露，她的月工资也只有800元，但好的是包车费和饭费。
　　我心里差点没有惊掉下巴！
　　虽然我刚开始工作的时候，工资也不多，2500元。
　　但是，那里有这么低的工资的！
　　现在我月收入已经有2万多人民币，我怎么可能理解她们？
　　我完全不理解。
　　我感觉到周云是在带我体验真实的现实生活，体验社会低层人的生活情况。给我介绍的姑娘，不是高傲的变态白莲花，就是楚楚可怜的灰姑娘。
　　饭后，小姑娘给我了联系方式，是她姐姐的手机号，说可以通过她姐姐联系到她。
　　我心里百感交集，我相信同学们，你们看到这里，也是百感交集。
　　我应该怎么做？
　　收养这个灰姑娘？
　　我脑海里，一点点淫乱的思想都没有，只有深深的同情，说真的，我也不知道怎么办。
　　吃完饭，我礼貌的把小姑娘送回到她的宿舍楼下，就是刚才接她上楼的地方。
　　我可以清楚的看到，在宿舍楼上的窗口边，好多人头在那里偷看着我们，我好像到了一个难民营一样。
　　“你下次来，我请你到我们食堂吃饭。”小姑娘天真的，大声的对我说道。
　　“好的，当然了。”
　　我敷衍她说。
　　我心里很不是味道，这就是贫富的差距，也是人和人的差距。
　　我从车后背箱里，拿出了一个毛绒洋娃娃，400多元，这是我前几天买的，准备送给满月的。
　　我将这个洋妹妹送给了她，并告诉她，这是一个礼物，希望她开开心心，快快乐乐。
　　她开心的如同一只小鸟，飞上楼去了。而我心里，却感觉到丝丝的凄凉。她让我想起了小柯，小柯已经失联很久了，QQ也不上线。
　　我带着周云和她男朋友回城了，一路上大家都没说什么话，也许是贫富的差距，让我们都没有什么话题好说。我只问了周云一句，你们去那里？
　　结果周云说，她家里今天没有人，所以带男朋友回去过夜。所以，我直接把车开回家就可以了。我和周云住在同一个小区里，还真的是方便啊。
　　回到小区里，停好车。
　　周云还似乎礼貌的邀请我去她家里坐坐，但是我觉得她男朋友在，这样不太好，所以就礼貌的拒绝了。
　　周云似乎对她有我这么一个朋友很自豪，不停的在她男朋友面前吹嘘着，我们是同学，老朋友，铁哥们儿。
　　回到家里，我思绪很乱。
　　我似乎经历了百感人生，这个社会太不可思议了。
　　难怪本地人看不起外地人，因为外地人穷。
　　我妈从小在我的印象里，就一直看不起外地人，说到什么事情，只要是外地人，那外地人就简直不是人。
　　现在我自己也经历到了，社会上穷苦的人真的很多，他们都在努力的活着。
　　而富人们，却在贪婪的享受着，比如有钱的张太太。
　　看来别人说的很对，毒这个东西，只有有钱人才玩的起。
　　我之前以为，感情很单纯，只有一种，就是我和满月之间的那种。而这几天，周云让我见识到了，社会的复杂，世界的复杂，感情的复杂。
　　也许我真的长大了，开始懂事起来了。都说烦恼越多的男人，越懂事。
　　我似乎有点厌倦了，从那之后，那个小姑娘也没有再联系过我。
　　我真不知道，如果她再联系我，我应该怎么办？
　　去她工作的纱厂食堂里吃饭？
　　和她谈个纯洁的恋爱？
　　娶她当老婆？
　　拯救一个可怜的灰姑娘？
　　这不可能，我只是一个普通的人，不是一个神。
　　生死有命，富贵在天。

第50章 本地人，外地人
　　“什么？！这么纯洁的小姑娘你居然看不上！”，周云嘲笑我说。
　　“人家这么小，搞得我好像在骗人家小姑娘感情，没意思。你就没有年纪大一点的女人吗？”，我调侃周云说。
　　“年纪大的姐妹我有几个，你吃得消吗？”，周云的眼神带有鄙视的气息。
　　年纪大的我怎么会吃不消呢？
　　我想到了满月，满月年纪比我大三岁呢，我们相处的多好啊，又开心又刺激，这小姑娘还真的没什么意思。
　　要肏还肏不得，一肏人家就赖上你了。
　　而且又没什么性经验，肏起来也不好玩。
　　“我有什么吃不消的，我之前女朋友都比我年纪大。感觉在一起挺开心，挺刺激，蛮好的呀。”我对周云说。
　　“哈哈，想不到你居然好这一口。我明天再发你个。”周云大笑。
　　第二天，周云就联系了我。
　　年纪大的女人约会果然是不一样，感觉分外有情调，说是约好晚上在一个咖啡厅里等我。
　　也不问我叫什么，也不问我的长相，说是到了那边，凭感觉就能认出来。
　　在接满月下班的途中，我和满月讲了纱厂小姑娘的故事。
　　满月听的也很是感悟，对我说现在中国的贫富差距越来越大，生活在社会底层的人真的是越来越多。
　　所以人和人之间的距离就越来越大，有钱人看不起没钱人，有钱人也不会和没钱人做朋友。
　　满月还说到婚姻这个东西也不像以前那样，现在讲究的是门当户对，有钱人配有钱人，没钱人配没钱人，像以前那种小麻雀飞上枝头变凤凰的故事，现在简直就是偶像剧了。
　　满月的肚子已经五个月大了，现在生活似乎恢复了正常的感觉，食欲非常好，可以吃很多东西，也没有了呕吐的感觉。
　　除了顶着个大肚子之外，和正常人没什么两样。
　　“和正常人没什么两样，真的吗？哪恢复性生活了吗？”，我对满月说。
　　“哈哈，还真的尝试想恢复一下这个事情。前两天跟老公干了一次，但是不能高潮，一高潮后，就会产生宫缩，宫缩的时候肚子有点痛，小东西在里面也会闹，所以只能让老公爽一下我就不高潮了。”
　　满月淫笑着回答我。
　　“顶着个大肚子做爱啊？那还真的是别有一番情趣啊。”我笑着说。
　　“过几天有空去你家和你也玩一次。好久没有快感了，有点怀念那种爽透的感觉。”满月认真的对我说。
　　“什么！我怎么听的有点害怕。”我对满月说道。
　　“哈哈，怕什么，不用怕，又不会掉了，这么大的肚子了。我问过医生了，医生说可以有少量的性生活，但是不能太激烈，又不适就要停止。”
　　满月似乎很有自信的对我说。
　　我沉默了，我没有同意，也没有拒绝，我是觉得心里怪怪的。感觉自己很不道德，去操一个孕妇简直就是变态。
　　送满月到家后，我便掉头去了咖啡厅。
　　说真的，我长这么大了，从来没有去过咖啡厅，到了这家所谓的咖啡厅。
　　我感觉好像很陌生一样，其实这应该是一个西餐厅加咖啡厅，名字叫做广岛咖啡。
　　在门口停好车后进去就有服务员招待我，“请问先生你几位啊？”
　　“我，我约了人了。”我对服务员说道，我突然感觉这里档次好像挺高的，别有一番情调，有一种小资的感觉。
　　“您约的人贵姓呀？”，服务员继续对我问道。
　　“啊？这个我不知道。”
　　我傻傻的回答服务员。
　　我突然感觉这里怎么这么的俗气！
　　搞得跟演电视剧一样，还找谁？
　　贵姓？
　　这时我打量一下四周，发现没几对人在咖啡厅。
　　有一个女人坐在窗口看着我，向我挥了挥手。
　　我还算聪明，我看了她一眼，发现周围的桌子上都是一对一对的坐在那里，只有她一个人是单身坐在那里。
　　所以我感觉应该是她，同时她也向我挥了手，于是我便向她走了过去。
　　“你好，我知道是你，请做吧。”她对我说道。就在这短短的几秒钟里，我打量了一下她。
　　她披着一头长发。
　　穿着似乎很正式，像是在公司或者什么单位上班的职员。
　　身材很均匀，看她的气质像是江南女子。
　　身边放了一个白色的小包包，坐姿还挺优雅。
　　她端起咖啡喝了一口。我突然发现她手上带了个戒指，还是在无名指上！原来她是个已婚女人。
　　“你好啊，你怎么知道是我？”，我很好奇的问她。
　　她似乎很健谈，但是一听口音发现她是本地人，跟我一样。
　　也许是这个原因，我们俩之间好像没有了什么神秘感，就像两个邻居聊家常一样感觉。
　　“不知道，女人的感觉吧，我觉得就是你。你的长相也符合我想象中的样子。”她微笑的对我说。
　　不知道为什么，她虽然很漂亮，打扮的也挺时尚。
　　我对她没有任何的淫乱想法，好像把她当成一个同学一样。
　　也许是因为她和我一样，都是本地人的原因吧。
　　我也沉思了一会儿，为什么我面对外地人就特别的大胆。感觉好像在玩弄她们一样。难道就是因为她们是外地人，在这里举目无亲吗？
　　对于本地人，我感觉特别的害怕，我生怕跟她搞上什么关系以后，她是我朋友的朋友，或者是亲戚的亲戚。
　　或者到时候分手的时候，来我家里闹，去单位闹什么的，那感觉非常非常的麻烦。
　　这就是人与人之间的不平等，社会之间的不平等。
　　在这里，本地人找本地人相亲结婚，天经地义。
　　本地人找外地人，多半是玩玩而已。
　　而外地人不能高攀本地人，外地人只能跟外地人结婚。
　　本地人一看对方是外地人，心里就有种看不起的感觉。
　　我也不知道为什么本地人会有这么多的优越感。
　　也许大家都知道，特别是我们这个城市的人，走到世界上任何地方。
　　都觉得自己特别牛逼，有卓越的优越感，简直就跟神经病一样。
　　这也许就是，本地人，外地人，的区别吧。
　　“姐，你这个戒指挺漂亮的，真看不出你已经结婚了。”我对她说。
　　“对，我已经结婚了，我女儿已经六岁了。”她笑着对我说。
　　我心里一阵迷茫，周云怎么把一个已婚女人发给我，脑子有毛病吗？那好吧，既然来都来了，大家都是本地人，那就随便闲聊聊天吧。
　　两个本地人聊天，没有什么代沟，也没有什么障碍。聊的很开心，小时候在哪里上学的？住在什么地方呀？喜欢哪些菜呀？
　　虽然和她聊天聊的很开心，但是我不知道我在干什么。
　　我是在交朋友吗？
　　还是陪一个寂寞的女人聊聊天？
　　还是在浪费我的时间？
　　我不知道。
　　也许是她有某种魅力吸引着我跟她聊天吧？
　　要不然我肯定对她说，我还有事，我可以先走的。
　　慢慢的，我们越聊越深入起来，原来这个姐姐比我大五岁，虽然结婚有孩子了。
　　但是婚姻状况非常的奇怪，她说她和她老公从来都是分居的，即使结婚了也分开住，我很不理解。
　　但她说她和她老公都很忙，都有的自己的生活和空间，不想相互打扰。
　　而她又是在一个政府机关部门工作的文员，公务员，所以平时交朋友也常的小心，生怕有点什么事情。有人到单位里来闹，那她就完蛋了。
　　我们聊了很多，我发现她是个非常有文化的人。
　　因为和她说话，我感觉特别的累，她说话经常话里有话，或者从侧面诉说一些事情。
　　让我无法确定她的用意。
　　相比之下，我觉得我是个没有文化的文盲。
　　也许满月，小柯这些都属于没有什么文化的人，我们没文化的人在一起聊天比较直接。
　　所以可以很快的明白对方的意思，成为某种特殊的朋友关系。
　　而这位有文化的姐姐，给我的感觉就是，可进可退，可守可攻，既想又不想，既希望又不希望。
　　让我很迷茫，我不知道我要干嘛？
　　甚至不知道我跟她在喝咖啡是干嘛。
　　我不懂喝咖啡，所以当服务员问我要喝什么时，我发现我手里一直拿着一杯水，在喝水，于是我要了一杯和这位姐姐一样的，卡布奇诺。
　　姐姐笑了，对我说，“你一定没喝过咖啡，也没去过咖啡吧。我看出来了。”
　　“对，我从来没喝过咖啡，也没有来过这种咖啡吧。虽然我是本地人，但我平时工作都面对电脑。没这种特殊情调，你真高端。”
　　我对姐姐说道。
　　这位姐姐似乎对咖啡很有研究，对我开始讲起咖啡的文化。
　　一堆一堆的废话砸到我的身上，我默默的看着她微笑着，其实我什么也没有听进去，我看着她的胸部，幻想着她裸体的样子，幻想着在床上操她的样子。
　　但是又想到了她是个本地人，感觉挺奇怪的。她又是一个已婚女人，回头要死搞出什么麻烦来，她老公会不会找上我？挺麻烦的呀。
　　我抬头看了看她后面的钟，我跟她在这里废话已经有两个半小时了。
　　我心里已经有点无奈，坐不住了，我不想听她再说这么多废话了。
　　于是我开始将话题转向主要的部分。
　　“你的生活果然是多姿多彩，好丰富啊，难怪没有时间跟你老公住在一起。你们也太忙了，都要分开，那你跟你老公都分开，你们之间没有亲热的时候呀。”
　　我问他。
　　谁知她说出来的话让我惊掉下巴，我都不知道是真是假。这个世界上每个人都是不一样的，或者说每个人都有变态的一面。
　　“我和我老公是无性婚姻，我们不亲热的，在一起就跟学校的同学一样。我们在生孩子的时候，做了一下爱，然后就没有了。我们之间做爱也没有感觉的。”
　　姐姐很严肃的回答我。
　　我更茫然了，为什么周云给我介绍的女人，每一个都可以颠覆我的三观？还是这个世界上每个人都能颠覆我的三观？
　　“什么？！怎么会这样？无性婚姻？我第一次听说。那既然这样，为什么要结婚呀？你们两夫妻相爱吗？”，我茫然的看着她，问她。
　　“我们当然相爱了，我们很爱对方，只是我们的爱是非常非常纯洁的，没有一丝丝那种淫乱的思想，你懂的，就是很纯很纯，如同初恋般的感觉。所以我们是无性的婚姻。”
　　她似乎很自豪的，带有理解性的口吻对我说。
　　我听了她的话后，闭上眼睛，开始自己脑补一下，自己初恋时的感觉。
　　好像似乎有那么一回事情，初恋时两个人相互喜欢对方，只是那种相互喜欢在一起的感觉，真的还没有那种淫乱的念头。
　　而淫乱的念头似乎是对另一个人，真的想跟她做爱，没有想跟她结婚生活的这种想法。
　　这似乎就和前几天纱厂的那个小姑娘一样，我对她有一种大哥哥保护小妹妹那样的纯纯的感情。
　　并没有像对满月那种，只想跟她一起做爱想法。
　　我觉得也许就是这种区别吧？
　　我似乎开始理解这位姐姐了。
　　所以我觉得她应该是想尝试寻找一个性伙伴。终于让我弄明白了，已经快三个小时了，她还这么含蓄，隐约，真让我猜的好苦啊。
　　她抬手看了看手表，已经快9点了，于是对我说道，她要回去了。
　　今天先聊到这里吧，今天和我聊天开心，下次再跟我见面，并和我互换了手机号码。
　　我便叫服务员过来买单。
　　谁知她居然对服务员说，我们是AA的，要分开算账。
　　这可是我第一次碰到的事情，只有在偶像剧上才看到这种情节，女方提出要AA制。
　　“不，不用了，我来买单，真的。”我对她说道。
　　“不，不能这样，道理上不对，我比你大，我们又是第一次见面。”说完，她便拿出了100元给服务员。
　　好吧，我不懂她的风格。我也拿出了100元钱交给服务员，服务员买完单后将找零分别还给了我们两个人，我们便起身出了门。
　　我本以为出门后她会跟我说去哪里转转吧，然后开个房子类的意思，结果她是真的要回家，对我说，“拜拜，我走了。”
　　这个女人总是给我惊喜，我又被惊掉了下巴，“那好吧，你真的要回去，我送你回去吧，你住哪里？”，我打开车门对她说。
　　“哈哈，原来你有车啊，早知道这样，我们可以再聊一小时，我怕坐公车回去太晚了。”她对我笑着说道。
　　我心里真的搞不懂这个女人，也许每个女人我都搞不懂吧。到底是女人善变，还是女人自己也搞不清楚她们自己想要什么，或者想干嘛？
　　上了车后，我们便继续一边聊天一边去往她的家中。我似乎感觉，到她家以后，她会邀我上去坐坐之类的。
　　其实我心里还在纠结这个本地姐姐，我是否要和她发生关系。
　　如果这样的话，以后可能真的会有麻烦，或者也没什么事情，但是我心里举棋不定。
　　一路上我又陪她说了很多的废话。感觉她是一个精神需求很大的人，而并非肉体。
　　终于到了她家小区门口，她下车对我说，“我就住在这里，这个是公务员小区，里面住的全是公务员。下次再找你，我们一起出去喝咖啡，拜拜。”
　　说完，她就转头走进了她们小区里，还和门口两个保安打了声招呼，我傻傻的坐在车里，今天到底发生了什么？我是个傻逼吧？
　　对，我就是个傻逼。钱多人傻的傻逼。
　　回到家后，自己心里一片空白，不知道今天做了什么事情，电脑前坐了会儿，看了一部A篇，自己撸了一发手枪，洗了个澡睡觉了。
　　早晨，我被手机的短消息声吵醒，我以为是满月，她可能今天有什么变化吧。
　　于是我急着拿起手机一看，我的天呐，二十多条短消息，什么情况？
　　结果一看，全是那个昨晚的姐姐给我发的。从来没有人给我发这么多短消息过，有毛病吗？于是我一条条开始读起。
　　“我已经睡着了，但是我又醒来了，不知道你有没有安全到家，你睡觉了吗？”
　　1：17“好吧，你可能已经睡着了，就是想跟你说一句，今天跟你聊天很开心。”
　　1：25“下次有空我请你喝咖啡吧，毕竟我比你大嘛，呵呵。”
　　1：34“哦，想起来了，你不太喜欢喝咖啡，这样吧，喝茶好了。”
　　1：38“下次和我聊聊你之前交过女朋友的故事吧，我挺想听的，感觉你这个人挺有意思的。”
　　1：43“今天忘记问你，你看不看小说，我有很多小说，可以借你几本看。”
　　1：48……
　　我看不下去了。
　　“我起床出发上班去了，祝你有好的一天，待会儿有空再给你发消息。”7：25
　　那时候的我可能太年轻不懂事，我居然和傻逼一样，还给她回复了一条短消息。
　　“刚刚起床，祝你有好的一天。”
　　结果从那天开始，每半小时就来一条短信。
　　我似乎已经不能理解到底是怎么回事情。
　　她好像时不时想到我一下，就给我发个消息，就和在网上聊天一样。
　　在送满月回家的路上，我也跟她谈起了这个女的故事，我似乎跟满月成了无话不谈的姐弟。我本以为满月会吃醋，这个女的比她年纪都大一点。
　　但满月并没有那样，完全站在我的立场帮我分析问题，满月确实是一个比较有社会经验的女人，同时女人比较了解女人。
　　满月说，世界上确实有那么一些女人，她们没有肉体上的快感，所以她们追求精神上的快感，所以她们玩的是“精神恋爱”。
　　精神恋爱？
　　我第一次听说这个词，我很好奇。
　　满月继续对我解释道，精神恋爱，就是这两个人经常聊聊天，吃吃饭，精神上交流为主，肉体上不接触，因为那些女人肉体上产生不了快感，属于性冷淡的那种。
　　满月又给我生动的上了一课，确实，人类的精神，感情，肉体都是可以分开的。
　　和有的女人在一起，只想肏她，其它什么都不想。而和另一些女人在一起时，把她当小妹妹一样照顾，根本没有任何淫乱的思想。
　　而那些像偶像剧一般的感情，就是精神。
　　“我觉得你不需要再浪费时间了，你不信的话，直接发条短信给她，就说想跟她一起开房，看她怎么回复。”满月给我建议。
　　我想想有道理，于是把满月送到小区门口后，我们俩一起坐在车里。我给那个姐姐发了一条短信，要跟她开房，一起在房间里咖啡。
　　结果很快得到回复，她说她想要的是精神上的追求为主，而不是庸俗的肉体，灵魂高于一切等等，一大堆圣经般的教诲，我和满月当场笑昏在车里。
　　好吧，我浪费了这么多时间，就是为了和满月一起大笑一场。这简直就是个笑话，世界上有太多的疯子。
　　晚上周云过来我家闲聊的时候，我也把这个故事告诉了她，她也笑喷在我家里。
　　“你给我介绍的女人怎么都这么奇葩呀，有没有正常一点的？”，我对周云说道。
　　“我觉得她们都蛮好的呀。这样吧，还有一个给你介绍一下。”周云对我说道。
　　我心里想着，周云啊，周云，你还给我介绍？
　　这都是些什么奇葩呀，不过你也挺奇葩的，好吧，我最后再尝试一个，我再也不相信你给我介绍的朋友了。
　　几天后，周云又给了我一个电话号码，说这是那个女人的联系方式。
　　于是我主动联系了她，她约我在湖边见面，我当时心里就一愣！
　　湖边见面？
　　这可是第一次啊。
　　什么样的人才会做出这样的选择呢？
　　我送满月回家的路上告诉满月说，一会儿我要去湖边月见一个女人。
　　满月也很好奇谁会选择在湖边见面？
　　满月说，“应该不会是个老女人吧？只有老女人才会选择在湖边见面。”
　　满月下车前祝我一切顺利，让我小心一点，便回家去了。我并不抱有任何的希望。来到湖边，停好车以后，与她见了面。
　　看到她时，她戴了一副墨镜，一头短发，手里还拿着一件外衣，坐在湖边的凳子上休息。似乎已经在这里游玩了一阵子，逛了很多地方，累了。
　　见面后，她便邀我一起坐下，和我闲聊起来。
　　从她的言行谈吐中，我似乎觉得她像一个阿姨，已经有一点年纪了。
　　但是浓妆艳抹之下，我似乎无法判断她的年龄。
　　再看她身材均匀，一对傲乳很有少妇的风韵。
　　“我喜欢你们这个城市，山清水秀，阳光灿烂，空气清馨，人文历史。”她对我说。
　　一听口音，便知道她是外地人。
　　应该是从北方来的，她说她的生活就是这样，周游中国各个城市。
　　在每一个城市里，她都会呆上一两年，感受当地的文化。
　　她起身邀我一起走走，指着对面的一座山说，“我们去爬那座山吧。”
　　我心里一惊，难不成又是个疯子？体育运动爱好者？为什么不能遇到一个像满月那样的，性爱运动爱好者呢？
　　算了，来也来了，就陪她走走吧，就当体验一下别人的不同生活吧，也许会有什么乐趣呢？
　　于是我们一边爬着山，一边聊着天。从聊天的过程中我才知道，这位姐姐已经36岁了，比我整整大了一轮的年龄。
　　而且她是个思想很开放很前卫的女人，她觉得人生就应该是这样，游山玩水，到不同的城市，体验不同生活，交不同的男朋友，体验各种不同的男人。
　　毕竟是年纪大的女人，说话很有技巧，既不失自己的身份，又表达了自己的意思。
　　我似乎隐约中觉得她是在对我说，她想我当她的临时男朋友，一起开心为主，她也不会在这里久留，不久后将离开这个城市。
　　但我从来没有面对过这么大年纪的女人，就算是满月也只比我大了三岁，而她现在比我大了12岁呢。
　　但是我一路上都盯着她的身材，似乎喜欢运动的女人身材都很好，特别是她一对傲乳，倒挺吸引我，我似乎已经开始幻想她裸体的样子。
　　她似乎经常爬山，有运动的样子，一路健步如飞，而我不久后就开始颓废起来，跟在她的后面。
　　她见我跟不上她了，便伸出一只手来牵住我，拉着我的手往上爬。
　　她这样拉着我一直爬到了山顶，我们在山顶的小亭子的小坐一会儿后，她便提议说，“差不多了，我们下山去吧。”
　　下山时她也一直牵着我的手，我们似乎好像有点感觉，像在谈恋爱一样，姐姐牵着弟弟。
　　我们又回到了山下湖边，她牵着我的手，我们漫无目的的走着，聊着一些不痛不痒的话题。
　　当逛到湖边一家酒店时，她对我说，她住的地方到了，邀我上去坐坐，一定很累了。
　　我靠，我心里当时一惊！
　　你真他妈有钱，你住在湖边的酒店里。
　　然后我再回想到她刚才说的人生就是这样，游山玩水。
　　我突然感觉到她像个富婆。
　　我到真的很想见识见识，于是我便随她上了楼，进入了这家湖边酒店。
　　我是本地人，我当然知道这间湖边酒店的档次，一晚上1200，在那个年代相当相当的贵了。
　　她居然住在顶楼，她说，顶楼风景好，外面阳台就可以看到平静的湖面，后面窗户可以看到喧嚣的闹市，简直就是美景。
　　说完，她进另一个房间换衣服去了。
　　我环视了一下她的房间，感觉她似乎在这里住的有一些时间了。房间里摆设了她的一些个人照片，还有她的几个大的行李箱。
　　感觉她没有骗我，确实是这么回事情，她带着大旅行箱到各个城市去生活，体验那里的人文事物。
　　很快，她换了件衣服后出来对我说，“走吧，我们到楼下去吃饭。”
　　我突然觉得我好像很听话，被一个姐姐带着走。
　　也许是我真的没有来过这种高档的地方，被这里的环境所吓到了，脑子有点僵硬。
　　也许我在担心一会儿要让我买单，要付很多钱。
　　我们来到了一楼大厅，这是个自助餐餐厅。她邀我拿起盘子，一起共进晚餐。她还要服务员过来，开了一瓶红酒。
　　但是我真的不会喝酒，我怕在这位年纪大的姐姐面前丢面子，便勉强的喝了起来。
　　她似乎是一个很讲情调的人，在这种高档的酒店餐厅里，一种奢华的气氛。
　　我的内心其实很害怕，我吓得不敢多说话，我没有吃过这种自助餐，我都不知道应该去哪里买单。
　　我假装很淡定，跟着她的思路和她聊着天，吃着晚餐。
　　就在我觉得晚餐快吃完的时候，她似乎切入了主题，她问我，“有没有和年纪大的姐姐接触过？”
　　我对她的这个用词“接触”很是怀疑。
　　我不知道她到底说的这个接触是指什么接触。
　　身体上的接触吗？
　　还是她故意用这个词，让我自己去脑补呢？
　　“当然有啊，我有一个年纪比我大三岁的朋友，她现在怀孕了。”我对她说道。
　　她微笑起来了，似乎很满意，我也不知道她在喜悦什么。
　　于是她说她吃饱了。
　　我看着她，我也不知道接下来该怎样。
　　而她却说，“我们回去吧。”
　　我以为她说“回去”，是指她回她住的地方，我回我住的地方，于是我便起身叫服务员买单。
　　她开始大笑，对我说，“你还挺有风度的，给姐姐买单，真乖。”
　　我当时有点懵，我不知道她是在开玩笑，还是什么话都有话。她对服务员简单的说了一句，把账记在她的房号上，就跟我离开了自助餐厅。
　　一路上走着，她对我不停地说着话。
　　于是我便跟着她，跟着跟着就又回到了她的房间里。
　　她关上门后去浴室洗澡了，我对这个情况有点不知所措。
　　我傻傻的坐在客厅里等她洗澡，我想等她洗完澡后出来，跟她道个别回去。
　　谁知，没多久后，浴室里传来了一声，“你要不要进来一起洗啊？”
　　我心里突然一惊，我靠，我他妈简直就像只猴子一样被耍着，原来她是想跟我上床！
　　要上床为什么不明确一点，搞得我一脸懵逼的样子。
　　还是年纪大的女人都这样，或者说她有特别的情调？
　　还是我太嫩，根本不懂规矩，我已经茫然了。
　　就在那短短的几秒钟时间里，我的脑海里浮现出了几百万种想法，我的心跳非常的快。
　　但是我还是站了起来，慢慢的走到浴室，浴室门开着，我站在浴室门口看着她。
　　身材虽然蛮好，但是确实已经有一点赘肉了，一对奶确实蛮大，但是已经有点下垂了。
　　她转头看了我一眼，说道，“哈哈，穿这么多怎么洗澡呀，来吧。”
　　她裸体着向我走过来，似乎是帮我宽衣，同时我也主动的将我的衣裤脱去。
　　当我脱下最后一条内裤时，我可以清楚的从镜子里看到她斜眼瞄了一下我的小鸡鸡，还笑了笑！
　　我的头有一点点晕，从镜子里看了我的脸有一点点红，也许是因为刚才喝了红酒的原因吧。所以我的胆子似乎也变得很大，这是酒精的作用吗？
　　走进浴室后，我两便触摸起来，在温暖的流水中。她触摸着我的腰，我的臀。而我俩只手却庸俗的放在了她的大奶上。
　　这个场景，让我想起来以前跟满月一起在浴室里洗澡的情景。于是我似乎好像把她当成满月那样顺手的玩弄起来。
　　她转过身去，用她的臀部不停的蹭着我的鸡巴。
　　在不知不觉中，我突然发现我的鸡巴已经硬硬的挺直了。
　　我两只手从后面，摸着她的一对大奶，两个人在水中，似乎很自然的缠绵着。
　　我大胆的将我的手伸向了她的阴部，在她的阴蒂上，慢慢揉了起来。在浴室里流水声中，似乎伴随着她轻轻的呻吟声。
　　同时我也感觉到一阵阵快感从我的鸡巴传来，原来她的一只手已经握着我的鸡巴，熟练的，来回的撸着。
　　我加快了摩擦她阴蒂的速度，我感觉到她的身体有微微的颤抖，应该是有阵阵的快感。
　　很快，她的身体变得僵硬起来，我也感觉到她的阴道口有滑滑的液体，应该是她的淫水吧。
　　我两个手指顺着她的阴道口，探了探，便顺着阴道口慢慢的插了进去。她的身体弯曲起来，不由自主的发出了一声爽叫。
　　我可以感觉到，她正在享受这种快感，于是我便轻轻的抽插起两个手指来，很快她便爽的站不住了。
　　她推开浴室门，一手握着我的鸡巴将我拉出了浴室。我们两个身上都湿哒哒的，直接倒在了床上。
　　她快速地拉开床头柜，从里面拿出一个避孕套撕开，给我套上。
　　然后便将我轻轻推倒在床上，一手握住我的鸡巴，对准自己的阴道，猛的一坐下来，戳了进去。
　　她的双眼注视着我，开始上下快速的骑乘起来。一对有点下垂的大奶在我面前晃来晃去。
　　只是我感觉她的阴道好像很松，没有那种紧紧握住的感觉。
　　尽管她很卖力的上下摆动着身体，还时不时发出几声爽叫。
　　但我好像并不是很爽快，快感并不是很强烈。
　　我看着她扭动的身体，感觉和刚才那个女人派诺两人，似乎慢慢的投入进来，有点变得疯狂。
　　很快，她的爽叫声越来越大，同时我也可以清楚的感觉到她的阴道有在收紧，但是不像满月那样紧的可以让我窒息，让我难以忍受要射精。
　　突然她开始快速的抖动起来，一对大奶在我面前飞舞着颤抖着。
　　她似乎要高潮了一样，我可以感觉到她的阴道在微微的收缩着，阴道口收的特别紧，紧紧的握住了我的鸡巴根部。
　　在这么快的高频率颤抖下，她坚持了一分多钟后，累了，倒在了床上说的一句，“累了，休息一下，换你了。”
　　换我了？我心里还一愣，换我干嘛？哦，对，换我起来肏她了。
　　于是我便立刻起身，趴在她的身上，她已经一只手握住了我的鸡巴，对着她的阴道口，我便直接戳了进去，开始抽插起来。
　　我第一次看到下垂乳房的女人在躺下后，乳房是左右分开的，甩在了身体的左右两边。在抽插中就像是两个扁平的水袋不停的晃动着。
　　我似乎好久没有进入到这种淫乱的状态了，我似乎找回了一点感觉，我快速的抽插着她。
　　虽然在抽插中，她爽快的呻吟着，但是她的阴道收的并不是那么的紧，这也许是她最大限度的力量了吗？
　　我在抽插中所体会到的快感也不是很强烈，但是感觉到女人有一个共同的特点，就是阴道口特别的紧，于是我和肏其她女人一样，将抽插的重点转移到阴道口，在她阴道口快速的抽插起来。
　　这似乎很有效果，顿时她全身僵硬的抽搐起来，发出更响亮的爽叫声，全身还不停的抖动着，两只手紧紧的捏着我的屁股。
　　我加快了频率，用我的龟头快速的抽插着她的阴道口，快速而短频率，我可以清楚的感觉到她的阴道口越收越紧。
　　在我快速的抽插下，在她一声声响亮的爽叫声中。
　　我似乎内心在掂量着她。
　　来呀，再收紧一点啊，再收紧一点呀！
　　让我忍不住，有想射的感觉呀。
　　可就在我以为她的阴道口还会再收紧一点的时候，她全身颤抖了几下高潮了。
　　我见她高潮了，便开始深插起来，想试探一下她高潮时，阴道可以收的有多紧。
　　果然，女人在高潮时阴道收的都非常的紧，真舒服。
　　于是我开始猛烈的抽插起来，每一下都插到了她的最底部。
　　我用力的肏着她，一阵一阵暴爽的快感从我的鸡巴传来。
　　刚刚高潮的她，又被我这样猛烈的抽插起来，她似乎连喘息的机会都没有，开始上气不接下气，大口的呼吸起来，并发出疑似带有悲惨的爽叫声。
　　我一下一下用力的操着，虽然很爽快，但是达不到那种想让我射的感觉，我闭上双眼，集中精神体会着一阵一阵的快感。
　　就在这时，她大叫起来，全身抽搐的厉害，她好像又被我肏到高潮了一样。
　　我疯狂的抽插着她，想把她操死一样，她开始在我下面猛烈的扭动起身体来，似乎有点想挣脱我。
　　我按住她的身体，就像按住一只鸡在砧板上一样，继续快速的抽插着。
　　虽然我强有力的抽插着她，但是我可以清楚的感觉到，渐渐地，她的阴道松弛了下来，虽然她还在强烈的扭动身体，但是阴道口也慢慢松弛下来了，她高潮应该过去了。
　　可我还没有爽到要射，非常难受。
　　她似乎很有经验的侧了一下身，将双腿并拢，把整个阴部夹的紧紧的，然后侧过身来对我说，“来呀。”
　　这我还是第一次肏侧着身子的女人。果然，双腿并在一起，夹紧的阴部非常的紧，一条细细的缝，我用力了一下，才戳了进去。
　　真舒服，里面现在变得好紧。
　　应该是她双腿合并在一起夹住后增加了里面的压力吧。
　　每一次抽插都有暴爽的感觉，同时她也非常非常的爽快，可能是因为这种姿势，增加了阴茎在她的阴道里的摩擦力度吧。
　　在这种强烈的快感下，我再次快速的抽插起来，想爽快的射一下。在快速的抽插中，她顿时又开始爽叫起来，似乎享受着强烈的快感。
　　我越肏越快，整个人就像一台机关枪一样不停的扫射着，整张床都颤抖了。
　　这时候已经达到了最后冲刺阶段，我可以清楚的感觉到她的阴道又再一次收紧了。
　　这真的是爽上加爽，很快不知不觉中我僵硬起来了，再一阵阵的抽搐中，我开始射精了。
　　我闭上双眼，体会着每一发射出去的感觉，确实女人的阴道差不多都一样，在我每射一下时都可以感觉到她的阴道强烈的收缩一次。
　　随着她一声又一声有气无力的爽叫声，我抽搐了十多下后，射完了。
　　她倒在床上，有气无力的喘息着，闭着双眼，一种满足的表情。
　　我觉得我好像把她操上了两次或三次高潮一样。
　　我拔出我的鸡巴，套套前全都是精液，我把套套扔在垃圾桶里，去洗手间清洗自己的鸡巴。
　　洗完自己的鸡巴，出来后发现她睁着眼睛看着我，一句话也没有说。仿佛今天折腾了这么久的爬山，逛街，吃饭，就是为了现在这一炮。
　　我也看着她，我也不知道说什么，感觉很奇怪。
　　也许是因为年龄相差太多？
　　也许是别的什么原因我不知道？
　　反正我没有那种，想再和她干一炮的欲望。
　　记得之前和满月，和小柯。
　　那可是最少都要打两炮的啊。
　　过了一会儿，她起身穿衣服了，我也便穿起衣服来。
　　她似乎回过神来了，又表露出大姐一样的神情。
　　要知道，刚才她在我的猛烈攻击下，可是完全失守了一样，就差爽的射尿了。
　　“你要回去了吗？很晚了，我给你点钱打车吧，我就不送你了。”她对我说道。
　　“不，不用。我自己有车。”我回复道。
　　“是吗？看不出小小年纪，事业还蛮成功的嘛。”她笑道。
　　她将我送到房门口，对我说道，“来，来，来，让我亲一下，再见。”
　　她在我的脸上亲吻了一下，我们便微笑着拜拜了。
　　开车回家的路上，我总觉得怪怪的。这算是什么关系啊？
　　性伙伴？不像，没那种淫乱的激情。男朋友？不像，没那种呵护的需求。
　　这种感觉怪怪的，第一次经历。也许面对年纪大的女人，就这样的感觉吧。
　　第二天，接满月回家的路上，我给她讲了整个故事。
　　我本以为她会生气，因为我操了别的女人，她不在场。
　　她以前说过，操别的女人，也要一起爽，她要在场。
　　结果满月一路笑到家，笑的眼泪都流了出来，她说她笑的肚子都痛了，还一直骂我是个傻逼。
　　我不能理解，这是为什么，有这么好笑吗？
　　这又不是一个笑话。
　　送满月到了小区门口，满月好不容易才笑完了，她强忍着冷静下来，下车前，她对我说，“最后她给你钱了吧，你收了吗？”。
　　“嗯，我没收。她说让我打车回家，我说我自己有车。”我认真的回答她。
　　满月继续大笑着说，“如果你收下了钱，那你就是妓男。如果你没有收，那你就是一夜情。你太可爱了，我爱你。”
　　说完，满月笑着下车，回家去了。
　　我操！！！我突然明白过来了！！！周云介绍了一个玩一夜情或是找妓男的女人给我！！！
　　“周云！晚上到我家来一趟！我操你的！”，我马上发了一个短消息给周云。
　　周云没有回复我，我就知道她一定是理亏，怕了吧！哼！
　　回到家里，吃着泡面，肚子里一堆火气。搞什么名堂，神经病！
　　饭后，无聊的上着网，找几个女网友，看看A片，玩玩裸聊，聊聊天。
　　突然，有人敲门，我心里一惊，不会是周云吧？她不是没回我消息感觉理亏嘛，怎么还来？
　　急着把显示器一关，就出去开门了。果然是周云，她怎么一点愧疚的神情都没有，还对着我淫笑着，神经病！
　　“你这给我介绍的是什么女人啊？比我大了12岁不说，还把我当成了妓男，我倒是免费给人家服务了一次。人家爽的要死，我火的要死！”
　　，我对刚刚坐下的周云喊道。
　　周云捂着嘴，强忍着大笑了半天，对我说道，“她是我不久前认识的一个大姐，很有钱的，人也很好，你还不感激我，居然责怪我。”
　　“我被她搞的和妓男一样，很尴尬啊！”，我对周云喊道。
　　“很好啊，你要是被她包养了，千万不要忘记感激我啊。”周云对我大笑道。
　　“你觉得我是那种小白脸，要找女人包养的吗？”，我对周云喊道。
　　“那你是不满意了啊？”，周云问道。
　　“满意个屁。”我骂道。
　　“这种富婆人家都抢着要，你还嫌弃。好吧，算你有骨气。”周云说道。
　　我坐下，生气的瞪了她一眼，却发现她对着我微笑着，神经病啊！
　　“我也蛮佩服你的，真的。什么样的货色你都敢接，我服了。”
　　周云很淡定对我说着，“我还有最后一个，也许是你的天使，也许是你的恶魔，你要不要？”
　　“好啊！要！都接了你4个妞了，最后一个还怕什么啊！老子什么都不怕！”，我对她喊道。
　　周云迅速起身，一步夸到我的面前，一屁股坐在了我的大腿上，双手楼着我的肩，身体紧紧的贴在我的胸口上，含蓄并轻声的对我说，“最后一个妞，就是我。”
　　我惊，但没有呆掉，我发现我并不讨厌她，而且我发现今天晚上她穿着打扮似乎都准备过了一样，很漂亮。
　　而且，一对弹力十足的大胸，挤的我感觉我人都软了，气都消了。
　　我什么话都说不出来，好吧，我呆了。
　　我突然感觉到，我的鸡巴开始勃起了，很快，很明显的硬了起来，怎么这么不听话，周云就坐在我的大腿上呢！
　　她似乎感觉到了我硬起的鸡巴，她并没有不好意思，而是表露出一种理所当然的样子，她向我凑近了脸。
　　我不知道是什么力量，或是什么情况导致的。我们两居然亲吻了起来，也许这是自然的力量？
　　我的手居然开始抚摸起她的乳房，她的手居然伸进了我的衣服里。
　　“你，是不是，故意给我介绍这些奇葩女人的？”，我在她耳边问道。
　　“对，你傻，我不傻。”她在我耳边轻轻的回答道。

第51章 云里雾里
　　我们温柔的亲吻着，我也不知道为什么，是什么原因呢？也许是她一直给我介绍女朋友关心我的原因吧。
　　我也喜欢她，她身材爆好，一对大胸，长像虽然不是美如天仙，但也算是漂亮的女孩子，不然怎么会有这么多男朋友呢。
　　但是她是个淫乱的女人，同学好友都对我说过，而且我也看到她时不时的换男朋友，还和男朋友走进钟点房。
　　正如我之前说过的，射过后男人脑子就清醒了。昨天刚刚射了一发，所以今天脑子还有一半清醒。我心想，绝不能和她发生任何的关系。
　　“我们这算什么？玩一夜情吗？”，我对周云说道。
　　“你不是说什么妞你都敢收吗，什么都不怕吗？现在怕了啊？”，周云搂着我。
　　“谁怕谁啊，我又没怕你。”我似乎是嘴硬，我心里还是很怕的，真怕和她发生什么，完蛋了。
　　“那你现在是我男朋友了，我是你女朋友了。我们好好的相处试试。”
　　她调皮的扭动了几下屁股，我的鸡巴被她压的受不了了，快要从裤子里爆出来了。
　　“我不想当你的男朋友，当你的男朋友寿命太短，被你几天就一换，算个屁啊。”
　　我嘴上硬，手却一直抚摸着人家。
　　她的身上散发着一阵阵的香气，如同一朵盛开的鲜花。
　　“男朋友嘛，本来就是相处一下试试看的，不行就换呀，很正常啊。那要不，你直接当我的老公。”周云似乎很认真的对我说。
　　“哈哈，你真会开玩笑。我才不要娶你，所以没必要试着做你男朋友了吧。再说，你交过这么多男朋友。”我调侃她说。
　　“交过很多男朋友怎么了？你是吃醋？还是觉得相见恨晚啊？”，周云依旧保持着微笑，微笑中还带有一点得意。
　　“我要娶一个处女当老婆。”我心想，这下你没招了吧，同时我放开手，准备让她从我腿上下来。
　　“我就是处女！”，周云很淡定的对我说道。
　　“哈哈哈”，我笑的停不下来。
　　“喂！你笑什么啊？”，周云似乎有点生气了。
　　“怎么可能？！你交过这么多男朋友，还会是处女吗？”，我笑道。
　　“交过很多男朋友，为什么就不是处女了？我又没和他们上床玩。”周云严肃的解释道。
　　“有几个老同学传闻你还和几个男人同时玩3P.”，我说道。
　　“啊！开什么玩笑。”周云生气了。
　　“好吧，就算是假的。有一次，我开车送你和你男朋友在钟点房下车的，你们还上楼去了。”我说道，我心想，这下你没法狡辩了吧。
　　“啊！？我陪我男朋友到楼上的棋牌室，找他的朋友打通宵牌，你个傻逼，3楼才是钟点房。”周云似乎有点苦笑。
　　“好吧，就算是这样。那上次我们从纱厂回来，你还带你男朋友回家过了夜呢。”我说道，我心想，这下你还能狡辩？
　　“是啊，那天很晚了，他住的地方在城的另一头。我不想你开车送我们去那么远的地方，然后再把我送回来。傻跑一趟！”
　　，周云似乎解释的振振有词。
　　“而且，晚上他睡的我家沙发上的。”她又急着补了一句。
　　我怀疑的看着她，我知道她说的都是假的，但我似乎无法反驳。“好吧，随便你怎么说吧。反正我不相信。”我将她推开。
　　她似乎着急了，一把抱住我，“这样吧，我们做爱。如果我不是处女，就当让你免费玩了个妞。”
　　“哈哈，你真逗。你这是骗我和你上床。”我大笑。
　　但她似乎非常非常的严肃，说，“如果我是处女，你就要娶了我，明天登记结婚。”
　　我笑的不行了，好吧，好吧，你这么积极的要和我上床，那就和你来一发吧，再说了，你自己说的，就当免费玩了一个妞。
　　我鸡巴硬的不行，你身材又这么好。
　　“好的，哈哈。”我说道，抱起她，走进了卧室里。
　　我把她轻轻放到床上，她居然脸红了，真是太逗了。我一件件脱下她的衣服和裤子，她一动不动的躺着，和个死人一样，眼睛也不敢注视我。
　　当脱下她衣服时，看到她那一对大奶，真的好刺激，粉红色的乳头，抚摸起来好有弹性。
　　就和小柯一样，好懒，我的鸡巴硬的不行，只想快点爽一下。
　　我从床头柜里拿出最后一个套套，这还是之前小柯留下的，撕开，快速的戴在自己鸡巴上。
　　我脱下她的裤子后，分开她的双腿，对着她的阴部，就猛的戳了下去，我料想她马上会爽的呻吟起来。
　　“啊！”
　　，她大叫了一声音。
　　我的鸡巴居然没有戳进去，她的洞似乎好小好小。
　　我马上用手探了探她的阴道口，没错呀，她有好多的淫水流出来。
　　于是，我握住自己的鸡巴头，对准她的阴道口，又猛的一下，戳了下去。
　　“啊！”，她又大叫了一声音。我的鸡巴居然还是没有进去，这不应该啊，她的阴道这么紧啊。刺激，插进去，一定爽死吧。
　　于是，我握住我整个鸡巴，顶着她的阴道口，用力的向前一撞！
　　“啊！啊！”，她连声大叫。哈，我心想，爽死了吧。结果我一看，我的鸡巴只进去了一小段，只有龟头部分进去了，怎么这么紧啊。
　　我抬头看了看她，她居然眼泪都流下来了，是哭了？
　　“你哭什么呀？”，我问她。
　　“痛……”，她似乎很严肃的说。
　　我感觉可能出了什么意外吧，这么痛，于是我拔出了我的鸡巴。
　　正准备再插进去，我突然发现，我的套套前面怎么有粉红色的东西，我用手指粘了一下，凑近我的眼睛一看，似乎是血？
　　我再低头看了看她的阴道口，有淡淡的粉红色的液体和她的淫水一起，慢慢的流着出来。
　　我靠，我心里真的一惊，这不会就是传说中的处女吧？她真的是处女，怎么可能？我整个人都呆在那里，我的鸡巴瞬间就软了下来。
　　周云快速的起身，穿好衣服和裤子，一声都不响的，跑了出去。
　　“碰！”，我全身都抖了一下。我只听到一声关门的声音，房间里静的可怕，只有我的心跳声。
　　周云啊周云，为什么你总是能毁掉我的三观！
　　周云啊周云，你看上去大大咧咧的一个姑娘，随意的交着各种男朋友，半夜还去夜店鬼混，这些我都知道啊。
　　但你为什么还是一个处女？
　　这个，打死我，我都不相信啊。
　　难道，你刚刚给我解释的，都是真话？
　　不！我不相信！我呆呆的躺在床上，怎么也想不通，失眠了一整夜。
　　第二天早上，去接满月上班，一路上，我把整个故事都告诉了满月，想听听她的看法。
　　满月很认真的听完了我说的故事，没有笑，很严肃的告诉我。
　　她认为，这个女孩子真的是处女，因为根据我的描述，她懂。
　　她当年也是这样的情况，有粉红色的血，因为红色的血和淫水混在了一起，所以淡了，成了粉红色。
　　她认为，这个女孩子也是真心喜欢我，对我有感觉。
　　要不然，不会那里搂着我，舌吻我，更不会有淫水流出来。
　　有淫水，说明对我有感觉，想做爱。
　　她告诉我，她也是一个大大咧咧的女孩子，和老公在不同的大学时，也交过好几个男朋友，也每天晚上去出鬼混，但是最多只是和别的男人亲亲嘴，决对没有说和别的男人随便上床玩的事情。
　　她也有和别的男人单独的在一个房间里过夜的时候，没发生任何事情，同时也是对那个男人的信任，说明那个男人人品也不错。
　　听了满月的话后，我明白了，周云真的是一个处女，昨天晚上我还那样的不相信她的话，一定伤透了她的心吧。
　　“估计她也是百口难辩，在没有办法的情况下，又不想错过你，干脆献身给你。让你一针见血，一切都明了了。”满月对我说。
　　“女人啊，真的是搞不懂啊。我怎么办啊？”，我问满月。
　　“你喜欢她吗？如果你也喜欢她，就相处一下看看，我觉得这个女孩子蛮好的。”
　　满月说，“不像别的女孩子，表面很纯洁，背地里淫乱的要死。”
　　“可她要我今天娶了她！”，我对满月说。
　　“哈哈，那太好了，说明这个姑娘已经下决心要和你在一起了。你应该马上娶了她。”满月笑着说。
　　我脑子一片空白，呆呆的开着车。
　　“真的没有想到啊，你会有这么戏剧性的故事。你的人生真的是太精彩了。”
　　满月感慨着说，“我和你的相遇，也算是戏剧性吧。不过她说的对，你是傻。这也是我爱你的原因。”
　　“我觉得我一点都不傻啊。”我很冤枉。
　　“你当然傻了，我们说好做炮友的，你却对我这么好，让我情不自禁的爱上你。都是因为你傻！我还有一个小朋友，就很聪明，爽完一炮，就不和我联系了。”
　　满月说道。
　　“不过我今天真的很开心，你有了一个正经的女朋友了，我希望你们可以结婚，幸福的生活在一起。我现在也快要生孩子了，孩子下来后会很忙的照顾孩子，也不会有太多的时间关心你了。”
　　满月似乎有点哀伤。
　　我心头似乎也一阵伤感，如果那样的话，是不是意味着，我和满月要分手了呢？
　　我们沉默了一会儿，满月笑着说道，“你不用担心我们，我们的感情已经升华了，我们的感情已经和亲情一样了。以后我们就姐弟相称，这样，我们永远不会分开，永远在一起不会失去对方。”
　　我听了很感动，也很开心，似乎这是没有结局中的最好的结局。
　　我将车靠边停下，因为我的眼眶已经湿润了，我不知道什么原因，也许是要和满月间接分手的原因吧。
　　当我停好车，转头看了一下满月。她满脸都是幸福的笑容，眼眶里也都是泪水。
　　“走，我们去一个地方，上午我不去公司了。”满月对我说道。
　　“去那里啊？”，我傻问道。
　　“去寺庙，我要为你们祈福，为我们祈福。”满月欢快的说道。
　　于是，我们来到了市里的佛光山。
　　平日的佛光山，没什么游客，空荡荡的。
　　满月挺着大肚子，硬是走了上去。
　　买了一百元的香火，点上后，在最大的佛像前跪下。
　　“来，你也一起来，和我跪下。”满月说道。
　　我傻傻的走了过去，一起和她跪下。
　　一个巨大的佛像在我们面前，我看着感觉有点慌，好庄严啊，这世界上到底有没有佛啊。
　　一定有，这是一种信仰。
　　只见她双手合十，闭上眼睛，大声的对佛说道，“今日起，我们结拜为姐弟，有福同享，有难同当，永不分离。”
　　我听后，很是感动，我也照她一样，大声的说了一遍，我居然流泪了。
　　然后，她含着泪又说道，“愿弟弟永远开心，快乐，健康，家庭幸福美满安康。愿来世，来世的来世，来世的来世的来世，都能成为亲姐弟，永远永远不分离。”
　　我听后，开始大哭，哭着和她一样说了一遍。
　　“哭什么，傻子。姐永远是你的。”满月在佛前亲吻了我的额头。
　　我哭，是因为我感动，我觉得我一直在作孽，现在感觉好像圆满了一样。密友，成了我的姐姐，幸福相守，没有结果的故事，有了圆满的归宿。
　　我们在佛前擦干了眼泪，拥抱在一起，边上几个人以为我们在拍电视剧，纷纷四处寻找摄像机。
　　我和满月非常的开心，感觉好像永远都拥有了彼此。
　　然后，我把满月送去单元上班了，已经是快中午了。
　　满月邀我一起在单位吃午饭，我拒绝了，我急着回家去，因为我有一种不太好的预感。
　　回到小区里，停好了车，我走向自己家的单元楼。
　　单元楼，一楼的楼梯口，一个打扮的很漂亮的姑娘坐在那里。
　　她看到我后，眼泪哗啦啦的涌了出来，站起身来，慢慢走到我的面前，拿出一本户口簿，抽咽着说道，“我，我今天上班都没有去，等了你半天了，你是不是想跑路？”
　　我整个人都软了，我紧紧的抱住了她，只说了一句，“我跑到那里，都会带着你的。”
　　她听后，便放声大哭起来。也许是感动，也许是开心，也许是恨我，我们都百感交集。
　　身边吹来一阵暖风，我感觉暖暖的。我怀里，是一朵云。它似乎开始慢慢的包围了我，融入了我，一种云里雾里的飘渺感觉。
　　我转头看了看四周，周围的窗口里，都是邻居怂恿的人头，他们都欢喜的笑着，似乎是一种默默的祝福。

第51章 疯狂的孕妇（补）
　　********************
　　上一章节(第51章节 - 云里雾里)草草的大结局了，因为忙着写一部签约的小说。
　　等忙完后，继续补充一些没有说完的故事，这不是瞎编故事，这就是我的经历。
　　我写的不是小说，所以没有华丽的用语和词汇，只是用简单的文字记录我的回忆，分享人生和快乐。
　　虽然那已经是很久以前的事情了，但翻开日记每一页，依然激情澎湃。
　　好在以前有记日记的习惯，现在偶尔翻开日记看看过去的事情，满满的回忆。
　　空闲下来，我想把自己的故事写成小说，这样更精彩，但主要还是以纪实为主。
　　********************
　　满月怀孕5个月了，感觉她整个人精力充沛，体力旺盛。
　　她说她最近胃口特别的好，吃的多，动的少，所以精力过于充沛。
　　在开车送她回家的路上，她告诉我，昨天晚上也就是周日晚上，恢复了和老公的性生活。
　　我大惊，你一个孕妇都已经怀孕5个月了，不好好休息，还玩？
　　可当听完她说的后，我变的十分的理解。
　　当初这么能玩的一个女人，因为怀了孩子，5个月没有享受过性高潮了，禁欲的感觉真的太难受了。
　　她对我说，医生讲的，怀孕5个月，可以适合的有一些性生活，不过不要太激烈，所以她才尝试了一下。
　　操的时候很小心，感觉真爽，因为好久没有享受这种性的快乐了。
　　可是刚刚爽到高潮，就开始了宫缩。
　　宫缩是因为高潮引起的，一但宫缩了，怀孕的人子宫就会痛，肚子里的孩子也会开始有动静，所以痛上加痛。
　　她懊恼的说道，刚刚高潮了，爽的要爆发的时候，突然就开始痛了，痛的不行，快感瞬间消失，她老公也吓的直接软了下来，最后只好就这样结束了，帮她老公口交，让她老公爽完就睡觉了。
　　可睡在床上，当痛感渐渐消失后，刚才没有满足的性欲又开始在她的体内徘徊，特别想要爽，万分怀念以前性高潮时那种全身爽的颤抖的性快感。
　　但又怕高潮就会痛，十分无奈。
　　因为性欲没有释放，所以整天脑子里都是淫乱的东西，她知道我家电脑里有很多的A片，所以特别想看，过过瘾。
　　就算是享受不了性快感，看看A片也刺激。
　　于是，我掉头把车开回家去。
　　她同时拿出了手机，向家里的婆婆打了一个电话，说是今天有事情，同事生日吃饭唱歌，所以要晚点回去，报了平安，挂了电话。
　　到了我家小区，停好了车，天色已经开始变晚。我们先到了小区对面的那个饭店吃了饭。边吃边聊，聊到了小柯。
　　满月见我神情十分惆怅，安慰我说，像小柯这样的女人很多，但是像小柯那样敢爱的姑娘很少。
　　要不是因为满月自己早已经结婚，一定也会考虑我当正式的男朋友。
　　我知道她在安慰我，但我心情顿时好转，信心大增。
　　我感觉这又是一次演习，为我以后找一个真真喜欢的女人当老婆在做准备。
　　吃饭时，满月还告诉我，她的一个女同事，在怀孕的时候就正常性生活，高潮比平时还强烈，宫缩了也不是很痛，主要是强烈的性快感碾压了宫缩带来的痛感，几次下来后就习惯了，就不痛了。
　　肚子里的孩子几次下来后，也习惯了。
　　然后她便开始了肆无忌惮的性享受，她老公怕玩出事情，停止了性生活，而她自己却偷偷的用按摩器享受。
　　我听后十分震惊，没想到孕妇也会这么疯狂。
　　在我的脑子里，我感觉怀孕后应该是动都不太能动了，平时就是吃吃睡睡，清心寡欲了。
　　以前看过一本A片，是欧美的，一洋妞大着肚子还和两个男人疯狂的性交爽，本以为是演戏，看来真有这样的事情啊。
　　晚饭后，到来我家里。
　　满月闲着在房间里来来回回走了几圈，指着床微微一笑说道，“上次就是在上面爽的，还是3P，真刺激。回想一下，我就感觉湿了。”
　　我随手就将手伸进了她的衣服里，这奶感觉好大。是不是怀孕的女人奶都会变大，里面都是准备喂小宝宝的奶水？满月笑着回答说，是的。
　　这对大奶手感真爽，我揉捏了几下自己居然硬了，我可以清楚的感觉到她的奶头在隆起，硬硬的，同时呼吸开始有点急促，轻轻的说了一个字，“爽。”
　　我见她这么享受的样子，直接将手伸进她的内裤里，手指在她的阴部一摸，果然湿了，好多水。
　　我再用手指在她的阴蒂上一触，好硬一粒豆豆，她的阴蒂居然是勃起的。
　　我毫不客气的在她的阴蒂上开始快速的摩擦起来，她立刻进入了状态，随着我的快速摩擦，开始全身微微颤抖起来，嘴里不停的嘀咕着，“爽，舒服，舒服啊。”
　　看着她如此享受的样子，我不但加快了速度，还加大了力度，她全身开始微微颤抖起来，有点站不稳的样子，似乎马上要爽到高潮了一样。
　　男人站着手淫时，就是这样的感觉，全身爽的抽搐起来，然后就要高潮射精了，女人好像感觉也差不多。
　　就在她抽搐的越来越僵硬时，她一把抓住了我的手。嘴里喘息的说道，“停，停。要高潮了，停下来。”
　　我突然想到刚才她说的，高潮就要痛，立刻吓的停了手。
　　她慢慢的睁开眼睛，从享受的状态慢慢回过神来，虽然没有高潮，但是一脸的满足，同时用一只手伸里我的裤子里，抚摸着我勃起的鸡巴说道，“不能让你插，我给你口交，让你也爽爽？”
　　我正要说话时，电脑里传来了一阵QQ的消息声音，因为我电脑是不关机的。
　　我随手打开了电脑显示器，闪动的头像是我妹的。
　　我妹好久没有和我的马甲号联系了，之前我可是用这个女号和她玩了很久，还看了她父母玩3P，真是刺激。
　　满月也好奇伸过头来看显示器。
　　当我点开消息时，我们两个都被刺激了一把，我妹的消息说，“昨晚我爸妈玩了4P，太刺激了。”
　　满月睁大了眼睛，微笑起来，似乎很来劲，急着追问我，这个是谁，怎么回事情？看满月这么有性趣，于是我把妹的整个故事简单的告诉了满月。满月听后，一副迫不及待的样子，淫笑道，“没想到，在网上可以玩的这么刺激。“
　　满月同时点了回复，打了两个字，“刺激。”
　　没想到，我妹居然隐身着，立刻回复了消息，说下次再一起看她父母玩4P，这可让满月性起了。
　　在我的指导下，满月开始和我妹聊天。
　　骗我妹现在怀孕了，不方便享受性快感，但很想看刺激的。
　　没想到，两个女人之间的文字聊天可以这么闷骚。
　　我妹一个小姑娘，居然对怀孕时如何享受性爱十分有研究，现在想想，我妹应该是一个性爱小博士。
　　我妹现在上大学，没课就逃回家里。本以为她是恋家，现在知道，其实是家里可以上网，可以玩刺激的，看爽的。
　　两个女人文字聊天越来越下流，我突然发现，我之前在网上假装女人的语法都有问题，女人和女人之间聊起来，完全不是我想的那样，非常的直接，描述和形容十分到位。
　　我妹还说，怀孕了奶变大，一直希望自己的奶变大一点，以前有考虑过怀孕几次，都打掉，这样让奶变大。
　　看她这些消息，我心里十分的担心。
　　我知道我妹对性很疯狂，以前看她手淫自己就可以玩这么久，疯狂到没有极限。
　　当满月问我妹，为什么要把奶变大，我妹居然回复说，自己摸着爽。
　　我妹说她喜欢大奶，特别是和她妈一样的大奶。
　　记得我妹说过，看着她妈洗澡完晃动着一对大奶裸体出来时，她就马上会有想手淫爽一发的感觉。
　　聊着聊着，我妹就发过来一张图，是用摄像头拍摄的一张，她妈洗澡出来裸体的照片，那对大奶，我看着马上就硬起来了。
　　满月淫笑着打字，一边说道，“操，这对奶是够淫，看的我想爽。”
　　满月向我妹发出了一个消息，问她想不想视频看看她怀孕的大奶。我妹立刻就视频呼叫了过来，吓的我立刻躲到了一边去。
　　视频里，我妹穿着睡着，家里灯火通明，原来她父母不在，出去了。
　　可能今天不回来，或是要很晚，难怪她这么大胆，开着大灯，穿着睡衣，一定是在玩刺激的。
　　她父母估计是去别人家玩爽的了吧。
　　满月快速的脱掉了衣服，露出一对黑色奶头的大奶，在视频里自己抚摸起来，不知道是刺激挑逗自己还是我妹。
　　我妹也立刻有了回应，马上敞开睡衣，果然里面全裸着，什么都没说，就开始自己快速的手淫起来，还是那个手势，一只手在自己阴蒂上快速的来回摩擦，另一只手不停的揉捏着自己的奶，全身很快开始微微抽动。
　　满月一边用大奶刺激她，一边还给她打字，原来女人和女人之间的问候是这样的，满月打字说，“刺激吗？快点高潮一次。”
　　我妹用一只摸奶的手，简单的回复了一个字，“好。”
　　，然后便进入了快速冲刺阶段，我们看着她大腿开始肆无忌惮的乱扭，全身开始爽的蠕动起来。
　　在她的手指下，可以清楚的看到一颗勃起的阴蒂正在愉快的享受着摩擦带来的性快感，再加上她享受的表情，让满月立刻起身脱去了内裤，也开始再次快速的摩擦起阴蒂来。
　　没想到，在足够的性刺激下，女人的高潮可以来的这么快。
　　不到2分钟，就看到视频里我妹全身一个剧烈的颤抖，倒在了凳子上，一动不动，只有那颗大阴蒂，不停的跳动着，证明了她刚才高潮有多么的享受和爽快。
　　而满月嘴里一边嘀咕着刺激，刺激，尽情的享受着摩擦阴蒂带来的快感，全身开始爽的抽搐起来。
　　我小声在边上说，不要高潮，小心痛。
　　她似乎是听到了，在自己全身爽的抽搐厉害时，主动停止了手淫，喘息着抚摸着自己的大奶和奶头，意犹未尽的样子。
　　过了5分钟，视频里我妹才回过神来，开始打字，她说，“太刺激了，这是我今天第5次高潮了，没想到这么快就上去了。”
　　满月开始怀疑，是真是假，我确定的告诉满月，是真的，我妹就是这样的人。
　　满月十分佩服，还十分羡慕。
　　准备和我妹好好玩几局，我妹也在兴头上，回复说到，第一次和孕妇玩，太刺激太爽了。
　　特别是孕妇的大奶，黑色的奶头，看着就让人感觉很爽。
　　我在边上看她们聊天，感觉自己之前假装女人聊天真的是太文明了，女人和女人可以聊的这么下流。
　　满月还要求我妹视频特写看她爽完跳动的阴蒂，我妹毫不犹豫的把视频拿了起来，移到自己的阴蒂前，特写自己意犹未尽还在爽跳的阴蒂。
　　我妹还不停的叮嘱满月，感觉要高潮了，马上就停手，不要贪婪享受性高潮，性高潮其实并没有那么爽。
　　最爽的那一阶段是在达到性高潮前的那几秒，让满月好好尝试一下。
　　同时练习一些日子后，生理会适应，那个时候就可以大胆的冲上高潮，去享受最最爆爽的高潮了。
　　没想到我妹这么有研究，满月听着连连点头，感觉学到了不少的知识。
　　然后，我妹居然开始放欧美A片，两个人继续一起边看边聊边手淫，玩的不亦乐乎。
　　满月看着我妹一次又一次的达到高潮，开始打心底里佩服我妹，太强了。
　　萌生了一个年头，想让她老公操我妹，她在边上看。
　　我听后，吓了一跳，别把事情搞大啊！
　　随后我妹又来了两次高潮，然后对满月说道，有点累了，需要休息半小时。
　　于是两人开始闲聊起来，满月好奇地问她，“为什么喜欢在网上视频里这样玩，很爽吗？”
　　我妹对满月说，不知道是为什么，一个人看a片手淫，机械化的高潮。
　　很无趣，不刺激。
　　自从在网上玩了视频以后，发现只要有人看着她，一起手淫，就感觉特别的刺激，性高潮特别的强烈。
　　仿佛享受性快感，是一件很伟大的事情，特别是在视频里，对方和她一起达到高潮时，有一种举杯共爽的感觉。
　　所以她特别喜欢和别人分享性感受。
　　我妹还说，当有人看着她达到高潮时，她感觉自己特别的自豪，性能力特别的强，证明她享受到的性快感，比别人都要强烈。
　　同时这样能够刺激她的性欲，在一次高潮后难以满足，还想继续耍。
　　特别是当自己高潮过后，看到别人还在享受，或者别人正在激烈的做爱时，她更加有欲望，想要再来一发。
　　所以她愿意和陌生人分享快乐的事情，特别是让我看她父母3p做爱的直播。
　　他说他一个人经常看，感觉有点无聊，但是不知道为什么和别人一起分享，当别人看到她父母做爱评论时，感觉异常的兴奋。
　　特别是别人评论她的父母，比如有的人说，她妈的两只奶真的是太大了，高潮时不停的颤抖，看着让人爽死，或者说她爸的那根鸡巴实在是太爽了，射精的时候可以射这么远，或者说她妈手淫时高潮来的时候，全是爽的颤抖的样子，好风骚。
　　等等之类的话，都会让我妹全身血液飞腾，兴奋不已。
　　一阵阵的快感从她的下身传来，让她不由自主的伸出手在自己的阴蒂上快速的摩擦，享受一阵又一阵的快感。
　　满月感到十分惊讶，我居然有这么一个妹妹。
　　她说她对性爱只是疯狂，但是我妹对性爱是有研究。
　　一个人能玩出这么多花样，想出这么多方式，让自己体验不同的性快感，十分羡慕。
　　在我妹视频的指导下，满月一次又一次努力的尝试着，就是当自己快要达到高潮时，立刻停止手淫，让自己迅速的冷静下来。
　　经过二十多次的反反复复手淫，满月突然对我妹说道，当快要高潮时，肚子里的孩子不闹了，宫缩也不是那么强烈了。
　　真的是不容易呀，我低头看了一眼，满月的阴部，湿哒哒的全是淫水，整个阴蒂红肿凸起。
　　我妹在视频里淫笑着说道，是时候了，尝试一下性高潮吧，让满月集中精神，尽情的冲上高潮去，看看是否有不正常的反应和不舒适的感觉。
　　满月十分信任我妹，集中精神，闭上眼睛。
　　一只手在自己红肿凸起的阴蒂上，快速用力的摩擦起来。
　　另一只手在阴道口不停的抽插，全身爽的颤抖。
　　我妹还在视频里发消息，不停的挑逗她。
　　说什么有种就高潮鸭！
　　告诉我，你高潮的感觉，告诉我你有多爽快。
　　满月快速的摩擦着自己，全身僵硬的抽搐着，呼吸停止了几秒钟后。
　　发出了响亮的爽叫声，随着爽叫声，她全身激烈的抽搐了几下，慢慢的停止了手淫，瘫倒在凳子上。
　　满月呼吸急促，一对黑色奶头的大奶，随着呼吸上下起伏。
　　我低头一看，她那颗大阴蒂已经成了深紫色，还在不停的跳动。
　　淫水从她的阴道口不停的流出，看来刚才确实是非常爽快。
　　我不由自主的撸着自己勃起的鸡巴，望着满月性高潮过后，陶醉的神情。
　　转头一看，发现视频里我妹正在快速的摩擦自己的阴蒂。
　　应该是满月，刚才手淫达到高潮的那个过程，太过精彩。
　　彻底刺激了我妹的神经，抵挡不住，于是我妹她又开始疯狂的手淫起来。
　　我在视频里看着我妹手淫的疯狂动作，感觉似乎跟她连接在了一起，我可以清楚地感觉到她每一次摩擦所产生的快感，刷遍了全身。
　　我随着她的节奏，一起摩擦着我的鸡巴。
　　一分钟不到，我妹就开始全身剧烈的颤抖起来，我知道她又要高潮了。
　　我不由自主的跟着她的动作，我们俩同时达到了高潮，就在她全身激烈的颤抖时，我开始射精，一发又一发的射在电脑桌上。
　　满月微微睁开双眼，看着我自摸，爽的射精，露出了一丝淫笑。
　　今天的快感十分舒服，又很奇特。
　　我连续射了十多下以后，终于爽完停了下来，向视频一看，我妹已经爽完瘫倒在凳子上，呼吸急促。
　　我马上去了洗手间，将自己射的精液清理干净，洗完后回来发现满月和我妹又在淫乱的聊天。
　　两人今天玩得十分尽兴，当然我妹并不知道那个马甲的人真正是谁。
　　其实这并不重要，在网上都是陌生人，只要玩的爽快，是谁又怎么样呢？
　　以前我都是在网上假装女人和女人玩，这次我第一次看到真正的现实里，女人和女人在网上是怎么玩的，原来如此的淫乱，但真的十分刺激。
　　而且满月今天终于突破了难关，在怀孕五个半月的情况下，终于体验到了一次性高潮。
　　在以后的日子里，必将一发不可收拾，同时她和我妹聊的十分投机，约定改日一起看我妹父母做爱继续再玩。
　　我妹还教了满月，很多不同种手淫玩法。
　　体验不同种类的性快感。
　　满月十分佩服我妹，在之前满月觉得性爱就是性交，没想到性爱还可以有这么多种的奇特玩法。
　　真的是年轻人的世界玩的这么疯狂，她有点接受不了。
　　一直聊到晚上1：00，我妹突然关了视频，回复了一句，她的父母回来了，才结束了整个聊天。
　　时间也不早了，满月起身，在我家浴室里冲洗了下半身。
　　然后我便开车送她回去，一路上我们继续闲聊着。
　　我问满月，像我妹这样的玩法是不是太幼稚了，哪有像我们真刀实枪这样干来的爽快啊。
　　没想到满月居然说，像我妹那样的玩法，才叫专业，能够享受到最爽快的性快感。
　　而那种真刀实枪的操逼，只不过视觉上刺激点罢了，真正体验到极爽的性快感，不是每次都有，而且还被操的累死，付出的比得到的少的多。
　　听满月这么一说，我感觉好像也挺有道理。
　　真刀实枪的做爱，两个人搞的累死。
　　其实体验到的快感并不是那样的强烈。
　　即使有，那也极少。
　　而专业性的玩法，确实可以享受到或是探索到最爽的性高潮。
　　我不知道有多少女同志在看我写的东西。
　　虽然我知道因为身体是素质的不同，有的女人一次高潮以后就精疲力尽，不能再战，而有的女人一次高潮过后只是开胃菜，然后一次比一次强烈，玩的一次比一次疯狂，而高潮也同样一次比一次来得更强烈，让她们更加意犹未尽的玩下去。
　　在看我文章的男同学们，不知道你的妻子，女友或者性伴侣是否和我妹一样。如此疯狂的追求性享受，欢迎留言，一起讨论。
　　满月十分期待观看我妹父母的做爱，并与我约定，如果时机成熟，要我立刻到她家来接她，她准备晚上，等婆婆入睡后，悄悄溜出来。
　　我和满月一言为定，看着她下车上楼的背影。我觉得她好像又恢复了自己，活力满满，性趣浓浓，对性爱又充满了追求。
　　没几天后，我从亲戚那里得知我妹他们搬家了，搬去了一个三层楼农民小别墅，地方有些偏僻，我妹住在三楼，她父母住在二楼。
　　一楼是餐厅和会客厅。
　　我虽然没有见过那栋建筑，但是我脑补可以想象的到，那是什么样的地方。
　　我突然有些失望，我觉得我妹已经没有办法偷拍她父母。
　　可让人出乎意料的事，有一天晚上，我的马甲号和我妹聊天，得知她新的住处，让她更加方便的可以偷拍到自己的父母。
　　她说她父母以为她睡在三楼，所以对二楼察觉不到什么动静，于是更加肆无忌惮的玩性交聚会。
　　可没想到，我妹轻松的将摄像头从三楼放下来，悬挂在二楼窗口边上，神不知鬼不觉，从窗帘的缝隙里，将家里面偷拍的清清楚楚，一切和高清电影一样，非常刺激。
　　那天已经是晚上两点了，我妹在qq上呼我，说家里二楼今天有四五个人，轻手轻脚，说话声音也很低，感觉有些异常，看样子又像是一个聚会，于是问我要不要一会儿爽几下玩？
　　但我妹她不能百分之百确定，但至少十有八九。
　　我刚要答应，可突然想起上次是以满月怀孕的身份和她视频的，这次怎么办？
　　虽然跟满月之前约好了，有情况就联系她，但现在已经是晚上两点了。
　　我抱着试试看的心情联系了满月，没想到她立刻起床精神抖擞，让我马上到楼下去接她。
　　我以为我很疯狂，没想到有人比我更疯狂，都已经晚上两点熟睡的人了。
　　一听到有这种好玩的事情，立刻精神抖擞，起床准备出发，我看她要不是怀孕，一定每天在外疯。
　　于是我驾车出发去满月家楼下，晚上2：00，路上一辆车都没有，交通十分通常，五分钟不到，就到达，接上了满月。
　　满月站在自己家楼下，手里居然捧在一大盒爆米花，就像是去看电影一样，我不禁笑出了声音。
　　上车后，我才发现，她另一只手拎了个袋子，里面都是玩具。
　　我心里不禁感叹道，这几天她一定在家里玩了好多次了吧。
　　解禁后的她，一定和以前一样疯狂或者更疯狂。
　　很顺利，我将满月接到了家里。
　　打开电脑，我妹的头像在不停地闪动。
　　双击后看到消息说一共五个人，两女三男。
　　其中有一个男人，她之前看到过，就是那个穿着篮球运动装，和她父母一起3p的男人。
　　看到这条消息，满月十分兴奋地脱掉了外套，解开了睡衣，在电脑前坐下，视频呼唤了我妹。
　　—— 完 ——

后记
　　后来，当天下午我们两个人便拿了结婚证书，但是我们并没有告诉双方父母。晚上我带她去见了我的母亲，我的母亲对她很是满意。
　　第二天，我随着她一起去她家里见了她的父母。
　　她的父母对我一开始不太看好。
　　直到我们交往了两年后，她的父亲提出，你们什么时候可以考虑结婚的事情了。
　　因为周云之前是拆迁搬出来到我们小区住的，现在他们的回迁房已经造好了，政府还给他们了七套房子。
　　总资产突然就达到了1000多万，周云摇身一变成了个千万富翁的女儿。
　　周云的父母总是认为我跟周云在一起是为了她们家的财产。就在那个时候，周云拿出了我们两年前的结婚证书给她父母。她父母又生气又欢喜。
　　周云不知道我跟满月之间的故事，真的以为我跟满月是远方亲戚。
　　不久后，满月产下一子，每天很忙的照顾着自己的孩子，我和周云还一起经常去探望她。
　　满月的老公在满月产下孩子不久后就换了工作，回到了本地。他们一家人在一起生活，不再过周末夫妻的日子了。
　　2009年，周云怀孕了，我们有了第一个孩子。
　　但是中国的环境越来越差，水源问题，雾霾问题，食品问题，等等一系列的问题，最后我跟周云决定离开中国。
　　于是周云父母变卖了三套房产，给了我们一笔钱，投资移民到了澳大利亚。
　　到了澳大利亚以后，我们生活很是舒适。两年后周云又产下一女，我们的日子似乎过的很幸福。
　　在澳大利亚悉尼，我继续从事着我的老本行，程序员工作。而周云作为一个家庭主妇，每天忙着整理家里和院子，还要管理两个小淘气。
　　由于新冠疫情的原因，我不再去公司上班，在家里作为办公地点，空闲的时候我就写起了这部回忆录。
　　周云这个名子是谐音，她的真名叫 ZHOU芸。
　　愿天下有情人，终成眷属。

