==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：名流美容院之蜜和鞭
👤 作者：shuipao28678
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：435484
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,SM,调教,NTR,淫堕,捆绑,扩张,凌辱,露出,出轨
🗿 肉量：37.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“差不多该起来了，嘿嘿……36号。”黑色的奔驰车飞驰而去，强劲的引擎发出一阵轰鸣声，使它蛮横不失灵巧地超越了一辆又一辆汽车。穿着一套深绿色西服、戴着金边眼镜的中年男人一边随心所欲地驾驶车辆，一边用玩世不恭而显得多少有些娘娘腔的语调、讥讽地说道。

全文

序章
　　“差不多该起来了，嘿嘿……36号。”黑色的奔驰车飞驰而去，强劲的引擎发出一阵轰鸣声，使它蛮横不失灵巧地超越了一辆又一辆汽车。
　　穿着一套深绿色西服、戴着金边眼镜的中年男人一边随心所欲地驾驶车辆，一边用玩世不恭而显得多少有些娘娘腔的语调、讥讽地说道。
　　宽敞的奔驰车后排座上安静地坐着一位二十多岁的年轻男子，男子的光头刮得锃亮，下巴像新刮的胡须，光滑清爽。
　　他腰杆溜直得安静地坐着，看起来孔武彪悍，就像一只准备随时暴起扑向猎物的猎豹。
　　显然他对专门负责运送的司机吊儿郎当的态度不喜，厌恶地皱了一下浓密的眉头，深邃的眼眸里精光一闪而没，又恢复了古井不惊。
　　“喂！车浩，快点叫这位，嘿嘿……尊贵的夫人起来吧！还有三个等着我送呢！”中年男人操控着导航地图嘲讽地说道，语气变得愈发尖刻。
　　“陈山，这位夫人……”刚说到这儿，车浩听到陈山发出一声宛如太监般尖嗓子的冷笑声，因为有求于人，只好无奈地改口道：“不，是36号，她看起来消耗太大了，请你在附近转一圈，给她三十分钟的休息时间。”
　　即使相求，语气仍是冷静甚至是冷漠的，车浩眼中罕见地露出一丝柔光，用修长的手指轻轻梳理着他口中36号母狗奴隶蓬乱的头发。
　　“知道了，36号好像被玩坏了，嘿嘿……动作得多激烈啊！可惜没有机会看到，真没办法，要是这副样子回家的话，被她丈夫猜中就不好办了。”陈山一边猥琐地说着，充血的眼中射出浑浊的淫光，显然在脑中意淫36号母狗奴隶被男人们尽情凌辱的情景，一边将方向盘向右扳去。
　　“不错，被猜中就不好办了，不过那也是骨干们的过失，哪有干这么狠的，真是过分。”车浩不满地说道，发泄怒气地将身体狠狠地向靠背一靠，随后闭上眼睛假寐。
　　“车浩，你对组织的决定不满吗？对36号产生不必要的幻想，比如爱情什么的，会令一贯冷静的你失去判断力，下意识地偏袒她，试图徇私，别忘记你是组织的一员，要牢记你的立场，如果恣意妄为的话，别看你现在受重用，我敢保证你的环境会越来越差，直至被清除。”陈山眉头一挑，脸上玩世不恭的神态尽去，浮起阴沉的表情，警告地说道。
　　透过后视镜，陈山紧紧盯着车浩和双手被手铐反铐在背后、头部枕在他腿上睡得沉沉的36号母狗奴隶。
　　累惨了的女人脸颊苍白，但面带恬静的微笑，似乎贪图于这片刻的睡眠，美美地沉浸在逃离现实世界的梦乡里。
　　“哼！”
　　车浩不满地哼了一声，眼睛突地一下睁开，有如实质的精芒如钢针一般刺过去，沉声说道：“我的事轮不到你过问，你懂什么！这叫鞭与蜜，对于长期受辱的女人，如果在手段残忍的暗黑组织里，出现一个对她不错的人，不管这个人是不是好人，遭受凌辱的女人都会认为抓到了救命稻草，对这个人产生会来解救自己的幻想。这会大大增强她们的耐受力，有利于展开更严苛的调教。”
　　收回目光，车浩不去看面色铁青的陈山，抬起抚摸36号母狗奴隶秀发的右手，放在她的牛仔裤上，然后解下腰际的纽扣，再拈起拉链，徐徐向下拉去。
　　“果然没穿。”车浩小声自语道，如他所料，这三天应该穿在身上的内裤不见了，美不胜收、魅惑得不成样子的小穴上经过刻意修饰的黝黑阴毛露了出来。
　　陈山从后视镜里窥探到车浩的动作，便急切地扭过头来看，但是由于角度的关系，视线被阻，只得焦急地问道：“怎么样？肿起来了吧？有伤吗？小嫩屄是不是被操坏了？”
　　车浩爱抚着不密不稀、薄厚恰到好处的倒三角形阴毛，丝滑顺畅的手感使他感到仿佛在抚摸毛发滑润的猫咪。
　　他一边着迷地舞动手指，一边将冰冷的目光射向后视镜里陈山猥琐的脸上。
　　陈山回瞪过去，两束目光对撞在一起，很快他败下阵来，收回视线，讪讪地干笑几声，说道：“小嫩屄光溜溜的吧？我就知道，带有骚淫气味的内裤肯定被收走了，那位嗜好这调调的贵宾还穿着白大褂，不是痴迷于扮演医生，就是有做医疗检查的癖好，我猜的绝对没错。”
　　见车浩紧咬牙齿不答话，脸上阴云遍布，看来气得不轻，陈山报复性地淫笑道：“嘿嘿……36号，不，这位尊贵的夫人被不分昼夜地检查了三天身体啊，肯定爽死了，不知泄了多少淫水出来。我被命令送那位贵宾回去，结果被拒了，他竟然要坐地铁回家！真的没关系吗？在车厢里携带散发淫臭的女人内裤，不会引起大骚乱吗？哈哈哈……”
　　陈山上气不接下气地笑个不听，在昏暗的车内灯光下，不停抖动的牙齿闪烁出诡异的光茫，真像幽冥世界的恶鬼流窜到了人间。
　　沿着变窄的公路行驶了五分钟左右，迎头驶来的车辆明显减少了，奔驰车安静地慢速行驶着，轮胎摩擦路面的嘈杂声仿佛一下子消失了，只能听到路旁林荫树茂密的枝叶随风摆动的声音。
　　“在那边停一下。”已经过了深夜十一点钟，车浩指着前方一个没多少客人的昼夜营业的便利店，对陈山说道。
　　“想买什么？知道我累了，打算给我买杯咖啡提神吗？”
　　“少废话。”陈山仍是阴阳怪气的语气，车浩皱了一下眉，斥道，然后，放缓声调，耐着性子说道：“听说有的便利店贩卖女性内衣，她没穿内裤的话更容易暴露。”
　　“言之有理，没准36号一打开房门，憋了三天的丈夫便会一把把她抱住，猴急地推在墙上打一炮，干完了才反应过来老婆没穿内裤，这下好了，事情暴露了，恼羞成怒的丈夫从打炮升级成打人了。车浩，不愧是组织看中的人，连这都想到了，你这块蜂蜜可真细心啊！”
　　陈山嘲讽一番，但还是老实地将车停在便利店门口，毕竟车浩与他不同，正处在上升期，他不敢做得太过分。
　　车浩怒气冲冲地下车，向便利店走去，想到自己光头冷面的形象，如果买男短裤还好说，可是深夜时分来买女性内裤，绝对会招来店员怪异的目光。
　　随着电子铃声响起，感应门打开了，他怀着抵抗的心理，硬着头皮走进去。
　　便利店内一个顾客也没有，懒散地站在柜台里面的女性店员看到推门进来的车浩，下意识地绷直了娇小的身体，发出惊恐之色的目光眨也不眨地随着不像善类的彪悍男人移动。
　　美丽的店员二十出头、甚至更小些，一看就是来勤工俭学的涉世不深的大学生，见她如临大敌地望着自己，显得非常可爱，车浩感到有些好笑，心道，不至于吧！
　　把我当成强盗了，我就那么像坏人吗……
　　车浩浏览了一番货架，真的有女性内衣，他随手拎起一个最贵的，正待去结账，忽然想起陈山说起想喝咖啡的话，再想到店员毕竟是个女大学生，只买女性内裤有些尴尬，便随手拎起两瓶罐装咖啡。
　　大步走向柜台，车浩见女性店员像被他吓到似的退了一步，感到更好笑了，一时来了兴致，便抚摸着自己的光头，调侃道：“就因为这个，把你吓成这样，我脑袋上印着坏人二字吗？”
　　“没有，没有，对不起……”女性店员小鸡啄米般不停地点头道谦，见车浩只是颜面冷峻，但蛮和善的，不像坏人，便放松下来，开始清点货物、结算。
　　“一共是132元，可是先生……”回复平常心态的店员瞅瞅手里的女性内裤，再看看车浩，小心地问道：“您确定没拿错吗？这是女人用的。”
　　“多嘴，我就要这个。”为了掩饰尴尬，脸皮发热的车浩虎目一瞪，沉声斥道。
　　女性店员吓了一跳，又开始道歉。
　　车浩掏出二百元钱，往柜台上一扔，然后突然将身体探过去，向店员因受惊而微张的粉红色的樱桃小嘴报复地亲去。
　　美丽的店员仿佛吓呆了，香滑润嫩的舌头被他轻而易举地捉住，趁机吮吸个痛快。
　　待她反应过来，拼命反抗时，车浩不待粉拳落下，便放开了她，冷峻的脸上浮出一丝笑意，捉挟地说道：“你没猜错，我是坏人，而且还是黑社会的红花干将，美丽的女孩，你的唇很香，舌很滑，余香萦绕，回味无穷。”
　　车浩拎起购物袋，向出口走去，只听身后传来女性店员既羞又气急败坏的声音，“你，你，坏蛋，还没给你找钱呢！”
　　“不用找了，算我请你喝咖啡，有缘再见。”头也不回，车浩高举手臂，向后摇摇，心情愉快地离开了便利店。
　　回到奔驰车旁，车浩绷紧脸，与方才挑逗美丽店员的样子简直判若两人。用力拉开车门，他钻进车，取出一罐冷咖啡向陈山抛去。
　　“还真有我的，谢了。”
　　车浩没有理会吃惊的陈山，拉开仅剩的一罐咖啡的拉环，然后仰起脖子，咕噜咕噜地一饮而尽。
　　“没有36号的吗？”陈山也拉开拉环，浅啜一口，不无挖苦之意地问道。
　　“陈山，闭嘴吧！你说话的方式真令人讨厌，怪不得在组织里一直是不大不小的角色。”车浩不悦地横睨一眼，没好气地说道。
　　“我就这毛病，改不了，再问你一遍，只请我，没有36号的吗？”
　　陈山这是以他的方式表达和解的善意，车浩点点头，巧妙地答道：“是的，因为没有掺蜂蜜的咖啡。”
　　两人的目光再次通过后视镜撞在一起，只是这次没有出现剑拔弩张的紧张气氛。
　　就在这时，他们同时看到，在奔驰车的前方，不知什么时候停了一台银白色的警车。
　　车浩表现得还算镇定，但也血往上涌，能听到自己快速的心跳声，而陈山完全慌了神，面如土色的他叫道：“该死，怎么会有警车，我怎么没看到，从天而降的吗？”
　　两个体形魁梧的警察跳出警车，他们都穿着黑色的便于搏斗的警服，脚蹬警靴，从鼓囊囊的腰间看，里面肯定佩戴了枪支、手铐。
　　全副武装的警察一前一后地进入了便利店，对近在眼前的奔驰车看都没看一眼。
　　悬起的心一下子落了回去，车浩松了一口气，在心里忖道：不会是反应过度的女大学生报警了吧？
　　不对，警察来不了这么快，难道他们被尿憋得慌，一起进去找洗手间放水……
　　“车浩，我们快走。”
　　见陈山正要踩油门，车浩连忙制止道：“不行，这时千万不要发动车子，要是被警察察觉出不对，追过来就糟了，一动不如一静，陈山，你镇静点，安心喝你的咖啡。”
　　陈山眯着眼睛，用力瞅了几眼警车，然后把手从方向盘上移开，狠狠灌了一口咖啡，心有余悸地说道：“还是你机灵，幸亏没有开车，还有一个警察没下来呢！也许正在暗中观察，如果看见咱们逃之夭夭，肯定会招呼人手，实施追捕，哼……这帮该死的警察，真他妈狡猾，我就当没看见他们，继续喝我的咖啡。”
　　“不用慌，稳住，等他们出来后，我们再走。哼哼，既然警察给我们一段休息的时间，何乐而不为呢。”车浩咬牙启齿地说道，话虽这样说，心中仍是七上八下的，无法平静。
　　时间过得很慢，就在秒针好不容易转过五圈后，警察们从便利店里出来了，一人手里拎着装有食物的购物袋，另一人拿起打火机，点了一颗烟。
　　车浩看到抽烟的警察往他这边看了一眼，连忙垂下目光，用余光暗暗观察。
　　只见这位警察扭着脖子，向四周看看，然后仿佛对奔驰车视而不见似的，转身回到了警车里。
　　警车向36号母狗奴隶的住宅相反的方向驶去，陈山见状，迫不及待地启动了车子，由于危险解除了，死性不改的他轻浮地说道：“我们也走，36号，现在送你回亲爱的丈夫身边，嘿嘿……”
　　奔驰车开足马力，发出轰隆隆的声音，车浩扭过头，看着警车红蓝色的尾灯越来越暗，直至消失不见。
　　目光回到车里，他从36号母狗奴隶的手提包里掏出手机，然后开机，检查关机这段时间接收的短信。
　　只有一个短信，是她丈夫发来的，看了一遍，车浩轻车熟路地回复，“亲爱的老公，进修终于结束了，好累。我现在在地铁站给你发短信，因为太晚了，我怕遇到坏人，打算坐出租车回去。我是不是很奢侈啊！嘻嘻……夜深了不好打车的，可能会晚点到，你要是困了，先睡吧！不必等我。对了，你不会是已经睡了吧！要是吵醒你了，sorry。”
　　车浩模仿36号母狗奴隶的语气与她丈夫发短信很多次了，平时不会去用的表情符号也使用得越来越得心应手，一点也没有引起对方的怀疑。
　　不一会儿，手机便响起收到信息的电子铃声。
　　“宝贝，我醒着呢！我最珍贵的宝贝还没回来，怎么睡得着呢？你等我，我去车站接你好吗？”
　　车浩冷眼瞧着这个充满柔情蜜意的短信，脸色难看起来，不悦地哼了一声，手指用力击打按键，回复道，“谢谢你老公，不用了，已经很晚了，你肯定困死了，而且打车费公司给报的，我自己坐出租车回去就行了。”
　　“那好吧，我在家等你。”
　　“很快我就到家了，爱你。”
　　车浩重重一按发送键，将短信发送出去，模仿女人的语气，说一些肉麻的话令他很不爽。
　　手机安静下来，他松了一口气，虽说用心研究了36号母狗奴隶的短信履历，对友人如何回复，对丈夫如何回复，都有专门的应答模板，不会令对方怀疑，但如果她的丈夫执意要来地铁站接，还真是个麻烦事。
　　低头看去，车浩皱起了眉头，冷厉的眼眸深处闪出一丝难以察觉的柔光。
　　哪怕36号母狗奴隶经历了三天摧残，脸色惨白，面目憔悴，但娇艳的丽质难掩，而且还增添了一份柔弱的风姿，令人欲念大增。
　　他将口球从她诱人的口唇里取出来，用手擦掉流出来的唾液，然后，犹豫片刻，不情愿地将右手的食指、中指并在一起，向她的喉咙深处插去。
　　“唔唔……咳……咳……”美艳的年轻人妻睁开了眼睛，从睡梦中醒过来，不想记住、只想忘记的记忆在片刻的混乱后浮上了脑际，她回到了悲惨的现实世界。
　　“你想睡到什么时候，36号，永远吗？”眼眸重新变得冰冷，车浩站在调教者的立场，用强横的语气斥道。
　　“对，对不起，监督员大人，咳……咳……”手指似乎插得很深，36号母狗奴隶剧烈地咳嗽着。
　　“嘿嘿……这么大反应，36号，难道嗜好口交的贵宾没捧住你的头，在你的喉咙深处暴插吗？或者他们今天享用的是你下面的嘴。”
　　车浩淫笑着说道，与之前的冷漠沉静大相径庭，言辞也变得下流，突然变成一个残忍淫虐的恶棍。
　　陈山目瞪口呆地看着，之前觉得他对自己不客气是因为不喜欢自己对36号母狗奴隶讥讽轻蔑的态度，而现在，他更加不堪，根本无视别人的存在，陈山心想，也许这就是他所说的蜜与鞭中的鞭吧。
　　“那个，嗯……今天是嗜好味道的贵宾。”随着手指离开了喉咙，36号母狗奴隶坐起来，低着头，发出微弱的声音，难以切齿地答道。
　　毫不停顿的，车浩再问，“原来是嗜好味道的贵宾啊！怪不得你下面是光着的呢！连续穿了三天、染上了你的淫水和贵宾的精液的发出淫臭的内裤被收走了吗？”
　　36号母狗奴隶的喘息声急促起来，感到屈辱的她紧紧咬着被唾液濡湿的嘴唇，拼命忍耐着。
　　“这三天都做什么游戏了？我指的是嗜好味道的贵宾是怎样玩你的？完整地讲给我听！”
　　在车浩不容抗拒的命令语气下，36号母狗奴隶一边含泪，忍耐不住地发出欲哭的声音，一边被迫地答道。
　　“第一天，他们没碰我的身体，上午在研讨所的健身房做各种大运动量的锻炼，下午到地下桑拿房洗蒸气浴，我被命令只穿内裤，出了很多汗，可是不让我擦。晚上我被带到一间设定好温度的房间，又闷又热，我的双手被手铐反铐在身后，他们一直隔着内裤嗅我那里的味道，直到黎明时分才放我下来。”
　　“怎么嗅你那里的？颜面骑乘？还是69位？”车浩就像做笔录的警官，以审讯的语气问道。
　　“我……我想是颜面骑乘吧！”36号母狗奴隶看起来不大清楚淫虐用语，想了片刻，靠字面意思理解，吞吞吐吐地说道：“我的身体被从天花板垂下来的铁链束缚成蹲坐的姿势，跨坐在嗜好味道的贵宾脸上。”
　　“嘿嘿……真他妈变态，在闷热的热带夜晚，冷风也不开，让你劈开双腿坐在他们脸上，他们也不嫌味大？舔你尽是汗臭味、发酸的小穴了吗？”车浩骂一声，追问道。
　　“没有，他们只是嗅内裤，像小狗似的乱嗅乱闻了一晚。”36号母狗奴隶悲从心来，屈辱地回答着调教者下流的问题。
　　“第二天呢？36号。”车浩瞅了一眼脸上梨花带雨的36号母狗奴隶，暗叹一口气，不再深入询问。
　　“第二天，嗯，从早晨开始，贵宾们就不大高兴……”
　　36号母狗奴隶刚说到这儿，车浩便一副怒不可遏的样子，一把捏住她的下颚，将俏脸扳起来，喝道：“是不是你惹火贵宾了，你做了什么？”
　　“是的，不，不是的，我什么都没做，只是……”36号母狗奴隶怯生生地说道，不知是痛的还是吓的，妩媚的眼眸里滚动着晶莹的泪花，使她就像沾上露珠的花朵，更添明艳之色，令人情不自禁地心升怜意。
　　车浩对眼前的美景视而不见，急躁地问道：“只是什么？快说！”
　　“是味道惹的祸，贵宾们怪我那里的女人味不够浓厚，玩得不尽兴。”36号母狗奴隶红着脸说道，羞耻得娇喘连连。
　　“哈哈……真他妈有趣，哈哈……太有趣了，体味重的人往往通过掸香水来遮盖异味，这下反过来了，贵宾们竟然嫌你下流的味道不够浓郁……”车浩止住笑，放开手中被他捏红的下颚，追问道：“那么，骚味不足的问题是怎么解决的呢？”
　　“早餐后，贵宾们用研讨所配备的成人玩具刺激我，一直到傍晚。”
　　36号母狗奴隶颤抖着嘴唇说道，羞臊得抬不起头来，可车浩还不满足，就像要参观学习全部进修内容似的，不放过细节地问道：“一直刺激你到傍晚？怎么刺激的？用下流的淫具玩弄你的小穴了吗？”
　　36号母狗奴隶实在羞于回答，只能咬着嘴唇点点头。
　　“如果用跳蛋、电动阳具的话，白色的淫汁只怕会源源不断地流出来，那是很好的味道，黏糊糊地沾在内裤上，这下，贵宾们该满意了吧？”车浩将嘴唇靠近36号母狗奴隶的耳朵，喋喋不休地问道。
　　“没有，贵宾们还不满意，说我的体味仍然不能令他们兴奋起来，因为来自爱液的巴多林氏腺液和潮吹的斯基恩氏腺液本来味道就不大，这是我听他们交流时说的，于是，他们开始玩弄我的，我的肛门，让那里的异味附着在内裤上。”
　　“他们就这样一直玩弄你到第三天早上吗？怪不得你会这么虚弱。”车浩吃惊地问道，表示同情地拍拍她的手。
　　“是的。”36号母狗奴隶轻声答道，便不再说什么了。
　　车浩忽然想到一个被他忽视的问题，连忙问道：“小便，大号怎么办？也不可能三天都不排泄吧？”
　　“小便，呜呜……让我直接尿在内裤里，直到第三天，呜呜……收走内裤才允许我排泄，玩弄我的贵宾们除了嗜好味道的，还有嗜好人妻如厕的，呜呜……他们把我带到浴室，看着我便出来，然后用水管给我冲干净，呜呜……”
　　36号母狗奴隶不停地耸动香肩，伤心地哭出了声，车浩张大嘴巴，无法置信地说道：“浸有尿液和肛门异味的内裤被收走了，竟有人喜欢那么脏的东西，不会吧？”
　　“没错，我看到了，一位贵宾不让我送，坚持乘坐地铁回去，他拎着一个纸袋，里面装的便是又骚又臭的内裤。”陈山用力地点点头，表示肯定地说道。
　　“没有味道的，用封口袋装的，呀啊……羞死了……”36号母狗奴隶忍不住说道，随后意识过来不对，不由羞得涨红了脸。
　　“哈哈……哈哈……”
　　陈山笑得前仰后合的，不拘言笑的车浩也露出了笑容，36号母狗奴隶听着刺耳的笑声，情不自禁地伸手捂住了脸，口中发出像是啜泣的呻吟声。
　　下流的问话终于结束了，奔驰车驶进了一个安静的住宅街区。
　　前方不远处，有一座秀气的六层建筑物，那里是36号母狗奴隶和他丈夫的爱巢。
　　陈山将车子停在距小楼一百米左右的地方，然后回头瞅瞅车浩，催促他抓紧时间。
　　“36号，不能让你不穿内裤回家，穿上这个吧！”
　　听他这么一说，36号母狗奴隶脸上升起惊异的表情，抬起头，不相信地问道：“咦！真的允许我穿上内裤？”
　　“当然，万一被你丈夫发现了，我们都麻烦，看什么看，快穿上！”
　　虽然车浩脸上充斥着不耐烦的神情，但36号母狗奴隶还是敏锐地体会到那命令的语调下面深藏着的一丝温柔，于是低下头，轻声说道：“谢谢你，监督员大人。”
　　手铐一被除去，36号母狗奴隶便忍着羞意脱掉了牛仔裤，将鞠启杰递给她的包装袋打开，取出样式普通的女士三角内裤。
　　这三天遮掩隐秘地带的一直是染上了爱液、尿液以及肛门污物而湿乎乎的内裤，她情不自禁地抚摸着柔软而干燥的纯棉面料，心中油然升起仿佛触摸别的世界物品的感触。
　　“一百元左右的东西，凑合穿吧。”
　　车浩淡淡地说道，36号母狗奴隶听后直感一阵暖流从心中流过，不由含泪谢道：“谢谢你，监督官大人，谢谢。”
　　等待抹去泪水的36号母狗奴隶套上内裤、穿好牛仔裤，车浩拍拍她的头，让她低下头，然后将一个像是条形码读取器的小东西靠近她露出来的颈部。
　　“哔哔……”随着扫描成功的电子音响起，他按下红色的启动按键。
　　“36号，服务结束后洗澡了吧！你头发上令嗜好体味的贵宾们厌恶的香波味儿很浓啊！不怕引起丈夫的怀疑吗？给你喷上点烟味遮掩一下吧。”车浩点燃一颗烟，用力地吸了一口，将白色的烟雾向36号母狗奴隶的脸上吐去。
　　笼罩在白烟内的36号母狗奴隶受不了呛，咳嗽着，车浩等待浓烟散去，然后打开车门，四下张望一番，见周围无人，便催促她下车。
　　36号母狗奴隶步履蹒跚地向前走去，没走几步，车浩攥在手里的芯片接收器响起“哔哔”的警告音，他忙用力地按了一下红色的按键，再次启动，在电子音消失的同时，不耐烦地嘟囔道：“真麻烦，什么破玩意。还得按两次。”
　　“忘跟你说了，下次的进修从下个月的第三个星期一开始，一共两天。”
　　七月马上就要过去了，给予被调教的女人三周的休息时间看似时间充裕，足以令受伤的心灵恢复过来，但事情没有这么简单，其实这是一场慢性折磨，以36号母狗奴隶怯懦的性格来看，这二十多天她势必在紧张惊恐的氛围里度过，每临近进修日一天，她的精神必会越来越不安。
　　36号母狗奴隶身体一震，停了下来，然后无力地垂着香肩，继续向前走。
　　车浩看到她走着走着，不时用手指掐着股间的位置，向下拽牛仔裤，马上反应过来，这是尺码不对的缘故，S码她穿着不舒服，实在忍耐不住才试图把陷进小穴的三角内裤窄小的底裆扯出来。
　　唉！没经验，买小了，哼……他在心中感叹着，觉得又好笑又尴尬。
　　36号母狗奴隶的爱巢灯亮了，跟随客厅，卧室的灯也亮起来，车浩收回目光，闭目假寐。
　　陈山用力地一踩油门，说道：“走了，还有三个要送。”
　　性能优越的奔驰车箭一般窜出住宅区，在夜色的掩护下，绝尘而去。
　　车后，六层建筑中的第三层36号母狗奴隶的爱巢灯光明亮，与漆黑的深夜形成鲜明的对比，仿佛分处在不同的世界。

第1章 风和日丽的春天
　　在紫荆花紫红色的花蕊绽放的早春三月，二人，不，应该说是三人一帆风顺的历程开始经历重重磨难，光明的人生即将坠进阴风惨惨，群魔乱舞的魔域。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　刺耳的闹钟响了一遍又一遍，温暖的被窝中，仍是梦中的世界。
　　“哈……哦……”被子里还未睡醒的年轻人妻拍打着嘴巴，打了一个大大的哈欠，然后抬起手臂，舒展身体，伸了一个懒腰。
　　“亲爱的，起床喽！马上六点钟了，如果迟到，又要被经理讨厌，说挖苦你的风凉话了。”
　　在妻子甜腻的娇声下，睡得正香的男子不情愿地翻了一个身，慢腾腾地爬起来。
　　这个懒床的男人叫高士深，今年31岁，在一家准大型建筑公司工作，现在在市政府招标的一个新建建筑工地担任主任，是管理现场的中层管理人员。
　　虽说现在经济不景气，工程款拨付严重滞后，以致购买建筑材料设备的订单骤减，但是公司进行了结构重组，削减了很多人员，高士深做为有幸留下的员工需要做更多的工作，尤其是筛选廉价订单很麻烦，往往工作到深夜。
　　这样一来，不提和要好的同事出去小酌一番，就连和迷人的妻子、刚刚两岁的可爱的女儿相聚的时间都很有限。
　　“真不想去啊！讨厌的施工现场。”
　　对于丈夫颓废的话语，妻子温柔地安慰道：“谁想去啊！可是没办法，那是工作，老公，打起劲头来！”
　　“知道了，让我再睡一会儿。”
　　高士深嘟囔一声，躺下了，妻子暗叹一口气，钻进温暖的被子里，将没有化妆的脸贴在爱人的肚子上。
　　忽然，她嘟起了性感的嘴唇，像发现什么新奇的事物似的问道：“亲爱的，你怎么了？晨勃吗？”
　　妻子直接握上了把四角内裤顶成帐篷的肉棒，隔着柔软的棉布，用指头轻轻挠着龟头的顶端。
　　“佳佳不会跑过来吧！哦……哦……一大早就为我服务，宝贝，你对我太好了。”虽然担心被女儿撞见，高士深还是舒服得闭上了眼睛，一副享受的模样。
　　妻子本来没过多的想法，但在丈夫的言语挑动下，眸光流转荡漾，荡出妩媚的春光，咬着嘴唇把四角内裤向下褪了少许，然后也不嫌弃，轻轻地将有包茎气味的肉棒翻下包皮，灵巧地舞动舌尖刺激露出来的龟头。
　　“亲爱的，有那么舒服吗？美味的汁儿都出来了。”妻子魅惑地说着，伸出左手摩擦紧缩成一团的睾丸，发出沙沙的声音，同时张大嘴巴，一口把龟头吞进去，“啾啾”地吸吮起来。
　　不见光的被子里隐藏着妻子动情的姿容，充斥着色情韵味的口交声令人尤为心痒难耐地回响着。
　　“嗯啊……嗯啊……”娇小的口腔被不算巨大但完全勃起的肉棒塞得不能顺畅喘气，呼吸只能依靠鼻子，而被子里的空气微薄，妻子只能拼命煽动鼻翼，发出仿似动情至深的呢喃鼻吟。
　　“嗯啊……咻咻……”实在喘不过气来了，妻子只好将丈夫的肉棒吐出来，用力吸几口气后，便用柔软的上唇梳理似的来回摩擦红通通的龟头，稍稍探出嘴外的舌尖上下翻飞，跳动不停，喜爱地吸着，舔着。
　　“哦……佳琳，你的‘朝舔’太舒服了，哦……哦……再快点，哦……”强烈的快感从龟头上腾起，快速地向身体辐射而去，高士深挺起小腹，不住律动肉棒摩擦着爱妻的唇舌，以此获取更舒愉的感受。
　　“‘赵甜’可不是我的，她是你的前女友，怎么老公，情不自禁时就提起她了，哼哼……是不是背着我约会过老情人啊？”妻子突然将嘴唇嘟起，紧紧啜着龟头，快速地吞进去，一直吞到喉咙深处，然后用双唇用力夹住普通粗细的肉棒根部，来回地摇动脑袋，用柔软的喉底嫩肉摩擦男人最敏感的地方。
　　“我没有，哦……哦哦……”高士深用力地绷紧身体，抵御着既刺激难耐又愉悦万分的快感。
　　“什么时候和她约会的啊？讲给我听听嘛！”妻子吐出湿淋淋的肉棒，只含着龟头，将被子掀开一角，瞟着丈夫舒服得歪扭成一团的脸，狡黠地问道。
　　听到妻子的声音不对，颇有咬牙启齿之意，高士深忙睁开眼，辩解道：“已经分手好几年了，我都不清楚她现在住在哪？而且宝贝你对我这么好，我根本没有见她的理由。”
　　“如果我不好了，比如不给你‘朝舔’了，你就打算去见你的‘赵甜’喽！哼……不做了，做早餐去喽！”
　　口交中断了，高士深瞅瞅自己胀硬如铁的庞然大物，再瞅瞅跳下床向厨房走去的妻子，郁闷地叫道：“至少帮我弄出来啊！宝贝，我真没见过她啊，我对天发誓，假若说谎，天打……”
　　“傻样，给你开玩笑呢，乱发什么誓，我是绝对信任你的，老公，快点起来吧，舒服一下就行了，没有多余的时间给你，嘻嘻……‘朝舔’了。”妻子赶紧阻止丈夫发誓，然后笑嘻嘻地吐出舌头，做了一个可爱的鬼脸。
　　这个活泼甜萌的人妻名叫唐佳琳，二十四岁，曾与高士深在一家公司工作，在建筑公司做事务员。
　　他们三年前走进了结婚的殿堂，因为唐佳琳身材高挑，容颜艳丽，说起话来软绵绵的，深得同僚们的喜爱，受欢迎程度非常高，所以对获得美人芳心的高士深，很多男性职员都怀有敌意。
　　建筑公司的职员，早出晚归是常事，由于工作量的不确定性，一旦忙起来就不可开交，因此没有约会的闲暇，这是造成大龄未婚男女职员较多的原因，而高士深被人嫉妒则不足为怪了。
　　说起来他还真是运气好，某天下班时，唐佳琳的轻型车，雨刷下面夹了一封用词下流、写得很露骨的情书，她当时被气哭了，正巧高士深在旁边，于是充当司机送她回家。
　　一路上，高士深想尽各种办法劝慰她，凭借诙谐幽默的语言最终使她破涕为笑、开心起来。
　　以此为契机，两人慢慢地熟悉了，一来一往之后，情窦暗生，确定了恋爱关系，至今已修成正果，还有了一个可爱的女儿。
　　女儿还在她的卧室酣睡，两人安静地吃过简单的早餐后，唐佳琳麻利地收拾餐具，高士深在烫好的白衬衣上系领带，然后披上蓝色的薄款西服。
　　见爱妻正忙着擦桌子，高士深蹑手蹑脚地走过去，将手探向因弯下腰而撅高更显浑圆丰满的臀部。
　　靠近目标的右手猛然加速，高士深一下子伸进妻子的睡裙里面，隔着内裤在微微隆起的小穴上细细爱抚。
　　“呀啊……不要，老公，你坏死了，总这样逗我。”唐佳琳忙转过身，笑着拍掉丈夫作恶的手，双臂搂着爱人的脖子，送上香唇。
　　两人尽情地吻了一会儿，面色潮红的唐佳琳缩回被吮得发麻的舌头，轻轻推开丈夫的身体，流转着温柔的眼波，轻声说道：“亲爱的，路上小心。”
　　“我走了，今天我回来早，我去岳母那里接佳佳吧？”高士深低下头，在妻子细嫩得吹弹得破的脸上轻吻一下，说道。
　　“嗯，辛苦了。”
　　唐佳琳推开房门，目送丈夫离开。
　　高士深钻进他的黑色沃尔沃轿车，先系好安全带，也不急着点火启动，而是将刚才爱抚娇妻的右手放在鼻子下面，深深一嗅，陶醉地品味妻子诱人的淫香。
　　另一方的唐佳琳将女儿叫起来，陪她洗漱、吃饭，然后简单收拾一下房间，便坐在梳妆台前化淡妆，做出勤前的准备。
　　脱掉在房间里穿的家居睡裙，唐佳琳取出一套散发出微微香味的她最喜欢的象牙白内衣套装。
　　穿戴完毕后，她抬高右臂，将新买的防止腋汗的止汗露均匀地抹在腋下。
　　“有种怪怪的味道。”将沾有止汗露的左手放到鼻下，唐佳琳微微一嗅，可爱的小鼻子皱了起来。
　　左臂的腋下也抹好后，她再次嗅嗅，确认到这种怪味简直跟动情时，从下身溢出的爱液是同样的淫香，是女人的味道，她意识到不关止汗露的事，而是方才丈夫逗她时，她起了强烈的反应所致。
　　没有时间洗澡了，她只好红着脸穿上吊带衫、白色的修身衬衣，然后套上稍微低腰的黑色紧身裙，最后在外面披上一件橄榄色的胸前带有刺绣的短上衣。
　　对着镜子打量一番，唐佳琳满意地点点头，便来到客厅，抱起坐在沙发上看电视的女儿。
　　“妈妈，要走了吗？好啊，好啊，去姥姥家喽。”粉嘟嘟的小姑娘开心地叫着，可爱地举起了手臂。
　　把女儿送到不远处的母亲家中后，唐佳琳便驱车前往三个月前丈夫的好友介绍的恒源房地产营销策划有限责任公司，所谓转职也是没有办法的事，因为她被原公司无情地革职了。
　　现在任职的是一个谈不上有规模的小公司，办公场所虽然不大，但是格局别致，整洁明亮，除了高层，只有七名职员，四男三女。
　　男女比例科学合理，因此大家俱都在氛围融洽的职场高效地工作着。
　　昨天接到通知，经理要求十点整和我会面，要谈些什么呢？
　　真叫人摸不清头脑，希望不是不好的事情……伴随着不安的心情，唐佳琳将车子驶进了地产公司的停车场。
　　一台没见过的高级进口轿车鹤立鸡群地停泊在寒酸的停车场里，因为客户是财大气粗的私人土地持有者，来访的也有位高权重的银行高管，这并不是多么稀奇的事，不过，在即将到来的未来，无情地占有她、凌辱她、调教她的人物此时就在这个不起眼的小公司里，这却是唐佳琳无法预料的。

第2章 傀儡玩偶
　　因为公司的规模小，无法设置职员出入的专门入口，就连出勤时，也只能和来访的人员从同一扇大门进入。
　　“早上好。”唐佳琳跨进公司，一边和早来的同事打招呼，一边快步向更衣室走去。
　　为了节省空间，只设置一个令女性职员怨声载道的共用更衣室，不大的房间中央用隔板隔开，安装了一个可以落锁的简易门，使面积越发小得可怜。
　　“咚咚。”唐佳琳在挂了一块“使用中”木牌的门扉上敲敲，只听一个年轻清脆的声音从里面狭窄的空间传出来，“欸，来了。”
　　“雨馨，是我。”随着唐佳琳的声音落下，门开了，从里面探出一张非常可爱、好似幼稚的初中生的女孩儿的脸，她叫李雨馨，今年21岁。
　　“佳琳姐，早上好。”李雨馨亲热地打声招呼，推开门，让唐佳琳进来，然后关门落锁。
　　“早上好，雨馨。”唐佳琳微笑着点点头，开始换衣服。
　　“看到了吗？佳琳姐，今天公司来了一位长得好帅好帅，而且好有魅力的银行家。”因为和外面只隔了一层薄薄的木板，隔音效果很差，李雨馨来到唐佳琳身旁，在她耳边小声地说道。
　　“咦！没看见啊！什么好帅好有魅力的银行家？”同样也是耳语，唐佳琳摸不着头脑地问道。
　　“哦，你来的晚，那个银行家简直帅呆了，现在跟经理在会议室不知谈什么呢。”
　　“这么说不是原来的银行家。”脑海中映起她认识的那个银行家，唐佳琳摇摇头，那个人跟帅一点边都不沾。
　　“当然不是喽，就那个色迷迷的臭老头，哼！跟现在的银行家相比，就像臭水沟的烂泥对天上绚丽的云彩，给他提鞋都不配。”李雨馨撇撇嘴，面露厌恶的表情，不屑地说道。
　　“为什么来的不是原来的银行家，难道……”
　　不待唐佳琳说完，李雨馨抢着说道：“一定是经理换银行了，不跟原来那家合作了。”
　　“如果这样的话，那就是打算和你说的帅哥银行家的银行合作喽，可是经理为什么突然换银行呢？”唐佳琳疑惑地问道，心里升起不好的预感。
　　“管那么多干嘛，要我说，早该换银行了，原来那个银行家，哼！一看就不是好人……”说到这儿，李雨馨看到唐佳琳在带有衬垫的乳罩的支撑下，更加高耸挺拔的胸部，不由羡慕地说道：“佳琳姐，你好美啊！身材真好，不像我，都21了，看起来还是个没长成的小姑娘。”
　　“傻丫头，那是因为你年轻，还没结婚呢！像我这样生了宝宝后，胸部自然而然地会大起来的。”李雨馨的乳房实在太小了，只是微微隆起，唐佳琳连忙安慰道。
　　“佳琳姐，你的胸部轮廓好美，是最理想的，我好想也有一对这么充满诱惑力的。”李雨馨眼光发亮地瞧着唐佳琳露在胸罩外面小半雪白丰满的美乳，舍不得移开目光。
　　“肯定会的，不过雨馨，首先你要找个男人嫁了。”
　　“我看帅呆了的银行家就挺好。”李雨馨收回目光，小声地嘟囔道。
　　带紫红色领结的白衬衣，深蓝色的西装马甲，露出膝头的同样颜色的紧身短裙，脚蹬黑色高跟鞋、穿好办公室职业装的唐佳琳酥胸高耸，臀部浑圆，周身弥漫出一股不能抗拒的诱惑力，尽显都市丽人的风情。
　　“换好了吧！走吧雨馨！”
　　“知道了，干活，干活。”
　　开锁，推门，一个成熟艳丽，另一个甜美可人，两个不同风格的美丽女职员离开了更衣室。
　　“张主任，孙部长对你可是赞不绝口啊！说你是金融界的天才，我老王没别的优点，就是仗义，爱交朋友，那么我们常走动，公司的事以后还要依仗你和孙部长多多帮忙啊。”
　　边说边从更衣室旁边的会议室里走出来的是生有一张变形了的蜥蜴脸的56岁的经理王韶天，并排而行的是李雨馨芳心暗许的银行家张文卓。
　　其实和王韶天会谈的不仅是张文卓，还有一个人，最后出来一位穿着一套深色西装，额头很宽眉骨高高就像尼安德特人的孙颂博，他和王韶天是同一年代的人，同样的长相难看，不同的是体型并不肥胖臃肿，而是强壮魁梧的大块头。
　　“欸，老王，这么说就见外了，你的事就是我的事，我们彼此彼此，永远要保持良好关系啊，哈哈……哈哈……”比身高一米七五的王韶天还要高一头的孙颂博粗鲁地大笑，用力地拍拍他的肩膀。
　　穿着凸显职业女性风采的职业装套裙的唐佳琳和李雨馨正好遇到走出会议室的三人，忙停下来，礼貌地点头致意。
　　一抬起头，李雨馨的脸红红的，就像发烧的病人，用发光的双眼偷瞧张文卓帅气的脸颊。
　　张文卓很有风度地点点头，掏出两张名片，一人递过去一张。
　　唐佳琳倒没什么，李雨馨看到名片上印着百兴投资银行融资部主任的头衔，眼睛不由更亮了，发出崇拜的光茫。
　　见王韶天和孙颂博光顾着说话，似乎没注意到这边，唐佳琳便向张文卓微微鞠躬，然后带着李雨馨，溜着墙角向办公室走去。
　　“老王，金屋藏娇啊！竟然藏着这么美的女人，而且还是两个，这是要一龙戏二凤啊，嘿嘿……”在擦身而过的时候，孙颂博无意中看到她们，瞳孔不由一缩，射出淫秽的光茫，压低声音向王韶天说道。
　　“不，不，孙部长，你真会开玩笑，她们是我们公司的职员，可不是我养的女人。”王韶天摇摇手，连忙小声地否定。
　　耳朵尖的李雨馨听到了，气得小脸煞白，孙颂博见状，毫不在意，索性不再避讳，无礼地用粗豪的嗓音，不相信地呵呵笑道：“真羡慕你啊！我那怎么就没有这么养眼的美女呢？要不我也天天在天堂里了。”
　　“老王，我们干脆换换位子得了。”孙颂博一边说，一边转动脖子，用喷火的眼神，就像饥渴的野兽瞄准猎物似的紧紧地盯着经过他的美丽的办公室文员。
　　唐佳琳也气得暗咬银牙，可是不难猜出对方是大人物，只能忍气吞声，便揪着李雨馨的衣角，心情阴郁地快步逃离这里。
　　王韶天和张文卓有说有笑地向出口走去，孙颂博仍停在原地，盯着唐佳琳和李雨馨的背影，嘴里不住嘟囔。
　　“高个的美女，屁股真翘啊！走得那么快，小屁股一摇一摇的，是在诱惑我吗？嘿嘿……”
　　“真别说，这套职业装真带劲，裙子紧紧地箍在屁股上，内裤的轮廓都浮现出来了，哦……是三角内裤。”
　　“看来也是个骚货，穿这么下流的内裤，屁股那么圆、那么大，内裤窄窄的底档肯定勒进小屄里去了，嘿嘿……”
　　“穿这样的内裤工作一天，只怕底档早被淫水浸得湿透了吧！真想在她下班时，一把将她的内裤扯下来，好好闻闻发情的骚味。”
　　“另一个矮一些的好像穿的是少女内裤，底档的材质有些厚，不过，如果把带有骚味的那块布当做口罩戴在脸上的话，嘿嘿……我开始兴奋了。”
　　“真想把这两个美女都带回去啊！把她们又骚又香的内裤狠狠地扯下来，先闻个够，然后再把鼻子塞进湿淋淋的小屄尽情地嗅。”
　　“这两个美女我都想要，不过我最喜欢那个年龄小的，如小孩子般瘦小的身体简直令我发狂，至于另一个就当做饵料，送给那些贵宾们玩吧！我想成熟一些的肯定会更能得到青睐。”
　　“哎呀，万一老王把年龄小的那个派出去怎么办？我还真搞不清他会把哪个女人做为研讨会的人选，糟糕的是我还不能明说，看来只能给他点暗示了，在无限的利益面前，我就不信他不听话，除非他不想干这行了，嘿嘿……小美女，你一定会属于我，马上你就是我的了！”
　　孙颂博伸出手，粗壮的手指如鹰爪般勾曲着，一边对着远去的两个美女，做出揉捏她们的臀部的动作，一边自言自语。
　　“美女们，不止湿淋淋的小屄，你们的肛门、喉咙，还有尿道，只要是做为女人的肉穴全部都要为了我奉献出来，好从那些变态的贵宾们手里卷走大量的财富。用这些钱，我能弄来许多新的饵料，在牝犬味道的引诱下，更多的有着变态嗜好的贵宾会源源不断地聚集在我的周围，献出更多的金钱和利益，嘿嘿……这是多么美好的循环啊。”
　　脸上的淫笑越来越不堪入目，双手的动作越来越下流，孙颂博沉浸在他的幻想中，不能自拔。
　　随着唐佳琳和李雨馨拐过走廊的拐角，消失不见，意淫的男人把手对着缓缓合十，做出膜拜的姿势。
　　他绝不是向上苍忏悔，而是无耻地求神拜佛，祈祷总裁留下李雨馨，把唐佳琳做为被献祭的祭品送给口味浓重的变态贵宾们，任他们尽情凌辱、肆意玩弄。
　　在孙颂博摊开的手上，唐佳琳仿佛化成空气、凝成透明的傀儡玩偶，在看不见的利益牵线下，不堪重负的身体剧烈地摇晃着，屈身于来自地狱的恶鬼。

第3章 上进心
　　“老王，这件事就拜托了，别让我失望。”
　　“您放心，我一定用心办。”
　　王韶天用力地点点头，头还没抬起来，承载着孙颂博和张文卓的高级轿车便发出启动引擎的巨大轰鸣声，飞快地从他的视野里消失了。
　　“吁……”长长地吐出一口浊气，安心和不安纠缠在一起，分不清内心到底安不安定，纠结的王韶天瞅着高级轿车早已远去、看不见踪迹的方向，久久地站立着，然后又叹息一声，转身向公司走去。
　　“王经理，这是这次的融资计划。”
　　“咦，利率这么低，太好了，如果融资成本能降下来的话，我们公司就会扩展更多的业务，业绩自然会蒸蒸日上，对贵银行的回报自然也来越多，当然张主任，你和孙部长对我的恩情，我是绝对不会忘记的。”
　　“老王，这些事以后再说，你再看看，还有限制条约。”
　　“孙部长，张主任，我看好了，这么说必须满足上述条件，才能以这么低的利息向我融资？”
　　几天前和孙颂博、张文卓的对话在脑中不住回响，王韶天越想越觉不安，但如此低的融资成本令他怦然心动，实在难以拒绝。
　　公司里和以前一样弥漫着和谐勤务的气氛，尽职的员工们不需看管都在努力地工作着，他紧皱眉头，东看看，西瞅瞅，忽然后悔起来，但事已至此，无法更改了，两股完全相反的气流在心中反复流动着。
　　服务台前，唐佳琳微笑着接待开门营业时来的一个即将升入大学的男学生和他的父母。
　　还有一对年轻的夫妇，李雨馨和名叫张清水的男性职员正在热情地回答他们的问题。
　　“我打算一个人住，请推荐一套适合的住房。”
　　“好的，您看这套怎么样？建成时间比较晚，而且装修得也不错，最理想的是离大学很近，步行通学要比乘地铁什么的方便多了。”
　　虽然进入公司仅仅三个月，但唐佳琳已经熟悉了业务，像个在地产界工作多年的成手似的老练地推销着住房，而比她早就职的李雨馨则逊色多了，至今还不能独立地开展业务，需要老同事带，尚需学习的地方还有很多。
　　佳琳能够独当一面了……王韶天信赖地看着得心应手地接待客户的唐佳琳，满意地点点头，可是想到孙颂博的要求，他又皱起眉头，心想，本来参加研讨会的人选非佳琳莫属，不过孙部长有意无意地暗示我，要她务必参加，不对劲啊，我总感到有不好的事情要发生，如果我换个人选，派雨馨去的话，不提她业务水平能不能应付过来，只怕会令孙部长不喜，影响这次的融资……
　　一边看着两个年轻貌美的女职员工作，考察着她们的业务水平，王韶天一边陷入了深思。
　　“看来您对这套住房还是比较满意的，我们去看看房子怎么样？”见客户似有意动，唐佳琳适时地跟进道。
　　“好啊。”
　　虽然是打算购房的客户，但光滑的脸上还残留着未褪尽的稚气，他的父母，一看便是来自乡下的未见过世面的老实人，没什么主见，对儿子马首是瞻，一味盲从。
　　唐佳琳对做成这笔生意充满了信心，站起来说道：“车子早就准备好了，我们去停车场吧。”
　　准大学生忙站起来，他的父母拎着很大的背包，跟在他身后，随唐佳琳向外走去。
　　“佳琳。”犹豫良久，在她快走出事务所时，王韶天叫住唐佳琳说道，“有事情找你商议，等你忙完后我们再谈。”
　　“好的经理，回来后我马上去见您。”唐佳琳停下脚步，优雅地点头致敬，然后回身，带着客户急匆匆地向停车场走去，去完成她喜爱的推销房产的工作。
　　请三位客户上车，唐佳琳坐在驾驶室，驱车直奔待要看的房子。
　　没过多久，驾驶车辆的唐佳琳感到一束火热的视线射向自己，她偷眼望去，发现坐在副驾驶座位的准大学生正目光灼灼地看她。
　　“怎么了？有什么事吗？哦，是不是要我打开窗户，透透气啊？”唐佳琳不疑有他，温柔地问道。
　　因为坐下后，唐佳琳极具诱惑力的雪白的大腿从紧身的短裙中暴露出来，晃花了准大学生的眼睛，他忙移开视线，心虚地看向窗外，慌乱地说道：“没，没什么，我没事，没事。”
　　这个大男孩儿在偷看我的腿呢！
　　如果能拿下这笔单子，看看就看看吧……唐佳琳打好主意，装作无意，又似挑逗地将双腿分开一些，使如牛奶般光润雪白的大腿从紧紧束缚下半身的紧身裙中又暴露了一截出来。
　　准大学生的视线再次集中在令他头晕目眩的美白大腿上，他偷偷地看着，一边时刻注意坐在后排座上的父母，担心被他们看到，一边色心大动，不由自主地被这个比自己年龄大、极具成熟艳妇风情的美女业务员勾走了魂儿。
　　看他那副灵魂出窍的样子，嘻嘻……真有趣，看来我比漂亮的女大学生还要有吸引力，哼！
　　生了孩子又怎么样？
　　还不是照样风情万种，魅力无边……取得了强大的自信、心里升起美滋滋的自得之情的唐佳琳用力地一踩油门，意气风发地将酥胸挺得更高。
　　“到了，这就是你看中的那栋房子。”面包车慢慢地停了下来，唐佳琳的话宣告了刺激的偷窥之旅的结束，看得眼花缭乱、如果不是父母就在身后恨不得动手动脚的准大学生，怀着既快乐又遗憾的心情走出车子。
　　领着心不在焉的准大学生草草看完房子，唐佳琳将他们送回公司签立购房合同。
　　回程的路上，在他充满期望的神情下，交易即将成功而喜盈盈的唐佳琳自然不会吝啬，将双腿分得更大，让准大学生再次一饱眼福。
　　回到公司，准大学生毫不犹豫地交了定金、签署了购房合同，当然付款的是他老实巴交的父母。
　　凭借修长挺拔、美白如玉的大腿，唐佳琳轻易地完成一笔订单，脸上挂着喜悦的微笑，热情地送这三位客户走出公司。
　　“再见，路上小心，如果你的同学、朋友或者老师想购房的话，一定要联系我啊。”
　　“一定，一定，只要有需要，我会第一个想起你。”
　　“谢谢喽，有时间的话，欢迎你到公司来玩。”
　　寒暄过后，在唐佳琳软绵绵的嗓音下，准大学生骨头酥软地离开了，她不停地挥手告别，面带微笑，目送他们渐渐远去。
　　刚回到公司，还未坐稳，王韶天便走过来，招手说道：“佳琳，到我办公室来一趟。”
　　经理的办公室不大，窗明几净，没有多余的摆设，显得非常利落。
　　唐佳琳方坐在沙发上，王韶天便乐呵呵地说道：“佳琳，工作越来越得心应手了啊！刚才又拿下一单，好样的。”
　　“谢谢经理，我很热爱这份工作，感觉找对了人生的方向，似乎天生就适合干这行。”唐佳琳微笑着，自信地答道。
　　“所以你就出现在我这里了，呵呵……”
　　“嘻嘻……”
　　王韶天风趣地笑道，唐佳琳有些不好意思，抿嘴笑起来。
　　“近期有一个对不动产事业很有帮助的研讨会，主要是培养业务水平和锤炼精神，以获得心理上真正的上进心。佳琳，有兴趣吗？不想参加吗？”王韶天咽了咽唾沫，把事先想好的说辞讲出来，在唐佳琳带客户看房子时，他再三思考，最终还是听从了孙颂博的安排。
　　其实孙颂博的暗示实为多此一举，几天前他就内定唐佳琳为人选之一，这也是他冒着心头的不安勉强答应的原因之一。
　　“听起来蛮不错的，可是需要费用吧？经理，我老公那边，公司效益不好，不知道什么时候就发不出工资了，我们还有宝宝，没有那么多预算啊。”唐佳琳觉得所谓研讨会也就是以噱头收费赚钱的学习班而已，没必要参加，便委婉地拒绝道。
　　“不花钱，不花钱，所有费用由公司报销。”王韶天连连摇手，说道。
　　咦！不用本人承担费用……唐佳琳来了兴趣，问道：“这个研讨会，具体什么内容呢？”
　　“你看看这个。”王韶天从抽屉里取出一个印刷精美的画册，递给她。
　　画册既有时尚杂志的美感又有企业年报的专业性，唐佳琳津津有味地看着，不住点头，说道：“嗯，嗯，真不错，看起来这个研讨会蛮有趣的。”
　　“消费者心理分析，哇啊！还有不动产交易的各种案例和实战技巧呢！”唐佳琳娇呼一声，双眼放光地看下去，这里面登载的东西在书上是没有的，她不知不觉地转变了心态，由初始的不屑一顾、拒绝变为感兴趣、认可。
　　“都是干货吧！呵呵……据张主任讲参加了研讨会的房产企业，业绩都有很大的提升。”
　　唐佳琳瞧着印在画册上的张文卓的名字，抬起头，疑惑地问道：“张文卓，张主任，就是早上那个与您会谈的银行家？”
　　“对啊！这么帅的男人你没印象？他不是给你们名片了吗？”王韶天诧异地问道。
　　唐佳琳莞尔一笑，答道：“倒是在雨馨心中留下深刻的印象，嘻嘻……她被张主任迷住了，至于我，都结婚了，心思不在这上面。”
　　“张主任的投资银行是这个研讨会的主办方，说起来，我们都是他的客户。现在经济不景气，房产业也一直低迷，公司现在处在最艰难的时期。之前的合作银行要价太高，我无力承担高额利息，而张主任肯以低息为我融资，条件之一是必须参加研讨会。说句不怕你笑话的话，如果这次融资失败，只怕公司支撑不了多长时间了。”
　　王韶天没有危言耸听，公司的情况便是如此，这次融资对他非常重要。
　　“我想张主任的用意是通过研讨会这个交流平台，提高诸房产企业的经营能力，从而提高业绩，这样才能有保障尽快收回投资。咱们公司毕竟规模小，很多方面比不上那些大公司，其实参加研讨会对咱们是有利的，可以学到先进的管理理念、实用的营销手段。”面对诚恳的王韶天，唐佳琳没有保留，直言不讳地说出自己的观点。
　　“说的好，说的好，佳琳，我看你不仅销售做的好，想必管理对你来说也不在话下，赶快报名参加研讨会吧！学成回来后，我想你可以带领一个团队，为咱们公司创造辉煌。”王韶天用力地拍手叫好，趁势跟进。
　　“好吧经理，我参加研讨会。”被王韶天描述的未来打动的唐佳琳用力地点点头，感到身上充满了干劲。
　　“经理，我对销售充满自信，我也有上进心，想百尺竿头，更进一步，承担责任更大的管理职位，我会在研讨会上努力学习、好好表现的。”唐佳琳激动地站起来，信誓旦旦地说道。
　　“好，好，我相信你，咱们公司分两批参加研讨会，第一批的人选是雨馨和宋沢，第二批只有你一个人，你和他们不一样，你是主力，我不食言，等你从研讨会回来，我马上给你加薪升职，现在去填报名表吧！”王韶天放下心中的一块石头，松了口气，虽然觉得不安，还有些愧疚，但和利益相比，不算什么。
　　唐佳琳笑开了花，美滋滋地填写报名表，在落笔签字的刹那，她绝想不到，正是这个研讨会使她成为任人凌辱的母狗奴隶，美好的人生从此换了轨迹，向最险恶的方向歪去。

第4章 事后通知
　　跨进深夜，静谧的住宅区陷入一片漆黑，只有几户人家点着灯，唐佳琳家的窗户上挂着窗帘，仍挡不住明亮的灯光外泄，在这个幸福的家庭，此刻正在上映温馨而又旖旎的一幕。
　　“亲爱的，给我做会儿按摩，好吗？”唐佳琳发出柔腻的声音，双眸波光流转，诱惑着丈夫。
　　“好啊，求之不得。”察觉到什么的高士深一个箭步跃到妻子身后，紧贴着柔软的玉体，开始揉捏肩头。
　　两室一厅的住宅说大不大，说小不小，住三个人刚刚好，女儿高佳佳被安置在另一间卧室睡觉，在客厅简约风格的布艺长条沙发上，夫妻俩耳鬓厮磨地腻在一起。
　　高士深与其说是做按摩，不如说是爱抚，营造着只属于他们两人的夜韵。
　　“啊啊……身上的疲劳好像不翼而飞了，哎！我们公司有一个参加公开研讨会的名额，就在近期，据说还是封闭管理，需要在外面过夜，亲爱的，你说我去好吗？”唐佳琳舒服得闭上眼睛，轻声细语地说道。
　　“什么样的研讨会？业务进修吗？”高士深一边卖力地按摩，一边漫不经心地问道。
　　“据宣传画册看，应该是业务进修，不过上面登载了很多有用的东西呢，关于房产企业的业务总论，对职员的认识改造，绝不言败的进取心的培养，还有实际案例的讲解，销售技巧的说明……”
　　“呵呵……我怎么感觉怪怪的，就像精神催眠。”高士深根本不信所谓的研讨会宣扬的那套东西，笑着打断了坐直了身体、开始长篇大论的妻子。
　　“才不是呢！研讨会由投资银行主办，联合了很多大房产企业，负责人之一就是职务为融资部主任的银行家，我们经理也说这次机会难得，能学到很多有用的东西。”唐佳琳挣开贴在她身上的丈夫，不满地撅起嘴巴，回过头来和他据理力争。
　　“佳琳，你很想去？难得见你这么关注一件事情。”高士深想提反对意见，可是看到爱妻一副听不进去的样子，只好把快要出嘴的话吞下去，郑重地问道。
　　“嘻嘻……其实我已经报名参加了，报名表已经交给经理了。”唐佳琳皱皱鼻子，做出一副拜托不要生气的可怜模样。
　　“真拿你没办法，总是搞事后通知那一套。”
　　高士深瞧着既可爱又可恨的妻子，无可奈何地接受了既成事实。
　　他刚伸出手指，在爱妻的鼻头刮了一下，唐佳琳便欢呼着，张牙舞爪地抱住他，将樱红的嘴唇送上去，伸出红嫩的舌尖，挑逗地轻舔对她言听计从的丈夫的牙齿。
　　这算什么？
　　对不是跟我商量只是通知一下的补偿吗……高士深在心里苦笑一声，随后用力地搂住妻子，嘴唇不住蠕动，吮吸着令他欲火大盛的香舌，火热地亲吻起来。
　　“啾啾……嗯啊……啾啾……”
　　唾液的搅动声，唇舌的吸吮声还有动情的呻吟声在寂静的客厅里连绵不绝地回响着，不知什么时候，唐佳琳已经面对面地跨坐在丈夫的大腿上，陶醉地闭着眼睛，沉浸在心神俱醉的热吻中。
　　“嗯啊……嗯啊……啾啾……”
　　一边用力地吮吸着妻子滑溜溜的舌头，咽下香甜的唾液，高士深一边伸出右手，抚摸着手感极佳、又圆又滑的臀部，随后，驾轻熟路地滑进银色的三角内裤中。
　　手掌贴着纤细的后腰，沿着深邃的臀缝游移而下，他翘起中指，准确地落在关闭得密不透风的肛门上，像发报员似的不住点动手指，轻微地刺激爱妻令他向往已久的狭小肉洞。
　　“啊啊……亲爱的，那里不行，我怕。”唐佳琳飞快地缩回舌头，用能融解铁石心肠的哀愁眼波，可怜兮兮地瞧着丈夫。
　　就像做了多么大逆不道的事似的，高士深感到脸皮发胀，依依不舍地离开了紧缩在一起的肛门，将手向下游走，用大拇指和中指拨开护住穴口的小阴唇。
　　似乎能听见粘液扯动的声音，淫荡的爱液从小穴里面溢了出来，濡湿了中指指腹。
　　嘴角一撇，脸上浮出得意的笑容，高士深从火热的小穴上收回手，掀起妻子性感的西式睡衣的下摆，一直卷到腰际，然后将她翻了个个，使浑圆的臀部面向自己。
　　“亲爱的，爱你，让我把小内内脱了吧？”身体前倾的唐佳琳眉目妩媚，一脸潮红，小嘴微张，发出像小猫一样的声音。
　　“不，不，浪漫的法国男人做爱时从来不让爱侣洗澡，图的就是浓郁的体香能够助兴，所以佳琳，我要你穿着内裤，而且还是被你的爱液打湿的内裤。”高士深贴上妻子的身体，一边在她耳边浓情蜜意地说道，一边将左手滑进小小的三角内裤，轻柔地梳理浓密的阴毛。
　　“会把小内内弄脏的，还是脱了吧。”唐佳琳害羞地说着，伸手去脱三角内裤。
　　“不行。”高士深警告地拍下妻子的手，随后将右手从内裤侧部滑进去，将小阴唇翻开，用食指在小径幽深的小穴里一转一抹，掬取了一些爱液出来。
　　凝视着闪着水光的手指，来确认妻子动情的程度，高士深满意地笑笑，开始来回勾动手指，隔着薄薄的底档刺激深藏的阴蒂，按照他之前说的那样，试图用爱液晕染内裤。
　　“啊啊……亲爱的，好舒服啊，啊啊……不要，小内内被弄脏了。”
　　妻子如诉如泣的呻吟声听在耳里是那么的动听，仿佛是世上最优美的乐曲，高士深更来劲了，右手食指加速刺激着阴蒂，左手探进睡衣，将胸罩向上推起，将唐佳琳看起来一点也不像哺过乳、犹如小小的梅似的又红又硬的乳头拈在大拇指和食指之间，微微用力地搓捻起来。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，好美的感觉，啊啊……”
　　高士深舔了一下妻子敏感的耳垂，然后吐出舌头，旋转着滑进玲珑小巧的耳孔里，只听更为柔腻甘甜的呻吟声从爱妻合不拢的嘴巴里溢出来。
　　“亲爱的，亲爱的，啊啊……啊啊……舒服死了，要美上天了，啊啊……”
　　不仅是圆润的香肩，连曼妙的身体都在抖动，此起彼伏的呻吟声也由甜腻变得高亢，似乎已经淫念菲菲，无法忍耐了，高士深欣赏着妻子骚淫入骨的媚态，双手配合起来，四根手指快速动作，用精妙的调情手法将深得此中滋味的唐佳琳挑逗得欲情高涨、不能自已。
　　“啊啊……啊啊……老公，我快不行了，啊啊……啊啊……舒服得要昏过去了，啊啊……老公……”
　　妻子的急切完全显露出来了，高士深含笑不语，隔着内裤将从包皮里展现娇颜的阴蒂捏在指间，来回捻动，用湿漉漉的布块在女人最敏感的地方时轻时重地摩擦不停。
　　“不行了，不行了，啊啊……老公，我受不了了，快，抱我回卧室吧。”
　　高士深在发出性的呼唤的妻子唇上轻轻一吻，然后吐出缠绕过来的香舌，一把将睡衣撩在腰上、胸罩挂在颈下的唐佳琳横抱起来，向他们的卧室走去。
　　一脚踢开爱巢的门，她将爱妻向铺着柔软被褥的床铺上一扔，在悦耳的娇声惊呼下，他挺着剧烈勃起、将四角内裤顶得老高的肉棒，一个虎跃，狠狠地扑过去。
　　“亲爱的，舒服吗？”唐佳琳娇笑着躲开丈夫，白皙而修长的手指隔着四角内裤抓住高士深暴胀的肉棒，一边揉搓，一边腻声问道。
　　“舒服，舒服，宝贝，继续早上的服务吧！”高士深倚着床头，躺在床上，双腿舒展地分开，脸上呈现出愉悦的表情。
　　趴在丈夫膝头的唐佳琳抬起水汪汪的眼眸，眸中闪烁着有些害羞、有些狡黠又情难自禁的光茫，随后妩媚地一笑，娇声说道：“是的，我亲爱的主人。”
　　唐佳琳双手揪着丈夫四角内裤的松紧带，缓缓地褪下来。
　　和她的一样，内裤的裆部也布上了湿迹，完全勃起的肉棒上，从马眼里溢出的前列腺液将红通通的龟头染湿了，在灯光的照射下，闪亮剔透，甚是好看诱人。
　　情不自禁地张开嘴巴，唐佳琳一低头，将肉棒吞了进去，然后一边发出动情的鼻息，一边舞动舌头，用心地舔着龟头的周围。
　　唾液搅动的声音，吮吸的声音，还有旖旎的喘息声、情火高炽的呻吟声不断从面色潮红的丽人嘴里发出，高士深一脸满足地享受着妻子绝佳的口舌侍奉，伸出手来，温柔地抚摸唐佳琳光滑如缎但略有些薄的头发，情不自禁地向上挺动腹部，不知轻重地将硬胀胀的肉棒向爱妻的喉咙深处顶去。
　　坚硬的龟头刮着娇嫩的喉肉，沿着狭小的喉管直下，唐佳琳忽感一阵呕意，连忙将染上白花花的唾液的龟头吐出来。
　　“唔唔……咳……咳……”
　　见妻子咳得脸颊都鼓起来了，高士深歉意地说道：“对不起啊！一时激动，捅得太深了。”
　　“你坏死了，吁吁……那一下我就像被侵犯似的，不过，当你重重地顶进来时，我好像一下子湿了。”
　　唐佳琳嗔怪地白了丈夫一眼，有些不好意思地说出心中的真实感受，高士深一听，双眼直冒光，问道：“佳琳，你是不是有被男人侵犯的欲望啊？”
　　这不是夫妻间的玩笑，高士深是认真的，当然他是下意识地问出来的，毕竟被侵犯对女人来说是痛不欲生的惨事，尤其对深爱的妻子是不能说这种话题的。
　　话出口后，他便后悔了，担心隐藏至深的性癖被爱妻发觉。
　　“嗯，好像有那么一点点。”唐佳琳想了想，点点头。
　　妻子的回答令他大吃一惊，但丝毫没有怒意，反倒感到一阵兴奋，高士深情不自禁地咽了一下唾沫，继续问道：“老实说，你内心中偶尔会有想被我之外的男人粗暴侵犯的时候吧？”
　　“老公，你不许笑我，其实我觉得自己挺淫荡的，像你说的，偶尔我会幻想被粗野的不良高中生侵犯，一想到那种刺激的场面，那里就湿透了。”
　　以前从未说过这样的话，也许是因为报名参加研讨会的事没有遭到她一直担心的阻挠，今晚的唐佳琳兴奋过头了，忘乎所以下不再隐藏心中的秘密，如竹筒倒豆子似的，将隐藏在心底淫荡的欲望一五一十地告诉了丈夫。
　　妻子的告白固然令他惊诧，但高士深清楚地知道自己无需再隐藏异于常人的性癖了。
　　他猛地跳起，一把将唐佳琳推到，顺势骑坐在她的腰部，将她倒剪双臂控制住，然后扯过今天下班回来随手扔在床头的领带，紧紧地绑在爱妻的双手。
　　狂喜和亢奋使高士深气喘吁吁地从妻子的身上下来，摆出一副淫辱人妻的模样，淫笑着说道：“淫荡的夫人，我就是你念念不忘的那个粗野的高中生，我要狠狠地干你，干得你淫水直流、发骚发浪，丢掉人妻的贞洁，嘿嘿……从现在开始，你会发现，被别的男人奸淫远比和自己的丈夫做爱舒服得多、快乐得多。”

第5章 两人的性癖
　　两人稍作解放的性癖使春色无边的夜晚比平时添加了淫靡的调味料。
　　高士深用左手用力按住妻子被领带绑住、固定在头顶的的双手，唐佳琳一边挣扎，一边花容失色地叫道：“欸！欸！你要干嘛？亲爱的，不要这样，我，我害怕。”
　　“闭嘴，吵死了。”高士深厉声斥道，随后脸上浮起淫秽的笑容，语气轻浮地说道：“我可不是你亲爱的老公，而是被你下流的身体引来、准备强暴你的男人，别看我只是个高中生，其实我是连环强奸犯，被我干爽的美人妻多着呢。”
　　唐佳琳多少明了了状况，心想，原来老公内心深处有强奸女人的愿望啊！
　　正巧我也有被男人粗暴对待的幻念，嘻嘻……这么玩蛮有趣的，那我就好好配合，尽情释放一下心底的欲望吧……
　　“不行，不行，你不能强暴我，我的女儿在隔壁睡觉呢！你这个坏高中生，快放开我。”
　　表演开始了，虽然是拙劣的演技，但两人都感到以往欢爱时没有的兴奋。
　　“你有个女儿？”高士深做出吃惊的表情，问道。
　　“是的，我已经结婚三年了。”唐佳琳则表现出一副胆怯瑟缩的样子。
　　“那样更好，当着你女儿的面，把我的大香肠插进你的小妹妹里，嘿嘿……”只是想想就刺激得受不了。
　　高士深越说越兴奋，从妻子的手腕上移开左手，向下一探，一把扯开女式睡衣的腰带，霎那间，前襟敞开了，一对胸罩被推上去的酥胸颤悠悠地露了出来。
　　他拈起翘起变硬的乳头，用拇指和食指又捏又捻，给爱妻不一样的刺激，同时，双管齐下的右手将碍事的睡衣下摆撩到一旁，然后飞快地滑进露在外面的三角内裤里面，在湿漉漉的小穴上来回地抚摸抓揉。
　　“放开我，坏高中生，快放开我。”唐佳琳羞耻地叫道，不由自主地颤抖着身体，小穴深处一阵发紧，似乎又有新的爱液流出来了。
　　“嘿嘿……放开你？可是湿透了的的蜜穴不舍得放我走，正在分泌蜜汁试图留住我呢！阴蒂也是一样，舒服得头都探出来了。”高士深用下流的语气描述妻子身体淫荡的反应，煽动着她的情欲。
　　“我不知道，啊啊……不是那样的。”喘息声明显变粗了，唐佳琳迷离着双眼，看起来不是在表演而是入戏甚深地融入到所扮演的被强暴的角色里，哀声求道：“不要摸我，啊啊……求求你，把手指拿开吧……”
　　“想要求我，必须有恳求的态度，怎么？看我是个高中生，觉得没面子，不肯低三下四地向我求饶吗？哼！做为对你傲慢的惩罚，你要说‘主人，请让我舔你的大香肠吧’”高士深眼里闪烁着淫虐的光华，兴奋地说道。
　　“啊！那……那种话我说不出口。”唐佳琳为难地摇摇头，拒绝道。
　　“好吧，既然如此，我只好在你女儿面前强暴她美丽的妈妈了，让她听到最下流、最淫荡的摇篮曲。”
　　“啊！”唐佳琳瞪大了眼睛，简直不敢相信这么无耻的话是一贯斯文有礼的丈夫说出来的，更加分不清这是现实还是表演了，不由吃惊地叫了出来。
　　“等你的宝贝女儿醒来，我再狠狠地干你，在她好奇的目光下，将我的精液灌满你的小穴，把你的肚子搞大，不久后，你的女儿就会开心地看到她有一个弟弟或者妹妹降生了。”高士深喘着粗气一口气说完，然后，桀桀地笑道：“怎么样，喜欢这样吗？还是乖乖地听我的吧。”
　　“呀啊！不要，我不要怀孕，不要被高中生搞大肚子，求求你，别对我做这么残忍的事，求求你啦！啊啊……”唐佳琳惊恐地看着高士深，似乎忘了眼前胁迫她的人是亲爱的的丈夫，也忘了这只是一场助兴的性游戏，心神完全沉浸在被坏透了的不良少年凌辱的世界中。
　　高士深满意地笑了，妻子楚楚可怜的哀求撩起了他心底黑色的欲望，左手情不自禁地用上了力，在娇嫩的乳头上又掐又捏，右手快速地律动着，摩擦最敏感的阴蒂，持续地刺激不断溢出爱液的小穴。
　　“啊啊……不要再弄了，啊啊……我听话，啊啊……我说就是了，只是求你别在佳佳面前欺辱我，啊啊……”未被按住的双手还举在头顶，似乎被一种无形的力量控制着，躺在床上的唐佳琳随着丈夫粗暴的抚弄，不耐刺激地扭动半裸的身体，娇喘吁吁地说出了屈服的话。
　　话出口后，她羞耻极了，同时又感到一种被羞辱的快感，阴蒂早已充血胀大了，濡湿的小穴就像漏了似的，唐佳琳从未这么兴奋过，就像被血染红、仿佛正在绽放的花蕾的两个乳头，胀得更大，挺得更翘，在两根不知怜香惜玉的指头间可怜地变形、摇动。
　　见妻子隐藏的性癖被导引出来了，听着那些分不清是演技还是发自本心的话语，高士深兴奋得直喘粗气，前列腺液又从马眼里溢了一些出来。
　　“啊啊……主人，请让我，啊啊……啊啊……舔你的大香肠吧。”断断续续地说出低贱下流的话，唐佳琳脸胀得通红，眼睛也红了，似要哭泣，声音嘶哑地求道：“我都说了，请你信守诺言，不要在佳佳面前侵犯我。”
　　“美丽的夫人，你好乖啊！放心吧！我不会出尔反尔的，现在就满足你的愿望，让你用嘴侍奉我，尽情地舔个够吧。”
　　高士深用右手攥住唐佳琳被领带绑住的双手，扳到她的后头部，让她枕住，然后将硬得如铁柱一般、似要胀暴的肉棒硬插进她角度刚好而微张的嘴巴里。
　　也许是欲火太过旺盛了，急不可耐的他没有余暇让妻子伸出舌头吧嗒吧嗒地舔，而是一上来就开始一阵快速有力的抽插。
　　嘴巴里的唾液被做活塞运动的肉棒击打得发出飞溅的声音，虽说不是什么富家千金，但还从未被这样粗暴地对待我，而且对方还是对她宠爱有加的丈夫，大感委屈的唐佳琳悲从心来，情不自禁地呜咽起来，同时敏锐地感到平时轻松吞吐的肉棒明显勃起得厉害，口腔似被塞满了，纤细娇嫩的喉底生出一股胀痛。
　　“咕叽咕叽……唔唔……咕叽咕叽……啊啊……”唐佳琳一边辛苦地承接着丈夫和凌辱者一般无二的动作，一边想道，老公的东西比以前更大、更硬了，强暴女人令他这么兴奋吗？
　　男人真是嗜血的动物，他也不例外，心里隐藏着肆虐的欲望啊！
　　不过这样蛮好的，我喜欢……
　　唐佳琳的心境又变了，从沉浸在被强暴的角色中苏醒过来，用心地品味化身为凌辱者的丈夫的变化，春心荡漾下，肉体是痛苦的，而精神是愉悦的，她发现自己同豹变的丈夫一样，变得比往常兴奋得多，感到一种妖异的受虐快感。
　　佳琳莫非感觉到了比正常性爱强烈得多的SM之乐？
　　如果真是这样的话，那我的另一个愿望可能就会实现了吧！
　　不行，变数太多了，现在提为时过早，还是不要自寻烦恼了……
　　妻子的小穴更紧、爱液流淌得更欢，高士深也同唐佳琳一样，感受到彼此熟悉的爱侣强烈的性反应，他真想一气呵成地把心底黑色的欲望全部释放出来，但快速思索一番，最终果断地阻止自己继续冒险，因为他深知那是一把双刃剑，刀刃的一面是自己的快乐，而另一面恐怕会使幸福的家庭分崩离析，实现愿望的时候也许迷人的娇妻就不再属于他了，他没有胆量冒这么大的风险。
　　“以这个频率干下去，不久后就要射了，夫人，如果你想我直接射在你的嘴里，就点点头，不想的话就摇头。”高士深暗叹一口气，将精力集中在现在做的事情上。
　　虽然紧紧地闭上了眼帘，可由于暴力深喉的痛苦，晶莹的泪珠还是从眼角溢了出来，沿着脸颊向下流，唐佳琳仰着梨花带雨的脸，由左至右，再由右至左，摇动了两次。
　　“是吗？那么不想吞我的精吗？既然如此，只好在你湿漉漉的小穴里放出来了。”高士深讥讽地说道，将沾着从胃里分泌出来的粘液和唾液的肉棒从妻子的嘴巴里拔出来。
　　“不……不要，还是射在我嘴里吧！求求你啦。”唐佳琳再次沉浸在幻想的世界里，惊慌地恳求道。
　　“想要用嘴啦！哼哼……晚了，我已经决定用你下面的嘴巴啦。”
　　在高士深冰冷的语气下，“不要，不要……”唐佳琳不住求着，可是无济于事，她入戏颇深地流下了悔恨的泪水。
　　高士深按住挣扎得不算强烈的妻子，轻而易举地将底档湿透的三角内裤剥下来，但不是全剥，而是从右腿褪下，同睡衣一样，挂在左腿上。
　　“嘿嘿……口是心非的骚夫人，小穴这么湿，早就等不及了吧。”高士深一边用下流话羞辱着妻子，一边将比平时勃起得厉害的肉棒抵在分泌量也比平时多很多的小穴上。
　　这次他没有急着插入，而是用手攥着肉棒根部，用硬梆梆的龟头撞击被大量的爱液濡湿的穴口、尿道口和从包皮里露出红通通娇颜的米粒大小的阴蒂，时不时的，他还挤进半个龟头，挑逗地摩擦收缩得紧紧的穴口。
　　“呀啊……不要这样，啊啊……啊啊……老公，你怎么这么多花招，我受不了啦！”不知是因为到达了能够承受的最大兴奋度，还是暴露不能示人的性癖已经够多了而不想再继续游戏下去，唐佳琳终于从幻想世界中脱身而出，恢复成现实中的自我。
　　“我不是你的老公，淫荡的夫人，我是强暴你的高中生。受不了，想被男人干了吧？别忘了你现在的角色，好好求我插进去。”高士深不悦地斥道，快感的列车正飞速地行驶着，突然来个急刹车，这令他分外不爽。
　　“老公，快进来啊！人家想要。”也许是表演疲劳，或是羞耻心在作祟，唐佳琳仍然用夫妻的称谓说道。
　　“你还这么说，麻烦认真一些啊！根本没表现出被强暴的情绪，现在是最后阶段了，最关键的时候，你要像被逼无奈那样，屈辱地说令以下犯上的高中生兽血沸腾的下流话，越粗俗越好。”
　　唐佳琳吃惊地看着丈夫，但最后还是点点头。
　　“主人，啊啊……请侵犯佳琳……啊啊……湿漉漉的小穴吧！啊啊……”见丈夫依然眉头不开，似乎仍不满意，她用力一咬银牙，豁出去了，羞红着脸，说道：“用你的大鸡巴，啊啊……啊啊……狠狠地操我吧……啊啊……”
　　“嘿嘿……终于说出来了，佳琳宝贝，我来了。”高士深满意地说道，腰部向前一挺，粗壮的肉棒就像包裹在融化了的温暖绵润的奶油中，毫不费力地插了进去。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　平时小穴绝没这么多水，她也从未这么放得开，看来佳琳真的有被男人侵犯的愿望，也许还是个M倾向比较严重的女人呢……听到妻子发出连绵不断、时而高亢时而婉转的呻吟声，高士深有些不安地想着，但爽到骨头里的愉悦使他很快忘了这些，沉溺在对美肉嫩穴的攻伐中。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊！老公，人家舒服死了，啊啊……”
　　“啊啊……老公，你真棒，啊啊……干得人家都要融化了，啊啊……用力，啊啊……啊啊……插得再深一些……”
　　“老公，啊啊……啊啊……再插深一些啊！啊啊……啊啊……插到子宫口上才舒服呢……”
　　唐佳琳就像一条柔弱无骨的美女蛇，在丈夫身下剧烈地扭动着，同时不住发出淫荡的要求，索求更多的快乐，她被领带绑住的双手不知什么时候放在高士深的后脑，动情地抚摸着，主动送上去的嘴巴同下面紧密交合的小穴一样，被分泌出来的液体染得濡湿发亮，在灯光的照射下更显淫魅美艳。
　　高士深将妻子的双腿搁在自己肩上，使小穴更为隆起，然后将手杵在床上，脚尖蹬床，身体下伏。
　　这种姿势可以插到更深的地方，他用力地耸动臀部，每次落下，交合处都发出响亮的“啪啪”声，而进到他能进入的最深处时，他还拼命地向里面深入，希望现在粗壮有余、长度略有不足的肉棒能碰到从未触及的子宫口。
　　“这样呢？捅到没有？”
　　“啊啊……还差一点，啊啊……”
　　高士深咬着腮帮，歪扭着脸，不惜体力地向深处挺进，每当他发出闷哼，死命地刺进去时，强大的推力便推动着唐佳琳向床头移动。
　　终于，咚的一声，她的头撞到了床头。
　　“好痛啊！还是我在上面吧。”
　　妻子从来没有主动要求骑在上面，高士深一听，喜出望外，忙把她的双腿放下来，搂着纤细柔软的腰肢徐徐躺下，使变淫荡的爱妻跨坐在他的腰上。
　　所谓骑乘位，主导权在女人身上，唐佳琳像个飒爽的女骑士，细而有力的腰肢狂乱地扭动着，起伏得越来越厉害的娇躯驰骋在丈夫的身体上面。
　　“咕叽咕叽……啪啪……咕叽咕叽……啪啪……”
　　粗壮而坚硬的肉棒冲开紧紧缠绕在上面的嫩肉，发出响亮的声音，剧烈摩擦着紧凑的肉洞，大量溢出的爱液被搅拌成浊白色，将两人的阴毛粘成湿哒哒、乱糟糟的一团。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊！就要顶到了，啊啊……老公……”唐佳琳一下子坐下去，被吞进去的龟头就在子宫口附近，她一边淫荡地呻吟着，一边扭动腰肢、摇摆臀部，导引着肉棒向更深处挺进。
　　高士深拼命上挺腹部，企图使肉棒进入得更深，可是仍然是近在咫尺的尴尬状态，唐佳琳不由遗憾地叫道：“啊啊……只差一点点了，啊啊……好想进入得再深一些，啊啊……好想被顶到啊……”
　　无论自己和丈夫怎么努力，长度不够的障碍始终无法逾越，哪怕因为强烈的兴奋子宫下垂了，哪怕肉棒比平时勃起得厉害，坚硬而敦实的龟头就是顶不到不住收缩的子宫口。
　　也许是出狱女人的本能，或是淫荡的欲望，唐佳琳就像不信邪似的，一次次地索取极致的快乐，但每次都达不成心愿。
　　滚烫的精液直接从宫口打进子宫里面，然后迎来海潮般猛烈的高潮，这幻想中的场景如毒品一般诱惑着已经上瘾的唐佳琳，她急切地起伏身体、扭腰摇臀，在淫牝的本能下，探求着永远不可能达到的极乐。
　　“咕叽咕叽……啪啪……咕叽咕叽……啪啪……”
　　下流的声音在不足十平方米的卧室响亮回响，夫妻的爱巢充斥着发情了的牝牡的味道。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，老公，老公，啊啊……我到了……”唐佳琳到达了快乐的顶峰，但这次高潮可不是丈夫始终未顶到子宫口的肉棒带来的，而是被刺激的精神快感送上去的非物质性的性高潮。
　　“老公，佳琳爱你，永远爱你，啊啊……”
　　在高潮的余韵下嘤咛喘息的女人最为动人，听着妻子满意的话语，高士深就像喝了兴奋剂似的雄起，全身充满了无穷的力量，不由用力地扣住爱妻的蛮腰，发狂地挺动腰部。
　　不久后，他也到达了忍耐的极限，龟头开始剧震，灼热的精液即将从马眼喷射而出，便喘着粗气说道：“佳琳，不行了，我要射了。”
　　“老公，今天是安全期……”唐佳琳无力地说道，声音又细又柔。
　　“射到里面没关系的，老公，你射吧！啊啊……”
　　不知道高士深听没听到妻子越来越低的答话，只见他猛地向上一挺腰，闷喝道：“哦哦……我射了。”
　　夫妻的密戏进入了尾声，丈夫量大而且灼热的精液尽数注进了妻子的小穴，遗憾的是由于龟头没有顶在子宫口上，子宫只承接到一点生命的精华。

第6章 丈夫的性癖
　　“吁……”高士深长长地吁了一口气，满足地抱着在他身上抖动的唐佳琳，一边将绑住她双手的领带解下来，一边像没听到射精前妻子说的话似的，担心地问道：“佳琳，射在里面没事吧？用不用采取事后措施啊？”
　　“亲爱的，之前我就说了啊！讨厌，没听我说什么你就射进去了。”唐佳琳嗔怪地在丈夫的软肋上轻掐一下，然后细声细语地说道：“没关系的，不用采取措施，今天是安全期。”
　　一溜浊白的液体从小穴的缝隙里缓缓流出，随着射精的结束，失去活力的肉棒快速萎缩，粗壮的钢枪变成软绵绵的小蛇，从湿漉漉的穴口滑出来。
　　紧接着，大量的爱液和积攒了一周的精液混合在一起汩汩流淌，沿着高士深的肚皮，淋落在皱巴巴的床单上。
　　胸膛急剧起伏的高士深仿佛身体被掏空地呈大字形平躺着，嘴巴一张一合地喘着粗气，一点也不想动。
　　懒洋洋的唐佳琳蹙蹙眉，费力地爬起来，似有洁癖地去擦代表两人荒淫的体液。
　　“真讨厌，床单染上了。”连扯了五张餐巾纸才把表面的污迹擦去，接着再扯了三张擦净自己的小穴，最后唐佳琳又扯出两张，包住散发出淫牝味道的八张纸巾，扔到床脚的垃圾桶中。
　　躺在床上的高士深，肉棒愈加萎缩，上面沾着白花花的污物，唐佳琳没有去扯纸巾，而是俯下身子，张开秀气的嘴巴，伸出粉红的舌头，灵活地舞动着，喜爱无比地舔了又舔，将夫妻二人的污物淫液尽数卷进嘴里，毫不犹豫地咽下去。
　　“这次真爽，佳琳，你也有和以前大不一样的非常刺激的感觉吧？”高士深凝视着像乖顺可爱的小女奴一样，细心地为他清理肉棒的妻子，眸中异彩连连，发声问道。
　　“好像是那样的，不知不觉的情绪就高涨起来了。”唐佳琳吐出清理得干干净净的龟头，脸上一红，害羞地说道：“老公，今天的你和以前不大一样啊！太棒了，佳琳很满足，身体似乎被点燃了，整个人都被你征服了。”
　　“谢谢，可是……那就是说以前的我很差劲，根本满足不了你，更别说征服了。”情绪先是激昂，之后变得低落，高士深没有自信地问道。
　　“不是那样的，老公，你误解我的意思了，我是想说因为我的幻想和你的欲望一致，所以才格外的得意忘形。老公，我心里隐藏着这样的秘密，你不要生气好不好？”唐佳琳贴着丈夫躺下，轻轻扯动他的手，发出嗲嗲的声音，撒娇道。
　　“傻瓜，我是那种小心眼的道学先生吗？其实我也比以前兴奋，没想到强暴这么刺激，看来我心里萌生着肆虐的种子啊。”高士深紧紧握着妻子的手，感叹地说道。
　　“嘻嘻……那我心里萌芽的就是渴望被虐的种子了，老公，嫁给你真好，佳琳永远爱你。”一番深情表白后，唐佳琳温柔地说道：“亲爱的，累了吧？你休息一会儿，我先去洗澡。”
　　洗完澡后，刚吹干头发，唐佳琳忽然感觉下身湿乎乎的，她把手探到股间一摸，发现才换上的三角内裤湿了一片。
　　她连忙脱下来看去，只见三角内裤黑色的底裆上出现一团泛白的湿迹，不由惊讶地瞪大眼睛，不敢相信自己今天的分泌量竟然如此之多。
　　怎么泄了这么多出来啊！
　　都做过爱了，还不知羞地往外泄，难道我没有得到满足？
　　不能啊！
　　哎呀，我知道了，因为内裤是黑色的，所以有一点点污垢就会显现出来……唐佳琳羞耻地想道，忙把那染有淫荡象征的三角内裤装进洗涤网，再扔进洗衣机里。
　　浓密的倒三角形阴毛吸足了水，乌黑光润，显得越发好看，而且被刻意地修饰过，与下面粉嫩微隆的肉缝形成鲜明的对比，释放出一种浓郁的艳妻风情。
　　浴巾有些湿，围在身上不舒服，唐佳琳犹豫片刻，便赤裸着身体，回到卧室。
　　“佳琳，你真美。”等待妻子回来的高士深放下手中的书，双眼放光地打量着沐浴后更添艳色的唐佳琳，由衷地赞叹道。
　　“别那么看我，怪不好意思的。”唐佳琳娇嗔一声，拉开墙角的一个小小的三层收纳，从抽屉里取出一条粉红色的蕾丝三角内裤，将总是隐藏在里面的靡艳下身重新裹上。
　　“咦！你不是拿了一条黑色的，怎么马上又换一条？”高士深不解地问道。
　　“那个，嗯……”唐佳琳张口结舌地说不出话来，她总不能把又湿了的事告诉丈夫，那简直羞死人了。
　　“我明白了，原来你……”高士深戏谑地瞧着羞窘有加的妻子，故意不把话说明白。
　　“讨厌啊！你还说！还不是因为你，玩什么强暴的游戏，搅得人家的心静不下来。”唐佳琳大发娇嗔，杏眼直瞪。
　　“这算什么，还有更刺激的呢！佳琳，想不想试试？”高士深试探地问道，隐藏在心中的另一个愿望使他蠢蠢欲动。
　　“哼！不理你了，我去把佳佳抱回来。”
　　唐佳琳逃跑一般地跑掉了，来到另一间稍大一些的卧室，轻轻地将发出平稳的呼吸、睡得正香的女儿抱起来，然后回到方才牝牡激烈交媾的战场，小心翼翼地放在床铺中间。
　　丈夫，女儿和自己成川字形躺在不算很大的床上，虽然有些挤，但看着女儿熟睡的小脸蛋，听到丈夫发出的有力的呼吸声，唐佳琳感到幸福极了，闭上眼睛等待进入甜蜜的梦乡。
　　高士深翻了个身，心里非常烦躁，根本无法入睡，那个愿望如跗骨之蛆撕咬着他的心。
　　实在无法忍耐了，他突地睁开眼睛，空洞的眼神看着天花板，缓缓地说道：“佳琳，你睡了吗？”
　　“快了，干嘛？”唐佳琳眨着睡眼惺忪的眼睛，问道。
　　“那个，佳琳，有一件事想和你说，听了你可不要生气啊！”高士深把身体变成侧躺，隔着女儿的头，向妻子问道。
　　“不能留到明天再说吗？好吧！有什么话快说吧！困死了。”唐佳琳捂着嘴巴打了个哈欠，漫不经心地说道。
　　“其实我呢！不知是胡思乱想还是邪念，就当做一种妄想吧！我一想到自己美丽忠贞的妻子被某个陌生的男人带到陌生的地方强暴，不知怎么搞的，就特别兴奋，小弟弟勃起得特别厉害。”
　　听着比正常语速慢一格的话，唐佳琳无比惊心，睡意一下子没了，眼睛睁得大大的，吃惊地望着丈夫。
　　“你说的都是真的吗？”唐佳琳紧张地问道，见丈夫点点头，不由惊得捂住嘴巴，哀叹道：“哎呀！那可了不得了。”
　　“也不一定是被侵犯，在我知情的情况下，你为了我和某个安全又令我放心的男人偷情，看着你们在床上疯狂地纠缠在一起的样子，看着你淫叫不止地登上极乐顶峰的样子，我想我肯定会兴奋得受不了。但我真的不敢让你那样做，我知道我的长度不够，无法令你得到真正的满足，当你和那个人做爱之后再同我缠绵时，如果你的反应没原来那么强烈，我会妒忌得发狂的，那就太可怕了。”
　　高士深凝视着妻子，娓娓说道，表情丰富的脸上升起矛盾的神情。
　　唐佳琳没有发怒，心里也没有泛起厌恶、被羞辱之类的负面情绪，而是认真地倾听着，轻声劝慰道：“老公，你的长度没你想象的那么短，不要这么没自信好不好，其实每次和你做爱，我挺满足的，只是可能我太贪婪了，想要更多的，说起来都是我不好，我是个淫荡的、贪图享乐的女人。”
　　“不，不要为安慰我而贬低自己，我知道在性和谐上我们俩儿的确有些小问题。”高士深摇摇头，随后眼中精光一闪，振奋地说道：“通过今晚，我感到好像找到了解决的方向，我们两人都有异常的性癖，可以借助这个获得更愉悦、更兴奋、更刺激、更令你满足的快感。”
　　“老公，你……你要我出轨，去和别的男人偷情？”脸上浮起困惑的表情，唐佳琳震惊问道，声音断断续续地直打转，带着无法相信的颤音。
　　“不，我不要，和不是你的陌生人做爱，想想就讨厌。”见丈夫默不作声，唐佳琳心头顿时一阵刺痛，感到自己似乎被抛弃了，用力地摇摇头，说道。
　　高士深一阵灰心沮丧，好不容易鼓起勇气说出来，难道就这样夭折，他不死心地问道：“佳琳，你难道一点兴趣也没有？真的一点也没有吗？”
　　“没有，一点也没有。”声音转冷，唐佳琳毫不犹豫地答道。
　　“刚才做爱时，我看你那么激动，以为你也许会有这种兴趣……”
　　唐佳琳叹了一口气，打断了丈夫的话，富含感情地说道：“因为你是我选择的男人，是陪伴一生的伴侣，所以我在你面前才会无所顾忌，而别的男人只会令我恶心，这里是现实世界，不是可以随心所欲的性幻想。”
　　话锋一转，唐佳琳又说道：“就算因为我太爱你了，头脑一热地实现了你的那个妄想，和你所谓的又安全又放心的男人做爱了，老公，你就不担心我变心，抛下你和佳佳跟那个男人跑了？”
　　“不会的，只是一回，而且我会事先躲起来，看着你们做爱。”高士深看似很有自信，深信妻子不会离他而去。
　　“佳琳，为了我们的‘性’福，你就答应吧！”
　　“求求你了，宝贝，你就满足我这一次吧，我发誓以后绝不再提无理的要求了。”
　　“宝贝，宝贝，你倒是说话啊！”
　　面对丈夫无休无止、近似无赖的纠缠，唐佳琳觉得好烦，又担心吵醒女儿，只好暂且应道：“让我考虑考虑吧！”
　　“你答应，真的答应了？”高士深没想到事情发展得这么顺利，不由呆呆地看向妻子，就像吃东西噎着的样子，下一瞬间，脸上露出狂喜的表情，他乐得合不拢嘴地说道，“太好了，我好开心啊！现在好兴奋，都要等不及了。”
　　唐佳琳忽然后悔对丈夫实言以告，暴露了自己异常的性癖，她苦恼地想道，老公这么开心，可我真的不想啊！
　　我总不能为了他去和陌生人做爱吧！
　　如果碰到讨厌的男人，可怎么得了……
　　也许未必会遇到令我厌恶的人，说不定会撞大运撞到喜欢的类型。
　　和素未平生的男人偷情、做爱，想想倒蛮刺激的，我也有些兴奋起来了。
　　比老公长的肉棒肯定会顶到子宫口上吧！
　　那是什么感觉呢？
　　呀啊……我好下流啊！
　　越想越心潮澎湃啦！
　　臭老公，这都怪你，我要是真的出轨了，也是因为你，是你把我推出去给别人干的……也许是心理满足的不彻底，唐佳琳不禁开始胡思乱想起来。
　　高士深脸上挂着心满意足的笑容沉沉睡去了，梦中，他看到妻子和他选定的男人偷情，极有默契地双双踏上快乐顶峰，当然这是在他的默许和绝对控制下。
　　不过世上有些事往往充满了讽刺，他没有想到不久的将来果真完成了心愿，但事态却失去了控制，爱若珍宝的娇妻如果成为至少还有自由的别人的情妇还好，可却沦为变态的上流阶层的母狗奴隶，惨被当做泄欲工具，被随心所欲地享用着。

第7章 年轻的新职员
　　愚人节那天，无论怎样的谎话都可以被轻易地原谅吗？
　　三月三十日，恒源房地产营销策划有限责任公司来了一名新职员。
　　因为经济不景气，很多公司都忙着裁人，很少有在这个特殊时期雇佣员工的，尤其是规模小的企业。
　　但恒源地产却出现了这种违反常规的怪事，只因来者是被公司奉为上宾的大客户的亲属，只能采用。
　　新职员是个流里流气的年轻人，衣着新潮怪异，举止轻浮，一看就是当下只知标榜个性、没有社会责任感的新嬉皮士中的一员。
　　他的职位是业务员，这种类型的人是不会有令人称道的服务态度的，怎么能同客户友好相处呢？
　　往最好的方面讲，能混成二流的销售人员已是奇迹了。
　　本来约定是四月一日来上班的，结果他自作主张提前两天来公司报道，理由是尽快熟悉业务。
　　可是他那张总带有一丝淡淡讥笑的脸、漫不经心的态度、不正经的言谈无不说明他的言不由衷，他哪里有一点点职场人士的样子，根本就是把公司当做游乐场所，来玩的。
　　“你好美女，你好帅哥，哈喽，大家好，哈哈……”
　　他向每个人都打了一声招呼，说他不热情、不尊重同僚倒未必，可他打招呼的方式完全是喜剧化的，其他的职员，有的憋着笑，有的皱眉，有的吃惊，大家不约而同地认为他与职场完全不搭。
　　“今天呢！是我第一天来这里上班，我很好相处的，以后就请大家照顾啦！哈哈……对了，忘了自我介绍了，我叫田俊，不是严峻的峻，也不是骏马的骏，而是俊俏的俊，今年十九岁，至今未婚，大家谁认识好妹子，帮介绍介绍，这里先谢过了，哈哈……”
　　真是一场别开生面的新人就职寒暄，职员们你看看我，我看看你，不知怎样应对，最后只能僵硬着脸，向这个二流子新职员点头致意。
　　恐怕，他们心中都会这么想，雇佣这样的人，不知道经理怎么想的？
　　就算是不好拂了大客户的面子，也不能在团队里引进这么一个格格不入的人啊！
　　真是太过分了……
　　“诸位，从今天起田俊就是我们团队的正式一员了，让我们以热烈的掌声欢迎他的加入。”王韶天硬着头皮上来做结束前的最后致辞，可是迎合他的掌声寥寥无几。
　　“好吧！先这样吧！雨馨，你和小俊年龄差不多，想必容易沟通，暂时就由你带他吧！”王韶天不悦地皱起眉头，想发火却找不到对象，只好赶快进行工作安排。
　　什么？
　　我带他，有没有搞错？
　　我还不知道由谁带好呢……在一旁看热闹的李雨馨无法置信地瞪大眼睛，用手指指自己的脸，见王韶天确定地点点头，脸上不由一苦，不满地看向她的经理。
　　“小姐姐，以后我就跟你混了，哈哈……”
　　被年龄比自己小的年轻男子叫做“小姐姐”，原也无可厚非，但语气却是那么轻浮，完全是调戏的口吻，李雨馨不由气白了脸，咬牙切齿地瞪过去，可是这时，王韶天警告地咳嗽一声，她只好扳着俏脸，冷冷地说道：“不客气。”，同时疑惑地想道，为什么选我？
　　从哪儿看出来我能独当一面，指导新职员了……
　　站在旁边的唐佳琳松了一口气，之前她认为十有八九经理会指派她带新职员一段时间，现在见人选竟然换成还不能独立工作的李雨馨，安心、诧异之余，她担心地想道，雨馨能应付过来吗……
　　“我决定今晚召开欢迎田俊的聚会，大家没有意见吧？”
　　王韶天完全不理会职员们对田俊不欢迎的心情，手臂一挥，断然下了决定，而在同一职场工作的员工自然没理由为了一个聚会得罪经理，大家都不出声，既不赞同也不反对，用沉默对抗着。
　　“那就下班后，到咱们常去的那家烧烤店去，现在去工作吧！”
　　职员们四散而去，各忙各的，李雨馨也走开了，田俊在后面紧跟，嬉皮笑脸地不知说什么，王韶天见状在心里暗叹一声，没有心思呆在这里，向他的办公室走去。
　　临近下班时间，默默地做着自己的工作的唐佳琳发现王韶天和李雨馨在角落里谈话，而应该跟随他的指导者的田俊不见了。
　　正觉得奇怪时，只见王韶天向她招招手，“佳琳，过来一下。”，唐佳琳莫名地感到一阵不安。
　　“经理，有什么事吗？咦！雨馨，你怎么了？”走到两人跟前的唐佳琳察觉气氛不对，一边问，一边用心观察他们的表情。
　　“气死我了，哼……换人，我可带不了那个家伙。”脸上总是带着甜甜笑容的李雨馨气鼓鼓地撅着嘴，瘦削的脸颊都鼓起来了，杏眼圆瞪地看着王韶天。
　　“呵呵……佳琳，你看到了，我们的小雨馨要撂挑子，看来不堪重任啊。”
　　王韶天笑着打趣道，虽然脸上带笑，但唐佳琳听出经理已经很不满了，于是忙向李雨馨打颜色，柔声问道：“雨馨，新职员肯定不好带，有问题跟经理汇报嘛！请经理拿主意。”
　　见李雨馨还是那副气愤难消的表情，唐佳琳觉得不妙，紧张地问道：“发生了什么事？雨馨，你和田俊是不是吵起来了？”
　　李雨馨眼睛一红，像要哭了，紧咬银牙地说道：“那家伙就是个下流坯，跟我风言风语，不停地讲黄色笑话，还动手动脚的，我看他就是不怀好意，想占我便宜，我教他业务时，他根本不听，一副吊儿郎当的样子，我多说几句，他就出言不逊，骂我啰嗦。”
　　跟唐佳琳哭诉完，李雨馨又对王韶天说道：“经理，我是女孩子，不想被他性骚扰，你还是选男职员带他比较好。”
　　王韶天挠挠脑袋，为难地说道：“可是清水他们都在跟进那个公寓项目，实在抽不出男性职员。”
　　“那就找个比他年龄大的女职员，我想他应该会有所收敛。”李雨馨想尽快远离田俊，不假思索地说道。
　　“比他年龄大的……佳琳，你比他年龄大，要不你来带他吧？”
　　见王韶天把目光投向自己，唐佳琳连忙摇头拒绝道：“经理，还是算了吧！那种二流子我可带不了，您省省力气，免开尊口，有雨馨的前车之鉴，我是绝对不会被您说服的。”
　　“是啊，经理，您就别害佳琳姐了，那家伙就是个人渣，而且是最差劲的，事先跟您说一声，今晚的聚会我是绝对不会参加的。”一口气说完后，李雨馨一转身，气呼呼地走了。
　　王韶天目瞪口呆地看着李雨馨回到自己的座位上去，唐佳琳连忙劝道：“经理您别生气，雨馨这丫头被宠坏了，不懂事，您别跟她计较，而且田俊做得也太过分了，难怪雨馨气昏了头。”
　　“唉！你以为我不知道吗？可是田俊是大土地主田野的外甥。如果换成其他人，我早就辞退他了，佳琳，你懂我的苦衷吧！没办法，那个二流子得供着，实在动不得啊！”王韶天唉声叹气地说道，苦着脸，苦恼得就差双手抱头了。
　　“经理，我明白您的处境，正因为是田野的拜托，哪怕不情愿，您也只能硬着头皮收下他。”唐佳琳点点头，同情地说道。
　　“没有重大的过失是不能辞退他的，雨馨是指望不上了，佳琳，帮帮我吧！其实他在这儿工作对公司有利，危急时刻，可以通过他向田野获取帮助。”王韶天用不是领导者的语气，诚恳地向唐佳琳求道。
　　“好吧，既然经理您开了金口，我试试吧。”脸上浮起没有办法的表情，唐佳琳迟疑片刻，勉勉强强地答应了，忽然，她想起了什么，于是望着王韶天，郑重地说道：“经理，有话我跟您说在前头，如果田俊对我也像对雨馨那样不规矩的话，请您无论如何跟田野说，让他外甥自动离职。”
　　“嗯，如果他还那么放肆的话，我会去说的，佳琳，太感谢了，幸亏有你为我分担，你不知道我的担子有多重？很多事情都是身不由己，你的表现我都看在眼里，但凡公司有事，你都毫无怨言地冲在前面，之前我保证的绝对不会食言，加油干吧。”王韶天高兴地说道，压在心头的石头总算落了地。
　　不知是唐佳琳心肠软、不会拒绝别人，还是职场女人谨小慎微的一种无可奈何，或是王韶天老谋深算、劝服的技巧高明，或是唐佳琳天生就有对位在她其上的人的服从心理，也许这些方面都有，总之事情得到了解决。
　　不见人影的田俊诡秘地现身了，王韶天将他叫过来，不热情也不冷淡地告知唐佳琳替换李雨薪、指导他工作。
　　田俊听了，蛮不在乎地说道：“知道了，谁带我都行，哪位是唐佳琳？长得漂不漂亮，恐龙的话就免了，影响心情。”
　　这哪是新职员的态度，即使老职员也不可以，如果是通过正常途径招聘，绝对不会录取这样的人。
　　“我是唐佳琳。”唐佳琳皱着眉头说道，哪怕有着良好的职场修养，也保持不住微笑了。
　　“哦，原来你就是唐佳琳，雨馨真没骗我，果真美得冒泡，佳琳姐，你好，叫我小俊就行。”田俊的态度前倨后恭，变脸的节奏极快。
　　“美——得——冒泡——”唐佳琳气得脸煞白，处在爆发的边缘，咬牙切齿地说道。
　　“好啦！小俊，这里是公司，说话做事要适宜，赶快进入角色，向佳琳请教业务！”王韶天连忙出声，用眼色暗示田俊该适可而止了。
　　“好，好，知道了，知道了，我只是想活跃下气氛，死气沉沉的氛围令我喘不过气来。”
　　随着田俊的暂时退缩，感到头疼的王韶天两人都皆大欢喜。
　　由于距离聚会的时间不远了，唐佳琳挑简单的、容易理解的业务问题予以说明，但她觉得田俊根本没有在听，因为他总打岔，不停地胡言乱语。
　　“聚会有什么意思啊！还不如玩点好玩的。”
　　唐佳琳没有听出弦外之意，反问道：“举办一个欢迎新职员的聚会，能够让大家互相了解，知道彼此的性格、爱好，便于以后的工作，这样难道不好吗？”
　　“加深了解有更好的方法啊！比如我想了解你，可以单线联系、私下里找个地方‘做做’，聊聊，老王别的不说，换人的决定倒是挺英明的，呵呵……在这里工作真不赖，既有钱拿，嗯，虽然我不差钱，还能和佳琳姐这样的大美女一起工作，即使工‘做’一宿，我也愿意啊。”内心龌龊的田俊嬉皮笑脸地说道，每说到双关词，眼中便淫光闪烁。
　　“还是和大家一起比较好，你需要了解团队里每一个成员。”唐佳琳仍然没听出来，但出于谨慎的本能，毫不犹豫地谢绝。
　　“唉！被拒绝了，好没面子啊！佳琳姐，听说你有一个女儿，真是完美的人妻姐姐啊！”
　　田俊的语调虽然轻浮，但唐佳琳以为那是他一贯的说话方式，并不在意，她没有察觉到这个流里流气的年轻人的真实意图，误认为是在赞誉她孕育了爱情的结晶，便不无骄傲地说道：“有孩子的母亲才是完整的女人嘛！”
　　波光流转的眼眸里荡漾出幸福的光华，彰显着母爱宠溺的美，极具成熟女人挡不住的妩媚风情，把田俊看得魂不守舍、淫念飙升，他不由露骨地说道：“佳琳姐，你真美，我就喜欢你这种类型的女人，干脆咱俩别去参加聚会了，我带你去个好地方，咱俩好好玩玩。”
　　唐佳琳终于感觉出不对了，腾地后退一步，一脸忿怒地说道：“田俊，你这是性骚扰，你再这样，我去经理那儿告你去！”
　　“好，我不说了，有必要这么大惊小怪的吗？”田俊小声嘟囔着，心中有些恼火，也有一些慌乱，稍稍收敛了不雅的言行。
　　“这次就算了，如果有下次，我绝对会追究的，田俊，我也不要求你向我道歉，但请你记住，我再也不想听到那些莫名其妙的话。”
　　唐佳琳像个冷艳的冰山美女，扳着脸，柳眉倒竖，厉声斥责着这个比她年纪小的新职员。
　　也许被她的气势所迫，田俊不再风言风语，但歹毒的眼珠骨溜溜地转个不停，不知在打什么坏主意。

第8章 强吻
　　没有李雨馨的聚会，场面冷清得多，大家没有像以前那样举杯痛饮、畅所欲言，只是简单的对话、默不出声地吃东西。
　　唯一的例外便是田俊，也许是唐佳琳对他的警告起了作用，他离她远远的，坐在王韶天身边，脸上挂着得意的表情，以轻浮的语气滔滔不绝地炫耀着不算光彩的光荣历史。
　　“幼稚的小女生没什么意思，什么都不懂，没有乐趣可言，我追逐的女人基本上都是熟透了的成年女性……”
　　“我向来不缺女人，身边总是围绕着形形色色、不同类型的熟艳美女，有时我觉得自己就像一块吸铁石，她们都是不自觉地被我吸引过来的，哈哈……”
　　不知是出于强大的自信还是不知天高地厚的狂妄，或者只是小孩子渴望得到认同、尊重的心理在作怪，希望获得关注的大吹法螺，他只是个没什么学历的不满二十岁的年轻男子，竟然能够吸引为数众多的美艳成熟女人，这太匪夷所思，的确是没有令人信服的理由。
　　“不相信我是吗？我可没有吹牛，你们想想要是我没有她们从别的男人身上无法获得的东西，她们能一个劲地往我身上贴吗？嘿嘿……其实我是天赋异禀，这点你们懂的……”
　　“女人，还是成熟的女人最有韵味啊！而熟女中，生下小孩没几年的人妻最妙，个中滋味只有御女无数的老司机才能深刻地体会到……”
　　田俊说到这儿，一直在皱眉、心中不喜的唐佳琳竖起了耳朵，开始仔细听。
　　不管这个话题讨不讨厌，不知是不是过于敏感了，她感到田俊暗有所指，似乎在说她，而此刻，她却没有了在公司时的强烈厌恶，平静的心潮微微荡漾，感到一种莫名的刺激。
　　“到现在为止，我征服了不少于十人的人妻，她们都是生下小孩不超过三年的，和青涩无知的小女生相比，不仅技巧高明、还放得开的美母人妻更会玩，懂得怎样取悦男人，那种滋味，一个爽字是无论如何也形容不了的……”
　　男人都是心照不宣的雄性动物，只要话题涉及到女人，尤其是关于猎艳方面的，哪怕彼此间抱有成见，也会暂时抛诸脑后，形成一个一致的同盟，兴高采烈地加入讨论。
　　对田俊反感、怀有戒心的男同事们虽然还不大理会他，但都兴致勃勃地听着，包括经理王韶天在内，谁都没有打断他不知是真是假的浑话。
　　“喂，我们不是在包房里啊！”终于有人忍不住发声了，副经理刘敏，一个五十岁出头的女人不悦地向王韶天说道：“经理，你也不管管，怎么能在公共场所的大厅说那么不堪入耳的话呢？邻桌都听到了，偷偷往这边看呢！”
　　“没事，没事，年轻人的话，没人会当真的。”王韶天满不在乎地摇摇手，示意刘敏不要太认真。
　　“经理，时间不早了，我先回去了。”见王韶天没有采纳她的意见，而且田俊还挑衅地望着她，性子尖酸的刘敏不高兴地冷冷说道。
　　“哦，时间过得真快，不知不觉地已经这么晚了，刘敏，你别急，我们一起走，那么这次先这样，有机会我们下次再聚。”多少也得注意下副经理的个人感受，王韶天见大家业已酒足饭饱，便顺势招呼服务员过来结账。
　　吹嘘得正欢、只得停下来的的田俊用阴毒的眼神瞪向刘敏，在心里大骂，死老太婆，坏我的好事，老得没人要了，听不了这些是吗？
　　早点去投胎吧……
　　田俊的自吹自擂终于结束了，聚会进入了尾声，挂在墙上的时钟已经指向了深夜十一点。
　　“我先走了，拜拜。”唐佳琳是开车来的，所以一晚上滴酒未沾，走出烧烤店的她一边用遥控钥匙开启车门，一边挥手告别道。
　　“佳琳，送小俊回去吧！他回家和你是同一条路线，正好顺道捎他一程。”
　　王韶天突然的一句话令唐佳琳大感愕然，措手不及的她正组织语言，准备谁也不得罪的婉拒，可是田俊却不管她答不答应，从后面一个箭步窜上去，径自打开车门，坦然自若地坐在副驾驶席上。
　　“佳琳姐，蹭你的顺风车，谢谢了。”
　　依然是那副二流子语气，一点诚恳的谢意都没有，唐佳琳厌恶地紧蹙眉头，为难地向王韶天说道：“经理，稍等一下，我不大方便送他的，你让他坐出租车回去吧？”
　　王韶天陪着笑脸，双手合十，连连作揖，还打着眼色，似在说，“帮帮忙，帮帮忙。”然后和刘敏还有其他职员挤进一台出租车里。
　　出租车一溜烟儿开走了，留下一脸无奈的唐佳琳和坐在车里、幸灾乐祸地看好戏的田俊。
　　事已至此，只能送这个讨厌的家伙回家了……唐佳琳气得在地上直跺脚，毫无办法地钻进车子，没好气地一拧钥匙，启动车子。
　　身边有这个惹人厌的家伙在，唐佳琳觉得浑身不舒服，好在田俊没有跟她搭讪，只是安静地坐在副驾驶座位上，双眼紧盯着手机屏幕，手指快速弹动，像是在发短信。
　　心里挂念丈夫和女儿，又想早点把这个瘟神送走，而且酒后的年轻男子对她来说是危险因素，她可不想成为荷尔蒙的牺牲品，于是，用力踩油门，猛旋方向盘，弯曲的轮胎高速转动着，摩擦着地面，发出刺耳的声音。
　　“佳琳姐，那么急干什么？是要去见什么人吗？嘿嘿……迷人的夜晚才刚刚开始啊。”
　　在田俊阴阳怪气的语气下，唐佳琳不由地心跳加速，好似真有什么幽会情人见不得人的事被他发现了。
　　明明知道对方只是在胡言乱语，心中却升起解释清楚的强烈愿望，她吸了一口气，稳定下情绪，然后脸上挤出事务性的微笑，以和往常一致的态度，说道：“我哪有什么人可见啊！今天因为聚会，很多家务没做，所以我才急着往回赶。”
　　她的一番苦心白费了，田俊好像没听到似的，专心致志地发短信。
　　唐佳琳心中暗恨，又发作不得，银牙咬得腮部都有些疼了。
　　就在这时，身旁传来田俊浪荡不羁的声音，“既然那么喜欢做家务，干脆把工作辞了，专心做个居家美人妻好啦！”
　　“有你这样不负责任的人吗？哼！不出来工作，怎么实现社会价值？不拼命赚钱，我吃什么？拿什么养家？还有，你能不能有点至少的礼貌，与人说话要看着对方的眼睛。”一股急火涌上头部，唐佳琳劈头盖脸地把田俊训了一顿。
　　一口气讲完说教的话后，她不由呆住了，这是她第一次呵斥同事，不过，发泄完毕后，心情舒爽得不得了，唐佳琳心想，怪不得雨馨会气成那样，看来不仅是性骚扰，这个家伙绝对有令人抓狂的天赋，拜托，拜托，可恶的富家子弟，你又不缺钱，请你早点辞职吧……
　　被训了一顿，田俊闭上嘴巴，不再说话。
　　车子以中等的速度行驶着，大约过了十分钟，当唐佳琳驱车临近归途中势必要经过的位于红灯区边缘的地铁站时，他忽然开口说道：“佳琳姐，在那边停一下。”
　　“你家住在这里？”这一带根本没有住宅区，唐佳琳疑惑地问道。
　　“我和朋友约好在这里见面，前面，对，就是这儿。”田俊耸耸肩，指着路边说道。
　　太好了，终于送走这个瘟神了……心中欢叫着，喜不胜收的唐佳琳语声变得绵软，温柔地问道：“停在这里可以吗？”
　　“对，就是这儿。”
　　在他的指示下，唐佳琳将车子徐徐停在路边，而田俊没有急着下车，也不问一下，擅自打开了车内灯。
　　他将脸凑近车窗，向外看，当看到不远处昏暗的路灯下，站着几个打扮奇异的年轻人，他满意地露出了笑容。
　　田俊转过身，淫光直射地望着唐佳琳，慢慢地将身体靠过去。
　　“你要干什么？都到地方了，快点下车吧。”唐佳琳紧张起来，感到危险正向她靠近，但莫名的，心里好刺激，冉冉升起一股兴奋之情。
　　微张的小嘴被满是酒味的嘴巴堵住了，一条侵略性极强的舌头不失时机地塞进去，在口腔内来回翻滚搅动、追逐无处可逃的香舌，被强吻的唐佳琳“唔唔”地叫着，感到一种炙热的热力向她涌来，原来田俊已将驾驶员的坐席放倒了，趁势压在她的身体上。
　　“唔唔……放开我，唔唔……”唐佳琳奋力抵抗着，她不知道四处乱蹬的腿将修身短裙掀了上来，露出性感的黑色蕾丝三角内裤，使酒后年轻男子的荷尔蒙狂飙，极大地撩起男人的兽欲。
　　喘着粗气的田俊一手一个，用力抓住她的手腕，同时，膝盖探进她的双腿之间，用身体的重量紧紧压住她。
　　全身被禁锢得难以动弹，唯一能动的是头部，唐佳琳来回摇头，想甩开他的嘴巴，可是，双唇就像被胶水粘住似的，根本脱离不了，终于，她力尽泄气了，无奈地放弃了抵抗。

第9章 指奸
　　身下美艳人妻的腰肢停止了扭动，田俊才有余暇抽回左手，改用右手攥住她的双腕，然后将解放出来的手探进唐佳琳的衣衫，隔着胸罩抓住一只丰满高耸的乳房，用力地搓揉起来。
　　手在袭胸，舌头已经成功地缠上了滑嫩的香舌，田俊似乎一点也不担心唐佳琳咬他，发出“啾啾”的声音吸吮一番后，放开被揉弄得不成形状的柔乳，手腕一翻，蛇一般地向下游走。
　　当大腿根部被一张潮湿的手掌抚上时，唐佳琳再次挣扎起来，拼命地扭动身体，想要将双腿合上。
　　扭动的力量之大令人作舌，瞧着她拼死抵抗的样子，不知强暴了多少女人而经验无比丰富的田俊轻蔑地一笑，他确实这个美丽性感的人妻起了淫荡的反应，小穴已经湿了，否则不会想要掩饰，像疯了似的用尽全力。
　　粗暴地分开她的双腿，手掌直插大腿根部，在三角内裤上摸了一把，指头上顿时升起潮湿的触感，田俊再定睛一看，黑色的底裆出现了一大块湿迹，不由在心里淫秽地想道，原来这个敏感的闷骚型人妻喜欢被人强迫啊……
　　“佳琳姐，没想到你的水这么多，嘿嘿……都湿成这样了。”田俊一边用大拇指和食指捏着三角内裤湿迹愈发明显的底档，慢慢地来回扯动，摩擦着小穴，一边挑逗地说道。
　　“混蛋，拿开你的脏手，不许摸我……”好不容易可以自由呼吸的嘴巴发出愤怒的斥责，唐佳琳将身体顺着坐席向上滑，腾出空间的右腿猛地向前一蹬，正好踢在田俊的胸口。
　　霎那间，他向后跌去，手腕上一松的唐佳琳连忙翻身，手脚并用地沿着倾倒的坐席向后排座爬，希望从那里的车门逃出去。
　　可是上半身才进入车子后部，她的一条腿便被快速起来的田俊牢牢地攥在手里，年轻男人的另一只手用力向前一抓，正好抓住从掀起的裙子里露出来的三角内裤腰口。
　　一个拼命前窜，一个用力后拽，在相互力的作用下，长筒丝袜和带着温热潮气的内裤被一口气扯下来。
　　扯到膝盖下的肉色长筒丝袜、黑色的三角内裤，以及雪白浑圆的心形臀部暴露在灯光昏暗的车子里，显出一派凄美的光景，紧紧收缩的肛门和被渗出的爱液染得湿漉漉的粉嫩小穴这两个绝对不能示人的私隐肉洞，以一种令人血脉贲张的翘臀姿势，尽数映在田俊瞪大的眼睛里。
　　“呀啊……”唐佳琳发出一声凄惨的悲鸣，软绵绵的身体仿佛失去了所有的力气，趴伏在驾驶位坐席上。
　　“嘿嘿……佳琳姐，从后面看真是一幅美不胜收的好风景啊。”田俊邪淫地轻笑着，从她身后伸出手，沿着微微隆起的肉缝滑动，来来回回地爱抚起来。
　　“啊啊……不要……啊啊……”明显地与呜咽声不同，唐佳琳不时发出甘甜的呻吟。
　　“为什么这么湿呢？呦！淫荡的爱液还在不断地溢出来呢！佳琳姐，你真的好……嘿嘿……好骚啊！”
　　“不要看，啊啊……不要再说了……”
　　随着修长的手指灵巧极了的抚弄，渐渐袭上潮红的臀部同喘息声、呻吟声步调一致，一跳一跳地剧烈弹动着。
　　“佳琳姐，你真是个好骚好骚的极品人妻啊，这副淫荡的身体敏感得不得了啊，简直太好玩了。”
　　“啊啊……啊啊……不是的，啊啊……不要……”
　　声音变得轻轻柔柔、又细又媚，垂下去的脸颊染上一层红云，羞耻极了地左右摇摆着，唐佳琳维持着臀部翘高的下流姿势，每当田俊的手指抚上小芽才露尖尖角的阴蒂，她便情不自禁地扭动着美白如玉、滑润丰腴的翘臀，似乎在淫荡地祈求更多、更妙的欢愉。
　　“这么快就缴械投降了？我还有很多招数没使出来呢！佳琳姐，你是不是特别期望我这样？”田俊一手按住不住摇摆的美臀，然后将伸直的食指缓缓地向不停溢出花蜜的穴口探去。
　　“啊啊……才不是呢，啊啊……不要插进来，啊啊……啊啊……”虽然嘴里嚷着不要，可是随着那根特会取悦女人的手指的抽插旋磨，双腿不由自主地分开了，臀部也是频频向上，情欲难耐地扭动，唐佳琳迷蒙着双眼，娇艳欲滴的嘴唇不住开合，声声如诉如泣的呻吟飘出口外。
　　这里是路边，不远处便是红灯区，如果有人过来，往车里一看，糟了，车内灯还开着，那岂不是说外面的人会看得清清楚楚……想到这儿，唐佳琳不由紧张万分，同时又感到非常刺激，颤栗的心被暴露的快感汇成的激流冲击着，火热的小穴更是起了强烈的反应，嫩滑的腔壁有力地收缩不停，仿佛在邀请深陷其中的手指再往里面深入似的，紧紧地夹着、吸着。
　　“嘿嘿……你下面的小嘴真会吸，佳琳姐，干嘛夹得那么紧？不舍得我拔出来吗？放心吧！不给你搞泄了，我是不会离开这个诱人的小洞洞的。”田俊一边淫笑着说道，一边卖力地律动手指，下流的淫水击溅声由小至大地、越来越密集地在狭小的驾驶室里响起。
　　“啊啊……谁舍不得了，啊啊……不要，啊啊……快拔出去……”甜腻的反对声依然持续，但听不出抗拒的意思，此时的唐佳琳给人一种口是心非、欲迎还拒的感觉，而且代表淫荡的蜜汁止不住地从小穴里流淌出来，沿着抖动的双腿蜿蜒而下。
　　“哼……小穴都发大洪水了，淫水把皮垫都淋湿了，还嘴硬说什么不要啊？佳琳姐，一看你就不是那种能为丈夫守贞的女人，在我这个玩弄了无数骚货的专家面前，你就别装了。”
　　田俊下流的语言、讽刺的语气使唐佳琳倍觉羞耻，敏感的身体被屈辱的火焰炙烤着，似要点燃了。
　　她不耐刺激地扭动着，小穴一个劲地收缩，溢出一股股新的爱液。
　　几天前她和丈夫坦白，偶尔会幻想被不良高中生强暴，因为那种被粗暴对待的状况令她特别兴奋、欲情格外旺盛，于是情难自控间，下身湿得一塌糊涂。
　　而现在与幻梦是那么相似，田俊正是高中生的年龄，也在强暴他，虽然不算粗野，但他更坏、更下流、更令女人难堪，欲焰焚身的唐佳琳感到更加真实的现实比想象刺激得多、愉悦得多，不身临其境，绝无法体会欲仙欲死的快感是何等美妙。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　“现在怎么只知道叫床，不嚷着不要了？哼哼……佳琳姐，我没看错你吧？听说你来公司的时间不长，但业绩出奇的好，你的秘诀是不是就是和客户上床，靠在这里进进出出得到订单呢？”田俊讥讽地说道，随后中指也加入进来，和食指并拢在一起，狠狠地刺进湿漉漉的小穴。
　　“啊啊……啊啊……不要，痛死了，啊啊……”娇嫩的腔壁升起被撕裂的疼痛，这下突如其来的粗暴插入使唐佳琳猛地仰起了头部，发出既痛楚又愉悦的叫声。
　　“刚才不是教训我没有礼貌，说话不看对方的眼睛吗？你有教养，那么赶快回头和我对视，如实回答我的问题。”田俊报复地问道，一手展开有规律的三连刺，粗暴地抽插着，另一只手高高举起，重重落下，发出清脆的响声，用力拍打着眼前弹性极佳、手感极好的臀部。
　　“啊啊……我没有，啊啊……别打了，啊啊……我真没有，我不是下流的女人，啊啊……”唐佳琳摇晃着头部，吸着气不住呼痛，连声求饶道。
　　“不可能，那些订单怎么签的，让你不说实话，真是找打。”
　　田俊打得更重了，臀部火辣辣的，不止是钻心的痛，令她难以忍受的是被自己年龄小的人打屁股的屈辱感，唐佳琳只好说道，但没有扭过头去看他的眼睛，“啊啊……我真没骗你，我真没有和客户上床，啊啊……只是，啊啊……偶尔我会……”
　　说到这儿，羞臊得低下头去的唐佳琳闭上了嘴，听得津津有味的田俊不由怒道：“偶尔什么？老老实实地告诉我？”
　　“有些客户好色，啊啊……他们偷看我的大腿，于是，啊啊……于是我就分开大腿，啊啊……啊啊……让他们看……”
　　唐佳琳简直羞愤欲死，而田俊则意犹未尽，不满地追问道：“看一眼大腿就买房子，哪有这么便宜的事，休想骗我！”
　　“啊啊……啊啊……有时他们会把手搭在我的大腿上，啊啊……摸我……”
　　“只是摸大腿吗？就没摸别地方？”
　　“啊啊……那个，啊啊……那个……”
　　“别那个那个的，老实说！”田俊恼怒地用力一扇，红通通的臀部上顿时添加了一个崭新的颜色更深的掌印。
　　“啊啊……好痛啊！啊啊……啊啊……有时还会摸到大腿根部，啊啊……”唐佳琳痛得娇躯乱抖，而声音却愈发甜腻、淫靡。
　　“手指有没有伸到你的屄里面，又挖又抠？”田俊越说越下流，话语也越来越粗俗。
　　“啊啊……没有，我不让，啊啊……啊啊……最多隔着内裤摸几下。”
　　“小屄湿了没有？”
　　“啊啊……湿了……”脸上弥漫着鲜艳的潮红，眸中春水粼粼，可惜在她身后的田俊看不到，此刻羞得身体直抖的唐佳琳明艳不可方物，比平时动人得多。
　　“除了摸下面，上面他们摸没摸？”
　　“啊啊……摸了……”
　　打在屁股上的巴掌又变重了，她知道那是田俊再催，于是，不用问就知道该回答什么的唐佳琳一边发出急促的娇喘，一边呻吟着说道：“啊啊……他们摸我的胸部，啊啊……有时会把手伸进衬衣里面，啊啊……啊啊……”
　　“揪你的奶头了吗？”
　　“没有，啊啊……啊啊……因为有胸罩，啊啊……只是摸一摸，捏一捏，啊啊……”
　　“嘿嘿……乳头硬了吧？”
　　“啊啊……是的……”
　　“你和他们亲过嘴吗？”
　　下流的问题似乎没有穷尽，田俊已经不打她的屁股了，而是在火烧火燎的臀部上来回抚摸，可唐佳琳依然老老实实地答道：“啊啊……他们强吻过我，不过被我推开了……”
　　“为什么推开？哼哼……小屄被抠了，乳头被捏了，你的嘴巴就那么圣洁，亲一下都不行？”田俊嘲讽地冷笑着，用不屑的语气刺激她的受虐心，他早已看出唐佳琳是怎样的女人了。
　　“因为接吻，啊啊……代表的是爱情，啊啊……啊啊……他们只是萍水相逢的客户，不是我的爱人，啊啊……”
　　啊啊……羞死了，什么都告诉他了，啊啊……唐佳琳在内心里暗道，羞耻极了，紧紧地闭上眼睛，丰满的乳房剧烈地起伏着，而纤细的腰肢却在持续淫荡的扭动，带动着被打得通红的臀部，向后摇摆、翘高，迎合着年轻男人变得越来越粗暴的手掌。
　　“哈哈……佳琳姐，你真是既淫荡又贞洁的人妻啊！小屄，乳头，可以供客户享乐，以换取订单，而嘴巴留给丈夫，这样的怪论倒是第一次听见。”
　　“啊啊……啊啊……”
　　田俊依然是耻笑的态度，唐佳琳越发兴奋了，狂跳的心根本慢不下来，她不禁在心中问道，啊啊……为什么会这样？
　　我为什么会这么敏感、这么有快感……
　　“你爱你的丈夫吗？佳琳姐。”田俊不怀好意地问道，两指的指腹似搔似挠地摩擦着紧凑的腔壁，深深地插进小穴里面。
　　“啊啊……我爱他，啊啊……”随着话音落下，又一股爱液汹涌地溢出来。
　　“你被客户肆意玩弄的时候，有没有觉得对不起丈夫？”
　　“啊啊……啊啊……有一点点，不过我是被迫的，啊啊……我要贴补家用，现在经济这么差……我也是没有办法，啊啊……”
　　唐佳琳断断续续地说着，每当田俊的手指刺进到小穴深处，合着下流的爱液溅射声，无法忍耐的喘息声、呻吟声交相辉映、此起彼伏。
　　“你说谎，如果你真爱你丈夫，就不会为了点钱，允许别的男人摸只有你嫁的那个人才能爱抚的地方，而且你还没什么罪恶感，那就说明，你根本就是一个骚货，什么贴补家用都是借口，你喜欢被客户们玩弄，你是个下流的女人，是一个渴望受虐的性变态。”
　　田俊忽然狂暴起来，用力地抓揉丰腴的臀部，在滑腻的肌肤上留下一道道抓痕，同时，插在小穴里的手指快速地旋动研磨着，似要把狭小的腔壁扩大。
　　“啊啊……好痛，啊啊……不要那么粗暴，啊啊……”
　　不是那样的，我真的爱我丈夫，明明是环境所迫嘛？
　　看几眼，摸几下，又不会改变什么，你这种富家子弟哪知道普通人养家糊口的难处……在央求的同时，唐佳琳不服气地想道，可是听他谈起丈夫，不知怎么回事，心里一阵激荡起伏，整个人变得尤为兴奋，被手指肆虐的小穴竟然不规则地蠕动起来。
　　“嘿嘿……小屄收缩得更紧了，骚货，喜欢粗暴的吧，这样呢？这样搞你爽不爽？”眼里射出野兽般嗜血光茫的田俊飞快地律动着手指，同时，重新抬起另一只手，用力地拍打她的臀部。
　　“啊啊……别这么说我，啊啊……啊啊……我不是骚货，啊啊……我真是因为生计所迫，啊啊……”脑袋不停地摇动着，表达着对他错误评价的否定，可是小穴开始一个劲地收缩，唐佳琳有种强烈的预感，高潮就要来了，而且还是那种非常强烈的高潮。
　　“要泄了吗？还说自己不是骚货？难道腰扭得这么淫荡是因为对我的厌恶，哼哼……口是心非的女人，假正经的骚货，给我泄出来，把你的骚水全部给我泄出来，骚货，骚货，骚货……”
　　“啊啊……啊啊……我不是骚货，啊啊……啊啊……不行了，受不了了，啊啊……快停下，我要泄了，啊啊……啊啊……”在田俊不堪入耳的辱骂下，无数卑劣下流的话向她涌来，这大大刺激了一直蛰伏的受虐心，不自觉反驳的唐佳琳情不自禁地扭动腰肢，迎合着似要把她刺穿的手指，终于，脑际闪过一道炫目的闪电，紧接着排山倒海般的高潮向她袭来，一下子将她带上快乐的天堂。
　　田俊将湿淋淋的手指拔出来，瞧着伏在坐席上软做一团的唐佳琳，嘴角撇一撇，一边轻轻拍打着还在抖动的臀部，抹去指上的淫液，一边讥讽地笑道：“佳琳姐，泄了这么多，舒服了吧！”
　　简直无法置信，竟然在车上被他玩弄了……从徐徐散去的高潮余韵中恢复神智的唐佳琳羞耻地想着，费力地爬起来，也顾不上去擦下身的污垢，慌忙提起三角内裤，遮住湿漉漉的小穴。
　　“你舒服了，我还没爽呢！佳琳姐，你可不能过河拆桥，不管我啊！”眼中射出淫光，田俊注视着忙着套上丝袜、整理衣裙的人妻，阴阳怪气地说道。
　　“我，我干嘛要管你，混蛋，竟然对我做出了这种事。”唐佳琳气急败坏地斥道，羞耻感急剧地飙升，她惊愕地发现自己分泌了如此多的爱液，连膝弯处都是粘粘的、湿湿的，不由又羞又气，悲从心来，流下了伤心的眼泪。
　　“哼哼……女人变心真快，刚才还对我百依百顺，要说什么就说什么呢！现在就不认账了，佳琳姐，你不会把刚才对我说的话都忘了吧！比如你讲你是怎样勾引客户，用身份换取订单的。”田俊冷笑着，不慌不忙地说道。
　　啊啊……我是昏了头，还是迷了窍？
　　怎么能说那些呢？
　　啊啊……羞死人了，惨了，我的丑事都被他知道了……暂时失去的记忆从脑海里冒了出来，唐佳琳用力地咬着嘴唇，羞臊得真想下车逃走。
　　潮红的脸上发烫，仿佛有火在上面烧。
　　“想要我把你的自白宣扬出去吗？嘿嘿……佳琳姐，工作太无聊了，我想大家都会有兴趣，做个好听众的。”田俊淫笑着，无耻地威胁道。
　　“小，小俊，求求你，不要……”想到如果那样的事发生，家庭、事业必将离自己远去，绝望的唐佳琳情急之下，扯着田俊的袖口，哀声求道。
　　“那就和我打一炮，堵住我的嘴吧！”
　　“不行，不行，我是有家庭的人，我不能对不起丈夫，小俊，求求你，饶了我吧！”
　　看着唐佳琳花容失色的脸和惊骇恐惧的眼神，田俊残忍地笑了，然后慢慢地把身体靠过去。
　　“你要干嘛？小俊，你别这样，我是绝对不会答应的。”唐佳琳像个受惊的喵咪，无力反抗地把身体缩成一团。
　　下颚被他的手指捏住，脸颊仰起来的唐佳琳看着向自己越凑越近的田俊，完全慌了神，不知道反抗，也忘记了尖叫，只能施以缓兵之计地说道：“小俊，都这么晚了，下次，啊啊……下次我再给你吧！”
　　“佳琳姐，我也没说非得现在操你啊！今晚我有事，朋友估计等我都等不耐烦了，不过看你这副瑟瑟发抖的可怜样儿，嘿嘿……真想现在就提枪上马，狠狠操个够啊……”
　　“别让你的朋友等着急了，小俊，你快走吧！”
　　唐佳琳一下子放心了，连忙又劝田俊尽快离开，仿佛没有听见他说的那些粗鄙不堪的下流话。
　　“我会走的，在离开前，为了下次操你，先收点利息吧！”
　　田俊把嘴巴慢慢地向她的红唇上印去，也许是担心节外生枝，触怒他，引得他兽性大发，唐佳琳一动不敢动，眼中弥漫着矛盾的光茫，然后，认命地闭上了眼睛。
　　毫不客气地撬开柔嫩的嘴唇，捉住瑟缩后退的香舌，田俊发出“啾啾”的声音，开始一阵粗野的吮吸。
　　“佳琳姐，你的唇真香，舌好软，真是意犹未尽啊！嘿嘿……说什么接吻代表爱情，笑死我了，现在嘴也亲了，你不会爱上我吧？不要妄想老母牛吃嫩草，反正我是不会爱你的，只会狠狠地操你，随心所欲地玩你，哈哈……我走了，下次再好好玩玩你下面的嘴巴吧！”田俊放开像个木头人似的被他强吻的人妻，心满意足地跳下了车子。
　　唐佳琳呆滞地看着田俊远去，忽然，一下子回过神来，连忙从纸抽里扯出几块纸巾，用力擦被这个轻浮下流的年轻男人的唾液弄得湿乎乎的嘴唇。
　　“混蛋，混蛋，卑鄙无耻的小人、臭流氓，你怎么不去死……”擦干净嘴唇后，唐佳琳又往纸篓里不停地吐唾沫，希望把他遗留在嘴里的气味消灭干净，然后，她一边在车内大声地咒骂着，一边猛踩油门，逃命般的向给她安全感的家中驶去。
　　两个流里流气的年轻人簇拥着田俊，向他们常去的酒吧走去，其中一个头发染成黄色的问道：“俊哥，那女的都被你搞成那样了，怎么不在车里直接上了？对了，她是谁啊？我们认识吗？没看清脸，不过白花花的屁股倒看得一清二楚，看那心形的翘臀，就知道身材一定棒极了，想必脸蛋也不会差了。”
　　“黄毛，眼睛够贼的，那是我今天参加聚会钓的炮友，你们不认识，她叫唐佳琳，是位有一个三岁女儿的美人妻。我不是上班了吗？她负责带我，哼……竟敢对我指手画脚的，于是我就把她推倒了，看她以后还敢不敢那样对我了。”田俊半真半假地说着，信口开河对他来说那是常事，就像吃饭那样简单。
　　“哦，有恩怨啊！骏哥，要我是你，早忍不住提枪上马了，用大屌干服她，给她戴上狗项圈，让她像个母狗奴隶似的跪在地上，用大屌狠狠地打她敢对你摆脸色的脸，在她训斥你的嘴巴里口爆，命令她吞精，最后再爽爽地灌她一嘴尿，哈哈……”另一个不良少年粗声粗气地说道，解气地伸出粗壮的手臂挥舞着。
　　“憨牛，你不懂，好菜总是要留在最后慢慢品尝的，不着急，慢慢地玩，你们也有机会玩上一玩的，嘿嘿……”
　　三个不良恶少互相看看，不约而同地淫笑起来，那放肆的笑声在夜风下特别刺耳，迫使时间也希望避开他们似的加快了脚步，来到了第二天的零点。

第10章 愚人节
　　“小俊，今天晚上你有时间吗？”一个年轻的人妻给田俊打电话，她叫孙伊欧，三十岁，丈夫是一家贸易公司的副总。
　　“谈不上有时间没时间，怎么，有事吗？”田俊略显不耐烦，生硬地答道。
　　“不要对姐姐这么冷淡嘛！最近一直没有见面，想你啦。”手机里传出孙伊欧嗲嗲的娇嗔。
　　“…………”田俊拿着手机，默不作声。
　　“讨厌啊！非要姐姐开口，好害羞啊！今晚我老公不回来，你明白的啊！”
　　“好吧！正好我从老头子那里要了一笔钱，可是，和朋友约好晚上出去玩，所以不能和你过夜。”
　　“宁肯和朋友出去玩也不来找姐姐，哼……”孙伊欧有些不高兴了。
　　“还不是因为这几天手头紧，也不能太频繁地管老头子要钱。”田俊说的倒是实情，SM俱乐部花费不菲，而且他身边的酒肉朋友还多，总有资金周转不上的困扰。
　　“今晚不用你花钱，如果你和朋友出去玩的钱不够，我也可以给你的嘛！”孙伊欧开心起来，“咯咯”笑着说道，然后，紧张地问道：“小俊，陪我到十一点再走，时间来得及吗？”
　　“没问题，那我去老地方等你，傍晚六点。”
　　“好开心啊！啵……姐姐爱死你啦！”
　　田俊收起手机，心想，真是个麻烦的女人，不过肯给我钱，哼哼……我还没要过女人的钱呢！
　　既让我爽着，又给我钱，够新鲜的，偶尔体检一下，也蛮有意思的……
　　傍晚六点，在一家位于郊外的电子游戏厅后门附近，田俊不耐烦地等待着。
　　“讨厌的女人，过了两分钟还没到。”扎着领带，穿着白衬衣、黑色西服，一身房产公司职员打扮的田俊无聊地靠在墙壁上，左手插兜，右手拿着一根燃了一半的香烟，一边仰着头，喷云吐雾，一边恼火地嘟囔着。
　　又过了几分钟，年轻的人妻终于到了。
　　一台红色的雪铁龙轿车风驰电掣地驶来，停止转动的轮胎剧烈摩擦着地面，发出刺耳的声音，以一个漂亮的侧转，精确地停在田俊身旁。
　　田俊将烟蒂扔在地上，用鞋底踩灭，然后从打开的车门跳上去，一屁股坐在副驾驶的座位上。
　　“你怎么回事？竟然迟到了十分钟，你是邀请我的人啊！害我在这里无聊地傻等。”年轻人就是容易暴躁，田俊阴着脸，气恼地斥道。
　　“对不起，对不起，不巧碰到路上塞车，不要生气嘛！今晚姐姐一定好好补偿你，让你玩个尽兴好不好？”孙伊欧先做出一副怯生生的表情，可怜巴巴地道歉，然后用高耸的胸部摩擦着田俊的手臂，美艳的脸上浮起淫荡的媚笑，将白皙的小手放在他的裤裆上，轻轻揉捏着里面虽未勃起但也长度惊人的肉棒。
　　“哼……快点开车吧！”田俊推开她的手，没好气地说道。
　　雪铁龙开到马路的另一边，向前飞驰而去，从郊外到市区的这段时间，田俊一声不吭，时间静寂地流走着。
　　孙伊欧偷眼瞧瞧扳着脸的田俊，有心讨好地问道：“小俊，你穿西服的样子好帅啊！看起来就像成熟的大人，一点也看不出其实你还没到二十岁。”
　　田俊好像没听到似的，目视前方不答话。
　　“小俊，你说我们去哪好啊？”孙伊欧叹了一口气，小心地问道。
　　“明知故问，不是你约的我吗？就去我们常去的那家俱乐部，不过没时间看表演了，到了后直接开房。”田俊终于开口了，他冷淡地说道：“我赶时间，快点开！”
　　“好的，就去我们常去的那家俱乐部。”一点也没为田俊的态度着恼，孙伊欧眼里弥漫着浓郁的春情，温顺地答道，然后脚踩油门，向右拨动方向盘进入支路，飞快地驶向令她异常兴奋的地方。
　　杂居楼林立的街区里隐藏着一个不起眼的小楼，没有炫目的霓虹灯，只在看起来破败的门楣上挂一张普通的牌匾，上面写着不知所谓的艾森特丽卡。
　　这里就是田俊常去的SM俱乐部，不是多么高端的地方，但女性招待素质颇高，客人以普通人居多，偶尔也会有显贵光临。
　　孙伊欧去停车，田俊通过镶在墙壁上的可视门禁说出会员番号，叫开门，然后两人一起迈进这个淫靡的私密空间。
　　室内装潢得非常华丽，欧式风格，与破旧的外观形成鲜明的对比。
　　孙伊欧抢着去半弧形的服务台交费，在服务生的殷勤引领下，他们向402房间走去。
　　“小俊，想怎样干姐姐，还是和往常一样吗？”一关上门，孙伊欧扑进田俊怀里，淫荡地问道。
　　“当然，把你绑在那张椅子上，让你泄不停，身上沾满淫水，然后干得你哭爹喊娘、死去活来。”田俊在她浑圆的臀部上用力捏了一把，淫笑着答道。
　　“去你的，你才哭爹喊娘呢。”孙伊欧白了他一眼，湿润的眸中仿佛要滴下水来，显然被田俊的粗俗的下流话话刺激得心旌摇荡。
　　轻轻地推开他，孙伊欧快速地脱下衬衣、短裙，露出曼妙的娇躯。
　　当她解下胸罩，待要去褪内裤时，田俊一把把她横抱起来，来到房屋中间摆放的一张像是妇科诊所的产妇椅那样的开腿拘束台前。
　　把她往拘束台上一扔，经常来这里玩、绑缚手法练得已很高明的田俊手臂一阵翻飞，熟练地将赤裸上半身、只穿着黑色长筒丝袜和黑色蕾丝丁字裤的孙伊欧绑成像青蛙似的双腿屈起、向两侧分开的M形姿势。
　　“嘿嘿……既然穿这么下流的丁字裤，怎么能把毛露出来呢！太煞风景了，我给你处理一下。”田俊眼中射出兴奋的光芒，揪起一撮从细细的底档条带里露出来的阴毛，狠狠地向上一拔。
　　“啊啊……对不起，小俊，我忘记剃毛了，你来帮姐姐……啊啊……好害羞啊！你帮姐姐都拔掉吧！”孙伊欧痛得身子直抖，眼眶中滚动着泪珠，但却眨着更加湿润、更显妖媚的眼眸，向给她肉体痛苦的男人索求精神快感的刺激。
　　“啊啊……啊啊……好痛，啊啊……好刺激，啊啊……啊啊……小俊，姐姐好舒服啊。”
　　孙伊欧时而呼痛，时而发出愉悦的呻吟，露在丁字裤外面的阴毛渐渐减少，终于都被拔光了。
　　“小俊，我包里有玩具，你拿过来，尽情地玩弄姐姐吧！”经过拔毛这个刺激的开胃菜，孙伊欧被节节攀高的欲焰炙烤得五内俱焚，无法忍耐地说道，想要更刺激更愉悦的大餐。
　　打开米黄色的女士手提包，里面装着两个成人玩具，一个是粉色卵形的表面带有很多凸起颗粒的无线遥控跳蛋，另一个是一根巨大、闪着黑漆漆慑人光茫的带有震动功能的电动假阳具，田俊全取出来，一手一个地走向手足都被绑缚在拘束台上、主动要求想被下流的淫具玩弄的淫荡美人妻。
　　“出门竟然带这样的东西，真是个骚透了的骚货，你那个比你爸爸岁数都大的丈夫不知道自己妻子的根底吧？嘿嘿……这也难怪，你看起来像个正常女人，只是美得冒泡而已，谁知竟是个不折不扣的性变态、受虐狂。”
　　电动假阳具是大号的，隆起的头部就像非常饱满的蘑菇，浑圆、敦实，而根部却急剧变细，给人以一种不调和的感觉，但更加彰显了形状酷似龟头的顶端的巨大。
　　田俊揪起丁字裤前面的细带，随意向旁一扯，将还没有完全濡湿的小穴露出来，然后也不管里面淫水多不多、润滑得够不够、她会不会痛，将粗大的假阳具顶在上面，用力地向里面捅去。
　　“啊啊……痛死了，啊啊……小俊，你坏透了，姐姐要被你插死了……”孙伊欧淫荡地呻吟起来，在田俊充斥着暴力、往往复复的活塞运动下，小穴分泌的爱液越来越多，渐渐汇成一股细细的涓流，从腔壁与电动假阳具的缝隙里，溢漏出来。
　　“来前洗过澡了吧？那我也去洗澡啦。我不在的这段时间，就让这个小玩意给你解闷吧！”田俊猛地把电动假阳具拔出来，然后将表面带有凸起颗粒的卵形跳蛋塞进孙伊欧湿漉漉的小穴。
　　“啊啊……啊啊……太刺激了，不要一开始就用这么强的挡位啊……”
　　“啊啊……小俊，不要走，不要走，啊啊……啊啊……你要是去洗澡了，啊啊……我最喜欢的小俊，啊啊……肉棒的男人味儿就没有了，啊啊……”
　　随着遥控器的启动，娇躯乱抖的孙伊欧不住发出淫浪的叫声央求着，可是田俊就像没听到似的，径自向浴室走去。
　　忽然停下脚步，田俊转过身来，居高临下地看着脸上泛起潮红而艳色无边的孙伊欧，然后嘴角一撇，挂着邪淫的笑容，说道：“对了，没锁门吧？如果被谁听见这么淫荡的叫床声，恰巧发现门是虚掩的，而门里面只有一个被绑着无法反抗、骚穴里还插着下流淫具的绝色人妻，我想那个男人或那些男人会高兴把你当做上帝赠予的礼物，好好地享用一番的。”
　　“啊啊……不要，我不想被别的男人干，啊啊……啊啊……我只想让我的小俊狠狠地干，随心所欲地干，啊啊……”不知是演技颇深，还是只倾心于田俊一人，骇得花容失色的孙伊欧急切地求道，可年轻的男人还是走了，并且关上了浴室的门。
　　丁字裤细细的条带底档固定着跳蛋，马力强劲的卵形跳蛋剧烈地震动着，镶嵌在表面上的无数个凸起颗粒持续有力地摩擦敏感的小穴，以田俊设定好的自动切换模式，无休止地刺激着绑缚在拘束台上的妖艳人妻。
　　田俊拿起莲蓬头，一边开心地哼歌，一边冲洗身体，哪怕关上了门，仍能听见“嗡嗡”的跳蛋马达奏鸣声和受不了不知疲倦的淫猥性具长时间如一的最强进攻而发出的变得嘶哑的央求声、哭叫声。
　　随着时间的流走，啜泣声渐渐减弱，随之升起的是急促的喘息声、苦闷的呻吟声，田俊倾听着孙伊欧的淫叫声由依稀可闻变得越来越强，不由咧开嘴巴，笑道：“这个骚货，开始进入状态了，嘿嘿……这种强度，爽吧！”
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……”
　　“小俊，小俊，啊啊……快点出来啊！姐姐受不了了，啊啊……快点来干姐姐啊……”
　　“啊啊……不行了，不行了，姐姐要泄了，啊啊……啊啊……实在忍耐不住了，啊啊……太刺激了，姐姐潮吹了……”
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　之前是潮吹，可是因为带有凸起颗粒的强力摩擦，在高潮的冲击下剧烈痉挛的孙伊欧失去了对身体的控制，尿道口不受控制地收缩着，积存在膀胱里的尿液被强大的压力压迫，使金黄色的液流猛烈地喷射出来，高高地射向空中，划过一个峰值很大的抛物面，有力地溅射在地板上，响起一阵持续而响亮的声音。
　　“哼哼……啪……”正巧田俊在这时洗完澡、走出浴室，看到眼前刺激的一幕，眼眸顿时一亮，射出兴奋的光茫，但嘴里却装做不悦地哼一声，然后将系在腰间的浴巾一把扯下来，拿在手里，挺着一根已经充血勃起、足有三十厘米长的巨大肉棒，向她威风凛凛地走过去。
　　“喂！你是母狗吗？在地上小便，竟然尿了这么多，整条浴巾都透了。”田俊将浴巾扔在地上，一边用叫踩着擦，一边粗暴地训斥道。
　　“啊啊……对不起，啊啊……”喘息声愈发急促了，脸颊红得似血的孙伊欧凝视着田俊，荡出春情的剪水双眸得简直浓郁得要结出水珠滴下来，变得稀稀拉拉的尿液在这时陡然湍急起来，又射出一束高高的抛物面。
　　“我说你有没有完啊！怎么还在尿？嘿嘿……就那么想要我操你吗？竟然骚得小便失禁。”
　　田俊继续恶语相向，而孙伊欧似乎很享受这种谩骂和侮辱，颇有些眉飞色舞的样子，兴奋地点点头，娇喘着说道：“是的，小俊，我的主人，人家发骚了，想挨操了，快用你的大鸡巴，操死我吧！”
　　“操你之前，先喝我的尿吧！”田俊瞪着血红的眼睛说道，左手食指按住拘束台升降按钮，右手推动控制方向的操纵杆，将她的身体缓缓倒转，成为头下脚上的倒立姿态。
　　双腿还是被皮带绑缚成露出小穴的M形开腿，孙伊欧费力地抬起颈部，从下向上地瞧着田俊，眸中闪闪发光，好似充满耻悦的期待，发出妖异的光茫，涂着红嘴唇的性感小嘴慢慢地张开，做好了饮尿的准备。
　　湍急的尿流犹如飞瀑，势头凶猛地灌进小若樱桃的嘴巴里，孙伊欧发出仿佛牝犬发情的嗬嗬声，用力地吞咽着，可是尿液实在太多，盛不下的倒流出来，淋湿了她的额头、头发。
　　手托自己的庞然大物，缓缓地摆动腰部，不再对准她的嘴巴，开始用尿液狠狠地冲刷着孙伊欧那张妖艳魅惑的脸蛋，田俊一边畅快地尿着，用污秽的液体玷污着别人的妻子，一边愉悦地发出阵阵闷哼，获得了极大的满足，可是美中略有不足，他感觉不是那么尽兴，脑中不由浮出被他在车里指奸到高潮的唐佳琳那张春情弥漫的俏脸。
　　“哦……哦……佳琳姐，我的尿好喝吗？哦……大口大口地喝吧！一滴也不许浪费，全都给我咽下去！”田俊情不自禁地将孙伊欧幻想成他的新猎物——唐佳琳，随即一个下蹲，将肉棒塞进胯下人妻的嘴巴里，一直捅到喉咙的最深处，然后用力地抱着她的头，紧紧地贴在自己的肚子上，心满意足地在她剧烈痉挛的喉底排尿，注进大量火热而肮脏的尿液。
　　……………………
　　“今天真是爽啊！”田俊和头发染成黄色的崔凯坐在酒吧的吧台前，一边喝着啤酒，一边大声地谈笑。
　　“真的吗？那个女的M倾向真那么强？”听了田俊详尽的讲述，崔凯掩饰不住心头的震惊，目瞪口呆地问道。
　　“当然喽！难道你以为我在胡吹大气，那个女的要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，身体棒得不得了，谁能想到是个骚得不像话、喜欢被粗暴侵犯的受虐狂，所以说看女人绝对不能看表面。”田俊一瞪眼，对朋友不信他的话大为不满，放下手中的啤酒杯，愤愤不平又深有感慨地说道。
　　“俊哥，我哪里不信了，只是太过震惊了，对了，既然那女的那么骚，还是个M，你把她叫来一起喝酒啊！然后我们来个三P大战怎么样？”崔凯挤出笑脸赔不是，淫念大盛下，趁势请求道。
　　田俊有些为难，又有点畏缩，便摇摇头，随便找个理由拒绝道：“不行，她丈夫晚上回来，她说只能陪我到十一点，现在这个点，估计人家都到家了。”
　　“那确实不好叫她出来。”崔凯遗憾地说道，举起酒杯，狠狠喝了一口。
　　田俊见朋友一副郁闷的样子，还发现他的裤裆已经隆起了一团，似乎被勾起了欲念，兴奋起来了。
　　也许是酒精在作怪，心中忽然起了搞恶作剧的念头，而且今天愚人节，开开玩笑、愚弄欺骗是被允许的，于是他举起啤酒杯，痛饮一口，然后慢吞吞地说道：“那个女人我有些腻了，小凯，你是我兄弟，你要是想要，我可以把她让给你，她叫唐佳琳，就在外国语学院后身的恒源地产做销售。”
　　“真的吗？俊哥。”崔凯眨眨眼睛，不敢相信地问道，见田俊向他点点头，不由喜出望外地说道：“太感谢了，俊哥，你是我亲哥，以后你让我干啥，我绝对一句二话没有。”
　　“好了，自家兄弟那么见外干什么！来，我告诉你怎么把她弄到手，你去恒源地产找她，就说要买房子，当她带你去看房子时，你就可以把她推倒，尽情享受了，嘿嘿……”
　　这样严重的玩笑是开不得的，可是年轻人往往不知轻重，尤其是像田俊、崔凯这种冲动起来、做事不考虑后果的不良少年。

第11章 险被强暴
　　四月的第一个星期日
　　唐佳琳非常后悔接替李雨馨成为田俊这个问题职员的指导者，当天便被他在车里粗暴地指奸了，而且还是在参加欢迎他的聚会后、送他回家的路途中。
　　第二天上班，她非常担心田俊利用昨天的事要挟，强迫自己和他发生不道德的肉体关系，结果，白担心了一天，什么都没有发生。
　　第二天也是什么都没发生，第三天、第四天俱是如此，直到经过了六天，唐佳琳终于放下心来，觉得不会有不好的事情发生，至于那天田俊的行为、威胁的话，她理解为那是年轻人的酒后乱性、酒后胡言，待到酒醒后，知道事情的严重性，自然不会去做了。
　　这个讨厌的家伙，又迟到，都这个时间了还不现身……唐佳琳看看挂在墙壁上的钟表，不满地在心里说道。
　　田俊每天都迟到，迟到一两小时是常事，更有甚者，有时下午才来。
　　像这种有严重问题的职员，无论在哪个公司都会被立即解雇，可他是大土地主田野的外甥。
　　出于顾及田野颜面的考虑，每天瞪大眼睛、监督职员出勤情况的经理王韶天就像没看到似的，对这类严重违反规章制度的行为采取默然姑息的态度。
　　不来才好呢！
　　最好永远不来……田俊不在场对唐佳琳来说倒是好事，首先她有她的工作，销售员卖房提成的奖金很高，成天指导这个问题职员，哪有时间与客户交易！
　　而且，看不到那张讨厌的脸，就不会想起那天令她倍感耻辱的事，这样何乐而不为呢！
　　上午，一个客户都没有，直到过了十一点，才稀稀拉拉地来了几个咨询的客人。
　　李雨馨和其他的男性职员都在忙着接待，回答他们仿佛无穷无尽的问题，只有唐佳琳的办公桌前空着。
　　快到午休时间了，那边的咨询还在继续，就在她准备收拾东西、去吃午餐时，公司的门被推开了，进来一位头戴棒球帽的年轻男子。
　　这个男子就是崔凯，为了不令对方心生疑惑、怀疑他买房子的诚意，他特意找了一顶帽子戴着，以遮掩引人注目的金黄色头发，此外他还戴了一副窄镜框的眼镜，使得看起来文雅一些。
　　但是过度的紧张还是令脸上的肌肉紧绷，费了好大的劲，他才使嘴角松弛下来，然后，深吸一口气，向唯一空着的唐佳琳的办公桌走去。
　　“您好，欢迎光临，请坐。”事先站起来的唐佳琳微鞠一躬，娇艳的脸上挂着发自内心的微笑，热情地请客人坐下。
　　崔凯一边从帽檐底下仔细地看唐佳琳的脸，一边坐在脚尖够不到地面的高脚椅上。
　　他在心头感叹田俊没有夸大其词，眼前的女人果真仪态万千、美艳无比，有着成熟女人性感知性的气质。
　　目光继续往下看，当落在挂在高耸的胸口上、写着唐佳琳的带照片的胸卡上时，他终于确定这个女人就是他今天要捕获的猎物。
　　这女的就是田俊说的又骚又具有M倾向的唐佳琳啊！
　　哈哈……真是赚到了，我就要拥有这么美的女人啦！
　　哈哈……完全意想不到，这种好事会落在我身上，看来运气来时，挡也挡不住啊……崔凯就差咧开嘴大笑了，心脏狂喜得“扑通扑通”跳个不停。
　　“先生，您想购买什么样的住房？对使用面积、居住环境有什么要求吗？”
　　听到唐佳琳问他，崔凯才回过神来，忙将下流的想法暂时搁下，将全部心神聚集在事务性的问题上，打算竭尽全力地演好购买住房的客户这一角色。
　　“嗯，那个，我打算迁居到这一带，因为是一个人生活，想购买一间一居室的住房，我喜欢安静，所以偏僻点也没关系。”完全是按照田俊的主意，崔凯请唐佳琳为他推荐住房，只要能和她一起去看房子，就能实现在空屋里享受人妻的设想了。
　　唐佳琳开始用电脑查询符合条件的住房，有了检索结果便按照编号，取出相应的房屋介绍画册，请唐凯观看，然后温柔地说道：“先生，这几件都符合您的要求，请仔细看看那件比较满意，我去为您倒茶，暂时失陪一会儿。”
　　“好的。”崔凯将画册扔在一旁，目光追随着去茶水间准备沏茶的唐佳琳的背影，一边直勾勾地盯着将修身的职业套裙绷得紧紧的臀部，一边下流地想道，她的屁股好翘啊！
　　真想用力地捏一把，田俊这家伙没少把脸埋在里面吧！
　　今天终于轮到我舔了，嘿嘿……那里会是什么味儿呢？
　　肯定是又骚又香，散发着M的味道吧……
　　一点也没察觉出异样的唐佳琳端着茶盘，热情地给一心想侵犯她的男人送上茶水，然后开始进行房屋的介绍说明。
　　“这间就行，感觉挺适合我的。”崔凯随便选一间，指着一个窗户很小、没有阳台的房屋说道。
　　“可是没有阳台啊！而且阳光很难照进来，先生，您确定选这间吗？”唐佳琳疑惑地抬起眼帘，确认地问道。
　　“没事，没事，毕竟便宜吗？最重要的是从外面看不到里面，就这间了。”崔凯用他不算聪明的脑袋绞尽脑汁地想到了一个说得过去的理由，连忙答道。
　　“那好吧！先生。”
　　唐佳琳刚拿起笔，准备标记，崔凯就等不及地站起来，说道：“现在我们就去看房子吧！”
　　从未见过这么性急的购房客户，她不觉有些惊讶，但没有多想，便也站起来说道：“好的，先生，请随我来吧。”
　　唐佳琳引领崔凯来到公司的停车场，找到专门带客户看房子的车辆后，拉开副驾驶侧的车门，礼貌地说道：“先生，您请。”
　　“嗯。”马上就要达成心愿了，崔凯抑制不住兴奋，哑着嗓子应了一声，然后急切地跳进车子。
　　唐佳琳驾驶车子向稍微偏僻一些的街区驶去，在即将到达目的地时，她才想起走得匆忙没有登记，还不知道客户的名字，于是，开口问道：“先生，请问您怎么称呼啊？”
　　“哦，我叫崔凯。”话出口后，崔凯暗叫不好，忖道，糟糕，一不小心把真名说出去了，后来转念一想，又坦然了，算了，真名就真名吧！
　　反正她是田俊众多女人中的一员，一个骚货而已，我把她推倒霸王硬上弓之后，再跟她说田俊玩腻了，不要她了，已将她转赠给我，见识了我的床上功夫，满足得一塌糊涂的她肯定会服服帖帖、死心塌地做我的炮友，不会去告发我的……
　　这就是冲动的年轻人，愚人节那天在酒吧，醉醺醺的崔凯对田俊恶搞唐佳琳的谎话信以为真，没过几天就轻率地采取了行动，自信心爆棚地认为自己完全可以取代田俊，成为有M倾向唐佳琳的新主人。
　　车子开进一个冷清清的街区，在不起眼的角落里有一栋五层小楼。唐佳琳带崔凯爬上二楼，然后掏出钥匙，将201室的房门打开。
　　“崔先生，请进，这就是您看中的房屋。”
　　门轴缺油的房门一边开启，一边发出“吱吱”的声音，崔凯的心顿时被提起来，除了紧张和一点点恐惧，他感到从来没有这么兴奋过，血管里流动的仿佛不是血液而是灼热的气体，超过常人尺寸的肉棒一下子就勃起了，鼓胀胀地顶在裤裆里好不难受。
　　崔凯一脚探进门去，长期不换气的房间充斥着令人窒息的霉味，不知什么原因，电表也停转了，一室一厅的套间昏暗无光，就像受到了太阳的冷遇，连正午的阳光都不肯照进来。
　　只有他们两人的不足三十米的房间即将成为野兽和猎物的猎场，不过崔凯并没有露出獠牙，他就像在远处潜伏、准备随时暴起狙击似的，正在等待狩猎的最佳时机。
　　“稍微有些脏，但打扫一下就又焕然一新了，崔先生，您觉得怎么样？有什么要求可以跟我提的，我会尽量地满足您。”落后崔凯一步的唐佳琳问道，极力推销着这套怎么也卖不出去的房屋。
　　“我看还行，不管脏不脏都得重新装修。”在房间里绕了一圈的崔凯一边随口答道，一边回到门口，轻轻关上虚掩的门，然后握紧水平的门把手，先向上一提，再快速地下压，将房门反锁。
　　随着“咔哒”一声，充斥着霉味的201室成为封闭的空间，开始变成野兽的狩猎场。
　　而站在崔凯身后的唐佳琳只顾着推销房屋，没注意到他的动作，也没听见微弱的的闭锁声。
　　“我可以介绍口碑好的施工队伍给您，价钱绝对公道，如果……唔唔……唔唔……”
　　唐佳琳正卖力地说着，崔凯看准时机，一个箭步绕到她身后，一把捂住她的嘴，同时从背后攥住她的手腕，拖着她向摆放在小厅中间的桌子走去。
　　崔凯将她脸朝下地压在桌子上面，书籍、杂志以及一些乱七八糟的小东西一股脑地掉落在地上。
　　他一手紧紧地捂住唐佳琳的嘴巴，另一手将她倒剪的双臂抬起，不让她乱动，然后把嘴凑到她耳边，气喘如牛地说道：“给我乖乖地听话，你这个渴望受虐的变态，是不是我越粗暴你就越兴奋？小屄湿了吧？里面是不是痒得难受？现在特想我插进来、操死你吧？”
　　“唔唔……唔唔……”
　　耳边源源不断地灌进一波又一波的下流话，唐佳琳更加惊慌了，不顾手臂的疼痛，拼命扭动身体，想要逃跑，还大声地喊救命，可是声音都被紧捂嘴巴的手掌堵住了，只能发出含糊不清的几个音节。
　　“还敢乱动！再动我就要把你绑起来了，所以给我老实点！哦，我忘了，你是个M，最喜欢的就是捆绑吧！”
　　崔凯恼怒地叫道，更为用力地捂着她的嘴，下伏的上半身猛地向下压，利用体重牢牢地将她压在桌子上动弹不得。
　　同时，他伸出右腿，插进唐佳琳的两脚之间后，使她无法合上双腿，然后放开她的手腕，用左手揪住贴在大腿上的短裙裙角，粗暴地向上掀去，一口气掀到腰间。
　　由于压着唐佳琳，崔凯看不到暴露在空气中的长筒丝袜、三角短裤，不知是不是心理作用，他闻到一股散发着牝犬味道的淡淡的淫香。
　　“唔唔……唔唔……啊啊……唔唔……救……命……”感到再不反抗就要被侵犯的唐佳琳再次暴起，用力地抠住桌沿，拼命扭动身体，想摆脱崔凯的控制，同时，剧烈地摆动被捂住嘴巴的头部，竭尽全力地大声喊叫，终于发出了一些能辨别出来的音节。
　　如果真如田俊说的那样，身具M倾向的唐佳琳应该不会反抗了，可她现在却挣扎得越来越厉害，崔凯一点也没有察觉出事情有所出入，年轻男子的雄性荷尔蒙狂飙着，使兽性的本能盖过了理性。
　　对时刻不停止抵抗的唐佳琳，狩猎依然持续着。
　　当崔凯看到被他掀起的裙子下面，浑圆丰腴的臀部令他鼻血欲喷地翘起着，上面还包裹着一条根本遮不住什么的淡蓝色三角内裤时，不由被刺激得兽性大发。
　　他把头部从唐佳琳的肩头探出去，用泛起血丝的通红的眼睛盯着那双布满惊恐之色的双眸，兴奋地说道：“骚货，竟然穿这么色情的内裤上班，是不是时刻等着被男人干啊？你为什么不穿下流的丁字裤？我最喜欢女人挨操时穿黑色的丁字裤了，不过这样也好，那我就现场制做一条丁字裤给你。”
　　崔凯将肉色的连裤丝袜从她的臀部上剥下来，挂在大腿根部，然后左手手背贴着滑润坚实的臀肉滑进三角内裤，分开的食指中指向上一勾，从两个裤口探出来，再猛地向上一扯，顿时，比丁字裤略宽的底档深深地陷进唐佳琳的股间。
　　“唔唔……唔唔……”
　　唐佳琳挣扎得更厉害了，不断扭动臀部，想挣脱开。
　　她的这一动作只是对于股间被袭的本能反应，但落在兽血沸腾的崔凯眼里，意味完全变了，身下的他人娇妻就像对他的挑逗起了反应，正在淫荡地扭腰摆臀，霎那间，他更加兴奋了，左手用力地上下扯动，每次都把三角内裤的底档深陷在两瓣丰满白皙的臀肉间，剧烈摩擦娇嫩的小穴。
　　“我做的蓝色丁字裤怎么样啊？嘿嘿……真是让人看了受不了的东西啊。”短小的三角内裤几乎被他扯成了一条细绳，与没穿内裤没什么分别，浑圆的臀部几乎全部暴露在外面，唐凯一边淫笑着说道，一边用屈起的指节在光滑的臀肉上滑动，刺激着她。
　　“唔唔……啊啊……不要，啊啊……救命啊……”
　　捂住嘴巴的右手稍微松动了些，唐佳琳拼命求救的声音清晰了几分，可是崔凯不知是没在意还是没有听清，兴奋地将左手翻了个，向释放出牝犬味道的小穴摸去。
　　四只手指并拢在一起，灵活地屈曲着，在紧紧地贴在小穴上面的三角内裤的底档上摸了一把，崔凯感受到超高的体温，便捉挟地叫道：“哇啊！这么热。”
　　“啊啊……啊啊……不要，不要，快放开我，不要摸那里……”唐佳琳拼命地摇摆头部，想要开口说话，但嘴巴又被捂得紧紧的了，只能发出一阵无意义的“唔唔”声。
　　股间一松，三角内裤回到了原位，粗暴的左手终于离开了，唐佳琳稍稍有些安心，以为是自己的挣扎起了效果，殊不知那只是崔凯更换了淫乐的地方而已。
　　手掌顺着纤细的腰肢滑到了前面，沿着平坦的小腹向下游走，探进了腰线扎着小小的蝴蝶结缎带的三角内裤，崔凯一边细细地抚摸茂密的阴毛，尽情地猥亵着，一边说道：“修剪过了啊！边缘一根多余的耻毛也没有，嘿嘿……佳琳姐，想得真是周到啊！是不是俊哥告诉你今天我会来，事先准备好了啊？或者俊哥又帮你修剪了，一根根地用手拔掉的。”
　　唐佳琳顿时坠入了冰窖中，浑身僵硬，停止了挣扎，崔凯的话使她脊背一个劲地发凉，不由惊恐地想道，俊哥会不会就是田俊？
　　为什么田俊的名字会从这个禽兽的嘴里发出来？
　　难道他认识田俊？
　　或者，这件事就是田俊安排的，他让他的朋友来强暴我……
　　“怎么不反抗了？看来我早该提俊哥的名字。”崔凯讥讽地说道，手指灵活地蠕动，来回抚摸着覆盖小穴的阴毛，然后来到小阴唇交汇的地方，将隐藏在包皮里的阴蒂挟在食指和拇指之间。
　　“唔唔……啊啊……”敏感的阴蒂被两根坚硬的手指捻动着，一点思想准备都没有的唐佳琳不由自主地发出了愉悦的叫声。
　　“佳琳姐，你给我听好了，你的事我全知道，你不仅是俊哥的炮友，而且还是一个性变态，是具有严重M倾向的受虐狂，你在郊外的艾森特丽卡SM俱乐部做的事，俊哥都告诉我了，他玩腻了，把你转赠给我，你要是不想自己的丑事被满天下的人都知道的话，就乖乖做我的女人吧！而且我也不比他差，同样能令你爽得欲仙欲死、美上天。”
　　崔凯认为自己这把摊牌玩得很高明，时机掌握得恰恰好，断定唐佳琳只能投入到他的怀抱，便自信满满地松开了捂着她嘴巴的右手。
　　“唔唔……你说的是什么乱七八糟的啊？谁是你那个俊哥的炮友啦？你给我说清楚，凭什么说我是M？”一能说话，唐佳琳马上连珠炮似的问道。
　　“俊哥告诉我你是他的炮友，佳琳姐，别装了，三月三十日那天晚上，我看你和俊哥在车里接吻了，我还看到他把你的下半身剥光，开始时你还挣扎几下，后来根本不反抗了，看来被他用手指弄得很爽，还有，你在SM俱乐部玩嗨了，连他的尿都喝，普通女人能做出这种事来吗？还敢说自己不是M？”崔凯认为唐佳琳在虚张声势，还在企图伪装，便面露不屑地答道。
　　“你在乱讲什么？那么恶心的事谁做得出来，我看你是AV看多了。至于那天在车里的事，是他酒后凭着蛮力耍酒疯，我只是无力抗拒而已，我再说一遍，我不是他的炮友，绝对不是。”唐佳琳羞恼无比地说道，气得浑身发抖。
　　她的话不似作伪，崔凯有些搞不清状况了，开始怀疑田俊在胡说八道，搓捻包皮里的阴蒂的手指不由停下来了，同时，身体变得僵硬，畏缩地离开了被他压得一动不能动的唐佳琳。
　　左手仍然留在她的三角内裤里，手指还放在散发着热气的小穴上，崔凯似乎忘了缩回手，以一个怪异的前倾上半身的姿势，呆呆地站在那里。
　　恢复行动自由的唐佳琳忙捉住他的手腕，用力地向上拽，将他猥亵自己的手狠狠地甩出去。
　　“管好你的脏手，你的行为令我恶心。”唐佳琳转过身，气愤无比地说道，使出全身力气，照崔凯的脸狠狠地扇了一记耳光。
　　“啪……”清脆而响亮的破裂声在狭小昏暗的房间里响起，嘴唇流血的崔凯用左手捂着被打红了的脸颊，向后退了一步，仿佛喝醉似的，摇晃了几下方才站稳。
　　唐佳琳把被褪到大腿根部的连裤袜重新套上去，再把凌乱的紧身裙整理好，然后柳眉倒竖、杏眼圆瞪地瞧向崔凯，冷言问道：“你说的俊哥是田俊对不对？老实说，这到底是怎么回事？”
　　本来想报警的，但脑中忽然灵光一现，唐佳琳发现这是赶走田俊的好机会，便打算把事情的来龙去脉搞清楚，再加以利用。
　　“是的，前几天我们在酒吧喝酒，田俊向我胡乱吹嘘，说你是他的炮友，还说你很烦，他腻歪透了，打算把你送给我，于是让我以购房为由，将你骗到无人的房间里实施强暴。我想反正你是个M，打一炮也没什么，把你干爽了说不定还会得到个免费炮友，就这样做了。”垂头丧气地看着脚底的崔凯已经彻底相信他被田俊骗了，生怕唐佳琳报警抓他，吓得只好实话实说。
　　“畜生，你们真是一群畜生，为了变态的需求，拿强暴女人当儿戏，你们还有没有点良知啊！你们简直不是人！”唐佳琳气得银牙直咬，怒冲冲地从手提包里取出手机，不是报警，而是打算给王韶天打电话。
　　“佳琳姐，我错了，千万别报警啊！我是被田俊骗了，我再也不敢了，你就饶了我吧！只要你饶了我这回，你让我做什么都行。”见唐佳琳掏出手机，崔凯顿时慌了，下意识地跪在地上，抱着她的大腿，哭天抹泪地求道。
　　“现在知道害怕了，当初干什么去了？哼！骂我骚货，骂我是M，还想强暴我，你这个人渣，给我滚开！”唐佳琳越说越气，接连踹了他几脚，然后，拨通王韶天的手机，说道：“经理，我是佳琳，出大事了，你快过来吧！我险些被看房子的那个男人强奸，他根本不是客户，而是田俊的狐朋狗友，田俊教唆他把我骗到这里……我没事，我现在在编号为1389的住宅……好的，我等你。”
　　挂完电话后，唐佳琳不解恨地又踢了崔凯一脚，说道：“别在这里跪着，要跪上墙角抱头跪着去！”
　　见他服从命令，老老实实地在墙角抱头跪下，余恨未消的唐佳琳这才感觉舒服了一些，稍稍缓和了一下冰冷的语气，说道：“你刚才做的事儿，绝对是坐牢的大罪，但我看在你态度挺好的份上，就不追究了，所以没有报警，但挑唆你的田俊太可恨了，一会儿，我的经理过来，你要把田俊的罪行向他交代清楚，听明白了吗？”
　　“听明白了，听明白了。”田俊抱着头，连连点头，忙不迭地答应道。
　　“还有，交代归交代，你不能什么都讲，有些事绝对不能说出去。”想到崔凯万一把对她做的那些事告诉王韶天，唐佳琳不由俏脸微红，不放心地嘱咐道。
　　“我一定好好认错、好好交代，可是我不知道什么事不能说出去，佳琳姐，你教教我，我一定听你的。”崔凯歪着脑袋，偷偷看向唐佳琳，胆怯地问道。
　　“你好笨啊！怪不得被田俊骗，你摸我，摸我……摸我下身的事，绝对不能说出去，这下明白了吧？”唐佳琳气得直跺脚，羞得脸上遍布红潮，气急败坏地说道。
　　看到崔凯鸡叼米似的连连点头，脸上一副小心陪笑的表情，唐佳琳又有些不不放心了，不知道这个没骨气的年轻人会不会临场变卦，因为担心得罪田俊而不把他教唆的罪行讲出来；不知道被王韶天问急了，会不会大嘴巴地乱讲，把欺辱自己的细节都讲出来。
　　可是，这是撵走田俊最好的机会，她只能冒险，只好怀着紧张不安的心，等待经理的到来。

第12章 封口费
　　这个事件处理的始末是这样的。
　　在事件发生的房间里，王韶天皱着眉头倾听崔凯与事实稍有不同的供述，当然，其中香艳的情节都被有意地略掉了。
　　他听了后大发雷霆，当即挂电话将才来上班的田俊叫过来，当着唐佳琳的面，诘问这两个不良年轻男子。
　　最初，田俊拒不承认，装蒜抵赖，但在听到王韶天予以报警的警告后，终于老实下来，一五一十地交代了事情的经过。
　　如果立案定刑，崔凯应当是强奸未遂，而将田俊定位主谋，可能证据不足，但教唆罪是逃不掉的。
　　王韶天只想吓吓他，毕竟不是律师，只是粗晓法典，这些都是胡诌的，没想到现在的年轻人竟然懂得法律术语，田俊听到这些罪名，腿都吓软了，态度来了个九十度的大转弯，哭丧着脸有问必答，再也不是方才的蛮不在乎了。
　　搞清事实真相的王韶天狠狠地揍了崔凯一顿，连牛皮皮带都抽断了，其气势之凶猛、手段之残忍令站在旁边观看的唐佳琳心惊胆寒、十分害怕。
　　当她看到崔凯被打得满地打滚、不成人形时，不由心生恻隐之情，连忙拉住处在暴怒状态的王韶天，而一旁的田俊早已吓得瑟瑟发抖、萎缩成一团了。
　　王韶天将崔凯扔出屋外，然后将田俊押上车，向他舅舅的家中驶去。
　　犯了这么严重的罪行，解雇是必然的，但他毕竟是大土地主田野的外甥，王韶天打算登门说明情况，亲手将他交给田野。
　　听了王韶天详尽的汇报，田野气得差点没背过气去，拿着手杖，满房间地追打抱头鼠窜的侄儿。
　　最终，挨了几记的田俊成功地逃走了，留下将他视为亲子的舅舅独自坐在椅子上生闷气。
　　次日，经理办公室。
　　“韶天，昨天的事真是对不起，老哥今天，向你赔罪来了。”田野诚恳地说道，郑重地向王韶天鞠了一躬，
　　“田大哥，您这是干啥啊！您别这样，小弟我受不起啊！而且事情已经解决了，您不必在意。”王韶天连忙扶住田野的肩头，让他直起身来。
　　“不，这个礼，你完全受得起，正因为是你机智的斡旋，警察才没有参与进来，否则我会非常被动，韶天，这个恩情我记下了，那栋旧楼值不了几个钱，这样，我把地皮买下来，开发之后再委托你销售，你觉得如何？”田野摆摆手，斩钉截铁地说道。
　　“您的心情我理解，但您不必如此的，如果报警，对我也不利，我们公司的那个女职员名声也会受损，她是有家庭的，传到丈夫耳里的话，夫妻感情肯定会受到影响。”王韶天摇摇头，婉拒道。
　　“不过，和我相比，她才真是机智，如果她第一时间报警的话，就不会出现这样的结果了。”话锋一转，王韶天把话题扯到唐佳琳那里。
　　见田野赞同地点点头，王韶天做出沉痛的表情，说道：“受到损害的不是公司，也不是我，而是那个叫唐佳琳的女职员，如果田大哥愿意的话，我想给她一些适当的补偿也是可以的。”
　　“嗯，言之有理，韶天，你别跟我客气，我们来日方长，开发那块地皮的事就这么说定了，那个受惊吓的女职员，我不方便见她，这是我的一点心意，你帮我转交给她吧！”田野从西服怀里掏出一个支票簿，撕下一张现金支票，金额足有五十万元，可以购买一辆不错的新车了。
　　“韶天，拜托了。”田野将支票放在玻璃茶几上，手指按在上面推过去。
　　“这么多！太多了吧？”王韶天看了一眼金额，吃惊地问道。
　　“不多，不多，韶天，她值这些。”
　　两人对视着，一个眼里闪烁着莫测高深的光华，另一个随之浮现出心领神会的表情。
　　似乎含有某种因果，不约而同的，他们默契地开怀大笑，脸上洋溢着男人间不言而喻的笑容。
　　事情办妥，田野在王韶天毕恭毕敬的陪送下，向外走去，在经过职员工作的前厅时，他停下脚步，只对唐佳琳微微点头，很有风度地施了一礼。
　　“佳琳姐，好奇怪啊！为什么那个傲慢的老头，就是大土地主田野对我们正眼都不看一下，唯独对你低下高贵的头呢？咯咯……我指的是行礼。”李雨馨见王韶天送田野出去了，忙凑过来，疑惑地问道。
　　“你说为什么啊。”唐佳琳忙着做材料，眼睛紧盯电脑显示器，心不在焉地答道。
　　“还有啊！你说田俊那家伙怎么突然被解雇了呢？经理也不说明，让人摸不清头脑，不知发生了什么事啊。”李雨馨倚在唐佳琳的办公桌前，挠挠头，一副冥思苦想的样子。
　　“解雇他不好吗？雨馨，你不是很讨厌他吗？”唐佳琳心神不定地说道，田俊被解雇源自于她，但她无法告诉李雨馨实情。
　　“讨厌是不假，不过……怎么说呢！他是坏透了，对我风言风语的，可是不是有很多女孩子被坏坏的男人吸引吗？俗话说男人不坏，女人不爱，他其实蛮讨女人欢心的，就是嘴不好，一听他说话就没来由地生气。”李雨馨撇撇嘴，小声地说道，脸上莫名地染上一丝潮红。
　　“你不会是喜欢上他了吧？”唐佳琳惊呆了，仰头看向声音转柔的李雨馨。
　　“喜欢他，怎么可能呢？我讨厌死他了，只是他突然被解雇，我有些不适应而已。”李雨馨连忙辩解，脸颊更红了。
　　“雨馨，田俊可不是好人，既下流，又满嘴谎话，办事不着调，自律性差，我没发现他有什么好的能吸引人的地方，你啊！太单纯了，不知道人心险恶，可不要被他骗了啊。”唐佳琳暗叫不好，连忙劝道。
　　“不愧是佳琳姐啊！看人真准，分析得太对了。”李雨馨赞同地点点头，露出了甜美的笑容。
　　“快点找个品质优秀的男孩儿拍拖吧！省得你天天摇摆不定的，我真怕你被一些能说会道的坏人骗了。”唐佳琳担心地嘱咐道，在她心中，单纯的李雨馨就像她的妹妹一样。
　　“找不到啊！现在的男人太现实，都想找可以节省几年奋斗时间的富婆，像我这类灰姑娘是没指望了，不说这些了，对了佳琳姐，最近好像没看到张文卓来公司啊！为什么啊？”
　　冷不防从李雨馨嘴里听到银行家张文卓的名字，唐佳琳不由想起不久前和她关于研讨会的一段对话。
　　“下周，我和宋沢去参加研讨会，在那里停留两个晚上一个白天，听说张文卓也会去，好开心啊。”李雨馨一副去远足的雀跃的样子。
　　“雨馨，一提起张文卓，看把你兴奋的，你是去学习而不是跟他约会啊！对了，听说我什么时候去吗？”唐佳琳苦笑着说道，向消息灵通的李雨馨打听。
　　“听说了，佳琳姐你会寂寞的，第二期只有你一个人去，要是你能和宋沢串一下就好啦。”李雨馨遗憾地说道。
　　“可不是嘛！我们正好错车，雨馨你回来的那天，正好是我发出的时候，礼拜六、礼拜天、礼拜一，唉！要在外面待三天呢。”唐佳琳不由担心起女儿，不知道丈夫一个人能不能照顾好。
　　正和李雨馨轻松地聊天时，送走田野的王韶天回来了，把她叫进了经理室。
　　“佳琳，实在是对不起，因为我的欠考虑使你受到了伤害，昨晚，我一宿没事，一直在反思，我保证以后再也不会任用像田俊这类的混账了。”王韶天诚恳地看着唐佳琳，郑重其事地向她道歉。
　　“经理，已经结束了，不要再提那件事了。”坐在茶几前的唐佳琳低着头，尴尬地说道。
　　“对啊，全部都过去了，今天叫你来是因为田野拜托我把这个给你。”王韶天将现金支票递过去，补充地说道：“这是给你的慰问金。”
　　唐佳琳一看支票上面的金额，不由呆住了，结结巴巴地说道：“五……五十万，太多了，我不能接受。”
　　“没关系的，收下吧，其实这也是封口费，那件事你千万别说出去。”王韶天将支票强塞进唐佳琳手中，不放心地叮嘱道。
　　“我不会说出去的，经理，你也参与其中了，也有这个吗？”唐佳琳还是不安心，紧紧攥着烫手的支票问道。
　　“支票倒是没有，不过他承诺买下那栋楼的地皮，重新开发后交给我销售，这算是另一种形式的封口费吧！佳琳，不要疑神疑鬼的，叫你收下就收下，就当做努力工作的奖金好了。”
　　见王韶天如此坚决，唐佳琳只好收下了，五十万终归是一笔巨款，现在的经济这么不好，万一哪天丈夫失业了，用钱时不至于捉襟见肘。
　　可是想到高士深，她不知道如何解释巨款的来源，便为难地说道：“哪有发奖金发这么多钱的，我怎么跟家里说啊？”
　　“就说做成了一笔大订单，放心吧！你丈夫要是起疑心，让他问我好啦。”王韶天大手一挥，豪爽地说道。
　　“好吧！那我收下了。”唐佳琳收起支票，总觉得心神不安，五十万元可以说是用被凌辱的身体换来的，越想越觉得羞耻和屈辱，但她又舍不得放弃这么大的一笔巨款，处在矛盾中的心苦苦地煎熬着。
　　“还有佳琳，本来你参加研讨会的日期是下周，没成想发生了那样的事，我想你的精神肯定受到了损伤，需要我为你请求延期吗？”王韶天关切地望着她，体贴地问道。
　　损伤谈不上，至少精神收到了冲击，毕竟险些被强暴，唐佳琳想忘记昨天耻辱的经历，心想出个为期三天的短差，转换下心情也蛮不错的，便摇摇头，干脆地说道：“不用了经理，我已经没事了，还是按原定计划进行吧。”
　　“好吧！下周的六、日、一，你去参加研讨会。”王韶天叹了一口气，示意她可以回去工作了。
　　如果唐佳琳延期参加研讨会，可能会躲开比昨天凄惨得多的悲剧，但是她没有。
　　或许命中该有这一劫难，她依然选择了和总裁相遇的日期，这使她放走了最后脱逃的机会。
　　可怜的女人，她还不知道沦为任贵宾们肆意玩弄的母狗奴隶、堕向无尽凌辱的黑暗世界将是她必然的命运。

第13章 暗黑世界的通道
　　在性急的人们开始计划黄金周上哪里游玩的时候，平地起波澜的事开始悄无声息地展开了序幕。
　　星期六早上，太阳还没有升起的时刻，一对年轻的夫妻在地铁站里的自动检票口旁，难舍难分地拥抱在一起，舍不得短暂的分离。
　　“老公，一定要照顾好佳佳啊。”唐佳琳放心不下女儿，再次叮嘱道。
　　“我发誓，一定照顾好我们的女儿，放心吧，三天而已，实在应付不过来，我可以请岳母大人帮忙啊！所以宝贝，你就把心放在肚子里，不要挂念了。”高士深信誓旦旦地说着，就差拍胸脯，打保票了。
　　“嗯，那我就放心了，老公，佳琳爱你。”趁站前现在没人，唐佳琳大胆地撅起嘴唇，送上分别的热吻。
　　虽然只是分离三天，但她心里莫名其妙地涌起一阵强烈的不安，似乎自动检票口变成了隔绝两个世界的通道，一旦进入，从此再难回归幸福美满的生活。
　　仿佛要驱散令她惊恐的坏心情似的，唐佳琳一反平日的被动应承，就像情难自控的艳妇，紧紧地搂着丈夫，用力吮吸他的嘴唇，热情如火地吻着他。
　　高士深诧异地回吻着，温柔地抚摸着妻子，直到有人过来了，才轻轻推开吐着芬芳气息的娇妻，说道：“路上小心，注意安全。”
　　“嗯，老公，我走了。”再不出发就赶不上列车了，唐佳琳依依不舍地和丈夫挥手告别，通过自动检票口，沿着幽深的长廊向深处走去。
　　高士深望着妻子的背影，直至窈窕的倩影淹没在人群中看不见了，才收回目光。
　　不知是不是多愁善感的缘故，他没来由地感到一种揪心的酸楚，似乎什么珍贵的东西已经永远地离他而去。
　　也许神秘的人体真有表征预知能力的第六感，可叹高士深茫然不知，他无法预料现在送别的唐佳琳还是属于他一个人的爱妻，而三天后回到他身边的将是别人的玩偶、供众多有钱有势的贵宾肆意取乐的母狗奴隶。
　　地铁坐了两站，下车换乘高铁，经过一个多小时的路程，唐佳琳到达了此行的目的地。
　　拽着黑色的拉杆旅行箱走出高铁站，此时太阳终于升起了，唐佳琳招手叫了一辆出租车，将她送到挂着高级人才培养与交流学会的大楼前。
　　“嗯，应该是这里。”唐佳琳比较着地图和建筑物，小声地嘟囔道，踏进了大楼。
　　这是一栋很气派的十层高楼，挂在大厅墙壁的楼层指示牌上、一至六层都是培训基地的各部门名称，而七楼以上房间号下面俱都空着，唐佳琳心想，这栋大楼应该是学会的私人产业吧！
　　否则，应该有别的公司入驻的……
　　不知怎么搞的，这栋宏伟气派的高大建筑物并没有给她庇护所意义上的安全感，反倒像一头披着混凝土铠甲的怪兽，令她犹豫不前。
　　研讨会八点半正式开始，过了八点钟就不受理登记了，看看时间差不多了，唐佳琳只好按捺着心头的不安，向接待台走去。
　　“你好，辛苦了，请在这里登记，写下公司的名称和你的姓名、电话。”一个穿着银行工作人员制服的年轻男子微笑着向她点点头，递过一支笔。
　　“唐佳琳女士是吧？请戴好这个，去第二会议室，沿着走廊右拐，走到头就是。”
　　“谢谢。”唐佳琳将印有自己名字的胸号卡挂在脖子上，点头致谢，然后拽着行李箱，走向指定的第二会议室。
　　转动门把手，打开会议室的门，唐佳琳看到仿佛礼堂那么大的空间里或站或坐着好几十人，有飞扬的年轻男性、稳重的中年男性、打扮时髦的中年女性，他们有的在扎堆聊天，有的静静地坐在椅子上，还有的在笔记本电脑上飞快打字，不知在忙些什么在这些各个年龄段都有的行行种种的人中，唯独缺少年轻的女性，她是这里面最年轻的女人。
　　唐佳琳在人较少、稍靠后的一排椅子中找到空位坐下，给高士深发短信、报平安。
　　开场十五分钟前，一位自报来自学会培训处的中年男性拿着手里的名单，开始逐个检查与会者的胸号卡，进行研讨会召开前的确认工作。
　　在学会大楼位于八层的一个没列入楼层指示牌的房间里，昏暗的灯光下，密密麻麻的监视器挂在墙壁上，在恒源地产出现过的百兴投资银行融资部主任张文卓和学会人事部部长孙颂博以及这个房间的责任管理者——三十岁左右的监控部部长金山一边惬意地喝着啤酒，一边瞪大眼睛看监控。
　　“孙部长，这批好像没什么好货色啊！上批的还算不错。”金山挨个看了一遍监视器，遗憾地说道。
　　“嗯。”正在评定等级的孙颂博应承着，将视线从研讨会成员的彩图材料中收回来，转向监控器，一边仔细看，一边说道：“这批有姿色的倒不是没有，只是年纪有些大，都过四十了。”
　　“不行，不行，总裁虽然喜欢成熟一些的，但中年妇女绝对不行，难办的是总裁正等着呢，当他看到都是这种货色，只怕……唉……”
　　金山在一旁唉声叹气，孙颂博深有同感，担忧地说道：“肯定会大发雷霆，只怕我们都会被总裁的怒火烤焦的，唉！品级高的牝犬现在严重不足，如果不能很快找到令总裁满意的货色，我们前景堪忧啊！”
　　金山拿起一罐啤酒，一口气喝干，烦躁地将空罐扔在地上。
　　孙颂博吓了一跳，怒视过去，忽然，他看到金山身后的监视器里映出唐佳琳的身影，心中大喜，暗道，我怎么把她忘了……
　　“金山，别沉不住气，你过来。”孙颂博将没什么大用的金山叫过来，用力地在他额头上戳几下，没好气地说道：“你是瞎的吗？看那里，多迷人的一个人妻啊！要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，看她的眼睛，水汪汪的，一看就是个下面水多的骚货，调教好了，绝对是最高等的牝犬，哼！这么好的货色差点被你小子漏掉了。”
　　“不错，这么有女人味的牝犬很难遇到，我看总裁一定会满意的，金部长，呼叫总裁、请他过来吧！”张文卓也连连点头，赞同地说道。
　　“咦！真是见鬼了，之前我怎么没发现，眼睛都看肿了，啧啧！这个牝犬真不错，不愧是火眼金睛的孙部长啊！总裁肯定会对我们赞不绝口的，哈哈……”金山发出一阵大笑，乐得嘴都合不拢了。
　　“我现在就挂电话通知总裁，哈哈……这个女人，绝对是最顶级的牝犬，绝对会入总裁的法眼。”金山还在兴奋地大笑，嘴角冒出起泡的白色唾沫。
　　呼叫总裁后，才过了两三分钟，一个身材高大、面容黝黑粗旷，看起来就像藏族牧民的老人穿着合体的银灰色大号双排扣西装，孔武有力地走进来，出现在监控室里。
　　“金山，什么情况？马上就要到登机的时间了，要是耽误了我的事，有你好看的。”总裁皱着眉，面色不善地对金山说道。
　　金山还未答话，孙颂博抢先一步，腰部微躬，沉声说道：“总裁，遇到了难得一见的好货色，所以冒昧地通知您，请您无论如何抽出时间，在海外视察前看一看。”
　　表现机会被夺走的金山一愣，结果这位监控室的负责人又慢了一步，张文卓抢过桌子上唐佳琳的材料，毕恭毕敬地双手奉上，然后，指着监控器上调成放大的特写的高清画面，请总裁观看。
　　金山气得咬牙切齿又无可奈何，只能弯腰缩脖地站在总裁身后，等待调遣。
　　总裁接过材料，认真地看完后，抬起苍鹰般锐利的眼睛去看监视器画面，然后满意地点点头，说道：“唐佳琳，二十四周岁，已婚，没有离异史，无性病及重大疾病，有一个三岁的女儿。”
　　“总裁，是的。”孙颂博连忙点头，恭敬地答道。
　　被称作总裁的老人不说多余的话，伸出戴着硕大红宝石戒指的手指，向孙颂博摆出一个OK的手势，表示赞许。
　　“总裁，请指示，下一步怎么做？”孙颂博用郑重的语气问道，之后竖起耳朵认真倾听。
　　“今天那两个‘曼陀罗’也在吧？去做吧！去做吧！按往常那样做。”总裁挥挥手，命令道。
　　“是，一定按您的意思办好。”
　　曼陀罗代表的是诈情和骗爱，是组织的一个暗语，指安插进与会人员中的同伙，其实就是所谓的‘托’，用来诱骗目标上当。
　　这次金山变聪明了，领会了总裁的用意，和其他两人异口同声地鞠躬答道。
　　“我走了，把经过录成高画质视频，发到我的邮箱。”总裁心满意足地转身走了，来到门口，他停下脚步，用强硬的语气向金山说道：“机灵点！从今天开始，有关她的一切都要严密监视。”
　　“您慢走。”总裁离开了监控室，三个人深深地鞠躬，知道背影不见，才直起腰来。
　　总裁给人的压力太大了，金山一个劲地擦汗，张文卓在不住叹息，只有孙颂博若无其事地拿起电话，紧急联络研讨会的总指导。
　　“喂！许田吗？”孙颂博一边看着监视器，一边问道。
　　“是我，孙部长，莫非发现什么好货色了吗？”正在第二会议室核对与会人员的总指导教员许田见孙颂博这时候来电话，马上反应过来是怎么回事，连忙快步走到后排无人的地方，接通手机。
　　“够机灵的，马上察觉到了，在你身后的第三排，有个叫唐佳琳的女人，总裁的意思是按‘曼陀罗’的方式行事，稍后的分组以及分配房间，你就照例处理吧。”孙颂博“嘿嘿”一笑，在电话里进行简单的指示。
　　“哦，看来总裁对这个女人很满意嘛！”许田转过身，按孙颂博说的方位看去，很快找到了唐佳琳。
　　“当然，所以许田，绝对不要疏忽，万一让她逃脱了，你就准备迎接总裁的怒火吧。”孙颂博小心地嘱咐许田，希望他不要麻痹大意。
　　“是，我知道了。”许田向隐藏的摄像头点头施礼，然后挂掉了电话。
　　孙颂博拿起总裁扔在桌子上的唐佳琳的材料，一边仔细看她的照片，一边再次责怪自己，这是在恒源地产遇到的女人，我怎么把她忘了呢！
　　对了，还有一个年轻的，好像是上批的，糟了，上批昨天已经结束培训了……
　　孙颂博懊恼地直拍大腿，金山看了，不由奇怪地问道：“孙部长，你这是怎么了？这个叫唐佳琳的，你认识？”
　　“嗯，见过一次，一家小不动产的售楼员，真别说那家蚂蚁大的小公司真有好货色，还有一个年龄小的，我很中意，而大的入总裁的法眼了。”孙颂博发出由衷的感叹，随后打了个哈欠，说道：“早上起得太早了，金山，今天会忙到很晚，我先睡一会儿，补补精力。”
　　“我也起得很早，也想打个盹啊！可是想到隔了两个月，又有顶级的牝犬入栏了，这心里激动的啊！看来是睡不着了。”金山兴奋地说道，发现了唐佳琳，他终于可以向总裁交差，不用总是挨骂了。
　　“我也很激动，而且晚上有好戏看，嘿嘿……除了顺利交差，还可以大饱眼福，也许有机会能尝尝鲜，大快朵颐一番。”孙颂博淫笑着，和金山，还有走过来的张文卓用力地击了一掌，以示庆祝。
　　“啪……”
　　在清脆的击掌声响起的同时，第二会议室的的铃声也响起来，第一天的研讨会正式开始了。

第14章 绽放的曼陀罗
　　给人以拖沓感觉的研讨会终于召开了，首先进行的是引导性的讲座，其实就是介绍相关日程安排和一些注意事项。
　　当学员们得知第一天讲授的房地产行业的基础知识和实例将说明没完没了地一直持续到晚上八点时，而第二天、第三天讲授什么，几点结束，只字未提，均在台下发出不满的议论声。
　　坐在讲台长长的会议桌中央的总指导教员许田紧皱眉头，示意大家安静，然后，一个叫吴佳怡的女性教员对准话筒，用生硬的语气说道：“现在进行三天培训期的分组，根据学员人数，决定每六人为一组，一共分成十个小组，拿到A4纸的学员请根据上面登载的信息移到相应的座位。”
　　工作人员开始分发纸张，拿到A4纸的学员纷纷去看自己的分组情况。
　　“我是E组。”唐佳琳确认自己的组别后，便向椅子背后标有E字母的第二三排移动。
　　六十个学员按性别、年龄，打散地平均分成十组。
　　唐佳琳所属E组的六人除她之外，有一个四十大几的女性、步入初老年华的男性，还有个一副生人莫近姿态的三十五岁左右的冷女人和胸号卡上标着名为何守平的三十出头的看起来很帅气、很爽朗的男人，而最后一个叫张横的组员与何守平年龄相仿，但气质截然相反，戴着金丝眼镜，脸色阴暗，眼神怯懦，一看就是胆小怕事、性格内向的人。
　　学员们找好座位坐下后，按吴佳怡的说明，先是每个人简短地介绍下自己，之后便是正式的讲座了。
　　她的前面是张横，左边是何守平。
　　身旁坐着一位帅气的男人，而且她向来对当众发言有胆怯的心理，也许是担心一会儿出丑，给他留下不好的印象，于是，唐佳琳不由自主地心跳加速起来，发出稍微变粗的喘息。
　　“你好，我叫何守平，其实不用紧张的，一次简单的聊天而已，放松点！唐小姐，没什么的。”何守平凝视着唐佳琳，小声地说道。
　　他有着和丈夫差不多的年龄，但全身上下透露出一种无处不在的自信和精明干练，而且极具亲和力，具有使人情不自禁地想要去听从的领袖气质。
　　听着那柔磁性、能够治愈心灵的声音，唐佳琳不知不觉地松开了捏着衣角的手，变得轻松起来。
　　“大家好，我叫唐佳琳，来自恒源地产，希望通过这次交流的机会，加强自己的业务水平，谢谢。”轮到唐佳琳发言了，她不慌不忙地站起来，简短地说了几句话。
　　“谢谢你。”坐下来后，唐佳琳感激地向何守平点点头，感觉和他熟悉了很多，不再是陌生人的关系了。
　　上午的讲座枯燥乏味，讲解的是不动产法、税法等法律知识，而且讲师的授课风格毫不生动，完全在照本宣科，声音又平缓无力，使人昏昏欲睡。
　　当午休的铃声打响后，学员们的脸上俱是困倦的表情，有的则是睡眼惺忪，无精打采地离开了会议室。
　　“唐小姐，可以赏脸陪我吃午饭吗？”何守平微笑着，对没什么机心的唐佳琳说道。
　　对于这个帮助过自己且是同一组的学员，似乎没有拒绝的理由，而且被帅气的男人邀请，心里不由美滋滋的，于是，唐佳琳嫣然一笑，点点头，开玩笑地说道：“打算请我吃饭吗？好啊。”
　　“当然了，我们走吧。”
　　何守平像个文雅的绅士护着唐佳琳离开学会大楼，来到不远处的一个幽雅别致的西餐厅。
　　两人隔着方桌，面对面坐着，等待忙碌的服务生将点好的餐点送过来。
　　就在这时，何守平忽然伸出手臂，对唐佳琳打出一个像是巫师法印的手势。
　　“你在干嘛？”唐佳琳眨着美丽的眼睛，奇怪地问道。
　　“没什么，我的一个小毛病。”
　　“小毛病？”
　　见唐佳琳不解地望着他，何守平心道，真是一个爱刨根问底的女人，然后信口说道：“我喜爱魔术，有点着魔了，总是不知不觉地摆出手势，对不起，吓到你了吧？”
　　如果是别的女人肯定会觉得这个理由牵强，是想隐瞒什么的谎话，可是既帅气又干练的何守平无形中吸引着唐佳琳，使她失去了应有的警惕心，因此，抱有好感的心中没有任何不妥的感觉。
　　“哇啊！你还会变魔术啊！好厉害。”唐佳琳不疑有他，惊奇地说道。
　　“只是略懂而已，算不得什么。”何守平谦虚地摇摇头，忽然转换了话题，“唐小姐，下面的话有些贸然，请问你有男朋友吗？你这么年轻，还这么漂亮，令人情不自禁地想……”
　　才见一次面就起了追逐的心思，会令人觉得轻浮、随便、不怀好意，唐佳琳阻止他继续说下去，但不是出于厌烦，相反还很开心，因为对方是她欣赏的有内涵有风度的帅气男人，这足以证明她的魅力尚在。
　　“乱讲什么啊？不许拿我开玩笑！何先生你这么优秀，身边肯定不缺年轻貌美的女人的，而我，还男朋友呢！咯咯……我已经结婚了，而且还有一个三岁的女儿。”
　　“不会吧？真看不出来！别何先生，何先生的了，听着太见外，不如我叫你佳琳，你叫我守平好啦！那太遗憾了，我想无论我怎样恳请，你也不会答应成为我的女人的，唉！如果早几年、在你没结婚的时候遇到你就好了，哪怕只是成为你的几个竞争者之一也行啊。”一边说，何守平一边用强大的精神力凝视着唐佳琳的眼睛。
　　“不行啊！带孩子离婚很麻烦的，而且我的女儿，我担心她会成为不受待见的包袱。”唐佳琳拒绝得不是很坚决，她的目光渐渐地被何守平宛如黑洞的双眸吞噬进去，忽然，她脸上一红，害羞地说道：“如果我没有丈夫，说不定我会和何先生成为一对感情很好的情侣呢！”
　　“都说了不许叫我何先生，叫我守平。”何守平的语气严厉起来，同时，眸中光华大盛，变得璀璨无比，其亮度仿佛一下子提高了好几倍。
　　“对不起，守平，我们相遇得太晚了。”眸光温柔恬静，但少了灵动，缺了一份生机，就像一朵被烈焰四射的大火球捕获的完全驯服的小火苗，唐佳琳稍显木纳地说着，根本没意识到自己说什么，只是在无法抗拒的催眠作用下，在本能的驱使下，被动地述说着清醒时绝对无法相信的话。
　　“是啊，相遇得太晚了。”眼中闪亮的光芒渐渐散去，撤去了精神控制，何守平摊开手掌，又打了个手势，在她眼前一横，让她慢慢地恢复神智。
　　看看时间差不多了，何守平站起来，走到她身后，在她的肩上轻轻一拍，然后向洗手间走去。
　　唐佳琳晃晃昏沉的脑袋，疑惑地看着何守平的背影，不知道发生了什么，感到记忆有些不完整，似乎遗失了一些时间。
　　就在这时，一个苗条的女服务生快步走过来，用过肩的手托着一个盛满餐点的托盘说道：“对不起，让您久等了，这是您要的披萨套餐，女士，女士……”
　　唐佳琳对服务生的声音毫无反应，怔怔的视线跟着何守平，向洗手间的方向引动。
　　服务生惊愕地看着她，无奈之下，只好将托盘放下，将里面的两份套餐摆放在餐桌的两端，然后充满疑惑地离开了。
　　何守平从洗手间出来后，一边走，一边掏出一个袋装的纸巾，刚坐回座位，他便把纸巾扔到唐佳琳面前。
　　随着“啪”的一声，唐佳琳身子一震，脑袋终于清醒了，被清脆的声音带回了现实世界中。
　　“快点吃吧，佳琳。”何守平试探地叫方才催眠时亲昵的称谓，暗中窥探她的反应。
　　“嗯，既然是你请客，那我一定多吃点。”似乎没意识到这样称呼不妥，唐佳琳娇笑着说道，拿起汤匙，喝了一口汤，脸上的表情顿时生动起来，仿佛尝到了了不得的美味。
　　“对，不用为我省钱。”何守平放心了，对催眠的结果非常满意。
　　两人一边吃午餐，一边像有聊不完的话题似的谈笑风生，当然聊的都是一些琐碎的没有深度的话题。
　　而服务生是什么时候送来两份披萨套餐的，她仍然毫无印象，记忆从何守平摆出一个奇怪的手势后便模糊不清，直至他从洗手间回来才恢复正常，但唐佳琳没有在意，认为那是研讨会太过枯燥乏味，搞得她头昏脑胀所造成的。
　　吃过午餐，喝掉后要的咖啡后，何守平再次用精神力凝视着唐佳琳的眼睛。
　　当她的眸光越来越黯淡、即将沉寂之际，何守平在她眼前打了个响指，将她引入与外界隔离的潜意识的世界中。
　　“佳琳，你爱你的丈夫吗？”何守平平静地望着眼眸空洞虚无的唐佳琳，缓缓问道。
　　“我，爱。”唐佳琳一副呆滞的模样，一个字一个字蹦字地回答道。
　　“对你丈夫满意吗？佳琳，我指的是在性这方面，他能满足你吗？”何守平稍微压低音量，语速比刚才略快。
　　唐佳琳没有回答，眼眸中出现波动，似乎无意识的心在挣扎。
　　我怎么忘了，这种状态下，她只能做简单的肯定的回答，否则会出现意识波扰动，以斥力的形式挣脱束缚……何守平暗叫糟糕，连忙变换问话的方式，“你丈夫不能满足你，是吧？”
　　“是，的。”眸光再次沉寂下去，平时总是微笑的脸收敛了全部感情因素，唐佳琳面无表情地倾诉着对丈夫的不满。
　　再问也问不出什么了，初级催眠只能进行到这种程度，一个孕育了爱情结晶的妻子，原来性生活并不美满，是男的家伙不行，还是女的性欲旺盛呢？
　　或者两者都有，嘿嘿……有意思，有意思，之后就有赖于那家伙的表演了，佳琳，好期待明晚啊……帅气俊朗的脸上浮出了淫笑，何守平下流地想着，然后再次来到唐佳琳身后，在她双肩轻轻拍去。
　　稍等片刻，待到唐佳琳完全恢复神智时，何守平拿着用餐的小票，用比较正式的称谓对她说道：“唐小姐，再不回去就要迟到了，我们走吧。”
　　“嗯，谢谢款待，何先生，我们走。”唐佳琳也不知不觉地用上了正式的称谓，似乎从来没有亲密地称呼他为“守平”而何守平也未亲昵地叫她“佳琳”
　　何守平在前，唐佳琳落后半步，两人沉默地走在回学会大楼的路上。
　　神秘而狡猾的曼陀罗盛开了一朵，第二朵的花蕾正在裂开，即将绽放。

第15章 暗处的监控室
　　下午的讲座将继续上午未完的课程，唐佳琳坐在椅子上，等待上课时间的到来。
　　午餐时遗失的一段记忆没有引起警觉，她打开笔记翻阅着，出神地思考难以理解的问题，没过多久，只听一阵“铃铃”声，铃声响起来了。
　　咦！前面的那个叫什么来着，哦，张横，他怎么还没回来……唐佳琳注意到前面的座位空着，不由在心中想道。
　　“现在开始上课，咦！E组怎么回事？张横呢？”第一天就有缺席的，教员将讲义往讲台上一扔，气愤地问道。
　　“我不知道。”看到教员不满的眼睛望向她，坐在张横右侧的一个女学员连忙说道。
　　“人员不齐，这还怎么上课啊？不能浪费大家的时间，E组，你们全体去找他，简直太不像话了。”
　　在教员专横跋扈的命令下，E组的成员虽然不满，还是纷纷站起来，去寻找张横。
　　会议室的门刚被推开，张横就现身了，满头大汗地站在门口。
　　“对不起，我回来晚了，因为对周围环境不熟，迷路了。”他低着头，声音怯弱无力地向怒气冲冲的教员道歉。
　　“迷路？多么可笑的理由，做为公司选出来的精英，我认为你不够格，别影响别的学员上课，赶快回到自己的座位上去！”教员不相信地冷笑着，毫不客气地训斥道。
　　张横肩头抖动，发出轻微的哽咽，快步向座位奔去，站在他身后的唐佳琳看到他的眼睛红了，似乎有泪水渗出，感到非常奇怪，在心中忖道，不至于吧！
　　一个大男人被训几句，竟然哭了，他没事吧，不会太往心里去吧……
　　“太霸道了，迟到固然不对，但已经道歉了，而且迷路也是没有办法的，有必要这么不留情面吗？”
　　听到何守平打抱不平的声音，唐佳琳扭头看向他的侧脸，见他愤愤不平的样子，顿时好感大增，在心中赞赏地想道，何先生真是一个很有正义感的好人啊！
　　他长得那么帅，做事还那么干练，而且人品非常好，如果先于老公之前认识他，我会选择他吧……
　　对何守平越来越欣赏了，甚至可以说有些倾心，唐佳琳没有意识到自己的这些变化，这其实是念力催眠的巨大威力，令她不起疑心地潜移默化地影响她、改变着她。
　　没有配置钟表的会议室，时间的流逝无法捉摸，在教员鹰隼般的目光下，谁也不敢擅自看手表，于是，时光过得异常缓慢。
　　不知过了多久，就在大家快要失去耐性的时候，教员终于通知将要开始下课前关于本次讲座疑点难点内容的小测验，一时间，全体学员雀跃起来，彼此间以目示意，为这该死的培训即将结束开心不已。
　　“今天的讲座就到这里，稍后将宿舍钥匙发给大家。”
　　环顾了一圈由昏昏欲睡霎那间重新恢复生机的学员们，教员冷笑了一声，说道：“明天和今天一样，八点半在隔壁的第一会议室集合，进行人格形成与发展因素的研讨，分组形式不变，以组为单位统一行动，记住，去会议室时什么也不能带，那里不需要手机和笔记文具。”
　　什么？
　　什么也不能带，不需要记笔记吗？
　　到底是什么研讨啊……不安搅动着唐佳琳的心，不过想到明天和今天的分组形式一样，同样属于E组，尤其是身旁有何守平的陪护，心情马上变得轻松起来。
　　“现在发放宿舍钥匙，拿到的可以解散了。”
　　一位男性工作人员开始发钥匙，当发送到一半时，走到E组的区域。
　　“张横，602室，唐佳琳，606室，何守平，601室……”
　　与何先生在同一个楼层呢！
　　真好，呀啊……我在瞎想什么啊……听到工作人员报号时，唐佳琳开心地想道，随后心中一阵羞惭，脸上悄然升起两朵红晕。
　　就寝的商务酒店很近，就在学会大楼的对面，中间隔了一条业已变暗的宽阔的马路。
　　学员们听了一天枯燥的讲座，都很疲惫，纷纷向酒店走去，唐佳琳也不例外，跟着一大群人一起走。
　　电梯间旁聚集了很多人，两部电梯明显不够用，何守平指着大厅角落里的沙发，对唐佳琳说道：“我们上那里坐会儿吧？等人少一些再走。”
　　“嗯。”唐佳琳点点头，跟着他去了。
　　“唐小姐，你住几号房间？”坐在唐佳琳旁边的何守平望着她，轻声问道。
　　“我住606，何先生的房间号是601吧？”话一出口，唐佳琳便后悔不迭，这岂不是说自己格外关注他的房间号码，特意记在心里。
　　“不错，正是601，唐小姐记得真清楚。”
　　何守平微微一笑，那帅气的似有深意的笑容令她芳心一荡、心如鹿撞起来，唐佳琳羞红着脸，连忙解释道：“不是，不是，刚才工作人员报号时，恰巧听到了，排在首位的号码自然印象深刻一些。”
　　何守平含笑不语，瞅瞅学员们散去的差不多了，便对她说道：“我们走吧！电梯空出来了。”
　　“空出来了吗？嗯。”唐佳琳应了一声，跟在何守平身后，向空无一人的电梯间走去。
　　电梯里面只有他们两个人，何守平在六层的数字键上按了一下，静音的电梯门便缓缓地关上。
　　“中午是何先生请客，那晚上由我来请吧？”站在他身旁的唐佳琳小声地说道，感到心脏一阵莫名乱跳。
　　“好是好，不过唐小姐你别把回请放在心上，我们之间不必这样的。”何守平摇摇头，礼貌地拒绝道。
　　“不，我就是想请客，何先生，你答应好吗？”唐佳琳坚持着，她很罕见这么主动，即使和高士深热恋的那段期间，这样的事也不多。
　　“好吧！不过时间已经不早了，我们去快餐店买点吃的回房间享用吧？”何守平想了想，点点头说道，见她目光带有审视之色，连忙解释，“哦，唐小姐，你别这样看我，呵呵……我可不是为你省钱，主要是希望能和你在可以放松的地方说说话、聊聊天。”。
　　本来用嗔怪的目光瞧他的唐佳琳绽开笑颜地说道：“好啊，我也正想同何先生轻松地聊一聊呢，那么我先回房间收拾一下，一会儿大厅见。”
　　“好，就这么说定了。”何守平也笑着答道，约好不见不散。
　　电梯的门悄无声息地开了，不知不觉间，六楼已经到了，他们挥手告别，向各自的房间走去。
　　位于八楼的昏暗的监控室内，三个男人瞪大眼睛，紧盯挂在墙壁上密密麻麻的监视器，不错眼地看着。
　　“喂！金山，今天的嗜好服务有几个人？”穿着更为舒适的运动服的孙颂博叼着一根烟，一边喷云吐雾，一边问道。
　　“今天比较少，总共两个母狗奴隶，17号和22号，现在正在服务中。”相关情况都牢牢地记在心里，金山不加思考地答道。
　　“几点结束？”吐了个大大的烟圈，孙颂博追问道。
　　“17号的浣肠嗜好服务到明天早上结束，22号的细胞研究嗜好截止到今晚十二点。”答过话后，金山心中疑惑难解，便望着孙颂博，问道：“孙部长，怎么了？”
　　“17号要持续到明早，太晚了，等不及，22号结束细胞研究嗜好服务后先不忙着送走，让她留下，我有用。”孙颂博沉吟片刻，说道。
　　“好吧，我跟配送组和监督员联络，让他们暂时不送22号，可是孙部长，这是为什么啊？”金山盯着孙颂博的脸，试图看出一些端倪。
　　“真是愚蠢的问题。”正在查阅资料的的许田忍不住代孙颂博训斥道。
　　“如果让唐佳琳进入观察屋，她在曼陀罗的初级催眠下会怎样呢？你用发锈的脑袋好好想想吧！”许田用傲慢的语气，继续说道。
　　“会怎样呢？”金山喃喃地说道，随后眼中一亮，一下子想到了缘由，脱口说道：“孙部长会一直观看唐佳琳的表现吧？只怕兴奋地受不了，所以需要一个泻火的牝犬。”
　　见许田点点头，金山不由一阵汗颜，这么简单的问题，竟然需要提示才能想到，这脑袋真像他所说的发锈了。
　　“喂！金山，别不好意思，至少你最终猜对了，哈哈……”看到金山尴尬地摸着脑壳，孙颂博乐得不行，不由发出嘲讽的大笑。
　　经常被孙颂博取笑的金山已经习惯了，他并不着恼，只为挣面子地反唇相讥道：“没想到孙部长的定力这么差，就像没见过场面似的，唉！摊上这么个色中饿鬼，22号真是倒了大霉，肯定会被一直干到天亮的。”
　　孙颂博不以为杵地呵呵一笑，扭头对许田说道：“你也来吧？22号够味，我们玩个3P怎么样？”
　　“孙部长，下次吧！我得回去了，明天还有讲座，就这样，我先走了。”许田冲孙颂博摆摆手，拿起资料，飞快地离开了监控室。
　　“许田怎么回事？不是不干，就是玩不了3P，提一次跑一次，受不了打炮的时候有旁人吗？”孙颂博不满地嘟囔着，拿起遥控器，将22号母狗奴隶被凌辱的画面切换到最大的监控器上。
　　“嘿嘿……正玩着呢！这个贵宾是那个大药品经销商的二公子吧？”孙颂博津津有味地看着，随口问道。
　　“我对细胞研究嗜好不感兴趣，不知道这个贵宾是谁。”金山看了一眼监控器，摇摇头说道。
　　“金山，用点心吧！你是监控部部长，要是连贵宾的身份都不清楚，那也太不像话了。”孙颂博恨铁不成钢地说道。
　　“呵呵……不说这个了。”金山不以为然地笑笑，然后大气地说道：“孙部长，明天是星期天，你用22号用到什么时候？早上？还是中午？到晚上也行，只要你说话，我就照办。”
　　“明早就行，对了金山，别怪我没提醒你，唐佳琳是总裁亲自过目的，你给我小心点，全程录制高清视频，要求内裤上的污迹清晰可见，尽快发到总裁的邮箱。”孙颂博点点头，不放心地嘱咐道。
　　“放心吧！我们的摄像设备是一流的，技术处理的团队尽是高端人才，给总裁发过去的绝对是高画质视频，连毛孔都会拍得清清楚楚的，爱液的痕迹只是小意思。”金山自信地说道，大有舍我其谁的气势。
　　巨大的显示器上，身穿白大褂、带护目镜的男人正拿着像扣耳勺的器械，徐徐探入到一个年轻貌美的女孩儿的小穴里，做采集细胞的操作，而不远处的另一个标注着606室的监控器上，画面忽然变亮了，映出一对拎着食品袋、正在进入房间的男女。

第16章 观察屋
　　屏幕上映出来的男女看起来绝不像今天才认识的，亲密似情侣的样子令人深表怀疑。
　　“嗯，那个，女性的房间，我待在这里合适吗？”何守平将食品袋放在单人套间的一张桌子上，做出紧张拘束的样子地问道。
　　“没关系的，我一个女人都不担心，你个大男人怕什么，除非你是色狼，想图谋不轨，咯咯……我是开玩笑的，何先生你绝不会那样的。”唐佳琳嗔怪地瞥他一眼，嬉笑着说道，可以用轻佻来形容的言行与她平时谨言慎行的举止完全不同。
　　一瞥一笑间，成熟女人的风情尽显，气氛顿时变得暧昧起来，连精神力强大的何守平都瞬间失神，他一边从食品袋中将红酒、各色食品拿出来，摆好，一边说道：“是我多虑了，唐小姐，我们享用美食吧！再不吃就凉了。”
　　“嗯，我都饿坏了。”唐佳琳撒娇地说道，坐在何守平的对面，看他给自己倒上一杯琥珀色的红酒，瞧着酒杯中微微震荡的漩涡状液面，视线不由被吸引进去，心中颇有酒不醉人人自醉的感觉。
　　就在这时，只见何守平把手一挥，在唐佳琳面前做了一个奇怪的手势，然后凝视着她的眼睛，以一种缓慢柔和的语气说道：“佳琳，为我们的相遇相识，干杯。”
　　“干杯，为我们的相遇相识。”精神再次被控制的唐佳琳举起酒杯，与何守平轻碰一下，然后头一仰，半杯温醇的酒液尽数流入口腔。
　　唐佳琳懒散地坐在椅子上，因为放松，背部显得松弛而微弓。
　　何守平看着自己的杰作，满意地笑了。
　　今天的任务已经完成了大半，眼看着成功在即，首先需要进入到她的房间里，其次是实施催眠时，对古怪的手势，她不能有任何抵触心理，这就要求他必须掌握好时机，而这些，他全部做到了。
　　“佳琳，我想问你几个私人问题，可以把你的三围尺寸告诉我吗？”催眠的开始阶段非常重要，施术者一不小心就会引起意识波扰动，从而导致精神控制失败，何守平边问，边仔细地观察她的表情。
　　“嗯，从上至下分别是87、59、89。”唐佳琳木然地答道。
　　“哦，差不多是标准三围，你身高一米六零左右，胸围、臀围略大，腰围略小，佳琳，你有着不错的身材啊！”何守平大加赞赏地说道，然后又问：“现在告诉我，你戴什么码的胸罩？”
　　“C罩杯。”
　　“嗯，和我目测的差不多，差一点便是巨乳了。”何守平点点头，语速忽然加快地问道：“佳琳，对你丈夫，你有什么看法？”
　　“我爱他，非常爱。”唐佳琳毫不犹豫地回答道，可见高士深在她心中的地位。
　　“那么和他做爱时，你也很爱他吗？或者说你喜欢和他做爱吗？你对他的性能力满意吗？”
　　面对何守平连珠炮似的问题，唐佳琳明显跟不上节奏了，嘴巴半张着，答不出话来。
　　“记得你说过你丈夫不能满足你，是这样吧？”何守平凝视着她的眼睛，加大精神力输出，同时将语速降下来，缓缓地问道。
　　“是的，不能满足我。”眸中的波纹荡漾了一下，随后恢复平静，唐佳琳迟缓地答道。
　　简易的初级催眠只能回答肯定的问题，而印象深刻的关键字则能引起潜意识的共鸣，在强大的念力控制下，可以回答否定的问句。
　　何守平心中一喜，正待问下去，就在这时，唐佳琳的手机铃声忽然响起来，提示收到了一条短信。
　　糟糕……何守平在心中暗骂，平时悦耳而现在无比嘈杂的铃声干扰了他，使他无法凝聚精神，关键字催眠眼看就要失败了。
　　“好吧！最后一个问题，包括你丈夫在内，佳琳，你和几个男人发生过肉体关系？口交、手淫不算，我指的是真正的插入。”何守平用最后的精神力问道，因消耗过大，额头上冒出了几颗汗珠。
　　“三个人。”
　　除去合法的丈夫，才和两个男人做过爱，而且还有可能是婚前，这样的女人算是淑贞的好女人了，用来当做母狗奴隶，会不会过份了一些？
　　不会把她逼得自寻短见吧……何守平担忧地想着，虽然他在组织中有着很高的地位，但不是管理层，不好擅自出手干涉，只得无奈地叹了口气，说道：“‘拘——束——’，佳琳，这个词语是把你带回现实世界的暗号，现在给我醒过来吧。”
　　对于进入到深层催眠的人，施术者可以设计一个唤醒的密码。
　　而何守平选择了与“释放”，“解除”等实际含义相反的“拘束”，恰恰是玩了一个难以破解的巧妙的语言游戏。
　　很快便醒过来的唐佳琳比平时话更多了，不时眨着美丽的眼睛，兴高采烈地与何守平聊天，讲述各种各样的趣闻。
　　“今天我是怎么了？总觉得脑袋晕晕的，记忆力好像出现了空档。”终于觉察到异样的唐佳琳不设防地问道，但不是出于担心，仅仅当做一个话题。
　　“是有点醉了的缘故吧！瞧，我们喝光了一瓶红酒，哦，我差点忘了，唐小姐，刚才手机来短信了，这个时间，应该是你丈夫吧？”何守平信口说道，向她的手机一指，告诉她有未读短信。
　　“是的，是我丈夫。”唐佳琳拿起来一看，有些难为情地说道。
　　“没想到已经十一点了，这么晚了还在人家妻子的房间里长时间待着不走，恐怕你丈夫知道后，会大发雷霆吧！唐小姐，我告辞了，明天见。”何守平急忙站起来，向门口走去。
　　真想拉住他，不让他走，但想到要是留他在这里过夜，一个晚上不用睡了，肯定会一直欢好到天亮，而且明天还要参加研讨，必然会被大家看出端倪来，惹来耻笑，可是不叫住他，他就要走了，唐佳琳咬用力地着嘴唇，忍耐着心中奔腾的欲望，好想不顾一切地扑进他的怀抱。
　　真讨厌，你就不能主动点，亏你还是男人呢……唐佳琳幽怨地想着，不由自主地向正待开门的何守平走去。
　　当她的手触到他的肩部，刚要抱紧他时，在这千钧一发之际，脑海中突然冒出丈夫的面容，霎那间，柔软的身体变得僵硬起来。
　　“唐小姐，怎么了？”何守平转过身，故作不知地问道。
　　“没什么，何先生，回去后早点休息吧，明天见。”颓然地叹了口气，唐佳琳无精打采地说道。
　　“你也一样，明天见。”何守平点点头，掩饰住眼底的失望之色。
　　门锁被拧开了，何守平消失在门外，唐佳琳站在房间里，瞧着虚掩的房门，心情久久不能平静。
　　监控室内，两个男人瞪大眼睛，聚精会神地观看着。
　　“搞什么！半途而废了，还什么战无不胜的曼陀罗呢！我看就是个胆小鬼，能让你进房，就能让你上床，为什么不趁催眠时干啊？这家伙不靠谱，还是得看明天的张横啊！”金山恼怒得直拍桌子，随后想到了什么，看似憨厚的脸上浮出淫秽的笑容，下流地说道：“嘿嘿……只让三个个男人上过，唐小姐，蛮矜持的嘛！守身如玉啊！期待你在床上的表现。”
　　“喂，金山，急什么！好戏在后头呢！现在把606室的监控器全打开，她要去浴室洗澡了。”孙颂博不悦地斥道，瞪了一眼过去。
　　“看看全裸的嫩妻水中嬉戏，也算不错。”金山小声地嘟囔着，快速地按动按键，将隐藏在606房间的四个高清摄像头的摄录画面切换到最便于观看的监控器上。
　　“老公，晚安。”和高士深通完电话后，唐佳琳将手机关机，然后插上数据线充电。
　　夜已经深了，时针指向零点前的两格，唐佳琳睡意上升，打了一个大大的哈欠后自言自语道：“去洗澡吧。”便开始在只有她一人的房间里脱从早上一直穿的衣服。
　　脱掉外套和衬衣，再褪下黑色的裤子，只穿着一套黑色内衣的唐佳琳露出了性感的身体。
　　“哦，内衣都是黑色的啊！够性感，雪白的肌肤上一点瑕疵都没有，连妊娠纹都不见一条，真是一个顶级的好货色啊！还愣着干什么，快点脱啊！”金山色迷迷地盯着监控器，口水都快流出来了，迫不及待地催促道。
　　将手臂绕到背后，手指熟练地向上一挑，只听“咔嗒”一声，C罩杯胸罩的挂钩弹开了，唐佳琳先将脱下的胸罩按罩杯折叠，放在一旁，然后抬手托起丰满的乳房，去擦乳球下方的汗水。
　　“难道不是母乳哺育？乳头竟然还是粉红色的、尖尖的，好嫩啊！咦！看起来好像硬邦邦的，嘿嘿……骚得挺起来了。”
　　“真是一场生动的脱衣舞，现在该轮到毛茸茸的地方了吧！嘿嘿……”不理金山贴切的形容，孙颂博指着监控器里唐佳琳的股间说道。
　　唐佳琳向窗户看去，见窗帘遮挡得严严实实的，便放心地弯下腰，将小小的黑色三角内裤从浑圆的臀部上脱下来，露出了女人最隐秘的部位。
　　“向这边，向这边，别总把屁股冲着我啊！我想看看前面，啊！一着急就误事，我可以这样做的。”急得上窜下跳的金山忽然想到了方法，扑到操纵台上一顿乱按。
　　隐藏在606房间的摄像头是可以360度调控角度的，经过一番调整，金山如愿以偿地看到了全身赤裸的唐佳琳的正面，只见这个根本不知道被偷窥的美艳人妻把脱下来的三角内裤放在鼻子下面，正在用力地嗅着。
　　“什么情况？美女闻自己的内裤，有味吗？什么味呢？骚味吗？让我也闻闻吧！哈哈……”
　　金山笑得前仰后合的，与此同时，鼻头皱起的唐佳琳明显是闻到了异味，将附有体味的三角内裤和胸罩放进了塑料袋中，然后拿起浴巾和卸妆用的物品，向浴室走去。
　　“进到浴室就看不到了吧？我连她的阴毛都没看清，金山，跟工程队说，增加几个摄像头。”抱在胸口的浴巾正好挡住了偷窥股间的视线，孙颂博遗憾地收回目光，向金山命令道。
　　“当然能看到，孙部长，你也不想想我是干什么的，怎么能留有监控的死角呢？放心吧！马上就看到了，哪怕她在洗澡，也能让你看得清清楚楚的。”
　　见他一副胸有成足的得意样子，孙颂博眼中一亮，拍手赞赏道：“不愧是嗜好偷窥的达人，金山，在你的领域内，真是不能把你看扁了啊。”
　　唐佳琳调整好水温，打开莲蓬头，温暖的水流迎头而下，顿时浴室内雾气弥漫。
　　水蒸气会影响摄像头的摄录效果，但开了换气扇后，朦胧的画面再次变得清晰起来。
　　伸出皓白的手臂，抓住浴缸旁边的塑料拉帘轻轻一扯，唐佳琳将自己关在狭小的空间内，她不知道此刻正有两双充满兽欲的眼睛，在色迷迷地盯着她，肆意打量美丽而性感的胴体。
　　“哗哗……哗哗……”画面清晰的监控器屏幕上，唐佳琳仰着头，迎接着温度刚好的水流，满头秀发湿透了，露出丰盈的额头，颈部洁白的肌肤濡湿闪亮，布满着晶莹的水滴，而高耸的乳峰更显白嫩润泽，顶上的红色樱桃亭亭玉立，色泽愈发鲜艳。
　　“哪里像生过孩子的女人，这么稚嫩的身体好像没被使用过似的，而且还处在隐秘的私人空间里，真令人受不了啊！”
　　金山由衷地赞叹道，孙颂博这次没有唱反调，赞同地说道：“真是嫩啊！尤其是从监控器里看，简直像未经人事的处女高中生，这种嫩妻她丈夫不配拥有，即使短暂拥有也无福消受！嘿嘿……等着瞧吧！”
　　“孙部长，你看她的阴毛，又黑又亮，好像修剪过了啊？”金山指着唐佳琳的股间，对孙颂博说道。
　　“挺茂密的，一看就是个性欲旺盛的骚货，的确是修剪过了，黑森林只集中在阴阜上，肉缝周围一根都没有，哈哈……”孙颂博瞪大眼睛视奸着，脸上露出淫秽的笑容，用下流的话肆意评价着。
　　简单冲洗了一会儿身体，唐佳琳挤出香波，抹在像缎子一样乌黑闪亮的头发上，轻轻地揉搓，不经意地展现出一股女人柔性的妩媚。
　　洗好头发，她将莲蓬头固定在墙壁上，然后将沐浴露倒在手上，待搓出大量的泡泡，便从修长的颈部开始向下游走。
　　很快，白色的泡沫覆盖了尖尖红红的乳头、丰满的酥胸、秀气的肚脐，最后包住了微微隆起的小穴和被水沾湿成一团的阴毛。
　　当看到唐佳琳将手抚过坚实的大腿根部，柔弱无骨的手指滑入隐藏在泡泡里的小穴时，金山遗憾地叫道：“美女，不要把骚味都洗掉啊！打炮时，闻到那种气味才来劲呢。”
　　而孙颂博则兴奋地喘起了粗气，闷声说道：“骚货，洗得那么干净，想让我伸出舌头，在你的骚穴里‘吧唧吧唧’地舔吗？现在给我把腿抬起来！”
　　说来也巧，孙颂博的话声刚落，唐佳琳便把右脚踏在浴缸沿上，用沾有泡泡的手搓洗露出来的小穴。
　　“金山，我的声音她能听见吗？”孙颂博吓了一跳，连忙问道。
　　“当然能了，你扯着脖子喊，聋子都能听见。”见孙颂博的脸色难看起来，金山笑着说道：“孙部长，别介意，我开玩笑的。”
　　“你小子敢戏弄我，妈的，看我怎么收拾你。”孙颂博恼怒地斥道，随后将音调放低，说道：“刚才吓了我一跳，哦，她开始洗屁股了，受不了了，屁股我也要舔，肛门也不能放过，里面的脏东西，我要事先给她抠出来。”
　　声音又开始增高，孙颂博兴奋地说着，眼里射出饱含兽欲的火花，恨不得自己能钻到监控器里面去。
　　方才亲口告诉了何守平三围尺码的89厘米臀围的心形臀部翘了起来，唐佳琳将满是泡泡的手指滑进深邃的臀缝，来回律动着手臂，不放过任何地方，细心地洗着。
　　当然，做为排泄器官的肛门是重中之重，她反复地在紧凑的菊花瓣上搓揉着，清洗着。
　　终于，她感觉够了，拿起莲蓬头开始进行最后的冲洗。
　　在身体上停留一天的汗水和混有污垢的大量泡泡被流水尽数冲下，洁净细腻的肌肤闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　“洗过澡后好舒服啊！佳佳早就睡着了吧？”看看时间，已经是第二天了，唐佳琳不由想起了可爱的女儿，心中甚是挂念。
　　幽幽地叹了口气，唐佳琳拿起洗面奶，开始洗脸、卸妆，然后跳进事先放好热水的浴缸中，一边刷牙，一边想留在家中的丈夫和女儿。
　　因为明天还有严格的讲座，稍微泡了一会儿，她便站起来，用浴巾擦干身体。
　　“这个女人真不像生过孩子的，即使落妆也是貌美如花、娇艳欲滴啊。你说是吧？金山。”孙颂博贪婪地盯着唐佳琳性感迷人的身体，眼睛眨都不眨一下。
　　“那还用说，没化妆的素颜比有些女人刻意打扮的脸还要动人。”金山也是同样的模样，张着嘴、睁大双眼地看着。
　　“这是我发现的，做为母狗奴隶，绝对是最顶级的，哈哈……”孙颂博不无得意地大笑着。
　　监控室里回响着男人下流的淫笑，而被监控的606房间，头上缠着毛巾的唐佳琳没有围浴巾，赤裸着身体走出浴室。
　　坐在柔软的席梦思床上，她闭上了眼睛，似要感受床铺有多舒服似的，摊开手臂向后一倒。
　　唐佳琳不知道悬挂在床铺斜上方的吊灯里面，隐藏着一个极难被发现的摄像头，她那一丝不挂的身体呈大字形打开着，横陈在绝佳的角度下，不雅的姿势以及暴露在外的隐秘地带尽收在高清的镜头里，在稍后的一段时间，就要发送到对她垂涎三尺的总裁的邮箱。

第17章 606室和D套间
　　接近凌晨一点，606室渐渐没有动静了，而孙颂博的夜生活即将开始。
　　“还以为能看到自慰什么的，结果一概没有，金山，你继续监视！我去趟九楼，不在这儿耗着了。”孙颂博不耐烦地从监控器上移开目光，看了眼手表，说道。
　　“嗯，九楼？哦，是去找22号吧？她在D套间。”金山点点头，脸上露出一个龌龊的笑容说道：“我已经把那个房间的监控关了，所以孙部长，什么都不用顾忌，尽情享乐吧。”
　　“不关也没什么，我不在乎有没有人偷窥，金山，那是你的嗜好吧？”孙颂博不相信地冷笑道。
　　“偷看谁也不能偷看孙部长你啊，呵呵……我怎么敢啊。”金山连忙摆手，否认道，可眼中凝聚的笑意暴露了内心中真正的想法。
　　“谅你也不敢，轻则从你的报酬里扣除罚金，重的就不用我说了，金山，好自为之吧。”孙颂博一边威胁，一边推开了监控室的门。
　　见孙颂博离开了，金山轻蔑的一笑，自言自语道：“哼哼……妄自尊大，目中无人，别怪我不提醒你，这个女人绝对会自慰的，而且马上就要开始了。”
　　爬上一层依靠红色紧急灯照明的楼梯，通过了眼球识别系统的扫描，孙颂博顺利地来到了第九层，向D套间走去。
　　但在经过A套间时，一阵隐约的哀叫声传出来，他忙停下脚步，将耳朵贴在门扉上，脸上泛起淫笑开始偷听。
　　“啊啊……忍不住了，啊啊……就要出来了，啊啊……”
　　“给我老老实实地忍着，用力缩紧肛门，不许拉出来。”
　　“啊啊……啊啊……我真的忍不住了，求求你让我去洗手间吧！啊啊……啊啊……我不想在这里……”
　　“胆敢拉出来的话，我就不停地给你浣肠，让你一直拉到天亮，是不是后悔没听我的建议戴上肛门塞呢？嘿嘿……给我忍着吧！”
　　“看来贵宾很满意，玩得很尽兴啊！我也要去快乐快乐了。”房间里正在进行的淫行，只听声音完全可以想像出来，孙颂博嘟囔着，抬起了被暗红的灯光照耀得更显龌龊淫秽的脸，快步向不远处的D套间走去。
　　推开厚重的花梨木门扉，孙颂博迈步进去，只见房间内昏暗，闪着粉红色的微光，在正中央的位置摆放着一张大床，上面躺着一个双腿被固定成M形开腿姿势的女人。
　　“嘿嘿……等着急了吧！22号，我来了。”孙颂博一边走过去，一边淫笑着说道。
　　“长相挺清纯的，可是身体却很淫荡啊！嗜好研究的贵宾对你做了什么？又是采集细胞，又是收集淫水，给你弄得不上不下的，想让男人操了吧？”孙颂博低下头，近距离地看着22号母狗奴隶湿漉漉的小穴，眼中淫光大盛，口水都要流出来了。
　　“唔唔……唔唔……快放开我，唔唔……让我回去，唔唔……”
　　头顶上传来含糊不清的叫声，孙颂博“嘿嘿”一笑，戏谑地说道：“你说什么？快什么？是要我快点操你吗？不着急，到早上还有六个多小时呢！时间充裕得很，我算算能操几次，嗯，六七次绝对没问题。”
　　“啊啊……唔唔……不要，啊啊……我会死的，唔唔……唔唔……求求你，饶了我吧。”
　　不停哀叫的女人嘴里塞着红色的口球，两只手臂伸过头顶，被手铐固定在床头，露出小穴的M形的双腿，每只脚都被黑色的皮带绑在床腿上。
　　似乎贵宾离开没多久，惨被凌虐的痕迹还在，手腕、脚踝又红又肿，被拘束的器具摩擦得渗出了血液。
　　花容失色的脸上残留着两条未干的泪痕，新的泪珠在眼角滚动着，马上要掉落出来，一泓清水的眼眸中闪动着恐惧的光华，特别惹人垂怜，这个被称做22号的母狗奴隶容貌俊俏，气质清新脱俗，虽然不能和唐佳琳相比，但也是难得一见的美女了。
　　孙颂博迫不及待地将自己脱光，随着身体的摇摆，足有三十厘米长的巨大肉棒沉甸甸地摆动着，暴虐的气息冲天而起，展示出碾碎一切的力量。
　　22号母狗奴隶的瞳孔顿时一缩，好像从未见过如此骇人的雄性凶器，不由用力地挣扎起被绑得紧紧的身体，嘴里发出更为惊恐的叫声。
　　“看你害怕的可怜样儿，真是令人心动啊！原来的泪水还没干，现在又开始哭了，眼睛里都是滚动的泪珠啊！那么下面湿透了的骚穴，会不会也有新的淫水流出来呢？”孙颂博将上半身慢慢伏低，淫秽的目光似钉子般扎在那张梨花带雨的脸上，贪婪地看着，兴奋地说着。
　　“啊啊……啊啊……不要，不要靠近我，唔唔……唔唔……”全身上下只有腰部颈部可以活动，22号母狗奴隶拼命扭动腰肢，挣扎着。
　　“叫我不要靠近，嘿嘿……有意思，你以为逃得掉吗？这么扭来扭去的，能抵挡住我？还有，你被嗜好研究女人身体的贵宾弄得直发骚，骚穴都湿透了，还能忍得住？而且这么巨大的鸡巴从没试过吧？心里早就想被我操了吧？”
　　腰肢扭动得更厉害了，沐浴在污言秽语下的22号母狗奴隶继续挣扎着，孙颂博不由恼羞成怒，一把掐住她的脖子，在她耳边骂道：“你这只母狗，给脸不要脸，又不是没被人操过，还装什么装！别忘了你还有一个正在上高中的妹妹，想让她代替你吗？你的亲属都住在这个城市，你想要他们怨恨你吗？”
　　“唔唔……”颈动脉被粗大的手指紧按着，22号母狗奴隶喘不过气来，胀得满脸通红。
　　“对我来说，消无声息地弄死几个人太简单了，把你爸活埋，对你妈先奸后杀，然后扔到海里去，你妹妹够嫩，我玩够了，卖到墨西哥，打上几针海洛因，就能让她像发情的母狗一样到处找男人，做一辈子最下贱的妓女。怎么样？是选乖乖地挨操，还是选家破人亡？”孙颂博恶狠狠地威胁着她，这招屡试不爽，至今还没有失败过。
　　“别以为我在吓唬你，这些只是寻常招数，还有你远远想不到的，到那时，连死都是一种奢望，现在给我选吧！”吐完最后一个音节，孙颂博大嘴一张，将眼前秀气的耳垂含进嘴里，用力地又吸又咬。
　　“啊啊……啊啊……好疼啊！唔唔……别对我家人下手，唔唔……我听话就是了。”哀叫声猛然高了几个分贝，22号母狗奴隶一边哭叫着，一边上下摆动头部，表示屈服地停止了挣扎。
　　孙颂博缓缓地松手，将她被汗水粘在眉梢上的头发向后梳去，然后，张开嘴巴凑近露出来的额头，长长地伸出舌头，“吧唧吧唧”地舔起来。
　　“果真不反抗了啊，早这样老老实实的多好，骚货，今天晚上有你爽的，自己数着，看我能让你泄几回。”舔了一会儿，孙颂博抬起头，对不加反抗的22号母狗奴隶说道，然后沿着湿漉漉的额头，将肥大的舌头移到噙满了泪珠的眼睛上，开始一阵充满兽性的狂舔。
　　“呜呜……唔唔……”22号母狗奴隶连忙闭上恐慌的眼睛，不断发出伤心的哭声。
　　“多么美妙的哭声啊！受不了了，22号，大炮来了，准备挨操吧。”
　　孙颂博攥住自己巨大的肉棒，将比鸡蛋还粗的龟头抵在绝望的22号母狗奴隶狭窄的肉缝上，奋力向下一顶。
　　只听“噗哧”一声和随之升起的一道尖锐的惨叫，暴虐的雄性凶器尽没在濡湿幽深的小穴里。
　　他心满意足地感受着紧凑柔软的腔壁的阵阵夹紧和子宫口不规则的震颤、蠕动，开始缓缓地律动腰部。
　　在孙颂博开始享受的同时，606室监视唐佳琳的金山，双眼一亮，射出灼热的光芒。
　　“很好，有动静了，嘿嘿……孙部长，你一点也不明白女人的本性。”没有错判女人的内心，也没有错过唐佳琳分毫的举动，嗜好偷窥的金山嘴一咧，得意地笑了。
　　关了灯的卧室里说不上漆黑一片也是昏暗无比，金山将摄像头调整成夜视模式，穿着睡衣睡裤躺在床上的唐佳琳清晰地映在监控器屏幕上。
　　可惜影像不是原本的色彩，也不是红外线热源的红色，而是介于黑白之间的灰色。
　　“脸倒是能看清，但藏在被子里的身体看不到，不过这可难不住我，这些足够了。”
　　金山看着监控器，喃喃地说道，因为摄像头摄录不到不能透光的地方，只能录露在被子外面的头部，好在他有着丰富的偷窥经验，通过表情，大体上能判断出来她在做什么。
　　“都躺下了，这么长时间还没睡，为什么呢！嘿嘿……”金山脸上浮起淫秽的笑容，满怀期待地看着监控器上辗转反侧的唐佳琳。
　　平时的这个时间，早睡着了，可是今天却怎么也无法入睡，唐佳琳一会儿闭上眼睛，一会儿又睁开，后来干脆不睡了，眨着眼睛想今晚发生的事情。
　　我为什么变得这么大胆、这么主动呢？
　　是因为对象是何守平吗？
　　如果我的胆子再大一些，在他离开前叫住他，他会不会留下来呢？
　　应该会的吧！
　　男人都有猎艳的心理，只怕就连何先生也不会例外吧！
　　那么，我和他一定会在这张大床上做爱吧！
　　啊！
　　不能这么想啊，那样做是不对的，我已经结婚了，有爱我的丈夫，可是我对守平真的有好感啊！
　　不行，幸亏我没叫住他，我不能对不起老公的……
　　一方面是对丈夫忠心的坚守贞洁的妻子本分，另一方面是呼之欲出的红杏之心、淫牝的本能，唐佳琳一会儿倾向于这边，一会儿又倒向那边，就像激流中的小船，不受控制地剧烈摇摆着。
　　无法入眠的时候，尤其是对于内心动摇的女人，压不住的欲火愈发高涨、昂扬，终于，唐佳琳忍不住了，情不自禁地开始自慰。
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳扭动着身体，将睡裤褪到膝盖下面，然后抬起右手，放到股间，隔着内裤用食指爱抚阴蒂和下面的小穴。
　　“啊啊……啊啊……”喘息声变得愈发甜腻了，从鼻翼哼出的声音越来越抑扬，一音三转，曲折悠长，越来越妩媚酥骨，被子里的身体也在这时歪向一边，七扭八扭的折成奇怪的姿势。
　　“啊啊……啊啊……”呼吸渐渐变得急促，不能抑制的喘息声由低至高，连绵起伏，似乎受不了欲火的炙烤，身体火热难耐的唐佳琳踢开了被子，膝盖以上的部位全部露了出来，在安心的黑暗中，淫荡的思绪欢快地跳跃着，借助刺激的想象，沉浸在欲罢不能的自慰中。
　　何先生，啊啊……啊啊……我想你留下来，啊啊……和我做爱，啊啊……我为什么这么淫荡啊，啊啊……啊啊……主动留宿才认识一天的男人，啊啊……
　　我不是水性杨花的女人，啊啊……啊啊……我不会和老公之外的男人偷情做爱的，啊啊…………可是如果对象是何先生，啊啊……我不介意和他一夜情，我情愿做一次坏女人……
　　老公，对不起，啊啊……啊啊……我在内心已经背叛你了，我不知道为什么会这样，啊啊……肯定是因为你那天说的话，啊啊……将我撩拨得春心动了，啊啊……不要怪我，这都是你造成的，啊啊……
　　自身渴望被侵犯的萌芽业已破土出苗，唐佳琳认为高士深难脱其咎，但她没有意识到被不认识的年轻男子强暴和不道德的出轨偷情完全是两回事，她根本就不清楚后者是由于何守平强大的念力催眠对潜意识的影响。
　　紧盯着监控器的金山看到唐佳琳踢开了被子，高兴得一跃而起，忙不迭地调整摄像头，改成夜视特写模式。
　　“果然如我所料开始自慰了，唉！无论多么漂亮的女人也是女人，欲望来了也得解决啊！佳琳，你也是这样啊！”不再用侮辱人的骚货，情不自禁地换成亲密的称呼，金山对她的喜爱之情如泉水般涌出来。
　　“佳琳的自慰会是什么样的呢？我想应该矜持一些，没有脱掉内裤，而是从侧面将手指滑进去，慢慢地抽动……”
　　就在金山展开想象的时候，监控器画面里的唐佳琳同他构想的如出一辙，将两根手指沿着三角内裤的底档滑进去，由下至上地动起来。
　　“不会吧！真能听到我说的。”金山也如孙颂博那样吃了一惊，但他很快镇定下来，知道只是巧合。
　　“啊啊……啊啊……”右手滑进三角内裤，缓缓地爱抚小穴，左手迫不及待地解开睡衣的纽扣，抚上大半露在外面的87厘米的乳房，轻轻地揉捏着，唐佳琳一边双管齐下地自慰，一边发出越来越火热的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊……”抚弄乳房的手慢慢地向上移，也不脱下乳罩，唐佳琳只是把翘立的乳头摘出来，放在柔软的指腹间不住捻动。
　　“啊啊……啊啊……”似乎快要高潮了，唐佳琳不耐地将被子踢到一边，然后将双腿屈起、劈开，与九层D套间的女孩儿一样，摆成M形开腿的姿势。
　　滑到三角内裤里面的右手快速地律动着，两脚的脚尖用力地勾着，随着一声尾音又长又颤的叫声，唐佳琳猛地将头仰高，露出修长白皙的脖子，而潮红的脸颊上，浮现出恍惚出神、似苦闷又似欢愉的表情。
　　“啊啊……啊啊……何先生，啊啊……守平，啊啊……”喘息声渐渐减弱，进行了十五分钟的自慰结束了，唐佳琳本能地用亲密的称谓唤了一声何守平，眼睛缓缓阖上，进入到甜美的梦乡。
　　金山张大嘴巴，看着迄今为止最令他激动的自慰秀，不禁长长地吐出一口浊气。
　　来不及感慨，他忙将这段使人兴奋难耐的视频保存起来，进行后期的编辑制作。
　　二十分钟后，在唐佳琳陷入深度睡眠的时候，总裁的邮箱收到了一份加密的视频文件。

第18章 第二个曼陀罗
　　晴空万里的星期日早上，令人恐惧的漫长的一天开始了。
　　随着铃声响起，集中在第一会议室的学员们怀着忐忑不安的心情，静静地等待有关人格形成与发展因素的研讨会的开始。
　　“早上好，何先生，昨天谢谢啦，我很开心。”
　　“唐小姐，早上好，我也很开心，今天的研讨要开始了，感觉会有一些难挨啊！你觉得呢？”
　　这个混进学员堆里绰号曼陀罗的男人的话煽起了唐佳琳心头的不安，皱起眉头正要说什么，忽然发现前方的座位空着，那个叫张横的学员还没来。
　　马上就要开始讲座了，这是他两天内的第二次迟到，哪有对研讨会这么漫不经心的，他不会出现了什么状况吧……唐佳琳不由生出一股不好的预感。
　　“今天的讲座正式开始，诸位学员，大家好，我是总教员许田。”登上教坛的许田行了一个标准的鞠躬礼，当他直起身子向台下看去时，脸色变得很难看，语气不好地说道：“诸位都是各个公司的精英，连起码的礼貌都没有吗？教员向你们问好，各位学员，你们不应该回礼吗？”
　　大家被训斥得有些慌了，纷纷向许田问好，但声音杂乱并不整齐，而且有的学员手忙脚乱地站起来，有的则好整以暇地坐着，一时间，场面乱哄哄的。
　　“这就是你们的回礼，连小学生都赶不上，重来！”许田气得直拍桌子，大声叫道。
　　闹腾了几分钟，齐刷刷站起来的学员们才做出了整齐合一的回礼，许田挥挥手，示意就座，然后不满意地说道：“开了这么多次研讨会，你们这批是我见过的最差的学员。”
　　台下一片寂静，许田不依不饶地说道：“需要穷追不舍，像管小孩子似的管理你们这些成年人才勉强达到合格的标准，你们是什么精英？我看你们就是废材一族！给我回话，是不是？”
　　许田就像带一队新兵的魔鬼教官，强制学员们回话，不满意于声音小了、回答慢了，迫使他们一遍遍地回话，吼叫着斥责这些可怜的公司精英。
　　可怕的训斥终于结束了，学员们见总教员翻开教案，准备讲课，不约而同地松了一口气。
　　就在这时，波澜又起，许田发现唐佳琳前面的座位空着，明显少了一人，便伸出食指指着她的脸，怒不可遏地诘问道：“E组怎么缺席一人？你来回答，怎么回事？”
　　“我？”唐佳琳颇有躺着中枪的感觉，连忙摇头说道：“我不清楚。”
　　“你是哪家公司的？太没规矩了，教员问话，不知道站起来回话吗？不知道先报名字吗？”许田把唐佳琳当成发难的靶子，不管她是脸皮薄的女性，毫不留情地训道，
　　“报告教员，我是E组的唐佳琳，前方缺席的学员，我不了解情况。”唐佳琳不敢触怒许田，慌忙站起来说道。
　　“空的座位就在你眼皮底下，你竟然说不了解情况，足以证明你就是废材一个，是一无是处的废人。”
　　雷鸣般的咆哮似乎在耳边响起，唐佳琳不服气地看向教员，觉得他太欺负人了，完全是借题发挥，夸大其词。
　　“不服气是吗？好，我让你服气，所谓无用的废材就是事事不关己，迫不及待地逃避责任，我说的没错吧？别看组很小，没有多少组员，但它也是一个组织机构，你和这个缺席的人属于同一组织，怎么能对同一战壕的战友漠不关心、不管不问呢？怎么能不负责任地用‘不清楚’‘不了解情况’来回答呢！你无视状况不明的组员，推卸亟待解决的问题，这是背叛，是不会被宽恕的恶劣行为。”
　　许田的训斥似乎很有道理，被压制的唐佳琳觉得自己的回答的确有些草率，不由低下了头，答不出话来。
　　“女人就是这样吗？只管低下头、沉默，就认为事情已经解决了、危机已经过去了？如果这样的话，这种不知悔改的家伙只能成为组织的包袱，是拖累别人的废材。唐佳琳，你来自一家小型房地产企业，不需我说也知道现今的地产业形势有多严峻，假如你还是把什么事都推给别人，那么我为你的公司堪忧，我想你还是辞职，在家相夫教子比较好。”
　　许田喋喋不休地数落着她，而全体会员摄于总教员的威势，没有一个人敢在这时插话，得不到庇护的唐佳琳感到自己被孤立了，真像他说的那样，是个对公司无用、还会拉别人后腿的女人。
　　“我不是抱着那样的想法说的，呜呜……我真的不知道说那样的话，会，呜呜……成为不负责任的废材，我不想辞职，呜呜……我会加倍努力的……”悲从心来的唐佳琳一边解释，一边忍不住啜泣起来，眼里滚动着悔恨的泪花。
　　“企图用女人的武器来对抗我吗？一边哭泣一边道歉就能承担起责任吗？唐佳琳，枉我这样教你，你还是只考虑怎样从目前的局面全身而退，而不是考虑怎样解决问题？”许田眉头紧锁，毫不怜惜地看着她，继续训斥道。
　　“呜呜……”面对总教员咄咄逼人的教训，眼泪终于止不住地流下来，唐佳琳泪流满面地站立着，双肩不时抖动，小声地啜泣着。
　　“你想哭到什么时候？这里是任你哭泣的地方吗？唐佳琳，不要企图蒙混过关，眼泪解决不了任何问题。”许田狠狠地斥道，然后暂时放过她，对台下的学员们说道：“这位没有责任心的女学员是一个很好的反面教材，大家好好想想，为什么不能把别人的事情当做自己的问题来考虑呢？”
　　见学员们开始交头接耳的议论，许田轻蔑地一笑，说道：“唐佳琳是废材一根，但至少能烧火取暖，还有点用，而你们这群自私鬼，一点用处都没有，我不是对她一个人严厉，对你们同样如此，我这样训斥一位女学员，惹得她哭泣，你们和她都是一样的学员，可以说都是同一组织的成员，为什么没有人帮助她、保护她，反而在一旁幸灾乐祸、看笑话，我为有你们这样的学员感到可耻。”
　　许田的矛忽然换了方向，虽然他的态度恶劣，言辞强硬，但这些话却极其暖心，已经止住哭泣的唐佳琳仿佛受了很大的委屈似的，鼻头一酸，眼泪又噗噗地落下来。
　　瞧着站在原地，伤心地直抹眼泪的唐佳琳，何守平先看看时间，然后站起来说道：“总教员，实在抱歉，让您失望了，E组是一个整体，是同一个组织，决不能假手他人，可不可以给我们一个机会补救？我们现在就去找缺席的人员。”
　　见许田赞许地点点头，何守平呼吁道：“诸位，时间不等人，我们一起去寻找张横！”
　　在何守平的带领下，包括唐佳琳在内，E组的五名学员急匆匆地向外走去。
　　“唐小姐，真是对不起，我们都有责任，但只有你被总教员骂，你为我们承接了他的怒火。”何守平一边小声地向唐佳琳致歉，一边从衣兜里取出一条洁净的手帕，悄悄地递过去。
　　“呜呜……没关系，总教员好凶，我其实可以表现得更好一些的，呜呜……好丢脸啊！”唐佳琳脸上一红，接过手帕，毫不嫌弃地去擦脸上的泪水。
　　刚在走廊拐了一个弯，众人便发现张横以一副颓废的样子靠在墙壁上，双眼上望，叨叨咕咕地不知在嘟囔什么。
　　“你在这儿干什么？张横，研讨已经开始了，快点去啊？”一个年长的男性学员气恼地说道。
　　“我，我不想去了。”张横看看大家，把头低下来，小声地说道。
　　“那怎么行！为了你，唐小姐被总教员狠狠训斥了一顿，你现在跟我们一起回去参加研讨。”何守平不由分说一把抓住张横，将他拖回了会议室。
　　“总教员，我们找到张横了，实在对不起。”颇具领袖气质的何守平无形中已是一组之长，率先向许田道歉，其他组员也深深地低下头。
　　“你就是张横，发什么呆？没有什么要说的吗？”见张横不低头致歉，只是呆头呆脑地站着不动，许田怒斥道：“如果不诚心参加研讨会，随时可以离开，滚，直接回公司递交辞呈。”
　　爆完粗口后，许田看也不看他一眼，何守平见状不好，连忙推了他一下，这下张横才如梦初醒，结结巴巴地说道：“对，对不起，请让我留，留在这里。”
　　“如果你一走了之的话，即使不递交辞呈也会被公司辞退，我想你应该懂得研讨会的重要性，因为你的无故缺席，不仅浪费了大家的宝贵时间，还使同组的一名女学员受到牵连，被训斥得体无完肤，在大庭广众下失声哭泣，张横，你明不明白？你不是以个人的身份参与活动，你们六人是一个荣辱与共的整体。”
　　许田训斥的声音方落，何守平就抢着说道：“总教员说的对，我们是荣辱与共的整体，张横，振作起来，有什么难处，遇到什么难事，我们一起解决，你不是一个人，我们大家都是你的伙伴。”
　　不仅是E组的成员，其他组也鼓起掌来，为何守平的话叫好，眼里还噙着泪珠的唐佳琳情不自禁地绽放了笑容，一边用力地鼓掌，一边感到这个会场的所有人似乎都凝聚成一个密不可分的整体。
　　何先生，你真棒……心中充斥着敬佩与爱慕的唐佳琳凝视着帅气的何守平，眸中脉脉含情，荡出温柔的波光。
　　“好了，赶快就座吧！”声音忽然变得柔和起来，许田拿起讲义，准备开始讲座。
　　把一个人逼到穷途末路，继而把所有人逼到穷途末路，然后再施恩惠，袒护被逼迫的人，反复重复这个过程，必将增强个人对组织的服从感，也提高了个人的自主性，这就是研讨会所要提倡的管理方法，也是企业人格形成的必由之路。
　　许田通过实际演练，诠释了蜜与鞭巧妙结合的效用，坐在座位上的唐佳琳似有所悟，但她没有意识到自己也落入了这样的死局，今天晚上，研讨会不为人知的另一次实战即将在她身上上演。

第19章 强行口交
　　过了晚上九点，终于迎来了研讨会本日结束的时刻。
　　以早上的事为开端，学员们多次经历着时而双眼含泪时而笑容满面的严训。
　　许田毫不留情地指出对方的缺点和不足，用恶劣的态度和严厉的语气使其崩溃，进而迫使陷入绝境的学员重新成为更加优秀的人才。
　　唐佳琳仍然受到了优待，许田抓住目前的她是自私的小女人这个缺点，不停地批评她，训斥她，也许是已经经历了一场预演，她总算挺过来了，而承担更多炮火的张横完全败下阵来，根本不能适应这种摧毁人格的训练，面色惨白地蜷缩在座位上，就像一只夹着尾巴落荒而逃的狗。
　　唐佳琳跟随着学员们回到商务宾馆，还是同上次一样，和何守平在大厅的沙发上等候人群散去。
　　“唐小姐，研讨会后觉得怎么样？有没有一种把过去不好的自我尽数丢弃的感觉？”何守平面向唐佳琳，随意地问道。
　　“嗯，有的，感觉非常轻松，就像除去了束缚，我倒没什么，可是张横好像不大妙啊，”唐佳琳早就注意到张横非常消极，不由担忧地叹道。
　　“我也挺为他担心的，他这样可不行，这种状态考核不会及格的，回去后面临的必将是丢脸的辞退，他回房间了，唐小姐，我们去鼓励鼓励他吧？”何守平发出了邀请，希冀地看向她。
　　“嗯，不给他鼓足干劲，明天更难过。”非常信赖何守平的唐佳琳点点头，痛快地应允道，根本没有考虑夜晚进入别人的房间、与两个男人共处一室的安全性。
　　乘电梯从六层下来，沿着走廊向右拐过一个弯，两人来到了张横的房间。
　　“咚咚……咚咚……”
　　何守平开始敲门，待听到脚步声，便叫道：“张横开门，我是何守平。”
　　“你好张横，我是唐佳琳。”唐佳琳也报上名字。
　　“哦，唐小姐，有事吗？”张横把门打开一道缝隙，神经兮兮地向外看看，怯懦地问道。
　　“一个大男人这么胆小干什么？我们想和你聊聊，站在门口聊吗？”何守平皱起眉头，不满意地说道。
　　“哦，请进。”张横这才想起待客之道，连忙把门打开。
　　穿着浴袍的张横请何守平和唐佳琳坐在两张单人椅子上，他则弯着腰坐在床沿，一副颓废的样子，连茶水也不知道奉上。
　　“张横，你不能这么消极，男人嘛！拿出勇气来。”何守平也不客套，开门见山地说道。
　　“谢谢，何先生和唐小姐能到我这儿来，我好多了，感觉自己不是孤零零的一个人了，呜呜……”张横眼睛直发红，说着说着竟然哽咽起来。
　　“是啊，我们都不是一个人。”唐佳琳感同身受地点点头。
　　“谢谢，谢谢，今晚要是没有你们，可能我会自杀。”张横抹了一把眼泪，带着哭腔说道。
　　“说什么混帐话？自杀，生命只有一次知道吗？”
　　“张横，千万不要轻生啊！有什么想不开的，大家一起聊聊。”
　　何守平和唐佳琳均吓了一跳，连忙开始劝慰。
　　“谢谢，我已经没事了，谢谢你们，我不会再起傻念头的。”似乎觉得在两人面前哭泣非常难堪，张横用手指把从眼角溢出的眼泪擦掉。
　　“通知，请601室的何先生到大厅服务台。”宾馆内忽然响起广播，呼叫何守平。
　　“怎么回事？有人找我？张横，我去去就来。”何守平奇怪地说道，然后站起来，绕到唐佳琳背后，在她的双肩快速地各拍一下。
　　在肩部被拍的瞬间，唐佳琳仿佛一下子失去了心窍，缓缓地扭过头，就像没有灵魂的机器人，不再灵动的眼睛眨也不眨地望着何守平。
　　“解……放……”何守平缓缓说道，然后加快语速道：“给张横口交，他要是反抗，你可以粗暴一些，把自己当做喜欢霸凌懦弱男子的坏女人就行，喝下他的精液后，你便可以回自己的房间了，佳琳，能做到吧？别让我失望。”
　　唐佳琳点点头，机械地站起来，向张横走去。施展念力催眠的何守平向他暗示地眨眨眼，然后推开门，走了出去。
　　“你要干什么？别过来，唐小姐，你这是怎么了？你可别吓我。”张横腾的跳起来，慌乱地向后退去，右手不知是有意还是无意碰倒了桌子上的皮包，“当啷”一声，一把锋利的美工刀掉了出来。
　　被催眠的唐佳琳一把捞起美工刀，架在张横的脖子上，顿时，一道带着血珠的血痕浮了出来。
　　“唐小姐，冷静，冷静，我不反抗，唔唔……”
　　张横吓得一动不敢动，唐佳琳沉默着不发一语，只是在僵硬的脸上露出一丝略显得意的笑容，眼里射出威胁的光芒，然后脚尖点地，向他的嘴巴吻去。
　　“唔唔……唔唔……”脖子上架着一把锋利刀刃的张横无奈地闭上眼睛，张开嘴巴，任年轻的美艳人妻将香舌滑进去。
　　“唔唔……唐小姐，啾啾……不要这样，唔唔……”
　　舌头被柔软的香唇不住吮吸的张横似感受不到令人羡慕的旖旎香艳，煞风景地发出央求的声音，而温婉娇柔的唐佳琳就像换了一个人似的，完全融入到何守平给她设定的人物性格中，眼眸不再呆滞发虚，表情也不木然了，变成强势又饥渴的女人，贪婪地吻着他。
　　一场单方面的火辣热吻后，唐佳琳吐出他的唇舌，伸出嫣红的舌头，意犹未尽地舔舔自己湿漉漉的嘴唇，然后像奖励爱犬似的拍拍开始啜泣的张横的脑袋。
　　忽然，毫无预兆的，唐佳琳一把揪住张横的头发，将他的下颚仰起来，不满意地斥道：“喂！张横，不要像个被强暴的女人似的，你是男人，有美女投怀送抱还不好，哭什么哭？不许再哭了，和我认认真真地做爱，否则，我就要割你一刀了，乖乖地啊！很快就会结束的。”
　　在唐佳琳的威胁下，双眼含泪的张横怯懦地点点头，脸上现出万般不愿的表情。
　　淫荡地笑着、眼中射出点点寒芒的唐佳琳，正在威胁性格懦弱、慌里慌张的张横。
　　隐藏在房间里的摄像头摄录着匪夷所思的女人强暴男人的画面，女人是那么的娇艳、美丽，而男人却是那样的相貌平平、胆小怯懦。
　　唐佳琳持刀将张横逼到墙角，警告地看了一眼，便款款跪在他高高隆起一团的胯下。
　　“哇啊！你的家伙好大啊！都这么硬了。”左手抚摸着他的胯部，感受着里面勃起的肉棒蕴含的力量，唐佳琳不由芳心一荡，抬起水汪汪的眼帘，瞟着他，吃吃笑着说道，右手一松，将美工刀随意地扔在地上，随后手腕一翻，灵巧地将浴袍的束带解开。
　　唐佳琳凝视着男人成帐篷状的股间，两只手慢慢地抬起来，在鼓囊囊的紧身四角内裤上轻轻地爱抚着，爱若珍宝地捧着里面巨大而坚硬的肉棒。
　　“张横，不要逃跑啊！我随时能捡起刀刺你的，放心吧！只要你乖乖的，我不会把今天的事宣扬出去的。”唐佳琳发出甜腻的声音说道，慢慢地将他的四角内裤往下褪。
　　“千万别说出去啊，我，我不逃跑。”张横紧紧地闭上眼睛，放弃抵抗地说道。
　　龟头从四角内裤里露出来了，得到保证的唐佳琳放心地把嘴巴凑过去，迫不及待地伸出香舌，舔向整整一天没有清洗的尿道口。
　　一边舞动舌头，尽情地舔，一边慢慢地剥下四角内裤，一直褪到膝盖上方，她握紧巨大的肉棒，心中又是一阵颤动，哪怕是双手交错握着，饱满的蘑菇头部分仍露在外面。
　　“真大啊！好想要。”不知是处于催眠中，女人淫荡的本能被何守平有意地释放出来，还是与念力控制无关，这本就是她内心的渴望，唐佳琳发出梦呓般的声音，喃喃地说道。
　　“哧溜哧溜……咕叽咕叽……”右手轻柔地揉捏紧紧缩在一起、睾丸胀起的阴囊，左手用力地上下律动，套弄肉棒坚硬挺直的茎部，跪在地上的唐佳琳闭着眼睛，时而飞舞舌头，舔舐没有洗澡、充斥着体臭汗味异味的龟头，时而张大嘴巴，深深地吞进去。
　　脸颊歪扭的张横用力地咬着牙，不时发出粗重的喘息声，明显是被美人妻一流的口交弄得兴奋不已，紧紧地握住拳头，忍耐着一波强过一波的快感。
　　“哧溜哧溜……咕叽咕叽……”
　　“呼哧……呼哧……”
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　唐佳琳扶着张横腿毛茂盛的大腿，似乎不能抑制地发出兴奋的娇喘，性感的红唇紧吮龟头，开始越过口腔，向咽喉深处吞去。
　　“噢噢……噢噢……那样不行，噢噢……受不了了……”长发飘起的头部就像疯狂啄树干的啄木鸟，她越来越快地吞吐着深入喉底的肉棒，张横实在忍受不住了，一边剧烈地喘息，一边抖动着站不住的身体。
　　“要射了吗？射在我嘴里，我要喝男人的精华。”突然停下律动的头部，唐佳琳脸颊鼓起地含着硕大的龟头，含糊不清地说道。
　　“噢噢……噢噢……”沉浸在快感中的张横除了呻吟，连话都说不出来了，只能无力地点点头。
　　充斥着媚意、异彩连连的眼眸瞥了张横一眼，唐佳琳对他的态度很满意，然后一边飞快地舞动舌头，舔着男人最敏感的龟冠，一边快速地摆动手臂，撸动射精前开始震动的肉棒。
　　“噢噢……噢噢……我要射了，噢噢……”
　　“全射出来，一滴也不许剩，我要喝个够。”唐佳琳把红嫩的舌头长长地伸出来，放在震动的龟头下面，准备承接精液的浇灌。
　　“噢噢……噢噢……我射了，噢噢……”张横剧烈抖动着身体，浊白的精液一股接一股地迸射出来，射在唐佳琳的舌头上、嘴巴里，还有一些直接注进她的喉咙深处，就如她所要求的，一滴都没有浪费。
　　“咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……”唐佳琳仰起脖子，大口大口地吞咽着灌满一嘴的精液，当把最后一口咽下去时，她用妩媚的眼眸向上瞄着张横，吃吃笑着说道：“你射了好多啊。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　肉棒快速地瘫软下去，就像一条长长的毛毛虫，张横忽然哭出声来，好像很伤心的样子。
　　而唐佳琳完全不在意，灵巧地翻转舌头，去舔落在嘴角上的精液，最后啧啧嘴，仿佛品尝多么美味的东西似的，“咕嘟”一声咽下去。
　　按照何守平的指示，圆满地完成吞精任务的唐佳琳拾起地上的美工刀，不慌不忙地站起来，然后再次将刀架在张横的脖子上，娇声说道：“你哭什么？明明很爽嘛！要不也不会射那么多，害得我连吞了好几口，我警告你啊！我不说，你也不许说出去，明白了吗？”
　　眼睛眨也不眨地望着张横的眼睛，等待他的答复，当唐佳琳看到他哽咽着点点头时，白里透红的脸上顿时浮出灿烂的笑容，仿佛做成功了一件多么令她自豪的事似的。
　　“刀还你。”唐佳琳将美工刀塞到张横手里，在他唇上轻轻一吻，便转身回头，迈着轻盈的脚步离开了房间。
　　随着房门“咣当”一声关上，缩在墙角瑟瑟发抖的张横一下子挺直了身体，一个虎跃跳到床头柜旁，拿起插在充电盒里的高性能拍照手机，中止录像，再将录好的视频回放。
　　“嗯，角度刚刚好，全录进去了，正好对准了脸，没想到画面效果这么好，都不用编辑了，如果我把这个劲爆的短片放到网上去，只怕服务器会被庞大的下载量弄瘫痪吧！”手机屏幕上放映着唐佳琳醉心于口交的视频，张横看着高清晰度的画质，满意地说道。
　　“唐佳琳，唐小姐，嘿嘿……这次是你的嘴巴，下回我可要享用下你下面的那张嘴，反正你会被无数的男人干，还不如让我先拔头筹，事先在你的子宫里种下我的种子，至于你丈夫，只能排在最后喽！”张横一扫先前的怯懦样子，淫笑着说道，不知这是他本来的样子，之前一直在伪装，还是被唐佳琳刺激的，雄性的本能觉醒了，他的眼中闪烁着野兽的狞光，充斥着占有欲、赤裸裸的淫欲。
　　同一时间，唐佳琳像个梦游症患者似的通过走廊，回到了她的房间。
　　用房卡打开门，灯也不开，她似靠感觉，准确地找到床铺，身子向后一倒，重重地躺在床上，四肢平伸着，一动也不动，慢慢地闭上了眼睛。
　　接到张横通知的何守平连忙前去解除催眠状态，因为是念力入侵，时间过长的话会对精神造成不可逆的伤害。
　　他看看四下无人，便掏出孙颂博给予的房卡，刷开房门，潜入到唐佳琳的房间。
　　“真黑啊！她连灯也不点？”何守平嘟囔着，把电灯打开，然后走到床头，在唐佳琳的肩头推了推，唤醒她。
　　“拘……束……”唐佳琳刚睁开眼睛，何守平便用念力凝视着她的眼睛，缓缓说出解除催眠的暗号，随后，趁她意识朦胧的时候，装出关切的样子，柔声问道：“唐小姐，唐小姐，你没事吧？”
　　“何先生，张横呢？咦！我怎么在这里？”这次的催眠强度大、时间长，脑中宛如塞了浆糊进去、迷迷糊糊的唐佳琳茫然地看向四周，向何守平问道。
　　“净说傻话，和他聊完了，当然要回自己的房间的，唐小姐，你怎么了？好像丢了魂似的。”
　　瞧着何守平关心地望过来的目光，唐佳琳心中一甜，刚刚恢复的意识不再考虑其他，羞答答地说道：“我也不知道，好像真是丢了魂。”
　　“也许是研讨会的缘故，突击讲座，一讲就是一天，结束得还晚，难免令人精疲力尽，唐小姐，你好好休息吧！我先回去了，晚安。”
　　见何守平起身要走，唐佳琳连忙爬起来，跳下床，情不自禁地扑在他怀里，献上热吻。
　　开始时唐佳琳主动，后来便不分彼此了，两人紧紧拥抱着，热烈地吻着，舌头如胶似漆地缠绕在一起，互相交换着唾液。
　　这是什么味？
　　该死的，我怎么忘了她刚给张横口交了？
　　这是那小子的精液的味道……腥臭味在嘴中蔓延，虽然味道不重，但何守平还是觉得恶心，便推开唐佳琳，装出为难的样子，说道：“我们不能这样，佳琳，这样对你丈夫不公平，对不起，我一时没控制住，我先走了，你什么也别想，好好休息。”
　　听到“丈夫”二字，滚烫的血液一下子冷却下来，想到了家庭的唐佳琳咬着嘴唇，有些不敢看何守平，羞惭地说道：“何先生，对不起，你也好好休息，晚安。”
　　“嗯，晚安。”走到门口的何守平忽然返回来，像方才那样紧紧地抱着她，忍住对他人精液的恶心又开始吻她，直到把她吻得娇喘连连、身体发软才吐出人妻交缠在过来的唇舌，道句晚安后，快步离开了她的房间。
　　我好像陷进情网了，守平他是爱我的，否则不可能回来吻我。
　　明天是研讨会的最后一天，以后我再也见不到他了，我会非常想念他的，没有他的日子，我肯定会非常寂寞的。
　　好想成为他的女人，享受他的宠爱和温柔啊！
　　真的非常想要，我可不可以勇敢地越线，留下一个美好的回忆呢……唐佳琳出神地想着，渐渐忘记了丈夫，蠢蠢欲动的心完全被何守平的身影填没了。
　　何守平能感受到精液的味道，按理说唐佳琳也能够察觉出异样，可是她满脑子想的都是这个帅气干练、具有领袖气质、深深吸引她的男人，最近接连发生在身上的怪异的状况一点也没有引起她的重视，即使上床安歇了，她仍怀着荡漾的春心，久久才踏进梦乡。

第20章 圈套
　　第三天的研讨会，张横依然屡教不改地迟到，所有学员都入座了，只有他的座位是空的。
　　“张横到底怎么回事啊？又不到，我们去找他吧？”有了昨天的教训，何守平提议道。
　　E组的成员没有不赞同的，就在他们预向教员报告的时候，只听许田在讲台上说道：“E组的学员张横以身体不舒服的理由，向我请假离开了，如果还有哪位身体欠安的，不用强挺，完全可以向我请假，我一律批准，让你们放心大胆地回去。”
　　说完后，许田用鹰隼一般的目光，冷冷地环顾着台下的学员。
　　“我们不回去，继续参加研讨会，请总教员放心。”学员们扯着脖子，异口同声地叫道，服从地低下了头，像极了军训中的新兵，步调整齐一致。
　　“好，既然如此，本日的研讨正式开始。”许田满意地点点头，打开教案。
　　“是，我们非常喜欢您的讲座，总教员辛苦了。”台下又响起整齐的叫声，学员们均目视前方、腰杆笔直地坐着。
　　监控室的三人看到这一幕都不约而同地裂开嘴，笑起来。
　　“喂！张横先生，身体不舒服吗？那回去休息吧！哈哈……”金山一边操作计算机，编辑视频，一边开玩笑地说道。
　　“是啊，身体肯定不舒服，强制口交，都被唐佳琳榨干了，还能好？先生，还是回去歇歇吧！哈哈……”孙颂博也笑起来，同金山一起打趣张横。
　　“今晚有非常重要的工作要做，所以哪怕身体不舒服，还不能回去。”张横一点也不介意两人的揶揄，脸上浮出得意的笑容，微笑着说道。
　　将张横手机里的视频提取、编辑完毕的金山开始用影音软件播放，指着屏幕上拿刀威胁张横的唐佳琳，向孙颂博说道：“孙部长，你看，还真有点女奸男的意思啊。”
　　“嗯，脸部的特写不错，今晚把这个给她看，怎么也回忆不起来、无论如何也不能相信的她，脸上会是一副怎样惊骇莫名的表情呢？嘿嘿……真想现在就能欣赏到啊。”
　　长满横肉的脸上堆满了淫笑，就在孙颂博陷入意淫的时候，播放视频的计算机屏幕上出现唐佳琳跪在地上给张横口交的画面。
　　“虽然被催眠了，不是有意识的行为，但她舔得这么带劲，看这眼神浪的，这个女人不是一般的淫荡啊，我看她不止有三个男人，不知被多少人上过呢！”
　　金山一边看着屏幕，一边发出感慨，孙颂博听了后，脸上阴晴不定，仔细观察着唐佳琳越来越熟练、越来越下流的口交，皱着眉头说道：“这样可不好，太贞洁了的不行，太淫荡了的更不行，我们要的是为了守护家庭，被逼无奈只能忍辱献身的女人，而不是勾勾手指便能搞上的淫妇，不止总裁，只怕贵宾们也会满口怨言的。”
　　“不错，换我也不会满意的，孙部长考虑的是。”金山点点头，附和道。
　　“孙部长，金山，不用担心，你们多虑了，事物的实质往往不像表面体现出来的那样。”张横摆摆手，非常自信地说道。
　　“咦！此话怎讲？”眼中一亮，孙颂博连忙问道。
　　“这个美人妻只是在催眠中才这么下流淫荡，那是因为念力在深层心理上特意放大了淫乱的感性，如果回到现实世界，被强行压制下去的理性便会反弹，重新占据上风，她依然具有强烈的贞操感。”
　　“会不会反弹太大了，导致她变成宁死不从的贞洁烈妇呢？”金山想到这个可能，担忧地问道。
　　“会有一些反弹，但不会太大，据我判断，以她来说淫乱的感性和贞洁的理性各占五成！具体点就是在被男人玩弄的时候，在她心中一半是兴奋，另一半是失贞的羞耻感。”张横回忆着唐佳琳给他的感觉，确信地说道。
　　“视频里她的口活是那么熟练，风格又是那么火辣，就像深谙此道的个中高手，难道说这都是念力的效果，那么脱离催眠状态后，她不至于连怎么口交都忘了吧？”金山的问题特别多，饶有兴趣地问道。
　　“何守平是催眠大师，完全能做到这点，要说事后全忘记，那不可能，潜意识中的记忆或多或少会影响到她，如果她平时的口活不怎么样的话，短时间内不会改变，不过稚嫩的口交反而会令男人更加兴奋。”
　　“不愧是百战百胜的曼陀罗啊！仅靠催眠便能放大女人的淫欲，而事后令她不自知地施加潜移默化的影响。”孙颂博完全地放下心来，怀着崇敬，向张横低下高傲的头，施了一礼。
　　“有点困，我去小睡一会儿，嘿嘿……是不是现在我就可以去死了？”张横自嘲地笑道，拿眼睛瞧向金山。
　　如何不明白张横的暗示，金山笑着说道：“呵呵……是的，现在就可以去自杀了，张横先生，像以前一样，我准备了你最中意的房间。”
　　“那谢谢啦！孙部长，金山，我走了，回头见。”张横挥手致意，笑逐颜开地离开了监控室，直奔9层的G套间。
　　时间过得飞快，钟表的时针指向了下午六点，本届研讨会即将进入尾声。
　　会议室的门忽然开了，一位工作人员走进来，与许田小声说些什么后，便来到唐佳琳身边，说道：“唐小姐，请跟我到培训处去一趟。”
　　“嗯。”见许田挥挥手，示意她可以离开，唐佳琳便站起来，跟着工作人员向外走去。
　　开始了，多么有女人味的人妻啊！
　　佳琳，你被他们盯上，太不走运了……何守平瞧着唐佳琳的背影，目光冷漠，毫无同情心，就像看一只懵然不知地被送上屠宰场的母牛。
　　下次见到你的时候，佳琳，你已经成为母狗奴隶了吧？
　　你不是一直想成为我的女人吗？
　　虽然这是催眠导致的，但再强的念力也要有机可乘的，我多给你一些肉体上的欢愉做为补偿吧！
　　好好地活着，哪怕是沦为贵宾们的玩物，这个世界就是这么残酷……何守平不无唏嘘地想道，将冰冷的目光移向装模作样的许田，厌恶地瞪了一眼。
　　“研讨会很快就结束了，这个时候叫我去，有什么事吗？”唐佳琳不解地问向工作人员。
　　“对不起，我只是来接你的，只知道人事部孙部长亲自接待你，其他的事情一概不知。”工作人员礼貌但冷淡地答道。
　　一路上沉默无话，不一会儿，她便被带到了培训处门前。
　　工作人员示意她一个人进去，唐佳琳深感不安，怀着忐忑的心情敲敲门，得到允许后，小心地推开了虚掩的门扉。
　　宽敞的培训处里只有孙颂博一人阴沉着脸坐在茶几旁的会客沙发上，过于严肃的表情使空气凝滞起来，唐佳琳心里咯噔一下，不安的感觉更强烈了，紧张地施了一礼，问好道：“您好，孙部长，前几天在公司见过您，我是恒源地产的唐佳琳。”
　　“不错，我记得你，请坐，唐小姐。”孙颂博冷淡地说道，仿佛没看过唐佳琳下流的口交视频，眼里毫无淫秽之色，只是紧皱眉头地望着她。
　　“谢谢。”唐佳琳礼貌地说道，然后，为了防止裙摆起褶，双手向后托着臀部，坐在孙颂博对面的沙发上。
　　因为沙发比较矮，双膝难免分开，将裙里的三角内裤露了出来，唐佳琳俏脸微红，不知道这瞬间的走光是否被对方看到，连忙把手交叉，护在股间。
　　孙颂博没来由的咳嗽一声，唐佳琳心知肯定被看到了，一时间又是羞恼又是不安，低着头问道：“孙部长，您找我？”
　　“嗯，唐小姐，我这个人心直口快，有些事就不藏着掖着了，那我就单刀直入地说吧。”一个简单的开场白后，孙颂博紧紧地盯着她的眼睛，问道：“你认识研讨会的学员张横吗？”
　　“认识，听总教员说他身体不舒服，请假回去了。”唐佳琳不适应地瞧着拿锐利的目光看她的孙颂博，如实答道。
　　“是吗？哼哼……”孙颂博冷笑一声，将壮硕的身体向前一探，语出惊人地说道：“他死了，今天早上，初步认定是自杀。”
　　“什么？张横他，他，他自杀了？”唐佳琳一个激灵，情不自禁地直起了身子，脸上浮起惊骇万分的表情，结结巴巴地问道。
　　“据说他的公司知道了他在研讨会不守纪律的行为和糟糕的表现，已于昨晚辞退了他，今天早上，晨练的人们发现张横吊死在离这儿不远的公园树上。”
　　听了孙颂博不含个人感情的叙述，唐佳琳半张着嘴，目瞪口呆地望着他，简直无法相信这是真的。
　　过了一会儿，她才缓过神来，意识到孙颂博叫自己过来来意不善，便极力控制自己冷静下来，疑惑地问道：“孙部长，我和张横并不熟悉，您为什么叫我来问话呢？”
　　“是吗？唐小姐，都到这时候了，隐瞒毫无意义，你们不仅熟悉，而且非常亲密，听说你结婚了，还有一个女儿，明明有着幸福的家庭，你却……你太不检点了。”脸上浮起轻蔑的笑容，孙颂博不相信地摇摇头，毫不客气地说道。
　　“孙部长，你，你不许含血喷人。”唐佳琳感到受到了侮辱，眸中射出愤怒的怒火，如果不是考虑到经理王韶天的感受，真想摔门而去。
　　“铁证如山，抵赖是没用的，张横有遗书留下，这是他保存的一段视频，唐小姐，请慢慢欣赏。”孙颂博将放在茶几上的笔记本电脑打开，点击播放桌面上的唯一一个视频，然后把屏幕翻转，让她观看。
　　21寸的笔记本屏幕上映出她跪在地上，给张横口交的视频画面，唐佳琳不由惊叫一声，脸上一片骇然，睁得大大的妙目中，惊慌、茫然、羞惭、害怕、愤怒等种种负面的情绪走马灯似的交换着。
　　“这，这是什么？这不是真的，快把它关掉，我不想看，到底发生了什么？视频里的女人不是我，我从没有为他做过……”唐佳琳情绪激动地叫道，无法把屏幕上下流地口交吞精，还拿刀威胁张横的女人和自己联系起来。
　　“唐小姐，请你安静，你这种态度解决不了任何问题，只会把事情弄糟，先让我把掌握的情况简单跟你说说吧。”孙颂博开始用平静的口吻向唐佳琳讲述，而朝向她的笔记本电脑一直在播放着经过裁剪的视频片段。
　　“唐小姐，张横在参加研讨会前便有自杀的打算了，因为他异常的举动，被公司辞退，其实这只是推动他自杀的其中一股力量，并不是决定因素……”
　　“星期日晚上，他用手机拍下了自杀前的遗言，我们得到了这部手机，经过检查，我们发现了这个决定他自杀的视频……”
　　“第二天的研讨会结束后，你和何守平去过他的房间，经过何守平的一番开导，他明显有所振作，可令人奇怪的，第二天早上他就自杀了，这岂不是不合常理。其实事情也好解释，因为有人趁人之危对他实施了强奸，使他完全崩溃了，这才是促使他自杀的主要原因……”
　　“我不清楚在法律上强制口交、强行吸出对方的精液并吞咽下去算不算强奸罪，但持刀威胁绝对是犯罪，从来都是男奸女，女奸男实属罕见，我不知道你为什么要这么做，也许是因为经济不景气、压力太大，但我知道事后你肯定会非常后悔，认为自己做了一件愚蠢透顶的事，毕竟将人逼……只怕有点良心的人都会寝食难安”
　　孙颂博讲到最后并没有明说，而是用手在颈部一抹，做出一个斩首的动作。
　　“你说的不对，我没有做那样的事，我是无辜的。”哪怕视频里的女人看起来就是自己，但身处催眠状态中是没有记忆的，一点印象也没有的唐佳琳断然否然道。
　　见孙颂博根本不认同她的辩解，脸色阴沉似水，心慌意乱的唐佳琳发出抖颤的声音，说道：“一定是合成的，有人陷害我，我绝对不会去做那种令人作呕的事的。”
　　“好了，好了。”孙颂博根本不听这个理由，耐着性子说道：“唐小姐，我们毕竟有一面之缘，我希望你说的都是真的，我也想相信你，可是警方已经启动调查了，如果警察看到这个视频，你说他们会相信你吗？”
　　瞧着视频中持刀威胁张横得逞、得意地将他的肉棒吞入嘴中的自己，唐佳琳痛苦地摇摇脑袋，知道惹上大麻烦了，就算跳进黄河也洗不清干系了。
　　“你看这里。”
　　孙颂博指着笔记本屏幕让她看，唐佳琳满脸羞红地扭过脸，不去看那羞人的画面。
　　“不要说警方了，就算张横的父母看到这个，也肯定会以强奸罪的罪名提起刑事诉讼，唐小姐，你希望这样吗？”孙颂博做出一个双手被手铐铐住的动作，然后皱起眉头说道：“不仅你会受到法律严厉的制裁，我们学会作为主办方不用说，就连研讨会的其他参与方也会受到不同程度的牵连，这是个大丑闻，一旦暴露，合作投资银行的股价将会大跌，这是绝对不能容忍的，所以我暂时隐匿了张横的手机，没有交给警方。”
　　没有交给警察，太好了……心头一阵狂喜，唐佳琳情不自禁地在脸上表露出来。
　　“别高兴得太早，警察是干什么的？这么重要的物证肯定是要上交的，我跟你无怨无仇，没有必要帮助警方将你绳之以法，让你看这个，是要你相信并配合我们将这起事件的恶劣影响降到最低，当然，最终的结果你将会无罪。”孙颂博扳着脸，说出了这次会见的目的。
　　“我一定配合，可是孙部长，我，我真的什么都没做。”就如拾到一棵救命稻草，唐佳琳连忙应承下来，在她心中，坚决否认的意识已不是那么强了，有视频这个铁证，由不得她不信自己做出了淫秽下流的事情，持刀胁迫懦弱的张横，强行与他发生了性行为，但这样匪夷所思的奇事为什么一点记忆都没有，这点令她百思不得其解。
　　“你做了什么不重要，重要的是如何从强奸罪的罪名抽身而出，我们学会已经聘请了最好的律师打这个官司，将以损害名誉等罪名进行反诉，嗯，大律师陈仓先生打算与你商讨案情，正往这边赶，大约九点钟到，所以，暂时只能委屈你在这儿多停留一些时间。唐小姐，希望你明白，对你来说，这是唯一的机会。”郑重地告诫一番后，孙颂博点起一根烟，给她考虑的时间。
　　大脑一片混乱的唐佳琳无法静下心来思索，不等孙颂博把烟抽完，便急切地问道：“孙部长，我听你的，能让我打电话吗？我想告诉我丈夫，我要迟一些才能回家。”
　　“可以，记住没必要的话别说，我先回办公室，等陈律师到了再通知你。”孙颂博熄灭烟蒂，站起来说道。
　　“知道了。”唐佳琳也忙站起来，低着头说道。
　　皱着眉、扳着脸的孙颂博向外走去，当他背对唐佳琳时，脸上憋不住地浮出了诡计得逞的笑容。

第21章 中计
　　这个时间应该是和亲爱的丈夫、可爱的女儿在一起，而不是在这个冰冷的培训处……唐佳琳在心里忧愁地哀叹着，挂通了高士深的电话。
　　“老公，是我，研讨会延长了，我不能如期回去了，先这样吧！有时间再给你打电话，拜拜。”唐佳琳无法告诉丈夫实情，只能编造一个谎言。
　　时间缓慢地流逝着，唐佳琳焦急不安地等待拯救命运的律师到来，终于，培训处的门被推开了，还是刚才的那个男工作人员进来，跟她说道：“唐小姐，孙部长让我叫你去他的办公室，在三楼。”
　　“知道了，谢谢。”
　　唐佳琳离开培训处，迈着沉重的步伐爬楼梯去三楼，在踏上转台的时候，透过墙壁上的窗户，她看到何守平等人陆续从学会大厦走出来。
　　“何先生，救救我。”她想向何守平求救，但发出的却是无声的呼唤，这种事怎么同他说呢？实在难以启齿。
　　呆呆地瞧着何守平愈来愈远的背影，唐佳琳已是泪流满面，当再也看不到这个令她春心蠢动、萌发偷情欲望的男人时，她拿出手帕擦干眼泪，继续向三楼走去。
　　踏上三楼，看到工作人员告诉她的人事管理部部长室的牌子，唐佳琳深深吸了一口气，轻轻地敲门。
　　“请进。”
　　是孙颂博的声音，唐佳琳推开门进去，只见他和一个自己没见过的男人在办公室里头一边看文件，一边谈论着什么。
　　“您好，孙部长，我来了。”唐佳琳走到孙颂博的办公桌旁，就像拘谨的新职员，小声地说道。
　　“哦，唐小姐来了，请坐在那里。”孙颂博向右前方的沙发一指，然后为唐佳琳介绍坐在他的办公桌前的男人，“这位便是鼎鼎有名的陈仓，陈大律师。”
　　“鼎鼎有名不敢当，唐小姐，你好，这是我的名片。”穿着一身笔挺的黑色西服、梳着整齐的背头，显得精力特别旺盛的一位五十岁左右的男人站起来，向唐佳琳走过去，有礼节地双手送上名片。
　　“你好，陈律师，我没有名片。”其实她有，但唐佳琳没好意思掏出来。
　　“没关系的，唐小姐，这次你可卷入了一个不小的麻烦啊！不过没什么的，有我在，保你没事。”陈仓笑容可掬，做出一副轻松的样子，站在唐佳琳的角度上说着，只为让她放下心来。
　　“是的，陈律师，那事我真没做过，我该怎么办啊？”就像遇到了救星，而这个救星一看就是值得信赖的成功人士，态度还非常和蔼，唐佳琳不由流出了泪水，委屈地说道。
　　“不用担心，万事有我。”陈仓温柔地递过一片纸巾，然后挨着她坐下来，用富含磁性的嗓音说道：“我刚和对方谈拢，就急匆匆地赶过来了，张横的父母还算通情达理，虽然闻到噩耗时特别激动，但随着时间的流逝，情绪慢慢地冷静下来了，在我的劝说下，不想闹得满城风雨，于是不打算追究相关方的责任，愿意进一步商谈，达成皆大欢喜的庭外和解。”
　　由大律师嘴中传达出的对方愿意和解的意愿，哪怕是不大懂法律的唐佳琳，也顿时放下心来，认为自己没事了，仿佛卸下了压在身上的千斤重担，一下子轻松了，狂喜地说道：“他们愿意和解，那太好了。”
　　“后续的事情交给我处理吧！请放心，一切都在掌控中，不会出现意外的，那么唐小姐，现在签署一下和解书吧。”陈仓信心十足地说道，将一份和解契约书放在茶几上。
　　“什么内容也没有啊？”唐佳琳瞅着空白的和解契约书，疑惑地问道。
　　“我还得赶回去，不能不提防对方突然变卦，每分每秒对我们来说都非常宝贵，所以没有时间写和解书了，唐小姐，你只需签名即可，等过几天，我再联系你，补写具体内容。”陈仓看看手表，时间紧迫地说道。
　　有施害者亲笔签名、提交给受害者亲属的空白和解契约书，放在业界，这是不可想象的，是绝不可能发生的事，因为这意味着无条件答应对方的任何要求，而且一旦受害方签字同意，就具备了法律效力。
　　现在的唐佳琳把希望完全寄托在陈仓身上，对他盲目地相信，导致智商显着下降，已经不能冷静地思考了。
　　“辛苦陈律师了，我现在就签。”唐佳琳相信了陈仓的话，轻易地在和解契约书上签上了自己的名字。
　　她签的哪里是什么和解契约书，实则是将自己陷入囹圄的母狗奴隶卖身书，而此时的唐佳琳根本没意识到这些，反而向陷害他的同谋之一陈仓表达谢意。
　　“OK了，唐小姐，你没事了，可以回家了。”陈仓快速地将和解契约书放进公文包里，抑制不住喜悦的心情，笑容满面地说道。
　　听到他的话，唐佳琳开心得简直要跳起来，紧绷绷的身体一阵无力，都要软倒在沙发上了。
　　“孙部长，时间不等人，我现在回事务所。”向唐佳琳点点头，陈仓冲孙颂博说道。
　　“陈律师，真是不好意思，这么晚了还到处奔波。”脸上同样是笑容满面，孙颂博客气地说道。
　　“孙部长，唐小姐，告辞。”陈仓拎起黑色公文包，急匆匆地推门而去。
　　“唐小姐，都这个时辰了，而且行李还在宾馆……”
　　听到孙颂博说起这些，唐佳琳心想，已经夜里十点半了，即使现在回去也没有电车，便“嗯”的一声应道。
　　“发生这样的事情，我想急着回去对你也没好处，在这里留宿一夜，好好休息吧！至于费用不用担心，由我们承担。”孙颂博也不征求她的意见，拿起电话通知商务宾馆。
　　“谢谢您，孙部长，那我就恭敬不如从命了。”唐佳琳连忙致谢。
　　“唐小姐，我还有别的事，请回吧。”孙颂博把手一挥，示意她可以走了。
　　“嗯，孙部长，再见。”见他一副忙碌的样子，唐佳琳连忙站起来，施礼告别。
　　回到606室，和丈夫通完电话后，绷紧的弦终于断了，唐佳琳像个孩子似的痛哭起来。
　　为什么我会这么倒霉，遇上这样的事？
　　我真的强迫张横了吗？
　　我竟然给他口交，还吞下他的精液，不可能，我绝不会做那样的事的，可是视频里的女人明明就是我啊！
　　我为什么要那样做？
　　我真是疯了，为什么一点印象都没有？
　　难道我失忆了……哭累了，唐佳琳一边拿起纸巾擦眼里、脸上的泪水，一边疑惑不解地想着。
　　从下午六点开始就没喝过水，唐佳琳感到好渴，正好看到桌子上放着商务宾馆赠送的瓶装饮料。
　　这款红茶饮料很好喝，而且还能放松心情，这几天每天都要喝上一二瓶，她想也没想便取过一瓶，拧开盖口，“咕噜咕噜”地灌下大半瓶。
　　“真好喝啊！红茶啊红茶，你要是酒该有多好，就能让我把今天的事都忘掉了。”唐佳琳拿着剩下半瓶的红茶饮料，忧愁地自言自语道，忽然，一阵强烈的困意袭来，眼前随之一黑。
　　“啪”的一声，瓶装红茶饮料掉在地板上，酒红色的液体顺着瓶口流出来，浸湿了卧在地上酣睡的她的衣裳。
　　显然红茶饮料里掺入了强效昏睡剂，仅过了两分钟，被监控的606室的房门无声地开了，一个将手表启动为秒表模式的男人闪身窜了进来，蹑手蹑脚地向躺在地上的唐佳琳靠近。
　　他将唐佳琳的眼皮掀开，拿袖珍手电照照眼底，便满意地点点头，自言自语地说道：“OK，至少三个小时之内不会醒过来，那么开始吧！嘿嘿……无论从哪个方面看，这个女人都是个令男人心动的尤物，如果我是他的丈夫，只怕每天晚上都会干不停啊。”
　　男人手臂一揽，将昏睡的唐佳琳横抱起来，走上几步，“扑通”一声，将她扔在柔软的床上。随后，男人也爬上床，将带来的医用包打开。
　　“太简单了，一点难度也没有，事情的发展实在是出乎意料地简单啊！不过不能粗心大意，尤其是这个时候，还是小心一些，往往越是懈怠时就越容易发生意外。”男人一边提醒自己，一边从医用包里取出一个茶色的小药瓶。
　　拧开瓶盖，男人取过一团纱布，包在瓶口上，然后小心地向外倒药液，直到纱布被浸湿变色了。
　　重新拧上瓶盖，男人把浸满了药液的纱布放在唐佳琳鼻下，让她嗅使人昏迷的挥发性的气体，过了一小会儿，算算时间差不多了，便将没用了的纱布扔到床边的垃圾桶里。
　　“昨天谢谢啦！佳琳，你令我很爽，不过，你的口交水平还有待提高啊！我想你会有很多练习的机会的。”男人面露淫笑，向没有意识的唐佳琳说道，随后让她坐在床上，一只手臂从背后揽住她摇摇晃晃、将要跌倒的身体，另一只手拿起酒精棉球，仔细地在她的颈部周围涂抹。
　　消毒完毕后，男人从医用包里掏出个手枪型的植入装置，向里面装入一粒像胶囊一样的东西，然后扳动扳机，发出“噗”的一声，将胶囊状物品植入唐佳琳的右颈
　　“嗯，不错。”擦掉轻微渗出的血珠，经过消毒散肿处置，男人瞧着唐佳琳植入微型芯片处与往常无异的肌肤，为自己的杰作露出了满意的笑容。
　　男人将植入装置收起来，从皮包里取出一个小小的接收器，凑近她的颈部，按下按钮。
　　只听“哔哔”的电子蜂鸣音响起，同时接收器屏幕变亮了，男人便开始快速地按键，进行初期设定。
　　“好了。”设定完毕，重新开机后，男人按了一下红色的启动按键，便将接收器放回到皮包里，然后取出手机，调出联系人菜单，开始拨打电话。
　　“我是张横，已经植入了，刚刚启动接收器，问问金山收到信号了吗？”
　　“哦，OK了吗？好的，那我收拾收拾回去了。”
　　“什么？咦！真的可以吗？”
　　“多谢，那我就不客气了，呵呵……”
　　这个男人正是已经自杀的张横，他将监控母狗奴隶的芯片成功地植入到唐佳琳的体内，一切都非常顺利，针对陷入圈套的美人妻的捕获计划平稳地进行着。

第22章 张横的鬼胎
　　张横扔下手机，压在唐佳琳身上，一边抚摸滑顺的头发，一边吻上软软的嘴唇，还将湿漉漉的舌头滑进被他撬开的小嘴里面，肆意搅动着。
　　孙部长告诉我尽可享受享受，但现在还不是占有她的时机，该死的，这让人怎么受得了啊！
　　我可以不加理会吗……即使是在组织里位高权重的曼陀罗，张横也不好公然与孙颂博唱反调，于是只能聊胜于无的对唐佳琳施以猥亵。
　　他轻易地捉住陷入昏睡的人妻的香舌，贪婪地吸吮着，下流地将自己的口水度过去，把她甘甜的唾液吸过来，大口大口地吞咽起来。
　　吻了好久，张横吐出被他吮吸得肿起来樱唇，迫不及待地将手袭上唐佳琳的胸部，似乎连脱衣服的那几秒钟都不愿意等待。
　　真软啊！就像软绵绵的面团，还这么丰满，一只手都抓不过来……张横用力地揉捏着人妻丰满的乳房，快活地在心中发出快活赞叹。
　　揉了一会儿，他粗暴地把手顺着真丝衬衣的领口探进去，隔着白色的胸罩揪住变得硬胀、翘立起来的乳头，心想，真不像哺乳过的乳头，真是敏感啊！
　　在昏迷中也能感受到快感而淫荡地起了强烈的反应……
　　肯定湿了，让我摸摸小穴确认一下吧！
　　那帮家伙现在肯定在看监控呢！
　　我又没把肉棒插进去，只是手指算不得违规……越猥亵，张横越性起，稍一寻思便用另一只空闲的手掀起唐佳琳的裙子，毫不犹豫地滑进雪白的蕾丝三角内裤里面。
　　“哦，毛很滑啊！稍微有点湿，看来我的判断还是没错的，淫荡的身体脱离于意识外起了下流的反应，嘿嘿……做好插入前润滑的准备了，佳琳，你是在等我吗？”张横脸上浮起淫笑，小声地嘀咕道，蠕动的手指凭感觉分开小阴唇，滑到穴口。
　　指尖上传来湿乎乎的感觉，他正待把手指插进紧凑的穴口，忽然想到之后要开展的计划，只好依依不舍地将手从三角内裤里抽出来。
　　张横将食指放在眼前，瞧着上面沾染的透明的液体，然后将指头放进嘴里，咂着嘴巴，用舌头细细品尝着唐佳琳一整天没有清洗的小穴和新分泌出来的爱液混合在一起的味道。
　　“嗯，稍微有一点点咸，还有点酸，这是牝犬发情的味道啊！佳琳，我的自杀，把你吓坏了吧！小穴都吓出汗了，哈哈……”张横像吮奶的婴儿似的用力吮吸着手指，脸上升起陶醉的表情，感慨地说道：“多么香醇，多么淫香，无论多么高级的葡萄酒也比不上生过孩子的年轻人妻的蜜汁啊！”
　　在唐佳琳的裙子上擦干手指，张横拿起手机，给孙颂博挂电话。
　　“是我，孙部长，今天就这样好啦，嗯，好的，下回我再好好享受。”
　　挂断电话，张横将唐佳琳凌乱的衣服整理好，然后跳下床，向外走去。
　　就在他推开门，打算离去的时候，身子一顿，忽然想到了什么，便一个急转身，看向放在桌子上的女式手提包。
　　快步走过去，站在挡住隐藏在房间里的摄像头的位置上，他在唐佳琳的手提包里取出门卡，快速地放进裤兜里。
　　“有了这个，佳琳，一会儿我们就能好好玩玩了。”张横望着躺在床上、不设防的唐佳琳，眼中闪着淫光，无声地说道，然后一转身，离开了606室。
　　监控室，困意上涌的孙颂博和金山在等待张横。
　　“孙部长，金山，劳烦你们久等了。”张横点头致意后，将万能钥匙还给金山。
　　“先生，辛苦了，不愧是技艺纯熟的专业医生，干得干净利索。”孙颂博伸出手臂，请张横坐下，赞扬地说道。
　　“没什么，职业嘛！熟能生巧而已，要是连这种程度都达不到的话，也不配做医生了。”张横坐在旁边的椅子上，淡淡地说道。
　　“你太谦虚了，张横先生，我看与妇产科相比，你更适合做外科大夫啊。”金山也附和地赞道。
　　“金山，可是我更喜欢做妇产科医生，至于原因，你明白的，嘿嘿……”张横向金山递过一个男人都懂的眼神，下流地笑起来。
　　这个叫张横的男人不再是研讨会上怯懦爱哭的可怜虫了，去掉伪装的他与何守平一样自信干练，只是颜值逊色一下，但他也有自己的优势，他是一名专业的妇产科医生。
　　除了曼陀罗的角色，平时他还给做为医疗爱好者的贵宾和供他们享乐的母狗奴隶们做性病诊察、妊娠诊察等身体检查，因此，做为奖励，他被获准可以免费地使用一些指定的母狗奴隶，满足玩弄女性性器官的嗜好。
　　“现在这个时段，没什么可监视的了，正好我也困了，先生，金山，我们都散了吧？”孙颂博打了一个哈欠，捂着嘴向两人说道。
　　“是啊！都这么晚了，回去睡觉，明天还有事要做呢。张横先生，这几天你也挺辛苦的，早点回去休息吧。”金山连连点头，赞同地说道。
　　“还真有些累，好的，回去养足精神，孙部长，金山，我们都走吧。”张横心中一喜，连忙将皮包往肩上一挎，一手拎着医用包站起来。
　　三人乘坐通往地下的专用电梯，去地下二层的停车场。
　　“金山，我们都走了，没有人守着，监控摄像头一直开着吗？”怀着不可告人目的的张横眼珠一转，小声地向金山问道。
　　“今晚没有盗摄的必要，咦！为什么这么问呢？张横先生，你在惦记什么？哦，我知道了，不愧是同道中人啊！你也想看唐佳琳自慰是不是？我跟你说，这个年轻的人妻绝对是顶级的母狗奴隶，上次她自慰，我看了全场，想我老金什么女人没见过，自制力还是有的，没想到被她勾出邪火，差点没忍住……”金山就像找到了志同道合的友人似的，拉住张横的手腕，眉飞色舞地讲起来。
　　还是莽撞了，不过还好，没有引起他的怀疑，下次可得注意了……张横暂时放下心来，连忙答道：“真有你说的那么好？那有机会，我一定得看看，金山，其实医生都有一些职业病的，凡事喜欢弄清楚，我以为今晚也会盗摄，想再观察观察，因为直觉告诉我，这个女人应该正处在例假来临之前的安全期。”
　　“不用化验，只是看便能鉴别出是不是出于安全期，张横先生，你的医术太厉害了，既然都这么说了，那我回去把监控打开吧。”
　　见金山真要回去，张横连忙拉住他，说道：“金山，你可真是，干嘛还要返回一趟！我只是随口一问，再说又不是非得今天，哪天都可以的。”
　　“哦，那好吧。”
　　见金山不再坚持，张横不由松了一口气。就在这时，电梯的门开了，他偷看了一眼手表，心道，至少还有两个小时的时间可以利用……
　　踏出电梯的孙颂博举起手臂，招招手，顿时，一辆德国造的奔驰车驶过来，停在他身旁，一个看起来四十多岁、长相阴柔的男人从驾驶室跳下来，手脚麻利地将后排座的车门打开。
　　“孙部长好，金部长好。”穿着一套社团风格的黑色西服的男人显然不认识张横，低下头向孙颂博和金山问好。
　　“嗯。”孙颂博应了一声，招呼金山一前一后地钻进车子里。
　　张横没有跟上去，冲车里的孙颂博说道：“孙部长，我有点事要办，就不坐车了。”
　　“先生，我让陈山送你一程，你看车都来了。”孙颂博从车窗里探出脑袋，指指驶过来的第二辆奔驰车说道。
　　“谢谢，孙部长，真的不用，我要去的地方就在附近。”
　　孙颂博还待劝说，金山在一旁笑道：“孙部长，你就别劝了，张横先生明显是有事，没准是幽会什么人去了，不方便咱们看到。”
　　“没有，没有的事。”张横连忙摆手，摇着头说道。
　　“行了，那就不送你了，好好玩吧。”孙颂博缩回脑袋，命令司机开车。
　　只听一阵发动机轰鸣声，黑色的奔驰车缓缓启动，拉载着学会的两名部长，离开了地下停车场。
　　“终于都走了，时间有限，我赶快行动吧。”张横自言自语着，待奔驰车的影踪在视界消失后，便急忙向身后的安全通道走去。
　　一把推开厚重的铁门，三步两步地爬上通往大厅的楼梯，张横气喘吁吁地向值班的保安点头致意，随后冲出学会大厦，急匆匆地过马路，赶往唐佳琳入住的商务宾馆。
　　在606室门前，张横取出之前从唐佳琳的手提包里偷拿的房卡，在门上的感应区轻轻一触，“咔嗒”一声，房门静悄悄地开启了。
　　“宝贝，还在梦里等我啊！我来了，嘿嘿……那么开始吧！这可是我最喜欢干的事，尤其是子宫的主人还是你。”张横来到床前，弯下腰，将脑袋凑过去，近距离地观察着仰卧的唐佳琳睡得正香的脸，见她呼吸平稳，陷入了深度睡眠，便放心地说道，然后，打开医用包，准备即将开始的妇产科医生的工作。

第23章 为了致孕的避孕
　　张横取过一个枕头，枕在唐佳琳的腰下，手指轻柔地将她的窄裙脱下来。
　　她没穿连裤袜，过膝的肉色长筒丝袜缠绕在修长笔直的腿部。
　　这下省事多了，轻轻一扯，他把白色的蕾丝三角内裤褪下来，阴阜覆盖着修饰过的阴毛的小穴便露了出来，呈现在眼前。
　　“她真的生过孩子吗？看起来一点都不像啊。”张横由衷地感叹道，只见大小阴唇依旧粉嫩鲜艳，丝毫没有色素沉积，而且肉缝周围一根杂毛都没有，简直就像未经人道的高中女生，做为妇产科医生，女性生殖器见多了，但眼前的这个仿佛是最鲜嫩的蚌肉似的小穴真是超出了他的经验，颠覆了医学常识。
　　把脸慢慢靠近小穴，张横将戴在头上的LED灯打开，然后轻轻分开薄薄的小阴唇，小小的穴口仿佛极度紧张似的紧紧地收缩着，暴露在明亮的光源下。
　　“吧唧吧唧……吧唧吧唧……”眼前的嫩肉实在令人垂诞欲滴，张横情不自禁地伸出舌头，就像馋嘴的狗一样，在滑嫩的肉缝里、尿道口附近尽情地舔着，还不时拨动舌尖，在小阴唇根部、小荷才露尖尖角的粉色阴蒂上连续不断地来回勾挑起来。
　　“嗯，味道越来越醇香了，嘿嘿……佳琳，即使在昏迷时也能释放出牝犬的气息啊。”张横闭着眼睛，简直把昏睡的人妻当做美味佳肴，一脸陶醉地品味着淫香沁人的爱液。
　　“还是在绷紧啊！真遗憾，时间有限，暂且舔到这里吧，嘿嘿……现在让我用手指使你彻底放松下来吧。”从唐佳琳被他摆成M形开腿姿势的股间抬起头，张横从皮包里取出一个很大的树脂材质的窥阴镜，不过，并没有马上插进去，而是先把指头放在穴口，轻柔地揉弄着。
　　紧张的嫩肉变得松弛，也变得更加柔软了，张横轻松地把食指滑进去小小的粉红色洞口，缓缓律动几下，他把中指抵在上面，微微用力，向幽深温暖的深处探去。
　　深陷其中的两根手指将穴口撑得不留一丝缝隙，他忍住狠狠抽插一番的冲动，慢慢地探入，慢慢地抽出，耐心十足地来回律动，放松着韧性、弹性极佳的美肉腔壁。
　　“还是这么紧啊！不过分泌出了爱液，润滑没有问题了。”被缠绕得紧紧的手指上又湿又热，张横一边感受着唐佳琳可谓极品的小穴，一边继续抽动食指和中指，摩擦着柔软紧凑的牝肉，摩着摩着，他将穴内的两根手指拧转半圈，使指腹向上，开始刺激腔壁里面有众多凸起颗粒的G点区域。
　　“啊啊……啊啊……”陷入昏迷的唐佳琳发出轻微的呻吟声，仰卧的身体不知是逃避还是迎合恶魔的手指，开始幅度很小的扭动。
　　张横吓了一跳，心道，现在可万万不能把她弄醒了，连忙停止对G点区域的刺激，再次徐徐地律动手指，感受穴内嫩肉既柔软又韧性十足的美妙手感。
　　“嗯，已经完全放松下来了，不能再耽搁时间了，佳琳，我必将是最终令你怀孕的主人，其余的男人只能是空欢喜一场，所以，什么都不用担心，尽管放心地接纳精液的浇灌吧。”瞧着唐佳琳安静下来、继续沉沉睡去的样子，张横眼里露出痴狂的光芒，想要独占的欲望无比强烈，信心十足地把势要将她夺取过来的决心讲给她听。
　　缓缓抽出手指，食指和中指都湿漉漉的，上面沾满了白色粘稠的爱液，张横伸出舌头，从下至上地舔着，一点也不想浪费地将吞入口中，用力地吮吸，细细地品味着美人妻美味的蜜汁。
　　舔净指头，张横意犹未尽地咂咂嘴，然后熟练地将窥阴镜插进穴口，一边徐徐加力，一边送到小穴的最深处。
　　窄小的蜜穴被粗大的窥阴镜扩开到极限，几乎要被撑裂了，而在床上昏睡的唐佳琳微微地蹙眉，似乎感受到痛楚，看起来格外娇柔动人，令他淫心大动。
　　从唐佳琳的脸上移开目光，张横通过窥阴镜，向里面观看，只见粉润鲜红的子宫口就如一团团有生命的嫩肉，闪着波光，微微蠕动着，仿佛世上最好看、最可口的美味，他不由流着口水，叹道：“真美啊，可惜碰触不到，否则非好好地舔上一番不可。”
　　似乎受不了宛如利剑的下流目光，一直开着小口的子宫口忽然收缩在一起，关上了，张横不由叫道：“不要关上，快打开啊！佳琳，我可是给你致孕的唯一主人，你还得靠我为你守护孕育生命的子宫呢！”
　　张横将一个金属材质的宫颈扩张器从窥阴镜中送入唐佳琳的小穴，灵巧地张开子宫口并固定住，然后，从医用包里取出一个小小的密封塑料袋。
　　“就是它，IUS，佳琳，有了这个，你就放心吧！无论谁给你配种，只要我不允许，你就绝无可能被搞大肚子。”张横戴上手术用的外科手套，撕开塑料袋，将这个被他称做“IUS”的避孕子宫环取出来。
　　IUS子宫环是目前最先进的避孕手段，别看是个小小的栓状物，可是里面含有黄体激素，置入后，黄体素会不断扩散到子宫内，通过物理和化学两方面的作用达到避孕的目的。
　　张横拿在手中的IUS看起来就像女性的生理用品——卫生棉条，但比棉条要细很多，将这个栓形的小东西从子宫口置入子宫，再将环帽取出，这样子宫环便在子宫内部呈T字形固定住了，不用担心会掉落下来。
　　T字形的环茎内含黄体激素，可以持续稳定释放数年之久，使子宫内膜萎缩，阻止着床，并通过增加宫颈粘液粘稠度，使精子难以通过，从而从根本上避免了受精致孕。
　　“佳琳，在你的子宫里长期滞留的只有三样东西，前两个是你女儿的胚胎和这个IUS，而第三个也是最后一个，只能是我的精液、蕴含我的基因的生命种子。”张横一边沉声说道，一边将子宫避孕坏置入子宫大约七八厘米的深度，确认位置无误后，便将环帽取了出来。
　　从窥阴镜里清楚地看到拔下环帽的IUS尾部垂着一根细丝，这是张横特意留下来的，对他有着重要的意义，若有一日，他亲手扯动这根寄托着他的执念的线头时，必将狂喜连天，因为那代表终于火中取栗，得偿了所愿。
　　“当我用这条丝线将你子宫里的IUS取出来时，嘿嘿……那正是我给你配种的时候，所以佳琳，我会好好守护着你，而你就将这条我送你的礼物当做护身符来佩戴吧。”脸上浮起淫秽的表情，张横慢慢地将窥阴镜从小穴里拔出来。
　　瞧着窥阴镜外壁沾附的爱液，张横淫邪地一笑，下流地说道：“不止是我，只怕你也想享受一会儿吧？今晚时间不够了，佳琳，等过几天，我再和你好好玩玩。”
　　距离唐佳琳苏醒的时间咦不足一小时了，张横先收拾好医用包，再像给婴儿换尿不湿似的，把褪下的白色蕾丝三角内裤重新给她穿上，之后便是皱巴巴的窄裙。
　　为她整理好凌乱的衣裳后，张横开始翻动她的私人物品，毫不顾忌地将居所的门钥匙从钥匙链中卸下来，揣进自己的兜中，最后拿起手机，将她的证件、住址等有用的信息全部拍照，保存起来。
　　清理完潜入的痕迹后，张横悄然离开了606室。
　　子宫惨遭蹂躏的唐佳琳还在昏睡，根本不知道在睡梦中被本应死去的人为了她不被其他嗜好贵宾搞大肚子而只能在恰当的时机为他一个人受孕，置入了避孕率高达百分之九十九的IUS避孕环。

第24章 被去势了的牝犬的归宅
　　在颠簸的首班列车中剧烈摇晃身体、出神地想着心事的美艳人妻已不再是昨天具有自由身的女人了，落入恶魔瓮中的她将悲惨地沦为没有未来的供学会的嗜好贵宾们肆意奸淫玩弄的母狗奴隶。
　　“啊！坐过站了。”发呆的唐佳琳忽然发现错过了下车站台，急忙向车门走去。
　　不一会儿，电车停靠在下一站，唐佳琳第一个跳出车门，拖着行李，直奔出口。
　　首班列车没有几个乘客，但是一名年轻的光头男性乘客却一直跟在她身后，保持着5、6米的距离。
　　唐佳琳也注意到了，不过因为不是夜晚，没有在意，只是认为同路，便放心地往前走。
　　出了地铁口，来到站前出租车停靠点，唐佳琳见停了三辆出租车，便钻进第一辆车子里。
　　跟在他身后的光头男子上了停在路边的一辆未熄火的黑色奔驰车，驾驶员的位置上坐着的是学会运送母狗奴隶的专用司机陈山。
　　光头男子向唐佳琳乘坐的出租车一指，陈山便驾驶车辆，小心地跟在后面。
　　“早上好啊，车浩，这次的母狗奴隶是那个女人吗？”陈山一边开车，一边问道。
　　“哦，早上好。”车浩点点头，想了想，说道：“嗯，不错，七天后就可以交付使用了。”
　　“难道都是一个礼拜吗？之前的那几个也是，没想到这个也是，嘿嘿……七天不短了，好好享受最后这几天自由自在的幸福生活吧！”陈山淫笑起来，颇有些幸灾乐祸。
　　“咦！竟然是个有丈夫、小孩的人妻，唐佳琳，二十四岁……”坐在副驾驶座位的车浩边看资料，边自言自语道，“有一个三岁大的女儿，在一个快要破产的小型房产企业工作，奴隶编号36……”
　　“有小孩的人妻，长得还那么漂亮，身材也是没得说，绝对会大受欢迎，她可惨啦！那些贵宾个个都是变态，她能受得了吗？喂！别光看那破材料，你倒是说话啊！”陈山转过那张不显男人气的阴柔的脸，不满地向眼睛盯在资料上的车浩看去，不耐烦地催促道。
　　“嗯，受不了也得受啊！我说陈山，我忙着呢！”鞠启杰看看想同他聊天的陈山，只好暂且放下工作，说道：“好吧！就算是稍具姿色的人妻，那些贵宾都像闻到血腥味的野兽似的，一窝蜂地冲上来，毫不客气地加以凌辱蹂躏，何况是这么一个极品的母狗奴隶呢！而且那些变态的玩法、折磨女人的手段就连久经风月的妓女都吃不消，我估计她有得受的，只能报以最深切的同情了。”
　　“听你这么说，我也有些心动了，这女人真不错，令人垂涎欲啊！贵宾们吃肉，我们喝点汤总行吧！什么时候能拿她爽一爽呢？”陈山一边说，一边用期待的目光望过去。
　　“她是被总裁看中的，据说已经有一个贵宾把她包下了，不容别人染指，所以你就别想了，别因为一时性起惹上什么大麻烦。”车浩感到陈山似在试探他，说的不是真心话，便移开视线，看向前方追踪的出租车，小心地回答道。
　　“呵呵……车浩，你加入组织快两年了吧？”陈山尴尬地笑了笑，转移了话题。
　　“是的，马上就两年了，为什么问起这个呢？”车浩发觉他话中有话，警觉地问道。
　　“没什么，随便问问而已。”陈山摇摇头，自顾自地说道：“以前我有一个搭档，那是一个了不得的家伙啊！跟你的风格很像，冷静得令人恐怖，只是有些桀骜，胆子大得没边，我曾经问过他，组织里那么多职位，为什么争着做这个？那天我喝多了，否则绝不会说这等蠢话的，车浩，我告诉你一点，我们要想干得长久，决不能有好奇心，遇事装糊涂才是为人处世的根本啊。”
　　“受教了，陈山，你的那个了不得的搭档也是监督员吗？是我的前任吗？他都做了什么？”车浩接受好意地点点头，连续问了三个问题，其中第三个是他最想知道的。
　　“嗯，是的，那个家伙自信过头了，结果触碰了底线。在管理母狗奴隶的时候，毕竟净水楼台嘛！他有这个便利条件，小小地放肆一下倒没什么，但他做得太过分，出手太重。他除了逼迫母狗奴隶给他拍色情电影，获取不当利益外，还呼朋唤友，在家里办轮奸派对，当然被搞的都是组织里的母狗奴隶。听说有一次玩得太嗨，差点把那些母狗奴隶搞死，惹得高层大发雷霆。”陈山唏嘘地说道。
　　车浩皱起眉头，厌恶地说道：“那是挺过分的，组织不会轻饶他的，那家伙后来怎么样了？”
　　“后来的事我不大了解，总部让那家伙去述职，之后我就没见过他，有人说把他派到海外去了，还有人说他被组织干掉了，不过，我倾向于他被秘密处理掉了，因为组织的尊严是不容侵犯的。”陈山眼中闪着寒光，冷酷地说道。
　　“我想也是，那些母狗奴隶呢？组织的怒火应该不会波及到她们吧？”车浩赞同地点点头，再次问道。
　　“我说车浩，这不是你的风格啊！今天怎么像个话痨似的问个没完，难道，你想走那家伙的不归路。”陈山阴险地问道，从后视镜里观察他的表情。
　　“不，我只是想引以为戒，不想犯同样的错误。”车浩摇摇头，语气淡然地说道。
　　“你能这样想就好了，那些母狗奴隶下场挺惨的，我听一个跟我相熟的头目讲，她们被卖到尼日利亚了，因为组织在非洲有着精心打造的人口贩卖渠道，到底是不是那样呢？我也不确定，八九不离十吧！”陈山神秘兮兮地说道。
　　“不知道才是对自己好，陈山，你也别乱打听了，刚才你还教我绝不能有好奇心，遇事装糊涂才是为人处世的根本呢！这种贩卖人口的内幕不是咱们这种小角色能够了解的。”车浩感慨地说道，不知在想什么的眼睛没有目标地看着车外遥远的地方。
　　“言之有理，不知道才不会有烦恼，更不会置自己为险地。如果我们像那个家伙一样做事不加考虑的话，可能出手的一刻就是丢掉脑袋的倒计时啊！唉！”陈山似说给自己听，又似说给他听，叹了一口气后便不再说话了。
　　沉默寡言的车浩自然不会引起话题，两人似乎都没有兴趣开口，无言地看着搭载唐佳琳的出租车。
　　出租车开始减速，慢慢地停下来。陈山将奔驰车停在据唐佳琳的住所五十米左右的一个隐蔽的地方，不被察觉地监视她的行动。
　　唐佳琳拖着行李，吃力地爬上楼梯，来到家门口。
　　“咦！钥匙怎么不见了？”唐佳琳掏出钥匙串，却发现房门的钥匙不见了，她哪知道被张横卸下来了，还以为落在皮包里，于是，一顿乱翻，就差把包里的东西倒出来找了，可是仍然没有找到。
　　找了一两分钟无果，唐佳琳只好放弃了，无奈地按门铃，召唤在家的丈夫。
　　悦耳的电子铃声响过几声后，正在做上班前准备的高士深将房门打开，一把将四天未见的妻子搂在怀里，而显然没有睡醒的高佳佳精神大振，跑跳着直冲过来，欢声笑语不断地扑进母亲的怀抱。
　　“可怜的女人，要那么强的上进心干什么？要是老老实实地在家伺候丈夫，就不会去参加研讨会，自然可以一直做为温柔而美丽的妻子守护幸福的家庭，可现在却变成被那些变态贵宾们肆意玩弄的母狗奴隶，这是何苦的呢？嘿嘿……”
　　陈山靠在座椅的后靠背上，瞧着唐佳琳住所的窗户，讥讽地笑着。
　　车浩在心中发出一声叹息，感到他说的也并不是没有一点道理，但不想理会他，就像没听到似的，眼睛紧紧盯着手里的资料。

第25章 恶魔的邀请
　　落入恶魔圈套的第九天，唐佳琳这个有着幸福家庭的美人妻沦为嗜好贵宾们的母狗奴隶的第一天开始了。
　　二天前的星期三，上午十点，陈仓给唐佳琳打电话，请她过来商谈调解张横自杀事件的后续事宜。
　　因为后天刚好休息，于是，唐佳琳便承诺星期天前往。
　　“辛苦了，唐小姐，叫你大老远过来一趟，嗯，从哪里说起呢。”
　　在十天前签署空白和解书的部长室里，孙颂博还是坐在他的办公桌前，唐佳琳同那天一样，与隔着茶几的陈仓面对面地坐在会客沙发上，听他讲述有关和解情况的说明。
　　“陈律师，和……和解进行得怎么样了？”紧张得手心都攥出汗来的唐佳琳结结巴巴地问道。
　　“一切都很顺利，对方答应和解，唐小姐，你有幸逃脱了，可以免遭刑事起诉。”陈仓故意慢吞吞地答道，随后脸上露出笑眯眯的表情。
　　“真的吗？那太好了。”提起的心终于落地了，松了一口气的唐佳琳高兴得要跳起来，可是陈仓的下一句话，简直是地狱里的语言，一下子让她冰寒彻骨，仿佛坠入了冰窖中。
　　“只需支付150万，便能摆平这件事，实在是太便宜了。”陈仓漫不经心地说道，充分暴露出与庶民阶层不同的金钱观念。
　　“要……要那么多钱吗？可是……可是我只是个工薪族，根本拿不出来。”唐佳琳满脸苍白，眼里如丧考妣。
　　和善的笑容消失了，渐渐变成令人心寒的狞笑，做为学会御用律师，也是组织里一员干将的陈仓不再伪装，露出了噬人的獠牙，恶狠狠地看向唐佳琳。
　　“嘿嘿……唐小姐，被害者家属要求400万赔偿，我费了好大的力气，做了无数工作，才将赔偿金降到150万，而你不知道感谢竟然还嫌多，你这是在责备我吗？”陈仓怒气冲冲地走过来，一屁股坐在唐佳琳旁边。
　　“没有，没有，对不起，对不起，我当然感谢您啦！可是那么多钱，我实在拿不出啊！这可怎么办啊！”唐佳琳害怕得把身子缩成一团，连忙摆手，愁容满面地说道。
　　“唐小姐，我不得不提醒你，之前你可是在空白和解书上签字了，想必清楚所代表的含义，那就是全权委托我处理，你只能无条件地接受我和受害者家属达成谅解签署的条约，这是有法律效力的，你懂不懂？难道你想罪上加罪吗？”
　　张牙舞爪地威胁了一番，陈仓扳着脸，对孙颂博说道：“孙部长，看你的面子，我放下手头的大案子，给你们掩盖丑闻，没想到唐小姐连区区150万都拿不出来，你们这是要毁了我的声誉啊！说说怎么办吧？”
　　“陈大律师，呵呵……你别生气，钱的问题我来想办法，150万小意思，你的声誉重要，我们怎么能让你的金字招牌蒙尘呢！唐小姐，你说是吧？”孙颂博笑着劝解道，向唐佳琳飞快地使了一个眼色。
　　毕竟是在地产公司做销售，察言观色是她的强项，唐佳琳马上理会了孙颂博的暗示，便深深地垂下头，恭敬地向陈仓施了一礼，饱含歉意地说道：“实在对不起，刚才我惊慌失措了，所以才乱讲话，后续的手续还得请陈律师您大人不计小人过，继续帮忙啊！”
　　“明白就好，那么唐小姐，你赶快筹钱，我继续跟进后续的相关事宜。”陈仓脸色稍缓，从沙发上站起来。
　　“陈律师，这里有20万，你先拿去应应急。”孙颂博从抽屉里取出20捆万元钞票，放在办公桌上。
　　“孙部长，筹钱的事还得抓紧，以防夜长梦多，好，我还有事，先走了。”陈仓将二十捆钞票塞进皮包里，叮嘱一声，便离开了部长室。
　　见一脸凶气的陈仓走了，唐佳琳可怜巴巴地瞧向孙颂博，胆怯地问道：“孙部长，对不起，给您添麻烦了，我真的没有那么多钱，您看怎么办啊？”
　　“唐小姐，这里不是说话的地方，到我的车里说吧！没事的，我带你出去兜兜风，放松一下紧张的心情。”
　　心里“咯噔”一下，唐佳琳感到一阵不安，可是见孙颂博眼里并没有邪淫之色，似乎没有趁机要挟、占她便宜的意思，而且筹钱的事还需要他帮忙，不能随便拒绝他的要求，只好接受了他的邀请。
　　高级的进口轿车从学会大厦的地下停车场缓缓开了出来，驾驶室里坐着卑劣狡猾的母狗奴隶商人，坐在他旁边的是对此一无所知的年轻美人妻，也是落入圈套的母狗奴隶——唐佳琳。
　　“唐小姐，和解的费用以及律师费无论如何也得支付啊。”握住方向盘驾驶车辆的孙颂博明知道她偿还不起，还是用语重心长的语气说道。
　　“150万啊！唉！这么一大笔钱，把我卖了也还不上啊。”唐佳琳苦恼地说道，殊不知这笔钱正是她的卖身费。
　　“和你丈夫商量商量吧！实在不行就当投资失败，存款打水漂了，你们毕竟年轻，还有机会重新赚回来。”孙颂博装出一副好心的样子，出谋划策道。
　　“现在经济不景气，我丈夫的工资也不高，还要哺育女儿，平时积攒下来的那点钱远远不够啊！而且动用存款还得跟他说，这让我怎么张口啊！”唐佳琳的脸上满是难色，不知道如何是好。
　　“确实不好开口，要是被强奸还可以向丈夫述说心头的委屈，可是强奸男人嘛！太不像话了，嘿嘿……说不得，说不得。”孙颂博揶揄地说道，轻浮地笑起来。
　　脸颊潮红的唐佳琳还想反驳，可是事已至此，多说无用，她想到之前从田野那里拿到的封口费，便咬咬牙，说道：“如果是50万，我马上能拿出来，孙部长，您能跟陈律师说说，再往下降点可以吗？”
　　“只能拿出50万吗？唐小姐，这个数目差太多了，除了支付给死者家属的150万赔偿金，你是不是忘记陈律师了，他是金牌大律师，酬劳可不便宜，友情价至少也得20万，这样算来，你还需要偿还120万元。”看透了唐佳琳的窘境，孙颂博直击要害地说道。
　　整整170万，过高的金额令唐佳琳咽了一口唾沫，说不出话来。
　　“我看以后除了在恒源地产拼命卖房子，你恐怕得没日没夜地兼职打工还债啦！唉！生计所迫，为了减轻丈夫的压力和养育女儿，这也是没有办法的事。”
　　孙颂博长长的叹息引起心中的一阵共鸣，唐佳琳呆呆地看着前方，感到前途渺茫，一点希望都没有。
　　“唐小姐，业余时间做超市收银员等零工的话，一个月收入3千，加上奖金什么的，往多了说每月6千元，一年下来能攒下7万多，加上本职工作的工资，不吃不喝你也得还上十年，当然你有丈夫可以指望，但他一个人的工资能够承担三个人的消费吗？尤其你女儿才三岁，教育费、医药费等五花八门的费用都是一笔不小的开销，我知道养育小孩子是最费钱的。”
　　孙颂博给她算了一笔账，倒没有夸大其词。唐佳琳细细想来，脸色越来越苍白，的确如他所说，至少需要过十年苦日子还债。
　　“死者家属同不同意分期付款还两说呢，如果同意了，还要加上至少三十个百分点的利率，你的还款压力更大，依我看，你还是跟你丈夫好好谈谈吧！看能不能从亲戚朋友那里筹钱。”
　　孙颂博又抛过来一个重磅炸弹，按百分之三十的利率计算，加上本金，超过200万了，唐佳琳不由身子一晃，瘫软在座位上。
　　过了一会儿，她缓过神来，求助地看向专心驾驶车辆的孙颂博，求道：“孙部长，我不怕吃苦，什么工作都肯干，可是那件事，我实在开不了口，为了守护家庭，我打算瞒着我丈夫，想独自承担，您地位高，面子大，人脉广，肯定有解决办法的，求求您，帮帮我吧！”
　　“唐小姐，你真会说话，既然你有心，那么忘掉刚才我说的吧！对你这样一位形象气质俱佳的美女，让你像劳苦大众似的没日没夜地打零工，累得死去活来还赚不了几个钱，我也不忍心，那不是暴殄天物吗？我还真有一个办法，只要你有大无畏的决心，肯豁出去干，只需一年就能还上200万，而且继续干下去的话，你的生活会大有改善，买房买地都不在话下。”
　　孙颂博的话令唐佳琳眼中一亮，一把抓住这根救命稻草，就像危急时刻乘上了救命的方舟，急切地说道：“一年就可以还清，孙部长，太感谢了，无论什么工作，哪怕再苦再累，我也愿意，我一定好好干，拼命干。”
　　孙颂博就像垂涎欲滴地等待蝴蝶撞上蛛网的蜘蛛似的，脸上挂上了诡计得逞的笑容，而唐佳琳沉浸在意外的狂喜中，根本无暇他顾。
　　“好，好，唐小姐，正好前面有间银行，你先取出50万还一部分，剩下的就按我说的，一边打工一边还债，保你在一年内还清，先去取款吧！我要打个电话，联系下你的工作。”孙颂博一边说，一边把车子停在路旁。
　　“谢谢您，孙部长，我现在就去取钱。”唐佳琳感激地连声道谢，跳下车，向不远处的银行快步走去。
　　见唐佳琳急匆匆地进入了银行，孙颂博得意地冷笑一声，然后掏出手机，发短信，“我带唐佳琳过去，准备一下吧！半小时左右到。”
　　圈套的第一阶段顺利地完成了，现在开始进行移交母狗奴隶的第二阶段。

第26章 移交母狗奴隶
　　“唐小姐，我们现在要去的地方是私密场所，不能被无关的人知道，把它戴上！”孙颂博将一个黑色的眼罩递过去，同时从唐佳琳手里接过装有50万元的纸袋。
　　“好的，孙部长，什么样的工作啊？像间谍一样，是秘密的工作吗？”唐佳琳乖巧地戴上眼罩，然后腿向前伸，让身体从座位上滑下来隐藏起来，使外面的人无法通过车窗看到她。
　　“坐好吧！别乱问，到地方你就知道了。”瞧着唐佳琳天真的动作，就连不怀好意的孙颂博也情不自禁地在脸上浮出笑容。
　　“嗯，我不问了。”唐佳琳温顺地服从了命令，将身子坐正，闭上了嘴巴。
　　孙颂博将车子转向，猛踩油门，争风夺秒地原路返回，没用多长时间，便驶进了学会大厦地下二层的内部停车场。
　　“唐小姐，到了，别把眼罩摘下来，我领着你。”孙颂博跳下车，绕到车子的另一端，打开副驾驶侧的车门，扶唐佳琳出来，然后握着她柔软的小手，向不远处的电梯间走去。
　　厢门徐徐关上，专用电梯直奔8层，听着轻微的运行声，唐佳琳越发地紧张不安，不知道这份酬劳极高的工作是干什么的，不知道将会碰到怎样的人，发生怎样的事。
　　“唐小姐，一旦走出这步就不能回头了，趁现在还来得及，要不还是回去和你丈夫谈谈吧？”看到唐佳琳紧张得直捏衣角，孙颂博阴险地暗笑，装做好心，以退为进地说道。
　　刚才最不安的时候，她猜到这里极有可能是色情场所，电梯载她去的地方也许就是KTV、按摩馆，或是洗浴中心这类地方，唐佳琳紧咬银牙，想到自己竟然要去做出卖灵魂与肉体的妓女，心头不由腾起巨大的屈辱感，可是一想沉重的债务，那压得她喘不过来气的200万，心一横，打定主意道，卖身就卖身吧！
　　就当被鬼压了，只要老公不知道，挺过一年，我就能重新回归原来的生活了……
　　“谢谢孙部长，不用了，我已经决定了。”唐佳琳努力用平淡的语气答道，但是心在滴血，真实的自我在体内痛苦。
　　“好，唐小姐，希望你不要怪我。”孙颂博由衷地感到唐佳琳的内心颇为坚强，而且懂得怎样将损失降到最低，懂得如何使自己更有利，他在心中叹道，不愧是在地产公司做销售的，如果不是这种有着坚韧神经的比较现实的女人，恐怕还真做不了任变态的嗜好贵宾肆意玩弄的母狗奴隶，那种暗无天日的生活不是谁都能受得了的。
　　电梯的门开了，孙颂博轻推唐佳琳出去，然后按动下行电钮。
　　“唐小姐，今天是第一天，好好体验暂新的生活吧！记住，这是最快的筹钱手段。”在电梯关闭前，孙颂博加重语气地抛过一句鼓励的话。
　　“孙部长，孙部长，你去哪里？我怎么办啊？”戴着眼罩的唐佳琳孤身陷落在不见五指的漆黑世界中，不由害怕地连声叫道。
　　没得到回应的唐佳琳猛地摘下眼罩，结果眼前是一样的黑暗，不透光的走廊没有点灯，她只好像个盲人似的伸出手臂，摸索着向前走去。
　　大概过了一分钟，她感到身后好像有动静，不由一个激灵，连忙转身看去。
　　“唐小姐，这边。”
　　一个年轻男人的声音传来，与此同时，据她不到一米的地方，一扇门忽然开了，因为身处暗室，室内荧光灯的光亮就像正午的太阳一样耀眼。
　　唐佳琳眯着眼睛，看到眼前人影一晃，接着后背被人一推，她便踉跄着跌入了门里。
　　“嘎吱”一声，厚重的门扉呻吟着关上了，唐佳琳吓得身子一震，感到自己落进了牢笼里。
　　推她进来的男人像是彪悍的社团成员，裸露着尽是纹身的上半身，晃着精壮的膀子走到房间中央，坐在一把矮小的圆凳上，沉声对唐佳琳说道：“唐小姐，欢迎，请坐。”
　　二十多平方米的房间空荡荡的，像是未经装修的毛胚房，地面上裸露着不光滑的混凝土，但一面墙壁上挂着一个屏幕超大的液晶电视机，给人以不协调的感觉。
　　除了她和纹身男子外，屋子里只有一把圆凳和一个正方形坐垫，唐佳琳打量着周围，找不到可以坐的东西，除了这个薄薄的坐垫。
　　她不清楚男子什么意思，拘谨地站在原地，手里捏着衣角，感到浑身不自在。
　　“跪坐在上面。”扶着大腿、大马金刀地坐在圆凳上的纹身男子眼中凶光一闪，指指坐垫，不耐烦地说道。
　　唐佳琳吓了一跳，只好听从命令，屈膝欲跪在地垫上。
　　“真没教养，白瞎了这么漂亮的脸蛋了，哪有穿鞋跪坐的。”
　　在纹身男子凶恶的训斥下，唐佳琳不敢反抗，忍气吞声地脱掉鞋子，跪坐在咯得慌的地垫上，看起来颇像历史剧中待要请罪的罪人。
　　“嗯，这才有点大家闺秀的样子，唐小姐，在这里工作必须懂礼仪，这样才能大受欢迎，更好地获得贵宾们的青睐。”纹身男子脸色稍缓，点点头说道。
　　“这里是做什么的？我要干些什么工作呢？孙部长还没有跟我说清楚，就不见了。”唐佳琳抵不过纹身男子射在她脸上的极富侵略性的视线，低下头，怯生生地问道。
　　“既然到了这里，做什么都无所谓了，唐小姐，请在这里签名，内容什么的没必要细看了，只管签就是了。”纹身男子递过去一份像是合同的文件，催促她快签。
　　见唐佳琳还在迟疑，纹身男子“嘿嘿”笑着说道：“欠了200万，还犹豫什么？一年只需工作60次就能抵消债务，上哪找这好事？不用担心，凭你的脸蛋和身体，那点钱很快就能还清的，一年后还想做下去的话，房子、车子，什么都不在话下。”
　　纹身男子的话越来越轻浮，唐佳琳一阵羞恼，气急之下，她拿起笔，也不看具体内容，刷刷几笔，签上自己的名字，然后扔过去，嘲讽地说道：“这里是见不得光的色情场所吧？有什么可遮掩的，不就是想要我做小姐陪客人吗？算我倒霉，我做就是了，你说60次就可以了是吧？麻烦你尽快安排吧！”
　　“嘿嘿……爽快，唐小姐对自己够狠，看来也是个场面人，这样多好，干净利索，不用我多废话。”纹身男子愣了一下，没料到唐佳琳如此干脆，随后尴尬地笑笑，将文件拿在手里，站起来向门口走去。
　　“大哥，签好了。”敲开对面房间的门，纹身男子恭敬地将文件交过去，便鞠了一躬，低头、垂手站在漆黑的走廊里。
　　片刻后，一个四十岁左右的男人左手拿着笔记本电脑，右手拎着个小药箱，从房间里走出来，径直来到唐佳琳面前，坐在圆凳上，先“呵呵”一笑，然后说道：“唐小姐，你识时务，也挺懂事，我非常高兴，我叫高山，这个地方嘛！”
　　也许是高山和善的表情、彬彬有礼的样子令人放心，唐佳琳不像遇到纹身男子那样胆怯了，打断了他的话，说道：“请干脆地告诉我，这里是色情场所吧？是不是打算让我做小姐？如果是的话，放心吧！我预料到了，我做就是了。”
　　唐佳琳说着说着，倍觉伤心，眼里不由蓄满了泪水，顺着眼角流下来。
　　“唐小姐真爽快，早预料到了吗？我看不见得。”高山摇摇头，从兜里掏出一片纸巾递过去。
　　“把眼泪擦干吧，没什么好伤心的，人在世上走，很多时候都是身不由己，唐小姐，你的工作可不是小姐那么简单，我不须多说，你看看这个就明白了。”高山取出遥控器，对着墙壁上的液晶屏幕一按电源开关，将电视开机，调至电脑模式，然后打开笔记本电脑，用手指点击桌面上的一个视频文件。
　　“啊啊……啊啊……要出来了，啊啊……真的要出来了，啊啊……”
　　“肚子，啊啊……肚子好难受，啊啊……啊啊……求求你，啊啊……把肛门塞拔出来，啊啊……不行了，快点拔啊……”
　　“啊啊……不要看，啊啊……”
　　电视机屏幕上出现一名与唐佳琳年龄差不多的女人，她的手脚都被绑着，被绳索拘束成跪伏在地上的姿势。
　　在她高高撅起的臀部中央，露出一个颜色绚丽的水晶肛门塞，随着肛门的剧烈收缩摇动着。
　　她不断地向看不到的什么人哀求，语声痛苦，喘息急促，看来已经到了能够承受的极限。
　　就在哭叫声最尖利的时候，只见肛门塞霎那间被腔内强大的气压蹦出来，“咣当”一声砸在地上。
　　紧接着，伴随一阵宛如轮胎漏气的声音，茶色的混有固块的污秽液流犹如喷泉一样溅射而出，划过高高的抛物线，噼里啪啦地落在地板上。
　　“唐小姐，这个怎么样？心里有何感受啊？我们再看下一个。”高山冷冷地说道，手指点向第二个视频文件。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊，啊啊……要美上天了，啊啊……请尽情蹂躏我的肛门吧！啊啊……啊啊……尊贵的贵宾，请把火热的精液都射在，啊啊……12号母狗奴隶的直肠里吧！啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……好热啊！啊啊……舒服死了，肛门，啊啊……肛门里面要融化了，啊啊……贵宾先生，您真厉害，射了好多啊，啊啊……啊啊……对不起，方方，又要你喝了，啊啊……从那么脏的地方流出来的……”
　　“你也听到了，她是12号母狗奴隶，方方是她不到一周岁的宝宝，她的肛门除了排泄、肛交外还有妙用，是用来哺乳的奶瓶，至于白白胖胖的小家伙喝的自然是更有营养的精液牛奶啦！哈哈……”高山担心唐佳琳听不明白，特意讲给她听，随后便是一阵肆意的狂笑。
　　屏幕上新出现的画面里，一头银发的老人抱着一个弯腰撅臀、扶着床沿的女人，正采用身后站姿侵犯着比她孙女年龄还小的哺乳期人母。
　　老人虽老，但身体健硕，看那剧烈抽插的动作不亚于身强力壮的年轻人。
　　随着一声闷吼，老人把巨大的肉棒猛地向里一捅，足有二十厘米的长度全部陷进肛门里面。
　　当老人愉悦地拔出来时，又红又肿的肛门隆起着，露出一个两指粗的红嫩洞穴。
　　“快点，要流出来了，一滴也不许浪费！”
　　老人严厉的话音刚落，高山便把视频挂掉了，说道：“考虑到你也是母亲，下面的内容不能让你看了。”
　　“她不会真的让宝宝……”唐佳琳无法置信地问道，潮红的脸颊一下子变得苍白如纸。
　　“哼哼……小家伙喝习惯了，喂他母乳还不乐意呢！”高山一边说，一边点向下一个视频。
　　“不要啊，不要啊……求求你，饶了我吧，让我干什么都行，那里不能钻孔啊！”
　　“啊啊……好痛啊，啊啊……啊啊……痛死了，求你住手吧！我错了，我再也不敢不听话了，我真的什么都肯做，啊啊……啊啊……求求你不要给我穿环，啊啊……至少别在那里，啊啊……太疼了，啊啊……啊啊……我要死了，我要活活疼死了……”
　　“不会疼死的，女人的耐痛能力是无法想象的，谁让她不听话，这是对她的惩罚，不过，等穿上环后，她就苦尽甘来了，因为不是在没有多少神经的包皮上穿环，而是在超敏感神经的聚集地——阴蒂的根部直接穿上银环，嘿嘿……她说的也对，是要死了，不过不是疼死，是舒服极了的爽死，哈哈……”高山眼里闪着残虐的火焰，大笑着向唐佳琳说明。
　　超清的屏幕上映出了一个光溜溜的小穴，看那粉嫩细润的肉缝便知道女人的年龄不大，绝不会超过30岁。
　　此刻，从包皮里剥出来的阴蒂被鲜血染红了，穿孔的工具无情地刺了个洞穿，使她发出一声比一声凄厉的惨叫声。
　　“这儿到底是什么地方啊？太可怕了，孙部长没说要我做这种事，如果我知道，绝对不会来这里的，高先生，我要回去。”实在是看不下去了，她深刻地理解到高山说的不简单是怎样的含义了，这里是色情场所不假，但绝不是普通的卖淫，而是重口味的性虐待，唐佳琳腾的从坐垫上跳起来，向门口走去。
　　“咣当咣当……咚咚……咣当咣当……”唐佳琳握住门把手，用力一旋，房门纹丝不动，被锁住了，她拼命地拽，还是不动，气急了，伸出脚踹，可是厚重的实木门不是她那点力气可以踹开的。
　　“把门打开，我要回去。”气喘吁吁的唐佳琳转过身，向高山叫道。
　　“你要回到哪儿去？唐小姐，只要你迈进这间房间，就没有自由了，你哪儿也去不了，省省力气吧！你无路可逃。”高山用平淡的语气，冷静地说道。
　　“不要啊，我要回去，如果你不开门，那就是绑架、非法拘禁，信不信我现在就报警抓你？”心头虽惊慌无比，但唐佳琳装出一副气势汹汹的样子，柳眉竖立，双目圆瞪地看向高山，虚张声势地叫道。
　　“唐小姐，你生气时的样子更迷人了，真想一亲芳泽啊！不过不急，你刚才说什么？报警抓我？哼哼……你看看这个，再考虑是否报警吧！”高山冷笑道，眼里射出讥讽的目光，又打开一个视频。
　　屏幕上映出一个由远至进的首端月台的动态画面，应该是位于远处的人边调焦边拍摄的。
　　最后，画面稳定了，一个站在月台边缘的面色忧郁的年轻男子出现在屏幕中央。
　　“这位便是第二个视频中、被肛交的那个女人的丈夫，想想身为具有伟大母性的女人，为什么甘愿给宝宝喝从她的肛门里流下来的新鲜精液，是什么制约着她，使她不得不从呢？你仔细看，答案就在里面。”高山指着巨大的液晶电视屏幕，冷然对唐佳琳说道。
　　忧郁男子站在距离铁轨不远的斑马线处出神，似乎在想心事，一个头戴鸭舌帽、遮住大半个脸的男人正在向他靠近。
　　只见鸭舌帽男子掏出手机，一边接听电话，一边连连点头。
　　只听一声汽笛声，电车开始进站了，就在轰隆隆驶来的车头即将通过忧郁男子时，身后的鸭舌帽男子突然推了他一把。
　　顿时，猝不及防的忧郁男子掉下了月台，卷入到钢轨里面，被轧个粉碎。
　　“你们还杀人，这是谋杀！”唐佳琳吓得面无血色，随后，她想到什么，脸上升起如释重负的表情，说道：“我知道了，这是合成的对不对？”
　　“别开玩笑了，我们是不屑通过合成视频来吓唬一个女人的，唐小姐，这是事实，他被电车撞死了，如果你不希望你的丈夫也像他那样变成骨头渣子，我劝你还是乖乖地听话比较好，如果还执迷不悔，你不是有个三岁的女儿吗？嗜好研讨所可有着众多喜欢淫虐幼女的贵宾，交不交给他们只在你的一念间。”高山威胁地说道，将一份报纸递过去。
　　报纸是一个月前的，在头版醒目的位置上报导有这起自杀事件，唐佳琳快速地浏览一遍，再检查下报纸的真伪，之后，手指不住颤动着，都要抓不住了，她已经确认这件事是真的。
　　实在想象不到公然杀人这种恶性案件发生在文明社会的光天化日下，但视频以及报纸都是铁证，令她无法不信。
　　她忽然想到之前看过一个描写暗网的电影，同样也是为了捕获性交奴隶而对知情者痛下杀手。
　　他们不会是像暗网那样强大的地下组织吧……唐佳琳想到这点，不由胆战心惊地向高山偷眼望去，只见他的眼里闪烁着残酷的光芒，正阴森森地看过来。
　　一时间，唐佳琳顿感毛骨悚然，深恐亲爱的丈夫、可爱的女儿也惨遭毒手，膝盖不由自主地一软，跪在坚硬的混凝土地面上，泪流满面地哀声求道：“求求你，不要动我的家人，千万不要伤害他们，请你一定答应我。”
　　高山居高临下地望着抱着他的腿苦苦哀求的唐佳琳，缓缓说道：“我只说一遍，只要你在这里做满一年母狗奴隶，你的家人便能活命。”
　　“是，呜呜……呜呜……”为了守护所爱的家人，跪在男人胯下的唐佳琳只能无奈地接受命运最悲惨的安排，双肩不住抽动，绝望地哭泣起来。
　　“马上就要对你展开调教，牢牢记住自己的新身份，从现在开始，你是嗜好研讨所的第36号母狗奴隶。”
　　高山不再礼貌地称呼她唐小姐了，而是羞辱性地将母狗奴隶的号码做为她的新名字。

第27章 性病检查
　　“哭有什么用？什么都解决不了，你对现状一无所知，我只说一遍，你听好了。”
　　高山将要说的似乎对自己很重要，唐佳琳一边抽泣着，一边抬起了头。
　　“从现在开始，你不再是唐佳琳了，而是做为第36号母狗奴隶被我管理，36号既是你的名字也是你的号码，如果想再次成为有实名实性的自由人，那就努力工作，尽快把债还清吧！”
　　“之前不是一直问我你的工作是什么吗？刚才给你看的视频里的内容就是工作的范畴，报酬是一回3万5，和你的欠款抵消，因为采用的是分期付款，需要付利息，咱们就别计算复杂的利率了，粗略地看，由一年60次的工作次数增加到70次就足以偿还债务了。”
　　“再说说你要服务的对象，就是那些持有各种变态嗜好的贵宾，有的贵宾只持有一种，但这是少数，大多数贵宾都是多种嗜好，具体的我就不说了，省省唾沫，到时你就明白了。”
　　高山的话犹如惊雷，震得唐佳琳身子一抖，惊恐地睁大了眼睛，她想拒绝，想破门而出，可是想到视频里惨死的男子，只好老老实实地闭上嘴巴。
　　“最后我要说的是，叫你到这里来时，必须由监督员和配送组的司机，两人一组去接，当然回去时也由他们送，嘿嘿……我们附带接送福利。”
　　高山笑了笑，随后语声转冷，说道：“在你到这里工作的时候，监督员会一直监视你的丈夫和女儿，我把丑话说在前边，你看的视频，最后那部的内容如有必要，会不费吹灰之力地降临在你的家人身上，所以，给我打起十二分的小心，不要耍花样，乖巧听话地伺候万万不能得罪的贵宾。”
　　“哦，还有一个，差点忘了，36号，你不要妄图寻死，你死了可不是一了百了，如果你有这种打算，我劝你趁早放弃，知道跑了和尚跑不了庙吧！就算你自杀了，债务不会解除，自然会落到你的家人头上，他们有偿还能力吗？用什么抵债呢？对不耐烦等待的我来说最省事、最高效的还是器官贩卖。”
　　高山沉吟了一下，继续说道：“你丈夫的心脏，在南非价值60万，肝脏肾脏，在曼谷一带能卖到18万，你女儿三岁多点吧？香港的行情是48万左右，这样算也就120万，还有80万的缺口，而且，这还得他们两人身体健康，否则，价钱还会低，那么不足的部分只能从你其他的家人身上出了。”
　　“你的生命不是你一个人的，36号，好好地工作、还债吧！不过因为你既是人妻还是人母，许多贵宾喜欢玩凌辱人妻的游戏，所以你会受到优待，如果怀孕的话……”
　　“我不想怀孕，我可以避孕的。”听到有致孕的风险，唐佳琳顾不得害羞，急忙打断高山的话，连连摇头地说道。
　　“避孕？你是傻的吗？贵宾花3万5，你让他戴套，在合成橡胶里射精，这太滑稽了，对你肯定都是内射，不仅如此，你不许采取任何避孕措施，尤其不能吃避孕药。”高山怒极反笑，恼火地训斥道。
　　“那样的话，一定会怀上的，我要是怀孕了怎么办？”唐佳琳担忧极了，忘记了羞耻，向高山问道。
　　“如果贵宾的精子强悍，你有幸受孕，那就生下来好了，做为有一个幼小女童的人妻母狗奴隶，你肯定大受欢迎，说你是头牌并不为过，想必有很多贵宾争着在你体内射精，誓要搞大你的肚子，你不必担心搞不清楚谁是孩子的父亲，所有贵宾的DNA全部登记在案，只要你把孩子生下来，我们只需通过DNA比对检索，便能准确地找到孩子的生身父亲。”
　　高山看着唐佳琳，眼里闪出残酷的光芒，阴狠地说道：“如果生下来的是你丈夫的小崽子，那么不能留，卖到东亚，至少值18万。”
　　“啊！那么小的婴儿，你们也卖，你们，你们不是人，是禽兽，恶魔！”
　　唐佳琳狠狠地瞪着高山，张嘴骂道，可是高山毫不在意，反倒用转缓的语气
　　说道：“你别着急，听我把话说完，你丈夫的种是孽种，当然没有白白养他的必要，但如果是贵宾的血脉，就另当别论了，做为贺礼，具有恶趣味的婴儿生父会额外支付18万的奶粉钱，让错认为是自己骨肉的你丈夫和知情的你一起为他们精心抚养，。”
　　“一旦贵宾在你身体里射精，一周之内，你必须同你丈夫性交一次，以免他对孩子的血缘产生怀疑，36号，我警告你不要耍花样，我们可有顶尖的妇产科医生，你要是敢偷吃避孕药，肯定会被检测出来，到那时，嘿嘿……你看这个，那就是愚蠢的代价。”
　　高山一指电视机屏幕上连续播放的月台谋杀视频，用惨死的12号母狗奴隶的丈夫威胁她。
　　“把电视关了好吗？我不想看。”被推下月台、惨遭谋杀的男人似乎变成了心爱的丈夫，唐佳琳忙把视线移开，不起看那触目惊心的画面。
　　“可以，希望你牢牢记住这部视频，不要铤而走险。”高山把笔记本电脑关掉，然后问道：“36号，最近和丈夫交媾了吗？除了他之外，你还有别的男人吗？”
　　“我是正经女人，没有那些乱七八糟的男女关系。”唐佳琳仿佛受辱似的叫道，但心中也觉惭然，她想到了何守平，如果那天她再勇敢点，可能就像高山说的那样有情人了。
　　“是吗？哼哼……你是正经女人，真的吗？那么你丈夫是正经男人吗？他有没有流连风月场所？找没找过小姐？有多少遇人不淑的女人被自己信赖的爱人染上了性病，你确定不在此列？”高山发出一阵冷笑，脸上升起嘲讽的表情。
　　“绝对不会，我丈夫洁身自好，才不像那些下流胚子。”心中一阵恼火，唐佳琳忍不住出言影射道。
　　“真的那么好？口说无凭，这样，我来做个简单的检查。”高山也不动怒，打开药箱，取出一个密封的塑料袋，再撕开袋子，将里面的妇科用品拿出来，送到唐佳琳面前，说道：“拿着，把这个塞进小穴里，采取体液。”
　　唐佳琳呆呆地瞧着他，既不接过来，也不说话。
　　高山把前端是棉签、下面带手柄的栓形器具塞进唐佳琳手里，说道：“为什么这副表情？不清楚我要做什么吗？既然你说自己是正经女人，又夸丈夫洁身自好，那我就给你做个性病检查，看看是不是如你所说，别愣着了，赶快把内裤脱掉！”
　　“不能在这里，让我去洗手间吧！”唐佳琳羞窘地看着手上的妇科用品，扭扭捏捏地说道。
　　“别跟我谈条件，36号，你还不明白自己的处境吗？你只是个受我管束的母狗奴隶。”高山不悦地皱起眉头，厉声训斥，随后冲门口大声喊道：“喂！小治，进来！”
　　厚重的门被推开了，刚才那个纹身年轻男子拿着银光闪闪的手铐等拘束用具走了进来。
　　“大哥，终于轮到我出场了。”
　　纹身男子一进来便嚷嚷道，察觉到危险的唐佳琳心知不妙，连忙跳起来，不顾一切地向没有关上的门扉跑去。
　　跑了两三步，只差半步便能冲出门去了，唐佳琳一阵狂喜，同时感到奇怪，不知为什么这个叫小治的男子不拦住他。
　　就在这时，小治突然伸出手，在她的颈部快速叩击了一下。
　　霎那间，从没有经历的疼痛由后颈开始，像利剑一般刺穿了头部，唐佳琳感到半个身子都麻了，浑身酸软无力，犹如喝醉酒般蹒跚了两步，便一头跌倒在黑漆漆的走廊。
　　小治抓住她的一只脚，把迷迷糊糊的唐佳琳拽回房间里，然后手脚麻利地把她的手臂反剪到背后，戴上手铐。
　　不仅手被铐起来，双脚也戴上了脚镣，连颈部都被拴上了羞辱人的狗项圈，头脑逐渐清醒的唐佳琳想反抗，可是颈部的那下重击打散了她的力气，使她只能屈辱地任人摆布。
　　小治将狗项圈和之间用铁杆相连的脚镣固定在埋在混凝土地面的铁圈上，随后便收紧银色的项圈锁链，将唐佳琳摆成头部向下，不得不把脖子扭向一旁使脸颊贴地、并且双腿劈开，臀部高高撅起的不雅姿势。
　　“这个姿势不错，够下流的，屁股翘得高高的冲着我们，更方便取液了！嘿嘿……36号，这是何必呢！你又跑不掉，最多令我们多费点功夫而已。”高山奚落了一番，便把手中的栓形器具交给小治，命令道：“给她采集！”
　　“好嘞！大哥，这事我爱干，要是天天能有这样的好事就好了。”小治打算先享受一下，接过来后，暂且放在一边，心痒难耐地搓着手走过去，毫不客气地将身体复上，虚压着柔弱无骨的唐佳琳，同时把手绕到前面，放在她平坦的腹部上，一边毫不费力地解开腰带，一边扭动腰部，用勃起的肉棒摩擦着丰腴、肉感十足的臀部，几秒钟后依依不舍地爬起来，抓住低腰牛仔裤腰口，一把扯下来。
　　白色的三角内裤只能遮住小穴，浑圆雪白的臀部大半露在外面，小治将脸凑过去，像狗那样用力嗅着粉嫩狭长的肉缝和上方紧紧收缩在一起的肛门，深深地吸了一口散发出来的淫香，陶醉地闭上眼睛，说道：“真香啊！大哥，这么好的屁股，能让我先爽爽吗？”
　　“啊啊……离我远点，不要啊……”后颈火辣辣地痛，身体还是软绵绵的，提不起一丝力气，失去活动能力的唐佳琳不知道自己怎么了，心里又是害怕又是羞耻，只能发出无力的声音来反抗年轻男子的淫行。
　　“小治，时间紧迫，以后再让你爽。”
　　“好的，大哥，我这就采集。”高山的语气平淡，听不出是喜是怒，但小治听出了其中的不满，连忙收起淫念，将栓形的妇科用具握在手里。
　　小治将白色的三角内裤剥下来，和牛仔裤一起挂在唐佳琳的膝窝，霎那间，一个宛如女高中生那样鲜嫩粉润的小穴暴露了出来，深深地印在社团分子色欲横流的眼球里。
　　“哧溜……哧溜……”瞧着犹如最新鲜的蚌肉似的肉缝，小治下意识地伸出长长的舌头，从下往上来来回回地舔。
　　包裹着阴蒂的两片小阴唇被舔开了，露出幽深的穴口，他马上把舌尖滑进去，转着圈快速搅动，迫不及待地把嘴巴复上，含住嫩得入嘴欲化的嫩肉，发出响亮的声音，用力吸吮。
　　“啊啊……不要……”
　　“小治！”
　　唐佳琳羞耻的哀求声和高深威严的低喝同时响起，小治如梦方醒地将嘴巴收回来，忙将栓形的性病检查器具塞进湿漉漉的小穴里面。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　高山已经出言警告了，小治不敢放肆，只好将淫秽的念头抛至脑后，停下对人妻的挑逗和猥亵，将栓性器具探入到子宫口附近，一遍遍地来回转动，老老实实地采集着小穴里的粘液。
　　手上的动作老实了，但嘴里却忍不住吐着下流话，小治一边淫猥地笑着，一边说道：“哼哼……听这水声，小屄里面湿透了，36号，喜欢被人这样玩吧？如果检测出你有性病，是你丈夫传染的，你什么打算？是不是想跟他离婚，每天舔我的大鸡巴啊？嘿嘿……”
　　“闭嘴吧，我没性病，我丈夫也不会有，就你这种街头小混混，我正眼都不会看一下，想要我给你做那事，哼哼……我只会给我的丈夫做，至于你，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，厚颜无耻。”由于颈部被固定在埋于混凝土地面的铁圈上，不能回头，唐佳琳只能恶语相向表达自己对他的厌恶之情，痛快地骂了几句后，厉声斥道：“采集够了吧？快拔出来！”
　　小治火冒三丈，但现在就施以惩罚明显时机不对，只好压住怒火，用力地将妇科检查器具拔出来。
　　“你是天鹅？那也是只骚天鹅，我手上的东西就像从水里捞上来似的，只是捅几下就湿成这样，有那么舒服吗？还是你特别淫贱，一点点刺激都受不了，还有这味儿，真他妈骚啊！不过我喜欢，你给我记住，今天大哥说了没时间，不能好好地玩，咱们来日方长，总有一天我会逮住你，将你操得欲仙欲死，到那时，我看你还会不会像现在这样高傲了。”
　　小治将栓形器具放在鼻子旁，深深吸一口气，嗅被湿漉漉的爱液浸透了的前端部分，然后讥讽地说道。
　　他的狠话透露出一股彻骨寒意，唐佳琳感到一阵后悔，不敢再还嘴了，紧咬银牙地跪伏在地上，任屈辱的大浪将她吞没。
　　小治将性病检查的器具放在塑料袋，对高山说道：“大哥，我现在把这个给先生送去？”
　　“嗯，去吧。”
　　高山点了点头，随后小治便离去了，恶魔的房间里只剩下可怜的母狗奴隶和残忍的奴隶管理者。
　　“安心在这里等待吧！假如结果是好的，那么今天就开始工作，我这个打算你也赞同吧？毕竟在尽快抵消债务上，我和你的立场是一致的。”高山说完后，便起身向门口走去。
　　性病检查的结果如果是阳性，足以证明她的丈夫患有性病，对她不忠，如果是阴性，那么她就要以毫无尊严可言的母狗奴隶的身份为众多贵宾提供屈辱的性服务。
　　唐佳琳又开始哭泣起来，晶莹的泪珠不住从眼眶里流出来，她知道无论哪个结果，对她来说都是噩耗，都是来自地狱的通知。

第28章 母狗奴隶生活的起点
　　房间里只剩下唐佳琳一个人，挂在墙上的液晶电视机循环播放着贵宾们凌辱母狗奴隶的视频，高亢的呻吟声、凄惨的尖叫声不停地钻进耳朵里。
　　太可怕了，为什么我这么倒霉，遇到这样的事，我不想受辱，与其被那些变态侮辱，还不如让我去死……唐佳琳悲愤地想着，越来越绝望，在情绪最低落的时候，她想到了自杀，想到都市情感剧里咬舌自尽的情节，可是高山威胁她的话在脑中回响起来，她放不下女儿和丈夫。
　　佳佳那么小、那么可爱，老公那么爱我，我不能令他们遭受无妄之灾……考虑再三，唐佳琳最终决定牺牲自己，不能让最爱的人受到伤害，不由喃喃地说了声，“对不起，佳佳，对不起老公，就是为了你们，我也要活下去，哪怕前方是深不见底的悬崖，我也会毫不犹豫地跳下去。”
　　“嘎吱”一声，门被推开，高山回来了，紧跟其后的是带着检体的小治。
　　“快吧？现在刚过两点，才一小时检测结果就出来了，恭喜你36号，是阴性，你丈夫还真是个老实人，没有去风月场所寻欢作乐。”高山蹲在她身旁，幸灾乐祸地说道。
　　唐佳琳哑口无言，丈夫对她忠心本应高兴才是，但在这种状况下，她实在开心不起来，心里填满了忧伤。
　　“一会儿开始工作，晚上11点结束，这么晚回家，家人会惦记吧？要不这样，和你母亲还有丈夫通个话吧，编个说得过去的理由。”虽说是商量的语气，可高山却拿起了她的手机，打开联系人清单，在写着妈妈的号码上一按，开始拨号，拨通后，不由分说地将手机凑近双手被手铐铐在背后的唐佳琳的耳朵，强制通话。
　　“喂！妈，我是佳琳，今天突然有个大活，不知道几点下班呢！我估计会很晚，可能接不了佳佳了，让她今天在您那儿睡吧，您说士深啊！我联系不上他，一会儿我再给他打电话，说不定他也没时间过去，对不起了妈，让您受累了，那先不说了，马上就要开会了，拜拜。”
　　忧郁男子被推下月台的一幕不停地在脑中闪烁，为了守护家人，唐佳琳不敢悖逆高山的命令，只好怀着矛盾的心情，向母亲说谎。
　　“理由不错，看来你没少向你母亲撒谎，那么我们也要抓紧了，去见第一个贵宾，这是你第一次出来卖，提供性服务，嘿嘿……也算是一种另类的处女失去童贞吧！我想那位先得头筹的贵宾会很兴奋的，绝对会上演一场骚女和淫男的牝牡大战。”高山将手机收起来，下流地说道。
　　“闭嘴，你这个禽兽，你不是人，你是魔鬼。”唐佳琳被羞辱得连连发抖，不由急怒攻心，张嘴骂道。
　　“很泼辣嘛！要的就是这个调调，你不这样，贵宾还会不满意呢！要是像个死尸似的什么反应都没有，即使干完也会觉得没什么乐趣，所以，36号，我看好你，你一定会令贵宾‘性趣’大增的，哈哈……”
　　一阵大笑后，高山将固定唐佳琳的颈部和双脚的枷锁从地上的铁圈上解开，扯动穿在红色牛皮狗项圈的金属圆环里的银色锁链狗绳，将她拽起来。
　　被小治剥下来的牛仔裤和三角内裤狼藉地缠绕在膝盖上，高山粗暴地剥光了她的下半身，最后才拿出钥匙，卸下反剪在背后的手铐。
　　手一恢复自由，羞耻欲死的人妻连忙捂住赤裸的小穴，惊慌失措地向后退去。
　　她身上只剩下白色的胸罩和粉色的衬衣、黑色的外套，高山色迷迷地看着惊惶无助、不知退到哪里是好的唐佳琳，脸上升起猫戏老鼠的戏虐表情，然后弯下腰，捡起她的三角内裤，走上前去，在她面前一挥，淫笑着说道：“嘿嘿……36号，我可以允许你的身上只能保留一件内衣，如果想要这个，就把上半身脱光吧。”
　　“要么露小屄，要么露奶子，你选一个吧？哈哈……是不是很难选择啊！哈哈……”小治放肆地大笑着，在一旁配合地说着粗话。
　　唐佳琳如何不知道他们是在戏耍自己，但相比上半身，她更耻于暴露小穴，便一把抢回三角内裤，飞快地套上，随后紧咬银牙，忍耐着巨大的屈辱，在两个男人淫邪的目光注视下，手指颤抖着脱掉上半身的衣物，被逼无奈地将引以为傲的高耸乳峰露在外面。
　　“这样你们满意了吧？变态！”唐佳琳厌恶地骂道，双目射出仇恨的目光，可是羞耻地将手臂交叉、挡在胸前的示弱动作消减了大半气势，散发出一种淑贞人妻不甘受辱却又无可奈何的凄美风情，更加刺激了男人的兽欲，助长了他们的气焰。
　　“87、59、89，身材真不错，尤其是这种大小的胸部，刚刚好，正合我意。”高山贪婪地盯着唐佳琳露在手臂外面的乳房，不知觉地将何守平告诉他的三围尺寸说了出去。
　　“你……你怎么会知道，知道我的……”唐佳琳疑惑地望过去。
　　结结巴巴地问道，因为高山说的尺寸准确无误，而靠目测是无法精确到个位数字的。
　　“问题真多，我不喜欢多嘴的女人，别动，给你戴上这个！”高山冷冷地说道，掏出一个遮掩面部的黑色头套，套在她头上。
　　头套在嘴巴、鼻子和眼睛的位置上开有四个小洞，而眼部的孔洞处镶嵌着单向镜，从外面看不到里面，以防有人认出她来，但从里往外看，却能看清。
　　“最后把这个含在嘴里，你的装备就齐了。”高山将一个喷有36号号码的红色多孔口球塞到她嘴里，并在脑后固定住，然后在她肩上用力一推，将她推倒在地，重重一扯手上的银链狗绳，说道：“36号母狗奴隶，现在带你去开工，给我像狗一样老老实实地在地上爬，胆敢违逆我的话，就要你全家的命。”
　　“不要……让我起来，太欺负人了，不要这样羞辱我……”唐佳琳拼命哀求着，可是嘴里塞着巨大的口球，只能发出一些不成语调的声音。
　　颈部一紧，银链狗绳绷成直线牵引着她，由于看了所谓的自杀视频，唐佳琳不敢反抗，只好像狗一样，被高山牵着，哀羞无比地向门口爬去。
　　从来没有被这样羞辱过，更别说佩戴SM用具的头套和狗项圈啦！
　　而且还裸露着不能示人的乳房，全身上下只有一件染上了爱液的三角内裤遮体，她笨拙地爬行着，急促地喘息不停，屈辱的烈焰焚烧着她，在这一刻，她真想不再顾念家人，一头撞死。
　　一边爬，两只丰满的乳峰不住甩动着，偶尔还会碰在一起，发出令她羞惭欲死的声音，更有甚者，唾液开始控制不住地从口球的多个小孔里流出来，滴在乳房上面，顺着光滑的肌肤落在地上。
　　膝盖被粗糙的混凝土地面磨得好痛的唐佳琳又是疼痛，又感耻辱，感到被肆意践踏尊严的自己仿佛穿越了时空，来到了贩卖女奴猖獗的中东地区，正被奴隶商人牵着前往拍卖场。
　　“屁股给我摇起来，不知道你是一只等着挨操的母狗奴隶吗？”小治一边辱骂道，一边用脚踢她的臀部。
　　虽然力气不大，但那种受辱感简直无法忍受，而且施加凌辱的人还有意地用坚硬的鞋尖刺激小穴，唐佳琳不堪其辱地哭了出来，泪眼模糊地爬到门口，但并没有被牵出去，而是绕着房间爬行。
　　“没听见吗？找踹是不是？我让你摇屁股。”
　　臀部挨了一记重的，火辣辣的痛，沐浴在小治辱骂下的唐佳琳听到头顶上洒下高山淫秽的笑声，“嘿嘿……36号，口水流了一地，你真是一只水多的骚母狗！乖啊！下面的嘴也要淫水多多，一定要让贵宾玩得开心，对你赞不绝口。”
　　头部被一只手掌像是奖励宠物那般抚弄着，臀部被残忍狠毒的小治用力地踢个不停，唐佳琳怕极了他，只好屈辱地扭起了臀部。
　　“再撅高点，摇得再骚一些！哈哈……对，就是这样，哈哈……”
　　小治在身后喜不胜收地狂笑起来，唐佳琳被羞辱得意识越来越混乱，一边哭泣一边在心里自嘲地哀叹，我这副凄惨的样子，可不就像一只乱摇尾巴、乱流口水的母狗吗……
　　终于，淫魔们玩够了，高山牵着她向外走去，穿过走廊，在S套房门前停下来。
　　随着房门被推开，不想坠进地狱但颈部受到一股大力扯动的唐佳琳还是被牵进了房间，在进入的霎那，她悲哀地知道这里就是自己失去贞操的地方，也清楚做为给具有各种变态嗜好的贵宾提供性服务的母狗奴隶的起点，等待她的将是一根或是几根陌生男人的肉棒，甚至是无法想象的更为屈辱、更为可怕的事。

第29章 第一位贵宾
　　在一片漆黑的S套房，像母狗一样爬行的唐佳琳被牵到房间中央摆放的一张妇科椅旁，其实也不全是头套的问题，没有开灯的屋子里伸手不见五指。
　　戴着夜视镜的高山命令她躺在妇科椅上，不断扯动手中的银链狗绳，为失去视力的人妻指明方向，强迫她爬上去。
　　以低于水平30度角躺下的唐佳琳像在医院接受妇科检查那般分开了双腿，两只洁白的小腿搁在向外侧提高探出的马鞍形扶手上，脚踝和手腕均被妇科椅的皮带牢牢地固定住。
　　高山摘下夜视镜，打了一个响指，只见从天花板上垂下来的手术灯一下子亮了，耀眼的白炽灯光笼罩着妇科椅。
　　“欢迎光临，尊敬的贵宾您好，这个女人就是36号母狗奴隶。”高山向唐佳琳一指，介绍道。
　　“哦，你好，高先生。”
　　房间里不知什么时候进来一个男人，听着那兴奋得发颤的声音，虽然已经做好了被人凌辱的准备，但事到临头才知道自己想的太简单了，那种惊恐、耻辱和恶心是万万无法忍耐的，根本做不了比妓女还不堪的母狗奴隶，绝不是先前认为的咬咬牙就能熬过去的，唐佳琳感到一阵毛骨悚然，好似生命受到了威胁，不顾一切地想要逃跑，拼命叫道：“救命啊！我不做了，放我下来，我要回家。”
　　因为嘴里含着口球，发出的声音含糊不明，而管理母狗奴隶的高山完全能猜出她的意思，便狞笑着掏出一个小小的像是发送器的装置，在上面的红色按钮上用力一按。
　　“啊啊……”牛皮狗项圈内侧镶嵌着一排金属触点，能够释放出使人痛得发疯的电流，比之前逃走时被小治的截颈一击疼痛得多，唐佳琳发出一声尖利的惨叫，感到后颈仿佛不属于自己了。
　　“尊敬的贵宾，实在对不起，让您见笑了，36号是第一次，有些紧张，还没有适应母狗奴隶的角色。”高山恭敬地行了一个鞠躬礼，歉意地说道。
　　“没关系，没关系，原来她是第一次啊！难怪有些不大驯服，不过这样才好玩呢！”男人摆摆手，示意高山不必介怀，然后不大相信地问道：“嗯，我是被孙，哦，我是被一位先生邀请来的，说是可以免费，据说在这里玩一次很贵，真的没有任何费用吗？”
　　见高山点点头，男人眼中一亮，迫不及待地再道：“对这个女人，哦，36号母狗奴隶，做什么都可以吗？”
　　“尊敬的贵宾，请您放心，不仅不收您任何费用，只要不违反工作人员告知的注意事项，您想怎么玩就怎么玩，随您所愿。”高山微微一笑，耐心地答道。
　　“真的如我所愿吗？”男人兴奋得直搓手，唯恐听错地再确认一遍。
　　“当然，只要不在她身上留下伤痕就行，除此之外就是绝对不能取下她的头套和口球。”语气变得严厉起来，高山特意强调地说道。
　　男人一听，不住点着头，高兴地说道：“知道了，我会控制好分寸的，那么请问，我能玩到什么时候？”
　　高山看看手表，说道：“现在是下午两点半，看在那位先生的面子上，给您六小时吧！八点半结束。”
　　“太感谢了，高山先生，请代我向那位先生问好。”没想到会这么长时间，男人高兴得合不拢嘴。
　　“好的，我一定把您的心意带到，不打扰了，请您慢慢享乐吧！”高山向这位五十多岁、长着一张难看的蜥蜴脸的男人微鞠一躬，便离开了房间。
　　“放我下来，求求你救救我吧！让我回家。”男人和高山的对话一字不落地听在耳里，明知这个男人就是来玩弄自己的第一位贵宾，但泪流满面将头套都浸湿的唐佳琳还抱有幻想，不想放过任何逃出去的机会，拼命地恳求道，可是她忘了，嘴里含着口球，只能发出谁也听不懂的声音。
　　“真没想到现在都是文明社会了，竟然还有人豢养母狗奴隶，看来那位先生是个大人物，能有幸结识他，真是太好了。”男人观察着眼前这个被拘束在妇科椅上、只穿一条三角内裤，其余地方都是赤裸的女人，见她拼命扭动腰部挣扎的样子不像伪装，不由确信她便是不应存在于现实世界中的性奴，而且还不是自愿的，于是，自言自语地说道。
　　男人瞪大眼睛去瞧她的脸，因为头套上露出眼睛的孔洞上安装了只能从内向外看的单向镜，使得他什么也看不到，便将目光转向劈开的股间，双眼喷火地凝视着令他兴奋的白色三角内裤。
　　“听说你有丈夫，还有个三岁的女儿，本来我以为你是个卖淫的小姐，现在看来不像，瞧你惊恐的样子和拼命想逃的架势，我相信你是良家妇女，是被他们绑架、强迫出卖肉体的。”男人从唐佳琳的股间收回目光，一边用友善的声音说道，一边移动火辣的视线，仿佛扫描似的沿着雪白的肌肤一寸一寸地上移，最后停在哪怕躺下也没有下垂、依旧高耸挺拔的乳房上。
　　“现在的世道不仅经济不好，也不安全啊！绑架可是足够严重的罪行，可他们无视法律，随便将看上眼的女人抓来，调教成母狗奴隶，来获取不法利益，太可怕了，人人自危啊！回去后，我必须得警告我的女儿和公司里的那些女员工，不注意真不行啊！不知什么时候就被人绑走了，从此掉进火坑，过着生不如死的生活。”
　　男人走上前来，似抑制不住激荡的心情，一屁股落下，重重坐在妇科椅前的椅子上。
　　“落在他们手里可是大灾祸啊！只看身体，我便知道你一定是个大美女，怎么这么不小心啊！唉！这下有罪遭了。”男人叹息地说道，似在为她惋惜，哀叹命运不济，可一双手却伸了过去，放在她赤裸的小腹上，上下游移抚摸着光滑的三角内裤。
　　“不要碰我，啊啊……你滚，你滚……”男人的话充斥着同情，唐佳琳心头一松，以为遇到了好人，没想到他说一套做一套，根本没有放过自己的念头，迫不及待地施以猥亵，在隐秘的下身乱摸。
　　顿时，心中满是强烈的反差带来的绝望之情，她拼命地扭动腰部，不住骂着，想从动得越来越下流的手掌中挣脱出来。
　　无论唐佳琳怎么挣扎，男人的手都贴在她的三角内裤上，淫秽地来回抚弄，不仅如此，他还将鼻子凑过来，鼻头抵在股间，将柔软的内裤底档顶进微微隆起的肉缝里，一边忽上忽下地摩动，一边用力地嗅从女人的花蕊散发出来的淫香。
　　“的确是被绑架的！没有沐浴后香喷喷的香皂味儿，而是一种像是发酵的味道，36号，他们把你抓来，就没让你洗澡，是吧？”随着自言自语式的问话，男人的动作更加不堪了，他把舌头长长地伸出来，猴急地在刚才嗅过的地方舔起来，看那疯狂甩动肥舌的动作，不禁令人担心会把薄薄的三角内裤舔破。
　　“啊啊……啊啊……不要舔那里，啊啊……求求你，不要……”
　　责骂无用，唐佳琳开始哀求，可那同样无用，因为男人听不到一个有确切含义的音符，而从口球里传出来的含糊不清的声音反倒刺激了兽性，点燃了肆虐之血，使他更加兴奋，不仅只是用舌头舔，撅起的厚嘴唇开始用力吮吸，发出尖锐的“啾啾”声。
　　“36号，你这个母狗奴隶太迷人了，汗水、尿液还有淫汁混合在一起的发酵味儿简直令我受不了，要爽爆了，你应该看出来了吧？我是味觉系，嗜好是舔阴，一个纹身的小伙子说你是这里最好的，绝对会令我满意，果真如此啊！”男人暂时停止了疯狂的舔舐，对唐佳琳说道。
　　羞死了，这个混蛋竟然说闻到发酵的味道，还有尿味，你才漏尿呢！
　　我那里根本就没异味，只是今天受到的惊吓太大了，才……唐佳琳在心中啐道，感到巨大的羞耻感滚滚而来。
　　“真没想到在这里竟会遇到能满足我的嗜好的女人，而且还不花钱白玩，简直像做梦一样，说起来我的公司有个女职员，跟你身材差不多，虽然没有闻过，但我能感觉得到，她肯定和你一样骚，小穴的味道肯定也是一样的发酵味道。”男人说到这儿，似乎触动了心中澎湃的淫欲，甩动着舌头从三角内裤的缝隙中挤进去，滑到阴唇附近，开始来回拨动，刺激敏感的部位。
　　“啊啊……啊啊……不要伸进来，啊啊……求求你放过我吧……”
　　唐佳琳又“唔唔”地叫起来，拼命地扭动腰肢，男人“嘿嘿”一笑，抬起头说道：“怎么了？被我说中了，羞耻得无地自容是吗？没什么好害羞的，发酵的味道很好啊！至少我非常喜欢，那可是我的最爱！”
　　说完后，男人低下头，用鼻子顶开三角内裤，肥厚的嘴唇夹住小阴唇，开始一阵猛烈的吮吸，下流的“啾啾”声不绝于耳。
　　“这么鲜嫩的淫肉，真想嚼碎了吞到肚子里啊！是时候和你的小穴相见了，嘿嘿……36号，替我向你丈夫道个歉吧！我这样做确实是冒犯他了，看他妻子的小穴，之后还要享用他的妻子。”趁换气的功夫，男人羞辱性地说道，然后将指节突出的粗大手指探进错位的三角内裤底档，向上一勾再轻轻向旁一扯，将她赤裸的股间暴露在空气之中。
　　“啊啊……不要，不要看，啊啊……老公，你在哪里？快来救我啊……”在强烈的羞愤下，唐佳琳下意识地想起了丈夫，情不自禁地叫唤道，希望承诺守护她一生的爱人从天而降，帮助她逃离魔窟。
　　也许是叫声太大，男人听清了其中的几个音节，便张口问道：“你说什么？老什么？是老公吗？嘿嘿……瞧你可怜巴巴的样子！连老公都叫出来了，这个时间，你的老公正在上班呢！怎么能来救你呢？还是老老实实地供我享用吧！嗯，真别说，你的小穴可真嫩啊！粉嫩粉嫩的，就像高中生一样，隔了好久，终于又看到年轻女人的蜜处了。”
　　“啾啾……啾啾……”男人再次低下头，在暴露出来的小穴上状若疯狂地又舔又吸起来，但怎么也不碰近在咫尺的阴蒂，只是将嘴巴对准小阴唇，执拗地唇吻舌舔不停。
　　三角内裤的底档被扯到一旁，露出一个堪比高中生娇嫩的小穴，男人百吃不厌地舔着，持续地刺激着小阴唇。
　　嗜好舔阴的男人一舔就是十五分钟，唐佳琳拼命忍耐着，不想让他听见自己的呻吟声，但牝犬的本能已经被要命的舌头唤醒，子宫里似乎发生了挑动情欲的化学反应，她感到很快就要忍不住了。
　　“啊啊……啊啊……”紧咬牙关坚持了五分钟，唐佳琳还是败下阵来，到达了忍耐的极限，长达二十分钟的狂舔使洪水冲垮了大坝，湿漉漉的小穴里充盈着火热的爱液，她终于抑制不住地发出了淫荡的呻吟声。
　　“36号，虽然听不清你说什么，但淫荡的呻吟娇喘还是能分辨出来的，嘿嘿……忍不住了吧？开始发出下流的声音喽，你丈夫没给你这样舔过吧？要论耐心，他肯定赶不上我，咱不用干那掩耳盗铃的事，尽情地淫叫吧！你的反应我都清楚，再浪点也没关系。”男人得意地淫笑道，舔得更欢了。
　　手术灯的照明只聚焦在她的股间，散射出去的光线很少，从头套上的单向镜向外望去，视界非常昏暗。
　　对被陌生的男人舌舔小穴的唐佳琳来说，眼睛看不清楚，多少缓解了精神方面的打击，可是男人接下来的话语却一下子把她的心神击破，将她打进羞耻的海洋中。
　　“渐到佳境了吧？淫水越来越浓，也越来越多了，36号，我怎么感觉你情绪不高呢？被人舔穴多舒服啊？你还是太紧张了，总用冰冷冷的数字叫你不利于放松心情，我也不知道你姓甚名谁，这样好啦！用我公司的一名我早就想上的女职员的名字来称呼你吧！她叫唐佳琳，和你一样是个人妻，巧啦！她的女儿也是三岁，那么从现在开始，我叫你佳琳。”
　　竟然从玩弄她的贵宾嘴里听到了她的名字，在这一霎那，唐佳琳感到一阵强烈的不安，不由费力地抬起被固定的头部，伸长戴着狗项圈的颈项，去看执拗地吸吮她的小穴的男人。
　　与此同时，感受到被注视的男人抬起头来，一边甩动肥厚的舌头，将湿漉漉的嘴唇上沾附的爱液卷进嘴里，一边瞪大眼睛近距离地看着，试图看清36号母狗奴隶藏在头套里面的脸颊。
　　黑色的头套质地密实，不透光。
　　男人凝视了一番，见实在看不清便放弃了，说道：“这个该死的头套，害我看不见你的模样，但是没关系，我公司的唐佳琳是个大美女，有股闷骚劲儿，和你是同样的类型，我把你的脸蛋想像成她吧！”
　　不会吧！
　　真的是他，呀啊！
　　不要这样对我……借助手术灯的光亮，唐佳琳看清了，眼前这个玩弄她的贵宾正是她的经理——王韶天，她无法置信地想道，不禁发出一声响亮的尖叫，为淫魔的险恶用心和周密的安排惊悚得身子直抖。
　　其实这只是罪恶势力庞大实力的冰山一角，她永远也想象不到明面是培训高级人才的学会而暗地里做为贩卖人口、从事非法母狗奴隶交易的暗黑组织存在的嗜好研讨所有多么强大，与其相比，她弱小极了。
　　就像一颗微不足道的尘埃，只需轻轻一吹，便会无声无息地消失在空气中。

第30章 经理与女职员，牡与牝
　　“啊啊……啊啊……”在王韶天极有耐心又老练高明的吸舔下，唐佳琳不住娇喘着，无法忍耐地发出了兴奋的呻吟声。
　　舌舔至少持续了四十五分钟，王韶天执拗地用肥厚有力的舌头，孜孜不倦地刺激小阴唇。
　　小穴从来没被舔舐这么长时间，也从未集中在一个地方狂舔，独特的体验席卷着唐佳琳、虽然讨厌但舒服得要融化了的快感使她无法控制住自己，似苦闷又似愉悦的呻吟声连绵不绝地在S套房回响。
　　“佳琳，情绪变得越来越好了呢！终于发出可爱的声音了，瞧！小穴好像发大洪水了，就像淘米水的淫液源源不断地流出来，把椅子都弄湿了，嘿嘿……阴蒂等不及了吧？自己从包皮里钻出来了，别着急，马上我就给你好好地舔，让你飘飘欲仙，欲仙欲死。”
　　王韶天对她的称呼总令唐佳琳认为自己暴露了，似乎36号母狗奴隶的真实身份已经被他知晓，她又是羞耻又是紧张，提心吊胆得好不难受，她想强迫自己不发出声音，但根本做不到，羞人的低吟急喘不受控制地喷涌出来，只好紧紧地咬住口球，不想让他清楚地听到每天在公司都会听见的熟悉的声音。
　　从监视器里看到唐佳琳已经驯服了，高山便再次回到了S套房。
　　“尊敬的贵宾，需要我帮忙吗？”
　　“哦，需要，帮我把她解开，放到床上去。”王韶天正琢磨怎样将她从妇科椅上弄下来，高山的出现正合他意，连忙指着角落里的床铺说道。
　　“好，在床上只束缚她的手臂可以吗？”高山点点头，继续问道。
　　“可以。”王韶天也点点头，然后淫笑着对36号母狗奴隶说道：“佳琳，我想请高先生帮你脱掉内裤，让湿漉漉的小穴露出来透透气，然后把你的双手反绑在背后，搁在那边的床上，你说这样好吗？”
　　他怎么知道36号母狗奴隶的名字是唐佳琳……心里咯噔一下，王韶天的话令中途中断监控、没有听到那段意淫的高山大感不妙，不由皱起了眉头，警惕地问道：“佳琳？佳琳是谁？您为什么这样称呼她？尊敬的贵宾，可以告诉我这是怎么一回事吗？”
　　“哦，是这样的，我公司有一位女职员，叫唐佳琳，她的体形跟36号母狗奴隶很像，总是36号，36号地叫，没有代入感，因此我就用佳琳称呼她，感觉这样好极了，特别有情绪。”
　　“哦，原来如此。”听到王韶天的解释，高山松了一口气，刚才还以为唐佳琳的身份暴露了呢。
　　“36号带着头套，看不到本来面目，不过只看身材，真的很像，高先生，其实对我公司的唐佳琳，我一直抱有性幻想，那个女人从表面上看本本分分的，但她身上若有若无地散发出一股淫荡的味道，就像吸引男人的牝犬，我是老司机了，这种事的感觉从不出错，也不怕你笑话，我被迷住了，就连和妻子做爱时，都把妻子想像成她呢，呵呵……”
　　王韶天有些羞窘地干笑几声，高山连忙摆摆手，说道：“我怎么可能笑话您呢！大家都是男人，您的心情我理解，如果我碰到那样的女人，想来一定和您是同样的反应，恐怕早就以升职加薪为诱饵，将她弄上床了。”
　　两个男人在肆无忌惮地谈论着下流的话题，一个不知羞耻地吐露不能示人的秘密，另一个在随声附和，唐佳琳羞耻极了，对王韶天的厌恶霎那间到达了最顶峰，同时，她也绝望了，反抗的意欲越来越弱，知道自己肯定在劫难逃，无法避免被公司经理尽情凌辱一番的凄惨下场。
　　高山解开拘束唐佳琳的皮带，在她还没有反应过来之际，快速地剥下三角内裤，将她的双手反剪在背后，用手铐铐上，然后将她横抱起来，向摆在墙角、没有什么照明的床铺走去。
　　“36号，没想到你的经理对你心存邪念吧？是不是你真的像他说的那样散发出牝犬的味道，导致每个男人都想玩弄你，给我小心点，可别暴露了，要知道他肯定非常了解你。”高山一边走，一边在她耳旁小声地说道。
　　口球里传出“唔唔”的声音，不知是严词反驳还是屈辱地哭泣，高山微微一笑，低下头羞辱道：“把强奸张横的劲头使出来，一定伺候好你的经理，让他舒舒服服地爽个够，说不定他一开心便大方起来，给你发个特别奖金什么的。”
　　言毕，高山把她扔到床上，用锁头将颈部狗项圈的银链狗绳固定在床头的金属栅栏上，之后粗暴地把双手被手铐铐在背后的唐佳琳摆成腰肢向下低陷、臀部高高翘起的下流姿势。
　　“尊敬的贵宾，弄好了，我先告辞，在剩下的时间内，我不会再来了，请随意享用您的‘佳琳’吧！”高山向王韶天点头致意，缓缓退出了房间。
　　一待高山离开，王韶天便跳上床，一把抱住36号母狗奴隶赤裸的臀部，就像饥不择食的狗似的，伸出长长的舌头，在浑圆饱满宛如桃子形的美臀上，“吧唧吧唧”地狂舔起来。
　　“唔唔……啊啊……啊啊……”
　　唐佳琳刚想挣扎，王韶天便紧紧地扣住她纤细的腰肢，让她动弹不得，并且用力下压，迫使浑圆的臀部更高地翘起来，然后就像饥饿的独角仙想要将树木里的汁液全部吸干似的，将嘴巴压在微微隆起的肉缝上，猛吮狂吸，发出一阵下流响亮的“啾啾”声。
　　“佳琳，你的小穴真好吃，好漂亮啊！肛门的色泽也非常不错，一点也没有黑色素沉积，还紧紧地缩成一团，真可爱，那里是我的最爱啊！好想把它含在嘴里，美美地吃个够啊！”王韶天抬起头，着迷地看着36号母狗奴隶股间的两个肉洞，兴奋地将自己的性癖讲给她听。
　　“啾啾……啾啾……咕叽咕叽……”长长的舌头滑进肉缝，从下至上地舔着粉嫩湿润的穴口，舔到性起，他还用力地吸吮，大口大口吞咽着溢出来的爱液。
　　“看来今天没有洗澡，这里都有味了，不过我喜欢，多么美妙的味道啊！”鼻子无意间碰到了小穴上方的肉洞，王韶天深深地嗅着，脸上浮起陶醉的表情，之后便转换了阵地，舞动着舌头向她的肛门舔去。
　　“呀啊……不要……啊啊……啊啊……不要舔那里，啊啊……”
　　灼热的气息离排泄的器官越来越近，唐佳琳身子一僵，随后哀叫着拼命挣扎起来，但她的反抗无济于事，根本撼不动体重超过200斤的王韶天，反倒刺激了男人的兽性，使他更加兴奋。
　　“还真有点臭，佳琳，早上如厕时没擦干净吗？现在都什么时代了，你家没有能冲洗肛门的智能马桶吗？嘿嘿……脏点臭点没关系，我来给你舔干净吧！”鼻尖摩擦着僵硬的肛门，王韶天用力地嗅了几下，下流地说道
　　“呀啊……”一股温热的感觉从肛门上腾起，唐佳琳发出一声尖叫，本来被自己的经理嗅出排泄器官没有擦干净、上面还有残留物的味道已经令她羞惭欲死了，结果这个恶心的男人还真的来舔肮脏的地方了，她悲哀地感到王韶天像手纸一样在不洁的地方抹来抹去的舌头不仅舔去了上面的污垢，也舔走了她做为女人的尊严。
　　排泄器官很快变得湿漉漉的，就像被精心洗过似的，粉嫩洁净，漂亮极了，看起来好像雨后的菊花。
　　每当在上面舔一下，可爱的肛门便剧烈地抽缩着，菊瓣褶皱全部陷入连一根手指都插不进去的紧凑的肉洞里，随后洞口慢慢地松弛，菊花瓣像开花似的，一点点地露出娇颜、舒展开来。
　　王韶天瞪大眼睛，看着眼前的美景，淫欲狂升、兽血不断沸腾，从未这么兴奋过。
　　“肛门都不干净，让人怎么玩？，佳琳，这次我给你舔干净了，以后不要这么腌瓒！记住，一定要养成勤洗澡、爱卫生的好习惯。”王韶天假意恼怒地在她臀部上拍了一巴掌，讥笑道。
　　“呜呜……啊啊……”唐佳琳剧烈地扭动着身体，泣不成声，不是来自臀部的疼痛，而是将心捏碎的屈辱感。
　　“不能我一个人承受，让你也体验下自己肛门的臭味吧！”兴奋地看着将套有头套的脸颊压在床铺上，似乎羞得想钻进被褥里面去的36号母狗奴隶，王韶天眼中射出灼热的淫光，将刚舔过肛门的嘴巴凑过去。
　　王韶天在她鼻子上连续吐出几口带有口臭的污浊气体后，嘴巴用力搅动，挤出几坨黏糊糊的唾液，让它拉着白花花的长丝，缓缓滴落在口球上，与她流出来的口水混在一起，延着嘴角流入口中。
　　瞧着自己的杰作，他解恨地说道：“我的嘴里全是你肛门的臭味，嘿嘿……佳琳，怎么样？让你说我有口臭，现在你的嘴巴更臭吧？有一股大便的味道，看你以后还敢不敢说我坏话了。”
　　王韶天令人厌恶的口臭和自己肛门的臭味混合在一起，在嘴巴里扩散，唐佳琳恶心得想吐，不由剧烈地干呕、咳嗽起来，同时非常后悔，在心中自责道，讨厌他有口臭的人又不是只有我一个，我为什么要在背后说他坏话啊！
　　不然也不会被他怀恨在心，这般羞辱……
　　因为头上套有头套，他看不到被隐藏得很好的脸，可听他这样说，一口一个佳琳的叫，惊恐难消的唐佳琳总怀疑他认出了自己，不过，心中也不全是不安，还有一点点安心，见王韶天如此执着于舔舐和乱嗅乱闻，她感到不会发生直接的性行为，小穴应该是安全的，只要肉棒不插进来，她就算逃过一劫，为丈夫保住了贞操。
　　今天逃过了，那下一次还会这么幸运吗……唐佳琳忧虑地想道，她必须在这里工作一年，第一个贵宾就这样变态，令她饱受摧残，她不由对以后母狗奴隶的生活充满了担忧，不知道只有丈夫才能享用的地方会被第几位贵宾夺走，不知道还会遭遇何种变态的事情。

第31章 牡牝交媾
　　脑袋塞进唐佳琳股间的蜥蜴脸经理，仿佛永远不会厌倦似的足足舔了四个多小时，贪婪地吸吮着牝犬源源不断溢出来的爱液。
　　在一直监视S套房的监控室里，孙颂博、金山以及管理母狗奴隶的高山目瞪口呆地看着，无不为王韶天的执拗而震惊。
　　“怎么样？我的眼光不错吧？”孙颂博收回目光，得意洋洋地向高山问道。
　　“不愧是老大，哦，孙部长，您的眼光那是没个说，太毒辣了，不提这个舔起来没完没了的家伙，单说唐佳琳，也不知道您是怎样慧眼识珠的，她绝对是个极品母狗奴隶，相当有价值，我们可以从她身上获取其他母狗奴隶十倍百倍的金钱。”
　　“高山，注意点！怎么总是改不掉，我们已经不是黑社会了，现在是做正经生意的社团，别总大哥大哥的。不过话说回来，时代不同了，打法也变了，但是万变不离其中，你不觉得比那时快活多了吗？”
　　叫高山的男人曾是帮派老大孙颂博的得力手下，后来组织解散了，他跟随孙颂博加入到总裁孟清水的麾下，做为向贵宾输送母狗奴隶的嗜好研讨会的掌控者之一，专门管理母狗奴隶。
　　“对不起，以前叫习惯了，不知不觉地就出嘴了，孙部长，您说的对，过去组织小姐卖淫既不光彩还赚不了几个钱，劳心劳力的，而现在的皮肉生意太好做了，可以输送给世界各国的暗黑组织、警署的高层，只要手里有来自良家的母狗奴隶，都不需要是顶级的，便能获取大量的金钱，哪怕玩残了，也可以卖给收购器官的组织，简直是一本万利，无论活人、废人、死人，都有一定的价值。”
　　高山走到孙颂博背后，一边说，一边殷勤地为他揉捏肩部。
　　“到底是专门管理这块的，说的头头是道的，高山，你是内行，说说看，唐佳琳，不，36号她能值多少？”孙颂博向后扭头，看向高山的眼睛，似乎急需知道确切的数目。
　　“这个嘛！每月出场五回，差不多20万，一年就是240万，考虑到她既是人妻又是人母，这方面有需求的大有人在，再加60万，总共就是300万，一年后在国际拍卖会能卖到至少350万，这样算来，600万不成问题。”高山沉吟了一会儿，细细算道。
　　“高山，如果她怀孕的话，价格还会上涨，最近有许多贵宾喜欢玩孕妇。”孙颂博眼珠一转，提醒道。
　　高山点点头，赞同地说道：“不错，将这笔钱算上，再加上其他的，扣去支出，36号的毛利超过700万。”
　　“如果你估算无误的话，我应得的份额应是70万，再加上36号给我的50万，这笔生意我赚了120万，哈哈……”
　　两个男人，一人报价，另一人敲击着计算器，当孙颂博算出唐佳琳竟然值这么多钱时，不由喜出望外地笑起来。
　　“其实利润还有上升的空间，我觉得让她继续干房产销售的工作没有必要，我们应尽量增加她出场的次数，这里有一个问题，她毕竟是有家庭的，出场频繁了，而且有时持续时间长，需要在外过夜，长此以往，会被她丈夫怀疑的。”
　　高山郑重地提出他的见解，结果孙颂博瞪了他一眼，训斥道：“你以为我没想过吗？高山，遇事多动动脑子，你好好想想，我为什么把唐佳琳的第一次出场安排给王韶天？”
　　“这个……对不起，我不明白。”高山凝思苦想一番，始终找不到要领。
　　“不明白吧！我不仅把唐佳琳送给他白玩六小时，还批准他们公司的贷款要求，就是为了让她成为学会的讲师，好每月能多来这里几次，这样一来不仅提高了她的使用次数，还能使她丈夫不起疑心。明天我去王韶天那里谈，我想这么优厚的条件，他肯定会欣然接受，那么休息日唐佳琳就可以名正言顺地过来了。”孙颂博呵呵一笑，得意地说道。
　　“为什么这么麻烦呢！干脆让她离婚，然后把她关在这里，她不就可以每天都为我们赚钱了吗？”高山觉得孙颂博的计划过于保守，忍不住问道。
　　“那样不妥，迫使她离婚简单，监禁更是轻松，但你考虑到她的感受吗？母狗奴隶也是人，不能逼迫太甚，我们要的不是没有灵魂的傀儡，而是要她保持活力，要她为了守护家庭自愿奉献自己、拼命为我们工作，要她为了保住丈夫和女儿的命，无论被贵宾怎样变态地玩弄，哪怕是女体试验、浣肠肛交也在所不惜，只有拥有良家人妻的身份，她的价值才会更高，才能为我们赚更多的钱。”
　　孙颂博长篇大论地说道，和狩猎式思考问题的高山完全不同，他属于调教类的养成型，喜欢不急不躁地推动，用平缓一些的方式攫取最大利益。
　　“还是您高明啊，受教了。”也许是做事风格的不同，虽然孙颂博说的有道理，但高山还是觉得他的做法太麻烦，不大认同，不过，他不敢公然质疑，便点点头，违心地恭维道。
　　与此同时在S套房，由于时间只剩下不到两小时，嗜好舔舐的王韶天只好从唐佳琳的股间收回嘴巴，快速地脱下衣物，露出一根蓄满了精力而不住震动、亟待释放的肉棒，打算提枪上马，好好地爽一爽。
　　像狗一样趴伏在床上的唐佳琳维持这个下流的姿势已经四小时了，被舌技了得的男人连续不断地舔着小穴，虽然阴蒂没被碰一下，但早已充血胀红，从包皮里翘立出来。
　　她现在就像一只发情的牝犬，不由自主地扭摆腰肢、摇动臀部，仿佛在引诱牡兽和她交媾，但落在经验丰富的王韶天眼里，他知道36号母狗奴隶并没有驯服，这些只是下意识的动作，做为良家人妻的内心还是抗拒的。
　　“佳琳，你太迷人了，害我差点超时了，嘿嘿……被我舔了四个多小时，再贞洁的女人也会变成荡妇，你也不例外吧？是不是受不了了，非常想要我的大鸡巴？我来了，让我好好享受享受你那冰清玉洁的小穴吧！”王韶天淫笑着，挺着勃起的肉棒向她凑过来。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……”勉强发出一声拒绝的话语，唐佳琳再次陷进迷乱，在长时间的舔舐吮吸下，小穴火热无比，春潮涌动，牝犬的本能已经觉醒，她失去了反抗的意志、拒绝的力量，内心不再抵触失身于自己的经理。
　　“喘得那么厉害，你也像我一样兴奋吧？像是鲍鱼的小穴都敞开口了，那我就笑纳了，说起来和你做这事，有些对不住你丈夫啊！不仅操他老婆，还内射，攒了那么多又浓又热的精液，今天都要注进你的身体里。”王韶天一边说一边将浑身酥软的唐佳琳推倒在床上，由于担心背部会被反剪双手的手铐硌痛，特意在她仰卧的身下垫了一个软枕。
　　趴在唐佳琳身上，王韶天双手齐上，攥住丰满的乳房，在最柔软的乳根用力地揉捏着，同时歪着脑袋，伸出长长的舌头，发出“吧唧吧唧”的声音，欢快地舔着渗出汗液的腋下。
　　他舔得越欢，唐佳琳便扭得越厉害，不只是因为痒，强烈的快感使她情不自禁地娇喘着、呻吟着，下意识地在侵犯他的男人身下蠕动。
　　两人的身体紧紧地贴在一起，舔到欲火难耐时，王韶天用力抱住她，胯部猛蹭她的股间，用柔软的阴毛摩擦胀痛欲裂的肉棒，而唐佳琳不知不觉地分开了双腿，大小阴唇很快被坚硬的龟头掀开，露出没有保护的小穴，紧接着，湿润的穴口被撑开，吞入了丈夫以外的男人的东西。
　　“啊啊……他插进来了，啊啊……啊啊……老公，对不起……”直到小穴升起一股被填满了的充实感，唐佳琳才如梦方醒，可是此时已经来不及了，体内第一次容纳了其他男人的肉棒，使她产生了对丈夫深深的愧疚感。
　　“哦哦……真紧啊！不愧是年轻女人的小穴，简直爽到骨头里去了，我感到很快就会射了。”他的肉棒很硬也非常长，足有二十厘米，但是和长度相比，直径不粗，也就是成人两指粗细，尽管这样，王韶天还是费力地捅，才突破了缠绕过来的嫩肉可谓强劲的斥力，一直插到狭小的肉洞深处，顶在子宫口上。
　　经过长达四个多小时的舔吸，神智迷乱的唐佳琳早已起了强烈的反应，在无法抗拒的性快感下，像浓浓的米汁一样的爱液源源不断地溢了出来，但是宛若处女未经使用的小穴依旧紧张地收缩着，韧性十足的嫩肉紧紧地箍住开始抽插的肉棒，不让尖尖的龟头再次碰到受不了撞击的子宫口。
　　哪怕里面湿漉漉的，有了充足的润滑。
　　“佳琳，不要紧张，试着撤去力量、将小穴放松下来，如果还收缩得这么剧烈的话，我难以插不到最深处啊！放松，放松，对，就是这样，怎么样？一下子捅到子宫口上舒服吧？嘿嘿……”王韶天将嘴巴对准她的耳朵，劝说道，没过几秒钟，见她乖巧听话地放松了身体，心中不禁大喜，得意洋洋地淫笑起来，感到一种愉悦万分的征服快感。
　　“啊啊……啊啊……不要插进来，啊啊……拔出去，啊啊……啊啊……太刺激了，别插那么深啊，啊啊……”
　　子宫口被重重一击，半个身子都麻了，她感到一阵非常强烈的快感，听着王韶天下流的笑声，唐佳琳又是屈辱又有一种莫名的兴奋，心儿似乎被揪紧了，身体不受控制地颤栗着，变得愈发火热、愈发酥软，她羞耻地叫着，不知道自己刚才哪根筋不对了，竟然莫名其妙地放松了小穴，满足了凌辱者的意愿。
　　身下的女人喘息声忽然加剧，变得更加急促、不耐，王韶天发觉她和方才不一样了，那不明含义的“唔唔”声开始充斥着淫靡的情欲，似乎变成一只淫荡的牝犬，不禁兽欲勃发，一边抽插，一边用心体味着火热柔嫩的小穴带给他的极致快感。
　　“不错，不错，小穴越来越放松了，嘿……嘿……怎么样？和你丈夫比，我们俩谁操的舒服？”明知听不到有意义的回答，王韶天还是下流地问道，凌辱人妻的巨大兴奋给他带来了强烈的快感，他用力地搓揉着丰满柔软的乳峰，而充分勃起的肉棒却不像年轻人那样急色，不慌不忙地律动着，极有技巧地撩拨着他假象中的唐佳琳。
　　“啊啊……啊啊……”在没有规律可言的忽浅忽深的抽插下，不堪挑逗的唐佳琳不断发出难耐的呻吟声，每当她认为快速插进来的肉棒会在子宫口上重重一击时，给她快乐的东西却偏偏收回去，在穴口附近折磨人地缓缓转动着，直到她忍受不了之际才狠狠地刺进去，一下子杵在令她美得飞起来的穴心。
　　她深刻地感受到经理的动作与丈夫是那么的不同，高士深的性技巧一般，前戏还可以，但花样少，做爱的姿势单一，而且插进来后便不顾她的感受了，只图自己爽，自顾自地耕耘，往往在她还没有进入状态时便一泄如注了。
　　而王韶天则厉害多了，虽然不温不火、收发自如的抽插令她恨得牙痒痒的，但苦尽甘来后，带给她的快感却是从没有体验过的绝伦，简直欲仙欲死，舒服得飘飘欲仙。
　　“啊啊……啊啊……”
　　第一次被真刀实枪的侵犯，奸淫她的是性经验丰富的中年男人，唐佳琳终于领教了和她父亲差不多年纪的王韶天强大的性能力，那强烈的快感根本不是凭借意志可以抵御的。
　　虽然心中不愿，可是火热的身体却做出了最诚实的反应。
　　当又长又硬的肉棒狠狠地刺进小穴，尖尖的龟头如钢杵般杵在子宫口上时，她情不自禁地仰起头，发出不耐刺激的高亢的叫声，而当存心不良的经理像舔舐时那般，极有耐心地挑逗她，只在穴口浅浅的研磨转动时，她实在忍受不了非人的折磨，不由自主地扭动着发抖的身体，像极了贪婪地索取快感的淫荡女人。
　　“喜欢我这样操你吗？和激烈的活塞运动相比，哪个更好呢？别看我的鸡巴不粗，但足够长，顶在子宫口上的感觉是不是很爽啊？你还没告诉我，是我操得好，还是你丈夫操得好？我想他是个年轻人，操的屄有限，也就有点蛮力，根本没有技巧可言，哪里赶得上我，佳琳，不许说谎，我比你丈夫厉害吧？”越提她丈夫，王韶天越兴奋，一边下流地说道，一边加快了抽插的速度。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……啊啊……拔出来……”听他一再提及丈夫，没有为高士深守住贞洁的愧疚感和自己起了强烈的性冲动的负罪感使唐佳琳恢复了一些神智，羞耻地哀求道。
　　“好像要射了，第一次射精射在哪里好呢？是拔出来，射在你的乳房上，还是给你来个内射呢？算了，还是射在你的小穴里面好啦！因为马上要射了，即使想拔出来，也来不及了。”射精的感觉越来越强烈，反正还有时间，王韶天不想忍耐，打算先射一发出来。
　　“啊啊……绝对不能射在里面！啊啊……啊啊……我会怀孕的，啊啊……求求你，拔出来，拔出来，啊啊……”唐佳琳焦急地哀求着，可是拒绝的声音经口球阻挡，变成了谁也听不懂的音符，即使能听清楚，只怕王韶天也会无视她的意愿，强行将富含生命精华的精液注进她的子宫。
　　一小时后，连续内射三次的王韶天趴在她身上一动不动，精疲力尽地发出粗重的喘息声，等待泡在温暖的小穴里变小变软的肉棒恢复硬度。
　　唐佳琳像他一样急促地喘个不停，剧烈起伏的乳峰被搓揉得发红，上面青一块紫一块的，尽是抓痕，主动夹住不是丈夫的男人腰部的双腿无力地垂下来，软软地搭在床上，臀下的床单湿透了，粘稠的爱液和浊白的精液混合在一起，散发出浓郁的淫香。

第32章 监督员车浩
　　在上班族们纷纷离开公司涌向地铁站，迎来晚高峰的时候，同一时刻的S套房中，王韶天和唐佳琳双双到达了情欲的最高峰，牡兽经理和牝犬职员激烈的交媾开始步入忘记时间的尾声。
　　“噢噢……又要射了，噢噢……佳琳，这是最后一次了，没想到今天竟然破天荒的射了这么多次，即便年轻时也没有这样威猛过，噢噢……我把最后一滴也射给你，噢噢……被你榨干了……”
　　“啊啊……啊啊……不要啊！啊啊……拔出去，别再射到里面啦！啊啊……啊啊……我不想怀孕……”
　　这是第四次在意淫为唐佳琳的36号母狗奴隶的小穴里射精了，精液已没有最初那样浓浊了，失去了粘稠度，变得很稀，从紧紧贴在一起的两人交合处的缝隙里流了出来。
　　“噢噢……真爽啊！多想再打一炮啊，可惜不行了，身体已经到极限了。”
　　王韶天遗憾地说道，对于年龄超过五十的中年人来讲，在接近两小时的时间里，不停地挺动腰部、挥舞肉棒，完全是超水平发挥了，哪里是到达极限，分明是超越了极限。
　　因为女人的体型几乎与公司的女职员唐佳琳一模一样，他情不自禁地将36号母狗奴隶假想为她，这也是雄威大振的原因所在。
　　“你射进去四次了，太过份了，我要是怀孕就糟了，你爽够了吧？还不快点起来，再不把你的精液排出去，我真会怀上的……”
　　唐佳琳担忧地说道，没有怒斥的语气，而是薄嗔怨怪，仿佛压在她身上不起来的经理不是侵犯了她长达数小时，并且每次都在她体内射精的禽兽，倒像是有着秘密肉体关系的情人，似乎强烈的快感、美上天的逝去、极致的满足使高潮余韵还未散去的人妻“女”的部分被放大，心理上产生了某种微妙的变化。
　　因为嘴中含有口球，传出去的只是没有意义的“唔唔”声，耗尽体力、趴在她身上直喘粗气的王韶天根本搞不明白她说什么，即使听清楚了，只怕会兴奋得浑身发抖，绝不肯起身，搞大别人年轻妻子的肚子，这种意淫中多次幻想的事是他梦寐以求的，极大地满足着男人的征服欲，体现着宝刀不老的雄性魅力。
　　“啊啊……别压在我身上，啊啊……快起来，你好重啊……”
　　就在唐佳琳被压得喘不过气来时，只听一阵告知时间到了的铃声响起，不久后，沉重的门扉隔了六小时再次开启，高山右手揽着一件睡袍，走进了房间。
　　“尊敬的贵宾，真是抱歉，到时间了。”高山走到床旁施了一礼，歉意地说道。
　　“呼呼……呼呼……”蔫软的肉棒从汁水淋漓的小穴里滑出来，王韶天依依不舍地离开了身下软绵绵的肉体，一边粗重地喘息，一边跪坐在36号母狗奴隶敞开的股间，得意地看着被他干得红肿的小穴和缓缓流出来的分不清是精液还是爱液的体液。
　　“36号母狗奴隶的表现怎么样？您满意吗？因为涉及到以后对她展开何种调教，请您谈谈感受。”高山看了一眼一片狼藉的战场，眼中含着笑意问道。
　　王韶天稍作休息，当呼吸恢复平稳，便跳下床来，说道：“满意，满意，简直妙不可言，好久没有像今天这样兴奋了，舒坦得像脱胎换骨一般。”
　　“您不能总说赞誉之词，也提提意见，36号不可能完美无瑕吧？”高山将睡袍递过去，继续问道。
　　王韶天接过睡袍，一边穿，一边说道：“无论是肉体，还是反应，都令人无可挑剔，如果非要找点瑕疵的话，她好像没有洗澡，体味稍微重了些，不过这样更好，更能激发性欲，干起来更爽，高先生，我想看看她的脸，可以吗？”
　　“实在抱歉，不能满足您这个愿望，因为这样会令我难做，也会令其他贵宾不安。”高山摇摇头，毫不犹豫地拒绝道。
　　“真是遗憾啊！不过不看也好，刚才我把她想象成我公司的唐佳琳，兴奋极了，接连射了四次，这可是我的最高纪录，对了高先生，射在里面没关系吧？”王韶天客气地问道，从一身刺青的小治那里，他得知贵宾是可以内射的。
　　“没关系，您无须担心，我们有专人处理，那么，请跟我来，我们安排了休息室，供您休息。”见王韶天穿好了衣服，高山便转身向门口走去。
　　“36号母狗奴隶，不，骚透了的佳琳，操你这样不贞的人妻简直太爽了，下次等你不戴头套时，我们再会吧！嘿嘿……”王韶天淫笑着向她打招呼告别，迈开大步，神清气爽地离开了S套房。
　　沉重的门扉缓缓地关上了，房间里只剩下被拘束在床上的唐佳琳一个人，小穴里黏糊糊的，升起令她厌恶的粘稠液体流动感，她知道那是自己的经理王韶天连射四次的精液残留。
　　可恶的老东西，在公司时就看出你想对我图谋不轨了，竟然射进来这么多，一点也不管我会不会怀孕，真是太差劲了，混蛋，混蛋……唐佳琳愤愤不平、咬牙切齿地想着，混乱的思维使她拘泥在无法接受的内射上，而对于被侵犯这个令其他女人痛不欲生的惨事则被过滤掉了。
　　随着体内的燥热渐渐退去，恢复了神智的人妻这才意识到失贞了，贞洁被长着一张蜥蜴脸的经理夺去的耻辱和痛苦犹如巨浪，一下子席卷过来，将她吞没，她开始忆起意乱情迷时淫荡的行为，喘不过气来的悔恨和自责搅动着受伤的心。
　　在这时分，她体会到了什么是生不如死，明白了有些被强奸的女人选择轻生的心理，肉体被肆意玩弄，尊严被残忍践踏的感觉实在太心痛，太能摧毁一个人了。
　　“呜呜……老公，对不起，呜呜……”唐佳琳伤心地啜泣着，不住地道歉，宛若刀割的心里充斥着对丈夫深深的愧疚之情。
　　五分钟后，门再次开了，六小时前为她做性病检查的小治提着一个小筐，走进来。
　　“嘿嘿……战况蛮激烈的嘛！哦……哦……小屄白花花的一片，都要被精液糊满了，36号，你真是个骚屄，不怕怀孕吗？”小治一边说着脏话，侮辱唐佳琳，一边从小筐里取出蒸好的毛巾，然后粗暴地将她的双腿劈开，去擦股间的污垢。
　　费了好大的劲才清理干净小穴，小治骂道：“那个色老头到底射了几次啊？量怎么这么多！擦干净就流出来，擦干净就流出来，你的屄是尿壶吗？净装这些腥臊恶心的东西。”
　　“呜呜……呜呜……”在小治羞辱的语言下，唐佳琳抽动肩部，忍不住又哭起来。
　　小治丝毫没有怜香惜玉的想法，骂过一顿后不解气，把沾满精液的毛巾放在唐佳琳的鼻子下面，骂道：“骚货，闻闻，这是从你的屄里流出来的。”
　　鼻中尽是腥臭的精液味道，唐佳琳恶心得干呕几声后，哭得更厉害了。
　　小治骂咧咧地收起毛巾，重新给她的双脚铐上带连杆的脚镣，将她摆成母狗那样跪伏在床上的姿势，使被清洁过的小穴暴露出来。
　　“给我老老实实地趴着别动，我给你纹一个特别的、好看的玩意，嘿嘿……小治出品，必是精品。”色迷迷地盯着愈遭蹂躏愈显艳丽的小穴看了一会儿，小治不怀好意地说道，似乎想听到哀叫声，在她翘起的臀部上拍了一巴掌后，将头套摘下，再取出口球。
　　“呀啊……不要，求求你，让我回去吧！啊啊……你想干嘛？快放我下来，啊啊……不要看我那里……”
　　一恢复了说话的能力，唐佳琳便不断哀求起来，小治听了直皱眉头，不悦地斥道：“吵死了，给我把嘴闭上，36号，看了你和那个色老头的表演，我知道你就是一个淫荡的母狗奴隶、欠干的骚货，哪有贞洁的人妻会主动劈开大腿乖乖挨操的？我肯看你的骚屄，是你的荣幸，你不是该开心地摇摆屁股吗？”
　　小治拿起一团脱脂棉，在上面倒上医用酒精，然后不顾唐佳琳的反对，仔细地擦拭股间，待肛门以及附近的地方消毒完毕，便拿起牙科常见的局部麻醉注射器，手法熟练地向浑圆的臀部扎去。
　　“你干什么？你不是医生怎么能乱打针呢？你给我打的是什么针？不……不会是春药吧？”唐佳琳担忧地问道，心里升起不好的预感。
　　小治把嘴一撇，不屑地说道：“你这么骚，那不是浪费春药吗？别逗了。”
　　她被噎得说不出话来，小治继续说道：“只是局部麻醉的麻醉针而已，别胡思乱想了，好好接受我给你的礼物吧！嘿嘿……”
　　小治是高山的得力手下，有着一手刺青的绝活，比专业的纹身师还要优秀。
　　给顺利地完成第一次出场的唐佳琳在一点瑕疵也没有的雪白臀部上雕刻一个携带终身的记号，倒不是他的决定，而是来自组织的命令。
　　在唐佳琳的臀部逐渐失去感觉的同时，学会大厦的七层，洗过澡的王韶天来到电梯间，准备回去。
　　“尊敬的贵宾，实在抱歉，这是规矩，请戴上它吧！”高山微笑着将一个遮挡视线的眼罩递过去。
　　“好的。”
　　因为来时已经戴过了，没有心理负担的王韶天戴上眼罩，被高山扶进电梯。
　　电梯平稳地向地下二层降去，王韶天脑海里浮出体型酷似唐佳琳的36号母狗奴隶在他身下不住呻吟浪叫、淫荡奉迎的模样，不由一阵意动，产生了牵挂之情，便不加思考地问道：“高先生，那个女人会一直在这里吗？”
　　“我们已经注销了她的身份证，在现实世界中她已经不存在了，只能生活在这里，当然在一定情况下，她可以去外界，可以像正常人一样生活，但她的根在这儿，尊敬的贵宾，请一定保密，这里的事绝对不能泄露出去！”
　　高山的声音愈来愈冰冷，说到最后，竟然传达出一种威胁的意味，王韶天有些恼火，不悦地问道：“假如我不小心说漏了嘴了呢？”
　　“如果发生了这类不愉快的事情，我们只好把您的户籍、身份证明从这个世界抹除，尊敬的贵宾，呵呵……请不要介意，我只是未雨绸缪而已。”
　　高山虽然在笑着，但王韶天却感到浑身发冷，那轻描淡写的威胁令他嗅到了死亡的味道。
　　电梯的门静静地开了，两人来到了地下二层，高山将带着眼罩的王韶天扶进一台开着后门的高级轿车里，请他坐在后排座上。
　　“送这位贵宾回去！”
　　在高山的命令下，一身黑西服的驾驶员连忙关上后门，开始启动车子。
　　“哔……哔……”驾驶员轻轻地按了两下喇叭，高级轿车便平稳地驶出了地下停车场，向外面华灯初上的世界飞驰而去。
　　“什么贵宾！一个工具而已，老头，给我把嘴巴关严一点，我有你的不雅视频，哪怕不让你消失，也有无数的手段炮制你。”高山嘟囔着，向右手边运送母狗奴隶的驾驶员和监督员所在的休息室走去。
　　“高哥好。”
　　“大哥，晚上好。”
　　高山推开门，顿时从里面传出一阵嘈杂的问好声，四个大汉围在一张桌子上打麻将，还有两个在玩扑克牌。
　　高山向跟随他多年的陈山点点头，随后把眼光移向旁边的一个面容冷峻、貌似性格刚毅的年轻人，问道：“你是？”
　　“您好，高哥，我叫车浩，是新来的监督员。”坐在陈山下家打麻将的车浩连忙站起来，报上姓名。
　　“车浩是吗？名字不错，马上就到配送36号母狗奴隶的时间了，你准备一下。”高山随便夸了他一句，吩咐道。
　　“是。”车浩大声应道。
　　“好好干，开始几次非常重要，一定要加倍注意，千万不能出岔子。”高山审视着他，嘱咐道。
　　“明白了，高哥，请您放心吧。”车浩用力地点点头，一副坚决完成任务的样子。
　　“我说车浩，我怎么看你面熟呢？我们以前见过吗？”心中升起似曾相识的感觉，高山紧紧盯着总感觉在哪里见过的年轻人的脸。
　　“应该没有见过，高哥，我的脸是大众脸，随处可见，别看我现在是引人注目的光头，其实才留这个头型不久，想削发明志，告别已经解散的组织，希望在这里有一个崭新的开始。”车浩摇摇头，面不改色地说道。
　　高山“哦”了一声，继续问道：“你原来混哪里的？”
　　车浩毫不停顿地说道：“我跟光头张，一个小组织，在机场附近过活。”
　　“光头张，我听说过，挺讲义气的一个人，就是太冲动，惹了不该惹的人，好了，过去的事不用想了，跟着我好好干，不会亏待你的。”相信了车浩的说辞的高山放下心头的疑虑，脸颊不再紧绷，拍拍他的肩膀，以示鼓励，然后探出脖子，瞄了一圈桌子上的麻将牌，亲近地说道：“小浩，你的手太臭，抓的什么烂牌啊！”
　　“最近手头紧，想赢点宽裕宽裕，结果越想赢手气就越差，唉……”车浩叹了口气，无奈地说道。
　　“麻将就是这样，太执着了不行，得有平常心，怎么小浩？玩女人的钱不够了吗？哈哈……”高山放声大笑，打趣着他。
　　“是的，那是个无底洞，多少钱都不够填的。”鞠启杰装做不好意思地挠挠头，见高山对他放松了警惕，不由放下心来。
　　“喂！小浩。”
　　见高山又盯着他看，车浩暗叫不好，心道，难道有什么不对引起怀疑了？我不会说错话了吧……
　　“你是真不会玩麻将啊！陈山已经停牌了，明显是大满贯，你这放在边上的西风准备打出去吗？当心会输得很惨啊。”
　　高山话音刚落，陈山便不满地叫道：“好不容易有把满贯牌，高哥，全让你破坏了。”
　　“哈哈……”高山大笑着，离开了休息室。
　　他真的是说麻将牌吗？
　　还是察觉出异常故意引而不发……心里残留着一丝不安，对高山怀有深深忌惮的车浩推倒面前的麻将，开始做配送36号母狗奴隶的准备。
　　与此同时，S套房内的小治也完成了刺青，给做为母狗奴隶的唐佳琳雕上了携带终身的耻辱印记。

第33章 小治的淫戏
　　已经九点了，早过了妻子归家的最晚时间，连惯例通知加班的电话也没打，说明现在正在单位忙得不可开交，高士深拿起手机，为了不影响唐佳琳工作，只好给她发短信。
　　“宝贝，这么晚还在加班，辛苦了，我马上下班了，你忙完直接回家就行，我去妈那儿接佳佳，拜拜。”按下短信发送键，收拾好个人物品，高士深便关掉了施工现场办公室的电灯。
　　“佳琳，因为我的工资不高，导致你还要加班，拼命赚家用，真是对不起，我没有尽到丈夫的责任。”高士深一面心疼妻子，一面自责地自语着，怀着酸楚的心情，准备出发去岳母家中接女儿。
　　在配送母狗奴隶的车里，正在看高士深的短信的人不是唐佳琳，而是监督员车浩。
　　“丈夫很关心妻子嘛！为了维持夫妻关系，还是蒙在鼓里比较好，如果知道了，恐怕心胸狭窄的男人接受不了爱人沦为任人肆意玩弄的母狗奴隶这一残酷事实，会因爱生恨，变成仇人吧。”车浩一边查看唐佳琳的手机短信记录，一边嘟囔道。
　　利用手机能轻易地掌握机主的人际关系，车浩查看一番，认定唐佳琳是个普通的二十四岁的人妻，没有什么出格的地方，是正经女人。
　　她的受话、受信记录几乎没有来自男性的，发送的短信大多数是给丈夫、母亲以及同事的，他随意点出几条浏览，没有找到引起注意的内容。
　　这个女人明明是个安分守己的良家人妻，真的做得了母狗奴隶吗？
　　她能受得了吗……车浩对没有任何过错的唐佳琳持有一定的好感，不由同情地感叹着，在心中发出疑问。
　　忽然，他从联系人列表看到一个熟悉的名字，大感意外地“咦”了一声，疑惑地想道，何守平，这不是组织里的曼陀罗吗？
　　为什么会保存在她的手机里……
　　坐在驾驶室里的陈山通过后视镜，看到检查手机的车浩紧皱眉头，一副沉思的样子，心头自然闪出龌龊的念头，脸上随之浮起下流的笑容，问道：“怎么了小浩？发现什么了？是不是手机里有什么不能见人的东西？比如和情人的色情聊天记录，或者是光着身子的淫秽视频。”
　　“你想到哪儿去了，那些东西都没有，36号是个本分女人。”车浩放下手机，答道。
　　“本分好啊！越是正经女人就越能勾起贵宾们的欲望，不过小浩，你可说错了，36号不是普通女人，而是身具受虐因子的M，尽管被调教得很惨，但我看她蛮享受的，嘿嘿……一个天生的母狗奴隶。”陈山反驳道，似看透了唐佳琳的本质，面带讥讽地淫笑起来。
　　与此同时在S套房，唐佳琳被一身刺青的小治推进浴室，给她清洗被玩弄了六个多小时、满是污垢的身体。
　　“我自己可以洗，啊啊……不要，不要碰那里，啊啊……不要摸我……”
　　头发被揪住、脸颊被迫仰起来的唐佳琳被只穿着平角内裤的小治从背后紧紧抱住，勃起的肉棒硬邦邦地顶在她的股间。
　　对于这个动作粗鲁、言辞下流的年轻人，内心中她是非常厌恶的，本想厉声斥责，可是对方像玩泡泡浴似的，用宽阔的胸膛的和鼓囊囊的胯部在她涂满香皂的身上来回摩动、大肆挑逗，她不由身子发软，无力地向后靠去，情不自禁地发出动情的娇喘，完全看不到反抗的样子。
　　“咕叽咕叽……小屄里还有未排出去的精液啊！嘿嘿……真滑。”小治阴阳怪气地说道，空闲的右手顺着唐佳琳纤细的腰肢向下游走，经过平坦的小腹，来到微微隆起的肉缝，随后手腕一抖，将两根手指滑进湿漉漉的小穴，一番快速抽插后，食指和中指并拢着抽出来，濡湿闪亮的指头上面沾付着稍微发黄的精液。
　　“啊啊……啊啊……”急促的喘息声渐渐平复下去，羞惭难当的唐佳琳觉得方才自己的表现太丢脸，便咬着嘴唇斥道：“别再插进去了，你的手指好脏，令我感到恶心。”
　　“我的手指脏？哼哼……怎么也比色老头的精液干净吧！看这儿，仅仅是这里就有几亿个精子，小屄里的更多，几十上百亿精子大军怎么也有几个能撞上你的卵子吧！36号，你肯定会怀孕，明年二月份就是你的预产期。”小治讥讽地冷笑着，又从小穴里抹了一把精液出来，并将两根手指稍微分开，送到她眼前，让她看慢慢地从指缝间垂下去的粘液。
　　“禽兽，魔鬼，你们不是人，竟然这么残忍地欺凌一个弱女子，啊啊……不要，啊啊……你怎么又插进来了，快拔出去，啊啊……啊啊……”唐佳琳正愤怒地说着，忽然身躯一阵乱抖，话也说不出来了，只能发出急促的喘息和充斥着欲情的呻吟声。
　　“怎么不骂了，你倒是接着骂啊！我一插你的小屄，你就快乐得受不了了，怎么样？我的手指令你快感如潮吧？嘿嘿……”快速律动的手臂一下子停下来，小治淫笑着说道，然后拔出手指，用力嗅着指头上沾着的体液，发现闻不到精液的味道了，便自言自语道：“捞出这么多，差不多干净了，里面应该没有了。”
　　“啊啊……求求你，不要说了。”唐佳琳扭动着身体，为自己敏感的身体羞耻不已。
　　“36号，麻药快过劲了，你那下流的地方很快就会有感觉的。”小治继续羞辱着唐佳琳，将手插进她的股间，粗暴地揉动才雕的刺青。
　　“你对我的，啊啊……我的屁股做什么了？”被摆成像狗一样跪趴在瓷砖地面上的唐佳琳感到臀部上的麻痹感减轻了，升起一阵微弱的刺激感，心中不由愈发不安，忍耐着羞意问道。
　　“没什么，我只是在你的肛门附近，嘿嘿……”小治将嘴巴凑到她耳边，下流地笑道。
　　灼热的气息扑进耳朵里，分外的痒，而他说了一半的话令唐佳琳更觉不妙，不由抖颤着声音问道：“你，啊啊……你到底在，在，在那里做什么了？”
　　“当然是给你雕上永久性的刺青了，嘿嘿……属于你的母狗奴隶编号和第一次出场，为嗜好贵宾提供变态性服务的时间，怎么样？虽然没有华丽的图案，但我设计的非常有纪念意义吧！”
　　小治的话落在耳里犹遭雷击，顿时，身子摇摇欲坠，脸上花容失色，唐佳琳骇得失声叫道：“刺青！雕在那个地方！你怎么能这样呢？会被士深发现的，惨了，惨了，我该怎样解释啊！”
　　“士深，嘿嘿……是你丈夫的名字吧？你在担心和亲爱的丈夫做爱时暴露下流的印记，完全没这个必要，也不想想是谁给你雕的，我小治可是不折不扣的天才，即使是肛交、哪怕把你的臀缝全部掰开，我保证绝对不会被他发现。”小治骄傲地说道，这个由他精心雕刻的刺青用了最好的染料，他对自己的手艺有着强大的自信。
　　“我用的墨掺入了特殊荧粉，对普通的白炽灯不敏感，只有在紫外光波下才能显现出图像来，所以你不必担心有暴露的危险，但有的情人旅馆备有黑光灯，如果你去了那里，就要小心了，我教你一招，当你丈夫把你摆成狗一样的姿势，抱着屁股从背后操你时，你用力地收缩肛门，不让臀缝露出来，自然就不会让他看到了，哈哈……”
　　幸灾乐祸地笑过一阵，小治一边用力拍打着唐佳琳的臀部，一边说道：“这项技术是从我从洛杉矶的一位前辈那里学来的，做一次至少2000元，但我对你免费，怎么样？我对你不错吧？36号，你是不是应该心存感激呢？”
　　“好痛啊！别打了，啊啊……求求你，给我去掉吧！我不想要这个刺青，而且我有名字，我才不是什么36号。”臀部被打得火辣辣的痛，唐佳琳倒吸着凉气哀求道。
　　“特意给你雕上去的，你说去掉就去掉吗？别做梦了，36号，别忘记你的身份，你是一个承担着债务的母狗奴隶，唐佳琳这个名字已经不再属于你了，认清现实吧！”小治冷冷地说道，拿起莲蓬头给她冲洗一遍，然后扯过一条毛巾，擦干她身上的水滴。
　　小治将洗得干干净净的唐佳琳推出浴室，加重语气地说道：“现在穿上你的衣服，36号。”
　　把她的衣物扔在地上后，小治不再理会她，开始收拾房间。
　　麻药的药效还未散去、臀缝内侧仍是麻麻的，唐佳琳不由自主地把右手放在臀部上，上下一顿抚摸，寻找着刺青的位置，忧心忡忡地想道，没有感觉啊！
　　到底纹在哪里了？
　　只要不去有黑光灯的地方，真的不会被发现吗……
　　摸索了一番无果，唐佳琳只好罢手，弯下腰，拾起自己的衣物，将被王韶天舔得湿乎乎的三角内裤套过双腿，向上提去，顿时，被濡湿的布料紧紧贴住的小穴上升起一阵不舒服的感觉。
　　穿好衣服的唐佳琳恢复了上午来时的样子，她看着在门口附近收拾的小治，羞耻地垂下眼帘，小声问道：“我好了，可以走了吗？”
　　“还不行，稍微等一会儿，给你看看这个。”小治把手机拍摄的画面通过投屏软件在大屏幕液晶电视机上放映出来，然后没有一点怜香惜玉的想法，揪住唐佳琳梳好的头发，强迫低下头去的人妻观看。
　　“母狗奴隶36号，080422，唐佳琳。”在黑光灯的照射下，闪烁着怪异的月白色光芒的刺青映入了眼帘，被迫仰起脸颊的唐佳琳看着自己的臀缝内侧、位于肛门附近的那几个耻辱的文字，不由屈辱得身子直抖，一阵巨大的悲意随之涌上心头，当即泪如泉涌、哭泣起来。
　　“有了这个母狗奴隶的烙印，你就是嗜好研讨所其中的一员了，36号，如果我是你，就会想尽办法地和我搞好关系，你以为我喜欢对你粗暴吗？这都怪你太傲娇了。”小治指着清晰地浮现在液晶电视机屏幕上的下流刺青，似有怨气地说道。
　　唐佳琳哽咽着，小治放开手中的头发，在她凌乱的头顶粗暴地揉弄几下，继续讥讽道：“我雕的不错吧！这也多亏了肛门附近没有毛，嘿嘿……经常修剪排泄器官的杂毛吗？你这爱美的习惯倒令我省了很多事，如果有机会，我想在阴蒂的包皮上雕点什么，正在勾舔的舌头怎么样？要是你有更好的图案，尽管说，我会好好斟酌，尽可能地满足你的愿望，哈哈……”
　　小治猖狂的笑声令唐佳琳更加羞辱了，她低下头，双肩不住抖动，泣不成声地说道：“呜呜……我会和你搞好关系的，求求你，呜呜……不要这样对我。”
　　“好啊，等你的表现令我满意时，我会考虑的。”小治淫笑地捏捏唐佳琳的脸颊，取出在口部开有一个通气孔的头套给她戴上，再把她的双手反剪到背后，铐上手铐，然后将她带出S套房，向电梯间走去。
　　小治在专用电梯旁等候，不到一分钟高山便出现了。他将唐佳琳交付过去，恭敬地鞠了一躬，随后消失在走廊深处。
　　高山推了唐佳琳一把，将将她推进电梯，然后跟着跨进去，在下行按键上按了一下。
　　电梯开始启动，狭小的空间里除了电机微弱的噪声便是哀羞的人妻忍耐不住的啜泣声。
　　“叮”的一声，电梯门缓缓开了，高山把手搭在她肩头，说道：“36号，今后由监督员车浩送你回家，你要服从他的命令，认真听取他传达的对你行动的安排，不许有任何违逆，如果你敢跑到警察那里去，别忘了你看的视频，咚……我可不希望听到你的家人被撞成肉饼的声音。”
　　感到唐佳琳的身子在发抖，似乎吓得不轻，高山脸上挂着得意的笑容，将她推进旁边停着的一辆黑色的奔驰车中。
　　母狗奴隶的第一天终于结束了，唐佳琳浑身无力地瘫坐在后排座位上，感到旁边有人，心想应该是高山所说的监督员车浩。
　　遇到车浩，对她来说是不幸中的万幸，禁锢她的暗无天日的地狱出现了裂痕，漏进一缕阳光，当然，此时的她还懵然无知，不知道自己悲惨的命运已经出现了转机。

第34章 运送
　　运送母狗奴隶的黑色奔驰车在夜晚的都市高速公路行驶着。
　　离开学会大厦大约五十分钟，车子终于驶出了高速公路的出口，一路上沉默不语的车浩将遮掩视线的头套从唐佳琳头上取下来。
　　“36号，我将要说的话非常重要，你最好全部记住，明白了吗？”
　　车浩的声调平稳、温和，虽然留着具有黑社会性质的光头，但看起来不像是高山和小治那种没有人性的恶棍。
　　唐佳琳瞧着他，快速打量一番，不觉得他是危险人物，便选择相信直觉，大着胆子斥道：“什么36号？你在胡说什么？我是自由的公民，才不是你们的母……你们是在犯罪，我绝不会受你摆布的。”
　　唐佳琳越说越气，越来越激动，俏目中燃起愤怒的火焰。
　　“啪……”车浩挥起手臂，扇了她一耳光，声音转冷地说道：“我不习惯打女人，这巴掌只是要你清醒，记住你的身份，别忘记自己的处境，一个连姓名都不配有的母狗奴隶没有自由人的权力，给我老实点！你向我提出的任何要求都不会被采纳，并视为对我的冒犯，你的任何抵抗都是愚蠢透顶的行为，组织的怒火不是你一个女人能够承受的。”
　　这记耳光把唐佳琳打醒了，她想起车浩是观察员，虽然风格不同，不是凶神恶煞那一类型，但也是黑社会的一员，有着主宰她家人生死的权力，不由恐惧得瑟缩在座位上，再也不敢出言顶撞了。
　　“我可以清楚地告诉你，其实我不担心你报警、逃跑或是自杀什么的，因为若是你不守规矩，妄图脱离做为母狗奴隶存活的现实世界，自然由你的女儿、丈夫乃至你的母亲顶上来，承担你的债务，我可不会像看孩子似的看管你，如果你不顾家人的死活，尽管可以不遵从我的命令。”
　　监督员的威胁犹如重锤捶打在心头，方才看的视频中，惨死的忧郁男子的惨叫声、被火车撞成肉泥的声音开始在耳朵里回响，唐佳琳脸色煞白，屈服地低下头，求道：“对不起，我知道错了，请不要对我的家人下手。”
　　车浩冷冷地瞧着她，不置可否，随后慢慢地眯上眼睛，说道：“到你家还有十分钟的车程，在这段时间里，我给你讲讲母狗奴隶在嗜好研讨所外生活的注意事项。”
　　“首先，出场时间、场所以及服务内容会提前一周由嗜好研讨会的专门邮箱发到你的手机里，你只需确认，不需要回复，你没有选择的余地，必须按照邮件的要求去做，无论以亲朋好友的葬礼或者别的什么为由不能出场都不被允许，不按时出场的严重后果就不用我再啰嗦了吧。”
　　“其次，在没有安排出场的日子里，你做什么都可以，我们不会干涉你的自由，允许你参加社交活动，但不是对你放任不管，我们会一直暗中监视你和你的家人的。如果我是你，绝不会考虑出国旅游，因为一旦联络不到你，就会视为你已出逃，到那时就别怪我们手下无情了。”
　　“知道了，知道了，求求你别说了。”唐佳琳发出悲声，说道。
　　“知道就好，不要给我惹麻烦，你的手机时刻在我们的监听下，邮件、短消息、各种社交软件在我们这边的终端也能得到确认，不过，如果你换手机，导致我们的设备无法访问的话，我不想再说了，你应该明白我们会采取什么措施。”
　　低着头、轻声啜泣的唐佳琳连连点头，不得不屈服于一再威胁她的车浩的淫威下。
　　“最后还有一点，这个性病检查薄膜袋你收好，你的服务范畴想必小治已经详细说明了，贵宾们大都会选择内射，因为是零接触，为了防止性病蔓延，你必须将小穴里的体液提取出来，放进薄膜袋，装到给你的邮政信封，以每周一回的频率投进邮筒，给我们邮寄过来。”
　　车浩忽然睁开眼睛，盯着唐佳琳说道：“把小聪明收起来，不许耍花样，以前有两个母狗奴隶特意染上性病，打算借此避免出场，哼哼……你不会也想这么干吧？”
　　“陈山，你跟她说说那些自认聪明的蠢女人后来怎么了？”车浩扭过头，对驾驶车辆的陈山说道。
　　陈山通过后视镜，略带不满地看了他一眼，用阴森可怖的语气，缓缓地对唐佳琳说道：“据我所知，最后都成了药人，被注射了一种名字很难念的性病的病毒，待病症发作，强迫她们的丈夫还是父亲我忘记了，总之是两个血亲与她们性交，从而染上这种很难医治的性病，她们以及被祸及的家人惨啊！每天都会被大量投药，做为生不如死的实验品进行临床试验。”
　　不会吧？
　　成为了药人，强迫与家人乱伦，太可怕了，如果那么恐怖的事降临在我身上……唐佳琳毛骨悚然地想着，身体瑟瑟发抖起来，不敢再往下想了。
　　“马上就到了，36号，你就要回到亲爱的丈夫身边了，嘿嘿……”
　　随着陈山不怀好意的淫笑，车浩从唐佳琳反剪在背后的手腕上解下手铐，然后拿出一个小小的信号接收器，凑近她的颈部。
　　“哔哔……”当电子音响了两声、不再鸣叫后，鞠启杰收起接收器，对唐佳琳说道：“下车吧！今天被内射了吧！记得在两三天之内，至少要和你丈夫做爱一次。”
　　唐佳琳被推下车，只听一阵马达的轰鸣声，奔驰车飞快地驶进夜色中。
　　恶人们离开了，她心里仍是惊恐万分，所幸不远处的前方，自家的灯亮着，她忙跌跌撞撞地向给她安全感的灯光处走去，此时已是深夜十一点多了。
　　“我回来了。”平时踏入家门时，唐佳琳不会这样说的，嫌做作，而今天，她情不自禁地大声说出来，家是温馨熟悉的家，客厅里的布置和上午离开时一摸一样，但她感觉好像离家很久才回来似的。
　　“嘘……小点声，佳佳已经睡着了，别吵醒她，宝贝，回来了，看你憔悴的样子，一定很累吧？怎么样？工作顺利吗？”
　　高士深温柔的声音、体贴的关怀使唐佳琳感动万分，拼命忍耐着想要扑到丈夫怀里大哭一场的冲动，压回欲夺眶而出的热泪，哑着嗓子答道：“挺顺利的，因为临时来了一个大活，被委托一桩体量很大的高层住宅的出售，一直忙到现在才弄完，对不起啊！老公，我回来得太晚了，没有时间接佳佳。”
　　“你没时间，我可以去接啊，佳佳你不用担心的，在妈那儿玩得可开心了，还不想回来呢！你啊，别操心了，赶快去洗个澡，解解乏吧。”
　　高士深越体贴，欺骗丈夫的唐佳琳就越心痛，不由自主地低下头，无颜见他关心自己的脸，心虚地说道：“我去洗澡啦。”
　　“去吧，洗澡水为你放好了，明天我还要早起，就不等你了，好困啊！我先去睡啦！”
　　瞧着一边打哈欠一边向卧室走去的丈夫的背影，心头揪揪地发紧，似乎最爱的人正在离她远去，唐佳琳好想追过去，和丈夫缠绵热吻、疯狂地做爱，可是想到被玷污的身体，双腿宛如灌满了铅，不能移动分毫，她又想到自己的处境，心里分外哀婉凄苦，两行热泪不知不觉地流下来，染湿了衣襟。
　　拖着沉重的脚步，唐佳琳来到浴室，开始脱衣服。
　　平时，穿了一天的内衣都会暂时放在洗衣笼里，待洗浴后清洗，而现在，她捏着被王韶天的唾液和自己流出来的爱液浸湿染脏的三角内裤，眼里露出厌恶的光芒，狠狠地扔进垃圾桶中。
　　她把水温调得很高，打算先淋浴一番，用发烫的热水将被持续玩弄了六个小时而不由自主地变淫荡的身体、被变态经理玷污的身体洗干净。
　　莲蓬头打开了，瀑布般的水流迎头而下，不一会儿，肌肤变成通红一片，唐佳琳咬紧牙关忍耐着似被烫伤的痛楚，肉体越痛苦，心里越好受一些，毒蝎蛰心的负罪感就越减轻一分。
　　直到忍耐不住，她才把莲蓬头关掉，然后在身上打上厚厚的一层香波，用洁白的泡沫将不洁的身体遮住。
　　“老公，救救我，我该怎么办啊！你的妻子已经变成别人的母狗奴隶了。”不住悲鸣的唐佳琳再次打开莲蓬头，泪水和冒着热气的水流一起流下来，冲掉带走污垢的浴液，露出焕然一新的性感胴体。
　　“啊！好痛。”啜泣的唐佳琳迈进浴缸，泡在温度刚刚好的热水里，臀部刚一触及缸底，便痛得叫出声来。
　　臀缝里面火辣辣的痛，位置正是小治刺青的部位。
　　唐佳琳腾的一下从浴缸里跳出来，拿起海绵球，拼命地擦，想把这个屈辱的印记擦掉，可是，除了增加肉体的疼痛外，根本于事无补，做为母狗奴隶标志的刺青依然存在。
　　放弃擦掉刺青这一不切实际的愿望后，唐佳琳完全没有了泡澡的兴致，心情抑郁地擦干身体，走出了浴室。
　　身体上雕有携带终身的屈辱印记，而且还是在排泄器官附近，心情可想而知，耻辱得连死的心都有。
　　此刻的她还不清楚，随着事态的发展，在变态的嗜好贵宾变本加厉的凌辱下，潜伏在体内的的M本能渐渐觉醒，牝犬的喜悦驱散了负面情绪，使她不再心起波澜地接受了下流刺青的存在。
　　悄悄地爬上床，唐佳琳尽量离丈夫远点，抱住睡得正香的女儿。
　　为了明天的工作，她强迫自己闭上眼睛，多睡一会儿，但是明明很困，却怎么也睡不着。
　　想到太阳升起后，她就要在公司遇到在她的小穴里内射四次的王韶天了，她不知道该拿何种态度面对玩弄了她六个小时的变态经理，她不想看那张恶心的蜥蜴脸，不想明天来临，可是时间之轮绝对不会考虑她的感受，依然飞快地流逝着。

第35章 再会
　　朝阳一天不落地从东方升起，不想迎来早晨的唐佳琳就像讨厌上学的小学生一样，只能无可奈何地走出家门。
　　硬着头皮走进公司，听同事说经理王韶天出去办事了，这令唐佳琳一下子轻松起来，工作也分外卖力，热情地接待来咨询的顾客。
　　时间过得飞快，很快就到中午轮流出去吃饭的时刻了，唐佳琳迈出公司的大门，才走几步，猛然间看到停车场里停着那辆她坐过的高级外国轿车，身子不由一震，停下了脚步。
　　孙颂博和王韶天坐在车子里面，正交头接耳地谈论着什么，慌了神的唐佳琳不想被他们看见，连忙一个急转身，打算绕路过去。
　　“喂，佳琳，这边，这边。”坐在副驾驶座位上的王韶天从车窗里探出半个身子，挥舞手臂叫道。
　　耳朵里似乎都在嗡嗡作响，不能装做没听见的唐佳琳只好转过身来，不情愿地走过去。
　　一边走，一边观察王韶天的表情，见他神态没什么异常，应该没发现自己就是昨天被他肆意玩弄的36号母狗奴隶，唐佳琳稍微安心一些，便强作欢颜，挤出和平时一样的笑容，问道：“您好，经理，叫我过来有事吗？”
　　感觉唐佳琳的笑容不大自然，人看起来也有些憔悴，王韶天没有多想，认为她可能没有睡好，便在脸上浮起体贴下属的笑容，说道：“佳琳，怎么了？脸色这么难看，身体不舒服吗？上车，我有话跟你说。”
　　唐佳琳不想坐孙颂博的车，打算拒绝，可是实在没有说得过去的理由，只好打开后部车门，钻进车子，怀着不安的心情，战战兢兢地想，什么事啊？
　　他要跟我说什么呢……
　　瞧着唐佳琳局促不安的样子，王韶天呵呵一笑，说道：“不用紧张，佳琳，是好事，因为你在研讨会上的优异表现，孙部长珍惜人才，决定以优厚的条件聘请你做兼职讲师。”
　　“兼职讲师？”唐佳琳不由愣住了，喃喃地说道。
　　“唐小姐，是这样的，我们学会的总教员许田对你赞不绝口，向我建议一定把你挖过来，考虑到你离开恒源地产，老王就少了一员得力干将，对本来就举步维艰的公司的发展极其不利，所以我折中一下，这里的工作你还做着，只要每月来学会兼职，讲上四五节课即可，当然我们会付给你较高的报酬以及给恒源地产一些补偿，你觉得怎么样？”
　　孙颂博经过深思熟虑，打算通过兼职讲师的名义，将具有极品母狗奴隶潜质的唐佳琳更好地掌握在手中。
　　“可是，嗯，经理，你怎么看？”唐佳琳好想一口回绝，不过她知道悖逆孙颂博的后果，那个无辜的男人被电车撞成肉泥的画面再一次浮上脑际，她绝对不想这等人间惨剧发生在心爱的丈夫身上，于是，只好把希望寄托在王韶天身上，满心期待地望着他，好想他能毫不犹豫地拒绝。
　　“佳琳，不要有任何顾虑，从我自身考虑，当然不希望你离开，哪怕一个月只离开四、五天，但我不能耽误你，不能影响你的前程，这是多么好的机会啊！放心地去吧！好好地跟着孙部长干，这边我会想办法的。”王韶天义正言辞地说道，其实他跟孙颂博早有交易，以租借唐佳琳来换取快速放贷并成为嗜好研讨所的贵宾，但他并不清楚昨天玩弄意淫的36号母狗奴隶竟然真的是本人。
　　“唐小姐，听说你有一个可爱的女儿，哺育小孩子需要花很多钱的，过来做兼职讲师吧！酬劳方面，我可以做主再上调三成。”坐在驾驶室的孙颂博扭过粗壮的脖子，眼中闪出锋芒，盯着唐佳琳的眼睛说道，暗示她必须同意。
　　“既然孙部长这么说，而且经理你也不反对，那我接受。”听他特意提起女儿，唐佳琳哪里不清楚他的用意，这是赤裸裸的威胁，只能暂且答应下来。
　　“太好了，唐小姐，我想这个决定对你对我都是非常正确的。”孙颂博冲唐佳琳阴阴一笑，然后对王韶天说道：“老王，因为课程日期不固定，需要请唐小姐过去讲课时，我就不通知你了，直接联系她可好？”
　　“没问题，你们单线联系就行，只是最好提前几天，让我有个准备。”王韶天点点头，爽快地答道。
　　“那是自然。”孙颂博用力地拍拍王韶天的肩膀，以示感谢，似乎开心极了地对唐佳琳笑道：“佳琳，我也这么称呼你吧！你终于成为学会的讲师了，我很开心，哈哈……”
　　为了不引起王韶天的怀疑，唐佳琳竭尽全力地装出高兴的样子，而心中凄苦万分，不知道向谁求救，也无法求救，陷入了孤立无援、有苦难言的境地。
　　“有些关于授课的事项要和你商量，现在正好是午餐时间，佳琳，我请你吃个便饭吧！我们可以一边吃一边谈。”孙颂博用寒芒一闪的眼神向唐佳琳发出不能绝的暗示，然后对王韶天笑着说道：“老王，把你的得力干将借给我一中午，不介意吧？哈哈……”
　　“呵呵……不介意，不介意。”王韶天识趣地跳下车子，将后座车门打开，催促呆坐着不动的唐佳琳到前面坐，“佳琳，快点啊！和孙部长吃饭去吧！好好聆听教诲，晚点回来也没关系。”
　　“别碰我，啊！对不起。”下车的时候，王韶天去扶她，碰到了她的肩部，在被碰触的刹那，昨日的情景一下子浮上脑际，唐佳琳就像被毒蛇咬了似的，下意识地甩开他的手，厌恶地叫道，而下一瞬间，她意识到不妥，连忙致歉。
　　王韶天缩回手臂，愕然地看过去，不知道一向温婉有礼的唐佳琳哪根筋不对了，竟然态度如此恶劣。
　　压下心头的不快，他阴沉着脸点点头，算是接受道歉，完全没注意到她哀求的眼神，也没感受到她不想接受邀请的情绪，随后变脸似地快速浮上满脸笑容，垂首对孙颂博说道：“孙部长，我先告辞了。”
　　王韶天很快便消失在公司的入口，唐佳琳不情愿地坐在副驾驶座位上，虽说昨天她也曾上过孙颂博的车子，坐的也是这个位置，但心情截然不同。
　　她局促不安地低着头，紧张地握上了拳，脑中空空的，陷入了混乱状态。
　　直到高级外国轿车行驶了十分钟左右，唐佳琳才镇定下来，透过车窗向外看去，已经离公司很远了，似是平常回家的路，不由心慌意乱，色厉内荏地用强硬的口吻叫道：“你要带我去哪？掉头！我要回去。”
　　“嘿嘿……这是对债权人说话的态度吗？听说你烧的菜很好吃，真的很想品尝一下你的手艺啊！不打算在家招待我饱餐一顿吗？”孙颂博冷笑一声，斜睨着她说道。
　　“不打算！你又打什么主意，我要回公司，现在就回。”虽然坚决地拒绝了他的要求，但唐佳琳心知自己无法改变什么，只能眼睁睁地看着车子向住所的方向驶去，不由无力地问道：“兼职讲师是怎么回事？骗人的吧？你到底在盘算什么？”
　　“真聪明，不用我说就猜到了，考虑到你欠下的巨额本金，如果每月不增加出场次数，只怕连利息都还不上，这是嗜好研讨所的决策者下的决定。为了不引起你的经理的怀疑，我经过深思熟虑，才想到解决的办法，还有比兼职讲师更正大光明的理由吗？现在你明白了？”
　　虽然心里已有答案，但随着孙颂博的道来，唐佳琳还是受到了强烈的打击，身体如堕冰窖，感到刺骨的寒意。
　　“到了。”孙颂博熟练地将车子停在唐佳琳住所前的停车场，一看就是对她的情况展开了深入的调查。
　　强行将她拉下车，孙颂博用力地握着她的手，快步向不是封闭小区、单栋楼的单元门前走去。
　　“开门吧！”登上三层楼，孙颂博站在唐佳琳与高士深的爱巢前，指着闭锁的房门说道。
　　“我……没带钥匙，落在公司了。”不想开门的唐佳琳灵机一动，想出一个主意，便小声地说道。
　　孙颂博讥讽地看着她，说道：“真的吗？那我把门砸开了。”
　　“不要，我开好啦。”看到他握起拳头，欲要砸门，唐佳琳生怕被居家的邻居听见，引来风言风语，只好磨磨蹭蹭地掏出钥匙，打开房门。
　　孙颂博将她推进去，然后紧跟其后，用力一拉门把手，将房门锁上。
　　听到身后传来砰的一声巨响，穿着藏青色职业套装的唐佳琳吓了一跳，正待回身，身体忽然一紧，被背后的男人紧紧抱住，紧接着，敏感的耳垂被一张大嘴含住，肥大的舌头在上面狂乱地连吸带舔起来。
　　在恶心的同时，被舔过的地方升起一阵被电流通过的麻酥感，被刺激得娇躯乱抖的唐佳琳连忙扭动着腰肢挣脱开来，娇喘着说道：“不要，你想干什么？不是想吃我烧的菜吗？我现在去烧，吃过后请你赶快离开！”
　　“我的午餐就是佳琳你啊！对于急着给我烧菜的美人妻，我更要好好品尝一下午时人妻套餐是何等的美味啦！”孙颂博发出一阵狂肆的大笑，笑声未落便开始脱衣服，很快，一个长满了黑毛、像是大猩猩的巨大身躯赤裸地暴露出来。

第36章 口交
　　“呀啊！不要，你穿上衣服，出去，快点出去，这是我家，求求你，不要在这里侵犯我。”唐佳琳惊慌失措地连退几步，声嘶力竭地叫道。
　　“要的就是你家，佳琳，嘿嘿……36号母狗奴隶，我不光是学会的部长，还是嗜好众多的嗜好贵宾，最好这口，在别的地方操你哪有这里爽。”孙颂博一边向她逼近，一边淫笑着说道。
　　“嗜好贵宾。”背靠墙壁的唐佳琳紧咬银牙地说道，虽然有所猜测，但听到将她骗到嗜好研讨所的孙颂博亲口说出来，恨意大生，怒火猛地涌了出来。
　　“除了这个嗜好，我还嗜好浣肠、肛交、淫人妻女等等，佳琳，我认为凭你一人就能满足我的所有嗜好，哈哈……”眼中闪着肆虐的淫光，口中狂笑不止，身高马大的孙颂博停下脚步，居高临下地看着被他逼到墙角，退无可退的猎物。
　　“你说的能够快速还钱的工作就是强迫我做那些没有廉耻的事，你故意不告诉我实情，就是要把我骗到那里去，你趁人之危，你混蛋。”唐佳琳被羞辱得失去了理智，忘记了对方握有她的把柄，不由仇恨地看向无耻地在她家中脱光衣服准备奸淫她、像一堵高墙挡在面前的巨汉，愤怒地斥道。
　　“你以为是怎样的工作呢？天上没有掉馅饼的美事，只有通过这样的方式才能快速地还清债务，哼！别人想做还没有门路呢！我认识那边的负责人，说你是难得一见的美女人妻，这才为你争取了一个面试的机会，你也说过什么都肯做，怎么？这么快就不认账了。”
　　唐佳琳不知道孙颂博在胡诌，其实他正是嗜好研讨所的实际掌控者，想起自己确实说过什么工作都肯做，无论多苦多累，也曾猜想酬劳奇高的工作恐怕是色情行业，在万般无奈下，咬牙做出了哪怕不惜出卖肉体，也要保住家庭的打算，可是，她以为只是做小姐，提供普通的性服务，没想到却是想象之外、超出承受能力的极为苛酷的工作，成为更下贱的母狗奴隶，去满足嗜好贵宾的变态需求。
　　一时间，她无言以对，流下了悔恨的眼泪，哽咽着说道：“你知道他们都是什么人吗？他们是无恶不作的黑社会啊！随随便便地就把不听从命令的女人的丈夫推下站台，让电车撞死，他们没有人性啊。”
　　“我知道，他们是行事无所顾忌的暗黑世界里的人，不过他们也有自己的规则，只要不被触犯，是不会无故出手的，佳琳，谁让你背负着那么高的债务呢？靠眼泪是还不了钱的，还不如认清现实，每月多出场几次，尽快还清欠款，毕竟现在的浪潮是笑贫不笑娼，而且有钱人和穷人的区别是前者可以予取予求，而后者只能被动承受，这就是命，你是抗争不了的。”
　　见唐佳琳的眼神暗淡下来，孙颂博一阵得意，认为打破了她的心防，便一把揪住她的胸襟，将她拉进客厅，推倒在三人沙发上。
　　“啊啊……不要这样，放开我。”唐佳琳拼命抵抗着，大声叫唤起来。
　　“这么大声，不怕被邻居听见吗？我是无所谓，而你就惨了，一旦风言风语传到你丈夫耳里，我看你怎么向他解释！所以，还是乖乖地挨操吧！我的耐心有限，嘿嘿……佳琳，现在就开始脱衣服吧！让我看看你美丽的身体。”孙颂博发出阵阵淫笑，把手放在她的胸部上，有持无恐地抚摸着、揉捏着。
　　本就长相凶恶的脸上因浮起淫秽的表情，更令人生厌，他眼冒淫光，肆无忌惮地望过来，那淫邪无比的光芒使得唐佳琳心中发慌，紧张得喘不上气来，而乳房被他用力地搓揉着，在腾起钻心的痛楚的同时，身体不受控制地颤抖着，强烈的屈辱感猛地涌了出来。
　　不敢大声喊叫，又敌不过男人的蛮力，唐佳琳只能毫无意义地扭动身体，忍耐着躲避不了的猥亵，而脑海中却在这时莫名其妙地浮起之前和丈夫做爱时玩的假装被侵犯的助兴游戏。
　　她想把不适合在此时出现的画面驱散出去，可是大脑一点也不受控制，当时丈夫说的下流话、粗暴的动作不住蹦出来，渐渐的，身体开始变热，下身变得湿润起来。
　　隐藏在心底的想要被凌辱、被强暴的欲望开始在女人的淫蕊里面蠢蠢欲动，欲要破壁而出。
　　她从没有想过有一天会被男人在现实世界奸淫，当这一天真正来临，只出现在想象中的暴行施加在身上时，固然万般不愿，奋力挣扎，但却感到了前所未有的刺激，起了强烈的反应。
　　小穴里越来越湿润，代表淫荡的爱液越分泌越多，羞耻万分的唐佳琳拼命压抑着不该有的欲望，就像疯了一般猛烈地抵抗起来，用力推搡着沉重如山的孙颂博，红着眼睛骂道：“不要碰我，禽兽，滚开，滚开。”
　　孙颂博一个虎跃，将唐佳琳狠狠压在身下，使她动待不得，被骂也不发怒，以少有的耐心劝道：“又不是处女，孩子都生了，还放不下贞操观念吗？想要快速还清欠款，用身体取悦男人是必不可少的，再说小穴谁用不是用，搁着不用就是浪费，用也用不坏，已经是理智的成年人了，认清现实吧！这还用我教你吗？别做白费力气的反抗了，乖乖地脱光衣服，让我好好享用你这个人妻午餐。”
　　身体被压住动不了，两只手腕被铁钳般有力的手紧紧攥住，唐佳琳只好放弃了抵抗，不想看他那副丑恶嘴脸，便把脸扭过去，默默地想着好似有几分歪理的话。
　　“考虑清楚了吗？我可不是好脾气的人，哼！触怒我的严重后果是你无法想像的。”
　　孙颂博富有威胁性的哼声使心头一震，男人粗重的气息扑打在敏感的耳窝，耳朵上升起一阵奇痒，唐佳琳险些呻吟出来，感到火热的小穴里又是一股春潮涌动。
　　不知什么心理，她强忍羞惭转过头，凝视着势要将自己当做午餐享用的凌辱者，只见变得凶恶的脸上充满着上位者不可抗拒的神情，蕴含怒火的眼中射出威胁的寒光。
　　被淫威所摄的唐佳琳心头乱颤，似乎不完全是惶恐所致，她感到一阵情绪上的激荡，喘息不由急促起来。
　　电光火石间，脑海中再次浮起视频里的忧郁男子被电车撞死的惨状，她无暇多想莫名的激动来自何处，想到一旦悖逆处在发怒边缘的孙颂博，只怕心爱的丈夫也会遭此厄运，于是不敢继续抵抗下去，做出了屈辱的决定。
　　“别压着我了，我，我，我脱……”，唐佳琳艰难地说道，脸颊开始变红，性感的红唇颤抖着，同时，心窍也在颤栗，竟升起一丝兴奋的感觉，这令她尤为羞耻，在心中大叫，这不是幻想啊！
　　是现实世界，还是在自己的家里，我真的要被强暴了，而且他也不是未成年人，是我讨厌的中年男人，我为什么还会有感觉啊……
　　“这就对了，站在我面前脱，面对着我慢慢地脱，佳琳，让我好好欣赏一番人妻的脱衣秀。”孙颂博从她身上爬起来，舒服地倚靠在沙发上。
　　唐佳琳磨磨蹭蹭地站起来，见实在躲不过，只好来到孙颂博对面，深深地垂下头，避开肆无忌惮地射过来的淫秽目光。
　　幸好是独栋小楼，客厅还是日照不足的暗厅，没有窗户，不用担心被外面看到，但那种身体控制不住发抖的羞耻依然难以忍受，而且，心脏跳动得越来越快了，兴奋的感觉非但没有减弱的迹象，反而越来越强，险些发出羞人的呻吟声。
　　“快点！别拖延时间，午餐的饭口过了，还有晚餐，你躲不过去！”
　　唐佳琳倒不是有意拖延，而是实在做不出在丈夫以外的男人面前，在脸颊被灼痛的淫光下脱光这么羞耻的事，不过孙颂博不耐烦的催促倒是提醒她了，不能再磨蹭下去了，如果不尽快结束，万一拖到丈夫归家的时刻，被撞见了，那可是真正的大事不好。
　　于是，她慢慢地抬起手臂，放在纽扣上，首先脱掉了小西服，习惯性地叠好，然后迟缓地拉下拉链，褪去职业套裙。
　　“好了，剩下的由我帮你脱吧！”孙颂博目中喷火，似已忍受不住。
　　“不用，不用，我自己脱。”唐佳琳连忙出言制止，不想帮助脱衣服这件情侣间调情的浪漫之事由凌辱自己的人完成，不得不加快速度地解开纽扣、除去衬衣、弯腰脱掉连裤袜，将只剩下象牙色内衣套装的凸凹有致的身体暴露出来，呼吸不均匀地站在将要侵犯她的男人面前。
　　“这么迷人的肉体，真令人受不了啊。”欲火熊熊地燃烧着，孙颂博咽着唾沫说道，猛然扑上前去，一把将羞耻得抬不起头来的人妻搂在怀里，发狂地吮吸因惊叫而张开的嘴唇。
　　身体被搂抱得喘不过气来的唐佳琳感到肚脐稍往下的地方被一根坚硬的东西顶住，马上反应过来那是男人的肉棒，不由大为羞赧，惊慌失措地扭动起来。
　　她越是挣扎，孙颂博搂得她便越紧，强吻也更剧烈霸道，还变本加厉地将唾液一口一口地注进去。
　　在肥舌粗野的搅动下，清新的口腔被大量强注进来的唾液填满了每个角落，染上了雄性的味道，装不下的沿着唐佳琳又是娇喘又是“唔唔”直叫的嘴角向下流去，淋湿了露在外面的小半个白嫩如玉的乳房，弄脏了胸罩。
　　她用力地推着孙颂博宽厚的肩膀，费了好的劲儿才推开，得以缩回被吮痛的舌头。
　　当恶心得一个劲抹嘴巴的唐佳琳看到他的下腹时，不由呆住了，眼睛定定地瞧着那根大得不像人类的肉棒。
　　“怎么样？没见过这么巨大的吧？这还是半勃起状态呢！”孙颂博对唐佳琳的反应非常满意，骄傲地用腰力甩动着长度惊人的胯下巨物。
　　眼前的肉棒从毛茸茸的下腹支愣起来，仿佛要展翅高飞似的，又粗又长的茎部周身绷起着暗红色的血管，就像伏着几条肥大的蚯蚓，看起来狰狞可怕，足有鸡蛋大小的龟头浑圆敦实，呈频繁使用的黑红色，开着口的马眼里淌出几道透明的前列腺液，充分润滑着凶器的前端。
　　唐佳琳倒吸了一口凉气，心想，如果这只是半勃起状态，那完全胀大后是什么样子呢？
　　简直无法想象……
　　嘴巴震惊得张开了，唐佳琳情不自禁地说道：“啊！这么大。”
　　“佳琳，想含着它吗？嘿嘿……不要这样不眨眼地盯着它看啊！你还有内衣没脱呢！继续脱！一口气全部脱光，嘿嘿……要是让这家伙得意忘形起来，只怕不想离开你的小穴了，短暂的两小时可远远不够，不是我跟你吹，一旦你尝过它的滋味，便永远也离不开它了。”
　　孙颂博不像在胡吹大气，唐佳琳不由心头一紧，对如此巨大傲人的肉棒充满了怯意。
　　她忙把目光收回来，心里一个劲地暗啐自己心神失守，也不出言反驳，默默地将手反绕到背后，挑开胸罩的挂钩，顿时，罩杯被弹开了，一对高耸雪白的乳房带着顶上两点娇艳的嫣红乳头跳跃了出来。
　　“哦，白嫩嫩的乳房，红艳艳的乳头，看起来真像奶茶店里的草莓冰激凌苏打啊。”孙颂博直勾勾地看着，眼中淫光大盛，口水都要流出来了。
　　唐佳琳连忙伸出左臂，来挡住淫秽不堪的视线，不过妄图将丰满的胸部全部捂上是不可能了，只能遮掩更隐秘的部分——又红又尖的顶端。
　　自己的柔腻光滑的酥胸很美，迎来青春期的时候，她便知道了，尤其是色泽，乳房白得如同一点尘埃也没有的初雪，乳头红似熟透了的草莓，可是被孙颂博如此贴切的形容，她只感到屈辱，升起燥热感的身体再次被羞耻的浪涛吞没。
　　左手护在胸前，颤抖的右手揪住三角内裤的弹性腰头，唐佳琳鼓足了勇气，还是无法在凌辱自己的男人面前脱掉最后的遮羞之物，只好用哀求的眼神望向重新坐回沙发、惬意地陷在靠背上、正拿淫秽的目光肆无忌惮地瞧着她的孙颂博。
　　“不想脱掉最后一件吗？嘿嘿……好吧，暂时给你留着，佳琳，过来跪下，给我口交！”瞧着半裸的人妻哀伤的面容，孙颂博觉得她是那么的动人，兴奋地发出一阵淫笑后，向她招招手，迫不及待地下达了下流的命令。
　　唐佳琳慢慢地走过来，不甘心受辱的心中做着激烈的思想斗争，眸中哀婉凄然，脸上时红时白，不断变化着颜色。
　　“跪下！”
　　面前响起声音不大但富有威胁性的闷喝，唐佳琳骇得哆嗦了一下，只得认命地叹了口气，膝盖缓缓弯下，跪在凌辱者的脚下。
　　“舔！”
　　又是一声闷喝，唐佳琳痛苦地连连摇头，眼里噙满了泪花，仰起脸，呜咽地求道：“求求你，饶了我吧！我做不到。”
　　充斥着血液的肉棒比方才更长、更粗，也变得更加狰狞了，方才鸡蛋大小的龟头胀成鹅蛋大，不时震动几下，显示着所蕴含的暴虐力量。
　　唐佳琳近距离地看着几乎碰到自己鼻尖的庞然大物，越来越心惊，心想，应该已经完全勃起了吧！
　　如果还不是，那太恐怖了……
　　孙颂博坐直身子，闪电般的伸出右手，揪住她的头发，用力地摇晃了几下，羞辱地说道：“我知道你早就想舔了，只是在装忠贞，和我相比，你那个傻逼丈夫的玩意就是个牙签吧！赶快给我口交，甩动舌头，淫荡地舔！”
　　迫于淫威，她缓缓地抬起右手，迟迟疑疑地向肉棒伸去。
　　指尖刚触上，火热的温度、有力的脉动便使她像被火焰灼伤一般飞快地随后手指。
　　唐佳琳实在是无法突破心防，为不是丈夫的男人口交，尽管激动的心为下流的事而蠢蠢欲动。
　　她一下子哭了出来，紧紧抱住孙颂博的大腿，哀声求道：“呜呜……我做不到，真的做不到，求求你，饶了我吧。”
　　“真麻烦，还没死心吗？难道一定要我给嗜好研讨会的负责人打电话吗？佳琳，要么给我老老实实地口交，把我伺候舒服了，要么就先弄死你丈夫，再把你女儿卖了，你选吧。”孙颂博不悦地哼了一声，恶狠狠地威胁道。
　　老公，对不起……被恐吓得寒毛直竖的唐佳琳没有别的选择，绝望地松开手臂，在心中向心爱的丈夫道歉，如果是被强暴，比如和王韶天那次，因为被捆绑着无从抵抗，她还能原谅自己，可是现在要主动地给凌辱者口交，她觉得那是在背叛挚爱，是对爱情的亵渎，罪恶感噬咬着她尽是伤痕的心。
　　“别挂电话，我做就是了。”
　　泪流满面的唐佳琳抬起头，被眼泪糊住的眼眸充满仇恨地望过去，此刻她真想不顾一切地给欲要逼疯自己的孙颂博一个耳光，然后痛骂着将他赶出自己的家们，可是她不敢。
　　愤怒的火焰逐渐熄灭了，朦胧的眸中重新浮出了怯弱的光华，她将颤抖的手慢慢地伸出去，勉强握上粗壮得不像话、一只手根本握不过来的肉棒，猛地一咬银牙，豁出去地伸出舌头。
　　“吧唧……吧唧……刺溜……”唐佳琳甩动着舌头，像给丈夫口交时那样舔起了使用过度、呈黑红色的巨大龟头。
　　“噢噢……真舒服啊！佳琳，口交的动作很熟练嘛！没少给你丈夫做吧！给我做一次，你能少付一部分利息，所以不能给他白做啊！下次他再让你舔时，记得收费啊！哈哈……”看到唐佳琳听话地按他的要求甩动舌头来回舔，孙颂博兴奋得简直不能自己，兽欲勃发地说道。
　　“舌头甩得再快点！噢噢……往上，用舌尖用力地拨，噢噢……就是这样，佳琳，你在口交这方面很有天赋，做得太好了，我有些妒忌你丈夫了，能够天天享受这么舒服的免费色情服务。”孙颂博一边按照自己的喜好，指挥着口交经验丰富的唐佳琳，一边还不忘羞辱她和她的丈夫，将真心相爱的夫妻比作金钱交易的嫖客和妓女。
　　“吧唧……吧唧……刺溜……吧唧……吧唧……啾啾……”
　　被凌辱自己的男人夸奖，那份屈辱简直不可名状，被迫为他口交的唐佳琳不想让他舒服，虽然表面上听从吩咐，但故意不往好了做，还不时伸出牙齿，轻碰敏感的龟头。
　　不过她忘了，做惯的动作、熟练的技巧总有痕迹可寻，想掩饰是掩饰不住的，而且对方还是一个花丛老手。
　　唐佳琳的小心思瞒不过他，孙颂博也不点破，冷眼观望着，虽然感官上快感少了很多，但对于以凌辱女人为乐的嗜好贵宾而言，稍微稚嫩一些的口交反倒更能挑起兽欲，这是不争的事实，是最好的助兴剂，所以他乐得继续同这个美艳动人的人妻继续玩下去，便在脸上挂着讥讽的笑容，看她还有什么花样可耍。
　　一脸哀羞的年轻人妻跪在自己脚下，在与她丈夫的爱巢中进行的屈辱的口舌侍奉对嗜好在别人家中凌辱良家人妻的孙颂博来说这种程度远远不够，比现在更加淫秽、还要不堪、更为残酷的还未上演，正在前方等待着妄想只凭一场口交便能脱身的唐佳琳。

第37章 女骑士淫姿
　　口交的动作由“吧唧吧唧”的舌舔变成的“扑哧扑哧”的吞吐声，不知什么时候唐佳琳的眼睛也由低垂变成不时向上瞟，就像一只开始发情的淫荡牝犬。
　　“扑哧扑哧……扑哧扑哧……唔唔……”
　　巨大的凶器一直捅到唐佳琳的喉咙深处，整个肉棒包括睾丸都是湿漉漉的，唾液和胃液混杂在一起的黄色粘液源源不断地从她的嘴角溢出，滴落下来，弄脏了地板。
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧……”
　　“真爽啊！佳琳，你的深喉口交真棒，扁桃体也很不错，正好摩擦着我的大龟头。”孙颂博兴奋地说着，两只手捧着她的头部，不断地向小腹来回律动，用长达30厘米的巨大肉棒侵犯着她的嘴巴、喉底。
　　孙颂博所说的深喉口交，唐佳琳不是第一次做，虽说以前曾给高士深做过，但绝没有现在这样激烈，对于只有三人男性经验的她来说，这种强度的口交可谓辛苦之极。
　　实在喘不过气来了，升起窒息感的唐佳琳拼命吐出暴虐插动的肉棒，向后挣去，因为用力过猛，一屁股坐在地上。
　　“唔唔……咳咳……啊啊……”她一边急促地喘息着，一边干呕，黄色的胃液从嘴角流淌出来，染湿了剧烈起伏的乳房，一直流淌到地上。
　　呕声渐止，唐佳琳眨着湿润的眼睛，向孙颂博轻轻摇头，请求他的饶恕，哑着嗓子求道：“求求你，饶了我吧！孙部长，太激烈了，我受不了，唔唔……”
　　话还没说完，头发便被揪住，她被拽了起来，按向不住震动的肉棒。没有办法，唐佳琳只能再次张大嘴巴，继续未完的深喉口交。
　　“别叫我孙部长，在你家我就是嗜好研讨所地位最尊崇的特级贵宾，是主宰你的主人，你的一切，自然包括擅长口交的嘴巴完全属于我，我想怎么玩就怎么玩，明白吗？”孙颂博从沙发上起来，居高临下地看着跪在地上、嘴里含着他的肉棒的人妻，蛮横霸道地说道。
　　眼中的泪珠大颗大颗地滚落下来，唐佳琳点了点头，屈服在禽兽的淫威下。
　　孙颂博满意地揉揉她的头，就像爱抚宠溺的爱犬，然后用粗大的手指将她眼角的泪水擦干，便向前挺动腹部，次次将肉棒捅进狭细幽深的喉咙，痛快淋漓地开始又一轮深喉抽插。
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧……唔唔……”
　　这次因为是站立，动作更加猛烈，在凶暴的动作下，鼻涕眼泪一起流，就在唐佳琳实在受不了，就要呕出来的时候，犹如锲子的肉棒一下子打进喉底，生生地将喷出的胃液倒灌回去。
　　死死地把人妻的头部按在腹部，孙颂博愉悦地感受着剧烈抽搐的喉管夹紧肉棒的强烈快感，过了一会儿，才放松手臂，但没有放开她，也不给她休息回气的时间，就这样捧着她的脑袋，肆意转动，一边施虐性地用巨大的龟头摩擦狭窄的喉咙，一边倒退着离开了客厅，向她和丈夫运营夫妻生活的爱巢，从未向访客开放的卧室走去。
　　“婚纱照拍的不错，摄影师把你幸福的样子全捕捉下来了，嘿嘿……佳琳，不用拿楚楚可怜的眼光瞧我，我还没你认为的那么邪恶，在夫妻的卧房干没错，但不会在你们做爱的床上，看在你为我口交还算卖力的份上，就体谅一下你的心情，席地享用人妻午餐吧，去打地铺！不用拿新的被褥，就用你们同床共枕的寝具。”
　　用脚后跟踹开门，闯进去的孙颂博来回打量着温馨的卧室，面带淫笑地端详了一会儿挂在双人床对面的墙壁的婚纱照，放开唐佳琳，指着床上叠得整整齐齐的被子命令道。
　　身后的地板上留下了一淌唾液和胃液的混合液，仰头撅臀、四肢着地的唐佳琳被迫像狗那样爬着，以一副极其下流的姿势被凌辱者带进了和丈夫留下无数浪漫之夜的睡房。
　　脑袋一被放开，她顾不上擦掉流到下颚上的黏糊糊的液体，一边剧烈地喘息，贪婪地呼吸着氧气，一边屈辱地答道：“啊啊……是……”
　　对于遭遇了人生中第一次激烈得眼睛鼻涕，还有胃液一起流的深喉口交的唐佳琳来说，残忍凶暴的孙颂博可怕极了，已超过高山、小治，成为她最惧怕的危险人物，她完全屈服在犹如严刑拷打的凌虐下，连稍作抵抗都不敢，巨大的恐惧和受到虐辱刺激的激奋共存的懦弱的心做好了将身体做为午餐，任凌辱者肆意享用的准备。
　　她爬上床，在抱被子的时候脸颊一阵发烫，感到婚纱照里的丈夫似乎正用责备的目光望着她，怪她不守贞洁，连象征性的抵抗都不做，怪她身体淫荡，分不清幻想与现实，起了不应该有的反应。
　　“昨天和你丈夫做了吗？如果没做的话，最近的一次被他干是什么时候？”孙颂博对打好地铺，顺服地跪坐在一旁等候的唐佳琳非常满意，鼓荡胸膛的兽欲愈发高涨，凌辱人妻的快感更加强烈，便踏上柔软的被子，用力地踩了踩，射出兴奋得直欲喷火的目光，居高临下地问道。
　　“那种事，我……啊啊……别问了，我说不出口。”唐佳琳羞得满脸通红，禁不住娇喘起来，咬着嘴唇说道，胸前两只鼓胀起来的乳房一阵起伏。
　　被王韶天侵犯没有向他坦白，和丈夫是否做爱也不打算汇报，孙颂博对唐佳琳不符合母狗奴隶的行为惹火了，以示惩罚地一把捧住她的脑袋，将肉棒狠狠地捅进喉咙深处，大幅度地挺动腹部，开始激烈的深喉抽插。
　　“唔唔……唔唔……礼……礼拜一做的，唔唔……在三天前……”感受到施暴者怒火的唐佳琳实在是怕了，不想重新再来一次呕得死去活来的感觉，连忙在他腿上轻拍，请求宽恕，不顾羞耻地开始老实交代。
　　“竟然不是天天搂着干，这么美丽迷人的妻子给他享用真是浪费，怎么结束的？他射进去了吗？佳琳，还不赶快回答！否则我就加速了，非把你的喉咙插爆不可。”孙颂博放慢了动作，缓缓地在温暖的口腔里抽送着。
　　唐佳琳对暴虐的深喉口交可谓畏之如虎，下意识地将脑袋用力地摇晃着，羞耻地答道：“没射进去，唔唔……他采取避孕手段了，唔唔……用的避孕套。”
　　脸上浮起讥讽的笑容，似在嘲笑高士深与自己的妻子做爱还要使用影响快感的避孕套，孙颂博抽出湿漉漉的肉棒，说道：“你丈夫用避孕套，我从来不用，就算想用，超市里也买不到我这种超大尺寸，用那玩意干嘛！直接接触才爽，佳琳，躺下来吧，把双腿分开，露出小穴，我要开始操你了！”
　　将要侵犯她的男人不打算带套，即便和心爱的丈夫做爱时，她也不忘采取物理安全措施，零接触的次数屈指可数，唐佳琳好想求他戴上避孕套，可见他话说得很死，只好无奈地闭上嘴巴，一边在心里祈祷千万不要像王韶天那样直接射在里面，一边脱掉身上仅剩的三角内裤，整齐地叠好，并将湿成一片的内裤前片藏在被子下面，以免被他看到，惹来嘲笑。
　　唐佳琳躺在柔软的被子上，紧紧地闭上眼睛，认命地把双腿分开，只听头顶上方传来讥讽的话语，“小穴都渗出水来了，内裤上应该沾满了爱液吧？为什么藏起来？嘿嘿……不想让我看到吗？”
　　耳旁响起掀开被子的声音，她暗叫不好，忙睁开眼睛一看，只见孙颂博将她的三角内裤拿在手里，放在眼皮底下展开，双目射出陡然大盛的淫光，盯着象牙白的内裤前片被淫液染湿的地方。
　　啊啊……不要看那里……唐佳琳在心中羞愤地叫道，没料到孙颂博突然伸出舌头用力地舔，似乎想把污垢舔掉，更有甚者，他竟然连裹着肛门的底档也舔。
　　“还给我。”情急之下，唐佳琳连忙爬起来，伸手去抓，想把令她倍觉羞耻的被爱液浸湿的三角内裤夺回来。
　　孙颂博将手高高向上抬去，说道：“那么想要回来吗？只要你乖乖躺下，让我好好品尝一下你的两颗红樱桃和一根细海带，当然还有鲍鱼、珍珠，以及可吃可观赏的菊花。”
　　唐佳琳一愣，不明所以，当看到孙颂博淫邪的目光时，才反应过来他将自己的私密地带比做食物和植物，顿时心中腾起一阵巨大的耻辱，与此同时，激奋的感觉也跟着强烈起来，情绪激荡得险些呻吟出来，她还不清楚，那是牝犬的本能在已经有所发现的凌辱者有意的刺激下，正在快速觉醒。
　　她不想要三角内裤了，伸出的手闪电般收回来，下意识地遮掩着发胀的乳房和又湿润了一些的小穴，警惕地看着孙颂博，求道：“孙部长，不要……”
　　孙颂博一把把她按在被子上，以他200多斤的体重对付唐佳琳就像摆弄轻飘飘的玩具似的，不费吹灰之力地将她的身体翻过来，抡圆胳膊，对准人妻浑圆的翘臀就是重重的一巴掌。
　　“啪……”
　　“啊！”
　　“跟你说了不许叫我孙部长，我是特级嗜好贵宾，如果你再不长记性，别管我现在就采了你的后庭花。”孙颂博掐着她的后颈，在她耳边威胁道。
　　右臀痛极了，火辣辣的，唐佳琳痛得直吸凉气，连忙道歉，“对不起，特级嗜好贵宾，我知道错了，请不要对我这么粗暴。”
　　“啪……”
　　又是一记响亮的巴掌，这次打的是另一侧，整个臀部腾起钻心的痛，唐佳琳不由委屈地哭叫道：“痛死啦！不要再打了，我已经按你吩咐的说了啊。”
　　“不够，没有奴隶对主人应有的态度，念在你是第一次被我操，我来教你挨操时，用怎样的话恳求。”哭声、惨叫声刺激得孙颂博兽血沸腾，淫欲高涨，他兴奋地说着脏话，教导道：“尊敬的特级嗜好贵宾阁下，请随意享用36号母狗奴隶唐佳琳生了一个女儿的小屄吧！要是对我的服务满意，请把精液射进子宫里面，佳琳的卵子等不及和您的精子结合了，请给我一个受孕的机会，求你了。”
　　被翻过来仰面向上的唐佳琳一边吸着凉气忍痛，一边左手遮乳，右手护阴，哀声恳求道：“太下流了，那种话我说不出口啊，特级嗜好贵宾阁下，求求您饶了我吧！我真的做不到啊。”
　　见唐佳琳竟敢违逆自己，孙颂博牛眼一瞪，射出一束凌厉的寒光，然后快步向客厅走去。
　　很快他便回来了，手里拿着一部手机，正在怒气冲冲地通话，“喂！喂！高山吗？我是孙颂博，你怎么管的？36号母狗奴隶根本不听我的命令，你说怎么办吧？什么？惩罚！怎么惩罚？哦……将她的丈夫、女儿还有母亲……明白了，好吧！是该给她点颜色看看，就按你说的办吧。”
　　孙颂博挂断电话，满脸嘲讽地看了躺在被上的唐佳琳一眼，重重地哼了一声后，再次离开了房间。
　　心中升起一阵强烈的不安，唐佳琳连忙爬起来，伸长脖子向房间外看去，只见孙颂博坐在沙发上，正往身上套内裤。
　　禽兽打算离开了，这并没有令她安心，刚才的那通电话令她非常紧张，她感到自己好像闯下大祸了。
　　“特级嗜好贵宾阁下，您……您要去哪？”心脏“怦怦”地跳个不停，唐佳琳担心不过，怯生生地问道。
　　“哼！回去，佳琳，因为你的无礼，高山非常生气，说是要给你最严厉的惩罚，已经吩咐专门解决麻烦的人上路了，我想你明白是去干什么吧？”
　　孙颂博冷冷的声音使身体遍生寒意，听了他的话，在想到之前的电话，唐佳琳马上明白过来最严厉的惩罚就是对她的家人下手，发生视频里被推下月台那样的惨剧。
　　“请等等，不要走，我错了，我再也不敢不听话了，你要我干什么都行，只要别伤害我的家人，我女儿佳佳才三岁，我丈夫和我的母亲都是无辜的，你要惩罚，就惩罚我一个人吧！求求你，求求你，饶了他们吧！尊敬的特级嗜好贵宾阁下。”唐佳琳一个激灵，再也顾不得什么尊严了，连滚带爬地跑到客厅，跪在孙颂博脚下，一个劲地磕头认错，拼命求道。
　　“晚了，哼！早干什么去了，之前不听我的命令，现在说什么都没用，据说那帮杀人不眨眼的小子手脚非常麻利，行动速度极快，说不定现在已经找到你丈夫了，佳琳，因为你的愚蠢，很快你就要成为比人妻还要诱惑男人的性感小寡妇了。”孙颂博把眼一瞪，怒气冲冲地说道。
　　“我什么都做，只要是特级嗜好贵宾阁下您的命令，我一定听，请您再给我一个机会吧！”唐佳琳仰起骇得花容失色的脸，带着哭腔求道，然后不停磕头，等待最终的裁决。
　　“真的什么都听我的吗？既然你知道错了，我可以给你一个改正的机会，不过，你要在我教你的话中，在原有的基础上加上一句。”脸上升起诡计得逞的阴笑，孙颂博加重语气地说道：“记住，这是最后一次机会，千万别做蠢事，你还要对我说，主人，我想要佳佳有一个弟弟或妹妹，请您无论如何让我怀上，怎么样？能做到吗？”
　　嘴唇紧紧地抿成一条线，似乎有胶水粘着，唐佳琳废了好大劲儿，才张开嘴巴，艰难地答道：“是，我……我能做到。”
　　“佳琳，我们回去，在你和丈夫爱的睡房里跟我说吧！嘿嘿……”淫笑不止的孙颂博脱掉套上不久的平角内裤，从沙发上站起来，状若亲密地揽着人妻的腰肢，重新回到了卧室。
　　唐佳琳跪在被子上，因为马上要说出无比下流的话，不禁羞耻地发出急促的喘息，而之前因过于紧张忽略掉的异样的激奋情绪宛如来势汹汹的病毒，重新感染了动摇的心，两只丰满的乳房剧烈起伏着，樱红的乳头似受到了什么刺激，正在变硬翘立。
　　孙颂博贪婪地瞧着哀羞可怜的人妻等待受辱的迷人模样，趾高气昂地踏上被褥，四仰八叉地往上面一躺，硕大的肉棒宛如暴虐的战矛，直愣愣地昂首向天。
　　视线不由自主地被巨大的肉棒吸引，落在鹅蛋大的黑红色龟头上，唐佳琳心知躲不过被侵犯的下场，不知道会被这根不像人类的东西折磨成什么样子，便咬着嘴唇，既屈辱又担忧地说出了孙颂博教她的台词。
　　“尊敬的特级嗜好贵宾阁下，请随意享用36号母狗奴隶唐佳琳生了一个女儿的小屄吧！要是对我的服务满意，请把精液射进子宫里面，佳琳的卵子等不及和您的精子结合了，请给我一个受孕的机会，求你了，主人，我想要佳佳有一个弟弟或妹妹，请您无论如何让我怀上。”
　　“不错，说得非常好，佳琳，你成功地把我的欲火撩起来了，那么上来吧！自己调整角度，将我的大鸡巴插到你的小屄里面去！”孙颂博满意地点点头，一脸淫笑地命令道。
　　“请你先给高山挂电话，救救我的家人，我怕时间来不及。”那么下流的话都能一口气说出口，唐佳琳简直不敢相信刚才自己做的事，如果还要再说一遍，她不知道能不能鼓起勇气，现在时间紧迫，不是考虑感受的时候，情不自禁地娇喘起来的她脸颊滚烫，强忍羞意地瞧着下达了她不能拒绝的下流命令的凌辱者，轻轻地点点头，表示服从，发出细弱的声音，越说越急切地求道。
　　“既然担心这个，那就快点上来，好好地给我服务，当你开始淫荡地叫床，像女骑士一样在我的鸡巴上剧烈起伏时，我就给你打电话。”孙颂博一指充血勃起的肉棒，催促道。
　　做为追求性生活质量的人妻，孙颂博所说的女骑士姿势，唐佳琳并不陌生，当高士深做出一些令她感动的事情，她不止一次地骑上丈夫的腰，用狂野的性爱作为奖励。
　　想到不仅要采取淫荡的女上男下体位取悦凌辱者，还得不知羞耻地浪叫，脸上不由浮出一片难色，不过即将降临在家人头上的灭顶之灾再次给了她勇气，猛地一咬银牙，她不顾一切地站了起来。
　　全是赤裸的人妻被逼无奈地跨上了同样赤裸的不是丈夫的男人的身体，真的要做出下流地坐下去、主动吞进肉棒这种屈辱无比的事，绝不是心里想得那么简单、那么容易做到，当股间还未碰到龟头，只是感受到灼热的热力时，她便双腿发软，站不住了，软软地倒在射出淫秽视线的凌辱者胸膛上。
　　“还是做不到吗？佳琳，时间可拖延不得啊！现在的每分每秒对你都非常宝贵，三条人命啊！嘿嘿……”美人在怀，并不趁机搂住，大肆猥亵，孙颂博不怀好意地淫笑道，只看手臂伸过去一半便又放下的动作，倒像是坐怀不乱的君子。
　　“我能做到，我一定行的。”
　　不知是答孙颂博，还是对自己说，豁出去的唐佳琳深吸一口气，蠕动着似被火焰灼烧、火热的身体，费力地爬起来，一手扶着男人满是黑毛的厚实胸膛，一手向下探去，从股间的缝隙不能合拢地握住粗壮的肉棒茎部，将紧张得不住收缩的小穴对准热力直散的龟头，慢慢地坐下去，直至顶上，然后停顿了片刻，幽幽地叹口气后，继续下蹲，让坚硬火热的大蘑菇头一点点地陷进柔软紧凑的穴口。
　　肉棒过于粗壮，从未容纳过此等巨物的小穴几乎被撑裂了，才吞进去半个龟头。
　　只能暂且这样了，况且长达30多厘米的长度使唐佳琳根本不敢坐到底，只好像蹲马步似的辛苦地站着，小幅度地起伏身体，套弄着雄性凶器巨大的顶端。
　　现在算是勉强完成了一半命令，她知道如果不淫荡的叫床，前面的屈辱就白白忍受了，可是强烈的羞耻令她实在张不开嘴，只能发出仿佛小声干咳的单音节。

第38章 超时的人妻午餐
　　“你在戏弄我吗？还是扮演小丑逗我开心，我还是第一次听到‘咳咳’的浪叫声，别磨蹭，快点坐下去，你这种姿势坚持不了几分钟。”孙颂博紧皱眉头，不悦地看向装模作样的叫床的唐佳琳，
　　其实肉棒并未处于完全勃起状态，尽管是这样，也比高士深粗得太多，令只容纳过普通尺寸的人妻苦不堪言。
　　无论如何努力，最多只能吞进一半龟头，再次尝试一番无果的唐佳琳痛得蹙起了眉梢，不得不放弃，娇喘连连地说道：“你的太粗了，啊啊……我那里要裂开了，啊啊……进不去啊，实在进不去……”
　　“是不是水不够啊？听到丈夫有危险了，一下子把爱液吓干了，嘿嘿……佳琳，你真是一个忠贞的妻子啊！不过，不早点坐到底，再淫荡地浪叫出来，我怕你错过拯救家人的时机啊。”孙颂博下流地说着，不怀好意地向上挺动腰部，欣赏着人妻吃痛不住的动人表情。
　　“嘶……”唐佳琳倒吸了一口凉气，连忙求道：“啊啊……不要顶了，你的实在太粗了，啊啊……啊啊……好痛，要裂开了……”
　　“噢噢……真紧啊！奇怪，明明里面湿透了，并不缺少润滑啊！佳琳，龟头卡在穴口了，你生产过，我的鸡巴还没有婴儿脑袋粗呢！没理由进不去的，要知道小穴的吞噬能力很强，连成人拳头都能毫不费力地吞进去，只不过需要专门训练，我们默契一点，你要好好配合我的动作，当我往上顶的时候，你不要害怕，拼命往下一坐，只要最粗的地方进去了，就不会这么辛苦了。”
　　孙颂博知道自己的本钱有多大，不知有多少女人被他超级巨大的肉棒干得死去活来，就连穴口比国人大一号的洋妞在插入阶段也受不了，需要抽插一段时间才能苦尽甜来，于是，耐心地教道。
　　对别的女人，包括嗜好研讨所一众各有独特魅力的母狗奴隶，他从未如此耐心过，童年被母亲虐待的孙颂博痛恨女人，尤其是年轻貌美的人妻，但对于唐佳琳，他那冷酷的内心掺杂了一点别的东西，虽然一开始并不觉得，甚至对李雨馨的兴趣更大些，不过在观看了监控视频之后，他发现已经迷上了这个性感美丽的人妻，不再只想满足肉体的欲望，还要从她丈夫那里把她夺过来，捕获她的心。
　　“往下坐！”一声闷喝后，孙颂博加大力量，大半个龟头慢慢陷进紧紧地缠过来的小穴，但最粗的龟冠还在外面，似乎不借助爆发力，就无法顺利地进去，性格暴戾的前黑帮老大不由恼火起来，再无法压抑急躁的心情。
　　“嘶……嘶……啊啊……不行，不行，别硬往里插啊！啊啊……好痛，我好害怕，真会裂掉的，要不，抹点润滑油吧……”
　　唐佳琳拼命地央求着，可是身下的男人用力地扣住她的腰，咬牙切齿地说了声，“用不上。”接着，一股大力向她袭来，只听“噗”的一声，巨大的龟头一下子突破了阻碍，全部捅了进去，她不由猛地仰起脑袋，发出一声痛苦的惨叫，“啊啊……好痛，啊啊……”
　　粗壮的肉棒犹如楔子一样剧烈摩擦着升起撕裂感的腔壁嫩肉，在蛮力下，飞快地向小穴的最深处挺进。
　　身体仿佛一分为二，被一根烧红的长矛刺穿了，双腿一阵摇晃，踩在被子上的脚一软，支撑在男人身上上的手无力地滑向一边，摇摇欲坠的唐佳琳失去了平衡，向前栽去，被泪水浸湿的脸颊重重地落在满是黑毛的胸膛上。
　　“噢噢……真爽啊！一下子就捅到子宫口上了，佳琳，你的反应真不错，非常敏感啊！可是我的鸡巴还没全部进来呢！嘿嘿……好好感受一下被大炮轰击的快感吧！”孙颂博将还有一截没进去的肉棒缓缓地向外拔去，为即将开始的猛击蓄势。
　　“不要，不要，我会被你干死的，求求你，慢慢地进来，求求你……”唐佳琳脸色大变，拼命哀求道，除了害怕、钻心的疼痛外，还有巨大的耻辱，本来不该有的激奋情绪就够羞耻了，刚才那记对子宫口的重击又使她产生了强烈的性反应，小穴一阵收缩，险些泄出来，如果再来一次，她担心会被一下子带上高潮，做为有着心爱的丈夫的人妻，她无法容忍自己淫荡的样子被凌辱者发现。
　　“既然你要我慢慢地插进来，那好吧！佳琳，没想到你这么淫荡，想要细致地感受小穴被大鸡巴慢慢填充的快感。”稍作停顿的孙颂博本想来了暴力一击，忽然改变了心意，故意会错意地说道，挑逗着花容失色、令他愈发着迷的人妻，非常缓慢地将肉棒全部插进去，然后捧着她的脑袋，将附有厚厚的舌苔而显得发白的舌头从半开半闭的性感红唇间，轻易地滑进小嘴，缠绕上柔软的香舌。
　　“唔唔……唔唔……不是那样的，唔唔……你在乱讲，不要吻我，啊啊……快拔出来，插得太深了，啊啊……”
　　缓缓地进去同样引发了强烈的反应，腔壁被一路扩开的地方，每一寸嫩肉都在燃烧，升起愉悦的快感，唐佳琳感到自己仿佛不是为了躲避性高潮，而是像凌辱她的男人说的那样，为了追求下流的快乐，说出了淫荡的需求，于是，不胜羞耻的人妻连忙解释道，拼命地哀求着，含糊不清的声音和娇喘声汇成一道只要是生理正常的男人听到后都会兴奋的靡音，从被封上的嘴巴里飘溢出来。
　　“你刚才‘唔唔’地说什么，听着好像是拔出去什么的，嘿嘿……淫荡的小穴明明紧紧地缠着我的鸡巴不放，我肯定听错了，你说的应该是不要拔出去，你在不停地浪叫操我，操我，用力操我，佳琳，没听清的不算，再一次叫床给我听吧！我得提醒你，要是你再浪费时间的话，把你家人全部干掉之后，我去跟嗜好研讨会的负责人相谈，把你要过来，做我一个人的母狗奴隶。”
　　尽情地品尝了一番人妻香甜的唇舌，孙颂博讥讽地说道，然后用力地抱着怀中软绵绵、滑腻如玉的肉体，倾听着令人把持不住的娇声细喘，只凭腰力，缓缓地抽插起来。
　　小穴里分泌出的爱液越来越多，已经起到充分润滑的作用，巨大的肉棒越来容易地做着活塞运动，开始逐渐加速。
　　“啊啊……啊啊……不要……啊啊……”眉头依旧紧蹙，但此时已不是忍耐痛楚了，唐佳琳不想让凌辱自己的男人看出她在侵犯下不知羞耻地起了性反应，拼命抵御着一波波袭来的快感，可是却忽视了欢愉的娇喘这一淫荡的表现。
　　凌辱者躺在她和心爱的丈夫做爱的被褥上，而她却浑身发软地伏在凌辱者胸膛上，每当肉棒回抽，发烫的脸颊和耳朵便摩擦着浓密的胸毛一路向上，有时甚至会贴上他的脸，就像缠绵时的耳鬓厮磨似的，这副状若亲密的姿势哪像是被侵犯，无法控制身体的唐佳琳倍觉屈辱，分外羞耻，可是，升起的不贞感却激发出一种令她颤栗的新奇刺激，怎么压抑也不见减弱。
　　“啊啊……不要插了，啊啊……啊啊……你够了吧？快停下吧，啊啊……啊啊……求你放过我吧，拔出去，不要再继续了……”她非常担心，不知道这样下去自己会变成什么样子，情不自禁地发出变得柔媚的声音求道。
　　“刚刚开始玩，怎么可能就够了！佳琳，做我最宠爱的母狗奴隶吧！我肯定会没日没夜地干个没够，让你每天都在床上度过，让你生一大堆孩子，而不是现在只有一个没有玩伴的佳佳，我会给你买最昂贵、最下流的奴隶装束，让你享受最刺激的SM快感，你绝对会泄得一塌糊涂，舒服得欲仙欲死，要知道受辱也是一种生存模式，只有沉浸其中才能体会到意想不到的妙处，想体验一下吗？”
　　孙颂博越说越下流，唐佳琳越听越面红耳赤、心跳加快，尤其是最后所说的歪理邪说似是在指她不能见人的嗜好。
　　不禁生出一种被窥探到隐私的耻辱感，颤栗的心中愈发激奋昂扬，其实她已经体验过那种所谓的SM快感了，不过不是在现实世界而是在幻想中，意淫自己被粗野的未成年人侵犯的感觉和形容的一般无二，的确非常刺激，高潮来得又快又猛，强烈地逝去了，美上了天。
　　“不要，啊啊……求你了，不要说了，现在，啊啊……可以暂时停下来，先打电话吗？”不能任由激动的情绪发展下去唐佳琳不想也不敢听他继续说下去，便轻声细语地求道。
　　央求的时候，吹起如兰的嘴巴正好滑到耳旁，火热的喘息扑进耳孔里，不仅是耳朵，连心、骨头都痒起来，加上富有媚意的软语相求，孙颂博禁不住地欲火高涨，便双臂用力地搂着她，凭借强劲的腹肌腾的坐起来，兴奋地说道：“什么时候你舒服得一个劲浪叫，不是表演，开始真正的叫床了，我在给那边的负责人挂电话，佳琳，我想参观下不别的房间，不想掉下去的话，就搂住我的脖子。”
　　凌辱者的手臂从背后移到了臀部上，托在双臀最浑圆的地方，虽不清楚他搞什么鬼，什么参观房间，肯定是信口胡言，但唐佳琳知道他马上要站起来了，便下意识地抱住他的颈部。
　　相拥相报，仰首对视，仿佛情到浓时难自禁的投怀送抱，而她正坐在孙颂博赤裸的胯下，欲要撑裂的小穴被婴儿手臂粗的巨大肉棒填满着，当唐佳琳看到男人淫光毕现的眼睛充斥着兽欲，带着得意和讥诮望过来时，猛然意识到此刻的姿势是那么下流、那么不协调，不由羞耻地将脸扭过去，情不自禁地发出急促的喘息，火热的身体忽然失去了力气，软成一团，软软地靠在他宽阔的胸膛上。
　　孙颂博哈哈一笑，抱着仿佛小鸟依人般依偎在他怀里的唐佳琳一跃而起，就像穿梭在火车站前，胸前挂着食箱的小贩，向门外走去，而且一边走，还一边大声地吆喝，“南来的，北往的，走过路过，不要错过，有人要人妻盒饭吗？今天免费品尝，不要钱喔！没人要吗？不是一般的货色啊！她叫唐佳琳，是淫荡极了的母狗奴隶，小穴好玩极了，稍加挑逗，爱液就哗哗直淌啊……”
　　“啊啊……啊啊……不要走！啊啊……不要，不要故意顶，啊啊……捅到子宫里面了，啊啊……”
　　在重力的作用下，无力的手臂起不到什么作用，发软的双腿也夹不住他的腰部，何况根本没有勇气抬起来去夹，支撑身体不掉下去的只剩下深深插进小穴的肉棒和他托住臀部的手掌。
　　随着他开始走动，每走一步，都要颠一下，坚硬的龟头便重重地撞向子宫口，带给身体似被贯穿的唐佳琳一阵强烈的快感、难以忍受的刺激，使她娇喘不断，哀声央求起来。
　　从卧室走到客厅，再走回来，孙颂博一遍遍地走着，不停地吆喝着。
　　“别走了，啊啊……别那么大声，会被听到的，啊啊……我才不是盒饭呢！快放我下来，啊啊……”唐佳琳仍在哀求，但尖着嗓子、拉着长长颤音的声音充斥着媚意，水汪汪的眼眸也变得更加湿润，似乎要滴下水来。
　　孙颂博开始越走越快，托着双臀不动的手臂也在同一时刻动起来，向上抛弄着，唐佳琳那点体重对他来说不算什么，他像摆弄稻草人般毫不费力地玩弄着在他的控制下不停地上窜下落的人妻，将巨大的肉棒迎头捅进小穴的最深处，沉重地撞击在子宫口上。
　　“子宫口要被你捅坏了，啊啊……求你了，别这样玩弄我，轻一点，温柔一些，啊啊……你怎么那么多蛮力呢！我都要被你干死了，啊啊……你的好硬，好热，我那里要融化了，啊啊……受不了了，我要泄了，啊啊……”
　　身体每一次落下都是一次要命的冲击，被撞击的地方释放出来的性的电流刺激着脊髓，提高着中枢神经的兴奋度，当被抛动着第三次回到卧室的时候，唐佳琳终于意乱情迷地发出了淫荡的呻吟声，嘴里不知不觉地流淌出叫床的词汇。
　　“终于开始叫床了，虽然矜持了一些，这个姿势不伦不类，勉强算做女骑士吧！好啦！算你通过，佳琳，你的手机放哪了？”不想现在就令她踏上绝顶、快活地逝去，尽管在她家中边走边干，像这样上下抛动着玩弄年轻的女主人实在是爽爆了，令他深深地着迷，孙颂博停下了手上的动作，贪婪地瞧着人妻潮红的脸颊，问道。
　　“啊啊……啊啊……在客厅的，啊啊……茶几上，啊啊……”唐佳琳紧紧搂着凌辱者粗壮的脖子，方才那番持续了十多分钟的淫弄太刺激了，哪怕已经告一段落，但火热酥麻的小穴仿佛依然处在快感浪涛的拍打下，她迷蒙着双眼，娇喘连连地答道。
　　“是这儿吗？哦，走错了，这里是浴室，这个洗衣笼是用来装你被爱液弄脏的内裤的吗？既然不是，我们转回去，咦！这也没有，那也没有，你到底放哪儿了，哦，我看到了，原来在这儿，终于找到了。”抛动人妻的动作再开，边走边干地走了两圈，直到唐佳琳身体乱颤，实在忍不住要泄出来了，孙颂博才拿起早就发现的手机。
　　打开联系人列表，发现没有高山，他便奇怪地问道：“没有存高山的电话号码吗？不应该啊！他可是你这个母狗奴隶的管理者。”
　　“我怕引起怀疑，你肯定知道号码的，请快点挂电话，啊啊……我怕时间来不及，求你了，啊啊……”唐佳琳忍不住催促道，虽然大脑恍惚，但也知道耗费太多时间了，家人的生命经不起任何耽搁。
　　“好吧！只好靠记忆力了，让我想想。”孙颂博一边向客厅走去，一边磨磨蹭蹭地输入电话号码，当他走到沙发旁时，才按下拨号键，然后一屁股坐下去，顺势向后一靠，自然，和他紧密贴在一起的唐佳琳也跟着倒下去，温顺地伏在他身上，就像夏日的蝉。
　　“我是孙颂博，用36号母狗奴隶的手机给你打电话，她老实了，现在非常听话，要不取消对她的惩罚吧？嗯？你要和她通话，好，请稍等。”高山是他的老部下，一贯强势的孙颂博却用商量的语气讲话，因为他想营造出一种气氛，让唐佳琳相信他只是嗜好研讨所的贵宾，并不是掌控者，来为接下来的凌辱，增添一些戏谑的乐趣。
　　他压低声音，在唐佳琳耳边嘀咕一番后，问道：“佳琳，高山想和你说话，按照我教你的这样说，能做到吧？”
　　见她迟疑着，最终还是点点头，孙颂博便在脸上浮起淫笑，一边兴奋地挺动小腹，用巨大的龟头撞击着子宫口，一边将手机放在她染成樱红色的耳朵上。
　　“啊啊……特级嗜好贵宾阁下正在用大，大鸡巴惩罚我，啊啊……我被干得很惨，子宫口都要被他捅烂了，啊啊……啊啊……我知道错了，是真心悔改，啊啊……请再给我一次机会吧！我一定好好地，啊啊……做母狗奴隶，啊啊……一定好好地听贵宾们的话，啊啊……请放过我的家人吧！啊啊……求你了……”
　　见唐佳琳完好地执行了命令，将教她的下流话全部说出来了，孙颂博满意地点点头，举起手机，对高山说道：“她现在的表现我很满意，算是用心地为我服务，就给她最后一次机会吧？如果她胆敢再犯，再次惹得我不开心了，那个时候再展开行动吧！好，谢谢。”
　　“你也听到了吧！不许违逆我，否则就真的无法挽回了，无论你怎么求我都没用。”孙颂博把手机关掉，随手丢在一旁，一边威胁，一边抱着她从沙发上站起来，又开始在房子里转来转去。
　　“对了，佳琳，你是售楼员，听说业绩不俗，很会蛊惑人心，那就用你如簧的巧嘴，把这个房子，哦，应该是婚房向我介绍一下吧！”这次不是用力地抛动了，孙颂博一边托着唐佳琳的臀部幅度不大地上下律动手臂，缓缓抽插着收缩得紧紧的温暖湿润的小穴，一边感兴趣地望着虽然不大、也没什么高档家具但布置得体看起来温馨舒适的人妻的爱巢，看似随口说道，其实打起了下流的主意。
　　“我给你介绍，啊啊……先放我下来好吗？”如果说身体被抛起来侵犯时刺激大于快感，那么现在便是快感大于刺激，缓慢可谓温柔的抽插使她有暇感受自己敏感的反应、淫荡的变化，不贞感掀起了羞耻的浪涛，正在心里疯狂肆虐，饱受心灵煎熬的唐佳琳顾不得考虑其他，连忙答应下来，刺耳的“婚房”二字也被她抛至脑后，眨着湿润的眼眸，充满希望地望着近在咫尺的凌辱者。
　　“那可不行，你的缓兵之计瞒不了我，我要你的小穴里插着别的男人的大鸡巴，要你边挨操，边向我介绍婚房。”孙颂博识破了她的打算，拒绝道，说到兴奋处不由又像方才那样抛动起来，狠狠地捅个不停，用胀得难受的龟头猛击子宫口。
　　“啊啊……啊啊……不要抛啦！啊啊……插得太重了，啊啊……啊啊……受不了了，你说什么我都答应好啦！啊啊……求求你，快停下来吧！至少像刚才那样温柔一些，啊啊……”
　　不理她的苦苦哀求，孙颂博时而剧烈，时而缓慢，时而乱抛一通，时而抱着臀部来回研磨，三步一停来到浴室门前下，对呻吟声、娇喘声不绝于耳的人妻说道：“先从这里开始吧，给我介绍下你家的浴室。对了，你的厨艺怎么样？”
　　不大理解凌辱者跳跃的思维，这两句话似乎没有什么联系，不过唐佳琳还是诚实地答道：“挺好的，他们都喜欢吃我烧的菜。”
　　“我也喜欢，不同的是，我不吃菜，只吃烧菜的美人妻。”孙颂博露骨地说道，随后腰部发力，用力向上一挺，将肉棒全部捅进去，顶在子宫口上不动。
　　“啊啊啊啊啊……”唐佳琳猛地仰起头，从张成O形的嘴巴里发出一声悠长的叫声，搂着凌辱者颈部的右手受不了刺激地连拍他的肩部，不大一会儿，又回到原处，似乎苦尽甜来，意乱情迷地轻轻抚摸。
　　“佳琳，你的表情真骚，嘿嘿……是不是我说要吃掉你这个美人妻，使你兴奋起来了，把灯打开吧！我们要进去了。”孙颂博贪婪地瞧着唐佳琳布满春色的潮红脸颊，淫笑着说道。
　　一边抬起左手，打开墙壁上的浴室电灯开关，她一边摇摇头，羞耻地予以否认，可是小穴在这时剧烈地收缩了一下，做出了诚实的回答。
　　“装浴霸了吗？”孙颂博再次缓慢地抽插起来，抬腿迈进了明亮的浴室。
　　“装了，一共有四个暖灯，不过坏了一个，一直没有修好，啊啊……不要插了，啊啊……不要在这里做，啊啊……”不像被迫回答凌辱者的问题，倒像有说有笑的聊天，唐佳琳没有察觉到她的态度也如身体变得淫荡起来一样，和之前大为不同了，紧紧地搂着孙颂博的脖子，娇喘得愈发厉害，断断续续地求道。
　　“你丈夫真没用，改天我派人来修，既然装了，冬天也不怕冷了，可以在浴室里操你，而且空间也不小，完全施展得开。”孙颂博不理她的央求，自顾自地说道。
　　“不用了，再说现在也用不到……”
　　唐佳琳的话音未落，孙颂博鼻便腔用力地冷哼一声，再次把她往上一抛，待下落时肉棒狠狠地上捅，不悦地说道：“我的好意，无论你愿不愿意，必须接受，给我牢牢地记在心里，现在告诉我，你丈夫在这里操过你吗？老实说！操过吗？”
　　“啊啊……啊啊……是的，啊啊……操过，啊啊……不要再抛我啦！太刺激了，我受不了，啊啊……”
　　不得不重复着下流而粗鄙的字眼，唐佳琳羞耻地说道，而她按照命令、甚至带有一丝取悦、老老实实的回答，却令孙颂博勃然大怒，暴怒的心中充满着对她的丈夫高士深的妒忌和厌恶，不由分说地将怒火发泄在她身上。
　　“你怎么敢！骚货，操死你，操死你，让你发贱让他在这里操。”一边面容狰狞地痛骂。
　　一边将她向上抛去，待抛到最大距离，孙颂博便用即将脱离穴口的巨大的龟头，狠狠地向上捅去，似要将子宫口捅烂般的施以猛烈的撞击，然后，又是一次用力地抛动。
　　“啊啊……不敢了，不敢了，我再也不让他在这里操了，啊啊……太重了，我要被你干死了，啊啊……饶了我吧……”
　　听着唐佳琳连绵不绝的惨叫声、求饶声，孙颂博痛快极了，怒火逐渐散去，便将泄愤式的抽插停下来，改以缓缓地律动。
　　“记住你的承诺，别的地方我不管，你绝对不能允许他在这里操你！”施以严重的警告后，他指着洁白的浴缸，问道：“你们一起洗澡吗？在这里给他口交过吗？有没有像现在这样坐在他的鸡巴上？”
　　唐佳琳畏畏缩缩地瞧着孙颂博不敢说话，刚才的连番猛击使她变成了惊弓之鸟，深恐一个应答不对，又招来残酷的对待。
　　“快说！不要妄图骗我，实话实说！”孙颂博把眼一瞪，恶狠狠地喝道。
　　“有时，有时会一起洗，有时他很想要，缠着我，我就，啊啊……我就给他口，啊啊……口交了，碍不过他时，我也，啊啊……坐上去过，不过就一次，啊啊……”
　　被迫讲起了不能对人说的私密事，唐佳琳羞耻极了，而且怕孙颂博不高兴，她把夫妻间亲热的行为全部推给丈夫，表示自己并不愿意，这种惶恐下背叛爱人的行为令她感到喘不过气来的耻辱，使她情不自禁地娇喘连连、呻吟了出来。
　　“这么快就又浪起来了，佳琳，还想我给高山挂电话吗！哈哈……”孙颂博淫笑一阵后，突然问道：“你丈夫的鸡巴有我的大吗？他是什么尺寸？”
　　“没有，他，啊啊……他是普通人的尺寸。”高士深状态最好时，包皮过长的肉棒也不过孙颂博的一半大小，唐佳琳咬着嘴唇，老老实实地答道，下流的问题、屈辱的回答刺激着激奋的情绪，小穴更敏感了，紧紧地缠绕着向子宫口缓缓挺进的不是丈夫的龟头，冉冉升起的快感变得越来越强烈。
　　“跟我料想的差不多，只怕不是普通尺寸，而是小的可怜吧！怪不得你的小穴这么紧，就像没用过几次似的，佳琳，知道为什么漂亮的人妻大都骚吗？因为丈夫不行，无法获得满足，你也是这样的，尝过了我的大鸡巴，还想坐在丈夫身上，让他操吗？不想了吧？就他那牙签大的小玩意，我怀疑你从来没达过高潮，佳佳确实是他的女儿吗？你不会早就给他带上了绿帽子，还一直瞒到现在吧？”
　　孙颂博停顿了一刻，笑得上气不接下气地讥讽道：“哈哈……让便宜丈夫帮你和情夫养大和他一毛钱关系都没有的野种，你们可真缺德啊！连我都觉得你的蠢丈夫实在是太可怜了，哈哈……”
　　凌辱者肆意羞辱着丈夫、诋毁着她深深爱着的男人，还变本加厉地质疑起了爱情结晶的血缘，听着那刺耳的狂笑，唐佳琳心如刀绞，实在无法忍受下去了，一时间，愤怒如火山般爆发出来，不顾一切地骂道：“你混蛋，啊啊……你在胡说八道，他才没有你说的那么不堪，啊啊……从今以后，每晚我都会坐在他身上，让他随便操，啊啊……他是我心爱的丈夫，啊啊……操我是他的权力……”
　　如果一口气骂出来，还有几分愤慨激昂的气势，可她又是娇喘，又是呻吟，怒斥的话语时断时续，声调也是高低不同，尤其是激动之下，不经大脑脱口而出的下流的字眼，听在孙颂博耳里，别有一番色情的韵味，而温柔的人妻即使发怒也没有半分泼妇的恶相，其柳眉倒竖、杏眼圆睁，更显艳色，冷若冰霜的俏脸冷艳高贵，令他淫心大起，征服欲取代了嗜好贵宾被母狗奴隶辱骂应有的反应。
　　赤裸的乳房起伏不停，在身体被控制的越来越快的上下律动下，荡出一拨汹涌的乳波，唐佳琳剧烈地喘息着，怒视着孙颂博，意料之中的暴怒并没有出现，倒是邪淫的目光充满热力地射过来。
　　凌辱者残忍冷酷的印象已深入骨髓，不同寻常的反应使人妻的心中升起一阵强烈的不安，下意识地低下头，鬼使神差地说了句，“最多，啊啊……最多我不让他在这里，啊啊……操我好啦！啊啊……”
　　人妻色厉内荏的表现逗得孙颂博发出一阵大笑，“哈哈……最多！这就是你最大的让步吗？刚才不是挺厉害的吗？怎么现在怂了？这次我原谅你，就当那些话是对我的撒娇！不过说回来，佳琳，你可真骚啊！那几个‘操’字说的顺溜，现在被我操着，还口口声声地宣布每晚都要和小牙签丈夫操屄，你这么骚，他能操得动吗？不会等他精尽人亡后，你通过电动按摩棒，自己解决吧？哈哈……”
　　“不要那么大声，啊啊……啊啊……会被邻居听到的。”急火攻心地发泄了一通后，怒火退去，怯意上涌，恢复理智的唐佳琳一阵后怕，担心招来残酷的报复，见暴戾残忍的孙颂博没有动怒，似乎不打算惩罚她，暂时安下心来，再不敢出言顶撞，只能默默地承受不堪的侮辱，怯生生地瞧过去，忍辱负重地求道。
　　孙颂博也不想惊动左邻右舍，引来不必要的麻烦，便止住笑声，问道：“你丈夫今晚加班吧？既然你再一次承诺不让他在这里操你，那我晚些时候再过来享用人妻晚餐，嘿嘿……我要把你生吞活剥了，一点点吃你这道诱人的大餐，在你的小牙签丈夫回来之前，我们来个浴室大战，彻底喂饱你下面这张嘴怎么样？”
　　“啊！今晚你还要！”唐佳琳吃了一惊，连忙拒绝道：“不行，真的不行，啊啊……至少让我休息一阵，你不能再来了，饶舌的邻居会说闲话的，啊啊……啊啊……求求你，饶了我吧！啊啊……晚上不行，会被他看出来的，除了这个，其他的我一定好好地听你的话……”
　　“是吗？真的不行吗？你不是信誓旦旦地说每晚都要坐在你丈夫的小牙签鸡巴上，让他随便操吗？要是我不来，今晚你还会让他操你的屄吗？”孙颂博故意用难听的粗话问道，兴奋地淫视着人妻羞惭无比、涌起红潮的脸颊。
　　“啊啊……今晚我不让他，啊啊……操，这样行了吧？求求你不要来……”唐佳琳屈辱而悲愤地说道，她以为这是促使凌辱者不来侵犯自己的条件。
　　“哈哈……”孙颂博得意地狂笑着，正想继续通过下流的问题狎淫人妻，就在这时，放在客厅的唐佳琳的手机急骤地响了起来。

第39章 释放
　　“你的手机响个不停，来的真不是时候，妈的，谁这么讨厌，一遍一遍地给你打电话？”孙颂博没好气地说道，不断响起的电话铃声破坏了兴致。
　　“啊啊……我也不知道，啊啊……啊啊……应该是公司打来的吧，午休时间到了没回去上班，啊啊……我还没有请假，啊啊……别那么磨，啊啊……”虽然不往上抛了，但臀部被孙颂博托着，一个劲地转动，敏感的子宫口被坚硬的龟头顶在上面，像研墨那样来回磨，唐佳琳受不了刺激，不住发出愉悦的呻吟声，娇喘不停地答道。
　　“老王还真是急性子，哦，原来不知不觉地已经过了两个小时了，见你不回去，连请假的电话也没有，就担心我把你吃了，却想不到你这个美味的人妻午餐正在被我享用，哈哈……走吧！我们去接电话。”话声方落，孙颂博便腾地一个转身，向客厅走去。
　　“铃铃……铃铃……铃铃……”
　　“你好，我是佳琳，是，还没有结束，嗯，正在商谈出勤时间，是，马上就能回去了，啊啊……没什么，我……”小腹不使劲绷着，就会发出忍耐不住的喘息声，但在通话中无法有效地控制力量，在肉棒执拗的磨动下，快感的电流由子宫口释放出来，快速地向身体流走，说到最后，唐佳琳终于没有忍住，发出了一声颤抖娇媚的呻吟。
　　“您要和孙部长说话，好的。”就在唐佳琳把手机递过去的时候，客厅里突然响起“啪”一声只清脆的拍打声，她不由自主地仰起头，发出一声惊叫，“啊啊……”
　　白嫩的臀部顿时变得通红，似乎肿起来了，唐佳琳痛得流出了眼泪。
　　起初她还不明白为什么挨打，委屈地眨着泪目看过去，当看到孙颂博不悦的眼神，她马上意识到是因为称呼不对挨的打，应该尊称他为特级嗜好贵宾阁下。
　　我又不是故意不叫的，我在讲电话啊！
　　总不能让经理听见我这样叫你吧！
　　连这种情况也不允许，太霸道了……委屈的唐佳琳只敢在心里发发牢骚，将嘴巴向孙颂博的耳旁凑过去，同时将手机的听筒捂上，不让电话那头的王韶天听见羞耻的对话。
　　“对不起，我怕被他听见，我知道错了，保证下次不会了，尊敬的特级嗜好贵宾阁下，我们经理想和您通话。”小声地道歉后，唐佳琳在孙颂博的以目示意下，将手机的听筒放在他的耳朵上。
　　“喂！老王，之前你不是说晚点回去没关系吗？怎么才过去两小时，就来电话要人了，呵呵……开句玩笑，不过，我和你的爱将佳琳小姐真是一见如故啊！有说不完的话题，聊着聊着就忘记时间了，嗯，正事基本谈完了，一会就让她回去，说起来我真是羡慕你啊！公司里有这么迷人的女职员，干起事业来充满干劲吧……”
　　孙颂博边说电话，边在客厅里绕来绕去，还不住向上抛动着唐佳琳，弄得她只能捂住嘴巴，可是堵不住的娇喘声、呻吟声声音还是弹奏着淫靡的乐曲流淌出来，她羞耻极了，也担心极了，不知道电话那头的王韶天听没听见。
　　时间所剩无几，孙颂博在客厅里绕了十多圈，边走边干的玩法算是尽兴了，便抱着瘫软在她怀里的唐佳琳向卧室走去，打算在夫妻的爱巢释放最后的兽欲。
　　电话挂断了，终于不用辛苦地捂住嘴巴了，她紧紧地搂着孙颂博的脖子，似要排空肺部的空气似的，发出一声悠长的呻吟。
　　算算时间，断断续续地抽插一个多小时了，但肉棒一点也没有失去硬度，就像一根粗壮的铁棍，始终保持着充分勃起的状态，将湿润的小穴撑得满满的，给未来的牝犬带来从未体验过的充实感、既屈辱又刺激的快感。
　　而离卧室越近，这种感觉越强烈，唐佳琳预感更加不堪的侵犯将在和丈夫运营夫妻生活的卧室里展开，不由又是心慌又是羞耻，罪恶感越来越浓，犹如毒牙一般撕咬着激奋的心。
　　“你快到泄了吧？我也差不多了，佳琳，好好感受我的大鸡巴，那是你的小牙签丈夫永远也给予不了你的，给你一下重的，让我看看你发出淫叫的脸蛋！”孙颂博重重地压下去，庞大壮硕的身体顿时将地铺上的娇柔玉体压在下面，合为了一体。
　　比迎着自由落体下落的小穴插入更重，在200多斤的惯性下，巨大的肉棒猛地捅进去，剧烈摩擦着被撑到极限的腔壁嫩肉，犹如重锤落下一般，狠狠地撞击在子宫口上。
　　“啊啊……啊啊……受不了了，身体被刺穿了，啊啊……不要那么用力啊！啊啊……啊啊……再这样的话，啊啊……”胸腔里的气体仿佛都被这雷霆一击挤压了出去，唐佳琳仰着头，不胜刺激地哀叫着，呻吟着，发出仿佛哮喘发作的急促的喘息声。
　　“再这样的话会怎样？佳琳，说说看！”眼里闪着肆虐的光，孙颂博兴奋地问道。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……我说不出口，啊啊……”无论是做为人妻，还是女人，自尊心都不允许她说出自己就要快活地逝去了，不是被心爱的丈夫，而是在凌辱者的侵犯下，被比高士深大一倍的肉棒弄泄了身子这一事实。
　　“嘿……嘿……佳琳，怎么样？这下怎么样？我的大鸡巴插到你的身体最深处了吧？‘咣咣’地砸在子宫口上爽不爽？淫荡的小穴是不是舒服得要泄了？”由于肉棒太过巨大，还被柔韧紧凑的小穴紧紧缠绕着，活塞运动不是很快，但这种匀速有力的抽插更能体味到牝肉的美味，孙颂博闷喝着，腰部保持着不变的频率挺动，只在即将撞上子宫口时才猛然发力加速，给出一阵极具力量感的撞击。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……不要那么深，太重了，别那么用力，啊啊……你要干死我吗？啊啊……你的东西好硬，好热，啊啊……我那里也热起来了，啊啊……受不了了，别插了，啊啊……”
　　子宫口似乎被撞烂了，升起麻酥酥的感觉，不知什么时候，小穴忽然变得很热，唐佳琳还没遇到这种情况，这种头回体验的似要燃烧起来的感觉、分外愉悦的快感使心绪激荡、心神大乱，使她越发慌乱，也越发羞耻，不禁拼命求道。
　　“我也感觉到小穴一下子热乎乎，这是怎么回事呢？嘿嘿……难道是发骚导致的。”孙颂博明知故问地发出了疑问，一阵淫笑后，拿出浑身解数，用在无数女人身上练就的高超性技，卖力地抽插了一顿时间，然后改以九浅一深的频率，得意地问道：“你那个小牙签丈夫没让你有过这种体会吧？和他相比，我的鸡巴怎么样？是不是好太多了？”
　　“你的好长，好粗，啊啊……还好硬，太可怕了。”沉浸在快感中、眼眸迷乱的唐佳琳仿佛被催眠了一般，发自内心地评价着，话出口后，似乎连飘远的意识也觉出不妥，喃喃地自言自语道：“老公，对不起，我不是有意说的，老公，对不起，对不起，我要到高潮了，我不想的，可是我控制不了……”
　　“嘿嘿……竟然当着我的面道歉，佳琳，没想到你这么爱小牙签，都神情恍惚了，还惦记着他，企图向他解释，其实你根本没必要有什么愧疚感，对男人来说，有义务令自己的妻子幸福，如果自己不行还霸占着不放，不让渴望快乐的妻子获得满足是不道德的，可耻的，所以，过错都在他身上，你没有错，淫荡又不是罪过，只不过持有了敏感的身体、一碰就出水的小穴而已。”
　　孙颂博似在羞辱，又似在讲歪理，大力一掼将肉棒插到底后，用坚硬的龟头顶住子宫口，用力用力一碾，一磨。
　　“好刺激，要泄出来了，啊啊…别这么弄，我真的会泄出来的，啊啊……那里更热了，我被点燃了，啊啊……”
　　其实高士深的肉棒不像小牙签，属于普通的尺寸，唐佳琳也不是从来没获得过满足，但在现今快感如潮的状态下，心神恍惚，意识迷茫，很容易就被孙颂博偏向女人的说辞蛊惑了，信以为真地接受了凌辱者的胡诌，在罪恶感快速散去的同时，牝犬的本能开始苏醒，使她情不自禁地发出淫荡的呻吟。
　　“想泄那就泄吧！看来憋了很久了，小穴收缩得真有劲！佳琳，你的小牙签丈夫从来没被你这么紧的夹过吧？就他那小玩意，不配享受这么美味的牝肉，只有我这么大的鸡巴才能使你浪起来，你说对吧？”羞辱对方的丈夫是最好的催情药，孙颂博越说越兴奋，情不自禁地开始加速，肉棒雨点般落下，越来越快地撞击在子宫口上。
　　“啊啊……啊啊……我不行了，要泄了，啊啊……”手臂紧紧地搂着凌辱者的脖子，分开的双腿不知不觉地盘上了他的腰，像剪刀一样用力一剪，唐佳琳声音短促地叫道，潮红的脸颊上春色难掩，湿润的眸中闪烁着情欲的火焰，充满着对高潮的期待。
　　“佳琳，你可真骚啊！这脚剪刀腿带劲，我差一点没忍住，好悬就先你一步射出去了。”在精液被剧烈收缩的小穴那强大的吸力吸出来，涌向输精管、即将怒射的关键时刻，孙颂博连忙停止抽插，止住了射精。
　　“啊啊……你怎么不动了，不要停啊！啊啊……快点动起来，我……”唐佳琳不满地怨道，柔软的腰肢不耐地像水蛇一般扭动，忽然，淫荡的索求声嘎然而止。
　　肉棒的骤停使神智恢复了一丝清明，她意识到此刻不是和变得厉害的丈夫做爱，而是被凌辱者侵犯，可是，向高潮攀登的身体燥热无比，从未被进入得如此之深、填充得如此之满，从未热得、美得欲要融化的小穴和还不清醒、只能靠本能思考的大脑又舍不得放弃欲仙欲死的快感，松弛了的剪刀腿依然夹着不是丈夫的男人的腰。
　　“真是可怜，欠干的小穴想舒舒服服地泄出来，可是操你的人却不是合法的丈夫，一方面是淫荡的需求，另一方面是为‘小牙签’守贞的执念，佳琳，我充分的理解你，做漂亮女人，而且还是已婚的漂亮女人太难了，必须要谨守妇道，可是对我来说，你这样的闷骚人妻是天赐的礼物，不玩尽兴怎么对得起老天呢？放心吧！我还没有爽够，还没在你等待受孕的子宫里射精，是不会真的停的。”
　　只凭人妻的剪刀腿没有第一时间放下来，孙颂博便洞悉了她矛盾的心理，调笑了一番后，射精的感觉已经散去，孙颂博再次挥舞虎虎生威的肉棒，猛烈地抽插起来，做越来越快的活塞运动，同时在心里数数，开始倒计时。
　　“没骗你吧！这不又开始操上了，下流地盘在我腰上的腿怎么还松垮垮的，装什么贞洁！小穴都开始一抽一抽的拼命吸了，还不赶快夹紧！准备好迎接精液了吧！我要射了，你也舒服得不行，要泄出来了吧？我们还真是合拍，彼此的身体很合啊！只有我这么大的鸡巴才能喂饱你，要不是怕老王多想，真不舍得现在就射啊！佳琳你真是个极品人妻、极品母狗奴隶，这么快射精我可是第一次。”
　　一边兴奋地说着，孙颂博一边开始冲刺，即将射精的肉棒胀大了一圈。
　　感受到变化的唐佳琳一阵心惊，虽然知道只有令凌辱者尽兴、尽快射精，这场噩梦才能早一些结束，但直到内射的危险迫在眉睫之际，才体会到此中的屈辱是那么不堪忍受，而且不堪刺激的子宫口在龟头密集的重撞下，逝去的感觉无比强烈，她不由慌乱无助地叫出来，“老公，老公，你在哪里啊？快点救救我，啊啊……我不想被他射进来，啊啊……我不想和他一起到达高潮啊！啊啊……”
　　“说的真不错，很能提高兴致，撩起男人的欲火，不过还不够，佳琳，你还要加上这几句，要泄的时候给我一字不落地说出来，‘亲爱的老公，我在咱们家里、和你做爱的卧室被别的男人操了，他的大鸡巴比你厉害多了，我舍不得叫他拔出去，对不起，只能让他射进来了，老公，我受不了了，又要开始叫床了，尊敬的特级嗜好贵宾阁下，请搞大我的肚子，用精液把佳琳淫荡的小屄灌满！’”
　　发出下流的命令后，孙颂博便狂甩腰部，做着射精前的冲刺。
　　在狂风暴雨般的暴力抽插下，被中年巨汉压在身下的唐佳琳就像一个体态娇小的孩子，浑身颤抖地承接着男人的暴虐和淫欲。
　　也许是身具M潜质，子宫出现了似专为受精准备的变化，为了更容易接受精液的浇灌，子宫口开始下降，而做为牝犬的女体，快感更加强烈，也更容易到达高潮。
　　“啊啊……不要射进来，啊啊……”唐佳琳还在做着最后的顽抗，可是当坚硬敦实的龟头继续在敏感的子宫口上实施密集如雨的凶猛捶打时，紧锁阴关的闸门顿时被撞得粉碎，强烈无比又美妙绝伦的高潮向她袭来，她不由神魂俱醉地叫起了床。
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊！我泄了，美上天了，啊啊……亲爱的老公，我在咱们家里、和你做爱的卧室被别的男人操了，啊啊……他的大鸡巴比你厉害多了，我舍不得，啊啊……叫他拔出去，对不起，只能让他射进来了，老公，啊啊……我受不了了，又要开始叫床了，啊啊……啊啊……尊敬的特级嗜好贵宾阁下，请搞大我的肚子，用精液把佳琳淫荡的小屄灌满吧！啊啊……”
　　“咕咚咕咚……咕咚咕咚……”
　　与此同时，孙颂博也到达了极限，无数生命力旺盛的精子汇成一股股腥骚火热的精液从龟头中喷涌而出，尽数浇灌在小穴深处，射在子宫口上。
　　幸亏子宫里植入了能够完全避免受孕的IUS避孕环，虽然守护着的是张横的权利，不允许除他以外的男人致使唐佳琳怀孕，但至少帮助被侵犯的人妻躲过一劫，没有怀上凌辱者的后代。
　　长达三小时的凌辱终于结束了，孙颂博如愿以偿地满足了兽欲，享用了一顿色香味俱全的大餐，发自肺腑地认为经他烹饪，细细品尝的人妻午餐是最高级的佳肴、最美妙的享受。
　　事后，他命令唐佳琳用嘴清理射精后不见萎缩的肉棒，看着高潮余韵还未散去的人妻仰着潮红的脸颊，眼中荡出迷乱的光芒，不时发出鼻息娇喘，细心地舔去浊白的精液和粘稠的爱液，并淫荡地吞下去的媚态，不由在心中叹息，真是秀色可餐，令人忘忧、直想大快朵颐啊……

第40章 生活视频
　　4月29日，黄金周来临了，绝大多数的公司都已放假，公路上尽是络绎不绝的车辆，由于驾车出去游玩的人太多，有的路段交通严重堵塞，排成了缓慢移动的长龙。
　　唐佳琳也获得了七天的假期，不过因为担心嗜好研讨所在节假日联络她，心弦始终紧紧绷着，就连来之不易的和家人团聚、一起去购物也不能暂时忘记烦心事而快乐起来。
　　“佳琳，佳琳……”
　　瞧着眉头微蹙、似乎满是心事的妻子，抱着佳佳的高士深叫了好几声，才引起她的注意力。
　　“啊！怎么了？老公，你叫我？”唐佳琳茫然地看过去，一副大梦方醒、呆滞的样子。
　　“佳琳，你最近很奇怪啊！总觉得你有心事，有什么烦恼吗？”妻子人在这里，但心不知飞到哪里去了，高士深叹了一口气，担忧地问道。
　　“是吗？没有啊！可能是前不久被委任了比较麻烦的工作有些头痛吧！一定是这样的，对了，每月还要去几次研讨会做兼职讲师，所以……”唐佳琳灵机一动，想到一个说得过去的理由。
　　“哦……是工作上的事，不过佳琳，不要过度疲劳啊。”高士深脸色松弛下来，相信了妻子的谎言。
　　“谢谢你，老公，害你为我担心了，对不起。”见丈夫如此轻易地被自己骗过了，唐佳琳一阵难过，心里升起了罪恶感。
　　“怎么一下子这么煽情啊！佳琳，这不像你啊！呵呵……”高士深爽朗地笑着，宠爱地捏捏妻子玲珑的鼻头。
　　“妈妈，你笑了，真好，咯咯……”
　　听着女儿悦耳的笑声，瞧着那副天真无邪的样子，唐佳琳忘却了一切烦恼，开心地笑起来，可是好景不长，一封短信残忍地将荡漾着母爱的笑脸夺走了。
　　“哔哔……哔哔……”
　　“佳琳，你手机响，好像是短消息的铃声，不看看吗？会不会公司有急事找你？”高士深拍拍妻子的肩头，提醒道。
　　心中怀有不好的预感，唐佳琳硬着头皮打开手机，瞳孔突地一缩，短信果然是嗜好研讨所发过来的。
　　她偷瞄一眼，见丈夫的目光聚集在女儿身上，没注意这边，连忙趁机打开。
　　“36号，抱歉在黄金周的家人团聚之日打扰你，现在把下回的出场日期传达给你。5月7日上午9点举办P－UP，请到指定的地点来，预计下午6点结束。服务内容将提前一天通知你，请耐心等待。另外，样品至今没有收到，务必今天送达。”
　　乍一看似乎是关于工作方面的普通短信，但其实不然。
　　虽然不清楚P－UP什么意思，但唐佳琳知道样品指的是从自己的小穴里刮出来的体液，用作性病检查，她也知道所谓的服务就是出卖肉体，供嗜好贵宾取乐。
　　这是一条令她生无可恋的短消息，顿时，好心情没有了，随之升起的是无法活下去的凄苦和悲凉。
　　“怎么又不开心了？佳琳，是公司发来的工作短信吗？不会要取消假期，叫你回去上班吧？”高士深见妻子愁眉紧锁，便关心地问道。
　　“是的，不是公司，是学会，要我假期结束后，5月7日那天，去某个指定的地点讲课。”唐佳琳竭力做出平静的样子，说道。
　　“这样啊！那会很晚才能回来吧？”高士深点点头，问道。
　　“说是预计下午6点结束，如果不延迟，地点不是很远的话，8点前就会到家吧。”唐佳琳不确定地说道，不知道嗜好研讨所会不会按时放她回去。
　　“哦，知道了，佳琳，其实有件事我想跟你说，市政府的工程已经接近尾声了，我很快就要调到别的地方了，很有可能是石头山水坝管理楼建筑现场，那里位于郊区，离市区很远，我无法通勤，只能住在那儿了。”
　　“啊！要住在那儿，不能回家吗？”丈夫的话令唐佳琳大吃一惊，腾地一下停住脚步。
　　“也不是不能回家，只有礼拜天才可以，佳佳只能拜托岳母大人带了，我知道这样会给老人家造成很大负担，但是没有办法，好在只需要挺过一年，都怪这该死的经济危机，怎么还不过去啊！”高士深歉意地说道，如果不是工作难找，他真想辞职不干了。
　　唐佳琳沉默着，这个消息太突然了，丈夫即将离开自己，去郊区工作，一周只能回来一次，她缺少一个心理支持。
　　“不要不开心了，往好处想，至少一个礼拜能团聚一次，每个礼拜天我一定回来，我保证。”高士深牵起妻子的手，一边温言安慰，一边跟着在前蹦蹦跳跳的女儿，向前走去。
　　“你不在身边，家里只剩下我一个人，我还要带佳佳，老公，我不知道自己行不行，每个礼拜天你都要回来，一定要说话算话啊！”
　　见丈夫右手指天，做出发誓的夸张动作，唐佳琳却笑不出来，诉完苦后，想起了曾在家里侵犯过她的孙颂博，不由在心中担忧地想道，如果他知道我丈夫不在家，会不会闯进来玩弄我呢！
　　肯定会的，那天临走时他就说过要经常来，还把房门钥匙拿去配了，一年的时间啊！
　　邻居肯定会察觉出什么，讲我闲话的……
　　夫妻俩儿漫步说话，距他们不远处的前方，暗中用袖珍摄像机偷拍的一个年轻男子急匆匆地走过来，在经过唐佳琳身边时，故意把身体一歪，撞了过去。
　　“你这个女人怎么回事？操，没长眼睛吗？”年轻男子斜睨着唐佳琳，出言不逊地骂道。
　　年轻男子是在嗜好研讨所，将侮辱性的字眼雕在唐佳琳的肛门附近的刺青师小治，他一身地痞流氓打扮，脸上戾气十足，与只能步行的商业一条街的节假日气氛格格不入，一看就不是好人。
　　“对……对不起。”一看是小治，唐佳琳骇得脸都白了，连忙低下头，结结巴巴地道歉。
　　“给我注意点！还有你，别光顾着看自己老婆，记得看路！”小治指着高士深，瞪眼喝道，大有寻衅滋事的意思。
　　“是的，我以后注意。”高士深额头上青筋直跳，压抑着冲天的怒火，采取息事宁人的态度，毕竟柔弱的妻子和幼小的女儿需要他保护，他不确定理论一番或动起手来，不会牵连到妻女。
　　“爸爸，我怕。”
　　佳佳伸出小手，寻求保护地搂向父亲的脖子，高士深连忙紧紧地抱住，安慰地轻抚女儿的后背。
　　趁场面有些混乱、她的丈夫没有注意到这边，小治小声对唐佳琳说了些什么，随后扬长而去。
　　“老公，别理他，那是个流氓，咱不跟他一般见识。”见高士深气得满脸通红，唐佳琳拉拉丈夫的手，柔声劝道。
　　“爸爸，我想买玩具。”受委屈的佳佳不失时机地提出要求，眼泪汪汪地看着父亲。
　　“老公，你带佳佳买玩具去吧！我有个同事，马上过生日了，我去那边买生日礼物。”女儿的要求正和她意，解决了一个不令丈夫起疑心的难题，正为如何脱身而烦恼的唐佳琳连忙说道。
　　“好吧！我带佳佳去玩具店，佳琳，你买好生日礼物给我打电话。”高士深向妻子点点头，然后对女儿说道：“佳佳，和爸爸去吧！”
　　瞧着母亲的脸，佳佳依依不舍地说道：“妈妈，我不想和你分开，我想和你在一起。”
　　“佳佳最听话了，妈妈很快回来，你先跟爸爸去买玩具好不好？”和小脸升起遗憾表情的佳佳告别后，等父女二人愈走愈远，直至消失在视野中，唐佳琳脸色变得难看起来，咬咬牙，下定决心地向顾客稀少的角落走去。
　　方才小治告诉她那边有个洗手间，要她在那里见面，唐佳琳拐了一个弯，看到四下无人的眼前有一个洗手间，将女儿差点吓哭的恶棍正站在入口等她。
　　“这边，36号，快给我过来。”小治向站着不动的唐佳琳一个劲招手，粗鲁地叫她过来。
　　唐佳琳气恼地走过去，咬牙切齿地说道：“不要这么叫我！你疯了吗？会被人听见的，说吧！你为什么出现在我家人面前，还叫我来这里，你这个混蛋，刚才把我女儿吓哭了。”
　　“骚货，挺辣的嘛！这里又没人怕什么！唐佳琳和母狗奴隶36号都是你的名字，叫哪个不一样？哼！你还问我？不知道有什么东西忘记上交了吗？害得我亲自跑一趟，至于把可爱的小妹妹吓哭了，真是对不起，不过我会通过慰劳她的妈妈来赔罪的，你这是什么眼神？又没操你，不过是在你的肛门旁边雕上了点有意思的装饰品，至于这么恨我吗？再这样看我有你好看！来，跟我进去！”
　　商业一条街有几个角落没有被摄像头覆盖，这里恰巧是其中之一，小治拉着满脸仇恨、不敢拼命挣扎的唐佳琳走进空无一人的洗手间，直奔残疾人专用的隔间，把门锁上后，便掏出袖珍摄像机，对准她的脸。
　　“你干什么？不要拍！”唐佳琳躲闪着摄像机蓝幽幽的镜头，惊慌地叫道。
　　“干什么？性病检查，36号母狗奴隶，嘿嘿……我是来采集你的小嫩屄里的体液的。”小治咧开嘴，淫笑着说道。
　　“之前不是采集了吗？干嘛又要？”唐佳琳无力地说道，心里一阵屈辱。
　　“蠢货，之前是之前，现在是现在，能是一回事吗？那天是没问题，谁能保证在那以后你没有被别的男人染上性病，像你这么骚的人妻，发起情来，还不知被多少男人操过呢！”小治撇撇嘴，讥讽地说道。
　　“闭上你的臭嘴，我没有，我不是那样的女人。”话虽这样说，可是在家里被孙颂博肆意凌辱、尽情侵犯，这是不争的事实，唐佳琳有些心虚，不能完全否定他的话。
　　“别嘴硬了，我是被高山大哥派来，专程来拍你的生活视频的，你也可以理解为推销视频、宣传视频，将你的私生活暴露在嗜好贵宾们面前，使你有机会引起他们的兴趣并获得指名，再通过网络竞拍的手段，选出出价最高的，从而减轻你的债务。”
　　唐佳琳目瞪口呆地听着，没想到自己竟然会被拍卖。
　　“现在开始，为了性病检查的体液提取将向网络上的嗜好贵宾们现场直播，只有这样，尊贵的贵宾才会放心地插进你的小屄里，不用戴上没什么快感可言的避孕套。”小治晃晃手里的袖珍摄像机，眼里闪烁着不屑的讥讽，斜睨着她。
　　“禽兽，你们都是禽兽！我不拍生活视频，回到家后我自己采集出来，邮寄给嗜好研讨所。”唐佳琳愤恨地说道，气冲冲地抬腿就走，可见小治没有阻拦，只是讥笑地看着她，一副胸有成足的样子，顿时，心中腾起一阵不好的预感，不由大起警戒之心，在手指就要碰到门扇的时候，停下了脚步。
　　“36号，算你运气好，只要你敢走出去，我就一路跟着你回家，当着你丈夫还有女儿的面把你扒光，当场提取淫液，怎么样？在这儿还是在你家？快点选吧！”小治目露寒光地说着，就像一只凶残的恶狼。
　　“知道了，在这里采集，快点吧！”脸上一阵惨白，唐佳琳沉默了一会儿，不得不屈服，低下头，无力地说道。
　　“那么36号，看着摄像机，这么说。”小治在她耳旁低声嘀咕一阵，教她说下流的话语，然后将袖珍摄像机举起来，对准人妻升起羞耻的桃红而显得娇艳无比的俏脸，开始网络直播。
　　“尊敬的嗜好贵宾们，母……母狗奴隶36号每周都会进行……性病检查，所以请放心吧！请一定选我来为你们服……服务……”唐佳琳忍耐着强烈的屈辱感，喘息着说道。
　　“说的不错，不要停，继续！”小治兴奋地催促道，不断变换拍摄的角度，但无论哪个角度，袖珍摄像机的镜头都对准了她的脸。
　　“马上就要进行的性病检查，从我的小……啊啊……小嫩屄里提取淫……淫液，我想请尊敬的贵宾观看，啊啊……请看我下流的样子吧！”唐佳琳忍耐不住地发出细弱的呻吟，好不容易说完了，伸出颤抖的手，拉下拉链，将黑色的紧身魔术裤褪到膝盖上方，在边缘处露出少许阴毛的银白色三角内裤露了出来，被小治刻意拍成了特写，映在闪着可怖蓝光的镜头上，存储在摄像机硬盘里面。
　　“把裤子全部脱掉！裤衩不用全脱，挂在一只腿的膝盖上，然后分开双腿地坐在座便器上。”
　　在小治淫秽的视线下和现场直播的摄像机前，唐佳琳用力咬着嘴唇，将魔术裤脱下来，叠好，放在身后的马桶水箱上面，然后低下头，用颤抖得厉害的手指抓住三角内裤的腰头，犹豫片刻后猛一咬牙，开始弯腰撅臀，羞耻地剥离臀部，一直褪到脚踝。
　　从内裤裤管拔出左腿，她后退一步，坐在坐便器上，再按照命令地将落在脚面上的三角内裤向上一扯，挂在右腿弯曲的膝盖上，被逼无奈地以这样一个比脱掉还要下流、充满色情味道的扮饰，分开双腿、露出小穴的唐佳琳用仇恨的目光怒视小治，银牙似乎咬碎了，发出从胸腔里挤出来的声音，“这样可以了吧？”
　　整个脱衣过程，唐佳琳没有求饶，没有哭泣，虽然动作缓慢、不连贯，看起来内心在挣扎，但似乎死心了，没做毫无意义的抵抗。
　　起初小治还直流口水地看着，相比女人脱丝袜的性感动作，褪去三角内裤更诱人，可是没看到令他兽欲沸腾的人妻悲声啜泣、痛不欲生的样子，不由一脸不爽，羞辱地地骂道：“骚货，现在在男人面前脱衣服都这么熟练了，嘿嘿……看来已经习惯做母狗奴隶了，真是贱，让我好好你的屄，隔了一周没见了，看有没有被人操肿了。”
　　“快点吧！我丈夫等我呢。”冷面相对的唐佳琳不理对方的侮辱，将手伸过去，要来性病检查包，然后撕开密封袋，取出取液棒，羞耻地将包着棉签的头部插进小穴里面。
　　“啊啊……”不知是不是面向摄像机的缘故，小穴变得非常敏感，取液棒才探进穴口，唐佳琳禁不住呻吟了出来，不由羞得满脸通红，低声求道：“不要拍了。”
　　“不是这样取液的，我要采集的是粘液，粘液懂吧？是从你的小屄深处分泌出来的淫水，所以要伸到最深处，来回旋转，36号，你好像不会啊！我手把手教你吧！”小治半跪在地上，兴奋地抓住唐佳琳的手，带动着无菌钢材质的取液棒向小穴里面插入，摩擦着滑嫩的粘膜，一直进入到最深处。
　　左手握着袖珍摄像机录像，右手把着人妻的手，用长长的取液棒在小穴深处来回搅动，小治不顾唐佳琳的强烈反对，靠蛮力及威胁的眼光执拗地玩弄着渐渐酸软、咚咚地升起快感气泡的淫荡肉体。
　　靠暴力制服，利用高超的挑逗技巧将人妻弄得娇喘连连、快感如潮，欣赏成熟的女人脸上既羞耻又忍耐不住春情的苦闷表情是小治最爱做的事。
　　他乐此不疲地用取液棒玩弄着唐佳琳，不知过了多长时间，经过充分搅动的小穴变得柔软湿滑，分泌出了大量的爱液，就像漏尿似的，几滴几滴地流出来，滴滴答答地落在马桶里。
　　小治得意地淫笑着，将取液棒拔出来，取下头部的棉签，装进密封袋，再用消毒棉纸巾擦干湿漉漉、闪着亮光的金属棒，便一起装回性病检查包。
　　趁唐佳琳意识迷乱之际，他快速地将擅长刺青这类细致的操作而异常灵活的手指滑进紧凑的小穴，用值得称傲的指技，随心所欲地淫弄着，尽情享受温暖湿润的牝肉那令人陶醉的软嫩滑腻。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……滴答……滴答……”
　　越来越多的爱液流出来，沿着小治的手腕直往下淌，唐佳琳羞耻地扭动着身体，不知不觉地发出变得香甜糯软的声音，呻吟着求道：“啊啊……啊啊……不要这样啊！我会忍不住叫出来的，啊啊……啊啊……会被外面的人听到的……”
　　“别啰嗦，拼命忍耐就是了，要是真忍不住，就大声浪叫出来吧！反正丢人的不是我，嘿嘿……终于找到了，小嫩屄里面都湿透了，硬硬的这块便是你的G点吧！潮吹给我看吧！”小治态度蛮横地说道，将指头屈起来，用坚硬粗糙的关节摩擦着表面附有无数凸起的G点区域。
　　“啊啊……啊啊……不要啊！你怎么这样呢！啊啊……啊啊……受不了，不行，不行，啊啊……啊啊……我不能在这种地方泄啊！啊啊……”唐佳琳拼命忍耐着直冲脑际的快感，不想在公共场所到达快乐的顶峰，似乎是实在忍不住了，忙紧紧捂地住嘴巴，感受到有什么东西要不受控制地喷出来的人妻眉头紧蹙，水眸迷蒙，俏丽的面孔浮出浓郁的潮红，因有些扭曲呈现出一种妖淫的艳色。
　　见唐佳琳身子直抖，马上潮吹了，小治更加卖力地律动着右手食指，同时小心地把左手握着的袖珍摄像机放在洗手间残疾人专用隔间的地上，用仰角近距离地拍摄着紧紧缠绕着他的手指、不断收缩、不断溢出爱液的小穴。
　　“铃铃……铃铃……”
　　就在唐佳琳无力地向后靠去，即将潮吹的刹那，她的手机忽然响了，为家人专门设定的优美旋律在狭窄的斗室回响着。

第41章 橄榄球和打火机
　　“啊啊……是我丈夫打来的，啊啊……啊啊……见我这么长时间没回去，啊啊……啊啊……一定担心死了，啊啊……”身体一震，一丝清明回到了脑中，延缓了潮吹的爆发，唐佳琳哀求地看向小治，指缝间漏出依然火热的呻吟声。。
　　“没想到时间过得这么快，算了，不玩了。”小治眼珠一转，脸上浮起淫邪的笑容，随即慢慢地把手指抽出来，动作非常轻揉，非常小心，好像在极力避免给她任何刺激。
　　不知应感谢还是怪责丈夫关键时刻来的电话，只差一线就到达潮吹高潮了，随着快感如退潮般退去，空虚燥热的小穴异常难受，唐佳琳明白了小治的用意，就是让她挂在半空中，让不上不下的不满足感折磨她，顿时，她更加痛恨这个举止粗鲁、行事卑鄙的恶棍了，情不自禁地用湿润的眼波投过去怨怪的一瞥。
　　“嘿嘿……还想玩吗？下次一定要你尽兴，做为赔礼，将这两个小礼物带回家，享受一路上的快乐吧。”
　　“啊啊……不要，啊啊……别把这些东西放进去，啊啊……不要啊……”
　　借着爱液的润滑，小治不顾唐佳琳的反对，不由分说地将两个特制的袖珍版回弹橡胶橄榄球先后塞到湿漉漉的小穴，为了保险起见，除了塞得很深，还想用人妻的三角内裤挡住滑落的出口，其实他是多此一举，紧凑柔韧的腔壁有力地收缩着，将两个质轻的小球紧紧地缠绕在一起，向更深的地方吸去，根本就不会掉出来。
　　他将唐佳琳拽起来，七手八脚地将挂在人妻右腿膝盖的三角内裤扯下来，套进左脚，一口气提上去，然后蹲下来，爱不释手地抚摸着光滑的银白色真丝三角内裤，感受着里面不时抽动一下的火热的小穴。
　　“摸够了没有？啊啊……我不想要你的礼物，快把那两个小，啊啊……橄榄球，取出去！”站不稳的唐佳琳羞耻地喘息着啐道，一只手紧紧地攥在一起，不知是忍耐快感还是屈辱，另一只手落在玩弄她的年轻人头上，似推未推地扶在上面。
　　“穿上裤子，别让你丈夫等着急了。”小治依依不舍地缩回手，站起来，从坐便器水箱上取下魔术裤，递过去。
　　“你听没听见啊！我说不想要你的礼物，把那两个讨厌的小东西取出去！”
　　小穴里面塞入了异物，充斥着一种不清不楚、似舒服又似难受的感觉，唐佳琳心慌地压抑着陡然激奋起来的情绪，看见小治一手拿着她的裤子，另一只手掏出一根烟，吊儿郎当地叼在嘴里，似乎炫耀玩弄她的小穴的手指有多灵活地飞快地旋转打火机，还用幸灾乐祸的目光望着她，不由气得胀红了脸，恼羞成怒地夺过来，情不自禁地提高音量，叫道。
　　她夺的不是自己的裤子，而是打火机，没有狠狠地扔在地上，而是紧紧攥在手里，唐佳琳没意识到自己无意的动作代表什么，而对女人经验无比丰富的小治才要发怒，忽然咧嘴一笑，也不再“骚货”“骚货”地叫了，眼里闪灼着在酒吧撩拨美女时痞气十足的光芒，说道：“佳琳姐，这可是我最喜欢的一个打火机，借你玩几天，见物如见人，一定要好好珍惜啊！让它在你寂寞的时候陪伴你。”
　　不待挑起眉梢的唐佳琳说话，小治笑嘻嘻地将裤子塞到她手里，随后打开隔间的门，向门外看看，煞有其事地说道：“我听到外面有男人的声音传过来了，快点穿上，快，快，说不定来的是你丈夫呢。”
　　唐佳琳被吓得心脏怦怦直跳，连忙把魔术裤往腿上套去，手里的打火机还是没扔，下意识地揣进了裤兜里。
　　“我会一路跟着你们的，佳琳姐，不用担心，只是拍摄而已，不会登门的，不过我得警告你，不许在半路将我的礼物取出来，我指的是小穴里的礼物，在回到家为止，一直用你的爱液泡着，给我泡热乎了，直冒热气，否则，我就上门给你塞回去。”将视线从装着他的打火机的魔术裤裤兜收回来，小治拾起袖珍摄像机，一边拍摄一边威胁道，不过脸上已没了凶神恶煞的表情。
　　“是。”唐佳琳不敢反对，低眉垂眼地答道。
　　像是逃跑似的冲出洗手间，幸好此时四下无人，获得自由的唐佳琳连忙快步向拐角走去。
　　也许是动作太剧烈了，埋在小穴深处的两个袖珍橄榄球向下滑去，由于穴口的本能收缩，弹力极好的橄榄球止住了落势，猛地弹回去，撞在紧跟落下的另一个橄榄球上，于是，这两个橄榄球开始了在不住抽动的狭窄肉洞里弹来弹去、穿梭不停的运动，不间断地刺激着人妻敏感的淫蕊。
　　双腿一阵发软，唐佳琳一个趔趄，险些跌倒。
　　中断的潮吹使没有得到满足的身体变得分外敏感，火热的小穴中，从未经历过的体验快速唤醒了暂时回落的快感，她不敢迈步，又不能待在这里不走，只好羞耻地扭动着翘起来的臀部，以这样一个能减轻橄榄球受不了的刺激，但显得怪异、就像是有意凸显翘臀曲线的姿势，慢慢地向前挪去。
　　“喂！佳琳姐，不要把屁股翘得那么高啊！这条商业街的男人们会被你弄出鼻血来的”小治将袖珍摄像机藏在开有洞口的包里，站在她身后，对准浑圆的臀部继续摄录着，趁周围无人，她还没有走远，便扯着脖子叫道。
　　唐佳琳终于回到了丈夫和女儿身边，拼命忍耐不呻吟出来，不发出令人怀疑的娇喘，竭力不让家人看出异样，紧咬牙关迈出正常的步伐，硬着头皮继续进行为庆祝黄金周的家庭购物。
　　大概过了半个小时，小穴就像发大洪水似的，大量的爱液源源不断地溢出来，染湿了三角内裤，股间升起湿漉漉、黏糊糊的不适感，她快被强烈的快感折磨疯了，只好以女儿累了为由，提出回去这一扫兴的提议。
　　女儿明明不累，和父母在一起令她非常兴奋，正在地上欢快地跑着。
　　高士深诧异地看了一眼不对劲的唐佳琳，见妻子额头上渗出细汗，呼吸急促粗重，而且脸上浮出不正常的潮红，便认为身体不舒服，于是，点点头，接受了提议。
　　就这样，一家三口的购物之旅结束了，开始踏上归程。
　　“啊啊……啊啊……”一回到家，唐佳琳便迫不及待地跑到浴室，连魔术裤都没时间脱掉，只是和三角内裤一起褪到臀部下面，便迫不及待地蹲在地上，掰开穴口，像自然分娩时那样用力地收缩小穴，往外排异物。
　　借助手指的帮助，她好不容易才将两个湿淋淋的袖珍橄榄球排出来，身上不由香汗淋淋。
　　两个小橄榄球在地上弹跳了四五次，便静止不动了，唐佳琳怔怔地看着，仿佛看到发亮的橄榄球在空中跳跃时似乎冒出了热气，不由一下子想起小治威胁自己的话，不知不觉地从裤兜里掏出了他的打火机。
　　她摆弄着打火机，凭记忆学着玩起了花样，可是一次也没有成功，修长柔软也很灵活的手指在这方面笨拙得很。
　　不肯在指间盘旋的打火机再一次甩飞出去，这次没有接住，“啪”的一声重重地摔落在瓷砖地面上。
　　唐佳琳心疼地拿起来察看，见精致的ZIPPO煤油打火机没有被磕坏，不由松了一口气。
　　摩挲着蚀刻丘比特之箭的浮雕，她陷入了沉思。
　　不可否认，小治在某些方面吸引着她，她从未接触过这类男人，这令她有种新奇刺激的感觉。
　　虽然他对她坏透了，一口一个“骚货”地辱骂她，但从洗手间出来前不知为何态度突然转变，当他色迷迷地望过来，嘴里痞里痞气地唤她“佳琳姐”时，唐佳琳清楚地记得那时自己的心脏快速地跳起来，几乎压抑不住激动的心情。
　　都怪那该死的嗜好……小治这个粗野霸道、行事随心所欲的古惑仔风格严重的年轻人，如果小上几岁，正是在她的性幻想中侵犯她的那类未成年人，唐佳琳自然地往这方面想，为自己匪夷所思的行为找出了症结所在，理智让她认为被那种人吸引是不对的，是在发神经，她已经过了叛逆少女的年龄了，而且已经嫁了人，有爱她的丈夫、可爱的女儿，不过她也清楚，女人往往是不讲理智的。
　　这种日子什么时候是头啊？
　　一年，我能坚持下来吗？
　　这样下去，我会变成坏女人的……唐佳琳苦恼地在心中问自己，为这艰辛而屈辱的时光怎样度过而束手无策。
　　重新将打火机揣进裤兜，本来想扔掉的，可是那冲她笑的丘比特使她下不了决心，便以不是送她的，只是借她玩几天，以后还要还的这个牵强的理由，暂时保管起来。
　　可笑的是染上爱液的橄榄球不需归还，她也打算收起来，伸手去拾，准备洗干净。
　　做为经历了屈辱的采集体液网络直播、被尽情玩弄的人妻，她竟然没有第一时间丢弃，换做其他女人，恐怕早就愤怒地扔掉凌辱自己的淫具了。
　　就在这时，佳佳推开浴室的门，一阵风地跑进来，叫道：“妈妈，我憋不住了，我要小便。”
　　唐佳琳目瞪口呆地望着闯进来的女儿，佳佳眨着天真的眼睛，疑惑地看着露出臀部、以一副如厕的姿势蹲在浴室中央，却不是坐在坐便器上的母亲。
　　“妈妈，你在干嘛？是要洗澡吗？可是为什么蹲在地上，还穿着衣服？”佳佳伸出白白嫩嫩、胖嘟嘟的小手，指着唐佳琳暴露在外的小穴，歪着脑袋，天真地问道。
　　天使般动听的声音传进耳里，虽然一起洗澡时，被女儿看到过小穴，甚至还被她好奇地摸过，但这次完全不同，脸上火辣辣的唐佳琳觉得羞耻极了，真想找个地缝站进去，一辈子不出来。
　　“是啊！妈妈要洗澡，正在脱衣服。”唐佳琳挤出笑脸，柔声答道。
　　佳佳忽然看到地上有两个袖珍橄榄球，眼中一亮，连忙扑上去，一手一个抓在手里玩起来，还不满地怪道：“妈妈骗人，才不是洗澡，原来躲在这里偷偷地玩玩具。”
　　“不是的，佳佳，快给妈妈！”亮晶晶的橄榄球上满是令她羞耻的爱液，见女儿似乎闻到了什么味道，将一个橄榄球放在鼻子下面用力地嗅，正要提起裤子的唐佳琳顿时脸色大变，连大腿上挂着内裤的事都忘了，飞身去夺。
　　“不给，不给，我喜欢这个玩具。”
　　女儿把污秽的橄榄球藏在身后，不肯交出来，险些摔倒的唐佳琳更加恼火，不由厉声斥道：“佳佳，快给我！”
　　“你们在干什么呢？什么给不给的？”
　　晶莹的泪珠在发红的眼眶里滚动，瞧着佳佳一副委屈得要哭出来的模样，唐佳琳觉得心里好痛。
　　而这时，丈夫的声音从门外传来，似乎正往这边走过来，在这千钧一发之际，她顾不得管女儿手中的小橄榄球了，连忙以飞快的速度，套上三角内裤，穿好魔术裤。
　　趁此良机，佳佳紧紧攥着橄榄球，一溜烟地跑出去。
　　见女儿连小便都忘了，一心想的都是新发现的玩具，而这个玩具却是小治玩弄她的淫具，上面还沾着污秽的爱液，唐佳琳苦着脸，欲哭无泪。
　　她又想到万一被丈夫发现，闻到熟悉的气味，顿时，她就像被踩了尾巴的猫一样跳起来，但是她知道急切间无法在丈夫不起疑心的情况下要回来，一时间，不知如何是好的，急得在浴室里不停跺脚打转。
　　“小治，该死的，看你做的好事，我要杀了你。”唐佳琳咬牙切齿地骂道，在无办法可想的情况下，怨起了令她如此窘迫、担惊受怕不得了的始作俑者
　　小治不知道唐佳琳的窘境，如果知道，肯定会笑得上气不接下气的，大呼有趣。
　　他现在正驾车回去送性病检查包及拍摄的生活视频，一边操控着方向盘，一边想象着被不亚于跳蛋的淫具折磨一路的人妻回到家中，从湿漉漉的小穴里取出袖珍橄榄球的动人情景，年轻人桀骜的脸上浮出了开心的笑容。

第42章 会员网站
　　在黄金周结束的5月6日，一个人住在全市最高的观江高层府邸最顶层的孔庆田，被一体机电脑上播放的视频吸引住了。
　　“不是扮演的，真的是生活在现实世界中活生生的人妻，和丈夫、女儿一起去商业街购物的时候做这种事，嘿嘿……”孔庆田紧紧盯着屏幕，白皙的脸上逐渐浮出了感兴趣的笑容。
　　巨大的办公桌上摆放着两台电脑一体机，右侧的屏幕上，海外股票市场的股价每一时刻都在变化着，而孔庆田注视的左侧曲屏屏幕，正是前几天小治给唐佳琳拍摄的生活视频。
　　做为股票投资公司的资深操盘手，每天运转的资金足有几千万，金钱对孔庆田来说只是一些微不足道的数字而已。
　　他今年三十三岁，是嗜好肛虐的贵宾，也是地位最高的特级贵宾之一。
　　他富有且毫不吝啬，出手阔绰，喜欢用万恶之源的金钱说话，来表达他的意志，嗜好研讨所所有的母狗奴隶，他都享用过，体验了各有不同的肛交妙感。
　　“哦，是个贤妻良母型的娇艳嫩妻啊！介绍里说肛门还没有使用过，处女嫩肛一定非常窄小，这是特意为我准备的，等着我去采摘的雏菊啊！”画面上没有映出唐佳琳的排泄器官，而孔庆田却认定她的肯定是极品，迷恋的脸颊不断向屏幕靠近，在脑中想象着没有肛交经验的良家人妻一定是粉嫩粉嫩的小小排泄口。
　　“咦！排满了，距离36号母狗奴隶最近的可使用日期是26号，好吧，只好预约那天的了。”孔庆田快速地移动鼠标，点击预约链接。
　　“什么？预约人数8人，除去未出价的我，其余7人都已入围。”孔庆田有些诧异36号母狗奴隶的高人气，平时入围者也就一两人而已，他想也没想便在输入方框中敲入现在出价最高的贵宾的两倍金额。
　　“应该没人超过我了，处女肛门是我的了，嘿嘿……等着我啊！美丽的雏菊人妻。”略有些冷峻的脸松弛下来，孔庆田浮出得意的笑容，眼中精光闪闪，为三周后的嗜好宣淫充满了期待。
　　学会大厦的监控室里，监视部长金山关注着唐佳琳的竞拍情况。
　　其他的母狗奴隶只有屈指可数的预约人数，到达入围最低金额要求的更是寥寥无几，而新加入的36号母狗奴隶这边仅入围者便高达8人，其中出价最高者是特级嗜好贵宾孔庆田。
　　金山调出孔庆田的信息和出价记录，发现他的嗜好是肛交，那么这次冲的必定是唐佳琳的肛门，便喃喃地说道：“金融界的人真是财大气粗、挥金如土啊！为了想要没有肛交经验的佳琳，付出了通常入围金额的数倍，这么一大笔钱，采她的处女后庭花富富有余了。”
　　“佳琳明后天的嗜好贵宾是……哦，是这家伙！嘿嘿……温柔可爱的美嫩人妻对恐怖的中学生。”金山眼中一亮，露出饶有兴趣的表情，虽然嗜好贵宾的预约栏登记的是网络ID，但这个ID他很有印象，一下子便记起对方是谁了。
　　“这个小家伙从哪儿弄到的钱呢？已经买下两个母狗奴隶了，结果还不够，又高价拍下了佳琳的两天使权。”金山奇怪地嘀咕道，不由对做为母狗奴隶的唐佳琳有些担心，是被未成年的少年侵犯的已为人母的人妻的悲哀，还是很有可能出现的荷尔蒙分泌过剩的中学生对被他凌辱的美女姐姐产生畸恋的爱情，他也搞不清自己担心的是什么。
　　在高级住宅区的一角，占地面积300多平方米的别墅里，15岁的赵友胜在位于地下的自己的房间，坐在高级按摩椅上，随手从堆得高高的漫画书中拿出一本，漫不经心地看着。
　　“哦哦……咝……该死！牙齿碰到了，你要是再做不好的话，就用你换个擅长口交的来！”赵友胜龇着牙，不爽地说道。
　　在还是初中生的少年股间，跪在地上、专心致志地口交的一个妙龄人妻眨着美丽的眼睛，怯生生地向上看，发出甜美腻人的声音说道：“对不起啊！小胜，我已经没有回去的地方了，老公不要我，只有你肯花大价钱把做为别人母狗奴隶的我买下来，我发自内心地感谢你，发誓像对主人那样竭尽全力地为你服务，请不要把我换走，我一定好好做，再也不弄痛你了。”
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧？……唔唔……”
　　虽然依旧逃脱不了被当做没有人格可言的母狗奴隶肆意凌辱的命运，但她聪明地掌握了少年喜怒无常的性格，只要不惹他发怒，这里便是乐园。
　　口交再次开始了，25岁的成熟艳妇眼中含泪，拼命侍奉着这个比自己小十岁的中学生，不惜被深喉口交呛出鼻涕眼泪，希望能打动他，不被送回嗜好研讨所这个专门折磨美丽女人、吞噬生命的魔窟。
　　“真的不想离开我吗？已经忘记了爱你宠你的丈夫吗？雅诗，如果你还想着他，我可以把你送回他身边，并且把你怀着的孩子一起送回去，我这边有莜莉，足够了。”赵友胜低头看着方雅诗，征询地问道。
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧？……唔唔……”方雅诗摇摇头，更深更快地吞入肉棒，用行动表示对主人的忠诚。
　　赵友胜仿佛没看到方雅诗的效忠似的，扔掉漫画书，一边掏出手机，查看邮件，一边说道：“明后天我不在，你和莜莉在聊天室表演女同吧！最近聊天室的收益明显减少，你们加把劲！都怪老头子小气，给的零用钱永远不够花！逼得我只好用你们两个女人赚点小钱了。”
　　“你打算去哪啊？还是嗜好研讨所吗？我们姐妹满足不了你吗？”方雅诗暂缓口交，嘴里含着肉棒问道。
　　“那里进来一个新货色，母狗奴隶36号，和雅诗你同样的号码，我怎么也得去玩玩，看看你俩哪个更好，嘿嘿……”赵友胜说着，眼里露出向往的目光。
　　“我和莜莉一定好好侍奉你，你不是喜欢看我们互相舔吗？我一定拼命地舔她，舔她的脚趾，舔她的小穴，舔她的肛门，一定让你尽兴，你让我怎么做，我就怎么做，我保证乖乖的，小胜，求你不要去好吗？”一股危机感在心头腾起，方雅诗吐出肉棒，急切地说道。
　　发根一阵剧痛，头发被赵友胜狠狠地攥在手里，方雅诗瞧着发怒的少年，心里“咯噔”一下，知道自己闯祸了，惹他不高兴了。
　　“你是我妈吗？在命令我吗？操！唠唠叨叨地让人烦，我去哪儿还用获得你的同意吗？是不是过几天安逸的日子就忘了你在嗜好研讨所的惨状了，别忘记你的身份，你是我养的一只母狗，令老子不爽的话就把你打折卖回去，母狗奴隶可以向主人提要求吗？看来我要狠狠地惩罚你了。”赵友胜越说越生气，冲方雅诗骇得花容失色的俏脸吐了一口唾沫，然后拽着她的长发，向浴室拖去。
　　房门对着的方向便是足有十五平方米的大卫浴，一踏进浴室，赵友胜便淫笑着说道：“嘿嘿……可怜的莜莉，已经忍耐了一个多小时了，这就把肛门塞给你拔出来，排完后再给你灌500CC。雅诗犯了错误，需要严惩，就罚她用脸承接你喷出来的东西吧！本来想要她用嘴的，因为你是餐后的第一次浣肠，肯定会有粪块，这次就饶过她了，换成喝你的小便吧。”
　　在宽阔的浴室里，梳着清爽的栗色短发、丰乳、细腰、长腿、同样是绝色人妻的马莜莉被手铐反铐在背后，扭向一旁的脸颊贴地，撅着浑圆的臀部，跪伏在冰冷的瓷砖上。
　　“啊啊……小胜，我受不了了，求你快点拔出来吧！啊啊……啊啊……腹部都要炸开了，快点啊……”马莜莉忍耐着巨大的便意，上气不接下气地哀求着，似乎没有意识到她喷出混合着粪便的浣肠液的时候便是同病相怜的好姐妹开始受罚的时刻。
　　赵友胜先将方雅诗踢到墙角，再把肛门里插着黑色的金属肛门塞的马莜莉推到她身上，将她们摆成彼此头部冲着对方下体的下流的69姿势。
　　“莜莉，屁股低一些，压在雅诗脸上！”赵友胜用脚掌踏向马莜莉纤细的腰枝，顿时，被肛门塞牢牢镶嵌肛门的臀部便落在方雅诗浸满泪水的脸颊上面。
　　“好了，都准备好，我喊123，雅诗，别忘了闭上嘴巴啊！混有粪块的浣肠液可是很臭的啊！记住，以后再不许没大没小的，要乖乖听话！1……2……3……给我喷吧！”赵友胜攥住肛门塞露出的手柄，用力向外一拽，顿时，散发着臭味的黄褐色的浊流如瀑布一般狂涌而出，尽数浇在紧紧闭着眼睛和嘴巴的方雅诗脸上。
　　唐佳琳两天后出场服务的对象便是这个赵友胜，被恐怖的变态少年看中并且竞拍到手的年轻嫩妻将要承受长时间的变态嗜好凌辱，她能受得了吗？
　　被年龄小很多的未成年人玩弄，并不是在性幻想中，而是冰冷的现实世界，她所感受的屈辱和悲哀该是多么浓重，怪不得精于把握女人心理的金山会发出此等担心。

第43章 表演
　　早上上班的时间，唐佳琳被监督员员和配送司机送往恶魔的集中地——嗜好研讨所。
　　之前被经理王韶天侵犯，被孙颂博在自宅侵犯只是所谓的“开胃菜”，从现在开始的才是面对具有各种各样变态嗜好的贵宾真正的凌辱。
　　提前一天通知的短信并没有说明这次出场服务的内容，只是告诉了等待接送车辆的地址，唐佳琳为此非常担心，感觉会有恐怖的事情降临在自己身上。
　　高山在学会大厦地下二层的停车场等候，从监督员车浩手里接收唐佳琳后，便推着她，消失在黑暗的世界中。
　　头戴黑色头套、失去了视觉的人妻双手被手铐反铐在背后，低着头，闷声不语地被高山，以及身后跟随的小治带进了曾在这里惨遭凌辱的楼层。
　　高山命令小治给唐佳琳除去头套和手铐，然后将手里的东西递过去，沉声说道：“喂！36号母狗奴隶，将衣服脱光，只穿这个去C套房！”
　　唐佳琳默默地瞧着高山手中的那团黑色布料，随着布团被徐徐展开，不由羞耻地扭过头去。
　　那么小的一团，起初还以为是三角内裤什么的，谁知却是由黑色的绳带和透明蕾丝组成的极为暴露惹火的丁字裤，她只瞄了一眼便知道那分明是条下流的极具色情诱惑力的情趣内裤，什么都遮掩不了，无论是自己微微隆起的小穴，还是经过修剪的阴阜上的阴毛，都会被清楚地看到。
　　“不，我不穿这个，穿了就跟没穿一样。”唐佳琳摇摇头，倔强地拒绝道。
　　“跟没穿一样吗？那好，你就光着身子吧！”高山盯着她，冷冷地哼一声。
　　实在没有勇气光着身子，想到有件遮体至少比没有强，哪怕很下流但也是内衣，唐佳琳便愤恨地瞪了一眼欲要把丁字裤收起来的高山，从他手上抢过来后，转过身去，开始脱衣服。
　　“36号，把脱下的衣服给我，我为你保管。”小治一个跨步，站在唐佳琳身前，双目灼灼，等待欣赏人妻羞耻的脱衣秀。
　　36号，哼！
　　怎么不叫我‘佳琳姐’了，混蛋，那么直勾勾地看着我……小治的视线依旧是淫秽的，色迷迷的，但里面少了侮辱的讥诮，多了一些痞气的调笑，心跳又如那天一样加剧，情绪开始激荡，不过不是由于语言，而是来自对方发亮的眼眸、男人看女人肆无忌惮、充满侵略性的目光，唐佳琳咬着嘴唇，俏脸冰冷，在心里恼火地嗔道，每脱一件，便重重地往他手上一扔。
　　全部脱光后，她不由自主地抬起头，向小治看去，只见闪烁着熊熊欲火的眼睛炙烈地望过来，喉结还在剧烈地耸动着，和幻想中侵犯自己的年轻牡兽一模一样。
　　心中忽地一慌，躲开令她激动的视线，开始发热的身体禁不住颤抖起来，唐佳琳强忍羞臊，狠狠地剜他一眼，然后将黑色的绳带丁字裤套进双腿，开始向上拉去。
　　高山明显没安好心，选择的丁字裤尺码过小，唐佳琳一边扭动腰肢，一边费力地向上拉，一个不小心，用力过猛，细细的绳带一下子陷进股间，摩擦着敏感的小穴。
　　“啊啊……”她不由地呻吟了一声出来，顿时羞惭得无地自容，连忙一手捂住透明的蕾丝间浮现出来的粉色的肉缝、油黑的阴毛，另一手伸到胸前，用手臂遮掩着白嫩嫩的乳房、嫣红的乳头。
　　“就那么不想被我看吗？红色的、尖尖的乳头，我喜欢，怎么？兴奋了吗？乳头一颤一颤的，嘿嘿……翘起来了。”
　　小治同往常一样开始羞辱她，不过语气并不粗鲁，没有骂她骚货，话语也不像以前那么下流，但是唐佳琳却更加羞恼了，就像受到了极大的侮辱，呼吸不堪忍受地不均匀起来，与此同时，身体却愈发火热，令她脸颊发烫、头越垂越低的是至少现在她被说中了，刺激的快感电流正在体内肆虐，她感到自己正在兴奋起来，乳房发胀，乳头酥酥的，小穴里春潮暗涌。
　　“这么可爱的乳头，你丈夫没少吸吧？嘿嘿……从今往后，哪怕你不愿意，也不得不被越来越多的男人尽情吸吮啊！你说是不是这样啊？36号。”
　　“行了，小治。”高山制止了小治，对因为羞耻而更显媚态的唐佳琳视而不见，推着她向幽暗的走廊深处走去，停在挂着C套房门牌的门扉前。
　　高山将门打开，顿时，里面传出一阵像是未成年人正在变音的尖细嗓音发出的哀叫声，这和她想像的完全不一样，房间里的人似乎不是等着凌辱她的嗜好贵宾。
　　“是谁？救命啊！把我从这里弄出去，我什么也没干，什么也不知道……”
　　急切得声嘶力竭的声音，含有巨大的恐惧和不安，不是要她进来，而是恳求放他出去，唐佳琳被搞懵了，下意识地答道：“我是36号母狗奴隶……”
　　话声未落，她便被推进去，只听身后“咣”的一声，厚重的门关上了。
　　高山什么都没讲，她不知道这次出场服务，要满足什么样的变态嗜好，同样也不知道房间里发生了什么，也不明白当前诡异的状况，摸不着头脑的她只好在能见度很低的黑暗中，用左手手臂挡在胸前，遮掩着乳头，右手摸索着，向发出声音的前方走去。
　　“无论你是谁，请放我出去，求求你了。”
　　听着带有哭音的求救声，唐佳琳不敢相信他就是自己这次出场将要提供性服务的嗜好贵宾，即使判断错了，他是，不知为何，无助的人妻感到这位不寻常的贵宾可能会成为她的贵人，帮助她脱离苦海，于是，心中升起一丝希望，加快脚步向前靠近。
　　昏暗的灯光下，只穿着裤衩的瘦弱少年佝偻着侧躺在地上，双手被反绑在身后，脚踝也被绑着，唐佳琳见状，忙停下来，紧张地问道：“发生什么事了？你为什么被关在这里？”
　　“你是谁？”少年抬起头部，看到进来的是一个美丽无害的女人，惊恐的脸色稍缓，放心地松了一口气后，在地上用力地扭动身体，想爬起来，同时激动地叫道：“姐姐，你也是被绑架的吗？这里是什么地方？”
　　“嗯，算是吧。”唐佳琳轻轻地叹了口气，同情地说道：“他们连小孩子都绑架，太过分了。”
　　她蹲在少年身旁，费力地解开绑着他的麻绳，将他扶了起来。
　　“谢谢，哦……姐姐，你怎么穿成这样？啊！对不起，对不起，我不是故意看的。”少年瞪大眼睛，好像不敢相信地看着唐佳琳与全裸没什么分明的身体，脸上忽然一红，手足无措地道歉道。
　　一时着急就忘了双乳暴露在外面，被少年这么一说，唐佳琳才反应过来，顿时羞红了脸，连忙伸出手臂，羞耻地交叉挡在胸前。
　　“你这个小鬼，不许乱看！”唐佳琳轻啐一声，羞恼有加地说道，想了想，又说道：“别管这些小节了，现在最重要的是从这里出去。”
　　在黑暗中，两个人搀扶着前进，来到门口。
　　房门没有把手，一个是弱不禁风的女人，另一个是没有长成的少年，都没有什么力气，两人拼命地推，包着皮革的厚重的门扉纹丝不动。
　　歇了一会儿，他们轮番用脚踢，用肩膀撞，直到痛得不得不停下来，结果一点进展都没有。
　　“别撞了，没用的，简直是白费力气，姐姐，我忽然想起来，那里的台灯下面好像压着一张纸，你看过‘电锯惊魂吗’？我怎么感觉和电影里的情节很像，你说那张纸上会不会有让我们离开这里的线索。”少年气喘吁吁地说道，边说边揉肿起来的肩膀。
　　“看过啊，不会这么邪门吧！你在这里等我，我去看看。”唐佳琳回头向房间深处走去，经过之前少年躺着的地方，在快到墙根的角落里，看到地上有一张破旧的双人床垫，昏暗的灯光就是从床垫旁的台灯发出来的，灯座底下，果真如他所说，压着一张印有打印字体的A4纸。
　　少年悄悄跟着唐佳琳，眼前的人妻，浑圆挺翘的臀部上套着深深地陷进股间的丁字裤，仿佛只在纤细的腰部紧紧系着一条细绳，在昏暗的灯光下，看起来就像一丝不挂似的。
　　这个少年正是恐怖的变态中学生赵友胜，他贪婪地看着唐佳琳翘臀配黑丁的惹火背影，眼里掩饰不住地露出淫光，不可抑制地兴奋起来。
　　见唐佳琳发现了A4纸，赵友胜便小声问道：“姐姐，找到了吗？”
　　“哎呀！谁让你跟过来的，你走路怎么一点声音都没有，吓死我了。”心脏怦怦直跳的唐佳琳不满地瞪了他一眼，右手不知不觉地放在深邃的乳沟上，拍了拍丰满的乳房。
　　唐佳琳这一无意识的抚胸动作，还有水汪汪的似嗔非嗔的眼睛，似蹙非蹙的眉头，无不散发着妖娆魅惑的淫媚，深深吸引着年轻的牡兽，赵友胜不禁瞳孔一缩，情不自禁地咽了一口唾沫，感到自己一下子就勃起了。
　　“台灯下面确实有一张A4纸，我先看看。”唐佳琳一点也没察觉出来少年的变化，径自弯腰、撅臀，抽出A4纸，低头看去。
　　“这里的少年是今早从地铁站掳来的中学生，你今天的服务对象不是嗜好贵宾了，而是这个青涩的处男，服务内容是主动地向他求欢，到下午六点为止，你必须使他内射5次，让未成年人美味的精液尽数灌溉在小穴里，只要你做到了，他便会被释放，不要心存侥幸，试图蒙混过关，我们全程录像，36号，留给你的时间不是很够用。”
　　印着短短几行字的A4纸仿佛重如千钧，唐佳琳几乎拿不住了，双手剧烈地颤抖起来。
　　上面没有提及拒绝执行命令会招来怎样的惩罚，也没有说不是内射，或者内射次数不足5次会有怎样的后果，但她心里清楚，嗜好研讨所是暗黑的地下组织，对敢于反抗的人绝不会手下留情，如果不按纸上的要求做，她和少年想周身无损地脱身，实是妄想。
　　“姐姐，你怎么了？上面写的是什么？让我看看！”赵友胜着急地夺过A4纸，定睛望去。
　　“什么乱七八糟的，服务对象，服务内容，你和他们是一伙的吗？”赵友胜无法置信地瞧着唐佳琳，脸上露出警惕的神情。
　　“不是的，你误会了，我和他们绝对不是一伙的，不过，我知道他们，如果不按纸上的要求做，只怕我们都会……”唐佳琳连忙摆手，急切地解释道。
　　“我们都会怎么样？姐姐，你都知道什么？快点告诉我啊！”赵友胜拉着唐佳琳的手臂不住摇晃，哭丧着脸，似乎害怕得要哭了。
　　“我也不知道，但是我知道他们都是恶魔，比‘电锯惊魂’里的杀人狂魔还要恐怖。”
　　赵友胜似乎被唐佳琳的话吓到了，六神无主地望着她，喃喃说道：“那我不是死定了，我才15岁啊！我还没活够。”
　　瞧着可怜无助的少年惊恐得直瑟缩身子的样子，心中最柔软的地方似乎被触碰到了，哪怕羞耻得要命，唐佳琳仍然决心帮助他，便幽幽地叹了口气，轻声说道：“你不会有事的，只要按照他们说的去做，就会被释放。”
　　见少年诧异地望着她，显然无法相信她会做出A4纸规定的事项，唐佳琳向她笑笑，忍耐着心头的苦涩，故作轻松地问道：“你多大了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫赵友胜，今年十五岁，是一名中学生，姐姐你呢？”
　　见赵友胜腼腆地低下头，似乎为问自己的名字而羞涩，唐佳琳大感有趣，不禁噗嗤一笑，感到心情好多了。
　　“我叫唐佳琳，你可以叫我佳琳姐，姐姐的年龄就不告诉你啦，那是秘密，我叫你小胜吧！来，坐在这里，我有话对你说。”唐佳琳拉着局促不安的赵友胜坐在床垫上。
　　赵友胜离她很近地坐着，几乎肌肤贴着肌肤，从背影看过去，紧挨着坐下的两人看起来亲密极了，就像一对恋人。
　　唐佳琳似乎没意识到不妥，将要说出口的话夺走了她的注意力。
　　“小胜，你有女朋友吗？”唐佳琳装做若无其事的样子，问道。
　　“有一个，但是没有佳琳姐漂亮，连十分之一，不，百分之一都赶不上。”赵友胜瞧着唐佳琳清丽的侧脸，目露迷恋的光茫。
　　女人都喜欢听恭维话，尤其是来自无机心的少年口中，唐佳琳也注意到他眼中炙热的视线，但认为是处于青春期的男孩对美色的下意识反应，也没在意，便美滋滋地轻啐一声，“油嘴滑舌。”
　　“小治，你有过女人的经验吗？”神色一正，唐佳琳目视着前方，羞耻地问道，怕他不懂，又补充地问道：“你和女朋友做过爱吗？”
　　“没有，我们只是拉拉手，连接吻都没有，更不要说做爱了，看到佳琳姐这么美的身体，我是第一次。”赵友胜猛地转身，看着唐佳琳说道。
　　由于用力过猛，裤衩中勃起的肉棒一下子撞在唐佳琳的大腿外侧，赵友胜顿时手足无措起来，结结巴巴地说道：“对……对不起，佳琳姐，我……我不是故意的，我……我也不知道为什么会这样……”
　　“没关系，你是男孩子，姐姐又穿得这么少，这是正常的生理反应，不怪你的。”脸颊微红的唐佳琳忍着羞意，善解人意地说着，随后，深吸了一口气，脸上不觉已是红霞遍布，咬着嘴唇说道：“小胜，如果不按纸上的要求做，我担心他们会伤害你，就像‘电锯惊魂’里的情节，你可能会有生命危险，所以，和姐姐做爱吧！你不用担心我，优先考虑如何脱困，你说好吗？”
　　“优先考虑如何脱困？”赵友胜的神情看似有些意动，旋即，他摇摇头，为难地说道：“可是要佳琳姐为我做出这么大的牺牲，我，我宁肯被关在这里，永远不出去。”
　　瞧着赵友胜挺起胸膛，一副小男子汉的模样，唐佳琳有些感动，不禁油生亲近之情，轻轻地捶了他一记，嗔道：“乱讲什么？你不知道这里的恐怖，只要能有脱困的机会，绝对不要放过，我已经代你决定了，就这么办。”
　　“那好吧。”赵友胜犹犹豫豫地答道，随后低头腼腆地一笑，不好意思地说道：“佳琳姐，我什么都不会，你教我吧！我是学霸，什么都学得又快又好，做爱这事应该也不例外。”
　　怎么听都有一种臭屁的得意劲儿在里面，唐佳琳白了他一眼，在他腰上软肉稍微用力地一拧，没好气地说道：“我讨厌学霸，从上学时就讨厌。”
　　“佳琳姐，对不起。”赵友胜连忙道歉，眼睛直勾勾地望着唐佳琳妙目流转的脸颊，释放出不可掩饰的爱慕之情。
　　被他瞧得心房直跳，唐佳琳有心出言斥责，想想又放弃了，心里升起说不清道不明的混乱情绪，为自己能引起少年的爱慕又是欣喜又是羞惭，还感到伦理上的不道德，但又有一种情欲上的刺激，不由躲开了他的视线，惆怅地望向前方。

第44章 意乱情迷
　　“小胜，只要你能安全地离去，我没什么的。”躺在床垫上的唐佳琳瞧着少年，温柔地说道。
　　是母性的光辉闪现？
　　还是出于牝犬的本能，下意识地索取年轻牡兽的肉棒？
　　或者两者都有，凭唐佳琳不低的智商，之所以被骗，并不是恐怖的变态少年骗术多么高明、演技多么精湛，也许是潜意识甘愿被骗，使她轻易地相信了赵友胜的谎言。
　　“谢谢你，佳琳姐。”赵友胜小心翼翼地躺在床垫边缘，尽可能地远离唐佳琳，就像旁边穿着色情丁字裤的美女人妻是洪水猛兽似的，身体紧绷着一动不敢动，看都不敢看过去一眼。
　　“瞧你紧张的傻样儿，我有那么可怕吗？唉！我是已经结婚的老女人了，而你却是第一次，把处男浪费在没有爱情的我身上，小胜，对不起啊。”唐佳琳叹了一口气，幽幽地说道，眼眸深处一丝狡黠的光茫一闪即没。
　　“没有那样的事，你不是老女人，你成熟，你美丽，你的年龄刚刚好，你的魅力无从抵挡，你就像世上最美的花朵深深吸引着我，佳琳姐，我发现我已经爱上你了。”看似真情表白，又有些害羞，赵友胜瞧着天花板，大声地说道。
　　唐佳琳吃惊地张大嘴，侧过身子看着少年人脸上认真的表情，随后美滋滋地掩嘴一笑，说道：“爱上姐姐可不行，不过偷偷喜欢可以，小胜，我也蛮喜欢你的。”
　　“真的吗？佳琳姐。”见唐佳琳毫不犹豫地点头，赵友胜咧开嘴笑了，可是马上苦着脸，不好意思地说道：“做爱这事我没做过，我太紧张了，总怕毛手毛脚地做不好，惹姐姐嫌弃。”
　　“原来你担心这个，小胜，没关系，姐姐可以帮你的。”少年的手颤抖着，握拳都握不住了，唐佳琳决定引导他完成人生中的第一次男欢女爱，而且A4纸上的命令也要求她主动，便从床垫上爬起来，跪伏在他身旁，娇羞地说道：“我们做爱吧！小胜，你躺着不动就行，不过，不要两眼发光地看我啊！那样姐姐会羞死的，可不可以现在就把眼睛闭上啊？”
　　“嗯。”赵友胜听话地闭上了眼睛，手也不抖了，但看起来还是很紧张，紧紧地握成拳头。
　　唐佳琳奖励地在他额头上轻吻一记，然后出神地瞧着被年轻的牡兽肉棒支成帐篷形的裤衩，俏脸不由一红，伸出嫩如白葱的手指，慢慢地褪了下来，整整齐齐地叠好，放在一边。
　　赵友胜小心地将眼皮打开一线，偷偷观看着眼前的一幕，在心中想道，和雅诗一样啊！
　　挨操前都会认真地叠我的内裤，现在的女人都是这么有教养吗？
　　充满仪式感地侍奉侵犯她的男人，嘿嘿……她们的奴隶号码相同，小穴是不是也是同样的紧凑、湿润、柔软，令人舒服得不行呢？
　　真有趣，等不及了，佳琳，快点坐在我的鸡巴上吧……
　　从裤衩里弹出来的少年的肉棒粗壮、坚挺，饱满的蘑菇形龟头呈现出经常使用的黑红色，一点也不像处男未使用过的东西。
　　他不会在骗我吧！
　　他真的没有女人的经验吗……唐佳琳不由泛起了寻思，可是看他紧张的样子，敏感的肉棒仿佛射精般剧烈地震动着，又像是受不了刺激的处男，善良的人妻摇摇头，认为自己多虑了。
　　唐佳琳回忆着A4纸上的命令，打算尽快让少年射出第一波精液，便羞答答地张开嘴巴，向年轻的肉棒含去，第一次在嗜好研讨所这么魔窟，全心全意地为丈夫以外的男人口交。
　　“哦哦……姐姐的小嘴真温暖，哦哦……哦哦……受不了了，舔那么敏感的地方，舒服死了……”
　　“哧溜哧溜……哧溜哧溜……”
　　“哦哦……哦哦……佳琳姐，哦哦…又刺激又舒服，哦哦……哦哦……骨头都酥了……”
　　“小胜，不要忍耐，快点兴奋起来，不过千万不要射在姐姐嘴里，那样就白费了一次，因为你要射在姐姐的……啊啊……身体里面……”唐佳琳稍缓吞吐的动作，含着肉棒叮嘱道。
　　“知道了，哦哦……好舒服啊！哦哦……哦哦……没想到姐姐的小嘴令我这么舒服，哦哦……姐姐的舌头好软，好滑，哦哦……”赵友胜紧闭双眼，拳头更紧地握着，看起来似乎爽得受不了，但他是伪装的，以唐佳琳稚拙的口交，肉体上给予不了他太大的快感，令他着迷的是精神上的愉悦、玩弄被哄骗的人妻那刺激无比的心理感受。
　　赵友胜随之想起了初次享受方雅诗口舌侍奉的情景，心道，雅诗开始时不懂多少口交的技巧，这个佳琳也是如此，只要悉心训练，应该也能达到雅诗和莜莉的水准，就能很快地射出来了，不像现在这样，一点射精的感觉也没有……
　　仿佛受不了刺激，激动地呻吟的赵友胜，看起来一副处男的模样，但他却是深深地隐藏了真面目的牡兽，是一个年仅15岁，便饲育了两只母狗奴隶的集魔鬼与禽兽为一身的恐怖变态少年。
　　被他眷养的方雅诗与马莜莉曾经也有着幸福的家庭、疼爱她们的丈夫，和唐佳琳的境遇一样，中了圈套，被嗜好研讨所胁迫控制，不得不沦为嗜好贵宾的胯下玩物。
　　准备拥有三只母狗奴隶的赵友胜瞄准了唐佳琳，誓要将她弄到手，在紧闭的眼皮底下，兽欲的火焰熊熊燃烧着，充斥着对她强烈的占有欲。
　　“佳琳姐，我受不了了，我……”赵友胜一下子睁开眼，炙热的目光射向唐佳琳吸吮他的肉棒的性感红唇，喘着粗气说道。
　　“不许那么看我，小胜，快闭上眼睛！”唐佳琳羞耻得连忙伸手去捂他的眼睛，不想口交的下流模样被他看到。
　　“好吧。”
　　见他听话地合上眼帘，羞惭之情这才稍减，脸上升起红云的唐佳琳小声地问道：“要射了吗？”
　　赵友胜歪着脑袋想了想，似乎在思考什么是射精的感觉，然后略显迟疑地点点头。
　　“好啊！小胜，我要骑上去了。”
　　唐佳琳跨上他的腰，一手扶着赵友胜不算宽阔的胸膛，一手握着少年那根很大、很硬、不住跳动的肉棒，放在她因为没有前戏而不是很湿润、并没有完全打开的窄窄的穴口上，慢慢地落下臀部，坐下去。
　　唐佳琳心里想着快点让他射出来，好使这个可怜的少年离开魔窟，因此性行为没多少情欲。
　　而赵友胜则完全不同，他之所以哄骗唐佳琳是想满足熟女侵犯正太的变态嗜好，所以兽欲高涨。
　　他是做为被侵犯的无助少年出场了，可善良的人妻并没有为了完成A4纸上的要求强推他，而是神圣的献身，这与设计的剧本有些出入，不过，赵友胜并不着急，好戏都在后面，他耐心地静待事态继续发展。
　　比丈夫的大，但并不像孙颂博那样大得离谱，比正常尺寸大了几分的肉棒滞涩地进入，慢慢地没入小穴，顶在子宫口上。
　　唐佳琳情不自禁地仰起头，发出一声愉悦的呻吟，声音如此甜腻，仿佛淫荡的叫床声，她不由羞耻地闭上了眼睛。
　　惹火的上半身开始起伏，少年坚硬的肉棒摩擦着渐渐渗出爱液的小穴，带给她一阵美妙的快感，唐佳琳不住发出轻声细语的娇喘，徐徐加快速度，越来越快地扭腰摆臀，。
　　胸前两座丰满的乳房摇曳着，白嫩嫩的肉球上方，嫣红的乳头越发翘立，她没有将内裤脱下来，极为暴露的丁字裤根本不需脱掉，陷进股间的细带向外错开着，挂在不断进出小穴的肉棒上。
　　这一淫靡美艳的画面倒有些欲女的韵味，落在眯缝眼偷看的赵友胜眼里刺激极了，他着迷地看着，欣赏着良家人妻同时也是36号母狗奴隶无意中散发出来的撩人媚态。
　　“啊啊……啊啊……小胜，啊啊……你要射了吗？啊啊……要不要我再快一点？啊啊……”唐佳琳一边快速地落下臀部，一边发出忍耐不住的呻吟声，急切地问道。
　　“不知怎么搞的，又没有射精的感觉了，只是觉得很舒服，佳琳姐，你确定要我射在你的身体里面吗？万一怀孕了怎么办？”赵友胜做出顾虑重重的表情，不放心地问道。
　　“没关系，不要担心，啊啊……就射在姐姐身体里面，啊啊……啊啊……如果不这样的话，你就，啊啊……啊啊……离不开这里，小胜，快点射出来吧！”唐佳琳想再快一点地套弄，好让他尽快射出来，便咬紧牙关，忍耐着坚硬的龟头如钢枪一般密集地刺在子宫口上的畅爽刺激感，飞快地起伏身体，两座剧烈甩动的美乳不断碰撞在一起，发出一阵下流的“啪啪”声。
　　“只是佳琳姐自己动，我射不出来，我也开始动吧！”不待唐佳琳允许，赵友胜便牢牢地握住她腰肢最纤细的地方，将发出“扑哧扑哧”的声音，进出小穴的肉棒按自己的意愿顶动着，展开一波激烈的抽插。
　　活塞运动顿时变得狂暴，唐佳琳升起一种错觉，感觉好像不是在和没有女人经验的处男做爱，而是被性能力极为强大的中年男人侵犯，就像在家里把她弄得死去活来、欲仙欲死的孙颂博。
　　抑制的情欲被年轻牡兽的凶器击彻底引发了出来，唐佳琳沉浸在强烈的快感中不能自拔，但还保留着一丝理智，不想这么快被征服，可是，每当赵友胜的腰狠命向上一挺，被重重杵到的子宫口似要爆裂开了，她在那痛爽的瞬间丧失了理性，高声浪叫着，被来势迅猛的肉棒刺穿的身体向上弹跳着，仿佛失去了重量，轻飘飘地飘在空中，变成一只爽美得飘飘欲仙的牝犬。
　　“啊啊……啊啊……小胜，啊啊……不要这么激烈，啊啊……啊啊……穴心都要被你捅烂了，啊啊……啊啊……你再这样用力地干下去，啊啊……啊啊……你还没射，姐姐就要，啊啊……被你带上高潮了……”潮红的脸上浮出如痴如醉的神情，唐佳琳不住张开嘴巴，从嫣红的嘴唇间溢出一串串如泣如诉的呻吟声，情不自禁地发出了更为淫荡的浪叫。
　　“还以为你想让我快点射出来呢！佳琳姐，对不起，顶痛你了吧？那我慢慢地干你。”
　　赵友胜有意说出稍微粗俗一些的下流话，唐佳琳果然没有意识到，睁开美丽的双眸，荡出迷乱的波光，急促地喘息着说道：“啊啊……快点射出来！小胜，啊啊……啊啊……不要放慢速度，啊啊……你继续用力地干下去吧！啊啊……穴心被这么重地捅着，啊啊……啊啊……好刺激，好舒服，啊啊……”
　　不得不说赵友胜确实有做淫魔的资本，宛如常人冲刺一般的抽插一直在持续着，高潮的感觉越来越近的唐佳琳越来越不安，不知道他什么时候能射出来，便将上半身俯下去，紧紧贴着比她瘦小的少年的身体，在他耳边疑惑地问道：“啊啊……小胜，还是射不出来吗？啊啊……要不，姐姐在下边吧……”
　　“不行，我在上面干你，你就是被动的承受一方了，纸上不是要你主动吗？我感觉很快就要射了，佳琳姐，我想和你接吻，是那种缠绵的舌吻，我想一边把舌头滑进你的小嘴里，一边和你做爱，这样更加兴奋，就更容易射出来了。”赵友胜大胆地说着露骨的话，同时将眼睛睁开，料定不会引起她的反感。
　　未成年人的中学生向她索吻，而且还是下流的舌吻，在羞耻的同时，唐佳琳感到一阵强烈的兴奋，被刺激得娇喘不停，M的血液开始沸腾。
　　她瞧着赵友胜炙热的眼睛，呼吸越发急促，默默地点点头，心房怦怦直跳地伸出艳红的舌头，舔着他微微张开的嘴唇，慢慢地滑了进去。
　　赵友胜无声地淫笑着，脸上浮出得意的表情，用力地搂住唐佳琳，享受她越来越自如的湿腻舌吻。
　　唐佳琳一手抚摸着他的脸颊，一手在他的头上摩动，在15岁的中学生老练的吻技下彻底迷失了，不住发出软糯糯的呢喃和动情的呻吟。
　　两人就像干柴烈火的恋人痴狂地吻着，一边交换唾液，一边在密集的抽插声下扭动着身体，一点也不像才认识不到一个小时的样子，彼此沉浸在淫欲的海洋中。
　　“我要射了，佳琳姐，把精液射在你的小穴里，让你怀上我的宝宝，这样真的可以吗？”激烈的性交延续了十多分钟，赵友胜明知故问的话含糊不清地从两人湿漉漉的唇舌密合处传出来。
　　“啊啊……可以啊！啊啊……啊啊……我也要到了，啊啊……小胜，射出来吧！就射在姐姐的小穴里，啊啊……”不知是没听见，还是兴奋的心不介意后半句话，唐佳琳更为火热地吻着他，完全占据了主动。
　　抽插的动作变得更加激烈了，赵友胜用力地扣着她的腰肢，拼命地向上挺动小腹，恨不得将子宫口捅烂，一直插到子宫里面去，而唐佳琳努力地跟上他的节奏，快速地甩动臀部，一心向快乐的顶峰攀去。
　　悠长的呻吟和沉闷的吼声不分先后地响起，淫荡的牝犬和年轻的牡兽同时停下了狂乱的扭动，两具身体不分彼此地紧密贴合，相互缠颈地紧紧搂抱，一起到达了高潮。
　　“哦哦……佳琳姐，我射了，哦哦……小穴缩得真紧，舒服死了……”
　　“啊啊……啊啊……我也到了，啊啊……精液好烫，好舒服啊！啊啊……小胜你射了好多啊！和你一起到高潮的感觉真好，啊啊……”
　　好久没有这么愉悦的心情了，和未成年人的赵友胜做爱既有破坏伦理的不道德的刺激感，又有爱恋的感觉，沉浸在高潮余韵中的唐佳琳对这个给她快乐的少年充满了柔情蜜意，完全忘记了她的小穴只能由丈夫使用，对浇灌在子宫口上的黏糊糊的精液未产生一丝厌恶之情，浑然不知露出很多破绽的中学生竟是恐怖的变态少年，是花高价将她竞拍到手的特级嗜好贵宾之一。
　　“还剩下4回，佳琳姐，我不想拔出来了，就这么泡在你暖洋洋、滑溜溜的小穴里好吗？”
　　“好啊！小胜，啊啊……吻我。”
　　对处在人生中第一次射精，还念念不忘剩下几回做爱次数的过于冷静的处男中学生，唐佳琳依然没起疑心，同样也对他的下流话恍然无视，眨着因为得到了满足而愈发湿润的眼睛，温柔地点点头，心中一荡地发出了淫荡的邀请。

第45章 真实身份
　　接受了少年精力旺盛的四次内射后，在宛如性经验丰富的中年男人极有技巧的抽插下，不知到达了多少次高潮的唐佳琳忘却了身在何地，忘记了她的人妻身份，也忘记了她现在正在完成A4纸上的下流命令，M本性被激发出来，在内心深处不可告人的嗜好驱动下，眨着湿润得要渗出水的眼睛，对看不见的赵友胜说出了淫荡的需求。
　　“小胜，最后一次，我想被侵犯，你可不可以粗暴地干姐姐，啊啊……插爆姐姐的小穴……”
　　在小穴被连续第四次射进精液的时候，唐佳琳不小心把台灯碰灭了，两人完全陷在伸手不见五指的漆黑中。
　　她摸索着找到电源线，正要插进墙壁的插座时，脑中忽然冒出一个下流的念头，既然是最后一次，以后也不可能再见了，而且在黑暗中什么也看不到，我不如求他……于是，她激动得浑身直抖地讲了出来。
　　“你说什么？佳琳姐。”
　　见少年没听清，唐佳琳忍耐着强烈的兴奋、似乎连气都喘不上来的羞耻感，将变了调的声音提高，娇喘连连说道：“可以吗？我……啊啊……啊啊……好羞耻，啊啊……我想被你侵犯，被你射进去四次了，啊啊……每次你都那么用力地干我，啊啊……姐姐的心乱了，变得和以前不同了，小胜，最后一次，啊啊……请你粗暴地干姐姐吧！插爆姐姐的小穴，啊啊……把姐姐干得乱七八糟的吧……”
　　静谧的幽闭空间内，响起淫靡的话语，清晰地被隐藏在室内的窃听装置收录进去。
　　“嘿嘿……有意思，佳琳，这是你真实的心声吧。”赵友胜讥讽地笑着，一骨碌地爬起来，从床垫下方的盒子里取出他事先准备的SM用具。
　　“怎么样啊？小胜，你答不答应嘛！反正就剩下最后一回了。”翻盒子的沙沙声、SM用具碰撞在一起的咔咔声，唐佳琳都没听见，还在不知羞耻地问着，她的注意力都集中在少年的回答上。
　　眼睛逐渐适应了黑暗，隐约能看清物体的轮廓，赵友胜如猛虎下山似的扑过去，在唐佳琳反应过来之前，熟练地把她的手臂反剪在背后，拷上手铐，在她的脖子上拴上狗项圈，然后，将台灯电源插进插座，调到最大亮度。
　　“本来还期盼着玩一次欲女侵犯正太的游戏，结果盼来的却是截然相反的中学生暴奸变态熟女人妻，佳琳，你太令我失望了，没办法，只好展现我的真实的身份了。”腼腆的表情消失不见了，一脸阴戾的赵友胜叉开双腿站立着，手上扯着狗项圈的银色锁链，目露不爽之色、居高临下地看着跪坐在地上的唐佳琳。
　　“小……小胜，你说什么？我……我不大明白……”就像无害的邻家男孩的那样赵友胜一下子变成了令她感到恐怖的恶魔少年，唐佳琳不知道发生了什么，战战兢兢地问道。
　　“听好了，36号母狗奴隶，这里是嗜好研讨所，出现在这里的自然是嗜好贵宾了，我的嗜好是欲女，所以自导自演了一场好戏，扮演被绑架的中学生，想玩一个被欲女挑逗、强推的游戏。”
　　随着实情揭出，唐佳琳愕然地仰头看向在她面前傲然站立的赵友胜，嘴唇不住蠕动着，想说点什么却什么也说不出来。
　　“这次的主题是淫荡的欲女人妻侵犯处男中学生，没想到重头戏的第五回的内射做爱令我大失所望，你竟然不知羞耻地恳求我粗暴地干你，插爆你的小穴，哼……这么好的题材被你破坏了，你这个骚屄、浪货，坏了我的好事。”赵友胜怒气冲冲地骂道，嘴都气歪了。
　　“你说你是被绑架的，那张纸上也这么说……”唐佳琳依然无法相信，喃喃地说道。
　　“蠢货，你已经二十多岁了，怎么一点智商都没有，那是我骗你的，完全是胡扯，哈哈……”赵友胜得意地发出一阵大笑，然后拼命地挖苦道：“你已经结婚了，有爱你的丈夫，不光主动地坐在我的鸡巴上，被我内射了四次，还发出淫荡的叫床声，苦求侵犯，太可笑了，佳琳，你欠操吗？简直太下贱了。”
　　羞辱的语言劈头盖脸地落下来，如钢针一般扎在耳朵里，无法反驳的唐佳琳心在滴血，眼中噙着泪花，羞耻地低下头去。
　　“剩下的时间不多了，佳琳，把被你的淫水弄脏的鸡巴，给我舔干净吧！那边是浴室，跟我过来，哈哈……想被未成年人侵犯的骚货，”
　　一阵狂肆的大笑后，赵友胜用力扯着手中的银色狗链，向浴室走去，而戴着狗项圈、被手铐反铐双手的的唐佳琳费力地爬起来，不得不屈辱地被他牵着，踉跄着跟在他后面。
　　在监控室看着这副令他烦躁的画面的嗜好研讨所监控部长，重重地按下了停止键，终止了摄录。
　　对这个体能比他好、性能力也很厉害的赵友胜，他充满了厌恶，倒不全是因为嫉妒，而是因为唐佳琳。
　　正在遭受恐怖的恶魔少年凌辱的36号母狗奴隶和他没什么关系，但在这一瞬间，金山却对她产生了微妙的感情，不忍心继续看下去。
　　在热气蒸腾的浴室，不久前还想逃离魔窟的同病相怜的伙伴现在却变成了主仆关系，成熟艳美的女人跪在地上，未成年的中学生傲然站立着。
　　赵友胜一边拿着莲蓬头，用热腾腾的水流冲洗着后背，一边在脸上浮起愉悦的表情，但绝不是冲澡所致，跪在他跨下的唐佳琳正用柔软的舌头和温暖的嘴巴为他清洗沾满精液和自己的爱液的年轻牡兽的肉棒。
　　“怎么教都不会啊！你怎么笨得要死啊！取悦男人这方面一点悟性都没有，你平时都是这样给丈夫口交的吗？你能令他获得满足吗？做为人妻，你一点也不称职，完全不会做女人啊！你丈夫娶你前肯定是处男吧？否则绝对不会娶你这个不会舔鸡巴的蠢货。”其实是唐佳琳有意不令他舒服，赵友胜心里也清楚，便在语言上极力羞辱。
　　“闭嘴吧你，小屁孩，仗着家里有钱，不把女人当人看，肆意凌辱，你禽兽不如，是最低级的男人。”唐佳琳实在忍不住了，便吐出嘴中的肉棒，向手握套在她脖子上的狗项圈锁链的赵友胜投去轻蔑的眼神。
　　对这个演技逼真的恶魔中学生，她竟然被哄骗得晕头转向，为了救他，甘愿献身，让他在小穴里内射了四次之多，她感到又是屈辱又是愤怒，眼中凝聚着刻骨的仇恨。
　　“我是最低级的男人，那你呢？你最后跟我说什么来着？什么最后一次了，请你粗暴地干姐姐，插爆姐姐的小穴，把姐姐干得乱七八糟的，这都是你的原话吧？嘿嘿……真是真情流露啊！如果你丈夫听到了，应该会气得发疯吧！在干掉我之前应该先弄死你这个淫妇吧！”赵友胜惟妙惟肖地模仿唐佳琳的嗓音，用她当时说的下流话反驳道。
　　“我以为你是被绑架的，如果早知道你骗我，绝对不会说那些话的。”唐佳琳低下了头，声音越来越低，流下了屈辱的泪水。
　　“就算我骗你，那些话不是我逼你说的吧！是你本来就骚，抑制不住变态的欲望，才淫荡地求我的，换了任何男人听到你说的那些骚淫的下流话，都会认为你欠操，很容易搞到手，我读书的学校，有几个精虫上脑的家伙，一看到漂亮的人妻，就嚷嚷着‘干死她，把她的屄操烂，让她做我的狗……’，你不是喜欢被未成年人侵犯吗？要不要我搭个线，把他们介绍给你啊？”
　　脖子上一紧，她被赵友胜扯动着狗项圈，抬起头来，看到这个恐怖的恶魔少年目露淫光地望着自己，唐佳琳知道他什么事都干得出来，不由心生惧意，怯懦地说道：“不要，求你不要再说了。”
　　“嘴里说着不要，其实心里想的不行吧！等我有空的，再次把你竞拍到手，一定多找几个喜欢侵犯人妻的学弟、学长，让你爽个够。不过总是竞拍，貌似不合算啊！干脆把你买下来，做我的宠物犬好啦！等到那天，嘿嘿……你就属于我一个人了，我再把你今天的视频给你丈夫发过去，让他听听自己的娇妻叫床声有多动听，哈哈……你可不可以粗暴地侵犯姐姐啊！哈哈……”
　　赵友胜再次学起了被骗的可怜人妻刚才恳求他的下流话，一通捧腹大笑后，他把龟头顶在唐佳琳紧紧闭上的嘴唇间，硬挤进去后，再用力一扯狗链，将她的头仰起来，然后就像要把她的喉底刺穿似的，狠狠地将肉棒沿着调整好角度的喉管捅进去。
　　恐怖的恶魔少年一连串的污秽语言扎进了耳朵里，什么竞拍、买下来，什么宠物犬、视频，句句都令她心惊肉跳，唐佳琳心里充满了憎恶和恐惧，不由一边被迫做着深喉口交，一边拿哀婉的目光望过去，希望赵友胜能大发善心，饶了自己。
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧……唔唔……”
　　右手紧紧地握着狗项圈的锁链，左手揪着她的头发，不让她的脑袋动，赵友胜拼命地挺动腹部，将肉棒向更深处捅去，愈来愈快、愈来愈重地摩擦着蜿蜒窄小的喉管。
　　如此暴力的口内抽插还有不容拒绝的凌厉眼神使她心中渐起涟漪，脑中升起窒息感的唐佳琳终于感到了之前她祈求的被未成年的中学生侵犯的快感，感到对丈夫的守贞心越来越弱，感到奔腾的淫念越来越强。
　　严苛的深喉口交似乎永远也不会结束地持续着，拼命张大的嘴巴变得酸痛难忍，一时没有控制好，她落下了牙齿，磕到了快速刺进她嘴里的肉棒根部。
　　“咝！好痛，你他妈的不会把牙收起来吗？我们班的女生给我口交时，牙都不会碰到，你这个人妻是怎么当的？平时吃饭尽吃软的，导致下颚没劲吗？还是下面的嘴想要了，不想使用上面的嘴了？”痛得直吸凉气的赵友胜破口大骂，就差挥拳相向了。
　　“扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧……唔唔……我受不了了，唔唔……求你别插了，扑哧扑哧……唔唔……扑哧扑哧……唔唔……”
　　唐佳琳竭尽全力地张大嘴巴，调整喉管的角度，希望能缓解痛苦、轻松一些，可赵友胜明显是在报复，插得更深、更用力，她实在耐受不住，发出一阵含糊不清的求饶声。
　　喉咙火辣辣的痛，似乎被磨破了，每次肉棒狠狠地插进去，快要昏过去的唐佳琳感觉就像被捅入一根烧红的铁棍，胸也气闷无比，呕吐的感觉无比强烈，大量的胃液和唾液的混合物从嘴里流出来，落在恶魔少年的脚上。
　　“我的脚趾被你弄脏了，给我舔干净！喜欢被侵犯的佳琳，你说我用脚趾操你怎么样？短是短了点，可是更加灵活，把它插进你的小屄，然后猛地一传，包你爽翻天。”赵友胜放开就要坚持不住的唐佳琳，将一只脚伸过去，放在她的鼻子底下，下流地说道。
　　一阵撕心裂肺的呕吐后，唐佳琳仰着头，用仇恨的目光狠狠瞪过去，而她下一步的举动却令赵友胜呆住了，只见怒容不减的人妻低下头，伸出红嫩的舌头，向被她的呕吐物弄脏了的大脚趾舔去。
　　一根接一根细致地舔一遍，就连没有染上呕吐物的脚趾，她也细细地舔着，不放过一处缝隙，灵活地甩动舌头，扫着易藏污垢的脚趾缝。
　　撅着浑圆的臀部的唐佳琳，不用催促，开始扭动着伏得很低的腰肢、主动将凌辱她的恶魔少年的脚趾含在嘴里，一边兴奋地喘息，一边发出下流的声音吸吮起来。
　　在这副淫靡得令人血脉贲张的画面上，做为人妻的唐佳琳已消失不见，取而代之的是沉浸在受虐快感之中的36号母狗奴隶。

第46章 男人的嫉妒心
　　在一直都是好天气的五月末，当日平仓交易损失了一大笔钱的孔庆田一脸郁闷地坐在电脑前，打开嗜好研讨所的网站，查看竞拍结果。
　　“什么？36号母狗奴隶的入围者多达27人了，出价最高的竟不是我，而是之前的那个家伙，该死的规则，为什么一个人只能报一次价！”
　　孔庆田双眼瞪得溜圆，简直不敢相信看到的，本来自信满满，认为自己必将竞拍成功，没想到竟然出局了，虽然网上交易的是虚拟货币，但兑换后也是一笔相当高的金额，而且可谓豪爽的报价还是当时排名第一的人的两倍，大大超出了普通竞购金，在他心中，大意出局的恼火，对36号母狗奴隶唐佳琳的期待，以及对连续两次竞拍得手的家伙的妒忌汇集成烈火，熊熊燃烧着。
　　“这个家伙是什么人？胡乱出价，是变态的老头吗？等着瞧，下次，我绝对不会再让你得手的。”被妒火冲昏了头脑的孔庆田咬牙切齿地咒骂着，在心里发誓要向这个讨厌至极的对手挑战。
　　……………………
　　唐佳琳戴着黑色的头套，坐在专门运送母狗奴隶的奔驰车里，听身旁的车浩讲述今天的出场服务内容。
　　“怎么样？36号，都听明白了吗？”
　　“是，听明白了。”
　　由于这次的头套比较厚，唐佳琳听得不是很清楚，而且回话的声音也不大，导致发出的是含糊的闷声，车浩便不满地掏出遥控器，在上面的脉冲键位又是重重一按。
　　“啊啊……痛死了，是的，是的，都明白了，很荣幸贵宾选中我，我会高高兴兴地，认认真真地服侍贵宾，一定让贵宾舒服、满意。”强大的电子脉冲直刺延髓，脑袋似乎炸裂了，唐佳琳实在痛怕了，屈辱的话不假思索地流淌出来。
　　埋在颈部里面的芯片不仅具有监控功能，还能接收、传递刺激延髓神经的电子脉冲信号，这是控制母狗奴隶的绝佳武器，意志力再坚强的女人也抵不住那种犹如钢针扎在神经上的巨大痛苦。
　　对家人的担心，对痛苦的恐惧，二者相乘的叠加作用使唐佳琳在反抗和从顺间摇摆不停，最后不得不放弃尊严，向残忍的施暴者发誓服从。
　　一待未驯服的母狗奴隶从顺的心理压过抵抗心，占据了上风，嗜好研讨所便放心地把她推上面向国际的母狗奴隶拍卖会，带出嗜好研讨所，短期出让给出价最高的嗜好贵宾。
　　“我不想伤害你，36号，你仔细考虑下自己的处境，为什么不试着开开心心地度过这一年呢？你想每次出场都能使债务减少很多，难道这不是令心情愉快的事吗？而我们天天喊打喊杀，连一件顺心的事都没有。”车浩语气转暖，柔声劝诱道。
　　“是，呜呜……”
　　头套里面传出含糊不清的呜咽声，车浩知道她在哭，便暗叹一口气，不想再施以惩罚，也不再劝说，闭上嘴巴、紧咬牙关，抬头向车窗外面看去。
　　看向前方的目光锋芒毕现，闪出慑人的星芒，却惊鸿一瞥般的消失了，随之升起的是一层迷雾般的阴暗。
　　车内一片寂静，除了若隐若无的呜咽声，数分钟过去，奔驰车在一座哥特造型的别墅前停下。
　　正前方是一个很宽大的车库，上方悬挂着一台监控摄像机，司机陈山点闪了几次车灯，便对唐佳琳说道：“到了，不过不是平时的地方了，这栋别墅看着挺恐怖的，想必它的主人是一位可怕的人啊！36号，嘿嘿……自祈多福吧！”
　　在车库前等待了1、2分钟，自动停车场的卷帘门徐徐升起来，陈山将奔驰车开进去，然后熄火，推至P档。
　　卷帘门开始落下，不一会儿，便隔绝了外界，将奔驰车陷进黑暗中。
　　随着卷帘门发出关闭前的最后一声“嘎嘎”声，车浩摘下唐佳琳的头套，瞧着她刚刚哭过、有些发红又怯生生的眼睛说道：“把衣服脱光！出场时间从现在开始到明天下午四点，一共30小时。”
　　“是……”
　　除去手铐的唐佳琳毫无反抗地脱去了身上的衣服，只是在开始褪下内衣时犹豫了片刻，可是想到只要手停下不动，便会遭受电子脉冲的惩罚，只好羞耻地脱下了银白色的胸罩和三角内裤。
　　凸凹有致的身体在车内灯的照耀下发出洁白的光茫，她的全身一丝不挂，如果说还有外物，那就是食指上佩戴的她和高士深的结婚戒指。
　　车浩满意地点点头，取出一副红色的牛皮狗项圈给她戴上，然后将她的手臂扳到身后，重新铐上手铐。
　　唐佳琳瞧了一眼手握狗项圈银色锁链的车浩，屈辱地低下头，心头发颤地想道，我现在这副样子便是母狗奴隶的装扮吧……
　　“36号，狗项圈、狗链、手铐，这身行头蛮适合你的，虽然简陋了一些，不过你反正都要光着身子‘啪啪啪’，做为母狗奴隶不需要穿什么复杂美观的衣服。”打量了一番飘逸着掩不住的凄美、分外楚楚可怜的人妻，车浩隐藏着惊艳感，狠下心来一扯手中的锁链，冷声说道。
　　在他眼里，我只是一个提供小穴的母狗奴隶，我来这里就是为了减轻债务，所以不知羞耻地出卖肉体、任变态的嗜好贵宾肆意凌辱……唐佳琳不知道车浩为什么也像那些禽兽一样羞辱她，通过几次接触，她感到这个冷漠的男人与其他人不一样，眼里从没有淫欲，似乎对她还抱有同情，但现在说的那些话，深深刺痛了她，令她尤为屈辱，此外羞耻、恼火，还有被误解的委屈纷纷涌上心头。
　　车浩将她脱下来的衣服粗暴一团，像扔垃圾似的往座位后面一扔。
　　唐佳琳见了，五味杂陈的心里更加难受，紧紧地咬住嘴唇，与从现在开始不能穿衣服，不知如何熬过屈辱的30小时相比，似乎眼前这个出言侮辱她的监督员的态度更令她在意。
　　脸上不起波澜的车浩看起来对唐佳琳毫无瑕疵的娇美肉体一点也不感兴趣，只是在忠实地履行监督员的职责，推开车门，牵着惹来无数牡兽觊觎的哀羞人妻走出奔驰车，看起来就像把马戏团的花豹引上舞台的饲养员。
　　“走吧！”车浩发出似是叹息的声音，轻轻地一扯狗项圈锁链，走在前面，身后的唐佳琳似乎感觉出什么，不住拿喜悦的泪目看着他的背影，跟着监督她的男人向不远处深入地下的楼梯走去。
　　陈山死死地盯着不经意地扭动腰臀前行的唐佳琳的背影，喃喃地说道：“这么惹火的屁股真让人受不了啊！可惜组织不让碰，否则抓在手里，用力地捏，用力地揉，那种手感肯定舒服得不得了，还有股间深深的一道肉缝，就连我都忍耐不住，那些变态贵宾还不得像三年不知肉味的恶狼一样扑上去，把她嚼碎了吞到肚子里啊！女人啊！不能太美，佳琳，你剩下的人生就是活生生的地狱啊！”
　　想到很快她就要被嗜好贵宾玩弄了，再想到以后她会一次又一次地出场，成为越来越多、多得数不尽的变态男人们的母狗奴隶，受尽折磨，遭受各种非人的凌辱，陈山心里燃起了熊熊妒火，不得不承认唐佳琳的凄美身姿具有无穷的诱惑力，跟他没什么关系的良家美人妻似乎成为了他的禁脔，他有种心爱的女人被有钱的阔佬夺走的心碎感。
　　迈下十三阶陡峭的台阶，异常安静的通道前方出现了一扇铁门，鞠启杰和唐佳琳肩碰肩地站在门前画下的不足一平方米的区域内，等待头顶上方监控摄像机的扫描。
　　不多时，确认完毕的监控摄像机点闪几下红灯，随后，沉重的铁门发出刺耳的“嘎嘎”声，缓缓地向外开启。
　　“来得真快啊！哇！光溜溜的，什么都没穿啊！36号，不用这么心急吧？就那么想要我干吗？哈哈……”一边大笑一边走出来的男人正是赵友胜，他和唐佳琳一样也是全身赤裸。
　　唐佳琳见是赵友胜，不由吃了一惊，万万没想到这次的嗜好贵宾竟然是这个恶魔少年。
　　她慌乱地低下头，下意识地将两只修长笔直的大腿交替在一起，试图挡住射向她暴露在外的小穴和黑油油的阴毛上的淫秽视线。
　　“没必要羞耻，又不是第一次，矫揉造作得令人恶心，这位贵宾连续两次选中你，想必对你的服务很满意吧！你对他的肉棒肯定非常熟悉，36号，祝你度过美妙的一天半。”瞧着唐佳琳扭扭捏捏、手足无措的样子，就像和眼前瘦弱年少、不知羞耻地光着身子出来相迎的嗜好贵宾有什么特殊关系，车浩不禁无名火起，失去了理智，不见了一贯的冷静，不由自主地用尖酸的话语挖苦道。
　　唐佳琳把脸扭过去，装做没有听到，强忍着不哭出来，任晶莹的泪珠在眼眶中滚动。
　　赵友胜看到眼前这幕，大为光火，骂骂咧咧地说道：“你给我闭嘴，你算什么东西，一个小喽罗而已，竟敢把我的女人弄哭了，你叫什么名字，再敢瞎逼逼的话，当心我行使贵宾的特权收拾你。”
　　被一个中学生辱骂了，车浩大怒，真想一拳打烂他的脸，可是想到他的特级贵宾身份，只好压下怒火，紧皱眉头地答道：“您好，尊敬的贵宾，我叫车浩，由于接手观察员的职位不久，请您原谅。”
　　“哼！烂名字，你是什么车，开不动的废弃车吗？哈哈……”赵友胜傲慢地哼了一声，哈哈大笑地取笑起来。
　　车浩都要气炸了，偏又无可奈何，只好忍气吞声地不跟熊孩子一般见识，阴着脸把狗项圈锁链以及手铐的钥匙交过去。
　　就在他欲转身离去之际，赵友胜扯着变音的嗓子说道：“那个车什么是吧？是不是感到特没面子，尤其还是在美女面前，我看你对这个骚屄母狗奴隶挺感兴趣的，想操她吧？要不我让你玩一次，泄泄火，给你算便宜点，30分钟一万块钱怎么样？”
　　这是赤裸裸的侮辱，车浩用力地咬着牙齿，一双铁拳时而握紧时而放松，费了好大劲才把满腔怒火压下去，沉声说道：“不必了，我没有那么多钱。”
　　深深地瞧了赵友胜一眼，他收回杀气毕现的目光，腾地一下转身，迈开大步向台阶走去。
　　赵友胜被那冷酷、散发出阵阵寒意的充血双眼吓了一跳，不由自主地退了一步，随后反应过来，不禁为自己懦弱的表现感到怒不可遏，一脸怨毒地瞧着车浩的背影。
　　见他转身就走，似乎不敢对自己怎么样，赵友胜便有持无恐起来，飞快地跑进屋里，再飞快地跑出来，一把搂住身旁的唐佳琳，顺势将右手滑进她的股间，泄愤地抓挠着滑溜溜的小穴，然后扯着尖嗓子叫道：“车浩，你给我站住！”
　　快要走出阶梯的车浩停下脚步，缓缓地转过身去。
　　“赏你的，拿这些钱去买点吃的吧！没吃过神户和牛吧？那就买一盘尝尝，哈哈……越是穷鬼越想吃贵的东西不是吗？这就叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，那个车什么，今天我也会点神户和牛，不过是给这只母狗吃的，我呢！今明两天就吃这个人妻骚母狗了，哈哈……”
　　狂笑的赵友胜将刚从房间里取出的10张百元钞票往天上一扔后，一边猛扯锁链往里拽，一边抓揉着不断躲闪、哀叫连连的唐佳琳的臀部，步入了他的地下世界。
　　车浩铁青着脸，无力地望着得意洋洋的赵友胜和不想受辱、不断挣扎的唐佳琳消失在缓缓关闭的铁门里面。
　　砰的一声，隔绝两个世界的门完全关闭，他收回视线，迈着沉重的步伐，走下台阶，为了防止贵宾投诉，导致不必要的麻烦，屈辱地去捡散落在地上的钞票。
　　“小兔崽子，总有一天你会落在我手里，要不是顾忌这层身份，现在我就要你好看。”车浩怒目圆睁，向紧闭的铁门骂道，狠狠地在地上吐了一口唾沫后，便紧紧地握着被揉成一团的1000元钱，快步向台阶奔去，好尽快离开这个令他受辱的地方。
　　地下室昏暗阴凉，散发着一股发霉的味道，被拉扯得发痛的颈部一松，狗项圈锁链被放开的唐佳琳紧张地看向四周，声音抖颤着求道：“这里好可怕，求求你，让我回去吧？”
　　“欢迎来到我的领地，想被未成年人侵犯的佳琳，今天恐怕你要失望了，因为没有把那几个精虫上脑、喜欢暴奸人妻的同学带来，下次吧！我一定满足你的嗜好，嘿嘿……那就伸长脖子，好好等待吧！”赵友胜张开双臂，做出欢迎的姿势说道。
　　“不要，我才没有那样的嗜好，求求你，不要再玩弄我了，放我走吧！”
　　“烦死了，闭嘴。”
　　双手被手铐铐在背后的唐佳琳正拼命央求着，不防被窜到身后的赵友胜一个大飞腿踹在臀上，一下子面朝下跌倒在一张巨大的圆床上。
　　床上似乎还有一个人躺卧在上面，她的脸颊碰到一具热乎乎、滑腻腻的身体，同时听到一阵低低的呻吟声，“啊啊……啊啊……”
　　“她……她是谁？为什么在这里？”唐佳琳抬头一看，一对白皙丰满的乳房映入眼帘，樱红的乳头上还穿有乳环，不由大吃一惊，惊慌失措地问道。
　　赵友胜跳上床，不停地用脚踢被绳索绑缚成虾米一般、全身赤裸的女人，一直将她踢下床去。
　　“好痛啊……啊啊……咚……啊啊……”
　　“快停下来，不要那么粗暴地对她。”听着女人发出痛楚的声音，唐佳琳感到她一定很疼，不假思索地叫道，想要制止恶魔少年的暴行。
　　“你在命令我吗？哼哼……她叫方雅诗，和你一样都是36号，是嗜好研讨所的前母狗奴隶，现在被我买下来了，恢复了本来的名字，她自愿认我为主人，我无论对她做什么都可以，我有这个权力。”赵友胜拾起唐佳琳脖子上的狗项圈锁链，用力一扯，不悦地说道。
　　“呜呜……呜呜……”
　　跌到床下的方雅诗呜咽着，在她股间固定着一个巨大的电动假阳具，正发出马达强劲的“嗡嗡”的声和“咕叽咕叽”的爱液搅动声，露在小穴里面的手持尾部下流地转动着。
　　唐佳琳看到这些，可以想象这个被恐怖的恶魔少年买下的女人正在遭受怎样的折磨，再想到自己还要在这里度过30个小时，不知会不会经受和她一样非人的凌辱，顿时，她被恐惧包围着，战战兢兢地缩成一团。
　　“雅诗，你先和你最喜欢的玩具乐一乐吧！早晨起床的第一发，我准备用你的接任者36号母狗奴隶——佳琳来解决，你说这样好吗？”语气是对方雅诗说话，可赵友胜却一脸淫笑地瞧着唐佳琳说道。
　　“不要，啊啊……不要啊……”
　　唐佳琳拼命地向后缩，可是双手被手铐牢牢地铐在背后，完全失去了抵抗能力，被猛扯狗项圈锁链的赵友胜轻而易举地拽到圆床中央，只能无助地发出一声声无济于事的哀鸣。

第47章 女人的妒忌心
　　赵友胜紧紧地贴在双腿向两旁分开、坐在圆床上的唐佳琳身后，一手紧拉狗项圈锁链，让她痛苦地仰起头来，另一只手放在人妻这次没穿情趣丁字裤的小穴上，轻轻地抚摸茂密的阴毛梳理着。
　　“我讨厌这样，不要碰我那里。”唐佳琳厌恶地紧蹙眉头，抗拒地说道。
　　“为什么讨厌这样？你来这里干什么？不就是让我玩弄的吗？而且还打扮得那么下流，母狗奴隶的装扮啊！身上连半块布都没有，只在脖子上套一个诱惑男人的狗项圈，看来上次把你操舒服了，所以特意穿成这样来勾引我，还想要我狠狠地操你吧？”赵友胜把嘴凑在她耳边，无耻地说道。
　　“你胡说，我没打算那样，是被强迫的，啊啊……啊啊……不行，不要剥出来，啊啊……”身体陡然一颤，唐佳琳情不自禁地发出了蕴含快感的呻吟声。
　　“嘿嘿……这么快就发出淫荡的声音了，‘啊啊……啊啊……’，你的叫床声真好听，软绵绵的，听得我骨头都酥了，佳琳，你真敏感啊！只要一碰阴蒂，就叫出来了。”赵友胜在她脸颊上亲了一口，学着她的呻吟声，调笑道。
　　“啊啊……啊啊……不要学我，啊啊……别剥了，啊啊……啊啊……只要是女人，啊啊……只要碰那里，都会，啊啊……舒服得，啊啊……啊啊……发出声音来的，啊啊……”唐佳琳断断续续地说着，急促的喘息声，软糯的呻吟声，流水般流淌出来。
　　15岁的恶魔少年将大他9岁的美艳人妻的阴蒂从包皮里剥出来，然后把渗出来的爱液裹抹在指头上，展现着老练的指技，不急不躁地拨弄着渐渐胀大的桃红色的淫芽。
　　上次在嗜好研讨所，他没有机会展现自己的本事，只是为了满足被欲女侵犯的嗜好，老老实实地扮演被绑架的少年，享受了四次善良人妻主动的献身。
　　而今天，赵友胜要把唐佳琳变成他的第三只宠物狗，做为他自己享用、招待朋友，甚至是为他赚钱的性工具，因为这回足有30个小时，时间非常充裕，所以他想尽情地挑逗一番，让她沉沦在无法抵御的快感中。
　　一边听着动听的呻吟声，赵友胜一边迷醉地嗅着人妻芬芳的发端，然后，用牙齿轻咬她玲珑的耳垂，轻声说道：“只是用手指拨弄这个敏感的肉芽，还不到一分钟呢！你就开始不停地叫床，那么到明天晚上，我真担心你嗓子哑了，发不出声音了，不过，真要那么舒服，你也不用压抑，想叫就叫吧！无论叫多大声，多么淫荡都可以，我这里隔音效果非常好，放心吧！不会传到外面去的。”
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……啊啊……”唐佳琳想忍住不发出羞耻的声音，可是嘴巴根本不受她控制，淫荡的呻吟声还是源源不断地流淌出去。
　　“不拨了，弹一弹吧！这样弄是不是更舒服？再往下点好不好？上次是你主动，这回轮到我了，我一直期待今天，打算让你见识下15岁的我是多么的天赋异禀，你也和我一样期待吧？你会不停地逝去，感到从未体验过的快感，轻易就被我操得死去活来、欲仙欲死，听我这么说，兴奋了吧？嘿嘿……果然让我说中了，佳琳姐，你发骚了，小穴黏糊糊的，湿透了。”
　　赵友胜一边吮吸着她的耳垂，一边变换了指法，改拨为弹，灵活的手指不住弹动着受不了刺激的阴蒂。
　　“啊啊……啊啊……我才不期待呢！啊啊……啊啊……不要弹了，好刺激，啊啊……不要那样弄，啊啊……不行，受不了啊，啊啊……”使人飘飘若仙的指头又变换了动作，两个柔软的指腹轻轻捏住从包皮里剥出来的敏感的阴蒂，上上下下地来回摩挲着，唐佳琳一个劲地否定恶魔少年所说的，可是喘息声、呻吟声比方才响亮了好多，不再轻声细语，而是提高了，拉长了，尾音颤颤。
　　“这是什么？佳琳姐，从你小穴里溢出来的是什么啊？是尿吗？不大像，尿液没有这么粘，到底是什么怪东西呢？需要带你去医院吗？要不我为你叫救护车吧？”没想到唐佳琳的反应会这么强烈，简直出乎所料，兴致勃勃的赵友胜更加卖力地展现着指技，在她耳边邪笑着调侃道。
　　“啊啊……啊啊……不要说了，啊啊……不要再挑逗我啦！啊啊……”不想听到少年调戏自己的话语，但是那些话却在心中激起了涟漪，令她不由自主地兴奋了起来，唐佳琳慌乱得连忙央求道。
　　异常敏感的阴蒂被极有技巧的手指调弄得只要一碰就升起被快感的电流击打的感觉，哪怕拒绝，哪怕极力否定，也遮掩不了淫荡的反应，她不知道为什么会变成这样，其实意志力也算不差，但短短几分钟便不受控制地被感官上的快乐左右，发出了羞耻的声音，唐佳琳为此深深地困惑着。
　　也许是牝犬的本性在作怪，或者被粗野的未成年人侵犯的嗜好不再满足于只是存在于幻想世界，在现在的这种状况下，她无法静心思考，只是朦朦胧胧地有所感觉，她清楚赵友胜喜欢看她被挑逗得狼狈无比的样子、喜欢听她屈从在无法抗拒的快感中发出的放浪的叫床声，她不想遂他的意，不想表现得这么淫荡，而不妙的是，兴奋的情绪、刺激的自甘堕落的错乱感又使她想那么干。
　　“佳琳姐，你不老实啊！那就让你再舒服一些吧！”话音方落，赵友胜便加快速度，摩挲着变得硬硬的、又大了几分的阴蒂。
　　“啊啊……啊啊……不要，不要，啊啊……别那么快，你这样弄，我会泄出来的，啊啊……”唐佳琳不知道为什么会说出这么羞人的话，如果双手没有被铐住，她真想捂住热得发烫的脸。
　　赵友胜着迷地看着人妻羞红的脸颊，飞快地复上开启一线的红唇，结果没遇到怎样的抵抗，轻易就捉到了不知躲避的香舌，狂吻一番后，兴奋地说道：“唇真柔软，舌好香滑，不过佳琳姐，你不大会接吻啊！不像已经嫁人的女人，以后我会嘴对嘴地教你的，咦！要到高潮了吗？今天你真敏感，你说这样摩舒服，还是又捏又捻舒服？你喜欢我怎样玩你淫荡的身体，按你的口味告诉我吧！”
　　“啊啊……啊啊……那种事，我，啊啊……我说不出口，啊啊……”被强吻后，脸颊更红了，情绪也越发激奋，对恶魔少年突然的吻，没有热情奉迎，只是被动承接，但并没有表示强烈拒绝地将嘴巴闭上，这里表明了什么，从赵友胜粗野又不乏温柔的咸湿的吻中醒过神来的唐佳琳心里自然清楚，禁不住发出火热的喘息声，羞惭地答道。
　　“不说我就去告状，佳琳姐，你能承受嗜好研讨所的怒火吗？”
　　赵友胜这记看似耍无赖的重拳正好击中她的命门，为了保住家人的性命，她只能按恶魔少年的要求去做，于是，羞耻得浑身发抖的唐佳琳艰难地张开嘴巴，娇喘连连地说道：“啊啊……啊啊……我喜欢，啊啊……你捏我的，啊啊……阴蒂，啊啊……啊啊……”
　　下流的话说出口，哪怕是被逼的，却仿佛卸下了重担，去掉了束缚，不禁一阵轻松，同时情绪愈发激昂，心脏不胜负荷地狂跳起来。
　　这是第四次被变态的嗜好贵宾玩弄了，唐佳琳没有意识到她的抵抗越来越弱，牝犬的M性越来越强，做为女人，做为妻子应该坚持的东西已经分崩离析，被淫孽的血液消融掉了。
　　“真是个淫荡的人妻啊！喜欢刺激一些的是吗？佳琳姐，收到，我会好好满足你的。”扔下锁链，兴奋得不能自已的赵友胜用左臂用力地搂着唐佳琳极有弹性、不住颤抖的腰肢，右手的大拇指和食指拈起尖尖的阴蒂，用力一捏。
　　“啊啊……啊啊……好刺激，好舒服啊，啊啊……啊啊……我变淫荡了，啊啊……”身体一下子向后仰去，头部靠在恶魔少年肩头的唐佳琳当即到达了一次小高潮，虚无的眼眸毫无焦点地向上瞧着，似乎魂灵离体，本能地随着牝犬的愉悦，喃喃地自言自语着。
　　“只是这种程度的淫荡可不行，我还有很多手段没使出来呢！佳琳姐，现在才刚刚开始，好戏还在后头呢！我会让你越来越淫荡的。”赵友胜再次复上她的嘴巴，缠上了似乎是下意识伸出来的香舌，尽情地吮吸一番，然后意犹未尽地砸砸嘴，说道。
　　“啊啊……不要……”唐佳琳发出甜糯的呻吟声，用迷乱的眼眸瞧着这个比她年龄小很多、将她挑逗得失去理智的恶魔少年。
　　胡须还没有长出来，只是覆盖着一层绒毛的嘴巴上亮晶晶的，沾上了透明的液体，她心中一荡，知道那是从她嘴里流出来的唾液，与此同时，胀跳的阴蒂开始被灵巧的手指轻柔地揉弄着，她再次被牝犬的快感吞没，意乱情迷地娇喘起来，“啊啊……好舒服……”
　　“那么舒服啊！都叫出来了，嘿嘿……佳琳姐，用你母狗奴隶的身份求我给你更大的快乐吧！别告诉我你不知道怎么说，不是被特级嗜好贵宾调教过了吗？雅诗离开嗜好研讨所有一段时间了，直到现在还牢牢地记得呢！所以，老老实实地求我吧！”
　　“啊啊……啊啊……这样就足够了，啊啊……我好像变成另外一个人了，啊啊……我不知道怎么说，你教我吧，啊啊……好舒服，啊啊……”
　　经历过的特级嗜好贵宾除了他之外，只有孙颂博一人，至于王韶天，应该不是，她不知怎样央求，也不知当时孙颂博强迫她说的那些下流话是不是，而且心神全部集中在快要被美妙的快感融化了的阴蒂上，以这种恍惚的状态也做不到深入思考，便迷迷糊糊地说道，本能地述说着内心真实的感受。
　　“没有错，你是变成另外一个人了，现在你是我的母狗奴隶，是我豢养的人妻宠物狗，嘿嘿……是不是说过的下流话太多了，不知说哪个了？好，我教你，‘主人，请玩弄我的阴蒂，让我快快活活地泄出来吧！’骚透了的佳琳姐，就这么说，现在求我吧！”赵友胜将手指停下来，只是轻轻捏住尖尖硬硬的淫芽，等待她的回应。
　　“啊啊……主人，啊啊……啊啊……请玩弄我的，啊啊……阴蒂，让我，啊啊……让我快快活活地泄出来吧！啊啊……”真正的高潮就要来了，可是却被停止动作的手指截断了，说不出的难受，唐佳琳实在耐不住，便羞耻地低下头，扭动着火热的身体，娇喘连连地说道。
　　“哈哈……不错，不错，说得真好，真骚，佳琳姐，你今天的表现绝对物有所值，那么一大笔竞拍费没白花，好吧！现在就让你泄出来！”
　　赵友胜发出一阵得意的笑声，随后捏住充血的阴蒂的两根指头陡然用力，快速地捻动起来，与此同时，搂在腰肢上的左手攀上了丰满的乳峰，用力搓揉一番后，揪住一颗尖尖翘起的樱红乳头，和右手手指的动作一样，给敏感的快感神经传送着牝犬的愉悦，不断刺激着开始浪叫的唐佳琳。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……我要泄了，啊啊……”小穴突然不规则地抽搐起来，尖锐的快感直冲脑际，就在阴关即将奔溃之际，不知为何，高士深的面容竟在这时凭空出现，浮现在脑海里，淫靡的幻境似乎裂开了一道口子，恢复了一些神智的唐佳琳为自己的淫荡的表现又是羞耻又是自责，情不自禁地喃喃说道：“啊啊……老公，我不想这样的，啊啊……你在哪里，来救救我吧！”
　　“哈哈……太好笑了，哈哈……明明骚透了，就要逝去了，却喊起了老公，难道你想一边向心爱的丈夫求救，一边快活地到达高潮吗？”赵友胜前仰后合地笑着，肆意羞辱道，他的声音越来越冷，手指的动作变得越来越快、越来越重，最后咬牙切齿地说道：“既然这样，那好吧！我会满足你的，这样爽吧！这样更刺激吧！骚货，还不给我泄出来！”
　　“啊啊……啊啊……受不了了，啊啊……啊啊……不要那么用力，啊啊……都要被你捏坏了，啊啊……”
　　“老公，啊啊……啊啊……对不起，我忍不住了，啊啊……我泄出来了，啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊，啊啊……主人，啊啊……”
　　恶魔少年醋意翻天地捻动着指腹间的淫芽，虽然动作粗暴野蛮，毫不在意敏感娇嫩的阴蒂能否受得了，但带给喜欢幻想被未成年人侵犯的唐佳琳的却是异样的刺激、强烈的兴奋、恰到好处的愉悦，而女人的自尊、对丈夫的忠贞与此相比是那么的微不足道，淫靡的幻境刚裂开的口子开始快速地愈合，她在不断增强的受虐快感和越来越弱的理智之间摇摆不停，最后完全坠向无法抵御的淫虐世界。
　　唐佳琳向后仰着头，从合不拢的樱唇之间不断溢出淫荡的娇喘和愉悦的呻吟声，一抽一抽地抽搐的身体上，两只丰满白嫩的乳房剧烈地起伏着，沿着平坦的小腹往下，被摩擦得鲜红似血的阴蒂下方，狭长的肉缝闪着水光，湿漉漉的，窄小的粉色穴口从里面露了出来，正不住蠕动收缩，流淌出大量呈乳白色的爱液。
　　赵友胜瞪大眼睛看着，似乎被眼前凄美淫靡的肉体震撼住了，他兴奋地搂住浑身软绵绵的唐佳琳，向吐出芬芳气息的嘴巴上吻去。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……”沉浸在曼妙的高潮余韵下的唐佳琳成为受虐快感的俘虏，尽管嘴里还含羞嚷着不要，可方被吻上，便送上红唇香舌，热情地迎合起来。
　　被年龄远远小于自己的恶魔少年只是玩弄阴蒂，便神智尽失，迷失在分不清幻想还是现实的淫虐嗜好中，变成一只被受虐快感左右的牝犬，唐佳琳不清楚这只是正餐前调剂心情的开胃菜，等待她的将是无尽的凌辱与狎弄，此刻，她的脸上蒙着一层得到满足的潮红，不断发出下流的声音和吻技了得的赵友胜互吻着。
　　在像久别重逢的恋人一样火热地湿吻着的两人身后，被踹到床下的方雅诗正拿充满怨毒的眼睛狠狠地瞪着唐佳琳，这个与她同样番号的人妻母狗奴隶使她感到地位受到了严重的威胁，她看不得主人宠爱比她还有女人味的女人，担心主人被这个绝色嫩妻夺走，而她以后只能寂寞地和电动将阳具为伴，她无法抑制疯狂地想要报复、想要发泄的情绪，强烈的妒火在心中熊熊燃烧着。

第48章 游戏规则
　　赵友胜一边吻着意乱情迷的人妻，一边还不忘继续爱抚阴蒂，从包皮里完全剥出来的淫芽通体赤红，染上一层亮晶晶的爱液，越发显得晶莹可爱。
　　“啊啊……啊啊……唔唔……啊啊……”淫荡的喘息声越来越急促，唐佳琳扭动着火热的身体，红嫩的香舌伸缩着不时伸出嘴外，和赵友胜的舌头交缠在一起。
　　粗壮的肉棒像钢枪一样勃起屹立着，始终保持着热力四射的晨勃状态，顶在唐佳琳不住扭动的浑圆饱满的臀部上，似乎迫不及待地想要刺进人妻温暖紧凑的小穴，来宣泄沸腾的兽欲。
　　润滑精管的前列腺液已从马眼里滴落出来，将力量感十足的圆钝钝的龟头染上一层闪亮的光泽，发出黑红色的光茫，同时也将和它紧密接触的美白圆臀染脏了，留下一道道散发着牡兽味道的水痕。
　　赵友胜吻够了，吐出被他吮吸得肿起来的樱唇，看到唐佳琳意犹未尽地将濡湿的嘴巴凑过来，向他索吻，不由淫辱心大作，毫不留情地训斥道：“还没亲够吗？上面的嘴湿漉漉的，下面张歪的嘴也是，只是捏了几下，阴蒂就变得这么红了，佳琳，你不是有爱你的丈夫吗？不要这么不知羞耻好不好？看你淫荡地撅起嘴唇的样子，哪像淑贞的人妻，分明是一个不要脸的骚货。”
　　唐佳琳不知道发生了什么事，前一秒钟还沉浸在美妙的热吻中，现在却被恶语相向，她震惊地睁开眼睛，只见恶魔少年一脸嫌恶地看着自己。
　　“骚货，挑逗你太简单了，你也太容易上手了吧！只是一招捏阴蒂，你就被我轻松地驯服了，还动情地送上只有你丈夫才能享受的香吻，嘿嘿……不贞的佳琳姐，现在小屄是不是很痒，迫不及待地想让我操吧！”
　　听着赵友胜恶毒的羞辱，在前后反差极为巨大的刺激下，唐佳琳忘记了所处的环境，忘了自己的身份，羞恼有加地斥道：“小屁孩！给我闭嘴，不准你这样侮辱我。”
　　“哼哼……小屁孩，哈哈……正是我这个还在上中学的小屁孩，不费什么气力就把身为熟女人妻的佳琳姐你挑逗得神魂颠倒、淫乱放纵，在我的手指上泄得一塌糊涂的！你说，你是怎么当人家妻子的，我真为你的丈夫不值，他哪根筋出错了，竟然选你这么一个极易上手的骚货当老婆，难道他也是个变态，是个绿帽控。”赵友胜不怒反笑，讥笑地反击道。
　　唐佳琳被辱骂得脸上青一阵红一阵的，羞耻地低下头，声音低沉却坚定地说道：“我是身不由己，你是魔鬼，凌辱女人的恶魔，请不要涉及我丈夫，不许你侮辱他。”
　　“我就是喜欢侮辱你丈夫，这是我的嗜好之一，其实真正侮辱他的人是你，别忘了是谁一边舒服得身子直抖，一边向他求救的，是谁一边快活地狂泄，一边向他道歉的，别说你是真心对他怀有歉意、感到自责什么的虚假的谎话，你也是用他来助兴的吧！被丈夫以外的男人玩弄，尤其还是中学生的我，你越提他就越兴奋吧！骚货，那时是不是刺激极了？”
　　赵友胜说的一点也不对，完全是污蔑，唐佳琳气急了，猛地抬起头，向他投去愤怒的目光，厉声叫道：“够了，够了，你给我闭嘴，我不要受你侮辱，放我回去，我要回到我丈夫身边。”
　　赵友胜勃然大怒，一把揪住唐佳琳头顶的头发，狠狠地向下一扯，将她的脸颊粗暴地扳起来，在她耳边恶狠狠地威胁道：“谁给你的胆子，竟敢对我出言不逊！看来我是对你太纵容了，我这就给监督员打电话，就是那个叫车浩的，让他马上把你丈夫还有女儿带到这儿来，我要在他们面前操你，让你丢尽脸面，然后当着你的面，把他们折磨致死。”
　　“对不起，对不起，我错了，我再也不敢对你不敬了，再也不敢出言顶撞你了，你无论叫我做什么，我一定听话，一定好好地去做，我发誓。”唐佳琳这才想起这个被她惹火的恶魔少年是买了她30小时使用权的特级嗜好贵宾，而她是失去自由的母狗奴隶，她一下子慌了，吓得呜咽起来，因为对方的威胁随时可能实现，她不想家人受到任何伤害，只好忍耐着屈辱，拼命求饶。
　　赵友胜噗嗤一笑，看来之前的恼怒都是假装的，左手依旧用力地揪着唐佳琳的头发，却温柔地伸出舌头，舔去她脸上的泪水，调笑着说道：“佳琳姐，没想到把你弄哭了，你早这么乖多好，好啦！开胃菜品尝完毕了，现在给你上正餐，让我来告诉你这次我想满足的嗜好是什么吧。”
　　“呜呜……好的，呜呜……”恶魔少年的语气非常轻柔，而唐佳琳却感觉比破口大骂更加恐怖，她抑制不住地哭泣着，眼眶里噙满了泪珠，心惊胆战地倾听接下来的话。
　　赵友胜又开始动起手指，用右手的大拇指和食指轻轻捏、徐徐捻动阴蒂，继续挑逗着人妻敏感的身体，缓缓说道：“人妻活祭。”
　　唐佳琳不由愣住了，在现实生活中，“活祭”这个词语似乎已经绝迹了，完全是宗教的词汇。
　　她不信教，但曾陪朋友参加过神父的布道，因为那位神经兮兮的神父狂热地介绍过活祭，所以印象深刻，那些匪夷所思的话现在还记得。
　　“弟兄们，我以神的慈悲劝你们将身体献上，当作活祭。活祭是圣洁的，是神所喜悦的，你们如此侍奉，乃是理所当然的。活祭两个字，一边是活的，一边是死的，这就意味着这个人现在为神活着，他的过去是死的，说这个人现在是死的，在神的恩赐下重生之后，他其实是活的。祭是摆在神的面前，既然是摆上来的，就是要讨神喜悦的，我们既然要成为活祭，就必须要牺牲。”
　　“我不明白，啊啊……什么是人妻活祭？”阴蒂上再次升起不无法忍耐的快感，悲戚的情绪被驱走了，唐佳琳禁不住发出细弱的呻吟声，可是又好想扭过头去，看看身后的赵友胜，希望从他脸上能够看出一些端倪，因为回想神父疯狂的话语，多多少少能猜出一些恶魔少年的意思，这令她很不安，可是头发被用力地揪住，一动都不能动，只好疑惑地问道。
　　“过一会儿你就知道什么是活祭、是哪种风格的活祭了，不只是你，雅诗也是活祭的候补之一，所以完全不用担心。”
　　赵友胜故作神秘地说道，令唐佳琳一头雾水，心中更加不安。
　　而躺卧在床下的方雅诗听到“活祭”二字，弥漫着春情的俏脸刹那间变得面无血色，浮出恐惧极了的表情。
　　电动假阳具发出“嗡嗡”的声音，强劲地转动着，严苛地刺激着湿漉漉的小穴，那个词语的威力如此之大，一下子盖过了美妙而强烈的快感，方雅诗费力地将被绑住的身体翻过来，伸长脖子望着赵友胜，拼命地求道：“小胜主人，饶了我吧！只要不让我做活祭，哪怕让我做一生的母狗奴隶，送给你的朋友玩弄，为你赚钱，无论让我干什么，我都愿意，求你啦！我不想做活祭啊！求求你啦！”
　　看到方雅诗在不顾一切地恳求，甚至甘愿做一生的性玩物，虽然还不知道活祭具体的含义，但唐佳琳已经知道那绝对是非常可怕的事情。
　　唐佳琳也变得恐惧起来，对知道详情的方雅诗叫道：“雅诗，到底什么是活祭？请你告诉我吧！”
　　“雅诗你给我闭嘴，佳琳姐，还是让我来告诉你接下来的游戏的规则吧！”见方雅诗蠕动嘴唇，欲要说什么，赵友胜不悦地皱起眉头，制止道。
　　“是，我的主人。”对赵友胜服从惯了，再加上对活祭的恐惧，方雅诗用力地点点头，讨好地答道。
　　“游戏规则很简单，30分钟后，也就是从10点开始到明天下午3点，我邀请我所运营的聊天室的高级会员们线上观看你和雅诗，还有正在准备的莜莉被不同种族的男人侵犯的现场直播，然后对你们的表现打分，分数最低的便是这次的活祭，会被送到一个神秘的组织，用身体慰籍缺少女人的流浪汉等社会底层人士，所以佳琳姐，你要展现出最迷人的魅力啊！否则会影响排名的。”
　　赵友胜讲述后，唐佳琳终于知道方雅诗为什么那么恐惧了，她也怕得要死，想到自己被臭烘烘的流浪汉包围的情景，不禁不寒而栗，连忙把那恐怖的画面驱除脑外。
　　“不要，我……”唐佳琳刚要拒绝，可是听到身后传来的不满的哼声，连忙把后面的话收回去，她想起刚刚发过誓，不再违逆这个喜怒无常的恶魔少年的意志，为了保护家人，只能参加他制定的游戏。
　　想起这是网上直播，不知会有多少人在线上观看，花容失色的唐佳琳连忙求道：“可不可以不露脸啊！那种事，啊啊……羞死了，我怕视频流传出去，被人认出来。”
　　“佳琳姐，那么害羞啊？想要戴上眼罩头套什么的吗？其实你考虑的也对，说不定我的会员中有认识你的人呢！也说不定他们会私自保存影像，发送到互联网上，到处炫耀，如果恰巧被你丈夫看到，幸福的婚姻生活可要报销了。”赵友胜点点头，认同地说道。
　　见他似乎不在意自己遮掩面部，唐佳琳心中一松，又怕他改变主意，马上说道：“要戴，要戴，要是被熟人看到就惨了。”
　　“明白你的意思了，佳琳姐，你确定要戴上遮颜面部的东西吗？看不到脸，吸引不到评分的高级会员，你的分值会很低的，百分之百会成为这次的活祭。”拿郑重的语气说完后，赵友胜忍不住噗的一声笑出来，之所以这次这么好说话，没有马上拒绝她的要求，只是抱有恶意捉弄的打算，想看她为难的样子，看她在两难的局面下如何选择。
　　“啊！这样啊！我不想成为活祭，我不戴了。”
　　没想到唐佳琳如此快地做出选择，赵友胜奇怪地问道：“不再考虑考虑，不遮掩面部的话，可能会被人出来啊！”
　　那是下意识地做出的选择，是本能，根本没有经过思考，唐佳琳心里清楚他安的什么心，分明想看她左右为难的狼狈样子。
　　摩挲阴蒂的手指忽然加快了速度，美妙的快感侵袭着敏感的身体，拨动着荡漾起来的心扉，火热的小穴开始一抽一抽的，溢出了爱液。
　　赵友胜察觉到人妻淫荡的反应，邪淫地笑了起来。
　　听着那得意洋洋的笑声，唐佳琳羞耻地连连颤抖，爱液流淌得越发欢畅了，恶魔少年肆意的欺辱使淫孽的血液沸腾起来，她感到一阵强烈的受虐快感，情绪变得激荡起伏。
　　“啊啊……啊啊……别问我了，我不知道怎么选，啊啊……不要逼我，我不知道，啊啊……”唐佳琳急促地喘息着，紧蹙眉头地说道。
　　“哈哈……骗你的，我选的高级会员都是经过严格把关的，绝对不会做出令你担心的事。”瞧着唐佳琳仰起的脸上浮现出来的苦闷表情，简直凄美绝伦，赵友胜不禁淫心大作，把头一低，复上不住蠕动的樱唇。
　　唐佳琳配合地张开红唇、吐出香舌，任他肆意舔舐吮吸，一点也没有表现出抗拒之意，看起来就像刻意讨好的迎合。
　　趁恶魔少年换气的功夫，她发出甜腻软糯的声音，娇喘连绵地央求道：“啊啊……啊啊……小胜，我什么都听你的，啊啊……不要再捉弄我啦！啊啊……求你啦……”
　　“我喜欢你这样叫我，以后都要乖乖的啊！”赵友胜松开手，放开人妻的头发，就像对待宠物似的在她凌乱的头顶表示奖励地拍了拍，说道：“现在开始选择侵犯你们的人选，莜莉已经做好准备了，任何人都可以，佳琳姐，你是我最宠爱的母狗奴隶，给你一些优待，你先选吧！”
　　赵友胜拿出三张放大的彩色照片，依次摆放在唐佳琳身前。
　　第一张照片是一个人高马大的身高两米左右的非洲黑人，第二张是身材矮小的越南人，第三张照片的人选最不堪，是一位五短身材的日本人，脸上布满一块一块的污垢，相貌丑陋、表情呆滞，穿的衣服破破烂烂的，看起来就像露宿街头的流浪汉。
　　如果说无法避免被陌生的男人侵犯，那么至少选择一个能够勉强接受的，但照片上的三个男人，无论哪个都不是她喜欢的类型，都令她觉得厌恶，可是她没有拒绝的权力，唐佳琳只好向其中的一张照片点点头。
　　“咦！佳琳姐，你可真令人惊讶！竟然选了井太郎。”她选的是第三张照片上的日本人，赵友胜不知道她为什么选择三人中形象最差同时也是令人情不自禁地心生嫌恶的中年猥琐男人，他无法读懂她的心理，但是，不认为她是随便乱选的，肯定有所依据，他有种感觉，似乎想被恶心的男人侵犯的潜意识让她这样选择。
　　看来你的嗜好不只是被粗野的未成年人侵犯这么简单啊！
　　佳琳姐，你真令我惊喜，你真正的嗜好是被卑微的、低俗的、邪恶的、总之是一切不应存在于阳光下的东西玷污，摧残，直至被毁灭，怪不得你对我的玩弄这么有感觉，连动情的吻都献上了咦！
　　不对，我这么说岂不是在骂自己不是好东西……
　　不管赵友胜猜测的对不对，此时的唐佳琳，M的种子已经吐出了嫩芽，正从不成熟的苞蕾快速地向淫孽之花的绽放挺进。
　　“哼……原来香喷喷的人妻姐姐喜欢臭烘烘的男人啊！”恶魔少年不满地瞪了羞耻地低下头去的唐佳琳一眼，没有多说什么，只是嘲笑一句，然后对床下的方雅诗说道：“雅诗，该你了，你选哪个？”
　　“我选黑人。”方雅诗犹豫的时间比唐佳琳长多了，最后羞耻地低下头，小声地说道。
　　“哦，种马阿利克斯，雅诗，你倒是会选，剩下的阮只能留给莜莉了。”赵友胜打开唐佳琳的手铐，跳下床，解开绑在方雅诗身上的绳索，然后扯着从两个美女人妻佩戴的狗项圈上垂下来的锁链，命令道：“像狗那样在地上爬，我带你们去玩游戏。”
　　四肢着地的唐佳琳屈辱地爬行着，向位于门的另一边、安有网络摄像头进行现场直播的房间前进，身旁超出她半个身位的是显然做惯了这些的方雅诗，赵友胜在她们身后，一边扯动锁链控制方向，一边不断地在两个彼此不输对方的浑圆饱满的翘臀上踢踏取乐。
　　赵友胜一踏进直播房间，便扯着脖子叫道：“阮，你不用换人了，她们俩都没选你，所以莜莉还是归你调教，阿利克斯，恭喜，雅诗选的是你，哈哈……她最喜欢的黑人，井太郎，你肯定会高兴得哭出来的，第一次玩直播的佳琳姐竟然看中了你，哈哈……”
　　唐佳琳抬起头，向前望去，当她看到前方不远处的铁笼子里的马莜莉时，不由张大嘴巴，恐惧得倒吸了一口凉气，不由自主地想要逃离这个可怕的地方，可是没等她站起来，脖子上突然一紧，被恶魔少年拽了过去，跌倒在他脚下。
　　“怎么能这样？这么对待女人太残忍了。”眼里噙着泪花，唐佳琳骇然地看着马莜莉凄惨的样子，喃喃地说道。
　　如果笼子的女人只是赤裸身体、像狗那样下流地撅起臀部趴着倒没什么，不会引起唐佳琳这么大的反应，毕竟她也是这样屈辱的姿势，令她触目惊心的是马莜莉的肘部和膝盖以下的部分都埋在地上砌成扁长方体的水泥台里，看起来就像现代雕塑中追求奇异效果的另类造型，而她的背上固定着由黑色的皮带简单缠成的杯托，上面搁着一个装有不明透明液体的烧杯。
　　“水泥已经彻底凝固了吧！让我看看，一点裂纹也没有，看来你是一动未动啊！哦！盐酸一点也没有洒出来，你是怎么做到的？从昨天晚上到现在，一定忍耐得非常辛苦吧！莜莉，我看好你，只要你能承受得了阮接下来的的调教，我敢肯定你不会是最后一名，不过，要是你把水泥弄裂开了，排名很有可能会降到末位，那么你只能成为这次的活祭了。”
　　晶莹的泪珠一颗颗地落下来，在赵友胜的话头下，马莜莉想到她是如何艰难地熬过这漫长的12小时的，期间所受的折磨简直比受刑还要难受，禁不住地想哭，但她不敢哭泣，因为担心背部不稳，会把装有一半盐酸的烧杯打翻。
　　“莜莉，想不想尝尝盐酸洒在背上，把你雪白的肌肤烧焦的滋味？”赵友胜走进笼子里，拿起烧杯，晃荡着杯中透明的液体，对马莜莉说道。
　　“不要啊！主人，求求你，求求你，莜莉还要拿美丽的身体伺候你呢！不能留下难看的疤痕的。”一张俏脸骇得花容失色，马莜莉紧张地看着赵友胜手中倾斜的烧杯，拼命求道。
　　“还是尝尝吧！”赵友胜冷漠地说道，手腕一抖，将烧杯里的液体浇下去。
　　“啊……”马莜莉尖叫起来，可是背上并没有火烧火燎的灼痛感，只是清凉凉的，就像淋水的感觉。
　　瞧着透明的液体沿着身体流到水泥柱体上，形成一个浅浅的水洼，没有烟雾冒出来，马莜莉顿时明白了烧杯里盛的不是强腐蚀性的盐酸，而是无害的水，极大的恐惧霎那间变成狂喜，她情不自禁地哭出声来，呜咽着说道：“我就知道你不会对我这么残忍的，主人，坏主人，你坏死了，故意吓唬我，害得我担心了一晚上。”
　　“哈哈……哈哈……”
　　赵友胜恶作剧得逞地大笑起来，马莜莉见他心情很好，便眨着被泪花濡湿显得更加明亮的眼睛，撒娇般的求道：“主人，求求你别让我做活祭啦！我一时一刻也离不开你，让我留在你身边，做你最听话的小母狗好吗？主人，主人，求求你啦！”
　　唐佳琳看到马莜莉和方雅诗采取的策略不同，一个娇声相求，另一个拼命哀求，但都是强烈地抗拒成为活祭，看来活祭真的非常恐怖，她不由在心中暗下决心，一定不能排在最后一名。
　　“没听到我说什么吗？还是觉得我说过的话可以随便更改，莜莉，你要是这么质疑我的决定，我真希望你排名最后，成为这次的活祭。”赵友胜毫不为之所动，冷着脸训斥道。
　　在赵友胜那里受了瘪，马莜莉向方雅诗望去，希望得到她的应援。
　　看到她摇摇头，马莜莉知道无论怎样恳求也无济于事了。
　　她明白之所以和方雅诗一起，成为活祭的候选，完全是由于唐佳琳的缘故，便用仇恨的眼光望过去，怒气冲冲地骂道：“都是因为你这个臭女人，我和雅诗才会这么悲惨的，不知道主人看上你哪点，我诅咒你成为这次的活祭。”
　　方雅诗也在此时帮腔，向赵友胜信誓旦旦地说道：“主人，我和莜莉一定好好地表现，一定把这个臭女人挤到最后一名。”
　　“好了，都闭嘴吧！”赵友胜制止两人攻击唐佳琳，然后对站在铁笼子角落里的越南人说道：“阮，你把雅诗和佳琳带过去，抓紧时间准备，10分钟之后开始直播。”
　　“知道了，按平时那样绑缚吗？”
　　见赵友胜点点头，越南人便一脸淫笑着向唐佳琳走过来。
　　直播房很大，足有40平方米，沿着贯穿房间的墙壁，用隔板分成三个独立的空间，每处宽敞的空间都安置着一个仿佛监狱牢笼的巨大的铁笼子。
　　最右侧的笼子里是被水泥固定的马莜莉和越南人阮，中间的是被摆成像狗一样撅臀跪伏姿势的唐佳琳和浑身臭味、不知几个月没有洗澡的井太郎，至于最左端的则是呈大字型的仰卧、拘束在床垫上的方雅诗和大块头黑人阿利克斯。
　　唐佳琳双手被反剪到身后，所有的手指都被指铐紧紧地束缚着。
　　因为长期在街头拾荒，看起来像是中老年人其实才四十出头的井太郎跪坐在她身后，一边来回抚摸着人妻白嫩浑圆的臀部，一边在脏兮兮的脸上浮出猥琐的淫笑，看着她厌恶地不断扭摆躲闪的样子。
　　“既然人员全部就位，网络摄像机也调试好了，那么就开始直播吧！我现在回学校，三位美丽的人妻，尤其是佳琳姐你，好好地享受被侵犯的快感，全力展现自己独特的魅力吧！”赵友胜交代一番，打开直播装置，仿佛脚上长了痛风石似的，摇摇晃晃、吊儿郎当地向门口走去。
　　方雅诗风骚靓丽，拥有令人羡慕的高挑身材，马莜莉娇小可爱，偏又有着泼辣的性格，而容颜清丽秀美、外表温柔恬静的唐佳琳飘散着优雅的知性美，内在的女人媚含而不放，最具人妻妙韵，最能引起男人的征服欲，三只各擅胜场的牝犬被三个不同国家、不同种族的牡兽侵犯调教的直播淫剧开始拉开了序幕。

第49章 弱智的流浪汉
　　悬挂在房间四角的网络摄像机闪出蓝幽幽的光茫，正在通过境外服务器，进行现场直播。
　　赵友胜运营的聊天室，严格限制会员必须是居住在境外的人员，彻底断绝了国人进入观看的可能，所以隐蔽性极强，安全性非常高。
　　“好恶心，不要摸我，禽兽，快住手啊！你好脏，臭死了。”唐佳琳厌恶地叫着，不断地扭动身体，想从肮脏无比的手掌中挣脱出来。
　　“嘿嘿……不用担心，你马上，嘿嘿……就会被臭的东西涂满的，就闻不到臭味了。”似乎很久没有说过话，井太郎结结巴巴地说着，宽大粗糙的左手用力抓揉着伏在地垫上的唐佳琳饱满紧致、手感极好的臀部，就像老木工师傅那样粗大的手指没有探进小穴，而是移向毫无润滑、干巴巴的肛门，硬是插进去一整根食指。
　　“啊！别碰那里，啊啊……好痛啊！那里不行，快拔出去。”唐佳琳痛得直叫，肛门粘膜好像被擦伤了，火辣辣的。
　　井太郎像没听到似的，来回转动着手指。
　　窄小的肛门紧紧地缠绕着侵入物，之前在赵友胜长时间的阴蒂逗弄下，小穴变得火热无比，溢出了大量的爱液，自然也影响到了上面的肉洞，使渗出液增多。
　　呈微小固块的排泄物残渣经过温暖的肠液的浸泡，变得柔软、黏性增大，在井太郎的一番旋转拧动下，便粘附在他粗粗的指头上。
　　多亏了赵友胜的热身活动，唐佳琳的后庭比平时更加敏感，仅仅过了一两分钟，肛门里面再次渗出了肠液。
　　井太郎感到手指湿了，便“啵”地一声，拔了出去，看到上面沾上了茶色的乳液状污垢，不由高兴地跳到她面前，伸出食指让她看，然后在她面前深深地嗅排泄物的味道，最后竟然放进嘴里，像厨师品尝大酱似的咂咂嘴，细心地品着味道。
　　“女人，你也很臭，这是从你的屁眼里挖出来的，所以不要说我臭。”依旧是结结巴巴的声音，井太郎理直气壮地说道。
　　“你是不是傻啊？怎么能做这种事呢？你不嫌脏啊！怎么能把沾有我的，嗯嗯……我的脏东西的手指放进嘴里呢？难道你不知道那里的味道都，嗯嗯……都不好吗？不能用那里来比较啊！”脸上没有任何遮掩物的唐佳琳，仰起头来，惊愕地看着正在品尝她的排泄物残渣的井太郎，呆滞了片刻后，空荡荡的直播室里响起她羞恼有加的斥责声。
　　“是的，无论男女老少、美女还是丑男，屁眼都是臭烘烘的，所以你也臭死了，你是坏女人，不承认你臭，只说我臭，还对我发脾气。”井太郎梗着脖子说道，不满极了，气呼呼地跑到唐佳琳身后，将浑圆的臀部掰开，露出紧紧收缩的肛门，然后狠狠地一挥食指，“噗”的一声后，再次全根尽没。
　　惨遭侵入的肛门剧烈地收缩着，赵友胜一边用力地转动指头，像是要把粘在肛壁粘膜的排泄物残渣全部刮下来似的，一边闷声闷气地说道：“我爸爸是扫烟囱的，他告诉我女人的屁眼和烟囱一样，在清理时要像刷里面的砖头那样不放过任何死角地来回摩擦，要使劲。”
　　“不要，啊啊……快拔出去，啊啊……啊啊……好痛啊！你的指尖好长，挠到我了，啊啊……”唐佳琳痛得直吸凉气，肛门里面好像有一只利爪，正在划伤她的血肉。
　　过了几分钟，井太郎才把食指拔出来。
　　指头上裹着一层黏糊糊的茶色排泄物和鲜红的血液，他两眼放光地看着鲜血，情不自禁地伸出舌头舔了一口，然后将不知藏了多少污垢的长长的黑指甲的手指放入嘴里，吮吸着从唐佳琳的肛门里刮出来的东西，津津有味地品尝起来。
　　“很臭啊！看来无论是吃香喷喷的饭菜还是发馊的食物，拉出的屎都是同样的味道，女人，你也尝尝我的吧！”话声刚落，井太郎便把食指插进自己的肛门里，抠下一些干涸的粪块，和唐佳琳的排泄物混合在一起，然后一把将她掀翻。
　　赤裸的身体、露出来的脸暴露在四台网络摄像机下，不知被多少人在网上观看，可是唐佳琳根本顾不上这些，因为井太郎挥舞着散发出恶臭的手指正向她的嘴巴靠近。
　　“你要干什么？不要啊！唔唔……唔唔……”骇得花容失色的唐佳琳发出一声惊叫，拼命地摇摆头部，可是下颚马上被抓住，再被用力一捏，嘴巴便不受控制地张开了。
　　井太郎强行将食指插进去，在她的舌头上、口腔里面到处涂抹着两人混合在一起的排泄残留物，直到抹干净了，才心满意足地松开了她的下颚。
　　“呕……呕……”鼻子里面全是又臭又馊的味道，嘴巴里恶心无比，唐佳琳猛地把头扭到一旁，剧烈地呕吐起来。
　　“怎么样？你的屁眼和流浪汉的屁眼，都是同样的臭气熏天吧！以后不许再说我臭了好吗？”
　　井太郎执拗在这个问题上纠缠不休，只是吐出一些胃部的酸水便再也吐不出什么来的唐佳琳痛哭起来，不敢再惹火这个脑子不正常的男人了，惧怕地连连点头，无声地表示屈服。
　　“呵呵……太好了，蠢女人，你终于明白了，你和我都是同样的人类，只不过我是公的，你是母的，公母在一起要做的只有一件事，就是摩擦棍子。”井太郎咧开嘴，开心地笑着，再一次将唐佳琳的身体翻过去，两只大手握住饱满挺翘的臀部，用力地向两侧一掰，瞪大满是眼屎的眼睛，仔细地看着一点也没有色素沉积、一根毛发也不生的粉嫩嫩的肛门。
　　十根手指被指铐紧紧地固定在背后、连扭动身体都很费力的唐佳琳完全没有抵抗的能力，感到一阵阵灼热的气息扑打在肛门上，似乎这个连屎都吃的智障正在近距离地看她排泄的器官，但身后迟迟没有动静，她无法看到他，也无法预测他接下来的举动，这令她更加恐惧，不知道他又要对自己做出怎样变态恶心的事来。
　　“明白了，明白了，我都明白了，请你放过我那里吧！不要再折磨我了，求你啦！”唐佳琳实在是忍受不住这种对未知的恐惧了，不由自主地发出柔弱的声音，请求道。
　　井太郎缓缓地从恨不得咬上一口的水嫩肛门上收回目光，听着美丽的人妻软语向他相求，那温柔的语气像极了他死去的母亲，感到唐佳琳与其他被他强行占有的女人完全不同，不由对她产生了异样的情绪，心中涌出强烈的占有欲，就像当初对母亲畸形的爱。
　　“你有孩子吗？”沉默了一会儿，井太郎突然问道。
　　“有，有一个。”唐佳琳不清楚他为什么问这个，老老实实地回答道。
　　“男孩还是女孩？”
　　莫非他喜欢小孩子，所以问我这些……唐佳琳在心中想道，忽然意识到似乎出现了救命稻草，有了逃脱这个可怕的地方的可能，便拼命地恳求道：“女孩，非常可爱，求求你，放了我吧！让我回到三岁的女儿身边吧！”
　　“那不可能，那个小孩是恶魔，我怕他，要是我放你走，他会折磨死我的，他要我把棍子插进你的屁眼下面的洞里，还要我使出全身力气摩擦，如果不令你叫个不停，就会给我服用奇怪的药丸，我的头，我不想再那么疼了。”井太郎脸上浮起惊恐的表情，连连摇头。
　　“我必须听他的话。”井太郎脱掉身上仅穿的发黄的内裤，握着包茎过长的软绵绵的肉棒在唐佳琳的肛门和小穴之间来回摩擦。
　　很快肉棒便勃起了，散发出浓烈臭鱼烂虾气味的龟头从包皮里露出来，上面尽是白花花的尿碱和黑绿色的污垢，容易藏污的龟冠处也是这样，蒙上一层厚厚的垢泥。
　　伏在床垫上的唐佳琳自然闻到了，虽然也是臭气扑鼻，但和方才井太郎指头上的排泄物的恶臭不一样，感到不是那么难以忍受。
　　因为她是牝犬，当然能受得了男人的雄性味道，哪怕对方几个月没有洗澡了。
　　“不要，快停下来，别再磨了，啊啊……那里不行，啊啊……太用力了，都进去一截了，啊啊……你的东西好臭，脏死了！求求你，至少先去洗澡……”
　　唐佳琳刚说到这儿，只听头顶传来一阵怒不可遏的声音，“不是答应以后不说我臭吗？你刚才在骗我，还是认为只有我臭，你却是香的，你瞧不起我，把我当做傻子戏弄，气死我啦！可恶的女人，我要狠狠地摩擦，用棍子干死你。”
　　在方才不停的摩擦下，肉棒完全勃起了，就像他说的，硬邦邦的，像一根又长又粗的棍子，肮脏的龟头也完全脱离了包茎过长的包皮的束缚，顶在唐佳琳的小穴上。
　　愤怒得脸上出现一派狰狞之色的井太郎，猛地向下一压，覆盖在人妻的身体上，胯下二十多厘米长的阳具一下子捅了进去，重重地击打在子宫口上。
　　随着肉棒快速地挺进，被剧烈摩擦的柔软的腔壁就像世上最温柔的小手，为流浪汉清洗着身上最臭的地方。
　　洁净的小穴惨被玷污，充满了大量的令人掩鼻的污秽，龟头上、龟冠里的白花花的尿碱和长时间未清理的垢泥，一些挂在窄小的穴口，一些沾在湿润的粘膜上，还有一些被带到温暖的深处。
　　“啊啊……痛死了，不要啊，快拔出来。”唐佳琳发出一声尖利的叫声，那么粗的东西如此猛烈的插入，身体仿佛被撕裂了。
　　井太郎一次比一次用力，坚硬的肉棒就像铁棍，每次都粗暴地捅进来，狠狠地撞在子宫口上，他一边抽插，一边像野兽似的“嗬嗬”地嚎叫着，还生气地说着粗话，“臭女人，我干死你，干死你……”
　　不仅小穴要被捅烂了，井太郎的身体好重，唐佳琳被压得喘不过气来，感到自己就像被暴戾的孩童拆烂的布娃娃，被蹂躏得好惨。
　　不知他多长时间没有洗澡了，油汗污垢结成硬硬的垢泥，背部似乎被粗糙的砂纸摩擦着，又痛又难受，而且近距离地闻到他嘴里、身上散发出来的味道，她感到自己仿佛掉进了恶臭逼人的泔水桶里，全身上下无一不是他的臭味。
　　他身上的臭味都这么刺鼻了，下身岂不是更臭……唐佳琳想起正在自己的小穴里横冲直撞地抽插的肉棒，不知有多少肮脏的污垢进入了体内，不由感到自己被玷污了，已经污秽不堪，不再洁净了。
　　我又一次被陌生的男人插入了，这次竟然是臭烘烘的流浪汉……唐佳琳欲哭无泪地想着，心中充满了耻辱，但令她恐惧的是，想到这里，似乎隐藏在身体里的什么开关被打开了，她感到好刺激，感受到一种强烈的被侵犯的快感，她羞耻地发现竟然兴奋了起来。
　　沉重的压覆不是那么难受了，被重重地压着反倒有些舒服，被粗暴地侵犯的小穴开始苦尽甘来，剧烈的烧灼痛感减弱了，渐渐升起美妙的性快感，唐佳琳紧紧咬着嘴唇，想依靠疼痛振奋精神，把她觉得自己是变态的快感驱除，可是异样的快感越来越强烈，简直令她欲罢不能，情不自禁地想要堕落，非但没有起到想要的效果，反而溢出了越来越多的爱液。
　　“这个洞真温暖，滑溜溜的，不像屁眼干巴巴的，不好摩擦，还是这个洞舒服啊！”井太郎像是第一次享用小穴，脸上浮起陶醉的笑容，不禁食髓知味地抽插得更加用力了。
　　“啊啊……啊啊……不要那么用力啊！你轻一点，啊啊……”唐佳琳不知不觉地扭起了腰肢，忍耐不住地发出了淫荡的呻吟声，她下意识的的央求反映着内心世界的变化，已经不再排斥被智障侵犯，因为并没有要求他停下来，只是要求他力气小一些。
　　“这个洞好，女人，它叫什么？还以为它会令我倒霉呢！没想到磨擦起来，这么舒服。”井太郎迷上了这个他第一次使用的小穴，觉得比肛门更柔软、更滑润，便想知道它的名称。
　　“啊啊……啊啊……我不想说，啊啊……你明明知道，啊啊……”唐佳琳没有觉察到，她那软绵绵的声音漂荡出一股令正常的男人抗拒不了的酥骨媚意。
　　井太郎呆呆傻傻的，丝毫不懂风情，眼睛一瞪，不高兴地说道：“我就是不知道，不许笑话我傻，女人，快点告诉我！”
　　“啊啊……你真的，啊啊……真的不知道吗？”听声音他好像真不知道，但他是四十多岁的中年人，怎么可能不知道呢！
　　唐佳琳感到了一丝困惑，这时候。
　　她忘记面对的是个神智不健全的智障了。
　　“都说了不知道啦！”井太郎不耐烦地说道，不知道为什么唐佳琳还不告诉他，忽然，他好像明白了什么，眼中一亮，脸上露出了笑容，像小孩子相互交换玩具似的说道：“如果和屁眼差不多，我知道怎样令你更舒服，像这样摩擦，哈哈……你抖了，那么快点告诉我吧！”
　　当肉棒快要刺到底的时候，他稍微停顿一下，再猛地往里一顶，然后扭动腰部，让龟头重重地磨着子宫口。
　　被不断重击的子宫口早就不堪刺激了，当即生出一股麻酥酥、仿佛触电的感觉，而且井太郎在磨动的时候，被阴毛覆盖的下腹还有力地摩擦着敏感的阴蒂，唐佳琳哪能受得了，身体乱抖着，发出颤抖的呻吟，求道：“啊啊……啊啊……不要磨，啊啊……受不了了，啊啊……”
　　就像没听到似的，他乐此不疲地重复着这个动作，苦于身体被压得转不过头去，除了继续央求，唐佳琳只能拼命地摇头，可是她不清楚，以智障少得可怜的理解能力，能不能明白肢体动作的意思。
　　“还不肯告诉我吗？小气的女人，我要生气了。”觉得自己的付出没有换来收获，井太郎一赌气，不想令唐佳琳舒服了，便再次展开大攻大伐的抽插，气恼地说道：“不理你了，我要尽快流出白脓，否则那个恶魔认为我不听他的话，又要给我吃药片了。”
　　狂抽猛插了一会儿，见她不断地发出快乐的呻吟声，似乎这样剧烈的摩擦也令她舒服，井太郎觉得自己被占了便宜，却又拿就是不告诉他的唐佳琳没办法，就在他郁闷得怒火中烧的时候，忽然想到这个死也不承认自己臭的女人似乎很怕他捅肛门。
　　感到找到唐佳琳弱点的井太郎高兴得咧开嘴，报复地将最粗的大拇指一下子捅进她的肛门里面，然后得意地问道：“哼！这次看你还不说！告诉我，那个滑溜溜的洞叫什么？”
　　“啊啊……啊啊……小……小穴……”不知是受不了对排泄器官的玩弄，还是M的花蕾已经开花，唐佳琳急促地喘息着，说出了令她倍觉羞耻又刺激万分的词语。
　　“小穴，小穴，真好听，原来这个滑溜溜的洞有这么可爱的名字，小穴，小穴，我这样摩擦它，女人，你舒服吗？”井太郎不断地重复着新学到的名词，开心得像个孩子。
　　“啊啊……啊啊……这样摩擦，啊啊……啊啊……舒服，啊啊……求你啦！把手指拔出来吧！啊啊……啊啊……不要弄那里啦！啊啊……”头顶不断传来自己告诉他的女人下身的昵称，听着那羞人的词语，唐佳琳抑制不住兴奋的心情，不由自主地将内心真实的感受说了出去。
　　“嗯。”见唐佳琳这次非常痛快地回答了他的问题，井太郎高兴极了，重重地点点头，将大拇指从肛门里拔出来，然后一边加快速度抽插，一边献殷勤地问道：“这样舒服吗？要不要摩擦得再快点？”
　　“啊啊……啊啊……舒服，啊啊……啊啊……不要再快了，啊啊……你的好大，啊啊……你的棍子好大，啊啊……小穴都要撑裂了，再快，啊啊……就会受不了了，啊啊……啊啊……可不可以摩擦得再慢一点，啊啊……啊啊……再轻一点，啊啊……”担心井太郎不明白，唐佳琳特意用他的话语说道，在羞耻感狂飙的同时，感到一种非常新奇的刺激，狂跳不止的心房好像都要跳出来了。
　　“唔唔……不能再慢了，嗯，最多再慢一点，唔唔……否则白脓流不出来，唔唔……”井太郎稍微减慢了一些速度，但狂挺的腹部还是力度不弱地撞击着浑圆挺翘、肉感十足的臀部，发出一阵密集的“啪啪”声。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……”在快速有力、比一般人射精前的冲刺慢一些的抽插下，唐佳琳不时仰起头，性感的红唇闭不上地开启着，发出阵阵欢声呻吟，在她潮红的脸上春情弥漫，水汪汪的眼眸里流转出迷乱的波光，红嫩的小阴唇上也是水光粼粼，被越来越多的浊白液体染得濡湿闪亮，不过绝不是肉棒上的污垢，而是从小穴里面分泌出的粘稠的爱液。
　　井太郎注意到这些浊白的液体，不禁奇怪地问道：“咦！白脓，不是我的，难道女人也会流白脓，这个叫小穴的洞里为什么会流出和我一样的东西？女人，你告诉我。”
　　“什么白脓！啊啊……难听死了，不是恶心的脓水啊！啊啊……啊啊……女人非常舒服的时候，流出来的液体叫爱液，啊啊……和男人射出来的精液不是同一种东西，啊啊……你这样摩擦，我好舒服，啊啊……啊啊……自然就流出爱液来啦！啊啊……”
　　断断续续地解释清楚后，唐佳琳才意识到她竟然说了这么多，就像耐心的老师，可教给智障学生的全是下流的事情，不由羞得嘤咛一声，将头埋陷在床垫里面，感到没脸见人了。
　　“啊哈……啊哈……”哪怕嘴巴被床垫堵上了，还是传出急促而沉闷的喘息声，身体颤抖得犹如筛糖，她竟然在强烈的羞耻下，到达了一次小高潮。
　　唐佳琳的述说使井太郎充满了好奇，便拔出肉棒，将她伏在床垫上的身体翻过来，然后一把将修长雪白的双腿劈开，伸出食指，在湿漉漉的小穴上抹了一些浊白的爱液。
　　“这是爱液，女人非常舒服时流出来的，和我的白脓，不，和我的精液不是同样的东西吗？因为我也是非常舒服才会射出来的。”井太郎喃喃地说道，将沾有爱液的食指放在鼻头，用力一嗅，不禁糊涂了，皱着眉头嘀咕道：“为什么你的爱液不臭，而我的精液很臭呢！难道叫你说对了，还是我臭？”
　　井太郎把食指放进嘴里，细细地品尝爱液的味道，一点也没有尝出和自己的精液同样的腥臭味。
　　他的脸色越来越阴沉，越想越觉得自己和她不是同样的人，因为他臭，而他喜欢的唐佳琳不臭，这对于弱智的他来说，在只相当于几岁孩童的心灵中是无法接受的。

第50章 正午前的内射
　　“头越来越痛了，都怪那个恶魔，这是给我吃奇怪的药留下的后遗症，一用心想事情就痛。”井太郎捧着脑袋，脸上露出狰狞的表情，忍耐着头痛欲裂的剧痛，可是还念念不忘想不出答案的问题，龇着牙问道：“女人，告诉我，为什么你和我不一样？”
　　“不用担心的，男人和女人都是同样的人类，只不过有着一点点的不同，比如你有长长的肉棒，而我没有，我有幽深的小穴，你却没有，所以你的精液和我的爱液味道不一样，没什么大惊小怪的，其他的方面我和你都是一样的。”
　　不知道他为什么这么执拗，不过看他纠缠不休的样子，似乎这个问题对他很重要，唐佳琳看着他痛苦的表情，在强烈的受虐快感下，也许被腐蚀得精神错乱了，她感到心弦仿佛被拨动了，一阵母性上涌，竟然对这个侵犯自己的一身恶臭的流浪汉温柔地说道。
　　“原来是这样啊！肉棒，肉棒，肉做的棒子，女人，你真聪明，会这么多好听的词。”困惑解除了，脑袋自然不疼了，井太郎开心地咧开嘴，可是笑容没维持几秒，他又感伤起来，情绪低落地说道：“从来没人教过我，我什么都不懂，是个傻子。”
　　“为什么我在你后面摩擦时，你的身体一个劲地抖，小穴还一跳一跳的，变得很热？是因为舒服吗？”
　　唐佳琳刚想安慰他，可是井太郎接下来的问题令她生生把话憋回去，在心中啐道，这么羞人的事，叫我怎么回答啊……
　　瞧着他充满求知欲的希冀的眼神，唐佳琳感到她面对的似乎是一个什么都不懂的孩童，不忍不告诉他，同时也怕他暴燥起来，因为自己一直在沉默，他有些不耐烦了，只好羞答答地望着他，像幼儿园的阿姨哄无知的幼童似的说道：“是的，你舒服时，肉棒不也是一跳一跳的吗？也会变得很热，所以，我们都是一样的人，没什么区别。”
　　眼睛变得红起来，涌出了泪花，井太郎呜咽着说道：“呜呜……好久没有听到这么温柔的话了，自从妈妈死后，今天是第一次，女人，你比我妈妈好，妈妈都没教我这些。”
　　擦了一把眼泪，井太郎定定地瞧着她，说道：“以前妈妈给我做的，你也给我做吧！”
　　他的目光忽然变得炙热起来，似乎处在亢奋的状态，唐佳琳心中一惊，连忙问道：“你妈妈给你做什么了？你要我做什么？先帮我把指铐打开吧！”
　　井太郎摇摇头，说道：“不行，如果给你打开了，恶魔就会给我服药，做那事不需要用手，女人，给我做妈妈经常为做的事！”
　　一把将唐佳琳拉起来，让她跪在床垫上，井太郎攥着湿漉漉的肉棒，强行撬开紧闭的红唇，一口气插到喉咙深处，然后捧着她的脑袋，开始快速抽插。
　　“唔唔……唔唔……啊啊……唔唔……”被溢出了爱液的小穴清洗过的肉棒依然很脏、很臭，熏天的臭气一个劲地往鼻子里钻，一阵剧烈的呕意涌了上来，唐佳琳禁不住想吐，可是男人巨大的东西塞满了嘴巴，剧烈地摩擦着喉管，一直插到喉底才停下来，就像活塞，将喷出的胃液压回去，她难受极了，眼泪连成线地垂落下来。
　　“女人，为什么流眼泪，难受吗？妈妈给我做时也像你一样难受得直哭，不过，我喜欢这样摩擦，非常舒服，你和我是一样的，那你肯定也会觉得舒服，是这样吧？”
　　婆娑的泪目中，井太郎愉悦地歪扭成一团的脸看起来狰狞可怖，就像发情的野兽，他的眼睛更亮了，射出一束疯狂的光茫，唐佳琳担心自己要是应对不妥，不知道他会做出怎样可怕的事情来，为了不触怒他，只好忍耐着巨大的痛苦，点了点头。
　　每当肉棒狠狠地捅进来，坚硬的龟头重击喉底，唐佳琳便一边辛苦无比地抵御着狂涌上来的吐意，一边发出干呕的声音，辛苦地含着流浪汉肮脏的东西。
　　井太郎兴奋地瞧着她凄惨的样子，已经变淡了的十多年前侵犯母亲的记忆重新回到了脑海，浮出一幅幅淫靡的画面。
　　经过了几分钟的深喉口交，充满包皮垢的龟头恢复了本来的面目，一点也不脏了，黑红黑红的，闪着洁净的光茫。
　　就要窒息的唐佳琳实在忍耐不住了，不停地摇着头，眨着泛出泪光的眼睛，可怜兮兮地向井太郎发出无声的央求，求他放过被粗暴侵犯的喉咙。
　　“白脓要出来了，不，不是白脓，是精液，像对妈妈那样做吧！”井太郎感受到射精的前奏，便从唐佳琳的嘴巴里拔出了肉棒。
　　“呕……呕……啊啊……”唐佳琳跪在床垫边上，不住抖动着身体，向外狂喷着胃液和污物。
　　她的脸颊还有床垫边上染上了肮脏的呕吐物，不知恶心为何物的井太郎毫不在意，把她面朝上按倒，然后将身体压了上去。
　　被唾液濡湿的龟头不算费力地插进窄小的穴口，浅浅地律动几下后，他猛地甩动腰部，一下子捅到最深处，新一轮激烈的性侵再次开始了。
　　“啊啊……啊啊……你怎么能和自己的母亲做爱呢！啊啊……那是乱伦啊！啊啊……你知不知道，那是绝对不允许的，啊啊……不要插进去，快拔出来，啊啊啊啊啊……”
　　唐佳琳惊愕地说道，随着巨大的肉棒快速摩擦着火热的小穴进入最深处，当圆钝钝的龟头充满爆炸性的力量沉重地砸在子宫口上时，她失去了说话的能力，长发飘起来的头仿佛折断似的幅度很大地向后仰着，一声将肺部的空气全部排出来的嘹亮的叫声后，愉悦的呻吟声欢快地从张成O形的嘴巴里流淌出来。
　　“乱伦，我知道这个词，为什么不允许？爸爸使用小穴，我用屁眼，只有出脓时才射进属于爸爸的地方，而爸爸也会把他的脓射进我的地方，这是妈妈规定的，说这样不算乱伦，每晚我都和妈妈摩擦，妈妈特别喜欢我用力，每当我使出吃奶的劲儿，妈妈就一个劲地扭腰，直喊舒服，女人，你也叫出来吧！这个时候发出的声音和平时不一样，很好听。”
　　井太郎幸福地回忆起母亲被侵犯时的样子，要求唐佳琳也这样做。
　　这是什么样的家庭啊！
　　女人的身体由丈夫和儿子共享，还各有发泄兽欲的部位……心里这样想，可不敢说出去，只能暗自腹诽，在井太郎越来越快、越来越重的抽插下，唐佳琳丧失了思考的能力，就像沉浸在快感之中的牝犬，本能地配合着流浪汉大幅度摆动的腰部，开始扭动腰肢，急促地喘息着，不由自主地发出淫荡的呻吟，“不行，这么快摩擦不行，啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”
　　“女人，舒服吧？嗷嗷……我们是同样的人了，我也很舒服，嗷嗷……肉棒一震一震的，前面小便的地方麻酥酥的，嗷嗷……”井太郎兴奋得嗷嗷直叫，发狂一般的挺动着腰部，犹如钢杵的肉棒狠狠地捅进去，似要捅到子宫口里面去，再快速地抽到穴口，使被摩擦红了的嫩肉粘膜不断翻出来，也使牝犬火热的淫肉在马力全开的活塞运动下，变得越来越柔软。
　　井太郎忽然发出野兽的嚎叫声，心神恍惚的唐佳琳一激灵，顿生恐惧，房间四角正在进行现场直播的网络摄像机在这时进入到她清明了一些的意识中，心里不由又是惊恐又是不安，还有强烈的羞耻，可是倍觉刺激的被侵犯的快感同样强烈。
　　她那劈开了一线的美白双腿放松不下来地紧绷着，映在聊天室不同国度的高级会员的电脑屏幕上，视觉效果特别生动，野兽强暴美女的画面宛如身临其境。
　　而传递给井太郎的感觉又有不同，他记得母亲总是大劈着双腿，让他抽插得更顺畅，每晚都要插入的肛门松垮垮的，肉棒可以在里面随意进出，毫不费力。
　　现在的这个女人比母亲年轻不说，小穴既柔软又温暖湿润，还非常紧凑，再加上由大腿用力绷紧所带来的不断收缩，磨擦起来更舒服，不一样的感受强烈地刺激着智障流浪汉，使他回归了兽性的本能。
　　“啊啊……求你忍耐一下吧！啊啊……啊啊……别那么用力，别插那么深，啊啊……啊啊……穴心要被捣烂了，受不了你像蛮牛，啊啊……蛮牛一样的撞击啊！啊啊……啊啊……太刺激了，啊啊……好奇怪，突然不难受了，啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……美死了，身体在往上飘，啊啊……”
　　在井太郎不知疲倦的激烈的抽插下，经过一段时间的适应，喘息声还是那么急促，但多了缠绵和妩媚，变成动情的娇喘，源源不断地流淌出来的呻吟声时而软糯甜腻，就像耳边的细语呢喃，时而高亢悠长，仿佛愉悦到极致的激奋难耐，唐佳琳极品人妻、极品牝犬的魅力展现无遗，深深地吸引、魅惑着打分的严选高级会员们。
　　猛烈地狂甩腰部的井太郎，着迷地看着沉浸在快感中、不知不觉地淫荡起来的唐佳琳，那张浮出满足的红潮的脸和他死去的母亲的面容渐渐重合在一起，变得不分彼此，他不由深情地喊了一声，“妈妈，我又看到你了。”
　　“女人，你的小穴比妈妈的屁眼好，和你摩擦真舒服。”短暂的失神后，井太郎恢复了过来，一边夸奖着唐佳琳，一边将遍布污垢的身体全部压在她雪白滑润、一点瑕疵也没有、棉花一样柔软的肉体上，像要重温母亲还活着的时候的甜蜜记忆似的，大嘴一张，叼起了红樱樱的已经翘起的乳头。
　　“啾啾……啾啾……怎么没有奶水？奶头明明很红啦！女人，为什么我吸不到奶水？”用力吮吸了一番，没有品尝到预料中的母乳，井太郎不解地问道。
　　“不要吸！啊啊……啊啊……你是大人，不是小孩子啦！啊啊……我没有奶水，拿什么喂你啊！啊啊……”产下佳佳已经三年了，断奶大概两年，如果使劲啜嘴吸的话，还是能吸出一些残留的少量母乳的，可是喂不是丈夫的男人喝自己的奶水，而且对象还是一身恶臭的智障流浪汉，唐佳琳实在是羞于提醒，只好以没有奶水为由，敷衍道。
　　“啾啾……啾啾……”井太郎不肯罢休，继续用力地吮吸，不一会儿嘴里便升起记忆中熟悉的淡淡的甜味，他将少量乳汁咽下去，吐出乳头，气愤地看着唐佳琳，说道：“你骗我，我吸出奶水来了，女人，你为什么要骗我？”
　　被唾液染湿而愈发嫣红的乳头上，在圆圆的微微凹下的地方残留着几滴被吸出来的乳白色的奶水，正慢慢地滚落下来，掉在不断起伏、丰满白嫩的酥胸上。
　　觉得自己被骗了的井太郎感到一阵被女人背叛的狂怒，一边狠狠地甩动腰部，让坚硬的龟头沉重有力地撞击在子宫口上，一边再次叼起乳头，用参差不齐的黄牙摩擦着，表达他的怒火，以示报复。
　　“啊啊……痛死了，啊啊……不要咬啦！对不起，对不起，啊啊……都是我的错，可是我不是有意骗你的，啊啊……啊啊……生下女儿后，我断奶已经两年了，啊啊……我以为没有奶了，谁知道还有一点点残留的，啊啊……啊啊……不要咬了，饶了我这回吧！啊啊……”唐佳琳痛得流下了泪水，用力地摇着头，拼命地解释、求饶着。
　　井太郎目不转睛地盯着她，见她泪如泉涌、哭得凄惨，气便消了，吐出被咬得留下了深深齿印的乳头，放在两根手指之间捻着，用警告的语气说道：“不许再骗我，我最恨女人骗我了，妈妈不让我摩擦，骗我，被我杀了，你想要我把你也杀了吗？不要骗我，永远不要。”
　　“不要啊！求求你，不要杀我，我让你摩擦，你想怎样摩擦都行，我发誓不会骗你，永远也不会骗你。”唐佳琳被吓出一身冷汗，连生他养他、还提供肛门供他淫乐的母亲都杀，天知道这个疯子会做出怎样疯狂的事，她怕极了，不顾一切地求饶。
　　“知道了，我不想杀你，因为我喜欢你。”眼中释放出强烈的占有欲，井太郎闷声说道。
　　在进行这些对话的时候，猛烈的活塞运动一直持续着，井太郎感到肉棒开始剧烈地震动，似乎马上要射精了，便更快地抽插起来，喘着粗气说道：“白脓，哦，我怎么总忘新学会的词，精液，要流出来了。”
　　“啊啊……不要射进来，啊啊……啊啊……不行啊！射在里面，啊啊……真的不行，你到底听没听见啊！啊啊……拔出去，拔出去，啊啊……求求你，不要射精啊！啊啊……”
　　唐佳琳焦急无比地叫道，井太郎完全无视她的恳求，拼尽全力，发出最后的一记重击，狂抖的身体便重重地压在她身上。
　　“噢噢……流出来了，噢噢……精液还有很多，咕咚咕咚的，还在向外流，噢噢……真舒服啊……”
　　“啊啊……快拔出来，射在外面，啊啊……今天不是安全期，啊啊……真的不行啊，啊啊……好热，你真的射在里面了，啊啊……惨了，惨了，我该怎么办啊！啊啊……”
　　井太郎舒服地叫唤着，而被智障流浪汉内射的唐佳琳发出悲戚的哀鸣，两种不同心情的声音在巨大的铁笼子里回响着，现在还只是第一天的正午前。

第51章 受激假死
　　很久没有这么兴奋了，大量粘稠的浓精尽数浇灌在小穴里面，亿万个精子争先恐后地向人妻的子宫涌去，井太郎满足地拔出射精后变得软塌塌的肉棒。
　　龟头上残留的精液随着站起来的动作，拉成几道浊白的丝，缓缓地垂落在躺在地垫上伤心啜泣的唐佳琳平坦的小腹上，被捕捉到网络摄像机蓝幽幽的镜头里面。
　　“女人，我很舒服，你比之前的那些女人，比妈妈都好。”叉腿站立的井太郎居高临下地望着落下泪珠、更显美艳的唐佳琳，股间缩成一团、又被包皮裹上的肉棒完全没有了之前的威猛雄壮，变得又小又软，特别丑陋。
　　“呜呜……呜呜……求求你，让我洗洗里面吧？我不想怀孕，求求你啦！”泪眼婆娑的唐佳琳可怜兮兮地仰望着头顶上的井太郎，拼命地哀求道。
　　“妈妈说白脓能变成小孩子，总要我流出来多些，一滴都不肯浪费，你却不是这样，女人，你讨厌我吗？不想像妈妈那样为我做得更多一些吗？”井太郎皱起眉头，不高兴地说道。
　　“不是的，我不讨厌你，可是不能为你生孩子，我是有丈夫的女人，你明白了吧？现在帮我打开指铐，让我把精液洗掉吧！”唐佳琳小心翼翼地说道，就怕那句话触怒了他。
　　井太郎显然无法理解唐佳琳的话，歪着脑袋思考，自言自语地问自己，“妈妈想为我生孩子，你却不想给我生，因为有丈夫，可是妈妈只想为我一个人生孩子，那么爸爸是谁？他不是妈妈的丈夫吗？”
　　头又开始疼起来，井太郎双手抱头，脸上浮起痛苦的表情。
　　别提智商只有七八岁孩童的井太郎了，就算是她，这些绕嘴的话也够她用心想上一想的，唐佳琳见他头痛得厉害，情不自禁地发出母性温柔的声音，“头疼了吧？别再想太复杂的事情了，我要洗掉精液，求你啦！让我洗吧！”
　　软糯轻柔的声音就像清凉的止痛剂，头渐渐不痛了，井太郎感激地瞧着唐佳琳，在她身旁侧身躺下，轻轻地扳起洁白如玉的身体，从后面搂着她，在耳旁说道：“女人，我想不明白，你告诉我答案，如果你想把精液洗掉，那就告诉我妈妈为什么想要我的白脓。”
　　“好的，我告诉你，不过要先把精液弄出去，一旦精子卵子结合，就来不及了。”唐佳琳大喜，随之开始讨价还价。
　　“没问题。”井太郎把脏兮兮的手向她的股间伸去，两根黑褐色、长长的指甲中不知藏了多少黑泥的手指滑入湿漉漉的小穴，一直滑到最深处，然后开始向外捞取黏糊糊的精液。
　　这个动作和单纯取悦女人的爱抚没什么太大区别，尤其他的指头粗糙，用的力气还大，产生的快感也就分外强烈。
　　当弯曲的第二节指关节恰好顶着狭窄的穴内上方微微凸起的地方刮，也就是在所谓的G点区域摩擦时，身体忽然一震，喘息声明显变大，唐佳琳发出一阵又刺激又愉悦的呻吟声。
　　井太郎非常奇怪，不由好奇心大作，也不向外捞取精液了，不断加快速度地重复着这一能让他听到女人美妙叫声的动作。
　　“啊啊……不行，那里不能碰，啊啊……啊啊……太刺激了，慢，慢一点，啊啊……啊啊……求求你啦！饶了我吧！啊啊……啊啊……不要啊！你怎么还那么快，啊啊……啊啊……讨厌啊！不要越来越快，啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……不行了，忍不住了，我泄了，啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”
　　无论怎样求他，摩擦G点的手指依然我行我素地动作着，被宽大粗糙的指关节磨动的地方又痛又舒服，快感好像一下子便飙到了最强，既强烈无比又美妙绝伦，不多时，唐佳琳便用力地一蹬双腿，浑身抽搐着潮吹了。
　　怀中的女人就像被钓上岸的鱼，激烈地蹦蹬着，井太郎吓了一跳，慌忙拔出手指，跳起来察看，只见红嫩的小穴一个劲地收缩着，先是少量浊白的精液流出来，随后便是狂涌而出的大量透明的液体。
　　“不是白脓。”井太郎下意识地用他说惯了的词汇，然后将手伸过去，让喷涌的液流淋在手指上，感受一番后，疑惑地问道：“温温的，女人，你流出的这么多液体是什么啊？小便吗？怎么不黄也不骚？”
　　身体每抽搐一下，小穴便喷出一股冲天的激流，接连喷了三四次，唐佳琳身子一软，一滩泥似的瘫软在床垫上。
　　丰满嫩白的乳房剧烈地起伏着，顶端变得更翘更红的乳头划动着凌乱的曲线，她虚弱地低喘不停，羞耻地说道：“啊啊……哈……不是，啊啊……小便，我也不知道是什么，啊啊……”
　　指头清洁了许多，只有一些黑泥还留在指甲缝的深处，井太郎瞧着湿漉漉的手指发呆，好像在想上面的液体到底是什么。
　　“啊啊……啊啊……里面还有，啊啊……精液，帮我弄出来，啊啊……这次别磨那里了，我受不了的，啊啊……慢慢的，啊啊……”小穴里面还有黏糊糊的感觉，唐佳琳担心受孕，只好发出羞惭的请求。
　　井太郎点点头，跪在她分开的双腿之间，再次将手指滑进湿润温暖的小穴。
　　他缓缓地转动着食指，把自己的精液从不住收缩的深处捞出来，可是他笨手笨脚惯了，也不会控制力量，看起来就像抽送的指头依然带给唐佳琳不小的刺激。
　　“啊啊……啊啊……不要，你又碰到那里了，啊啊……啊啊……再慢一点，啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……”黏糊糊的不适感渐渐消失了，随之升起一阵令人迷醉的快感，唐佳琳不由自主地随着小穴里的手指，扭动着重新变得火热的身体，迷乱地娇声呻吟。
　　拔出来一看，指头上已经没有精液的乳白色，涂着透明的不明液体，湿漉漉的，井太郎点点头，再次插回小穴，因为他喜欢手指被温暖的嫩肉紧紧缠绕的感觉，然后得意地说道：“干净了，全叫我捞出来了，女人，妈妈为什么和你不一样？不要爸爸的，而是要我的白脓，想要为我生孩子。”
　　瞧着井太郎一副极其想知道的样子，唐佳琳忽然觉得他好可怜，生在一个变态的家庭，母亲不想为自己的丈夫，而是想为儿子怀孕，要丈夫到达极限前拔出来，在不联通子宫、绝无可能生出孩子的肛门射精，却要智障的儿子将含有血亲基因的精液注进孕育生命的摇篮。
　　“啊啊……我想，啊啊……啊啊……你妈妈应该是喜欢你，不过，啊啊……和自己的儿子做爱是不对的，是绝对不能允许的乱伦，啊啊……啊啊……而她不要你爸爸的白脓，啊啊……只要你的，啊啊……还想为你生孩子，啊啊……可能是爱上你了，啊啊……啊啊……被母子间禁忌的爱情，啊啊……冲昏了头脑。”
　　不知道这个乱七八糟的家庭是怎么回事，身陷既刺激又淫靡的快感漩涡，处在激昂的兴奋状态而仰起头来的唐佳琳无法进行细致的思考，她调整呼吸，尽量使发出的声音显得更加温柔一些，当然不可能告诉他真相，他的双亲，尤其是母亲显而易见是个变态，而且是最遭人唾弃的变态，只能编造一个善意的谎言，换成唯美的说法，仿佛母爱泛滥、安慰自己孩子似的说道。
　　“所以，啊啊……我不能和你做爱，啊啊……也不能要你的白脓，因为我有丈夫，我爱他，啊啊……啊啊……我只能和他做爱，你明白了吗？”见井太郎的情绪还算稳定，唐佳琳便进一步地劝说道。
　　“你爱你的丈夫，所以想为他生孩子，他用肉棒摩擦，在小穴里流出白脓，你的女儿就是这么来的吗？这里是能生孩子的地方吗？为什么妈妈和你不一样，每晚我都会给她好多白脓，可是变不出来孩子。”不断问问题的井太郎越来越困惑，情绪越来越低落。
　　“啊啊……有些女人是天生不能生育的。”见井太郎越扯越远，唐佳琳又强调道：“啊啊……我不能和你做爱，啊啊……不能为你生孩子，明白吗？”
　　井太郎低下头，将手指从小穴里拔出来，刮起落在唐佳琳大腿根部还未干涸的一坨浊白的精液，出神地看着，然后难过地说道：“妈妈和我之外的男人摩擦了，妈妈讨厌我了，不让我摩擦了，我一生气，把她杀了。女人，我喜欢你，因为你身上有妈妈的味道，声音细细的，很像妈妈，可是，你说你不想和我摩擦，你想和我以外的男人，嗯，你的丈夫摩擦，你开始讨厌我了吗？”
　　唐佳琳终于知道他杀害母亲的理由了，不由惊恐地看着井太郎恶狠狠地射过来的目光，忘记了回答问题。
　　“你和妈妈一样，都是坏女人，我杀了你！”井太郎猛然暴怒起来，身体前扑，一双铁钳般有力的大手紧紧掐住唐佳琳的脖子。
　　“唔唔……唔唔……救……命，唔唔……”井太郎的脸狰狞凶残，仿佛择人而噬的野兽，红肿浑浊的眼睛中射出恶狠狠的凶光，被吓坏了的唐佳琳感觉他真想杀了自己，脖子上越来越紧、越来越痛，一点也喘不上气来。
　　她用力地蹬着双腿，想摆脱发神经的智障流浪汉，可是双手被牢牢地束缚在背后，完全没有抵抗的能力，渐渐的，眼前开始发黑，唐佳琳感到她就要死了，就在这时，紧扼咽喉的手忽然松开了，耳边传来一阵好像很痛苦的声音，“疼死了，我的头，一定是因为奇怪的药片，嗷嗷……头要炸开了，嗷嗷……”
　　用力按着头部的井太郎痛得嗷嗷直叫，不大一会儿，仿佛小脑受损，失去了平衡力，重重地栽倒在唐佳琳的身上，身体剧烈地抽搐了几下，便像死尸一样一动不动了。
　　他的头正好向下埋在人妻深邃的乳沟中间，唐佳琳没有感受到正常呼吸的气体吹拂，不由认为他死了，当即吓得花容失色，忙使出全身的力气，拼命地左右晃动、摇摆身体，想把身上的尸体甩下去，可是井太郎太重了，就像一座山压着她，她根本动弹不得。
　　他的脸色开始变了，快速地变成惨白，再至瘆人的铁青，唐佳琳惊恐地尖叫起来，心想不会是尸变吧！惶惶然不知道如何是好。
　　左侧看不到的牢笼里传来马莜莉蕴含欢声的尖叫，右侧则是方雅诗高亢起伏的淫声浪语，唐佳琳忽然想到了向人求救，不停地扭动脖子，向左右两间被隔板隔开的牢笼大叫道：“雅诗，莜莉，救救我，有人死了。”
　　“你要被干死了吗？没想到那个死臭死臭的日本人这么能干，宝贝，我正在兴头上，别来打扰我，过一会儿我再去干你，保证让你多死上几回，哈哈……”黑人阿利克斯听到了唐佳琳的求救，完全没当回事，还以为她受不了井太郎的侵犯，便大声地取笑道。
　　越南人阮同样没往严重的地方想，接着阿利克斯的话，笑道：“说不定是日本人脱精而亡，快乐地死在她的肚皮上了呢！喂！你行不行啊！不行我们上，不能让美人受冷遇啊！哈哈……”
　　外国人那种怪种怪调的话语在房间里回响着，唐佳琳见他们把自己的求救当成笑话来听，不由急得大叫，“他真死了，趴在我身上一动不动了。”
　　“日本人这么不中用，哈哈……难道真的脱精而亡了。”
　　“你用小屄使劲夹他的软虫子，看能不能让他缓过来，哈哈……”
　　狂笑声一个劲地钻进脑海里，唐佳琳知道这些满脑子都是下流想法的淫棍是不可能听懂她的话了，只得停止无用的呼救，向井太郎看去。
　　他的脸色不知什么时候变得红起来，恢复了正常的脸色，唐佳琳忽然感到乳沟上有气流拂过的感觉，心中不由大喜，觉得他缓过来了，变成活人了。
　　果然，他的眼皮微微地蠕动着，浑身赤裸的人妻紧张无比地看着，突然，他的眼睛一下子睁开了，但不是先前的呆滞无神，而是射出凌厉、令人不敢直视的目光，一点也不像痴痴傻傻的智障，更不像混混僵僵的流浪汉，就像换了另外一个人。
　　“你怎么样了？刚才我还以为你死了。”唐佳琳小心翼翼地问道，战战兢兢地打量着与之前大不一样的井太郎。
　　“哦！美丽而成熟的女人，应该说我活过来了，为什么光着身子？难道为了庆祝我的归来，想要邀请我尽情地品尝你这个熟透的水蜜桃，先从哪里开始呢？蜜汁淋漓的小穴，紧凑有力的肛门，还是最窄小的尿道口，嘿嘿……”慑人的锋芒快速散去，闪着淫光的眼中充斥着赤裸裸的淫欲，井太郎将身体向前一窜，捧着唐佳琳的脑袋，伸出长长的舌头，不管鼻子眼睛，在她脸上一顿乱舔。
　　变的不仅是目光，说话的风格、表现出来的气质也截然不同，之前的井太郎哪里能说出这样的话，唐佳琳感到一阵强烈的不安，浮出惊恐错愕表情的脸颊拼命躲闪着散发出恶臭的舌头。
　　难道是双重人格……想到这个可能性，脑海里不由浮出恐怖电影中常有的情节，唐佳琳一阵恐惧，心里更加不安了，小穴不由自主地收缩起来，方才未被清理干净的精液和新分泌出来的爱液在牝肉持续有力的蠕动下，溢出了穴口，淋湿了股间。

第52章 多重人格
　　头部被紧紧地按住，脸颊没有任何遗漏地方地被舔着，连鼻孔，耳洞都没有放过，早上施的淡淡的薄妆很快被覆盖着一层厚厚舌苔的舌头舔落了，散发着恶臭的唾液将整张脸染得黏糊糊的，那种恶心欲呕的感觉简直无法忍耐。
　　唐佳琳实在忍不住了，厌恶地叫道：“不要舔啦！我讨厌这样。”
　　对疑似人格分裂的井太郎，唐佳琳怀有深深的惧意，但新的人格也许会帮助她，迫不及待地想要从这个可怕的地方逃走的唐佳琳鼓起勇气，揣着一丝希望，求道：“你不是刚才那个人吧？求求你，让我离开吧！我想回家。”
　　“真是有意思的请求，你见过哪个食肉动物会放过被捕获的猎物？就连可爱的猫咪抓住老鼠后，都会尽情戏耍一番，然后咬死，吃掉。听说可怜的老鼠被猫咪折磨时会释放出一种刺鼻的气体，你呢！我的小老鼠，被我玩弄，这里会不会分泌出骚浪气味的蜜汁呢？嘿嘿……”井太郎将手探入唐佳琳的股间，粗暴地抚摸着湿漉漉的小穴。
　　“啊啊……不要摸那里……”唐佳琳惊慌失措地叫道，感到现在的井太郎比原来难对付多了，心中升起一阵无力感。
　　井太郎一脸淫笑地望着她，将右手的食指和中指并拢在一起，抵在狭窄的穴口，向里用力一捅，只听“咕叽”一阵水声，两根手指粗鲁地插到了底，然后快速地抽送起来，不大一会儿，闪着泡泡的乳白色粘液便溢了出来。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……不要插了，啊啊……”唐佳琳不由自主地发出了甜美的呻吟声，脑袋不时向后仰，樱红的嘴唇根本闭不上，开始变热的身体不住颤抖着，小穴就像漏了似的，源源不断地分泌出牝犬的爱液。
　　“嘿嘿……果真让我说中了，骚浪的蜜汁搞得我满手都是，让我尝尝，哦！真是美味十足，充满着人妻的味道。”
　　见他一边把沾有爱液的手指放在嘴里吮吸，一边说着下流话肆意挑逗，还瞪大充满淫光的眼睛望过来，似乎很喜欢欣赏自己脸上羞耻的表情，唐佳琳非常肯定他绝不是之前的智障流浪汉，因为那时呆呆傻傻的井太郎只是出于男人本能地贪图肉欲，而现在的这个人以羞辱女人为乐，似乎是个嗜好施虐的性变态。
　　“你到底是谁？不是刚才那个人，你，你还是井太郎吗？”唐佳琳禁不住问道，柔弱的声音直发颤。
　　“刚才那个人是谁？嘿嘿……糊涂的小老鼠，你是不是搞错了，这里没有别人，当然是我了，除了我还能有谁？不过话说回来，你光着身子在这儿，是为了什么呢？”井太郎笑笑，随后讥讽地问道。
　　“是为了，嗯……”说到这儿，一阵羞意上涌，唐佳琳说不下去了。
　　现在她看出来了，越是求第二种人格的井太郎放过她，对方就越不会答应，反而会使心中淫辱女人的火焰越烧越烈，赵友胜所说的人妻活祭开始浮现在脑海里，无论如何也不能排名最后，否则可能永远也回不到丈夫和女儿身边，唐佳琳明知只有受尽凌辱、任人玩弄这一条路可走，却无法从容地面对，羞耻慌乱的心怎么也平静不下来。
　　“为了什么？怎么不说了？哼哼……你是来这儿出卖肉体的吧？不惜用只能由丈夫进入的小穴容纳别的男人的肉棒，发出取悦的淫叫声来获取金钱，我虽然是个流浪汉，但是比你有尊严，你呢！长得好看有什么用？身材好、会叫床又能如何？还不是一个没有节操的贱货，你有正经工作吧？为了保住饭碗，经常发出虚假的浪叫声，为鸡巴短小的油腻大叔上司服务吧？”
　　井太郎快速地说了一大堆，然后把语速慢下来，问道：“怎么样？我没有说错吧？你想反驳尽管说话，我洗耳恭听。”
　　唐佳琳被羞辱得说不出话来，虽然那些话不尽然，但不管有什么苦衷，她确实是来这里出卖肉体的，也的确背叛了深爱她的丈夫，被其他的男人尽情玩弄，随意插入，甚至还内射了。
　　看着羞耻地闭上眼睛、汩汩地流出泪水的女人，第二人格的井太郎淫虐心大作，用言语凌辱人妻是他最喜欢的助兴手段，他兴奋地看着唐佳琳梨花带雨的脸颊，变本加厉地说道：“无耻的女人，竟然哭了！你在想什么？向丈夫忏悔吗？随便抹几滴眼泪，在心里简单道个歉，就是你所尽的最大努力了吧？之后你就可以安心地继续贩卖人妻的小穴了是吗？”
　　“呜呜……呜呜……”唐佳琳伤心地哭起来，虽然眼睛是闭上的，但她能感觉到井太郎正拿淫光四射的眼睛望过来，便厌恶地将脸扭向一旁。
　　随着脑部的转动，修长的脖子全部暴露出来，井太郎看着唐佳琳白皙的左侧颈间浮出的细细的青色血管，就像吸血鬼受不了鲜活的血液诱惑似的，猛地扑上去，用参差不齐的牙齿说轻不轻、说重不重地咬着。
　　“不要杀我，不要杀我……”强烈的恐惧止住了哭泣，唐佳琳还以为井太郎狂性大发，想咬死她，后来见他没有杀害自己的意思，只是在颈部咬，绷紧的心一下子落了下来，身体不由一软，仿佛失去了全部力气，嘴里发出仿佛动情的娇喘，小声地求道：“啊啊……别咬，啊啊……”
　　“说实话，感受到血管强劲的跳动，我真想狠狠地一口咬下去，尝尝人血是什么味道，可是奸淫一具血淋淋的死尸，哪有玩弄活生生的人妻有意思，只有充满着旺盛的生命气息、不顾一切地渴望活下去的年轻肉体，才能让我真正地兴奋起来啊。”牙齿咬住血管，咔哧咔哧地来回磨动，井太郎一边吓唬着唐佳琳，一边说道。
　　“何谓旺盛的生机，对于女人来说就是血管里流淌着淫荡的血液，明白我的意思了吗？”井太郎重重地咬了一口，然后凝视着唐佳琳，告诉她自己的嗜好。
　　“不要杀我，啊啊……我要活下去。”虽然答非所问，但羞耻得扭过脸颊的唐佳琳相信井太郎懂得自己的意思。
　　“让你活下去，你得有继续存活的价值，做好不顾一切的准备了吗？”井太郎把唐佳琳的脸扳过来，审视地看着她的眼睛。
　　“嗯。”唐佳琳屈辱地点了点头，现在有些明白人妻活祭的含义了。
　　“那么先享受一下，来个了解彼此的第一发吧！背叛丈夫的女人，我怎么称呼你？”目光中的锋芒隐藏起来，浮出下流的淫光，井太郎语带讥诮地问道。
　　不能告诉他自己真实的名字，这是唐佳琳心中唯一的想法，急切间她想不出替代的假名，只好说出了在嗜好研讨所的番号。
　　“36号，什么意思？”井太郎一愣，疑惑地问道。
　　“母……狗……啊啊……母狗奴隶，啊啊……36号，啊啊……”唐佳琳发出急促的喘息声，断断续续地说道，感到耻辱极了，脸上火辣辣的烫。
　　井太郎恍然地“哦”一声，然后淫笑着说道：“好名字，嘿嘿……这是我听到的最好的名字了，想要我的肉棒插到哪里去啊？母狗奴隶36号，回答我，如果老老实实地说了，我非但不杀你，反而会把你带到快乐的天国。”
　　“啊啊……啊啊……请把你的肉棒，啊啊……插到，插到，啊啊……母狗奴隶36号的，啊啊……小穴里吧！啊啊……”井太郎的气场太强大也太迫人，在他既淫秽又强硬的目光下，与其说心里“咯噔”一下，还不如说一阵荡漾，唐佳琳被强烈的受虐快感挟持着，情不自禁地发出了情欲的呻吟，按照他的要求，从顺地说出了下流话。
　　“不错，不错。”井太郎微微点头，赞扬道，但是他并不满足，提出了新的要求，“不过听起来，好像少了什么，对了，你是有家庭的人妻，在恳求我满足你之前不应该先向丈夫忏悔，祈求他的原谅吗？”
　　“求求你，别提他好吗？”唐佳琳用哀求的目光看着居高临下地望着自己的男人，在仰视的角度下，第二人格的井太郎更不像地位卑微的流浪汉，而像一位惯于施号发令的上位施虐者。
　　“啪……你这个没有廉耻心的母狗奴隶，一点起码的节操都没有，和我这样一个又脏又臭的流浪汉性交，不向一直爱你的丈夫忏悔怎么能行？”听不得一句违逆之言的井太郎扇了她一耳光，两眼射出凶光，恶狠狠地训斥道。
　　发麻的左侧脸颊仿佛肿起来了，嘴唇也裂开了，嘴里弥漫着鲜血的甜味，唐佳琳无法置信地呆住了，不明白为什么只是不想提及丈夫，才发出一句请求就被打，看到向她逼视过来的目光中那不容置疑的暴戾之气，她彻底地认识到眼前的男人是由残忍冷酷的施虐者人格主导，不再是方才那个呆呆傻傻的井太郎了。
　　“啊啊……老公，对不起，对不起，啊啊……求你原谅我吧！”唐佳琳先向丈夫忏悔，字字情真意切、发自内心，然后用惧怕的目光看着井太郎，屈辱地说道：“啊啊……请把你的肉棒，啊啊……插到，插到，啊啊……母狗奴隶36号的，啊啊……小穴里吧！啊啊……”
　　“说得真好，好吧！好吧！淫荡的人妻，我这就插进来，给你填满，狠狠地插爆你欠干的小穴，无论你多痛，无论你多么舒服，我都不会停下来，在你的子宫口上不断地撞击，直到射精，将我浓厚的精液射到你丈夫永远也无法企及的深度。”发出有力宣言的井太郎将身体重重地压下去，做为施虐者的第二人格开始侵犯放弃了抵抗的唐佳琳。
　　第二人格的井太郎，肉棒勃起得更加粗大，也更加坚硬，快如疾风、重若千钧地抽插着，窄小紧凑的小穴发出一阵快速摩擦的声音，就像气球的漏气声，大了一圈的睾丸似乎已经制造出更大量、更火热的精液，发出沉重有力的“啪啪”声，击打着下方的肛门。
　　而这激烈的牝牡交配，全部收录在高性能的网络摄像机里，被发送到世界各地的接收端口。

第53章 提问和回答
　　“啊啊……啊啊……”
　　无法抑制的呻吟声通过定向麦克风，清晰地传到赵友胜开办的聊天室的高级会员们耳里，被唐佳琳的牝犬魅力强烈吸引的男人们大都脱去了裤子，一边看着计算机屏幕里上演的刺激一幕，一边快速地撸动肉棒，开始手淫。
　　“36号，打算放弃了吗？这么快就被快感击败，不想回到爱你的丈夫身边了吗？嘿嘿……肉棒还没全部插进去就到底了，母狗奴隶的子宫竟然兴奋得下垂了。”井太郎说到这儿，将腰部狂甩的动作停下来，用坚硬的龟头一下一下的，低频但更重地撞击着阻碍向里面继续深入的子宫口，将雄性的狂暴传递给牝犬的淫蕊。
　　“啊啊……啊啊……不要顶那里，啊啊……不要用力撞，啊啊……不要，不要，好难受，啊啊……啊啊……老公，你在哪里？啊啊……快点过来救我啊！啊啊……”受不了刺激的子宫口就像被一根发烫的钻头钻探着，唐佳琳满脸红潮，眉头紧蹙，身体不住颤抖着，情不自禁地向丈夫求救。
　　“对，对，对，就是这样，在没有人会可怜你的绝望中，还没有完全放弃抵抗，你的丈夫就是心中还留有的最后一丝希望吧！不切实际地幻想他会从天而降来救你，36号，你的反应真棒，令我更加兴奋了。”井太郎扯着嗓子，大声说道，然后猛力向里一捅，外面留有一截的肉棒霎那间便陷没在小穴里，已经被爱液洗去污垢的龟头一下子将阻碍它的东西击飞，下垂的子宫回到了原来的位置。
　　“啊啊……不要，不要那么用力，啊啊……啊啊……进入得太深了，不能那么快地撞那里，啊啊……你慢一点，啊啊……啊啊……求求你啦！啊啊……”头直往后仰，唐佳琳张大着嘴巴，发出响亮的叫声和本能的哀愿。
　　“怎么？想尝尝慢点干是什么滋味吗？既然美丽的小母狗人妻有如此强烈的愿望，我只好满足你了，这样可以吗？不用再慢了吧？”井太郎使出常用的挑逗女人的手段，用九浅一深的频率，不慌不忙地抽插着。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……”速度越快，力量越大，不一定就越舒服，俗话说女人怕长不怕粗，敏感的子宫口被坚硬敦实的龟头持续重击，没有谁能受得了的，在井太郎的刻意控制下，随着恰到好处的时而短程、时而一个完整冲程的活塞运动的进行，舒畅爽美的快感潮水般涌起来，唐佳琳一边羞耻地嚷着“不要”，一边流转着迷乱的眼眸，不知不觉地发出甘甜的呻吟声。
　　“里面越来越滑溜了，36号，你流了很多淫水啊！淫荡的女人，被沿街乞讨的流浪汉干，都湿成这样，不愧是没有廉耻之心的母狗奴隶啊！”井太郎根据唐佳琳越来越强烈的身体反应，将九浅一深变成七浅一深、五浅一深，直至现在的三浅一深，同时还不忘言语羞辱，既有技巧地撩拨着她的受虐心。
　　一颗又一颗晶莹的泪珠从眼眶里滚落下来，在潮红的脸颊上留下两道蜿蜒的泪痕，被称作母狗奴隶的屈辱和无法抑制的性的高涨，使在理智和情欲之间艰难摇摆的唐佳琳哭出声来。
　　羞耻的哭声掩盖不住急促的喘息声，两种音色不同的声音交织在一起，汇成一道下流的淫靡之声，就像火热的性爱忽然中断所嗔怨发出的不耐的娇声，不禁刺激得井太郎越来越兴奋，收看直播的会员们也是如此。
　　“啊啊……啊啊……呜呜……啊啊……哈……哈……”
　　身下的人妻哭声越来越大了，相应的，娇喘声、呻吟声也越来越春情难耐，越来越响亮，但井太郎仍不满足，厉声斥道：“给我哭得再大点声！向我拼命哀求！你的丈夫正在等你，不想回去了吗？迷上了我的肉棒了吗？还想要我向刚才那样把你的小穴插烂吗？”
　　以井太郎丰富的经验，不难察觉出唐佳琳变化，令她动摇的不只是是肉体上的快感，饱受情欲煎熬的精神世界剧烈地摇晃着，裂出一道道口子，隐藏在潜意识中的渴望被侵犯的M花朵趁虚而出，粗大的藤萝相互纠缠在一起，将仅存不多的理智包裹起来，拽入到深不见底的黑暗中。
　　看准时机，井太郎再次变换了抽插的节奏，狠狠地将肉棒插进去后，便用稍重的力量，以短平快的频率撞击着子宫口。
　　“啊啊……啊啊……让我回去，我要回家，呜呜……呜呜……老公，快来救我，呜呜……啊啊……不要那么快，要喘不过气来了，啊啊……啊啊……”不知是肉体的舒愉，还是摄于井太郎的淫威，唐佳琳发出更大的声音，哭叫着求道。
　　见被淫辱的人妻再次向丈夫求救，井太郎无法抑制住强烈的兴奋，腰部狂甩着，开始一阵势大力沉的抽插，每次捅到底都似要捣进子宫口，直捅到子宫里面去，同时，气喘如牛地命令道：“继续说，36号母狗奴隶，接着求我，你真的想回到丈夫身边吗？不想像这样被我干得乱七八糟的吗？还是你比较贪心，两者都想要，想要我在你心爱的丈夫身边干你，干得你淫水四溅、一个劲叫床。”
　　“啊啊……啊啊……受不了了，啊啊……别干了，我要不行了，啊啊……啊啊……我不要在老公身边，啊啊……被你干，啊啊……啊啊……你要怎么样，才肯停下来啊？啊啊……穴心要被你插烂了，啊啊……啊啊……求你啦！快停下来吧！啊啊……无论什么条件，啊啊……我都答应，啊啊……”
　　哭泣之后，还带有一丝哽咽之音，唐佳琳发出仿佛受委屈的小孩子似的娇声稚气的声音求道，而井太郎则用干巴巴的金属声，直截了当地说道：“从现在开始，我要向你提一些问题，如果你肯诚实地作答，那么我会考虑让你回到你丈夫身边，反正那家伙不在这里，听不到你说什么，怎么样？没问题吧？”
　　“啊啊……啊啊……是，啊啊……无论什么，我都会诚实回答的，啊啊……可不可以先停下来？啊啊……”唐佳琳预感到会是一些难以启齿的问题，不过为了离开这个可怕的地方、尽快回家，她顾不得许多了。
　　“不行，我要一边干你一边问问题，不过，我会看情况把速度和力道降下来一些，注意思考的时间不能超过三秒，超过了？或者拒绝回答，我会一直干你到天亮，可能不止是小穴啊！你应该知道我对肛门可是情有独钟。”井太郎毫不犹豫地拒绝道，讲了一遍问答的规则，便嘿嘿一笑，问道：“准备好了吗？”
　　唐佳琳默默地点点头，一边紧张地望着他，脑中不住猜测他会问什么样的问题，一边情不自禁地摒住了呼吸，可在肉棒强大的冲击下，又不知觉地张开了嘴巴，身体乱抖着发出一阵阵娇声呻吟。
　　“问题1，三个人之中，你为什么选我？1……2……”井太郎仍在咣咣地撞击着子宫口，提出第一个问题后，毫不停顿地开始读秒。
　　“啊啊……那是因为，嗯……另外两个人看起来好可怕，啊啊……而你呆呆的，所以，啊啊……我选择了你。”火热的小穴似要被坚硬的铁棍贯穿了，唐佳琳用力地咬着嘴唇，想把快感驱走，好使注意力更加集中，可是脑袋里晕晕乎乎的，意识依然飘忽不定，她好像完全在用本能回答，诚实得不能再诚实了。
　　“我们三个中，黑鬼阿利克斯的肉棒最大，就像驴子的，连我也自愧不如，看来你不喜欢太大的，是这样吗？”这还属于第一个问题，井太郎很想知道，便补充地问道。
　　“啊啊……是的，啊啊……我不喜欢肉棒太大，会胀得受不了，啊啊……”不知是想尽快被释放，还是在无法忍耐的快感下，神智迷乱不清，不知不觉地忽略了这是下流的问题，唐佳琳顺从地答道。
　　回答完毕后，她才意识到在和丈夫以外的男人谈论自己的性喜好，而小穴里的肉棒在这时有力地震动起来，变大了几分，更加用力地向更深的地方插去。
　　身为人妻，她当然清楚那是井太郎被她乖巧的回答弄兴奋了，不妙的是，她也心中一荡，感到好刺激。
　　脸颊刷的一下更红了，发觉自己变淫荡了的唐佳琳羞耻地闭上了眼睛，娇喘着说道：“啊啊……不要那么猛啊！啊啊……”
　　“问题2，不算你丈夫，也不算我，迄今为止，你被几个男人操过？1……2……快点说！”井太郎将粗俗的字眼咬得很重，似乎兴奋极了，迫不及待地催促她回答。
　　“5个，啊啊……”她答出的五人，包括和丈夫认识之前的两个男人，以及由于稀里糊涂地欠下巨款，被迫在嗜好研讨所进行出卖肉体的工作后，侵犯过她的特级贵宾孙颂博、赵友胜与经理王韶天，头两个男人都是认真的恋爱，给她留下了甜蜜的回忆，而后三个禽兽俱为性欲异常的性变态，他们重口味的性交、层出不穷的凌辱女人的手段令人发指，就像来自不是地球而是别的次元的世界。
　　“嘿嘿……5个人，加上我和那家伙，还不到10人，太少了。接下来是问题3，五人中，谁的鸡巴令你最舒服，必须说出男人的姓名，当然，操你的内容也要简单介绍一下，1……2……”那家伙指的不是现在的他，而是是智障井太郎，他不认为第一人格和他是同一个人，他担心唐佳琳断断续续地说不清楚，因为这次的问题有些复杂，便压下奔腾的欲火，开始缓慢的抽插，竖起耳朵倾听。
　　敏感的子宫口总算得到了休息的时间，令人无法忍受的强烈刺激散去了，随之升起的是柔柔美美的快感，缓了一口气的唐佳琳回溯着那三个禽兽带给她的噩梦般的记忆，不由悲从心来，抽泣着说道：“啊啊……是一个叫孙颂博的男人，呜呜……他逼我带他回家，呜呜……在我的家里，一边被他侵犯，一边被迫说他教的那些，啊啊……下流话的时候，啊啊……最舒服，呜呜……”
　　“在和丈夫的爱巢被侵犯的时候最舒服吗？嘿嘿……真会玩，害得我也想试试了，如果有机会，一定和他组团，去你家玩玩3P。”这是他的心声，深感孙颂博也是同道中人，可是现在不是考虑这些事情的时候，井太郎继续问道：“他内射了吗？还是像怕留下作案痕迹的强奸犯那样戴上了避孕套？1……”
　　“呜呜……没有戴，呜呜……他直接射在里面了。”
　　见唐佳琳伤心地哭起来，双肩耸动地更加厉害，井太郎停下腰部的动作，将她抱在怀里。
　　倒不是出于怜惜，而是痛哭地讲述被侵犯过程的哀羞人妻散发出一股凄美绝伦的韵味，他深深地为之着迷。
　　“真是过份，竟然在人家娇妻生命的摇篮里释放了罪恶的种子，万一生出野种来怎么办？你哭泣的样子好可怜啊！不过，也令我更加硬了，现在是问题5，你被他搞大了肚子没有？只要是怀孕，不显怀也算，之后的生理期按时来了吗？1……2……”
　　“来了，呜呜……我没有怀孕。”哭声开始减弱，唐佳琳一边流泪，一边在井太郎恶魔般的第二人格的追问下，老老实实地回答着。
　　“问题6，和你丈夫做爱前，你被几个男人操过？你不会把处女给他了吧？之前从没有被鸡巴插进去过？”井太郎轻轻地咬着唐佳琳的耳垂，温柔地问道，双手宠爱地为她梳理凌乱的长发，看起来就像在安慰心爱的女人，可他问的却是下流无耻的问题，言语更是粗俗不堪。
　　“两个，给他时，我不是处女，啊啊……拔出来好吗？硬硬地顶在里面，感觉好怪。”唐佳琳刚开始软语央求，井太郎便毫无预兆地抽插起来，似乎人格扭曲，非要和她对着来，沉重的龟头雨点般落下，击打在子宫口上。
　　“啊啊……啊啊……插够了吧！拔出去，把它拔出去，啊啊……啊啊……至少请你慢一点，啊啊……再这么快，我就要……啊啊……”唐佳琳说不下去了，羞人的“高潮来了”就在嘴边又让她咽回去了。
　　井太郎眼中一亮，心中洞明唐佳琳咽回去的话是什么，淫笑着问道：“就要泄了吗？明明舒服得不行，为什么还要我拔出去，第三个问题不是已经交代被侵犯时最有快感吗？那还言不由衷干什么？问题7来了，在你丈夫之前操你的那两个男人，床上功夫怎么样？你喜欢他们的鸡巴吗？把破你处的男人和另一个男人的情况和性交风格告诉我！”
　　“啊啊……啊啊……我的第一次交给了大学时大我三届的学生会主席赵辅，他很温柔，啊啊……怕弄痛我，我们只做了一次，第二个男人，啊啊……他叫吴华则，是我以前的同事，啊啊……啊啊……他不行，啊啊……别插了，小便要出来了，啊啊……”好久没有上过厕所了，巨大的羞耻以及不住攀高的兴奋心情刺激着尿道粘膜，含羞带辱地述说之前性事的唐佳琳感到一阵尿急，连忙求道。
　　“要被我干尿了吗？嘿嘿……那么舒服啊！竟然要尿出来了，想尿就尿吧！我是求之不得。”日本人仿佛对美女遗尿有着异常的兴趣，井太郎也不例外，他加紧甩动腰部，得意洋洋地明知故问地问道：“对了，你说以前的同事不行，什么意思？他能像我一样把你的小便操出来吗？。”
　　“不……不能，啊啊……啊啊……他早泄，啊啊……进来之后几下就完了，啊啊……啊啊……问够了吧？小便，啊啊……小便真要出来了，求求你，你别插了，啊啊……”唐佳琳羞恼有加地说道，毕竟第二任男友是个不能持久的废人，很不光彩。
　　小穴里满盈的爱液被枪枪捅到子宫口上的肉棒击打得溅射出来，淋湿了两人紧密连接的交合处，床垫已是湿漉漉的一片。
　　唐佳琳一边娇躯乱抖地被浑身沾满污垢的可怕的第二人格流浪汉激烈地侵犯着，一边费力地回想着数年前变淡的记忆，时而娇喘时而呻吟，断断续续地述说着羞耻的性事。
　　她这副可怜凄惨却又妩媚动人的模样充满着无尽的魅惑，深深地烙印在正在网络上观看直播的高级会员们的脑海里。
　　唐佳琳还不知道她原来不占多大优势，暂时领先过，也曾掉落到末尾，三个人妻活祭候选人的排名始终处在你上我下的拉锯状态，而现在，她的分数刷刷地直线上涨，已经拉开了与其他两人的差距，处在遥遥领先的第一名。

第54章 两记耳光
　　在井太郎有条不紊、循序渐进的逼问下，男性性经验的数目，和丈夫以外的男人们性交的内容，以及与丈夫做爱的细节，一一都讲出去的唐佳琳心力交瘁，狼狈不堪，心中屈辱的感觉越来越淡，虽然羞耻心依然旺盛，但已成了M之花的养料，刺激着越来越高涨的欲望，推动着意乱情迷的人妻向沉沦的深渊坠落。
　　而下流的问题仍在不断提出着，像风一样灌进她的耳朵里，问题28刚刚结束，新的问题马上就要来了，至于她强烈地想要拔出去的肉棒依然势大力沉地抽插着，猛烈地撞击着敏感的子宫口。
　　人格变化前由于射精瘪下去的阴囊再次鼓胀起来，充满了重新蓄积的精液，第二次内射只是时间问题。
　　“问题29，你平时自慰吗？1……2……”果然，新的问题仿佛没有间隔地如期而至。
　　“是的，啊啊……”唐佳琳紧蹙眉头，忍耐着强烈的尿意，喘息着答道。
　　“问题30，一周几次？”
　　“啊啊……一周，啊啊……平均一回，啊啊……求求你，不要问了，饶了我吧！啊啊……”
　　唐佳琳似乎忍不住了，而井太郎毫无怜惜之意，继续问道：“你不是有个幼小的女儿吗？那你平时在哪里自慰？这是问题31，1……2……”
　　“啊啊……啊啊……老公不在家的时候，啊啊……我去，啊啊……洗手间解决，啊啊……”无法避免地提到丈夫，唐佳琳脸上一红，感到一阵羞惭。
　　脑中不觉浮出一副极其淫靡的画面，落锁的卫生间里，脸颊潮红的寂寞人妻分开双腿倚靠在座便器上，一手抚弄着从凌乱的家居服里露出来的丰满雪乳，一手探到褪下三角内裤的股间，在淫水直流的红嫩小穴上快速地摩挲着，外面传来幼女找不到妈妈的哭闹声，而渐入佳境的她恍然不觉，眼眸里荡出虚无的光茫，红唇不住蠕动，发出淫荡的呻吟声，沉浸在愉悦的自慰中。
　　“丈夫一不在家，你就跑到洗手间自慰，不用看护女儿吗？你可是母亲啊！就那么喜欢自慰吗？你可真骚！”井太郎情不自禁地想象着唐佳琳香艳的自慰，一边编排着她，羞辱道，一边兴奋地甩动腰部，将坚硬的肉棒狠狠地捅进小穴的最深处。
　　“啊啊……啊啊……不要插了，啊啊……太重了，啊啊……我要忍不住了，啊啊……啊啊……你的好硬，好刺激，啊啊……你再这样，啊啊……我真的要尿出来了，啊啊……”在火热的小穴里横冲直撞的肉棒不仅猛烈地撞击着子宫口，还剧烈地震动着蓄满尿液的膀胱，唐佳琳感到下腹一阵胀痛，尿道口不受控制地连连收缩，马上就要排尿了的感觉腾地冒出来，她不由惊慌失措地叫道。
　　“嘿嘿……就怕你不尿！”井太郎淫笑着说道，腰部狂甩得更加用力了。
　　“啊啊……啊啊……不要啊……呜呜……呜呜……”随着一道撕心裂胆的尖叫声，被摆成臀部高高翘起的跪伏姿势的唐佳琳狂抖着腰肢，然后便是一阵伤心欲绝的哭声。
　　一股火热的尿液从两人交合的地方飞溅出来，淋了他一身，井太郎一点也不嫌弃，完全没有躲避的意思，只是为了更好地欣赏排尿，便将肉棒拔出来，兴奋得直喘粗气，着迷地看着一道道湍急的尿流从小小的尿道口里激射而出，随着浑圆的美臀抽搐般的摆动，划出不同方向、不同弧度的抛物线，纷乱落下的美景。
　　眼前的翘臀渐渐停止了摆动，强劲的尿流也渐渐变弱，变得稀疏，由“哗啦啦”的暴雨变成“淅淅沥沥”的小雨，最后再没有一滴落下来。
　　“这么快就尿完了，真不过瘾！”井太郎遗憾地嘟囔着，挪动膝盖上前，将巨大的肉棒滑进湿漉漉的小穴，然后律动腰部，开始不快不慢的抽插。
　　“呜呜……呜呜……”刚刚排过尿的人妻还在哭泣着，井太郎发现小穴比刚才更加紧凑，也更加火热了，而令他脸上浮起会意的淫笑的是子宫再次下垂了，浑圆饱满的翘臀、纤细圆润的腰肢随着肉棒的节奏正在淫荡地轻扭慢摇。
　　“哭什么？不就是被我干尿了吗？刺激吧？只有在非常舒服的情况下，尿道口才会失去控制，导致失禁，你享受了一次美妙无比的排尿，为什么哭呢？母狗奴隶36号，我的鸡巴好吧？你丈夫不能让你这么爽吧？”井太郎讥讽地说着，将抽插的速度降下来，变成缓慢的九浅一深。
　　从背后粗暴地侵犯别人的妻子，将不属于自己的女人干得快感迭起，直至忍耐不住地尿出来，由于看不到他的脸，唐佳琳猜井太郎现在的表情一定是得意洋洋又淫秽下流的。
　　曾经看过丈夫偷偷藏起来的色情影碟，其中一盘便是以失禁为主题的，所以井太郎对于失禁的描述，她都明白，但是唐佳琳没想到曾经令她深深鄙夷的事情会发生在她身上，而且她的反应更加强烈，更加不堪，因为令她不知羞耻地尿出来的是浑身臭烘烘的流浪汉。
　　屈辱和耻辱，还有巨大的羞耻以及强烈的受虐快感动摇着她的心，黑色的淫虐之火焚尽了理智，唐佳琳感到身体仿佛一下子点燃了，心脏怦怦地乱跳起来，高涨的欲望完全无法抑制，而这时，恰到好处的抽插竟然变得很慢很慢，将她弄得骄躁苦闷，简直难受得受不了，她不由发出急促的娇喘，哭泣着求道：“求求你，呜呜……不要戏弄我了，啊啊……我会乖乖听话的，在最后关头让我……”
　　急切的声音嘎然而止，唐佳琳羞得说不下去了。
　　“在最后关头怎样？嘿嘿……不言而喻啊！这是一个贞洁的人妻应该说的话吗？不知羞耻！不过，我想听你说。”井太郎嘲讽地笑笑，用训斥的语气说道，随后话锋一转，变得下流轻浮，同时慢慢地将肉棒向外拔去，迫使人妻不耐的心更加苦闷，逼她就范。
　　龟头饱满的大蘑菇棱角摩擦着火热的牝肉，徐徐向外，不仅是小穴，浑身都麻酥酥的，舒服得似乎融化了，当最宽大的龟冠离开穴口时，令她爽美得直呻吟的摩擦力忽然减弱了，空荡荡的肉洞空虚无比，说不出的难受，迫不及待地想要这根折磨了她很久、令她又爱又恨的大东西重新插进去，几秒种前被撞击得苦不堪言的子宫口也不耐地颤动着，好想重温先前被粗暴蹂躏的感觉。
　　就在肉棒即将完全离开小穴之际，唐佳琳猛地把脖子转过来，透过一双朦胧的泪眼，幽怨地看着胁迫她的流浪汉，带着哭腔求道：“求求你，在最后关头让我泄吧！留在里面，别拔出去。”
　　“哈哈……哈哈……”井太郎得意地大笑起来，然后将上半身向前探去，肉棒自然再次划入湿漉漉、热乎乎的小穴。
　　他要来吻我了，怎么办？
　　我应该躲开吗……看到臭烘烘的嘴巴向自己靠近，覆盖着一层厚厚的绿色舌苔的舌头在参差不齐的黑黄色的牙齿间来回伸缩，唐佳琳感到一阵恶心，情不自禁地想要把头扭过去，可是随着肉棒的重新进入，小穴里升起被撑满的充盈感，虽然只是穴口附近，但那久旱逢甘露的美妙快感令她不由自主地张开嘴，发出一声愉悦的呻吟。
　　唐佳琳心如鹿跳地地瞧着井太郎又淫又邪、充满狎弄的目光和那张臭得犹如垃圾桶的嘴巴，脸上时红时白，阴晴不定，动摇不定的心里则在做着强烈的思想斗争，而可以自由转动的头部却像被定住似的，依然保持着扭过来的姿势。
　　在这极短的时间里，她又想到了丈夫，只是这次不是求救了，而是向他忏悔，似乎这样做能减轻心里的负罪感，洗掉没有选择躲闪的淫乱之罪。
　　肉棒进入一半了，马上就要触到等不及的淫蕊，美妙的快感又回来了，喘息声开始变得急促起来的唐佳琳脸上浮出不正常的潮红，眼帘羞赧地垂下去，不敢再看近在咫尺的施虐人格的流浪汉那双令她感到莫名兴奋的闪着淫光的眼睛。
　　在肉棒快要到底的时候，井太郎猛地向里一捅，坚硬的龟头狠狠地撞击在子宫的入口。
　　身体一阵乱颤，这记重击力量很大，子宫口又痛又麻又酥，刺激得受不了，可又舒服得不行，全身的毛孔似乎都张开了，说不出的畅快痛爽，唐佳琳不禁仰起脸，就像期盼了很久似的，发出一声悠长响亮的呻吟。
　　老公，对不起，我被他吻了，不过你放心，我绝不会配合的……张开的嘴巴被一张散发着恶臭的大嘴复上了，两瓣樱唇被有力地吸住，向外来回扯动，唐佳琳没有闭上嘴，也不挣扎反抗，像一根没有生命力的木头一样，任第二人格的井太郎强吻着，在心里暗暗发誓，绝不做出进一步背叛丈夫的行为。
　　井太郎就像色中饿鬼似的，双手捧着她的脑袋，又扯又吸了一阵软软的樱唇后，用力地啜出她的香舌，含在嘴里，一阵疯狂吮吸，之后把肮脏的舌头塞进她的嘴里，不断翻转，四处搅动，不放过任何地方地到处乱舔，还不时吞咽着她嘴里甘甜的唾液，源源不断地将自己发出腐臭气味的口水送过去，强迫她咽下去。
　　双唇被扯得发麻，似乎已经肿起来了，舌根升起一阵生拉硬拽的痛，舌尖好似被吮断了，中间的部分好像被厚实粗糙的舌苔、干裂的嘴唇摩擦破了，从来没有被这么粗鲁地吻过的唐佳琳感觉自己就像落到了没见过女人的性饥渴者手里，被随心所欲、无所不用其极地玩弄着。
　　就像在受刑，正在遭受难以忍受的折磨，尤其当臭气熏天的口水灌进嘴里，并被强逼着咽下时，她忍不住鼻头一酸，流出了屈辱的泪水。
　　而肉棒插进最深处后，并没有急着抽插，而是留在里面缓缓地转动，敏感的子宫口被坚硬的龟头顶着、磨着，麻酥酥，酸溜溜的，和小穴被粗壮的东西撑得鼓起来的充实感混合在一起，汇成一种新奇异样的快感。
　　正是这种快感的存在，被饥渴狂吻的唐佳琳才没有崩溃，她不得不将注意力全部集中在小穴上面，全心全意地去体味，不去想被污秽的流浪汉玷污的嘴巴。
　　由于心神沉浸的缘故，牝肉的感知变得非常敏锐，没过多久，只是被缓缓转动的肉棒顶着子宫口、轻柔的磨动已经满足不了火热的情欲了，她不由扭摆着腰肢，幅度小小地摇动起臀部来。
　　鼻前、嘴里令人作呕的臭味，渐渐变得不是那么恶心了，降至可以忍受的程度，过了一会儿，不知是不是适应了，难闻的味道似乎变成了醇厚的男人味，在雄性的牡兽味道的诱惑下，如同嗜血的野兽一般粗野的狂吻也不像之前那样令她深恶痛觉，被受虐快感侵蚀的心中忽地一颤，紧接着一阵心旌摇荡，她第一次在井太郎的强吻下，不能自制地发出了迷醉的呻吟。
　　这声浪吟如同一篇淫靡乐章的序曲，越来越急促的娇喘，越来越兴奋的呻吟声不间断的飘出口外，有时是舒愉的细细低吟，有时是捏紧了嗓子的苦闷靡音，更多的时候是高亢炙热的鸡鸣声。
　　唐佳琳变得愈发情难自控，被强吻时发下的誓言早已抛到九霄云外，她开始主动地送出小巧红艳的嫩舌，和井太郎肥厚肮脏的舌头交缠在一起，情热如火地互吻起来。
　　口水横流、唾液互换，整张嘴都是黏黏乎乎的，比法式湿吻还要浓烈的激吻不知进行了多久。
　　在强烈的受虐快感下，唐佳琳情绪越来越高涨，心情越来越激昂，如果不是双手被指铐反绑在背后，肯定会像陷入热恋的情人一样搂上他的脖子。
　　扭腰送臀的动作不知不觉地变得狂乱，深深地凹下去的腰肢弯得更厉害了，浑圆的臀部翘得更高，形成一条令人血脉贲张的曲线。
　　唐佳琳用力地缩回舌头，水汪汪的眼眸里荡出迷乱的光茫，瞧着正拿淫秽的视线目光灼灼地望着她的井太郎，似要做什么决定地剧烈地喘息几下后，躲躲闪闪地地垂下眼帘，咬着嘴唇呻吟道：“啊啊……我要，干我，啊啊……”
　　“啪……”
　　脸上被扇了一记耳光，耳朵震得嗡嗡直响，唐佳琳惊愕地看过去，只见井太郎板着脸，眼里充斥着残酷的冷意。
　　“为什么？”唐佳琳不知为什么挨打，委屈的泪珠在眼里转动着。
　　“在我这样的流浪汉面前高高在上惯了吗？你是不是以为只要随便地说几个字，我就会感恩戴德地听从你的召唤，马上过来满足你淫荡的欲望。在这个笼子里，主宰是我，必须由我控制主动，我想什么时候干你就什么时候干你，你越是主动，像个贱货那样，我就越没有兴致，而你要是像贞洁的人妻，表现得含蓄一些，说不定我早就把你操翻了，让你舒服无比地逝去，明白了吗？”
　　井太郎用手指用力地戳着她的额头，厉声训斥道。
　　唐佳琳被羞辱得身体不住发抖，可还是抵不住受虐快感的强大威力，点了一下头，发出呜咽的声音，羞耻地答道：“明白了。”
　　“那么，像个欠干的婊子一样求我吧！骚货！就说你的屄痒了，想要我狠狠地操！”井太郎捏捏她发热的脸颊，用粗鲁的语言，下流地说道。
　　“啊啊……我的，啊啊……我的屄痒了，请你狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”
　　艰难地张开嘴巴，不受控制地抖颤着嘴唇，唐佳琳好不容易断断续续地将令她羞惭欲死的下流话说完，只听井太郎漫不经心地说道：“再来一遍。”
　　“啊啊……我的，啊啊……我的屄痒了，请你狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”
　　“没听够，再来。”
　　“啊啊……我的，啊啊……我的屄痒了，请你狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”
　　“哦，刚才忘记提醒你了，谁的屄痒了？你要请谁狠狠地操你啊？重新来一遍！”
　　“啊啊……啊啊……唐佳琳的，啊啊……的屄痒了，请井太郎先生狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”连番的羞辱，不停地重复下流的请求，唐佳琳被玩弄得神魂不清，不知不觉地说出了真实的姓名。
　　“哦，原来你叫唐佳琳啊！接着重来，这次加上用什么狠狠地操你！”井太郎故作才知道她的姓名，提出了新的要求。
　　在他不怀好意的提醒下，唐佳琳意识到自己无意中泄露了真实信息，可是后悔已经来不及了，她只好用真名，羞耻地说道：“啊啊……啊啊……唐佳琳的，啊啊……屄痒了，请井太郎先生用大肉棒，啊啊……啊啊……狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”
　　“肉棒太文雅了，换个粗俗点的词！而且姓名不要用全称，把姓去掉，这样才显得你和我亲密，快说！”井太郎兴奋地命令道，双手向前一捞，握住她的两只颤颤悠悠、软绵绵、不住起伏的乳房，粗暴地揉捏起来，还特别关照变硬翘起的乳头，放在指头间，用力地来回捻动。
　　“啊啊……啊啊……佳琳的，啊啊……屄痒了，请井太郎先生用，啊啊……大鸡巴，啊啊……啊啊……狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”肉体的疼痛刺激得情欲越发高涨，身体热得就像被点燃起来了，全身上下好像霎那间都变成了反应强烈的性感带，唐佳琳仰起头部，发出越来越淫荡的声音。
　　“连续说十遍。”毛茸茸的大手不住做出抓挠的动作，丰满滑润的乳肉变换着各种形状，从藏污纳垢的指缝间挤出来，井太郎用强大的自制力压下想要狂抽猛插一顿的性冲动，喘着粗气命令道。
　　“啊啊……啊啊……佳琳的，啊啊……屄痒了，请井太郎先生用，啊啊……大鸡巴，啊啊……啊啊……狠狠地，啊啊……啊啊……操我吧！”
　　“啊啊……啊啊……佳琳的，啊啊……小嫩屄痒死了，请井太郎先生用，啊啊……又粗又长的大鸡巴，啊啊……啊啊……用力地磨我的花心，啊啊……啊啊……狠狠地操我，啊啊……啊啊……让我美上天吧！啊啊……”
　　“…………”
　　又是粗俗的淫语鸡巴，又是表示亲密的佳琳，两种意境不同的词语将她搞得更加混乱，在重复了几遍下流的请求后，大脑完全不会思考、只存在M本能的唐佳琳不由自主地加上自己的话，生硬的被迫复述的下流话变得生动、富有淫情，流淌出来的呻吟声变得甘甜柔腻，听起来就像动情的小骚妻在床上呼唤一直逗弄她的丈夫。
　　被打后停下的腰臀淫荡地扭动起来，下意识地追寻令她迷醉的快感。
　　“啪……”
　　脸上又挨了一记耳光，比上次更重，从情欲中被打醒的唐佳琳意识到刚才做了什么，羞惭得眼前直发黑，似要昏倒，当她想到自己被作贱得如此凄惨，不知羞耻地说了那么多遍粗俗下流的话语，一点也没有违逆他的意愿，可结局仍是莫名其妙的挨打，不由气恼无比，愤怒地叫道：“我怎么了？你又打我！”
　　“真是愚蠢的女人，扇你一耳光是为了给你降降温，为什么这么快就沉沦？我还没有玩够呢？让你说那些话只是想激发你的受虐心，你的M性越重，我的S心就越强，就越兴奋。你还没有到极限，可以挖掘的地方还有很多，我是不会轻易地满足你的。”
　　听着井太郎残酷的话语，唐佳琳恐惧不已，面色大变，不知道自己还会遭受怎样的摧残凌辱，不由惊恐地睁大眼睛，哭泣着说道：“呜呜……你是恶魔，恶魔，呜呜……”
　　“好啦！不要哭啦！现在是问题32，还是老规矩，我数到三。”井太郎温柔地为唐佳琳抹去眼泪，中断了的下流问话再次开启。

第55章 狐朋狗友
　　下午三点，赵友胜和一个叫童木的大块头男孩坐在电脑前，一边看色情小电影，一边扯东扯西地闲聊。
　　“喂！小胜，你有好点的网站吗？我知道的几个看腻了，就像这个，一点令人兴奋的地方都没有。”童木无聊地将视线从表演很假的日本女优身上移开，向坐在他旁边、端起饮料正要畅饮的赵友胜问道。
　　“当然有啦！木头，你喜欢什么风格的？SM调教？角色扮演？还是凌辱人妻？”赵友胜一听，忙把杯子放下，笑眯眯地问道。
　　“装糊涂是不是？我什么爱好你还不知道？人妻一直都是我的最爱，只要是人妻，什么风格我都喜欢，不过最令我兴奋的还是凌辱人妻，还记得之前我从你那里借来的禁售的DVD影碟吧？如果是那样的就完美了。”童木牛眼一瞪，假意生气地笑闹道。
　　“咦！我借过你DVD吗？怎么一点印象也没有？哦！我想起来了，小木，原来你最喜欢的是那种风格啊！”赵友胜想了一下，想起的确有这么一回事，便拿起鼠标，在网址收藏栏里点击自己运营的聊天室网址，在键盘上一阵敲击，输入用户名和密码。
　　“你看这个网站怎么样？”赵友胜指着电脑屏幕问道，脸上浮起向好友炫耀的笑容。
　　童木漫不经心地看去，瞳孔顿时一阵紧缩，两只睁大的眼睛死死地盯着铺满全屏的聊天室窗口。
　　电脑屏幕上映出三个画中画小画面，分别是阮和方雅诗、井太郎和唐佳琳、阿利克斯和马莜莉在三个酷似牢笼的铁笼子里各有不同但看起来都刺激无比的暴力性交场面。
　　“这是什么？这是什么？哇啊！太棒了，小胜，你太厉害了，竟然有这么好的网站。”童木夸张地叫道，忙不迭地把唐佳琳和井太郎的画面调成全屏，音量也调高了一些。
　　屏幕里的唐佳琳和赵友胜离开时不大一样，唯一的束缚用具——反剪双臂的指铐被摘下去了，现在右手手腕和右脚脚踝被黑色的皮带绑在一起，另一侧的也是，看起来既有些滑稽又凄惨地仰面躺在放在地上、污迹斑斑的床垫上。
　　在她向上分开的双腿之间，阴阜上茂密油黑的阴毛被故意射在上面的爱液染成灰不溜秋的颜色，湿淋淋地分成几绺，下面是寸毛不生、微微隆起、泛着晶莹水光的粉嫩肉缝。
　　井太郎半跪在她的股间，脏兮兮的手掌放在小穴上来回滑抚，粗糙的大拇指顶着在绽开的小阴唇之间、从包皮里剥出来的红得似血的阴蒂，像要把指腹上乌黑的污垢和指纹全部磨掉似的，用力地摩挲着。
　　童木是拧着身子坐在电脑椅上的，赵友胜眼一斜，看到他的裆部一下子鼓起来，立起一个帐篷形，不由轻蔑地撇了一下嘴，心想，这就勃起了，土包子，没见识过什么……
　　“小胜，你看我哪呢？你那是什么表情？看不起我吗？不就是勃起了吗？又不丢人！”童木不满地瞪了赵友胜一眼，有些恼羞成怒地将裆部转过去，正对电脑。
　　“木头，你太敏感了吧？谁稀罕看你那里，要看我也得看美女的，是不是我在这里影响你啊？那我回去好啦！”赵友胜连忙解释道，虽然是班里关系最好的同学兼朋友，但童木的狠辣在全校是出名的，容易冲动，打起人来下死手，他可不想惹火这家伙。
　　“别的，我还有事问你呢！关于这个网站的事，让我先看一会儿，这个女的真带劲。”童木快要将脑袋钻进电脑屏幕里去了，看也没看他地说道。
　　赵友胜放下心来，他哪里想回去，只是欲擒故纵罢了，便说道：“好吧！你慢慢欣赏吧！我去楼下看会儿电视。”
　　赵友胜迈着轻快的脚步走出房间，去一楼的客厅。
　　童木回头一看，见房门砰的一声被关上了，便迫不及待地拉开裤子的拉链，将巨大的肉棒从四角裤衩里掏出来，紧紧地握在手里。
　　此时，屏幕里的唐佳琳似乎受不了阴蒂被粗暴狎玩的刺激，一边呜咽，一边发出蕴含快感的拉长了的呻吟声。
　　“太厉害了，竟有这么劲爆的直播，这个女的一看就是良家少妇，肯定不是专业拍片的，绝对是个没有多少调教经验的人妻。哦……里面都那么红了，难道不停地被干着？哇啊……流出那么多精液，到底被内射了几次啊？啧啧……被玩的真够惨的！”
　　看到被掰开的小穴里通红一片，穴口被撑得溜圆，一时半会儿缩不回去，一坨坨浊白的浓精缓慢地流出来，童木自言自语地说道，脸上浮起吃惊的表情。
　　他不知道唐佳琳已经被连续玩弄了五个多小时了，原本粉嫩的小穴被巨大的肉棒摩擦得已经充血了，变成触目惊心的鲜红，而紧凑得连一根小手指都不好进入的穴口，现在被扩成大拇指都能轻松滑进的程度。
　　童木着迷地看着，竖起耳朵倾听着时而如痴如醉、时而高亢淫荡的呻吟声，屏幕里的人妻展现着深具M的性感，散发出浓郁的牝犬味道，深深地吸引着这个未成年的年轻牡兽。
　　时间过得飞快，日头已经西沉，童木仍在醉心于欣赏唐佳琳被侵犯的现场直播，而赵友胜在好友家的一楼客厅，好像确认什么似的，摆弄着手机。
　　“和我预料的一模一样，大家还是喜欢第一次登场的新人啊！佳琳仍是一马当先，高居第一位，雅诗处在上不去也下不来的中间，莜莉毫无意外地落在最后面，看来活祭非她莫属了，时间差不多了，该打电话了。”赵友胜嘟囔几声，便打开联系人列表，调出其中一个号码。
　　“你好。”
　　连续打了三十秒钟才接通，听筒里面传出一个男人低沉冷漠的声音。
　　“我是赵友胜，明天出货，准备一下。”赵友胜用简短的语言说道，听起来就像正常的商品配送，可是对方的回话却完全不是那么一回事。
　　“没问题，这次的人妻活祭在白俄罗斯，价钱就按之前商定的，对，12万美元，交付后马上转账给你，那么明天的这个时间，我安排人上门来取。”
　　电话挂断后，赵友胜再次连接上聊天室，埋头于各种后台操作。
　　而童木在三点至七点这四个小时内，别说下楼，就连房间都没出，一边像要把脑袋钻进电脑屏幕里似的盯着看，一边撸动着射了又射的肉棒，在他周围的地上尽是揉成一团团的擦精液的纸巾。
　　“喂！小胜，跑哪去了？快点上来！”
　　从二楼传来童木嗓音粗重的喊声，赵友胜露出奸计得逞的笑容，没有让他久等，把手机揣好，便噔噔地跑上楼。
　　“怎么了？木头，那么急的叫我！”赵友胜门也不敲，直接推门进去，看到露出一根比他不遑多让的巨大肉棒的童木，兴奋地指着电脑屏幕。
　　“小胜，你快过来看，网页突然弹出一条浮动广告，我点击了，内容太雷人了，真希望是真的，不是病毒，你电脑水平高，看看是怎么回事！”看到赵友胜惊讶的目光，童木这才反应过来肉棒还露在外面，不过一地的纸巾足以说明他做什么了，一旦解释反而会惹来嘲笑，黝黑的脸上不由一红，连忙提起裤子。
　　“我看看。”那条浮窗广告其实是他发的，赵友胜装出认真观看的样子，看了一会儿，惊喜地说道：“木头，不是病毒，是这个聊天室网站发出的邀请，随机抽取正在观看的会员体验凌辱人妻的快感，你好像被抽中了，怎么样？要不要参加？”
　　“你傻啊！那还用说！当然参加，死也要参加，快点回复，别让他们把名额给别人了，最好备注一下，我想选择叫唐佳琳的人妻，对了，我怎么去？自己过去？还是他们来接？”童木陡然提高了声音叫道，脸上升起激动的表情，然后急不可耐地站起来，把座位让给赵友胜，让他抓紧时间回邮件。
　　赵友胜按照童木的要求，发送了邮件，几乎是秒回，电子邮箱马上提示有新邮件送达。
　　打开浏览一番，他便对焦急地凑过脑袋来看的好友说道：“OK了，他们说唐佳琳可以给你留着，现在就过来接你，木头，需要提供你的住址、手机号码，现在输入吗？”
　　“等等！我妈一会就回来了，被她撞上就惨了，让他们到地铁站入口接我可以吗？”童木连忙摆手，总算没有被淫欲冲昏了头脑，小心翼翼地问道。
　　“我问问看，应该问题不大，到哪接不是一样。”赵友胜一边敲击键盘回邮件，一边忍着不让自己笑出来，整场戏都是他自导自演，这个网站就是他开的，邮件由得他授意、无论什么要求都答应的后台技术人员回复，当然不会出现不可以的情况，看着童木又是患得患失又是紧张的样子，他真想纵声大笑，为自己绝妙的主意和不俗的演技振臂欢呼。
　　“没问题，那我就输入离这里最近的地铁站位置信息了。”赵友胜回复邮件后，从电脑椅上站起来，开玩笑地说道：“对方说两小时之后到，木头，我先回去了，祝你嗨上天，注意不要精尽人亡啊！”
　　“精尽人亡我也愿意啊。”童木“呵呵”地傻笑起来，他忽然想到，自己不是这个网站的会员，得到邀请的应该是赵友胜，便不好意思地说道：“小胜，本来应该你去，而我……”
　　“木头，说什么呢！还矫情上了，凭咱俩的交情，谁去不一样？就算要我把机会让给你，我也愿意啊！行了，不说了，我走了。”赵友胜手臂一挥，当即演起友情戏，阻止他继续说下去。
　　这小子办事真大气，这个朋友我交定了……房门再次关上，童木在心里感叹一番后，马上坐回电脑椅，瞪大眼睛看凌辱人妻的现场直播，不一会儿，全部身心便沉浸在唐佳琳极致的牝犬魅力中无法自拔。
　　从童木家的别墅里出来时，已经过了晚上7点，马上就要8点钟了，赵友胜掏出手机给嗜好研讨所打电话，“喂！喂！我是赵友胜，没出什么状况，一切都好，只是我有一个请求，想拜托你们接一个人过来，以我特级贵宾的身份，应该可……哦！可以是吧？太好了，去地铁站接就行，稍后我把地址、电话号码发给你，对，送到我家的地下室。”
　　挂断电话后，赵友胜跳到马路边上，用力招手截了一辆出租车，急急忙忙地赶回家中。

第56章 途中
　　运送唐佳琳的黑色奔驰车按照指示，从赵友胜家的别墅停车场驶出来，在晚上九点左右到达了指定的地铁站口，因为入口附近停满了等待载客的出租车，陈山便将车子停靠在稍远一些、行人较少的便利店门口。
　　“喂！童木吗？我们来接你，黑色奔驰车，哦，你已经到了，车子停在便利店门口，看到了吗？嗯，过来吧！”挂断电话，车浩跳下车，拉开前车门，坐在陈山旁边。
　　“喂！小浩，来的是什么人？”陈山关系亲近地称呼车浩，最近一段时间，两人相处得不错，他渐渐发现，这个冷傲的男子不是瞧不起他，只是性格使然，不爱说话，喜欢臭着脸，心里的芥蒂自然就消散了，喝过几次酒后，虽说还不算朋友，但关系大进，彼此间看顺眼了很多。
　　“听声年纪不大，应该是那个兔崽子的朋友，差不多吧！不是很清楚，高山大哥让咱俩注意一点，不要在他面前说嗜好研讨所的事。”如果是从前，车浩不屑于回答，现在很给面子地答道。
　　“那是当然，小崽子嘴不牢，万一到处炫耀，倒霉的不止是他还有我们，小浩，是这小子吗？”陈山指着向这边快步走过来的一个脸上还未褪去稚气的大块头男孩问道。
　　“应该是，这小子真壮，36号有罪遭了。”随着大块头男孩迈着敦实的脚步，越走越近，车浩看到他隆起的胸肌把宽松的外套撑得紧紧的，不由叹了一口气，心头升起对唐佳琳的担心。
　　“真别说，这黑小子看起来就像一座铁塔，看他宽阔的胸肌，还有大粗腿，估计腹肌也小不了，至于下面的家伙，要是呈比例的话，肯定是种马尺寸的，36号，嘿嘿……也许不是遭罪而是享福呢！”
　　陈山点点头，感叹道，随后又说，“惹怒你的那个小兔崽子从哪儿找来的这个人形坦克，小浩，你知道我脑子里想到什么了吗？人猿，而且还是一个处在发情期的年轻人猿。他干36号，那不就是人与兽吗？绝对吸引眼球，想想就刺激得受不了啊。”
　　陈山对唐佳琳持有着和其他母狗奴隶不一样的感觉，但想到兴奋处，兽欲勃发，那点同情心早就蒸发掉了，心中只剩下沸腾的欲火。
　　而车浩和他不同，这也是他们不能成为朋友的原因之一。
　　车浩厌恶地皱起眉头，不想听下去了，便说道：“不说了，他来了，等这小子上来后给他戴上头套，算算时间差不多了，我得给36号的丈夫发信息。”
　　打开车窗，指指后座车门，他示意走过来的大块头男孩坐在那里。童木点点头，一把拉开车门，扑通一声坐下去，坚固的奔驰车不由一阵晃荡。
　　“哦，对不起，我太着急了。”童木挠挠头，不好意思地说道。
　　见他还算有点礼貌，车浩对他的恶感稍减，便说道：“没关系，去的地方不能让你知道，把这个戴上！”
　　童木仿佛没听到似的，眼睛直勾勾地盯着身旁座位上堆成一堆的女人的外套和内衣，没有注意到向他伸过来的手臂。
　　通过后视镜看到这一幕的陈山抽搐着嘴角，扭过头去，对车浩小声地说道：“叫我说中了，眼里只有从36号的屁股上脱下来的三角内裤，这小子真是一个发情的人猿。”
　　“这个是手脚被绑在一起、露出小穴的那个女人的内裤吗？”眼睛不离性感的三角内裤，童木闷声闷气地问道。
　　“我不知道你说的那个女人是谁？小子，别惹麻烦！快戴上！”车浩用力地挥挥手上的头套，开始变得不耐烦了，对赵友胜，他可以忍耐，但这个不是特级嗜好贵宾的男孩，他完全不需要顾忌，而且顶头上司高山对这种贸然提出无礼要求的行为已经心存不满了。
　　童木听出对方不善的语气，青春期叛逆的心理以及霸道惯了的作风使他习惯性地想要出言不逊，可是车浩强大的气场岂是他一个中学生能够承受了的，那冷漠眼光深处的凶煞之气使他不寒而栗，他感到只要吐出一个脏字，肯定没有他好果子吃，挨顿揍算是轻的，从欲火中清醒过来的他意识到自己面对的肯定是杀人放火都不在话下的的黑社会分子，而他只是一个小小的校霸，实在不够看。
　　“大叔，对不起，刚才我走神了，我这就戴，这就戴。”从没有出现的谄笑浮现在僵硬的脸上，比哭还难看的童木不由自主地缩着脖子，老老实实地接过头套。
　　“小浩，别吓唬小孩子，要是吓成阳痿，不是白跑一趟！”
　　陈山呵呵一笑，阴损地说道，见童木戴上头套了，便不爽地对他竖起中指。
　　车浩惊觉自己失态了，不知为什么最近心境不稳，隐约觉得与唐佳琳有关，想到与一个中学生一般见识委实有失身份，不由哑然一笑，随后童心大起，也学着将中指竖起来，狠狠向上一戳。
　　“大叔，回来时会送我吗？戴上这个东西，啥也看不见，我怕找不到回家的路。”
　　听到童木粗声闷气的声音，车浩心想，这就是个记吃不记打的憨货，这么快便不害怕了，又在胡言乱语，便自嘲地摇摇头，不去理会。
　　奔驰车开始启动，从这里到赵友胜家也就三十分钟的车程，但陈山记得车浩转达的高山的叮嘱，沿着高速公路的环线来回绕圈，直到过了晚上10点，才瞅准方向开去。
　　在这段时间内，坐在他旁边的车浩一言不发，一边摆弄着唐佳琳的手机，一边留心观察童木的动静。
　　“大叔，好远啊！还没到吗？”童木感到此行真是够刺激的，不禁在心中打定主意，上学后定要大肆胡吹一番，可是身陷黑暗世界，失去了时间观念，他又变得揣揣不安起来，实在忍不住地张口问道。
　　车浩没时间搭理他，此刻正模仿唐佳琳的语气，给她丈夫高士深发信息。
　　“老公，终于上完课了，今天可把我忙坏了，一大堆事等着我做，这边的领导很热情，非要犒劳犒劳我们这些聘用的临时讲师，安排了一个欢迎晚会，我现在在去酒店的路上，一会儿就不能接电话了。佳佳还好吗？乖不乖？我大概明早8点左右回去，等我啊！拜拜！”
　　短信发送完毕后，车浩抬起头，向车窗外看去，看到车子驶出高速公路，意识到目的地快到了。
　　“小子，马上到地方了，不许摘下头套，否则你的小命可能不保，听明白了吗？”车浩沉声说道，稍微威胁了他一下。
　　“明白，明白，绝对不会摘的，大叔，几点结束？我能玩多长时间？”
　　见童木明明很怕自己，一个劲地点头应答，看起来一副怂样，就像一个懂文明、讲礼貌的三好学生，可是色心依旧高涨，还敢问一些乱七八糟的问题，车浩不满地哼了一声，没好气地说道：“闭嘴！想问，到地方问里面的人去。”
　　没过多久，奔驰车便驶进赵友胜家的别墅，和昨天上午9点时分运送唐佳琳时一样，车浩将童木引下通向地下室的台阶，不一样的是从敞开的铁门里走出来迎接的不是狂傲得没边的赵友胜，而是赤裸着就像沿街乞讨的流浪汉一般满是污垢的身体、摇摇晃晃地走过来的井太郎。
　　车浩把童木交过去后，连忙扭过头去，井太郎太臭了，那种欲要使他吐出来的恶臭不是完全来自他的体臭，在他的腰胯、晃荡着的肉棒上，染上了大块大块已经干涸的精液白斑，正散发出刺鼻的酸臭味。
　　“各位辛苦了，这个壮得像牛犊子似的的孩子就搁我这儿吧！明早你们再过来接。”井太郎向屏住呼吸的车浩说道，张开像泔水桶一样臭气熏天的嘴巴。
　　点了点头，他实在是没有勇气张嘴说话，唯恐吸入堪比毒气的充满腐臭气味的空气，一个急转身，快步迈上台阶，只听到身后传来井太郎得意的笑声。
　　这个小兔崽子从哪里找来这么一个像死尸一样臭的家伙，丐帮吗？
　　感到有些眼熟，我好像在哪儿见过，在哪儿呢……车浩一边在心里骂着赵友胜，一边拼命搜索脑中的记忆，可是任他怎么回忆也想不起来，但熟悉的感觉始终挥洒不去，仿佛中间隔着一层厚厚的迷雾。
　　刚踏上最后一阶台阶，踹在裤兜里的唐佳琳的手机便响起来，提示收到新短信。车浩就在昏暗的地下室里掏出手机，打开短信查看。
　　“宝贝，今天一定很累吧！抱抱。公司已经决定三天后派我去新的现场，明天你回来后，我们再详谈。现在我去岳母那里，打算和她商量让佳佳住两天，明晚是只有我们两个的二人世界，我们很久没有做爱了，我好期待啊！所以今天晚上要是遇到向你搭讪的家伙，千万不要红杏出墙啊！哈哈……晚安。”
　　车浩久久站立着不动，平时没有情绪变化的脸阴一阵晴一阵的，眼里释放出复杂的光茫。
　　刚才，他把裤兜里的手机重新掏出来，快速地删掉高士深的这条短信和上一条他模仿唐佳琳的语气回复的。
　　这是违反组织纪律的行为，自己为什么要这么做？
　　他已经猜到原因了，脸上不由浮出一丝苦笑，似乎对这个令他念念不忘的良家可怜人妻的担心，才导致了这一不经思考的擅自举动。

第57章 童男的早泄
　　戴着头套的童木深一脚浅一脚地在地下室里行走着，前方传来隐隐约约的呻吟声，他把耳朵竖起来，加快速度前进，淫靡的声音越来越大了，似乎不止一个女人。
　　肉棒一下子就硬了，他兴奋地喘着粗气，向前方挥舞的手臂碰到一扇虚掩的门扉，他毫不犹豫地推开，走了进去，霎那间，急促的娇喘声、淫荡的浪叫声犹如在耳边响起那样高亢响亮。
　　“小牛犊子，这边。”如笨熊一样行走的童木似乎呆住了，站在地上一动不动，乐呵呵地看着的井太郎上前一步，在他肩部推了一下，把他推进中间那个关着唐佳琳的大铁笼子里。
　　“可以把碍事的头套摘下去了，猜猜会看到什么？哈哈……小牛犊子，不要拘谨，放开地玩吧！”井太郎把铁笼子的门锁上后，站在笼外狂笑地说道。
　　井太郎话声未落，早就等不及的童木一把摘下头套，只见两小时前一边被抚摸小穴、玩弄阴蒂，一边娇喘吁吁地回答下流问题的唐佳琳还是以相同的姿势被绑缚着，稍有不同的是，被精液、爱液以及井太郎身上的垢泥弄脏的身体变得干净了，似乎被人用毛巾草草擦过，只残留着一些变淡的污迹，凌乱的头发也被整理过了，盘成一个简单、但看起来清爽利落的丸子发型。
　　“不敢相信，我不是在做梦吧！在电脑里看到的都是真的。”无法掩饰亢奋心情的童木瞪大了双眼，这个年龄本应清澈的目光变得浑浊污秽，就如色迷迷的油腻大叔一般，他喃喃地自语着，犹如梦呓，想扑上去却又不知如何开始，手足无措地傻站着。
　　眼睛变得通红，呼吸越来越粗重，如同发狂的公牛，淫光四射的目光死死地钉在明显是擦干净后经新分泌出来的爱液充分润泽，显得异常滑润湿亮的桃红色牝肉上，童木情不自禁地耸动着不大的喉结，激动地咽着唾沫，眼前流淌着诱人的蜜汁、仿佛世上最鲜嫩的穴口怪异地蠕动着，闪出粼粼波光，就像海洛因对于吸毒者的诱惑，深深地吸引着他，他感到再不有所行动，身体就要炸裂了。
　　“不要看，啊啊……啊啊……不要看，井太郎先生，求求你啦！让这个人走开，随便把他带到哪里都行，不要在这里，啊啊……”经过了12小时以上的玩弄和调教，虽说开始时是被逼着说出口的，她也拒绝过，但唐佳琳现在不需要逼迫了，就像理所应当似的，一开口就本能地用尊称来称呼可谓没有任何社会地位的流浪汉，用楚楚可怜、充满希冀的明眸，迫切地向凌辱她的男人求救。
　　备受丈夫呵护的唐佳琳从来没想过有一天会委身于一个身上满是馊味、恶臭的流浪汉。
　　在这十几个小时里，她受尽了凌辱，第二人格的井太郎是个不折不扣的性虐待狂，不仅性技超群，还残忍粗暴，有着数不清的折磨女人的手段，24岁的年轻人妻偏还流淌着未觉醒的M血液，这叫她哪里承受得了这般前所未有的玩弄，很快便失去了理智，沉浸在无法抗拒的被侵犯的受虐快感中。
　　那些没完没了的下流问题林林总总，涉及各个方面，从她经历的和多个男人的性行为到她自己的性需求，无论心中多么羞耻，无论多么难以启齿，或是被逼无奈地选择屈从，或是意乱情迷地无法抑制，最后都讲述了出来，在满足凌辱者兽欲的同时，荡漾的心开始蜕变，M之花冲开了花苞，盛开怒放。
　　一边回答羞人的问题，一边被长时间地玩弄身上最敏感的乳头和阴蒂，流浪汉粗壮的肉棒大多数时间里都插在火热的小穴里，时而狂抽猛插，时而执拗地磨动受不了刺激的子宫口，时而用九浅一深或是欲要拔离的卑鄙手段大肆挑逗，她被玩弄得快感如潮、高潮迭起，神智始终处在迷乱多、清明少的状态，变成一只受快感左右的牝犬。
　　清醒之后最令她羞赧的是她忆起自己竟然骑在流浪汉肮脏的身上，淫荡地起伏身体、甩动丰满的美乳，像个淫妇那样拼命地用小穴套弄给她带来无尽快乐的肉棒，在快要高潮的时候，还发出迫不及待的淫声，娇声呼唤他射进来，祈求滚烫精液的浇灌。
　　一共被内射三次，哪怕事后后悔得要死，男人的精华已经留在了孕育生命的子宫里，这已是无法改变的事实。
　　除此之外，她还被口爆一次，稀里糊涂地咽下了一嘴腥臭的浓精，主动挺着酥胸，任他乳交，射在上面一次，滑嫩的美足也在她的配合下被尽情享用过，脚心、脚趾缝里还留有黏糊糊的精液。
　　就像无法相信食不果腹的流浪汉有那么强的体力、精力，能够连射六次，她也无法相信自己做出了那么多不知羞耻的事，像个取悦嫖客的妓女似的，放浪地为他服务，就算是失去了理智，也无法原谅，不由流出了悔恨的泪水，伤心地哭泣起来。
　　听着咿咿呀呀的哭声，井太郎皱起了眉头，如果是以前，他最喜欢欣赏人妻从情欲中苏醒过来时痛不欲生的样子，而现在，他并没有多么兴奋，在他的调教手段下接近驯服的唐佳琳就像一个唯命是从的母狗奴隶，已经引不起多大的兴致了，他发现淫虐的欲望正在减弱，当然，他也清楚，这跟他超记录地连续射精有很大关系。
　　就在这时，他接到通知，将有一个名叫童木的未成年人来这里侵犯唐佳琳。
　　他不禁大喜，颇有雪中送炭的感觉，对这里的一切什么都不知道的年轻牡兽的登场，就像是给他服用了兴奋剂，他感到兽血重新开始沸腾，S对M调教的范围扩大了，唐佳琳又开始充满牝犬的魅力，深深地吸引着他。
　　井太郎没有理会唐佳琳，淫笑着对眼光扎在人妻的小穴上收不回来的童木说道：“怎么样？是不是鸡巴硬胀胀得受不了，现在就想插进去舒坦舒坦？我告诉你啊！这个女人结婚时间不长，孩子才三岁，是个嫩妻，平时一本正经的，其实骨子里是个骚货，喜欢被粗暴地侵犯，如果是你这样的未成年人，连前戏都不要了，哪怕屄里没水，只要你一插到底，淫荡的小屄就会分泌出大量的淫水。”
　　听着井太郎的唆使，童木如梦方醒，猛地把头转过来，发出粗憨的声音，惊喜地叫道：“嫩妻？真的是人妻啊！大叔，我，我，我真的能干她吗？侵犯被捆绑起来、毫无抵抗能力的人妻，太刺激了，我不是在做梦吧！对了大叔，不会有什么不好的后果吧？不管了，不管了，就算把我抓起来，我也要干她。”
　　看到童木变得像个发情的公牛一样，呼哧呼哧地喘着粗气，眼珠凸起得就像要从发红的眼眶里跳出来，黝黑的脸颊扭曲着，使本来就丑陋的脸显得更加狰狞可怕，而厚实的手掌激动地搓动着，似乎下一秒钟就要扑过来，唐佳琳不由发出悲声，惊慌失措地叫道：“不行，不行，不要过来，你还是未成年人，不能做那种事啊！”
　　不要说抵抗兴奋得射出炽烈淫光的年轻牡兽了，手腕和脚踝被皮带牢牢绑住的身体连挪动一下都很困难，想逃都不能逃。
　　与唐佳琳的绝望恰恰相反，在渴望强暴人妻的童木眼里，现在是独一无二的美景，肉棒以惊人地速度继续胀大，似要把裤裆捅破。
　　快速地解开皮带，童木一口气将裤子和四角内裤脱下来，然后挺着不住震动的斜斜向上、与狗熊一般魁梧的体型完全匹配的粗大肉棒，向不断喊着不要过来的唐佳琳走去。
　　也许嫌床垫上又脏又湿，他毫不费力地将被束缚、敞开双腿的人妻抱起来，往回走几步，让她背靠坚固的铁笼栅栏，坐在冰凉而粗糙的水泥地面上。
　　童木别出心裁的举动令井太郎眼中一亮，露出小穴坐着的唐佳琳看起来就像靠墙放置的泰迪熊玩具，他一时兴起，将恢复了硬度的男人凶器从拇指粗的铁条间伸进去，攥着根部上下晃荡着，来引起她的注意，诱使她观看，然后向拥有比他的肉棒还要大上几分的少年说道：“小牛犊子，别急着干，哪怕是毛糙糙的年轻人，做这事也不能急躁，不想先玩玩她的嘴吗？其味无穷，妙不可言啊！”
　　见少年一个劲地点头，井太郎嘿嘿一笑，接着说道：“这个人妻没多少口交的经验，截止到现在，含过的鸡巴才5根，但是一共有6个男人操过她，数目对不上吧！不是我不会算数，而是捅破她处女膜的初恋情人没这待遇，你将是第6根，而我是第5根，要是牙齿不小心碰到你了，就原谅她吧！毕竟侍奉男人的水平有待提高，缺乏练习的机会啊！”
　　听着铁笼子外的挖苦之音，唐佳琳没有反驳，羞耻地低下头。
　　童木被这番话刺激得兽欲勃发，浑身的血直往上涌，不禁一把揪住美人妻盘起的丸子形发髻，让她哀羞的脸仰起来，强迫她看自己那根处在完全勃起状态下，粗得不像人类的肉棒，然后也学着井太郎侮辱女人的口吻，说起了下流话。
　　“大叔说你的口交经验不多，5根啊！还不多？明明有丈夫，还有三岁的孩子，竟然背着他们为那么多男人用嘴做过！美丽的人妻姐姐，脸蛋看起来蛮纯洁的，谁知根本不是那么一回事，那么今晚，让我把你的伪装撕破，看你到底有多么淫荡！顺便也替你的丈夫出口恶气，代替他狠狠地惩罚你，干爆本应专属于他的小屄和吞入了6根不同鸡巴的小嘴吧！”
　　随着年轻牡兽旺盛的荷尔蒙味道一股脑地转进鼻子里，心中一荡的唐佳琳又开始在激奋下发出娇喘，火热的气息不住从开启了一道浅缝的樱红嘴唇里喷洒出来。
　　童木攥着剧烈地向上翘的肉棒摩擦着人妻柔软的红唇，然后强塞进去，时而绕着圈追逐躲闪不及的舌尖，时而在温暖湿润的口腔里一阵乱捅，兴奋地看着潮红润泽的脸颊被他顶起一个个鼓包，按耐不住地向喉咙捅去。
　　“唔唔……唔唔……啊啊……”
　　唐佳琳发出辛苦的呻吟声，在粗壮的肉棒撞扁了扁桃体，快速摩擦着没有缝隙的喉管，响起一阵仿佛啸声的“啾啾”声时，脑中不觉浮起在家里被孙颂博凌辱的画面，想起巨大得令她心悸的男人凶器。
　　年轻牡兽刺入喉底的东西虽然没那根长，但却比它粗，只是含入，张大到极限的嘴巴已经酸痛难忍了，而且经过了12小时以上的凌辱，性的愉悦感在下降，她已经非常疲劳，快要坚持不住了。
　　肉体的苦痛越来越强烈，简直无法忍受，可是心里却升起异样的兴奋，一阵心旌摇荡，闭上眼睛的唐佳琳发觉她又起了性的反应，小穴里溢出了爱液，重新变得湿漉漉的，不由羞耻地想道，啊啊……我那里，小穴最深的地方一下子变得好热，为什么会这样？
　　为什么越被侵犯，而且对方还是未成年的男孩儿，我就越无法控制身体变淫荡起来……
　　她不是不知道原因，相反，心里非常清楚，她明白是不能见人的喜欢幻想被未成年人粗暴侵犯的特殊嗜好在作怪，只是她还在挣扎，不想堕落得越来越深，也怕一旦沉沦就不能回归原来的生活了，所以不愿意承认。
　　棱角分明的龟头摩擦着喉间嫩肉，抽回到口腔，童木放缓了速度，不再深喉抽插，只是幅度很小地律动，一边感受着柔润的嘴唇、嫩滑的舌头、温软的小嘴带给他的美妙快感，一边在脸上浮起陶醉的表情。
　　一直瞪大眼睛观看的井太郎发现童木不时颤动一下腰部，而且间隔的时间越来越短，便疑惑地想道，这壮硕的男孩不会是第一次享受口交吧！
　　看他不中用的样子，好像快射了……
　　他开始仔细观察少年腰部的动作，唐佳琳也觉察出异常了，也在这时睁开眼睛，望向同一位置。
　　口腔远没有更加温暖紧凑而且还会一个劲地蠕动抽搐的喉咙舒服，童木忍不住把肉棒向深处插去。
　　虽然动作已经很缓慢了，但是处在射精边缘的龟头触到了扁桃体，只是这种最低限度的刺激，尾骨便一阵酥麻，腰部剧烈地颤动起来。
　　“哦哦……真舒服啊！哼哼……真丢人，我竟然早泄了”童木发出几声低沉的闷吼，脖子用力地向后一仰，脸上浮起恍惚的表情，可是马上变得悻悻然了，对自己的表现极为不满。
　　“唔唔……咕噜……咕噜……啊啊……”眼中荡出无法置信的光茫，唐佳琳明显没有料到童木这么快就射了，猝不及防下，加上粗壮的肉棒将嘴巴不漏一丝缝隙地堵住，她下意识地将浓浓的精液咽了下去，任一股又一股火热的激流灌进早餐后再没有进食的胃袋里。
　　“小牛犊子，白长这么壮实了，真没用！这个人妻口交水平不怎么样，而你却是秒射，你是不是不行啊？”井太郎瞅了童木几眼，见他真的射了，便大失所望地说道。
　　童木当即涨红了脸，发出一声哀嚎，欲哭无泪地辩解道：“大叔，我不是不行啊！头顶七寸有神明，老天爷为我作证，我真的不是早泄，只是这个人妻姐姐太迷人了，而我太兴奋，一时没忍住，再说你在这里，我也紧张啊！我还只是个中学生，心脏远没有成年人那么强大啊！”
　　那就暂时离开，看监控也可以……井太郎想了一下，便说道：“哼哼……还怪上我了，小牛犊子，好吧！正好我有点困了，就听你的我回避，找个地方睡一会儿，你要是还表现得这么差劲，我就叫人把你扔出去，不过，如果你能让这个淫荡的人妻不停地浪叫、高潮不断，你可以折腾一宿，到明天天亮，打算怎么玩都可以……”
　　不待他说完，眼睛越来越亮的童木抢过话头，用力地握紧拳头，向上一挥，信誓旦旦地说道：“大叔，放心吧！刚才只是意外，其实我很厉害的，玩过的人妻也不少了，哪个不是软成一团，要做什么就做什么，我要一雪前耻，绝对会令你满意的，不把她操得哭爹喊娘，我就随你的姓。”
　　井太郎不禁被逗乐了，哭笑不得地说道：“想随我的姓可不简单，记住，不准把她弄伤了，脸上、身上不能有任何伤口，否则你的小命要玩完，这是钥匙，你可以把她解开，按你的喜好绑缚成任何姿势。”
　　把拘束用具的钥匙从铁格子里扔进去后，井太郎打着哈欠，向外走去，就在快要跨出直播房间时，忽然转过头，脸上浮起捉弄的笑容，说道：“小牛犊子，别光顾着吹，我教你一招吧！这个人妻的阴蒂特别敏感，和捻、搓相比，她更喜欢捏，只要一捏就会发出淫荡的浪叫，不停地叫床，你要是力不从心了，就按我说的试试看。”
　　“大叔，你还不相信我，我不是啥也不懂的童男，会的招数可多了。”童木悲愤地叫道，心里却一阵发虚。
　　井太郎发出一阵长笑，离开了，童木猛地把头转过来，咬牙切齿地看着唐佳琳，一双带着怒火的淫秽的眼睛在被皮带束缚的光溜溜的身体上来回移动，最后停留在分泌出爱液的湿漉漉的小穴上。
　　对越是遭到拒绝就越会兴奋的年轻牡兽，脑中刚闪过放弃抵抗、任他侵犯的念头，不甘心受辱的唐佳琳便把它否定了，什么都不做，受不了为丈夫守贞之心的谴责，可是现在身体被绑着，就算想反抗也无从反抗。
　　就在心防松动之际，她看到未成年人炙热的目光注视着自己暴露在外的小穴，心中忽地一荡，牝犬淫荡的本能、喜欢幻想被未成年人侵犯的嗜好随风而起，压过了礼教对她的束缚。
　　喘息变得急促起来、M的本能占据上风的唐佳琳，誓要雪耻、打算用从色情影碟里学来的招数凌辱人妻来证明自己不是不行的童木，一对牝牡之间的战斗即将开始，而坐在电脑旁的聊天室高级会员们，一边大口大口地喝着凉啤酒，降低燥热的体温，一边瞪大眼睛看着屏幕，焦急而兴奋地等待交配大战的开始。

第58章 不知未必是福
　　如果妻子不在的夜晚与日增加，那么不能抑制性欲的丈夫可以选择的余地并不多，有的选择洗冷水澡降温，有的去酒吧猎艳，还有的无奈之下用手解决。
　　孤枕难眠的次数越来越多的高士深也加入了这类寂寞男人的行列，不过，他是靠色情网站泛滥的互联网来宣泄压抑不住的欲望。
　　“佳佳也睡了，我稍微放松一下吧！咦！这个不错，进去看看。”穿着四角内裤坐在电脑前的高士深自言自语地说着，很快找到一个感兴趣的网站，便灌了一口啤酒，滑动鼠标点击进去，只见一个背景是黑暗色调，标题却是绚丽夺目的名为居家少妇*夫妻交换的页面跳了出来。
　　“哇啊！这么多漂亮的人妻啊！瞧她们的脸蛋，每个都是春情无限，看来和素未谋面的陌生男人做爱非常刺激啊！呵呵……我好想加入啊！可是佳琳会答应吗？应该没什么问题吧！”高士深兴奋地看着可供选择的交换夫妻的配偶照片，激动的心情简直难以抑制，好想加入进去，不由琢磨起了妻子的态度。
　　唐佳琳有着幻想被年龄远小于她的未成年人侵犯的嗜好，她的丈夫——高士深在性欲方面的嗜好也不正常，喜欢将爱妻交给别的男人玩弄，而他躲在在暗处窥探，虽然只是想象，从没有在现实世界实现过，但当那刺激无比的画面在脑海中浮现出来时，肉棒会最大程度的勃起，他也会获得最强烈的高潮。
　　刚结婚时，性生活还算正常，可是随着女儿佳佳的诞生，异常的性癖愈演愈烈了，这两年来，每次和妻子做爱，高士深都情不自禁地想象压在爱妻身上的不是他，而是别的男人，如果不这样做，他根本不会到达高潮，以前令他着迷的活塞运动变得索然无味，兴致全无，肉棒就算勉强勃起，也软塌塌的，毫无硬度可言，不久便会彻底地蔫萎下去。
　　他不是不爱妻子了，相反，他比以前更深地爱着，只是单纯的爱已经不能唤醒性的冲动了，哪怕爱妻唐佳琳是个非常迷人的女人。
　　他不敢将自己的变化告诉与他一样互相爱着对方的妻子，比以前更加小心地隐藏着，因为他知道一旦秘密暴露了，幸福美满的三口之家可能会立即崩塌。
　　高士深并不知道唐佳琳目前所处的悲惨境地，如果他知道妻子落入陷阱，成为嗜好研讨所的母狗奴隶，已经被五个男人享用了本应是他专有的小穴，而未来侵犯妻子的人会越来越多，不知会有何反应，是身为丈夫的雷霆大怒，还是为自己没有看到爱妻受辱的场面而遗憾，以他异常的性癖来说，不知还真未必是福。
　　“还有视频，这个网站太棒了。呵呵……两对男女一起做，看起来不大像假的，是真正的夫妻，到底是和我一样的人啊！佳琳看到这个会不会也像我这样兴奋呢？咦！怎么没有了，该死，这么短，才5分钟，哦，想要继续观看必须成为会员。”高士深一边观看，一边猜测着妻子的反应，不由心潮澎湃，激动不已，连忙去注册会员。
　　“这么贵？没问题，没问题，先办一年的吧！”有些肉痛地充值后，高士深着迷地看着由持有夫妻交换意愿的会员们发上来的投稿、相片以及令他血脉贲张的做爱视频。
　　夜越来越深了，高士深仿佛忘记了时间，心神完全沉浸在色情网站中。
　　他一手举着啤酒罐，看到情难自控时灌上一口，另一手紧握鼠标，红肿的双眼牢牢地盯着电脑屏幕。
　　他这副样子与正在观看唐佳琳被侵犯的聊天室的高级会员们没有什么差别，他不知道妻子正在受辱，更没有想到爱妻被侵犯的现场直播已经发送到世界各地的接收端头，不知被多少有变态嗜好的男人用视线奸淫。
　　……………………
　　井太郎将唐佳琳交给壮得像牛却意外在人妻温暖的嘴巴里早泄的未成年人中学生，离开直播室不久，在自己的房间里统计聊天室点击率的赵友胜看了一眼联机画面，顿时被动作笨拙的童木吸引住了目光。
　　“木头，你不会还是个处男吧！为什么之前跟我说干过很多女人，连咱校同学的妈妈都干了好几个，还说性能力多么多么厉害，有数不尽的调教手段，我知道了，你是为挣面子，胡乱吹嘘吧！唉！头脑简单、四肢发达就是不行，真令人头疼啊！不过你得感谢我，一边侵犯上等的人妻，一边褪去童贞，这样的好事可遇不可求吧！以后，你更得罩着我了！哈哈……我可以在学校横着走喽！”
　　别看赵友胜对他豢养的母狗奴隶多么凶残，其实是一个胆小怕事的男孩儿。
　　初中，他在学校经常受欺负。
　　因为是昂贵的私立学校，同学们的家庭实力都差不多，所以万能的金钱在这里失效，没有起到保护他的作用。
　　父亲为他选的高中，同样也是私立的，入学没几天他便被一群不良少年围住了。
　　就在他被欺辱得很惨时，同级不同班的童木出现了，不知是那根弦不对，竟然见义勇为上了，一顿拳脚打跑了那些不良少年，不仅救了赵友胜，还和他成为了好朋友。
　　童木在学校是无人敢惹的校霸，于是，在他的庇护下，赵友胜终于不再担惊受怕，过上了扬眉吐气的日子，天天跟在他身边狐假虎威，校园生活越来越滋润。
　　“木头啊！看在你帮我的份上，这次本来想好好招待你，没想到无意中发现了你的秘密，嘿嘿……以前是我求你，现在该反过来了吧！”赵友胜得意洋洋地想着，脸上浮起小人得志的表情，就在这时，装在裤兜里面的手机忽然响起来，他连忙把手从键盘上放下来，开始接听电话。
　　“喂！阿奎罗，什么事？”
　　“赵先生，是这么回事，嗯，怎么讲呢！我也是受人委托，据我所知马莜莉目前排名最靠后，不出意外的话将是这次的人妻活祭，但是明斯克号的一位金主看上了唐佳琳，非要我和你打个商量，他打算出两倍的价钱，希望你能同意。”毕竟违反了规矩，电话那头的活祭运送的负责人有些尴尬地提出了请求，
　　两倍就能收回之前投入的金额了，我也想啊！
　　可是下次的竞拍还没出结果，无法确定能否拍下，不好贸然答应啊……赵友胜一边瞧着电脑屏幕上童木拙劣的表现，一边思忖，然后果断地拒绝道：“实在抱歉，不是我不肯通融，规矩就是规矩，不能无故破坏，阿奎罗，你代我向白俄罗斯的买主解释一下吧！”
　　“好吧！我把你的意思转达过去。”阿奎罗无奈地说道。
　　童木将精疲力竭的唐佳琳从皮带的束缚中解脱出来，幼小的牡兽终于开始了人生中第一次狩猎。
　　赵友胜津津有味地看着，对阿奎罗说道：“明天中午，小货车就来了吧！你可以先享受享受，这些白俄罗斯的狗熊出手没个轻重，跟没见过女人的野兽似的，你帮我看着点，别把我的莜莉玩坏了，那就这样，拜托了。”
　　电话挂断后，赵友胜开始全神贯注地看视频，虽说网络摄像机具有自动保存影像的功能，但为了更加保险，他还是进行了屏幕录制，打算将它做为要挟童木的王牌，以备不时之需。
　　刚除去绑在手腕脚踝上的皮带，唐佳琳便用尽全力地跳起来，一下子扑在铁笼子上，拼命地摇晃着拇指粗的铁格子，想要逃出去。
　　上锁的牢笼非常坚固，不是她能推开的，她的举动没多大意义，唯一起到的作用便是使狩猎中的童木更加兴奋，使观看现场直播的聊天室高级会员们撸动肉棒的速度更快一些。
　　“放我出去，我要回家，呜呜……”
　　唐佳琳声嘶力竭地喊了几声后，不再拉长的尾音开始降调，变成伤心绝望的呜咽，任谁都听得出来她对获救已经不抱希望，这种希望破灭的富有脱力感的声音极大地刺激着童木的兽欲，就像在火焰上浇了一勺菜油。
　　“你想去哪啊？回家吗？人妻姐姐，家里哪有这儿好啊！我最喜欢像你这样成熟的女人啦！学校里的女生虽然也有脸蛋漂亮的、身材好的，但都幼稚可笑，我一点也提不起兴趣，别白费力气啦！你逃不出去的，有这体力还不如跟我好好玩玩呢！我的鸡巴胀得好难受啊！嘿嘿……”童木一边面露淫笑地说着，一边扑了过去。
　　皓白的手臂还在徒劳地摇晃着铁笼子，拇指粗的铁栅纹丝不动，而87厘米的丰乳却剧烈地摇晃起来，掀起一阵白得耀眼的乳浪。
　　童木从身后紧紧抱住唐佳琳，魁梧的身躯将她包裹个严严实实，一双熊掌般生有黑毛的大手握住摇动的乳房，用力地搓揉起来。
　　从来没有碰过女人的他，在牡兽的本能下，不仅会把手臂从腋下穿过，玩弄柔软嫩滑的酥胸，还无师自通地用食指和中指夹住又红又尖的乳头，给予痛爽的刺激，让两颗敏感的凸起物越来越硬、越来越挺翘。
　　“乳头慢慢地翘起来了，变得好硬啊，人妻姐姐，非常舒服吧？喜欢我再用力一些吧？看啊！看啊！它又变大了。”感到怀中成熟的女人被他挑逗得起了性的反应，童木得意洋洋的简直不可一世，觉得自己不再是菜鸟了，而是阅女无数的老手，心里充满了征服的快感，情不自禁地蠕动着腰部，将勃起的肉棒顶在浑圆饱满的臀部上，在光滑细致的肌肤上不断磨动红通通的龟头。
　　虽然是粗声粗气的嗓音，稚气依然遮掩不住，而这个大个子中学生却用成年人的轻浮语调挑逗自己，除了强烈的屈辱外，唐佳琳感到一种异样的刺激在拨动着心弦，心儿一下子就荡漾起来了，尽管他完全没有技巧，但那莽撞粗鲁的动作却恰好迎合了不能对外人说的特殊嗜好，敏感的肉体瞬间起了强烈的反应。
　　“不要那么用力地揉，痛死啦！啊啊……啊啊……不行，不要乱顶，快停下来，啊啊……”唐佳琳羞耻地叫唤着，似乎对导致不要廉耻地兴奋激动，欲使她心甘情愿地堕落的嗜好充满着恐惧，便拼死反抗起来，变得火热的身体剧烈地扭动着，不顾一切地要挣脱出从令她心慌的未成年人的怀抱。
　　唐佳琳这几下剧烈的扭臀挣扎令童木舒服得倒吸了一口凉气，翘起来的臀部肉感十足，既柔软，弹性又好，还有力，被蹭磨得实在是太爽了，他感到一股射精的冲动在酝酿着，为了减小刺激，连忙将不住震动的肉棒从令他着迷却无福消受的翘臀移开，同时手掌也离开了软绵绵的乳房。
　　但这并不是说明他放弃凌辱人妻的打算了，而是进入到第二阶段。
　　他用一只手抓住唐佳琳的两只手腕，不费力地向上一提，将她挟在腋下，快步来到床垫旁，将她面朝上地按在上面后，便把身体压上去，然后，喘着粗气说道：“受不了了，我要开始操你啦，人妻姐姐，不要怪我，不是我不好，而是你太有成熟女人的魅力了，对了，还有把机会让给我的朋友以及邀请我来这里的网站的人，你要怪就怪他们吧！”
　　虽然手腕被牢牢按住，双腿也被压得不能动，但被压住的身体还是能小幅度扭动，唐佳琳拼命地挣扎着，做着毫无意义的反抗。
　　不说拥有狗熊一样身躯的童木，就算是骨瘦如柴的弱小男子，在兽欲勃发的强烈冲动下也会爆发出无穷的力量，况且她已经被连续凌辱了12个小时，在这期间一滴水没喝、一粒饭没吃，唯一算摄入营养的是咽下去的男人的精液，使她连平时一半的力气都使不出来。
　　“啊啊……啊啊……不行，不能插进去，你还小，不懂事，啊啊……强奸可是要判刑的，你要是那样做了，什么前途都没有了，啊啊……不要……”
　　在相差悬殊的力量下，唐佳琳终于不再挣扎，躺在床垫上不动了，但仍没有放弃抵抗，不住发出虚弱的声音，喘息着劝道，可她的劝说非但没用，开启的樱唇反倒将亢奋的未成年人的嘴巴吸引过来，充满雄性味道的唾液不断注进她的小嘴里，无处可逃的舌头也被紧紧地吸住。
　　唇舌凌辱开始了，第一次和成熟的女人接吻的童木兴奋得身体都要爆掉了，不断从马眼溢出的前列腺液将龟头的前端染湿，得到了最低限度的润滑，他迫不及待地想把肉棒插进比小嘴要舒服得多的小穴里去，可是一顿乱顶后不得要领，找不到进入的通道，不由急得大叫，“嗷嗷……进不去啊！刚对准就捅偏了，人妻姐姐，你的小屄是不是不常使用啊！太小了，太难进去了。”
　　看着童男强奸犯的狼狈样儿，赵友胜上气不接下气地笑起来，几乎要从椅子上掉下来了，待到笑声渐止，他不停地向上挥动攥拳的小臂，做出加油的动作，为誓要摘掉处男帽子的童木助威道：“木头，加把劲啊！我看好你，一定会进去的，唉！不是那里啊！再往下一点，你玩命地顶阴蒂干什么？佳琳姐，你也真是的，就不会轻抬玉臀帮帮他，这次对了，就是这儿，用力，好样的。”
　　“哦哦……好温暖啊！真紧，这就是女人的小屄吗？人妻姐姐，你的小屄太舒服了，我要一辈子留在里面。”费了九牛二虎之力，终于插进去了，童木不由狂喜地叫道，兴奋地将感受讲给身下的女人听。
　　被到处乱捅的肉棒弄得娇喘吁吁的唐佳琳浑身酥软地躺在地垫上，和大多数被强奸的女人一样，被插入后便不想抵抗了，可是童木的一番言语，尤其是对性器官粗俗的称呼，令她又是羞耻又是屈辱，便籍着激荡的心情再次挣扎起来，
　　童木本就没有性交的经验，不要说难度更高的侵犯了，在唐佳琳的强烈反抗下，肉棒滑了出去。
　　由于成功地进入了一次，他知道入口在哪里，加上动作越来越熟练、能够准确地插入，但还是不能挥洒自如的抽插，插不了几下，便又滑腔而出。
　　一次次的滑出，一遍遍的插入，他重复着这个剧烈摩擦龟头的过程，除了令紧凑温暖的小穴溢出更多的爱液，也使他的持久力大大降低，感到又要射了。
　　“噢噢……噢噢……”有心将活塞运动的强度降低，打算多坚持一会儿，可是高潮还是提前来到了，舒服得直叫的童木剧烈地抖颤着身子，进行他人生中第一次内射，将粘稠浊白的精液注进被井太郎干得发红肿胀的小穴。
　　“不会吧！这么快！木头你又射了，绝对是早泄，处男的初体验，第一次侵犯人妻，就这么尴尬地结束了，我说你也太惨了点吧！刚插进去就被甩出来，一次又一次的，佳琳姐的小穴那么娇小，这也能滑出来，你是怎么做到的？真是服了，还有啊！正八经的抽插只维持了三个半来回，秒射啊！”赵友胜无法置信地看着，不满地竖起了中指。
　　童木拔出停止射精的肉棒，缓缓地爬起来。
　　身体一获得自由，唐佳琳便连滚带爬地逃离床垫，背靠牢笼的铁栅，一手捂着胸部，一手挡住小穴，似乎离他越远就越安全地坐在冰冷的水泥地面上。
　　浊白的精液从秀气的小手指缝中慢慢地落下来，在地上积成一滩，童木定定地看着，过了一会儿，呆滞的眼睛才恢复了一丝生气，重新射出淫秽的光茫。
　　连续的第二次早泄给他的打击颇大，但是射精后的肉棒并没有丝毫蔫萎的迹象，他很快恢复了信心，大步走过去，傲然叉开双腿站立，厚颜无耻地说道：“人妻姐姐，你的小屄太舒服了，我的精多，先射个一两发，第三次就可以慢慢玩了。”
　　唐佳琳低着头，不言不语，从微微抽动的肩部可以看出她在无声地哭泣。
　　童木忽然感到一阵焦躁，早泄的羞耻转化为怒气腾腾，于是，他取来拘束用具，抓住没多大反抗力度的人妻的脚踝，将她的双腿劈开，用皮带固定住。
　　除了发泄怒火的惩罚，他还想限制唐佳琳的行动能力，接下来的侵犯，无论如何也不能早泄了，所以童木要确保她无法反抗、无法挣扎，便将她摆成像狗那样上半身伏低、翘臀高高撅起的下流的姿势，打算从后面侵犯。
　　一旦抱住了女人的臀部，便如制住了她的脉门，即使想反抗也无法对抗身后的男人。
　　这是童木从网上看到的言论，可是没等他验证是否正确，肉棒却失去了硬度，他不由急得满头大汗，缩小了一半的龟头顶在湿漉漉的小穴上，就是插不进去。
　　童木摘掉处男帽子的第二幕喜剧色彩浓厚地上演着，这次用上了SM工具，可他先早泄，后阳痿，瞧着未成年人郁闷悲愤的样子，观看现场直播的高级会员们被逗得直笑，自然对唐佳琳的印象更好、兴致更高，评上了更高的分数，而没有打分权限的会员也不甘落后，开始用金钱打赏的方式给她加分。
　　唐佳琳并不知道她已经稳稳占住第一名的位置，完全没有掉落名次的危险，即使知道，想必也不会有庆幸的情绪，在她心中，此时此地就是悲惨绝伦的人妻活祭的地狱。

第59章 强壮的小丑
　　童木是校篮球队中锋，训练非常刻苦，同时也是空手道高手，从童年开始，经历了不小的苦难，不断地挑战自我，才有了现在傲人的成绩，可是对女人却一窍不通，性对他来说是一个全新神秘的领域，征服唐佳琳已经变成了无法跨越的关口，任他怎样折腾，肉棒也没有恢复到可以插入的硬度，狗熊般壮硕的身体徒有其表，怒气冲冲又一筹莫展的他看起来就像一个强壮的小丑。
　　“他妈的，臭女人，没听见我说的话吗？就因为你一直不配合，我才无法勃起的，我不打女人的，可是你实在太欠揍了。”从第一次内射到现在已经过了四个多小时，早间新闻都开始广播了，在这段时间内，任他怎么折腾，一次都没有成功插进去过，恼羞成怒的童木再也忍耐不住怒火，冲唐佳琳的左颊甩了一记耳光。
　　啪的一声过后，牢笼内响起无力的呜咽声，童木怒气稍减，粗声粗气地命令道：“放松，让你的小屄别那么紧！”
　　面对这个蛮横不讲理的要求，唐佳琳完全没有反应，只是在低声哭泣。
　　童木气得正待继续扇去，就在这时，直播室的门忽然被推开了，赤身裸体的井太郎一边伸着懒腰，一边走进来。
　　想起他离开前的嘱咐，童木悻悻地收回举到一半的手臂，井太郎斜睨双眼，不悦地说道：“怎么回事！不是告诉你不能在脸上留下伤痕吗？真是的，现在的年轻人完全不懂得怎样对待女人啊！咦！鸡巴怎么软塌塌的？像根蔫黄瓜。”
　　“对不起，我一激动就忘记了，嗯，大叔一来，我就紧张得要命，就软下来了。”见井太郎处在发怒的边缘，童木连忙点头哈腰，陪着笑脸解释道。
　　“都流血了，你真下得去手！哼哼……小兔崽子，你让她泄了几回啊？一次都没有吧！我说过你要是还表现得这么差劲，就叫人把你扔出去，怎么？还要我请吗？滚出去！。”井太郎的脸上布满阴云，厉声斥道。
　　童木捧起唐佳琳的脑袋，在她染血的嘴唇上一顿吮吸，然后浮起谄笑，讨好地说道：“只是破了点皮，不算伤痕，大叔，你是我爹，你是我亲爹，求求你别让我走，让我干什么都行。”
　　井太郎被童木的无耻弄得哭笑不得，心中的不快不觉散去了，便扳着脸，说道：“想做我儿子，美得你！我让你给她弄上高潮，这么简单的事都做不到，你还能干什么？哼！白生了一副虎狼之躯，你到底行不行啊？”
　　“我行，我当然行了，就是太紧张了，射了一次后就再也硬不起来了。”童木哭丧着脸说道，无奈地看了一眼毫无生机的肉棒。
　　“行什么啊！这时候还在嘴硬！这个给你，把它吸了，放心吧！不是毒品，也没有任何后遗症，不会产生依赖性！小牛犊子，怎么？不敢用？”井太郎眼睛一瞪，将一个用银纸包裹的白色粉末状物品从铁格子里递过去。
　　“这是什么？大叔，是重振雄风的药品吗？”童木迟疑地接过来，不安地问道。
　　“差不多吧！说得再详细点，它可以使你一下子硬起来，而且更加持久，要是不想把这个你征服不了的人妻弄得高潮不断，一雪前耻，尽可以还给我。”井太郎露出似笑非笑的表情，手向前一伸，欲要夺回药品。
　　童木眼中一亮，顾不得年纪轻轻就服用壮阳药的羞耻了，学着电影里吸毒人群的样子，将银纸打开，放在鼻子前，用力一吸。
　　“有感觉了吧？这药见效快、药效强，至少能令你一柱擎天半小时，小牛犊子，你马上就会变成性交机器了，哈哈……”
　　伴随着井太郎的大笑，萎蔫的肉棒以惊人的速度勃起，像婴儿手臂那么粗，斜指天空，力量感十足地不住震动，龟头也比平时大了一圈，呈现出更加鲜红的颜色。
　　童木无法置信地喃喃说道：“我的妈呀！这么快就硬成这样，这是金枪不倒的神药啊！”
　　身体里似乎充满了使不完的力气，他嚎叫一声，也不管井太郎在一旁窥视，一下子扑在唐佳琳的身体上，在小穴上草草磨擦几下后，便迫不及待地将完全勃起的肉棒插了进去。
　　“真是个沉不住气的小子，喂！先别急着干，粉末不是还剩下一点嘛！涂在她的阴蒂上，这药对女人也有极强的效果，之后你们就可以一起踏上快乐的天国了。”井太郎瞠目看着急不可待的童木，连忙叫道。
　　童木摸摸脑袋，觉得井太郎的提醒太及时了，便把阴蒂从包皮里剥出来，然后将剩下不多的白色粉末全部撒在上面。
　　“哦哦……真舒坦啊！鸡巴都要融化了，人妻姐姐，你的小屄这么紧地夹着我，你也一定很舒服吧！这么一来，这次我肯定能让你到达高潮。”费了九牛二虎之力终于能达成心愿的童木发出愉悦的感叹，像上足了发条似的，狂甩腰部，拼命抽插，开始大干特干起来。
　　“早上六点我再来，小牛犊子，你还剩下一小时，好好享受，别把时间浪费了。”井太郎看着已经变成不知疲倦的性交机器、闷头苦干的童木，满意地点点头，向外走去。
　　感觉从没这么好过的童木连回头的时间都没有，只是点点头，继续在舒愉无比的小穴里势大力沉地抽插着。
　　肉棒粗得惊人，一记比一记有力，唐佳琳感觉自己要被撑裂了、刺穿了，终于感受到身躯像狗熊一样雄壮的未成年人那爆炸性的力量和对体力毫无吝惜的挥霍。
　　不知是不是粉末的作用，她仰面躺在床垫上，双眼紧闭、满脸潮红，似乎在强烈的快感下放弃了抵抗，不见一丝挣扎的扭动。
　　即使是躺着，丰满的乳峰也没有塌下去，依然高耸地挺立、剧烈地起伏着，唐佳琳喘得连话都说不出来了，对快速地使软了四个多小时的肉棒恢复活力、重新勃起，同时轻易地挑拨起情欲、使她快感如潮的神秘粉末充满了不安，便费力地抬起头，向阴蒂看去。
　　既刺激又甜美得无法言表的快感像波浪一样，一波波地拍打着她，不间断地涌来，撒在阴蒂上的白色粉末已被狂溢而出的爱液溶化掉了，唐佳琳震惊地看着自己湿得不像话的小穴和嵌在上面、每次回抽都把穴内嫩肉带出来的肉棒，娇躯不由一抖，心湖阵阵荡漾，险些发出兴奋的呻吟声，连忙羞耻地闭上眼睛。
　　“啊啊……啊啊……哈啊……哈啊……嗯啊……”
　　眼前的漆黑一片使感觉更加敏锐，敏感度一下子蹿到极致，唐佳琳不由自主地仰起头部，发出一阵愉悦的呻吟，之前一直被动承接的身体情不自禁地扭动起来，如果不是手腕脚踝被皮带绑缚在一起，只怕会意乱情迷地抱住在她身上奋力攻伐的童木。
　　当然第一次性交的未成年人毫无技巧，但那稚拙的动作，只是一味横冲直撞的抽插却使她感到一种异样新奇的刺激，误打误撞地起了加成的效果。
　　“唔唔……唔唔……啊啊……”
　　响亮的娇喘声、呻吟声一下子变成极富春情的闷声娇吟，嘴巴被封上的唐佳琳从鼻翼哼出的声音更加悠长旖旎，张开一线的樱唇没有闭上，而是张大了些，似在方便未成年人急躁的舌头顺利地进入，不多时，她略显羞涩地伸出香舌、蠕动着柔软的嘴唇和没有接吻经验的童木互吻起来，发出一阵仿佛热恋中的情人陷入湿吻的唾液搅动、吞咽声。
　　身下的人妻明显欲情难耐，被挑逗出了快感，和他火热地吻在一起，那灵巧的嫩舌还在引导着他，教给他接吻的技巧，童木兴奋得浑身乱抖，心里越来越自信，令他最喜悦的是早泄两次的肉棒这次完全没有射精的冲动，充满了力量，似乎可以永远地干下去，于是，他彻底放下心来，更加猛烈地甩动着腰部，开始一阵迅猛无比的活塞运动。
　　“木头，没想到你这么威猛，拍A片绰绰有余了，之前怎么就不行呢？其实我叫人给你的粉末只是速溶咖啡粉，一点催情的药物成分都没有，你只是被心理暗示了，你啊！真是一只笨熊，也不想想哪有这么厉害的壮阳药啊！要是真有，只是卖给有心无力的老头，我就能把他们的退休金全弄出来，赚个盆满钵满。”目瞪口呆地看着电脑屏幕的赵友胜，无法置信地自言自语道。
　　画面中的童木抓着唐佳琳秀气的美足，用力地向下按，将她劈开的双腿压至头顶，形成一个赤裸的股间向上、弯曲的腰肢快要折断的怪异圆形。
　　他不再是前后甩腰了，粗壮的肉棒夹着风声，垂直下落，狠狠地捅进小穴深处，击出一滩飞溅的爱液。
　　赵友胜出神地看着，脸上的表情就像望子成龙的父亲看参加运动会的儿子一样，充满了养成的自得。
　　不再担心早泄的童木抽插得越来越得心应手，将从色情影碟里看过的性爱32式在沉沦于肉体的宫能快乐中的人妻身上一一试个遍，使观看现场直播的聊天室的会员们大呼过瘾，纷纷送上分数。
　　唐佳琳领先的优势更大了，超出第二名的方雅诗两倍，将末位的马莜莉远远地抛在后面。
　　另一方面，清晨，车浩停止了对唐佳琳住宅的监视，奔驰车风驰电掣地向赵友胜的别墅驶去。
　　将车子停在别墅前的路边，陈山感慨地说道：“被连续玩弄了20个小时，想必连睡觉也不允许，而且后来还加入了壮得像人猿的小子，36号这次可够惨的，不知会不会被玩坏了，而她的傻丈夫什么都不知道，还以为老婆去讲课赚外快去了，连我这种没什么良心的人都觉得他可怜。”
　　“可怜？我看未必，说不得那家伙知道了反而会觉得惊喜呢！”车浩反驳道，语气中流露出对高士深浓浓的鄙夷。
　　“为什么这么说？”
　　见陈山疑惑地发问，车浩便把自己的笔记本电脑给他看。
　　屏幕上的画面是昨天晚上高士深在互联网浏览网页的记录，除了按时间顺序排列在前头的几个不同的站点，后面密密麻麻的全是他刚刚注册会员的名为居家少妇*夫妻交换的色情网站。
　　“这是什么？夫妻交换！莫非……”陈山从不上网，自然不懂浏览记录的含义，但是字面的意思使他一下子明白过来，便吃惊地说道：“难道这是那家伙的性癖？没想到，真是意外，恐怕看到自己的妻子被别的男人操，他非但不会勃然大怒，反而会兴奋地勃起吧！”
　　“嗯，我也很意外，即使36号不慎暴露了，我想他那个绿帽丈夫真有可能会在心里偷着乐，要是他知道心爱的妻子被人猿小子侵犯到天亮，会有什么反应呢？是失去理智地发狂，痛打爱妻一顿？还是丑态百出地逼着36号详细地讲述出来，获得变态的快感？也许下一次，他还会偷偷地跟过来，想亲眼看到呢！”车浩紧皱眉头地说道，对高士深的厌恶升到最高点。
　　早在前些日子，他在高士深的台式电脑里植入了一个黑客程序，可以远程监控上网记录、信用卡消费情况。
　　现在掌握了唐佳琳丈夫异常的性癖，按规定，他应该上报给高山之类的嗜好研讨所高层，但是这个发现完全是他单方面的行为所致，不上报也不算违反组织纪律，所以，他还在犹豫是否上报，这也是他透露给经验老道的陈山的原因所在，想听听他的意见。
　　“小杰，你太厉害了，监控方面很有天赋嘛！掌握了这么重要的情报，马上会被高层关注的，要是高山大哥能为你说几句好话，你小子很有可能成为独当一面的头目的。”陈山想到这条消息的重要性，兴奋地一拍大腿，高兴地说道。
　　“我哪有什么天赋！现在这样就挺好，我对成为头目没兴趣。”车浩摇摇头，虽说利用这个情报可能使他更上一步，但嗜好研讨所恐怕会根据高士深的性癖大做文章，他不想唐佳琳因次受到更多的凌辱，决定还是不上报为好。
　　“我说兄弟，你怎么这么傻啊！谁不把脑袋削尖了往上爬啊！成为头目的其他好处我就不说了，你没好奇心吗？不想上到连电梯的指示灯都没有的7层以上吗？不想知道那里有什么吗？”见车浩如此不思进取，陈山不由急了，这些话搁在以前，他是绝对不会讲的，但随着两人友情的增加，他由衷地希望这个他看得上眼的男人有更好的发展。
　　“咦！七层以上没有楼层指示灯，这个我还真没注意，让你说的我有点好奇了，那里有什么？你上去过吗？”陈山的这些话使车浩脸色一变，连忙收拢心神，摆出惯有的漠不关心的表情，装做无心地问道。
　　“我哪有资格上去啊！只有为数不多的头目才可以，不过我听说7层以上是为有身份的社会名流准备的玩乐之地，玩客有美国财团、中国的前皇族、西西里岛的黑手党、阿拉伯王储，以及各个有名的地下暗黑组织的重要人物，可能是因为捕获了一个混进来的警花，前段时间啊！这些名流噌噌地往上面跑，都想调教这个难得一遇的母狗女警，对了，还有警界的高官特意赶来玩呢。”
　　听到这儿，瞳孔深深一缩，淡定的脸色控制不住地巨变，车浩深吸了一口气，缓缓问道：“这个女警察是你配送的吗？”
　　“我送过一回，之后就不让我参与了，不愧是警花啊！脸蛋漂亮，身材超级棒，乳头和阴蒂上都被穿了环，走起路来摇啊摇啊！看得我那个兴奋啊！而且这个警花不是英气飒爽的类型，看起来柔柔弱弱、温婉甜美的，其实内心刚强，尽管被调教得很惨，倒把柔中带刚劲儿激发出来了，我想嗜好贵宾一窝蜂地赶过来恐怕就是因为受不了这个吧！嘿嘿……不知怎么往死了折腾她呢！”
　　陈山陷入了回忆，脸上浮出淫秽的表情。
　　心血一个劲地翻滚，撕心裂胆的心痛令他愤怒得几乎失去理智，车浩连忙压下粗重的喘息，担心情绪失控不敢再问下去了，转而去问另一个他感兴趣的问题，“你说还有警界的高官来玩，什么级别的？警衔高吗？”
　　“你算问对人了，恰巧我也拉了他一次，我对警衔什么的不大懂，开玩笑！一个黑社会研究这些干什么？不过以我多年观看警匪片的经验，级别应该很高，好像是警，警……咦！警什么来着，警司，不，不是，警，警……我这脑袋，干想想不起来……”
　　陈山结结巴巴的话令车浩焦急无比，眼皮直跳，实在没有耐心等下去，便忍不住帮他答出来，不住口地问道：“警督还是警监？肩章是横杠还是橄榄枝？有几颗星？”
　　陈山眼睛一挑，笑骂道：“你傻啊！到这种地方来还能穿制服，是总裁亲自接待的，我想想，好像称呼他为什么警监，姓什么实在想不起来了，不是陈就是张。”随后，有些疑惑地说道：“小浩，你对警衔很了解啊！”
　　“嗯，是有些了解，我是学法律的，学习过相关方面的知识，可惜大学没毕业就退学了。”心头一紧，担心被陈山看出破绽的车浩连忙胡诌一个理由。
　　“你小子原来上过大学啊！怪不得脑袋好使。”平时冷静沉着、对不关己的事情从不过问的车浩今天有些反常，但陈山没有引起足够的警觉，只是觉得奇怪，一是因为已经把他当作伙伴，给予充分的信任，二就是警界的高官到黑社会的地盘玩女人，这条消息太过震撼，导致心神失守也是正常的反应，毕竟男人也会有八卦之心。
　　“要是脑袋好使，我也不会门门考试不及格，被劝退了，说起来，我真是个没用的人啊。”车浩见他没有继续追问，心头一松，一边装做自嘲地说着，一边操作笔记本电脑，开始上报，将高士深的性癖、昨晚注册的交换夫妻的色情网站的用户名和密码等有用的信息做成压缩包，给嗜好研讨所监控部部长金山发过去。
　　上学的小学生们陆陆续续地从车前经过，还有很多送孩子的家长，陈山不想被太多人看到，启动奔驰车，停在别墅后门地下车库自动停车场的卷帘门前。
　　而车浩在一旁想着心事，盘算如果能成为头目，便能上到7层以上，从而窥探到嗜好研讨所更多的秘密。
　　两人都没注意到，在离他们不远的拐角处，多了一台2吨的厢式货物运输车。

第60章 菜鸟警花
　　在唐佳琳成为嗜好研讨所的母狗奴隶半年前，王小婉开始了失去名字的24号母狗女警的悲惨人生。
　　正月刚过，刚过完21岁生日的市公安局秘书科科员王小婉接受了一个不同寻常的任务。
　　人才培养研讨与发展战略学会简称学会是独立享有民事权利和承担民事义务的社会组织，为了查明该组织的违法行为，搜集相关证据，她被抽调到经侦支队，进行对这个经济犯罪案件的侦破工作。
　　据一位不肯透露姓名的研讨会学员揭发，该学会通过投资公司，利用不予贷款的手段强迫各中小型经营不善的产房企业参加研讨会，并使用精神控制进行洗脑，从而达到不可告人的目的。
　　由于学会隐蔽性很强，从外部侦察非常困难，于是负责此案的经侦支队便决定派遣警务人员混进内部，进行摸底式调查。
　　考虑到只是一般的经济案件，人身安全不会有威胁，而且女人心细，不易被怀疑，市局经侦支队领导犯下了一个无法弥补的错误，将年轻貌美、颇有上进心的王小婉定为卧底的唯一人选。
　　如果领导们事前知道学干的是将美艳的年轻女子调教成母狗奴隶、提供给具有变态嗜好的贵宾享乐这类耸人听闻的恶事，绝对不会不负责任地派遣女性警员。
　　市局通过有合作关系的人才派遣公司，将王小婉派遣到学会，做事务员也就是办公室文员的工作。
　　成功混入两个月的警花没取得大的成果，只是搜集了一些不违法但违反行业规则的证据，这令她深感不忿又格外焦急，于是便把安全纪律抛在脑后，自作主张地加大调查力度，开始冒险。
　　派遣职员不是正式员工，行为受限，有很多区域不能进入。
　　这天，王小婉见四下无人，便悄悄潜入敞开门的培训部。
　　仔细搜查了一番，没有找到有价值的东西，她刚退出来，便碰到了迎面而来的总教官许田。
　　许田是学会主管培训授课的负责人，同时也是嗜好研讨会的重要头目之一。
　　当然王小婉不知道他在暗地里的身份，但是被他撞到，仍是紧张得要命，心想，该死，怎么这么倒霉啊！
　　他不会看到我进入培训部了吧……
　　“小婉，正好遇到你了，帮我个忙吧？”
　　见许田没什么异样，王小婉放下心来，便笑吟吟得答道：“好啊！许教官，我能为你做什么？”
　　“这份材料要得很急，把它交给孙部长，上课的时间马上到了，我得抓紧时间过去。”许田将一个厚厚的档案袋递过去，一副急着要走的样子。
　　“是孙颂博部长吧？我去哪里找他？”王小婉接过档案袋，脑中浮起一个丑陋无比仿佛尼安德特人的脸。
　　“我要是知道他在哪儿，还用你去？递送这种重要材料的事不是派遣职员能干的，要不是急切间找不到他，就不让你送了，小婉，你找找看，一定尽快交到他手里。”许田没好气地说道，迈开大步，一阵风似的离开了。
　　许田走后，王小婉心花怒放地想道，太好了，许教官真是个大好人，雪中送炭啊！
　　我可以借寻找孙部长的机会，正大光明地到处转转了，最近给局里的资料比较少，希望这次能有所发现，让他们知道我王小婉——秘书科警花的厉害……
　　将厚厚的档案袋抱在胸前，王小婉快步向电梯走去。
　　“学会大厦是10层高的建筑，为什么7层以上的按键不亮，就算按了也没有反应，特意限定不让上去吗？上面肯定有不能见人的东西。”电梯只能上到6楼，为有重大发现而兴奋不已的王小婉下来后决定走楼梯，可是上了一层后发现安全门是落锁的，旁边的墙壁上还安有安全性很高的指纹识别装置。
　　无奈之下，她只好一边返回，一边用指节轻轻敲墙。
　　有的墙壁很厚，发出沉闷的回声，有的很薄，传出中空的声音，王小婉不由在脸上露出喜色，兴致勃勃地扮演起了蹩脚的侦探，想道，墙里肯定有猫腻，要是能破开一个洞就好了，回头写在报告里，让局领导想办法吧……
　　回到6楼的安全通道，王小婉站在虚掩的铁门旁，一边打开档案袋，一边喃喃地说道：“许教官说是重要的材料，还要得很急，我倒要看看，是什么了不得的东西。”
　　厚厚的资料全是履历书一样的东西，总共有13份，而且清一色是女性的，有的封皮上盖圆章，有的盖的是方章，令人奇怪的是章上没有文字或符号，好像只是为了区分什么做的标记。
　　“这是什么材料？为什么都是女人，而且都是年轻美貌的女子，这两种不同的章有什么用呢？”王小婉不断地发出疑问，觉得这是很重要的证据，便掏出手机，开始拍照。
　　寂静的安全通道里响起一阵拍摄的“咔咔”声，拍摄完毕后，王小婉还在为履历表里没有男人的和年长的女性的而苦恼，歪着脑袋想道，是求职简历？
　　还是人事部门在统计员工信息，如果是前者，招人也不能只招女人啊！
　　而且都是难得一见的美女，还都婚后不久，要是后者呢！
　　更是疑点多多，我在这里工作两个月了，没见过她们之中的任何一人……
　　就在王小婉绞尽脑汁、百思不得其解时，忽然听到身后的铁门发出被轻轻推开的“吱吱”声。
　　惊得心里“咯噔”一下，还没等她转过去，脖子上一痛，霎那间眼前一黑，便失去了意识，扑通一声重重地倒在地上。
　　“一试就试出来了，果然是个卧底，嘿嘿……小母狗，还是个警花母狗。”许田举着高压电流枪，脸上浮起猥琐的淫笑。
　　踢了她几脚，见陷入昏迷的王小婉毫无反应，许田掏出手机，开始向孙颂博汇报，“孙部长，您好，我是小田，和您预料的一样，小婉果真是个卧底，我用电流枪把她打昏了，现在就送往9楼。”
　　许田将王小婉拖进电梯间，然后掏出一张身份卡，插进卡槽，顿时，表示7层以上层数的按键由暗变亮，可以使用了。
　　他在数字9上用力地按了一下，电梯快速上升，不一会儿便到达了9楼。
　　梯门无声地开了，他将电梯卡拔出来，然后拖着昏倒的警花，向标有处置室的房间走去。
　　处置室里有两个男人在等待。
　　“不出所料，果然是个来卧底的母狗女警，怪不得心里不安，总觉得这个派遣职员非常可疑呢！”张横查看着王小婉利用手机拍摄的照片，脸上呈现出一片阴晦。
　　“不愧是曼陀罗！感觉就是灵敏啊！”孙颂博由衷地赞扬道，虽然他跋扈惯了，还和张横不大对付，但对有本事的人依然心存敬意。
　　不用孙颂博吩咐，张横和许田开始动手，将昏睡不醒的王小婉脱到身上只剩一条三角内裤，然后将她抬到妇科检查椅上，用染血的皮带将她的头、两手、双脚固定住。
　　“接下来做什么？像平时那样审问吗？她不是普通的女人，不会死硬地不开口吧？或者胡诌一顿，将我们搞晕。”许田望着张横，紧张地问道。
　　“许教官，你在质疑我的能力吗”眸中寒光一闪，张横不悦地反问道。
　　“不，不，张先生，我不是这个意思，只是这事总裁已经知道了，派遣职员还归我管，我要向总裁汇报的。”许田连忙解释道，组织里一共有两个具有非凡本领的曼陀罗，无论哪个都不能得罪。
　　“放心吧！撬开她的嘴非常简单，会让你有所交待的。”既然是总裁过问，张横不好说什么，哼了一声把此事揭过。
　　“许田，你回去吧！剩下的事由我和先生处理。”
　　孙颂博挥挥手，叫许田离开，然后对张横说道：“先生，这里交给你了，我回监控室。”
　　“好的，我带上耳机，您可以随时下达指示。”张横点点头，向孙颂博施了一礼。
　　待孙颂博消失在门外，张横取出一个黑色的皮革口罩戴上，只露出戴着茶色眼镜的眼睛，然后将各种大小的注射器、盛有多种颜色药液的玻璃瓶，以及装有各式药片、粉末的零零散散的药瓶，一字排开，放在桌子上。
　　拿起一个茶色的玻璃瓶，拧开盖子，他将散发出刺激性气味的药瓶往王小婉鼻子上一凑，只听“嗯啊”一声，昏迷的警花发出了一声呻吟。
　　费力地睁开眼帘，王小婉扭动着身体，很快发现不对，不仅身子动不了，连脖子都不能转动，不由惊慌地叫道：“你是谁？你想干什么？快点放我下来！”
　　穿着医生的白大褂，戴着黑色的皮口罩，看起来不伦不类的张横就像没听见似的毫不理会，将两个装有蓝色点滴液的输液袋悬挂在吊架上。
　　“呀啊……不要……我在哪里？这里还是学会大厦吗？”正对她的壁挂石英钟比记忆里的时刻前进了10个小时，失去意识时是上午9点左右，此刻，时针指向下午7时，其实是张横把表调快了，想利用时间的错觉扰乱她的心。
　　王小婉如何晓得这些鬼蜮伎俩，还以为自己昏迷了很长时间，不由中了他的诡计，陷入到六神无主、疑神疑鬼的状态，惊魂不安地问道。
　　已经过了十多个小时了，他们一定对我做了什么吧！
　　糟糕，手机里有新拍摄的照片，完蛋了，我肯定暴露了……王小婉快速地思考着，由于非常紧张，额头上渗出了汗水，眼睁睁地看着眼前这个令她极度不安的男人没有采取任何消毒措施，就信手一挥，将点滴管上的针头扎进她左臂臂肘的内侧。
　　紧接着，右臂相同的位置也被扎进了点滴管针头。
　　这点刺痛不算痛，可以说没什么痛感，但王小婉却对手法比护士长还要熟练的男子非常恐怖，感觉对方就像对待一根没有生命的木头，不把她看做有血有肉有情感的人。
　　“你是医生吗？你在干什么？不要啊！放我下来！求求你，说句话吧！放我走吧……”
　　任王小婉怎样哀求叫唤，张横就是不开口，无声地做着自己的事。
　　他将小号注射器的针头插入一个10毫升的药瓶，抽进半管红褐色的液体后，再拿起另一个同样大小的注射器，吸入同等容积的相同药液。
　　张横拿起抽空的药瓶，送到王小婉眼前，由于看到的这面没有标签，而且茶色镜片掩盖了戏谑的目光，她只是感到不安，无力地问道：“这是什么药？你对我做了什么？”
　　在口罩里面浮起狞笑的张横将空药瓶转过来，让她看清标签上面的小字。
　　肌肉松弛剂……王小婉默念着两个药瓶的标签，当看到成分表里的双苄基异喹啉生物碱时，不由大吃一惊，她对南美洲印第安人的文化很感兴趣，恰巧知道生活在亚马逊盆地的原住民使用的毒箭，其主要成分便是这种剧毒的碱类，虽然现在用在医学上了，但稍一过量便会导致肌肉麻痹而死亡。
　　“不要给我注射肌肉松弛剂，你抽了两瓶，太多了，过量会死人的，你这是犯罪，谋杀罪！”王小婉骇得寒毛直竖，连声叫唤道。
　　“杀个警察而已，又不算什么大不了的事。”
　　张横终于说话了，他的第一句话便令王小婉花容失色、娇躯剧颤，绝望地想道，完了，到底还是暴露了……
　　“这么轻松！招的也太快了吧！她是什么部门的警察？刑警吗？”虽然王小婉还未开口招供，但在监控室，通过监控器观看的孙颂博看到她脸上惊慌失措的表情，已经确定她是混进来的警探。
　　“如果是刑警，不会轻易地暴露出内心的活动，打几针而已，看把她吓的，脸上什么都藏不住啊！我看她可能是经侦或是片区的民警。”金山摇摇头，断定王小婉不是刑警。
　　“言之有理，干苦差事的刑警队不可能有这么漂亮的女警察的，瞧这身细皮嫩肉，哪受得了风餐露宿的苦。”孙颂博瞪大眼睛瞧着被金山放大的王小婉的身体，赞同地点点头，然后继续说道：“我得到消息，有人举报学会利用精神控制洗脑，犯了欺诈罪，这个女警察估计是冲这事来的。”
　　“如果是这个罪名，那她一定是经侦了，嘿嘿……还是个胸大无脑的菜鸟警花。”
　　随着金山淫秽的笑声，孙颂博把手一挥，跋扈地说道：“管她是什么警察！既然给我惹了这么大的麻烦，不需要对她客气了，将她做为母狗奴隶处理，尽快调教出来。”
　　张横将那两支小号注射器拿在手里，向输液袋飞快地插去，一口气将肌肉松弛剂打进去。
　　“不要啊！赶快关掉，不要杀我，求求你，我不想死啊！”王小婉拼命地挣扎起来，可是皮带绑得很紧也很有技巧，她一动也不能动，只能拼命地恳求。
　　将用过的注射器扔进垃圾桶里，张横扯过一把椅子，坐在王小婉劈开的双腿之间、离覆盖着三角内裤的小穴很近的地方，然后观察点滴管，见后注入的药液溶解均匀了，便关掉控制输液速度的阀门。
　　“呜呜……呜呜……放了我，我不想死呜呜……”
　　死里逃生的王小婉颇有在鬼门关转了一圈的感觉，情不自禁地哭起来。
　　张横依旧默不作声，对俏丽的脸上梨花带雨而更显女人娇柔媚态的王小婉毫不理会，取出一把闪着寒光的不锈钢手术刀，在她三角内裤细细的腰头部位上轻轻一割。
　　下身一凉，王小婉知道自己的小穴露出来了，不由羞耻地叫道：“啊啊……不要！你要干什么？啊啊……不要看……”
　　巴掌大的三角内裤被分成两半，轻飘飘地落在地上，一个散发着热力、微微飘出淫香气味、看起来从未使用过的粉嫩小穴呈现在张横眼前，他将头低下，在上面深深一嗅，脸上随之浮起陶醉的表情，然后一手一个，揪住两片薄薄的小阴唇，向左右一分。
　　“啊啊……好痛啊……”虽然在妇产科见过了年轻女人的小穴，但像王小婉这般鲜嫩、这般美艳的还属罕见，张横无法抑制地兴奋起来，用力的力气不免大了些，使美丽的女警痛得叫起来。
　　“求求你，别这样，我还是个处……处女。”王小婉羞涩地说道，声音越来越弱。
　　“马上就不是了。”怯生生的话语刺激得张横兽欲勃发，他冷冷地说道，飞快地伸出食指，用力向里一捅，然后拔出带血的手指，放在嘴里吮吸，细细品尝处女血那又香又甜的味道。
　　“啊啊……好痛！你是禽兽，呜呜……”没想到处女之身就这样没了，痛得直蹙眉的王小婉忍不住骂了一句，随后伤心地哭泣起来。
　　张横弯下腰，从妇科检查椅下面拎出一个医药箱，取出产妇用的大号金属扩阴器，也不洗净，也不消毒，更不润滑，直接将鸭嘴部分插进被他捅破处女膜的小穴里。
　　“啊啊……痛死了，啊啊……求求你，饶了我吧，啊啊……”刚刚失去处女膜的小穴非常窄小，没有润滑的扩阴器根本插不进去，而眼前这个恐怖的男人一边转动，一边往里硬插，王小婉感到一阵撕裂、搅碎的痛，不由鼻涕一把、泪一把地哭求道。
　　费力地插到最深处，张横不断旋动扩阴器上方的螺杆，鸭嘴夹越张越大，不一会儿，只能容纳一根小手指的小穴便被扩充到极限——可以塞入一个啤酒罐的程度，粉嫩的穴口变成触目的紫红色。
　　“疼啊！啊啊……啊啊……快停下来吧！受不了了，啊啊……我要死了，啊啊……”米粒大的汗珠不断从额头渗出，沿着扭成一团的脸颊滚落下来，王小婉连呼喊的力气都没有了，发出微弱的呻吟。
　　张横从白大褂的衣兜里掏出一个袖珍手电筒，含在嘴里，闪着淫光的眼睛沿着扩阴器的窥视口，向隐藏在最深处的子宫口看去。
　　“嘿嘿……小母狗，舒服死了吧！从来没享受过这种快乐吧！我是医生，这可骗不了我，人感到要死时，极度的紧张会分泌出内啡肽，对大脑来说那是最好的春药，比高潮的性快感还要愉悦，处女警花，好好地享受吧……”尽是一颗颗小疙瘩凸起物的小穴里面，乳白色的爱液源源不断地流出来，张横贪婪地瞧着不断蠕动的粉色腔壁，在心中下流地说道。

第61章 恶魔医生的审讯
　　一身医生打扮、戴着硕大的口罩而看不清面容、令她格外害怕的男人沉默不语地通过扩阴器看她最隐秘的地方，长时间地窥视小穴内部的结构，痛不欲生的王小婉流下了屈辱的泪水，苦苦哀求道：“已经够了吧？不要这样对待我，求求你，让我回去吧！我保证什么也不会说的。”
　　张横就像没听到似的，拿起一根又细又长、仿佛掏耳勺的金属棒，探进敞开的小穴，不停地戳来戳去，刺激着子宫口。
　　“不要啊！无论什么，啊啊……只要我知道的都会说的，求求你，求求你，别碰那里，饶了我吧。”
　　痛倒是可以忍受，但那种不把她当人看待、肆意践踏自尊的行为却是她无法承受的，王小婉只是个文职警员，哪经历过这些，非常悔恨当初只想升迁而忽视了卧底的风险性，她怎么也想不到经济案件的犯罪分子手段竟然这么凶残，她吓坏了，什么都不顾了，警员准则啦！
　　警察的荣誉啦！
　　统统抛到脑后，哪怕招供，会给警队带来无法估量的损失也在所不惜，只想尽快逃离这个不似人间的魔窟。
　　张横停了下来，想了想，缓缓地将金属棒收回来，然后取出一个像是写生簿的本子，在上面快速地写了几行字，拿给她看。
　　“如果我说了，能把点滴关了吗？能放我回去吗？”王小婉看着白纸上几行潦草的字迹，脸上浮起矛盾的表情，还在犹豫，但是很快，对自由的渴望胜过了一切，她用充满希冀的眼睛瞧过去，紧张地问道。
　　见折磨自己的男人点点头，同意了，王小婉心中一松，再无犹豫，就像竹筒倒豆子地交待道：“我说，我全说，我叫王小婉，是市公安局秘书科科员。为了查明学会的犯罪行为，经侦支队抽调我进入专案组。我通过人才派遣公司成功地混进来，但是进展不大，过了两个月了，只搜集到一些违反行业规则的证据。”
　　“我只知道这些，求求你，把点滴关了吧！放我回去，我一点也没有隐瞒，全都说了。”王小婉噙着泪花求道，此刻，在她心中只有求生的欲望，为了活着离开，她把知道的全部讲述了出来。
　　看她迫切的神态，张横断定她没有隐瞒，不过出于一贯的谨慎小心，他决定继续对其展开精神与身体的双重凌辱，以防被高超的演技蒙骗过去。
　　放下本子，张横从医药箱里取出一根条状海绵，粗暴地塞入小穴、插进子宫口。
　　“好痛啊！不要往里塞了，我已经说了，你不是答应放我回去吗？你……你不讲信用……”天真的警花意识到自己被骗了，悔恨地流下了泪水，气愤地质问道。
　　张横轻蔑地一笑，手脚麻利地旋下扩阴器的螺杆，将张开的鸭嘴归位，快速地把它拔出来，这样留在小穴里的只有堵住子宫口的条状海绵。
　　冰冷的妇科器械终于离开了身体，王小婉刚松了一口气，可欺骗她的男人却用带着塑胶手套的手指拨动起了穴口，她不由羞耻地叫道：“啊啊……不要，不要摸那里……”
　　张横一边玩弄着穴口附近的嫩肉，一边将口罩翻上去，堪堪露出嘴巴，然后将刚拔出来的扩阴器举起来，伸出舌头去舔沾在鸭嘴上的白浊的爱液。
　　“不要…那里流出的东西不能舔……”
　　王小婉目瞪口呆地看着眼前的男人也不嫌脏，像品尝美食似的咂咂嘴，将她分泌出来的爱液咽下去。
　　她羞赧地叫着，脸颊发烫，心脏一个劲地乱跳，眼前的这幕无疑是变态的行径冲击着她不谙男女之事的心灵，她感到厌恶、屈辱，可是心底腾起的羞耻烈焰还带出了令她羞得无地自容的东西，她觉得自己不对劲了，连忙用力地咬住嘴唇，希望用疼痛镇住莫名激奋的心。
　　舔干净了扩阴器上的爱液，张横戴好口罩，冷笑着看看王小婉潮红的脸颊，拿起笔，在本子上写下新的问题。
　　“我不知道专案组组长是谁，我只是个小警员，开会都没资格去，这些问题我都不知道。”
　　“我也不知道调查会进行到何种程度，不过听人说证据不足，可能会不了了之吧！”
　　“我真的不知道，请你相信我吧！抓我这个小角色能有什么用呢？求求你，放了我吧！我保证什么都不说，如果想要我做卧底，我可以按你们的意思向上面汇报，也可以把了解的情况告诉你们。”
　　本子上的问题，王小婉都不知道，如果手臂能动，她都要向天发誓自己没有隐瞒了，甚至为了能活命，她甘愿出卖警队，成为钉在耻辱架上的内鬼，向罪犯通风报信。
　　张横结束了审问，将点滴袋的阀门打开、推到最大后，便站起来，向监控摄像头的方向走去。
　　“不要，不要，求求你不要杀我，快关掉，毒素的含量太高，我会死的，我真的不知道啊！知道的我全说了……”
　　张横停下脚步，慢慢地转过身来，两眼直放光地看着处在死亡边缘的美女警花吓得魂不守舍的样子，着迷地听凄惨的叫声、哀求声，不由愉悦地大笑起来，“哈哈……哈哈……”
　　在狂肆的笑声下，王小婉真正认识到视人命如草芥的犯罪分子的可怕之处，她绝望了，感到死神正向她招手，随时都会一命呜呼，霎那间身体一阵冰凉，就像坠入了冰窖中，恐惧得牙齿不停打颤、浑身抖个不停。
　　与此同时，一股极为强烈的快感却猛地涌出来，她在极度的惊恐中到达了人生第一次高潮。
　　她痛哭起来，如注的泪水止不住地往下流，每次啜泣都带出透明的鼻水。
　　小穴还在剧烈地收缩着，就连海绵棒也吸收不尽汩汩溢出的爱液，还有一些浊白的液体从穴口流出来。
　　下一瞬间，小小的尿道口一下子张开了，一股股湍急的尿流强劲有力地喷出来，画着高高的抛物线，“哗啦啦”地浇在身前的椅子上。
　　瞪大眼睛看着美女警花放尿的不仅有张横，监控室里的孙颂博也死死地盯着监控器，眼里闪着兽性的光茫。
　　“喂！金山，你怎么看？这个警花是放是留？如果把她当做一颗棋子，打入警察内部，做我们的卧底，你觉得可行吗？”王小婉求饶时的那番话一直记在心里，想到不仅可以操纵这个意志力薄弱的女警官，还能随时享用具有诱人身份的肉体，孙颂博大起淫念，便向金山问道。
　　“不大可行吧！她只是个小小的警务文员而已，给我们提供的帮助有限，再说不确定因素太多了，万一露出马脚，将我们招出去，我可不想后半辈子在大牢里度过。”金山想都没想，摇摇头提出了反对意见。
　　“如果负责此案的是市局经侦大队，凭总裁和警界高层的关系，压下来不是什么难事，但是这个警花难办啊！放肯定是不行了，按你的意思，留她做卧底也不妥，杀了她呢！一是浪费，多么好的母狗奴隶的苗子啊！二是可能被视为对警察的挑衅，从而把事情搞大，怎么处理她好呢？”孙颂博皱起眉头，面呈为难之色地说道。
　　就在这时，不知什么时候走进来、背着手站在两人身后的一个男人，沉声说道：“为什么要杀她？小题大做！把她抹黑，这样她说的话就没人相信了，这事交给四海帮处理。”
　　孙颂博吃了一惊，连忙转身去看，见说话的男人正是学会及嗜好研讨所的掌控者，便恭敬地行了一个鞠躬礼，脸上堆起笑容，说道：“您好，总裁，劳烦您下来查看，实在对不起。”
　　总裁满意地点点头，大手一挥，说道：“没什么，颂博，幸亏你发现得早，给你记一大功，现在是争分夺秒的时候，要是调查结束了再收拾残局，咱们就被动了。”
　　得到轻易不夸人的总裁的肯定，孙颂博喜出望外，激动得脸颊潮红，猛地抬起头，大声地说道：“请总裁指示，我立即去办。”
　　“如果是这种程度的证据，不用太在意，但是狮子搏兔亦用全力，我们不能掉以轻心，我找找警界高层的朋友，将案子压下来，至于这个给我们添麻烦的女警，颂博，你的想法不错，把她调教成母狗奴隶吧！”
　　总裁几句话便决定了王小婉以后悲惨的人生，再次得到肯定的孙颂博难抑狂喜之情，用力地点点头，说道：“明白了，总裁，警界的事您来处理，联系四海帮就交给我办吧？我保证把这事办得漂漂亮亮的。”
　　“嗯，你去办吧！”话毕，总裁便转身离去，一边不慌不忙地往外走，一边挂电话，“你好，陈警监，我是孟清水，好久不见了，中午有没有时间？想请你出来坐坐……”
　　孙颂博耳朵尖，听到总裁找的关系竟然是警监，脸色不由一变，对他强大的关系网惊叹不已，但现在不是感叹的时候，他要抓紧时间联系当地最大的黑帮组织——四海帮。
　　“黎帮主，你好，我是孙颂博。”
　　“哈哈……孙大哥，每次你给我打电话都是不小的麻烦事，这次需要兄弟帮什么忙？”
　　“呵呵……有点小麻烦，想请老弟你出手相助。”
　　“大哥的事就是我的事，说吧！只要我能帮上忙，绝对义不容辞。”
　　“是这么回事……”
　　孙颂博打给的是四海帮帮主黎奇岑，两人私交不错，由于学会见不得光的事都由他出面委托四海帮处理，加上都有淫辱女人的变态嗜好，便臭味相投，以兄弟相称。
　　在同一时间，掺有剧毒碱类双苄基异喹啉生物碱的点滴液注入血管里已经有五分钟了，除了身体无力外，没有别的变化，王小婉感到她又被骗了，意识到药瓶里的药液肯定是稀释过的。
　　生命暂且保住了，但她仍是惊魂不安，对眼前这个堪称恶魔医生的男人充满了畏惧，不由自主地产生了服从的心理。
　　“我要回家，求求你，放我走吧！我发誓什么都不说，请你相信我吧！我真的不会说的。”
　　张横依旧对王小婉的哀求不理不睬，此时，塞在耳孔的无线耳机里开始传出孙颂博的声音，“先生，佩服，不愧是了不得的曼陀罗，几下就让卧底警察招供了，现在可以终止审讯了，总裁命令将她移交给四海帮。”
　　向监控摄像头点点头，张横表示知道了，心想，把她移交给四海帮，那帮混黑社会的还不跟打了鸡血似的兴奋，往死里蹂躏这个美女警花，这么美丽的身体很快就要面目全非了，估计穿环、刺青是必不可少了，真是暴殄天物啊……
　　张横叹了一口气，离开了处置室，留下身后拼命哀求的王小婉，而现在，才过上午10点。

第62章 栽赃陷害
　　三个恶人聚集在监控室里，商量着如何处置王小婉。
　　“我让四海帮在这个女警察家里放一些毒品，然后向市公安局举报，哪怕她是秘书科的，缉毒大队也只能公事公办，出警搜查。”
　　孙颂博阴险地笑了几声，继续说道：“当他们搜到毒品，就会认为派来卧底的同事是个瘾君子，听到风声不对，畏罪潜逃了。迫于舆论压力，警方必然采取自净机制，将王小婉撤职开除，在全国范围内通缉。这样，她就有充足的理由失踪了，而且这件事闹得满城风雨，焦头烂额的专案组顶不住压力，自然会终止对学会的调查，简直是一箭三雕啊！我们多了个母狗奴隶，还是现役的警官。”
　　听着孙颂博的述说，金山呆住了，感到孙颂博的计策非常毒辣，不仅解决了禁锢女警的难题，还轻易地变被动为主动，使被调查的学会转危为安。
　　“嗜好贵宾大都喜欢玩角色扮演的游戏，在房间里放一些警服、警察用具什么的，都大受欢迎，可况是真正的母狗女警呢！孙部长，怪不得总裁赏识你呢！你的主意太妙了。”张横赞许地连连点头，迫不及待地问道：“什么时候投毒，今天吗？”
　　“越快越好，最好是今天，她给的家庭住址是假的，这要靠先生帮忙了，问出真实地址。”孙颂博向张横望去，投以征询的眼神。
　　“我没问题，手到擒来的事，不过据她讲，每天下午6点都会向上级汇报当天情况，如果在这个时限内四海帮未布置好，我担心会有麻烦。”张横自信地仰起脸颊，随后想起了王小婉交待的一个重要情报，便提醒道。
　　“所以我们这边的速度要快，总裁特意约陈警监吃午餐，商讨这事，等到那边有结果，已经准备好了的四海帮就会行动，先生，你一问出地址，请马上通知我。”时间还很充裕，但孙颂博一副争分夺秒的样子，沉声说道。
　　“好，我现在下去。”张横站起来，向外走去，一边走，一边想道，这才半天，所有的事情都解决了，总裁的实力真是强大啊！
　　所谓的专案无疾而终，好好的警花被抹黑为吸毒、藏毒的罪犯，再也见不得阳光，沦为在肉棒下生活的母狗奴隶……
　　处置室的时钟走到了深夜12点，而外面的世界是正午时分，在四海帮帮主黎奇岑的亲自指挥下，头目徐木带着一个年轻的帮众，来到了王小婉的家，用从她的手提包里搜出来的钥匙，打开了房门。
　　两人都带着皮手套，鞋上套着塑料鞋套。
　　“木哥，这个房间住着的是女人吧！味道真香。”年轻的帮众什么情况都不了解，傻呵呵地问道。
　　“闭嘴！不该问的别问。”
　　在徐木的训斥下，年轻帮众缩了一下脖子，连忙道歉，“对不起，木哥。”
　　徐木挥挥手，示意赶快干活，年轻帮众走进洗手间，搬起马桶水箱的陶瓷盖子，问道：“木哥，这里可以吗？”
　　得到允许后，他将一袋装有海洛因的密封塑料袋放进马桶水箱，然后盖上盖子。
　　“卧室在哪儿呢？”年轻帮众一边嘟囔，一边走进唯一放床的房间，拉开衣橱的抽屉，映入眼帘的是放置在一个个小格里的五颜六色的内裤。
　　“就放在这里吧。”他取出吸毒用的注射器，用一条红色的内裤包好，依依不舍地看着其他款式性感的三角内裤，向徐木请示道：“木哥，我拿几条回去行吗？”
　　“真应该把你下面的玩意割了，免得误事，只许拿一条，塞进口袋后，赶快给我回车里待着！”徐木揣了年轻帮众一脚，没好气地说道。
　　“谢谢木哥。”年轻帮众从令他眼花缭乱的一堆内裤中，选了一条色彩最艳丽也是最性感的，揣进裤兜后，便小跑着直奔停在外面的轿车。
　　待年轻帮众的身影消失，徐木为了造成警花潜逃的假象，将王小婉的洗漱用品、内衣、外套、化妆品、银行卡、信用卡等出行必带的东西塞进从房间里找到的旅行箱。
　　环视了一圈后，他又将挂在衣帽架上的警官制服取下来，为了防止起皱，将令他兴奋的女警警服整齐地叠好，放在最上面，随后便拉上拉链，拖着塞得满满的旅行箱，快速地离开了。
　　指挥年轻帮众把旅行箱装进后备箱里，徐木掏出一叠钱，一边递过去，一边说道：“我还有事，你打车回去吧！”
　　扔下眉开眼笑的年轻帮众，徐木钻进驾驶室，用力一踩油门，黑色的进口轿车绝尘而去。
　　开了几分钟，见马路上车辆稀少，他便打车内的暗格，从6个手机里随便取出一个，用指头长按电源键开机。
　　“喂！你好，是市局缉毒大队吗？我是咱们局秘书科王小婉的男朋友。”
　　“哦，小婉的男朋友，你有什么事吗？”
　　“其实我一点也不想打这个电话，小婉她吸毒，无论怎么劝说，她也不听我的，我实在没办法了，只能向你们求助，希望能使她立即戒毒。”
　　“你在胡言乱语什么，小婉吸毒，绝对是诬陷！你叫什么名字？真的是小婉的男朋友吗？”
　　“你们都是警察，我说什么你都不会相信的，我只是不想让她越陷越深，成为一具被毒品操纵的行尸走肉，所以为了帮她，请去小碗家里搜查吧！她平时把海洛因藏在马桶水箱里，我没有恶意，为了让她获得新生，只能出此下策。”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　徐木挂断了电话，马上关机，然后摇开车窗，将手机扔进桥下的河流里。
　　接电话的警察不会徇私吧！
　　应该不会，如果事情捅出去，没他好果子吃，他肯定会向上级报告的，领导都一个德行，为了官位什么事都干得出来，必然会严肃对待这事，这是阳谋啊！
　　由不得他们不出警搜查……徐木一边想着，一边驾驶车辆向市公安局驶去。
　　没过多久，他便到了，将车子停在能看到警车出入的大门附近。
　　过了半个小时左右，两辆鸣着警笛、警灯闪烁的警车仿佛执行紧急任务地从市公安局疾驶而出。
　　徐木心中一喜，知道自己的那通电话起了作用，连忙启动车子，在后面远远地坠着，同时从裤兜里掏出手机，向帮主黎奇岑报告。
　　“大哥，是我小木，警察中计了，出动了两辆警车，正屁股着火地往警花的家里赶呢！”
　　“干得漂亮，你跟在后面，别被发现了，确认无误后回来，做为奖励，这个警花我让你玩几天。”
　　“谢谢大哥。”
　　将手机揣回兜里的徐木心里燃烧着熊熊欲火，小心地跟着警车向王小婉的居所驶去。
　　下午2点，市公安局经侦大队队长办公室的电话响了起来。
　　“我是宋青，咦！陈警监，领导您好，是的，学会的案子正在调查……”大队长宋青对接到省公安厅上层领导的电话感到困惑不解，小心地应对着。
　　“是的，是我安排秘书科科员王小婉打入学会内部的，您说什么？缉毒大队接到举报出警，从她家里搜查到了毒品，是，是，警队出了败类，社会影响很不好，实在对不起，没想到会惊扰到您，我会认真应对的。”宋青放下电话，眉头紧锁，陷入了沉思。
　　眸中射出复杂的光芒，时而迷茫，时而愤慨，时而无奈，重重地叹了口气，他拿起办公桌上的电话，拨通了经侦二科的内线，“文林吗？到我这来一趟。”
　　“队长，你找我。”不一会儿，一个身体修长、面露坚毅之色的男警官敲敲门，走了进来。
　　他叫车文林，三十出头，从警以来一直从事经济案件的侦破工作，破了很多多种犯罪行为兼容的大案，屡获嘉奖，年纪轻轻便升到一级警司，现担任经侦二科科长的职务。
　　“刚才省公安厅的陈警监给我打电话，态度很不友好，和你负责的学会的案子有关。”宋青示意车文林坐下，点了一根烟说道。
　　“省公安厅和咱们搭得上吗？那件案子关他们什么事！警衔高就可以指手画脚吗？虽然现在证据不多，但学会的小尾巴已经露出来了，我感觉这又是一个涉及多种犯罪行为的大案，不仅仅是经济犯罪……”
　　宋青无奈地看着手下爱将愤慨的样子，他何尝不是如此呢！
　　但是位置不同，考虑问题的方向便不同，于是，他摆摆手，制止车文林说下去，烦躁地将刚抽了一口的香烟掐灭，没好气地说道：“怎么搭不上？人家是宏观管理，有权利对咱们工作的不当之处提出建议和批评，上层的事你不懂，别乱发言，那件案子，先放一放。”
　　“你说什么？放一放！队长，出什么事了吗？”车文林情不自禁地提高了音量，剑目中射出无法置信的光芒。
　　“不错，出大事了，经我同意抽调过来的秘书科科员，你有印象吧？”宋青望着他，缓缓说道。
　　“当然有印象了，你指的是王小婉吧！这姑娘工作能力略显不足，但是蛮有上进心的，有一股拼劲，打入学会内部两个月了，发过来的资料不少，看来是用心了，虽然有用的相当于没有，队长，为什么提起她？她捅娄子了吗？”车文林不解地问道。
　　“刚才缉毒大队从她家里搜出了毒品，50克海洛因……”
　　未等宋青说完，车文林腾的一下站起来，说道：“不可能，吸毒的人我能看不出来吗？这姑娘绝对没有碰过毒品。”
　　“有什么不可能的，铁证如山，听说逮捕令已经发了。”眼眸深处隐藏着愧疚，为了掩饰不安，宋青又点了一根烟。
　　“抽调王小婉是我提出的，对她我也展开了调查，我相信她是一名合格的警察，绝对不会吸毒，更不会和毒贩扯上关系。”车文林感到此事必有隐情，王小婉很有可能是暴露了，被学会栽赃陷害，便掏出手机，给她打电话。
　　手机一直忙音，无人接听，车文林打开通讯录，拨通了学会的接待电话。
　　“是人才培养研讨与发展战略学会吧！我是惠普打印机维修部的，找事务员王小婉，请帮我转接总务处。”
　　不一会儿，手机里传出一个女性的声音，“你好，总务处，王小婉不在，早上没来多久就回去了，说是身体不舒服，要去医院。”
　　车文林颓然地挂断电话，心中掠过一阵不安，充斥着对王小婉人身安全的担忧，不知道调查工作能否继续进行下去。
　　“警员王小婉涉及吸毒、藏毒，可能已经潜逃了，因为她，警察的形象严重受损，公众舆论对我们很不利，陈警监要我们以静制动，学会的案子必须暂停一段时间了。”宋青艰难地把这段话说完，无力地靠在椅子上猛抽烟。
　　“队长，王小婉绝对是被陷害的，她是秘书科的，不参与侦破案件，可以说是因为我们的抽调才惹麻烦上身的，我们不能什么都不做，我要还她清白……”车文林激动地说道，转身便走。
　　宋青扔掉烟蒂，喝道：“给我站住，你以为我不懂这些鬼蜮伎俩吗？但是领导发话了，我们必须服从，否则位置不在了，连暗中帮她都做不到。”
　　车文林猛地转过身，眼中满是怒火地望着无奈地摇头的宋青，心知凭他一个小小的一级警司，哪怕加上队长也对抗不了隐藏在暗中的庞大势力，不由紧紧咬着牙关，郁闷地在办公桌上砸了一拳。
　　随着“砰”的一声巨响，厚厚的一叠学会调查材料掉下桌去，洒满了一地，有几页纸飘飘悠悠地落进了角落里的垃圾捅里。

第63章 子宫口性交
　　劈开腿、被固定在妇科检查椅上的王小婉暴露着小穴，被张横塞进子宫口里的海绵棒已经留在那里超过10个小时了。
　　处置室没有开灯，室内一片漆黑，她忐忑不安地思考着自己的处境，越想越觉得凶多吉少，脱困的可能性微乎其微。
　　忽然，房间里出现一个摆动的光束，随后响起越来越近的脚步声。
　　“是谁？谁在那里？快放了我！下午6点以前我没和上级联络，警队肯定知道我出事了，大队的警察很快会来这里搜查的。”心里一点也没有底，王小婉虚张声势地叫道，这是她想到的唯一自救的办法。
　　强光手电筒发出的光茫直接照在她的脸上，习惯了黑暗的眼睛受不了炫目的白光，不由自主地眨着，渐渐的，在眯起的眼帘间，映出令她惊惧的恶魔医生。
　　与此同时，从不知放置在哪里的扬声器里传出一个中年男人威严的声音，那是令她绝望的声音，打破了她的所有幻想。
　　“警察不会来的，美丽的警花，不，应该是前警花，认清现实吧。”
　　“你说什么？”王小婉心中一惊，脸上浮起担忧的表情，中年男人的话瞬间便令她失去了强装的镇定。
　　未听过的声音不间断地说道：“现在我给你三个选项，你只能选择其一。”
　　“你是什么人？我为什么要听你的？”忍耐着想要尖叫出来的恐慌，王小婉强迫自己冷静下来，而打颤的声音充分暴露了脆弱的内心。
　　“A，现在放你回去，不过几小时前，警方从你家搜到了足以判刑的毒品，现在的你已是警界之耻，被清理出了警察队伍，成为潜逃的全国通缉犯，等待你的将是十几年的牢狱生活。”中年男人不理她的质问，用毫无感情的冷漠语气说道。
　　“毒品，我被开除了，还是通缉犯……”王小婉喃喃地说道，不知道发生了什么，但直觉告诉她，未听过的声音没有骗她，这些匪夷所思的事都是真的。
　　“B，彻底和你警官生涯的过去告别，从此以后为我们的事业服务。”
　　不要，我不要从警察变成罪犯的一份子……王小婉正想着，令她心跳猛然加快的第三个选项如针一般刺进她耳里。
　　“C，如果前两个你都没选，那么我们会把未被稀释的真正的毒碱注射进你的血管里，你必死无疑，尸体将做为医学研究，供先生解剖，所有的脏器都会保存在福尔马林溶液中，当我怀念你这个英勇但愚蠢的警花时，会经常来陈列室吊唁你剩下的零件的。”
　　身体一个劲地颤抖着，王小婉知道这不是恐吓，尤其当她看到恶魔医生在她面前举起一根蓄满了蓝色液体的注射器，她确信不疑自己的生命就在一念之间。
　　“请对死亡保持足够的敬畏心，没有什么比生命更宝贵的了，给你5秒钟考虑，1……2……3……”
　　仿佛踏在心间的声音开始读秒，完全没有充分考虑的时间，乱成一锅粥的大脑混乱无比，只能凭本能行事的王小婉叫道：“别数了，我选B，我选B。”
　　读秒声停了下来，王小婉惨然一笑，说道：“除了B，没有能选的了，我只能选B不是吗？虽然我不愿意，毕竟我是一名警察，但是没办法，我怕死，怕得要命，我保证会为你们效力的，现在可以放开我了吧！”
　　“不错，和我预料的一样，非常现实的选择啊！脸蛋漂亮的女人往往不舍得放弃优越的生活，就算是警花，也不例外，那么为了庆祝你成为我们唯一的母狗女警，我会送给你一场小小的调教做为礼物，嘿嘿……准备开心地迎接奴隶生涯吧！”
　　孙颂博的话音刚落，张横便快速地将注射器扎进王小婉的右臂，一口气将蓝色的药液推进她的身体里。
　　“不要……我选的是B啊！你搞错了，你不能杀我，求求你，快救救我，我不想死，我什么都愿意为你们做……”王小婉惊恐万分地看着排尽了的注射器，吓得小便失禁，眼泪鼻涕一起流，她拼命地哀求着，眼帘越来越重，在吐出最后一个音节时，眼前一阵漆黑，陷入到无尽的黑暗中。
　　“先生，事情进行得非常顺利啊！只是麻醉剂，这个警花还以为是毒碱，哈哈……竟然吓尿了。”监控室里的孙颂博开心地大笑几声后，问道：“她大概能睡多长时间？”
　　张横摘掉给王小婉施加心理压力的口罩，答道：“至少6小时。”
　　“OK，黎老弟，那就送到你们的地下监牢吧！当这个稚嫩的警花醒来后，看到自己深陷地狱，她的表情一定很有意思，哈哈……”孙颂博向坐在他旁边的四海帮帮主黎奇岑说道，笑得前仰后合，险些没从椅子上掉下来。
　　“好的，交给我们吧！孙大哥，其实我的得力干将徐木和这个警花有点小恩怨，这下终于可以复仇了，这小子高兴坏了，摩拳擦掌地准备好好调教调教她，不把她操得服服帖帖誓不罢休，我想把她交给小木，肯定能取得更好的效果。”黎奇岑点点头，脸上浮起淫秽之色地说道。
　　“哦，原来小木和她有恩怨啊！以前迫于警察的压力不敢造次，现在可以放开干了，嘿嘿……听说小木的东西像驴那么大，这个处女警花有得爽了。”孙颂博丝毫没有反对的意思，眼里淫光闪闪。
　　监控器的画面上，张横指挥两个男人将昏睡过去的警花从妇科检查椅上放下来，塞进一个很大的麻袋中，然后，交代几句，转身离开了处置室。
　　不一会儿，张横来到了监控室，刚推开门，便笑着和黎奇岑打招呼，“黎帮主，好久不见，风采还是依旧啊。”
　　“你好，张先生，你真厉害，活活把警花吓尿了，佩服佩服。”黎奇岑站起来，竖起大拇指，脸上浮起敬佩的笑容。
　　“请坐，黎帮主，不瞒你说，我对她的处置刚进行到一半。”张横拉过一把椅子，坐在他对面，意味深长地说道。
　　“咦！什么进行到一半？张先生的意思是？”黎奇岑坐下来，不解地问道。
　　“金部长，请把上午的监控，我插入海绵棒那段回放给黎帮主看。”
　　待金山打开监控视频，张横指着显示器，对黎奇岑说道：“这是警花的子宫口，我插进去一根海绵棒，是为了扩张子宫颈管，通常在孕妇出产前进行这类处置。”
　　“呵呵……张先生，医学的术语我不大懂，有什么话直说就行。”黎奇岑不明白他的用意，瞪大眼睛说道。
　　“好，那我长话短说，海绵棒插进去10个多小时了，子宫口应该开了，不会缩回去，但是孔径仍然很小。听说小木的肉棒很大，足有20厘米长，我有个建议，如果是他调教警花，何不用扩阴器扩大子宫口，然后快速拔出来，他再瞬时而入，插入到子宫里面。我想刺激的子宫口性交更能满足他淫辱处女警花的欲望的。”张横尽量用通俗易懂的语言，向黎奇岑说明。
　　“张先生，这么说，子宫口性交真的能实现？这小子真他妈走运，我也想试试啦！”黎奇岑无法置信地问道，暴起了粗口，张横的描述使他大感刺激、淫念大作，要不是事先答应徐木了，真想取而代之，尝尝肉棒插在处女警花鲜嫩的子宫里面是何等畅爽的感觉。
　　就在黎奇岑兴高采烈地和张横展开子宫口性交的话题时，装在麻袋里的王小婉已被搬上了面包车，被运往四海帮的地下监牢。
　　地牢是囚禁人的地方，不需要装饰，四壁是裸露的水泥墙，从混凝土天花板上垂下一个瓦数不高的灯泡，地上放着一张黑得发亮的床垫，仍出于昏迷状态的王小婉伏在上面，旁边半跪着一位手臂上刺青的年轻男子，正拿着纹身枪在她纤细雪白的腰部雕着什么。
　　“好了，木哥，你看这样可以吗？”年轻男子是高山的亲随小治，他收起纹身枪，站起来问道。
　　“老实说我不大满意啊！小治，她可是对我非常重要的女人，你应该更上心一些，这次的色彩不够艳丽，算了，勉强可以吧！”徐木抚摸着王小婉被刺上浴火凤凰的细腰和翘臀，有些失望地说道。
　　“还不艳丽？木哥，你的要求太高了吧！”这么短的时间内，能完成一副复杂的刺青实属不易，小治不满地撇撇嘴。
　　“你算说对了，对这个警花多高的要求都不过份，好了小治，辛苦了，这是一点心意，对了，还得嘱咐你一句，这里的事绝对不能外传，否则高山也救不了你。”徐木将一个装有一万元钱的信封塞到小治手里，在他肩头上用力一拍，目露寒光地说道。
　　“知道了，木哥，我又不是不懂规矩，宁肯得罪警察也不能得罪四海帮，我走了，有需要的话再找我。”小治将信封揣进兜里，向徐木点头致谢，然后推开沉重的铁门，向外走去。
　　“咣当”一声，铁门关上了，地下监牢里只剩下徐木和王小婉两个人。
　　半年前，身穿便装的警花下夜班回家途中，被喝得醉醺醺在街上游荡的徐木截住，惨遭猥亵，内裤都被剥下来了，要不是报出的警察身份令他拿不准，只怕难以逃脱被强奸的悲惨下场。
　　第二天，她便找刑警队的同事帮忙，将徐木抓回局里，在审讯室里亲手扇了被打成猪头也不肯道歉的死硬狂徒几记耳光，并关了他15天拘留。
　　现在，她落在心存报复的黑社会骨干手里，角色反转在阴暗的监牢里上演，她成为了任人鱼肉的被审讯者。
　　“嘿嘿……活该！王小婉，你也有今天，报应来得真快啊！臭娘们，警察了不起吗？不就是摸了你几下吗？又没插进去操你，我他妈的根本不知道你是市局的警官，你在审讯室里打我，抓我的那两个王八蛋逼我向你下跪道歉，老子不肯跪，你扇我耳光，还向我脸上吐唾沫，你带给我的屈辱这次我要统统还回去，等着吧！看我怎么玩你，我要让你知道惹火了黑社会的下场。”
　　徐木一边怨恨地骂着，一边脱掉鞋子，踩在警花丰腴的臀部上，脚尖探进臀缝来回摆动，将大脚趾抵在若隐若现地暴露出来的肛门上，用力地挠动。
　　“给我起来！把你弄到这里不是让你睡大觉的。”狎弄了一会儿肛门，见她毫无反应，徐木便抬起大脚，用力落下，在她圆滚滚的臀部和纤细的腰肢上不断踩踏。
　　“起来！这里是地狱，我就是主宰你的阎罗王，上次没有操你，这次我不仅要狠狠地操你，还要在你的身体里留下我的种，起来，赶快给我起来！”徐木将脚抬得更高，更加用力地踩在挺翘的臀部上，牢笼里响起一阵沉闷的蹬踏声。
　　“这里是哪儿？我，我还活着吗？”在外力的刺激下，戴着眼罩、双手被手铐婉反铐在背后的王小婉终于醒了，摇晃了几下酸痛的身体，虚弱地问道。
　　当意识渐渐回到了大脑里，她感到自己还活着，但已不在原来的地方了。
　　“欢迎来到地下世界，你当然还活着，做为为男人服务的母狗奴隶24号活着，你不再是警察了，过去的你已经死了，从现在开始，你不再拥有名字，属于你的只有奴隶的号码。”徐木用怨毒的眼光看着她，冷冷地说道。
　　“你在胡说什么？我不是母狗奴隶24号，我是警察，我叫王小……啊……咳咳……”话未说完，胸口便被重重踢了一脚，王小婉惨叫一声，剧烈地咳嗽起来，吞下了未吐出的音节。
　　“现在还不老实吗？看来你还没认清现实，你是掉进地狱的母狗奴隶，每天做的就是劈开大腿让男人们操，根本不需要姓名。”
　　令她心寒的声音从头顶传来，王小婉感到这个声音好像在哪儿听过，冥思苦想一番，终于想起来了，浑身不由一阵发冷，就像落入了冰窖中，牙齿打颤地问道：“你，你是四海帮的徐木？”
　　“哈哈……”徐木仰头长笑，又狠狠地踢了她一脚，咬牙切齿地说道：“美女警花，久违了，没想到你对我这个混黑社会的混混这么念念不忘啊！怎么样？还想把我抓回去，让我跪在你面前摇尾乞怜吗？”
　　“果真是你，快放了我，警队发现我失踪了，肯定会全城搜捕的，你们四海帮逃不了干系……”王小婉暗叫不好，那天实在是太气愤了，所以失去了理智，叫追求她的一名刑警队干警帮忙，对欺辱她的徐木实施了践踏人格的私刑拷问，现在落入了对她心存报复的黑社会成员手中，她怕极了，可还是勉强装出有恃无恐的样子，虚张声势地叫道。
　　“哼哼……”徐木冷笑着打断她的话，说道：“就你这个牙齿直打架的菜鸟警花还想诈我！警匪片看多了吧！好吧！既然你这么说，我就让你死个明白，听好了，我下面说的话全部都是事实。”
　　“愚蠢的女人，你碰了不该碰的地方，得罪了想象不到的大人物，学会也是你一个小警察能够招惹的？你的卧底身份已经暴露了，但是没人会管你的死活，调查学会的专案组取消了，案件就此搁置，经侦大队收回了全部警力。”徐木蹲下来，一把揪住她的头发，将她的脸扳起来，在她耳边说道。
　　“不会的，有嫉恶如仇的车科长在，经侦大队不会停止调查的，我没有和警队联系，宋队长肯定知道我出事了，他绝对会想方设法营救我的。”王小婉不相信地说道，相比处事圆滑的宋青，耿直的车文林更令她信任，她坚信车文林不会坐视她落入犯罪分子的手中不管。
　　“这就是你的依仗吗？恐怕你要失望了，你和我们没什么区别，都是罪犯，因为我在你家放了一些毒品和吸毒用具。还不知道吧？你被免职了，对你的逮捕令已经签发了，你像堆狗屎一样被清除出了警察队伍，警队因你而蒙羞，你说的那两个人还会把你当做自己人来搭救吗？就算他们想，警界高层也不会答应，这件事的影响太坏了。所以清醒点吧！24号母狗奴隶，你被现实世界抹杀了。”
　　这是王小婉第二次听到她家里藏有毒品的话了，徐木透露的信息更详细，更令她绝望，她意识到自己落入一个无法挣脱的大网里，有警界腐败的高层参与，身为警察系统里的一员，她明白冤情昭雪很难，几乎是不可能。
　　“有人吗？谁来救救我，我没有涉毒，我是被冤枉的……”行将崩溃的王小婉撕心裂肺地叫道，虽然知道不会有人来救她，无论怎样叫喊都是徒劳。
　　徐木没有制止，脸上浮出快意的笑，看着她扯着脖子大叫。
　　地下监牢完全隔音，他曾开枪试验过，里面是震耳欲聋的枪声，而外面一点动静也没有。
　　“叫吧！再大点声，只要你不累，就算叫破喉咙，也不会传出去一点声音，不过，真要把你累坏了，我还怎么复仇？玩一个精疲力尽的警花可没有活蹦乱跳的有意思。24号，我为你准备了一份礼物，一根注射器，里面的药剂和放在你家里的东西是同样的成分，知道那是什么了吧！哈哈……就算放你出去，你也戒不掉毒瘾了，还得乖乖回到我身边，你剩下的人生注定要生活在黑暗里了。”
　　一阵狂笑后，徐木用膝盖顶在警花的腰上，按住拼命挣扎的王小婉，然后掏出一根装有高纯度海洛因的注射器，也不消毒，狠狠扎在她反剪到背后的胳膊内侧的青色血管里，一口气推了进去。
　　“不要，求求你，不要给我注射毒品……”王小婉惊恐地叫道，紧接着右臂一痛，注射器的针头已经扎进了身体里，她知道自己完了，再没有人生可言了，这样的案例太多了，一旦染上毒瘾，无论意志多么坚强，也敌不过那种深入灵魂的诱惑，终将变成被毒品操纵的行尸走肉。
　　将废弃的注射器仍在墙角，徐木拿出张横交给他的一个产妇用的扩阴器，将它插进绝望地躺在床垫上、不做任何反抗的警花小穴里。
　　“这就是张先生说的海绵棒吧！我还是第一次用扩阴器，原来女人的骚穴是这样的结构，嘿嘿……王小婉，市局秘书科的警花，没想到你还是个处女，能看到被手指捅破的处女膜裂了一个大口子，幸好没有完全脱落，待会就让我的鸡巴给你真正意义的破处吧！”徐木一边自言自语，一边用猥琐的目光望着扩阴器里他所仇恨的美女警花的小穴。
　　过了张横要求的最少30分钟，他迫不及待地支好三脚架，把调整好的摄像机固定在上面，然后抱起王小婉，将她摆成歪扭的脸颊着地、臀部撅起的跪伏姿势。
　　意识开始不清的王小婉任徐木肆意摆布，只是隐约地听到他的只言片语，耳朵里不时发出鸣音，听不清，也无法思考。
　　而且脑中的晕眩感越来越强，宛如酩酊大醉的感觉，身体越来越轻，仿佛飘荡在云端，感到非常兴奋和快乐，所有的一切都变得非常美好，心情激动得想要大叫。
　　大脑完全处在飘忽的虚幻中，就连黑帮骨干的手指探入到小穴，她也茫然不知，沦陷在毒品构筑的极乐世界里。
　　“哦，这么简单，海绵棒一拔就拔出来了，看来我有做妇产科医生的天赋，这就是警花的子宫口吗？张开了也这么小，张先生，这次我就不听你的了，用扩阴器扩开哪有楞插进去爽，嘿嘿……王小婉，等今天我等好久了，看我不插爆你的子宫！”
　　徐木先拔掉海绵棒，瞳孔收缩地看着他想强烈报复的警花的子宫口，兴奋得难以抑制，连忙把扩阴器恢复原位，毫不费力地拔出来后扔到一边，然后快速脱光，采用背后性交体位，凸起三排腹肌的小腹猛地向前一挺，将有婴儿手腕那么粗的肉棒狠狠地捅进被撑大的小穴里。
　　虽然子宫口开了，但和硕大的龟头相比，孔洞还是太小了。
　　受阻的徐木将只进去一点点的龟头退出少许，然后闷喝一声，猛地向里一捅，顿时，长达20多厘米、露在外面一截的肉棒全部没入警花处女的小穴里。
　　最粗的龟冠终于冲进了小小的肉洞，粗暴地叩开了防护另一个小穴的门扉，一下子进入到孕育生命的子宫。
　　“这就是张先生说的子宫口性交吧！真紧啊！老子的大鸡巴都插进这个警花的子宫里去了，噢噢……真他妈爽，夹得老子要射了，噢噢……”徐木爽得嘴眼歪斜，不觉哼出声来，用力地挺动小腹，想要肉棒进入得更深一些，“啪啪”地狂抽猛插着。
　　虽然精神恍惚，由于海洛因的缘故，对外界刺激的感知大大降低了，但徐木的大砍大杀的动作太粗暴了，而且她还是未经人事的处女，窄小娇嫩的子宫口不断被坚硬硕大的龟头用力摩擦着穿刺而入，常人无法忍受的痛楚使王小婉本能地发出了哀叫，“啊啊……好痛啊！啊啊……啊啊……坏掉了，里面坏掉了，铁棍子拔出去！啊啊……”
　　徐木听着警花发出痛苦的叫声，心里充满了复仇的快感，就像吃了强力春药一般，肉棒勃起得更加厉害，更加用力地抽插起来。
　　小穴里除了“噗噗”的摩擦声，渐渐发出“咕叽咕叽”的声音，爱液由一丝丝渗出变为一股股的向外溢，在宛如性交机器的徐木不知疲倦的活塞运动下，小穴、子宫口似乎适应了，开始变得柔软湿滑，紧凑地缠绕着又粗又长的肉棒，将它带进敞开口的子宫里面。
　　王小婉不时仰起头，发出急促的喘息和明显感到了性快感的呻吟声，尽管她刚刚破处，完全没有性经验，但在毒品的致幻作用下，减弱数倍的痛楚成为了快乐的养分，第一次体验的性愉悦使她下意识地摇动着腰臀，笨拙地迎合着黑帮骨干分子的侵犯。
　　“噢噢……处女警花的小穴就是舒服啊！又紧又滑，子宫口更是紧得让人受不了啊，噢噢……24号，你也舒服得不行吧！那么紧地夹着我，流了那么多淫水，还淫荡摇起了屁股，现在怎么不要我拔出来了？被我干服了吗？”徐木一把揪住王小婉的头发，用力向上一扯，将她的头扳过来，然后摘下她的眼罩，淫光四射地盯着被泪水濡湿但春情弥漫的脸颊，兴奋地说道。
　　“骚母狗，当时不是挺横吗？在审讯室里逼我向你磕头认错，扇我耳光，吐我口水，这么侮辱我还不够，又关了我15天拘留，你没想到会有今天吧！一个小破警察而已，傲娇惯了，被摸几下就受不了了，私刑报复我，现在怎么样？像母狗那样跪在地上被我随便操，被操出了水吧！老子的大鸡巴直接在你的子宫里操屄，待会还要把精液全部射给你，搞大你的肚子，给你种下我的种……”
　　徐木越说越兴奋，尤其说到令美丽的警花致孕时，简直兴奋到了极点，一边发狂地干着，一边继续羞辱道：“给我老老实实地怀孕吧！再过9个月，你就该生了，不过在生之前，在你挺着大肚子的时候，我要带你犒犒劳劳我的手下，操孕妇，而且还是警花的孕妇，哈哈……只怕他们连想都不敢想，我还真怕你被操流产了，那就操你的嘴和肛门吧……”
　　凶狠的龟头不停地侵犯着柔软狭窄的子宫颈，持续抽插了一个小时，徐木将身体压在王小婉身上，无比解恨地将精液射进了处女警花的子宫里。
　　也许是复仇的快感太刺激了，肉棒还保持着亢奋时的硬度，拥有过人体力的黑帮骨干也不休息，将她摆成一个又一个下流的姿势，继续令他着迷的子宫性交，直到体力全部耗尽，内射了5回，才将男人湿漉漉的东西拔出来。
　　海洛因的药效差不多要过了，徐木见被他玩弄得很惨的警花就要醒了，便把肉棒对准她的脸，一边酝酿尿意，一边等待着。
　　就在王小婉睁开眼睛的霎那，徐木一边狂笑，一边在她脸上尽情地尿着，将湍急的尿液注进她来不及闭上的嘴巴里。
　　脸上、身上湿漉漉的，鼻子里尽是腥臊的尿味，小穴痛得要命，王小婉知道她不仅被侵犯了，还被极尽羞辱地淋尿，一时间，心里充满着绝望，她仿佛变成了一根木头，不知道躲闪，只是喃喃地说道：“你杀了我吧！我不想活了……”
　　声音虽然微弱无力，但似乎传到了正在市局苦思如何搭救身陷魔窟的王小婉的经侦二科科长车文林耳里，他感到心很乱，完全无法思考，脑中不由自主地浮起可爱的警花惨叫着，被一干歹徒粗暴侵犯的画面。

第64章 得分图表和放尿
　　对于恒源地产业绩最好的售楼员唐佳琳来说，有奖金和晋升等令人快乐的奖励，所以她在拼命地推销楼盘，但是在地下室的牢笼里进行的现场直播，使她不平静的心里充满了屈辱，不仅被侵犯的强制性行为被发到因特网，供位于世界各处的聊天室会员观看、评价，而且还要力争第一，至少不能排在最后一位，而唯一的好处便是得以躲过恐怖的人妻活祭。
　　“哦，射了，小牛犊子，正好时间到了，这个骚母狗人妻的小屄舒服吧！”早上6点一到，井太郎再次来到直播室，脸上浮起淫笑，对正趴在唐佳琳身上抽搐着射精的童木说道。
　　见壮硕的未成年人没有说话，像是舍不得离开极乐的快感又开始强力抽插，进行下一轮性侵，井太郎不以为忤，笑道：“年轻真好啊！呵呵……怎么样？我给你药粉好使吧？”
　　唐佳琳雪白的肌肤因激烈的性交变得白里透红，仿佛涂了胭脂，呈现出诱人的粉红色，春意难掩的脸上更是潮红一片，一副获得了满足的模样，而童木，身上大汗淋漓，就像抹上了油的健美运动员。
　　连续两个问题都没有得到回答，井太郎目光变冷，不悦地哼了一声，“还不起来！”
　　童木心知不妙，只得停止愉悦万分的活塞运动，依依不舍地拔出硬梆梆的肉棒，从人妻柔软的肉体上爬起来，不无担忧地说道：“大叔，药粉效果太好了，我都射了两次了，还这么硬，不会有什么后遗症，永远都软不下来吧？”
　　“怎么可能呢！狠狠地揍你一顿就软下来了，哼！”井太郎把眼一瞪，冷笑着说道。
　　“还得挨揍啊！”
　　瞧着未成年人直缩脖子的怂样，井太郎心里觉得好笑，也许寄予厚望的儿子过于阴柔，一点也不阳刚，他有些喜欢这个虎头虎脑的少年，便假意不善地瞟了他一眼，没好气地说道：“不用担心，就那点用量，一点后遗症都没有，你小子是不是电视看多了，脑子里净想些什么乱七八糟的。”
　　就在两人说话的工夫，大量浊白的浓精从唐佳琳红肿的小穴里流出来，不断地落在湿乎乎的床垫上。
　　精液还未流尽，混合着白浆的透明液体猛烈地喷出来，溅得到处都是，童木见状，牛眼瞪得溜圆，叫道：“小便？好脏啊！人妻姐姐，你不会是尿了吧？”
　　唐佳琳羞得满脸通红，将脸背过去，粉色的身体不住颤抖着。
　　童木将右手向飞溅的液体迎过去，放到鼻子上一嗅，脸上升起困惑的表情，奇怪地问道：“一点也不骚啊！这是什么？”
　　“小便？哼哼……笨蛋，真让人笑话，那是这个骚母狗人妻舒服到极致时，从尿道口喷出来的淫汁，不是尿液，小牛犊子，没看出来挺会操屄的嘛！竟然让她这么爽，潮吹了，不容易，真是不容易。”井太郎摇头晃脑地说道，饶有兴趣的眼睛瞄瞄得意洋洋的童木，再瞅瞅羞惭欲死的唐佳琳。
　　童木知道什么是潮吹，绝对是可遇不可求，一时间神气极了，伸出舌头舔向手里的潮吹液，品了品滋味后，头一仰，将手心里的全喝下去，然后说道：“有一点点咸，但是不骚不臭，原来淫汁是这个味道啊。”
　　“虽然没什么味，但这种淫汁可金贵呢！亚洲的某些国家将它当做长寿药使用，只是一个酒盅的量能卖到一千美元，如果是年轻的人妻，就像她这样的，价格更贵，能翻两三倍。”井太郎侃侃而谈道，看他的样子哪像一个露宿街头的流浪汉，倒像博学的学者。
　　“我刚才喝了一千，不，三千美元，大叔，不会要我交钱吧？”童木吓了一跳，警惕地看过去。
　　“不会的，权当赠送，呵呵……小牛犊子，趁着年轻，多学点东西，至少要像我这样，杂七杂八的东西懂得多一些，不说了，出来吧！接你的人到了。”
　　童木点点头，憨憨地向井太郎笑笑，便快速地穿上衣服，跨出了牢笼。
　　刚走两步，他停下了脚步，回头用炽热的目光看着躺在地垫上、一副哀羞模样的唐佳琳，兴奋地说道：“人妻姐姐，今晚我爽死了，你也一样吧！如果在大街上遇到你，我想我会不管三七二十一地将你扛起来，找个情人宾馆和你大干一场，我保证还会让你舒服得潮吹的。”
　　唐佳琳一声不吭，也不看童木，但突然加快的呼吸和起伏的双乳使她看起来并不如试图表现出来的那样平静。
　　童木深深地看了她一眼，目中淫光闪动，随后便跟着井太郎向外走去。
　　“咣当”一声，通往现实世界的门关上了，见凌辱她的人都走了，唐佳琳安心地松了一口气，疲累地合上了眼帘。
　　“小子，今天的事绝对不能外传，知道吗？”
　　“大叔，放心吧！我嘴巴可严呢！”
　　得到保证的井太郎给童木戴上头套，将他领到地下室的出口，交给等候多时的车浩。
　　车浩拽着童木的胳膊，缓步迈上台阶，就在即将消失在黑暗中时，只听身后传来井太郎疑惑的声音，“我好像在哪儿见过你，在哪儿见过呢？总感觉这张脸有点熟悉，喂！你认识我吗？”
　　和不久前高山的疑问同出一辙，车浩身子微微一顿，也不回头，继续向前走去，沉声说道：“我的脸型是大众化的，所有人都觉得好像见过我，其实那是错觉。”
　　“不对，不是错觉，我以前肯定见过你，怎么就是回忆不起来呢！算了，回头再好好想想。”
　　铁门关闭的声音遮断了井太郎的自言自语，身体僵硬的车浩吁了一口气，领着童木，比之前加快了速度，一步迈上两级台阶，向出口走去。
　　井太郎的脑袋中，存在着各种人格的记忆，现在体现出来的人格，是真的没有车浩的记忆？
　　还是一时想不起来？
　　或者他见过的人中有一位和车浩长得非常相似。
　　童木一边开心地吹着口哨，一边跌跌撞撞地跟在车浩后面，丝毫没有为陡然加快爬楼梯的速度而不满，脑中还在回忆着方才销魂的情景，为摘掉处男的帽子而兴奋不已地问道：“大叔，你和人妻做过爱吗？我指的不是自己的妻子，那种滋味简直太爽了。”
　　车浩哼了一声，没有回答，但是童木就像话痨似的喋喋不休地问个没完。终于，他火了，低声斥道：“给我闭嘴。”
　　童木惊恐地闭上了嘴巴，不敢乱问了。
　　不过当他坐在奔驰车的后排座上时，毕竟他是个爱表现的高中生，不由故态重发，不停地向陈山、车浩讲述着侵犯唐佳琳的过程。
　　当然有关早泄的那段是闭口不言的，他将自己吹嘘成不知疲倦的性交机器和无所不能的性爱大师的混合体，极尽夸张地大谈如何征服人妻。
　　“喂！小子，得意忘形了吧！不记得对你的警告了吗？管好你的嘴巴，把我惹火了，当心把你的舌头切下来下酒，要是再敢说一句话，你就不用回家了，和这个世界道别吧！”车浩厌恶地皱起眉头，转过身去在处于亢奋状态下的少年头上扇了一巴掌，恶狠狠地吓唬道。
　　童木一激灵，马上闭上了嘴巴，车浩目露寒光的眼里似乎溢出一股杀气。
　　他虽然桀骜，是个不良少年，但一点也不傻，相信自己一旦开口，对方肯定会毫不犹豫地杀了他。
　　“算了，别跟小孩子一般见识。”正在踩离合、启动车子的陈山见车浩的举动有些过火，连忙劝了一句。
　　车浩向陈山点点头，绷紧的脸颊开始松弛下来。
　　为什么这么讨厌童木？
　　打他只是出于恐吓，还是看不了他脸上欠揍的炫耀表情，或者对唐佳琳惨遭侵犯而无能为力的郁闷心情的一种发泄，即便是他本人，也不甚清楚是哪个答案。
　　陈山按了两下喇叭，卷帘门慢慢地升上去。
　　早上的阳光很足，就像初夏的艳阳，驾驶室里的两个男人都眯起了眼睛，只有坐在后排座上的童木留恋地看着后面，不舍得离开这个使他摘掉处男帽子的男人乐园。
　　奔驰车缓缓地向阳光明媚的外面开去，车浩无意中瞄了一眼后视镜，瞳孔顿时一缩，从开始下落的卷帘门的缝隙里，他看到一位像是中南美洲人的男人从不知何时停在那里的箱式货物运输车的驾驶室跳出来，急匆匆地向地下室走去。
　　时间飞梭走到了上午10点，手脚被童木绑在一起、露出小穴的唐佳琳以怪异而下流的姿势躺在床垫上，还在熟睡。
　　被凌辱了一天一宿，直到早上6点才得以休息，身体的疲劳早已超过极限，她很快进入了梦乡。
　　睡眠是恢复体力的最佳手段，同样，由于过度紧张而变缓的生理活动也在放松的时候开始复苏。
　　膀胱渐渐地膨胀起来，唐佳琳被强烈的尿意憋醒了，她看看四周，找不到可以小解的地方，而且手脚被绑在一起，也爬不起来，只能像龟壳着地的乌龟那样保持着羞耻的仰卧姿势。
　　她不敢用力，生怕尿道口被刺激得不受控制地尿出来，只能轻轻地摇晃、慢慢地挪动身体，想要趴在床垫上，这样至少摄像头拍不到排尿的小穴，但无论怎样努力，都是徒劳，根本翻不过去。
　　她终于放弃了，不再扭动，成V字形敞开的股间对着蓝幽幽的摄像头。
　　如果观看现场直播的人眼尖，不难看到不断收缩的尿道口。
　　一方是难受至极的尿意，一方是当众小便的耻辱，对立的两方就像不稳定的天平托盘中的砝码。
　　随着时间的流走，她实在是憋不住了，到达了忍耐的极限，只好哀羞地将脸扭过去，闭上眼睛，等待屈辱时刻的到来。
　　“哗啦……哗啦……”
　　微微发黄的小便湍急地从尿道口里喷出来，浇湿了床垫，在不平坦的水泥地面上积起了几滩尿液的水洼，唐佳琳不禁呜咽起来，流下了伤心的泪水。
　　哭泣声根本遮不住尿液激流的声音，令她羞愤欲死的“哗哗”声持续不断地在牢笼里回响着，通过顶级的音响设备，被传送到位于世界各地的聊天室会员的电脑上。
　　躲在一旁的井太郎情不自禁地瞪圆眼睛、长大嘴巴，目不转睛地观看宛如飞瀑的尿流，就像一个智商为零的白痴，一点也不像现在冷峻残酷的人格，像极了之前呆呆傻傻的人格。
　　“吧嗒……吧嗒……”
　　尿流终于渐止，哩哩啦啦地落下来。
　　在唐佳琳小便的时候，所有的评审会员均忘记了打分，全部被这刺激的一幕震撼了心神，伸长脖子观看着，直到现在，他们仿佛才回过神来，纷纷给她打上高分。
　　顿时，她的得分图表呈现出一座突兀的陡峰，至于落后的其余两人则是没有变化的平行线。
　　而相邻的两个牢笼里，各种奇怪的声音在此刻嘎然而止，似乎都停了下来，只为这刺激无比的放尿糜音。
　　“小胜，时间差不多了，船已经到码头了。”身材矮小的危地马拉人阿奎罗大步走进来，向坐在电脑前的赵友胜催促道。
　　“阿奎罗，干嘛这么着急，忍不住了吗？”赵友胜盯着电脑屏幕，头也没抬地问道。
　　“呵呵……知我者小胜也，我的生命离不开美丽的女人，这三个人妻每个都很够味，小胜，快点吧！我真是迫不及待了。”阿奎罗贪婪地看着屏幕上淫秽的画面，一边裂开嘴笑道，一边情不自禁地摩挲着鼓起来的裤裆。
　　“好啦！知道了，正好24小时，也该结束了。”赵友胜无奈地说道，将得分情况曲线图打印出来，然后中止了现场直播。

第65章 公布名次
　　在飘荡着各种异味和浓郁的淫靡味道的地下室直播房间，整整一天没露面的赵友胜突然现身在这里。
　　方雅诗和马莜莉一看到他，马上鼻涕一把泪一把地苦苦哀求，不想成为人妻活祭的牺牲品，而唐佳琳则是什么反应也没有，呆滞地看着天花板。
　　“嘿嘿……大家都很努力，辛苦了，参加这次人妻活祭的会是谁呢？相信你们都很关心这个，结果已经出来了，稍后我将公布你们的名次。”
　　赵友胜依次看过三个被折磨得不成样子的美人妻，脸上浮起讥讽的笑容，有模有样地模仿着选秀节目主持人的口吻说道，然后踏入中央的铁笼子里，将受到了很大打击、一脸绝望神色的唐佳琳抱起来，放在笼子外面，也不解开绑缚她的绳索，让她继续保持被童木侵犯时的下流姿势，背靠栅栏坐在地上。
　　“失禁了啊！都是当妈的女人啦！怎么还尿床呢！嘿嘿……”
　　极尽羞辱之事的嘲讽使唐佳琳恢复了一丝生机，咬着嘴唇，将脸扭了过去。
　　赵友胜见她有反应了，满意地点点头，下流地说道：“只是对着现场直播的摄像头小便而已，小儿科啊！不至于生无可恋吧！看来你还没习惯啊！”
　　唐佳琳的身体开始颤抖，几乎要失去平衡倒下去了，赵友胜用穿着拖鞋的脚将她扶正，高声说道：“大家听好了，首先公布第二名的获得者，她是……”
　　就在赵友胜拉长声音，准备说出姓名的时候，被阿利克斯抚摸着头发的方雅诗似乎感到自己排名垫底，不由发出悲声叫道：“主人，请不要抛弃我，让我留在这里服侍你吧！我不想成为活祭的人妻，不想像小歌那样。”
　　“小歌？你指的是陈丽歌吧！好久没有听到这个名字啦！阿利克斯，她现在怎么样了？”故意做出一副思索的神情，赵友胜明知故问地问道，将眼睛瞧向第一个铁笼子里的黑人。
　　“她不在欧洲了，现在在哥伦比亚，每天服侍那些性虐待狂毒枭，还演一些小电影，生活还算过得去吧！不过那些片子，我是看不下去，太变态了。”阿利克斯向赵友胜点头致意，恭敬地说道。
　　“哦，那不成了大明星嘛！她的影片怎么没有上映？真想看看啊！”赵友胜嘲讽地说道，眼里闪着肆虐的光茫。
　　“让那个女人去做人妻活祭吧！她那么骚，肯定愿意去，留下我和雅诗，在这里好好地服侍你，主人，小歌演的是什么电影啊？色情的？”马莜莉对唐佳琳充满了恶感，极力向赵友胜怂恿着，然后小心地问道。
　　“住嘴，不该问的别问，那么想知道的话，如果你得分垫底，很快就会知道了。”赵友胜把脸扳起来，厉声斥责道。
　　“主人，对不起，我错了。”马莜莉老实地闭上嘴，不敢再问了。
　　最后的排名成了悬在头上的利刃，不知谁会成为这次的活祭人妻，坠入生不如死的地狱，阿利克斯的话使她们更加恐慌了，方雅诗和马莜莉都是一脸担忧，未来就掌握在赵友胜手里的得分表上，她们紧张地等待着命运的宣判。
　　而唐佳琳同样紧张，但她太疲劳了，睡魔令她的眼皮越来越重，坚持不住地闭上了眼睛。
　　“现在公布成绩，第二名的获得者是……莜莉，恭喜你莜莉，做为附加的奖励，阿利克斯！把禁锢她的水泥打碎。”
　　赵友胜拉长的声音变成了世界上最好听的声音，马莜莉脸上顿时充满了狂喜之色。
　　听到指示的艾利克斯从第一个铁笼子里走出来，拿起一把大锤，来到情不自禁地啜泣的人妻身边，高高抡起，重重落下，在不伤害她的情况下，几下便把水泥台砸个粉碎。
　　“现在只剩下雅诗和佳琳了，谁是倒数第一的倒霉蛋呢！我宣布，这次的活祭人妻是……雅诗。”赵友胜伸手向方雅诗一指，用未成年人破音的嗓音，高声叫道。
　　刹那间，方雅诗的脸面如土色，身体如筛糖般抖个不停。
　　“雅诗，就算你不是最后一名，我也想送你走，知道为什么吗？因为你怀孕了，怎么说呢！其实和莜莉相比，你更得我的欢心，当然你们都赶不上佳琳，最近感觉你变重了，玩起来有那么一丝不爽，已经不是我喜欢的女人了。”眼中闪着残酷的光茫，赵友胜无情地说道。
　　“呀啊……不要，主人，别撵我走，我马上把孩子打掉，请让我留在这里服侍你，我……”
　　方雅诗哀求的话还未说完，站在一旁等得不耐烦的阿奎罗几步跨入牢笼，掏出一支麻醉针，熟练地扎在她的脖子上。
　　麻醉针的药效很强，方雅诗很快便昏迷过去。
　　阿奎罗揪着她的头发，色迷迷地看着还留有惊恐之色的绝美的脸，满意地将她塞进事先准备好的麻袋里。
　　袋口束得不紧，留下一个进入空气的通道，他拽着麻袋两角，费力地拖出了牢笼。
　　赵友胜主导了这一切，残酷无情地将孕育了他的孩子的美人妻卖给性奴贩卖集团，原因只是嫌她变重了，玩弄起来没有以前爽。
　　人类的感情对他来说仿佛根本就不存在，阿奎罗、阿利克斯和越南人阮包括从水泥的束缚中解脱出来的马莜莉均一阵凛然，感觉这个未成年人太可怕了。
　　“小胜，真的选她参加这次的人妻活祭吗？她怀有身孕，我不敢保证胎儿能存活下来，你也知道那边的人很变态的，你的孩子有可能被取出来，放在玻璃罐里展览。”阿奎罗想了想，决定还是再确认一遍比较好。
　　“不用多虑，我才多大，可不想这么早便做爸爸，你想怎么处置她都可以，阿奎罗，我记得你喜欢玩孕妇，这不正合你的意吗？”赵友胜摆摆手，毫不介意地说道。
　　“那我就放心了，嘿嘿……”阿奎罗放心下来，瞧着麻袋里的孕妇，脸上浮起淫秽的笑容。
　　“阿利克斯，你给莜莉洗洗，身上脏死了，阮，佳琳交给你了，让她好好爽爽。”赵友胜一边命令道，一边用脚将睡着的唐佳琳踢醒。
　　人高马大的阿利克斯毫不费力地将马莜莉扛在肩上，向浴室走去。
　　阮先除去唐佳琳身上的束缚，然后和昨天一样，用指锁锁住大拇指，将她的双手反剪到背后。
　　她任这个面色阴沉的小个子男人肆意摆弄自己，因为任何抵抗都是徒劳，麻木的心里生不起反抗的念头，可是想到身体再次被拘束起来，不久后又要遭受似乎永无止境的凌辱，心中不由一阵哀愁，流下了伤心的泪水。
　　“让我回去吧！求求你们了……”赤裸的臀部坐在地上、背靠铁笼子的唐佳琳抬起泪流满眶的双眸，向站在她面前的三个男人哀求着，可是男人们只是用充满兽欲的目光望着她，一点也没有放她走的意思，她绝望地低下头，垂下的视线正好看到装有方雅诗的麻袋。
　　赵友胜咧嘴讥笑道：“看到了？你想代替雅诗参加人妻活祭吗？你要是去的话，我得到的收益至少是她的三倍，怎么样？把她倒出来，让你钻进去？”
　　“不，不，我不去。”唐佳琳连忙拒绝，朦胧的泪眼闪烁着惊恐和哀婉，看起来格外令人心动。
　　“既然如此，做为本次选拔的第一名，我打算给你一个特别的奖励。”本来就没有要唐佳琳去的念头，因为她属于嗜好研讨所，赵友胜只是在吓唬她，但被卑微的母狗奴隶拒绝，心里还是觉得恼火，喜怒无常的恶魔少年不悦地哼一声，对越南人阮说道：“阮，用你祖传的回春针，将她被玩麻木的乳头和阴蒂恢复到最敏感的状态吧！”
　　“是。”越南人阮弯下身子，恭敬地答道。
　　“该走的走，该干嘛的干嘛，开始行动！”
　　随着赵友胜的一声令下，首先动起来的是将麻袋扛在肩上、向外走去的阿奎罗。
　　他的动作简直就像南美庄园里运送咖啡豆的农夫，只不过麻袋里装的不是农作物，而是恶魔少年的母狗奴隶——方雅诗，以及肚子里已经遗传了基因、还不知道是男是女的胎儿。
　　接下来行动的是打开针袋的越南人阮。
　　唐佳琳看到阮从令她毛骨悚然的各种类型的银针里，抽出一根长长的大号针时，当即吓得花容失色，娇嫩的臀部摩擦着粗糙的水泥地面向后退去，背部撞得铁笼子直响。
　　“阮，这个女人阴蒂特别敏感，给她弄发情了，等到阿奎罗回来，嘿嘿……你知道他好哪口吧？”赵友胜吩咐着，脸上浮起下流的笑容。
　　越南人阮向赵友胜相视一笑，说道：“小胜，我明白你的意思，加大点强度就能做到，不过，这么做的话，这个女人很快就会憋不住的，肛门里的东西喷出来行吗？”
　　“这样啊！不打算在这里给她浣肠，你控制下强度，让阿奎罗爽到就行。”赵友胜摇摇头，否定了越南人阮的私心。
　　“我知道怎样做了。”
　　越南人拽着唐佳琳的头发，将她拖回第二个铁笼子里，把她摆成仰卧在床垫上、双腿屈起的姿势。
　　牢牢握着人妻的膝盖，向两旁掰开，阮趴在大敞四开的股间，仔细观察着小穴的形状，然后趁她不备，右手快速地向下一送，大拇指和食指拈着的银针便“嗖”的一声扎在阴蒂的根部。
　　“你，你对我做了什么？”在银针入体的同时，肛门忽然收缩了起来，就像是条件反射，感到一股便意的唐佳琳又羞又怕地问道。
　　“想便便吗？那不是我的本意，不用在意，只是回春引起的附带效果，我要带你上天堂，大概一分钟左右，你就快活似神仙了，小穴里仅存的淫液会一滴不剩地喷出来。”越南人阮一边解释，一边捏着针尾用力一捻，然后伸指一弹，给她持续的刺激。
　　“不要，你放过我吧！啊啊……”
　　不理会人妻的哀求，越南人从针袋里取出一根同等大小的银针，也扎在阴蒂根部，然后是第三根针。
　　变硬的包皮就像被看不见的手指往下剥似的，快速地收缩，露出一颗鲜红色的可爱的菱角。
　　阮时而捻动时而指弹，三根均匀地将阴蒂围在中间的大号针宛如被秋风吹拂的麦穗，沉甸甸地晃动着。
　　“啊啊……啊啊……好热啊！里面，啊啊……里面好难受，啊啊……把针拔下来吧……”小穴深处仿佛燃起了一团火焰，热得受不了，唐佳琳抑制不住地发出连绵起伏的呻吟，娇声央求道。
　　“不是拔的时候，现在才刚刚开始，再等待一会儿，你就要山洪暴发啦！嘿嘿……”越南人阮下流地答道，目露淫光的眼里，小小的犹如米粒的阴蒂越胀越大，现在已膨胀到一颗红豆的大小。

第66章 不受控制的潮吹
　　银针似乎发出一种含有热度的气流，以飞快的速度在贯穿身体的神经轨道上奔流着，不停地刺激着快感中枢，唐佳琳就如触电一般颤抖着身体，性感的红唇紧紧抿成一字型，誓要不发出羞人声音。
　　三根摇曳的银针呈等边三角形排列着，中间是又红又尖的阴蒂，越南人阮灵巧地舞动着手指，一点也没有碰到针尾，将还剩一些的包皮全部剥下来，用食指抵在女人最敏感的地方，轻柔地磨擦。
　　“啊啊……啊啊……拿开你的脏手，不要摸我，啊啊……”嘴巴一下子张得大大的，实在忍耐不住的唐佳琳发出了汽笛般尖锐的叫声。
　　“这样弄应该非常舒服吧！36号，看把你骚的，流了很多水啊！不过没关系的，在这里不需要伪装，你叫多大声、流多少水都可以。”阮下流地说道，目露淫光地看着湿漉漉的小穴，右手向下一捞，从溢出来的爱液中蘸一些上来，将大拇指和食指涂抹得闪闪发光，然后拈起硬硬的阴蒂，放在指腹间，带着奇异的震颤来回捻动。
　　“啊啊……受不了了，啊啊……啊啊……”呻吟声带着长长的颤音，变得柔腻了很多，抵抗的语言消失了，不知不觉地向柔顺变化，乳头翘得更尖、一副春情勃发模样的唐佳琳从未体验过这种感觉，强烈的刺激和柔美的快感，每种都达到了极致，混合在一起向她袭来，不仅小穴，就连子宫都舒服得在抽搐。
　　“啊啊……啊啊……我变得好奇怪，啊啊……啊啊……我不想这样，求求你啦！啊啊……把针拔掉吧！啊啊……”意识朦胧的唐佳琳感到这一切都是回春针引起的，理智虽还未被快感全部吞噬，但她知道那只是时间问题，眼里不由露出哀色，一边抑制不住地呻吟，一边娇喘连连地央求道。
　　“乳头尖尖的、红红的，阴蒂也是，看着就令人食欲大增啊！真想把你身上最嫩的肉切下来，蘸上酱油、辣根，生吃才是最美味的吃法，嘿嘿……”
　　恐怖的话语由轻浮的语气说出来，充斥着淫亵和下流，在这双重刺激下，唐佳琳娇躯一抖，感到穴心一阵收缩，似乎就要喷出来了，强烈的高潮触手可及。
　　而在这是，越南人阮却停下了捻动的手指，淫笑地望着她，那洞察一切的目光捉狎可恨，撩拨着她淫荡起来的心，使她的呼吸更加急促起来。
　　“让我掰开看看，你的骚穴有多香嫩可口。”阮得意地瞧着处在迷失边缘的美人妻，继续挑逗道，将手抚上连阴阜上的阴毛都被爱液打得精湿的小穴，拈起充血的阴唇向两旁一翻，顿时，女人隐秘的私处，一个蜜汁淋漓的小小的肉洞不住收缩着出现在眼前。
　　“啊啊……不要对我做可怕的事，我怕，啊啊……啊啊……不要那么色的看我那里，啊啊……啊啊……不行了，受不了了，啊啊……别再玩弄我了，让我泄出来吧，啊啊……”灼热的呼吸喷打在受不了刺激的小穴上，这儿成了使她沉沦在感官之乐的最后一棵稻草，唐佳琳不耐地扭动着身躯，怀着既兴奋又屈辱的复杂心情，脸颊发烫地吐出了下流的请求。
　　“真是淫荡的请求啊！看到这根针了吧？只要一扎进去，你马上便会泄得一塌糊涂，不过，现在还不是时候啊！嘿嘿……”阮取出第四根银针，一边在唐佳琳眼前晃荡着说道，一边重新拈起赤红地膨胀起来的阴蒂，执拗地捻动着。
　　在阮施加祖传的绝技——回春针时，井太郎回到了直播室，在牢笼外边吃惊地咬住了手指看着。
　　不大一会儿，将方雅诗运送到箱式货物运输车里的阿奎罗回来了，看到穿着破衣烂衫、臭气熏天的流浪汉，不禁愣了一下，连忙鞠躬，施了一礼，见他没有任何反应，似乎没有注意到，便直起腰，收起狐疑的表情，跨入唐佳琳所在的第二个铁笼子。
　　唐佳琳躺在肮脏的床垫上，屈起的双腿就像字母M，湿漉漉的小穴完全暴露在三个把她围在中间的男人们充满兽欲的眼里。
　　在不断摇曳的银针刺激下，强烈的快感已经不可抑制，她仰起脖子，兴奋地呻吟着，心神完全沉浸在即将到来的高潮上面，自然没有看到阿奎罗进来时向井太郎恭敬地施礼。
　　从施礼的动作上看，两人就像主仆间的关系，井太郎只是个流浪汉，怎么可能得到阿奎罗如此的礼待呢？
　　如果唐佳琳看到的话，肯定会产生这种疑问，但可惜的是，她没有注意到，她的精力全部耗在无法忍耐的快感和想要不顾一切地逝去、追求极乐的淫欲上，此时，她已堕落成只知感官享乐、凭本能在欲海沉浮的下流牝犬。
　　“阿奎罗，喷射在即，一两分钟之内，你最爱的蜜汁就要喷出来了，做好痛饮的准备吧！”阮看到阿奎罗凑过来，便嚷嚷着说道。
　　“知道了，看来我回来得正是时候。”阿奎罗咧嘴一笑，露出一嘴被烟薰黄了的牙。
　　“看把你乐的，我告诉你啊！这个女人不发骚则已，一旦发起骚来，一会儿会喷得非常猛烈，你别乐极生悲，被蜜汁呛得剧咳不止、眼泪鼻涕一起流。”阮白了他一眼，取笑道。
　　阿奎罗“呵呵”地笑着，瞪大眼睛、伸长脖子看向即将潮吹的小穴，只见粉嫩湿润的穴口有力地收缩着，似乎在积蓄力量，准备稍后泄洪般的喷射，不由对阮如此了解女人、对持有受虐心的唐佳琳牝犬本能的正确判断钦佩不已。
　　把人妻股间的位置让给阿奎罗后，阮一改先前的慢条斯理，好似饥渴的色中饿鬼，一口咬上丰满的乳房，吞了三分之一进去，就像狼吞虎咽地吃饭那样狂乱地吮吸着，嘴巴里看不见的舌头缠绕着又硬又尖的乳头，用力地来回拨动，而右手的大拇指和食指更快更重地捻动着，无休止地刺激敏感的阴蒂。
　　“啊啊……啊啊……不要那么粗暴，咻咻……咻咻……啊啊……老公，对不起，咻咻……啊啊……啊啊……让我泄……泄吧，啊啊……”身子颤抖得更厉害了，唐佳琳发出宛如哮喘发作的剧烈喘息声，期间夹杂着悠长的呻吟声，还有小声地对丈夫道歉的忏悔声以及臣服于阮的央求声。
　　“马上就要大潮吹了，阿奎罗，开始倒计时吧！”
　　“好嘞！10，9，8。”
　　就在阿奎罗开始读数之际，阮放开了被他捻动得艳红如血的阴蒂，将手掌搭在小穴的上方，时而快速地震颤，时而一下一下地按动，给里面的子宫施加恰到好处的刺激。
　　“啊啊……啊啊……小便要出来了，啊啊……啊啊……求求你，不要按啦！啊啊……忍不住了，我要尿出来了，啊啊……”
　　“7，6，5，4。”
　　听着哀绝人妻如泣如诉的哀求声和连绵起伏的呻吟声，阿奎罗兴奋极了，气喘如牛地读到4后，身子一翻，躺在床垫上，然后在阮的配合下，托着唐佳琳的臀部举到头上，就像锦鲤等待饵料那样，将极限张大的嘴对准不住收缩的穴口。
　　“3，2，1。”
　　在阿奎罗开始读最后三个数时，抱着唐佳琳的上半身、防止她失去平衡栽倒下去的阮加大力量，掌心透过皮肤给子宫施加一股穿透力更强的压力。
　　“啊啊……放开我，啊啊……啊啊……不行了，尿出来了，啊啊……”身体一阵抽搐，大量的体液冲毁一切地从小穴里喷出来，唐佳琳羞耻地闭上了眼睛，软软地靠在阮怀里。
　　“哗啦……哗啦……”
　　“咕噜……咕噜……”
　　不是小便的潮吹液如注地灌进嘴里，口腔马上注满了，阿奎罗不住耸动着喉结，连吞带咽地痛饮着比美酒还要香醇的体液，饮到兴起处，他含糊不清地赞颂道：“好喝，真好喝……”
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳哀羞地呻吟着，听到阿奎罗的话，心脏怦怦地剧跳起来，异样的兴奋和刺激感充斥着心间，被变态淫弄的屈辱和崭新的玩弄方式竟带给她一种想要沉湎其中的迷醉感，她不由自主地在脑中想像着自己被陌生的男人托起臀部，大口大口地吞咽尿液的淫靡情景。
　　之前在阮用力按动下腹的霎那，一阵强烈无比的快感腾空而起，一下子冲上了脑际，随后，穴心便剧烈一抖，大量的体液喷了出来。
　　她以为那种液体是尿，对于肉食性性经验只是身陷嗜好研讨所后才有的唐佳琳来讲，这种想法是理所当然的，但是她马上意识到不对，尿液是从尿道口里排泄出来的，而不明体液则是来自小穴深处。
　　还有一个疑点也加强了她对喷出的液体不是尿液的判断，尿急小便时，尿液先是很急地流出来，然后流速渐渐变缓，最后淅淅沥沥地变稀疏了，而不明体液却是始终在喷射，喷了四五次后，瞬间停止了。
　　唐佳琳终于意识到她潮吹了，一时间，她为自己敏感的身体和淫荡的内心羞耻不已，禁不住啜泣起来，流下了悔恨的泪水。
　　“呜呜……呜呜……你们够了吧？已经结……啊啊……”停止潮吹的穴口还在一张一合着，和阿奎罗咽下最后一口潮吹液时嘴唇的动作一模一样，虽然小穴不再有汹涌的激流喷出来了，但强烈的高潮仍持续着，快感的电流放出火花，在身体里奔流着，形成敏感的回路，哭泣声很快变成急促的喘息和愉悦的呻吟声，连续不断地溢出嘴外。
　　“呼……呼……”阿奎罗将唐佳琳放回到床垫上，摆成之前的姿势，然后趴在被他掰开的股间，鼓起腮帮，向眼前宛如海葵的小穴上吹气，有力的气流发出呼啸声喷打在被三根银针围在中间的阴蒂上。
　　“啊啊……啊啊……不要吹了，啊啊……啊啊……”敏感的阴蒂陡然受到外部的刺激，猛地贲出一股强烈的快感，唐佳琳连忙求道，睁开眼睛向下看去，只见阿奎罗紫黑的厚嘴唇聚起恶心的褶皱撅起着，露出里面参差不齐的黑黄色的牙齿，她似乎闻到了印度大麻的霉香味。
　　就是这个猥琐的小个子外国男人痛饮了她的潮吹液，唐佳琳又是厌恶又感到一种受虐的快感，在肉体和心灵的双重刺激下，穴心又开始剧烈收缩。
　　第二次潮吹挡也挡不住地开始了，势头不比第一次差的潮吹液猛烈地喷射出来，浇在没有防备的阿奎罗的头上、脸上，简直就像打开了淋浴喷头，把他浇个精湿。
　　阮跪在唐佳琳的体测，和没来得及痛饮而悻悻地望着喷潮很快结束的小穴的阿奎罗不同，他低下头，仔细观察了一番，然后伸出手，在小穴上方用力地连按带揉，同时张嘴一叼，将樱红的乳头含在嘴里，一边吮吸、翻转舌头拨动，一边淫笑着地说道：“嘿嘿……你那鲸鱼喷水的穴口变大了，收缩得还是很有力啊！我看穴心里还有淫水，够再喷一次的。”
　　“啊啊……啊啊……什么？还要喷一次！啊啊……不要啦！我不想再喷啦！啊啊……饶了我吧！啊啊……”唐佳琳花容失色地望着阮，脸上一副又是惊恐又是泫然若泣的可怜模样。
　　“哗啦……哗啦……”
　　和阮预测的一样，没过多长时间，唐佳琳再次潮吹了。
　　这是最后一次了，想必量也不会多，早就做好准备的阿奎罗张大嘴巴对准剧烈收缩的穴口，痛饮了一口潮吹液，随后，伸出舌头将沾在嘴角的舔回嘴里，一点也不想浪费地咽下去。
　　“今天算是尽兴了，唯一遗憾的是第二次潮吹时，没有喝到，美丽而淫荡的人妻，多谢招待，你的淫水太好喝了，期待再次与你相遇，拜拜！”阿奎罗看看手表，见时间差不多了，便腾的一下爬起来，用闪烁着淫光的眼睛盯着脸上布满春潮的唐佳琳，满意地说道。
　　浓密的卷发湿漉漉地搭在头皮上，脸上未干的潮吹液，闪亮地闪着水光，阿奎罗伸指在充血勃起的阴蒂上用力一弹，一边开心地听着唐佳琳发出的高亢悠长的呻吟声，一边哈哈大笑地转身而去，迈着轻快的步伐走出了铁笼子。

第67章 耻辱的排泄
　　直播室的铁笼子里只剩下回春针大师和双腿呈M形屈起劈开、躺在床垫上的唐佳琳。
　　三根摇曳的银针还扎在阴蒂的周围，阮拖起身上满是汗水和潮吹液、酥软无力的人妻，将她摆成像母狗那样趴在地上的下流姿势。
　　阮手里拿着第四根银针，用力揪着唐佳琳的头发，将她被泪水沾湿的脸颊扳起来，眼里闪烁着残虐的光茫问道：“连续潮吹了三次，舒服吗？”
　　“啊啊……好痛，舒……舒服，别再继续了，快点结束吧！求求你啦。”唐佳琳知道兽欲勃发的男人想听什么，不敢违逆，怕招来严苛的惩罚，只好含羞忍辱地答道。
　　“嗯，回答得很诚实，真是个乖巧的好女人，既然如此，我就让你再一次爽翻天，做为奖励吧！”阮晃动着手里的银针，不怀好意地说道。
　　“已经够……够爽的了，我不要奖励了，呜呜……”不情愿地说出下流话，而且还是主动说出口的，唐佳琳实在忍受不住了，把脸埋在床垫上哭泣起来。
　　“嘿嘿……”哀啼人妻可怜的模样丝毫没有唤来禽兽的同情心，反倒助长了兽欲和凶焰，阮发出一阵淫笑，干瘦的手掌探向唐佳琳翘得高高的雪白无暇的臀部，在光滑如玉的肌肤上尽情地抚摸着。
　　由于手臂被指铐固定在背后，唐佳琳无法伸手去阻止，也看不到身后的阮，只能任他肆意猥亵，一边羞耻地摇晃着臀部，一边不受控制地想像他脸上淫秽的表情、手指下流的动作。
　　“屁股的肉洞这么小，一看就是处女的雏菊，让我试试紧不紧。”
　　令她惊恐的声音传进耳里，紧接着肛门被一根手指抵在上面，开始不受控制地收紧，唐佳琳心窍一颤，连忙叫道：“不行，不能插进去，不要啊……”
　　阮徐徐加力，食指突破了括约肌的夹紧，很快没入了两个指节。
　　继续往深处进入，直到被更热的直肠紧密地裹住，他把手指转动着拔出来，发现指尖染上了淡淡的褐色，便把手向下伸去，在人妻的小穴上抹了几下，用未干的潮吹液洗干净。
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳不知道阮的手指沾上了她的排泄残留物，敏感的小穴一被触及，便抑制不住地发出了充满快感的呻吟声。
　　“叫声真淫荡，等不及了吧！嘿嘿……那么现在就开始吧！”话声方落，阮左手一挥，银针深深地刺进了肛门之上大约半厘米的地方。
　　“噗……噗……”
　　手指刚离开针尾，牢笼内便响起了放屁声。
　　刺入三厘米深的银针无法像扎在阴蒂周围的三根银针那样摇曳，静静地留在唐佳琳的体内，神奇地消除了排泄器官的张紧力。
　　“噗……噗……”
　　响个不停的屁声将唐佳琳女人的尊严破坏得荡然无存，听起来就像吹起了向地狱进军的号角，屈辱的肛门淫狎即将开始。
　　“不要啊！你对我做了什么？一定是针的缘故，求求你，别让我这么难堪，拔下来，拔下来……”唐佳琳尖叫着求道，不雅的放屁声还有难闻的臭味使她耻辱极了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“哈哈……你吃了什么啊！怎么一个劲地放屁？好臭啊！好臭！没想到这么美丽的女人也会放臭屁，真是颠覆我对美女的认知。”阮一阵大笑，不遗余力地羞辱道。
　　“噗……噗……”
　　“哦！肛门扩开了，褐色的、臭臭的东西都能看到了，嘿嘿……”阮小声地嘀咕道，欣赏着眼前的美景，没有感觉的肛门徐徐地松弛下来，就像盛开的喇叭花。
　　眼看褐色的液体慢慢地从排泄器官里流淌下来，他连忙将准备好的塑料尿盆放在人妻的臀部下方，颜色更深的小块粪便像梅雨季节的泥石流一样，越来越快地掉下来，落在里面。
　　“啪……扑通……扑通……”
　　咦！
　　怎么越来越臭了，这是什么声音？
　　到底发生了什么……肛门彻底被银针夺去了感觉，唐佳琳虽然嗅到了比刚才更臭的味道，但她不知道臭味的来源是自己在不知觉的情况下排出的粪便，还在心里疑惑地想着。
　　阮在脸上升起狞笑，再次揪住她的头发，狠狠地向后一扯，同时一手端起装有她体内污物的尿盆，送到她面前，让她看。
　　“粪……粪便，是……是我的？不会的，不会的……”唐佳琳惊恐地瞧着热气腾腾的粪便，都忘了屏住呼吸，结结巴巴地说道，之后猛然醒悟过来，之所以臭味越来越重，是因为她在排泄，排出的屎尿都在眼前的尿盆里。
　　“嘿嘿……佳琳，拉了很多啊？一天没吃东西还这么能拉，真的很奇怪啊！我的针扎上去一般需要一分钟，而你只过了30秒，粪块便扑通扑通地往下落，看来你的肛门更容易松弛，非常适合肛交啊！和小穴相比，经过我的调教，屁股上的肉洞会更舒服、更刺激，怎么样？我给你的奖励不错吧！哈哈……”阮把尿盆放回原处，尽情地羞辱一番后，发出一阵狂笑。
　　“呀啊！我不要……呜呜……”唐佳琳痛苦地哭着、叫着，泪珠成串地往下滴落。
　　“瞧你，都拉到外面去啦！小心会被清洁工骂啊！对准了拉！”阮戏弄地说道，手上用力，就这样揪着头发将她拽起来，让唐佳琳面对着他跨立在尿盆上，然后扣住她的头顶向下一按，迫使她蹲下去。
　　看了一眼落在床垫上的粪便，坐在尿盆上的唐佳琳禁不住用仇恨的眼光瞪向越南人阮，悲声斥道：“你不是人，你是禽兽，是恶魔，快点把针拔掉！”
　　“你一说话，屎啊尿啊，你肚子里的脏东西可就拉得更急了，呦！又是一个响屁，好家伙，大粪扑通扑通的，好臭啊！佳琳，用力收缩屁眼，在陌生人面前拉屎可不是淑女的行为啊！哈哈……”
　　粗鲁的话如针一般刺进耳朵里，唐佳琳羞耻得身子直抖，连忙紧紧地抿嘴用力，拼命收缩肛门。
　　由于银针的缘故，括约肌得不到控制，浑身的力气都用在别的地方上了，响亮的放屁声依旧不绝于耳，粪块还是不受控制地往下掉落。
　　“哈哈……哈哈……用力缩紧屁眼也没用是吗？还在不停地拉屎，那是因为你不知道怎么控制括约肌，肛交几次就什么都会了，怎么样？让小胜开发下你的第二处女，教教你如何使用屁股的肉洞好吗？”
　　“噗……噗……扑通……扑通……”
　　上面是阮无尽的羞辱，下面是令她羞耻欲死的屁声、粪块的掉落声，唐佳琳被不绝于耳的各种令她痛不欲生的声音包围着，顾不得怒视越南人了，拼命地用力，用力，想要缩紧肛门，停止耻辱的排泄。
　　如果不了解状况的人看到她蹲坐在尿盆上，看到她的眉头紧蹙、脸颊紧绷、嘴唇抿成一字，势必会以为她在竭尽全力地排出污物，而实情呢！
　　却恰恰相反。
　　井太郎出神地看着唐佳琳排泄的媚态，现在的他和冲动暴戾的第二人格虐待狂有所不同，似乎正在向新的人格变化。
　　他的眼里虽然射出着迷的光茫，但并不像之前那样疯狂，脸上紧绷的肌肉开始松弛，偏执的冷峻之色渐渐减少，多了些上位者喜怒不形于色的威严，在铁笼子外面稳如泰山地站立着，默默地观看、欣赏着。
　　“老板，我们该出发了，否则会赶不上船的，老板，老板……”站在井太郎身后的阿奎罗上前一步，弯下腰小声地提醒道，如果唐佳琳听到国际人口贩子用尊敬的口气称呼肮脏的流浪汉为老板，肯定会诧异地瞪大眼睛，因为两者的身份相差太悬殊了。
　　井太郎仿佛没有听到，或者根本没意识是在叫他。
　　就在阿奎罗急得手足无措之际，被称作老板的流浪汉眼睛忽然一直，脸上的表情急剧地在两种人格之间变化，嘴巴歪斜地张开，“啊啊”地发出一阵奇异节奏的怪声，然后突然暴起，大步流星地跨进铁笼子里，直奔唐佳琳而去。
　　在行走的过程中，他迫不及待地掏出了高高耸立、不住震动的肉棒，快速地撸动着，才来到尿盆旁，便射了，白浊的精液有力地打在人妻因用力而摇晃的雪白的臀部上。
　　“啊啊……”臀部忽然被一股热流击中，唐佳琳不禁惊叫一声，下意识地前倾躲闪，双臂被反缚在背后的身体顿时失去了平衡，脑袋一下子扎在前方的阮的裤裆上。
　　随着臀部的翘起，尿盆中的屎尿混合物露出来，映在井太郎的眼里，他眼光一亮，兴奋地挥舞着肉棒，向排泄物射上一股浓精，再向扩开的肛门口射去，交替地射了四五股后，就像第一种人格射精结束时那样，脑袋一阵震颤。
　　井太郎闭上了眼睛，如雕像般一动不动，下意识地等待第三人格的苏醒。
　　“老板，老板，赵先生，您现在是赵广举先生吧？”阿奎罗也跟进来，一边叫着井太郎的真实姓名，一边拉着他的手臂，轻轻地摇晃着。
　　脑袋停止震颤的井太郎摇动了几下脖子，发出“咯吱咯吱”的声音，随后，眼睛缓缓地睁开，射出一股不怒自威的光茫。
　　“阿奎罗，船要开了吗？”井太郎铿锵有力地问道，久居高位的气势尽显无疑。
　　“是的，老板，时间有些紧凑了，不过只要中午前到达码头就可以了。”阿奎罗听到熟悉的声音，松了一口气，谦恭地弯腰答道。
　　“哦，知道了，这个排泄的女人不错，如果时间允许，真想享用一下诱人的肛门啊！这次活祭为什么不是她？是因为小胜吗？看来她成为小胜舍不得放手的玩具啦！嘿嘿……这么好的屁股，沾上腌臜的污物显得更美了。”第三人格也是本来面目的井太郎向阿奎罗问道，不待他回答便武断地做出了判断，然后向唐佳琳翘起的被粪便弄脏了的臀部上踢了一脚。
　　肛门上方和阴蒂周围的银针剧烈地摇晃起来，唐佳琳发出含糊不清的呼痛声和呻吟声，要不是头部被阮的裆部挡着，肯定会重重地跌倒在地。
　　阮揪着唐佳琳的头发，将她被泪水打湿的脸扳起来，朝向井太郎。
　　“井太郎，救救我，帮我把屁股上的针拔掉！你跟他说说，他一定会听你的话的。”唐佳琳一看眼前站立的是井太郎，就像在危险的时刻遇见熟人似的，莫名地感到一阵安心，迫切地恳求着，丝毫没有注意到他的表情神态和之前有很大不同，虽然眼神不那么冷厉，但蕴含着漠视一切的无情，其实第三种人格才是最冷酷的。
　　“佳琳，井太郎不是我的名字，我也不是日本人，那只是睡在身体里的另一个自我，我真正的身份是小胜的父亲……赵广举。”赵广举居高临下地望着唐佳琳，缓缓说道。
　　“你，你说什么？”
　　深深地看着泪流满面的美人妻脸上浮起无法置信的惊骇表情，赵广举嘴角一勾，浮出得意的笑容，说道：“很意外吗？佳琳，你滚动着泪珠的眼睛真迷人，这次的人妻活祭没有你，太遗憾了，你知道吗？女人被杀前的表情是最美的，无以伦比的凄美，而你现在的模样却超越了圣洁的死亡美，下次的活祭，我无论如何也要带你前往。”
　　言罢，赵广举在她柔软的唇上轻轻一吻，便披着阿奎罗送过来的欧式长袍睡衣，离开铁笼子，扬长而去。
　　唐佳琳不大理解他说的话，此时头发被松开了，她一边出神地思索着，一边挺直身体，下意识地坐在尿盆上。
　　“父亲，活祭，死。”唐佳琳自言自语着，伴随着喃喃声的是仿佛永远也不会停止的“噗……噗……”的屁声和“扑通扑通”的排泄声。

第68章 远行
　　淋浴的声音透过浴室传出来，一个男人捧着雪白的浴巾在外伺立，没多久，哗啦啦的水声停止了，推拉式的门扉随之打开。
　　“热水澡真舒服啊！很长时间没有洗过了，阿奎罗，咱们走吧！”从浴室出来的男人是洗去污垢、焕然一新的井太郎，也就是赵广举。
　　阿奎罗忙把浴巾递过去，然后依次递过崭新的内衣、外套。
　　一边服侍赵广举穿衣，阿奎罗一边说道：“老板，我先出去，小胜他在房间等您。”
　　“小胜等我，别说漂亮话了，我的儿子什么秉性？我还不知道？哼哼……他一定在房间里干佳琳呢！等我也是捎带的，不愧是我的血脉啊！好色这点倒充分继承了我的基因。”
　　赵广举冷笑着说道，将头发擦干后便向赵友胜的房间走去，到了门口也不敲门，一把把门推开。
　　“咦！不在，臭小子跑哪儿去啦？”房间里空无一人，赵广举环顾一圈后正要出去寻找，只听墙角传来一阵隐约的男女交合的声音。
　　“啊啊……啊啊……不要，啊啊……不要……”
　　“别把你拉出来的臭屎溅到外面去，给我拿稳了！”
　　“啊啊……啊啊……不要插啦！会溢出去的，啊啊……你这样让我怎么拿稳啊？拔出去，小胜，求你啦！先把肉棒拔出去好吗？啊啊……”
　　赵广举迈开大步走过去，将耳朵贴在墙壁上倾听，淫靡的交欢声一下子清晰起来，用力撞击臀部的“啪啪”声，肉棒捣击淫水的“咕叽咕叽”声，女人急促的欢声娇喘、淫荡的呻吟声交织在一起，汇成一曲嘈杂的淫乐。
　　“小小年纪就能征服成熟的人妻，臭小子，长本事了，老子没白疼你。”不用仔细听便知道嗜好凌辱人妻的儿子正在侵犯快感迭起的唐佳琳，赵广举满意地点点头，脸上竟露出欣慰的笑容，向隔壁的调教屋走去。
　　“嘎吱”一声，他把门推开了，传进耳里的淫声陡然增大，与此同时，一股粪便的臭味扑入鼻中，不用说那是唐佳琳排出污物的味道。
　　“哦！老爸，你都很长时间没回家了，在外面流浪很嗨吗？我看你是乐不思蜀啊。”赵友胜看到父亲进来，脸上露出喜悦的表情，开玩笑地说道。
　　“哼！有机会让你也去沿街乞讨几个月，你就知道睡马路、吃馊饭、喝臭汤嗨不嗨了。”赵广举没好气地说道，但遮掩不住眼中的宠溺之色。
　　“拜托！我可没有多重人格，身为富二代，尽情享受、挥霍父亲的财富才是我的生活，老爸，你要远行了吧？”
　　父子两人的对话勾勒出一副家庭生活温馨的画卷，谁能想到，顽皮的儿子此时正采用背后体位狠狠蹂躏着唐佳琳，而被巨大的肉棒穿刺小穴的美人妻不住发出牝犬发情的喜悦的声音。
　　唐佳琳弯着腰，左手扶在坐便器的便座上，浑圆的臀部向后高高翘起，水汪汪的眼里迷乱妩媚，潮红的脸上浮出苦闷的表情，一副春情勃发的模样。
　　被越南人阮施加的回春针虽然都拔掉了，但括约肌仍然松弛，无法缩紧肛门，阴蒂依旧过于敏感，每当被恶魔少年沉重的睾丸撞击，强烈的快感电流便直冲延髓，给她带来心神失守的刺激，撩拨着压不住的春心。
　　“不行啦！受不了啦！啊啊……啊啊……你这么用力，我拿不稳，肯定会溢出来的，啊啊……讨厌啦！慢一点啦！啊啊……”唐佳琳娇媚地呻吟着，没有去扶便座的另一只手吃力地端着装了半下屎尿混合物的尿盆，为了不使腌臜的污物溅到外面，她一边艰难地控制着发抖的右手，一边抵御着令她迷醉的从身后被侵犯的受虐快感，不住仰起脸，发出忍耐不住的欢声。
　　“小胜，这是一个绝佳的母狗奴隶啊！明年一定让她去参加人妻活祭，资金随你支配，要是拍不了那么长时间的话，就直接买下来。”赵广举着迷地看着被凌辱得凄惨却媚态十足的唐佳琳，临走之前不忘嘱咐道。
　　“老爸，我就知道你会这么说的，我会办好这件事的。”赵友胜兴高采烈地答应下来，然后有些为难地说道：“雅诗怀上了我的孩子，怎么办好呢？毕竟是我的女人，你适当地照顾下她吧！”
　　“她肚子里的是我的孙子或孙女，这可复杂了，我不好出面啊！”赵广举也是面露难色，在他心中母狗奴隶诞下的子嗣远没有规矩重要。
　　赵广举和赵友胜毫无疑问是父子关系，不仅有着相似的脸庞，对女性的态度也是一模一样，都把绝色的人妻当做可以赚取金钱的商品、供男人淫乐的工具，哪怕这个女人孕育了他们的血脉。
　　两人的对话听得唐佳琳义愤填膺，她是母亲，绝对不允许自己的孩子受到伤害，看不得这样禽兽不如的行为。
　　唐佳琳忍不住开口指责道：“你们父子还是不是人？怎么能做这么过分的事呢？雅诗怀的是小胜的子嗣啊！身为父亲、爷爷，就算不把女人当人看，也不能在她有孕的时候，让她去做什么人妻活祭啊！她会流产的，会被侵犯致死的，你们是可耻的同谋，是杀人犯，是从地狱里跳出来的恶魔。”
　　被胯下的母狗奴隶当着父亲的脸斥责，一脸寒霜的赵友胜恼火之极，气急败坏地骂道：“我让你多嘴，干死你！干死你！不要把你的屎尿溅出来啊！否则，我让你用手给我收拾干净。”
　　在恼羞成怒的恶魔少年突然暴起的抽插下，唐佳琳如风中落叶那般摇晃着身体，右手端着的尿盆一阵剧烈晃动，溅出了不少黄褐色的液体和一些粪块，弄脏了她的手臂。
　　赵广举对唐佳琳忘记母狗奴隶身份的行为很不满意，阴沉着脸，不满地哼了一声，对儿子说道：“替我惩罚她，时间紧迫，我该出发了，预计半年后回来，阿奎罗这小子可乐坏了，一路上可以随心所欲地玩弄雅诗，平时哪有这机会。”
　　“是啊！不止他爽到了，想必雅诗也会爽得一个劲地淫叫，据说有孕的女人性欲更强。”赵友胜附和地应道，像是特意说给唐佳琳听似的。
　　“阿奎罗非常迷恋雅诗，说不定现在已经干上了，佳琳，说不定你挂念的孕妇没到地方就快乐地死在男人的肉棒下了，嘿嘿……一尸两命。”赵广举不怀好意地对唐佳琳说道，然后向儿子挥手告别。
　　好像向即将远行的父亲炫耀自己的性能力似的，赵友胜歪扭着脸，将全身的力气都用在肉棒上，毫不留情地侵犯着重新迷乱起来、不住发出娇声呻吟的美人妻。
　　房门“咣当”一声关上了，随后只听“咚”的一声，麻木的右手无力地垂落下去，唐佳琳终于端不住尿盆了，肮脏的污物洒满一地，屎尿溅到了座便器和两人的身上。
　　此时，载着车浩和陈山的奔驰车，在将童木送到居所附近的地铁站后风驰电掣地往回赶，因为唐佳琳出场服务的时间只剩下半个小时了。
　　就在拐过最后一个道口，马上到达赵友胜的别墅时，一辆箱式货物运输车鸣着汽笛，飞速地擦身而过。
　　车浩看到驾驶车辆的瘦小男子像是来自中南美洲的外国人，坐在副驾驶座位的是一位威严的中年男性。
　　虽然是惊鸿一瞥，但他觉得中年人的面孔有些熟悉，肯定是见过的人，不由紧皱眉头、冥思苦想起来。
　　可是任他怎么想也联想不到之前肮脏的流浪汉和现在穿着一身名牌西装的男人竟是同一个人，是由井太郎蜕变而至的最终人格——赵广举。

第69章 瓷砖地面上的淫液
　　长达三十小时的难以忍受的凌辱终于结束了，唐佳琳拖着疲累至极的身躯回到了可以安心睡眠的家，她以为可以好好休息一阵了，但是她低估了恶魔的肆虐心，调教不会有丝毫减弱，嗜好研讨所的魔手正在悄悄地伸向没有男人驻守的爱巢。
　　在车浩的注视下、迈出奔驰车的唐佳琳再次由任人肆意玩弄的母狗奴隶变成有着爱她的丈夫和一个可爱女儿的人妻。
　　她真想能像井太郎那样具有多重人格，每个人格都存在于独立的世界里，互不干扰，彼此不知道相互的存在，被凌辱玩弄时，做为玩物的人格浮出来，待到回归家庭，贤妻良母的人格取而代之，如果能够实现的话，生活就轻松多了，至少不会像现在这般痛苦得喘不上气来。
　　揣着不切实际的幻想，双腿沉重的唐佳琳叹息着一屁股坐在客厅的沙发上。
　　“啊……”臀部刚落在柔软的皮革上，仿佛被针扎了似的，脚跟猛地一抬，她条件反射地身体一挺，欲要跳起来。
　　过于敏感的阴蒂只是受到一点点刺激便释放出强烈的快感电流，使呼吸陡然急促起来，嗓子眼里溢出一声柔媚入骨的呻吟声，唐佳琳忙捂住嘴巴，忍着难耐的感觉，不想被人发现异常地小心翼翼地坐回去，因为女儿佳佳正欢笑着向她跑过来。
　　“妈妈，你怎么了？脸这么红，发烧了吗？”爬上唐佳琳膝头的佳佳一屁股坐在母亲腿上，担心地看着呼吸紊乱的母亲潮红的脸颊。
　　女儿的体重使欠着臀部的唐佳琳结结实实地坐在沙发上，快感电流再次在身体里到处流走，她紧蹙着眉头，脸上浮起分不清是痛苦还是快乐的表情，吸着冷气，发出压抑的呻吟声对佳佳说道：“妈妈没有发烧，啊啊……佳佳，先从妈妈身上下去好不好，啊啊……妈妈好累，佳佳是个乖女孩对不对？啊啊……肯定会体谅妈妈的。”
　　“好吧！妈妈，那我回房间收拾玩具去了。”佳佳搂住母亲的脖子，在脸上亲了一口，便跳下来，蹦蹦跳跳地向堆满玩具的卧室跑去。
　　唐佳琳瞧着懂事的女儿的背影，幽幽地叹了口气，待女儿的房门一关上，她便迫不及待地解开牛仔裤的纽扣，快速拉下拉链，然后费力地抬起臀部，用力将弹力牛仔裤褪到膝盖附近。
　　“啊啊……啊啊……小豆豆这么敏感，一点也碰不得，惨了，惨了，穿不了内裤了，只能脱掉了。”唐佳琳伸出手指，试探地轻轻地抚摸了一下三角内裤下的阴蒂，随后像触电似的飞快地缩回指头，苦恼地自言自语道。
　　越南人阮的回春针效果还在持续着，将女人身上最敏感的阴蒂受外界刺激的感知度提高了数倍，变成了超级性感带，成为稍一碰触便释放出快感电流的性感中枢，已经严重影响了日常生活。
　　唐佳琳脱掉牛仔裤，从衣橱里取出搁置很久的喇叭裙，穿上后，像是摆脱束缚似的快速褪下三角内裤，揉成一团攥在手里，直奔浴室而去，扔在洗衣机里。
　　不穿内裤是无奈的选择，因为在自己家，即使被窥探到裙下暴露的春光，也只能是她的丈夫，唐佳琳觉得不用太在意，只是有些羞臊，颇感难为情，可是她万万没有料到，明明是令她安心的家，给她抚慰的爱巢，也不是安全的，竟然也有对她心怀不轨的人物的存在，由于她的一时疏忽，该人令人不齿的嗜好正在加速觉醒。
　　“吃得好饱，佳琳，你的手艺真是没得说。”
　　高士深拍拍鼓起来的肚子，充满爱意地望着唐佳琳，赞誉地说道，他不知道自己心爱的妻子被人凌辱了一日一夜，并于几小时前在浑然不知的状态下当众排泄，被禽兽不如的男人们观看取乐。
　　如果他知道爱妻就是用清理自己粪便的手为他做出了美味的佳肴，只怕一口都吃不下去，绝不会像现在这样，把满桌菜吃个干干净净、一点都不剩。
　　抱着沉甸甸的腹部坐在沙发上的高士深注意到正在收拾餐桌、将一叠餐具放在洗碗机里的妻子穿着艳丽的及膝喇叭裙，而上身却是随便的家居服，这身不伦不类的打扮实在有些怪异，不由奇怪地问道：“佳琳，难得一见啊！你居然穿起了裙子，平时在家不都是家居服吗？”
　　“那个，嗯，偶尔换换风格不好吗？偶尔，嘻嘻……偶尔。”
　　妻子慌乱的表情、吞吐的言语还有掩饰的干笑并没有引起他的警觉，高士深没有多想，抱起睡眼惺忪的女儿向浴室走去，完全不知道视若珍宝的爱妻之所以穿上了喇叭裙是因为做为女人淫蕊的阴蒂被越南人阮施加了回春针后，变得过于敏感，灼热的炙烤感使那里受不了一点磨擦，根本穿不了内裤和家居服，只能在赤裸的股间外面套上一条裙子。
　　“今天让爸爸带你去洗澡吧！佳佳，由于工作的原因，从明天开始，爸爸只能一周回来一次了，我的宝贝女儿会不会因为想念爸爸而哭鼻子呢？”高士深一边宠溺地亲吻着女儿的脸颊，一边逗道。
　　“不会的，有妈妈陪我，我才不会哭呢！最多是有些寂寞，不过，我可以去看外婆啊！外婆对我可好了，为我做好吃的，买玩具给我玩，还会讲各种有趣的故事，我不会那么孤单的。”
　　女儿奶声奶气的声音在耳边响起，“是啊！有妈妈还有外婆……”高士深抱着佳佳跨进了浴室，叹息着说道，他的脑中忽然冒出一个奇怪的念头，即使没有父亲的存在，想必年幼的女儿也会平安无事地长大吧……
　　唐佳琳从厨房出来，来到独立卫浴间，把洗衣笼里的脏衣服扔进洗衣机，开始洗涤。
　　当她听到浴室里传出洗澡的流水声时，眼中闪过一丝犹豫的光茫，随后眼帘下垂，咬着嘴唇叹了口气，便实在忍耐不住地把及膝的喇叭裙掀上去，沾上水珠的濡湿的手指缓缓而又坚定地抚上了直接跟空气接触的赤裸的小穴。
　　“嗯啊……嗯啊……”鼻腔里发出一阵压抑的呻吟声，因为喇叭裙下是真空的，唐佳琳在准备晚餐的时候，火热的阴蒂一直没有被磨擦，沁入骨髓的酥痒难耐和对甜美快感的渴求一直在积攒着，现在已经到了忍耐的极限，趁丈夫带女儿洗澡的工夫，她终于可以随心所欲地释放欲情了，便第一时间拈起了从包皮里钻出来的最敏感的肉芽，放在柔软的指腹间，轻柔地揉捻起来。
　　“啊啊……啊啊……”
　　没过多久，莲蓬头关掉了，哗哗的水声消失了，随之升起的是父女两人欢乐的歌声，唐佳琳知道丈夫正在给女儿擦身，很快便会从浴室里出来了，于是，时间紧迫的她顾不得慢慢享受飘飘欲仙的快感，闪亮的手指由缓缓摩挲一下子转变为不管三七二十一的快速律动，加强刺激着阴蒂周围过于敏感的淫肉。
　　“嗯啊……啊啊……啊啊……”
　　一只手不住推动着淫孽身体的开关，将快感电流的强度调到最高档位，另一只手捂住闭不上的嘴巴，试图消除淫荡的叫声，唐佳琳采用的是平时在洗手间里自慰相同的动作，灵活的食指激烈地揉动着胀起发硬的阴蒂。
　　很快，她便迎来了高潮，在距离丈夫和女儿咫尺间的距离，一边听着他们的歌声，一边不知羞耻地到达快乐的顶峰，自有一番别种的刺激，唐佳琳都要站不住了，麻酥酥的腰肢一个劲地颤抖着，无力的双腿犹如面条一般无法支撑身体的重量，幸亏及时扶住了洗衣机，否则肯定会跌倒在坚硬的瓷砖地面上。
　　“啊啊……啊啊……”这次高潮来得格外快，也格外强烈，连平时自慰时长的十分之一都到不了，但袭来的快感却是以往的数倍，唐佳琳展露着修长微红的颈项，头部幅度很大地向后仰着，迷乱的眼眸无焦点地看着柔和色调的吊棚，一副被极致的愉悦冲击得灵魂出窍的模样。
　　“妈妈，你在外面吧？进来啊！快点啊！妈妈！我要你帮我擦干。”
　　女儿急切的娇憨叫唤将唐佳琳从虚无的世界中唤醒过来，身体陡然一震，脸上浮出羞耻的潮红，从淫荡的女人重新变回温柔的母亲。
　　勉力站直身体，她连忙平稳呼吸，在母性的驱使下，抓起佳佳的浴巾，推开了浴室的门。
　　唐佳琳用浴巾轻柔地擦去女儿身上的水滴，完全没有意识到她一时着急，忘了洗去手上沾染的不洁的爱液，更没有注意到刚才自慰的地方，洁净的瓷砖地面上多了一滩明显不同于清水的白浊液体，在灯光的照射下，正发出闪亮的光芒，似乎想要引起经过的人的注意。

第70章 上位的手段
　　将唐佳琳送回居所后，车浩和陈山回到了学会大厦的地下停车场，在车里等待下一个指示。
　　坐在驾驶室里的两人都没有说话，保持着沉默，陈山闭上眼睛假寐，车浩则把笔记本电脑放在大腿上，出神地看着屏幕。
　　“铃铃……”
　　一阵急促的手机铃声打破了静寂，车浩一看是高山的来电，连忙接通，恭敬地说道：“您好，山哥，我是小浩，是的，现在已经回来了，在地下停车场，好的，就按您说的，我在车里等您。”
　　挂断电话，车浩快速地操作笔记本电脑，从浏览器的收藏栏里打开一个成人网站，然后静静地等待高山的到来。
　　过了大约十分钟左右，两个男人走过来，打开后座的车门，钻了进去。
　　“辛苦了，我是孙颂博，你就是车浩吧？我们应该是第一次见面，小子，你给我的印象不错。”
　　车浩连忙转过身去向孙颂博垂首施礼，故意在脸上做出一副得到赏识的惊喜表情，说道：“您好，孙部长，我是车浩，叫我小浩就可以了，您是一名了不起的人，我早就久仰大名了。”
　　“小浩，孙部长有话问你，你认真答话，我下车抽根烟。”见归他管辖的监督员应对还算合体，高山向车浩点点头，嘱咐一句，便弯腰钻出车子，喷云吐雾地抽起烟来。
　　“听说你发现了令我感兴趣的东西，高山十万火急地给我打电话，把我从家里弄到这里，希望我没有白跑一趟。”
　　孙颂博的话里不无威胁的意味，车浩在脸上浮出惊色。
　　再次垂下头颅，用惶恐不安的语气说道：“实在对不起，让您特意过来一趟，我是发现了一些东西，不过，也许不是那么重要。”
　　“年轻人要热血，要有闯劲、拼劲，一味谦虚要不得，我一直想要一个胆大心细、有头脑的年轻人做助手……”孙颂博一边蛊惑人心地说道，一边将视线从车浩的脸上移到了笔记本电脑的屏幕，当他看到名为“居家少妇*夫妻交换”的成人网站登陆界面时，眉头顿时向上一挑。
　　“嗬！你的发现是这个吗？那个母狗奴隶的丈夫注册的色情网站，愣着干什么！快点登录，我要好好看看。”孙颂博提高了声量说道，仿佛压抑不住激动的心情，宽厚的右手重重地拍打着车浩的肩部，眼睛瞪圆了望过去，射出淫光凶光混合在一起的目光，催促他快点行动。
　　车浩快速地敲击键盘，输入用户名和密码登录，几乎没有缓冲的时间，网站的主页便浮现在笔记本电脑屏幕上，十几张脸部没有打马赛克的各色人妻的不雅照片霎那间涌了出来。
　　“哦，色情男女真是不少啊！这样的夫妻越多，我们的生意就会越好啊！哈哈……我们处在一个物欲横流的年代，看来很多人都愿意把自己的妻子分享给别的男人，喜欢看娇妻在不同的肉棒下发狂淫叫的浪态，这个网站真不错，简直是嗜好人妻的变态色情狂的集散地嘛！”孙颂博兴奋地说道，一把将笔记本电脑夺过来，不断翻动页面，口水直流地看着搔首弄姿的各色人妻的淫秽自拍。
　　“小浩，这个网站上的东西都是真的吧？母狗奴隶36号的丈夫变态到什么程度呢？”
　　在孙颂博迫不及待地追问下，车浩取回笔记本电脑，在网站的搜索栏里输入高士深的ID——KANTOKU，再点我的发布，紧接着出现的画面便是几张唐佳琳洗浴前换下的性感三角内裤沾有微黄体液的裆部衬里照片。
　　令孙颂博遗憾的是这些图片中没有唐佳琳的赤裸艳照和性行为的不雅照，于是，他不满地嚷道：“那家伙只上传这几张？仅仅是被淫液弄脏的内裤照片吗？就没有其他的？暴露妻子小穴的，和佳琳上床的。”
　　孙颂博的眼睛直冒凶光，恶狠狠地盯着车浩，这一刻，他仿佛回到了年轻时纵横黑道的年代，剽悍凌厉的气势冲天而起。
　　不过，车浩并不畏惧，亡命徒他见得多了。
　　快速地操作电脑，车浩打开了网站的留言板，镇定自若地说道：“那家伙由于注册会员没多久，上传的东西自然不多，不过看留言，他铁定是个绿帽控，打算把妻子献出去任人玩弄，来满足自己变态的欲望。”
　　“这家伙真是个混账，看他写的什么！”孙颂博目不转睛地盯着高士深在留言板上的留言，大声地读了起来。
　　“有意享用我年轻貌美、身材极佳的妻子的朋友，请跟我联系。我有一个难以启齿的愿望，便是想戴一回绿帽子，看心爱的妻子和素不相识的男人做爱，对我来说，没有比这更兴奋的了。妻子她不知道这个网站，也不知道我有这种变态的欲望。我是真心实意的，绝不是在搞恶作剧，也不会设仙人跳的骗局，我保证没有风险，没有后患，感兴趣的朋友，请尽快联络我，无比期待中。”
　　狰狞的凶光逐渐消失，黑道悍将的气势荡然无存，孙颂博重新变回养尊处优的中年大叔，淫笑着说道：“这个女人真是可怜啊！怎么就遇人不淑呢！在嗜好研讨所，面对的是一群变态，回到避风港的家里，应该安心了吧！没想到，遇到的还是变态，哈哈……太有趣了，哈哈……”
　　“孙部长，对那个喜欢戴绿帽子的家伙，我该怎么做？以后怎样对待母狗奴隶36号，请指示，无论如何，我一定严格地按照您的要求去做。”车浩用力地垂首，说出了连他自己都不敢相信的宛如恶魔的话语，心中一阵苦涩，就像喝了一杯苦酒。
　　“好，好，你负责和她丈夫联络！小浩，做事小心一点，别露出马脚！给绝色娇妻的丈夫戴绿帽子，嘿嘿……总裁最喜欢干这样的事了，那就让总裁不辞辛劳地亲自出马吧！你把总裁的相关信息发送给那家伙，一定要令他不起疑心，切记嗜好研讨所的情况万万不能泄漏。”孙颂博对车浩的态度很满意，赞许地点点头，说道。
　　“可是我没有见过总裁，不知道相关信息，我甚至都不知道总裁什么样子，多大年龄。”车浩心中一喜，却故意皱起眉头，为难地说道。
　　“这点我正要跟你说。”孙颂博略微寻思了一会儿，开口说道：“总裁的照片以及一些必要的信息我会让金山准备好，发送到你的邮箱，对于佳琳的，不，母狗奴隶36号的丈夫，嘿嘿……只要时机一到，就会满足他迫切想戴绿帽子的愿望，小浩，既然是你发现他的变态嗜好的，那么你就参与进来吧！好好做事，绝对不能出篓子，一定要让总裁顺利地在那家伙的面前干他的娇妻。”
　　“好，好吧。”如愿达成了目的，可是心中却烦躁得要命，车浩暗自唾弃着不择手段的自己，一时忘记了表演，态度迟疑着应承下来。
　　没有得到预想中充满干劲的回答，孙颂博恼火起来，不悦地哼了一声后，提高音量斥道：“怎么？不想做还是能力不够，无法胜任？”
　　“不，不，孙部长，我不是这个意思，我只是……”车浩暗叫不好，连忙解释。
　　“总裁是我见过的最恐怖的人，你给我拿出十二分的小心，我可不想亲手把你扔到公海去喂鲨鱼。”
　　孙颂博警告一番，然后得意地说道：“你只管在这个网站联络那家伙，策划的事另有专人负责，他们自有妙计让佳琳心甘情愿，不心存厌恶，也不像个木头一样躺在床上不动，敷衍了事，而是当着丈夫的面，像和情人偷欢一样地和总裁做爱，看起来像发情的淫妇那样骑在总裁身上，疯狂地扭腰摆臀、浪叫连天。”
　　“明白了，我一定办好。”车浩用力地点点头，脸上的肌肉因滔天的怒火紧绷在一起。
　　孙颂博不疑有他，还以为监督员阴霾的脸色是由于紧张，便在他肩部拍了一记，安抚地说道：“有压力了吧？有压力好啊！压力就是动力，年轻人应该勇于承担重任，凡事迎难而上，小浩，好好干，我看好你，如果这件事办得漂漂亮亮的，总裁一定会提拔你做年收几百万的头目的，好啦！我回去了，希望你不会令我失望。”
　　孙颂博钻出奔驰车，和高山一起向电梯间走去，很快消失在黑暗的夜色中。
　　“喂！小浩，看来孙部长很赏识你啊！好好把握这个难得的机会吧！如果这事办成了，你很快就会成为头目了，不说大得惊人的权力，光几百万的年收入就够令人眼馋的了，飞黄腾达后不要忘了我啊！”
　　陈山的恭喜，车浩仿佛没有听见似的，两道浓眉紧皱地看着手中的笔记本电脑。
　　他那盯在屏幕上唐佳琳沾着爱液的性感三角内裤上的目光复杂难懂，仿佛掺杂了多种情绪，但没有兽欲的淫光，也没有即将上位的兴奋，达成目的的喜悦更是没有，有的只是无奈、歉意和一丝茫然。

第71章 诱饵
　　虽然是24岁的年轻女子，但是遭受了30多个小时的凌辱，哪怕瞧着在沙发上睡熟的女儿可爱的小脸蛋，也抵御不住疲劳感的侵蚀，唐佳琳感到眼皮越来越重，实在坚持不住了，连喇叭裙也顾不得换下，便身子一倒，躺在女儿旁边，很快陷入了梦乡。
　　高士深轻轻地抱起女儿，送进她的房间，然后兴致勃勃地跑回来。
　　因为明天就要离开这个家，去不能通勤的地方上班了，所以今晚，他想和爱妻彻夜缠绵，加上碍事的小家伙已经睡了，对于好不容易出现的二人世界，他颇有种新鲜的兴奋感。
　　“佳琳，佳琳，醒醒！怎么没反应？不会真睡着了吧！真是的，我发的信息没看吗？今晚我们有活动啊！”
　　高士深叫唤了几声，见爱妻睡得正香，不由有些气恼。
　　其实，做为妻子，为丈夫整理好了行装，算是尽到了人妻的本分，至于小别前的夫妻性事，以唐佳琳现在的状态，既没心情也没体力，而且，由于车浩删掉了来自丈夫的短信，她看不到，自然就不会知道远行前的爱人和她有欢度春宵的约定。
　　“睡得这么死，拽都拽不起来，你干的什么破工作啊？有那么累吗？”稍微用力地推了几下，可唐佳琳一点醒过来的迹象都没有，高士深继续不满地发着牢骚，忽然，他想到妻子沉睡不醒不正是一个难得的机会吗？
　　可以令他为所欲为，于是，不快消失了，脸上浮出一丝龌龊的笑容，他连忙掏出手机，手忙脚乱地调出摄像头，准备录制爱妻绝对会令男人喷鼻血的香艳视频。
　　一手拿着手机拍摄，另一只手小心翼翼又有些战战兢兢地将喇叭裙的下摆撩起来，顿时，高士深呆住了，瞪大了眼睛，呆呆地望着，记忆中的粉红色的三角内裤没有看到，出现在眼前的是一簇黝黑茂密的阴毛，他万万没想到自己端庄淑贞的妻子裙子里面竟然是真空的。
　　咦！
　　没穿内裤，为什么？
　　难道佳琳她喜欢暴露，除了喜欢幻想被粗鲁的不良少年侵犯，这是她又一个不能示人的性癖吗……高士深猜测着，手上的动作一点也没耽误，将手机切换到拍照模式，对准妻子赤裸的小穴连连按键。
　　“咔咔……咔咔……”
　　不露脸的照片拍了很多张，手机存储卡上唐佳琳赤裸着下半身的艳照越来越多，高士深卖力地拍摄着，丝毫不因同一个姿势而乏味。
　　不久，睡梦中的唐佳琳翻了一个身，变成俯卧的睡姿，他连忙把之前压在臀下的裙摆掀起来，这样爱妻浑圆挺翘的臀部和从后面看更加诱人的小穴便全部暴露在他兴奋的目光下。
　　“都睡着了腿还绷得那么紧，宝贝，你那笔直修长的美腿就是这么练出来的吗？好一番旖旎的裙下美景，看了就想干啊！”高士深自言自语地说着，然后蹲下来，以仰角拍摄，房间里又响起一阵密集的“咔咔”声。
　　虽然是在睡梦中，伏在沙发上的唐佳琳仍夹紧双腿，似乎无论如何也要隐藏小治雕刻的耻辱刺青的念头深入到潜意识中，臀部下意识地用力着，使臀缝收缩得紧紧的。
　　高士深只是略感差异，没有多想，几分钟之内，高清的照片便拍摄了上百张，手机的存储空间马上要满了。
　　“糟了，容量不够，没办法喽，再拍最后几张吧！”就在高士深遗憾地嘟囔时，唐佳琳再次翻了个身，虽然双腿仍是合在一起，但微微隆起的小穴和阴阜上经过美饰的阴毛在明亮的灯光照耀下，简直是纤毫毕露，他被刺激得射出炽热的目光，迫不及待地将妻子的小阴唇分开，剥开露出来的阴蒂包皮，随后便是一顿按键，将仅剩不多的空间耗尽在还未消肿的又红又尖的淫芽特写上。
　　拍摄的照片中，他最满意的便是最后那几张特写，不由面露痴迷之色地看个不停，就像被迷住了一般。
　　高士深不知道不仅他满意，以孙颂博为首的嗜好研讨所的淫魔们也很满意，纷纷点头称赞说比实物还要诱人，他更不知道还有个叫车浩的监督员，正是凭借他亲手拍摄的爱妻的不雅艳照，离头目的目标迈进了一大步。
　　几小时后，一直守着笔记本电脑的车浩听到一声悦耳的提示音，连忙敲击键盘，唤醒屏幕。
　　“开始了吗？”居家少妇*夫妻交换网站主页映入了眼帘，他禁不住发出冷笑，开始浏览可怜、可悲的绝色人妻被变态的丈夫上传的香艳下身裸照。
　　寒芒尽去，眼中越来越亮，尽管是自控力极强的车浩也被唐佳琳的艳魅小穴特写夺走了心神，身体起了强烈的反应，肉棒硬梆梆地支楞起来，将裤裆顶成一个帐篷，不由在男性本能的驱使下，一张一张地看下去。
　　怎么说也是意志力坚强的男人，欣赏了十几张照片后，心中冒起警示，车浩陡然一惊，回过神来，在自责的同时，感慨地暗叹，佳琳，佳琳，你真是一个尤物，怪不得吸引了那么多禽兽，女人太美太艳就是原罪，如果没有强有力的男人的保护，只怕逃脱不了成为玩物的命运……
　　金山早就把总裁孟清水的情况发了过来，当然大部分的信息不是真实的，车浩忍不住又看了一眼唐佳琳香艳的小穴特写，然后给高士深发私聊，用新注册的ID——SOUSU，将孟清水虚构的简历发送过去。
　　“这么写，应该可以了吧！”嘟囔了一句，从笔记本电脑屏幕前抬起头来，他先是发自内心地对唐佳琳水嫩肥美的小穴大加赞颂，然后言语粗放地描述自己亢奋的状态，竭力宣告他们是同样一类人，是可以信任的伙伴，都有不可告人的性癖，最后告诉高士深他对淫人妻女有着特殊的爱好，在丈夫身旁侵犯美艳的娇妻一直是他未实现的梦想。
　　网络那边的高士深失望地瞧着电脑，因为他上传的不雅照片没有露脸，所以得到的回复寥寥，评论的字数更是少得可怜，一点有价值的内容都没有。
　　巨大的付出没有得到应有的收获，他沮丧地正待关掉电脑，忽然，一声悦耳的电子提示音响起来。
　　看到有人找他私聊，他精神为之一振，马上打开阅读，随后兴奋得呼吸急促、身体直抖。
　　车浩的这条虚假的消息竟然令他宛如打了鸡血一般激动，高士深伸出颤抖的手指，在键盘上敲击起来。
　　“简直是秒回啊！这就跟我聊上了，哼哼……这么担心没人玩你老婆吗？该死的绿帽奴，佳琳真是瞎了眼睛，嫁给你算是掉进火坑里了……”很快高士深便回话了，表示了强烈的兴趣，而且用词异常谦恭，客气得不像话，好像有求于人似的，车浩不禁皱起眉头，不屑地冷笑道，为他变态的性癖震惊，对他充满了鄙夷，同时心中怜意大生，同情唐佳琳的遭遇，哀其命运多舛。
　　这么大怨言！
　　回家后睡着了，怎么叫都叫不醒，没有和你做爱，哼哼……你老婆被连续玩弄了30多小时，都累散架了，小穴肯定肿起来了，哪里有心情应付你……读着高士深怨妇般的消息，车浩心中大感恼火，当他读到下一条时，眉头不由一挑，心道，什么？
　　这家伙从明天开始到外地上班，一周只能回来一次，这么重要的消息，佳琳竟然没告诉我……
　　重新读了一遍高士深发送的消息，车浩明确唐佳琳事先知道此事，做为监管者，如果是别的母狗奴隶，他肯定会大发雷霆，因为发生这种情况，必须向他或者高山主动汇报，但是他此刻并无怒意，他理解唐佳琳为何隐瞒不报，无非是担心丈夫不在家过夜的事被嗜好研讨所知道了，有极大的可能会导致凌辱升级，更频繁地招她过去，接受变态贵宾们的侵犯，或者干脆发展为在她家中进行。
　　他烦躁地点起一根香烟，猛吸了一大口。
　　想进入学会大厦禁止通行的楼层，只有成为拥有权限的头目才可以，为了这个目的，没有别的办法，他只能压下人的情感，变得冷酷起来，利用获得的唐佳琳隐瞒丈夫工作地点变更这件事，来博取高山的好感，为不择手段的上位再增添一些助力。
　　如果孙颂博知道了，肯定会对她实施严苛的惩罚，但车浩顾不了那么多了，粗暴地掐灭抽了一半的香烟，怀有歉意地在心中向唐佳琳说了声抱歉，便掏出手机，拨通了顶头上司高山的电话。
　　挂断电话，他心情沉重地坐在椅子上，用发红的眼睛，复杂地看向笔记本电脑屏幕上的香艳照片。
　　他忽然觉得自己好像渔夫，而这些艳魅的艳照则是鱼饵，是他将男人不能抗拒的诱饵撒向各种各样的变态们，如无意外，他会借此高升，如愿地踏上学会大厦的最高层，从而一窥嗜好研讨所肮脏的内里，但做为牺牲品的唐佳琳铁定会被更残酷地凌辱、玷污，最终坠入深不见底的耻虐地狱。

第72章 隐瞒不报的代价
　　第二天清晨，高士深早早地离开了家，赶赴遥远的施工单位。
　　唐佳琳依依不舍地在门口送别，随着丈夫的身影逐渐消失在视线中，心中腾起一阵不安，对从今天开始的只有女儿陪伴的生活，感到无所适从，但是生活毕竟还要继续，比往常还要忙碌的一天开始了。
　　早上的时间流逝得格外快速，一眨眼便到了必须出门的时刻，和往常不同的是，一贯牛仔裤配夹克衫出勤的唐佳琳改变了装扮的风格，穿起了套裙职业装。
　　“早上好，咦！佳琳姐，难得一见啊！今天穿制服来上班啊！”在公司狭小的更衣室里，李雨馨看到身着蓝色修身的职业套裙而倍显性感迷人的唐佳琳，不由眼前一亮，“叽叽喳喳”地叫道。
　　女人对装扮就是过于敏感，只是和平时的风格有所不同，便引来了对方的注意，不想被关注的唐佳琳一边将手提包放在储物柜，一边含糊地说道：“昨天的衣服拿去洗了，偏偏今早起来得有些晚，一时找不到合适的，只好穿一天制服，对付一下了。”
　　“原来是这样啊！嘻嘻……我还以为你改变风格了，准备走职业女性的路线呢！佳琳姐，我发现你自从被选拔到那个什么学会进修后，就没什么精神了，一副萎靡不振的样子，没发生什么不好的事吧？”
　　女人的直觉最是敏锐，哪怕是对什么都满不在乎的李雨馨也拥有着这个惊人的天赋，唐佳琳心中一惊，连忙说道：“我有那么没精神吗？那里比较劳神，我只是有些累而已，过一段便没什么啦！雨馨，谢谢你的关心。”
　　见李雨馨放心地点点头，心中不由升起一阵小感动，唐佳琳像宠溺小孩子似的轻抚着她滑溜的秀发。
　　“不要摸我的头发，我已经不是小女生啦！”李雨馨把头一歪，嘴一撇，不满地嚷道，然后眼珠一转，脸上浮起神秘兮兮的表情，小声地问道：“佳琳姐，今天你穿丁字裤了吧？臀部的曲线很迷人啊！从后面看，内裤的线条痕迹一点都看不到。”
　　这个小妮子，眼睛真够毒的，虽说猜错了，但一眼就看出我没有穿普通的内裤，幸好她没有往更严重的地方想，否则就尴尬了……唐佳琳在心中啐道，索性将错就错承认道，“嗯，是的，穿裙子时我很在意那两条碍眼的线。”
　　“佳琳姐，你可真前卫，我也讨厌内裤线，被人看到羞羞的，可是丁字裤，我不好意思穿。”李雨馨羞涩地说道，眼中却呈现出一股跃跃欲试的光彩。
　　“为了曲线美，脸皮就不能那么薄，再说丁字裤又没有什么不好，只是内衣的一种而已。”没想到李雨馨会这么保守，唐佳琳争辩道。
　　“没办法，丁字裤和我是无缘啦！我是想穿却又不敢穿，听说有的女人为了展现诱人的曲线，出门都不穿内裤，佳琳姐，你说她们不觉得羞耻吗？心灵可真够强大的。”
　　唐佳琳心中咯噔一下，虽然明白李雨馨不是在嘲讽自己，是无意中说的话，但脸上还是火辣辣的，因为她没有穿内裤出门，当然原因不是爱美，而是肿胀的阴蒂还很敏感，受不了一点刺激，只能选择在裙下保持真空的状态。
　　不想再继续这个话题了，唐佳琳抬头向挂在墙壁上的石英钟看去，见上班的时间快到了，不由松了一口气，连忙催道：“雨馨，要来不及了，我们快点出去吧！”
　　“嗯，还剩下不到一分钟了，快走，快走！”李雨馨也看了一下石英钟，连忙叫道，抢先推开了更衣室的门。
　　两人一前一后地快步向各自的座位走去，没走几步，唐佳琳便听到身后有人叫她，把头扭过去一看，当即僵住了，身体又硬又冷，如坠冰窖。
　　“佳琳，你好，昨天辛苦了。”孙颂博满面笑容地走过来，在浑身僵硬的唐佳琳肩头上轻轻拍了拍。
　　脸上的血色一下子消失了，升起病态的惨白，呼吸也格外困难，似要窒息，唐佳琳蠕动着嘴唇，紧张万分地不知说什么才好。
　　经理王韶天跟在孙颂博身后，她担心被看出异常，连忙收摄心神，竭力做出平静的样子，小声说道：“早……早上好，孙……孙部长，孙……孙先生。”
　　一句日常的问候语，又是部长，又是先生，充满了不协调，可见她惶恐的心情，但能说出话来，对唐佳琳来说已是尽了最大的努力了。
　　走上前来的王韶天显然没注意到异常，面色如常地对她说道：“佳琳，孙部长有话跟你说，跟我们来吧！”
　　“是，知道了。”面对王韶天，唐佳琳倒不紧张，像平常一样点头答道，多少恢复了一些镇定。
　　三人鱼贯进入了会议室，唐佳琳和王韶天并排端坐在一张三人沙发上，茶几对面的孙颂博不客气地占据了主位，双臂随意搭在单人沙发的扶手上，魁梧的身体后仰，陷在柔软的靠背里，没有形象地翘起了二郎腿。
　　由于制服是紧身套裙，裙摆自然滑到了膝盖上方，露出半截雪白的大腿，唐佳琳将双手交叉，放在紧紧并拢在一起的双腿中间，遮掩着三角地带，既羞恼又不安地等待一直拿眼瞄她裙底的孙颂博讲话。
　　“呵呵……孙部长，一大早赶过来有什么要事吗？不会是佳琳在工作上出现了什么纰漏，给您添麻烦了吧？”见孙颂博默不作声，王韶天打个哈哈，首先问道。
　　“那倒不是，佳琳干得非常出色，获得了极大的好评呢！我们学会的学员们纷纷表态要以她为榜样，摩拳擦掌地准备大干一场呢！”孙颂博一边眯起眼睛，顺着唐佳琳裙摆的缝隙，拼命向里面窥视，一边加重语气说着双关语字眼，回答王韶天。
　　心虚的唐佳琳听出了弦外之音，屈辱地抿紧了嘴唇，她看到孙颂博不断地给她打眼色，正不明所以时，猛然领悟过来，那聚集在自己腿上的淫秽目光猛地向外一挑，分明是要她分开双腿。
　　唐佳琳抬起下垂的头，乞求地望过去，可换来的是不容抗拒的严厉眼神，于是，她只好挪开遮挡下身的手，将挨在一起的膝盖微微分开。
　　孙颂博满意地浮起淫笑，不再猛打眼色，眼睛眨也不眨地盯着浅浅的缝隙深处表情哀羞的绝色人妻幽暗的大腿根部。
　　王韶天心里想的俱是孙颂博的来意，没有注意坐在身旁的唐佳琳的小动作，急切地问道：“那么您……”
　　“佳琳，听说你先生今早出发，去很远的地方工作，每周只能回来一天。”孙颂博没有理会王韶天，向唐佳琳问道。
　　“是……是的。”唐佳琳大吃一惊，丈夫工作调动的事，她没有向任何人说过，不知道为什么会被孙颂博知晓，她紧张地答道，顾不上思索其中缘由，担惊受怕的心里尽想着由于自己隐瞒不报会招来什么样的惩罚。
　　“咦！佳琳，没听你提起啊！唉！男人不在家，你一个人女人除了工作还要照顾年幼的女儿，真够辛苦的。”王韶天叹了一口气，表示一下对下属的关怀，然后向孙颂博问道：“孙部长，这次您来……”
　　孙颂博收回二郎腿，身体前倾，目露威胁之色地盯着身穿职业套裙更具都市丽人风范的靓丽人妻的眼睛，手臂用力向左右一挥，看似阻止王韶天说下去，其实是在逼迫唐佳琳继续分开双腿，干笑了一声，说道：“老王啊！我有个不情之请，佳琳每月才去学会几次，远远不够啊！现在我迫切地需要她的帮助，把她借给我两个礼拜怎么样？”
　　“啊！”向两旁分开少许的双腿马上停了下来，唐佳琳发出一声惊叫，昨天才结束的长达三十多个小时的凌辱简直是坠入地狱一般的苦难，而孙颂博变本加厉，竟然要夺取她二周，至少336个小时的人身自由，在嗜好研讨所连续地施以淫辱，她不禁骇得花容失色，嘴巴半张着，想要开口恳求，可王韶天的在场使她顾虑重重，只好咽回话语，用哀婉的眼神望过去，无声地求道。
　　恶魔的要求从来都是得寸进尺的，根本不会理会她的哀求，就在唐佳琳快要绝望的时候，王韶天表达了经理的立场，委婉地拒绝道：“孙部长，佳琳对我来说是不可缺少的人材，公司的运转离不开她啊！每月去您那儿帮忙几次，我还撑得住，但是像您说的连续借用两个礼拜，这个嘛！呵呵……”
　　“不可缺少，哼哼……王经理，这么说是不行喽！”孙颂博哼了一声，不满地说道，见王韶天满脸陪笑，就是不肯答应自己的要求，心知他有难处，便随口说道：“实在不行就换一个人吧！我看刚才那个小姑娘不错，蛮机灵的，叫什么来着，哦，李雨馨对吧！就她了，老王，不会她也是不可缺少的吧？”
　　面对孙颂博斜睨的目光，王韶天连连摆手，说道：“不是，不是，可是那姑娘业务水平不行啊！孙部长要是有心，我一定放人，就怕她给您捅娄子。”
　　孙颂博看看一脸诚恳的王韶天，再看看满面担忧之色、欲言又止的唐佳琳，就像会读心术似的，她的内心看个透彻，便语带双关地说道：“没关系，在我严格的调教下，两个礼拜的时间足够使她像佳琳那般能干了，嘿嘿……”
　　恶魔的淫笑非常刺耳，如针一般扎进耳朵里，唐佳琳脸色大变，在她的心目中，调皮的李雨馨就像亲妹妹一样，她不能坐视不管，眼睁睁地看着鲜花一般的娇嫩少女被禽兽们凌辱玷污。
　　而且，李雨馨和她不一样，没有丈夫女儿的牵绊，以她冲动的性格，很有可能会受不了屈辱而自寻短见，这是唐佳琳绝对不希望发生的。
　　唐佳琳下意识地向门口看去，可惜会议室的门紧闭，看不到外面的李雨馨。
　　她将头转过来，对上了孙颂博的视线，只见恶魔的脸上浮起残酷的笑容，紧缩的瞳孔射出一束令她不寒而栗的寒光，正有恃无恐地望着她。
　　为了不让李雨馨也像自己一样成为屈辱悲哀的母狗奴隶，沦为禽兽们可怜的玩物，唐佳琳就像保护妹妹的姐姐，下定决心牺牲自己，便向王韶天用力地点点头，说道：“经理，还是我去吧！学会的工作比较复杂，雨馨应付不了的，而且那里的学员有很多是上层人士，比如大房产公司的高层，有实力的地产商，有一些可以发展为咱们公司的客户，我已经有针对性地进行了，所以……”
　　一听能争取到客户，王韶天眼睛一亮，连忙说道：“好，好，好，那你继续跟进，一定要为公司多争取几个客户，事成后我封个大红包给你。”
　　想到方才怎么都不肯借人，而现在又改口了，不免给人两面三刀的感觉，王韶天有些尴尬，便故意叹了口气，做出一副苦恼的样子，说道：“佳琳，你不在公司，我心里没底啊！别的职员能力比你差远了，要不是公司的运转离不开你，我也不会拒绝孙部长，我……”
　　不想再看王韶天表演下去了，孙颂博哼了一声，打断了他的话，皱起眉头说道：“好了老王，打住吧！之前你向我提过融资的请求，由于你的信用问题，进展缓慢，这样吧！你把佳琳借我两个礼拜，我去为你攻关，我看这是一个双赢的好办法。”
　　言罢，他深深地看了一脸哀色的唐佳琳，右手像掸灰尘似的在腿上一挥，暗示她继续分开双腿。
　　唐佳琳紧咬着嘴唇，无奈地将股间敞开，膝上的裙摆缓慢地上移，呈V形的大腿愈露愈多，角度愈开愈大。
　　待大腿根部快要暴露出来时，她实在受不了了，不顾孙颂博眉开眼笑地继续摆手，泫然若泣地停下了这羞耻无比的动作。
　　“是的，双赢，呵呵……孙部长，就按您说的办，我把佳琳交给你，那么融资的事拜托了，期待早日听到好消息。”
　　“老王啊！你就放心吧！有我给你使劲，融资不成问题，这周让佳琳把手头的工作赶一赶，从下周一开始，她上我那儿帮忙两个礼拜。”
　　男人的对话持续着，唐佳琳像个不拘小节的女人一样分开双腿坐在沙发上，如果身旁的王韶天在这时瞅她一眼，肯定会看到裙内掩不住的春光，而且她还没穿内裤，引得对面的孙颂博面露疑惑，瞪圆了双眼，眨也不眨地盯着露了一半出来的小穴。
　　贪婪地看着从职业套裙里暴露出来的粉嫩小穴和黝黑的阴毛，由于角度不佳还有碍事的裙摆，不能得窥全貌，但在她就职的公司、会见客户的地方，身旁还坐着她的经理，软弱的人妻屈服在威胁下，哀羞地露出没穿内裤的股间，这极大地刺激了兽欲，恨不得把头钻进裙下观看的孙颂博口水都要流出来了，无礼地对王韶天说道：“老王，我有事要交代佳琳，涉及商业机密，你先回避一下。”
　　有求于人的王韶天点点头，离开了会客室。
　　待门被轻轻地关上，孙颂博迫不及待地站起来，一屁股坐在唐佳琳身旁，一手揽着她僵硬的腰，另一只手掀起了遮掩小穴的裙摆，一边低下头，肆无忌惮地看，一边无耻地淫笑道：“母狗奴隶36号，为什么不穿内裤呢？想诱惑我吗？嘿嘿……淫荡的阴蒂都立起来了，发情了吗？可惜今天我有事，不能满足你这个背叛丈夫的小骚货。”
　　怕在公司闹出动静，唐佳琳咬紧牙关忍耐着，不敢反抗，听孙颂博说有事，顿时安心下来，以为自己跑过了一劫，可是接下来传入耳中的话却令她一下子坠入了地狱。
　　“你向嗜好研讨所隐瞒了配偶由于工作变动而不在家居住的情况，36号，你好大的胆子，必须给予最严厉的惩罚，本来是打算让你的丈夫和女儿去另一个世界的，但念在你是初犯，这次稍微惩戒一下，今晚我去你的家中过夜，你不许穿内裤，早早把女儿哄睡着了等我，记住，机会只有一次，胆敢再犯，新账老账一起算。”
　　“不要，想玩弄我的话去嗜好研讨所吧！求求你，不要在我的家里，我怕被女儿看到。”唐佳琳不敢去看恶声恶语斥责的孙颂博的眼睛，低着头，小声地哀求道。
　　“嘿嘿……我只说去你家过夜，又没有说玩你的小嫩屄，你怎么想到那方面去啦？难道你这里很想被我操，佳琳，你已经离不开我的大屌了吗？”孙颂博取笑地说道，右手快速地插进她的股间，食指顶着狭小的穴口往里一送，只听“噗嗤”一声，滑进了没有前戏却充满了爱液的温湿肉洞中。
　　“啊啊……”唐佳琳情不自禁地发出一声呻吟，俏脸一红，连忙说道：“不是的，不是那样的，我没有，孙部长，我不是那个意思，我……”
　　“啪……”孙颂博猛地抽出手指，在唐佳琳头上扇了一巴掌，压低声音，骂道：“忘了吗？私下里你应该怎样称呼我？用怎样谦恭的语气？没弄死你的家人已经手下留情了，你还敢跟我提条件，信不信我现在就把你扒光，让全公司的人都知道你是只要出得起价钱、谁都可以操的母狗奴隶。”
　　“对不起，我错了，尊，尊敬的特级嗜好贵宾阁下，我的主人，今天晚上，我，不，卑贱下流的母狗奴隶36号，在家里恭候您的到来。”怕极了孙颂博的唐佳琳慑于淫威，只好屈从，眼泪汪汪地说道。
　　“然后呢？继续说！”孙颂博再次把右手探进她不敢合上的双腿之间，这次不是插入小穴了，而是拈起了过于敏感不能碰的阴蒂，一边用柔软的指腹轻轻捻动，一边引导她说出下流放荡的淫语。
　　“啊啊……不要摸那里，太刺激了，啊啊……啊啊……我不知道说什么，啊啊……主人，你教我吧！啊啊……”唐佳琳仰起头来，抑制不住地发出阵阵长短不一的呻吟，越南人阮施加的回春针的功效还在，连内裤都穿不得的阴蒂哪受得了手指的搓捻，没多久，她便一脸红潮，眸中春雾弥漫，呈现出一副快感如潮的媚态，火热的小穴更是溢出了爱液，茂密的阴毛被打湿，挂上了晶莹的露珠。
　　孙颂博在她耳边嘀咕了一番，然后松开爱抚阴蒂的手指，将食指重新插进不住收缩的小穴里面，开始九浅一深、极具挑逗性的抽送。
　　“啊啊……在我家，啊啊……啊啊……在母狗奴隶36号的家里，啊啊……请尽情享用给王八丈夫戴了绿帽子，啊啊……不贞而淫荡的人妻佳琳，啊啊……生了一个三岁的女儿的小嫩屄吧！啊啊……啊啊……太羞耻了，我说不下去了，尊敬的特级嗜好贵宾阁下，啊啊……别让我说了，啊啊……求求你了，主人，啊啊……”
　　孙颂博当然不会允许，臊得连耳根都红了的唐佳琳只好继续说下去。
　　“啊啊……然后，请特级嗜好贵宾阁下将宝贵的，啊啊……精液射在我的子宫里面，啊啊……搞大我的肚子，啊啊……别那么快，我会泄出来的，这里是公司啊！求求你，给我留下一点点尊严吧！”手指抽送的速度猛然加速，会议室里响起一阵密集的“咕叽咕叽”声，高潮欲来的感觉越来越强烈了，唐佳琳连忙恳请，可是越求，凌辱她的禽兽越起劲。
　　“想泄就泄出来吧！记得逝去时别叫那么大声，老王，还有李雨馨只是一墙之隔，继续说，还有最后一句。”左手也加入进来，孙颂博用同样轻巧的左手二指揪起阴蒂，又掐又捻，右手的食指继续进行着快速的活塞运动。
　　“啊啊……主人，啊啊……啊啊……请让我荣幸地为您怀孕，啊啊……佳琳的卵子在子宫里等您，啊啊……啊啊……不行了，我要泄了，啊啊……”刚说完孙颂博教的下流话，不知是被淫词浪语刺激，还是敏感的身体到达了极限，小穴一阵剧烈抽搐，火热的阴精猛地喷了出来，唐佳琳连忙捂上嘴，阻止高亢的尖叫声传出来，像一条在岸上挣扎的鲤鱼似的，狂抖腰肢，被极大的快感冲击着。
　　“流了很多水啊！沙发都被你弄脏了，佳琳，走前给我一个送别的吻吧！就像今早吻你亲爱的丈夫一样。”
　　孙颂博将嘴巴凑过去，沉浸在高潮余韵里的唐佳琳用复杂的目光望着玩弄她却又给她带来极致快乐的男人，颤抖的嘴唇蠕动着不住开合。
　　终于，理智战胜了刺激的受虐快感，她将脸扭过去，哀婉地求道：“不要，饶了我吧。”
　　“总有一天你会舍弃你的丈夫，向我主动献吻的，佳琳，收拾一下吧！这儿可是布艺沙发，一会儿老王见到了，看你怎么解释！”孙颂博罕见地并不动怒，哈哈笑着离开了。
　　见凶狠霸道的孙颂博轻易地放过了自己，唐佳琳大为诧异，直觉告诉她，淫魔现在的淡然离去预示着今晚必是一个可怕的凌辱之夜。
　　总有一天你会舍弃你的丈夫，向我主动献吻的……她忆起孙颂博说这句话的时候，笃定的眼神似乎含有她不知道的隐情，心中不禁疑惑丛生，可是现在不是考虑这些的时候，王韶天随时会回来。
　　唐佳琳快速地整理好衣服，瞧着布艺沙发上一滩醒目的湿迹，连忙用手去擦。
　　越擦，污秽的斑块越大，她犯愁地蹙起了眉头，就在这时，她听到了走过来的脚步声。

第73章 两通电话
　　孙颂博走了之后，唐佳琳一整天都处在精神恍惚、不知所措的状态中，工作屡屡出错，一个简单的报表改了又改，最后还是由总是被指责心不在焉的李雨馨代为完成的。
　　下班的时间已经到了，如果是平时，她早就拎起包飞奔而出，去接宝贝女儿了，可是今天，她迈不动步，不想回家，丈夫不回来居住的爱巢变成了令她恐惧的地方。
　　“佳琳姐，还不回去吗？佳佳会想妈妈的。”准备离去的李雨馨走到唐佳琳的办公桌前，奇怪地问道。
　　“啊！”唐佳琳吓了一跳，抬起望去，见是换好衣服的李雨馨，便勉强地笑笑，说道：“佳佳在我妈那儿，不会寂寞的，雨馨，你先走吧！我还有一些收尾的工作。”
　　“那好吧！我先走了，佳琳姐，你脸色不好，早点回去休息吧！拜拜！”粗枝大叶的李雨馨完全没有注意到自从孙颂博来公司拜访之后，唐佳琳便是一副饱受打击的样子，还以为她只是疲劳过度而已。
　　同事们一个接一个地离开了，空荡荡的公司里只剩下她一个人，就在这时，手机一阵震动，唐佳琳拿起一看，是车浩发来的短消息。
　　“下班后尽快回家，今晚一共有两位嗜好贵宾去你家过夜，做好在家里接客的准备了吧？给我好好服侍着！至于你的女儿，严禁送到别的地方，让她在自己的房间里待着。”
　　短信的内容不多，只有几句话，看得唐佳琳惊恐不已，尤其上面还提到了女儿，她感到不仅自己将再一次被孙颂博在家中凌辱玩弄，魔手甚至会伸向年幼的佳佳，于是，她想也没想便飞快地删除了，就像把脑袋埋在土里的鸵鸟，似乎手机里没有了这条骇人的短消息，可怕的事就不会发生。
　　“怎么办啊！晚上会有两个嗜好贵宾登门，万一老公突然回来了，岂不是撞个正着。”
　　唐佳琳担忧地自言自语着，没有想如何向丈夫求救，只是生怕自己被禽兽们淫辱的样子被他看到。
　　她没有意识到她的第一反应背后蕴含的东西，那是对凌辱习以为常的牝犬的本能，她一边烦躁地梳理着散落在额头上的刘海，一边绞尽脑汁地苦思对策。
　　考虑了数分钟，因为深知丈夫的家庭观念很强，有眷家情结，平时能推的应酬全部推掉，只为了回家陪伴老婆孩子，担心高士深杀个回马枪、突然回家的唐佳琳掏出了手机。
　　夫妻间的联络一般都是发短信，可这次不同，慎重起见，她还是决定在电话里面确认。
　　“喂！老公啊！现在有时间说话吗？”
　　“咦！怎么打起电话了，佳琳，有什么事吗？”
　　“没什么事，今晚我想带佳佳到我妈那里住一宿，这不是担心你突然回来，见不到我们娘俩嘛！所以就打电话给你喽！”这是第一次对丈夫说谎，为了掩饰慌乱的心情，唐佳琳娇嗔道，脸上涌起羞耻的红潮，手心紧张得直冒汗。
　　“你在胡思乱想什么啊！我是想回去，可在遥远的乡下有心无力啊！这里偏僻极了，连闲逛的地方都没有，我正寂寞地在宿舍看电视打发时间呢！佳琳，我好想你，这个礼拜天就可以回家啦！可是下次，就要一个月之后了，唉！”
　　听着丈夫的真情表露，唐佳琳一阵感动，尤其是那声叹息，犹如大锤一样敲击在她愧疚的心里，令她想早点见到自己的爱人，用女性的温柔给他补偿，可是听到他说回家的间隔变长了，不由急道：“老公，你之前可不是这么说的，不是一周回来一次吗？怎么改成一个月啦？”
　　“没办法，现场离不开我啊！嘿嘿……宝贝，那么想我吗？没有我的日子很寂寞吧？”
　　可以想象得到丈夫此刻得意洋洋又贼兮兮的样子，唐佳琳啐了一声，轻声说道：“嗯，我想你。”
　　“佳琳，我想好好爱你，等我回去的，唉！以后只能一个月做一次了。”
　　“是啊！”心情变得也像丈夫的语气那样惆怅，唐佳琳叹息了一声后，叮嘱地说道：“在外面乖乖的，不许去声色场合找不干净的女人，回来之后，你想怎样都行，我好好伺候你。”
　　“那太好了，一言而定，不许反悔啊！说起这个地方，唉！你就别担心了，这里是个没有人家的山沟，除了熊就是野猪，现场尽是男人，一个母的都没有，哈哈……佳琳，现在轮到我嘱咐你啦！我不在家的这段时间，你一定要守住啊！你所处的环境可不是与世隔绝的地方，学会不乏年轻有才华的男人吧！不许见异思迁、给我戴绿帽子！”
　　丈夫说的是玩笑话，而唐佳琳心中一颤，羞耻难当，她想到了在学会大厦研修时遇到的学员何守平，那是一个风度翩翩、干练能干的男人，她情不自禁地对他产生了好感，莫名其妙地春心萌发，甚至动了一夜情的心思，虽然最终没有红杏出墙，但内心的背叛也是无法饶恕的不忠行为。
　　而且还有被嗜好研讨所的变态贵宾肆意玩弄的事，沦为备受凌辱的母狗奴隶的事……她做了那么多对不起丈夫、令什么都不知道的丈夫蒙辱的事，给宠爱自己的丈夫戴了无数顶绿帽子，唐佳琳越想越觉得无法原谅自己，不配做爱她的好男人的妻子，也不配做母亲，认为自己是个不贞不洁的女人，于是，她用力抓着手机，哀伤地问道：“老公，你很在意我吗？”
　　“当然在意啦！而且是最在意的那种，你是我的最爱，当之无愧的女神，为了你，我愿意舍弃一切，佳琳，你今年二十四岁，处在女人最好的年华，现在社会上有很多变态，就喜欢对你这样年轻貌美的人妻下手，我可不想你被那些禽兽骗了，宝贝，绝对不要红杏出墙啊！哈哈……”
　　高士深还在没心没肺地开着玩笑，被情话感动的唐佳琳抹干溢出来的泪水，深情地说道：“谢谢你，老公，对不起。”
　　在激荡的心情下，唐佳琳真想坦白一切，乞求丈夫的原谅，可是想到恐吓她的视频，想到高山等人的恐怖手段，为了保全家人，她只能维持现状，继续欺骗蒙在鼓里的丈夫，唯有说声对不起，用苍白无力的话表达自己恨不得去死的愧疚之情。
　　“干嘛啊！语无伦次的，又是谢谢又是对不起，佳琳，这不像你啊！你可不是柔弱的小女人，只是几天不见而已，安心工作，好好照顾佳佳，过几天我就回去啦！先不说了，有人敲门，好像是项目经理，好了，我挂电话啦！”
　　“老公，对不起，我给你戴绿帽子了，对不起，对不起……”手机里传来冰冷的“嘟嘟”声，唐佳琳心痛如绞，泪如雨下，直到丈夫听不见了，才敢大声悲呼，释放自己痛苦烦闷的情绪。
　　无人的办公室里，回响着人妻悲哀的痛哭声，声声泣血的“对不起”表达着唐佳琳对高士深真挚的爱和今晚不得不再次接受禽兽们的凌辱而又给丈夫戴上两顶绿帽子的强烈忏悔。
　　就在唐佳琳哭得上气不接下气时，手机突然响了起来，她拿本想不接，想了想还是按下了接听键，抽泣着说道：“呜呜……你好。”
　　“别哭了……”车浩在冲动之下给唐佳琳打了电话，在监听的时候听到她痛苦得嚎啕大哭，心中尤为不忍，毕竟对这个可怜的人妻施加在居所凌辱的惩罚源自他的报告，是他为了尽快成为头目采取的卑鄙手段造成的，可是接通后，他又不知道该说什么，安慰明显不符合现在的身份。
　　“是监督官大人吧？呜呜……您找我有什么指示？”唐佳琳听出是车浩的声音，连忙擦干泪水，用尊敬的语气问道。
　　“36号，你挺聪明的，还知道挂电话确认丈夫今晚回不回来，至于那么麻烦吗？发个短信不就行了，怎么还在哭？有那力气还不如留到晚上，今晚是对你的惩罚调教，做好一宿睡不了觉的准备吧！”车浩被问得哑口无言，为了不使自己的计划功亏一篑，无可奈何下，只好模仿着凌辱者的语气，嘲讽地说道。
　　“我没有把丈夫工作调动的情况向您报告，实在对不起，我知道错了，以后再也不敢了，无论什么样的惩罚，我都接受，只是可不可以不让我在家中接受处罚？去嗜好研讨所，或者其他的地方，只要不是我的家，在哪里我都愿意，我不想在女儿面前受辱，万一被她看到了，我担心在她幼小的心灵里留下阴影，监督官大人，车先生，求求您，帮帮我，为我求求情吧！”
　　车浩给她的观感和嗜好研讨所的禽兽们截然不同，他从来没有欺辱过她，看她的眼神中没有丝毫淫欲，也从不对说她下流话，女人的直觉通常很准，唐佳琳感到这个外表冷漠的年轻男人同情她的遭遇，甚至有点喜欢她，虽然不知道为何他今天大反常态，第一次嘲笑自己，这和第一句话蕴含的关心有着天壤之别，但这并不影响第六感的判断，所以她才敢向他乞求，希望得到他的帮助。
　　紧紧握着手机的车浩摇摇头，他扮演的凌辱者是残忍的混蛋，是没有人心的禽兽，怎么可能会有恻隐之心呢！
　　而且嗜好研讨所的高层做出的决定岂是他能够动摇的，于是，他佯装发怒，厉声斥道：“36号，不要得寸进尺，今晚的惩罚调教是对你最轻的处置了，以你犯下的过错，正常来说，你最在意的女儿现在已经被装进集装箱，运往需求雏妓的中东了。”
　　“对……对不起，我不知道犯下的过错这么严重，车先生，今晚我要接待的是什么人啊？您的短信说有两个人，他们是我认识的人吗？”听他这样说，唐佳琳只好接受了现实，但在家中遭受男人的凌辱，而且还是两个男人，她实在不堪忍受，如果可以选择的话，她情愿是孙颂博来惩罚她，她不想和丈夫的爱巢被新的不法侵入者玷污，于是，担忧地问道。
　　“我也不知道是是什么人，只是一个晚上而已，很快就过去了，记住不要锁门。”经受苦难的人妻可怜兮兮的声音牵动了心中柔软的地方，车浩情不自禁地安慰道。
　　“是，谢谢。”唐佳琳敏锐地察觉到监督她的冷峻男人的善念和怜意，尽管不知道他对别的母狗奴隶是否也是外冷内热，芳心不由颤动了一下，升起被呵护的感觉，发自内心地感谢道。
　　“还有一点，孙部长说你没穿内裤上班，回到家后，不许洗澡，保持原样，这也是高山的命令，切记！”车浩暗叫不好，因为一时疏忽流露了真情，他方寸已乱，不想再谈下去了，担心把事情弄糟，便草草吩咐几句，中止了通话。
　　“喂！喂……”唐佳琳对着传出忙音的手机大叫，嗔怪地想道，干嘛这么快撂电话啊？
　　我还有事要问呢？
　　你的话说得不明不白的，不让我洗澡，我懂，保持原样是什么意思啊？
　　只是不让我穿内裤吗？
　　我可不可以换衣服呢……
　　不知是车浩的安慰起了作用，还是终于在群魔乱舞的嗜好研讨所遇到了关心她的男人，在这段暗无天日的日子里，唐佳琳第一次尝到了开心的感觉，虽然没有破涕为笑，但阴郁的坏心情被冲淡了很多，紧蹙的眉头舒展开来，脸上的泪痕不知什么时候已经干了。
　　如果晚上凌辱我的人不是那两个不知何许人也的男人，也不是孙颂博，而是他，酷酷的车浩先生就好了，至少不会那么难熬，怎么看他都不像坏蛋，绝对不会向佳佳下手的……唐佳琳羞涩地想着，情不自禁地用上了亲昵且尊敬的称呼，捂着发烫的脸颊发呆。
　　几分钟前还为背叛了丈夫而痛苦地哭泣，现在却在心里想别的男人，唐佳琳并不是个水性杨花的女人，相反，她的贞操观念很强，信奉从一而终，是嗜好研讨所步步紧逼、逐渐升级的调教在潜移默化地影响着她、改变着她，外界的压力使她在不知不觉中学习，已经越来越清楚如何在暗黑无光的世界里更好地生活下去。
　　以她纠结于能否换衣服来说，明知今晚是非常激烈的惩罚调教，但内心世界的潜意识推波助澜地对身着彰显都市丽人风范的套裙职业装还是代表良家女子的家居服，哪个更能取悦男人做了比较，加速了M本性的觉醒，使外部世界的唐佳琳感到了自己做为性处理工具的物质存在感，母狗奴隶的身份烙印开始在灵魂里溶解，成为无法分割的元素，唤起了刺激的受虐快感和异常的性兴奋。
　　唐佳琳关上灯，锁上了公司的大门，怀着既紧张不安又有一些莫名期待的矛盾心情，向家中赶去。

第75章 肛门品鉴
　　张老和孙颂博各翘起一只腿，将身子陷进柔软的靠背，舒服地坐在组合布艺沙发上。
　　前面的茶几上面搁着张老带来的鼓囊囊的公文包，在沙发床远端，房屋的主人唐佳琳低着头，局促不安地欠着屁股坐着。
　　她穿着白天在公司的套裙职业装，只是脱掉了小西服，薄薄的真丝白衬衣在吊灯明亮的照耀下发射着柔和的光，能够看到里面粉红色的胸罩。
　　深蓝色的短裙裙摆卷到了膝盖上方，露出大半的雪白的双腿呈30度角敞开着，没穿内裤的下身半遮半露，黝黑的阴毛、粉嫩的小穴得窥一角，一抹诱人的春光乍现。
　　“36号，没有对我表白你的母狗奴隶请求是怎么回事？忘记了吗？哼！一会儿有你好看！”孙颂博把眼一瞪，训斥道，随后手臂一抬，指向身旁安坐的老人，向唐佳琳介绍道：“今天的特级嗜好贵宾不是我，而是这位德高望重的老先生，张老一生致力于基因研究，光是下游专利就有好几个，是今年诺贝尔奖呼声最高的候选者，你要怀着无比崇敬的心情，用最谦恭的态度侍奉。”
　　“是。”唐佳琳把头垂得更低，小声地答道。
　　“现在向张老请求吧！如果还是平时的那些说辞有些无趣，不如加入点新元素，36号，我来教你，听好了。”孙颂博来到唐佳琳身旁，弯下腰在她耳边嘀咕了一阵。
　　“怎么样？现在有趣多了吧？嘿嘿……”
　　唐佳琳怯懦地抬起头，冲着一脸淫笑的孙颂博，痛苦地连连摇头，可是看到没有人性的禽兽将阴冷的目光看向女儿卧室的方向，再用充满怒气的目光威胁地看着她，顿时没了反抗的念头，只能乖乖地就范。
　　“张老，尊敬的特级嗜好贵宾阁下，很荣幸您能大驾光临，家里没有什么东西好款待您的，稍微拿得出手的只有母狗奴隶36号的身体了，因为生了一个女儿的小穴是留给我的主人——孙大人享用的，我为您准备了另一个肉洞，只是那里不洁，如果不嫌弃的话，敬请随意享用，接下来，接下来……”
　　按照孙颂博要求的，唐佳琳看向外表道貌岸然其实是披着华丽外衣的禽兽的老人，蠕动着颤抖的嘴唇，羞耻地说道。
　　“接下来怎样？不要停顿，继续！”见唐佳琳的俏脸羞得通红，眼神躲躲闪闪，一副欲言又止说不下去的样子，孙颂博从后面推着她的肩部，催促道。
　　“接下来请您品鉴……”保护女儿不受伤害的信念支撑着她，唐佳琳鼓足勇气说了半句话，又停了下来，瞧着摆放在两个禽兽面前、占据了下一步行动空间的玻璃茶几，不知如何是好。
　　“茶几碍事是吗？去把它挪开！”
　　“是。”唐佳琳向发出命令的孙颂博点点头，费力地将茶几推到一旁，然后跪伏在铺着红棕色地板块的地上，背向张老撅起了臀部。
　　她将短小的职业裙掀开，露出雪白丰腴的桃子形美臀，然后，修长的纤手颤抖地向后伸去，放在两瓣饱满的臀尖上，慢慢地掰开臀缝，紧紧地缩在一起、鲜嫩绚丽、一点体毛也没有的美菊后庭便暴露了出来。
　　从来没有做过这么下流的事，屈辱的火焰熊熊燃烧着，身体变得热了起来，唐佳琳一边急促地喘息着，一边羞耻地说道：“我为您准备的肉洞，就是这里，母狗奴隶36号的肛门还没有被开发过，是最后一个没有容纳过男人的东西的处女地，所以有些窄小，张老，您要是满意的话，请先揉揉它，把它揉开吧！让它能吞进您伟岸的肉棒。”
　　“连起码的礼节都没有，既然是发自内心的请求，不应该殷切地望着贵客的眼睛吗？”孙颂博训斥了一句，随后向张老致歉道：“实在抱歉，这个人妻调教得还不到位，让您见笑了。”
　　“小孙，没什么，毕竟是排泄的器官，羞耻难堪，人之常情，不过牝犬的真面目迟早是要暴露的，呵呵……佳琳是吧？你的招待我很满意，我这一生，没有别的嗜好，就喜欢女人的后庭花，我是杏林世家，妇科虽然不是主业，但也堪称精通，出于医者的职业习惯，待我好好地诊察品鉴一番。”张老笑眯眯地说着，如果不听下流的语言，看起来就像一个和蔼可亲的邻家老头。
　　从孙颂博教她说的话语中，唐佳琳大致了解了惩罚调教的内容，并不是预想中的普通性侵，而是严重得多，要将肉棒插进她从未被侵犯的肛门，进行最侮辱人格的肛交。
　　而且，张老自诩的精通妇科，更令她的心蒙上一层阴霾，越发不安了，她本能地感到必将遭受最下流也最令她羞耻的排泄器官检查。
　　绝对不想排泄器官也生出淫荡的反应，唐佳琳刚准备摇头拒绝，可是想到这是为了惩戒自己隐瞒不报的惩罚调教，只怕任她怎样哀求，也得不到饶恕，而且不把女人当人看、只做为享乐工具的禽兽都是残酷无情的，不会有人怜悯她，恐怕还会惹火他们，导致更严厉的惩罚，甚至还会祸及年幼的女儿，于是，她彻底地绝望了，也死心了，只能接受苦难的降临，无言地点点头。
　　点头不是表示欣然接受，而是放弃反抗的表现，是一种默默的抗争行为，但也是毫无意义的，对于把变态的欲望强加给无辜的良家人妻的淫魔两人，是意识不到这种细微的差别的，即使他们看到了唐佳琳悲愤控诉的内心，也会轻蔑地加以冷笑，这个世界本来就是不公平的，是上位者的天下，被捕获的弱者就应该有取悦强者的觉悟，自觉地成为没有尊严、专供发泄兽欲的母狗奴隶。
　　“多么美丽的后庭花啊！那么稚嫩，那么柔弱，小小的洞口好似连一根手指都插不进去，小孙，你的肉棒过于巨大，可不能强来，每天按摩按摩，让括约肌得到足够的放松，我想使用肛门塞的话，一个月左右，坚韧的雏菊便回绽放，变成柔软的可以吞入任何尺寸的神仙洞了。”
　　向前探出身子的张老一边说，一边向跪伏在地上的唐佳琳自己掰开的臀缝伸出手，眼里闪烁着迷恋的光芒，用指头轻柔地拨弄着紧紧收缩成一团、密不透风的嫩肛菊瓣。
　　“啊啊……不要……”唐佳琳轻轻地呻吟着，一动不敢动，继续维持着下流的姿势，任年纪可以当他爷爷的老人玩弄羞耻的排泄器官。
　　和老年人僵硬不灵活的手指截然不同，张老灵巧地绕动大拇指，并不急于插进窄窄的肉洞，在菊穴边缘不紧不慢地揉弄着。
　　不知是不是太过羞耻，大小阴唇也像肛门那样紧紧地收缩着，将平常裂开一道肉缝的小穴紧密地遮掩起来。
　　执拗地玩弄了许久，指头终于不再绕圈了，对准菊芯用力地向下按去，顿时，千万个菊瓣蠕动起来，深深地下陷，勉强吞入了一个指节。
　　“咦！这是什么？佳琳，最近在这里施针了吗？”随着大拇指的继续深入，隐藏在臀缝里的肌肤更多地暴露出来，孙老看到在最内侧的地方好像是刺青，呈现出一块宛如蚊虫叮咬后的红斑，不由好奇地问道，随后伸出另一只手，在针眼还未完全愈合的患处用力按压揉动。
　　“啊啊……别……别碰，啊啊……不要揉那里……”被老人猥亵肛门时，唐佳琳尚且忍耐得住，头深深地垂下去，任命地看着地板，但随着小治刻上下流刺青的密处被发现，又痛又痒的地方被用力指压，肉体的感觉倒是次要，心里忽然升起一股奇异的感觉，又是耻辱又是激动，似乎兴奋了起来，她不由自主地缩回掰开臀缝的手，重重地杵在地上，扭过头来，用恳切的目光向身后的老人求道。
　　“好像是字，我看看，母狗奴隶36号，果真是刺青，哦！另一侧也有，唐佳琳，嘿嘿……竟然被人在这么隐秘的地方雕上了奴隶代号和真实姓名，心里一定屈辱得要死吧！咦！括约肌的反应不对啊！不能再继续进入了，一旦拉出来就不妙了，佳琳，我们换个更容易清洗的地方吧！走！去浴室！”
　　张老抬起头，望着人妻羞惭欲死的眼睛，淫笑着说道，以他多年狎玩肛门的经验，轻易地感觉到肛内肌肉的异常松弛，极易大便失禁，虽然不知道是越南人阮施加的回春针所致，但也猜到被施术过，便小心地将大拇指拔出来，改以轻柔地揉弄菊穴褶皱，然后向孙颂博打个眼色，示意他把公文包拎到防水、隔音更胜一筹的浴室里去。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“36号，惩罚调教才刚刚开始，就受不了浪叫了吗？要是不想被邻居听到母狗发情的声音，就把这个戴上。”孙颂博手里拿着存放在嗜好研讨所、印有唐佳琳的奴隶号码的口球，随手一抛，将红球黑带的SM用具扔在一脸红潮、不住呻吟的人妻跪在地上的膝盖上，然后拎起公文包向一体化浴室走去。
　　张老先一步将口球捡起来，若有所思地看了一会儿比乒乓球要大上一圈的淫具，在开着数个通气小孔的球体上舔了舔后，塞到唐佳琳的嘴里，再用皮带固定在她脑后。
　　“唔唔……唔唔……”仿佛内脏器官腐烂的老年人特有的口臭扑进鼻中，唐佳琳紧蹙眉头，恶心得想吐，不断向老人哀求给她解下来，但被堵住的嘴巴只能发出没有意义的音节。
　　“唐佳琳，到诊察室来，把勾引男人的下流丝袜脱掉！”从浴室出来的孙颂博向孙老相视一笑，不知怎的扮演起了医院的叫号护士，冲唐佳琳招招手，不客气地叫道。
　　“你就是诊察肛门的患者唐佳琳，哦！早就准备好了啊！早早地就把内裤脱了，咦！怎么下身湿得这么厉害，直往下淌水？”张老心领神会，把唐佳琳拉起来，先为她脱掉性感的肉色丝袜，再将手探进裙中，抚摸着泛起潮意的小穴，扮作医生，用故作吃惊的语气、夸张的词语取笑道。
　　“我什么都听您的，求求您，不要碰我的女儿。”唐佳琳顺从地依次抬起双腿，配合身后的老人，然后忍耐着屈辱和羞耻，拼命地求道，竭尽全力地使抖颤不成音的哀求声更清楚一些。
　　“真是个守护女儿的好母亲啊！放心吧！我只对你的后庭花感兴趣，只要你不违逆我的命令，我和小孙都不会碰她的。”张老点点头，拍拍唐佳琳的肩部，在她耳边保证地说道。
　　放下心来的唐佳琳向身后的老人垂首致谢后，便步履沉重地走向戏称为诊察室的浴室。
　　即将越过地狱的门扉之际，身体一顿，她猛地转身向女儿安睡的卧室看去，悲哀的眼里浮出一片水雾。
　　晶莹的泪珠始终没有滚落下来，也许她知道柔弱的泪水只能刺激男人们的兽欲，是效力强劲的壮阳药，便忍住了。

第76章 内裤拜祭
　　“佳琳，在这里你就不用担心弄脏干净的客厅，可以劈里啪啦地拉个痛快啦！哈哈……”孙颂博狂笑着，在浴室里面迎接唐佳琳，他脱掉了衣服，只穿着一条白色的男士平角内裤，给身着套裙职业装的都市丽人传递着也要除去衣物的信号，他还将勃起的肉棒从鼓囊囊的内裤里掏出一截，让红黑色的龟头露在松紧带外面，下流地对着羞得将脸扭过去的哀羞人妻。
　　唐佳琳知道来这里做什么，也做好了坠入地狱的准备，心知越早结束逃脱不得的惩罚调教，女儿就越早安全，便在心里幽幽一叹，开始脱衣服。
　　白色的真丝衬衣徐徐从身体滑落，露出了里面白雪般的肌肤，接着是粉红色的胸罩，两座挺拔傲人的嫩白美乳随即弹了出来。
　　就在一脸凄绝的唐佳琳把手放在职业套裙的拉链上，正待往下拉时，站在她身后、欣赏人妻宽衣妖娆媚态的张老突然说道：“先这样吧！裙子暂且不要脱，小孙，你去衣柜翻翻，把这个患者的内裤全给我拿来，记住，我要的是全部。”
　　拈着拉链的手一下子静止不动，脱衣的动作停了下来，但是唐佳琳丝毫没有松一口气的安心感，更加不安了，不知为老不尊的老淫魔打的什么鬼主意。
　　孙颂博也感到非常奇怪，点点头，答应了一声，随后问道：“张老，您要那么多内裤干什么？”
　　“拜祭，内裤拜祭。”脸上浮起神秘的笑容，张老语焉不详地答道，见孙颂博更糊涂了，遂“呵呵”一笑，解释道：“不明白了吧？就凭佳琳裙下空空如也这点，便能看出她对遮羞的内裤不屑一顾，一点都不需要，宁肯不要廉耻，也要光屁股，露小穴，这么说来，她体内一定存在着与世间的伦理作对的恶魂，导致内裤在衣橱里长眠，所以我才要拜祭一番，用来镇压嗜淫的恶魂。”
　　“不是那样的，我不是不想穿，是不得不才脱下来的。”虽然不明白老人所谓的拜祭要做些什么，但心里清楚肯定是淫辱自己的调教手段，唐佳琳急忙摇头辩解，含糊不清的声音从口球的通气孔中传了出来。
　　瞧着用手臂遮掩双乳的人妻“唔唔”地连声叫唤，俏丽的脸上布上又是羞涩又是焦急的表情，看了就心痒难耐，而且成串的唾液从口球中流下来，落在交叉护胸的手臂、半露在外的乳房上，深邃的乳沟被染湿打亮，雪白的肌肤闪闪，更加亮润，别有一番受虐的凄美感，张老直勾勾地看着，兽欲瞬间高涨。
　　他和孙颂博一样，身上只剩下一条内裤，不过他穿的是老年人的通配——舒适柔软的平角内裤。
　　他把口球松了松，从唐佳琳嘴里掏出来，挂在下巴上，耻笑着问道：“我说的不对吗？那你告诉我为什么不穿内裤，难道这里面还有什么隐情不成？”
　　“明明是有丈夫的人妻了，一点也不守妇道，一大早就在接待室分开露出小穴的双腿诱惑我，看来我这么想是自作多情了，说！为什么不穿内裤？”孙颂博倒没那么自大，也想知道答案，当时发现唐佳琳未穿内裤，便觉得奇怪，因为赵友胜是在自己的别墅玩弄唐佳琳，他没有监控可看，不知道发生了什么，于是配合着张老，羞辱道。
　　“阴……阴蒂一碰就受不了，走不了路，所以才没有穿内裤，平时不是这样的，两天前我被送到一栋别墅，一个越南人在我的下身扎了针。”强烈的羞耻使她无法正视两个男人火辣辣的眼睛，唐佳琳低下头，哽咽着答道。
　　人妻低声哭泣的坦白充满了令雄性无法抵御的魅惑，两个男人兴奋起来，相视看了一眼，发现对方都伸出了舌头，舔着干燥的嘴唇。
　　孙颂博最受不了这个，抢先出手，一把掀开唐佳琳的职业套裙，在她脚上一踢，让她分腿而立，将茂密黝黑、阴阜上修剪成完美形状的阴毛的小穴暴露出来，然后拈起钻出包皮的充血的阴蒂，放在大拇指和食指之间。
　　“啊啊……啊啊……不要啊，特级嗜好贵宾阁下，啊啊……主人，不要摩擦那里，啊啊……”敏感的阴蒂刚被碰触，身体里便窜出强劲的电流，唐佳琳仿佛触电似的，颤抖个不停，其实孙颂博一点也没用力，搓捻的动作非常轻揉，但她依然起了强烈的反应，尖锐的快感直冲脑际，头不胜刺激仰起来，潮红的脸颊对着天花板，没有焦点的眼中迷离朦胧。
　　“确实比之前吸的时候肥大了一些呢！鼓胀胀的，长达30个小时的玩弄，可不是每个女人都能体验到的，每一秒你都处在飘飘欲仙的快感中吧！”捻了一会儿，孙颂博蹲在地上，近距离地观察着与以往不同的阴蒂，点点头说道。
　　“小孙，除了小穴，她身上还有一处地方被施以神奇的针术了？”张老忽然想到了什么，便笃定地说道。
　　“还有一处地方，哪里啊？”孙颂博重复着张老的话，疑惑地问道。
　　“那就要这位美丽而淫荡的人妻为我们解答了，佳琳，我没说错吧？告诉我是哪里？”张老将淫秽的目光射向喘息逐渐平静的唐佳琳，嘴角向上一勾，浮出胸有成竹的笑容。
　　“不要啊……”唐佳琳一个劲地摇头，不想说出那个羞人的字眼。
　　“没听见张老的命令吗？快点说！”孙颂博厉声训斥道，把手从湿润的小穴向臀部移去，抓住最浑圆最饱满的臀尖，用力一捏。
　　“佳琳，没什么好羞耻的，勇敢地说出来。”
　　张老兴奋得胀红了脸，唐佳琳的脸也是红成一片，她羞惭地扭动着身体，喘息着说道：“在……在令肛门放松的穴位上，也被扎针了。”
　　“真的吗？竟然还有那样的穴位！”孙颂博不相信地问道，他没看到越南人阮施针的视频，自然不清楚回春针的惊人效果。
　　“的确有那样的穴位，针灸的神奇是不可想象的，那是气的奥秘，现在的科学根本解释不了。”张老肯定地答道，随后问向唐佳琳，“施针后，你能坚持几秒？”
　　“10……10秒左右。”噩梦般的回忆犹如放电影似的在脑海里播放，她吞吞吐吐地答道，心里臊得不行，用手捂上了发烫的脸。
　　“竟能坚持十秒？看来你是在拼命地憋啊！真够努力的，也有可能是你说的越南人水平不行，好久没有机会施展针法了，我一针下去，哪怕是肛门经过特殊训练的人，最多坚持5秒，佳琳，由此可见你的括约肌比一般女人更加强劲有力啊！”张老得意地说道，在主业基因工程之外，除了不俗的妇科造诣，他在针灸上也浸润了很长时间。
　　“是，是的。”话题集中在不洁的排泄器官上，而且还被夸奖了，唐佳琳羞耻极了，发出弱不可闻的声音答道。
　　“好啦！就算你有隐情，该拜祭也要拜祭，小孙，你带佳琳去取内裤，我先泡一会儿。”施号发令后，张老便脱掉平角内裤，光着身子，跨进装满热水的浴缸。
　　夹杂着斑白颜色的难看的老年人阴毛率先映入了眼帘，随后是晃荡着的又细又长、仿佛霜打的茄子的肉棒，唐佳琳一边被孙颂博推着向外走去，一边幸灾乐祸地想，这个萎蔫的恶心东西，在臭老头年轻时一定是个庞然大物，可惜现在失去了勃起的能力，不能用了……
　　途径佳佳的房间，唐佳琳不由慢下了脚步，听着里面传出女儿酣睡均匀的呼吸声，心中充满了挂念。
　　“别磨蹭，一晚的时间根本不够用！赶快去取内裤！”
　　臀部被踢了一脚，耳边响起孙颂博压低的不耐烦声音，唐佳琳忙加快脚步，来到夫妻的卧室，拉出衣橱的抽屉。
　　里面装着清一色的三角内裤，每条都性感诱人，有颜色鲜艳的，也有浅色素净的，总计有十五条之多，把不能暴露在外人面前的内裤抱在怀里，她耻辱地低下头，跟着孙颂博原路返回。
　　“听好了，张老是嗜好研讨所最尊贵的贵宾，没有之一，如果你做出什么令他不悦的事，我的鸡巴有多猛你是清楚的，我就会狠狠地把钢枪插进你女儿的嘴里，她就算不窒息而死，娇嫩的喉管也会被我捅烂，知道怎么做了吧？你自己进去，好好接受先生的诊察，不许擅自跑出来，我去看看可爱的小丫头，放心吧！我对幼女没兴趣，不会对她下手的。”
　　一听孙颂博要去佳佳的卧室，虽然他做出了保证，但是当母亲的怎么能放心呢！
　　本能地想要阻拦，可是想到他是说一不二的霸道男人，只要定下了规矩，不管是对是错，必须无条件执行，已经摸透他性格的唐佳琳无言地点点头，只能选择服从。
　　浴室的门被孙颂博拉开了，唐佳琳抱着一堆自己的内裤走了进去，看到浑身赤裸的张老蹲在地上，正卖力地地清洗着什么东西。

第77章 肛门触诊
　　“过来，快点！”
　　毫无活力的阴茎松弛地耷拉着，雄风不在的龟头径直地下垂，触到了洁白的地砖上，张老见唐佳琳回来了，便招招手，指指身前半米处的地面，其意味不言而喻。
　　见老人的一只手在佳佳最喜欢的卡通脸盆里晃荡着，热气腾腾的热水下面躺着一些她从见过的器具，唐佳琳情不自禁地皱起秀眉，心中充满了厌恶，就在这时，身后传来门被关上的声音，她意识到如果没有得到允许、擅自打开浴室门，只怕孙颂博警告的内容很快就会变成现实，给无辜的女儿带来无法想象的灾难。
　　“是。”女儿的安全是最重要的，牢记不能令张老不悦的唐佳琳应了一声，便走到指定的位置，双膝一软，跪在潮湿的地砖上面。
　　“硬不起来喽！超过80岁的行将就木之人心有余力不足，很难满足像你这样既年轻又淫荡的女人啊。”孙老满意地看着跪在他面前的绝色人妻，扶着浴缸站起来，一边撸动软塌塌的阴茎，一边遗憾地感叹道。
　　“无论怎么撸，都是老样子，岁月的力量是无法抗拒的，不服输不行啊！”
　　没完没了的感慨委实令人讨厌，唐佳琳把脸扭过去，避开恶心的肉条，沉默不语地抱着一堆内裤，等待正文。
　　“上年纪的人，难免啰嗦一些，既然没耐心听我唠叨，那么我开始问诊啦！佳琳，你有肛交的经验吗？”轻易看透人妻内心世界的张老嘴角一勾，浮出一丝不易察觉的冷笑，直奔主题地提出了第一个问题。
　　“没有。”唐佳琳想也没想马上答道，脑袋还用力摇着，看似对肛交很是厌恶和排斥。
　　张老盯着她羞惭躲闪的双眸，说道：“像这类羞耻的问题，很多女性患者不会实话实说，但我相信你没说谎，刚才品鉴的时候，我确认过了，那么水嫩的后庭花，肯定没有被采摘过，是未被使用的处女神仙洞，我想凭我这双看了无数不同类型菊穴的眼睛，是不会看走眼的。”
　　唐佳琳用抱着的内裤遮掩开始发胀、翘立的乳头，唯恐被老人发现她起了下流的反应，但是张老好似对屈辱地跪在地上的人妻赤裸的上半身、具有完美轮廓的乳房一点兴趣都没有，只是把淫亵的视线射在她羞红的脸颊和被修身的职业套裙箍得愈显圆润饱满的臀部上。
　　“你女儿非常可爱，听小孙说，叫佳佳是吧？”张老像唠家常似的说道，话锋突然一转，继续问诊，“生她的时候，你在医院妇产科浣肠了吗？”
　　“是的，做了一次。”唐佳琳点点头，如实道来。
　　“什么？只给你做了一次浣肠！多难得的机会啊！白白浪费掉了，如果我是你的接生医师，遇到像你这样迷人的产妇，每次诊疗都要给你注入至少500CC的浣肠液，当甘油一点不剩地灌进鲜嫩诱人的菊穴，我再高声告诉你那傻乎乎在外面等候的丈夫，‘喂！你老婆被我浣肠了！’，那种忍不住要射精的快感最妙了，真令人怀念啊！”
　　张老眯着眼睛，脑袋微晃，脸上升起陶醉的表情，唐佳琳实在是看不了老人猥琐的意淫，紧紧地咬着嘴唇，忍耐着想要痛斥一番的冲动，眼睛也闭上了，担心忍不住露出厌恶的目光，拼命地将悲愤的情绪压下，竭力不表现出来对以淫人妻女为乐的禽兽的强烈憎恶。
　　“最后一个问题，距离你上一次排泄，过了多长时间？”张老居高临下地看着人妻不住颤抖的身体，不难猜出她此刻敢怒不敢言的复杂心情，眼里闪烁着捕获猎物的残忍的光芒，问道。
　　“四……四个小时左右。”带佳佳睡前盥洗时，她也排出了体内的污物，唐佳琳盘算了一下时间，羞耻地答道。
　　“哦，四小时！好，那么开始诊察吧！佳琳，像狗那样趴在地上，把屁股撅起来，然后将裙子掀开，露出身为人妻的你从未被开发的娇艳后庭花，不过，在这之前，你要先把紧紧抱着的看起来好像很在意的内裤放到浴缸底部。”
　　在老人下流的命令下，不得不从的唐佳琳站起来，拖着跪麻了的腿来到浴缸旁，然后弯下腰，将她所有的内裤浸到热水里面。
　　有的内裤沉底后静静地卧在浴缸底部，有的浮了上来，漂在水面上晃荡，就在唐佳琳不知如何是好时，色迷迷地看着人妻撅起来的浑圆美臀的张老在她身后说道：“如果你有不发出淫荡的喘息声的自信，可以不戴口球，保持现在这样，我听小孙说，今晚隔壁无人，上层长期没人居住，倒是下层住了一对老年夫妇，想必听力也不好，我无所谓，你自己决定吧！”
　　唐佳琳略作思考，便伸出手来，将挂在下颚的口球塞回嘴里，再把手放在脑后，将淫具的皮带束紧。
　　“非常好，自己给自己戴上了，不愧是专业的母狗奴隶啊！”张老有些始料不及，没有看到他想要的人妻羞耻难当、左右为难的反应，错愕地看着似乎已经万念俱灰的唐佳琳，无奈地嘲讽了一句，随后恼火地提高了音量，命令道：“照我刚才说的话做！”
　　唐佳琳背对老人，跪伏在了地上，发烫的脸颊贴着冰凉的地砖，却一点也没有得到降温，连身子都热起来了。
　　她艰难地伸出双手，向后伸去，放在翘起的臀部上，紧紧捏住被水淋湿了一些的裙角，慢慢地掀上去，两瓣雪白饱满、一点瑕疵都没有的臀尖一点点地露了出来。
　　张老嫌她速度太慢、暴露的地方不够多，便将挂在臀顶的裙摆卷成了筒状，一直撩到凹陷下去的腰肢，然后得意地看着自己的杰作，说道：“这样才不会碍事，抓住，不许掉下来，今天的诊察是为了令肛交成为可能，佳琳，稍后我将对内肛门进行以松弛括约肌为目的的治疗。”
　　专业的医学术语中混杂着下流的语言，唐佳琳越发感到不安，为即将开始的诊察充满了担忧，由于放在腰部的双手不能抽出来，便用额头顶着地面，从股间的缝隙紧张地看着在身体后方走来走去的老人，丝毫没有注意到成串的唾液从口球里流出来，滴落在地砖上，发出响亮的“吧嗒吧嗒”声。
　　“这种诊察一定要戴上白色的橡皮手套，不过影响手感，未免太无趣了，所以还是直接触诊比较好，为了不擦伤肛门内壁，我准备了凡士林，润滑方面不用担心，等到你习惯的时候，不需要难以清洗的药膏，可以用放在那边的护发素代替，佳琳，我要插进去了，可能会有一些痛。”
　　张老似向病患交待那样说着，将食指伸到瓶子里，抹了一大坨凡士林出来，将多余的药膏涂抹在人妻菊门周围的褶皱上。
　　“唔唔……”
　　“怎么了？这种程度就受不了了吗？我要一直做到能看到佳琳你的S形的直肠里呢！”只是用柔软的指腹籍着凡士林的润滑，揉摩肛门外围，敏感的人妻便产生了强烈的反应，身体一阵乱抖，口中直叫，仿佛给她多大刺激似的，张老不禁奇怪地问道。
　　“啊啊……那里不行，不要插进来，啊啊……”惶急的叫声依旧被口球转化成含糊不清的“唔唔”声，唐佳琳羞耻地哀求着，可是紧紧收缩在一起的肛门还是被揉开了，露出一个狭窄的小洞。
　　张老趁机用指尖顶住绽开的菊穴中心，徐徐加力，修长的食指便慢慢地陷入到里面，先是第一个指节，然后是第二个。
　　肛门被撬开的唐佳琳用力攥着拳，不敢反抗，也不能挣扎，忍耐着排泄器官被玩弄的巨大屈辱，不时仰起头，悲哀地叫着，但无论是做为承受方的她，还是施加者的老人都清楚那声声悲鸣绝不只是来自疼痛。
　　“怎么样？舒服吧？这里是锯齿状的齿线，也叫梳状线，是肛门与直肠的分界线，再往里去便是S形的直肠了。”张老将食指插了一半进去便不再深入了，慢慢地来回转动，和在看不到的地方不断勾曲挠动的指尖配合着，蹂躏着人妻敏感的肛门。
　　“不要，不要，手指不要在里面乱动啊！啊啊……求求你，快拔出来吧！啊啊……”从出口便是医学术语，足以看出老人的妇科造诣很高，唐佳琳感到自己好像被非常熟悉女人身体结构的专业妇产科医生玩弄，心中更加紧张不安，对前景大感不妙。
　　“这里只要这么一弄，便会大大加强肠液的分泌，润滑不足的肛门就会大变样，成为湿润紧凑的肉洞，肛交自然不在话下了，佳琳，做好准备了吧？好好感受吧！”张老“嘿嘿”一笑，开始所谓的诊疗。
　　老人抽动得并不快，但恰好超过了忍耐的极限，唐佳琳实在忍不住了，每当指甲长长的指头插进来，她便向前移臀，当弯曲的指节摩擦着紧凑的内肛抽出去时，她忙把臀部送回来，不断地扭腰摆臀、晃动身体，想要缓和侵入肛门的手指的动作。
　　人妻前后律动的臀部几乎和楔入里面的手指同步，的确减小了磨擦，没那么刺激了，但沉浸肛交之道五十多年的张老岂能让她如愿，开始变换着抽插的速度和力量，时快时慢，时轻时重，用纯熟老练的触诊技巧挑逗，给她越来越强烈的刺激，极大地撩拨着被羞耻催化的受虐心，使她的情绪越来越激荡高昂，快感越来越强。
　　“咦！肠液还没开始分泌，小穴里的淫水倒抢先流出来了，佳琳，你真是一只淫乱的牝犬。”肛门下面湿漉漉的肉洞充分说明了唐佳琳的肉体反应，张老暂时停止抽送，手指浅浅地插在温暖紧凑的肛门里面，下方的两片粉色的小阴唇不住颤动着舒展了开来，露出了被保护的肉缝，一汪春潮汩汩地溢出来，打湿了茂密的阴毛。
　　我的反应怎么会这么强烈？
　　那里是排泄的地方啊！
　　是肮脏东西的出口，不是产生快感的小穴……唐佳琳无法置信地想着，情绪亢奋的事实，从紧紧收缩的肛门里产生异样快感的事实，以及做为生殖器的肉洞湿透了的事实，这些无可争议的事实使她无法辩驳老人侮辱性的评价，心中越发觉得羞耻，而快感的电流也越发强烈了，在身体里快速奔流，火热的小穴不禁变得麻酥酥的，燥热难忍。
　　“唔唔……不要，快拔出来，唔唔……”
　　“你说什么？要我拔出来？好吧！暂且满足一下你，不过现在才刚刚开始，淫荡的小母狗。”
　　有如鹰爪张开的左手抓住唐佳琳的左臀用力向旁一掰，在这暴虐的动作下，肛门完全露出来了，两片小阴唇也被拉扯得打开，张老将手指拔了出来，右手向下一扫，在湿淋淋的肉缝上抹了一把，然后用沾满淫液的大拇指和食指捏住由于还未消肿而肥大胀硬的阴蒂，不快不慢地搓捻起来。
　　“啊啊……啊啊……不要摸那里，啊啊……唔唔……”唐佳琳身子一震，随之剧烈地颤抖起来，口中不住发出哀求和蕴含着快感的呻吟声。
　　“怎么样？舒服吧？佳琳，稍微享受一下就行了，我们不能本末倒置，今天来你家，不是做令你舒服的诊疗的，而是略作惩戒的惩罚调教，当然，如果你和小孙肛交时尝到了比普通性交爽得多的快感，那就另当别论了，但我看有点悬，以他像驴鞭那么大的尺寸，你肯定会肛裂，以后怎么办呢？难道每肛交一次，就肛裂一回，不仅你痛苦，有些心肠好的喜欢走旱路的嗜好贵宾也会苦恼的。”
　　张老说到这儿，停下了，不怀好意地留给唐佳琳思考的时间。
　　老人的话绝不是危言耸听，唐佳琳忆起孙颂博巨大的肉棒，那么粗壮的非人凶器，即使柔韧性极好的小穴都难以吞进，可况是窄小得只能通过一根手指的没有经过开发的菊花后庭，她想象着自己被侵犯后的惨状，肛门血淋淋的被捅得稀烂，不仅排泄不能，坐都不能坐，不禁恐惧得连打寒颤。
　　“不用担心，幸好我来了，我不会让这么可怕的事情降临在你、美丽的小母狗人妻上的，我有办法让你不仅不痛苦，反而还会乐在其中，迷上肛交的快感，我会慢慢的，一点点的，将你下面的樱桃小嘴扩大，就像我刚才说的那样，能够清楚地看到肛门里S形的直肠，这就是我要达成的目标。”
　　老人的最后一句话，语气坚定，不容拒绝，唐佳琳知道无论如何是逃脱不了肛门被扩开的厄运了，不由悲从心来，抽泣地哭道，“呜呜……我不想做这么下流的事情，呜呜……我不想肛交，呜呜……我不要被人玩弄那里，为什么我会遭遇这些可怕的事，呜呜……我不要啊……”
　　虽然听不清唐佳琳说什么，但听着人妻伤心的哭声，意思完全能猜到，老人斑遍布的脸上慢慢地浮起残酷的笑容，张老接着说道：“只扩充一次于事无补，以小孙的尺寸来说，至少要扩充5次。”
　　连一次都不想扩充的唐佳琳听老人说竟然需要5次，不由屈辱得连连摇头，在口球的隔断下，发出悲戚的哭音求道：“不要啊！一次就可以的，求求你了，饶了我吧！我可以忍耐的……”
　　“你说什么？可以忍耐是吗？笑话！你能忍耐什么？肛裂是你能左右的吗？你是真心求我吗？怎么看起来不像！嘿嘿……只是目前的这种微不足道的程度，你就肠液、淫汁一起流，口是心非的小母狗，只是碍于人妻的身份，羞于把对丈夫的不贞、不忠，和你其实是个淫荡的牝犬的真面目暴露出来，才这么说的吧！别再伪装自己有多淑贞了，来吧！我们现在就开始！”
　　食指的第二指节再次插进人妻紧凑的肛门里面，张老一边像和稀泥似的搅拌着，一边探出脖子，想从分开的股间看她被泪水浸湿的俏脸。
　　肛门里的手指一开始搅动，唐佳琳便不胜刺激地仰起头，就连没有额头支撑的身体“砰”的一声摔在地上，也无法阻断如诉如泣的呻吟声流水一般淌出来。
　　张老欣赏不到她的表情，但从急促的喘息声中，不难想像人妻哀羞的脸上一定布满了快感侵蚀的潮红。
　　“舒服极了吧？嘿嘿……下流的爱液分泌得越来越多了，这次不仅是小穴，后庭花里也开始溢出蜜汁来了，继续！还不够！越来越多地流出来吧！佳琳，不久之后，你就会拥有收放自如的美妙肛门，成功地升级为可以和众多牡兽随意肛交的高级母狗奴隶了，哈哈……”
　　在老人嘶哑的狂笑声下，可怜的肛门越扩越大，收缩在一起的菊瓣被扯平，露出鲜红的肛内嫩肉，靠近洞口的右侧残留着越南人阮施过回春针的痕迹——一块红斑，而左侧原来隐藏在褶皱里的小治雕刻的耻辱刺青彻底地暴露出来，似羞于见人，正悲哀地颤动着。

第78章 内裤供养
　　“唔唔……啊啊……啊啊……”唐佳琳翘起臀部，跪伏在浴室的地上，接受着老人最原始的肛门扩张术。
　　做为排泄污物出口的肛门被长时间地揉弄着，搅动着，她一边忍耐着异样而强烈的快感，一边苦苦抵御着受虐心的侵袭，高涨的情绪越来越控制不住，从口球里面涌出阵阵时高时低、妩媚入骨的呻吟声。
　　“差不多了，肠液分泌得已经很充足了，佳琳，是时候让你体验下真正的触诊了。”干涩的肛门已经变得滑溜顺畅，张老满意地点点头，说道。
　　“唔唔……啊啊……”只听声音听不出反对的意味，唐佳琳不知是接受了现实，还是意乱情迷、情难自控。
　　“呵呵……里面的温度更高了，热乎乎的，真舒服，年轻人妻的直肠真是棒啊！柔软，非常的柔软。”张老将食指深深地插进去，通过了肛门，到达了直肠前端，指尖刚触到内肛括约肌，便既满足又喜悦地说道。
　　“啊啊……不要……”唐佳琳终于表现出抗拒之情了，嘴里“唔唔”地叫唤着，身子一个劲地颤抖。
　　“佳琳，我抚摸的是内括约肌，想要放松这里非常困难，除非服用药物，因为它是不受大脑控制的肌肉，只和身体特质有关，有的女人天生柔软，有的女人却非常僵硬，而外侧的外括约肌有所不同，可以用意志左右，当你拼命努力，或者看到牡兽的肉棒发情时，就会自然而然地松弛下来。”
　　张老就像严谨负责的导师，给娇喘不休的唐佳琳讲起了肛门的奥秘，一边讲解，一边蠕动指头，揉弄着直肠内壁再往里的内肛括约肌。
　　“通过这次的触诊，佳琳，我确定你就是天生柔软的那类女人，而且下流的肠液还分泌了那么多，不缺润滑，你肯定能轻松自如地使用内括约肌，吞入牡兽们的大肉棒的。”
　　“啊啊……拔出来，啊啊……求您把手指拔出来，啊啊……啊啊……”
　　下流的单方面对话还在继续，兴致勃勃的张老无视唐佳琳的哀求，每当听到她呻吟减弱、发出含糊不清的求饶声时，便使出纯熟的指技，用老练的性技巧将她挑逗起来，使她情欲高涨，意识不清，在逃脱淫弄肛门的手指和沉沦于带来异样快感的手指、两个截然相反的选择间摇摆不定、迟疑难决。
　　“总嚷着拔出来，哼哼……结果分泌了那么多肠液，连凡士林都省去了，佳琳，你这个口是心非的淫荡小母狗，按这种程度，不需要扩张5次了，我看1次就可以，这样弄到天明，你就可以用柔软扩大的肛门迎接小孙的大肉棒了，不过你要祈祷他别那么早过来，否则那个毛躁的家伙看到你发情的骚浪样儿，哪里忍得住！非急着操枪上马不可，那我们一晚上的努力可就功亏一篑了，哈哈……”
　　“啊啊……啊啊……他的那么大，我受不了的，啊啊……我还要照顾佳佳，还要上班，不能被捅烂啊！张老，啊啊……啊啊……对不起，请您再辛苦一些，尽量快点，啊啊……将我那里扩充到他可以进入吧！啊啊……”
　　“真是一个淫荡的请求啊！就算是内括约肌天生柔软、吞咽能力强的你，在没有完全放松的情况下肛交，肯定会肛裂的，好吧！看在母女情深的份上，我就加把劲，将你下流的肛门舒缓到极限吧！”这次唐佳琳是情急之下叫着说的，所以从口球传出的声音清楚一些，张老听清了大概，脸上顿时露出淫笑，装做勉为其难的样子说道。
　　唐佳琳主动地请求陈老为她扩充肛门，不仅仅是受到老人言语的威胁，荡漾的受虐心也在推动她迈向淫欲的深渊，而中途离开浴室的孙颂博始终令她担心不已，虽然最令她惧怕的人一直没有露面，也许在女儿的卧房监视，也许在客厅等待，但随时都可能闯进来向她施以暴虐的肛交，她不想被弄伤，极力避免在未准备好的情况下，被对方凶猛的肉棒插进排泄的器官。
　　“怎么样？疼痛感消失了吧？现在徐徐升起的是什么感觉呢？佳琳，老老实实地告诉我！”食指更深地插进去，竖起耳朵的孙老一边专心搅动，一边问道。
　　“啊啊……是……是令我舒服的，啊啊……快感……”肛门深处的内括约肌被磨擦搅动的怪异感觉、变得火热的肠道产生的热气，以及深入内肛的手指向下震颤的下流动作，都传递给只隔了一层薄薄肉膜的小穴，就像手法高超的按摩师在大肆挑逗她身上最敏感的性感带，唐佳琳忍耐不住地发出急促的娇喘、愉悦的呻吟，幸亏口球的阻断，传出的声音含糊不清，这才羞耻稍减，得以诚实答道。
　　“你说什么？舒服的快感？嘿嘿……不错，不错，就是这种感觉，佳琳，你的反应在我的预料中，看来触诊进行得非常顺利啊！但你描述得不够细致，也不够准确，是肛门内部被扩充拉扯产生的既刺激又愉悦的奇异的快感，而不是皮肤上的，另一个下流的肉洞想必也舒服得受不了了吧？”
　　张老兴奋地伸出舌头，舔着发干的嘴唇说道，同时将手指缓缓抽回，待还剩一个指节时，便用力地转动起来，不时用指腹向下压迫，从变得柔软的肛门内壁刺激仅有一层薄薄的肉膜之隔、位于下方的敏感的小穴。
　　“啊啊……啊啊……受不了啊，啊啊……好舒服，啊啊……”腰肢开始随着老人手指的动作扭动，唐佳琳迷蒙着眼眸，不知不觉地发出了淫荡的叫床声。
　　“咦！小穴的嫩肉好像活物似的蠕动起来了，哦，哦，淫液分泌得更多了，简直是在发洪水啊”张老惊喜地叫道，只见肛门下方的小穴不住收缩着，从分开的阴唇缝隙间，宛如蒲公英花茎折断时渗出的雪白浓浆的液体，源源不断地流了出来，但是没有滑落，而是在粘性的吸附下聚成圆溜溜的一坨，挂在狭小的肉缝里面，看起来就像内射留下的痕迹。
　　“淫液很黏啊！嘿嘿……都说越黏越骚，看来此言非虚，可惜我对生孩子的产道没兴趣，如果我孙子在这儿，看到这种分泌液，肯定会为遇到了极品小穴喜极而泣的。”始终对排泄污物的肛门情有独钟的张老，提起了和他嗜好不同的孙辈，似乎为不能爷孙同乐，在脸上升起遗憾的表情。
　　“啊啊……啊啊……不要向下按啦！啊啊……”
　　下按的食指就像按动了快感电钮，口球也遮掩不住变得甜腻了几分的娇声叫唤，张老不住点头地欣赏着唐佳琳强烈的的反应，徐徐拔出了手指。
　　“染上脏东西了，指根上都有，好臭啊！佳琳，在你体内寄居的恶魂，以粪便的形式出来了。”张老仔细地看着黏糊糊地附着在手指上的黄色稀粪，看了一会儿后，对唐佳琳命令道：“那么现在开始拜祭第一条内裤吧！佳琳，不要管裙子了，放下手臂吧！现在把你最喜欢的内裤拿过来！将这散发着恶臭的恶魂尸骸供养给它。”
　　四肢着地的唐佳琳膝行着向浴缸爬去，急促的娇喘使克服了地心引力的丰满双乳一转乱颤，赤裸的心形美臀高高地翘起，在曼妙地轻摇慢摆，掀上去的裙摆还挂在凹陷下去的腰肢上。
　　终于，在她费力地站起来时，凌乱的职业套裙还是滑落下去，她弯下腰，探出一只手臂去捞一条沉入缸底的白色三角内裤。
　　陈老用没有沾染上粪便的左手夺过面料光滑、非丝即绸的三角内裤，在她面前翻过来，展开，细细看了看，说道：“这个就是你最喜欢的？有些旧了，看来的确很喜欢，都没舍得扔，中间裆部的衬里有一点点发黄，是因为正好贴在小穴上，被淫液染上色了吧？哈哈……就它了，现在开始供养！”
　　“还给我，我现在就去洗。”唐佳琳臊得满脸通红，羞耻地说道：可是微弱的声音在口球的阻断下无法传到老人的耳朵里，变成不明其意的“唔唔”声。
　　张老伸出右手，将沾有他所说的恶臭的恶魂尸骸其实是残留在直肠内的褐色粪块和无色肠液混合物的食指，放在三角内裤的裆部衬里上，用力地擦拭起来。
　　待遍布手指的污物尽数抹掉，他双眼圆瞪，面目古怪，犹如升坛做法的道士，以一种怪异的腔调，唱道：“恶魂啊！消——散——，淫荡人妻唐佳琳的守护神，内裤大神啊！我将邪恶的魂灵擒来，供养与你，哔哩哩，哔哩哩……”
　　洁白的三角内裤染上了肮脏的粪便，散发着难闻的臭味，酷爱虐肛的张老似也承受不了，将它扔到搁在地面上的脸盆里，然后，指着泡在里面的东西，向唐佳琳命令道：“接下来该用这个了，佳琳，转过去，将屁股冲着我撅起来！别忘了自己撩起裙子”
　　“啊！”将目光转向女儿最喜欢的印有卡通人物的洗脸盆，只见里面泡有一根火腿肠，没有开封的火腿肠虽然不粗，是常见的尺寸，但长度却比一般的长，足有老人食指的三倍长短，唐佳琳马上反应过来它是做什么用的，不由发出一声惊叫。
　　只有拼命忍耐了，绝不能令这个老变态不悦……想起孙颂博用女儿做要挟的警告，唐佳琳在心里对自己说道，然后沉默不语地转过身去，认命地撩起裙摆，慢慢地伏下身去，将露出来的臀部对准老人的方向撅起来，暴露在外的肛门因羞耻和紧张，不住收缩，仿佛呼吸那样蠕动个不停。

第79章 鱼肉火腿肠的妙用
　　“已经凉了，这根鱼肉火腿肠就用佳琳你的直肠捂热吧！嘿嘿……塑料肠衣可不能打开，否则非被贪吃的菊穴嚼碎了。”张老坐在小板凳上，一边说，一边在火腿肠上涂抹凡士林油。
　　唐佳琳双手扶地，重新跪伏在地上，这次没有用额头支撑身体，诱人的心形美臀高高地撅起来，似乎已经驾轻路熟，知道深深凹陷的腰部不会使搭在上面的裙摆落下来，口里也不再像之前“唔唔”地哀叫求饶，只是发出伤心的低泣。
　　虽然看不到人妻脸上的表情，但张老完全能猜到担心女儿的母亲万念俱灰的心理，哪怕心中百般不愿，也只能乖乖就范，委身于施加惩罚调教的特级嗜好贵宾，含羞带辱地为他献上从未开发的肛门。
　　“放松，屁股再抬起来一点，对，就是这样，好，进去了。”
　　“噗……”
　　将火腿肠一端抵在已经尽力放松但依然紧张的肛门上，张老缓缓加力，克服着括约肌的排斥，慢慢地向里面推进。
　　因为这根鱼肉火腿肠采用压合肠衣塑封，不像以前的工艺在顶端留有金属卡口，不需担心肠道刮伤，待前端进去后，他便用力向前挥臂，一口气捅入到弯弯曲曲的S形直肠中。
　　“啊啊……别捅了，到底了，啊啊……里面会坏掉的，我害怕，啊啊……”痛倒不是很痛，身体还可以承受，但巨大的恐惧令唐佳琳身子一震，仰头叫唤了起来。
　　“到底了吗？知道了，知道了，这个咯噔咯噔直响的地方就是S形的直肠，佳琳，你的直肠比一般女人短啊！火腿肠还有一截没进去呢！”张老停下来，用掌心轻轻地叩推仿佛尾巴似的鱼肉火腿肠底端。
　　“啊啊……受不了了，啊啊……别碰，别碰，啊啊……一碰到，最深处就好难受，啊啊……”唐佳琳又是一震，臀部摇摆着直躲，从口球里不断发出忍耐不住的呻吟和响亮的能分辨出原音的“唔唔”声。
　　“声音变甜了，嘿嘿……佳琳，你又口是心非了，淫荡的肛门其实想要我继续动吧？好吧！我尽量不碰到最深的地方，轻轻地抽动好吗？”
　　金黄色的火腿肠深深地插在肛门里，露在外面的一截仿佛望眼欲穿地等待活塞运动而焦急地颤动着，即使是玩了一辈子女人后庭的张老也抵御不住这种淫猥下流的诱惑，再也坐不住了，身体向前一倾，从后面复上翘起臀部、跪伏在地上的唐佳琳，双手扣成爪形，用力地揉捏着她胸前两座柔软丰满的乳房，一边用射出淫光的眼睛，看她似痛又似愉悦的春色脸颊，一边兴奋地问道。
　　“啊啊……是的，啊啊……啊啊……请您温柔一些，啊啊……”
　　老人突然变得柔和、和她商量的语气带来的刺激比胸部的激痛还要强烈，心在狂颤，受虐的血液在沸腾，体内仿佛发生了奇妙的化学反应，不禁小穴里麻酥酥的，插入异物的肛门里也是，产生了怪异的快感，不再是机械地回答凌辱者的问话了，情不自禁地想要火腿肠轻柔地动起来的唐佳琳将臊红了的脸垂下，羞耻地转动着眼珠求道。
　　唐佳琳流盼的眼眸中荡出牝犬对淫欲的渴求，做为肛虐老手的张老当然了解第一次体验异物直捅到S形直肠末端的女人心里有多害怕，但见眼前这个年轻的人妻为了索求肛交的快感，战胜了恐惧感，不顾抽插鱼肉火腿肠时扯动直肠必然带来的疼痛，不禁感叹着说道：“不敢被火腿肠碰撞直肠底部，可明知会痛，仍要忍痛追求淫乐，牝犬的心真是了不得啊！”
　　他摇摇头，重新坐回小板凳上，握住留在肛门外面的一截短短的火腿肠，开始抽送。
　　“噗……”
　　“啊啊……捅到底了，啊啊……”
　　“糟了！全进去了。”涂满凡士林油的鱼肉火腿肠非常滑，陈老一时没控制好，插入的动作大了一些，想要回抽时没有抓住，结果整根火腿肠被收缩的肛门吞了进去。
　　“佳琳，抱歉啊！一不小心，我把火腿肠全捅进去了，掏是掏不出来了，反正它也不粗，你就像排便那样把它拉出来吧！”张老先是一愣，随之在脸上浮起淫笑，然后再次覆在唐佳琳身上，抓住一对细腻滑润的乳球，乱揉乱搓一番后，兴奋地说道。
　　“啊啊……不要啊！您这么能这么不小心呢！我，啊啊……那么下流的事，我做不到，啊啊……您想想办法，啊啊……帮我取出来，啊啊……”
　　唐佳琳一个劲地摇头，拒绝了老人的提议，张老也不着恼，马上从他的皮包里掏出两个亮晶晶的不锈钢器械，送到惊慌失措的人妻面前，说道：“这个是扩肛器，用它扩张肛门，然后用小镊子把火腿肠夹出来，或者使用扩阴器，更容易操作。”
　　金属材料的医疗器械碰撞在一起，发出“咔嚓咔嚓”的声音，渲染出一种恐怖的气氛，唐佳琳惊恐地看了一眼便马上移开目光，无可奈何下，主动地说出了牝犬的话语，“啊啊……不用了，我还是，啊啊……拉出来吧！啊啊……”
　　下腹不断用力，很快，她的脸憋红了，可是火腿肠还留在肛门里面，一点有望排出的迹象都没有。
　　跪伏在地上的姿势不利于排便，这点张老心知肚明，但他就是不点破，眉开眼笑地看着拼命运气的唐佳琳。
　　“加油，就差一点了，加油，再坚持一下，我看到菊穴都开口了，用力，调整呼吸，用力……”张老虚情假意地为可怜的人妻打气鼓劲，心里乐开了花。
　　“嘶……嘶……唔唔……嘶……嘶……唔唔……呼……呼……”唐佳琳深深地吸了两口气蓄力，然后控制收缩的肛门猛地向外绽放，如此重复了几次，非但没有排出来被肠道紧紧缠绕的火腿肠，反而累得她咻咻直喘。
　　“别泄气，孩子都能生出来，可况一根小小的火腿肠，把意念加上去，一边用力拉，一边在脑子里想像自己的菊穴就像缺氧的锦鲤拼命呼吸的嘴，快速地一开一合的样子，佳琳，不要放弃，加油，照我说的做，你肯定能成功的。”张老将眼前不住收缩的肛门比喻成自家饲养的观赏鱼的鱼嘴，不怀好意地劝诱道。
　　“呼……呼……还是不行啊！拉不出来，啊啊……啊啊……张老，求您帮帮我，啊啊……”在脑海里观想了一番，除了徒增羞耻外，于事无补，无计可施的唐佳琳只好将头扭过去，向身后的老人求助。
　　美艳如花的俏脸上，升起浓郁似血的鲜红，那种极其艳丽的红中包含着羞耻的红晕、耻辱的潮红，还有一再运气用力的血气上涌，张老着迷地看着，眼中淫光闪烁，明知故问地问道：“你的脸怎么这么红啊？嘿嘿……比我养的锦鲤还要红。”
　　老人的嘲笑令羞惭的人妻垂下了眼帘，忽然，她的脸上升起了古怪的表情，暗叫不好的唐佳琳刚要将臀部变换方向，可是已经来不及了，一股火热的浊气在这时，猛地冲出了肛门。
　　“噗……噗……”
　　“你干什么？对着我放屁，太不像话了，好臭啊！你的直肠里到底储存了多少脏东西啊！”绝色人妻的屁即使浊气滚滚，对具有变态嗜好的张老而言都是香艳的享受，不会感受到任何不适，于是，他做出一副被激怒的样子，厉声吼道。
　　“对不起，对不起……”不住道歉的唐佳琳羞得恨不得钻进地缝里面，同时又很恐惧，担心招来残酷的惩罚。
　　“人有三急，情有可原，暂且不跟你一个女人计较，话说回来，有屁放恰好证明括约肌已经相当地放松了，再加把劲就能拉出来了，来吧！我来帮帮你。”话声方落，张老便狠狠地抓住两瓣圆圆的臀尖，用力向两旁一掰，不住收缩的肛门顿时停止了蠕动，露出一个窄小的洞口。
　　“呼……”张老仰起头，深深地吸了一大口，让空气充满整个肺部，然后把嘴巴复上在他眼中宛如诱人的樱桃小嘴的肛门，先憋着气把舌尖抵在排泄器官的入口，一边转动一边向里面挤入，舔了几秒钟后，便利用不像70多岁老人能够具有的强大肺活量，向直肠里面徐徐吹气。
　　“啊啊……不要舔，那里脏，啊啊……痒死人了，快把嘴巴移开，不要往里面吹气！”随着气流的灌入，唐佳琳好像打寒颤似的，一个劲地颤抖着身体。
　　“呼……好了，有气流的流动，肛内会更通畅，你再像蹲便那样排泄，很快就会拉出来的。”张老喷出肺部的最后一口空气后，便伸出左臂，穿过唐佳琳的肋下，抬起来她的上半身，把她摆成蹲在地上的蹲姿，然后，右手向下一探，手掌扣成碗形，放在肛门的下方。
　　“身体再往前倾，对，对，屁股再抬高一点，好了，就是这个姿势，接下来听我的指挥，很容易拉出来的，我数到0，你就用力拉，4，3……”陈老开始读数，数到一时，稍微停顿了一下，随之用力喝道：“0。”
　　“唔唔……噗通……”一直在紧张地等待号令的唐佳琳猛一用力，后庭花瞬间怒放，菊瓣舒展，露出了里面鲜红的嫩肉，紧接着，鱼肉火腿肠便被强劲的括约肌从狭窄的肠道里挤出来，落在老人的掌心。
　　火腿肠肠衣上蒙上了粪便和肠液，鲜艳的金黄色变成了阴郁的黄褐色，紧跟其后排出来的还有几块像是巧克力豆的粪块。
　　张老兴奋得又舔起了嘴唇，用另一只手从浴缸里捞起一条粉红色的三角内裤，先擦干净鱼肉火腿肠，再擦被黏糊糊的腌臜之物弄脏的右手，嘴里还煞有其事地念叨着，进行对第二条内裤的供养。

第80章 欺瞒
　　“还剩下几条内裤没有供养了？佳琳，将淫荡的声音先停一停，回答我的问话！”张老抚摸着人妻下意识摇摆的臀部，嘲讽地问道。
　　“啊啊……还有两条。”夹杂着呻吟的声音清晰地浴室里响起，阻挡声波的口球已经不在唐佳琳的嘴里，也被老人当做扩张肛门的用具塞进变得柔软了很多的菊穴里，只有一半球体露在了外面。
　　“放松肛门，不要用力，括约肌要是还这么紧张的话，这个球就会被你善于吞咽东西的樱桃小嘴吞进去的，它可不像火腿肠，不是那么容易拉出来的。”
　　由于看不到位于肛内的括约肌的收缩蠕动，乒乓球大小的口球看起来就像有生命的魔球，拼命地向它向往的肛门里钻去，如果不是张老小心地扯动与其相连的皮带，维持球体最粗的部分恰好不被吞进去的临界状态，只怕早就贪吃的后庭花吞噬了。
　　“啊啊……请您把它拔出来，啊啊……张老，尊贵的特级嗜好贵宾，饶了我吧！啊啊……”老人巧妙地控制着口球不陷进去也不掉出来，相当于用最粗的直径部分扩充肛门，不断摩擦已经泛起怪异的性快感的排泄器官，唐佳琳为自己产生了下流的反应羞愧不已，情不自禁地娇喘连连，发出求饶的叫声。
　　“别叫那么大声，当心吵醒你女儿。”张老低声喝道，随后眼珠转了转，脸上升起猥琐的表情，说道：“或者你想唤醒佳佳，我觉得这是个好主意。”
　　“不是的，不是那样的，张老，对我来说，它太大，也太粗了，可不可以换成您的手指？”拼命摇头的唐佳琳主动说出了下流的请求，不知是头部摆动得太用力，还是最后出口的话太令她羞耻，肛门在这瞬间猛地一缩，一下子把口球吞了进去。
　　这次张老没有向回扯动，放任口球陷入到人妻的肛门里面，他一边将凡士林涂抹在外缘坚硬、被拉进菊穴的皮带上，一边笑呵呵地说道：“这个小球到底还是去神秘的桃源洞旅行了，拽都拽不住啊！”
　　“啊啊……皮……皮带好硬，那里好痛，求……”
　　张老毫不客气地打断了人妻求饶的话，斥道：“求什么求？蠢女人，你想要我把皮带解下来吗？那样的话，获得自由的口球马上会被括约肌吞到直肠尽头，想取都取不出来，除非做手术，别动，忍耐一下，我给你抠出来。”
　　“谢……谢谢，啊啊……”唐佳琳刚道了一句谢，便感到肛门一紧，被插进了一根手指。
　　老人的食指追逐着向肠道深处滚动的的口球，追上后用力一抠，不知是有意为之，还是在窄小的空间，灵巧的食指变得笨拙起来，指腹压着坚硬的球体向下按去，在柔嫩的内肛重重地撞了一记，通过只有一层肉膜相隔的肠壁传导，给敏感的小穴穴心施加了强烈的刺激。
　　“啊啊……不要，不要抠啦！啊啊……顶在下面了，太刺激了，啊啊……啊啊……我要不行了，快停下来吧！啊啊……”唐佳琳发出急促的喘息声，尖着嗓子叫道，再也无法保持跪伏的姿势了，双腿抖颤着向两侧伸去，如果不是向着天花板的背部完成一个极度的弓形，看起来就像刚刚从娘胎里掉出来、努力蹬腿的小鹿。
　　“要泄了吗？反应可真强烈，子宫明明没有下垂嘛？小球还没有隔着肉膜顶到子宫口呢！嘿嘿……看来和玩弄小穴相比，肛门更容易令你高潮啊！”张老不断按压着口球，双眼淫光直冒地欣赏着被肛虐的人妻向快乐的顶峰攀登而去的浪态。
　　“啊啊……啊啊……我要泄了，啊啊……”
　　高亢的叫声忽然变得低沉柔婉，蕴含着入骨的骚媚，张老倾听着动人的呻吟声，食指再往里伸，按着口球在直肠底部一下一下地快速震动。
　　“啊啊……别顶，啊啊……啊啊……”身体抽搐似的颤抖起来，唐佳琳发出一声尖利悠长的叫声，随后火热的脸颊贴在冰凉的瓷砖上，撅着臀部伏在浴室地面不动了。
　　“只是按几下在直肠里旅行的口球，你便淫荡地逝去了，佳琳，你有一个好菊穴啊！怎么样？非常舒服吧？这还只是开胃菜，待你尝到真正的肛交快感，嘿嘿……欲仙欲死，美上天，那才是人间最大的享受。”张老由衷地叹道，满足地拔出手指，迈着轻松的步伐来到浴缸旁，捞出最后两条带蕾丝花边的三角内裤，拧干后，把沾在指头上的污物尽数抹在上面。
　　唐佳琳沉浸在高潮美妙的余韵中，俏脸红潮遍布，秀眸迷乱朦胧，双肩微微地耸动着，可是，就在慵懒的身体一动也不想动的时候，她忽然听到了此时最不想听到的声音，顿时，血色尽退，骇得满脸苍白。
　　“妈妈，妈妈，你在哪儿？在浴室里吗？妈妈……”
　　在浴室门扉透光性能强的亚克力板上，映出了走过来的娇小身影，唐佳琳揪心地听到门外传来女儿就要哭了的声音，好像非常害怕，正在到处找妈妈。
　　“叫你别那么大声，结果你一声比一声高，现在好了，淫荡的叫床声把女儿吵醒了，找不到妈妈的小丫头好像吓坏了，佳琳，要不你把佳佳抱进来，我们三个一起泡个澡吧！”张老似笑非笑地望着她，揶揄地说道。
　　“不要！”唐佳琳发出一声惊叫，连忙爬起来，拖着疲累的身体，手脚并用地扑在张老脚下，一边惊恐地望着可以轻易断送女儿一生幸福的老人，一边抱着他的腿，哀求道：“求求您，张老，你答应过我不碰我女儿的，她那么小，什么都不懂，饶了她吧！我一定乖乖听话，好好服侍您……”
　　“好啦！好啦！不用那么紧张，我和这孩子有缘，只是想安慰一下她罢了，既然你像老母鸡似的护着小崽，我就不滥发善心了。”
　　见老人没有对女儿下手的意思，唐佳琳松了一口气，可是马上又不安起来，担忧地问道：“佳佳在外面，就要进来了，我该怎么办啊？”
　　“可怜的小东西，皱着小脸哭泣的样子一定很可爱，你出去哄她睡着后再过来，不过，你要先把裙子脱掉，光着身子出去。”张老虚情假意地叹了口气，随即对年轻的母亲提出了下流的要求。
　　“是，谢谢张老，谢谢。”唐佳琳不住地点头道谢，忙站起来，七手八脚地将凌乱不堪的职业套裙从身上扯落。
　　“张老，请您帮我把……啊啊……把那里的东西拔出来。”唐佳琳摸索着从菊穴窄小的洞口垂下来的皮带，红着脸望着老人，羞耻地呻吟着，吞吞吐吐地求道。
　　“我只是塞入了一半，剩下的一半是你自己吞进去的，我没有义务帮你，你呢！做为有丈夫、女儿的女人，被我这样的陌生人玩弄，竟会产生那么强烈的快感，而且到达的还是肛门高潮，简直太恶劣了，无耻至极，这个口球必须给你留着，以示惩戒，怎么？为什么要拔出来，担心大便时不能擦屁股吗？哈哈……”张老讥讽地大笑道，尽情羞辱着眼前臊得抬不起头来的人妻。
　　担心被女儿发现肛门里藏有淫具的唐佳琳忍着屈辱，不死心地求道：“我怕佳佳看到，张老，求求您……”
　　“哼！得寸进尺！”
　　“对不起，我不求了，就这样出去。”见老人不悦地竖起眉头，唐佳琳只好就罢，哀羞地致歉，忽然，她想起了孙颂博的警告，心中一颤，脸色不由一变，便担忧地说道：“可是孙部长不许我擅自走出浴室，如果被他看到，肯定会惩罚我的，他曾说过……”
　　见唐佳琳嘎然而住地停下话头，脸上一副难以启齿的样子，张老不由好奇地问道：“他说什么了？”
　　“他说，他说……我要是敢擅自跑出来，就会狠狠地……把……把肉棒插进佳佳的嘴里，就算不窒息而死，娇……娇嫩的喉管也会被捅烂。”在老人的逼问下，唐佳琳只好吞吞吐吐地讲出了孙颂博威胁她的话。
　　呼吸马上变得不均匀起来，脑海里随之浮起壮硕的中年大汉残暴地奸淫幼女嘴巴的刺激画面，失神了片刻，张老将淫念勃发的表情隐藏起来，换上虚伪的和善嘴脸，安抚地说道：“把心放回肚子里吧！小孙不在这里，给我取忘带的东西去了，怎么也得早上五点才能回来，你呀！只管去哄女儿睡觉吧！有我在，什么也不用担心。”
　　“谢谢您，张老。”唐佳琳认为老人没有骗她的必要，心中顿时一安，顿首行礼道谢后，便遮掩地用大腿内侧夹着从肛门里垂落下来的口球皮带，像八字腿似的，迈着脚尖向内的脚步，姿态怪异地向门口走去。
　　“妈妈，妈妈，你原来在这里啊！我找了你好久，我害怕，呜呜……”一看到令她安心的母亲，赤着脚的佳佳便不顾一切扑过来，一头扎进唐佳琳赤裸的怀里，小嘴一瘪，鼻子一抽一抽的，委屈地哭泣起来。
　　“佳佳不哭啊！没事了，没事了，刚才做噩梦了吗？”唐佳琳用力地搂着女儿，心疼地安慰着。
　　“妈妈，呜呜……醒来后发现妈妈不在，呜呜……爸爸也不在家，呜呜……我以为你们都走了，不要我了，呜呜……”佳佳哭得更厉害了。
　　“对不起啊！妈妈去洗澡了，对不起佳佳，妈妈把你一个人留在房间里了，我们现在回房睡觉好吗？”搂着女儿抽搐的小身体，唐佳琳更加自责了，鼻头一酸，险些哭出来。
　　“嗯。”佳佳点点头，止住了哭泣。
　　从浴室的门缝里偷窥的张老看看被唐佳琳紧紧抱在怀里的佳佳，再看看从赤裸的人母肛门里垂下来的口球皮带，失去活力的肉棒起了一点点反应，微微向上翘起，硬了一些，开始有了复苏的迹象，他不由惊喜地攥在手里，看着母女二人的眼中淫光毕现，充满了期待。
　　佳佳的卧室还是之前的样子，没有孙颂博的身影，也没有被他乱动过什么东西的痕迹，唐佳琳松了一口气，将睡觉不老实的女儿弄乱的床铺铺好，然后把她抱上床，为她盖好被子。
　　“妈妈，刚才在浴室门口，我听到了奇怪的声音。”躺在被窝里的佳佳，眨着天真的眼睛说道。
　　想起当时自己叫得那么大声，唐佳琳顿时把心提了起来，表面上装作不在意的样子，其实心虚地要命，试探地问道：“奇怪的声音，不会是还没有睡醒，梦里的声音吧？”
　　“不是的，不是梦，我的的确确听到了，妈妈，不信我学给你听，啊啊……啊啊……”佳佳扯着脖子，学了起来。
　　赤裸着身子、用大腿内侧夹住口球皮带的唐佳琳为了不让佳佳看到从肛门里垂下来的淫具，和她并排躺着，听到天真的女儿学起了呻吟声，而这下流的声音还是做为母亲的她发出的，感到说不出的羞耻，简直羞愧欲死，忙欺瞒道：“妈妈一点也没听到，佳佳，即使不是梦，也肯定是你因为太害怕，耳朵幻听了。”
　　“好怪啊！为什么佳佳听到了，妈妈却没听到呢？啊啊……啊啊……就是这种奇怪的声音，我不会听错的。”佳佳摇摇头，清澈的眼眸里闪出疑惑的光茫。
　　唐佳琳实在是不知道用怎样的语言来打消佳佳的疑虑了，她深知这个年龄段的小孩子好奇心重，万一拿着这个问题去问从外地回来的丈夫就糟了，于是，她开始冥思苦想，打算想出个令女儿信服的答案，忽然，一个自然界中的、差不多可以解决目前困境的物体浮现在脑海里。
　　“我知道是怎么回事了，一定是青蛙的鸣叫，佳佳，你听到的是窗外的青蛙先生发出的声音。”农田、池塘等有水的地方才会有青蛙的踪迹，住所附近根本没有此种生物，唐佳琳说完后才意识到这点，但急切间想不到更好的理由，只好紧张地望着女儿认真思考的小脸，希望能蒙混过关。
　　“青蛙的叫声不是呱呱吗？我明白了，呱呱……啊啊……原来奇怪的声音是嗓子哑了的青蛙先生发出来的，哈哈……”佳佳想了一会儿，充满童真地说道，觉得很有趣地学起了青蛙的鸣叫，开心地笑了起来。
　　见女儿再无疑虑，轻易地被她哄骗过去，唐佳琳不禁松了一口气，可是，女儿的下一句话令她大感吃不消，一颗心再次紧张地提起来。
　　“妈妈，你怎么不穿衣服啊？光着身子羞羞啊！你看佳佳躺在被窝里，都穿着睡衣呢！”
　　这次的问题倒不难解答，只是又要欺瞒女儿，不免羞耻难当，唐佳琳红着脸说道：“妈妈刚才在洗澡，听到你叫我，心里一着急，顾不得穿上衣服就跑出来了，佳佳，因为妈妈太担心你了，绝对不想我的宝贝受到伤害。”
　　“对不起，妈妈，佳佳可以自己睡的，妈妈，你再去洗澡吧！”
　　见懂事的女儿向自己道歉，唐佳琳的心都要碎了，好想一直在这里陪伴，但是她又怕浴室里的张老等得不耐烦，只好一狠心爬起来，说道：“佳佳，那妈妈去洗澡啦！给你点上小夜灯吧！有光亮便不会害怕了。”
　　“谢谢妈妈，晚安。”佳佳裹紧被子，闭上了眼睛。
　　唐佳琳轻轻地下床，关掉电灯，将小夜灯插在床头的电源盒上，微弱的橙色光茫洒满充满童趣的房间。
　　在她转身欲要离开之际，佳佳忽然睁开了眼睛，从母亲的肛门上垂下来的口球的皮带，这个凭她幼小的心灵难以理解的东西顿时印在疑惑的瞳孔里。

第81章 黎明的喷潮
　　唐佳琳无可奈何地向淫猥的诊察室——老人所在的浴室走去，经过客厅的时候，她抬头一看，挂在墙壁上的时钟显示已经来到了凌晨四点，窗外也已经蒙蒙发亮了，清晨即将来临。
　　“喂！哄女儿睡觉竟然用这么长时间！别磨蹭了，还不快点过来！”浴室的门大敞四开，等得不耐烦的张老不悦地瞪了迟归的人妻一眼，恼火地斥道。
　　“对不起，好不容易哄佳佳睡着，让您久等了，对不起，对不起。”唐佳琳慌忙加快脚步，顾不得用大腿内侧挟住口球的皮带了，几步跨到浴室里面，乖巧地在老人面前跪下，脸上低眉顺目，嘴里连连道歉，然后偷眼瞧去，见脸色稍见好转，顿时松了一口气，便调转身躯，手往前够，去关浴室的门，浑没意识到向后高翘的臀间甩动的像尾巴的淫具，会给男人，哪怕是老年男人怎样的刺激。
　　“啊啊……好痛！啊啊……”她发出一声惨叫，从肛门垂下来的淫具皮带被老人松树皮一般的手抓住，用力一拽，红色的口球一下子从狭窄的直肠里飞了出来。
　　“嘿嘿……毫不费力就取出来了，叫什么叫？有那么痛吗？特意选择的是你没意识到的一瞬间，应该没什么痛感的。”张老漫不经心地说着，也不擦干净从肛门里掏出来的淫具，蹲下来，将皮带再次固定在唐佳琳的脑后，然后，一边把口球向她的嘴里塞去，一边命令道：“戴上它！最后的供养，不许关门。”
　　“上面好脏啊！张老，可不可以先洗干净啊？还有不关门的话，会吵醒佳佳的……”口球上散发的臭味直冲鼻翼，唐佳琳紧闭双唇，怎么也不肯把它含在嘴里，冒出泪花的眼里弥漫着氤氲烟波，哀求地望过去。
　　张老见身为母狗奴隶的人妻竟然不服从命令，面色顿时变得铁青，用严厉的口吻斥道：“不想戴？我看你是敬酒不吃吃罚酒，非要我把你女儿抱过来，让她看看你是怎样被我玩弄拉屎的地方的的，你才肯乖乖听话吗？”
　　“不是的，我想乖乖地听您的话，可是上面沾着我的，我的，啊啊……粪便啊！张老，求求您了，饶了我吧！我……唔唔……”最后的话还未说出来，她便被老人特别有力的手掌一把掐住脖子，只能发出含糊不清的声音，于是，被锁喉的唐佳琳就像待哺的小鸟张大着嘴巴，眼睁睁地看着闪着污秽的褐色光芒的口球强行进入口腔。
　　”唔唔……唔唔……“喉咙不受控制地耸动着，带上口球的唐佳琳咽下了自己臭烘烘的排泄物和唾液的混合物，不由一阵恶心，胸口腾起强烈的呕意，忙闭上含泪的眼睛，拼命抵御着上涌的胃液酸水。
　　“自己肛门里的臭味也受不了吗？不洁的女人，供养了那么多次，还是有残留的粪便啊！让我给你洗干净吧！”
　　其实口球上粘附的污物并不多，咽下去的更没多少，大部分被涌出的唾液带出来，沿着下颚往下流。
　　听了老人要给她洗净的话语，唐佳琳一边痛苦地抵御着胃液的逆流，一边陷入了深深的不安。
　　“别像狗那样趴着了，采取和你丈夫交配时的正常体位，给我躺在地上！嘿嘿……”张老抬腿在人妻浑圆的臀部上轻踢一脚，淫笑着命令道。
　　撅着臀部跪伏在地的唐佳琳费力地挪着膝盖，转过身子，摇摇晃晃地躺在冰凉的地砖上，头部正好枕在浴室的门槛线。
　　她忧心地望着站起来的老人，目光跟随着他移动，当她看到老淫魔枯瘦的手去取蓬莲头时，马上明白了接下来将遭遇什么，不由惊恐地叫道：“您不会是要……不要啊！”
　　“聪明的女人，看来我打算做什么，你已经猜到了，怎么样？正和你的心意吧？哼！嘴里说着不要，其实内心非常想要对不对？”张老点点头，说道，右手快速转动，将莲蓬头拧下来，随后便一手握着白色的橡胶水管，另一手在前端涂抹凡士林润滑油。
　　老人的动作验证了心中最担忧的猜测，彻底打消了心存侥幸的幻想，唐佳琳下意识地合上分开的双腿，拼命地哀求道：“不是那样的，张老，张老，求求您啦！饶了我吧！”
　　“自己抱着腿，把屁股抬起来，快点！菊穴不露出来的话，我捅不中，你会更加难受，对了，就是这样，继续高抬，垂直对准天花板，只有摆出这个姿势，压力才会得到最大的缓解。”
　　在老人不耐烦的训斥语气下，唐佳琳只好按照命令，抱住膝窝，拼命地将下半身向上折去。
　　幸亏她坚持不懈地练习瑜伽，造就了一副柔软的身体，否则这种难度不小的姿势还真摆不出来，终于，纤细的腰肢悬空，形成一个弧形，浑圆饱满的臀部极限地翻转上来，正对天花板，被玩弄得很惨、散发出凄美妙韵的肛门完全露了出来，在明亮的灯光照射下，纤毫毕现，闪耀着令人垂涎的绮光艳色。
　　莲蓬头被拆下的水管前端，“滴滴答答”地流淌着残留在里面的水，张老目光火热地盯着眼前由于紧张而不断收缩蠕动的菊穴，禁不住呼吸急促起来。
　　手在兴奋地颤抖，动作却毫不迟疑，随着手臂干净利落地挥下，白色的橡胶水管划过一弧线，准确地落在窄小的排泄器官入口上，发出“噗”的一声，直贯进去。
　　“啊啊……不要啊！拔出来，快拔出来，啊啊……”
　　快速掠去的水管犹如白蛇归巢，而肛门被贯入的人妻叫唤的声音含糊不清，好似从嗓眼发出来的，既像悲哀的呜咽，又像难耐快感的呻吟，极大地刺激着老男人的兽欲，张老不由兴奋地伸出舌头舔着干燥的嘴唇，手上继续加力，突破了括约肌的排斥，将插入嫩肛的水管再往里面贯入了一截。
　　“多么美妙的声音啊！哪怕不情愿，还是发出了淫荡的叫声，你丈夫有你这么骚的妻子真是不幸啊！想叫尽管叫吧！我要给你清洗臭烘烘的肠道了，别忘了门没关，要是把女儿吵醒了，被她看到，说不定她会照着模仿啊！嘿嘿……”张老下流地淫笑道，提起正在受辱的人妻的幼女，肉棒又硬了一些，他不禁对今晚肯定能恢复雄风充满了信心。
　　“唔唔……求求您，别让佳佳看到，唔唔……饶了我吧……”唐佳琳还在哀求，但声音小了很多，老人以女儿为威胁，击中了她的软肋。
　　见人妻眼中流出绝望的泪水，被他拿捏得服服帖帖的，张老嘴角一勾，浮出残酷的笑容，趁势将莲蓬头的凉水阀打开。
　　“唔唔……太凉了，啊啊……受不了了，啊啊……”哗哗地注进来的凉水冲击着肠道，也许是水太凉的缘故，下腹升起仿佛痛经的疼痛，简直无法忍受，唐佳琳呼吸急促地哀求道。
　　“嘿嘿……不错啊！屁股抬起得更高了，佳琳，你自己将大腿劈开是想要水管更深地进入到菊穴里吗？冷水洗的感觉怎么样？很爽吧！你现在什么心情？是不是非常高兴，愉悦极了？”看着人妻痛苦地在地上直扭、又不敢把抬起的臀部放下来的样子，张老兴奋地问道，将凉水阀又开大了一些。
　　“啊啊……快停下来，关……关掉，唔唔……”灌进来的水流更大了，有力地洗刷着肠道，从未受过这种酷刑的唐佳琳由于抵御凉水的侵袭耗尽了体力，再也没有余力对抗胃袋的蠕动了，于是，大量的胃液喷涌而出，刺激得她剧烈地咳嗽起来，嘴巴里、鼻孔中尽是难闻的酸臭液体。
　　“哎呦！这样不行，会窒息而死的。”张老察觉到喘不上气的唐佳琳状况不对，连忙把口球拔出来，确保呼吸的通道畅通。
　　“咳咳……啊啊……我好难受，咳咳……”唐佳琳虚弱地呻吟道，浅绿色的胃液、起泡的唾液不住地从嘴里涌出来，流过脸颊，落在地上，缓缓地排进地漏里去，贯入水管的肛门容纳不下的冷水也汩汩地流出来，就像从火山上冲下来的熔岩流，濡湿了两座挺拔的乳峰，如瀑布般浇在锁骨上，在山麓的深邃乳沟处积成一片翠绿的湖泊。
　　如果说唐佳琳是生活在山麓里的人，那么张老便是居住在高山之巅的天神，高高在上的神仙怎么可能理会卑贱的凡人的恳求呢！
　　他一脸漠然，出神地欣赏着从肛门和水管的缝隙间溢出来的水流。
　　“肚子，啊啊……肚子好涨，啊啊……受不了了，张老，啊啊……求求您，拔出来，啊啊……”胃液的上涌稍止，喘过一口气的唐佳琳便眨着泪眼婆娑的双眼，仰望着老人，发出哀戚的声音求道。
　　也许是对大肚子孕妇天生的不喜，看到唐佳琳腹部微胀，张老便眉头一皱，关上了莲蓬头的凉水阀。
　　终于不再有水流灌入了，唐佳琳刚松了一口气，可是紧绷的俏脸还未完全舒展，秀眉便再次蹙在一起。由于没有压力水的注入，肠道里的水开始倒流，欲要沿着唯一的出口宣泄而出，惨遭折磨的人妻不断抽动双肩，望着天花板的眼眸里闪出羞耻惊惶的光茫，这次她连开口求饶都做不到了，呼……呼……”嘴巴里只能发出急促的喘息声，连忙使出全身的力气收缩肛门，抵御着喷潮的生理反应。
　　“肛门的劲儿不小啊！险些没有拔出来，怎么？舍不得给你洗干净的水管就此离开吗？嘿嘿……”一只手抚摸着人妻浑圆坚实的臀部，另一只手用力地握住水管，缓缓地向外拔离，张老用轻浮的语气取笑道，待管头一出来，忙将大拇指捅进湿润红嫩的菊穴一截，充当堵住水流的栓塞。
　　“佳琳，让我们进行最后的供养吧！这是今天的最后一次了。”张老勾动肛门里的大拇指尖，拨弄着里面冰凉的水流，用和蔼的语气说道。
　　“啊啊……难受死了，我要憋不住了，求求您，张老，让我去洗手间吧！”
　　唐佳琳夹杂着呻吟的哀求声未落，张老便竖起眉毛，斥道：“胡言乱语什么呢！这里不就是洗手间吗？身为母狗奴隶，就不要妄想像人那样坐在座便器上排泄了，这个姿势最适合你了。”
　　“不要啊！张老，张老，我是您的小母狗，我最听您的话了，求您让我去座便器那儿吧。”为了不躺在地上排泄，唐佳琳什么也顾不得了，忍着屈辱，脸红耳热地说着羞耻的话，像下流的女人那样下贱地向老人献媚。
　　“主动承认你是我的小母狗了，既然你说最听我的话，嘿嘿……那就乖乖地按照我的吩咐做吧！”张老看穿了她的心机，讥讽地一笑，然后将手向后一捞，取出泡在浴缸里的淡蓝色的三角内裤，放在眼前仔细看裆部衬里，再深深一嗅，便在脸上浮出淫秽的笑容，说道：“这条内裤能留在最后，想必是有缘由的，这块洗不净的淫液痕迹预示着肯定有段下流的插曲，佳琳，跟我讲讲！”
　　唐佳琳认出了这条三角内裤，不由俏脸一红，隐藏在记忆深处的往事被勾引出来。
　　“快讲出来吧！如果令我满意的话，可以给你一次去座便器排泄的机会。”
　　老人的话打断了不堪回首的回忆，唐佳琳连忙摇头，吞吞吐吐地说道：“这个，嗯，没有，什么也没有的。”
　　又是走神，又是脸红，回答得还不流利，如果还看不出年轻的人妻在刻意隐瞒，那才是咄咄怪事，张老眼中一亮，淫亵的目光盯着唐佳琳躲闪的眼眸，一下子拔出大拇指，一边在紧缩在一起的菊花褶皱处来回揉弄，一边逼问道：“真让我说中了，佳琳，你的脸告诉我这条内裤果真关联着下流的插曲，还不老老实实地讲给我听！”
　　“别这样弄，啊啊……会流出来的，啊啊……我说好了，不过张老，您答应我，只要我讲出来就让我去座便器那儿。”无法隐瞒的唐佳琳羞耻地望着老人，大着胆子提起了条件。
　　“那就要看你的故事吸不吸引人了。”张老停止了对话，再次将大拇指塞进人妻将要喷潮的肛门，堵住了寻找出口的水流。
　　“唔唔……那是以前的事了，有个客户来公司，唔唔……是个年轻的男子，我，唔唔……”唐佳琳紧紧咬住了嘴唇，在肠道中来回奔腾的激流、强烈的排泄感使她不得不停下了讲述。
　　“哦！男客户，还是个年轻人，你和他怎么了，不许停，继续说！”告白的序章引出成熟妩媚的人妻售楼员和血气方刚的男客户不言自明的色情故事，张老正听得兴致勃勃，没想到没了下文，不禁气恼地斥道。
　　“唔唔……我带那个男客户去郊外看房子，结果，啊啊……在空无一人的房子里，他，唔唔……”排泄感愈来愈强了，只有咬住嘴唇才能忍住激流不间断的冲击肛门的强烈刺激，现在连开口说话都分外艰难，唐佳琳说几句，停一停，停顿的间隔越来越紧。
　　“佳琳，时间紧迫，别磨蹭了，再不告诉我在待租售的房子里，他把你怎么样了，你就要在这里喷出来了。”吞噬大拇指的肛门一个劲地收缩着，看似到达了忍耐的极限，随时都有可能喷发，张老忙急切地催促道。
　　“我被他性骚扰了，啊啊……他突然从身后抱住我，啊啊……把手伸到我的裙子里了，唔唔……”在老人面前讲述被色狼猥亵的事，心里突地涌起兴奋的激流，而另一种激流也在这时向狭窄的肛门冲来，羞臊得垂下眼帘的唐佳琳急忙咬住嘴唇，使出浑身力气抵御着，再次说不出话来。
　　“伸进裙子里的手摸哪儿了？嘿嘿……摸这里了吗？”张老用力地转动一下被肛门紧紧夹住的大拇指，淫笑着问道。
　　“没……没有，他只是摸了小穴……”唐佳琳摇摇头，没有丝毫隐瞒地讲出来，然后颤抖着身子，忍耐不住地叫道：“唔唔……可以了吧？张老，啊啊……求求您，让我去座便器……”
　　“还有些细节不清楚，佳琳，我问你，他是隔着内裤摸的，还是把手直接放在赤裸的小穴上了？“张老不管她忍得多么辛苦，只顾问自己感兴趣的问题。
　　“直接摸的，唔唔……就要憋不住了，太难受了，唔唔……”带着压力的强劲水流不断冲击着肛门，将语速加快的唐佳琳感觉若是没有老人的大拇指充当栓塞的作用，只怕已经喷出来了。
　　“那个抵不住诱惑的男客户干你了吗？他后来怎么样了？快说！”张老察觉到唐佳琳喷发在即，也加快了语速。
　　“唔唔……没有干成，我反抗了，打电话叫经理来处理，后来的事我就不清楚了，唔唔……”一口气把话全部说完，唐佳琳拼命收缩着越来越不受控制的肛门，眼里荡出哀求的目光，羞耻地看向用淫秽的双眼盯着她看的老人。
　　“真是一个精彩的故事，没想到被性骚扰时穿在身上的内裤和我这么有缘，留在了最后，唉！可惜了，没有得到精液的供养，现在的年轻人真是越来越没出息了，浪费了这么好的机会，小孙，要是换成你，早就干得天昏地暗了吧？”
　　听到老人唤她最不想听到的人的名字，心中一惊，唐佳琳仰头向后看去，只见不知何时回来的孙颂博蹲在浴室门外，正用令她心慌的淫狎的目光看着她。
　　身体仿佛一下子失去了力气，变得软软的，与此同时，插入肛内的大拇指忽然拔了出来，她忙要收缩门户大开的肛门，却发现根本没有力气可使。
　　“让我去座便器那儿，您答应我的，啊啊……来不及了，啊啊……不要看！啊啊……”唐佳琳焦急地求道，说话间，直肠里的激流便奔腾涌来，失去控制的肛门里腾起无法抗拒的排泄感。
　　张老以不似老年人的敏捷，快速站起来，几步跨过唐佳琳的身体，在她的头顶上方蹲下，手臂一伸，抓住了她的左腿脚踝，孙颂博则眼疾手快地捉住她垂落下去的右腿，高高地抬起来，向右一劈。
　　两个男人配合默契地操弄着酥软无力的人妻，双腿被极限地敞开、肛门正对天花板的下流姿势刚一摆好，混合着粪便的浅褐色的水流便从股间的火山口，像喷泉似的强劲有力地喷出来。
　　张老面色潮红地看着眼前犹如间歇泉，不断喷出来的全是液体的粪水，孙颂博粗重地喘息着，兴奋地欣赏人妻羞耻的肛门喷潮。
　　忽然来了兴致，他便对老人说道：“先生，可以把佳琳这条被性骚扰的三角内裤给我吗？利用这个她不舍得扔的最为看重的内裤，可以为我增加一些乐趣。”
　　接过老人递过来的淡蓝色的三角内裤，孙颂博将它戴在头上，一边在脑海里思索着新的凌辱人妻的手段，一边露出淫亵的笑容，目不转睛地看着“呜呜”哭泣的唐佳琳令他兽血沸腾的下流喷潮，直到浑浊的间歇泉沉寂下去。

第82章 另一种监视
　　“你太冒失了，现在并不是最恰当的时机，你算算距离你潜伏进去才多长时间，现在就去探查学会犯罪集团的高层为时尚早，你会暴露的！”
　　“您的意思是说我仓促出手，会把事情搞砸是吗？”
　　“有句话叫忙中出错，我大致是这个意思，不要急于求成，要冷静对待，头脑发热要不得啊！控制好自己对你来说是最大的难关，同时也是一种战胜自我的挑战，做事之前请一定慎重考虑。”
　　“您说的我都懂，可是不尽快采取行动的话，她的安危……唉！我担心会失去她。”
　　“这个嘛……会经受一些磨难，但不会有性命之忧，文职警员李小婉隶属秘书科，并不是你的部下，只是借调过来，由你指挥，你的反应过于强烈了，难道你和她超出了一般的同事关系？你们不会已经好上了吧？”
　　“什么好上了，哪有这样的事！难道没有特殊关系就不能关心同事了吗？那么好的一位姑娘，现在身陷魔窟，每天过着生不如死的生活，我做不到像您这般冷漠，我知道您是从大局出发，但我不能熟视无睹，我要救她出来。”
　　“你在胡说什么！这是和上司说话的态度吗！我承认刚才失言了，那只是一句戏言、紧张感下的黑色幽默，不是不关心同事，更不是你所谓的冷漠，没有十足的把握，我不会采取行动，不想好心干错事，白白害了这个姑娘的性命。”
　　“对不起，我一时着急没注意言辞，请您原谅。”
　　“算了，知道你小子的脾气，不和你一般见识，你放心，无论如何局里会保证小婉 的安全的，为了破获这个案件，局领导操碎了心，领导尚且如此，我们以抓捕罪犯为天职的警员，做出一些牺牲也是应该的，必须要有这个觉悟，至于普通民众，就是你监管的那位女士——唐佳琳，虽然没有为警务事业献身的义务，但她很有用，我们需要她的帮助。”
　　“是的，我对她一直抱有歉意，正因为她，我才走了捷径，可以在短时间内接触到学会犯罪集团的高层，但是我是警察啊！是保护老百姓的，现在却只能眼睁睁地看着她惨遭蹂躏，非但没有施以援手，救她出火海，反而还在利用她，和无恶不作的罪犯一起欺辱她……”
　　“够了，现在不是多愁善感的时候，利用她可以查明学会犯罪集团隐藏在暗处的大鳄，你不是也想尽快搭救小婉吗？如果因为你的意气用事，导致罪犯察觉到我们的行动，那么你就是罪人，你给我想清楚了，如果还想不通，就给我滚回来，换别人去。”
　　“对不起，让我继续潜伏、完成任务吧！为了尽快破案，唉！相关的人多少得做出一些牺牲。”
　　“我很欣慰你能这样想，成大事者不拘小节，这是一个惊天大案，不止是经济罪，还有非法组织卖淫、非法监禁等刑事犯罪，不过，我们瞄准的可不仅仅是这些罪名。”
　　“这些罪犯真是穷凶极恶，那么更严重的罪行是……”
　　“那可说来话长了，几句话在电话里说不清楚，先这样，下次报告时再和你说！你给我记住，在局里采取行动之前，你绝对不许擅自行动。”
　　“是。”
　　“嘟……嘟……”
　　车浩将受话器放回固定电话，虽然是清晨，但电话亭里非常闷热，他一边擦掉额头上的汗水，一边走出去。
　　他的车停在距唐佳琳的居所很近的公园入口，也是黑色的，但和工作时乘坐的轿车不是同款，当然车里面空无一人，没有总和他一起押送母狗奴隶的陈山。
　　他这次是擅作主张的个人行为，事先向嗜好研讨所请了一天假，去探查孙颂博的行动，一路尾随和张老同行的两人，来到了这里。
　　他知道惩罚调教的事，对唐佳琳的指示还是他转发的，但他不清楚具体的内容，施加调教的嗜好贵宾何许人也，有什么变态的嗜好，他更是一概不知。
　　通过这些，车浩判断出自己已经初步获得了信任，但信任度还是有限，远没有达到令对方彻底放心的程度。
　　嗜好研讨所不让我靠近，局里不让我擅自行动，哼！
　　人都已经来了，哪有回去的道理？
　　那个老人的身份很重要，肯定是地位很高的特级嗜好贵宾，我先监视着，之后再到住所搜查一番，也许能获得有价值的情报……车浩在心中盘算，主意已定便坐在驾驶室里不动了，抱着胳膊，用鹰隼一般锐利的眼睛盯着唐佳琳居所的窗户。
　　“呜哇……”
　　没监视多久，忽然，清晨静谧的公园入口响起了一声短而急的警车鸣笛声，车浩扭头一看，只见一辆警用巡逻车靠上来，随后一名女巡警从副驾驶座位上跳出来。
　　暗叫一声该死，他只好待在车里一动不动，等待他竭力想避免接触的警官过来问话。
　　巡警年纪不大，看面容像是加入警队不久的女孩儿，她快步走过来，有些紧张地端正一下警帽，然后敲敲车窗，问道：“我是警察，你在这里做什么？等人吗？”
　　车浩也清楚在这个时间，自己的行迹有些可疑，他看到警车里还有一名和他差不多年龄的男性警察，瞄了一眼他的车子，似乎正在往笔记本电脑里输入车牌号码，于是，只好中断监视，摇下车窗，对年轻的女巡警说道：“不是等人，我没什么要紧事，只是稍微休息一下。”
　　“一大早开车跑到公园门口休息，你的理由也太可笑了吧！是不是喝酒了？请下车，接受酒精检验。”女巡警用怀疑的目光望过去，不相信地说道，随后脸色变得尴尬起来，小声地嘀咕道：“糟了，检测仪没带。”
　　瞧着这位长相甜美又马虎得可爱的菜鸟巡警，车浩心中一乐，不由起了逗弄的念头，便哈了一口气，说道：“不用这么麻烦的，闻到了吧？是不是一点酒味都没有？我保证没有喝酒。”
　　“你这人怎么这样啊！”菜鸟女巡警退后一步，躲开灼热的男性气息，有些婴儿肥的俏脸微微发红，明眸闪着羞恼的光辉，不高兴地瞪了车浩一眼，气鼓鼓地说道：“把你的驾驶证，还有身份证都拿出来，我要检查。”
　　“给你。”
　　菜鸟女巡警一把夺过驾驶证、身份证，睁大美丽的眼睛，仔细审验，一边看一边问道：“你叫车文林，职业？”
　　哪怕母亲林冰莹告诉他，她真正爱着的男人，为了保护唯一的血脉将秘密出生的他寄养在外的父亲不是好人，但为了纪念已经遭到报应惨死、从未见过面的生父，车文林以父亲的名字做为打入学会的化名，心知警车里的警官通过车牌照便能调出他的信息，他索性什么也不说，只是觉得好笑地看着和他耗上了的小美女巡警。
　　含有几分戏谑的笑容在菜鸟女巡警看来是对她的调戏，是不尊重警务人员的表现，马上便把车文林列入最可恶的人选里面，认定他不是良好市民，于是俏脸一扳，浮起冷若冰霜的表情，斥道：“笑什么笑！现在下车，无故游荡，我怀疑你有不良企图，跟我回警局接受调查。”
　　车浩一愣，没想到她的反应这么大，不由苦笑地摇摇头。
　　就在这时，警笛又响了一声，两人同时望过去，只见警车里的男警官正在拼命招手，似在召唤菜鸟女巡警过去。
　　“我师傅叫我，我警告你啊！不许逃跑，老老实实地等我回来。”小美女巡警气呼呼地甩过一句话，便小跑着向警车奔去。
　　车浩通过后视镜，看到男警官指着笔记本电脑对菜鸟女巡警说些什么，然后拿着他的身份证明仔细比对，便知道身份暴露了，不由苦恼地拍了拍头，这种情况是他最不想碰到的。
　　刚才跑过去的小美女女巡警似乎不大情愿，扭扭捏捏地走过来，脸上带着羞涩的红晕，先对车浩敬了一礼，不是对普通民众礼貌式的敬礼，而是警务人员之间正式的敬礼，再不好意思地致歉道：“您好，车科长，我是实习警员张楠，刚才的事真是对不起。”
　　“现在知道我的职业了吧！张楠，你好，我是市局经侦大队二科副科长车学林，叫我车大哥就行，我没穿警服，就不给你回礼了。”车浩欣赏着小美女巡警娇羞的脸颊，含笑说道，向她表明了身份。
　　“不用，不用。”张楠连忙摆手，局促不安地低下头，说道：“车大哥，您继续休息吧！我去执勤了。”
　　见这个可爱的小美女巡警转身欲逃，车浩闪电般地从车窗里伸出手臂，想也没想便抓住她柔弱无骨的手，说道：“等等。”
　　张楠疑惑地望过去，从自己被牵住的手上传来一股男性的热力，脸上不觉又是一红，小声问道：“车大哥，您还有事吗？”
　　车浩向她招招手，示意她把身子伏低，然后把嘴巴凑过去，有意无意地在小美女巡警光滑的脸颊上轻触一下，在她耳边笑着说道：“呵呵……小马虎，下次别忘了带检测哈气的东西啊。”
　　张楠犹如电着了一般，娇小的身子猛地一缩，躲开令她心慌的男人灼热的气息，整张脸都红透了，嗔怪地瞧了一眼她所崇拜的市局鼎鼎有名的神探，羞答答地说道：“干嘛啊！我师傅在车里看着呢！车大哥，你不要取笑人，我又不是总忘带。”
　　看来不是第一次忘带……车浩在心中一乐，越看越觉得眼前的菜鸟女巡警可爱动人。
　　“不……不要拿这种眼光看我，车大哥，要是没什么事，我先走了。”张楠受不了车浩侵略性的目光，羞窘地说道。
　　“去工作吧！不过在这之前，可以把证件还给我了吧！”
　　直到车浩出言提醒，张楠才发现手里还拿着他的驾驶证、身份证，不由羞得嘤咛一声，忙将证件扔到他伸出来的手上，然后揣着狂跳的芳心落荒而逃。
　　车浩收起证件，笑容慢慢地凝聚起来，潜伏之前，他是绝对不会去调戏女孩子的，更不要说是系统内的女性警务人员了。
　　他发现了自己的变化，痞气越来越重，之前也察觉出对看管的人妻母狗奴隶唐佳琳起了微妙的心思，有同情怜悯，还有性欲上的冲动，无论是做为警察，还是潜伏的角色，都是不被允许的。
　　看来身在大染缸，不带点颜色出来是不可能的……在心中发出一声长叹，车浩全然没有了继续监视下去的心情，便发动车子，绝尘而去。
　　车浩不知道在警笛响起的时候，听到声音的孙颂博躲在窗帘后面，一直向外窥视。
　　幸亏他没有走出车子，否则肯定会被多疑狡猾的嗜好研讨所的高层之一认出来，从而导致案件的侦破工作因为他的擅自行动而陷入困境。

第83章 处方内裤
　　从窗帘的缝隙收回目光的孙颂博看看墙上的时钟，时针的指针刚越过清晨5点，见还有时间，便一屁股坐回三人沙发，向旁边一宿未睡、毫无困意的张老问道：“先生，您的身体恢复了吗？”
　　虽然孙颂博问得含蓄，但张老岂能不明白他的意思，便笑着说道：“恢复了一些，途中震了几下，离完全恢复不远了，呵呵……”
　　“恭喜啊！先生，什么时候起反应的？”脸上升起欣喜的表情，孙颂博连忙问道。
　　“小丫头醒了的时候，那时，佳琳光着身子去哄，口球塞在她的肛门里，垂下来的皮带就像尾巴一样在我眼前晃动，一边看着美丽的人妻、性感的人母下流的姿态，一边看她女儿哭泣的小脸蛋，那种极为强烈的兴奋感使我这已是死物的东西恢复了一丝生机，扑棱棱地震了几下。”
　　张老眯起眼睛讲述着，似在意犹未尽地回忆当时淫靡刺激的情景，听得孙颂博兽血沸腾，喃喃地嘀咕道：“哦，在女儿面前，不仅光着身子，肛门里还塞着口球……”
　　“不错，小孙，可惜你没看到，那么刺激的场面是无法用言语表达出来的，嘿嘿……”张老摇头晃脑的，感慨地说道。
　　两个面带淫笑的男人尽情地聊着下流的话题，不多时，清洁好身体的唐佳琳一手捂着乳房，一手遮掩着小穴，赤身裸体地从浴室里走出来。
　　“浴室刷干净了吗？”
　　“嗯，刷干净了。”
　　唐佳琳低着头，发出弱不可闻的声音回答老人的问话，被强制排泄、任人肆意观看的屈辱可不是仅凭去掉污秽满地的痕迹便能消除的。
　　“天已经蒙蒙亮了，我和先生也该告辞了，佳琳，听到这句话，是不是特别高兴？你心里正盼着我们赶快离开吧？”孙颂博睁着闪出淫光的眼睛，不怀好意地问道。
　　唐佳琳走到强占了她家、翘着二郎腿坐在沙发上的两个没有人性的淫魔面前跪下，经过这些日子的调教，孙颂博的秉性、脾气、以及变态的嗜好，她已经很清楚了，自然懂得他想听到什么答案，便把垂下的头轻轻地摇了摇。
　　“哦，不想我们离开啊！那可难办了，我和小孙都有事情要忙，佳琳你也是一样，需要工作来养家糊口，不能沉迷于肛虐的快乐中啊。”
　　老人的挖苦揪动着她的心，唐佳琳终于没有忍住，头垂得更低，在巨大的悲意下直吸鼻子，伸手去抹在眼眶里滚动的泪珠。
　　“你在哭吗？这么不舍得我们走吗？哈哈……”孙颂博开心地大笑着，将放在沙发上的张老忘记带、令他取回来的东西扔在唐佳琳膝前。
　　“佳琳，你的内肛门括约肌的舒缓需要时间，我给你开了个处方，就是这条内裤，还不拾起来看看！”
　　在张老的命令下，唐佳琳将乍一看像是普通的白色内裤的东西捡起来，手刚一摸上去，便发现里面有硬邦邦的异物，翻过来一看，当即目瞪口呆起来，结结巴巴地说道：“这……这是什么？这样的东西，怎……怎么能穿呢？”
　　用胶粘加缝合的双保险方式固定在衬里的是一个小巧可爱的圆锥形物品。
　　材质是柔软的硅胶，颜色绚丽，梦幻的深蓝，就像做工精湛的工艺品，不过它的用途可不是观赏把玩，而是是扩张肛门的肛门塞，在普通女性的性玩具里属于不常见的那种，看起来就像内裤里面生出一颗饱满的蘑菇，但若要套在臀上，必将侵入到肛门里面，那种滋味，想必甚是难熬。
　　“这是我闲暇时研发的，算是医疗器械的类别，已经获得了专利，佳琳，不用担心，放心大胆地穿吧！”张老胡诌道，此物是他鼓捣出来的不假，但申请专利则是信口开河了。
　　见唐佳琳只是低头看着他自制的淫具，迟迟没有动作，张老不耐烦起来，命令道：“像在浴室里那样，撅高屁股伏在地上，穿给我看。”
　　唐佳琳紧紧地抓着手里淫辱自己的东西，掌心中软中带硬的肛门塞令她又是慌乱又是羞耻，脸上时红时白，犹豫起来。
　　“别磨磨蹭蹭的，天都亮了，不担心你女儿醒来找妈妈吗？”
　　心急的孙颂博见状，呵斥了一声，便从沙发上一跃而起，一只胳膊挟住她的腰，凭借壮硕的身体像摆弄玩偶娃娃似的，轻而易举地将她的身子转过来，摆成臀部向着张老、跪伏在地的姿势，然后夺过内裤淫具，套进她的两只腿，再向上一提。
　　待提到大腿上面，他将内裤翻过来，就像剥丑橘或柑橙那样，将内里的果实——肛门塞露出来，对准敞开一个小孔洞的肛门捅去。
　　“啊啊……好痛！不要那么用力，啊啊……别捅了，进不去的，啊啊……”唐佳琳痛得蹙起眉头直叫，却又不敢挣扎，只能拼命忍耐着。
　　“靠蛮力不成的，肛门里不够湿润，会擦伤的，但是凡士林油已经用完了，小孙，你就从佳琳身上攫取一些天然的润滑油出来吧！”
　　“好的，先生，如您所愿。”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　“哈哈……哈哈……”
　　两个男人对视一眼，彼此心领神会地淫笑起来，孙颂博二话不说，将食指和中指重叠在一起，沿着潮乎乎的肉缝来回滑动，摩擦着小巧红嫩的小阴唇。
　　在唐佳琳开始发出长短不一的低吟娇喘之际，他将指头突地向下一探，一下子滑入到温暖湿润、紧凑嫩滑的小穴里面，缓缓地抽插起来。
　　“咕叽……咕叽……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　“真是个稍加挑逗就欲罢不能的淫荡人妻啊！随着菊穴的扩张，小穴的敏感度也提高了。”张老倾听着唐佳琳发出的牝犬的呻吟声，不是挖苦，没有夸大其词，由衷地感叹道。
　　“先生，您做了什么吗？小穴里面湿透了，而且还很热。”孙颂博一边将手指的活塞运动加快，一边附和地问道。
　　“也没做什么，只是稍微开发了一下菊穴而已，嘿嘿……忘不掉肛虐快感的女人大抵都会这样，何况是有着牝犬本能的佳琳呢！淫汁自然分泌得比平时多得多了。”孙颂博巧妙的奉承令张老心情大悦，得意地说道。
　　“啊啊……啊啊……不要再动了，啊啊……太快了，我忍不住会叫出来的，啊啊……”像狗一样跪伏在地上的唐佳琳哀求一阵无果后，只好用双膝和一只手支撑身体，解脱出来的另一只手捂上嘴巴，唯恐呻吟声过大，会吵醒快要醒过来的女儿。
　　“啊啊……咕叽咕叽……啊啊……咕叽咕叽……”
　　“我看差不多了，小孙，把肛门塞放进佳琳取之不竭的天然凡士林油的储藏库，润滑一下吧！”
　　孙颂博配合着张老，用力向深处一捅后，便猛地将重叠在一起的两根手指拔出来，顿时，爱液溅射而出，去势未尽的飞沫犹如急雨一般浇在探出脖子观看的老人身上，昂贵的白衬衣从胸口至腹部全被淋湿了。
　　张老毫不介意，反倒开心得“呵呵”直乐，挥手示意皱起眉头、欲要出言训斥的孙颂博继续。
　　暴戾的禽兽狠狠地瞪了一眼不知发生了什么的唐佳琳，粗暴地分开小阴唇，将固定在内裤衬里的肛门塞顶在粉嫩嫩、湿漉漉的穴口，先轻轻地磨了磨，再抽出少许，准备大力捅进去。
　　“小孙，温柔一些！佳琳娇滴滴的，可是有宠爱她的丈夫的，不要把别人视若珍宝的小娇妻捅坏了！”张老察觉到他的意图，连忙阻止，然后又对紧张得身体僵硬的唐佳琳，柔声抚慰道：“佳琳，放松，放松，让小穴彻底松弛下来，这次权当练习，为待会的扩充肛门做准备，等到真正肛交时，就会轻松多了，不至于被干得昏死过去。”
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳尽力放松着，随着肛门塞缓缓地进入小穴，深处的淫蕊蠕动着，生出一股美妙的快感，窄小的腔壁仿佛期盼好久似的，迫不及待地围上去，紧紧地缠绕着侵入的淫具，羞惭不已的人妻因自己淫荡的反应，禁不住再次发出了呻吟。
　　孙颂博一手攥着淫具底部，向深处插入，一手扯着与之相连内裤，往唐佳琳的臀部上套，完全把人妻的小穴当做盛满凡士林的油瓶使用。
　　在外物侵入的挤压下，满溢的淫液迎头而下，充分润滑着肛门塞，沿着小阴唇的缝隙，汩汩地流淌出来。
　　人妻的呻吟声愈发甜腻，相信在虐肛淫具的抽动下，不久就会被弄得泄了身子，但是孙颂博并无意令她逝去，见肛门塞湿淋淋的，润滑得足够了，便马上拔了出来。
　　“没想到会湿成这样，水汪汪的，就像最鲜嫩的蚌肉，小孙，虽然我对女人的小穴没兴趣，平生只爱采摘后庭花，但也知道佳琳有着令男人垂涎三尺的极品妙穴啊！嘿嘿……你可有福了。”张老瞪大眼睛，看了一会儿如同在熟透了的桃子上咬了一口的汁水淋漓的肥美小穴，可惜兴趣不在此，便对孙颂博说道。
　　“先生说的是，佳琳不仅人是极品母狗奴隶，小穴更是可遇不可求的极品，形状啦！颜色啦！看了就赏心悦目，最妙的是里面仿佛长了很多张小嘴，会吮会吸，定力不够的男人可禁受不住那种将精液全部绞出来的鲸吸，嘿嘿……非得一泄如注不可。”能够占有令男人受用无穷的名器的人妻，孙颂博也很得意，眉飞色舞地介绍着。
　　“哦。竟然会吸吮，那可了不得啊！医学上已经证实了，小穴会吸的女人，菊穴的敏感度通常也极高，天生就适合肛交，让你这么一说，我倒有些沉不住气了，快点给她穿上吧！”张老一惊，眼中充满了期待，想要好不容易恢复了一些活力的肉棒尽早复活，好尽情地品味一番唐佳琳后庭秘境的妙韵。
　　“啊啊……呼呼……啊啊……饶了我吧！啊啊……”又湿又黏的肛门塞顶在了肛门上，唐佳琳知道下流的淫具即将插入到不洁的排泄器官，不由又是紧张又是羞耻，发出的喘息声简直像挣扎着跑完马拉松的选手迎接转瞬而至的倦怠综合症一样，充满了精疲力尽的疲劳感。
　　“好的，先生。”孙颂博点点头，攥住肛门塞的手向前一送，没用多大力，便借助淫液的润滑，顺利地插到了深处。
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳仰起脖子，发出几声感觉不到痛苦意味反倒飘散出舒爽的呻吟，套上了处方内裤的臀部摇摆着，似乎很不习惯深陷在排泄器官的肛门塞的存在。
　　“一点也不痛吧！我看肛门都没有收缩，好好穿着吧！一个月后就可以采摘这朵诱人的后庭花了，嘿嘿……”
　　张老的话令唐佳琳不安剧增，吃惊地问道：“什么？不止是今天，张老，您要我连续穿一个月？”
　　“哼！这还用说，你问的是什么蠢问题？不长期穿怎么能使内肛门括约肌舒缓下来？又怎么能容纳先生巨大的肉棒？”孙颂博不悦地哼了一声，粗声粗气地训斥道。
　　“小孙说的对，只有长期持续地穿戴，才能使被扩充的肛门完全适应里面的肛门塞，消除异物侵入的不协调感，我还给你准备了一条替换的，两条应该足够用了，佳琳，平时你每天都会洗内裤吧？”张老拿出一条新的处方内裤，看来对白色情有独钟，这条依然是雪白的。
　　“是的，每天都洗。”被问及相当隐私的问题，唐佳琳发出微弱的声音，羞耻地答道。
　　“不错，不错，值得表扬，现在的女孩儿越来越懒惰了，连内衣内裤都要送到干洗店去洗，真不知道害臊！还好佳琳不是那样的女人，记住啊！每晚都要手洗，尤其是肛门塞，不知会带出什么脏东西来，一定要洗干净了。”
　　张老开着下流的玩笑交待着，唐佳琳沐浴在难以忍受的屈辱下，咬着嘴唇答道：“是。”
　　“先生，马上五点半了，今天是不是先这样？”孙颂博看看手表，提醒道。
　　“哦，都到这个时间了。”张老小声地嘀咕着，眼中残忍的光芒一闪，对唐佳琳说道：“以我五十年玩弄女人的经验来看，佳琳，你的菊穴吞入五根手指没有任何问题，我很期待最终能达到什么程度，让我们一起加油，下次见吧。”
　　听老人的意思，还有下次，穿上了内附肛门塞的白色处方内裤、像狗一样撅起臀部、跪伏在地上的的唐佳琳按捺不下内心的不安，一把抱住犹如铁塔般站在她面前的孙颂博的大腿，仰起惊恐的脸颊，紧张地问道：“不是只进行一个晚上吗？惩……惩罚调教还要继续吗？”
　　“谁告诉你只进行一个晚上的？当然还要继续，鸡巴不是还没插进去吗？如果你想速战速决，我可以现在就和你肛交，遭罪的还是你，明明为你着想，怕你肛裂受不了，拉长了惩罚调教的时间，哼！犯了大错的母狗奴隶，你没长感恩的心吗？”孙颂博把脸一拉，污言秽语不断地骂道。
　　“啊啊……”在唐佳琳被骂得哑口无言时，张老伸出手指，在她内裤微微凸起的地方一捅，顿时，客厅里响起一阵甜腻的呻吟声。
　　“佳琳，唯有在你没时间反应过来时，才能窥见真实的你啊！嘿嘿……肛门的愉悦比小穴强多了吧？不要着急，一个月很快过去的。”
　　紧跟着张老的淫笑声的，是孙颂博威严的声音，“听好了，惩罚调教还要进行三次，不过什么时候进行，我不会事先通知你，时刻做好准备！”
　　“咦！”孙颂博的话令她疑问丛生，脑袋里充满了问号。
　　“咦什么？要是事先通知，我还不清楚你的小心思，你打算只是在调教日穿先生好不容易研发出来的内裤吧，哼哼！别做白日梦了！”
　　她正是这么打算的，孙颂博这番话打破了想蒙混过关的念头，她也清楚穿上了这种淫具处方内裤，会对日常生活带来极大的不便，而这却令禽兽们畅快得如饮甘露，他们想要的便是使她受罪，让她夜以继日地承受肛门塞埋在排泄器官里的羞耻与屈辱。
　　唐佳琳再想到以后无论是工作中，甚至在家中照顾佳佳时，都有可能天降横祸，被突然到来的两人惩罚调教，一时间，不知持续多久的看不见的监视使她本就阴暗的世界变得更加黑暗，她深深地畏惧这种生活，在巨大的恐慌下，脸上变得苍白、失去了血色，呆滞的目光犹如陷入绝境的小兽，充满了恐慌、无助和绝望。
　　“啊啊……不……不要……”前面的孙颂博伸出脚，把大脚趾滑进了湿漉漉的小穴，模仿性交的动作，侮辱性极强地抽动着，后面的张老继续用手指，一下一下地捅动肛门塞，刺激着敏感的肛门，遭受下流的夹击的唐佳琳不敢反抗，仰起悲戚的脸颊，小声地哀求着，不知求的是让他们停下来，还是改变惩罚调教随时进行的方式。
　　“如果被我发现你没穿，哼哼……”孙颂博冷笑连连，充满威胁的目光望向佳佳的卧室，同时把手放在鼓起的裤裆上，用不言而喻的动作威胁护女心切的年轻母亲。
　　“知道了，我会穿的，每天都会穿。”身体剧烈颤抖了一下，为了守护无辜的女儿，唐佳琳连忙保证。
　　“不仅是晚上，白天也要穿，别以为在公司就没事了，我们来了兴致，随时都会到你工作的地方掀起裙子查看，明白吗？”孙颂博收回沾上爱液的大脚趾，发出一声警告性十足的闷喝。
　　“是，是，呜呜……呜呜……母狗奴……奴隶36号，呜呜……随时恭候大人们的……呜呜……检查，呜呜……”不知是出于什么心理，讨好取悦，或是被凌辱得麻木了，接受了任人肆意玩弄的母狗奴隶的身份，唐佳琳不由自主地说出低贱的话语，忍耐不住地哭泣了起来。
　　两个闯入嫩妻幼女住宅的禽兽心满意足地离开了，唐佳琳紧紧地捂住嘴巴，伏倒在客厅的地上痛哭着，所有的内裤都被肛门里的污物供养弄脏了，唯一干净的一条，那条淡蓝色的三角内裤也被孙颂博抓在手里拿走了，剩下来的只有两条令她倍觉屈辱又不得不穿的肛门塞处方内裤。

第84章 虚假的平和
　　清晨6点，唐佳琳拖着疲累的身躯，坚持为已经醒来的女儿做了一顿简单的早餐。
　　她把煎蛋、牛奶、三明治放在餐桌上，嘱咐佳佳快点吃，而她则一点食欲也没有，坐在椅子上发呆。
　　禽兽们已经走了，房间里的空气仍然凝滞沉重，令人喘不上气来，往日的温馨宁静已不知所踪，但身为母亲的唐佳琳还得装做什么事都没发生，维持着虚假的平和。
　　“妈妈，你怎么不吃啊？我们还得去姥姥家呢！”
　　“妈妈不饿，啊！都这个时间了，佳佳，快去准备，我们马上出发。”女儿清脆稚嫩的童音宛如叮咚的清泉，又如森林里的清风，带来一股蓬勃的生机，唐佳琳身体一震，如梦方醒般的说道。
　　佳佳欢快地去收拾要带的东西，唐佳琳打开衣橱挑选今天的衣装，因为只穿了一天的制服又脏又皱，不能继续穿了。
　　没有选择平日惯穿的便服，她拿出的是和没穿内裤出勤时同样的套裙职业装，但与昨天不同的是，臀部上套着张老所下的“扩肛处方”，肛门里深埋着一根肛门塞，只是无论裙下真空，还是穿上了附有肛虐淫具的白色处方内裤，都不是良家人妻、普通的办公室女郎应有的装扮。
　　唐佳琳弯着腰把佳佳放到小轿车后排座的儿童座椅上，这个姿势使臀部撅了起来，由于包裹圆臀的内裤绷得更紧，内附的肛门塞在织物的推动下向肠道更深的地方顶入。
　　“啊啊……”
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“没什么，妈妈没事。”
　　猝不及防下发出了一声呻吟，唐佳琳顿时臊得满脸通红，一边忍耐肛门吞入异物的不适感，一边应付着关心地望着她的佳佳。
　　慌里慌张地钻进驾驶室后，她慢慢地坐下，只敢欠着屁股坐着，即使是这样，柔软的皮垫座椅带来的向上的压迫依然波及到了肛门塞，幸亏她事先咬住了下唇，才没有再次发出令女儿不解的声音。
　　“佳佳，坐好了吧！我们出发！”看似是对女儿说的话，其实是在为自己加油打气，唐佳琳深吸了一口气，在下腹运气用力，抵御着即将到来的震动对肛门的刺激，然后，轻踩油门，发动了车子。
　　一个多小时前离开的孙颂博和张老并没有归去，而是一直坐在车里，待唐佳琳的小轿车启动后，就像金鱼屎似的，在中间隔了两辆车子一路尾随着。
　　“先生，跟着她干什么，如果有意，等晚上再过来，即使她不情愿，也会乖乖地听话，让您玩个痛快的。”孙颂博不解地问道。
　　“小孙，你不明白，谁能想到那么端庄的年轻母亲的内裤里面另有乾坤呢！嘿嘿……小巧可爱的菊穴里埋着肛门塞，这事只有我和你知道，只是想想这些，我就心潮澎湃啊！”坐在副驾驶座位上的张老瞥了一眼孙颂博，笑呵呵地说道，右手暗示性地放在裤裆上，摩动着长眠不醒的肉棒。
　　孙颂博马上心领神会地问道：“想像对先生您的身体有恢复作用，您是这个意思吗？”
　　“不错，像我这种年纪的老人，依靠想象力恢复机能要比单纯肉体的兴奋更加有效，这就是心灵的力量，这是我孙子告诉我的。”张老点点头，坚信不疑地说道。
　　“此话很有道理，对于小先生天马行空的想象力，我们都要脱帽致敬的，非常佩服。”
　　“唉！”张老重重地叹了口气，说道：“那个蠢材有什么好佩服的，就因为可恶的想象力，导致我现在还没抱上重孙子，小孙，我的苦恼你理解吧？”
　　“理解，理解，享受天伦之乐，看小重孙子在身前围绕玩耍，恐怕这是高寿的老人家共同的乐趣吧！”孙颂博鸡啄米似的连连顿首，附和地说道，随后，脸上升起疑惑的表情，问道：“难道小先生现在还是单身吗？没有心仪的女人？”
　　张老没有回答，莫测高深地问道：“小孙，你怎么想？那位年轻的母亲。”
　　说到这儿时，车子正好驶过路边一群带着孩子、等待幼儿园校车的年轻妈妈们，孙颂博放慢车速，通过后视镜看去，不解其意地问道：“先生，您指的是哪位年轻的母亲？”
　　“哎呀！不是那群，前面，前面那个。”
　　见张老着急地直往前指，孙颂博这才明白过来，尴尬地笑道：“呵呵……您指的是佳琳，36号母狗奴隶啊！”
　　“风烛残年的老人最看重的是舔犊之情，我唯一的愿望就是离开人世前能抱着自己的血脉、逗弄小小的人儿，哪怕只能看上一眼，就没有憾事，眼睛也能闭上了，为此，我打算让佳琳成为生育机器，小孙，你能把她让渡给我吗？”张老装可怜地说道，道出了一系列潜台词下的真实目的。
　　“我是没问题，但是嗜好研讨所的极品母狗奴隶目前只有佳琳一人，我正在着手寻找，可惜还没有发现能赚大钱的女人。”眉头皱成了一团，孙颂博为难地说道。
　　“如果太为难就算了，愿望大多是无法实现的，我也不会例外，如果你寻找到了可以替换佳琳的，不要忘了今天我向你拜托的。”张老有些不悦，语气开始转冷。
　　“先生，瞧您说的，您的话我怎么敢忘记呢！在替代品没找到前，长期让渡不可能，总裁不会同意的，短期租借倒没什么问题，不过，现在对佳琳实行的是拍卖制，竞价时只要您比别人的出价高，就可以得偿心愿了。”孙颂博深知张老在政坛、商界巨大的影响力，万万不能得罪，连忙陪着笑脸，提出一个折衷的办法。
　　“无论怎样，都是商人逐利的本色，小孙，你这算盘打的精啊！哼哼……”张老面色稍霁，冷笑了一声。
　　“先生，您不知道佳琳的人气有多旺，这是目前唯一可行的办法了，我的口碑如何，您还不了解吗？竞价前我会事先透露其他竞拍者的出价情况，包您花最少的钱成功拍下。”孙颂博看出张老不像开玩笑，对唐佳琳势在必得，便许诺进行暗箱操作，这样既不会损害两人的关系，又巧妙地将一个挥金如土的特级嗜好贵宾引导到昂贵的拍卖场，可谓一举两得。
　　“以我50年采摘无数后庭花的经验来看，佳琳不可多得的菊穴是最璀璨的瑰宝，这点我深信不疑，唉！孙子不争气，迟迟不把血脉延续下去，逼得我只能亲自上阵了，所以小孙，我必须竞价成功，这点，你懂得吧？”张老换上一副严肃的表情，郑重其事地说道。
　　“是的，请先生放心，我不会令您失望的。”就像对上级信誓旦旦地保证完成任务似的，孙颂博把胸膛拍得砰砰响，打起了保票。
　　此时，被两个男人不当人类来对待，只是看做是各取所需的母狗奴隶来使用的唐佳琳将小轿车停在娘家门前，先慢慢地钻出车子，然后打开另一侧车门，弯下腰，撅起臀部，将佳佳抱出了车子。
　　看到这个动作，在不远处窥视的两双眼睛顿时欲焰滔天，淫秽的视线犹如可以烧焦树叶的烈日，集中在被黑色的职业套裙撑得紧紧的倍显诱人曲线的浑圆翘臀上。
　　“使用肛门塞的第一天就穿这么紧的裙子，瞧这小屁股绷的，真令人垂涎三尺，想一口吞下去啊！”就在张老兴奋地将身子前倾，聚精会神地看人妻翘高的臀部时，只听西服的口袋里传出“哔哔……哔哔……”为了表示事态紧急而特意设置的仿佛救护车鸣笛的手机铃声。
　　“嗯，是我，既然是周议员的要求，那好吧！就按他的意思，你亲自为他诊疗吧，我这边正好没什么重要的事，我也过去吧！现在出发，一小时左右到。”挂断电话后，张老紧紧地抓住手机，掩饰不住焦躁地说道：“真是过分，痔疮而已，又不是什么大病，非点名要我的得意弟子出诊，碍于情面，我不去探望一下不好，剥夺一个老人所剩不多的乐趣很不道德嘛！”
　　“先生，发生了什么事吗？”孙颂博听到电话里谈及了政坛大佬周议员，连忙问道。
　　张老无奈地摇摇头，对孙颂博说道：“小孙，抱歉啊！请你调头送我到田立肛肠医院，那是我最看中的一个学生开设的医院，周议员痔疮犯了，他指定院长田立为他治疗，没办法，我得去慰问一下。”
　　“先生，您说的周议员是卫生部的那位大佬吗？就是走到哪儿都喜欢拿着一根名贵的红檀木根瘤烟斗的那位。”孙颂博强调地又问了一遍，打算确认张老嘴中的周议员与他心中所想的是不是同一人。
　　“不错，正是这位，我和他是老朋友啦！唉！说起来是一段罪恶的孽缘。”张老感慨万千，他如何不知道孙颂博的打算，便大方地说道：“不过小孙，周议员是个无所不能的大人物，结识他会对你的事业有很大帮助，如果不忙的话，你跟我一道回去，我介绍你们认识。”
　　“不忙，不忙，再忙也没有结识周议员重要啊！先生，大恩不言谢，拜托您帮我引荐，周议员，他有什么特殊的嗜好吗？”孙颂博感激地望向张老，小心翼翼地问道。
　　“他的爱好可广泛了，花鸟鱼虫无一不精，古董文玩颇有涉猎，如果说到特殊的嗜好，小孙，我告诉你啊！我这个老友喜欢孕妇。”张老把身子靠过来，压低声音说道。
　　孙颂博眼中一亮，自信地说道：“既然是这个嗜好，我想只要投其所好，我们应该可以很好地交往下去。”
　　“具体怎么做就看你的啦！以前，忘记多少年前了，他还是个小科员，我带他去朋友任主治医师的医院看痔疮，那天正巧在等待就诊区坐着一位年轻美丽的孕妇，他看到后眼睛都直了，兴奋得不行，于是我就拜托我的朋友，让我们穿上白大褂，以实习医生的身份参与诊察，嘿嘿……”说到这儿，张老又是得意又是淫秽地笑了起来。
　　“后来怎么样了？”见张老只是淫笑，不往下讲了，心痒难耐的孙颂博急切地问道。
　　“后来嘛！嘿嘿……可想而知，我和他又是用手指，又是用医疗器械，以诊察的名义，随心所欲地玩弄那位孕妇，现在回想起来，还是刺激得受不了啊！从此以后，我们的关系变得更加密切起来，只要有入眼的孕妇就诊，朋友告诉我，我马上通知他，就这样朋友的医院多了两个不时混进来的假实习医生，当然没有免费的午餐，随着他的步步高升，他对我事业上的帮助也越来越大。”
　　听了张老的讲述，孙颂博越发坐不住了，激动地说道：“对我们嗜好研讨所来说，这是除您之外的最佳特级嗜好贵宾，先生，请您一定帮忙，介绍我和周议员认识，拜托了。”
　　“好，好，好，正好我也有拜托你的事，小孙，发动车子吧！唉！真不舍得走啊，美景还没欣赏够呢！”
　　张老轻按了一下汽车喇叭，向唐佳琳裹在职业套裙里的深埋一根肛门塞的菊穴告别。
　　下一瞬间，孙颂博便猛踩油门，高级的进口轿车快速掉头，风驰电掣地向前方驶去。

第85章 热血警探
　　梅雨季节前的艳阳日，百叶窗也遮不住的阳光洒满了经侦二科科长办公室，一位面容白净的中年男子推开门，走了出去。
　　市公安局第二会议室，省公安厅的大佬一个人坐在会议桌的主位，昂贵的镀金镶钻手机放在桌面触手能及的地方。
　　“咚咚……”
　　轻轻地敲了敲门，中年男子推门进去，先躬身施了一礼，脸上洋溢着喜出望外的笑容，态度恭敬地说道：”您好，陈警监，让您久等了，实在对不起，有段时间您没来指导工作了，大家都很想念您，想再次聆听您的教诲。”
　　“什么警监不警监的，不是告诉你没人时叫我陈哥吗？小宋，你什么都好，就是太教条，太死板，我嘛！最近太忙，也没时间过来探望大家，咦！你还站着干什么，赶快坐下。”陈警监随和地说道，向前方的座位一指，示意宋青坐下。
　　“是。”宋青腰杆挺得溜直，双手放在膝上，以标准的坐姿坐在陈警监的对面，但是颈部不是微仰，而是弯下去，低着头说道：“您工作那么忙，不用特意过来的，有什么事给我打个电话，我一定严格按照领导的意图去办。”
　　陈警监满意地点点头，说道：“再忙也是能抽出一些时间的，小宋，听说你最近的表现很优异，我在厅里也有所耳闻，加油干，当打之年正应该承担更重的担子，怎么样？最近在工作上有没有遇到什么难处？”
　　“谢谢您的夸奖。”宋青一愣，完全搞不懂自己哪里表现优异了，但领导这么说，他只能谦虚地回应，后见陈警监笑吟吟地望着他，似在等待下文，顿时心生明悟，大吐苦水道：“承蒙领导看重，我也想担更重的担子，可是在市局，经侦的地位远没有刑侦高，而且重大的案件都让一科拿走了，我们二科只能办些小案子，想想就憋屈啊！”
　　“哦！想不到市局的作风这么形式主义，不给大案子，让二科的精英天天坐在办公室里喝茶看报吗？太不像话了，小宋，想不想到省厅工作啊？那里才是像你这样的人才驰骋的地方。”陈警监闻言大怒，愤愤不平地说道。
　　脑筋飞快转动着权衡利弊，省厅虽好，但他毫无根基，即使去了，也是无根浮萍，随时都有可能被打回原形，而且陈警监在系统内的的口碑并不好，不值得信任，对他只能敬而远之，万万不能得罪，同时也不能深交。
　　宋青深刻地明了市局才是他施展拳脚的地方，即使想更进一步，谋取更高的位置，可是水中花，镜中月不是他所求。
　　“您过奖了，虽然在市局并不如意，但我毕竟在这里工作了二十多年了，贸然离开还真不舍得，而且手下那群不懂逢迎的家伙着实令我放心不下，我在时，还可以护着，算了，不提这些烦心事了，陈警监，您这次过来是为了……”宋青做出难以取舍的表情，沉吟不决地说道，然后直入正题地发问，打算结束这个可能令面前的省厅大佬不悦的话题。
　　宋青的反应在他的意料之中，他也无意调这个目前对他有用的小科长过去，先前这么说只是表达一下笼络的心意，混迹官场多年，他深知点到为止的妙用，便绝口不提调动的事了，把身子向前探去，压低声音问道：“还记得半年前发生的警员失踪事件吗？”
　　“您指的是王小婉吧！虽然全力追查，但涉嫌涉毒的疑犯还在潜逃中，陈警监，请您放心，这个案子是绝密，事关警员形象，局领导在会议上下了封口令，确保该案信息不会有任何泄露。”宋青点点头，信誓旦旦地说道。
　　“虽然涉毒案件发生在她辞职之后，但这个案子如果泄露出去，影响太恶劣了，老百姓不了解实际情况，只会认为警界是藏污纳垢之地，我们将非常被动，不论怎样，一定要做好保密工作，绝对不能让神圣的警徽蒙污，成为哗众取宠的媒体任意利用的牺牲品。”陈警监盯着他，语气严厉地叮嘱道。
　　“是，保证不会泄露分毫。”宋青用力地顿首，心中生出一股对随意捏造王小婉涉案前离职的陈警监的不满和警惕，越发认为这个位高权重的省厅大佬善于颠倒黑白，万万不能得罪。
　　“前警员通缉犯潜伏的那个民间组织，叫什么来着？我想想，哦！人才培养与发展战略学会，调查得怎么样了？”对宋青恭顺的态度很满意，陈警监收起严肃的表情，笑吟吟地看着把头抬起来的经侦二科科长，道出了他这次来的真正目的。
　　宋青心中一动，想了想，说道：“哦，那个案子啊！自从那件事发生后，调查便中止了，虽然后来在会上提出过再次派遣警员潜伏，但是局领导不同意，只能搁置了。”
　　“之后没有再做调查，也没有警员潜伏，是这样吗？”陈警监目光炯炯，加重语气地问道。
　　“是的，潜伏的警员突然潜逃，想必会令学会提高警觉，为了不打草惊蛇，也为了暂时将事件冷却，不使疑犯离职的时间被媒体挖掘出来，大肆宣扬，局领导经过慎重考虑，才不得不做出中止调查的决定。”
　　听他这样说，陈警监赞叹道：“不错，不错，真知灼见，这才是大局观的眼光，我补充一点，即使调查出了什么，那个学会假如真地做了作奸犯科的坏事，必需搜集的证据里面一定得有通缉犯王小婉的证词，如果没有的话，是不具备起诉条件的。”
　　“是的，还是陈警监您考虑的全面。”宋青看准时机，送上一句奉承。
　　“不过，做为一名以铲除犯罪分子为己任的警探，明知道学会触犯了法律，却视而不见、置之不理，我认为这是不对的，有悖警员的信条。”陈警监话锋一转，做出正气凛然的样子。
　　“我也是这样想，做为一名从警多年的警察，我深感羞愧。”宋青没有搞懂首尾不一的陈警监的真实用意，只能附和地说道。
　　“出于以上考虑，在我和一些志同道合的人士的斡旋下，省厅为了打击劣迹斑斑的民间组织，成立了根除洗脑式培训的专案小组，因此，中止的调查可以重启了。”
　　陈警监话音刚落，喜出望外的宋青便失声叫道：“太好了，那个学会也在打击的范围内吗？”
　　“当然，本来就是针对人才培养与发展战略学会特意成立的专案组，而且我们的组织和你们市局不同，不需要通缉犯王小婉的证词，因此可以重新展开调查了，而我则是这次严打行动的总指挥，负责全面工作。”说到这儿，陈警监停顿一下，严肃地望向宋青，说道：“由于不知道你们调查到何种程度，希望你能配合，将资料全部移交给我，记住是原本，不许留存复印件。”
　　“是，马上为您准备，请稍等。”由于这个案件涉及涉毒的警员，而且暗流涌动，诡谲可疑，对他来说是个烫手山芋，宋青巴不得马上交出去，于是，他当即掏出手机，给管理档案的一位年轻女警官打电话，“我是宋青，把番号002的绝密案件的原本整理好，送到二号会议室，复印件和存根等一切备用的资料全部用粉碎机粉碎！”
　　下达命令后，善于交际的宋青便和陈警监攀谈起来，等待部下送资料过来。
　　“科长，这是您要的资料。”过了半个小时，一位年轻貌美的女警官捧着沉甸甸的档案盒走进来，交给宋青后，向陈警监微微一笑，点头致意，便袅袅婷婷地走了出去。
　　注意到陈警监的目光跟随着部下包裹在警裙里的翘臀移动，做不到不介怀的宋青心中充满了鄙夷，虽然他是个官迷，想努力往上爬，睁一只眼闭一只眼、随波逐流的事没少干，但本质还是良善的，尤其对归他统辖的部下有着回护之心，于是，他将档案盒推过去，说道：“所有的原件都在这里了，请您确认。”
　　“嗯，嗯，调查得很详细，好了，先这样吧！我还有个重要的会议要主持，小宋，放心吧！我不会浪费你们的工作成果，会好好利用这些资料的。”目的已经达成，陈警监草草称赞几句，便将档案盒挟在腋下，打算告辞。
　　“陈警监，我送您。”宋青连忙站起来。为他推开会议室的门。
　　两人向走廊尽头的电梯间走去，陈警监忽然想起方才翻看资料时频繁出现的名字，眉头不由一皱，便将档案盒打开，指着报告提交者的签名栏，向落后半步的宋青问道：“小宋，我知道你是这起案件的负责人，只是在宏观上掌控，那么做具体工作的警员是以这个男人为核心，展开调查的吗？”
　　“是的，他叫车文林，经侦二科的前副科长，我最得力的部下，一名无所畏惧的虎将，当之无愧的热血警探。”宋青伸长脖子看着陈警监指头所指的名字，情不自禁地用称赞的语气说道。
　　“咦！对他赞不绝口嘛！车文林是怎样的一个人，向我介绍一下吧！”陈警监眼里闪过一丝警惕之色，连忙问道。
　　“很有才华的一名年轻人，年纪轻轻就当上了副科长，我在他这个年龄还只是个干杂物的小警察呢！不过他性格孤僻，不合群又很有主意，像脱缰的野马一样难以驾驭，办案时无视程序，给我惹了不少麻烦，但他天生就有警探的天赋，具有敏锐的洞察力，没有他破不了的案子。”宋青实话实说，对于车文林，他抱有复杂的心理，既爱才又对其不服从管理不满。
　　“哦，就像乡下来的又臭又硬、不通世故的警察，小宋，有这样一名桀骜的手下，想必你也很也头疼吧！为什么称呼他前副科长，调走了吗？”陈警监紧锁眉头，沉声问道。
　　“您说的对，我为他操碎了心，不过还是没有阻止他闯祸，他对学会的案子暂停非常不满，质疑局领导的决定，竟然跑到主管局长安副局长的办公室大闹，结果被下放到古城派出所，领导还是爱惜他的才华的，这是让他做一段时间户籍警察，磨磨锋芒。”
　　“不管怎样，令你心烦的家伙走了，这是好事，哈哈……”一听负责侦破学会案件的主管警官被调离了岗位，心中的石头顿时落了地，踏进电梯的陈警监抑制不住心花怒放的心情，大笑了起来。
　　“陈警监，您慢走，我就不送了，有什么要我办的，给我打个电话就行，或者我去您那里拜访。”宋青敬了一个标准的警礼，望着电梯的门缓缓关闭。
　　……………………
　　“陈警监，会议的时间是下午一点四十五分，现在回厅里吗？”
　　坐在省公安厅为他配备的专车后排座上的陈警监看了下手表，见还有一些时间，便想亲自去看一下令他忌惮不已的车文林，因为一个是省厅大佬，另一个是市局的基层干警，彼此没有交集，所以他并不担心会被认出来，于是，他向驾驶车辆的警员问道：“古城派出所离这里远吗？”
　　“不算远，十五分钟左右的车程。”
　　“开车吧！送我到那里后你先回厅里，待事情办完，我乘出租车回去。”
　　“是。”
　　随着车子慢慢启动，陈警监舒服地靠在真皮靠背上，仔细阅览档案盒里的资料，看着看着，脊背一阵发凉，不由被车文林敏锐的嗅觉、强悍的调查能力惊出了冷汗。
　　“宋青所言不虚，果真没有这个热血警探破不了的案子，幸亏调走了，否则可麻烦了。”他小声地嘀咕着，紧紧地把档案盒抱在怀里。

第86章 户籍科长车文林
　　陈警监走进古河派出所，发现办理户籍事宜的一个狭小的柜台有三个办事窗口，最里侧的窗口挂着个破损的名牌——户籍科科长车文，最后一个字掉落了大半，只剩下左部结构的木字旁留在上面。
　　瞧着伏在乱七八糟的桌子上办公的车文林，心里不禁生出一股英雄落寞的悲凉感，陈警监摇摇头，将不该有的感觉驱散，在离柜台最远的椅子上坐下，通过半封闭的窗口，暗暗观察着市局经侦二科前副科长的一举一动。
　　“车科长，你又签错了，你应该签在科长签名栏，我要是这么交上去，你让所长在哪里签？麻烦你认真一些好不好，哼！被数落的人是我可不是你。”在最左侧窗口办公的女民警腾地站起来，两步走到车文林身旁，气呼呼地说道，将手里的材料狠狠地往前一送。
　　车文林没有接住，一叠A4纸洒了一地。
　　“哎呀！你真是……笨手笨脚的。”做为部下的妙龄女民警非但没有道歉，反而秀眉直竖，没好气地说道。
　　“抱歉，你刚才说什么我没听清，哪里签错了？”车文林一边蹲在地上检材料，一边漫不经心地问道。
　　“你……”女民警为之气急，用力地跺了一下脚，尖着嗓子说道：“签名栏错了，改正后你自己送到所长那里去吧！哼！”
　　“好，好，我代你送过去。”车文林重新坐回椅子上，翻到材料阅览，当看到所长签名栏签的是他的名字，不由苦着脸说道：“糟了，钢笔签的，小丽，你有修正液吗？”
　　“没——有——”叫小丽的女民警拉长声音叫道，美丽的容颜丝毫不因动怒而折损一分，反而增添了一道动人的娇嗔艳色，她冷着脸，语带不屑，“还科长呢！这点小事都办不好，哼，都说你是天才，是什么享有盛誉的破案高手，如果真是那样，那我岂不是福尔摩斯了，哧哧……”
　　不仅是小丽在笑，其他的部下也在小声窃笑，车文林听着刺耳的笑声，满脸胀得通红，但不是怒火中烧的红，而是来自于羞愧的红潮。
　　下放到这儿的时间并不长啊！
　　没想到全传开了，他的事连小小的户籍民警都知道，唉！
　　真是坏事传千里啊……瞧着将脸埋进如两座小山般高高堆起来的材料中间以办公来遮掩尴尬的车文林，从远处将事情的来龙去脉看得清清楚楚的陈警监在心中重重地叹了一口气，小声地嘟囔道：“白来一趟，回去的车费，白白浪费了。”
　　这员虎将算是废了，毁掉一个人真是简单……眼前呆呆滞滞的男人与调查报告中敏锐的形象大相径庭，简直不像同一个人，陈警监理所当然地认为这是雄心壮志被消磨殆尽的结果，现在的车文林只是一个颓废的废物，不会对嗜好研讨所构成威胁了。
　　陈警监站起来，打算离开，可是一想什么业务也不办，坐了一会儿就走了，未免显得怪异，于是，便走到方才对车文林颇不客气的女户籍警察的窗口前，装模做样地询问道：“你好，有件事想咨询一下，我刚刚搬到这一带居住，请问变更户口需要什么手续？”
　　“你好，所需的手续都在这张纸上写着呢，给你。”女户籍警察礼貌地点点头，将一张印好的A4纸递过来。
　　“谢谢，那位是你的上司吧？看起来浑僵僵的，在他手底下做事挺不容易的吧？”陈警监一边接过来，一边做出同情的表情说道。
　　“天天都要被他气死了。”女户籍警察随口说道，可能是觉得跟陌生人谈论这些不妥，便闭口不言了。
　　“再见，我备齐材料再来。”脱口而出的评价是最为真实的，陈警监得到了与心中相符的答案，便安心地转身向外走去。
　　车文林，这个热血警探的名字相信在他乘出租车时，或是回到省公安厅的时候，应该已经从他的记忆中消失了吧。
　　在陈警监离去不久，与车文林同期警官学院毕业的名叫谷禾的治安巡逻管理警察大队队长从内部通道走了出来。
　　“车科长，你好，还记得我吧？我是谷禾，呵呵……文林，我们虽然都在局里，但各忙各的，有好几年没见了。”谷禾笑呵呵地说道，伸出大手，在车文林肩上用力一拍。
　　“哦，谷禾啊！谷副队长，你好。”脑袋里映起谷禾的资料，从卷宗上抬起头来的车文林紧张地绷着脸，勉强笑了笑。
　　“怎么说话的？把那个副字去掉，我已经是队长了，文林啊！我觉得你有些怪，不大像原来的你啊！”谷禾扯过一把椅子，在他身旁坐下。
　　“我有吗？”车文林看过去，见他一个劲地点头，便苦笑着说道：“不大适应现在这个部门，每天干的都是鸡毛蒜皮的小事，还很杂乱，搞得我精神不振，总是健忘。”
　　“真是的，领导怎么让你做这个？你可是我们中最出色的啊！算了，既来之则安之，等领导气消了再说吧！况且这里还有一个对你有意思的美女户籍警，可惜你不解风月，结果把人家惹恼了，哈哈……”
　　狭长的户籍室最里侧，因爱生恼、总是对他大发娇嗔的小丽歪着脑袋，似乎在竖耳倾听，车文林连忙把手指放在嘴唇前，示意谷禾不要再说了的“嘘”了一声。
　　观察了一下周围，谷禾冲小丽点头笑笑，然后小声地对车文林说道：“我有事找你帮忙，这里说话不方便，走！出去抽根烟。”
　　两人一前一后地走出了派出所，车文林接过谷禾递过来的香烟，点着了吸一口，问道：“找我什么事？”
　　“还不是你在交警大队干过，跟那边熟嘛！我受朋友所托，找你帮忙，是这么回事，你先看看这个。”谷禾从兜里掏出一张交通部门出具的罚单，递过去。
　　“电子眼拍摄的，5月6日，一张罚单而已，用得着特意跑过来？”车文林接过来端详一番，不解地问道。
　　“这可不是普通的罚单，是开给我好朋友的老婆的，这个日期、时间，他老婆应该在驱车上班的途中，但是不妙的是电子眼拍摄的地点根本不在去公司的路线上。”
　　和谷禾急切甚至有些气急败坏的态度相比，车文林则是一副摸不着头脑的样子，“那又怎么？”
　　“那又怎么？哼哼……我朋友气疯了，要出大事了，你没成家，连女朋友都没有，当然不懂妒火中烧的男人的心，新婚不久的妻子十有八九出轨了，这是私会情夫的证据，不过也有可能是电子眼出错，但是概率太低了，我好说歹说才劝住，这才找你帮忙，想把画面调出来，看看车里面的是不是他老婆。”
　　谷禾这么一说，车文林才明白过来，扔掉未抽尽的香烟，将烟蒂踩灭，为难地说道：“调监控画面需要正当的理由，私自调取是不允许的，而且还是令人忌讳的外遇问题，这个嘛……”
　　“你跟我说私自调查不允许？文林，本来不想提这个禁忌的话题的，学会那个案子你不就是这么干的吗？不提这两年，以前我帮过你多少？只要你开口，哪次不是担着责任帮你办了。”谷禾气道，情绪激动起来。
　　“这个嘛！这个……”
　　见车文林被顶得说不话来，但脸上还是呈现出一副不愿意帮忙的表情，谷禾禁不住怒喝道：“你还是那个重视情谊的车文林吗？我真怀疑你是假冒的，只是一个下放，就吓破了你的胆，颓废得像个废物，连多年的交情都不顾了吗？”
　　“你小点声，我办，我办还不行吗？”由于在派出所门口，车文林担心被人听到，只好勉为其难地答应下来。
　　“这才是好兄弟，拜托了，这是我朋友的一点心意，你拿着给交警队的哥们买烟抽，不要推辞，收下这个我们就两清了。”谷禾感激地望着他，从怀里掏出一个装有礼金的信封，硬塞到他手里。
　　此时，正好有人从派出所里面出来，为了减少不必要的麻烦，脑中冒出问号的车文林只得把信封揣进兜里。
　　看着他终于收下了，心中的石头才算落了地，谷禾拍拍车文林的肩膀，在他耳边小声说道：“我朋友老婆红杏出墙的事千万别说出去，文林，我会记得你的好处的，我们来日方长，有事给我打电话。”
　　“给我一点时间，有消息了通知你。”不习惯和一个男人窃窃私语，车文林退后半步，皱着眉头说道。
　　“谢谢，谢谢，那么文林，我就坐等你的好消息了。”谷禾一把握住车文林的手，一边用力地握着，一边就像好不容易和客户谈好生意的推销员似的，不住说着感谢的话。
　　“咦！文林，你这里长着一颗黑痣啊？”谷禾看到车文林带着手表的手腕内侧有个椭圆形的像癣又像痣的东西，在他的印象里以前好像没有见过，不由奇怪地问道。
　　车文林连忙把手抽回来，说道：“以前就有了，也许是带着手表，你没注意到吧！”
　　无论是下意识的肢体动作，还是紧张的表情都暴露着车文林慌乱的内心，但谷禾完全没有注意到，也许是职业分工的不同，他并不关注这些细节，或者事情办完，神经得以放松，他挥挥手，之后便钻进巡逻警车里，心满意足地离去了。
　　谷禾拜托的事，他根本办不了，车文林走到无人的僻静角落，挂起了求援电话，“哥，我是小方，今天……哦，好的，方便时给我回话。”
　　自称小方又被称呼为车文林的男人一脸担忧地收起手机，硬起头皮向派出所走去，可是想到年轻貌美、刁蛮可爱的女户籍警，心头一阵火热，暗道，哥啊！
　　你不许我沾花惹草，可是我是被倒追的，已经忍了好久了，如果我把小丽弄到床上去，你可不能打我……

第87章 金光闪闪的黑暗
　　手机联络人列表里没有存小方的号码，车浩从通话履历里调出六小时前的来电记录，给他的弟弟——养父的亲生儿子回电话。
　　“什么事？”
　　“哥啊！我实在是干不了，这事迟早得穿帮，冒充警察啊！我不想进监狱，外面可有无数的美女等着我呢……”一接到车文林的电话，小方便叫起苦来。
　　“谁让咱俩长得比亲兄弟还像，你不干谁干？别废话，挑重点说。”
　　虽然是父亲收养的养子，没有血缘关系，但在他心中，车文林就像亲生哥哥似的令他又敬又怕，听到话筒里传来的声音充满着不耐烦，小方连忙说道：“今天上午，治安大队队长谷禾来了，非要我帮他调电子眼监控，我哪有那能耐啊！可是他逼得紧，我只好答应下来……”
　　随着他把整件事情的来龙去脉说清楚，车浩便心里有数了，“嘿嘿”一笑，说道：“什么朋友的老婆，分明是他妻子，没办法，怎么说也是同期，这个忙得帮。”
　　“找交警队以前的同事吗？”小方见事情能办，松了一口气。
　　“我不方便出面，调监控而已，只是个技术性操作，没什么难的，用黑客手段入侵交换机，窃取数据就行了，没有重大的事不要再给我打电话了，等我主动联络你，安心地扮演好我，记住一切要低调，不能引人注意，你小子收起花花公子那套，千万不要去招惹小丽，要是让我知道了你对她做出禽兽不如的事来，看不打断你的狗腿……”
　　车浩还未说完，小方便委屈地叫道：“那是我招惹她，是她招惹我啊！我装糊涂也不行，天天跟我横眉立目的，好像我睡了她不认账似的，哥啊！这日子啥时是个头啊？我还没受过女人的气呢！等我脱身了，非拿出手段睡睡她，让她三天下不了床，要是弄出人命，嘿嘿……娶个女警回家当老婆也不错。”
　　“行了，不许匪气这么重，那是个好姑娘，她要是愿意嫁给你，是你小子的运气，不说了，先这样。”
　　挂断电话的车浩将手机揣进裤兜，从公厕里走出来，快步向停在公园外面的奔驰车走去。
　　“真是的，闹起了肚子，现在爽快多了。”车浩钻进后排座，向坐在驾驶室里的陈山说道。
　　后视镜中的陈山歪着脑袋、闭上了眼睛，车浩听到低低的鼾声从他的鼻子里发出来，好像睡着了，便在他肩部轻轻地推了推。
　　“哦，回来了，拉肚子吗？”陈山揉揉惺忪的眼睛，问道。
　　“嗯，昨天不是休息吗？我懒得出去吃饭，就自己做了一点，结果吃坏肚子了。”车浩随便找个理由，解释道。
　　“现在好些了吗？梅雨季节要来了，肠胃容易出问题，小心一点吧！”
　　“没事，男人没那么娇贵。”
　　陈山一边闲聊，一边将熄火的车子重新打着火，做好随时出发的准备，向车浩询问今天的指令：“我们来接谁？是母狗奴隶36号吗？”
　　“应该不是，高哥说让我们去这里等。”车浩打开手机的导航地图，输入目的地，放大到最大，映入眼帘的是名流富翁居住的高级别墅区，便认为接载的应是嗜好研讨所的贵宾。
　　“哦，不是母狗奴隶，那肯定是嗜好贵宾了。”陈山看了一眼导航，理所当然地说道，然后骂了一句，“凭直觉，这次一定是个操蛋的接送，这些有钱的变态，操！”
　　“我倒觉得接送嗜好贵宾比母狗奴隶强，毕竟不用小心翼翼的，打起十二分精神。”车浩有些诧异陈山的态度，试探地说道。
　　“瞧这些变态做的好事！哼哼……外表道貌岸然的，满嘴仁义礼智，一副道德绅士的样子，其实一肚子男盗女娼，最近，我肝火很旺，容易发怒，总感觉属于自己的东西被夺走了。”陈山咬牙切齿地说着，脸上因恼怒显得狰狞。
　　“自己的东西被夺走了？”车浩不解地重复道。
　　“不错，说起来怪难以启齿的，小浩，这话哪说哪了，不要对上面说啊！”陈山不放心地嘱咐道，从后视镜里见车浩连连点头，便吞吞吐吐地说道：“母狗奴隶36号，那个迷人的女人，令人垂怜的人妻，我一看到她，就禁不住那么想了。”
　　“你不会是爱上她了吧？”车浩心中一惊，情不自禁地问道。
　　“怎么可能？像我这样的人不配有那种感情。”陈山的情绪有些低落，发出低沉的声音说道：“不是爱恋，应该是有一点点倾慕和同情吧！我也不大明白，每当拉她去接受嗜好贵宾的凌辱，看着她可怜的背影，我的心情就非常不好，觉得能活在这个吃人的世上实属不易。”
　　“看来你是动了恻隐之心了，我又何尝不是呢！但是私人感情动不得啊！咱俩儿无论谁犯错，另一个都得付连带责任。”
　　车浩苦笑着说道，正在开车的陈山从他真诚的话语中感受到搭档同病相怜的气息，也在脸上泛起苦涩的笑容，看着后视镜，发出一声无可奈何的叹息。
　　……………………
　　开完会的陈警监走出大楼，钻进省公安厅为他配备的警车里。
　　“领导，这次会议的时间真长，现在送您回家吗？”警员司机向坐在后排座上、闭眼假寐的省厅大佬问道。
　　“长时间坐着不动，真有些吃不消了，送我回家吧！”陈警监睁开眼睛，有气无力地说道。
　　警车慢慢地驶上了公路，此时已是华灯初上的晚上8点，但交通却很通畅，不像平时的这个时刻堵得要命。
　　就在这时，手机忽然响了起来，陈警监拿起来一看来电号码，马上接通，似乎担心声音外泄地紧按在耳朵上。
　　“喂！是我，嗯，刚从厅里出来，正在回家的路上，嗯，嗯，晚上倒没什么安排，好，好。”挂断电话后，陈警监就像打了兴奋剂似的，一脸的疲惫消失不见，取而代之的是精神振奋、神采奕奕，他指着与家的方向相反的地方，大声嚷嚷道：“这边，这边。”
　　性能卓越的警车一个急转弯，驶进右侧的公路，没开多久，便来到了三环立交桥路口。
　　“在这儿停一下。”随着车子缓缓停下、靠在路边，陈警监看了一眼车窗外面急着回家或是奔赴小酒馆的行人，对警员司机说道：“我在这儿下，反正也不远了，正好散散步，欣赏欣赏夜景，慢慢溜达回去。”
　　“可是领导，不把您送到家，我不放心啊！”
　　陈警监摇摇头，不顾警员司机的反对，说道：“有什么不放心的，你不是成亲没几天吗？早点回家陪老婆！这是命令。”
　　见领导的态度非常坚决，警员司机只好作罢，从驾驶室跳出来后，打开后排座的车门，待陈警监下车后，刷地敬了一个警礼，感激地说道：“谢谢领导，您路上注意安全。”
　　陈警监回了一礼，说道：“早点回去吧！”
　　“是。”警员司机返回车中，脚踩油门，黑色的警车飞驰而去。
　　直到警车彻底地从视界消失，陈警监才迈开大步，快步向相反的方向走去，按照电话里约定的地点，穿过两条街，向左一拐，进入到一个静悄悄的小巷。
　　向前走了几分钟，在经过十字路口时，停在拐角处的一辆豪华的轿车映入眼帘，陈警监放慢脚步，缓缓走过去。
　　驾驶室的门开了，一位身着黑色西服、没有扎领带的男人向他迎过来，深鞠一躬后，恭敬地说道：“您辛苦了，总裁等候您多时了。”
　　“孟总在车里吗？”陈警监微微点头，看了一眼豪华轿车问道。
　　“是的，总裁在车里等您，您最中意的母狗奴隶也准备好了。”黑衣男子低头躬身，用低沉的声音答道。
　　“哦，都准备好了啊！是母狗奴隶34号吗？”陈警监满意地点点头，喜笑颜开地问道。
　　“是的，请您先上车。”
　　黑衣男子在前方带路，陈警监跟在后面，在月光的照射下，省公安厅位居高位的大佬扳惯了的脸松弛下来，换上了嗜好贵宾的面孔，取代严肃的表情的是一脸的淫秽猥琐。
　　后排座的车门方被黑衣男子打开，孟清水便从狭小的缝隙里探出头来，心急地问道：“陈警监，一切都顺利吧？”
　　“顺利，孟总，我想你的事业会越来越顺利的。”陈警监先给他吃了一颗定心丸，面露微笑地说道。
　　“哈哈……那也得在你的保驾护航中，陈警监，鄙人感谢万分，多余的话就不说了，请上车，请上车。”孟清水发出喜悦的笑声，满脸的肥肉皱成一团。
　　陈警监侧着身子，从唯恐被人窥探到内部而只开启了一小半的车门中上来，随即看到后排座上被捆绑着的母狗奴隶34号。
　　只穿着三角内裤的女人费力地扭动着半裸的身体，隔着孟清水用仇恨的眼睛怒视省公安厅的败类，看似还没有完全驯服，但目光中掩不住的羞耻和沿着脸颊流下的泪水无不说明着内心的软弱。
　　陈警监看看从红色的口球中垂下来的亮晶晶的唾液，再看看比先前大上一圈的丰满的乳房，最后将冒火的视线集中在高高隆起的腹部上，淫笑着说道：“小婉，这身制服真不赖，非常适合你，在新岗位工作很舒心吧，你都胖成这样了，瞧这大肚子，比我上次来时更大了，也许怀的是几胞胎呢！哈哈……”
　　“已经有六个月的身孕了，不过，确实比别的孕妇肚子大。”孟清水一边抚摸着王小婉膨胀起来的比篮球还大的腹部，一边附和地说道。
　　“只是一个月没见，这肚子就噌噌地往外鼓啊！女人的身体真是奇异，我说孟总，说起来我们认识有几年了，时间流逝得真是飞快啊！”陈警监瞄着王小婉剧增的腹部，忽生感慨。
　　“是啊！时光如梭，但我们的友情越发深厚了，如果没有您的扶持，我的事业绝对发展不到今天的规模。”
　　陈警监似乎很受用孟清水的奉承，点点头，说道：“我们都有各自追求的东西，咦！孟总，那上面纹的什么图案？怎么像我们部门的证件照啊！”
　　“注意到了吗？嘿嘿……我手下恰好有一个手艺没得说的纹身师，这个刺青可谓是他的得意之作，但创意是我的，我觉得没有哪个奴隶烙印比它更配34号的警官身份了，陈警监，你认为呢？”孟清水得意的说道，手臂用力将王小婉的双腿劈开。
　　若隐若现的刺青顿时暴露出来，象征人民警察高尚品质和战斗意志的松枝闪着金色的光辉，浮现在雪白的肌肤上。
　　王小婉的母狗奴隶烙印正是放小了倍数的被收走的警官证件照，用的是顶级的墨水，临摹得非常逼真，也很注意细节，不仅有警员番号，连照片都有，犹如原本彩印雕刻在距小穴很近的大腿根部。
　　“真了不起。”陈警监由衷地赞道，不知赞扬的是纹身师不俗的刺青技艺，还是孟清水下流的创意。
　　“唔唔……唔唔……”戴着口球淫具的前市局秘书科文职警员忽然情绪激动起来，发出低沉而含糊不清的声音，痛骂用隐语侮辱她同时也在侮辱警察这个神圣职业的陈警监。
　　如果说曼陀罗之一的张横用致死药物暂时震慑住了如温室里的花朵一般的王小婉，那么，长时间的凌辱、坠入地狱的经历却出人意料地锤炼了她，蜕去了女人的胆小懦弱，将警员的坚韧不拔激发出来，但道高一尺魔高一丈，被搞大了肚子、连孩子的生父都不知是谁的警花毕竟是个女人，层出不穷的调教手段使她的抵抗心越来越弱，处于再次驯服的边缘。
　　不痛不痒的怒骂非但阻止不了两个卑鄙无耻的男人，反倒起了相反的效果，惹得虐心严重的陈警监心中不快，眼里闪着嘲讽的光茫，对胆敢反抗他的警花说道：“34号母狗奴隶，嘿嘿……挺着大肚子的母狗孕妇警花，今天上午我去市局了，特意到你原来的工作岗位——秘书科转转，你的同事都很想你，一个劲地向我打探你的消息呢！可惜他们不知道你藏毒潜逃的罪名是我拍板定下的。”
　　“唔唔……唔唔……”一颗颗晶莹的泪珠从美丽的眼眶中滚落下来，王小婉怒视着陷害她的幕后黑手，愈发激烈地扭动着被绳索束缚的身体。
　　“借调你的科室领导，专案组成员宋青也很担心你啊！嘿嘿……有什么好担心的，你在孟总这里什么也不用干，只需被人干就行，还能不断地生孩子，这是多么令人向往的性奴生活啊！哦，忘了跟你说了，你当初调查出来的东西以及那个案子的所有存档资料，市局已经移交给我了，放心吧！我保证它会和你一样，永远也不会再见天日的。”
　　“唔唔……唔唔……”
　　正一脸淫笑地观看陈警监戏耍王小婉的孟清水脸色一变，连忙问道：“全部的资料都拿到手了吗？调查报告是怎么写的？”
　　“怎么写的？哼哼……这还用问吗？从大体上说，孟总，你就是一个应该尽早被绳之以法的坏蛋。”陈警监瞪着他，怪其明知故问地说道。
　　“哦，和我料想的差不多，做坏蛋也不错嘛！不过即便是坏蛋，我也要做一个谁也奈何我不得的绝世大坏蛋。”孟清水恶狠狠地说道，鹰隼般锐利的眼睛里射出一股凶光。
　　“我是坏蛋不假，但是陈警监，报告里面有没有提到你啊？”心有不忿，孟清水又问道。
　　陈警监不满地看了他一眼，皱起眉头说道：“关于我的事情，报告里只字未提，怎么？你很希望看到我的名字出现在上面吗？”
　　“不是，不是，实在对不起，我失言了，现在调查处于停滞阶段，而陈警监您一旦走马上任，成为省公安厅新成立的调查组的总指挥，那我们岂不是……哈哈……”孟清水连忙致歉，话还未说完，想到事情的发展完全按照计划进行，禁不住放心地笑出声来。
　　“不错，危险解除了，总指挥的人选今天在会上正式公布了，是我，孟总，你看看我搜集的这份材料，列在上面的都是没有过硬的关系网的普通警员，可以随意为之。”陈警监从公文包里取出一个厚厚的牛皮纸档案袋，递给孟清水，示意他打开。
　　档案袋里面装的学会大厦周边各个分局、派出所的女性警员附有生活照片的个人履历，内容非常详尽，而且十多位女警中，每位都是容貌不输于王小婉的警花级的存在。
　　孟清水目不暇给地观看着要脸蛋有脸蛋、要身材有身材的一干美女警官的玉照，眼中射出贪婪的光茫，喃喃地说道：“有了这份名单，嗜好研讨所马上便会挤满了像34号这样的母狗女警，奴隶番号至少能排到50以上。”
　　“混蛋，你算什么警监，你这个窃取高位的警界败类，无耻，无耻，你不能这么干啊！还有你，姓孟的，胆敢向警察下手，绝对不会有好果子吃的，我警告你们，你们不会得逞的，车科长一定不会放过你们这些人渣的……”
　　王小婉没想到眼前的禽兽们竟然丧气病狂地把魔手伸向女性警官，想到自己这段时间经历的惨剧，她拼命扭动着被捆绑着的怀胎六月、行动不便的身体，痛恨无比地骂道，但由于舌头打卷，从口球里涌出来的怒骂声失去了力量气势，变成毫无威慑力的“唔唔”声。
　　陈警监耳朵尖，听出一个车字，自然猜到那是她心中的依仗和希望，便毫不留情地打击道：“你说的是车文林吧？嘿嘿……还想着他呢！你心目中的英雄，所谓的破案高手、热血警探，也只能调查到这种程度，他即使有心也无力救你，这个愚蠢的家伙，因为你跑去顶撞局领导，现在被下放到派出所，去做不顶用的户籍警察了。”
　　车科长，救救我，连你也无能无力吗……王小婉听到调查学会大案的主力警探受她牵连，被调离了探案岗位，脑袋“嗡”的一下，如遭雷击，不由流下了两行清泪，心头萦绕着绝望感。
　　车文林是身为卧底的王小婉的直接领导，虽然她是从别的科室抽调过来的，与这个外表冷酷的男人接触时间不长，但女人敏锐的直觉告诉她，那是一个面冷心热、可以信赖的好上司。
　　正因为有他，坚信他会伸出援手，她才在群魔乱舞的炼狱挺了过来，可是现在，惟一的希望破灭了，世间再无能搭救她的人了，她惨笑一声，心若死灰地低下了头。
　　“眼中钉、肉中刺终于去掉了，哈哈……我们可以放心大胆地干了。”孟清水狂喜地笑了起来，伸手攥住没有反应的王小婉的一只乳房，一边肆意揉捏着，一边向陈警监问道：“用什么手段把名单里的女警抓来呢？”
　　“四海帮又不是吃素的？这还用我教你！不过孟总，用红笔圈上的那个我要了，你清楚我的嗜好，知道怎么做吧？”陈警监望着孟清水，提出了交换条件。
　　“抓来后用药物麻醉，然后送到您的住所，是这样吗？可是陈警监，可不可以容我使用一段时间再给您，现在嗜好研讨所的顶级母狗奴隶不多，好货色供不应求啊！让我先应应急。”红笔圈中的是一干女警中最漂亮的，孟清水有些舍不得，委婉地商量道。
　　“总指挥的工作可不轻松，家里急需有个宠物调剂一下，而且显怀至少需要三个月，所以孟总，尽快把我看中的女警送过来！”见孟清水面露为难之色，陈警监不悦地说道：“又没有叫你一次只抓一个，只要我满意了，你的事业才会更加顺利。”
　　“好吧！回去后，我就吩咐手下去办，陈警监，如果后续有什么麻烦，就靠您解决了。”警界最大的靠山都这么说了，孟清水只好答应下来。
　　“能有什么麻烦？我挑选的都是没有背景的，你尽管出手，有我为你保驾护航，我保证一点水花都溅不起来。”不认为失踪几个小小的女警，会引起多大乱子，陈警监把嘴一撇，不屑一顾地说道。
　　两个禽兽的对话尽数灌进王小婉的耳朵里，心中泛起沉重的悲意，大颗大颗的泪珠滚滚而下，落在被强迫分开的大腿根部，在以警官证为蓝本的奴隶烙印上滚动，看起来，闪着金色光辉的松枝就像在蒙辱哭泣似的。

第88章 熊孩子
　　穿着内附肛虐淫具的处方内裤上班的第一天，午餐过后，唐佳琳被拉来充当临时司机，拉载经理去见客户。
　　王韶天哪里知道公司里最美丽的员工、他看过而且舔过的肛门里此刻埋着一根肛门塞，也没察觉出异常，如果是平时，他肯定不会放过和垂涎已久的绝色人妻独处的机会，大谈黄色笑话，说一些性骚扰的话来撩拨，可是现在忙着挂解决财务困境的电话，暂时顾不上这些。
　　“是的，请您再给我一次延期支付的机会，我和投资公司快谈拢了，拿到贷款已是板上钉钉的事了。”坐在副驾驶座位的王韶天一边用力地挠着头发，一边狼狈不堪地恳求着电话那头难缠的地产商，“什么？无法通融！拜托您了，请您帮帮忙……嗯，最晚下周一早上支付，好的，谢谢，谢谢，我一定在您指定的日期前筹到款项。”
　　王韶天的电话不停地响着，他用相同的说辞应付着不同的催款方。
　　急促的手机铃声，令人生厌的重复话语，搞得唐佳琳心情烦躁，而她除了观察路况、安全行驶外，还要不断绷紧身体、在股间用力以对抗吞有异物的肛门，所剩不多的精力尚需用来装做若无其事的样子，这一趟外出办事真是苦不堪言，受尽了折磨。
　　好不容易王韶天的手机不再鸣叫，而从公司出发已经一个多小时了，他们到达了此行的目的地，车子徐徐停在了一栋九层建筑的分户出售公寓、距离样板房不远的停车场里。
　　“到了，咦！经理，你怎么了？”解下安全带时，唐佳琳注意到一旁的王韶天满脸通红、额头渗出汗珠，一副虚弱无力的样子，虽然对这个在不知晓身份的情况下侵犯过她的男人心怀恨意，但她毕竟是个善良的女人，有着处处为别人考虑的优良品质，情急之下，忍不住关心地问道。
　　“都是让这帮贪婪的吸血鬼气的，我心脏不舒服，休息一会儿就好了，可是客户已经到了，佳琳，你代替我去接待他们吧！”王韶天捂着胸口，有气无力地说道。
　　“我？我可以吗？经理，宋沢跑哪儿去了？样板间的情况是他负责的，他不在的话，我……”内裤里面下流的样子深深困扰着唐佳琳，她不想一个人面对客户，心里疑神疑鬼地总觉得会被看穿，于是面有难色地拒绝道。
　　“哼！宋沢这小子关键时刻竟然不在，看我怎么收拾他！佳琳，你看我现在的状态不好，实在不能出面，你就能者多劳吧！别犹豫了，时间紧迫，客户已经到了，尤其那个女人很跋扈，让她等久了说不定会恶语相向的。”
　　见经理把话都说到这份上了，唐佳琳只好硬着头皮答道：“那好吧！我就替宋沢介绍下样板间。”
　　“不要有压力，佳琳，连一贯挑剔的孙部长对你都赞不绝口呢！夸你非常能干，哪怕你对样板间不怎么了解，但我相信你的工作能力，加油，期待你有不俗的表现。”
　　“是。”
　　唐佳琳没有信心地答道，和经理鼓励的话语相比简直是两种温度，但王韶天完全没有意识到，又抓起手机开始打电话。
　　在锁上的样板间前，一对带着孩子的年轻夫妇一边看精致的售房传单，一边等待着，从车窗里观望的唐佳琳担心他们等得不耐烦，便跳下车子，忍耐着肛门里强烈的的不适感，小跑过去。
　　“对不起，真是不好意思，我迟到了，我是恒源地产的唐佳琳，请问您是看房的崔……”
　　话未说完便被打断了，脸上蒙上冰霜的崔太太不高兴地望着唐佳琳，厉声呵斥道：“让客人先到，干巴巴地等待，这就是你们公司的风格吗？哼！好房子到处都是，又不是非得买这间。”
　　严厉的语气并没有令长得虎头虎脑的五岁男孩儿畏惧，他似乎见惯了母亲发脾气，脸上升起又开始了的表情，冲唐佳琳做了一个鬼脸后，淘气地在她身旁跑来跑去。
　　“对不起，对不起，因为路上堵车，所以迟到了，我……”
　　唐佳琳的话又被打断了，崔太太更加生气了，连珠炮似的斥责道：“既然道歉，就应该实话实说，哼！当我是傻子吗？骗我说堵车，我看见你们在车里聊个没完，是因为聊得太亲热忘记了工作吧！那个男的一看就是个见了女人走不动步的色鬼，跟这样的人……”
　　一旁的崔先生见妻子越来越过火，竟然出言不逊，不由皱起了眉头，但他似乎也劝说不了在气头上的悍妻，连忙岔过话题道：“芸香，注意一下分寸，不要在孩子面前说这些出格的话，哦，唐小姐是吧！我姓崔，和你们经理约好了，带我们去看房吧！”
　　被陌生的女人如此诋毁，恼羞成怒的唐佳琳真想回击几句，但想到自己确实说谎了，而且对方的身份是应该视如上帝的客户，只好强忍怒火再次道歉，“对不起，是我不对，请您原谅，现在就带二位去看房，请随我来。”
　　就在唐佳琳低下头、礼仪十足地致歉时，跑到她身后的小男孩看到眼前翘起来的臀部，眼中一亮，在脸上浮起恶作剧的笑容，一边笑着，一边将手掌合十，向上用力一捅。
　　“嘎嘎……呜呜……好痛……”
　　“啊啊……”
　　男孩的呼痛声和唐佳琳的惊叫声同时响起，五岁的小男孩不知道男女有别，明显被母亲惯坏了，这类恶作剧不知在幼儿园里做了多少，出手也没个轻重，娇嫩的手指正好捅在唐佳琳股间也就是埋在肛门里的肛门塞坚硬的底座上。
　　唐佳琳倒没受伤，肛门塞反倒起了保护的作用，只是肛门深处被硬物重重一顶，身体一阵剧震，发出了不胜刺激的呻吟声，而可怜的男孩却倒了大霉，最长的两根中指都被挫伤了，当即痛得流出了眼泪，大哭起来。
　　崔太太连忙过来察看，见儿子的手指又红又肿，当即大怒，变成了世人俗称的怪兽母亲，指着唐佳琳的鼻子骂道：“你这个臭女人，屁股这么硬，裙子里藏着石头吗？”
　　俏脸顿时变得时红时白，崔太太的指责虽然是愤怒下的胡言乱语，但已和无论如何也不想被人发觉的实情相差不多，唐佳琳想到是自己肛门里坚硬的淫具弄伤了调皮的小男孩的手指，心中又是羞耻又是自责，丝毫没有被辱骂的愤怒，想去看看又觉不妥，只能手足无措地站在原地不动。
　　通情达理的崔先生用力将妻子拉回来，歉意地冲唐佳琳点点头，然后半跪在地上，捧起儿子的手，向挫伤的手指吹了几口气止痛，眼里含着父爱的温情，轻声斥道：“叫你不要搞恶作剧，就是不听，现在得到教训了，看你以后还敢不敢了。”
　　崔太太登时不干了，嚷道：“儿子受伤了你还训他，有你这么当父亲的吗？来，宝贝儿子，到妈妈怀里来。”
　　一边抱着扑过来、哭得更厉害的儿子，崔太太一边恶狠狠地瞪着唐佳琳，斥道：“都怪你，杵在那儿干什么？还不过来道歉！”
　　崔先生刚要劝说，崔太太把眼一瞪，吼道：“不许你为这个臭女人求情，你也像车里的色鬼一样被她迷住了吗？”
　　“你！不可理喻。”见妻子处在暴怒的边缘，什么话也听不进去，崔先生恼火地说道，无可奈何地闭上了嘴巴。
　　面对崔太太无礼的致歉要求，不知如何是好的唐佳琳求助地看向车子里的经理，而王韶天还在打电话，似乎没有看到这边的骚乱，为了平息客户的怒火，她只好委屈地说道：“对不起，是我不……”
　　“道歉不应该低头吗？你还梗着脖子，不满是不是？给我把头低下来！”崔太太像是要给哭个不停的儿子出气似的，一把揪住唐佳琳的头发，用力地向下按去。
　　发根一阵剧痛，唐佳琳不敢用力挣扎，而崔太太紧抓不放，变本加厉地上下晃动着她的脑袋，不远处的路人见有热闹可看，纷纷停下来，不嫌事大地指指点点、胡乱议论。
　　才反应过来的崔先生抓住妻子的手，费了好大劲才把她推到一旁，怒火中烧地斥道：“你在干什么？太过分了，讲点道理好不好？犯错的是咱们的儿子，不是这位女士。”
　　随后，他转过身来，鞠了一躬，满怀歉意地对头发凌乱的唐佳琳说道：“真是对不起，这事都怪我儿子，是他调皮捣蛋在先，我妻子一时冲动，做了出格的事，请你原谅……”
　　“王八蛋，你竟然向着外人，到底被这个臭女人迷住了，怎么？心疼了！哼哼……你留在这儿安慰她吧！我警告你，别安慰到床上去，这栋破公寓不买了，儿子，我们走！”见一贯服服帖帖的丈夫竟然悖逆她的意愿，向惹怒她的房产公司美丽的女职员道歉，崔太太就像被踩了尾巴的猫似的，跳着脚骂道，然后拽着儿子的手，怒气冲冲地离开了。
　　小男孩不时回头，又是伸舌头，又是做鬼脸，顽劣之态尽显，崔先生顿时黑起脸，低声骂了一句，搓着手，不好意思地向唐佳琳说道：“对不起，让你受委屈了，我是上门女婿，说话没什么分量，请你千万别往心里去。”
　　说完后，对抗不了妻子雌威的崔先生快步向停车场跑去。
　　唐佳琳呆然地望着这个可怜的男人，幽幽叹了口气。
　　虽说小男孩没什么力气，但因为捅个正着，肛门塞向里面深入了一截，凹进去的内裤深深地勒在股间，刚才不觉得怎么样，现在静下来，感到一种似是便意的极度不适感，于是，她迫切地想去洗手间整理一番，便夹着大腿行走着，不敢迈大步，只能一小步一小步地向样板间走去。
　　掏出钥匙开门，找到洗手间，唐佳琳推门进去，马上将门反锁上，然后将紧身的职业装套裙卷到腰际。
　　她向后撅着臀部，一只手扶着座便器，另一只手绕到臀后，隔着张老强予的处方内裤，用大拇指和食指捏住里面的肛门塞底座，慢慢地向外拔。
　　“啊啊……”随着肛门塞从直肠深处缓缓地退出，停在原来的位置上，虽然无法完全消除肛内充斥异物的不适感，但至少没那么强烈了，还可以忍受得住，她情不自禁地发出一声甜腻酥骨、既不像痛苦的呻吟也不像剧烈活动的喘息那样的声音。
　　唐佳琳俏脸一红，深为自己淫荡的反应羞耻，她发觉在张老昨晚的扩肛调教下，做为排泄器官的孔洞正在发生着变化，似乎难耐的不适感下隐藏着处于萌芽状态的性快感。
　　她品味着拔动肛门塞、磨擦肠道的感觉，心中越来越不安，感到肛门就要和小穴一样，成为释放快感电流的发射源。
　　她不敢相信地连连摇头，心慌意乱地将裙摆放下，压平职业装套裙的褶皱，就在唐佳琳整理好装束、准备出去的时候，忽然听到洗手间外面传来王韶天呼唤她的声音。
　　“佳琳，佳琳，不在这里吗？跑去哪了？”
　　唐佳琳心想肯定是经理看到她方才触怒客户的事了，怪她把即将达成的买卖搅黄了，所以特意跑来向她算账，于是畏缩地待在洗手间里不敢出去。
　　同时，她还有另外一种担心，生怕王韶天会兽性大发，像崔凯一样在空无一人的公寓里侵犯她。
　　虽然发生这种事件的概率很低，而且王韶天至多说一些性骚扰的荤话，从来没有对她动手动脚过，但因为裙子里的处方内裤不是一般的女士内裤，而是侮辱女人的淫具，唐佳琳不得不加倍小心，绝对不想被他发现下流地深埋在排泄器官里的肛门塞。
　　“那个小鬼，指头正好捅在佳琳你的屁眼，该死的，那是只有我才能享用的地方，上次我舔得你还过瘾吗？想不想再享受一番呢！嘿嘿……”
　　这根本不是门外的男人说的话，而是精神高度紧张的唐佳琳的幻听幻想。
　　做为侵犯她的第一个嗜好贵宾，而且现实世界中的身份还是她的经理，虽然对方并不知道他长时间舔弄小穴和肛门的女人是他手下最美丽的女职员，但王韶天给她的打击依然非常巨大，在她心底留下了不可磨灭的痕迹。
　　尘封的记忆再次被打开，悲惨屈辱的回忆、下流的情景、淫秽的场面充斥着脑海，犹如味道难闻的杀虫剂般令人作呕的感觉向她袭来，熟悉王韶天的变态嗜好的唐佳琳心里萌发出一种怪异的感觉，似乎一旦露面必将遭受经理野兽一般的侵犯，竭力想要遮掩的肛内淫具必将暴露在他眼前，于是，她更加不敢出去了，连大气都不敢喘，为了节约体力，轻轻地坐在坐便器上。
　　“张主任，你好，我是王韶天，在百忙之中打扰，真是抱歉，我想问下那件事情怎么样了？”
　　“是的，就是那件事情，哦，小菜一碟，呵呵……有您这句话我就放心了，好的，好的，登记的事情交给意定代理人去处理，太感谢了，张主任，要是没有你的大力帮忙，我的公司无论如何是不会起死回生的，请你放心，我一定严格按照您的意思办。”
　　王韶天站在与唐佳琳一门之隔的洗手间外面，寻她不到便拿起手机给孙颂博介绍的百兴投资银行融资部主任张文卓打电话，与在车里急切焦躁的语调不同，这次他的声音充满着安心和喜悦。
　　竖起耳朵倾听的唐佳琳也明显地感觉到经理的情绪转好，不禁松了一口气，觉得自己不会挨骂了。
　　心情一放松，身体重新恢复了敏锐的感度，肛内的不适感变得强烈起来，由于坐在打开马桶盖的坐便器上，垂直向下的肛门塞只靠内裤柔软的布料支撑，在重力的作用下缓慢地向下滑落。
　　唐佳琳一惊，情不自禁地收缩肛门，强劲的括约肌一下子把下流的淫具吸回原处。
　　但是括约肌不能总保持紧张的状态，一松弛下来，肛门塞便再次向下滑动，而且随着异物在肛内滑动磨擦，肠液的分泌开始旺盛起来。
　　唐佳琳感到内裤变得潮乎乎的，就像有感觉时小穴湿了一样，排泄器官里升起一股奇异的快感。
　　她不禁羞耻地闭上眼睛，为了不让恼人的东西掉出来，只得更加用力地收缩肛门，要不是一手捂住嘴巴，只怕甜美的呻吟会飘出口外，被门外的王韶天听到。
　　“张主任，感谢的话就不多说了，日后必有重谢，请代我向孙部长问好。”
　　“月底这关算是过了，唉！”挂断电话后，王韶天发出一声重重的叹息，看来事情只是得以暂时地拖延，并没有从根本上解决。
　　过了几分钟，王韶天终于离去了，唐佳琳连肛门塞都忘了夹紧地竖起耳朵倾听越来越远的脚步声，直到传来“砰”的一声的关门声，她才心事大定，宛如一团泥地瘫软在座便器上。
　　休息了一会儿，待到呼吸平稳，她费力地站起来，首先将肛门塞归位，再抹平职业套裙压出来的褶皱，随后打开洗手间的门锁，走了出去。
　　拾起放在大门门口的介绍房间的文件夹板，唐佳琳装出若无其事的样子，推开门离去。
　　“回来了，佳琳，刚才我在车里打电话，眼看着发生争执不能过来处理，崔先生临走时说什么了吗？”
　　见经理的语气并不严厉，似乎没有训斥自己的意思，刚刚踏上驾驶室的唐佳琳压力顿消，忙在脸上挤出歉意的笑容，说道：“没说什么，只说他是入赘的女婿，说话没什么份量，看来他家掌权的不是他而是崔太太，对不起啊！经理，刚才的事你也看到了，真的不怪我啊！都怪那个淘气的小鬼，结果蛮不讲理的崔太太一怒之下带着她儿子离开了，这笔生意让我搞砸了。”
　　“果真没有谈成，不过没关系，那种刁蛮的客户，即使把合同签了，也会给我带来一个又一个麻烦的，对了佳琳，你的屁股怎么样了？那个小鬼下手没有轻重，就像对你暴力浣肠似的，那么用力地一捅，把自己的手指都挫了，和买卖相比，我担心的是你，娇嫩的菊花有没有受伤啊？”王韶天模仿着小男孩的动作，将双手合十，向上一捅，又说起了性骚扰的下流话。
　　“我，我没事，那个，嗯，经理，真是对不起，害你白跑了一趟，合同还没有签上。”唐佳琳俏脸一红，羞恼地低下头。
　　“你是我最喜欢的属下，你我之间就不要说这么见外的话了，不过佳琳，我跟你说啊！去孙部长那里帮忙，你一定要打起十二分的精神，让你干什么就干什么，不仅要干，而且还要干好，绝对不能惹他不快。”
　　见唐佳琳沉默不语，王韶天纳闷地问道：“怎么不回答？我一再跟你说过，孙部长对咱们公司非常重要，是我们必须要笼络的贵人，你可以不听我的话，但他说的每一句话都要记在心里，你必须一丝不苟地完成他的命令，这点千万不要忘记了，佳琳，告诉我，你能做到是不是？”
　　“是。”唐佳琳迟疑了片刻，然后点点头，小声答道。
　　王韶天觉得唐佳琳奇怪极了，无法理解她为什么回答得这么艰难，似乎有什么难言之隐，如果他清楚孙颂博的阴谋，知道美丽的人妻属下这段时间过的是怎样屈辱的母狗奴隶生活，便不会有此困惑了。

第89章 最初的蜜
　　从惩罚调教的那天起，因为丈夫不在家，唐佳琳以为张老和孙颂博每晚都会闯进她的家，对她施以惨无人道的肛虐，可是这两个以欺辱她为乐的恶魔不知什么缘故销声匿迹了，她终于过上了安稳的生活。
　　但安稳指的只是逝去的时间，心弦始终紧绷着，就像不知何时会遭到敌人夜袭的疲兵似的，她有点动静就醒，根本睡不好觉。
　　礼拜六晚上，回来看望妻女的高士深只住了一宿，便不得不赶赴远在千里外的工作地点。
　　担心被丈夫发现，唐佳琳违背了张老的命令，脱下了附有肛门塞的处方内裤，家居服里的是偷偷去买的新三角内裤，和女儿一起站在公寓门口，为远行的一家之主送别。
　　“爸爸，拜拜。”
　　“老公，路上注意安全。”
　　“佳佳要乖乖的啊！听妈妈的话，爸爸下次回来，给你带一个超大号的泰迪熊。”高士深向相送的妻女挥手告别，然后钻进叫来的出租车。
　　出租车绝尘而去，消失在两人的视线尽头，怀里抱着小熊布偶玩具的佳佳见看不到父亲了，便蹦蹦跳跳地向单元门跑去，因为这个时间段，电视上正在播放她喜欢的动画片。
　　“佳佳，别跑那么快，小心跌倒。”
　　“咯咯……不会的，马上要演了。”
　　“这孩子，为爸爸送行，还惦记着看动画片。”
　　唐佳琳不满地嘀咕了一句，就在她欲要追赶女儿时，只听身后传来一声汽车的鸣笛声。
　　这个与其他汽车喇叭声不大一样的声音非常耳熟，顿时，她打起了寒颤，身体变得僵硬起来。
　　慢慢地转过来，向鸣笛声的方向看去，只见空荡荡的停车场里停着一辆黑色的奔驰车。
　　那是接送她的母狗奴隶运输车，不用看就知道车里坐着负责押送的车浩和司机陈山。
　　手脚冰凉的唐佳琳呆站着不动，不知如何是好，这时，犹如钢铁怪兽的车子连鸣了两声笛，比方才急促得多。
　　她知道这是在唤她过去，只好拖着无力的双腿，不情愿地走过去。
　　刚靠近奔驰车，后排座的门便开了，唐佳琳看看四周，见四下无人，便像往常那样，弯腰钻进车里。
　　“母狗奴隶36号，不想看到我们吗？看你僵尸一般的表情，要不要敲一敲你的脑袋，让你清醒一下？现在告诉你从明天开始的安排，给我听好了。”
　　与她并排坐在后排座上的车浩仿佛变了一个人似的，眼神更加冷酷，态度恶劣，语气下流，看起来与其他凌辱者没什么分别，唐佳琳不解地望过去，小声说道：“可是明天我要去学会工作，是孙部长点名让我去的。”
　　“这事我当然知道，因为孙部长正是这回竞拍的获胜者，这段时间，你归他了。”车浩看了一眼满脸愕然之色的唐佳琳，讥讽地说道：“很意外吗？有什么好奇怪的，孙部长叫你去学会为他工作和你母狗奴隶要做的事一点都不冲突，都是这次出场服务的内容。”
　　“监督官阁下，对不起，我不大明白。”唐佳琳被搞糊涂了，小心地使用尊称问道。
　　“这次采取的是24小时工作制，对你来说没有昼夜，没有属于你的个人时间，每一分钟，你都要为孙部长服务。”见唐佳琳还不明白，车浩在她头上敲了一记，斥道：“真够蠢的，白天你在学会工作，晚上脱掉制服，恢复母狗奴隶的本色，尽心竭力地为尊敬的嗜好贵宾服务。”
　　唐佳琳这才恍然大悟，马上不甘地说道：“孙部长只要我到学会为他工作两周，并没有跟我说晚上还要出场服务。”
　　又在她头上一敲，车浩斥道：“你是真的蠢啊！在你的经理面前能把话明说吗？要不要对他大声说，你们公司的女职员是我的母狗奴隶，你曾经还干过她一次呢！这次我想调教她未经开发的肛门，把她借给我用半个月。”
　　无法反驳的唐佳琳紧紧咬着下唇，忍耐着不让屈辱的泪水流下来，哽咽着问道：“这两个礼拜我都不能回家吗？”
　　“那倒不必，星期三和星期六你可以回来，至于无法兼顾女儿的这段时间，嗜好研讨所要你像往常一样拜托孩子的姥姥代为看护。”
　　哼！恶人考虑的倒是周全，连这儿都为我想到了……唐佳琳在心中冷笑，面上却不敢表露出来，小声地答道：“是，明白了。”
　　“明早8点，我们过来接你，在那之前把女儿妥善安排好，知道了吗？”
　　唐佳琳没有吭声，只是点点头，车浩顿时大怒，认为这是对他的挑衅，便一把揪住她盘起来的头发，用力向后一扯，另一只手捏住她的下颚，把脸靠近，用低沉的声音斥道：“竟敢不回话，你好像没有意识到自己母狗奴隶的身份！你连最低等的妓女都不如，只是一只会叫床、擅长口交、见到嗜好贵宾便劈开大腿，等着被干的淫贱母狗，你给我铭记在心！36号。”
　　唐佳琳不知道为什么车浩会性情大变，嗜好研讨所的人，唯有他对自己怀有善意，而现在他也变成了下流的禽兽，顿时，世界变得再无一丝光亮。
　　刚才她忍住了没哭，现在悲意一个劲地上涌，大颗大颗的泪珠沿着脸颊滚滚而下，她哭泣着答道：“呜呜……是，我记住了，对不起，呜呜……尊敬的监督官大人，明天我在家，呜呜……等待你的到来，呜呜……”
　　“你也想早点回到丈夫身边吧？那么把自己当做眼镜好啦！只需分开双腿便能架在嗜好贵宾的鼻子上，明白我的意思吗？我想说的是只要碰到出手阔绰的好客人，你就要使出浑身解数傍上，虽然要经历一些苦难，但这是最快的恢复自由的方法，36号，我想张老便是一位难得的金主，你觉得呢？”车浩很满意她的态度，便放开了哀绝的人妻，劝服地说道。
　　唐佳琳下意识地点点头，看到车浩眼中射出令她畏惧的寒光，便知道自己忘了回话又惹怒他了，慌忙开口说道：“是，是的。”
　　“回去吧！”车浩示意唐佳琳下车，但他打开的是另一侧的车门。
　　唐佳琳只想赶快回家，没有多想，便从座位上站起来，从他身前穿过去。
　　在擦身而过的时候，她感到一只手掌抚上了家居服，她以为车浩终于不再伪装了，露出真面目侮辱她，想到唯一拿她当人来看待并且她也持有好感的男人和嗜好研讨所的禽兽没什么分别，她伤心极了，心灰意冷地不想抵抗，可是，那只手只是快速地在她的兜里一插便缩回去，随后在她臀上一推，似乎在催促她快点下去。
　　心中一动，唐佳琳猜到了一种令她惊喜若狂的可能，顿时激动起来。她本是极聪明的女人，不动声色地赶紧下车，头也不回地向住所快步走去。
　　“事办完了，我们回去吧！”
　　“嗯。”
　　只是听陈山漫不经心的回答，车浩便知道自己的小动作没有被他看到，便放心地靠在后排座椅上假寐。
　　回到家的唐佳琳都没时间去看女儿，锁上门后，马上把手伸进家居服的口袋里一摸，果真如想的那样有东西，她忙掏出来，见是一张比硬币大不了多少、对折了好几次的白纸。
　　铺平纸张，唐佳琳发现里面包着两颗白色的药片，纸上还有几行打印机打印出来的字迹。
　　她忙定睛望去，只见上面写道，“两小时后，那两个人会登门，将这个药片给佳佳服下，一次一片，放心，是对小孩子无害的安眠药，笨女人，听不听我的话在你的一念之间，你自己判断。”
　　唐佳琳一遍遍地默读着，渐渐读出了声，虽说这是一张令人摸不着头脑的便条，但对没有人可依赖、接近崩溃的她来说，无异于是振奋精神的救命稻草。
　　尤其当她读到“笨女人”时，心底突地冒出一股火热的激流，她敏锐地察觉到其中蕴含着和车浩方才骂她蠢女人时不一样的情感，既有哀其不幸的同情，又飘散出一种男女之间无声胜有声的暧昧。
　　车先生，谢谢你，我没为你做什么，而你却费尽心思地为我着想，传这张便条，想必你担了不小的风险吧！
　　否则就不会使用认不出笔迹的打印件了……唐佳琳感激地想着，不知不觉地流出了眼泪，不是悲伤屈辱，而是喜悦的泪水，感动的泪水。
　　唐佳琳终于明白过来车浩今天对她态度格外恶劣的原因了，那是为了掩人耳目，不使坐在驾驶室里的陈山起疑心。
　　她泪眼婆娑地看着变模糊的便条，哽咽着说道：“车先生，你对我说下流话，用那么难听的话侮辱我，还用力敲我的头，原来一切都是在演戏，你吓死我了，我还以为你变了，幸好你没变，幸好我还有你，不然我真的坚持不下去了。”
　　俏脸忽然变红了，唐佳琳眼中闪过一丝娇羞，轻声啐道：“车先生，你坏死了，演戏也不用演得那么像啊！你知不知道，当时我好伤心，恨死你了，你骂我蠢，我一点都不蠢，早就看出来你和他们不一样了，你说要我傍上一位好客人，我早就找到了，那就是你，我情愿做你的眼镜，我也不笨，我相信你不会害我，只会帮我，疼我，我也信你不会伤害佳佳，我会按照你的吩咐去做的。”
　　唐佳琳紧握手中的药片，倒了一杯温开水，向女儿的房间走去。

第90章 蜜的效果
　　服用安眠药的佳佳睡着后一个半小时左右，距车浩离开刚过两个小时，唐佳琳四肢着地地跪伏在铺有一张长毛地垫的客厅地板上，向身后的张老和孙颂博高高翘起着包裹着内附肛门塞的白色处方内裤的臀部。
　　“多美的屁股啊！又翘又圆，极富张力，三天没见，想必等我等得不耐烦了吧！”张老梦呓般喃喃自语着，用鼻子摩擦着他亲自设计的处方内裤的凹陷处。
　　老人兴奋地用鼻子乱顶肛门塞的底座，当大鼻头隔着内裤陷进肛门里时，张开的嘴巴便覆盖了下方的小穴，灼热的呼吸像喷雾似的不住喷打在上面，很快，内裤裆部蒙上了一层水汽。
　　“啊啊……啊啊……”老人的嘴巴就像蒸屉，火热有力的气流透过棉纤维，沿着敞开的肉缝吹进小穴，在敏感的肉洞里蒸出如涓涓细流的爱液，加速着牝犬本能的觉醒，脸颊潮红的唐佳琳发出了细小的呻吟声，朦胧的眼眸里闪烁着羞耻的光华。
　　“这么快就湿了，还是小穴敏感啊！不过穿上我特制的处方内裤都三天了，菊穴依然没有出现期待的反应，不应该啊！”鼻子上一点都没有湿，张老疑惑地说道，更加用力地乱顶鼻头。
　　“啊啊……啊啊……”无法抑制的呻吟声变大了，从唐佳琳没戴口球的樱红双唇之间流溢出来。
　　“不对。”小穴里淫水横流，而肛门中却不见肠液分泌出来，张老忽然想到了什么，不悦地哼了一声，从浑圆的美臀上抬起头来。
　　“先生，怎么了？”孙颂博见张老不高兴了，连忙问道。
　　“怎么了？这就是你口中乖顺听话的母狗奴隶，哼！”张老没好气地回了孙颂博一句，然后抡起右臂，“啪啪”地拍打着从人妻的臀部，同时喝问道：“你这个胆大包天的女人，竟敢违抗我的命令，我又不是有眼无珠，而且鼻子比眼睛还要好使，这条洗得干干净净的内裤你才穿上不久吧！根本就没有染上骚淫的味道，说，之前是不是一直没有穿。”
　　“哎呦……哎呦……别打了，好痛啊！对不起，对不起，我不是有意违抗您的命令的，哎呦……我丈夫回来了，被他发现就糟了，哎呦……啊啊……所以我擅作主张地脱掉了，求您饶了我这次吧！”唐佳琳一边呼痛，一边解释道。
　　“原来是担心被丈夫看到，嘿嘿……情有可原，这次就饶了你了，记住下不为例，佳琳，我问你，昨天晚上，他干你了吗？”面色缓和下来的张老，收回掌心发红的手，下流地问道。
　　“干……干了。”唐佳琳红着脸，坦白了和高士深做爱的事，后又怕他们不高兴，主要是担心占有欲极强的孙颂博，便加上一句，“他缠着要，我碍不过，只好给他了。”
　　见羞耻的人妻如实相告隐秘的房事，张老心中大悦，尤其听到最后那句，似乎和丈夫做爱不是天经地义的而是敷衍应付，不禁乐开了花，淫笑着问道：“他干了你几次？两次，三次？”
　　“只有，啊啊……一次。”唐佳琳发出蚊虫般微弱的声音，夹杂着喘息声答道。
　　“为什么用只有这个词，好像有点遗憾啊！难道一次不够，你还想要再来一次？”张老抓住了令他感兴趣的话把，刨根问底地问道。
　　唐佳琳回忆着昨晚和高士深做爱的情景，旅途劳累的丈夫没剩下多少体力，草草抽插几下便射精了，而被勾起欲火的她确实有梅开二度的打算，可是身旁累极了的爱人在呼呼大睡，没有办法，她只好作罢。
　　于是，她羞臊得身子直扭地答道：“是……是的。”
　　“你丈夫的鸡巴满足不了你，佳琳，是这个意思吗？”一直在倾听的孙颂博忍不住插嘴，兴趣十足地问道。
　　唐佳琳非常畏惧孙颂博，知道他想听什么样的答案，虽然对高士深的性能力有所不满，但贬低丈夫的话她说不出口，只好折衷一下，沉默不语地点了点头。
　　“哦，原来是这样，真是个可怜的人妻，那种男人最可恶了，没有本事让妻子充满愉悦地逝去，只要自己舒坦了就行，哼！连我这机能不行的老人都为他感到羞耻。”张老抚摸着唐佳琳的头发，看似打抱不平，实则用心恶毒地说道。
　　“先生，您不是机能不行，只是您的神物因为送出了太多祝福损耗过大，还没有得到充分的休息，您看，这个没有得到满足的骚母狗人妻正等着您来宠爱，今天就让佳琳打断休眠状态，唤醒它吧！”
　　孙颂博的怂恿正和老淫魔的心意，用不置可否的目光看了他一眼后，张老对唐佳琳说道：“佳琳，虽然没有穿我给你开的处方内裤有不得已的理由，而且还是在无可奈何下被丈夫偷干了一次，不过，毕竟你违抗了我的命令，耽误了菊穴扩充的进度，于情于理都要给你惩罚。”
　　“我们都是有事业的男人，时间非常宝贵，因为你的过错导致肛门能够使用的时间延后，佳琳，你可心服认罪？愿不愿意接受先生的惩罚？”
　　面对孙颂博仿佛法官一般的问话征询，唐佳琳只能屈辱地答道：“是……是的，我……我认罪，我愿意。”
　　孙颂博向张老递过一个别有深意的眼神，然后淫笑着说道：“对贞洁的女人来说，我可以用鸡巴做为刑具，插入她们冰清玉洁的小穴，侮辱她们的人格，做为犯错应得的教训，但对于你这个既淫荡又不知羞耻的女人，那不是惩罚而是奖励，所以我打算调整一下，佳琳，一会儿我们到你女儿的卧室，在可爱的佳佳面前干你怎么样？”
　　“啊！不要，不要……无论什么惩罚，我都接受，就是不要在我女儿面前干我，孙部长，我的主人，特级嗜好贵宾阁下，别那样对我，千万不要去佳佳的房间，去浴室，我们去浴室，您怎么干我都可以，求求你，求求你……”
　　唐佳琳惊骇得一下子瘫坐在地上，连忙扭头向孙颂博看去，见他脸上挂着兴奋的淫笑，不像是说笑，不由大惊失色，连忙爬过来，伏在他脚下，一边摇晃着他的腿，一边仰着头，用噙满泪珠的眼睛哀婉地仰望着，拼命恳求道。
　　“要使先生沉睡多年的神物快速复活，这是唯一的办法，只是想想你在熟睡的佳佳面前被干时那种紧张担心、唯恐吵醒女儿的慌张样儿，我的鸡巴就硬得受不了，可况是在一旁观战的先生，肯定会在强烈的刺激下起反应、重振雄风。”
　　唐佳琳一味地说着不要，无法接受在女儿面前被侵犯，孙颂博焦躁地将她一脚踢倒，继续说道：“还不明白吗？惩罚调教的最终目标是我干小穴，先生插肛门，我们同时挥动大棒，一起进洞，如果达成不了，那么对你的调教就要一直进行下去，你觉得持续一生更好吗？”
　　绝望的唐佳琳缓缓地松开了手，脑袋依然来回摇动，表达着拒绝之意，但她到底拒绝哪个，从矛盾的眼眸中无法找出答案，这样的二选一对于疼爱女儿的年轻母亲来说实在是太残忍了。
　　“难以选择吗？嘿嘿……聪明的女人往往会选择对自己最有利的，佳琳，小孙此言不虚，那的确是令我快速恢复机能的唯一办法，你也想早日结束惩罚调教吧！那就让我瞪大眼睛，好好欣赏一下你是怎样在女儿面前被干的吧！”张老着迷地望着人妻痛苦的双眸，玩弄人心地劝诱道。
　　“先生，为了您的机能复活，我豁出去了，一定会使出浑身解数和佳琳大干一场的，哈哈哈……”孙颂博大笑着，把左手伸进唐佳琳的腋下，右手在她膝窝一抄，把她抱了起来。
　　唐佳琳没有反抗，连扭动一下身体都没有，手臂无力地下垂着，就像失去了灵魂的布偶娃娃被凌辱她的男人横抱在怀，任其向女儿酣睡的房间移动。
　　“呼……呼……”睡觉不老实的佳佳蹬开了薄薄的夏被，发出深深的呼吸声熟睡着，也许是在梦中察觉到危险，小脸面向墙壁，穿着儿童睡衣的后背背对着母亲将要被侵犯的方向。
　　“哦，睡得真香啊！真是个乖孩子，不想妈妈为你分心，睡吧！睡吧！这张床对你来说太大了，过几个月，就会有弟弟或是妹妹陪你一起睡觉了。”先进入房间的张老爬上床，慈祥地瞅着呼呼大睡的女童，轻声细语地说道，先抚摸了几下佳佳的头发，然后像疼爱孙女的爷爷似的为她盖好被子。
　　“佳……佳佳。”收缩的瞳孔里映出张老小心呵护的动作，唐佳琳惊恐地看着，想厉声喝止，让他离自己的女儿远一点，但话到嘴边，只能艰难地咽回去，换以弱不可闻的哀鸣。
　　“躺在你女儿身边！”孙颂博把唐佳琳放下来，一边命令道，一边开始脱衣服，很快，衬衣、裤子，还有四角内裤凌乱地散布在地板上。
　　唐佳琳无可奈何地躺在佳佳身旁，半裸的身子紧贴床沿，想尽可能地离女儿远一些，但是双人床铺能有多大地方？腾出的空间连一臂长都没有。
　　床上的空间实在是太小了，装不下四个人，跨过唐佳琳的身体，张老无奈地跳下床，将衣服脱掉，只剩下一条老人内裤，坐在一张可以看到床铺全貌的椅子上。
　　年轻的母亲半裸着，性感撩人、毫无瑕疵的玉体横陈在床，高耸的乳房随着急促的呼吸连连起伏，樱红的乳头被白嫩的肉球带着不住摇动。
　　在她旁边，年幼的女儿什么都不知道地呼呼大睡着，娇小的身体藏在被子里面，只在外面露出一个睡态可爱的小脑袋。
　　“我说小孙，无论什么时候看到你的家伙，都勃起得很厉害啊！想当年我也是如此，快点，快点，让我看看佳琳在你的大棒下泄个不停的骚样儿。”眼中燃起了火焰，看看一脸哀羞、等待受辱的年轻母亲，再看看小脸蛋上挂着甜蜜的笑容、似乎做了一个好梦的女童，张老对比地看着齐头躺在一张床上的母女二人，压抑着兴奋的心情，小声地催促道。
　　“先生，不要着急，先欣赏下佳琳的自慰秀，做为正餐前的开胃菜吧！”
　　孙颂博的话使唐佳琳一下子睁开了垂下的眼帘，羞耻地求道：“不要啊！那种事……”
　　“那种事怎么了？做不到吗？现在就把你女儿弄醒好吗？用我这根又粗又硬的大棒敲开她的小嘴，插爆娇嫩的喉咙好吗？”孙颂博跪在床尾，一边撸动着海绵体充满了血、变得坚硬无比的肉棒，一边把眼睛一瞪，恶狠狠地威胁道。
　　“不要，不要动我女儿。”唐佳琳吓得一激灵，连忙阻止道。
　　“那就让先生尽情地欣赏一番吧！不过在这之前，你要来个带劲的开场白，嘿嘿……怎么说不用我教了吧？”孙颂博用空闲的左手分开人妻紧闭的双腿，下流地淫笑道。
　　“尊敬的……特级嗜好贵宾张老，尊贵的主……主人孙部长，孙大人，请让淫荡的母……母狗奴隶36号，啊啊……表演自慰给你们……看吧！”唐佳琳说不了完整的句子，断断续续地蹦着一个又一个令她羞耻无比的词语，脸颊红得就像抹上了鲜血。
　　“太短了，算了，不逼你了，这就开始吧！”孙颂博故作大度地挥挥手，瞪大眼睛等待观赏。
　　偷眼瞄了一眼身旁的女儿，见小脸还是冲着墙壁，唐佳琳便抖抖索索地伸出手，宛如帕金森病患颤抖不停的手指慢慢地放在内裤上方，触到了女人最敏感的部位。
　　感受到两个男人的目光一下子火热起来，好像变成了实质的火焰，灼得她脸颊发烫，她忙闭上眼睛，似乎眼前的黑暗能阻断下流的视线，而食指和中指却不敢停下，隔着柔软的面料轻轻摩挲着露在包皮外面、回春针余效未尽的阴蒂。
　　“啊啊……啊啊……”根本不需要时间，只摩了两三下，甘甜的呻吟声便飘出了嘴外，唐佳琳忍耻含羞地把脸扭过去，贝齿紧紧地咬着嘴唇。
　　但是阴蒂实在是太敏感了，樱唇总是不由自主地张开，她一边发出忍耐不住的娇喘，一边继续自慰，不得不从地执行孙颂博下流的命令。
　　“啊啊……啊啊……”
　　肛门里埋着下流的肛门塞，劈开的双腿前是撸动肉棒的孙颂博，在身体右侧探出脖子观看的是想利用自己复活机能的张老，而近在咫尺的左侧躺着最激发廉耻心的年幼的女儿，虽然是被逼迫的当众自慰，但情绪格外激动，比平时更大的兴奋感充斥着激荡的心间，不住发出呻吟的唐佳琳感到她下流极了，在这种被侵犯、被侮辱、被当作玩物玩弄的情况下竟然产生了强烈的快感。
　　唤醒的受虐心、无以伦比的性的兴奋使身体更加敏感，大量的爱液分泌了出来，沿着窄小的穴口向外流，白色的内裤裆部开始出现了湿乎乎的污渍，先是一点，随后湿点聚成一个指头大小的圆形，最后变成沿着肉缝的方向延展的飞梭的形状，印在两个男人凸出来的眼球里。
　　“啊啊……啊啊……”
　　根本不像生过孩子的白皙平坦的小腹绷紧着，修长笔直的双腿向外蹬着，秀气的美足因用上了力而与纤细紧致的小腿连成一条直线，诸如这类表现在外的细微的身体反应，在两个性经验无比丰富的男人眼里，无不表明唐佳琳不是为了取悦他们在表演，而是自慰行为已入佳境时的真实的情欲外露。
　　张老和孙颂博亲眼目睹着年轻的人妻在不到一分钟的时间内便到达了意乱神迷、欲罢不能的发情状态，正快速地向快乐的顶峰攀登。
　　对于世上的丈夫们，恐怕极少有人能欣赏到娇妻如此刺激诱人的自慰，更何况在下流蠕动的手指旁，还躺着发出均匀睡声的才满五岁的女儿。
　　娇喘声、呻吟声开始由短频变为长频，她还没有浑然忘我，完全沉醉在愉悦的自慰中，知道压低声音，以免吵醒梦乡中的女儿，但尾音却抑制不住地拉长，从闭不上的嘴巴里流淌出来。
　　随着情欲之火的愈燃愈烈，唐佳琳不满足于只是在外面摩挲、隔着一层布料自慰了，便将白皙的小手向右移去。
　　由于肛门塞深深地陷没在肠道深处，扯动得内裤裤脚有些松垮，在股间露出一道寸余的缝隙，修长的手指得以毫无阻碍地伸进去。
　　“啊啊……啊啊……”白洁如玉葱的食指拨开小阴唇，沿着湿漉漉的肉缝滑进火热的穴口，唐佳琳缓缓地抽送着，用柔软的指腹摩挲着酥痒难耐的小穴，美妙无比的快感渐渐地令她忘我，发出了淫荡的呻吟声。
　　初始只是滑进一个指节，在性欲本能驱使下，手指抽动得越来越快，进入得越来越深，搅动爱液的下流的“咕叽咕叽”声不绝于耳地传进围绕在她周围欣赏自慰秀的两个男人的耳朵里，极大地刺激着禽兽们的兽欲。
　　孙颂博扭头瞧向张老，确认老人机能的复活情况，见他张大嘴巴，以一副呆痴的模样贪婪地看着，口水都要流下来了，可是内裤还是瘪瘪的，里面的阳具一点都没有勃起，依旧在沉睡，不由着急地问道：“先生，您怎么样了，还是不成吗？我要受不了了。”
　　“确实有效，我能感觉到，只差一点点，只差一点点，呵呵……小孙，你再忍耐一下。”张老不好意思地笑笑后，以截然不同的语气向沉浸在自慰中的绝色人妻、性感艳母命令道：“佳琳，给我像狗那样趴在床上，屁股高高地撅起来！冲着我！”
　　唐佳琳爬了起来，似乎不舍得中断欲罢不能的快感，右手的食指仍然插在火热湿润的小穴里。
　　按照张老的要求，她腰肢深凹地跪伏在床铺中央，撅高的臀部正对着老人的脸。
　　可是这么一来，她就接近零距离地面向熟睡的女儿了，为了隔绝高昂的喘息声，她拽过一个枕头，把脸深深地埋在松软的太空棉上面。
　　母狗一般的姿势更加下流，令人血脉贲张、无法抑制激动的心情，孙颂博欣赏着唐佳琳重新开始的自慰秀，快速地撸动肉棒，在巨大的兴奋下，不住蠕动的马眼分泌出透明的前列腺液，将敦实的龟头染得精湿，闪出黑红色的光茫。
　　而另一侧的张老同样兴奋，只是苦于没有坚硬的肉棒可撸，身体大幅前倾，脖子好似乌龟那样长长地探出来，瞪大眼睛望着人妻在摇摆的股间不断抽送的白洁手指。
　　“啊啊……啊啊……”
　　就算是枕头也阻隔不了越发高昂的声音，急促有力的喘息声、甘甜悠长的呻吟声连绵不绝地从唐佳琳的嘴巴里溢出，汇成一首淫荡的乐曲，在女儿的房间里低沉地回响着。
　　她的脚趾已经完全地勾曲起来，只凭拼命用力迎接快感的电流在体内冲击的样子，熟知女人习性的两个男人便知道她已经到达了高潮的边缘，随时都会一泄如注。
　　孙颂博向浮出满意的笑容的张老打了一个眼色，用眼神交流一番后，瞅准时机，在唐佳琳行将踏上快乐的天堂的瞬间，一把抓住她拼命自慰的右手，猛一用力，将插在小穴深处的手指拔了出来。
　　“没想到你这么投入，自慰秀到此为止吧！嘿嘿……不上不下的滋味很难受吧！使你逝去的应该是我的鸡巴。”孙颂博嘲笑着下意识地发出不甘幽叹的唐佳琳，见湿漉漉的手指上蒙着一层清澈透明、不浑浊也没多少泡泡的体液，便以此判断道：“看样子应该是安全期，昨晚，你那该死的废物丈夫射在里面了吧？佳琳，我没猜错吧？那么今天你想要我射在哪里呢？”
　　不想出言附和，和他一道诋毁心爱的丈夫，唐佳琳只能屈辱地点点头，然后从枕头上抬起头，噙着泪水，眨着发红的眼睛，羞耻地向孙颂博求道：“不要和我肛交，不，不是不愿意，只是现在还不行，我会活活疼死的，用我的小穴一直干到射精吧？我想要你射在里面，狠狠地灌满一直期待受孕的子宫，让同时高潮使我飘到快乐的天堂，得到最大的满足吧！”
　　牝犬取悦牡兽的话语、下流的哀求声掩盖了睡在一旁的佳佳的呼吸声，唐佳琳看起来就像不担心吵醒女儿的狠心淫荡的母亲，孙颂博和张老都没有多想，以为只是情急之下，受淫欲左右的她暂时忽略了一直守护的东西。

第91章 泰迪熊的短尾巴
　　在两个男人的视淫下自慰，哪怕心里充斥着屈辱，还是无法抑制地兴奋了起来，主动向凌辱者请求侵犯，虽然这里面有恐惧肛交的成分，但未尝不是心声的反映，对此，唐佳琳心知肚明，深怪自己淫荡。
　　年轻的母亲已经做好了在熟睡的女儿身旁受辱的准备，而被刺激无比的自慰秀弄得兽血沸腾的孙颂博知道如何控制情绪，不再急吼吼地想立即提枪上马了，打算先享受一番绝色人妻的口交服务，便把唐佳琳抱下床，和正有此意的张老换了位置，挺着矗立向天的肉棒等待着。
　　伏在地板上的唐佳琳一看到孙颂博坐在椅子上，不需要明说，便知道他想要自己做什么，心中不由一阵羞愧，感觉同他在性的方面似乎心有灵犀，而和丈夫却没有这种默契。
　　迎合着凌辱者不言自明的需求，唐佳琳膝行着来到他脚下，伸手握住火热的肉棒根部。
　　若有所思了片刻，抬起头瞅了一眼正淫笑着望她的孙颂博，在心中幽幽地叹了口气后，她便快速地垂下眼帘，拼命地张大嘴巴，将比鸡蛋还大的龟头含在温暖的口腔里。
　　“噗……噗……”
　　“唔唔……唔唔……”
　　被嫣红的嘴唇密不透风地裹住的肉棒在有力的吸吮下，缓缓地向喉咙深处挺进，到达了口腔最深处后，还有一截不能进入的根部露在外面，但这并不是最伟岸的状态，男人的凶器还在勃起，继续变粗的龟头颇具分量地上下震动，最粗大也是最敏感的龟冠蹂躏着鲜红似血的扁桃体。
　　即使想舔嘴里的肉棒，被极限撑开的嘴巴使下颚不能上提，根本无法翻转舌头，而代替又滑又软的灵舌摩挲龟头的是难以用意识控制的扁桃体。
　　每当阻碍病菌进入口腔内部的器官被重重顶动一下，便弹性极好地弹动着，唐佳琳生出一种似曾相似的感觉，好像小穴深处的子宫口被顶到时，也是那种怪异而刺激难耐的感触。
　　“唔唔……唔唔……”
　　“谁说扁桃体没用？佳琳，你的扁桃体比舌头还要舒服，真没想到还有这种妙用，千万不要轻信医生的鬼话把它切除了！”孙颂博捧着她的脑袋一阵旋磨扭动，享受了一番柔中带硬的肉芽摩挲的新奇快感后，松开手，命令道：“给我做你最擅长的深喉口交！好好做！让我爽一爽！”
　　点点头，表示着从顺之意，呛出眼泪的唐佳琳一边哽咽着，一边忍耐着狭窄的喉管被填满、磨擦的强烈不适感，仿佛献身似的将长度惊人、粗壮坚硬的肉棒向喉咙深处吞去。
　　“佳琳，先生的神物怎么样了？”
　　还神物呢！
　　我看就是个一点生机也没有的死物，溜须拍马到这种程度，真不要脸……口里不言，在心中讥笑，唐佳琳歪扭着脑袋向侧后方看去，瞳孔顿时紧缩起来，只见张老正像疼爱孙女的爷爷一样，轻柔地抚摸女儿的头发，而这个为老不尊的禽兽不知何时脱掉了遮羞的老人内裤，形状丑陋有如爬虫尸体的阳具软塌塌地垂在胯下，一点复活的迹象都没有。
　　“到底怎么样了？恢复到可以插进你的肛门的状态了吗？”
　　面对有些不耐烦的再次询问，唐佳琳连忙如实作答，可是被肉棒填满的嘴巴只能发出意思不明的“唔唔”声，她只好仰望着孙颂博充满戏弄的眼睛，缓缓地摇摇头。
　　“哦，还在养精蓄锐，你怎么样？等不及了吧？你这个淫荡的母狗人妻、丈夫满足不了就在外面乱搞的不贞女子，是不是很想先生一会儿就会复活的神物插到肛门里呢？”
　　“我说的没错吧？嘿嘿……昨晚，你的丈夫缠着和你交配，他那不中用的东西令你很是恼火吧？等你高潮不断地尝过了先生神物的滋味，享受到快活无比的肛交快感，就算那个废物跪在地上求你，只怕你也会讨厌地推开他，从此不让他再碰你一下了吧！哈哈……”
　　“幸好先生为你开了带肛门塞的处方内裤，现在肛门的状态良好，已经扩充到可以使用的程度了吧？否则你就是想肛交，也无法承受伟岸神物的恩泽。”
　　“先生的眼光很挑剔，不贞的人妻多了，为什么偏偏选中你？除了你貌美人骚，在端庄的外表下隐藏着下流的受虐心，还因为你有一个讨人欢心的女儿，佳琳，在随时会醒来、看到敬爱的母亲被操得浪叫不止的幼女旁边和先生肛交，或者我们来个母女通吃，让肛门被侵犯的你亲手把我的大鸡巴送到你女儿吃惊张大的嘴巴里，你想象一下，是不是也和我一样兴奋得受不了呢？”
　　孙颂博的每句话、每个问题都围绕在侮辱她、撩拨她上，其用意是通过粗鄙不堪的语言使她心潮澎湃、淫欲难耐，尽早地兴奋起来。
　　禽兽的算计又得逞了，虽然她知道不给出答案的话，恐怕会招来严厉的惩罚，为所欲为地在她身上施加严苛的调教，甚至会禽兽不如地对女儿下手，但那么羞耻的话实在难以启齿，就在她陷入矛盾的时候，殊不知身体的反应已经做出了令凌辱者满意的回答。
　　“小孙，我有灼热感了，感觉离复活又近了一步，很快就会勃起了，再说我也不能令发情的佳琳久等是不是？那不是绅士所为，嘿嘿……她湿得不寻常啊！内裤中间的污渍好大一团，看起来就像尿了。”张老惊喜地抚摸着从外表看不出与之前有什么不同的肉棒，盯着唐佳琳濡湿的股间说道。
　　“怪不得我闻到一股沁鼻的骚味呢！先生您这么说，我才明白过来，原来那是牝犬发情的味道，嘿嘿……我也不能没有绅士风度，在肛交之前，先让她快活一番吧！”随声附和的孙颂博猛地把肉棒从唐佳琳的嘴巴里拔出来，挺着沾满唾液的男人凶器站起来，脚冲床铺地躺在地上。
　　向天耸立的肉棒宛如高大的图腾柱，硕大的龟头就像要喷出岩浆似的有力地震动着，等待做为祭品的牝犬小穴套上去，用如水的阴柔化掉暴烈的阳气。
　　唐佳琳自然懂得他的意思，之所以没有扑过来侵犯自己，是要她主动，像个真正的淫妇那样，坐在凌辱女人的凶器上，以下流的骑乘式和他性交、取悦他。
　　唐佳琳好想夺门而逃，但为了保护年幼的女儿，只得挪动双膝，磨磨蹭蹭着爬到孙颂博长满黑毛的大腿旁，然后抬起手来，认命地去脱内裤。
　　如果是普通的内裤，另一个禽兽，连孙颂博都得礼让的张老乐得欣赏一番哀羞的绝色人妻主动脱下身上最后一件蔽体之物的诱人画卷，但那是他亲自设计的用来扩张肛门的处方内裤，他想亲手脱掉它，便出言制止道：“不要脱！把屁股向我撅起来，我来给你脱！”
　　“我可以的，我自己脱。”唐佳琳一惊，羞耻地说道。
　　“你在拒绝我吗？委婉的拒绝也是拒绝，无礼又愚蠢的女人，你确定要触怒我吗？”张老不满意地说道，威胁地掀开了佳佳的被子，将女童娇小的身体露了出来。
　　与此同时，孙颂博重重地哼了一声，眼里射出黑道人物般冷酷狠厉的寒光，恶狠狠地瞪了她一眼。
　　在这双管齐下的威胁下，唐佳琳恐惧地颤抖着身子，发出怯懦的声音，向邪恶的老人道歉，“对不起，对不起……饶了我吧！我不敢了，请您帮我脱掉内裤吧。”
　　“帮你脱掉谁的内裤，你女儿的吗？”下流的淫笑取代了不悦的表情，张老轻轻一扯佳佳的睡裤，明知故问地问道。
　　“不要！”唐佳琳吓坏了，还以为老淫魔兽性大发，要猥亵佳佳，见他只是将女儿可爱的卡通内裤露出来，便就此罢手，不由松了一口气，连忙答道：“不是她的，是我的，我的。”
　　“谁的？什么样的内裤？还有肛门塞，你想要我怎么帮你？”张老揪住卡通内裤的裤头，大有一听到不满意的答案，便会把它扒下来的架势。
　　“请您把母狗奴隶36号用来扩充肛门的处方内裤脱掉，肛门塞也要请您帮忙，从肛门里拔出来。”女儿面临的危机使唐佳琳忘记了羞耻，快速说道。
　　“乐意之至，好了佳琳，摆出姿势来吧！”张老挥挥手，命令道，把睡裤归位并替熟睡不醒的佳佳盖好被子后，便挪动赤裸的身体，坐在床沿上。
　　唐佳琳背朝老人，像狗一样跪伏在地上，慢慢地撅起了臀部。
　　张老抚摸着令他迷醉的美臀，五指抓住埋在肠道深处的肛门塞底座，先用不大的力量缓缓拽出三分之一，略微往里一送，再猛地向外一拽，分两步将被肛门夹得紧紧的淫具拽了出来。
　　“啊啊……啊啊……”交替地感受到肛门的凸出、凹陷、凸出，唐佳琳忍不住发出了甜美的呻吟声。
　　张老把内裤翻过来，乳白色的楔状物一下子从狭窄的臀缝间跳了出来，他着迷地望着顶部沾有少许黄褐色的排泄物、下面染上了透明的肠液闪闪发光的肛门塞，情不自禁地伸出手，去试和人妻体温相同的温度。
　　“真美啊！亮晶晶的，就像女人沐浴后的肌肤，如果现在是冬天，应该能看到腾腾冒起的热气吧！”张老自言自语地说着，发出由衷的感叹。
　　“还没用几次，看起来和全新的一样，用上几个月后，只怕白色的硅胶会变成和咖喱差不多的颜色吧！嘿嘿……我很期待能早日看到。”张老继续嘟囔着，手上的速度却不慢，熟练地将附有肛门塞的处方内裤从唐佳琳浑圆的臀部上扒下来，顿时，犹如雨后红玫瑰的小穴和仿佛花心被剜去的菊瓣状肛门暴露了出来。
　　见张老要把内裤扔到一旁，躺在地板上、等得不耐烦的孙颂博忽然想到一个绝妙的主意，连忙叫道：“先生，再给她插回去！做为3P的预先演习。”
　　“不错，我怎么没想到呢！小孙，还是你脑袋转得快。”张老赞许地说道，隔着处方内裤抓住肛门塞底座的手用力向前一挥，只听“噗”的一声，离开不久的淫具以迅雷不及掩耳之势，再次回到了肛门里面。
　　“啊啊……好痛，不要碰那里，只用我的小穴吧！”唐佳琳吸着凉气呼痛，明知自己的请求不会被允许，还是不死心地求道。
　　张老没有理会她，不知是担心唐佳琳的臀部后面晃荡着碍事的东西将影响到与孙颂博的性交质量，还是认为会阻碍他观看的视线，便把从肛门塞底座上垂落下来的内裤团成一个球，结实地系住。
　　“呵呵……佳琳，不打算把佳佳叫醒吗？我给你女儿做了一个好玩的玩具，你看那边的泰迪熊，不觉得你和它很像吗？屁股后面都长着一条短短的尾巴。”
　　“睁开睡眼的小丫头看到你会不会认错人呢？一定会把手指含在嘴里，歪着脑袋想，这是泰迪熊还是妈妈呢？只有泰迪熊才不穿衣服，妈妈绝对不会光着屁股像狗那样趴在地上的，哈哈……”
　　张老讥讽的话语如钢针一般扎进耳朵里，满脸泪痕的唐佳琳被羞辱得浑身发抖，臀后像熊猫或棕熊似的短小的尾巴不住摆动着。
　　她泪眼婆娑地望着老人指头的方向，那里摆着丈夫送给女儿的礼物，心中不禁生出一种错觉，憨态可掬的泰迪熊似乎正用嘲笑的眼光看着她，看她下流的姿势，看她不知羞耻的行为，看她在女儿面前好似真正的母狗奴隶一样，忘记了廉耻心，抛下了女人所有的尊严。

第92章 复活的先兆
　　“呼……啊啊……”
　　跨坐在孙颂博身上的唐佳琳发出急促的娇喘，乱成一团的心里既有忍辱取悦凌辱者的羞耻，又有没有保护好女儿的自责，同时还有背叛丈夫的深重的愧疚和负罪感，她慢慢地将臀部落下，由于肉棒上满是她的唾液，湿漉漉的小穴里弥漫着自慰时分泌出来的大量爱液，骑乘位的套入比以前被他侵犯时顺畅得多，不算多费力地将驴鞭般巨大的凶器吞纳了进去。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“今天你怎么特别骚？刚插进去，就淫荡地扭起腰来了。”
　　不清楚自己是不是像他说的那样，怀疑他在夸大其词，但唐佳琳知道她还是没有忍住，当粗壮的龟冠摩擦着酥痒难耐的小穴，那种深入骨髓的绝妙快感使她情不自禁地发出了愉悦的呻吟。
　　脸刷的一下红透了，她羞耻地说道：“你乱讲，啊啊……没有那种事，我没有，啊啊……”
　　趁她开口的间隙，孙颂博用力向上挺腹，把已经触到了子宫口但还有一截没有进去的肉棒猛地向里一捅，随之便开始狂抽猛插，用心险恶地想让睡在床上的佳佳听到母亲响亮的淫叫声。
　　“啊啊……啊啊……”唐佳琳在猝不及防下，果真发出了不加抑制的叫声，虽然只是一瞬，高亢的声音便嘎然而止了，之后从她快速地捂在嘴巴上的手心缝隙里传出的是低沉婉转、更令男人兴奋的声音。
　　孙颂博放慢速度，装做恍然大悟地说道：“我知道了，因为今天是安全期，所以你就无所顾忌了，或者，昨晚你的废物丈夫不中用的玩意令你难受了一宿，你毕竟是他心目中贞淑的妻子，不好当面指责，便利用我表示对他的不满，之所以采用女控的骑乘位，淫荡无比地扭腰摆臀是在讽刺他不会玩女人。”
　　张老哈哈一笑，鼓掌相庆孙颂博的长篇大论，补充地说道：“还有一点，佳琳昨晚被废物丈夫弄得不上不下的，所以想补偿回来，在你身上爽个够。”
　　“啊啊……不是，不是那样的，啊啊……虽然我丈夫没有你厉害，但……”唐佳琳在情急之下说道，马上反应到不妥，心中一阵羞惭，连忙闭上了嘴巴。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……哈哈……”
　　两个男人大笑起来，孙颂博得意地看着唐佳琳羞窘的眼睛，笑问道：“你也承认你丈夫是个废物了吧！哈哈……我有多厉害？操得你从此离不开我的大鸡巴了吗？”
　　见她只是摇头，孙颂博加快抽插的速度，追问道：“快说！我有多厉害？告诉我，你丈夫是个没用的废物，他的鸡巴不中用。”
　　“你好厉害，啊啊……啊啊……好会玩女人，我再也离不开你了，啊啊……主人，我是你的，我的身心都属于你，啊啊……”
　　唐佳琳屈辱地说出了违心之言，可是第二个问题怎么也开不了口，不想羞辱丈夫的人妻急促地喘息着，用力一咬银牙下定决心，讨好地牵起奸淫她的孙颂博的手，放在丰满的乳房上，主动地上下起伏身体，套弄着欲把小穴撑裂的肉棒，娇喘吁吁地求道：“别提他了好吗？您已经夺走了他的妻子，他够可怜的了，干我，我动情了，好想要，狠狠干我，让我高潮，让我得到满足吧！”
　　孙颂博没有中计，眼里闪着嘲讽的光茫，一边看唐佳琳犹如下流的女骑士那样在他的肉棒上跳跃驰骋，一边用力地握着手里的丰乳，不屑地说道：“婊子能动情，真是滑天下之大稽，我不稀罕你的心，只想操你的屄，别以为我不清楚你的心思，你只不过是想榨干我的精液，好让我们早点回去，哼哼……真是好算计啊！
　　既然被识破了，唐佳琳便把起伏的身体慢慢地停下来，孙颂博大为不满，松开被他揉弄得不成形状的乳峰，两只铁钳般的手掌牢牢抓住她的腰，用力下拽，同时腹部猛往上挺，巨大的肉棒犹如抛出去的长矛，发出”噗“的一声闷响，狠狠地刺进小穴的最深处。
　　“啊啊……太深了，啊啊……”身体仿佛被刺穿了，双脚一阵发软，再也踏不住地面了，唐佳琳向前倒在孙颂博宽阔的胸膛上，令她难以忍受的倒不是那重若千钧的一击，而是抱着她的男人用力地按住她的臀部，压在肉棒根部一阵拧动旋磨，坚硬敦实的龟头似乎要侵入到子宫里面去，像方才深喉口交时蹂躏扁桃体那样，在受不了刺激的子宫口上乱顶乱撞着。
　　“竟然把主意打到我身上了！你不是想用欠操的小穴榨干我的精液吗？好，在此之前，我先用你那废物丈夫无法比拟的大鸡巴吸干净你的卵子。”孙颂博恶狠狠地说着，更加用力地摇晃着人妻丰腴坚实的臀部，更加凶猛地挥动肉棒，重重地捣击着小穴深处柔软的子宫口。
　　“我不敢了，啊啊……啊啊……太用力了，那里不行，啊啊……饶了我吧！啊啊……啊啊……受不了了，要坏掉了，啊啊……”
　　子宫口被磨得又酸又麻，就像阴蒂被过重的力道抚弄那般难耐，唐佳琳娇喘不停地求道，不时发出变了调的呻吟声。
　　当她哀婉可怜地望着孙颂博凶恶中带着讥讽的眼睛，请求宽恕时，随着有力的呼吸喷打在她脸上，醇厚的男人味儿在鼻中蔓延，不知怎得，心跳突然加快，感到一种刺激的受虐快感，不止是小穴，就连肛门也在这时剧烈地收缩起来。
　　“小孙，你一用力地插进去，佳琳的肛门便像开花了似的向外翻，眼瞅着肛门塞就要被推出来了。”
　　听张老这么说，孙颂博更加起劲地挺动小腹，在一阵密集的撞击声下，确认地问道：“先生，现在呢？”
　　“啊啊……啊啊……”
　　一边倾听唐佳琳嘶哑短促、似痛苦又似欢愉的声音，一边射出火热的目光，盯着后庭花完全绽放的肛门，张老兴奋地说道：“更剧烈了，里面红艳的嫩肉都翻出来了，小孙，用力，用力，把吃奶的劲儿都使出来！”
　　“啊啊……啊啊……别那么快，这样下去的话，啊啊……我……我就要……啊啊……”男人肥厚的舌头开始在她的脸上乱舔，脸颊马上变得湿漉漉、黏糊糊的，恶心的唾液顺着嘴角，落进了嘴里，唐佳琳一边躲闪着，一边在狂风骤雨般的抽插下感到高潮正在临近，不禁发出了连她都不觉得的变得娇媚的声音，犹如燕语莺啼，哪里是被胁迫侵犯，倒像是芳心暗许的承欢。
　　幸好尚存一丝理智，她把到嘴边的羞人的词语咽了回去，一时间脸颊红潮如血，含羞的表情简直艳美不可方物。
　　孙颂博看呆了，心潮澎湃之下，大嘴一张，将眼前半开半合的红唇含在嘴里，连吸带吮地痛吻起来。
　　雄性气息强烈的唾液源源不断地流进嘴巴里，这次唐佳琳没有产生作呕的感觉，那狂暴的吻似乎催生了什么化学反应，虽然舌尖被啜得生疼，嘴唇也被吸麻了，但刺激的快感直冲脑际，使她惘然失神，忘了抵抗。
　　“佳琳，你的小嘴真是香甜可口啊！嘿嘿……那个废物没有这么吻过你吗？我怎么觉得小穴突然收缩得很厉害，差点把把我夹射了。”孙颂博吐出恨不得嚼碎了、咽进肚子里去的香滑嫩舌，淫笑着问道。
　　“啊啊……不是的，因为你，啊啊……插得太猛了，所以，啊啊……”脸颊又是一红，唐佳琳慌忙辩解道，她宁可说一些下流的词语，也羞于坦白方才动情的事。
　　“你看我在挥汗如雨、不知疲倦地干，你呢！虽然没那么主动，但也反应强烈地回应，抛开我高高在上的地位和你卑贱的母狗奴隶身份，你不觉得此刻的我们像一对恩爱的夫妻吗？”孙颂博一边用舌尖舔着人妻的嘴唇，似乎在引诱她伸出舌头来，一边无耻地问道。
　　和老公做爱时，真的从来没有这么强烈的反应……回想近年来与丈夫的性生活越来越不和谐了，如果不想一些色情影片中刺激的情节，比如强暴，几乎到不了高潮，唐佳琳在心中黯然一叹，而眼前这个不是丈夫的男人，却满足了她的所有性幻想，虽然毫不留情地向她施暴，凌辱的手段层出不穷、令人发指，但也带给她无尽的肉体享受。
　　想到这里，心里腾的冒起一股放纵的冲动，被横冲直撞的肉棒叩击不停的小穴似乎融化了，生出更加美妙的快感，唐佳琳发出急促的喘息，羞耻地点点头，小声地“嗯”了一声，舌头开始在唇间浅浅地伸缩，情不自禁地想要去迎合。
　　“那你应该叫我什么？今天我允许你使用尊卑不分的称呼，不过，为了和你的废物丈夫区别开来，你要加上足以说明我的特征的修饰性的定语。”孙颂博继续挑逗道，暗示性地猛挺小腹，坚硬有力的肉棒在子宫口上施以迅猛的一击。
　　“啊啊……啊啊……”仿佛忘记了女儿的存在，唐佳琳仰起脖子，发出悠长的呻吟。
　　她听懂了孙颂博的意思，春情难耐的眸中荡出羞惭、为难的光茫，复杂地望过去。
　　终于，她做出了决定，伸出皓白如玉的手臂，紧紧搂住男人的脖子，略微迟疑了一下，便将香舌送了过去，缠绕上在她唇间停留、想要她主动吮吸的舌头，一边摇摆着身体，一边疯狂地吻起来。
　　越作践自己，取悦凌辱自己、侮辱丈夫的男人，心里就越兴奋，下流的话更加容易说出口，不知咽下了几口度过来的唾液的唐佳琳吐出男人肥厚的舌头，发出急促得心脏难以负荷的喘息声，求道：“啊啊……啊啊……大肉棒老公，狠狠地操我吧！让我满足，啊啊……让我在你威猛的大肉棒下逝去吧！只是能不能别操我的肛门？至少今天不要，啊啊……”
　　实在是太羞耻了，当最后一个音节飘出嘴外时，强烈的受虐快感一下子达到极致，唐佳琳身子一震，感到高潮瞬息即至，不知是处于自责、惭愧还是哀羞，趴在孙颂博的胸膛上小声地啜泣起来，而抖颤的腰肢却情不自禁地迎合着狂抽猛插的肉棒，淫荡地扭动着。
　　在身后瞪大眼睛观看的张老眼里，人妻浑圆高耸的臀部摇摆如浪，从与地面平行的肛门里延伸出的“泰迪熊尾巴”乱摇乱晃，这一刻，唐佳琳像极了摇尾乞怜、一心想要攀上快乐的天堂的的淫贱母狗。
　　正在迎来高潮的阴唇，由于过度磨擦和大量充血，染上了鲜红的颜色，湿漉漉地闪着水光。
　　肛门频率更快、幅度更大地重复着收缩、外扩之一过程，似乎不想输于狂溢爱液的小穴，也源源不断地分泌出透明的肠液，使得肛门塞得到了充分的润滑下，越来越松动，在孙颂博大力抽插的震动下，东倒西歪地慢慢向外滑落。
　　张老把手伸向肛门塞底座，一下子捅回原位后并不放手，反倒加上了回转旋磨的动作，兴奋地扩张着韧性极好的肛门口。
　　“啊啊……啊啊……是你吗？大肉棒老公，啊啊……好痛啊！不要动那里，啊啊……啊啊……别磨了，好痛！肛门要裂开了，啊啊……”唐佳琳还以为孙颂博在玩弄她的排泄器官，不忘用令她倍觉羞耻的称呼，不住呼痛地叫道。
　　孙颂博紧紧抱住唐佳琳，不让她乱动，探出脖子看了一眼在她身后快速舞动右臂的张老，然后对她说道：“管他是谁呢！有得爽就行了，佳琳，要泄了吧？你想在哪个淫荡的肉洞里泄呢？小穴？肛门？你自己选一个！”
　　“啊啊……今天不行，我还没有准备好，啊啊……让我在小穴里面泄吧！啊啊……用力，用力操我，捅烂我的穴心，啊啊……”听话里的意思不是他所为，那就是另一个男人干的，想到张老只对排泄器官有兴趣，誓要和她肛交，但失去活力的阳具不能勃起，不足为虑，唯一需要担心的便是孙颂博，于是，唐佳琳连忙求道，不惜大说下流话以使他尽快射精，从而拖延肛门被侵犯的时间。
　　“还是对肛交心存恐惧啊！佳琳，伤害你可不是我们的嗜好，放心吧！绝对不会把你弄伤的，嘿嘿……这是大肉棒老公给你的承诺，不，这么形容太文雅，不够劲儿，叫我大鸡巴老公吧。”孙颂博罕见的用柔和的语气劝慰着她，可是见她仍在摇头拒绝，便不满地斥道：“怎么？不愿意肛交？那好吧！我就一直操下去，操到天色发亮，操到你女儿醒来，操到你告诉我肛门想要了。”
　　“不要啊！啊啊……大鸡巴老公，今天就饶了我吧！啊啊……明天，明天你再来，我一定，啊啊……和你肛交……”唐佳琳继续求道，哪怕只能拖延一天。
　　“看不清形势的女人，活该被操！操死你！操死你！”孙颂博怒从心来，挟怒刺入的肉棒特别凶猛，似要把子宫口捣烂地狠狠地撞击在小穴的最深处。
　　“啊啊……我泄了，啊啊……”
　　在强烈的快感下，子宫已经下垂了，那记重击特别狠地击打在子宫口上，顿时，小穴一阵剧烈收缩，唐佳琳当即身体乱抖地到达了高潮。
　　与此同时，受不了狭窄的肉洞猛力一夹的肉棒瞬间便精关大开，膨胀了一圈的龟头剧震不停，孙颂博闷喝一声，牢牢地按着人妻的臀部，一边享受着柔软有力的淫肉仿佛猛吸狂吮的层层缠绕，一边舒坦无比地开始内射。
　　失去了机能、最不可能射精的张老紧跟其后，也在唐佳琳令他兴奋无比的淫语刺激下，间隔数年地射了出来，不知在输精管里储存了多久的精液宛如鼻窦炎患者的鼻涕，一串一串地从萎蔫的龟头里滴落出来，散发出一股腐烂的臭味，弄脏了床前的地板。

第93章 蜜的副作用
　　“呼哧……呼哧……噢噢……还是射在里面舒服啊！”孙颂博大口大口地喘着粗气，喘声稍停便发出一道长长的叹息，感慨道，然后抱着瘫软在他胸膛上的唐佳琳坐起来，脑袋一俯，张口含住一只丰满白嫩的乳房，快速地转动着舌头，嘴唇不住用力，连舔带吸地玩弄着又尖又硬的乳头。
　　刚刚泄出了阴精、正在享受高潮余韵的唐佳琳处在身体无比敏感的状态，受不了这等刺激，下意识地向后躲去。
　　在这剧烈的动作下，仍然坚挺的肉棒被压迫着向下弯曲，而翘起的龟头想恢复原位，于是，产生的反作用力使男人坚硬如铁的东西沿着小穴深处膀胱之下的位置，画着弧形重重一磨，正好磨到了G点。
　　“啊啊……啊啊……”活塞运动已经停止了，唐佳琳却在此时发出了比之前更加响亮、更加甜腻的声音，双脚顿时一软，再也支持不住身体，软软地向后倒去。
　　孙颂博眼疾手快地将她拉回来，重新搂抱在怀，在这瞬间，从她肩头看到张老坐在床沿上，正出神地望着地面。
　　定睛一看，他发现张老脚下的地板上有一滩量不多、像是黄鼻涕的液体，由于位置不对，不可能是唐佳琳溢出来的淫液，心中不由一动，惊喜地叫道：“先生，那不会是您的精液吧？您可以射精了？”
　　“不错，是我的精液。”张老点点头，答道。
　　“恭喜恭喜，先生，您终于恢复了。”孙颂博顾不得享用唐佳琳诱人的身体了，一把将肉棒拔出来，随手把怀里的人妻向地板上一扔，然后像狗那样趴在地上，仔细观察着那滩异常腥臭的精液。
　　好臭啊！
　　真够稀的，我就算连续射7回，也比这儿浓……这话当然不能说出去，只能在心里说，孙颂博将视线上移，没有看到预料的庞然大物，只看到生有灰白相间的阴毛的肉棒了无生机地垂在胯下，就像一团萎蔫的死物。
　　“没有复活啊！可是先生，那您是怎么射精的呢？”不勃起却能射精，孙颂博百思不得其解，奇怪地问道。
　　“突然就射出来了，根本不受我控制。”见孙颂博虽然在倾听，但脸上却是不以为然的表情，不由吹胡子瞪眼地说道：“你不明白射精对我意味着什么！快十年了，这是我第一次射精，你能想象得到每晚都离不开女人的男人，过了十年太监的生活，突然重获男人能力的巨大喜悦吗？不受控制就不受控制，至少我射出来了，是往好的方面发展。”
　　“对不起，先生，我没有考虑到您的心情。”孙颂博用力顿首，心怀惭愧地致歉。
　　“我感觉今晚一定能硬起来，小孙，你的本钱在男人中算是佼佼者，但我当年比你还要厉害，没有你的粗，却比你的长多了，是所有女人的克星，能否重温旧梦，都靠你了，拜托了。”张老像个有要事相求的绅士，礼仪十足地行了一个垂首礼。
　　“不敢当，不敢当，先生，我一定会竭尽全力，为您完成心愿的。”孙颂博连忙摆手，大表决心地说道，心里感到老人所言不虚，只看现在又细又长、犹如脱水的茄子的肉棒，便能想象出完全勃起、达到最佳状态时，将是何等伟岸的巨物。
　　“你想享受到什么时候？快点过来，为先生打扫干净！”指指地上的精液，孙颂博向唐佳琳喝道。
　　发软的四肢支撑着慵懒的身体，摇摇晃晃地爬过去，臀后的“泰迪熊尾巴”随之不住摇动，唐佳琳来到把地板弄脏的那摊黄色的液体处，鼻梁高高的鼻子不由泛起了皱纹，显然是受不了腥臭刺鼻的味道。
　　“我去拿抹布。”
　　就在唐佳琳欲向厨房爬去时，孙颂博大手一挥，在她的臀部上扇了一巴掌，不满地说道：“抹布？先生储存了十年之久、无比宝贵的精液你竟然要用抹布，太暴殄天物了，给我用嘴舔干净，一滴都不许剩，全部咽到肚子里面去！”
　　“是。”唐佳琳把身子伏低，腐烂的鱼虾味更大了，实在张不开嘴，可又不敢不从，手足无措地不知如何是好。
　　“你在磨蹭什么？快舔！”孙颂博一把抓住她的脑袋向下摁去，“咚”的一声，地板上传出一声钝响。
　　额头上好痛，噙着眼泪的唐佳琳只好张开嘴，屏住呼吸，蹙鼻皱眉地向老人恶心无比的精液舔去。
　　随着一阵“吸溜吸溜”的吸吮声响过，令人掩鼻的臭味消失了，被口水洗过的地板变得洁净如新。
　　“佳琳，多谢你为我打扫，做为奖励，就赏你用嘴清洗我的神物，把残留在上面的甘露赐给你饮用。”张老用手指挑起唐佳琳的下颚，看着她泪光粼粼的眼眸，无耻地说道。
　　脑袋再次被按下，离老人黑褐色的龟头越来越近，从湿淋淋的尿道口上散发出比地上的液体更腥更臭的味道。
　　她喝过孙颂博的精液、丈夫的精液、赵友胜的精液……中、青、少，三个不同年龄段的精液都尝过，唯一没有尝到的是老年人的，没想到今天一尝便是年逾80的张老在输精管中停留了十年之久的腐精，恶臭连天的味道令胃部恶心翻腾，唐佳琳真担心一个忍不住呕吐出来。
　　“臭吗？嫌弃我是个老人家？不想接受我的善意？要知道我的精液可是带有祝福的天赐，不是哪个女人能像你这么好运，有幸咽下去，存储在身体里改变运势的。”
　　“不……不臭，绝没有那样的事，我这就用嘴为您清理，唐佳琳压根不信老人自恋狂的鬼话，但知道对她迟迟不张嘴已经不满了，连忙说道。
　　“什么不臭！我自己的东西还不知道？恨不得戴上口罩呢！佳琳，你没有说实话啊！不过话说回来，知道龙涎香吧？就是抹香鲸的粪便，处于湿润状态时腥臭无比，一旦点燃起来，异香四溢，飘香万里，男人的精液也是如此，闻着臭，含在嘴里香，对某些女人来说是越臭越香，嘿嘿……你就是那种女人吧！”张老手攥肉棒，让臭气熏天的龟头离人妻的鼻子更近一些，眼里闪着嘲讽之光说道。
　　“我不知道。”明白老人所指的是身具虐心的女人，意在影射她，唐佳琳心中一慌，下意识地答道，然后羞耻地闭上眼睛，鼓足勇气伸出舌头，向臭烘烘的源头舔去。
　　翘起的舌尖准确地触到了龟头，翻转着舔了几下后，便将欲要滴落的精液裹在舌腹，送回嘴里。
　　比地板上的液体更臭但更新鲜的精液在咽喉的吞咽动作下，经过喉底、食道，到达了胃液上涌的胃部，唐佳琳忍住强烈的呕意，费力地咽了好几口，方用唇舌将老人的萎蔫的东西清理得干干净净。
　　虽然死亡的精子没有到达子宫，但她却感觉比承受悲惨的内射还要屈辱，老人散发出恶臭的精液彻底玷污了她，令她觉得全身上下再没有一处是干净的，似乎连呼出的气体都带有挥之不散的腐烂的气味。
　　“龟头可以了，现在为我清理下面吧！一直到根部都要舔干净。”
　　老人的命令在头上响起，唐佳琳口齿不清地应了一声，将口腔里的龟头向喉管吸去，宛如吃面条似的，把又细又长的阳具全部吞了进去。
　　如果没有恶心的味道，这次的口交可谓是最轻松的，喉咙没有填满撑裂的感觉，扁桃体没有被频频撞击，脸颊上更没有被肉棒顶出的大包，她随心所欲地在没被占去多少空间的嘴巴里转动舌头，抹掉沾在上面的精液，连舔带吮地清理着，不住耸动喉咙下咽。
　　忽然，喉底一热，老人又开始射精了，而令唐佳琳惊恐万分、别说吞咽连吮吸的动作都停止下来的是她发觉嘴里的阳具渐渐变硬，开始勃起。
　　“噢噢……射精的感觉真美妙啊！佳琳，不用停下来，继续给我嘬！一边喝下去，一边听我跟你讲！”
　　张老眼中闪烁着缅怀过去光辉岁月的光茫，唏嘘不已地说道：“我的精液宝贵不宝贵不知道，但当年喝过它的女人们都说堪比灵验的甘露，更得丈夫的欢心呢！为我口交、吞精的女人拿现在的标准说，个个都是贵太太、阔夫人，有的千娇百媚，有的雍容华贵，她们的先生，无一例外俱是主宰妻子身心的所有者、不缺金钱美女的集大成者。
　　“那个年代，无论多么出色的女人，都是丈夫的附庸品，没有话语权，只是赏心悦目的花瓶，根本不会得到男人真正的怜惜，小孙，你赶上了逝去的黄金时代的尾巴，我说的没错吧？”
　　“是的，先生。”孙颂博点点头，附和张老地向重新开始使用唇舌的唐佳琳说道：“政坛常青树李老，最大的飞机制造商孔老，这些如雷贯耳的名字你应该听说过吧！他们都是先生所说的集大成者，都妻妾成群，最宠爱的女人在他们心中也不过是床上的尤物，是用来炫耀的私有财物。”
　　“成功的男人们在外夜夜笙歌、寻欢作乐，生活在深宅大院阴暗处的女人没有妻子的地位，她们唯一能做的便是挖空心思地取悦丈夫，每天晚上为所有者或所有者指定的男人提供优质的性服务，以尽被饲养的玩物的本分。”
　　张老言中生活在阴暗处的女人这句话引起了心中的触动，唐佳琳感觉她与那些花瓶人妻的形象重合在一起，现在的她便是见不了阳光，生活在不见天日的暗处，做为谁都可以侵犯的母狗奴隶，屈身于一个又一个龌龊下流的男人，满足他们变态的性嗜好。
　　她对号入座地意识到孙颂博是她的所有者，张老是孙颂博指定玩弄她的男人，而她则是可以炫耀的私有财物、是孙颂博用来讨好老人的玩物。
　　开启一线的樱唇慢慢被拱起，一根渐渐变粗、变大、宛如枯老树皮颜色的东西延伸了出来，好像一条受不了狭小的空间、从嘴巴里面游出来的水蛇。
　　“哈哈……硬了，硬了，势不可挡地勃起了，我终于恢复机能了。”张老狂笑起来，一时间双手乱舞，状若疯狂。
　　“太好了，先生，那么我们3P吧！同时插爆佳琳的两个肉洞。”孙颂博也是大喜若狂，方开口邀请，便见张老脸色不对，慌忙叫道：“先生，先生……”
　　“小孙，哎呦……我心口疼，药，哎呦……给我药……”似乎要把积攒十年的精液全部释放出去似的，由于完全充血变成紫黑色的阳具不停地在射精，张老年纪太大了，受不了大喜大悲，强烈的性兴奋令他的老毛病心肌埂塞犯了，他一手按着心脏的位置，另一手颤抖着抬起来，呼吸急促地说道。
　　“药在哪里？这可糟了，在这里叫救护车动静太大，会惹来麻烦的，先生，坚持一下，我送您去医院。”孙颂博满头大汗地说道，见唐佳琳好像吓傻了，还含着张老不住震动的肉棒不放，不由怒道：“你这个骚货，要舔到什么时候？没看见龟头被你舔得使浑身的血液都往那里流吗？快点吐出来，你想让先生精尽而亡吗？”
　　似耗尽了全身气力，张老好不容易将手指指向屋外，有气无力地说道：“在西服口袋里，药，快点！”
　　“别愣着，快去取药，还有水！”孙颂博推了一把慌忙吐出肉棒的唐佳琳，急躁地催道。
　　“是。”唐佳琳连忙站起来，正待去取药，却一下子呆住了，瞳孔深深地收缩着，面向床铺的她看到了最不希望看到的令她触目惊心、痛苦万分的画面。
　　不知什么时候，佳佳被掀开了被子，全身被剥个精光，幼女寸毛不生的下身亮晶晶的，闪着水光，平坦的小胸脯上也湿了一片。
　　不到五岁的女童不可能有性反应，分泌不出爱液，唯一的可能便是那些水迹是老淫魔的唾液。
　　唐佳琳不由自主地想象着欲使她昏过去的情景，张老因为插不进去，便把手指含在嘴里，用恶心的唾液濡湿了，然后上下其手地对昏睡的女儿大肆猥亵。
　　一定是趁我被孙颂博侵犯、意识不清时干的，这个老混蛋，连这么小的孩子都不放过……
　　佳佳，对不起，都怪妈妈，是妈妈没有保护好你……
　　心里充满着对老混蛋的仇恨和自责，唐佳琳终于忍耐不住，杏眼圆瞪，怒视着一脸痛苦状的张老，恨声骂道：“禽兽。”
　　“你说什么！不就是用手指玩玩你女儿没学会出水的小屄和还没有隆起来的小乳房吗？又没有弄醒她！你发什么疯，不想活了吗？先生真要怪罪下来，我也保不住你，还不快去，等回来再收拾你！”
　　孙颂博恼怒地喝道，眼睛里充满凶光，唐佳琳为之一凛，只好悻悻地向客厅奔去，摇摆着从肛门里垂下来的团成一团、酷似泰迪熊尾巴的处方内裤，以这副下流凄艳的姿态去为凌辱她、还禽兽不如地猥亵她女儿的张老取救命药。
　　唐佳琳从老人扔在沙发上的西服口袋里取出药瓶，拧开瓶盖，当她看到白色的药片与车浩给她的安眠药几乎一模一样时，想到老混蛋对女儿做下的恶事，不由恶向胆边生，在被怒火冲昏了头脑的冲动下，采取了与接到的命令有所偏差的行动。
　　从未害过人的唐佳琳此刻非常冷静，担心事后有人核对药瓶中所剩药片的数量，便把治疗心脏病的急救药倒了一片出来，丢进水槽里，打开水龙头冲掉，然后去取被她包在纸巾里，女儿只吃了一片、还剩下最后一片的安眠药。
　　一取到对心肌埂塞毫无效用、只会耽误宝贵的急救时间的安眠药，这时，她开始慌乱起来，心脏跳得飞快，简直要从胸腔里跳跃出来。
　　她清楚紧紧握在手里的药片对佳佳无害，但是对突发心脏病的张老来说，无异于要人命的毒药，事到临头，她犹豫了，倒不是因为胆小，而是出于道德良知，使她不忍夺去处于风烛残年的老人的生命。
　　“找到药没有？该死的，你在磨蹭什么？还不快滚过来！”
　　孙颂博的一声怒喝惊得唐佳琳差点跌坐在地，虽然吼她的不是张老，但他们都是一丘之貉，是一起对她实施没有人性的惩罚调教的淫魔伙伴。
　　顿时，心中再无一丝怜悯，下定决心的她在心里大骂——让你玩弄别人的妻女，你不是喜欢肛交吗？
　　去死吧！
　　禽兽，去地狱玩你妈、你妹的吧！
　　唐佳琳快速地倒了一杯水，一手紧握安眠药，一手拿着水杯，急匆匆地向佳佳的卧室走去。
　　“给您药。”
　　声音是颤抖的，手也是抖的，唐佳琳把药片送进连检查地看一眼都没有的老人急切张开的嘴巴里，目光复杂地看着他把半杯水一饮而尽，吞下了可能要他命的安眠药。
　　“佳琳，今天出了这样的状况，惩罚调教暂时中断，看先生的情况不大好，明天可能也来不了，什么时候继续，我再通知你。”孙颂博一边嘱咐，一边搀扶着喘得没有刚才厉害、但眼睛已经睁不开、虚弱无力的张老，向外走去。
　　和孙颂博一起，手忙脚乱地把衣服给张老穿上后，半裸身体的唐佳琳跪在门口，以低贱的奴隶姿态恭送二人离开。
　　偷眼看到老人的气息愈发微弱，又是害怕又是慌乱，心脏再次像要跳出来那样快速地跳动着，房门刚一关上，她便瘫坐在地上，捂着脸痛哭起来。
　　“呜呜……我做了什么，我都做了什么，呜呜……呜呜……”心中充斥着无尽的悔恨，虽然张老禽兽不如，凌辱她的手段令人发指，还丧心病狂地猥亵了年幼的女儿，但毕竟不能随意夺取别人的生命，唐佳琳感到胃液上涌，恶心想吐。
　　“呜呜……呜呜……如果真有神灵，呜呜……请宽恕我这个罪孽深重的女人吧！呜呜……呜呜……千万不要让他死啊！张老，呜呜……不要死，呜呜……呜呜……一定要挺住，一定要活下来啊！呜呜……”
　　揪人心肠的痛哭声中夹杂着忏悔声、祈祷声，在漫长的午夜、无人的客厅里响起，此起彼伏，久久不落，唐佳琳忽然想到一件事，身子一震，眨着哭红了的双眼，一边啜泣，一边对着空气，喃喃地自言自语起来。
　　“谢谢你车先生，要是没有你给的药，被猥亵的佳佳一旦醒过来，我真不知道如何面对她，事情就真的无法收场了，可是一片就够了，你为什么给我两片？如果没有多余的那片药，我就不会做出这等傻事了，我绝没有埋怨你的意思，可是，我不想以后生活在良心的谴责中，车浩，车浩，你在哪里啊！张老万一就这么死了，我该怎么办啊？我好后悔，好害怕，好想你能过来陪我，抱抱我……”
　　急需抚慰的唐佳琳首先想到的不是别人，而是嗜好研讨所里唯一对她持有善心的负责押运她的监督官，此刻，她没有意识到车浩已经无声无息地钻进了她的心里，牢牢地占据了一席之地，成为比她丈夫还要重要的男人。

第94章 无间之花
　　穿过人才培养与发展战略学会的大厅，唐佳琳乘坐电梯上到三楼，在规定的时间来到人事部长室，可是门锁着，只好走向隔壁的人事部长秘书室，准备询问孙颂博什么时候到来。
　　“咚咚……”轻轻地敲了敲门，唐佳琳推门进去，礼貌地说道：“你好。”
　　宽敞的办公室里，一对男女搂抱在一起，男的上下其手，摸得正欢，女的欲拒还迎，娇喘连连。
　　听到推门声，男人马上把怀中的女人放下，尴尬地向房间深处的办公桌走去，而身穿黑色职业装小西服的艳媚女子快速整理好凌乱的衣服，恼火地瞥了一眼唐佳琳后，把视线移开，去看放在桌子上的手机，头也不抬地冷冷问道：“你是哪位？有什么事？”
　　“对不起，我是唐佳琳，孙部长叫我来，可是他不在，我想请问……”
　　撞破人家好事的唐佳琳羞窘地说明来意后，女人开始变得热情起来，放下手机，冷若冰霜的脸上浮起笑容，打量着她说道：“哦，你就是恒源地产的唐小姐吧？那儿有椅子，请坐，孙部长说过你今天会来，你好，我叫韩桂裳，是他的秘书。”
　　“是的，是我，你好，韩秘书。”唐佳琳点头施了一礼，坐在靠墙壁放置的椅子上。
　　“唐小姐，实在不凑巧，孙部长已经两天没来了，据说是筹备葬礼去了，也不清楚是什么人去世了，唉！真是不幸啊！”韩桂裳叹了一口气，感叹着说道。
　　“咦！不幸？”唐佳琳奇怪地问道。
　　“我是他秘书，他连我都没通知，绝无仅有地消失了两天，应该是受到很大打击吧！所以我才会那么想。”韩桂裳解释道，阐述她的推测。
　　通过她的话，联想到昨天晚上的事，唐佳琳顿时慌张起来，担心孙颂博筹备的是张老的葬礼。
　　“唐小姐，你的脸色为什么突然这么难看？难道你认识死者？”韩桂裳望着一脸忧色的唐佳琳，疑惑地问道。
　　“不，不认识。”唐佳琳拨浪鼓似的摇着头，不想再继续这个话题了，便问起报道的事项，“孙部长今天来不了了吧？那我今天……”
　　“不认识吗？嗯！我帮你问问。”韩桂裳不相信地看了一眼唐佳琳，便扭头向身体右后方正在喷云吐雾的男人问道：“金部长，恒源地产的唐小姐来了，孙部长不在，她该找谁报道啊？”
　　“哦，交给我吧！”金山掐灭香烟，向唐佳琳走过来，说道：“你好，唐小姐，我听孙部长提起过你。”
　　“你好，金部长。”唐佳琳连忙站起来，鞠躬行礼。
　　“唐小姐，不用这么客气，我看你有些拘谨，随意一点，孙部长有事不在，报道的事就由我代劳吧！一会儿我们开个小会。”金山也向唐佳琳施了一礼，然后一本正经地向韩桂裳问道：“韩秘书，可以借用一下孙部长的办公室吗？”
　　“金部长，你就别挖苦我了，又是韩秘书，又是可不可以的，刚对唐小姐说不用客气，现在却对我客气起来了，难道对我你也拘谨吗？”韩桂裳嗔怪着白了金山一眼，取笑了一句，将钥匙了递过去，说道：“不用我帮你去开门吧！”
　　“这样不是显得正式吗？谢谢了，韩秘书，部长室的门我自己开，但是你那扇光溜溜的门，嘿嘿……我的亲亲小裳裳，等我回来，你要亲手帮我打开啊。”秘书小姐勾人荡魄的眸光流转使金山心旌摇荡、不能自己，咧开嘴巴一笑，也不顾旁边有人，在她耳边小声地调笑，随后一整面容，对唐佳琳说道：“唐小姐，跟我来吧！”
　　唐佳琳尴尬地向韩桂裳点点头，告别道：“韩秘书，我先走了，再见。”
　　“再见，令人讨厌的母狗奴隶36号，去努力工作吧！哼哼……”看着跟在金山后面，快步走出去的唐佳琳，韩桂裳在脸上浮起冷笑，不让她听见地小声说道。
　　“唐小姐，你和孙部长是怎么认识的？”
　　“这个嘛，嗯，我参加过一次在这里举办的研讨会，孙部长对我非常照顾，就这样认识了。”
　　“哦，参加过一次研讨会，是受他邀请来的吧？我们的孙部长真有一套，请来的都是难得一见的美女，呵呵……我这可不是讨好人的恭维，唐小姐，你清丽脱俗，这是不争的事实，我想说的是孙部长从哪儿找来这么多美丽的女人，这是学会的七大未解之谜之一，我们都很纳闷，百思不得其解啊！”
　　“金部长，您说笑了，我都有小孩了，哪里算得上清丽脱俗，对了，听韩秘书说孙部长去参加葬礼了，您知道什么人去世了吗？”
　　“我也不是很清楚，不过听人说是个一直对他青睐有加的大人物，好像是个在基因学方面取得了瞩目成就的了不起的学术界权威。”
　　“学术界权威，他的名字是？”
　　“抱歉，我不知道，我把知道的都告诉你了，唐小姐，怎么了？你为什么这么在意这位逝去的大学者呢？”
　　“没什么，我只是心生感触，众生都是平等的，就算伟大的学者在死亡面前也和普通人一样，生不带来死不带去，留下来的最多只是以供缅怀的姓名。”
　　“唐小姐，你说得对极了，是啊！我们都是人类，都逃不掉生老病死，只要是人就有欲望有烦恼，做为活在当下的人，不能虚度生命，毕竟生死无常，该享乐就要及时享乐，不能有太多制约和顾虑，哦，你瞧我，尽顾着和你聊天了，傻傻地站在门外，都忘记开门了。”
　　和唐佳琳聊得正欢的金山连忙把钥匙插进锁孔，轻轻一转，打开人事部长室的门扉，绅士地伸臂请女士先进。
　　唐佳琳再次进入了孙颂博的办公室，和当初陷入圈套、坠进嗜好研讨所这个魔窟时一样，变得战战兢兢，挪不动脚步的双腿像灌了铅一样沉重。
　　金山身子前倾，坐在办公桌前的沙发边沿，对面的唐佳琳为了避免埋在肛门里的肛门塞被顶到，只好坐得比他深，靠在柔软的靠背上，同时借力微抬臀部，这样就使得紧身的职业套裙更紧地包裹身体、前摆向上延伸，停在膝盖和股间的中间，露出了被肉色丝袜包裹的性感的大腿。
　　由于不是正襟危坐的姿势，双腿无法完全并拢在一起，唐佳琳为了不让他看见自己穿的附有肛门塞的处方内裤，便将双手重叠摞在一起，压着短短的裙摆，小心翼翼地捂住可以通过视线、一窥裙底春光的缝隙。
　　“唐小姐，那么我们进入正题，由我代孙部长向你介绍一下今后你要从事的工作。”
　　“好的，金部长。”
　　“由于是短期工作，按天付给你酬劳，表现优异的话，会有一笔数目不小的奖金，连我看着也眼馋啊！”
　　在说明待遇、工作时间的时候，金山的视线一刻也没有离开唐佳琳裸露在外的大腿，聚集在裙摆的缝隙之间，遗憾的是那双纤纤玉手捂得太紧了，根本看不到里面，于是，他装做不小心把烟掉在地上，趁低头去捡的一秒半秒，不死心地由低向高，往里窥探。
　　谈了数分钟，金山终于谈到了核心的内容，脸上浮起神秘莫测的笑容，压低声音，说道：“现在跟你说的才是正题，唐小姐，你要成为潜伏在学员中的无间之花。”
　　“什么？无间之花？”唐佳琳一愣，不解地问道。
　　“我想你会吃惊的，是这样的，在枯燥严格的进修中，在学员里面安插进一个属于我们学会的人是有必要的，就像飞机上的空警，也是伪装成乘客的，虽然欺骗了学员，但出发点是好的，对他们来说是好事，只有你，温柔美丽、善解人意的唐小姐才是充当无间之花的不二人选。”金山淡淡一笑，解释道。
　　“金部长，我并没有你说的那么好，而且为什么要那么做呢？我觉得欺骗学员，无论是不是善意的，都不大好。”唐佳琳更加疑惑了，不认同金山的说法，委婉地表达了自己的观点。
　　“不认同吗？唐小姐，听我慢慢跟你说，不久前，学会发生了一个事件。”
　　唐佳琳被金山勾起了兴趣，追问道：“什么事件？”
　　“不是什么好事，反正唐小姐是自己人，那我就告诉你吧！不久前，我们学会的一名男学员自杀身亡，这说明学会的管理制度出现了很大的问题。”
　　金山犹豫一番说出来的其实是发生在唐佳琳身上的事件。
　　一心想要忘记的不好的回忆顿时鲜明地浮现在脑海里，从他的语气中，唐佳琳感到金山并不知情，似乎那件与她相关的自杀案件被隐瞒了真相，消除了她的痕迹，于是，她竖起耳朵，注意力更加集中地倾听。
　　“讲师的授课风格不能改变，这是我们学会独树一帜的标志，只有艰苦苛刻的魔鬼训练才能培训出卓越不凡的商界精英，所以只能从保护学员方面入手。对于缺点多多、容易受到攻击的学员，我们暗中派遣无间之花陪他一道上课，为他保驾护航，如果不这样做的话，恐怕内心脆弱的玻璃男会承受不了责备和鞭策，难免不会发生第二次、第三次自杀事件。”
　　见唐佳琳表示同意地直点头，金山看准时机说道：“这是孙部长经过充分考虑后给出的解决方案，唐小姐，你现在还觉得善意地欺骗学员不正确吗？”
　　“金部长，我找不到反驳您的理由，虽然心里还是不大认同，那么您让我充当防止自杀事件再次发生的无间之花，我要做些什么呢？”唐佳琳有些意动，毕竟帮助弱者、挽救生命是高尚的行为。
　　“这很难说，没有固定的行为规范，需要见机行事，我们的最终目的是要每一个学习小组都能做到荣誉共享、责罚共担，不冷眼观望，不横加指责，而你主要起带动作用，向成为众矢之的的学员，向被讲师点名批评、大肆责骂的学员伸出援助的手，开导他们，鼓励他们，使他们能顺利地完成进修课程，当然，你偶尔还要富有牺牲精神地挺身而出，吸引炮火地充当承受讲师责难的靶子。”
　　金山慷慨激昂地讲述起来，脸上布满正义之气，但眼睛却不住向下瞄，瞧着唐佳琳性感撩人的美腿。
　　“我尽力而为，金部长，我进修的时候，班级里也有无间之花吗？”不知为何，忽然想到了待人热情、办事稳重的何守平，唐佳琳轻声问道。
　　“没有，没有，无间之花是自杀事件之后才有的，唐小姐，你的进修不是在那儿之前吗？”
　　看到金山用疑惑的目光望来，唐佳琳不想被怀疑，便将错就错地答道：“是的，是的。”
　　自己并没有说明具体日期，但她却慌里慌张地承认进修是在自杀事件之前，这是一个大漏洞，典型的此地无银三百两，金山在心里冷笑着，并不点破，表情严肃地说道：“还有一件重要的事没有向你交代。”
　　“还有？什么事啊？”唐佳琳一愣，开口问道。
　　“现在说的你不需要刨根问底地问清缘由，因为我也摸不清头脑，照做就是了，唐小姐，你一定要和邻座的学员搞好关系，越亲密越好，今天进修的课程结束后，孙部长会亲自联络你，届时你向他汇报稍后会发到你手机里的指令的完成情况。”金山加重语气说道，这才是这次谈话的重点。
　　“好的，我明白了。”唐佳琳没有多想，以为只是正常的工作指令，便点头答应下来。
　　“时间刚刚好，还有十分钟开课，那么上课去吧！还是在你原来听课的会议室，唐小姐，今天我们谈话的内容不得外泄啊。”目的已经达成，金山再点起一根烟，悠闲地抽了起来。
　　“好的，金部长，请您放心，我会保密的。”
　　唐佳琳站起来，施了一礼后，便转身离开了。
　　舒服地靠在沙发靠背上、翘起二郎腿的金山，目光随着轻易被骗的人妻那微微扭摆、被紧身的职业套裙紧紧包裹的美臀移动，一边盯着裙上映现出来的不易察觉的内裤痕迹，一边在脸上浮起淫笑，下流地想象着埋在深处的肛门塞在肛门里不住晃动磨擦的刺激情景。
　　坐在沙发上时，虽然竭尽全力地上挺腰部，臀部还是落了下去，肛门塞被顶得钻入肛门更深的地方。
　　因为上课的时间快到了，向进修的会场走去的唐佳琳没有时间去洗手间，将深陷股间的处方内裤归回原位，只好不停地隔着裙子，向下扯动内裤裤脚。
　　与此同时，美美地抽完一根香烟后，人事部长室里的金山拿起手机，向孙颂博汇报。
　　“孙部长，我是金山，佳琳来了，嗯，应该是穿着来的，不，我没看到，她防得滴水不漏，我没找到可乘的机会，但我的本领你是知道的，拥有一双毒辣的透视眼，只需看她坐不敢坐、走路不自然的样子，就知道肛门里一定插着好玩的东西，嘿嘿……”
　　“没有，她一点也没察觉出不对劲，欣然接受了无间之花的任命，嘿嘿……她做梦也想不到学会其实就是嗜好研讨所，同样的大楼，同样的人员，她以为学会里的恶人只有孙部长你一个人呢！没曾想所有的人都坏透了，哈哈……”
　　“母狗奴隶36号今天要侍奉的男人是谁啊？咦！周议员的儿子，孙部长，就是那个都四十岁了还没有丢掉处男帽子的周公子吗？嘿嘿……安排得真妙，人妻身份的床上尤物对上不懂风月的钻石王老五，太有意思了。”
　　“是，我马上派技术人员去调试房间的摄像头，孙部长，放心吧！出不了差错，那先这样，我挂了。”

第95章 无间之花的初登场
　　“今天的课就上到这里，大家辛苦了。”
　　“不辛苦，谢谢老师，老师辛苦了。”
　　学员们宛如军容整肃的军人，异口同声地吼了一嗓子后，整齐划一地向最严格的总教员许田低头行礼，直到他离开会场，才不再保持一动不动的状态。
　　“唉……”
　　20多个学员俱在唉声叹气，从那重重的叹息声中，可以看出从上午8点开始，午间只休息1小时，到下午5点结束的进修课程有多么严酷，而且以许田为首的讲师们堪称魔鬼教官的存在，一个比一个严厉，动不动就大声责骂，随意侮辱人格，每个人都不堪重负，认为很难坚持下去。
　　“什么狗屁老师，哪有这么严厉的！”
　　“我看就是故意虐待我们。”
　　“不上了，我要回去，大不了被老板骂一顿。”
　　“我也回去，我们大家都走，看狗屁老师向谁耍威风去！”
　　和以前的进修不同的是这次绝大多数是三十岁出头的学员，有着强烈的逆反心理，在各自的公司都很受重用、自命不凡的年轻人被讲师否定得一塌糊涂、打击得体无完肤，均露出不忿的表情，闹闹嚷嚷地议论着，坐在唐佳琳周围的男性精英更甚，开始商量集体退出。
　　“姓许的说的是人话吗？竟然对女性展开了人身攻击，那样不堪的话我是头一次听到，真没教养，太过分了。”
　　一个学员激动地说道，唐佳琳意识到他言中的女性指的是自己，是啊！
　　许田的确是做得过头了，抓住所答问题不尽人意的地方，暴跳如雷地展开责难，就差指着鼻子大骂了。
　　“唐小姐，你没事吧？不要跟那条见人就咬的疯狗一般见识，其实你回答得已经很好了，换成我可想不到那么多。”另一个男学员用柔和的声音，向不幸成为许田攻击标靶的唐佳琳安慰道。
　　“我没事的，谢谢。”
　　唐佳琳感激地向他道谢，他连忙摆手，不好意思地说道：“我什么忙也没帮上，甚至没有阻止许田向你大放厥词，实在是对不起，幸亏周岛大哥仗义执言，说出了我们敢怒不敢言的心声。”
　　“我只是看不惯一个大男人欺负女人，什么也没想就说出去了。”学员中年龄最大、看起来憨厚老实的周岛也忙摆手，腼腆地说道。
　　“周岛大哥，多亏你打断了发飙的老师，否则我真不知道能不能坚持下去，谢谢你。”唐佳琳从椅子上站起来，郑重其事地向周岛鞠了一躬。
　　“唐小姐，不用行礼，不用，不用，真的不用，我对那个老师的做法很不认同，只是表达了自己的看法，并没有帮你什么，我……”好像没有多少和女性，尤其是美丽女性打交道的经验，周岛的脸一下子红了，手摆动得更快、更乱，结结巴巴地说着。
　　“你帮的可是把我从许田的魔掌中解救出来的大忙，周岛大哥，我一定要谢谢你。”瞧着周岛局促不安的样子，哪像四十多岁的中年人，唐佳琳不由嫣然一笑，连续鞠了几躬。
　　随着弯腰低头的鞠躬，丰满的乳房在衬衣里跳动不休，一抹诱人的嫩白酥胸似要跃出来似的在职业套裙装的领口中起伏。
　　周岛当即呼吸急促起来，想要移开视线，可控制不住不去看深深吸引他的美景，一时间，脸膛变得更红了，浮起惭愧羞窘的表情。
　　在男人面前乍泄胸前春光不是粗心大意，而是唐佳琳有意为之，诱惑周岛是她身为无间之花的使命，是无法抗拒的至高命令，虽然天色未黑，但令两人不眠的长夜已经开始了。
　　得到房间钥匙的学员们陆陆续续地离开了进修会场，留在学会同时也是嗜好研讨所的会议室里的只有把发烫的脸颊捂在手里，为将要发生的事羞耻不已的唐佳琳一人。
　　“吱”的一声，门开了，周岛急匆匆地走了进来。
　　他回来取未发给他的学习资料，见唐佳琳表情忧郁，以为还为被许田责难的事耿耿于怀，有心想要劝慰，可是羞于开口，话到嘴边便走了样，“唐小姐，资料是不是忘发给我了？”
　　“哦，是的，唯独漏发了周岛大哥一人，真是对不起。”唐佳琳忙在脸上挤出笑容，歉意地说道，可微蹙的眉宇仍聚集着不散的忧色。
　　“这也怪我，没有向你要。”也许是女人忧愁的表情最能打动男人，周岛还是没忍住，双手用力握拳，紧张地问道：“唐小姐，你的脸色不好，是在为进修的课程烦恼吗？”
　　“是啊！老师讲得那么快，根本不给思考的时间，上一个案例我还没搞明白呢！下一个就讲上了，唉！耳朵里听这个，心里想的是那个，结果每个都是一知半解，只明白个大概，偏偏他还揪住我不放，不停地向我提问，我答不上，他就骂我、吼我，在那么人多人面前挨训，真是丢死人了。”唐佳琳就像找到了一个可以一述心事的人，愁眉不展地诉说所受到的粗暴对待。
　　“老实说，我也没跟上，唐小姐，我感觉许田是在故意刁难你，如果明天他还像今天这样对你，我就去投诉他，强烈要求换老师。”周岛眉头深锁，打抱不平地说道。
　　“千万别，周岛大哥，不要因为我和学会闹僵，其实我没什么的，说出来好受多了，再说许老师也是为了工作，只是风格有些令人难以接受。”唐佳琳连忙劝道，一只手拉住了他的胳膊。
　　不擅长和女性打交道的周岛对和女人身体接触有种本能的抗拒，虽然眼前这个美艳的人妻深深地吸引着他，他也知道对方对他抱有感激之情，如果换做其他的男人，恐怕早就顺杆而爬、相约共进晚餐了，而他却情不自禁地想要离开，回房间继续看他的足球比赛。
　　周岛后退了一步，局促不安地说道：“那好吧！唐小姐，有什么需要我帮忙的，尽管直说，我先回去了，明天见。”
　　见周岛急着离开，再不说就没有机会了，唐佳琳忍着令她脸红耳热的羞臊，问道：“周，周岛大哥，你的房间是多少号？”
　　“606，咦！为什么问这个？有什么事吗？”周岛不解风情地问道。
　　“我，我想送你一件礼物。”简直要羞死了，心儿跳得飞快，唐佳琳发出弱不可闻的声音说道。
　　“礼物？因为今天的事？不用，不用，你都向我鞠过躬了，唐小姐，再，再见。”周岛手足无措地连连摆手，唐佳琳娇羞的表情令他怦然心动，望着人妻性感的红唇、修长的玉颈，眼光不由自主地下移，落在高耸的胸部上，自然而然地想起不久前看到的春光外露的白嫩酥胸，不禁口干舌燥，脸红起来，肉棒当即起了反应，于是，担心出丑的他落荒而逃，连放在桌子上的学习资料都忘了拿。
　　竟然跑掉了，一点也不像中年男子，倒像个容易害羞的大男孩，该死的孙颂博要我和不擅长与女人相处的周岛建立亲密的男女关系，今晚就和他上床做爱，他看起来蛮正直的，我就算是不知羞耻地诱惑他，恐怕也有很大的可能被义正言辞地拒绝吧！
　　真要是那样，羞也羞死了，以后没法在一起上课了……唐佳琳拄着下巴，心烦意乱地想着，不知不觉间，一个小时过去了。
　　如果把他换成何守平，事情就简单多了，守平懂女人，情商又高，如果没有那件事，那晚我肯定红杏出墙、和他在一起了，真是奇怪，我早已不是怀春的少女了，竟然会对他一见钟情，连名节都不要了，唉！
　　不想他了，过去就过去了，可这个周岛一看就是个处男，难道除了诱惑他和我上床，还要教他怎么做爱吗！
　　真令人头痛啊……
　　不知道何守平其实就是嗜好研讨所的曼陀罗的唐佳琳想起了他，一时大发感慨，柔情顿生，同时又对诱惑周岛感到千难万难。
　　就在这时，手机忽然响起您有新短信的提示音，她取出来一看，是车浩发来的消息。
　　“晚上去周岛的房间，哪怕花一整晚的时间，也要把他勾引到床上去，吸干处男的精液。36号，我得警告你，这是孙部长第二次要我转达必须无条件完成的命令了，不要心存侥幸，明天，孙部长会亲自向周岛询问和你上床的情况，如果得到的答案是没有或是不满意，那么你知道后果，以前说过的话，我不想再说了。”
　　真是残酷的短信，和以前一样，禽兽下达的命令总是严苛得超乎想象，令她难以做到。
　　今晚必须要厚着脸皮去诱惑一个不知女人是何物的中年处男，去他的房间和他上床做爱，而满不满意则取决于周岛告诉孙颂博什么。
　　令唐佳琳尤为羞耻甚为不安的是这意味着她必须舍弃尊严，抛开矜持，不说卖弄风骚，至少要时刻留意他的反应，掌握他的嗜好，刻意讨好百般侍奉，让他享尽女性的温柔。
　　如果周岛的回答不能令孙颂博满意，车浩在短消息里也警告过了，唐佳琳清楚地知道她一直拼命守护的家庭成员将被能量巨大的黑暗势力吞噬得连骨头都剩不下。
　　“要牺牲也只牺牲我一个人，为了佳佳，为了士深，今晚我只能扮演一个不要脸的女人了。”不想失去任何一个亲人的唐佳琳下定了决心，喃喃地自言自语着，悲戚忧郁的脸上升起一分绝然的表情。

第96章 礼物
　　唐佳琳把行礼搬到她的房间601室后，便强迫自己向周岛所在的606室走去。
　　“铃铃……”站在门前，她深吸了一口气，按下门铃。
　　“来了，哪位啊？”也许是单身生活惯了，穿着长袍睡衣，没注意到襟怀敞开、有碍观瞻的周岛一边问道，一边把门打开，发现门口亭亭玉立地站着的是双眼有些红肿、看起来不久前才哭过的唐佳琳。
　　“周，周岛大哥，你忘记拿学习资料了。”唐佳琳有些心虚，赶紧晃晃手里的一沓A4纸。
　　“哦，谢谢。”
　　只是最简单的一句道谢语，说得干巴巴的，没有后续的寒暄，也没有请唐佳琳进去坐坐，更没有接过学习资料，只是呆滞地傻站着，四十多岁的周岛不善长和女人交际的一面展现无遗。
　　唐佳琳觉得诱惑这么淳朴的男人实属犯罪，与勾引不知情欲为何物的未成年人没什么区别，心里更觉自己的所作所为不道德，令人不齿，可是箭在弦上，不得不发，只好拼命压下在心头奔腾的羞愧感，在脸上挤出笑容，用甜腻的声音说道：“现在有时间吗？周岛大哥，不请我去你的房间坐坐吗？我准备了一份可能你会喜欢的礼物。”
　　“哦，请进，礼物什么的就不必了。”听唐佳琳这么说，周岛才如梦方醒地醒悟过来自己失礼了，连忙退后一步，把挡在门口的身体让开，请眼前的丽人进来，完全没有意识到因为紧张，语气生硬，颇有拒人千里的意思。
　　看到美艳的人妻跨过门槛后，他随手把门关上，听到房门自动闭锁的声音，表情变得不自然起来。
　　这时第一次有异性进入他下榻的宾馆的房间，而且他还像是怕被别人看到似的第一时间关上了门，这难免给他一种暧昧的遐想，唐佳琳的深夜拜访对他来说可谓人生中的一次大冒险，未知未尝试的领域使他在恐惧中充满了向往。
　　周岛更加紧张起来，在男人雄性的本能下，肉棒顿时起了反应，在睡衣内快速勃起，他越发感到手足无措，一个腿脚发软，一屁股坐在床沿上。
　　“周岛大哥，给你，这是今天我忘了发，嘻嘻……之后你又忘了拿的学习资料。”唐佳琳何尝不紧张得要命，挪动脚步来到周岛身旁，故意用俏皮的语气笑道，以缓解如雷的心跳。
　　“哦，真，真是不好意思，特意跑，跑一趟给我送来，本来我去取了，可，可是莫名其妙地又，又忘了，这脑袋不中用了。”周岛结结巴巴地致歉，仿佛口吃似的，在接学习资料的时候，不小心碰到唐佳琳白润如玉的手指，顿时，他像触电一般，身子猛地一震，心脏如擂鼓般狂跳起来。
　　唐佳琳也在这时羞涩地低下头，不是故作娇羞，而是下意识的反应。
　　红了脸的周岛为了掩饰尴尬，把脖子扭过去，眼睛牢牢地盯着电视里正在直播的球赛，不过什么也没看进去，一直在回味那瞬间的肌肤接触带给他的奇异感受。
　　房间一下子静下来，只有电视里足球比赛解说员充满激情的声音，唐佳琳偷偷拿眼一瞄，见他竟然看起了电视，不由气得直欲跳脚，在这一刻，她宁肯坐在面前的是色中饿鬼，一见面就一个饿虎扑食把她扑到，毫不拖泥带水地对她实施侵犯，而不是像现在这样，使她处在羞耻难耐的煎熬中。
　　我都送学习资料上门了，还主动要求到你的房间坐坐，这么明显的暗示也看不出来吗？
　　周岛，你真是块木头……唐佳琳好希望他能像那些游荡花丛猎艳的男人一样，伴随着熊熊燃起的欲火，出言调戏，借故触碰身体，进而提出上床做爱的请求，因为她发现他已经勃起了，睡衣下面隆起了一团，届时半推半就地把身体给他就是了，可是从他老实得可恨的举止看来，是怎么也不会开口相求的。
　　看来是躲不过去了，我势必得像个不要脸的女人那样色诱他了……这样下去不是办法，不可能打破僵局，唐佳琳幽怨地望着不敢把头扭过来的周岛，心里升起一丝明悟，用力一咬银牙，心一横，采取了行动，双膝一弯，跪在铺满绒毯的地上。
　　“欸！唐小姐，你干什么？”
　　偷偷瞄去的眼睛看到唐佳琳毫无预兆地在他面前跪下，周岛大吃一惊，慌忙问道，而美丽的人妻并不答话，只用妩媚的眼光瞥了他一下，便低下头，伸出白皙的玉手，从他分开的浴袍下襟伸进去，放在隆起的两腿之间。
　　手中的硬物剧烈地震动着，仿佛从没有被女人抚摸过，哪怕隔着裤子，也受不了轻柔爱抚的刺激，唐佳琳感到这个中年男子是那么的敏感，有着四十多岁的身体，却毫无女人的经验，在性事方面就是一张白纸，什么也不懂。
　　她随之预感到接下来的行为要靠她主导了，于是，羞耻感又如潮水一般涌上心头，手指的动作不由变得迟钝了，就像慢动作。
　　“不，不行，你是有丈夫的，你们还有了爱情的结晶，你不能做这样的事，噢噢……”
　　考虑到她是有家庭的女人，周岛连声劝止，可是进修途中的艳遇使他兴奋得不能自已，而且唐佳琳还是美艳绝伦的女人，她的爱抚是那么舒服，于是，他犹豫了，欲推的手在空中停滞着，最终没有推过去，而是杵在床上，支撑着向后仰起的身体，一边忍耐不住地发出愉悦的哼声，一边在矛盾的心态下，被动地接受不贞人妻的取悦。
　　心中一痛，唐佳琳感到像不要脸的女人一样来到才认识一天的男人房间、色诱一个心地善良的老实人的自己实在枉为人妻、人母，对委婉地拒绝她的周岛，并没有心生怨怪，反倒腾起一阵感激，心道，至少他知道出言提醒，没有顺水推舟地和我上床，虽说抗拒之意不坚决，但哪个男人能受得了这等香艳的诱惑呢！
　　何况看他的反应，好像从未享受过女人的温柔，能做到这样已经很不错了……
　　没有女人照顾的男人就是不行啊！
　　连内衣都不知道怎么买，竟然穿质量这么差的……不知他穿的是什么材质的内裤，滞涩不畅，手感一点都不好，唐佳琳一边忖道，一边加大了力度，不小心把睡袍下摆带到大腿两旁，露出一条被里面勃起的东西撑得鼓囊囊的宛如支起一顶小帐篷的白色内裤。
　　现在谁还穿没有图案的纯白色啊！
　　真够土的，无所谓啦！
　　又没有人看，他这个年纪，有需要时怎么解决啊？
　　没有女人，看他老实的样子不可能去找小姐，难道找五姑娘帮忙吗……瞧着款式陈旧、颜色俗气的男士内裤，唐佳琳觉得一阵好笑，心情不由好了很多，甚至起了八卦心。
　　“噢噢……噢噢……”舒爽的哼声变得越来越大了，周岛似乎受不了骨头都变酥了的爱抚，双手再也撑不住不停颤抖的身体，向后一倒，仰面躺在床上。
　　只是在外面摸，就舒服成这样了，待到一会儿吞进他的东西，那他岂不是要快活死了……听着四十多岁的男人发出仿佛女人呻吟那样的声音，唐佳琳在心里吃吃一笑，羞涩地想着，就像受到了夸奖，手上的动作愈发流畅起来，一只手轻柔地抚弄着收缩成一团的阴囊，另一只手放在最敏感的龟冠上，隔着棉布内裤上上下下地摩挲起来。
　　内裤最隆起的地方开始浸出一块米粒大的湿痕，随着马眼里渗出的前列腺液越来越多，湿痕也越来越大，低着头的唐佳琳嗅到一股混合着汗臭的男性味道，马上意识到他还没有洗澡，被关在狭小的空间里一天的肉棒开始散发出不浓不淡的腥味。
　　虽然是难闻的味道，但不知怎的，仿佛稀释了的海鲜市场的腥臭味儿却令她心中一荡，萌发出一种刺激的快感，唐佳琳不禁在心中责怪自己淫荡，眸中浮出茫然之色。
　　“唐小姐，噢噢……你，你为什么这样做？噢噢……”周岛因为自己不堪的反应，羞恼得红了脸，但依然没有伸手去推，只是疑惑地问道，在理智和欲火之间摇摆不定。
　　两人都清楚接下来会发生什么，都有些不知所措，但淫靡的时间继续流走，不道德的关系还是会发展下去。
　　“周岛大哥，对不起，让你困惑了，这就是我送给你的礼物，我想只有令男人愉悦的身体，才是身为女人的我能拿出来的对你最有诚心的谢礼。”唐佳琳咬着嘴唇，羞耻地说道。
　　“不困惑，一点也不困惑，只是这样好吗？你有丈夫，还有孩子，只是表达一下谢意，付出的代价也太大了，再说我也没帮你什么，只是……”周岛感到匪夷所思，再次劝说道。
　　“周岛大哥，你别劝我了，我已经考虑清楚了，只要你不讨厌我，我愿意把身子给你。”唐佳琳把头抬起来，微微摇头，阻止他继续说下去。
　　“不讨厌，不讨厌，唐小姐，你那么漂亮，噢噢……还令我这么舒服，我怎么会讨厌你呢！我，喜欢你为我做的，只是，噢噢……”似乎担心唐佳琳误会，周岛连忙说道，但是马上把视线移开了，完全没有望着那双闪着娇羞的波光、令他情难自禁的妙眸说话的勇气，改以看向天花板。
　　周岛艰难表露心迹的羞窘模样，充分表明他女人的经验很少，甚至是压根没有，绝对不会采取主动。
　　唐佳琳叹了口气，只好为他解开睡衣，把手放在俗气的白色内裤的勒腰处，打算把里面的肉棒释放出来，可是沉浸在巨大的兴奋中的中年男子一点也不知道配合，身体僵硬地躺在床上不动。
　　“抬一下腰，好吗？”唐佳琳小声地问道，脸上红潮遍布。
　　“哦，对不起。”为稀里糊涂地即将告别保持了四十多年的处男之身而如在梦中的周岛这才惊醒过来，连忙用手撑床，抬起了腰部。
　　手感不好的内裤明显是买小了一号，由于羞耻难耐，手指始终是颤抖的，唐佳琳用力抓住勒腰处，费了好大劲，好不容易才脱下来，于是，一根包皮包裹着龟头、比标准尺寸略差在侵犯她的男人们中可被嘲笑为短小的肉棒晃荡着，暴露在她眼前。
　　“对，对不起，最近没怎么用它，所以皮翻上去了，看起来不威猛，其实我的尺寸挺大的，就是太兴奋了，反而勃起得不厉害，我很厉害的，和我做爱的女人都这么说。”
　　别人的肉棒都是露出龟头，而他的却是包茎，周岛羞耻地用右手挡住在他看来非常丑陋的东西，羞于让可能会暗中与丈夫进行比较的人妻看到，同时企图掩饰他活了四十多年至今还没有碰过女人的尴尬事，强要面子地吹嘘道，却忘了包皮过长是不争的事实，充分暴露了他唯恐令人耻笑的处男身份。
　　周岛连忙把包皮剥开，粉红色的龟头露了出来，令他自卑的包茎肉棒首次展现在除母亲之外的女人目光下。
　　唐佳琳不禁微微蹙眉，在附有一些灰白污垢的冠状沟处散发出一股奶酪发酵的腥臭味，证明他今天早上并没有洗澡。
　　“还没有洗澡吧？”唐佳琳委婉地问道，其意是想要他先去把不洁的肉棒洗干净。
　　“我都是睡前洗，怎么了？”周岛不解地问道，完全不知他的肉棒因为包皮过长，比别人更容易藏污纳垢，现在已经沤出臭味了。
　　“没什么。”不好直说，也不能命令他去洗澡，唐佳琳只好屏住呼吸，向混合着污垢和前列腺液双重异味而腥臭呛鼻的肉棒含去。
　　充血勃起的肉棒只有孙颂博巨大的凶器一半长，也不粗，只比他偃旗息鼓时略粗一些，唐佳琳不用辛苦地忍受将嘴巴张大到嘴角欲裂、下颚酸痛的痛苦了，小嘴随便一张，便毫不费力地把小号龟头吞进嘴里。
　　“噢噢……噢噢……”
　　肉棒刚一入嘴，耳朵前方便响起中年男人不堪刺激的哼声，本来对他的印象还算不错，即使被迫献身于他，那也是孙颂博的主意，和不知情的他无关，但再次听到一个大男人发出宛如女人呻吟的声音，心中顿生厌恶之情，闭着眼睛口交的唐佳琳不由把翻转舌头、仔细为他清洗龟头的动作缓下来，不再像对待丈夫那样，哪怕肮脏有味，也会毫不嫌弃地舔个干干净净。
　　不好好舔不行啊！
　　如果把他想做是士深，心里应该会好受一点吧！
　　反正他们俩的东西相差不多……高士深的肉棒也是包茎过长，大小粗细都属于小于标准尺寸的一类，唐佳琳想像自己正在为丈夫服务，像方才一样甩动舌头细心地舔，用双唇夹紧温柔地磨动，发出唾液搅动的声音吞吐起来。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　“噗噗……噗噗……”
　　“噢噢……真舒服啊！唐小姐，你的技术真棒，噢噢……很长时间没有这么舒坦过了，噢噢……”
　　“噢噢……力度刚刚好，就是那里，那里多舔一会儿，唐小姐，噢噢……为我口交过的女人中，数你做得最好，噢噢……”
　　为了不让在他胯上律动头部的美艳人妻知道四十多岁的他至今还是没有女人经验的处男，周岛拼命掩饰着，不知不觉地忘了紧张，话也多起来，开始和不存在的女友对比，赞不绝口地评价着唐佳琳令他极为畅爽的口交。
　　“啾啾……啾啾……”
　　“噢噢……噢噢……”
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　“噢噢……我要不行了，噢噢……”
　　肌肉剧烈收缩而使臀部变窄了的周岛实在受不了缩紧的红唇在即将射精的龟头上快速摩动的刺激，猛地一扭腰，想要逃跑似的将剧震的肉棒从人妻温暖的嘴巴里拔出来，紧接着，一股精液劲道不足地从马眼射出来，落在唐佳琳慌忙去接的手心上。
　　穿着胸前印有恒源地产标志的职业套裙装的唐佳琳没有带备用的衣服，只有身上穿的这套制服，万万不能弄脏，她正为自己反应快，接住了男人肮脏的精液而庆幸，下一瞬间又犯愁起来，瞧着手里一滩黏糊糊的液体不知如何处理，便下意识地抬头去望周岛。
　　“对，对不起，很久没有享受这么，这么舒服的口交了，一不小心就，就射出来了。”周岛还以为拿茫然的眼光望他的人妻在疑惑他为什么射得这么快，连忙编造个理由，结结巴巴地解释道。
　　“有纸巾吗？”唐佳琳不知道周岛在胡思乱想什么，说的话总是驴唇不对马嘴，便托着手心里的精液，羞耻地低下头，轻声问道。
　　“哦，只有厕纸，呵呵……我这脑子，一点也不机灵。”周岛这才知道他会错了意，不由大为尴尬，自嘲地干笑道。
　　从床上一跃而起，周岛急急忙忙地去取厕纸，软塌塌、湿漉漉的肉棒随着急行的身体摆动，残留在龟头上的精液被甩下来，弄脏了洁净的绒毯。
　　在即将踏入洗手间的刹那，脑中忽然冒出一个淫秽刺激、令他欲罢不能的邪念，他忽然停下来，一个急转身向膝盖并拢地跪在地上、仿佛手里捧着珍贵的琼浆玉液而小心翼翼地使其不洒落下来的唐佳琳走去。
　　“咦！厕纸没有了吗？”唐佳琳见他手上空空，不禁奇怪地问道。
　　见脸颊潮红、剪水双眸中荡漾着一丝羞涩的绝色人妻仰望着他，无尽的艳色令周岛顿时自惭形秽起来，张不开嘴，不由自主地伸出双手捂上了令他自卑的肉棒，可是淫邪的念头一个劲上涌，怎么也压不下去，他最终敌不过下流的淫欲，在心中暗骂一声自己无耻后，眼神躲躲闪闪、口中结结巴巴、既羞耻又兴奋地说道：“我没，没去取，唐，唐小姐，你，你，你能为我喝，喝下去吗？”

