==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：崩铁后宫启动手册
👤 作者：没什么空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：808526
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：丝袜,后宫,爽文,纯爱,猎艳,足交,无绿,破处,萝莉,异世界
🗿 肉量：28.96%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　现在站在你们面前的是——
　　拯救蒙德的荣誉骑士，庇护璃月的现世人神，垂怜稻妻的神明伴侣，颠覆须弥的太古魔神！
　　西风骑士团后宫计划建立者，璃月制霸策略执行人，实现稻妻家有制创举，以罪人之身惩戒枫丹之神，行走于提瓦特的第一带善人——
　　司洛先生！

全文

前言
　　姓名：司洛所属世界：箱庭身份：道教道子灵格：【道子】【剑仙】【跨越终末的神代之王】【处女神收割者】…
　　实力：全权领域【解封神格】，全能领域【封印神格】【星神】
　　恩赐：【诛仙四剑】【如意剑匣】【袖里乾坤】【诸武皆通】【神灵武技】【天罡地煞】…
　　背景：已结束箱庭世界与崩三世界，崩三女主被送到箱庭生活男主设定看不懂无所谓，当做直接满级的无敌文就好。
　　没玩崩坏，只写崩铁原神…但米哈游宇宙基本都有联动，为了避雷就提一下，崩三里面有名有姓的女角色或者立绘好看的角色默认已收，不存在任何刀子。

第1章 剑仙与人偶
　　“喂，司洛，过来让我检查一下身体。”
　　位于行星轨道上的【黑塔】空间站内，身穿连衣裙的可爱少女注视着自己眼前具有出尘气质的帅气少年，平静的开口道。
　　“为什么？”
　　身披印有神秘图案，纯白古风长袍的少年靠在墙上，饶有兴致的反问道。
　　“别想用交房租这种事情来当借口，我就算在太空里睡觉也没关系。”
　　“……”
　　黑塔刚到嘴边的话被堵了回去，虽然表情依旧没有变化，但她的手却忍不住握紧了一些。
　　以她的身份和地位，在此之前还没有人敢和她这样说话。
　　但她偏偏又拿司洛没有办法——作为不久前突然出现在某个星系的战场，只身一人便与存在着【绝灭大君】的【反物质军团】进行战斗，并将其尽数歼灭的存在，即便是她，也自知没有束缚对方的能力。
　　“况且就算给你研究，你也研究不出来什么…”
　　“你这是瞧不起我吗？”
　　其他的暂且不说，但是敢质疑她的能力，黑塔这就有些忍不了了。
　　“当然不是…这样吧，你答应我一个小小的要求，我就同意让你检查一次我的身体怎么样？”
　　“没问题！”
　　黑塔毫不犹豫的给出了回复。
　　“这么爽快？你确定不先听一下我的要求？”
　　“只要能够满足我的好奇心，就算将这个空间站送给你也无所谓。”
　　黑塔的话语没有丝毫迟疑，望向他的眼眸也充满了炽热，可惜的是她并非热恋中的少女，而是期待着解剖小白鼠的狂热科学家。
　　“这个就算了…我对管理方面没什么兴趣。”
　　司洛果断拒绝了这个提议，接着笑眯眯的在少女那娇小的人偶身体上扫视了一遍。
　　“我的要求很简单，这几天休息的时候，我一个人总觉得有些无聊…”
　　“我可不会做拉皮条的事情，而且，这种事情也用不到我来帮忙吧。”
　　虽然不想承认，但司洛的确拥有着极其出众的外表，甚至连她曾经见过的，【纯美骑士团】的那些成员都无法与其相比。
　　因此即使抛开其他因素不谈，仅凭这一点，空间站内就没有几个女性能够抵御他的攻势。
　　“你想到哪去了。”
　　“我只是想说，我以前习惯抱着妻子睡觉，现在那些妻子不在身边，所以需要一些替代品。”
　　司洛说的倒是真话，先不说在箱庭的时候他萝不离身，就算是在崩坏世界，那些少女也将他的私人时间占据的满满的。
　　“……”
　　司洛说这些话的时候，眼神还一直盯着她的这具人偶身体，可谓是司马昭之心，路人皆知了。
　　“如何？”
　　司洛没有明说，他相信黑塔会明白自己意思的。
　　“没问题，不过你现在就要让我检查身体…至于人偶，我会在检查结束前送去你的房间。”
　　仅仅是迟疑了一瞬，黑塔就做出了决定。
　　毕竟只是一个人偶而已，只要能够无视心理上的那点芥蒂，对其不会造成任何影响。
　　“成交，你要我怎么做？”
　　司洛轻笑着朝少女伸出了手，而黑塔在迟疑了一下后，同样伸出手握住了他——星际中没有身体接触的礼节，再加上她在人生起步阶段就一直备受尊崇，因此严格意义上来说，这算是她第一次与异性接触。
　　虽然是以人偶的身体。
　　“先跟我去研究室。”
　　似乎是怕他临时反悔，少女直接抓住了他的手臂，朝着自己在更深处的研究室快步走去，一路上无视了所有试图与其接触或者引起她注意的科员，导致司洛收获了不少羡慕和嫉妒的眼神。
　　作为天才俱乐部的成员，黑塔不仅有着可爱与美丽兼具的外表，还有着宇宙中最为卓越的天才和大脑，因此黑塔空间站内的科员们不仅追寻于她智慧，甚至将其当做神明一般信仰。
　　“看来之后我会多出很多敌人啊～”
　　司洛默默的享受着黑塔人偶那质感与人体无异的小手，对其构造更加好奇了。
　　明明拥有着人偶的关节，却在触感上和正常肌肤没什么区别，甚至还能够察觉到少女的体温，若非是见到过这个人偶待机时的样子，恐怕他都会将其当做一种特殊生命体来对待了。
　　当然，他更加好奇的是这个人偶是否具备其他应有的功能。
　　比如能否怀孕什么的。
　　“敌人？你竟然会在意这些人的态度…真是让人难以理解。”
　　一直关注着他的黑塔有些诧异的望向了他。
　　黑塔是属于那种一旦失去兴趣，就会对包括人和事物在内的所有东西都不屑一顾的类型，硬要说的话，她和箱庭内的万圣节女王比较相似，都是属于那种自我认知完美，除去自己以外完全不会在意他人的态度的类型。
　　“不过无所谓了，只要你别引起太大的骚乱就好。”
　　进入了一层无人区域后，又穿过了数道加密的门扉，黑塔带着他进入了一间研究室内。
　　“你先进去这个舱室，然后躺在床上。”
　　松开他的手，少女有些迫不及待的打开了中央那个密封的舱门，示意他走进去。
　　等到司洛进去躺好，黑塔直接控制着上方的几个机械臂，开始对其身体进行起了全面扫描。
　　很快，研究室内就响起了少女的惊呼声。
　　“数据库中竟然没有能够匹配的样本？而且身体里细胞的活力…为什么会这么夸张！！”
　　司洛的身体数据实在是过于惊人，先不说那记载了目前所有观测星系种族的数据库中没有与其匹配的样本，单是他细胞的活力，就足以打破少女的认知。
　　黑塔的情绪越来越激动，直到一个多小时后，将其身体数据全部记录下来的少女，才打开舱门走了进去，眼眸炽热的在他身上轻抚了起来。
　　“太惊人了！不愧是能够消灭绝灭大君的存在！你真的不是某位星神吗？！”
　　即便星际中不乏一些神秘侧的世界，但那些世界里奉为神明的存在，说到底也只是个实力强大的个体，而且她也记录过相应的数据，与司洛的差距根本就不亚于一个小星球的天才与她这个星际天才之间的差距。
　　“当然不是。”
　　司洛毫不犹豫的回应道。
　　“那你…”
　　“硬要说的话，我其实是普通的人类。”

第2章 人偶构造，屑屑对决
　　“人类？绝对不可能！”
　　“而且…你身上的那些能量也十分诡异，能够瞬间泯灭一座星系的能量，竟然会被浓缩在一个那么小的范围内…”
　　“除非…你来自还未观测的其他宇宙！”
　　“这几天我在空间站的数据库里查看了许多资料。”
　　司洛没有直接回答，而是笑眯眯的开口道。
　　“你们目前主流的宇宙理论是【虚数之树】吧，将不同时空的不同世界比作树状结构，每一株枝干，都是一种世界存在的形式，每片花叶，都是它们在时间维度中留下的现在与曾经。”
　　“没错。”
　　“如果按照这个理论来看，我就是来自能够观测【虚数之树】，并对其进行记录的世界。”
　　【箱庭】世界作为第三观测宇宙，它存在着独立于任何宇宙理论的特殊性，这也是为何箱庭中的【全能领域】并不全能，但在降临其他世界时，却能够无视世界的排斥，甚至无视悖论获得增幅掌握全能之力的原因。
　　“有趣！竟然还存在这样的世界！”
　　少女对他的话语没有一丝怀疑，因为也就只有这样，才能够解释司洛身上诸多的谜团。
　　“虽然还想了解更多东西…但现在的这些已经足够让我思考一段时间了。”
　　“接下来我要开始工作了，如果没兴趣的话，你可以先回去了。”
　　少女有些迫不及待的返回了操作台前开始计算着什么，同时还不忘分出一部分精力给了司洛。
　　对于自己感兴趣的事物，她向来都持有着友好的态度和极大的耐心，更何况是给她带来如此惊喜的司洛，在没有彻底研究透彻之前，她可不想因为自己的冷落而导致其离开。
　　“至于人偶，我已经送去你的房间了！在空间站的权限等级我也给你升到了最高级，你应该记得回去的路吧！如果不认识的话，我这就通知其他人来接你。”
　　“我还不至于路痴到这点路都记不住，那么之后见了。”
　　司洛从舱室内走出，也没有继续打扰对方，而是主动离开了研究室，按着原路返回了黑塔给自己安排的房间。
　　他只是单纯的累了想休息会，绝对不是因为黑塔的人偶才回去的。
　　数分钟后，随着他踏入房间，屋内的灯也随即开启，紧接着在其床上躺着的两道身影，瞬间吸引了他的视线。
　　与黑塔在研究室的那个人偶外表上没有太大区别，但在体型上却一个更大号一个更小号，如同一对**般静静的躺在那里。
　　不用想都知道黑塔肯定是想要示好才会多给一个，因此司洛犹豫了一下后，先是确认了这个房间没有监控，之后本着科研人员的严谨态度，走过去认真研究起了人偶的身体构造。
　　当然只是正经的研究，虽然他的节操不多，即便是人偶也没什么心理负担，但那也是黑塔本体意识在的情况下，现在这种离线状态的人偶，连互动都没有谈何乐趣。
　　而研究了一番后，司洛也确认了这些人偶除去存在关节，以及材质并非人体外，其余方面都与正常人没什么区别，该有的功能也是一个不少。
　　但能否怀孕这件事还有待确定。
　　检查完毕后，司洛也没有客气，直接脱下鞋子上了床，然后一左一右抱住了两只人偶，双手分别按在她们那小巧柔软的胸部上，看着天花板发起了呆。
　　“嗯…”
　　虽然想着不会做什么，但只是抱着当抱枕，司洛反而又有些睡不着了。
　　就在他思索着要不要再仔细检查一遍的时候，在其右侧那个小一号的黑塔人偶眼眸突然亮了起来。
　　“司洛，之前忘记给你准备通讯设备了，所以临时借用下这个身体，我有件事情需要你…”
　　因为在研究过程中遇到了一些困难，所以紧急启动了这个人偶，准备向他寻求帮助的少女刚刚将意识投射过来，就察觉到了在自己胸口处活动着的手掌。
　　“你这是在做什么…”
　　这个小一号的人偶本来就是她特意送过来的，毕竟就算司洛真的准备做些什么不该做的，正常而言也会对她那个大一号的下手，但黑塔万万没想到，他就连这个小一号的都没放过！
　　“嗯？当然是检查人偶的构造啊。”
　　司洛面不改色的回应道，甚至还不着痕迹的将其又朝着自己怀里搂近了一些。
　　果然，还是有意识的抱着更加舒服。
　　“检查构造是这样检查的吗？”
　　对于司洛那极其屑的发言，如果换作平时，黑塔早就毒舌开喷了，但谁让他现在掌握着自己的命脉，因此少女只能强行压下了心中的不爽，从他的怀里挣扎了出去。
　　“当然，那里可是女性最重要的部位之一，当然要细致的检查。”
　　“……”
　　“先不说这些，司洛，给我一根你的头发，或者一滴你的血液。”
　　毕竟现在自己有求于人，黑塔也只能无视他那有些危险的发言，直奔主题的说道。
　　在研究室的时候她就尝试过偷偷拔下他的一根头发，但奈何司洛的体质过于强悍，即便是没有防备的情况下，也不是她能够干涉的。
　　“为什么？而且你不是把这个人偶送给我了么，现在用着我的东西不应该是你来给我好处吗？”
　　对于某些屑女人，司洛就喜欢用更屑的方式去逗弄对方。
　　“你不去做生意真是可惜了…”
　　黑塔还是第一次体会到那种如鲠在喉的感觉，但偏偏她又不能真的生气，因此停顿了数秒后，整理好思路的她主动靠近了司洛，直接面对面骑在了他的身上。
　　“这样可以了吧。”
　　她很清楚自己的魅力，也很清楚司洛对她的兴趣，虽然对于这种生命的繁衍行为她并不感兴趣，但相应的知识还是有所了解的，因此善用自己的优势，对她而言并非难事。

第3章 等价交换
　　深呼了口气，像是坐在跷跷板上一样晃动的黑塔按住他的肩膀稳定了身体，接着俯下身子，在他的侧脸上轻触了一下。
　　柔软的唇瓣虽然一触即离，但那心神荡漾的触感，依旧令司洛的情绪高涨，使少女的身体又升高了一些。
　　“还可以。”
　　“这样我就不追究你擅自使用我人偶的责任了。”
　　“至于说其他的嘛，还是老规矩，等价交换。”
　　“你都摸了我还不够？”
　　“那不是人偶吗，又不是你的本体。”
　　“好…”
　　黑塔咬着牙再次俯下身子，在其脸颊的另一边留下了一道浅浅的唇印。
　　“这下满意了吧？”
　　相比较于第一次亲吻异性的羞涩，黑塔反而更加羞恼于自己和司洛相处时一直处于弱势的地位。
　　这对向来强势的她是绝对不能容忍的！
　　“当然。”
　　司洛没有继续得寸进尺，而是满意的点了点头后，直接从自己的头上拔下了一根头发，同时又从自己的指尖中渗出了一滴血液。
　　头发倒是除了韧性很强外没有其他特点，但那滴血暴露在空气中的一瞬间，就如同生物般展现出了极强的生命力。
　　只要司洛愿意，恐怕瞬间就能制造出一个至少五位数实力的后天神灵。
　　这是真正意义上生命位阶的不同，放在这个宇宙中，即便是封印神格状态下的他，依旧等同于那些垂手便能赐人永生的星神，而血液这种凝聚着纯粹精华的体液，自然拥有着超乎想象的伟力。
　　“我借用一下这具身体将这些送过去，很快就回来！”
　　黑塔不知道从哪里弄来了两根试管，将头发和血液装进去后，甚至不用司洛开口，就主动在他的脸上又留下了一道痕迹，接着颇为匆忙的扭动了几下身子给他发了点福利后，便迫不及待的跑出了房间。
　　十分钟后，小一号的黑塔返回了房间，主动爬到他的身上趴下后，不等司洛说话，黑塔就直接下线，令意识返回了研究室的人偶体内。
　　不过这一次她并没有将这个小号的人偶彻底关机，而是给她保留了最基础的运算功能，使其趴在司洛的身上，目光静静的注视着他，等待着他的命令。
　　“……”
　　司洛试探了一会，确认这个黑塔相当于问什么答什么的电脑后，就暂时失去了兴致，但他还是解开了自己的道袍，将剑刃收容到了人偶腿间的临时剑鞘内，一边享受着那与人体无异的触感，一边老老实实的抱着两个抱枕睡了过去。
　　新世界的第一炮，他可不想就这么简单的交代在一个没有意识的人偶身上。
　　……而等到第二天他再次睁开眼时，映入眼帘的便是双手支撑在他脑袋两侧，坐在他腹部上轻轻用臀部压迫着其伴生剑的黑塔。
　　“你终于醒了！”
　　“不过你是不是太大意了，正常来说你这种实力的存在不应该警觉性很高吗，为什么我都坐在你身上了半天了都没有反应。”
　　能够察觉到自己两只手依旧放在两只人偶的身前，因此他很快就确认了身上的是研究室那个人偶。
　　“先不说有多少人能破我防…我身侧还有两个充斥着你气息的人偶呢，对于自己的东西，我向来不会抱有警惕。”
　　司洛打了个哈欠，神情慵懒的将双手收回，扶着黑塔那纤细的腰肢从床上坐了起来。
　　因为这些动作而产生的摩擦，令他忍不住眯起了眼睛，下意识就想要抱紧少女的身体，却被黑塔毫不客气的拍开了手。
　　“你是不是有些得意忘形了，我可不是你的东西！”
　　“我也没说是，我说的是这两个人偶。”
　　“话说回来，你这么早过来有什么事？难不成一晚上就研究完了？还是说，终于发现了我的魅力，准备投怀送抱了～”
　　司洛露出了颇为恶劣的笑容，扶在少女腰肢的手也开始逐渐上移。
　　倒不是他瞧不起黑塔，而是虚无缥缈的神学加上不同宇宙的理论，绝对不是那么简单就能够研究透彻的，之前在崩坏世界的时候，特斯拉她们那些科学家也试图研究过他的身体，结果面对那动辄就要几十年才能有进展的龟速，她们最后一个个还是放弃了思考，然后跑去箱庭那边做起了新的研究。
　　“认真点，我是有事情要和你商量。”
　　黑塔拍掉了他即将抵达腋下的手，继续说道。
　　“按照现在的速度来看，至少一周才能完成最基础的解析！之后的研究恐怕还要很长一段时间！”
　　说到这里，黑塔人偶那表情很少的脸上罕见的露出了颇为明显的笑容。
　　“很长一段时间啊…”
　　“先说好，我可不准备在这里呆太久。”
　　来到这个宇宙的时候没有带自己的几位师尊，也没有带大圣姐和俱利摩她们，一方面是箱庭的秩序需要她们进行稳定，另一方面也是他准备趁这次机会好好休息一下。
　　毕竟等他再次回去的时候，那些早就等着当妈妈的妻子们在没有完成心愿前，绝对不会再给他第二次单独离开的的机会。
　　因此即便对黑塔非常感兴趣，他也不准备将大部分时间放在这边，毕竟这里与箱庭的时间流速虽然不同，但终究不是完全静止。
　　“这个我当然知道，不过以你的实力，就算跨越星系也并非难事吧。”
　　因为身高的原因，即便是跨坐在司洛身上，并且有千斤顶将其身体顶高了一些，黑塔依旧要昂起头才能注视到他的眼眸。
　　这个宇宙中星系与星系之间被虚数空域所隔绝，那种能量，即便是光也无法穿透，更何况伴随着近些年星际中的危机频发，那里的危险程度更甚以往，也就唯有蒙受星神恩泽的令使能够通过掌握这种力量进行穿梭。
　　但如果是消灭绝灭大君的司洛，应该也能够做到这种程度。

第4章 比如呢？
　　“话虽如此，你不会认为星系间的跨越有那么简单吧…那可不是串门一样沿着路走就到了…”
　　“也就是说你能做到了…”
　　黑塔点了点头，接着低头思索了一会，再次开口道。
　　“我不会要求你经常过来，只会在急需的时候通知你…而且每次过来我都会提供能够令你满意的奖励。”
　　“虽然你的实力很强，但应该没有闲心去赚钱，因此作为另一个交易条件，我会提供你所需的一切资金，情报以及人员助手…而我这些年收集的藏品，也任你挑选。”
　　“比如呢？”
　　面对少女期待的眼神，司洛不置可否的点了点头，一边享受着黑塔为了示好而扭动的娇躯，一边轻笑着询问道。
　　金钱对他本就没什么意义，藏品方面也很难引起他的兴趣，因此也就唯有少女的第一个条件，能够让他产生期待。
　　“嗯？”
　　“就是假设我特意回来一次，你会给我什么样的奖励？”
　　“……”
　　“你想要什么奖励？”
　　“这可是你提出的交易，这么随意真的可以吗？”
　　司洛笑眯眯的反问道，放在少女腰肢上的手又开始慢慢的朝着下方移去。
　　“那么下一次见面，我会用本体与你见面。”
　　黑塔虽然很想拆开他的脑袋看看他一天到晚都在想些什么乱切八糟的东西，但表面上还是维持了自己的淡然，平静的回应道。
　　她并非是什么长生种，即便被【星神】之一的【博识尊】关注并获得了【天才俱乐部】的席位，她也没有得到悠久的生命，而是完全依靠自己的研究，让自己实现了返老还童以及另类的长生。
　　但在这之后她就处于完全依靠人偶在外活动的状态，已经不知多久没用本体见过其他人了。
　　“也就是说，奖励什么的会由本体亲自来给是吧！”
　　司洛脸上的笑容愈发浓郁了起来。
　　虽然黑塔对这方面并不在意，但如果是本体的亲吻以及身体接触，她绝对不会像在人偶身体时那样毫无波澜。
　　因此想要将这个高傲的天才给彻底攻略下来，与本体接触无疑是至关重要的一步。
　　“没错，我知道你对我有占为己有的想法，而我也有让你成为藏品的想法，至于我们谁胜谁负，那就看哪边的魅力更高一筹了。”
　　少女静静的望着他，娇小的身体像是诱惑他一般，轻轻的扭动着，冰凉的人偶肌肤与那炽热的伴生剑发生的摩擦，使司洛的情绪愈发高涨了一些。
　　像黑塔这种性格，是爱自己胜过爱任何人的，因此司洛的魅力在她面前用处并不大，除了能够让其顺眼一些，并且不抗拒与他的接触外，想要真正征服她的心，绝非是那么简单就能做到的。
　　也就是说，她准备以自己为筹码，来获得与司洛长时间的接触，至于在对他彻底失去兴趣之前，司洛是能够俘获她的心，还是成为她的俘虏，那就是他需要在意的事情了。
　　毕竟，她的心愿只有研究司洛带来的谜团，而身为女孩子的她，无论是否会被征服，都能够达成这个愿望。
　　“还真是直白啊…”
　　“不过，既然都说到这个份上…那么，这个挑战我就接下了！”
　　司洛与黑塔对视了一会，最终还是给出了肯定的回复。
　　“很好，这个是给你准备的设备，是【星际和平公司】还未正式公布的终端机，能够实现跨星系的交流，上面也绑定了与我直接关联的账户，想要买什么直接下单就可以。”
　　得到满意回复的黑塔也松了口气，接着不知从什么地方取出了一个看上去颇为普通的手机，将其递给了司洛。
　　“那么，接下来的时间就随你安排了，什么时候准备离开记得告诉我。”
　　做完一切后，黑塔双手按在他的胸口处缓缓起身，望着那失去了自己裙摆遮掩而展露身形的伴生剑，先是颇为嫌弃的给了它一巴掌，接着又凑过来在司洛的脸上轻触了一下，然后才一脸愉悦的离开了房间。
　　不仅仅是头发和血液，她的身体上现在还有司洛伴生剑分泌出的体液，有了这些珍贵的材料，足够她研究很长一段时间了。
　　而目送着少女离开后，司洛低头看了眼印有黑塔真人画像的手机壳，以及联系人中置顶的【黑塔女士】，同样露出了愉悦的笑容。
　　…因为黑塔那边还在忙着研究他的数据，所以清醒过来的司洛思索了一会后，便离开了黑塔的私人区域，来到了外面的公共区域闲逛，准备熟悉一下这里的环境。
　　作为整个宇宙中都极具盛名的【黑塔空间站】，其内部成员数量自然也十分夸张，而且这里的科员来自各个星系，每一个都是自己所属星球中数一数二的天才。
　　且他们大多都是单纯为了能够得到黑塔的赏识或者仰慕她的智慧而聚集到这里。
　　因此黑塔空间站也被公认为是【智慧与知识】的汇聚地。
　　但很明显，迄今为止都没有几个人能够得到黑塔的认可，这些背负着家乡人期待的天才们，满怀信心的来到了空间站，却发现周围尽是远胜自己的天才，最终只能沦落为消耗起来都不会让黑塔产生波澜的炮灰科员，就如同被饲养的肉猪一般。
　　“那个…请问您就是黑塔女士邀请而来的客人吧。”
　　就在司洛思索着要不要带一些人回箱庭帮自己管理麾下势力的时候，一道身影停在了他的面前。
　　柔顺的粉色发丝带着让人心身愉悦的香气，瞬间将其从愣神状态给唤了回来。
　　“嗯…你是？”
　　“初次见面，我叫艾丝妲，是这座空间站的代理站长。”
　　“司洛，目前应该算是黑塔的合作伙伴。”
　　司洛记下了这个名字，同时微笑着朝少女伸出了手。
　　“……”

第5章 站长
　　艾丝妲先是愣了一下，但很快就反应过来，有些紧张的伸出手握住了他。
　　在星际中可没有握手这种礼节，更不用说身为大小姐的她，就连身边的宠物都是母的，更不用说与异性有身体接触了。
　　但对方毕竟是黑塔女士的客人，不用想都知道是某个大人物，她可不希望初次见面就给对方留下没有礼貌的坏印象。
　　少女的手比起黑塔的那些人偶还要柔软，一摸就知道是位鲜有劳作的大小姐，而且那看上去没有与异性有过接触经验的青涩模样，因为实在是过于可爱，致使司洛在默默欣赏了数秒后，才反应过来松开了对方。
　　“真是了不起，没想到艾丝妲站长这么年轻就已经身居高位。”
　　“您过誉了。”
　　少女秉持着少说少犯错的想法，略显拘谨的回应道。
　　“不必这么客气，我和黑塔那家伙不一样，太客气的话反而会觉得别扭。”
　　能够看的出艾丝妲碍于对自己不了解而压抑着本性，司洛再一次开口道，同时也露出了业务熟练的温和笑容，舒缓着少女有些紧张的情绪。
　　“是这样吗…其实我也不太喜欢这种太正经的称呼，看来我们两个很像呢，司洛。”
　　面对司洛那毫不做作的笑容，少女的眼眸微微闪烁，原本带着公式化笑容的小脸松懈下来，露出了颇为慵懒，但又给人一种活泼感觉的可爱浅笑。
　　“话说回来，司洛你是怎么和黑塔女士认识的，那位女士平日里虽然会依靠人偶进行活动，但除去能够引起她兴趣的东西，很少会关注外面的事情。”
　　松懈下来后，确认了司洛并没有因为自己展露本性而感到不喜，艾丝妲很快就呈现出了与之前完全不同的可爱姿态，完美符合了她这青涩的美少女外表，同时颇为好奇的八卦道。
　　要知道，就连这个黑塔空间站，也不过是黑塔用来收容藏品的众多仓库之一，一个琥珀纪都不一定能来几次，结果这次却因为一个人而常驻了下来，这不得不让她感到好奇。
　　“怎么认识的吗…这个倒是不值一提，之前路见不平和一些人打了一架，打完之后黑塔就向我发出了邀请，将我带到了这个空间站。”
　　“打架？是和谁啊？”
　　“不认识，不过长的挺唬人的。”
　　司洛回忆了一下那个叫啥绝灭大君的长相，颇为抽象的回应道，毕竟高低不过是一个神域级的存在，并不值得过多吹嘘。
　　“是吗。”
　　艾丝妲虽然还是有些好奇，但也没有一直追问，毕竟司洛身为客人，可不是用来回复她疑问的。
　　因此她很快便把这件事抛到脑后，将话题转移到了他的身上。
　　“那么，司洛你接下来有什么打算吗，如果没事的话，要我带你逛一下这个空间站吗？之前我收到了黑塔女士赋予你最高级权限的信息，也就是说你会在这里生活一段时间吧。”
　　“嗯，的确要叨扰你们一段时间…不过没关系吗？身为站长却来给我当向导。”
　　“哎呀，没事啦！反正我现在又没有工作，就算是被其他人看到，也可以说是去视察工作的…对了，你对星星感兴趣吗？”
　　少女毫不掩饰自己想要摸鱼的想法，在司洛眼中的形象也愈发可爱了起来。
　　“星星吗？当然，不如说我对星空中的一切都很感兴趣。”
　　虽然不知道为什么会说到这个话题，但他还是轻笑着回应道。
　　任何人都会向往着充满未知的星空，即便是成神的他也不例外，更何况他妻子之一的世界龙俱利摩本体就一直生活在箱庭那照映诸天的星空之中，对于那个最喜欢粘着自己的可爱妻子，司洛甚至爱屋及乌到对整个星空都存在着不小好感。
　　“真的吗？那等下要去天文台看一下吗？”
　　“务必。”
　　看着少女那遇到同好后的可爱反应，司洛甚至都生不起捉弄对方的想法。
　　虽说他看得出艾丝妲并没有表面上那么单纯，但这种发自内心的欣喜，可不是能够伪装出来的。
　　“那…我们就从这里开始吧。”
　　得到回应的艾丝妲脸上露出了开心的笑容，转身开始向他介绍起了这里的空间布置。
　　黑塔空间站一共分为主控舱段、基座舱段、收容舱段、支援舱段几个大区域，其中主控舱段是核心，甚至具备独立进行星际航行的能力，而这个舱段的大部分区域都是属于黑塔的私人区域，即便是艾丝妲也不能随意出入。
　　收容舱段次之，那里不仅有着大量的收容物，还有黑塔的一部分私人收藏，但因为收容物存在许多危险种类的原因，那里也是空间站内伤亡率最高的地方。
　　…艾丝妲并非是那种一根筋的正经人，她也清楚正常人都不会对那些生活或者办公区域太感兴趣，因此只是简单介绍了一下后，她就带着司洛前往了收容舱段。
　　“这里面的收容物来自各个星系…因为黑塔女士喜欢有趣的东西，所以很多人为了讨好她，会刻意去捕获具备特殊能力的生物或者物品，其中大部分都危害不大，但也有一部分非常危险，虽然有配套的收容设施，但每隔一段时间总有一些科员犯错致使收容物失控，最严重的几次甚至影响到了整个空间站的运作。”
　　“里面还有黑塔女士亲自收容的私人藏品，它们每一个危险度都很高，但迄今为止都没有发生过一次失控事件，所以完全不用担心。”
　　虽然黑塔在司洛面前表现的非常柔弱，但她的实力可是与其智商呈正比的，毕竟想要获得她智慧的势力大有人在，就连跨星系的犯罪集团都有不少，如果仅靠智慧的话，她可做不到如今这么自由。
　　“收容物编号8848…”
　　没走几步，司洛就看到了一个被封存在玻璃展柜的黏土状生物。
　　“这个是在贝塔ⅳ星系发现的收容物，只要出现在生物的视线中，就会变成他最喜欢的食物，而在被吃下肚子后，它就会从身体内部开始蚕食，将吞下它的生物反噬之后再次回归初始的模样。”

第6章 想要抱紧富婆大腿
　　“还有这个，能够给任何生物进行打分，但是评分的标准尚不清楚。”
　　“这个收容物对人形生物敌意很大，而且与其身体发生接触后，就会遭受时间的侵蚀…之前就有一个长生种尝试着触碰了它，结果几秒钟的时间就步入了老年。”
　　像是邀请朋友来家里做客的小孩子一样，艾丝妲非常主动的帮他介绍着那些收容物，而司洛只是适时的插入几句话，并未刻意掌握话语权的主动。
　　相比起黑塔那个有点屑的女人，艾丝妲这种有心机，但本性却颇为纯粹的少女，很明显更贴近于女朋友的形象。
　　收容舱段的面积很大，而且各个舱室之间的通行颇为复杂，相互之间也有着严格的等级划分，因此艾丝妲只是带他看了几个收容等级较低的房间，时间就已经过去了不少。
　　再次介绍完一个房间的收容物后，艾丝妲手上的腕带突然响了一下，少女原本兴致盎然的模样瞬间消失，表情也带上了些许失望。
　　“怎么了？是有工作了吗？”
　　“不是…”
　　艾丝妲摇了摇头，接着像是给自己加油鼓劲一般的握紧了拳头，转过身有些紧张的望向了他。
　　“按照空间站的规定…现在应该是午饭时间，司洛，如果不介意的话，要来我的房间吗？”
　　如果是换作其他女孩子，这些话毫无疑问是带有某些颜色的暗示，但司洛能够确定这个少女并没有想那么多，大概只是单纯的想要和自己多相处一段时间。
　　并非是恋爱方面的情感，倒不如说是一个喜欢小众文化而且没有什么朋友的人，突然遇到了一个同好之后，发现自己和对方能够聊到一起后的正常反应。
　　“那个…因为在食堂和大家一起吃饭的话其他人都会躲着我…所以家里人给我安排了一些女仆…虽然有些自夸，但她们做的菜要比食堂的好吃多了。”
　　因为出身高贵，艾丝妲平日里的所谓“朋友”，大多都是只会张口借钱的类型，所以她也只是保持着表面上的友好，而主动邀请其他人一起用餐什么的，自诞生以来还是头一次。
　　因此艾丝妲表现的非常紧张，甚至都不敢直视司洛的眼眸，这对于向来都充满自信的她来说，无疑是一种非常新奇的体验。
　　“那我就不客气了…不过，女孩子最好不要轻易邀请异性去自己的房间哦。”
　　“欸？那个…不是！你误会了！”
　　艾丝妲先是愣了一下，紧接着那白皙的小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　“算了，等下你来了就知道了！”
　　大概是怕自己越解释越乱，艾丝妲放弃了挣扎，直接抓住他的手，拉着他离开了收容舱段。
　　然后——
　　“这就是你的房间？”
　　在空间站这种内部空间本就有限的地方，即便是黑塔给他安排的房间也就只有几百平，结果艾丝妲把他带进了一个房间后，映入眼帘的就是在空旷大厅内擦拭着什么的几位女仆，以及更里面上下数层的空间结构。
　　说这里是一栋大型别墅也不为过。
　　“嗯…这是妈妈准备的，她说虽然小了点，但为了不让其他人说闲话只能让我吃点苦了。”
　　“是挺苦的…”
　　“没看出来艾丝妲你还是个隐藏的大富婆啊…”
　　司洛这还能说些什么呢，要不是已经被黑塔给包养了，现在他高低得蹭几下这个小富婆柔软的大腿，问问上面还缺不缺挂件。
　　“哪有，而且这座空间站是黑塔女士的所有物，严格来说我也只是一个租客。”
　　少女似乎是不太喜欢谈论这些，略显小声的回应道。
　　“不过，艾丝妲你还真是喜欢星星啊。”
　　注意到了她的反应，司洛自然不会傻到还聊这个，颇为熟练的转移了话题。
　　房间内的墙壁上随处可见各种星象图，还有堆积在角落的天文望远镜，以及上方那能够直接看到外面星空的单向玻璃，少女的爱好一览无遗。
　　“嗯，所以听到司洛你也感兴趣的时候，我真的非常高兴。”
　　“我还是第一次和其他人聊的这么开心。”
　　不论提出什么话题都能够接住，而且偶尔的交互也会让人感觉到他的确在认真聆听，甚至他还能说出一些让她感到新奇与向往的事情——虽然才认识了不到一天，但艾丝妲在心里已经完全将他放在了挚友的档次上。
　　“我也聊的很开心，看来我们两个很有共同语言啊。”
　　因为少女过于坦率，司洛更加不好意思逗弄她了，因此微笑着附和了一句后，就将话题再次转移到了她感兴趣的方面。
　　…气氛良好的吃过饭后，艾丝妲正准备带他继续去熟悉空间站的时候，司洛却先她一步开了口。
　　“说起来，艾丝妲你这么喜欢星空，没有想过自己去外面近距离欣赏一下吗？”
　　“当然想过！不如说这是我的愿望！只不过现阶段是不可能的，目前星际和平公司还没有研发出能够让个体进行星际穿梭的设备，最多只能在空间站附近待一会。”
　　虽然她不是普通的人类，但面对那广袤的星空，并非星神令使的她，如果不借助科技的力量，就算穷尽一生，恐怕连一个星系的角落都走不出去。
　　“只要有兴趣就好…你相信我吗？”
　　司洛有些突兀的询问让少女愣了一下，接着才点了点头。
　　“当然相信。”
　　就算抛开黑塔不谈，司洛给她留下的印象也非常好，有句话怎么说来着，喜欢星星的肯定不是什么坏人。
　　“那就好，那么作为刚才那顿饭的回报…”
　　“艾丝妲，稍微失礼一下。”
　　司洛走到少女身前，突然伸出手搭在了她的肩上。
　　“……”
　　还未等她反应过来，两人就已经出现在了空间站之外的星空之中。
　　“欸？”
　　因为脚下了没有了地面，少女几乎是下意识的抱住了司洛的手臂，柔软的胸部将其夹在中间，舒适的触感瞬间令司洛露出了享受的神情。
　　但很快艾丝妲就回过神来，也顾不得与异性身体接触的羞涩，神情兴奋的望向了司洛。
　　“刚才那是怎么回事！是什么新的空间技术吗？”

第7章 你好烦啊～
　　艾丝妲可不是那种见识短浅的少女，但是司洛带她从空间站离开的方式，绝不符合她认知中的任何技术。
　　“差不多吧，不过相比较于正常的星际航行，我的方式可能会简单粗暴一些。”
　　他只是单纯的跨越空间的维度，抵达自己想要到达的另一个地点罢了，如果认真起来的话，跨越数个星系的距离对他而言也极为轻松，这也是为什么他会答应黑塔条件的原因。
　　“好厉害！不愧是黑塔女士的客人！啊，我没有其他意思，只是觉得你很厉害！我是真的将你当做朋友看待的！”
　　“放心，我没有多想，那么艾丝妲大小姐，接下来您想要去什么地方呢？”
　　司洛如同侍奉大小姐的执事一般，微笑着询问道。
　　“不要叫我大小姐，被朋友这么叫总觉得怪怪的…不过，司洛，我能问一下，你可以做到什么程度吗？”
　　艾丝妲的脸颊上泛起了红晕，似乎是因为司洛的称呼而有些害羞，但很快她心中的期待就将这些情绪压了下去，一脸兴奋的询问道。
　　“做到什么程度吗？嗯…如果只是简单欣赏的话，我想在晚饭之前，应该可以带你去附近的几个星系逛一下。”
　　“……”
　　“难不成你是哪位星神的令使吗？”
　　艾丝妲看他不像开玩笑的样子，再一次露出了惊讶的神色。
　　“当然不是，你就当做我的一些能力好了。”
　　如果要解释的话又要浪费不少时间，因此他敷衍了两句后，直接在两人周围构建出了一道结界，形成了一种无形的防护罩。
　　“那么在想好之前，就先体验一下第一人称在星空中穿梭的感觉吧…抓稳了！”
　　话音刚落，艾丝妲就被其带着如同流星一般划破了星空，即便有着结界的保护，那一瞬间加速所产生的后坐力，还是让其一个踉跄，下意识抱紧了司洛的手臂。
　　不过毕竟是大公司所培养出的大小姐，艾丝妲的情绪很快就平复下来，一边感受着身侧异性那沉稳无比的安全感，一边抬起头望向了四周。
　　因为司洛刻意控制了速度，所以艾丝妲恰好欣赏到了星空中最为美丽的一面。
　　“好漂亮…”
　　两人就如同汪洋中飘荡的一叶小舟，行驶在深邃的星海之上，看了一会后，少女的心中逐渐升起了些许孤独感，但很快便被身侧传来的温度所驱散。
　　“谢谢你，司洛！能够让我看到这些…”
　　“这才刚刚开始，想要道谢的话还太早了，艾丝妲大小姐～”
　　司洛轻笑着回应道，酒红色的眼眸在星空的照映下散发着莫名的魅力，令艾丝妲的心跳本能的加速了起来。
　　“说了不要叫我大小姐…”
　　少女的声音明显弱了一些，她也不清楚自己为什么会突然心慌，甚至连司洛被自己抱着的手臂，似乎也比之前炽热了一些。
　　“那个，司洛，能带我去那边看一下吗，之前我用望远镜观测过那片星空，那里是这个星系星星最多，而且最美的区域。”
　　“遵命，大小姐～”………
　　“和星神一样难以用理论来解释的能力么…”
　　另一边，司洛在离开后不到一分钟，空间站中的黑塔就将监控直接跳转到了艾丝妲的房间，通过回溯看到了司洛带着少女直接消失在房间内的画面。
　　“说了离开空间站要告诉我，这个家伙真的是…”
　　通过自己在司洛手机上安置的定位确认了他此时的位置后，黑塔有些不满的嘟囔了几句，但也没发信息让他回来，而是低头操作着电脑，开始记录起了司洛离开时他周围空间的特殊波动。
　　半小时后，记录完毕的她刚准备开始研究这些数据，颇为仓促的警报声突兀响起，直接打断了她的思路。
　　少女的表情顿时阴沉了不少，面前的显示屏也自动跳转到了引发警报的区域。
　　“反物质军团…啧，看来这几天一直研究，让一些小老鼠钻了空子啊…”
　　看着画面中从某个扭曲了空间的裂痕中不断涌出，破坏着周围一切，不断突破着空间站防御系统的怪物们，黑塔的心情更加差了。
　　“还有这个能量波动…不会是来了一只末日兽吧…偏偏司洛那家伙又不在，不然这些麻烦的事情就可以直接抛给他了。”
　　亲眼见证了司洛歼灭反物质军团过程的她，对那个看上去人畜无害的男人实力还是很有信心的。
　　不过埋怨归埋怨，这个空间站毕竟是她的所有物，虽然就算毁灭了对她也没什么影响，但她也不可能坐视反物质军团的那些疯子来破坏自己的东西，因此黑塔虽然毫无干劲，但还是象征性的启用了几个人偶，让她们自行去操控处理空间站的防卫系统了。
　　……
　　司洛这边倒是没有察觉到反物质军团的袭击，毕竟那些怪物的气息过于弱小，还不至于引起他的警觉，而黑塔也没有联系他的意思，因此他和艾丝妲这个忘记带手机的大小姐，在这个空间站遇袭的时间点，反而悠闲的在外面看起了风景。
　　“司洛，你真的不是某位星神吗？”
　　因为之前的姿势有些别扭，所以艾丝妲干脆揽住了司洛的脖颈，让其以公主抱的姿势将手搭在了自己的腿弯以及背部之上。
　　而少女的高跟鞋不知何时被其甩落到了星空中，只剩下带有蕾边的紫色短袜包裹着那玲珑的玉足，随着司洛的动作而轻轻晃动着，构成了某人视野中最美丽的风景，同时不断勾引着他的食欲。
　　“那你猜猜我是哪位星神？”
　　司洛一边享受着少女那柔软胸部的触感，一边轻笑着回应道。
　　艾丝妲大小姐能处，有福利她是真给。
　　“唔…你是不是想戏弄我。”
　　“这不是你问的吗，我只是顺着话题说下去而已…难道说刚才的那个问题，是艾丝妲大小姐想戏弄我吗？”
　　“你好烦啊～”
　　被拆穿的艾丝妲像极了女朋友撒娇时的模样，轻轻晃动了一下身子，那听着就令人心里酥麻的尾音，更是让司洛的心脏一跳，当场就暴涨了几个好感度。

第8章 新的约定
　　“不过，果然星星还是要远远的看着最漂亮…”
　　“毕竟靠近的话就什么都看不到了。”
　　“嗯…但还是要感谢你满足了我这个心愿！”
　　“只是这样就满足了吗？”
　　司洛轻笑着开口道。
　　“欸？”
　　“不如再定下一个新目标怎么样？比如先逛他一百个星系。”
　　“那样早就审美疲劳了！而且…空间站的事情也不能不管…要是犯了错，就要被妈妈叫回家继承公司了，我可不想天天应付那些满脑子都是钱的家伙。”
　　“当然不是一次性逛完了，等下次有时间我们再继续。”
　　“毕竟，生命对我们而言，可没有那么短暂。”
　　身为宇宙级大富婆的艾丝妲，说不定比绝大多数长生种都要活得久，时间对他们而言，是最不值钱的东西。
　　“真的吗？”
　　少女的眼眸骤然一亮，神情激动的昂起头看向了对方。
　　而司洛此时也恰好将视线从少女晃动着的玉足上移开，与其对视在了一起。
　　“怎…怎么了？”
　　仅仅对视了几秒钟，艾丝妲就本能的飘忽了视线，同时弱弱的询问道。
　　“没什么。”
　　“那么就约好了，等下次我们两个都有空闲，就去看一下其他星系。”
　　虽然这是个不错的机会，但司洛还是没有强行戳破那张纸，轻笑着转移了话题。
　　毕竟才认识第一天，这种进度已经远超出他的预期了。
　　要是黑塔跟银狼那边也能这么顺利就好了。
　　“嗯。”
　　“那么差不多该回去了，不过最后…再送给你一份礼物吧～”
　　司洛的眼眸骤然一闪，在艾丝妲注视着的那片星空上，一颗颗闪烁着光芒的恒星，仿佛受到了什么牵引力一般，以肉眼可见的速度缓缓移动着，最后构成了一幅难以言说的，比起她见过的任何星空都要美丽的璀璨画卷。
　　“那个…”
　　“放心吧，那些星球上的生命并不会受到影响。”
　　“不是…只是那个…”
　　“我可以借一下你的手机把这一幕拍下来吗？”
　　虽然眼前的这一幕已经被她深深地印入了脑中，但现在所处的完美观景点，恐怕离开后就很难再找到了。
　　“……”
　　司洛默默的将手机递给了她，少女熟练的打开拍照软件拍了好一会，接着增添了自己的通讯方式，将这些照片发给了她的账号后，才一脸开心的还给了他。
　　“谢谢你司洛，这是我度过的最开心的一天！”
　　将手机还给他后，少女有些抑制不住自己的情感，突然挺起身子，紧紧的抱住了他的脖颈，柔嫩的脸颊也与其侧脸贴在了一起。
　　温软的胸部紧贴在他的胸膛，那使人心神荡漾的触感令其下意识反抱住了艾丝妲的腰肢，同时忍不住低下头，在少女那柔顺的发丝中深吸了口气，露出了享受的神色。
　　“这次的目的本来就是让你放松一下，所以，你能够感到开心，也是对我最大的肯定。”…一时冲动抱住他后，艾丝妲很快就俏脸微红的缩了回去，只可惜她们还在太空中，因此少女即便非常害羞，也只能将脸埋进了他的怀里。
　　“那个，差不多该回去了…要是被其他人发现我在偷懒然后告诉妈妈就糟了。”
　　“遵命，艾丝妲大小姐～”
　　因为以往赶路他都是直接打破空间进行位移，所以现在这种散步般的赶路方式对司洛而言还是颇为享受的，尤其是现在怀里还有可爱的女孩子陪伴，那种惬意悠闲的感觉，若非是艾丝妲还有空间站的工作，他肯定会找理由在外面多玩一会。
　　“嗯？”
　　然而，就在司洛感知空间站位置的时候，他终于察觉到了那边的能量波动。
　　“好像有点不对劲…艾丝妲，空间站那边好像出事了。”
　　“看来不能欣赏回去的风景了。”
　　司洛微微皱眉，伴随着一道剑芒宛如划破玻璃一般切开了他面前的空间，他直接抱着少女踏入其中，跨越空间返回了艾丝妲的房间内。
　　刺耳的警报声让艾丝妲瞬间清醒，连忙从他的怀里离开，迅速跑到了书桌前启动了电脑，一边快速浏览着上面的信息，一边向司洛解释起了状况。
　　“这是最高级警报，只有空间站遭遇毁灭危机时才会响起…嗯？是反物质军团的袭击！【星穹列车】那伙人也在…”
　　“不过还好有黑塔女士人偶的协助，科员避难已经基本完成了，防卫科正与星穹列车的那伙人负责清理侵入内部的敌人…”
　　就在这时，艾丝妲的电脑突然卡顿，紧接着黑塔的声音响了起来。
　　“终于回来了，在外面玩的开心吗，艾丝妲？”
　　“黑塔女士…”
　　“现在可不是认错反思的时候，既然你回来了，那接下来空间站的应对就交给你了…”
　　“是！”
　　少女原本愧疚自责的表情瞬间褪去，对着司洛歉意一笑后，换好鞋子迅速离开了房间。
　　而在少女离开后，黑塔的声音又一次响起。
　　“司洛，不想让艾丝妲事后过于自责的话，现在就去收容舱段看一下，我的一些监控设备被人黑掉了，反物质军团可没有这种能力…”
　　“收容舱段？也就是说，目标是你的收藏品了？”
　　“嗯，之前我封印了一颗星核，研究结束后就将它收容在了这个空间站，不出意外反物质军团还有侵入者的目标就是这东西。”
　　“星核？”
　　司洛露出了诧异之色，接着颇为敬佩的开口道。
　　“该说不愧是你吗，天才俱乐部的黑塔女士。”
　　司洛之前已经通过终端了解过这个世界的许多信息，自然清楚少女口中的【星核】意味着什么——突然出现并扰乱了星际航路中虚数能量的流向，阻碍了星际航行的神秘物体，又因为其恐怖的蔓延速度而被称为【万界之癌】，不仅【反物质军团】经常与其共同出现，还会因为侵蚀世界的蔓延，而诞生出能够转变空间以及生物变为怪物的【裂界】。
　　也就是说，黑塔将一个极其不稳定，一不小心就会招来毁灭的物品，放在了空间站内。
　　“别贫了，虽说我对星核已经没什么兴趣了，但让那些侵入者就这么简单的拿走我的东西，传出去可是会被其他人嘲笑的。”
　　“那你不准备出手挽回自己的名誉么？”
　　他可不觉得黑塔会处理不了这种程度的危机。
　　“有免费的劳动力，为什么还要自己动手？如果你不想出手，那我就去找星穹列车那伙人了。”
　　黑塔过于直白的话让司洛再次对其屑屑的性格有了直观感受，但他也没说什么，只是点头应下了她的委托。
　　“没必要麻烦其他人，这种小事交给我就好了…先说好，我对星核也挺感兴趣的。”
　　“无所谓，你喜欢的话就送给你了，毕竟我之前说过，空间站内你想要的东西尽管拿去，这可不是开玩笑。”
　　“只要你让那些侵入者知道我的东西不是那么好偷的…里面的收藏品全部任你处置。”
　　“成交。”…在接下黑塔的委托后，司洛倒是没有特别着急，随着其脖子上挂着的剑匣型吊坠微微闪烁，数十把飞剑在其身侧浮现，接着在他的控制下，开始消灭起了周围的反物质军团。
　　而其本人则是缓步朝着收容舱段走去。
　　这次的袭击虽然看上去声势浩大，但实际上黑塔甚至都提不起兴趣来应付，如果不是因为这次侵入者的目的是她的收藏品，恐怕以她从不嫌事大的性格，还会反过来帮助对方，看看他们到底有什么阴谋。
　　通过黑塔赋予的权限，司洛一路畅通无阻的进入了收容舱段，循着感知到的气息，来到了较深处的一个房间内，然后——
　　“布朗尼？”
　　那熟悉的发色，熟悉的面庞，以及那渔网袜下充满了诱惑的翘臀，以司洛将某人从小玩到大的经验，不管怎么看都像是自己的某个老婆…或者说某些老婆。
　　但很快他就回过神来，毕竟眼前少女的身上可没有他的加护，而且气息也与家里的那几只不同，只能说又是一个长了他老婆脸的未来老婆。
　　好在他也不是第一次经历这种事情了，在崩坏世界的时候他就时常找到一些跟家里少女近乎一模一样的个体，因此在初时的惊愕后，他很快就平复了情绪，径直朝着少女走了过去。
　　“意外状况，被其他人发现了…”
　　司洛并没有刻意隐藏，因此少女也注意到了他的到来，一边神色警惕的注视着他，一边像是和某人说着什么。
　　“嗯…我处理好就过去。”
　　少女似乎和某人结束了交流，紧接着在其面前突然出现了宛如游戏般的虚拟界面，伴随着其快速的敲击，房间内的物品仿佛受到吸引力一般，径直朝着司洛袭去，很快就将其身体完全淹没，完全堵住了他前进的道路。

第9章 过于危险
　　而做完这些的少女没有丝毫迟疑，正准备转身离开房间的时候，一双手突然揽住了她那纤细的腰肢，同时一把散发着炽热温度的剑柄抵住了她的腰部。
　　“一见面就攻击别人，也太失礼了吧。”
　　伴随着司洛调侃的话语，那双揽住她腰肢的手突然将其抱了起来，炎属性的剑柄隔着一层薄薄的长袍，熟练的顺着少女臀缝滑入，令银狼的身体缓缓升入了半空，颇具肉感的白嫩腿足因为碰不到地面而自然垂下。
　　“放开我！”
　　因为现在的场合过于危险，再加上从未与异性有过接触，所以银狼并未第一时间反应过来，而是在明白了局势不妙后，本能的反抗了起来。
　　但被司洛完全制住的她能力根本无法生效，只能在半空中进行肢体上的挣扎，肉肉的大腿以及那紧绷挺翘的臀部也因此被动的束缚了中间的武器。
　　然而随着挣扎时的扭动，她突然感觉到被自己用腿束缚住的炎剑温度越来越高，甚至如同进入了增幅状态般比之前膨胀了一些，本能察觉到危险的少女更加用力的绷紧了双腿，挣扎的力度也越来越大。
　　“……”
　　就这么挣扎了好一会，银狼突然察觉到司洛的身体以及被其用双腿紧紧控制住的炎剑莫名的一阵颤动，紧接着制住她的力气也出现了一瞬间的松懈，抓住机会的少女果断脱离了他的束缚，头也不回的选择了逃离，霎那间便消失在了房间内。
　　“呼…”
　　十数秒后，司洛一脸满足的舒了口气，整理了一下自己略微有些凌乱的道袍，接着再一次循着少女的气息，朝着收容舱段的中心区域走去。
　　这就是他喜欢穿这种长袍的原因了，不仅非常方便，而且还自带清洁功能，沾染上的污秽会被瞬间清理干净，根本不用担心留下什么痕迹，而且内部十分宽松，有许多可以操作的空间。
　　当年的他甚至有过把格蕾修放进自己道袍里，就这么保持着结合状态在全是女孩子的学园里享受了一天生活，却没有被任何人发现的经历。…
　　“事情已经解决了吗？”
　　另一边，银狼逃离司洛并确认没有被其追上来后，很快就调整好心态离开了收容舱段，进入了基坐舱段最深处的监控室内，见到了一位身披大衣的紫发御姐。
　　精致的妆容以及那温柔的话语，令其本就美艳的外貌带上了一丝熟女特有的诱惑。
　　“嗯…有点危险，勉强逃出来了。”
　　银狼点了点头，看着房间内那密密麻麻的显示屏，眼前再次浮现出了虚拟屏幕，一边操作着，一边询问道。
　　“怎么样，找到星核的线索了吗？”
　　“还没有，艾利欧的剧本中并没有关于星核具体位置的描述，恐怕还需要你的帮助。”
　　“我查询了那个女人的收藏品目录。并没有关于星核的记录…不过也对，就算是她，也不可能将星核当成普通的收藏品来处理。”
　　“那你有其他办法吗？”
　　“只能通过检查这里的终端…算了，刚才的意外状况耽误了一些时间，接下来我会黑掉这里的系统，你注意一下房间内的异常地方。”
　　“原来如此…如果是黑塔那个女人的私人藏品，一定会独立于空间站的系统之外…”
　　卡芙卡很快就明白了她的用意，轻笑着点了点头。
　　数十秒后，房间内的所有终端显示屏都变为了同一画面，只剩下一台依旧保持着正常运作的状态。
　　“看来就是这个了。”
　　“奇物编号211【视野盲区】，一个简单的偏折光场，能让区域内的事物不容易引起注意，不过如果周围的事物也不再显眼，它就会露馅了。”
　　“用奇物隐藏奇物，像是那个女人做出来的事情。”
　　两人也没有过多拖延，解除了这个奇物的影响后，直接进入了隐藏于房间后的另一个空间。
　　“这个点子还真是不错。”
　　进入另一个空间后，看着中央那团散发着特殊光芒的神秘物体，卡芙卡的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“这里有套独立的防御系统…果然对黑塔而言，星核也不是普通的藏品。”
　　“怎么样，能破解吗？”
　　“没有问题，在骇客的领域…就算是天才黑塔，也不会是我的对手！”
　　少女充满自信的回应道，伴随着其手指的不断跃动，收容着星核的防御系统逐渐停止，卡芙卡也适时伸出手，隔着手套将其拿在了手中。
　　“接下来就是载体的准备…”
　　银狼的手中又是一阵跃动，紧接着一道银发的虚影在其面前缓缓凝聚成了实体。
　　“咳咳！”
　　就在卡芙卡准备将星核植入其体内的时候，一阵轻咳声从房间内响起，瞬间吸引了她们的注意。
　　“是你？！”
　　虽然被他抓住之前只见过一面，但司洛那出众的外表，带给人的印象还是很深的。
　　“你们认识？”
　　“就是刚才我遇到的意外情况…”
　　银狼微微皱眉，就连卡芙卡的表情也凝重了一些。
　　“艾利欧的剧本中有他的位置吗？”
　　“没有…”
　　“很抱歉打扰到你们了，初次见面，我叫司洛，目前是黑塔的合作伙伴。”
　　无视了两人警惕的视线，司洛这边倒是非常有礼貌的做起了自我介绍，完全想不到他在不久前还亵渎过对面的可爱少女。
　　“原本是受了黑塔的委托过来教训一下想要偷盗她藏品的侵入者…但没想到目标会是两位美丽的女士。”
　　“黑塔的合作伙伴…”
　　两人的表情更加凝重了，能够成为那个天才黑塔的合作者，而且还被委托过来处理她们，这绝对不会是什么默默无闻的小人物。
　　虽然不清楚为什么艾利欧的剧本中没有关于他的记录，但眼下的局面毫无疑问有些不妙。
　　“初次见面，我叫卡芙卡，是【星核猎手】的成员。”
　　但她们毕竟也不是什么初出茅庐的小年轻，虽然心中十分警惕，但表面上卡芙卡还是露出了淡淡的微笑，看似友好的自我介绍道。
　　“银狼，同样是星核猎手的成员…司洛，拥有空间站内与黑塔同级的权限，而且还是昨天才通过审核的，看来艾利欧那边出了一些问题，就连黑塔本人也在空间站内。”
　　嚼着口香糖的银狼很快就获取了关于司洛的一些讯息，并且推断出了一些事情，在察觉到事情棘手的同时，望向他的眼眸中也带上了些许好奇。
　　显然，她还没有反应过来自己之前经历了什么，否则现在就不是感到好奇，而是准备动手直接和他拼命了。
　　“星核猎手…之前看到过这个名字，那么…我可以问一下，你们这次的目的是什么吗？”
　　一个长着自己老婆的脸，而且还跟自己有了一半的夫妻之实，另外一个也有着不逊色对方的美貌，以一个标准的颜控来说，她们不管怎么看都不像是坏人。
　　况且就算是坏人他也能干成好人，因此司洛自然有着足够的耐心来陪她们慢慢聊天。
　　“正如我们组织的名字，这次行动的目标自然是星核。”
　　卡芙卡不着痕迹的朝着银狼靠近了一些，做好了随时进行战斗的准备。
　　只不过，在不清楚对方底细的情况下，除非是万不得已，她可不想冒着风险与之战斗。
　　“这玩意就是星核？”
　　司洛也将视线放到了她的手上。
　　上面的确蕴含着极其恐怖的能量，但也仅此而已，至于说能够侵蚀世界的功能——有一说一，对于一剑就能毁灭一颗星球的他来说，根本就没什么意义。
　　“没错。”
　　“不用紧张，就在刚才我对它已经没什么兴趣了。”
　　高低不过是个特殊能量的集合体，跟他预想中类似于大圣姐那样的星灵完全不同，因此现在的他已经对其完全失去了兴趣。
　　甚至因为没有得到一个新的星灵萝莉而有些失望。

第10章 与星核共生的少女
　　“既然如此…”
　　“稍等一下，在此之前我有个问题想问…关于反物质军团袭击空间站，是你们的计划吗？”
　　“并不是，只是艾利欧预见了这次袭击，所以我们趁此机会实行计划而已。”
　　看得出司洛似乎没有什么恶意，卡芙卡也冷静了一些，认真的回复着他的问题。
　　“是吗，这样就简单多了。”
　　确认了对方没有说谎，司洛的表情也再次轻松了一些。
　　“黑塔之前说过包括星核在内的收藏品都任我挑选，虽然我是没什么兴趣了，但让你们这么简单就拿走她送给我的礼物，之后她闹起别扭来我可不太好解释。”
　　“……”
　　完全无法将那个黑塔和闹别扭这种可爱的性格联系起来，再联系上他这出众的外表以及那最高等级的权限，卡芙卡和银狼都是心中一惊，似乎是发现了什么不得了的大秘密。
　　“看你们刚才的动作，是准备将星核放入她体内吧…这样，将你们的联系方式给我，顺便一人欠我一个人情，我就对你们的行为选择性无视怎么样？”
　　黑塔对星核已经没什么兴趣了，但如果是能够将星核收容在体内的生命体，她肯定会有兴趣，因此这时候他如果阻止了卡芙卡，说不定事后黑塔反而会感到不满。
　　再加上在收容舱段搞事的银狼也被他修理过了，已经完成了黑塔委托的他，不如借此机会弄到两人的联系方式，顺便也能满足黑塔的好奇心，完全的一举两得。
　　“……”
　　“快要来不及了，按照艾利欧的剧本…星穹列车的那伙人就要到了，现在还不是和她们见面的时候。”
　　因为司洛的干涉，她们的时间明显超出了预期，因此注意到卡芙卡的纠结后，银狼果断的开口提醒道。
　　“我知道了，不过还有一个条件。”
　　虽然不知道司洛究竟是否值得相信，但现在这种情况也顾不得那么多了，因此卡芙卡点头同意了他的提议后，一边将手中的星核按入了身后少女的体内，一边继续说道。
　　“这个孩子叫做星，我们会将她留下来，她大概不会有与自身相关的过往记忆，也可能会存有一些…但我相信不管是哪种情况，她会对任何事物有着自己的判断…你要答应不会刻意引导她做出选择，而是让她自己对前进的道路做出抉择，如果你能同意这个要求，我会代表【星核猎手】承下这个人情，之后无论有什么事情需要帮助，我们都会尽力为之。”
　　“带孩子吗？这件事我擅长，你们就放心吧。”
　　虽然这个孩子看上去有点大，但对司洛而言完全没问题，毕竟他身为神灵的成长周期本来就慢，以前少年姿态的时候，就经常会有被养大后的少女比他还要高的情况。
　　“……”
　　说实话，司洛的外表虽然十分帅气，但也正因为如此，除去一些花痴外，第一印象很难给人带来太大的安全感或者信任感，至少才说了几句话的卡芙卡，依旧无法完全信任他。
　　“该走了，卡芙卡。”
　　银狼一边提醒着她，一边迅速的敲击着什么，伴随着司洛手机上传来的一道好友申请，不等他开口说些什么，她们两人的身体就如同游戏中死亡的怪物般，化作点点数据消失在了原地。
　　“算了…”
　　反正已经在银狼她们身上留下了遭遇危机时自动激活的保护机制，因此司洛并没有追上去，而是略带好奇的看向了地上平躺着的那个漂亮少女。
　　因为外表过于优秀，那身颇为朴素的运动装在少女的身上都带有了不小的魅力，凹凸有致的身材以及比他矮不了多少的身高，让他有些怀念小时候开大车的场景了。
　　就在这时，外面突然传来一阵脚步，紧接着一个看上去就很有活力的粉毛少女以及一个黑发少年走了进来。
　　“欸？这里怎么还有人…”
　　少女看到司洛的时候明显有些惊讶，同时本能的将手放到了自己的武器上。
　　“那个，我们是星穹列车的成员，你…们是空间站的人吗？”
　　“严格来说我只能算半个空间站的人，至于她…应该也算半个吧。”
　　星核是黑塔的东西，那收容了星核的少女，至少也有一半是属于空间站的。
　　“是吗…”
　　“我叫三月七，他是丹恒，我们受到黑塔女士的委托前来清剿混入内部的怪物和解救没有来得及避难的科员。”
　　听到他与空间站有关系，少女明显松了口气，接着一脸微笑的自我介绍道。
　　“这里很危险，不过我会带你们去安全区域的，所以不必担心。”
　　少女的笑容极具感染力，如同温暖和煦的小太阳一般，令司洛的心情都愉悦了一些。
　　如果是换作其他人，恐怕心中的恐惧也会因为这种笑容而驱散不少。
　　“那就麻烦你们了。”
　　司洛轻笑着俯下身子，将地上的少女以公主抱的姿势给抱了起来。
　　“她没事吧？”
　　“没什么事，之前不小心撞到脑袋了，等一下应该就会醒了。”
　　“那就好…”
　　少女拍了拍自己鼓鼓的胸部，接着让丹恒在前面带路，自己则是守在了司洛的身后，小心翼翼的离开了房间。
　　“前面通过电梯前往下层，就可以直接抵达安全区域了。”
　　进入了一个连接着四周的空间内，少女指着中央那个颇为巨大的电梯，小声的开口道。
　　“等下可能…呀！”
　　少女话音未落，上方的玻璃突然破碎，紧接着数十道反物质军团的虚卒出现在了她们四周。
　　而且不同于那些数量众多的低级虚卒，它们明显都是属于进化程度更高的个体。
　　“这下麻烦了…”
　　三月七下意识将司洛护在了身后。
　　“唔…”
　　就在此时，在司洛怀里躺着的少女发出了可爱的呓语，紧接着缓缓睁开了眼睛。
　　“……”
　　“你醒了，手术很成功，你现在已经是个女孩子了。”
　　司洛低下头与其对视着，面对少女那迷茫的眼眸，不知为何突然升起了逗弄她的想法，笑眯眯的开口道。
　　“嗯？！”
　　少女下意识伸手摸向了自己的身下，紧接着有些悲痛的表情刚刚浮现，她就突然回过神来。
　　“不对！我本来就是女孩子吧！”
　　“被你发现了啊～”
　　“都什么时候了还在开玩笑…那个，等下我和丹恒会负责拖住它们，你们两个趁机去启动电梯。”
　　三月七有些无奈的看了他一眼，接着握紧了手中的弓，轻声开口道。

第11章 偷窥的星神
　　“没必要。”
　　虽然扮猪吃老虎挺爽的，但他可不想让可爱的少女因此受伤，在简单估算了一下实力差距后，司洛伸出手按在了三月七的肩上，紧接着一把飞剑骤然出现在他的身侧，在霎那间便拖着银色的尾光在房间内环绕了一圈，贯穿了所有虚卒的身体。
　　“……”
　　“剑仙！腿上还缺挂件吗？”
　　三月七和丹恒两人被彻底惊住，而在司洛怀里躺着的星则是果断搂住了他的脖子，一脸敬佩的开口道。
　　“你也太没节操了吧！”
　　三月七几乎是下意识的吐槽道，但很快就回过神来，仿佛带着可爱的星星眼一般，神情激动的看向了司洛。
　　“刚才那一招好帅啊！可惜没有拍下来！那个，司洛先生，之后有机会可以再用一下那招让我拍个照吗？”
　　“当然可以，毕竟你可是我的救命恩人。”
　　司洛轻笑着回应道，接着还未等少女回应，就将其拉到了身后。
　　“不过这种事之后再说吧，有个大家伙要来了。”
　　“轰！！”
　　话音刚落，伴随着一道巨大的轰鸣声，几人能够明显感觉到空间站发生了震动，紧接着一只巨大的手掌击碎了墙壁，像是扒住了空间站一般，从下方缓缓探出了一颗巨大的脑袋。
　　“这是什么…”
　　因为体积过于巨大，三月七下意识躲到了司洛的身后。
　　“是反物质军团的末日兽…这家伙很危险，小三月，丹恒，等下一定要注意安全！”
　　令司洛感到颇为熟悉的声音响起，紧接着一道更加熟悉的身影从另一边的房间走出，径直来到了他的面前。
　　“你好，我是姬子，【星穹列车】的领航员。”
　　“初次见面，我叫司洛，目前没有归属，只是黑塔的合作伙伴。”
　　与记忆中相差无几的画面，令司洛忍不住露出了发自内心的开心笑容。
　　他现在无比庆幸自己没有在结束崩坏世界后就直接返回箱庭，不然他真的要错过许多东西了。
　　只不过，那只末日兽显然不准备就这么一直干看着，伴随着其有些沉闷的吼叫，越来越多的虚卒聚集在了它的周围，而其双手也同时凝聚出了不同能量波动的光束，肆意的摧毁起了视线内的一切。
　　“真是可惜，如果换作其他时间，我一定会邀请姬子小姐喝杯红茶。”
　　“那还真是有些遗憾。”
　　姬子看上去对他的印象也很不错，并没有因为他这轻佻的话语而感到厌恶。
　　“不过在此之前，还是先将反物质军团解决掉吧…如果任由它们肆虐下去，这座空间站迟早会被撑不住的。”
　　“的确，以这个大家伙的体积，随便攻击几下都能带来超规格的损失了。”
　　司洛点了点头，对于这个打扰了两人初见场景的末日兽，心里突然有点不爽。
　　而他向来都是以怨报怨，十倍奉还的性格，即便只是稍许的不爽，也让他丢掉了之前想要摸鱼的想法，主动将怀里的星放了下来，同时平静的开口道。
　　“那么，这个大家伙就交给我，其他的那些就交给你们了，没问题吧。”
　　“没问题！”
　　姬子她们还没有来得及回应，星就毫不犹豫的给出了回应，同时不知道从什么地方弄来了一根银色的球棒，颇为嚣张的抗在了肩上。
　　“这些小喽喽就交给我吧！”
　　虽然没有过往的记忆，但少女脑中的信息可一点也不少，至少不是那种失忆后就完全变成白纸一张的类型。
　　或者说，就算变成了一张纸，她本性也是一张本就被涂黑了的纸。
　　“嗯。”
　　那区别于绝大多数女孩子的特殊性格，令司洛忍不住轻笑着摸了摸她的脑袋，接着身体如同瞬移一般在霎那间便冲到了末日兽的面前，直接将其硬生生撞出了空间站，进入了外界的星空之中。
　　在身为【全权领域】的神灵之前，他首先还是一个得到了诸神认可的【剑仙】与【武神】，也就是说，近距离那种拳拳到肉的战斗，他同样擅长！
　　虽然真空中无法传递声音，但无论是他还是末日兽，身侧那汹涌的能量都足以扰乱一切，形成区别于外界环境的领域。
　　“来吧，让我看看你的攻击能有多强。”
　　远离了空间站后，司洛毫无防备的站在它的正前方，相当嚣张的朝着末日兽勾起了手指。
　　“……”
　　末日兽察觉到了他的威胁，没有继续无意义的吼叫，而是双手缓缓靠近自己腹部的暗物质驱动引擎，将周围涌动着的能量缓缓集中起来，酝酿了好一会后，径直朝着司洛的身体发射而去。
　　这是足以撕裂大地，贯穿星辰的一击，光束经过的一切物质都被粉碎殆尽，直到击中司洛身体的一瞬间——汹涌的能量如同撞击在不可摧毁的绝对屏障之上，直到能量耗尽都没有泛起丝毫波澜。
　　“还挺不错的。”
　　正面接了一个大的司洛甚至连衣服都没有褶皱，只是颇为赞许的评判了一句。
　　虽然远没有抵达一击灭星的程度，但至少也拥有了灭星的能力，单论实力而言，放在箱庭也都属于强大的范畴了。
　　“不过接下来，该轮到我了。”
　　司洛没有动用自己的剑，也没有使用其他的能力，而是冲到了末日兽身前，直接用拳头砸在了它的身上。
　　巨大的冲击力将末日兽庞大的身躯瞬间击飞，那足以硬抗歼星炮的身体，却在司洛的一拳之下发生了龟裂，令其发出了本能的哀鸣。
　　但是很可惜，司洛并不是那种纯粹的善良之人，它的哀鸣反而使其更加兴奋了一些，伴随着其眼眸中的红色逐渐加深，末日兽在数秒钟之后，就已经被其打成了碎片。
　　位于其腹部的暗物质引擎也在他的攻击下发生了爆炸，剧烈的能量冲击瞬间毁灭了周围一切，只剩下位于爆炸中心的司洛，呆在原地微微皱起了眉。
　　“毁灭星神…纳努克么…”
　　他可以肯定，刚才有某个存在在偷窥他，只不过对方躲得太快，导致他没有来得及偷窥回去，因此只能从其身上与反物质军团相似的能量波动，确认了它的身份。

第12章 杀伤力惊人的艾丝妲
　　不过对方既然没有出手，他自然也不会闲的主动过去找茬，因此很快便将这件事抛在脑后，转身返回了空间站。
　　顺手将外面的反物质军团尽数消灭，又确认了内部都是些普通的虚卒后，先是看了眼还在激战的姬子她们，确保她们不会有什么问题后，接着才循着艾丝妲身上的定位直接来到了主控舱段。
　　此时的艾丝妲已经没有了之前那充满活力的模样，表情严肃的站在自己的工作桌前，通过终端不断指挥着各个部门的行动。
　　“辛苦了。”
　　司洛站在少女身后，静静的欣赏着她身为站长的一面，直到少女处理完事情停下休息的时候，才轻声开了口。
　　“欸？司洛？你什么时候过来的？”
　　“抱歉，刚才一直在想其他事情，没有注意到你。”
　　艾丝妲后知后觉的发现了他，脸上在洋溢出开心笑容的同时，略带歉意的说道。
　　“没有打扰到你就好…我来是告诉你，空间站外的反物质军团已经全部被处理掉了，只剩下空间站内部的一些杂兵，优先安排防卫科把它们清理掉吧。”
　　“已经解决了吗？我知道了，这样的话就轻松多了…还好有黑塔女士跟你在，不然肯定会有更大的伤亡。”
　　艾丝妲虽然有些惊讶，但并没有怀疑他话语的真实性，果断的拿起终端通知起了防卫科的那些科员。
　　至于说这次袭击所带来的财产损失，少女倒是完全没有在意——先不说黑塔根本就不可能缺钱，就算是她自己手上的零花钱，也足够重建一座空间站了，只是被破坏了一部分设施，这种程度的损失甚至都不值得她多看一眼。
　　“唔…终于结束了…”
　　对防卫科下达完指令后，少女终于放松了一些，神情慵懒的伸了个懒腰，那曼妙的曲线几近完美，令司洛视线不自觉的移了过去。
　　“可惜还有重建的工作需要处理…抱歉了司洛，接下来几天可能都没有时间陪你了。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　司洛将手搭在了少女的肩上，轻轻的揉捏了起来，温暖和煦的能量通过身体的接触传入了艾丝妲体内，令其舒适的眯上了眼睛。
　　“如果可以的话，可以请你每天都帮我这样捏一会吗？”
　　已经将其当做朋友的艾丝妲自然没有客气，略带期待的开口道。
　　“当然没问题，这样就足够了吗？”
　　“嗯…重建方面有其他的科员负责监管，我只需要安排人手和订购材料就好。”
　　“如果有什么需要帮忙的地方随时告诉我，不要逞强。”
　　司洛轻笑着开口道，下意识伸出手抚了抚少女的脑袋。
　　这也是他这些年养成的一个习惯，面对努力过的女孩子，总会下意识用这种方式来鼓励对方。
　　“司洛你好像我妈妈啊～”
　　“很烦人吗？”
　　“没有…我才不会觉得妈妈烦人…总之你不用担心我啦，如果连这种小事都做不好，那我也不会担任站长的职位了。”
　　艾丝妲摇了摇头，接着侧过身子拉住了司洛的手，带着他进入了旁边专属她的休息室。
　　“而且我只是多说一些话而已，你们才是在外面用生命战斗…所以应该是我来照顾你才对！”
　　少女把他推到了休息室内柔软的床上，上面还有着艾丝妲身上同款的香味，令本就没有反抗想法的司洛，趴在上面瞬间沉浸了进去。
　　而艾丝妲则是脱下了自己的高跟鞋，踩着蕾边的小白袜爬上了床，在他的腰部位置坐了下去。
　　“先说好，我也是第一次给别人按摩，如果不舒服的话，不准抱怨我！”
　　按照以往女仆们给她按摩的方式，艾丝妲俯下身子，将手放到了司洛的太阳穴上，轻轻的揉了起来。
　　“现在不应该优先工作吗？”
　　“工作暂时已经处理完了，接下来就是等防卫科的人消灭空间站内部的敌人了…而且有人联系我的话，在这个房间里也能接听。”
　　少女并没有太大的自觉，毕竟从未与异性有过接触的她，对于需要保持的距离并不怎么了解。
　　“先不说这些了，感觉怎么样？”
　　“很舒服…看来艾丝妲你很有这方面的天赋啊！”
　　“对吧～”
　　得到了正面反馈的少女明显开心了不少，按摩起来也愈发积极，只不过那柔软的臀部以及时不时触碰的胸部，再加上床上浓郁的少女清香，仅仅是享受了数分钟，司洛就有些扛不住了。
　　毕竟他本身就是一个坚定的享乐主义者，像这种忍耐起来会很难受的事情，他是一向拒绝的。
　　因此虽然不舍，但他还是毅然决然的开了口。
　　“可以了，如果再给你增添工作，该愧疚的就是我了。”
　　握住了少女放在自己肩上的柔软小手，司洛微微翻身，让艾丝妲倒在了床上，同时引导着少女视线不去注意自己的下半身后，迅速起身下了床。
　　“这种小事才不会增添负担，司洛你就是想太多了！”
　　艾丝妲躺在床上，像极了撒娇的女朋友，轻轻的抓住了他的衣角。
　　“听话，而且我还要去黑塔那边汇报一下任务，等结束后再来找你。”
　　不得不说艾丝妲这没有自觉的撒娇杀伤力的确惊人，如果不是知晓两人的关系远没有到恋人的程度，他还真想继续享受下去。
　　“你是不是把我当成小孩子了…”
　　司洛那哄小孩子般的敷衍语气，令艾丝妲本能的有些不爽，脸颊也微微的鼓了起来。
　　“别想那么多了，艾丝妲大小姐。”
　　司洛有些好笑的戳了戳她的脸颊，而被破功的少女也绷不住表情，露出了可爱的笑容。
　　“知道了，快点去吧…要是去的晚了，黑塔女士说不定会生气的。”
　　“嗯，之后见了。”
　　点了点头，司洛背对着少女径直离开了房间，接着没有丝毫停留，直接跨越空间进入了他的房间内。

第13章 打开了新世界大门
　　“……”
　　回到房间后，黑塔送给自己的两个人偶只有那个大一号的还在床上躺着，这不免让司洛有些小失望。
　　而黑塔似乎是监测到了他的到来，等到司洛在她身侧坐下，正思考着待会用人偶哪个部位舒服一下的时候，她突然从床上坐起，眼眸中也露出了人性的光辉。
　　“你这是准备做什么…”
　　黑塔过来的第一件事，就是将他的一只手从自己的裙下拿了出去。
　　“还用问吗，当然是缓解一下情绪了。”
　　司洛毫不在意的回应道。
　　“所以你就想对人偶出手是吧…变态！”
　　“话不能这么说，在她身为人偶之前，更重要的是其【黑塔】的身份，你换个思路想想看，这不更能表现出我对你感情深厚吗，甚至愿意跨越物种，对一个人偶下手。”
　　司洛再次伸出手，握住了少女那被白袜包裹的玲珑玉足，享受起了那与人体别无二致的触感。
　　“你这家伙…性格还真是恶劣啊…”
　　“彼此彼此。”
　　少女软飘飘的话语对他没有任何杀伤力，倒不如说如果能够多骂几句，他说不定反而会更高兴。
　　当然，要是她能一脸嫌弃的用脚踩着自己就更赞了。
　　“算了…事情处理的怎么样了？”
　　不过毕竟对他已经有所了解，再加上他的动作也不是特别出格，因此黑塔非常大度的选择了无视，甚至主动侧过身子，将自己的双腿送入了他的怀中，平静的询问道。
　　虽然她总觉得自己的腿似乎是碰到了某个温度较高的东西，但想来可能是自己的错觉，因此她并没有特别在意。
　　“侵入者是星核猎手的成员，不过反物质军团的袭击与她们无关，她们似乎是掌握着某种预知未来的能力，所以才会选在这个时间点入侵。”
　　“命运的奴隶，艾利欧么…啧，其他的呢，有没有把她们教训一顿？”
　　“你看我像是那种会对女孩子动粗的人吗？”
　　“在你说这些话之前，希望你能先把我的脚松开…没想到你这家伙不仅会对人偶产生想法，竟然还有这种嗜好。”
　　因为当初制造人偶的时候过于追求细节，导致司洛捏人偶脚的时候，给她带来的刺激也极其真实，如果不是他没有更过分动作的话，她现在真想一脚踩在他的脸上，看他是不是还会这么兴奋。
　　“这就是你的不对了，尊重他人的喜好，这可是最基本的礼貌。”
　　司洛义正言辞的开口道，趁着黑塔没有反应过来，突然抓着她的两只小脚透过自己道袍的缝隙放了进去。
　　炽热的剑柄与那冰凉的小脚毫无阻碍的发生了接触，令司洛忍不住露出了享受的神情。
　　“在你曝光自己的所有癖好之前，还是先解释一下到底发生了什么吧…星核的防护机制已经彻底失效，也就是说星核猎手那伙人得手了吧。”
　　已经见识过司洛的脸皮，知晓这种事情争下去也没什么意义，黑塔直接无视了他对自己人偶的亵渎，一边报复性的用力踩了两下，一边将话题转回了正事上。
　　“嗯…这是基于我的判断，而且我想，如果是你在那里，也会做出同样选择的。”
　　看到黑塔的眼神似乎有些危险，原本还任由自己握着的小脚也开始反抗，不想被其认为吃里扒外的司洛没有故弄玄虚，果断的开口将之前的事情叙述了一遍。
　　“你是说？星核被完全收容在了那个叫做星的女孩子体内？”
　　“嗯，现在她和星穹列车的人在一起，如果感兴趣的话，随时都可以见她。”
　　“竟然还有这种事情！”
　　正如他所预料的，黑塔明显露出了感兴趣的神色，原本一点都不配合，只是任由他自己握着活动的两只小脚，突然主动上下包夹着剑柄滑动了起来。
　　身为宇宙级天才的她，仅仅是因为司洛的一些小动作，就已经推算出了许多能够让其感到愉悦的方式。
　　“这次的事情就算了，但是之后你要带她过来让我研究一下她的身体！”
　　“如果只是和我一样研究身体数据的话没问题，但你可不能把她当成小白鼠啊…先说好，我可是跟其他人有了约定的，我可不想被当成一个言而无信的人。”
　　“约定啊…所以你不仅没有完成我的委托，还和偷我东西的人有了其他约定…司洛，你不会真的认为我可以大度到容忍这种事情吧？”
　　就像是发现了出轨的丈夫一般，黑塔突然停下了上下律动的小脚，接着将一只脚收回踩到床上，另一只则是依旧踩在剑柄之上。
　　微微用力站起身后，黑塔用还在里面的玉足逐渐上移，直接踩在了剑头之上，然后身体前倾，将全身的重量都集中在了上面，用力的将剑头踩下去蹂躏了起来。
　　“嘶…虽然这次…的确是我的问题，但我们的…嘶…关系也没有那么亲密…不过作为补偿，下次想要检查身体的话，我随叫随到怎么样？”
　　司洛时不时倒吸口凉气，毕竟黑塔那一脸嫌弃踩着自己的样子，无论是生理还是心理上，都令他感受到了不亚于之前享用银狼翘臀时的愉悦。
　　“三次！”
　　“给我三次随叫随到的权力，而且期间你要满足我的一切试验需求，我就答应只对那个星核载体进行身体检查。”
　　看着司洛的表情，居高临下的黑塔心里突然产生了一种莫名的触动，像是打开了什么新世界一般，愈发用力的蹂躏起了那可怜的伴生剑。
　　“这是不是有点过分了…”
　　“司洛，你也不想今后给你的奖励减少吧？”
　　少女突然停下了动作，无师自通的威胁着他。
　　“……”
　　虽然很想让黑塔知道自己并不是那么好搞定的男人，但沉默了好一会，他最终还是勉强点头答应了下来。

第14章 黑塔的诚意
　　“可以…不过我现在需要见到你的诚意，不然你承诺的奖励没什么信服力。”
　　反正以自己的恢复力，根本不需要担心黑塔的试验会给身体带来伤害，倒不如说，她能找到对其身体带来威胁的东西，那才是有问题。
　　“诚意？当然没问题！”
　　看到司洛终于被自己压制了一次，黑塔的脸上露出了满意的笑容，接着转过身子，直接坐到了他的胸膛之上。
　　十几分钟后，那觉醒状态的伴生剑便一阵抖动，涌出了大量的神力结晶。
　　一部分神力结晶被其道袍自动清理掉，一部分则是留在了黑塔的白袜以及那纤细的小腿之上，为清纯的人偶增添了一丝成熟的诱惑。
　　“这样就可以了吧！”
　　将两只小脚收回，黑塔望着上面的神力结晶，毫不嫌弃的用试管将其装了起来，同时一脸愉悦的看向了司洛。
　　能够将这个吊打绝灭大君，宛如星神般的存在踩在脚下肆意蹂躏，那种心理上的征服感，甚至让黑塔比起他还要兴奋不少。
　　“我能说还不够吗…”
　　司洛弱弱的开口道。
　　黑塔没有回应，只是脱掉了那湿掉的袜子，裸着玉足再次站了起来，如同高高在上的女王一般，直接扯开了司洛的道袍，一脸嫌弃的再次将其踩在了脚下。
　　…半小时后，黑塔的意识离开了这具人偶身体，只留下了司洛一个人心满意足的清洗着少女湿掉的袜子，以及身上到处都沾满着污秽的可爱人偶。
　　没办法，最后一次没有了道袍的阻挡，那些神力结晶可是将黑塔从头到脚染了个遍，就算被其带走了三个试管的量都还有所剩余。……
　　“好累啊！姬子姐姐，我们能回列车了吗？我想去洗澡！”
　　另一边，将虚卒清理完毕的三月七和姬子她们也跟随着防卫科的人来到了主控舱段，虽然身上没有苦战的痕迹，但三月七还是有些别扭的抱住姬子的手臂撒起了娇。
　　“听话，小三月，等结束之后会让你好好休息一段时间的。”
　　姬子温柔的摸着少女的脑袋，轻声安抚道。
　　“……”
　　而在两人的身侧，注意到了这一幕的星果断的凑到了姬子身旁。
　　虽然没有明说，但她那有些可爱的小动作，任谁都能看得出她的想法。
　　“星也是，刚才的表现很好。”
　　姬子自然不会无视这个性格可爱的女孩子，同样在她的脑袋上摸了摸。
　　“欢迎，星穹列车的诸位，请允许我代表黑塔女士感谢诸位此次的协助。”
　　另一边，收到信息的艾丝妲也停下了手上的工作，快步迎了上来。
　　作为继承了【开拓星神】意志的【星穹列车】，姬子她们目前可谓是星际中的热门焦点，有不少星系都对她们寄予了厚望，渴望她们如同当年的开拓星神一样，再一次打通星系与星系间的交流通道。
　　而且在此之前她们也曾停靠过黑塔空间站，甚至与空间站的主人黑塔也有着一定交情，再加上对方现在还是帮助了空间站的恩人，艾丝妲自然是显得极为热情。
　　“站长不必客气，现在的情况怎么样了？”
　　“托各位的福，一切进展都非常顺利…唯一值得担忧的是科员们的状况，她们非常信任黑塔女士，因此这次空间站被攻破，对他们的心理影响很大…”
　　虽然因为黑塔人偶的活动减少了一部分影响，但在另一些极端者的眼中，黑塔人偶的存在反而给他们的打击更大了——毕竟，黑塔对于空间站的大部分科员们来说，已经几近于信仰了。
　　只是，艾丝妲很清楚空间站对黑塔而言不过是众多的收藏品仓库之一，否则以她的能力，即便没有提前获知反物质军团的袭击，也绝对不可能会让它们攻破空间站的防卫系统，指望她出面安抚那些科员，是根本不可能的事情。
　　这次黑塔愿意让人偶出来帮忙，已经是在她意料之外的惊喜了。
　　“这的确是个问题…这样吧，之后我们会和科员们谈谈，尽量安抚一下他们的情绪。”
　　“麻烦你们了。”
　　即便摊上一个麻烦的领导，艾丝妲也只能尽可能的帮助对方稳定局面，毕竟空间站如果关闭，那么她也要回家继承家业，根本不可能过的像现在这么随意。
　　“对了，请问司洛先生回来了吗？”
　　虽然只见过一面，但不知为何，司洛给姬子留下了非常深刻的印象。
　　“已经回来了…不过他不久前去见黑塔女士了，可能…”
　　少女话音未落，就从姬子她们身后看到了刚从舱门中走出的司洛。
　　“看样子我迟到了。”
　　司洛一脸笑容的朝着她们走来，任谁都能看得出他此刻心情非常不错。
　　“剑仙，你回来了～”
　　刚刚还待在姬子身边的星连忙迎了上去。
　　“叫我司洛就好，刚才汇报工作稍微浪费了点时间…”
　　司洛熟练的摸了摸少女的脑袋，接着将视线再次移到了姬子的身上。
　　“说起来，你们都聚集到这里是在讨论什么事吗？”
　　“只是商量一下关于星穹列车的事情…因为反物质军团的袭击，星穹列车也受到了一定影响，恐怕要停泊在空间站一段时间。”
　　艾丝妲轻笑着回应道，即便是最为单纯的三月七都能够看得出，随着司洛的出现，这位空间站站长的心情明显好了许多。
　　“嗯…所以我们想问一下有没有需要帮助的地方。”
　　姬子温柔的开口道，视线在不经意间与司洛短暂的对视，从未体验过的感觉，令其心跳微微加速了一些。
　　“毕竟我们这些无名客，最擅长的就是帮人解决问题了！”
　　三月七元气十足的补充到，那欢快活泼的姿态以及能够影响周围的感染力，对如今的空间站说不定真的能够起到意料之外的作用。

第15章 社会性死亡
　　“但星穹列车的诸位本来就与此事无关，如今又因此蒙受损失，为你们提供后勤补给本就是应做之事，怎么可以继续麻烦你们。”
　　“不用在意，我们这些人如果不做好事就会很无聊的！”
　　“就如同小三月所说，有什么需要帮忙的地方请尽管开口。”
　　“而且帮忙也会有报酬的对吧，我的购物车可是积攒了好多东西了！”
　　三月七那率直的话语令所有人都会心一笑，艾丝妲也没有继续坚持，而是轻笑着点了点头。
　　“当然，报酬是必要的。”
　　“既然如此，我现在就有件事情想要拜托各位。”
　　“站长请说。”
　　“反物质军团袭击所造成的监控设备瘫痪已经基本恢复，但收容舱段还有一些地方的监控没有恢复连接，所以我想拜托星穹列车的各位前去查看一下，在确认安全之后，再派科员们前去进行修理。”
　　“没问题，这件事就交给我们吧。”
　　“不用着急，目前维修组并没有空余的人手，所以各位可以趁此机会先休息一下…当然各位的身份信息我已经录入了空间站的数据库中，除了一部分黑塔女士的私人区域，其他区域都会向你们开放。”
　　目前来看星穹列车是星际中少有的中立势力，艾丝妲自然不介意与她们搞好关系，毕竟身为空间站主人的黑塔私下就与之有所合作，就连司洛看上去也对星穹列车的人很有好感。
　　“太好了！终于可以休息了！”
　　三月七可爱的的欢呼令姬子有些无奈，但也没有说些什么，只是宠溺的摸了摸她的脑袋。
　　“那么事不宜迟，就由佩佩带各位前去休息室吧。”
　　“佩佩？”
　　“汪！”
　　一道可爱的声音从艾丝妲脚下响起，紧接着一只极其可爱的小狗走到了她们面前，像是撒娇般的蹭了蹭司洛的腿。
　　“好可爱！！这个孩子就是佩佩吗？！”
　　三月七一脸喜爱的俯下了身子，正伸出手准备摸摸它的时候，之前还主动向司洛撒娇的小可爱直接就是一个闪躲逃回了艾丝妲那边。
　　“抱歉，佩佩不太喜欢和人接触～”
　　“没关系，是小三月太没有距离感了，那么…佩佩，就麻烦你来带路了。”
　　“汪！”
　　姬子她们跟着佩佩离开了这里，只剩下星一脸好奇的留在了他的身边。
　　毕竟司洛答应了黑塔等下要带星去给她检查身体，要是让她跑掉的话，他短期内是别想有什么性福生活了。
　　“我都不知道佩佩什么时候和你关系这么好了，还是第一次见它向我以外的人撒娇，你们两个是不是背着我偷偷见面了～”
　　“没错，佩佩跟我说它已经决定抛弃你认我当新主人了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，伸出手戳了戳艾丝妲那软软的脸颊。
　　“不可能，佩佩和我关系最好了！”
　　艾丝妲一脸自信的开口道，反过来也伸出手戳了戳他的脸。
　　“所以就算想骗我也要找个好点的理由哦～”
　　“你们是恋人吗？”
　　察觉到了恋爱酸臭味的星视线在两人身上不断的移动，略带好奇的询问道。
　　“恋人…”
　　“当…当然不是了！”
　　艾丝妲先是愣了一下，紧接着不知为何心里一阵慌乱，导致否认的话语都有些断断续续的。
　　“原来不是吗？”
　　星的眼神瞬间犀利了起来，望着艾丝妲那紧张的模样以及司洛没有变化的笑容，这一刻如同名侦探附体，迅速分析起了状况。
　　“别想那么多，我们现在还只是朋友。”
　　虽然欣赏事态的发展应该会很有趣，但毕竟黑塔那边还等着自己，因此司洛轻弹了下星的脑袋，面带微笑的帮少女解了围。
　　“对…就是这样…嗯？”
　　艾丝妲连忙附和道，但很快她就察觉到了司洛话语中的漏洞。
　　什么叫现在还只是朋友…难道他的意思是未来会变成恋人吗？
　　“还有，等下星你跟我来一下，有件事情需要你帮忙。”
　　司洛自然是故意那么说的，毕竟这么好的机会不把握住，那也太对不起星的助攻了。
　　“没问题，有什么事尽管交给我就好了。”
　　少女拍了拍自己的胸部，一脸自信的开口道。
　　虽然不知道自己以前发生过什么，但作为醒来第一眼就看到的对象，星对司洛有着本能般的依赖与亲近感，因此她对其戒心非常低。
　　而且刚才与反物质军团的战斗，也让她对自己的实力有了较为直观的了解，虽然很强大，但跟司洛显然没法比，如果他对自己有恶意的话，她根本就没有办法反抗。
　　“就是这样，我先带星去见黑塔，待会见了，艾丝妲。”
　　司洛刻意没有给艾丝妲发出询问的机会，趁着她因为自己那诱导性的话语而不断乱想的时候，果断拉着星离开了这里。
　　有时候女孩子的自我脑补，对攻略进度可比单纯刷好感要快的多。
　　…而带着星径直进入了黑塔的研究室后，映入眼帘的，竟然是萝莉形态的人偶正拿着一个装满熟悉液体的试管，仰着头似乎是准备倒入嘴中。
　　“……”
　　因为司洛的权限等级和她一样，所以监控设备并没有提示他的到来，因此直到司洛开门的瞬间，黑塔才注意到了其他人的到来。
　　两人四目相对，即便是黑塔，此时也产生了一种无地自容的羞耻感。
　　“如果你喜欢的话，下次直接喝新鲜的吧，放久了对身体不好。”
　　哪怕是司洛多年的修养，此时也有些难绷，但毕竟还有星这个外人在，为了不让黑塔恼羞成怒，他只能强忍着笑意，笑眯眯的开口道。
　　“不要误会，我只是从上面检查到了温和的能量，因此想要确认一下能否被其他物质吸收而已。”
　　黑塔非常庆幸自己现在用的是人偶身体，表情本来就不怎么丰富，只要努力控制住自己的声音不表现出什么异样，就完全不会让别人发现她的窘迫。
　　“这样啊～那结论呢？”
　　司洛刻意拉长了尾音，那可恶的样子，令原本窘迫的少女，情绪反而莫名平静了下来，那双很少会有情绪波动的眼眸，也逐渐认真了起来——毕竟，胆敢挑衅她的人，必将百倍奉还。

第16章 你也不想两败俱伤吧
　　“我想了想，还是之后找其他人来做试验体吧…而且样本数量需要足够多，最好再找一些男性的试验体喂给他们，来确认是否真的有用。”
　　面对司洛的调戏，少女绷着脸将手中的白色液体放下，接着平静的回应道。
　　“……”
　　这下轮到司洛表情僵住了，毕竟以黑塔那恶劣的性格，惹到她的话，说不定真的敢做出这种事情。
　　“说起来，黑塔你不是对能够和星核共生的星很感兴趣吗，我把她带过来了。”
　　司洛果断松开了拉着星的手，径直来到了黑塔的身侧，一边微笑着开口讨好着对方，一边伸出手轻轻戳了戳她的腰肢，主动向其示了弱。
　　但同时他心里也暗暗下了决心，早晚有一天，他要在床上把这个场子狠狠地找回来——或者说，等下次奖励的时候，就引诱着她完成今天的试验，狠狠地用奶油灌满她的肚子，让她整个人变成大号泡芙！
　　“可我现在对这个更感兴趣怎么办？”
　　立场一下子反转，少女的脸上也露出了愉悦的笑容。
　　自从把司洛踩在脚下蹂躏了几次后，她就突然发现了欺负对方的乐趣。
　　“别太过分了…”
　　司洛凑到少女耳边小声的威胁道，同时一只手在星看不到的角度，直接伸进了黑塔人偶的衣服内，按在了那微微凸起的狭小缝隙之上。
　　“你也不想因为这种小事两败俱伤吧～”
　　“好吧，既然你都将她带来了，那我就先将这件事放一放。”
　　察觉到他已经开始尝试着扩张道路，黑塔脸色一黑，果断抓住了他那不老实的手，同时平静的开口道。
　　“……”
　　而将这场闹剧全部看在眼中的星，不由得对司洛肃然起敬——先是空间站的站长，现在又是这个好像更加厉害的大人物，再加上第一次见面就对他印象很好的姬子与三月七，即便是身为女孩子，她也本能的对其升起了敬意。
　　“记得我们的约定，不要做其他多余的事情。”
　　司洛松了口气，非常老实的将手收了回来，接着返回了星的身边，带着她进入了之前用过的舱室内。
　　“放心，只是检查一下身体的数据。”
　　让少女躺在手术台上，司洛轻轻的摸着她的脑袋，将其情绪安抚了下去。
　　黑塔并不是那种言而无信的人，或者说相比起星，她还是对司洛更加感兴趣。
　　因此她并没有因为一时的兴趣而毁掉与司洛的约定，简单记录了一下星的身体数据后，就让他将少女从舱室内带了出来。
　　“怎么样？”
　　“很有意思…司洛，我想让她帮我进行一项研究。”
　　黑塔略微沉思了一会，接着缓缓开口道。
　　“不行，你之前不是答应过不会用她当小白鼠吗？”
　　“并不是小白鼠…”
　　“你对星神有多少了解？”
　　少女摇了摇头，接着有些突兀的询问道。
　　“能够凭借某种理念来行使不可估量的伟力，硬要说的话，大概是某种概念走到尽头的存在反过来掌握这种概念后所凝聚而成的化身？”
　　司洛稍微想了想，有些不太确定的开口道。
　　毕竟迄今为止距离星神最近的一次，也不过是纳努克偷偷瞄了自己一眼，除此之外他对它们的了解基本都是来自于空间站内的记录。
　　但根据记载中的一些事迹旁敲侧击，他预估星神们的个体就如同全能领域在箱庭都市中一样，会因为受限而做不到真正的全知全能，但因为它们各自掌握着某些概念，因此在单一领域，或许能够抵达那一层面。
　　“差不多…对于星神们而言，万物皆无区别，在很久以前我和几个人合作了一个项目，耗费大量的时间与资源，通过数据构建出了一个完整的虚拟宇宙，以及虚拟的星神…并通过无数的数据，试图研究星神们的奥秘，甚至于预测它们的一些行动。”
　　黑塔说出的话语令司洛微微愣神，在此之前，他似乎有些小瞧这个享誉盛名的天才了，敢以凡人的身份去研究揣测星神那个层面，就连司洛也不由得对其产生了些许敬意。
　　“所以，你是想让星做什么？”
　　“她的情况非常特殊，能够与星核共生，如果能让她进入其中推动模拟宇宙的演算，这或许会让这项研究有新的进展。”
　　黑塔的眼神带上了一丝期待。
　　虽然如今的她将大部分心神都放到了司洛这边，但对他的研究难度绝对不比模拟宇宙要简单，而且这边还只有她一个人，因此适当用其他的研究消遣放松一下情绪，对于效率的提升也会很有帮助。
　　“不会有什么危险吧？”
　　“绝对不会，毕竟说到底那只是数据构建的虚拟世界，对参与者而言，只是一个单纯的游戏。”
　　黑塔毫不犹豫的回应道。
　　“你觉得呢？”
　　司洛沉思了一会，接着看向了那一脸无聊，正站在房间的垃圾桶前发呆的少女。
　　“有报酬吗？”
　　少女回过神来，略微思索了一会，接着看向黑塔询问道。
　　“当然！报酬的话绝对会让你满意的！”
　　谈到这个黑塔就放心了，毕竟她什么都缺，但最不缺的就是钱。
　　“那我没有问题…不过…”
　　星又看了看司洛，似乎是有些纠结。
　　“怎么了？”
　　毕竟答应了卡芙卡要照顾好她，再加上司洛本身就对星有不小的兴趣，因此注意到少女的纠结后，毫不犹豫的开口询问道。
　　“我不知道自己是否应该一直留在这里…”
　　少女犹豫了一下，最终还是开口道。
　　“之前姬子她们也向我发出了邀请，希望我能乘上星穹列车，与她们一同踏上开拓之旅…”
　　少女的脸上充满了迷茫，毕竟她不知道自己是谁，也不知道自己是否存在着什么使命，而且无论是星穹列车还是空间站，她都很有好感。
　　“不必着急，你还有时间慢慢思考…在星穹列车出航之前，你可以尝试着与她们相处，以及在空间站内正常的生活，然后在最后的时刻做出决定。”
　　司洛轻笑着抚摸着少女的脑袋，让自己的语气尽可能温和了一些。
　　“相信我，无论最终选择哪条道路，我都会给你一个不会留有遗憾的惊喜。”

第17章 老大吗
　　“……”
　　“那个，我可以叫你哥…老大吗？”
　　星终于知道为什么艾丝妲她们会对其有好感了，那温和的话语以及令人无比安心的存在感，恐怕没有几个女性能够抵挡住这种攻势。
　　对她而言，司洛本就是醒来后看到的第一个人，但相比起最初时她认为的长辈，他刚才的话语带给少女的感觉更像是一位温柔的兄长。
　　“当然没问题。”
　　司洛轻笑着回应道，接着将视线移向了黑塔。
　　“就是这样，如果星不介意的话，这段时间你可以让她参与到模拟宇宙的研究里…之后如果她选择乘上星穹列车，我也会给你一个满意的答复。”
　　“无所谓，记住你说的话就好～”
　　黑塔倒是非常果断的同意了下来，反正不管怎么样她都没有损失，而且星顶多算是餐前的开胃小菜，司洛对她而言才是真正的主菜。
　　“就是这样，这段时间你就按照自己的节奏去观察周围的环境吧…有什么事情或者疑问随时联系我。”
　　司洛不知从什么地方取出了一个手机，将其交给了星。
　　因为早就预料到可能会有用到的一天，所以他之前特意网购了不少高端的手机放在自己的储物空间内，上面除去必要的功能外，关于他的联系方式也都放到了最显眼的位置。
　　对于自己的博爱，他向来都是很有自知之明的。
　　来是一个人来的，但走的时候要是不带上一支大部队，那也太对不起他道门炮王的称号了。
　　“嗯，谢谢老大。”
　　少女乖巧的点了点头，大概是注意到司洛和黑塔好像还有其他事情，所以并没有等他，而是打了声招呼后，一个人离开了房间。
　　“说起来…前几天我看到歼星舰有打折活动，所以就用你的钱买了两艘…”
　　等到星离开后，司洛瞬间放开，毫不避讳的来到了黑塔身侧坐下，一脸喜爱的欣赏起了少女那精致可爱的脸庞。
　　“嗯？你是小孩子吗，买两个玩具还要和我说一声。”
　　黑塔一边准备着模拟宇宙那边的数据，一边随意的回应了一句。
　　“而且打折的东西基本都是卖剩下的，你可别想着能够到手什么好东西。”
　　歼星舰对她而言就和小孩子玩具一样没什么区别，因此并不太理解为什么司洛这个实力了还会买这种东西。
　　“那…你知道哪里有卖那种带驾驶舱的巨大机器人吗？”
　　司洛不太好说，毕竟他也只是想体验一把喝着茶就让轨道炮帮自己消灭所有敌人的装逼场面，但被黑塔这么一说，总觉得他有点幼稚似的。
　　“你果然是小孩子吧…”
　　黑塔停下了手上的工作，像是发现了什么新奇的事物一般，望着他忍不住发出了可爱的笑声。
　　“笑出来就有点过分了啊…你自己不也是喜欢人偶，我都没说什么…算了，我自己去找吧…”
　　黑塔这种没有风趣的科学家是不懂他的浪漫的，因此司洛也没有和她争辩，打开手机继续逛起了商城。
　　反正用的不是他的钱，再加上黑塔刚才竟然嘲笑自己，因此不管用不用的着，他是看到感兴趣的就直接下单。
　　不得不说，这种将购物车一次次清空的感觉，的确是让人有些上头。
　　“别买太多没用的东西，我这里可没有多余的仓库。”
　　因为椅子被司洛占了，只能站着工作的黑塔忍不住用脚踢了踢他，在没有得到任何回应后，少女干脆直接坐到他的腿上继续起了工作。
　　虽然是萝莉型的人偶，但那柔软的臀部同样具备着女性的魅力，因此司洛很快就有些按耐不住，再加上黑塔没有抗拒的意思，便小心翼翼的扯开了长袍，直接让她变成了骑在身上的姿势。
　　“我就买，到时候还要放到你的仓库里，你不是说空间站的东西随我挑吗，到时候我就直接把看不顺眼的东西丢了再放上我的。”
　　既然黑塔都说他小孩子了，他自然要让她知道什么叫做叛逆期的小孩子，因此司洛一边继续疯狂购物，一边享受起了黑塔大腿间那冰凉的触感。
　　“……”
　　“你要是没事的话就先出去吧，不要打扰我的工作。”
　　眼看司洛的动作越来越过分，黑塔终于按耐不住，用力夹紧双腿制止住了他。
　　“就打扰，今天有我在你别想安心工作！”
　　司洛笑眯眯的将手放到了少女那纤细的腰肢上，无视了黑塔那用力的束缚，继续强行运动，比起之前要剧烈了数倍的摩擦力，很快便令伴生剑愈发锋利，隐隐有了涌出神力结晶的动静。
　　他是舒服，可黑塔就笑不出来了，被这样子捣乱，少女根本无法安下心来来处理事情，因此她深呼了口气努力让自己冷静下来后，先是颇显无奈的转过了身，接着主动将自己那粉嫩的唇瓣印在了司洛的脸上。
　　“这次是我错了，不该嘲笑你…之后我会托人给你准备一架能够在太空中行动，还拥有浮游炮的机甲，这样可以了吧。”
　　实际上这种东西很早之前就有了，只不过因为性价比不高，后面才逐渐被更加方便的武器所淘汰，因此虽然商城中很少见，但制作起来也不是特别麻烦。
　　“能再加个光剑还有立场屏障吗？当然要是还可以加个卫星炮什么的更好！”
　　司洛眼眸一亮，忍不住将脑袋搭在了黑塔人偶的肩上，轻轻的蹭了蹭她的脸颊。
　　“我会这么传达的，至于做出来成品如何就不关我事了。”
　　“不愧是黑塔大人！那么作为回报，今天就由我来担任您的人体椅子吧！”
　　心愿得到满足的司洛露出了愉快的笑容，紧接着一脸讨好的开口道。
　　“你家的椅子还带插头是吧…不要打扰我！忍不住了就自己回房间解决，要么就去找艾丝妲，那个小丫头不是已经被你迷的团团转了吗。”
　　“没办法，谁让黑塔你太有魅力了呢～”
　　司洛并没有因为自己身体的反应而感到羞耻，甚至又将少女抱紧了一些。

第18章 脸皮厚才能吃肉
　　“那就帮我弄一次，之后保证不会再打扰你，也不会做多余的事情。”
　　深知脸皮厚才能吃肉的司洛将脸搭在了黑塔的肩上，对其发出了保养剑刃的邀请。
　　“真不知道你的脑袋里面到底装的都是什么！”
　　被软磨硬泡了数分钟后，黑塔最终还是无奈的同意了他的提议，微微并起双腿，同时将自己的小手伸下去握住了伴生剑的顶端，颇为娴熟的抚摸揉捏了起来。
　　这两天为了能够更好的拿捏司洛，她可是花了一些时间专门假想学习了许多的知识。
　　“嘶…”
　　少女的主动配合再加上那冰凉的人偶触感，数分钟后，伴随着司洛身体的一阵颤动，黑塔又多出了半个杯子的研究材料。
　　“现在可以离开了吧？”
　　“就这样不动可以吗？我保证不会捣乱！”
　　司洛可怜兮兮的抱着她，倒是没有再做多余的动作。
　　“……”
　　黑塔现在可没那么多闲心陪他玩闹，因此也没有和他继续争辩，将其选择性无视后，继续整理起了之后要用到的数据。
　　而司洛则是将双手穿过少女的腋下，脑袋搭在其肩膀上，低头继续玩起了手机。
　　【在吗？】
　　就在他继续逛着商城，考虑着要不要买几个外星特产宠物的时候，一个聊天框突然从上方弹了出来。
　　【在，你们已经逃出去了吗？】
　　自己的手机上现在一共也就几个联系人，除去黑塔艾丝妲还有刚刚改了备注的星，也就只剩下之前加过他好友的银狼了。
　　【嗯，一切都如计划进行…除了你，你是唯一的例外。】
　　【我对你很感兴趣，之前在空间站的数据库中，我看到了黑塔保存下来的一段视频…】
　　【那是一处反物质军团肆虐的战场…而在上面，有着你的身影。】
　　少女的打字速度很快，但在崩坏世界大开后宫的司洛也不是吃素的，以同样快的速度回了过去。
　　【那个啊，之前在外面旅行的时候不小心混入了战场中…结果反物质军团的那些家伙二话不说就开始攻击我，为了自保我也只能出手了。】
　　【是吗…】
　　少女的回复总觉得有点话题终结的意味。
　　【说起来，我听说你是朋克洛德的人？】
　　司洛自然不会让两人的聊天很快结束，因此果断开口引出了新的话题。
　　在知晓了银狼的名字后，司洛可以特意在数据库中查询过有关她的信息。
　　那是一个极其特殊的世界，朋克洛德内的虚拟与现实界限十分模糊，也正因为如此，那里诞生出了能够改写现实数据的【以太编辑】，并成为了骇客们的摇篮。
　　当然，真正让其名声大噪的，还是不久前朋克洛德的隐形帝王——银狼与天才俱乐部的螺丝咕姆之间的数据攻防战，也正是那次事件，让她彻底成为了骇客界的传说，进入了银河各大势力的视线之中。
　　【我的确是朋克洛德的人…对了，关于你将星核交给我们的事情…黑塔那个女人有没有责罚你？】
　　少女似乎不太想聊这方面的话题，生硬的将其转移到了司洛的身上。
　　【放心吧，星核已经被她送给我了，那么自己的东西如何处理，她并不会过多干涉。】
　　似乎是为了证实自己的说法，司洛还拿起手机调整了一下角度，将黑塔坐在自己腿上工作的样子拍下来发了过去。
　　当然，黑塔双腿中间多出来的那条，他并没有拍进去。
　　“你在做什么？”
　　“没什么，只是在和星核猎手那边的人聊天。”
　　司洛随意的回应道，而黑塔则是看了眼对方的头像，也没有继续深究，继续做起了自己的事情。
　　毕竟之前她就说过，不会干涉他与星核猎手的交际，反正以她这段时间对司洛的了解，除了自己要随时小心失身外，并不用担心他会做出什么对自己不利的事情。
　　【……】
　　另一边的银狼似乎被他的这张照片给惊住了，过了数十秒后，才收到了新的信息。
　　【你还真是…厉害啊…】
　　【不过，我也有些好奇，她的人偶身体和正常人体有没有区别？】
　　【没什么区别，除了人偶的关节外，触感方面和正常人体几乎一样，而且，人体的一些功能也非常完善哦～】
　　司洛给少女发了一个坏笑的表情。
　　【我又没问这些…】
　　【算了，我就不打扰你们两个亲亲我我了，刚好游戏里的限定活动要开始了，之后再聊吧。】
　　【什么游戏？】
　　【崩坏神域，目前最火的网络游戏，据说游戏公司内部已经开始根据黑塔那女人的手稿研发起了虚拟世界，到时候通过星际和平公司的网络，能够连通多个星系之间的玩家。】
　　【先不聊了，活动开始了，拜拜。】
　　“你知道崩坏神域吗？”
　　司洛放下手机，侧过脸在少女嫩嫩的脸颊上亲了一下，在吸引了黑塔注意力的同时，略带好奇的询问道。
　　“知道，之前建设模拟宇宙的时候，一些手稿被研发部的人给拿走了，后面应该是和公司那边达成了合作，准备基于那些手稿为这款游戏构建一个虚拟世界。”
　　“不过那只能算是劣质品，根本做不到让里面的npc具备自我推演能力。”
　　黑塔用手擦了擦自己被亲过的地方，甚至已经懒得对司洛生气了。
　　“你如果想玩的话就去找艾丝妲吧，她之前网购过几台游戏设备，没其他事的话不要烦我了…”
　　“我很烦吗？”
　　司洛这就有些不乐意了，刚刚老实了一会的伴生剑又开始躁动了起来。
　　“你…”
　　虽然很想质问一下他是不是没有一点自知之明，但深知他难缠程度的少女最终还是将到了嘴边的话给咽了回去。
　　“当然不是，只是我现在还有事情要忙…想让我陪你的话，等事情处理完有的是时间。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“行吧，那之后见了。”
　　“嗯。”
　　见到少女认怂，司洛也没有继续欺负她，又亲了亲黑塔的脸颊以及隔着安全裤蹭了蹭入口补充了一下能量后，便起身离开了房间，循着艾丝妲的位置赶了过去。

第19章 不怎么开心啊
　　来到艾丝妲这边的时候，司洛刚好看到星和三月七两人离开了主控舱段，而艾丝妲则是站在中央的巨大影像屏幕前，望着空间站周围的全景视角发起了呆。
　　“怎么了，艾丝妲，看上去不怎么开心啊。”
　　因为周围还有其他科员在，司洛只是走到了少女身后，轻笑着将她从发呆状态唤了回来。
　　“没有…只是刚才委托了星和三月七处理一些事情，所以在想怎么能适当的引导一下她们。”
　　少女回过神来，脸上下意识露出了开心的笑容，但注意到周围还有很多人后，略微轻咳了一声，保持住了自己身为站长的威严，接着给了司洛一个眼神，继续开口道。
　　“对了，我还有一些事情想要询问一下你的意见，可以跟我来一下吗？”
　　“当然。”
　　在其他人的注视下，艾丝妲面色平静的带着司洛进入了旁边专门给她用来休息或者工作的房间内。
　　而随着房门关闭，少女的表情顿时一松，接着一脸开心的踢掉了脚上的高跟鞋，换上了入口处颇为可爱的拖鞋。
　　“好累啊…维修科的那些人准备的物品清单也太多了，而且还有很多现货稀缺的东西，搞得我还得专门去联系公司那边的人走后门。”
　　少女毫无形象的扑到了床上，因为没有了外人，她也不需要维持自己的人设，因此松懈下来后所产生的疲惫感，很快就令她变得慵懒了起来，被紫色蕾边短袜包裹的玉足随着少女的动作轻轻晃动，很快便吸引了司洛的视线。
　　“为什么不找我帮忙。”
　　司洛同样来到了床边坐下，伸出手放到艾丝妲的肩上，熟练的帮少女按摩了起来。
　　“其实也不是那么累，只是…”
　　艾丝妲也不知道该怎么说，毕竟这种强度的工作对她来说早已习惯，以前也从没觉得有什么。
　　但今天不知道为什么，在与司洛独处时，她不仅精神不自觉的放松下来，甚至还本能的想要向其撒娇，来寻求他的关心。
　　“知道你很厉害，不过一直绷得太紧会很辛苦的…总之，就算不想给我添麻烦，以后感觉累的时候也要及时告诉我，至少我还能帮你按摩放松一下。”
　　司洛熟练的按摩让少女发出了可爱的喘息，而那关心的话语更是让艾丝妲一本满足，但为了不被司洛发现自己的这些小心思，少女只能将脸埋在被子里，不让他注意到自己的表情。
　　“我知道了…”
　　虽然听上去少女有些嫌啰嗦，但从她那愈发瘫软的反应，以及那双有些安静不下来的小脚，就看得出她其实是很受用的。
　　不管怎么说，她也是个女孩子，而且是性格与其外表完全相符的可爱女孩子。
　　“对了…司洛…”
　　“嗯？”
　　“那个…没什么…不过你这样侧着身子会很难受吧，不如坐在我身上帮我按摩吧。”
　　艾丝妲似乎是想要说些什么，但最终还是没有说出口，而是闷着声转移了话题。
　　“你不介意吗？”
　　虽然之前艾丝妲也坐在他身上帮忙按摩过，但男性跟女性还是有所区别的，毕竟除非是老夫老妻，否则绝大部分男性可做不到那种情况下依旧能够压枪。
　　至少司洛不觉得自己有这种坐怀不乱的品性。
　　况且能够以这种毫无防备的姿势让男性坐上来，基本也就代表着将自己的安全交到了对方手中，如果没有足够的好感或者信任度，再单纯的少女也不可能同意这么做的。
　　“没关系，毕竟我们现在已经是好朋友了，不是吗？”
　　少女轻笑着回应道，看样子她并不清楚这件事的危险性。
　　毕竟，她在遇到司洛之前，基本就是个异性绝缘体，别说是恋爱方面的对象了，就算是能够同等对话的异性都没遇到过。
　　不过，既然艾丝妲都这么说了，司洛也没有继续客气，脱下鞋子后就直接翻身上床，坐到了少女的大腿根部。
　　因为按摩需要前倾身子的原因，那过去亲密的接触，令本就不擅长忍耐的司洛，呼吸略微加重了一些，接着极其熟练的调整了一下姿势。
　　“嗯？”
　　身后的异样虽然引起了艾丝妲的注意，但因为司洛的按摩实在是过于舒服和惬意，导致少女完全没有心思去在意这种小事，因此她很快便将其抛在了脑后，眯着眼睛进入了半睡半醒的朦胧状态。
　　艾丝妲的身材非常完美，养尊处优的生活使她的肌肤异常白皙和娇嫩，但又因为经常锻炼的原因，大腿的触感显得颇为极致，在柔软之余同样很有弹性。
　　因此司洛根本按耐不住，借助着按摩时的动作，小心翼翼的用艾丝妲的大腿打磨起了剑刃。
　　又过了十多分钟，艾丝妲的呼吸逐渐平缓，看样子应该是睡了过去，而剑刃则是在少女大腿的打磨下吐出了一些杂质，但他并没有因此进入贤者模式，反而愈发压抑不住自己的欲望，因此他只能凭借最后的一丝理智颇为留恋的离开了少女的身体，接着悄无声息的离开了她的房间。
　　不过，他总觉得自己好像忘记了什么事情。
　　而就在他离开房间后不久，趴在床上的少女突然翻了个身，白皙的脸颊充斥着红晕，神情羞涩的望着天花板发起了呆。
　　艾丝妲并没有表面上那么单纯，即便从未有过经验，也不代表她不了解相关的知识，至少在中途的时候，她就已经反应了过来。
　　但不知为何她并没有开口提醒，甚至心中都没有太多抵触的心理，因此最终只能通过装睡的办法，来主动逃避了这个问题。
　　“唔…裤子怎么湿掉了…”
　　稍微冷静了一些后，艾丝妲突然感觉到一阵凉意，好不容易恢复过来的脸颊，也再次爬满了红晕。
　　“不过，如果是司洛的话…妈妈她们应该也会满意的吧…”

第20章 欧皇寿命极短
　　返回房间后，司洛刚刚掏出手机，就想起了被自己忘掉的事情，但现在再返回去把艾丝妲叫醒明显不行，因此有些头疼的揉了揉脑袋后，他干脆直接利用权限登录了空间站的数据库，开始寻找起了无人使用的游戏设备。
　　果不其然，很快他就找到了在艾丝妲名下的几台设备，看了眼它们存放的仓库后，司洛先是给少女发了条信息，接着再次起身离开了房间。
　　没办法，虽然他现在很难受，但刚从黑塔那边离开没多久，现在又过去烦她的话，那个性格本就不怎么温顺的少女，恐怕真的要当场爆炸。
　　而他也不可能真的去玩人偶，因此只能通过找点其他的事情来转移一下自己的注意力了。
　　数分钟后，进入仓库的他成功拿走了一份游戏设备。
　　与他预想中的那种游戏舱不同，这个设备极其简单，就是一副看上去颇具现代风格的护目镜，但是因为没有说明书的原因，稍微捣鼓了一会的他果断向银狼发出了信息。
　　【在吗？】
　　【？】
　　【我有件事情想问一下。】
　　【说】
　　【这个东西要怎么用？】
　　司洛拍了张图片给她发了过去。
　　【嗯？这么贵的游戏设备，你从哪搞来的？我记得它是限量发售的！】
　　【从空间站的朋友那里借到的，想着玩会游戏放松下心情。】
　　【你也要玩崩坏神域吗？】
　　【嗯，不过我以前没有玩过类似的游戏，所以可能有很多事情要问你。】
　　【稍等一下！】
　　银狼那边发了条消息，接着数分钟后，少女给他打来了一个视频电话。
　　“喂？听得到吗？”
　　随着司洛接通电话，银狼那张可爱的脸庞也出现在了他的屏幕之中。
　　大概是因为在自己房间趴着的原因，少女的打扮看上去颇为随意，紧身的小背心老肩巨滑的露出了自己白皙的锁骨，那不经意间露出的福利，令司洛好不容易平复了一些的欲望，又一次高昂了起来。
　　“听得到，你这是在自己房间吗？”
　　“嗯，任务结束后有一段时间的假期，这段时间我准备把自己的游戏账号肝一下练度。”
　　“是吗…我还以为像你这种骇客，都会直接修改游戏数据呢。”
　　“……”
　　少女的表情明显一僵，接着有些生硬的转移了话题。
　　“哪有那么容易，毕竟我只是想玩个游戏，可不想引起星际和平公司的注意。”
　　“这样的话…你和我打电话就不怕暴露位置吗？”
　　“你以为我刚才去做什么了…现在就算你循着我的信号找过来，也只能找到我给你留下的小礼物。”
　　“而且，你的手机应该是黑塔送的吧…那个女人的东西向来都有着极高的保密性，其他人根本不可能查看到上面的数据。”
　　“先不说这些了，你先把东西拿出来，我教你使用线上联机功能…刚好崩坏神域今天开了一个新卡池，里面的up是新人权，如果资金足够，就算你是新手应该也会玩的非常轻松。”
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，听着银狼的指引一步步启动了设备，通过手机终端连接上了黑塔为他准备的个人信息以及账户，接着将游戏下载完毕后，直接戴上游戏设备进入了联机模式。
　　“还挺真实的！”
　　伴随着意识的深入，司洛根据银狼之前的嘱咐直接进入了线上聊天室，看着那如同网吧包间般的环境以及里面的几台电脑，脸上露出了些许期待之色。
　　数十秒后，在他面前的虚拟屏幕中出现了一个申请加入的请求，随着司洛点下同意，一道熟悉的娇小身影缓缓在他身侧凝聚。
　　“这样就方便多了，先开始创号进行新手教程吧，有什么不懂得可以随时问我。”
　　银狼的心情看上去颇为愉悦，直接伸出手拉着他在一台电脑前坐下后，熟练的帮其启动了游戏。
　　可惜的是虚拟身体还没有涉及到感官，因此司洛只能过过眼瘾，根本享受不到银狼身体的触感。
　　崩坏神域在自由度方面做的非常不错，而且会根据选择的主角种族来确定所属阵营，之后的剧情发展除去指向同一终点外顺序各不相同，平日里游戏能够进行联机的活动也都是按照种族来进行划分。
　　因为有银狼这个老玩家带着，所以司洛并没有急着氪金，而是听着少女的各种避雷经验以及踩坑经历，时不时再主动开口询问几个问题或者夸夸对方，通过指引萌新所带来的成就感，迅速刷起了少女的好感度。
　　没办法，为了能够早日享用鸭臀，就算这游戏不好玩，他也做好了强撑着玩下去的准备。
　　解锁活动的主线并不长，毕竟星际和平公司的目标本身就不是尽量延长游戏时间，因此一个多小时后，他就已经通关了初期主线，解锁了能够联机的大型活动。
　　“好了，差不多也该抽卡了…之前的任务以及新手福利，应该足够你出一个保底了。”
　　因为和司洛相处的很不错，此时的银狼干脆直接坐到了他椅子的把手上进行指导，虽然因为是数据的原因感受不到温度，但这并不妨碍他偷偷欣赏少女那充满肉感的大腿以及看着就很爽的挺翘臀部。
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，接着点开了上方的抽卡界面。
　　“这次的up角色是一个火系的枪兵，除去生存能力较差，伤害以及阵容搭配方面都是目前最强的角色，如果资金足够，我建议你可以直接将她抽满。”
　　“抽满一共要多少个？”
　　司洛按下了十连的按钮，接着略带好奇的询问道。
　　“角色的话要七只，她的专属武器要六个。”
　　“七只啊…”
　　司洛看了眼抽卡界面，顿时愣在了原地。
　　“没出货吗？不用担心，而且就算歪了也很正常，毕竟这个游戏的概率还是很低的。”
　　“不是…”
　　“我好像已经抽够了。”
　　“……”
　　银狼下意识将视线从他身上移开，看向了那金光闪闪的屏幕，之前还一脸愉悦的少女直接原地宕机，过了数秒钟才反应过来。

第21章 好友与酣睡少女
　　“你不会是让黑塔帮你修改了数据吧？”
　　“绝对没有！”
　　“那就是公司的数据库可能出问题了…”
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，接着将手指移到了下方的武器界面，又是一个十连点了下去。
　　“好像的确是出问题了…”
　　看着再一次出现的十张金光，就算是司洛也有些怀疑是不是真出问题了。
　　“稍等，我看看能不能帮你处理一下。”
　　银狼的角色突然下线，数分钟后，再次登录进来的少女看上去整个人都不好了。
　　“我刚才已经确认过了，你的账户没有任何问题…你是什么运气！我不能接受！”
　　“我运气向来都挺不错的，看来游戏里也一样。”
　　司洛思索了一下，最终也只能将其归功于自己老婆们给予的祝福。
　　毕竟，箱庭中的命运女神实力还是很强的，单论作用，她的祝福算是仅次于双女神以及白夜王她们那个级别的了。
　　“我还是不能接受…明明我这次都歪了！！那可是我存了很久的票啊！”
　　如果不是这种联机状态下表情较为生硬，银狼说不定已经眼红到如同吸血鬼了。
　　“你最近要小心点…我们游戏玩家中流传着一句话，运气是恒定的，谁先用完谁先走…”
　　“当然我不是在咒你，只是单纯的提醒你一下而已…啊啊啊啊！！赶紧给我把抽卡界面关掉！我到底造了什么孽才要被海豹贴脸晒卡！”
　　“那要我帮你抽吗？”
　　“拜托了！司洛先生！”
　　少女十分真实的给他来了个变脸绝活，那可爱的模样，让司洛也越来越期待享用她的未来了。
　　…有人陪着开荒，而且带他的还是一个可爱的女孩子，这的确让司洛享受到了游戏的快乐，再加上这款游戏制作的的确不错，甚至一直玩到深夜，他才随着银狼的下线而同样退出了游戏。
　　久违的体验到了游戏的乐趣，司洛过了好一会才将那股热情给消了下去。
　　“呼～”
　　神色慵懒的伸了个懒腰，司洛看了眼时间，正准备出门找艾丝妲或者看看星她们在做什么的时候，手机突然传来了一个好友申请。
　　“这个头像…”
　　司洛看了眼头像，想起银狼下线的时候好像有说过等下会让卡芙卡加他好友，因此果断同意了对方的申请。
　　【你好。】
　　【我是卡芙卡，非常抱歉，现在才加上你的联系方式…】
　　【无妨，银狼已经和我说过了，这段时间你们一直在躲避追捕。】
　　【感谢谅解。】
　　能够看得出卡芙卡还是有些拘谨，不过也能够理解，毕竟司洛对她们而言实在是过于神秘，仅有的一些了解也不过是通过黑塔给他伪造的身份信息以及那段足以证明其实力的视频。
　　【不用这么客气，我和你们并没有利害关系，而且银狼刚才也帮了我很多忙，如果不介意的话，我很乐意多交几个朋友。】
　　【那我就放心多了，这样的话，叫你司洛可以吗？】
　　【当然可以。】
　　在崩坏世界的时候，他同时用手机和几十个女孩子聊天都是常态，因此没过多久，他就已经将卡芙卡那边的陌生感消除了不少。
　　虽然他还不太清楚卡芙卡的兴趣爱好是什么，但并不妨碍他顺着少女的话语来推测出她感兴趣的话题。
　　【对了，刚才你们是发生什么了吗，那个孩子回房间的时候一直在嘟囔着你最近可能要出事。】
　　【没什么，只是在游戏里抽卡的运气好了点。】
　　司洛一边回复着信息，一边打开房门离开了自己的房间，朝着主控舱段走去。
　　空间站内的女孩子中，现在好感度最高的就是那个可爱的大小姐了，反正手机聊天并不妨碍他去做其他事情，不如一举两得将艾丝妲的好感度早点刷上去，这样也能让他早点摆脱夜晚一人孤枕难眠的境况。
　　【这样啊…她总是在这种事情上显得很幼稚，抱歉了司洛，我想她并没有什么恶意。】
　　【没必要道歉，况且，如果真的能够因为这种事情就遇到给我带来危机的情况，我反而会很期待。】
　　这也是为什么他来到这个世界的时候，特意将神格给封印起来的原因——不然以这个宇宙的体量，想要容纳一个二位数的灵格还是没有问题的。
　　【这就是强者的自信吗。】
　　卡芙卡那边发来了一个点赞的表情包。
　　【不过，如果可以的话，今后希望你能够继续陪她玩游戏…虽然她从未明说，但实际上她一直都是孤身一人，我们并不擅长游戏，所以很难弥补她身旁的空缺。】
　　【但是我能感觉的到，她今天的心情非常好…而且是那种发自内心的喜悦。】
　　【不用说我也会这么做的…我也很享受和她一起打游戏的时间。】
　　司洛将信息回过去之后，刚好也来到了主控舱段内，不过出乎意料的是，他并没有在这里看到艾丝妲的身影。
　　而且之前他取游戏设备的时候给少女发的信息也还没有回应，这样子看来，她应该还在房间里睡着。
　　虽然在这种时候去打扰她不太好，但感应了一下，发现星在黑塔那边，大概在进行试验所以不能打扰，而三月七和姬子也都在各自的房间里待着，现在这个时间点不出意外是在休息，同样不好打扰。
　　因此想来想去，也就只有艾丝妲现在能再陪会他了。
　　本着来都来了的想法，司洛径直来到了之前的休息室门口，通过上面的权限认证后，直接推开门走了进去。
　　“……”
　　下一刻，房间内映入眼帘的画面，令司洛的呼吸瞬间急促起来，同时迅速的反锁上了房门。
　　与自己离开时相比，此时的艾丝妲虽然依旧躺在床上，但姿势却明显有了改变——之前见到的安全裤不知何时被其丢到了一旁的桌子上，少女上衣胸前的扣子也被解开，老肩巨滑的露出了极其明显的奶白侧乳以及白皙的锁骨。

第22章 强化
　　司洛的视线缓缓下移，望向了那更加过分的下半身。
　　少女昂贵的裙摆直接掀到了小腹之上，露出了极其可爱的粉色蕾边小裤以及那双白皙柔嫩的大腿。
　　而且以司洛的视力，他甚至能够清晰的看到少女剑鞘入口处的形状。
　　再加上艾丝妲依旧留在腿上的蕾边白袜，这一瞬间所散发出的诱惑，让好不容易才将注意力转移到其他事情上的司洛，彻底被击溃了防御，原本处于沉睡状态的伴生剑，也随着他的想法而逐渐苏醒了过来。
　　恰好另一边的卡芙卡又遇到了追兵，和他发了条消息后就下了线，没有了聊天对象的司洛将手机收起来后，有些不自觉的朝着少女走了过去。
　　房间内弥漫着艾丝妲身上那令人心旷神怡的体香，而随着他的接近，这股清香也愈发浓郁，进一步强化起了觉醒状态的伴生剑。
　　“唔…”
　　大概是因为他的脚步声有些明显，等到司洛来到少女面前的时候，艾丝妲的睫毛微颤，随着一声可爱的呓语，缓缓睁开了眼睛。
　　“唔…司洛，抱我起来～”
　　大概是还未从睡梦中清醒过来，看着司洛那近在咫尺的面庞，刚刚还在做梦的少女下意识朝着他伸出手撒起了娇。
　　“……”
　　这下子换谁来都不可能忍住了，司洛毫不犹豫的俯下了身子，双手支撑在艾丝妲的身侧，直接吻住了少女那水润的唇瓣，贪婪无比的索取起了少女的香津。
　　相比起黑塔人偶，艾丝妲的唇更加柔软，也更加甜美，这使司洛的动作逐渐控制不住，双手将少女的上半身抱起，愈发贪婪的享用起了少女唇膏的味道。
　　“！！”
　　随着司洛的动作越来越过分，艾丝妲终于清醒过来，瞳孔收缩的同时，身体也本能的想要挣脱出去。
　　但在司洛熟练的动作下，很快她就失去了反抗的力气，瘫软着闭上了眼睛，双手也不自觉的反过来抱紧了他。
　　“唔…等…等等！”
　　数分钟后，艾丝妲终于鼓起力气推开了他，脸颊绯红的开口道。
　　“我…我还没有洗澡！”
　　少女此时已经确认，自己对于司洛刚才的冒犯没有任何抵触心理，再加上自己的初吻也被夺去，其实她心里已经接受了现状，甚至开始考虑起了之后如何举办婚礼的问题。
　　她并非是那么好搞定的女孩子，但另一方面，她也并非是那种扭捏傲娇的女孩子，在察觉到自己的心意后，她就已经将自己的位置摆放到了正确的身份上。
　　郎有情妾有意，她又没有什么过于严苛的家规，再加上刚才的亲昵的确令她非常享受，因此她并不介意继续下去。
　　只是出于女孩子本能的矜持，她还是有些在意自己之前湿掉后，还没有洗澡的问题。
　　“抱…不对…”
　　而被推开的司洛也清醒了过来，下意识开口道歉的同时，突然发现了少女那羞涩开心，略显紧张彷徨，但唯独没有抵触厌恶的表情，因此他果断改了口，同时再次伸出手将其拉回了怀里。
　　“我不介意的。”
　　“可是我介意…”
　　“好吧…不过在此之前，艾丝妲，我喜欢你！”
　　因为房间内就有浴室，而且艾丝妲也不像是准备拒绝自己的样子，司洛只能强行压下了自己的欲望，神情认真的按住了她的肩膀，注视着少女那双美丽的眼眸，毫不犹豫的开口道。
　　“嗯！”
　　人生中还是第一次被异性直白的表示好感，艾丝妲在感到新奇和开心的同时，同样认真的注视着他的眼眸——虽然司洛的眼眸偏向于酒红色，随着情绪的波动颜色还会逐渐加深，但就是这有些单调的颜色，却让她却如同幼年时第一次见到星空一样，深深地沉迷了进去。
　　“原本我是准备水到渠成再向你表明心意，但…”
　　“没关系，过程不重要，重要的是结果…司洛，你会和我结婚吗？”
　　“当然！”
　　“如果那样的话，你可能要面对很多问题，我的家族在星际和平公司的地位很高…所以…”
　　“你应该清楚的，艾丝妲。”
　　司洛的脸上露出了自信的笑容。
　　“只要拥有足够的实力，这些都不会是你我的束缚。”
　　“嗯！”
　　少女也展露出了美丽的笑颜，她非常喜欢司洛那充满自信的笑容，就如同之前在星空漫步时一样，那从未有过的安心感，实际上早就已经将她的心给夺去了一半。
　　“那，你先乖乖的在这里等我一下，我去浴室洗下身子～”
　　确认了心意的艾丝妲不再矜持，一脸欢快的在他嘴上亲了一下，接着从他的怀里离开，踩着短袜小跑着进入了房间内的浴室中。
　　“……”
　　虽然有些意外状况，但结果的确是走向了最完美的结局，司洛在满怀期待的同时，也开始着手脱下了自己身上多余的衣物。
　　发展快是快了点，但即便是先上车后补票，他也有自信能够让艾丝妲不会后悔今天的选择。
　　半小时后，少女的声音从浴室中传了出来。
　　“那个…司洛，你看一下衣柜里有没有喜欢的衣服…”
　　“机会难得，我想用你最喜欢的样子，把未来托付给你…”
　　“……”
　　少女带有些许羞涩的软嚅话语霎那间便胜过了任何情话，让本就对其有些愧疚的司洛，完全抑制不住对少女的喜爱，直接起身进入了浴室。
　　“欸？你怎么进来了！”
　　正躺在浴缸中，将一条白皙的美腿搭在边缘处清洗着的艾丝妲被突然闯进来的司洛惊了一跳，下意识将腿收了回去，两只手也本能的挡住了自己的身前。
　　“我也想和你一起洗，不可以吗？”
　　司洛极具侵略性的欣赏着少女那几近完美的身体，同时缓缓来到了浴缸边缘，压抑着自己的想法，轻声开口道。

第23章 原因
　　“可以是可以…唔…你进来吧…”
　　因为司洛姿势的原因，那已经进入完全状态的存在完全暴露在了她的视线中，第一次见到真物的少女甚至都忘记了本能的羞涩，脸颊微红的给出了回应。
　　“那我就不客气了～”
　　司洛毫不犹豫的进入了浴缸中。
　　这间休息室的面积并不大，所以这里的浴室也很普通，但因为艾丝妲平时就喜欢泡澡的原因，占据了浴室过半空间的浴缸容纳两个人还是没有问题的。
　　而在进入浴缸后，司洛直接来到了艾丝妲这一边，先是将身体没入水中，接着伸手将少女抱起来，占据了她之前躺着的位置后，将其轻盈柔软的身体直接叠在了自己的身上。
　　“艾丝妲，可以拜托你帮我清洗一下身体吗？”
　　稍微享受了一会后，司洛将放在少女腿上的手抬起，接着抓住了艾丝妲那有些无处安放的小手，将其放了上去。
　　“可是…我不知道要怎么做…”
　　少女本能的绷紧了双腿，同时有些不知所措的开口道。
　　“很简单，这样就可以了。”
　　好为人师的司洛握着她的手，开始熟练的指导起了她的动作。
　　“这样吗？”
　　“对…就是这样…”
　　数分钟后，伴随着伴生剑的抖动，在艾丝妲好奇的注视下，蕴含着恐怖能量的神力结晶瞬间四溅开来。
　　“好厉害…”
　　“还有更厉害的呢…不过，没想到艾丝妲你这么有天赋，不愧是我可爱的恋人～”
　　司洛一脸满足的摸着少女的脑袋，接着突然将双手穿过了少女的腋下，将其再次抱了起来。
　　“那么，现在该轮到我来服侍大小姐了～”
　　将少女放到了浴缸的边缘坐下，司洛直接跪坐在了浴缸中，缓缓的分开了艾丝妲那双修长的美腿。
　　随着司洛的脑袋缓缓低下，后知后觉的艾丝妲发出了有些可爱的惊呼。
　　“等…等等！我知道你很喜欢我了！那里…不行！”……又是数分钟后，单纯可爱的少女突然并起双腿，紧紧的夹住了司洛的脑袋。
　　“唔！”
　　持续了近半分钟后，艾丝妲才俏脸迷离的睁开了眼睛，缓缓松开了他。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　司洛一脸坏笑的抬起头，望向了自己可爱的女友。
　　该说不愧是宇宙级大富婆么，艾丝妲已经和箱庭中的那些神灵老婆一样，身体内不存在任何杂质了，就连味道也完全不逊色于她们。
　　“嗯…”
　　艾丝妲看样子还没有从刚才的余韵中清醒过来，只是本能的用着慵懒的声线回应着他，眼眸则是依旧迷离的望着天花板发着呆。
　　“那么，接下来就是最后一步了！”
　　“嘶…”
　　剑刃与剑鞘毫无阻碍的触碰在一起，那种心理与生理并存的愉悦，令司洛忍不住吸了口凉气，而艾丝妲也从之前的余韵中略微清醒了过来。
　　“等…等等！”
　　“进不去！怎么想都进不去吧！”
　　但剑刃最终还是收入了剑鞘之中，染上的血液也被那把嗜血的神剑吸食殆尽，而司洛也以武神级别的技艺，毫不留情的将艾丝妲这个青涩的大小姐给完全击溃。
　　……“真是的…就和小孩子一样！”
　　不知过了多久，已经离开浴室的艾丝妲一脸母性的躺在床上，一只手轻抚着自己那微微隆起的小腹，另一只手则是放在了司洛的脑袋上，温柔的抚摸着趴在自己身上贪吃的恋人。
　　她已经亲身体验到了司洛对她的喜爱，过于激烈的战斗，甚至令整个休息室都没有多少保持整洁的地方，而她身体的每一处，也都被司洛里里外外的品尝了一遍。
　　“喜欢吗？”
　　司洛抽空抬起了头，一脸愉悦的询问道。
　　积攒了这么多天的欲望一扫而空，但是进入贤者模式的他并没有开始思考人生，反而对少女的一切更加迷恋了。
　　艾丝妲绝对算得上那种幻想中的完美女友，漂亮有钱不说，性格还非常的可爱，对于另一半也异常迁就，甚至注意到了他的一些癖好后，中途还主动加了腿环袜子各种攻速装备，让他的体验又上升了数个档次。
　　如果不是担心少女的体质承受不住，他绝对不会这么轻易的就结束战斗。
　　“嗯…没想到这种事情这么舒服…以后可以经常和你练剑吗？”
　　艾丝妲明显有些食髓知味，一边期待的询问道，一边用自己的腿弯夹住了依旧没有退化的伴生剑，颇为娴熟的活动了起来。
　　虽然无法与黑塔相比，但艾丝妲毫无疑问也是一名超级天才，因此虽说不久前她失去第一次，但现在的她在技艺上，已经显学习掌握得极其娴熟了。
　　“当然，只要你喜欢，我们随时都可以继续～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，又享受了会艾丝妲的侍奉后，将其抱起来，再次将剑刃收回了剑鞘，同时让其以面对面的姿势跨坐在自己的身上，轻轻的趴在了自己怀里。
　　“今后你就再也逃不掉了！”
　　紧紧的拥着少女的身子，司洛微微低头，轻吻起了她那带有些许湿润的发丝。
　　“我才不会逃！”
　　少女的小脸微微鼓起，但很快就一脸幸福的蹭了蹭他的心口，同时不紧不慢的扭起了自己纤细的腰肢。
　　“好想一直就这样待下去…”

第24章 艾丝妲的全部
　　“如果一直这样的话，可就完成不了我们的另一个约定了～”
　　司洛轻笑着捏了捏她的脸颊，并没有做出其他的动作，就这么静静的享受起了可爱女友的侍奉。
　　“如果有兴趣的话，我们下次在太空中做怎么样？”
　　“唔…”
　　虽然没有回应，但艾丝妲的脸上明显露出了意动的神色，剑鞘也本能的收缩了几下，让司洛一时没有忍住，又一次将奶油注入了少女的体内。
　　在某种意义上来说，她其实也有些叛逆，而并非那种循规蹈矩的乖乖女。
　　“不必担心被其他人看到，我所创造的领域，是能够隔绝外界一切视线的。”
　　察觉到了自己可爱女友的想法，司洛也是继续蛊惑道。
　　他倒是没有说谎，以他在阵法方面的造诣，只是隔绝视线的话，没有他的允许，就算是那些星神贴到脸上也看不到内部的画面。
　　“如…如果你非要那样的话…也…也不是不行…”
　　艾丝妲将脸埋进了他的怀里，那可爱的反应令保养中的剑刃似乎又锐利了几分，要知道，即便是在浴室里与他坦诚相待时，少女都没有这么害羞。
　　“艾丝妲…”
　　“嗯？”
　　“你为什么会这么可爱啊！！”
　　“因为是在你面前啊～”
　　少女几乎是下意识的回应道，那不参有丝毫做作的话语，即便是司洛这个老渣男，也不得不承认他仅存的一点良心经受了小小的谴责。
　　自从在俱利摩她们的纵容下祸害了箱庭几乎所有女神后，他的节操跟良心就已经基本归零了，没想到现在竟然能在艾丝妲身上找回来那么一点，真是个可啪的女人。
　　“欸？”
　　“不是已经结束了吗？？”
　　被感动到的司洛决定给予少女满足的奖励，而随着身后司洛的迫近，好不容易才给妹妹放了会假的艾丝妲瞬间慌了。
　　“等…等等…司洛？！！”
　　“你是不是进错地方了？”
　　这一天，艾丝妲的身体在各种意义上都被司洛完全占据，在每一处都留下了属于他的奶油痕迹。……
　　“都怪你！现在只能在房间里工作了！”
　　又是两个小时后，因为休息室被彻底弄乱，司洛便带着艾丝妲回到了她的卧室内，同时安排了女仆去打扫那边的休息室。
　　而刚刚被他从浴室中抱出来的少女，则依旧保持着利剑入鞘的状态，一边轻揉着自己那如同怀孕般的腹部，一边鼓着小脸埋怨道。
　　她完全没想到司洛的一时兴起竟然用了这么久才消停下来，甚至直到现在都还不舍得从她的后面离开。
　　“没办法，谁让我太喜欢你了呢～”
　　可惜的是艾丝妲终究不是格蕾修那种萝莉体型的少女，不然他真的想就这么用长袍遮住两人，抱着她玩上几天。
　　“你就知道耍赖！”
　　恋爱中的艾丝妲十分好搞定，司洛的一句喜欢就让她的脸上不自觉的露出了笑容，原本幽怨的小情绪也被其瞬间抛在了脑后。
　　“好啦，这次就原谅你了！不过我也该工作了，差不多可以出来了吧？”
　　“当然～”
　　司洛一脸讨好的将艾丝妲放到床上，颇为不舍的将剑刃拔出剑鞘，非常老实的帮她穿戴好了衣服，然后抱着少女来到了她的办公桌前坐下，殷勤的打开电脑，将通讯设备递给了艾丝妲。
　　好在之前艾丝妲已经将事情处理的差不多了，现在各个部门基本都在执行着自己的职能，除去适当的监督一下他们的工作进度外，并没有太多其他的事情。
　　“对了。”
　　艾丝妲一边通过终端下达着命令，一边为了不冷落自己的恋人，时不时的和他搭几句话。
　　“你和黑塔女士的关系…真的只是合作伙伴吗？”
　　在她的印象中，能够称得上黑塔朋友的，就只有同为天才俱乐部成员的几位大人物，她们要么是优雅的绅士，要么是温和的淑女，但无一例外都对黑塔抱有同等的尊重。
　　但唯有司洛，她总觉得他对待黑塔的态度好像非常随意，甚至就连住的房间也在黑塔从不允许外人进入的私人区域内。
　　“某种意义上来说，也是竞争对手。”
　　司洛双手环在少女的腰肢上，一边治愈着艾丝妲身后的创伤，一边轻笑着回应道。
　　“竞争对手？”
　　“并不是你想的那种…黑塔想让我成为她的小白鼠，而我也想让她成为我的所有物，所以我们有过看谁魅力更高的约定。”
　　司洛从来都不掩饰自己开后宫的欲望与想法，因此面对艾丝妲的询问，并没有选择隐瞒与黑塔的关系。
　　“……”
　　艾丝妲手上的工作明显顿了一下，不过并非是生气或者吃醋，而是颇为担心的侧过头看向了他。
　　“真的没有关系吗？”
　　毕竟那可是黑塔，是得到公认的，美貌与智慧并重的超级天才，很难想象那样的人会输掉赌约乃至于对异性动心。
　　“放心吧，黑塔虽然漂亮，但我家的艾丝妲也不差～”
　　如司洛所料，艾丝妲并没有因为这些话而产生其他的反应，甚至还在担心他会不会在黑塔那边吃亏。
　　只能说，像这样的女孩子，不用来做老婆真是可惜了！
　　“所以这段时间就要麻烦你了，等我习惯了我家艾丝妲的可爱程度，到时候就算是黑塔也无法使我动摇。”
　　“哪有那么夸张！”
　　虽然嘴上这么说，但艾丝妲身体还是非常诚实的露出了开心的笑容，同时侧过脸奖励般的亲了他一下。
　　“不过如果真的能给你带来帮助，我也会努力的！”
　　“……”
　　“艾丝妲，我突然发现，你好像很有心机！”
　　司洛的表情突然严肃了起来。
　　“欸？我说错话了吗？”
　　“因为你看，仅仅是几句话，你就让我越来越喜欢你了～”
　　司洛轻笑着，将脸埋进发丝中，抱住她又腻歪了起来，没过多久，房间内便响起了少女欢快的笑声，为冰冷的空间站增添了一丝温馨的氛围。

第25章 锚点与约定
　　然而氛围好归好，但司洛的存在对艾丝妲工作效率完全是负提升，不仅是他总会突然的产生兴趣，让艾丝妲帮他解决生理问题，就连艾丝妲本身也会不自觉的渴求着与他的亲昵，因此一天过后，堆积了不少工作的少女只能忍痛将其推出了房间。
　　“抱歉了司洛，你先一个人在空间站玩会吧…等我处理完工作再继续陪你！”
　　“真的不需要我帮忙吗？”
　　“不用不用！这几天你也很辛苦，这种事情就不麻烦你了！”
　　艾丝妲连忙拒绝道。
　　他说的帮忙真的是一个字都不能信，毕竟不久前他就这么说过，结果才帮了不到十分钟，就开始向其索要奖励，然后得寸进尺的让自己坐进了他的长袍里，说着只蹭蹭不进去，最后还是浪费了几个小时的时间。
　　搞得她现在腿还松软的站不起来，小腹里更是充满了奶油，估计今天又吃不下饭了。
　　“还有，星穹列车那边好像也要准备再次启航了，你不准备去见见她们吗？”
　　“已经修好了吗？”
　　“嗯，那毕竟是开拓星神阿基维利曾经用以铺设【星轨】的遗物，公司那边也非常重视，优先派人为她们提供了帮助。”
　　如今的银河，各个星系间的通道基本都被星核危机所阻碍，这对跨星系贸易的星际和平公司自然有着极大的影响。
　　因此星际和平公司对继承了【开拓星神】意志的【无名客】们寄予了极高的厚望，希望她们能够如同曾经的开拓星神一样，再次将各个星系联系在一起，建立新的星际轨道。
　　“这样啊…那我过去看一下她们…如果不出意外的话，我也准备搭乘上星穹列车。”
　　“欸？！”
　　“司洛你要走吗？可是…”
　　艾丝妲一下子慌了，下意识拉住了他的手臂，整个人如同被抛弃的猫咪一般，望向他的眼眸中充满了委屈与难过。
　　“放心吧。”
　　被艾丝妲用那种眼神看着，司洛连忙将其抱在了怀里，在其柔顺的发丝中轻吻了一下。
　　如果是黑塔的话他不介意逗弄一下对方，但换作艾丝妲，他可不舍得让自己的可爱女友更加伤心。
　　“你难道忘记我的能力了吗？况且，星穹列车的那伙人，可是拥有设置【锚点】的能力，不仅能让我随时回来，你平日里没有工作也可以去列车上游玩，见识一下其他星域的风景。”
　　这也是他不久前才从黑塔关于星神的数据库中查找到的信息，具备着【开拓】力量的锚点，就如同游戏中的传送点一样，能够随时实现跨星域的位移，同时为【星轨】的铺设建立连接点，这也是为什么曾经的星穹列车能够将众多星系连接在一起的重要原因。
　　“真的吗？”
　　艾丝妲弱弱的询问道，不过在他的安抚下情绪也逐渐平复了下来。
　　“当然是真的，我从来不会欺骗自己人…”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着双手捧住了少女那柔软的脸颊，认真的与其对视着。
　　“艾丝妲，我是永远不会抛弃你的！”
　　平日里司洛表现的非常随意，因此面对他那罕见的认真模样，艾丝妲很快便沉迷了进去。
　　“嗯！”
　　虽然这只是一句简单的话语，但并不妨碍少女的内心受到触动，一脸爱意的再次抱住了司洛的脖子，踮起脚尖献上了自己甜蜜的吻。
　　“对不起，我之前不该怀疑你的！”
　　良久，艾丝妲才脸颊绯红的松开了他，同时不自觉的夹紧了双腿。
　　都怪司洛这两天的痴缠，搞得她身体现在已经快产生条件反射了。
　　“应该是我道歉才对，是我没有给你足够的安全感…”
　　司洛再次抱住了她，不过这温馨的场景没持续多久，很快，妹妹又被顶住的艾丝妲双腿微微发软，神情颇为无奈的推开了他。
　　“好啦，等工作完再好好陪你！要是再拖下去的话，空间站的重建工作又要推迟了！”
　　“那我就不打扰你了…有什么事记得随时联系我，如果受了委屈的话，直接把对面信息发过来，我保证不会让他们见到第二天的太阳！”
　　“知道啦～不过空间站除了你，也不会有谁敢欺负我！”
　　毕竟黑塔可没兴趣欺负她一个小辈，其他的科员更不用说了，也就只有司洛敢骑在她身上耀武扬威，或者让她摆出一些羞人的姿势来欺负她了。
　　“那等之后我再好好的欺负欺负你～”
　　司洛一脸坏笑的咬了咬少女的耳朵，接着在艾丝妲略显迷离的眼神下，转身离开了她的卧室，朝着三月七她们休息的舱段赶了过去。
　　因为这几天一直忙着攻略黑塔以及和银狼她们培养感情，所以他和姬子她们只是简单的聊过几句，关系并不是太好，因此他一边赶着路，一边向星发了条信息。
　　作为星核的共生体，星穹列车的人对星的态度非常友好，这几天她也和三月七组成了两人小队在空间站内完成了不少委托，单论好感度而言，星说不定已经被姬子她们当做了自己人。
　　【在吗，星？】
　　【在，老大有什么事吗？】
　　没过几秒星就回了信息，同时发出了一张和三月七以及姬子三人待在一起的照片。
　　【我跟三月七在姬子姐姐的房间玩游戏，据说是前段时间星际和平公司推出的新型桌游，老大也要来吗？】
　　【啊，我问过了，姬子姐姐说如果是老大的话没关系，反正也是空间站准备的房间，并不是她自己的房间，而且这个游戏四个人玩的话好像会更有意思！】
　　司洛还没有来得及回复，星的信息又发了过来。
　　不得不说，这个小妹他没有认错，有事她是真上，这助攻打的，要不是时机不对，他高低也得给她来几次摸头杀。
　　【既然如此，那我就过去了？】
　　【嗯！姬子姐姐已经为你准备好茶水了，这个是我们的位置。】
　　星将一个定位发了过来，而司洛也没有过多的矜持，回了一个ok的表情包后，便顺着导航朝着姬子的房间走去。

第26章 搭上顺风车
　　数分钟后，司洛在一扇门前停下，按响了门铃后，很快房门就被打开，露出了里面两个可爱的少女。
　　“老大你终于来了！”
　　“好久不见，司洛先生！”
　　星颇为亲昵的抱住了他的手臂，用胸部将其夹在中央，拉着他进入了房间，而脖子上挂着相机的三月七则是元气十足的和他打过招呼后，小心翼翼的跟进房间后，凑到了他的身侧。
　　“对了，司洛先生还记得之前说过的事吗？”
　　“好久不见，三月七小姐，之前的事我当然记得，只不过这段时间有些忙，所以并未打扰你们…不过现在事情处理的差不多了，如果想拍的话，我随时都有时间。”
　　司洛一边用另一只手抚了抚星的脑袋，一边轻笑着回应道，同时将视线移向了房间中央，看向了那个正微笑着望向他的美丽御姐。
　　“司洛先生，我这几天可是一直在等着您的邀请哦～”
　　虽然只是第二次见面，但那莫名的亲切感，并未让姬子表现的多么生疏，甚至主动开口和他开起了玩笑。
　　“抱歉，姬子小姐，这几天空间站的事务有些多，我又不想以疲惫的姿态去见美丽的淑女，所以一直在等待更好的时机。”
　　司洛轻笑着回应道，那诚恳的模样，如果让黑塔或者艾丝妲听到，肯定会对其脸皮之厚产生新的认知。
　　“我就当做是这样吧～”
　　姬子笑眯眯的回应道，接着再次开口道。
　　“还有，司洛先生直接叫我姬子就好了…毕竟你是星的监护人，我们之间不必那么客套。”
　　“就是就是！虽然三月七小姐也很好听！但我更喜欢小三月或者三月这样可爱的称呼！”
　　三月七也在一旁附和道，那可爱的模样与艾丝妲不同，带给他的感觉更像是一个活泼可爱的小妹妹。
　　“好的，姬子，小三月…那么相应的，你们也要改一下对我的称呼。”
　　司洛并没有在她们面前装高冷，轻笑着回应道。
　　“那我也和星一样叫你老大吧！”
　　三月七一脸欢快的举起了手。
　　“好了，既然已经打完招呼了，你们三个都先坐下吧。”
　　“要开始玩游戏了吗！”
　　三月七连忙拉着星在桌子的另外两边坐下，而司洛也没有纠结，直接在姬子右侧的空位上坐了下去。
　　“这个是银河大富翁！规则的话很简单，就是掷骰子来前进，然后根据对应的事件来进行操作，等到三人破产或者游戏总回合结束，根据结算时信用点的数量来决定排名！”
　　三月七在他的另外一侧，主动的帮他介绍起了规则。
　　“大致了解了，先开始吧，玩一局应该就差不多熟悉了。”
　　“嗯，那就让司洛老大先来掷骰子吧！”…桌游的确是拉进人与人关系的便捷方式，不同于网络游戏的距离感，这种面对面的交流，很容易就可以消除掉双方的陌生感，因此两轮游戏下来，司洛就已经在姬子和三月七那边刷了不小的好感度。
　　“说起来，姬子你们是不是要离开了？”
　　一边玩着游戏，司洛也没有忘记和她们商量正事。
　　“嗯，我们无名客的归宿终究是在这片星空之上…能够在这里短暂的停留，已经算是计划之外的度假了。”
　　“就是就是，我的目标可是要踏遍所有星系，在每个地方都留下自己的名字！用照片记录下每个地方的景色！”
　　“真是不错的目标…那么，星你应该也做好决定了吧。”
　　“嗯，我想要和三月七她们一起离开…虽然空间站也很好，但我对过往的自己没有一点印象，所以我想要见识更多的风景，并在旅途中得到更多的珍贵回忆。”
　　“不错的想法。”
　　司洛掷下骰子，颇为赞许的看向了对面那个有些忐忑的可爱少女。
　　“可是，我还是有点舍不得老大…”
　　虽然还未产生恋爱方面的情感，但星的确是将司洛当做了自己最亲近的对象。
　　“关于这个，我想姬子应该不会让你失望的。”
　　司洛轻笑着回应道，将视线移向了一直保持着微笑的漂亮大姐姐。
　　“之前忘记告诉你了，星…其实我们星穹列车能够在经过的地方建立锚点，而拥有【开拓】力量的锚点，可以轻松实现跨星域的传送。”
　　“欸？”
　　“只是锚点的数量有限，所以只有一些重要地点，我们才会设下锚点。”
　　“也就是说…”
　　“黑塔空间站是星际中天才们的汇聚中心，甚至被誉为知识的汇聚地，而且黑塔女士也给我们带来了许多帮助，所以我们一开始就准备在这里设下锚点，只是目前还未与黑塔女士进行交涉。”
　　“太好了！！”
　　星的脸上顿时露出了开心的笑容，原本隐藏在心里的一丝忧虑也烟消云散，整个人看上去都轻松了不少。
　　“不过，没想到司洛你竟然知道这件事情…是黑塔女士告诉你的吗？”
　　“之前逛数据库的时候看到的。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　“也正因为看到这个，所以我也有了乘上星穹列车的想法。”
　　“欸？老大也要上车吗？！”
　　星的表情更加兴奋了。
　　“太好了！！这样子以后就不用担心遇到危险了！”
　　三月七也发出了欢呼。
　　司洛带给人的安全感还是很强的，尤其是之前见识过末日兽的肆虐后，姬子她们便对单枪匹马就将那种怪物解决，而且看上去还没有受伤的司洛的实力有了新的认知。
　　“如果不是开玩笑的话，那我们可要好好庆祝一下了。”
　　姬子同样露出了温和的笑容。
　　毕竟星际中到处都充满了危机，如果能有一个实力强大且值得信赖的人跟在身边，对于现在的星穹列车而言，无疑是一件好事。
　　“嗯！要好好的为老大和星办一个欢迎的宴会！”
　　“那我就好好期待着了～”……因为决定了这次要搭乘星穹列车继续旅行，所以又打了几轮银河大富翁后，司洛就起身主动接下了和黑塔交涉的工作，离开了姬子的房间。
　　毕竟今后他有的是时间和她们相处，没必要急于这一刻。

第27章 黑塔的奖励
　　【你已经弃坑了吗？怎么两天都没上线了？】
　　刚刚离开房间，银狼那边就发来了消息，司洛一边熟练的回复着她，一边返回了主控舱段，进入了黑塔的私人区域内。
　　【没有弃坑…只是这两天接受了空间站站长的委托，所以没什么时间登录游戏而已。】
　　【那就好，我还以为你已经没兴趣了。】
　　【今天晚上有时间吗，我陪你刷一下成就，这期活动也差不多要结束了。】
　　【应该会有，到时候我会提前告诉你的。】
　　司洛想了想，最终还是给出了个模棱两可的回答，今天艾丝妲大概率是没时间陪他的，不过就算少女专门空出时间，大不了就趴在艾丝妲身上玩游戏好了。
　　【好！】…和银狼又聊了几句后，少女就再次下线，而他也进入了黑塔研究室。
　　令其有些意外的是黑塔的人偶们并不在这，但黑塔的行动轨迹非常好猜，他甚至都没有去特意感应她的位置，就直接返回了少女为自己安排的房间。
　　果不其然，随着他推开门，映入眼帘的就是站在落地镜前，如同精灵般轻盈优雅转着圈圈的少女。
　　人偶的身体非常轻盈，但关节却如同人体一般灵活，再加上少女精致的面庞以及优雅的舞姿，构成了一副堪称完美的画卷，令司洛下意识掏出了手机，将这一幕给记录了下来。
　　“你这是在做什么？”
　　毕竟是黑塔，不管做出什么事都不会令人太惊讶，因此司洛一边拍摄欣赏着少女那优雅的姿态，一边进入房间在床上坐了下去。
　　“如你所见，跳舞而已。”
　　“没想到你还有这种爱好…”
　　“怎么样，有没有被我的魅力征服？”
　　少女毫不在意的在他面前优雅的转了个圈，结束之时刚好侧了下身子，精准的坐到了他的大腿之上，同时顺势揽住了他的脖颈，仰着脑袋与他对视在了一起。
　　宝石般美丽的瞳孔散发着惊人的魅力，与人体无异的柔软臀部轻轻扭动，很快便唤醒了沉睡中的伴生剑。
　　“……”
　　只能说，黑塔是懂得撩人的，如果没有艾丝妲的帮助，就这一招，高低也得蒸发掉他一大半的理智。
　　“还好吧，虽然很漂亮，不过还差了一点。”
　　司洛笑眯眯的回应道，但实际上他已经心动的好感度快爆表了，只可惜不久前他才从艾丝妲身上消耗了大量的奶油，因此虽然心动，但身体却显得颇为老实。
　　“……”
　　坐在他身上的黑塔发现除去顶住自己臀部的伴生剑外，司洛完全没有其他的动作，这以她对某人的理解，是绝对不可能的。
　　毕竟，她可是特意观察过司洛的一些特殊癖好，这次按理说应该是踩在他xp上跳舞才对。
　　“你不对劲！”
　　黑塔的眼神瞬间犀利了起来。
　　“说，你是不是做了什么坏事！”
　　如同怀疑丈夫出轨的妻子一般，黑塔将其推倒在床上，跨坐在他的腹部，双手支撑在他的两侧，居高临下的盯着他质问道。
　　“你说的坏事指什么？”
　　司洛笑眯眯的回应道，望着黑塔那近在咫尺的可爱面庞，忍不住微微抬头在少女的鼻子上轻触了一下。
　　“……”
　　“快点给我如实招来！不然我就要去检查监控了！”
　　察觉到司洛的身体异样，黑塔的表情这才缓和了一些，一边熟练的调整好姿势，一边继续质问道。
　　“那我认罪的话会有奖励吗？”
　　“看你态度怎么样了！”
　　黑塔平静的回应着，接着从他的身上缓缓站起，双手抱胸，踩在了他的身上。
　　“我坦白，我有罪！”
　　司洛果断举起了双手。
　　“说！”
　　大概是为了奖励他的认罪态度良好，黑塔先是微微前倾身子揉动了几下，接着熟练的上下踩动起来。
　　“我背叛了黑塔小姐，现在身体已经完全变成艾丝妲站长的形状了。”
　　司洛一脸扭捏的说道，像极了被黄毛恶堕后的女主角，但很可惜他的身体在黑塔的蹂躏下表现的非常诚实。
　　“……”
　　身为苦主的黑塔表情阴沉下来，但很快就恢复了正常，踩着他的力气也大了一些，看的出心情还是有些不爽。
　　“艾丝妲那个小丫头啊，虽然是早晚的事，但没想到你这么快就会下手…”
　　艾丝妲算是黑塔印象最深的下属了，因此她并不觉得对方会给自己带来威胁，倒不如说，她已经在考虑怎么让她成为自己的助力了。
　　“你没有强迫她吧？”
　　“绝对没有！”
　　司洛信誓旦旦的回应道。
　　“谅你也不敢，那个小丫头的家族可不简单。”
　　黑塔停顿了一下，接着转过身子，背对着他缓缓坐下，人偶冰凉柔软的臀部带着淡淡的清香刚好贴近了锁骨，同时少女将伴生剑从他的长袍中取出，用脚为其擦拭了起来。
　　“那我的奖励呢？”
　　司洛看黑塔只是换了个姿势，依旧保持着不紧不慢的速度，完全没有奖励自己的意思，连忙开口提醒道。
　　“做出这种事情还想要奖励？你这个不守夫道的男人！”
　　黑塔侧过头给了他一个鄙夷的眼神，配合着其蹂躏的动作，让司洛瞬间感受到了夏天爽吃冰淇淋般的愉悦。
　　“黑塔你这样可是会失去我的！而且没有奖励的话，这几天你就别想清静了！”
　　“啧！”
　　“真不知道艾丝妲那个小丫头为什么会看上你这种性格！”
　　黑塔将他有些不老实的手按住，接着从司洛身上站起，轻盈的落到了地面上。
　　“想要奖励是吧，先跟我过来！”

第28章 满足你的所有期待
　　黑塔在空间站的私人空间很大，甚至占据了主控舱段接近一半的区域，而司洛也是第一次被她带着进入了更加深层的区域，通过了一道又一道安全门后，最终进入了一间昏暗的房间内。
　　“如你所愿，现在开心了吧？”
　　伴随着带路的黑塔人偶突然呆在原地，少女的声音从房间内响起，紧接着一个皮肤异常白皙，面貌极其可爱的中号黑塔从房间内的电脑桌前离开，面色平静的来到了他的面前，昂着脑袋望向了他。
　　比起萝莉形态的人偶要稍微高上一些，胸前也有了些许起伏，而且没有了那些关节后，本就异常美丽的少女，变得愈发完美，甚至令司洛第一时间都有些看呆在了原地。
　　“不是说等我下次回来的时候再让我见本体吗？”
　　司洛强忍着把少女抱在怀里狂吸的想法，有些疑惑的询问道。
　　“你是准备跟着星穹列车那伙人离开吧。”
　　黑塔注意到了他的忍耐，脸上露出了满意的神情。
　　“果然还是瞒不过你的眼睛啊～”
　　“之前你查看星神数据库的时候我就知道了…以你那懒散的性格，绝对不可能错过这次机会。”
　　大概是很少外出的原因，黑塔的本体比起人偶的肌肤还要白皙娇嫩，再加上介于萝莉与少女之间的娇小身体，以及那有些凌乱的衣服和褶皱的丝袜，配上房间中独属于少女的体香，司洛的欲望也被逐渐勾了起来。
　　“所以你的意思是…”
　　“拥有了星穹列车的锚点，那么之前的约定对你而言已经不是问题，所以…”
　　黑塔平静的开口道，接着踮起了脚尖，伸出手揽住他的脖颈将其拽下，相当霸气的堵住了他的嘴。
　　“……”
　　柔软的唇瓣带着人体特有的水润感，虽然略微生涩，但黑塔主动伸进他嘴中的粉嫩香舌，瞬间就让司洛沉迷了进去，贪婪的吮吸起了少女甘甜的津液，直到数分钟后，少女才面色平静的松开了他，颇为回味的舔了舔嘴唇。
　　“希望你不要让我失望！”
　　就算黑塔对这方面再怎么不在意，也不可能将自己的纯洁当做若有若无的东西，因此她用本体所做出的这一举动，无疑是向司洛宣告了她的抉择。
　　她真好看！
　　不同于黑塔的认真，司洛早已沉迷在了少女的甜美中，脑中也只剩下这么一个想法。
　　强烈的喜爱之情让他忍不住伸出手抱住了她，一边回味着那甘甜的味道，一边低下头，注视着少女的眼眸，给出了坚定的回复。
　　“放心，对于我所珍惜的人，我是从来不会让她们失望的！”
　　“我会给予你足够的信任…但也仅此一次，我从不会对失望的事物投下第二次视线。”
　　黑塔毫不避讳的与其对视着，即便能够感受得到司洛那溢于言表的喜爱与迷恋，少女也没有产生太大的反应。
　　毕竟，对她而言，恋爱这种事情，真的只是一种微不足道的调剂。
　　“不过相应的，如果你没有辜负我的信任…那么我也会如你所愿，扮演好相应的角色，履行这个角色应做的所有义务。”
　　似乎是为了印证自己的话语，黑塔从他的怀里挣脱开，用那双柔软的小手将其推倒在了身后的床上，同时踩着过膝的纯白丝袜，跨坐在了他的腹部之上。
　　“作为奖励，今天的我会破例满足你的所有期待～”
　　少女微微俯身，眼眸静静的与其注视了一会，接着俯下身子，仔细品尝起了神灵之躯的味道，而因为姿势并拢的双腿所带来的压迫感对神灵之躯的伴生剑没有带来任何疼痛，反而令其情绪愈发高昂了起来。
　　身侧，之前被黑塔下机的人偶也不知何时在少女的控制下来到了她的身后，趁着本体与司洛保养伴生剑的时候，默默的协助着两人解除起了装备。
　　“如何？”
　　数分钟后，结束了与司洛的唇齿相交，黑塔身体微微后仰，双手支撑在身体两侧，保养的速度也加快了一些，而身后的那只黑塔人偶也在其控制下，轻轻伏到了司洛的腹部。
　　不得不说，黑塔是会玩的。
　　“嗯…不愧是你…”
　　司洛此时已经没有闲心考虑那么多了，黑塔温热柔软的大腿以及人偶那冰凉的嘴唇，两者结合下来，如同冰火两重天一般，几乎是瞬间蒸发了他的所有理智，短短数十秒后，黑塔的丝袜上就多出了大量的奶油，连带着人偶的嘴中都多出了一部分神力结晶。
　　“看来是很满意啊～”
　　司洛这一次的速度明显破了记录，再加上那持续的时间与产出的量，黑塔的脸上也露出了满意的神色。
　　既然决定做，那她就要做到最好，如果连这种小事都无法满足对方，那她也不用待在天才俱乐部了。
　　“不过这只是刚开始，你就慢慢享受，然后臣服在我的魅力之下吧～”
　　虽然黑塔的身体也早已有了本能反应，但她依旧保持着高傲的姿态，向后平移到了他的腿上，接着将自己那被白丝包裹的玉足踩到了剑刃之上。
　　而一旁的黑塔人偶在吞下了口中的奶油后，先是下床从衣柜中取出了一双黑色的丝袜换上，接着再次返回了司洛身边，直接坐到了他的胸膛处，将那双黑丝小脚缓缓伸了过去。

第29章 黑塔的完美侍奉
　　四只白皙柔嫩的玉足交错蹂躏着伴生剑，形成了两黑两白，两冷两热的局面，再加上黑塔那堪称完美的力道掌控和娴熟技巧，无论是心理还是生理上，都令还未冷却下来的司洛，再一次享受到了极致的愉悦。
　　司洛并没有刻意忍耐，因此不足十分钟后，她们那带有些许粉色的白皙肌肤便沾染上了纯白的颜色。
　　“现在还不到休息的时候哦～”
　　黑塔控制着人偶舔舐着司洛的身体，本体则是完全没给他休息的时间，坐在他的大腿上换成了鸭子坐的姿势后，再次前倾身子，开始了新一轮的服侍。
　　“哼哼，就算实力再怎么强大，还不是臣服在了我的魅力之下～”
　　又是数分钟后，伴随着司洛身体的又一次抖动，已经将其彻底拿捏的黑塔露出了得意的笑容，接着微微起身，居高临下的望着表情几近升天的司洛，使剑鞘的入口缓缓贴在了剑刃之上。
　　“你知道该怎么做吧～”
　　少女如同小恶魔般笑着，不断的诱惑着他继续堕落。
　　“……”
　　司洛略微缓过神来，看着黑塔那精致可爱，却又极其美丽的面庞，眼眸中闪过了一丝迷恋。
　　与艾丝妲那种任取任求的少女不同，黑塔更喜欢占据主动，但配上她那足以看透人心的智慧，甚至比起司洛自己都能够把握住他的敏感点，带给他近乎完美的享受。
　　“这次是我输了…”
　　在这一次魅力的比拼中，他的确输的有些彻底，但这次的失败，他心甘情愿。
　　“很好～我就喜欢诚实的孩子～”
　　黑塔脸上的笑容愈发浓郁了。
　　“那么，这就是给诚实孩子的奖励～”……黑塔的确履行了自己的诺言，完美的扮演了司洛所期待的角色，并给他带来了远超预期的极致享受。
　　无论是外面的素股，跤亦或是腋下，腿弯…还是里面的各种知识以及和人偶叠在一起当汉堡，可以说能够想象到的玩法她基本都应用在了司洛的身上。
　　但这一场剑技的切磋，最终还是以司洛的完胜告终。
　　等到他一脸圣贤状态的从少女房间离开的时候，屋内基本见不到什么干净的地方了，就连天花板上都莫名沾染了大量奶油，而黑塔与人偶更是找不到一点干净的地方，原本平坦的小腹如同怀孕数月般微微隆起，衣服丝袜乃至于发丝更是被奶油涂满。
　　两个大号的泡芙时不时还溢出一些。
　　消耗了大量精力的泡芙黑塔安静躺在床上，似乎还在回味着最后化作喷泉时的极致愉悦，而同样沾满污秽的人偶则是遵循着基础的运作，清理起了房间内的战斗痕迹。
　　总的来说，黑塔的这次表现，绝对无愧于其天才的身份。
　　……【一切顺利，我已经睡服了黑塔，她同意你们将传送锚点设置在她的私人区域内。】
　　【说错了，是说服！】
　　漫步在空间站内，司洛一边回味着刚才黑塔和人偶那一冷一热的剑鞘，一边拿出手机向姬子发了条信息。
　　【不愧是你，那么，之后就请多多指教了，司洛！】
　　【我才是，今后承蒙关照了，领航员小姐～】
　　黑塔和姬子她们这边的事情都已处理完毕，卡芙卡和银狼那边似乎也被盯上，暂时没时间陪他聊天，因此司洛自然是将接下来的目标放到了自己的那位小女友身上。
　　虽然锚点设置完毕后，艾丝妲可以随时前去星穹列车那边找他，但她毕竟是空间站的站长，和黑塔这个只担任吉祥物从不管事的上司不同，她可以说管理着整个空间站的运转，就算是偶尔偷下懒，也不可能离开太久的时间。
　　毕竟黑塔常年不在空间站待着已是常态，但她要是不在空间站，遇到紧急事态后的结果，就会跟这次被反物质军团袭击一样，防卫科的人根本就组织不起来防御阵线，各个科室的疏散也极为混乱。
　　【这两天可能没办法带你刷成就了，新来的那伙人追的有点紧。】
　　【嗯，注意安全！如果遇到危险的话，记得及时通知我，我会尽量赶过去帮助你。】
　　【心意我领了，不过只是又一次的追逐游戏而已，不必担心。】
　　【不愧是天才骇客银狼，这种自信的话非常帅气哦！】
　　【知道就好，等这次稳定下来，我再给你介绍几个其他类型的游戏，放心，我会带你的！】
　　【那我就期待你介绍的新游戏了。】
　　【嗯，尽情的期待吧！】
　　随着银狼的头像也昏暗下去，没有了聊天对象的司洛将手机收起，刚好来到了艾丝妲的房间外，接着按下了上面的权限认证。
　　“司洛大人。”
　　正在打扫卫生的几名可爱女仆注意到他的到来后，本能的红起了脸，接着连忙低下头，恭敬的和他打着招呼。
　　她们不久前才打扫过艾丝妲的休息室以及她的房间，那凌乱的场景，遍布各处的牛奶以及房间内那令人心跳加速的味道，即便没有经验，她们也能够想象战况是何等的激烈。
　　如果不是亲眼所见，她们绝对不会相信那个完美的大小姐，在这方面竟然会如此狂野。

第30章 艾丝妲的心意
　　“艾丝妲还在工作吗？”
　　司洛点了点头，轻笑着询问道。
　　“大小姐不久前已经处理好了工作，现在正在沐浴。”
　　“……”
　　听到这个司洛可就不困了，虽说刚在黑塔那边爽玩了一番，但他要是只有这种程度的话，别说是箱庭的那些女神，就算是崩三的那些女孩子，早就将他榨的干干净净了。
　　因此给了几个女仆一个会意的眼神后，他直接溜到了浴室门口，整个人如同幻影一般，悄无声息的穿过门进入了里面。
　　“嗯哼哼～”
　　粉色的长发随意的飘散在充满蒸气的水池中，艾丝妲靠在浴池的边缘，一边哼着歌曲，一边仔细护理着自己那双修长白皙的玉足。
　　司洛从来不会掩饰自己的某些癖好，艾丝妲自然也察觉到了他对自己这双腿的痴迷，而作为一个合格的恋人，司洛喜欢的东西，她自然要时刻将其保持在最完美的姿态。
　　大概是司洛的视线过于炽热，艾丝妲隐约察觉到自己的身侧似乎有些异样，下意识侧过了头，结果被直接堵住了嘴。
　　好在少女很快就反应过来，有些无奈的望着一脸期待的男友，配合的用自己的小舌头画起了圈圈。
　　“真是的…来了也不说一下，吓我一跳！”
　　数分钟后，将一杯牛奶全部咽下的少女一边擦着嘴角，一边鼓着小脸看向了正趴在自己身上享用美食的司洛。
　　“抱歉抱歉，谁让我家艾丝妲那么可爱呢～”
　　满嘴奶香的司洛抬起了头，一边讨好着自己可爱的女友，一边顺势抓住了少女两侧的修长美腿，将其分开搭在了自己的肩上后，微微前倾身子，把其顶在了浴池的边缘。
　　艾丝妲的眼神也愈发迷离，安静的浴室内很快便响起了水花四溅以及鼓掌的声音。
　　……将艾丝妲房间内的浴室又祸害了一遍，战斗结束后的少女趴在浴池的岸边，一边享受着身后司洛上下里外同时进行的按摩，一边用慵懒的声线小声抱怨着他刚才又不经同意走了后门的行为。
　　不过很快，随着司洛给工具涂上了沐浴露，然后开始清洗起剑鞘的内部，艾丝妲也停止了抱怨，微红着脸颊和他讨论起了正事。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　“非常顺利，星穹列车的锚点会设置在黑塔的私人区域内，我已经让她给了你随意进出的权限。”
　　司洛双手轻轻的按摩着自己未来女儿的奶源，同时整个人贴在艾丝妲的身上，认真仔细的清理着剑鞘的内部。
　　不同于刚才的激烈战斗，这种悠闲的剑技比拼，更能让两人细细体会合体后的愉悦。
　　“欸？你把我们的事情告诉黑塔女士了吗？”
　　艾丝妲本能一缩，让司洛忍不住倒吸了口凉气，差点没有当场缴械投降。
　　正因为她已经在黑塔的手下工作了很久，所以她更加清楚对方的可怕——实力智力同样处于金字塔顶端的黑塔，说是一人拥有搅乱整个银河局面的能力也不为过，而艾丝妲虽说也是个天才，但两人相比完全不是一个次元的。
　　“放心吧，她要是敢欺负你我会教训她的～”
　　司洛用轻柔的动作安抚着她，使艾丝妲忍不住将脸低下去，发出了可爱的声音。
　　对于后院起火这件事司洛倒是一直没有担心过，毕竟他后宫数量多归多，但能压住其他人，具备后宫之主资质的那几位，没有一个是在意这方面的，甚至可以说他博爱成这样，其实也离不开她们背后的推动。
　　而黑塔聪明归聪明，但跟万圣节女王或者白夜王她们相比还是有不小的差距，更不用说段位更高的圣以及俱利摩她们了，就算现在这几个都没跟在身边，他也有信心能够压制住她。
　　“真好啊…其实很久以前我也曾幻想过自己成为无名客，在一个个世界中留下自己的足迹…”
　　艾丝妲扭了扭身子，而司洛也会意的将其抱起，让少女侧着身子坐在了自己的怀里，同时亲昵的在其柔软的唇上轻触了一下。
　　“想做什么尽管去做，所有事情我都会帮你解决的。”
　　司洛宠溺的捏了捏少女的脸颊，同时将其微微抱起，调整了下位置后再次放下，开始清理起了二号剑鞘。
　　“唔…”
　　艾丝妲熟练的扭动着纤细柔软的腰肢配合着他，脸上则是露出了纠结的神情。
　　虽然有些心动，但果然她还是不想给对方添麻烦。
　　“还是算了…我已经习惯现在的生活了，而且在空间站的话，也能给你带来一些帮助…”
　　虽然她是因为不想继承家业才来到这里工作，但能够担任黑塔空间站的站长，就已经足以证明其能力了，这也是为什么家族内部依旧将重心和资源倾斜在她身上的原因。
　　“只要偶尔能够陪你看看其他星球的风景就可以了。”
　　“这样就足够了吗？”
　　“嗯！而且你也说过，我们的时间还有很多…等到我们的孩子出生，家族有了新的继承人之后，我想我也就没有了负担…到时候，可以再请你陪我任性一下吗？”
　　“……”
　　司洛的动作微微一顿，但很快便再次行动起来，并又一次将珍贵的神力结晶留在了少女的体内。
　　艾丝妲或许没有自觉，她虽说没有俱利摩她们那么强大的实力，但是却同样擅长在各种事情上迁就或者宠溺着他。
　　“当然，只要你想，不管是去什么地方，我都会陪你一起的。”
　　“而且，用不了多久…我就会让你安心的跟着我踏上旅途，不会有任何顾忌。”
　　他并没有辜负少女的心意，不过相应的，他也在心中做出了决定。
　　现在能够束缚艾丝妲的无非就是家族内的问题，而星际和平公司作为连通了诸多星系的庞大集团，想要让他们改变决定，那么就需要足以影响整个银河格局的实力乃至于势力。

第31章 人偶的其他作用
　　向来都习惯吃软饭的司洛当然能够靠着与黑塔的关系做到这一点，但同样的，黑塔也需要承上一些人情，况且以艾丝妲的性格而言，这样做并不能完全消除她的顾忌，也就是说——
　　他需要让星际和平公司因为他个人的存在而妥协，而并非是依靠其他人的声望。
　　值得庆幸的是，这种事情对他而言并非难事，但果然不论在哪一个世界，他都无法逃脱成为焦点的命运。
　　“嗯！”
　　艾丝妲只是轻轻的应了一声，接着脸颊绯红的抱住他的脖子，一边献上了自己的热吻，一边如同摇曳的水蛇般扭动起了纤细的腰肢，榨取起了司洛体内的神力精华。
　　…“汪！”
　　司洛再次醒来的时候，睁开眼睛看到的就是趴在自己身上舔着自己的脸颊的佩佩，以及那不断晃动着的小尾巴。
　　捏了捏佩佩的小脑袋，司洛从床上坐起，嗅着还未散去的少女幽香，打着呵欠起了床。
　　没有老婆们陪着一起的话，他平时都是懒得洗澡的，毕竟他本身就没有泡澡的爱好，如果不是为了浴室里的特殊玩法，清洁身体对他而言只是想一下就能做到的事情。
　　因此有这时间，他不如用来刷好感或者做点其他有意义的事情。
　　数分钟后，主控舱段的主控室内。
　　“你醒了？”
　　看见司洛抱着佩佩从外面走进来，正思考着工作的艾丝妲连忙迎了上来，同时刻意压低了声线，以防被周围的那些科员偷听到。
　　“嗯…工作辛苦了。”
　　司洛轻笑着回应道，同时将怀里安静待着的佩佩递给了对方。
　　不知道为什么，他总觉得自己和艾丝妲的立场反过来了，变成了少女在认真工作，而他成了吃软饭的小白脸。
　　虽然现实也的确如此就是了。
　　“还好，只是确认一些各个科室的工作进度而已，很简单的。”
　　艾丝妲的嘴角扬起，看样子对于他的关心十分受用。
　　“对了，黑塔女士之前给你留了言，说她已经准备好了空间，可以让星穹列车的人设置锚点了。”
　　“这么快？”
　　“毕竟黑塔女士是一个标准的行动派。”
　　或者说科学家一般都不喜欢拖延，跟司洛这种不到最后一刻都不想动的懒比完全不同。
　　“那我先过去处理一下这件事…今天的工作还要多久结束？”
　　“我也不太确定，因为之前在公司那边购买的材料应该要到了，签收的流程虽然简单，但要把那些材料分配给各个科室，也需要不小的工作量。”
　　艾丝妲一脸歉意的开口道，如果可以的话，她自然希望能够一直陪伴在司洛身边，但很可惜，她并不像黑塔那样拥有足够多能力强且值得信任的下属，许多事情都需要她自己亲自来处理才能够安心。
　　“说起来…我这边有两个黑塔的人偶，她们应该也具备一些工作能力吧？”
　　心疼老婆的司洛突然想起了自己房间里的两个人偶。
　　原本他是想着带到星穹列车上继续当自己的抱枕，顺便给黑塔当做降临载体的，但是传送描点过于方便，再加上看到艾丝妲这么辛苦，他终于想起了她们似乎还具备暖床以外的其他能力。
　　“欸？你说的是黑塔女士平时用来活动的人偶吗？”
　　艾丝妲愣了一下，接着一脸惊讶的望向了他。
　　“不然呢，我记得黑塔可是不允许空间站内售卖或者制作自己人偶周边的。”
　　“……”
　　“这倒也是，不过，黑塔女士不会介意吗？”
　　“放心，那已经是我的所有物了，我想怎么处理她可管不着。”
　　司洛轻笑着回应道，心情也因此愉悦了不少。
　　“而且这座空间站本来就是她的所有物，让她的人偶管理事务也很正常。”
　　“当然最重要的是，这样艾丝妲你就有更多的时间来陪我了～”
　　司洛凑近到少女耳边，坏笑着轻咬了一下她的耳垂。
　　虽然并未有更加亲密的动作，但这种举动很明显已经超过了正常的朋友，因此周围的科员们一个个都露出了八卦的神色。
　　她们对于司洛的印象很浅，只知道似乎是黑塔亲自邀请而来的客人，但除此之外一无所知，甚至连他的名字都不清楚。
　　“还有其他人呢…”
　　少女后知后觉的反应过来，微红着脸后退了一步，接着撒娇般的拍了下他的身子。
　　“这些事情等回房间再说。”
　　“好，那我先去处理锚点的事了。”
　　司洛也没有继续逗弄艾丝妲，毕竟还未做出什么大事的他，并不准备过早的和公司进行接触。
　　“嗯。”…从艾丝妲身边离开后，司洛径直来到了姬子的房间外，伸出手敲了敲门。
　　没过多久，一阵急促的脚步声响起，紧接着房门推开，露出了三月七那极其可爱的脸庞。
　　“欸？司洛老大？”
　　“早上好，小三月。”
　　“唔…早上好！昨天在姬子姐姐的房间玩的太晚，所以就和星一起留下来了！”
　　穿着可爱睡衣的少女一边打着呵欠，一边侧过身子，毫无防备的让他进入了房间。
　　毕竟是空间站的恩人，艾丝妲给她们安排的房间自然是最好的那种，虽说不至于像艾丝妲的房间那么夸张，但同时住上几个人还是没有问题的。
　　“早上好，司洛。”
　　随着司洛进入房间，坐在沙发上，如同优雅贵妇般的大姐姐合上了手中的书籍，对着他露出了淡淡的微笑。
　　“让我猜一猜，是不是黑塔女士同意了我们的申请？”
　　“不愧是姬子，一猜就中，她在自己的私人区域内提供了一些空间，可以作为我们星穹列车在空间站内的驻点。”
　　司洛轻笑着回应道，看了眼还趴在床上酣睡着的星，来到姬子的对面坐了下去。
　　“太好了！这样以后买新衣服就可以先寄到这边再带到列车上了！”
　　“如果我没有记错的话，小三月，你的衣柜都已经装不下你的衣服了吧。”
　　姬子将视线移到了三月七的身上，略显无奈的说道。

第32章 列车长与房间
　　“唔…这也没办法，毕竟我这个年纪的女孩子最喜欢的就是收集可爱的衣服了～”
　　“你说对吧，司洛老大！”
　　少女将求助的眼神投向了司洛。
　　“的确，小三月这个年纪的女孩子喜欢买些可爱的衣服很正常。”
　　司洛自然不会让少女失望，轻笑着开口道。
　　“我也不是在指责你…算了，司洛，可以带我们去黑塔女士提供的据点吗？”
　　看着躲在司洛身后的可爱少女，姬子有些无奈的叹了口气，接着将话题转移回了正事之上。
　　反正星穹列车目前一共都没几个人，上面空着的房间还有很多，大不了之后给三月七单独准备一间衣帽间好了。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着来到了星的床前，望着脱下外套后少女那凹凸有致的身材，俯下身子在其脑袋上轻弹了一下。
　　“唔？老大？”
　　少女有些迷茫的睁开眼眸，在注意到司洛的一刹那，表情明显放松了一些。
　　“我们要去设置锚点了，你要一起来还是再睡会？”
　　“我也要去！”
　　少女瞬间清醒过来，毫不犹豫的从床上坐起，那被紧身背心包裹而愈发凸显的身材，让一旁的三月七都看直了眼。
　　虽然她的身材同样不错，但她是属于那种看上去就软乎乎的可爱少女，而星则完全不同，更偏向于那种喜爱健身的类型，身材方面完全称得上男女通杀。
　　“咳，我先去外面等着。”
　　虽然星看上去并不介意，但姬子的死亡凝视还是让司洛回过神来，轻咳了一声后，转身离开了房间。
　　…设置锚点的过程非常顺利，毕竟那是属于开拓星神所遗留的力量，即便力量的主人已经陨落，这股力量依旧存在着跨越空间的威能。
　　“要不要先体验一下？顺便给你介绍一下我们的列车？”
　　三月七和星两人在房间内摆放着各自喜欢的小物件，而姬子在设置好锚点后，则是轻笑着侧过头看向了他。
　　“嗯…需要什么特定方式启动吗？”
　　看了眼兴致勃勃谈论着房间布局的两个可爱少女，司洛点了点头。
　　“不需要，不过所有锚点都需要以列车为中转站，而且只有身为无名客的我们，才能够准确定位到另外的坐标进行传送。”
　　“所以在没有熟悉之前，想要使用锚点的话，尽量叫上我。”
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，而姬子则是伸出手主动抓住了他的衣角，伴随着锚点上闪烁起神秘的光芒，他周围的景色一阵变换，很快就来到了一处干净整洁的车厢内。
　　“唔！欢迎回来，姬子！”
　　司洛还没有来得及欣赏列车内的景色，伴随着一阵相当可爱的脚步声响起，一只穿着红色制服，戴着高帽，两只黑色耳朵垂到地面的可爱生物就小跑着迎了过来。
　　“我回来了。”
　　姬子微笑着回应道，同时侧过身子给两人介绍了起来。
　　“这位是我们的列车长，帕姆…不要看它小小的，平日里列车内的大小事务都是由它处理的！”
　　“至于这位，就是之前说过的新上车的两位乘客之一。”
　　“是新乘客吗？你好，我是帕姆，星穹列车的列车长，如果有什么疑问或者需要帮助的，可以随时告诉我帕！”
　　因为过于矮小，帕姆只能昂起脑袋，望向了司洛那极具亲和力的外表。
　　不过虽说其外表十分可爱，但是它说话时的姿态，却出乎意料的具备着一些威严。
　　而生命位阶的不同，已经足以让司洛的魅力无视种族乃至于物种形态的差异，这也是为什么他很讨动物喜欢的原因。
　　“我叫司洛，今后就请您多多指教了，帕姆列车长～”
　　司洛轻笑着回应道。
　　“好有礼貌帕！唔…姬子，这次的乘客帕姆很喜欢！”
　　“不像丹恒乘客！上次帕姆和他说话竟然只是点点头就走了！”
　　上一个登上列车的丹恒，是属于十句话都不一定回应一句的类型，对于喜欢热闹的帕姆来说，虽然不至于讨厌对方，但很明显不太习惯与其相处时的氛围。
　　“那么，可以拜托你介绍一下这座列车的空间布置吗？帕姆列车长？”
　　确认了帕姆性别的司洛已经在考虑怎么能把这个小家伙拐走了，毕竟这种可爱的小生物，带回家里肯定会很受欢迎。
　　“就交给我吧！”
　　帕姆一脸开心的回应道，两只小手不断的晃动着，那可爱的姿态，令一旁的姬子都忍不住笑了出来。
　　“那么，帕姆，司洛就交给你了，我和小三月去负责为另外一名新乘客介绍列车。”
　　“嗯！跟我来吧，司洛乘客！”
　　伴随着帕姆走路时啪叽啪叽的脚步声，司洛跟姬子挥了挥手，接着神情悠闲的跟了上去。
　　……星穹列车的内部比他预想中的要大，不过除去刚才设置锚点的观景车厢外，也就只有一个充当食堂的车厢紧随其后，除此之外全部都是休息用的车厢以及存放食物杂物的库用车厢。
　　不过司洛对这些也没什么兴趣，他唯一担心的就是这些房间够不够用。
　　毕竟按照他的性格，恐怕过不了多久就会拉一堆新人乘上列车。
　　“司洛乘客要不要选一下自己的房间？”
　　很快就介绍好了星穹列车的空间布置，恰好带着他进入了休息车厢的帕姆指了指挂着三月七名字的房门，停下脚步转身望向了他。
　　“三月七和姬子乘客都住在这个车厢，丹恒乘客住在上一节车厢。”
　　“那列车长呢？住在其他地方吗？”
　　“唔…才不是！帕姆不需要睡觉！不过帕姆在观景车厢前面也有自己的房间！”
　　“这样啊…那我就选这间吧，然后旁边的就给另外一名新乘客。”
　　司洛轻笑着点了点头，接着指向了车厢内的两个房间。
　　他可没兴趣跟大老爷们住同一个车厢，虽说那个叫做丹恒的人身上存在一些秘密，但这跟他又没关系，与其关注那些，还不如去想想怎么加快对姬子她们的攻略。

第33章 返回空间站
　　“新乘客是和你一起的吗？”
　　“嗯，我现在应该算是她的监护人。”
　　“好的帕！等新乘客到来之后，帕姆就去把你们的信息写入列车！”
　　“麻烦你了，帕姆列车长～”
　　“不麻烦，这都是帕姆身为列车长应该做的！”
　　帕姆在他的恭维声中愈发欢快的晃动起了小手，继续给他介绍起了列车内的事物。
　　……确认了锚点没有问题后，姬子她们便行动力十足的将星穹列车启航的时间定为了第二天，与星空为伴的她们，注定不能在一个地方逗留太久。
　　而简单收拾了一下列车上自己和星的房间后，司洛也没有提前体验列车的生活，而是再次返回了空间站，来到了主控舱段深处黑塔本体所在的房间内。
　　毕竟是第一次乘坐列车，司洛准备入乡随俗的体验一下当无名客的感觉，因此接下来一段时间他并不准备太过频繁的往返空间站，所以在离开之前，他自然要好好的补充一下能量。
　　进入少女的房间，此时黑塔大概是在通过自己的人偶在外行动，那娇小的身体完全陷入在柔软的座椅之中，只留下两条纤细的小腿自然垂下，不断吸引着司洛的目光。
　　那双白皙娇嫩的玲珑玉足，令他下意识回忆起了之前狂吃奶油雪糕的画面，也再一次勾起了他的食欲，使其不自觉的来到少女的椅子前俯下身子，伸出手握住了那两只尚未包装的纯天然雪糕。
　　司洛在面对黑塔时从不会掩饰自己的恶趣味，更何况两人早已知根知底，因此很快，他就控制不住自己的想法，伸出手小心翼翼的将那两只雪糕拿起放到嘴边，毫不客气的享用了起来。
　　“……”
　　黑塔只是将意识投射到人偶身上，并不代表她的感官也完全跟了过去，因此司洛开始享用雪糕的那一刻，在实验室内操纵着人偶进行试验的少女就猛的一颤，接着表情一黑，毫不犹豫的将意识转移了回去。
　　“啪！”
　　黑塔返回本体的一瞬间，就将还未被吃下的另一只雪糕用力踩在了司洛的脸上。
　　“你这家伙！！”
　　“哦？欢迎回来，黑塔！”
　　司洛完全没有挣扎的意思，一脸满足的享受着那少女的触感，同时轻咬了几下嘴中的雪糕，让黑塔身体一个机灵，迅速将腿收了回去。
　　“你！！！”
　　黑塔完全想不到司洛的脸皮能厚到这种程度，做坏事被自己当场逮到，还能装作若无其事的样子。
　　“只是开个小玩笑而已～毕竟明天我就要跟着星穹列车一起离开了，也算是临走前再给我留点念想～”
　　大概是觉得自己的确有点过分，司洛轻咳了一声，有些不舍得放弃了嘴中的雪糕，接着毫不客气的挤进了少女的座椅上，伸出手揽住了那柔若无骨的纤细腰肢，亲昵的在其脸颊上亲了亲。
　　“这连一天都没到吧…你的脑袋里是只有这种东西吗？”
　　因为过于羞恼，黑塔反而莫名的冷静了下来，颇为嫌弃的将脸上的口水擦掉后，又让人偶从旁边拿来了一条毛巾，跪在地上擦拭起了自己脚上的口水。
　　“我看你早晚要死在女人身上！”
　　如果不是司洛的战斗力过于恐怖，之前的剑技切磋也不止一次被打成喷泉，黑塔早就开始思考怎么将他榨干给他一点颜色看看了。
　　之前她针对司洛身体各方面的数据特意计算了一下，别说是加上自己的十几个人偶还有艾丝妲，就算把整个空间站数以万计的女性都算上，想要将他彻底榨干都还差点意思。
　　毕竟，对于司洛这个境界的存在来说，再多的数量也无法弥补位阶上的差距。
　　“没办法，谁让你的魅力太高了呢，而且…你不也答应过会履行身为恋人的职责吗？”
　　司洛颇为粘人的凑到黑塔的嘴边，含住了那水润的唇瓣，享用了一会少女甘甜的津液后，才任由被黑塔推开了自己的身子。
　　“如果真的是恋人，就凭你刚才的行为，就已经被判死刑了！”
　　“真不知道艾丝妲那个小丫头怎么会看上你的！”
　　黑塔的素质终究还是太高了，就连狠话都放不出几句，只能摆烂般的给了他一击狠狠地肘击。
　　“早点走也好，赶紧去祸害星穹列车的那伙人吧！没什么事最好不要随便回来！”
　　之前她还企图用各种方式来诱惑司洛能经常回来，但现在想想，自己还是太单纯了，就他目前的表现，怕不是将其赶出空间站，他也会偷偷的溜回来。
　　早知道之前就不该那么便宜他，应该再吊吊他的胃口的。
　　“这只能说黑塔你不懂的事情还有很多。”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着又有些不老实的握住了黑塔的手，将其放在了自己的伴生剑上。
　　“你这家伙…”
　　黑塔感觉自己这一个琥珀纪生气的次数都没有这几天多，但毕竟是自己答应的事情，因此即便心里很不爽，但她还是配合的将手伸入了长袍中，握住伴生剑微微用力，直接使出了超音速，将心里的怨气朝着它发泄了起来。
　　然而对于司洛的身躯而言，这种速度完全无法带来疼痛感，有的只是被可爱妻子服侍的愉悦。
　　“不开玩笑了…黑塔，你还不清楚我对你的感情吗～”
　　不过，黑塔的配合还是让他多少有些不好意思，因此他也没有继续欺负她，而是亲昵的将脸埋进了黑塔柔顺的发丝之中。
　　“我可不舍得离开你太久～”
　　“……”
　　黑塔略微有些触动，结果还未等她做出反应，司洛的下一句话又让她脸色黑了下去。
　　“而且就算是为了艾丝妲，我也会经常回来的。”
　　“……”
　　黑塔一脸阴沉的将手收了回来，接着起身坐在了椅子侧边的扶手上，将刚刚被擦干净的奶油雪糕毫不客气的踩了下去，用力蹂躏了起来。
　　“对了，关于星际和平公司，我有几个问题想问一下。”
　　司洛一脸舒适的眯起了眼睛，在黑塔的死亡注视下，向其询问起了正事。

第34章 启航
　　因为艾丝妲还在忙着工作，因此直到第二天列车即将启航之时，少女才找到了司洛，紧紧的抱住了他。
　　“我还是有些担心…”
　　还处在最为粘人的热恋期，就要面临与恋人的分别，艾丝妲终于体会到了当年离开家族时，自己的妈妈是何等心情。
　　少女充满不舍得拥着对方的身体，尽可能的珍惜着分别前的每一秒钟。
　　“放心吧，有时间我就会回来的，而且每天也会给你开视频报平安…倒是你，不要太勉强自己，如果博识学会的那些人又想找茬，回头我就去帮你教训一下他们。”
　　司洛在少女唇上轻轻一吻，微笑着回应着她的话语。
　　“嗯…”
　　艾丝妲乖巧的应了一声，揽住了正准备离开的司洛，再次将自己的唇印了上去。
　　这信息量极大的场景，瞬间吸引了三月七的注意，察觉到八卦的少女神情兴奋的拿起了脖子上挂着的相机，忍不住将这一幕拍了下来。
　　“没想到艾丝妲站长和老大竟然是这样的关系！”
　　星穹列车的停靠点是专门接待贵客的区域，因此除去前来送行的艾丝妲以及她的几名心腹女仆外，并没有其他人在，这也是为什么她会毫无顾忌抱住他的原因。
　　“是让人有些意外，不过…很般配不是吗？”
　　姬子依旧是温和的笑着，面对这温馨的画面，心情看上去也轻松了不少。
　　“嗯！艾丝妲站长的确和老大很般配的样子！”
　　艾丝妲的外表和气质自不用说，身为宇宙级富婆的她即便是在黑塔这些大人物面前都能保持优雅的姿态，在其他人眼中更是一个近乎完美的女神。
　　而司洛和她在一起不仅没有违和感，甚至还要更加耀眼一些，任谁看都只会觉得两人站在一起十分般配。
　　“谢谢夸奖～”
　　毕竟已经有了心理准备，况且司洛也答应了按照公司的历法今后一周内至少会回来看她一次，所以艾丝妲很快就平复了情绪，松开他微笑着看向了姬子以及三月七。
　　“这次并非是以空间站站长的身份，而是以朋友的身份，希望星穹列车的诸位今后能够照顾一下司洛！”
　　“请放心，星穹列车的伙伴对我们而言都是一家人。”
　　姬子温和的笑着，那温婉的气质，让说出来的话语极具说服力。
　　“嗯。”
　　艾丝妲点了点头，接着再次看向司洛，如同送丈夫出门的贤惠妻子一般，伸出手整理了一下他的衣领，轻声的叮嘱着他一些琐事。
　　“如果有什么需要的，在星际和平公司下单就好，然后将收货地址定在空间站，到了之后我会帮你送到锚点附近的。”
　　“虽然我的零花钱不多，但用我的账户是可以透支消费的，所以喜欢什么随便买，不用担心资金不够的问题！”
　　“要是遇到危险的话，一定要优先保证自己的安全！虽然你的实力很强，但宇宙那么大，谁也不知道会发生什么。”……而司洛只是一脸微笑的聆听着少女的碎碎念，直到列车启动的声音响起，艾丝妲才一脸不舍得松开了他，并再次献上了自己那柔软甘甜的香吻。
　　“路上小心，司洛！”
　　“放心吧，就算是为了早日迎娶我可爱的恋人，我也会保证自己安全的。”
　　等到少女的唇瓣离开，司洛再次抚了抚她的脑袋，接着转身同姬子她们一同进入了列车。
　　伴随着车门关闭，透过窗户望着不断朝他挥手的艾丝妲，以及在不起眼角落里安静站着的可爱人偶，直到列车驶离空间站，他才神情惬意的在观景车厢内的沙发上坐了下去。
　　反正就算锚点不管用他也能随时返回这里，所以司洛并没有太多分别的伤感，而且艾丝妲她们的身上也被自己设置了加护，完全不需要担心她们的安全问题。
　　“老大，你觉得我的拍照技术怎么样？”
　　三月七颇为亲昵的在他身侧坐下，给他炫耀起了自己刚才拍摄的那组照片。
　　虽然不是专业摄影师，但司洛不得不承认她拍摄的角度和时机非常完美，至少也是挂在大厅中都不会违和的那种程度。
　　“很不错，没想到三月你还有这种技术…等下可以发我一份吗？”
　　“哼哼，美少女的爱好可是很厉害的！”
　　得到夸赞的少女露出了得意的笑容，给司洛发了一份后，又小跑到对面的姬子身边炫耀了起来。
　　“在想什么？”
　　司洛从小太阳般的三月七身上收回目光，看向了在上车之后就一直安静坐在自己身侧发着呆的星。
　　“没有…只是有些期待接下来的旅途…”
　　少女回过神来，乖巧的回应道，身体却不自觉的靠近了司洛一些。
　　“放心吧，我会一直陪着你的。”
　　能够察觉到少女的彷徨与孤独，司洛轻笑着揽住了星的肩膀，将其拉入怀里，让她靠在了自己的心口。
　　与黑塔或者艾丝妲那种软软的触感不同，星的肌肤颇为紧致，触碰起来有种与众不同的舒适感。
　　“嗯…”
　　星的脸颊微微泛红，但也没有抗拒，而是闭上眼睛默默享受起了司洛的轻抚。
　　“喂！喂！各位乘客请注意！各位乘客请注意！”
　　数分钟后，帕姆的声音通过车厢内的广播响起，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　“列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合！”
　　“重复一遍！列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合！”
　　“唔！要开始了！”
　　三月七露出了跃跃欲试的表情，而一旁的姬子则是伸出手拍了拍她的脑袋。
　　“小心不要摔倒。”
　　“放心吧！关键时刻我会造冰来接住自己的！”
　　少女拍了拍自己紧绷的小胸脯，离开沙发来到了车厢中央的地面上，而帕姆也踩着可爱的音效进入了大厅。
　　“丹恒乘客果然还是没来…算了，还有五分钟，各位乘客请处理好自己的事情，坐在位置上等待跃迁。”
　　“司洛乘客，这是给你们的新人礼物！”
　　虽然之前表现的很严肃，但到了司洛面前时，这个对其好感度很高的小生物还是不自觉的降低了声音，将两个它的吊坠周边递给了司洛。

第35章 雅利洛——Ⅵ
　　“你们的信息已经录入了列车的智库中，这个是列车内的通行凭证，也可以让列车对你们进行实时定位，遇到危险能够及时进行救援。”
　　“谢了，帕姆列车长～”
　　看到司洛将吊坠挂在自己以及星的脖子上，帕姆这才满意的点了点头，接着来到了大厅最前方的大门前。
　　五分钟后——
　　“那么，跃迁即将开始！5，4，3，2，1！”
　　伴随着列车的一阵晃动，周围的景色在霎那间进行了无数变换，最终稳定在了一处陌生的星空之中。
　　“这就结束了？”
　　趴在司洛的怀里，星一边享受着他的摸头杀，一边失望的看向了外面的星空。
　　“毕竟是开拓星神曾经开辟过的航道，并不会有什么危险…”
　　姬子轻笑着开口道，接着走到了列车的窗前，看向了外面那颗被纯白所覆盖的星球。
　　“没想到几千年过去，雅利洛•Ⅵ竟然变成了这个样子…”
　　“空间读数异常，星轨稳定率下降至12％，停靠计划变动，由七天延长为无限期。”
　　一旁的帕姆也走了过来，神情平静的开口道，看上去对于这种情况早已习以为常。
　　“欸？又是这样吗？那不用说，这次异常情况也是因为星核了？”
　　“没错！”
　　“那么，这次的开拓之旅，就交给你们这些新人吧。”
　　姬子依旧坐在沙发上，颇为优雅的端起茶杯抿了口茶。
　　“毕竟星核危机对我们无名客来说是经常遇到的事情，提前熟悉一下也不错…而且有司洛跟着也不会有什么危险。”
　　“姬子姐姐不一起吗？”
　　“总要有人守在列车上，这样关键时刻也能给你们带来一些帮助。”
　　“既然如此，这次就由我留下来吧。”
　　不知何时出现在角落里的丹恒突然开口道，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　“如果按照战力来看，小丹恒留下来的确更加适合…不过，这次怎么会突然想要留在列车上？”
　　姬子有些好奇的询问道。
　　丹恒的实力她也见到过，虽然没有司洛那么夸张，但放眼银河也是属于强者的范畴，只不过他身上似乎背负着什么，一直以来都有些沉默寡言，很少会像现在这样主动要求做些什么。
　　“有一些事情，我想要一个人考虑一下…抱歉，姬子小姐。”
　　“没必要道歉，那么…这次就由丹恒待在列车上负责支援，我和司洛陪着你们一起行动吧。”
　　既然是个人的私事，姬子并没有追问下去，而是微笑着放下茶杯站了起来。
　　“太好了！又可以和姬子姐姐一起行动了！”
　　“有什么需要准备的吗？”
　　司洛倒是无所谓，毕竟解决星核危机对他而言也算是一个不错的履历。
　　“需要什么物资在星球上补充就好了，这也是无名客的一门必修课。”
　　姬子轻笑着回应道，接着先一步来到了车厢内的锚点处，示意司洛他们来到身侧后，便通过开拓星神的力量，直接将几人传送至了雅利洛中遗留的一处锚点附近。
　　“好冷！”
　　冷气吹拂而过，令星下意识打了个冷颤，本能的躲进了司洛的怀里。
　　而司洛则是轻笑着揽住了少女那纤细的腰肢，如同情侣般亲昵的姿势，以及少女身体所带来的触感，很快便让伴生剑缓缓觉醒，轻轻的抵在了星的臀部之上。
　　少女的身高与其十分般配，从身后抱住她，恰好能够将脑袋搭在她的头上，伴生剑的位置更是完美，如果没有长袍和衣物的阻挡，星甚至不需要踮起脚尖，微微弯下腰就能够让司洛在其身后肆意的驰骋。
　　“……”
　　缩在司洛怀里的星似乎是察觉到了什么，原本白皙的脸颊爬上了些许红晕，但身体却没有抗拒的反应，甚至又与其贴近了一些。
　　虽然较为单纯，但这种最基本的常识她还是有所了解的。
　　“唔…虽然很漂亮，但这个温度，真的有人能够在这种环境下生存吗？”
　　本就是冰属性的三月七倒是没有太大感觉，伸出手戳了戳周围的冰晶，接着颇为好奇的询问道。
　　“不太清楚，毕竟上一次停靠已经是数千年前了，那时候的雅利洛并不是这个样子…但是，重新将这个星球的信息录入智库，也是我们此次的目标之一。”
　　姬子微笑着回应道，视线则是放到了司洛和星的身上，似乎是察觉到了什么。
　　“那么在行动之前，我先说明一下，作为对新人的考核，接下来我们要如何行动，就由小三月和星来决定。”
　　“至于司洛，这次你就和我一样担任小三月她们的监护人，只负责保护她们的安全，以及提供一些辅助性的帮助。”
　　虽然司洛同样是第一次出动，但迄今为止他一直都表现的像个靠谱的成年人，姬子自然不会将他和三月七她们放在一起。
　　况且以他的实力，要是认真起来，怕不是直接进入速通模式，当天就可以结束返回列车了。
　　“唔…要让我和星一起决定吗…”
　　三月七露出了纠结的神色。
　　“放心吧，就算犯了错，我也会帮你们处理好的。”
　　姬子的视线过于危险，再加上星也差不多适应了这里的环境，因此司洛果断松开了少女，来到三月七的身前摸了摸她的脑袋。
　　“有老大这句话就安心了！”
　　三月七顿时露出了开心的笑容，眯着眼睛享受了会他的摸头杀后，兴致勃勃的和星凑到了一起，开始讨论起了接下来的行动。
　　“如何，你能察觉到这座星球的不对劲吗？”
　　一旁的姬子静静的望着两个可爱少女，颇为随意的开口询问道。
　　“嗯…这个世界恐怕已经被侵蚀的差不多了…”
　　司洛甚至都不需要感应，就能察觉到脚下这颗星球的生命力濒临消亡，再加上空气中弥漫着的特殊能量波动，恐怕整颗星球都没有多少生物存活了。
　　“这样啊…”
　　姬子微微点头，视线不着痕迹的在其下身扫过，接着再次看向了远方。

第36章 永屹之城——贝洛伯格
　　“我们决定好了！根据姬子姐姐说的开拓道路，【探索】【了解】【建立】【连结】，接下来我们就先沿着一个方向前进，找寻这个星球上原居民的踪迹！”
　　司洛和姬子谈论着雅利洛•Ⅵ在智库中的信息以及变化之时，三月七也和星讨论好了接下来的行动方向。
　　“那我们就出发吧…看能不能在夜晚之前找到可以休息的地方。”
　　司洛和姬子结束了交谈，轻笑着看向了三月七她们。
　　“嗯！”
　　三月七元气十足的给予了回应，接着颇为欢快的在前方带着路，而星则是紧跟在她身后，时不时和其凑到一块观察起了那些新鲜的事物。
　　相比起处理星核危机的无名客，她们此时更像是外出郊游的活泼少女，为这个冰冷的世界增添了一丝欢快的氛围。
　　“唔！！”
　　半小时后，伴随着三月七的一声惊呼，跟在后面的司洛和姬子连忙加快脚步来到了她的身侧。
　　“怎么了？”
　　“老大！这里好像有个被冻住的人！”
　　“……”
　　司洛看了眼三月七身前的冰雕以及内部的尸体，微微摇了摇头。
　　“已经没救了，生命气息早已消失，而且根据时间来看，恐怕已经被冰封数百年了。”
　　“数百年…”
　　“不要想太多，该继续前进了…”
　　姬子摸了摸少女的脑袋，温和的话语很快便让三月七恢复了精神，脸上也再次挂上了那元气十足的笑容。
　　“嗯。”
　　“不过，看样子这颗星球的问题比预想中的还要严重…如果是几百年前就变成了这种环境，很难想象有多少生命能够存活下来。”
　　姬子的表情一瞬间有些沉重，但毕竟是成年人，这些情绪很快便被她隐藏了起来。
　　而随着几人的前进，越来越多的冰雕出现在了她们的视线之中，那一个个穿着统一盔甲的士兵，很多都保持着放松的姿势，就像是毫无防备便被瞬间冰封一般。
　　“老大…这颗星球上真的还有人活着吗？”
　　面对这充满死寂的冰封世界，就算是三月七也没有了以往的活力，和星一起走在司洛的身侧，寻求着他所带来的温暖与安全感。
　　“不要太小瞧生命的坚韧，这颗星球还没有彻底死亡，那就代表在它身上依旧有生命存活。”
　　司洛抚了抚三月七的脑袋，温暖的感觉逐渐驱散了少女心中的彷徨。
　　“而我们现在的任务就是早点找到他们。”
　　“嗯！”
　　大概是司洛的话起了作用，接下来三月七没有丝毫休息的意思，非常专注的寻找着前进的道路，直到夜晚降临，她们才终于寻到了冰封世界中的一抹光亮。
　　“是人类的城市！”
　　远远的眺望过去，望着那座屹立于冰天雪地中，如同堡垒一般的巨大都市，三月七神情激动的抓住了司洛的手臂。
　　“老大！真的还有人活着！”
　　一路上见证了无数被冰封的生命，此时再次见到文明的光辉，少女心中的激动之情自然不言而喻。
　　“那么，接下来的任务就是获取这个世界的情报了，看能否寻找到星核的踪迹。”
　　“嗯！”
　　心中的石块落地，三月七的脚步都轻盈了不少，带着司洛他们径直朝着城市赶去。
　　随着他们不断接近，这座屹立于冰雪之上的城市，给三月七她们带来了小小的震撼。
　　厚重无比的巨大城墙如同山峰一般巍峨，金属般的质感以及城墙上密密麻麻的武器设备，无论怎么看都像是一座巨大的战争堡垒。
　　“站住！什么人！”
　　在临近城门之时，伴随着一声枪响，两队身着盔甲的士兵从外围的几处破败房屋中突然冲出，迅速围堵住了几人。
　　“我们是来自星球外的旅人，并没有恶意。”
　　这颗星球的科技树并不低，甚至在千年前就已经开始探索宇宙，因此姬子并没有寻找其他借口，坦诚的告诉了他们自己的身份。
　　说到底，她们本身就是为了帮助这个世界的居民而来的，没必要藏头露尾或者隐瞒身份。
　　“星球外的旅人？”
　　为首的小队长仔细审视了一下她们的衣着，接着态度也稍微温和了一些。
　　“我们是守卫永屹之城贝洛伯格的银鬃铁卫，这座城市已经很久没有外人到访了，所以在上方的指示下达之前，请各位先在我们的驻地休息一段时间。”
　　银鬃铁卫的话语和态度没有任何问题，因此姬子和司洛对视一眼后，同意了他的提议，跟在他们的身后进了城。
　　当然并非是直接进入了内城区，而是被带入了城内靠近城墙的一处哨站内，那名小队长留下了几个人看着他们后，就迅速离开了房间。
　　没过多久，一名身着轻铠，表情坚毅的金发男子在几名银鬃铁卫的陪同下进入了司洛他们休息的房间。
　　“我是银鬃铁卫的戍卫官杰帕德•朗道，遵从大守护者的命令，前来护卫诸位旅人。”
　　杰帕德看上去颇为年轻，但给人的感觉却异常沉稳。
　　“大守护者？是这座城市的统治者吗？”
　　三月七和星不是那种擅长交际的类型，因此姬子倒也没有为难她们，主动接下了交涉的任务。
　　“是的，当代大守护者为可可利亚•兰德女士，也是那位女士任命我担任诸位的护卫。”
　　“那么，能否请戍卫官阁下，带领我们前去拜访那位女士？”
　　姬子自然清楚让这种军队中的大人物担任她们的护卫代表着什么，因此没有等对方开口，她便主动提出了去见大守护者的请求。
　　按照这颗星球的情况，恐怕这座城市就是最后的堡垒了，因此无论是获取这个世界的信息还是想要取得这些原住民的帮助，她们早晚都要接触对方。
　　“我可以带领诸位前去，但之后还需要得到大守护者的同意。”
　　“没问题！”
　　“那么，请诸位随我来。”
　　杰帕德带着她们进入了城中，这座似乎是人类最后防线的堡垒，也将内部的一切展现给了司洛他们。

第37章 初次交涉
　　与预想中的荒凉乃至绝望不同，这座城市街道上还有着不少行人，甚至偶尔还能看到小孩子们打闹嬉戏的画面，再加上随处可见的供暖设施以及高耸的建筑，就如同一座普通的都市一般，很难想象他们的星球已经濒临消亡。
　　“这座城市与外界真的是两个极端…这也是大守护者的功劳吗？”
　　司洛和姬子并排跟在杰帕德身后，望着周围的环境，似是随意的开口询问道。
　　与外界的冰天雪地相比，城市内的温度反而恒定如春，这反常的一幕，绝非是那些简易的供暖设施能够做到的。
　　“这是普拉米亚神迹的护佑，同样也是历任大守护者的功劳。”
　　杰帕德毫不犹豫的回应道，在谈及这些的时候，原本坚毅的脸庞也带上了些许崇敬。
　　虽然有许多新鲜的名词，但司洛并没有继续追问下去，而是饶有兴致的将视线投向了城市中央，看向了那座与高塔相连的宏伟堡垒。
　　这也是她们此次的目的地，历任大守护者与其继任者执政生活的地方——克里珀堡！
　　……有着杰帕德进行领路，司洛他们很快便乘上了一辆较为特殊的列车，沿着地上特定的轨道径直驶向了克里珀堡。
　　大守护者这边自然也提前收到了消息，因此杰帕德带着司洛她们来到克里珀堡下车后，甚至还没有上报，就有几名侍卫迎了上来，将司洛他们带上了阶梯，进入城堡后沿着层层阶梯来到了最高处的一扇门前。
　　伴随着侍卫将房门推开，司洛和姬子对视一眼，接着率先走了进去。
　　“我代表贝洛伯格向诸位表示欢迎，星穹列车的无名客们。”
　　“……”
　　早在司洛从杰帕德那里听到大守护者名字的时候，他其实就已经有所心理准备了，但当亲眼见到这个同样拥有着金发，外表颇为熟悉的贵妇之时，心中还是产生了些许波澜。
　　“大守护者知道我们？”
　　“我们曾经与星际和平公司有过接触，虽然随着环境的变化已经很久没有外人到访，但并不代表我们对外界一无所知。”
　　可可利亚微笑着开口道。
　　“不知道我能否问一下，你们此次的目的是什么？”
　　“关于这件事…”
　　“可可利亚女士，您知道星核吗？”
　　“从未听过。”
　　可可利亚停顿了一下，表情没有丝毫变化的回应道。
　　“雅利洛•Ⅵ…也就是你们所在的这颗星球，为什么会被无尽的寒潮所覆盖，并不断催生出各种怪物侵蚀环境，你们有没有研究过具体的原因？”
　　“你的意思是，我们的星球变成如今这个样子，是星核的原因？”
　　“至少那些不断蔓延的裂界，我可以保证它们有所关联…而我们星穹列车此行目的，就是为了帮助这颗星球解决星核危机。”
　　“……”
　　“你们能够从中得到什么？”
　　可可利亚只是沉默了一瞬，就再次开口询问道。
　　“这里曾是星穹列车的一个停靠站，身为无名客的我们希望能够重新恢复这里的星际轨道。”
　　“而星际轨道一旦恢复，你们同样可以与星际和平公司再次开通贸易，从而改变现状。”
　　“……”
　　“关于星核的信息我会派人搜集，在此之前，我已经安排好了诸位的住宿，这段时间请在贝洛伯格内放心游玩，一切花销都由克里珀堡来承担。”
　　可可利亚沉默了一会，并没有直接给出回复，而是转过身子，望着窗户外的城市，缓缓开口道。
　　察觉到可可利亚对她们依旧抱有很大的戒心，姬子并没有多说什么，点了点头后，便带着三月七她们离开了房间。
　　她倒是能够理解，毕竟身为领导者，不可能会那么轻易的相信一个外来势力，在没有任何利益的情况下免费帮助自己，这次来她也只是想要初步了解一下对方，以及确认一下对方的态度。
　　“你们先回去吧，我还有些事情想要向可可利亚女士了解一下。”
　　然而司洛并没有随着姬子离开，而是默默的注视着可可利亚那优雅的背影，微笑着开口道。
　　反正姬子她们身上已经有了自己的加护，根本不需要担心安全问题。
　　“什么事情？”
　　等到姬子她们离开，可可利亚转过身子，示意门口的侍卫退出去将门关闭，紧接着淡紫色的眼眸径直望向了他，与其对视在了一起。
　　比起黑塔还要冰冷的心，并没有因为与其对视而产生丝毫波澜。
　　毕竟历任大守护者都为了守护贝洛伯格而奉献出自己的一生，从未有一人产生过男女之情，在背负着整座城市乃至星球命运的情况下，即便是家人之情都能够完全舍下，何谈这种个人私欲了。
　　“你还单身吗？”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，问出了一个令可可利亚都微微宕机的问题。
　　“……”
　　“大守护者唯一的职责便是守护这座城市，并为这座城市远出下一任的守护者…除此之外任何情感都是不必要的累赘。”
　　可可利亚像是失去了兴趣一般，缓缓转过身子看向了窗外。
　　“守护这座城市啊…”
　　司洛若有所指的开口道，接着身形微微一晃，再次出现时，已经来到了可可利亚身后的办公桌上，相当随意的在上面坐了下去。
　　“你真的以为那玩意说的话是正确的吗？”
　　“你什么意思？”
　　金发的熟女猛地转身，丰盈的雪球随着那突然的动作而微微抖动，即便没有刻意的诱惑，那熟透了的妖娆身姿依旧令司洛忍不住摸着下巴欣赏了起来。
　　虽然和崩三世界的可可利亚略微有些不同，但作为一个标准的颜控，对他而言无论是萝莉少女还是御姐熟女，只要漂亮那就没有任何问题，而这只可可利亚同样也在他的狩猎范围之内。
　　“从来到这里就一直听到那玩意在耳边不断的叫，真亏你还能保持理智啊…”
　　司洛掏了陶耳朵，接着视线缓缓上移，再次盯向了可可利亚的眼眸。
　　原本一直在可可利亚耳边低语的声音，如同断开连接一般骤然停止，许久未曾享受的清静，使其眼眸都略微清亮了一些。

第38章 可可利亚，你也不想…
　　“你究竟是什么人？”
　　“我是什么人不重要…但是，可可利亚女士，你也不想被贝洛伯格的人们知道身为大守护者的你背叛了他们吧。”
　　司洛笑眯眯的开口道，眼眸充满侵略性的扫视起了可可利亚那早已熟透的丰盈娇躯。
　　就如同崩三里的可可利亚一样，对于某些做错事情的坏女人，他就喜欢用一些非常规的方法来强行攻略对方，然后将那些性格执拗的坏女人，从错误的道路上给矫正回来。
　　简称调～教。
　　“我没有背叛！！”
　　可可利亚的反应有些出乎意料的大，歇斯底里的怒视着他，只可惜这个房间早已被司洛的结界所覆盖，外面的守卫根本听不到她的声音。
　　“是吗，但这种事情，可不是由你自己评判的。”
　　可可利亚的反应也在司洛的预料之中，毕竟一直以来遇到的与其类似的女性，在没有被他彻底干服之前，没有一个会承认自己的错误，始终都坚信着自己的正确——或者说，即便她们内心深处知道这是错误的，但因为无法回头，也只能逃避般的沿着那条路一直走下去。
　　“不过，事情太早解决也有点无趣，姬子说不定还要埋怨我…所以，这次就先给你一点小小的教训吧～”
　　略微思索了一下，司洛突然从办公桌上下来，伸出手将可可利亚拉到了身侧，直接将其按在了那奢华柔软的座椅上。
　　“你想做什么？！”
　　从小就被当做大守护者培养的她，还是第一次被异性触碰自己的身体，可可利亚的表情愈发冰冷，但源自于大守护者的力量，却莫名的失去了控制，导致她根本无法挣脱出司洛的束缚。
　　“放心，只是一些小小的教训而已～”
　　司洛露出了恶劣的笑容，手上不知何时出现了一根晶莹剔透的绳子，熟练的将失去反抗能力的可可利亚给束缚了起来。
　　特殊的捆绑方式不仅完美控制住了她身体的行动能力，甚至将可可利亚那本就丰盈的娇躯凸显的愈发妖娆，双手被绑在身后，那双被黑丝裤袜包裹的修长美腿也在绳索的束缚下以一种极其羞耻的姿势分开，露出了深处充满成熟魅力的紫色蕾边小裤。
　　“你这个混蛋！赶紧放开我！”
　　面对那肉眼可见的贞洁危机，可可利亚彻底慌了，再也无法保持住之前那冰冷的表情，神情带有一丝慌乱的挣扎了起来。
　　“不要着急～惩罚还没开始呢～”
　　司洛笑眯眯的用指尖在其腿上轻轻划过，接着抓住了可可利亚胸前的一处结扣，直接将其提起来放到了面前的办公桌上，一边享受着可可利亚那源源不断的威胁与咒骂，一边拉开了自己的长袍。
　　从封印中展露形体的伴生剑带着嗜血的煞气，霎那间便让可可利亚的身体僵在了原地，眼眸中本能的产生了一丝恐惧。
　　“你…你想做什么！！我可是大守护者！你这是要与整个贝洛伯格为敌吗？！！”
　　只能说可可利亚的素质还是太高了，就连威胁的话都千篇一律，像极了那种活不过两集的低级反派。
　　“我倒是没有问题，不过…如果这件事情传出去的话，传承千年的大守护者所积累下的威信，可就要全部消失了哦～”
　　司洛笑眯眯的与其对视着，顺着可可利亚的话反过来威胁起了她，原本还一脸愤怒的大守护者当下就是表情一僵，整个人都显得有些惊慌失措了起来。
　　“不…不行！那种事情…绝对不要！！”
　　即便已经被星核的言语所蛊惑，可可利亚依旧保留着一部分的理智，或者说她只是被引向了错误的道路，并非是忘记了自己身为大守护者的职责与骄傲。
　　“那么，如果不想大守护者的声誉毁在你身上的话，你应该知道要怎么做吧，尊敬的可可利亚女士～”
　　司洛隔着可可利亚的裤袜在其充满肉感的大腿上蹭着，令这位早已熟透的大守护者身体本能的给出了回应。
　　“你…”
　　愤怒与恐惧不断交杂的情绪让可可利亚脑子一片混乱，但失去了力量的她甚至连反抗都做不到，只能任由司洛的动作。
　　“嗯？看来我们的大守护者女士也没有表现的那么冷漠啊～”
　　司洛相当恶劣的笑着，却始终没有进去，仿佛在等待着一个契机。
　　“你…你想做什么就做什么…”
　　“不…不要弄坏我的衣服…”
　　无力感逐渐击碎了她的高傲，可可利亚绝望的闭上了眼睛，略显卑微的说出了自己的请求。
　　“放心吧～”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“唔！！”
　　虽然已经尽力的忍耐了，但可可利亚还是没有抑制住，发出了一声闷哼。
　　“抱歉抱歉，有些习惯了～”
　　司洛像是突然反应过来一般，一脸歉意的停下了动作，而就在可可利亚下意识以为他要放过自己，睁开眼睛望向他的一瞬间，弑神之枪再次沾染上了新鲜的血液。
　　“你的待遇目前还不能和其他人一样哦～”
　　听着可可利亚那高昂的悲鸣，司洛脸上露出了得逞的恶劣笑容，那标准恶人的姿态，完全无法使人将其与拯救世界的仙人联系在一起。
　　“你…你这个混蛋！”
　　“骂的再大声点也没关系哦～”
　　在可可利亚那充满颤抖的咒骂下，司洛毫不怜惜对方的身体，完全不顾其刚刚见了血，直接进行起了凡人巅峰的剑技切磋。

第39章 被玷污的大守护者
　　一个多小时后，望着躺在办公桌上双眼失神，小腹如同怀孕般隆起的大守护者，司洛心满意足的用其裤袜擦拭干净，接着收回了长袍之中。
　　“多谢款待，可可利亚女士，真期待我们的下一次见面～”
　　解开了可可利亚身上的束缚，又帮其清理了一下身上的痕迹，确保不会被外人看到不该看的东西后，司洛这才将她抱起来放回了椅子上。
　　“我…一定会让你后悔的！”
　　可可利亚勉强打起精神，感受着自己那酥软无力的身体，以及刚刚喷涌过泉水还有些麻木的剑鞘，暂时放弃了反抗的打算，只是用着冰冷的视线望向了他。
　　“是吗，那我可就期待着了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，用手指挑起了可可利亚的下巴，在其愤怒的注视下，夺走了她仅剩的纯洁初吻，彻底占据了她的一切。
　　水润柔软的唇瓣虽然抗拒着与他的进一步接触，但司洛只是在其雪球上用力捏了一下，可可利亚就放松了牙关，被其趁虚而入，贪婪的索取起了她那如同冷饮般冰凉甘甜的津液。
　　又过了数分钟，司洛一脸满意的松开了可可利亚，捏了捏她的的脸颊，又逗弄了她一下后，这才解除了结界，转身离开了她的办公室。
　　“……”
　　可可利亚充满怨恨的注视着他离去的背影，听着耳边那再次响起的星核声音，先是抚了抚自己被完全灌满的小腹，放弃了立刻命人逮捕他的打算，接着才闭上眼睛，开始恢复起了自己早已透支的体力。
　　虽然司洛没有过分到动用神灵级的剑技，但即便只是凡人巅峰，也不是初尝恩泽的可可利亚能够抗住的。
　　……离开了克里珀堡，司洛很快就看到了在不远处等着他的姬子等人。
　　“老大，你和大守护者说了什么？怎么这么久才出来…”
　　正试图将星从一个垃圾桶前拉开的三月七注意到他的接近后眼眸一亮，连忙小跑着迎了上来。
　　“嗯…讨论了一些关于贝洛贝格未来的事情…”
　　司洛轻笑着说道。
　　他倒是没有说谎，毕竟要是可可利亚能够讨得自己关心，他并不介意一劳永逸的帮助这颗星球解决危机——为一颗星球灌注生命力，对他而言并非难事。
　　“唔…先不说这些了，老大你快看看星！她一直盯着垃圾桶看，怎么叫都不愿意离开！要不是我一直拉着她，说不定她都要去翻垃圾桶了！”
　　这种严肃的话题，三月七仅仅是听到就有些头疼，因此很快便放弃了追问，拉着他朝着星走了过去。
　　“老大！”
　　随着司洛将手放在了星的脑袋上，盯着垃圾桶发呆的少女终于回过神来，一脸开心的望向了他。
　　“让你们久等了。”
　　“时间不早了，差不多该去休息了。”
　　在旁边和银鬃铁卫交涉着的姬子也走了过来，微笑着开口道。
　　“嗯。”
　　司洛倒是没有提自己刚刚得罪了大守护者的事情，毕竟无论他有没有玷污可可利亚，已经被蛊惑的她都不会轻易放过目标是星核的他们。
　　“你们就是母亲大人所说的，来自星球外的客人吗？”
　　司洛正准备让银鬃铁卫带路的时候，一道身影突然挡住了他们的去路，而负责带路的几名护卫，在看清来人的瞬间，便恭敬的行了个礼，遵循着她的指示迅速离开了这里。
　　银色的长发随风拂动，身着长靴长裙，犹如公主一般优雅高贵，又具备军人一般坚毅气质的美丽少女来到了司洛面前，平静的开口道。
　　“我是布洛妮娅•兰德，银鬃铁卫的统领。”
　　“……”
　　司洛的眼神愈发怪异了，尤其是眼前少女那凹凸有致的身材，如果不是时机不对，他真想拍下来寄回箱庭给那几只小平板看看。
　　不过，这个宇宙还真是随处都能见到熟悉的面孔啊…等回到箱庭的时候，他绝对要好好奖励一下命运女神！
　　“初次见面，布洛妮娅小姐，我叫姬子，是星穹列车的领航员。”
　　“司洛•德克雷亚，很高兴认识你，布洛妮娅小姐。”
　　相比起银狼的小翘臀，布洛妮娅那与可可利亚相似，看上去质感就很不错的黑丝裤袜以及真丝手套，同样对司洛有着极大的吸引力，甚至让其开始期待起了将这两人叠在一起后的画面，因此他直接放弃了装透明人的想法，微笑着自我介绍道。
　　“你们来这里的目的是什么？如果只是想要见识一下这个世界的风景，那我建议你们尽早离开…如你们所见，寒潮已经将这座城市外的一切所覆盖，最近寒潮中的怪物出现的也愈发频繁，如果发生意外，我们根本没有余力来保护你们。”
　　虽然少女看上去有些不近人情，但话语中的关心就算是三月七都能察觉到，外冷内热的性格一览无遗，那有些笨拙的模样，令姬子这位大姐姐忍不住露出了温和的笑容。
　　“我们的目的很简单，就是为了能够帮助你们解决星核危机。”
　　“星核危机？”
　　布洛妮娅微微皱眉。
　　不同于可可利亚的伪装，她是真的对这些没什么印象。
　　姬子自然是不厌其烦的又仔细跟她讲了一遍，而布洛妮娅虽然有些半信半疑，但对待他们的态度明显缓和了一些。
　　“之后我会去收集这方面的信息，如果你们说的是真的，那你们便是拯救贝洛伯格的英雄。”
　　她没有说如果被欺骗会怎么样，但以她那如同军人般的耿直性格以及银鬃铁卫统领的身份，不用想也知道会有什么后果。
　　布洛妮娅的行动力很强，在有了想法后，她直接就带着司洛她们前去了休息的酒店，将她们安排妥当后，便一个人快步离开了这里。
　　而此时天色早已入夜，司洛他们也没有选择在外闲逛，简单讨论了一下明天的行程后，便各自返回了为他们准备的房间，打算休息一晚第二天再去了解这座城市。

第40章 夜半独处
　　【你已经乘上星穹列车了？】
　　躺在房间的床上，司洛一边和艾丝妲打开视频聊着天，一边和银狼打字聊了起来。
　　至于黑塔则并不喜欢网上聊天，司洛这段时间发送的消息基本都是已阅不回，如果不是来之前才将她的本体前后都灌满了神力结晶，恐怕他都要担心是不是要跑掉一个老婆了。
　　【嗯，现在已经抵达新站点了，是一颗受到星核影响，被寒潮以及冰雪所覆盖的星球。】
　　【那颗星球上也有星核吗？可惜…艾利欧这边还有其他计划，不然就可以线下和你玩游戏了。】
　　这段时间的联机交流，早已让银狼对他有了不小的好感，毕竟两人也算是面过基的网友，根本不存在网骗可能。
　　【有机会的，对了，之前你给我推荐的那款音游，我已经打破纪录了。】
　　【这么快？我去看看！】
　　【不愧是你！看来下次要给你推荐几个进阶版的游戏了！】
　　就在司洛手上与银狼聊着游戏，嘴上还与艾丝妲聊着骚话的时候，房门外突然传来脚步，紧接着敲门声响了起来。
　　司洛下意识感应了一下，确认了来人身份后，先是和艾丝妲道了晚安关上手机，接着起身打开房门，看向了门外那道美丽的身影。
　　“这么晚了，姬子你还没休息吗？”
　　“嗯，因为有些事情想和你谈一下，我可以进来吗？”
　　“当然！”
　　面对这种好事，司洛自然是毫不犹豫的答应了下来。
　　毕竟其他的暂且不说，姬子大姐姐那双修长的白皙美腿，光是看着就是一种享受。
　　“那么，打扰了。”
　　姬子点了点头，倒是非常放心的进入了他的房间，在靠近墙角的椅子上坐了下去。
　　“关于白天见到的那位大守护者，司洛你觉得如何？我感觉她的态度有点奇怪。”
　　“虽然身为统治者对我们这些外来人员抱有警惕很正常，但在说到星核之时，她的反应有些不对劲，明显是对星核有所了解，至少也是听说过这个名字，但她却没有承认…而且在那种情况下，也没有询问我们更多细节，反而是有些急着让我们离开。”
　　等到司洛在距离她不足一米外的床上坐下，姬子将双腿叠起，颇为认真的说着自己之前发现的疑点。
　　“你的猜测没错，可可利亚的确有些问题…这个世界被侵蚀了太久，恐怕星核已经产生了意识，如果身为大守护者的可可利亚遭受了蛊惑，很有可能会成为这颗星球死亡的最后一根导火索。”
　　司洛的视线有些飘忽不定，以他的角度，刚好可以近距离欣赏御姐那双白皙且充满肉感的裸足，那不同于青涩少女的成熟诱惑，让本就因为和艾丝妲视频而有些蠢蠢欲动的他，产生了不小的欲望。
　　虽说他更喜欢吃黑塔或者格蕾修那种小小的甜点，但偶尔换换口味也不是不可以。
　　“星核产生意识…”
　　似乎是没有注意到他的视线，姬子的双腿停止了晃动，表情也逐渐严肃了起来。
　　“如果大守护者真的被蛊惑，那她就会是我们的敌人…或者说，整座城市都会将我们视为敌人！”
　　她已经从杰帕德以及那些银鬃铁卫的反应中，看出了大守护者对于整座城市的存在意义，在没有任何证据的当下，她只要一句话，就能够让他们瞬间成为过街老鼠。
　　“我们不能就这样坐以待毙，否则一旦失去情报来源，我们很难赶在事态失控之前寻找到解决办法…到时候，这里生活的人们恐怕都难以逃脱。”
　　“不必担心，正如之前所说，这件事交给星她们处理就可以，至于说事态失控，我不会让这种事情发生的。”
　　察觉到姬子并不介意自己的视线，司洛也不再掩饰，光明正大的欣赏起了御姐成熟的身体，而其脸上从容的微笑，也带给了姬子极大的安全感，逐渐使其紧张的情绪平复了下来。
　　“而且，我们终究只是一个过客，而大守护者是整座城市的信仰，所以无论如何，她都不能是背叛者。”
　　“因此，即便我们有了证据，也不能过于直接的将其拉下大守护者的位置。”
　　无论是从那些银鬃铁卫的崇敬态度还是走在路上时人们偶尔望向克里珀堡的眼神，都足以证明【大守护者】这个身份对贝洛伯格的重要性，甚至可以说这个身份已经成为了一种信仰，使这座城市的人们能够在如此绝望的世界中，依旧保持着战胜灾难的勇气和生活下去的信心。
　　这种信仰有利有弊，而最大的弊处就是，一旦信仰崩塌，所带来的后果，绝对是毁灭性质的，那种心灵上的崩溃，甚至远比身体上的崩溃更加难以治愈。
　　“你说的没错…”
　　姬子神情颇为复杂的点了点头，大概是从未想到平日里随心所欲的司洛会在关键时候如此细心，甚至连她都有些不自觉的想要依靠对方。
　　怪不得他无论走在哪里都会不断的吸引着异性，哪怕是知晓他私生活混乱的自己，如今也不受控制的对其产生了男女方面的好感，甚至特意选在了没人的时候过来与其交流。
　　“……”
　　已经谈论完正事，按理说姬子应该要回房间休息，但不知为何，这位一直都显得极为成熟的大姐姐，只是缓缓低下了头，并没有离开的意思。
　　“说起来，姬子你是怎么乘上星穹列车的？”
　　司洛自然不会傻到在这种时候当直男，轻笑着引出了新的话题。
　　“嗯？怎么突然会问这个？”
　　“当然是想要更加了解你了～”
　　“……”
　　因为司洛的表情过于平静，姬子根本无法确定他是否在开玩笑，因此停顿了一会后，她只能将这些杂乱的思绪抛在脑后，开始和他讲述起了自己的经历。
　　而司洛也发挥出了自己善于聊天的特长，很快便将姬子这个成熟的大姐姐哄骗的展露出了笑颜，直到两个多小时后，看了眼时间的姬子才终于察觉到时间的流逝，脸颊微红的站起了身。

第41章 福利接踵而至
　　时至凌晨，正和银狼联机打着游戏的司洛突然一顿，接着和少女打了声招呼，直接选择了下线，将戴在头上的眼镜摘下后，看着透过窗帘照射在地上的点点光晕，略显无奈的伸了个懒腰。
　　“还真是心急啊…看来下次可以再解锁一些其他的姿势了。”
　　整理了下衣服，司洛打开房门，先是去了姬子的房间将她叫醒，之后又迈着悠闲的步伐来到了隔壁房间门口，悄无声息的解开门锁进入了内部，来到了三月七她们的床前，将两个可爱的少女挨个叫了起来。
　　“老大？你怎么在这…”
　　“是发生什么事了吗？”
　　星被叫起来后衣服都没有换，就这么穿着紧身的背心贴在司洛的背上打起了盹，而睡眼惺忪的三月七则是一边揉着眼睛，一边抱住了他的一只手臂，略显疑惑的询问道。
　　有些单纯的可爱少女完全没有怀疑他为什么会出现在这里，甚至都没有注意到自己现在只穿着宽松的睡衣，两团柔软温热的雪球因为没有束缚，令司洛无比清晰的感受到了三月七那略显青涩的触感。
　　“嗯…整座酒店都已经被银鬃铁卫围起来了，不出意外的话，现在我们已经是这座城市的通缉犯了。”
　　因为还有姬子在旁边看着，司洛并没有做出其他出格的举动，只是一边享受着星和三月七身体的触感，一边轻笑着回应道。
　　而他说出的话语，令揉着眼睛的三月七瞬间清醒了过来。
　　“欸？！为什么？！”
　　“看来被你说中了…”
　　因为司洛的表现过于从容，再加上对他的实力也很有自信，因此姬子并没有慌乱，而是用着复杂的目光望向了他。
　　“至于原因的话就要靠你们自己来寻找了…”
　　“那么，三月，星，想好接下来要怎么做了吗？”
　　司洛并没有直接回答，而是侧过身子将趴在自己背上打盹的星给揽入了怀里，抱着少女那柔软丰盈的娇躯坐在了床上。
　　“啊？这种时候老大也不准备出手吗？”
　　三月七抱着一只手臂和他一同坐在了床上，略带羡慕的看向了侧坐在他怀里的星。
　　“当然，不是说过了么，除非是遇到真正的危险，否则我和姬子是不会出手的…那些银鬃铁卫虽然实力不错，但还不足以给你们带来生命威胁。”
　　姬子的实力暂且不说，星刚刚诞生就已经踏入了毁灭命途，三月七同样拥有着不弱的力量，两人连军团的一些高级虚卒都能够击败，因此外面的那些银鬃铁卫顶多也就是能够给她们带来一些麻烦。
　　“怎么这样…”
　　“那个，我记得之前在列车上的时候，看到了一处被银鬃铁卫封锁的巷子。”
　　清醒过来的星脸颊微红的靠在司洛的怀里，同时微微移动身子，使某个醒来的伴生剑滑入了大腿之中，接着亲昵的转过身抱住他的脖颈，将脑袋贴在他的侧边，说起了自己之前看到的画面。
　　“如果没记错的话，那条街道就在酒店的附近，我觉得可以先潜入进去躲掉追击再讨论之后的事情。”
　　能够被银鬃铁卫严阵以待，也就说明那里面非常危险，再联系上这个直接如今已被星核侵蚀，很容易就能猜测到里面有着什么。
　　况且裂界现象会吞噬周围的一切生命体，想来那些银鬃铁卫也不至于会不顾生命继续追击她们。
　　“小三月怎么说？”
　　姬子看着星与司洛那如同情侣般亲昵的姿态，终究还是没有开口阻止，只是点了点头后将视线投向了三月七。
　　“唔…那就按照星说的那么做吧！等下星负责带路，我们负责阻拦那些银鬃铁卫！”
　　三月七也注意到了星那微微并拢的双腿以及在腿间凸出的长袍，过于清纯的少女当下就通红着脸松开了司洛，有些慌乱的给出了回复。
　　“没问题。”
　　“那么，事不宜迟，要准备出发了。”
　　姬子再次望向了司洛，若有所指的开口道。
　　“嗯！”
　　司洛非常配合的抱着星再次站了起来，借助宽松的长袍遮掩住了自己的反应后，将其放到了床上。
　　数分钟后，穿戴好衣物的星和三月七小心翼翼的跟在司洛身后离开了客房的走廊，透过大厅内的掩体来到正门之后，星先是深吸了口气，接着和三月七对视一眼，直接推开了酒店的门，毫不犹豫的朝着刚刚谈论好的方向冲了出去。
　　“……”
　　在晨光的照拂下，刚刚完成包围圈的银鬃铁卫们完全没有预料到这种事情的发生，等到待在后方的布洛妮娅反应过来下达命令的时候，星她们已经冲出了数十米。
　　“这边交给我吧！”
　　三月七冻结了前方几名银鬃铁卫，司洛几人趁机突破了包围圈，接着在身后的枪林弹雨下，径直冲入了挂有封条的巷子内。
　　“可恶！”
　　银鬃铁卫们果然在巷子的外围停了下来，而刚刚赶到的布洛妮娅则是露出了愤怒的神情，毫不犹豫的冲了进去。
　　“布洛妮娅大人？！”
　　“你们设好警戒线在外等候，那些通缉犯就交给我！”
　　布洛妮娅没有丝毫停留的意思，简单下达了命令后，便冲入了巷子深处，跟上了速度变缓的司洛几人。
　　不过还未等她进行攻击，似乎是察觉到了生命的靠近，在巷子深处那扭曲了空间的裂缝中，突然涌出了大量裂界造物。
　　“有些熟悉啊…黑塔说过所有的裂界都是互通的，现在看来的确是这样…”
　　在这些裂界怪物中见到了几只明显不会出现在这种星球上的品种，司洛一边感慨着，一边行动起来，挡住了几只较为凶残的裂界造物。
　　ps：差点忘了，推荐票数量够了，那么该写番外了…目前是艾丝妲，黑塔跟可可利亚三选一。

第42章 蝴蝶般美丽，饿狼般凶狠
　　“怎么感觉这里比外面还要危险…”
　　“还是这边更好，毕竟面对这些怪物就不需要留手了！”
　　因为刚才的暧昧多少也挑起了星的一些欲望，正缺少发泄渠道的少女颇为兴奋的取出了自己的球棒，直接冲进怪物群中开启了无双模式。
　　“……”
　　紧随其后的布洛妮娅也并非是那种分不清局面的类型，很快便确定了轻重缓急，并没有选择在背后放黑枪，而是同样将枪口对准了那些裂界造物。
　　十多分钟后，伴随着最后一只裂界造物被消灭，布洛妮娅还没有来得及转换枪口的方向，一只手就已经按在了她的肩膀上。
　　“虽然很抱歉，但你现在被俘虏了，布洛妮娅小姐～”
　　一直在一旁摸鱼的司洛果断控制住了布洛妮娅的行动，如同之前面对可可利亚时一样，封印了她的所有反抗能力，“放开我！”
　　明明只是将手搭在自己的肩上，但布洛妮娅却发现自己完全没有了反抗的力气，甚至连脚步都难以移动，只能侧过身子，用着愤怒的眼神瞪向了他。
　　“这可不行，毕竟你现在可是我们的人质。”
　　司洛笑眯眯的回应道，但除此之外也没有做其他多余的事情。
　　毕竟现在还在外面，而且布洛妮娅也不是可可利亚那种需要教训的坏女人，在没有解开误会恢复好感前，他并不准备做的太过分。
　　“……”
　　从话语中确认了司洛似乎对她并没有太大的恶意，布洛妮娅很快便冷静下来，同时放弃了挣扎的举动。
　　“老大！你看这是什么？”
　　就在这时，星和三月七在裂界缝隙的后方发现了一处铁门，以及铁门后略显臃肿的大型机械装置。
　　“看样子像是一种升降机。”
　　司洛带着布洛妮娅走了过来，顺手给这处裂界缝隙上了一个封印，阻止了马上又要出现的裂界造物，接着看向了那台机械装置。
　　“这是通往下层区的电梯…为什么连这种地方都…”
　　被司洛按住的布洛妮娅一阵失神，情绪似乎有些慌乱了起来。
　　“难道下层区出事了？可是…银鬃铁卫应该将所有危险都挡在了地上才对…为什么没有人告诉我这件事！”
　　“是谁告诉你这种现象只会出现在地上的？”
　　司洛饶有兴致的开口道。
　　“你什么意思？”
　　“这种扭曲的空间是星核侵蚀所产生的裂界现象，不要说是地上，只要存在生命，就算是空中地下它也会随之出现，消灭侵蚀周围的一切生命。”
　　“不可能！！”
　　布洛妮娅不想，也不愿承认司洛所说的话语，毕竟如果这是真的，那撤离了所有银鬃铁卫的下层区，会在这些怪物的肆虐下变成何等惨状，她根本难以想象。
　　“既然如此，那你要下去确认一下么？”
　　星已经用球棒砸开了铁门，发现这个升降梯依旧能够使用后，转身看向了她。
　　“老大，你觉得呢？”
　　不等布洛妮娅回应，星就将视线放到了司洛身上，虽然说是怎么行动全由她们做主，但出于对他的强烈依赖，少女还是本能的想要询问他的意见。
　　“以目前的情况来看，这的确是很好的选择。”
　　虽然说过不会对她们的行动进行干涉，但如果只是肯定一下她们的想法，还是没有问题的。
　　“那就这么决定了！”
　　既然司洛给予了肯定，星自然是不再犹豫，在操作台上捣鼓了起来。
　　“等等！不要碰那个按钮！”
　　被司洛按住的布洛妮娅一直盯着星的动作，在她准备按下某个红色按钮的时候，连忙开口阻止了他的动作。
　　“还是我来吧。”
　　虽然不太想做帮凶，但连通下层区的升降台一共就那么几处，如今技术人员严重缺乏，一旦被毁坏，很有可能就会永久性的缺失一处通道，因此权衡之下，布洛妮娅还是选择了顺从。
　　毕竟区区几个通缉犯，远不如这种关系城市存亡的设备重要。
　　更何况，她也想亲眼确认一下，如今的下层区是什么情况。
　　当年寒潮迫近，在大守护者可可利亚的决策下，银鬃铁卫撤回了下层区的所有布防，并在严苛的封锁下断掉了与下层的所有交流。
　　当时给出的理由就是将所有的危险阻挡在地面之上，从而保证下层区的安全——这也是她一直以来都坚信的事实。
　　但如今亲眼见到通往下层区的升降梯附近出现裂界缝隙，即便是她也不得不心生忧患。
　　“老大？”
　　星没有回应，而是将询问的目光投向了司洛。
　　她可不相信除了自己人以外的任何人。
　　司洛微微点头，而得到了回复的星则是配合的让开了位置，将控制台交给了布洛妮娅。
　　……虽说这处升降台已被彻底封锁，但很明显，身为下任大守护者的布洛妮娅拥有着修改命令的权限，因此很快便解除了升降台的锁定，启动了这处设施。
　　“走吧。”
　　司洛率先带着布洛妮娅乘上了电梯，姬子她们也没有丝毫犹豫的跟了上去。
　　作为矿场内的大型运输设施，这里的升降台容纳几个人自然非常轻松，在下降了不知多久后，伴随着升降台缓缓停稳后再次开启，与上层区完全不同的场景映入眼帘。
　　颇为阴暗的地下空间内弥漫着潮湿的空气，一盏盏发黄的矿灯分列在路的两旁，成为了仅有的照明工具。
　　“站住！”
　　就在司洛他们从升降台走出，准备确认一下周围是否安全的时候，伴随着一道冰冷的声音响起，一把镰刀精准的卡在了他的脖颈处。
　　“上层区的大人物们来到地下，是有什么事吗？”
　　衣着轻便，如同紫色蝴蝶般的美丽少女不知何时出现在了司洛身后，白皙的腿足在矿灯的照映下散发着诱人的魅力，如同饿狼般凶狠的目光，展现出了其桀骜不驯的性格。
　　“欸？什么时候？”
　　“老大！”
　　三月七她们后知后觉的反应过来，但也不敢轻举妄动，只能担忧的望向了那贴在其脖颈上，似乎随时都能将其斩首的锐利刀刃。

第43章 地火组织
　　“不要误会，我们几人里只有这位是上层区的人。”
　　司洛一只手依旧按在布洛妮娅的肩上，另一只手则是举了起来，轻笑着开口道，完全没有身为人质的觉悟，那双飘忽不定的眼眸，甚至时不时还用余光偷偷瞥一下少女有些病态白的修长美腿。
　　“……”
　　“废话少说，你们来这里是有什么目的？”
　　希儿微微皱眉，对于他的态度明显有些不满，抵在他脖颈处的镰刀微微用力，甚至压住他的肌肤陷入了进去。
　　“我们刚刚成为了上层区的通缉犯，只是想找个地方躲避追击而已。”
　　虽然司洛一脸没心没肺的样子，姬子也知道他是在逗弄那个女孩，但现在明显不是玩游戏的时间，因此即便有些无奈，她还是开口向其解释道。
　　“通缉犯？”
　　少女的眼眸愈发危险，脖颈上的镰刀也将他的肌肤压的越来越深，司洛毫不怀疑他一旦有所异动，就会被直接斩首。
　　“不用这么紧张，我们可没做什么坏事，只是不小心招惹到了大守护者而已。”
　　“小心点！我的身体可是很脆弱的！”
　　“……”
　　“话真多，你们都老实点！先跟我去见头儿！”
　　很明显少女不是那种喜欢动脑子的类型，略显烦闷的说了声后，便推搡着司洛朝着前方走去。
　　“你们别想着做什么小动作，不然他的脑袋就保不住了！”
　　说实话，星很想看看她能把司洛怎么样，但出于对他的仰慕，少女最终还是选择了沉默，老老实实的跟在了她的身后。
　　……“头儿！我抓到了几个从上层区下来的人！”
　　沿着一条轨道走了一段路后，希儿带着他进入了一条复杂的巷子，最终来到了深处的小型聚落内。
　　说是聚落，其实也不过是几间房子以及十数顶帐篷，倒不如说更像是一处小型营地。
　　“上层区的人？”
　　几名衣着简朴，正在入口处巡逻的男子迎了上来，而为首的白发老人则是用凌冽的目光望向了司洛他们。
　　“具体的我也不清楚，头儿你自己问吧。”
　　“嗯。”
　　老人点了点头，接着将视线移向了司洛，那带有些许威慑的目光，如果换作普通人，恐怕此时已经开始心慌了。
　　“我是奥列格，【地火】组织的首领，我的手下有些过于粗暴请各位谅解，但在此之前，还请各位能够说明来意。”
　　不同于希儿的简单粗暴，较为老道的奥列格示意少女将镰刀收起来后，面带歉意的开口道。
　　只不过，虽然他表面上要比希儿和煦许多，但带给人的感觉，反而比希儿还要有压力。
　　怪不得那个看上去就桀骜不驯的少女会听从于他，虽然目前还不清楚【地火】组织在下层区的身份定位，但仅看这个老人，就绝对不是什么默默无闻的小组织。
　　……因为多年的封锁以及当年银鬃铁卫如同抛弃般的撤离，下层区的居民本身就对上层区的人有着极大的怨气，其中自然也有一部分转移到了身为大守护者的可可利亚身上，因此司洛他们说明了情况后，虽然奥列格并没有完全相信，但在态度上却也温和了不少。
　　尤其是还有布洛妮娅这个现任大守护者的养女在，更是给他们增添了一丝信服力。
　　不过身为首领的奥列格并没有那么短视，即便面对导致下层区变成如此局面的罪魁祸首的女儿，依旧没有产生太大的敌意，只是在大致确认了几人的性格以及目的后，便决定当场放掉了他们。
　　“头儿，这样真的好吗？”
　　放掉司洛他们后，希儿趁着几人聊天的空隙，来到了奥列格的身侧，小声的询问道。
　　“还有那个女的，竟然有脸说大守护者是为了我们好…要不是头儿你不准动手，我真想揍她一顿。”
　　“你还是太年轻了，希儿…身为下一任大守护者的候选人，即便你再厌恶布洛妮娅，也绝对不能让她在下层区出现意外，否则，地下的大伙们将会彻底失去未来！”
　　曾经身为银鬃铁卫队长的奥列格，很清楚大守护者的存在意味着什么。
　　即便经历了许多事情的他，也依旧没有失去对大守护者的敬意，毕竟如果没有历任大守护者的鞠躬尽瘁，贝洛伯格早就被寒潮所覆盖了。
　　虽然目前下层区的人们看似被上层区抛弃，但他很清楚，她们需要怨恨的只是做出这个决议的领导者，而并非是针对所有人。
　　况且下层区的人们想要返回地面，仅靠她们自己是做不到的，而身为下任大守护者候选人的布洛妮娅如果在下层区出了意外，那么所带来的后果，绝对能够让下层区的状况再恶劣数倍，甚至将他们视为反叛者进行清理都不是没有可能。
　　也正因为如此，除去最为信任的希儿，奥列格并未将布洛妮娅的身份说出去，甚至为了保证她的安危，还委派了希儿担任她的护卫以及监视者，同时将她们安排进了下层区磐岩镇内仅剩的一座大型酒店之内。
　　毕竟司洛他们的话语只是一面之词，想要真正赢得信任，绝对不是那么简单就能做到的。
　　“好困…老大…如果没事的话，我就先去休息了！”
　　本就是在熟睡中被强行叫醒，之后又进行了一系列战斗，如今好不容易再次安顿下来，三月七瞬间便有了困意。
　　“去吧。”
　　司洛轻笑着抚了抚星的小脑袋，示意她陪着三月七一起去了酒店二楼的房间。
　　“她怎么办？”
　　目送着两人离开后，姬子又看向了司洛身侧的布洛妮娅。
　　“这倒是个问题…姬子，可以拜托你看着她吗？”
　　反正姬子也不可能同意自己与布洛妮娅独处一室，因此司洛主动将其交给了对方。
　　“当然没问题。”
　　“布洛妮娅小姐，我们也去休息吧。”
　　姬子露出了了满意的笑容，将俘虏从司洛手中接了过来。
　　“嗯…”
　　因为之前与奥列格他们的交谈而心思紊乱的少女完全忘记了姬子通缉犯的身份，点了点头后，同样跟着她去了二楼。

第44章 轻松拿捏
　　“希儿小姐不跟着一起吗？”
　　司洛将视线移向了双手抱胸，安静站在身侧的飒爽少女，轻笑着开口询问道。
　　“不需要，我会在这里监视你们，防止你们这些通缉犯逃跑。”
　　希儿平静的回应道，眼眸只是在其脸上看了一眼，就再次望向了别处。
　　当最低限度的生存都成为一种奢侈的时候，外表这种东西，就已经不再重要了。
　　“在地下逃还能逃到哪里去。”
　　司洛耸了耸肩，不过少女却不再搭理他，又尝试了几个话题都没有引起希儿兴趣后，他也暂时放下了刷好感的想法，回到了二楼为自己安排的房间内。
　　只剩下担任监视者的希儿坐在酒店大厅的椅子上，默默的为几人守起了夜。……“你真的不准备休息吗？”
　　时至午夜，希儿趴在二楼的围栏处，望着视野中那昏暗的小镇发起了呆，而随着一道声音的响起，刚刚和家里老婆结束了每日汇报工作的司洛从她的身后走出，在其身侧停了下来。
　　“睡不着，你有什么事吗？”
　　少女回过神来，望着司洛那极具迷惑性的帅气面庞，眼眸中依旧带着足够的警惕。
　　因为在地下暗无天日的原因，希儿的肌肤其实有些病态白，但奈何少女的身材过于完美，除去胸前的雪球规模与可可利亚那种奶牛相比稍显遗憾外，其他无论是修长的腿足还是精致美丽的脸庞，都拥有着令司洛为止惊叹的魅力。
　　“没什么，只是想和你聊一聊，顺便了解一些下层区的事情。”
　　司洛侧着身子靠在围栏上，静静的欣赏着少女的外表。
　　“没有什么好说的，就和你看到的一样。”
　　希儿倒是不怎么在意他的视线，毕竟司洛虽然好涩，但除去在床上之时，平日里的视线都大多都是单纯的欣赏，并不会让人感到不适。
　　而希儿显然也对自己的魅力没有什么自知之明，在很小的时候就被奥列格收养保护起来的她，第一次执行任务时实力就已经算得上下层区的顶尖强者，之后更是在一个叫桑博的商人手中购买了这把镰刀，因此别说是吃亏了，迄今为止除去裂界产生的那些怪物，敢于出现在她攻击范围内的人都没几个。
　　“大伙光是活下去就已经耗费了所有的力气，你们这些在上层区享受生活的渣滓是不会懂的。”
　　“请收回你的这句话！”
　　布洛妮娅不知何时也出现在了这里，听到希儿的话后，眉头明显一皱，紧接着神情严肃的开口道。
　　“我们并没有享受生活，银鬃铁卫为了守护下层区的安全，可是在用生命阻挡寒潮的迫近！”
　　两人的话语实际都没问题，下层区的人们失去银鬃铁卫的庇护以及上层区的物资支援，连生存都成为了一种奢望，而上层区的银鬃铁卫为了阻挡寒潮的逼近，同样付出了大量牺牲，因此唯一需要背锅的，就只有被司洛狠狠教训了一顿的可可利亚。
　　“呵呵，明明是抛弃了下层区，还说的这么漂亮，不愧是上层区的大小姐啊！”
　　希儿毫不退让的转过身与布洛妮娅对视着，那如同饿狼般凶狠的目光，令布洛妮娅本能的后退了一步。
　　“如果没有头儿自发组织的地火维持秩序，你这个大小姐知道下层区会变成什么样子吗？”
　　“……”
　　“事到如今还能说出在保护我们这种话，真是厚颜无耻啊。”
　　布洛妮娅并没有回应，毕竟亲眼见到了下层区的情况，以及那同样迫近城镇的裂界缝隙，她其实就已经有了自己的决断，甚至对自己一直以来最为仰慕的母亲产生了一丝怀疑。
　　“我能说句公道话吗。”
　　眼看两人之间的氛围剑拔弩张起来，司洛突然插嘴道，将两人的注意力暂时吸引了过去。
　　“现在应该做的不是追究责任，而是应该想想如何改变现在的状况…希儿小姐，你也不想下层区的孩子们永远见不到外面的天空吧？”
　　“布洛妮娅小姐，你也不忍心看着下层区的居民继续生活在这种暗无天日的地下吧？”
　　已经将两人性格完全拿捏的司洛，说出了直叩她们心灵的话语，令刚刚还在争吵的两人瞬间沉默了下去。
　　“你叫做司洛对吧…对于这件事，你有什么想法？”
　　“虽然我还是无法信任你，但…如果是为了下层区的人们，我愿意给你一次证明自己的机会。”
　　布洛妮娅盯着地面犹豫了好一会，最终还是神情坚决的抬起了头，一脸认真的望向了他。
　　“无论你需要我做什么，我都会配合！”
　　“即便是违背可可利亚的想法也没问题吗？”
　　司洛并没有直接回复，而是轻笑着再次询问道。
　　“……”
　　果不其然，布洛妮娅无法给出肯定的回复，再一次犹豫了起来。
　　“我会和母亲大人当面谈一下，询问她关于下层区的事情。”
　　布洛妮娅终究还是对可可利亚存有幻想，毕竟相比起这些刚认识一天的外人，她还是更加倾向于那个抚养自己长大的母亲，那个象征着贝洛伯格骄傲的大守护者。
　　“前提是你还能回到上层区再说！”
　　一旁的希儿撇了撇嘴，毫不客气的打断了她的幻想。
　　“你什么意思？”
　　“就在你们被头儿问话的时候，那些怪物袭击了升降台附近的地火成员，虽然没有造成人员伤亡，但是那台设备的操作台已经被彻底毁坏了。”
　　希儿一脸讥讽的望着她，不过偶尔扫过司洛的时候，视线却明显柔和了一些。
　　虽然她内心深处告诫自己不要放松警惕，但奈何司洛刚才的话语的确是给她带来了帮助，再加上其态度一直都十分友好，导致她在不知不觉间，就已经本能的对他产生了一定信任。
　　“怎么会这样…难道不能修复了吗？”
　　布洛妮娅的表情一僵，下意识握紧了拳头。
　　“能够修复的人早就被你们全部带回上层区了，而且就算能够修复，也根本没有足够的材料，这就叫做自作自受啊，布洛妮娅大小姐！”

第45章 银发，红眸，裸足
　　“……”
　　明明是一名性格坚毅的军人，但不知为何，被希儿如此针对，布洛妮娅莫名的感到一阵委屈，下意识将视线看向了司洛。
　　在孤身一人的情况下，司洛那超规格的魅力就体现出优势了，哪怕身上还背着通缉犯的罪名，布洛妮娅在无助的情况下，也本能的依靠起了他。
　　“真的没有办法了吗？”
　　已经悄悄将刚才的画面拍了下来，准备带回去给箱庭那几个关系好到如同亲姐妹，献身练剑时都要组团来的少女们观看的司洛轻咳了一声，没有辜负布洛妮娅的信任，一脸正经的询问道。
　　“没有办法，我们这里没有人擅长修复机械…况且还是这种精密的设备…等等，好像有一个人可以做到。”
　　面对司洛的询问，希儿的态度就好多了，虽然话语依旧冰冷，但并没有和之前一样咄咄逼人，而是认真的回复道。
　　“不过那个孩子并不住在这座城镇，就算是地火组织也不清楚她居住在什么地方，只有发生机械暴乱，或者在丢弃废品的地方偶尔能够看到她的身影。”
　　“联系方式呢？”
　　“我们也没有联系她的方式，换句话说，想要见她只能靠运气。”
　　“那就没问题了！那个人一般会在什么地方出现？我对自己的运气还是很有信心的！”
　　闻言，司洛露出了自信的笑容。
　　既然涉及到运气，那他就不得不提自己十连十金的经历了，身负老婆那规则级加护的他，凡是存在可能性的概率事件，只要对他有利，那么这个概率最终都会变成百分百。
　　“沿着这条路走到尽头，穿过两个隧道，就是用来处理废弃机械的垃圾山，上次有关她的目击就在那里。”
　　希儿指向了前方，平静的回应道。
　　“刚好有点睡不着，我就过去碰碰运气吧…你们怎么说，要一起吗？”
　　司洛点了点头，饶有兴致的询问道。
　　“为了防止你逃跑，我要留下来监视你的同伴。”
　　虽然对他有了一定信任，但那也只是相对而言，希儿自然不会傻到因为一句话就对其彻底敞开心扉，因此犹豫了一下后，她还是拒绝了司洛同行的邀请。
　　“抱歉，我…现在的脑子有点乱，需要一些时间好好想一下…”
　　布洛妮娅则是紧握了拳头，神情复杂的回应道。
　　“行吧，那你们不要再吵了。”
　　被两人同时拒绝的司洛耸了耸肩，接着直接从二楼跳下，沿着希儿所指的方向，很快便消失在了昏暗的道路之上。
　　“是我想的有些过于简单了，抱歉…希儿小姐…”
　　目送着他离开后，一旁的布洛妮娅咬了咬嘴唇，最终还是缓缓开口，向希儿道了歉。
　　不管事实如何，下层区的状况就摆在那里，而她的身份，也注定没有资格否认对方。
　　“……”
　　说实话，希儿也不知道该如何应对这种情况，尤其是布洛妮娅那真挚的态度，根本让她无法像之前一样讥讽对方。
　　“没…没什么…你知道错了就好…”
　　支支吾吾了半天，希儿最终只憋出了这么一句话，接着直接转身离开了二楼阳台，返回了一楼大厅。
　　“没什么事你就先回房间吧。”
　　“……”
　　希儿这颇为可爱的反应，令布洛妮娅也是微微一愣，毕竟希儿这段时间表现出的性格十分恶劣，任谁都想不到在那凶狠的性格下，竟然还隐藏着这么可爱的一面。
　　“等等，我有点睡不着…可以请你再陪我说会话吗？希儿小姐。”
　　不知为何布洛妮娅感到自己的情绪莫名放松了一些，脸上紧绷的表情也微微松懈，小跑着追了上去。
　　“不要叫我小姐，我可不是你们这些上层区的大小姐！”
　　“那…希儿，可以这样叫你吗？”
　　“……”
　　“随你便！”
　　很明显，即便在这里的两人只是初次见面，性格也与司洛认识的截然不同，但却与他预想中的一样，已经隐隐有了向好闺蜜发展的趋势。
　　……下层区的生存环境的确是恶劣到了极点，即便是环境最好，还有地火组织维护秩序的磐岩镇内，如今居民也是十不存一，路过的许多房屋都没有了生活气息，而路上除去巡逻的地火成员，少有居民在外活动。
　　司洛对此倒是没有太大反应，并非是他性格冷漠，而是他早已见识过真正的地狱——相比起箱庭中，人类被当做牲畜饲养，没有任何秩序可言的黑暗时代，这里的环境甚至称得上人间天堂。
　　“快点快点！今天是我们鼹鼠党的第一次行动，绝对不能失败！”
　　“老大慢点！”
　　就在这时，伴随着一道极其清脆的稚嫩声音响起，一个身着绒衣的金发萝莉带着几个同样小巧的身影从不远处窜过，那充满元气的话语，给这座昏暗荒凉的小镇，增添了一丝如同旭日般的温暖。
　　司洛也不自觉的露出了笑容，他其实已经算是在擅自行动了，毕竟之前说好的要让三月七她们决定如何行动，但谁让他司某人比较心善，看不得这些幼小的可爱孩子在这种地方继续受罪。
　　况且以他对三月七她们的了解，就算之后讨论到这件事，她们也一定会选择这么做，因此与其浪费时间将疲惫的少女们叫起来谈论，不如适当的给她们一些小帮助，减少之后她们找人时所浪费掉的时间。
　　不过除去找人以外，司洛也不准备做其他多余的事情，因此他没有浪费时间，略显加速了数秒钟后，便已离开了城镇，穿过矿道来到了一处堆积着大量机械零件的垃圾场内。
　　“……”
　　司洛也不知道是不是自己老婆给的加护起作用了，刚刚来到这座垃圾山的外围，他的老婆雷达就开始疯狂跳动，紧接着在其视线中，出现了一道娇小的身影。
　　银发，红眸，裸足，而且还是一只身材娇小的萝莉，那完全踩在他xp上跳舞的身影，甚至令司洛都微微愣神了一瞬，怀疑自己是不是中了什么幻术。

第46章 她有一双脚，而我有一张嘴
　　“……”
　　另一边，大概是被突然出现的司洛给吓了一跳，少女如同受惊的小兔子一般，下意识的想要逃跑，结果因为没注意到脚下的零件，被直接绊倒朝着地上摔了下去。
　　“唔…”
　　尖锐的零件距离自己越来越近，少女下意识的闭上了眼睛，然而预料中的疼痛没有袭来，随着一双手环住了她的腰肢，等到她再次睁开眼时，自己已经被刚才看到的那个陌生人抱了起来。
　　“谢…谢谢大哥哥…”
　　虽然和异性的身体接触让纯洁的少女有些不知所措，但乖巧懂事的性格还是让她优先向对方表达了谢意。
　　而那双赤着的玲珑玉足则是随着主人紧张的情绪微微蜷缩，近乎完美的足弓瞬间吸引了司洛的目光，使其望向少女的眼眸也愈发炽热了起来。
　　大概是身为命途行者的原因，少女看样子与司洛一样拥有着隔绝污秽的能力，因此即便没穿鞋子，她那双玲珑小巧的玉足，不要说是老茧，甚至连一丝污秽都不存在，就像是只存在于传说中的神话级食材，将司洛这个老饕的食欲完全勾了起来。
　　“你没事吧～”
　　不过司洛终究不是第一次面对这种级别的珍馐，因此很快便恢复了情绪，在少女紧张的表情下，像是对待易碎的宝物一般，轻轻的将其以公主抱的姿势抱了起来，温和的询问道。
　　他的一只手放在了少女白皙的腿弯处享受着那柔软温热的触感，另一只手则是放在了她的背上，支撑着少女将脑袋靠在了自己的胸膛，小巧轻盈，柔软无骨的娇躯以及那淡淡的体香，令司洛在短短一瞬间，脑中就已经想好了数十种之后想要和少女一起切磋的剑技。
　　“嗯…没…没事的…”
　　犹如受惊的小兔子一般，少女脸颊泛着可爱的红晕，两只白皙诱人的玉足在空中轻轻晃动，似乎是有些不太习惯与其他人的身体接触。
　　“那就好…我叫司洛，小妹妹你呢？”
　　少女的反应与那可爱的模样瞬间激起了司洛的保护欲，使其脸上的笑容也愈发柔和，配上他本就超标的魅力，很快便将少女的情绪安抚了下来。
　　“克…克拉拉…我叫克拉拉…大哥哥，可以先将克拉拉放下来吗…”
　　从小就被机器人收养的少女还是第一次与人如此近距离接触，那与冰冷坚硬的机械截然不同的温软以及司洛那温和笑容所带来的安全感，使正处于情窦初开年纪的少女，心跳莫名的加速，本就泛着红晕的可爱脸颊，此时更是红到了耳根，简直可爱到了极点。
　　“不喜欢被我抱着吗？”
　　克拉拉那一声大哥哥叫的他身体一阵酥软，原本想要松开的手几乎是本能的又将少女搂紧了一些。
　　虽然知道这样子有点痴汉，但她会叫大哥哥欸！
　　司洛可不舍得就这么松开香香软软的克拉拉，尤其是那双脚就不该踩在地上，应该踩在他嘴里才对！
　　克拉拉有一双脚，而他恰好有一张嘴，没想到这世上竟有如此巧合之事。
　　“不…不是的…”
　　“克拉拉也很喜欢这种感觉…”
　　“只是，克拉拉很重，会给大哥哥添麻烦的…”
　　少女有些慌乱的解释着，乖巧懂事的软嚅话语配上那精致可爱的脸庞，别说是在大润发杀二十年的鱼，就算是把心放在零下一百度的水里待上二十年再拿出来，也能被少女当场萌化。
　　“放心吧，大哥哥别的没有，就是有力气～”
　　“可是…”
　　虽然司洛这么说，但克拉拉总觉得自己的心跳越来越快，那种从未体验过的心慌，并非是那种害怕或紧张的情绪，而是那种难以言明，但却并不令她讨厌的全新情感。
　　“好了，听话～”
　　司洛此时已经完全将自己的任务给抛在了脑后，一脸微笑的抱着克拉拉来到了一处平坦的矿石上坐了下去。
　　“唔…”
　　少女只察觉到自己似乎坐在了一个很热很热的剑柄之上，略微不适的异样感使她下意识的扭了扭身子，让其从抵在自己臀部上的状态，滑入了自己的臋缝之中，变为了如同骑在单杠上的姿势。
　　虽然还是有些烫烫的，但比起之前要舒服许多，而且习惯之后，克拉拉甚至感觉到了一丝愉悦，剑鞘的入口隔着两层衣物，莫名的产生了一些异样之感，好不容易慢下来的心跳声，又一次加快了速度。
　　“对了，克拉拉怎么会一个人呆在这里，没有其他人照看你吗？”
　　司洛并不想这么快就污染这个纯洁的小可爱，因此他非常罕见的压抑了一部分的欲望，除去用剑柄享受到了克拉拉臀部和大腿的柔软触感外，并没有做其他多余的事情，甚至为了转移一下注意力，微笑着引出了新的话题。
　　“因…因为有几个小机器人坏掉了，所以克拉拉想找一些零件回去修好它们…平时史瓦罗先生会陪着克拉拉，但是今天有怪物入侵了营地，所以史瓦罗先生并没有跟过来。”
　　克拉拉总觉得和第一次见面的异性这么亲近有些不好，但每次抬头看到司洛那张帅气的面庞以及温和的笑容，与那充满喜爱与宠溺的眼眸对视在一起，就会产生一种如同小鹿乱撞般的慌乱，根本无法开口让他放下自己。
　　一直都渴望着家人的她，虽然已经有了史瓦罗这个如同父母般的角色，但冰冷的机器终究无法像生物一样直白的表露出情感，因此面对司洛身上那从未体验过的温暖与安心感，克拉拉根本升不起一丝的反抗力气。
　　“史瓦罗先生？”
　　司洛抓住了少女话语中的重点。
　　“嗯…史瓦罗先生虽然是一个机器人，但和其他机器人不一样，史瓦罗先生还是克拉拉的恩人…是克拉拉最重要的家人！”
　　少女乖巧的解释道，也让司洛的情绪略微平复了下来。
　　“这样啊。”
　　能够将克拉拉保护的这么好，看来那个机器人也并非是普通的型号，或许还可以从它那里了解到一些关于这个世界的信息。

第47章 拱了小白菜的猪
　　“那大哥哥来这里是有什么事情吗？”
　　虽然克拉拉很少与人沟通，但不知为何，面对初次见面的司洛，她完全没有了平日里那害羞拘谨的模样，甚至为了能够和他多说几句话，颇为生涩的主动找出了话题。
　　“的确是有些事情，我这边有一个非常精密的机械设备被破坏了，听别人说这里偶尔会出现一个擅长修理机械的人，所以就过来碰碰运气…”
　　“等等，那个人不会就是说的你吧？”
　　大概是因为司洛此时的脑子大半都被克拉拉的柔软臀部以及那双裸足给吸引了，直到话音落下，后知后觉的他才反应过来，望向了少女那双酒红色的眼眸。
　　真漂亮啊，无论是那小兔子般怯弱的性格也好，还是那双顶级食材的玉足也罢，克拉拉带给他的心动，甚至已经迫近了当年第一次见到俱利摩时的感觉。
　　“唔…克拉拉也不清楚…”
　　少女下意识将脑袋缩进了他的怀里，但很快就反应过来，羞红着脸又抬起头望向了他。
　　“克拉拉只是修理过一些机器人，并没有接触过其他的机器…不过，史瓦罗先生可能知道这些！”
　　“唔…大哥哥怎么了，是身体不舒服吗？”
　　克拉拉回应的时候，突然注意到了司洛那有些异样的神情，连忙关心的开口询问道。
　　过于单纯的少女根本不知道自己低头抬头时带动臀部轻微的扭动，给司洛带来了多么大的刺激。
　　那污染一张白纸所带来的背德感，甚至令骑在单杠上的克拉拉，享受到了如同跷跷板一般的乐趣，轻盈的身体压迫在伴生剑上，但又因为重量不足无法将其彻底压制，导致其不断上下晃动了起来。
　　到了这种程度克拉拉依旧没有发觉问题，只能说她是真的一点都不懂这方面的事情。
　　“没什么…那个，克拉拉，我可以见一下史瓦罗吗？”
　　面对克拉拉那天使般的笑容，司洛的欲望反而平息了一些，心满意足的享受着现在的福利，而没有继续做某些出格的事情。
　　要是再继续这样下去，他恐怕真的会抑制不住，毕竟压抑欲望对他这个在家里随时随地都能开啪的人来说，是几近于绝缘的东西。
　　因此他努力平复了自己的表情，轻笑着开口询问道。
　　“嗯…不过史瓦罗先生不太喜欢和克拉拉以外的人接触，克拉拉要先问一下它的意见。”
　　抛开好涩不谈，司洛的外表的确很有迷惑性，尤其是对于克拉拉这种纯洁的女孩子，杀伤力堪称行走的核弹。
　　如果他愿意，甚至三句话就能骗克拉拉给他生十个孩子。
　　“没问题。”
　　司洛点了点头，保持着公主抱的姿势站了起来。
　　觉醒状态下的伴生剑隔着宽松的长袍，刚好垫在了克拉拉的臀部下方。
　　反正现在也没其他人，他自然不介意多享受一会，更何况他那宽松的长袍还能够提供极佳的掩饰，只要不是近距离盯着看，恐怕任谁也不会发现正气十足的他在暗地里竟然会做出这种事情。
　　……跟随着克拉拉的指引，司洛很快便穿过了一个又一个矿道，最终抵达了一处与磐岩镇相比，更加破败的大型聚落之内。
　　不同于地火组织那颇为正规的封锁线，这里只是单纯利用各种障碍以及深坑将一处面积广阔的空地给围了起来，而且里面除去最深处一座放在下层区堪称奢华的三层洋楼外，并没有其他的建筑，反倒是大大小小的帐篷堆满了空地，在外活动的人也比磐岩镇要密集许多。
　　硬要说的话，这更像是一个旅人聚集的大型营地。
　　“站住！站住！前方——禁止通行！”
　　“叮！身份确认！”
　　“欢迎回来，克拉拉！”
　　刚走到营地门口，负责警备的几个小机器人就全副武装的迎了上来，但在扫描到了克拉拉的存在后，它们小巧的显示屏上纷纷露出了可爱的颜文字，乖巧的让出了道路。
　　“嗯，我回来了～”
　　少女同样露出了灿烂的笑颜，这颇为温馨的一幕，令司洛不自觉的收敛了行为，轻笑着将克拉拉抱起，让少女侧坐在自己手臂上，双手揽住自己脖颈，变为了如同情侣般亲昵的姿势。
　　而随着司洛抱着她进入营地，很快便有人注意到了克拉拉的归来。
　　“克拉拉小姐，你终于回来了！等等…这位是？”
　　在看到抱着克拉拉的司洛时，所有人都是脸色一变，表情危险的凑了过来。
　　很明显，克拉拉在这里的人气相当高，无论男女老少在看向她时都带有着善意的情感，也正因为如此，其他人在注意到司洛以及两人那亲昵的姿势时，不少人都当场破了防。
　　没办法，先不说史瓦罗将克拉拉保护的滴水不漏，单是聚集地内受到过克拉拉帮助的人就远超半数，这个善良可爱的小女孩，就像是炼狱中的最后一片净土，成为了所有人都渴望守护的存在。
　　因此，哪怕对象是司洛这个无论怎么看都极具魅力的异性，这些淘金者们也难以认可，直接将他当做哄骗了克拉拉的犯人，眼神凶狠的将其围了起来。
　　“那个，这是刚刚救过克拉拉的司洛大哥哥。”
　　克拉拉倒是没有想那么多，依旧挂着如同天使般可爱的笑容，向周围的人介绍着司洛。
　　而且小时候史瓦罗也经常会让她坐在自己的机械臂上陪她玩，所以除去抱着司洛脑袋时他呼出的热气让自己有些不太适应外，克拉拉并不觉得这个姿势有什么不对。
　　“……”
　　“那么这位司洛大哥哥，可以问一下你来这里有什么事吗？”
　　围观的人看着这一幕牙齿都要咬碎了，这么多年了，大家都心有灵犀的守护着克拉拉，平时就连多说句话都要被人羡慕嫉妒，更不用说身体接触了。
　　结果他们守护了那么多年的纯洁女神，就这么被一个陌生的男人给抱在了怀里，而且看上去还十分喜欢对方，这一刻，所有人都体验到了老父亲看到自己的宝贝女儿被猪拱了时的感觉。

第48章 史瓦罗与变量
　　“我吗？我来这是想见一下史瓦罗。”
　　司洛倒是对他们的敌视不怎么在意，毕竟这种情况他早就已经习惯了，远的不谈，就说在黑塔空间站的时候，因为黑塔过于看重他的原因，就有不少科员将他视为了敌人。
　　“……”
　　司洛的话令气氛瞬间冷却下来，原本还一脸敌视他的人们，此时一个个望向他的眼眸都化作了敬佩和怜悯。
　　“有勇气！”
　　“怪不得克拉拉小姐会对你另眼相看，我敬你是条汉子！”
　　“史瓦罗先生不久前刚刚回来…咳，现在想跑还来得及。”
　　一想到那个体积庞大，浑身装满武器，因为克拉拉崴个脚都会暴走将一片区域夷为平地的监护人，在场的人们无一不对司洛的勇敢给予了肯定。
　　“史瓦罗先生已经回来了吗？”
　　司洛还没有来得及回应，在他手臂上坐着的克拉拉就已经露出了开心的笑容，同时不经意间轻轻的抱住了他的脑袋。
　　虽然因为衣服较厚的原因没有体验到少女微微起伏的触感，但那扑鼻而来的奶香味，同样使他忘却了一切，忍不住深深地吸了口气，心旷神怡的感觉泌人心脾，使其露出了颇为享受的神色。
　　“大哥哥，那我们先过去见史瓦罗先生吧！”
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，在众人那仿佛看尸体一般的注视下，依旧抱着克拉拉那娇小轻盈的身体，径直走向了深处那唯一的奢华建筑。
　　“其实这里以前很破的，但是克拉拉有次睡觉的时候不小心被碎石给砸到了，后来史瓦罗先生就一个人将这里重新修理了一遍。”
　　走在路上，克拉拉将脸靠在他的肩膀，软嚅的和他讲着过往的经历，而司洛则是一脸认真的聆听着她的话语，时不时给出一些回应。
　　或许克拉拉没有自觉，但愿意和异性分享自己小时候的事情，就代表着她在心中其实已经不再将司洛当做外人，至少也是将他当做了关系亲密的好朋友。
　　不过随着接近那栋洋楼，司洛原本放在克拉拉身上的注意力，突然分出了一部分望向了不远处。
　　“欢迎回来，克拉拉。”
　　伴随着一道沉闷的机械音响起，一个体型庞大的人形机器人缓缓走了过来，脑袋上唯一的眼睛散发着红光静静的注视着司洛，一边和克拉拉打着招呼，一边似乎是在查询着他的来历。
　　“我回来了，史瓦罗先生！”
　　这一次司洛并没有阻拦，任由克拉拉从自己的怀里离开，如同欢快的小精灵一般跑到了史瓦罗的身前，将自己的小手放到了它那冰冷的机械臂上。
　　温软小巧的萝莉以及冰冷庞大的机械，形成了一种莫名的反差感。
　　“我给你介绍一下，这个是司洛大哥哥…刚才克拉拉差点摔倒就是大哥哥救了我！”
　　克拉拉此时已经忘记了自己会遇到危险完全是因为被司洛吓到，一脸开心的拉着史瓦罗来到了司洛面前。
　　“司洛…我并没有在数据库中找寻到与你有关的记录…也就是说，你是一个变量…”
　　“而变量，必须清除！”
　　史瓦罗静静的望着司洛，脑袋上的红光微微闪烁，伴随着其毫无情感波动的话语，它突然伸出了空着的手，朝着司洛的身体抓去。
　　“等等！史瓦罗先生！”
　　克拉拉终于察觉到了气氛的不对劲，连忙松开了史瓦罗，站到了两人中间。
　　“请让开，克拉拉…为了下层区的存护，必须清除一切变量！”
　　史瓦罗的机械臂在空中停了下来，虽然话语依旧是那种冰冷的机械音，但就连司洛都能察觉到它对克拉拉的宠溺。
　　看来，克拉拉的存在对它而言也是特别的，甚至能够让其摆脱固定的程序，产生【生灵】特有的情感。
　　“不是这样的！大哥哥就是为了下层区的事情来见史瓦罗先生的！”
　　少女神情坚定的挡在司洛面前，毫不退缩的与史瓦罗对视着。
　　在来的路上克拉拉就询问过司洛的目的，虽然只是第一次见面，但她却愿意给其足够的信任，甚至主动把他带到了自己家里。
　　“职责…存护下层区…但，同样要保护克拉拉…”
　　史瓦罗的声音有些断断续续，似乎是在处理着任务冲突，但最终它还是停下了动作，将手臂收了回去。
　　“我了解了，克拉拉，既然是你的期望，我会和他交谈，回答他的问题。”
　　“谢谢你，史瓦罗先生！”
　　得到回应的克拉拉松了口气，精致的脸颊上也再次露出了笑容。
　　“那，大哥哥，先去克拉拉的房间休息一下吧。”
　　少女转身来到了司洛面前，轻轻拉住了他的手，带着他和史瓦罗一起进入了家中。
　　与外表的干净整洁不同，进入这栋楼的内部，映入眼帘的就是大量机械零件以及各种破旧的机械设备，直到沿着楼梯进入三层后，才终于见到了一个相对整洁一些的房间。
　　“这里就是克拉拉的房间…大哥哥随便坐吧！”
　　进入房间后，克拉拉松开了握着他的手，接着从角落里提起了一桶水，倒入热水壶里烧了起来。
　　相比起如今下层区那连老鼠都能成为奢侈美食的状况，有着史瓦罗庇护的克拉拉明显要过的轻松一些，但周围越来越多的淘金者，同样也给她带来了不小压力，不然她也不会一个人跑去丢垃圾的地方，想要找零件加强一下营地的防御设施。
　　“嗯，打扰了。”
　　司洛点了点头，倒是没有特别客气，直接在克拉拉那张干净整洁的床上坐了下去。
　　这个房间虽然空间很小，只有几件简单的家具以及给史瓦罗留出的空间，不过相应的，房间内并没有多少机械零件，因此相比起外面浓郁的铁锈味，坐在床上，司洛多少还是能够享受到少女那淡淡的体香。
　　“可以说明你的来意了，司洛先生。”
　　史瓦罗在房间的门口处直接坐下，任由克拉拉拿着一条毛巾擦拭着它身上的污渍，同时看向司洛，缓缓开口道。

第49章 历史真相与发情少女
　　“原本我是想要询问一下关于修理设备的事情，但现在…我突然对你以及你之前所说的话有些感兴趣了。”
　　司洛将视线从克拉拉的身上移开，与史瓦罗对视在了一起。
　　既然决定要让星和三月七来主导这次的开拓之旅，那他自然不会轻易出手，但除此之外正常收集到的线索助攻，倒也没有必要太过于苛刻。
　　虽然不清楚史瓦罗的具体身份，但以它的机体性能来看，绝非是如今这个时代能够建造出的型号，也就是说，它的数据库中应该会记录着一些关于贝洛伯格过往的信息。
　　“我想知道，在你的数据库中，有没有关于星核的记录。”
　　实际上，从见到可可利亚的时候他其实就已经察觉到了不对劲，之后非常深入的了解了可可利亚后，他更是确认了对方的力量来源绝非只是【琥珀王】，还有一部分是取自于星核。
　　要知道，那可是历任大守护者代代传承下的力量，也就是说，大守护者与星核之间的联系，绝非是从可可利亚这一代才产生的，她们也绝对不像可可利亚说的那样，对星核一无所知。
　　“星核…”
　　“权限不足，无法回答。”
　　史瓦罗停顿了一下，接着给出了回复。
　　但这样已经足够证明司洛的猜测了，无法回答也就代表着，它的确有着关于星核的记录，而并非是完全不了解。
　　“……”
　　已经将史瓦罗擦拭干净的克拉拉此时赤着小脚回到了自己的床上，任由司洛将她再次抱入怀里，乖巧的坐在了他的腿上，一边享受着司洛的摸头杀以及熟练的骑到烧火棍身上用大腿紧紧夹住，一边认真的听着两人交谈。
　　司洛并没有继续追问史瓦罗，只是稍微动了动身子，让伴生剑隔着长袍与克拉拉肉肉的大腿发生了摩擦，引起了她的注意力。
　　“唔…史瓦罗先生，真的不可以回答吗？”
　　“克拉拉相信大哥哥！而且最近怪物出现的越来越频繁，就算是史瓦罗先生应该也支撑不了太久了！”
　　虽然性格善良，但克拉拉并非是那种过于天真和稚嫩的少女，从小就在如此环境下成长起来的她，其实一直都在默默的记录着周围的变化。
　　但是因为自己的实力过于弱小，所以她一直以来都没有开口和史瓦罗说过这些，直到这次遇见司洛，遇到了这个她见过最好看的大哥哥，少女的心态才终于有了一丝变化。
　　就像史瓦罗说的一样，他是一个变量…而所谓的变量，就是能够给未来带来不确定的变化，而克拉拉，也愿意将仅有的一次任性堵在司洛的身上。
　　“克拉拉想和史瓦罗先生一直待在一起…想和大家一起离开下层区，去看看外面的天空…”
　　“虽然知道这些话很任性…但是，克拉拉不想和史瓦罗先生分开！”
　　面对自己幼年时不小心将其启动，之后便如同父母般将她抚养长大，一直默默守护着她的史瓦罗，克拉拉并没有强行逼迫它，只是用自己的眼眸，充满坚定的与它对视着。
　　“克拉拉…”
　　克拉拉发自内心的话语以及那充满期盼的注视，即便是机械之心也难以抵挡其杀伤力，更何况是早已将其设定为最重要之人的史瓦罗，曾经的命令瞬间便被其抛在脑后，当场就将与克拉拉的期盼有所冲突的程序悉数清除，彻底摆脱了过往的束缚。
　　“我明白了…克拉拉…”
　　“关于星核的信息，我的数据库中的确留有记载…甚至，我知道它所处的位置…”
　　“嗯？”
　　史瓦罗的话的确有些出乎司洛的预料了，原以为他只是找到了一些线索，没想到直接就是能够进行速通的捷径。
　　……因为有香香软软的克拉拉充当抱枕，所以司洛完全不觉得无聊，和史瓦罗聊了很久，直到它将贝洛伯格真正的历史全部叙述给他，司洛才结束了交谈，将脸埋进克拉拉那柔顺的发丝中梳理起了信息。
　　与他猜想的一样，大守护者与星核间的联系并非是从可可利亚开始——七百年前随着一颗星核坠落在这颗星球之上，反物质军团便随即跟来，与雅利洛上的原住民们展开了斗争。
　　期间雅利洛的军队节节败退，最终退缩到了由【筑城者】们建造的贝洛伯格之内。
　　当时的第一任大守护者阿里萨•兰德便在此期间与星核有了第一次接触，而星核也回应了她的愿望，召唤出了一场吞没整颗星球的寒潮！
　　在这场寒潮之下，只有贝洛伯格因为【存护】的力量得以保全下来，即便是外面的反物质军团也损失惨重，最终被阿里萨率领军队彻底驱逐出了这颗星球。
　　事情到了这里本该是一个拯救国家，驱逐入侵者的美好故事，但谁都没有想到，星核所带来的危机才刚刚开始。
　　反物质军团不再是威胁，但星核所引发的裂界却从未停止过侵蚀，往后数百年间，每一任大守护者都寻求着能够毁灭星核的方法，并不断的组织银鬃铁卫们阻挡着裂界侵蚀的步伐。
　　而史瓦罗，则是最初的筑城者们所建造的机器守卫，在战争结束后，跟随着一位博士见识了所有真相，最终在命令下跟随着地髓开拓团来到了地下，坚守着【存护下层区】的最后指令，一直封存到现在，直到被幼小的克拉拉再次重启。
　　“还真是有趣…”
　　“大哥哥…”
　　因为一直都被司洛紧紧的抱在怀里，那温暖的包容感短时间内享受还很舒服，但随着时间的推移，克拉拉只觉得自己的身体产生了不受控制的变化。
　　原本白皙的肌肤泛起了些许粉色，紧紧夹着的双腿总是因为炽热的温度而不安的扭动，令少女的眼眸愈发诱人了起来。
　　“克拉拉，你的心跳以及体温有些不正常…”
　　一直静静注视着她的史瓦罗也察觉到了她身体数据的不对劲，但随着它的计算，很快便确认了克拉拉的状况符合人类渴求交P时的发情状态。

第50章 克拉拉的归属
　　“……”
　　虽然克拉拉的身高只有堪堪140厘米，是个不折不扣的大号萝莉，但她的实际年龄其实已经不小了，到了就算结婚生孩子也符合法律的程度，因此史瓦罗虽然没有继续说下去，但也没有选择阻止她与司洛的接触。
　　毕竟，它只会为了守护克拉拉而行动，而这种完全依靠她本身想法而产生的变化，并不在其阻止范围内。
　　倒不如说，根据它的计算，它甚至对克拉拉与司洛结合后所诞生的孩子，产生了一种名为【期待】的情绪。
　　“唔…克拉拉也不知道…怎么了…”
　　克拉拉红着脸，双手有些不安的放在自己的腿上，那双酒红色的美丽眼眸随着与司洛的身体接触而逐渐变得迷离起来，那欲拒还迎的可爱姿态，也让史瓦罗再次确认她已经做好了一切准备。
　　至于说作为对象的司洛，它倒是一点意见都没有，毕竟根据它的数据，对方的外表在人类中堪称完美，甚至以机器人的审美视角来评判都难以找到瑕疵，而且他的体内还蕴含着极其恐怖的能量，明显也是一位实力强大的存在。
　　当然最重要的是，克拉拉似乎对其很有好感，而他也很喜欢克拉拉的样子，仅凭这一点，就足以让其对司洛产生认可。
　　“抱歉，刚才在想一些事情。”
　　司洛此时也回过神来，察觉到坐在自己腿上微微扭动着身体的娇小少女，本来没有太多想法的他，几乎是下意识的揽住了克拉拉那柔若无骨的纤细腰肢。
　　“关于星核，我们的目的与你一样，都是为了解除它所带来的危机…不过在此之前，我们需要先返回上层区，所以，可以拜托你修理一下通往上层区的电梯吗？”
　　毕竟还有史瓦罗在这，司洛此时再怎么难受，还是尽可能的压抑住了自己的欲望，同时难以控制的将手放到了克拉拉柔软的大腿上，一边享受着那柔软的触感，一边开口道。
　　目前来看，这颗星球并不存在特别强大的力量，至少都在星和三月七她们能够应付的程度内，因此他除了不需要展现实力就可以做到的事情外，并不准备做多余的协助。
　　“没问题…除此之外，关于星核的位置我也会将数据上传到你的手机之上…”
　　史瓦罗依旧是用着毫无情绪波动的机械音回应道，接着看了眼表情愈发迷离的克拉拉，主动站起了身。
　　“请照顾好克拉拉，在我修好电梯返回之前，不要离开这里。”
　　“欸？史瓦罗先生现在就要去吗？”
　　因为察觉到司洛在偷偷摸她大腿，克拉拉有些害羞的将脸埋进了他的怀里，听到了史瓦罗准备离开的话语后，才小心翼翼的探出小脑袋露出眼睛看向了它。
　　“克拉拉的愿望，需要尽快实现。”
　　史瓦罗平静的回应道，接着再次望向了司洛，又一次强调道。
　　“根据你使用的时间历法，我至少需要三个小时用来修理电梯，在此期间，请务必照顾好克拉拉！”
　　司洛之前将一台手机送给了克拉拉，而史瓦罗作为监护人，自然是与其建立了连接，通过上面的数据知晓了一些外界的事情，也正因为如此，它才会对司洛的态度异常友好。
　　毕竟，即便是面临最坏的情况，司洛也拥有着能够离开这个世界的能力，而到时候，克拉拉想要存活下去，只能将希望寄托于他。
　　“嗯…放心吧，我不会让任何人伤害到克拉拉的。”
　　司洛总觉得史瓦罗好像话里有话，又好像在暗示着他什么，但此时他的大部分注意力都被怀里的小可爱给吸引了过去，因此也没有细想，只是毫不犹豫的给出了肯定的回复。
　　他的占有欲向来都很大，更何况是自己内定的老婆，就如同艾丝妲乃至于黑塔一样，虽然克拉拉没有察觉到，但司洛其实已经在她们的身上留下了属于自己的加护。
　　以他的位阶来说，即便是星神出手，也无法在短时间内对她们带来威胁。
　　“……”
　　而得到了回复的史瓦罗没有丝毫犹豫，直接转身离开了房间，在司洛的感知下以一种不紧不慢的速度离开了这里。
　　而随着史瓦罗的离开，房间内一下子变成了两人独处，本就有些暧昧的氛围，令懵懂无知的少女一时之间有些不知所措，只能乖巧的靠在司洛的怀里，任由他的手在自己身上肆意游动。
　　而司洛本就是那种喜欢得寸进尺的类型，配合上克拉拉这种性格柔弱的少女，简直就是天造地设的一对，很快他就不再满足于隔靴止痒的亲昵，开始低头亲吻起了少女那柔顺的发丝。
　　“大…大哥哥？”
　　虽然克拉拉对于男女方面是一张白纸，但她也清楚亲吻这种行为超出了正常朋友的接触范畴，因此虽然少女心里并不抗拒，但克拉拉还是弱弱的开口提醒了一下对方。
　　“不喜欢吗？克拉拉～”
　　司洛此时已经有些抑制不住了，尤其是面对克拉拉懵懂无知的眼神，更是让其有些欲罢不能。
　　“唔…可…可是…”
　　“这种事情…”
　　克拉拉神情不安的扭动着身子，而司洛则是有些不自觉的拥住了少女的身体，尽可能的贴合在一起，享受起了那温软舒适的感觉。
　　“是…是只有恋人才会做的事情…”
　　克拉拉以前曾见到过一对恋人亲吻，当时她回来后特意询问过史瓦罗，然后从它那里得到了人类中关于恋人以及夫妻的一些解释，虽然少女依旧理解有限，但却也知道恋人与家人是相互重合，甚至更加特殊的身份。
　　如果说之前司洛抱着她的动作可以用家人来解释，那么随着他的亲吻以及开始在其腿上活动的双手，这些从未体验过的事情，让少女逐渐有些迷茫了。
　　她虽然很喜欢司洛这个长的好看，人也温柔的大哥哥，但关系发展如此迅速，对她而言冲击力还是太大了。
　　“那，克拉拉愿意做我的恋人吗？”
　　没想到克拉拉竟然还知道恋人，司洛的嘴角微微扬起，伸出手将少女那娇小轻盈的身体抱起，接着转了个圈，面对面将她再次放到了身上，同时双手环在少女纤细的腰肢上，低头用着充满喜爱的眼神与其对视在了一起。
　　“唔…”
　　克拉拉愈发不知所措了，尤其是面对司洛那充满炽热情感的注视，少女的心头微颤，很快便偏移了视线，完全无法与其对视。
　　“不回答的话就是默认了哦～”
　　不过少女的逃避并没有给他带来任何影响，反而使司洛的笑容愈发肆意，轻揽着少女的腰肢微微上移，同时控制着伴生剑将克拉拉的身体撑高了一些，接着俯下身子，将嘴唇贴在了少女那柔嫩的脸颊上。
　　“克拉拉真可爱～要是感到讨厌的话就说出来～”
　　近距离欣赏着少女那没有丝毫瑕疵的精致脸庞，司洛的嘴唇从其脸颊轻轻划过，最终停留在了那水润柔软的小巧唇瓣上，软软的触感令人心神荡漾，也使司洛的动作愈发贪婪了起来。
　　“……”
　　少女的初吻被轻易的夺走，原本因为不知所措而闭上的眼眸猛然睁开，映入眼帘的便是司洛那充满喜爱的眼眸，过于炽热的情感瞬间将其击沉，令克拉拉的心跳愈发急促，而伴随着司洛贪婪的索取，那从未体验过的酥麻感，也使克拉拉的身体逐渐瘫软下来，最终放弃了反抗。
　　克拉拉的嘴唇很小但是非常柔软，而且不同于具备着理论知识的黑塔，少女是真的如同一张白纸，面对司洛的侵略，完全没有反抗的能力，只能被动的任由他攻占着自己的领地。
　　独属于司洛的味道同样使少女愈发沉迷，以鸭子坐姿势跪坐在他腿上的少女身体紧绷，那两条并在一起的修长美腿，也开始执行起了新的任务。
　　少女原本不知所措的双手也不再是无意义的挥动，而是放到了司洛的身上，轻轻的反抱住了他。
　　司洛刚才的话实际有些卑鄙，毕竟在这种意乱情迷的情况下，没有多少人还能保持理智，更不用说对象还是如同白纸一样的克拉拉，按照他的手段，恐怕到时候孩子怀上了，少女都难以反应过来。
　　在极其暧昧的氛围下，司洛与克拉拉不断的交换着各自的味道，而他的双手也没有闲着，在少女还未察觉的情况下，熟练的解除起了武装。
　　司洛毫无阻碍的贴在了少女身上，那种心理上的享受，很快便使司洛的动作愈发肆意了起来。
　　……数分钟后，随着身为玩家的司洛控制着军队一路过关斩将，最终抵达了关卡的进入地点。
　　此时的关卡入口虽然尚未被解锁，但仅仅是贴在上面，就已经让伴生剑感到了里面的恐怖，充满恐惧的颤抖了起来。
　　而被司洛堵住了嘴的克拉拉，则是发出了颇为可爱的呜声。
　　“呼…”
　　略微修整了十数秒后，司洛不舍得松开了少女那柔软的唇瓣，接着微微翻身，让其躺到了床上，听着克拉拉那软嚅可爱的声音，将那双堪称世界级美食的雪糕并在一起抱了起来。
　　从第一次见面就被他窥探的究极美食终于到了嘴边，司洛舔了舔嘴唇，毫不犹豫的凑了过去，开始享用起了自己期待已久的大餐。
　　“唔！”
　　很明显这里就是克拉拉的一处弱点，伴随着司洛那极其认真，没有放过任何一个角落的食用，少女娇小的身体愈发绷紧，软嚅的声音无力的助长着他的行为，短短数分钟后，少女就有些害怕的颤抖着身体，奏响了颇为悦耳的音乐。
　　而此时的司洛也暂时放过了那双世界级食材，跪坐在少女的身前，微微俯身，开始再一次寻找起了最终关卡的入口。
　　很快，准备工作完成的他先是伸出手在克拉拉迷离的眼神下，将少女那颇为厚重的衣服脱掉放到一旁，接着握住了那双玲珑的玉足，让其轻轻的搭在了自己的腰间。
　　……势头正盛的军队在关卡入口处不断的徘徊，接着司洛俯下身子，解除了上方关卡的最后一道封印，先将另外一处关卡攻占下来提升了大量经验后，才再次率领着军队返回了这边。
　　“大哥哥？”
　　克拉拉那软嚅的声音就像是发起冲锋的号角，使军队的气势达到了前所未有的顶峰。
　　“克拉拉，现在就算想要后悔也晚了哦～”
　　司洛的亲吻最终停留在了少女那柔软的唇瓣上，而克拉拉也下意识的抱住了他的脖颈。
　　……司洛的手机上有着一款模拟战争的游戏，而他每天闲来无事，总是会打上几把攻城战或者防守战，而每隔一段时间所更新的新城市，也是他最愉快的时候。
　　花了半个小时将所有的战争准备做好，他所操纵的军队也终于兵临池下。
　　在他的控制下，早已蓄势待发的军队们不再迟疑，在司洛的控制下强行突破了大门，让巨人族的先锋军攻破了城门，先一步进入了城内。
　　不过因为城内的抵抗有些顽劣，所以攻入城门之后，为首的巨人族毁坏了城门处的许多建筑，带来了极大的损失。
　　而这些以后都是他的领地，因此司洛也没有太过于急功近利，而是停在城门口开始让军队们修复了刚才对城内造成的伤害。
　　而随着时间的推移，在司洛的命令下，巨人族的先锋带着身后的队伍开始一点点的入侵城内，沿着直通城主府的道路径直前进着。
　　直到遭遇了阻挡在城主府前的最后一道防线，司洛才多浪费了数分钟的时间劝降，在无果后便命令军队一口气突破防线冲入了城主府门前，将其周围紧紧的包围住后，让为首的巨人族闯入了那更深处的城主府内。

第51章 消失在衣服里的克拉拉
　　司洛一边享受着，一边操纵着大量能量的精纯结晶，开始不断的改善起了克拉拉的体质。
　　他终究还是没有忘记治疗克拉拉的伤势，因此很快少女就不再感到痛苦，甚至主动的向其发出了切磋剑技的邀请。
　　“喜欢吗，克拉拉～”
　　司洛松开了克拉拉柔软的唇瓣，一脸喜爱的开始轻吻起了她的脸颊。
　　“嗯…喜欢…大哥哥…”
　　少女软嚅的回应着，纤细的腰肢不自觉的扭动，对于司洛所展现出的剑技产生了极大的向往之情。
　　克拉拉是行走于毁灭命途的行者，因此与那恬静可爱的外表不同，她其实更加喜欢那种被肆虐的感觉。
　　而司洛很快也察觉到了少女的想法，伴随着他将少女搭在自己腰间的双腿再次并在一起抱在身前，接着双手环住了少女的背部，借助少女那良好的柔韧性，直接将其抱着站了起来。
　　少女本就小巧的身体折叠在一起，就如同一个小号娃娃一般，开始身临其境的体验起了司洛那神灵级别的剑技。
　　悦耳动听的声音如同美妙的乐章，少女的赞美之声接连不断，令司洛没有丝毫停下来的意思，甚至展示起了比之前更加凶猛的剑技。
　　“呼…”
　　十多分钟后，展示完一套剑招的司洛长长的舒了口气，而此时的克拉拉则是一副彻底失神的表情，在司洛的治愈以及本身的恢复能力下，才迅速回过了神来。
　　“大哥哥…好厉害…”
　　虽然没有过任何经验，甚至都不知道刚才发生了什么，但那从未体验过的愉悦，令克拉拉深深地沉迷了进去，甚至于如同贪吃的小孩子一般，在身体尚未恢复的情况下，又一次用着软嚅和期待的眼神向司洛发出了邀请。
　　“喜欢吗？”
　　望着少女那泛红的脸颊，司洛的心里也得到了极大的满足，将享用了好几遍的雪糕轻轻分开，让其再次搭在了自己的腰部，同时让克拉拉面对面抱住了自己。
　　“嗯…克拉拉很喜欢这个感觉…大哥哥，我们现在是恋人了吗？”
　　克拉拉很喜欢现在的这个样子，因为身体娇小的原因，她只能将脸贴在司洛的胸前，但也正因如此，她才能够感受到司洛带来的强烈安全感。
　　“当然，所以克拉拉今后就要一直和我在一起了～”
　　“唔…史瓦罗先生也会一起吗？”
　　已经逐渐变为司洛形状的克拉拉昂起了脑袋，一边享受着司洛的剑技展示，一边充满期待的询问道。
　　“当然，不过…今后克拉拉就要称呼它为史瓦罗小姐了～”
　　司洛轻笑着回应道，他还不至于沦落到跟一个机器人争风吃醋，更何况史瓦罗还照顾了克拉拉那么久，让她以最完美的姿态将一切交给了自己。
　　当然最重要的还是，他已经从史瓦罗的程序中找到了关于它最初建造时的一些设定，不知道是不是某些人的恶趣味，最优先的那个设定，特意描述了它是以女性为原型建造的护卫机器人。
　　大概也因为如此，克拉拉的出现勾起了它的母性，因而才摆脱了程序的束缚，演变出了自我意识。
　　“欸？史瓦罗先生…是女孩子吗？”
　　因为过于震惊，司洛在那一瞬间都察觉到了些许晕眩感，差点没有让他直接吐出来。
　　“你一直都不知道吗？”
　　“嗯…而且史瓦罗先…小姐一直都没有说过，大家也都是这么称呼它的…”
　　身心交融后的克拉拉面对司洛已经没有了之前的拘谨，颇为粘人的将脸贴在他的胸膛处，无师自通的模仿配合着他的剑技，让双方的体验愈发完美。
　　“那等回来后亲自问问它就知道了～”
　　随着克拉拉的身体又一次开始被能量结界强化，司洛缓缓停下来，双手放在少女的腋下，抱起来转了个身子。
　　“唔…”
　　在少女有些茫然的表情下，司洛抓住了她向后伸去的两只小手，将其身体稳定了下来。
　　“……”
　　因为全部重量都集中在一点的原因，克拉拉很快便放空了所有思绪，房间内也再次响起了少女那优美悦耳的歌声。
　　……因为和克拉拉玩的比预想中的要开，因此不到一个小时后，少女就已经彻底失去了力气，开始默默的享受起了身体强度不断增强的过程。
　　“大哥哥…克拉拉…可以休息一下吗…”
　　察觉到自己体内的能量已经多到溢出了，克拉拉勉强打起了精神，颇为可怜的开口道。
　　“那就稍微休息一会吧。”
　　司洛一脸满足的点了点头，接着先是将床上的痕迹全部蒸发清理干净，接着才将这个可爱的妻子给抱起来放到了一旁。
　　“唔…”
　　再次躺回床上的克拉拉忍不住将手放到了自己那微微隆起的小腹之上，接着一脸幸福的闭上了眼睛。
　　“……”
　　但很明显，司洛并不是那种会老实下来的性格，尤其是眼前还有如此美味佳肴，因此很快，他便忍不住伸手将那双美味的雪糕拿了起来。
　　大概是因为过于疲惫，克拉拉对此并没有什么反应，而司洛自然是得寸进尺的享用了起来。
　　冰凉美味的雪糕随着司洛的动作轻轻贴在了他的身上，然而开始用其当做工具，为自己做起了全身按摩。
　　十多分钟后，随着雪糕也被大量能量结晶所覆盖，恢复了些许精力的克拉拉睁开眼睛，有些好奇的看向了自娱自乐的司洛。
　　“大哥哥，这样也会舒服吗？”
　　“当然，克拉拉的一切我都喜欢，所以不管哪里我都会觉得舒服哦～”
　　“唔…克拉拉也喜欢大哥哥…”
　　少女脸颊微红的回应道，那极其可爱的反应，令司洛忍不住又继续享用起了雪糕。
　　“那个，该轮到大哥哥休息了，接下来克拉拉会努力的！”
　　克拉拉有些出乎意料的挣脱着站了起来，接着将司洛推着躺了下去，调整好了位置后，直接在他的身上坐了下去。
　　“唔…”
　　“对了，克拉拉…”
　　随着少女生涩的模仿起了他之前所教导的剑招，司洛一脸愉悦的欣赏着克拉拉努力的样子，忍不住得寸进尺的开口道。
　　“嗯？”
　　“你等下可以这样说一些话吗～”
　　司洛笑眯眯的教给了她一些话语，而克拉拉则是俏脸通红的将其全部记住，接着在他充满期待的注视下，居高临下的与其对视着，一只手按在他的心口处，另一只手则是放到了自己的大腿上。
　　“杂…杂鱼…大哥哥…真是个杂鱼～”……另一边，史瓦罗在修理好了电梯后，特意等到了约定的时间，接着才回到了淘金者们的聚集地，径直返回了它与克拉拉的家中。
　　“史…史瓦罗先生，欢迎回来～”
　　进入克拉拉的房间，映入眼帘的并不是少女如同小精灵般欢快的身影，而是穿着长袍坐在床上的司洛，以及在其长袍内，只露出了一颗小脑袋和它打着招呼的克拉拉。
　　“我回来了，克拉拉…”
　　毕竟不是带有颜色的那种机器人，史瓦罗一时之间也无法分析出这是什么情况，但它也在房间内的空气中确认了克拉拉已经完成了心愿，因此它并没有细想，只是平静的应了一声，接着将视线望向了司洛。
　　“电梯已经修理完毕，电源也进行了补充，随时都可以返回地面之上。”
　　“嗯，辛苦了～”
　　司洛笑眯眯的从床上站了起来，如果不是克拉拉露出了小脑袋，在那宽松的长袍下，根本辨认不出还有一只小萝莉躲在里面。
　　“……”
　　史瓦罗此时更加疑惑了，毕竟司洛此时两只手都放在外面，而克拉拉则是背对着他的样子，两只小脚没有触碰到地面，也就是说她处于悬在半空中的状态。
　　但这种姿势下克拉拉的双手明显无法找到可以稳定身体的东西，因此史瓦罗完全想不通她是怎么能够在半空中固定住身体的。
　　“那么接下来，我要先回去见一下同伴，史瓦罗你要跟着一起吗？”
　　随着司洛的走动，克拉拉的脸颊愈发红晕，原本露出来的小脑袋也再次缩了进去，彻底没有了踪迹。
　　如果能够看到内部，就会发现此时的克拉拉整个人被一种无形的绳索束缚着紧紧的贴在司洛身上，两条修长纤细的腿足则是向后挂在了他的腰间。
　　而且司洛此时已经使用了长袍的特殊功能，内部所构建出的特殊空间，能够隔绝与外界的一切联系，因此在史瓦罗看不到的内部，其实已经有不少能量溢出，最终被长袍内部的空间自行消化。
　　毕竟，克拉拉的一切都是独属于他的！
　　“回来的时候附近有一处裂界缝隙出现了怪物，我需要去处理一下。”
　　反正也确认了克拉拉的安全，史瓦罗并没有过于深究，平静的拒绝了司洛的邀请。
　　“结束之后，我会循着克拉拉的定位与你会和。”
　　“嗯…需要帮助的话随时联系。”
　　“史…史瓦罗先生再见…”
　　司洛点了点头，等到怀里的克拉拉探出小脑袋和它道了别后，也没有过多废话，转身慢悠悠的离开了房间。
　　反正克拉拉的衣服和它送的手机现在都在他的储物法宝内，所以并不担心史瓦罗到时候会找不到他。
　　“……”
　　淘金者的聚集地并不是特别大，司洛保持着正常的速度走了十多分钟后，就已经离开了营地范围，虽然在外面看不出他有任何的不对劲，但在长袍内部，克拉拉的身体强度仍然在无限制的强化之中。
　　好在司洛所赋予的结晶能够在他的许可下变为毫无副作用的能量融入少女们的身体，治愈着她们的体力以及增强她们的实力，不然以他那毫无抑制的量，克拉拉的身体恐怕都要先支撑不住了。
　　此时距离离开磐岩镇也就过了四个小时左右，所以司洛并不是特别着急，就这么神情悠闲的沿着道路走了下去，时不时小跑两步或者随着凹凸不平的路面跳上几下，短短半个小时的时间，就已经让克拉拉至少提升了数倍以上的实力，并且还在不断的消化着那越攒越多的剑髓能量。

第52章 缎带与八音盒
　　因为有了克拉拉的陪伴，司洛回去的路上十分惬意，甚至开始关注起了周围的情况。
　　因为下层区人烟稀少的原因，这里的裂界缝隙的数量比上层区要少了许多，但相应的，在这里没有银鬃铁卫们以生命铸造的城墙，因此侵蚀程度并不见得慢上多少。
　　在克拉拉所处的机械聚落与磐岩镇中间除去隔着一处矿区外，其实还有着另外一座小镇——只不过与磐岩镇不同，这座小镇早已在裂界的侵蚀下毁灭，除去随时可能出现的裂界造物外，只剩下生前的人们所残留下的【裂界回响】，日复一日的重复着她们生前悲惨的遭遇。
　　这就是可可利亚追求的新世界，所有人都会在裂界的作用下重获新生——但她不知道的是，弱小的生命个体，甚至连被转化为怪物的资格都没有。
　　“克拉拉很小的时候来过这里…那时候这里还有很多人…”
　　因为此时没有外人，克拉拉便将小脑袋从长袍中探了出来。
　　“放心吧，很快大家就都可以返回上层区了。”
　　司洛摸了摸她的脑袋，接着突然察觉到了什么，果断的将小萝莉给按了回去。
　　得亏克拉拉是毁灭命途，血量越低恢复力就越强，不然以她那本就属于小号的剑鞘，被司洛这样子折腾，恐怕早就已经被彻底玩坏了，而不是如今这样，不仅能够一直与他切磋剑技，还能无时无刻的吸收着他赋予的剑髓，不断的强化着自身的力量。
　　嗯，克拉拉和他真的是属于天造地设的一对。
　　“嗯…这什么玩意？”
　　很快，随着司洛转过一个拐角后，一只黑白相间，类似于猪的奇异生物便映入眼帘。
　　为了防止有不长眼的怪物打扰到自己和克拉拉的好事，司洛其实一直都在分心清理着靠近自己的裂界造物，不过因为这只生物的气息有些不同，所以他并未第一时间出手解决。
　　“……”
　　那只猪看上去警戒心很强，虽然司洛的脚步很轻，但它还是第一时间便转身望向了他。
　　然后，在司洛有些迷茫的注视下，这只小猪直接跑过来在他的腿上拱了起来，同时在其身上，掉出了一个带有铃铛的肮脏缎带。
　　很明显，司洛那跨越物种的魅力又发挥了作用。
　　不过此时克拉拉还在自己的怀里，这种姿势下他也不好蹲下身子，因此只能微微弯腰，伸出手将那只猪身侧的缎带捡了起来。
　　而那只生物见到司洛收下了自己的礼物，颇为欢快的跳动了起来，接着又蹭了蹭他的腿后，直接一个狐狸起跳，一头钻进了地面，霎那间便失去了踪迹。
　　没想到连路上遇到的一只小生物就拥有这种能力，司洛稍作感慨下，很快便将注意力再次回到了克拉拉的身上，一边继续漫步享受着可爱的小萝莉，一边拿着手上的缎带，转变了前进的方向，朝着小镇的另一边走去。
　　刚才他确认了一下这条缎带上的因果，虽然跟自己没什么关系，但既然距离很近，他自然不介意顺手做点好事。
　　当然最主要的还是有克拉拉陪着自己。
　　数分钟后，随着司洛在一栋破旧的房屋前停下，一阵轻轻的抽泣声突然从一间亮着烛光的窗户后传出，给这片死寂的街道，又增添了一分诡异的氛围。
　　至少司洛可以断定，克拉拉肯定被吓到了，毕竟刚才少女那本能的绷紧身体，可是带给了他极其明显的直观感受。
　　只不过，按照今天的这些能量来看，等到克拉拉完全吸收并且彻底掌握，恐怕以后就要轮到她去保护史瓦罗了。
　　“小妹妹，怎么了吗？”
　　司洛倒是没什么感觉，一边持续输出着能量，一边敲了敲那扇窗户。
　　房屋内的声音骤然停顿，伴随着烛光的摇曳，很快便传出了一道虚弱的声音。
　　“姐姐…姐姐说她要去买点食物，结果就再也没回来…她，她是抛弃我了吗…”
　　稚嫩的声音恐怕还没有克拉拉年纪大，司洛的眼眸无视了窗户，望着房间内靠在窗边坐着的蓝发萝莉，略微沉默了会，接着将手上的缎带透过窗户的缝隙送了进去。
　　“你看这个，是不是你姐姐的东西。”
　　“……”
　　房间内又是一阵沉默，那只萝莉呆呆的望着缎带，似乎是想到了什么，随着少女将一个八音盒放到了窗边，接着再次用手捂住自己的脸颊开始抽泣，本就有些虚幻的身体逐渐消失，只留下了抽泣声在巷子中流荡，久久未退。
　　“大哥哥…”
　　司洛的长袍只是单方面隔绝外界与内部，因此克拉拉也能听到外面的声音，随着他的再次走动，少女忍不住又将脑袋探了出来。
　　“她们是…”
　　“裂界回响内的过去之灵，无法被转化为裂界造物的人，便只会将时间永远定格在某个时刻，日复一日的重演。”
　　司洛轻笑着回应道，似乎并没有因为这明显悲剧的故事而受到影响。
　　“好可怜…”
　　“嗯。”
　　司洛只是轻抚着少女的脑袋，没有多说什么，而克拉拉则是享受了一会摸头杀后，便再次缩回长袍内享受了起来。
　　但是很可惜，司洛向来都不怎么喜欢悲剧。
　　他再一次回到了之前捡到缎带的位置，而原本空旷的街道上，此时也多出了一个神色慌张的蓝发女子。
　　“我的妹妹…她离家出走了！怎么也找不到她，请问你们看见她了吗？！”
　　“她的身体很弱，不可能走很远的！”
　　“你对这个有印象吗？”
　　司洛停下了脚步，将手中的八音盒递给了她。
　　“这…这是妹妹最喜欢的八音盒…她…”
　　女子的表情微微一顿，似乎是想起了什么，神情彷徨的低下了头。
　　“看来你已经想起来了，那么，我有一个提议，可以让你和妹妹再次见面。”

第53章 双层泡芙
　　“可是…我和妹妹已经…”
　　女子微微抬头，原本逐渐虚幻身影停止了消散，望向了司洛那张帅气的脸庞。
　　“这些都不重要。”
　　司洛打断了她的话语，那充满自信，却又让人无比安心的笑容，令只剩一缕碎片的女子都微微失了神。
　　“我这人性格比较懒散，所以想要几个女仆帮我收拾房间以及照顾我的日常生活～”
　　眼前的女子虽然无法与黑塔她们这种程度的美少女相比，但也是一个远超及格线的大美女，而且在司洛窥探因果的眼神下，能够确认她尚未与异性产生联系，更何况她还带着一个同样可爱的萝莉妹妹，这种加分项下，已经勉强抵达了司洛女仆的标准。
　　“我愿意！”
　　司洛那充满自信的笑容令女子毫不犹豫的做出了决定。
　　反正早已消亡的她，即便是被骗也没有任何损失，只要能够再次握住自己妹妹的手，她愿意付出一切。
　　“那么，契约成立。”
　　司洛的嘴角微微扬起，其体内被封印的神格之上，有一缕灵格缓缓抽出，最终落到了八音盒以及那根缎带之上。
　　远超星神的伟力甚至愚弄了时间，原本随着生命消逝而破碎的灵魂再次凝聚，甚至于恢复了人类的躯体，再次重新拥有了生命。
　　“姐姐？”
　　病弱的萝莉呆呆的望着眼前的女子，下一刻，两人紧紧的抱在了一起。
　　“对不起！对不起！我不会再抛下你了！”
　　失去父母，没有经济来源的女子为了治疗天生体弱的妹妹，来到了下层区参与矿区开发，然而，下层区恶劣的环境反而使她的妹妹愈发虚弱，直到某一天在去诊所取药的路上，裂界的侵蚀蔓延至镇子，让她的生命永远停留在了回家的路上。
　　一旁的司洛趁机拍了两张照片，然后发给了艾丝妲。
　　既然是女仆，那自然要学习一下相关知识，星穹列车上目前可没有能指导她们的前辈，因此司洛准备将她们暂时交给自己的可爱女友，从她的女仆那里学习完毕后再来列车上担任女仆。
　　而被伴生剑串在半空中的克拉拉，像是奖励他似的，突然轻轻的扭动起了自己那纤细的腰肢，两条小手也主动的伸向了下方，捏住了剑柄之上的圆形挂件。
　　而外面无非就是女子带着妹妹对他说不尽的感激话语，已经收到克拉拉奖励的司洛稍微安抚了她们一会，接着简单提了一下后，女子便毫不犹豫的同意了他的提议，被其直接转移到了黑塔空间站内，和妹妹一起担任起了艾丝妲的临时女仆。
　　“大哥哥好厉害…”
　　克拉拉此时也刚刚从失神状态缓过来，一语双关的探出了小脑袋。
　　“厉害吧，那克拉拉是不是更喜欢我了？”
　　“嗯…克拉拉现在更喜欢大哥哥了！”
　　虽然司洛表现的十分随意，但全程都听下来的克拉拉，很清楚他做出了多么厉害的事情，而且在面对那一对姐妹时所展现出的温柔，更是让她愈发的迷恋起了对方。
　　“那，关于之前的那件事…”
　　司洛的脸上突然露出了期待的神情。
　　“唔…”
　　克拉拉先是愣了一下，紧接着反应过来，瞬间羞红了脸颊。
　　之前在房间的时候，司洛曾经试图检查过二号剑鞘，毕竟一号剑鞘虽然已经完全变成了他的形状，但实际上他还是迁就着克拉拉，将剑刃缩短了一些以适应剑鞘。
　　而二号剑鞘就不一样了，它的容量可比一号要大的多，说不定甚至能够将剑完全的收容。
　　况且对于毁灭命途的克拉拉来说，这种程度的伤势根本无伤大雅，而且还可以随时吸收剑髓的能量治愈身体。
　　只可惜克拉拉对此太过于羞涩，之前司洛只是窥探了一眼，甚至都没有来得及享受，就被少女撒着娇给赶了出去。
　　“怎么样，克拉拉，你看我刚才那么辛苦，难道不准备给大哥哥一个奖励吗～”
　　辛苦，指他抱着克拉拉多走了十分钟的路程，顺便又贡献出了不少纯粹的能量。
　　“唔…克…克拉拉知道了…”
　　“反正…克拉拉也是大哥哥的恋人…”
　　克拉拉的这种性格注定会被司洛拿捏的死死的，无论是来软的还是来硬的她都难以拒绝，只能乖巧的低下头，弱弱的给出肯定的回复。
　　“没错，是永远都不会分开的恋人～”
　　得到许可的司洛露出了兴奋的神色，控制着克拉拉身上的无形绳索略微放松，接着将双手收回长袍内，抱着娇小的萝莉开始为其指导起了新流派的剑招。
　　“……”
　　曾经沾染过无数神灵恶魔乃至邪神鲜血的神剑也终于恢复了原本的姿态，而怀里的克拉拉则是用力咬住了自己的嘴唇，努力让自己压抑住了所有的声音。
　　好在毁灭命途的恢复力以及那精纯的能量迅速治愈起了她的身体，因此很快便让其彻底适应了下来。
　　不得不说，以克拉拉那娇小的身体，如果换成普通人，司洛这一剑下去恐怕没人能够存活下来，也就只有恢复力惊人的少女，才能在遭受创伤时及时治愈，直到完全适应下来。
　　……接下来的路程司洛走的更加愉悦了，无论是在心理上还是生理上，都让他时刻处在极其高昂的状态，带给了他极其愉悦的体验。
　　一个多小时后，终于慢悠悠回到了磐岩镇的司洛看着与离开前没有多少变化的城镇街道，略微加快了脚步，径直返回了哥德大饭店内。
　　虽然下层区因为没有昼夜之分所以时间显得极其混乱，但长时间的生活还是让大部分人有了固定的生物钟，相比起离开前的寂静，此时的哥德大饭店已经有不少矿工或者商人在大厅内吃饭聊天。
　　而对于司洛这张与下层区格格不入的陌生面庞，所有人都没有特别在意，毕竟如今的他们，为了生存就几乎耗尽了全部力气，根本就没有心思再去考虑其他的事情。
　　在大厅内四处观望了一下，很快他便找到了二层角落里那一小块的真空地带。
　　带着克拉拉上了楼梯，察觉到少女因为紧张而绷紧的身体，司洛脸上的笑容愈发肆意，来到希儿的面前，在她对面的位置上坐了下去。
　　长袍内的克拉拉随着他的动作明显更加紧张了，但外面却看不出丝毫的异样，司洛也始终保持着那颇为开心的笑容。
　　“你到底做了什么，竟然能找到那个大机器人帮忙…”
　　因为电梯在地火组织的警戒范围内，因此史瓦罗过来修理时，自然与他们有所交涉，并将消息传到了希儿这边。
　　关于史瓦罗，地火组织的成员自然有所了解，甚至一直想要与其建立良好的合作关系，只是对方却一直都拒绝与他们交涉，所以除去知道它实力很强外，希儿还是第一次知道它竟然还懂得修理操作台这种精密的设备。
　　当然最让她好奇的是，她们交涉多年都未得到回应的史瓦罗，为什么会与司洛这个只见过一面的陌生人达成合作关系。
　　“过程不重要，重要的是结果。”
　　望着希儿那因为太久没休息而略显疲惫的脸庞，司洛轻笑着回应道。
　　“这样一来，你应该可以相信我们了吧。”
　　“嗯…”
　　不管如何，既然电梯已经修复，也就代表着下层区的人们有了返回地面的渠道，因此司洛也成了下层区毋庸置疑的恩人，所以面对他的询问，希儿除了有些窘迫外，完全没有了之前的敌意。
　　甚至在转变了角度来观察他后，希儿对他的好感度可谓是唰唰唰的直线上升。
　　“那你们接下来有什么打算吗？”
　　“现在还无法确认上层区的情况，所以头儿暂时将这个消息给压了下去…”
　　毕竟下层区是大守护者亲自下令封锁的，在没有得到允许的情况下擅自返回，谁也不知道当权者会如何处置她们，因此奥列格直接压下了这个消息，只告诉了希儿这些值得信任的手下。
　　“你们之后是准备回到上层区对吧…”
　　“嗯，毕竟我们的目标就在上面，而且我也从史瓦罗那里得到了具体的位置。”
　　“我想和你们一起上去…布洛妮娅是大守护者的养女，也是银鬃铁卫的统领，我想跟着她，去确认一下大守护者对待下层区的态度，并寻仙解决的办法。”
　　希儿犹豫了一下，接着一脸坚定的开口道。
　　之前她和布洛妮娅聊天聊到自己在孤儿院的时候，布洛妮娅像是被触动了记忆一般想起了什么，然后精准的说出了孤儿院的位置以及大致环境。
　　她们这才惊讶的发现两人幼年时曾经同是下层区孤儿院的伙伴，只是没过多久布洛妮娅就被可可利亚收养，导致她对下层区的记忆十分模糊，直到再次回到这里，才稍微想起了一些事情。
　　也正因如此，她才彻底对布洛妮娅放下了戒心，和她聊了许多的心里话。
　　“这样会很危险，你要做好心理准备。”
　　司洛静静的与其对视着，曾经无所畏惧的蝴蝶，却在十数秒后偏移了视线，第一次做出了逃避的行为。
　　“我已经做好心理准备了。”
　　“那就没问题了，反正布洛妮娅也不会任由你出事的。”
　　司洛倒是没有过多的逗弄对方，轻笑着点了点头后，从位置上站了起来。
　　“不过在此之前，你需要好好的休息一下…我和同伴也需要时间讨论一下具体的计划，所以不必担心会丢下你。”
　　“毕竟，上层区比起下层区要危险许多，如果关键时刻精力不足，可是会拖大家后腿的。”
　　“……”
　　希儿也并非是那种偏执的性格，略微点了点头后，就准备转身离开饭店。
　　“你要去哪？”
　　“回家休息啊，怎么了？”
　　“那么麻烦做什么，你直接去我房间休息就好了，等下我要去和同伴谈论行动计划，暂时用不到房间，而且如果计划有需要你参与的部分也可以随时通知你。”
　　“行吧。”
　　希儿没有和普通的女孩子一样扭扭捏捏，稍微思考了一下便点头同意了他的提议，在他的手中接过钥匙，进入了二楼的客房走廊。
　　司洛也没有停留，先是进入了一个空着的房间，做好了收尾工作后，这才终于结束了和克拉拉的剑技指导以及切磋，熟练的清理起了房间内的痕迹。
　　之后他还非常贴心的在两个剑鞘上贴了创可贴，防止里面的能量被浪费掉，接着才迅速的帮克拉拉穿戴好了衣服，然后牵着她那嫩白的小手前往了隔壁姬子休息的房间。
　　“大哥哥慢一点…”
　　因为体内的能量实在是太多了，克拉拉如同怀孕的小妻子一般，每走一步都要停顿一下才能保持住平衡。

第54章 和萝莉谈恋爱可真刑啊（50月票）
　　以司洛对星和三月七的了解，这两个大大咧咧的少女现在估计睡的比谁都开心，所以他并未着急去她们房间，而是先来到了姬子这个大姐姐的房门前。
　　随着他敲了两下门，房间内很快便响起脚步声，紧接着身披大衣，如同贵妇般优雅的大姐姐带着温和的笑容映入眼帘。
　　“嗯？司洛，这个孩子是？”
　　姬子很快便注意到司洛身侧那个如同小兔子般怯生生望着她的可爱萝莉，眼眸里闪过一丝喜爱的同时，略带好奇的询问道。
　　“还有…这个孩子怎么没有穿鞋子，是发生了什么事情吗？”
　　果然每一个人看到克拉拉后的第一反应，就是这么可爱的小萝莉为什么会没穿鞋子，只不过和司洛那带有颜色的想法不同，姬子是真的在关心小孩子的身体健康。
　　“咳，她叫克拉拉，现在是我的恋人。”
　　司洛一脸正经的介绍着身侧的小萝莉，完全无视了姬子那愈发怪异的眼神。
　　“至于说为什么没穿鞋子，其实是克拉拉以前穿鞋子崴过脚，所以从那时开始便喜欢上了裸足…而且她是命途行者，所以不必担心会影响身体健康。”
　　尤其是现在的克拉拉已经吸收了巨量的剑髓，身体甚至开始向着神灵进行转变，再加上还有着他赋予的加护时刻守护着她，别说是赤足行走了，她现在跑去外太空都不会有任何不适。
　　“等等…让我稍微缓一下…”
　　“她是你的恋人？”
　　姬子让开身位让两人进入了房间，接着有些头疼的坐在床上，看向了将克拉拉抱起来放在腿上的司洛。
　　虽然她知道司洛没什么节操，但完全没想到她只是闭上眼睛休息了几个小时，他就又带回来了一个恋人。
　　而且这个恋人不管怎么看，都是一个标准的小萝莉，与黑塔那种看着小巧，却不知道活了多少年的合法萝莉完全不同。
　　“没错。”
　　司洛毫不犹豫的回应道，甚至为了证明他没有撒谎，还低头轻轻的咬住了克拉拉那柔软的唇瓣，给姬子当场表演了一波唇枪舌战，让某个单身时间等同于年龄的大姐姐，一时之间也不知道是该阻止还是该感叹自己跟不上时代了。
　　“等等…”
　　出于礼貌，姬子并没有盯着司洛和克拉拉的亲昵，因此不经意间看到了克拉拉鼓起来的小肚子。
　　本能的将视线移走了数秒钟后，姬子才后知后觉的反应过来，眼眸也再次停留在了克拉拉那鼓鼓的小腹之上。
　　她的第一反应是以为小孩子吃东西吃撑了，但冷静下来想想，就算是再怎么饿，应该也不至于吃撑到这种程度，再联系上克拉拉对于司洛亲吻时的熟练配合，她的脑中突然产生了一个极其可怕的想法。
　　“克拉拉…她的肚子，应该是吃东西吃多了吧…”
　　“嗯？你怎么会这么想？”
　　“只是不小心弄的太多了，克拉拉还没有来得及消化吸收而已。”
　　弄太多了？弄的什么？
　　姬子很想让他亲口说出来一切，但这种情况下其实就算不说她也能够确认了。
　　“虽然我知道长生种的恋爱观…嗯…可能会有些不同，但是，克拉拉还是有点太早了吧…”
　　“放心吧，克拉拉已经到了可以当妈妈的年纪～”
　　司洛笑眯眯的说着很刑的话语，而坐在他怀里的克拉拉则是露出了期待的神色。
　　“和大哥哥的孩子…”
　　渴望着家人的少女，此时已经完全陷入了对未来的美好幻想中。
　　“……”
　　姬子已经不知道该说些什么了，毕竟人家你情我愿，而且看样子该做的事情都已经做完了，就算是想要阻止也晚了。
　　“算了，你过来应该是有正事吧…”
　　司洛这顶多也就是私德有问题，早就对此有所了解的姬子将克拉拉的事情抛在脑后，将话题转移到了正事之上。
　　只待在房间的话不可能拐到这么可爱的小萝莉，因此不用猜都知道司洛肯定一个人在外面有所行动。
　　“嗯。”
　　司洛也没有继续逗弄姬子，略微认真了一些后，开始和她讲起了从史瓦罗那边了解到的事情。
　　……“原来是这样…怪不得那位大守护者会如此针对我们…”
　　“所以，司洛你准备怎么做？”
　　了解完大致情况的姬子叹了口气，也没有评价孰对孰错，只是平静的看向司洛询问道。
　　“不做什么，到时候看星她们怎么想～”
　　司洛轻笑着回应道，接着将脸埋进了克拉拉柔顺的发丝中，深深地吸了口气。
　　“说的也是…不过，还好这次有你跟着…”
　　看着他一脸从容的姿态，原本心情还有些沉重的姬子逐渐平复了情绪，颇为感慨的说道。
　　如果没有司洛跟着，仅凭她们几人或许也能完成任务，但绝对不会那么轻松，而且他的存在就是几人背后的依靠，哪怕是遇到什么危险的状况，由他所带来的安全感，也能够使她们始终保持住乐观的心态。
　　“没想到我在姬子你的心里竟然这么重要…真是有些受宠若惊啊！”
　　“如果在说这些话之前，你能把手从那个孩子的腿上移开，我说不定还会相信你的话。”
　　“咳，习惯使然！习惯使然！”
　　虽然司洛嘴上这么说，但他的手依旧没有离开克拉拉大腿的意思。
　　原因无他，这腿的触感实在是太舒服了，总让他忍不住回忆起之前克拉拉用它们帮助自己的画面。
　　这已经不是玩年的程度了，总觉得死在这双腿下也不是很亏的样子。
　　“你这人…”
　　姬子愈发无奈了，如果司洛能够正经一些，她或许早就已经被其所吸引，但奈何他在自己面前展露出的性格实在是一言难尽，导致她的好感始终卡在最关键的地方。
　　“好了，不开玩笑了，星她们应该还要睡上一会，史瓦罗跟希儿短时间内也无法行动，所以趁着这段空闲，姬子要不要和我一起出去逛逛？”
　　司洛并不是那种喜欢老实待在房间里的性格，更何况还是和能看不能吃的女性在一起，因此又和姬子聊了会后，他便将克拉拉放到了地上，牵着少女的手站了起来。
　　“我就不去了，我还要整理一下刚才你说的那些信息…顺便考虑一下之后的行动计划…”
　　姬子毫不犹豫的拒绝了他的邀请。
　　如果是司洛一个人还好，她并不介意和其接触一下，从而确认自己的想法，但问题是他现在手里就牵着一个老婆，而且还是今天刚刚认识的，正常来说现在正处于热恋期，她可没有兴趣在这种时候去当电灯泡。
　　“行，有什么需要帮忙的随时通知我。”
　　司洛点了点头，牵着克拉拉的小手便离开了姬子的房间。
　　“克拉拉有什么想去的地方吗？”
　　随着房门关闭，司洛这才想起来自己好像对这里并不熟，根本不知道有什么地方适合约会或者游玩。
　　或者说，以下层区如今的破败程度，真的有能游玩的地方吗。
　　“唔…克拉拉想去诊所，跟娜塔莎姐姐介绍一下大哥哥。”
　　克拉拉纠结了一会，接着弱弱的开口道。
　　“没问题。”
　　司洛轻笑着回应道，接着直接俯下身子，伸手将可爱的小萝莉给抱了起来。
　　“等下就麻烦你来指路了，我对这里还不熟悉。”
　　在克拉拉那小巧柔软的唇瓣上轻触了一下，司洛略微调整了一下姿势，让其侧坐在自己的手臂，双手揽住自己的脖颈后，这才转身沿着楼梯返回第一层，离开了哥德大饭店。
　　“在那边～”
　　克拉拉将脸靠在司洛的肩上，和他指明了方向后，便将视线收回，开始认真的欣赏起了这个占据了自己一切的男性。
　　有些人一旦对某个异性产生好感，那么只要一直盯着他，就会觉得对方越来越好看，甚至于进行自我攻略而不断的提升好感度，克拉拉此时就进入了这种状态。
　　“怎么了吗？”
　　司洛察觉到了克拉拉的视线愈发炽热，微微侧头，一脸微笑的在其软软的脸颊上亲了一下。
　　“没什么…只是觉得大哥哥长的好漂亮…”
　　克拉拉摇了摇头，接着像是鼓起了勇气一般，反过来也在他的脸上亲了一下，甚至在离开的时候，还伸出了小香舌挑逗般的舔了一下。
　　“那克拉拉喜欢吗？”
　　没有纠结漂亮这个词是否能用在自己这个大老爷们身上，司洛面对克拉拉的偷袭，脸上的笑容愈发浓郁了起来。
　　“喜欢！”
　　相比起之前，这一次克拉拉回答的非常认真，从未了解过男女之情的少女，此时似乎有些明白了喜欢所代表的含义。
　　……十多分钟后，和司洛亲吻在一起，任由他将自己的香舌吸入嘴中享用的克拉拉用余光看见了熟悉的建筑，连忙拍了拍他的身子，让其松开了自己。
　　“大哥哥，这里就是娜塔莎姐姐的诊所了。”
　　“嗯。”
　　舔了舔嘴唇回味着克拉拉那甜美的味道，司洛直接推开门进入了诊所内。
　　“请问有什么需要帮助的吗？”
　　此时的诊所内并没有多少人，正坐在门口不远处桌子前用笔写着什么的御姐听到开门的声音，习惯性的开口询问道。
　　不过随着她抬首望去，在看到司洛那张极具魅力的帅气面庞时，表情明显一顿，接着才注意到了被他抱在怀里的克拉拉。
　　“克拉拉？”
　　“好久不见，娜塔莎姐姐。”
　　克拉拉乖巧的和她打招呼道，因为自己的舌头被司洛吸吮的有些发麻，所以声音有些莫名的可爱。
　　至于与娜塔莎的相识，主要是因为她平日里总喜欢修理一些坏掉的机器，所以经常会因为那些机器人暴走或者线路故障而受一些小伤，再加上机械聚落里的淘金者们受伤也是家常便饭，所以为了能够获取药物，她经常会与娜塔莎进行接触，因此受到了对方许多帮助。
　　所以娜塔莎也是她为数不多愿意主动交流的对象。
　　“好久不见，克拉拉…还有这位是？”
　　娜塔莎的声音非常温柔，尤其是面对克拉拉这个乖巧的女孩子，那溢于言表的母性，也怪不得渴望家人的克拉拉会喜欢和她接触。
　　“初次见面，娜塔莎小姐，我叫司洛，是克拉拉的恋人。”
　　不等克拉拉开口，司洛便一脸微笑的自我介绍道。
　　该说不愧是自己的贴心小棉袄吗，竟然知道自己最近萝莉吃多了，有点缺奶，所以就给自己介绍了这么一个奶量十足的大姐姐。
　　“……”
　　与之前的姬子一样，听到司洛的话后，娜塔莎的表情也是微微一僵，望向他的眼神也产生了些许变化。
　　“那个，如果我没有听错的话，司洛先生您和克拉拉这个孩子…”
　　“是恋人！你没有听错！”
　　司洛毫不犹豫的回应道，这次倒是没有做出太过分的举动，只是单纯的在克拉拉那柔软的唇瓣上轻触了一下。
　　“……”
　　娜塔莎下意识握紧了自己腰间的武器，望向他的眼神也危险了起来。
　　得亏克拉拉此时已经将肚子里的剑髓吸收的差不多了，不然要是被娜塔莎看到那鬼畜的画面，恐怕根本不会犹豫，当场就能给司洛一炮。
　　“我能和你单独谈一下吗，司洛先生。”
　　虽然没有过经验，但娜塔莎也能从克拉拉那颇为粘人，与司洛十指相扣完全不舍得分开的样子，确认少女的心意。
　　因此她最终还是将手松开，接着起身颇为认真的开口道。
　　仔细想想，克拉拉此时的年纪也不算小了，交个男朋友也非常正常，只是娜塔莎深知少女那单纯善良的性格，很容易就会上当受骗，所以在祝福克拉拉之前，她还是想要了解一下这个从未见过的陌生男性。
　　“当然没问题。”
　　司洛轻笑着点了点头，接着将怀里的克拉拉轻轻放下，颇为宠溺的在其额上轻吻了一下。
　　“乖乖的等我一会～”
　　“嗯…”
　　虽然不知道为什么娜塔莎要和司洛单独聊天，但克拉拉还是乖巧的点了点头。

第55章 萝莉杀手
　　跟着娜塔莎进入了诊所里面一个较为窄小，装满了书籍的房间内，淡青色长发的大姐姐在书桌前坐下后，示意他在对面仅剩的另一张椅子上也坐了下去。
　　“司洛先生对吧，可以问下您是哪里的人吗？我一直都没有见过你。”
　　她在下层区待了也有很多年了，作为极其稀少的医生，可以说下层区大部分的人都找她看过病或者开过药，但她对司洛却没有丝毫印象。
　　如果他只是个大众脸的普通人也就算了，但问题是以司洛的外表，即便只是不经意间瞥到一眼，她也绝对不会忘记。
　　而事实就是她不仅没见过他，甚至都没有从其他人口中听说过类似的传闻。
　　“不必这么客气，娜塔莎小姐，直接叫我司洛就好。”
　　司洛微笑着回应道，那充满和煦的温暖之感，令对他印象颇为恶劣的娜塔莎逐渐平静了下来。
　　虽然他的魅力不至于让所有女孩子都一见钟情，但却也很难让她们对自己升起恶感 ，尤其他本身还不是个面瘫，脸上总是会带着若有若无的笑容，在独属于仙人的出尘气质映衬下，就算是初始印象有些崩溃，也能很快扭转回来。
　　这也是为什么他十分坦诚的将克拉拉介绍给姬子她们的原因，毕竟只要从一开始就没有隐瞒，那么他就不会遇到那么多修罗场。
　　“感谢您对克拉拉一直以来的照顾，至于我，并非是并非是贝洛伯格的人，只是不久前刚刚来到这个星球的无名客。”
　　“外星球的人？”
　　娜塔莎自然不了解无名客是什么，但也清楚了他的具体来历。
　　“既然如此，你为什么要对那个孩子下手。”
　　“毕竟，你迟早会离开的吧。”
　　“感情上的事你不懂～”
　　司洛笑眯眯的回应道，双手交叉支撑着下巴，用着欣赏的目光看起了娜塔莎那成熟的身体。
　　“而且在我离开的时候，也会带着克拉拉一同离开。”
　　因为有锚点存在，就算布洛妮娅她们和艾丝妲一样会因为贝洛伯格暂时留下来，司洛也没有任何意见，但克拉拉就不一样了，这么单纯的小可爱，就算是有史瓦罗跟着，他也不放心把她给留下来。
　　“带着那个孩子离开…”
　　虽然司洛的话让她的印象好转了一些，但另一方面，她心里反而愈发担忧了起来。
　　毕竟克拉拉的性格她很了解，属于那种被卖了还会帮人数钱的类型，就算是去别的镇子都让人揪心不已，更不用说还是去其他星球了。
　　“说起来，我听说当初银鬃铁卫撤离时，应该通知过所有的医生随从返回，娜塔莎医生为什么没有跟着离开？”
　　医生这个职业无论放在什么时代都十分吃香，更不用说是在贝洛伯格内，银鬃铁卫抵御寒潮，几乎每日都有伤亡，医生的重要性自然不言而喻。
　　而娜塔莎虽然看上去颇为年轻，但从周围人的口中，也能知晓她的医术相当精湛，就连下层区目前仅有的几名医生护士都是她指导出来的，而且与普通人不同，她身上那恬静文雅的气质，绝非是正常人家能够培养出来的。
　　“……”
　　不知道司洛是不是触发了什么关键词，娜塔莎的情绪一下子低沉了许多，原本与其对视着的酒红色眸瞳缓缓下移，看着书桌上的几封信件发起了呆。
　　“没什么，只是觉得下层区更需要我，所以就留下来了。”
　　娜塔莎明显不想谈论这个话题，而司洛虽然很想打开她的心扉，但毕竟是初次见面，所以最终还是放弃了这个打算，轻笑着点了点头。
　　“一般人是做不到如此程度的，娜塔莎医生还真是令人敬佩。”
　　哪怕是在封锁的情况下，娜塔莎想要返回上层区也并非不可能，但她却始终待在如此艰苦的氛围中，没有一定的思想觉悟，是根本不可能做到的。
　　“我没有值得敬佩的地方…我只是…在做自己应该做的事情。”
　　娜塔莎平静的回应道，并未因为他的称赞而感到开心，反而情绪愈发失落了一些。
　　“关于克拉拉，那个孩子非常善良，经常会将自己努力收集的药物偷偷留下一部分给我，也多亏如此，诊所才能一直坚持到现在…”
　　娜塔莎颇为生涩的转移了话题，而司洛也没有打断她的意思，静静的听着她的话语。
　　“我能看得出那个孩子非常喜欢你，所以，司洛…希望你不会辜负她的一片心意…”
　　“关于这件事～”
　　司洛的脸上突然露出了熟悉的恶劣笑容，从椅子上站起来后，双手撑在办公桌上，微微前倾身子迫近了娜塔莎，如同蛊惑人心的恶魔一般轻声回应道。
　　“再坚定的誓言也不过是一句话语，所以我无法给你肯定的回复。”
　　“但我们的列车上恰好缺少医护人员，所以，如果担心克拉拉的话，娜塔莎医生要不要跟我们一起离开？”
　　“……”
　　司洛突然的邀请令娜塔莎微微愣神，甚至都没有注意到他与自己那过于贴近的距离。
　　“娜塔莎医生，你也不想以后每天都担心克拉拉的生活是否幸福吧～”
　　如果关系稍近一些，换作姬子或者三月七，乃至于希儿布洛妮娅，司洛此时都会毫不犹豫的亲下去，但面对前后认识没有几分钟的娜塔莎，他还是按耐住了恶作剧的想法。
　　毕竟她又不是可可利亚那种坏女人，相反而很值得人尊敬，他自然不会做出那种天怒人怨的事情。
　　“抱歉…但如今的下层区无法离开我…”
　　回过神来的娜塔莎注视着司洛那近在咫尺的眼眸，心脏微微加速跳动的同时，上半身也下意识后仰到了安全距离，接着用温和的声音回应道。
　　“也就是说，如果能够解决下层区的问题，你就会和我一起离开对吧？”
　　司洛眼眸微微一亮，抓住关键词毫不犹豫的趁胜追击。
　　“如果你真的能够做到这些，那么你就是拯救了下层区的英雄，如果我这微薄的力量能够给你带来一些帮助，那也是我的荣幸。”
　　娜塔莎轻声的回应道，那温柔似水的眼眸，令司洛愈发起了这个大姐姐以后单独奶自己的场景。
　　“那么就这么说定了！”
　　司洛的脸上露出了满意的笑容。
　　“娜塔莎医生，希望你不会忘记今天所说的话。”
　　还未等娜塔莎回复，外面突然传来了一个男人颇为无奈的声音。
　　“娜塔莎医生在吗？这几个小孩子刚才差点离开磐岩镇的范围，希望您能教育一下她们。”
　　“我还要巡逻，就不打扰您了！”
　　“嗯？”
　　娜塔莎原本温柔的表情明显一变，就像是学生时期的班主任一样，板起脸极具威严的离开了书房。
　　司洛也随即跟了出去，很快便看到了两个耷拉着小脑袋的幼小萝莉站在娜塔莎的面前，听着她颇为严厉的训话。
　　“大哥哥！”
　　克拉拉同样是第一次看到娜塔莎的这一面，有些害怕的小跑着扑进了司洛的怀里，让他将自己抱起来后，这才探着小脑袋偷偷看起了热闹。
　　相比起较为冰冷，只会用庞大身躯挡住所有危险的史瓦罗，司洛带给克拉拉的影响是极其明显的，至少在面对危险或者感到惊慌时，她的第一反应便是寻找他那温暖的怀抱，而不再是躲到史瓦罗的身后。
　　“知道错了没有！”
　　“知…知道错了…对不起，娜塔莎姐姐…”
　　“阿…阿丽娜也知道错了，娜塔莎姐姐…”
　　如同小老虎般的金发萝莉以及棕褐发的可爱萝莉泪眼汪汪的抬起了头，可怜弱小又无助的开口道。
　　“……”
　　不得不说，可爱的小萝莉用上这副表情是个人都顶不住，原本还颇为生气的娜塔莎心头一软，声音也缓和了许多。
　　“知道错了就好，不过，虎克你为什么会带着阿丽娜去那种地方。”
　　以她对虎克的了解，虽然表面上她喜欢捣蛋，经常会带着几个小跟班做一些熊孩子的事情，但实际上每次她的出发点都是好的，而且也很少会给其他人带来麻烦。
　　“因…因为…”
　　虎克突然变得扭捏了起来。
　　“老大说这是鼹鼠党取代地火的第一步！”
　　阿丽娜代替她回应道，接着可爱的眼眸突然注意到了不远的司洛，那从未见过的帅气面庞，瞬间便吸引了这个下层区的小万人迷。
　　“嗯？”
　　娜塔莎的脸又板了起来，而生怕她误会的虎克也顾不上扭捏，连忙开口解释道。
　　“就…就是之前听地火的大家说最近有些人手不足，许多货物没办法及时送达…所以虎克就想着帮忙把这些货物送过去，让大家都记住鼹鼠党的名字…”
　　“……”
　　过于可爱的理由，瞬间便令娜塔莎的表情软化了下来。
　　“原来是这样，不过那种地方非常危险，要是不小心受伤的话，你老爹可是会很伤心的。”
　　娜塔莎温柔的俯下身子轻抚着虎克的脑袋。
　　“这次就算了，我不会将这件事告诉你老爹他们，所以下次不准再这样了！”
　　“嗯…”
　　虎克看上去还有些委屈，娜塔莎只能继续开口安抚道。
　　“想要做好事的心值得肯定，但你还是小孩子，所以不要做自己力所能及之外的事情。”
　　“……”
　　看着娜塔莎在这边安慰虎克，觉得有些无聊的阿丽娜小心翼翼的来到了司洛这边，亮闪闪的大眼睛仰视着他，略显害羞的握住了自己的衣角。
　　“大哥哥好，我叫阿丽娜～”
　　“阿丽娜吗，真是个可爱的名字～”
　　司洛轻笑着回应道，将放在克拉拉大腿上的手抬起，放下去摸了摸阿丽娜的小脑袋。
　　“我叫司洛，今后请多多指教了～”
　　“唔～”
　　除去父母以外还是第一次被人摸头，但阿丽娜并没有觉得讨厌，甚至非常配合的蹭了蹭那温暖的手掌，露出了如同小动物般欢快的表情。
　　“你还真是讨小孩子喜欢啊。”
　　另一边的娜塔莎也安抚好了虎克，注意到这边的情况后，连忙赶过来将阿丽娜拉到了自己的怀里，同时若有所指的开口道。
　　“没办法，谁让我魅力大呢～”
　　司洛像是没有察觉到她话语中的暗指，轻笑着将怀里的克拉拉放下，接着看向了身侧那个一脸好奇望着自己的金发萝莉，对着她露出了一抹温和的笑容。
　　“……”
　　“好…好漂亮的大哥哥！”
　　小萝莉被瞬间击沉，脸颊红红的露出了有些害羞的表情。
　　“虎克和阿丽娜她们年纪还小，你注意一下。”
　　娜塔莎瞬间察觉到了危机，起身挡在了虎克的身前，有些无奈的开口道。
　　“那年纪大的就可以了吗～”
　　司洛笑眯眯的回应道，注视着娜塔莎那酒红色的眼眸，略微前倾身子迫近了她。
　　“你…”
　　“娜塔莎小姐，你也不想我忍不住对虎克她们出手吧～”
　　司洛那有些坏坏的笑容，也让娜塔莎更加担心克拉拉的未来了。
　　“你不是已经有克拉拉了吗…”
　　“有没有一种可能，我是说可能…在我们那里，可以同时拥有很多恋人呢～”
　　“……”
　　坏了，娜塔莎这才想起他还有个万能的buff在身上，毕竟每个地方的习俗都不同，她就算再怎么怀疑，也不可能跑到他的家乡去求证这些事情。
　　“好了，不跟你开玩笑了，虽然我节操不多，但还不至于现在就对她们出手。”
　　眼看娜塔莎似乎是认命般的闭上了眼睛，司洛的笑容愈发浓郁，接着再次前倾身子，用额头轻撞了一下大姐姐的嘴唇，感受了一下那水润柔软的触感后，便一脸笑意的将克拉拉再次抱了起来。
　　而娜塔莎那边反应过来后还未开口，司洛的下一句话又将她再次堵了回去。
　　“至少要等上两年再说～”
　　“你这家伙…”
　　就算脾气再好，此时她也有些羞恼了，不过在其开口之前，司洛就已经非常机智的来到了诊所门口，果断推开门逃了出去。
　　“那么之后见了，娜塔莎医生，不要忘了我们的约定哦～”

第56章 克拉拉是坏孩子
　　“大哥哥也喜欢娜塔莎姐姐吗？”
　　离开诊所后，司洛漫无目的的在街道上随意的穿梭，而克拉拉则是乖巧的坐在他手臂上，时不时在他的脸上偷亲一下。
　　现在她越来越喜欢与司洛的身体接触了，那温暖柔软的安心感，实在是让其有些欲罢不能。
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，接着侧过脸，还没有开口说些什么，就被想要偷亲他的小萝莉堵住了嘴。
　　现在甚至都不需要司洛主动，克拉拉就已经将小香舌主动的探出，与其纠缠在了一起。
　　“克拉拉觉得怎么样，想不想和娜塔莎以后也生活在一起。”
　　数分钟后，司洛松开了眼神迷离的克拉拉，一边回味着少女的甘美，一边轻笑着询问道。
　　“嗯…想…”
　　“那这件事就交给我吧。”
　　司洛点了点头，看着身侧那个小萝莉，脸上露出了坏坏的笑容。
　　“克拉拉怎么了，是身体不舒服吗？”
　　“唔…没有不舒服…只是，克拉拉又想和大哥哥玩游戏了…”
　　明明不久前才消化完肚子里的那些剑髓，结果异于常人的恢复力以及少女本身的小癖好，已经让她完全恢复了过来，甚至开始回味起了之前那难以言明的极致愉悦。
　　“克拉拉还真是个坏孩子呢～”
　　“唔…”
　　“不过，我就喜欢这样的坏孩子～”
　　此时恰好经过了一个小巷子，司洛果断的闪身进入后，直接就将克拉拉塞入了长袍内。
　　“这次想要用一号还是二号？”
　　司洛将长袍再次整理好后，将双手收入了衣服内，开始帮助克拉拉调整起了姿势。
　　“克…克拉拉想要用二号…”
　　她的想法倒是非常单纯，除去自己很喜欢泡芙的感觉外，她对于二号剑鞘的控制也比较精准，能够更好的配合他。
　　而且根据她非常认真的观察，使用二号的时候，司洛产出能量的速度，会比一号的时候快上数分钟。……“你终于回来了，就等你一个了！”
　　两个多小时后，正在外面慢跑享受着颠簸所带来感觉的司洛收到了姬子短信，于是果断改变了方向，径直返回了哥德大饭店，来到了第二层布洛妮娅她们所处的圆桌前。
　　圆桌外的两张椅子已经被布洛妮娅和姬子占据，另外半边环形的沙发上，三月七和布洛妮娅她们都已经在各自的位置上坐好，而坐在边缘处的希儿双手抱胸抱怨了一句后，倒是主动让开了身位，让他在三月七和星之间的位置上坐了下去。
　　刚刚坐下，身侧的两个少女就颇为粘人的贴了上来，三月七还好，只是将柔软的臀部与他贴在了一起，隔着单薄的长袍传递着两人的体温，而星的话则是直接将脑袋都搭在了他的肩上。
　　“没办法，谁让你们不早点通知我。”
　　司洛面色平静的将双手放到了桌子上，在所有人都注意不到的地方，已经换成一号的克拉拉紧紧的抱住了他的身体。
　　这种情况下如果只是单纯的隔绝声音什么的是瞒不下去的，所以司洛已经启用了自己【袖里乾坤】的恩赐，将里面开辟出了一个独立的空间，顺便设置了能够单方面隔绝声音的结界，不然就算克拉拉努力压抑着自己的声音，也绝对会引起周围几人的注意。
　　“克拉拉呢？”
　　姬子注意到了他独自一人的情况，略带好奇的询问道。
　　“嗯…克拉拉有些累了，现在在房间里休息。”
　　察觉到克拉拉的突然绷紧，司洛差点没有控制住自己的声线露出破绽，平静的回应道。
　　“是吗…”
　　“好了，既然大家都到齐了，那就开始谈论之后的行动计划吧。”
　　“不过这次我和司洛作为陪同者只会提供一些意见，所以具体的计划，就由星和小三月负责制订。”
　　也没有继续追问，等到所有人都坐下后，姬子率先开口引出了话题。
　　“稍等，这里还有最后一个参会人员。”
　　司洛不知从什么地方取出了一个手机放在桌子上，屏幕上则是与史瓦罗建立连接后的Q版机器人，借助摄像头环视了一遍四周后，用着平静的机械音给出了回应。
　　“我只负责提供所需的各种信息，并不会参与决策。”
　　“我也没问题。”
　　布洛妮娅也平静的回应道，希儿则是微微颔首，表示没有意见。
　　“老大…”
　　随着所有的视线都移向三月七和星，坐在司洛两侧的两个少女本能的又贴近了他一些，同时撒娇般的侧过头望向了他，试图寻求他的帮助。
　　“大胆的去想就好，就算出了什么纰漏，也有我站在你们身后呢，不用害怕。”
　　司洛用微笑回应着她们的期待，那充满自信的样子以及让人无比安心的话语，很快便使她们平复下了心情，一脸认真的开始讨论起了之后的行动计划。
　　……因为布洛妮娅与希儿两人选择了合作，所以三月七她们将这次的行动分为了两条线，一条线是布洛妮娅和希儿一同前往克里珀堡，与可可利亚进行对峙，然后通过布洛妮娅特殊的身份，私下里对下层区投放生活物资。
　　三月七她们这边则是根据布洛妮娅的建议，准备先去见一个名叫希露瓦的女子寻求帮助，并在她开的名为【永动】的机械屋内暂做修整。
　　“希露瓦女士曾经是母亲大人学生时代的挚友，毕业之后两人也曾共事过一段时间，但后面不知因为什么原因母亲大人将她赶出了克里珀堡，并不在与其来往，甚至不允许任何人提及她的名字。”
　　“所以在我认识的人中，恐怕只有她可能会选择帮助你们。”
　　说到这里，布洛妮娅站起身，凭借记忆将史瓦罗投影的老式地图改造成了如今的样子，并指出了从电梯出口到机械屋的具体路线。
　　“离开后我会临时征用周围的银鬃铁卫，你们有十分钟的时间，在下一批银鬃铁卫换岗之前离开这里，然后根据我规划的路线前往机械屋。”
　　“时间很充足，所以不必感到紧张。”
　　少女十分细致的将一切可能遇到的意外以及应付方式都告诉了三月七她们，那一丝不苟的认真姿态，令司洛都忍不住将视线固定在她的身上欣赏了起来。
　　“了解！”
　　三月七和星两人的眼睛已经开始冒小星星了，有布洛妮娅的帮助，她们已经从之前所说的制订计划的人，变成了提出目的后，便坐等计划被其他人完善的老板。
　　再之后的计划就是凭借布洛妮娅的身份将她们偷渡出银鬃铁卫的防区，然后根据史瓦罗的地图寻找到星核，将其毁灭或者收容。
　　“那么，事不宜迟，我们一个小时后就准备行动吧。”
　　讨论好一切后，少女们看上去都干劲满满，所以姬子也没有继续拖延，轻笑着开口道。
　　“嗯！”
　　“我先去电梯那边等着你们。”
　　三月七和星自然没有意见，而希儿则是点了点头后，直接从二楼轻盈的跃下，如同一只在黑夜中飞舞的蝴蝶一般，很快便消失在了众人的视线之中。
　　“对了老大，听姬子姐姐说你又找了一个恋人。”
　　三月七她们没有什么好收拾的，所以并没有离开，而是将视线放到司洛身上后，颇为八卦的询问道。
　　“她叫克拉拉，是个很可爱的女孩子，等下就让你们认识一下。”
　　司洛轻笑着回应道，两只手分别在她们的脑袋上摸了摸后，起身从沙发上站了起来。
　　“我先去把她带过来，毕竟等下就要离开了，也不能把她一个人留在这里。”
　　司洛的演技看不出丝毫异样，进入走廊后，和之前一样找了个无人的房间进去，将克拉拉放出来后，先是帮她清理一下身上的痕迹，接着才拉着面色潮红，走路有些不稳的小萝莉返回了三月七她们这边。
　　“……”
　　“好可爱！！”
　　“老大你这是在犯罪吧！”
　　比起姬子她们的反应更加夸张，三月七直接就眼冒爱心，差点没有忍住直接扑过来抱住她。
　　而星则是有些怪异的看着克拉拉那娇小的身体以及鼓鼓的小腹，心中对司洛的了解又加深了一些。
　　“放心吧，这里的的法律可管不到我们无名客。”
　　司洛笑眯眯的回应道，而身侧的小萝莉则是鼓起了勇气，主动松开了他的手，颇为乖巧的开口道。
　　“大…大姐姐们好，我叫克拉拉，是大哥哥的恋人…”
　　她还是第一次见到那么多漂亮的大姐姐，而且既然是司洛的伙伴，那也是她未来的家人，所以为了能够留下一个好印象，克拉拉这一次可以说非常努力。
　　“我叫三月七，克拉拉叫我三月姐姐就好了～”
　　“这位是星姐姐，还有姬子姐姐～”
　　来自克拉拉的可爱暴击瞬间击沉了三月七，本就喜欢可爱事物的她再也按耐不住，直接跑过去牵住了少女的小手，向她介绍起了其他人。
　　“虽然你是老大的恋人，但我们各论各的，以后就由我来罩着你。”
　　星拍了拍自己那鼓鼓的胸脯，颇为飒爽的笑容展露出了与三月七截然不同的性格。
　　而一旁的司洛只是静静的望着这一幕，露出了淡淡的笑容。
　　没有什么心机，如同小太阳一般温暖的三月七以及有些小腹黑，如同开心果一般星，和克拉拉的相性其实都很不错，相信用不了多久，几人就会成为很好的朋友。
　　……一个小时后，已经被修复好的电梯前，三月七牵着克拉拉的小手跟在司洛身后进入了升降梯，而赶过来的史瓦罗则是在外面站着，静静的注视着那个朝自己挥着手的可爱少女。
　　因为目标太大容易暴露，所以它主动拒绝了一起行动的提议，并将克拉拉的安全完全托付给了司洛——仅仅只是十数个小时未见，在它的数据检测下，克拉拉的身体素质就至少比之前提升了十几倍，而这无疑是司洛的功劳。
　　因此将克拉拉托付给他，史瓦罗并不是特别担忧。
　　而随着升降梯缓缓启动，克拉拉的表情也愈发紧张，直到司洛那温暖的手与其十指相扣，强烈的安全感瞬间驱散了她的一切彷徨，下意识的侧过头望向了那个微笑望着自己的恋人。
　　“放心吧，有我陪着你呢。”
　　“……”
　　克拉拉突然松开了三月七的手，在其他人有些惊愕的注视下，突然跳起来抱住了司洛的脖颈，挂在他的身上，将自己那柔软的唇瓣印了上去，与其颇为激烈的吻在了一起，“呜哇！克拉拉好大胆！”
　　三月七发出了可爱的惊呼，但手上的动作也没有闲着，举起相机熟练的将这一幕记录了下来。
　　星颇为羡慕的望着克拉拉与司洛的唇枪舌战，姬子转过身子望向了他处，布洛妮娅震惊于克拉拉的大胆，而希儿则是有些纯情的红着脸低下了头。
　　从某种意义上来说，希儿这个令下层罪犯闻风丧胆的死神蝴蝶，对这方面的了解程度，并不比克拉拉好上多少。
　　随着一缕光芒透过升降梯的缝隙映射其中，克拉拉脸颊绯红，有些害羞的松开司洛，返回了三月七的身侧。
　　“克拉拉，等下可以跟我讲讲是什么感觉吗～”
　　三月七戳了戳身侧小萝莉的脸颊，笑眯眯的调侃道。
　　“唔…”
　　克拉拉更加害羞了，下意识躲到星的身后，抱住了她的一只手臂。
　　正如司洛期待的那样，就这一会的时间，克拉拉就已经融入了三月七和星的小团体之中。
　　“已经到了，和之前说的一样，你们先在里面等上五分钟再出去。”
　　就在此时，随着升降梯缓缓停下，布洛妮娅的表情也认真了起来。

第57章 机械屋与姬子的吻（100月票）
　　计划进行的非常顺利，毕竟布洛妮娅即便抛开大守护者养女的身份，也还是银鬃铁卫的最高统领，多年来的战场经历让她在军队中的威望甚至比起可可利亚还要高上一些。
　　毕竟，从多年前开始，可可利亚就经常会利用大守护者的权力越级下达指令，导致银鬃铁卫在许多次战役中产生了不必要的牺牲，虽然这并不足以动摇大守护者的威望，但也的确令军中出现了一些怨言。
　　沿着布洛妮娅在地图上规划好的路线，十多分钟后，司洛她们便已经出现在了克里珀堡附近街道上的一家店铺后面，通过后门进入了这家机械屋。
　　这家店似乎并没有客人，除去许多旧时代的钟表滴答滴答的摇晃着，显得十分寂静，司洛和姬子走在最前方，从后门绕到了正门的招待台前，见到了在里面正低头捣鼓着什么的金发大姐姐。
　　白皙的肌肤，如同天空般清澈的湛蓝色眼眸，颇为时尚的穿搭将其身材衬托的十分完美，披肩的金色长发中夹杂着几缕蓝色的发丝，纤细的脖颈处更是戴有装饰用的项圈，为其增添一丝莫名的妩媚。
　　“打扰一下，请问是机械屋的希露瓦小姐吗？”
　　司洛的声音打破了寂静的氛围，也令专心于自己事情的大姐姐回过神，有些慌忙的站了起来。
　　“啊！抱歉抱歉！刚才没有注意到你们…我就是这里的老板希露瓦，你们是有什么东西要修理吗？”
　　与那温柔大姐姐的外表不同，希露瓦的性格看上去与星颇为相似，脸上也露出了清爽的笑容。
　　“不…我们是被布洛妮娅介绍过来的，这是她留给你的信。”
　　司洛轻笑着摇了摇头，接着将一封信件递给了希露瓦。
　　“布洛妮娅？”
　　希露瓦有些疑惑的接过了信件，将上面的内容大致浏览了一遍后，表情也变得愈发凝重了起来。
　　“原来是这样…你们就是之前被通缉的外乡人啊…”
　　“既然布洛妮娅选择相信你们，那这件事姐姐我就管定了。”
　　数分钟后，将信件放下的希露瓦扫视了一遍司洛她们，接着颇为豪爽的站了起来，帮他们一人倒了杯茶。
　　“这家店基本不会有人来，所以在这里安心休息就好。”
　　好在店内还有一张较大的桌子，刚好让她们所有人坐了下去，而希露瓦也陪同着坐到了姬子的身侧。
　　“希露瓦小姐，听说你和大守护者曾经是学生时代的朋友。”
　　“嗯…这并不是什么秘密…”
　　希露瓦点了点头，原本清爽的笑容也带上了些许苦涩。
　　“我和可可利亚曾经是学校里最优秀的两人…这并非是自夸，无论是音乐，学习成绩，还是运动方面，我们都占据着最高的位置…因此我们互为竞争对手，也互为对方最好的朋友…”
　　“毕业之后，我和可可利亚一起在银鬃铁卫里工作了一段时间，之后便进入了克里珀堡，因为可可利亚在政治方面过于优秀，而且性格坚毅，满怀热情与信念，所以她很快便接任了大守护者的位置…而我则是留下来一直陪伴着她…”
　　“我原以为我们会这样一直持续下去，但是…不知从什么时候开始可可利亚她变了，她不再热情，而是逐渐变为了一个冰冷的决策者…我和之间也出现难以逾越的沟壑…”
　　“现在想起来，如果你们没有说谎的话…那个时候的她应该就已经被星核蛊惑了吧…”
　　“在那之后，我们的关系不再亲密，甚至经常会爆发争吵…直到有一天，可可利亚直接将我赶出了克里珀堡，我便再也没有与她联系。”
　　“只是将你赶出来吗？”
　　司洛若有所思的点了点头。
　　“嗯…无论她是想要保护我，还是真的对我感到了厌烦，这些都已经不重要了。”
　　希露瓦似乎是知道他在想些什么，轻轻的摇了摇头，脸上也再次恢复了开朗的笑容。
　　“我希露瓦也是有骨气的，既然是她将我赶了出来，那我就要帮助别人反抗她…”
　　“……”
　　希露瓦的性格莫名有些可爱。
　　“所以，你们准备怎么做？”
　　“我们想要穿过银鬃铁卫在这里的封锁圈离开贝洛伯格。”
　　司洛用手机展开了贝洛伯格的全息地图，指向了其中一个方向的城墙。
　　“那个方向…好像是怪物袭击最频繁的地方…所以城墙早已被彻底封锁，而且有好几支银鬃铁卫的队伍轮流巡逻驻守，没有大守护者的命令根本无法打开。”
　　希露瓦曾经也是银鬃铁卫的一员，对于贝洛伯格内的布防自然是非常清楚。
　　“也就是说没办法悄悄的离开对吧。”
　　“毕竟你们现在还是通缉犯的身份…”
　　希露瓦点了点头，接着低头沉思了起来。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，被希露瓦反锁上的大门突然想起了敲门声。
　　“姐姐，大守护者刚刚下达命令，让银鬃铁卫搜查贝洛伯格的每一处角落，请你打开门让我检查一下。”
　　“遭了！是老弟来了！”
　　希露瓦的表情顿时一变，有些慌乱的站了起来。
　　“老弟他性格最认真，要是看到通缉犯绝对不会听你们任何解释的！”
　　“你们赶快躲起来，我去看看能不能把他支走！”
　　说完，希露瓦故意大声回复着自己的弟弟，似是刚睡醒一般朝着门口走去。
　　而司洛她们则是各自找好位置躲了起来。
　　星因为身高的原因，只能躲在一台大型机械的背后，而三月七则是拉着克拉拉躲到了一个小巧的壁橱内。
　　只剩下姬子被司洛拉着来到了吧台下方的那一块空间内，在希露瓦开门的一瞬间，让红色长发的大姐姐曲着腿躺在里面，自己则是弓着身子挤入内部，双手支撑在姬子的脑袋两侧将她压在了身下。
　　因为里面的长度有限，姬子只能将那双穿着高跟鞋的修长美腿缠绕在司洛的腰间，双手揽住了他的脖颈。
　　“……”
　　两人四目相对，那稍微前倾身子就能贴在一起的嘴唇，很快就令司洛有些把持不住了。
　　而那种微微陷入的感觉，也令本就暧昧的氛围，开始逐渐变得桃红了起来。
　　“姐姐，你今天怎么开店这么晚？”
　　“怎么，现在开始管起老姐的事情了！还真是出息了啊，老弟！”
　　“没有…我只是有些好奇而已，毕竟姐姐以前都会在中午之前开店。”
　　此时，外面也传来了希露瓦和男子交谈的声音，姬子只能将到了嘴边的话给咽了回去，脸颊微红，媚眼如丝的与他对视着。
　　大姐姐就是大姐姐，早已熟透的姬子虽然也没有经验，但在这种情况下她并没有多么惊慌，甚至还主动调整了一下位置。
　　不过很明显，向来喜欢得寸进尺的司洛在察觉了姬子的动作后，就像是收到了什么信号一般，突然俯下了身子，堵住了大姐姐那涂有口红的温软嘴唇。
　　“……”
　　初吻被夺的姬子眼眸猛然睁大，但依旧没有做出太大的动作，甚至随着司洛的舌头突破嘴唇开始舔舐着自己的牙齿，大姐姐犹豫了一下，最终还是微微张嘴，将那贪婪的侵略者给放了进来，任由他享用了起来。
　　好在司洛的技术十分娴熟，而且姬子也非常配合，因此即便战况激烈，她们也没有发出异样的声响，只有那逐渐升高的体温，侧面映证着两人愈发高涨的情绪。
　　姬子对司洛的好感非常高，毕竟她也是一个正常的女性，只是一直以来都没有遇到能够令她心动的异性，所以才会显得很矜持，但就和今天的情况一样，因为司洛近乎完美的符合着她心中的所有择偶标准，其实她并不抗拒与司洛的接触。
　　也就是说，只要他想，其实只要在某天休息的时候摸进她的房间，就能顺势拿下这个早已熟透的温柔大姐姐。
　　“好啦，老弟你难道觉得我会庇护通缉犯吗？没什么事就赶紧去搜查其他地方吧！”
　　“这次不一样，姐姐…布洛妮娅小姐不久前返回了克里珀堡，单独面见了大守护者，之后可可利亚大人便将她软禁在了房间内，并下令追缉之前逃掉的罪犯…这一次，大守护者甚至调回了守卫城墙的一部分银鬃铁卫…”
　　“布洛妮娅被软禁了？可可利亚那个家伙到底在想些什么！那可是她的女儿！”
　　希露瓦的声音明显大了一些，颇为愤怒的开口道。
　　“我们无权质疑可可利亚大人的决策…姐姐，请让开，我需要履行自己的职责了。”
　　“欸！老弟！等…”
　　希露瓦还没有来得及阻止，杰帕德就已经越过了她的身侧，在机械屋内认真的检查了起来。
　　“……”
　　没过多久，躲在某个机械后面的星不出意外的与他对视在了一起，但出乎所有人意料的是，身为戍卫官的杰帕德并没有动手，甚至都没有露出意外的表情，像是什么都没有看到一般继续前进着，直到围绕着机械屋检查了一遍后，才返回了希露瓦的身前。
　　“老弟…”
　　“既然是布洛妮娅小姐与姐姐的共同决定，那我这次就当作没有看见…”
　　“不久前有人看到可可利亚大人带着布洛妮娅小姐离开了克里珀堡，但不知前往了什么地方…”
　　杰帕德轻声的开口道，接着直接转身离开了机械屋。
　　“已经检查过了，没有通缉犯，准备去下一个地方。”
　　“是！”……“呼！”
　　“老弟真是的…差点没有把我吓死…”
　　随着将机械屋的门再次反锁，希露瓦长长的舒了口气，而躲起来的少女们也纷纷走了出来。
　　“欸？姬子姐姐…你们这是…”
　　等到脸颊微红，眼眸泛着春意的大姐姐和司洛一起从吧台后面出来的时候，就算是三月七也察觉到了不对劲。
　　毕竟，她可不记得克拉拉有涂过口红。
　　“刚才躲得太急，不小心被司洛亲了一下。”
　　姬子倒是没有太过于害羞，甚至颇为大方的拿起手帕帮司洛擦掉了嘴唇上的口红，一脸从容的回应道。
　　这就是独属于大姐姐的游刃有余。
　　“真好啊…”
　　三月七闻言露出了羡慕的神情，早知道会有这种好事，她刚才就和司洛躲在一起了。
　　毕竟，自诩为美少女的她，怎么会不希望有一场甜甜的恋爱呢。
　　“原来你们是恋人的关系啊…”
　　希露瓦这才后知后觉的反应过来，看着两人那极其般配的模样，眼眸里闪过了一丝艳羡。
　　毕竟单身时间等同于年龄的她，曾几何时，也幻想过一个帅气温柔的男朋友，甚至和可可利亚还有过要嫁就嫁同一个人的约定，只可惜随着时间流逝，现在的她早已褪去了当初的青涩。
　　“目前还不是，只是一些意外而已。”
　　不等司洛开口，姬子就轻笑着回应道，将自己贴身的手帕叠好收了起来。
　　“而且，现在也该谈正事了…”
　　“没想到布洛妮娅小姐竟然会被软禁起来…不过目前来看，希儿小姐应该还没有被抓住。”
　　毕竟是大人，哪怕是在刚才那种情况下，姬子还是分出了一部分精力，获取到了杰帕德故意透露出的信息。
　　“之前我给她们每人都留了一台手机，可以定位到她们的位置。”
　　司洛的心情看上去十分不错，眼含笑意的将手机拿出来，打开了对希儿她们的定位。
　　其中一个红点在她们附近一直窜动，而另一个红点则是已经离开了贝洛伯格的范围，停留在了外面的寒潮之中。

第58章 先上希儿后补票
　　“这个位置…希露瓦你知道什么地方吗？”
　　不用看都知道那个一直移动的是希儿，看她这么活跃就知道暂时没什么问题，所以大家的目光都放到了布洛妮娅的那个光点之上。
　　“那个地方…应该是通往永冬岭的道路之上…”
　　希露瓦拿出一张地图对比着认真辨认了一下，很快便确认了具体的位置。
　　“永冬岭？”
　　“那是曾经抵抗外来侵略者的第一线。”
　　“你看，就在这里！”
　　希露瓦沿着那条线一直划动，最终停在了一个山峰的标志上。
　　“……”
　　非常巧合的是，史瓦罗给出的星核定位就在永冬岭上面。
　　“看来接下来我们的目标很明确了。”
　　“嗯。”
　　“对方都已经把地点选好了，我们要是不去的话也太失礼了。”
　　无论如何，那个地方她们都是必须去的，而可可利亚大概也是注意到了这一点，所以才选择提前过去。
　　“老大，希儿小姐那边可以拜托你吗？我们和希露瓦小姐会想办法穿过银鬃铁卫的防线离开贝洛伯格…如果时间错开的话，就在永冬岭会面！”
　　三月七和星两人对视了一眼，接着将视线移向了司洛。
　　如今的希儿应该处于被追捕的状态，在场也就只有司洛能够保证在不引起注意的情况下与其接触，而布洛妮娅那边也不能拖延太久，毕竟可可利亚提前过去肯定是为了布置陷阱，每浪费一分钟，都会给她多一分钟准备的时间。
　　所以她们选择了效率最高的方式，让司洛去接应希儿，她们则是按照计划离开贝洛伯格。
　　“没问题。”
　　司洛毫不犹豫的给出了回复。
　　说到底，凡是被看上的女孩子，为了防止意外他第一时间都会给上自己的加护，包括刚刚认识的希露瓦在内，所以根本不需要担心会出什么意外，只不过为了不妨碍少女们的成长，所以他从未说过罢了。
　　“那就开始行动吧…希露瓦小姐可以吗？”
　　“唔…既然你们都这么相信姐姐我，那我也不能让你们失望！我知道有一个被封存起来的机关可以控制城门，不过那里有一支银鬃铁卫负责看守，所以可能会有一些风险。”
　　“没问题！我们无名客最不怕的就是风险！”……为了不给自己最喜欢的大哥哥添麻烦，克拉拉虽然十分不舍，但最终还是选择跟着三月七她们一起离开了机械屋。
　　而司洛则是舔了舔残留着克拉拉味道的嘴唇，接着将手机直接收了起来，略微感应了一下希儿所处的位置后，便颇为随意的推开门走了出去。
　　一队队银鬃铁卫从他身旁经过，但却像是完全没有注意到他这个人一般，在街道小巷中搜寻着通缉犯的踪迹。
　　数分钟后，拐入了一个小巷子的司洛突然脚步一顿，接着来到了一堵墙前，身形虚幻之下，直接穿墙来到了另一面，看向了那个躲在垃圾桶身后的美丽少女。
　　此时的希儿身形略微有些狼狈，大概是这段时间一直躲藏的原因，衣服上沾染着不少灰尘，白皙的肌肤上也泛着长时间运动而产生的红晕，那张美丽的脸颊上，同样流出了些许细汗。
　　“没事吧，希儿～”
　　司洛突然产生了恶作剧的想法，悄无声息的凑到了希儿的耳边，轻轻吹了口气。
　　“唔！”
　　一直处在高度警惕状态下的少女本能的将手中镰刀向后一挥，身体也向前猛地一冲，将原本挡住她的两个垃圾桶碰倒了一个，发出了极其明显的声响。
　　“是我！司洛！”
　　果断伸出手按在了少女握在刀柄上的小手上制止了她的动作，司洛另一只手将她拉进了怀里，轻笑着开口道。
　　“不用那么紧张～”
　　“……”
　　听到那熟悉的声音，希儿先是放松了一些，接着又颇为恼怒的侧过头瞪向了他。
　　“你这家伙是故意的吧！快点放开我！”
　　“是是～”
　　司洛刚刚松开手，希儿还没有来得及挣脱出去，外面就响起了一阵脚步声，以及银鬃铁卫们交流的声音。
　　“你确定没有听错吗？”
　　“应该没有…反正进去看一眼就行，要是运气好碰到通缉犯，说不定我们明天就会升职了。”
　　希儿果断将镰刀贴着墙角放下，接着悄无声息的将司洛推倒在了地上。
　　而少女则是跨坐在他的腹部上，身体前倾与司洛的脸只保留了不足十厘米的距离，双手支撑在他的身侧，借此稳定住了身体。
　　与之前极其相似的画面，只不过这次换成了他被骑在身下，司洛静静的与希儿对视着，身体也非常诚实的贴了上去。
　　“……”
　　不同于从容的大姐姐，希儿仅仅坚持了不足十秒钟，就开始逃避起了他的注视，紧紧贴在司洛身上的雪子，所传递出的心跳也愈发加速了起来。
　　不过银鬃铁卫的脚步声也越来越近，因此即便非常害羞，但希儿还是忍耐了下来。
　　“喵～”
　　就在这时，一只流浪猫突然从打翻的垃圾桶里跑了出去。
　　“原来是猫啊…真是的，白高兴了！”
　　那几名银鬃铁卫的脚步瞬间停了下来，而以他们的角度，实际上再走两步就能看到垃圾桶后面躲着的男女，只可惜有些扫兴的他们直接失去了兴趣，毫不犹豫的转身离开了巷子。
　　“……”
　　直到他们的脚步声远去，一直保持着紧绷状态的希儿才松懈下来，但那一瞬间的放松，使她支撑在司洛身侧的手微微一软，身体直接下沉了一些。
　　而就是这一点距离，湿润柔软的樱唇直接贴在了司洛的嘴上，这突如其来的一幕，令希儿的脑袋瞬间放空，一时之间僵在了原地，而司洛则是习惯性的反抱住了少女的娇躯，开始熟练的享用起了希儿那软软的唇瓣。
　　刚刚被姬子挑起还未彻底散去的火气瞬间爆发，趁着少女还没有回过神的时候，司洛直接解开了束缚。
　　等到希儿回过神的时候，司洛已经撬开了她的牙关，开始贪婪的享用着她的香津，同时做起了切磋剑技的准备。
　　“唔！！”
　　终于反应过来的希儿一脸羞愤的咬住了他的舌头，那如同紫宝石般晶莹美丽的眼眸如同饿狼般凶狠的瞪向了司洛，结果看到的却是他那充满喜爱，足以融化坚冰的温柔眼神。
　　“抱歉，因为希儿实在是太漂亮了。”
　　司洛完全没有拔出来的意思，只是松开了少女被自己吸吮到发麻的嘴唇，一边揽着希儿那纤细柔软的腰肢防止她逃脱，一边温柔的和她说着各种甜蜜的话。
　　如果没有进去也就算了，但作为一个最擅长得寸进尺的渣男，哪怕只是突进一点，他也绝对不会停留下来。
　　这，就是他的忍道！
　　“你…你什么意思！”
　　还是头一次被异性如此直白的表达好感，而且对象还刚刚夺去了她珍藏多年的初吻，此时的希儿脑子已经彻底凌乱，完全没有了平时那凶狠的样子。
　　“就是这个意思～”
　　司洛又凑过来在少女的唇上轻触了一下。
　　“做我的恋人吧，希儿～”
　　某渣男非常卑鄙的激活着少女身体的本能反应，让她根本无法静下心来细细思考。
　　毕竟两人的交流并不是很多，虽然希儿已经从一开始的敌视，变得对他很有好感，但这些好感距离恋人明显还有一段距离，而且虽然她十分纯洁，但相比起克拉拉还是懂得一些常识，根本没有克拉拉那么好骗。
　　因此，现在的他绝对不能让希儿冷静下来。
　　“不…”
　　少女下意识的想要拒绝，结果司洛又趁机吻住了她，将舌头闯进少女嘴中一阵肆虐。
　　“现在呢，希儿要不要做我的恋人～”
　　“不…”
　　又是刚刚开口便被司洛堵住了嘴，来回数次之后，希儿本就混乱的脑子此时已经开始逐渐混乱，本能的扭动着那水蛇般轻盈的腰肢，粉嫩的唇瓣微微张开，发出了极其可爱的喘息。
　　“怎么样，希儿，要不要做我的恋人？”
　　“嗯…”
　　在司洛的又一次询问下，希儿终于眼神迷离的点了点头。
　　而得到了同意的司洛一脸满意的放下了录音的手机，感应了一下姬子她们还在与银鬃铁卫周旋后，直接抱着希儿瞬移到了克里珀堡，进入了带有布洛妮娅气息的房间内。
　　翻过身子将希儿压在柔软的床铺上，嗅着布洛妮娅与希儿两人交杂着的体香，司洛再次含住了少女那柔软的唇瓣，同时跪坐在床上，抱起希儿修长的美腿分开夹在了自己的腰间。
　　伴随着司洛与希儿的香舌纠缠在一起而发出的声音，他的双手也没有闲着，熟练的解除起了装备，只保留下了脚上的长靴以及右腿上的腿环，用来等会给自己提升攻速和暴击。
　　……为了防止在这种关键时刻出现意外，或者希儿突然清醒过来，知晓夜长梦多的他没有丝毫犹豫，直接便步入了正题。
　　“唔！！”
　　搭在他肩上的双腿猛然绷紧伸直，希儿原本迷离的眼眸霎那间便恢复了清醒。
　　然而，事已成定局，面对自己彻底失守的防线，以及司洛扛着双腿，俯下身子注视着她的喜爱眼神，希儿终究还是没有如同那些普通的女孩子一样哭出来。
　　“别以为做出这种事情还能够脱身出去…不负起责任的话，就算你逃回太空中，我也会将你追回来！”
　　少女的眼神再次恢复了平日里的凶狠，那毫不客气的话语，与她主动揽住他脖颈不让他离开的动作，无一不展露出她的与众不同。
　　“放心吧，我永远都不会放开你的。”
　　司洛毫不退缩的与其对视着，坚定的回应着她的话语。
　　这倒是没有说错，抛开彻头彻尾的渣男性格，他向来都是喜新不厌旧的类型，说是玩一辈子那就是真的玩一辈子，绝对不会放开任何一双伸向他的手。
　　“希望你能说到做到…”
　　希儿平静的回应道，此时受创的身体已经在司洛的治愈下逐渐恢复过来，少女微微放松了一下，接着放开了抱着他的手，轻轻的扭动了一下腰肢，默默的向他发出了剑技切磋的邀请。
　　这次虽然算不上可可利亚那种强行，但性质其实也颇为恶劣，所以司洛为了能够稍稍补偿一下希儿，选择配合着少女的体质，施展出了极其娴熟的剑技，轻松便将其引入了自己的节奏。
　　相比起克拉拉这种软软的女孩子，希儿的腰不仅十分纤细，而且肌肤与肉感也十分紧绷，完全就是那种标准的夺命腰。
　　……一个多小时后，有些神志不清的少女向其发出了求饶。
　　“差不多了吧…都已经玩了这么久了…”

第59章 被耕坏的希儿，新纪元开端
　　希儿自认为自己的体质异于常人，甚至能够数天不眠不休的执行任务，但直到这次，她才终于见识到了什么叫做人外有人。
　　那如同打桩机一般，哪怕是产出能量的时候都在持续施展着剑技，搞得她经常是一波未平一波又起，根本就没有得到片刻的休息。
　　中间她甚至有一次直接失去了意识，直到数分钟后才在新的一轮能量充盈下苏醒了过来。
　　“希儿的身体我永远都玩不够～”
　　生怕少女会缺乏安全感，司洛只是稍微减缓了动作，完全没有停下来的意思。
　　不过他说的也没错，香香软软的女孩子他喜欢，这种因为经常锻炼，所以肌肤颇为紧致的女孩子他同样无法拒绝。
　　“想玩的话之后有的是时间…但是布洛妮娅之前被可可利亚给软禁了，我们要尽快去救她。”
　　感觉自己都快被怼到没知觉了，希儿只能强行用腿勾住他的脖子，打断了他的剑技，希望能用布洛妮娅的安危来唤醒他的理智。
　　“布洛妮娅的话不用担心，我们已经确定了她的位置，姬子她们现在已经在赶去的路上了。”
　　享受着少女那顺滑的大腿触感，司洛一边说着，一边开始用其擦拭了起来。
　　细腻的肌肤就算用力也不会让司洛感到不适，再配上希儿那颇为嫌弃的眼神，司洛很快便将少女的修长腿足上赠予了大量能量，露出了满足的神色。
　　姬子那边还在和银鬃铁卫斗智斗勇，但也成功迫近了城门，不出意外的话很快就能离开贝洛伯格了。
　　“那你还不赶紧过去！她们要是遇到危险怎么办！”
　　酥软无力的身体以及鼓鼓的小肚子，让希儿一时之间甚至连翻个身的力气都没有，只能恶狠狠的将视线移向了他。
　　“这种事等一切结束后再做不好吗…”
　　她刚才的体验倒也算完美，所以希儿并没有产生什么心理阴影，如果不是担心布洛妮娅以及姬子她们，她说不定还会再半推半就的陪他玩上一会。
　　“那，希儿你要答应我…等一切顺利结束后，要把这里也交给我～”
　　司洛似乎是纠结了好一会，接着将希儿翻过身子，让她跪伏在了床上。
　　“我知道了…等事情结束后你想怎么做都可以…现在可以停下了吧。”
　　希儿本能的打了一个寒颤，再这么下去自己怕不是会被剑活活刺死，因此少女已经什么都无所谓了，哪怕是这种羞人的事情，也让她毫不犹豫的就给出了回复。
　　“当然～”
　　司洛虽然有些不舍，但还是守信用的松开了少女，将希儿以及自己的身体清理干净后，开始非常认真的帮她穿起了衣服。
　　只不过以他的性格，这个过程注定不会那么简单，从希儿那双修长纤细的腿足开始，他基本上是享用到哪就帮她穿到哪，直到近半个小时后，他才在希儿一脸嫌弃的表情下，将脑袋从少女的胸前抬起，帮她穿戴好了最后一件衣服。
　　“走吧，希儿，我带你去布洛妮娅她们那里～”
　　在穿戴好衣服后，司洛带着温和宠溺的笑容，朝着少女伸出了手。
　　“……”
　　相比起刚才司洛埋头苦干时如同野兽般的姿态，希儿对他的这种笑容其实并没有多少抵抗力，再加上刚才已经答应了做他的恋人，所以虽然还未适应角色的转变，少女还是微红着脸将手递给了他。
　　司洛熟练的与其十指相扣，温暖的手掌贴在一起，明明刚才已经做了很多更加亲密的事情，但这种简单的身体接触，却带给了希儿更加明显的心动。
　　她不得不承认，司洛是她见过的最优秀的异性。……“你做了什么？为什么感觉他们都像是没看到我们似的。”
　　被司洛牵着手悠闲的从克里珀堡离开，乘着列车来到了靠近城门的位置，望着周围那一个个从身旁经过，却完全没注意到她们的银鬃铁卫，希儿有些紧绷的心弦逐渐放松下来，略带好奇的看向了身侧的恋人。
　　“一个小能力罢了，希儿喜欢的话，之后我可以教给你。”
　　虽然这些道术都需要箱庭那边的能量来驱动，但已经被他弄成泡芙的希儿，体内已经拥有了大量的灵格，如果现在带去箱庭，她甚至足以当场晋升神灵，只是施展一些小能力的话，可以说是轻而易举。
　　“……”
　　希儿还是有些不适应被别人当成普通女孩子来宠爱，但她也无法否认，自己其实很喜欢这种感觉。
　　如果再这么继续下去，恐怕她真的会变成离开他就不行的样子。
　　“轰…”
　　就在这时，远处突然响起了巨大的声响，伴随着警报声响起，周围的银鬃铁卫们迅速组成了一支支小队，朝着城门处赶了过去。
　　“看来姬子她们已经成功了…”
　　“那我们也稍微加快脚步吧，毕竟要是再晚一点，可能就要错过最精彩的时刻了。”
　　司洛的声音依旧轻缓柔和，那仿佛将一切都掌控在手中的姿态，令希儿担忧的情绪也平复了下来。
　　“你不担心她们会遇到危险吗？”
　　“当然不会，她们可是很强的，没有那么脆弱。”
　　司洛轻笑着回应道，接着略微加快了脚步，顺着银鬃铁卫前进的方向，来到了一处被打开的城门前。
　　大量的裂界造物疯狂朝着城内涌来，而银鬃铁卫们则是在杰帕德的率领下组成了一道坚韧的防线，阻挡住了怪物们的进攻。
　　“竟然会有这么多…”
　　在下层区最多也就见到过几十只怪物潮的希儿还是第一次见到那铺天盖地的场面，原本对上层区的怨言，此时也减少了许多。
　　“毕竟这是人类最后的防线，没有其他人分担压力，面对的是星球上所有的怪物。”
　　“……”
　　“我想帮助他们…可以吗？”
　　少女握紧了手中的镰刀，望着那逐渐迫近城门的怪物潮，脸上闪过了一丝不忍。
　　她无法想象，这一场战争之后，会牺牲掉多少用生命筑成防线的银鬃铁卫，虽然她对上层区有怨言，但她针对的是那些当权者，而不是这些以生命守卫城市的铁卫。
　　“当然没问题，希儿…作为恋人，我会支持你的一切选择。”
　　司洛并没有让她失望，一脸笑容的给出了肯定的回复。
　　“谢谢…”
　　“我们之间不必说这些…如果真的想感谢我的话，只需要这样就好了～”
　　司洛松开了与少女十指相扣的手，接着将手指抵在少女的下巴处，挑起了少女那张精致的脸庞后，直接俯下身子吻住了那柔软的唇瓣。
　　“对于我来说，这就是最棒的谢礼了～”
　　温和宠溺的笑容配上那从未听过的情话，希儿这个性格单纯的少女被当场击沉，下意识的反抱住了他，第一次主动的将香舌探入他的嘴中，与他纠缠在了一起。
　　而察觉到了少女心态变化的司洛则是配合的将主动权交给了他，默默的享受起了少女略显生涩的服侍。
　　“好了，再晚点银鬃铁卫就要顶不住了～”
　　数分钟后，司洛一脸笑意的松开了希儿，在少女那略显迷离的注视下，在其额上轻轻亲了一下。
　　“我也想见识一下我家希儿，在战场上会是什么样子～”
　　“我马上回来！”
　　明明只是分开一下，希儿却莫名有些不舍，少女晃晃脑袋将这些情绪抛在脑后，接着举起了手中的镰刀，径直冲入了怪物潮中。
　　被剑髓强化过的身体展露出了极其可怕的机动性，而同样吸收了一小部分剑髓的镰刀也愈发坚韧锋利，两者结合下来，如同割草一般瞬间清理出了一个真空地带，一个人便挡住了整个寒潮的攻势。
　　“……”
　　而这无比生猛的画面，也看呆了城门处的那些银鬃铁卫，哪怕是为首的杰帕德，此时都忘记了还身处战场，呆滞的望向了在怪物潮中如同蝴蝶一般轻盈舞动的少女。
　　“不愧是希儿！”
　　而司洛则是欣赏着少女那优雅的姿态，脸上的喜爱之情也愈发浓郁。
　　因为希儿的肚子里还有一些尚未吸收的剑髓，所以随着时间的推移，她的攻势不仅没有衰减，甚至愈发凶猛了起来，紫色的光芒如同一道闪电，顷刻间便清理掉了周围的一切怪物，硬生生将它们从靠近城墙的位置，杀到了数千米之外。
　　而察觉到姬子她们那边也开始战斗的司洛看了眼已经回过神来，正指挥着银鬃铁卫封锁城门的杰帕德，身形一晃，直接出现在了希儿的身后，伸出手将杀红眼的少女给拥入了怀里。
　　“好了，已经差不多了。”
　　温柔的话语以及身后身体所传递过来的温暖，瞬间便令希儿清醒过来，放松身体整个人都依偎在了他的身上。
　　“刚才的希儿非常帅气，搞得我现在越来越喜欢你了怎么办～”
　　司洛轻咬住了少女的耳朵，清理掉了少女身上沾染的冰雪以及污秽后，像是想要将她融入身体一般，紧紧的搂住了她那纤细的腰肢。
　　不远处的怪物们毫无眼力的继续朝着他们袭来，但随着一抹光芒略过，前方数万米范围内的裂界造物霎那间便被清扫一空，只留下了缕缕冰晶随着风雪飘落到了地面。
　　“你自己的事情…跟我有什么关系…”
　　希儿的小耳朵处都爬上了些许红晕，眼神同样不敢与他对视，但还是非常嘴硬的小声回应道。
　　那心口不一的可爱模样，令司洛的笑容愈发开心，接着直接俯下了身子，伸出舌头舔舐起了少女的唇瓣。
　　而希儿虽然嘴上非常嫌弃，但身体却很老实的张开了嘴，同样探出了香舌，与其颇为粘人的纠缠在了一起。
　　……数分钟后，永冬岭上空，司洛抱着希儿坐在一把飞剑之上，居高临下的观看着下面的战况。
　　“为什么会有这么大的机器人…”
　　希儿柔软的臋部贴在他的身上，两只小手则是伸向他的长袍，同时颇为惊奇的看向了下方那个过于庞大的机器人。
　　近百米的高度虽然显得十分笨重，但在足够的质量下，它的每一次攻击都足以让大地龟裂，声势十分浩大，搞得三月七和姬子她们都无法靠近战场，只有身体素质最好的星借助着体型的优势在其身体上不断的奔跑着，试图接近位于机器人头部的可可利亚。
　　“应该是最初的筑城者们留下的。”
　　司洛看了眼可可利亚，确认了她已经开始朝着裂界造物转变后，抱着希儿直接站了起来。
　　而此时下方的局面也发生了变化，星在即将冲到可可利亚面前之时，可可利亚突然召唤出了大量冰锥袭向了她。
　　少女躲开了绝大多数的攻击，但最终还是被一根尖锐的冰锥刺穿了身体。
　　“……”
　　“放心吧，星没事。”
　　在希儿还未反应过来的时候，司洛便轻笑着开口道。
　　毁灭命途本就生命力顽强，这种程度的伤势看着很吓人，但其实并没有什么危险，而且——
　　“这次终于让我看到了吧～”
　　伴随着一道沉闷的锤击声传遍了整个宇宙，新的琥珀纪在这一瞬拉开了帷幕，而司洛则是在那一瞬间，与铸造着障壁的某位存在对视了一眼。
　　他的嘴角忍不住微微扬起，接着收回目光，望向了下方那个被存护星神注视，觉醒了新力量的少女。
　　象征着贝洛伯格【守护】意志的炎枪落入了星的手中，那散发着炽热火焰的枪尖，带着历任大守护者的意志，径直的指向了半空中的可可利亚。

第60章 辰龙主权，熟女的感恩派对
　　“轰！！”
　　而随着炎枪落入星的手中，可可利亚也彻底失去了【大守护者】的力量，原本受其控制的机器人瞬间停止了动作，而姬子她们此时也终于能够围上来，纷纷拿起武器对准了她。
　　“你们…为什么要阻止我！我没做错！”
　　可可利亚歇斯底里的嘶吼着，星核所传输给她的力量骤然加大，促使她的身体加速朝着裂界怪物的转变而去。
　　然而，就在她即便彻底堕为怪物的一瞬间，一只手突然按在了她的肩膀上，颇为熟悉的无力感瞬间袭来，原本充斥耳边的星核低语也霎那间消失，令可可利亚下意识的护住了自己的胸部，侧过头望向了身后那道如同噩梦般一直缠绕着她的身影。
　　司洛之前面对她时可是毫不留情，甚至将剑髓注入她的体内后，还特意将那些活性的能量又全部收了回去，所以可可利亚受到的创伤并没有得到治愈，直到现在，她的剑鞘内还会时不时传来一阵撕裂般的痛楚。
　　“好久不见，可可利亚女士，你还记得我说过的话吗～”
　　“我很期待我们的二次相处～”
　　司洛的话语落在可可利亚的耳中，令这个性格高傲的大守护者本能的露出了恐惧的神情，尤其是注视到他手中不知何时抓住的星核之后，可可利亚更是失去了所有的希望，如同提线木偶一般绝望的闭上了眼睛。
　　“老大？”
　　随着司洛缓缓落到地面上，星她们才有些茫然的围了上来。
　　“我们这是…赢了吗？”
　　本来星都已经热血澎湃的准备好好打一架了，结果可可利亚那二段变身才刚开始，就这么被司洛给直接打断，搞得不仅可可利亚有些尴尬，就连她们也产生了一种如同寸止般的异样感。
　　“当然。”
　　司洛轻笑着回应道，接着手中出现了一张卡片，将星核给吸收了进去。
　　“没有了星核，裂界缝隙也会停止扩张，所以我们的目的已经完成了。”
　　“……”
　　星她们还是没有太大的实感，尤其是周围的环境没有丝毫改善，整个世界依旧充斥着冻结一切的寒潮，以及寒潮中无处不在的裂界怪物。
　　情况好像变了，但又好像没变…毕竟，覆盖了整颗星球的寒潮，早已在数百年间摧毁了一切生机，也正因为如此，史瓦罗才会认为上层区迟早会覆灭，而可可利亚也对这个世界失去了所有希望。
　　“老大，你觉得这颗星球还能恢复过来吗？”
　　虽然心中已经有了答案，但星还是忍不住用着期盼的眼神望向了司洛。
　　毕竟他一直以来面对任何事情都表现的游刃有余，甚至让星对起产生了一种盲目的崇拜。
　　“当然可以。”
　　司洛没有辜负她的期待，轻笑着回应道，那始终从容的表情，令刚刚醒过来的布洛妮娅，以及被他按着肩膀的可可利亚都下意识的抬头望向了他。
　　“你说的是真的吗？！”
　　布洛妮娅刚刚醒来听到的就是这么一段对话，在惊愕过后，甚至都忘记了可可利亚的事情，神情激动的开口道。
　　“当然。”
　　“方法很简单，首先找一个人将寒潮驱散，让光芒再次照射到大地上…然后再找人让这片大地恢复一部分生机，之后只需要时间慢慢的沉淀，这颗星球就会逐渐恢复往日的繁荣。”
　　“……”
　　虽然司洛说的就和吃饭喝水一样简单，但哪怕是姬子都知道，这是根本不可能做到的事情。
　　毕竟，即便真的有人能够做到这些，他们也没有理由帮助贝洛伯格，而贝洛伯格封锁了数百年，就连科技都已经倒退了许多，根本出不起请人出手的报酬。
　　“这种事情怎么可能有人做得到…不对，老大你可以把寒潮驱散吗？”
　　星下意识的回应道，结果说到一半，她才突然想起来这里就有一个现成的超级大腿。
　　“当然可以，不过，我出手的价格可是很贵的～”
　　“真…真的吗，大哥哥？！”
　　司洛本来还想趁这个机会把布洛妮娅也给拿下，结果话音刚落，克拉拉就一脸惊喜的跑过来抱住了他。
　　可爱的小萝莉昂起脑袋用着充满期待的眼神注视着他，完美发挥了自己所有优势的克拉拉瞬间清空了司洛的血条，让他有些无奈的摸了摸她的小脑袋。
　　“当然是真的…算了，这次就看在克拉拉和希儿的面子上勉强出手一次吧…”
　　可爱的小妻子都开口了，司洛自然无法拒绝，松开了按住可可利亚的手后，在其余人的注视下，再次升入了空中。
　　“区区寒潮…”
　　伴随着他的眼眸逐渐被金色所充斥，一只通体白色的东方龙在其身侧浮现，如同小型太阳一般霎那间便驱散了入眼所及的寒潮，将光芒再次照射到了被冰雪覆盖的大地之上。
　　作为箱庭中最为顶级的恩赐之一，25份【太阳主权】每一份都能够召唤出一只对应的太阳星兽，统一四位数实力的它们，每一个都足以媲美绝灭大君，而司洛手上的这一份，就是其中之一的【辰龙】主权。
　　不过说实话，他之所以会留下这个恩赐，其实是因为能够通过辰龙主权召唤自己老婆之一的俱利摩，否则以他的实力，留在手里也用不上，还不如给家里实力弱小的老婆提升一下实力。
　　“回去之后告诉小俱，我在这边玩的很开心。”
　　司洛轻轻的抚了抚它的脑袋，那体长近百米的庞然大物如同小宠物般乖巧的点了点头，接着摇曳着身子瞬间划破天际，炽热的光芒以肉眼可见的速度驱散着寒潮，融化着地面上那冻结了数百年的坚冰。
　　“再然后就是…”
　　随着辰龙的离开，司洛也没有闲着，而是划破了自己的手指，从中挤出了一滴鲜红的血液，缓缓落入地面渗入其中。
　　而在没入地面后，那滴血液瞬间消散，足以造就神灵的生机霎那间便扩散至整颗星球，一缕缕新芽从冰下探出，原本濒临消亡的星球，也因此焕发出了新的生机。
　　数分钟后，辰龙再次返回了他的身侧，如同撒娇般蹭了蹭他的手掌后，便缓缓消失在了空中。
　　“……”
　　等到司洛再次从空中落下，所有人都呆愣的立在原地，直到司洛伸手将克拉拉抱起，其余人才回过神来，一个个用着如同看待神灵般的炽热眼神望向了他。
　　“不愧是老大…”
　　星心里的万千思绪最终凝聚成了这么一句话，而少女对他的情感，也愈发炽热了起来。
　　“我好像拍到了什么不得了的画面…”
　　而提前打开了相机的三月七，则是恰好拍到了司洛抚摸辰龙的画面，那近乎完美的角度以及时机，令她下意识的咽了口口水。
　　哪怕是成熟的大姐姐姬子，此时面对他也有了一丝拘谨，布洛妮娅她们更是如同看到了神明一般，眼神中充满了狂热。
　　即便是可可利亚也一样，面对拯救了贝洛伯格，甚至可以说拯救了整个【雅利洛】星球的司洛，她此时已经彻底清醒了过来。
　　……贝洛伯格的人们尚未反应过来寒潮已经消失，返回克里珀堡的大守护者可可利亚便下达了命令，将大守护者的位置传给了自己的养女。
　　而这则消息尚未引起广泛讨论，一个更加劲爆的消息霎那间便传遍了整个贝洛伯格——新任大守护者布洛妮娅，在几名星际友人的帮助下，从根源处解除了寒潮的危机，并为这颗星球注入了新的生机！
　　如同天方夜谭般的消息一时间让人们有些不知所措，直到在外工作的学者们带着一个又一个好消息返回了贝洛伯格，人们才终于反应过来，陷入了巨大的狂欢之中。
　　虽然裂界缝隙尚且存在，但已经失去星核能量的它们再也无法扩散，只会随着时间的推移不断消失，无法再给贝洛伯格的人们带来威胁。
　　布洛妮娅的声望也因此达到了巅峰，而身为通缉犯的司洛他们，更是摇身一变，成为了整个贝洛伯格的英雄及偶像。
　　不过，身为最大功臣的司洛，此时却没有在外享受万民敬仰的感觉，而是在克里珀堡那独属于大守护者的尊贵位置上，一脸愉悦的享受着身下大守护者们细致入微的服侍——
　　没错，是大守护者们！
　　在星获得的的那把枪中，就寄存着历任大守护者的意识，将她们从中分离出来后，司洛先是通过因果线确认了她们的纯洁以及外表，接着便为她们制作了全新的身体，并协助着将意识转移了过来。
　　而可可利亚在堕落之后，也曾在裂界中找到了两个同样转化为裂界造物的前任大守护者，在察觉到司洛对历任的大守护者很感兴趣后，便主动将她们抓捕到手，当做礼物送给了司洛。
　　而他则是直接强行扭转了时间，将她们再次恢复成了人类的姿态。
　　不仅拯救了她们的星球，如今又拯救了她们的生命，这些曾经的大守护者们，在清醒之后对于司洛的情感自然不言而喻，甚至在与可可利亚交涉了解了他的一些嗜好后，直接筹划出了这场专门为了感激他的恩惠而展开的盛大派对。
　　新任大守护者布洛妮娅此时正在外面进行激励人心的演讲，稳固着自己的地位。
　　而司洛则是占据了她应坐的位置，享受着大守护者们的味道。
　　除去几个英年早逝的大守护者外，其他人基本都是在可可利亚这个年纪死在了抵抗寒潮的道路上，因此那一个个极具魅力的女性，很快便让司洛看花了眼，也顾不得谁是谁，久违的放开了心神，和她们切磋起了群攻的剑技。
　　而在那嗜血的剑刃之下，一道道血迹污染了大守护者的办公室，由大守护者们组成的交响乐在房间内高昂的响起，若非他提前设置好了结界，恐怕整个克里珀堡都会传唱着她们的音乐。
　　这一场盛大的宴会，甚至让司洛从天未明亮的清晨一直玩到了傍晚，才稍微收了收心，靠在大守护者那柔软奢华的座椅上，享受起了熟女们充满热情以及包容感的善后服侍。
　　“布洛妮娅快回来了，司洛，你现在应该不想被她看到这一幕吧。”
　　可可利亚站在司洛的身侧给他喂着奶，双手则是轻轻的抚着他的脑袋，那曾经高傲冰冷的模样已经完全消失，变为了现在这如同贤妻良母般的温柔姿态。
　　因为她原本的性格就颇为热情，所以她的转变，比起崩三里的可可利亚要更加彻底，说是完全换了个人也不为过。
　　当然，这也只是在他面前才会有这种变化，在其他人乃至布洛妮娅面前，她虽然不再冰冷，但却依旧给人一种高傲的感觉。
　　“嗯…说的也是…”
　　司洛一脸奶香的抬起了头，结果刚刚说完，身侧的另外一名熟女就又给他喂起了奶。
　　虽然布洛妮娅早晚都会见识到他的荒诞，但第一次就面对这种场面果然还是太为难她了，所以司洛又吃了会奶后，将新鲜的剑髓全部喂给了名为希莉儿的大守护者后，便暂时停下了剑技切磋，示意她们都站了起来。
　　“好了，等下我先把你们送到艾丝妲那边学习一下知识…等过段时间再以女仆的身份把你们接到列车上。”
　　“是～”
　　“收到，我亲爱的主人～”
　　“那人家要是想你了怎么办？”
　　“女仆…”
　　熟透的大姐姐们纷纷调笑道，但还是非常配合的停下了诱惑他的行为。
　　而司洛迅速清理好了房间内的战斗痕迹后，先是等着大姐姐们穿戴好衣服，接着才击碎了空间，将她们直接送到了黑塔空间站那边。
　　而提前收到消息的艾丝妲则是因为自己能够帮助司洛而非常开心的将她们带到了黑塔的私人区域，让她们在那里学习起了女仆的知识。

第61章 布洛妮娅的完美服侍
　　“唔？等…”
　　等到司洛将其他人送走后，一旁的可可利亚也弯下了腰准备捡起来地上的衣服，结果一只手突然抓住了她，伴随着可可利亚的一个踉跄，丰盈柔软的大姐姐直接背对着司洛坐在了他的腿上。
　　而在司洛的刻意控制下，可可利亚坐下的位置十分精准，那毫不留情的暴击，令可可利亚本能的发出了一声闷哼。
　　无论是他还是可可利亚都没有感到任何不适，有的只是在适应过后，大姐姐特有的默契与懂事，都不用司洛开口或者主动，就已经熟练的施展起了剑招。
　　而随着外面突然响起脚步声，被突然惊了一跳的可可利亚猛地绷紧了身体，那毫无征兆的意外反应，让司洛都忍不住眯起了眼睛，又一次赐予了可可利亚大量能量，增强起了她的体质与实力。
　　“咔嚓～”
　　而随着可可利亚的身体开始吸收能量，正前方那扇奢华的房门也缓缓打开，身着正式礼服，如同公主般高贵优雅的少女进入了房间，接着毫无悬念的，眼眸径直望向了办公桌后面的奢华座椅上。
　　看着那颇为陌生的母亲大人以及面带笑容的男子，布洛妮娅的表情微微一顿，接着转身关上了房门，面色平静的来到了她们身侧。
　　司洛从未刻意隐瞒过他与可可利亚的关系，所以之前在返回贝洛伯格的时候，布洛妮娅就已经察觉到了两人之间的那点猫腻。
　　但少女并没有说什么，毕竟两人终究不是真正的木女，况且以司洛所做的事情，就算她们两人一起上，也还不清他百分之一的恩情。
　　因此布洛妮娅表面上装作没有察觉，而私下则是找到了关系较好的希儿，从司洛的另外一个恋人那里询问了许多与他有关的事情，毕竟，她很清楚，一无所有的她们，能够给司洛最好的谢礼是什么——
　　当然最重要的是，在此之前，她本身对司洛就有不小的好感，即便那些好感还没有抵达爱意的程度，但她也知道自己已经没有那么多时间与他培养感情了。
　　毕竟，身为【无名客】的他，注定不会在一个地方滞留太久，而她身为大守护者，即便心系于他，也无法在这种时候抛下肩上的责任随他一同离开。
　　因此，此时的布洛妮娅已经做好了心理准备。
　　“母亲大人应该累了，让我来代替她吧。”
　　即便是性格坚毅的布洛妮娅，在说这句话的时候也用尽了所有勇气，那白皙娇嫩的美丽脸颊，也随着她的话泛上了可爱的红晕。
　　“布洛妮娅…”
　　可可利亚神情复杂的望着身侧的养女，在注视到少女那没有一丝迷茫的坚定神色后，最终还是强忍着羞耻从司洛的身上爬了下来。
　　伴随着一道如同打开瓶塞一般清脆的声音，本就异常羞耻的可可利亚，此时更是无颜面对布洛妮娅的视线，闷头捡着地上的衣服穿戴了起来。
　　“母亲大人不留下来吗？”
　　不知道为什么，看到可可利亚的反应后，布洛妮娅的情绪反而莫名平静了下来，一边主动的侧着身子坐在了司洛的腿上，双手揽住他的脖颈与其对视着，一边轻声的询问道。
　　她倒不是在开玩笑或者逗可可利亚，而是真的不介意她留下来，毕竟，她在做出这个决定之前就已经做好了一切心理准备，哪怕是和可可利亚一起，她也并不会多么抗拒。
　　“不…不了，我还有些事情需要忙…”
　　可可利亚连忙的回绝道，情绪也稍稍平复了一些。
　　“希露瓦那边…我还没有获得她的原谅…”
　　毕竟是自己曾经最为亲近的挚友，清醒过来的可可利亚自然知晓自己当初的言行有多么伤人。
　　“布洛妮娅，你已经长大了…”
　　“我为你感到骄傲。”
　　穿戴好衣服后，可可利亚走到门前，意味深长的望着少女感慨了一句后，便转身离开了房间。
　　毕竟是布洛妮娅最为珍贵的初次，即便对方不介意，身为母亲的她也不可能在她人生最重要的时候当一个电灯泡。
　　“……”
　　可可利亚刚才的表情，逐渐与布洛妮娅幼年时的母亲形象重合在一起，坐在司洛腿上的少女表情微微一顿，接着脸上绽放出了明艳的笑容。
　　母亲大人恢复了正常，守护的城市得到了希望，庇护的人们也有了未来…她曾经梦寐以求的一切如今都得到了实现，而现在，她也将要把自己的未来，全部托付给生命中最为重要的另一个人！
　　“司洛，你会抛弃我和母亲大人吗？”
　　布洛妮娅静静的与其对视着，同时将一只戴有黑色真丝手套的手微微下移，主动开始为其做起了温柔的全身按摩。
　　“当然不会，但我会尊重你们的决定…”
　　司洛自然知晓少女想说些什么，微笑着给予了她最满意的回复。
　　“星穹列车上存在可以自由传送的锚点，我会将它设置在你和可可利亚的房间附近，如果工作烦闷或者想我了，随时都可以来列车上放松一下心情。”
　　“你总是不会让人失望…”
　　布洛妮娅丝毫没有怀疑他话语的真伪，本就带着笑容的脸庞，此时终于放下心来，带着颇为复杂的情感将自己那柔软的唇瓣主动贴了过去，献上了自己那珍藏多年的甜美初吻。
　　少女颇为生涩，但极其主动的香舌主动探入了司洛嘴中，但很快便被他一路追击纠缠着退了回来，任由侵略者贪婪肆意的享用起了自己的一切。
　　另一边，布洛妮娅手上的动作也开始微微用力，数分钟后，随着司洛轻咬住了她的舌头，带有着神灵气息的能量尽数落入了少女的掌心之中。
　　略微停顿了一下，司洛这才松开了眼神迷离的布洛妮娅，颇为认真的与她对视着再次开口道。
　　“不过，等你们什么时候觉得贝洛伯格已经不再需要你们，我会再次向你们发出邀请，到时候…”
　　“我会一直追随在你的身后，不会再选择离开。”
　　布洛妮娅毫不犹豫的给出了坚定的回复，柔软的唇瓣再一次袭来，位于冰雪城市中的大守护者，此时却展现出了令人难以招架的热情。
　　少女丰盈柔软的身体直接跨坐在了他的身上，双手紧紧的揽住司洛的脖颈激烈的与他热吻着。
　　看得出布洛妮娅在此之前已经做足了功课，虽然她的服侍十分生涩，但却像是知晓他的许多弱点一般，不仅配合着他的所有想法，保留下了自己手上的手套，甚至连脚上的靴子也只脱下了一只。
　　“这次，可以全部交给我吗？”
　　又是数分钟后，布洛妮娅一脸满足的抬起头，双手捧住了他的脸，曾经如同军人般坚毅的眼眸，此时却柔情似水的望着他，那多种情绪交杂在一起所形成的情感，让她成为了司洛来到这里之后，所遇到的最为热情的少女，甚至比起刚才的那些大守护者们还要热情。
　　“当然可以～”
　　面对少女那炽热的情感，司洛轻笑着给予了回应，而得到回答的少女不再犹豫，从他的身上站了起来，像是为他展示珍品一般，双手轻缓的解除起了身上的装备。
　　直到那纯洁无瑕的艺术品完全映入眼帘，只保留了手套，裤袜以及右腿上靴子的少女俯下身子，将珍藏多年的宝物喂入了他的嘴中，让司洛享用起了自己所珍藏的一切。
　　而望着司洛如同小孩子般贪吃的模样，布洛妮娅的笑容中也带上了一丝温柔，接着身子微微侧转靠在了座椅的边缘，将黑丝包裹的纤细腿足伸了过去。
　　一直到能量结晶有些浪费的从空中落到地面，布洛妮娅才将享受着洗面奶服务的司洛放了出来，一边再次与其热吻在一起，一边恢复了跨坐在他身上的姿势。
　　“唔？”
　　司洛的表情突然一愣，发现了一丝不对劲。
　　要知道布洛妮娅穿的是覆臀的裤袜，但是他却并没有察觉到丝织物的阻拦，也就是说——
　　察觉到他异样神色的布洛妮娅依旧与其热吻着，泛着可爱红晕的脸颊此时带上了一缕妩媚的笑容，在确认好了位置后，少女没有过多的犹豫，缓缓坐了下去。
　　“……”
　　轻微的疼痛以及异样感在司洛的治愈下很快消失，布洛妮娅的表情微微一顿后，很快便适应了下来。
　　伴随着少女那紧绷的身体，以及下意识咬住司洛舌头的反应，这位现任的大守护者，终于将自己最珍贵的事物交给了对方。
　　而遵从着约定的司洛依旧没有做出任何举动，略微修整了数十秒的布洛妮娅并为让他久等，很快便与其纠缠了起来。
　　……一个多小时后，布洛妮娅原本平坦的小腹已经微微隆起，不久前才被司洛清理了痕迹的座椅又一次被弄脏，微微失神的少女被动的享受着他的亲吻，足足缓了数十秒后，才小心翼翼的扶着司洛的肩膀站了起来。
　　“如果能够怀上你的孩子就好了…”
　　布洛妮娅轻抚着自己的小腹，脸上露出了一丝期待的神色。
　　“早晚都会的，不过在这之前，我们都要好好努力才行～”
　　司洛轻笑着回应道。
　　以他的实力，哪怕是和一个普通人结合，所诞生的孩子至少也是天生四位数的神灵，因此哪怕有了那么多的老婆，迄今为止他也就只有几个女儿。
　　不过他自然不能打击布洛妮娅的积极性，况且这种事情也不是他能够决定的，说不定不经意间的一发就直接中标了呢？
　　“嗯…”
　　布洛妮娅点了点头，接着转过身子，背对着他缓缓弯下了腰。
　　“克拉拉说你很喜欢这样子…”
　　再一次调整好了位置后，布洛妮娅双手扶在座椅的两侧微微坐下。
　　与之前不太一样的感觉令其微微皱眉，但察觉到司洛的享受后，少女还是强忍着不适，一点点的坐到了他的腿上，接着布洛妮娅微微后仰身子，轻抚着自己的小腹，略微修整了起来。
　　……“怎么样？”
　　深夜，不知切磋了多久剑技的布洛妮娅伴随着能量的溢出，背对着坐在他身上高高的昂首，直到悦耳的音乐声停止之后，少女这才放松了身体，整个人都无力的躺到了他的怀里，同时略带期待的侧过头询问道。
　　“远远超出了我的预料，我很满意哦，布洛妮娅～”
　　从头至尾都没有任何动作的司洛露出了极其满意的笑容，双手轻轻的揽住了布洛妮娅那纤细的腰肢，感受着其内部时刻改善着少女体质的剑髓，微微的俯身亲吻在了她的发丝之上。
　　“那就好…”
　　布洛妮娅露出了开心的笑容，刚才的辛苦与努力在这一瞬间得到了回报。
　　“我发现我好像喜欢上你了…虽然我无法确定喜欢的情感到底是什么，但换做现在的我，或许无法在你和贝洛伯格之间做出抉择…”
　　少女靠在他的怀里，享受着他那宽广的胸襟，脸上也露出了颇为幸福的笑容。

第62章 不，希儿，你来的正是时候（5000打赏）
　　感情的升温自然也伴随着私欲的增长，随着布洛妮娅将满溢着的能量吸收了一部分，原本疲惫不已的娇躯再次恢复了过来，食髓知味的少女本能的扭动了下腰肢，同时咬住了自己软软的嘴唇。
　　“那么，为了让我家的的布洛妮娅更加喜欢我，接下来就交给我吧～”
　　司洛轻笑着揽住少女那纤细的腰肢从椅子上站了起来，让其伏在了前方的办公桌上后。
　　良好的柔韧性让布洛妮娅达成了相当困难的成就，修长笔直的美腿劈成一字马，刚好搭在了司洛的肩上。……“砰砰砰～”
　　就在布洛妮娅还处在失神状态的时候，外面突然响起了一阵敲门声，紧接着希儿那清脆的声音传了进来。
　　“布洛妮娅，关于下层区居民的住宿安排，需要你签一下字。”
　　在解决了星核危机后，希儿就带着克拉拉先一步返回了下层区，开始着手安排起了下层居民的撤离，平日里和司洛他们联系也都是用手机或者视频，没想到今天就已经回来了。
　　虽说大守护者的办公室守卫森严，在近百台阶的最下层有着两队银鬃铁卫精锐时刻待命，但如今的希儿可是拯救了贝洛伯格的大英雄，而且盛传还与现任大守护者布洛妮娅是闺中密友，他们自然是没有胆子阻拦她。
　　“……”
　　布洛妮娅的表情微微一僵，一时之间有些不知道该怎么回复她了。
　　不过希儿本就是急性子的人，没有第一时间得到她的回应后，少女非常干脆的推开了办公室的门，然后——
　　司洛抱着布洛妮娅那修长的美腿与她对视在了一起，而上半身伏在办公桌上的少女则是本能的捂住了脸。
　　“看来…我来的不是时候～”
　　希儿的表情一时之间有些复杂，但毕竟早已有所心理准备，所以她也并未发怒，而是下意识的想要离开房间。
　　“不，希儿，你来的正是时候！”
　　然而，伴随着一道微风拂过，少女身后的房门突然关起，紧接着司洛一脸笑容的将布洛妮娅搭在自己肩上的美腿放下，俯下身子将其抱了起来，径直来到了希儿的面前。
　　“你…你要做什么…”
　　希儿这次来并没有拿着自己的镰刀，所以整个人显得有些无助，下意识的想要后退，结果直接靠在了门上。
　　虽然现在她已经对司洛有了男女间的情感，但只和他切磋过一次剑技的少女，终究还是有些青涩，完全无法放开。
　　“希儿，你答应给我的奖励，可是还没有兑现哦～”
　　司洛笑眯眯的迫近了她，而嘴中说出的话语，更是让希儿的双腿一软，下意识的后退了一步。
　　“布…布洛妮娅还在这里…”
　　少女仍旧试图做着最后的抵抗，完全不敢直视他和布洛妮娅那结合在一起的模样，弱弱的开口道。
　　“而且…大家还在等着布洛妮娅的签字…”
　　“这种小事交给书记官去处理就好了～”
　　司洛笑眯眯的说道，直接将少女的借口给堵了回去。
　　而此时的布洛妮娅也早已羞耻到将脸侧着埋进了他的怀里，根本不敢开口接话。
　　司洛用一只手揽住了少女纤细的腰肢防止她坠落，另一只手则是捏住了希儿那小巧的下巴，低头吻住了少女水润的唇瓣。
　　“唔…”
　　伴随着少女认命般的闭上了眼睛，希儿最终还是接受了现实，乖巧的踮起脚尖，伸出手揽住他的脖颈迎合起了他的热吻。
　　而偷看到了这一幕的布洛妮娅双腿有些无助的在半空中摇摆着，轻盈的身体则是因为无法固定而轻轻晃动，令她对司洛的荒唐行为也有了全新的认知。
　　她现在有些庆幸司洛不久后会乘着星穹列车离开了，不然以他的性格，恐怕过不了多久，整个克里珀堡都会成为他肆意妄为的行宫了。
　　虽然希儿已经接受了现实，但无论是她还是布洛妮娅都非常默契的没有开口说话或者交流，只是默默的随着司洛的动作而迎合起了他。
　　数分钟后，司洛终于让布洛妮娅触碰到了地面，而随着少女俯下身子本能的扶住了面前的大门，同样只剩下了靴子以及腿环的希儿被司洛一只手轻盈的抓起，然后以背对着布洛妮娅的姿势，让其坐在了少女的身上。
　　布洛妮娅虽然身体有些乏力，但希儿轻盈的身体并没有给她带来太大负担。
　　而希儿则是被动的将那双修长的美腿搭在了他的肩上，陪着司洛切磋起了新一轮的基础剑技。
　　……另一边，在克里珀堡下方的政务工作厅内，正坐在自己的位置上处理着事务的深蓝发少女放在旁边的手机突然一阵响动，使其迅速的打开了手机，看向了上面仅有的两名联系人。
　　少女名叫佩拉，虽然身高和克拉拉差不多，但却是跟随着布洛妮娅在银鬃铁卫工作了数年的书记官，而这次布洛妮娅升任大守护者后，身为心腹的她自然也跟着来到了这边，甚至在不久前还得到了大英雄司洛的赏识，送给了她一个能够直接与布洛妮娅进行联络的手机。
　　“……”
　　看见上面布洛妮娅发来的消息后，少女瞬间停下了手上的工作，扶了扶圆框的眼镜，接着迅速整理好了需要用到的文件，快步离开了大厅，穿过了银鬃铁卫的护卫后，沿着高高的阶梯来到了最高处大守护者的工作房间外。
　　“布洛妮娅大人。”
　　敲了敲房门，佩拉轻声开口道。
　　“是…是佩拉吗…”
　　布洛妮娅绷紧了身体，努力控制着自己的声音保持平静，轻声的回应道。
　　但对于非常了解她的佩拉来说，少女本能的察觉到了一丝不对，但她并没有询问，只是老实的回应道。
　　“是，收到您的消息后我就赶过来了。”
　　“嗯，等下我需要…你以大守护者的名义安顿好下层区撤离的居民…在上层区存在家人或者住宅的，安排银鬃铁卫将他们护送回家，没有家人以及房子的，先将他们安排到酒店以高规格接待，然后规划出一些无人生活的居民楼进行装修。”
　　布洛妮娅的声音突然恢复了正常，颇为严肃的向佩拉下达起了指令。
　　毕竟涉及到正事，司洛也没有太欺负她，暂时将大部分的火力都集中在了希儿的身上，让少女忍不住紧紧的捂住了自己的嘴，生怕忍不住发出什么不得了的声音。
　　“是！”
　　“不过…布洛妮娅大人，这些事情需要用到您的印章…”
　　“……”
　　“稍等一下！”
　　里面的布洛妮娅沉默了一下，接着迅速的回应道。
　　下一刻，一道宛如猫咪般腻人的声音从里面响起，佩拉几乎是下意识的竖起耳朵认真聆听了起来，但除去一道颇为沉重的脚步声以及轻微的鼓掌声外，她并没有发现什么奇怪的地方。
　　但有一点可以肯定的是，里面绝对不止布洛妮娅一个人！
　　佩拉下意识想起了不久前见过的那个一脸温和笑容的帅气男子，那是她见过的最有魅力的异性，甚至于在工作的时候，她都会不自觉的回想起他送自己手机时两人不经意间的手指触碰。
　　那种心神荡漾的感觉，让她十分确信以及对其一见钟情了，只可惜布洛妮娅小姐似乎也对他很有好感，自知无法与那位英姿飒爽大小姐同台竞技的她，只能将这些心思压在了心里。
　　而门内，司洛则是挂着两个可爱的恋人不紧不慢的朝着办公桌走去。
　　此时的希儿正为她服侍洗面奶，视线被阻挡的司洛没有受到丝毫影响，准确无误的来到了办公桌前，让布洛妮娅拿起了上面的印章后，又迈着平稳的步伐返回了门前。
　　布洛妮娅再次站在了地面上，她先是示意司洛调整了一下位置，接着小心翼翼的将门打开了一条缝，将印章递了出去。
　　“这是印章，佩拉，这件事一定要尽快处理，千万不能让下层区的人们继续受苦了。”
　　“是，布洛妮娅大人！”
　　佩拉虽然没有亲眼见到，但布洛妮娅那怪异的举动，以及开门时她听到的一些异常动静，看过许多书籍的她，其实已经猜测出了现在是什么情况。
　　少女微红着脸将脑袋低下，从布洛妮娅微微颤抖的手上接过了印章后，乖巧的应了一声，接着连忙转身顺着阶梯返回了下方的大厅。
　　她还是第一次见到布洛妮娅如此大胆的一面，竟然会于初次演讲后的当晚，就在历任大守护者工作的神圣之地，做出那种伤风败俗的事情。
　　这可真是…
　　太令人羡慕了！……“呼…”
　　成功处理完正事的布洛妮娅长长的舒了口气，然而还未等她松懈下来，正与希儿热吻着的司洛就再次开始了新的剑技切磋。
　　没有了后顾之忧，希儿和布洛妮娅也逐渐随着他的节奏享受了起来，而司洛也是充分发挥了自己的经验，不断的指导着两人各种高超的剑技。
　　而原本还有些羞耻的两人，也随着时间的推移，逐渐放开了拘束，配合着司洛的想法，联合在一起服侍起了他。
　　这一玩就直接玩到了第二天的清晨，少女们早已被能量充盈的满满当当，双眼无神的面对面叠在一起，任由司洛享用着她们的一切。
　　“呼…今天就先这样吧，毕竟布洛妮娅是第一天正式工作，要是睡过头的话就不好了。”
　　看了眼时间，给少女们预留了两小时休息的司洛果断停了下来，熟练的将身上以及房间内的污秽全部清理掉后，低头看向了略微缓过神的布洛妮娅。
　　“等下我准备去机械屋看看希露瓦和可可利亚她们聊的怎么样了，你们怎么说，直接去房间里休息吗？”
　　“嗯…”
　　“我实在是撑不住了…先让我们回房间休息一下吧…”
　　布洛妮娅神情慵懒的应了一声，而希儿更是眼睛都累的睁不开了，整个人都无力的瘫软在了办公桌上。
　　如果在床上也就算了，但司洛昨天晚上玩的那些，几乎每一个都要耗费大量体力，如果不是体内的能量时刻治愈着她们，恐怕希儿都要觉得自己交代在这了。
　　“行吧。”
　　司洛轻笑着点了点头，帮少女们收拾好了衣服后，一手一个将她们给抱了起来，然后径直来到了侧边的休息室内，将她们放到了那张床上。
　　“好好休息吧～”
　　盖好被子后，司洛俯下身子在两人的唇上挨个吻了一下，接着才转身离开了办公室。

第63章 郎道家族的姐妹花
　　在一种银鬃铁卫以及政务官员们或崇拜或敬畏的注视下，司洛神情惬意的离开了克里珀堡，径直朝着希露瓦的机械屋走去。
　　虽然希露瓦对可可利亚有许多怨言，但也正因如此，司洛并不觉得她会无法原谅可可利亚。
　　毕竟，希露瓦对可可利亚的情感十分复杂，一方面，曾经被郎道家族视为明日之星的她因为被身为大守护者的可可利亚流放，直接成为了郎道家族的耻辱，若非有杰帕德这个在银鬃铁卫中掌握实权的弟弟一直在家中帮她架势，她或许早就被家族当做联姻的棋子嫁了出去。
　　而另一方面，可可利亚毕竟是她曾经最为亲近的挚友，她无法相信她真的会那么绝情，对于可可利亚将她赶出克里珀堡这个事实，她始终存有一些幻想。
　　那就是可可利亚或许也意识到了自己被蛊惑，所以为了保护她，才将她驱逐出了克里珀堡——这也是什么她会选择将机械屋选在克里珀堡附近街道上的原因。
　　此时的贝洛伯格已经没有了司洛刚来时那颇为冷清的模样，一个又一个的惊喜瞬间激发了人们沉寂多年的活力，让这座冰冷的城市也逐渐温暖了起来。
　　听着路边人们弹奏各种乐器或者欢呼的声音，司洛很快便来到了街道拐角处那十分冷清，与外界格格不入的机械屋前。
　　看着上面那挂着暂停营业的牌子，司洛将手贴在上面解开了里面的锁后，直接推开门走了进去。
　　充满激情的电吉他声传入耳中，瞬间吸引了他的注意。
　　转身将店门再次锁上后，司洛直接走向了店铺二楼，来到了希露瓦平时用来休息的房间门前。
　　而随着他推开了留有缝隙的房门，刚刚结束了一曲音乐的希露瓦正一脸开心的擦着脸上的细汗，而可可利亚和另外一个金发的小萝莉则是坐在她不远处的沙发上，轻轻的为其鼓着掌。
　　“还是和以前一样充满活力啊…希露瓦。”
　　可可利亚毫不吝啬的夸赞道，那充满了成熟韵味的美丽脸庞上，也露出了淡淡的笑容。
　　“还是有些退步了…毕竟很长时间没有练习了。”
　　得到夸赞的希露瓦放下了手上的乐器轻笑着回应道，接着余光注意到了门口的司洛，那双美丽的眸瞳瞬间一亮，颇为兴奋的朝他打起了招呼。
　　“你来了，司洛！”
　　“……”
　　还在鼓掌的可可利亚听到这个名字后本能的护住了自己的胸口，接着侧过头看向了站在门口的司洛。
　　“你来了…”
　　“司洛…就是那个拯救了贝洛伯格的大英雄吗？！”
　　原本坐在可可利亚身旁，神情颇为慵懒的金发萝莉猛地从位置上站了起来，神情相当激动的看向了他。
　　从可可利亚她们那里得知了贝洛伯格被拯救真相的她，早已对其产生了憧憬和仰慕的想法，而司洛也没有辜负她的期待，那比她预想中还要帅气的面庞以及温和如兄长的气质，瞬间便令这个正处于情窦初开年纪的少女眼睛中带上了一颗粉色的红心。
　　“没打扰到你们吧，希露瓦，可可利亚…还有这位可爱的淑女是？”
　　司洛轻笑着进入了房间，一边和希露瓦她们打着招呼，一边将视线移向了这个面庞精致，身材小巧的少女。
　　不知道是不是因为贝洛伯格资源匮乏，所以许多人营养跟不上的原因，总觉得这里萝莉体型的少女异常的多，随便遇到一个都让他颇为心动。
　　不得不说，当渣男当到他这种程度的，的确很少见。
　　“初次见面，司洛先生，我是玲可•朗道，目前的职业为极地探险家。”
　　玲可努力抑制住了自己激动的情绪，颇为优雅的自我介绍道。
　　“朗道…”
　　司洛注意到了一个颇为熟悉的词汇，如果没有记错的话，希露瓦好像也是郎道家族的人来着。
　　“玲可是我们家族里最小的妹妹，不过你别小看她，她可是在很久以前就成为了正式的极地探险家，一直在贝洛伯格外的雪山上单独行动。”
　　似乎是察觉到了他的疑惑，一旁的希露瓦轻笑着回答了他的疑惑，同时颇为骄傲的拍了拍玲可的肩膀。
　　贝洛伯格外的危险程度自然不言而喻，随处都有可能出现的裂界怪物，哪怕是最为精锐的银鬃铁卫也不敢保证自己的安全，更不用说还是在外面生存了。
　　“是吗，看来是我失礼了…初次见面，玲可小姐，我叫司洛，是一名来自星穹列车的无名客。”
　　司洛眼含笑意的点了点头，接着微微俯下身子，朝着少女伸出了手。
　　“……”
　　只能说家乡的礼仪配上司洛那充满欺诈性的外表真的好用，无论是当初的艾丝妲还是眼前的小萝莉，她们虽然都是第一次面对这种情况，但却因为初始好感度过高，所以纠结过后，最终还是配合着伸出手与他握在了一起。
　　“星穹列车…我刚刚听可可利亚女士聊到过，听说那是一列能够在星系间行驶的列车…”
　　小萝莉软软的手掌握起来非常舒服，但司洛也没有太过于急躁，很快便松开了玲可的小手，而少女则是露出了向往的神情，带有一丝憧憬的望向了他。
　　对于喜欢探险的她来说，星穹列车的存在可以说满足了她曾经的许多幻想——能够在一颗颗未知的星球上留下足迹，见证一个个光怪陆离的场景画面，并与众多陌生的种族建立交流，这种只存在她幻想中的完美生活，光是想想就令其兴奋不已。
　　“嗯…”
　　“好了，你们有什么话先坐下再说吧，反正在座的也没有外人。”
　　司洛还未说下去，一旁的希露瓦就轻笑着打断了他，同时伸出手拍了拍玲可的肩膀。
　　她还是第一次见到这个平日里生人勿近的小妹对其他人如此的热情，但一想到对象是司洛，她又觉得这非常合理。
　　毕竟司洛的魅力毋庸置疑，就连她都对其都很有好感。
　　而身为合格的姐姐，发现自己妹妹对异性有了好感，她自然要努力为其送上助攻。
　　“司洛大哥跟我来～”
　　玲可也不是那种单纯的小孩子，很快便反应过来，伸出手拉着司洛在房间内远离可可利亚的那张沙发上坐了下去。
　　少女的这点小心思自然逃不过希露瓦或者可可利亚的眼睛，但两个大姐姐只是默契一笑，倒也没有欺负这个小妹妹，而是在旁边的沙发上坐着聊起了过往的经历。
　　正如司洛推测的那样，希露瓦实际上并没有想象中那么怨恨可可利亚，在她的内心里依旧对其存有幻想，因此面对可可利亚那发自内心的道歉，她几乎是毫不犹豫的就选择原谅了她。
　　……“司洛大哥，可以跟我讲一讲星穹列车的事情吗？”
　　因为是单人沙发的原因，两人坐在一起，玲可那娇小的身体不可避免的与司洛贴在了一起，虽然因为少女的衣服比较厚所以感受不到小萝莉那温软的肌肤，但这种明显过近的距离，也令从未与异性有过接触的少女不自觉的紧张了起来，双手轻捏着自己的衣角，充满期待的开口道。
　　“当然没问题～”
　　和可爱的女孩子待在一起总会让人心情愉快，更不用说还是一个这么可爱的小萝莉，面对玲可那充满期待的注视，司洛将一只手搭在了她的脑袋上轻轻抚动，轻笑着回应道。
　　“不过我也刚乘上列车不久，这里其实还是我到达的第一个站点，所以可能说不了太多东西。”
　　“没关系！我只是好奇列车里面是什么样子，又是怎么样在星空中穿梭的！”
　　司洛的摸头杀早已将熟练度拉满，哪怕是身为合法萝莉的玲可，也在那温暖舒适的感觉下不自觉的眯起了眼睛，原本紧张的情绪也随之放松了下来。
　　“如果是这样的话，我这里刚好有列车内的照片，要看看吗？”
　　因为三月七平日里就喜欢跟他分享一些自己拍下来的美图，所以司洛的手机里也存有不少照片，其中自然也有许多是与星穹列车有关的。
　　“照片？”
　　玲可听到了一个颇为陌生的词汇，露出了疑惑的表情。
　　“就是这个。”
　　司洛这才想起如今的贝洛伯格科技退化的非常严重，就连当初通缉她们以及历任大守护者的照片都用的都是手绘的画像，甚至于身为大守护者的布洛妮娅都会在聊天的时候经常发一些很有时代感的表情包。
　　因此他也没有过多解释，只是掏出了自己的手机，打开了上面的相册，找出了一张拍摄星穹列车内景的照片。
　　“唔！好厉害！”
　　小萝莉瞪着那扑闪扑闪的大眼睛发出了极其可爱的惊呼。
　　“就和真的一样…这就是外星的科技吗，好厉害！”
　　“……”
　　司洛倒是没有其他想法，只是单纯觉得她的反应非常可爱，但不远处的可可利亚听到少女的这句话后，心情却莫名的沉重了起来。
　　身为大守护者的她自然了解许多贝洛伯格的真实历史，不然也不会对星穹列车的存在有所了解。
　　而在她所阅读的文献中，曾经的雅利洛科技树甚至发展到了能够进行星际航行的程度，放在星际中也属于中等程度的文明。
　　但这昙花一现般的辉煌，却在反物质军团的侵略以及寒潮数百年的侵蚀下，退化到了连手机都会让人感到新奇的程度，这不得不说是一种悲哀。
　　“唔！好厉害！好漂亮！！”
　　而另一边，掌握了基本操作的玲可注意力已经完全被手机上的照片吸引了过去，不断的发出可爱的惊呼，甚至因为姿势不便的原因，娇小的身体后面干脆爬到了司洛的腿上坐下，欢快的晃动着那双玲珑的腿足，手指在屏幕上不断的划动了起来。
　　少女柔软的臀部随着玲可的动作前后晃动着，那带有些许奶香的体香让司洛忍不住深吸了口气，本来没有太多想法的他，随着时间的推移，因为注意力一直留在玲可身上的原因，也逐渐抑制不住心中的欲望，开始产生了一些大胆的想法。
　　而原本沉睡着的伴生剑也随着他的这些想法逐渐复苏，抵在了玲可那软软的臀部之上，将小萝莉那轻盈的身体略微顶高了一些。
　　“唔？”
　　数分钟后，热情略微减少的玲可终于回过神来，感受着身后司洛那温暖的怀抱以及放在自己腰间的双手，少女的脸颊瞬间充红，颇为羞耻的低下了头。
　　虽然外表是一只萝莉，但她与克拉拉她们不同，虽然同样没有与异性接触的经验，但她以前从书籍上了解过许多男女方面的知识，所以并不是克拉拉那种一无所知的小白。
　　“已经看完了吗？”
　　司洛将脑袋搭在了小萝莉的肩上。
　　“没…没有…”
　　玲可有些心不在安的继续划着手机屏幕，但此时的她注意力已经转移到了自己身下。
　　“……”
　　虽然没有过经验，但玲可很快便反应了过来，柔软的身体瞬间绷紧，情绪也愈发紧张了起来。
　　如果司洛没有任何反应也就算了，她们两人最多也就是举止亲密了一些，况且以她这娇小的体型而言，坐在这种大哥哥的怀里只会显得颇为温馨。
　　但现在问题就是司洛对她的身体产生了反应，这也就代表着他并不是将自己当做妹妹或者小孩子，而是将自己当成了一个真正的异性，在这种情况下，她也无法进行自我欺骗，只能接受自己面对这种情况反而有些窃喜的事实。
　　“怎么了吗？”
　　司洛同样察觉到了玲可的异常反应，甚至在发现了她并没有挣脱出自己怀抱后，脸上的笑容也愈发浓郁了起来，再次俯下身子搭在了少女的肩上，似是无意的用嘴唇划过了玲可那小巧的耳垂。

第64章 被偷家的希露瓦
　　“……”
　　玲可那小巧的身子如同触电一般瞬间一个机灵，让司洛果断的抓住了机会趁虚而入。
　　怀里的玲可也因为那炽热的感觉，而不自觉的夹紧双腿绷紧了身体，生怕被希露瓦她们注意到这边的事情。
　　“司…司洛大哥…”
　　青涩的少女面对这种情况已经完全不知道该怎么做了，只能轻轻的侧过头，小声的开口试图引起他的注意。
　　“怎么了？”
　　少女那近在咫尺的柔嫩脸颊充满了诱惑，令司洛忍不住在上面轻轻触了一下，接着笑眯眯的回应道。
　　而被亲吻了脸颊的少女头上甚至冒出了些许蒸汽，迅速的将脸又转了回去。
　　“玲可，这里还有许多有趣的视频哦～”
　　小萝莉那极其可爱的反应令司洛的笑容愈发浓郁，一只手轻轻的按在了玲可的手上指导着她的动作，一边将手机平放到了桌子上，点开了上面的全息投影功能，开始播放起了三月七曾经录制过的一些视频。
　　因为全息投影的覆盖面很广，所以可可利亚和希露瓦虽然也被吸引了注意力开始观看，但却同样被投影完全挡住了视线，根本看不到后面的司洛和玲可是什么情况。
　　而做完这一切的司洛将那只手放到了玲可的大腿上，开始轻轻的享受了起来。
　　“司洛大哥…”
　　玲可现在愈发无助了，脸颊绯红的低着头，神情不安的咬着嘴唇，完全就是一副欲拒还迎的可爱姿态。
　　就像男孩子拒绝不了一个漂亮大姐姐的亲近一样，面对偶像一般的司洛，玲可也完全升不起抗拒的心理，甚至对于他那些出格的举动，少女心里还有些小小的窃喜。
　　但另一方面，她毕竟还是个从未与异性接触过的单纯少女，第一次见面就和异性做出这种事情，总觉得有些白给的感觉。
　　“玲可真可爱～”
　　有了投影遮挡住希露瓦她们的视线，以及视频声音干扰着她们的听觉，司洛的动作愈发大胆，这次更是直接低头咬住了玲可那小巧的耳垂，轻柔的含入了嘴中。
　　“可…可爱…”
　　得到夸赞的玲可更加羞涩了，原本紧绷着的身体也略微放松了一些。
　　“从刚才第一面的时候，我就觉得玲可非常可爱，想要让你成为我的恋人～”
　　见一个爱一个的渣男说着极其屑的话语，但落入少女的耳中，反而令她更加开心了起来。
　　“恋人…我…我真的可以吗…”
　　虽然她一直以来都非常自信，甚至向往着自己的姐姐希露瓦，渴望成为她那样自立自强的人，但那也只是因为她一开始就处在了贝洛伯格的顶端，周围根本就没有值得一看的同龄人。
　　而面对眼前这个拯救了贝洛伯格乃至于拯救了整颗星球的男人，哪怕是可可利亚这些高傲的女子面对他时都自惭形愧，更不用说她这种情窦初开的青涩少女了。
　　“当然可以，玲可，你要对自己的魅力有自信～”
　　司洛就像是个哄骗着无知少女一步步走向深渊的坏人，伴随着他那轻声的蛊惑，察觉到时机成熟的他，毫不犹豫的歪头，趁着玲可没有反应过来的时候，直接含住了少女那柔软水润的樱唇。
　　“……”
　　玲可的瞳孔瞬间扩散，直到司洛突入嘴中，少女才终于回过神来。
　　司洛一如既往的与少女静静对视着，那充满喜爱的眼神，很快便使玲可的心理防线松懈，被司洛抓住机会一口气突破了牙关，闯入少女的嘴中贪婪的享用起了小萝莉那甘甜的津液。
　　玲可的小手不自觉的握紧了手上的烧火棍，柔软的大腿也开始不自觉的扭动，整个人都在司洛熟练的技巧下沉迷了进去，忘记了周围的一切。
　　……“这颗星球的生物还真是奇特啊…”
　　“的确，没想到星际中还有这样的种族。”
　　十多分钟后，三月七拍摄的视频终于放完，可可利亚和希露瓦两个大姐姐意犹未尽的谈论着刚才看到的东西，而随着投影消失，正抱着玲可那娇小的身体，将脑袋垫在小萝莉脑袋上的司洛映入眼帘。
　　相比起一直微笑着的司洛，玲可此时看上去脸颊红红的非常可爱，那双肉肉的大腿也以鸭子坐的姿势紧紧并在一起，两只玲珑小巧的玉足也颇为自然的放到了司洛的身侧。
　　而看着两人那极其亲密的动作，希露瓦在感到羡慕之余，忍不住露出了调侃的笑容。
　　“看来玲可真的很喜欢你啊，司洛…这个孩子最讨厌社交，以前的时候甚至都不会和其他人说话。”
　　“……”
　　一旁的可可利亚眼神略微有些怪异，已经有了丰富经验的她，第一时间就注意到了玲可那比起之前要水润了许多的唇瓣，再加上小萝莉一直将手按在自己身下像是挡着什么的样子，她几乎是瞬间就发觉了真相。
　　只能说不愧是司洛，完全符合了他在自己心中那lsp的形象，这才见面没多久，就已经对希露瓦十分宝贵的妹妹做出了这种事情，甚至还没有引起人家的厌恶。
　　“是吗，那我还真是荣幸啊，能够被玲可这么可爱的女孩子喜欢～”
　　司洛轻笑着回应道，那清爽阳光的笑容，让人完全想象不到在几分钟前，他还在诱骗无知的少女，对其做出了极其过分的事情。
　　“对了，司洛，刚才的那种视频还有吗？我和可可利亚以前就对外面的世界很感兴趣，现在有机会也想多看一下。”
　　“嗯？嗯…的确很有意思…”
　　可可利亚对于希露瓦那坑妹妹的行为有些欲言又止，但想了想布洛妮娅后，她还是将这些话咽回去选择了沉默。
　　只希望自己的这个好姐妹以后意识到是因为自己才让玲可后来居上走到她前面的时候，不会感到后悔——
　　是的，从一开始她就不认为司洛会放过希露瓦。
　　况且就算他忘记了，深知他秉性的可可利亚，为了能够让司洛在贝洛伯格中多一些留恋，也会选择将自己的好姐妹送过去。
　　毕竟与其他的势力相比，单方面受到他恩惠的贝洛伯格出了人数以外，似乎并没有其他的优势。
　　“当然～”
　　司洛与可可利亚对视了一眼，轻笑着再次点开了一个视频。
　　而随着全息投影再次遮挡住希露瓦的视线，原本绷着小脸的玲可骤然放松，接着脸颊红红的侧过头，嘟着小嘴又向司洛索起了吻。
　　单纯的少女再被哄骗着确认了关系后，便对这些亲昵的小动作有痴迷，而司洛自然完美的满足了她的期待。
　　数分钟后，正与少女唇枪舌战的司洛忍不住轻咬了一下她那柔软的香舌，同时将蕴含着神灵之力的能量结晶送入了少女的裤袜之中。
　　“……”
　　异样的感觉让玲可不自觉的扭了扭身子，司洛也因为少女的加厚裤袜而没有出手清理，任由剑髓贴在少女的肌肤上，缓慢的融入其中改善起了她的体质与肌肤。
　　毕竟除去能够让人怀孕的那部分，剑髓基本就是纯粹的能量，不管是内服还是外服都能够被吸收，只不过在效率上有着很大差距罢了。
　　“唔…司洛大哥果然是个坏人…”
　　随着司洛的离开，玲可眼神迷离的望着他，轻声的埋怨道。
　　“竟然做出这种事情，要是被希露瓦姐姐发现了怎么办…”
　　“要是被发现了那就直接公布我们的关系～”
　　司洛轻笑着回应道，双手环住了少女那纤细的腰肢。
　　“才不要！要是被希露瓦姐姐知道我这么好搞定的话，以后都没脸见人了！”
　　玲可毫不犹豫的回应道，虽然嘴上有些嫌弃，但她还是非常配合的夹紧了双腿。
　　因为这一次司洛点开的视频比较长，所以直到少女的裤袜里再次涌入新的能量结晶，希露瓦依旧是看的津津有味，完全没有注意到这边的情况。
　　“玲可，想不想吃棒棒糖？”
　　修整了十数秒后，司洛先是亲了亲少女软软的唇，接着小声的询问道。
　　“棒棒糖？”
　　玲可有些疑惑的望向了他。
　　而司洛也没有解释，只是捏了捏少女的小手。
　　“……”
　　玲可先是愣了数秒钟，接着脸颊以肉眼可见的速度红了起来。
　　“这…这种事情！”
　　这种事情对于单纯的少女来说还是太早了，如果不是他的一只手还揽着她的腰肢，恐怕玲可已经准备逃跑了。
　　“不行吗？”
　　司洛的脸皮注定了他能够做出一般人做不到的事情，甚至对着一只可爱的萝莉撒起了娇。
　　“……”
　　玲可只感觉到一阵头疼，但说实话，面对司洛那充满期待的眼神，她的确是说不出拒绝的话来。
　　而且事情到了这个地步，她好像也没有什么好矜持的了，毕竟都已经被司洛做了那种事情。
　　“我…我知道了…但是，不能让姐姐发现！”
　　玲可最终还是红着脸点了点头，深吸了口气后，从他的怀里轻轻跃下，看了眼将希露瓦她们挡的严严实实的投影后，缓缓的跪伏下了身子。
　　……粉嫩的香舌将棒棒糖味道带回嘴中，玲可先是仔细的品味了一下，发现这个味道并不难吃，甚至有些莫名的美味后，便不再犹豫，直接将自己那软软的唇瓣贴了上去。
　　因为贝洛伯格的生活条件十分艰苦，哪怕是郎道家族的大小姐，玲可小时候也没有吃过这种甜甜的糖果，那足以征服任何一个小萝莉的美味，很快便让她吃的愈发开心了起来。
　　甚至随着时间的推移，有些贪吃的小萝莉直接将其吞入了嘴中，开始全方位的享用了起来。
　　十多分钟后，终于将外表糖衣全部吃掉的玲可，伴随着棒棒糖内部的牛奶在嘴中炸裂开来，香醇的味道令其贪吃的大口吞咽着，连一滴都没有浪费，全部吃进了肚子里。
　　……“怎么样，棒棒糖好吃吗？”
　　司洛一脸愉悦的将她再次抱入了怀里。
　　“嗯…”
　　虽然十分害羞，但玲可还是乖巧的点了点头。
　　“很好吃…”
　　“喜欢的话，以后想吃随时都可以过来找我～”
　　司洛毫不意外的露出了淡淡的笑容。
　　作为一位神灵所凝聚的能量精髓，剑髓就等同于玄幻中的天材地宝，几乎可以满足任何生灵的口味，会难吃就怪了。

第65章 萝莉夹心
　　司洛和玲可这边玩得非常高兴，一个精力得到了释放，一个胃口得到了满足，而另一边的希露瓦同样看的非常开心。
　　虽然三月七平日里十分活泼，显得有些毛手毛脚的，但实际上她的拍摄技术非常不错，再加上少女事后还会进行剪辑，所以她拍下来的纪录片，除去陪着她那可爱的配音略微有些出戏外，内容上是真的没什么瑕疵。
　　简洁明了的就可以将一颗星球上的自然风貌，历史文化以及上面的种族文化介绍的颇为详细，不然司洛也不会在看过之后特意收藏起来了。
　　“真好啊，司洛…能够在一颗颗星球上留下足迹，见识到那么多未知的事物…”
　　随着视频结束，希露瓦早已不自觉的将自己代入了角色，脸上也露出了一丝向往。
　　从出生后就一直被封锁在贝洛伯格的城市内，她们就像是被关在笼中的鸟一样，虽然安全得到了保障，却也只能看着外面的天空望而却步，徒生艳羡。
　　没有任何人不向往自由，哪怕是早已褪去天真的她乃至于可可利亚都不例外。
　　“如果喜欢这种生活的话…希露瓦，你和可可利亚要不要也加入我们的星穹列车？”
　　正抱着玲可享受着小萝莉偷情般服侍的司洛眯着眼睛，听到了希露瓦的感慨后，轻笑着回应道。
　　“唔…那我呢？！”
　　坐在他怀里努力用大腿帮伴生剑做着全身按摩的玲可瞬间露出了委屈的神色。
　　“放心，我怎么会忘记可爱的玲可呢，就在之前，我已经将你的信息发回列车了，所以就算你后悔，现在也已经是星穹列车的登录乘客了～”
　　司洛自然不会忘记这只小可爱，轻笑着摸了摸少女的脑袋。
　　“真的吗？谢谢司洛大哥！”
　　少女差点被着突如其来的惊喜给弄的跳起来，但好在她及时反应过来，这才没有将司洛的伴生剑暴露给希露瓦她们。
　　紧接着玲可像是为了奖励他似的，双腿更加用力的夹住了自己裤袜中的伴生剑，同时用两只小手复住了上面露出的部分，兴致勃勃的努力了起来。
　　“嗯…”
　　另一边的希露瓦在收到他的邀请后明显有些意动，但却一直都无法下定决心，只能将眼神望向了身侧的可可利亚。
　　这熟悉的画面也让她不禁想起了曾经的学生时代，每当她无法鼓起勇气时，可可利亚总是会在背后默默的推她一把。
　　“可可利亚…你怎么说？”
　　“虽然我已经从大守护者的位置上退了下来，而且也相信布洛妮娅会比我做的更好…但…”
　　可可利亚斟酌了一会，微笑着开口道。
　　“如今的贝洛伯格暂时还需要我的力量，所以…抱歉，我还不能和你一同乘上列车。”
　　“可可利亚…”
　　希露瓦露出了颇为复杂的表情，但很快就想通般的，转为了平日里那清爽的笑容。
　　“看来你还是当年的那个样子…既然如此，那姐姐我也只能选择留下来了。”
　　“抱歉，司洛…虽然我也很想答应你的邀请，但正如可可利亚所说，如今的贝洛伯格还需要我的力量…我不能因为个人私欲而自私的离开。”
　　“……”
　　两个大姐姐都说出了高尚的话语，搞得玲可现在有点尴尬，毕竟她是真的想要跟着列车一起离开，而且随着寒潮的褪去，外面已经融化的冰山，其实已经不再需要她这种极地探险家了。
　　“放心，我早就知道你们会这么说，所以之前特意向列车长提了一个建议。”
　　司洛一只手轻抚着玲可的小脑袋，另一只手则是在希露瓦她们看不到的角度，享受起了小萝莉那细腻柔滑的肌肤。
　　“那就是在列车上设置了【临时乘客】的身份，通过这个身份，你们虽然不会被列车的智库记录在内，但却可以凭借这个身份使用列车几记录的某个固定锚点。”
　　“这个固定的锚点我准备设置在克里珀堡，布洛妮娅生活的地方，通过这处锚点，你们随时都可以自由的往返于列车和贝洛伯格，如果时机凑巧，还可以和我们一同享受开拓之旅，直到你们选择正式搭乘上列车。”
　　这也是他为了贝洛伯格的这些老婆们特意准备的，毕竟黑塔和艾丝妲她们两个是不折不扣的长生种，对于时间的观念与常人本就不同，司洛几个月回去一次顶多也就是受到一些小埋怨，不至于让她们感情冷却。
　　但贝洛伯格这边的时间观念就非常正常了，要是这边他几个月来一次，恐怕布洛妮娅她们用不了多久就会变成深闺怨妇了。
　　因此，赋予少女们临时乘客的身份，让她们可以自己激活锚点进行传送，这已经是目前能想到最好的解决办法了。
　　“……”
　　“还可以做到这种事情吗？”
　　不仅是希露瓦，就连可可利亚都被他的话给弄的愣在了那里。
　　“当然，本来是准备留在最后给大家当做惊喜的，但我并不太喜欢离别时的那种氛围，所以就放弃了那个想法。”
　　司洛轻笑着回应道，那温和的笑容以及细致入微的体贴，别说是怀里那只小萝莉了，就连可可利亚她们都感受到了心灵上的触动。
　　“真的吗！司洛！你…姐姐…姐姐我真的不知道该说什么好了！！”
　　希露瓦完全抑制不住激动的心情从沙发上站了起来，然后径直来到了司洛的身前，眼眸中闪烁着炽热的情感，充满坚定的与其对视在了一起。
　　“你…你有什么想要的东西或者想要我做的事吗？只要能做到的，姐姐一定会努力的！”
　　希露瓦对司洛的情感倒是非常单纯，毕竟她的年纪也不小了，面对这种优质的异性，哪怕是单身主义的她，也早已对其有了不小的好感，更不用说之后亲眼见证他拯救了贝洛伯格，让她又升起了强烈的仰慕之情。
　　而随着司洛刚才的那些话语，这些仰慕之情，也开始逐渐转变为了更加炽热的情感。
　　“对于我来说，你的笑容，就已经是最为满意的回礼了～”
　　司洛完全发挥了自己渣男的本质，怀里还享受着妹妹的服侍，嘴上又开始撩起了姐姐，那吃着碗里看着锅里的样子，让一旁的可可利亚都忍不住露出了淡淡的笑容。
　　司洛刚才的那些话彻底击碎了她心中的最后一点坚持，本以为拒绝了他的邀请后，她们只会成为他生命中一个微不足道的过客，但没想到他不仅支持了她们的抉择，还以此为前提做了更多的准备。
　　毕竟以他所做的事情来说，就算他将她们当做玩具她也没有丝毫怨言，但事实却是，他不仅负起了责任，还完美的履行了其恋人的职责。
　　“……”
　　另一边，司洛的那句话就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，希露瓦再也压抑不住内心汹涌着的情感，直接无视了他怀里的妹妹，伸出手抱住司洛的脑袋，将自己那温软的唇瓣贴了上去。
　　和玲可那小巧的樱唇不同，大姐姐的嘴唇要更加柔软水润，哪怕同样是初吻，她也没有玲可那么的被动，甚至于主动将舌头探了过去，如同之前的布洛妮娅一样，与其激烈的热吻在了一起。
　　而被夹在两人中间的玲可显得有些无助，尤其是随着希露瓦不自觉的坐在他的腿上，结果直接将她的腿也给坐在了下面，脑袋更是顶住了希露瓦的人心，成为了两片面包中弱小无助的萝莉夹心。
　　“……”
　　伴生剑在妹妹的裤袜中与那肉肉的大腿接触，享受着小萝莉努力的服侍，嘴上却在和姐姐激情的热吻着，互相传递着那炽热的情感——那种来自心理上的愉悦，很快便令剑髓又一次顺着裤袜将玲可的纤细腿足浸泡其中，增强起了她的体质与实力。
　　数分钟后，希露瓦终于想起了身下的妹妹，连忙从司洛的身上离开，微红着脸望向了他。
　　“既然做了这种事情，那现在姐姐就是你的人了，司洛，你可不准抛弃姐姐啊！”
　　“是是～”
　　司洛有些好笑的回应道，而希露瓦也被玲可那幽怨的眼神盯得有些发麻，连忙返回了可可利亚的身旁坐了下去。
　　“看来，我们终究还是履行了当年的约定啊～”
　　可可利亚望着自己好友那泛红的脸颊，心中也为其感到了开心。
　　虽然她一开始就准备把希露瓦拉下水，但那毕竟是自己的挚友，这样坑她总归有些愧疚，而现在希露瓦本身就对司洛拥有了特殊情感，那她现在就不再是恶人，而成了促人成就姻缘的月老。
　　“嗯…”
　　虽然可可利亚没有明说，但希露瓦其实也猜测到了她和司洛的关系，虽说有种抢了好朋友男人的心虚感，但看可可利亚的样子好像并不生气，所以她也稍稍放松了些。
　　“那么，等之后锚点设置好后，你们记得跟我去列车内部登录一下信息。”
　　司洛此时已经从玲可的左腿裤袜中，转移到了少女的身后，从那小巧的臀缝中穿过，挤入了少女的衣服内，顺着那光洁的的背脊所形成的浅浅弧度，开始由他帮小萝莉按摩起了身子。
　　“嗯…除了我们之外，还有其他人过去登记身份吗？”
　　希露瓦点了点头，接着像是想起了什么，略带好奇的询问道。
　　她一开始就知道司洛不是什么感情专一的人，因此她并不认为只有自己和可可利亚有这种待遇，而她问这些倒也不是有什么小心思，只是单纯的想了解一下有谁会是自己未来的姐妹，尽量避免以后家庭内部发生矛盾。
　　“克拉拉和玲可会正式乘上列车，所以不算在内…下层区目前只有希儿以及娜塔莎医生，上层区的话布洛妮娅和佩拉也会进行登记。”
　　司洛轻笑着回应道，而坐在他怀里的小萝莉则是努力的后仰身体，尽可能的与他贴近一些，然后轻轻的扭动身体，配合着他的动作给他打起了助攻。
　　虽然不知道司洛从哪里搞来那么多玩法，但能够察觉到他对自己的痴迷喜爱，玲可其实还是非常高兴的。
　　“就只有这些吗…”
　　希露瓦点了点头，在听到布洛妮娅的时候，她的表情虽然有些怪异，甚至偷偷看了可可利亚一眼，但最终还是没有开口说话，只是默默记下了这些名字。
　　反正布洛妮娅也只是领养的孩子，而且看可可利亚都不介意，她自然也不会闲的没事去管这种事情。
　　“……”
　　可可利亚也觉得人数有些太少了，虽然有了司洛的承诺，她们可以随时前往列车，但她想要依靠更多的羁绊来让司洛对贝洛伯格特殊关照的想法依旧没有改变。
　　说起来，最近好像听说有一位歌剧演员人气很高来着，无论是外表还是演技都倍受推崇…以前希露瓦组建乐队的时候，有个弹琴的同伴现在好像也还是单身来着…
　　“已经足够了。”
　　司洛轻笑着回应道，希露瓦恐怕还不知道，在空间站那边还有一大群守护者学习女仆的知识呢。
　　“我又不是什么贪得无厌的性格～”
　　某人明显没有太多的自知之明，伴随着他微微用力环住了玲可那纤细的腰肢后，充盈着能量的剑髓瞬间便将少女的后背浸湿，同时迅速渗入体内，逐渐转化为了她本身的力量。
　　“之前收到了克拉拉和希儿的委托，等下我准备去下层区检查一下是否还有人流落在外面…你们要一起么？”
　　来到这里的目的已经实现了大半，剩下的餐点也都是囊中之物，因此刚刚在玲可身上释放了许多精力的司洛此时也不再性急，轻笑着开口询问道。
　　“唔，我就不去了，这次回来还没有回家和妈妈她们报平安…”
　　坐在他怀里的玲可第一时间给出了回复。
　　以司洛刚才的表现来看，她总觉得自己现在要是答应了，恐怕等再次回到上层区的时候，都可以开始考虑未来的孩子叫什么了。

第66章 惩罚坏孩子克拉拉，虎克的请求
　　希露瓦和可可利亚也拒绝了他的邀请，毕竟她们刚刚和好，还有很多想说的话，顺便她们也想趁此机会讨论一下关于未来的规划。
　　因此十多分钟后，一个人进入房间的司洛又一个孤零零的走了出来，不过他的心情倒是非常不错，哼着歌离开了机械屋后，径直朝着连接上下层的运输电梯走去。
　　虽然如今下层区的居民基本都被带回了地面，就连被地火组织关押的罪犯也都交由了银鬃铁卫进行审判，但下层区的矿物在一段时间内仍旧是必需品，所以布洛妮娅并不准备彻底封锁这些电梯，甚至还安排人对这些设备进行起了全方位的维护修理，提前为二次开采做起了准备。
　　“大哥哥！！”
　　刚刚抵达电梯这边，正和史瓦罗待在一起负责维护秩序的克拉拉就因为人群的骚动而注意到了他，一脸开心的朝着他小跑了过来。
　　那双白皙纤细，如同被圣光遮掩住的裸足除去司洛能够看的异常清晰外，其他人甚至都无法将视线对焦到那里，只能看到那个如同精灵般可爱的少女，径直的扑入了某个男人的怀里。
　　“大哥哥的味道…”
　　虽然才短短两天未见，但克拉拉却显得十分粘人，将脑袋埋在他的怀里，努力的补充着能量。
　　“感谢您对这颗星球的帮助，司洛先生。”
　　史瓦罗也跟在克拉拉的身后走了过来，原本对其态度并无特别的它，此时言语中也带上了一丝尊重。
　　毕竟，司洛不仅拯救了整颗星球，还让克拉拉变得更加成熟强大，对于它来说，这已经是不折不扣的恩人了。
　　“不用这么客气，毕竟这里也是克拉拉的故乡。”
　　司洛轻笑着回应道，接着伸出手将克拉拉那娇小的身体给抱了起来，让其坐在了自己的手臂上。
　　反正他赋予的加护自带圣光，完全不用担心会被别人占了便宜。
　　“等下我准备去下面看看还有没有流落在外面的人，你们怎么说？”
　　“唔…”
　　克拉拉颇为开心的晃动着自己白嫩的玉足，但在听到司洛的询问后，却露出了纠结的神色。
　　毕竟她现在还担任着维护秩序的职责，不能随便离开。
　　“这边的任务交给我就可以，克拉拉请陪同司洛先生一同行动吧。”
　　史瓦罗不愧是天字一号的助攻能手，在察觉到克拉拉的情绪波动后，平静的回应道。
　　“毕竟司洛先生并不熟悉下层区的道路。需要一个向导。”
　　“唔…可以吗…史瓦罗先生？”
　　克拉拉的脸上顿时露出了开心的神色，略显期待的望向了史瓦罗。
　　毕竟是叫了许多年的称呼，哪怕现在已经知道了对面其实是史瓦罗小姐，克拉拉一时之间也难以改变称呼。
　　“当然，克拉拉，有司洛先生陪同，我也很放心。”
　　“那，大哥哥…克拉拉陪你一起去下面吧～”
　　如果是和自己最喜欢的大哥哥，那克拉拉觉得即便是再回到阴暗潮湿的地下，自己也只会觉得开心和幸福。
　　“嗯，那等下就拜托你了哦，克拉拉～”
　　司洛同样露出了淡淡的笑容，若有所指的摸了摸少女那柔软的大腿，而似乎是联想到什么的克拉拉，瞬间羞红了脸颊，极其可爱的将脸埋进了他的怀里。
　　“那么，我们就先下去了。”
　　恰好此时电梯也带着一批下层区的物资返回了上面，司洛等到银鬃铁卫们将东西卸下后，先是和史瓦罗打了声招呼，接着在银鬃铁卫们崇敬的注视下，抱着克拉拉那轻盈的娇躯进入了电梯，再次返回了地下。
　　“大哥哥，谢谢你救了大家～”
　　没有了外人，克拉拉此时也稍微大胆了一些，从司洛的怀里将头抬起后，一边软嚅的感谢着他，一边伸出手揽住了他的脖颈，将自己那小巧的粉嫩樱唇送了过来，给他喂起了最喜欢的甜美津液。
　　除此之外，克拉拉倒是没有做其他的动作，毕竟在下层区还有许多银鬃铁卫负责保护电梯，等脱离了他们视线再慢慢来也不迟。
　　能够和自己最喜欢的大哥哥独处，光是想想之后会发生的事情，克拉拉的剑鞘就已经开始微微湿润，开始期待起了那种非常舒服的事情。
　　“司洛先生！”
　　随着电梯停稳，司洛暂时松开了克拉拉那柔软的唇瓣，在银鬃铁卫以及地火成员们崇拜的注视下，和他们打了声招呼后，便带着克拉拉穿过隧道进入了磐岩镇内。
　　原本就颇为冷清的小镇，此时因为大多数人都已经返回地面，所以变得愈发沉寂，只有偶尔一些还在收拾东西的声音，可以知晓这里还有一小部分人等待着撤离。
　　“大哥哥～”
　　此时的克拉拉已经开始有些按耐不住了，那双精致白嫩的玉足并在一起不安的扭动着，微启樱唇向他轻声的发出着邀请。
　　“克拉拉果然是个坏孩子呢～”
　　司洛轻笑着侧过头，在克拉拉那柔软的唇瓣上舔舐了一下。
　　“嗯…在大哥哥的面前，克拉拉就是一个坏孩子…所以，大哥哥，请惩罚身为坏孩子的克拉拉吧～”
　　克拉拉颇为熟练的用那双玉足隔着长袍寻找到了伴生剑的位置，然后轻轻的将那柔嫩的足底踩在了上面，同时趴在了他的耳边，撒娇般的咬住了他的耳朵。
　　“……”
　　没想到曾经那个单纯的克拉拉已经变的这么会撩人，司洛先是咽了口口水，接着也没有心思逗弄少女，而是直接转身进入了一个无人的小巷子。
　　“那今天，克拉拉想用哪里接受惩罚呢？”
　　“唔…先用后面吧…克拉拉想很多的感受大哥哥…”
　　伴随着克拉拉软嚅的声音，数分钟后，司洛一个人面色平静的从巷子内走出，两条袖口自然的垂下，而他则是将手收回内部，握住了克拉拉那两只玲珑小巧的玉足，让被串在半空中的小萝莉随着他的走动，开始承受起了一下又一下的重击。
　　……因为有着长袍隔绝了内部的空间，所以司洛今天玩得非常狂野，克拉拉那娇小的身体基本就没有停止过颤动，而他也没有刻意忍耐，仅仅才前进了两条街道，就已经让少女那平坦的小腹再次鼓了起来。
　　“嗯？”
　　在经过娜塔莎诊所的时候，突然发现里面还有声音的司洛将克拉拉的双腿固定在了自己腰间，接着将手从袖口中伸出后，略微整理了一下衣服，接着面色平静的朝着诊所走了过去。
　　“放心吧，虎克，你的父亲只是有些累倒了，等地火的成员过来接他的时候，你就陪着他一起离开吧。”
　　刚刚推开了诊所的房门，司洛就听到了娜塔莎那温柔的声音，简单扫视了一遍诊所后，发现除了娜塔莎以及在她身前的虎克和阿丽娜，就只剩下了躺在病床上的虚弱中年男子，以及正在旁边照看着他的护士。
　　“真的吗…老…唔，娜塔莎姐姐！老爹他真的没事吗？”
　　此时虎克已经完全没有了平日里那活力十足的模样，情绪颇为低落的回应道。
　　“因为…因为虎克看到老爹咳血了！”
　　小孩子虽然了解的东西不多，但她也知道咳血的程度与普通的生病有很大区别。
　　“放心吧，虎克…你父亲只是常年在矿中劳作，身体有些吃不消了…如果是以前或许会很危险，但现在上层区已经解除了封锁，只要能够回到上面接受调养，很快就可以恢复健康的。”
　　娜塔莎温柔的回应道，俯下身子轻轻抚摸着虎克的小脑袋，同时因为注意到声响，将视线移向了诊所门口。
　　“司洛先生？”
　　“您怎么会在这里？”
　　在注意到那个拯救了下层区的大英雄时，娜塔莎的心里的确有些惊讶，但很快就想起了自己之前与他的约定，白皙的脸颊上也泛起了缕缕红晕。
　　“我接受委托确认一下还有多少人没有撤离…你们这是怎么了？”
　　“虎克的父亲因为常年透支身体进行劳作，在不久前病倒了，现在正在等待地火组织过来接他返回上层区…虎克不放心她的父亲，而阿丽娜则是在陪着虎克。”
　　娜塔莎轻声的解释道。
　　“司洛大哥哥？”
　　一旁的虎克也终于回过神来，看着那个被自己老爹视为救世主的大哥哥，抿着小嘴可怜巴巴的望向了他。
　　“你能帮虎克救一下老爹吗？”
　　“当然可以。”
　　司洛轻笑着回应道，俯下身子伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“接下来大守护者要对下层区进行一系列改造，顺便清理一下那些裂界造物…所以娜塔莎医生没有其他事的话等下就陪着虎克她们先离开吧，其他人我也会悉数带回的。”
　　又摸了摸旁边阿丽娜那只小萝莉的脑袋，司洛站起身，一边轻笑着向娜塔莎叮嘱道，一边来到了病床前，看着那个与健康活泼的虎克形成了鲜明对比的，面黄肌瘦的中年男子，缓缓伸出了自己的手，开始清理起了影响其身体健康的因素。
　　男子的问题虽然没有娜塔莎说的那么简单，但其实也相差不多，带回上层区接受调养的话，他的确能够恢复健康，顶多也就是少活那么几年。
　　不过，毕竟被那么可爱的小萝莉请求了，司洛自然是从根源处就解决了男子身上的问题，让他彻底恢复了健康。
　　“唔…”
　　在娜塔莎她们惊愕的注视下，短短数秒钟，虎克的老爹原本苍白的脸庞就恢复了健康的红晕，从昏迷的状态清醒了过来。
　　“这…这是怎么做到的？！”
　　负责医诊他的那个护士难以置信的望着这一幕，就连娜塔莎也被这个画面给弄的愣在了原地。
　　“这里是…嗯？您是…”
　　随着男子的眼眸睁开，他先是有些迷茫的发了会呆，接着才回过神来望着司洛那张有些陌生的脸，露出了疑惑的神色。
　　“呜呜！老爹！你没事真是太好了！”
　　就在这时，看到自己老爹恢复健康的虎克终于保持不住坚强，大声的哭了出来。
　　“虎克？等等…你别哭啊！”
　　男子看着莫名跑到那个陌生男人面前哭着求安慰的宝贝女儿，总觉得有种恍如隔世的感觉。
　　“费斯曼先生，您已经昏迷了一天了，刚才是这位司洛先生救了你。”
　　娜塔莎此时也回过神来，微笑着开口道。
　　“娜塔莎医生？是吗…原来如此，劳您费心了…”
　　费斯曼点了点头，稍微理解了一下现状，但很快就注意到了那个颇为熟悉的名字。
　　“等等…司洛先生！难道是…”
　　“没错，就是这两天大家一直讨论的那位大英雄。”
　　从虎克的口中就已经知道这位老父亲对那个拯救了下层区的大英雄是多么推崇，因此娜塔莎轻笑着肯定了他的猜测。
　　“竟然…给您添麻烦了，司洛先生！”
　　费斯曼就像是见到了偶像一般，连忙从床上坐了起来，情绪颇为激动的望向了他。
　　“没什么，不过你今后还是要注意下身体，下次再出问题的话，我就不一定会在这里了。”
　　司洛轻笑着回应道，伸出手轻抚着抱住自己大腿的虎克，同时控制着将克拉拉串起来的伴生剑将其又抬高了一些，防止不小心被虎克给触碰到。
　　“是！我会注意身体的！”
　　费斯曼像是得到了偶像关照一般，那情绪激动到脸都有些涨红的样子，让刚才还抱着司洛大哭的虎克都感到了一丝羞耻，一脸嫌弃的停止了哭泣。
　　“老爹以前还说我，明明自己也像个小孩子！”
　　“你这丫头…”
　　“怎么在司洛先生面前说话呢！”
　　看着自己人小鬼大的宝贝女儿第一次这么亲近人，对象还是自己的偶像，费斯曼一时之间也不知道自己是该欣慰还是生气了，但看着司洛对虎克似乎也颇为喜爱的宠溺模样，他的心里突然产生了一个大胆的想法。
　　虎克今年十二岁，司洛虽然不知道具体多大，但看外表最多也就是二十岁左右，即便是放在贝洛伯格，这种年龄上的差距也都可以忽略不计。

第67章 克拉拉是心疼哥哥的好妹妹
　　虽说虎克现在看上去比年纪还小，但只要营养跟上，他并不觉得自己宝贝女儿会比别人差，只要能够找机会把虎克留到他身边，说不定很快他就能同时满足【为女儿找到好的归宿】以及【和偶像成为家人】这两个心愿了。
　　一想到未来可以被司洛称呼为岳父，他就有种难以言明的期待感。
　　只不过——
　　他始终想不到用什么理由能把虎克塞给司洛照看。
　　“好了，既然病人已经好了，娜塔莎医生你们也准备收拾一下离开吧…诊所内的物品如果较为珍贵可以带着，其他的留在这里就好，毕竟未来还是会用到的。”
　　没有注意到费斯曼的异样，司洛在安抚好了虎克后，又同样摸了摸一旁阿丽娜的小脑袋，接着才看向了娜塔莎，与那个带有美人痣的大姐姐对视在了一起。
　　“嗯…我知道了…”
　　被司洛这样直直的看着，娜塔莎的心里莫名产生了一丝悸动，微微偏移了视线后，微笑着点了点头。
　　“还有，娜塔莎医生不要忘记我们的约定哦，到时候你可是要跟着我一起离开的～”
　　“当然。”
　　终究还是没有逃掉这个话题，但娜塔莎倒也不是特别抗拒，给出了肯定的回复后，开始苦恼起了自己要怎么去和家里人说起这件事。
　　而一旁的费斯曼听到这句话后，眼眸却猛然一亮。
　　以前为了能够让虎克无忧无虑的成长，他经常会熬夜或者连班工作，而代替他照顾孩子的，就是娜塔莎这位名声极好的医生。
　　虽然虎克平日里对娜塔莎表现的有些害怕，但他知道她并不是讨厌对方，如果能够想办法将虎克交给娜塔莎医生照顾的话………得到了娜塔莎回应的司洛离开了诊所，接着沿着道路径直离开了磐岩镇，直到周围没有了生灵气息后，他才将双手再次收回了长袍内，轻轻的握着克拉拉的玉足微微用力，同时身体猛地向上一撞，直接就将少女的脑袋从他的衣领处撞出，伴随着那一道极其悦耳的音乐，两人保持着姿势足足近一分钟，才同时喘着粗气放松了下来。
　　只能说幸亏克拉拉身体素质越来越强了，否则以他愈发肆意的行为，可可利亚那种丰盈的大姐姐还好，克拉拉这种萝莉体型的少女，恐怕真的能够被物理上的贯穿。
　　虽然现在的情况也相差不多就是了。
　　“大哥哥…好厉害…”
　　刚才那一下子差点把少女的魂都给撞没了，直到数分钟后，克拉拉才在司洛平缓的脚步声中微微缓过神来，将脑袋靠在了他的怀里，同时用自己的小手轻抚起了自己腹部那时不时的突出。
　　“喜欢吗，这就是对坏孩子的惩罚哦～”
　　司洛笑眯眯的回应道，看到前面有许多石头挡在道路上，开始微微屈膝，双手再次握住了克拉拉的脚踝，然后灵活的跳动了起来，而身上挂着的小萝莉也随着他的跳动唱起了悦耳的歌声，给这片死寂的大地增添了一分生命繁衍的气息。
　　“喜…喜欢…”
　　克拉拉带着一丝颤音的回应着，好不容易才平复下来的情绪，此时又略微失神了起来。
　　此时少女消化吸收剑髓的速度明显跟不上司洛产出的速度了，为了防止等下出现过于鬼畜的画面，司洛只能刻意的忍耐了起来，同时不断的加速着克拉拉的吸收速度，直到将那强化体质的能量完全吸收掉后，他再一口气将空下来的位置再次填满。
　　大概跳了几千块小型石头后，司洛终于察觉到了前方的生命气息，随着他的动作停下，早就已经失神到几近昏迷的克拉拉双手以及腿足无力的垂下，大量的露水顺着那白皙的美腿滴落，最终被长袍的结界吸收。
　　这种情况下没有个十分钟克拉拉估计是缓不过来了，知道自己好像有点玩过火的司洛小心翼翼的抱着怀里的小萝莉换了个方向，将剑刃收入了一号剑鞘后，让其双手双腿同时缠在了自己的身上，然后一只手按在了克拉拉那软软的臀部上固定住了她的身体，接着略微加快了脚步，开始循着气息传来的方向赶了过去。
　　下层区的范围其实很大，可以说囊括了整个贝洛伯格的下方，而且随着上层区的封锁，下层区的矿工们甚至已经挖到了贝洛伯格的外围，只是许多队伍都在返回的时候被突然出现的裂界缝隙挡住了道路，所以失踪在了外面。
　　其中大部分矿工都已遇难，但总归有一些幸运儿因为各种巧合或者原因存活了下来，这也是克拉拉她们委托给他的工作。
　　而此时的司洛，刚刚将克拉拉孕育孩子的地方灌满，甚至在里面露了个头，要不是少女的体质异于常人，而且知觉之前已经被司洛弄到麻木的话，恐怕早就直接昏过去了。
　　随着一道无形的飞剑在他的控制下飞出，在霎那间便清理掉了感应范围内的裂界造物，同时他也随着之前感应到的气息，来到了一个极其隐蔽的地道前。
　　“出来吧，我从地火组织那里接受了委托，过来告诉你们如今已经恢复了与上层区的交流，可以回家了。”
　　“……”
　　气氛先是沉默了一下，但很快就有几个消瘦的矿工从地洞里爬了出来，和司洛再三确认之后，便感恩戴德的沿着路朝着磐岩镇的方向飞奔而去。
　　而司洛也从他们这里得到了一些关于其他遇到矿工的信息，略微感应了一下下层区的空间布置后以及生命气息的位置后，很快便确认了最优路线。
　　此时的克拉拉依旧没有回过神来，整个人依靠着本能紧紧的缠在他的身上，搞得司洛就算没有刻意用力，也总是会在少女孕育孩子的地方时不时露个头。
　　不过他终究还是有些心疼自己的可爱老婆，在原地安静待了近十分钟后，克拉拉才终于恢复了一些精力，有些茫然的抬起了头。
　　“大哥哥？”
　　少女甚至不知道自己什么时候变成了抱着他的姿势，但很快他便有些迷恋的将脸埋入其中，深深地吸了口气。
　　“克拉拉已经知道错了，大哥哥下次再惩罚克拉拉好不好～”
　　刚才的经历的确是让她见识到了什么叫做真正的剑技高手，司洛仅仅是施展出了一些低级的剑招，就已经让她变成了这个样子，只能说她要走的路还很长，她们之间的段位还是差的太多了！
　　“嗯，好好休息一下吧～”
　　司洛轻笑着点了点头，摸了摸少女的脑袋后，小萝莉很快便缩回了他的衣服内，开始享受起了司洛那轻缓步伐下的温柔按摩。
　　相比起之前那如同狂风骤雨般的冲击，现在这种和风细雨的感觉克拉拉也很喜欢，甚至没过多久，就再次溢出了甘甜的露水，同时神情惬意的伏在他怀里露出了幸福的笑容。
　　……虽然下层区的范围很大，但奈何司洛的速度同样摆在那，即便是为了能够和克拉拉多享受一会独处的时间，所以他特意放慢了步调，也在半天后走完了最后一个地点。
　　等到最后的一批矿工跑着离开这里，已经被司洛挂在身上玩了十几个小时的克拉拉终于得到了下来休息的机会。
　　“怎么样，今天玩的还开心吗？”
　　久违的有了踩在地上的实感，克拉拉扶着司洛的手臂，努力平衡着自己前后都被灌的满满当当的身体。
　　而在听到了他的询问后，毫不犹豫的给出了回复。
　　“嗯…很开心！不管是大哥哥的惩罚还是奖励，克拉拉都很喜欢！”
　　“就是没有给大哥哥吃到最喜欢的东西…”
　　少女低头看向了自己那白皙娇嫩的玉足——这大概是今天最遗憾的事情了，毕竟她很清楚司洛对自己这里的喜爱程度。
　　“没关系，等回去之后我会慢慢品尝的～”
　　司洛轻笑着回应道，低下头在克拉拉的唇瓣上轻触了一下。
　　“而且，克拉拉的每一个地方，对我来说都是最喜欢的美食哦～”
　　“唔…”
　　下意识幻想起了司洛将自己全部都品尝一遍的画面，少女的脸颊瞬间羞红起来，但身体却非常开心的抱住了他的手臂，跟随着他的步伐，有些晃晃悠悠的朝着电梯的方向走去。
　　“辛苦了，司洛先生！！”
　　等回到电梯处的时候，已经将所有矿工都送上去的银鬃铁卫们看向他时，眼神中的崇敬之色更加浓郁了，甚至有种向狂热发展的趋势。
　　他们从来没有见过如此高尚的人，不仅拯救了整个贝洛伯格甚至于整颗星球都没有索取回报，甚至在功成名就之后，放弃了万众瞩目的生活来到下层区拯救那些迷路的矿工，这种无比高尚的品德，恰好就是他们最为推崇的！
　　嗯…旁边的克拉拉虽然因为有着加护的原因，会让司洛以外的其他人无法将视线对焦到她的身上，不过在这之前其他人还是会注意到她的存在，唯有这一次，那些银鬃铁卫们完全忽视掉了她。
　　“嗯…我刚才确认过了，下层区现在已经没有了普通人，你们可以开始着手准备建立据点了…按照现在的进度，恐怕不久后大守护者就要开始组织对怪物们的清剿了。”
　　司洛点了点头，平静的开口道。
　　布洛妮娅的确是一个非常合格的领袖，无论是决断力还是“是！”
　　在一众银鬃铁卫们崇敬的注视下，司洛带着克拉拉再次进入了电梯。
　　“果然，大哥哥是最厉害的～”
　　因为看到司洛被那些银鬃铁卫们热情的对待，克拉拉的心情也十分开心，脸上也露出了骄傲的笑容，亲昵的抱紧了他的手臂。
　　“是是～”
　　司洛有些好笑的摸了摸少女的脑袋，乘着电梯返回上层后，此时的天色已经完全暗了下来，之前来到上层的矿工们也早已被银鬃铁卫带去了安顿他们的区域，只剩下史瓦罗如同门神一般静静的站在操作台处，默默的等着她们的回归。
　　“史瓦罗先生～”
　　等到克拉拉拉着司洛的手来到史瓦罗身前时，极具威慑力的机器人静静的扫视了一下她的身体数据，确认了她比之前又强大了许多后，才平静的给予了回应。
　　“欢迎回来，克拉拉，司洛先生…今天玩得如何，克拉拉？”
　　史瓦罗的机械音此时已经带上了一丝询问的声调，不再是以往那种毫无起伏的声音，也侧面标志着她的智能程度正在不断的进化。
　　“嗯！克拉拉今天玩得很开心！”
　　少女毫不犹豫的回应道，精致的脸颊上洋溢着欢快的笑容，哪怕是冰冷的机器人，也能够察觉到那暖洋洋的情感波动。
　　“不过大哥哥有点饿了，史瓦罗先生，我们先回家休息吧！”
　　可爱的小萝莉并没有忘记身侧那个嗷嗷待哺的大哥哥，低头看了看自己那白嫩的玉足后，乖巧的开口道。
　　自从发现了司洛的贪吃后，克拉拉就对自己的小脚非常在意，哪怕她的体质早已不染尘埃，她还是会时不时的关注一下，生怕会出现什么瑕疵，影响到司洛的食欲，甚至于休息的时候都会拜托史瓦罗找一些增香的花瓣用来泡脚。
　　“嗯…根据流程，接下来我需要去银鬃铁卫交接工作，克拉拉请先带着司洛先生返回家中。”
　　史瓦罗的眼睛微微闪烁，接着转身先一步离开了这里。
　　克拉拉作为司洛来到这里后第一个承认的恋人，而且本身也是个非常讨喜的小天使，再加上还有着史瓦罗这个高级战力，布洛妮娅自然对其十分重视，将她的房间直接安排到了克里珀堡内。
　　“那，大哥哥，我们先回家吧～”
　　目送着史瓦罗离开后，克拉拉这才将注意力放到了司洛身上。
　　作为一个心疼哥哥的好妹妹，克拉拉为了能够让司洛尽早吃上他最喜欢的美食，直接伸出手拉住了他，朝着不远处直通克里珀堡的电车跑去。

第68章 克拉拉的满汉全席
　　克拉拉所住的地方在克里珀堡的办公大厅更上层，也是仅次于大守护者办公室以及卧室的下一层，正常而言这里居住的要么是贝洛伯格的权力中枢人员，要么就是历任大守护者倚为心腹的班底成员。
　　但从上任大守护者可可利亚开始，她将这里的房间都清理一遍换上了新的家具装饰后，直到退位也就只有希露瓦在这里居住过一段时间，而布洛妮娅因为接任的太过于突然，所以同样还未培养自己的班底，目前也就只有佩拉以及克拉拉生活在这里，至于可可利亚则仍旧与她住在同一层。
　　虽然她为希儿也在这里准备了房间，但决心担任下层区代表的少女最终还是没有搬过来，现在正跟随着布洛妮娅安排的女老师学习一些相关的知识。
　　就和可可利亚她们一样，她们对于乘上星穹列车和他一起在星际中航行同样充满期待，只是从小就培养出的价值观以及身份所带来的重任，无法让她们做出这种充满私心的决定，再加上司洛也没有强迫她们的意思，所以布洛妮娅她们目前想的就是尽快处理好贝洛伯格的问题，等彻底稳定下来之后，再去追随他的脚步。
　　刚好之前司洛通过艾丝妲，将公司与贝洛伯格又一次建立了联系，随着贸易的再次互通，这个目标其实并不遥远。
　　在一众官员们敬畏的眼神下，司洛牵着克拉拉的手穿过了银鬃铁卫的警戒线，进入了她所生活的区域——虽然只是小道消息，但关于他与大守护者的传闻早已传开，虽说历任大守护者从来没有过感情方面的经历，但实际上并没有关于这方面的硬性规定，因此那些官员倒是没有傻到拿这件事说话。
　　“大哥哥，这里就是我的房间了！”
　　来到了一处装饰颇为奢华大气的房间门前，克拉拉通过了门口的认证后，直接拉着他进入了里面。
　　“史瓦罗先生住在旁边的房间，是布洛妮娅姐姐专门派人准备的，里面有很多零件，这段时间史瓦罗先生没事的时候都会在里面改进武器系统。”
　　少女的房间并不是很大，但是里面布置的非常贴心，大概是知道克拉拉喜欢机器人的原因，布洛妮娅在房间内安置了许多机器人形态的玩偶，还有一些符合正常女孩子审美的物件。
　　“唔…不小心又说多了，大哥哥一定很饿了吧！”
　　就像是陷入热恋中的女孩子一样，克拉拉有着数不清的话想要告诉司洛，兴致勃勃的拉着他介绍着房间内的一切，直到数分钟后，后知后觉的小萝莉才终于回过神来，想起了自己回来的主要目的。
　　“没有，看着这么可爱的克拉拉，我现在其实已经吃饱了～”
　　在少女自己的房间内，司洛自然是更加肆意了，轻笑着将小萝莉伸手抱起来后，直接把身上的长袍收了起来，然后让克拉拉那白嫩柔软的玉足踩在了那略显炽热的单杠上。
　　古有赵飞燕掌中起舞，今有克拉拉剑上喂食，少女有些努力的保持住了平衡后，熟练的将身上的衣服丢到了一旁，颇为亲昵的抱住了司洛的脑袋，将其埋在了自己的心口，让他享用起了那甜美的奶味甜枣。
　　因为能够抱着他的脖子保持平衡，所以克拉拉的嫩足也开始微微的行动，一只脚站稳后，另一只脚微微下移，开始用脚心确认起了单杠了质量问题。
　　数分钟后，克拉拉整个人都挂在了他的脖子上，而一边继续喂着食物，一边将两只小脚微微并起，借助着那优美的足弓，形成了一个检查用的临时剑鞘，开始认真的帮伴生剑做起了全身按摩。
　　十多分钟后，随着剑髓的能量在房间内的地面家具上逐渐消散，司洛此时也抱着克拉拉来到了床前，将其直接放了下去。
　　“大哥哥，克拉拉做的饭好吃吗？”
　　等到司洛将头从她的怀里抬起，克拉拉眼神迷离的注视着他，颇为期待的询问道。
　　“当然，克拉拉做的饭，不管是什么我都喜欢哦～”
　　司洛毫不犹豫的给予了回应，接着握起了那两只白嫩的玉足，将其放到了嘴边后，开始享用起了那仅此一双的珍馐。……“呼…终于结束了！”
　　已经连续工作了一天一夜的佩拉神情疲惫的将最后一份文件处理完毕后，取下了自己的眼镜，露出了里面那极其精致可爱的脸庞。
　　除去一些特殊属性的人外，眼镜的确拥有着封印一部分颜值的功能，佩拉因为身材十分娇小的原因，为了不让别人更加小看自己，特意选了一个宽大的圆形眼镜遮住了自己那张娃娃脸。
　　“差不多该休息了…”
　　看了下手机上的时间，佩拉又欣赏了会之前偷偷拍的司洛侧脸照，将自己的精力恢复了一些后，才起身打着呵欠朝着楼上走去。
　　为了防止意外，克里珀堡内是不设置电梯的，不过佩拉同样是命途行者，所以这种程度的体力消耗不值一提，很快便来到了她所居住的生活区域内。
　　“唔…布洛妮娅大人好像说过有一个新的同伴来着…也不知道是谁…”
　　途中经过克拉拉的房间，佩拉突然看到了留有一丝缝隙的房门，下意识停了下来。
　　这两天她一直忙于工作，都忘记了去和新同伴打招呼，既然现在看到人家忘记关门了，不如进去提醒一下顺便和人家打个招呼。
　　想到这里，为了防止会撞到人家尴尬的样子，佩拉先是小心翼翼的凑了过去，透过缝隙看向了房内。
　　“……”
　　虽然缝隙很小，但身为命途行者的佩拉却看的十分清晰。
　　在那增加情调的昏暗灯光下，一个熟悉的男子，正抱着一双白皙修长的美腿在那里食用着，而另外一边，身材娇小的少女则像是在吃着什么美味的棒棒糖一般，看上去十分开心。
　　“司洛大人…”
　　佩拉下意识夹紧了双腿，明明现在的她应该马上离开，但司洛的身体却像是存在魔力一般，将她的视线吸引了过去，根本无法移开。
　　“好厉害…”
　　数分钟后，她看着司洛一点点从嫩足享用到少女的大腿，直到将脸埋进其中后，少女才双腿一软，下意识瘫坐在了地上。
　　清晰的声音在空旷的走廊上十分刺耳，但屋内的两人却完全没有注意到，依旧在各自享用着晚上的夜宵。
　　佩拉那白皙的脸颊早已充红一片，而随着时间的推移，少女的手也开始缓缓抱着下面移去。
　　……司洛自然注意到了佩拉的存在，不如说房门就是他悄悄打开的，不过他也没有过于着急，而是非常专心的将全部注意力都放到了克拉拉身上，享用起了少女之前答应自己的满汉全席。
　　虽然这一次的饭菜基本都带有淡淡的奶香，但司洛就好这一口，细嚼慢咽的吃了足足两个小时后，他才终于心满意足的离开了克拉拉那软软的唇瓣。
　　“大哥哥已经吃饱了吗…”
　　“嗯，所以现在该喂我家克拉拉吃饭了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着握住了少女那白嫩的小脚，将剑刃对准了剑鞘入口后，直接开始了日常的剑技练习。
　　作为箱庭中公认的最强剑仙，司洛除去天赋以外，更多的是靠他的努力，就像是已经无敌后的现在，他依旧坚持着每天都练习着拔剑收剑这种最基础的招式。
　　因为白天和克拉拉已经玩得非常尽兴了，所以司洛这次倒是没有太过于欺负她，只是练习了几千次的拔剑收剑，等到将两个剑鞘都灌满了剑髓让其身体慢慢吸收后，他便停下了动作，将克拉拉拥入了怀里，陪着她睡了过去。
　　随着少女的呼吸逐渐平稳，司洛小心翼翼的将泡着温泉的伴生剑给收了起来，接着拿过旁边的一个抱枕放入了克拉拉怀里取代自己，之后才悄无声息的下了床，把房门锁上后，径直穿过了墙壁，来到了属于佩拉的房间内。
　　“司洛大人～”
　　刚刚进入房间，司洛就听到了佩拉那颇为悦耳的声音。
　　而他也是第一次见到了摘下眼镜后的少女——
　　与克拉拉相差无几的身高，以及同样精致可爱的美丽脸庞，但因为营养较高的原因，她心口的幅度明显要大了一些，而且那双略显肉感的美腿也穿着颇为成熟的黑丝，给其增添了一丝莫名的性感。
　　再加上少女此时已经将保守的衣服脱下，只保留了手上的真丝手套以及腿上的那双黑丝，这种加持了攻速以及暴击爆伤的装备，更是让其散发出了极其成熟的诱惑，与克拉拉那种纯洁如白纸的感觉形成了鲜明对比。
　　如果不是站在一起，恐怕每个人都会下意识的将她当成成熟的成年人，而将克拉拉当成尚且稚嫩的萝莉。
　　司洛并没有开口，只是站在少女床边，用剑刃笔直的指向了她的脑袋，静静的欣赏着佩拉那颇为生涩的手艺活，以及聆听着那悦耳的声线不断呼唤着自己的名字。
　　直到数分钟后，伴随着佩拉的脑袋高高昂起，那擦着她嘴边划过的剑刃，以及那不知何时出现在自己房间内的熟悉身影，瞬间令其脑袋放空，整个人都僵在了原地。
　　“因为听到有人一直再叫我，所以就过来看看是怎么回事～”
　　沉默了十数秒后，司洛率先开口打破了沉寂，而被惊醒过来的佩拉几乎是下意识的拉过一旁的被子，将自己整个人都蒙在了里面。
　　“请…请不要跟我说话…”
　　那强烈的羞耻感以及突如其来的社会性死亡，让佩拉此时的脑袋如同一片浆糊，完全失去了理性，如果现在有一条地缝，她绝对会毫不犹豫的钻进去，试图逃避这让人绝望的现实。
　　“为什么～”
　　平日里知性能干的眼镜娘现在却变得如此可爱，司洛自然是升起了捉弄欺负她的想法，笑眯眯的爬上了床，跪坐在少女的身前，俯下身子隔着被子轻声的开口道。
　　“唔！”
　　佩拉没有回应，只是不断的晃动着脑袋试图让自己从这场噩梦中清醒过来。
　　“不过，没想到佩拉小姐竟然这么喜欢我，就连休息的时候都在叫着我的名字～”
　　看着眼前那一团不断动着的被子，司洛直接伸出手将其抱住，察觉到了里面少女那紧张的情绪后，继续开口逗弄着她。
　　“……”
　　因为被司洛抱着，佩拉此时已经停止了活动，只能被动的听着他那调侃的话语，弄的少女本就害羞到极点的情绪，直接选择了彻底摆烂。
　　累了，毁灭吧…被自己的暗恋对象看到自己大半夜幻想着他做手艺活，毫无疑问这已经成为了死局，根本没有能够翻身的机会。
　　“不过，说实话，能够被佩拉小姐这么喜欢，我其实很高兴哦。”
　　然而，司洛的下一句话突然让少女的身体抖动了一下。
　　这种情况下虽然是死局，但那也是建立在对方对自己本来就没感觉的情况下，如果司洛也同样对自己抱有好感的话…
　　少女蜷缩成一团球的娇小身体微微放松了一些，紧紧抓着被子防止被拖出去的手也默默的松开。
　　她突然想起来，自己刚才那惊鸿一瞥，好像看到甚至用嘴碰到了司洛那精神十足的伴生剑，以及他同样赤着的身体来着…
　　“还真是可爱啊，佩拉～”
　　司洛的脸上露出了坏坏的笑容，趁着少女因为自己的话而胡思乱想，松懈了防御的时机，直接掀开被子钻了进去，然后再次蒙上被子，在狭小的空间内从身后紧紧的抱住了那个双手抱膝，蜷缩成一团的娇小少女。
　　司洛像是将一颗球抱在怀里一般，将她整个人都抱入了怀里，而那极其锋利的伴生剑更是直接冲破了层层阻碍，从佩拉那紧紧并在一起的黑丝大腿中穿透而出，带着锐利的锋芒，将剑刃直接抵在了少女软软的唇瓣之上。

第69章 萝莉叠叠乐
　　“唔…”
　　佩拉下意识张开了嘴，结果因为没做好准备，一下子吃的有点太多了，从未体验过的异样感让其下意识的想要咳嗽，结果发现自己整个人都蜷缩着被司洛给抱在怀里，根本就咳不出来，最终只能十分艰难的强行挺了过来。
　　“佩拉，你也不想被布洛妮娅知道自己想要下克上的事情吧～”
　　虽然知道少女在暗恋自己，以他的能力，只要稍微说两句好话就能让其心甘情愿的配合自己，但奈何司洛就想玩点不一样的，将原本应该属于两情相悦的温馨氛围，在一句话下朝着奇怪的方向转去。
　　“唔…”
　　被堵住嘴的佩拉根本说不出话，但她也明白了司洛的想法，本就已经破罐子破摔的她，此时尝到了棒棒糖的美味以及听到了他的威胁后，干脆放空了思想，将所有的事情都抛在了脑后，颇为生涩的活动着，开始努力的品尝了起来。
　　“对，就是这样，这样子乖乖的话，等下就给你期待的奖励哦～”
　　司洛此时也将脸埋进了少女的发丝中，轻轻的亲吻了起来。
　　而佩拉虽然依旧无法开口，但明显吃的比起之前要认真了许多。
　　十分钟后，随着佩拉将棒棒糖外面的糖衣全部舔舐干净后，在里面封存着的奶油瞬间流入嘴中，香醇的味道瞬间征服了佩拉，让其不自觉的吞咽了起来。
　　庞大的能量迅速从她的体内扩散开来，伴随着剑髓对其身体的强化，佩拉的理性也稍微回来了一些。
　　“不错，佩拉很乖哦，那么，接下来就是奖励的时间了～”
　　就在她分析着目前是什么情况的时候，修整好的司洛突然将棒棒糖取了出去，随着被束缚住的感觉消失，佩拉下意识的想要将腿伸直，结果还没有来得及行动，伴生剑就已经抵住了那早已做好准备的一号剑鞘入口。
　　虽然因为有着黑丝裤袜的阻挡所以让少女稍稍有些安全感，但很快，她的这边安全感便被彻底击溃。
　　司洛只是用伴生剑微微一动，一道无形的剑刃就已经划破了佩拉的裤袜，等到她发现这个事实的时候，那锋利无比的剑刃已经突入了剑鞘之内。
　　“司…司洛大人…”
　　毕竟不久前还在幻想着这些事情，因此佩拉并没有想象中那么的难以接受，不过终究还是个没有过经验的单纯少女，没有得到司洛承诺的她，内心本能的产生了一种彷徨。
　　“现在想要后悔已经晚了哦，佩拉～”
　　司洛停下了动作，轻笑着开口道。
　　“你现在已经被打上我的记号，这辈子都别想逃脱了～”
　　“……”
　　明明不是什么甜言蜜语，但佩拉原本紧张的情绪却平复了下来，同时不再抗拒伴生剑的入鞘，甚至轻轻的扭动着身子配合了起来。
　　“不会逃的…”
　　伴随着少女那轻声的呢喃，司洛终于将伴生剑收入剑鞘，鲜红的血液被那嗜血的神剑尽数吸收，取而代之的是大量的能量开始在他的控制下，强化起了少女的身体。
　　……佩拉比起克拉拉那轻盈的身体要重了一些，不过并不是她比较胖，而是她心口处的起伏较大，并且相比起克拉拉那极其柔软，肌肤紧致的美腿，佩拉因为从事文员工作的原因，大腿要更加的柔软，肉质也更加饱满。
　　而且佩拉的性格比起克拉拉明显要闷S了许多，虽然一开始表现的非常害羞，但在适应下了伴生剑的剑技切磋后，她很快便迎合着司洛练剑的动作扭动起了纤细的腰肢，到后面甚至干脆翻身骑到了他的身上，神情颇为兴奋的担任起了驰骋草原的女骑士。
　　而且面对司洛的各种新知识她学习的也非常快，短短两个小时的时间，她们就已经从床上玩到了旁边的窗户上，隔着厚厚的窗帘，重重的撞在了身后的玻璃上。
　　“司洛大人…”
　　彻底被征服的少女眼神迷离的揽着他的脖颈，双腿紧紧的缠绕在他的腰部，原本平坦的小腹此时已经高高隆起，让人不禁担心会不会将她那小巧的身体直接撑爆。
　　“佩拉真是可爱～”
　　低头望着佩拉那精致的脸庞，司洛忍不住再次夸赞道。
　　没有了眼镜封印颜值，佩拉的可爱程度并不逊色于克拉拉，尤其是少女那青涩外表下穿戴的黑丝裤袜，更是形成了一种强烈的反差，不断的提升着他的攻速和暴击率。
　　“真…真的吗…”
　　虽然佩拉以前就经常听到这样的夸赞，但同一句话在不同的人嘴中说出明显是不同的，面对自己的暗恋对象，如今更是成为了自己男人的司洛，能够被他夸赞可爱，少女显然极其开心。
　　“当然～”
　　“所以佩拉什么不用考虑，只要乖乖的做我的恋人就好了～”
　　低头吻在了少女的唇瓣上，一阵唇枪舌战后，司洛再次抬起头，同时伸出手将少女抱起来转了个方向，让其背对着自己坐了下去。
　　“恋人…我现在…是司洛大人的恋人吗？”
　　原本认为自己只是被当做玩具或者收藏品的佩拉，在听到他这句话的时候，表情明显顿了一下，似乎是有些惊喜，但却又怕是自己听错了话语。
　　“当然，你和布洛妮娅一样，都是我的恋人～”
　　司洛轻笑着回应道，双手放在了少女的腿弯处，以一种极其羞耻的姿势将其抱起，接着来到了房间内的落地镜前，使用了精准的定位功能后，很快便寻找到了二号剑鞘的入口。
　　“司…司洛大人？”
　　佩拉明显察觉到了一丝危机，同时也因为那羞耻的模样而本能的闭上了眼睛，完全不敢看向镜子。
　　“叫我司洛就好…”
　　“你确定不亲眼见证一下吗，见证自己将一切都交给我的瞬间～”
　　司洛将伴生剑放到了二号剑鞘的入口，并没有急着让其收剑入鞘，而是轻笑着戳了戳她。
　　“……”
　　少女犹豫了良久，最终还是在司洛的鼓励下睁开了眼睛，看向了镜子中自己那前所未有的妩媚与迷离，以及身后司洛那掌控着自己一切的帅气姿态。
　　“看好了哦，佩拉～”
　　看着镜子中少女那羞涩与期待的表情，司洛也不再犹豫，伴随着其轻声的提醒，伴生剑也在他的控制下开始收剑入鞘，练习起了那十年如一日的基本功。
　　异样的感觉让佩拉本能的绷紧了身体，两条黑丝包裹的美腿猛然伸直，直到数分钟后，才逐渐适应下来，欣赏起了司洛将剑收入剑鞘的全过程。
　　“唔…”
　　从来没想过竟然还有这种玩法的佩拉明显有些不太习惯，但注意到司洛似乎颇为喜爱后，便也没有开口说些什么，而是默默的尝试着迎合起了他，同时轻轻抚着自己的小腹，露出了淡淡的笑容。
　　克拉拉喜欢用二号剑鞘的一个原因，就是因为能够更大程度上与其进行身体接触，真正感受到自己的身体已经被其完全支配，佩拉现在就是这种感觉。
　　娇小的身体被整个串在了半空中，哪怕司洛松开了抱着她的双手，没有任何着力点的少女依旧无法摔落，只能更加清晰的感受到那支撑着自己一切的伴生剑。
　　毕竟不是克拉拉那种毁灭命途的少女，因此司洛的动作也稍微舒缓一些，只是单纯的抱着佩拉在房间内来回的走动，但即便如此，不到十分钟后，随着他的剑髓开始从身体内部强化起少女的身体，佩拉的身体也猛地绷紧，同时溢出了甘甜的露水。
　　趁着少女还在失神之际，司洛突然转移了方向，朝着房间内的一处墙壁走去，悄无声息的穿过之后，很快便返回了克拉拉的房间，看向了正躺在床上酣睡着的可爱少女。
　　“唔！！”
　　此时的佩拉也回过神来，望着周围那陌生的环境以及床上的娇小少女，佩拉的心里本能的产生了愧疚，以及一种莫名的背德感。
　　这种情况下，她总觉得自己就像是妻目前犯的黄毛一般，感到了一种别样的愉悦。
　　“小声点哦，不要吵醒克拉拉～”
　　司洛笑眯眯的将佩拉放到床前，让少女上半身趴在了克拉拉的附近，同时提起了她的两条修长美腿，开始继续练习起了剑技的基础招式。
　　……毕竟不久前还在下层区生活，克拉拉的警觉性十分不错，哪怕因为司洛的味道令她无比安心，因此不自觉的放松了警惕，但在他与佩拉越来越过分的动作下，酣睡中的少女最终还是醒了过来。
　　几个小时的时间已经让她将身体内的剑髓完全吸收，无论是精力还是体力此时都恢复到了最完美的状态，因此克拉拉只是睁开眼睛，盯着自己眼前晃动着的黑丝美腿思考了数秒钟后，便迅速反应过来，掌握了目前的具体情况。
　　发现自己最喜欢的大哥哥竟然趁着自己睡觉偷偷吃了别的小萝莉，克拉拉倒是没有吃醋，只是小心翼翼的从床上爬起来后，看着和当初的自己一样有些无助的在空中晃动着小腿的佩拉，露出了一丝回忆的神色，接着主动来到了司洛身旁，从背后爬到了他的身上，然后侧过脸和其热吻在了一起。
　　对于克拉拉来说，只要司洛喜欢，她对其他的事情都不怎么在意，而原本有些紧张的佩拉注意到了她的动作后，也稍稍松了口气，安心的享受起了与司洛的剑技切磋。
　　数分钟后，随着克拉拉的被子被露水打湿，司洛也停下了动作，略微停顿了十数秒后，才弯下身子将佩拉放到了床上，让其侧着身子躺在了那里后，将身后的克拉拉也抱起来放了下去。
　　“……”
　　相比起有些疑惑的佩拉，克拉拉倒是很快就理解了他的想法，乖巧的与佩拉面对面抱在了一起。
　　而司洛则是将她们位于上方的两条修长美腿一同抱起，一边享用起了巧克力雪糕以及那原味的雪糕，一边将伴生剑收入了两人紧贴在一起的身子所形成的临时剑鞘，开始玩起了叠叠乐的游戏。
　　……虽然是第一次合作，但因为佩拉和克拉拉的体型相似，而且性格都颇为被动的原因，所以无论是司洛还是她们的体验都非常不错，再加上两只小萝莉也非常的配合，因此导致他略微有些上头，一时之间没有控制住自己的剑技。
　　仅仅一个多小时后，伴随着剑髓又一次在随机的四个剑鞘中涌出，克拉拉和佩拉直接香汗淋漓的瘫软在了他的怀里，再也没有了一丝动弹的力气。
　　“大哥哥，让我们休息一下吧…”
　　克拉拉望着天花板微微失神，用着软嚅的声音向他求饶道。
　　因为佩拉初来乍到，所以刚才大部分的炮火都集中在了克拉拉的身上，而司洛那有些超出她目前境界的剑技，很明显直接把她给打懵了。
　　“嗯，今天就先到这吧～”
　　反正四个剑鞘今天已经不知道被自己灌满多少次了，心满意足的司洛点了点头，先是清理了一下身上以及床上的痕迹，接着在两人的中间躺下，一左一右将她们那小巧柔软的身体拥入了怀里。
　　“唔…大哥哥的味道…好喜欢…”
　　克拉拉侧着身子枕在他的手臂上，一边享受着那令其无比安心和喜爱的味道，一边将自己的小手搭在了他的心口处画起了圈。
　　“克拉拉的味道我也很喜欢哦～”
　　司洛轻笑着回应道，而在他另一边的佩拉此时依旧处在失神状态没有缓过来，如同被玩坏一般躺在他的手臂上呆呆的望着天花板。
　　“嗯～”
　　克拉拉非常喜欢听司洛那宠溺的语气，而且也很喜欢看他露出享受的表情，因此略微恢复了一些力气后，她直接将脸埋进了他的怀里，如同舔舐着牛奶的小奶猫一般，给司洛带来了一种酥麻的感觉。
　　同时少女也将自己一只白嫩的玉足搭在了他的腰部，用颇为灵活的嫩足踩动了一会后，直接用腿弯夹住了那依旧精力十足的伴生剑，熟练的为其按摩了起来。

第70章 人菜瘾还大的银狼
　　克拉拉的臻品食材真的是百玩不厌，简直就是这个世界里最为珍贵的一对瑰宝，因此司洛很快便一脸享受的眯起了眼睛，同时将手覆在了克拉拉那小巧柔软的心口处，礼尚往来般的帮她也按摩了起来。
　　“唔…”
　　数分钟后，另一边的佩拉终于缓了过来，感受着自己仍旧有些麻木的身体，以及司洛那充满安全感的臂膀后，露出了一抹颇为幸福的笑容。
　　但很快，少女就察觉到了克拉拉那只正在认真帮司洛按摩的美腿，总觉得自己好像莫名输了的她，略显迟疑了一下后，小心翼翼的将自己的黑丝美腿也搭了上去。
　　原本正在为朗基努斯之枪进行着全身保养的克拉拉察觉到佩拉的加入后，并没有争宠或者让给她的意思，只是默默的占据了朗基努斯之枪的枪身，并将枪尖的部分留给了佩拉操作，然后继续帮其保养了起来。
　　而佩拉也没有辜负她的好意，和克拉拉分工明确，小心翼翼的用腿弯夹住后，颇为生涩的擦拭起了枪身。
　　“……”
　　小萝莉们的保养技术倒是其次，一黑一白协同合作的画面所带来的心理上的享受，很快就令司洛抑制不住心中的喜爱，将满溢着能量的强化剂涂抹在了她们白嫩的腿足上，开始为她们强化起了身体。
　　……因为司洛带来的安全感让人过于安心，所以佩拉她们的腿只涂抹了三次剑髓后，两只小萝莉就保持着按摩的姿势，甜甜的睡了过去。
　　而司洛虽然有些难受，但也没有继续折腾她们，就这么享受着那温软的大腿触感，闭上眼睛控制着手机和艾丝妲她们聊起了天。
　　这也是司洛在崩三世界的时候培养出的技能，可以随时分出一部分精力感知手机的屏幕，同时用能量所凝聚出的无形之手进行操作与其他人聊天。
　　没办法，既然想开后宫，他自然也得有一些独特的技能在身上。
　　【喂，司洛，你看上的那只小猫，现在挑衅到我身上了，稍微给她点教训没问题吧。】
　　就在他和艾丝妲聊着骚，顺便和卡芙卡她们培养感情的时候，从未回复过他信息的黑塔十分罕见的给他发了条信息。
　　【嗯？小猫…是银狼吗？】
　　司洛只是略微思考了一下，便确认了黑塔口中说的是谁。
　　毕竟他目前的人际关系总共就那么几个，而敢于招惹黑塔的，也就只有星核猎手那帮人了，但以卡芙卡的性格应该不会闲得无聊去挑衅她，所以想来想去，也就只有银狼会做出这种事情了。
　　虽然她的能力毋庸置疑，放在整个星际中也是属于顶尖的存在，但毕竟年纪摆在那，尚且稚嫩的她，想要跟黑塔较量，说实话，司洛觉得她有点人菜瘾大。
　　【嗯，那只小猫之前离开的时候，在空间站内留了一些东西挑衅我…看在你的面子上，这次就小惩她一番，让她知道不要什么都去招惹。】
　　【我知道了。】
　　【还有，记得通知星这几天有空闲就来这边测试模拟宇宙，这次可能还需要她的一些帮助，用来引诱那只小猫出手。】
　　【只是星吗？黑塔你难道不想我吗？】
　　【不想。】
　　【看来我们的感情已经淡了，那这段关系也只能到此为止了…】
　　【别贫嘴，等下次回来多叫几个人偶一起陪你。】
　　【你果然还是爱我的！】
　　【爬！别跟我来这一套！】
　　黑塔虽然言语中充满了嫌弃，但深知少女性格的司洛完全没有在意，甚至都能想象得到现在她正趴在自己的床上晃动着小脚和自己聊天的可爱模样。
　　不过，他倒是没想到银狼竟然真的敢去挑衅她，毕竟以他对黑塔的了解，说她是星神之下的第一梯队都毫不为过，哪怕是那些绝灭大君也不一定是她的对手。
　　因此擅长多线操作的他一边和黑塔她们聊着天，一边又打开了新的聊天框。
　　【在吗？】
　　【嗯，怎么了，今天的本不是已经打完了吗？】
　　银狼一如既往的秒回，看来和卡芙卡说的一样，她是真的没有朋友以及其他爱好，只要没有工作，就会一直宅在房间里打游戏。
　　【不是游戏的事，听说你最近挑衅了黑塔？】
　　【你怎么知道的？】
　　【黑塔跟我说的。】
　　【嗯？她不会是委托你来跟我求和吧？那也太让人失望了…】
　　【不，她说看在我的面子上，这次不会太为难你，顶多也就小惩一番。】
　　【……】
　　银狼那边沉默了一会，司洛甚至都能想象的到她被气到羞恼的可爱模样。
　　毕竟，和卡芙卡那个看上去就十分成熟的大姐姐不同，银狼无论是年纪还是阅历，的确都还十分稚嫩，甚至有种莫名的中二感觉。
　　当然，这种性格对他来说也是加分点就是了。
　　【那个女人…竟然这么嚣张…】
　　【你告诉那个女人，这次我看在你的面子上也不会太为难她！】
　　【我先下线了！这次绝对要狠狠地打那个女人的脸！】
　　银狼的头像瞬间暗了下去，而司洛则是看热闹不嫌事大的又把银狼的话复述给了黑塔，给两人分别添了一把火。
　　做完这一切后，司洛的心情又愉快了不少，静静的享受起了克拉拉和佩拉她们交杂在一起的体香。
　　……第二天清晨，拥有着良好作息的佩拉准时睁开眼睛，修整了一晚上的她早已将体内的剑髓吸收消化，逐渐开始朝着神灵之躯慢慢转变——一旦转变成功，那就是起步绝灭大君的实力，只不过司洛的剑髓进行的是最完美的强化，并不会让她们因为实力增长过快而掌控不住，所以想要真正抵达那一步，至少还得注射个几百次的剑髓。
　　“……”
　　陌生的环境已经身侧那令人安心的味道让佩拉愣了好一会，接着才回过神来。
　　昨天晚上的经历就像是梦境一般，如果不是现在她的腿弯还夹着伴生剑，能够清晰感受到上面温度的话，恐怕她依旧没有什么实感。
　　“早上好，佩拉～”
　　一直处于浅层休息状态的司洛也睁开了眼睛，轻笑着侧过头在少女的头上轻吻了一下。
　　“早…早上好…”
　　还不太适应这种亲昵的少女如同受惊的小动物一般夹紧了腿弯，同时有些害羞的将脸埋进了他的怀里。
　　“唔…大哥哥，早上好！”
　　另一边的克拉拉也因为两人的声音睁开了眼睛，有些迷迷糊糊的小萝莉还未彻底清醒，就本能的爬到了他的身上，抱住司洛的脑袋将自己那软软的唇瓣印了上去。
　　原本夹着伴生剑的小腿也随着她的动作而离开，等到她整个人趴在了司洛身上后，便将另一只小脚也凑了过去，一左一右的贴在了棒棒糖上，用那白嫩柔软的足心熟练的帮其按摩了起来。
　　而一旁的佩拉看着克拉拉的这些操作，以及司洛在她脚下所露出的愉悦表情，不由得对这个看上去比自己还要稚嫩的少女产生了一种敬佩的情绪。
　　果然人不可貌相，这才叫真正的高手啊！
　　原本以为自己掌握的理论知识应该够用了，现在看来，她还是太过于天真了！
　　如果不是时机不对，她现在真想当场拜师，向其学习学习这些拿捏男人的技巧。
　　不过毕竟还有工作要做，因此佩拉虽然也想粘在司洛身上和他亲近，但还是强忍着不舍从他的怀里爬了起来，弱弱的开口道。
　　“那…那个…我还有工作要做…”
　　“嗯，早餐的话我已经让人送到你的办公桌上了，不要忘记吃啊。”
　　司洛松开了克拉拉，轻笑着开口道，同时拿起身旁的手机晃了晃。
　　“有什么事情或者想我的话随时联系。”
　　说完，他又指了指自己的嘴唇，那没有一丝生疏，像极了老夫老妻日常生活的样子让佩拉有些芳心大乱，但还是脸颊红红的凑了过来，和他来了一个极其激烈的早安吻。
　　“嗯…我知道了…那，之后见了，司洛！”
　　迅速穿戴好了衣物后，生怕再待下去自己会忍不住堕落的佩拉有些慌忙的带上了眼镜，接着脸颊红红，脚步轻盈的离开了房间。
　　“大哥哥的早餐，克拉拉也准备好了哦，要吃吗？”
　　随着房门再次关闭，整个人都伏在他身上的娇小萝莉一边继续按摩，一边望向了他的眼眸，舔着自己那粉嫩的唇瓣露出了一抹极具风情的笑容。
　　现在的克拉拉，相比起前几天已经逐渐褪去了身上的稚气，在与他独处的时候，甚至有些涩气十足，与其纯洁的外表形成了鲜明的对比。
　　“当然！”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着开始从克拉拉那柔软的唇瓣开始，一点点的品尝起了自己那带有奶香味的青涩早餐。
　　两个小时后，司洛一脸满足的离开了克拉拉的房间，而被他吃干抹净的小萝莉则是躺在床上，摸着自己鼓鼓的小肚子期待起了生命的孕育，并没有跟他一起离开。
　　毕竟她也有自己的事情要做，而且史瓦罗先生之前也告诉过她，适当的保持距离，也会让她们下一次见面时的感情更加激烈——这一点昨天在下层区的时候已经体验到了，因此现在的她非常期待，下次可以和最喜欢的大哥哥体验到什么新的玩法。
　　如果能够和昨天一样，直接玩到她失神十分钟就更好了！
　　……离开克拉拉的房间后，司洛直接转身来到了布洛妮娅的办公室外面，推门走了进去。
　　正坐在座椅上和希儿谈论着什么的布洛妮娅听到开门的声音后，甚至都不用看就知道来人是谁。
　　毕竟就算希儿过来找她都知道敲门，也就只有司洛这个镇压了她们**两代大守护者的人会不在意这种小细节。
　　“你们在聊什么？”
　　毕竟希儿跟布洛妮娅是一起扛过枪，挨过炮的好姐妹，所以司洛直接来到了希儿的身后伸出手抱住了她，同时将脸搭在了少女的肩上，在其嫩嫩的脸颊偷亲了一口后，轻笑着询问道。
　　“在聊怎么清扫下层区。”
　　布洛妮娅主动的从椅子上站了起来，来到希儿身前给了司洛一个甜蜜的吻，接着才略显苦恼的回应道。
　　“下层区的建筑大多都已经因为环境问题而老化，矿洞也随时都有崩塌的危险，所以无法使用威力太大的武器…”
　　“但如果是近身战的话，银鬃铁卫肯定会增加许多无谓的伤亡。”
　　“关于这件事。”
　　司洛自然见不得自己的两个老婆因为这种小事而愁眉苦脸，在希儿有些嫌弃的表情下，他先是熟练的享受着少女那紧致的臀缝，接着才颇为惬意的开口道。
　　“布洛妮娅你们大胆的使用武器就好，我会想办法帮你们固定好下层区的矿洞防止坍塌，除此之外的建筑没有必要在意损毁的问题，反正迟早也要推倒重建。”
　　“嗯…”
　　虽然一直单方面的麻烦司洛让布洛妮娅有些不好意思，但她并没有忘记自己的身份，非常果断的做出了决定后，先是迅速制定好了大致的计划，接着将其发给佩拉让她进行补充修改，之后才起身再次来到了司洛的面前，单膝跪在了地上，开始用自己的方式来感谢起了他。
　　十分钟后，布洛妮娅一边回味着棒棒糖的味道，一边返回了椅子上坐下，接着像是突然想起了什么，再次看向了欺负着希儿的司洛。
　　“对了，司洛，昨天母亲大人回来的时候说准备帮你挑选几个女仆，今天早上天刚亮就出门了，你要是感兴趣的话可以过去看看。”
　　对于可可利亚施展美人计的想法，布洛妮娅虽然不是特别赞同，但也没有开口反对，毕竟因为大守护者的工作，她没办法一直陪着他，与其一直在外面采花，还不如安排几个知根知底的家花让他享用。
　　“嗯？等下我去看看。”
　　司洛瞬间提起了兴趣，而双手扶在办公桌上，用两个剑鞘正面承受着他剑技威力的希儿最有发言权，原本还能压抑的声音，霎那间便不受控制的唱起了悦耳的音乐。

第71章 可可利亚的礼物
　　半小时后，还有其他事情要做的希儿挺着大肚子一脸嫌弃的将司洛推出了办公室，而他则是神情惬意的向两个老婆索要了个离别吻后，直接沿着阶梯离开了克里珀堡，循着可可利亚的气息走了过去。
　　“嗯？歌剧院吗？”
　　数分钟后，司洛看着眼前那个端庄大气的奢华建筑，脸上露出了一抹期待的笑容。
　　在严重缺乏娱乐设施以及娱乐活动的贝洛伯格，歌剧可以说是人们极其重要的一种娱乐方式，况且歌剧也能以大众接受的方式将历史传递下去，同时起到激励人心或者抚慰民心的作用，所以历任大守护者对此也颇为推崇。
　　而这处【黄金歌剧院】，更是由曾经的筑城者亲自建设，经过数百年的发展，早已成为了贝洛伯格内不可忽视的文化象征。
　　不过，此时的歌剧院内已经开始了表演，原本开着的入口也已经封闭，就在司洛考虑着要怎么进去的时候，几个衣着奢侈的中年女子便极其热情的从里面迎了出来。
　　“欢迎您的到来，司洛大人！”
　　只要司洛没有刻意掩饰气息，那么以他那强烈的存在感，光是站在那里就足以吸引所有人的视线，只要稍微有点脑子的人，都不可能会将他认错。
　　这也是为什么现在遇到的人基本都能认出他的原因。
　　“嗯，可可利亚在里面吗？”
　　司洛点了点头，平静的询问道。
　　“是的，可可利亚大人正在剧院后台。”
　　“您要去见她吗？”
　　虽然可可利亚已经从大守护者的位置上退了下来，但如今的大守护者仍旧顶着与她相同的姓氏，再加上她多年积累下的威严尚未散去，所以她目前的地位其实并没有下降多少。
　　“可以吗？一般来说后台不能轻易进的吧。”
　　“当然，不过如果是您的话就另当别论了。”
　　为首的中年女子态度恭敬的开口道。
　　“如今剧院正在以您为主角创造新的歌剧…所以您并不算是无关人员！”
　　而且，说到底剧院的后台就是让那些演员们休息准备的地方，只要那些演员没有意见就不存在什么问题，以司洛的外表和他如今在贝洛伯格的声望，她并不觉得那些小姑娘会抵触这样的男性。
　　“是吗，那就麻烦你们带路了。”
　　司洛对此倒是毫不在意，毕竟在箱庭的时候他的声望可比这夸张的多，那些诗人们所传颂的赞美之词，可比贝洛伯格的这些人能吹的多。
　　“请您随我来。”……沿着内部人员的通道进入了黄金歌剧院，很快司洛便进入了一处极其宽敞的走廊内，走廊一侧是一排挂有着主人名字的房间，另一侧的墙壁上则挂满了许多的剧照。
　　而司洛则是跟随着女子径直来到了走廊尽头靠近出口的房间前，轻轻的敲了敲门。
　　十数秒后，一个棕色长发的美丽女子神情颇为紧张的打开了房门。
　　“院长…”
　　塔米拉此时已经快要撑不住了，虽然她如今已是黄金歌剧院炙手可热的大演员，在地位上远超了绝大多数人，但那也只是相对于普通人而言，而现在她房间内的那三位，就算抛开身为前任大守护者的可可利亚不谈，另外两个【朗道】家族的大小姐也是毋庸置疑的特权阶级。
　　跟她们独处一室，她真的是如坐针毡，生怕不小心说错话让她们感到不开心。
　　“塔米拉，这位是司洛大人，他是来见可可利亚大人的，所以就交由你招待了…放心，今天的演出安排已经帮你取消了，实在避不掉的也会由赛琳代替你。”
　　“……”
　　本来以为终于能够解脱了，结果敬爱的院长不仅击碎了她的希望，还给她带来了一个更加重量级的人物。
　　不过，当塔米拉下意识想要见识一下拯救贝洛伯格的英雄，因此将视线转向司洛之后，其原本有些绝望的表情，几乎是霎那间便僵在了那里。
　　虽说司洛在外的传言一直在说他的外表多么优秀，但耳听为虚，眼见为实，当亲眼见到真人之后，塔米拉才知道以往听到的赞美之词没有任何虚假，甚至还有所不足。
　　“是司洛大哥来了吗？！”
　　眼看塔米拉的反应有点失礼，院长正准备提醒一下她的时候，房间内突然传来了一道惊喜的声音，紧接着玲可那小巧的脑袋探了出来，在注意到司洛的一瞬间，小萝莉的脸上洋溢出了开心的笑容，同时小跑着扑进了他的怀里。
　　刚刚确定了关系，正处在热恋期的玲可自然渴望着和司洛的亲近，而且之前回到家的时候，她还特意找了一些书籍来补充了一下关于男女间的知识，现在可以说有很多东西都想要和司洛实践一下。
　　“失…失礼了，司洛大人…”
　　随着司洛伸出手将玲可那小巧的身体抱起，塔米拉也终于回过神来，白皙的脸颊上泛起了害羞的红晕，接着连忙让开了身位，让司洛进入了房间。
　　毕竟是当红演员的休息室，内部的空间十分大，除去门口的化妆台看上去非常复杂外，其余的装饰说是一个私人别墅都不为过。
　　“请您随便坐。”
　　看得出塔米拉非常紧张，司洛也没有太为难她，抱着玲可直接来到了可可利亚她们旁边的单人沙发上坐了下去。
　　柔软的沙发上还残留着些许温度以及淡淡的清香，看样子刚才塔米拉就坐在这里。
　　“你怎么过来了？”
　　希露瓦看着被司洛抱在怀里一脸开心的玲可，莫名的有些艳羡，同时略带好奇的询问道。
　　“布洛妮娅让我过来的。”
　　司洛轻笑着回应道，而坐在他腿上的小萝莉则是非常娴熟的用自己那软软的臀部蹭着他的身子，将沉睡中的伴生剑彻底唤醒后，露出了颇为期待的可爱表情。
　　“布洛妮娅…她怎么知道我们在这里？”
　　“……”
　　“你觉得塔米拉怎么样？”
　　而一旁的可可利亚则是沉默了一下，知道司洛已经知道了自己的目的，所以也没有继续隐瞒，将身体朝着他靠近了一些，小声的询问道。
　　“很不错～”
　　司洛看着正在不远处泡着茶水的女子，轻笑着点了点头。
　　“那就好…”
　　可可利亚略微松了口气，接着又凑近了他一些。
　　“在你离开之前，我会为你准备好这份礼物的～”
　　她现在已经有了具体的人选，今天叫着希露瓦她们也是准备近距离观察一下，如果人品没有问题的话，就可以正式成为她礼物的一部分了。
　　“我会期待的…说起来，姬子她们最近在忙什么？”
　　司洛双手揽着怀里小萝莉那软软的腰肢，轻笑着点了点头。
　　此时怀里的玲可已经借助着体型的优势，像是撒娇一般的在他身上晃动起了身体，希露瓦跟塔米拉这两个没有经验的女生倒是没有察觉到什么不对，顶多就是觉得玲可的行为很孩子气，而可可利亚虽然看出了什么，但也也没有开口揭穿，甚至主动将玲可之前因为热而脱下的外套递给了她，让她盖住了自己的大腿位置。
　　“姬子小姐她们最近接受了克里珀堡的委托，正在为博物馆的重建帮忙…”
　　看着玲可在司洛身上将双腿并在一起不断的来回搓动，可可利亚一点感叹着自己好像有些跟不上时代了，一边轻声的回应道。
　　上层区与下层区的隔阂并没有那么简单就能够彻底消除，因此布洛妮娅准备将承载着贝洛伯格历史的博物馆重新开启，通过了解历史的方式，让下层区的人们重新拾起归属感，所以接受了她委托的姬子，这段时间一直带着星和三月七收集各种文物或者史实记载。
　　“是吗，总之有什么需要帮助的地方随时告诉我…不要觉得会麻烦我，能够给你们减轻一些负担，对我而言才是最值得高兴的事情，”
　　司洛倒是没有特别在意，毕竟现在星核的影响虽然消失，但列车想要再次启航还需要几天的时间准备，因此能够找点事情来做，对三月七她们而言也是好事。
　　“嗯…”
　　总觉得司洛将她们当成了小孩子，但这种感觉可可利亚并不讨厌，颇为温柔的点了点头。
　　恰好此时塔米拉也将茶水端了过来，司洛便发挥出了自己的优势，一边享受着玲可那柔软的大腿，一边顺势撩起了这个剧院的大明星。
　　……在这里聊了半个小时，又来到贵宾席上欣赏了会歌剧后，收到星发来消息的司洛便和可可利亚她们说了声，牵着玲可的手离开了歌剧院。
　　这种时候小萝莉的优势就体现出来了，希露瓦虽然也很想跟着他一起行动，但大姐姐的身份注定她无法像玲可一样抱着他的手臂撒娇，最终只能一脸羡慕的看着她们牵着手亲昵的离开。
　　“我们现在是要去哪？”
　　虽然脑子一热就跟着司洛出来了，但没有了外人之后，玲可反而有些紧张了起来。
　　“去见一下你未来的同伴～”
　　司洛轻笑着回应道，接着俯下身子将玲可那娇小的身体给抱了起来，让她坐到了自己的手臂上，接着先是含住那软软的唇瓣享用了会带有些许奶香的味道，之后才继续朝着星所处的位置走去。
　　“同伴…就是和司洛大哥一起行动的那些大姐姐吗！”
　　玲可那纤细的柔软的双腿在空中轻轻的晃动着，同时颇为期待的询问道。
　　“嗯，顺便今天再带你去列车内看一下，帮你选一下以后要住的房间。”
　　“房间…不可以和司洛大哥一起睡吗？”
　　“当然可以，不过我建议你还是选一个房间…具体原因，等以后你就知道了！”
　　司洛有些意味深长的开口道，而玲可虽然现在还不明白他的意思，但出于对他的信任，还是乖巧的点了点头。
　　星她们此时所处的位置是下层区，等他抱着玲可来到电梯附近的时候，结束了撤离任务的下层区已经再次被封锁，甚至特意留下了一队银鬃铁卫负责看守，阻止着无关人员的靠近。
　　但司洛很明显不是无关人员，所以没过多久，他就带着神情期待的玲可进入了电梯，再次返回了下层区。
　　“这里就是下层区吗…”
　　从下层区银鬃铁卫设置的防线中离开，进入了空无一人的磐岩镇后，原本还兴致勃勃的玲可看着周围那脏乱阴暗的环境，以及破败不已的房屋，情绪明显低落了许多。
　　虽然她也知道下层区的生活条件非常艰苦，但没想到竟然到了这种地步，很难想象在这里生活的人们，这些年究竟是怎么坚持下来的。
　　“放心，布洛妮娅已经开始准备将这里的所有建筑推倒重建了，等下次你再来的时候，说不定看到的会是一座全新的地下城市。”
　　“嗯…”
　　玲可点了点头，为了不让自己再去想这些糟心的事情，小萝莉突然抱住了他的脖颈，脸颊红红的看向了他。
　　“司洛大哥…我有点冷…”
　　“……”
　　如今寒潮褪去，此时的玲可已经换下了以前那身探险时的厚重衣物，加厚的丝袜也变成了薄薄的过膝白袜，这种打扮虽然比以前清凉了一些，但相应的，现在的温度也暖和了许多。
　　不过，司洛并没有揭穿玲可的小心思，甚至非常配合的掀开了自己的长袍，将少女那比起克拉拉还要小巧一些的身体，直接塞了进去。
　　“这样就不冷了吧～”
　　司洛将玲可那小巧的身体束缚在自己的身上，笑眯眯的说道。
　　小萝莉被白丝包裹的纤细小腿因为那无形的绳索而以鸭子坐的姿势向后固定在了他的腰间，两只手则是本能的扒住了他的衣领，将自己靠在他心口处的小脑袋给露了出来，而紧紧并在一起的柔软大腿，则是毫无阻碍的将她最喜欢的棒棒糖夹在了中间，随着他的走动而被动的为其按摩了起来。
　　“嗯…”
　　玲可红着脸应了一声，那隔着小裤所传来的温度，很快便令她的身体溢出了几滴甘甜的露水。

第72章 白丝勒肉，足下拿捏
　　“那我们就准备走吧～”
　　司洛笑眯眯的将双手收入了长袍内，放在了玲可那白丝勒肉的大腿上，享受起了那柔软舒适的触感。
　　只能说玲可是懂得利用自己优势的，今天在房间里看到那勒肉白丝的时候，如果不是时间跟场合都不对，哪怕有希露瓦在那里，他估计也能当场以高达形态击溃这对姐妹花。
　　“嗯…”
　　虽然早就有所心理准备，但玲可实在没想到自己会被摆成这个姿态，因此只能默默的扒着他的衣领，努力并紧了双腿。
　　半个多小时后，来到了机械聚落附近的司洛双手扶在玲可的臋部上，同时挤入了小萝莉的白丝，将大量的剑髓送入了内部，以外服的形式涂抹在了少女的肌肤上，帮其强化起了身体。
　　甘甜的露水也将伴生剑浸湿了一些，趴在他衣领上的小脑袋，更是晕晕乎乎的发出了颇为可爱的声音。
　　只能说在萝莉中能够做到克拉拉那种程度的还是少数，现在还只是外服玲可就有点承受不住了，那下次要是内服的话，司洛很担心她会不会内服上一次就顶不住昏过去。
　　“她们就在前面了，要稍微休息一下吗，还是说从怀里出来？”
　　司洛一脸愉悦的享受着白丝与少女大腿的感觉，同时默默的体会着她那小小的臋部，轻笑着开口道。
　　“让…让我休息一下…”
　　玲可弱弱的回应道。
　　之前很多时候她都能凭借自己的萝莉体型获得特权和福利，所以在此之前她对自己的身材并没有什么不满，直到现在，她才终于体会到了不便之处——尤其是贴在自己腿上的那把神剑，这种大小，自己到时候真的能够承受住吗？
　　“嗯，那你稍微休息一下吧。”
　　司洛也没有继续的逗弄她，将伴生剑转移到了小萝莉另一条干着的白丝内享受后，将双手从长袍内探出，捏了捏玲可柔软的脸颊。
　　少女没有回应，只是扒着他的衣领，将小脑袋搭在上面，缓缓的闭上了眼睛。……“欸？老大？你怎么在这里？等等…你们这是？”
　　十分钟后，正和三月七在机械垃圾山里搜寻着东西的星突然听到了一阵清晰的脚步，随着其警惕的转过身，映入眼帘的便是司洛以及从他衣服里探出脑袋的娇小少女。
　　这种姿势也难怪她会想歪，谁让司洛一直以来在她心中的印象，除去让人很有安全感外，也就只剩下招蜂引蝶了。
　　毕竟这可是一眼未见就能拐个小萝莉回来当老婆的存在，现在又带着另外一个小萝莉出现在这种无人的地方，看玲可在衣领处露出的小脑袋和双手，说衣服里什么事都没发生，她是绝对不会相信的。
　　“过来看看你们在做什么。”
　　司洛轻笑着回应道，双手则是隔着自己那单薄的长袍，拥住了玲可的腰肢，也算是解释了她能够保持这个姿势的原因。
　　“还有，她叫玲可，是希露瓦的妹妹，现在同样是我的恋人。”
　　“……”
　　刚刚从旁边赶来的三月七瞬间哑言，她们最近跟希露瓦接触的时候，那位大姐姐可是一点都不掩饰对司洛的好感，而以她的外表来看，某人也绝对不可能放过这种大美女。
　　结果现在扭头又看到他和希露瓦的妹妹搞在了一起。
　　“姐…姐妹双收？！”
　　“什么姐妹双收？”
　　听到司洛声音的姬子也从旁边走了过来，结果就听到了三月七嘴中蹦出的词汇，有些好奇的询问道。
　　“嗯？”
　　不过很快，随着司洛的身影映入眼帘，姬子那疑惑的情绪瞬间释然了。
　　“司洛…你…”
　　“没有欺负这个孩子吧？”
　　就和星一样，玲可的姿势让她联想到了许多东西，再配上小萝莉那红红的脸颊，姬子非常担心他是不是哄骗着人家小孩子做了很不好的事情。
　　“当然没有，她是玲可，希露瓦的妹妹，之前担任贝洛伯格的极地探险家，一直在外面工作，所以我可没有犯罪哦！”
　　面对大姐姐的关心，司洛轻笑着解释道。
　　“她也准备成为无名客，所以就带过来和你们认识一下。”
　　“这位是姬子小姐，列车上的领航员，以后我不在的话什么事都可以找她询问。”
　　“姬子姐姐好～”
　　玲可乖巧的和漂亮大姐姐打着招呼，而姬子虽然知晓了她合法萝莉的身份，但那可爱的外表可不是虚假的，况且真实年龄她也当得上这个姐姐，因此姬子只是温柔的望着她，微微点了点头。
　　“你好，玲可…正如司洛所说，成为无名客后我们就是一家人了，有什么需要帮助的尽管告诉我。”
　　“我我我！我叫三月七，是列车上的摄影师！”
　　一旁的三月七在听到小萝莉那声甜甜的姐姐后，瞬间来到了司洛的身前，一脸笑容的看向了玲可。
　　“叫我三月姐姐就可以了！”
　　“三月姐姐好…”
　　玲可倒是没有什么心理压力，毕竟她的体型摆在那里，就算不装嫩其他人也会下意识将她当成小孩子来看待，更不用说她的实际年龄也没有那么大，只能说是到了自愿做那种事情也不会很刑的程度。
　　而星也跟她介绍了一下自己后，终于问出了她一直好奇的问题。
　　“话说回来，老大你们这个姿势到底是…”
　　一旁的三月七和姬子虽然装作不感兴趣的样子，但司洛明显注意到了她们微颤的耳朵。
　　果然八卦这种事情，是真的不分年龄跟性格的。
　　“玲可有点不适应下层区的环境，所以就让她待在我的衣服里了…不要看着这身衣服很薄，但它的实用性可是很强的～”
　　嗯，看上去实用性的确很强，明明里面还挂着一只小萝莉，结果姬子她们愣是无法从外表看出有什么不对劲的地方，如果不是玲可的小脑袋露出来，恐怕他就这么藏着一只小萝莉在怀里跟她们聊天，她们也发觉不到什么问题。
　　“这样啊…”
　　虽然司洛的回答有些敷衍，但星也算是勉强接受了下来。
　　“那么你们呢？在这里是在找什么？”
　　“找一些保存完好的废弃机器人，将它当做模型放在博物馆内。”
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用，我们接下这个委托的主要目的是想要借此机会放松一下，而且小三月她们在这里玩的也很开心～”
　　姬子轻笑着婉拒了他的好意。
　　“那就好。”
　　“对了，星，黑塔让你尽快返回空间站测试模拟宇宙，而且还有其他的事情需要你帮忙。”
　　司洛点了点头，而随着怀里小萝莉的白丝勒着伴生剑前后活动起来，他突然想起了黑塔之前所说的事情。
　　“模拟宇宙又更新了吗？我知道了…”
　　对于那个跟游戏差不多的研究，星其实还挺喜欢的，毕竟玩会游戏就能赚到大量的信用点，三月七当时听到的时候可是羡慕了她很久。
　　“等下我就回空间站。”
　　“还有，布洛妮娅已经将安置锚点的位置空出来了，姬子这次又要麻烦你了。”
　　“没什么，毕竟这本来就是我们此行的目的之一。”
　　姬子的脸上露出了淡淡的笑容，而星和三月七也不再玩闹，开始认真的寻找起了委托目标。
　　……之后的行程没有出现任何纰漏，等到三月七她们找到了符合条件的机器人后，几人便返回了上层区。
　　先是去了博物馆那边将委托交付之后，星因为要测试模拟宇宙便和三月七先一步返回了列车，而司洛则是和姬子一同返回了克里珀堡。
　　“你还真是…”
　　没有了三月七跟星那两个大号电灯泡，已经被他夺去初吻的姬子颇为亲昵的揽着他的一只手臂，侧过头望着他没有丝毫异样的表情，对于他的脸皮之厚，节操之低又有了新的了解。
　　毕竟，她可是亲眼看着玲可将小脑袋缩进他衣服里的。
　　“怎么了？”
　　司洛没有一点自知之明，轻笑着侧过头看向了温柔的大姐姐。
　　“没什么…”
　　姬子有些无奈的叹了口气，毕竟是自己看上的男人，身上有再多的缺点她也得包容下来——或者说，如果司洛真的完美到没有瑕疵，她也不会对其心动了。
　　“只是想跟你说列车上虽然还有很多空着的车厢，但要是按你这个速度增加下去，恐怕用不了几站列车上就要人满为患了。”
　　刚才她已经从司洛那里听说了临时乘客的事情，对此她倒是没有什么意见，只是有些担心以司洛这一天撩一个的速度，星穹列车迟早会彻底变成他的后宫列车。
　　“放心吧，到时候我会想办法解决的～”
　　司洛毫不在意的回应道，而他这一如既往的自信，也令姬子彻底放弃了劝说他的想法。
　　换个角度来看，他能如此负责，也算是他的一个优点了。
　　而司洛也适时的换了个话题，和姬子聊着天来到了克里珀堡最高处专属于大守护者的那一层。
　　布洛妮娅为他准备的房间也在这里，毕竟他跟佩拉她们不同，身为大守护者并未公布的情人，这一层说是他的家也不为过。
　　进入办公室后，姬子先是和忙于工作的布洛妮娅打了声招呼，接着便跟在司洛身侧进入了办公室后面的空间。
　　锚点的位置被布洛妮娅她们直接安排在了走廊尽头的一处密室内，一旦有人通过锚点传送过来就会被司洛所设置的结界自动审核身份，如果没有他的加护，那么就会被立刻束缚在原地，等待布洛妮娅她们的处置。
　　做好这一切后，司洛让姬子先一步返回了列车，而他则是抱着玲可来到了克拉拉所处的那一层，将捣鼓着机械的小萝莉也给叫了出来。
　　除去娜塔莎外，这次准备跟他直接离开的也就只有玲可以及克拉拉这两只小萝莉，其他暂且不说，至少以后他晚上睡觉的时候不会无聊了。
　　“大哥哥…”
　　原本克拉拉还以为司洛是准备和她再来一次酣畅淋漓的剑技切磋，身体都已经准备好的她，刚刚掀开司洛的长袍准备自己钻进去，就发现自己最喜欢的位置被另外一只陌生的小萝莉给彻底占据。
　　虽然不至于吃醋，但她多少还是有些委屈的望着他撒起了娇。
　　“她叫玲可，和你一样都会乘上星穹列车，所以要好好相处哦。”
　　司洛一脸笑意的将一只手伸入长袍内，先是将伴生剑从玲可的白丝中拔了出来，接着将其抱起，让她将脑袋探出来靠在了自己的肩上，同时侧着身子隔着长袍坐在了自己外面的那条手臂上。
　　顺手把小萝莉脚上的靴子脱掉收起来后，玲可那被白丝包裹的柔嫩玉足刚好踩在了剑刃之上，那炽热的感觉令其下意识抱住了司洛的脖颈，坐在他的小臂上轻轻踩动了起来。
　　“而且，大哥哥我别的能力没有，就是衣服大了点～”
　　司洛的脸上露出了享受的笑容，随着他将衣服内的那只手同样拿出来朝着她招了招后，早已变成他形状的克拉拉迅速理解了他的意思，一脸乖巧的钻进了他的衣服内，很快就爬到了他的身上，和玲可一左一右抱着他的脖子，坐在他的手臂上，用自己白嫩的玉足和玲可抢夺起了伴生剑的使用权。
　　顺滑的丝袜以及那柔嫩的肌肤所带来的愉悦交杂在一起，司洛忍不住在两人的脸上一人亲了一下后，这才神情惬意的离开了房间，再次朝着上方走去。
　　相比起有些生涩，只会单纯踩动剑刃的玲可，已经有了丰富经验的克拉拉早已掌握了司洛的大部分喜好，用那灵巧的玉足轻松的将其拿捏，在抵达锚点之前，就让剑髓为自己的玉足来了一次全方位的涂抹，让那份本就完美的食材，逐渐增添了一缕神圣的光芒。
　　很明显，克拉拉的玉足已经有了转化为神灵之躯的征兆。

第73章 炮打双萝
　　随着司洛激活了锚点，正将自己腿上多余剑髓分享给玲可的克拉拉发现眼前的景象突然一变，一眨眼的功夫就来到了一处装饰非常温馨的车厢内。
　　“这里就是…外面的景色的吗…”
　　透过观景车厢的玻璃，克拉拉看到了外面那颗逐渐褪去纯白之色的星球，以及周围更加美丽的星空画卷，脚上的动作不自觉的停了下来，发出了一声喃喃的感叹。
　　“好厉害…”
　　在梦中幻想了无数次的景色真正的映入眼帘，另一边的玲可紧紧揽着司洛的脖子，如果不是现在还待在他的怀里，恐怕她早就按耐不住趴在玻璃上试图近距离接触星空了。
　　“欢迎回来，司洛乘客！”
　　就在这时，伴随着一阵可爱的脚步声响起，帕姆颇为开心的迎了上来。
　　“还有这两位…就是新的乘客吗？”
　　看着从司洛衣服里露出的两个小脑袋，帕姆看上去心情非常不错。
　　毕竟它最喜欢的就是热闹，能够看着曾经冷清的列车逐渐变得热闹起来，对它而言简直是梦寐以求的画面。
　　“嗯，她们是克拉拉和玲可，也是这次会乘上列车的成员。”
　　“这位是帕姆列车长，平时列车内的饭菜和清洁都是它一手承包的～”
　　“嗯，有什么需要帮助的尽管告诉我帕！”……性格乖巧的克拉拉跟玲可给帕姆的初始印象很好，因此它很快便为两人做好了信息登记，让她们正式成为了无名客。
　　而登记结束后，司洛并没有急着离开，而是带着克拉拉她们进入了自己所居住的车厢，开始让两个小萝莉选起了各自的房间。
　　只不过司洛旁边的两个房间已经被星和三月七占据，所以克拉拉她们很快就失去了兴趣，随便选了一个房间登录上她们的信息后，便撒着娇让司洛带去了他的房间。
　　因为迄今为止司洛还没有在这个房间住过，所以房间内的布局依旧是最基础的款式，除了一张床以及一套桌椅外，并没有其他多余的装饰。
　　但克拉拉她们显然并不在意这些，随着房门关闭后，已经忍耐许久的克拉拉直接踩在剑身上从他的臂弯处站起，揽住他的脖颈将自己那软软的唇瓣贴了上去。
　　少女甜甜的味道以及下意识开始按摩的动作，瞬间令司洛放空了一切思绪，十分熟练的配合起了克拉拉的动作。
　　而两人热吻所发出的声音让一旁的玲可脸颊微微泛红，但并不想只有自己被排除在外的少女犹豫了一下后，还是侧过身子，将自己那小小的嘴唇贴了上去，作为势力最为薄弱的第三方加入了战场。
　　不同于能够勉强和司洛打上几个来回的克拉拉，玲可在被卷入其中的瞬间，便彻底化为被动，在司洛和克拉拉的交战余波下迷离了双眼。
　　此时已经被克拉拉成功挑起了练剑想法的司洛享用着那甘美的味道，同时面对两人的进攻也丝毫不落下风，甚至很快便占据了主动，抱着她们坐到了床上。
　　包裹着三人的长袍不知何时已经消失，而和司洛唇枪舌战了数分钟后，依旧保留着些许理智的克拉拉先一步松开了他，迅速将自己身上多余的装备解除，只保留了增加攻速的腿环后，伸出小手将他推倒在了床上。
　　看着依旧侧着脸享用着玲可甘甜味道的司洛，早就已经做好准备的克拉拉没有丝毫犹豫，将玲可那双白丝包裹的纤细腿足拿起来放到了他的心口处。
　　接着定位好了剑身的位置后，克拉拉深吸了口气，直接背对着他坐了下去，率先使用二号剑鞘和他练习起了拔剑收剑的基础剑技。
　　“唔？”
　　被司洛吻的晕晕乎乎的玲可随着克拉拉开始转职为女骑士，以及司洛在自己腿上的轻抚，很快便察觉到了些许异样。
　　小萝莉先是有些不舍的松开司洛从他的身上跪坐了起来，接着有些好奇的转过身子向后看去。
　　下一刻，映入眼帘的画面令少女的瞳孔猛然睁大——身后那如同骁勇善战的女骑士一般，骑着马在草原上肆意驰骋的飒爽少女，瞬间带给了她一种来自心灵上的强力震撼。
　　“好…好厉害…”
　　在玲可的注视下中，令她感到敬畏的嗜血神剑随着两人的剑技切磋不断重复着基础的收剑练习。
　　明明克拉拉和自己看上去差不多年纪，结果她还在害怕的时候，克拉拉就已经能够做到将其精准收入剑鞘，适应了剑技的切磋。
　　而且随着克拉拉时不时扭动着身子转过头看向司洛，她甚至能够从侧边看到克拉拉平坦小腹时不时吃撑的样子。
　　“唔？”
　　就在玲可这边被克拉拉给惊住的时候，兼职马匹的司洛也看到了放在自己嘴边的奶油雪糕，食欲被成功勾起的他，轻轻握住了克拉拉的小腿开始配合起了骑士的动作，同时微微张嘴，享用起了玲可放在自己嘴边的奶油雪糕。
　　数分钟后，随着克拉拉的脑袋高高昂起，悦耳的音乐声令玲可身体有些发软，随着司洛吃雪糕的动作而颇为无力的前倾身子将手支撑在了他的身上。
　　“玲可姐姐要来吗？”
　　稍微缓了一会后，克拉拉将最后一滴剑髓也收入体内开始强化起身体，接着一脸满足的转过身看向了玲可。
　　“我…我还没有试过…真的可以吗…”
　　玲可的心里依旧有些害怕，但同样的，她也对克拉拉刚才展露出的狂野一面也产生了些许羡慕。
　　“没问题的！克拉拉最开始也很紧张，不过大哥哥很温柔，不会伤害到我们的！”
　　克拉拉乖巧的回应道，接着从司洛的身上离开，然后拉住玲可的小手从他的身上站了起来。
　　“要是玲可姐姐还是害怕的话，那就让克拉拉来帮你吧！”
　　“嗯…”
　　知晓这是身为恋人的她早晚都要面对的事情，玲可虽然紧张，但却并不抗拒，跟随着克拉拉的指引，小心翼翼的来到了司洛的身前。
　　“放心吧，玲可姐姐肯定会喜欢的！”
　　克拉拉非常懂事的不断安抚着她，帮助玲可定位好了位置后，安抚着她缓缓的向下坐去。
　　“……”
　　因为克拉拉的个人喜好，她习惯性的让玲可也准备使用二号剑鞘进行剑技切磋，结果随着二者发生接触，本就紧张的玲可身体猛然一僵，下意识就想要挣扎逃脱。
　　而克拉拉则是早有准备的按住了她的肩膀，在司洛一脸夸赞的笑容下，带着可爱笑容的给了她一个助攻。
　　……毕竟是初次练习剑技，那极其锋利的剑刃不小心伤到了玲可的身体，剧烈的痛楚甚至都没有让玲可反应过来，就直接激活了她身体的保护机制，瞬间昏迷了过去。
　　而司洛也没想到克拉拉竟然这么狠，好在及时反应过来的他随着刚才的剑气，顺势赋予了玲可大量剑髓，开始迅速融入她的身体，治愈以及强化起了她被剑气所造成的伤势。
　　“大…大哥哥？克拉拉不是故意的…玲可姐姐没事吧？”
　　而克拉拉也注意到了无法倒下，低头昏迷过去的少女，这与她预想中完全不同的画面，令其瞬间慌了起来。
　　“放心吧，没事的～”
　　司洛一脸微笑的安抚着自己的小娇妻，接着伸出手示意她与玲可背对背靠在一起，然后坐到了自己的身上，将准备好的原味雪糕喂给了他。
　　“只是每个人的体质都不一样，所以克拉拉能够接受的东西，其他人可能会承受不住，以后注意一下就好了。”
　　司洛一边享用着原味雪糕带来的清爽感觉，一边继续安抚着心情忐忑的克拉拉。
　　他当然知道克拉拉没有坏心思，不如说正因为她对自己当初经历的这个印象很深，所以才会想着让玲可也体验一下那堪称完美感觉——只可惜，不是所有的萝莉都是毁灭命途的行者。
　　“嗯…”
　　克拉拉稍稍安心了一些，接着开始认真的给司洛喂起了他最喜欢的食物。
　　“唔…”
　　数分钟后，已经被剑髓将伤势完全治愈的玲可有些茫然的睁开眼睛，感受着自己被束缚在原地无法动弹的身体，缓了十数秒后，才终于想起了现在是什么状况。
　　“司…司洛大哥…”
　　小萝莉有些害怕的摸着自己小腹，能够察觉到自己整个人如同中世纪魔女般被固定住无法逃脱的她，虽然不知道为什么没有感到疼痛，但还是有些无助的侧过头看向了吃着午餐的司洛。
　　“没关系的，玲可，慢慢来就可以了～”
　　察觉到了玲可紧张的情绪，司洛先是将嘴空了出来，接着才轻笑着安抚道。
　　那温柔的话语配上不断强化着她身体的剑髓，心理和生理上同时感到暖洋洋的小萝莉终于放松了一些。
　　接着犹豫了一下后，玲可开始小心翼翼的学着克拉拉之前的动作，尝试驾驭着马匹进行起了简单的行走。
　　“唔…”
　　随着时间的推移，玲可逐渐享受到了骑马所带来的乐趣，原本紧张的情绪也愈发舒缓了下来。
　　又过了数分钟后，已经学会了骑马基本要领的她彻底放下心来，开始一点点的加快了骑马的速度，甚至从平坦的草原进入了崎岖的山路之中。
　　而司洛也是十分配合的迎合起了玲可的动作，不到十分钟后，之前还一脸害怕的小萝莉，就已经和不久前的克拉拉一样，开始骑着马在草原上奔驰了起来。
　　不过毕竟是初次骑马，所以每隔十分钟玲可基本都要休息一下，而短短半个小时后，少女就有些无力的僵在了原地。
　　随着剑髓再一次强化起了她的身体，玲可一脸回味的前倾着身子，眯着眼睛享受起了运动后的惬意。
　　“玲可姐姐，克拉拉说的没错吧，大哥哥很温柔，所以不用害怕的！”
　　已经用雪糕将司洛喂饱，正趴在他心口处让其享用着饭后饮品的克拉拉舔着嘴唇坐了起来，看着无力坐在那里的玲可，露出了开心的笑容。
　　“嗯…”
　　玲可略显无力的应了一声，正准备起身离开稍微修整一下的时候，司洛突然坐了起来，导致她一时之间没有控制住平衡，本就前倾的身体不受控制的倒了下去，整个上半身都伏在了床上。
　　“现在才刚刚开始呢，我可爱的玲可～”
　　“司…司洛大哥？”
　　玲可似乎猜测到了什么，随着司洛的迫近，小萝莉在紧张之余，那张精致可爱的的脸颊上也露出了一抹期待的神色。
　　“叫我司洛就好…或者说，叫我姐夫也没问题哦～”
　　司洛微微前倾身子，将玲可整个人都拥进了怀里，同时轻咬住了少女那软软的耳垂，轻声开口道。
　　“姐…姐夫？”
　　随着玲可那轻轻的呼唤，司洛被瞬间激起了好为人师的一面，开始非常仔细的贴身指导着她进行起了最为重要的收剑练习。
　　“……”
　　虽然司洛已经尽可能小心了，但刀剑无眼，他的一时不察还是让剑气不小心伤到了玲可身体。
　　自伤口处渗出的血液被司洛取出的嗜血神剑尽数吸收，化为了它愈发强大的养分，而在这把神圣之剑的见证下，司洛和玲可两人的命运也被紧紧捆绑在了一起。
　　……“大哥哥…”
　　因为玲可那一声声姐夫叫的司洛太有感觉，导致他一时之间忽视了身侧的小娇妻，让从未吃过醋的克拉拉，有些委屈的趴到了他的身上，向其彰显起了自己的存在。
　　司洛这才回过神来，一边继续指导着玲可剑技切磋，一边侧过身子，和趴在自己肩上的克拉拉吻在了一起。
　　“怎么了，我可爱的小妻子～”
　　“……”
　　司洛的一句话直接终结了比赛，克拉拉原本心里的那些小委屈瞬间消失不见，只剩下了那无尽的羞涩，以及对他愈发沉重的爱意。
　　而随着小萝莉那愈发粘人的亲吻，司洛在心里也暗暗松了口气，毕竟要是因为自己的疏忽而让家里的小娇妻感到委屈，那他也不好意思再去外面开后宫了。
　　数分钟，又一次将剑髓赐予了玲可并开始帮她强化起身体后，司洛先是缓了一下，接着伸手将一脸失神趴在床上的小萝莉给抱了起来，让她面对面的坐在了自己怀里。
　　做好这一切后，他一边继续和背上的克拉拉亲吻着，一边从床上站起，抱着玲可开始在房间内悠闲的散起了步。

第74章 贝洛伯格全收集
　　克拉拉已经有过一次双人合作的经验，因此相比起如同娃娃一般任由司洛操作的玲可，她的配合明显要熟练许多，而且这段时间她一直都在钻研如何能够让自己的大哥哥更喜欢自己，所以在针对司洛的弱点拿捏上，她已经逐渐触摸到了其中的精髓。
　　就比如此时正随着微风在湖中用双腿当做船桨轻轻划动的克拉拉，随着司洛施展剑技的速度逐渐加快到出现残影，便十分配合的将那白嫩的玉足抬起来踩到了他的脸上，给他增添了一个狂暴的buff，使自己获取的剑髓比预计中的又多了许多。
　　这一次因为是在自己的房间，所以司洛剑技切磋的更加肆无忌惮，两个多小时后，已经被他彻底击溃的玲可随着身体的又一次绷紧，锋利的剑芒将她的身体杀的不断颤栗，整个人双眼无神的瘫倒在了床上。
　　而早已被剑髓充满的剑鞘更是直接溢出，让克拉拉有些心疼的连忙将剑拔出来收入了自己的剑鞘内。
　　所以说毁灭命途的女孩子就是有优势，哪怕克拉拉同样处于残血状态，但她不仅没有被击溃的意思，反而愈发热情了起来。
　　“姐夫…让我休息一下吧…”
　　玲可直接选择了认怂，有些艰难的翻过身子，变成了趴在床上的姿势。
　　“既然这样的话…”
　　司洛并不想这么简单的结束游戏，恰好坐在他怀里的克拉拉也在轻轻的扭动着腰肢，因此稍微玩了会后，他突发奇想的的将克拉拉放到了玲可的身上，让她整个人趴在了她的背上。
　　“大哥哥？”
　　这样叠起来有些不太好固定身体，而且切磋起剑技来也有些不方便，所以克拉拉略带疑惑的望向了他。
　　“等一下…”
　　司洛一脸笑容的将玲可那两只白丝包裹的狱卒抓了起来，让她的小腿抬起，然后并在一起形成了一个用来磨剑的临时装置。
　　“唔…”
　　该说不愧是司洛的贴心小棉袄么，克拉拉只是看到这一幕，以及他那充满期待的样子，就已经明白了他的想法。
　　虽然她更加喜欢那种简单粗暴的剑技切磋，但既然司洛喜欢，她还是非常配合的将双手撑在玲可的身侧，然后将自己软软的臀部向后翘起，刚好将剑鞘与那临时的磨剑装置保持在了一条直线上。
　　下一刻，伴随着剑刃从玲可的白丝嫩足中划过，被摩擦的更加锋利的剑刃径直没入了克拉拉的剑鞘之内。
　　……玲可从来没想到这种事情竟然还有这么多花样，在房间里待了整整四个小时，愣是一个姿势都没带重样的，而且司洛还总是异想天开的给她整些花活，弄的这个初为人妇的小萝莉，三观被直接摧毁重塑了一遍。
　　不过毕竟时间已经不早了，司洛还得去将其他人也带过来登记一下，所以虽然有些意犹未尽，但他还是暂时停下了与克拉拉她们的游戏，拥着两个如同待产孕妇般的小萝莉在床上躺着进行起了事后修整。
　　“大哥哥，我们下次要去的地方是哪里？”
　　侧躺在司洛的手臂上，时不时和他亲吻一下的克拉拉一边用自己的腿弯服侍着自己的大哥哥，一边颇为期待的询问道。
　　“嗯…如果没记错的话，好像是一个监狱来着？”
　　司洛略微回忆了一下之前的航道记录，轻笑着回应道。
　　“好像是星际和平公司用来流放罪人的地方…不过最近成为了【家族】的成员，公司对其彻底失去了掌控。”
　　“家族？”
　　司洛的话语中有很多陌生的词汇，玲可看上去十分感兴趣，非常主动的拉开了自己勒肉的白丝，然后将棒棒糖给塞入了进去，和克拉拉分工明确的为伴生剑做起了全身按摩。
　　而司洛则是一脸享受眯上了眼睛，同时用着柔和的声线回应起了小萝莉们的问题。
　　半小时后，修整完毕的司洛将剑髓再次注入了玲可的白丝内，而小萝莉也非常的大方的和克拉拉进行了分享，等到她们的玉足将剑髓全部吸收完毕后，司洛才起身将周围的痕迹清理干净，然后一脸笑容的帮克拉拉她们穿戴起了衣服。
　　因为刚才那酣畅淋漓的战斗已经让司洛暂时得到了满足，所以出去的时候他也没有继续欺负克拉拉她们，就这么一手牵着一只小萝莉离开了房间，和帕姆打了声招呼后，通过锚点再次返回了克里珀堡内。
　　“姐夫，我要先回去收拾一下东西…那个…”
　　从密室中走出，玲可犹豫了一下后，还是抬头小声的开口道。
　　“去吧，不用带太多东西，缺什么到时候直接在公司下单就好。”
　　司洛轻笑着俯下身子，给了玲可一个十分甜蜜的吻后，小萝莉才再次露出了开心的笑容，颇为欢快的小跑着离开了这里。
　　“那，大哥哥要是没有其他事情的话，克拉拉也要去帮史瓦罗先生升级武器了。”
　　虽然比起预想中被玩到双眼失神，小腿轻颤的画面要轻了许多，但克拉拉同样得到了很大的满足，摸了摸自己尚未将剑髓吸收干净的小腹后，乖巧的开口道。
　　史瓦罗的实力现在已经不足以庇护她了，因此克拉拉为了不让它感到伤心，最近除了一直想着怎么让司洛更喜欢自己外，其他的时间都用在了帮它进行武器升级上。
　　虽然从未有过系统的学习，但克拉拉在机械方面有着极强的天赋，只要材料足够，她未必不能让史瓦罗再提升上几个等级。
　　“去吧…之前我已经帮你下单了一些最新款的武器装备，等到了列车上就让史瓦罗尝试一下吧～”
　　司洛轻笑着亲了亲小萝莉嫩嫩的脸颊，又含住那粉嫩的唇瓣享用了一会那甘甜的饮料，接着才松开了她。
　　被两个宇宙级富婆包养的他，现在最不差的就是钱了。
　　光是之前被黑塔嘲讽玩具的那两艘歼星舰，换算成信用点也足以让如今的贝洛伯格获得数百年的物资需求了。
　　“嗯…谢谢大哥哥！”
　　克拉拉露出了开心的笑容，倒是没有因为他乱花钱而拒绝他的好意，不过很快她又想起了什么，宛如一个可爱的小魅魔一般，将他好不容易冷却下的欲望又勾了起来。
　　“不对…不应该和大哥哥说谢谢…那，大哥哥，等下次过来的时候，克拉拉再给你做最喜欢吃的食物！”
　　克拉拉如今的撩人技巧是越来越高了，总觉得再这样下去，自己又会培养出来个对自己充满特攻的小魅魔。
　　……目送着克拉拉那如同精灵般可爱的身影离开，司洛有些好笑的收回视线，直接离开走廊来到了布洛妮娅的办公室，看向了坐在椅子上辛苦工作着的大守护者。
　　因为工作太过于认真，她甚至没有注意到司洛的脚步，直到他从身侧将少女抱起来放到自己的腿上，布洛妮娅才回过神来，感受着身后那温暖的感觉，脸颊微红的停下了手上的动作，下意识的就准备拉下自己的裤袜以便他进行剑技切磋。
　　“布洛妮娅，你联系一下希儿跟佩拉，顺便让可可利亚把希露瓦也带过来，等下我用锚点带你们去星穹列车登记信息，顺便也选一下自己的房间。”
　　原本司洛并没有欺负布洛妮娅的打算，但少女都已经开始配合了，自己要是不顺势进行下去又对不起她的一片好心，所以大致估算了一下时间够，他一点轻笑着吩咐着少女处理正事，一边拉开了自己的长袍，等到布洛妮娅将装备褪到腿弯处，便将她再次抱起来放在了自己的身上。
　　“嗯…”
　　久违的充实令布洛妮娅露出了享受的表情，随着她拿出手机趴在办公桌上开始编辑信息，司洛也搂着她那纤细的腰肢站了起来，让其修长的美腿如同船桨一般在水中轻轻的划动了起来。
　　数分钟后，佩拉第一个进入了办公室，戴着眼镜的可爱少女看着尊贵的大守护者在办公桌上被人压在身下肆意的欺辱，当下便羞红了脸，小心翼翼的来到了司洛身侧，开始近距离欣赏起了那颇为激烈的剑技切磋。
　　又是十分钟过去，可可利亚也带着希露瓦进入了办公室，此时司洛刚好将剑髓赐予了那磨练许久的剑鞘，伴随着极其悦耳的音乐声，昂起脑袋的少女刚好与可可利亚那略显惊愕的眼神对视在了一起。
　　“……”
　　**二人瞬间尴尬的偏移了视线，一直都有些大大咧咧的希露瓦头一次见到这种画面，一时之间也羞红了脸，有些的低下头跟着可可利亚进入房间，来到了司洛的身侧。
　　现在希露瓦已经将自己放在了司洛恋人的身份上，所以虽然有些害羞，但她倒是没有刻意的回避，甚至趁着别人没有注意，还时不时偷瞄几眼，默默学习着未来会用得上的姿势。
　　“人差不多到齐了…”
　　感知了一下希儿的位置后，司洛毫不在意的拔剑出鞘，甚至还拉过了一旁的可可利亚，用她的裤袜将剑身上的痕迹擦拭干净后，才收回了长袍内。
　　“……”
　　莫名躺枪的前任大守护者看着自己裤袜上的痕迹，在希露瓦看热闹的表情下，有些无奈的用手搓了搓，将上面的剑髓全部吸收掉后，才用能力烘干了裤袜，再次抬头看向了司洛。
　　“等下登记完信息后，晚上你有其他的安排吗？”
　　“当然没有。”
　　司洛轻笑着回应道，顺势坐到了大守护者的位置上，将整理好衣服的布洛妮娅再次抱起来放到了腿上。
　　“那晚上的时候，我在房间里等着你。”
　　“没问题！”
　　司洛下意识想起了她之前所说的礼物，脸上也不自觉的露出了期待的笑容。
　　“哇！这里的房子好高好大啊！！”
　　就在这时，伴随着一道非常可爱的声音声音，办公室的房门被推开，希儿带着几道身影走了进来。
　　除去之前和他有过约定的娜塔莎外，在这个大姐姐的身侧，还一左一右牵着两只幼小的萝莉，正是之前一直都被她照顾着的虎克跟阿丽娜。
　　“看来我们是最晚到的了。”
　　“嗯，不过…虎克她们这是？”
　　司洛点了点头，接着有些疑惑的看向了娜塔莎身侧的两只小萝莉。
　　“费斯曼先生的身体需要长时间静养，暂时无法承担起照顾虎克的责任，而阿丽娜的父母很久以前就出了意外，一直都是阿姨在照顾她，但现在那位阿姨已经回归了自己的家庭，所以阿丽娜不想继续麻烦她。”
　　娜塔莎用着自己那温柔的声线解释道。
　　“听希儿小姐说列车的锚点可以随时让我们返回贝洛伯格，所以我想如果可以的话，让这两个孩子也跟着乘上列车…当然，我会承担起照顾她们的责任！”
　　两只小萝莉大概也知道现在不是嬉闹的时候，纷纷用着可爱的大眼睛充满期待的望向了司洛。
　　“这个倒是没问题。”
　　对于这种好事，司洛自然是毫不犹豫的同意了下来，接着松开了抱着布洛妮娅的双手，等到少女从他身上离开后，轻笑着站了起来。
　　“既然都已经到了，那就跟我来吧。”
　　“嗯。”
　　原本计划的是只有娜塔莎一人成为正式乘客，其他人都登记为临时乘客，结果现在又多了两个要成为正式乘客的小萝莉，身为列车长的帕姆明显非常开心。
　　尤其是虎克和阿丽娜两只小萝莉一到列车就开始欢快的四处跑动，那如同开心果一般的可爱模样，虽然可能会给帕姆多增加一些工作，但却也让列车内的氛围愈发温馨了起来。
　　而将众人的信息都登记好后，司洛先是带着她们去了后面的车厢选择房间，接着才返回了锚点前，指导着她们每人都使用了一次后，便再次回到了贝洛伯格。
　　此时时间也已经入夜，等到其他人都离开后，布洛妮娅也再次坐在了大守护者的位置上，准备通宵将之前堆积的工作清理干净。
　　“你先回房间吧…母亲大人应该很快就会把礼物带回来了。”

第75章 再次启程
　　“嗯…虽然现在你的身体素质已经增强了不少，但还是要注意休息。”
　　司洛点了点头，来到少女身后，侧过身子轻笑着在其水润的唇瓣轻触了一下。
　　“不然我可是会心疼的～”
　　“嗯…我知道的…”
　　司洛的话语令布洛妮娅那精致的脸颊柔和了一些，反过来在他的嘴上也亲了一下。
　　司洛除了会不分场合的欺负她以外，其他方面都令她十分满意，无论是对她的尊重还是那不会让人感到厌烦的关心，都在潜移默化的推动着她的心朝着对方不断靠近。
　　正如布洛妮娅之前所说，现在要是再让她重新选择一次，她绝对不会像之前那样毫不犹豫的选择贝洛伯格。
　　“那么之后见了～”
　　司洛摸了摸布洛妮娅的脑袋，又安抚了一下她后，便转身离开了办公室，从后门进入了大守护者生活的区域，来到了布洛妮娅为自己安排的房间前推门走了进去。
　　和预想中一样奢华的房间，除去应有的各种家具外，在房间的墙壁上还挂着可可利亚之前在大守护者们宴会时为每个人专门拍摄的照片，甚至连她和布洛妮娅的照片也在内。
　　司洛欣赏了会那些大姐姐以及熟女们的照片，接着收回目光，将视线移向了他同样满意的另外一个位置。
　　在房间的正中央，还放着一张大的有些夸张的床铺，单看大小而言，甚至足以支持大守护者们一同陪他休息，而要是换成克拉拉她们这些小萝莉，人数还能再翻上一倍。
　　只能说，布洛妮娅安排的这张床真是深得他心，本就喜欢热闹的司洛平时除了攻略女孩子外，最喜欢的就是开趴，就比如之前和大守护者们的熟女趴，这种具备着特殊属性的女孩子凑在一起所展开的宴会，总是会带给他别样的享受。
　　要不是目前数量还不够，他绝对要拉着克拉拉她们来一次同样酣畅淋漓的萝莉趴，或者给她们安排上一对一的服务，和可可利亚她们这些熟女组成**趴。
　　因为可可利亚还没将礼物送来，为了能够保持惊喜的司洛也没有特意去感知对方，略显惬意的在床上躺下后，趁着这段空闲，他直接掏出手机继续和少女们培养起了感情。
　　【在做什么？】
　　和艾丝妲发了信息暂时没有得到回应后，知晓她在工作的司洛直接点开了另一个显示在线的好友。
　　【在跟那个女人较量…】
　　银狼很快便回复了信息。
　　【已经开始了？】
　　虽然知道银狼的性格有些急躁，但司洛也没想到她的行动会这么果断。
　　【嗯，兵贵神速，越慢就会给那个女人更多准备的时间…连你都没有想法我会这么快进攻，她肯定也猜不到！】
　　【想来那个女人已经着急的焦头烂额了吧…真想看到她那丢人的姿态。】
　　【嗯…我也想看…】
　　司洛犹豫了一下，最终还是回了个俺也一样。
　　毕竟银狼看上去也是乐在其中的样子，他可不想在这种时候扫她的兴。
　　嗯，等被黑塔教训完，自己再去慢慢安慰她吧。
　　……和银狼又聊了十分钟，大概是黑塔那边终于有了回应，颇为兴奋的少女给他说了一声后，便直接下了线。
　　而司洛刚将手机收起，门外就传来了一阵脚步，紧接着房门打开，可可利亚就像是某些地方的领队一般，带着一队女孩子进入了房间。
　　“……”
　　少女们一个个偷瞄到司洛后，纷纷露出了羞涩的表情，低着头颇为紧张的站在了门口处，而可可利亚则是一脸微笑的来到了床前，爬到他的身侧，主动献上了自己那柔软的吻。
　　“这就是我为你准备的礼物…还满意吗？”
　　“当然…”
　　司洛轻笑着点了点头，在那些少女中甚至看到了一个颇为熟悉的身影。
　　“黄金歌剧院的塔米拉，你之前见过…还有她的替身赛琳…”
　　可可利亚轻笑着为他介绍着那些少女，黑色的真丝手套轻轻下划，在少女们的注视下，直接拉开了他的长袍，颇为熟练的为伴生剑按摩了起来。
　　“曼娅，政务部的官员，也是为布洛妮娅选择的心腹。”
　　“艾丽斯，现在担任博物馆的接待员。”
　　“艾格尼斯，贝洛伯格的美食记者。”
　　“还有那个，是希露瓦曾经的乐团成员～”
　　将那六个少女全部介绍完毕后，可可利亚又将自己被裤袜包裹的柔软大腿搭在了他的身上，用腿弯替他做起了战斗前的预热准备。
　　毕竟，这将是一个血流成河的夜晚。
　　“她们每一个我都确认过信息…没有过任何感情经历，性格和能力也足以为布洛妮娅带来帮助…”
　　“而且在来之前，我也询问过她们的意见～”
　　“所以…贝洛伯格的救世主大人，为了布洛妮娅，为了贝洛伯格的未来，可以请您与她们定下契约，给她们一个机会，让她们证实自己的决心与能力吗？”
　　温柔的话语如同蚀骨的毒药，让司洛完全无法拒绝，带着淡淡笑容的给出了回应。
　　“当然～”
　　“你们都听到了，那还在等什么？”
　　得到了回应的可可利亚将柔情似水的眼眸从他身上移开，在转移到那些少女们身上的时候，来自于大守护者的威严令她们本能的绷紧了身体，接着在塔米拉的带领下，一边解除着自己身上的装备，一边缓缓的朝着司洛走来。
　　深知司洛喜好的可可利亚，为了让这次的礼物更加完美，特意让她们每个人都换上了不同的袜子款式，同时佩戴上了并不对称的腿环以及脖颈上的装饰道具。
　　满眼的大腿和那白皙的肌肤虽然和之前大守护者们的宴会有些差距，但胜在这些少女在来之前已经从可可利亚那里得到了一段时间的培训，因此很快便进入了状态，开始认真的服侍起了他。
　　“那么，接下来的时间就请你慢慢享用自己应得的礼物吧，我的爱人～”
　　看着将司洛团团围住的少女们，听着房间内那吸吮贪吃的声音，可可利亚的脸上也露出了满意的笑容，正准备深藏功名，转身直接离去的时候，一只手突然从少女们的簇拥下伸出，抓住了她的衣角，将其直接给拽了回去。
　　“等…等等？！”
　　可可利亚可不想自己身为大守护者的威严在这些少女面前丢失，但奈何她根本抵抗不了司洛的动作，只能任由着他的肆虐，略显无奈的享受了起来。
　　……这的确是一个非常愉快的夜晚，尤其是少女们一个个被他彻底征服，变成猫咪一般粘在他身边的可爱模样，更是让司洛得到了极大的心理满足。
　　大量的剑髓也让这些原本普通的少女获得了更加强大的力量，除了自己身为大守护者的威严有些丢失外，一切都如可可利亚所预料的一样，为布洛妮娅准备了一批能够完全信任的心腹班底。
　　游戏一直玩到了第二天的清晨，直到司洛让少女们背对着自己围成一个圈，将所有的剑鞘都享用了一遍后，他才一脸愉悦的放过了被玩坏的少女们，将房间内肆意过的痕迹清理完毕后，床上衣服离开了房间。
　　星穹列车已经积攒够了再次航行的能量，而他也将贝洛伯格的事情全部处理完毕，因此也是时候暂离这颗星球了。
　　况且姬子她们早已返回了列车之上，就等待着他回归后开始新的旅途了。
　　就在他跟布洛妮娅她们打了声招呼，然后将克拉拉和玲可这两只小萝莉从房间里叫出来，一手一个牵着她们离开克里珀堡的时候，迎面刚好撞上了情绪有些低落的希露瓦。
　　“姐姐？”
　　不久前还在床上骑着自己姐夫驰骋的小萝莉脸颊微微泛红，小声的叫住了低头走路的希露瓦。
　　虽然按照先后顺序来说司洛应该和她是恋人，而希露瓦才是他大姨子，但已经享受过小姨子福利的玲可很明显不准备放弃这个身份。
　　毕竟克拉拉那边还得用自己的玉足踩在他脸上，而自己只需要叫声姐夫就能享受到同等的待遇，怎么看都是她赚的多。
　　“嗯？是玲可啊…还有司洛…”
　　希露瓦下意识抬起了头，在看到玲可和牵着她手的司洛时，表情明显有些复杂。
　　“你们这是准备离开了吗？”
　　昨天去星穹列车登机了信息后，她自然也知晓了列车即将离开的消息。
　　而在回到贝洛伯格之后，可可利亚便带着她将之前为司洛准备的礼物们给叫到了一起，原本她也询问了希露瓦的意见，结果第一次并不想和其他人一起的大姐姐因为一时犹豫而错过了时机？
　　“嗯，反正有锚点在可以随时回来，没必要多停留一段时间。”
　　司洛轻笑着回应道，面对大姐姐那有些复杂的眼神，松开了牵着克拉拉和玲可的小手，将其直接伸手拥入了怀里。
　　“想我的话随时都可以来列车上找我，就是为了不想体验离别的伤感，我才会特意为你们准备了使用锚点的权限…”
　　在大姐姐的耳边轻轻安抚着她，接着司洛屏蔽了周围人的视线，将嘴唇顺着希露瓦的肌肤划到了她那柔软水润的唇瓣之上，用极其热情的湿吻，向希露瓦表露着自己的喜爱之情。
　　数分钟后，随着司洛的离开，眼神迷离的大姐姐已经没有了之前的复杂情绪，只是静静的与他对视着，露出了开心的笑容。
　　“说的也是…姐姐我真是想的太多了…说不定这两天晚上的时候，我就会趁着空闲去见你，到时候可千万不要躲起来不见姐姐哦！”
　　“还有…帮姐姐照顾好玲可，要是让她受委屈的话，姐姐可是会耍小性子的～”
　　“是是～”
　　司洛轻笑着回应道，颇为亲昵的摸了摸希露瓦的脑袋。
　　“那，姐姐就不打扰你们了。”
　　司洛这像是将她当成小女孩一般的动作让希露瓦十分受用，随着大姐姐揽住他的脖颈，踮起脚尖献上了自己的热吻，数分钟后，彻底恢复精神的希露瓦对着他们挥了挥手，颇为欢快的进入了克里珀堡。
　　“姐姐还是老样子…”
　　玲可看着希露瓦离开的背影，再次握住了司洛的手，露出了期待的笑容。
　　“很可爱不是吗？”
　　与身侧的两只萝莉娇妻十指相扣，司洛笑了笑，带着她们朝着下层区居民临时安顿的区域走去。
　　……就和当初从黑塔空间站离开一样，这一次司洛同样只是和少女们随意的打了声招呼，就如同简单的出去串个门一样，丝毫没有即将远行的模样。
　　而且不同于黑塔空间站时列车停留在它内部，这次的列车一直停留在外太空，即便是在启动之时，也同样没有引起贝洛伯格人们的注意，只有一些正在工作的少女们，如同心有灵犀般的看向了天空。
　　“这次列车不准备跃迁吗？”
　　随着列车的启动，望着周围环境的飞速流逝，正一左一右抱着两只萝莉，将手放在她们大腿上享受着的司洛有些好奇的看向了帕姆。
　　车厢内虎克和阿丽娜将脸贴在窗户上不断的发出惊呼，而三月七则是举着相机拍摄下了小萝莉们可爱的样子。
　　姬子此时也有了自己的小伙伴，和娜塔莎坐在桌子前一起喝着茶，颇为愉快的交谈着各自的兴趣和趣事。
　　而星则如同被抛弃的小宠物一般，整个人趴在他的身侧，一脸羡慕的看着在司洛腿上坐着的两只小萝莉。
　　至于丹恒，则是一如既往的呆在自己房间里寸步不移，按照帕姆的话来讲，自从司洛他们离开列车，丹恒就没有出过自己的房间，如果不是帕姆叫他的时候会有所回应的话，它都担心他是不是饿死或者渴死了。
　　不过毕竟他不是普通人，所以帕姆确认了他没有挂掉后，也没有过多的关注他。
　　“嗯…这次的开拓之旅非常成功，所以作为奖励，可以让你们多休息几天。”
　　帕姆在他的面前停下脚步，一脸开心的回应道。

第76章 黑塔送来的神助攻
　　“好耶！又有假期了！”
　　一旁的三月七瞬间欢呼了起来。
　　别看司洛在贝洛伯格过的那么开心，姬子和三月七她们可没有那么轻松，虽然有他兜着底不至于感到疲惫，但如果能休息一下自然更好。
　　“所以，这段时间各位乘客就尽情享受太空中的旅行吧！”
　　帕姆轻笑着宣布道，车厢内很快便响起了少女们开心的欢呼声。
　　“大哥哥饿了吗？”
　　在车厢内待了半个多小时后，星突然被黑塔一条信息给叫去了空间站，而在两只香香软软的小萝莉包围下，司洛原本平静的心情也逐渐泛起了一丝涟漪，那微微触碰到克拉拉白嫩腿足的反应，瞬间让其将视线从窗户上移了过来，一脸开心的询问道。
　　“嗯…稍微有点…”
　　这是独属于他和克拉拉的暗号，望着小萝莉那白嫩的玉足以及精致的脸庞，司洛瞬间放弃了矜持，轻笑着点了点头。
　　克拉拉的味道的确是甘美无比，小萝莉特有的奶香配上她本就不沾染污秽的身体，上一次为他特意准备的满汉全席，直到现在司洛回想起来还有些意犹未尽。
　　根本不需要添加任何食材或者配料，光是那原生态的美味，就足以征服司洛的味蕾，轻而易举的就被克拉拉精准的拿捏住了他的胃。
　　“那…大哥哥跟克拉拉回房间，克拉拉给你做最喜欢的饭菜～”
　　“嗯…”
　　司洛此时已经被彻底挑起了食欲，看了眼周围依旧热闹的画面后，直接抱着两只小萝莉从沙发上站了起来。
　　“我先带克拉拉她们回房间吃点东西～”
　　和姬子她们打了个招呼后，司洛便抱着两个小娇妻进入了后面的休息车厢，径直来到了昨天刚刚战斗过的房间内。
　　“姐夫喜欢吃什么啊？克拉拉等下可以教教我吗？”
　　随着房门关起，尚未摸清楚状况的玲可还真的以为司洛是单纯饿了，非常认真的看向了自己一起扛过枪的战友询问道。
　　明明自己年龄要大一些，结果在与司洛有关的事上跟克拉拉相比，总觉得她就是一个单纯无知的小孩子，还有很多未知的学问等待她学习。
　　玲可现在的目标，就是能够和克拉拉一样，只要被司洛拍拍**就知道该怎么配合，或者怎么才能给他带来更加舒适的享受。
　　“嗯？当然可以！玲可姐姐放心，就和上次一样，你肯定会喜欢上给大哥哥做饭的！”
　　克拉拉的眼眸一亮，她完全没想到玲可竟然也对这种玩法感兴趣，虽然才认识了两天，但能够拥有和她相同喜好的玲可，已经完全被其放在了好朋友的位置上。
　　就和司洛直到现在都念念不忘她准备的那些饭菜一样，克拉拉也忘不了自己最喜欢的大哥哥贪婪的品尝着自己一切的画面，就和第一次被重击弄到昏迷一样，这同样是让她印象无比深刻的一次体验。
　　“欸？”
　　克拉拉这充满既视感的反应使玲可下意识察觉到了一丝不对，尤其是随着克拉拉没有走向厨房的位置，而是拉着司洛来到了床上后，小萝莉终于反应了过来。
　　“玲可姐姐快过来！克拉拉先教给你怎么做大哥哥最喜欢的食物跟饮料！”
　　已经躺在床上，正将自己白嫩玉足踩在司洛脸上的克拉拉颇为热情的朝着她招着手，也让玲可真正意识到了她口中的做饭意味着什么。
　　“嗯…”
　　但事到如此，想要退缩已经迟了，尤其是面对司洛那充满期待的眼神，玲可根本说不出拒绝的话来，只能僵着身子点了点头，强压着自己心中的忐忑与羞涩走了过去。
　　果然，自己要学习的东西还有很多………两个小时后，司洛一边整理着自己的长袍，一边舔着嘴唇回味着刚才那满嘴的奶香离开了房间。
　　克拉拉不愧是针对他存在着特攻属性的小魅魔，哪怕已经是第二次品尝她准备的满汉全席，依旧让司洛吃的欲罢不能，而且这次又加上了玲可这个同样甜美的小萝莉，吃到最后，那过于Y靡的画面甚至都已经难以描述了。
　　这也是为什么才两个小时，克拉拉就和玲可一样倒地不能的原因，毕竟施展出真正剑技的他，哪怕是那些神灵都撑不住几招，更不用还没有正式蜕变为神灵之躯的两只小萝莉了。
　　“嗯？”
　　随着司洛返回观景车厢，正和娜塔莎喝茶聊天的姬子看着他三个人离开，一个人回来的样子，露出了疑惑的表情。
　　“你们不是去吃饭了吗，克拉拉她们怎么没有跟着回来？”
　　“嗯…克拉拉她们吃完有点困，所以就在房间里先睡了。”
　　司洛面不改色的回应道。
　　反正任姬子她们再怎么猜测，也绝对猜不到克拉拉和玲可现在那极其鬼畜的画面，那是真的让人看到后绝对会下意识报警的程度。
　　“是吗…”
　　虽然总觉得司洛的样子有点奇怪，但在场的毕竟没有老司姬，所以也没人看出他的问题，只能勉强接受了他颇为敷衍的解释。
　　“嗯…话说，你们在聊什么，我也可以加入吗？”
　　刚刚在克拉拉她们身上得到了极大满足的司洛此时脸上的笑容就如同太阳一般耀眼，带个人十分温暖的感觉。
　　“只是在聊星际中一些无法治愈的病症…你要是不介意的话当然可以加入。”
　　“病症吗？虽然我没怎么了解过，但之前从黑塔的数据库里也看到过相关的一些数据。”
　　司洛点了点头，轻笑着在姬子的身侧坐了下来。
　　虽然说出来有些难以置信，但司洛最开始抵达黑塔空间站的那几天，就已经将黑塔数据库中的内容差不多全部记入了脑中。
　　……一个多小时后，一直欢快的在车厢内跑动的虎克和阿丽娜玩累之后，直接来到了司洛他们这边，在他那温和的笑容下，很快便摆脱了生疏，亲昵的爬到他的腿上坐了下去。
　　以他的外表气质以及性格，对于这些小萝莉来说根本就没有抵抗力，只是简单聊了几句，就开始甜甜的叫起了大哥哥。
　　又过了半小时，司洛正和娜塔莎她们聊着一些药材的时候，放在桌子上的手机突然震动了一下。
　　司洛下意识拿起了手机，接着看到的便是黑塔发来的一个奇怪链接。
　　【怎么了？】
　　【你看上的那只小野猫，就在刚才已经逃走了，不出意外的话，现在她应该已经躲回房间里开始偷哭了。】
　　【……】
　　【你做了什么？】
　　抛开黑塔那颇为恶劣的性格不谈，她所说的话还是很有依据的，因此他并不觉得对方是在单纯开玩笑。
　　毕竟，以她的能力来说，将银狼给欺负哭并非是不可能的事情。
　　【没做什么，只是在她得意洋洋的入侵空间站系统的时候，追踪回去入侵了她的数据库，将她的76个游戏账号全部给封禁了而已。】
　　【这么狠？】
　　司洛愣了一下，怪不得黑塔会说银狼现在说不定已经躲回房间偷偷哭了，这种事情换谁估计都承受不住，更不用说性格本就有些骄傲的银狼了。
　　不仅挑衅人家被当成了小丑戏弄，自己的游戏账号还被全部封禁，长久以来所肝到的数据瞬间化为乌有，在这种打击下银狼还能挺住，那才有些不正常。
　　【谁让她敢过来挑衅我的。】
　　【要不是看在你的面子上，这些游戏账号的数据我早就直接清空了。】
　　【嗯？数据你还留着吗？】
　　【当然…不过想要要回去，那就要付出相应的代价。】
　　【我要也不行吗？】
　　【怎么，这就开始心疼外面的小野猫了？你这个胳膊肘往外拐，一点也不守夫道的男人！】
　　【没…就是问问…那你要什么代价，等下我跟她说一下。】
　　面对面的时候也就算了，现在这种情况司洛自然不会傻到顶撞黑塔，非常果断的认了怂。
　　毕竟现在他跟银狼之间的关系已经亲密了很多，在希儿她们身上奋战的时候都会空出一部分精力操纵手机和银狼一起打本的他，可以说就差最后一个能够起到推动作用的机会，就能如愿以偿享受到银狼那挺翘无比的圆润臀部了。
　　不同于可可利亚她们那种拍一下就能泛起阵阵臀浪的类型，也不像克拉拉那种小巧柔软的臀部，银狼的翘臀就和克拉拉的玉足一样，是属于独一档的存在。
　　至少对他而言是这样！
　　【放心，对你来说是好事。】
　　黑塔的话让司洛下意识产生了期待之情。
　　在对他喜好的掌握程度上，哪怕是如今势头最猛的克拉拉跟黑塔相比也都差着数个次元，因此她口中的好事，对自己来说绝对是期待中的发展。
　　【事情很简单，你应该能赶去那只小野猫的身边…所以我需要你当面给她拍一个向我道歉或者认错的视频，这样我就会将那些账号的数据还给她。】
　　【……】
　　好家伙，黑塔这是准备把银狼的心态打崩后，又准备踩着她的脸再蹂躏一遍啊！
　　怪不得之前她那么喜欢站着踩自己，看来她果然觉醒了一些不得了的属性。
　　【顺便我只给她三个琥珀日的时间考虑，过期不候，到时候就不要怪我将这些数据彻底抹除了。】
　　【怎么样，这种好事你应该不会拒绝吧？】
　　看来黑塔已经拿捏住了他的性格，知晓他绝对不会放过这种趁人之危的机会——而事实也的确如此，毕竟他现在本来就缺一个可以和银狼突破关系的机会，现在这机会都直接送到他脸上了，除非是脑子有问题他才会放弃。
　　更何况，这次不管他做了什么都有着黑塔替他背锅，要是这样还拿不下银狼，那他也不用混了。
　　至于说趁人之危…嗯，作为一个坚定的结果论人士，他并不在意过程如何，大不了以后当着银狼的面好好教育一下黑塔给她出出气，这样一举两得下来，不管哪边最后吃了亏，获利的都会是他。
　　【当然，这件事就交给我吧，绝对不会让你失望的！】
　　黑塔给他回复了一个微笑的嘲讽表情，看样子已经猜出了他的具体想法。
　　……和黑塔结束了聊天，已经开始期待着银狼翘臀的司洛将怀里的两只小萝莉抱起来放到了身侧，接着看向了姬子和娜塔莎。
　　“刚才黑塔发消息，让我去帮她处理一件事情，所以等下要暂时离开列车一段时间，如果期间发生什么事随时通知我。”
　　“嗯…需要帮助吗？”
　　姬子倒是没有追问他具体的事情，而是微笑着询问道。
　　“不用，只是黑塔的私人委托，除了可能会耗费一些时间和精力，并不会有什么危险。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　毕竟之前他已经体验过一次银狼的翘臀，和克拉拉的玉足一样让他魂牵梦萦的弹性以及触感，光是想想就有些要命。
　　他毫不怀疑自己要是没有那么夸张的恢复力，估计真得扶着腰子才能回来。
　　“那就好。”
　　和姬子她们打完招呼后，司洛又跟帕姆报备了一下，接着返回了房间内，将酣睡着的两只小萝莉叫醒说明了一下状况后，倒是没有急着离开，而是靠在床头一边享受着克拉拉和玲可那四只小脚灵活的服侍，一边打开手机和银狼发去了消息。
　　【在吗？】
　　等了两分钟没有得到回复后，司洛又点开了另外一个聊天框，和卡芙卡发去了信息。
　　【在吗？】
　　【嗯…有什么事吗，司洛？】
　　相比起关系已经非常亲密的银狼，卡芙卡和他倒是一直停留在普通的朋友范畴，一直没有实质性的进展。
　　【银狼在你那边吗？】
　　【银狼的话…之前突然跑出来和我炫耀说把黑塔戏耍了一番，结果没过多久就和小孩子一样快哭出来了…被我发现后就跑回了房间，现在大概在一个人偷偷哭吧。】
　　隔着屏幕司洛都能感受到卡芙卡那有些无奈的情绪，毕竟银狼擅自挑衅黑塔，本身就是理亏的那一方，就算被人家教训了也纯属自作自受。

第77章 银狼的芳心归宿
　　【这样啊…】
　　司洛的笑容更加浓郁了，能够确认银狼现在是一个人在房间独处的状态那就足够了。
　　【可以拜托你安慰一下她吗？司洛，她的性格比较骄傲，如果是我安慰她的话，可能会起到反作用。】
　　【放心吧，这件事就交给我了。】
　　【嗯，拜托你了。】
　　将手机收起来后，司洛也在小萝莉们的踩动下来了感觉，接着他像是制作蛋糕一样拿起来裱花袋，开始非常仔细的将克拉拉那白嫩的玉足以及玲可的白丝嫩足全部涂抹上了奶油。
　　做好这一切后，克拉拉和玲可非常乖巧的趴到了他的身边，一起吃着棒棒糖将最后一滴剑髓都吸入嘴中后，他才轻笑着摸了摸她们的小脑袋，接着整理好了长袍，在两只小萝莉的额头上轻触了一下后，直接通过加护定位到了银狼所在的位置。
　　“那么，我就先出门了。”
　　和两位小娇妻打了声招呼后，他的身形逐渐虚幻，仿佛融入空间一般消失在了原地。
　　……等到司洛再次出现时，他已经来到了一间极具科幻风格的房间，一面墙壁上挂着十二个显示屏，每一个显示屏上都还留着黑塔那标志性的Q版小人，极具嘲讽性的在上面转着圈圈。
　　不过这些都不是重点，司洛甚至都懒得再去关注房间内的其他布局，直接就将视线移向了正抱着双腿蜷缩在沙发上不断抽泣着的可爱少女。
　　“呜呜…我的游戏账号…我肝了那么久的数据…”
　　因为是在自己的房间，此时的银狼打扮十分随意。
　　紧身的吊带小背心覆着可爱的人心，因为姿势的原因虽然无法看到她的锁骨以及其他地方，却能够欣赏到少女那白皙的背部以及那让人很想享用一番的天鹅颈。
　　下面则更加过分，连平日里复住大腿的热裤都消失不见，只保留了内部的小裤以及覆臋的渔网袜，因为姿势的原因，渔网袜勒住臋肉的痕迹十分明显，瞬间便吸引了司洛的注意力，让他不自觉的期待起了之后触碰它时那要人老命的感觉。
　　而从臋部往下，距离其几厘米的大腿处分别绑着一个腿环，将那肉肉的大腿勒出了同样颇为明显的痕迹，然后直到小腿处，中间的渔网袜都已被截断，将少女那白皙的美腿完全展露了出来。
　　而且此时银狼没有穿鞋，所以少女脚上保留的一部分渔网袜所包裹的白嫩玉足完全映入眼帘，随着她的抽泣微微抖动，让司洛的情绪愈发高涨了起来。
　　“呼…”
　　不过银狼毕竟还伤心着呢，准备趁虚而入夺取芳心的司洛自然不可能上来就做太过分的事情，因此深吸了口气让自己的情绪平复下来后，他直接来到了少女的身前坐了下去。
　　“怎么了？哭的这么伤心？”
　　“……”
　　因为过于伤心，银狼根本就没有注意周围的动静，直到司洛那温和的话语贴着她的耳边响起，呼出的热气让她本能一颤，瞬间停止了哭泣，难以置信的抬起了头。
　　“你…你怎么会在这里？！”
　　熟悉的面庞以及那温和的笑容确认了她没有认错人，太过于震惊的现实甚至让银狼一时之间有些短路，忘记了自己还在哭泣的事情。
　　“黑塔刚才告诉我你在她那里吃了亏…所以有些担心你，就赶紧过来了。”
　　司洛温和的笑着，那如沐春风的感觉，对于正处在伤心状态的银狼来说杀伤力十分惊人，甚至让她都无视了司洛趁机将自己揽入他怀里的举动，颇为配合的将脑袋靠在了他的心口，享受起了他在自己脑袋上的轻抚。
　　“说的那么轻松…这里和你们应该隔着几个星系…你究竟是怎么过来的…”
　　“还有，这次我只是大意了…下次绝对要把场子找回来！”
　　从未体验过的安全感让银狼的情绪莫名平静了下来，那仿佛有了依靠的安心感，让她不自觉的舒展开了蜷缩的身体，眼眸依旧泛着点点泪珠的开口回应道。
　　“稍微努力了一些…不过能够见到你就足够了～”
　　“……”
　　司洛的这句话说着非常简单，但银狼并不觉得短时间跨越数个星系会没有任何代价。
　　“为什么？”
　　银狼的心里产生了些许悸动，原本平稳的心跳也逐渐紊乱了起来，她似乎是期待着某个答案，却又在害怕着某个答案。
　　毕竟两人除去在空间站的短暂接触外，目前只是游戏上的好友，也是她唯一一个好友，结果这次他却因为担心自己这么简单的理由，不知付出了什么代价，跨越数个星系来见自己。
　　说实话，就算她对他原本没有感觉现在也该有所感触了，更何况这段时间的相处，早已让她对其产生了极高的好感，甚至隐隐超出了挚友的层次。
　　毕竟男女之间从来都没有纯洁的友谊，哪怕她从来没有考虑过这方面的事情，那些好感也足以让其忽视掉他的许多事情——就比如现在司洛将她揽入怀里，从未与异性有过接触的银狼甚至都没有察觉到什么不对，更不用说抗拒乃至抵触的心理了。
　　“没有为什么…一想到你现在可能会很伤心，我就没想那么多，直接赶过来了。”
　　司洛轻声的回应道，接着缓缓低下头，在银狼那银色的发丝中轻轻吸了口气，享受起了少女那淡淡的体香。
　　“我之前说过，如果你遇到了麻烦，会第一时间赶过来帮助你的！”
　　“……”
　　虽然没有明说，但银狼曾经也玩过不少galgame，因此她并非是那种钢铁直女，能够判断出司洛的这些话代表着什么。
　　“谢谢…”
　　明明是自己所期待的话语，但紧要关头银狼还是不知道该如何回应他的感情，最终只能化作一声轻轻的感谢。
　　“没什么，只要能够帮到你就好。”
　　司洛轻笑着回应道，试探性的低头在少女的发丝中轻吻了一下。
　　发觉少女并没有抗拒的意思后，他脸上的笑容愈发浓郁，搭在少女肩上的手又搂紧了一些。
　　“现在心情好些了吗？”
　　“唔…可是…那个女人太过分了！”
　　好不容易被甩在脑后的事情再次被提起，已经有了依靠的银狼不再一个人默默生闷气，而是一脸委屈，泪眼汪汪的向他控诉起了黑塔那个女人的过分行径。
　　“那可是我所有的游戏账号啊！！我的信用点，我的时间和精力全部都交给了这些账号…结果那个女人！那个女人一下子就给我全部封掉了！！”
　　说到最后，银狼又有些哽咽了起来，那委屈至极的模样，让司洛瞬间趁虚而入，将另一只手放到了她的头上，轻轻抚摸了起来。
　　这不摸还好，一摸下去，那宠溺温暖的感觉瞬间便让银狼心理的委屈爆发，整个人扑进司洛的怀里，抓着他的长袍，将脸埋在他的心口处哭了起来。
　　“呜呜呜！我的游戏账号！！”
　　“本…本来还想着再过一段时间…就可以和你一起组队探索…可…可是…”
　　“呜呜呜！”
　　如同小孩子般的哭泣，让司洛一边享受着银狼那舒适的身体触感，一边温和的笑着轻拍着她的后背，之后更是将她抱了起来，让其以公主抱的姿势侧坐在了自己的腿上，小脸依旧埋在他的怀里不断的哭泣控诉着黑塔的罪责。
　　被渔网袜复住的臋部隔着那单薄的长袍，就如同没有任何阻碍一样，将其触感和温度完美的传递给了司洛，让本就蠢蠢欲动的伴生剑瞬间活跃起来，随着银狼的抽泣蹭起了那夺命的臀。
　　卡芙卡的腰，克拉拉的玉足，银狼的臀，他愿意称它们为夺命三剑客，也就只有黑塔那一脸嫌弃的表情能够与之相比。
　　真期待以后一边吃着克拉拉的雪糕，一边享受着卡芙卡骑在身上扭动腰肢，一边拍着银狼翘臀的画面…嗯，再来个黑塔在旁边一脸嫌弃的望着他，就更对味了！
　　“好啦好啦，黑塔这次的确是太过分了～”
　　不过既然占着便宜，司洛也得担任起安抚少女的责任，一边轻轻的拍着少女的身子，一边用着哄小孩般的语气安抚着她。
　　不过这样一哄银狼哭的更加大声了，但好在这样也很容易哭累，司洛又安抚了五分钟后，将心中的委屈全部发泄出来的银狼终于变成了小声的抽泣，情绪也渐渐回归了平静。
　　而平复下了心情后，她也终于发现了情况的不对劲，毕竟自己与司洛现在的接触有些过于亲密了，尤其是自己身下那触感十分明显的烧火棍，如果说上次在空间站她是因为心系任务没有想那么多的话，那么现在这种环境和姿势，她自然很快就明白了那是什么。
　　而且因为在自己的房间，她现在本来就穿的少，现在整个人都被司洛抱在怀里，那身体上的接触，瞬间便让这个纯洁的少女羞红了脸，哪怕是停止了抽泣，也依旧不敢从他的怀里抬起头。
　　“不过你也是，这次就算吃个教训吧…黑塔能够在星际中潇洒那么多年，要是真的那么好对付，估计早就被其他势力给抓走当苦力了。”
　　随着少女的情绪平复，司洛同样没有放开她的意思，依旧是轻抚着她那光洁的背部，温和的开口道。
　　“嗯…”
　　银狼在他怀里闷闷的应了一声。
　　如果是以前被人这样说，她绝对会毫不犹豫的予以反驳，但这次面对千里迢迢赶过来安抚自己的司洛，她根本升不起反驳他的想法，更何况他说的也没错，自己的确是低估了那位星际中的超级天才。
　　就像之前交锋时黑塔所说的那样，当初她与螺丝咕姆的数据攻防战之所以势均力敌，并非是她的能力能够与其相比，而是因为螺丝咕姆一直都在被动的防御，而没有主动向她发起进攻——
　　当初的她被成就蒙住了双眼，现在回想起来，对方恐怕只是将自己当成一个很有潜力的后辈，所以并未认真对待罢了。
　　“而且，以后要是再做这种危险的事情，一定要先通知我一声…不然我会很担心的～”
　　司洛继续展开着自己的柔情攻势，甚至都没有用到黑塔给他送来的助攻，就已经趁着银狼心灵最脆弱的时候，强行闯入进去，将自己的存在铭刻在了她的心中。
　　“嗯…”
　　少女依旧是闷闷的回应着，那与伴生剑不断发生着摩擦的柔软臀部在其控制下有意识的想要躲避，但因为动作幅度太小，反而让司洛蹭的更舒服了起来。
　　“不过…还好你没事，这样我就彻底放心了…”
　　“司洛…你…”
　　他那温和的话语终究还是打开了银狼的心扉，让这个从未考虑过男女之情的少女，努力的鼓起了勇气，停下了躲避伴生剑的动作，从他的怀里抬起了头。
　　银狼那双美丽的眼眸因为刚刚哭过，给人一种梨花带雨般楚楚可怜的感觉，而少女精致白皙的脸颊上则是泛着淡淡的红晕，显示着其有些害羞的情绪。
　　“你是喜欢我吗？”
　　人生有三大错觉，但银狼并不认为因为一句话就能隔着几个星系专门过来看自己的司洛，真的只是将自己当成普通的游戏朋友。
　　所以她这句话像是询问，但其实不过是想要得到一个肯定的回复，来给自己增加更多的勇气。
　　“嗯…喜欢！”
　　司洛毫不犹豫的给出了回复，让少女有些害羞的闭上了眼睛，但很快又再次睁开，颇为认真的与其对视在了一起。
　　“是…男女之间的那种喜欢吗？”
　　这还是银狼第一次与司洛对视，那没有丝毫动摇的温柔视线，以及那双美丽到令其失神的眸瞳，她毫不怀疑司洛仅靠这双眼睛，就能让无数少女为之倾心。
　　“嗯，从第一面开始，我就对你一见钟情了。”
　　司洛再一次给出了肯定的回复，那仍旧挂着温和笑容的帅气脸庞，如同压倒少女的最后一根稻草，让其不自觉的抬起手揽住了他的脖颈。

第78章 终享狼臀（150月票）
　　少女温软的唇瓣有些笨拙的贴在了他的嘴上，略显生涩，但又十分甜蜜的吻使司洛不自觉的反抱住了她那娇小的身体，像是要将她融入自己体内一般紧紧的拥住了她，同时迅速占据了主动，享受起了少女那甘美的味道。
　　司洛的吻技自不用说，经过千锤百炼的技艺没有让银狼感到丝毫异样，甚至在不知不觉间便已经进入了他的节奏，被动的迎合起了他的动作。
　　原本被打磨着剑刃的伴生剑，此时也在银狼变换的姿势下被其镇压在了身下。
　　但是作为从司洛出生开始就一直追随于他的神剑，遭受压迫后它自然不会那么简单的屈服，开始尝试起推翻暴君的统治，但出于实力的差距以及司洛的不作为，导致它每次都铩羽而归。
　　直到银狼转过身子，揽住司洛的脖子面对面继续和他热吻后，一直遭受着压迫的神剑才终于见到了自由的曙光。
　　趁着银狼疏忽的间隙，伴生剑迅速挣脱了长袍的束缚，顺着两座山脉中间的兵道一路逃出，却在即将获得自由的那一刻，被蛛网挡住了去路，然后被银狼唤出的两座大山再次给镇压了下去。
　　原来，它早在逃出长袍的那一刻起，就已经误入了银狼的陷阱中，用渔网袜布置的天罗地网彻底封死了他前进的道路。
　　而它最开始之所以能够一路畅通无阻的前进，也不过是银狼出于戏弄而留给它的一线希望。
　　最终，神剑只能在暴君的镇压下，隔着渔网袜望着外面那逐渐变暗的自由，充满绝望与悔恨的哭了出来。
　　……数分钟后，银狼双眼迷离的松开了他，泛着可爱红晕的脸颊让司洛忍不住又低头在她的脸上亲了一口，接着亲昵的用嘴唇在她的脖颈处滑动了起来。
　　“现在，我们已经是恋人了对吧～”
　　银狼任由他在自己的身上亲吻着，略微修整了一会后，恢复清醒的她有些不安的扭动着身子，让镇压在剑刃身上的两座山峰不断的挤压折磨着身下可怜的伴生剑，同时轻声询问道。
　　她玩过的galgame也不是那种十分健全的类型，所以对于这方面的事情她也有所了解，甚至可以说是一个理论上的老司姬，因此对于司洛的这些行为她倒是没有抗拒，甚至在心里还有些小小的期待。
　　毕竟能有一个心仪的异性陪伴自己实践游戏中的各种事情，简直是梦寐以求的事情。
　　一直以来都将世间一切当做游戏的她，如今身在最大的名为【人生】的游戏中，已经抵达了最为关键的剧情转折点。
　　“当然，如果换作游戏里，我现在显示的就是已攻略角色哦～”
　　司洛从少女精致的锁骨处抬起头，接着再次返回了她那柔软的唇瓣上，给了她一个充满爱意的吻。
　　“我的好感度早就已经被你刷满了～”
　　“……”
　　司洛实在是太过于熟练，那张口就来的情话让银狼表面上有些羞耻，但内心却明显的开心起来，望向他的眼神也愈发柔和了起来。
　　“我这一辈子只会玩纯爱游戏…所以，如果你想要当渣男，不对我负责的话…”
　　“放心，就算你想离开我也不会放手的。”
　　司洛打断了少女的话，再一次堵住了她的嘴。
　　“希望你说到做到！”
　　银狼又一次推开了他，与他对视着再次说了一句后，突然开始轻轻的舞动起了自己那纤细的腰肢。
　　原本被她镇压在两座山峰下的伴生剑，只感觉镇压在身上的山峰随着其主人的命令残忍的折磨起了它，而自己的主人司洛则是不顾它的痛苦，甚至一脸享受的眯起了眼睛。
　　“我想起来了…当初跟你第一次见面的时候，就觉得后面有什么奇怪的东西…现在想想，那时候虽然穿着裤子，但感受到的温度，和现在非常相似。”
　　银狼依旧揽着他的脖颈，眼眸中带上了一抹戏谑与调侃。
　　“亏我还一直都把你当成正人君子看待，没想到竟然还做过这样的事情。”
　　如果是在此之前发现这件事，她绝对会当场跟司洛断绝关系，甚至于将他视为仇敌——但如今她已经将自己的心交给了司洛，原本应该感到厌恶和抵触的事情，在恋人光环的照映下，反而让她觉得自己的魅力非常大，甚至觉得司洛的痴汉行为有些可爱。
　　“没办法…谁让银狼那么漂亮…尤其是这个地方…”
　　司洛非常老实的回应道，同时将手放到了少女那挺翘的臀部上。
　　轻抚着给中间备受压迫的伴生剑又增添了一分压力后，来自于主人的背叛让其愈发痛苦，直到数分钟后伴生剑终于精神崩溃，忍不住嚎啕大哭了出来。
　　痛苦的泪水从渔网袜中流出，但还有一部分沾染到了山峰之上，那由神力所浓缩而成的物质，瞬间便融入少女的肌肤，开始强化起了她的身体，让其原本羸弱的娇躯，逐渐朝着神灵之躯开始转变。
　　“还真是特殊的癖好啊～司洛～”
　　只能说恋爱果然是治病的良药，此时银狼甚至都忘记了自己游戏账号的事情，一脸得意笑容的看向了司洛，伸出手指像是调戏良家妇女的恶霸一般，在他的脸上轻轻划动了起来。
　　“你还不是一样，我可爱的小银狼～”
　　司洛有些好笑的捏了捏那嫩嫩的软肉，再次蹭了蹭少女的身子。
　　他虽然不介意被自己的老婆踩在脚下或者压在身下，但那也是事后才会讨论的问题。
　　如今银狼还只是个小萌新就开始挑衅自己，只能说又菜又爱玩果然是她的一贯作风，要是不将她狠狠欺负一下，根本就对不起自己身为黑塔男人的身份。
　　“嗯？”
　　银狼似乎还没有回过神来，直到司洛用手指带着一滴水珠放到她的嘴边，少女才猛地反应过来，原本得意的笑容瞬间消失，转而代之的是有些羞恼的表情，伸出手不断的锤击起了他的心口。
　　“你…你做什么！”
　　“我只是想说，看来我们两个的相性很好～”
　　司洛轻笑着回应道，在少女那有些羞愤的表情下，再次低下头咬住了那柔软的唇瓣。
　　“这也就代表着，我们都在渴望着对方…”
　　“唔…”
　　“你都是从哪里学来的这么多骚话！”
　　银狼有些艰难的再次推开了他，语气明显又软化了许多。
　　像她这种性格就是标准的吃软不吃硬，如果司洛一直欺负她也就算了，她还能非常强势的回怼对方，但奈何他稍微欺负一下后就开始转为温情攻势，那种听着就让她身体发麻的话语，实在是让她不知道该如何应付。
　　毕竟虽然嘴上说着嫌弃，但她的身体还是很老实的。
　　“这可不是骚话，是我发自内心的话～”
　　司洛轻笑着回应道，那带有一丝宠溺和爱意的注视，让银狼瞬间被击溃了防线，掩饰害羞般的低下了头。
　　“真是的…”
　　少女不想让他看到自己那害羞的表情，所以干脆转过了身子，变成了背对着他的姿势坐在了他的腿上。
　　而好不容易在她压迫下获得了自由的伴生剑还没有来得及高兴，银狼就已经再次拉开了渔网袜，将它又一次镇压在了那两座高耸入云的山峰之中。
　　不过相比起之前被彻底断绝希望，这一次的伴生剑抵达尽头后，并没有被山峰遮住住视线，而是隔着渔网袜的缝隙终于望见了远方的自由。
　　但因为被束缚在内，它只能用脑袋重重的撞着封锁它的牢笼，一次又一次的试图冲破银狼暴君的封锁，从而奔向自由。
　　但压迫它的暴君似乎是察觉到了它的动作，为了再次让它感到绝望，银狼突然用双手遮挡住了它的视线，接着按住它的脑袋，让其毫无尊严的贴在她的大腿上，十分残忍的折磨蹂躏起了它。
　　而身为主人的司洛则完全不顾它的苦苦哀求，双手揽住了银狼那纤细的腰肢，接着将脸埋进了少女的银色发丝中，享受起了银狼那令人心旷神怡的体香。
　　十多分钟后，彻底失去尊严，被银狼暴君按着脑袋折磨了良久的伴生剑终于再次心神崩溃，充满绝望的哭了出来。
　　然而这一次银狼更加的狠毒，不仅将它折磨的浑身发抖，甚至都不允许它的泪水流出，全部收集在了手心里然后涂抹在了自己的大腿上，开始继续强化起了自己的身体。
　　来自于朋克洛德的特殊能力，使银狼能够时刻以数据的形式观测自己的身体状况，因此在刚刚她就已经察觉到了眼泪的作用，所以这一次她没有丝毫浪费，全部都用在了强化身体之上。
　　“银狼～我可爱的妻子～”
　　略微休息了一会后，司洛突然低头凑到了少女的耳边，轻轻的呼唤着她的名字。
　　“等等…别这么恶心人…你想做什么就直说！”
　　银狼瞬间打了个寒颤，被他那腻人的称呼给弄的起了一身鸡皮疙瘩，连忙回应道。
　　“我想…占据你的一切～”
　　司洛轻声的回应道，而说出的话语，则是让银狼下意识绷紧了身体。
　　她当然明白司洛是什么意思，但两人毕竟才刚确认关系，能够做到现在这个地步，已经是她能够接受的极限了。
　　“我…”
　　但少女也说不出拒绝的话来，毕竟能够察觉到司洛对自己痴迷的她，如今也有些患得患失，并不想他因为被自己拒绝而感到伤心。
　　可以说，自从司洛跨越星系赶到她身边的那一刹那，银狼其实就已经无法再拒绝他的任何要求，完全落入了他所编织的，名为【爱情】的蛛网之中。
　　“不可以吗？”
　　司洛的声音似乎有些失望，但抱着她的双手也松懈了一些。
　　但好不容易抓住他这双手的银狼，怎么可能会舍得松开，因此少女几乎是下意识的再次按住了伴生剑的脑袋，一边继续折磨蹂躏着它，一边微不可闻的给出了回复。
　　“你…你喜欢就好…”
　　“毕竟…谁让我现在也是已攻略的角色呢…”
　　她不得不承认，如果好感度能够用数据具体化的话，那么现在的她，对于司洛的好感度绝对已经超出了正常恋人的范畴，那跨越数个星系只为见她一面所带来的悸动，哪怕是并不感性的她，也无法对此置若惘闻。
　　“那我们就是双向攻略，是真正的纯爱了～”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，接着再次侧过头，与银狼极其热情的吻在了一起。
　　这一次，银狼也不再完全被动，刚刚表白过的她，此时已经彻底放弃了矜持，甚至于主动发起了进攻。
　　又是十多分钟后，随着伴生剑又一次在银狼的蹂躏折磨下流出眼泪，这一次少女甚至主动抬起了大腿，叠在一起再次加大了压迫的力度，让其直至流尽了最后一滴眼泪后，才选择放过了它。
　　“那么…接下来…”
　　司洛轻轻的亲吻着少女的发丝，伴随着轻声的呢喃，他将双手缓缓下移，放在少女的腿弯处将其抱了起来。
　　而知晓接下来会发生什么的银狼闭上了眼睛，十分配合的伸出手扯开了自己的最后防具，然后靠在他的怀里，任由他将自己缓缓放了下去。
　　……司洛终于得偿所愿，享用到了一直窥探的翘臀，那比起他预想中还要强大的破坏力，如果不是因为他的恢复力过于恐怖，说不定他真的会死在这位朋克洛德的隐形帝王身上。
　　整整四个小时的时间，司洛甚至都没有变换一次动作，就这么从背后拥着银狼那娇小的身体，不断的与少女练习着收剑以及拔剑的基础剑技。
　　清脆悦耳的音乐同样响了四个小时，而且为了能够更多的储存剑髓，银狼甚至用自己的能力改写了现实，在自己的体内增添了一个具备着极大容量的器皿，每当剑髓快要溢出时都会将大部分转移到这里面，等待着以后再慢慢吸收。
　　而银狼本就让司洛痴迷无比的翘臀，也在数个小时的剑技切磋下，因为学术不精而被打的微微红肿，一时之间甚至于都难以恢复。

第79章 黄毛银狼的道歉视频
　　“不行了…就算再继续修改现实数据也顶不住了…今天就先到这吧…”
　　又一次将剑髓尽数储存起来后，趴在电脑桌上的银狼弱弱的向他认了怂。
　　没办法，虽然她也想支棱起来给司洛一个难忘的教训，但已经连着修改了好几次现实数据恢复体力的她，此时真的撑不住了。
　　“怪不得卡芙卡她们说你强的像只怪物…再这么下去我血条就要清空了…”
　　原本只以为司洛是实力强，现在看来，卡芙卡她们还是低估了他，在剑技切磋上的他，才是真正的怪物！
　　光是之前几个小时内他切磋剑技时凝聚剑髓所消耗的能量，在她的计算下就足以支撑一座空间站数年的正常运转，结果他却依旧跟没事人一样，光是看着就让她有些胆寒。
　　原本她还想着给他个教训让他收收心，现在她是提都不想提，只想让他赶紧把多余的精力交给其他人，自己只要稍微喝口汤就行了。
　　“嗯，那今天就先这样吧～”
　　司洛虽然还是有些意犹未尽，但他终究还是心疼自己的可爱老婆，因此果断放弃了继续切磋剑技的打算，双手揽住了银狼那纤细的腰肢，抱着她在身后的椅子上坐了下去。
　　“唔…”
　　因为伴生剑还收容在二号剑鞘内，所以司洛的动作让银狼本能的发出了一声闷哼，但注意到他的确没有继续下去后，少女也放弃了说他的打算，眯着眼睛缩在他的怀里休息了起来。
　　“你还真是狠心啊…那里都被你给打肿了…这可是家暴！”
　　能够明显察觉到自己臀部有些麻木，银狼下意识看了眼身体数据，结果发现自己的那里比平时要肿了一圈，忍不住幽怨的开口道。
　　“没办法…谁让我家银狼太有魅力了…”
　　司洛也有些尴尬，毕竟他也没想到银狼的那里切磋起剑技会那么舒服，导致他后面没有收住力道。
　　还好银狼的身体素质还可以，而且经过剑髓的强化后，现在也具备了极强的恢复力，这才只是微微肿起，而没有造成更严重的后果。
　　“什么你家的…算了，作为惩罚，在消肿之前，你就这么抱着我不准有多余的动作！”
　　银狼终于图穷匕见，颇为粘人的在他怀里蹭了蹭。
　　刚刚和司洛确定关系，如今又将自己的一切都交付给了他，现在的银狼正处在缺乏安全感的时候，因此显得十分粘人，甚至想要让他一直这样陪伴着自己。
　　“嗯…”
　　司洛自然知道银狼是在用自己的方式向他撒娇，少女有些笨拙的可爱模样让他忍不住露出了宠溺的笑容，静静的俯下身子将脑袋搭在了她的肩上，侧过脸颇为温柔的和她吻在了一起。
　　“……”
　　还以为他又想欺负自己的银狼下意识想要挣扎，结果整个人都被贯穿固定在他身上的少女根本就动弹不了一点，好在她发现司洛除了亲吻外并没有其他的动作，所以少女逐渐放下心来，开始闭上眼睛享受起了他那温柔，但却十分甜蜜的吻。
　　……不过司洛忍耐了半个小时后终究还是没有坚持下去，将银狼好不容易消肿的臀部又给打肿之后，他才在少女幽怨的表情下将她从身上抱了起来。
　　这一次让他帮忙清理了一下痕迹后，银狼迅速穿戴好了自己的衣服，然后说什么也不愿意坐他身上了，但奈何她实在顶不住司洛的软磨硬泡，因此最终还是妥协着坐回了他的身上，并再次将朗基努斯之枪压迫在了身下，让其顺着渔网袜挤入了本就紧缚的腿环中，然后将其当做司洛，用手按住脑袋用力蹂躏欺凌起了它。
　　虽然对于司洛如此痴迷自己她很高兴，但奈何自己的身体不争气，根本就撑不住他那不知疲倦的耕耘，因此银狼也只能通过这种方式，尽可能的帮司洛缓解一下欲望，同时给自己的妹妹多放会假。
　　“对了，关于你的游戏账号…黑塔还没有将它们全部销毁，数据还保留在她的手上。”
　　司洛轻轻的抚摸着银狼的脑袋，正享受着少女服侍的时候，突然想起了黑塔给自己的助攻，轻笑着开口道。
　　“……”
　　正饱受欺凌的枪尖随着银狼的身体僵住，获得了短暂的休息时间，但奈何少女的腿环将它的脑袋给卡的死死的，所以根本就无法逃脱暴君的魔爪，只能静静的等待着新一轮的折磨袭来。
　　“你说什么？！”
　　宕机了数秒钟后，银狼才回过神来，猛地向后望去，结果被早已准备好的司洛一个偷袭就堵住了她的嘴，猛嘬了好几口才松开了她。
　　“你说的是真的？我的游戏账号还在那个女人手里？！”
　　银狼也顾不得生气了，原本早已绝望的心情此时突然见到了一缕曙光，那突如其来的惊喜，让刚才还被司洛打的浑身瘫软的少女，瞬间便恢复了活力。
　　“嗯…这是她告诉我的…”
　　司洛点了点头，将手覆在了银狼蹂躏朗基努斯之枪的小手上，当帮凶一起迫害起了它。
　　“太好了…不对！那个女人不可能这么好心！”
　　银狼先是松了口气，接着又提起心来，神情凝重的望向了他。
　　“那个女人有说什么条件吗？”
　　“嗯…她需要我给你拍摄一个道歉或者认错的视频…这样就会将游戏账号的数据还给你。”
　　“不可能！！”
　　银狼毫不犹豫的回应道。
　　“想让我道歉认错绝对不可能！”
　　“她说数据只保留三个琥珀日，过了时间就将其彻底清除。”
　　“……”
　　银狼刚才还坚决的态度一下子就犹豫不决了起来。
　　毕竟那些游戏账号是她耗费了大量时间精力乃至金钱慢慢练起来的，里面几乎承载了她离开朋克洛德后的大半回忆，就连与司洛培养感情的游戏账号也在其中，如果有一丝的可能，她都想将这些保留下来。
　　“关于这个，我有个办法可以让你不仅能够完成她的要求，还可以反过来气到她～”
　　察觉到少女有些纠结的情绪，司洛稍微停顿了一下，等到被银狼给蹂躏哭的伴生剑停止抽泣后，这才适时开了口，将银狼的注意力再次吸引了过来。
　　“你说的是真的？！”
　　“当然！不过…”
　　司洛点了点头，接着眼眸里闪过了一丝期待。
　　“……”
　　“你可是我的恋人！难道这种时候还要趁人之危？！”
　　察觉到他的视线以及再次放到自己臀部上轻抚的手掌，银狼瞬间炸了毛，一脸难以置信的质问道。
　　“当然不是！只不过我的方法需要这样做～”
　　司洛连忙解释道，那一脸无辜纯洁的样子，要不是被束缚在自己腿环里的伴生剑差点将腿环给撑坏的话，她说不定就信了。
　　“你先说清楚…”
　　努力平复下了自己的情绪，银狼有些不满的用力拍了几下枪尖，让朗基努斯之枪老老实实的在腿环里呆着后，又一次将对司洛的不满发泄到了它的身上，十分残忍的蹂躏折磨起了它。
　　“咳…就是那个，我跟黑塔的关系，你应该也知道吧。”
　　自己的老婆都已经这么给面子了，司洛自然也没有继续欺负她，果断的开口道，“嗯…”
　　毕竟最开始司洛就给她发过与黑塔的亲密照，所以她早就知晓了两人的关系。
　　也正因为如此，不想让司洛左右为难的她才没有提出让他帮忙索要数据这件事情。
　　毕竟大家都是一样的老婆，要是她先找了老公帮忙，那不就是代表她输给对方了么。
　　“这次黑塔只说让我拍一个你向她道歉或者认错的视频…但是没有说是关于哪件事道歉或者认错～”
　　“……”
　　司洛的话让银狼眼眸猛地一亮，思绪瞬间打开。
　　“你是说？”
　　“咳，你不觉得，抢了男人，然后还拍视频道歉，这种事情是个人都忍不了吗？”
　　司洛轻咳了一声，低头凑到了银狼的耳边，小声的开口道。
　　和别人联合起来欺负自己老婆，也就只有他能做的那么心安理得了。
　　“是…是不是有点太过分了？”
　　银狼犹豫了一下，小声的回应道，蹂躏着伴生剑的手也愈发残忍了起来，让一直蒙声不吭的伴生剑，终究还是抵抗不住她的摧残，再次流出了痛苦的眼泪。
　　以黑塔的性格来说，即便被人钻了空子，她也绝对不会赖账，所以银狼并不担心对方会恼羞成怒毁掉自己的账号，而是觉得这样做好像有点太过分了。
　　毕竟换位思考了一下，她发现自己根本就忍不了一点，尤其对方还和自己有矛盾，光是想想，她就有种砍人的想法。
　　“这倒也是…”
　　司洛点了点头，也低头沉思了起来。
　　“要不…等下我道歉的时候诚恳一点吧～”
　　不过银狼很快便想起了之前黑塔对她的嘲讽，以及这次威胁自己道歉的事情，因此少女最终还是握紧了拳头，抬头望向了司洛。
　　“……”
　　司洛总觉得那样做黑塔会更加生气，但既然银狼都决定了，他也没多说什么，非常配合的抱着银狼从椅子上站了起来，拿起手机只将自己和银狼的肩膀以上给照了进去。
　　“等等…让我来！”
　　将伴生剑从自己的腿环以及渔网袜中解放出来，银狼暂时离开了他后，先是从司洛的手中拿过手机，接着穿戴好衣服，再次将上半身趴在了电脑桌上。
　　对着手机镜头调整了一会位置后，银狼最终将其摆在了刚好能将她和司洛上半身拍进去的位置。
　　“好了，开始吧～”
　　一想到黑塔看到这个视频后的表情，银狼就感觉自己现在有着无穷的的动力，非常配合的晃了晃身子，向司洛发出了剑技切磋的邀请。
　　“嗯…那我可就不客气了～”
　　司洛享受着银狼的臋部，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　虽然已经是第三轮战斗了，但他对于银狼翘臋的喜爱，反而一次比一次痴迷了起来。……“呼！这样就可以了吧！”
　　一个多小时后，银狼感受着再次麻木的臀部，喘着粗气按下了手机的停止录像，然后顺势向后一怼让司洛坐回了椅子上，而她则是因为被伴生剑固定住身体的原因，随着司洛的倒下而双腿离开了地面，被翘起来最终滑落到了他的腿上，将脑袋无力的靠在他的怀里休息了起来。
　　毕竟她本来就处在休养生息的阶段，虽然凭借着报复黑塔以及要回游戏账号的信念坚持了下来，但现在是真的一点力气都分不出来了。
　　就连储存剑髓的那个器皿，现在都快被司洛给灌满了。
　　“嗯…这样应该就可以了…”
　　司洛一脸享受的轻抚着银狼的脑袋，拿过手机开始欣赏起了少女刚才的表演。
　　虽然只能拍到银狼和他的上半身，但两人的位置以及不断晃动的电脑桌，再配上那清晰无比的鼓掌声，就算是单纯的少女都知道他们在做什么，更不用说已经是老司姬的黑塔了。
　　而随着时间的推移，在和司洛切磋剑技的途中，银狼开始用着自己那迷离的眼神望向镜头，为自己抢了黑塔的男人而道起了歉。
　　什么【不是姐妹不是人，都怪你老公太迷人】【我真不是故意的，不要生他的气】【不该让他弄里面的，要是比姐姐先怀孕了该怎么办】…
　　先不说黑塔看到后会怎么想，反正清醒过来的银狼是羞耻到不行了，将脸埋进他的怀里，不断的扭动起了身体。
　　“还不错，我已经能够想象的到黑塔看到这个后的表情了～”
　　司洛倒是露出了非常满意的神色，毕竟拍摄的角度非常好，将自己那如同骑士一般在草原上策马奔腾的姿态全部拍了进去。
　　“……”
　　“好了，反正拍都拍了，再后悔也没用～”
　　司洛看着缩在自己怀里完全不敢抬头的少女，有些好笑的拍了拍她的翘臀，接着低头在其发丝上轻吻了一下。
　　“等下回去后我就给她送过去，等要回账号数据后就给你发过来。”
　　“嗯…”
　　银狼轻轻的应了一声，情绪似乎有些莫名的消沉。

第80章 被妻目前犯的黑塔
　　“怎么了？”
　　银狼的情绪甚至都反映到她的剑鞘里了，司洛轻笑着将手机放下，伸出手抱紧了少女那纤细的腰肢，温和的询问道。
　　“没什么…”
　　银狼依旧是把脸埋在他的怀里，闷闷的回应道。
　　“是不舍得我走吗？”
　　司洛要是会相信她的这句话那才有问题，不过现在事情都处理的差不多了，不用想都知道银狼的情绪为什么会突然消沉下来。
　　“……”
　　虽然没有明说，但司洛已经从少女剑鞘里的反馈得到了肯定的回复，脸上的笑容也带上了一丝宠溺。
　　“放心好了，既然我能来一次，就能来第二次，要是想我的话，随时都可以发信息通知我，不管有什么事，我都会立刻赶到你身边的。”
　　司洛抚摸着少女的脑袋，温和的安抚着她的情绪。
　　“你应该知道，我的实力很强…只是跨越几个星系，对我来说就和吃饭喝水一样没有什么消耗。”
　　毕竟银狼的身上有着自己的加护，就像是星穹列车的锚点一样，拥有了定位后，只是跨越几个星系，那点消耗甚至不如少女用臀部蹭一下自己来的多。
　　“真的吗？”
　　少女终于从他的怀里抬起了头，充满期待的望向了他。
　　“当然，我可不会在这种事情上撒谎～”
　　得到了他肯定的回复后，银狼的心情逐渐恢复过来，撒娇般的将脑袋靠在他的心口轻轻蹭了蹭，依恋之情一览无遗。
　　“黑塔那个女人说给我三个琥珀日的时间考虑对吧…”
　　“嗯。”
　　“那…可以稍微陪我多玩一段时间吗？”
　　银狼虽然平时有些傲娇，但关键时刻她还是会坦然表明自己心意的，因此少女犹豫了一下后，略显忐忑和期待的抬起了头，轻轻的开口询问道。
　　“当然可以～”
　　面对可爱恋人那充满期待的眼神，司洛毫不犹豫的给出了回应，让银狼的脸上也再次挂上了开心的笑容。
　　按照琥珀日的时间来算，已经和银狼玩了近十个小时的他，其实连三分之一的琥珀日都还没度过，因此他的确不急着赶回去。
　　反正克拉拉和玲可在来之前刚刚被他喂饱，所以就算银狼不说，他也会在这里多陪她一段时间。
　　“那…我们一起来玩双人游戏吧！”
　　大概是为了奖励他，银狼将伴生剑从自己的一号剑鞘内拔出后，又将其收入了二号剑鞘内，让其更好的享受起了自己的臀部触感，同时也让他用伴生剑固定住了自己的身体，以防玩塞车类游戏时不小心倾斜身体过头而摔下去。
　　在这种程度的接触下，别说是扭腰了，哪怕她只是轻微的动一下，都能给司洛带来极其愉悦的享受。
　　“嗯。”
　　司洛轻笑着点了点头，接着将身下的椅子朝着电脑桌拉进了一些，而银狼则是用能力制造出了两个游戏手柄，将其中一个递给了他。
　　顺便她又将墙上所有的屏幕都合成一个巨大的显示屏，做好了万全准备够，这才开始和他保持着情侣般的亲昵姿势，愉快的玩起了双人游戏。
　　……从对战游戏到合作游戏，甚至于休闲游戏乃至于氪金的霸服游戏，无论什么类型两人玩的都十分开心，无论心理还是生理上皆是如此——毕竟无论哪个游戏，银狼在玩的时候都会不自觉的扭动身体，一些对战或者竞技类的游戏尤其明显，不仅司洛得到了极大的愉悦，就连她也经常会打着打着就停下来休息一会。
　　到了后面，银狼干脆就以剑髓为信号，每当她的体内涌入新的剑髓，她就会换一款新的游戏——因为剑髓能够强化恢复她的身体，所以银狼在这期间甚至都没有喝水进食，而司洛更不用说，一直都是以最完美的男友姿态陪伴着她，让少女脸上的笑容就没有消失过。
　　而这过于开心的体验，甚至让银狼忘记了时间的流逝，等到司洛开口提醒她已经过去了两个琥珀日的时候，少女才终于注意到了那已经更换了上百款游戏的事实。
　　仅仅两个琥珀日，银狼所获取的剑髓就已经赶上了克拉拉她们的总和，如果她能将体内储存起来的剑髓全部吸收，那么她绝对能够晋升为神灵之躯，获得与绝灭大君所匹敌的实力。
　　“已经过去这么久了吗…”
　　银狼坐在他的怀里，望着电脑上那记录着日期的数字，原本开心欢快的表情逐渐冷却了下来，发生了一声喃喃的感叹。
　　除去最开始接触游戏的那段时间，她已经很久没有玩游戏快乐到废寝忘食的程度了…而且这次玩的都是些普通游戏，很多平日里她看都懒得看一眼，但是和司洛在一起玩时，却依旧能给她带来极大的乐趣。
　　“嗯，我差不多也该回去了。”
　　虽然能够察觉到少女的不舍，他也非常喜欢这两天的游戏时间，但这次在银狼这边待的时间的确远超出了他的预期，而无论是她还是克拉拉她们都是自己的妻子，他不可能过于偏袒某一个。
　　因此虽然有些不忍，他还是轻轻的俯下身子，咬住了银狼那软软的唇瓣，同时将其小心翼翼的从身上抱了起来。
　　在剑鞘中封存了数天的伴生剑重见天日，接着同样有些不舍得穿过银狼的渔网袜，挤入少女的腿环里和它们告起了别。
　　虽然之前它被银狼欺辱蹂躏过许多次，但身为帮凶的渔网袜以及腿环，的确给它带来了一种别样的享受。
　　“……”
　　和司洛痴缠了良久，银狼才主动推开了他，接着用手再一次按住了伴生剑的脑袋，将其按在自己的大腿上熟练的折磨了它。
　　“那么，在离开之前…司洛，将我直接弄昏过去吧…我不想面临分别的场面…”
　　银狼抬起头静静的望了他一会，最终还是没有开口挽留，而是放过了被其折磨的伴生剑，将其从腿环中释放出来后，直接转过身面对面抱住了他，再次将自己的唇瓣献了上去。
　　司洛没有回应，只是将其抱了起来，接着缓缓的将她放到了电脑桌上，扛起了她那双略显肉感的修长美腿。
　　……两个小时后，司洛将昏过去的银狼放到了床上，清理好了房间内的痕迹后，轻轻的帮其盖上被子，接着低头在少女的唇上留下了最后的离别吻后，直接划破了空间，从星核猎手的老巢返回了黑塔空间站，来到了黑塔本体所处的房间内。
　　“哦？终于玩够舍得回来了？”
　　正坐在椅子上，翘着二郎腿看着电脑屏幕的黑塔头也不回的开口道。
　　“嗯，幸不辱命～”
　　司洛轻笑着来到了黑塔的身侧，将少女那轻盈娇小的身体给抱了起来，坐在她的位置上后，将其放到了自己的腿上。
　　反正都是老夫老妻了，所以他也没有故作矜持，直接就将长袍收了起来，然后熟练的精准定位，在少女的防具上扯开了一个缝隙后，顺势将剑刃挤进去收入了一号剑鞘。
　　“你这家伙的脑子里真的是除了这种事就没有其他东西了！”
　　黑塔一如既往的毒舌着他，不过身体却非常配合的扭动着和他切磋起了剑技。
　　“没办法，谁让你的魅力那么大呢，我根本就把持不住～”
　　司洛将双手搭在椅子两侧，笑眯眯的开口道。
　　自家的黑塔老婆就是这点最好，根本就不需要他有任何动作或者指示，就能轻易拿捏住他的所有弱点，给他带来最完美的享受。
　　“哼！”
　　黑塔轻哼了一声，接着侧过了头，示意他俯下身子和其吻在了一起。
　　虽然嘴上十分嫌弃，但她也不得不承认这种最原始的繁衍行为享受起来十分舒适，尤其对象还是司洛这个不管怎么折腾都不会累的怪物。
　　因为突然对繁衍行为产生兴趣的原因，这段时间她可是研究了许多高难度的玩法，准备找机会和他试验一下。
　　“道歉视频呢？还是说那只小猫放弃自己的游戏账号了？”
　　和他唇枪舌战了一会后，黑塔主动松开了他，一边认真和他切磋着剑技，一边平静的询问道。
　　哪怕是在剑技切磋中哭出来的时候，黑塔的表情也很少会有波动，所以每次当她一脸嫌弃望着自己的时候，司洛总会感到莫名的愉悦。
　　“当然不是！已经拍好了！”
　　司洛迅速拿出了自己的手机，然后一脸无辜的交给了她。
　　“让我看看～”
　　黑塔瞬间来了兴致，那充满期待的模样，甚至都反映到了她的剑鞘里，让司洛愉悦到眯上眼睛的同时，心里也开始期待起了她之后的反应。
　　大概是想要更好的欣赏银狼那咬牙切齿的表情，黑塔甚至将其投影到了自己面前的巨大显示屏上，然后身体微微后仰靠在了司洛怀里，一边继续和他切磋着剑技，一边点下了播放的按键。
　　“哦？不愧是你啊～”
　　随着银狼那趴在桌子上的姿态映入眼帘，黑塔看着站在其身后蠢蠢欲动的司洛，精致的脸颊上露出了愉悦的笑容。
　　对于这种敢挑衅自己的人，她最喜欢的就是击碎她们的骄傲，然后欣赏她们被迫认错或者道歉时可悲的姿态——不过不知道是不是错觉，她总觉得银狼的表情有点不对劲，并没有她期待中那种屈辱的表情，甚至还有种颇为兴奋的感觉。
　　“怎么样？那只小猫好玩吗？”
　　随着画面中的两人开始切磋起剑技，黑塔的表情也愈发愉悦，配合着画面中的频率，以相同的速度扭动起了腰肢，同时笑眯眯的询问道。
　　“当然～”
　　“和我相比呢？”
　　黑塔一脸笑容的问出了经典的送命题。
　　“各有各的优点～”
　　司洛也是一如既往的滴水不漏，没有刻意的偏袒某一方——这一次帮着银狼坑黑塔除外，他是真的很想看看自己这个性格高傲的老婆，被欺骗后那羞恼气愤的可爱表情。
　　“哼，优柔寡断！”
　　黑塔有些不满的哼了一声后，也没有继续追问他，而是继续欣赏起了银狼那俏脸泛红，随着节奏不断唱着悦耳音乐的模样。
　　“怎么还没开始道歉？”
　　随着自己吸收了两波剑髓，黑塔看着仍旧在唱歌，完全没有道歉意思的银狼，有些不满的侧过头看向了司洛。
　　毕竟银狼那表情实在是太享受了，总觉得自己就像是个把老公主动送给别人使用的苦主一样。
　　“还有，下次别一次性弄那么多。”
　　因为实力较强，所以黑塔吸收剑髓的速度也十分夸张，除非司洛刻意加大剂量，否则她很少会被喂到吃撑。
　　“别急，这不是拍的比较认真吗，你看看时长。”
　　司洛轻笑着回应道，接着将手放在了黑塔那鼓鼓的小腹上，轻轻的抚摸起了自己的杰作。
　　能够让高傲的黑塔为自己挺着大肚子，那种心理上的愉悦让他十分享受，只可惜虽然没有生殖隔离，但以他的位格想要获得子嗣实在是太过于困难，所以只能用这种方式来满足一下他心里的恶趣味。
　　“……”
　　“我要的是道歉视频，可不是想看她这个小野猫偷男人的视频。”
　　黑塔这才注意到了下方的进度条，对于司洛的节操下限又有了新的了解。
　　“算了…”
　　不过看着银狼的表情多少也能给自己助助兴，已经有段时间没和司洛切磋剑技的黑塔放弃了和他较真的打算，一边欣赏着银狼的表情，一边跟随着节奏摇曳了起来。
　　虽然说出来有些幼稚，但即便是这种事情，她也不想输给银狼，因此显得格外卖力，始终都保持住了领先银狼一发的速度。
　　不过，这一切的好心情都随着银狼开口说出的第一句话而瞬间消散。
　　“真…真的非常抱歉，黑塔女士，我不该抢你的男人…”
　　“……”
　　黑塔的动作瞬间停了下来，而随着后面银狼那一句句绿茶的话语频出，少女的表情已经再次恢复了平日里的冰冷，那压抑着的愤怒情绪，同样反映到了她的剑鞘之内，让司洛下意识抖了个机灵。

第81章 日在空间站
　　看着屏幕上银狼一边说着各种绿茶的话语，一边眼神迷离享受着自己男人耕耘的画面，黑塔的表情愈发冰冷，直到道完歉的银狼继续唱起了悦耳的音乐，少女仍旧是久久没有回应。
　　但是她的剑鞘却随着主人的心情，仿佛要将剑刃碾碎一般，产生了极其恐怖的压迫感，要不是司洛具备着神灵之躯，恐怕当场就会转职为东厂公公。
　　饶是如此，被蹂躏的不成人形的伴生剑还是流出了痛苦的泪水，化作黑塔的养分强化起了她的身体。
　　“真是有趣…银狼是吧…我记住她了！”
　　又过了数分钟，黑塔终于有了反应，随着那愈发恐怖的压迫感将伴生剑折磨的近乎扭曲，少女缓缓拿起了自己的手机，然后将银狼的游戏数据发给了司洛。
　　正如银狼所猜测的那样，哪怕她钻了空子，黑塔也没有毁约或者销毁账号泄愤的想法，她的心情甚至前所未有的冷静了下来，开始迅速的构想起了一种又一种报复银狼的想法。
　　以她的性格，面对这种挑衅，要是不百倍奉还给她，那她估计这辈子都迈不过这道坎！
　　“别给我在那装无辜，她能做出这种事情，你也没少出力吧。”
　　做完这一切后，黑塔转过头望着司洛那无辜的笑容，眼眸里闪过了一丝羞恼。
　　“我跟你讲这事没完！等我想好怎么报复那只小野猫，你要是不给我提供帮助，这辈子都别想上我的床了！”
　　“我只是个工具人！你们说什么我就做什么！”
　　司洛立马表明了自己不站队的立场。
　　“是因为不管怎么样你都是获利者才对吧！就会玩这些小心思！”
　　黑塔可不会信他的这些鬼话，给他留了一个鄙夷的眼神后，再次转过身子，死死的盯着画面中那唱着悦耳音乐的银狼，开始再一次扭动起了腰肢。
　　这件事还需要从长计议，只是简单的把她绑来，带着她的面侵犯司洛还远远不够，一定要找到一个更加过分的想法。
　　……因为黑塔的心情有些差，所以司洛被她足足压榨了数个小时后，才被稍稍平复心情的少女拔剑无情，直接赶出了房间。
　　而司洛本就准备去见见艾丝妲，所以也没有软磨硬泡的留下来，顺势便穿戴好了衣服，神情惬意的朝着主控舱段走去。
　　“司洛大人？”
　　在黑塔的私人区域内还没走几步，就有几道熟悉的身影看到了他，颇为惊喜的迎了上来。
　　大姐姐们熟透了的丰盈娇躯瞬间将他淹没，那波涛汹涌的洗面奶以及脑垫波，直接将司洛引入了熟女的国度，享受起了她们那久旱逢甘露后的热情。
　　相比起克拉拉或者银狼那些萝莉少女，这些大守护者一个个都和可可利亚一样早已熟透，对于这方面的事情本就难以抑制，因此随着与司洛的亲近，楼道里的局面逐渐变得失控起来。
　　反正这里是黑塔的私人区域，除了留在这里担任临时女仆学习知识的那些大守护者以及下层区送来的那对姐妹外，也就只有艾丝妲的几名贴身女仆会在这里活动，严格来说根本就没有什么外人，因此司洛也没有阻止她们愈发肆意的行为，甚至颇为被动的枕在一对大枕头上享受起了大姐姐们无微不至的照顾。
　　“果然是司洛大人！”
　　“好久不见，司洛大人！”
　　“司洛大人的味道…”
　　“你们干什么呢！”
　　“可恶！这么快就偷吃上了！”
　　大守护者们也有着属于自己的圈子，因此没过多久，其他人也纷纷赶了过来，在注意到光天化日下直接在楼道里就开始切磋剑技的那几个熟女后，其他的大姐姐们一个个也都粘了上来，让黑塔的私人区域，一下子就变成了供他玩乐的练剑场地。
　　而司洛一如既往的玩花了眼，直到进入了一个与大姐姐们完全不同的剑鞘之后，他才下意识睁开了眼睛。
　　“大…大哥哥…”
　　此时坐在他身上的并非是那些大守护者，而是自己在下层区所拯救的那个患病的小萝莉，而她的姐姐，正一脸欣慰的跪坐在她的身侧，不断的为她加油鼓着劲。
　　“看来身体已经恢复得差不多了～”
　　木已成舟，司洛也没有虚伪的把她抱下来，而是轻笑着摸了摸少女的小脑袋。
　　“嗯…”
　　“不过这样还不够，等下让大哥哥送给你一点小礼物，这样就可以变得更加健康了！”
　　司洛也没有太过于为难她，轻笑着翻过了身子，颇为温柔的施展起了自己那娴熟的剑技。
　　不到十分钟后，小萝莉就已经甜甜的睡了过去，而她的姐姐也顺势接过了她的任务，开始感激起了司洛对她们的帮助。
　　……意料之外的情况又耽误了数个小时，好在空间站内没有白天黑夜的区分，克拉拉她们也非常懂事的没有催促他，所以在结束了战斗后，他又一次朝着艾丝妲的方向迈出了脚步。
　　这一次倒是没有再出现什么意外，工作繁忙的站长大人此时一如既往的在主控舱段内处理着空间站内部的事务，同时监督着各个部门的重建工作。
　　她自然也从自己的女仆那里得到了司洛回来的消息，但她倒是并没有急着去见他，而是更加专心的处理起了手上的工作。
　　“呼…”
　　当艾丝妲处理好最后一份文件的时候，一双手突然从她身后探出，温柔的揽住了少女纤细的腰肢，紧接着熟悉的温暖感觉袭来，让其下意识的放松了身体，乖巧的依偎进了司洛的怀里。
　　“你什么时候过来的？”
　　无视了周围人八卦的眼神，艾丝妲享受了会有人依靠的安心感后，轻笑着从他的怀里挣脱离开，露出了开心的笑容。
　　“刚刚过来，看来我们两个果然心有灵犀啊～”
　　“我可是听说了哦！你在黑塔女士的私人区域内玩的很开心～”
　　“也就一般般吧，不过放心，你的那一份我可是一直留着呢～”
　　司洛笑眯眯的回应道，让少女的脸颊微微泛红，伸出手轻轻拍了他一下。
　　“说什么呢…总之先回房间吧！我也想听听你这段时间的经历～”
　　艾丝妲带着俏皮的笑容，拉起他的手，径直进入了旁边的休息室内。
　　而随着房门关起，之前还一本正经的艾丝妲直接转过身用力的抱住了他，踮起脚尖将自己那柔软的唇瓣印了上去。
　　对于艾丝妲来说，司洛离开的时候她正处在热恋期，心中的思恋之情自然不言而喻，哪怕每天司洛都会陪她聊上很久，也依旧缓解不了她的相思之情。
　　“……”
　　司洛感受着艾丝妲那炽热的情感，眼眸中也闪过一丝宠溺，接着也不再犹豫，直接就抱着她开始久违的切磋起了剑技。
　　……三个小时后，处于事后修整状态的艾丝妲侧着身子躺在司洛的怀里，一边用腿弯帮伴生剑按摩着，一边将脸靠在他的心口处享受起了久违的温馨。
　　“这次的星球…是叫雅利洛Ⅵ对吧？”
　　处理完正事，现在艾丝妲的心情相当轻松，惬意的和他聊起了关于这次旅行的事情。
　　“嗯，你听过这个名字吗？”
　　“没有…不过你之前告诉我这个名字后，我专门去公司的智库里查看了一下，发现在几个琥珀纪之前它曾经与公司有过贸易往来。”
　　“具上面记载，雅利洛Ⅵ的环境十分优美，而且内部蕴含着丰富的矿产资源，是当初公司非常看重的一个合作伙伴，甚至有高层考虑过让他们也加入公司。”
　　星际和平公司的建立宗旨就是为了帮助他们所追随的【存护星神】收集铸造障壁的材料，而雅利洛同样是信仰存护星神克里珀的星球，再加上其内部质量上乘的矿产资源，如果不是后面被反物质军团入侵，又被星核唤来的寒潮覆盖导致与公司失去联络的话，说不定现在他们已经是公司内新晋的一个家族派系了。
　　“是吗…不过我过去的时候那里已经被寒潮覆盖了，整个星球都是白茫茫一片。”
　　司洛倒是不怎么在意，反正星际和平公司的大小姐都被自己泡到手了，如果想的话，艾丝妲只要一句话也能让布洛妮娅她们正式加入星际和平公司。
　　只是没有必要这么做就是了，毕竟如今的雅利洛星球已经被他的能量所净化，按理来说已经是他所标记过的领地了，就算他不上心也没必要跟着其他星神的手下混。
　　要知道他的运势摆在那，与他有着亲密关系的许多人都还留在贝洛伯格内，在这种程度的荫庇下，甚至足以影响整颗星球的命运。
　　“不过，听说那里的人们经历了反物质军团的袭击，又在星核招来的寒潮下坚持了数百年…还真是厉害啊！”
　　艾丝妲倒是发自内心的敬佩贝洛伯格的人，毕竟反物质军团作为毁灭星神的前锋军，不知有多少星球在他们的践踏下彻底消亡，而星核更是引发了诸多星系危机的特殊能量体，比起反物质军团的威胁程度也不逞多让。
　　而雅利洛星球却愣是在这两者的轮流肆虐下，还坚持了数百年没有被彻底毁灭，这的确是一个不得了的奇迹——当然那些存在强大个体的星球不算，就像司洛或者黑塔一样，他们不仅能够单独处理星核危机甚至于将其收为己用，在战力上，除非是毁灭星神直接出手，否则就算那些绝灭大君也无法带来太大的威胁。
　　“不过，这次你们星穹列车解决了雅利洛的星核危机，甚至重新开拓了与它的贸易航线，公司里的人都很高兴，原本一些中立的派系现在也开始支持为你们提供赞助和帮助。”
　　“没必要，接受帮助就得欠下人情，再说了…我们又不是没有别人赞助～”
　　司洛轻笑着回应道，颇为亲昵的捏了捏艾丝妲那嫩嫩的脸颊。
　　这段时间，他可没少刷黑塔跟艾丝妲的信用卡来买东西，甚至于给家里那些老婆们开通的账户，最终所花费的也都是黑塔跟艾丝妲的钱。
　　简单来说，他不仅心安理得的吃软饭，甚至还用吃软饭来的钱养小老婆。
　　“唔…那并不是赞助～”
　　艾丝妲任由司洛蹂躏着自己的脸颊，眼神充满爱意的抬起头望向了他。
　　“毕竟…我的一切都是属于你的～”
　　她还是那么喜欢撩人，不愧是最适合做女朋友的小天使，艾丝妲那毫不掩饰的炽热情感，令司洛忍不住低下头，在其柔顺的发丝中轻吻了起来。
　　“你还是一如既往的狡猾啊，再这样下去我就要变成没有艾丝妲大小姐就不行的废人了～”
　　“你说什么呢～”
　　艾丝妲轻轻拍打了一下他的身体，脸上露出了开心的笑容。
　　“对了，司洛，你们下一站的目的地已经确定好了吗？”
　　“没记错的话，好像是叫做【匹诺康尼】。”
　　司洛略微回忆了一下，轻笑着回应道。
　　“你应该听过这个名字，据说以前它隶属于星际和平公司管控，这次列车就是收到了它的邀请，所以准备过去看看那边是什么情况。”
　　“……”
　　艾丝妲的确听过这个名字，甚至让她原本放松的表情都变得紧张了起来，而被少女柔软大腿压迫蹂躏着的伴生剑更是随着突如其来的重击，一下子被击溃了防线，大哭着流出了痛苦的眼泪。
　　“你们要去那里吗？那里以前是公司用来流放罪人的监狱星球…有很多穷凶极恶的家伙都在里面！”
　　“现在公司早已失去了对那里的掌控…而且它如今已经加入了【同谐星神】的【家族】势力，说不定会比以前更加危险。”
　　一旦涉及星神，就连公司也不得不慎重对待，就像是这颗流放罪人的星球，随着它加入了【家族】，哪怕是势力庞大的公司也只能撤销对它的一系列计划，尽量避免与其他星神势力的冲突。
　　尤其【家族】还是一个十分护短的势力，除非是有意加入他们或者有意合作的势力愿意与其接触，否则大部分势力都对其敬而远之。
　　从某些方面来说，他们比起反物质军团的那些疯子还要让人敬畏。
　　“放心吧，你还不相信我的能力吗～”
　　司洛轻抚着少女的脑袋，温和的安抚着她有些紧张的情绪。
　　同谐星神【希佩】，在黑塔的数据库中，算是所有星神中危险程度较低的一个，当然这是对其他人而言，对他来说，这些星神间没有太大区别，只要不招惹到自己一切都好说。
　　“嗯…不过那地方真的很危险，到时候一定要小心！”
　　艾丝妲虽然对他有着近乎盲目的信任，但在涉及他人身安全的方面，她还是会不自觉的产生担忧之情。
　　“放心，到时候你随时都可以查岗，如果我一个琥珀时内没回你信息的话，可以直接联系黑塔赶过来接应我。”
　　别看黑塔除了在床上能压在他身上或者将他踩在脚下，其他的时候都被司洛吃的死死的，但她可是星际中当之无愧的大人物，星神之下最为顶尖的存在。
　　先不说身为【天才俱乐部】成员的她可是由星神亲自邀请，比起绝灭大君的身份地位都要高一些，光是其生涯中所做出的种种事迹，就足以令星际和平公司这种庞然大物都对其毕恭毕敬，哪怕是【家族】，也绝对不敢轻易与之为敌。
　　“黑塔女士吗…”
　　听到司洛的这句话后，艾丝妲的情绪的确平复了下来。
　　“好了，不说这些事情了。”
　　察觉到少女情绪恢复后，司洛果断转移了话题，轻笑着将其抱起来放到了自己的身上。
　　“你之前应该把工作处理的差不多了吧～”
　　“嗯…不出意外的话，一个琥珀日内应该不会有新的工作。”
　　艾丝妲点了点头，还以为他是想跟自己开始第二轮剑技切磋，非常配合的将剑刃收入了剑鞘。
　　“那就好。”
　　司洛从床上坐了起来，抱着她在少女水润的唇瓣上轻触了一下。
　　“等下要不要跟我来一场非常刺激的星际旅行？”
　　“……”
　　“当然！”
　　虽然不知道司洛说的是什么，但出于对他的信任，艾丝妲还是毫不犹豫的给出了回复。
　　“那…”
　　司洛将艾丝妲抱了起来，让她以背对自己的姿势坐了下去，接着直接揽住了她那纤细的腰肢，从床上站了起来。
　　“唔！”
　　少女瞬间发出了可爱的惊呼声。
　　虽然艾丝妲是个标准的长腿美少女，但因为被伴生剑固定的位置比较高，所以她只能勉强用脚尖触碰到司洛的脚面。
　　“那么，要准备出发了哦～”
　　司洛穿上长袍，将两人的身体完全遮住后，将下巴抵在艾丝妲的脑袋上，露出了淡淡的笑容。
　　“欸？等…”
　　艾丝妲还没有反应过来，司洛就已经带着她直接跨越空间，来到了星际中一处无人的区域。
　　“怎么样，是不是很刺激～”
　　司洛亲昵的拥着少女那纤细的腰肢，一边低头亲吻着艾丝妲的发丝，一边在长袍内和她切磋起了剑技。
　　除了少女的小白袜以及几个加攻速和暴击的小装备外，两人就只有外面的长袍充当掩体，而长袍的材质又十分单薄，这与不穿衣服都没什么区别的情况，瞬间令艾丝妲的心情紧张了起来。
　　嗯，这是司洛通过少女剑鞘里的反应所猜出来的！
　　“……”
　　艾丝妲一时之间还没有反应过来，直到司洛开始抱着她在无人的星空中遨游，周围那不断变换的美丽景色，才终于让其回过了神，脸颊红红的露出了兴奋的神情。
　　少女的情绪又一次反映到了剑鞘之中，而且艾丝妲也不再是被动的承受，甚至主动的迎合起了他的动作，昂着小脑袋一边欣赏着自己最喜欢的星空，一边和自己的爱人享受起了那从未体验过的极致欢愉。
　　……司洛的时间管理能力十分完美，在外面玩了半个多琥珀日后，便带着艾丝妲再次返回了休息室内。
　　“怎么样，玩的开心吗？”
　　随着司洛将长袍收起来坐到床上，面对面缠在他身上的艾丝妲有些无力的向后倒去，精致美丽的脸颊上依旧带着难以散去的兴奋和愉悦。
　　“开心！下次有机会，可以再陪我玩一次吗！”
　　艾丝妲缓了数十秒才将激动的情绪平复了一些，一脸开心的回应道。
　　“当然没问题。”
　　“如果喜欢的话，等下次再陪你玩点更刺激的～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，将剑刃从剑鞘中拔出后，熟练的将房间内的痕迹清理干净，接着再次披上了长袍。
　　“更刺激的…”
　　艾丝妲的眼眸猛然一亮，露出了期待的表情。
　　“不过现在就先好好休息一下吧～”
　　司洛有些好笑的将她抱起来放到了自己的枕头上，然后帮其盖好了被子。
　　“你要走了吗？”
　　艾丝妲瞬间反应过来，略显不舍得望向了他。
　　“这次离开列车的时间有些超出预期，差不多也该回去陪陪其他人了。”
　　司洛低头在艾丝妲的额上轻触了一下，略带宠溺的说道。
　　没办法，之前在银狼那里一下子就耗费了近三个琥珀日，虽然自己是玩的爽了，但列车上的两只小娇妻肯定已经望眼欲穿了。
　　毕竟和艾丝妲她们这些性格成熟的女孩子不一样，仅仅只是文字交流的话，并不会缓解克拉拉她们的思念之情。
　　“不过放心吧，之前已经体验过开拓之旅了，这次不出意外的话，我会经常回来的～”
　　不等艾丝妲回应，司洛又接着告诉了她一个好消息。
　　“真的吗？”
　　突如其来的惊喜瞬间冲散了艾丝妲的不舍，让其充满期待的望向了他。
　　“当然，虽然无法保证具体的频率，但每次来的间隔绝对不会超过七个琥珀日～”
　　司洛微笑着回应道，直接给了她一个相当坚决的承诺。
　　随着老婆的数量增多，他差不多也该启用自己第二阶段的辅助能力了，而随着这个能力的启用，他的时间将会变得无比充沛。

第82章 星的特殊训练
　　从艾丝妲这边离开后，司洛正准备返回列车，恰好帮黑塔测试模拟宇宙的星也结束了今天任务，在返回锚点的路上看到了他。
　　“老大！你已经完成委托了吗？”
　　因为从黑塔那里得到了丰厚的报酬，心情本就不错的星在看到几日未见的司洛后，脸上的笑容更加开心，小跑着直接扑进了他的怀里。
　　自从结束了贝洛伯格的旅程后，不仅姬子和他差不多变为了恋人的关系，就连三月七和星现在也十分喜欢和他进行身体接触，愈发的粘他了。
　　因为两人身高相差不多，星的脸刚好埋进了司洛的锁骨处，那令其颇为痴迷的味道，使少女几乎是下意识就猛吸了口，同时将唇瓣似是无意的贴在了上面。
　　“嗯，已经完成了。”
　　面对偷偷占自己便宜的少女，司洛有些好笑的拍了拍她那充满弹性的臀部，接着揽住她纤细的腰肢，让其略微侧过身子依偎在自己怀里后，拥着她离开了主控舱段，朝着黑塔的私人区域走去。
　　“这段时间列车内没什么事吧？”
　　哪怕因为加护的原因其他人无法聚焦到星的隐私部位上，司洛也没有做出什么出格的举动，只是轻笑着和她聊起了普通的家常。
　　“没有…除了那个叫丹恒的还是没露过面，大家这几天相处的都很好，玩的也很开心。”
　　星将脑袋靠在他的肩上，随着自己与他的步伐逐渐同步，少女的心情愈发开心，露出了十分惬意的表情。
　　司洛这次带上列车的新乘客，哪怕虎克跟阿丽娜因为心智稚嫩的原因有些喜欢恶作剧，也没有引起其他人的反感，直接成为了列车内备受宠爱的两个小开心果。
　　娜塔莎更不用说，温柔的医生大姐姐直接和姬子成为了好朋友，而剩下的司洛那两个小老婆，无论是克拉拉还是玲可都十分乖巧懂事，成为了列车上新的团宠。
　　少女们相互之间本就没有隔阂，性格上也都十分温和，而且中间还没有司洛这个老色批捣乱，因此她们这段时间玩起来自然十分开心。
　　“那就好～”
　　司洛点了点头，随着进入了黑塔的私人区域后，他的动作也逐渐开始大胆了起来。
　　原本揽住少女腰肢的手微微下移，贴在星的大腿上享受了一会，接着向后移去，放在了她的臋部之上。
　　“唔…老大这样就没办法好好走路了！”
　　星发出了一道颇为可爱的轻呼，接着侧过头娇嗔的拍了一下他的身子，倒也没有抵触他的动作或者从他怀里挣脱出去。
　　“我这是在检查你的身体～看看这段时间你有没有懈怠。”
　　司洛轻笑着回应道，随着两人进入了放置锚点的封闭房间内，他突然停下脚步，将身侧的星给抱了起来。
　　“老大？”
　　司洛突然的动作让少女下意识用双腿缠住了他的腰肢，双手也不自觉的揽住了他的脖颈，那隔着单薄的长袍顶在自己小腹处的烧火棍，让星本能的产生了一丝紧张的情绪。
　　“刚才我检查了一下，星你这段时间的训练有些懈怠啊～”
　　司洛笑眯眯的与星对视着，因为两人身高差距并不大，所以在这种姿势下，两人几乎是面对面的贴在一起，无论是谁只要稍微前倾一些身体，就能直接将唇贴到对方的嘴上。
　　“所以，需要一些小小的惩罚～”
　　“……”
　　司洛还没有来得及说惩罚是什么，一直盯着他嘴唇的少女就突然用力将他的脑袋拉了过来，然后毫不迟疑的将自己那水润的唇瓣贴了上去。
　　虽然司洛一直都知道星的性格与普通的女孩子相差很多，但他怎么也没想到少女会如此直接的献出了初吻，甚至于反过来用力搂住了他的脖颈防止他逃脱。
　　而且与正常女孩子害羞或者欲拒还迎的反应不同，司洛甚至从星那双美丽的眼眸中察觉到了一丝兴奋和激动，根本就不等他有所回应，少女就开始略显笨拙的舔起了他的嘴唇。
　　司洛原本逗弄少女的计划被瞬间打乱，他已经很久没有见到过这么不按套路出牌的少女了，不过相应的，星这一次的确给他带来了预料之外的惊喜，让其心中对少女的喜爱之情又浓郁了许多。
　　察觉到了星想要入侵自己领地的打算后，很少会选择被动的他直接张开嘴开始和少女唇枪舌战争夺起起了战争主动权。
　　这一争就是十多分钟过去，直到伴生剑被少女的大腿和臋部蹂躏到痛哭流涕，星才主动停止了那漫长的唇枪舌战，舔着有些发麻的嘴唇用着亮闪闪的眼眸看向了司洛。
　　“不愧是老大！好厉害！再这样下去我马上就要输给你了！”
　　“你也不差～这是谁教给你的？”
　　司洛同样是舔着嘴唇回味着少女的味道，轻笑着将她从怀里放了下去。
　　“是克拉拉和玲可她们说的，还说老大你就喜欢这样欺负别人～”
　　星也顺势松开了他，一脸开心的回应道。
　　克拉拉和玲可这两只小萝莉现在满脑子都是司洛，恰好星跟三月七也对这方面很感兴趣，所以她们这几天聊的非常开心，甚至有种变成闺中密友的趋势。
　　再加上克拉拉本就好为人师，很喜欢和别的女孩子分享自己跟司洛的事情，所以星跟三月七这段时间没少克拉拉她们那里收集和司洛有关的知识，尤其是在这方面，针对他的一些特殊喜好，三月七甚至直接拿了一个小本本将其记录了下来。
　　“你难道不喜欢我这样欺负你吗～”
　　司洛有些好笑的拍了拍她的身子。
　　“喜欢！”
　　星毫不犹豫的回应道，接着低头注意到了长袍上的异样后，突然露出了一抹期待的笑容。
　　“对了，老大！我从克拉拉她们那里还学到了一个新知识，你要不要体验一下？”
　　“如果可以…”
　　司洛下意识的回应道，结果话还没说完，星就突然单膝跪在了地上，昂起脑袋给了他一个略显妩媚的眼神后，直接掀起他的长袍钻了进去。
　　很快，少女就按着克拉拉她们所描述的样子，开始颇为认真的品尝起了棒棒糖的外衣，并在十多分钟后，成功享用到了糖衣内那封存着的美味奶油。
　　而星的这些举动，也彻底将司洛的战斗欲望给挑了起来。
　　只不过这里终究不是切磋剑技的地方，所以他等到少女一脸满足的站起身后，只是将星紧紧的拥入了怀里，让伴生剑在其身上横冲直撞最后挤入了少女的小裤内好好享受了一会后，这才抱着她让其缠在自己身上，激活了面前的锚点。
　　……时隔多日再次返回星穹列车的观景车厢，司洛预想中小萝莉们的飞扑或者大姐姐们温和的话语并没有出现。
　　大概是因为时间的原因，此时的车厢内一个人都没有，就连帕姆也不在这里，大概是在其他车厢打扫卫生或者帮乘客们准备饭菜。
　　“老大～”
　　星同样注意到了车厢内的情况，这仿佛天时地利人和，所有人都在给自己创造机会的情况，瞬间便让少女眼眸一亮，缠在司洛的身上，再次将自己那软软的唇瓣印了上去。
　　“我想让你指导一下我的日常训练～最近感觉实力提升不动，好像遇到瓶颈了～”
　　星这笨拙的理由恐怕连虎克这种小孩子都骗不到，但她也没有想着骗司洛，只不过是给他发出了一个大家心知肚明的邀请信号。
　　“嗯…好吧，今天我就好好指导一下你的剑技～”
　　虽然原本打算的是先陪着克拉拉和玲可那两只小萝莉好好玩上一天，然后再去考虑星或者三月七她们的事情，但计划赶不上变化，面对星那充满女性魅力的娇躯，他根本就说不出拒绝的话来。
　　因此他只能在心里默默对两个独守空床的小娇妻说了声抱歉，接着径直的进入了休息车厢，在没有引起任何人注意的情况下，抱着星进入了她的房间。
　　看得出星也不是喜欢装扮房间的性格，里面的布置和他之前的房间几乎一模一样，只不过现在他的房间随着两只小萝莉的常驻，已经被她们布置上了许多新的东西——根据克拉拉她们这几天和他拍摄的照片来看，他的房间现在恐怕已经彻底变为了情趣房间。
　　“老大～”
　　进入了自己的房间后，星也变得愈发主动，伴随着少女那颇为甜腻的声音，早就已经按耐不住的司洛直接将她抱起来放到了床上，然后轻轻的俯下了身子，含住了少女那柔软的唇瓣，同时将她那双修长美腿上的靴子脱掉丢到了一旁。
　　“现在就算后悔也晚了哦，星～”
　　“嗯…让我感受到你的全部吧，老大～”
　　随着一声轻轻的痛呼，星紧紧的缠在了司洛的身上，脸上也露出了幸福的笑容。
　　……星的身材相比起三月七这种香香软软的少女，其实更加偏向于那种喜爱健身的类型，只不过她的身上并没有很多夸张的肌肉线条，只是如同点缀一般存在一些十分优美的线条，让她的身材看起来更加的完美乃至于带上了一丝神圣。
　　那完美的姿态根本就不像是天然能够形成的！
　　再加上星的身高与司洛相仿，两人切磋起剑技，给他久违的带来了与克拉拉她们截然不同的享受。
　　毕竟，包括那些大守护者在内，这段时间和他切磋剑技的女孩子中，最高的也差了星一头，剩下的银狼以及克拉拉她们更是没有一个高于150厘米的。
　　而且星本身的体质就极其强大，是目前为止仅次于黑塔的少女。
　　而且不知道是不是因为与星核共生的原因，她对于剑髓的吸收速度，甚至比起黑塔还要快，这也导致两人切磋起剑技来，星是越做越猛，消耗的体力与恢复的体力始终保持在安全线内。
　　直到司洛察觉到克拉拉她们已经醒来后，不准备继续拖延下去的他才直接利用远超少女能够承受的神灵剑技，在短短十分钟内终结了这次切磋。
　　“呼…这就是老大真正的实力吗…好厉害…”
　　短短十分钟就已经让星的汗水浸透了床铺，整个人无力的瘫在床上，静静的发出了感叹。
　　“除去黑塔，你还是第一个能够撑住这一招的～”
　　司洛此时已经清理好了房间内的战斗痕迹，穿戴好衣服坐到了少女的枕边，轻抚着星的小脑袋，毫不吝啬的夸赞道。
　　星穹列车使用的【开拓历】与司洛所使用的时间一模一样，因此根据房间内闹钟的变化来看，星可是和他整整切磋了八个小时的剑技都没有露出疲态，哪怕她并不是普通的少女，这份战绩也足以让她为之骄傲了。
　　毕竟，虽然没有使用神灵剑技，但这段时间他可没有放水，几乎是没有丝毫停顿的一直在与她进行切磋。
　　“真的吗？”
　　星的脸上露出了开心的笑容。
　　这并不是因为自己能够和黑塔相比而感到高兴，而是因为能够得到司洛的夸赞而感到开心。
　　“当然，好好吸收这次的经验，我很期待你下次的表现哦～”
　　司洛轻笑着点了点头，接着俯下身子，在少女柔软的唇瓣上轻触了一下后。
　　“嗯…我绝对不会让老大失望的！”
　　星充满自信的回应道，不过因为身体乏力的原因，依旧是瘫在那里无法动弹。
　　“我相信你，不过现在的话，你还先好好休息吧～”
　　司洛轻笑着帮其盖好被子，等到其闭上眼睛酣睡过去后，转身离开了房间。
　　“欸？！！”
　　“老大？！！！”
　　刚刚踏出房门，三月七就从星的隔壁走出，透过司洛还未关紧的房门缝隙，看到了房间内那凌乱的画面。

第83章 星核猎手的侵入
　　三月七虽然没有过经验，但她对于司洛那花心的作风可是深有体会，一直都看在眼里。
　　毕竟那可是半天时间就能拐回来一个可爱萝莉当老婆的狠人，再加上这段时间星和她一起八卦所收集到的信息，她一百个不相信司洛和星独处一室会什么事都没有发生。
　　“早上好，小三月～”
　　司洛倒是丝毫没有被捉奸在床的紧张反应，轻笑着将房门关上后，像是无事发生一样伸出手摸了摸少女的小脑袋。
　　“早上好…不对，老大你什么时候回来的？而且，你为什么会在星的房间出来！”
　　三月七如同猫咪般下意识蹭了蹭他的手掌，但很快就反应过来，一脸幽怨的询问道。
　　明明大家说好的一起做单身狗，一起去攻略司洛，结果一眼没见星就已经甩开自己成为了人生赢家，那种发现好友偷跑成功后的心情，已经让少女握紧了拳头，很想当场闯进星的房间跟她来一场真女人的线下pk。
　　“昨天晚上回来的…因为看你们都睡了，所以就借星的房间休息了一晚。”
　　司洛依旧是保持着那温和的笑容，但说出的话则是击碎了三月七的最后一丝侥幸心理。
　　毕竟，就算她相信星可能会临阵退缩，也绝对不会相信司洛这个人形自走炮会将那种送上门的肉给放弃吃掉。
　　要不是自己今天刚好捉奸在床，说不定自己就像苦主一样，等到星肚子变大了都不一定能反应过来。
　　“你们…”
　　三月七泪眼汪汪的注视着他，那委屈可怜的模样，让他忍不住伸出手指轻轻戳了戳她那嫩嫩的脸颊。
　　“这个倒是没什么好隐瞒的，星现在也是我的恋人了～”
　　“……”
　　少女的表情愈发可怜了，如同是被主人抛弃的小狗一般，让司洛脸上的笑容愈发浓郁，有些好笑的低下头在她那嫩嫩的脸颊上轻触了一下。
　　“好了，就算我跟星的关系有了变化，也不会影响到你们的。”
　　“嗯…”
　　所以说单纯的女孩子就是好搞定，仅仅只是被亲了一下脸，三月七就已经脸颊红红的低下了头，一边用手摸着自己被亲的位置，一边扭捏着将所有的事情都抛到了脑后。
　　“大哥哥！！”
　　恰好此时克拉拉和玲可也打开了房门，在看到他那熟悉背影的瞬间，两只白嫩裸足已经快要蜕变成神灵之躯的克拉拉如同瞬移一般出现在了他的背上，紧紧的抱住了他。
　　而剑髓吸收减少的玲可则是慢了一拍，但也紧跟着克拉拉跑了过来，直接扑进了他的怀里，整个人如同八爪鱼一般紧紧的缠在了他的身上。
　　小萝莉那淡淡的奶香以及青涩诱人的身体让司洛露出了享受的神色，接着一边用手轻抚着玲可的小脑袋，一边侧过了头，和早已按耐不住热情的克拉拉吻在了一起。
　　“……”
　　等到三月七回过神的时候，司洛已经完全被两只小萝莉给霸占，不好意思和小孩子争抢的少女只能鼓着小脸，目送他带着两个小娇妻离开了这节车厢，然后来到了星的房间门前，砰砰砰的敲起了门。
　　……抱着两只黏人的小萝莉来到沙发上坐下，司洛像是帮克拉拉暖脚一般，让她在自己的身旁坐了下去，然后将少女那双白嫩的玉足放进了自己的长袍里，给好几天没有享受过踩背服务的伴生剑按摩了起来。
　　而玲可则是面对面的坐在他身上，一边遮挡着克拉拉给他按摩的位置，一边昂着小脑袋享受起了与司洛的热吻。
　　“司洛乘客，欢迎回来，这次的委托还顺利吗？”
　　帕姆倒是没有当电灯泡的觉悟，在看到司洛回来后，很快便迈着可爱的小步伐走了过来，一脸欢快的和他打招呼道。
　　“嗯…一切顺利。”
　　司洛抽空松开玲可回应了一句话，再次堵住了少女那软软的唇瓣。
　　“虎克大人驾到！统统让开！”
　　而帕姆还没有来得及回应，伴随着一道欢快的声音响起，两道娇小的身影就冲进了观景车厢，让帕姆的表情一阵无奈，也顾不得和司洛寒暄，连忙转过身朝着虎克她们迎了过去。
　　“说了多少次了帕！不要在车厢内奔跑！要是不小心摔倒了怎么办！”
　　“是帕姆！帕姆今天再陪我们玩捉迷藏吧！”
　　虎克完全无视了帕姆的说教，一脸开心的拉住了它，正准备跑去一旁玩游戏的时候，在她身侧的阿丽娜突然停下了脚步，一脸惊喜的望向了司洛。
　　“等等，是大哥哥回来了！”
　　“真的是大哥哥！”
　　两只小萝莉下意识的就想要朝着他跑过来，结果在半路上被娜塔莎一手一个抓住了衣领，将她们提起来放到了自己身侧。
　　“大哥哥正和克拉拉她们聊天呢，虎克听话，你们先自己玩一会，等大哥哥聊完再来陪你们玩。”
　　因为知晓司洛和克拉拉她们的关系，娜塔莎自然也理解分别几天的恋人有许多话要说，再加上他们现在的样子明显有些少儿不宜，她可不会让虎克她们这种时候去当电灯泡。
　　“知道了！”
　　虽然有些失望，但虎克终究不是那种任性的小萝莉，乖巧的点了点头后，便再次拉住了帕姆，三只小可爱跑到一边嬉笑着玩闹了起来。
　　而娜塔莎松了口气后，恰好和看向这边的司洛对视了一眼，那带有一丝笑意的眼眸，让这个温柔的大姐姐脸颊微微泛红，对他点头示意了一下后，便坐到了姬子平时用来喝茶的桌子前，替两人提前准备起了茶水。
　　另一边，随着剑髓久违的涂抹在了克拉拉那白嫩的玉足上，司洛也松开了玲可，一边享受着克拉拉更加丝滑的操作，一边轻笑着和小娇妻们聊起了这段时间的经历。
　　……“嗯？司洛，你回来了。”
　　十多分钟后，随着姬子进入观景车厢，三月七也拉着睡眼惺忪的星走了进来，除去仍呆在房间里生死不知的丹恒外，此时列车上的成员全部都聚集到了这里。
　　“嗯，这次的委托遇到了一些意料之外的情况，所以多待了一段时间。”
　　司洛轻笑着回应道，原本面对面抱着自己的玲可现在已经整个人埋进了他的怀里，看上去像是在对他撒娇，但只有帮司洛按摩着的克拉拉才知道，玲可现在正隔着那单薄的长袍，非常仔细的享用着美味的棒棒糖。
　　“意料之外的情况？”
　　“放心吧，没有什么危险。”
　　司洛撒谎了，这个意外情况实际上非常危险，要不是他的实力够强，说不定这次真就栽到那恐怖的狼臀上了。
　　直到现在，他回想起银狼那充满弹性的臀部，依旧会不自觉的舔向自己的嘴唇，正踩着背以及吃着棒棒糖的两只小萝莉最有发言权，因为司洛的反应明显有些兴奋。
　　“那就好…没想到你会离开那么久。”
　　姬子轻笑着点了点头，接着在娜塔莎所处的位置坐了下去。
　　“不过既然你回来了，那我们也差不多该前往下一个目的地了。”
　　姬子她们都不太喜欢长时间的闲着，毕竟人都是有惰性的，一旦习惯了某种轻松悠闲的环境，就很难再适应以往那种快节奏的环境，如果不是因为司洛这意料之外的外出，她们昨天就准备前往下一站了。
　　“嗯…下一站没记错的话，是…”
　　司洛点了点头，正准备和她聊聊接下来行程的时候，一阵警报声突然从列车内响起，紧接着两道投影出现在了列车内。
　　“好久不见，星穹列车的诸位～”
　　美丽优雅的大姐姐微微俯身，目光环视了一遍四周后，在星和司洛的身上停顿了一下，接着一脸微笑的打招呼道。
　　而在这个大姐姐的身侧，神情有些异样的银狼注视着正被两只小萝莉包围的司洛，眼眸里闪过了一丝明显的醋意。
　　尤其是玲可被卡芙卡吸引了注意力，下意识从司洛怀里抬起头后，小萝莉嘴边那还未擦干的牛奶，瞬间便令银狼确认了她们刚才在做什么。
　　“卡芙卡…你们星核猎手突然入侵列车，请问有何贵干？”
　　姬子从位置上站了起来，微微皱眉，神情平静的来到了卡芙卡面前，缓缓开口道。
　　“不用那么紧张，这次来我们并没有恶意～”
　　卡芙卡依旧是保持着那温和的笑容，但哪怕是单纯的虎克，也察觉不到她那笑容下的情感波动，有些害怕的躲到了娜塔莎的怀里。
　　“那还真是稀奇啊，非法侵入列车，然后跟我们说没有恶意。”
　　姬子毫不客气的讥讽道，那明显带刺的话语，看样子她们也不是第一次交锋了。
　　“你们信不信都没关系，反正我们只是一道投影。”
　　卡芙卡笑眯眯的迈开了步伐，像是逗弄她一般的从姬子身上穿过，径直来到了星的面前，看着少女脸上那难以掩饰的开心，眼眸中闪过了一丝欣慰以及满意之情。
　　“这应该是初次见面吧…星，看来司洛先生把你照顾的很好，这我就放心了～”
　　照顾的当然好，就在不久前，司洛可是上上下下，里里外外的将星的身体全部都关照了一遍，直到现在她还没有从最后的神灵剑技中回过神来。
　　“卡…卡芙卡？”
　　星总觉得这个陌生的女人有些熟悉，脑中也不自觉的蹦出了一些零散的信息。
　　“是我。”
　　“看来你还留有一些对我的记忆…我很开心，不过，没有必要让自己强行回忆起来。”
　　卡芙卡的笑容虽然没有变化，但这次司洛却明显察觉到了她的情绪波动。
　　“……”
　　姬子她们还是第一次知道星跟星核猎手有关系，但这段时间的相处早已让她们对这个失忆的少女放下了所有警惕，再加上还有司洛这个监护人在，因此她们倒是没有多想，只是在好奇两人究竟是什么关系。
　　“好了，有什么事情就直说吧，卡芙卡！”
　　姬子开口打断了两人的叙旧，眼神明显凌冽了一些。
　　“我可不相信你会为了见星一面或者挑衅我们星穹列车而费这么大功夫！”
　　“不要这么着急～”
　　“时间不多了，同时连接三个地方，再继续下去就要引起其他人注意了。”
　　银狼一点也不配合，平静的打断了她的话语，让卡芙卡的脸上露出了无奈的神色。
　　“好吧…”
　　“这次我来只有一件事情，那就是想要请列车的诸位改变目的地！”
　　“改变目的地？不可能，你们星核猎手不论有什么计划，我们都不会参与。”
　　虽然不知道卡芙卡是什么意思，但双方本就理念不同，况且相信卡芙卡的话，怕不是什么时候被卖了都不知道，所以姬子毫不犹豫的就给出了回复。
　　“不要那么急着拒绝，毕竟这次的目的地，可是巡狩星海的仙舟联盟，六大座舰之一的仙舟【罗浮】！”
　　“仙舟联盟？”
　　“你们究竟想要做什么？！”
　　在听到这个名字之后，姬子终于无法保持平静，眼神凝重的望向了她。
　　仙舟联盟作为星际中屈指可数的强大势力，那可是与公司同一级别的庞然大物，哪怕是肆无忌惮的星核猎手，也绝对不可能无缘无故的去招惹对方！
　　“我们是星核猎手，所追求的事物永远只有一个～”
　　卡芙卡依旧保持着那优雅至极的微笑，眼眸从星的身上移开，看向了那个依旧坐在沙发上神情惬意的帅气男子。
　　“星核…能够让你们有所行动的原因只有这一个…但是，仙舟之上怎么可能会有星核！”
　　“而且，就算存在星核，以仙舟的实力，也足以将其处理！”
　　作为极其少有的，追随着星神意志而行动的强大势力，仙舟联盟能够巡狩诸天，靠的就是他们那强大无比的战力，哪怕是星核，也不可能对其带来太大的威胁。
　　“谁知道呢～”
　　卡芙卡没有回应她，而是微笑着退回了银狼的身侧。
　　“话已经带到，是否前去罗浮仙舟支援，就看你们自己的决定了～”
　　“那么，再会了，星穹列车的诸位～”

第84章 罗浮仙舟，狐人少女
　　“……”
　　“姬子姐姐？”
　　卡芙卡走的倒是很干脆，但她的话语无疑给姬子带来了不小的影响，让这个平日里温柔的大姐姐皱着眉头坐了回去，而三月七则是颇为担心的望向了她。
　　“虽然明知道这是星核猎手的阴谋…但是…”
　　姬子有些头疼的揉了揉脑袋，一时之间也不知道该如何抉择了。
　　毕竟星穹列车的目的之一便是帮助其他世界解决星核危机，如果不知道也就算了，现在明知道仙舟那边爆发了星核危机，她却不管不顾的话，内心总归是过不去那道坎。
　　况且，仙舟联盟是星际中少有的守序中立势力，如果能够借此机会和他们建立良好的关系，对于星穹列车来说也是一件好事。
　　但要是就这么直接过去，无疑是主动成为星核猎手的棋子，这种不得不帮她打工的感觉，实在是有些膈应人。
　　“司洛，你怎么看？”
　　姬子最终还是将视线投向了司洛，询问起了他的意见。
　　先不管他私下里的作风如何，作为列车上最让人有安全感的男性，就算是姬子遇到难以决定的事情，还是会下意识的求助于他。
　　“我吗？我觉得挺好的，仙舟联盟是星际中少有的中立势力，如果能够在这种时候雪中送炭，帮他们解决星核危机收获友谊，那么我们就可以多出一个可靠的盟友。”
　　司洛面不改色的投喂着怀里的两只小萝莉，轻笑着回应道。
　　“至于说星核猎手那边，她们的目的无非就是星核，与我们的目的其实并不冲突，倒不如说…就算最后星核到了她们手里，我们同样也算解决了星核危机，这个功劳十有八九还是会放在我们身上。”
　　“……”
　　“会这么顺利吗？”
　　司洛说的挺好的，但姬子还是担心卡芙卡她们有其他的谋划。
　　“而且仙舟应该拥有解决星核的能力…如果拒绝我们的帮忙…”
　　“无所谓，到时候我们就离开前往下一站。”
　　司洛充满自信的话语，让姬子也逐渐安下心来，抛开了多余的思绪后，转身看向了其他人。
　　“那么，这次就投票决定吧，同意改变目的地前往仙舟的请举一下手。”
　　几乎是话音刚落，除去虎克和阿丽娜这两个懵懂无知的小萝莉外，所有女孩子都举起了手。
　　“我早就想去看看传说中的仙舟了！听说上面有很多长生种，而且还有不朽龙尊的后裔！”
　　“我也对仙舟很感兴趣。”
　　三月七精致的脸颊上充满了期待，星看上去也很感兴趣，玲可更是兴奋的差点咬碎棒棒糖，好在司洛准备的是高级货，但棒棒糖内部的牛奶还是被挤出了一些，透过长袍渗入了玲可的嘴中，剩下的一些则是被克拉拉用那白嫩的玉足灵巧的擦拭干净，用来保养起了那一对司洛最喜欢的食材。
　　“既然这样…列车长…”
　　姬子点了点头，接着将目光投向了一直保持沉默的帕姆。
　　“我知道了帕！刚才星核猎手入侵列车智库的时候，留下了一个精准的坐标位置…”
　　“那应该就是仙舟的位置了…就这么肯定我们会去吗…”
　　姬子看了眼司洛，也没有过多的纠结，直接做出了决定。
　　反正有司洛在这，就算星核猎手给她们的是错误坐标，也不用担心出现什么意外。
　　“那么，拜托你了，列车长。”
　　“没问题帕！”
　　帕姆点了点头，接着再次面向众人，平静的开口道。
　　“列车即将改变航线，并在五分钟后进行跃迁，请各位乘客坐稳。”
　　“再次提醒一遍，请各位乘客坐稳！”
　　“前方到站，仙舟【罗浮】！”……五分钟后，随着列车的跃迁结束，周围那变换的环境，以及透过窗户所看到的景象，令所有人都呆呆的愣在了原地。
　　“这就是…仙舟…”
　　如同星河般美丽的星轨之上，一扇无比巨大的门扉在星空中浮现，而在其背后的那艘庞然大物，仅仅是一部分就拥有着碾压雅利洛星球的恐怖大小。
　　“还挺大的…”
　　司洛也轻笑着给出了一个非常不错的评价。
　　以这艘仙舟的大小来看，就算是俱利摩的本体，应该也能用手将它拿起来当做纸船玩了——这并不是调侃，而是对仙舟的一种肯定，毕竟自家的那只世界萝，单论实力而言，绝对是箱庭中排名前五的存在，那呼口气都能粉碎星球的压倒性质量，仙舟能够成为对她而言的纸船，已经是不得了的赞美了。
　　“这里是星穹列车！重复一遍，这里是星穹列车！我已抵达仙舟空域！向地面…不对，应该是【甲板】，请求登录许可！”
　　不同于被惊愕到宕机的玲可她们，姬子很快便回过神来，开始通过星穹列车上的设备向仙舟内部发去了请求入港的信息。
　　“……”
　　沉默了大概数十秒后，断断续续的机械音从列车内响起。
　　“欢迎…抵达…罗浮空港…星槎海！”
　　“请耐心等待接驳！请耐心等待接驳！请耐心等待接驳！”
　　声音就这么一直重复着没有回应，数分钟后，姬子的表情也逐渐凝重了起来。
　　“这么久都没有为我们引航的迹象…仙舟不会真的出问题了吧！”
　　“放心，能够巡狩诸天的仙舟，可没有那么容易对付。”
　　司洛轻笑着回应道，作为在黑塔智库中都专门分出了一个文件夹记录相关信息的势力，仙舟联盟要是这么简单就被解决，那也太对不起他那唬人的名号了。
　　果不其然，随着他话音落下，十数秒后，原本嘈杂的机械音逐渐恢复了正常。
　　“玉界门正在开启，我代表【仙舟联盟•罗浮】，欢迎远道而来的客人，请您按照指引，有序停滞——”
　　随着话语结束，那边的声音突然断开了联系，让姬子一时之间有些摸不清楚状况。
　　“虽然不知道为什么没有工作人员引领我们入港，但按照目前的情况来看…我们应该是获得了进入的许可…那么关于这次行动…”
　　姬子看了看周围的同伴，有些头疼的揉了揉脑袋。
　　“正常来说这次的开拓之旅，应该是由娜塔莎你们负责…但这次情况和雅利洛不同，不仅帮助对象为仙舟，而且暗地里还有星核猎手行动…”
　　“能够理解，这次我就留下来照看虎克和阿丽娜吧～”
　　娜塔莎温和的点了点头，而躲在她怀里的两只小萝莉虽然有些失望，但也没有耍小性子或者闹别扭。
　　虎克她们虽然喜欢恶作剧，但实际上却是非常懂事的小孩子。
　　“至于其他人…”
　　“如果没有记错的话，小丹恒以前是仙舟人…帕姆，可以拜托你去通知一下他吗？”
　　“嗯！”
　　帕姆那小小的身影连忙朝着后面的车厢跑去，而司洛也在姬子纠结的表情下，一脸笑容的抱着身上两个挂件站了起来。
　　“姬子，这次你就留下来和娜塔莎一起照看虎克她们吧，其他人如果感兴趣的话，可以一起下去，我会负责保护你们安全的。”
　　“可以吗…”
　　有司洛看着的话她当然放心，但上一次在雅利洛的时候就已经麻烦过他一次了，姬子实在是不好意思让他继续当保姆。
　　“当然，克拉拉她们也对仙舟很感兴趣…而且，我本身也很想见识一下仙舟的风土人情。”
　　司洛轻笑着回应道，那双星空般深邃的眸瞳，像是看到了什么有趣的事情，就连姬子都能够察觉到他心情的愉悦。
　　“既然如此，那这次又要麻烦你了。”
　　姬子并非是优柔寡断的性格，司洛都已经说到这种地步，她自然是果断做出了决定。
　　“嗯，不过丹恒的话应该用不到我保护，所以没有其他事的话，我就先带着其他人下去了，毕竟时间紧急，我们需要尽快弄清楚仙舟目前的局势。”
　　已经察觉到怀里的玲可有些迫不及待了，司洛也没兴趣等一个大老爷们，所以直接看向了三月七和星。
　　“也好…那小三月还有星，你们怎么说？”
　　“当然要去！”
　　两人毫不犹豫的回应道，三月七自然不用说，只要去一个新地方，她都要留下自己的足迹，而星昨天才刚刚失身，现在自然是司洛在哪她就要跟到哪。
　　“那么人选就确定了…祝你们一切顺利！”
　　“嗯。”
　　司洛抱着两只萝莉来到了锚点前，随着一阵光芒掠过，几人瞬间消失在原地，出现在了星槎海的货运通道上。
　　……“老大，我们接下来该怎么做？”
　　看着周围那密密麻麻的集装箱，三月七她们下意识的靠近了司洛一些，同时询问起了他的意见。
　　这次的对手是星核猎手，深知自己几斤几两的少女们这次只是过来跟着司洛玩的，自然不会像贝洛伯格那样提出大致的行动方向。
　　“还是老样子，先找到仙舟人，然后见一下仙舟的高层再说。”
　　司洛轻笑着回应道，接着将克拉拉和玲可一左一右放到了自己的肩上，一边享受着两只小萝莉那白嫩柔软的大腿触感以及体香，一边沿着道路朝着前面走去。
　　“哦…”
　　三月七她们连忙跟了上去，而克拉拉和玲可则是靠在司洛的脑袋上，随着他的动作时不时晃动一下自己那柔软的腿足，让其只要略微侧下脸，就能享用到他最喜欢的食物。
　　“嗯？”
　　几人没有多远，伴随着司洛脚步突然停下，三月七她们下意识看向了他。
　　“这种气息…”
　　司洛有些惊讶的探出身子，看向了不远处那几只外形有些陌生的怪物。
　　“那是什么？以前好像没有见到过！是仙舟里的裂界造物吗？”
　　三月七她们也探出了小脑袋，看着那些人形怪物，露出了好奇的神色。
　　“等等，那里好像有人！”
　　星有些眼尖的透过怪物间的缝隙看到了一道略显无助的身影，下意识就掏出了从空间站顺过来的球棒。
　　虽然如今贝洛伯格的守护之枪也在她手上，但少女还是更喜欢简单粗暴的直接来上一棒子，那沉闷清脆的声响，每次听到都会让她感到一种莫名的享受。
　　“先把那人救下来再说吧，不必留手。”
　　司洛点了点头，而得到了指令的星和三月七瞬间冲出，从背后袭向了那几只怪物。
　　“轰！！”
　　在司洛的注视下，昨天刚刚被剑髓强化过数次身体的星，速度明显比三月七要快了很多，几乎是霎那间便接近了那些怪物，举起了手中的球棒重重挥了下去。
　　因为本能使用了全力，结果随着这一击下去，伴随着一道沉闷的声响，不仅那只怪物被当场轰成了碎片，就连周围的其他几只怪物也被强烈的气流直接掀飞，重重撞击到了周围的集装箱上。
　　“……”
　　三月七瞬间停下了脚步，而星也被自己力量的变化给惊了一跳，下意识转身看向了司洛。
　　“之前忘记跟你说了，昨天的特训能够强化你的身体强度，如果和以前做对比，现在你身体的各项数据至少增加了两倍。”
　　司洛轻笑着走了过来，伸出手拍了拍星的肩膀，接着一把袖珍小剑从他的脖颈处飞出，以一道十分优美的弧度，瞬间便消灭了周围的所有怪物，再次飞回了他的身上。
　　“……”
　　“特训？老大你偏心，为什么不给我…”
　　三月七下意识的就想要说他偏心，但很快她就想起了昨天星和司洛做的事情，突然想明白他口中特训是什么的少女，原本白皙的脸颊瞬间充红，一脸害羞的低下了头。
　　“放心，有机会我也会帮你特训一下的～”
　　司洛有些好笑的捏了捏三月七那软软的脸颊，接着将视线移向了不远处那个仿佛被吓住的狐人少女。
　　正因为从黑塔的数据库中看到仙舟这边有狐人以及持明族的龙人，他才会这么积极的下来旅游——在箱庭的时候各种兽耳娘他也没少玩，只不过来到这边后暂时还没见过人外娘，所以再次看到那毛茸茸的大尾巴，他很快便被勾引起了切磋剑技的欲望。

第85章 萝莉控的天堂
　　“多谢恩公搭救，小女子名作停云，是天舶司商团的接渡使～”
　　在司洛的注视下，棕褐色长发的狐人少女轻轻晃动着自己那蓬松的大尾巴，接着微微颔首，用着极其悦耳的声音感谢道。
　　令司洛感到些许亲切的衣物映衬着少女那姣好的身材，配上那张略显妩媚的精致脸庞，很难想象这只是一个普通的接渡使。
　　“我叫司洛，来自星穹列车的无名客…停云小姐，可以麻烦您告诉我们一下仙舟目前的情况吗？”
　　在场就没有一个擅长聊天的，所以司洛当仁不让的站了出来，轻笑着开口道。
　　“仙舟目前自然无大碍，只是最近有个犯人出逃，所以引走了一部分云骑军，否则小女子也不会在这里遇到危险～”
　　“只不过小女子有些好奇，玉界门早在几日前便已彻底封闭，不知几位恩公是如何登入仙舟的？”
　　停云的脸上露出了颇为柔弱的笑容，光是让人看着就会不自觉的产生保护她的想法，很难让人对其升起恶感。
　　“我们到来的时候，虽然多等了一会，但玉界门是正常开启的，不过并未见到工作人员…”
　　“这样啊…看来玉界门那边也出现了一些问题…当然，小女子肯定是相信各位恩公的，只不过小女子毕竟只是小小的接渡使，所以也无法为各位恩公进行担保。”
　　停云点了点头，那泛着笑容的脸颊没有丝毫变化。
　　“但是各位恩公如果不介意的话，小女子可以将你们引荐给天舶司的驭空大人～”
　　“那就麻烦停云小姐了。”
　　司洛也没有拒绝，与停云同样挂起了温和的笑容。
　　他自然明白少女的想法，但这也正好符合他的心意，毕竟他可没兴趣到一个地方就要先当一段时间的通缉犯。
　　而且，他可是从这个狐人少女的身上，感到了一股十分熟悉的气息，虽然她隐藏的很好，但奈何司洛就是在这方面异常敏锐。
　　“恩公们救了小女子的性命，这种小事怎么能叫麻烦呢～”
　　停云转过了身子，蓬松的大尾巴在轻轻晃动，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“那么，恩公们请随我来，小女子知道一条比较隐秘的路，这样遇到的危险也会少些～”
　　跟在停云身后望着少女那蓬松的大尾巴，司洛的嘴角微微扬起，似乎是期待起了之后和她的相处。
　　……停云对于这里的空间布置十分熟悉，甚至避开了所有的怪物，不到半小时便带着司洛他们离开了星槎海的码头，进入了星槎海中枢内。
　　作为仙舟罗浮中最为繁华的港口，这里为求医、治学、贸易而来的人群川流不竭，明明不久前停云还差点遭受袭击，这里的人们却仿佛没有受到任何影响，依旧是一副欣欣向荣的繁闹画面。
　　“好厉害…有好多种族的人…”
　　三月七目不暇接的看着那繁华的街道，玲可更是兴奋到抱紧了司洛的脑袋，给他来了一次带着奶香味的平板按摩。
　　“怎么感觉有很多小孩子在开店铺？”
　　星的关注点和三月七不太一样，很快便注意到了这里似乎很少会见到垂垂老矣的老人，大多都是年轻的面孔或者稚嫩的孩童。
　　“这位恩公可能不太了解，仙舟人本就长寿，一两百岁依旧保持孩童形象都属正常。”
　　停云非常贴心的停下了脚步，微笑着向星解释道。
　　不过有许多细节她并没有说出，仙舟人虽然长寿，但相应的却会因为情绪波动或者身体机能的下降而堕为魔阴身，也就是司洛之前遇到的那些带有丰饶恩赐的怪物，因此仙舟人很少有人能够安享晚年，这也是为什么很少能够见到老人的原因。
　　而那些一两百岁保持孩童形态的大多都是持明族，曾经的不朽龙尊留下的子嗣后代，身具【不朽】之力，一旦死亡便会化为卵而转世重生，周而复始，几近于不死不灭。
　　反观正常寿命有300-400年的狐人族，在这里却成为了寿命最短的种族。
　　“一两百岁…”
　　星和三月七倒是没有太大的实感，毕竟她们甚至见过黑塔那种摆脱了寿命限制的存在，因此只是有些惊讶于那些人一两百岁还能保持着小孩子的形态。
　　至于司洛，则是一边享受着克拉拉那白嫩的裸足以及玲可的白丝大腿，一边望着路上偶尔会出现的合法萝莉，露出了一抹极其期待的笑容。
　　以目前的情况来看，仙舟简直不要太合他的胃口。
　　先不说有狐耳娘以及持明族的一些龙娘，光是那些可爱的合法萝莉，就足以让他产生兴趣了——毕竟他的眼眸可以看透一个人的所有因果，哪怕是持明族的前世今生也不例外。
　　而在他的视线中，那些持明族的合法萝莉只要长得漂亮的，就没有沾染过异性因果的，就算是那些少女或者大姐姐也是如此，这不就是一颗颗熟透了的甜美果实放在那里等着他慢慢采摘吗！
　　虽然才初来乍到，但司洛已经开始考虑怎么用仙舟上的少女们建立起自己的势力了——毕竟他也是时候给自己安排点身份，好让艾丝妲家里那边彻底放心了。
　　“虽然小女子也想带诸位恩公享受一下仙舟的风土人情，但毕竟恩公们还未获得官方认可，要是遇到云骑军巡逻就不太好解释了～”
　　停云又静静的等了一会后，才轻笑着开口让他们回过神，继续带着她们朝着天舶司走去。
　　“无妨，之后有的是时间，现在还是正事要紧。”
　　司洛收回目光，心情愉悦的跟在停云身后，很快便来到了一处由两队云骑军守卫，飞檐如艏的巍峨殿宇前。
　　仙舟上的科技虽然十分发达，但在建筑方面却依旧以平房为主，整体风格都带有着一种古老的沉淀之感，虽然没有贝洛伯格那高耸入云的建筑第一眼所带来的震撼大，但在看久以后，反而是这种古典的建筑更加深入人心。
　　“各位恩公请稍等，小女子这就去通报一声～”
　　停云示意他们停下来，接着走上前和门口的云骑军交流了两句后，便进入了【司辰宫】内。
　　数分钟后，少女一脸笑容的再次走出，径直来到了司洛他们面前。
　　“驭空大人已经同意接见各位恩公了，只不过小女子身份卑微，无法陪同各位恩公一同前去，所以只能先行告退了～”
　　“待事情结束后，小女子再带着恩公们好好逛一下仙舟的街道～”
　　“嗯，麻烦你了，停云小姐，期待我们的下一次见面～”
　　司洛轻笑着点了点头，接着将肩上的两只小萝莉抱起来放到了身侧，一手一个带着她们跟随着前方的云骑军进入了司辰宫。
　　……穿过数道警备森严的防线以及几处殿宇后，司洛最终进入了一处极具科幻感的房间内。
　　随着云骑军的退去，司洛松开了牵着两只小萝莉的手，对三月七她们使了个眼神后，先一步朝着房间深处站在书桌前静静审视着他们的狐人女子走去。
　　“事情我已经听说了，首先感谢你们对那个孩子的救助。”
　　等到司洛来到她书桌下方的台阶前时，绿色长发的狐人御姐终于开了口，大概是身居高位的原因，明明语气十分平缓，却带有着一种莫名的威严。
　　“只是举手之劳而已，不必在意。”
　　司洛轻声回应道，那同样平静的视线以及始终没有变化的笑容，让驭空也略微认真了起来。
　　毕竟，情绪能够展露在表面上的人不可怕，最可怕的是那种始终都无法让人猜透想法的人。
　　“话虽如此，你们救了仙舟人的生命也是事实…不过，在为诸位送上谢礼之前，我希望你们能解开我心中的一些疑惑…”
　　“那就是，你们为什么会在这时候选择登入仙舟。”
　　驭空的表情明显严肃了一些，用着极具威严的视线注视着司洛的眼眸，试图通过这种方式来对其造成压迫感。
　　“而且仙舟在数日前便彻底封锁玉界门，关于你们是如何进入的，也希望你们能详细解释一下。”
　　“因为从星核猎手那里得知了仙舟上爆发星核危机的消息，所以便过来为你们提供帮助。”
　　司洛平静的与驭空对视着，同时毫不避讳的说出了与星核猎手之间的关系——毕竟还有老婆在里面呢，要是现在就开始嫌弃娘家人，到时候银狼她们知道了肯定会心生不满。
　　“至于说玉界门，是有人给我们打开的，但具体是谁就不清楚了。”
　　“虽然我也很想相信你们，但如今造成仙舟大乱的罪魁祸首，就是那群星核猎手！星核方面也无须担心，这种程度的危机还不足以威胁仙舟，所以非常抱歉，我们并不需要你们的帮助。”
　　听到他们和星核猎手存在联系，驭空态度一下子就冷漠了下来。
　　“因此，在我们处理好这次事件之前，希望各位能够安稳的呆在天舶司的监管下…看在停云的事情上，这段时间各位游玩的所有花费都由我天舶司承担，待事情结束后便送你们离开仙舟。”
　　很明显，她这已经将司洛他们当成了星核猎手的同伙，只是看在他救过停云的面子上，给了他们一些优待。
　　“监管啊…”
　　司洛的眼眸微微眯起，正考虑着要不要整点大动作的时候，一道声音突然从身后响起，紧接着一个高束白发马尾，身着轻铠，黄色瞳孔，眼角有泪痣，喉处用青色环带挡住的成年男性走了进来。
　　“这一次不请自来，应该没有打扰到诸位聊天吧～”
　　“将军！您怎么过来了？”
　　驭空在看到他的明显有些惊愕，接着才回过神来，略显疑惑的开口道。
　　“听闻驭空大人这里来了几名星穹列车的客人…恰好我对星穹列车神交已久，所以就过来想见一下传说中的无名客们。”
　　男子轻笑着回应道，接着径直来到了司洛面前，一脸友善的自我介绍道。
　　“初次见面，我是罗浮云骑将军，景元。”
　　“司洛，星穹列车的无名客。”
　　司洛饶有兴致的将视线转移到了他的身上。
　　这个名字他有印象，曾经在黑塔的数据库中看到过…而能够被黑塔记下名字的，无一不是名扬星际的大人物。
　　“听闻星穹列车以重建星际间航道为目的，同时帮助数颗星球解决了星核危机，如今一看，司洛先生果真是人中龙凤。”
　　身为巡猎星神的令使，以及名声响彻星际的【神策将军】，景元的眼力与其实力是呈正比的，但他在看到司洛之后，却发现自己完全看不出他的异样，唯一能够看到的，就是他那张帅气到令他都忍不住惊叹的脸庞。
　　“将军客气了。”
　　“不过，仙舟正需要帮助的时候，司洛先生就过来了，这还真是雪中送炭啊。”
　　“驭空大人，我相信星穹列车的客人与星核猎手不是一丘之貉，不知道是否可以为他们安排神策府的客人身份。”
　　“可是…将军…”
　　“这是我的决断，如果出现什么问题，事后责任由我全部承担。”
　　“是！将军！”
　　驭空最终还是同意了下来。
　　虽然她与景元同为【六御】的最高权力者，但景元在此之前可还是威震星际的【云上五骁】之一，身上战功赫赫，可以说她从小就是在景元的传说中长大的，是标准的老祖宗级长辈。
　　“那么，司洛先生如果不介意的话，能否和我一同前往神策服，并听一下我的委托。”
　　景元再次看向了司洛，温和的询问道。
　　“当然。”
　　司洛毫不犹豫的给出了回复，令景元的笑容愈发浓郁了一些。
　　“司洛先生就是爽快，那么，请随我来吧，毕竟事态紧急，可能需要你们尽快行动。”
　　“嗯…”
　　在驭空有些无奈的注视下，景元十分热情的招呼着他们，而司洛点了点头后，牵起克拉拉她们的小手，带着三月七和星跟随在景元身后离开了司辰宫。

第86章 卡芙卡追捕行动
　　相比起性格较为直接的驭空，景元更像是一个合格的上位者，明明同样对司洛他们存有怀疑，但表面上却对其十分信任，甚至主动将仙舟的大致情况都告诉了司洛，并委托了他们帮忙追捕星核猎手，一副委以重任的样子。
　　至少三月七她们这些较为单纯的女孩子，就被景元的热情给成功迷惑住，完全放下了心中的警惕。
　　“关于星核方面诸位不必担心，仙舟已经不是第一次处理这种东西，况且这种事务也不便让外来势力插手。”
　　有着景元领路，司洛他们自然是一路畅通无阻的进入了【神策府】，而进入景元所处的办公室后，这位态度十分友善的成年男子示意他们坐下后，便如同老友叙旧般的坐在了他的对面。
　　在谈及到星核问题的时候，他的表情并没有太多变化，正如他所说，这已经不是他们第一次遭遇这种危机了。
　　“能够理解…但星核的事情不需要我们帮忙，那将军是想委托我们做什么？”
　　司洛现在倒是非常老实，双手只是揽住了克拉拉她们的肩膀，让两只小萝莉靠在了自己怀里，同时轻笑着回应道。
　　克拉拉和玲可倒是非常乖巧，但三月七跟星就有点坐不住了，因为司洛的怀里已经被占据，没办法与他亲近的两人眼眸不断的看着周围那新奇的环境，根本就平静不下来。
　　“关于这个，在不久前我们发现了星核猎手的侵入，虽然云骑军捉到了一名星核猎手成员，但另外一名叫做卡芙卡的成员却侥幸逃脱，然后彻底销声匿迹。”
　　“之前听闻星核猎手曾经侵入了列车的系统，与你们取得了联系…所以我希望司洛先生能够为我们提供帮助，对逃掉的那名星核猎手成员进行追捕。”
　　“这个倒是没问题，不过具体需要我们怎么做？”
　　司洛轻笑着点了点头。
　　就在不久前，银狼已经偷偷把卡芙卡的消息告诉了他，虽然没有明说，但他也知道自家老婆是想让自己稍微关照一下她。
　　毕竟卡芙卡的实力虽然很强，但罗浮仙舟可不是那些二流小势力，一个不小心都有可能会导致前功尽弃。
　　“关于这个，听闻卡芙卡曾经侵入列车与你们取得联系，所以希望司洛先生能够将当时的画面交给工造司的匠人进行分析，从而确定她所处的大致位置。”
　　景元倒是没有掩饰自己之前偷听了他们与驭空的对话，甚至不经意间将司洛未透露的消息都当做事实说了出来——毕竟当初司洛只是说星核猎手与他们取得了联系，但并没有具体说是谁。
　　因此如果司洛没有反驳，那就说明与他们联系的就是卡芙卡，如果进行了反驳，那他也不得不考虑仙舟内还有其他星核猎手成员潜伏着的可能性了。
　　“可以…”
　　司洛依旧是毫不犹豫的给出了回应，那爽快的态度，令景元愈发热情了起来。
　　“那么，提前预祝我们合作愉快了，司洛先生。”
　　“嗯，不过可能还需要将军安排一位引路人，毕竟我们初来乍到，还不清楚仙舟的具体情况。”
　　“这是自然！”
　　“听闻司洛先生曾在星槎海救下了停云小姐，那么接下来，就交由停云小姐负责为你们引路吧。”
　　景元轻笑着开口道，而司洛也没兴趣和一个大老爷们一直聊天，见他已经安排好了接下来的事情，便起身站了起来。
　　“既然如此，那就麻烦将军安排人带我们去见停云小姐吧。”……“老大，我们不管星核，去找星核猎手真的没问题吗？”
　　跟随着景元安排的云骑军离开了神策府，三月七凑到了他的身侧，小声的询问道。
　　“没问题，仙舟已经有过处理星核的经验，说不定比我们还要专业…而且如果连这种事情都需要我们帮助，传出去可是会让仙舟名誉受损的。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　哪怕没有他们的帮助会带来许多牺牲，仙舟那边在事态没有失控前，也绝对不会让外人插手这种事情的，毕竟一个大势力要是连这种小麻烦都无法自行处理，到时候传出去，绝对会给仙舟的声誉带来不小的打击。
　　这也是为什么景元委托他们追捕卡芙卡的原因，无非就是随便找件事情让他们去做，不让他们有闲心去干扰云骑军处理星核，顺便再碰碰运气，看能不能趁机把星核猎手给引出来。
　　“哦…”
　　三月七似懂非懂的点了点头，但既然司洛都这么说了，她也不再多想，将这些事情抛在脑后，然后凑到星的身边和她讨论起了周围那些新奇的事物。
　　“果然是恩公们！”
　　再次返回星槎海中枢，司洛他们还没有走太远，伴随着一道欢快的声音，略显妩媚的狐人少女踩着优雅的步伐快步迎了上来，而领路的云骑军见到停云后，先是微微行礼，接着迅速转身离开了这里。
　　“听闻恩公们如今已是将军的贵客，小女子心里可是欢喜得紧呢～”
　　停云在他们的面前停了下来，那撒娇般的话语配上那美丽的脸庞，杀伤力可谓是相当惊人，让司洛瞬间眯起了眼睛，不知道在想些什么。
　　“停云小姐是在等我们？”
　　“当然，毕竟小女子可是答应了恩人们要担任向导，而且驭空大人看在小女子受到惊吓的份上，特意允了小女子几日的假期～”
　　停云在说话的时候，视线一直都停留在司洛身上，三月七她们甚至都在怀疑这位漂亮的狐人小姐姐是不是对其一见钟情了。
　　“这样啊…看来要对你说声抱歉了，停云小姐。”
　　“不久前将军委托我们追捕星核猎手的成员，在这期间安排你担任我们的向导…所以短时间内停云小姐可能无法享受假期了。”
　　“没关系，不如说，小女子能够给恩公们带来帮助，开心都来不及呢～”
　　停云的脸庞依旧挂着那温和的笑容，略带雀跃的开心话语，更是让三月七她们有些小小的感动，对这个漂亮的狐人少女印象更好了。
　　“那么，事不宜迟，可以麻烦停云小姐带我们前去工造司吗？”
　　因为感觉很有趣的样子，所以司洛并未将一切揭穿，只是轻笑着点了点头，接着将话题引到了正事之上。
　　“当然没问题！恩公们请随我来～”……来到工造司后，早已收到消息的匠人很快便迎了上来。
　　而司洛则是拿出了手机，将之前列车上和卡芙卡交谈的视频传输了过去。
　　反正他也检查过了，没有什么过线的东西，而且和卡芙卡的交流也非常正常，除了星和卡芙卡的关系可能存在一些争议，但以景元的性格而言，他肯定不会在意这种小事。
　　毕竟，他可是注意到了，罗浮上的这位将军，从一开始就没有将他们乃至于星核猎手当做将星核带入仙舟的犯人，心中存在的一些警惕，估计也只是因为无法摸清星核猎手为什么要将他们引过来。
　　“这个声音…”
　　工造司的匠人也没有关注其他方面，一直在认真盯着卡芙卡说话时周围的环境变化，以及她说话时背景中的声音。
　　只不过卡芙卡的背景一直都很固定，大概是在某个房间里，所以根本无法确定具体位置，但很快，她们便通过卡芙卡说话时的背景音发现了一丝端倪。
　　虽然只有一瞬，但那有些不一样的声音对于常年居住在仙舟的人来说，可谓是非常熟悉。
　　“是回星港！”
　　停云瞬间注意到了这个细节，略微思索了一下后，很快便做出了判断。
　　“的确！只有回星港能够那么清晰的听到。”
　　工造司的匠人也给出了肯定的回复，接着迅速通知了周围的云骑军，让他们将这则消息上报去了神策府。
　　“看来不出意外的话，卡芙卡目前就躲在回星港内。”
　　“那我们接下来怎么办？”
　　停云将视线投向了司洛，望着他那张帅气的脸庞，眼眸微微闪烁，不知道在想些什么。
　　“迟则生变，我们先去回星港看一下吧…看能否找到一些卡芙卡活动的踪迹！”
　　司洛毫不犹豫的回应道，而一旁工造司的匠人听到后，则是按了一个什么按钮，很快一只看上去就十分可爱的小生物便欢快的跑了过来，停在了司洛面前。
　　“司洛先生，这是我们工造司研发的工具，名为谛听，继承了狐人族的敏锐感知力，可以凭借细小的线索进行追踪，我想应该会给你们带来帮助！”
　　虽然不清楚司洛的具体身份，但能够成为神策府的贵客，而且之前将军还专门派人吩咐工造司为其尽量提供帮助，他们自然不敢有所藏私。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，而停云则是再次担起了向导的任务，带着他们离开了工造司，前往了回星港的位置。
　　……仙舟内洞天间的往来几乎全部依靠星槎成行，而【回星港】正是专门制造星槎的地方，这也是为什么停云能瞬间辨明位置的原因。
　　“恩公，这里就是回星港了。”
　　“嗯…这个谛听，你知道该怎么用吗？”
　　司洛点了点头，接着看向了一直跟在自己脚边的小生物。
　　只能说工造司是懂得与时俱进的，知道外表有时候比实用性还重要，因此为其设置出了这么可爱的外表。
　　“当然，不过需要一些与卡芙卡有关的线索才可以行动，否则很有可能会将我们引到其他地方。”
　　“既然如此…”
　　司洛点了点头，接着侧过头看向了表情略显呆萌的星。
　　“……”
　　因为一直都有些心不在焉的想着其他事情，所以星并没有反应过来司洛为什么看向自己，还以为他是想要和自己亲近的少女有些害羞的凑了过来，主动在他嘴上亲了一下。
　　“算了。”
　　司洛有些好笑的松开了克拉拉，伸出手揉了揉星的脑袋，接着转过身看向了周围那有些复杂的环境。
　　“反正时间还早，就稍微在这里逛逛吧。”
　　实际上他已经察觉到了卡芙卡的位置，甚至还发现了对方特意留下来的线索，只不过登上仙舟后还没有让星她们好好休息一下，所以与其进入快速通关模式，不如先享受一会仙舟的景色再说。
　　反正仙舟跟星核猎手那边都不急，他就更没必要着急了。
　　“那小女子来给恩公们带路吧～”
　　停云倒是没有开口催促，顺着他的话笑眯眯的走在了前方，开始为他们介绍起了回星港的一些信息。
　　回星港的地形虽然较为复杂，但很明显停云对这里颇为熟悉，所以特意将他们带到了能够看到外面景色的地方，只不过没过多久，就有几道熟悉的身影出现在了他们前进的道路上。
　　“为什么这里也出现了孽物…”
　　停云的表情略微严肃了起来，而星则是从司洛这里获得了许可后，扛着球棒就直接冲了下去，一棒一个将它们当场轰成了碎片。
　　“不一定是出现，也有可能是被别人带来的。”
　　司洛轻笑着走了过去，而停云则是愣了一下后，接着才反应过来，连忙带着谛听追了过去。
　　“恩公是说，这些孽物是卡芙卡带过来的？”
　　“只是猜测而已，让谛听搜寻一下吧…就算找不到卡芙卡，也可以帮助云骑军清理一下隐藏在这里的孽物。”
　　“不愧是恩公，想的就是周到！”
　　停云用着软嚅的声音恭维道，接着让谛听凑到了那些如同植物般的碎片前，开始收集起了上面的线索。
　　很快，分析完毕的谛听发出了清脆的叫声，紧接着迅速的朝着一个方向跑去，而司洛也顺势将身侧的两只小萝莉抱了起来，迅速跟了过去。
　　接着他们又接连碰到了数波敌人，都被星尽数消灭后，终于在第五次的时候，见到了那道十分熟悉的身影。
　　“看来你们找到我了～”
　　正安静站在一处楼梯上望着下方发呆的御姐听着身后的脚步，微笑着转过了身子。
　　“好久不见，司洛先生，还有星～”

第87章 符玄与棒棒糖
　　“你知道我们要来？”
　　司洛十分配合的回应道，而身侧的星则是神情颇为复杂的望着她。
　　毕竟她的记忆中只是隐隐记得这个名字，而且也能够察觉到卡芙卡对她的态度，只是没有任何记忆的她，实在是不知道该如何与其相处。
　　“当然，毕竟…我一直想和你们再见一面。”
　　卡芙卡轻笑着回应道，只可惜那笑容中并没有太多的情感，否则这将会是一次完美的再回。
　　“你应该知道我们来这里的目的吧。”
　　“当然…不过，我可不会这么老实的被你们抓住～”
　　卡芙卡轻笑着回应道，伴随着其双手从大衣下微微张开，数十道孽物瞬间从周围袭向了司洛，紧接着是又从自己腿上拿起了枪械，径直朝着天空中射去。
　　“……”
　　松开了克拉拉和玲可的手，正准备欣赏一下少女们战斗时英姿的司洛突然察觉到了什么，下意识的抬起了头，望向了卡芙卡子弹发射的方向。
　　“雕虫小技～”
　　“你的一举一动，早在法眼占测之内～”
　　如同进入了慢速的世界一般，卡芙卡射出的子弹在空中缓缓的前进着，与此同时，一道娇小的粉色身影踩住了那些近乎停滞的子弹，轻盈的从中间穿过，极其优雅的落在了卡芙卡的身后，而卡芙卡也十分配合的举起了双手，熟练和果断的让人怀疑这同样也在她的计划之内。
　　“太卜司，符玄。”
　　“要犯现在由我接管。”
　　金色的眸瞳静静的看向司洛，似乎是对他非常感兴趣的样子，接着少女收回目光，转过身看向了法国军礼的卡芙卡。
　　不过，正当少女准备伸手控制住她时，一只手突然从她的身侧出现，先一步按在了卡芙卡的肩上。
　　“就算是想要摘桃子，也不用这么明目张胆吧。”
　　司洛看着眼前这个极其可爱的少女，嘴角露出了淡淡的笑容。
　　以紫色与粉色为主的汉服映衬着少女那出尘的气质，白色的连裤袜包裹着那双纤细的腿足，粉色的长发在后面构成了不对称的鬓发与环形辫，同时在其身侧分出了两条下双马尾，虽然少女那平坦的胸部起伏目测比起克拉拉她们还要小，但司洛很有信心可以用自己独特的按摩手法以及嘴法给她增强上一个等级。
　　“摘桃子？本座可不会做这种事情，只是…如果没有本座在，你们能抓住这名要犯吗？”
　　符玄平静的望着他，似乎并没有因为他的阻拦而感到生气。
　　“还真是被小瞧了啊～”
　　司洛笑眯眯的望着眼前的少女，接着另一只手微微抬起，随着他脖子上挂着的剑匣吊坠微微晃动，在符玄她们的注视下，数十把飞剑在其身侧缓缓浮现，紧接着他手指微动，这些飞剑径直袭向了符玄的身体。
　　“……”
　　少女下意识就想要减缓那些飞剑的动作，然而那一道道锐利的光芒没有受到丝毫影响，并以她完全反应不过来的速度，擦着她那白嫩的肌肤划过，消失在是身后绕着回星港转了一圈，最终又飞回了司洛的剑匣之中。
　　“不必感谢，回星港现在已经没有那些孽物的存在了。”
　　“这应该能够证明我的实力了吧。”
　　虽然可以再弄点更夸张的画面，比如一把跟仙舟差不多大的剑…但他只是想在符玄她们面前留下个深刻印象，而不是给整个仙舟都留下深刻的印象。
　　“你…本座…”
　　符玄似乎是被刚才那完全无法躲避的攻击给吓到了，虽然表面上努力维持住了平静的姿态，但思绪明显有些紊乱了。
　　“还是一如既往让人感到压倒性的强大啊…司洛先生～”
　　卡芙卡侧过头，望着身侧的这个帅气少年，忍不住轻声感叹道。
　　虽然她不知恐惧为何物，但并不妨碍她在面对司洛时，那种仿佛发自灵魂的敬畏，让其根本就生不出与其敌对的想法。
　　“一些小伎俩而已。”
　　司洛轻笑着回应道，而不远处的符玄也终于回过神来，神色凝重的望向了他。
　　“你究竟是谁？”
　　“司洛，来自星穹列车的无名客，不是已经告诉过你们了么。”
　　“……”
　　仙舟联盟的情报机构还是很强的，而且他们和公司也有着不少的业务往来，但符玄从未听说过星穹列车中还有这种级别的强者。
　　虽然没有具体的展现，但那只是随手的攻击，就令她都没有丝毫反抗能力，即便是如今的罗浮将军景元，也绝对做不到如此程度。
　　“这次是本座冒昧了。”
　　不过符玄也并非是脑袋一根筋的单纯少女，在察觉到司洛这个无法控制的变数后，便果断的低下了头。
　　“不过，星核猎手乃是仙舟要犯，且你们也接受了协助追捕的委托，所以…”
　　“放心，既然接受了委托，我自然不会违反约定。”
　　司洛轻笑着松开了卡芙卡。
　　“不过，她和我的妻子有些关系，所以…如果你们想要审问她的话，我需要全程跟着，以防你们滥用私刑。”
　　虽然不知道卡芙卡她们想做什么，但无论是银狼的叮嘱还是看在星的面子上，他都不可能坐视自己的这个未来老婆无缘无故被人带走。
　　而且以卡芙卡目前的表现来看，要是自己直接把她给放了，反而会打乱她的计划。
　　“好…这件事本座允了！”
　　这就是实力所带来的好处了，哪怕司洛都明着脸说自己和犯人有关系，符玄也只能当做没听见，平静的点了点头。
　　“反正本座从不屑于使用私刑，在【穷观阵】之中，没有任何人能够说出谎话。”
　　“那么，要犯就暂时交由你们看守…待本座在太卜司准备好穷观阵后，再命人通知你们前去接受审问，如何？”
　　符玄看着司洛那张帅气的面庞，平静的提议道。
　　她还不足以代表整个仙舟莫名其妙的招惹一个强者，因此现在的她要做的只是稳定司洛，甚至将卡芙卡的事情都放在了第二位，就等着待会把这个麻烦的事情交给景元，让他去头疼。
　　“当然。”
　　司洛轻笑着点了点头，而得到了肯定回复的符玄看了眼和星她们在一起的停云，接着轻盈的身体升入空中，很快便消失在了他们的视线之中。
　　“恩公真是让小女子大开眼界～没想到竟然能让那位太卜大人退让～”
　　来自仙舟的大人物离开后，星她们这才围了过来，停云更是一脸崇拜的望着他，身后的大尾巴轻轻晃动，显示着其主人颇为激动的心情。
　　在司洛身侧的卡芙卡饶有兴致的看了她一眼，接着又将视线转到了司洛和星之间来回移动。
　　“司洛先生刚才所说的妻子，难道是？”
　　星的脸颊瞬间爬上了红晕，而司洛则是轻笑着摸了摸她的脑袋。
　　“没错，就是星。”
　　“不过，就在不久前，我和银狼也确定了关系，所以严格来说，我们可是亲上加亲的家人～”
　　司洛颇为亲昵的揽住了卡芙卡的肩膀，而从未与异性有过接触，甚至有些厌男的大姐姐却没有产生任何抵触的心理，从未体验过的感觉让其有些好奇的侧过头，看向了他的脸庞。
　　“银狼…”
　　“总之，我会保护你不被她们严刑逼供的，但是那个穷观阵…”
　　察觉到卡芙卡并没有抗拒自己的亲近，司洛倒是没有做太过火的事情，只是单纯的揽着她的肩膀，享受起了卡芙卡那与银狼她们截然不同的，独属于大姐姐的诱人体香。
　　“无妨，毕竟…除了你以外，一切都在艾利欧的剧本之中…”
　　大概是为了防止停云听到，卡芙卡侧过头，将自己那涂着口红的诱人唇瓣贴在了他的耳边，轻轻的开口道。
　　大姐姐呼出的热气，以及那柔软唇瓣不经意间的触碰，让司洛微微心动，接着松开了卡芙卡那诱人的身体，伸出手将克拉拉和玲可抱了起来，将脸埋进两只小萝莉那平坦的胸前深吸了口气，用小萝莉的奶香驱散了大姐姐的香气。
　　毕竟与其盯着只能看不能吃的食物，还不如好好享用能够送入嘴中的美食。
　　“好了，既然委托已经结束，那我们也差不多该回去了，在太卜司那边的消息传来之前，应该可以好好在仙舟内玩一下了。”
　　补充好了萝莉能量后，司洛再次抬起头，恢复了平日里那温和的笑容。
　　只可惜无论是停云还是卡芙卡都亲眼见到了他猛吸萝莉的画面，再也无法将他与那温暖和煦的外表联系起来。
　　“那，恩公们不介意的话，就由小女子来安排住处吧，保证是最适合游玩的地段哦～”
　　停云此时也恢复了平日里那八面玲珑的可爱姿态，微笑着开口提议道。
　　“那就麻烦你了，停云小姐。”
　　司洛毫不犹豫的给出了回复。
　　卡芙卡刚才那不经意间的撩动，已经让他有些按耐不住想要享用娇妻们白嫩柔软的玉足以及紧窄的剑鞘了，因此他他没有丝毫迟疑，直接跟随着停云离开了回星港，再次返回了星槎海中枢的街道之上。
　　……不过等停云带着她们来到了自己在星槎海中枢的住宅后，司洛才终于想起了一件重要的事情。
　　那就是他去享乐的话，好像就没人能看住卡芙卡了。
　　毕竟停云暂且不说，她只是一个柔弱的狐人少女，而星的话现在身份也有了转变，要是开派对的话肯定要叫着她，剩下的三月七本就属于闲不下来的那种类型，况且还未被剑髓强化过的她并不是卡芙卡的对手，所以指望她也不可能。
　　因此纠结了半天后，司洛最终还是有些无奈的将卡芙卡带到了停云为自己安排的房间内，而三月七则是拉着星，让停云担任向导一起跑去了外面的街道上游玩。
　　“这样不会打扰到你们吗？”
　　卡芙卡姿态优雅的坐在房间内的座椅上，望着司洛那有些纠结的表情，轻笑着开口询问道，完全没有身为俘虏的模样。
　　“无妨，反正你也不是什么外人。”
　　面对卡芙卡那仍旧没有太多情感波动的笑容，司洛干脆选择了摆烂，直接在她对面坐了下去，然后微微掀开长袍，让克拉拉和玲可两只小萝莉跪坐在他的身侧，俯下身子把脑袋钻了进去，在卡芙卡的注视下一起在长袍内争夺起了棒棒糖内的牛奶归属权。
　　“……”
　　饶是情感淡薄的卡芙卡，也被司洛的这一手操作给弄的有些发懵，那粉嫩的唇瓣微微张开，直到数十秒后才再次合上，饶有兴致的欣赏起了克拉拉她们那小动物进食般的动作。
　　唯一可惜的是长袍挡住了所有视线，让她只能通过克拉拉她们的动作来推测里面发生的具体情况。
　　“现在可以说说了，你们这次的目的是什么？”
　　既然选择了摆烂，司洛自然是毫不介意的将手放到了克拉拉她们那柔软的大腿上轻轻抚动，同时神情惬意的看向了卡芙卡。
　　“没什么目的…但我能告诉你的是，我们对星穹列车并无恶意。”
　　卡芙卡微笑着回应道，接着把身上披着的大衣脱下放到了一旁，将双腿叠起，更加认真的观看起了克拉拉她们的表演。
　　“是吗…”
　　司洛点了点头，见卡芙卡并不准备多说什么后，也没再继续追问，而是身体微微后仰，安心的享受起了克拉拉她们的服侍。
　　十多分钟后，伴随着棒棒糖的糖衣被两条小香舌完全吃掉，内部的牛奶瞬间溢出，让恰好赶上的玲可一脸惊喜的喝起了饮料，直到将最后一滴都吸食掉后，这才还给了有些失望的克拉拉。
　　不过两人毕竟是一起扛过枪挨过炮的好姐妹，所以玲可在喝饱之后并没有忘记克拉拉，而是又协助着她努力了十多分钟，让她也喝了一大杯牛奶后，这才从他的怀里抬起了头。
　　“大哥哥，克拉拉有点冷了～”
　　已经有些湿润的克拉拉用着迷离的眼神望向了他，说出了只有两人才懂得邀请信号。

第88章 学到新姿势的卡芙卡
　　“冷了吗？那先进来暖和一会吧～”
　　司洛宠溺的摸了摸克拉拉的小脑袋，接着将长袍从心口处拉开了一道缝隙。
　　“嗯！”
　　克拉拉乖巧的点了点头，接着非常熟练的先将自己那白嫩柔软的玉足伸了进去，等到站稳了身子后，这才将整个人都缩进了他的长袍内，只在心口处露出了自己那可爱的小脑袋。
　　“……”
　　虽然卡芙卡什么都没看到，但司洛的这一手操作还是让她眼前一黑，学到了一些莫名的无用知识。
　　“说起来，你在仙舟如此高调…是不准备隐藏实力了吗？”
　　卡芙卡对于克拉拉在他怀里做了什么并不感兴趣，略微平复了下情绪后，有些好奇的询问道。
　　要知道就算是以银狼的黑客能力，也从未发现过司洛在黑塔空间站以前的活跃记录，如果不是黑塔恰好将拍下来的视频保留在了自己的数据库中，恐怕直到现在她们也不知道司洛隐藏着足以碾压星神令使的强大力量。
　　因此她们只能认为司洛以往一直都在隐藏自己的实力，所以在看到那个视频后，她们一直并未将其散播出去，否则以他单刷绝灭大君以及反物质军团的战绩，恐怕名字早就响彻星际了。
　　“嗯？我可没有隐藏过实力。”
　　随着伴生剑收入了那小小的剑鞘中，克拉拉腰肢的轻轻扭动令司洛整个人都眯着眼睛向后仰去，一边享受着和玲可的亲吻，一边趁着接吻时的空隙回应道。
　　“我只是不太喜欢浪费力气，所以遇到什么程度的事情，就展现出什么程度的力量而已。”
　　毕竟要是动真格的，那可不是说着玩的，当初和佛门那位打架的时候，他可是不知道毁灭了多少所谓的佛门净土，如果换成这边的计量单位，那可是光余波就足以毁灭星系了。
　　“……”
　　司洛的这句话十分凡尔赛，但卡芙卡却能够察觉到他没有说谎，下意识联想到视频中的他同样显得游刃有余后，直接在心中将他的危险等级又上升了一些。
　　如果不是现在还未出现新的命途，她都要怀疑司洛是不是某位新诞生的星神了。
　　“不过太低调了也不好，这次的仙舟之行就是个不错的机会～”
　　玲可如同小猫般舔舐着他的嘴唇，而司洛则是将双手收入长袍内，握住了克拉拉那白嫩的玉足，开始与她切磋起了剑技。
　　……司洛有一搭没一搭的和卡芙卡闲聊着，而怀里的克拉拉也在近一个小时的辛勤努力下，很快便让自己的两个剑鞘收获了满满的剑髓，然后挺着孕肚从他怀里小心翼翼的爬了出来，换成了玲可进去享受他那温暖的怀抱。
　　出来后克拉拉也没有继续靠在司洛怀里，而是稍微远离了他，仰躺在他的身侧拿起一个枕头垫在了自己的臀部下方，一边用手轻轻的抚着自己的小腹增加受孕几率，一边将自己那双玲珑的玉足高高抬起，刚好贴在了司洛的脸上，让他只要侧过头就可以享用到最喜欢的美食。
　　而看到这一幕的卡芙卡嘴巴微张，似乎是想要说些什么，但最终还是将话咽了回去，略微偏移了视线，略显生硬的提出了一个新的话题。
　　“如果说仙舟的人，将我抓住关起来的话，你会怎么做？”
　　“嗯？”
　　司洛一边和玲可切磋着剑技，一边享用着克拉拉送到嘴边的美食，听到卡芙卡的询问后停顿了好一会，接着才将嘴空了出来，轻笑着看向了对面的紫发粉瞳大姐姐。
　　“当然是把你救出来了，如果你造成损害的话就赔付相应的损失。”
　　“如果没有星和银狼的关系在呢？”
　　卡芙卡双手交叉支撑着下巴，那双美丽的眸瞳静静的盯着他，似乎是带上了一丝调侃。
　　她不知【恐惧】为何物，但是她其他的情感并未缺失，只是因为过往的经历，让她的心智异常坚韧，因此很少会产生情绪波动罢了——就如同面对星的时候，即便是她再怎么掩饰，司洛也能够看得出她的那一抹温柔。
　　“就算没有星她们我也会这么做的～”
　　司洛与卡芙卡的那双眸瞳对视着，毫不犹豫的回应道。
　　“毕竟，我可不忍心看着美丽的女士深陷牢狱之中～”
　　“还真是个罪孽深重的男人啊，司洛～”
　　卡芙卡不得不承认，司洛的魅力十分夸张，无论是那足以令【纯美骑士团】成员自惭形愧的外表，还是那双充满魅惑力的眸瞳，都足以满足任何女性对于异性的所有期待，哪怕是她也挑不出任何瑕疵。
　　除了他那混乱无比的人际关系。
　　“是吗，我可是期待着我的罪孽在多上一笔哦～”
　　司洛眼含深意的望着卡芙卡的眸瞳，接着视线在其丝袜外围的腿环上看了看——自从在银狼的腿环上打开了新世界后，他就对这方面产生了新的兴趣。
　　“那还真是抱歉，毕竟我还没有这方面的打算。”
　　卡芙卡轻笑着回应道，而司洛也将这个话题暂时中断，和她聊起了新的话题。
　　半小时后，玲可也挺着大肚子从他的怀里钻了出来，司洛一脸满足的整理好长袍后，将身侧的两只小萝莉一左一右搂进怀里，正准备享受会事后余韵的时候，像是发现了什么似的，突然起身将克拉拉她们放到了一起。
　　“怎么了吗？”
　　刚才还在和他聊着以前经历的卡芙卡面对他这突然的动作，略显好奇的询问道。
　　“没什么，是关于那位停云小姐的事情～”
　　司洛给了卡芙卡一个别有深意的眼神，接着看向了身后还在吸收着剑髓的克拉拉她们。
　　“克拉拉，你们先和卡芙卡待一会，我可能要过段时间才回来。”
　　“知道了，大哥哥。”
　　刚刚被喂饱的小萝莉们乖巧的回应道。
　　作为除了银狼以外吸收剑髓最多的两人，玲可虽然距离神灵之躯还差上几十发，但克拉拉已经无限接近了，而那双被司洛着重关注的白嫩玉足，更是已经先一步踏入了神灵之躯。
　　再加上司洛的加护足以让克拉拉她们无视卡芙卡的言灵操纵，因此单论战力而言，卡芙卡还真不一定是她们的对手。
　　“那么，之后见了～”
　　司洛在两个小娇妻的唇上轻触了一下，接着和卡芙卡打了声招呼后，便一脸期待的离开了房间。
　　毕竟，从贝洛伯格的时候他就已经表现过，对于那些性质恶劣的女性，会用怎么样的手段来对付她们。……“呼…”
　　好不容易将三月七和星这两个精力旺盛的女孩子给带到了一条小吃街上，望着她们准备一路吃过去的架势，幻胧深吸了口气，接着悄无声息的离开了这边，返回了自己所取代之人的住宅内。
　　今天的经历可谓是她这些年最为紧张的一次了，本来待的好好的，结果突然来了几个人把她的手下一棒子给全部解决了。
　　如果只是这样也就算了，毕竟她取代的是货真价实的仙舟人，而且她对自己的演技向来都很自信，但问题就是在那几个人中，她看到了一张非常熟悉的脸庞——
　　当时的她正以本体欣赏着反物质军团覆灭星系的战争，当时负责带队的还是以战力着称的绝灭大君，结果战争才刚持续了一会，一道陌生的身影就出现在了战场之上。
　　在那之后的半小时，直接成为了她这段时间的心理阴影。
　　明明看上去只是一个普通的人类，结果在抓住几个智慧生物摸清楚了状况后，不知使用了什么能力，直接唤出了无数把飞剑，短短数分钟的时间就将那足以覆灭星系的反物质军团彻底泯灭，没有误伤到一名那个星系的原住民。
　　而在那之后，更是只使用了一剑，便将那名以战力着称的绝灭大君彻底粉碎，如果不是它的种族特性让他残留下了一口气，恐怕当场就要就要减少一名绝灭大君。
　　而那个人，就是司洛。
　　虽然他好像没发现自己的伪装，但看到那张脸的瞬间，幻胧差点就没忍住当场逃掉，但好在身为绝灭大君的尊严让她克制下了恐惧，甚至在那恐怖的压力下，比起以往更加完美的扮演了取代的角色。
　　现在她的情绪已经平复了许多，自认为已经充分获取信任的她，也终于摆脱恐惧恢复了自己身为绝灭大君的骄傲，甚至开始考虑起要不要趁这个机会，用自己最擅长的方面，去挑起他对仙舟的敌意，借助他手来达成毁灭仙舟的成就。
　　“嗯？停云小姐，你怎么一个人回来了？”
　　就在她畅想着美好的未来，准备返回原身房间的时候，一道声音突然从她的身后响起，顿时吓了她一个机灵，身后的蓬松大尾巴都微微炸了毛。
　　她制造出的身体除去强度差了点，在实用程度和感官上和正常人体没什么区别，虽然目前为止还没有过和异性…交往的经验，但她有自信自己制作的身体连怀孕都能够做到。
　　“恩公…真是的，怎么一点声音都没有，小女子都快被吓得心脏停止跳动了～”
　　看到来人的瞬间，幻胧便感到了强大的压迫感，神情略显幽怨的拍了拍他的身子。
　　她曾幻化过万千的分身，但以往都是躲在幕后制造混乱，从精神层面上毁灭世界，很少会与人有所交流，更不用说主动的用身体接触去讨好对方了。
　　但面对司洛，她也只能放下自己身为绝灭大君的高傲，通过这种方式，来尽可能的解除他的警惕，为自己的行动制造机会。
　　“抱歉，只是看你有些心不在焉的，所以就想打个招呼，顺便问问星她们怎么没有一起回来。”
　　司洛轻笑着回应道，那和煦温和的姿态，令幻胧都微微愣了下神。
　　“另外两位恩公正在附近的街道上游玩，小女子本想陪着她们一起，但奈何有些事情需要回来处理，所以就一个人先行回来了。”
　　“嗯？你不是放假了吗，怎么还会有工作？”
　　“并不是工作，只是小女子一直都会在这个时间点护理尾巴，所以…”
　　幻胧侧过身子，给他看了看自己那蓬松的大尾巴。
　　从一开始她就发现司洛经常会将目光投向自己的尾巴，虽然不知道为什么，但她能够确定的是，他对自己的尾巴很感兴趣。
　　果不其然，随着她将尾巴露出，只是轻轻的晃动了两下，便瞬间吸引了司洛的全部注意。
　　“狐人族护理尾巴…还真是有些好奇啊…”
　　司洛喃喃的开口道，恰好将声线控制在了能够让幻胧听清楚的程度，那几乎贴着脸告诉她的暗示，令其感到了一阵无奈，但为了能够尽量获取他的好感，只得主动开口道。
　　“如果恩公不介意的话，要和小女子一起回房间，看一下小女子护理尾巴的过程吗？”
　　她在取代一个人之前，会通过一段时间确认对方的性格和行为举止，从而让自己不会露出任何破绽，再加上目标基本都是些鲜有交际的对象，所以迄今为止，在她将世界彻底扰乱然后自爆身份前，还没有一次暴露身份的经历。
　　“可以吗？”
　　司洛一脸期待的望向了她。
　　“当然，毕竟恩公可是小女子的救命恩人～”
　　幻胧的脸上露出了略显羞涩的笑容，那恰到好处的表情，如果不是司洛一开始就发现了她身上那熟悉的能量波动，恐怕真的会将她当做普通的狐人少女来看待。
　　得到了许可后，司洛一脸期待的跟随着幻胧进入了停云的房间内。
　　少女的体香与淡淡的熏香交杂在一起，让幻胧身上那略有不同的香味变得不再明显，而房间内的装饰，更是体现出了停云本人的审美和爱好。
　　“恩公请坐～”
　　幻胧带着他来到了一张柔软的座椅前，让他在上面坐下后，自己则是扭着腰肢来到了梳妆台前，从上面取出了一把精致的梳子。
　　接着略显羞涩的来到了司洛旁边的椅子上坐下，侧过身子将那蓬松的尾巴抱到了面前，开始熟练的梳了起来。

第89章 幻胧的女仆侍奉
　　不得不说，那蓬松无比，看上去手感就非常好的大尾巴被少女抱在怀里，所构成的画面对司洛来说有着一种莫名的吸引力。
　　“恩公要摸一下吗？”
　　司洛那炽热的视线让幻胧是怎么梳怎么不对劲，因此犹豫了一下后，侧过头望向了他。
　　“可以吗？”
　　司洛虽然嘴上问着，但手已经朝着少女那蓬松的大尾巴伸了过去。
　　“当然…虽然狐人的尾巴是不能轻易乱摸的，但如果是恩公的话，小女子并不介意～”
　　幻胧发誓这辈子都没说过这么肉麻的话，但即便是起了一身鸡皮疙瘩，她还是得露出一脸娇羞的表情，然后主动将尾巴朝着司洛的方向靠近了一些。
　　虽然是她自己创造的身体，但身为绝灭大君的严谨，还是让她在每个细节都弄的十分仔细，那只大尾巴摸起来的手感也和真的一样，就如同黑塔制造的人偶一般，如果不是刻意留下关节来证明她们的身份，就算是他在亲热的时候，估计短时间内也难以辨别出来。
　　尤其是黑塔之前为了满足他的一些小癖好，特意给自己的那些人偶们又增添了许多功能，不仅会随着他切磋剑技时的动作而唱出悦耳的歌声，甚至还会主动扭动腰肢配合他的动作，有时候唱到高潮部分的时候，还会产出一些黑塔特质的饮料，不仅味道很好，还很容易被人机或者肌肤吸收，虽然没有剑髓那么强的力量，但也能够在一定程度上为剑技的切磋助兴。
　　“恩公…”
　　虽然是创造的身体，但现在自己的本体就在这里面，所以这具身体的感官自然也与其完全同步，因此在司洛那熟练的手法下，幻胧很快就夹紧了双腿，整个人眼神都变得迷离了起来。
　　她从来没想到狐人的尾巴被别人摸与自己摸的差距竟然这么大，那种从未体验过的酥麻感，甚至于让其第一次体验到了生物发情时的身体变化。
　　虽然有些不太适应，但这种感觉说实话并不赖。
　　“不愧是狐人，这尾巴的触感真棒啊！”
　　此时的司洛看上去已经完全沉迷在了狂吸狐狸尾巴的事情之中，一边用着熟练的手法抚摸着，一边俯下身子将脑袋贴了上去，轻轻的蹭了起来。
　　“恩公…轻…轻一点…”
　　虽然司洛只是抱着她的尾巴不断玩弄，但奈何幻胧本身就没有过这方面的经历，因此身体上的本能逐渐影响到了她的思绪，让其根本就无法冷静，望向他的眼神也愈发迷离了起来。
　　而司洛则像是没有听到她的话一般，不仅动作没有丝毫收敛，甚至愈发的肆意起来，直到数分钟后，伴随着幻胧的身体一阵颤动，甘甜的露水隔着衣服缓缓渗出，打湿了少女那蓬松的尾巴，以及司洛放在她尾巴的手上。
　　而幻胧更是本能的捂住了嘴巴，这才没有发出更加丢人的声音，但那似乎已经失去理智的迷离眼神，已经让她不自觉的主动用尾巴蹭起了他的身子，同时略微不安的扭动起了腰肢。
　　幻胧终究还是低估了狐人族尾巴的重要性，要知道即便是情侣，她们也很少会让其他人触碰自己的尾巴，更不用说对象还是司洛这个经验丰富的老司机了。
　　因此在司洛的刻意下，她的繁衍本能已被彻底激发，逐渐让其失去了对身体的掌控——毕竟，她最擅长的并不是战斗，而是操纵人心或者从精神层面毁灭某个智慧文明，况且肉体的强度也影响着她的实力，眼下这个随意捏造的身体，如果想要摆脱现在的这个局面，那么绝对会暴露出她身为绝灭大君的身份。
　　而身份一旦在司洛面前暴露，运气好的话只是失去对仙舟的布局，然后逃出生天，运气不好的话估计当场就会被眼前这个男人连着本体一起打成碎片。
　　因此，不想因为这种事情赌命的幻胧，只能放弃了对这具身体本能的刻意压制，甚至配合着发出了颇为诱人的悦耳声音。
　　“停云小姐还真是可爱啊～”
　　司洛此时终于抬起了头，一脸笑容的将手上的水渍在少女的尾巴上擦干净，望着幻胧那顶着停云的脸所露出的表情，开始将手放到了她的大腿上，默默的享受了起来。
　　“恩公…小女子的身子好像有些热～”
　　幻胧并没有抗拒他的动作，甚至十分配合的将自己的衣服微微下拉了一些。
　　为了自己的小命着想，幻胧十分没节操的选择了顺从——反正她用的是其他人的外貌，只要自己不说，那就没有人会知道今天发生的事情，也不会有人知道堂堂绝灭大君，竟然会对着一个男人摇尾乞怜。
　　“热的话就先把衣服脱掉吧～”
　　司洛也察觉出了幻胧的想法，在少女没有注意到的角度，脸上露出了一抹恶劣的笑容，同时将手从少女的鞋子开始，帮她解除起了身上多余的装备，同时毫不客气的解开了自己的长袍，让解除封印的伴生剑随着自己的动作在少女的身上随意蹭了起来。
　　此时已经将一切都交给身体本能的幻胧完全没有注意到，司洛那一路摸上来的手，每经过一个地方，都会产生莫名的变化。
　　等到他将双手抚过她那张精致脸庞的时候，幻胧已经完全由停云原本略显成熟的外貌，变成了一个身材和可可利亚相似，气质妖邪的美丽熟女。
　　幻胧的本体是一团碧绿色的火焰，但实际上她曾经也有过形体，只不过见多了毁灭的她，开始恐惧于自身的【毁灭】，因此放弃了原先的身体，为了寻找不死不灭，更加强大的躯壳而不断行动。
　　但幻胧的身体虽然毁灭，灵魂却仍旧铭记着原本的姿态，而司洛就是根据她灵魂中的外貌，将其原本的姿态重现了出来。
　　“还真是美丽啊…”
　　虽然已经有所心理准备，但当亲眼见到实体的时候，司洛还是不自觉的发出了一声感叹，同时用剑刃在幻胧那细腻的肌肤上轻轻划动，然后将那双修长的美腿搭在了肩上，双手支撑在她的身侧，缓缓俯下了身子。
　　幻胧的身高是目前为止他遇到的女性中除去史瓦罗以外最高的，那双笔直修长的美腿同样也是他见过最长的，再配上那与可可利亚同样丰盈的身材，以及与温柔的大姐姐们截然不同的妖异气质，很少会遇到这种美食的司洛甚至于直接放弃了前戏，趁着幻胧还未反应过来的时候，直接将整个身子压了下去。
　　伴随着熟女那悦耳的歌声，眼神迷离的幻胧并没有注意到此时自己的声音已经恢复了正常，原本蓬松的大尾巴也消失不见，只是随着司洛的动作，本能般的用四肢紧紧缠绕住了他的身子。
　　……以幻胧的实力而言，放在箱庭中已是四位数的程度，因此除去黑塔外，成为了伴生剑来到这个宇宙后第二次吸收的神灵级鲜血，并通过其不断强化增幅起了本身的强度。
　　而那与常人无异，甚至于因为毁灭命途而异常坚韧的身体，更是让司洛一开始就直接施展出了神灵级的剑技，将幻胧给杀的溃不成军，双眼无神，只能随着他的剑技无力的晃动着那双无助的小腿。
　　原本应该温馨的房间，此时也被幻胧那抑制不住的歌声所充斥，短短半个小时的时间，就已经让这位令诸多势力威风丧胆的绝灭大君，被司洛硬生生的打昏了过去。
　　而此时的司洛也看到了房间内的落地镜，脸上的恶劣笑容愈发浓郁，接着将昏迷过去的幻胧转过身子，从背后将她给抱了起来，然后走到了落地镜前，开始毫不留情的轮流使用起了那两个崭新的剑鞘。
　　“唔…”
　　短暂的昏迷过后，幻胧又在那难以描述的愉悦中睁开了眼眸，望着自己眼前的落地镜发了足足数十秒的呆后，这位已经被打到意识模糊的绝灭大君终于反应过来，剧烈的恐惧令其瞬间恢复了清醒，连带着剑鞘都直接卡住了伴生剑，将司洛的动作给强行逼停下来。
　　“这…这是怎么回事！！”
　　幻胧望着那镜子中那已经被自己抛弃了很久的外貌，以及身后司洛那十分愉悦的笑容，整个人都懵住了。
　　“为什么…”
　　“稍微放松一点，不然会伤害到你这具身体的～”
　　司洛笑眯眯的开口道，而听到他声音的幻胧则是愈发的恐惧起来。
　　“你…你从一开始就发现我了？”
　　她根本不可能会在无意识的情况下将躯壳变回原本的相貌，而司洛似乎对她的变化也没有任何意外，甚至故意将她带到了镜子前和她切磋剑技，也就是说…是他将自己变成现在这个样子的！
　　“怎么，现在不叫恩公了吗？还真是拔剑无情的女人啊～”
　　司洛毫不留情的强行对她施展起了剑技，源自于毁灭命途的强大恢复力让其身体受创的瞬间便又彻底治愈，那种完全不需要留有余力的全力输出下，给他带来了一种久违的畅快之感。
　　“你…你究竟想做什么…”
　　在没有摸清楚司洛的想法之前，幻胧根本就没有心思去考虑其他事情，只是抿着嘴默默承受着剑技的摧残，任由身体仿佛本能般的迎合着他的动作，同时紧张的询问道。
　　“放心，只要你表现的让我满意，这次我就不计较你欺骗我的事情，也不会阻止你在仙舟上的计划～”
　　司洛依旧是保持着那淡淡的笑容，接着突然施展出了一种极其残暴的剑技，恐怖的伤害直接将幻胧给又一次打晕了过去，直到数分钟后才清醒过来，一脸复杂的主动迎合起了他的动作。
　　“我知道了…希望你能说话算数…”
　　她现在处于完全的被动地位，无论做什么都逃不出对方的手心，因此她只能选择认命，赌司洛是一个说话算数的男人。
　　顺便她也有着自己的小心思，那就是司洛的剑技的确给她带来了从未体验过的感觉，甚至让其逐渐沉迷了进去，痴迷起了身体被不断摧残又不断治愈的过程。
　　“放心～”
　　司洛轻笑着回应道，看到幻胧那主动配合的态势，也松开了对她的束缚，开始指导着她进行起了更加高难度的剑技切磋姿势。
　　……虽然司洛已经非常努力的控制战斗范围了，但与幻胧的切磋最终还是不可避免的波及到了停云的房间，等到数个小时后他抚着幻胧的脑袋享受着绝灭大君服侍的时候，原本有些温馨的精致房间，此时却如同被导弹轰炸过一般，凌乱到了令司洛都忍不住感叹战况激烈的程度。
　　毫不客气的用一只手将幻胧的脑袋用力按了下去，伴随着司洛那十分有节奏的抖腿，他将另一只手也抬了起来，以肉眼可见的速度清理完了房间内的战斗痕迹，并将之前那些被破坏的家具恢复了数个小时前的模样。
　　“咳咳！！”
　　数分钟后，随着司洛松开了手，幻胧一边剧烈的咳着，一边从他的身上抬起了头，用着极其幽怨的眼神望向了他。
　　“真是的…也不提前说一声～”
　　幻胧没有察觉到自己面对司洛时已经没有了之前的恐惧，甚至于说出的话语都带上了一丝撒娇的情绪——只能说司洛的战力实在是过于强悍，无论是哪个方面都让幻胧感到了绝望般的差距，从而使其身心都不自觉产生了臣服他的心思，如果再这么重复几次，恐怕真的能够将幻胧给硬生生干成自己人。
　　“嗯？”
　　司洛没有回应，只是静静的望向她。
　　“没…没什么…”
　　幻胧几乎是下意识的低下了头，接着一脸讨好的再次坐回了他的身上，继续侍奉起了他。
　　“这就对了，只要能够一直保持这么听话，我会好好奖励你的～”
　　司洛一脸满意的拍了拍她的臀部，接着身体后仰，享受起了这位绝灭大君的讨好与服侍。

第90章 幻胧的特殊癖好
　　“说吧，你这次在仙舟的布局以及计划是什么？”
　　司洛仰躺在座椅上，一边享受着幻胧那丰盈柔软的臀部以及那水蛇般摇曳着的纤细腰肢，一边询问道。
　　他也没想到幻胧在骨子里竟然还有着比克拉拉还严重的m倾向，如果说克拉拉只是喜欢被他粗暴一些对待，那么幻胧就是喜欢上了被摧残的感觉。
　　也正因为如此，原本司洛打算教训她所以没有丝毫留情的进攻方式，反而阴差阳错的将这个绝灭大君给硬生生打服了，就看现在她那如同侍奉主人般的乖巧模样，很难想象这会是一个毁灭了众多智慧文明的刽子手。
　　按照现在的进度来看，他要是不留余力的话，甚至用不了多久就能让其彻底背叛所追随的星神，成为他身前摇尾乞怜的可爱宠物。
　　毕竟，星神的令使可不代表彻底的忠心，倒不如说，如果有机会能够消灭星神，那么在命途之上仅次于星神的那些令使，绝对是第一个进行背刺的。
　　毕竟一个命途中走在最前方的人便是星神，后面的人如果有机会能够将前面的人处理掉，那么他就会取代并成为新的领路人。
　　“没什么…我只是想要通过仙舟中留下的丰饶神赐，为自己准备一副完美的躯壳…”
　　幻胧用着自己最快的速度和最大的力道骑乘着马匹，却始终找不到刚才司洛主动切磋剑技时所带来的感觉，因此那张妖异美丽的脸庞略微有些欲求不满，但还是老老实实的回复道。
　　“丰饶神赐…建木么…”
　　关于这些消息黑塔的数据库中也有所记载，建木是丰绕星神曾经赋予仙舟人的神迹，通过服用它结下的果实，使仙舟人完成了向永生天人的转变。
　　仙舟联盟在最初的时候，前身是一位帝王渴求长生，所以倾尽举国之力所建造的九艘巨舰，之后帝王派遣它们在星河中追寻神迹，而他们最终找到的便是丰绕星神——药师！
　　丰绕星神赋予了仙舟人梦寐以求的长生以及力量，但也让他们从此迷航，再也没有返回故土——而且这种美好的生活并未持久，长生所带来的资源匮乏以及人口膨胀，逐渐加剧了仙舟内部的争端。
　　在随后的岁月里，同样受药师恩赐的丰饶之民为了夺取仙舟内的那些丰饶神赐，屡次侵凌仙舟，大造杀孽，而侥幸活过战争的仙舟人，也堕入了名为【魔阴身】的长生疾患中。
　　至此，仙舟人终于明白长生并非是平白赐予的礼物，而是残酷试炼的开始。
　　直到被仙舟人称为【帝弓司命】的岚出手斩断了【建木】，化身为【巡猎星神】在星际中追杀丰饶孽物，才正式开启了仙舟人巡狩诸天的时代。
　　司洛虽然没兴趣评判一个星神的好与坏，但并不妨碍他对这种存在副作用的东西十分不屑。
　　“嗯…通过星核的能量，以及丰饶信徒【药王密传】的协助，就能令建木重生，届时我就可以利用重生的建木，创造出前所未有的强大躯壳！”
　　幻胧说到最后，脸上明显露出了期待与兴奋的神色，本就不断进行着抛物线运动的丰盈臀部，更是再次加大了速度与力度，甚至于让司洛每一次都闯入了她孕育孩子的地方，那种难以言明的感觉，虽然距离司洛之前的剑技还有不小差距，但也令幻胧的脑袋微微昂起，唱起了极其悦耳的音乐。
　　“是吗…那你就好好加油吧～”
　　司洛并不想打击她的信心，而且说到底她现在还没有被自己给彻底干到正路上，依旧是属于敌人的立场。
　　所以他现在并不准备帮其完成心愿，而是想要等她完成目的时，再将她的幻想给击碎，让其彻底臣服后，再针对她的心愿，帮其制造一个完美的身体。
　　“你不阻止我吗？”
　　正处在贤者模式的幻胧一下子清醒了不少，一边本能的扭动着腰肢享受着司洛与自己身体的接触，一边侧过头询问道。
　　如果说星核猎手在星际中是臭名昭著的话，那么她们反物质军团就是彻彻底底的全民公敌了，无论是仙舟或者公司这种中立势力，亦或者是星核猎手这种混乱势力，她迄今为止还没有见过任何一个势力再得知她的身份后，还能够正常与其相处的。
　　“当然，毕竟这跟我又没什么关系。”
　　司洛用手不断的拍打着她那挺翘的臀部，看着幻胧十分享受的样子，笑眯眯的回应道。
　　“不过，作为回报，你也要帮我做一些事情。”
　　“什么事情？”
　　虽然并不想这么简单的答应他，但奈何某人的剑实在是太大了，身体已经完全变成司洛形状的幻胧根本就说不出拒绝的话来，只能弱弱的询问道。
　　“放心吧，事情很简单～”
　　司洛抓住了幻胧的双手，接着让其再次站起来前倾身子，像是奖励她一般的，又一次施展出了那足以弑杀神灵的剑技，让其短短数分钟后，就整个人双眼无神的剧烈颤抖了起来。
　　……等到司洛从停云房间离开的时候，幻胧已经被彻底弄晕了过去，那充满剑伤的丰盈娇躯仍旧在不断的颤动，诉说着其之前究竟遭受了什么程度的折磨与拷打。
　　而将房门关闭后，司洛一脸神清气爽的看了会天空，接着才返回了旁边的房间，推开门走了进去。
　　“大哥哥～”
　　“司洛大哥～”
　　一晚没睡，却仍旧精力十足的两只小萝莉迅速跑了过来，一左一右熟练的挂在了他的身上，十分同步的将那软软的唇瓣印在了司洛嘴上，让他同时享用起了两种口味的甘甜饮料。
　　随着合作的次数增多，克拉拉和玲可两人的配合是越来越默契了，有的时候甚至只需要对视一眼，她们就知道该怎么给对方打助攻。
　　而司洛则是一边享用着克拉拉她们那甘甜的味道，一边用目光扫视了一遍房间。
　　除去卡芙卡外，之前在外面玩的两个少女不知何时也回到了这里。
　　三月七此时正抱着玩偶侧躺在床上酣睡，而星则是在沙发上躺在了卡芙卡的腿上，一边享受着大姐姐的膝枕以及那她略带宠溺的轻抚，一边甜甜的酣睡着。
　　作为收容星核的容器，星的体内其实有着卡芙卡的一部分基因，因此从某种意义上来说，她甚至可以算得上司洛的岳母，而在面对星的时候，她也会十分罕见的表现出颇具母性的一面。
　　“事情已经处理完了？”
　　不知道是不是因为星在睡觉，卡芙卡的声音相当柔和，淡淡的母性光辉让其本就成熟美丽的面庞愈发耀眼，甚至让司洛都产生了想要靠在她怀里叫妈妈的想法。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，抱着两只小萝莉在三月七的身侧坐了下去，看着少女那双香香软软的玲珑玉足，一边继续享受着克拉拉她们的撒娇和亲昵，一边伸出手在三月七的小脚上轻抚了起来。
　　三月七喜欢自称是美少女，而她也的确具备着美少女应有的特征，那香香软软的身体虽然不像星那么紧致，也不像克拉拉她们那样带着淡淡的奶香，但却充满了美少女特有的青春活力。
　　就像艾丝妲一样，是最适合做女朋友的那种类型。
　　“唔…”
　　大概是司洛的手摸着摸着就开始不老实，伴随着三月七那可爱的呢喃声，少女直接一个翻身变成了躺着的姿势，那曼妙的身体曲线瞬间便将其魅力充分的展示了出来，令坐在司洛怀里的两只小萝莉相互对视了一眼后，十分默契的将脑袋钻进了他的长袍内，开始享用起了他精心准备的早餐奶。
　　在卡芙卡的注视下，司洛一边给家里的两个小萝莉喂着食，一边握住了三月七那双白嫩的裸足，非常仔细的检查起了食材的新鲜程度。
　　“……”
　　因为他没有控制自己的力道，再加上克拉拉她们进食时所发出的声响，睡眠本就浅的三月七缓缓睁开了眼眸，望着天花板发了会呆后，才终于察觉到了不对劲，下意识将自己的脚给缩了回来。
　　“欸？老大？”
　　随着少女充满警惕的坐起，映入眼帘的便是司洛那张帅气的脸庞，以及他还没有来得及收回去的罪恶之手。
　　“早上好，小三月～”
　　司洛倒是没什么尴尬的，十分坦然的享受着克拉拉她们的服侍，同时轻笑着和少女打招呼道。
　　“早…早上好…”
　　三月七下意识的回应道，有些茫然的看着上半身都钻进他衣服里的两只小萝莉愣了一会后，才终于回想起了刚才的事情。
　　“那个…”
　　少女白皙的脸颊瞬间爬满了红晕，接着像是鼓足了勇气一般，握着小拳头小心翼翼的又将自己那双白嫩玉足再次放到了司洛的手上。
　　“小三月，你过来一下～”
　　少女极其可爱的模样让司洛忍不住笑了起来，接着揉了几下那软软的食材后，轻笑着示意她来到了自己身边。
　　“怎么了…”
　　三月七有些紧张的从床上站起，然后乖巧的来到司洛身侧跪坐了下去，听着克拉拉她们那吸吮以及吞咽的声音，脸颊红红的低下了头。
　　这段时间她可没少从克拉拉她们那里了解这方面的知识，因此她自然知道这两只小萝莉在干什么。
　　“没什么～”
　　司洛挑起了少女的下巴，望着三月七那泛着可爱红晕的精致脸庞，在其充满紧张与期待的注视下，缓缓低下了头，含住了少女那软软的唇瓣，夺走了三月七珍贵的初吻。
　　“……”
　　虽然司洛之前的动作已经让三月七有所心理准备，但当他真正亲到自己的时候，少女还是本能的绷紧了身体，有些无助的被动承受起了司洛的进攻。
　　数十秒后，略微反应过来一些的三月七下意识抱住了他的脖颈，同时想起了克拉拉她们教给自己的一些技巧，微微张嘴，将那贪婪的蟒蛇放入了嘴中后，用贝齿轻轻将其咬住，然后略显生涩的反过来享用起了它的味道。
　　“……”
　　卡芙卡此时已经将头低下不再关注司洛，毕竟他那混乱的人际关系，她已经在这段时间有了充分的了解。
　　“砰砰砰～”
　　十多分钟后，就在眼神迷离的三月七松开了司洛，正准备和克拉拉她们一样钻进去吃点早餐的时候，一阵敲门声突然响了起来。
　　“恩公们，太卜大人派人过来传话，说是穷观阵已经准备好了。”
　　幻胧已经再次恢复了停云的姿态，很难想象在不久前她还被某人给硬生生干晕了过去，身体受到了极其严重的贯穿伤势。
　　“嗯，稍等一下。”
　　司洛平静的回应道，而他怀里的两只小萝莉则是将他精心准备的早餐奶尽数吞下吃饱后，一脸满足的爬了出来。
　　“好了，该去忙正事了～”
　　简单整理了一下自己的长袍，司洛轻笑着摸了摸三月七的小脑袋，接着看向了睡眼惺忪的星，以及同样站起身披上大衣的卡芙卡。
　　……跟随着停云进入了太卜司的地界后，司洛很快便再次见到了那个身材娇小的太卜大人。
　　白色的裤袜，繁琐的装扮，配上少女故作威严但十分可爱的样子，司洛非常期待与她接下来的相处。
　　“你们来了。”
　　听到司洛他们的脚步后，符玄一脸平静的开口道，那云淡风轻的姿态，像极了传说中的世外高人。
　　“或许，我们不该来？”
　　“……”
　　“开个玩笑，那么，这位符玄小姐，接下来我们需要怎么做？”
　　察觉到少女那有些羞恼的情绪，司洛轻笑着将手按在卡芙卡的肩上，带着她来到了符玄的面前，近距离欣赏起了少女那极其精致的可爱脸庞。
　　“让她站在那里就好，之后我会启动穷观阵，并询问她一些问题。”
　　司洛虽然只是正常的身高，但奈何太卜大人的身材过于娇小，导致她只能昂着脑袋与他对视，搞得本就心情不好的太卜大人，表情愈发的冰冷了。

第91章 天降萝莉
　　“行吧。”
　　司洛点了点头，接着松开了手，早在来之前就被司洛象征性用绳子束缚起来的卡芙卡则是十分配合的背着手走到了穷观阵的正中央，面带微笑的看了眼周围的环境。
　　“这就是仙舟的阵法吗…还真是让人期待～”
　　“你也就现在嘴硬了，待本座问清你的来由，如果发现仙舟之乱与你有关，那你就等待着迎接仙舟的审判吧！”
　　看着卡芙卡那悠然自得的样子，符玄心里更加不爽了，稍微威胁了她两句后，便开始让人启动了穷观阵。
　　“好了，阵法已经启动，本座接下来要去问她一些问题，你要是感兴趣的话就随本座一起吧。”
　　符玄侧过头，看着司洛那张帅气的脸庞，平静的开口道。
　　司洛昨天表现出的实力让符玄仍旧心有余悸，尤其是她最擅长的推演占卜之法，根本就推测不出一点与司洛有关的事情。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着跟在符玄的身侧，来到了穷观阵中央被莫名束缚住的卡芙卡面前。
　　来自大姐姐的体香与符玄身上传来的淡淡幽香交杂在一起，令司洛饶有兴致的抬起了头，在符玄还没有来得及开口之前，突然开了口。
　　“你觉得我帅吗？”
　　“……”
　　“当然，不过相比起帅气，我认为你的魅力更加偏向于纯粹的美丽。”
　　卡芙卡微笑着回应道，她的话语不含任何贬义，只是单纯的叙说着她的真实想法，她曾经接触过【纯美骑士团】的成员，但没有一人能够与司洛相比，他的魅力足以跨越男女乃至种族的界限，或许就连那位【纯美】的星神都无法与之相比。
　　“是吗，谢谢夸奖～”
　　司洛的脸上露出了愉悦的笑容。
　　“你在问些什么东西！”
　　符玄此时终于反应过来，一脸奶凶的瞪向了司洛，但迫于他的实力，只能有些无力的质问道。
　　“你不是说穷观阵会让她无法说谎吗，我就想看看是不是真的～”
　　符玄那颇为生气但又不敢朝他发火的可爱模样实在是太有趣了，司洛下意识的就想要伸出手摸摸她的小脑袋，结果被少女及时躲开，一脸警惕的望向了他。
　　“不要捣乱！穷观阵启动一次的消耗非常大，本座可不想再来第二次！”
　　“是是～”
　　虽然有些可惜，但司洛也没有强行摸她，一脸笑容的将手收了回去，接着非常老实的站在了原地。
　　“你问吧，我现在保证什么都不做。”
　　“……”
　　符玄有些怀疑的看着他，但最终还是没有继续浪费时间，转过身子望向了卡芙卡。
　　“本座问你，星核猎手此次…”……符玄问了卡芙卡几个能够一针见血的问题，结果最终得出的结果让其有些难以接受——星核猎手与仙舟内的星核并没有关联，只是因为预知到了仙舟的祸端，所以过来谋划星核。
　　“那么，最后一个问题…你们为什么要将星穹列车引入仙舟？”
　　符玄的脑袋有些混乱，再联想到景元之前面对司洛他们的态度，本就聪慧的少女很快就想通了一些事情，虽然很想现在就回去质问一下那个腹黑的家伙到底想做什么，但少女终究还是没有忘记自己的职责，问出了最后一个问题。
　　“关于这个…”
　　卡芙卡看着司洛笑了笑，随着他非常识趣的远离了两步，接着示意符玄靠近，告诉了她一个最为简单，却最让人难以接受的事实。
　　她们之所以会将星穹列车引至仙舟，为的就是让仙舟欠上列车的人情，并建立起良好的关系。
　　是的，就是这个简单到说出去让人都不敢相信的理由，毕竟向来都是无利不起早的星核猎手，却费尽心思将星穹列车引入仙舟，为的是让仙舟和列车建立良好的关系——如果不是符玄能够确认穷观阵还在正常运作，恐怕她都要怀疑自己今天是不是那里出了纰漏。
　　“你们…竟然只是为了这个理由不惜暴露自己…”
　　足足愣了数十秒，符玄才仍旧保持着难以置信的表情回过神来，望着卡芙卡那依旧保持着温和笑容的美丽脸庞，有些头疼的低头沉思了起来。
　　“本座需要立即向将军进行汇报…穷观阵还会持续一段时间，你们有什么想问的尽管问吧。”
　　既然已经确认了星核猎手的立场，她现在也对卡芙卡失去了兴趣，将其直接丢给了司洛进行处理，毕竟星核猎手的目标是回收星核，和仙舟之间并没有明显的利益冲突。
　　至于说卡芙卡身上背负的上百亿信用点悬赏，那就更不用说了，这些钱财对仙舟而言根本就是毛毛雨，完全没必要因此而得罪星核猎手这种毫无底线的组织。
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，目送着符玄有些匆忙的离开，接着示意星她们也凑了过来。
　　……三月七她们对卡芙卡的兴趣并不大，因此很快便拉着司洛来到旁边观察起了仙舟上的科技，只留下了星在卡芙卡面前询问着一些与她有关的事情。
　　“嗯？”
　　数分钟后，随着星问出了一个颇为关键的问题，卡芙卡还未开口，一道剑光骤然掠过，瞬间解除了穷观阵的阵法，同时解除了对卡芙卡身体的束缚。
　　“来的刚好，阿刃。”
　　卡芙卡轻笑着晃了晃自己的手腕，和暗中的某道身影打了声招呼后，接着略显温柔的看向了星。
　　“关于刚才的那个问题，随着你的旅途，以后你会知道答案的。”
　　不等星有所回应，卡芙卡又将目光看向了司洛，和他对视了几秒钟后，轻笑着来到了旁边的台阶之上，看了眼下方的云层，接着转过身子，对着他们挥了挥手，直接向后仰躺跳了下去。
　　而随着她的离开，躲在暗处的那道身影似乎是畏惧于司洛的存在，在远离他的方向迅速掠过，循着卡芙卡刚才离开的方向追了过去。
　　“老大，刚才那是？”
　　虽然在场有不少人都能阻止卡芙卡逃脱，但既然司洛没有开口，所以克拉拉她们也没有行动，唯有三月七因为没有看清解救卡芙卡的那道身影，有些好奇的望向了他。
　　自从清晨醒来被司洛夺去了初吻后，三月七现在可谓是相当粘人，而克拉拉和玲可也很有过来人的作风，非常大方的将司洛让给了恋爱中的可爱少女。
　　“星核猎手的另外一名成员，我记得是叫刃，曾经也是仙舟人。”
　　看着怀里那个粘人的可爱少女，司洛有些好笑的摸了摸她的脑袋。
　　“哦…”
　　三月七点了点头，很快便将这件事给抛在了脑后，撒娇般的揽住了他的脖颈，挂在他的身上昂着小脑袋索起了吻。
　　“好了，我们刚才可是放走了两个仙舟的通缉犯，不好好解释清楚的话，说不定也会被当成犯人哦～”
　　司洛轻笑着将三月七给抱了起来，而少女也非常配合的用那双柔软的美腿缠住了他的腰部，整个人如同八爪鱼一般缠在了他的身上。
　　“没关系，反正停云小姐为会帮我们作证的～”
　　温软的触感以及三月七那淡淡的体香，让司洛忍不住露出了享受的神色，而随着少女开始恶作剧般的将脸埋在了司洛的脖颈处，他很快便诚实的给出了反应。
　　“果然和克拉拉她们说的一样，老大的身体还真是诚实啊～”
　　察觉到了自己身下莫名出现的单杠，三月七的脸上露出了满意的笑容，接着双手揽着他的脖子微微用力，又向上移了一些，将自己那水润柔软的唇瓣直接印了上去。
　　不过毕竟还在外面，所以司洛也没办法做太出格的事情，只是简单的享用了一会三月七那甘甜的津液后，便保持着现在的姿势，一边让伴生剑享受着少女那极其柔软的臀部压迫，一边侧过头看向了其他的少女。
　　“停云小姐，关于卡芙卡的事情，就麻烦你来替我们作证了。”
　　“恩公请放心，小女子肯定会解释清楚的～”
　　幻胧强压着自己渴望被摧残的欲望，轻笑着点了点头。
　　“那么，如果没有其他事情的话，我们就先回去逛一下仙舟了。”
　　星核猎手的事情告一段落，仙舟那位将军的委托也顺利完成，因此在下次接触之前，司洛他们已经没有了需要忙碌的事情。
　　……幻胧履行着自己的职责先一步离开了太卜司，而司洛则是悠哉悠哉的带着几个少女返回了星槎海中枢。
　　“老大，昨天我跟星可是找到了很多好玩的地方！要一起去看看吗？”
　　周围喧闹的环境让三月七有些害羞的从他怀里离开，一脸欢快的询问道。
　　而克拉拉和玲可则是借助着自己萝莉体型的优势，直接跑到了司洛身前，然后熟练的爬上了他的身体，一左一右坐在了他的臂弯上，两双白丝小脚和两只白嫩的裸足在半空中轻轻的晃动着，散发着极其诱人的青涩魅力，只可惜除了司洛以外，没有人能够欣赏到如此美景。
　　“嗯，那就交给你们带路了。”
　　因为双手被两只小萝莉给霸占，司洛没办法给三月七她们摸头杀，只能轻笑着回应道。
　　“交给我们吧！”
　　三月七直接抓住了星的手臂，和她一起在前面带着路，领着司洛他们享受起了仙舟上特有的风土人情。
　　仙舟中除去仙舟人以及持明族和狐人外，其实还有着许多的【化外民】，他们或是为了追寻长寿永生，或是为了来这里谋求发展，但无一例外都定居在了这边，为仙舟如今繁荣昌盛的模样，提供了不小的助力。
　　汇聚着诸多星系中的特产乃至于娱乐方式，就连怀里的两只小萝莉很快都被吸引了注意，十分罕见的离开了司洛的怀抱，在三月七她们的带领下十分欢快的玩了起来。
　　因为有着加护在，司洛也不担心她们的安全，只是轻笑着跟在少女们的身后，欣赏起了她们那开心的笑容。
　　一个多小时后，刚刚逛完一条街道的少女们刚刚回到主路上，就突然发现前面似乎为了一群人，不断的传出阵阵骚动。
　　喜欢凑热闹的三月七连忙带着克拉拉她们跑了过去，通过加护带给她们的隔绝屏障，直接从人群中挤出了一条路，来到了最前面的位置。
　　“那是云骑军？”
　　“受伤很严重的样子，为什么将他们放在这里而不去治疗？”
　　“不对！他们的身体好像有点不对劲！”
　　围观的化外民或者有所了解的仙舟人小声的谈论着，而在他们的中央，则是放着几个担架，上面躺着几个伤势颇为严重的云骑军。
　　“不好！他们是要堕入魔阴身了！大家快点离开！然后通知云骑军封锁这里！”
　　直到一些仙舟人注意到云骑军的伤口处开始蔓延出一种植物，他们的脸色瞬间一变，接着迅速组织着周围的人们撤离，远离了这几个逐渐被植物所侵蚀身体的云骑军。
　　“这就是丰饶的诅咒么…”
　　司洛也是第一次见到仙舟人堕为魔阴身，虽然那名云骑军的理智已经完全丧失，但他的确在某种意义上达成了永生。
　　“老大，要怎么做？”
　　星和三月七虽然震惊于她们之前消灭的孽物是由云骑军…转变而来，但并没有因此感到愧疚或者心理压力，毕竟她们不是什么圣母，况且能够让这些堕为孽物的仙舟人解脱，反而是一件值得高兴的事情。
　　“让开让开！！”
　　就在司洛考虑着要不要尝试把他救回来的时候，伴随着一道极其清脆的声音，一道比起克拉拉她们还要娇小的身影突然冲了过来，在靠近那名云骑军的一瞬间跳到了半空中，将手中的一瓶药剂直接塞入了那名云骑军的嘴中，然后精准的朝着司洛怀里落了过去。
　　“……”
　　司洛没想到自己什么都没做，竟然还能遇到天降萝莉这种好事，因此他迅速调整好了姿势，然后果断的伸出手接住了那道娇小的身影，让其以公主抱的姿势靠在了自己怀里。

第92章 合法的龙女萝莉
　　“唔！等等，你这是在做什么？”
　　紫发蓝瞳，身穿短靴，扎着麻花辫的小萝莉那跟虎克差不多的身高被司洛抱在怀里，就像是父亲抱着年**儿一样，让其愣了好几秒钟后，才挣扎着想要从他的怀里离开，身后那象征着其持明族身份的龙尾不断的挥动，可惜无法对司洛造成任何影响。
　　“快点放开本小姐！！”
　　除了自己的侍女外，还没有跟任何人有过身体接触的小萝莉看着眼前这个长得很帅的陌生男人，鼓着小脸大声的开口道。
　　只可惜她那威严满满的姿态实在是没有什么威慑，甚至可爱的令司洛根本就不舍得松开她，笑眯眯的握住了她的尾巴，让其瞬间冷静了下来。
　　“小妹妹也太不小心了，跳这么高要是摔到地上的话，可是会很痛的。”
　　“你才是小妹妹！你全家都是小妹妹！本小姐可是持明族，要论年纪，怕不是当你祖奶奶都够了！！”
　　司洛的话似乎是触及到了这只小萝莉的痛处，让其一脸羞恼的回应道，同时挣扎的力道愈发大了起来。
　　“这可说不准哦。”
　　司洛笑眯眯的捏了捏小萝莉的尾巴，那与狐人尾巴完全不同的触感，虽然摸起来不太舒服，但小萝莉因此而露出的羞愤表情却令其十分满意。
　　“我叫司洛，小妹妹你叫什么名字？”
　　“你知道本小姐是什么人吗？！竟然敢捏本小姐的尾巴！”
　　白露也没想到司洛竟然胆子大到敢捏自己的尾巴——要知道，持明族的尾巴和她们的顶角一样是极其重要的部位，除去自己外，就连侍奉她的那些侍女，她也从未让她们触碰过这两个地方。
　　要是被族中的那些老家伙知道这件事情，恐怕这个敢于亵渎龙尊的人，会被直接给撕成碎片。
　　“不知道，所以我不是再问你的名字吗～”
　　“本小姐叫白露！是…是丹鼎司的医士！”
　　虽然她的身份不是秘密，但她并不喜欢自己在持明族的身份，所以很少会向外人提及持明族。
　　“快点放开！本小姐还要医治病人！要是耽误了时辰，到时候就拿你问责！”
　　“是是～”
　　看到这只奶凶的小萝莉似乎真的快炸毛了，司洛轻笑着将其从怀里放下，随着她迅速跑到那几名云骑军面前观察他们的身体状况，身后紧随着她过来的几名医士也赶了过来。
　　“还好来的及时…你们几个，赶紧把他们抬进去检查一下。”
　　“是，白露大人。”
　　几名看上去就资深望重的医士却对着一个**如此尊敬，那极具反差感的一幕，令三月七她们都感到了些许好奇。
　　“还有你！是叫司洛对吧，竟然敢摸本小姐的尾巴！”
　　处理好这一切后，白露这才将视线再次望向了司洛。
　　“不要以为这件事就这么算了！”
　　“是吗，那白露大人要怎么才能原谅小的呢～”
　　看着这只奶凶的小萝莉，司洛轻笑着逗弄道。
　　好久没遇到这么可爱的小萝莉了，而且很虎克不同，这可是货真价实的合法萝莉，就算做了什么进局子的也是她而不是自己。
　　“你…看你刚才的力气不错，你过来给本小姐当一段时间的苦力！这件事就算了！”
　　原本只是想放两句狠话来找回自己丢失的面子，结果没想到司洛竟然直接就认怂了，略微有些宕机的小萝莉愣了几秒钟后，才有些弱弱的开口道。
　　这也算是给族里的那些老家伙表个态，证明自己并没有因为尾巴被摸而生气，否则自己虽然只是个被关在笼中的摆设，那些守旧的老家伙也绝对不允许龙尊的名号受辱。
　　“没问题～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着看向了身后的少女们。
　　“唔…那个，老大，我们就继续去玩了，你忙完后再来找我们！”
　　星瞬间明白了他的意思，非常懂事的主动开口道，而克拉拉她们虽然有些不舍，但也没有开口反对。
　　“嗯，你们去吧，等事情结束后我会好好陪你们一段时间的～”
　　司洛笑眯眯的回应道，而那充满深意的话语，令克拉拉她们下意识泛红了脸颊，将刚才的不舍全部抛在了脑后，有些害羞的低下了头。
　　“聊完了吗？聊完了就快点跟本小姐过来！”
　　一旁的白露看着周围逐渐聚集起来的人群，不太喜欢被人关注的她直接跑过来抓住了司洛的衣角，然后拽着他离开了这里，进入了旁边的医馆之内。
　　……进入医馆后，浓郁的药草味道以及血腥味瞬间袭来，让司洛下意识动用了能力，将这里的空气完全净化了一遍。
　　“嗯？你这是什么能力？”
　　白露自然察觉到了空气的变化，有些惊讶的侧过头望向了他。
　　之前她一直都没有仔细得看，因此直到现在才发现，眼前这个陌生男子那极其帅气的面庞——
　　持明族的悠久寿命让她见识过许多，但魅力大到司洛这种程度的还是头一个，甚至于自己之前被他抱在怀里以及被他摸了尾巴的事情，都让其没有了之前的羞愤。
　　“从公司那边买来的新道具而已。”
　　司洛轻笑着回应道，而白露只是点了点头，收回目光后，松开了抓着他衣角的手，然后开始给他安排起了任务。
　　“你去把那些病患送去后面的待诊室，然后把那些医诊结束的送到后门的病房里…”
　　“还有那些药箱，把它们送到药房内。”
　　白露虽然看上去有些稚嫩，甚至说是**也没任何问题，但她做起事来却又十分可靠，不仅给司洛安排的非常清楚，甚至在谈话期间，将那些药箱进行了分类，给他贴上了送到何处的便签。
　　“只有这些吗？”
　　一直等到白露将任务说完，司洛才颇为随意的询问道。
　　“这已经是好几人份的任务了…你先做好这些再说吧！”
　　白露看着他那充满自信的样子，像是看待一个初出茅庐的小孩子一般，有些无奈的回应道。
　　“行吧。”
　　司洛点了点头，也没再多言，转身开始处理起了白露安排的任务。
　　……数分钟后，在白露那有些惊愕的表情下，司洛将最后一个药箱随手丢了出去，控制着它在空中漂浮着一路进入了某个房间，落在了里面医士的面前。
　　“这样应该就可以了吧。”
　　做完这一切的司洛象征性的拍了拍手，接着转身笑眯眯的看向了张着小嘴不知道该怎么开口的白露。
　　相比起克拉拉她们那勉强能够将棒棒糖吞进去的樱桃小嘴，白露这个大小估计让他的舌头进入就已经是极限了，因此她以后大概率是那种只能舔糖衣，然后将所有的奶油都送给别人的打工萝莉。
　　“好…好厉害…”
　　“不对！你究竟是什么人？这种能力我可没在仙舟里见过！”
　　白露下意识的说出了心中的惊叹，但很快就反应过来，一脸好奇的望向了他。
　　小萝莉那亮闪闪的大眼睛实在是太过于可爱，而且因为身高的原因，相比起克拉拉她们那种妹妹系的小萝莉，白露更像是一个可爱的女儿，对于司洛这个已经做了父亲的人来说，根本就抵挡不住她的眼神攻势。
　　“不是说了么，我叫司洛，是来自星穹列车的无名客。”
　　司洛直接来到白露身旁的椅子上坐了下去，而对他充满好奇的小萝莉也没有抗拒与他的接触，在听到他的介绍后开始在脑中搜寻起了相关的信息。
　　“星穹列车…”
　　“我想起来了，是开拓星神阿基维利曾经用来开拓星际航道的列车！”
　　白露的眼眸愈发明亮了，相比起之前她那严肃认真的工作模样，果然还是这种充满向往的表情更加适合她这个外表的小萝莉。
　　“怪不得你这么厉害！”
　　“你可以给我讲讲关于仙舟外面的世界是什么样子的吗？”
　　今天的工作已经被司洛给完成了，剩下的无非就是那些医士们遇到解决不了的症状再过来询问她，所以白露拉着他来到了一个不容易被发现的角落后，充满期待的询问道。
　　“这倒是没问题…不过，你没去过仙舟外面吗？”
　　司洛点了点头，接着有些疑惑的询问道。
　　虽然不清楚白露的具体身份，但从暗中一直监视者他的几名持明族侍女来看，他也能够推测出白露在持明族的地位肯定很高，而她本身的实力虽然受到了尾巴上锁环的封印压制，但起码的自保能力还是有的。
　　“嗯…”
　　白露轻轻的点了点头，原本开心激动的表情一下子低沉了下来，那可怜兮兮的样子，让司洛忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“那我跟你讲个很有趣的星球吧。”
　　毕竟才认识不久，关系还很普通的情况下也不好上来就直接追根究底，所以他选择了暂时转移白露的注意力，顺便通过这种方式，来慢慢刷起了小萝莉的好感。
　　下意识就想要抗拒他摸头杀的白露听到这句话后瞬间老实了下来，一脸期待的望向了他。
　　……司洛讲故事的能力还是很强的，再加上他那满级的摸头杀，几乎是以肉眼可见的速度让白露放下了对他的警惕，甚至主动将自己的椅子拉着靠近了他一些，以便听得更加清楚。
　　两个多小时后，察觉到时机已经差不多的司洛在谈及到某个生存着幻想生物的星球时，顺势掏出了自己的手机，打开了从黑塔数据库中下载的关于某些生物的记载与描述。
　　“这样看着再讲的话，是不是会更有代入感～”
　　司洛轻笑着说道，将手机摆在了前方挡住两人大半身体的桌子上。
　　“嗯…”
　　白露点了点头，但是因为身材过于小巧，只能昂着脑袋才能看到手机上的画面，如果只是一会还好，硬撑着看了数分钟后，小萝莉就有些不自觉的低下头晃动起了脑袋。
　　“抱歉，忘记这件事了～”
　　司洛仿佛现在才注意到一般，一脸歉意的伸出手放在了她的脖子上，温暖舒适的感觉瞬间驱散了白露身体的不适，让其露出了颇为惊讶的神色。
　　“这样子应该就没问题了～”
　　趁着白露还在惊讶，司洛直接伸出手将小萝莉那轻盈的身体给抱了起来，然后放到了自己的腿上，让那只长长的尾巴恰好嵌入了自己的双腿之中，同时一只手揽住了小萝莉的身子，另一只手放在她的脑袋上轻轻抚了起来。
　　“欸？”
　　司洛突然的举动打了白露一个措手不及，等到她反应过来的时候，脑袋上那温暖的手掌已经让其不自觉的放松了下来。
　　相比起不久前被司洛抱在怀里时的羞愤，现在的白露除了女孩子本能的羞涩外，竟然发现自己非常喜欢这充满安全感的姿势，如果不是自己的尾巴被司洛给夹住，她甚至都在怀疑它会不会和小狗一样晃动起来。
　　白露第一时间没有反抗，司洛自然是顺势又和她讲起了一些有趣的故事，而小萝莉在错过了最开始的机会后，也不好意思打断他的话语，只能乖巧的将小手放在了自己的腿上，微红着小脸继续听起了故事。
　　毕竟身体虽然小巧，但她的年纪可是货真价实的成年人，况且她还是个医士，对于这方面的事情自然也知晓许多。
　　“白露大人。”
　　两人就保持着这个姿势一起待了半个多小时，直到一个瞳孔黯淡的棕发女子进入了医馆，开始呼唤起白露的名字后，正乖巧的坐在他怀里享受着摸头杀的小萝莉才被瞬间惊醒，以生平最快的速度从他的怀里跳了下去，然后脸颊微红，故作镇静的走了出去。
　　“怎么了？”
　　“关于堕入魔阴身的云骑军，有些医士发现某种特定的药物会起到一定的抑制作用。”
　　因为眼睛无法看到，所以女子并没有注意到白露那泛红的脸颊，平静的开口道。
　　“嗯？带我去看看。”
　　白露露出了一丝惊讶的表情，接着转过身看了司洛一眼，用嘴型告诉他自己很快回来后，便跟着女子离开了医馆。

第93章 变成大人的方法
　　虽然白露说了很快会回来，但已经在她身上留下了加护的司洛并不准备在这干等着，因此白露前脚刚离开，他就紧跟着推开医馆的门走了出去，开始在大街上欣赏起了偶尔经过的持明族萝莉或者狐人少女。
　　“嗯？”
　　在他穿过一条街道后走了没多远，视线中就突然多出了一只可爱的小萝莉，正小心翼翼的沿着街边走着，手中还拿着一根木棍不断的试探着前面的东西。
　　司洛略微停下脚步，接着看向了在小萝莉身后偷偷跟过来的几只熊孩子。
　　其中一个微胖的熊孩子从地上捡起了一块石头，然后直接朝着小萝莉砸了过去，在听到了她那充满惊慌的一声痛呼后，几个熊孩子瞬间开心的笑了起来。
　　“哈哈哈，你们看到没有！她刚才的反应好好笑！”
　　“怎么仙舟上还有这种废物待着，真是给我们仙舟丢脸～”
　　“等等，今天好像没其他人在，我们要不趁现在好好教训教训她！”
　　“那我先来！”
　　几只熊孩子肆无忌惮的交谈着，同时不断的朝着小萝莉逼近，而听到了他们全部对话的少女只能一脸惶恐的想要快速逃离，却因为眼盲的原因不小心被一块石头绊倒在了地上。
　　就在她下意识用手护住了自己脑袋，充满恐惧的听着那愈发迫近的肆意笑声时，一双温暖的手突然放在了她的腰部，然后将其轻轻的抱了起来。
　　“你是谁？我劝你别多管闲事！”
　　几个熊孩子看着突然出现在面前的陌生男子，以及被他抱进怀里的小萝莉，脸上明显露出了不满的神色。
　　虽然娇生惯养的家庭背景也是很重要的原因，但司洛从来不会因为这种理由而谅解某些犯了错的渣滓，因此看着这几个甚至试图威胁自己的熊孩子，他的脸上突然露出了淡淡的笑容。
　　紧接着几个熊孩子的嘴巴像是突然被封住一般，让他们再也无法发出声音，同时身体也不受控制的互相扭打在了一起，清脆的骨折声以及鲜血瞬间洒满了街道，引起了周围的一阵骚乱。
　　而司洛也深藏功与名的抱着小萝莉混入了旁边的人群中，一脸满意的欣赏着几个熊孩子拳拳到手的厮杀画面。
　　等到附近的云骑军收到消息赶来的时候，那几个熊孩子一个个都已经被打的身体扭曲，神情痛苦的倒在了地上，同时因为永远失去了视觉以及说话能力的原因，根本发不出任何声响。
　　在司洛的刻意下，这几个熊孩子以后能治愈的身体部位和伤势寥寥无几，最多只能支撑他们不会死亡，或者进行一些简单的运动，除此之外，就算是丰饶星神亲自出手，也别想让他们的身体得到治愈。
　　毕竟他是一个良善之人，小孩子不听话适当的惩罚一下就好了，不然以他的性格，换成成年人的话，绝对会将其精神彻底击溃了再慢慢的折磨对方。
　　日行一善的司洛等到那几个熊孩子被云骑军带走后，这才将目光投向了怀里那个瑟瑟发抖的可爱小萝莉。
　　“你没事吧？”
　　温和的话语以及那温暖的怀抱，对于这只小萝莉而言，是只有在梦中才会出现的东西——身为仙舟人，天生的目盲所代表的就是永久的目盲，因为那永生的诅咒会使她们的身体无论接受怎样的治疗，都会恢复成最开始的状态。
　　哪怕是将眼睛挖下来安装上义眼，也会随着时间而将义眼完全排出，并且生长出新的眼睛。
　　因此从诞生时起，她就一直备受家人的冷落，也就唯有母亲会正常的照顾她，但即便是母亲，也因为还有其他孩子的原因，并没有分给她太多的母爱，所以被人这样亲昵的抱着，在她记忆中还是头一次。
　　“没…没事的…谢谢大哥哥…”
　　虽然不知道是谁救了自己，但从声音就可以听出司洛的年纪并不大，因此小萝莉有些怯怯的开口道。
　　“那就好～”
　　司洛轻笑着点了点头，伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“……”
　　又是一次从未有过的体验，那令其无比安心的舒适感，使司洛怀里的这只小萝莉，近乎本能的轻轻蹭起了他的手掌，直到数十秒后，略微清醒过来的小萝莉才有些慌乱的缩了缩脑袋。
　　“对不起…大哥哥…那个…”
　　自从几年前教会了她自己洗澡后，唯一能带来少许温暖的母亲也很少与其接触，因此司洛的摸头杀，对她的杀伤力可谓是达到了极致。
　　“没关系，不过你怎么会一个人在外面的，你的父母呢？”
　　司洛轻笑着回应道，看到小萝莉这么喜欢自己的摸头杀，便继续揉起了她的小脑袋。
　　大概是因为常年呆在房间里不见阳光的原因，小萝莉的肌肤和黑塔的本体一样，有着一种病弱的白皙感，那过于娇弱的姿态，司洛甚至怀疑自己只将半截剑刃收入她的剑鞘里，就能直接让其昏迷过去。
　　“我…”
　　小萝莉似乎是有些犹豫，但他那轻柔的动作，终究还是让这个从未感受过关爱的小萝莉无法说出拒绝的话来，小声的和他说起了自己的事情。
　　从出生开始就一直没有出过家门的她，不久前母亲曾经邀请了一名丹鼎司的优秀医士来家里开导她——那位医士同样是名盲人，但她却没有屈服于命运，甚至成为了丹鼎司中数一数二的优秀医士。
　　自那之后，那名叫做丹枢的优秀医士经常会和她讲一些自己过去的事情，并且鼓励着她开始接受现实，用远超普通人的毅力来让自己摆脱被人照顾和嘲笑的局面。
　　今天就是她第一次鼓起勇气，准备离开家中尝试着一个人在街道上行走——结果没想到会刚好遇到那几个熊孩子，如果不是司洛出生救下了她，恐怕这个小萝莉很长一段时间都会有心理阴影，不敢再尝试着踏入外界。
　　“你对外面的世界感兴趣吗？”
　　一边听着少女的故事，司洛一边将她从怀里放了下来，接着在小萝莉那有些不舍的表情下，牵住了她那白嫩的小手，如同带着妹妹在街上游玩的哥哥一般，带着她在街道上悠闲的逛了起来。
　　小萝莉也对他抱着极大的信任，默默的跟随着他的步伐迈开了脚步。
　　“嗯…虽然有些害怕，但丹枢姐姐说的没错，我迟早都要适应现实…”
　　小萝莉乖巧的回应道，虽然表情还是有些畏惧，但她并不想继续单方面的做家里的累赘。
　　“很好的想法。”
　　司洛轻笑着回应道，牵着小萝莉进入了之前白露待过的医馆，然后在不久前才坐过的位置上坐了下去，将小萝莉再次抱起来放到了自己的腿上。
　　刚来这个世界的时候他好不容易戒掉的一些习惯，随着克拉拉她们的出现，又再次出现在了他的身上——就像是现在这样安静的坐着，要是没有个香香软软的小萝莉给他抱着，那他就莫名有些静不下心来。
　　当然，要是换成星她们的话也可以接受，只是软座很容易就会变成插座，导致直接进入里番剧情。
　　“那，你想过亲眼看一下这个世界吗？”
　　司洛轻笑着抚摸着小萝莉的脑袋，将其有些紧张的情绪逐渐安抚了下来。
　　他并非是具备着远大志向的圣母，但他的许多行动都是毋庸置疑的守序善良，尤其是对于他目光所及之处，他基本上都是容不得一粒沙子的态度，喜欢凭借自己的喜好而肆意清理污染眼睛的事物，亦或者是将某些觉得遗憾的事物变得完美——因为他的三观还偏向正常，所以一般他看不顺眼的东西，清理掉都是属于为民除害。
　　“嗯…丹枢姐姐说虽然很困难，但她曾经有过一段时间恢复了视力…”
　　小萝莉乖巧的回应道，话语中对于那个名叫丹枢的医士十分推崇，甚至当成了自己想要追赶的人生目标。
　　“我相信你很快就会实现这个愿望的。”
　　司洛并没有立刻帮她恢复视力，毕竟现在的她刚刚下定决心，正处于飞速成长的阶段，如果一下子将她为之努力的理由夺走，恐怕她要过很久才能随着年龄的增长而慢慢成熟。
　　反正自己已经在她身上留下了自己的加护，不必担心之后会遇到像今天这样的事情，等到自己准备离开仙舟的时候，才帮她一劳永逸的解决问题。
　　反正这种程度的事情对他而言甚至连举手之劳都算不上，如果是让他一次性将所有仙舟人的魔阴身诅咒解除，那才勉强需要他稍微认真一些。
　　“嗯，谢谢大哥哥～”
　　在司洛那温暖的怀抱里，小萝莉对他的警惕早已消失不见，甚至让其本能的产生了一种依恋之情，用小手本能的抓住了他的衣角，生怕他会马上离开。
　　……半小时后，随着医馆的房门再次推开，紫发蓝瞳的萝莉龙女一脸不开心的走了进来，但是在看到司洛从角落里探出的脑袋后，她的表情明显舒缓了一些，然后迈着小短腿朝着他走了过来。
　　“本小姐回来…嗯？她是谁？”
　　身份高贵的**龙尊正准备坐上自己的专属位置，然后再让他给自己讲讲其他世界事情的时候，突然发现自己的位置被另外一只陌生的萝莉给霸占了。
　　好不容易变好的心情瞬间落了下去，白露鼓起了小脸，颇为生气的望向了司洛。
　　自己只是出去了一小会，怎么回来后他就有别的萝莉了！明明之前抱着自己的时候表现的那么高兴来着！
　　“是我刚才在外面遇到的。”
　　司洛轻笑着将小萝莉的事情简单叙述了一下，而白露再得知了她天生目盲之后，表情也明显缓和了下来。
　　“可惜本小姐也没办法压制仙舟人的恢复能力…但是等我以后长大，力量变得更强了之后，说不定可以试一试！”
　　“是吗，那不知道白露大小姐什么时候能够长大呢～”
　　司洛一脸调侃的笑着，将怀里的小萝莉抱起来放到了右腿上，然后拍了拍自己的左腿，给了白露一个会意的眼神。
　　“不知道！本小姐能医治很多病，但唯独这个没有办法！”
　　被戳到痛处的白露又一次鼓起了小脸，但这次并不是对司洛生气，因此并不妨碍她爬到了司洛的身上，在他的腿上坐了下去。
　　反正旁边的那个小萝莉眼盲，看不到她这有些小孩子气的模样。
　　“说到这个，我有个办法可以让你很快就蜕变为大人哦～”
　　小萝莉那可爱的模样让司洛心里突然起了调戏她的想法，接着低头凑到了白露的耳边，小声的说道。
　　“真的吗？！”
　　白露第一时间并没有反应过来，一脸期待的转过头望向了他，结果因为司洛靠的太近，那粉嫩柔软的唇瓣刚好贴着他的脸颊划过，差一点就把初吻当场交给他。
　　“你你你！！你怎么离我这么近！！”
　　白露先是愣了一瞬，接着那白皙可爱的脸颊以肉眼可见的速度充红，神情慌乱的连说话都变得结巴了起来。
　　如果不是之前司洛已经刷了不少的好感度，恐怕这位龙女大人直接就跑出去告状了，而不是这一副害羞的可爱模样。
　　“这不关我事啊，我什么都没做！”
　　司洛一脸无辜的回应道，直接撇开了所有关系。
　　“而且刚才有点太快了，都没有什么感觉…”
　　“你还想有什么感觉！！”
　　白露一脸羞愤的回应道，如果不是旁边还有个小萝莉待着，她现在早就直接上嘴开始咬人了。
　　“没什么，我什么都没说！”
　　司洛果断的选择了认怂，而没地方释放怨气的白露鼓着小脸生了好一会闷气后，才板着个脸再次看向了他。
　　“先说刚才的那件事，你说有办法能让本小姐变成大人？”
　　白露果然还是在意这方面的事情，毕竟因为身高的原因，她可是经常会被人小瞧或者当成小孩子。
　　“当然～而且是真正意义上的变成大人哦～”

第94章 持明龙尊的味道
　　白露终于察觉到了一丝不对劲，毕竟司洛在说这句话的时候，脸上的坏笑根本就不带掩饰的，甚至于他那只原本颇为老实的手，也从自己的小腹转移到了自己那软软的小短腿上。
　　她倒是没有想太多，毕竟她很少与人接触，更不用说异性了，除了持明族的尾巴以及顶角不能被触碰外，其他方面的肢体接触她并没有相关的距离感。
　　而且说到底，自己这仿佛永远都长不大的身材，很难想象会有人对她感兴趣——
　　此时此刻，远在黑塔空间站的某只和她差不多大小的萝莉人偶莫名的产生了一种被人呼唤的感觉，接着她下意识摸了摸自己那曾经被顶出一个剑刃轮廓的小腹，然后继续处理起了空间站的工作。
　　“是什么办法？”
　　对于长高的渴望最终还是让白露没有深究那些细节，再次询问道。
　　“就是～”
　　没想到都说到这个份上了白露还没反应过来，司洛脸上的笑容愈发浓郁，接着再次低下了头，轻声的开口道。
　　“……”
　　不知道司洛说了什么，但白露那微微泛红的脸颊在短短几秒钟的时候，就经历了由红变黑，又由黑涨红的变化，最终一脸羞愤的挣扎着想要离开他的怀抱，结果被早就有所准备的司洛直接用腿夹住了她的尾巴，同时笑眯眯的揽住了她。
　　“你你你…你这个变态！快点放开本小姐！！”
　　“我只是实话实说而已，难道你不觉得这是你变成大人的最快方式吗～”
　　司洛笑眯眯的回应道，在身侧另外一只小萝莉有些疑惑的表情下，直接夹紧了白露的尾巴防止她逃脱，同时伸出手摸起了白露头上那两只可爱的龙角。
　　“谁…谁说的是这种大人！！！”
　　龙角被摸的白露更加激动了，毕竟虽然她是被当做吉祥物和傀儡所推举出来的新龙尊，但那些侍奉龙尊的侍女可是十分尽职尽责，将她保护的很好，更不用说司洛这么直白的亵渎话语了。
　　“不是吗？那看来是我误会了～”
　　“我看你就是故意的！”
　　白露看着他脸上那极其可恶的笑容，终于反应过来他在逗弄自己，一脸羞恼的侧过了身子，用自己那可爱的小拳拳重重捶起了他的胸口。
　　只可惜，她的这点力量对于司洛来说甚至都不如昨天玩幻胧时撞击她臀部的力道，倒不如说看着小萝莉那可爱的模样，他的恶趣味得到了极大的满足。
　　“还真是可爱啊～”
　　“你还说！”
　　白露看他完全没有悔改的意思，直接挣扎着将手伸出拉住了他的衣领，接着将其脑袋给拽了下来。
　　身份高贵的龙女大人正准备用自己锋利的牙齿给他的脖子来一个教训的时候，司洛突然转过了头并且猛地前倾身子，令毫无防备的小萝莉直接将自己那小巧柔软的唇瓣贴在了他的嘴上。
　　“……”
　　突然失去的初吻令白露瞬间宕机，而司洛则是趁着她还没有反应过来，直接搂紧了她的身子，开始享用起了传说中的龙涎味道。
　　“唔！！”
　　数十秒后，终于回过神的白露感受着司洛那贪婪的汲取，奋力挣扎了起来。
　　过于羞愤和激动的情绪，甚至令那双美丽的眼眸都开始泪珠打转，像极了被玷污清白的纯洁少女。
　　只可惜司洛此时吃的正开心，所以直接选择了无视，甚至在白露想要叫出声而本能张开小嘴时，毫不犹豫的趁虚而入，如同一个强盗般瞬间冲入了她的嘴中，开始贪婪的掠夺起了那带有淡淡奶香的龙尊津液，以及逗弄起了白露那条小巧柔软的粉嫩香舌。
　　“呜呜！！”
　　白露瞬间委屈的哭了出来，但很快，在司洛那极其娴熟的技艺下，这位一直生活在象牙塔中的龙尊大人，便被那极其舒适的感觉弄的眼神逐渐迷离了起来，甚至出于本能的索取起了司洛的味道。
　　另一边的小萝莉完全搞不清楚发生了什么，只是非常乖巧的将小手放在自己的腿上等待着，而司洛则是吻了白露十多分钟后，才将唇瓣都被自己给吸肿的小萝莉松开，看着她那依旧有些失神的可爱模样，忍不住又用嘴唇在她那小巧的唇瓣上蹭了蹭。
　　“白露大人的嘴软软的，香香的，真可爱～”
　　作为一个非常专业的合法萝莉品鉴师，司洛对白露打了一个非常高的评分，一脸喜爱的夸赞道。
　　“你…你…”
　　略微缓过神的小萝莉再次露出了羞愤的表情，被欺辱的委屈令其再次眼泪打转，只不过就在即将流出时，司洛突然将嘴凑了过去，将其蕴含着些许能量的泪水吻去后，再次顺着那柔嫩的脸颊划到了她的唇瓣之上。
　　“我可是最见不得女孩子流眼泪了～”
　　“变…变态！”
　　被他这一手操作给弄懵的白露直到数十秒后才回过神来，甚至听到了他那极其不要脸的话语后，连生气都生不动了，只能用着那被司洛吻肿的小嘴向他说着不痛不痒的话语。
　　“你…你知道要是被别人发现这件事！你会怎么样吗？！”
　　“会怎么样？我们两个郎有情妾有意，哪个不长眼睛的敢反对。”
　　司洛笑眯眯的回应道，那张脸皮甚至厚到了令白露都叹为观止的程度。
　　“谁跟你有情！！你…你到底知不知道自己做了什么！本小姐可是罗浮仙舟的下任持明龙尊！”
　　因为完全挣脱不出司洛的怀抱，而且面对他那厚脸皮白露也是毫无办法，再加上她的内心深处其实仍旧对他存有好感，因此小萝莉只能无奈的接受了现实，一脸嫌弃的开口道。
　　“龙师们要是知道你欺负本小姐，绝对会狠狠教训你的！所以以后不要再做这种事情了！我们之间是不可能的！”
　　说实话，白露也清楚自己这个外表基本上是和恋爱这种感情绝缘的，而且持明族本就很少会对男女之情感兴趣，更不用说身为龙尊的她，族内的那些龙师绝对不允许她有任何私人的情感——几艘仙舟的历任龙尊皆是如此，从未有一人产生过感情上的纠葛。
　　尤其是白露的上任龙尊，曾为了朋友而引发了一起动荡仙舟的祸乱，并因此被永久放逐，也正因为这件事情，龙尊的身份反而成为了白露的枷锁，那些龙师们趁机掌控了持明族内部的大权，并以保护未来龙尊为由，让那些侍女们阻碍了白露与外界的绝大多数接触。
　　“龙师？他们要是有能耐教训我的话就让他们来吧～”
　　司洛笑眯眯的回应道，对于小萝莉口中的那些龙师毫不在意。
　　“你…”
　　白露已经不知道该说些什么了，明明之前司洛还表现的好好的，结果在亲了自己后，突然就变成了这副无赖的模样。
　　自己的味道真的那么好吃吗？
　　不过毕竟是人生中第一次被人如此直白露骨的表示好感，而且对象还是让她很有好感的异性，所以白露其实心里还是有些窃喜的。
　　“说起来～”
　　就在司洛准备继续调戏这位可爱的龙女萝莉，看看能不能再享用一下小萝莉那甘美味道的时候，医馆的房门突然被推开，紧接着几名几名云骑军抬着数个重患走了进去。
　　“唔…快点放开本小姐！有病人来了！”
　　“……”
　　突然被打乱的计划让司洛有些不爽，但他也知道白露身为医士面对患者不可能坐视不管，所以只能再次低头，咬着小萝莉那软软的唇瓣亲了一下，接着才在她有些羞恼的表情下松开了她。
　　“这次只是个简单的宣告，我可爱的小白露，你是逃不掉的～”
　　“谁是你的！还有！本小姐才不会怕你这种变态！不会逃的！不过下次本小姐的侍女教训你的时候，别想让本小姐给你求情！”
　　白露从他的怀里跳下，一脸嫌弃的用袖口擦着自己还留有司洛口水的嘴唇，然后朝着他做了个鬼脸，连忙跑出去安排那些医护人员照顾起了病患。
　　那过于可爱的样子，如果不是时间不对，司洛真想将她给抱在怀里狠狠的欺负一番。
　　“大哥哥～”
　　另一边，没有了白露吸引注意力，司洛的双手全部搭在了另一只小萝莉的腰上，而她则是默默的享受了一会后，才弱弱的开口道。
　　“怎么了？”
　　司洛一脸宠溺的回应道。
　　因为这只小萝莉太过于惹人怜惜，所以他也展现出了自己那温柔的一面，无论是温和的话语还是轻柔的动作，都无时无刻的刷着她的好感度。
　　“那个…我该回家了，不然妈妈可能会担心的…”
　　虽然十分不舍，但已经下定决心要坚强起来的小萝莉，还是抑制住了对于他那温暖怀抱的留恋，轻声开口道。
　　“那我送你…”
　　“不用的，今天已经麻烦大哥哥很久了…”
　　小萝莉连忙打断了他的话，一脸坚定的开口道。
　　“我已经决定了，要向丹枢姐姐那样变得坚强起来！”
　　“是吗～”
　　司洛轻笑着摸了摸她的小脑袋，并没有开口多说什么，只是默默的将其抱下来放到了地上。
　　“既然决定了，那就勇敢的去做吧，放心，不必害怕迈出的脚步是否会遇到危险。”
　　“因为，我会一直在背后守护你的。”……有了司洛的鼓励，已经被他彻底拿下心的小萝莉在迈出了第一步后，心境便逐渐开始了变化。
　　虽然不到十分钟的路程她用了一个多小时才勉强返回了家门口，但当她听到家中熟悉声音的时候，小萝莉的脸庞第一次露出了开心的笑容，只不过，随着她聆听着家中传出的欢声笑语，那种无形的隔阂，让她的情绪又迅速平静了下来。
　　“做的很不错哦～”
　　就在这时，她的身后突然响起了司洛那温和的声音，紧接着一双手从她的腋下伸出，将其给抱了起来。
　　“那么，作为努力后的奖励，你有什么想要的东西吗？”
　　司洛让其侧坐在了自己的右手小臂上，同时用另一只手轻抚起了小萝莉那柔顺的发丝。
　　“奖励…”
　　小萝莉一时之间不知道该如何回复，司洛那温暖的怀抱，就像是具备着侵蚀心灵的功能一般，让好不容易下定了决心的她，又一次产生了不想要离开的想法。
　　“什么都可以哦，只要是我能够做到的～”
　　司洛轻笑着回应道，对于这种懂事乖巧，又十分可爱的女孩子，他向来都抱有着极其宠溺的心态——就像是当初在贝洛伯格一样，克拉拉只是跟自己撒个娇，他就完全忘记了摸鱼的想法。
　　“那…”
　　小萝莉犹豫了好一会，接着突然想起了之前在医馆里听到的一幕。
　　“大哥哥，可以奖励我…做之前和白露姐姐做过的事情吗？”
　　虽然她对于男女之情一窍不通，也不清楚刚才司洛和白露究竟做了什么，但不知道是不是出于女孩子的第六感，她总觉得他们做了那件事后，关系便产生了质一样的变化。
　　“当然。”
　　虽然对于小萝莉的要求有些惊讶，但司洛向来都是一诺千金的性格，因此他没有丝毫犹豫，直接俯下了身子，夺取这只小萝莉那甜甜的，充满了懵懂无知的软软唇瓣。
　　这一次他的动作十分温柔，而小萝莉也十分紧张的顺着他的攻势而生涩的迎合着，那唇齿相交的亲昵以及来自于司洛的味道，很快便令她完全沉迷了进去，甚至超出了之前白露亲吻的时间后，才脸颊微红的被司洛放到了地上。
　　“喜欢这个奖励吗？”
　　“嗯…喜欢…大哥哥，要是以后我更加努力的话，还可以获得这个奖励吗？”
　　小萝莉毫不犹豫的回应道，接着略显忐忑的询问道。
　　“当然，记得刚才给你的那个东西吗？只要按下那个按钮，我随时都会过来给你奖励的～”
　　司洛一脸宠溺的抚摸着她的小脑袋，而小萝莉也下意识从自己的怀里掏出了他给的呼叫器，露出了开心的笑容。

第95章 驭空的心结
　　一天内夺走了两个小可爱甜甜的初吻，司洛离开这里的时候，那心神愉悦的样子可谓是溢于言表，在逐渐暗下来的夜色下，哼着歌神情惬意的返回了幻胧鸠占鹊巢的住宅内。
　　既然答应了幻胧不会阻止她，司洛自然也没有急着将真正的停云给救出来，反正他也确认过对方目前的状况，而且之前睡服幻胧的时候，他也用力敲打了她一番，从她那里得到了不会让其身心受到伤害的承诺。
　　“嗯？”
　　就在他返回了住宅门口，正考虑着等会回房间翻哪个老婆牌子，或者干脆直接开一场派对的时候，眼眸的余光突然注意到一道熟悉的身影从不远处经过。
　　略显蓬松，十分整洁的大尾巴瞬间吸引了司洛的注意力，同时下意识的改变了方向，笑眯眯的快步追了过去。
　　“真巧啊，驭空小姐。”
　　“……”
　　青色毛发的大狐狸下意识停下了脚步，接着转身望向了他。
　　“你…是星穹列车的人。”
　　“有什么事吗？”
　　以司洛的存在感，哪怕只见过一面，驭空对他的印象也十分深刻，只不过现在的她仍旧对星穹列车存在警惕，所以对司洛的态度显得颇为冷淡。
　　毕竟身为天舶司司舵，她可不是那种会以貌取人的人，况且她的年纪放在狐人中也不小了，所以哪怕司洛的魅力很强，对她而言也没有太大作用。
　　“没什么，只是看到驭空小姐这么晚了会出现在这里，所以有些好奇罢了。”
　　司洛倒是不怎么在意这只青毛狐狸对自己的戒备心，轻笑着回应道。
　　他来到仙舟的一个主要目的就是为了能够抱着狐耳娘的大尾巴享受回味一下以前的那种感觉，结果遇到的第一个狐耳娘是幻胧假扮的，导致他虽然享用到了其他的味道，但那蓬松的大尾巴还是没有享受到。
　　因此，他现在自然是将目光投向了身为二号目标的驭空。
　　虽然因为经历的事情太多，导致驭空的情感有些麻木，甚至可以说如同看破红尘的长者一般，对许多事情都失去了激情与兴趣，但这并不妨碍她长得漂亮。
　　而司洛的标准就是一看脸二看人，只要确认对方长得漂亮而且自己不是接盘侠，那么年龄跟种族对他而言完全不是问题，毕竟他是真正意义上的永生神灵，真要说的话，就算是星神在他面前说是还未成熟的小孩子也不为过。
　　而那些自认为心态已老的人，在他眼中也不过是跟小孩子叛逆期一样的特殊时期，所以在关于择偶方面，他的标准十分固定，那就是外表或者生理年龄这两者只要有一者超过一定年纪，那么他就会一视同仁，全部放在自己的狩猎范围内。
　　这也是为什么他对虎克非常老实，但对白露却总是调戏她的原因。
　　“有些私人的事情，现在我已经下班了，如果有事情的话请白天再来找我。”
　　驭空平静的回应道，大概是误认为他是有什么事想要找自己，所以直接开口表明自己没有和他交流的想法。
　　“没什么事，只是过来打声招呼而已。”
　　“是吗…”
　　驭空的表情稍微温和了一些，接着微微叹了口气。
　　“抱歉，如果是平时的话我不介意陪你聊一聊，但今天我要去医馆见一位故友…所以没时间陪你聊天。”
　　“医馆…”
　　司洛迅速抓到了重点，毕竟他也不是那种青涩小青年了，在攻略女孩子方面，他总是会抓到一些重要的细节。
　　“今天我也见到了不少医士，说不定里面就有驭空小姐的朋友。”
　　“她不是医士…”
　　驭空的表情明显黯淡了一些，虽然并不想和一个外人聊太多，但面对司洛那友善的笑容，她不知为何突然下意识开口解释了起来。
　　“她是一名飞行士…只不过在很久以前的一场战役中陷入了昏迷，直到现在都未苏醒…”
　　“虽然医士们说她醒来的可能性十分低微，但总归还是存在可能性…”
　　“所以每隔一段时间，我都会过去陪她聊一聊最近的事情。”
　　能够坐到天舶司司舵的位置，在名义上与身为将军的景元平起平坐，就足以证明她的能力和战功是何等的夸张，而且司洛之前也从幻胧那里了解过这位曾经的空战王牌，所以对于她所说的话倒是没有任何意外。
　　“抱歉。”
　　“没什么…应该是我向你道歉才对，这种事情不应该向你一个外人诉说…可能是因为这些年一直将这件事情压在心中，导致我也有些承受不住压力了吧…”
　　驭空摇了摇头，语气倒是愈发平和了起来，甚至可以说带上了一丝温和与柔弱。
　　很明显，这件事的重要性，甚至足以影响到她的性格，也就是说——
　　“如果不介意的话，可以让我也陪你一起去看看那位故友吗？”
　　面对这种触发了关键剧情的情况，司洛自然是毫不犹豫的选择了进入，同时给家里嗷嗷待哺的几个小老婆发了条信息。
　　看来又要晚点再给她们奖励了。
　　“为什么？”
　　驭空对于他这过于友善的态度有些不解，毕竟她从初次见面开始，就毫不掩饰对于他们的警惕与怀疑。
　　“初来仙舟，我对仙舟的一些历史很感兴趣。”
　　“所以如果可以的话，驭空小姐可以和我讲讲你们之间的事情吗？如果能够说出来，你应该就可以轻松一点吧。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　“……”
　　驭空与他的眼眸静静对视了一会，那没有丝毫心虚的温和眼神，哪怕是她也不由得心生涟漪，接着微微点头同意了下来。
　　“可以，既然司洛先生对这些事情感兴趣，那就一起来吧…”……能够被驭空如此上心，就说明她的那位朋友对她而言十分重要，因此以她如今的身份地位，自然是为那位故友提供了最好的条件。
　　穿过夜间热闹的街道，驭空带着他来到了一处远离繁华市区的寂静医馆前，在经过了云骑军的防线后，司洛跟随着青毛狐狸进入了内部，沿着后面那一天长长的走廊，路过了一个又一个单独的病房，最终来到了位于深处的一间病房前。
　　“驭空大人。”
　　这次的每一间病房都单独配备着一名看护，因此随着驭空将门打开，正在病房内打扫着房间的少女连忙停下了动作。
　　“嗯，辛苦你了，接下来这里就交给我吧。”
　　驭空十分罕见的露出了一抹温和的笑容，等到少女离开后，将房门关上的她带着司洛在病床前的两张椅子上坐了下去。
　　“她叫采翼，是和我从小一起玩到大的朋友…也是我唯一的挚友…”
　　望着病床上面色苍白，身形瘦削的棕发狐耳少女，驭空带着前所未有的温柔之色，露出了些许追忆之色。
　　“……”
　　司洛没有打断她的回忆，只是看着床上那个心脏仍在跳动的狐耳大姐姐，一边听着驭空所讲述的故事，一边透过眼眸观察起了她的因果。
　　让他十分满意的是，这个名叫采翼的狐耳娘同样没有过男女方面的因果，除了与驭空相连的友情以及在亲情上连接着某位少女外，她的因果线甚至可以说十分单调。
　　十多分钟后，讲述到采翼参加的最后一场战役时，驭空的表情突然一顿，接着侧过头看向了认真聆听着的司洛。
　　司洛这认真的聆听的确获得了她许多好感，至少此时的她已经放下了之前的警惕，面对他时的表情也明显柔和了许多。
　　“对了，司洛，你有没有参加过…那种牺牲很大的战役…”
　　“嗯…当然…”
　　虽然不知道驭空为什么会突然询问这个问题，但他还是轻笑着给出了回复。
　　他在箱庭中的威名可不是被吹出来的，所参加的各种事件乃至神群战争都不知多少，其他暂且不说，单是与佛门的战争，就至少锐减了道门两成左右的战斗人员，虽然那场战役确立了他箱庭无冕之王的身份，但也让其麾下势力元气大伤，很长一段时间内都只能靠吃老婆们的软饭来维持中下层的秩序。
　　毕竟，那些战斗人员最弱的也都是五位数以上的神灵或者仙人，强大一些的甚至能够来到这边和星神硬碰硬，放在神群中也是毋庸置疑的中坚力量。
　　“那你有没有遇到过…那种付出了巨大牺牲，却只能勉强抵挡住敌人的攻势…结果在最后，却被更加强大的个体一击毁灭了所有敌人的局面…”
　　驭空说出句话的时候，正放在采翼身上的那双美丽眼眸，闪过了一丝淡淡的悲哀，让一直关注着她的司洛大致猜出了在其身上所发生的事情。
　　“当然，不如说这种事情，我不止一次的遇到过。”
　　司洛的脸上依旧挂着淡淡的笑容，表情颇为认真的回应着驭空的询问，并没有因为她那脆弱的心灵而看轻对方或者心生嘲弄。
　　毕竟，与其说是心灵脆弱，不如说是挚友在战场中牺牲后，却发现她们的所作所为没有任何意义，因此而产生的一种迷茫，和对自身的一种否定。
　　“那你…当时是怎么想的？”
　　驭空并没有想到司洛会给出肯定的回复，因此停顿了一下后，再次望向了他。
　　“当然是对那种力量产生向往了。”
　　司洛毫不犹豫的回应道。
　　“然后为了能够掌握那种强大的力量而努力。”
　　他记得很清楚，自己第一次见到俱利摩本体时，所带来的震感究竟有多大，那个在平日里最黏自己的小萝莉，却有着能够将恒星当做弹珠玩耍的庞大身躯——这还是她浓缩到极致的大小。
　　虽然总说到了某种境界后，过大的体积就是一个活靶子，但当体积超过一定限度时，如果没有足够的身体强度，那么根本就支撑不起那么庞大的身躯自由行动，因此哪怕俱利摩的本体摆在那，放眼箱庭也没有几个人能够破开她最基础的肉体防御，这也是为什么俱利摩的战力能够稳坐箱庭前五的原因。
　　“……”
　　驭空没有想到会从他的口中得出这么一个答案，原本有些沉重的心情被逐渐驱散，脸上也不禁露出了一抹笑容。
　　“还真是让人出乎意料的答案啊…”
　　“不过，你不会觉得无力吗，明明付出了巨大的牺牲，却只能勉强抵挡敌人的进攻…但帝弓司命却只用一击，就消灭了所有的敌军…”
　　“我想知道，凡人的牺牲，对于帝弓司命来说算什么…”
　　大概是因为情绪恢复的原因，所以她在谈及这个话题的时候，也带上了一丝坦然。
　　“当然不会。”
　　这大概就是驭空的心结所在，因此司洛也是略微组织了一下语言。
　　“在战局之上，若非是将士们的牺牲，恐怕也难以支撑到帝弓司命的到来，我想驭空小姐并非是想不通这件事情…你所懊恼的，应该是自己的没有赶在帝弓司命之前结束战争吧…”
　　“明明是仙舟人为了自身而展开的战争，却还要依靠帝弓司命的支援而取得胜利…驭空小姐，你所期盼的，应该是将仙舟的命运，掌握在仙舟人的手中吧。”
　　驭空都说到了这个程度，司洛自然也能够确认这是哪一场战役——根据黑塔的记载，这应该是当初守卫仙舟方壶的战役，百万的仙舟军队最后只剩十万左右，却仍旧难以阻挡住丰饶民的入侵。
　　而帝弓司命所射出的一箭，单论结论而言的确消灭了所有敌军，解决了丰饶之患，但另一方面，在那无差别的攻击下，却也将方壶仙舟毁灭了近五分之一，其中又有不知多少仙舟人消逝在了那一箭之下。
　　或许也正是因为如此，驭空才会对帝弓司命产生一丝质疑，否则如果换作司洛那能够自动分辨敌我的救助，根本就没有那么多事情。
　　“……”
　　司洛的话让驭空表情微微失神，直到数十秒后，才再次露出了比以往都要发自内心的笑容。
　　“是这样啊…是这样没错…”

第96章 迫真演技，夺取芳心
　　自从挚友在那一场战役后一睡不起，驭空便再也没有了诉说的对象，长久以来的各种压力汇聚在一起，哪怕她内心里早已想通，却仍旧无法从过去的阴影中走出来。
　　而这一次，她不仅将积攒多年的压力诉说给了司洛，还从那里得到自己十分满意的回复，霎那间豁然开朗的感觉，甚至让其冰封已久的情感，久违的燃烧起了一丝激情。
　　“谢谢你…司洛…我可以这样称呼你吗？”
　　称呼上的改变，也意味着她对司洛的真正认可，将他当做了朋友甚至知己来对待。
　　“当然。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，接着毫不犹豫的选择了趁胜追击，将视线移向了病床上躺着的狐耳娘。
　　“对了，我能看看她的情况吗？”
　　“嗯…”
　　虽然不知道他想做什么，但出于过高的好感度，驭空倒是没有过多犹豫，微微的点了点头。
　　而司洛则是一脸认真模样的将手放在了一直被输送营养维持生命的少女身上。
　　“采翼当时受到了很重的伤势…甚至严重到连丹鼎司也只能勉强维持住她的生命…虽然我也知道，对于她来说，这样的情况反而是一种折磨…但是…”
　　看着司洛的动作，驭空轻声的开口道。
　　而司洛并没有回应，只是故作严肃的摸了摸少女那有些干涩的大尾巴，然后开始考虑起怎么才能让自己刷到的好感最大化。
　　毕竟这点小事对他来说实在是不值一提，就算采翼已经没了，他也能直接跨越时间将其强行从过去给拉过来——世界的修正力可不是说笑的，虽然可能干涉不了星神那个级别的，但像这种普通的少女，他就算从过去拉过来一百万个，也不会对现有的历史造成任何影响。
　　“……”
　　大概是司洛的演技实在是太有迷惑性，所以渐渐的驭空也不再说话，而是静静的看起了他那认真的表情。
　　数分钟后，觉得应该差不多的司洛将手收了回来，接着在驭空的注视下，略显平静的开口道。
　　“我觉得可以试一试。”
　　“试…试什么？”
　　一开始就没抱希望的驭空先是愣了一下，接着整个人猛地从椅子上站起，神情有些激动的望向了他。
　　“可以尝试把她唤醒。”
　　司洛没有让她失望，轻笑着说出了她最渴望得到的回复。
　　“不过我也无法保证一定可以，只是以前治愈过类似症状的人，所以我觉得可以尝试一下…”
　　“这样就够了…你需要我怎么做？”
　　刚才的一番推心置腹，已经让驭空对他抱有了十足的信任，因此面对他所说的话语，她没有任何怀疑，更何况她也愿意为了挚友抓住任何一点细小的可能性，因此她努力压下了心中的激动和紧张，轻声询问道。
　　“你不需要做什么，在旁边看着就好。”
　　司洛脸上带着淡淡的笑容，接着在床前坐下，将右手贴在了采翼的额头上。
　　伴随着一道温暖的光芒从他手上亮起，驭空瞬间屏住了呼吸，开始观察起了采翼的情况。
　　数分钟后，在她的注视下，原本脸色苍白的挚友，那张带有一丝病弱感的美丽脸庞上逐渐出现了些许健康的红晕，微弱的呼吸也逐渐清晰了起来。
　　“司洛！好像有作用了！！”
　　突如其来的惊喜令驭空抑制不住心中的激动，久违的展露出了自己曾经那有些毛手毛脚的性格，忍不住兴奋的望向了司洛。
　　只不过，他脸上那清晰可见的汗水，令原本激动的大姐姐瞬间冷静了下来，尤其是注意到他那掩饰不住的疲惫感后，那种莫名的感动和心疼，令其再次安静了下来，一方面既无法开口让司洛停止对采翼的治疗，另一方面又对他的单方面付出而感到愧疚。
　　因此犹豫了一下后，驭空最终还是小心翼翼的来到了司洛身前，取出了自己贴身的手帕，十分温柔的为其擦拭起了脸上的汗水。
　　又是十多分钟过去，一旁时刻记录着采翼身体数据的投影显示屏上显示着她的健康指标恢复了正常，而司洛也顺势停下了手上的动作，似是疲惫的向后倒去，直接将脑袋枕在了驭空那柔软温热的胸部之上。
　　虽然还是第一次与异性亲近接触，但驭空却没有一丝的抗拒，甚至主动将其揽入了怀里，帮其调整了姿势，让司洛枕的更加舒服了一些。
　　“辛苦了，司洛～”
　　驭空的脸上带着前所未有的温柔之色，一只手轻轻的抚着他的脸庞，另一只手则是揽住了他的腰肢，抱着他坐到了床上，让其侧着身子靠在了自己怀里。
　　她并没有问结果如何，甚至都没有关注床上的挚友，此时的她，将全部注意力都放到了怀里这个帅气男人的身上。
　　原本以为自己这辈子都不会对任何异性心动，但现在看来，她可能要狠狠的打脸自己了。
　　“幸不辱命。”
　　司洛十分疲惫的靠在驭空的胸上，似是无意的侧过了头，一边嗅着那浓郁的奶香，一边弱弱的开口道。
　　而似乎是为了印证他所说的话语，一直在病床上躺着的采翼此时也逐渐睁开了眼睛，看着那陌生的天花板，先是愣神了好一会，接着才缓缓坐了起来。
　　“欸？驭空…你们这是…”
　　虽然此时的驭空成熟了许多，但作为她的挚友，采翼还是第一时间就确认了她的身份，同时看到了与其亲密接触的司洛，充满惊讶的开口道。
　　“还有…我不是已经在战场中死去了吗…”
　　她的记忆还停留在自己在战场中遭受重伤，弥留之际将自己收养的婴儿托付给驭空的画面。
　　“采翼！”
　　驭空此时也终于将注意力放到了她的身上，只是因为还抱着司洛的原因，她只能泪眼婆娑的望着自己那苏醒过来的好友，哽咽的叫出了她的名字。
　　“唉唉唉？你怎么哭了！！”
　　采翼瞬间慌了起来，而那与记忆中毫无变化的表现，也令驭空那梨花带雨的脸庞，挂上了一抹开心的笑容。
　　“这是开心的哭…采翼，好久不见！”
　　“……”
　　驭空那与自己记忆中明显成熟了许多的外表以及她那激动的情绪让采翼似乎明白了什么，在微微停顿了一下后，同样露出了淡淡的笑容。
　　“好久不见，驭空～”……半小时后，终于叙完旧的两人已经恢复了曾经相处时的状态，望着仍旧被驭空抱在怀里，一脸惬意的享受着她那温柔抚摸的司洛，采翼的脸上也露出了调侃的笑容。
　　“没想到只是睡了一觉，你这小妮子竟然都已经成为天舶司的司舵了，而且还有了男人。”
　　“你也不看看你这一觉睡了多久！还有，他可不是我的男人。”
　　驭空的脸上泛起了淡淡的红晕，神情略显慌乱的否认道。
　　如果换作之前，她肯定不会有这种反应，但随着挚友的苏醒，她那原本尘封起来的情感，也逐渐恢复了过来。
　　“是吗～那这样的话，我就不客气了哦，毕竟司洛可是我的大恩人，小女子可跟司舵大人不同，没有什么能够回报的东西，只能以身相许了～”
　　面对驭空那欲盖弥彰的眼神，采翼脸上的笑容愈发浓郁了起来，同时一副茶里茶气的样子看向了司洛那张帅气的脸庞。
　　只能说怪不得自己那个假小子般的挚友会表现的这么可爱，就算是她也有些抵挡不住这位救命恩人的魅力。
　　“采翼！！”
　　被调侃的驭空一脸羞愤的瞪着她，如果不是司洛还在怀里躺着，她肯定要让她见识见识两人这么多年没见，自己究竟成长了多少。
　　“好了，不开玩笑了～”
　　采翼深知驭空的性格，也没有继续的调侃她，轻笑着开口道。
　　“这么多年真是辛苦了，驭空…不管是照顾我，还是照顾晴霓那个孩子…”
　　“这倒是没什么，谁让你一句话说完就直接睡过去了…只不过，晴霓那个孩子和你真的很像，拥有着很强的飞行士天赋…”
　　驭空略微叹了口气，似乎是察觉到了怀里的司洛在偷偷蹭自己的胸部，早已熟透的大姐姐脸颊微微泛红，但却没有抗拒，甚至面不改色的又抱紧了他一些，帮他的那些小动作打起了掩护。
　　“是吗…看来我这个不称职的妈妈还是很有眼光的，当时在废墟中发现她的时候，便觉得她非常亲切，所以才会将她领养到了家中。”
　　采翼的脸上露出了开心的笑容。
　　“但是，因为你昏睡前的话，这些年我一直阻止她接触飞行士。”
　　“……”
　　采翼的表情一下子顿在了原地。
　　她很了解驭空的性格，也很清楚在那种情况下，答应了自己的驭空会做出什么样的事情。
　　“托你的福，那个孩子现在变得非常叛逆…不久前还瞒着我偷偷参加了飞行士的考试…她也不想想，整个天舶司都是我的眼线，没有我的允许，那些人怎么可能会允许她参加考试。”
　　终于找到了反击手段的驭空毫不客气的继续说道，让本就充满愧疚的采翼，此时更是深深地低下了头。
　　“算了，反正现在你已经醒了，解释的事情就交给你了…”
　　稍微发泄了一下心中的怨气后，驭空也没再欺负她，略显认真的开口道。
　　“虽然我也将晴霓当做自己的亲生女儿来对待，但当初救下她并将其领养的人终究是你，不管她愿不愿意承认你这个妈妈，你也必须要给她解释清楚一切。”
　　“我知道的…驭空…不过能不能先给我几天时间做下心理准备…”
　　采翼面带忧虑的抬起了头，那很少见到的不自信表情，令驭空忍不住露出了淡淡的笑容。
　　“这个倒是没问题，不过你也不用太担心，晴霓是个好孩子，不会让你太为难的。”
　　“希望如此吧…”……采翼毕竟是大病初愈，出于对她的关心，驭空准备让她在医馆中在待上几天，而她则是因为第二天还要工作的原因，又陪着她聊了一个小时后，才带着司洛离开了医馆。
　　因为之前的亲近，已经与他缩减了许多距离的驭空和他并排走在一起，同时似是无意的握着他的手，静静的享受着夜晚下的仙舟那与白天截然不同的氛围。
　　“今天真是多谢了，司洛…不管是采翼，还是其他的事情…”
　　在与他进入了一条颇为幽静的小径之后，驭空似乎是有些紧张的握紧了他的手掌，接着轻声的开口道。
　　“你今天的道谢有点太频繁了，驭空小姐～”
　　司洛轻笑着回应道，大概是发现这已经算是驭空的极限了，因此他开始化被动为主动，直接让两人从握手变为了十指相扣，那如同情侣般亲昵的姿势，令本就有些不知所措的纯情大姐姐，此时更是直接羞红了脸。
　　“叫我驭空就好…”
　　此时的大姐姐完全没有了第一次见面时那冰冷的模样，这种十分可爱的反差，更加映衬出了她那诱人的魅力。
　　“那么，驭空，没必要一直道谢～”
　　司洛突然停下了脚步，望向了驭空那张成熟美丽的脸庞，在夜色之下与其对视在了一起。
　　“毕竟这些事情都是我自己愿意做的。”
　　“况且，能够看到你露出那么开心的笑容，就已经是对我而言最好的回报了！”
　　司洛那一如既往的温和笑容，在不同的心境下，带给驭空的感觉也截然不同。
　　初次见面时她看到这个笑容，唯一的感觉就是他的城府较深，也因此对其颇为警惕——但现在这种情况之下再次看到这个笑容，她所感受到的只有温暖，安心，以及那令其心跳不断加速的心动之感。
　　“虽然第一次见面的时候就有所察觉…”
　　“司洛，你还真是会讨异性欢心啊～”
　　驭空终究不是那些十几二十岁的青涩少女，在狐人中也属于长者的她，随着心跳的不断加快，她的情绪反而逐渐平复了下来，望着司洛那双美丽的眼眸，脸上露出了一抹明艳的笑容，接着主动踮起了脚尖，献上了自己那珍藏已久的温软初吻。

第97章 终享狐耳娘
　　驭空对于司洛的感情十分复杂，但那已然萌芽的爱意却是货真价实的，因此她那充满热情的吻，甚至一时间占据了主动，贪婪的从他口中享用起了来自神灵的体液。
　　而驭空身后那蓬松的大尾巴也随着狐人的情动，而缓缓贴在了司洛的身上，如同撒娇的猫咪一般，轻轻晃动着蹭了起来。
　　直到数分钟后，面对攻势逐渐变弱的大姐姐，司洛这才反过来搂紧了她的身子，开始一转攻势闯入了驭空的嘴中，贪婪的享用了起来。
　　而逐渐复苏的朗基努斯，也隔着那单薄的长袍，在他的刻意控制下，顺势滑入大姐姐的大腿之中，开始熟练的打磨起了那锋利的剑刃。
　　驭空毕竟不是那种青涩的小女孩，虽然没有过经验，但数百年的阅历还是让她获得了许多的知识。
　　因此她第一时间就发现了司洛的这些小动作，不过此时在他面前极尽温柔的大姐姐没有丝毫抵触，甚至主动配合的夹紧了双腿，让其得到了更加愉悦的享受。
　　又是数分钟后，耳尖听到了一些细微声音的驭空突然推开了司洛，然后脸颊泛红的将打磨到一半的剑刃给取了出去。
　　“……”
　　突然被寸止的司洛瞬间一脸幽怨的望向了她。
　　“我家离这里不远，你要是不介意的话，要去我家里坐坐吗？”
　　大概是也知道这不上不下的感觉会很难受，所以驭空主动靠进了他的怀里，一边小声的说着，一边侧着身子用自己那蓬松的大尾巴隔着单薄的长袍卷住了曾经贯穿耶稣身体的朗基努斯枪，并且在她的控制下微微卷紧，然后借助着那蓬松毛发的遮掩，继续帮助司洛打磨起了剑刃。
　　相比起那些懵懂无知的小姑娘，驭空这种大姐姐明显要懂事许多，哪怕同样没有经验，她也非常懂得利用自己的优势。
　　毕竟，跟司洛相处时他那时不时会看向自己裸足和尾巴的视线，根本就不可能逃过她的眼睛，所以对于他的一些特殊喜好，驭空已经有了些许了解。
　　“当然，驭空小姐如此盛情邀约，我怎么可能拒绝呢～”
　　司洛自然听出了她言语中的暗示，轻笑着揽住了驭空那纤细的腰肢，同时将手放在了她的大腿上，一边感受着那与克拉拉截然不同，属于熟女类型的柔软触感，一边享受起了柔软尾巴所带来的别样舒适。
　　“说了叫我驭空就好…”
　　大姐姐有些不满回应道，似是报复般用尾巴再次卷紧了一些，接着才依偎在司洛怀里，带着他朝着自己的住处赶去。
　　……驭空并不是那种会享受生活的类型，或者说从战场上退下来的她，认为自己根本没有资格在其他同袍冲锋陷阵的时候，躲在舒适的环境中享受生活，因此她的住处除了地段很好外，面积和装饰显得都极其普通，甚至比起停云的住宅都差了许多，让人很难相信这是天舶司司舵的住宅。
　　不过司洛也不在意这些，注意力已经完全被狐耳娘吸引的他跟随着驭空进入了大姐姐的闺房后，几乎是毫不犹豫的就将怀里的熟女给抱了起来，然后用脚关上房门，径直来到床前将其放了下去。
　　“不要那么着急，我又跑不掉～”
　　看着他那有些急不可耐的样子，驭空有些无奈的开口道，但身体却也没有抗拒他的亲昵举动，任由他将自己身上的装备都脱掉丢到了一旁，只保留了自己那双白嫩裸足上的高跟鞋以及大腿根部的腿环。
　　相比起克拉拉的那种完美食材，驭空的这双大长腿可谓是将所有的攻速以及暴击buff给叠满了，甚至在解除武装的时候，司洛都没忍住将朗基努斯之枪放入了驭空的高跟鞋中，让大姐姐踩着为其保养了一下枪尖。
　　“今晚的夜还很长，我们有的是时间～”
　　在司洛那充满炽热的目光注视下，将一切都展现给他的驭空并没有感到太多的羞涩，甚至反过来看到司洛脱下长袍后那近乎完美的身材后，十分主动的用自己那双修长的美腿缠住了他的腰肢，同时用双手揽住了他的脖颈，一脸痴迷的抱紧了他，让自己的身体与其毫无阻碍的贴在了一起。
　　狐人的寿命并不长，按照她的年纪来说，其实她已经度过了三分之二的人生——因此即便司洛不主动，在最后的人生旅途中第一次对异性产生心动的她，也会急着将自己的一切交给对方。
　　驭空那蓬松的大尾巴又一次缠住了朗基努斯的枪身，并因为姿势的原因刚好贴在了御姐那温软的小腹之上。
　　而随着驭空忍不住再次将自己那柔软的唇瓣印上来，被吻个正着的司洛一边享用着她那尘封多年的佳酿，一边将自己身体两侧的修长美腿抬起来放到了自己的肩上。
　　接着他又将双手放在了驭空那丰盈柔软的臀部之上，直接将其给抱了起来。
　　随着御姐那蓬松柔软的大尾巴微微松开后又将朗基努斯所缠绕，司洛趁机让那柄沾染了圣经神群鲜血的命运之矛又一次滑入了驭空的双腿之中，让她再次为其做起了全方位的保养。
　　十多分钟后，随着大量的剑髓将驭空的身体打湿，纯粹的能量迅速没入体内，开始以肉眼可见的速度增强起了她的体质，以及催动起了两人愈发炽热的情感。
　　“司洛…”
　　并没有察觉到自己身体的变化，青毛大狐狸一脸回味的从司洛嘴上离开，望着他那双令其颇为痴迷的眼眸，忍不住让尾巴逐渐解除了对朗基努斯之枪的束缚，接着身体微微扭动，将钥匙对准了新家的钥匙孔。
　　“能够在人生的最后一个阶段遇到你，真好…”
　　驭空带着一丝感叹的说道，这也是她现在最大的遗憾，毕竟按照狐人的普遍寿命，她的人生已经迈入了最后一段路程，因此所能陪伴司洛的距离并不是很远。
　　“这可不是最后一个阶段～”
　　司洛自然听出了驭空心中的彷徨，轻笑着在其唇上触碰了一下，再次开口道。
　　“不如说，这是你人生的另外一个起点～”
　　随着钥匙缓缓没入钥匙孔，司洛并没有急着开门，而那从未体验过的异样感，也令驭空本能的抱紧了他，蓬松的尾巴也随着其紧张的情绪缠住了司洛的手臂。
　　“所以接下来的道路，你可要一直陪我走下去哦～”
　　随着司洛的话音落下，他直接松开了支撑着驭空身体的双手，这突如其来的举动令御姐一时之间没有反应过来，导致全身的体重都被集中在了一点之上，使其身体瞬间落下，直接一口气掉到了底部。
　　……半个多小时后，缕缕细汗顺着驭空那高高昂起的天鹅颈流下，嘴巴微张的大姐姐被司洛抱在怀里，双眼迷离的失神了许久，才随着背部接触到床铺而恢复了清醒。
　　“这就是…繁衍后代的事情吗…”
　　驭空看上去对于刚才的体验非常满意，那蓬松的大尾巴仍旧紧紧的缠绕着司洛的手臂，似乎是不想让他离开。
　　“怎么样，还不错吧～”
　　司洛笑眯眯的回应道，将大姐姐搭在自己肩上的修长美腿放下，接着将其并在一起抱在了身前，把驭空压在身下，开始和她进行起了第二轮的剑技切磋。
　　而驭空还没有来得及回应他的话语，便被紧随而来的二轮战斗给瞬间打懵，接着悦耳的音乐声再次响起，随着司洛那熟练的剑技切磋打起了节拍。
　　……又是半个小时过去，伴随着剑髓又一次对驭空那还留有残余的小腹进行了补给，大姐姐也再次昂着脑袋进入了失神状态。
　　明明是个比可可利亚还要成熟的大姐姐，在战力上却比起克拉拉她们那些小萝莉还要弱鸡，这莫名的反差，令司洛有些好笑的在她那白皙修长的美腿上来回享用了好几遍后，驭空才再次回过神来。
　　“唔…怪不得你身边有那么多女孩子，我一个人完全扛不住…那个，司洛，今天应该差不多该结束了吧。”
　　现在司洛不仅夺走了她的芳心，就连身体也完全变成了他的形状，双重臣服下，这位曾经高冷的大姐姐，此时已经完全变成了温柔的小娇妻，软嚅的向他撒娇道。
　　“不要小瞧自己的潜力，你可是狐人，这种事情要是还没有普通人厉害的话，可是会给狐人蒙羞的哦～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着松开了已经被自己享用过的美腿，然后保持着负距离的状态，让驭空变为了背对着自己的姿势。
　　“接下来才是重头戏哦～”
　　司洛抓住了驭空那蓬松的大尾巴，然后将其整个给抱入了怀里。
　　“欸？等…”
　　驭空下意识察觉到了一丝不妙，但很快，伴随着司洛那极其狂野的驰骋，这位仙舟的司舵大人瞬间失去了开口的力气，双手紧紧的抓住床铺，唱起了动听的歌谣。
　　……司洛来到仙舟的两个目的，一个是抓着持明族的龙角当做方向盘疯狂驾驶，一个便是抱着狐耳娘的大尾巴驰骋草原。
　　而如今，他终于在驭空的身上完成了其中一个目标——骑乘在青毛大狐狸的身上，一口气驰骋了近两个小时后，司洛才在驭空前后两个容器都不断溢出剑髓的情况下结束了今天的剑技切磋。
　　此时的驭空已经几近昏迷，嘴巴微张，双眼失神的伏在床上，就算是被司洛清理好战斗痕迹，然后抱着她躺到床上后，她都久久没有回过神来，甚至在司洛那令人安心的怀抱中，逐渐酣睡了过去。
　　等到驭空再次睁开眼睛时，记忆仍然停留在昨天自己被肆意驰骋画面的她几乎是猛地坐了起来，然后便发现了自己整个人趴在司洛身上，仍旧保持着合体姿势的现状。
　　“早上好，驭空。”
　　驭空的突然动作也令控制着手机和老婆们聊着天的司洛睁开了眼睛，轻笑着打招呼道。
　　“早上好…不对，怎么突然早上了…昨天…”
　　驭空几乎是本能的起身，而那异样的感觉很快便令她再次伏下了身子，巨大的人心挤压在他的胸膛，同时有些疑惑的询问道。
　　“昨天你玩到最后的时候突然就不动了，还真是可爱啊～”
　　司洛笑眯眯的调侃道，享受着驭空那已经逐渐熟练的扭动，轻轻的拍打着她的身子当起了节拍。
　　“唔…”
　　驭空的脸颊瞬间爬满了红晕，大概是觉得自己的表现实在是太丢人，所以她也没有回复司洛，只是将脸埋进他的怀里，继续扭了起来。
　　因为她还有工作要做，所以稍微从司洛这里榨取了两发剑髓后，驭空便瘫软着身子从他的身上翻身下来，然后无力的躺在床上任由他帮自己穿戴起了衣服。
　　“真是的…还好提前了一段时间，不然今天工作肯定要迟到了！”
　　等到司洛帮她穿戴好了衣服，驭空一边用手擦着自己那水润的唇瓣，一边无奈的望向了自己的男人。
　　她是真没想到穿个衣服司洛还能给她整那么多花活，要不是因为他的口水好像能够被自己的肌肤吸收，恐怕她现在浑身上下都没有几处干净的地方了。
　　“怕什么，你可是天舶司的司舵，就算是迟到了也没人敢说你～”
　　司洛也再次披上了长袍，一边将手放在了驭空的大尾巴上享受那蓬松的触感，一边笑眯眯的调侃道。
　　“话虽如此，现在可是非常时期…引发星核危机的嫌疑人还没有确认，而且最近仙舟人堕入魔阴身的数量越来越多了。”
　　对于司洛这么喜欢自己，驭空的心里倒是很开心，只可惜现在仙舟的局面容不得她沉迷这些儿女情长，所以她也只能暂时将这些事放在脑后。
　　“放心吧，星核猎手现在也摆脱了嫌疑…面对被所有势力都盯上的情况，不管他们的目的是什么，想来用不了多久也该暴露了。”

第98章 摸鱼少女，被欺负的太卜大人
　　和驭空在家门口分开后，司洛再一次朝着停云的住宅走去，本以为这次不会再出意外，可以好好陪克拉拉她们玩会游戏，结果刚刚来到那处街道的路口，他就被一道身影给吸引了注意。
　　在距离停云住宅附近的街道上，一家茶馆门口聚集着几个老人，正围在一张牌桌前打着仙舟内盛行的【帝垣琼玉牌】——这本应是非常正常的画面，倒不如说因为所谓的帝垣琼玉牌规则跟他印象中的麻将很像，所以司洛之前逛街的时候还特意关注过一会。
　　但是，这次的牌桌前不仅有那些无所事事的老人，还多了一个身穿汉服，棕发绿瞳的娇小少女站在牌桌前，和他们在那里打着牌。
　　虽然只能看到一个侧身，但她偶尔做贼心虚般看向周围时，还是会展露出一瞬那张精致可爱的脸庞，再加上下双马尾的发型，以及短靴上所露出的纯白短袜，不管怎么看都是一个再标准不过的美少女。
　　因此本都走到了家门口的司洛瞬间被吸引了注意，愣是学着大禹三过家门而不入，直接改变方向来到了少女的身后。
　　正打着牌的少女在司洛距离数米的时候便突然转过身子，一脸警惕的望向了他，原本想说自己不喜欢被人看牌的她，在注意到司洛那张帅气的面庞时，微微张开的嘴又缓缓闭上，接着迅速转过了身子，装作没有看到他似的，继续打起了牌。
　　而司洛也没有开口打扰她，就这么站在她的身后，静静的看向了她手上的牌。
　　“……”
　　正打着帝垣琼玉的青雀只觉得今天出门可能没看黄历，不然怎么可能会在摸鱼的时候遇到见过的人——作为太卜司等级最低的卜者，她却还有着直属符玄管辖的身份，之前启动穷观阵的时候，她其实也在角落里偷偷的看着，因此对于司洛这个能够让自己顶头上司吃瘪的存在，她可是避之而不及。
　　不过随着时间的推移，青雀发现司洛似乎并没有认出自己，甚至都没有说话只是在默默的观看着牌局。
　　因此她的情绪也逐渐放松了一些，尤其是随着他的到来，自己原本散成一锅粥的牌，却接连进张，直接从最开始的屁胡，变为了字一色四暗刻单骑的牌型，这宛如亲奶奶发牌一样的进张，甚至让其将所有的事情都抛在了脑后。
　　“胡了！！”
　　强忍着心中的激动，青雀刚刚选择立直，结果下家直接就给她点了炮，那一瞬间所带来的激动和兴奋，甚至令其都不自觉的跳了起来。
　　而她也如预想中一样，收获了另外几名老人羡慕和敬佩的目光。
　　“如果我没记错的话，太卜司的人现在应该很忙吧，你这样子摸鱼真的可以吗？”
　　不过很快，身侧男子的一句话瞬间让青雀的情绪冷却了下来，扭头一脸惊愕的望向了他。
　　“你…你认得我？”
　　“当然不认得…不过之前开启穷观阵的时候，你不是就在旁边吗。”
　　司洛笑眯眯的开口道，直接击碎了青雀心中的最后一丝侥幸。
　　“这样啊…咳，没关系的！我只是太卜司最低级的卜者，那些重要任务根本轮不到我做！所以我现在只能做一些力所能及的事情…比如通过打帝垣琼玉牌，来掩饰我在这里守卫街道的任务！”
　　青雀一本正经的撒着谎，如果不是司洛看出了她的心虚，说不定还真能被她给蒙混过去。
　　“这样吗…那看来我打断了你的任务啊，抱歉，我这就去找符玄，让她再给你安排一个新的任务。”
　　“欸？！等等！去…去找太卜大人还是算了吧，她老人家的时间可是非常宝贵，因为这种小事去打扰她，可是会很失礼的。”
　　青雀瞬间慌了，下意识伸出手抓住了他，结果等到少女反应过来的时候，她人生中第一次与异性的肢体接触，就这么交给了司洛。
　　“没关系，刚好我也有事去找她，会顺便帮你提一下的。”
　　司洛轻笑着回应道，似乎是为了安慰她一般，还伸出手拍了拍少女的肩膀。
　　“对了，你叫什么名字来着？”
　　“我…嗯…我叫青雀…”
　　虽然很想给他现编一个名字出来，但知晓不管怎么都逃不过那位太卜大人法眼的她最终还是放弃了挣扎，老实的自我介绍道。
　　“至于太卜大人，你就不要去说了…其实我是趁工作的时候想要摸会鱼…”
　　青雀也不再隐瞒，先是跟那几个牌友打了声招呼，接着小心翼翼的拉着司洛来到了一旁，小声的说道。
　　“嗯？仙舟现在不是正遭遇危机吗？你…”
　　“唉，我也很想帮忙，不过我人言微轻，没帮倒忙就不错了…所以不如过来维持一下街道上的秩序，顺便趁空闲的时候摸两把牌。”
　　青雀一脸无奈的叹了口气，似乎是在叹息自己的弱小与无力，而那甚至颇有感染力的表情，要不是亲眼见到符玄会让她一个小小的卜者观看穷观阵，司洛肯定也不会怀疑她。
　　“有这份心就够了，我相信符玄也会愿意给你这种有抱负的年轻人一些锻炼机会的。”
　　司洛一副被她感动的样子，再次拍了拍她的肩膀。
　　“……”
　　“那个…”
　　青雀似乎还想做最后的一丝的挣扎，但司洛完全没给她开口狡辩的机会，直接抓住了她那柔软娇嫩的小手，拉着她朝着太卜司的方向走去。
　　一路上青雀不断的想要逃离他的身边，但奈何司洛就是油盐不进，直到正式进入太卜司后，青雀才终于彻底放弃了抵抗，一脸认命的低着头跟在他的身后朝着符玄所处的位置走去。
　　因为符玄最擅长的便是趋吉避凶，所以太卜司内除了入口处有两队云骑军负责把守外，内部倒是很少有人活动，偶尔看到他的一些人也都认出了青雀的身份，所以他们一路上倒是没有受到什么阻拦，非常顺利的便来到了符玄所处的位置。
　　“你带着这个小丫头来本座这里是有什么事吗，司洛？”
　　正站在一处阵法前推演这什么的粉毛少女听到脚步声后微微侧头，在看到来人后表情明显有些嫌弃，但还是开口询问道。
　　毕竟司洛她明显惹不起，结果他还有些喜欢欺负自己。
　　“没…没什么，只是司洛先生说有事要见太卜大人，所以就拜托我带来见您！”
　　不等司洛开口，在其身侧的少女就连忙开口道，甚至再说完之后故意转过了身子，用着可怜兮兮的表情望向了他。
　　“司洛先生如果没其他事的话…我就先去工作了！”
　　青雀在说完之后，又用嘴型向他传递了某个信息。
　　【不要出卖我，之后想要什么事情补偿都可以】
　　“嗯，辛苦你了，青雀小姐，等这边事情结束后，我会好好感谢一下你的～”
　　说到这个司洛可就不困了，原本想着逗弄一下她的想法瞬间抛去，轻笑着和她握了握手，非常配合的回应道。
　　“等等！”
　　就在青雀松了口气，准备趁机溜掉的时候，符玄突然开口叫住了她。
　　“你来的正好，本座刚好有个任务要交给你。”
　　“是…”
　　青雀瞬间苦着脸转过了身子。
　　毕竟她已经在符玄的手下工作了一段时间，吃过许多亏的她很清楚，自己的这位上司，与以往的那些完全不同，自己根本就不可能在她的眼下摸鱼成功。
　　而在交代好了任务后，青雀一脸生无可恋的离开了太卜司，这里也变成了符玄和司洛独处的情况。
　　“好了，现在可以说你过来有什么事了吧？”
　　停下了手上的工作，符玄转过身望向了他，再次询问道。
　　“如果我说只是想逗一下青雀你会相信吗？”
　　注意到符玄似乎有意和自己保持距离，司洛反而主动走向了她，来到少女身前，居高临下的看向了这个威严满满的贫乳少女。
　　“本座当然信，那现在你的目的已经达成了，没什么事的话就离开吧。”
　　抬头仰视着他那张帅气的脸庞，符玄对他的意见更加大了。
　　毕竟她最讨厌的就是被人俯视着看，所以一直以来她都会刻意与别人保持距离，而其他人也都会非常识趣的与其保持足够的距离，但唯独司洛是个例外，她总觉得他是故意这样子看自己，然后惹自己生气来当做乐子。
　　“很可惜，就在看到太卜大人的时候，我突然又有事情了。”
　　司洛的确是故意的，毕竟符玄那一脸不满，却又得强忍着情绪和他交流的模样实在是太过于可爱，甚至和黑塔一脸嫌弃的踩着自己有异曲同工之妙。
　　真期待以后将这两个同样娇小，以及同样高傲的少女凑到一起，让她们一脸嫌弃的踩着自己的画面。
　　“什么事？”
　　符玄现在百分百确定司洛是在拿她当乐子了，性格高傲的太卜大人如果不是因为打不过他，恐怕现在已经忍不住出手开始教训他了。
　　“放心，是正经事。”
　　司洛轻笑着回应道，在符玄的怒气值达到顶端之前，果断的向后一仰身子，如同靠在了躺椅上一般，直接将身体悬在了半空中，神情惬意的变成了与少女视线平行的高度。
　　“你还会有正经事？还真是让本座感到稀奇。”
　　一肚子的气因为没地方发泄，导致符玄的话语都带上了尖刺，双手抱胸毫不客气的回应道。
　　“本座虽然无法卜算你的事情，但关于星穹列车其他成员却皆能卜之一二。”
　　很明显，符玄发现了他跟列车上那些成员之间的关系。
　　“私事和正事可是两码事～”
　　司洛笑眯眯的回应道，并没有因为符玄的话而感到不满。
　　“我想，太卜大人对于这次仙舟祸乱的幕后主使，应该有所推测了吧。”
　　“没错，本座这段时间可没有闲着，虽然那群老鼠藏的很好，但总归有露出破绽的时候。”
　　符玄倒是没有否认，反而非常果断的肯定了他的猜测。
　　“怎么，难道你想帮本座去把那些老鼠抓捕归案吗？”
　　“没错。”
　　司洛那毫不犹豫的回复，让原本只是讥讽他的符玄表情微微一愣，似乎是没想到他不按常理出牌，因此宕机了数秒钟后，才有些疑惑的再次开口道。
　　“本座没听错吧…你刚才是…同意了？”
　　符玄之前就已经确认他的实力说不定连身为罗浮将军的景元都无法与之相比，因此在上报之后，她便放弃了利用星穹列车的打算。
　　“嗯。”
　　司洛轻笑着点了点头，望着符玄那因为惊讶而微张的粉嫩唇瓣，忍不住舔了舔嘴唇，接着才继续开口道。
　　“毕竟，我们的任务可是和仙舟打好关系，自然要让你们尽量多欠下一些人情。”
　　“……”
　　司洛的这个理由实在是过于牵强，但正如他所说，星穹列车也没必要刻意为仙舟添乱，因此虽然不知道他有什么目的，但面对这种计划外的强大助力，她自然不会选择拒绝。
　　毕竟，这次的仙舟祸乱已经带来了不小的伤亡，而且事态也有些失去控制，她也不得不开始提前做好二手准备。
　　“关于这次的幕后主使，应该是在很久以前便被云骑军剿灭的【药王秘传】。”
　　符玄将情绪平复了一下后，开始向他说起了自己这边收集到的情报。
　　“药王秘传？是信奉丰绕星神的组织对吧。”
　　“没错…没想到你连这个也知道…不过在仙舟，丰绕星神是被称为寿瘟祸祖，所有仙舟人都无法逃脱的【魔阴身】，便是它所带来的。”
　　符玄对于他知晓药王秘传稍稍有些惊讶，但很快便继续为他讲述了起来。
　　“虽然大部分仙舟人都选择了追随帝弓司命，但仍旧有一些仙舟人被长生所蛊惑，而继续信奉寿瘟祸祖，并不断招收那些前来仙舟追寻长生的化外民，为仙舟带来了许多祸患。”
　　“而在那之后，仙舟曾经进行过对药王秘传的剿灭行动…现在看来，他们并没有被完全消灭，甚至还在暗中又一次壮大了起来。”

第99章 想要恋爱的符玄
　　“看来你已经能够确认她们的存在了。”
　　虽然符玄看上去身材十分娇小没有威严，而且性格方面也不像景元或者驭空她们那样沉着冷静，但这并不代表她真的就和外表一样那么好欺负，她能说出这些话，就说明她其实已经对药王秘传的情况有所了解，甚至可能已经摸清了潜伏在仙舟中的某些叛徒。
　　“嗯…不过药王秘传暗中发展的势力太过于复杂，就算是本座也无法确保能够将其一网打尽，所以便一直没有动手。”
　　“要我帮忙吗？”
　　司洛轻笑着询问道，望着符玄那精致的脸颊，以及在额头上的金色竖眼，不知道为什么突然想起了在箱庭里的阿比盖尔——他记忆中的某个世界，其实是由几大势力共同举办的超大型恩赐游戏，里面对应的英灵或者神灵恶魔，本体其实都位于箱庭之内，也正是因为他在那个游戏里一路睡服过去，将那个世界给彻底攻略了下来，他在箱庭中的势力才一口气吸收了大量英杰，一跃成为了新兴的超大型共同体。
　　而阿比盖尔就和符玄一样，在额上也有个钥匙孔。
　　说来惭愧，当时年少无知的他甚至还用那里玩过一些颇为特殊的游戏，要是放在现在，已经成熟的他…大概还是会忍不住体验一下那种别样的感觉。
　　“如果可以的话…当然需要，不论成功与否，仙舟都会记住你的这份恩情。”
　　符玄毫不犹豫的回应道，同时也给出了自己的承诺。
　　“仙舟的恩情我可不感兴趣～”
　　“而且，我现在可是私下接你们的委托，所以和星穹列车没什么关系～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着在符玄微微皱眉，充满不解的表情下，再次开口道。
　　“我感兴趣的是你，太卜司的符玄大人～”
　　“……”
　　符玄大概是以为自己听错了，所以第一时间并没有回应，而是看向他的眼眸露出了疑惑的神情。
　　“你说什么？”
　　“我说，这次是私人的委托，而我是为了你才接下的～”
　　司洛倒是没有什么不好意思的，甚至让本来还算正常的话语更加暧昧了起来。
　　“本座？你…”
　　符玄一时之间有些发懵，大概是没想到他会突然说出这样的话，直到十数秒后，才稍稍平复了情绪，再次开口道。
　　“这种事情可不要拿来开玩笑，这次本座就原谅你了。”
　　符玄对自己还是有自知之明的，虽然长的还算漂亮，但身高矮小，身材又十分贫瘠，再加上性格还差，以及那没事就喜欢占卜一下未来的兴趣，很难想象有什么人能够接受她，因此面对司洛的话语，她下意识认为他又在逗弄欺负自己，好不容易恢复的情绪也再次变差了起来。
　　毕竟，这就像是在嘲讽她没人要一样。
　　“你看我的眼睛是在开玩笑吗？”
　　司洛的表情也稍微认真了一些，再次开口道。
　　“我可从来不会在这种事情开玩笑～”
　　符玄下意识看向了他的眼眸，这也是她迄今为止第一次认真的与他进行对视，那没有丝毫退缩，充满了真挚情感的美丽眼眸，哪怕是她也短暂的沉迷了进去，直到数十秒后才下意识的偏移了视线。
　　而这个小小的举动，也代表她产生了一丝害羞的情绪。
　　“你这是什么意思…难道是想追求本座不成？”
　　大概是察觉到自己的反应有些问题，符玄努力平复下了情绪，平静的询问道。
　　“没错。”
　　司洛那毫不犹豫的回复瞬间打乱了她的思绪，让符玄完全不知道该如何回应他了。
　　“为什么…本座魅力虽大，但我们只见过几面吧。”
　　“你难道没听说过一见钟情吗？”
　　察觉到符玄的情绪变化，司洛的脸上也露出了满意的笑容，接着开始趁胜追击了起来。
　　说实话，符玄这种性格略微傲娇，对某些方面有些自卑但自尊心又很强的女孩子，可以说是最容易攻略的类型了，因为这种性格的少女大多都是表面强势，但实际上低攻低防，只要有一点好感，就能迅速突破她们那层坚硬的外壳，直取芳心。
　　“你的意思是…你对本座一见钟情了？”
　　少女被他那直白的话语弄的脸颊有些微微泛红，但好在没有失去最基本的判断能力，声音略小的反问道。
　　“没错。”
　　“那你为何在此之前，几次三番的戏弄本座？”
　　符玄还是忘不了他故意让自己仰视他的事情，颇为认真的质问道。
　　“当然是为了吸引你的注意了～”
　　“……”
　　只能说符玄还是太年轻了，面对司洛的攻势，好不容易找到的一个突破口就这么被堵死，让她又一次陷入了窘迫的局面。
　　“现在相信了吧，所以接下你的私人委托，我需要的可不是仙舟的人情～”
　　司洛倒也没有过于欺负她，略微正了正色后，再次开口道。
　　“那你要什么…先说好，本座可不会拿自己当做筹码…”
　　少女松了口气，接着迅速重整态势，故作镇静的回应道。
　　“放心，我也不会做那种挟恩图报的事情…只不过，如果我帮你解决了这么一个大麻烦，那么尊贵的太卜大人应该不介意给我一个追求你的机会吧～”
　　“别这样说话…听得本座浑身难受…”
　　原本正常的称呼从司洛的嘴中说出，让符玄下意识打了个冷颤，接着一脸嫌弃的回应道。
　　“总之，你的想法本座已经知道了…只可惜，本座现在事业还处于上升期，暂时没有结婚生子的打算…”
　　符玄的话暴露了少女那单纯可爱的传统性格，令司洛的笑容也愈发浓郁了起来。
　　“谁告诉你一定要结婚生子了～”
　　“你…你不是想追求本座吗？”
　　“是这样没错。”
　　“那…难道你只是想玩弄本座的感情？”
　　符玄的眼神一下子犀利了起来，一边说着要追求自己，一边又说着不会和自己结婚生子，不管怎么看，都和【只进入你的身体，不进入你的生活】这种渣男语录有着异曲同工之妙。
　　“当然不是。”
　　司洛可不想在这种事情上被误会，毫不犹豫的解释道。
　　“只是我尊重你的意见，所以在你做好结婚生子的准备之前，不会给你带来任何负担。”
　　“这样啊…不对，本座还没有答应你呢！”
　　符玄差点被他给直接绕进去，好在少女及时反应过来，一脸警惕的望向了他。
　　实在是太危险了，她现在发现司洛在蛊惑人心方面也十分可怕，要是在这么下去，怕不是过不了多久自己就会被忽悠成他的老婆了。
　　“所以我只是想要一个可以追求你的机会～”
　　虽然没有将符玄给带入坑里有些可惜，但司洛也没有灰心，轻笑着回应道。
　　“你是认真的？”
　　看到他又一次强调这个机会，符玄也知道自己不能再这么拖延下去了，因此她的表情稍微严肃了一些，极其认真的望向了司洛的眼眸。
　　“当然。”
　　“既然如此…那本座就给你这个机会，不过与药王秘传的事情无关，本座只是对你的心意做出回应…只要你能在不给我增加负担的情况下让本座感到舒适，那么本座就答应做你的恋人。”
　　毕竟是人生中第一次被异性告白，而且向自己告白的对象虽然性格有些恶劣，但实际上她并不是很讨厌对方，甚至还有些许好感，因此符玄犹豫了一下后，还是决定给他一个机会。
　　虽然一直以来都没想过男女方面的事情，但并不代表她对这方面就完全不感兴趣了，既然现在有了机会，她自然不介意体验一下。
　　反正不管成功与否，这都能让自己多一些阅历，说不定还能让自己的性格变得更加沉稳，到时候取代景元成为罗浮将军，就是板上钉钉的事情了。
　　“这可是你说的！”
　　得到满意回复的司洛露出了愉悦的笑容。
　　“那么，之后一段时间就请多多指教了，符玄～”
　　“嗯。”
　　符玄点了点头，事情告一段落的她将情绪平复了下去，看着司洛仰躺在半空中那惬意的样子，忍不住伸出手摸了摸他身后的空气。
　　“之前就想问了，你这是怎么做到的，能不能教我一下？”
　　这种能够在空中悬浮的能力的确很方便，尤其是对符玄来说，这可关系着她那满满的威严——以后再和其他人交流的时候，她就可以让自己飘在半空中，不仅能够显得自己很厉害，还能弥补身高上的差距。
　　“这个倒是很简单。”
　　司洛轻笑着回应道，仿佛身后有个无形的躺椅一般，轻轻的敲了敲旁边的空气。
　　“你要不要先体验一下？”
　　“要。”
　　符玄毫不犹豫的回应道，而得到回复的司洛则是伸出了手，趁着少女还没有反应过来，直接将她那娇小的身体给揽入了怀里，让其侧坐在了自己身侧的空气上，同时小脑袋靠在了自己的臂弯处。
　　“唔？！！你这是做什么！！”
　　突然的亲密接触令符玄那白皙的脸颊以肉眼可见的速度充红，同时一脸羞愤的从他怀里挣脱，坐起来凶狠的瞪向了他。
　　“本座只是给你一个追求的机会，可还没有答应做你的恋人！”
　　“你不是说要体验一下的吗…”
　　司洛一脸无辜的摊手的，而这时符玄才发现自己也和司洛一样悬浮在了半空中。
　　“这…这是怎么做到的？”
　　少女瞬间忘记了刚才自己被占便宜的事情，一脸惊奇的看向了身下——根据自己臀部上传来的触感，自己身下仿佛有一张无形的座椅支撑住了自己的身体，但等她伸出手向下摸去的时候，却什么都没有发现。
　　“本来想告诉你的，但我现在被某人伤透了心。”
　　司洛直接转过了身子，嘴里还喃喃的嘟囔着什么。
　　虽然声音很小，但符玄可不是普通人，因此她自然听清楚了司洛所说的话语。
　　“你这家伙…”
　　好不容易对他的印象有所改观，结果扭头就给自己来了这一出，符玄一脸黑线的望着他的背影，但犹豫了一下后，心中的好奇还是驱使着她压下了所有情绪，伸出手轻轻戳了戳他的身子。
　　“喂…”
　　“司洛？”
　　看着他完全没有反应的样子，符玄好不容易压下去的暴脾气一下子就起来了，原本还颇为温柔的推搡，干脆直接变成巴掌扇在了他的背上。
　　“别太过分啊！现在可是你追求本座，不是本座在追求你！”
　　“不过刚才是我误会了你，说吧，你想要什么补偿？”
　　“给我抱会～”
　　司洛瞬间转过了身子，一脸笑容的拍了拍自己的心口。
　　“……”
　　“放心，除此之外我什么事情都不会做～”
　　“还是说，太卜大人答应给的补偿，现在却要出尔反尔呢～”
　　只是说司洛是懂激将法的，看着他那得意的笑容，符玄的怒气值以肉眼可见的速度蹭蹭上涨着，但她的自尊心还是让其强行忍了下来，然后毫不客气的从他的身上踩过，直接跨坐在了他的腹部。
　　“现在可以了吧！”
　　居高临下的望着他那张可恶的脸庞，符玄强忍着给他点教训的想法，双腿紧紧的夹住了他的腰部，同时俯下了身子，将脑袋重重的撞在了他的心口处。
　　“嗯…不愧是我看上的人，太卜大人果然说话算话！”
　　司洛一脸满足的将手放在了少女那纤细的腰肢上，感受着自己腹部传来的符玄那温软翘臀的触感，以及她贴在自己身上所呼出的热气，朗基努斯之枪逐渐从沉睡中苏醒，坚硬的枪身刚好贴在了符玄被白色裤袜所包裹的臀缝之上。
　　“你这家伙…”
　　符玄自然也察觉到了自己臀部上贴过来的异物，那张本就嫌弃的可爱脸庞，此时更是带上了愤怒之色，坐起身望着他等待起了他的解释。
　　“这是不可抗力！谁让符玄你这么漂亮，面对这种情况，要是什么反应都没有才奇怪吧…”
　　司洛一脸无辜的解释道，而符玄的表情这才舒缓了一些。

第100章 误失纯洁的符玄
　　“算你识相…总之别想搞什么小动作，本尊可不是那种任你欺负的小女生！”
　　司洛的解释虽然有些牵强，但总归让符玄的心情好了许多，甚至因为他的恭维，少女的脸上都带上了一抹浅浅的笑容。
　　“放心，我说话算话，说只蹭蹭就从来没进去过！”
　　司洛一脸老实的回应道，至于他说的是真是假，符玄又没有办法查证，只能选择了无视。
　　“别贫嘴了，现在本座抱也让你抱了，现在可以跟我讲讲是什么原理了吗？”
　　身后那炽热的枪身让符玄十分不适，但这毕竟是对自己魅力的一种认可，所以她也不好说些什么，只能微微扭了扭身子，让枪身刚好卡在了自己的臀缝中，暂时束缚住了它的动作。
　　“当然～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着上半身微微坐起来了一些，虽然幅度并不大，但面对面跨坐在他身后的符玄却也因此由之前伏在他身上的姿势，而不自觉的坐直了一些，结果就导致她的重心转移到了身后的臀部之上，更加清晰的贴在了朗基努斯的枪身处。
　　“不要乱动！”
　　符玄连忙制止了他的动作，同时那双被连裤袜包裹的纤细小腿微微用力缠在了他的身上，防止了自己身体的进一步下坠，同时开口警告道。
　　“要是再乱动，本座可就要离开了！”
　　“是～”
　　司洛瞬间停下了所有动作，一边享受着符玄那轻盈身子的温软触感以及那淡淡的体香，一边开始向少女讲解起了在空中悬浮的原理。
　　这些能力都需要借助箱庭中的灵格来施展，算是道门一些非常基础的术式，作用就是踩在飞剑上时用来平衡身体。
　　而符玄虽说还未被剑髓灌满过小肚子，但已经拥有了司洛加护的她，使用这些需要消耗灵格的技能时，都会自动从他的身上汲取，所以完全不需要担心不够用的问题。
　　因此在司洛的悉心教导下，本就聪慧的符玄仅用了数分钟，就学会了这个技巧的运用。
　　“真是方便啊！！只是本座还是有些搞不清楚，维持这么做的能量是从哪里来的…毕竟本座完全感觉不到消耗，难道可以一直这么保持下去吗？”
　　在司洛的正上方翘起二郎腿坐在半空中，符玄一边感受着那仿佛坐在实体上的安全感，一边感叹着这种术式的神奇。
　　过于兴奋的少女并没有注意到身下眼神愈发炽热的司洛，因为视角的原因，符玄那略厚的纯白裤袜所包裹的地方，甚至表现出了浅浅形状，令他的呼吸不断加速，心中逐渐涌出了一个极其大胆的想法。
　　数十秒后，随着符玄不经意间来到了他的正上方，瞅准了时机的司洛，突然假装伸了一下懒腰，紧接着迅速中断了对符玄的灵格支持，而失去了能量维持术式的少女瞬间从空中坠落，重重的摔在了他的身上。
　　“唔！！！”
　　伴随着一道痛苦的高昂声音，朗基努斯之枪的枪尖突然汇聚了极其恐怖的能量，接着全部宣泄而出，隔着长袍以及符玄那柔韧性极强的纯白裤袜，注入了她的体内。
　　因为司洛根据符玄坠落时的下意识挣扎而不断调整着位置，所以早已被点燃的枪尖，精准无比的命中了少女身后的靶心，并借助着她下坠时的冲击力，直接隔着那单薄的长袍以及少女加厚的纯白裤袜，强行闯入了符玄身后的禁区，甚至一口气冲入了近半的距离，才随着那柔韧性极强的裤袜阻挡而卡在了那里。
　　长袍的质感本就是司洛特意设置的，甚至可以直接忽略不计，因此少女的裤袜以及那闯入禁区时的感觉，几乎是完美的传递给了司洛，令他几乎是在停下来的瞬间，便将那浓厚无比的能量注入了符玄体内，开始迅速治愈起了她遭受重创的身体。
　　而相比起司洛的舒爽，被他坑了的符玄就有些惨了，那一下精准无比的重击，不仅让太卜大人的身体启动了保护程序而进入了短暂的昏迷，甚至直到司洛享受完毕，大量的剑髓开始透过长袍以及裤袜融入她的体内后，治愈完毕的少女才恢复了清醒。
　　“……”
　　身后虽然没有了疼痛，但那清晰无比的异样感，以及自己那被固定住的身体，无一不告诉她刚才究竟发生了什么以及现在是什么情况——
　　这已经不是该生气的情况了，哪怕符玄再怎么安慰自己，她的纯洁毫无疑问已经失去了，而仙舟的风气向来比较传统，更何况符玄本身就属于那种单纯的性格，因此出现了这种事情，也代表着她已经彻底失去了选择的机会。
　　要么接受司洛，要么就只能孤独的过完一生。
　　面对这突如其来的打击，符玄心中的思绪无比纷杂，再加上这种情况下她不敢有任何动作，因此少女只能默默的低下头，用着冰冷复杂的目光望向了那个一脸享受的男人。
　　“抱歉…符玄…没想到你突然就把那些能量用完了…”
　　少女久久没有开口，甚至没有做出任何反应，被她盯得有些发毛的司洛又享受了会剑鞘内部那本能的按摩后，这才一脸歉意的弱弱开口道。
　　“不过，我会负责的～”
　　这次的确是他一时兴起所惹的祸，毕竟他本来的想法是循序渐进，谁知道符玄学会之后突然就跑到他的正上方进行试验，结果把他的欲望给直接挑了起来。
　　“……”
　　发现符玄还是没有回应，依旧是用着极其复杂的眼神盯着他，司洛犹豫了一下后，眼神一凛，迅速控制着朗基努斯之枪划破了长袍，刺穿了少女的加厚裤袜，同时双手扶住了少女那纤细的腰肢，一口气将错误犯到了极致。
　　……“混蛋！变态！人渣！！”
　　半个小时后，面对面坐在他的身上，因为被固定住身体而无法弯下腰的符玄一边委屈的流着眼泪，一边用小拳头不断的锤击着他的身体，同时将自己所能想到的所有脏话全部朝着他说了出去。
　　“竟然…竟然对本座做出这样的事情！”
　　如果说最开始的那一下还能用意外来安慰自己，那么之后司洛的第二轮袭击，可就是彻彻底底的玷污了。
　　如今的她或许还保留着女孩子最为珍贵的事物，但也仅此而已，现在她的肚子里还有着大量没有消化吸收的剑髓，而且身体还被十分鬼畜的固定在他身上，不论怎么看，她都已经和失身于他没有任何区别了。
　　而犯了错的司洛只能任由符玄的发泄，同时温和的轻轻抚动着她的身体。
　　而他的这个样子让符玄哭的更加伤心了，直到少女忍不住用手捂住了那精致可爱的脸颊，司洛才终于伸出了手，直接将她给抱入了怀里。
　　“唔…”
　　因为符玄现在是一口气坐到底的样子，所以被拥入怀里的这些动作所带来的感觉，不仅让司洛差点第三次犯错，就算是哭泣中的少女也微微停顿了一下，本能的发出了可爱的声音。
　　“好了，我们的太卜大人应该不是这么脆弱的女孩子才对～”
　　不过面对哭泣的少女，司洛终究还是压下了心中的欲望，一脸讨好的拥着她，同时轻轻的拍打着少女的背部。
　　“这次是我的错，因为实在是太喜欢你了，所以面对那种情况没有把持住…太卜大人要怎么才能原谅我，我都没有任何意见～”
　　司洛一句接一句的向少女不断诉说着各种甜的腻人的情话，语气也是前所未有的温和，再配上那同样温柔的手，符玄虽说一开始哭的越来越厉害，但在数分钟后，少女的哭泣便渐渐停了下来。
　　甚至随着司洛那三句离不开喜欢的话语，冷静下来的符玄逐渐产生了一丝羞涩，因此即便最后停止了哭泣，她也没有抬起头，依旧将脸埋在他的心口处，继续聆听着他的道歉和各种情话。
　　只能说司洛将符玄的性格给拿捏的太准了，虽然身居高位，但少女的性格其实异常单纯，面对从未听过的各种情话以及司洛那温柔的动作，再加上木已成舟，只能接受事实的她渐渐平复下了情绪，感受着身后那已经完全习惯，甚至开始让她舒适起来的异样感，少女逐渐改变了心态，开始享受起了司洛那哄小孩般的宠溺与情话攻势。
　　“好了…”
　　又听了十多分钟，符玄发现司洛说话已经开始有些卡壳，似乎是把心里的情话全部说了一遍，那有些尴尬的语气，令她的脸上不自觉的露出了淡淡的笑容，接着平复了一下情绪后，她保持着冰冷的姿态，从他的怀里微微抬起了头。
　　“不要再说了…”
　　“你原谅我了吗，符玄？”
　　司洛顿时用着可怜兮兮的的眼神望向了她，一直以来都在欺负她的男人露出了这种可爱的表情，符玄差点没有绷住表情笑出来，但好在身后的朗基努斯之枪突然动了一下，让她瞬间坐直了身体，望着自己小腹处那极其明显的轮廓，再次开口道。
　　“你觉得这种情况我怎么原谅你…”
　　说实话，她都不敢相信自己的身体竟然能容纳那种怪物，如果不是还有其他感觉，她都要怀疑自己是不是已经失去知觉了。
　　“……”
　　司洛瞬间露出了失落的表情，那仿佛被抛弃的小宠物一般惹人怜惜的表情，与他的朗基努斯之枪形成了鲜明对比，令符玄再也忍不住，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“不过，谁让本座宽宏大量呢。”
　　“况且你刚才的态度和说的话本座很满意，所以这次就原谅你了。”
　　下意识的抚了抚自己那微微鼓起的小腹，符玄终究还是放弃了继续逗弄他，毕竟既然心中已经接受了现实，那他已经算是她的男人了。
　　她可不喜欢那种只知道黏人的小奶狗，倒不如说，之前一直喜欢欺负她的司洛，反而更加合她的心意。
　　“真的吗？！”
　　司洛的眼眸瞬间一亮，几乎是下意识的坐了起来，紧紧的抱住了符玄那娇小的身体。
　　“等等！笨蛋！！太用力了！！！”
　　过于剧烈的动作，令符玄的脑袋忍不住微微昂起，结果中途又被司洛给紧紧的抱入了怀里，那难以描述的摩擦所带来的愉悦，直接就令少女的裤袜瞬间被打湿，而她的小腹，也再次迎来了剑髓的第三次浇灌。
　　“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！！”
　　数分钟后，略微缓过神的符玄一脸羞愤的拍打着司洛的胸口，而又一次做了错事的司洛只是开心的笑着，同时轻轻的抚着少女还微微有些颤抖的身子。
　　“对，我是个笨蛋～”
　　“你！！”
　　骂了数分钟终于累了的少女再次倒在了他的怀里，结果抬起头正准备再训斥几句的时候，司洛恰好也在低头望着她，那一瞬间的眼神对视，难以掩饰的爱意与宠溺顿时令符玄愣在了原地。
　　而司洛面对这千载难逢的好机会，也是毫不犹豫的低下了头，轻轻的吻住了符玄那小小的，软软的粉嫩樱唇，夺走了少女珍贵的初吻。
　　“……”
　　突如其来的意外令符玄久久没有反应过来，直到司洛开始舔舐她的唇瓣，少女才恢复了清醒，白皙的脸颊瞬间泛红，同时下意识的挣扎着想要逃离。
　　结果挣扎时的扭动又带来了些许感觉，令符玄的身体一软，直接失去了反抗的力气，同时微微张嘴，被司洛直接趁虚而入，开始贪婪的索取起了太卜大人那甘甜无比的津液。
　　身体的连接与唇齿相交，在这种双重的亲密接触下，符玄的眼神逐渐迷离，甚至于随着司洛那娴熟的进攻下，主动的伸出手揽住了他的脖颈，开始生涩的迎合了起来。
　　这一吻就是近二十分钟过去，期间因为身体本能的扭动，两人又同时抖动了一下身子，符玄本就已经鼓起来的小腹，此时更是直接变为了怀胎数月的情况，让其体验到了彻底吃撑的感觉。

第101章 太卜司的男主人
　　“本座真是瞎了眼了，才会同意让你这个笨蛋追求自己…”
　　数分钟后，为了防止再出现意外的符玄直接命令着司洛将自己拔了下来，整理了一些凌乱的衣物和清理掉身上的痕迹后，整个人都有些无力的靠在了他的怀里，一边用手指不断掐着他身上的肉，一边轻声的埋怨道。
　　反正不该做的事情也做了一大半了，已经破罐子破摔的她自然不会在意这种程度的身体接触，更何况他的怀里待着还挺舒服的，而且还能享受到他那温柔的轻抚。
　　虽然她不喜欢被别人看轻，但司洛那将她当做女儿般宠溺的态度，符玄还是非常受用的。
　　“就算后悔也没用了，现在你可是已经打上我的记号了哦～”
　　司洛轻笑着抚摸着少女那微微鼓起的小腹，同时忍不住侧过头在符玄的发丝中轻吻了一下。
　　少女香香软软的身体抱起来实在是过于舒适，如果不是因为现在明显不是时候，他真想抓着这个可爱老婆的双马尾飙一下车。
　　“什么你的记号！本座不认你还能强迫我不成！”
　　符玄就是标准的吃软不吃硬，听到他那宣告所有权的话语，忍不住用力拧了一下他身上的肉，同时不满的回应道。
　　而她那只被纯白裤袜所包裹的纤细美腿，也搭在了司洛的身上，像是威胁他一般，用腿弯隔着长袍将朗基努斯之枪的枪尖给夹住，然后微微用力控制住了它。
　　“当然不能，不过我只是实话实说而已～”
　　面对符玄这杀伤力十足的威胁，司洛果断选择了认怂，一边试图让朗基努斯之枪从少女的束缚住逃出而不断挣扎着，一边弱弱的开口道。
　　“哼！你要记住本座是念在你痴心一片的份上，才勉强答应做你的恋人，所以不要太得寸进尺！要是让本座感到不悦，可是会随时把你踢开的！”
　　司洛的认怂让少女露出了满意的笑容，那强势的样子可谓是像极了当初用类似话语来威胁他的黑塔，只不过黑塔是真的说到做到，而符玄则是有些外强中干，更像是傲娇少女的败犬发言。
　　毕竟，虽然嘴上那么嫌弃，但少女的身体却非常老实的贴在他的身上，而且看上去也非常享受与他的亲近。
　　“是是～我绝对会努力讨我家太卜大人欢心的～”
　　一旦明白少女的傲娇性格后，她的这些败犬行为在司洛的眼中就显得极其可爱，因此逐渐按耐不住心中喜爱的他，忍不住再次将符玄给抱了起来，让她整个人伏在自己身上，然后搂住了少女那纤细柔软的腰肢，同时熟练的吻住了那水润柔软的唇瓣。
　　“……”
　　面对司洛的突然袭击，符玄只是象征性的挣扎了两下后，便十分配合的闭上了眼睛，默默享受起了与他的亲吻，以及配合的按摩起了在自己双腿间微微蹭动的朗基努斯之枪。
　　……在符玄那半推半就的态度下，司洛和她又黏了一个多小时。
　　而在他的花言巧语下，高傲的太卜大人不仅用小手为朗基努斯之枪做了一次全身的按摩，还给司洛享用了一波自己那贫瘠的人心。
　　直到少女被他哄骗的差点吃上棒棒糖后，有些羞愤的太卜大人才终于从他的甜蜜攻势下清醒过来，同时也发现了时间的流逝。
　　“怎么这么晚了…都怪你！害的本座今天工作要完不成了！”
　　因为刚才差点被司洛哄骗着吃棒棒糖，符玄此时已经挣脱了他的怀抱，正站在他的小腹处，背对着他用自己脱下了鞋子的玲珑玉足踩住了枪尖之上，通过那用力的蹂躏以及不断的碾动，开始宣泄起了自己心中的不满。
　　“什么工作？”
　　司洛一脸愉悦的枕着双臂，一边欣赏着符玄裙下的风景，一边享受起了新婚妻子那柔软舒适的玉足触感。
　　可惜的是自己的衣服多少有些碍事，总是差了那么一点感觉。
　　“当然是药王秘传的事情了…最近他们的行事越来越高调，甚至公然渗透进了云骑军内部，本座猜测他们应该不准备继续潜伏，而是准备搞一些大动作出来了。”
　　“所以这段时间本座一直在通过卜算缩小他们的活动范围，以及可能会引发事件的位置。”
　　看着之前欺负自己的司洛被毫无尊严的踩在脚下，那种莫名的愉悦令符玄的脸上露出了淡淡的笑容，同时踩的更加开心了起来。
　　“放心吧，不管他们要做什么，我都不会让仙舟出问题的。”
　　司洛轻笑着回应道，同时伸出了手，在符玄另一只裤袜包裹的嫩足上轻轻抚动了起来。
　　“话不要说的太大！在没有摸清他们目的之前，千万不要小看他们。”
　　司洛的话让符玄十分受用，但嘴上还是毫不客气的打击着他。
　　只可惜，少女脚上的动作明显温柔和细致了一些，将她真实的想法和心情完全暴露了出去。
　　“放心，我可不会小瞧任何人…毕竟这里可是你的家乡，我是不会让任何人毁掉这里的。”
　　“……”
　　只能说面对司洛的各种直球攻势，略显傲娇的符玄根本就抵挡不住，那精致可爱的脸颊上原本有些不满的表情也不自觉的温柔了下来，同时踩在枪尖上的柔软玉足微微加速，很快便让剑髓为她那柔嫩的玉足做了一次全身的涂抹，迅速强化起了她的体质。
　　而等到朗基努斯之枪停止了能量宣泄后，少女先是略微整理了一下自己的裤袜，接着才转过身子，再次坐回了他的怀里。
　　“既然我已经承认了你是本座的男人…那么你为仙舟做的事情，本座便不会再感谢你…”
　　少女以鸭子坐的姿势跨坐在他的腹部之上，伸出手指轻轻的挑起了司洛的下巴，居高临下的注视着他那张帅气的脸庞，十分认真的说道。
　　“当然，毕竟这里也算是我的半个家～”
　　司洛轻笑着回应道，望向符玄的眼神中依旧是带着毫不掩饰的喜爱之情，让坚持着和他对视了十几秒的少女终究还是有些害羞的偏移了视线。
　　符玄的这句话并非是想要剥夺他的功劳或者将他当做工具人，而是真正意义上将他当做了自己人。
　　毕竟她可是未来的罗浮将军继任者，这艘仙舟就相当于是她的家乡，而司洛作为她的男人，适当帮助她分担压力是理所应当的，所以其他人暂且不说，以她的性格，少女只会将他所做的事情记在心里，然后在日常的相处中通过其他方面来反馈给他。
　　符玄深知自己的这些性格，所以为了不被他误会，还是提前向他表明了自己的态度——而司洛的回答，也正是承认了符玄的潜台词，同时又一次向她表明了自己的心意。
　　“很好，本座的男人就该如此！”
　　得到了满意的回答后，符玄的脸上露出了今日最为灿烂的一抹笑容，接着第一次主动俯下了身子，将自己那水润柔软的唇瓣印了上去。
　　甜甜的吻蕴含着少女那满满的心意，让司洛一口气享用了个痛快，直到数分钟后，符玄才带着一道银色的丝线松开了他，接着又抚了抚他的脸颊后，才从其身上轻轻跳到了地面之上。
　　“本座也该继续工作了，不用想着陪我，本座的工作过程非常枯燥，所以你要是没事的话可以先离开了。”
　　虽然与司洛正式确定了关系，甚至最后已经对他产生了不小的爱恋之情，但符玄并没有像普通的热恋期少女一样粘着他，而是依旧公私分明，没有继续占用自己的工作时间。
　　“嗯…那我去看看药王秘传那边的情况，有什么事记得随时告诉我～”
　　司洛点了点头，望着符玄额上的金色印记，忍不住从半空中落回了地面，低头凑过去轻轻触了一下。
　　虽然今天没有得到符玄的一切，但能够享用到她那嫩嫩的小花，然后又正式确定了关系，这已经是远超他预期的结果了。
　　因此心满意足的司洛放弃了继续留下来和她培养感情的想法，先是撒娇般的在符玄那嫩嫩的脸颊上蹭了蹭，接着才开口道。
　　“放心吧，你既然是本座的男人，那自然要为我分担压力，所以有事情的话本座会及时通知你的。”
　　少女并没有抗拒他的亲昵，甚至十分配合的与其纠缠了一会，接着才擦拭着脸上留下的口水，平静的回应道。
　　“嗯，那么之后见了，我可爱的太卜大人～”
　　回味着少女那甘甜的津液，小花以及嫩足带来的愉悦，司洛轻笑着俯下身子，握住了符玄的雪糕，为自己可爱的新婚妻子穿上了之前丢到一旁的鞋子。
　　之后他又抬起头吻了吻少女那依旧鼓着的小腹，接着才在符玄略带不舍的表情下，转身离开了太卜司。
　　……既然答应了符玄会关注药王秘传的事情，司洛也只能再次放弃了回家开趴的计划，和克拉拉她们那几个小妻子又一次请了假，并安排了幻胧带着她们同样参与进了仙舟的事情之内——有这个幕后的大反派带着，想来她们也不会有什么意外，说不定还能带来一些意料之外的惊喜。
　　不过这接二连三的意外，已经让他至少欠下了克拉拉她们一人二三十发的数量，之后如果不启动自己可以控制时间的二阶段能力，恐怕他是真的要在房间里陪着她们玩上好几天了。
　　而请完假后，他也没有浪费时间，大致确认了一下方向后，便径直朝着昨天与白露相遇的医馆走去。
　　虽然他没有刻意关注过仙舟上的事情，但凡是他所看到过的对象，他都能够清晰的辨别他们所处的阵容——
　　昨天和白露讲故事的时候，途中将她叫出去的那名盲人医士，虽然在外表上看不出有任何异样，但对司洛而言，她可是全身都散发着与之前遇到的那些怪物极其相似的气息。
　　并非是那种难闻的味道，只是单纯的能够让他辨明她所处的立场。
　　毕竟，箱庭里的神灵就是靠信仰起家的，他在这方面的敏锐程度，绝对没有人能够比得上。
　　数分钟后，司洛来到了医馆附近，刚好也感应到了那只眼盲的小萝莉正在附近的街道上尝试着一个人走路。
　　因为这只小萝莉的身上存在着自己的加护，所以司洛只是稍稍关注了一会，便将注意力收回，接着推开门进入了医馆内。
　　“请问有什么需要帮助的吗？”
　　虽然没有可爱的萝莉龙女跑过来迎接他，但伴随着一道温和的声音，一名看上去就十分温柔的漂亮大姐姐却迎了上来。
　　“嗯…我想问一下白露小姐现在在什么地方？”
　　看着那颇为熟悉的面庞，以及御姐那双无神的眼眸，司洛的脸上露出了淡淡的笑容，轻笑着询问道。
　　“请问您找白露大人是有什么事吗？”
　　丹枢并没有直接回答，而是微笑着反问道。
　　虽然她的脸上依旧保持着那淡淡的笑容，表面上让人感到非常舒适，但实际上司洛根本就无法从她的身上感到任何温和的气质。
　　“一些私事，昨天和她约定好了。”
　　“私事…抱歉，白露大人的身份较为敏感，所以我不能这么简单的理由而相信你。”
　　白露的身份在仙舟内其实并不算太大的秘密，尤其是对具备一些地位的人来说，这也是为什么每次她想着偷偷逃跑，不管到什么地方都会被发现的原因。
　　“能够理解…那可以拜托你让人去通知一声吗。”
　　“这个倒是没问题…不知道您的名字是？”
　　丹枢犹豫了一下，最终还是点了点头，接着平静的询问道。
　　“司洛，你告诉她这个名字就可以了。”
　　“……”
　　有些出乎司洛意料的是，在他说出这个名字的时候，眼前的这位漂亮大姐姐先是愣了一下，接着脸上突然露出了极其激动的神情，甚至于直接伸出手抓住了他。

第102章 成为舔狗的药王魁首
　　“司洛…您就是司洛先生吗？那位星穹列车的无名客！”
　　“是我没错…”
　　面对丹枢那激动的模样，司洛也显得有些疑惑，毕竟她们除了昨天在医馆的时候自己见了她一面，可从来没有过其他的接触。
　　“那个，我叫丹枢…是丹鼎司的医士！昨天听闻您将一名沉睡多年的飞行士成功唤醒…请问这是真的吗？”
　　丹枢的神情更加激动了，仿佛是害怕他逃走一般，双手紧紧的抓住了他的衣服。
　　“是真的…”
　　感受着丹枢那剧烈的情绪波动，司洛心中的疑惑瞬间被解开。
　　看样子即便是这个已经投靠了药王秘传的丰饶信徒，也有着所在意的存在。
　　“……”
　　丹枢用了数十秒的时间才平复下了自己那过于激动的情绪，从未与异性有过接触的她，却第一次用力抓住了陌生男性的衣服，生怕他会突然消失。
　　“让您见笑了！司洛先生！”
　　“没什么，看得出你应该是有什么事情需要我帮忙吧。”
　　司洛倒是一脸的无所谓，毕竟丹枢长的跟符玄黑塔她们可能没得比，但至少也是那些大守护者级别的美女，其他暂且不说，用来给自己暖床肯定是够了。
　　“是的…”
　　丹枢努力让自己的语气平缓下来，轻声的开口道。
　　“我有一个朋友，她叫做雨菲，是一名非常优秀的医士…她曾经在一次战役中担任后方的支援工作…因此她没有直面敌人的进攻，但是却在战争的最后时刻，她所在的位置被帝弓司命的攻击所波及，遭受重创后长睡不起。”
　　“是吗。”
　　司洛也是有些无奈，这个巡猎星神的实力还真是有待提升啊，总是这种敌我不分的攻击，也怪不得仙舟会爆发内乱了——很明显，丹枢的经历与驭空十分相似，只不过驭空想通了这些事情，而丹枢则是将全部的恨意都转移到了帝弓司命身上。
　　像她这种情况，绝对不是个例。
　　“所以昨天我听闻您将一名与雨菲相同情况的飞行士唤醒时，便一直渴望见到您！”
　　丹枢的语气十分卑微，此时如果司洛让她跪下，恐怕她也会毫不犹豫的匍匐在他的身前。
　　“我希望您能唤醒雨菲，为此…我愿意付出任何代价！”
　　对于那个从幼年时便一直照顾着自己的挚友，天生眼盲，遭受过无数嘲弄的丹枢，可谓是将其看的比自己都要重要，也正因为如此，当她触碰到雨菲那依然温热，却再也没有了反应的身体，并得知了仙舟无法唤醒她时，她的内心便被仇恨所覆盖。
　　因为目盲，小时候她所遭受的讥讽与嘲弄已经无法细数，但身为仙舟人的她并没有在意，甚至将其视为帝弓司命对她的一种历练，再加上雨菲的出现为她提供了心灵上的支撑，因此她一步步的成为了丹鼎司中屈指可数的优秀医士，实现了人生的逆袭。
　　幼年时她也曾向帝弓司命祈祷过，但他没有出手救助自己，而当自己的人生步入正轨时，他却出手毁掉了她唯一的挚友…面对挫折与苦难都没有被击溃的丹枢，在得知真相时那种信仰上的崩塌，彻底摧毁了她的理智。
　　“值得吗？”
　　丹枢的决心让司洛微微侧目，话语也稍稍温和了一些。
　　无论是采翼还是雨菲，她们的情况说复杂也并不复杂，无非就是被星神的伟力所波及，而那些源自于星神的力量残留在了她们体内，一直在阻碍着她们意识的苏醒，普通的手段根本无法祛除，也唯有星神之上的存在，才能轻松的将其驱散。
　　但很明显，她们这些普通人，还没有资格被星神注视。
　　“值得！雨菲她拯救了我的人生，所以只要能够让她醒来，无论需要什么代价，我都愿意付出。”
　　丹枢毫不犹豫的回应道，那双无神的眼眸，因为她那激动的情绪，甚至也发生了轻微的变化。
　　“我知道了，先带我过去看看吧。”
　　本来想的是过来抓上几个药王秘传的人回去跟自己的新老婆交差，结果没想到自己又要做一次好人，虽然有些无奈，但司洛还是点了点头。
　　反正总归没啥坏处，而且看丹枢的实力，在药王秘传里怎么也得是个高级干部，能够把她和幻胧一样给拐过来，也是个不错的选择。
　　“非…非常感谢！”
　　丹枢似乎是没想到司洛答应的这么爽快，明显顿了几秒后，才慌乱的点了点头，接着松开了抓着司洛的手，但仍旧牵住了他的衣角，带着他离开了这处医馆。
　　……半小时后，司洛再次进入了那熟悉的病房走廊，在走了没多远后，丹枢便停下来打开了身侧的病房房门，带着他走了进去。
　　因为不相信其他人的缘故，所以这间病房内并没有安排看护人员，每天都是她亲力亲为的过来为自己的挚友更换营养液以及打扫房间。
　　“雨菲，我带人来看你了。”
　　除去之前那近乎乞求的期盼，这还是司洛第一次在丹枢的脸上看到真情流露的温柔之感，而在房间的病床，正静静的躺着一个黑色长发的白皙美人。
　　哪怕因为缺乏营养以及常年不见天日的原因，她的身形有些瘦削，皮肤也显得有些病态，但仍旧无法掩饰她那天生丽质的美貌。
　　“司洛先生…请问还有什么需要准备的吗？”
　　丹枢忍住了和挚友聊天的想法，接着一脸期盼的转过身子望向了司洛，略带紧张的询问道。
　　“没有，你在旁边看着就好。”
　　司洛轻笑着回应道，接着来到了病床前，伸出手放在了少女那冰凉的肌肤之上。
　　和昨天一模一样的操作步骤，象征性的等了十多分钟后，司洛脸上的表情瞬间疲惫起来，然后长叹了口气坐在了病床上，接着看向了角落里捂着嘴巴一脸紧张的大姐姐。
　　“是叫雨菲对吧？不出意外的话，等下她就可以醒过来了。”
　　“真…真的吗？！”
　　“你不是医士吗，应该有方法判断她的身体情况吧。”
　　司洛有些无奈的说道，而情绪激动到已经不知道该干什么的丹枢这才反应过来，连忙来到了病床前，小心翼翼的朝着自己的挚友伸出了手。
　　当她再次触碰到雨菲温热的肌肤之时，那与以往截然不同的生机感令她的身体微微一抖，接着将手收回，开始擦拭起了眼中溢出的泪水。
　　“太好了…”
　　“非常感谢！司洛先生…不对，司洛大人！”
　　如果说之前只是因为抓住了他这根救命稻草而对其尊敬的话，那么现在的丹枢，已经完全将司洛当做了救命恩人来对待。
　　“嗯…”
　　“那么，接下来，我们也该谈谈关于你的事情了，药王秘传的丹枢小姐。”
　　司洛坦然的接受了她的感激，接着身体后仰静静的靠在床头，望着丹枢那难掩激动的样子，轻笑着开口道。
　　“……”
　　丹枢的表情明显一顿，脸上也闪过了一丝慌乱之情。
　　“您这是什么意思…”
　　“不必掩饰，你是药王秘传的人吧，丹枢小姐。”
　　“放心吧，我可是在明知你身份的情况下对你提供了帮助，还是说…你之前承诺的话语是空话呢？”
　　司洛的脸色有些苍白，表情也带着疲惫之感，这毫无疑问能最大限度的激发对方的愧疚——只要她还存有一丝的良知。
　　“当然不是！只是…司洛大人您应该清楚，药王秘传在仙舟内代表着什么…”
　　丹枢连忙摇了摇头，似乎是为了证实自己的决心，这些棕发的大姐姐直接来到他的身侧跪坐在了地上，然后将他的手拿起来放到了自己的头上，向其宣示着自己的臣服。
　　“我只是…害怕您会因此而心生厌弃…”
　　“是吗～”
　　司洛不置可否的点了点头，将放在丹枢头上的手微微下移，划过御姐那张美丽的脸庞，最终放到了她那红润诱人的唇瓣之上。
　　用手指轻轻抚动了一下，而这位大姐姐更是直接张开了，含住了他的一根手指，略带生涩的舔舐了起来。
　　知道她是想通过这种方式来表明自己的态度，司洛倒也没有拒绝，而是享受了一会，这才将手收回，然后侧过了身子，随着长袍的敞开，刚好将棒棒糖喂到了丹枢的嘴边。
　　“……”
　　毕竟是医士，哪怕从未有过经验，丹枢还是第一时间确认了这是什么，过于出格的举动让她身为女性的矜持逐渐体现，但很快，那十分诱人的味道，便使她不自觉的张开了嘴，开始试探性的用舌头触碰了几下，然后颇为主动的享用了起来。
　　“说说吧，药王秘传现在的计划是什么，你在里面扮演着什么样的角色。”
　　司洛看着用双手捧着朗基努斯之枪，充满虔诚的享用着棒棒糖的大姐姐，一边像是奖励小宠物般的轻抚着她的脑袋，一边平静的询问道。
　　“唔…当年雨菲重伤之后…我便加入了药王秘传，因为我身为医士的身份以及炼药方面的能力…如今担任药王秘传的魁首。”
　　丹枢通过吞咽糖水的空隙断断续续的回应道。
　　“我们…药王秘传的目的，是通过引入星核危机…并与绝灭大君幻胧合作复苏建木…”
　　“对…对了！司洛大人，仙舟之上目前还有一位绝灭大君…请您务必小心…”
　　丹枢吃的非常认真，甚至于无师自通的开始尝试起了更加高深的知识。
　　“幻胧啊…不必在意，我已经和她交流过了。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，没想到丹枢也跟幻胧有关系，不过也是，她最擅长的就是蛊惑人心，而药王秘传这些本就对仙舟不满的势力，和她简直是天然的盟友。
　　“……”
　　“不愧是…司洛大人…唔！！”
　　作为拯救了雨菲的恩人，丹枢已然成为了他忠实的舔狗，不过很快，伴随着司洛突然伸手按住了她的脑袋，来自于神灵的恩赐瞬间冲刷起了她身心上的罪恶，并为她洗涤了心灵，让其深刻的反省了自己一直以来的所作所为，并为此流下了悔恨的泪水。
　　“感谢司洛大人的恩赐～”
　　数分钟后，将所有剑髓吸收完毕的丹枢第一时间便注意到了自己身体的变化，眼眸中闪过了一丝意外的惊喜，接着连忙吐出了棒棒糖，颇为激动的开口道。
　　“嗯。”
　　司洛一脸惬意的点了点头，察觉到了病床上少女那微微泛红的脸颊，突然伸出手拍了拍丹枢的人心之上，而大姐姐在愣了一下后，很快便明白了他的意思，有些难为情的站起身子，然后拉下了自己有些保守的衣物，缓缓的伏在了司洛身上，开始为朗基努斯做起了全身心的按摩。
　　“这样可以吗，司洛大人？”
　　丹枢并没有注意到自己的好友已经苏醒，只是乖巧的按着自己的节奏帮他进行着按摩，但又因为无法看到他的表情，所以不能精准的把握住他的爽点，只能轻声的开口询问道。
　　“还不错。”
　　司洛点了点头，接着看向了身侧那个黑色长发的美丽少女——因为自己的治疗，她的身体已经恢复了健康的状态，原本有些病态的肌肤此时化作了诱人的白皙，再配上那黑长直的外表，他很快便趁着丹枢服侍自己的时候，忍不住将手朝着雨菲探去。
　　“……”
　　雨菲从一开始便已经醒来，只是因为长久的沉睡所以脑袋有些混乱，因此并没有开口或者给出任何反应，而等到她清醒过来的时候，刚好便听到了司洛与丹枢的对话。
　　自己那个曾经善良的好友却加入了【药王秘传】，这个消息令她一时之间有些难以接受，但她也明白这里面也有着自己的原因，结果她正准备考虑着怎么将她劝回正路之时，却听到了自己好友吃棒棒糖的声音。
　　她之前可是比丹枢还要优秀的医士，虽然同样没有经验，但她平日里看到的医书中，可没少为她提供这方面的知识。

第103章 友目前犯（250月票）
　　雨菲实在是不敢相信，自己那个曾经单纯善良的挚友，不仅一觉醒来突然加入了药王秘传，而且还在自己的病房中做出这种事情——但奈何对象是拯救了自己的恩人，因此雨菲也不好说些什么，只是担心丹枢是为了自己而委身他人，所以忍不住偷偷睁开眼睛看了司洛一眼。
　　虽然只能看到一个大致的侧脸，但司洛所散发出的魅力，还是让这个单身时间等同于年龄的大姐姐感到了一丝心动，同时稍稍放下了心来。
　　不过这时她也错过了醒来的最佳时机，因此只能强忍着心中的羞涩，闭着眼睛继续装起了昏迷。
　　好不容易等到丹枢那清晰的吞咽声音结束，雨菲还没有想好自己接下来要怎么做，就再次听到了自己好友那讨好的声音。
　　这一次她又没忍住偷偷睁开了眼睛，结果她不仅看到了司洛那张无比帅气的脸庞，还与其蕴含深意的眼神对视在了一起。
　　偷窥被发现的雨菲下意识的躲避偏移了视线后，刚好又看到了自己好友那发育成熟的身材，以及那柄光是看到，就令其感到窒息和畏惧的朗基努斯之枪。
　　“……”
　　就在她微微愣神，心脏剧烈跳动着再次闭上眼睛后不久，一只手突然放到了她的身上，然后开始轻轻的抚动了起来。
　　陌生男人的触碰令少女的身体瞬间绷紧，接着猛地睁开了眼睛，结果看到的便是司洛正面朝向自己的脸庞，以及他那坏坏的笑容。
　　【雨菲小姐，你也不想被丹枢发现自己其实已经醒了吧～】
　　雨菲读懂了司洛的唇语，本就有些泛红的脸颊，此时更是直接充红，但她最终还是没有开口或者反抗，而是再次闭上了眼睛，默认起了司洛的那些动作。
　　从司洛的这些举动就可以看出，他并非是什么良善之人，丹枢或许真的是为了救她而委身于他，但她又非常清楚丹枢的性格，知晓就算自己说出这些事，她也不会改掉自己的想法。
　　因此与其看着自己的挚友往火坑里跳，不如自己也陪着她一起，反正她本就没有与人结缘的打算，再加上司洛那过于帅气的外表，这大概也是她们最好的结局了。
　　反正司洛不是好人的话也正好，等他什么时候玩腻，她们也就彻底自由了。
　　雨菲的纵容让司洛的动作愈发肆意，甚至用手指提前探索起了那未知的区域，让其身体不自觉的扭动，若非丹枢的动作幅度更大，而且她一直是专心致志的服侍着他，否则她早就发现不对劲了。
　　“司洛大人，雨菲她还没有醒吗？”
　　十多分钟后，随着大量的剑髓涂抹在了她的身上，丹枢一边俯下身子，将剩下的牛奶全部喝完之后，才一边用手轻柔的保养着枪身，一边轻声询问道。
　　虽然不知道是什么原理，但既然能让司洛感到舒服，而她也非常喜欢那个味道，甚至还可以提升实力，这种一举多得的好事，甚至已经让其产生了一丝痴迷。
　　“嗯，毕竟已经沉睡了那么久，她的身体现在需要一些时间来适应。”
　　察觉到身侧少女不自觉的咬紧了自己的手指，司洛轻笑着回应道，同时用另一只手拍了拍丹枢那挺翘的臀部。
　　“关于药王秘传的计划，我会安排给你一些事情…等结束之后，你就带着雨菲和我一起乘上星穹列车吧。”
　　“……”
　　丹枢的表情明显愣了一下，她倒不是不愿意，不如说，身为药王秘传魁首的她，在仙舟事件结束后，无论成功与否，她都不可能继续再这里生活。
　　而她也不可能将雨菲带入这种危险的组织之中，更何况身为正统仙舟人的雨菲，能否接受她这个叛逆分子都是未知数，因此丹枢早已做好了与其分别乃至决裂的打算。
　　而司洛的这句话，无疑是给了她一个全新的选择。
　　“您说的是真的吗？星穹列车…愿意接受我这种有罪之人？”
　　“当然，毕竟我让你做的事情，可是会最大程度减少你的罪孽，不如说…如果能够借此将药王秘传连根拔起，我想你的功劳，或许都足以抵消你的所有过错。”
　　司洛毫不犹豫的回应道。
　　丹枢大概是最容易被策反的反派了，毕竟她只是单纯的因为挚友而仇恨帝弓司命，并因此想要报复仙舟。
　　但现在雨菲已经恢复，也就代表着她复仇的动力已经没有了，如今她心中所想的，只是能够和自己的挚友一起安稳的生活下去，恐怕药王秘传的使命早就不知道被她给抛在什么地方去了。
　　“您需要我做什么？”
　　丹枢毫不犹豫的给出了回复，同时回想起了司洛刚才的暗示，因此犹豫了一下后，最终还是脱下了自己的鞋子，爬上床后背对着司洛，有些小心翼翼的握住了朗基努斯的枪身，然后将枪尖对准了即将要贯穿的目标，缓缓的坐了下去。
　　“放心，是很简单的事情。”
　　虽然还是有些生涩，但丹枢的反应之快令司洛十分满意，顺势将逗弄雨菲的手给收了回来，开始享受起了大姐姐虽然生涩，但十分努力的服侍。
　　……半个多小时后，刚刚吸收完一波剑髓的丹枢在司洛的命令下，握着朗基努斯又贯穿了身后的第二个目标，那略微不适的异样感，伴随着她那丰盈身躯的高高昂起，丹枢原本黯淡无光的眼眸，突然在司洛的治愈下恢复了过来。
　　一道光亮突然袭来，长久未见阳光的丹枢下意识的闭上了眼睛。
　　“……”
　　“这个是对你的奖励～”
　　看着突然在自己身上僵住的丹枢，司洛轻笑着开口道，而在他的身侧，雨菲那个黑长直的美丽御姐不知何时已经跪坐在了他的脑袋前，在注意到丹枢那不断揉着眼睛的动作后，一脸感激的捧起了自己那两团柔软的雪球，主动将它们喂入了司洛的嘴中。
　　“我…我的眼睛…”
　　丹枢有些不敢置信的伸出手在自己面前不断晃动着——她曾经也尝试过许多方法治疗眼睛，但哪怕是将自己的眼睛挖下安上义眼，恢复了短暂的光明后，仙舟人的体质也会使她的身体逐渐生长出新的眼睛，并将安上的眼睛排出体内。
　　像这种毫无征兆便恢复视线的情况，她从来没有遇到过！哪怕是药王秘传内的那些禁忌丹方，也无法带来丝毫作用。
　　“放心吧，这不是一次性的治愈～”
　　“从现在开始，你的视力就已经彻底恢复了…我想身为医士你，应该能够确认这个事实吧。”
　　司洛再次开口道，伸出手扶住了丹枢那纤细的腰肢，微微动了动，让其从失神状态下恢复了过来。
　　而在他身侧的雨菲则是脸颊微红的将可爱的樱桃又喂入了他的嘴中，让他享用起了仙舟的特色美食。
　　“嗯…不愧是司洛大人…竟然连这种事情都能做到…”
　　丹枢并没有继续向司洛道谢，因为她已经欠下了永远都还不清的恩情，再多的话语，也无法表达出她此刻的心情。
　　因此正当她准备转过身子，好好看看拯救了自己人生的恩人，将他永远铭记在心的时候，在她的视线中，突然看到了令其再次发愣的画面——不知何时已经醒来的挚友正跪坐在司洛的脑袋旁边，捧着自己的两团柔软为他进行着亲昵的喂食。
　　“雨菲…”
　　丹枢下意识的呼唤着挚友的名字，同时整个人都懵在了原地。
　　“好久不见，丹枢～”
　　而相比起有些懵逼的丹枢，雨菲倒是没有过多的尴尬，甚至主动的朝她打起了招呼。
　　正如丹枢会为了她而献身一样，如今看到自己的挚友眼盲被治愈，她对司洛的一些意见也瞬间消失，转而代之的便是那心甘情愿的服侍。
　　正如丹枢所想的一些，司洛对她们的恩情，完全值得她们奉献出自己的一切。
　　“好久不见…”
　　丹枢下意识的回应道，望着雨菲那与自己记忆中没有任何变化的身姿，甚至都忘记了目前的状况，露出了开心的笑容。
　　但就在她本能的想要抱住自己好友的时候，那被朗基努斯完全固定住的身体一个踉跄，直接让其倒在了司洛的身上，同时发出了一道颇为悦耳的声音。
　　“等等…雨菲，为什么…”
　　丹枢这才后知后觉的反应过来，一脸难以置信的望向了自己的挚友。
　　“没有为什么，丹枢，司洛大人拯救了我们…”
　　望着她那有些可爱的反应，雨菲的脸上露出了一抹淡淡的笑容，同时俯下身子，在自己好友的见证下，直接献出了自己那甘甜的初吻，同时也向其表明了自己的决心。
　　“这些恩情，我们可是永远都无法还清的～”
　　“……”
　　毕竟是从小一起长大的好友，丹枢很快便明白了雨菲的意思，但事已至此，虽然心情十分复杂，但她也没有开口阻止，而是看了眼司洛那令其微微失神的帅气面庞，再次转过身子，开始继续扭动起了自己那纤细的腰肢。
　　“司洛大人，请您尽情的享受我们的报恩吧～”
　　雨菲轻吻着司洛的身子，接着主动脱下了身上的病房装备，用着比起丹枢要熟练一些的动作，开始配合着自己的挚友服侍起了她们的恩人。
　　……虽然雨菲在昏迷前只是个天赋极强的年轻医士，但她的生理年龄却摆在那里，早已熟透的身体和丹枢一起，给司洛带来了一种极其愉悦的享受。
　　尤其是她们两个如同双胞胎姐妹一般配合的十分默契，如果不是与司洛的实力相差太过于悬殊，说不定她们真的能够以凡人之躯承受住神灵剑技。
　　饶是如此，分开时大概只能坚持一个小时左右的两人，愣是凭借着默契的合作，一刻不停的酣战了近四个小时后，才随着雨菲的昏迷而停止了这场与挚友并肩作战的战争。
　　“司洛大人…”
　　战斗结束后，丹枢不顾自己那无力的身体，挣扎着爬到了他的腿上，一边为其做着事后的清扫工作，一边轻声的开口道。
　　“关于您之前所安排的任务，我一定不会让您失望的！”
　　“不必太过于紧张，就算出现什么纰漏，我也会帮你处理好的。”
　　司洛一脸享受的轻抚着丹枢的脑袋，平静的回应道。
　　对于已经被自己彻底干服的丹枢，司洛对她的态度自然和幻胧要好上一些，毕竟她和雨菲都已经是他的人了，根本就不可能再有任何反叛的心理。
　　“是，司洛大人…”
　　“对了，关于白露…你们药王秘传是不是针对她也有计划？”
　　正享受着丹枢那温软唇瓣的时候，司洛突然想起了之前与她有过接触的可爱龙女，当下便再次开口询问道。
　　“是的…白露大人为罗浮现任龙尊，她的能力对我…对药王秘传而言可能会非常麻烦，所以我们准备将她封锁在丹鼎司的洞天之内…”
　　丹枢现在已经掌握了边吃棒棒糖边说话的新本领，虽然仍旧有些生涩，但除了偶尔会不自觉的停顿一下外，倒是没有了沟通上的问题。
　　“准备什么时候开始行动？”
　　“按照时间来说…明天清晨应该就会开始了…”
　　丹枢将药王秘传的所有事情全部告诉了司洛，而他在略微思考了一下后，便很快决定了自己的行动方向。
　　有着自己铺路，在幻胧和丹枢这两个反派同时都被干服的情况下，仙舟的事情直接交给星她们来处理就可以了，而他要考虑的，只是怎么才能更快的体验到龙女的风情。
　　毕竟，如今仙舟六御中的符玄以及驭空都已经是自己老婆了，要是再把三大种族之一的持明族龙尊给睡到手，那距离他的目标就已经不远了。
　　半个小时后，穿戴好衣服的司洛离开了雨菲的病房，又顺路来到最里面，见到了正和自己便宜女儿晴霓谈话的采翼，在这两只狐耳娘面前刷了一波好感后，才离开了这处医馆。

第104章 雪衣小姐的味道
　　司洛原本的打算是前往丹鼎司见见那只萝莉龙女，看能不能再刷刷好感，或者再享用一下持明龙尊的味道，结果在他前往丹鼎司洞天的途中，突然感应到了大量魔阴身的气息。
　　虽然不太清楚发生了什么事，但传来气息的位置距离生活区域并不是很远，如果不及时阻止的话，无疑会带来极大的伤亡，因此略微思索了一下后，司洛还是临时改变了方向，朝着传来魔阴身气息的位置赶去。
　　毕竟没发现也就算了，发现了还选择无视，那他可就是再给符玄她们增加工作量了…况且要是能够帮仙舟解决这么一个麻烦，回头也就有更多的理由去跟那些老婆索要奖励了。
　　数十秒后，司洛进入了一处聚集着大量集装箱的货运码头内，拐了数个路口很，很快便看到了数十名已经堕入魔阴身的丰饶孽物，以及被他们堵在角落里，正扶着身后墙壁而艰难站着的黑发少女。
　　“……”
　　虽然是黑色的短发，但少女那如同人偶般精致美丽的脸庞，酒红色的眼眸，再配上那双纯白的连裤袜以及锁骨处的特殊符号，可以说是瞬间便抓住了司洛的心。
　　几乎是没有丝毫犹豫的，司洛从自己的吊坠中取出了一把剑，接着身形如同舞动一般冲出，在那些怪物中形成了一道极其完美的弧线，在霎那间便清理掉了所有的丰饶孽物，然后潇洒的停在了少女的身前。
　　“你没事吧？”
　　英雄救美后的淡淡笑容，令少女的表情微微一怔，接着微微点了点头。
　　“没事…请问你是？”
　　少女的声音十分平静，完全没有刚刚遭遇过生命危机的样子。
　　“我叫司洛，来自星穹列车的无名客。”
　　司洛轻笑着回应道，此时的他已经发现了少女的不对劲，她似乎并不是纯粹的人类，而是与黑塔人偶差不多的存在。
　　不过以仙舟的科技发展程度来说，制作机械生命体似乎也不是多么惊奇的事情。
　　“我叫雪衣，隶属于十王司的判官，感谢你刚才的援助。”
　　少女点了点头，在得知他的身份后，表情稍稍放松了一些。
　　“十王司的判官…”
　　司洛露出了些许思索之色，自己之前还在想着制霸仙舟，结果现在又给自己来了个十王司的攻略对象，果然幸运女神还是向着她男人的。
　　“这具身体为十王司的机巧偃偶，拥有钩摄魂魄，裁断业报的能力，我原本收到任务前来追捕仙舟叛徒…没想到错估了他的实力，导致这具身体受到了严重的伤势。”
　　星穹列车这两天在仙舟内的名声还是较大的，毕竟是被将军亲自邀请的贵客，而且还在一天时间内抓住了星核猎手的成员，因此雪衣倒是对他抱有着足够的信任。
　　不信任也没办法，就司洛刚才展现的实力，自己追捕的那个叛徒算什么，如果对自己有恶意的话，别说是现在的重伤之躯，就算是完全状态下，她也不认为自己能够在他手下撑过一招。
　　“雪衣小姐不介意的话，可以让我看看吗？”
　　司洛可不在意什么人偶不人偶的，注意到少女那有些严重的伤势后，连忙伸出手扶住了她。
　　“……”
　　与异性的初次接触令少女身体微微愣在了原地，毕竟十王司在仙舟中的名声并不是很好，再加上她所担任的职务，她还没见过有哪个人在知道了她的身份后，还敢主动接近她的。
　　但毕竟是自己的恩人，再加上司洛的外表很难让人升起抗拒，所以雪衣最终还是没有抗拒与他的接触，将身体的大部分重量都依偎在了他的身上。
　　“可以…不过这具身体并非是人体，正常的治疗并不会带来作用。”
　　少女平静的回应道，人偶那冰凉的身体与司洛那温热的身体触碰在一起，不仅是他下意识期待起雪衣剑鞘内是不是也这么冰冷，就连雪衣也感到了一丝异样，甚至于下意识的抓住了他的衣角。
　　自从灵魂被安置在这具身体之后，她便再也没有体验过如此令人安心的温暖之感了。
　　“放心，对我来说，人偶和正常人没有什么区别～”
　　司洛一语双关的回应道，接着干脆直接弯下身子，将雪衣以公主抱的姿势给抱了起来，望着她那张面无表情的精致脸颊，迅速找到了一个较为隐蔽的地方，然后将她放在了一处颇为平坦的高台上。
　　“可以给我看一下你的伤口吗？”
　　少女那冰凉的触感反而激起了他心中的欲望，但早已习惯的司洛却将其掩饰的非常完美，一脸温和的俯下身子，轻笑着询问道。
　　“嗯…”
　　雪衣点了点头，接着将手抬起，露出了一直被其捂着的腹部。
　　看上去就十分瘆人的伤口近乎切开了她的小腹，哪怕不是人体，这种程度的伤口也足以影响她的行动，更何况机巧偃偶的制造原理是已经近乎完美的人体结构，所以在少女的伤口处，同样也渗出了点点血迹。
　　“如果没有办法的话，希望你能尽快带我返回十王司进行治疗…”
　　雪衣平静的开口道，但不知道为什么，被司洛这样直勾勾的盯着，她总觉得自己身体有些异样，很想用手再次挡住他的视线，不让他看到那丑陋的伤口。
　　“嗯…不过我的治疗方式可能有些特别，雪衣小姐可以接受吗？”
　　司洛点了点头，接着一脸温和的开口道。
　　“当然。”
　　少女毫不犹豫的回应道。
　　“那么，我就开始了。”
　　司洛缓缓低下了头，在雪衣注意不到的角度，露出了一抹颇为恶劣的笑容，接着先是伸出手将少女上身的衣物掀起，露出了那白皙平坦的小腹。
　　“……”
　　雪衣心中的感觉更加不对劲了，毕竟她的这具身体一直以来都是由自己生前的妹妹来负责，但平日里的保养都很正常，从来没有让她产生过额外的思绪，但这次仅仅只是被掀起来衣服，她就产生了极其复杂的想法。
　　她甚至都在怀疑自己这早已冰冷的心，只是见了司洛一面，就对其一见钟情了——实际上她猜测的也没错，她的心脏早已冰冷，哪怕作为机巧偃偶再次醒来，她的情感也变得异常淡薄，并因此成为了毫无私心的铁面判官。
　　但奈何司洛本身就是一个纯粹的bug，他那抵达了另一个次元的魅力，足以忽略掉任何的限制，给初次见面的对象带来固定程度的好感。
　　而这些固定的好感放在普通人眼中或许只是非常顺眼的程度，但对于情感异常淡薄的雪衣而言，这可就有点降维打击了。
　　“雪衣小姐？”
　　正准备俯下身子靠近一些观看伤口的司洛发现少女的手突然挡住了自己的视线，当即便抬起了头，略带疑惑的望向了他。
　　“没什么…你继续…”
　　雪衣这才反应过来，连忙将手给收了回去。
　　而司洛也成功的贴在了与少女小腹仅有一指之隔的程度，呼出的热气让雪衣的身体微微抖动，那白皙精致的人偶躯体，竟然十分诡异的产生了一丝淡淡的红晕。
　　“没想到雪衣小姐的身体这么香。”
　　司洛请嗅着少女身上传来的淡淡体香，露出了一抹享受的神色。
　　看得出来平时这具身体保养的非常不错，肌肤什么的和黑塔制作的人偶都相差无几了，而且还有着令人心神愉悦的淡淡清香，很轻松的便勾起了他的食欲。
　　“这也是治疗的步骤吗…”
　　如果是换作其他人敢这样子调戏她，雪衣早就将其送进十王司内享受禁闭旅行了，但不知道为什么，面对司洛那明显出格的举动，她反而产生了一丝淡淡的喜悦。
　　很明显，即便她的心随着身体的死亡而逐渐冰冷，却仍旧遵循本能，渴望着感情的充盈，而能够为她带来感情波动的司洛，对雪衣而言就如同罂粟一般，拥有着致命的诱惑。
　　“这倒不是，不过这样的话，可以加快治疗的速度～”
　　司洛轻笑着回应道，接着也不再犹豫，直接伸出了舌头，舔在了雪衣那光洁冰凉的柔软小腹之上。
　　“你在做什么！！”
　　这下子就算雪衣对他好感再怎么高也有些忍不住了，下意识的皱起了眉头，开口质问道。
　　“不要误会，其实是我的口水具有很强的恢复作用。”
　　司洛先是回味了一下少女的味道，接着连忙开口解释道。
　　“我这不是在占你便宜，不信你看一下你的伤口！”
　　“……”
　　雪衣的上身微微坐起，看向了自己那存在着狰狞伤口的腹部。
　　在被司洛舔过的边缘处，伤口附近的组织正在以肉眼可见的速度恢复着，那暖洋洋的感觉，甚至令其直接愣在了原地。
　　她可没听说过这种神奇的能力，口水竟然连她这具机巧偃偶的身体都能够治愈，如果不是亲眼所见，恐怕她也不会相信司洛的那些鬼话。
　　“对吧，所以我才说我的治疗方式有些特别…如果没其他疑问的话，雪衣小姐就先躺下吧，我会尽快帮你治疗好所有伤势的。”
　　看到少女的表情逐渐舒缓下来，司洛的脸上露出了得逞的笑容，先是望了眼少女纯白连裤袜上的几道伤口，以及在她脸颊和手臂上的几处划伤，接着才轻笑着开口道。
　　不出意外的话，今天自己有口福了。
　　“只需要治愈这个伤口就足够了…其他的伤势并不影响行动。”
　　雪衣乖巧的躺了回去，接着小声的回应道。
　　“那可不行，雪衣小姐或许不在意，但是我看着可是会很心疼的～”
　　司洛笑眯眯的说道，接着再次俯下了身子，开始享用起了雪衣那冰凉柔软的小腹，在上面留下了一道又一道属于自己的印记。
　　司洛舔的非常仔细，直到舔舐的伤口愈合之后才继续治愈后面的地方，因此这一道伤口他足足享用了十多分钟，才终于在距离少女胸部只有一指之隔的地方停了下来。
　　“那么接下来，雪衣小姐，我要开始帮你治疗其他地方了～”
　　虽然很想现在就享用一下雪衣那真正意义上的两团雪球，但奈何少女的那里并没有伤口，所以司洛根本就没有借口去触碰那里，因此他只能暂时将注意力放在了雪衣那双被纯白裤袜所包裹的，修长纤细的美腿之上。
　　“等等…真的不用了…”
　　雪衣之前就被司洛给舔的眼神有些迷离了，如果再让他继续下去，她真的害怕自己会以人偶的身体而产生最原始的欲望。
　　“那可不行，就算赌上我身为医士的尊严，也绝对不允许我的病人身上有一点伤口！”
　　司洛一脸义正言辞的回应道，趁少女还没有来得及回复，便直接伸出手抓住了雪衣的两条美腿，先是非常仔细的检查了一遍所有的伤口位置，接着才小心翼翼的帮少女脱下了脚上的靴子。
　　做完这一切后，他先是将雪衣的左腿放下，接着把右腿伸出手抱了起来，一脸享受的在那柔嫩的足心上轻轻亲了一下。
　　“如果雪衣小姐觉得羞涩的话，那我就不把袜子脱下来了，这样隔着衣服的话，也容易接受一些吧～”
　　司洛绝口不提自己心里的那些想法，而是一副为雪衣好的样子开口道。
　　如果那些认识他的少女在这里，听到他的这句话后，绝对会惊叹于他那不要脸的程度，以及那低的令人发指的节操。
　　“……”
　　雪衣已经不知道该怎么回复了，还堵上医士的尊严，如果没有记错的话，他应该是星穹列车上的无名客吧，真亏他能一脸正经的说出这样的话语。
　　“那么，我就开动…咳，开始治疗了！”
　　少女的沉默对司洛来说就是默认，毕竟他可不会傻乎乎的让雪衣冷静下来考虑好事情，因此面对那放到嘴边的美食，他毫不犹豫的直接将其含入了嘴中。
　　“等等…那里没有伤口吧！！”
　　望着司洛忽视了大腿上的伤口，直接从自己的玉足开始享用的样子，雪衣已经彻底确认，他这人没安好心了。

第105章 飒爽御姐，前任剑首
　　“唔…虽然没有伤口…但雪衣小姐要学会…防患于未然！”
　　都已经吃进嘴里了，司洛自然不可能将那冰凉柔软的奶油雪糕给吐出来，因此他一边继续贪婪的享用着雪糕，一边模糊不清的回应道。
　　“而且雪衣小姐的身体已经积攒了许多暗伤，虽然表面上看不出来，但如果不及时处理的话，以后肯定会出问题的。”
　　“所以机会难得，这次我就为雪衣小姐彻底调整一下身体吧。”
　　不得不说，雪衣的奶油雪糕的确是相当美味，而且冰冰凉凉的，正适合在太阳下含在嘴里享受。
　　“……”
　　雪衣已经不知道该怎么回应了，但她能够确认的时候，司洛的脸上或许比自己想象中的还要厚。
　　“不必了，我还需要返回十王司进行工作上的汇报，不能拖延太久。”
　　但司洛脸皮厚归脸皮厚，他的口水的确拥有着极其神奇的恢复能力，甚至于让她的身体比起之前还要坚韧了不少，因此雪衣也不好全盘否定他的作用，只能平静的开口道。
　　当然最重要的是，司洛的舌头过于灵活，吃起来带给她的感觉并不赖，甚至习惯后还非常的舒适，所以雪衣其实并没有想象中的那么抗拒。
　　“放心，我会以最快的速度结束的！”
　　司洛的脸上露出了自信的笑容，极其娴熟的将雪衣那柔嫩的玉足全部享用了一遍后，便开始顺着她那纤细的小腿一路舔了上去。
　　花了近二十分钟的时间，司洛才将雪衣的两条美腿享用完毕，接着开始朝着少女大腿深处那神秘的禁地缓缓靠去。
　　……只可惜司洛终究还是没有享用到仙舟中的机巧偃偶体内会是什么味道，只是浅浅品尝了一下便被反应过来的雪衣给一脚踢开的他，非常乖巧的向她保证不会再窥探这里够，才再次得到了享用她的许可，将冰凉可爱的雪衣大人从头到脚全部享用了一遍。
　　一个多小时后，彻底恢复的雪衣感受着自己比起之前至少强大了一半的身体，神情颇为复杂的看向了那个如同小狗一般将自己全身都舔了一遍的帅气男子。
　　“真不知道为什么会有这种奇怪的能力…”
　　“没办法，天生就这样。”
　　司洛笑眯眯的回应道，此时的他刚刚享用了一顿美味的大餐，心情可以说是相当不错。
　　“接下来我要返回十王司，开始做第二次抓捕叛徒的准备了…”
　　雪衣没有理会他，只是默默的将自己那湿漉漉的丝袜给迅速烘干，接着又整理了一下身上凌乱的衣物，之后才恢复了最开始的三无表情，平静的开口道。
　　“去吧，如果再次受伤的话，一定要记得通知我哦～”
　　“不必麻烦你了…”
　　雪衣的嘴角微微抽搐，接着十分果断的转过身子，迅速离开了这里。
　　而司洛则是一边回味着少女那甘美的味道，一边感应了下白露所处的位置，正准备过去逗弄一下可爱的龙女大人之时，眼眸突然微微一动，看向了远处的一个方向。
　　“有人在御剑？”
　　这才是真正意义上的班门弄斧，毕竟，司洛在箱庭中最为响亮的名号，便是他那屠戮无数修罗神佛而获得的剑仙称号！
　　司洛的脸上瞬间露出了感兴趣的神情，又确认了一下白露目前的情况后，再次转移了方向，脚步轻踩，如同瞬移般消失在了原地。
　　……流云渡，在一众丰饶孽物以及虚卒的尸体附近，一道飒气十足的身影收回了手中的剑，同时看向了不远处已经倒在地上的青涩少年。
　　“小小年纪能够做到如此程度，看来景元那个小子找了一个好苗子啊。”
　　白色的渐变长发随着微风拂动，身穿长靴，带有眼罩的飒爽御姐略带夸赞的开口道。
　　“只可惜，不懂变通，而且太过鲁莽，面对强敌只有一腔热血。”
　　“……”
　　可惜的是少年差点被她的一剑秒杀，哪怕她及时收回了力气，也将他硬生生的给振晕了过去，根本听不到她所说的话。
　　停顿了数秒后，白发的御姐略微叹了口气，接着将剑收起，正准备继续自己事情的时候，一道锐利的光芒掠过，使她下意识的举剑横在了自己的身前。
　　下一刻，清脆的剑鸣声响起，而在御姐的感知中，一道陌生的身影不知何时已经来到了她的面前，用一把匕首般大小的剑轻松挡住了她的反击。
　　“你是谁？！”
　　仅仅一招，那强烈的压迫感便令镜流瞬间警惕起来，那种来自身体本能的颤栗感，以及对方游刃有余的表情，无一不向她宣告着来人的恐怖。
　　“反应不错～”
　　司洛没有回应，而是轻笑着点了点头。
　　“想要知道我名字的话，就让我见识见识你的实力吧。”
　　司洛毫不客气的使用手中的短剑发起了攻势，为了防止以大欺小，他特意将自己的身体数据压到了与这个御姐相同的程度，仅凭剑技与其切磋了起来。
　　剑刃触碰的声音接连不断的享受，两人切磋的身形也逐渐出现了虚影，而战斗的余波更是不断的破坏着周围的环境，形成了一个以他们为中心的圆形空旷场地。
　　镜流一开始还能勉强跟上司洛的动作，但随着时间的推移，她发现对方的速度和力道虽然没有变化，但是技巧却愈发的刁钻，到了后面，更是令其完全无法猜透他的进攻方式，被其轻松的用那把短剑抵住了她的脖子。
　　“天赋还不错，可惜技巧还是差了点。”
　　司洛轻笑着将剑收了起来，而镜流也非常识趣的将剑收起，情绪颇为激动的开口道。
　　“你究竟是谁？”
　　作为曾经响彻星际的【云上五骁】之一，镜流当年便是罗浮仙舟的【剑首】，哪怕如今的罗浮将军景元都是她所指导出来的徒弟，因此单论剑技而言，她无疑已经站在了星际的顶端，而她也接触过其他仙舟的剑首以及诸多星系中的高手，但这还是第一次，她被人以压倒性的技艺给轻松碾压。
　　“司洛，星穹列车上的无名客。”
　　知晓自己已经成功引起了这位御姐的兴趣，司洛的脸上露出了淡淡的笑容，主动朝着她伸出了手。
　　“……”
　　镜流能够感知到他的动作，但表情却略微有些疑惑，似乎是不太明白他这是什么意思。
　　毕竟仙舟内也没有这种礼节，再加上镜流的性格颇为传统，就算是面对景元那个弟子也没有过身体接触，因此她纠结了一会后，还以为司洛是想要拿走她的剑当做战利品，下意识的将其放在了身后。
　　“不要误会，这只是我家乡那边的一个礼节。”
　　司洛轻笑着解释道，毫不在意的将手收了回来。
　　“这样啊…抱歉，是我误会了。”
　　镜流有些尴尬的松了口气，接着平静的回应道。
　　“我叫镜流，星际中的一名流浪者。”
　　“流浪者？镜流小姐这么强的实力没有归属吗？还真是可惜。”
　　司洛一脸惋惜的开口道，接着不等御姐回应，便看向了她被眼罩所遮蔽的双眼，继续说道。
　　“说起来，镜流小姐的眼睛？”
　　“不要误会，我并非是看不见，只是…”
　　镜流停顿了一下，似乎是在纠结要不要告诉他。
　　“如果有什么难言之隐的话就不必说了，我只是想问一下是否有需要帮助的地方，毕竟我对自己的医术还是很有信心的。”
　　察觉到了御姐的纠结后，司洛十分善解人意的回应道。
　　反正在察觉到镜流身上那颇为熟悉的气息时，他就已经大概猜出来是什么情况了。
　　“不…既然司洛先生是星穹列车的成员，那告诉你也无妨。”
　　面对司洛的主动示好，镜流也展现出了相应的诚意，犹豫了一下后，主动将手放在了自己的眼罩上，将其扯下露出了里面那双酒红色的美丽眼眸。
　　一般来说眼镜或者眼罩本身就具备着一定封印颜值的作用，而镜流就是如此，在此之前司洛便有些惊叹于她的美丽，而当御姐摘下面罩，露出那赤红色的眼眸时，白毛红瞳叠加起来所产生的魅力，已经足以让其将她的攻略次序排在前几位了。
　　“我曾经也是仙舟人…但却因为追寻力量而堕入魔阴身，也因此而被驱逐，成为星际中的流浪者。”
　　“这次返回仙舟，是因为一些私人的事情…所以为了压制魔阴身，我才将双眼封印，尽可能不去关注仙舟的景色…”
　　魔阴身的一个重要诱发契机便是情绪上的波动，镜流便是为了防止看到仙舟景色后回忆过往，导致自己控制不住情绪而暴走，所以才会选择用眼罩遮蔽自己的视线。
　　“原来是这样…魔阴身我也有所耳闻，不过没想到镜流小姐竟然依旧能够保持清醒，真是让人敬佩。”
　　司洛点了点头，望着御姐那看到自己后似乎有些震惊于自己外表的惊愕表情，轻笑着回应道。
　　“既然如此，那镜流小姐现在摘下面罩没关系吗？”
　　“没关系，毕竟…”
　　“刚才的战斗就已经让我有些压抑不住了…”
　　镜流轻声的回应道，那双鲜红的眼眸逐渐带上了些许暴虐的情绪，同时将手不自觉的放到了剑柄之上，整个人都气势在刹那间便达到了巅峰。
　　“况且，以司洛先生的实力…想来也能轻松解决堕入魔阴身的我…所以，我希望能够借此机会，尝试着见识一下与你之间的差距。”
　　司洛刚才与自己切磋时那游刃有余的姿态，让她不禁响起了自己教导幼年景元时的情景，那种完全不是一个次元的压迫感，让她第一次对异性产生了极其浓厚的兴趣。
　　“你确定？”
　　司洛并非是第一次见到这种性格的女孩子，因此他对于镜流的行为并没有感到意外，只是轻笑着开口反问道。
　　他倒是不介意给镜流展现一下自己的真正实力，但他担心的是这个御姐是否有足够的心境支持——
　　“确定！司洛先生，小心了！”
　　镜流给出了肯定的回复，接着再次叮嘱了他一句后，便彻底放开了对魔阴身的压制——汹涌的能量瞬间以她为中心向四周宣泄而去，若非司洛及时展开了结界，将战斗的场地控制在了几十米的范围内，否则即便不会将流云渡彻底毁灭，也相差不多了，到时候估计过不了多久就会引来云骑军包围这里。
　　“既然如此…”
　　看着镜流那愈发暴虐的眼神，以及她手中所凝聚的庞大力量，司洛略微思索了一下后，还是放弃了在仙舟上过于招摇的打算，而是直接带着她传送至了星系附近的一处偏僻角落。
　　环境的突然变换令镜流也是微微一僵，但她并没有忘记自己的唯一目标，依旧是不断的积蓄着自身的力量，直到凝聚至巅峰之时，才将那些能量全部随着自己挥出的剑气朝着司洛径直袭来。
　　这凝聚了她全部力量的一击，无疑已经触碰到了一击灭星的边缘，但在触碰到司洛的身体之前，他突然将手伸出，仅凭一根手指，便抵挡住了她的攻击。
　　“……”
　　这匪夷所思的画面甚至令镜流的魔阴身都当场被吓了回去，恢复了清醒的御姐神情呆滞的望着他那根连痕迹都没有留下的手指，人生第一次产生了一种近乎绝望的无力感。
　　“非常不错的攻击…”
　　司洛也注意到了镜流的心态变化，但他并没有开口安抚，只是轻笑着点评了一下后，伸出手从御姐的手中拿过了她的剑。
　　“不过，攻击的前摇太长，而且威力也没有完全发挥出来。”
　　司洛轻轻挥动了几下，接着学着镜流之前的动作，凝聚出了与她相同程度的能量。
　　紧接着，伴随着他改良后的一剑挥出，甚至于空间都发生了些许龟裂，如同具备着毁灭性质的力量一般，泯灭了所触碰到的一切。
　　“这才是正常的水准。”
　　司洛将剑再次还给了她，而此时的镜流终于回过神来，眼神炽热的望向了他。

第106章 剑首拜师，双胞胎护卫
　　对于一名用剑的人来说，剑与剑技可以说是她们毕生的追求，更何况是曾经渴望着力量的镜流，面对司洛刚才那轻松写意的姿态，她终于明白了以往那样憧憬着自己的人心中是什么样的感受。
　　“怎么样，看清了吗？”
　　司洛将剑还回去后，望着御姐那张美丽的脸庞，轻笑着询问道。
　　镜流的天赋的确很强，毕竟是能够在诸多星系中都处于顶端的剑首，换句话说，这可是无数世界中才会出现一个的超级天才，如果能够培养得当，未来至少也是赫拉克勒斯那种四位数就能与三位数硬碰硬的英杰，再稍微操作一下，让她成为和斯卡哈一样的武神也并非不可能。
　　因此，除去馋镜流的身子外，他这次的确有了爱才之心。
　　反正冲师逆徒他也做了不止一次两次了，久违的体验一下被徒弟冲的师父也不错。
　　“嗯。”
　　镜流下意识的回应道，表情莫名其妙的带上了一丝拘谨——在面对司洛的时候，她不知为何回忆起了自己幼年时初学剑技的经历。
　　“那你照着我刚才的样子再来施展一遍。”
　　司洛点了点头，接着让开了身子，示意她再次施展一下刚才的攻击。
　　“刚才的一击已经耗费了许多体力，我需要一定时间来恢复。”
　　镜流也明白了司洛是想要考验或者指导自己，虽然总觉得这种被当成菜鸟的感觉有些怪异，但她也不得不承认，以司洛所展现出的实力，自己的确就像是一个初学剑技的小萌新。
　　而且，她的实力早已到了瓶颈期，如今遇到一个各方面都碾压自己，而且还愿意指导自己的对象，镜流心中的喜悦，甚至都压下了刚才所产生的无力之感。
　　“既然如此。”
　　司洛突然伸出手放在了镜流的肩上，还是第一次被异性如此接触的御姐微微皱眉，下意识的就想要挣脱出去，但下一瞬，一股温和的能量顺着司洛的手心传入了她的体内，迅速让其枯竭的能量再次充盈了起来，原本略显疲惫的身体，也再一次恢复了完美的状态。
　　司洛这段时间也不是白玩的，他推倒的那些女孩子，身上所具备的命途能量基本都已经被他解析完毕，虽然用灵格转化成这种能量有些自降位格，但至少像这种情况，他已经可以为少女们提供后方援助了。
　　“这是怎么做到的…”
　　镜流感受着自己目前的状况，忍不住发出了一声惊叹。
　　说实话，她今天已经遇到了太多感到震惊的事，先是莫名其妙就遇到了一个碾压自己的强者，然后还没反应过来便被其离开了仙舟，之后他所展现出的实力，更是让其产生了一种直面星神的仰视之感。
　　但她从未听说过有哪位星神，拥有这种近乎完美的化身。
　　“这种小事之后再说，现在最重要的是趁着还能记住我挥出的剑，自己试一试。”
　　司洛伸出手拍了拍她的肩膀，有些无奈的说道。
　　“……”
　　镜流这才缓过神来，深吸了口气后，正准备再次解除对魔阴身的压制时，却发现自己此时已经处在了平日里暴走时的巅峰状态，但并没有因为魔阴身而失去理智。
　　不过事到如今，镜流也顾不得那么多了，闭上眼睛不断的回忆着刚才所看到的一幕，飒爽的御姐握着剑柄微微俯身，伴随着一道锐利的光芒掠过，再次挥出了自己最为强大的一剑。
　　“这是…”
　　挥出后的无力令镜流睁开了眼眸，望着那道直接泯灭了数颗小行星却仍旧没有停止的剑气，脸上露出了一抹惊讶的神色。
　　虽然只是单纯的模仿司洛之前与自己略微不同的动作，但她却能够清晰的感受到这一剑比自己挥出的那一剑要节省了许多力气，威力也略微提升了一些。
　　“看来你的天赋比我想象中还好…或者说，是你的基础过于牢固。”
　　在其身侧的司也洛露出了满意的神色，接着再次为她补充满了能量。
　　“不过，还是有些小问题…这次我来指导你使用一次。”
　　在镜流还没有反应过来的情况下，司洛突然从身后拥住了她，同时将她那只白嫩柔软的小手以及剑柄同时握在了手中。
　　从未与异性有过的亲昵举动令镜流下意识的想要挣扎出去，但司洛虽然看似轻柔的揽住了她的腰肢，却轻松的固定住了她的身体，让其所有的挣扎都化作了徒劳无功。
　　而就在她准备开口说些什么的时候，司洛已经握着她的手开始牵动起了她身上的能量。
　　“不要说话，认真感受。”
　　司洛颇为严肃的开口道，而镜流则如同幼年时面对老师的教导一样，本能的停下了挣扎，开始下意识的感受起了他的动作。
　　下一刻，伴随着司洛手把手指导着她将那一剑挥出，那令空间都微微颤栗的威慑感让镜流完全忘记了自己与他身体接触的事情，颇为茫然的低头看向了自己手中的剑。
　　“这是我挥出的剑吗…为什么会有这么大的差距…”
　　之前看到司洛挥剑的时候，她的内心除了震撼外，更多的是有些惊叹于他的学习能力之强，毕竟她本身就知道司洛比自己强的多，因此挥出的剑比自己更强也在情理之中。
　　但直到司洛指引着她用自己的能量挥出了那一剑后，她才切切实实的感受到了两人境界上那不同次元的差距。
　　明明消耗的都是同样的体力和能量，用的也都是同样的武器，但挥出的剑气，威力却至少相差了数倍以上，这种有些过于绝望的事实，甚至令她一时之间脑袋都有些微微放空。
　　而司洛则是趁着御姐发呆的间隙，好好享受了一会罗浮前任剑首那柔软的身体触感，以及御姐身上传来的淡淡体香。
　　直到数十秒后镜流有了恢复过来的趋势，司洛才颇为不舍得松开了她，接着神情惬意的再次返回了她的身前。
　　“怎么样，发现问题所在了吗？”
　　“嗯…”
　　“虽然常说人外有人，天外有天，但直到今日，我才明白自己仍旧是那个井底之蛙。”
　　镜流的心性也并未让司洛失望，清醒过来的御姐不仅没有因为刚才的打击而一蹶不振，反而用着更加炽热的眼神望向了他。
　　“司洛先生，不知道您是否愿意收我为徒！”
　　当年的她便是为了追求更加强大的力量而导致心灵失守，从而堕入魔阴身，如今的她虽然已经随着时间的沉淀而有了些许变化，但面对能够让自己实力再次突破瓶颈的司洛，她仍旧是不可避免的产生了极大的热情。
　　她从小就拥有着令周围人惊叹的天赋，几乎每隔一段时间都要换上一名老师，也正因为如此，她从未真正意义上的拜过某位师尊，直到今日，她才终于见到了让其自惭形愧，甚至产生了憧憬与仰慕之情的对象。
　　哪怕是以她的高傲，也知晓自己穷尽一生的努力，或许都无法跟上他的步伐，但也正因为如此，她才能够一直拥有着目标而追随下去！
　　当实力抵达一定程度时，所欠缺的便不再是努力或者天赋，而是能给她明确指引方向的引路人。
　　“当然。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，虽然在外表上他看上去比镜流还要年轻一些，但御姐没有丝毫犹豫，在得到了他的肯定回复后，毫不犹豫的便单膝跪在了他的面前。
　　……镜流的性格的确有些偏向于传统，因此为了防止师徒身份成为攻略她的枷锁，司洛毫不犹豫的便拒绝了她那繁琐的拜师礼仪，只是轻轻的弹了弹她的脑袋够，便开始继续手把手的指导起了她剑技，以及通过手指在其身上划动的方式，引导起了她对能量的掌控。
　　在这种有些越线的亲昵以及司洛刻意制造的暧昧接触下，镜流面对他时终究没有了面对长辈的那种拘谨。
　　两个小时后，结束了初次教导的他再次带着镜流返回了仙舟。
　　“接下来这段时间你的任务，就是每天按照我刚才教给你的方式来熟练能量的掌控，以及继续夯实自己的基础。”
　　司洛一副为人师表的模样轻轻抚着镜流的脑袋，略带温和的叮嘱道。
　　“我知道…”
　　只可惜镜流已经从刚才的接触中明白了司洛是什么人，所以她虽然没有抗拒司洛的摸头杀，但也没有显得多么高兴。
　　“那就好，有什么事随时告诉我。”
　　司洛倒是无视了她的态度，依旧是轻笑着继续说道。
　　“毕竟我们这一脉传承的就是一个护短，不管对象是谁，受了委屈尽管回来告状。”
　　“如果是星神呢？”
　　大概是觉得司洛的这句话有些过于张狂，镜流下意识的回应了一句，想要给他添添堵。
　　“星神也照打不误，怎么，是哪个星神欺负你了？”
　　“没…”
　　镜流默默的回应道，她一直以来都自认为自己行事颇为霸道，但直到今天，她才知道论嚣张的程度，自己还是收敛了许多。
　　“没有就好，那么为师就去找你未来的师娘了。”
　　司洛一脸满意的点了点头，接着再次摸了摸她的脑袋后，直接转身离开了流云渡，继续朝着丹鼎司的位置赶去。
　　而镜流则是等到他的身影彻底消失在视线内购，才有些无奈的收起了手中的剑，又看了眼手上的眼罩，接着将其给收了起来。
　　虽然司洛的行事有些放荡不羁，但她也不得不承认，这个浑身都充满了神秘的师尊，对于她也有着难以抵挡的诱惑。
　　毕竟，她实在是没想到，困扰了仙舟无数年的魔阴身诅咒，竟然这么简单的就被他彻底抹消，甚至依旧给她保留了那近乎永生的特性。
　　如果这件事传出去，她可以断定，所有的仙舟必将大乱，届时他只需要一句话，就足以令仙舟内绝大多数的人抛弃对帝弓司命的信仰，转而追随于他。
　　只不过，自己的这位师尊看上去并不是具备这种野心的人，她也不知道这算是好事，还是一种坏事了。
　　……另一边，在前往丹鼎司的路上，司洛望着那已经暗下来的天空，心情却依旧保持着没有散去的愉悦。
　　今天一天他的生活可谓是异常的充实，清晨先是享用了符玄那紧窄无比的干燥小花，然后又和那个傲娇的太卜大人确定了关系。
　　中午的时候又被丹枢给截胡，然后在病房里好好享用了一下那对好朋友熟透的丰盈娇躯。
　　下午的时候又在半路遇到了受伤的雪衣，享用了一顿极其美味的冰凉大餐，然后傍晚又收下了镜流这个英姿飒爽的御姐徒弟——
　　要是待会还能享用一下白露那个萝莉龙尊的味道，那就更加完美了！
　　秉承着对萝莉龙女那粉嫩唇瓣的期待，司洛不自觉的加快了脚步，很快便来到了丹鼎司的入口，穿过了门口的云骑军护卫后，径直朝着白露的位置走去。
　　虽然景元给他的权限并不是很多，但之后司洛又从驭空那里进行了权限上的更改，除去一些过于禁忌的地方外，仙舟内他基本都可以畅通无阻，哪怕是丹鼎司也不例外。
　　丹鼎司的医士数量并不多，毕竟这段时间仙舟内的伤员基本就没断过，稍微有点能力的医士都处在连轴转的情况，也就唯有白露这种身份过于特殊的存在，反而被特意束缚在了丹鼎司内，严格把控着她的外出。
　　跟随着留在白露身上的加护，不到十分钟后，司洛便已经来到了她所处的宅院之外。
　　不过还未等他推门进入，两道身影便直接挡在了他的面前，神情警惕的用手中的武器指向了他。
　　“你们就是负责监视白露的龙尊护卫么。”
　　望着眼前这两个双胞胎般的冰冷少女，司洛的脸上露出了淡淡的笑容，对她们的出现似乎并不意外。
　　“我们是被龙师派来守护白露大人的，并非监视！”
　　其中一个少女神情有些不满的纠正道，而另一个更是直接将武器贴在了他的脖子上。

第107章 芳心萌动，幼龙逢春
　　“噗！”
　　司洛十分不给面子的笑出了声，而感觉被嘲笑的两个少女，表情明显恼怒了起来。
　　“你笑什么！”
　　“如果我没记错的话，前任龙尊被审判之时，所有坚守职责的龙尊护卫都牺牲了自己的生命，剩下来的，都是些背叛了自己职责，投靠龙师的墙头草。”
　　司洛毫不客气的伸出手指捏住了自己脖子上的剑刃，紧接着一股莫名的压迫感令身前的两个少女感到了一种本能上的恐惧，下意识后退远离了他一步。
　　“你…你怎么知道这些的！”
　　两个少女的脸上闪过了一丝愧疚与羞耻，原本还十分强势的气场，一下子便降了下来。
　　这也算是持明族中的一大丑闻了，当年罗浮龙尊为了仙舟众生，自愿淹没持明族祖地【鳞渊境】封印了位于罗浮仙舟上的寿瘟祸迹，并决意世代看守内部的建木。
　　而这一决定无疑在持明族内部引起了很大的争论，但持明族终究是以龙尊为主，因此哪怕那些龙师们反对，最终也没有改变这个结果。
　　直到上一任龙尊【饮月君】掀起【饮月之乱】，被审判过后，那些仍旧相信他的龙尊护卫们为了拯救他还再次掀起了叛乱，最终被尽数消灭。
　　事后罗浮内的龙师便以龙尊未定为由，掌握了持明族内的大权，哪怕是她们这些只听命于历代龙尊的护卫，也是在其命令下，以龙尊未成年为理由，不断的约束着白露这个新任龙尊的生活。
　　“怎么，被说中了～”
　　司洛轻笑着逼近了两个少女，就像是胁迫女孩子的恶人一样，眼神平静的望着她们。
　　“你…”
　　“身为龙尊护卫，却听从其他人命令，甚至敢于约束龙尊的生活，你们干脆别叫护卫了，以后直接改名叫龙尊囚笼算了。”
　　“……”
　　两个少女随着司洛的迫近而步步后退，最后甚至退到了门上，有些无力的瘫坐在了地面之上。
　　毕竟司洛的眼神虽然平静，但带给人的压迫感实在是过于恐怖，再加上他所说的，也是她们这些护卫心中无法驱散的梦魇，因此两人甚至都升不起一丝反抗的想法。
　　“看来即便是不朽的龙裔，面对时间的侵蚀，也会逐渐腐化啊。”
　　司洛倒是没有将她们逼得太紧，在适当的距离停了下来后，略带遗憾的开口道。
　　这些信息都是他从黑塔的数据库以及符玄的口中所了解的，中间或许有许多出入，但大致情况应该相差不多，他倒是不好评价谁对谁错，毕竟他也不是事件的亲历者，但这些龙尊护卫如今却听从于龙师的命令来监视新任龙尊，这可就没什么好说的了。
　　也就是看在这两个少女良心未泯，而且对白露还算尊重，否则以他的性格，没直接跑去持明族老家把那些龙师抽皮扒筋就不错了，怎么可能会对这种欺负自家老婆的人心软。
　　“现在可以让开了吧。”
　　看到两个少女一脸无助的抱在一起，仿佛下面裤子就要变湿的样子，司洛也没有继续欺负她们的兴趣，有些无奈的踢了踢她们的腿。
　　“唔…不…不行…”
　　其中一个少女鼓起勇气结结巴巴的回应道。
　　“嗯？”
　　司洛没有回复，只是用着颇为危险的眼神望向了她们。
　　“……”
　　好不容易鼓起来的勇气瞬间消散，两个少女几乎是连滚带爬的让开了路。
　　“关于今天的事，我不希望有第二个人知道…我知道你们是谁，也知道你们住在哪，懂了吗？”
　　“知…知道了…”
　　两个少女也不知道为什么会在司洛的身上感受到那么大的压力，那种仿佛来自血脉以及灵魂上的恐惧，甚至让她们都不敢与他对视，仅仅是看到他的身影，都会心生颤栗。
　　很明显，她们并不知道司洛虽然不是龙族，但他的老婆中可是有着众多比起【不朽】龙尊都要强大的龙族，先不提其中最为强大的俱利摩，单是那些神话中的什么灭世之龙，终焉之龙…每一个拿出来都是堪比她们始祖的存在。
　　而曾经与她们亲密接触过的司洛，他的身上自然也带有着一定的龙族气息，就像是用气味来宣示主权一样，那些龙族的萝莉或者御姐们，也都喜欢用这种只有同族能够感应到的方式来宣示对司洛的所有权。
　　只不过平时的时候司洛会刻意收敛气息，所以实力弱小的存在根本就注意不到这些罢了。
　　“乖乖听话，等以后白露重掌持明族大权，你们便是从龙之功。”
　　两人的乖巧让司洛满意的点了点头，接着直接推开门进入了白露的宅院。
　　……毕竟是龙尊的住处，哪怕是还未公布身份的情况下，白露的待遇依旧处于仙舟的顶端，光是这一处宅院，内部就有花园泳池各种布置，而除了少女所生活的主宅外，旁边还有着数座空着的房屋。
　　司洛倒是没在意这些小细节，思萝心切的他循着白露身上的加护直接进入了少女的房间，看到了正坐在椅子上，拿着一本书翻看着的可爱萝莉。
　　“唔…”
　　白露并没有注意到刚才外面的骚动，只是和往常一样，安静的待在空无一人的房间内消磨着时间。
　　虽然这些书籍已经被翻看了无数遍，甚至她都背下了其中的内容，但这毕竟是她平时里唯一称得上消遣的事情，因此白露虽然无聊，但还是不断的翻动着，同时幻想着书中所记载的药物，在现实中会生存在什么样的环境之下。
　　然而，就在她将书合上，准备换一本医书消磨时间的时间，一双手突然从她的身后探出，将其给直接抱了起来。
　　“我可爱的小白露在做什么呢？”
　　司洛笑眯眯的将那身材娇小的萝莉给抱了起来，然后坐在了白露的椅子上，将小可爱放到了自己的腿上，亲昵的揽住了她那盈盈可握的纤细腰肢，隔着单薄的长袍，享受起了白露那小巧柔软的臀部触感。
　　和克拉拉她们那些大萝莉相比，白露这才是真正意义的小萝莉，而且还是合法的那种。
　　如果说克拉拉她们可以被自己藏在长袍里玩上一天，那白露这种更加小巧的萝莉，他甚至能够同时在长袍里塞上两个，尽情的享受那只手可握的掌控之感。
　　“唔！你这个变态！为什么会出现在这里！！”
　　听到司洛那熟悉的声音，以及他那熟悉的温暖怀抱后，白露那精致的脸颊上先是露出了一抹惊喜之色，接着才转为了一脸嫌弃，轻轻的扭动着身子试图挣脱他的怀抱。
　　“当然是想我家小白露了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，此时白露的闺房内没有其他人，所以他的行为也十分肆意，甚至故意让朗基努斯之枪苏醒，将小萝莉那轻盈的身体直接给顶了起来，然后低头将脸埋进了她那柔顺的发丝之中。
　　“本小姐才不是你家的！而且，叫我名字的时候不要加上小字！”
　　司洛的话可谓是在她的雷点上疯狂蹦迪，让白露忍不住一脸羞愤的用脑袋上的顶角用力戳起了司洛的身子。
　　“等等！本小姐身下这是什么…”
　　戳了一会后，白露终于回过神来，察觉到了一丝不对劲。
　　司洛现在两只手都在自己的大腿上乱摸，但自己的脑袋却莫名到达了靠近他胸口处的位置，而且身下的坐垫触感明显和之前不太一样，不仅面积变小了许多，而且还散发着颇为炽热的温度。
　　她身材小可不代表她脑子小，更何况她还是一名医士，哪怕她并不医诊异性，对于这方面的事情也了解的远比普通人更加细致。
　　“你觉得呢～”
　　司洛的脸上露出了坏坏的笑容，放在小萝莉那肉肉大腿上的两只手也开始逐渐不老实了起来。
　　“变…变态！！”
　　他的笑声听在白露的耳中，就像是恶魔的低语一般，令小萝莉下意识的打了个寒颤，同时因为畏惧而泪眼汪汪的露出了极其惹人怜惜的表情。
　　没办法，根据她臀部下方的接触面积已经自己升高的高度来看，这可是真正意义上和她小臂一样夸张的体型，那可不是简单的一步到胃就能算了的。
　　就算持明族是不朽龙尊的后裔，而她身为龙尊体质更是十分强悍，但那也不能拿这种事情来测试自己的承受力与恢复力吧。
　　“你要是这么说的话，我可就真的要做一些变态才做的事情了哦～”
　　司洛有些好笑的将白露再次抱了起来，然后让她以面对面的姿势坐回了自己怀里，先是用着充满喜爱的眼神撩动了小萝莉的心弦，接着俯下身子，直接堵住了白露那小巧可爱的唇瓣，再次享用起了持明龙尊那带有些许奶香味的甘甜津液。
　　“唔…你…你到底是来做什么的…”
　　被司洛一个吻弄的双眼迷离的白露随着他的离开，先是双手抱着他的身子缓了缓情绪，接着才鼓着小脸有些不满的质问道。
　　“不是说了么，只是有些想你了～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，静静的与小萝莉那双可爱的大眼睛对视着，向她证明这自己的心意。
　　“……”
　　“本…本小姐又不想你！”
　　低攻低防的小萝莉不出意外的偏移了视线，然后有些嘴硬的回应道。
　　但她那轻轻晃动着的尾巴，却暴露了她内心的真实想法，让全部看在眼里的司洛脸上笑容愈发浓郁了起来。
　　“真的吗？”
　　“要是这样的话…那我就先走了…毕竟我可不想被白露大小姐讨厌…”
　　司洛作势将她给抱了起来，然后起身准备离开的时候，刚刚还嘴硬的小萝莉下意识的用尾巴缠住了他的手臂。
　　“反…反正来都来了，本小姐也不好将你赶出去，就让你在这里多留一会吧。”
　　白露的眼眸中闪过了一丝忐忑，生怕司洛会真的生气然后直接离开。
　　在那故作坚强的外表下，白露的内心其实颇为柔弱，自诞生以来便被锁在笼中，唯有医书做伴的她，除去最为渴望的自由外，其实一直都十分孤独。
　　而司洛虽然是强行闯入了她的生活，但那种有人陪伴的感觉，一旦体验过一次后，她便再也无法回到过去。
　　更何况她对司洛的情感早在之前的一吻之下而发生了质的转变，那从未有过的芳心萌动，也是让她面对司洛时始终无法静下心来的重要原因。
　　不然她之前发现自己身下的异样后，第一反应绝对不是质问司洛，而是直接挥动尾巴开始攻击他了。
　　“还真是可爱啊～”
　　司洛也不再欺负可爱的龙女，轻笑着抱着她再次坐了回去。
　　“先…先说好，不准欺负本小姐！”
　　白露红着小脸用手戳了戳他的身子，弱弱的开口道。
　　毕竟刚才她的话已经暴露了自己的真实想法，所以面对司洛，现在她已经有点傲娇不起来了。
　　“我怎么会欺负我家可爱的小白露呢～”
　　司洛一脸宠溺的回应道，接着伸出手捏住了她的下巴，再次低头吻住了她。
　　去掉傲只剩下娇的白露比他预想中的杀伤力还大，甚至于直接刷爆了他的好感，让他足足享用了近十分钟后，才将一脸懵懵的小萝莉松开，让其坐回了枪身之上。
　　“你…你说好的不会欺负我～”
　　白露乖巧的缩在他的怀里，就如同一只小号的洋娃娃一般，软嚅的向他撒娇道。
　　这个生活了许多年都一成不变的房间对于白露来说，就如同封锁着她的一处牢笼，而现在司洛却强行闯入了这个牢笼之内，并驱散了她心中的所有孤独，如同最绝望的时候见到的救世主一般，他已经牢牢的占据了她内心中极其重要的一块位置，并让少女微微跳动的心脏，第一次产生了恋爱的情感。
　　“我这可不是欺负，这是在想你表达我的爱意～”
　　司洛轻笑着回应道，接着突然握住了白露那双柔荑，将其放入了自己的长袍内，指引着她握住了朗基努斯。
　　“这才是欺负～”

第108章 品尝龙尊，白露的娇
　　如果是在十分钟前司洛敢这么做，那么白露绝对会转身一尾巴抽他脸上，但现在的她已经被司洛的攻势所攻略，完全掉入了他所编织的温情陷阱之中，因此哪怕面对这种事情，她的第一反应也不是羞愤以及挣扎，而是下意识的伸出手努力的握住了一小半，然后随着司洛的指引保养起了朗基努斯的枪身。
　　“唔…”
　　等到白露反应过来的时候，她已经被司洛放到了他的大腿之上，正隔着长袍有些生涩的用手为朗基努斯擦拭着枪身。
　　虽然有长袍挡着，但白露已经用手亲自确认了朗基努斯之枪的体型，稍微与自身对比了一下后，她眼中的畏惧之色更加浓郁了。
　　“先…先说好…不准太欺负我！”
　　白露怯生生的抬起头望向了司洛，那个驱散了她的孤独，让她第一次感到心动的男性。
　　“这个当然没问题，不过…我那么听话的话，是不是可以要一些奖励或者补偿呢～”
　　面对白露的这个表情，任谁都会升起强烈的保护欲，而司洛也是如此——或者说，他对于自家人向来都是护短过头的类型，除了自己可以欺负外，任何人都不能欺负他的家人。
　　“除…除了那件事以外…我会努力的！”
　　白露犹豫了一下，最终还是乖巧的给出了回应。
　　现在的她面对司洛只剩下了傲娇中的娇，那如同可爱小娇妻般的反应，瞬间便萌化了司洛的心灵，如果不是她现在还在为朗基努斯擦拭枪身，他绝对要将这只可爱的小萝莉抱起来猛吸一阵子。
　　……随着时间的推移，逐渐习惯下来的白露情绪也没有了一开始的紧张和慌乱，一边非常努力的用自己的小手来擦拭着枪身以及枪尖，一边主动将自己的短靴脱下，把那双玲珑可爱的香软玉足放到了司洛的手中，任由他把玩了起来。
　　相比起克拉拉她们那些大萝莉，白露才是真正意义上的能够掌中起舞，司洛一口吃下两个都还绰绰有余。
　　“那个，司洛，你进来的时候没有被阻拦吗？”
　　总觉得什么都不说气氛有些尴尬，所以白露一边开始认真的擦拭起枪尖，一边小声的开口询问道。
　　现在的她像极了最开始的克拉拉，那小动物般容易受惊的可爱性格，对于身为男人的司洛来说，可以说是完全满足了他的那些保护欲。
　　当然，白露之前那有些傲娇的性格也非常可爱，只是这种如同限定皮肤般的可爱性格，在现在这个情况下更加戳司洛罢了。
　　“你是说那两个监视你的持明族吧。”
　　司洛轻笑着回应道，而听到他话语的白露小手明显一顿，原本泛着可爱红晕的脸颊上，此时突然带上了一丝慌乱。
　　“你…你看到她们了？她们没有阻止你吗？”
　　“放心吧～”
　　望着那充满担心的小萝莉，司洛甚至都升不起逗弄她的想法，一脸宠溺的伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“有我在，你以后不会再受委屈了～”
　　“……”
　　白露似乎是没有听懂他所说的话，可爱的小脑袋微微歪到一侧，同时将两只小手同时复住了枪尖，开始微微用力的擦拭了起来。
　　毕竟是医士，平日里她在医术上也看到过一些类似的记载，再加上她举一反三的聪慧程度，白露对于这方面的事情懂得还是很多的。
　　“那两个背叛了龙尊的护卫已经被我教训过了。”
　　司洛先是低头享受了一会，等到剑髓涂满了白露的小手，并迅速融入她的肌肤开始增强起她的实力后，才伸出手将她再次抱起来放到了朗基努斯之枪上，然后将其揽入怀里，让其刚好面对面的伏在了他的胸膛之上。
　　“唔？”
　　司洛所透露出的信息让白露微微一愣，同时下意识伸出手抓住了他的长袍。
　　“以后你就可以随便使唤她们了，如果她们还敢阻拦，那你就告诉我，我会替你再好好教育一下她们的～”
　　“至于龙师那边，现在再让他们稍微蹦哒几天，当然他们要是不长眼主动出来找死，我就提前送他们进入轮回。”
　　司洛低头在白露的发丝中轻吻了一下，十分霸道的开口道。
　　他所说的轮回可不是指持明族那变为蛋的轮回，而是自己专门为敌人设置的轮回，生不如死形容那里面，说不定还有些太轻了。
　　“……”
　　白露不知道司洛是从哪里知道的这些，也不知道他是因为什么而产生的信心，但他那毫不掩饰的宠溺与关心，却是令少女的心里一暖，毫不犹豫的便相信了他的话语。
　　“那个…”
　　略微享受了一会那令其无比安心的怀抱后，微微鼓起勇气的白露主动从他的怀里站了起来，抬起头看着司洛那令其有些痴迷的脸颊，一边轻声的开口道，一边小心翼翼的将自己那玲珑白嫩的裸足探入了他的长袍之中，刚好踩在了朗基努斯的枪身之上。
　　“听说有的人喜欢被踩在身上按摩…我…我对自己的体重还是很有自信的，你要体验一下吗？”
　　感受着足心处传来的灼热之感，白露有些害羞的低下了头，小声的询问道。
　　因为她的尾巴是实心的缘故，所以白露的体重有不少都分配在这上面，但即便如此，她仍旧轻盈的让人心生怜惜。
　　“当然～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，先是低头在可爱的萝莉龙女那粉嫩的唇瓣上轻轻一触，接着直接抱起她从书桌前来到了旁边的床铺之上，一脸期待的躺在了白露那散发着淡淡清香的枕头之上。
　　“不必客气，尽管来吧！”
　　看着司洛那将长袍直接解开后，完全暴露在视线内的朗基努斯之枪，白露下意识的咽了口口水，接着小心一些的将自己那白嫩的玉足踩了上去，开始为司洛提供起了他专属的按摩服务。
　　……司洛在白露这里度过了一个十分愉快的夜晚。
　　虽然因为小萝莉还是有些害怕的原因，所以他最多只是在入口处微微窥探了几下，顺便给她提前用剑髓强化了一下剑鞘。
　　但除此之外，不论是白露那嫩嫩的裸足，肉肉的大腿，还是那小巧的樱唇以及光洁的腋下和腿弯，都让朗基努斯之枪享受到了十分细致的按摩服务。
　　而作为回报，后半夜司洛也特意为她来了一次全身的按摩，用舌头仔仔细细的将白露品尝了好几遍。
　　“砰砰砰～”
　　第二天天还未亮，刚刚结束了战斗的司洛正抱着白露那小巧的身体，与她享受着事后的亲吻，而随着一阵略微仓促的敲门声响起，脸颊绯红的小萝莉如同受惊的小动物一般，连忙从他身上抬起了头。
　　“是谁？”
　　白露的声音带有着一丝淡淡的妩媚，只可惜门外的少女是个单身主义者，完全听不出她的声线与平时有什么不同。
　　“是我…白露大人～”
　　昨天拦住司洛的两个少女之一在门外轻声的开口道。
　　“有什么事吗？本小姐要是没记错的话，现在还不到晨读的时间吧。”
　　面对司洛那有些幽怨的眼神，已经开始学会宠夫的白露一边努力控制着声音的平静来回复着门外的少女，一边非常乖巧的将自己那双白嫩裸足送到了司洛的嘴边，让他享用起了那带有淡淡奶香的美食。
　　“不…不是这件事…那个…”
　　门外的少女似乎是有些纠结，支支吾吾了好一会后，才继续开口道。
　　“龙师刚才下达了命令，要我们将白露大人留在房间内，中午之前绝对不准外出…”
　　“然后呢？这不是本小姐平时的日常吗？”
　　白露被司洛吃的有些脸颊泛红，但嘴上的声音却没有显露出多少异样，看样子即便身材小巧，她也是个十分会演戏的女孩子。
　　“唔…”
　　门外的少女似乎被怼的有点慌乱，好一会后才弱弱的回应道。
　　“其实…我们不小心偷听到…说丹鼎司的所处的洞天，在中午之前会被完全封锁…”
　　“……”
　　这的确是意料之外的事情，不过在感受到品尝着自己的舌头后，白露突然又觉得和司洛一起封锁在家里也不赖…虽然只是浅尝辄止，但昨天晚上的经历，已经让白露有些微微的上瘾了。
　　毕竟，她不管怎么说也是一个龙，如果是还未遇到心动的异性也就算了，一旦当她心动，那她来自种族本能的特性，便会让其对这方面颇为痴迷。
　　“你为什么要将这件事情告诉本小姐？”
　　不过这种事只是想想而已，白露可不想体验身体被撕裂成两半的疼痛，因此她很快便做出了决定，再次询问道。
　　“因…因为…白露大人是龙尊，就算是龙师，也不该插手束缚您的自由！”
　　门外的少女在说到最后的时候，像是放下了心中的一块大石头一般，整个人说话的语气都轻松了不少。
　　“所以您要是想出门的话，请尽早离开，龙师那边我们会为您编造好理由的！”
　　听到门外少女的话后，白露这才想起了昨天司洛和她玩游戏时所说的话语，可爱的龙女大人下意识看向了自己的男人，虽然他此时贪吃的样子稍微有点刑，但并不妨碍情人眼里出西施，至少在白露此时的眼中，他的样子怎么看怎么顺眼。
　　“本小姐知道了，等下就离开…之后的事情就交给你们了！”
　　不过既然是司洛送给她的礼物，白露自然是毫不犹豫的将其收了下来，同时颇具威严的开口道。
　　“是，白露大人！”
　　门外的少女松了口气，给出了肯定的回复后，便一脸开心的小跑着去和自己的姐妹报告消息去了。
　　“司洛…”
　　等到少女的脚步声消失，白露先是小心翼翼的将自己的白嫩玉足从司洛的嘴中取出，看到他没有什么特别的反应后，便直接爬到了他的身上，毫不介意的献上了自己那小巧柔软的唇瓣。
　　……“不知道那些老家伙为什么要封锁丹鼎司…难道是外面有什么事情要发生吗？”
　　数分钟后，白露再次返回了他的腿上，同时伸出手将朗基努斯之枪完全抱入了怀里，一边借助着自己全身的肌肤为其开始按摩，一边略带疑惑的开口道。
　　虽然她很讨厌那些老家伙，但白露也不得不承认，那些龙师虽然是将她当做傀儡来培养，但绝对没有胆子敢于谋害她，这次的任务多半也是因为她平时里喜欢偷跑出去玩的原因，所以才干脆直接封锁整个丹鼎司，从根源处断绝她与外界的联系。
　　但这也恰恰说明了他们绝对知道些什么。
　　“倒也不一定是他们封锁的…”
　　司洛一边欣赏着白露那没有一丝瑕疵，如同艺术品般白皙美丽的身体，一边轻笑着回应道。
　　毕竟他可是从丹枢那里得到了精准的消息，不过现在可以确定的是，持明族的一些人，也与这次的仙舟之乱脱不开关系。
　　“不过他们肯定也知道些什么…总而言之，有些人就是不想让你参与到接下来的事件之中。”
　　“哼！本小姐最讨厌的就是这种事情！他们不想让本小姐出去，那本小姐偏偏就要出去！”
　　“而且，司洛你也会保护本小姐的对吧！”
　　白露一边继续用全身进行着按摩，一边将低头吃着棒棒糖的小脸抬了起来，充满期待的望向了他。
　　虽然还没有见识过司洛的实力，但恋爱中的女孩子就是那么毫无缘由的对他充满了信心。
　　当然，她也许只是单纯的想要从自己最喜欢的人口中得到支持她的话语，享受着那种被人宠爱关心的感觉。
　　“当然～”
　　司洛自然是不会让可爱的龙尊大人失望，毫不犹豫的给出了肯定的回复。
　　“不管遇到什么事情，我都会保护好你的。”
　　“嗯！”
　　虽然是预料之中的回复，但白露还是露出了开心的笑容，接着身体微微前倾，直接压在了朗基努斯的枪身之上，一边继续低头吃起了棒棒糖，一边更加努力的用全身为其按摩了起来。
　　请一天假明天我哥走，今天估计要喝很多…本来想的是更一章，但目前来看估计要喝不少，先提前请个假！
　　没喝多的话等下更一章！
　　喝多的话明天补上！
　　开书第一次请假，见谅！

第109章 傻白甜少女，龙尊威严
　　半小时后，白露骑在司洛的脖子上，两条小短腿在空中轻轻的晃动着，一脸开心的离开了她的宅院。
　　作为对可爱的龙尊殿下努力按摩后的奖励，司洛原本是想抱着她离开的，结果抱到一半的时候，白露那有些肉肉的小短腿恰好踢到了他的身上，颇为舒适的触感直接让他临时改变了主意，将其放在了自己的脖子上。
　　而白露虽然嘴上有些嫌弃这种带女儿般的姿势，但她的身体还是很诚实的抱住了司洛的脑袋，两条肉肉的大腿和他所预料的一样，紧紧的贴在他的脸上，享受着从未体验过的高处视角。
　　“司洛，等下离开丹鼎司后我们要去干什么？”
　　都已经快走到丹鼎司门口了，白露才突然想起来自己好像还没有什么目的，当下便略带好奇的询问道。
　　“可以在附近逛一逛，或者去见一下我的同伴，让你们认识一下。”
　　司洛轻笑着回应道，侧过脸在小萝莉那肉肉的大腿上蹭了蹭，享受起了那扑面而来的浓郁奶香。
　　他现在已经可以想象的到克拉拉她们深闺怨妇的模样了，毕竟这一走就是几天不进家，如果不让自己的腰子辛苦一下，说不定那几个乖巧的小萝莉都要变成病娇了。
　　“唔…”
　　听到要见其他人，白露的表情明显有些慌乱，但最终还是没有开口反驳，只是颇为紧张的趴到了司洛的脑袋上，同时用双腿紧紧的夹住了他。
　　不过，就在两人刚刚离开丹鼎司，准备乘坐星槎前往其他洞天的时候，一个绿色长发的少女突然从旁边的拐角处鬼鬼祟祟的摸了过来，刚好与司洛他们对视在了一起，颇为尴尬的顿在了原地。
　　“欸？白露大人？！”
　　在看到司洛这个陌生男子的时候，少女的表情明显有些尴尬，但在注意到骑在他脖子上的小萝莉时，她先是有些惊愕的呆滞了几秒，接着才露出了颇为激动的神情。
　　“真是太好了！竟然能在这里遇到您！”
　　“……”
　　正偷偷用自己大腿蹭着司洛脸颊的小萝莉有些茫然的看向了她，似乎不太明白她看到自己为什么这么激动。
　　“你找本小姐有事吗？”
　　虽然少女认识她，但白露对这个少女可没有太多的印象，不过看她应该是持明族人，所以对自己有所了解也实属正常，毕竟就算是傀儡，她也是继承了龙尊之位的傀儡。
　　“是的！我叫半夏…是丹鼎司的医护…”
　　少女连忙开口道。
　　“那个，不久前有一个前来仙舟求药的短生种，刚才突然加重了病情，负责诊断的医士们都没有办法，说是只有白露大人可以尝试一下。”
　　“一个短生种而已，有必要让你专门跑一趟吗。”
　　白露有些不满的说道。
　　她倒不是见死不救，而是短生种的生命实在是太过于短暂，即便治愈了病症，也只是为他们的昙花一现的生命稍微续上一段时间，以持明族的时间角度来看，她们自然会优先救助那些时间还长的长生种。
　　不过，大概是觉得自己这么说有些冷酷，所以不等少女回应，白露又继续开口道。
　　“还是说，你和他是恋人关系？”
　　持明族很少会触碰男女之情，但她们对于感情的专一是极其出名甚至于刻在灵魂里的，哪怕是死亡后蜕变为蛋转世重生，有过感情经历的族人在失去所有记忆后，灵魂却依旧能够记住曾经恋人的感觉，致使他们不会再对自己恋人以外的任何人产生心动之感。
　　也正因为现实如此残酷，所以持明族很少会有人触碰男女方面的事情，但白露现在已经破了戒，所以她对那些情况和自己一样的对象，心里多少还是有些亲切感的。
　　“不…不是！”
　　半夏连忙的摇头道。
　　“只是我看他有些可怜，而且他还有很多心愿没有达成，所以就想要帮他一下…”
　　少女的脸颊虽然有些泛红，但谈及对方的时候表情却颇为正常，不出意外的话只是有了些许好感，尚未发生质的转变。
　　“唔…你怎么看？”
　　白露犹豫了一下，接着低头看向了司洛，小声的询问道。
　　“不是挺好的么～”
　　司洛轻笑着回应道，眼含深意的在半夏身上停顿了一下。
　　他不久前还享受过丹枢那位药王魁首的服侍，因此对于药王秘传的气息是再熟悉不过。
　　“反正我们也没什么事，就过去看看吧。”
　　“说的也是…那你来给我们带路吧！”
　　得到了夫君首肯的白露瞬间做出了决定，看向了那个充满期待的少女。
　　“非常感谢，白露大人！”……十多分钟后，随着星槎缓缓停下，坐在司洛怀里和他亲近着的小萝莉抬起头望了眼周围的环境，突然察觉到了一丝不对劲，微微皱起眉头望向了半夏。
　　“喂，半夏，这里不是星槎海吗？本小姐可不记得在这里有医馆。”
　　“啊？是…是的…”
　　半夏的表情明显有些紧张，甚至心虚的转过了身子，先一步离开了星槎。
　　“那个…梁沐先生之前说要来这边散散心…”
　　少女那过于拙劣的演技连白露都骗不过去，如果只有她自己也就算了，但现在她的身后可还有着她男人，所以安全感爆棚的白露完全没有惯着她的意思，毫不客气的继续质问道。
　　“既然还能动，那为什么不亲自来见本小姐！就算是将军想让本小姐帮他看病，都得亲自来丹鼎司找我，他什么身份这么大的架子？！”
　　“……”
　　“给你一分钟，如果没有合理的解释，本小姐就要回去了！”
　　看着半夏那一脸不知所措的样子，白露坐在司洛怀里，毫不客气的给她下了最后通牒。
　　那无比霸气的样子，终于有了一丝身为龙尊应有的威严。
　　“我…”
　　半夏的表情瞬间慌了，但面对白露那强硬的态度以及她身后的司洛，少女最终还是放弃了继续撒谎，一脸失落的低下了头。
　　“那个，其实他并不知道这件事情，这是我自己的想法…”
　　“哈？”
　　白露被她的这个解释给弄得有些发懵，那微微张开的粉嫩唇瓣，让身后的司洛忍不住伸出手指轻轻戳了戳。
　　“因为昨天我偶然看到他在画画，与周围人分享他尚未完成的心愿…所以，我就想着帮一下他。”
　　半夏弱弱的回应道。
　　作为药王秘传的成员，她平日里基本都是借助自己医护的身份，来负责将那些寻求长生的短生种引入组织，而梁沐便是在此期间认识的，虽然没有过什么接触，但昨天她经过一个房间的时候，恰好看到了梁沐正在面对云海画着画，同时向旁边的朋友讲着他的心愿。
　　日复一日的枯燥生活，早已让半夏对生活失去了兴趣，而梁沐那不顾一切都想要活下去的心愿，却莫名的触动了她，恰好她听闻明日会将衔药龙女封锁在丹鼎司内，因此少女脑袋一热，便托人告诉梁沐明天在星槎海见面，然后一个人偷偷溜了出来，准备将白露从丹鼎司给诱拐出来。
　　“你还真是…”
　　白露一时之间也不知道该说些什么了，而坐在她身后的司洛，也终于向半夏说出了第一句话。
　　“除此之外，你还有很多事情没有解释清楚吧…”
　　“比如，一直偷偷摸摸跟在我们后面的那几艘星槎。”
　　司洛一只手亲昵的揽着白露那小巧柔软的身体，另一只手则是在自己的剑匣吊坠上轻抚了一下，唤出了一柄飞剑在其身侧浮现。
　　在半夏有些惊愕的注视下，那柄飞剑直接拖曳着一道银色的尾光向身后的云海袭去，数秒钟后，伴随着数道清晰的爆炸声响起，燃起的火光甚至照亮了云海，显得异常绚丽。
　　“欸？”
　　坐在怀里的小萝莉被这突然的声响给惊了一跳，下意识的缩进了司洛的怀里。
　　而星槎外的半夏则是想起了什么，略带红晕的脸颊瞬间变得苍白了起来。
　　“唔，司洛，你不会…”
　　回过神的白露从他怀里抬起了头，略带担忧的询问道。
　　“放心，我已经确认过他们身份了，不会误伤好人的。”
　　司洛轻抚着白露的顶角，笑眯眯的安抚道。
　　他自然不会犯这种低级的错误，在动手之前，就已经确认了后面那几艘星槎内所有成员的身份，清一色的药王秘传，而且身上的业力摆在那，属于杀十次都不为过的对象。
　　“那就好…不愧是本小姐的男人！”
　　白露略微松了口气，接着一脸骄傲的抬起了头，看向了司洛那帅气的脸庞。
　　“现在该解释一下了吧，半夏！”
　　从司洛的怀里站起来，白露静静的望向了站在星槎旁的少女，那娇小的身体此时却产生了极大的压迫感，令其有些惶恐的低下了头。
　　“那个…”
　　半夏终究还是扛不住心理上的压力，小声的开口道。
　　“其…其实…我加入了药王秘传…”
　　“什么？！”
　　白露的脸上瞬间露出了愤怒的神色。
　　“你可是持明族人！！”
　　药王秘传当年之所以被仙舟清剿，便是因为他们竟然丧心病狂到以持明族的骨髓为药引制作丹药，因此药王秘传可以说是持明族最为唾弃的过街老鼠。
　　好在司洛从身后将这只炸毛的小萝莉再次抱进了怀里，温暖的怀抱逐渐平复下了她的情绪。
　　“我…我也知道…”
　　“但是…我只是一个医护，每天见到的都是那些追求长生的化外民，仙舟的药物无法满足他们的奢求…”
　　半夏弱弱的开口道。
　　她只是一个医术普通，基本只负责取药的医护，但也正因为如此，她见到了太多短生种那失望绝望的表情和话语。
　　况且药王秘传的事情在仙舟内属于一个禁忌，再加上它活跃的时间过于久远，因此和平年代转生的半夏对它并不了解，只知道它是一个不被官方所承认的组织。
　　所以当有人找到她，并引领着她将那些失去希望的短生种带入药王秘传的据点后，半夏亲眼看到那些被仙舟所禁止的丹药重新燃起了化外民的希望，从此她就这么半推半就的成为了药王秘传的编外成员，专门负责将那些求药失败后仍不甘心的短生种引入药王秘传。
　　“……”
　　白露此时也冷静了下来，虽然有些无奈于半夏的傻白甜，但她也知道这件事不是她的问题，因此撒娇般的用脑袋蹭了蹭司洛的身子后，她才再次开口道。
　　“现在开始你不准有任何隐瞒，把所有的事情都给本小姐说清楚！然后带本小姐去找那个梁沐，看情况要不要医治那个人…等到事情结束后，你自己去十王司自首，让判官们裁定你的罪刑。”
　　“没有问题吧？”
　　“是…白露大人…”
　　半夏没想到白露竟然还愿意帮助自己，原本苍白的脸颊因为感动再次产生了一丝红晕，同时控制不住自己的情绪，轻轻的抽泣了起来。
　　“好了，赶紧跟本小姐把所有事情都说清楚！”……十多分钟后，已经彻底掌握了半夏情况的白露脸上露出了一丝颇为复杂的神色。
　　说她没有罪，她包庇了药王秘传这种非法组织，而且还为他们提供了大量化外民进行试药，这些事情无疑已经触碰了仙舟的法律。
　　但说她有罪，那些跟她前去试药的化外民都是心甘情愿加入药王秘传，甚至于争先恐后的抢着试药，偶尔一些不愿意试药的她也都安安稳稳的送了回来。
　　“真是麻烦…还是让十王司的判官来决定吧…”
　　想了好一会，有些头疼的白露果断放弃了思考，转过身让司洛将自己抱起来后，小萝莉先是将自己那软软的唇贴上去和他享受了会唇枪舌战，用情绪将那些多余的杂绪压下后，才脸颊微红的再次开口道。
　　“好了，赶紧带路吧！”
　　“是，白露大人！”
　　将所有事情都说出来的半夏看上去也轻松了许多，非常老实的转过身子，带着司洛他们进入了星槎海，开始朝着她与梁沐约定的地点赶去。

第110章 虚伪君子，仙舟尾声
　　“好像有点不对劲…为什么会有那么多堕入魔阴身的人…”
　　随着几人的深入，一直骑在司洛脖子上观察着周围的白露逐渐发现了一些问题。
　　星槎海作为星槎往复的洞天，在仙舟被封锁的情况下，按理来说应该是很少有人在这里的，但就刚才那一段路，她就看到了不止一次魔阴身的孽物。
　　“如果没记错的话，药王秘传可是疯狂的崇拜着魔阴身，以及寿瘟祸祖的。”
　　司洛没有明说，只是轻笑着回应道。
　　“……”
　　“半夏，你之前说…最近药王秘传的人用药量剧增对吧？”
　　被提醒了一下的白露瞬间反应过来，联想到半夏刚才所说的情况，下意识的询问道。
　　“是…是的！不仅是试药的化外民，药王秘传的成员最近也开始分配药物。”
　　“那些药…你知道是什么吗？”
　　她的这些话似乎更加确定了自己的猜想，白露微微的并紧双腿，再次询问道。
　　“不太清楚，据说是不久前才成功的禁药…唔，我想起来了！之前有个药王秘传的成员被抓，应该配给他的一份还在我身上。”
　　半夏下意识的回应道，结果说到一半突然想起了什么，连忙从自己的衣服内摸了摸，最终取出了一个相当精致的小瓷瓶，转身踮着脚尖递给了白露。
　　因为与司洛面对面站在一起的原因，半夏第一次正面看到了他的面庞，那令其微微愣神的帅气面庞，以及他脸上始终挂着的淡淡笑容，如同一把利剑一般直入心扉，让她早已麻木的心脏微微加快了跳动。
　　对于持明族这种极难动情的种族来说，司洛这个自带固定好感度的设定，就像是之前和雪衣的接触一样，简直就是天生为了克制她们而诞生的。
　　“让我看看。”
　　白露倒是没注意到她的这些反应，接过了药瓶后，打开取出了里面的丹药，接着轻轻的嗅了嗅。
　　“这个药…”
　　分辨出了里面的一些药材后，白露的眉头微微皱起，在脑中认真思索了一会后，突然露出了惊愕的神色。
　　“本小姐想起来了！这个药，有催动魔阴身提前引发的效用！没想到药王秘传的那些家伙竟然又把它研制出来了！”
　　虽然自诞生时便被龙师束缚着，后面负责教导她的丹鼎司也只是要求她治病救人，但也正因如此，身份尊贵的她反而能接触到许多堪称禁忌的医书，哪怕是一些早已被禁止流传的药方，她也有所涉猎。
　　“药王秘传的这些疯子…”
　　众人皆知魔阴身带给仙舟人的苦痛，也就唯有药王秘传这种崇拜魔阴身的教派，才会生怕自己死的慢，用丹药的方式来催动魔阴身的诱发。
　　“这样也好，药王秘传以前可以隐匿在人群中，但现在堕入魔阴身后，他们就没办法继续当老鼠了。”
　　司洛轻笑着安抚道，随着一道银色的光芒划过，顺手将视线中的几个丰饶孽物再次灭杀。
　　“唔…也是…”
　　白露乖巧的点了点头，感受着司洛所带来的强烈安全感，令她不自觉的露出了幸福的笑容。……“就是这里了！”
　　十多分钟后，半夏带着他们来到了一处集装箱堆砌的角落。
　　“那个，请稍等一下！”
　　少女先是让司洛他们停了下来，接着连忙跑到了那些集装箱前，轻轻的敲了敲。
　　“……”
　　然而少女在每个集装箱都敲了一遍后，仍旧没有得到回应。
　　“是不是被魔阴身给干掉了。”
　　白露有些随意的开口道。
　　她对那个素未谋面的梁沐实在是没什么好感，其他的暂且不说，只是为了能苟活下去就自愿给药王秘传试药，在她的观念中这无疑是应当唾弃的。
　　“应该…不会吧…”
　　半夏也有些慌了，毕竟人是她叫出来的，要是就这么寄了，那她真的要负上一些责任。
　　“等等！这个是…”
　　不过很快，少女就发现了藏在集装箱内一封信，迅速打开翻阅了一下后，半夏的脸上明显闪过了一丝无奈。
　　“梁沐先生之前在附近看到了药王秘传的人，所以便躲到其他地方了，非常抱歉，白露大人…”
　　“哼！真是麻烦，司洛，你能不能把那个倒霉蛋给找出来？”
　　白露终究还是无法坐视有人遇到危险，因此虽然表情十分嫌弃，但还是低下头看向了自己的依靠。
　　“当然。”
　　司洛一如既往的没有令她失望，那毫不犹豫的回应，令白露的脸上再次恢复了笑容。
　　“跟我来吧。”
　　司洛只是略微感应了一下，便看向了不远处的半夏，将她唤过来后，直接带着两人朝着那个倒霉蛋的方向赶了过去。
　　现在的星槎海的确已经被药王秘传所控制，甚至还有数量众多的反物质军团虚卒混在其中，两方势力虽然没有完全合作，但也各自分清了势力范围，并没有发生狗咬狗的事情。
　　数分钟后，司洛带着半夏来到了一处星槎停靠的码头前，看向了靠近云海边缘的几座集装箱。
　　“出来吧，我们是受半夏委托，过来帮你看病的医士。”
　　“半夏小姐？”
　　最边缘的集装箱内很快便传出了虚弱的声音，紧接着一个扮相极具书生气质的年轻男子从里面走了出来，只不过此时他的情况并不太好，不仅身上有着不少伤势，脸色也显得极其苍白，不管怎么看都是一副命不久矣的样子。
　　“快…快点救救我！！”
　　因为能够察觉到生命的流逝，男子只是看了眼半夏后，便用着乞求的眼神望向了司洛。
　　“别看我，我只是个跑腿的，这个才是医士。”
　　司洛耸了耸肩，伸手指向了自己脖子上的可爱萝莉。
　　如果换作一个可爱的小萝莉或者漂亮的大姐姐这么看着自己，他说不定会心软，但奈何一个大老爷们，又是个甘愿加入药王秘传试药的贪生怕死之辈，就算是现在跪在那里给他磕十个，司洛也提不起什么兴趣。
　　“……”
　　梁沐下意识看向了白露，但当他注意到少女那极其幼小的姿态之时，脸上的期盼顺利化作绝望，紧接着便露出了充满怨恨的表情，用着极其阴狠的视线望向了司洛身侧的半夏。
　　“你…你在骗我！我就知道！他们所说的什么心地善良的医护都是骗人的！”
　　“亏我还把最后的希望都寄托在你的身上！”
　　虽然仙舟之上不能以一个人的外表来断定能力或者年纪，但很明显梁沐只是一个求药不久的化外民，对于仙舟的了解并不多，因此面对那突如其来的打击，甚至都没有等白露开口，便开始不断的咒骂起了半夏。
　　“……”
　　原本还颇为高兴的少女表情瞬间僵住，望着梁沐那与平时截然不同的丑陋姿态，下意识的躲到了司洛身后，在男子的谩骂声下，神情委屈的低下了头。
　　“真是讨厌，司洛，咱可以用尾巴给他一巴掌吗？”
　　别说是身为当事人的半夏了，就连骑在司洛脖子上的白露都忍不住露出了厌恶的神色，充满嫌弃的询问道。
　　如果不是答应了半夏要帮忙治病，她现在早就扭头离开，让这个丑陋的家伙自生自灭了。
　　“那可不行～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着在白露有些不解的表情下，侧过脸在小萝莉软软的大腿上轻吻了一下。
　　“毕竟你的身体只有我能触碰～”
　　“……”
　　没想到这个时候司洛还能给她来个暴击，脸颊瞬间羞红的白露已经顾不得梁沐是什么东西了，直接就伸出手抱紧了他的脑袋，同时将小脸贴上去享受起了他的味道。
　　而司洛则是一边享受着萝莉娇妻的亲近，一边充满嫌弃的来到了男子身前，直接一脚给他踹晕了过去。
　　“真烦人…”
　　他算是看清楚了，相比起自己这种纯渣男，这个叫梁沐的完全就是个伪君子，为了能够活下去，刻意扮演了一个苦命人，从而获得了半夏的好感。
　　只能说半夏还是太单纯了，年纪虽然不小，但阅历方面以及情感方面甚至比起那些短生种都不如。
　　“半夏小姐，你来决定怎么处理他吧。”
　　实际上，司洛也不想让他这么简单的死掉，他更喜欢的事情让那些看不顺眼的人生不如死的活下去，不过这种人他也见得多了，所以想了一下后，他还是将决定权交给了半夏，顺便刷刷好感。
　　“唔…”
　　因为很少被人骂的那么难听，所以直到司洛叫她，半夏才稍稍回过神来，一脸委屈的抬头望向了躺在地上的那个男子。
　　“我…我来决定吗？”
　　“当然，毕竟我们是半夏小姐请来的，自然是要按你的意思来。”
　　司洛轻笑着回应道，接着将脖子上颇为粘人的小萝莉给抱了下来，让她侧坐在了自己的手臂上。
　　“唔，没错，本小姐最讨厌的就是这种人，半夏你来说吧，要不要救他。”
　　亲昵的揽着司洛的脖颈，白露一边夫唱妇随的附和着他的话语，一边主动将自己那水润柔软的唇瓣印在了他的脸上，如同小猫咪般舔舐了起来。
　　现在的她是越来越喜欢司洛了，那过于炽热的情感，甚至让她升起了抛弃龙尊职责，跟随着他一起离开的打算。
　　“我…”
　　半夏本就有些紊乱的脑子一时之间更加处理不过来了，直到数分钟后，稍微平静了一些的她才轻声开口道。
　　“那个，白露大人，可以请您帮他治好吗？”
　　“你确定？”
　　正脸颊绯红的给司洛喂着龙尊津液的小萝莉松开了嘴，有些好奇的看向了半夏。
　　“嗯…毕竟…我是医护，不能坐视病人在面前死亡…”
　　半夏轻声的回应道。
　　“而且，这些话我早就已经听习惯了…只是没想到，梁沐先生也和那些人是同类人。”
　　能够特意赶来仙舟寻求长生的人，基本都是对活下去有着很强执念的人，因此当希望破碎，面对绝望时，自然有不少人会用最大的恶意来对待周围的一切，尤其是身为最后稻草的丹鼎司。
　　而半夏身为医护，虽然很少直面病人，但响彻整个丹鼎司的各种谩骂甚至于诅咒的话语，以及那些在丹鼎司入口处闹事的病人，早就已经让她听得有些麻木了。
　　这次之所以会被梁沐骂的心态有些崩溃，也不过是为自己看错了人而感到悲哀。
　　“既然如此，司洛，把这个喂给他吧。”
　　白露点了点头，对于半夏的心理承受能力倒是多了一丝认可，接着将自己腰间的葫芦给摘了下来，从里面倒出了一颗丹药。
　　梁沐的病症对她来说并不麻烦，光是看一眼就能判断出该怎么处理。
　　“不必这么麻烦。”
　　司洛轻笑着将其塞了回去，接着又是一脚过去，直接将原本濒死的梁沐给一脚踢成了健康的状态。
　　“……”
　　被突然踹醒的梁沐有些茫然的呆滞在那里，久久没有反应。
　　“唔…”
　　虽然不是第一次从司洛这么见到匪夷所思的能力了，但白露还是被他这一脚给惊的微微张开了小嘴。
　　“这是怎么做到的？”
　　“等以后有机会教教你～”
　　司洛略带宠溺的在她可爱的顶角上亲了一下，接着直接转过身子，看向了同样有些懵逼的半夏。
　　“走吧，被这种无聊的琐事给耽误了时间，差不多也该回去了。”
　　仙舟的旅行已经接近尾声了，在他的感应中，幻胧和丹枢都已经行动了起来，而符玄她们尚未察觉真正的危机来源，恐怕过不了多久，被封印于鳞渊境的建木便会如丹枢她们计划中一样再次复苏。
　　“嗯…”
　　半夏下意识点了点头，头也不回的跟随着他离开了这里。
　　她们都没有注意到，虽然梁沐的确恢复了身体健康，甚至获得了极其悠久的生命，但他却同样失去了行动的能力，甚至于连眼睛都无法睁开，只有思绪还保持着清醒的状态。
　　这可是司洛专门为他准备的套餐，就算是那些星神出手也无法干涉他的身体状况，可谓是完美满足了他的所有心愿，至于说那些小小的副作用，想来他也不会介意。

第111章 云骑少女，强悍萝莉
　　已经将仙舟内所有情况都掌握的司洛直接带着白露返回了丹鼎司。
　　“看来丹鼎司已经被封锁了…司洛，我们回去做什么？”
　　正处于热恋期的白露完全无视了半夏那个电灯泡，坐在司洛的臂弯上，享受着那令其无比痴迷的温暖怀抱，时不时嘟起粉嫩的唇瓣向他索取亲吻，那粘人的姿态，很难想象这是罗浮仙舟的持明龙尊。
　　“当然是给家里人帮帮忙了～”
　　司洛轻笑着回应道，将放在小萝莉白嫩大腿上的手移开，开始把玩起了她那颇为沉重的实心尾巴。
　　“家里人？”
　　“太卜司的符玄，和你一样也是我的恋人哦～”
　　“……”
　　突如其来的爆炸信息让一旁的半夏瞬间愣在了那里，而坐在他怀里的小萝莉，更是用着难以置信的眼神望向了他。
　　“太卜司？”
　　虽然她跟符玄不是特别熟，但统领仙舟的六御部门中，曾经最为强盛的【丹鼎司】因为建木的原因而衰落，目前除了统帅云骑军的将军地位最高外，其次便是那掌握着所有情报的【太卜司】了。
　　这种大人物，大概也就只有等自己以龙尊的身份掌控持明族时能够与其相比，硬要说的话整个仙舟也就景元能够管住她，很难想象司洛才来仙舟几天，就把她给拿下了。
　　因为这个消息太具有冲击力，导致白露都忘记了吃醋，心中只剩下了好奇与惊叹。
　　该说不愧是她看上的男人么？
　　“嗯，你们应该也见过。”
　　司洛点了点头，而此时星槎也再次返回了丹鼎司，只不过和离开前相比，如今的丹鼎司外面已经被云骑军所包围，甚至还没下星槎，外面就有两队云骑军将他们围了起来。
　　“来者何人！”
　　位于边缘的那名棕发金瞳的可爱少女率先开口道，手中拿着一把看上去就与其娇小身材极其不符的巨剑，以周围其他几名云骑军下意识远离的情况来看，或许还真有几把刷子。
　　“不用那么紧张。”
　　司洛让半夏暂时呆在星槎上，自己则是抱着白露走了出去。
　　“衔药龙女？！”
　　虽然这些云骑军对他都没什么印象，但白露在仙舟内的名声还是很大的，抛开其持明龙尊的身份不谈，她可没少救助平日里那些受伤的云骑军，因此在看到她的一瞬间，那些云骑军便迅速收起了武器。
　　“请原谅我等冒犯，白露大人…丹鼎司在不久前被彻底封锁，我等奉太卜大人的命令前来处理，结果被药王秘传所释放的毒雾阻挡了脚步，因而只能暂时驻守外围，等待太卜大人解除毒雾威胁。”
　　另外一名性格较为沉稳的云骑军站了出来，颇为恭敬的开口解释道。
　　“幸好白露大人您未在其中，不过在太卜大人解除危机前，请您在外稍等片刻，我等定会用生命护卫您的安全！”
　　“不用了，有司洛保护我。”
　　白露直接将脑袋缩进了司洛的怀里，拒绝了他们的好意。
　　“请问您是？”
　　为首的云骑军略微有些发懵，尤其是注意到司洛那颇为陌生的外表后，犹豫了一下，最终还是开口询问道。
　　衔药龙女的身份过于尊贵，且天性善良单纯，他身为云骑军的将领，自然不可能坐视她与一个陌生的男子待在一起。
　　“我叫司洛，是太卜大人叫来的援手。”
　　之前进去丹鼎司的时候，符玄特意给他发过一条信息，说是已经和克拉拉她们见了面，准备和她们一起去处理丹鼎司的事情，所以司洛倒不是特别担心，只是想趁这个机会，将白露也给她们介绍一下。
　　“原来您就是太卜大人提到的神策府贵客！”
　　那名云骑军将领瞬间回想起了符玄离开时的叮嘱，颇为恭敬的开口道。
　　“不过…如今的丹鼎司被毒雾笼罩…且有药王秘传的成员暗中窥伺…”
　　男子还是有些担心白露的安危，但又害怕自己直接开口阻止会引起对方的不满，因此犹豫再三后，他突然将视线移向了之前开口说话的那个少女。
　　“司洛大人如果想要进入丹鼎司，就让素裳为您引路吧，她虽然加入云骑军的时间尚浅，但实力却值得信任。”
　　毕竟云骑军纪律森严，虽然没有和素裳过多的接触过，但从其他女性将领的闲谈中也能够知晓，她的实力放在将领中也属佼佼者，因此用来照顾白露这位衔药龙女刚刚好。
　　“这个倒是没问题，就是不知这位素裳小姐是否愿意？”
　　司洛轻笑着看向了那个和三月七差不多身高的可爱少女。
　　相比起雅利洛那个较为偏僻的星球，能够纵横星海的仙舟果然是人才济济，只是随便走走就碰到了这种质量的女孩子。
　　“定不负重托！”
　　少女一脸严肃的回应道，金色的眸瞳中也闪过了一丝兴奋，看样子对于这个任务非常满意。
　　“那么事不宜迟，我们准备进去吧。”
　　司洛点了点头，而素裳则是迅速将手中的剑背在了身上，转身先一步踏入了丹鼎司内。
　　……因为丹鼎司外围有符玄所设置的阵法，所以毒雾只是弥漫在内部的区域，而素裳虽说提前做好了准备，但当进入看到那充斥整个丹鼎司的白色毒雾时，少女还是本能的产生了一丝畏惧。
　　但这种情绪转瞬即逝，对于云骑军历代英杰的向往，很快便让她恢复了过来，元气十足的转身望向了跟上来的司洛。
　　“那个，司洛…先生，我们要怎么走？”
　　虽然说这是让她来带路，但她以前都没来过几次丹鼎司，怎么可能记住里面那复杂的道路，更何况现在到处都是白茫茫一片，视野最多也就停留在数米的范围内，根本就无法确定具体的位置。
　　“放心吧，本小姐对这里可是了如指掌！”
　　司洛还没有回复，坐在他手臂上的白露就一脸自信的开口道。
　　“这些毒雾能够在这么短的时间内扩散开，想来药王秘传的那些家伙用的应该是丹鼎司曾经用以炼丹的几处丹炉来催动…”
　　白露认真感受了一下毒雾的涌动方向，很快便确认了符玄她们已经关闭了其中一个丹炉，而根据三个丹炉之间的距离以及时间来看，她很快便将目的地锁定，颇为亲昵的在司洛的脸上触了一下。
　　“这边～”
　　“素裳小姐，为了防止走失，请你务必跟紧一些。”
　　司洛点了点头，不过并未急着迈出步伐，而是侧过身看向了有些紧张的素裳。
　　丹鼎司内部的毒雾杀伤力并不是很强，但却能够让人逐渐失去抵抗的力气，虽说素裳来之前也吃过了解毒药，但实际上目前帮她抵御毒雾侵蚀的并非是药物，而是司洛之前赋予她的祝福。
　　“嗯，请放心，我一定会保护好你们的！”
　　素裳连忙点头道，同时小心翼翼的靠近了司洛一些。
　　结果刚刚在他身边停下，司洛就突然伸出手握住了少女的柔荑，让从未与异性有过接触的素裳下意识的想要将手缩回去，结果却被其紧紧的握在了手中。
　　“欸？”
　　“抱歉，素裳小姐，为了防止我们在毒雾中分散，只能出此下策。”
　　司洛一脸认真的开口道，那充满凝重的表情，坐在他另一只手臂上的白露如果不是对这种毒雾也有所了解的话，恐怕都要认为这毒雾有多么恐怖了。
　　“可是…”
　　单纯的少女可从来没接触过男女方面的事情，再加上以前在学堂的时候一直在睡觉，导致她除了一身武艺，对于其他方面都是懵懵懂懂。
　　但至少她也知道不能和异性有身体接触，因此虽然司洛说的那么正经，她还是下意识的想要挣脱出去。
　　不过，恰好此时两名堕入魔阴身的药王秘传成员从旁边袭来，令情绪有些慌乱的少女没有及时反应过来，只能眼睁睁看着丰饶孽物的攻击迫近。
　　然而下一瞬，一道银色的光芒从她眼前划过，紧接着那几只丰饶孽物瞬间化作无数碎片，随着雾气消散在了空气之中。
　　“……”
　　“没事吧？现在丹鼎司内到处都是药王秘传的人，如果不小心分开的话会很危险，所以只能请素裳小姐忍耐一下了。”
　　司洛那充满关心的声音从身侧响起，原本只是正常握着她的手，突然变成了更加亲密的十指相扣。
　　“刚…刚才那是怎么做到的？！”
　　不过出乎司洛预料的是，素裳在回过神后，并没有在意两人那如同情侣般十指相扣的姿势，而是眼神炽热的侧过身子望向了他。
　　仙舟内也有御剑的人，只不过他们借助的是科技方面的力量，而且说是飞剑，实际上内部存在的浓缩火力就像是装着枪口的剑，攻击方式更加偏向于能量轰炸，和司洛刚才那纯粹的斩切完全不同。
　　“很简单，就是这样～”
　　看着少女那充满期待的兴奋眼神，司洛的脸上也露出了颇为愉悦的笑容，一边带着她继续朝白露指引的方向走去，一边控制着四把飞剑在几人的身侧不断环绕，时不时飞出去解决几个暗处的丰饶孽物，和素裳聊起了剑技方面的话题。
　　“……”
　　而察觉到司洛那些小心思的白露有些不满的鼓起了小脸，但也没有开口阻止他或者耍小性子，只是用自己的顶角撞了他一下后，便开始专心的带起了路。
　　……十多分钟后，丹鼎司内的毒雾明显已经淡化了许多，而司洛也在白露的指引下，来到了一处一直不断喷涌着毒雾的巨型丹炉前。
　　“有好多怪物…”
　　已经习惯接触的素裳与司洛十指相扣躲在暗处，望着丹炉附近那密密麻麻的丰饶孽物，脸上闪过了一丝紧张。
　　“不用担心，毕竟她们已经来了。”
　　司洛轻笑着回应道，将身侧的飞剑直接收回了吊坠中，同时侧过身子看向了另外一边的白雾。
　　而随着他的话音落下，白雾中突然出现了数十发炮弹径直袭向了那些丰饶孽物，伴随着巨大的轰鸣声响起，手拿球棒的少女如同开了无双一般，直接朝着烟雾还未散尽的怪物群中杀了过去。
　　短短数十秒后，那些魔阴身便被清扫一空，紧接着符玄带着一众少女以及史瓦罗那个大号机器人慢悠悠的从白雾中走了出来。
　　不过就在星准备关上最后一个丹炉的时候，一直跟随在符玄身侧的幻胧转过身子与司洛对视了一眼后，缓缓抬起手，大量的虚卒瞬间从白雾中涌现，再次袭向了众人。
　　“真是让人失望…”
　　伴随着她那颇为不屑的声音响起，一道剧烈的颤动突然传遍了整个仙舟，在那云海之中，一棵贯穿了仙舟的庞大枯木再次苏醒，伴随着枝叶的蔓延，一只身上长有枝叶的玄鹿在空中缓缓浮现，略微环视了一下四周后，最终盯向了正在虚卒中乱杀的星。
　　“享受最后的时间吧！”
　　停云的身躯化为了点点光芒，伴随着幻胧那嚣张的声音，逐渐消失在了原地。
　　“这是怎么回事？”
　　“停云小姐…怎么消失了？”
　　“不对，她不是停云！”
　　突如其来的发展令所有少女都愣在了原地，除了星依旧在虚卒中开着无双外，也就唯有符玄第一时间反应过来，微微皱起眉头，迅速推演了起来。
　　“本座如果没有猜错的话，她应该是烬灭祸祖麾下的绝灭大君幻胧…没想到仙舟的事情竟然与她也有关…”
　　“不对，她的目标是建木！”
　　通过遗留的那些能量，符玄在大致推演出了对方的身份后，瞬间便反应过来，连忙看向了身侧的克拉拉她们。
　　“大家不要留手了，尽快解决这些虚卒！”
　　“嗯。”
　　虽然不知道现在是什么情况，但克拉拉她们也没有过多询问，迅速加入了战局，开始和星一样屠戮起了那些虚卒——在司洛那不留余力的浇灌下，克拉拉和玲可这两个本不擅长战斗的小萝莉，如今反而是在场少女中最为强大的两个，而看上去十分凶狠的史瓦罗，反而与三月七成为了最弱的两个。

第114章 萝莉派对，围殴幻胧
　　幻胧召唤的那些虚卒对于克拉拉她们而言没有任何威胁，短短数十秒后，便被少女们如同割草般一扫而空，但空中因为建木而出现的丰饶玄鹿，却给少女们带来了不小的麻烦。
　　带有丰饶恩赐的丰饶玄鹿，无论受到什么样的伤势，都会在短时间内迅速回复，而少女们很快也注意到了这一点，不再鲁莽的直接进攻，而是尝试起了新的攻击方式。
　　“司…司洛大哥，我们不去帮忙吗？”
　　一直呆在司洛旁边看着这一幕的素裳一边惊叹着那些少女的强大，一边看向了身侧的司洛，略带好奇的询问道。
　　少女本就是崇拜英雄的那种单纯性格，因此面对司洛那压倒性的实力以及从未见过的剑技，素裳对他的态度就和之前的镜流一样，直接来了个大转弯，变得十分亲近了起来。
　　“嗯…也差不多了，去吧。”
　　司洛感应了一下幻胧那边的情况后，轻笑着点了点头，接着松开了一直握着素裳的手。
　　“我…我去吗？”
　　少女一下子愣住了，虽然她的梦想便是成为云骑军的英雄，但目前来说她对自己还是有些自知之明的，那些实力强大的女孩子都解决不掉，加上她好像也带不来什么转机。
　　“放心，我已经给你的剑上附魔了，这可是一展身手的大好时机哦～”
　　司洛摸了摸素裳那柔顺的发丝，而少女虽然有些害羞，但更多的是因为他的话而产生的期待与兴奋之情。
　　“那…那我去了！”
　　虽然不知道他说的附魔是什么，但素裳面对这种能够大显身手的机会自然不会错过，因此她很快便做出了决定，双手握住自己那柄极其沉重的巨剑，迅速冲出去加入了战局。
　　相比起克拉拉她们没有任何章法的王八拳攻势，素裳的战斗就显得优雅了许多，娴熟的剑技配上她那沉重的巨剑，虽然还十分稚嫩，但不可否认的是这又是一颗好苗子。
　　“你这家伙！为什么会带着白露在这里！”
　　因为素裳的突然出现，一直在旁边寻找着破绽的符玄也终于注意到了他的到来。
　　太卜大人原本紧绷的心弦瞬间松懈下来，那强烈的安全感，令少女甚至都忘记了星她们还在战斗，一脸不满的来到了他的面前。
　　“这不是过来看看我家太卜大人有没有需要帮助的地方吗～”
　　司洛轻笑着回应道，一只手依旧抱着白露那如同小号娃娃般娇小的身体，另一只手则是直接搂住了符玄那纤细的腰肢，将其揽入怀里，直接吻住了少女粉嫩的唇瓣。
　　“唔！”
　　因为旁边还有个小孩子般的龙女，所以符玄的反抗力度相当大，只是让他浅尝了两口那甘甜的津液后，便强行挣脱了他的怀抱。
　　“你这家伙，能不能先看看现在的情况！”
　　“放心吧～”
　　司洛轻轻的抚着少女那细腻柔嫩的脸颊，轻笑着安抚道。
　　“一切有我。”
　　只是一句简单的话语，却让符玄因为幻胧而产生的担忧之情瞬间消散，而在身后的战局中，被司洛附了魔的素裳也在星她们的辅助下，在丰饶玄鹿的身上留下了一道又一道不可恢复的伤势，直至它彻底消亡。
　　“老大！”
　　“大哥哥！！”
　　终于松口气的少女们这才注意到了司洛，星和三月七两人倒是压住了心里的激动，而克拉拉就不一样了。
　　几乎是没有丝毫犹豫的，银发红眸的裸足萝莉便径直朝着他冲了过来，因为小萝莉那被剑髓浇灌，即将晋升神躯的白嫩玉足，克拉拉的速度甚至带上了一丝音爆声，几乎是瞬间便冲到了司洛怀里，被早已有所准备的他及时将白露放到了脖子上，伸手拥住了自己可爱的萝莉娇妻。
　　而慢了一拍的玲可也随即跑来，两个一起扛过枪，挨过炮的小萝莉直接一左一右占住了他的怀抱，让一旁主动挣脱的符玄有些吃醋的双手抱胸，转过身子不再看他这边。
　　“大哥哥～”
　　克拉拉不断的在他怀里扭动着，那溢于言表的爱恋之情，令后面赶过来的星和三月七暂时放下了和司洛亲近的想法，将他的使用权让给了列车上最受宠的几个小妹妹。
　　“你们要是想继续亲热的话，本座就先去鳞渊境了！虽然不知道幻胧的目的是什么，但绝对不能让她如愿！”
　　旁边那唇枪舌战群发出的声音让符玄的表情更加不爽了，再加上又浪费了几分钟的时间，所以少女忍不住直接开口打断道。
　　“唔…那我和三月先陪你去吧，老大可以稍后跟上。”
　　不等司洛回应，星就非常贴心的主动开口道。
　　“……”
　　看着司洛同时享用着两种饮料的愉悦姿态，以及在他脖子上的现任龙尊，符玄不再言语，转身带着星她们直接离开了丹鼎司。
　　旁边因为看到这一幕而脸颊绯红的素裳犹豫了一下后，也快步跟上了符玄——丹鼎司的任务她已经完成了，自然没必要继续保护白露，更何况，相比起这边和两个小萝莉亲昵的司洛，身为太卜的符玄那边的事情明显更加重要。
　　……“喂！差不多够了吧！”
　　数分钟后，一直骑在他脖子上听着自己男人和其他女人亲近的白露摸了摸自己仿佛头顶草原的脑袋，有些不满的用自己那白嫩的小腿轻轻踢了踢他的手臂。
　　“嗯…”
　　司洛这才松开了两个无比热情的小萝莉，望着克拉拉和玲可那明显情动的迷离眼神，他的脸上也露出了淡淡的笑容。
　　“机会难得，你们要不要稍微休息一下～”
　　司洛微微扯了扯自己的长袍，两只早已成为老司姬的小萝莉瞬间明白了他的想法，毫不犹豫的给出了回复。
　　“当然要！”
　　反正这里也没有外人，虽说他脖子上的白露看上去和虎克差不多大，但已经在仙舟带了几天的她们，自然不会以貌取人。
　　“那…”
　　不等司洛继续开口，克拉拉和玲可就十分默契的转过身子，开始了石头剪刀布。
　　数十秒后，成功取得胜利的克拉拉在白露那充满震惊的注视下，十分娴熟的钻入了司洛的长袍内。
　　“你们…这…”
　　因为司洛长袍的结界对于自己的老婆没什么效果，因此白露透过他衣领的缝隙，非常清晰的看到了克拉拉抱着司洛的画面，那过于震撼的场景，令其思绪一下子紊乱了起来。
　　“这也是你以后要经历的事情哦，我可爱的小白露～”
　　司洛一脸满足的将玲可也给抱了起来，然后一边调侃着脖子上的可爱龙女，一边享受起了和玲可的亲吻，以及怀里克拉拉那久违的剑技切磋。
　　“我…”
　　白露下意识看向了自己那小巧的身体，脸上露出了一丝恐惧之色。
　　“才不要！那样会死人的！！”
　　以克拉拉的体型能够完全容纳下朗基努斯之枪就已经让她感到难以置信了，要是换成自己，她实在是很难想象那会是什么画面。
　　“放心，你可是持明龙尊，哪有那么容易受伤～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着开始迈出了脚步，带着自己身上的三只小萝莉，循着符玄她们的气息追了过去。
　　几只小萝莉的体重对他来说没有丝毫影响，倒不如说，他总觉得自己摸着克拉拉翘臀的那只手，可以再加上一只萝莉。
　　“我…我才不要！你说过不准欺负我的！”
　　白露怯生生的回应道，虽然透过衣领的缝隙能够看到克拉拉非常享受，但她还是不敢想象自己面临这种情况的画面。
　　“这可不是欺负哦，这是我对你爱意的一种表达方式～”
　　司洛轻笑着回应道，暂时从玲可那温软的唇瓣上移开，在白露夹着自己脖颈的大腿上轻吻了一下。
　　“不要就是不要！”……为了弥补克拉拉和玲可这两只萝莉娇妻，司洛在离开崩坏三的世界之后，第一次使用了自己能够延缓时间流速的能力，光是走到丹鼎司内乘坐星槎的位置，原本不到十分钟的路程，他愣是抱着克拉拉一路爽玩了近一个小时，给小萝莉的两个剑鞘又贡献出了几发剑髓后，才在白露不断的催促下乘上了前往鳞渊境的星槎。
　　毕竟他延缓的只是自己周围一部分区域内的时间，白露她们的时间观念依旧保持着正常，只是在这部分区域外的空间，迄今为止才过去了短短几分钟的时间。
　　“浪费这么多时间！要是出现意外了怎么办！”
　　此时的白露已经从他的脖子上跳了下来，正操纵着星槎，利用自己的权限解锁了通往鳞渊境的道路，同时不断的埋怨道——鳞渊境毕竟是持明族的圣地，哪怕为了封印建木已被淹没，也唯有持明族的高层拥有权限接近。
　　“放心吧，一切都在预料之内。”
　　司洛一脸愉悦的坐在星槎内，笑眯眯的回应道。
　　而此时已经玩够时间的克拉拉也一脸满足的从长袍里钻了出来，一边整理着自己的衣服，一边帮助玲可解除了一些不必要的武装，让她取代自己的位置钻了进去。
　　“唔…你这家伙…”
　　设置好了自动巡航的路线后，白露转过身子，看着正坐在司洛身侧，将那双白嫩玉足高高举起喂着他的克拉拉，以及神秘失踪的玲可，白露忍不住咬紧了牙齿，对于他的私生活也有了新的了解。
　　只可惜就算她再怎么生气，现在的她也已经无法逃离，因此白露虽然一脸的不开心，但还是返回了他的身侧，然后争宠般的抱紧了他的手臂。
　　……司洛在这边尽情享受着萝莉派对的时候，符玄她们这边也遇到了不知什么时候从列车上离开，来到了仙舟的丹恒。
　　只不过如今的丹恒相比起在列车上时的清冷，表情要更加的冷漠一些，而且头上不知为何也长出了持明族少有的龙角，完全变为了另外一个人的姿态。
　　而之后更是直接无视了三月七她们的询问，伸出手将鳞渊境内那无尽的古海之水完全分离，展露出了那早已被封印在海水之下的持明族圣地。
　　也正是通过他的这一举动，让符玄瞬间确认了他的身份。
　　但如今的情况也不是考虑这个罪人的时候，她很快便带着星她们进入了鳞渊境内，将一路上的反物质军团全部清理掉后，最终来到了鳞渊境最深处，看到了那遮天的龙之虚影，以及那庞大到贯穿天地的巨大树干。
　　当然最令符玄忌惮的并非这些，而是在建木之中，逐渐挣脱出的一道巨型身影。
　　“这股力量…不愧是传说中的建木！”
　　以建木为素材，幻胧制造出了自己迄今为止最为满意的一副躯体，感受着那前所未有的力量感，这位之前如同小猫一般被司洛压在身下驰骋的绝灭大君，终于展露出了自己应有的威慑，令身处下方的符玄她们感受到了前所未有的压迫感。
　　“绝灭大君，幻胧…看来仙舟的幕后黑手就是你了！”
　　就在星有些跃跃欲试的准备上去给她来一棒子的时候，伴随着一道颇为随和的声音，本应在神策府的景元轻笑着走了出来，径直来到了丹恒的身前。
　　“好久不见了，丹枫。”
　　“……”
　　丹恒并没有回应他的话语，但也没有否认他的称呼，只是神情复杂的点了点头后，再次看向了不远处的幻胧。
　　“看来时隔多年，我们又要在一起并肩作战了。”
　　丹恒的反应让景元稍稍有些意外，但转而代之的便是淡淡的喜悦，与他一同望向了幻胧，久违的感到了一丝热血。
　　“符卿，绝灭大君的威胁远超想象，更何况如今她已获建木身躯…等下不必留手，可以尽情的施展手段。”
　　“本座当然知道！”
　　符玄毫不犹豫的回应道，接着望向了身侧的几个少女。
　　“星，就麻烦你来牵制幻胧了！”
　　“没问题！”
　　少女毫不犹豫的回应道，提起球棒就径直冲向了因为膨胀而选择看戏的幻胧。

第115章 幻胧落幕，再造之恩（1）
　　等到一直关注着这边情况的司洛带着克拉拉和白露赶到这里的时候，看到的正好是一尊金色的巨人用武器将幻胧的身体贯穿控制住其行动，并被一条由水构成的青色神龙以及星的球棒正面击中的画面。
　　持明龙尊与罗浮将军的攻击自不用说，二者皆是令使级别的强大战力，而星在经过剑髓的强化后，不知是不是触发了与星核的反应，她身体素质提升的强度，甚至能够与刚从雅利洛离开时的克拉拉相媲美。
　　要知道，在雅利洛的那段时间，克拉拉可是吸收剑髓数量最多的一个，如果不是有许多能量都被她那双白嫩玉足吸收掉的话，说不定她会是比银狼先一步突破神灵之躯的那一个。
　　因此星虽然还未踏入神灵之躯，但她本就极其夸张的体质在经过强化之后，那一球棒下去，打出的伤害反而比那条青龙还要高上一些，直接将幻胧的一部分身躯轰成了碎片。
　　“可恶！！”
　　不久前还因为获得了强大身躯而无比膨胀的幻胧，完全没想到仅仅几分钟，自己就被打成了如此残缺的姿态，甚至因为摧毁速度过快的原因，这具堪称丰饶令使的身躯，恢复速度根本就跟不上破坏的速度。
　　尤其是在注意到司洛的到来后，面对他那平静的注视，幻胧只觉得自己的自尊心受到了极大的打击，甚至于放弃了继续挣扎的打算，直接抛弃了这具身躯，化作一团光芒的本体缓缓消失在了众人视线之中。
　　“只是一具劣质的身体而已，你们喜欢那就送给你们了…但不要得意，我会一直在暗中看着的，希望你们没有露出破绽的那一天，否则军团的铁骑，会踏平仙舟的每一寸土地！”
　　标准的反派放狠话环节，而幻胧之前还十分满意的身躯，此时也被她说成了劣质品。
　　虽然她的声音听不出什么情绪波动，但一直看在眼里的司洛却忍不住隔着长袍按住了玲可那温软的臀部，一边开始为其注入着剑髓，一边露出了淡淡的笑容。
　　他已经能够想象的到幻胧那气到跺脚的样子了。
　　……不过，一切发展都按照司洛的计划进行——药王秘传在丹枢的刻意鼓动下，全员都服用了催动魔阴身爆发的丹药，虽然可能短时间内会在仙舟内带来一些骚乱，但也彻底杜绝了他们再次隐匿起来的可能性。
　　毕竟，不是每个人堕入魔阴身后，都能像刃或者镜流那样保持足够的理智。
　　而身为药王魁首的丹枢则是深藏功与名，将药王秘传的各种罪证托人送至十王司后，便和雨菲一起先一步被司洛送到了黑塔空间站。
　　另一边，星她们也在没有自己介入的情况下，在这次的事件中起到了极其重要的作用，完成了星穹列车进入仙舟的最初目标。
　　至于他——
　　“看来我来晚了啊。”
　　随着剑髓开始被玲可的身体迅速吸收，司洛再次迈开了步伐，朝着符玄她们走了过去。
　　“你还知道来啊！”
　　终于松口气的符玄望着他那惬意的样子，忍不住在他来到身前后，轻轻踢了他一脚。
　　“这不是相信你们么。”
　　司洛轻笑着回应道，将空着的那只手放到符玄的脑袋上轻抚了几下，接着才看向了神情颇为震惊的景元。
　　就算他再怎么算无遗策，也算不到短短几天的时间，司洛这个外人就已经能够把持明族的现任龙尊抱在怀里，还能够抚摸符玄的脑袋。
　　要知道，因为身高的原因，符玄可是最讨厌这种将她当成小孩子的行为了。
　　“如今幻胧已经离开，短时间内无法再带来威胁，不知道将军准备如何处理再次复苏的建木。”
　　望着脸色有些苍白，身上的能量也略微不稳的景元，司洛轻笑着询问道。
　　之前景元为了能够束缚住幻胧的动作，特意以身犯险，让她对自己进行了虚卒的转化，虽然及时被打断，但这也成为了诱发魔阴身的一个引子，致使他如今情况并不是太好，幸亏被身侧的丹恒及时扶住，这才没有瘫倒在地上。
　　“建木乃寿瘟祸祖留下的祸迹，但星神之力实非我等凡人所能干涉。”
　　景元轻咳了一声，在丹恒的搀扶下，稍微站直了身子。
　　“如今建木复苏，仙舟内人尽皆知，唯有再次利用古海之水封印鳞渊境，尽可能不让建木与外界发生接触…”
　　好在建木本身并没有什么危险性，只要严加看守建木之实不被盗取，倒也在能够控制的范围内，毕竟这一代的仙舟人都遭受过魔阴身带来的苦难，因此只要药王秘传这种崇拜魔阴身的教派一除，至少在数百年内仙舟都不会出现什么问题。
　　“是么…”
　　司洛点了点头，接着将视线移向了搀扶着景元的丹恒。
　　“丹恒…不对，现在应该称呼你为饮月君对吧。”
　　“我是丹恒…持明族转世重生，便与前世再无瓜葛…但我恢复了饮月君的记忆…”
　　丹恒神情明显有些茫然。
　　上一任龙尊饮月君在接受褪鳞之刑时，持明族内的龙师为了龙尊传承而做了一些手脚，导致其转世重生之后，仍旧与前世存在着千丝万缕的关系，甚至于随着时间的推移，恢复了上一世的全部记忆。
　　如今的他，已经完全搞不清楚自己究竟是谁了。
　　“那你再想想吧～”
　　司洛耸了耸肩，再次看向了景元。
　　“虽然不太想多管闲事，但白露身为现任龙尊，如果放任建木的存在，会给她增加许多无谓的负担…所以看在白露还有符玄她们的面子上，我可以帮你们免费处理掉这棵树。”
　　“……”
　　景元也不知道是该惊愕于他和白露的关系，还是该吐槽他那过于自信的话语，一时之间竟愣在了原地。
　　“放心，不会对仙舟带来任何影响…”
　　司洛也没有和他解释的意思，反正只要确认了仙舟认为建木的存在是个麻烦，那就足够了。
　　下一瞬，他抱着怀里的白露和克拉拉直接消失在了原地，还未等其他人找寻到他们的位置，一道耀眼的光芒瞬间照亮了整座仙舟，将无数人的视线都吸引向了建木的方向。
　　下一刻，一把令所有人心头震撼，遮蔽了星空的庞大剑刃出现在了空中，径直落下贯穿了那同样庞大的建木，将其直接切成了两半。
　　然而建木毕竟是丰绕星神所留下的神迹，在被斩成两半后，随着那把巨剑的消失，又以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“……”
　　此时的白露已经被司洛抱着来到了建木被分成两半的正中央，看着周围那望不到边界的树干，下意识的抓紧了司洛的衣服。
　　“那么接下来…”
　　司洛一边享受着玲可那紧窄的剑鞘，一边将空着的那只手抬起，伴随着数滴鲜血落下，一滴瞬间消融在了建木内的星核之上，另外两滴则是分别落入了两侧的建木之上。
　　原本极其单调，并没有生长出太多枝叶的建木，突然以肉眼可见的速度蔓延出了无数的枝丫，而每一根枝条上，又生长出了各种各样的鲜花，迸发出了令人惊叹的庞大生机。
　　这些鲜花与曾经的建木之实不同，虽然失去了能够赋人永生的能力，但长期沐浴在这些花香之中，同样拥有着延年益寿的功能，虽然时间并不长久，但它…
　　还拥有着能够解除魔阴身诅咒的功能！
　　单是这一个功能，就足以让仙舟万代歌颂其功德。
　　而做好这一切后，司洛不再阻止建木的愈合，直接返回了景元的身前，望向了那位见面以来第一次失态的罗浮将军。
　　“好了，建木已经无法继续产出建木之实了…相应的，那些鲜花你们可以当做新的特产，虽然无法让人长生，但长期沐浴花香，或者用其泡茶，同样能够延年益寿。”
　　“当然，它还有着一个更加重要的功能，今后你们就清楚了…”
　　“……”
　　景元作为罗浮将军，曾经叱咤银河的云上五骁之一，什么场面没见过，但唯独这一次，面对司洛那张除去帅气外与常人无异的面庞，他的情绪久久都无法平息下来。
　　“那么，没有其他事情的话，我就先离开了。”
　　司洛也没有硬等他的回复，说完这些话后，便抱着怀里的大小萝莉返回了符玄她们身边，一边享受着少女们那崇敬的眼神和恭维，一边带着她们离开了鳞渊境。
　　……“你觉得他说的是真的吗…”
　　直到司洛的声音彻底消失，景元依然望着那化作花海的建木，久久无法回过神来。
　　“建木之实的确消失…但这些建木之花的效用如何，还需要进一步确认。”
　　丹恒静静的回应道，虽然他同样十分震惊，但因为在黑塔空间站时就已经见过司洛出手，所以他倒是很快便回过了神来。
　　“的确…如果这些建木之花真的失去了丰饶的力量…那么…”
　　“那位司洛先生的恩情，我们实在是难以想象该如何回报…”
　　要知道，这些丰饶祸迹已经与仙舟紧密的结合在了一起，就连身为巡猎星神的岚都无法彻底处理，因而只能由各个仙舟的持明龙尊负责看守，如果司洛这次真的解决了建木的威胁，那么他对于仙舟，就如同当年的巡猎星神一样，拥有着再造之恩。
　　“如果没有记错的话，司洛先生说是看在白露小姐与符玄小姐的面子上帮忙的…”
　　丹恒平静的回应道。
　　“拥有这种实力，能够被符卿看上也实属正常…不过，白露可是现任持明龙尊，而且自小便被龙师束缚了自由…如果她也与司洛先生有关系，到时候万一想要乘上星穹列车离开，我们也没有任何理由，也没有实力将其留下来…”
　　景元点了点头，接着似乎是想起了什么，原本疲惫的眼眸突然打起了精神，接着似是感慨的叹息道。
　　“……”
　　虽然不知道景元怎么突然提到这个，但丹恒几乎是本能的警觉了起来。
　　“此次仙舟之乱，你协助仙舟击退绝灭大君，这等功绩以足以让十王司撤销对你的通缉…丹枫，或者说丹恒…如今的仙舟需要你的帮助，留下来吧。”
　　果不其然，在感慨结束后，景元便露出了自己的狐狸尾巴。
　　“你曾经的信息已被完全抹去，或许持明族内还有人对你存在意见，但我想这种程度的压力，对你来说不算什么。”
　　“我…”
　　丹恒下意识的便想要拒绝，但很快他便顿在了原地。
　　如今的仙舟的确是处在最为薄弱的时候，尤其是身为将军的景元，在这之前便露出了颓势，如果再继续劳累或者战斗下去，恐怕他距离魔阴身的爆发也不远了。
　　而且，星穹列车对他来说虽然十分亲切，但一直以来他却总是无法彻底融入进去，直到这次回到仙舟之后，他才明白了具体的原因——那就是他对于家乡的执念。
　　“如何，留下来吧，不仅是仙舟，我也需要你的帮助…”
　　察觉到他的态度有些松动，景元立即趁热打铁，向他再次展开了感情牌攻势。
　　“我…我在看看吧…让我再思考一段时间…”
　　望着景元那颇为熟悉，但又十分陌生的面庞，丹恒沉默了好一会，最终还是没有立即做出决定。
　　“这个倒是没问题…不过现在，就麻烦你陪我找回神策府一趟了…原本想委托符卿，但现在可不是打扰她的时候。”
　　虽然没有得到期待的回答，但景元也没有继续的逼迫他，而是点了点头便将这个话题抛在了脑后，接着继续说道。
　　“关于建木上的那些花…我们需要以最快的速度来确认它的无害！”
　　相比起当初的建木之实，现在的建木不仅枝丫变得更多，而且那些建木之花还能够散发出极其浓郁的香气，万一这些香气同样存在着副作用，到时候殃及的可就不止仙舟人了。
　　因此，他必须要以最快的速度来处理此事。
　　“嗯…”
　　丹恒点了点头，也不再犹豫，带着他同样离开了鳞渊境。

第116章 再品符玄，太卜之殇（3）
　　另一边，司洛带着少女们返回了停云的住宅后，三月七她们终于从刚才的事情中缓过神来，想起了一件非常重要的事情。
　　“老大，停云小姐她…”
　　三月七在门口停下了脚步，神情颇为忐忑的望向了他。
　　“放心，停云并非是幻胧制造的假身份，而是真实存在的。”
　　司洛也停了下来，望着少女那颇为复杂的神情，很快便看出了她的想法，有些好笑的伸出手揉了揉她的脑袋。
　　“真的吗？那…停云小姐没事吧…”
　　“而且，也不知道一开始和我们相处的停云小姐…是不是本人…”
　　少女顿时松了口气，接着继续询问道。
　　“当然没事，至于说一开始的停云是谁，现在已经不重要了。”
　　司洛轻笑着回应道，而得到他回应的三月七瞬间露出了安心的神色，也不再纠结这方面的事情。
　　“终于可以好好休息一下了…老大，我先去洗个澡！”
　　刚才她们可是经历了不少战斗，虽然因为司洛的加护她们已经不会沾染污秽，但出于少女爱干净的本能，三月七和星还是打了声招呼后，先一步进入了宅院内。
　　只剩下符玄和一直跟在她身侧的素裳在入口处停下了脚步。
　　“你们先回房间等我一下～”
　　注意到这一幕的司洛先是将怀里的克拉拉和白露放了下来，让这一大一小两只萝莉先跟着星她们进入了院子，同时将自己长袍内的玲可直接转移到了停云的房间内，接着才再次站起身子，微笑着望向了符玄。
　　“怎么了，是有什么话要和我说吗？”
　　“没什么…”
　　虽然司洛的身上没有了那些碍事的小萝莉，但因为旁边还有个没眼色的大号电灯泡，所以符玄忍住了和他亲近的想法，平静的回应道。
　　“只是想问一下…刚才你说的那些，是真的吗？”
　　符玄也是仙舟人，从小便接受着仙舟内的特色教育，因此对于建木这棵丰绕星神留下的祸迹，自然是同样心有抵触，况且掌管着太卜司的她，也很清楚建木的存在会带来什么样的麻烦。
　　即便仙舟人不再使用建木之实，那些在外的丰饶民或者渴求长生的短生种，绝对会前仆后继的袭向仙舟。
　　“当然是真的，我可不会在这种事情上骗你～”
　　司洛倒是不怎么在意素裳这个大电灯泡，颇为亲昵的将太卜大人那娇小的身体拥入了怀里，而符玄则是象征性的挣扎了几下后，便将酥软身子靠在了他的身上。
　　他从来不会在正事上欺骗自己的老婆，倒是在某些男女之事上，他可没少说过那种只蹭蹭不进去的谎言。
　　“不出意外的话，我想景元那家伙现在已经开始安排丹鼎司以及工造司的人对现在的建木进行数据测试了，如果还不安心的话，到时候等数据分析出来就好了。”
　　看了眼周围没其他人，司洛直接将符玄那娇小的身体给抱了起来，让其侧坐在了自己的右手手臂上后，一边用左手轻抚着少女那白色的裤袜，一边低下头在其额上轻触了一下。
　　没办法，毕竟符玄这种身高的女孩子，如果不抱起来的话，想亲她们就算少女配合着踮起脚尖也得弯下身子，那种姿势实在是太过于别扭了。
　　“不用…你都这么说了…本座自然信你…”
　　符玄脸颊微红的回应道，望着司洛那张帅气的脸庞，有些压抑不住自己心中的情感，刻意将视线从素裳的身上移开，掩耳盗铃般的揽住了司洛的脖颈，将自己那水润柔软的唇瓣印了上去。
　　不久前所发生的一切直到现在还给她一种梦幻之感，但这并不妨碍符玄为司洛所做的事情而感到触动，毕竟建木作为星神留下的神迹，可不是那么简单就能够处理的！
　　再加上之前就一直看着他和其他的女孩子亲近，有些吃醋的太卜大人像是宣示主权一般，非常主动的探出了自己那粉嫩的香舌，直接突入了他的嘴中，开始挑衅起了他。
　　而身为男人的司洛自然不会任由符玄这么嚣张，很快便进行起了反击，和可爱的恋人痴缠在了一起。
　　“……”
　　听着那十分清晰的吮吸声，一旁的素裳不知何时用手捂住了自己的眼睛，只不过少女那张的比眼睛还大的缝隙，和装作没看到她的符玄有着异曲同工之妙，显得十分可爱。
　　不过少女毕竟是头一次见这种阵仗，仅仅是看了不到一分钟后，她就已经脸红的承受不住这种大人的知识了，心中的羞涩甚至让其暂时忘记了想要向司洛拜师的想法，有些惊慌失措的小跑着离开了这里。
　　而随着这个大号电灯泡的离开，司洛直接一个转身便闪进了院子内，随着大门关起，直接抱着符玄来到了院落中的亭子内坐下。
　　司洛十分熟练的将符玄的鞋子脱下放到一旁，然后将那双被白色裤袜包裹的柔嫩玉足放入了自己的长袍之内，让它们精准的踩在了朗基努斯之枪的枪身以及枪尖之上，享受起了裤袜那舒适的丝质触感。
　　“唔！！”
　　燃烧着火焰的枪尖即便是隔着加厚的裤袜，仍旧是灼烧了符玄那柔嫩的足心，让太卜大人从迷离的状态下瞬间清醒过来，下意识的挣扎着结束了那充满激情的热吻。
　　“你你你…你在做什么！！”
　　太卜大人神情慌乱的想要将自己的脚收回来，但奈何司洛已经握住了她的脚踝，导致她不仅没有挣脱出来，反而被动的为朗基努斯保养起了枪尖。
　　“嘶…当然是和我可爱的恋人亲近了，这有什么问题吗？”
　　司洛一只手搂着符玄那纤细的腰肢防止其逃跑，另一只手则是抓着少女的脚踝，享受着太卜大人那不情愿的保养按摩，同时笑眯眯的回应道。
　　“你看我刚才那么辛苦…就不能稍微给一点奖励吗？”
　　“……”
　　“本座要是没记错的话，你当时还说了白露的名字…你为什么不去找她给你奖励！”
　　挣扎了好一会，发现这反而让司洛更加兴奋的符玄终于停止了挣扎，一脸摆烂的任由他把玩着自己的玉足，同时有些嫌弃的质问道。
　　现在冷静下来想想，当时司洛说的可是看在“她们”的面子上，除了自己和白露，她可不觉得这个节操负数，见到漂亮女性的就迈不动步的死渣男，在仙舟里会只有这两个相好。
　　不是她自夸，符玄自认为自己的性格有些别扭，而且因为自身能力的原因，她能够看透许多事情，所以一般人甚至都很难与之相处，更不用说刷她的好感了。
　　而司洛这家伙愣是见了几面就把她给忽悠的连小花都献出去了，很难想象其他那些性格普通的女孩子，有几个能够抵挡住他的攻势。
　　要不是他来这里还没几天，她甚至觉得自己以后出门看到十个漂亮的女性，估计有八个都得跟他有染。
　　“放心，她也跑不掉的～”
　　司洛笑眯眯的回应道，那脸皮厚到堪比仙舟玉界门的样子，让符玄感到了一阵无语，下意识的用力踩了一下朗基努斯的枪尖。
　　但等她踩下去后才想起来，这种事情对他来说好像还是奖励来着。
　　“而且你也知道，我不能在这里呆太久，所以就想着趁这段时间，尽可能的和你亲近一下…”
　　调戏完符玄后，司洛又果断的打出了对少女具备特攻的感情牌。
　　现在他还没有将锚点的事情告诉仙舟上的这些少女，毕竟他可是准备借助这些信息的不对等，来趁机多拿下几个女孩子。
　　毕竟他只是说自己过段时间就走，可没说过走了之后就没有能够回来的方法。
　　“……”
　　而符玄的反应也正如他所料，原本有些抵触和嫌弃的表情瞬间软化了下来。
　　相比起一心向往自由，最容易被拐走的白露，或者已经看淡了许多事物，不再执着于工作和责任的驭空，符玄和艾丝妲一样，在仙舟上仍旧有着许多难以舍弃的事物，更何况如今的仙舟本就处在最羸弱的阶段，掌管着太卜司的她根本不可能安心的随着司洛离开。
　　因此面对司洛的话语，符玄一时之间说不出任何拒绝的话来，甚至因为心中的愧疚，少女在停顿了一下后，开始主动的用自己那贴在枪尖上的嫩足为其保养按摩了起来。
　　亭子内的氛围也一下子清静了下来，符玄默默的为朗基努斯的枪尖以及枪身进行着颇为生疏，但十分舒适的保养按摩，而司洛也只是安静的享受着少女的服侍，同时用手轻抚着太卜大人那光洁的背部。
　　“你准备什么时候离开？”
　　直到近十分钟后，伴随着剑髓浇灌在了少女的裤袜之上，那不断渗透的能量开始迅速强化起了符玄的身体素质，情绪颇为低落的太卜大人才轻声的询问道。
　　现在的她，说是正处于热恋期也不为过，只是她的性格并不像克拉拉她们那样能够将感情放在第一位，因此即便再如何不舍，她也只能选择接受现实。
　　没办法，谁让她喜欢上了一个星穹列车的无名客呢。
　　“应该还要待上一段时间，毕竟好不容易来到仙舟一次，现在忙完了事情，当然要好好享受一下这里的风土人情再离开。”
　　司洛一脸愉悦的睁开了眼眸，望着一脸不舍，但又强忍着不表现出来的太卜大人，忍不住伸出手轻轻抚了抚她的脑袋。
　　“是吗…”
　　符玄点了点头，这才略微舒缓了一些情绪。
　　而面对司洛那充满喜爱的眼神，原本还有些傲娇的太卜大人，一想到这次离开后两人便很难再次相见，再联想到仙舟上经常会出现的爱情悲剧，少女心中那些抗拒和害羞的想法，瞬间便被压了下去。
　　“那么在离开前…本座就让你好好体验一下，仙舟的待客之道。”
　　做出了决定的符玄主动的将腿收了回来，而这次司洛也没再阻拦，只是一脸期待的等待起了太卜大人的奖励。
　　而在他的注视下，符玄先是整理了一下自己那湿漉漉的裤袜，接着才伸出手揽住了他的脖颈，微微用力踩在他的腿上，从他的身上站了起来。
　　因为这处亭子刚好能够挡住星她们那间房子的视线，因此符玄略微犹豫了一下后，直接俯下身子将司洛的长袍扯开，露出了那足以弑杀神灵的朗基努斯之枪。
　　“若是今后在外被人欺负，届时本座必会率领仙舟云骑军踏平他们。”
　　符玄用指尖划破了自己的裤袜，一边开始做起了战前准备，一边用着认真的眼神与司洛对视着，以自己的方式向他表明着自己的心意。
　　“你也是…如果遇到麻烦，不管身处何方，我都会赶来帮助你的。”
　　司洛同样认真的与其对视着，感受着符玄那愈发炽热的情感，他的心情也愈发愉悦了起来。
　　“还有…本座会一直在仙舟内等着你的！”
　　数分钟后，随着符玄贴着他的脸说下了这么一句近乎表白的话语，已经调整好了位置的太卜大人缓缓坐下，伴随着少女微微皱起的眉头，司洛时隔数日，再次享用到了太卜大人那无比娇嫩的花朵。
　　……悦耳的歌声在院落内跌宕起伏，好在司洛早已展开结界防止被其他人发现，否则以克拉拉她们的粘人程度，早就开开心心的过来申请加入大乱斗了。
　　半个多小时后，随着符玄整个人无力的瘫软在他的怀里，从身后紧紧拥着她的司洛一边轻抚着少女那鼓起的小腹，一边侧过身子，轻咬住了太卜大人的可爱耳朵。
　　“差…差不多可以了吧…”
　　虽然总觉得自己表现十分差劲，但符玄的确是有些撑不住了，毕竟她从出生以来就没有吃的那么撑过，天知道今天剑髓的量为什么会比之前那次要多得多。
　　“那可不行，今天的时间还早～”
　　司洛轻轻的抚着那尚未进入过的禁区，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“毕竟，我还差最重要的一个地方，才算是得到了你的一切。”

第117章 终享符玄，仙舟之幸
　　“等等…你想做什么！”
　　符玄瞬间清醒过来，神情有些慌乱的侧过头望向了身后的司洛。
　　“本座已经给完你奖励了！你不要太得寸进尺！”
　　那可是她仅存的珍贵事物，而且，她可是准备利用这个来作为动力，来吸引司洛再次返回仙舟的。
　　毕竟，得不到的才是最珍贵的，这句话就算是在仙舟内也极为盛行。
　　“可是我想要得到太卜大人的一切怎么办～”
　　司洛将脸埋进了符玄那柔顺的发丝中，嗅着少女那诱人的体香，同时充满爱恋的开口道。
　　“……”
　　吃软不吃硬的符玄最受不了司洛这种撒娇的语气，尤其是再配上他那粘人的姿态，耳根子本就软的她只觉得自己骨头都要酥软了，更别提继续开口拒绝他了。
　　“不…”
　　不过符玄纠结了好一会，最终还是坚定下了决心，正准备再次拒绝他的时候，司洛突然堵住了她那粉嫩的唇瓣，同时继续用符玄的可爱花瓣，保养起了朗基努斯的全身，让她再也无暇去思考这些事情。
　　……就在司洛享受着太卜大人这朵娇嫩小花的时候，另一边，他所做的事情带给仙舟的震动也随着时间的推移逐渐扩散开来。
　　毕竟，那一把看上去甚至能够将仙舟斩成两半的巨剑，以及建木复苏后那漫天的花朵和花香，根本就没有人能够忽视，无数潜藏于这里的势力探子，哪怕是仍未离开的卡芙卡她们，都被那毁天灭地般的画面给深深地惊住了。
　　而景元和丹恒返回了神策府后，也正如司洛所推测的那样，第一时间便安排着丹鼎司的医士配合着工造司的匠人以及太卜司的卜者，通过太卜司的玉兆对建木上的各种数据，以及建木之花和花香进行起了详细的研究与分析。
　　在这途中，不知道是不是他的错觉，景元总觉得自己原本躁动的能量，在那清淡的花香之下，似乎莫名平稳了下来。
　　“将军！初步的数据分析已经出来了！”
　　因为是他最高权限下传达的命令，三个部门都是全员停下了手上的工作，因此处理的速度非常快，不到半个小时后，便通过玉兆对检测出的各种元素进行了分析，并得出了许多结论。
　　而得到的那些结论，令前来汇报的丹鼎司医士，神情带着难以掩饰的激动和兴奋。
　　“如何？”
　　正和丹恒处理着仙舟事物的景元瞬间停下了工作，一脸认真的询问道。
　　“这…这是具体数据！”
　　持明族的医士神情激动的将手中资料交给了他，甚至都没有注意到在其身侧那个头长龙角的年轻男子。
　　而随着景元开始翻阅资料，医士也开始帮其解说了起来。
　　“太卜司的卜者们通过工造司所研发出的设备进行精准探查，再交由玉兆进行分析，所得出的结论是，如今的建木之中存在着难以想象的庞大能量，但却被莫名的束缚在内，没有一丝溢出，那层外壳甚至封锁了建木内星核所带来的影响。”
　　“也就是仙舟今后不会受到裂界的威胁对吧。”
　　“是的！不仅如此，如今的建木已经不再产生建木之实，取而代之的那些花束，我们也同样进行了分析！”
　　医士说到这里的时候，情绪激动到甚至连话语都有些发颤。
　　“初步得出的结论是，那些花不仅没有任何毒性乃至有害元素！内部甚至只蕴含着被提纯过的有益元素，根据玉兆的计算，建木之上所长出的花束，长期饮用或者食用，足以让任何种族的寿命延长近百分之三十！”
　　“百分之三十…”
　　景元明显愣了一下，望着眼前资料上那令其难以置信的内容，沉默了一会后，才将其合上，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“看来，这次的仙舟之乱，反倒是为我们带来了一次难以想象的机遇啊…那位司洛先生，真不知道该如何偿还他的这些恩情…”
　　“那个…将军，其实，太卜司那边还有一个发现…只是目前还无法彻底确定，因此我们并未将这些信息记录在内…”
　　一旁的医士看着景元那感慨的样子，先是默默记住了司洛那个名字，接着才欲言又止的开口道。
　　“什么发现？但说无妨。”
　　景元轻笑着回应道。
　　他此时的心情可谓是前所未有的舒畅，不仅建木这棵无法处置的不定时炸弹被完美处理，甚至还为仙舟带来了难以想象的机遇，他已经能够想象，今后仙舟如果以建木之花为卖点，在星际中能够掀起多么大的波澜了。
　　要知道，那可是百分之三十左右的寿命，短生种暂且不说，那些动辄以数个琥珀纪为年龄的长生种，百分之三十的寿命加上去，那可就跟多活了一辈子没什么区别！
　　“太卜司的卜者们在记录数据的时候…刚好遇到十王司判官前往拘捕即将堕入魔阴身的一个人…”
　　医士酝酿了一下语言，接着压低了声线，用着极其微小的声音继续说道。
　　“但找到他人的时候…他正位于距离建木最近的一片区域内，本应很快堕入魔阴身的他，经过十王司的确认，却发现爆发的征兆已经消失…”
　　“经过事后调查，在此之前并没有丹鼎司的医士出手为他压制魔阴身…而根据他的供词，他是在闻到了建木之花所散出的香气后，原本控制不住的情绪便莫名安稳了下来。”
　　“……”
　　“你说什么？！”
　　医士的话不仅让景元猛地从位置上站了起来，在他身侧的丹恒也不自觉的捏烂了面前那极其昂贵的书桌。
　　“之后我们又对其进行了身体检查…发现他体内爆发魔阴身的迹象仿佛被什么东西所遏制…而且，他的身体数据也发生了变化，根据玉兆的计算，他的身体开始出现了自然衰老的特征…”
　　“根据衰老的速度分析，玉兆判定他如果仍旧生活在仙舟内，长期饮用花茶至少可以再活上三百年…这恰好是他目前年龄的三分之一！”
　　“如果这真的与那些花有所关联，那今后的仙舟人虽然失去了永久的寿命…但却能够摆脱魔阴身的威胁，并正常度过自己的一生！”……就在景元他们听着汇报的时候，伴随着司洛再一次将剑髓注入了符玄体内，开始为太卜大人强化起身体，之前就有些支撑不住的少女，此时已经彻底没有了挣扎的力气。
　　“本…本座知道了…你想要什么就自己取吧…本座的肚子是真的装不下了！”
　　符玄靠在他的怀里，看着自己那已经看不到朗基努斯轮廓的鼓鼓小腹，终于放弃了继续抗拒的打算，弱弱的妥协道。
　　哪怕只是换一条赛道，但至少另外一条赛道还有能够容纳的位置，现在的这条赛道，她感觉再来上一点，恐怕她都要忍不住直接吐出来了。
　　“放心吧，很快就会消化掉的～”
　　司洛轻抚着符玄那被裤袜包裹的纤细美腿，低头吻在了她的发丝中，略带宠溺的回应道。
　　“反正你只会变着花样欺负本座…”
　　符玄略显疲惫的开口道，侧过身轻轻的在他心口处留下了一排浅浅的牙印。
　　“本座原本只是想给你留个念想，这样离开后，就可以让你能够时不时的想起我…但现在本座想通了，等我接任将军，培养好了下一任的接班人后，你还没有回来的话，那么本座便离开仙舟，不论跨越多少星系，都会找到你！”
　　少女无比坚定的发言，令司洛一时之间都不知道之后该怎么向她解释锚点的事情了，但很快，他便将这些事情给抛在了脑后。
　　毕竟，现在的符玄可是做好了觉悟向他表明心意，他自然也要以认真的态度回应对方。
　　“不愧是太卜大人，说话就是霸道。”
　　司洛将双手托在少女那温软的臀部之上，将其从自己的身上轻轻抱了起来，同时一脸喜爱的开口道。
　　“本座就是这种性格！就算你是本座的男人，本座也不会为了你而刻意改变自己！”
　　随着朗基努斯之枪那点燃后的灼热枪尖，对准了那最为珍贵的靶心，早已做好心理准备的符玄并没有感到慌乱，甚至莫名的平静了下来，毫不客气的回应道。
　　为了防止浪费，司洛将剑髓直接封入了少女的体内，让原本期待着瓶塞打开后可以倒出一些的符玄，脸上露出了些许失望的神色。
　　“我当然知道，不过，这也是我最喜欢你的一个理由～”
　　司洛将少女抱起来转了个方向，一脸迷恋的望着太卜大人那张精致美丽的脸庞，极其温柔的吻住了她那粉嫩的唇瓣。
　　随着符玄身体的主动邀请，已经做好了一切准备的他不再犹豫，一边享受着可爱妻子那甘甜的味道，一边将符玄那娇小的身体缓缓放了下去。
　　随着符玄不自觉的抱紧了他他，终于夺取了少女一切的司洛，露出了极其满足的神色。
　　……符玄之前对他的表白，可谓是直接给司洛上了一个强化的buff，用了整整两个小时的时间，教给了她一种又一种从未听说过的姿势。
　　“唔…”
　　躺在亭子中央的石桌上，太卜大人双眼迷离的望着仍旧在努力奋战的司洛，看着他一脸满足的享用着自己那双被裤袜包裹的白嫩玉足，虽然因为体力大量丧失的原因而难以开口，但他对于自己的痴迷，还是让符玄感到了发自内心的喜悦。
　　数分钟后，随着最后一次将剑髓赐予符玄，司洛一脸满足的松开了那双美味的雪糕，接着保持着合体的姿势，颇为亲昵的抱着太卜大人坐回了石凳上。
　　“虽然事到如今有些晚，但有件事情还是需要和你说一下…”
　　从身后拥着符玄那如同怀胎十月般的小腹，司洛一边享受着事后的愉悦，一边轻声开口道。
　　“什么事情？”
　　在剑髓的强化下稍微缓过一些精神的符玄用着略微沙哑，颇为慵懒的声线回应道。
　　相比起之前使用过的那个赛道，刚才的经历给符玄带来了更加难以描述的愉悦和享受，这也让她暗自庆幸于自己之前没有一直拒绝下去。
　　“咳！”
　　司洛先是颇为尴尬的轻咳了一声，接着一脸纠结的思索起了怎么开口。
　　“说吧，本座可没有那么小气，而且，你现在可是本座的男人，还有什么不能和我说的？”
　　符玄还以为司洛是想说他花心的事情，有些好笑的开口道。
　　她的性格本就偏向于传统，不然也不会因为之前被他夺取了小花后，便承认了他恋人的身份，因此随着她的最后一处禁地也被司洛占据，现在的符玄虽说不至于做到夫唱妇随的程度，但至少与他相处时也没了之前的一些顾忌。
　　“既然你都这么说了…”
　　司洛更加难以启齿了，要是克拉拉那种性格本就较软的女孩子也就算了，以符玄的性格，要是知道自己之前鼓起勇气后所表明的心意得到的是这种结果，她绝对会当场爆炸。
　　因为为了防止待会控制不住局势，司洛先是搂紧了少女的腰肢，利用朗基努斯之枪将符玄紧紧的固定在了身上，接着才轻声开口道。
　　“就是那个…星穹列车是开拓星神的遗物你应该知道吧…”
　　“嗯…然后呢？”
　　符玄总觉得他的举动有些怪异，但完全想不通为什么会这样。
　　“所以…星穹列车上残留了一些开拓星神的力量…”
　　司洛继续说道，同时将下巴抵在了符玄的脑袋上，为了防止她待会暴走又上了一道保险。
　　“开拓星神的力量…”
　　符玄似乎是抓到了什么关键词。
　　“通过那些力量，我们可以在固定的地方设置一种锚点，而通过这种锚点，可以实现双向的，没有任何消耗的空间传送…”
　　司洛一口气将所有的事情说了出来。
　　“也就是说，就算我乘着星穹列车离开，也随时都可以返回仙舟…你如果感兴趣的话，也可以随时前去列车度假，”

第118章 多人运动，还清债务（4）
　　场面一度沉寂了下去，而坐在司洛怀里的符玄，则在短短十数秒内，脸上的表情接连变换了数次，但最终，性格并不太温柔的太卜大人，并没有像司洛预料中的那样暴走或者生气，而是神情颇为复杂的松了口气。
　　“这样啊…”
　　少女的异常反应让司洛有些疑惑，但很快，坐在他怀里的符玄便继续开口道。
　　“如果是在此之前，你这样戏弄本座，我肯定是会生气的。”
　　少女轻轻的扭动着自己那纤细的腰肢，开始主动担任起了在草原上驰骋的飒爽女骑士。
　　“但是这一次，是本座先选择了仙舟而没有选择你…所以，我们两清了！”
　　“但是，仅此一次，本座最讨厌欺骗…尤其你还是本座的男人，我不希望我们之间有任何谎言。”
　　因为自身的特殊能力，符玄能够看透许多事情，也正因如此，她非常厌恶那种表面一套背后一套的欺骗者，她之所以对司洛心动，也是因为他迄今为止都表现的十分坦然。
　　哪怕是对自己心存想法，司洛也没有丝毫掩饰，而是非常主动的向其表明着自己的好感。
　　“抱歉，因为我想给你一个惊喜…”
　　少女的心意让司洛那只剩一丁点的良心微微抽搐了一下，接着一脸老实的回应道。
　　“这的确是个惊喜…那么作为对你的奖励，本座今日便陪你到底！”
　　符玄的脸上露出了淡淡的笑容，在草原上驰骋的速度也愈发加快了起来。
　　如今的她身心皆被司洛夺取，如果有可能，她自然也想和自己的恋人一直黏在一起。
　　而随着少女那极其悦耳的歌声再次响起，本来已经打算放过她的司洛瞬间将这些想法抛在了脑后，双手握着符玄那两只柔嫩美味的纯白雪糕，开始配合着少女的驰骋而制造起了人为的颠簸。
　　……符玄并没有食言，一个多小时后，被硬生生打晕的她瘫倒在了石桌上，而正狂炫着雪糕的司洛先是可爱的小花再次浇上水后，接着才揽住少女那纤细的腰肢，保持着亲昵的姿势，径直朝着星她们的房间走了过去。
　　反正现在这个院里也没有外人，哪怕是身体接触最少的三月七如今也与他几乎明牌了关系，所以司洛甚至连长袍都没有披上，就这么径直推开门进入了房间。
　　“……”
　　而随着他迈入房间，数双眼睛瞬间望向了他，之前还交谈着的少女们，在看到门口那颇为鬼畜的画面之时，纷纷愣在了原地，令房间出现了长达十数秒的沉默氛围。
　　“大哥哥～”
　　“司洛大哥，你回来了～”
　　早已与他是老夫老妻的克拉拉以及醒来后从停云房间跑过来的玲可这两只小萝莉最先反应过来，毕竟她们经历过的事情可比这要花的多，所以她们不仅没有感到羞涩，甚至颇为兴奋的主动迎了上去，亲昵的黏在了他的身上。
　　“唔…老大…你这是？”
　　正翘着二郎腿躺在沙发上玩着手机的星有些茫然的看着这一幕，而躺在床上的三月七更是脸颊通红的用被子蒙住了自己。
　　“稍微玩的有点过了～”
　　司洛轻笑着来到了床前，将串在自己身上的符玄抱下来后，十分轻柔的将其放到了床上，接着拉过一旁没人用的被子盖在了她的身上。
　　“唔…”
　　克拉拉这只乖巧的小萝莉瞬间抓住机会，直接张嘴开始享用起了棒棒糖，而慢了一步的玲可只能在另一边擦拭起了枪身。
　　“你你你…你们这是在做什么！？”
　　从司洛进入房间时就张着小嘴愣在那里的白露终于回过神来，娇小的龙女大人猛地从椅子上站起，脸颊通红的开口道，那结结巴巴的可爱模样，让享受着克拉拉她们服侍的司洛露出了淡淡的笑容，反过来朝着她招了招手。
　　“这在情侣之间可是很正常的事情哦～”
　　“……”
　　对于司洛那睁着眼睛说瞎话的样子，白露一时之间哽住了，但随着克拉拉和玲可非常赞同的点了点头，单纯的龙尊大人又被弄的脑子紊乱了起来。
　　甚至于等到她回过神来的时候，自己不知何时已经踩在了克拉拉和玲可她们的身上，踮着脚尖与司洛吻在了一起。
　　“唔！！”
　　白露下意识的就想要挣脱出去，但很快便被司洛轻松控制住，继续享用起了龙尊大人那甘甜美味的津液。
　　数分钟后，随着吃完棒棒糖的克拉拉转过身子，司洛将另一边的玲可也给抱了起来，将她与白露同时吻住后，十分激烈的和克拉拉切磋起了剑技。
　　……这一晚，白露和三月七成长了许多，也学习到了许多让她们难以接受，甚至于连想都不敢想的全新知识。
　　虽然她们最终都守护住了自己的纯洁，但另一方面，她们已经与失身没什么区别了——因为司洛之前答应的条件，这一晚，他可是特意展开了延缓时间流速的结界，包括中途醒来的符玄在内，他给克拉拉她们每个人至少贡献了二十发的剑髓。
　　等到天色亮起，已经将欠债全部还完的他正神情愉悦的坐在沙发上，看着正骑在单杠上玩闹的萝莉龙女，伸出手轻轻抚了抚她的脑袋，接着望向了一旁那无比混乱的房间，以及在床上酣睡着的少女们。
　　现在的克拉拉她们可不止是两个剑鞘一起溢出剑髓了，就连她们的嘴里都时不时流出一些牛奶，那一个个如同待产孕妇般的模样，光是看着就让人难以想象昨夜战况的激烈程度。
　　数分钟后，司洛突然伸出手将可爱的龙女殿下给提了起来，接着将朗基努斯之枪的枪尖抵在了持明族的逆鳞之处，将大量的能量直接送入了白露的体内，开始迅速强化起了她的体质。
　　“唔！”
　　感受到枪尖突然没入体内的情况，白露连忙的挣扎了起来，只是让司洛浅浅的体验了一下持明族的触感后，便一脸羞愤的再次坐回了单杠之上。
　　“说好的，不准那样欺负本小姐！”
　　“意外意外～”
　　虽然心里十分可惜，但司洛表面上还是一脸歉意的回应道，同时将可爱的萝莉龙女拥入了怀里，一边吻住了那粉嫩的唇瓣，一边让她踩在单杠上轻轻的走动了起来。
　　相比起三月七昨天半推半就的同样吃撑了肚子，白露始终都坚守着自己的底线，但在司洛的步步紧逼下，如今那底线也岌岌可危了。
　　又是十多分钟后，随着机智的白露提前从单杠上离开，然后喝下了所有的牛奶后，司洛才终于解除了身侧的结界，将时间流速恢复正常后，将龙尊大人再次抱进了怀里，享受起了那难得的温馨。
　　……“怎么可能！怎么才过了这么一点时间？”
　　半小时后，因为克拉拉她们还在酣睡着，再加上白露只给摸不给吃，所以司洛穿戴好衣服后，便抱着可爱的龙女大人从房间走了出来，准备去找一下其他的待攻略对象。
　　此时正骑在他脖子上的白露先是下意识的看了眼手机上的时间，接着那两条夹着他脑袋的小腿猛地用力，发出了一道极其可爱的惊呼。
　　她昨天虽然被司洛给玩的有些迷迷糊糊，但光是她能够确认的，就至少过了两天两夜的时间，但她手机所显示的，却仅仅是过了一晚。
　　“是不是你做了什么？”
　　但很快，小萝莉便联想起了司洛曾经展现出的实力，下意识低头询问道。
　　“你猜～”
　　司洛笑眯眯的回应道，先是侧过脸埋在白露那白嫩柔软的大腿上深吸了口气，补充好了萝莉能量后，径直朝着旁边的街道走去。
　　“司洛大人！”
　　他还没有走出几步，一队看上去就十分精锐的云骑军便迎了上来，神情狂热的以云骑军最高的礼节面向了他。
　　“怎么了？”
　　司洛停下了脚步，头顶着一只萝莉，宛如带着女儿出门闲逛的父亲一般，神情惬意的询问道。
　　“我等奉将军之命，前来送上一些薄礼。”
　　为首的那个云骑军将领十分激动的开口道，接着小心翼翼的将一张看上去就十分高档的卡片交给了他。
　　“这是为您准备的仙舟正式身份！您之后在仙舟内的一切消费，都由神策府承担，而且凭借此身份，可以在仙舟内任何地方随意通行，哪怕是神策府也不例外，如果您离开仙舟，也可以凭借此身份在星际和平公司内随意支取一万亿信用点的财物！”
　　“而且仙舟内的每一处洞天，都为您准备了住所，在您绑定好卡片后，会自动将位置同步在您的手机之内，那些住处今后将由专门挑选的侍女每天进行打扫，随时欢迎您的入住！”
　　身为云骑军的高级将领，他在面对司洛的时候，就仿佛是面对偶像一般，光是感受到他的视线，就显得十分激动。
　　“嗯…这是景元给我的？”
　　司洛倒是毫不客气的将其收了起来，接着用手机扫描了一下后，正式将仙舟内的财务信息登录在了自己的账户之上。
　　“是的！原本将军是准备亲自为您奉上这些微不足道的小礼物，但因为如今有许多事情需要处理，所以特地派遣我等在外等候！”
　　男子连忙回应道，在他身侧的其余几名云骑军，瞬间站直了身体，在察觉到司洛的视线扫过他们后，一个个都颇为激动的涨红了脸——虽然还没有摸清司洛的性格，但景元可不是那种会隐瞒功绩的领导者，因此虽然还未彻底公布，但至少云骑军以及其他部门的中高层，都已经知晓了是谁解决了建木之祸。
　　“知道了…你们先回去吧，有时间我会去和将军谈一下的。”
　　司洛点了点头，轻笑着回应道。
　　他对于景元的印象还是挺不错的，毕竟有他这个劳模在，自己的那几个老婆也能轻松一些，尤其是现在正逢仙舟多事之秋，他可不想让符玄这么早就接任将军的位置。
　　“是！祝您玩的愉快！”
　　目送着那一对云骑军将领远去，一直保持着安静的白露才有些好奇的用腿蹭了蹭他的脸颊。
　　“为什么将军突然送给你这么多东西。”
　　“不是说了么，只是些小礼物。”
　　司洛轻笑着回应道，转身继续朝着街道走去。
　　“至于说为什么，当然是因为建木的问题了。”
　　“唔…”
　　小萝莉点了点头，倒也没有继续追问，只是与荣俱荣般的露出了开心的笑容，骑在他的脖子上在外面玩了起来。
　　……仙舟人的确是见惯了大风大浪，明明昨天才发生了那么大的事情，今天的街道依旧是热闹不减，完全没有受到丝毫影响。
　　但这也侧脸反映出了景元作为统治者的优秀，以及云骑军们将所有危险排除在外的努力。
　　“欸，等等！自摸！”
　　“清一色，三暗刻，四宝牌…”
　　就在司洛享受着白露那浓郁的奶香，经过了几天街道，准备去看看之前的那只目盲小萝莉时，突然听到了拐角处传出的熟悉声音。
　　“……”
　　司洛的脸上瞬间露出了有趣的笑容，接着改变方向，载着小萝莉直接拐入了旁边的街道，来到了一家店铺门口的帝垣琼玉牌桌前。
　　“欸？司洛先生？”
　　身后被人接近，刚刚胡了大牌的青雀带着还未散去的笑容，下意识的转过了身子，结果在看到他那张熟悉面庞的瞬间，顿时尴尬的愣在了那里。
　　“我…我…”
　　“我知道，你虽然表面上是在摸鱼偷偷打牌，但其实是混入群众中，在暗处守卫着街道的安定。”
　　司洛笑眯眯的开口道，径直来到了青雀的身侧，伸出手揉了揉她的小脑袋。
　　虽然青雀早已成年，甚至都工作了很久，但她的身高和克拉拉是一个级别的，只是装扮较为少女，实际上同样是个大号的萝莉。
　　“倒…倒也没有说到这个程度…”
　　青雀的声音更加小了，因为过于心虚的原因，她甚至都没有在意司洛的轻抚，很快便在那熟练的摸头杀下提升起了好感度。

第119章 衣藏萝莉，幼龙践踏
　　不过很快，随着那几位牌友的催促，青雀便脸颊微红的回过神来，但是这时候她也不好开口让司洛把手拿开了，因此只能继续享受着他的摸头杀，一边摸着牌，一边下意识的看向了骑在他脖子上的那只小萝莉。
　　“等等…司洛先生，你身上这位，难道是衔药龙女白露大人？”
　　这不看不知道，一看吓一跳，白露头上那极具标志性的两只可爱龙角，以及她那张精致可爱的脸庞，放在整个仙舟上都找不出第二只这么可爱的幼龙萝莉，青雀瞬间停下了摸牌的动作，露出了惊愕的神色。
　　“没错，就是本小姐，有什么事吗？”
　　白露毫不犹豫的回应道，那两只小短腿紧紧的夹着司洛的脑袋，柔软的触感以及小萝莉特有的奶香，让他忍不住侧过头在上面轻轻触了一下。
　　“小丫头，你还打不打？”
　　一旁打牌的三个老人有些看不下去了，伸出手敲了敲桌子。
　　“抱歉抱歉，我该去工作了。”
　　青雀只是喜欢完成自己本职的工作后摸鱼，并不代表她是真的什么事都不做，因此遇到正事之后，少女非常果断的放下了手中的牌，结束了今日的牌局，拉着司洛来到了一旁。
　　“昨天丹鼎司确认了白露小姐失踪后，便委托了云骑军寻找衔药龙女…之后据说持明族的龙师也派了很多人出来搜查，所以为什么白露小姐会在你这里？”
　　青雀大概是将司洛当成了某个诱拐萝莉的犯人，在说话的时候还时不时看向周围，生怕他被云骑军发现直接带去十王司接受审判。
　　“为什么…白露一直都和我在一起，她们想找就找呗。”
　　司洛一脸随意的回应道，而骑在他脖子上的白露如今也有了男人的支持，因此听到龙师再找她后，小萝莉那精致的脸颊上没有丝毫情绪波动，甚至还期待起了之后怎么去教训他们。
　　就凭司洛昨天抱着她在半空中挥下的那一剑，她就不认为仙舟之内有谁能够抵挡住，因此虽然对司洛的具体实力没有什么概念，但至少她知道，以后不会有人再敢束缚自己的自由了。
　　“……”
　　“真是的，白露小姐的身份可比你想象的还要厉害！如果不是把你当做朋友，我早就去向云骑军举报你了。”
　　青雀的脸上露出了些许无奈之色，虽然她知道司洛和符玄有一些关系，但她并不认为自家那位太卜，会为了他而去得罪丹鼎司以及持明族。
　　毕竟，这次不管怎么看都是司洛不占理，没有任何消息就把白露给拐跑了。
　　“放心吧，这件事我会处理的。”
　　司洛一边伸出手又揉了揉青雀的小脑袋，接着若有所思的点了点头。
　　他并不觉得景元当时没注意到白露就在自己怀里，但他却并没有告诉持明族的那些龙师，这无疑是一件值得细品的事情。
　　“看来持明族的那些龙师的确不太受人待见啊。”
　　“你…”
　　青雀的小脑袋有些迷糊了，不过看着他那没有丝毫波动的自信表情，少女也放下了心中的担忧。
　　“反正我也就是告诉你一声…”
　　“嗯，谢谢。”
　　司洛轻笑着回应道，停止了揉动少女脑袋的动作，接着放到了她的脸颊上捏了捏。
　　“作为谢礼，今天我就不把你摸鱼的事情告诉符玄了。”
　　“……”
　　“你竟然想要出卖我？！”
　　青雀一下子瞪大了眼睛，也顾不得他刚才捏自己脸的事情了，瞬间露出了委屈和失望的表情。
　　“我明明把你当成了朋友…没想到你…”
　　青雀的演技十分完美，那颇为幽怨的样子，直接就骗住了司洛脖子上的龙尊大人。
　　“好了，不跟你开玩笑了。”
　　司洛伸出手指弹了弹青雀的小脑袋，让原本一脸幽怨的少女瞬间恢复了正常。
　　“好痛！你下手还真是没有轻重啊，司洛！”
　　“下次会注意的。”
　　司洛轻笑着回应道，接着看向了不远处略显匆忙走来的黑发女子。
　　“白露大人！！”
　　女子径直朝着司洛走了过来，那充满惊喜的声音，也吸引了白露的注意，让脖子上的小萝莉下意识夹紧了他的脑袋，同时侧过身子看向了那名女子。
　　“浣溪？”
　　“是我，白露大人！您这次怎么又突然消失了！”
　　浣溪来到了司洛的身前停下，直接将他与青雀当做了空气，一脸埋怨的开口道。
　　“您不能再这么任性下去了！昨日丹鼎司突然被药王秘传所占领，您知道我们有多担心吗？”
　　“我…”
　　常年以来的管教让白露下意识的抱紧了司洛的脑袋，精致可爱的脸颊上也闪过了一丝慌乱。
　　“如果没有其他事情的话，青雀小姐，我们就不打扰你的工作了。”
　　司洛直接无视了浣溪的存在，先是侧过脸在白露那柔嫩细腻的大腿上轻吻了一下，接着转身看向青雀，略带歉意的开口道。
　　“欸？嗯…”
　　青雀先是愣了一下，但很快就反应了过来，乖巧的点了点头。
　　“那，那我就先去向太卜大人复命了！”
　　少女略显匆忙的离开了这里，而这时司洛才再次转过身子，面色平静的望向了身前的持明族女子。
　　“你是什么身份，竟然敢质问龙尊大人。”
　　不同于之前遇到的那一对双胞胎侍女，眼前这个女子的性格明显更加强势，而且在面对白露的时候，也没有太多的收敛。
　　“你是谁？”
　　浣溪这才将视线移向了司洛，虽然被其出众的外表惊了一下，但很快便回过神来，皱起眉头严肃的质问道。
　　“这是我们持明族的事情！没有你们外族之人插手的份！”
　　“白露大人，您的性格太过于单纯，请不要让相信这些花言巧语的外族之人。”
　　浣溪言语中那毫不掩饰的鄙夷，让白露十分罕见的露出了生气的表情。
　　“你在说什么！司洛可是本小姐认可的恋人！他当然有资格插手持明族的事情！”
　　“哈？恋人？！！”
　　浣溪的声音不自觉的拔高了一些，原本还颇为正常的表情，在霎那间便充满了厌恶与愤怒。
　　“您贵为龙尊！怎么能做出这种有辱龙尊威严的事情！！”
　　“你…”
　　白露也没想到她的反应会如此之大，但心理上的阴影还是让她好不容易鼓起的勇气又退了回去，弱弱的抱住了司洛的脑袋。
　　“我不知道你是谁，但白露大人乃是我持明族的龙尊，身份尊贵绝非是你能触碰的！”
　　看到白露认怂，浣溪又将眼神望向了司洛，神情冷漠的威胁道。
　　“劝你立刻将白露大人放下，今后不要再出现在白露大人的视线之内！否则…”
　　“否则怎么样？”
　　司洛将自己脖子上的小萝莉给抱了下来，但并没有将其放在地上，而是将有些害怕的龙尊大人抱入了怀里，一边低头在她那柔软的唇瓣上猛嘬了一口，一边饶有兴致的询问道。
　　“你这是在作死，不要以为有白露大人的宠爱，就能保护你的安全…”
　　浣溪差点没忍住直接动手，但这里毕竟是外面，所以她为了持明族的名声，还是将心中的怒火强行压了下去。
　　“那我好怕怕啊～白露大人～”
　　司洛表情充满害怕的将脸埋进了白露那平坦的胸部之上，用力蹭了几下后，这才一脸阴阳怪气的看向了浣溪。
　　“说起来，我都没想到龙尊原来这么厉害，毕竟连某些身份低下的侍女都敢这么对待龙尊，不知道的还以为龙尊是什么低贱的身份呢～”
　　“噗！”
　　被他抱在怀里的白露忍不住笑出了声，原本害怕的情绪也在自家男人那温暖怀抱所带来的安全感下，彻底消散。
　　“……”
　　“你有胆子，现在就随着我返回持明族族地！”
　　浣溪原本白皙的脸颊此时已经完全进入了红温形态，咬牙切齿的望着他，一字一顿的开口道。
　　“那你还不赶紧带路！区区一个侍女，搞清楚自己的身份！”
　　司洛的表情瞬间平静下来，那察觉不到丝毫愤怒或者厌恶的平淡视线，莫名的给浣溪带来了一种前所未有的压力，甚至于在她还没有反应过来的时候，自己的身体就已经本能般的迈出了脚步。
　　“司洛…”
　　缩在他怀里的娇小萝莉将自己那白嫩柔软的玉足伸进了他的长袍内，颇为亲昵的踩动着他的胸膛，一边享受着他胸肌的触感，一边颇为担心的开口道。
　　之前离开房间的时候，司洛强行将枪尖给塞入了剑鞘之内，同时又把她的两只原味雪糕一起吃进了嘴里，导致结束后她准备穿鞋子的时候，没有吃够的司洛直接将其给收了起来，而等到他吃饱喝足离开停云住宅的时候，白露已经没有机会穿上鞋子了。
　　“放心吧，一切交给我…”
　　大概是觉得白露的安全感还不是很足，再加上小萝莉那白嫩的玉足在自己身上不断蹭动，搞得他又有些顶不住，因此司洛伸出手摸了摸她的脑袋后，直接一个瞬身消失在了原地，还未等前面的浣溪发现，他又再次回到了她的身后。
　　只不过这次回来之后，原本正坐在他怀里的小萝莉，此时已经被他塞入了长袍内，像是站在了什么东西上似的，将那可爱的小脑袋从司洛的锁骨处探了出来。
　　“坏蛋…”
　　可爱的龙女殿下脸颊绯红的用缠绕着枪身的尾巴用力收紧了一些，一边小声的吐槽着他的荒诞，一边活动起了踩在枪尖上的白嫩玉足。
　　昨天晚上的经历的确是给她打开了新世界的大门，甚至让她学会了许多听都没有听说过的姿势。
　　……司洛一路都在享受着白露那白嫩玉足的踩动服务，而在前面带路的浣溪大概是被他之前的眼神给吓到了，一直都不敢回头，直到乘上星槎，她才终于注意到了白露那十分不对劲的情况。
　　“……”
　　她下意识的就想要开口训斥，但很快，伴随着司洛的眼神扫过，一股令其汗毛炸立的惊悚感瞬间袭来，直接就让她的怒火消了下去，甚至主动的转移了视线，非常主动的跑到了星槎入口处担当门卫。
　　而此时的白露已经随着司洛的坐下，从踩动服务变成了十分熟悉的骑单杠，两只白嫩的小手颇为熟练的保养着枪尖，而双腿则是紧紧的束缚住枪身，开始玩起了滑滑梯的游戏。
　　二十分钟后，伴随着大量的防晒霜涂抹在了小萝莉的手上，星槎也缓缓停下，在此之前一直保持着安静的浣溪，此时也终于有了底气，神情冰冷的望向了他。
　　“已经到了，希望你等下还能乘着这艘星槎离开。”
　　“这就不需要你一个小小的女仆来担心了。”
　　司洛毫不在意的回怼道，双手放在了白露的腋下，随着自己的起身，也让她再次踩在了枪尖之上。
　　在浣溪那如同看待死人的眼神下，司洛直接离开了星槎，迎面看到的便是数以百计的持明族人，以及为首的几名气场还算不错的持明长者。
　　“哦？欢迎阵势还真是不小啊～”
　　司洛伸出手揽住了白露那纤细的腰肢，在外人看来，就像是可爱的小萝莉被他藏在衣服里然后抱着一样，任谁都不会想到此时的白露正用着自己那娇小的玉足，在为枪尖做着十分舒适的按摩。
　　“不过，我可不喜欢被人这样看着。”
　　司洛只是平静的扫视了一遍那些持明族，那种来自血脉上的绝对压制，瞬间令所有人不受控制的匍匐在了地上，别说是脑袋抬起，他们的身体甚至都彻底失去了控制。
　　“……”
　　被司洛刻意放过的浣溪看着这惊悚的一幕，原本还带着冷笑的表情瞬间僵住，无言的恐惧席卷而来，令其衣服霎那间被冷汗浸透，不自觉的靠在了星槎之上，这才没有瘫倒在地上。
　　“除了现在这些，还有其他人没到吗？”
　　看着眼前这一幕，司洛颇为满意的点了点头，接着一边享受着龙尊大人那柔软的玉足，一边侧过身子，笑眯眯的询问道。
　　悬赏结算打赏：34800-20400=14400（14更）
　　刀片：56-27=29 （2更）
　　月票：389-309=80 （8更）
　　推荐票：19011-15669=3342 （34更）
　　总计：14+2+8+34=58更目前已还四更，明天开始继续，争取这个月还四十更以上～
　　还是继续求票啦，永久性的悬赏还在继续，等还完这边就开始还那边的～

第120章 白露侍女，嫩足服侍
　　“……”
　　浣溪在那里愣了好一会，才反应过来司洛是在跟自己说话，本就惊恐的情绪愈发的慌张了起来，完全没有了之前那嚣张的样子。
　　毕竟她只是因为这些年管束白露的经历所以导致性格有些强势，但并不代表她就是一个纯粹的傻子。
　　眼前这些跪在地上的人，可都是持明族内实打实的高层以及培养出的精英力量，结果只是被人看了一眼就失去了抵抗力，就算换成一个傻子来，也知道这次招惹上了不得了的存在。
　　尤其是再联想到昨日那如同星球般大小的遮天剑刃，浣溪似乎是明白了什么。
　　“您…您的意思是…”
　　曾经在白露面前，一直都以严厉姿态管束着她一切行为的浣溪，此时却颤抖着身子，深深地低下了脑袋，弱弱的开口道。
　　“真是没用。”
　　对于这种只知道仗势欺人，欺软怕硬的家伙，司洛虽然说不上深恶痛绝，但谁让她欺负的是自家可爱妻子，他自然不会给她什么好脸色，毫不客气的讥讽道。
　　“我说，在这里的这些家伙，就是持明族反龙尊派系的所有人了吗？”
　　持明族内的派系无非就是两种，一个是依旧坚持以龙尊为主，固守祖训的派系，而另一个则是以龙尊尚且年幼为由，主张建立类似于议会制度的龙师派系。
　　“是…是的！”
　　浣溪连忙确认了一遍这里的人数以及他们各自的身份，接着小声的回应道。
　　“那就好。”
　　司洛点了点头，伴随着白露那白嫩足心在枪尖上的按摩，他的脸上也露出了享受的神色，抱着少女腰肢的双手微微用力，同时晃了晃自己的脖颈，从剑匣吊坠中唤出了与眼前人数相同的飞剑。
　　“这算是对你们的一个小警告。”
　　在司洛的控制下，那些持明族纷纷将脑袋抬了起来，看到了立于自己面前的飞剑，锋利的剑刃虽然没有贴在他们的脖颈上，但却仍旧让他们感到了一阵胆寒。
　　“今后持明族依旧是侍龙尊为主，尤其是针对你们这些人，但凡被我发现还敢对白露有所不敬…”
　　“你们应该知道后果会是什么～”
　　那些飞剑记录了每一个人身上的气息，接着在他的控制下径直飞出，分散着飞向了持明族的族地。
　　下一瞬，伴随着一道道轰鸣声响起，他们所生活的区域被瞬间夷为平地，整座洞天都因此发生了剧烈的震动，直到数分钟后随着飞剑再次返回，司洛这才放下了对他们的压制，让这些持明族的人充满惊恐的再次恢复了呼吸的能力。
　　“有什么意见吗？”
　　“当…当然没有！”
　　一个眼神就能让他们失去抵抗能力，再联系上他使用的武器，以及昨日那灭世般的场景，这些持明族稍微有点脑子的都已经猜出了他的身份，而为首的龙师，更是微微抬头看了他一眼后，便再次深深地低了下去，惶恐的回应道。
　　“您…您的意愿，我等必将遵守！”
　　虽然持明族有着很强的自尊心，但眼前这些抛弃了祖训，被权力腐蚀身心的家伙明显没有玉碎瓦全的勇气，因此面对司洛那压倒性的实力，直接变为了摇尾乞怜的废物，甚至连头都不敢抬起。
　　“……”
　　司洛没有回复，只是淡淡的扫了他们一眼。
　　一直关注着白露的他，很轻松的便找到了自己小娇妻最讨厌的那几个人，给他们稍微留下了一些惊喜作为礼物后，他也没兴趣继续留在这里陪他们聊天，正转身准备离开这里，好好享受一下龙尊大人的报答之时，为首的那个龙师又突然抬起了头。
　　“白…白露大人！”
　　这次他并没有叫住司洛，而是唤出了白露的名字，让用两只嫩足在枪尖上揉着饭团的小萝莉下意识的停下动作望向了他。
　　虽然以往为了做表面工作，他同样是这样称呼白露，但这一次他可没有了以前的嚣张气焰，那谄媚的样子，令身后的其他族人都感到了一丝厌恶与悲哀。
　　“曾经侍奉您的侍女，芫梨…之前因为犯了错误被关禁闭，请问…”
　　“芫梨？！！”
　　正安心踩动着枪尖，用自己白嫩的玉足为其做着细致按摩的白露突然听到了一个熟悉的名字，在短暂的愣神之后，产生了极其强烈的情绪波动。
　　本就因为司洛昨天晚上的剑髓而强化了许多的身体，一时之间没有控制好力道，如果不是司洛的体质过于强悍，说不定刚才那一下，直接就被小萝莉用那柔软的足心将朗基努斯的枪尖给碾碎了。
　　“芫梨…她没事吗？”
　　在短暂的惊愕之后，白露小声的开口道。
　　芫梨是白露最开始的侍女，虽然性格较为怯弱，面对任何人都会很小心的说话，但她的确是对白露最好的人——虽然同样是遵从龙师的命令来侍奉于她，但芫梨与其他侍女不同，她在照顾白露的过程中，对其产生了一些亲人般的感情。
　　这也致使后面的她为了让白露开心，逐渐开始违背龙师的命令，不仅偷偷的为白露准备一些新鲜的小玩具，还会趁着没人注意的时候带着她去附近逛一逛。
　　而那段时间也是白露幼年记忆中仅有的一段快乐时光，但芫梨的行为最终还是被龙师所发现，自那之后，她便再也没有了对方的消息——虽然一直不想承认，但她也知道，像芫梨这种奉龙师命令监视龙尊的棋子，一旦失去作用，那么知晓太多信息的她们，有很大概率会被直接送去转生，洗涤她们的记忆，防止出现意外。
　　因此她从没想过自己竟然还能听到这个名字，也难怪她会显得如此激动，甚至于差点没站稳从单杠上滑落，好在被司洛及时的抱住，这才让她的小脚继续揉搓起了饭团。
　　不知道是不是因为心情过于激动，那缠绕着枪身的尾巴也开始了继续绕动，不断的收紧了起来，而踩在枪尖上的两只白嫩小脚，也随着自己的身体被司洛抱住，而愈发加快了保养按摩的速度以及力度。
　　“是…是的…”
　　龙师连忙回应道。
　　他现在无比庆幸当初自己没有将芫梨给直接送去转生，而是一时兴起将其留了下来，虽然他原本的打算是等白露以后不听话的时候再用这个侍女来威胁她，但也正因为如此，这些年他一直都是好吃好喝的供着对方，不管如何至少也能挽回一些印象分。
　　“司洛…”
　　可爱的龙尊大人得到了肯定的回应后，泪光闪闪的侧过了头，那让人无比怜惜的模样，瞬间萌化了某人的心，使其不自觉的再次抱紧了她一些。
　　“那还废话什么，还不去把芫梨小姐给请出来…嗯，今后由她继续担任白露的侍女，至于说以前的那些，今后就去给芫梨小姐担任侍女吧。”
　　轻轻的抚着白露的脑袋，司洛毫不客气的开口道。
　　说到最后的时候，司洛用余光瞥了眼身后的浣溪，让好不容易平复了一些情绪的少女又一次低下了头。
　　“是…请您稍等！”
　　龙师连忙回应道，接着给了身后的持明族一个眼神，让其以生平最快的速度离开了这里。
　　……龙师和那些持明族们依旧匍匐在地上，哪怕司洛已经解除了压制，在没有听到他松口之前，他们也没胆子擅自站起来。
　　而司洛则是抱着怀里可爱的龙尊大人靠在了云海边缘的星槎上，一脸惬意的享受起了白露那愈发认真和仔细的跤服务。
　　十多分钟后，之前离开的持明族再次返回，而在其身后，则是跟着一名身材娇小，看上去性格就十分柔弱的可爱少女，以及在更远处偷偷跟着的一些持明族人。
　　这么大的动静自然也引起了其他持明族的注意，虽然碍于龙师的威严，他们没敢明目张胆的看，但在注意到了这边诡异的画面后，总归有一些人忍不住好奇又靠近了一些。
　　“白露大人！”
　　芫梨在来的路上已经简单了解了一下现在的情况，对于白露找到了一个实力非常强大的靠山，少女心里也是十分的开心，因此在看到司洛以及他衣领处露出的可爱脑袋后，少女连忙加快脚步小跑了过来。
　　“芫梨…好久不见…”
　　刚刚被剑髓涂抹了足心的白露望着芫梨那与记忆中完全重叠的形象，在进入持明族族地后，第一次露出了发自内心的开心笑容。
　　毕竟在此之前，她其实早已在内心深处将芫梨当做了已逝之人，结果如今她却完好无损的出现在了自己面前，那种发自内心的喜悦，甚至于让她下意识的伸出手扭了一下自己的胳膊，来证明这一切都不是梦境。
　　“好久不见，白露大人！能看到您如此开心，真是太好了！”
　　少女同样是颇为激动的望着白露那仍旧稚嫩的脸庞，开心的回应道。
　　虽然她有些疑惑为什么白露会躲在别人的衣服里，但现在这种情况，很明显不是询问这些小事的时候，因此将心中的疑惑压下后，她又将视线移向了司洛。
　　“您好，我叫芫梨，是白露大人的侍女。”
　　少女的表情略微有些拘谨。
　　怪不得白露都会心动，芫梨还是第一次见到这么帅气的异性，尤其是他脸上带着的温和笑容，光是看到就给人一种十分温暖的舒适之感，哪怕是她都明显加快了心跳，更不用说本就渴求着关爱的白露了。
　　这简直是专门针对她的异性大杀器。
　　“初次见面，芫梨小姐，我叫司洛，是白露的夫君。”
　　司洛轻笑着回应道，态度十分的友好。
　　既然是自家妻子的侍女，那对他而言也属于自己人的范畴，更何况芫梨长的也十分可爱，完全处在他的狩猎范围内。
　　“才…才不是夫君！”
　　怀里的小萝莉脸颊绯红的连忙否认道。
　　“他…他现在只是本小姐的恋人，而且还在试用期！”
　　如果是其他人的话她解释都懒得解释，但芫梨毕竟是从小陪她长大，如同家人般的存在，在她面前承认司洛是自己的夫君，对于脸皮较薄的龙尊大人来说跟社死没什么区别，难度还是有些太大了。
　　“白露大人～”
　　看着小萝莉那极其可爱的反应，芫梨的脸上也露出了调侃的笑容。
　　“您可不能再像以前一样不坦率了哦～”
　　“我…我才没有不坦率…”
　　白露的声音瞬间弱了下来，毕竟现在的她这么说完全没有说服力。
　　因为对司洛那愈发压抑不住的爱意，即便是已经被涂抹了两次剑髓，她却仍旧用自己白嫩的玉足为枪尖进行着保养按摩，为的就是能够让他更加舒服一些。
　　“好了，有什么事先回家聊吧～”
　　察觉到怀里的龙尊大人用手指戳了戳自己，知晓她有些难为情的司洛轻笑着帮其解了围，连看都懒得看那些持明族一眼，直接侧过身子，示意芫梨乘上星槎。
　　“说的也是。”
　　芫梨点了点头，对于身后的持明族族地没有一丝留恋，直接踏入了星槎之内，而随着司洛抱着白露也踏入其中，一直在入口处如同雕塑般一动也不敢动的浣溪在察觉到龙师们那有些恨铁不成钢的视线后，终于回过神来，连忙跟了进去。
　　她可没有忘记，之前司洛说过要让她去担任芫梨的侍女，虽然心里有些不甘，但她也知道自己没有任何选择，唯一能够做的，就是尽可能的讨好自己未来的主人，以及主人的主人。
　　因为司洛之前说了要回家，所以这次浣溪倒是没有开口询问，直接将终点设置在了丹鼎司内，驾驶着星槎离开了持明族族地。
　　“没想到我还有能够继续侍奉白露大人的一天。”
　　没有了外人之后，芫梨原本坚强的外壳也稍稍褪去，坐在司洛的身侧，望着只在他衣领处露出小脑袋的白露，略带感慨的说道。
　　“我也是…没想到还能再次见到你…”
　　已经停止了用嫩足揉捏饭团，变成骑在单杠上滑滑梯的白露一脸开心的回应道。

第121章 坑主侍女，终享龙尊
　　“那个…”
　　“司洛大人。”
　　和白露寒暄了几句，回忆了一下以前那些美好的事情后，芫梨终于将注意力放到了司洛的身上，有些拘谨的开口道。
　　“不用这么紧张，白露视你为家人，那也就是我的家人。”
　　司洛将手放在白露的顶角上轻轻抚动着，神情温和的回应道，那极其温馨的画面，很快便让芫梨的情绪平静了下来。
　　嗯，如果她现在能够看到衣服里的画面，就不会觉得温馨了。
　　“是…让您见笑了，司洛大人。”
　　“白露大人能够遇到您这样的夫君，真的是太好了。”
　　少女的确是发自内心的为白露感到高兴，那溢于言表的喜悦之情，令白露犹豫了一下后，也没有继续否认，而是红着脸低下了头，在衣服里默默的为司洛按摩了起来。
　　略显可爱的龙尾一圈圈的缠绕在了朗基努斯的枪身之上，为其换上了一身持明族的特有皮肤，如同进食的蟒蛇一般，开始一点点加大了力度。
　　这也说明她已经开始接受那种事情了，毕竟司洛为她所做的一切都被她看在了眼里，原本还有些模糊不清的情愫，此时已经完全变为了爱意，并随着与他的亲密接触而不断的暴涨着。
　　“不，应该说我能够遇到白露，才是最幸运的事情～”
　　司洛轻笑着回应道，感受着可爱娇妻那有些生涩，但十分努力的侍奉，那种来自心理上的愉悦，很快便使他忍不住后仰身体，眯上眼睛享受了起来。
　　“……”
　　听到他的这句话后，坐在他身上的白露身体微微顿了一下，虽然没有给出回应，但司洛明显察觉到朗基努斯在龙尊大人的默许下，突然试探性的进入了禁区，感受到了内部那令人举步维艰的恐怖压迫感。
　　如果不是现在还有两个电灯泡，司洛真想就这么抱着可爱的龙女大人，直接再来一次特殊的意外，从而彻底夺取她的一切。
　　“嗯…白露大人虽然平日里有些不坦率，但她真的是非常温柔和善良的一位龙尊。”
　　芫梨非常赞同的点了点头，心中对于司洛的印象又提高了一个等级。就差没有当场认男主人了。
　　“的确，而且她的包容力也很强～”
　　司洛一语双关的回应道，让小心翼翼的控制着枪尖只在禁区边缘处活动的龙尊大人有些羞恼的停下了动作，接着侧过脸在他的身上狠狠咬了一口。
　　……因为有着白露作为两人之间沟通的桥梁，所以司洛和芫梨聊的非常愉快，短短十多分钟的时间，就已经将她的好感度几近于刷到爆满，而坐在他的怀里一直保持着沉默的可爱龙尊，也得到了小腹微微鼓起的奖励，迅速吸收起了体内那精纯的能量结晶。
　　虽然只是枪尖的部分，但这对于白露来说已经是很大的突破了，并没有她想象中那么恐怖的感觉，也令她对于那种事情的恐惧再次消散了一些，甚至于开始幻想起了自己和符玄她们一样，被抱在怀里肆意走动的画面。
　　当时看克拉拉她们这么做的时候，她就觉得画面略微有些鬼畜，结果一将自己的形象代入进去，她便发现那已经不止是鬼畜的程度了。
　　“司…司洛大人…已经到达丹鼎司了…”
　　一旁的浣溪直到几人都不在说话，才小心翼翼的开口提醒道。
　　现在的她可谓是小心到了极致，生怕因为一些小事而引起他们的不满——刚才那些龙师们的举动不止是击碎了她心中的高傲，也让她扯下了蒙住双眼的遮羞布，看到了自己种族背地里的一面。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着缓缓的站了起来。
　　因为有些贪恋禁地里那恐怖的压迫感，导致他这次并没有将龙尊大人给提起来，以至于芫梨再次看向他这边的时候，却发现白露原本一直露在外面的小脑袋，此时不知道缩去了什么地方。
　　而司洛那宽松的长袍，从外面看也没有丝毫异样，如果不是她亲眼见到过白露从里面露出脑袋，她甚至都不会怀疑这里面还藏着一只极其可爱的萝莉龙女。
　　“走吧，待会回去好好休息一下，先把精神养好再说。”
　　司洛将双手放在了自己的腹部，隔着衣服搂住了白露那小巧轻盈的身体防止她坠落，然后享受着在禁区边缘处所遭受的恐怖压迫感，神情惬意的看向了身侧的芫梨。
　　“嗯…”
　　压下了心中的疑惑，芫梨暂时没有询问白露的事情，而是跟随着司洛的脚步，径直进入了丹鼎司内，返回了中央专属于白露的院落之内。
　　“司…司洛大人…”
　　随着来到白露的宅院门口，之前见过的那一对双胞胎少女突然出现，在看到来人后，原本轻松的表情瞬间变得有些慌乱了起来，甚至都没有注意到他身侧的浣溪，一脸畏惧的低下了头。
　　“嗯，你们三个先去打扫其他的房间，然后等下下一步指示。”
　　司洛面色平静的让浣溪她们三个离开，而自己则是带着白露以及芫梨回到了龙尊大人生活的房间内。
　　“好怀念…这里的布置还是和当年一样…一点也没有变…”
　　进入房间后，芫梨望着周围那无比熟悉的画面，眼眸中闪过了一丝追忆。
　　当初还在照顾白露的时候，尚且年幼的龙尊经常会以一个人太孤独为由，撒娇让她陪着其一起休息，因此相比起自己的房间，芫梨对于白露的房间印象更加深刻。
　　而在她的身侧，司洛则是趁着少女没注意，直接将自己的双手收入了长袍之内，接着用手扶住了白露那轻盈娇小的身体，同时控制着朗基努斯之枪，将早已击杀的猎物给缓缓的举了起来。
　　原本只是骑在单杠上休息的白露，瞬间变成了全部体重都集中在一点的姿势。
　　两条纤细的小腿自然垂下，在空中略显无力的晃动着，之前只是在他腹部靠上位置的小脑袋，也因为得到了朗基努斯的支撑，再次从司洛的衣领处露了出来。
　　只不过和之前相比，现在的白露脸颊不仅通红一片，甚至于眼神都略显迷离，带给人一种极其可爱的妩媚感觉。
　　因为全部的重量都集中在了一点之上，所以朗基努斯之枪与禁区之间的和平协议被彻底打破，甚至开始尝试着攻占起了禁区内的领地。
　　而禁区内的防御虽说也十分夸张，那恐怖的压迫感一时间甚至阻挡住了朗基努斯之枪的进攻，但那也只是权宜之计，伴随着时间的推移，这处禁地迟早也会被那贯穿神佛的神枪彻底毁灭。
　　因此白露几乎是下意识的用小手扒住了司洛的衣领，如同挂在悬崖上的普通人一般，努力的延缓着自己坠落的结果。
　　两条白嫩的小腿在空中毫无依靠的晃动着，同时开口叫住了一旁还在感慨过往的芫梨。
　　“那个…芫梨…”
　　“怎么了，白露大人？”
　　少女回过神来，略带疑惑的看向了白露。
　　“唔…我之前就很想问了，白露大人您为什么会待在司洛大人的衣服里…”
　　看着白露那通红的脸颊，以及她扒在衣领处的小手，芫梨最终还是没有忍住心中的疑惑，略带好奇的询问道。
　　“而且您的样子…总觉得有些怪怪的，是有哪里不舒服吗？”
　　“没…没有…”
　　生怕被芫梨发觉不对劲的白露努力的控制着自己的表情，同时用力的并住了双腿，尽可能的减缓着身体的坠落速度。
　　只可惜这样的举动反而使禁地内的压迫感愈发恐怖，也让司洛的表情愈发愉悦了起来。
　　“芫梨…你先去床上休息吧…我…我还有其他的事情要和司洛说…”
　　不同于如今已经能够做到在他怀里也面不改色的克拉拉，还是小萌新的白露表情管理能力明显有些差，那十分别扭的表情，就连芫梨这个性格较为单纯的女孩子都骗不过去。
　　“我还可以…倒是白露大人，您完全不像没事的样子…是生病了吗？”
　　芫梨颇为担忧的凑了过来，结果导致白露因为过于紧张，那本就充满压迫感的龙尊禁地，此时更是增添了一丝恐怖之感，令司洛下意识的打了一个冷颤，在禁地之内留下了到此一游的标记。
　　“司洛大人，您可以将白露大人抱出来让我检查一下身体吗？”
　　芫梨也注意到了白露额上冒出的细汗，以及她那似乎十分难受的样子，因此连忙的抬起头，望向了表情同样有些异样的司洛。
　　“不用这么紧张。”
　　不过相比起白露，司洛倒是显得坦然了许多，毕竟这种事情对他来说早就已经是轻车熟路的小问题了，因此他一边享受着事后的余韵，一边轻笑着回应道。
　　“白露可是丹鼎司的医士，自己身体的情况她可比我们了解多了，她说没事那就肯定没什么问题。”
　　“所以芫梨你就先去好好的休息一下吧，等休息好之后，差不多就要开始进入工作状态了。”
　　“就是这样…芫梨，你先去休息吧…”
　　白露也小声的附和道，那连声音都有些断断续续的样子，实在是让人很难放下心来。
　　“……”
　　芫梨的脸上露出了纠结的神色，但毕竟身为主人的白露和司洛都这么说了，作为侍女的她也不好一直反对主人的命令，因此最终她还是轻轻的点了点头。
　　“我知道了…那如果有什么事情，请随时叫我。”
　　就在芫梨准备转身离开房间的时候，身体又下落了接近一厘米的白露颇为慌乱的叫住了她。
　　“就…就在这个房间休息就可以了，芫梨！”
　　白露现在已经彻底慌了，毕竟事情到了这个地步，她并不觉得芫梨一旦离开，司洛就会老老实实的放过自己，因此她现在只能将最后的希望寄托到了芫梨身上，希望司洛待会会顾忌到她的存在，而像之前一样适可而止。
　　“没关系的，我也需要去收拾一下自己的房间。”
　　芫梨轻笑着摇了摇头，接着不等白露回应，就已经推开门走了出去。
　　“而且，白露大人您现在有夫君陪伴，我要是留下来的话，可就会打扰到你们的独处了～”
　　临走之时，芫梨还给了她一个加油打气的姿势，接着迅速的关上了房门，小跑着去了隔壁的房间。
　　“……”
　　白露欲言又止的小嘴尚未开口，芫梨那逐渐远去的脚步声就夺去了她的最后一丝希望，被自己侍女坑了的龙尊大人，只能在这种绝望的情况下，一脸可怜的昂起了头。
　　“司洛…你…你答应过本小姐…不会欺负本小姐的对吧…”
　　她现在只能将最后的希望寄托在司洛的节操之上，然而一直以来都会立刻回应她的某人，这一次却仿佛什么都没有听到一般，直接抱着她朝着房间内走去。
　　而随着他的步伐，覆盖着两人的长袍逐渐褪去，失去了所有遮蔽的白露也终于看到了自己目前的状况。
　　不断探索着未知禁地的朗基努斯之枪，就像是临行前签了生死状的勇士，那一往无前，绝不回头的态势，终于让白露彻底放弃了侥幸的心理。
　　“放心吧，我可不忍心伤害到我可爱的小白露～”
　　司洛终究还是有那么一点良心，再加上可爱的龙尊大人看上去已经认命了，所以他一边轻抚着小萝莉那平坦的小腹，一边轻声的安抚道。
　　“你…你自己知道就好…本小姐已经是你的人了，要是不珍惜的话，最后吃亏的还是你！”
　　白露脸颊红红红的回应道，在其身后有些碍事的大尾巴阻挡住了她与司洛的接触，甚至于让她的身体不自觉的前倾了一下，形成了一个完美的角度，加快了司洛探索禁地的速度。
　　“当然～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着将双手扶在了白露那纤细的腰肢之上。
　　数分钟后，弑杀神灵的朗基努斯之枪又多了一份值得收藏的纪念品——来自于罗浮龙尊的血液。
　　而司洛，也正式得到了可爱龙女的一切。

第122章 龙角驾驶，白露陀螺
　　神策府——
　　“将军大人。”
　　一名云骑军的将领神情颇为匆忙的走了进来，在景元的办公桌前停下了脚步，恭敬的开口道。
　　“是不是持明族那边的消息传出来了？”
　　正低头处理着仙舟事务的景元微微抬头，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　而在他的身侧，丹恒不知从哪里弄来了一张椅子，正帮助他处理着仙舟内的一些较小的事务——已经回忆起了前世记忆的他，至少也有了担任龙尊以及云上五骁的大量阅历，只是处理一些小事情的话，还是十分简单的。
　　“是！”
　　云骑军将领连忙回应道。
　　“司洛大人已带着衔药龙女返回丹鼎司，而持明族内，有大量的住宅遭到毁灭性打击，短时间恐怕难以重建。”
　　“争权夺利…我们罗浮仙舟的持明龙师，还真是让人有些无奈啊。”
　　“不过，这次终于让他们踢到铁板上了，原本还有担心司洛先生会大开杀戮，看来我还是以小人之心度君子之腹了。”
　　景元脸上的笑容愈发浓郁了一些，接着再次看向了面前的将领。
　　“持明族的事情告一段落，接下来通告云骑军全员，开始清剿仙舟上的残余孽物。”
　　“是！”
　　随着云骑军将领转身离开，景元也再次低下头处理起了手上的工作，同时饶有兴致的和身旁的丹恒搭着话。
　　“真是可惜，丹恒，白露小姐现在可是抱住了大腿，要是她甩手不干的话，你可别想着逃走不负责任啊。”
　　“……”
　　丹恒的表情有些无语，像是没有听到他的话语一般选择了无视。
　　“不过就算白露小姐选择继任龙尊，你也可以留下来，如果在此之前我还担心持明族内部会因为你的存在而产生分歧的话，那现在就完全不用担心了。”
　　景元的心情十分不错，甚至开口调侃起了自己身侧的好友。
　　“毕竟，有司洛先生在，没人敢对白露小姐的想法指手画脚。”……“呼！”
　　伴随着精纯能量又一次强化起了龙尊大人的身体，司洛双手抓着白露头上那小巧可爱的顶角充当方向盘，一口气将其娇小的身体直接高高举起，原本存在着明显轮廓的平坦小腹以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　龙女可爱的大尾巴不自觉甩到了司洛的脸上，小巧轻盈的龙尊大人小嘴微微张开，看上去是被硬生生怼成了失神的状态，即便是持明族有着极其夸张的恢复力，也久久都没有令其恢复过来。
　　这也难怪，一个多小时的时间，她不仅被司洛占据了第一个禁区，甚至连那压迫感更加恐怖的二号禁区，也在第一个禁区被彻底攻占并且留满了物资后，被他抱着尾巴给十分霸道的夺走。
　　然后司洛便开始了在房间内一边行走，一边抓着她的龙角疯狂开车的游戏行为。
　　相比起克拉拉她们和司洛这样玩闹时有些无助的模样，白露在被他这样使用时，曾经透过镜子看到过自己的模样——那已经不是能够用无助来形容的了，她根本就是一个小号的成人玩具，被串在空中甚至于连动都不能动一下。
　　但不得不说，持明族的龙躯使白露很快便忽视掉了那些微不足道的疼痛，转而代之的愉悦，甚至让其一时之间没有控制住本能，差点没有收住力气，让夫妻亲近的画面变成凶杀现场。
　　“真可爱～”
　　司洛松开了抓着白露龙角的双手，甚至都不需要扶着少女的身体，只是抱住了她身后的那条大尾巴，小萝莉就被固定的死死的，身体微微前倾，随着他的走动而无助的摇曳了起来。
　　又是半个小时后，察觉到可爱的龙尊大人已经几近昏迷，随着最后一次将剑髓送入了那容量惊人的龙胃之中，司洛终于一脸满足的停止了游戏。
　　这一次他甚至没有用双手触碰白露那娇小的身体，可爱的龙尊大人仍旧是被稳稳的固定在身上，直到他返回床上躺下之后，小萝莉也只是充满疲惫的坐在他的身上，根本就没办法躺下去。
　　毕竟每次倾斜到一定角度后，她都会被卡在那里。
　　不过司洛也没有继续的折腾她，只是一边享受着龙躯内那比正常人高了几十度的高温，一边玩着她的大尾巴等待起了白露的体力恢复。
　　而曾经束缚在白露尾巴边缘处的枷锁，也在游戏的过程中被司洛随手解除丢到了一旁，甚至利用剑髓顺势将白露原本体内蕴含的能量连带着吸收完毕，如今的她不仅掌握了罗浮龙尊行云布雨的能力，在体质上甚至一跃成为了足以和令使硬碰硬的级别。
　　毕竟罗浮龙尊本身就等同于令使，虽然她现在还是个幼年体，但在剑髓的弥补下，已经足以令她跨越这一点障碍了。
　　“……”
　　大概是之前游戏玩的实在是有些过火，司洛这一等就是近十分钟后，白露才终于恢复了些许清醒。
　　可爱的龙尊大人感受着仅仅一半就将自己串起来，使其动都不能动的朗基努斯之枪，以及因为身高的原因，目前两只白嫩的玉足只能勉强触碰床铺的情况，那张精致可爱的脸颊上瞬间露出了羞涩的表情。
　　“怎么样，刚才的游戏玩的还开心吗？”
　　司洛也察觉到了龙尊大人的清醒，轻笑着抬起手拍了拍她那柔软的臀部。
　　“一…一点也不开心！”
　　白露小声的回应道，接着有些努力的踮起脚尖，在他的身上转了一个圈，变成了面向他的姿势。
　　只不过这一个圈下来，不仅让司洛舒服的倒吸了口凉气，就连好不容易恢复了一些精力的她，也差点再一次被自己坑昏过去，好在因为被固定住身体的她倾斜角度有限，所以临时被卡在了那里，这才勉强保持住了清醒。
　　但即便如此，她也缓了数十秒后才回过神来。
　　“你…你现在就是本小姐的人了！”
　　可爱的龙尊大人居高临下的望着他，可惜因为小短腿的原因，别人都是跪坐在他的身上，只有白露即便用的是二号禁地，却仍旧只能站在他的身上和其对着话。
　　倒也不能说是完全站着，毕竟就算她把两只脚抬起来，她也根本不会落下去，只是单纯因为朗基努斯之枪已经完全探索到了禁区最深的位置，再也无法前进分毫。
　　“以后要是敢抛弃本小姐的话…”
　　白露的小脑袋纠结了半天，也没有想出能够威胁他的话语，本就让人怜惜的可爱脸颊，此时更是露出了一丝委屈的神色。
　　“放心吧，我永远都不会抛弃你的～”
　　司洛自然不会在这种关键的时候去逗弄对方，因此他一边伸出手隔着龙尊大人那平坦的小腹抚了抚弑杀神灵的神器，一边轻笑着回应道。
　　他那充满认真的眼神，令白露的脸上不自觉的露出了开心的笑容，但很快小萝莉就收敛了起来，故作严肃的继续开口道。
　　“希望你不会让本小姐失望！不然本…龙尊，可是会让持明族追杀你的！”
　　小萝莉这不痛不痒的威胁就连她自己也知道只是个幌子，那极其可爱的样子，让司洛忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
　　“是是～在下必定会好好侍奉龙尊大人～”
　　“不要笑！”
　　白露有些羞恼的将自己白嫩的玉足抬起来，试图想要踩在他的脸上，结果因为身体被固定住的原因，根本就伸不过去。
　　而司洛面对那送上门的袖珍雪糕自然不可能无视，从躺着的姿势坐了起来后，直接将龙尊大人那两只小巧的雪糕塞进了嘴里，令其不自觉的后仰身体，随着他开始享用美食，双手支撑在他的腿上，开始了新一轮的游戏。
　　“对了！”
　　十多分钟后，随着司洛和白露同时进入贤者时间，突然想起了什么的他先是确认了一遍龙尊大人如今的身体强度，接着一脸期待的开口道。
　　“我有一个非常有趣的游戏，你要尝试一下吗？”
　　“……”
　　被他欺负的十分凄惨的龙尊大人下意识的就想要拒绝，但注意到他那充满期待的眼神后，有些傲娇的小萝莉最终还是没有开口回绝，只是轻轻的应了一声。
　　反正如今的她也没有什么好在意的了，浑身上下，里里外外都被司洛打上标记的她，实在是很难想象还有什么事能够让她难以接受。
　　而得到了同意的司洛瞬间露出了兴奋的神色，接着示意白露将双腿屈膝抱住，完全脱离了地面。
　　“要开始了哦～”
　　司洛将双手放在了白露的身上，在小萝莉那有些疑惑的表情下，让其如同钻木取火一般，在自己的身上迅速旋转了起来。
　　可爱的龙尊大人像是一个永不停止的陀螺，如果不是因为他们两人的体质都十分强悍，恐怕甚至会发生铁杆磨成针的画面。
　　即便如此，在短短几分钟后，白露就给司洛展示了一次罗浮龙尊特有的行云布雨能力，甚至久久都没有停止下来。
　　仅仅只坚持了不到二十分钟，白露便直接陷入了昏迷，而司洛则是随又一次为其补充起了能量后，这才一脸满足的将陀螺停了下来，将早已怀胎十月的龙尊大人拔下来放到了身侧，拥着她享受起了事后的余韵。
　　……“赶紧起来了！”
　　一个小时后，已经完全恢复了精力，甚至于将剑髓都完全吸收的白露十分可爱的踩在朗基努斯之枪上玩着跷跷板，同时不断的催促着躺在床上的司洛。
　　“不急～”
　　反正自己的体质摆在那，白露不管怎么造带给他的都只有愉悦，因此司洛神情惬意的靠在床头，毫不在意小萝莉那将全部体重都压在枪身上的样子。
　　“为什么不急，不是说好的要带芫梨去外面玩吗？”
　　随着两人的关系突破最后一步，白露在他面前时也彻底放下了伪装，将自己那贪玩的一面完全展示给了他。
　　“你要是敢骗本小姐的话，以后都别想本小姐陪你玩游戏了！”
　　从朗基努斯之枪的枪身上跳了下来，白露用自己那柔软的臀部蹭了蹭枪尖，无师自通的威胁道。
　　“我这是可是向来吃软不吃硬，你确定要威胁我？”
　　司洛的眼神瞬间危险了起来，来自于女人的第六感令白露下意识的打了个冷颤，但还是有些嘴硬的回应道。
　　“怎…怎么了…难道你还要打本小姐吗？”
　　虽然白露嘴上说的那么嚣张，但她的身体却非常诚实，大概是为了表明自己认怂，甚至主动将枪尖收入了禁地之内，开始轻轻的讨好起了他。
　　“我可不舍得打你～”
　　司洛有些好笑的摸了摸她的脑袋，接着将其抱起来后，直接背对着自己又给串了起来。
　　“唔！你这家伙！不要得寸进尺！芫梨马上就要过来了！”
　　白露的脸上露出了一抹惊慌之色，下意识的挣扎了起来。
　　“放心吧，我这不就是准备出门吗～”
　　司洛笑眯眯的穿上了长袍，让白露再次恢复了之前和芫梨见面时只露出一个脑袋的姿态。
　　“……”
　　白露终于明白了他的意思，白皙的脸颊愈发慌乱，甚至开始抓着长袍试图挣扎了起来。
　　“才不要！本小姐才不要陪你做这种事情！要是被芫梨发现的话那该怎么办！！”
　　“放心吧，只要你乖乖的，她才不会发现～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着不顾龙尊大人的强烈反对，帮其在长袍里穿好了衣服后，直接就推开门离开了房间。
　　相比于克拉拉她们还需要特殊手段的辅助，白露本就轻盈娇小的身体根本就不需要任何辅助，就被固定的十分稳定，并且随着他的走动而不断的为其增添起了各种压迫感。
　　“欸？司洛大人，白露大人？！”
　　司洛还没有走几步，旁边的房间就突然打开，接着换了一身可爱装扮的芫梨走了出来，在看到他们的一瞬间，明显露出了惊愕的神色。
　　“你们这是…在散步？”
　　“差不多…怎么样，要不要一起去外面逛一逛？”
　　“嗯…”

第123章 歪打正着，卡芙卡之心
　　星核危机，药王秘传叛乱，乃至于建木重生，这些看似很大的事件，对于普通的仙舟人来说，其实并没有给他们的生活带来太大的影响。
　　抵达仙舟之后，尚未在外面玩过太久的司洛久违的放松了一下，陪着白露她们逛了一条又一条街，享用了大量仙舟或者其他星系的美食。
　　直至傍晚，司洛才带着仍有些意犹未尽的芫梨返回了丹鼎司。
　　没办法，他跟芫梨倒是还能继续逛下去，但怀里的龙尊大人估计是挺不住了，从上午的时间算起，她已经接近十个小时都被挂在司洛身上了，如果不是有着容量较大的龙胃以及吸收剑髓速度极快的身体，估计她早就已经被撑到昏厥了。
　　“对了，今天我就不留下来了。”
　　在白露房间门口停下后，司洛轻笑着戳了戳怀里的小萝莉，让神情疲惫的龙尊大人露出了一抹惊喜的神色。
　　“太好…唔…没关系，你去忙自己的事情吧。”
　　白露本来还想着竟然有这种好事，但说到一半及时反应过来，生怕把司洛惹怒导致其改变主意留下来似的，连忙回应道。
　　“司洛大人是有什么事吗？”
　　一旁的芫梨虽然没有过恋爱经验，但作为第三方的观战视角，她有些恨铁不成钢的看了眼白露那甚至还非常高兴的表情，接着小声的询问道。
　　既然自己的主人有点不给力，那就只能让她来为其打助攻了。
　　要是被白露知道自己的这个侍女竟然会如此尽心尽责，肯定会感动到流出眼泪吧！
　　“倒也不是什么大事。”
　　司洛轻笑着回应道，接着小心翼翼的将怀里的小萝莉给拔了起来。
　　“啵～”
　　如同打开瓶塞一般清脆的声音瞬间吸引了芫梨的注意，而同样听到这个声音的白露先是愣了一下，接着好不容易平复了一下的脸颊，又一次爬满了可爱的红晕。
　　“就是刚才有个老熟人给我发了条信息，可能需要帮忙。”
　　然而身为始作俑者的司洛却没有任何的异样，甚至于在芫梨有些惊愕的注视下，直接将怀里那娇小玲珑的龙尊大人从衣领里抱了出来。
　　别说是十月怀胎，就以白露如今小腹处的弧度，说她怀的是双胞胎都不为过。
　　白嫩的玉足随着被司洛放在地上，因为肚子里的剑髓数量实在是太过于夸张，导致龙尊大人一时之间难以把握平衡，一个踉跄差点没有直接摔在地上，好在芫梨及时反应过来，伸出手接住了她。
　　“白…白露大人…您这是…”
　　芫梨有些结结巴巴的望着白露那鼓起的小腹，似乎是发现了什么不得了的事情。
　　毕竟她只是性格怯弱老实了一点，并不代表她是真的什么都不懂，之前只是单纯的没有往这方面想，但现在那怀孕般的肚子都摆在那里了，她可不觉得这是白露刚才吃小吃吃成这样的。
　　“唔…刚…刚才的小吃很好吃，稍微吃多了一点…”
　　白露有些慌乱的解释道，也幸亏司洛提前帮她封印好了两处剑鞘，否则以她现在这充盈的程度，恐怕身下早就跟瀑布一般涌出大量精纯的能量了。
　　“……”
　　芫梨很想说这种话连小孩子都骗不了，但察觉到白露那过于羞涩的表情后，对她性格有所了解的少女最终还是选择了沉默。
　　但她看向两人的眼神也明显怪异了许多。
　　说实话，她一开始还以为司洛是将白露当成那种养成系老婆，毕竟她的体型摆在那里，一般而言相比起妻子，更像是养了一个女儿。
　　但她万万没想到，他竟然就这么直接下手了。
　　只能说不愧是龙尊所看上的男人，这不羁洒脱的性格，不由得让她对司洛又多了一丝敬佩。
　　“既然这样的话，那白露大人等下陪我在院子里稍微运动一下吧。”
　　芫梨很快便将脑中那些杂七杂八的想法抛开，轻笑着摸了摸白露的脑袋，接着抬头望向了司洛。
　　“司洛大人，白露大人就交给我吧，请您放心的去处理自己的事情。”
　　芫梨的确很有身为侍女的自觉，不过以她在白露心中的份量来看，相比起纯粹的侍女，说她是陪嫁丫鬟更适合一些。
　　“嗯，拜托你了。”
　　司洛轻笑着点了点头，又伸出手捏了捏白露那可爱的龙角，接着才在小萝莉一脸羞愤的催促下，转身离开了丹鼎司。
　　……此时天色已经逐渐暗下，但司洛并没有返回停云的住宅，继续展开列车成员的多人派对，也没有去和那些攻略目标进行意外的偶遇，而是径直返回了之前和白露一起逛过的街道，在一条极其偏僻的小巷子处拐了进去。
　　走了大概数十米后，原本颇为狭小的巷道突然开阔了一些，路边也出现了一间看上去像是小吃店一般，颇为残破的房屋——这倒是非常正常，毕竟仙舟人在魔阴身爆发前，一般都会有十王司的人前来将他们的魂魄勾走，并获取他们的遗嘱来对财产进行分配，提前对他们进行安葬。
　　但偶尔也会有来不及的时候，因此仙舟上经常能够看到一些宅院常年不被人使用，直到被分配给天舶司，由天舶司的官方商会对其进行售卖或者处理。
　　当然这些对司洛来说没有什么好在意的，唯一吸引住他目光的，则是不远处房屋门口的几张座椅上，正姿态优雅的叠起双腿，一只手支撑着自己那精致的脸颊，一只手端着茶杯，安静望着他的优雅御姐。
　　不同于驭空或者可可利亚她们那些母性偏重的熟女，也不同于姬子那种性格温和，大姐姐类型的御姐，卡芙卡紫色的长发自然的披散在外套之上，那双粉色的眸瞳则是静静的与他对视着，虽然没有太多情绪波动，但司洛却能够察觉到卡芙卡那隐藏极深的一丝开心。
　　“真是巧啊，司洛。”
　　卡芙卡一脸微笑的朝他打招呼道，不知道是不是他的错觉，虽然以往这个御姐对他的态度也十分亲近友好，但他总觉得两人之间有种莫名的隔阂，但现在却完全没有了那种感觉。
　　“客套话就免了，卡芙卡～”
　　不过心里疑惑归疑惑，司洛表面上还是露出了淡淡的笑容，来到卡芙卡身侧的椅子上坐下后，一边欣赏着大姐姐那被紫色透肉丝袜包裹的修长美腿，一边随意的回应道。
　　“毕竟我们已经算是半个家人了，没必要那么客气。”
　　不管是以银狼男人的身份还是星男人的身份，他现在跟卡芙卡都是不折不扣的亲家，说是自己人也完全没有问题。
　　否则以他的性格，面对卡芙卡这种称不上十恶不赦，但也绝非好人的漂亮御姐，早就将其安排成幻胧她们的待遇，用自己的烧火棍给她好好上几堂课了。
　　“说的也是～”
　　面对司洛那自来熟的态度，卡芙卡轻笑着点了点头。
　　“这次我们的确是有一件事情需要你的帮忙。”
　　“虽然仙舟目前已经撤销了对我的通缉令，但我的同伴…刃仍旧处于被通缉的状态。”
　　“刃…哦，是仙舟上那个曾经的云上五骁之一啊…”
　　司洛在脑中稍稍思索了一下这个名字，很快便有了相关信息。
　　毕竟云上五骁他现在已经近距离接触过三个，其中的镜流更是成为了自己的弟子，因此他自然也顺便了解了一些其他人的信息。
　　“如果是他的话，以你们的实力，就算被云骑军追捕，想要离开这里应该也很轻松吧。”
　　毕竟云上五骁可不是什么大白菜，能够让这个名号响彻星际，就足以证明其含金量，仙舟内能够对他产生威胁的，估计也就只有景元以及符玄她们两个，顶多就是丹恒同意留在仙舟后，再加上一个前任龙尊。
　　但即便如此，有着卡芙卡这个具备着言灵能力的同伴在，他们想要从这里逃出去，应该也十分轻松才对，毕竟景元他们如今都忙着其他的事务，不可能专门为了他们而亲自下场追捕。
　　“没办法…阿刃这次见到了熟悉的事物，情绪稍微有些激动，导致险些失去理智…虽然我用言灵压制住了他的魔阴身，但他在这种情况下已经不能够继续战斗了。”
　　卡芙卡略显无奈的回应道，大概是注意到了司洛的视线，优雅的大姐姐伸出手指在自己的丝袜上轻轻划过，接着又抬起来贴在了他的脸颊之上。
　　“至于我…实际上的战斗能力并不是很强，如果再带上阿刃这个拖油瓶，肯定是无法逃离仙舟的…虽然银狼之后会将我们救出去，但同样会给仙舟带来很大的损失，让我们与仙舟的关系彻底恶化。”
　　卡芙卡轻轻的抚着司洛的脸颊，还是第一次与异性如此接触的她，心中逐渐泛起了淡淡的涟漪。
　　她出生并且成长于一颗不知道【恐惧】为何物的星球，因而她无法体会到自己生命的价值，之后也是因为艾利欧答应她会为其带来改变，她才会选择加入星核猎手。
　　但就在昨日，当司洛召唤出那一把覆盖天际的巨剑之时，当时就躲在建木附近，亲眼目睹了这一幕的她，恰好注意到了司洛那平静的表情——那个表情没有任何的情绪波动，但不知道为什么，她在看到那个表情的时候，却不自觉的后退了一步，甚至于冒出了些许冷汗。
　　那是她从未有过的感觉，那种令其下意识想要偏移视线的想法，甚至于让其心脏都加速了跳动。
　　虽然不知道那是否就是她梦寐以求的【恐惧】之感，但不可否认的是，司洛的确是对她带来了一些改变。
　　也正因为如此，她才会不自觉的与司洛接触，渴求着了解他的一切。
　　“所以，为了防止这种未来…我需要你的帮助…”
　　原本她想的是让星来帮助自己，顺便也回答她心中的一些疑问，但今日偶然间看到逛街的司洛之时，她却下意识的利用能力引起了他的注意，顺利将其给引到了面前。
　　她很想再体验一次昨日那新奇的感觉，但毕竟与司洛并不是很熟悉，所以她也不知该如何开这个口。
　　“魔阴身啊…”
　　司洛点了点头，倒是没有提出帮刃解除魔阴身的建议。
　　毕竟一个大老爷们，他可没兴趣专门帮其处理这种事情。
　　反正现在的罗浮仙舟已经有了解决魔阴身的方法，以星核猎手的能耐，这个消息之后肯定瞒不过她们。
　　“这个倒是可以帮你们，不过…”
　　司洛可不是什么大善人，而且亲兄弟明算账，就算卡芙卡是星的半个妈妈，他也绝对不会背叛自己的原则。
　　当然最重要的是，卡芙卡刚才的动作实在是太撩人了，如果不是刚刚在白露的身上玩了十多个小时，说不定他刚才顺势就直接将卡芙卡的手指给含入嘴中，然后给她来点老色批的震撼了。
　　“当然，会给你相应报酬的。”
　　卡芙卡似乎是没明白他的意思，将抚着他的手收回后，御姐的心里莫名产生了一丝不舍，同时轻笑着回应道。
　　“你应该不缺信用点，也并不缺星际中的信息…那么，我可以告诉你一些关于艾利欧预知的未来。”
　　“没必要。”
　　出乎卡芙卡的预料，司洛几乎是毫不犹豫的就拒绝了她的提议，接着像是礼尚往来一般，伸出手摸向了她的脸颊。
　　“我对这些没什么兴趣，毕竟那个叫什么艾利欧的…根本无法将我预知到，而我，恰好就拥有着改变未来的能力。”
　　他的话语相当信心和张狂，但见识过他实力的卡芙卡没有丝毫怀疑，只是一边任由他的手指在自己的脸颊上轻轻划动，一边低头再次沉思了起来。
　　而司洛则是享受着卡芙卡那细腻的肌肤触感，最终将手指停留在了她那带有水润之感的粉嫩唇瓣之上。
　　“……”
　　这种较为隐私的地方被触碰，卡芙卡几乎是下意识的张开嘴想要说些什么，结果她忘记了司洛放在嘴唇上的手指，导致其直接闯入了进来。

第124章 白给卡芙卡，渴望恐惧之人
　　这种接触明显已经超出了正常朋友的范围，而司洛也没有太过于嚣张，只是似是无意的顺势触碰了一下卡芙卡那柔软的香舌，接着便迅速收了回来。
　　他终究还是要给自己留点脸面的，因此司洛并没有过于痴汉的来个间接接吻，只是略带歉意的主动开口道。
　　“抱歉，一时之间没注意。”
　　“……”
　　卡芙卡并没有立刻的回复他，那双美丽的眸瞳有些呆呆的望着前方，同时下意识的伸出手抚了抚自己被司洛触碰的唇瓣，接着才稍稍缓过神来，将视线径直望向了司洛那张帅气的脸庞。
　　“司洛，我可以问一个问题吗？”
　　卡芙卡并没有追究刚才所发生的事情，只是神情略带异样的开口道。
　　“当然。”
　　司洛毫不犹豫的回应道，望着卡芙卡那凹凸有致的丰盈娇躯，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“你对我怎么看？”
　　得到了回应的卡芙卡继续询问道，精致美丽的脸颊上露出了一抹期待的神色。
　　她虽然没有【恐惧】的情感，但并不代表她也没有其他的情感，不然她也不会对银狼和星她们那么温柔。
　　因此男女方面的情感她同样存在，只是一直以来她从未遇见过能够让自己另眼相看的异性，所以她才没有过这方面的表现，始终与周围人保持着足够安全的距离。
　　但刚才与司洛的那些接触，她不仅发现自己的心里没有一丝抗拒，甚至在被其触碰脸颊时，还产生了一种颇为舒适的感觉。
　　这种情况自然让卡芙卡产生了一些想法。
　　毕竟她很想再体验一下昨日那从未体验过，类似于恐惧的情感，但现在的她没有任何理由可以拜托司洛，但如果和他成为恋人或者更进一步关系的话——
　　“嗯？”
　　司洛被卡芙卡的问题给弄的微微愣神，接着才轻笑着回应道。
　　“我对你的印象，当然是很好了，说实话也是因为我先接触了你和银狼，所以对星核猎手的印象才会颇为不错。”
　　“是吗…”
　　卡芙卡点了点头，虽然没有得到自己最期待的回复，但这个程度也足够证明司洛对她有所想法了。
　　因此大姐姐略微停顿了一下后，突然从自己的椅子上站了起来，接着来到了司洛的面前，侧过身子坐在了他的大腿上，同时伸出手臂揽住了他的脖颈，如同情侣般与他对视在了一起。
　　卡芙卡那柔软挺翘的臀部恰好处在可可利亚那种熟女与三月七这种少女之间的程度，带有一丝御姐特有的丰盈，但却又有着少女那充满活力的弹性。
　　隔着单薄的长袍以及那紫色的丝袜，搭配上卡芙卡身上传来的诱人体香，那种大姐姐的魅力，很快便使朗基努斯之枪从沉睡中唤醒，轻轻的抵在了其柔软的臀部之上。
　　“你这是…要使用美人计吗？”
　　司洛注视着卡芙卡那双美丽的眸瞳，双手也十分不客气的揽住了她那纤细的腰肢，同时隔着那质感丝滑的袜子，享受起了御姐的大腿触感。
　　“看你的样子，这不是很有用吗～”
　　卡芙卡的脸上露出了满意的笑容，尤其是察觉到了自己身下的异样后，突然将身体向后平移了一些，接着主动分开了自己那双修长的美腿，直接控制住了司洛的把柄。
　　而大姐姐上边也没有闲着，先是伸出了自己那白皙的手指在其脸颊上轻轻抚动着，然后学着他之前对自己做过的事情，将手指缓缓的按在了他的唇瓣之上，接着收回来后，神情妩媚的将那根手指又贴在了自己那涂有口红的唇瓣之上。
　　她现在已经彻底确认了，自己的身体对司洛没有丝毫的抗拒，甚至还因为自己的这些举动而产生了一丝莫名的愉悦和享受之感，因此卡芙卡虽然从未考虑过男女方面的事情，但为了能够再次感受到昨日那令其欲罢不能的感觉，她还是非常努力的学着自己脑中的理论知识，略显生涩的诱惑起了星的男人。
　　毕竟，她这辈子还是第一次遇到一个令自己不抵触的异性，虽然他同样也是星的男人，但她可没有那么多的道德束缚。
　　“……”
　　不得不说卡芙卡的这些动作杀伤力的确是过于惊人，甚至于令司洛在短暂的愣神之后，毫不犹豫的便展开结界笼罩住两人防止被外人偷窥。
　　接着他一只手仍旧按在卡芙卡那柔软的大腿上享受着丝袜的触感，另一只手则是揽住其腰肢朝着自己靠近了一些，毫不客气的俯下身子，吻向了卡芙卡那涂有口红的诱人唇瓣。
　　他的速度并不是很快，如果卡芙卡心存抗拒的话完全有希望躲开，但面对司洛那张愈发迫近的脸庞，本就有心与他更加亲密的卡芙卡没有丝毫的迟疑，甚至反过来揽住了他的脖颈，主动将自己那柔软水润的唇瓣印了上去。
　　大姐姐的吻比起白露那种小小的嘴唇多了一丝柔软和口红的味道，而司洛看着卡芙卡如此配合，当下也不再犹豫，直接便向其发起了进攻。
　　随着卡芙卡轻启牙关，一路畅通无阻的闯入了那充满甘甜津液的天堂后，司洛直接施展出了自己那早已登峰造极的吻技，十分轻松的便将卡芙卡带入了自己的节奏之中，肆意的享用起了这位星际通缉犯那甘甜的味道。
　　而随着卡芙卡的眼神逐渐迷离，趁着大姐姐已经完全被自己带入了节奏，司洛又悄无声息的将朗基努斯之枪从长袍的遮掩下取出，毫无阻碍的享受到了卡芙卡那质感舒适的丝袜触感。
　　可惜的是卡芙卡穿着一件包臀的紧身裤，将丝袜的顶端也覆盖在内，导致他无法和银狼那时候一样享受与其大腿紧贴的舒适，但即便如此，司洛还是找到了御姐大腿上那增加攻速和暴击的腿环，将枪尖挤入进去后，开始隔着丝袜与那柔软的大腿磨合起了感情。
　　……“这就是接吻的感觉吗…”
　　十多分钟后，伴随着司洛将朗基努斯之枪从腿环中取出，将具备着精纯能量的剑髓全部都送给了卡芙卡那质感舒适的丝袜后，一直都主动揽着他脖颈享受着唇枪舌战的大姐姐终于松开了他，一脸满足的舔了舔嘴唇。
　　“怪不得会有那么多人喜欢这种事情…”
　　卡芙卡毫不在意自己那湿掉的袜子，甚至主动将一只手伸了下去，颇为生涩的保养起了朗基努斯的枪身以及枪尖，同时用着情绪波动十分明显的眼神望向了他。
　　“做了这种事情，我们应该已经算是恋人了对吧？”
　　“只要你愿意，那我自然没有任何问题。”
　　虽然很想说这没有任何铺垫，只能算是见色起意，但谁让自己的把柄被她抓住，因此为了还可以再多享受一会，司洛果断的回应道。
　　反正卡芙卡本来就是自己的目标，既然她想要白送一些福利，他自然不介意全盘接受下来，要是她给的够多，就算是选择日后生情他也没有任何问题。
　　“那么…”
　　卡芙卡对于他的回复十分满意，如同一只成年的魅魔一般，再次舔了舔自己的嘴唇，用着期待的眼神望向了他。
　　“司洛，你可以让我再看一下…之前摧毁建木时你的那个姿态吗？”
　　说着这句话的时候，卡芙卡也由之前侧坐在他身上的姿势，变为了跪坐在他两侧的样子，一边用两只手十分卖力的擦拭着枪身以及枪尖，一边以低了他一头的位置，昂起脑袋望向了他。
　　“摧毁建木…”
　　司洛的脸上露出了一抹疑惑的表情，自己那时候应该跟现在没啥变化吧，唯一的区别就是展露出了一部分实力，难不成卡芙卡也是那种崇尚强者的性格？
　　但这也不对啊，之前银狼从黑塔那里盗取过视频，在那里面的自己表现的更加强势才对，要是这种性格的话，之前见面时就应该有所改变。
　　因为卡芙卡迄今为止表现出的情感都非常正常，再加上关于她的记录也十分稀少，所以司洛并不清楚她缺乏恐惧的感情，也不了解她为什么会突然对自己转变态度。
　　“是这样？”
　　不过既然卡芙卡都已经这么请求了，司洛虽然疑惑，但还是微微抬起手，唤出了那天使用的神剑。
　　只不过和当时那足以遮蔽仙舟的庞大体积相比，现在的神剑虽然处于正常的大小，但同样具备着令人难以直视的强大威慑力。
　　“……”
　　卡芙卡保养枪尖的动作略微停顿了一下，但很快便恢复过来。
　　“不是…是当时你的那个表情…”
　　“表情？”
　　司洛更加茫然了。
　　当时自己抱着白露跟克拉拉，衣服里还藏着一个正榨取着剑髓的小萝莉，要说表情的话，应该是一脸舒爽吧。
　　司洛不是特别肯定，毕竟他又不是什么自恋的人，根本就不可能时刻关注着自己的表情。
　　他很少会摸不透女孩子的心思，但这次他的确是认栽了。
　　“司洛，关于我的出身…你知道多少？”
　　卡芙卡大概也察觉到了自己没有说清楚，因此将原本前倾的身体坐回了他的腿上后，一边用双手十分认真的擦拭着枪身以及枪尖，一边轻声询问道。
　　“这个还真不是很多…”
　　司洛也礼尚往来的将手放在了卡芙卡那柔软的大腿上，甚至开始朝着大姐姐的禁地缓缓探去，同时一脸愉悦的回应道。
　　虽然不知道是什么原因，但卡芙卡直接白给却是事实，在黑塔空间站时就被他一直窥探着的大姐姐，终于主动送到了自己的手中。
　　因为一直以来卡芙卡都对自己保持着足够安全的距离，再加上分属于不同势力，司洛原本还以为要等很久才能找到攻略她的机会，完全没想到这个机会竟然来的这么快。
　　至于说卡芙卡的过往经历，不知道为什么黑塔的数据库中也没有太多记载，或许是因为对其完全不感兴趣，也或许是谁为她抹除过一些信息。
　　“我出生于一颗名为【天衣五】，被星核所污染的星球，在那里生长的人类不知道恐惧为何物…或者说，根本就没有恐惧这种概念…”
　　卡芙卡微微低下头，双手的动作也逐渐加快。
　　“而人感受不到恐惧，就会被余望和快敢支配，变为恶魔…”
　　“我曾经便是一名恶魔猎人，直到艾利欧找上了我…”
　　卡芙卡再次抬起了头，望向了司洛那如同星空般神秘的眼眸。
　　“那天你在摧毁建木之时，我从你的身上感受到了一种从未有过的感觉…”
　　“也就是说，你想要从我身上获取恐惧的感觉对吧。”
　　司洛终于搞清楚了一切。
　　恐惧这种情感，是任何生物都无法避免的本能，哪怕是物理身体上失去了这种情感，生物的灵魂上也会铭刻这种本能——除非是彻底失去了灵魂的空壳，变为那种如同傀儡般的人偶。
　　“嗯…”
　　卡芙卡点了点头，而得到了肯定回复的司洛没有多说什么，只是微微闭上了眼睛。
　　等到他再次睁开之时，原本温和的眼神，已经化为了一种俯视众生的冷漠——如果说平时里的他给人感觉十分温暖，那么现在的他，带给人的感觉便只剩下了恐惧。
　　倒不是他骨子里就这么冷漠，只是战斗状态下的他，会本能的抛弃掉一些不必要的情感，如同一柄没有任何感情的剑，唯一的想法便是斩杀自己的敌人。
　　“……”
　　原本还在保养着朗基努斯之枪的卡芙卡终于再次体会到了那日的感觉，那种源自于灵魂深处的求生本能，令其身体不自觉的颤抖了起来，精致的脸颊上也流下了些许细汗。
　　而御姐原本白皙的脸庞，也瞬间爬满了潮红之色，让其露出了如同痴女般的表情。

第125章 新的癖好，终享卡芙卡
　　身体完全不受控制，被恐惧所支配后的颤抖，对于卡芙卡来说，这完全就是她梦寐以求的感受——此时此刻，她终于有了一种自己的确生活在这个世界上的现实感，同时因为本能的恐惧，而不自觉的的回忆起了自己过往的诸多经历。
　　“就是这种感觉…”
　　不同于某些特殊癖好的人群，卡芙卡只是单纯的渴望着恐惧这种与她绝缘的情感，渴望着能够认识到自己人生的意义。
　　而现在，她那因为恐惧而不受控制的身体，以及脑中本能的回忆着过往的一切，那种类似于走马灯般的感觉，让她感受到了自己切实存活着的事实，也让她明白了自己以往的人生并非毫无意义。
　　“你这喜好还真是奇怪…”
　　数秒钟后，司洛再次恢复了平日里那慵懒温和的样子，而坐在他身上的卡芙卡不仅早已失去了平日里那优雅美丽的姿态，甚至称得上有些糟糕。
　　白皙的脸颊爬满了诱人的红晕，而卡芙卡身体的本能反应，甚至将他的腿所完全浸湿，再配上御姐那喘着粗气的样子，让司洛在感到愉悦的同时，也对人类癖好的多样性又有了深刻的认知。
　　就算放在他后宫里，这也是独一份的特殊癖好。
　　“你不喜欢吗？”
　　卡芙卡舔着自己的嘴唇，极具诱惑的回应道。
　　司洛的身体可以说是非常老实，哪怕她只是个毫无经验的小白，也能够察觉到他对于自己身体的痴迷。
　　“当然喜欢。”
　　司洛有些无奈的叹了口气，接着也放弃了思考，开始安心的享受起了白给御姐那令其无比痴迷的柔软娇躯。
　　“司洛…”
　　不过，随着那令其完全失去思考能力的恐惧感消失，卡芙卡的理智也稍稍回来了一些，但她因此而产生的情感却没有丝毫减弱，用着一种近乎痴迷的眼神望向了他。
　　“真是太棒了…艾利欧所说的没错，多亏加入了星核猎手，我才能够遇到你！”
　　卡芙卡眼中那无比炽热的情感，甚至比起克拉拉她们还要沉重，但对于司洛来说，这也只是象征着他需要负起的责任又多了一份。
　　原本为朗基努斯保养着枪身和枪尖的双手缓缓松开，接着卡芙卡毫不犹豫的划破了装备，然后骑乘在了单杠之上。
　　“不要拒绝…我希望你能强势的夺取我的一切…让我能够感受到你的存在！”
　　卡芙卡将脑袋贴了上来，讨好般的献上了甘甜的美味，同时如同水蛇般摇曳起了那纤细的腰肢，一边双手紧紧的抱住了他的脖子，让他无法逃离自己的身体。
　　就如同蜘蛛在进食之前，会用网来束缚住猎物，让其失去自由，耗尽所有力气一般。
　　“……”
　　因为卡芙卡白给的速度过快，司洛一时之间反而产生了一种自己吃亏的想法。
　　不过这些想法转瞬即逝，面对这种送上门的好处，他自然不会有任何的迟疑，因此很快便反过来拥住了御姐的身体，开始熟练的解除起了两人身上的装备。
　　以卡芙卡的性格来看，他这次倒是可以久违的施展一些在小萝莉身上难以使用的招式，然后一次性将她给彻底打服。
　　不过这里毕竟不是什么好地方，哪怕有着结界在，他也不太希望自己老婆的初体验会在这种地方进行。
　　因此司洛趁着卡芙卡将全部心神都放在自己身上的时候，直接定位到了景元为自己准备的最近一处宅院内，接着毫不犹豫的带着身上的大姐姐转移到了其中的一间房间内。
　　空间上的转移没有产生丝毫波动，坐在他身上的卡芙卡也没有注意到周围环境的变化，只是随着司洛将两人的装备完全褪下，只保留了丝袜和腿环的御姐随着那愈发亲昵的接触，眼神也逐渐迷离了起来。
　　已经完全进入状态的卡芙卡显得比司洛还要急色，短短数分钟后，司洛所准备的前戏才刚刚开始，紫色长发的御姐就有些按耐不住，缓缓站起身子，让朗基努斯之枪接触到了前方的禁地之门。
　　“不用这么着急～”
　　伴随着枪尖开始探索起了恐怖的禁区，司洛忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，有些好笑的开口道。
　　“我们的时间还有很多～”
　　“不行。”
　　卡芙卡毫不犹豫的拒绝道，那炽热眼神中无法掩饰的占有欲，甚至令司洛都感到了一丝淡淡的压力。
　　“我已经…忍不住了！”
　　伴随着卡芙卡那充满魅惑的话语，恐怖的禁地如同黑洞一般，霎那间便将朗基努斯之枪收入了最深处。
　　来自于星核猎手的血液为朗基努斯之枪再次增添了一份荣耀，而卡芙卡那与白露这种小萝莉完全不同的包容感，以及能够完美契合朗基努斯的身体，瞬间便令司洛沉迷了进去。
　　……卡芙卡的表现比起当初的幻胧还要夸张，尤其是见过她平日里那优雅的姿态，司洛很难将其与床上时的御姐联系起来。
　　但不可否认的是，卡芙卡的确给他带来了难以想象的愉悦——她就像是一个不知疲倦的榨汁姬，疯狂的索取着司洛的一切，无论他摆出什么样的姿势，她都会完美的配合，然后更加兴奋的索取着他那无比精纯的能量。
　　到了最后，司洛甚至专门为她一个人展开了延缓时间的结界，动用了神灵之上的武技，硬生生将她打晕了数十次后，精神早已濒临极限的御姐终于遵从于身体本能的恐惧，而向司洛举起了白旗。
　　按照正常的时间尺度来说，他可是和卡芙卡不眠不休的玩了接近一百个小时，房间内的家具装饰早已被破坏的没有一处完好之处，而平日里十分优雅御姐，此时不仅浑身上下都充斥着剑髓的颜色，两处禁地的入口，甚至都冲破了司洛的封印，将里面那早已充盈到极限的剑髓如同瀑布般排了出来。
　　“呼…”
　　司洛一脸满足的叹了口气后，从御姐的身上翻下，接着直接来到了她的面前，将棒棒糖喂入了动弹不得的大姐姐口中，开始享受起了事后的处理工作。
　　哪怕有着剑髓时刻治愈着身体，而且卡芙卡本身也有着极其恐怖的恢复力，但这一次她愣是等了十多分钟后，才稍稍恢复了一些精力，一边吞咽着口中的牛奶，一边露出了满意的笑容。
　　能够在床上让她的身体本能的产生恐惧之感，司洛的表现已经远远超出了她的预期，现在的她，彻底将自己放在了对方女人的位置上。
　　“咳咳！”
　　因为吃的有些快，再加上吃棒棒糖时不小心吃的太深，导致卡芙卡一阵咳嗽，接着神情疲惫的勉强翻了个身子，终于变为了正面躺着的姿势。
　　虽然她的臀部还有些红肿，但这种程度的伤势已经算是最轻的了。
　　“没事吧？”
　　虽说完全是自己的问题，但得到了充分享受的司洛还是颇为暖男的在卡芙卡的身侧躺了下去，轻轻的将其拥入了怀里，同时温和的询问道。
　　“嗯…”
　　此时的卡芙卡也早已从之前那近乎失去理智的痴女状态下恢复了清醒，脑袋枕在司洛的手臂上享受着他所带来的安全感，同时侧过身子用自己的腿弯夹住了枪身，为其做起了保养和按摩。
　　“怎么样，刚才的体验还不错吧～”
　　察觉到了卡芙卡对自己那如同妻子般温顺的态度，司洛的心情也是十分愉悦，一边放在御姐那奶白的大雪子上享受着南北半球的触感，一边轻笑着询问道。
　　“嗯…看来我们以往对你的评价没有出现任何错误…”
　　卡芙卡点了点头，回想着刚才那无数次濒死的体验，望向他的眼眸里也带上了一丝迷恋。
　　“什么评价？”
　　“你强的像怪物一样…现在看来，的确如此。”
　　卡芙卡用自己的手复住了枪尖，配合着自己腿弯的保养来为其按摩了起来，同时略带调侃的回应道。
　　“怪不得星穹列车上的那些人，没有一个对你的花心表达意见。”
　　“那当然，没有点实力怎么可能开后宫～”
　　司洛笑眯眯的回应道，毕竟箱庭里的那些女神一个个都是榨汁姬中的战斗姬，一个顶一百个卡芙卡的都不在少数，他要是没点足够的实力，恐怕早就成为第一个死在床上的全权领域了。
　　“等等…”
　　就在卡芙卡享受着和他亲近的时候，表情突然一顿，像是想起了什么重要的事情。
　　“我把阿刃给忘了！这么久过去，他不会已经被云骑军给抓走了吧！”
　　没想到她竟然也会有了老公忘了同伴的一天，卡芙卡的表情稍稍有些尴尬，但腿上和手上的动作却丝毫没有停顿下来，甚至还加大了一些力度。
　　毕竟她估算了一下时间，自己至少跟司洛没羞没躁的玩了好几天，就算刃真的出了什么意外，那黄花菜也早就凉了，与其去纠结那些早已发生的事情，而不如抓住机会再和司洛多亲近亲近。
　　毕竟她既然答应了艾利欧会跟着它的剧本走到最后，那就不会临时改变主意，况且之前她在司洛从背后疯狂鸿儒的时候，也问过了他的意见，从他那里得到了支持自己的回应。
　　“放心吧，你看下时间。”
　　司洛神情惬意的将身侧的手机拿了起来，将其递给了卡芙卡。
　　这就是他时间管理大师的好处了，要是兴致来了，躲在房间里和老婆们玩上几年都不会影响外面的正事。
　　硬要说唯一的缺点，那就是偶尔跟一些妹妹玩的太久了，经常会出现再次出现时，妹妹年纪变得比姐姐大的情况。
　　“……”
　　“你这是怎么做到的？”
　　卡芙卡看了眼手机的时间与日期，先是愣了一下，接着再三确认了几遍后，才用着好奇的眼神望向了他。
　　“一些小把戏而已，所以我才说你不用那么着急，我们有的是时间。”
　　司洛一脸随意的回应道，而随着他的表情微微变化，已经多少摸清了规律的卡芙卡几乎是下意识的将腿收了回来，接着一个翻身精准的将朗基努斯之枪收入了前面的禁地之内，伴随着其强撑着疲惫身体所带来的抛物线运动，司洛很快便将新的剑髓注入了她的体内。
　　卡芙卡早就已经发现了他的这个能够增强实力，因此除去最开始用素股帮他处理掉的几次外，中途的每一次她都会尽可能的让其送入禁区之内，这也是为什么她的吸收能力明明比起白露还要强大，却仍旧被撑到一点都吃不下去的原因。
　　毕竟要是单按体内吸收的剑髓数量，恐怕她现在已经赶上了老夫老妻的克拉拉，和银狼抵达了同一个层次。
　　“不愧是你…”
　　卡芙卡微微的顿了顿，感受着自己已经恢复了一些的体力，再加上肚子里也腾出了一些地方，所以略微犹豫了一下后，再次遵循着自己的欲望开始了第二轮的压榨。
　　……因为卡芙卡马上就要离开仙舟的原因，所以她显得极其痴缠，每次吃不下后说着要准备离开，总是会在最后的关头，又以肚子里消化了一些剑髓为由再次开始游戏。
　　这样来来回回又持续了好几次后，卡芙卡才终于在司洛的身上得到了彻底的满足，像是拔瓶塞一般的从他身上离开后，迅速的穿戴起了司洛为她准备的衣服。
　　至于说她原本的那些，早就在这几天的游戏中被他给撕碎，丢到了角落里等待打扫。
　　“接下来你要回去见银狼吗？”
　　相比起衣服繁琐的卡芙卡，只有一件衣服的司洛完全不着急，一边给大姐姐捣着乱，时不时用朗基努斯戳她几下，一边轻笑着询问道。
　　“嗯…怎么了？”
　　“没什么，只是想说到时候，我会给你一个惊喜的～”

第126章 暂时分别，回交公粮
　　半小时后，已经穿戴好衣服，恢复了平日里优雅姿态的卡芙卡如同贵妇一般揽着司洛的手臂，来到了被云骑军们封锁的码头前。
　　如今仙舟正处在清剿孽物的阶段，因此虽然已经结束了危机，却仍旧没有彻底通行上的封锁，尤其是还有一些通缉犯在仙舟内躲着，因此现在云骑军查的非常严，不然也不会让卡芙卡选择向他寻求帮助了。
　　“这里暂不开放，请…嗯？司洛先生？”
　　在那一小队云骑军中，为首的是一个背着长剑，看上去就颇为稚嫩的少年，因为听到了他的脚步，一边用着严肃的语气说着这边的情况，一边转身望向了他。
　　但在注意到他的一瞬间，少年的表情明显一顿，话语也戛然而止，接着露出了极其兴奋的神色，连忙小跑着迎了上来，同时开口自我介绍道。
　　“您就是司洛先生吧！我叫彦卿！是云骑军骁卫！”
　　“嗯…”
　　司洛点了点头。
　　虽然彦卿的天赋看上去同样不错，和镜流相比也差不了多少，但奈何是个男的，因此司洛并没有太大的兴趣。
　　“司洛先生来这里是想…嗯？星核猎手？”
　　彦卿压下了心中的激动，就在他准备询问司洛的目的时，突然撇到了他身侧那道颇为熟悉的身影，令其情绪瞬间紧绷了起来，下意识的拔出剑朝向了她。
　　“不必这么紧张，云骑军的骁卫，我现在可不是通缉犯的身份。”
　　“虽然是将军的命令，但我可信不过你！而且星核猎手里还有个背叛仙舟的通缉犯躲在暗处！”
　　彦卿的表情没有丝毫松懈，甚至愈发警惕了起来。
　　“司洛先生，请您务必小心，眼前这个女人绝非是良善之辈！”
　　“你难道就不怀疑，他已经被我的言灵给控制了吗？”
　　面对彦卿的警惕，卡芙卡脸上露出了一抹淡淡的笑容，接着略带调侃的回应道。
　　“……”
　　彦卿并没有回复，只是看向她的眼神里多了一丝嘲讽。
　　废话，他可是知道司洛战力的，要是连他都能被控制，那卡芙卡她们行事就不会这么收敛了。
　　“好了，不必那么紧张…关于星核猎手的事情，我已经和景元说过了。”
　　司洛将被卡芙卡抱在怀里的手给抽了出来，接着揽住了她那纤细的腰肢，平静的开口道。
　　“这次他们虽然给仙舟带来了一些麻烦，但另一方面，也多亏了他们星穹列车才会来到这里。”
　　“所以，这次就让她们离开吧。”
　　虽然他也可以将卡芙卡她们神不知鬼不觉的悄悄送出去，但司洛可不想那么麻烦，因此直接选择了让她们通过正规手续离开仙舟。
　　反正景元那边本身就不准备和星核猎手交恶，如今又有了他作为借口，自然是顺水推舟的直接答应了下来——毕竟，他的决策或许会使十王司或者其他人有所怨言，但要是变成司洛的要求，那就不会有人敢于质疑了。
　　“既然是您的要求…”
　　彦卿倒是没有去询问景元来确认事实，而是非常果断的将剑收了起来，略显不甘的点了点头。
　　虽然年轻，但彦卿平日里一直都担任着景元的护卫，跟随在景元身侧学到了许多东西，因此他很清楚司洛如今在仙舟内的份量，别说是两个尚未抓捕的星核猎手成员，就算他现在想去十王司里释放几个要犯，景元他们也不会有丝毫犹豫。
　　“但是，我们只能提供普通的星槎，无法提供星际航行的飞船。”
　　虽然不清楚卡芙卡用的是美人计还是其他原因，但是既然司洛开口了，彦卿就知道事情已成定局，因此他很快便整理好了情绪，主动为卡芙卡安排了一艘星槎。
　　“怎么样？”
　　司洛侧过头看向了怀里的御姐。
　　不同于和克拉拉她们在一起时很容易被误会为父女或者兄妹，卡芙卡与他的身高十分契合，再加上其美丽的脸庞，的确就像是情侣一般，即便是彦卿也不得不承认他们的般配。
　　“足够了。”
　　卡芙卡微笑着点了点头，接着掏出手机发了条信息。
　　数分钟后，刃面无表情的赶到了这边，面对彦卿他们敌视和警惕的眼神，毫不犹豫的随着卡芙卡的命令乘上了星槎。
　　“那么，之后见了，司洛。”
　　卡芙卡也没有继续拖延时间，从司洛的怀里离开后，先是踮起脚尖给了他一个甜甜的吻，接着又拥着他稍微待了十数秒后，毫不迟疑的转身驾驶着星槎离开了这里。
　　……“司洛先生。”
　　一直到玉界门那边传来了卡芙卡她们离开的消息，一直在旁边等着的彦卿才再次来到了他的面前。
　　“她们已经离开仙舟了…”
　　“嗯，麻烦你们了。”
　　司洛点了点头，正准备转身离开的时候，彦卿突然再次叫住了他。
　　“那个，司洛先生…您现在有时间吗？”
　　“怎么，想和我切磋一下吗？”
　　司洛看向了彦卿那充满期待的眼神，顺便便明白了他的想法，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　毕竟他也有过年轻的时候，刚刚从道门离开出门历练的时候，他可以说比起彦卿这把略显锋利的剑还要锋芒毕露，但凡是遇到看不顺眼的事情，他从来不会考虑任何后果，直接就是一剑挥过去，也因此招惹了不少的神群。
　　“切磋倒是算不上。”
　　彦卿有些不好意思的摸了摸脑袋，望向司洛的眼眸中带上了一丝憧憬之色。
　　“只是我感觉自己的实力已经很难提升了，所以就想要见识一下真正的强者…看一下自己未来需要经过的道路！”
　　未来经过的道路，而不是追寻的道路，彦卿心中的野心和自信一览无遗，而司洛在略微纠结了一下后，也没有拒绝他的提议。
　　虽然他什么兴趣收一个男性弟子，但他也不介意花费几分钟指点一下对方。
　　“这倒是没问题，不过…希望你能坚守住自己的本心。”
　　“非常感谢！”
　　彦卿的脸上露出了兴奋的神色，星核猎手的事情也被其抛在了脑后。
　　作为一个标准的剑痴，现在的他已经没有了多余的想法，只是握住了自己最为喜欢的一把剑，略微停顿了一下后，径直朝着司洛冲了过去。
　　……十分钟后，司洛神情惬意的离开了这处码头，而彦卿则是躺在地上，望着自己身侧那些散落的剑，闭上眼睛回忆起了司洛指导他的一些话语。
　　司洛离开这里后并没有在仙舟内继续的闲逛，而是看了眼时间后，直接传送回了星穹列车。
　　如今仙舟的事情暂时告一段落，姬子她们自然也不必时刻守卫着列车，因此司洛回到观景车厢的时候，娜塔莎她们已经带着虎克那两只小萝莉跑去了仙舟游玩，只剩下了帕姆一个人打扫着列车的卫生。
　　稍微陪着孤寡列车长聊了会天后，司洛便通过传送锚点，再次进行传送，返回了黑塔空间站。
　　毕竟他之前答应过黑塔她们一周内至少回来一次，按照琥珀历的算法来看，距离上次返回差不多快一周了。
　　“欢迎回来，司洛大人！”
　　刚刚回到空间站放置锚点的房间，就有两个丰乳肥臀的守护者大姐姐迎了上来，但是不同于上次回来时她们那迫不及待的亲近与粘人，这一次她们明显克制住了自己的行为，如同普通的女仆一般，微笑着俯下了身子。
　　“嗯…你们这是一直在这里等着吗？”
　　司洛注意到房间内多出了一些可以用来暂时休息的家具，一边熟练的来到她们身前认真检查起了黑塔有没有苛刻她们，一边询问道。
　　“是艾丝妲小姐吩咐的，安排我们两人一组轮流值班，这样可以随时迎接您的归来。”
　　两个熟透了的大姐姐脸颊绯红的任由着司洛的动作，同时颇为熟练的将手伸入了他的长袍内，开始为朗基努斯之枪做起了温柔的按摩。
　　“是吗…”
　　司洛点了点头，先是看了眼房间内的大小，接着一边享受着她们的服侍，一边示意她们将消息传了出去。
　　他这次回来就是为了疏通一下管道的，这些极具温柔的守护者大姐姐们自然也是目标之一。
　　……不到五分钟的时间，包括被送来没多久的丹枢在内，空间站内的备用女仆便进入了房间，而司洛也是直接展开了延缓时间的结界，好好的对她们进行了一番棍棒教育，让她们再次体验了一把主人的威严后，这才神情愉悦的朝着黑塔的房间走去。
　　“这次怎么这么快？”
　　提前收到信息的黑塔已经将意识返回了自己的本体，随着他推门进来，穿着一身清凉睡衣的少女一边开口嘲讽着他，一边似是无意的将双腿微微分开，露出了那粉嫩可爱的禁地之门。
　　虽然黑塔的嘴很硬，一直都不承认自己对司洛存在什么感情，但原本很少会花时间打扮自己的少女，在得知了司洛回来的消息后，几乎是下意识的便从衣柜中找出了一双过膝的白袜，同时换上一件半遮半掩的情趣睡衣。
　　如果不是司洛这次结束的太快，她原本还准备叫回来几只体型各异的人偶给自己助阵来着。
　　“当然是因为我太想你了～”
　　司洛笑眯眯的凑了过来，那极具美感的身材令黑塔忍不住抬起了自己的白丝小脚，轻轻的抵住了他的身体，阻止了他的继续靠近。
　　“我看你是想我的身体吧！每次回来就知道做这种事！”
　　黑塔一脸嫌弃的嘲讽道，同时将另一只小脚也踩在了朗基努斯的枪尖之上，娴熟的揉搓起了饭团。
　　“这不是一样的么～”
　　司洛轻笑着握住了黑塔那两只玲珑的柔软玉足，帮助她好好的蹂躏了一会朗基努斯之枪后，便直接伸出手将躺在座椅上的少女给抱了起来，然后自己坐在了她的位置上后，轻轻的放了下去。
　　伴随着一道满足的叹息，面对面坐在他身上的黑塔一边熟练的扭动起了自己那纤细的腰肢，一边抬起头充满嫌弃的望向了他。
　　“对了，关于仙舟上的事情…你这边收到消息了没有？”
　　司洛神情惬意的坐在椅子上，双手扶着黑塔那纤细的腰肢享受着可爱妻子的服侍，同时也没有忘记自己这次回来的唯一一件正事，轻笑着询问道。
　　他可没有忘记自己这次去仙舟的一个重要目的——那就是为了让艾丝妲安心，而通过仙舟这次的事件在星际中打响名号。
　　虽然他不至于为了出名而特意作秀，但这次他也没有刻意隐瞒自己所做的事情，因此那些小势力暂且不谈，像黑塔这种大型的势力，多少都应该知晓了一些情况。
　　“什么消息？”
　　黑塔抬起头望着他那张极其帅气的脸庞，露出了些许恶劣的笑容。
　　“是指你把罗浮仙舟上的大人物给睡服的事情吗？”
　　“还是指…你连绝灭大君都给上了的事情？”
　　“……”
　　“你这是从哪里知道的？”
　　听到黑塔的话语后，司洛的表情先是微微一顿，接着一脸疑惑的望向了她。
　　“不会是从丹枢那边吧…不应该啊，她应该也不知道这些事情才对…”
　　“她是不知道，但我还不知道你是什么性格吗？”
　　说到这里的时候，黑塔的脸上露出了一抹骄傲的笑容，接着伸出双手揽住了他的脖颈，让自己的身体微微上升了一些后，相当强势的吻住了他。
　　和其唇枪舌战了一会后，又重重的坐了下去，继续做起了驰骋在草原上的飒爽女骑士。
　　她从丹枢那里了解到仙舟上的具体情况时，她便非常敏锐的发现了一些不对劲——尤其是身为绝灭大君的幻胧，竟然会完美的配合了丹枢被睡服后而临时改变的计划，这绝对不是一种巧合。
　　况且以她对司洛的实力了解，哪怕是最为擅长隐匿的绝灭大君，也绝对逃不过他的眼睛，再加上她之后从丹枢那里得知了幻胧身为女性的消息，她几乎是想都不用想，便猜出司洛究竟干了什么。

第127章 再享银狼，妻目前犯
　　“果然还是你最懂我～”
　　“毕竟不是谁都像你一样饥不择食的。”
　　黑塔可不会说什么情话，尤其是看到司洛那颇为骄傲的表情后，更是毫不客气的开口道。
　　“毁灭星神纳努克麾下的疯子，你就不怕驾驭不住被其反噬吗？”
　　虽然从实力上来说，同为星神令使的她比起幻胧要强了许多，但她自认为自己只是性格差了一点，跟那种满脑子只知道毁灭世界的疯子完全不是一种类型。
　　毕竟她和司洛切磋剑技的时候，最多也就考虑一下怎么把他忽悠着去配合自己研究，而那种疯子，就算是切磋剑技的时候突然对司洛的把柄下手也毫不意外。
　　就目前而言，她对于司洛的那把朗基努斯之枪还是很满意的，毕竟能够让自己的身体和精神上都感到愉悦与满足，还可以增强自己的实力以及身体的强度，她可不想看到司洛因为管不住下半身而让自己失去这个玩具。
　　“放心吧，区区一个绝灭大君，你要是喜欢的话，回头就让她过来担任你的女仆。”
　　司洛将手移向了黑塔那微微起伏的可爱人心，一边享受着那舒适的触感，一边顺着感觉开始轻轻的活动起了腰部。
　　“唔！”
　　黑塔暂时没有了力气来回答他的话语，直到数分钟后，伴随着剑髓的大量涌入，少女才同样轻颤着身体停了下来，用手按在他的心口支撑着身体，轻声的开口道。
　　“不必了，我可不想放一个定时炸弹在自己的东西旁边。”
　　黑塔微微起身，将瓶塞给拔了出来后，直接转过了身子，开始用另外一个禁区吞没了朗基努斯之枪，借助着更加恐怖的压迫感来折磨起了对方。
　　而司洛则是望着少女那挺翘的臀部，以及因为跪坐的姿势，而放到了自己腰间的白丝小脚，眼眸中逐渐闪过了一丝兴奋的神色，接着不再和黑塔闲聊，而是专心致志的与其切磋起了剑技。
　　……十分钟后，司洛解除了结界，随着房间内的时间流速再次恢复，已经彻底昏过去的黑塔静静的躺在床上，大量的剑髓覆盖在她那白皙娇嫩的肌肤之上，开始内外一起强化起了她的身体。
　　随意的将长袍披在身上，司洛帮其盖好被子，又在可爱妻子的脸上轻触了一下后，这才转身离开了黑塔的房间。
　　可惜的是此时艾丝妲正在与其他势力的大人物洽谈合作的事情，至少需要半小时后才能空出时间，所以司洛稍微思索了一会后，暂时放弃了空间站一日游的想法，而是确认了一下银狼的位置后，直接打破空间传送至了星核猎手的老家。
　　和上次一样，司洛悄无声息的出现在了银狼的房间内，但与上次不同的是，这次他一来到，便听到了颇为轻快的游戏音乐，以及看到了在电脑前坐着的银发少女。
　　之前被黑塔将账号全部封禁之后，银狼原本的想法是准备前往星际和平公司的总部去将账号数据找回来，甚至都已经请好了假，但是之后她不仅通过司洛要回了账号，还狠狠的绿了一次那个嚣张的女人。
　　因此为了不让假期作废，这段时间她基本处于大门不出的状态，除去每天固定的时候会叫着司洛打本，或者和他聊天培养一下感情外，其他的时间全部被她用在了肝游戏之上。
　　尤其是现在的她还有了司洛的资金支持，氪佬加肝帝的双持加持下，她玩的简直是不要太爽。
　　唯一让她感到不满意的是，她已经习惯了一边被司洛疯狂鸿儒，一边打着游戏的日子，导致现在身下没有了插座后，她总会时不时的感到一些异样。
　　“……”
　　司洛稍微靠近了一些这个网瘾少女，按照银狼目前的实力来说，哪怕她本身的警觉性较差，身体的本能应该也能够察觉到外人的接近，但不知道是不是玩游戏玩的太入迷了，直到司洛来到了少女身后，银狼依旧没有发现他的存在。
　　总觉得自己好像输给了游戏的司洛露出了吃醋的表情，但还是等到银狼将副本打完后，才直接伸出了手，将穿着单薄露挤装的可爱妻子给伸手抱了起来。
　　“唔？！”
　　“司洛？你什么时候过来的？！”
　　被突然抱起来的少女明显愣了一下，接着转过头望到了那张熟悉的面庞后，明显露出了惊喜的神色。
　　“已经来了好一会了…”
　　司洛幽幽的回应道，接着直接将身上的长袍褪下，坐在了仍旧留有少女体温的椅子上，然后用朗基努斯之枪熟练的卡入了腿环之中。
　　“唔…刚才玩的有点太认真了…你就原谅我吧～”
　　银狼也听出了他的醋意，一边讨好的并紧了双腿，同时用小手在朗基努斯上揉起了饭团，一边侧过头主动献上了自己甜美的唇瓣。
　　少女那令其魂萦梦牵的挺翘臀部也随着银狼利用能力直接消除了自己的衣服，而毫无阻碍的触碰在了朗基努斯之上，为其做起了全身的按摩服务。
　　虽然已经有段时间没做了，但银狼之前所获得的经验，直至今日还未褪去。
　　倒不如说，这段时间的忍耐，早已让她在与司洛发生身体接触的一瞬间，便直接进入了那湿润的待机状态。
　　“那就要看你的表现怎么样了～”
　　司洛当然也不是真的生气或者吃醋，因此面对银狼的刻意讨好，他的脸上很快便恢复了笑容，望着少女利用修改现实的能力，而换上的那身情趣衣物，忍不住伸出手轻轻的拍了拍她那柔软的翘臀。
　　而银狼虽然没有回应，但身体却非常老实的前倾着趴在了电脑桌上，同时引导着迷路的朗基努斯，十分精准的没入了司洛最为迷恋的二号禁地之内。
　　……“嗯？”
　　时间结界中的半小时后，司洛正骑在银狼的身上，与其一起竞技着赛车游戏的时候，眼前的游戏屏幕突然变为了卡芙卡的通话申请，让玩着游戏的两人同时一顿。
　　“是卡芙卡…怎…怎么办？”
　　感受着身后司洛那丝毫没有停下来意思的不断冲撞，银狼的表情明显有些慌乱，但奈何身体被串起来的她根本就无法挣脱，而卡芙卡一般来说也不会没事找自己，所以少女的表情瞬间纠结了起来，“没事，接吧。”
　　正安心享受着银狼臀部触感的司洛眼眸突然一亮，接着迅速的将身后的座椅放平，然后躺了下去。
　　他突然想起来自己还没有将银狼的事情告诉卡芙卡，而卡芙卡也不知道自己跟银狼之间的猫腻…那么现在这种情况，总觉得有种妻目前犯的感觉。
　　“……”
　　原本趴在桌子上的银狼随着他的动作而被动的坐了下去，只不过平时那恰到好处的高度，此时却平白高出了一截，原本刚好踩在地上的白嫩玉足，也只能在半空中轻轻晃动，让她怎么动都觉得别扭。
　　但现在这种情况也没时间让她整理了，因此少女迅速通过以太编辑将自己上半身的衣服换成了平日里那保守的外套。
　　接着稍微平复了一下自己的情绪，又将自己凌乱的发丝整理了一下，确认没有什么问题后，银狼这才接通了卡芙卡打来的视频电话。
　　“怎么了，宝，为什么这么久才接电话？”
　　卡芙卡那张画着精致妆容，成熟美丽的脸庞瞬间出现在了屏幕之上，轻笑着开口询问道。
　　虽然以前她也将银狼当成自己的妹妹一般对待，但此时的卡芙卡，话语却明显更加温柔了一些。
　　“没…没什么…”
　　但很可惜，此时的银狼完全没有多余的心思去在意这些事情，正努力忍受着身下插座的动作，而让自己不表现出异样的少女用着闷闷的声音回应道，同时将双手按在了桌子上，努力的控制住了自己身体的平稳。
　　“你的脸怎么有点红？真的没有关系吗？”
　　但银狼的演技明显还不到位，更何况身下的司洛动作越来越肆意，因此卡芙卡很快便察觉到了她的不对劲，充满关心的询问道。
　　“放心吧，我现在在自己的房间，有什么事可以尽管告诉我。”
　　“真…真的没事…”
　　银狼努力让自己露出了一抹笑容，接着轻声回应道。
　　“只是刚才玩游戏的时候不小心碰到了脚，稍微有点痛。”
　　“怎么这么不小心！”
　　卡芙卡倒是没有过多的怀疑，下意识的回应道，但很快她又发现了银狼言语中的一些漏洞。
　　“话说你不是可以通过以太编辑对自己的身体状态进行调整吗？”
　　虽然以太编辑称不上万能，但至少在这种小事情上，的确拥有着很方便的能力。
　　“我…”
　　银狼的身体猛地一僵，本就压迫感十足的禁地随着少女的慌乱，突然传来了令人窒息的恐惧之感，将朗基努斯的心里防线瞬间击溃，使其交出了大量的剑髓，来换取了自身的安全。
　　而这也导致银狼一时之间根本就压抑不住自己的的反应，昂起脑袋发出了颇为可爱的声音。
　　“……”
　　屏幕中的卡芙卡眼眸微微一愣，望着银狼那充满了既视感的模样，心里不由得产生了一个非常荒谬的想法。
　　“宝…你…你不会是在…”
　　大概是为了照顾银狼的自尊，卡芙卡并没有说的太过于直白，只是做出了一个极具内涵的手势。
　　她倒是没有怀疑银狼藏了男人，毕竟星核猎手的住处可不是那么容易就能进入的，哪怕是一个临时基地，她也能够随时了解到内部除去私人房间外的所有情况，而银狼就算真的有了男人，也不可能傻到把人带到基地里去。
　　“我…”
　　银狼已经不知道该如何回复了，而她那慌乱的情绪，也反映到了那充满着摄人压迫感的禁地之内，令躺在椅子上的司洛忍不住一脸愉悦的眯起了眼睛，同时掏出手机，看向了卡芙卡刚刚给自己发来的信息。
　　【司洛，青春期的女孩子对异性产生兴趣应该是很正常的事情吧？】
　　【当然…怎么了吗？突然问这个问题？】
　　司洛又让身上的银狼享受了一会颠簸后，接着才笑眯眯的回复道。
　　【没什么，只是有个朋友最近有些烦恼…总之我知道了，你先忙吧！】
　　而此时屏幕上的卡芙卡也再次抬起了头，望着银狼那俏脸绯红，一脸社死表情的可爱模样，忍不住露出了温和的笑容。
　　“放心吧，宝，这种事情很正常，你不用觉得不好意思。”
　　“不过…既然你还在忙，那我就不先打扰你了。”
　　“这次给你打电话也没有什么事，只是想告诉你仙舟这边的事情已经顺利结束，不出意外的话我要回去呆上一段时间。”
　　不等银狼有所回应，卡芙卡便迅速的挂掉了电话，令坐在司洛身上本就羞耻到极致的少女，直接变成了被玩坏般的表情，呆呆的愣在了那里。
　　“放心吧，卡芙卡都这么说了～”
　　司洛顺势坐了起来，一边享受着银狼那令人窒息的压迫感，一边笑眯眯的吻住了少女那柔顺的发丝，丝毫没有犯了错的自觉。
　　“你…”
　　银狼稍稍回过神来，听着司洛那似乎乐在其中的话语，有些羞愤的侧过了头，结果还没等她说些什么，便被司洛熟练的堵住了嘴，同时双手抱住了她那纤细的腰肢，开始了新一轮剑技的切磋。
　　司洛完美践行了【没有什么事是一炮解决不了的，如果有，那就再来一炮】的真理，直到银狼那羞愤欲绝的情绪逐渐恢复平静，他才一脸满足的停下了剑技的施展，双手抓着少女的手臂，让其背对着自己挂在身上，颇为悠闲的在房间内散起了步。
　　而银狼也彻底放弃了对他的埋怨，破罐子破摔的不再思考刚才的事情，安心的享受起了与司洛那期待已久的亲近。

第128章 干出神灵，尽享银狼
　　“说起来，你这次在仙舟的时候，有没有见到卡芙卡她们？”
　　此时的银狼已经趴回了自己的床上，用枕头垫在自己的手肘下，拿着游戏手柄一边和司洛玩着较为悠闲的像素小游戏，一边略带随意的询问道。
　　毕竟刚才司洛那毫不留情的剑技切磋让她的精力透支有些严重，哪怕是有着剑髓时刻不停的恢复着她的体力，银狼暂时也提不起兴趣玩那些难度较高的游戏。
　　况且，偶尔体验一下这些悠闲小游戏，其实也挺能舒缓情绪的。
　　“当然～”
　　坐在只穿着渔网袜以及腿环的可爱少女臀部之上，司洛一边享受着那柔软舒适的触感，一边随着游戏的进行而锻炼着自己腰部的动作，同时轻笑着回应道。
　　银狼的翘臀的确是和克拉拉的玉足同一级别的存在，一旦开始享受，他就很难舍得停下来，尤其是现在已经展开了延缓时间的结界，司洛甚至都做好了这一次，一定要让银狼彻底晋升为神灵之躯的决定。
　　反正高低也就差上那一二十发剑髓了，稍微努努力很快就能达到了。
　　“唔…”
　　银狼正准备说话的时候，伴随着感觉袭来，突然将自己那精致的脸颊埋进了枕头中，随着身体的轻轻颤动，近半分钟后，才再次抬起头，继续操作起了手柄。
　　“真好啊…我也想过去看看仙舟联盟的那些长生种…而且听说，那里还有一种叫做帝垣琼玉牌的游戏非常有意思…可惜公司那边还没有得到版权。”
　　少女发出了一声感慨，两只白嫩的玉足微微翘起，刚好踢到了司洛的背上，让他不自觉的前倾身子，将银狼那娇小玲珑的身躯完全覆盖在身下后，一边继续和她打着游戏，一边开始做起了指向性训练的俯卧撑，锻炼起了自己那羸弱的身体。
　　“那你怎么没去？”
　　司洛的声音倒是没有什么异常，但他那一脸享受的表情，以及那十分清脆的鼓掌声，完全出卖了他那声音与身体动作不符的情况。
　　“因为…唔…我要在这里…负责攻破仙舟的数据库…”
　　朗基努斯的位置也随着司洛的动作而发生了改变，令银狼的声音时不时停顿一下，禁地内那令人窒息的压迫感也愈发恐怖了起来。
　　“那还真是辛苦啊…不过没关系，你要是喜欢的话，我随时都可以带你过去玩一段时间，反正随时都可以返回这里，不必担心会被卡芙卡她们抓住。”
　　再次将剑髓注入了银狼的体内开始为她的成神之路奠定基础，司洛一边弓起身子轻笑着开口道，一边侧过脸吻住了少女那柔软的唇瓣，享用起了银狼那甘甜的味道。
　　“唔…”
　　银狼一边侧着脸和他进行着唇枪舌战，一边因为他的话语而露出了些许意动之色。
　　她虽然是个家里蹲，但如果是和司洛在一起的话，她其实也很想和自己的恋人体验一下在外面约会的感觉，毕竟和他连接在一起玩游戏的感觉虽然非常舒服，但这种时刻都消磨着大量精力和体力的姿势，总归会有让其感到疲惫的时候。
　　而司洛只是看到银狼那意动的表情，便明白了她的想法，脸上也露出了淡淡的笑容。
　　数分钟后，松开少女的司洛一边继续压在她的身上开始玩起了游戏，一边轻笑着开口道。
　　“那就这么说定了，等下我们玩的差不多了，就带你去仙舟逛一逛…反正卡芙卡她们段时间内也回不来，只要不离开房间的话，她也不会发现你偷偷溜出去的事情。”
　　“如果…被艾利欧发现了呢？”
　　银狼还是有些小小的担忧，毕竟偷偷和男人出去约会什么的，这种事情要是被同伴知道，无疑会和刚才卡芙卡误会她一样，让她再次感受到什么叫做社会性死亡。
　　“放心吧，有我跟着呢，就算是预知未来也绝对预知不到与我有关的事情～”
　　司洛又给了银狼几下毫不留情的重击，聆听着可爱妻子那颇为悦耳的歌声，他的表情也愈发愉悦了起来。
　　就像是克拉拉的白嫩玉足他总是恨不得将其在嘴里含化了一样，面对银狼那挺翘的臀部，他最喜欢的就是将其打的微微红肿，变得更加诱人美味。
　　“嗯…”
　　银狼不自觉的将脸再次埋进了枕头上，闷闷的应了一声。
　　关于这件事艾利欧之前就已经说过，关于司洛的事情完全搜寻不到任何踪迹，就像是他根本不存在过去与未来一样。
　　……因为有着延缓时间的结界，所以这次司洛和她切磋剑技的时候，显得颇为温和与舒缓，主打的就是一个温情和宠溺，让可爱的小妻子对他的爱意又增加了不少。
　　这也导致他又陪着银狼在房间里玩了很长一段时间，直到最后一次将剑髓注入了少女后方的禁地后，司洛果断将瓶塞拔了出来，然后亲眼见证着银狼由原本的普通身体，在剑髓的增幅强化下，一点点的朝着神灵之躯而转变。
　　这是由他的能量所转化而来的神灵，并非是那些最为劣质的，只有五位数实力的神灵，不仅不会对银狼的未来有所限制，甚至还为其打通了一条无比通畅的道路。
　　唯一可惜的是，源自于他的能量体系与她本身持有的能力并不互通，所以银狼只能说是身体强度抵达了能够自由在星际中穿梭的程度，单论实力而言，只能说是有了自保能力，想让她去和黑塔这种级别的战斗，很容易就会被发现她的劣势。
　　“呼…”
　　数分后，趴在床上的银狼再次睁开了眼睛，原本因为司洛的野蛮冲撞而有些疲惫的精神，此时不仅已经完全治愈，就连身后被微微发肿的翘臀，也再次恢复了平日里那看着就充满弹性的样子。
　　“唔…你做了什么吗？”
　　银狼下意识利用以太编辑查看起了自己那被信息化的身体数据，当看到那比起之前坚韧强大了至少数倍以上的数字时，少女的脸上露出了难以掩饰的惊愕，同时下意识的侧过头望向了他。
　　她虽然知道司洛的剑髓能够强化自己的体质，就像是游戏中服用的那些永久性药物一样，但以往的数值增加都很稳定，根本就没有过像今天这样一下子数值膨胀好几倍的情况。
　　“用游戏里的话来说，就是原本你的体质上限被打破，到达了一个新的境界，所以才会一口气强大这么多。”
　　此时的司洛已经再次披上了长袍，轻笑着在银狼的身侧坐下，抓住了少女那穿着渔网袜的白嫩玉足，将其放到嘴边贪婪的享用了起来。
　　这段时间他除了有几次将剑髓给了银狼前面的禁地外，其他的几十次都送给了后方的禁地，除此之外也就只享用了银狼那甘甜的嘴唇以及那柔软的雪子，完全沉迷在了少女的翘臀之上。
　　也就只有现在结束了战斗，他才有机会享用起了银狼其他的地方。
　　“不会对你有什么影响吧？”
　　司洛的解释非常简洁易懂，银狼点了点头后，一边主动将另外一只柔嫩的玉足踩在了他的脸上，一边略带关心的询问道。
　　虽然她知道司洛很强，但自己现在的数值实在是膨胀的厉害，最重要的是她没有丝毫被强行提升实力后的不适应，这种事情就算换成星神来，她都不一定敢于相信。
　　“当然有影响～”
　　司洛颇为贪婪的将银狼白嫩的玉足享用了一遍后，接着才开始顺着她的小腿开始向上品尝而去，同时抽空轻笑着回应道。
　　“嗯？什么影响？！”
　　银狼的表情一下子认真了起来。
　　虽然她总是将现实当做一场游戏，但面对这场人生游戏中占据了伴侣身份的司洛，银狼的确是对其付出了真心，不然也不会费尽心思的为了司洛的喜好而打扮自己。
　　“那就是…”
　　此时的司洛刚好享用到了银狼挺翘臀部下方的柔软大腿，听到少女的询问后，微微抬起了头，露出了淡淡的笑容。
　　“今后我要变得更加操劳了～”
　　“……”
　　银狼的表情微微一愣，第一时间竟然没反应过来他是什么意思。
　　“毕竟，你现在体质变强了，以后和你玩游戏就得多费一些力气才能让你认输了～”
　　司洛笑眯眯的补充道，接着将脸直接埋进了少女的禁地附近，继续享用了起来。
　　“你…你这家伙…”
　　银狼的脸颊以肉眼可见的速度充红，接着有些羞恼的用腿夹紧了司洛的脑袋，但随着他那熟练的动作，少女很快便没有了考虑这些的想法，昂起脑袋默默的享受起了他的服侍。
　　……“你的癖好真是越来越怪了…”
　　半小时后，随着司洛解除了结界，已经换上了平时里那颇为保守衣物的银狼揉了揉自己的脸颊，小声的埋怨道。
　　“这不更能说明我喜欢你么～”
　　司洛直接伸出手从少女的腋下穿过搂住了她，而银狼也非常配合的靠在了他的怀里。
　　因为身高的原因，他的手并不是揽在银狼那纤细的腰肢上，而是刚好放在了少女那柔软的雪球之上，虽然她并不是那种细枝结硕果的类型，但至少也是正常的水准，摸起来十分舒适。
　　“对了，我要先回空间站一趟，然后再返回仙舟…你怎么说？”
　　虽然他和黑塔银狼她们玩了很久，但实际上因为结界的原因，现实时间才过了不到一个小时，再加上这次回来要是只有艾丝妲没陪，那自己可爱的小女友肯定是会伤心的。
　　“那个女人也在吗？”
　　银狼犹豫了一下，接着小声的询问道。
　　没办法，她现在回想起之前自己给黑塔拍的道歉视频，稍微换位思考了一下，要是换成自己，恐怕早就已经将对方当成仇人了，而黑塔空间站作为黑塔的领地，她很怕自己过去后会回不来。
　　“黑塔吗？放心，她现在睡得很死，短时间内是醒不过来的。”
　　“……”
　　侧过脸看着司洛那充满自信的表情，银狼最终还是没有开口询问他为什么会这么肯定——毕竟这种经历她也有过，被司洛硬生生给干昏过去，等到再次醒来的时候，整个人都变成了****，还是那种奶油太多不断溢出的那种。
　　因此想想看，她竟然对黑塔产生了一种同病相怜的怜惜之感。
　　“那我就过去了？”
　　司洛又拍了拍银狼那挺翘的臀部，等到少女给出了肯定的回复后，直接返回了空间站，来到了艾丝妲的房间之内。
　　“司洛大人！”
　　在房间里打扫着卫生的几名女仆对于他的突然出现并不是多么惊讶，只是颇为恭敬的向他俯下了身子。
　　至于说他身旁跟着的银狼，她们就更不在意了。
　　毕竟其他的暂且不说，光是艾丝妲安排她们培训的那些女仆，就跟司洛有着不清不楚的关系，而身为主人艾丝妲都不在意这些，她们自然也不会去在意这些私事。
　　不如说，这些基本等同于艾丝妲陪嫁丫鬟的女仆，其实一直都期待着被司洛调戏，然后半推半就从了他的事情。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着掏出手机和艾丝妲发了条信息后，便再次看向了那几名女仆。
　　“主控舱段有一些房间被弄脏了，你们过去打扫一下吧。”
　　“是，司洛大人。”
　　原本还以为他看过来是想选妃的女仆们略微有些失落，但还是乖巧的点了点头，接着转身离开了艾丝妲的房间。
　　“女仆啊…还有这么大的房间，那个女人对你真好。”
　　一直到房门再次关闭，缩在他怀里的银狼才小声的开口道。
　　“嗯？这里可不是我的房间。”
　　“这里是艾丝妲的房间…就是这座空间站的站长，和你一样也是我的恋人。”
　　司洛轻笑着将银狼给抱了起来，然后在一旁的柔软沙发上坐了下去，同时熟练的敞开了自己的长袍，让面对面跨坐在自己腿上的可爱少女有些无奈的将双手伸了下去，开始为朗基努斯做起了战斗前的热身准备。

第129章 可爱女友，初次约会
　　“抱歉司洛，我来晚了！”
　　粉发蓝眸的可爱少女踩着高跟鞋有些匆忙的打开房门，一边向司洛道着歉，一边在房间内找寻起了自己男人的身影。
　　“……”
　　几乎是话音刚落，她就看到了自己平日里用来休息的沙发之上，一个陌生的银发少女正坐在自己男人的怀里，低头摆弄着什么。
　　她甚至想都不用想，只看到司洛那敞开的衣袍，就知道那个女孩子玩的绝对不是什么正经东西。
　　艾丝妲的表情稍稍一僵，但很快便恢复了平静，犹豫了一下并没有将自己的高跟鞋脱下，只是将身上的外套脱下来挂到了门口的衣架上，接着在司洛的招手下朝着他走了过去。
　　艾丝妲一直都不怎么在意司洛那有些混乱的人际关系，毕竟严格来说她也是个外来者，根本就不可能赢过黑塔那个星际闻名的超级天才，所以就算是司洛将一堆女孩子塞进空间站让她培养成女仆，她也没有丝毫意见，甚至还为自己能够帮到他而感到开心。
　　只不过，她终于没有参与过团战，一直以来都是孤身一人与其作战的少女，第一次见到司洛与别人亲近的画面，心里一时之间还是无法适应下来。
　　“那个，这位是？”
　　来到了司洛身侧，艾丝妲有些拘谨的在他旁边坐了下去，任由司洛将手放到了自己那白皙的大腿之上，同时又认真观察了一下银狼的模样，确认自己的确不认识她后，略带好奇的询问道。
　　“银狼，星核猎手的成员，和你一样都是这家伙的女人。”
　　相比起面对卡芙卡时的紧张，银狼在面对艾丝妲时的表现明显要随意了许多，甚至不等司洛开口，便主动的自我介绍道。
　　而她手上的动作也没有丝毫停下来的意思，甚至像是给艾丝妲让位置一般，从司洛的腿上离开，在他的另一边坐了下去。
　　“星核猎手…”
　　艾丝妲的表情微微顿了一下，接着继续回应道。
　　“我叫艾丝妲，是这座空间站的站长，很高兴见到你，银狼小姐…”
　　少女忍不住悄悄的伸出手指戳了戳司洛的身子，对于他竟然将银狼带入空间站这件事情明显有些怨言。
　　倒不是她不喜欢对方，而是因为她很清楚不久前黑塔才与银狼发生过矛盾，要是这件事情被黑塔知道的话，很有可能会让他们因此而心生间隙。
　　“最近的工作很忙吗？”
　　司洛像是没有注意到她的意思一般，无视了艾丝妲的那些小动作，一边享受着银狼那柔软的小手，一边轻笑着将身侧的大小姐给揽入了怀里，轻抚起了艾丝妲那发育良好的雪子。
　　“倒…倒也不是很忙…”
　　在别人面前和司洛亲近，艾丝妲只觉得有些不太适应，因此不自觉的将脑袋靠近了他的怀里，变为了看不到银狼的角度后，有些掩耳盗铃的回应道。
　　“只是最近黑塔女士又丢掉了一些废弃的稿子，所以在和博识学会那边洽谈相关的事情…”
　　黑塔的废稿并不代表就是失败品，恰恰相反，被她不屑一顾丢到垃圾桶中的这些稿件，基本都是研究成功后，让其彻底失去兴趣的作品。
　　而那些作品，又往往存在着在某个领域内革新时代的能力，这也是为什么星际和平公司会如此尊重她的原因。
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，悄无声息的在房间内展开了延缓时间的结界后，直接侧过身子，挑起了艾丝妲那精致的脸颊。
　　“怎么样，这段时间想我了吗？”
　　“嗯…”
　　少女泛着可爱的红晕，轻轻的应了一声。
　　“每天都在想…”
　　艾丝妲那如同表白般的喃喃话语，令司洛完全按耐不住，一只手将身侧的银狼的脑袋按了下去，让其品尝起了棒棒糖后，另一只手直接从艾丝妲的下巴处换到了她的身后，然后低头吻住了她那粉嫩的唇瓣。
　　“……”
　　差点被呛住的银狼有些不满的拍了一下他的身子，但也没有在艾丝妲面前给他难堪，略微缓了一下后，便开始非常认真的舔舐起了这个形状有些怪异的棒棒糖。
　　而另一边的司洛也没有闲着，在与艾丝妲唇枪舌战的空隙，颇为熟练的开始解除起了少女身上的装备。
　　数分钟后，司洛突然用力按住了银狼的脑袋，直到少女非常努力的将牛奶全部喝下去之后，他才再次松开了她，然后趁着身侧的艾丝妲还没有回过神来，直接将她抱起来，精准无比的放在了自己的身上。
　　……艾丝妲与黑塔不同，面对司洛一直都很坦诚的她，可谓是将自己的思念全部体现在了那贪恋愉悦的行为上，甚至让一旁的银狼一度找不到加入的机会，只能在一旁沉默的看了几个小时的现场直播。
　　直到空间站的站长大人被第一次弄昏过去之后，银狼才终于抓住了机会，早就因为现场直播而按耐不住的她，毫不客气的便将艾丝妲从司洛的身上拔了下来，然后熟练的占据了司洛最为重要的物件，和他展开了新一轮的争锋。
　　而有了神灵之躯的银狼加入后，原本已经濒临结束的战斗，也再一次得到了延续，直到艾丝妲来回昏过去了好几次后，已经爽玩了很久的司洛才终于心满意足的解除了结界。
　　将最后一次的剑髓送入了艾丝妲的高跟鞋内，帮她和克拉拉一样进行起了专项强化后，司洛一边示意银狼开始帮自己做善后处理，一边俯下身子在艾丝妲的唇上轻触了一下。
　　“现在…唔…可以去仙舟了吗？”
　　银狼脸颊两侧时不时的鼓起来，那如同仓鼠般的可爱模样，令司洛忍不住轻笑着揉了揉她的脑袋。
　　“当然。”
　　简单的清理了一下房间内那凌乱的战斗痕迹，司洛先是帮艾丝妲盖好了被子，接着又抱着银狼的脑袋，再次为她强化了一次身体后，这才心满意足的披上了长袍。
　　“走吧，现在去仙舟的话，晚饭之前应该还可以再逛上一段时间。”
　　司洛朝着银狼伸出了手，已经穿戴好衣服的少女一边咳嗽着，一边揉了揉自己有些发麻的臀部，接着才一脸期待的的将手递给了他。
　　就如同从自己的房间被带到黑塔空间站一样，银狼甚至都没有察觉到任何异样，只是一眨眼的功夫，便出现在了一处繁华街道旁边的巷子内。
　　如同情侣般与司洛十指相扣的少女看着周围那与空间站截然不同的建筑风格，以及巷子外喧闹的声音，脸上不由得露出了开心的笑容。
　　“这里就是仙舟了吗？”
　　“嗯…走吧，我带你逛一下这附近的街道，虽然不知道你们星核猎手的伙食怎么样，但仙舟上的美食绝对不会让你失望的！”
　　司洛轻笑着开口道，带着银狼朝着巷子外走去。
　　仙舟上的美食的确是迄今为止最合他口味的，再加上白露这个身份高贵的龙尊大人平日里就有些有些贪吃，所以之前和她一起逛街的时候，他从白露那里又了解了一些不太知名的老字号门店，基本上尝遍了仙舟美食的他，很有自信能够满足银狼的胃口。
　　“美食…”
　　银狼下意识的露出了期待的神色。
　　这段时间除了剑髓外，她甚至连口水都没有喝过，就算那个味道再怎么美味，再怎么营养，一直吃下去也总有感到腻的时候。
　　“那快点走吧！”
　　银狼晃了晃与其十指相扣的小手，接着在他的带领下，开始享受起了与司洛的初次约会。
　　……因为是第一次与银狼约会，所以司洛也没有丝毫保留，尽可能的考虑着少女的心意，让她享受起了仙舟的特殊风情。
　　而银狼也的确玩的非常开心，甚至不自觉的表现出了自己那少女的一面——不仅吃东西的时候总喜欢尝几口就喂给他，还在路边的小摊上买了许多根本用不上的仙舟饰品，偶尔遇到一些化外民开的游戏厅之时，也会拉着他跑进去逛上一圈。
　　这也导致一开始司洛还担任着向导的职责，但到了后面，察觉到银狼已经完全进入状态的他便不再干涉少女的想法，只是任由她拉着自己在周围的街道上漫无目的的游玩了起来。
　　直到天色逐渐暗下来，沐浴着建木那充盈仙舟的淡淡清香，正喝了一口奶茶，嘴对嘴喂给司洛的银狼那高昂的情绪终于稍稍平复了一些。
　　“对了…差点忘记最重要的事情了！”
　　将奶茶全部喂给了司洛后，整个人都吊在他身上的娇小少女跳回了地面，接着突然想起了自己来到仙舟最重要的一个目的。
　　“帝垣琼玉牌，你知道在哪里能体验吗？”
　　少女亲昵的挽住了他的手臂，一脸好奇的询问道。
　　“嗯…这个倒是很好找…不过你不准备去吃晚饭吗？”
　　司洛一边回味着银狼那甘甜的味道，一边轻笑着回应道。
　　“不了！我已经完全吃饱了！”
　　“啊，你要是还没吃饱的话，那我们就先吃了饭再去！”
　　银狼毫不犹豫的回应道，她刚才基本上就是一路吃过来的，只要看到没吃过的摊位，都会上去全部点上一边，然后吃上一口就喂给司洛——他一开始也不愿意，但奈何银狼已经完全摸清了他的性格，只是一句亲口喂给他，就让司洛至少吃下了十人份以上的食物。
　　“……”
　　司洛没有回应，只是停下脚步，一脸幽怨的望向了她。
　　他虽然也喜欢没事品鉴一些美食，满足一下自己的口腹之欲，但一般来说除非是过于美味，否则吃过一次的食物他很少会再有兴趣吃上第二次，要不是银狼卑鄙的用自己的味道来诱惑他，他绝对不会吃下那么多东西。
　　“唔…”
　　被司洛盯着的银狼也产生了一丝心虚，下意识的偏移了视线。
　　“这…这次是我的问题，但谁让你一直都没拒绝…大，大不了等回去的时候，陪你多运动一会…”
　　“算了…”
　　毕竟是自己可爱的妻子，司洛虽然有些无奈，但也只是叹了口气，接着拉着她朝着一个方向径直的走去。
　　说到帝垣琼玉牌，那他就只能想到某个摸鱼混子了，况且以青雀的智商，和银狼应该也能够玩到一起。
　　……数分钟后，司洛带着银狼来到了一间颇为高雅的茶馆门外。
　　“欢迎来到不夜侯，我是茶馆的店长梦铭。”
　　注意到司洛的接近后，一只和白露差不多大小的可爱萝莉迅速迎了上来，一脸笑容的开口道。
　　那颇为稚嫩的声音，以及她那娇小的身体，让司洛身侧的银狼微微一愣，但很快便恢复了平静。
　　毕竟仙舟作为银河中最知名的长生种聚集地，在这里最不应该的便是以貌取人。
　　“我想找一下青雀小姐。”
　　司洛感应了一下青雀的位置，发现她就在不夜侯二楼的包间中后，轻笑着开口道。
　　“我叫司洛，是青雀小姐的朋友，希望店长能够通知一下她。”
　　大概是因为司洛的外表实在是太有欺诈性，尤其是他那温和的笑容，对于这种没有过感情经历的合法萝莉杀伤力过于惊人，甚至令梦铭都没有过多的思考，便本能般的点头同意了下来。
　　“我知道了…那司洛先生，请您稍等一下。”
　　小萝莉转身进入了店内，一分钟后，梦铭又略显匆忙的走了出来。
　　“已经向青雀小姐确认过了，请您进来吧。”
　　“麻烦你了，梦铭小姐～”
　　司洛笑眯眯的回应道，跟随着这只小萝莉的身后进入了茶馆内。
　　“不用那么客气…”
　　梦铭的脸颊泛起了淡淡的红晕，略显拘谨的回应道，同时带着他径直上了二楼，来到了青雀所在的房间外。
　　仙舟只是建筑风格稍微有些古朴，但科技发展可一点都不落后，因此梦铭从父母那里接管了这间茶馆后，便与时俱进的在二楼一些包间中安置了棋牌室，凭借着那出众的隔音功能，既没有影响到那些喜欢安静饮茶的老顾客，也吸引了一大批的年轻顾客。
　　摸鱼一天今天摸了，这周忙着肝星铁，导致过于怠惰，下周恢复爆更，至少六万字，以上！

第130章 赌桌钓鱼，入瓮少女
　　“杠！”
　　刚刚推开房门，司洛就听到了青雀那中气十足的可爱声音。
　　“青雀小姐，司洛先生到了。”
　　梦铭见怪不怪的让司洛带着银狼进入房间，接着在门口轻声道，等到青雀将视线移到她的身上，小萝莉才继续说道。
　　“那么，我就不打扰各位了，有任何需求请呼叫服务员。”
　　“辛苦你了，梦铭店长！”
　　青雀颇为熟稔的和她打着招呼。
　　“不必客气。”
　　梦铭点了点头将房门关上，而已经将视线移过来的青雀则是颇为兴奋的朝着司洛不断招手，示意他走来到了自己身侧。
　　可惜的是她的身材过于贫乏，就算是居高临下也看不到什么好东西。
　　“你来的正好！不愧是我的好兄弟！在关键时刻出现的这么及时！”
　　青雀颇为亲昵的拍了拍他的身子，接着看向了牌桌上的另外三个少女，一脸开心的介绍道。
　　“这位是我的好兄弟司洛，还有这个…”
　　在看到银狼的时候，青雀的话语微微一顿，下意识抬头望向了司洛。
　　“她叫银狼，是我的恋人。”
　　司洛轻笑着介绍道，令身侧的少女脸颊微微泛红，原本与其十指相扣的小手，也再次抓紧了一些。
　　而牌桌上的另外三个少女听到介绍后，也颇为拘谨的站了起来。
　　“又…又见面了，司洛大人！”
　　相比起两个较为陌生的女孩子，坐在青雀对面的则是不久前才见过面的素裳，以司洛对她的了解，不管怎么看都不太像是擅长打麻将的类型，大概率是青雀拉过来凑人数的。
　　“素裳小姐也在这，真是巧啊。”
　　相比起青雀她们这些适合抱在怀里输出的娇小少女，素裳的身材看上去就明显舒服了不少，那高高隆起的胸部以及那精致的脸颊，让司洛非常期待以后她用这里为自己按摩时的样子。
　　“欸？素裳你和司洛认识吗？”
　　青雀的脸上露出了一丝惊讶之色，但很快便恢复过来，表情也愈发开心了起来。
　　“那就更好了！她们两个突然被上司安排了工作，本来我们都准备结束牌局了！”
　　“抱歉…那我们就先去工作了。”
　　就在几人交谈间，一个少女成功自摸，简单收了一下筹码后，便和另外一个少女神色匆忙的和几人打了声招呼，然后推开门离开了房间。
　　“她们是丹鼎司的医护，这段时间不知道为什么非常忙，明明病人比平时里还少了许多。”
　　青雀一边示意司洛和银狼在她们的位置坐下，一边轻笑着开口道。
　　“对了，你们都知道规则吧？”
　　“勉强了解一点。”
　　司洛倒是猜出了原因，但也没有在这种时候聊这些正经事情，轻笑着点了点头。
　　唯一可惜的是他怀里现在没有香香软软的小萝莉抱着，让他总觉得有些不舒坦，因此为了弥补自己的这些感觉，司洛的眼眸逐渐深邃了起来，令房间内的青雀和素裳几乎是本能的打了个冷颤。
　　很好，没有监控，而且隔音效果也很棒，看来今天稍微玩的肆意点了。
　　“我不太了解，可以麻烦你简单说一下吗？”
　　银狼兴致勃勃的询问道。
　　她虽然更喜欢网络游戏，但线下的游戏她也并非无法接受，毕竟家里蹲归家里蹲，至少她不是社恐的那种性格。
　　“当然！规则很简单！”
　　竟然是极其稀少的新手，青雀的表情一下子兴奋了起来，颇为热情的给银狼讲解起了帝垣琼玉牌的一些规则。
　　……以银狼的智力，自然很快便了解了帝垣琼玉牌的基本玩法，简单的热身了两把后，更是已经掌握了一部分打牌技巧，然后开始进行起了正式的对局。
　　“那么，第一局就由我来坐庄吧，底分每人两万四，最后用巡镝来结账！”
　　作为在场中经验最丰富的老玩家，青雀丝毫没有放水的意思，将几人面前的计分器回归初始后，开始了正式的对局。
　　然后——
　　“自摸，清一色，三暗刻，八宝牌。”
　　“这个…应该算是纯正九莲宝灯吧？”
　　“等等，胡了！字一色，大四喜，四暗刻单骑！”
　　“……”
　　短短一个小时的时候，青雀的表情就由一开始的兴奋，被直接打成了蔫掉的茄子。
　　虽然她也不是没胡过，但基本都是些几番的正常牌型，但司洛跟银狼这两个人不胡就算了，一胡就是累计役满起步，打上整整一个月都胡不了这么多大牌的她，此时心态已经稍稍有些崩了。
　　她纵横帝垣琼玉牌这么多年，从出道开始就没吃过亏，没想到今天竟然载到了两个萌新的手中。
　　“那个…青雀，我的筹码输完了…”
　　相比起青雀，另一边的素裳心态倒是非常正常，毕竟在某人的暗箱操作下，她也胡过几次大牌，只是经济实力略差的她，很快便输没了自己今天带过来的筹码。
　　“没事，我借…”
　　青雀正想说借给她的时候，突然发现自己这边的筹码也即将归零了——为了防止恶意赌博，不夜侯这里只允许在店内购买筹码，而且有一定的数量限制，除此之外手机什么的也都要交给店内的服务员，除非是有人联系时会过来提醒外，其他情况下想要要回手机，那就会被强行结束牌局。
　　因此，线上转账的方式也被否决，让久经牌场的少女表情微微一僵，接着一脸尴尬的看向了身侧的司洛。
　　“那个…司洛…”
　　“玩得开心最重要，不用那么客气。”
　　司洛不等她说完，便主动将手中的筹码再次分给了两个少女。
　　“谢谢…”
　　青雀小声的回应道。
　　她从来没有想过自己竟然也有向别人借筹码的一天，毕竟她平日里虽然不管做什么都为了不出风头而刻意做的普通，但唯独帝垣琼玉牌这个最为喜欢的游戏，她从来没有放过水。
　　也正因为如此，她几乎没有体会过失败的感觉。
　　另一边的素裳则是有些受宠若惊的接过了司洛手中的筹码，那不经意间的肌肤相触，令少女的脸颊以肉眼可见的速度红了起来。
　　司洛当时在丹鼎司时展现出的实力，早已让其心生崇拜，再加上他那出众的外表，以及在丹鼎司时被他牵住手时所带来的心动感觉，素裳现在其实就是一个情窦初开的单纯少女，不然也不会第一次在外面玩到这么晚。
　　……“啊啊啊啊！！”
　　又是一个小时后，已经连续跟司洛借了好几次筹码的青雀彻底破防了——如果一直被碾压也就算了，但好几次她的手气都十分完美，马上就要把司洛他们打到负分赢取胜利，结果被一把役满当场翻盘。
　　这种落差感连着经历了几次后，青雀的情绪第一次失控了。
　　“差不多了吧。”
　　司洛顺势将椅子朝着青雀靠近了一些，借着安抚少女的时机，伸出手轻轻的拍着她的后背，享受起了青雀那淡淡的体香。
　　“时间也不早了，不如今天就先这样？”
　　“不行！”
　　青雀毫不犹豫的回应道，用着颇为凶狠的眼神望向了他。
　　“我就不信了！赌上我这辈子的牌运！我今天必须要赢回来！！”
　　“……”
　　对面刚想离开的素裳被青雀给吓得又坐了回去，双手乖巧的放到桌子上，一副陪到底的架势。
　　“那我就不参与了，因为最近运气有点太好了…你们打三人的吧。”
　　司洛的眼眸里闪过了一丝满意，接着似是随意的说道。
　　“可以！”
　　青雀犹豫了一下，接着将视线看向了侧面的银狼。
　　反正她们是恋人，赢哪个都一样，而且司洛的运气的确是有些玄学，她还记得第一次见到司洛时，他站在自己身后让自己胡了人生中最大牌型的事情。
　　“那我跟你讲一下三人的规则吧。”
　　将青雀这边给搞定后，司洛果断返回了银狼的身侧，然后在可爱女友那有些抗拒的表情下，直接将她抱了起来，然后坐到她的位置上，将其放到了自己的腿上。
　　“呼…”
　　相比起小萝莉们轻盈的身体或者大姐姐们那包容力十足的臋部，银狼这兼具着弹性与揉软的翘臋绝对称得上是极品。
　　仅仅是坐在朗基努斯上动了两下，就让司洛不自觉的抵住了她的大腿，然后借助着面前牌桌的阻挡，熟练的将朗基努斯卡在了少女的腿环之中。
　　“……”
　　银狼下意识的转过头，用着羞恼的表情瞪了他一眼，但发现没什么作用后，生怕被青雀她们发现的少女果断的坐直了身子，同时将身体前倾，尽可能的用上半身遮挡住了下面的情况。
　　而青雀和素裳虽然对于他们这秀恩爱的行为有些本能的羞涩，但毕竟司洛一开始便宣布了两人恋人的身份，所以她们也没有特别在意，很快便讲解好了三人打牌的规则，接着开始了新一轮的游戏。
　　察觉到少女们都将注意力放到了牌桌之上，被忽视的司洛开始不老实的将手放到了银狼那柔软娇嫩的大腿之上，然后一边享受着那舒适的触感，一边用力按压着它们，为中间的朗基努斯之枪做起了全身的按摩。
　　那来自于神灵层面的气味随着时间的推移逐渐弥漫开来，甚至逐渐压下了少女们的体香，让青雀和素裳她们不自觉的嗅了嗅——毕竟是神灵之躯，司洛的体内没有一丝杂质，剑髓的味道虽然司洛没有什么自觉，但品尝过的少女们很少会有感到难吃的，因此在单纯的气味上，也没有让素裳她们感到不适，只是身体不自觉的微微燥热了一些。
　　十多分钟后，司洛趁着银狼前倾身子将桌子上的牌推进桌内的时候，突然将朗基努斯之枪在渔网袜中拔出，然后随着她的再次坐下，顺着少女背后的优雅曲线，进入了银狼的上衣之内，然后将剑髓涂抹在了她那光洁的背部，为她刚刚突破的神灵之躯进行起了强化与稳固。
　　而在牌桌上，司洛都不需要有什么小动作，仅仅是跟银狼亲密的接触着，初次打牌的她就直接代替了之前司洛的位置，开始一轮接一轮的赢起了青雀的筹码。
　　再加上三人打牌的速度明显要快一些，而且做大牌也更加容易一些，因此这次甚至还不到半个小时，青雀就被输的再次破防了。
　　“司洛！”
　　颇为颓废的少女低着头似乎是想起了什么，突然抬头望向了躲在银狼身后，偷偷摸摸不知道捣鼓着什么的司洛。
　　相比起较为单纯的素裳，青雀倒是差不多猜出了司洛肯定没干什么好事，毕竟银狼那略微充红的脸颊，以及她时不时转过头拍打司洛几下的样子，不管怎么看都有些不健康。
　　但事到如今她也顾不得那么多了，已经输麻了的她，就算是以前嗤之以鼻的玄学，现在也成了能够抓住的最后一根稻草。
　　“怎么了？”
　　正悄悄握着朗基努斯沾上墨水，然后在银狼臋上写字的司洛抬起了头，笑眯眯的询问道。
　　银狼那努力忍耐着的可爱样子，实在是让他有些欲罢不能，如果不是青雀叫他，他都已经做好了等下在银狼背上用剑髓写下精忠报国几个大字了。
　　“你过来一下…”
　　青雀临时似乎又有些犹豫，但看了眼自己刚刚摸上来的牌后，最终还是坚定了决心，轻声开口道。
　　“嗯…稍等一下…”
　　发现鱼儿咬钩的司洛露出了淡淡的笑容，接着又让朗基努斯之枪在银狼的臋缝中捣鼓了几下，这才在可爱妻子那羞恼的注视下，抱着她站了起来。
　　顺手将朗基努斯再次收回长袍后，司洛又侧过脸在银狼那有些泛红的脸颊上轻触了一下，接着将其再次放下，转身来到了青雀的身侧。
　　“怎么了？”
　　“你…你在这里看着我打会牌吧…”
　　身穿汉服的少女感受着司洛身上传来的诱人清香，脸颊微微泛红，小声的开口道。

第131章 无耻威胁，占有青雀
　　“这倒是没问题。”
　　司洛笑眯眯的点了点头，接着看向了旁边的银狼，而好不容易逃离他魔掌的少女自然是毫不犹豫的给了他一个没问题的眼神，然后一边打着牌，一边将一只手伸下去整理起了自己那凌乱的衣物。
　　只能说还好剑髓在肌肤上的吸收速度非常快，不然她怕不是要穿着湿透的衣服在这里玩下去了。
　　“那么…”
　　得到老婆同意的司洛露出了淡淡的笑容，接着在对面素裳那略带羡慕的眼神下，他直接伸出手将青雀给抱了起来。
　　“唔！！你做什么？！”
　　突然被异性触碰到身体，青雀瞬间愣住，接着有些慌乱的挣扎了起来。
　　“不是你说的让我陪着你打牌吗？”
　　司洛在青雀的位置上坐了下去，感受着下面那清晰的温度，接着将她与银狼差不多娇小的身体放在了自己的腿上，仍旧精神无比的朗基努斯之枪也隔着长袍顺势抵在了少女那光洁柔嫩的大腿之上。
　　青雀虽然穿的是汉服，但却是那种宽袖的上衣，以及盖过大腿的裙摆组合，这也导致少女坐下的时候，因为裙摆没有垫在身下，所以那柔软的臀部以及大腿，十分清晰的将触感传递给了司洛。
　　“我…我没说让你这样子陪…”
　　青雀察觉到了身下那滚烫无比的烧火棍，脸上的表情以肉眼可见的速度充红了起来。
　　而她原本挣扎的幅度却逐渐小了下来，并非是接受了这个姿势，只是青雀单纯的发现，自己在挣扎扭动腰肢的时候，反而让司洛更加兴奋了一些。
　　“是吗，那可能是我误会了，不过既然已经坐下了，那就这样吧…”
　　司洛揽住了少女那纤细的腰肢，接着身体微微后仰，靠在椅背上笑眯眯的开口道，完全没有要松开她的意思。
　　“反正我们是好兄弟对吧，那坐在一起也没什么问题。”
　　“……”
　　青雀很想说那只是嘴上的称呼，毕竟从未与异性过接触的她，现在却突然和一个只见了几面，略微有好感的异性发生了这种程度的身体接触，哪怕她的性格再怎么大大咧咧，也不可能接受。
　　但是，现在这种情况她也不太好直接训斥司洛。
　　“到你摸了，青雀。”
　　就在她纠结着该怎么让他离开的时候，旁边的银狼突然开口催促道。
　　这也使青雀下意识的摸了一张牌，然后——
　　第一张牌的时候她还没有发现什么不对劲，但连着摸了几轮之后，她却突然发现自己原本那不知道做什么的散牌，莫名其妙的变成了三暗刻。
　　亲奶奶发牌般的感觉令青雀这个赌怪瞬间将司洛的事情抛在了脑后，随着下一轮直接四暗刻听牌后，少女的脸上顿时露出了难以掩饰的笑容，而她那柔软的臀部也因为前倾身子的原因，让司洛忍不住低头将她的裙摆掀起，欣赏起了绷着安全裤的完美弧度。
　　不过，他很明显不可能只满足于这种程度的身体接触，伴随着青雀打的越来越开心，以至于另一边的银狼都忍不住开始作弊来与她有来有回的对抗，一直老实享受着青雀体香的司洛逐渐开始了自己的攻势。
　　司洛先是将手从青雀那纤细的腰肢放到了她那白嫩柔软的大腿上，察觉到少女并没有抗拒后，开始轻轻的抚摸着享受起了那舒适的触感。
　　而青雀虽然一开始有些不适应，但随着时间的推移，司洛熟练的手法所带来的舒适感，也逐渐让其习惯了他的轻抚。
　　但司洛并没有因此满足，借助着她全神贯注打牌的时候，小心翼翼的如法炮制，将朗基努斯之枪从长袍中取了出来，贴在了青雀那细腻柔软的肌肤之上。
　　享受着与银狼略微不同的触感，青雀那香香软软的大腿很快便被司洛按住，让其并在一起，为朗基努斯做起了全身的按摩。
　　“……”
　　而这过于出格的举动，也让青雀再也无法选择无视，整个人都僵在了原地，尤其是随着她低下头，望见了在自己大腿中间所露出的枪尖之后，更是产生了难以言明的羞愤之感。
　　然而司洛的恋人就在旁边，一旦自己这边的情况被发现，那到时候社死的可就不止一个人了，因此青雀并没有第一时间开口举报他，而是侧过身子，用着羞恼的眼神望向了自己身后的帅气男性。
　　“你…你不要太过分！你不是说我们是好兄弟吗？你现在这是在做什么！”
　　“是啊，好兄弟不都这样么～”
　　司洛稍微停下了手上的动作，接着双手揽着青雀那纤细的腰肢，突然将脑袋搭在了她的肩上，还好少女及时的反应过来，这才没有被司洛给顺势夺走那水润的唇瓣。
　　“你没听说过一句话吗，好兄弟就是用来爽的～”
　　“……”
　　青雀露出了如同吃到九转大肠般的表情，一边继续打着牌，一边颇为严肃的开口道。
　　“你…你的恋人就在旁边，要是再不老实的话，我就要告诉她了！”
　　“是你把我叫过来的，难道你就不应该负起责任吗？”
　　司洛完全无视了她的威胁，甚至将其身体微微抱起，然后用枪尖顺着她的安全裤挤入了一条裤腿，触碰到了青雀那更加细腻的肌肤。
　　“而且，要是被别人发现的话，不仅是我…就连你的名声也要坏掉了哦～毕竟，可是你把我叫过来的～”
　　司洛此时像极了那些威胁少女的坏人，而坐在他身上的青雀，也如同那些被威胁的女孩子一样，露出了屈辱的表情。
　　“你…你…”
　　少女的素质还是太高了，根本就说不出什么骂人的话语。
　　“青雀，你们在说什么呢？”
　　银狼像是什么都没有发现一般，轻笑着开口叫到了她的名字。
　　“该你出牌了！”
　　只不过青雀虽然没有察觉，但司洛可是注意到了银狼那幸灾乐祸的眼神，这个不久前还跟他你侬我侬的可爱小娇妻，完全没有自己男人正在出轨的自觉，甚至还主动帮他打起了助攻。
　　“嗯…”
　　青雀神情有些不知所措的点了点头，然后小手微颤的继续打起了帝垣琼玉牌。
　　虽然她是个不管学习任何知识都非常轻松的标准天才，但因为性格的原因，她一直都只是在最低级的岗位上摸鱼混日子，并没有接触过太多黑暗的事情，许多事情也只是纸上谈兵的那种程度。
　　因此她的内心其实并不是特别强大，甚至可以说比起素裳还要柔弱。
　　因此面对现在的这种情况，她已经完全不知道该怎么应付了。
　　就像是司洛所说，这次可是她主动将其叫过来的，而且刚才那段时间她一直都没有开口阻止与他的亲近，在对面素裳的眼中，恐怕自己早就与其勾搭在了一起，而有了她的证言，就算是让云骑军过来，最后吃亏的都只能是自己。
　　更何况她可是知道司洛与太卜司的那位太卜大人也有关系，就算是真的确定了他的罪名，恐怕最后也只会不了了之。
　　“我…我现在不想让你陪了可以吗？”
　　数十秒后，青雀看着自己那役满的牌型，略微犹豫了一下后，小声的侧过头开口道。
　　虽然她已经完全相信了司洛所带来的玄学，但沉迷打牌归沉迷打牌，她可不想因为这种事情而把自己的纯洁给交代出去。
　　“当然不行，你点燃的火，可要自己消灭才行～”
　　司洛毫不犹豫的拒绝道，脸上挂着对青雀来说如同恶魔一般的笑容，然后轻轻的拥住了她那纤细的腰肢，控制着枪尖抵在了青雀的禁地门口，与其发生了最为亲近的接触。
　　“唔！！”
　　青雀的表情猛地一顿，原本就有些慌乱和不知所措的表情，此时瞬间消失，彻底化作了绝望。
　　毕竟她的家教从小就比较严，再加上仙舟的风气并不是特别开放，这也导致她虽然有些叛逆不喜欢表现自己，但在思想方面，却也受到了一定的影响。
　　就像是最开始被他用计夺去小花的符玄一样，如果只是腿啊什么的被触碰，她还可以用各种借口来安慰自己，那么禁地的接触，就等同于彻底断绝了所有的借口，强迫她接受了现实。
　　只是现在都青雀虽然对他同样有不少好感度，但和符玄那种性格果断的少女相比，她的性格注定做不出和符玄一样的决定，因此这一次司洛也没有像符玄时那样制造偶然，而是选择了比较另类的攻略方式。
　　毕竟以青雀的性格而言，择偶的优先级并不是他这种走到哪都是焦点的类型，不太习惯被人关注的她，如果不来点硬核攻略，等她察觉到自己心意的时候，因为无法接受而偷偷跑掉都很有可能。
　　“真可爱啊，青雀～”
　　司洛如同情侣般拥着少女那娇小的身体，享受着枪尖上传来的温热触感，发出了轻轻的感叹。
　　但只有青雀才知道，此时的自己心里究竟有多么绝望。
　　“能…能不能放过我…毕竟我们是好兄弟…”
　　银狼她们的催促与司洛那一点点迫近的威胁，令青雀的脑子愈发紊乱，最后干脆直接遵从本心选择了摆烂，不再抗拒他的动作，甚至为了能够更舒服一些还主动调整了一下位置，一边继续打起了牌，一边小声的开口道。
　　“已经到这个地步了，青雀…你觉得我还能放过你吗～”
　　少女那可爱的模样令司洛原本适可而止的想法突然消失，尤其是随着触碰到了禁地之后，那微微湿润的感觉，也告诉了他青雀的身体其实已经做好准备的事实。
　　“你…你想做什么？”
　　司洛的话让青雀心里再次敲响了警钟，下意识的询问道。
　　“当然是为我们的关系上一层保险了～”
　　司洛笑眯眯的说道，接着一边将脑袋搭在少女的肩上做出了观看牌局的态势，一边用双手将少女那娇小的身体再次抱起来了一些。
　　将朗基努斯之枪从安全裤中拔出来后，司洛又用手指轻松的在后方的禁地处划出了一个入口。
　　等到司洛将枪尖抵在上面之时，青雀才终于明白了他的意思，然而还未等她开始挣扎，行动力十足的司洛就已经试探性的用枪尖探索起了禁地的内部。
　　也就是在这一刻，坐在青雀对面的素裳，听到少女突然发出了一道极其可爱的呼声，等到她抬起头时，看到的便是将双手扶在桌子上，表情微微扭曲的青雀。
　　……虽然素裳察觉到了不对劲，但司洛很快便侧过身子堵住了少女那水润柔软的唇瓣，夺去了她甜美初吻的同时，一口气将青雀给按了下去。
　　“……”
　　青雀用力的咬住了司洛的舌头，但是木已成舟，已经完全无力改变现实的她在那一瞬间的痛苦后，很快便恢复了清醒。
　　望着司洛那双近在咫尺，如同星空般神秘美丽的眼眸，以及体内突然出现的固定桩，青雀的脸上闪过了一丝委屈和伤心，但最终还是被她给强行压了下去。
　　“那…那个…”
　　对面的素裳完全没搞清楚现在是什么情况，但至少可以肯定的是，这个房间内好像只有自己是外人。
　　尤其是听到了司洛和青雀唇枪舌战的声音后，本就单纯的少女瞬间羞红了脸颊，下意识的就想要起身离开。
　　“我…我要不先回去吧…”
　　“不行！！”
　　然而她刚刚开口，对面的青雀就突然伸手推开了司洛，一脸愤愤的用头撞了他一下后，接着转过头望向了她。
　　“我们继续吧！！”
　　她曾经快乐摸鱼有三个选择，那就是不主动，不拒绝，不负责——而现在面对那突然其来的打击，青雀突然顿悟了。
　　选择一摆到底的少女不再抗拒将自己小腹给弄出凸起的朗基努斯之枪，而是直接无视了司洛，然后努力将注意力放在了牌桌之上。
　　既然无法反抗，那不如就好好的享受！
　　现在的她手气前所未有的旺盛，大不了就把司洛当成给自己加油打劲的附带品，这样想想，那就好受多了。

第132章 占有青雀，枪指素裳
　　“我…我知道了…”
　　注意到了司洛的视线，情窦初开的少女脸颊微红的连忙坐了回去，弱弱的回应道。
　　而彻底摆烂后的青雀也再次恢复了平日里打牌时那兴奋的样子，借助着身后司洛的运势，甚至一度压过了作弊的银狼，胡出了一个又一个平日里想都不敢想的大牌。
　　而作为代价，那就是她原本平坦的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，自己的安全裤也早已湿透——唯一值得庆幸的是，司洛在送给她剑髓的时候，基本都处在她胡牌的时候，这也可以让她借助着胡牌时的惊呼，来掩盖自己那压抑不住的轻吟。
　　而且随着时间的推移，青雀也逐渐享受到了朗基努斯所带来的快乐，心中的最后一丝抵触也彻底消失，甚至在摸到好牌的时候，还会主动的扭一扭自己那纤细的腰肢，来迎合司洛的动作。
　　“又胡了！真是可惜啊，银狼！”
　　伴随着又一次累计役满的牌型胡出，青雀神情兴奋的扭动着自己那纤细的腰肢，接着前倾身子将牌全部推进桌子内整理后，又重重的坐了回去，同时相当愉悦的看向了自己侧边的银狼。
　　玩着她的老公，还赢着她的钱，青雀的心里突然产生了一种莫名的刺激感，甚至于觉醒了某些特殊的癖好。
　　“还好吧，毕竟这把没做牌。”
　　银狼一脸随意的回应道，接着眼含深意的望向了青雀。
　　“说起来，我家司洛坐起来的感觉怎么样？”
　　“……”
　　青雀后面的禁地瞬间出现了恐怖的压迫感，令司洛都忍不住倒吸了口凉气，差点没有忍住给她来一下狠的。
　　“还…还不错，看来你平时教导的不错。”
　　感受着自己那直达腹部的固定桩，青雀一只手继续打着帝垣琼玉牌另一只手则是放到了自己的小腹上，隔着肚皮轻抚起了让自己有些爱恨交加的朗基努斯之枪。
　　一旦选择了摆烂后，她不得不承认司洛给她带来的感觉非常舒服，尤其是剑髓融入身体时那暖洋洋的感觉，甚至让她平日里熬夜所积攒的疲惫感都消失不见。
　　怪不得总有人说爱情会滋养一个人的精神，这种物理上的治疗的确非常不错。
　　只不过出于少女的心里，她还是没办法过于坦诚的说出来，更何况她自认为和司洛的感情还没到谈婚论嫁的地步，因此心里并没有太大的安全感。
　　“是吗，你喜欢就好，毕竟我家司洛的插座一般人也享受不到。”
　　银狼笑眯眯的回应道，趁着青雀这边被剑髓冲击的有些发懵之时，果断的将手中的牌放了下去。
　　“地胡！”
　　“……”
　　完全成了小透明的素裳一个人略带拘谨的坐在那里，时不时羡慕的看上青雀一眼，然后其余的时间基本都是在掏筹码以及借筹码——没办法，本来她打牌的技术就不怎么样，现在银狼跟青雀两人就像是开了挂一样，轮流胡着各种大牌，搞得她完全没有了游戏体验，只能时不时偷偷看上司洛一眼消遣起了心中的无聊。
　　作为一个从小就梦想着行侠仗义的可爱侠女，司洛那天所表现出的实力以及那令人无比安心笑容，简直是完美符合了她对于未来伴侣的所有幻想。
　　“地胡…不错，看来我也需要借点运气了。”
　　此时的青雀也从刚才的状态下回过神来，一边时不时的收缩着禁地内的空间来榨取着司洛的剑髓，一边转过头望向了那个一脸愉悦的帅气男子，朝着他微微嘟起了那粉嫩的唇瓣。
　　而司洛也是非常配合的含住了少女那软软的嘴唇，享用起了青雀那略显青涩的甜美味道。
　　青雀现在只是以为司洛是那种玩完就跑的渣男，因此选择摆烂后，她直接就选择了最让自己舒服的行为方式，被动的享受起了这从未体验过的事情——至少之后她也能够安慰自己，这算是自己白嫖了一个优质异性。
　　毕竟平心而论，司洛所做的事情的确非常舒服，至少青雀现在已经完全喜欢上了被剑髓冲击时的感觉。
　　……十多分钟后，又用剑髓帮助青雀强化了一次体质后，司洛突然再次凑到了青雀的耳边，亲昵的咬住了她的耳朵。
　　“怎…怎么了？”
　　打着牌的少女一个手抖，差点没有把手中摸到的牌给丢下去。
　　青雀现在已经有点ptsd了，毕竟司洛大部分时间都是在后面默默的爆炒着小花，但是如果莫名其妙的凑过来跟自己搭话，那之后肯定会有一下狠的在等着自己。
　　要不是身为仙舟人的自己体质比较强悍，恐怕早就已经被打成重伤了。
　　“做我的恋人吧。”
　　司洛享用着少女那甜美的味道，轻笑着开口道。
　　“……”
　　“你…你这是什么意思？”
　　青雀被他的这句话给弄的一阵收缩，差点没有让司洛又给她送上一发剑髓。
　　“就是字面上的意思，和银狼符玄她们一样，做我的恋人～”
　　司洛双手揽着少女那纤细的腰肢，抱着她轻轻的晃动着身子，同时笑眯眯的开口道。
　　“事…事到如今你还说这些事情…你是把我当成小丑吗？”
　　以为他又想逗弄自己的青雀甚至停下了打帝垣琼玉牌的动作，神情羞愤的挣扎了起来。
　　“当然不是。”
　　司洛顺势给了她一击狠的，让有些激动的青雀瞬间冷静了下来，接着继续开口道。
　　“这也不怪我，谁让青雀你这么可爱…怎么可能抱着你什么都不做～”
　　“……”
　　“我是认真的，之前只是觉得你的反应很可爱所以没忍住欺负你…”
　　司洛将她的身体微微向上抱起，伴随着那清脆的瓶塞拔出的声音，不仅是银狼，就连对面的素裳也下意识的将视线移了过来。
　　“你…你又想做什么？”
　　本来还以为司洛要放过她，心里还莫名有些不舍的青雀正准备松口气休息一下，突然发现朗基努斯之枪并没有离开，而是沿着大路突然抵在了前方最为神秘的禁地入口。
　　那令其心生荡漾的触感，也让好不容易松了口气的青雀，再次察觉到了一丝不妙，本能的警惕了起来。
　　“你先说愿不愿意做我的恋人？”
　　司洛没有直接回复，而是不顾青雀那挣扎的动作，让枪尖开始探索起了禁地边缘的情况。
　　“你…你快点停下！”
　　因为过于惊慌，青雀甚至都忘记了压住自己的声音，导致对面的素裳下意识的侧过身子，试图观察起了这边的具体情况。
　　然而司洛吃软不吃硬，面对青雀的厉声喝止，他不仅没有后退，甚至又前进了一些，让青雀一个踉跄，差点没有站稳直接坐下去。
　　“我做！做…我做你的恋人！”
　　少女终于慌了，这可是她最后的底线了，要是连这里也被夺走，那她真的是渣都不剩了，这辈子除了缠着司洛，根本就没有了第二个选择，因此青雀最终还是选择了认怂，有些慌乱的开口道。
　　“是吗。”
　　司洛果然停了下来，然而青雀刚刚松了口气，正准备把瓶塞拔出来的时候，司洛突然不小心碰了一下她的小腿，导致其一个重心不稳，直接重重的落了下去。
　　下一刻，略显痛苦的声音响彻了房间，虽然没有传到外面，却也让对面的素裳终于发现了不对劲，斜着身子看到了青雀与司洛那紧密贴合在一起的姿势。
　　而朗基努斯之枪，也再次染上了一缕象征着荣耀的鲜血。
　　……就在司洛享用着青雀之时，终于发现真相的素裳下意识的就想要逃离这里，然而还未等她开口或者有所动作，司洛突然一只手抱着青雀开始享受起了道路不稳的颠簸感，另一只手则是放在了少女的帝垣琼玉牌上。
　　“接下来就让我暂时替代青雀打一会，没问题吧？”
　　“无所谓。”
　　银狼毫不犹豫的回应道，低头继续思索起了面前的牌型。
　　反正在来之前她已经被彻底满足，要不是为了来到仙舟和司洛约会，她早就返回自己的房间休息去了，因此面对司洛的直播，她虽然略微有些发热，但却也在能够忍耐的范围之内。
　　她可不想自己出来打个牌，还得让司洛把自己的臀部给打肿。
　　也不知道他哪来的这个癖好，毕竟看他和艾丝妲玩的时候都没有事情，唯有在自己这边，他每次都跟面对仇人似的进行着野蛮冲撞，搞得她没一会臀部就得被打肿。
　　“我…”
　　察觉到司洛的视线落到自己身上，素裳本就早已通红，羞涩到几近宕机的小脑袋有些不知所措的低下了头。
　　“素裳不想和我打吗？”
　　司洛突然从位置上站了起来，伴随着那清脆的鼓掌声，略显失望的开口道。
　　他之前就已经发现了，素裳对自己的好感似乎出奇的高，就像是当初的克拉拉一样，一见钟情后都不需要他过多的攻略，就已经自我脑补把好感度刷到了近乎爆满。
　　也正因为如此，他才会临时改变了决议，将自己和青雀的关系暴露给了她，甚至于为她进行起了现场直播——素裳有种未被知识污染过的纯真之美，简单来说，她是个比起克拉拉还要容易拐骗的类型，因此面对她时，就没必要注意那么多细节了。
　　他至少有一百种方法把她哄骗着给自己生下一百个宝贝女儿。
　　“不…不是！我…我也没问题…”
　　正如司洛所料，被冲击着三观的少女完全失去了思考的能力，但出于对司洛的好感，几乎是下意识的给出了回应。
　　“那就好…既然这样，我们就开始吧～”
　　司洛的脸上露出了得逞的笑容，接着一边继续爆炒着怀里尚未回过神的青雀，一边开始和素裳她们打起了三人的帝垣琼玉牌。
　　……“该…该换我了！”
　　短短半个小时的时间，青雀经历了由愤怒，麻木，以及接受现实的心理转变，然后一边唱着悦耳的歌曲，一边观看起了眼前的牌局。
　　随着司洛第二次将剑髓注入体内开始为她强化起了孕育生命的位置，青雀在长达一分钟的高音后，一边扭动着腰肢配合着他的动作，一边伸出手再次摸向了牌桌。
　　就和之前的想法一样，如今的她已经彻底摆烂了，反正自己的一切都被司洛夺走了，不管他是真的喜欢自己也好，还是单纯的逗弄自己也罢，反正明天的事情明天再说，现在的她只需要享受当下就够了。
　　因此青雀甚至都无视了对面素裳那完全不敢抬头的害羞表情，相当肆意的让房间内响起了鼓掌的声音。
　　“行吧…”
　　只能说青雀的性格果然够特殊，就连司洛也只能略显无奈的将手收了回来，然后专心致志的享用起了那和克拉拉差不多娇小的香软身体。
　　又是半个小时后，差点被弄昏过去的青雀看着自己面前这起手几乎起飞的牌型，突然猛地从司洛身上站了起来。
　　“你…你应该玩的差不多了吧，让我安心的打会牌…你先去找她们吧！”
　　青雀甚至无视了一直在溢出剑髓的禁地，强撑着打起精神，略显疲惫的开口道。
　　承受着他攻击的时候还得关注牌，双重的消耗之下，她已经有些顶不住了。
　　“对…素裳，你去陪她打一会吧！我今天一定要凭借自己的实力和银狼分出胜负！”
　　相比起纯粹凑数的素裳，银狼这个短短几小时内便让她感到压力的萌新，已经彻底激起了她心中的胜负欲，因此为了不让司洛再去打扰自己的对手，她果断的卖掉了对面那个一声不吭充当小透明的可爱少女。
　　“欸？”
　　被突然叫到名字的素裳还没有反应过来，司洛就已经带着浓郁的剑髓味道来到了她的身侧，然后熟练的伸出手将她给抱了起来。
　　“等…”
　　素裳下意识的想要开口，然而话音未落，少女就发现自己的身下多出了一具温暖的身体。

第133章 再享素裳，赌桌双杀
　　“好了，开始吧。”
　　然而还未等素裳反应过来，司洛就已经亲昵的将脑袋搭在了她的肩上，如同情侣一般揽住了她的腰肢，轻笑着开口道。
　　相比起银狼和青雀这两个和克拉拉同一级别的娇小型少女，素裳就是属于极其罕见的那种细枝结硕果了，身高虽然和希儿她们差不多，年龄上相差不多，但是在胸前的幅度上，她甚至足以和姬子她们这些大姐姐相媲美。
　　以司洛目测的大小来看，以后自己睡觉的时候枕着这个肯定非常舒服。
　　“嗯…”
　　素裳下意识的应了一声，等到她回过神的时候，自己的手已经开始了摸牌，感受着自己身下那炽热的温度，以及司洛身上传来的，令其情绪难以冷却的剑髓气味，少女几乎是不自觉的并紧了双腿，同时脸颊红红的打起了牌。
　　和青雀不同，情窦初开的素裳因为从小在学堂上便控制不住睡觉的原因，甚至比起看过一些书的克拉拉还要单纯，也就离开家的时候，她的妈妈临时给她恶补了一些关于男女方面的知识，这才让她稍微有了一些了解。
　　但了解归了解，被自己心中倾慕的对象触碰，素裳的脑子可以说是瞬间便失去了思考能力，只是机械般的打起了帝垣琼玉牌，完全不知道该如何跟司洛交流。
　　“等等。”
　　就在素裳摸到一张牌准备打出去的时候，将脑袋搭在她肩上的司洛突然伸出手抓住了她，接着将其手中的牌给拿了下来。
　　“怎么有些心不在焉的，难道是不喜欢被我抱着吗？”
　　司洛帮她换了一张牌打出去，接着微微侧过脸，在素裳那细腻顺滑的脸颊上不经意的蹭了一下。
　　“不…不是…”
　　少女这才回过神来，一边回味着刚才脸颊上的触感，一边下意识的回应道。
　　“只是，妈…妈妈说要和异性保持距离…”
　　素裳小声的回应道，因为此时牌局已被司洛代打，所以无事可做的少女下意识的将手缩了回来，结果因为不自觉的想要放到腿上，刚好覆在了那散发着炽热温度的枪尖之上。
　　如同受惊的小宠物一般，素裳正准备将手收回来的时候，司洛原本环着她腰肢的手突然按住了她，然后复住了少女的小手，指导着她为枪尖做起了保养与按摩。
　　“我也不行吗？”
　　司洛轻笑着开口道，同时恶作剧般的咬住了素裳的小耳朵。
　　“唔…”
　　素裳的脑子已经快要宕机了，那极其可爱的样子，让司洛对她的喜爱愈发浓郁了起来。
　　“虽然只是第二次见面，不过…”
　　“素裳还真是可爱啊，我已经快要忍不住了～”
　　刚刚享用了两只萝莉般娇小的少女，如今面对一个身材能够和姬子她们相媲美的少女，司洛自然是产生了难以抑制的欲望。
　　“欸？”
　　忍不住什么？
　　素裳的心里一下子升出了疑问，而她的身体，也随着与司洛的接触，而愈发的燥热了起来。
　　“怎么样，素裳，可以做我的恋人吗？”
　　和面对青雀时的威逼利诱不同，司洛这次倒是非常的简单和直接。
　　毕竟素裳这种单纯的少女，心中可没有青雀那么复杂，以她目前所表现的好感度来看，自己甚至都不需要做什么多余的事情，就能轻松将她哄骗着为自己生孩子。
　　“恋恋恋…恋人？！”
　　果不其然，本就平复不下情绪的素裳甚至因为过于激动的情绪，而不自觉的加大了手上的力度，若非朗基努斯之枪称得上是司洛最坚硬的武器，换成凡人之躯恐怕已经被当成易拉罐一样捏扁了。
　　“嗯，没错，和银狼她们一样的恋人。”
　　司洛看了眼已经可以自摸的牌，犹豫了一下后，还是将其打了出去——青雀跟银狼现在已经杠上了，没有了自己的开挂，银狼那边也放弃了作弊，司洛自然不会傻到在这种事情做显眼包。
　　因此为了能够更好的享用自己怀里的这道美食，司洛果断选择了摸鱼当小透明——等把素裳也给吃干抹净后，就可以玩自己一开始就期待着的脱衣麻将了。
　　“我…我…”
　　素裳完全不知道该如何回复了，虽然她的心里非常开心，甚至迫不及待的想要答应他，但是面对与自己完全不同，不论身在何处都无比耀眼的司洛，少女始终无法鼓起勇气。
　　“如果不回答的话，我就当你是默认了哦～”
　　司洛也看出了素裳的纠结，不过他并没有过于逼迫她，而是轻轻的在其耳边留下话语后，将指导着少女的那只手收回，隔着衣服放在了她的人心之上。
　　“唔…”
　　被触碰到人心的素裳发出了颇为可爱的声音，正为朗基努斯做着保养的小手也不自觉的握紧，同时脸颊绯红的侧过头望向了司洛。
　　而等待良久的司洛瞬间抓住了这个机会，毫不犹豫的凑上前去，吻住了素裳的唇瓣。
　　一心二用这种事情对司洛来说完全不算事，因此他一边享用着素裳甘甜美味的津液，一边继续的担任起了小透明，同时在素裳颇为生涩的努力下，用剑髓为其那白嫩的小手做起了皮肤的保养，治愈起了少女因为常年习武而积攒的一些暗疾。
　　……“现在同意了吧～”
　　这一吻就是近十分钟后，等到司洛颇为满足的松开素裳之时，少女的双眼已经彻底迷离，甚至于连自己的安全裤什么时候被司洛褪到了腿弯处都没有反应过来。
　　“嗯…”
　　素裳轻轻的应了一声，望着司洛那近在咫尺的帅气脸庞，以及他那充满喜爱的眼神，让其心中产生了一种莫名的满足之感。
　　“那么，作为恋人…素裳，可以把你的一切交给我吗？”
　　得到回应的司洛露出了淡淡的笑容，接着在对面青雀那一脸鄙夷的表情下，将少女那轻盈的身体抱起，用枪尖对准了即便探索的前方禁地。
　　“嗯…”
　　虽然不太清楚自己将要面临什么，但至少素裳记得当初母亲告诉她的一句话，那就是如果有了令其心动的恋人之后，不要拒绝他的任何请求。
　　而得到了肯定回复的司洛不再犹豫，开始控制着枪尖进入禁地之后，探索起了边缘处的一些区域。
　　“……”
　　从未有过的异样感令素裳不自觉的扭动起了身体，而分出了一部分精力注意着这边情况的银狼和青雀，则是相互对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的无奈和嫌弃后，便继续打起了牌，不再理会司洛这个人形自走炮的事情。
　　毕竟要是不小心惊扰到了他，那可比惊扰到witch还要恐怖，毕竟在别人面前被按在牌桌上疯狂鸿儒什么的，光是想想就让她们不自觉的打了个冷颤。
　　但不得不说，帝垣琼玉牌比银狼期待中的还要有意思，尤其是在不作弊的情况下，那种运气和实力缺一不可的玩法，再加上实力同样强劲的青雀作为对手，她也是十分罕见的被激起了胜负欲。
　　“司洛大人…”
　　另一边，已经完全无法思考其他事情的素裳随着司洛的动作而唱起了极具节奏感的悦耳音乐，而为了能够更好享用少女那丰盈身材的司洛，也不同于玩青雀她们时一直保持着背对着自己的姿势，而是将素裳腿弯处的安全裤扯下放到了一旁后，将她抱起来转了个圈，让其面对面的缠在了自己的身上。
　　这也让他更加完美的享受到了少女身前那两团极其柔软的缓冲气囊，甚至于后面直接从椅子上站了起来，将素裳放到了面前的桌子上，一边更加努力的耕耘着，一边在青雀她们那嫌弃的表情继续打起了帝垣琼玉牌。
　　……因为素裳常年习武，所以她的体质要比青雀好上不少，玩了一个多小时后， 她也没有像青雀一样差点被直接弄昏过去。
　　就在司洛享用了一会素裳那甘甜的饮料，将她再次变为背对着自己的知识，准备趁胜追击一口气将后方的禁地也给拿到手时，一阵清脆的敲门声突然响起，让本就因为被青雀她们注视而无比害羞的素裳猛地一缩，差点没有让司洛来一个二连发。
　　“是谁？”
　　“要开门吗？”
　　青雀和银狼将视线移向了司洛，毕竟她们两个现在无所谓，需要注意的是司洛这个已经彻底玩上瘾的家伙。
　　“我去开吧…”
　　司洛略微感应了一下，确认了来人身份以及周围的情况后，被打断了游戏的他露出了一抹恶劣的笑容，接着小心翼翼的将素裳给拔了下来，将喘着粗气的可爱少女给放回了她的椅子上。
　　“……”
　　接着在三个少女的注视下，司洛完全没有整理长袍的意思，就这么举着朗基努斯之枪朝着门口走去。
　　虽然很想提醒他注意一下形象，但在注意到了司洛脸上那不怀好意的笑容后，无论是银狼还是青雀都果断的将话给咽了回去，然后一脸好奇的期待起了事态的发展。
　　而司洛在来到门口之后，先是调整了一下自己的位置，接着毫不犹豫的打开了门。
　　……门外，梦铭这只和白露差不多娇小的萝莉店主站在门口，神情略显期待的等待着房门的打开。
　　自从之前为司洛引路进入房间后，离开后的她不管做什么都没了心思，满脑子想的都是司洛那温和的笑容以及身上传出的，令其无比痴迷和喜爱的淡淡清香。
　　早已不是小孩子的她自然清楚这代表着什么，从诞生以来她还是第一次见到能够让自己怦然心动的异性，可以说在看到他的第一眼时，梦铭就觉得自己这辈子非他不可。
　　但她也清楚自己的身材过于小巧，和司洛身边的那几个少女相比完全没有优势，因此根本无法鼓起勇气来接触对方。
　　而纠结了大半天后，她最终还是做出决定来到了这里，准备借助着自己店长的身份，来为他们提供一些服务，看能不能趁机要到他的联系方式。
　　咔嚓～
　　伴随着开锁的声音响起，梦铭的脸上露出了一抹紧张与期待的神色。
　　“请问…”
　　然后，就在她说出自己早已准备好的话语时，一根加热的棒棒糖突然堵住了她的嘴，让其一个踉跄下意识的向后倒去，然后一双手及时的拉住了她——虽然她因此没有摔倒，但自己的小嘴却也被强行塞进了棒棒糖，完全无法再发出任何声音。
　　但很快的，她的眼神便注意到了喂自己吃棒棒糖的主人，那令其一见钟情的帅气面庞，以及那令其无比痴迷的清香，让梦铭瞬间便失去了抵抗力，然后被其顺势拉入了房间内，然后再次关上了房门，……“呼…”
　　司洛的脸上露出了一抹极其愉悦的神色，将房门顺手关上后，在青雀她们那一脸惊愕，如同看待罪犯般的表情下，就这么提着挂在朗基努斯之枪上的小萝莉回到了自己的位置，然后坐在椅子上，让梦铭站在自己的面前，然后抱着她的小脑袋惩罚起了这只可爱的小萝莉。
　　当然，对于已经回过神来，不明白为什么会变成这种情况的梦铭来说，这反而是一种奖励也说不定。
　　“我们继续打四人的吧…不过…”
　　司洛一只手继续按着梦铭的小脑袋，喂她吃着极其美味的棒棒糖，另一只手则是放到了桌子上，笑眯眯的看向了银狼她们。
　　“我们现在改一下规则～”
　　在银狼她们的注视下，司洛并没有继续开口，而是抱着梦铭的小脑袋神情愉悦的享受了数分钟，将糖衣下封存着的牛奶全部喂给她后，这才放过了她，然后将小巧可爱的萝莉店长给抱起来放到了自己腿上。
　　“从现在开始你们四个打～谁赢了之后，就可以得到我的使用权，直到新的赢家出现～”
　　“可以吧，梦铭小姐～”

第134章 成人麻将，彻底睡服
　　“唔…嗯…”
　　梦铭还没有从刚才的事情中回过神来，那张精致可爱的脸颊上泛着可爱的红晕，下意识的应了一声。
　　“你这家伙…”
　　银狼有些无奈的看向了他，对于司洛的节操又有了新的认知，但犹豫了一下后，她还是没有开口拒绝。
　　毕竟看了这么长时间的直播，她其实也有些忍不住了。
　　虽然嘴上非常嫌弃，但她的身体早就已经变成了司洛的形状，因此发现本应属于自己的朗基努斯之枪出现在了其它女人的体内后，银狼的禁地早就已经委屈的流出泪水了。
　　而另一边的青雀则是欲言又止的张开了嘴，但最终还是将到了嘴边的话又给咽了回去。
　　虽然她很想说为什么不是留在输的人那边，但仔细想想，这样好像更容易操作，大不了等下自己放放水，一直给银狼她们点炮，然后让司洛一直留在其他人那边就可以了。
　　毕竟她可不想又一次在别人的注视下被司洛按着疯狂输出。
　　“……”
　　素裳则是仍旧低着头，沉浸在刚才的愉悦以及自己身份的转变上，更加说不出什么拒绝的话语了。
　　“那么，开始吧～”
　　看到所有人都没有拒绝，司洛笑眯眯的开口道，接着将身上的小萝莉给轻轻抱起，毫不客气的便用朗基努斯之枪将其给挑了起来，十分精准的探索起了梦铭前方那从未被发现过的神秘禁地。
　　“唔…”
　　虽然梦铭是和白露一样不折不扣的萝莉体型，但相比起素裳和青雀刚那完全被动的表现，她的反应却带上了一丝成年人特有的从容。
　　不仅没有被这突然的情况给吓到，甚至在摸牌的空隙，还主动将手伸了下去，扩大了一下禁地的面积，让朗基努斯之枪的探索轻松了不少。
　　直到朗基努斯之枪再次吸收了全新禁地的一缕鲜血，为自己增添了一个功勋后，梦铭的脸上才露出了一丝痛苦的神色。
　　但这个表情转瞬即逝，在残留在枪身上的剑髓治愈下，很快她便恢复了过来。
　　然后和当初的白露一样，因为被串在半空中的原因，两只白嫩的小脚刚好踩在了司洛的大腿上，一边颇为娴熟的打着牌，一边享受起了自己人生中最为重要的一次身份转变——
　　虽然外表非常稚嫩，但她的实际年纪已经不小了，作为仙舟人和狐人族的混血，她的身体只是莫名定格在了小时候的姿态，再加上父母的逝去，如今的她已经没有了亲人，因此梦铭一直都渴望着另一半的出现。
　　奈何她虽然经营着非常知名的茶馆，迄今为止却没有任何一个异性能够让她感到心动，这才使她将全部的注意力放到了做生意上面。
　　如今好不容易碰到了一个能够让自己心动的异性，她可不准备放过这次机会——虽然司洛的生活看起来有些混乱，但这些她都可以接受，毕竟她自知自己和他没有感情基础，也没有能够碾压其他对手的优势，因此在主动收容下朗基努斯之枪的同时，她便做好了事后被抛弃的心理准备。
　　对于现在的她来说，只要能够在司洛离开之前，尽可能的获取延续下一代的种子就足够了，并不奢求对方会将自己视为恋人。
　　梦铭那毫不掩饰的悦耳歌声随着牌局的进行让银狼她们有些脸颊发红。
　　尤其是因为禁地面积比较小的原因，侧边的素裳跟青雀只需要偏过视线，就能清晰的看到她被迫站立的鬼畜画面，这也导致第一轮的时候其他几人都没什么心思打游戏，愣是让梦铭最后直接飞走了三家，获得了朗基努斯之枪的新一轮使用权。
　　当然，为了防止自己的气运太过于bug，司洛暂时屏蔽了这些运势，否则他坐在哪里，那个少女都能依靠着与他的亲近关系一路赢下去了。
　　“唔…”
　　就在梦铭将青雀给飞掉的一瞬间，司洛所赋予的大量剑髓也令她的歌声愈发悦耳，而小萝莉那原本平坦的小腹，也在青雀她们的注视下，以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　“好厉害…司洛先生…”
　　梦铭也没想到司洛竟然这么给力，那种前所未有的愉悦让她脑袋一片空白的愣了近一分钟后才回过神来，一边轻轻的隔着小腹抚着朗基努斯的枪尖，一边侧过头看向了身后那个帅气的男人。
　　“叫我司洛就好，毕竟我们现在的关系可跟之前不一样了～”
　　司洛神情惬意的回应道。
　　虽然因为顾忌梦铭的体质，而无法像面对白露时那样往死里怼，但小萝莉那本就充满着窒息压迫感的禁地，即便是什么都不做，也能够带给他难以描述的愉悦。
　　和可可利亚那些熟女所带来包容感截然不同，梦铭她们是最为纯粹的压迫感。
　　“我们…现在是什么关系呢？”
　　梦铭一边享受着自己孕育生命的地方充满剑髓的感觉，期待着未来女儿的诞生，一边开始了新一轮的牌局，同时略带调侃的询问道。
　　“那还用说，既然做了这种事情，你就是我的人了。”
　　司洛毫不犹豫的回应道，看着被串起来的可爱小萝莉，露出了一抹淡淡的笑容。
　　仙舟果然是萝莉天堂啊，像这种合法的小萝莉一个接一个，如今自己已经有了守护者大姐姐们所建立的女仆队伍，那么下一个目标，就是成立一个全是小萝莉的女仆队伍了。
　　“是吗～”
　　虽然不知道他说的话有几分认真，但梦铭的心情的确开心了许多，本就十分主动的她，此时更是借助着自己的小腿，开始不断的通过深蹲锻炼起了稚嫩的身体。
　　……然而随着银狼她们逐渐适应了梦铭的歌声，第二轮的时候，梦铭虽然前期一直占据着优势，但在最后一个回合的时候，却被银狼抓住了机会，直接一个役满实现了绝地翻盘。
　　而说到做到的司洛果断的将串在身上的小萝莉给拔了下来，无视了她因为半路停下而颇为幽怨的眼神，将棒棒糖喂给梦铭让她稍微吃了一会后，直接起身来到了银狼的身侧，熟练的将自己可爱的小娇妻给抱了起来。
　　然后让其上半身伏在桌子上，双手扶住了银狼那纤细的腰肢，让朗基努斯之枪探索进了身后的禁地后，毫不留情的吹起了冲锋的号角。
　　这也是他今天切磋剑技最为肆意的一次，那无比清脆的鼓掌声音，以及随着节奏而不断晃动的桌子，不仅让青雀她们见识到了司洛狂野的一面，也让她们对承受如此攻击，却仍旧能够压抑住歌声，认真打着牌的银狼产生了一种莫名的敬意。
　　和她们这些萌新不同，这才是真正的高手啊！
　　而且望着银狼那泛红的脸颊，房间内的氛围也逐渐变得暧昧了起来，先不说本就没有得到满足的梦铭，就算是原本还想着故意输给她们的青雀，也随着身体的反应而逐渐改变了主意，开始认真的打起了牌。
　　但是不知道是不是因为银狼的运气来了，虽然她没有再次碰上什么大牌，却一直在连庄胡着几千点的小牌，愣是连续赢了三轮后，才终于被青雀将司洛给赢了过去。
　　不过此时的银狼也已经得到了彻底满足，早已被打肿的翘臀随着节奏荡漾着令司洛几近疯狂的波纹，甚至在青雀赢下来之后，他都没忍住又来了两下狠的，接着才离开了禁地，用她的渔网袜擦拭干净朗基努斯后，转身来到了青雀的身侧。
　　……因为玩到了兴头之上，而且青雀她们也需要好好的用身体培养一下感情，所以司洛在游戏开始后，便刻意展开了延缓时间的结界。
　　代价便是他陪着青雀她们在房间里至少玩了几天几夜，从一开始的胜者负责享受司洛的服侍，逐渐变成了脱衣麻将然后让他自己随意享用，到了最后，已经完全被睡服的少女们甚至都不再打帝垣琼玉牌，而是在司洛身上竞争起了能够榨取剑髓的时间多少。
　　而玩的这么畅快，所带来的好处也是显而易见的。
　　包括梦铭在内，四个少女由内到外，身体的每一处都被司洛印下了属于自己的痕迹，蕴含着纯粹能量的剑髓同样为她们每个人都涂遍了全身，大幅度的强化起了她们的实力。
　　本来实力就不错的素裳，甚至一口气变成了能够和景元过上几招的存在。
　　“呼…”
　　直到结界外的时间来到了清晨，司洛望着自己面前那叠了四层的汉堡包，随着心情在八个禁地随便选了一个将剑髓送进去后，终于解除了结界，然后一脸满足的舒了口气。
　　“时间不早了，要不要出去吃点东西？”
　　司洛先是清理了一下房间内那过于凌乱的战后痕迹，接着从上到下将梦铭，银狼，青雀以及素裳挨个抱起来放到了她们的位置上，一边停在最后一位的素裳身侧喂着少女吃棒棒糖，一边笑眯眯的询问道。
　　“我就不去了…已经吃的太饱了…连口水都喝不下去了…”
　　梦铭轻抚着自己那高高隆起的腹部，略显满足的回应道。
　　这段时间的深入交流，已经让她的身心完全变成了司洛的形状，再加上他所给予自己的承诺，现在的梦铭自从父母逝去之后，第一次产生了幸福的感觉。
　　她已经决定了，以后就把这个房间专门改造成取悦他的游戏屋，这样子下次也可以多玩点其他花样——要是人数多点的话，她甚至准备连通旁边的房间，弄一个用剑髓来充当筹码的私人赌场。
　　反正有了司洛支持的她，现在已经不再缺乏资金，因此梦铭现在所需要考虑的，就只剩下了如何才能从自己男人那里获取更多的宠爱。
　　“我也不去…我现在就想睡一会…真是个牲口…”
　　青雀也是毫不犹豫的拒绝道。
　　和最开始相比，现在她已经被司洛给完全睡服，而且从他那里得到了会让符玄少给她安排工作的承诺后，少女更是直接选择了躺平。
　　司洛的剑髓除去会增幅身体外，在营养上也碾压着所有的食物，因此除去负责贡献剑髓的本人，银狼她们完全没有饥饿的感觉。
　　毕竟她们的三个剑鞘可是轮流被司洛一直喂着剑髓，相比起饥饿，她们现在肚子还没被撑破反而更加让人在意。
　　“我…我也是…想先休息一下，然后把你的事情告诉妈妈她们…”
　　素裳努力的吃着棒棒糖，同时口齿不清的开口回应道。
　　她并非是罗浮仙舟的本地人，而是来自另外一艘仙舟，平日里和父母联系都是靠书信往来，只是没想到距离上次写信还没过多久，自己就已经有了需要托付后半生的伴侣。
　　虽然是被迫的，但素裳在他身上完全挑不出毛病。
　　“那…”
　　突然孤家寡人的司洛一边享用着素裳那软软的香舌，一边将最后的希望寄托到了银狼的身上。
　　早知道他就不问了，应该直接把梦铭给挂在朗基努斯之枪上，然后拉着青雀她们离开的。
　　“……”
　　“你觉得我这样子…能跟着你去吗？”
　　察觉到司洛的视线，银狼一脸无奈的开口道。
　　因为只有她目前是神灵之躯，所以司洛在面对她时完全处于火力全开的模式——但要知道，他的火力全开面对的可是俱利摩以及白夜王这些二位数的存在，她一个堪堪最低级神灵的小菜鸡，自然不可能承受的住那种炮火。
　　尤其是司洛的那些恶趣味，打的她臀部现在完全失去了知觉，短时间内是别想恢复过来了。
　　“咳…”
　　司洛有些尴尬的轻咳了一声，毕竟银狼的臀部撞起来实在是太有感觉了，让他根本就把持不住。
　　“那…你们就先休息吧…等休息好了发信息给我。”
　　自食恶果的某人又让素裳喝了一大杯牛奶后，这才披上了长袍，在少女们的唇瓣上挨个吻了一遍后，设下结界转身离开了房间。
　　毕竟要是再待下去，保不准他会忍不住又来一轮新的战斗。

第135章 熟女茶会，心照不宣
　　离开了不夜侯后，司洛之前还一脸无奈的表情瞬间消失，转而代之的是淡淡的笑容。
　　他之所以舍得离开房间，可不是单纯的怜惜那些不堪征伐的少女们，而是因为在这附近，刚好察觉到了熟悉的气息。
　　稍微整理了一下衣服，司洛的脸上恢复了平时里那温和的笑容，接着转过街道，朝着不远处的一家早餐店走去。
　　“哇！！这个好好吃！娜塔莎姐姐你也尝一尝！”
　　还未走到，司洛就听到了虎克那元气十足，如同百灵鸟般清脆可爱的声音。
　　“嗯…慢一点，虎克，吃完要记得先喝一口汤。”
　　“知道了！”
　　走到这家包子铺的门口，司洛一边听着娜塔莎她们的聊天，一边推开门走了进去。
　　“欸？！是大哥哥！”
　　因为娜塔莎是背对着自己，而虎克则是埋头吃着包子，所以只有阿丽娜看到了自己，伴随着小萝莉那欢快的声音，司洛几乎是下意识的伸出了双手，几秒钟后，阿丽娜那小巧的身体就已经冲入了他的怀里，等到司洛将其抱起来后，亲昵的蹭起了他的脸颊。
　　小萝莉那软软的小巧唇瓣带着湿润的汤汁，颇为粘人的在他脸上留下了自己那小小的唇印。
　　“好久不见了，司洛。”
　　娜塔莎此时也转过了身子，一脸微笑的招着手让他来到了自己身侧坐下，温和的开口道。
　　“你也是来吃早餐的吗？”
　　“嗯…也不算是，就是出来散散步，结果就听到了虎克的声音。”
　　司洛抱着阿丽娜在娜塔莎的身侧坐下，一边享受着大姐姐身上传来的淡淡清香，一边轻笑着看向了对面那个一脸开心，但又不好意思过来让他抱的可爱萝莉。
　　“怎么了，我可爱的小虎克几天没见就不想我了吗？”
　　“我…我才不是小虎克！你要叫我漆黑的虎克大人！”
　　已经换下了在雅利洛时那一身厚重的装扮，如同小公主般穿着可爱小皮靴以及花边短袜的小萝莉鼓起了脸颊，有些不满的回应道。
　　“是是，漆黑的虎克大人～”
　　司洛有些好笑的回应道，然后拍了拍自己空着的另外一条腿。
　　“真…真拿你没办法！”
　　比起符玄还要傲娇的小萝莉小声的嘟囔着，连忙跑到了他的身侧，然后让其将自己给抱了起来。
　　“怎么样，在仙舟玩的还算开心吗？”
　　低头在两只小萝莉那白嫩的脸颊上轻嘬了一口，满嘴奶香的司洛一脸满足的看向了身侧的大姐姐，轻笑着询问道。
　　“嗯…没想到还有这么繁华的星球…到处都是听都没听说过的美食，还有很多有趣的游戏…”
　　娜塔莎点了点头，略带感慨的回应道。
　　“不知道…贝洛伯格的孩子们，什么时候也可以享受到如此幸福的生活环境。”
　　“放心吧，迟早有一天贝洛伯格也会变成这样的。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　这倒不是在单纯的安慰娜塔莎，雅利洛那颗星球可是吸收了自己的一滴血液，只要贝洛伯格的那些人按部就班的发展下去，想要变成一颗极其繁华的星球并不难。
　　“嗯…希望如此吧。”
　　娜塔莎点了点头，接着也没有继续聊这些略显沉重的话题，而是一脸微笑的和他说起了这段时间她们遇到的有趣事情。
　　……当初答应司洛乘上星穹列车，娜塔莎其实就已经做好了心理准备，因此她对于司洛的好感一直都非常高，只是出于性格原因，所以她面对司洛时的温柔态度，与面对其他人时很难看出有什么不同。
　　至于虎克跟阿丽娜这两只小萝莉就是单纯的粘人了，而且与虎克不同，阿丽娜这个人小鬼大的小萝莉不知道从哪里了解的知识，懂的事情比当初的克拉拉还要多一些，经常会借助自己小孩子的身份，和司洛做一些略微出格的事情。
　　就像是现在坐在司洛的腿上，虎克只是单纯的享受着他那充满安全感的温暖怀抱，而阿丽娜则是在享受的同时，还似是无意的将小手按在了朗基努斯之枪的位置。
　　“对了，姬子呢？我记得她不是和你们一起下来的吗？”
　　聊了一会后，司洛突然想起了另外一个胸怀宽广的大姐姐，一边享受着怀里小萝莉那亲手的喂食，一边略带好奇的询问道。
　　“嗯…其实今天晚上我们约了希露瓦和可可利亚一起在姬子的房间喝茶聊天，所以姬子先一步回去准备了。”
　　娜塔莎略微顿了一下，微笑着回应道。
　　作为星穹列车上的成人组，再加上性格方面也颇为相似的原因，她跟姬子的关系相当不错，而希露瓦和可可利亚这两个贝洛伯格的成熟大姐姐，也因为经常会来星穹列车上喝茶的原因，和她们成功的混到了一起，组成了一个四人小团体，平日里没事就喜欢开展茶话聊聊天或者唱唱歌。
　　“嗯？希露瓦和可可利亚要来吗？”
　　司洛愣了一下，脑中下意识的回忆起了可可利亚那丰盈柔软的熟女娇躯，以及她和布洛妮娅两人叠在一起时的景色，令好不容易沉睡下去的朗基努斯之枪，一下子便苏醒了过来。
　　“嗯…说起来你们也有一段时间没见过了…今天晚上你要是有时间的话，要不要一起过来？”
　　娜塔莎突然想起了什么，表情明显纠结了一下，接着才轻声询问道。
　　……作为负责照顾其他成员的大姐姐，娜塔莎和姬子她们几个没事凑在一起聊天的时候，自然也会经常聊到她们最为在意的对象，也就是星穹列车上的共享单车司洛。
　　就在前几天的时候，她们一如既往的在夜晚喝茶聊着各种事情，然后便不知道是谁起了头，渐渐的将话题转移到了司洛身上。
　　这种事情原本非常正常，毕竟她们也是女孩子，聊一下心仪的男性非常正常，没有说一些荤话已经是非常克制的了。
　　但随着之后的交流，她们便十分惊奇的发现了一个事实，那就是整座列车上，除了帕姆以及尚且年幼的虎克这两只小萝莉外，就只剩下她们其中的几个人还没有与司洛有过亲密的接触了——就算是同样还未被夺去纯洁的三月七，在前几天都为司洛提供了素股以及煮饺等各种服务，就连剑髓也被抵着禁地的入口流入了体内不少，就差没有被直接探索到底了。
　　而这些信息是三月七亲口告诉姬子的，因此可信度近乎百分之百。
　　基于这个事实，几个大姐姐感受到了前所未有的挫败感，然后便产生了一种司洛是不是不喜欢她们这种类型的想法——
　　然后这个结论便被可可利亚给推翻了，作为成人组中唯一被司洛的剑髓灌满肚子的熟女，她也是在这方面最具有发言权的，当下便绘声绘色的描述起了当初司洛把脸埋在她的胸口处，然后进行野蛮冲撞的画面，证明了他绝对不是对她们这种类型没有兴趣。
　　再加上姬子之后也用在机械屋里发生的事情作为佐证，几个大姐姐这才松了口气，然后再次陷入了沉思。
　　毕竟司洛没问题，她们也没问题，那么问题究竟出在哪里呢？
　　然后又讨论了一整个晚上后，她们才终于得出了最后的结论。
　　那就是她们与司洛相处的时间太少了！
　　希露瓦暂且不说，她现在大部分时间都在贝洛伯格帮着布洛妮娅处理各种事情，也就只有晚上会有些空闲，但每次过来的时候，司洛基本都在自己的房间里疯狂鸿儒克拉拉和玲可这两只小萝莉，所以根本就没有什么相处的机会。
　　而姬子和娜塔莎两人也是如此，虽然在同一辆列车上，她们每天都能见到司洛，但奈何平日里克拉拉跟玲可这两只萝莉体型的少女实在是太过于粘人了，几乎是形影不离的黏着他，而姬子她们作为大人，自然不好意思和小孩子抢男人。
　　更何况克拉拉和玲可这两只小萝莉在观景车厢里待着的时候，经常会玩着玩着就按耐不住的爬进司洛的长袍里，只露着小脑袋不知道在里面做什么，而且两只小萝莉还是轮流着接力享用，这也让姬子她们更加不好接触了。
　　因此，就算平日里有很多时间都在观景车厢待着，她们也很少会有机会与司洛进行交流，更不用说做一些亲近的举动了。
　　而娜塔莎现在便是和他聊天的时候，突然想起了她们一直愁着没有与司洛突破最后一层关系的契机，这才向其发出了邀请。
　　毕竟晚上聊天的地点可是姬子的房间，到时候门一关，衣服一换，丝袜一露，还不是手拿把掐，大不了再让可可利亚这个大前辈卖卖烧，到时候非常轻松的就能和他突破最后一步。
　　……“我倒是很想去，不过其他人不会介意吗？”
　　司洛也想到了这一点，眼眸猛然一亮，接着似是纠结的回应道。
　　“放心吧，我会和姬子她们说清楚的…只要你确认晚上会来就好。”
　　娜塔莎的脸上露出了温和的笑容，同时心里也对夜晚的事情产生了一丝期待——她的年纪已经不小了，虽然以往因为生活在下层区的原因，她从来没有考虑过这方面的事情，但如今贝洛伯格已经获得拯救，只剩下看孩子工作的她，自然是开始在意起了自己的人生大事。
　　“那就说定了，等晚上我会去的。”
　　娜塔莎都说到这个份上了，司洛自然是不再矫情，毫不犹豫的便做出了决定。
　　“嗯！”
　　将这件事情确认下来后，两人心照不宣的将这个话题转到了别的地方，开始继续聊起了仙舟上的风土人情，以及建木上所生长出的各种花朵。
　　半小时后，司洛带着吃饱了的两只小萝莉离开了这家店，然后陪着娜塔莎她们在附近的街道上逛了起来。
　　“嗯？”
　　就在他抱着两只小萝莉，逛到了第一次见白露的那间医馆附近时，司洛的表情微微一顿，接着看向了不远处那道娇小的身影。
　　“怎么了？”
　　娜塔莎察觉到了他的异样，一边疑惑的询问着，一边顺着他的视线望了过去。
　　“那个孩子是…盲人吗？”
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，不远处的那只小萝莉，正是之前被自己留下了加护的那一只，只不过和第一次见面时需要用木棍探索好一会才敢迈出步伐的模样不同，此时的她，已经能够凭借着记忆，不靠木棍在街道上行走了起来。
　　“你认识她？”
　　娜塔莎的眼中闪过了一丝怜惜，接着略带好奇的询问道。
　　她本身就非常喜欢小孩子，再加上还是一名医生，因此看到这种身体有缺陷的小可爱，她很难选择无视。
　　“之前见过一面，是个很坚强的孩子。”
　　司洛将虎克和阿丽娜递给了娜塔莎，接着径直朝着那只小萝莉走了过去。
　　不过他并没有直接开口，而是站在了小萝莉前进的道路上。
　　“唔…”
　　很快，小心翼翼前进着的少女便径直撞到了他的身上，不过因为一直都很小心的原因，所以她第一时间便后退了两步，有些慌乱的低下了头。
　　“那个，非常抱歉…”
　　就在她道着歉的时候，一股颇为熟悉的淡淡清香袭来，让她瞬间愣在了原地。
　　“是…是司洛大哥哥吗？”
　　“嗯？你怎么知道的，小鱼。”
　　听着小鱼那颇为紧张的话语，司洛也没有让她继续乱想，轻笑着俯下身子，将这只和梦铭一样可爱的小萝莉伸手抱了起来，在其柔嫩的脸颊上轻触了一下。
　　“因…因为闻到了大哥哥的味道…”
　　小鱼脸颊红红的回应道，小手下意识的搂住了他的脖颈，然后亲昵的将脑袋靠在了他的肩上。
　　“是不是很难闻？”
　　“才不是！我最喜欢大哥哥的味道了！”
　　小鱼毫不犹豫的回应道，接着似乎是想起了什么，像是考了一百分的小孩子一般，颇为开心的抬起了头。
　　“大哥哥，我现在已经可以自己出门走很远了哦！”
　　“是吗，真厉害～”
　　司洛毫不吝啬的夸赞着她，然后侧过身子迎向了走过来的娜塔莎。

第136章 大人游戏，心照不宣
　　“她叫小鱼，是我前段时间认识的一个孩子。”
　　司洛轻笑着开口帮忙介绍道。
　　“小鱼是吗…我叫娜塔莎，叫我娜塔莎姐姐就好了。”
　　娜塔莎松开了牵着虎克的手，然后摸了摸小鱼的脑袋，温和的开口道。
　　“娜塔莎姐姐好～”
　　小萝莉从司洛的怀里探出脑袋，乖巧的叫道。
　　“还有我！我叫虎克，你可以叫我漆黑的虎克大人！”
　　“我叫阿丽娜…”
　　虎克看到这只小萝莉的瞬间，便生出了将其拉入鼹鼠党的想法，因此显得颇为热情，那欢快的声音，令娜塔莎有些无奈的按住了她。
　　“虎克，不要吓到小鱼。”
　　“没关系。”
　　司洛轻笑着开口道，接着在小鱼的脸上轻触了一下，将其从怀里放到了地上。
　　“虎克，阿丽娜，你们带着小鱼去玩吧，我们会在后面跟着的。”
　　虎克虽然看上去有些咋咋呼呼的，但实际上她也是个心思细腻的好孩子，再加上本就小大人的阿丽娜，让她们这两个同龄人陪着小鱼，对于小萝莉的性格改变还是很有帮助的。
　　毕竟他再怎么陪着对方，也无法取代朋友的位置。
　　“嗯！”
　　虎克欢快的应了一声，然后如同一只活泼的小精灵一般，和阿丽娜一左一右牵住小鱼的手，带着她小跑了起来。
　　“那个孩子的眼睛？”
　　听着小萝莉们欢快的笑声，娜塔莎的脸上露出了温柔的笑容，一边和司洛不紧不慢的跟了上去，一边轻声询问道。
　　“嗯…你之前应该也了解过关于仙舟的一些事情。”
　　司洛颇为随意的伸出手揽住了大姐姐那柔若无骨的纤细腰肢，亲昵的接触令娜塔莎的身体微微一僵，但很快便酥软了下来，主动靠在了他的身上。
　　“仙舟人因为一种赐福…或者说诅咒，赋予了她们极其强大的恢复力。”
　　“但问题也就在这，小鱼是天生目盲，也就是说，对她的身体而言，目盲的情况才是最健康的姿态，因此不管用什么方式来治疗她，最终她的身体都会将其全部排斥出去，然后回归到目盲的状态。”
　　“原来是这样…”
　　娜塔莎眼中闪过了一丝怜惜之情，接着继续询问道。
　　“你也没有办法吗？”
　　作为拯救了贝洛伯格的英雄，再加上这段时间的相处，娜塔莎和姬子她们一样，对司洛产生了一种近乎盲目的信任。
　　“当然有。”
　　司洛将放在大姐姐腰肢上的手上移了一些，轻笑着回应道。
　　“只不过，小鱼之前刚刚下定决心要一个人努力的生活下去，所以我准备等她再坚强一些的时候，再让她恢复光明。”
　　“是吗…”
　　娜塔莎略微松了口气，脸上也再次露出了淡淡的笑容。
　　果然，和司洛待在一起，不论面对什么事情，她总是能够得到最为完美的结果。
　　……大概是被司洛给喂的太饱了，整整一天的时间，除了还在贝洛伯格的希儿她们以及离开仙舟的卡芙卡外，白露或者银狼她们完全没有和他发信息联系。
　　为此他还特意确认了一下她们的情况，结果发现白露跟星她们跑去了一个叫做【金人巷】的地方玩闹，而昨天晚上刚通过帝垣琼玉牌以及他的烧火棍成为朋友的几个少女，在休息好后并没有离开不夜侯，而是开始了新一轮的打牌。
　　看上去没有了他的干扰后，她们玩的还颇为开心的样子。
　　不过这样也好，毕竟今天晚上他也有约会，本身就没办法继续陪伴银狼，所以安下心后，他就这么安心的陪着虎克她们在仙舟上玩了起来。
　　“大哥哥！”
　　时至傍晚，吃过晚餐后，小鱼正准备回家的时候，虎克却拉着她的小手来到了司洛面前，颇为粘人的抱住了他的大腿。
　　“今天可以带小鱼回列车上玩吗？”
　　乖巧的小萝莉谁都喜欢，更不用说身为孩子王的虎克了，她最喜欢的就是这种听她话，又愿意陪她玩的小孩子，再加上从小鱼口中了解到她以前一直呆在家里，所以虎克准备带她好好的体验一下自己平时里的快乐生活。
　　“当然可以…不过你问过小鱼的意见了吗？”
　　司洛轻笑着揉了揉虎克的小脑袋。
　　“问过了，小鱼也想去！”
　　“嗯…不…不过要先和妈妈说一声…”
　　小鱼弱弱的开口道，那有些紧张和期待的模样，令司洛有些好笑的捏了捏她那嫩嫩的脸颊。
　　自从上次她发现没有了自己，家里人仍旧过的非常开心之后，她心中的依赖感便逐渐消失，然后回想起了丹枢曾经告诉她的话语，所以才会愈发努力的尝试起了一个人生活。
　　“既然这样，那虎克你们就先跟着娜塔莎一起回去吧…我去小鱼的家里和她家长说一下。”
　　司洛看了眼天色，心中不由得期待起了晚上属于大姐姐们的宴会，同时将这三只小萝莉交到了娜塔莎的手里。
　　“嗯！”
　　“大哥哥再见～”
　　阿丽娜撒着娇让司洛亲了亲她的脸颊，虎克也用着可怜巴巴的眼神得到了他的亲吻后，这才心满意足的跟着娜塔莎离开了这里，朝着距离这里最近的锚点走去——开拓星神曾经留下的锚点虽然因为它的逝去以及星核危机的出现而断开了连接，但当接近到一定范围的时候，星穹列车可以再次将它们激活，重新录入数据库中。
　　这也是星穹列车进行星际航行的一个重要目的。……等到虎克她们离开后，司洛也没有过多的停留，直接转身朝着小鱼的家走去。
　　而凭借他的外表以及那过于出众的气质，小鱼的家人很快便认可了他这个从外面认识的义兄，同意了小鱼去他家留宿的事情——她们倒也不是完全不关心小鱼的安全，而是因为这里是仙舟！
　　作为银河中首屈一指的强大势力，仙舟的护短是仅次于【家族】那个势力的，因此仙舟人自然拥有着足够的自信，不必担心会有什么犯罪分子敢于拐卖仙舟人。
　　而处理好了小鱼家人这边的事情后，司洛又关注了一下白露和银狼她们的情况，发现就连驭空都跑到了金人巷和星她们混在了一起，因此他也放弃了和她们说一声的想法，转身直接来到了最近的一处锚点，然后通过其传送回了列车之上。
　　“……”
　　“帕姆，你这是在做什么？”
　　刚刚回到列车，司洛就看到了躲在锚点背后的可爱列车长，有些好笑的开口道。
　　“唔！”
　　可爱的小生物被惊了一跳，但很快便反应过来，小声的回应道。
　　“是帕姆最喜欢的司洛乘客啊…帕姆正在和虎克乘客她们玩捉迷藏的游戏帕！”
　　“捉迷藏…”
　　司洛点了点头，恰好在车厢另一边负责抓人的虎克注意到了他，一脸欢快的朝着这边小跑了过来。
　　“司洛乘客…”
　　帕姆也听到了虎克那欢快的脚步声，用着极其可爱的眼神望向了他。
　　“放心吧。”
　　司洛轻笑着摸了摸帕姆的小脑袋，接着主动朝着虎克迎了过去，伸出手将黄头发的可爱小萝莉给抱了起来，在其带着淡淡奶香的白嫩脸颊上连亲了好几口，让原本还有些激动的虎克瞬间红了脸，有些害羞的将脑袋埋进了他的怀里。
　　毕竟经常跟人小鬼大的阿丽娜待在一起，虎克多少也具备了一些女孩子的羞耻心。
　　“在玩什么呢，虎克～”
　　抱着怀里一脸娇羞的小萝莉，司洛轻笑着询问道。
　　“在…在玩捉迷藏…”
　　虎克小声的回应道，两只小手有些无助的抓着他的衣服，完全不敢抬起头和他对视。
　　“是吗…娜塔莎姐姐呢？”
　　“老…唔！娜塔莎姐姐去找姬子阿…姬子姐姐了！”
　　虎克差点连踩两个雷，好在都被她及时的躲掉，然后突然想起了什么，继续说道。
　　“对了，娜塔莎姐姐说要是看到大哥哥的话，让我告诉你，她们会在姬子姐姐的房间里等你的。”
　　“唔…大哥哥去姬子姐姐的房间做什么，是要和娜塔莎姐姐她们玩游戏吗？”
　　虎克很想让司洛留下来陪自己玩，但奈何娜塔莎已经先下手为强了，她也只能放弃了这个想法，但还是抱着最后一丝希望略带好奇的询问道。
　　“嗯…不过这些游戏虎克玩还太早了，要再过上两年才能玩哦～”
　　司洛笑眯眯的回应道，低头又在虎克那柔嫩的脸颊上猛嘬了几口，接着才将她给放了下来。
　　“是…是大人的游戏吗…”
　　虎克突然想起了阿丽娜曾经告诉她的事情，脸颊泛起了可爱的红晕。
　　“没错，是大人的游戏，所以虎克现在要努力长大哦～”
　　司洛捏了捏她那软软的小脸，接着和她挥了挥手，便离开了观景车厢，朝着姬子所处的那节车厢走去。
　　……作为第一个乘上星穹列车的乘客，姬子的房间其实就在观景车厢以及餐厅的后面那一节车厢，所以没走几步，司洛就已经来到了挂着姬子铭牌的房间前，伸出手轻轻的敲了敲门。
　　咔嚓～
　　随着房门推开，里面顿时传出了大姐姐们那温柔悦耳的声音，而负责开门的姬子更是一脸微笑的直接将他给拉了进去，然后重新将房门关闭。
　　“终于来了，我们已经等你很久了哦，司洛小弟～”
　　穿着黑色连裤袜，金发碧眼的大姐姐一脸开心的朝着他招着手。
　　姬子的房间面积要稍微大了一些，硬要说的话，其实她是打通了两个房间，专门给自己留了一个用来喝茶看书的空间，而希露瓦她们就坐在靠墙的半环形沙发上，一边喝着茶，一边示意他走了过去，在希露瓦和可可利亚的中间坐了下去。
　　没办法，在场的几位大姐姐中，也就只有可可利亚和他有过亲密接触，因此司洛自然是优先坐在她的身边——毕竟，在她们的计划中，可可利亚可是最为关键的一环。
　　“你来了。”
　　可可利亚已经完全没有了第一次见面时那冰冷高傲的姿态，充满母性的温柔笑容，配上她那熟透了的丰盈娇躯，令司洛不自觉的伸出手揽住了身侧两个大姐姐的腰肢，一只手享受起了希露瓦黑丝大腿的触感，另一只手则是微微上移，托住了可可利亚那柔软的雪球。
　　“嗯…最近贝洛伯格那边的工作怎么样？”
　　虽然现在大家都心知肚明之后会发生什么，但司洛也没有急色到一开始就直奔主题，轻笑着开口道。
　　“一切顺利…布洛妮娅那个孩子非常的优秀，虽然刚刚接手大守护者的职位，但做的已经比我还要好了。”
　　可可利亚颇为自豪的回应道。
　　这也算是她做过最满意的一件事了，为贝洛伯格培养出了一个如此优秀的大守护者。
　　“就是，那个孩子真的比当初的可可利亚还要优秀！”
　　希露瓦也十分赞同的附和道，对于司洛抚摸自己大腿的行为，她不仅没有丝毫的反抗，甚至主动将自己那双黑丝包裹的美腿靠近了他一些，同时主动将脑袋靠在了他的身上，享受起了男人带来的安全感。
　　“那就好…说起来，你们刚才是在聊什么？”
　　司洛点了点头，接着看向了对面的姬子和娜塔莎，神情惬意的询问道。
　　“聊你在仙舟上所做的事情。”
　　姬子端着茶杯抿了口红茶，颇为优雅的将双腿叠起，微笑着回应道。
　　“正好你这个当事人在这里，等下有什么问题就可以直接问你了。”
　　“没问题，尽管问吧～”
　　司洛笑眯眯的回应道，而随着姬子她们继续聊起了之前的话题，他并没有主动开口融入进去，而是一边享受着大姐姐们那柔软的身体，一边戳了戳可可利亚的身子，让她借助着桌子的遮挡，将手探入了长袍内，开始为朗基努斯之枪做起了全身的按摩。
　　虽然在这种大家都心照不宣的情况下，就算是他直接脱掉长袍把可可利亚的脑袋按在自己身上也不会有人在意，但有的时候，要的就是那一点紧张感。

第137章 透明人间，游戏开始
　　而司洛选择做一个透明人，姬子她们便心有灵犀的选择性无视了他，和平日里一样一边享受着茶水甜点，一边聊起了各种各样的事情。
　　就像是和正常的朋友聊天一样，她们聊起来也没有什么固定的话题，刚刚还在说着司洛在仙舟上的战绩，以及他睡服了好几个大人物的事情，下一秒她们又聊起了星穹列车下一站的目的地，以及赌起了司洛会在那里睡到几个大人物。
　　“……”
　　而担任透明人的司洛也逐渐发现了大姐姐们的刻意无视，甚至连被自己抱着的可可利亚和希露瓦都刻意将他当成了不存在，除了可可利亚仍旧用手熟练的上下擦拭着枪身，或者揉一揉枪尖以外，其他几人的视线都很少会停留在他的身上。
　　不过很快的，明白了姬子她们想法的司洛默默感叹了一句还是熟女会玩，接着试探性的掀开了自己的长袍，让朗基努斯的枪尖从桌子下方探出，暴露在了所有人的视线之中。
　　果不其然，虽说姬子她们的表情明显一顿，视线也不自觉的在这边停留了几秒，但很快心理承受能力较强的熟女们便再次移开了视线，像是什么都没有发现一般，继续聊起了天。
　　“说起来，丹恒之前跟我发了信息。”
　　姬子姿态优雅的坐在半环型沙发对面的柔软座椅上，一边努力的控制着视线不去注意那散发着强大压迫感的朗基努斯之枪，一边微笑着和可可利亚她们说着最近的一些事情。
　　“丹恒？就是列车上除了司洛以外的另外一个男生？”
　　希露瓦之前从姬子的口中听到过列车上的成员介绍，因此很快便回忆起了这个名字，略带好奇的询问道。
　　粉嫩的唇瓣微微张开，在配上希露瓦那张成熟美丽的面庞，让司洛忍不住将放在她大腿上的手抬起，然后按住了希露瓦的脑袋，让其趴在了自己的身上，给她喂起了大姐姐们窥探已久的美味棒棒糖。
　　相比起克拉拉她们这些萝莉少女，大姐姐们虽然要成熟许多，但对于棒棒糖却更加痴迷，尤其是那香醇的味道，仅仅是尝到了第一口，就让希露瓦不可自拔的沉迷了进去，发出了极其贪吃的声音。
　　“嗯…”
　　可可利亚没有什么太大的反应，只是配合的将按摩位置放到了枪身上，而对面的姬子和娜塔莎就不同了，两个充满母性的大姐姐微微泛红了脸颊，有些不自觉的夹紧了双腿。
　　但姬子显然并没有忘记她们目前的设定，因此很快便恢复了平静，用着略显妩媚的声音，继续回应起了希露瓦的问题。
　　“丹恒比司洛乘上列车的时间要早一些，不过性格比较孤僻，所以我们基本没有什么交流…”
　　“这次在仙舟上，他似乎是找回了过往的记忆，也回忆起了自己过往的职责…所以告诉我他准备偿还自己过去的罪孽，无法继续乘上列车了。”
　　其实能够让丹恒改变主意，这里面景元的功劳可不小，毕竟他们两个都知道司洛跟现任龙尊白露的关系，因此景元煞有其事的和他不经意间聊起了龙尊看护建木的职责，尤其是建木已经从以前的诅咒之物，变为了能够带来祝福的神圣之物，龙尊看护的力度只能比以往更加严谨。
　　而白露现在还只是个尚且稚嫩的龙尊，如果将这些责任全部交给她的话，说不定就会让她的男人感到不满，而不交给她的话，持明族内又没有其他值得信任的人。
　　丹恒虽然知道这是景元的计谋，但他的话说的也的确没有毛病，毕竟如今的建木是仅靠司洛一人而转变的，而他既然有能力改变，自然也会有能力变回去，这也是为什么景元现在绞尽脑汁讨好他的原因。
　　而丹恒毕竟在列车上曾经待过一段时间，也通过列车上的智库了解了她们在贝洛伯格的大致经历，因此他很清楚司洛对于自己周边人的宠溺，如果白露真的因为这种事情去抱怨的话，他毫不怀疑对方会当场把建木给连根拔起给毁掉。
　　而回想起了过往记忆的他，无法对这种事情视而不见，因此在景元的软磨硬泡下，他最终还是下定了决心，虽然不准备再次担任龙尊，但作为对前世过往的赎罪，他许诺了景元会代替白露的职责，继续镇守建木。
　　“这也就是说…现在列车上就一个男性了？”
　　希露瓦一边吃着棒棒糖，一边含糊不清的开口道，而她那张精致的脸颊上，也露出了一抹调侃的笑容。
　　“那…姬子你们以后肯定要性福起来了～”
　　虽然她还没有过具体经验，但从可可利亚的口中，希露瓦就已经知道了司洛平日里那糜烂的作风，如果列车上真的只剩下他一个男性，那她毫不怀疑星穹列车直接会变成专属于他的后宫列车，到时候说不定姬子她们往椅子上一坐，下面就有个插座再等着她。
　　“说什么呢。”
　　姬子果然瞬间明白了她的意思，成熟的大姐姐有些好笑的看向了她，但注意到被希露瓦侧着身子含了一半的棒棒糖时，又连忙将视线偏移到了其他地方。
　　不过，希露瓦说的话她其实也早有准备，毕竟以她对司洛目前的了解来看，他的确是会做出这种事情的人，以前丹恒在列车上的时候，他就经常在观景车厢把克拉拉她们这些小萝莉塞进去，现在不仅最后一个电灯泡没了，就连所有的乘客也被他霍霍的差不多了，到时候星穹列车完全就成了他一个人的后宫列车，到时候他会玩出什么花样来，她真的是想都不敢想。
　　只能说幸亏帕姆还没有人类的形态，然后还有虎克跟阿丽娜这两只太刑的小萝莉待着，不然姬子真的要考虑给列车再加强一下网络防护了——她可不想下次卡芙卡再次侵入列车网络的时候，看到的是自己被司洛抱着疯狂输出的画面。
　　此时的司洛也来了感觉，将希露瓦的脑袋直接按住，喂她喝了一大杯甘醇的牛奶后，这才松开了她，然后在大姐姐有些难受的咳嗽声中，将身侧早已准备好的可可利亚给抱了起来，然后让她趴到了自己面前的桌子上。
　　“……”
　　姬子她们似乎是察觉到他想要做什么了，但已经打定主意的大姐姐们虽然害羞，但还是努力的无视了这些画面，继续聊起了女孩子们那杂七杂八的话题。
　　而司洛则是欣赏了一会可可利亚那被裤袜包裹的修长美腿，以及她特意换上的高跟鞋，接着俯下身子将她的玉足从鞋子中取出，然后把朗基努斯之枪放了进去，让她踩在上面为其做起了颇为熟练的按摩。
　　数分钟后，颇为满意的司洛让朗基努斯从可可利亚那柔软的玉足一路划到了她的身下，然后直接划破了御姐禁地处的防御设施。
　　做好这一切后，他先是用力拍了一下可可利亚，伴随着那阵阵荡漾，直接起身伏在了她的身上，当着姬子她们的面爆炒了起来。
　　姬子她们一时间有些沉默了下来，但很快，已经恢复过来的希露瓦略显羡慕的看了眼被鸿儒着的可可利亚，听着她那极其悦耳的歌声以及清脆的鼓掌声，非常主动的站起身子，然后看向了姬子和娜塔莎。
　　“对了，机会难得，今天我们来玩一些小游戏吧。”
　　“什么游戏？”
　　娜塔莎微微的夹紧了双腿，略显妩媚的开口道。
　　“就是一些朋友间加深感情的小游戏。”
　　希露瓦一边回味着牛奶的味道，一边取出了一枚硬币，然后拿出口红在硬币上画了两条线，将其平均分成了四块后，又在其中一块上留下了一个明显的标记。
　　“等下我们坐的分散一些，然后抛动硬币，看这一部分区域最后指向谁，我们就一起询问她一个问题怎么样？”
　　希露瓦回忆着自己在手机上学到的小游戏以及大致的规则，轻笑着开口道。
　　“不过，被询问的那个人必须说真话，不允许说谎！如果觉得不好意思回答的话，也可以选择脱掉自己的一件衣服～”
　　“……”
　　如果只是前面的话姬子她们自然没问题，但当听到希露瓦说的最后一句时，就算大姐姐们已经做好了心理准备，此时也有些纠结了起来。
　　毕竟她们也是女孩子，也有着自己的矜持，突然就在司洛面前脱衣服什么的，光是想想就让人难为情。
　　“我…我没问题！”
　　然而她们虽然纠结，但被爆炒着的可可利亚就没那么多顾忌了，注意到姬子她们的纠结后，有些恨铁不成钢的可可利亚一边咬着嘴唇努力压抑着自己的声线，一边开口回应道。
　　“可以…”
　　“我也没问题…”
　　有了负责带头的可可利亚后，姬子她们松了口气，犹豫了一下后，接着微微低下了头，小声的回应道。
　　“那就开始了！”
　　希露瓦点了点头，接着将手中的硬币放在桌子上，让其迅速的转动了起来。
　　而随着硬币的转动，可可利亚身上的司洛也起了恶作剧的想法，随着硬币转动的速度，开始对可可利亚发动了如同狂风骤雨般的机关枪冲击，结果便是好不容易控制住歌声的大姐姐，一下子便飙出了令姬子她们叹为观止的女高音。
　　而随着硬币的逐渐减速，直到最后平稳落下，可可利亚也趴在桌子上剧烈的颤动了起来，久久都没有回应。
　　“第一次就是我吗？”
　　希露瓦看了眼硬币上的区域划分，脸上露出了颇为期待的笑容。
　　“那你们来问吧，我可是知无不言哦！”
　　“既然这样…”
　　姬子和娜塔莎对视了一眼，原本还想要询问一下可可利亚的意见，结果灵魂都被炒到升天的熟女仍旧没有回过神来，因此她们犹豫了一下后，还是姬子开口颇为收敛的问出了一个正常的问题。
　　“你今年多大了？”
　　“……”
　　这个问题对于姬子来说非常正常，毕竟她也算是半个长生种，而且也见过许多寿命各异的种族，因此对于年龄方面并不是特别在意，但很明显，她忘记了自己其实也颇为特殊，因此这个问题放在娜塔莎和希露瓦她们身上，那就有些杀人诛心了。
　　之前还充满自信的希露瓦表情微微一僵，下意识的侧过头看向了司洛，察觉到了他那带有一丝笑意的视线后，非常果断的将自己的外套给脱下来丢到了一旁。
　　“好了，开始下一局吧！”
　　希露瓦的反应让姬子终于反应过来，略带歉意的看了她一眼，正准备进行第二轮游戏的时候，突然听到了一声十分清脆的拔出瓶塞的声音，然后便发现刚刚还在爆炒着可可利亚的司洛从她的身上离开，然后来到了旁边准备转动硬币的希露瓦身侧。
　　“那个…这次换姬子你来转吧…”
　　希露瓦嗅着那令其颇为痴迷的味道，脸颊微红的将手中的硬币递给了姬子，然后非常老实的坐在那里，等待起了司洛的进一步动作。
　　毕竟她可没忘记现在的设定，努力的无视了司洛那几乎甩到自己脸上的朗基努斯之枪。
　　不过，现在这种充满未知的情况，反而让她产生了一丝刺激感，不自觉的期待起了司洛会对自己做出什么样的事情。
　　“嗯…”
　　姬子点了点头，接过硬币有些心不在焉的将它转动了起来，一边看着可可利亚被爆炒到失神的诱人姿态，一边用余光观察起了司洛的举动。
　　而司洛也没有让大姐姐们失望，很快便给她们开了眼界，让她们学习到了新的姿势。
　　因为希露瓦此时是坐在沙发上，所以司洛刚好站着喂她吃了会棒棒糖，只不过这次吃到一半，他就将其收了回来，然后在姬子她们有些惊愕的表情下，抓住了希露瓦那柔顺的发丝，如同白露的尾巴一样，轻轻的缠了上去。

第138章 浅享希露瓦，喂食娜塔莎
　　这相当炸裂的画面，不仅是姬子和娜塔莎当场愣在了那里，就连身为当事人的希露瓦也是僵在了原地，一时之间完全不知道该作何回应。
　　只有稍稍回过神的可可利亚瞥了一眼后，便将视线移开，然后看向了桌子上早已停下来的硬币。
　　“这次轮到姬子了。”
　　“嗯…”
　　姬子这才回过神来，让自己的情绪稍微平复了一些后，连忙将视线偏移了司洛那边，低头看向了桌子上的硬币。
　　“那…姬子…”
　　可可利亚又缓了一下，接着坐回了沙发上，一边享受着剑髓融入身体时所带来的温暖舒适之感，一边抬头望向了姬子，向她问出了自己的问题。
　　大姐姐们十分努力的控制着自己不去关注司洛，然后安心的玩着真心话的游戏，而司洛则是享受了一会希露瓦那柔顺的发丝后，便在其金色渐变的头发上留下了属于自己的痕迹，甚至还有许多不受控制的飞向了对面，在司洛的恶趣味下，玷污了娜塔莎和姬子那纯洁的身子。
　　望着姬子她们有些害羞，但又努力不去在意身上剑髓的可爱模样，司洛这才一脸满足的将朗基努斯之枪收回，然后笑眯眯的将大姐姐给抱了起来，让其面对面的坐在了桌子上。
　　虽然这个姿势稍微有些影响游戏，但姬子她们并没有多说什么，希露瓦也是非常配合的将双手支撑在身后，身体微微后仰，转过头继续和姬子她们玩了起来。
　　被忽视的司洛并没有在意那么多，此时的他望着希露瓦那极具个性，一长一短的两只靴子 ，以及那覆臀的黑色连裤袜，先是将其大腿并在一起，擦拭干净朗基努斯的枪身，接着才坐回了沙发上，一脸笑容的俯下身子，伸出手将希露瓦的靴子脱下，然后握着两只柔软，散发着淡淡清香的巧克力雪糕放到了嘴边，仔细的品鉴了起来。
　　如果将白露和克拉拉她们那带有些许奶香的雪糕比作甜点，那么大姐姐的玉足就是美味的主食了，虽然希露瓦因为第一次被享用，所以一开始显得有些拘谨，但很快，逐渐适应下来的她便不由得露出了一抹享受的神色，甚至主动配合起了他的动作。
　　数分钟后，吃的差不多的司洛松开了她，接着将那两只黑丝玉足缓缓放下，让希露瓦刚好踩在了朗基努斯的枪身之上。
　　这一次都不需要他刻意的指导，早就已经跟着可可利亚学习了许多知识的希露瓦，便非常主动的为朗基努斯的枪尖以及枪身保养按摩了起来。
　　那颇为娴熟灵活的玉足，很快便使司洛进入了状态，身体后仰靠在了沙发上，眯着眼睛享受起了大姐姐的按摩服务。
　　……十多分钟后，随着姬子她们玩游戏也逐渐进入了状态，司洛也成功的为希露瓦那双修长的美腿涂抹上了能够强化体质的剑髓，听着大姐姐们那相互调侃的声音以及愉快的笑声，他再次起身，将希露瓦从桌子上抱下来后，让其变成了和之前可可利亚相同的姿势，背对着自己伏在了桌子上。
　　“……”
　　而身为当事人的希露瓦同样回忆起了刚才他爆炒可可利亚的画面，原本已经放松了不少的情绪再次紧绷了起来，但心中也同样产生了一丝激动，和难以掩饰的期待之情。
　　当初在贝洛伯格的时候，她就已经认准了司洛，甚至做好了将自己一切都交给他的觉悟——但奈何她当时慢了一步，导致司洛不仅被别人捷足先登，更是一直拖到现在，被一个个后来的女孩子超了过去。
　　这也是为什么她会同意可可利亚她们这次提议的原因，光是和姬子她们交换了一下情报，就已经出现了二位数的竞争者，要是再拖下去，怕不是以后她们连汤都要喝不上了。
　　“真可爱啊，希露瓦～”
　　大姐姐已经红到耳根的可爱姿态，令司洛忍不住伏在了她的身上，轻笑着咬住了她的耳朵，同时伸出手指划破了希露瓦的安全裤，破除了通往禁地之处的所有阻碍。
　　“说起来，希露瓦。”
　　恰好此时负责回答问题的也轮到了希露瓦，望着她那充满紧张和期待的表情，身为好友的可可利亚露出了淡淡的笑容，忍不住开口叫住了她。
　　“你最喜欢的人是谁？”
　　“……”
　　希露瓦的表情微微一顿，下意识看向了可可利亚。
　　面对自己好友那调侃的笑容，以及身后那几乎复住自己全身的温暖怀抱，希露瓦本能的产生了强烈的羞耻之感，本就泛着红晕的脸颊，颜色也愈发鲜艳了起来。
　　“我也很好奇这个问题～”
　　司洛给了可可利亚一个夸赞的眼神，接着将朗基努斯之枪抵在了禁地的入口处，同时笑眯眯的询问道。
　　“我…”
　　“唔！”
　　希露瓦微微张口，结果因为枪尖猛地探索进了禁地之内，导致她下意识的发出了极其可爱的惊呼声，本就紧张的身体愈发绷紧，瞬间给司洛带来了极大的压力。
　　“我最喜欢…”
　　等到希露瓦回过神来，大姐姐略微有些羞恼的给了可可利亚一个埋怨的眼神，但还是小声的继续开口道。
　　而随着她每说出一个字，朗基努斯探索的范围就愈发深入一分，这也让希露瓦很快便明白了他的想法，精致美丽的脸颊上露出了略显无奈，但又带有一丝期待的表情。
　　“司洛…”
　　随着她说出司洛的名字，正探索着禁地的朗基努斯之枪在一瞬间便冲入了最深处，令希露瓦甚至都顾不上害羞，便高高的昂起了脖颈，唱出了与之前可可利亚极其相似的女高音。
　　……虽然希露瓦还是第一次，但在场的都不是克拉拉或者白露那些可爱的小萝莉或者过于娇小的类型，再加上枪身上残留的剑髓足以瞬间治愈探索带来的伤势，早已熟透的大姐姐们根本不需要他的怜惜，也不需要他的留手。
　　因此司洛没有怜香惜玉，而是直接给了她和可可利亚同等的待遇，抱着希露瓦那纤细的腰肢，以一种极其狂野的姿态爆炒了起来。
　　而随着他那毫不留情的征伐，希露瓦也和之前的可可利亚一样，不受控制的唱起了悦耳的歌声。
　　虽说希露瓦相比起可可利亚要收敛了一些，但那刻意压抑了一些的悦耳歌声，带给姬子她们的影响反而更大一些。
　　或许是看到希露瓦现在的这个姿态，让姬子她们联想到了自己待会的样子，哪怕是平时里性格最为平和的娜塔莎，也不由得低下了头，并紧了自己那双修长的美腿。
　　“唔…”
　　半小时后，随着希露瓦的脑袋再次高高昂起，大量剑髓涌入了她的体内，开始迅速增幅起了她的身体素质。
　　“呼…”
　　听着希露瓦那极其诱人的喘息声，司洛并没有继续刚才的动作，而是一脸满足的让朗基努斯之枪退出了禁地，然后将浑身酥软的大姐姐从桌子上抱了下来，再次放回了她的位置上。
　　“稍微休息一下，等下我们再继续～”
　　司洛俯下身子吻住了希露瓦那温软的唇瓣，享用了一下大姐姐的美味后，轻笑着站直了身体。
　　接着在姬子她们的注视下，司洛笑眯眯的将朗基努斯之枪放到了希露瓦的腋下，将枪身擦拭干净后，又享受了一会大姐姐那细腻的肌肤触感，接着才收回了朗基努斯之枪，转身离开了半环形的沙发，走向了外面坐在椅子上的姬子和娜塔莎。
　　今夜的时间还有很长，因此他准备先将姬子她们全部占有后，再陪她们慢慢的玩各种有趣的游戏，至少在时间之上，怎么也得比银狼她们长上一些。
　　“继…继续吧…”
　　之前还浑身无力的希露瓦瞬间打起了精神，一边拿起了桌子上的硬币，一边兴致勃勃的看向了司洛和娜塔莎。
　　毕竟自己刚刚给她们来了一次现场直播，那么自己怎么也得看回来，而且刚才自己被司洛爆炒的时候，姬子她们可是没少趁自己失神的时候询问自己一些隐私的问题。
　　“嗯…”
　　看到司洛在娜塔莎的身旁停了下来，姬子不只是失望还是庆幸的松了口气，接着收拾了一下情绪，将注意力再次放到了桌子上，开始和希露瓦她们玩起了游戏。
　　而作为当事人的娜塔莎，则是随着司洛的接近，那扑面而来的剑髓香味，令她一时之间有些不知道该如何回应，只能僵着身子看向了桌子上转动的硬币。
　　“……”
　　而来到娜塔莎身侧的司洛，正准备如法炮制的先享受一会大姐姐的足底按摩之时，这才注意到她穿的是连裤靴，稍微有些嫌麻烦的他果断改变了思路，站在娜塔莎的身侧，俯下身子吻住了她那白皙柔嫩的脖颈。
　　相比起在希露瓦身上一开始就直奔主题的冲击感，司洛的这个行为虽然显得十分普通，但却让娜塔莎的身体愈发紧绷了起来。
　　毕竟，希露瓦虽然没有将身体交给他，但多少也与他有了亲近的接触，唯有娜塔莎迄今为止都和他保持了足够安全的距离，因此第一次被他这样子对待，而且还是在几位好友的面前，性格本就不是特别开放的娜塔莎，此时的心情可谓是紧张到了极点。
　　“不用那么紧张，娜塔莎～”
　　司洛在御姐的脖子上留下了一连串的红色印记后，凑到她的耳边轻轻咬住了那可爱的耳朵，接着再次向着侧边移去，用着十分缓慢的动作，最终停留在了娜塔莎因为紧张而留有牙印的柔软唇瓣之上。
　　如同棉花一般的柔软触感，配上那令人痴迷的甘甜味道，司洛很快便沉浸在了与娜塔莎的唇枪舌战中，而同样被他带入了节奏的大姐姐，也瞬间忘记了一切，不自觉的伸出手揽住了他的脖颈，颇为生涩的回应起了他的动作。
　　而姬子她们也非常识趣的暂时将娜塔莎排除在了游戏之外，有些心不在焉的玩了起来。
　　数分钟后，终于吃饱的司洛颇为满足的松开了娜塔莎，面对大姐姐那迷离的眼神，轻笑着站直了身体，然后轻轻的将手放到了她的脑袋之上。
　　“……”
　　娜塔莎一开始还没有反应过来，直到棒棒糖触碰到了她那粉嫩的唇瓣，大姐姐才终于回过神来。
　　娜塔莎下意识的张开了嘴，结果还没等她自己吃下，抓住机会的司洛便直接将棒棒糖喂入了她的嘴里。
　　“咳！”
　　这突如其来的袭击直接给娜塔莎打了一个措手不及，明显被呛到的大姐姐下意识的想要挣扎出来，可惜因为被司洛按住了脑袋的原因，只能颇为难受的默默承受了下来，直到近一分钟后才稍微适应了一些。
　　不过事已至此，她也不再思考姬子她们的视线，略微迟疑了一下后，便利用自己脑中的医学知识，颇为生涩的享用了起来。
　　成熟稳重的大姐姐非常认真的吃着棒棒糖，时不时还昂着脑袋与司洛对视一会，那莫名的成就感，很快便令司洛的脸上露出了愉悦的笑容，奖励了辛勤劳作的娜塔莎一大杯甘醇美味的牛奶。
　　这时候娜塔莎才终于理解了为什么之前希露瓦表现的那么喜欢，原本还以为是她对司洛的感情过于炽热，现在来看，牛奶本身就让人难以拒绝的味道，恐怕也占了很大一部分原因。
　　“呼…”
　　司洛颇为满足的叹了口气，接着在娜塔莎身上仔细端详了一阵后，最终选择了大姐姐那两团巨大的雪子。
　　先是拍了拍娜塔莎的脑袋示意她俯下身子，接着司洛直接将朗基努斯之枪瞬间中间滑入，先是擦拭干净了枪身，接着才享受起了柔软雪子的按摩。
　　而娜塔莎虽然有些羞涩，但相比起司洛刚才在希露瓦身上所玩的花样，她这边明显要正常了许多，因此大姐姐倒是显得颇为主动，甚至很快便掌握住了一些技巧，让司洛更加舒适和享受了起来。

第139章 医生游戏，终享姬子
　　“说起来…姬子你们准备什么时候开始启程前往下一站？”
　　因为娜塔莎侍奉的过于投入，少了一个人参加游戏的大姐姐们逐渐没有了玩闹的心思，尤其是初尝禁果的希露瓦，眼神根本就无法从司洛的身上移开，因此可可利亚颇为无奈的将硬币收了起来，然后略带好奇的看向了姬子。
　　“应该快了…等星她们再玩上几天，我们就该出发了。”
　　姬子轻笑着回应道。
　　身为无名客，她们不会在任何一个地方停留太久，尤其是在任务完成后，若非仙舟的景色的确很吸引人，并且双方势力有可能要建立盟约关系的话，姬子早就将三月七她们给叫回来了。
　　“而且，也不知道这一次列车上又会多出几个临时乘客。”
　　说到这里的时候，姬子忍不住看向了身侧正享受着雪球按摩的司洛。
　　说实话，虽然她本身对司洛非常有好感，也很清楚他对于异性的杀伤力，但她还是对其攻略异性的速度和质量有些发自内心的钦佩。
　　在贝洛伯格的时候就不说了，毕竟他作为拯救了整颗星球的英雄，可可利亚她们会将心托付于他很正常，但是到了仙舟她才知道，她还是远远低估了司洛的魅力。
　　毕竟在他还没有处理掉建木问题之前，司洛只是用了短短几天的时间，就把仙舟六个最高部门中的几个大人物给发展成了星穹列车的下线和潜在乘客。
　　如果不是身为最高统治者的景元是个男的，姬子毫不怀疑就算没有建木的事情，在这里待上一段时间，整个仙舟也会被他睡成自家的后花园。
　　“放心吧，这次的临时乘客不是很多。”
　　察觉到了姬子的视线，司洛一边轻抚着娜塔莎的脑袋，让朗基努斯在御姐那奶白的雪子中间不断的来回擦拭着枪身，一边笑眯眯的回应道。
　　这一次除了符玄跟驭空她们几个外，司洛的确不准备安排太多的临时身份，毕竟罗浮仙舟和贝洛伯格一样，其实也算是自己的半个后花园了，而且不同于贝洛伯格的时间观念，如果符玄真的继任罗浮将军的职位，那么呆在这里的时间至少也是以琥珀纪为单位来计算的。
　　因此司洛准备将这里也设置成自己的一个临时停靠点，到时候自己还在筹备中的各种类型女仆队伍也可以留在这里，等什么时候符玄她们准备卸任了，自己再一次性全给打包带走。
　　就像是目前的黑塔空间站一样，自从发现了他喜欢女仆后，艾丝妲便通过黑塔的允许，在空间站的科员名单上筛选起了候补，准备给己方势力也增加一些筹码。
　　“多倒不是问题，毕竟星穹列车上最不缺的就是房间了。”
　　已经完全适应了司洛行为的姬子毫不避讳的直视着司洛那近乎完美的身体，轻笑着回应道。
　　曾经的星穹列车，在开拓星神的怜悯下接纳过诸多世界的难民，并一直在星际中进行着航行，直到寻找到适宜居住的星球后，再让他们自行选择是否下车。
　　在最巅峰的时候，列车上所生活着的生灵数量，甚至和如今的仙舟一样，称得上是一颗列车姿态的星球。
　　而这，完全都是依托于由星神伟力而产生的空间折叠技术，在列车外形恒定的情况下，在内部却能够一直延续下去，甚至拓展的更加宽敞，而这个技术即便是现在也能够正常运作，因此她并不担心列车空间不够的问题。
　　唯一值得担心的，就是生活资源上的采购问题——然而一想到司洛不仅睡服了传说中的那位黑塔女士，还和星际和平公司中富可敌星系的大小姐成为了恋人关系，她就觉得自己的担心完全就是多余。
　　司洛不置可否的点了点头，接着在娜塔莎的雪子上一阵输出，大量的剑髓瞬间便将山峰间填满，迅速强化起了御姐的体质。
　　“这样也太浪费了。”
　　不等司洛将剑髓全部送完，娜塔莎就颇为可惜的将朗基努斯之枪给拔了出来，然后再次享用起了棒棒糖，将剩下的牛奶全部喝了下去。
　　作为医生，她对自己的身体情况是最了解的，因此娜塔莎也是属于第一时间就发现剑髓特殊作用的那批人之一。
　　“司洛，看来你的身体有些不太舒服啊。”
　　将朗基努斯清洗干净后，娜塔莎一边回味着牛奶的味道，一边微笑着从椅子上站了起来，拉着他在自己的位置上坐了下去。
　　“让我来帮你检查一下吧～”
　　身为医生的大姐姐一脸温柔的在其脸颊上轻轻抚动，接着将手缓缓下移，落到了朗基努斯的枪身之上，开始颇为认真的帮其保养按摩了起来。
　　“如果一直这样的话，可是会对身体带来损伤的，所以…”
　　“就由我来帮你释放心中的压力吧～”
　　已经完全进入状态的娜塔莎表现出了与平日里截然相反的妩媚一面，甘甜的香津滴落在了枪身之上，作为护肤液更加舒畅的保养起了它。
　　十多分钟后，就在司洛来了感觉之时，娜塔莎却突然停下了动作，接着在司洛有些疑惑的注视下，一脸温和笑容的站了起来，在姬子她们有些敬佩的眼神下，主动跨坐在了他的身上。
　　“病人不要乱动，剩下的交给我就好了。”
　　娜塔莎制止了他想要将自己抱起来的动作，然后踩在椅子的边缘，再次站了起来。
　　“……”
　　虽然已经有了心理准备，但当真正接触在一起时，娜塔莎还是本能的产生了一丝退缩的心理，不过这些想法转瞬即逝，很快她便再次平复下了情绪，望着司洛那张帅气的脸庞，在其颇为期待的眼神注视下，缓缓的坐了下去。
　　……相比起司洛爆炒可可利亚和希露瓦时那响彻房间的鼓掌声以及大姐姐们那不间断的女高音，主动服侍的娜塔莎动作明显轻缓了许多，声音也能够很好的忍耐住。
　　但正是她这种十分温和的剑技切磋方式，却让一旁的姬子身体不断的升温，眼眸也愈发迷离了起来。
　　“呼…”
　　不过这种温和的服侍虽然非常舒服，但直到半小时后，司洛才一脸享受的赋予了娜塔莎剑髓，比同等时间下的希露瓦她们少了一次强化身体的机会。
　　不过相应的，娜塔莎的好感度也以肉眼可见的速度暴涨了起来，甚至在大量的露水涌出后，仍旧十分贪恋的拥着他不愿松开。
　　不过她终究没有忘记旁边还有个嗷嗷待哺的姬子，因此虽然不舍，但娜塔莎在享受了一会被灌满的感觉后，还是小心翼翼的将瓶塞拔了出来。
　　从椅子上返回地面后，不等司洛有所动作，娜塔莎便十分主动的俯下了身子，用早已吸收完剑髓的雪子，再次复住了朗基努斯之枪，十分认真的帮其擦拭了起来。
　　数分钟后，娜塔莎有些不舍得抚了抚朗基努斯的枪尖，望着这个带给了自己无尽愉悦的神器，忍不住将那水润的唇瓣印了上去，在上面留下了属于自己的唇印后，这才再次站起了身子，让司洛从椅子上站了起来。
　　“说起来，司洛你为什么会乘上星穹列车？”
　　排在最后一位的姬子十分主动的起身坐在了桌子上，示意司洛在自己的椅子上坐下后，将自己那双白皙的修长美腿缓缓抬起，一只放到了他的手边，另一只则是甩落了高跟鞋，将自己那没有丝毫瑕疵的柔嫩玉足踩在了朗基努斯之上，一边学着希露瓦之前的动作为其按摩了起来，一边好奇的询问道。
　　相比起希露瓦的故作坦然，以及娜塔莎略带羞涩的主动服侍，一直都有些紧张的姬子，却在轮到自己的时候，情绪莫名的平静了下来，就像是带有一种理所当然的感觉，她十分随意的便踩在了司洛的把柄上，甚至还有心思问出了自己心中的一些疑惑。
　　“一开始只是想跟着你们见识一下各个星系的风景。”
　　虽然不知道姬子为什么会在这个时候问出这个问题，但司洛还是非常老实的回应道，同时伸出手轻抚着大姐姐那细腻柔滑的小腿肌肤，开始期待起了自己之后将其玷污的画面。
　　“但现在的话…我更想陪着你们走完接下来的旅途～”
　　司洛说这句话的时候，视线在几位大姐姐的身上都停顿了一下，再配上他那泛着淡淡笑容的脸庞，可以说是直接杀死了比赛，让好不容易平复了一些的大姐姐们又一次怦然心动了起来。
　　“是吗…”
　　司洛的回答让姬子十分满意，精致的脸颊上带上了温和的笑容，脚上的动作也加大了力度，同时像是给予他奖励一般，毫不介意的在他面前开始一点点的解除起了身上的武装。
　　“真是个罪孽深重的男人…”
　　姬子并没有一次性将装备全部解除掉，毕竟可可利亚之前曾经告诉过她们，相比起没有一丝遮掩，那种半遮半掩的感觉反而会让司洛的进攻更加猛烈，尤其是腿环，高跟鞋这些能够增加攻速或者暴击的装备，姬子在此之前可是狠狠的恶补了一下，将自己身上能够增加攻速暴击的装备全部保留了下来。
　　而看到如此诱人画面的司洛，也不再满足于单纯的踩动，而是将手中把玩着的另外一只白嫩玉足为放了过去，让其揉搓起了饭团，并时不时用高跟鞋当做模具，让其踩动着重塑起了形状。
　　十多分钟后，司洛给努力工作的姬子奖励了大量剑髓，开始保养起了大姐姐那非常自豪的修长美腿，以及那与克拉拉相比都不逞多让的白嫩玉足。
　　唯一可惜的是姬子毕竟是成熟的大姐姐，所以并不能向克拉拉那样轻松的一口炫两只雪糕。
　　“怎么样？”
　　“平日里你不是最喜欢看我的腿吗，现在亲身体验之后感觉如何？”
　　姬子毫不介意的踩着剑髓穿上了高跟鞋，然后从桌子直接跳到了他的腿上，带着黑色真丝手套的双手一边擦拭着朗基努斯的枪身，一边贴近了他的身子，笑眯眯的询问道。
　　仔细想想，从外表上来看自己才应该是调戏人的那个，因此相比起和希露瓦她们一样被司洛欺负的死死的，姬子果断选择了主动进攻，反过来调戏起了他。
　　“很不错！和预想中一样舒服～”
　　可惜姬子还是低估了司洛的脸皮厚度，他不仅没有感到不好意思，反而十分坦然的给出了回复，同时颇为认真的点评了起来。
　　“不过，姬子你的力度要是能再大点就更好了。”
　　“……”
　　“真不愧是你啊。”
　　姬子略微顿了一下，接着有些无奈的昂起头与他对视在了一起。
　　完全不需言语，司洛便十分主动的俯下了身子，吻住了姬子那因为涂着口红而颇为鲜艳的唇瓣，贪婪的享用起了大姐姐那甜美的味道。
　　姬子双手的力度逐渐加大，按摩的速度也逐渐加快，数分钟后，随着大量剑髓融入了她那平坦的小腹以及雪球之上，大姐姐这才一脸满足的从唇枪舌战中逃离出来，望着司洛那一如既往的帅气脸庞，给自己打了打气后，便主动起身从椅子上离开，转过身子趴在了桌子上。
　　“接下来就交给你了，想怎么做就怎么做吧～”
　　姬子倒是没有选择一直主动下去，毕竟她还是有自知之明的，相比起司洛这种不知道开了多少辆车的老司机，自己这样纯粹的萌新，肯定有着无法弥补的差距。
　　因此，为了能够让双方能够有一个最为完美的初体验，姬子果断将主动权交给了他。
　　“这可是你说的哦，姬子～”
　　司洛的脸上露出了恶作剧般的笑容，从椅子上站起来后，握住朗基努斯在大姐姐的臋上画起了意义不明的图案。

第140章 派对狂欢，黑塔委托
　　“这里就是星穹列车吗？”
　　观景车厢内，采翼和晴霓在驭空的陪同下看着周围的环境，露出了感兴趣的神色。
　　“看的真清楚…我已经能够想象到在旅途中能够看到怎样的景色了。”
　　作为飞行士，虽然采翼以前也没少进行星际航行，但大部分情况下都是直奔战场，根本就没有可以安心欣赏风景的机会。
　　“嗯…”
　　驭空也颇为赞同的点了点头，眼眸中闪过了一丝向往。
　　“帕姆，她们是老大在仙舟上交的朋友，想上来参观一下列车…说起来，老大回来了吗？”
　　负责带她们过来的星看到了陪着虎克她们玩闹的列车长，凑过去一边给她介绍着驭空她们的身份，一边好奇的询问道。
　　那天的派对之后，她和三月七就接受了新的委托，跑去金人巷那边玩起了模拟经营的游戏，然后又给自己在仙舟的履历上增添了颇为出彩的一笔，就算抛开司洛不谈，她们也已经成为了罗浮仙舟的贵客。
　　“司洛乘客吗？他去参加姬子乘客的茶话会了。”
　　帕姆先是看了眼驭空她们，接着平静的询问道。
　　“茶话会？在姬子的房间吗？”
　　“嗯。”
　　得到肯定回应的星露出了若有所思的神色，精致的脸颊上也露出了期待的表情。
　　她的性格本就有些随心所欲，因此面对剑技切磋这种能够让她感到愉悦和享受的事情，星向来都是十分主动。
　　“司洛也在列车上吗？”
　　一旁的驭空听到了她们的交谈，略带期待的询问道。
　　“嗯…怎么样，驭空小姐要不要一起去看看？”
　　星点了点头，接着眼眸微微闪烁，看了眼同样凑过来的采翼和晴霓，露出了淡淡的笑容。
　　如果只有自己的话，她可能还会有些不好意思突然加进去，但要是能够拉上几个垫背的，那到时候自己不仅可以得到满足，说不定还可以趁机得到司洛的夸赞。
　　“不会打扰到他吗？”
　　“不会的！老大最喜欢的就是热闹了！”
　　星一脸自信的回应道，而驭空在短暂的犹豫了下后，还是点头同意了下来。
　　……星她们返回列车的时候，另一边的司洛也已经在房间内和大姐姐们玩了好几天的游戏——随着姬子的身体也被他占有后，真正意义上没有了外人的大姐姐们彻底放开，那一个个热情奔放的姿态，与平日里温柔的姿态形成了强烈的反差。
　　跟欲望同样的强烈的司洛在一起完全就是干柴烈火，让整个房间都充满了粉色的暧昧氛围。
　　而且不同于克拉拉她们那些小萝莉大多数情况下都是被动的承受司洛炮火，早已熟透且理论知识丰富的姬子她们可以说是终于等到了实践的机会，如同女色狼一般，联起手用着各种方式压榨起了他。
　　而作为他们奋战了几天的结果，便是整个房间内的家具都凌乱的倒在了地上，地板或者墙壁上到处都是露水干涸后的痕迹。
　　而姬子她们更是一个个都挺着灌满剑髓的肚子，轮流骑乘在担任马匹的司洛身上，如同接力赛一般无缝衔接的开着车，用上下三个剑鞘不断的索取着剑髓。
　　就算偶尔几人都玩到脱力，没有力气翻身上马的时候，她们也会用其他的地方来辅助进攻，不给司洛一丁点的休息时间，可以说是将多人优势发挥到了极致。
　　“呼！”
　　看着因为用剑髓泡过好几次澡，所以肌肤愈发光滑细腻的大姐姐们，司洛一边靠在床头上，一边默默的享受着姬子她们那手口并用的四人合击按摩绝杀技，忍不住发出了一声满足的叹息。
　　果然熟女就是不一样，相比起会带给他罪恶感的可爱小萝莉，姬子她们那只需要拍拍臀部就会配合他所有想法的姿态，简直是不要太爽。
　　数分钟后，伴随着司洛的感觉袭来，目前占据着棒棒糖的希露瓦瞬间露出了开心的神色，在姬子她们羡慕的注视下，再一次获得了身体强化的资格。
　　这一次结束后，姬子她们也没有再继续争夺起棒棒糖的享用权，而是一脸疲惫的围着司洛坐了起来，一双双修长的美腿颇为熟练的凑了过去，开始再次争夺起了为朗基努斯之枪按摩和保养的机会。
　　“说起来…司洛，我们是不是玩的太久了…”
　　成功夺得了枪尖保养权力的姬子一边用自己柔嫩的足心揉搓着饭团，一边看向了司洛那神情惬意的帅气面庞，略带担心的询问道。
　　毕竟这么长时间没有消息，可可利亚她们暂且不谈，肯定有很多女孩子在寻找司洛，到时候说不定她们在这里开了好几天yp的的事情就要被传出去了。
　　“放心吧，外面天才刚刚亮，我们总共也就玩了十个小时左右。”
　　司洛一脸随意的回应道，同时给了希露瓦一个眼神，让这个非常懂自己的大姐姐收回了那双修长的黑丝美腿，然后来到他的身侧，跪坐在他的旁边低头给他喂起了甘甜美味的饮料。
　　“……”
　　“怎么可能？”
　　不仅仅是姬子愣在了原地，娜塔莎她们的动作也停了下来，一脸迷茫的望向了他。
　　如今的她们对于星穹列车上的时间单位也有了一些了解，因此自然明白他所说的十个小时代表什么——虽说她们之前大部分时间都被干的晕晕乎乎的，但就算是清醒时能够察觉到的时间流逝，就绝对不止十个小时。
　　“不信你们看一下手机。”
　　面对大姐姐们怀疑的眼神，司洛只是抽空松开了希露瓦，接着将一旁的手机拿起来丢了过去。
　　而姬子则是再三确认了手机上的时间，接着一脸难以置信的望向了他。
　　“这是怎么做到的？！不应该只过了这么短的时间！”
　　“只是一些小小的时间曲率变化～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着让房间内的时间流速再次恢复了正常。
　　“之前玩游戏的时候，跟外面的时间流速是不同的。”
　　“……”
　　虽然司洛嘴上说的那么简单，但姬子她们不用想都知道这绝对不是一般人能够做到的，尤其是他还说的那么随意，就像是吃饭喝水一般简单。
　　“不愧是你啊…这种事情都能做到…”
　　姬子沉默了好一会，最终只是憋出了一句赞美，然后不再思考这些事情，继续专心致志的揉搓起了饭团。
　　“砰砰砰～”
　　就在这时，一阵清脆的敲门声突然响了起来。……“真的没有问题吗？”
　　当驭空跟着星来到了姬子的房间门口时，已经和司洛有过亲密接触，对他性格也有所了解的御姐顿时警惕了起来，本能的察觉到了一丝不妙。
　　毕竟哪有女生的茶话会莫名加进去一个男性的，而且还是在私人的房间内，这不管怎么看都是聚众那啥的节奏。
　　“放心吧，没问题的！而且采翼小姐也很想见老大对吧！”
　　“嗯…毕竟我还没有将谢礼送给恩公～”
　　采翼和自己收养的女儿站在一起，听到星的话后，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“……”
　　驭空可是知道自己好友口中的谢礼是什么，但毕竟还有星在旁边，所以她犹豫了一下后，还是没有接话，而是默默的看着星敲响了房门。
　　数十秒后，伴随着房门缓缓打开，扑面而来的熟悉味道，令驭空的表情一下子精彩了起来，而出现在门口的司洛，则是简单的披着自己的长袍，一脸笑容的和她们打起了招呼。
　　“抱歉，刚才在玩游戏，让你们久等了。”
　　采翼和晴霓她们已经透过门缝看到了屋内那凌乱的样子，再加上司洛身上传来的浓郁香气，哪怕没有过这方面的经历，她们也明白了他刚才在玩什么游戏。
　　“真是的，老大你开派对又不叫我！”
　　星毫不顾忌形象的黏上了他，只比他矮了一头的高挑身材依偎在他的怀里，同时在驭空她们的注视下，直接将自己的手透过长袍上的缝隙伸了进去。
　　“当时看你在忙，所以就没叫你。”
　　“不过你来的时机刚好，现在刚好可以赶上尾场。”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着将视线移向了有些发懵的驭空。
　　“机会难得，你们要不要也进来一起玩一会～”
　　驭空还没有来得及反应，一种无形的推力便将她与身旁更加蒙圈的**给推入了房间内，而房门也自动的反锁了起来。
　　在司洛玩到最高兴的时候赶了过来，驭空她们完全就是羊入虎口，根本就没有反对的空间。
　　甚至直到他将晴霓和采翼给叠到一起，然后在两处禁地的中间享受按摩的时候，两人才终于回过神来。
　　然而她们的挣扎在司洛面前显得过于无力，尤其是还有姬子她们在旁边帮忙打辅助，所以没过多久，驭空她们就在司洛的熟练进攻下同样进入了状态，开始享受起了派对结尾时刻的最后狂欢。
　　而这一次司洛也没再留手，将姬子和星她们有一个算一个，全部都给干昏过去之后，这才神清气爽的解除了时间结界，然后起身离开了房间。
　　……【喂，没事就回来一趟，有事。】
　　刚刚走出房门，司洛还在考虑着是去玩太卜大人还是龙尊大人的时候，手机上便收到了黑塔发来的信息。
　　【ok，准备好奖励，马上回去。】
　　司洛迅速回了信息，然后径直返回了观景车厢，和照顾着虎克她们的帕姆打了声招呼后，并没有通过锚点返回空间站，而是直接通过在黑塔身上的加护转移到了她的房间内。
　　“我就知道…”
　　刚刚来到黑塔的房间，司洛还没有来得及对自己老婆做一些恶作剧，少女的意识就返回了本体，一脸嫌弃的望向了他。
　　现在的黑塔是越来越了解司洛了，不然她也不会答应艾丝妲的提案，在自己的空间站给他筛选起了女仆——虽说就算艾丝妲不提，她也准备这么做就是了。
　　毕竟在她的情报网中，贝洛伯格的可可利亚跟布洛妮娅这对**已经开始扩充起了为司洛准备的甜点队伍，仙舟方面通过和星的交流，她发现也有了类似的征兆。
　　本来空间站上就只有她跟艾丝妲两个主力，结果自己的竞争对手还不讲武德继续扩充人数优势，再加上空间站目前培养的女仆还都是竞争对手那边的人，向来都不喜欢被别人压下去的黑塔，自然也开始考虑起了这方面的事情。
　　反正黑塔空间站本身就是汇聚着各个星球天才的精英中心，她并不觉得自己会比她们差。
　　“怎么了，突然叫我回来…是有什么事吗？”
　　司洛完全没有被当场逮住的尴尬，一脸笑容的抱起了娇小的少女，然后在充斥着黑塔体香的椅子上坐了下去。
　　“怎么，没事就不能叫你回来吗？”
　　察觉到司洛还留有存粮，黑塔的表情略微舒缓了一些，接着似是无意的开始拨动了司洛那敏锐的心弦。
　　“当然不是。”
　　这种隔靴止痒的逗弄是司洛最难以忍受的，因此他不自觉的抱紧了黑塔那纤细的腰肢，同时俯下身子，将脸埋进了少女的发丝中，深深地吸了口气。
　　“只是想着能给你带来什么样的帮助。”
　　“放心，不是什么大事。”
　　就像是黑塔拿捏住了他的性格一样，司洛也将她给拿捏的死死的，仅仅是一句话，就让少女主动的站起身子，帮其扯开了长袍后，才再次坐了下去。
　　“只是不久前在一个星系中，发现了一个非常特殊的世界…”
　　黑塔如同水蛇般摇曳着自己那纤细的腰肢，同时略带颤音的开口道。
　　“特殊的世界…你是想让我过去帮你收集信息吗？”
　　“倒也不是！…只是那颗星球像是被什么东西给隔绝了，与外界的时间流速完全不同，探测的仪器也无法进入。”
　　黑塔轻声的回应道，原本情感十分淡薄的音调，也随着她那灵巧的扭动，感情愈发丰富了起来。

第141章 人工呼吸，袖珍萝莉
　　“所以？”
　　司洛揽着黑塔那纤细的腰肢，一边享受着可爱妻子认真的服侍，一边轻笑着询问道。
　　“你需要我怎么做？”
　　“就像是你这段时间在做的事情一样。”
　　黑塔侧过身子，而司洛也十分配合的俯下身子，吻住了少女那小巧粉嫩的诱人唇瓣。
　　甘甜的津液让司洛吃了个爽，直到黑塔的身体不自觉的颤抖起来，伴随着大量剑髓的涌入，少女这才松开了他，继续开口道。
　　“我想让你去看一下那个世界具体是什么情况，如果可以的话，帮我收集一些数据带回来。”
　　虽然只是让她提起了一点兴趣，但就是这一丝想法，也代表着她的求知欲，因此在派遣科员无果的情况下，她自然是将注意力放到了自己男人的身上。
　　抛开司洛那滥情的性格不谈，他在其他方面的确是做到了完美，尤其是在男友的身份上，可以说是完美符合了黑塔的心意。
　　“没问题。”
　　就和她预料中的一样，在涉及正事的时候，司洛没有丝毫迟疑的便应下了她的请求。
　　“嗯…”
　　黑塔的表情不自觉的柔和了起来，再次摇曳起了那娇小的身体，默默的奖励起了司洛。
　　这就是她最喜欢对方的一点了，只可惜心里的高傲让她无法承认自己的心意，只能通过诚实的身体来表明自己的想法。
　　……“这就是那颗星球的坐标。”
　　一个多小时后，背对着司洛被他串在身上，两条白嫩玉足在空中轻轻晃动着的黑塔一边被他爆炒着后面的小花，一边抖动着小手把一连串坐标发给了司洛。
　　“了解，放心交给我吧。”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着将黑塔如同乘坐跳楼机一般瞬间升到了最高处，然后又以极快的速度给落了下去。
　　那一瞬间带来的冲击感，就算是黑塔也产生了短暂的失神，涌出了大量甘甜的露水。
　　“你这家伙…还真是不怕把我弄死啊…”
　　前所未有的喷泉令黑塔在回过神后，言语中仍旧带有一丝慵懒，有些无奈的回应道。
　　“这不说明我相信你吗？”
　　司洛的表情十分愉悦，伴随着那满足的叹息，继续让黑塔荡起了秋千。
　　就算是银狼现在已经被自己干成了神灵之躯，在单纯的强度上，黑塔目前仍旧是独一档的存在，毕竟她本身就是星神令使，而且还是令使中最为强大的那一批，再加上吸收的剑髓数量在所有少女中也名列前茅，因此现在的她，是目前为止司洛最不需要担心玩坏的那个。
　　“我可不想要这种信任。”
　　黑塔的声音随着秋千的荡漾而微微发颤，那极其可爱的模样，令本就有些痴迷的司洛，愈发猛烈的爆炒起了她。
　　又是一个多小时后，随着黑塔那小巧柔软的臀部差点被打成银狼同一级别的翘臀，司洛这才在少女的催促下放过了她，神情满足的再次披上了长袍。
　　“那我就先过去了？”
　　“赶紧去吧！！”
　　黑塔一脸嫌弃的回应道，但身体却十分诚实的主动将他的脑袋拉下，然后给了他一个甘甜柔软的香吻。
　　“如果太无聊的话随时都可以回来…顺便，注意一下那颗星球的时间流速，如果比外界快的话，记得不要待太久！”
　　“放心吧～”
　　司洛有些好笑的揉了揉黑塔的脑袋，接着在少女有些不满的表情下，打开手机确认了一下坐标后，直接消失在了原地。
　　他可不会在这种事情上犯迷糊，虽说就算真的出现问题，他也能够强行逆转时间来返回过去，但一般来说，他还是喜欢在最开始就处理掉所有的不确定因素。
　　循着黑塔所给的坐标，司洛很快便来到了一处星系的角落内，然后便看到了那颗引起了黑塔兴趣的星球。
　　“这还真是…”
　　仅仅是第一眼，司洛就发现了这颗星球的所有问题——首先它诞生的时间十分短暂，也怪不得最近才被黑塔发现，但相应的，它周围所存在着的扭曲空间，却错乱了内部与外界的时间流速，这也导致从黑塔这边的视角来看，它或许从诞生到现在也不过几个琥珀年的时间，但放在这颗星球上，却至少过去了上万年的岁月。
　　不过这样一来他也安心了不少，不必再刻意延缓两边的时间流速。
　　因此他甚至都没有和银狼她们发信息告别，就这么神情随意的融入了那混乱无比的空间，进入了这颗星球。
　　……提瓦特大陆东北部，被誉为自由之邦的蒙德境内，东面环海的海湾沙滩之上，伴随着司洛从空中缓缓落下，还未等他欣赏周围那颇为美丽的景色，眼神便被沙滩上的一道金色身影吸引了过去。
　　甜美可爱的精致脸庞配合着少女那凹凸有致的身材，不管怎么看都是一个再标准不过的美少女。
　　而且这个美少女如同传说中的睡美人一般静静躺在沙滩上，镶有金边的纯白服饰，以及穿着过膝靴的那双修长美腿，要不是司洛不久前才在黑塔的小花里宣泄出了大量剑髓，恐怕他现在已经在考虑要不要来一次睡x了。
　　不过即便如此，他还是不自觉的走了过去，在少女的身侧跪坐了下去，望着她那随着呼吸而微微颤动的粉嫩唇瓣，忍不住俯下身子，夺去了少女那甘甜的初吻——即便是第一次见面的异性，也逃不过他那足以看穿一切的眼睛。
　　“……”
　　司洛的人工呼吸和正常人完全不同，他不仅没有给少女吹气的意思，甚至反过来贪婪的掠夺起了少女那甘甜的津液，硬生生的让其因为身体的情动而从昏迷中清醒了过来。
　　睁开眼睛看到的便是一张贴在自己脸上的面庞，再加上自己嘴中那无比清晰的异物感，荧几乎是瞬间便从发懵的状态下回过神来，极其用力的推开了司洛。
　　“你！！”
　　少女下意识的伸出手擦拭着自己那被吸吮的有些发肿的嘴唇，同时抬头望向了那个趁着昏迷夺去了自己初吻的异性。
　　下一刻，那张完美符合了她审美观念的帅气脸庞，令原本充满愤怒的荧明显愣了一下，怒火也稍稍的降下了一些。
　　“抱歉，刚才事态有些紧急，我还以为你是溺水了，所以才给你做了人工呼吸。”
　　面对少女那充满警惕和羞恼的表情，司洛一边回味着嘴中残余的甘甜味道，一边充满歉意的低下了头。
　　在脸皮厚和演技这一方面，他还是很有自信的。
　　毕竟他可是能够面不改色的将小萝莉当做斐济杯塞进自己的衣服里，然后表现的和平日里没什么区别。
　　“……”
　　“对了，我叫司洛，是初来此地的旅行者。”
　　司洛又顺势朝着少女伸出了手，完全不给她生气或者反应的时间，那温和的笑容和话语，让少女几乎是下意识的伸出手握住了他。
　　等她回过神来的时候，眼下的氛围已经无法让她继续愤怒了，总觉得有些憋屈的少女将手收了回来，有些闷闷的回应道。
　　“荧…我叫荧…等等，这里是什么地方？”
　　少女这才后知后觉的反应过来，望着周围那陌生的环境，露出了惊愕的神色。
　　“你不知道吗？”
　　“不知道…我对这里没什么印象，而且…我好像记不起自己昏迷前在做什么了。”
　　荧有些头疼的揉了揉脑袋。
　　“是吗，那看来我们两个同是天涯沦落人啊。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“不介意的话，荧，我们要不要暂时一起行动？”
　　“……”
　　女孩子的第六感让荧总觉得和他在一起行动会很危险，但突然出现在陌生的环境，而且还没有了过往的记忆，少女的情绪多少也有些不安，因此面对能够带给她安全感的司洛，荧又无法开口拒绝他。
　　“嗯？”
　　就在司洛准备继续说些什么的时候，他的动作突然停顿了一下，接着下意识的侧过头，看向了海面上那一处在阳光照射下颇为耀眼的光团。
　　“怎么了？”
　　虽然心里还在纠结着要不要答应司洛的提议，但注意到他的异常反应后，荧还是忍不住开口询问道。
　　“水上好像有东西。”
　　司洛轻笑着回应道，接着手中突然出现一根细线，像是钓鱼一般的朝着那个地方抛了过去。
　　数十秒后，随着他将线给拉回来，一只头戴王冠，如同手办般娇小玲珑的白发少女顺着线被他提起来抱入了怀里。
　　单腿袜，长靴…虽然看上去小小的很可爱，但没想到已经这么会诱惑人了，如果不是旁边还有荧看着，说不定司洛现在已经开始品尝这个看上去就十分美味的食物了。
　　毕竟他是一个纯粹的看脸党，不管是什么种族，只要长的符合他的审美，那么不管体型大小或者其他方面，他都是一视同仁——就像是当初睡服箱庭中克苏鲁神群的那些邪神一样。
　　“这是什么？是这地方的特有生物吗？还穿着衣服…不会是这里的人吧？”
　　荧也被这只小生物吸引了注意力，甚至暂时忘记了司洛刚才夺走自己初吻的事情，有些好奇的伸出手戳了戳她的身子。
　　“不知道…不过看样子她是溺水了，先把她救醒然后问一下吧！”
　　“溺水…”
　　触发关键词的荧下意识想起了自己醒来时司洛那十分贪婪的动作，白皙的脸颊瞬间泛起了淡淡红晕，接着有些害羞的侧过了头。
　　“那就交给你了…我去附近找点干草，等下帮她把衣服烘干一下。”
　　荧现在的情况就和星差不多，虽然没有了以前的记忆，但脑中的知识以及常识却丝毫不受影响。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，也没有开口继续调戏这个有些可爱的少女，而是等着她远离了一些后，直接俯下身子，轻轻的将嘴唇贴在了怀里这只袖珍萝莉的唇瓣之上，开始尝试着给她做起了人工呼吸。
　　然而相比起一米二左右的白露，怀里的这只袖珍萝莉虽然看上去外表要稍微成熟一些，但体型方面却比白露还要小了一半以上，因此说是亲吻，倒不如说更像是在品尝食物。
　　他甚至都无法将舌头探入进去，只能勉强的舔舐着少女那带有些许奶香的粉嫩唇瓣，顺带着享用了一下她那白嫩脸颊的味道。
　　和预想中一样，的确是非常美味。
　　不过很快，随着荧的脚步声再次响起，司洛虽然有些不舍，但还是抬起了头，然后将怀里这只如同精灵般可爱的小生物给抱着站了起来。
　　“有点麻烦，这附近好像被一座森林给包围了。”
　　荧抱着一团干草和一些树枝返回了他的身侧，然后略带担忧的开口道。
　　“放心吧，我对自己的实力还是很有自信的，就算在森林里迷了路，也能够保护你的安全。”
　　司洛轻笑着坐在了地上，接着阻止了试图钻木取火的荧，打了个响指后，直接点燃了地上的那些干草和树枝。
　　“……”
　　荧原本还想反驳他两句，结果便看到了这凭空制造火焰的一幕，略微犹豫了一下后，她还是将到了嘴边的话给咽了回去。
　　“而且，如果这个小家伙是本地人的话，说不定会知道离开的路。”
　　司洛一只手直接抓住了袖珍萝莉那柔若无骨的腰肢，然后将她放到了火堆的上方，开始帮她烘干起了身上的衣服。
　　“如果她什么都不知道呢？”
　　荧也抱着腿在他的身侧坐了下去，望着司洛那挂着温和笑容的帅气脸庞，心里没由得产生了一丝心动。
　　“那很简单，就把她当成我们的应急食物吧。”
　　司洛笑眯眯的回应道，而手上已经从昏迷中醒过来的那只萝莉手办在听到他的这句话后，几乎是下意识的打了一个冷颤，然后猛地睁开了眼睛。
　　“火…你…你们这是在做什么？”
　　因为司洛此时刚好把她转过来烘烤她的上半身，所以派蒙睁开眼睛所看到的，便是那几乎贴脸的火焰，以及火焰所散发出的炽热温度。

第142章 飞行向导，东风之龙
　　“我还以为真的要被吃掉了！你们两个真是太过分了！”
　　数分钟后，终于反应过来的派蒙从司洛的手里挣脱出来，一边轻飘飘的浮在半空中，一边挥舞着那白嫩的小手不断的指责这面前的两人。
　　“好厉害…明明没有翅膀却还能飘在半空中…这是什么原理…”
　　然而荧完全无视了她的话语，一脸好奇的检查了一下她的周围，确认没有任何东西支撑后，露出了颇为惊讶的神色。
　　“司洛，我们不会是抓到什么超稀有的生物了吧！到时候我们转手一卖，是不是就可以下辈子衣食无忧了。”
　　“派蒙才不是货物！！”
　　袖珍的小萝莉被荧气的在空中直跺脚，同时身体非常老实的飞到了司洛的肩上，然后一脸不满的瞪向了她。
　　“太可恶了！”
　　“哦豁，竟然还敢凶我，你难道不知道他是我的同伴吗？”
　　此时的荧已经完全将失去初吻的事情给抛在了脑后，逐渐恢复了自己平日里那颇具活力的性格。
　　“唔…”
　　派蒙果然被她的话语给唬住，下意识的就想要远离司洛，结果被他一只手给轻松抓住，然后再次放到了自己的怀里。
　　“好了，我们可是你的救命恩人，想要摆脱货物身份的话，就要先证明自己的价值哦～”
　　司洛轻笑着伸出手戳了戳派蒙的小肚子，让可爱的小萝莉忍不住发出了清脆的笑声。
　　“我…我知道了！我可以给你们担任向导！”
　　“真的吗？”
　　司洛给了荧一个得意的眼神，接着将派蒙拿起来放到了自己的肩上。
　　“你知道这是什么地方吗？”
　　“这里是蒙德！是由风神巴巴托斯庇护的自由城邦！”
　　派蒙坐在他的肩上，突然喜欢上了这个姿势，然后一边晃动着自己那被长短靴包裹的纤细小腿，一边乖巧的回应道。
　　“我本来是想去品尝一下这里美食的…唔！”
　　派蒙话说到一半，小肚子突然响起了咕咕的声音，之前还十分精神的小家伙瞬间蔫了下去，可怜巴巴的望向了司洛。
　　“好饿…差点忘了我之前是被饿到没力气所以才掉进水里了…”
　　“真是的，就这样子还想做向导。”
　　司洛还没有开口，在侧边坐着的荧就有些嫌弃的站起了身子，然后拿起了地上的几根比较尖锐的树枝，直接朝着水中走去，没过多久，便串着好几只鱼返回了他们身旁。
　　“先说好，吃完饭就要把我们带去附近的城市。”
　　荧虽然嘴上有些不客气，但身体却以最快的速度褪去了鱼鳞和内脏，放在火上烤制了起来，那娴熟的动作以及那面冷心热的样子，就算是派蒙也看出了她内在的温柔。
　　“放心吧！”
　　派蒙原本有些紧张的情绪彻底放松下来，虽然一开始他们两个在欺负逗弄自己，但短暂的交流之后，司洛那温和的笑容以及充满安全感的气场，还有荧如同贤妻良母般的温柔内在，让人很难生出抵触的心理。
　　……荧抓得鱼并不大，因此没过多久，少女就将手中串着鱼的树枝递给了司洛，然后由拿在手里喂起了肩上的可爱小生物。
　　“唔！好好吃！！”
　　不知道是不是饿得太久了，还是说这里的鱼肉质太好，哪怕没有放什么调料，派蒙也吃的十分开心，短短几分钟就将那个有自己一半长的鱼全部吃进了肚子里。
　　“那个，旅行者，能不能再给我烤一条，我还是有点饿。”
　　“……”
　　“你这家伙吃的东西都去哪了？”
　　荧看着派蒙那没有丝毫起伏的平坦小腹，忍不住伸出手戳了戳，结果因为力道把控不够稳，所以派蒙并没有像之前被司洛戳一样笑出声来，而是下意识的用小手推开了荧。
　　“算了…司洛你饿不饿？”
　　荧倒也没有强行摸她，将手收回来后，抬头望向了司洛。
　　“还可以吧。”
　　司洛摸了摸派蒙的小脑袋，结果因为太过于舒服，导致这只可爱的小生物完全沉迷了进去，撒着娇向他索取起了摸头杀。
　　“那干脆一起吃点东西吧…等下好有体力去赶路。”
　　荧再次起身，又去水里面捉了几条鱼，带回来一起烤制了起来。
　　半个多小时后，胃口得到满足的派蒙坐在司洛的肩上，一边轻抚着自己那仍旧平坦的小腹，一边享受着司洛的摸头杀，如同猫咪般发出了可爱的呜呜声。
　　“差不多该动身了…也不知道这片森林有多大，希望能在晚上之前走出去。”
　　荧十分贤惠的将火堆熄灭，然后将地上的鱼骨埋进了沙滩，接着起身开口道。
　　“嗯，现在该你表现了，派蒙～”
　　司洛点了点头，接着有些好笑的将肩上的派蒙给拿了下来。
　　“放心吧，我可是提瓦特最优秀的向导！”
　　派蒙有些摇摇晃晃的适应了一下现在这种饱腹的状态，然后飞到高空确认了一下位置和方向后，再次落到了司洛面前，带着他们朝着森林走去。
　　……“这里的环境还真是不错。”
　　与预想中阴森恐怖的森林不同，司洛和荧跟在派蒙的身后走了十多分钟，情绪反而在环境的影响下愈发轻松了起来。
　　“嗯。”
　　荧颇为赞同的点了点头，跟在派蒙的身后又走了一段路后，在前方飞着的小可爱突然停在了半空中，接着转过头径直冲向了司洛，躲在了他的脑袋后面。
　　“不好，是丘丘人！！”
　　派蒙一脸害怕的抱着司洛的脑袋，淡淡的奶香扑面而来，令他忍不住露出了享受的神色。
　　“丘丘人？”
　　有些发懵的荧愣了一下后，转身顺着派蒙刚才前进的方向走了几步，然后便看到了几只类人的小型怪物，以及一只举着木盾的大型怪物聚在一起，正手舞足蹈的做着什么奇怪的仪式。
　　“它们不会是这里的原住民吧？”
　　荧倒是没有直接出手，而且转身退了回去，有些好奇的询问道。
　　“不是！它们是丘丘人，几百年前突然出现的一种怪物！”
　　此时的派蒙因为缺乏安全感，甚至不等司洛有所表示，便十分主动的钻入了他的长袍内，只在衣领处露出了自己那可爱的小脑袋。
　　只能说，派蒙比司洛想象中的还有天赋，他很期待未来她真正尝试这种事情的时候，会给他带来怎样的享受。
　　“怪物…也就是说可以清理掉它们了？”
　　荧的表情逐渐兴奋了起来。
　　她刚才可是看到了那些怪物中间还有一个箱子，说不定就会有什么值钱的宝藏。
　　“嗯…”
　　司洛倒是在第一时间便发现了丘丘人的问题，就像是劣质版本的魔阴身，它们也是从人类堕落而成的怪物，只不过稍微观察了一下这些丘丘人的灵魂污浊程度，他便放弃了阻止荧的打算。
　　毕竟不管理由如何，既然它们已经沾上了人命，那么自然也需要付出相应的代价。
　　他可不是什么圣母，除非是跟自己老婆密切相关的事情，否则不管做什么事他都只会凭借自己的喜好来决断。
　　“唔…虽然那些丘丘人很弱，但是里面那个大家伙很麻烦！我们还是从旁边绕过去吧。”
　　派蒙探着小脑袋，两只小皮靴在空中漂浮着，不知道是不是她的错觉，总觉得自己脚下的温度好像有点高。
　　“放心吧，我可是很强的！”
　　荧一脸自信的拍了拍自己那微微起伏的胸部，拿着手中捡到的木棍就直接冲了过去。
　　数分钟后，原本如同公主般美丽的金发少女提着一个破财的木箱子走了回来，一脸得意的向司洛展示起了自己的战利品。
　　“怎么样，我就说我很厉害吧！”
　　少女拿着一把从垃圾堆中淘出来的铁剑，随手给司洛秀了一波剑技。
　　“不愧是旅行者！我就知道你肯定可以打败那些丘丘人的！”
　　之前还躲在司洛的衣服里，思考着自己脚下热气是怎么回事的派蒙连忙从他的怀里飞出，一脸讨好的凑到了荧的身前，开始拍起了她的马屁。
　　“你刚才不是还要绕着走的吗。”
　　对于派蒙这耍宝的可爱模样，荧忍不住露出了淡淡的笑容，伸出手轻轻的弹了下她的脑袋。
　　“唔…毕竟我的战力连丘丘人都比不上，当然要小心为上了！”
　　派蒙揉着自己的额头，在荧的肩上落了下去，弱弱的回应道。
　　“所以以后你们要好好的保护我哦！”
　　派蒙那不含一丝做作的可爱姿态，的确是能够让人发自内心的感到喜爱，至少心情本就不错的荧，随着她的话语愈发开心了起来。
　　不过，就在荧逗弄着派蒙的时候，随着一缕微风拂过，紧接着风速越来越大，在短短数秒钟的时间内，就演变成了如同飓风一般的气流，令周围的树木都剧烈的晃动了起来。
　　没有丝毫准备的荧被吹得一个踉跄，好在司洛及时来到了她的身侧，伸出手接住了即将倒在地上的少女，将她给拥入了怀里。
　　“……”
　　不等荧有所反应，伴随着一道沉闷的吼声，一只四爪六翼，散发着强大威慑力的巨龙在他们的头顶俯冲而过，大量的树木被巨龙经过时产生的气流连根拔起，瞬间便形成了一条充满断木的笔直道路。
　　同样被惊住的两个少女一个被司洛亲昵的拥在怀里，另一个更是直接钻进了他的长袍中紧紧的抱住了他的脖子，直到那只巨龙远去后，才小心翼翼的松开了他。
　　“那是什么…龙吗？”
　　荧此时也顾不上害羞了，依偎在司洛的怀里，颇为兴奋的开口询问道。
　　“好像是…”
　　派蒙躲在充满安全感的长袍内，露出脑袋小声的回应道。
　　“听说蒙德有一只庇护城邦的东风之龙…不会就是刚才那只吧…”
　　“东风之龙…”
　　荧重复了一遍它的名字，接着从司洛的怀里离开，望着眼前那笔直的道路，露出了一抹期待的笑容。
　　“这么说的话，我们跟着它的痕迹走，就可以找到附近的城市了？”
　　“唔…”
　　突然发现自己的存在意义好像消失了的派蒙缩了缩脑袋，结果因为身体向下落了一些的缘故，这次她十分清晰的踩到了某个类似于单杠的东西上。
　　炽热的温度透过她那可爱的长短靴，很快便令她察觉到了一丝异样，不太方便低头查看的袖珍少女下意识的用小脚轻轻的蹭动着，似乎是想要通过这种方式来确认一下那到底是什么东西。
　　“司洛，你觉得怎么样？”
　　“我觉得可以试试，毕竟道路都帮我们开拓好了。”
　　正享受着派蒙踩动服务的司洛轻笑着回应道，看上去心情比起之前还要愉快了不少。
　　“那我们走吧！”
　　荧对那只东风之龙的确很感兴趣，因此她并没有趁这个机会来打趣派蒙，而是转过身颇为快速的沿着那只巨龙离开的房间追了过去。
　　……十多分钟后，终于离开森林的荧看着不远处的湖泊，以及湖泊中心那令其感到莫名在意的神像，突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　一直跟在她身后的司洛也停了下来，略带好奇的询问道。
　　“没什么…只是有些在意那个东西…”
　　荧有些迟疑的回应道，而一直呆在司洛衣服里的派蒙也探着小脑袋望了过去，看到湖泊中心的神像后，一边继续踩动着脚下很有趣的烧火棍，一边小声的介绍道。
　　“那是七天神像！是每个国家所信仰神明的标志！”
　　“神明…”
　　“嗯，提瓦特大陆有七个国家，每个国家都有一位神明负责！她们也被称为【尘世七执政】！”
　　派蒙还是有些在意脚下的东西到底是什么，但奈何司洛一直阻止着不让她看，所以她暂时将心中的好奇心压了下去，认真的帮荧解释了起来。
　　毕竟现在的她已经失去了向导的作用，要是再不表现表现自己的话，以后自己抱大腿蹭饭吃的梦想就要彻底破灭了！
　　“七位神明…那负责这里的是？”
　　“是风神【巴巴托斯】，据说它曾经带领蒙德人民推翻了暴君的统治，建立了如今的自由城邦。”

第143章 湿身诱惑，派蒙足疗
　　“风神啊，的确很符合自由的定义。”
　　“怎么说，荧，要不要趁这个机会过去看看神明长什么样子？”
　　司洛不着痕迹的将这些信息输入了黑塔交给自己的设备内，然后眼含笑意的看向了有些纠结的金发少女，轻笑着询问道。
　　既然有神明，也就是说这个世界存在一些强大的个体，就是不知道他们能做到什么程度——不过，从派蒙这只可爱的小生物来看，他总觉得这个世界会很合自己的心意，因此已经做好了在这里多玩一段时间的心理准备。
　　反正这里的时间流速也与外界不一样，不必担心玩过头忘记时间。
　　“嗯…”
　　荧实在是按耐不住心中的好奇心，很想搞明白为什么那个神像会对自己这么有吸引力，因此听到了司洛的建议后，少女犹豫了一下，最终还是给出了肯定的回复。
　　“那，司洛，你先帮我拿一下东西。”
　　荧将手中的剑递给了司洛，接着深吸了口气，直接跳入了这处湖泊内，朝着中央的那座大概只有几十米直径的湖心岛游去。
　　本来还想告诉她，自己能够在水面上帮忙冰封出一条路的司洛看着已经没入水面的少女，将到了嘴边的话给咽了回去。
　　接着他身形一晃，带着怀里趴在衣领处休息的派蒙，浮在水面上跟着荧来到了中央的那处小岛之上。
　　“等等…你怎么不早说你可以在水面上行走？”
　　好不容易游到了小岛上，荧看着自己湿透的衣服，正准备转过身让司洛帮忙生一下火的时候，突然发现他踩在水面上紧随着自己上了岸。
　　看着他那干净整洁的衣服，再看看自己因为浸水而贴住肌肤的衣服，荧的脸上顿时露出了幽怨的神色。
　　“我刚想说你就直接跳进水里了…”
　　司洛一脸无辜的说道，那双充满神秘的眸瞳带有一丝笑意的看向了荧那极具青春感的身体，欣赏起了少女的湿身诱惑。
　　唯一可惜的是荧身材还是差了一些，要是换成姬子她们这些胸怀宽广的大姐姐，恐怕湿身之后，穿着衣服还不如脱下来诱惑更小一些。
　　但即便如此，荧那紧贴在肌肤上的衣服，还是将其身材完美的衬托了出来，尤其是配上少女那因为难为情而微微泛红的脸颊，让站在司洛怀里的派蒙突然发现自己脚下传来的温度又升高了一些。
　　“别乱看！你先帮我生一下火！”
　　察觉到司洛的视线后，荧下意识的用手遮住了自己的胸部，脸颊微红的开口道。
　　“没问题～”
　　司洛果断封印了自己能够随意烘干衣服的技能，然后在这一处小岛上捡起了一些被风吹过来的树叶和树枝，在神像侧边的位置生起了火。
　　而双手和脑袋都扒着他的衣领，站在他怀里的袖珍萝莉则是完全按耐不住心中的好奇，继续认真的踩动着脚下的物件猜测起了它的身份。
　　“呼…”
　　虽然能够察觉到司洛还是在偷看自己，但荧现在也顾不得那么多了，深吸了口气后，少女略显紧张的看着那与普通雕塑无异的神像，缓缓的朝着它伸出了手。
　　就在荧的手指触碰到神像的一霎那，淡淡的光芒从神像中喷涌而出，一股股温和的气流在少女的身侧浮现，令原本平静的湖泊之上泛起了阵阵波纹。
　　“旅行者这是怎么了？”
　　因为脚下的温度暖洋洋的非常舒服，所以正考虑着要不要把自己的靴子脱下来，然后用烧火棍暖暖脚的派蒙注意到这一幕后，暂时停下了脱鞋子的动作，有些担忧的侧过头看向了司洛。
　　在品尝了荧的手艺后，派蒙就已经被其抓住了胃，再加上少女不经意间展露出的温柔和强大的实力，以及司洛这个让她乘坐起来十分舒适的坐骑，她早就已经决定好要抱住他们两人的大腿蹭吃蹭喝了，因此面对这个好不容易才找到的饭票，她可不希望荧出现什么意外。
　　“放心吧，是好事。”
　　司洛轻笑着摸了摸派蒙的小脑袋，然后用朗基努斯之枪将她的身体向上顶起了一些，接着在旁边的一块石头上坐了下去。
　　“唔…司洛，你衣服里到底藏了什么东西？”
　　随着司洛姿势的变换，一直踩在烧火棍上的袖珍萝莉与司洛的身体贴的更近了一些，看着还没有清醒过来的荧，派蒙犹豫了一下后，还是没有忍住心中的好奇，歪着脑袋询问道。
　　“是好东西，你肯定会喜欢的～”
　　司洛笑眯眯的回应道，望着派蒙那纯洁懵懂的表情，差点就忍不住哄骗着她去品尝棒棒糖了。
　　虽然他很有自信能够用棒棒糖的味道征服这个小吃货就是了。
　　“唔…是什么好吃的吗？！”
　　派蒙的眼眸瞬间亮了起来，一脸期待的询问道。
　　“某种意义上来说，的确是好吃的～”
　　不好，看着派蒙那微张的小嘴和可爱的模样，他现在越来越想将这只精灵般可爱的小生物给沾染上属于自己的颜色了。
　　“那你先不要说！我要自己猜出来它是什么！”
　　派蒙被勾引的愈发好奇了，接着主动弯下腰脱下了自己左脚的靴子，将那只没有穿着袜子的白嫩玉足再次放了下去，用自己的足心仔细辨认起了脚下的触感，顺带着享受起了那温度适宜的足底按摩。
　　“唔…这个感觉…是什么动物的肉吗？”
　　派蒙一点点的辨认着，那柔嫩的玉足在上面不断的踩动，接着有些不太确定的询问道。
　　“差不多～”
　　虽然有种隔靴止痒的难受感，但现在实在不是做这种事的时候，因此司洛只能随意的回应了一句，接着将注意力放在了刚刚回过神的荧身上。
　　“荧，获得新力量的感觉怎么样～”
　　“这是怎么回事…”
　　少女还是没有回过神来，感受着自己脑中莫名浮现的知识，她微微的抬起手，看着那凭空产生的微风和气流，有些茫然的望向了司洛。
　　“可能是你比较适合这个世界的能量体系吧。”
　　司洛轻笑着回应道，而站在他身上的派蒙也将自己那只白嫩的玉足踩到了一处略显平滑以及湿润的地方，然后继续踩动着辨认了起来。
　　“或者说，是风神对你很满意，所以就赋予了你新的力量～”
　　“算了…”
　　听出了司洛言语中的调侃，完全搞不清楚状况的荧最终还是放弃了思考，然后捂着自己的胸部在他的身侧坐了下去。
　　“等等…”
　　就在少女准备让司洛去周围帮自己望风，然后她找地方烘干一下衣服的时候，突然想起了自己刚刚获得的力量。
　　荧再次从地上站起，在她的控制下，一股股温和的风在阳光的照射下吹向了她的衣服。
　　而司洛也没有开口打扰她，只是轻轻的拥着怀里这只袖珍的小萝莉，在她那白嫩玉足的踩动下，享受起了派蒙身体的柔软触感。
　　“果然有用！”
　　数分钟后，吹干衣服的荧一脸开心的转过身子，看向了一直老实坐在石头上的司洛。
　　“好了，我们该继续出发了！！”
　　少女的心情看上去非常不错，等到司洛从石头上站起身后，十分主动的来到了他的身前，然后朝着他伸出了双手。
　　“你抱我过去吧！”
　　相比起再次弄湿身子给他发放福利，荧觉得还不如让他直接抱着自己过去。
　　说到底，之前她初吻都被夺走了，只是抱一下的话根本不算什么。
　　“乐意效劳，可爱的公主殿下～”
　　司洛轻笑着俯下身子，伸出手将荧以公主抱的姿势给抱了起来。
　　而扒在他衣领处的小萝莉则是为了防止掉下去，一边用力的抓紧了他的衣服，一边微微的弓起了小脚。
　　“叫公主就算了，为什么还要加上可爱！”
　　这个姿势比荧预想中的还要害羞，少女不自觉的偏移了视线，微红着脸颊小声的抱怨道。
　　“那，美丽的公主殿下？”
　　司洛轻笑着调侃道，同时迈出了脚步，踩在水面上朝着岸边走去。
　　而踩在他身上的派蒙则是随着他的走动而不断的蹭动着，炽热的温度透过足心传递到了她的全身，令她产生了一种莫名的感觉。
　　……司洛在逗女孩子开心上可以说是轻车熟路，甚至他们都已经离开了湖泊，沿着道路走了十多分钟后，被他抱在怀里的荧才终于后知后觉的发现了他们早已远离湖泊的事情。
　　“那个…可以放我下来了…”
　　虽然有些害羞，但被司洛抱了这么久，担心他被累到的少女还是小声的开口道。
　　“这么快就厌倦我了吗～”
　　司洛一边继续调侃着少女，一边将其放了下来。
　　“没有…你的身体没问题吗？我们要不要先休息一下？”
　　荧稍显害羞的回应道，接着一脸关心的望向了他。
　　“放心吧，我对自己的体力还是很有自信的。”
　　“而且看样子今天我们是到不了蒙德城了，趁现在天还没暗，我们还是先找个可以休息的地方吧。”
　　在司洛的感知下，她们距离派蒙口中的蒙德城至少还要跨过几座大山以及一处平原，如果按照这种正常人的前进速度，别说是一天了，至少还得再过上几天才能抵达那里，再加上他已经被派蒙给踩的有些按耐不住了，所以为了自己的性福生活，他准备趁赶路的这段时间，好好刷一下两人的好感。
　　“休息的地方…”
　　“派蒙，我们距离蒙德城还有多远？”
　　荧犹豫了一下，接着看向了他怀里那只可爱的小萝莉。
　　“应…应该还有一段距离吧…”
　　派蒙下意识的缩了缩脑袋，小声的回应道。
　　“……”
　　虽然早就知道她不怎么靠谱，但荧还是有些无语，不过她也知道这次是追不上那只巨龙了，因此少女平复下了心情后，再次开口道。
　　“那我们要怎么找地方休息？”
　　“这个我知道！！”
　　派蒙连忙举起了小手，之前被她脱下来拿在手上的小靴子带着淡淡的清香，顿时吸引了荧的注意力。
　　“冒险家协会平日里会在野外准备一些临时营地，在那里可以休息！”
　　“冒险家协会？还有这种组织的吗？”
　　荧又听到了一个陌生的词汇，微微皱眉的同时，也再次坚定了找地方休息一下的想法，准备趁休息的时候从派蒙这里多了解一些这个世界的信息。
　　“嗯！冒险家协会就是用来发布任务然后委托冒险家完成的组织，就像是旅行者你刚才消灭的那些丘丘人，如果在冒险家协会里有登记的话，是可以去领取任务报酬的！”
　　派蒙虽然有些不靠谱，但在这些基础的事情上，却了解的非常清楚。
　　“报酬？！你为什么不早说？”
　　荧的表情一下子变了，因为有些麻烦，所以之前她解决丘丘人后捡到的那些东西，已经被丢到了路上，只剩下了手上那把有些生锈的铁剑。
　　“你之前又没问。”
　　派蒙感受着身后那安全感十足的温暖怀抱，莫名的鼓起了勇气，鼓着小脸回应道。
　　“……”
　　“总之先沿着路再走一会吧，找到营地后我们再休息。”
　　荧也不好跑过去在司洛面前跟派蒙打闹，因此深吸了口气后，再次开口道。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，刚走到和荧平行的位置，少女突然侧过头，望着派蒙那搭在衣领处的小手以及手上的那只靴子，终于按耐不住心中的好奇心，一脸疑惑的开了口。
　　“说起来，派蒙你为什么会把自己的鞋子脱下来拿在手上。”
　　“而且只脱了一只。”
　　“唔…”
　　派蒙正想说自己是怕另一只脚上的袜子被弄湿，结果就被司洛给颠了一下，差点没有站稳滑落下去。
　　“可能是因为她有些热了吧。”
　　司洛轻笑着伸出手抓住了荧的手臂，肢体的接触令少女瞬间忘记了派蒙的事情，下意识的将手给抽了出去。
　　“我…我在前面帮你们带路！”
　　荧从他的另一只手中拿过了自己的剑，然后头也不回的加快脚步，走到了司洛的前方。

第144章 贤妻良母，喂饱派蒙
　　“这里就是冒险家协会为旅人们准备的临时营地吗？”
　　两个多小时后，跨过数座山峰的荧终于看到了一处建立在石壁侧边的帐篷，以及一圈简易的围栏。
　　“嗯！看样子物资已经更新了！”
　　半小时前白嫩玉足被牛奶溅满的派蒙此时已经重新穿上了鞋子，坐在司洛的肩上一边向他撒娇索要着被其藏在衣服里的美味牛奶，一边看了眼不远处的营地，颇为开心的回应道。
　　就和司洛预料中的一样，身为吃货的派蒙刚才擦拭脚上牛奶的时候，下意识的抹了一点放进嘴里品尝了一下，然后便被那甘醇的味道给瞬间征服，一直在缠着司洛让他将其拿出来分享一下。
　　“我去看一下。”
　　荧兴致勃勃的小跑了过去，开始检查起了营地里的东西。
　　毕竟是冒险家协会为了照顾路上的旅人或者冒险家们预防暴雨天这种突发情况的临时营地，因此说穿了就是一个搭在石壁侧边，覆盖面积较大的帐篷，除此之外也就只有用来做饭的锅炉以及一些肉干类能够保存很久的简易食物。
　　但这也足够了，毕竟在这种野外也无法奢求更好的条件，而且外面那简易的围栏上也有着能够驱散蚊虫以及野兽的香囊，至少可以让来到这里休息的人能够安心的睡个好觉。
　　“快过来！”
　　将营地简单收拾了一下，看了眼天色准备开始做晚饭的荧一脸开心的朝着他招了招手。
　　“我已经检查过了，这里的东西都非常干净，可以正常使用，今天晚上就用这里的工具准备晚饭吧。”
　　“刚才来的时候我看到了几棵果树，等下派蒙你陪我去附近找一下，看除了这些还有没有其他的食材。”
　　荧就像是管家婆一般，十分认真的给所有人分配起了任务。
　　“司洛的话，就麻烦你多准备一些木头，然后用这个锅去刚才我们经过的小溪里接一些泉水。”
　　相比起同样是被自己捡到的星，荧虽然战力上比起星要差了不少，但是在技能方面却点上了家政属性，那贤妻良母的属性，也怪不得派蒙会忍不住想要抱她大腿了。
　　“没问题。”
　　司洛一脸随意的回应道。
　　他刚才也确认了一下这里的所有物件，的确还没有被其他人使用过。
　　“我才不要！我今天晚上就要喝司洛藏起来的牛奶！”
　　坐在司洛肩上的派蒙毫不犹豫的拒绝了她的提议，然后继续缠上了他——没办法，剑髓不仅味道很好，而且还可以大幅度的增强实力，就算是黑塔或者符玄她们品尝过后都不再抗拒，更不用说本就是个吃货的派蒙了，她现在没有直接钻进衣服里明抢，已经是非常收敛了。
　　“你这个应急食品别太嚣张啊！”
　　荧的额上出现了一个井字，接着毫不客气的伸出手，直接将那个缠着司洛要牛奶的应急食品抓了起来。
　　“你…你要做什么！”
　　派蒙的小短腿不住的晃动着，但可惜她的实力只能和史莱姆相比，因此完全无法挣脱出荧的手掌，只能用着可怜兮兮的眼神望向了司洛。
　　“那我先去接水了～”
　　好不容易获得清净的司洛给了派蒙一个爱莫能助的眼神，接着将帐篷内的锅提了起来，转身直接离开了营地。
　　“……”
　　眼见自己的最后一丝希望消失，终于清醒过来的派蒙感受荧那充满恶意的眼神，下意识的缩了缩脑袋。
　　“旅…旅行者，我们快点去找食物吧！”……这颗星球上的环境的确比司洛预想中的还要好，基本上都是属于原生态的类型，而且这个世界的各种元素似乎非常活跃，就像是之前经过的那些湖泊或者小溪，在自净能力上已经超过了绝大多数的世界。
　　原本只是准备随便玩两天的他，也逐渐改变了最初的想法，准备趁这次机会，好好的给自己放松一下。
　　一个多小时吃过晚饭的司洛坐在荧所收集的杂草上，倚靠着身后的石壁，一边看着少女收拾垃圾，一边将肚子吃撑的派蒙给抓到了手上，像是撸猫一般在她的脑袋上轻抚了起来。
　　此时天色已经逐渐暗了下来，颇为寂静的山林中，时不时响起一些野兽的吼声，而荧在收拾好东西后，先是跑去小溪边洗了下手，接着才小跑着回到了营地，在他的身侧坐了下去。
　　“辛苦了，荧～”
　　司洛侧过头望着少女那充满魅力的侧颜，温和的开口道。
　　“没什么，帮你们准备晚饭的时候，其实我也有点乐在其中～”
　　荧抬起手将自己耳边的发丝顺到后面，接着稍微靠近了他一些，让两人的肩膀触碰到一起后，微笑着回应道。
　　“也不知道我以前是做什么的…不会是女仆吧？”
　　“要是有你这么可爱的女仆，怎么可能会舍得把你丢到沙滩上。”
　　司洛有些好笑的回应道。
　　“说的也是…”
　　荧面对司洛的称赞倒是非常坦然的接受了下来，接着侧过头，看向了司洛腿上如同猫咪般享受着他轻抚的袖珍萝莉。
　　“对了，派蒙，我有一些问题想问一下。”
　　“唔…什么问题？”
　　“就是关于提瓦特大陆的国家，还有哪些神明…”……荧通过派蒙了解了提瓦特大陆的许多事情，从国家，神明，货币，到具备危险性的各种怪物，乃至于活跃的各个组织…可以说是将基本的常识狠狠恶补了一遍。
　　而这样做的代价便是荧光听就听了数个小时，直至深夜，记录了太多信息的少女才因为精神上的疲惫而靠在司洛的肩上酣睡了过去。
　　“好累…旅行者问题真多…”
　　而负责介绍的派蒙也同样累得不轻，整个人靠在司洛的腹部，软嚅的向他撒起了娇。
　　“不过这样子旅行者就知道我有多厉害了！看她以后还会不会把我当成应急食品！”
　　“累了的话就先休息吧，明天起来还要继续赶路。”
　　司洛有些好笑的挠了挠派蒙的小肚子，让她差点没忍住笑出声来。
　　“唔…”
　　“等等…”
　　就在派蒙听着他的话准备闭上眼睛睡一会的时候，袖珍的小萝莉突然想起了一件非常重要的事情，原本还充满疲惫的精致脸颊，突然变得精神了起来。
　　“司洛，刚才我说了那么多，是不是该奖励我一下～”
　　为了不将荧吵醒，派蒙从他的腿上飘了起来，接着落到他的肩上，撒娇般的将身子贴在了司洛的脸颊上。
　　“你想要什么奖励？”
　　向来吃软不吃硬的司洛下意识搂住了荧那纤细的腰肢，接着轻声询问道。
　　“就是那个…今天你藏在衣服里的牛奶！”
　　派蒙有些扭扭捏捏的说道。
　　“人家想喝那个，可以吗？”
　　虽然没有过任何经验，但派蒙却非常懂得利用自己的优势，一边将自己的脸颊贴在了司洛的脸上轻轻蹭动着，一边用着甜腻的声音撒娇道。
　　“你真的要喝吗？”
　　这一次司洛没有再拒绝她，而是神情颇为怪异的确认道。
　　“嗯！！要喝！”
　　派蒙毫不犹豫的回应道，因为激动而没有控制住的声音，让靠在司洛怀里的荧微微动了动，差点没有被惊醒。
　　“那过来吧，不过那个可不是那么简单就能让你喝的，想要喝的话你就得自己努力～”
　　司洛一脸笑容的在腹部拉开了一个缝隙，示意派蒙从这里钻进去。
　　“没问题！”
　　派蒙生怕他会后悔，毫不犹豫的点头同意之后，便有些迫不及待的钻进了他的衣服内，然后——
　　因为派蒙进去的时候刚好将脑袋撞到了枪尖之上，所以还未等她反应过来，彻底复苏的朗基努斯之枪便将她从衣服里给顶了出来。
　　“唔…”
　　嗅着那令其十分痴迷的味道，派蒙下意识抱住了朗基努斯的枪尖，接着在月光的照映下看清了手中的物件，愣了好一会后，才终于回过神来。
　　“这…这个是…”
　　派蒙那小巧精致的脸颊以肉眼可见的速度充红了起来。
　　毕竟她虽然没有见过这种东西，但凭借脑中的理论知识，她还是能够根据延伸的位置而确认出这代表着什么。
　　她只是想吃点东西，可没想过要突然当妈妈！
　　“要好好的努力，才能喝到喜欢的饮料哦～”
　　司洛笑眯眯的望着派蒙那发懵的可爱姿态，一只手轻轻的抚着荧那柔软的大腿，另一只手则是放到了派蒙的身上，将有些不知所措的袖珍萝莉再次按在了枪尖之上，让她不自觉的抱紧了怀里的大号棒棒糖。
　　“饮料…”
　　派蒙这才反应过来，下意识的闻了闻棒棒糖上那令其魂牵梦萦的味道，终于明白过来自己白天的时候究竟喝了什么东西。
　　不过她终究不是普通的女孩子，并没有太多羞耻心的她，本能的紧张情绪很快便被贪吃的欲望给吞没。
　　因此就算司洛将手收了回去，她也没有选择离开，而是低头望着棒棒犹豫了一会，这才小心翼翼的伸出了舌头，在棒棒糖上舔舐了起来。
　　那熟悉的味道很快便让派蒙眼前一亮，紧接着这只袖珍的小精灵不再思考和纠结，整个人干脆坐在了司洛腿上，四肢并用的抱紧了朗基努斯之枪的枪身，然后开始贪婪的享用起了棒棒糖的味道。
　　而这比起当初白露玩游戏时还要鬼畜的画面，很快便令司洛忍不住愉悦的眯起了眼睛，伴随着糖衣被派蒙舔舐干净，内部封存着的甘醇牛奶瞬间涌出，不仅差点将派蒙头上的王冠给直接冲飞，还在短短几秒钟的时间内，就让她免费享受了一次奢侈的牛奶浴。
　　“唔…就是这个！！”
　　变成小奶人的派蒙松开了朗基努斯之枪，从自己的身上随便弄了一些牛奶放进嘴中品尝了一下，接着眼眸猛的一亮，瞬间便开启了暴食模式，迅速享用起了自己期待已久的美食。
　　数分钟后，将自己身上能够碰到的剑髓全部吃掉后，派蒙又将注意力放回了朗基努斯之上，继续埋头为其做起了清理的工作。
　　这种时候派蒙身材小巧的好处也出现了，不仅能够十分细致的将朗基努斯的外表擦拭干净，还可以用小舌头将枪尖内部也给清理干净。
　　而且有了第一次的经验后，第二次吃棒棒糖的时候派蒙便非常聪明的掌握住了规律，及时拜托司洛按住了自己的身体，然后用自己的小嘴堵住了水龙头，十分努力的将牛奶一滴不剩的全部吞进了肚子里。
　　……“唔…”
　　和煦的微风拂过，得到充足睡眠的荧打着呵欠睁开了眼眸，盯着眼前的纯白衣物发了会呆后，才终于清醒过来。
　　感受着司洛那紧紧搂着自己腰肢的手臂，以及他身上所传出的温度，荧的脸颊迅速充红，接着有些害羞的从他怀里挣脱了出来。
　　“早上好，荧～”
　　然而当她从司洛怀里离开的时候，却发现他不知什么时候也醒了过来，轻笑着和她打起了招呼。
　　“早上好…”
　　有些社死感觉的荧小声的回应道，接着看向了躺在司洛腿上，肚子莫名鼓起来的袖珍小萝莉。
　　“派蒙这是？”
　　荧的表情充满了不解，甚至于都忘记了刚才那尴尬的事情。
　　毕竟昨天派蒙吃了那么多东西，肚子却一直都没有变化，结果一觉醒来，又莫名鼓成了这个样子，难道吃东西还会有延迟的吗？
　　“她昨天晚上饿了，自己又去找了点东西吃，回来的时候就这样了。”
　　司洛轻笑着回应道，那张帅气的脸颊上看不出丝毫异样，任凭荧再怎么想，也绝对想不到派蒙这只袖珍小萝莉被自己喂了大半个晚上的棒棒糖。
　　不过话说回来，派蒙的胃口的确是大的可以，明明身体这么小，结果在容量上却超过了绝大多数少女。
　　“这家伙…”
　　因为是派蒙能做出来的事情，所以荧并没有怀疑，只是有些无奈的叹了口气。
　　“也不知道她到底吃了多少东西…明明昨天吃了那么多都没有反应，结果现在都快变成圆的了…”

第145章 贪吃宠物，抵达蒙德
　　虽然荧总喜欢将应急食物挂在嘴边，但实际上她对派蒙还是相当迁就的，因此注意到派蒙睡得十分香甜后，她并没有将她给弄醒，而是小心翼翼的将营地内的东西收拾整理了一下，接着才朝着司洛招了招手，示意他抱着派蒙站了起来。
　　“你还记得大致的方向吗？”
　　不知道是不是因为昨天晚上和他亲密接触的原因，荧已经不再避讳和他的一些肢体接触，等到他走到身旁的时候，直接伸出手抓住了他的手臂，小声的询问道。
　　之前那只巨龙俯冲时所留下的痕迹已经恢复了过来，而负责带路的派蒙又因为吃的太饱睡了过去，现在想要继续赶路的话，就只能依靠他们自身辨别方向了。
　　“放心吧，昨天派蒙指路的时候，一些标志性的山峰我已经记住了。”
　　司洛轻笑着回应道，一只手护着躺在自己怀里酣睡的可爱小精灵，另一只则是直接握住了荧温软的小手，如同情侣一般牵着她离开了营地，再次来到了山林中崎岖的小路之上。
　　而荧则是感受着司洛身上传来的温暖与安全感，如同乖巧的小妻子般，亦步亦趋的跟上了他的步伐。
　　……派蒙这一觉直接睡到了中午，等到她打着呵欠从司洛怀里睁开眼睛的时候，她们已经来到了一处平原之上，正沿着一条较为宽敞的道路慢悠悠的前进着。
　　“欸？我们怎么到这里了？”
　　派蒙有些懵懵的从司洛怀里飞起来，看着两人十指相扣的亲昵姿态，以及周围那一望无际的辽阔平原，因为脑袋一时之间转不过来，直接飞到司洛脑袋上坐了下去。
　　两条被长靴包裹的纤细小腿自然垂下，刚好遮挡住了司洛的部分视线，不过上面所传来的淡淡奶香，也让他放弃了说教的打算。
　　昨天晚上他给派蒙喂了那么多好吃的，而且还都是些高能量高营养的珍贵物件，因此到了最后的时候，他也没忘记从这只贪吃的小萝莉身上讨要一些奖励。
　　就像是自己眼前的这两条白嫩腿足一样，昨天晚上的时候他可没少吃，也多亏了这些经历，现在的派蒙跟他已经是知根知底的关系了，不然也不会醒来的第一时间便是再次黏到他的身上。
　　“你也不看看现在都什么时间了。”
　　“唔…”
　　派蒙此时也彻底清醒过来，看了眼天空后，有些心虚的抓着司洛的头发，讨好般的看向了旁边的荧。
　　“对不起嘛，不小心睡过头了～”
　　“……”
　　派蒙如此果断的认错，让荧到了嘴边的话又给咽了回去。
　　“算了，下次注意点，要是没吃饱的话记得告诉我，不要晚上的时候一个人跑去外面觅食，遇到危险的话谁都救不了你！”
　　“欸？嗯…”
　　派蒙对于她的话有些迷茫，但至少也听出了荧是在关心自己，因此有些没心没肺的小萝莉松了口气，也没有纠结这些小事，非常开心的在司洛的脑袋上晃动起了自己那白嫩的腿足。
　　“今天的天气真好啊～”
　　“的确。”
　　司洛轻声的附和道，同时在荧没有注意到角度，伸出手轻轻的戳了戳派蒙的身子，而坐在他脑袋上的小可爱愣了一下后，接着连忙将自己的靴子脱下来放到了自己的腿上。
　　司洛这才满意的点了点头，继续和荧闲聊着各种事情，沿着道路走了下去。
　　……在抵达平原之后，司洛他们也终于见到了这个世界的原住民——长相与他们并没有区别，而且语言方面也莫名的互通，因此荧很快便放下心来，不再急着赶路，而是陪着司洛和派蒙像是郊游一般的享受起了蒙德那优美的自然环境。
　　直到三天之后，她们才来到了一处极其幽暗的森林内。
　　“这里好像是低语森林，从这里穿过去的话，就可以直接抵达蒙德城了！”
　　司洛望着那能见度莫名很低的森林，很快便确认了这里的位置，毕竟他之前从路人手中购买过一份地图，现在对于蒙德的地理已经有了十分详细的认知。
　　“终于要到了吗！”
　　荧的脸上露出了一抹期待的神色。
　　毕竟蒙德是属于山地平原较多的国家，相对来说地广人稀，除去蒙德城以外，其他地方基本都是以庄园或者村落为主，所以对于即将见到的城池，荧的心里还是颇为激动的。
　　“唔…蒙德的美食…”
　　飘在两人身侧的派蒙吮吸着手指，脸上也露出了兴奋的神色。
　　“我们快点出发吧！”
　　“慢一点！”
　　看着已经带头冲入低语森林的派蒙，荧下意识的叫了一声，接着连忙拉着司洛追了过去。
　　几天的朝夕相处，她们三人之间的关系已经达成了微妙的平衡，不提她们与司洛都十分亲近的关系，荧也将派蒙当成了一起旅行的同伴，对其自然十分关心。
　　“这里面好黑啊…旅行者，司洛，你们一定要保护好派蒙！”
　　荧也就追了几十米，胆小的派蒙就主动飞了回来，然后在两人那有些无奈的眼神下，直接钻进了司洛的长袍内躲了起来。
　　“等到了蒙德城再叫我出来！”
　　派蒙那软软的声音从衣服里传出，让牵着司洛手的荧略微有些吃醋。
　　“真是的…你也不能太宠她了！没事就喜欢钻进你衣服里偷懒！”
　　派蒙这个又贪吃又懒惰的小宠物，不仅一天天吃的最多，平时运动的时候顶多飞上十几分钟，就会钻进司洛的衣服里偷懒，然后一呆就是一两个小时。
　　虽然这也给了她和司洛独处的机会，但一想到自己都没有看过的地方已经成了派蒙的领地，她就有种被牛了的感觉。
　　“平时不是你最宠她吗。”
　　司洛有些好笑的松开了与其十指相扣的手，然后捏了捏荧的脸颊，接着如同情侣般亲昵的揽住了少女的肩膀。
　　虽然他还没有和荧戳破最后一张纸，但这几天的相处，两人其实都已经心照不宣了，不仅睡觉的时候荧会直接依偎在他的怀里，平日里赶路的时候也基本都会牵着他的手，很少会与其分开。
　　“哪里有…”
　　荧小声的回应道，但也没有再吃派蒙的醋，随着两人的逐渐深入，开始充满好奇的看向了周围散发着淡淡光芒的植物。
　　而她没有注意到，表情一直都没有变化的司洛也略微松了口气，一边享受着荧那温热的娇躯，一边眯起眼睛享受起了衣服内派蒙那柔软水润的唇瓣。
　　这也是为什么他会帮派蒙说话的原因，那只有些贪吃的小萝莉在掌握了榨取牛奶的方法后，这几天可以说是只要想吃了就会以偷懒的名义钻进他的衣服里，然后借助着长袍内部那独立的空间，一个人偷偷的吃着独食。
　　现在的她甚至掌握了许多技巧，比如在吃棒棒糖前，会先将鞋子脱下来在上面踩一会，这样不仅可以缩短她获取牛奶的过程，还能够多增加一些产量。
　　而在涌出牛奶的时候，她便会努力缠在朗基努斯的枪身之上，固定住自己的身体，然后用自己那小巧的唇瓣堵住出口，最大限度的防止浪费。
　　凭借体型娇小的优势，以及司洛帮她打着掩护，直到现在她的这些行为都没被荧发现，一个人独享了二十几发剑髓。
　　硬要说的话，她现在的战斗力说不定已经和荧都差不多了。
　　只是她的实力虽然变强了许多，但胆子却仍旧是小的可怜，因此根本没有注意到自己身体的变化。
　　“嗯？”
　　不过今天派蒙的行为好像跟平日里有些不同，司洛没走几步，就察觉到衣服里的袖珍小萝莉没有像往常一样直接开始舔舐棒棒糖，而是骑在了朗基努斯的枪身之上，然后开始窸窸窣窣的脱起了身上的衣服。
　　虽然不知道她想做什么，但司洛还是将另一只手按在了自己的腹部，给派蒙制造出了一个能够存放衣服的平台。
　　没过多久，伴随着派蒙停止了解除武装的动作，那只小巧可爱的袖珍萝莉突然顺着单杠趴了下去，然后紧紧的抱住了它。
　　那温热柔软的感觉，配上那细腻无比的肌肤，让司洛清晰无比的感受到了派蒙身上的些许起伏，那令其心生暇想的莫名刺激感，令司洛的身体猛地一顿，差点没有控制住平衡倒在地上。
　　还真是让人难以抗拒啊，派蒙这个小家伙。
　　……低语森林的面积还是较大的，在里面走了一个多小时后，司洛他们才见到了颇为清晰的光亮，又加快脚步走了十多分钟后，才终于离开了这座森林。
　　“那里就是蒙德城吗？”
　　透过较高的地势，荧终于看到了那个三面环海的巍峨城池，即便距离那座城池还有很远的距离，也让她感到了些许震撼，下意识的抓住了司洛搭在自己肩上垂落的手臂。
　　“感觉还不错…”
　　司洛点了点头，同时也再一次将剑髓全部喂给了派蒙，将躲在里面偷吃的小萝莉给一次性喂了个爽。
　　“小心！！”
　　就在两人准备加快脚步，在夜晚之前赶到蒙德城的时候，伴随着一道颇为悦耳的清脆声音，一根燃着火焰的箭矢突然从他们的侧边划过，击中了后面一只不知何时潜伏过来的草绿色史莱姆。
　　“呼！你们没事吧！”
　　紧接着，一道赤红色的身影从前方迎了过来，戴有兔耳蝴蝶结的棕发少女元气十足的将头上的护目镜摘下，露出了自己那精致可爱的脸庞。
　　“我叫安柏！是西风骑士团的侦察骑士！”
　　穿着过膝靴的少女来到了司洛面前，虽然有些惊讶于两人那出众的外表，但并没有过于失礼，而是很快便带着温和的笑容向他们做起了自我介绍。
　　“司洛，是初来蒙德的旅行者。”
　　少女那和煦的笑容如同一颗温暖的小太阳一般，带给人一种非常舒适的感觉，因此司洛的态度也十分友好，回给了她同样温和的笑容。
　　“她是荧，我在路上遇到的同伴，同样是第一次来到蒙德。”
　　“司洛和荧啊…”
　　安柏点了点头，带着有些无奈的开口道。
　　“虽然很欢迎你们的到来，但实在是抱歉…最近蒙德城内有些不安稳…如果可以的话，希望你们近日不要靠近蒙德城…”
　　“是发生什么事情了吗？”
　　司洛大致猜出了是什么原因，但还是略带疑惑的询问道。
　　“不用担心，我跟司洛可是很强的！说不定我们可以帮到你们！”
　　荧也适时的开口道，看来安柏的笑容的确很有感染力，虽然才是第一次见面，但荧对她的印象似乎非常不错。
　　“其实也没什么不好说的…因为现在蒙德的许多人都知道了…”
　　“就是，最近有一只魔龙不知道为什么盯上了蒙德城，经常会从上方盘旋或者俯冲而过，给大家带来了很大的麻烦。”
　　安柏犹豫了一下，但还是开口将具体的事情告诉了他们。
　　就和她说的一样，这些消息并没有什么好隐瞒的，最近因为那只魔龙而从蒙德城出逃的人就有许多，恐怕外面也都已经传开了。
　　“魔龙…是我们之前看到的那一只吗？”
　　荧顿时来了兴趣，颇为兴奋的像安柏描述起了之前那只龙的样子。
　　“就是它，没想到连你们都看到了…果然不能再放任不管了，再这样下去，恐怕蒙德城的大家都要被迫离开了…”
　　安柏那可爱的脸颊上带上了一丝担忧，接着平复了一下情绪后，再次看向了他们。
　　“所以你们还准备去蒙德城吗？”
　　“当然，我们就是追着那只龙过来的！既然有机会可以再看到它，当然要留在这里！”
　　荧毫不犹豫的回应道，同时侧过头看向了被自己抱着手臂的司洛。
　　“对吧？”
　　“嗯…”
　　司洛自然是非常配合的点了点头。
　　他倒是去哪里都无所谓，不过现在既然遇到了安柏这个可爱的美少女，那在这里逗留一段时间也是一个不错的选择。
　　“既然这样的话，那我先带你们去城里找居住的地方吧。”

第146章 侦察骑士，再遇魔龙
　　“唔！”
　　就在司洛跟着安柏朝着蒙德城走去的时候，吃饱的派蒙也从他的衣服里钻了出来，一脸满足的将王冠再次放到了自己的头上扶正之后，开心的坐到了他的肩上。
　　“吃的好饱…”
　　“辛苦你了，司洛～”
　　可爱的派蒙并没有忘记自己的衣食父母，将嘴边的牛奶全部舔干净后，主动将自己那小巧柔软的唇瓣贴在了他的脸上，给了他一个甜甜的吻。
　　“还算是有点良心～”
　　享受着那一瞬间的柔软触感，司洛有些好笑的戳了戳她的小肚子，而抱着他手臂的荧则是露出了不解的神色。
　　这几天她也见过司洛莫名其妙的从衣服里掏出一些食物，所以少女对于他能喂饱派蒙并没有太大的疑惑，但她实在是搞不懂，为什么每次派蒙都要躲到他的衣服里去吃东西，而且吃完后两人还都十分高兴的样子。
　　最重要的是，她总觉得派蒙跟司洛的关系，好像比自己要近了许多。
　　“嗯？这个小东西是什么？”
　　派蒙的声音同样吸引了安柏的注意力，正带着路的少女下意识回过头看向了司洛，结果便被他肩上那只迷你的可爱精灵给惊的愣在了原地，露出了疑惑的神色。
　　“派蒙才不是小东西！！”
　　派蒙从司洛的肩上飞了起来，一脸不满的回应道。
　　“原来是叫派蒙啊…抱歉！”
　　这才反应过来的安柏连忙道歉道，但眼中的好奇却更加浓郁了。
　　“派蒙也是其他国家的旅人吗？”
　　提瓦特大陆各个国家之间的风土文化各不相同，平日里虽然有着贸易往来，但因为交通不便以及危险因素太多的原因，除了一些商团和冒险家外，大部分人或许一辈子都没有离开过自己的国家。
　　安柏作为西风骑士团仅剩的一名侦察骑士，平日里光处理工作就已经非常费力了，自然也没有什么心思去其他国家游玩，所以她对于派蒙的存在虽然非常惊讶，但并没有超出能够接受的范围。
　　毕竟这个世界存在着神明以及各种各样神奇的生物，派蒙这种外表和普通人没什么区别的迷你小萝莉，已经是属于非常正常的了，很难让人升起警戒之心。
　　“唔…”
　　“嗯，派蒙也是我在路上遇到的同伴。”
　　看到自己的小杯子遇到了麻烦，司洛轻笑着帮她解了围。
　　“之前就是她带的路，我们才从森林里走了出来。”
　　“竟然这么厉害！真是抱歉啊，派蒙！”
　　“嘿嘿，一般般啦～”
　　有些出乎意料的，平日里非常喜欢耍小性子和撒娇的派蒙对于别人的夸赞莫名的没有抵抗力，一边发出了可爱的笑声，一边有些难为情的飞回了司洛的肩上坐下，不再追究刚才被误会的事情。
　　“对了！等下我们到了蒙德城，旅行者说好的要请我吃大餐哦！”
　　贴在司洛脸上向他撒着娇的粘人小可爱突然想起了什么，侧过头看向了司洛身侧的荧。
　　“……”
　　“你不是已经吃饱了吗？”
　　荧的表情微微一顿，一脸怀疑的望向了她那平坦的小腹。
　　“好吃的食物是永远吃不饱的！”
　　派蒙一脸得意的回应道。
　　实际上她也是特意给自己的小肚子留了一点位置，毕竟第一次吃撑时自己那圆滚滚的样子，可是被荧和司洛嘲笑了半天。
　　就算再怎么呆萌，她终究也是一个女孩子，虽然对于感情方面的事情非常稚嫩和单纯，但并不妨碍她不想让司洛看到自己出丑的样子。
　　“好好好，等到了蒙德城就请你吃大餐～”
　　“到时候想吃什么都可以，前提是不准浪费食物。”
　　荧有些无奈的叹了口气，放弃了说教的想法，颇为宠溺的说道。
　　反正这几天她在路上也遇到过好几波怪物，还遭遇过一次什么盗宝团的袭击，将这些人全部解决后，她现在的小金库里已经有了不少资金——至少让派蒙吃饭的钱肯定是够的。
　　“想要吃美食的话，我推荐你们去猎鹿人餐馆，那里的蒙德美食是最正宗的！”
　　安柏被派蒙那可爱的样子给逗的笑了出来，原本有些紧张的情绪也随着心情的愉悦而逐渐放松下来，轻笑着开口道。
　　“真的吗？！”
　　派蒙瞬间被吸引了注意力，一脸兴奋的望向了她。
　　“当然，等下我会带你们过去的，刚好在猎鹿人附近也有旅馆，吃完后可以直接休息。”
　　“那我们快点走吧！”
　　派蒙擦了擦嘴角流出的口水，直接飞到了安柏的肩上，催促着她继续朝着蒙德城走去。
　　……半小时后，司洛她们穿过了横跨于护城河之上的桥梁，终于来到了蒙德城城门前。
　　虽然和贝洛伯格那过于夸张的城墙相比，这里的城墙非常普通，但也正因为如此，带给司洛的感觉却明显要舒服不少。
　　“好厉害…”
　　不同于司洛有着更多的阅历，所以没有太大感觉，荧和派蒙近距离看到那数十米高度的城墙之时，明显有些震撼，忍不住发出了一声惊叹。
　　“最近因为龙灾，城里的大家都有些紧张，所以很少会离开家里，但以前的时候这里不是这样的…”
　　因为有着安柏负责带路，所以守卫城门的两名骑士并没有上来阻拦，一路畅通无阻的带着他们进入了城内后，安柏看着有些寂静的街道，开始和他们解释起了街道上行人很少的原因。
　　“以前不论是早上还是晚上，蒙德城内都非常热闹。”
　　“龙灾应该是最近才出现的对吧？”
　　“那应该是有什么原因导致的，你们没有进行调查吗？”
　　司洛跟在安柏的身后，一边欣赏着周围的建筑风格，一边略显随意的询问道。
　　“欸？你怎么知道的？”
　　安柏有些惊讶的看向了他，但还是回答了他的问题。
　　“琴团长也是这么说的，但骑士团现在的人手实在不够…光是为了安抚民众，就有很多人几天没有休息了…所以目前只有我负责调查这方面的事情，可惜一直都没有收获。”
　　“骑士团的人这么少吗？”
　　听到这里，荧忍不住好奇的询问道。
　　毕竟她之前已经了解过了，西风骑士团就是蒙德的实际管理者，但根据安柏的话语来看，这个所谓的骑士团，好像实力不太足够啊。
　　“不是的…只是不久前法尔伽团长带领着大部队前往远征…现在蒙德城内只剩下了一小部分骑士…”
　　安柏连忙解释道，精致的小脸上露出了一抹无奈的神色。
　　这也是所有人都没有想到的，安静平和了那么多年的蒙德，好不容易积攒出了大量战力，然后在团长的率领下，筹备了良久准备一口气讨伐掉对蒙德具备威胁的魔龙。
　　结果大部队前脚离开没多久，这边就出现了新的龙灾。
　　因此，现在的骑士团可以说是极度缺人，别说是应对龙灾的队伍了，就连负责安抚蒙德居民的人手现在都在连轴转，要是再这么继续下去，恐怕就只能让远征的大部队提前回来了。
　　但这次远征可是筹备数年，耗费大量财力和精力才完全了准备，要是突然被叫回来的话，可以说几十年内都不可能再做出这种大动作了，因此除非是万不得已，她们还是想要依靠自己的力量来处理这次龙灾。
　　“那还真是倒霉啊…”
　　荧颇为理解的拍了拍安柏的肩膀。
　　“总之，我们会尽可能保护你们…”
　　安柏的话还没有说完，一道沉闷的吼声便从远处响起，令她几乎是下意识的握紧了自己腰间的弓。
　　周围的行人也产生了不小的骚乱，一个个都神情慌张的躲进了附近的房间内。
　　“这个声音…”
　　荧下意识的抬起头望向了远方，刚好看到了那天的巨龙以肉眼可见的速度朝着这边袭来。
　　“是风魔龙…怎么才过了一天它就回来了！司洛，你们先给我来，我带你们去安全的地方！”
　　因为还有司洛他们这些旅人，所以安柏放弃了迎战的想法，有些匆忙的开口道。
　　“唔！”
　　胆子比较小的派蒙直接钻进了司洛的衣服里，紧紧的抱住了朗基努斯，在寻求安全感的同时，还不忘伸出小舌头品尝几口，很难让人不怀疑她是故意的。
　　“司洛…”
　　然而荧并没有选择和安柏离开，而是侧过身子望向了司洛，有些欲言又止的叫道了他的名字。
　　虽然司洛一直都没有展现过具体实力，但她亲眼看到过司洛浮在水面上的画面，所以荧至少能够确认他拥有着浮空的能力。
　　但面对那种怪物，她实在是无法说出让他帮忙的话语。
　　“要去试试阻止它吗？”
　　察觉到少女的视线后，正享受着派蒙小香舌舔舐的司洛瞬间明白了荧的想法，轻笑着回应道。
　　“嗯！毕竟不能看着它继续给城市带来破坏和恐慌了！”
　　司洛的回应让荧忍不住露出了开心的笑容，接着毫不犹豫的回应道。
　　虽然她只是一个偶然经过这里的旅行者，蒙德的龙灾与她没有任何关系，但她想要看到的，是那种轻松写意的旅途风景，而不是现在这种充满恐惧和尖叫的画面。
　　“欸？你们在说什么？”
　　安柏有些茫然的停了下来，正准备伸出手拉着两人离开的时候，在她的注视下，司洛突然将双手从荧的腋下穿过，然后抱着她径直的升入了空中。
　　“……”
　　虽然蒙德也有能够让人在空中翱翔的【风之翼】，但那只是如同滑翔伞一般，需要借助风场或者气流来辅助飞行的道具，根本不可能做到司洛这种凭空飞起的程度。
　　……“这样的话没有问题吗？”
　　被司洛抱着飞入了空中，荧望着还在靠近的青色巨龙，面对周围那逐渐加剧的气流扰动，有些关心的询问道。
　　“会不会觉得很重？”
　　完全没想到荧在这种时候还会和普通的女孩子一样在意这些小事，司洛有些好笑的回应道。
　　“放心吧，不如说荧你太轻了，抱起来完全没有感觉…看来以后要让你多吃点东西了～”
　　听到他的这句话后，荧略微松了口气，暂时没有回应他，而是泛着淡淡的红晕，握紧了手中的剑，眼神凝重的望向了袭来的那只巨龙。
　　当风魔龙距离她们只有几百米的时候，如同飓风过境般的强烈气流扑面而来，令正面望向它的荧甚至都难以睁开眼睛，只能勉强眯起，大致的确认风魔龙的位置。
　　而在身后抱着她的司洛，则是毫无波澜的固定在原地，静静的望着袭来的青色巨龙，以及它身上那看上去有些污浊的幽暗结晶。
　　“可恶！！”
　　面对那强烈的气流，之前还信心满满的荧甚至都难以挥动手中的武器，咬着牙好不容易挥出了一击后，却连风魔龙的尾流都没有碰到，那种深深地无力感，令她终于认识到了现实。
　　如果不是有着司洛固定着她的身子，恐怕少女早就被掀飞到不知道什么地方了。
　　而风魔龙此时似乎也发现了她的存在，在绕着蒙德城飞了几圈后，突然径直朝着她袭了过来。
　　“……”
　　强烈的气流骤然间又汹涌了数倍有余，这一次荧甚至连全身的动作都被束缚住，只能勉强听着风魔龙那愈发接近的吼声。
　　她想要开口让司洛逃走，但却根本无法张开嘴，只能努力的挣扎着想要做出最后一丝反抗。
　　“放心吧，有我在～”
　　如此英雄救美的时刻，司洛自然不会错过。
　　从身后紧紧的拥住了荧那纤细的腰肢，司洛挂在脖子上的剑匣吊坠微微晃动，一柄毫无特色的量产性飞剑缓缓飞出，径直迎向了袭来的风魔龙，在接触的一霎那，便在其身上划出了一道血线。
　　伴随着风魔龙那有些凄厉的吼声，大量的龙血从空中滴落，紧接着其遵循于生物面对死亡时的本能，慌不择路的逃离了这里。
　　在蒙德城中肆虐的飓风随着风魔龙的离去而逐渐消散，待在他怀里的荧也睁开了眼眸，感受着身后那令其无比安心的温暖和安全感，下意识的抓住了他搭在自己腰间的手臂。

第147章 全身按摩，便携杯子
　　“一般来说，任何生物在极度恐惧的情况下，都会下意识的渴望回到最安全的地方，也就是它的巢穴…”
　　司洛并没有对风魔龙进行追击，将飞剑收回来后，一边看着风魔龙离开的方向，一边轻笑着开口道。
　　“受了这种伤，它短时间内是无法行动了，沿着这个方向，应该很快就可以确认到它的栖息地。”
　　“栖息地…你是故意把它放跑的吗？”
　　荧终于回过神来，下意识的侧过头望向了他。
　　虽然她知道司洛的实力应该很强，但没想到会强到这种程度，仅仅是风魔龙飞行时扇动的气流都令她难以动弹，而司洛甚至都没有什么动作，就将其直接打成了重伤。
　　“嗯…因为发现了一些有趣的东西，它或许不是出于本意这样做的。”
　　司洛点了点头，接着身体缓缓的下降，再次落回了安柏的身侧。
　　此时的棕发少女已经完全被刚才的画面给惊住，看到他落回地面后，用着闪闪发光的崇拜眼神望向了他。
　　“好厉害！司洛，竟然一击就将风魔龙给赶跑了！！”
　　虽然没有看清楚距离的画面，但至少她看到了重伤风魔龙的那道光芒最后又回到了司洛身上。
　　“可惜还是让它跑掉了。”
　　司洛轻笑着回应道，接着松开了怀里的少女。
　　“不过我已经记住它离开的方向了，仔细推测一下的话，应该可以确认它的巢穴位置。”
　　“真的吗？！太好了！”
　　安柏先是愣了一下，接着因为过于激动，下意识的伸出手抓住了他的手臂。
　　直到数秒钟后安柏才反应过来，脸颊微红的连忙松开了他。
　　“那个，今天真的是非常感谢！”
　　“不用那么客气。”
　　司洛倒是颇为随意的回应道，将揽住荧腰肢的手松开，然后搭在了她的肩上。
　　“那怎么可以，唔…”
　　安柏正想说着会给他们报酬的时候，突然想起来自己并没有那么高的权限，再加上现在的这种情况的确需要立即向上面汇报，因此少女略微犹豫了一下后，并没有继续说下去，而是转移了话题。
　　“可惜今天猎鹿人餐馆肯定无法营业了…司洛，等下我先带你们去附近找地方住下吧。”
　　“然后晚点的时候，我带一些蒙德的特产美食给你们送过去…猎鹿人餐馆我也会提前帮你们预约好，保证你们明天可以吃到！”
　　安柏一脸认真的开口道，而听到她的话后，正躲在司洛衣服里偷吃着独食的派蒙一下子激动了起来，但因为舍不得舔了一半的棒棒糖，所以小萝莉微微用自己的牙齿轻咬了一下，用来提醒司洛一定要答应下来。
　　“那就麻烦你了，安柏。”
　　司洛并没有拒绝少女的好意，一边享受着派蒙小香舌的舔舐以及微微用力的吮吸，一边轻笑着点头答应了下来。
　　“呼…”
　　得到肯定回复的安柏松了口气，接着再次恢复了之前那小太阳般开心的笑容。
　　“那跟我来吧，刚好前段时间有一个商人在附近建造了一处住宅，结果建好后还没有来得及居住就因为犯事逃出了蒙德，所以暂时被骑士团接管了，原本我们是准备将它拍卖出去的，但因为龙灾的原因，所以被暂时搁置了下来！”
　　“如果不介意的话，你们就先在那里住下吧。”
　　实际上，如果不是那处住宅位于中心市区，而且面积也非常大的话，安柏都准备直接做主将其送给司洛了——其他的暂且不说，光是司洛今天为他们解决了龙灾，驱逐了风魔龙，就为蒙德挽回了难以计算的损失。
　　……不知道是不是因为刚才面对风魔龙时所带来的影响，荧一路上都显得有些沉默，直到安柏带着他们进入了一栋四层的复古式别墅，暂时辞离之后，被司洛拉着在沙发上坐下的少女才终于主动开了口。
　　“司洛，今天我的表现是不是很差…”
　　“怎么可能，你今天的表现很不错哦～”
　　司洛亲昵的揽着少女的肩膀，在她没有注意到的地方，用另一只手隔着衣服按住了派蒙的小脑袋，然后喂给了她大量新鲜的牛奶。
　　“可是…我面对那只龙的时候，连剑都举不起来…”
　　荧的情绪略微有些低沉，不久前她接触神像获得风元素力的时候，本就对自己实力充满自信的少女，因为实力的增强而略微有些膨胀，结果今天便被给了当头一击，直接将其打回了现实之中。
　　如果不是最后有着司洛出手，恐怕她的旅途还没开始，就要宣告结束了。
　　“那只龙可不是你打的那些丘丘人。”
　　司洛有些好笑的侧过头，望着荧那极其美丽的侧颜，忍不住俯下了身子，在其额上留下了轻轻一吻。
　　“以风魔龙的实力，不管怎么看都属于非常高端的战力，不然也不会让统治蒙德的骑士团束手无策。”
　　毕竟就算远征动用了绝大多数的战力，身为统治者的骑士团至少也会留下几个足以镇住局面的大人物，否则他们可无法安心的离开城邦。
　　而现在这种情况，蒙德城都已经被摧残成这样，西风骑士团的那些高端战力都没有出手，只能说明她们也对风魔龙没有什么办法。
　　“所以，今天你的表现已经非常不错了。”
　　“嗯…”
　　荧有些心不在焉的点头附和着他的话语，脑子里却一直在想着司洛刚才的那个吻。
　　虽然她的初吻早就已经被司洛夺去，但那也是在自己昏迷的情况下，在清醒的时候与他如此亲近，还是迄今为止第一次。
　　“好了，不要多想了，先休息一会吧～”
　　司洛轻笑着揉了揉荧的脑袋，接着让她依偎进了自己怀里，亲昵的揽住了少女的肩膀。
　　“嗯…”
　　本就有些不知道该如何面对他的荧轻轻的应了声，接着闭上了眼睛，靠在司洛的怀里，感受着他那温暖的怀抱以及强烈的安全感，原本有些紧张的情绪逐渐舒缓下来，过了数分钟后，竟然真的睡了过去。
　　“……”
　　听着怀里少女那平稳的呼吸声，司洛确认荧睡着之后，这才小心翼翼的用另一只手掀开了自己的衣服，看向了坐在自己的小腹处，用两条腿紧紧的缠着朗基努斯枪身，并用小手抱着枪尖贪婪享用着棒棒糖的袖珍萝莉。
　　派蒙的身高在六十厘米左右，那小巧玲珑的身体，坐在司洛的腹部，刚好可以完美的缠住朗基努斯之枪，然后低下头用小嘴堵住牛奶的出口，那和谐到没有一丝违和感的画面，甚至和一旁的荧相比，与司洛更像是一对真正的情侣。
　　“唔…怎么了？”
　　突然从黑暗中解脱出来，派蒙一边用小舌头继续舔舐着棒棒糖，一边转了个圈，坐到了两个平衡球上后，用着疑惑的眼神望向了他。
　　那不带一丝杂质的纯洁眼神，配上派蒙那如同小精灵般青涩可爱的外表，与她所做的事情形成鲜明对比，带给了司洛极大的刺激。
　　“没什么…”
　　虽然对于派蒙那贪吃的样子有些无奈，但他又不舍得给小萝莉喂食时那背脊发麻的愉悦，因此只能选择性的无视了她的这些缺点。
　　“……”
　　派蒙还是没有放下心中的疑惑，毕竟司洛现在可是她的衣食父母，已经完全对剑髓上瘾的她，甚至都不敢想象自己以后吃不到这个会变成什么样子。
　　因此虽然司洛没有表示，但派蒙还是默默的揣测起了他的心思，过了数分钟后，像是想起了什么的小可爱突然停止了吃棒棒糖的动作，然后在司洛的注视下，将自己头上顶着的王冠拿下来小心翼翼的放到了身旁，接着开始解除起了自己身上的装备。
　　……如果派蒙的体型正常，那么她绝对是一个不逊色克拉拉她们的极品萝莉，而袖珍形态下的她，同样拥有着精致到令司洛都找不到任何瑕疵的完美娇躯。
　　雪白的肌肤以及那凸显着女孩子魅力的可爱部位，虽然因为体型的原因稍显迷你，但却同样对司洛有着难以抗拒的诱惑。
　　毕竟他在箱庭的时候，也不是没有过这种类型的老婆。
　　察觉到司洛眼神的变化，以及面前朗基努斯的反应之后，派蒙的脸上露出了得意的笑容，接着再次坐回了平衡球上，两只白嫩的腿足熟练的缠住了枪身，然后继续抱着棒棒糖享用了起来。
　　不过这一次司洛并没有继续选择默默享受，感受着派蒙那无比娇嫩的肌肤触感，他的眼眸逐渐变得危险了起来，终于在数分钟后，再也按耐不住自己心中的想法，将揽着荧腰肢的那只手也小心翼翼的收了回来，然后用双手轻轻的放在了派蒙那光洁的背部之上。
　　“唔？”
　　正享用着棒棒糖的派蒙微微一顿，有些茫然的看向了司洛，就在她准备开口问一下他想做什么的时候，放在其背上的双手突然抓住了她。
　　派蒙几乎是下意识的用四肢紧紧的抱住了朗基努斯，而这恰好符合了司洛的想法，他顺势将袖珍萝莉的双手和双腿用能力固定住让其无法分开后，直接把她当成了某种放松心情的杯子用品，开始为朗基努斯的枪身和枪尖做起了久违的全身按摩。
　　而且是真正意义上的全身按摩！……“呼…”
　　十多分钟后，司洛像是拿着瓶子一般，将派蒙那体温高了好几度的娇小身体从朗基努斯上拔了下来，然后用她那粉嫩的唇瓣堵住了出口，给她喂起了最喜欢的牛奶。
　　只不过这一次派蒙并没有像往常一样贪婪的享受，而是有些被动的将其全部吞咽了下去，直到喝完之后，都还有些晕乎乎的，没有从刚才的事情中回过神来。
　　这一次不仅仅是她的肌肤被蹭的有些烫，就连禁地也因为刚才的接触，人生第一次体验到了脑袋放空的愉悦。
　　那种从未有过的感觉，让她的脑袋直到现在都有些懵懵的，只能如同人偶一般被司洛再次拿起来放到了朗基努斯上。
　　作为一个无所不能的神灵，司洛早已根据派蒙的身体做出了最完美的计算，那就是前面的禁地大概三分之一左右就能够探索完毕，而后面的话，恐怕一半左右也在她的可接受范围之内。
　　毕竟，人体可没有想象中的那么脆弱，更不用说派蒙这种本就非人的类型，经过这几天的独食享用，如今的她体质比起最开始的白露都差不了多少，如果再加上剑髓的治疗作用，甚至都不会让她感到什么疼痛。
　　因此司洛在决定好之后，望着派蒙那仍没有回过神来的可爱背影，并没有开口提醒他，而是毫不犹豫的将其按了下去。
　　“嘶！！”
　　司洛及时的在派蒙周围设置了一个小型的隔音结界，让其没有惊醒自己身侧还在酣睡着的少女，而他则是一边透过结界欣赏着派蒙那极其悦耳的可爱歌声，一边在那无与伦比的强烈压迫感下，忍不住倒吸了口凉气，整个人都舒爽到后仰身子，差点没有连着送给她第二次牛奶。
　　这可是比起之前的白露都还要恐怖的压迫感，那几乎要碾碎他一切的力道，简直是能够要了司洛的老命，哪怕什么都不做，恐怕他也无法在这种压迫下支撑太久。
　　毕竟他最不喜欢的就是刻意压抑自己的感觉，反正自己拥有着近乎无限的能力，而且剑髓还可以增强切磋对手的实力，完全就是一举两得的事情，自然没有必要刻意忍耐下去。
　　而派蒙的身体也正如他所计算的那样，在剑髓的辅助以及其本身的体质下，虽然已经吃下了超过二分之一，却仍旧没有感到太多的痛楚。
　　而她小腹处过于鬼畜的凸起，以及她比起白露更像是杯子的姿态，甚至令其整个人串在上面都无法自行活动，只能任由司洛适应下了目前的状况后，将双手扶在她的腰肢上，真正意义上的使用起了这个大号的杯子。

第148章 荧目前犯，终享派蒙
　　“砰砰砰！！”
　　安柏神情匆忙的进入了西风骑士团的总部，径直来到了团长的办公室前，伸出手敲了敲门后，也不等回应，便直接推门走了进去。
　　“琴团长！我有非常重要的事情要和您汇报一下！”
　　“嗯？安柏，不用那么着急，有什么事慢慢说。”
　　正坐在办公桌前和某人交谈着的金发高马尾御姐望向了她，脸上带着温和的笑容，并没有责怪她突然闯进来的行为，而是让其在对面的椅子上坐了下去。
　　“到底是什么事情能让小安柏着急成这样～难道是对风魔龙的调查有进展了吗？”
　　头戴魔法帽，如同魔女一般美丽诱人的棕发御姐坐在琴的侧边，同样轻笑着望向了安柏这个小天使。
　　“嗯！”
　　出乎意料的，安柏给出了她们肯定的回复。
　　“刚才风魔龙是被一个人给赶跑的！”
　　“……”
　　琴和丽莎的表情微微一顿，原本故作轻松的姿态瞬间认真了起来。
　　“究竟是怎么回事？”
　　作为西风骑士团负责镇守蒙德城的几名高端战力，琴和丽莎她们所掌握的信息其实要比想象中还要细致的多，根据图书馆中的记载，这只给蒙德城带来极大损失的风魔龙，其实是曾经遵从于风神命令，庇护蒙德千年的【四风守护】之一的【东风之龙】。
　　但风神巴巴托斯已经有近千年未曾显露神迹，东风之龙也早已在时间的流逝下被人们所遗忘，这一次也完全不清楚它为什么会突然对曾经庇护的城池进行袭击。
　　但唯一可以确定的是，哪怕对方曾经是蒙德的守护者，如果再这样继续下去，一旦造成伤亡，那么她们也只能将其彻底定性为敌人。
　　“那个…”
　　安柏深吸了口气，让自己因为一路奔跑而有些紊乱的呼吸逐渐平复下来，接着讲起了自己不久前与司洛他们相识的事情。
　　“原来是这样…”
　　数分钟后，听安柏将事情经过简单叙述了一遍的琴微微颔首，接着侧过头看向了身侧的丽莎。
　　“丽莎，你觉得…”
　　“我觉得小安柏这次做的非常好！”
　　相比起神情较为严肃的琴，丽莎的表情就要轻松了许多。
　　“虽然他们自称是途径这里的旅行者，那么不管真实情况如何，我们都要将这些当成事实。”
　　“毕竟，如果小安柏没看错的话，仅仅一击就能够击退风神眷属，这种实力，绝对不是我们能够抵御的。”
　　“嗯…”
　　琴点了点头，接着眼眸中闪过了一丝希冀。
　　“你说…他是风神巴巴托斯大人的可能性…”
　　“可能性并不高，毕竟风魔龙曾经是巴巴托斯大人的眷属，即便它受到了什么影响，也绝对不会忘记曾经侍奉的神明。”
　　丽莎毫不犹豫的打破了她的幻想，继续开口道。
　　“况且，如果是巴巴托斯大人的话，那些飓风早就已经消失了。”
　　“说的也是…”
　　琴微微叹了口气，接着再次看向了安柏。
　　“安柏，那几名旅行者，已经被安排在之前回收的那处住宅了对吧？”
　　“嗯！”
　　“既然如此，那个地方就直接送给他们吧…虽然只是一些微不足道的补偿，但至少也要表达出我们的善意。”
　　“还有我们想要面谈的意愿，小安柏，就拜托你试探一下他们的态度了。”
　　丽莎也在一旁补充道。
　　她对于那几名旅行者非常好奇，尤其是能够击退风魔龙的司洛，按照安柏的话来说，他明明没有神之眼，却能够直接飞到空中，并且风魔龙引起的飓风也对其毫无影响。
　　如果不是安柏说过他与另外一名旅行者像是情侣，而且对于蒙德的确一无所知的话，说不定她也要怀疑对方是否是风神巴巴托斯扮演的了。
　　“是！”
　　安柏一脸认真的回应道，接着松了口气，和琴她们打了声招呼后，转身离开了团长办公室。
　　“关于安柏说的，风魔龙离开的方向…”
　　目送着少女离开，琴有些头疼的揉了揉脑袋，接着看向了身侧的丽莎。
　　要不是自己的好友一直帮着自己排忧解难，恐怕她也快要支撑不住了。
　　大团长法尔伽远征前将蒙德托付给自己，结果现在外有龙灾肆虐，内有愚人众的忧患，再加上骑士团人手严重不足，几重负面buff叠加起来，蒙德城的秩序现在还没有彻底崩溃，已经是非常难得了。
　　“是风龙废墟吧…曾经的旧蒙德遗址…”
　　丽莎毫不犹豫的回应道。
　　“那…”
　　“绝对不行，先不说那里被飓风环绕，根本无法靠近…现在蒙德城一旦失去你的管理，恐怕很快就要乱作一团了！”
　　身为好友的丽莎自然明白他想要做什么，毫不犹豫的打消了她的念头。
　　“我就是为了这个，才想要和那几名旅行者见一面的！”
　　“毕竟，如果那个叫做司洛的旅行者愿意帮助我们的话…至少比起至冬国的愚人众要可信许多。”……而被琴和丽莎如此惦记的旅行者，此时却坐在沙发上，双手握着派蒙那纤细的腰肢，像是使用着杯子一般，为朗基努斯之枪做着极其愉悦的全身按摩。
　　被他爆炒到失神的袖珍萝莉小脑袋无力的后仰，随着他的动作在结界中不断的唱着那无比悦耳的美妙歌声，而她那原本平坦的小腹，也在剑髓的涌入下高高的鼓了起来，并且时不时凸起一个极其明显和鬼畜的轮廓。
　　虽然这几天派蒙一直都在帮他解决着这方面的问题，但终究还是要真枪实弹的战斗才是最愉悦的。
　　再加上对象还是派蒙这种比起白露还要迷你的袖珍萝莉，那种难以想象的愉悦，甚至让其完全控制不住手上的动作，短短半小时将其给硬生生的干昏了好几次。
　　只能说还好派蒙这几天的身体素质已经得到了充分的强化，再加上司洛那主动为其加速吸收剑髓的辅助，这才勉强没有被他给玩坏，但即便如此，那根本就停不下来的极致愉悦，也是不断的摧残着她的精神，让其吐着小舌头，完全沉浸在了那从未体验过的事情之中。
　　而在她的身下，司洛的大腿和沙发也早已被露水浸湿，光看那比起正常的女孩子都少不了多少的量，就能够知道司洛究竟把派蒙给玩成什么样子了。
　　“嗯？”
　　又喂了派蒙一杯牛奶后，司洛刚将她取下来，正准备探索一下前面的时候，突然察觉到了安柏的接近。
　　早已习惯这种事情的他几乎是下意识的将自己和派蒙的战斗痕迹清理干净，然后寻找到前面的禁地，再一次将她给按了下去。
　　听着派蒙那只有自己一个人能够欣赏到的悦耳歌声，司洛将一只手留在了长袍内负责继续使用杯子，另一只手则是顺势将长袍盖起，然后再次揽住了行荧的肩膀。
　　“呼…”
　　虽然他的演技非常高超，但奈何派蒙前面的禁地压迫感实在是太过于强大，导致他一时之间都难以控制住自己的表情，那舒爽到几近升天的感觉，可以说是一次性便将他对派蒙的好感给刷到了爆满。
　　“砰砰砰！”
　　安柏倒是没有直接进来，而是敲了敲门，得到了司洛的回应后，才提着一些打包的饭菜进入了房间。
　　“我给你们送晚饭来了～”
　　“嗯？荧已经睡过去了吗？”
　　安柏来到了沙发前，将食物放到了桌子上后，这才注意到靠在他怀里酣睡着的可爱少女，然后下意识压低了自己的声音。
　　“嗯，今天她稍微有点疲惫。”
　　司洛轻笑着回应道，那略显异样的表情，让安柏总觉得有哪里不对劲，但毕竟今天才刚刚认识，所以任她想破脑子，也绝对想不出在司洛那毫无波动的长袍下，他正握着派蒙那娇小的身子，毫不留情的疯狂鸿儒着娇小可爱的杯子。
　　“那派蒙呢？她也睡着了吗？”
　　“她去楼上玩了，等下再叫她下来吃吧。”
　　司洛面色平静的回应道，但那眼眸中难以掩饰的愉悦和兴奋，让站在他身前的安柏总觉得有点异样，然后选择在侧边的沙发上坐了下去。
　　“这样啊…”
　　“对了，司洛，我已经将你们的事情给琴团长说了。”
　　安柏也没有继续在意这些事情，身上还肩负着好几个任务的她，略微犹豫了一下，轻声的开口道。
　　“是吗。”
　　司洛颇为随意的应了一声，察觉到安柏有些紧张的情绪后，轻笑着回应道。
　　“不用那么紧张，我们本来就没有隐瞒身份的打算。”
　　安柏这才安心了一些，望着司洛那张帅气的脸庞，察觉到他的视线转向自己后，几乎是下意识的低下了头。
　　“还有，作为对你的感谢，琴团长已经将这座住宅送给你了…”
　　“是吗，那我就不客气了～”
　　司洛依旧是轻笑着收下了这份礼物。
　　“不过，琴团长啊…安柏，如果不介意的话，可以替我询问一下那位琴团长，是否愿意和我们见面聊一下关于风魔龙的事情。”
　　“……”
　　还在想着怎么提这件事情的安柏明显一愣，下意识的抬头望向了司洛。
　　在察觉到他那温和的笑容后，少女这才回过神来，连忙点头给予了回应。
　　“当然没问题！那个，其实琴团长也说过想要见一下你们…如果不介意的话，明天在猎鹿人餐馆吃过饭后，我就带你们去骑士团总部怎么样？”
　　安柏完全想不到这次的任务竟然这么顺利，而且与司洛聊天的时候，总觉得他能够提前预知到自己的所有话题，那种从未有过的舒适之感，让她第一次体会到了与人聊天的快乐。
　　“当然可以。”
　　司洛轻笑着回应道，而完成了所有任务的安柏这才放下心来，和他又闲聊了几句后，便起身打着招呼离开了这里。
　　倒不是她不想继续聊下去，而是现在时间已经不早了，她可不想在这里充当电灯泡，或者第二天被传出自己留宿异性家中的谣言。
　　而随着安柏的脚步声逐渐远去，司洛也再次长长的舒了口气，然后再派蒙那压迫感十足的禁地内，将剑髓注入了少女孕育生命的位置，同时忍不住发出了一声颇为满足的叹息。
　　真的是好久没有玩到这么爽的了，比起白露的压迫感还要强了许多，只能说多亏他的体质够强，而且派蒙身体的韧性也比他预料中的还要恐怖，否则今天她们两个说不定直接就一起殉情了。
　　司洛再次掀开了长袍，看着已经完全变成泡芙，就连嘴中都差点吐出剑髓的袖珍小萝莉，一边将她转过身子，看着派蒙那双眼失神的可爱模样，忍不住又玩了几下，接着才停下动作，轻轻的抚了抚她的脑袋。
　　“安柏已经将饭菜送过来了，要先吃点东西吗？”
　　“……”
　　派蒙的身体仍旧在不自觉的抽搐，即便司洛没有任何动作，直到数分钟后，她才稍微的恢复了一些精神，从失神状态下清醒了过来。
　　“好…好厉害…司洛…”
　　有些出乎意料的，清醒过来的派蒙第一时间并没有羞恼或者生气，而是低头望着自己小腹处的突起，发出了一声极其可爱的惊叹。
　　“本来还觉得怎么想都进不去的…没想到竟然真的进去了！”
　　也不知道是惊叹于自己身体的强大，还是感叹于刚才那从云端上从未掉下来的愉悦感觉，派蒙甚至主动了几下，发出了颇为可爱的声音。
　　“就是…吃的有点太饱了…”
　　派蒙现在感觉自己说话的时候都带着牛奶的味道，因此转过头看了眼桌子上摆放好的食物后，十分罕见的没有了一丝食欲。
　　“人体很奇妙吧～”
　　司洛笑眯眯的回应道，看着派蒙那又有些按耐不住的样子，再次将手放到了她的身上。
　　“你要是不吃的话，我就和荧一起吃了？”
　　“嗯！”
　　派蒙毫不犹豫的点了点头，然后主动将他的长袍再次拉起来盖住了自己的身子，继续享受起了当杯子的快乐。

第149章 亲口喂食，玩坏杯子
　　“唔…”
　　酣睡中的荧睫毛微颤，打着呵欠睁开了眼睛，望向前方那有些陌生的环境发了会呆后，才终于恢复了清醒。
　　“我睡了多久？”
　　少女并没有从司洛的怀里离开，用脑袋蹭了蹭他的身子后，轻声的询问道。
　　“不到两个小时。”
　　司洛轻笑着回应道，一只手握着派蒙那娇小玲珑的身子为朗基努斯进行着按摩和保养，另一只手则是搂着荧那香软的身子，让她逐渐适应下了与自己的身体接触。
　　“安柏已经将饭菜送过来了，要吃吗？”
　　“嗯…派蒙呢？”
　　之前少女还没有太在意，但直到司洛说饭菜已经送到后，她才终于发现了一丝不对。
　　“她这么贪吃，竟然没有提前偷吃吗？”
　　“派蒙的话，之前拿了一些吃的去楼上先休息去了，说是今天要留一些肚子，明天去猎鹿人餐馆那里一次性吃个爽。”
　　司洛轻轻的捏了捏派蒙的身子，结果那股力道十分清晰的传递到了朗基努斯的枪身之上，让这只袖珍的小萝莉，越来越像是一个大号的杯子了。
　　“这个家伙…真的不怕吃坏肚子吗…”
　　荧倒是没有怀疑司洛，略显无奈的叹了口气，接着从他的怀里坐直身子，看向了桌子上的那些食物。
　　“那我们就把这些吃掉吧，还好安柏没有送太多过来。”
　　荧看着桌子上的饭菜和送来的碗筷，犹豫了一下后，将味道最为浓郁的蒙德烤鱼给拿了起来，然后在鱼腹处撕下了一块肉，放进嘴里品尝了一口后，眼眸猛地一亮，接着将自己咬了一口的那块肉放到了司洛嘴边。
　　“这个烤鱼真不错！你尝一下！”
　　司洛轻笑着张开嘴连带着少女的手指都吃了进去，接着一边品味着蒙德的特色食物，一边欣赏起了荧那有些害羞的可爱表情。
　　“荧，我想喝一下那个萝卜时蔬汤～”
　　过了一会后，发现少女因为害羞而不再给自己喂食，司洛一边调整了下姿势，让衣服里的自己冲的很轻松和舒适，一边眼含笑意的调侃道。
　　“喝汤…”
　　少女愣了一下，接着帮他在空碗里盛了一些汤，放到他的嘴边准备喂给他。
　　“我要你亲口喂我～”
　　然而司洛并没有接受，而是直接撇过头躲开了少女的喂食，同时笑眯眯的说道。
　　“……”
　　荧第一时间并没有反应过来，直到数秒钟后，她才后知后觉的明白了他的意思，好不容易消下红晕的脸颊再次充红，本能的偏移了望向他的视线。
　　“好渴啊，好想喝汤～”
　　眼看少女还是下不定决心，司洛脸上的笑容又浓郁了一些，接着开始十分做作的无病呻吟了起来。
　　那近乎捧读的话语不管怎么看都是在故意逗弄她，但荧又没办法做到无视他，所以少女纠结了好一会后，最终还是找到了借口，开始安慰起了自己。
　　反正第一次见面的时候自己就已经被亲过了，现在再给让他亲一下，好像也没什么问题。
　　于是做出了决定的荧深吸了口气后，小心翼翼的喝了口汤含在了嘴里，然后在司洛那充满期待的眼神下，揽住他的脖子，缓缓的凑过来将自己那柔软的唇瓣印了上去。
　　……有了第一次后自然就有第二次，司洛哄骗着荧给自己喂食了近一个小时后，两人才终于吃完了安柏送来的饭菜。
　　然后他便被反应过来的少女神情羞愤的推搡着上了楼。
　　知道今天晚上自己欺负荧有些过头了，估计抱枕无望的司洛随便找了一个房间进去后，将床上的铺盖简单整理了一下，接着脱下鞋子上了床，将长袍中一直被自己使用着的派蒙杯子从朗基努斯之枪上拔了下来。
　　啵～
　　伴随着那极其清脆的瓶塞开启声音，派蒙的禁地内瞬间涌出了大量的剑髓，好在被司洛及时封住，这才没有让派蒙辛苦了好几个小时才获得的报酬浪费掉。
　　“……”
　　只不过，此时的派蒙也差不多快被他给玩坏了，司洛望着小萝莉那被剑髓撑的圆滚滚的小肚子，以及派蒙那双眼失神的眼眸和近乎被玩坏的表情，非常难得的产生了一丝罪恶感。
　　因此他并没有继续的欺负她，而是帮派蒙清理了一下身上的痕迹后，接着将她的衣服放到了旁边，然后将这只小萝莉抱入了怀里，躺在床上休息了起来。
　　虽然没有了荧充当自己的抱枕，但派蒙这个小号的玩偶抱起来也别有一番风味，更不用说他现在和派蒙已经是知根知底的关系，完全不用避讳太多，所以没过多久，习惯裸睡的他便将身上的长袍褪下丢到了一旁。
　　只不过，他的良心仅仅持续了不到半小时，抱着还未缓过神的小萝莉在床上躺了好一会，一直在用朗基努斯在她身上蹭着的司洛突然又起了兴趣。
　　“派蒙？要不要再玩一会～”
　　司洛用朗基努斯在派蒙的小腹蹭了蹭，又在她的玉足上蹭了蹭，然后忍不住小声的开口询问道。
　　“……”
　　然而此时的派蒙还没有彻底恢复，虽然身体因为剑髓的原因已经得到了充分治愈，但她一直保持着高度愉悦的精神，现在却仍旧没有从疲惫中恢复过来。
　　“你不回答的话，我就当你默认了哦～”
　　只可惜这点小小的挫折完全阻挡不了情动状态下的司洛，他有些厚颜无耻的在派蒙额上轻吻了一下后，再次将她按了下去，使用起杯子后面的入口为朗基努斯之枪按摩保养了起来。
　　……“唔！！”
　　等到派蒙从睡梦中猛然惊醒，却发现自己仍旧被司洛串在身上，平坦的小腹凸出着一个极其夸张的轮廓，而全身都被固定着的感觉，令她除了脑袋和四肢勉强能够动一下以外，躯干根本无法动弹。
　　“……”
　　派蒙的记忆还是停留在昨天司洛和安柏聊天时的画面，后面那断断续续的，被司洛当成被子疯狂使用，甚至于压在身下疯狂鸿儒的画面，就像是睡梦中的幻影一般，带给她一种颇为朦胧的模糊之感。
　　这也难怪，毕竟司洛昨天没有压抑住心中的欲望，导致使用派蒙有些过度了，后面的时候基本都是他单方面的使用这个杯子，而派蒙早就已经在他的进攻下昏迷了过去。
　　不过出乎意料的，明明昨天被司洛那样子使用，派蒙现在却觉得自己精神前所未有的好，身体也没有丝毫异样，除了不能动弹以外，朗基努斯那炽热的温度，甚至让她感到了一丝舒适。
　　“唔！！”
　　不过再舒适她也不想继续待下去了，小萝莉有些努力的想要挣扎起身，结果在她的努力动作下，固定着自己的朗基努斯之枪反而愈发的稳固了起来，甚至让她从躺着的状态，直接变成了坐姿。
　　“早上好，派蒙～”
　　被小杯子吵醒的司洛睁开眼眸，看着串在朗基努斯身上，两条白嫩腿足艰难踩在自己腿上的袖珍萝莉，忍不住轻笑着摸了摸她的小脑袋。
　　经过昨天那一晚上的享用，派蒙现在已经成功压下了荧，成为了提瓦特大陆第一个让他好感度爆棚的女孩子。
　　“早上好…那个，可以把我取下来了吗？”
　　派蒙下意识的回应道，接着眼眸突然警惕了起来，生怕他再次把自己当成杯子使用，连忙开口道。
　　“不准备玩会了吗？”
　　“不了！！”
　　派蒙连忙摇了摇头，然后便看到司洛将手朝着自己伸了过来。
　　虽然他的动作还是有些不老实，但终归还是在磨蹭了几分钟后，把她从朗基努斯之枪上拔了下来。
　　“在起床之前，派蒙你不准备享用一下自己的早餐吗？”
　　看着派蒙准备直接去穿衣服，司洛笑眯眯的拉住了她，然后给了她一个眼神，让她望向了无比精神的朗基努斯。
　　“……”
　　“我知道了…”
　　看着在自己身体里泡了一晚上的枪尖，派蒙犹豫了一下后，最终还是乖巧的抱了上去，开始享用起了自己的专用早餐。
　　……半小时后，吃饱喝足的派蒙迅速穿好了衣服，连头上的王冠都没有扶正，就有些慌乱的逃出了房间。
　　而司洛则是神情惬意的又回味了一下派蒙杯子的使用过程，接着才披上了长袍，慢悠悠的离开了房间。
　　等到他回到一楼客厅的时候，荧正和安柏坐在沙发上一边聊着天，一边看着享用美食的派蒙。
　　不得不说，派蒙本身就长的极其可爱，再加上她吃饭时那幸福的表情，任谁都无法抵御这种温馨的画面，这也是为什么荧虽然嘴上嫌弃，却每次都为她准备饭菜的原因。
　　“早上好，司洛。”
　　已经休整了一晚上的荧没有了昨夜的害羞，向往常一样颇为随意的和他打了声招呼，而坐在一旁的安柏则是有些拘谨的站了起来。
　　“打扰了，司洛。”
　　不知道为什么，无论是荧还是派蒙她都可以正常的与之交流，但唯独司洛，情窦初开的少女一看到他的脸，就会忍不住偏移视线，而且心里面也慌慌的，完全不知道该说些什么。
　　“早上好～”
　　司洛轻笑着回应道，接着来到了荧的身侧坐下，看着因为自己到来而下意识捂住臀部的派蒙，忍不住伸出手戳了戳她。
　　“刚喝完牛奶就下来继续吃，真的没有问题吗？”
　　“完全…没问题！”
　　派蒙一边吃着那色泽金黄的煎蛋，一边认真的回应道。
　　“等下运动一下就会消化完毕了！”
　　说是运动，其实派蒙那完全不借助外物的飞行，很难看出有什么消耗，只能说她本身的消化能力实在是太强了些，毕竟昨天晚上司洛在她体内留下的剑髓数量可是相当夸张，他甚至都有些担心会不会把她给撑坏，结果一觉醒来发现她什么事都没有，甚至还有胃口再满满的和喝上一次。
　　“对了，那个…我已经帮你们预约好猎鹿人餐馆的位置了，不过我只提前预约了一些特色菜，不知道够不够。”
　　安柏坐在沙发上，双手抓着自己的大腿紧张的纠结了好一会，才终于想到了一个可以切入的话题，小声的开口道。
　　因为过于紧张，说话的时候她还不小心咬到了自己舌头，那有些呆萌的可爱反应，让司洛忍不住露出了淡淡的笑容。
　　“没关系，我和荧的胃口都不大的。”
　　“至于派蒙，吃不饱的话等从骑士团回来之后继续吃也是一样的，毕竟我们还要在这里逗留一段时间，一次性把蒙德美食全部体验完毕的话，后面就要缺少很多期待感了。”
　　正吃着早餐的袖珍小萝莉听到他在讨论自己，非常配合的抬起头应了一声。
　　“嗯…”
　　少女点了点头，接着话题终止在了这里，又不知道该如何进行下去了。
　　“对了，安柏，可以麻烦你帮我介绍一下骑士团现在的成员吗？”
　　察觉到了安柏想要和自己多交流的想法，司洛直接提出了一个可以讨论很久的话题，而安柏则是在松了口气后，非常认真的和他介绍起了骑士团现在的一些高层。
　　……有了司洛的主动介入，安柏很快便消除了内心的紧张，和他的关系也以肉眼可见的速度熟稔了起来。
　　直到临近中午，少女才有些意犹未尽的停下了和司洛他们的闲聊，然后带着几人离开了这处住宅，前往了附近的猎鹿人餐馆。
　　作为蒙德城中最受欢迎的餐馆，猎鹿人一直都是以蒙德的菜系为为特色，因此派蒙之前说要品尝蒙德美食的时候，安柏才会第一时间想到了它。
　　不知道是不是因为龙灾的原因，明明时间已经临近中午，而且天气也非常不错，但猎鹿人餐馆内并没有什么乘客。
　　“莎拉小姐，我来了！”
　　安柏已经恢复了平日里那元气十足的样子，颇为开心的朝着收银台前那个漂亮的大姐姐打着招呼。
　　“欢迎光临！安柏！还有这几位安柏的朋友！”
　　请假一天昨天忘关空调了，吹得今天头疼，虽然不是很痛但是完全静不下心来，明天三更一万二补上！

第150章 琴的委托，猫尾酒馆
　　在猎鹿人餐馆享用了蒙德当地的特色美食之后，司洛倒是没有继续拖延时间，而是直接让安柏带着他们前往了骑士团总部。
　　毕竟这种严肃的事情还没有处理完毕，就算让安柏陪着他们在外面逛一下，恐怕少女也会显得心不在焉。
　　蒙德城内的地势因为坐落于三面环海的孤岛之上，所以总体呈现着一种阶梯状，而骑士团总部便位于更高处的位置，仅比象征着蒙德城信仰的大教堂所处的位置矮了一些。
　　半小时后，安柏带着他们来到了一栋极其庄严的建筑门前，不过与进入蒙德城时不同，负责看守的两名护卫并没有因为有她跟着选择直接放行，而是神情严肃的迅速迎了上来，从安柏这里询问了司洛等人的身份以及来意，接着又进入总部得到了上级的许可后，这才将他们给放了进去。
　　“抱歉，司洛…最近因为有其他国家的使团在蒙德城内做客，所以总部查的比较严。”
　　进入总部后，安柏一边带着他们径直朝着团长办公室走去，一边略带歉意的开口道。
　　毕竟这次来的外交使团可不是什么善茬，至冬国的愚人众，虽然说不上他们臭名昭著，但提瓦特许多影响重大的事件，或多或少都与他们有所牵连，因此在骑士团大部队远征的情况下，琴这个代理团长自然是对她们持有着最高程度的警惕。
　　“能够理解，不必在意。”
　　司洛双手抱胸，神情惬意的走在少女身后，毫不在意的回应道，而他的眼眸则是在骑士团内部简单扫视了一遍，很快便确认了这颗星球上的大致战力等级。
　　毕竟西风骑士团作为蒙德的管理者，在这里的骑士自然都是精锐中的精锐，窥一斑而知全豹，根据这些精锐的实力以及安柏这些具备神之眼的干部实力，再加上之神遇到的风魔龙，他已经大致确认出这个世界的一些具体情况。
　　“就是这里了，你们先等一下。”
　　安柏带着他们来到了一处房间门前，让她们暂时留在原地后，轻轻的敲了敲门。
　　“琴团长，我把旅行者们带过来了。”
　　少女的话音刚落，伴随着一阵脚步声响起，房门很快便被打开，紧接着头戴魔女帽，棕色卷发的妩媚大姐姐映入眼帘，眼含笑意的朝着他们打起了招呼。
　　“让你们久等了，快进来吧！”
　　随着司洛和荧进入房间，正坐在办公桌前处理着蒙德事务的飒爽御姐也适时的站了起来，颇为认真的向他们做起了自我介绍。
　　“初次见面，各位旅行者，我是西风骑士团代理团长琴！”
　　高马尾的金色长发让御姐显得颇为精练，湛蓝色的眼眸带有一丝好奇的在司洛他们身上扫视了一遍，最终停留在了他的身上。
　　虽然派蒙和荧同样显眼，但司洛身上所散发的存在感无疑是压倒性的，让人根本无法忽视掉他。
　　“没想到击退风魔龙的旅行者们竟然这么年轻，姐姐我叫丽莎，是蒙德图书馆的管理员哦～”
　　相比起一丝不苟的琴，丽莎的表现就要亲和了许多，那带着淡淡笑容的美丽脸庞，以及那凹凸有致的丰盈娇躯，整个人都散发着一种慵懒的熟女诱惑。
　　“初次见面，琴团长，丽莎小姐。”
　　因为身旁的荧有些不知道该如何开口，而派蒙这个只知道吃的小杯子也指望不上，因此司洛主动开了口，同时脸上也露出了淡淡的笑容，向眼前这两个成熟的大姐姐发起了攻势。
　　“我叫司洛，是初到此地的旅人。”
　　和安柏那种小天使般的笑容相比，司洛这同样让人感到非常舒适的温和笑容，配上他本就出众的外表，迄今为止还没有遇到一个会对他产生恶感的异性，琴和丽莎她们自然也不例外。
　　尤其是丽莎这个性格看上去本就有些闷骚的大姐姐，望向他的眼神中可以说是充满了探知欲。
　　“司洛先生客气了，昨日多亏您击退了风魔龙，否则蒙德城不知又要产生多少损失。”
　　大概是受到司洛笑容的影响，琴的表情也舒缓了一些，示意他们在提前准备的沙发上坐下后，自己则是从办公桌后走了出来，和丽莎一起在他们的对面坐了下去。
　　“只是举手之劳而已，琴团长也不用客气，直接叫我司洛就好。”
　　司洛轻笑着回应道，接着不等琴和丽莎开口，便主动将话题引向了风魔龙。
　　“还有，关于风魔龙，昨天的时候我察觉到它身上有一些异样的情况，而且它的精神状态似乎也有些不对劲。”
　　“……”
　　琴的表情微微顿了一下，还是一旁的丽莎笑眯眯的接下了他的话题。
　　“不愧是能够击退风魔龙的强者，那种情况下竟然还可以关注到这些细节…正如你所说，关于风魔龙，其实我已经通过图书馆中的记载，确认了它的身份，并非是什么恶龙。”
　　“恰恰相反，它曾是风神巴巴托斯大人麾下【四风守护】之一的【东风之龙】，为蒙德吹开风雪，削平山峰，是蒙德的守护之龙。”
　　毕竟如今的情况是她们有求于司洛，所以丽莎她们一开始就没有打算隐瞒情报，十分详细的将其全部告诉了他。
　　“欸？！”
　　还是第一次听说这件事情的安柏发出了惊愕的声音，但很快便反应过来，连忙用手捂住了自己的小嘴。
　　“但根据最后的一段记载…”
　　“五百年前，毒龙杜林袭击蒙德，当时的蒙德城战力空缺，根本无法阻挡毒龙的肆虐…而东风之龙便在风神大人的呼唤下前来，咬碎了杜林的咽喉，将它击杀在了龙脊雪山之上，而至此之后，它便再也没有了消息。”
　　“这也是为什么如今的蒙德早已忘记它的原因，若非是图书馆还留有这些记载，恐怕我们也会将它当做纯粹的恶龙。”
　　五百年的时间说长不长，但对于寿命有限的人类来说，那便是数十代的更迭，现在的蒙德内，恐怕已经没有几个人能够记住这个曾经的守护之龙了。
　　“毒龙么…”
　　司洛倒是没有在意这些事情，而是抓住了丽莎话语中的一个关键词。
　　“你说当时的杜林是被咬碎了咽喉，也就是说，东风之龙很有可能是在那个时候，被毒龙的毒素所腐蚀…”
　　“的确有这个可能，不如说，这个可能性非常大！”
　　丽莎望向他的眼眸更加满意了，单身时间等同于年龄的大姐姐，终于见到了一个能够让她感到心动的异性，唯一可惜的是，他的身边已经有了荧的存在。
　　“所以，琴团长你们有什么计划吗？”
　　司洛点了点头，接着将视线移向了那个飒爽的金发御姐。
　　相比起丽莎这种一眼望过去就很有欲望的类型，琴因为自身的气质，让司洛有些怀念起了在箱庭时欺负那些骑士姬的日子，那些平日里颇为古板的骑士们在床上被自己肆意玩弄时那一脸羞愤却又不得不服从命令的样子，实在是让人很有成就感。
　　“关于这个…司洛先生，我想以西风骑士团代理团长的身份，委托你帮忙处理风魔龙的事情…”
　　察觉到司洛的视线后，琴深吸了口气，接着从位置上站了起来，十分认真的望向了他。
　　“不久前大团长曾经组织了无比远征，带走了蒙德绝大多数的战力…因此骑士团的人手严重不足，而且还要防备邻国使团插手此事，我们实在是无法空出多余的人手去处理这件事情…”
　　“当然这次的任务非常危险，所以我们并不会强求您参加。”
　　大概是觉得自己有种道德绑架的意思，琴又及时的解释道。
　　虽然她现在有种病急乱投医的感觉，但如今这种状况，对琴而言的确没有了第二种选择。
　　毕竟至冬国的愚人众一直在提议由她们处理龙灾，但身为一个国家的管理者，如果西风骑士图连这种事情都要依靠其他国家的援手，那么到时候不要说是其他国家的看法了，就算是蒙德居民恐怕也会对骑士团彻底失去信心。
　　也就是在这种情况下，司洛出现了。
　　他不仅拥有着能够击退风魔龙的实力，本身也只是一名没有其他势力身份的旅行者，虽然有些过于神秘，但至少和愚人众相比，如果是他的话，用来处理龙灾的事情可以说再合适不过。
　　“嗯…既然是委托，也就是说会有报酬对吧？”
　　在琴那有些紧张和忐忑的注视下，司洛摩挲着下巴，露出了淡淡的笑容。
　　“当然！”
　　“这样的话，这个委托我们就接下了。”
　　司洛甚至都没有等琴说具体的报酬是什么，便轻笑着揽住了荧的肩膀，在少女那有些期待的注视下，点头接下了这个委托。
　　反正以荧那老好人的性格，肯定是不会拒绝这件事的，而且他还可以趁机刷一下琴和丽莎她们的好感度，顺便提升一下自己在蒙德城的威望，这种一举多得的好机会，他自然是不会错过。
　　“……”
　　“非常感谢！”
　　“各取所需罢了，不过我们对蒙德的地形不太熟悉，如果可以的话，希望可以委托一名向导为我们带路。”
　　“没问题！此次行动，我会负责为你们带路。”
　　琴毫不犹豫的回应道，而身侧的丽莎在听到她的话后，几乎是下意识的站了起来。
　　“琴？”
　　“不必说了，让司洛他们去执行这种危险的委托，我不放心任何人陪同…况且他们只是途径蒙德的旅行者，如果真的遇到危险，我也要以代理团长的身份，保证他们的生命安全！”
　　琴平静的望向了她，那充满坚毅的表情，让丽莎也放弃了劝说她的想法，有些无奈的叹了口气。
　　“我就知道…算了，谁让我天生就是劳苦命呢，在这期间我会帮你关注愚人众动向的。”
　　“麻烦你了。”
　　琴的脸上露出了淡淡的笑容，接着再次看向了司洛。
　　“对了，司洛先生，你们在冒险家协会有登记吗？”
　　“并没有，虽然我们也有这个想法，但昨天刚进城就遭遇了龙灾，所以还没有来得及去登记。”
　　“是吗，安柏，等下就麻烦你带领司洛先生他们去冒险家协会登记一下了…之后我会以指定委托的方式，让你们成为骑士团官方的援手。”
　　虽然冒险家协会的总部同样设置在至冬国，与其有着千丝万缕的关系，但冒险家们却是属于中立势力，如果是以委托的方式来处理掉龙灾的问题，那么能够招募到如此优秀冒险家的骑士团，反而能够增加一定的声望。
　　“我知道了…”
　　一直呆在一旁充当小透明的安柏弱弱的回应道。
　　……约定好了第二天清晨的时候琴会直接去家中找他，洽谈完毕的司洛和两个大姐姐打了声招呼后，便跟着安柏离开了骑士团总部，前往了冒险家协会在蒙德的分会。
　　“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”
　　在距离蒙德城城门并不远的一栋建筑前，黑发蓝瞳的少女静静的站在前台后面，望着走过来的几人，用着温和的声音开口道。
　　“凯瑟琳小姐，她们两个要登记成为冒险家。”
　　安柏连忙将司洛和荧推到了身前。
　　冒险家的注册并不需要支付押金，除了需要检验一下实力外，严格来说任何人都可以进行登记。
　　花了不到几分钟便将信息登入之后，司洛和荧接过了象征着最低等级的冒险家徽章，正准备找地方庆祝一下的时候，不远处一处建筑内突然飘出了淡淡的清香，吸引了派蒙这个贪吃宠物的注意。
　　“安柏，那家店是什么？”
　　派蒙连忙飞到了安柏的身侧，一脸好奇的询问道。
　　“那里？哦…那里是猫尾酒馆，是冒险家们最喜欢的地方。”
　　“你们要去喝一杯吗？”
　　蒙德的蒲公英酒本身就是非常出名的酒业，以低度和果香着称，因此这里对于饮酒的限制很低，就算是派蒙这种小巧的体型，也不会拒绝卖酒给她。

第151章 酒乱迷情，猫耳萝莉
　　“唔…”
　　派蒙明显有些意动，但她并没有直接回答，而是侧过头望向了自己的两位衣食父母，询问起了他们的意见。
　　“这个味道感觉还不错，司洛你觉得呢？”
　　荧嗅了嗅空气中弥漫着的淡淡酒香，接着看向了与自己十指相握的亲密同伴。
　　说实话两人都已经是能够在一张床上睡觉的关系了，在其他人眼中也是毋庸置疑的情侣关系，结果她们到现在都还没有戳破最后一张纸。
　　只能说荧还是没有太大的危机感，毕竟迄今为止陪着司洛身旁的除了自己，就只剩下了派蒙这只过于小巧的袖珍萝莉，不管怎么看都不会成为她的竞争对手。
　　“我是没有问题…不过，注意不要喝醉。”
　　司洛颇为随意的回应道，他对这方面倒是没有什么忌讳，而且在箱庭的时候，大圣姐也经常会给他送来一些花果山的猴儿酒，那种生长在洞天福地的水果所酿造的酒，单论度数可比这些普通的水果要强多了。
　　“好耶！！”
　　派蒙顿时欢呼了起来，拉着安柏的衣服就朝着猫尾酒馆走去。……“欢迎光临！”
　　大概是因为龙灾的影响，司洛他们推开门进入猫尾酒馆的时候，里面同样没有客人，只有一个金发的大姐姐正在前台处看着书籍，听到门口处的铃铛声响起后，瞬间挂上了营业性质的笑容。
　　“嗯？安柏，你怎么过来了？”
　　不过在注意到安柏的时候，大姐姐的表情明显顿了一下，紧接着笑容也真实了不少。
　　以安柏那小天使的性格，她在蒙德城中的人缘自不用说，基本上没有人会对她有负面的印象。
　　“好久不见，玛格丽特小姐。”
　　安柏小天使开心的和她打着招呼，同时侧过身子露出了身后的司洛等人。
　　“今天我带朋友们过来品尝一下蒙德的酒。”
　　“这样啊…那你们可算来对了，今天的话，小迪奥娜也在这里哦～”
　　玛格丽特的眼眸在司洛的身上停了好一会，才轻笑着示意他们随便找张桌子坐了下去。
　　对于这种年纪偏大，一直单身又渴求另一半的大姐姐来说，司洛的杀伤力甚至称得上是毁灭级别的，如果不是还有安柏她们跟着，玛格丽特都在考虑要不要把他灌醉然后生米煮成熟饭了。
　　“小迪奥娜也在吗？！真是太好了！”
　　安柏同样露出了惊喜的神色，带着司洛他们在靠近窗户的位置上坐了下去，接着为他们解释了起来。
　　“迪奥娜是猫尾酒馆刚刚招入的天才调酒师，据说每一个喝过她调制酒的人，都会被那个味道所征服！”
　　“不过迪奥娜最讨厌酒鬼，所以她上班的时间并不固定，没想到今天运气这么好！”
　　“这样吗，那还真是期待啊。”
　　司洛轻笑着点了点头，看着面前坐在桌子上，开始晃动着小脚的派蒙，忍不住伸出手戳了戳她的脸颊。
　　而派蒙也非常配合的咬住了他的手指，接着在荧和安柏她们的注视下，做出了只有两人才懂得的内涵动作。
　　只能说，这个小杯子是越来越会吸引人了，感受着手指上传来的异样，司洛的身体也以肉眼可见的速度诚实了起来。
　　“龙灾才刚过去就迫不及待的来喝酒！肯定又是一群臭酒鬼！我才不要给他们调酒！”
　　就在这时，酒馆后面的房间中突然传出了一道颇为清脆的萝莉音，让逗弄着派蒙的司洛瞬间启动了萝莉雷达，做出了这只小萝莉肯定非常可爱的判断。
　　“唔…是安柏吗？我知道了…”
　　被玛格丽特劝说了好一会后，听到安柏名字的小萝莉才终于同意了下来，然后从后面走了出来。
　　“……”
　　粉色的头发与额上的朝天辫将小萝莉弄成了高额头，但配合着小萝莉那本就极其精致的面庞，反而显得愈发可爱了起来。
　　当然更加吸引他们视线的是，小萝莉那两只毛茸茸的可爱猫耳，以及在其身后轻轻晃动着的小尾巴。
　　没错，这是一只猫耳小萝莉！
　　“好可爱！不愧是猫耳酒馆！！”
　　荧对于这种可爱的小萝莉也没有什么抵抗力，露出了颇为喜爱的神色，那双美丽的眸瞳微微转动，似乎是考虑起了怎么才能在家里也养上一只这么可爱的猫耳萝莉。
　　“哼！！要不是看在安柏姐姐的面子上，我才不要给你们这些酒鬼调酒！”
　　几人那与她预想中不同的出众外表让小萝莉微微愣神，但很快迪奥娜便平复下了心情，双手抱胸一脸不爽的开口道。
　　只可惜她的外表实在是太过于可爱，这种程度的话语不仅对司洛他们没有带来一丝杀伤力，甚至在他们眼中愈发可爱了起来。
　　“太失礼了，迪奥娜，司洛他们可不是酒鬼，他们只是刚刚来到蒙德的旅行者，所以想要尝一下这里的特色酒。”
　　“欸？”
　　之前还一脸傲娇模样的小萝莉愣了一下，身上原本盛气凌人的气势一下子降了下来。
　　“是…是这样吗？”
　　“嗯，而且昨天的龙灾就是他们解决的，所以司洛也是我们的大恩人哦～”
　　安柏继续说道。
　　她倒不是在欺负迪奥娜，只是担心她刚才的样子会让司洛他们产生误会，因此才准备让她将这些误会解除。
　　“……”
　　果然，听到这些话后，迪奥娜的表情一下子蔫了下来，两只粉色的猫耳也随着主人的情绪而落了下去。
　　“对…对不起…”
　　犹豫了数秒钟后，小萝莉才再次抬起头望向了司洛，弱弱的开口道。
　　“没关系，毕竟我们之前也不认识。”
　　因为坐在靠近过道的位置，所以司洛直接伸出手放在了迪奥娜的小脑袋上，作弊般的施展出了自己针对小萝莉特攻的摸头杀技能。
　　“我叫司洛，今天就请多多指教了，迪奥娜。”
　　“嗯…”
　　明明还是第一次被异性抚摸脑袋，但迪奥娜却莫名的感到了些许安心和舒适，而司洛身上传来的淡淡清香，也与平日里见到的那些充满酒臭味的大人不同，让这只可爱的猫耳小萝莉几乎是瞬间便沉迷了进去。
　　“司洛先生还真是温柔啊～”
　　一直关注着这边的玛格丽特已经拿着大号的酒杯走了过来，望着司洛与迪奥娜的互动，忍不住轻笑着开口道。
　　“唔…”
　　迪奥娜这才回过神来，脸颊微红的从他手下逃离出去后，两只猫耳微微颤动，同时有些慌乱的朝着旁边的酒柜跑去。
　　“我…我去调酒了！”……正如安柏所说，迪奥娜的调酒能力的确很好，基本上每一杯都带着让人流连忘返的味道——这也难怪，在司洛的刻意关注下，可是发现了这只小萝莉身上存在着一个祝福。
　　就像是自己赋予女孩子们的加护一样，迪奥娜身上的祝福，就会使她调配的任何酒都极其美味。
　　不过因为不是什么有害的祝福，所以司洛也没有将其驱散，一如既往的给她还有玛格丽特身上留下了自己的加护后，便神情惬意的享受起了这悠闲的午后。
　　不知道是不是因为想要和他多多交流，等到司洛他们喝起来后，玛格丽特直接关上了店门，然后和迪奥娜一起来到了他们这边，加入了他们的酒局。
　　而有了玛格丽特这个常年和酒打交道的大姐姐，氛围很快便愈发热闹了起来。
　　不过，蒙德的酒虽然度数很低，但毕竟荧她们都很少接触这个，因此随着少女们一杯接一杯的饮下，积少成多的酒劲也逐渐让她们变得晕乎乎了起来。
　　安柏是第一个没有撑住，趴在桌子上直接酣睡过去的可爱少女，而荧则是又多坚持了一会后，像是喝多了一般靠在墙上，闭着眼睛小憩了起来。
　　而派蒙虽然没有喝晕，但喝到一半的时候，有些嘴馋的袖珍萝莉便找借口趁少女们没有注意的时候，直接钻进了司洛的衣服里，然后用小舌头舔舐着棒棒糖，榨取起了她最喜欢的牛奶。
　　“唔…司洛哥哥，我调的酒味道还可以吗？”
　　从未沾染过酒精的迪奥娜也随着氛围，在荧她们的起哄下小小的饮了一杯，结果出乎意料的是，仅仅一杯她就有了醉意，如同猫咪般弓着身子伸了个极其可爱的懒腰后，直接钻入了司洛的怀里，然后趴在他的腿上，昂着小脑袋望向了他。
　　“嗯，非常美味。”
　　司洛轻笑着回应道，望着怀里这只小猫咪可爱的样子，忍不住将手放到了迪奥娜的下巴处，像是逗猫一般的轻轻挠了起来。
　　“呜喵～”
　　在他那极其娴熟的手法下，迪奥娜发出了极其可爱的歌声，那轻盈小巧的身子轻轻晃动，眼眸中也逐渐露出了淡淡的爱心。
　　在酒精的作用以及对司洛的好感推动下，迪奥娜人生第一次受到了自己种族的影响，产生了最为原始的反应。
　　而这样的后果便是，趴在他腿上的小萝莉不自觉的翘起了身子，像是在寻求异性一般，轻轻的晃动了起来。
　　“……”
　　而看着这一幕的司洛身体非常诚实的给出了反应，正准备让派蒙帮下忙的司洛，也在迪奥娜的吸引下，不自觉的将另一只手放到了她的身上，然后轻轻的拍了起来。
　　而迪奥娜也在他拍动下，发出了愈发悦耳的歌声。
　　“唔…司洛…”
　　此时在另一边同样喝了很多酒的玛格丽特也注意到了他的这些动作，颇为成熟的大姐姐确认了迪奥娜并不是被迫的后，有些口齿不清的开口道。
　　“虽然…迪奥娜已经不是小孩子了…但第一次见面就对女孩子…这样做…是不是有点太失礼了…”
　　虽然迪奥娜的体型娇小，但她的年龄已经合法了，不然她也不会雇佣她在自己的酒馆中工作，因此在你情我愿的情况下，玛格丽特并没有刻意阻止她和司洛的亲近。
　　“是吗，不过我看迪奥娜很喜欢的样子～”
　　司洛轻笑着回应道，望着自己腿上那弓着身子的猫耳萝莉，眼眸中逐渐闪过了一丝危险的神色。
　　“唔…如果不是这样的话…我早就把你赶出去了！”
　　玛格丽特此时也有些酒劲上头，摇摇晃晃的从位置上站了起来。
　　“好像有点热啊～”
　　成熟的大姐姐用手扇了扇风，接着在司洛的注视下，伸出手将自己的外套脱了下来，然后拉住自己胸口处的衣服，将那一抹白皙光洁的半圆刑雪子完全展露给了他。
　　毕竟也是第一次被异性看到自己的私密位置，虽然借着酒精的助力做出了这样的事情，但仍旧保持着足够清醒的玛格丽特还是不自觉的红了脸颊。
　　“……”
　　司洛本来就知道玛格丽特的意思，但奈何现在怀里还有个嗷嗷待哺的猫耳小萝莉，让他一时之间也不知道该选择哪个。
　　“唔…”
　　就在这时，迪奥娜突然开始用脑袋蹭起了他的身子，而因为姿势的原因，她蹭的位置可以说相当不妙。
　　隔着单薄的长袍感受到了小萝莉的触感后，司洛终于按耐不住，将一直手伸入了长袍后，连带着朗基努斯枪身上的派蒙，一起从长袍中取了出来，然后十分精准的把棒棒糖喂到了猫耳小萝莉那粉嫩的唇瓣之上。
　　“唔？”
　　突然靠近的棒棒糖以及上面散发出的淡淡清香，让迪奥娜下意识的嗅了嗅后，接着伸出了小舌头，试探性的在上面舔舐了一下。
　　相比起派蒙那十分柔软滑腻的感觉，迪奥娜可能是因为种族的原因，舌头上的细微倒刺让其带来的感觉颇为粗糙，但也正因为如此，那种十分强烈的愉悦，很快便令司洛发出了一声满足的叹息。
　　而迪奥娜也刚好尝到了派蒙遗留在外面的一些牛奶，那种从未体验过的美味，瞬间便征服了她的味蕾，令猫耳小萝莉愈发贪婪的享用了起来。

第152章 喂食猫萝，蒙德之魂
　　“唔！好过分！那是我的！！”
　　被突然抢了食物的派蒙瞬间露出了委屈的神色，然后努力的想要把迪奥娜推开，但奈何在司洛的加护下，她原本已经强化了许多的力气根本无法对迪奥娜产生影响，只能眼睁睁的看着这只猫耳萝莉贪婪的将自己最喜欢的棒棒糖整个吞入了嘴中。
　　“司洛～”
　　发现自己的反抗不仅没有作用，反而让迪奥娜吃的更开心了，派蒙的表情愈发委屈，接着转过头用着可怜巴巴的小眼睛望向了他，向他发动了自己最为擅长的撒娇攻势。
　　以她对司洛的了解，只要自己对司洛露出这个表情，那么不管自己想做什么，他都会无条件的迁就自己。
　　“怎么了？”
　　然而这一次她终于失算了，正享受着猫耳小萝莉那带有倒刺舌头的司洛怎么可能会在这种时候掉链子，因此他一边用手轻抚着迪奥娜的脑袋，让这只小猫咪吃的更加开心和认真，一边像是没有听明白派蒙意思似的，笑眯眯的回应道。
　　“……”
　　派蒙终于终于有些慌了，那双可爱的眸瞳因为心里的委屈而微微泛红了起来，不过就在她马上就要被气哭的时候，司洛突然伸出手将她给抱了起来，将她放到了迪奥娜的身上。
　　“好了，昨天吃了一晚上还没有吃够吗？如果不够的话，今天晚上我再慢慢喂饱你～”
　　略带宠溺的戳了戳派蒙那平坦的小腹，司洛有些好笑的开口道。
　　“好东西就要给别人分享一下，毕竟，迪奥娜的调制酒，你不是也喝的很开心吗。”
　　“唔…”
　　派蒙感觉自己的脑袋痒痒的，总觉得像是要长脑子了，但至少确认了司洛还是那么宠着自己后，袖珍的小萝莉瞬间便将这些事情抛在了脑后，然后飘到了司洛的肩上，贴着他的脸撒起了娇。
　　“……”
　　对面的玛格丽特总觉得自己好像被无视了，好不容易鼓起的勇气一下子又消了回去，然后像是对自己的魅力失去了信心一般，拿起酒杯又猛灌了一大杯后，整个人无力的趴在桌子上怀疑起了人生。
　　虽然很想去安抚一下对面的大姐姐，但迪奥娜的小舌头实在是要人老命，让司洛根本就无法抗拒，因此他只能将手放到了猫耳萝莉的脑袋上，时不时用力按上几下，在十多分钟后，便将新鲜的牛奶全部喂入了迪奥娜的嘴中。
　　“咕咚！”
　　有些贪吃的小猫咪大口的吞咽着，高高翘起的柔软臀部也在司洛的拍打下，微微的颤动了起来。
　　随着少女那可爱的安全裤被水渍打湿，迪奥娜的身体瞬间瘫软在了司洛身上，将嘴中的最后一口牛奶也咽下去后，一脸满足的闭上了眼睛。
　　“呼…”
　　司洛此时也长长的舒了口气，将棒棒糖小心翼翼的从迪奥娜嘴中拔出来后，先是在她的衣服上擦拭了一下，接着才将昏昏欲睡的小萝莉抱了起来，然后让她枕在了荧的腿上。
　　做完这一切后，司洛看着对面失魂落魄的玛格丽特，以及自己肩上那个迫不及待的贪吃萝莉，悄无声息的从位置上离开，然后来到了玛格丽特的身后，轻轻的戳了戳她的身子。
　　“嗯？”
　　玛格丽特有些茫然的抬起头，望着突然出现在自己身后的司洛，整个人都有些晕乎乎的，不知道现在是什么情况。
　　“玛格丽特小姐，不知道可不可以借用一下你的房间，我想要稍微休息一下。”
　　司洛微微俯下身子，凑到了大姐姐的耳边，轻笑着询问道。
　　他所呼出的热气让玛格丽特有些不自觉的抖了下身子，原本有些朦胧的感觉瞬间清醒了不少，察觉到他贴在自己身上所传来的温度，大姐姐似乎是察觉到了什么，脸上的红晕愈发鲜艳了起来。
　　“我…我知道了…”
　　但玛格丽特终究还是给出了肯定的回复，小心翼翼的从位置上站了起来，带着他进入了酒馆第二层的房间内。……“呼！”
　　荧和安柏她们一觉睡到了傍晚，等到她们再次醒来的时候，司洛早已完事，正坐在椅子上抱着仍旧酣睡着的迪奥娜，一边轻轻的摸着猫耳萝莉那软软的耳朵，一边眯着眼睛享受着事后的余韵。
　　玛格丽特这种年纪的大姐姐，的确是最为热情的，可惜的是实力终究还是太弱，甚至连派蒙这个小杯子都比不过，后面大多数的时间都用在了她的身上。
　　按照这个进度下去，派蒙恐怕过不了几天，就能够一口气弯道超车，成为继银狼之后的第二个神灵之躯。
　　“醒了吗？感觉怎么样，没有头疼吧？”
　　因为刚刚将心中的欲望宣泄了许多，所以此时司洛的笑容十分温和，就连轻抚着迪奥娜的双手也异常老实，并没有将这只吃饱的小萝莉给弄醒，甚至让她睡得更舒服了一些。
　　“嗯…没有…”
　　荧揉了揉脑袋，发现并没有什么异样后，有些慵懒的伸了个懒腰。
　　蒙德城的酒的确不错，尤其是在经过迪奥娜的调制后，不仅是味道还是事后都不会带来什么负面影响。
　　“那个，我之前喝多了应该没有做什么事吧？”
　　荧有些羡慕的看了眼趴在司洛腿上的迪奥娜，并没有纠结她们两个什么时候这么亲密的，而是有些不好意思的询问道。
　　“放心吧，你们喝多就直接睡过去了，什么事也没做。”
　　司洛轻笑着回应道，看向了对面同样刚睡醒的安柏。
　　“不过时间也差不多了，看来只能等解决完龙灾的事情，才能继续享受蒙德城的景色了。”
　　“已经这么晚了吗？！”
　　安柏也看到了墙上的钟表，仅剩的一丝倦意瞬间消失，彻底恢复了清醒。
　　“那…那个…”
　　“我知道的，安柏你就先回去吧。”
　　司洛轻笑着开口道，而等到安柏有些匆忙的离开了酒馆后，他也抱着迪奥娜从位置上站了起来。
　　“欸？玛格丽特小姐呢？”
　　荧这才注意到除了趴在脑袋上酣睡着的派蒙，酒馆内还少了一个人。
　　“她去楼上休息了，等下我把迪奥娜送上去，然后我们也该回去休息了。”
　　司洛随意的回应道，转身抱着迪奥娜上了楼，将可爱的猫耳小萝莉放到了玛格丽特的身侧，接着低下头在其柔嫩的脸颊上轻触了一下，帮她们盖好被子后，这才悄无声息的返回了一楼，和荧一起离开了酒馆。
　　……因为已经提前使用了派蒙，所以今天晚上司洛倒是非常老实，抱着荧那香香软软的身体睡了一晚后，在第二天的清晨准时醒了过来。
　　倒不是他的生物钟有多么准时，而是单纯的感应到了琴的接近。
　　到了他这个层次，睡不睡觉或者吃不吃饭都已经无所谓了，之所以偶尔还会保持这种习惯，也不过是为了提醒自己注意心态。
　　毕竟，人一旦活的太久，就很容易失去欲望，最终变成那种无欲无求的真正意义上的神灵，而他正是为了让自己时刻保持住心态，不变成那种失去情感的存在，才会一直沉迷于和年轻的女孩子谈恋爱。
　　看着靠在自己怀里酣睡着的荧，以及趴在自己身子上的小派蒙，司洛轻笑着晃了晃她们的身子，将其从睡梦中唤醒过来。
　　“要出发了吗？”
　　荧倒是很快便清醒了过来，从他的怀里坐起来后，一边打着呵欠，一边随意的询问道。
　　而派蒙被他弄醒后，则是摇摇晃晃的趴到了他的脑袋上，然后再次睡起了回笼觉。
　　“嗯，琴已经到楼下了。”
　　司洛将派蒙的身子扶正，接着起身穿好了长袍，跟荧说了一声后，先一步离开房间返回了一楼的客厅内。
　　虽然琴也有这处房屋的钥匙，但毕竟这里已经送给司洛了，所以她来到门前后便停了下来，甚至都没有敲门，就这么一脸平静的站在了原地，默默的等待起了司洛。
　　虽然琴拥有着骑士几乎所有的美德，诚实，善良，坚韧，一丝不苟…但相应的，在一些小事上，她又总是不知变通，那一板一眼的性格，也幸亏有着丽莎这个好友在，不然她说不定真的要在这个位置上吃不少亏。
　　不过司洛并没有让她等太久，琴甚至都还没有想好待会见面时该怎么打招呼，房门便被从内打开，紧接着他那张带着一丝无奈的帅气脸庞映入了琴的眼帘。
　　“来的真早啊，琴团长。”
　　“……”
　　“而且到了之后你也不敲一下门，难不成准备一直等到我出门查看情况么。”
　　司洛有些无奈的说道，因为琴的表现实在是太过于老实，导致他都不太好意思欺负这个认真的大姐姐了。
　　“抱歉…因为今天的事情太过于重要，所以昨天晚上并没有睡着。”
　　琴这才反应过来，白嫩的脸颊上非常罕见的爬上了一抹绯红，同时小声的解释道。
　　“昨天没有睡着？这样真的没有问题吗？”
　　“放心吧，只是一晚上没睡而已，不会对我造成什么影响。”
　　琴一副理所当然的回应道，倒是她口中所说的话语，让司洛很难想象她之前都是过的什么劳苦生活。
　　连通宵都能说的那么简单，看来这个代理团长的工作是真的多啊。
　　“话是这么说…总之天色太早了，你还是先休息一下吧，毕竟对方可不是什么小角色，我们要做好充足的准备，不然关键时刻的任何一个小失误，都会带来最坏的结果。”
　　司洛直接伸出手抓住了琴的手臂，从小便跟母亲生活在一起的她，面对第一次与异性的身体接触，脑袋出现了一瞬间的宕机，等到她回过神来的时候，自己已经被他拉着来到了客厅的沙发上。
　　“你就在这里先睡一会吧，等下准备好后我会叫你的。”
　　司洛松开了抓住琴的手臂，示意她躺下休息后，将一张毛毯盖在了她的身上。
　　“……”
　　琴有些被动的抓住了身上的毛毯，听着司洛话语中那掩饰不住的关心，以及毛毯上传来的淡淡清香，从未有过的温暖和安心之感，令她几乎是下意识的闭上了眼睛。
　　没过多久，琴的呼吸便逐渐趋于平缓，原本一直紧绷着的脸颊，也因为睡着而不自觉的放松了下来，让这个身着骑士团披风和白色紧身裤的飒爽大姐姐，少了一丝身为骑士的坚毅，而多了一分少女特有的柔弱之感。
　　“欸？琴团长这是？”
　　此时整理好东西的荧也从楼上走了下来，刚好看到了侧靠在沙发上睡着的琴，当下便是表情一顿，一脸疑惑的望向了他。
　　“她昨天没有睡好，所以就让她在这里休息一下。”
　　司洛颇为随意的解释道。
　　“这样啊…”
　　荧点了点头，接着看向了他脑袋上还没有睡醒的派蒙。
　　“那我先去准备早餐了？”
　　昨天晚上从酒馆离开的时候，因为觉得可能会在这里呆上一段时间，所以荧特意买了一些食材回来。
　　毕竟相比起吃外面的食物，她还是更喜欢看到他们吃自己做的饭菜时所露出的享受表情。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，等到荧转身去了厨房后，他才收回视线，侧过头欣赏起了琴那凹凸有致的身材。
　　如果硬要找一个和她类似的少女，那司洛第一个想到的便是星，毕竟琴作为蒙德城的【蒲公英骑士】，她的实力在整个骑士团中也是数一数二的，而从幼年时便坚持的剑技练习，也使她的身材常年保持着近乎完美的状态。
　　而且琴的臀部异常挺翘，尤其是在紧身裤的衬托下，很难想象在骑士团的披风之下，她还隐藏着这么一个极品的臀部，光是看到就让司洛开始期待起了撞击时的触感。
　　“……”
　　不知道是不是因为睡得太过于安心，在司洛的注视下，琴的睡姿逐渐开始不老实了起来，原本她是侧坐在沙发上，然后将脑袋靠在沙发侧边休息的姿势，但随着琴本能的寻求起更加舒适的姿势，她那双与白色紧身裤几乎连在一起的白色长靴突然搭到了他的腿上。

第153章 初见风神，出发准备
　　都已经送到自己手边了，司洛自然是毫不客气的将手放到了琴那柔软的大腿上，轻轻的抚动了起来。
　　但他倒是没有做更加出格的事情，在享受了一会大姐姐那丰盈柔软的大腿触感后，他突然将头上仍旧酣睡着的派蒙给拿下来，放到了琴身上，接着又小心翼翼的将琴的腿从自己身上移开，然后身形一晃，再次出现时，已经来到了这处住宅的屋顶之上。
　　“果然，以你的实力能够察觉到我的存在～”
　　身着绿衣，双麻花辫的清秀少年正坐在房屋之上，抬着头望着天空发呆，对于他的突然出现，似乎并没有太大的反应，只是颇为随意的开口道。
　　“你就是风神巴巴托斯？”
　　司洛一眼便看透了对方的本体，接着在他的身侧坐了下去。
　　“不，我如今的名字叫做温迪，只不过是一名游历大陆的吟游诗人。”
　　温迪的脸上露出了淡淡的笑容，接着侧过身子，望向了司洛那即便跨物种都能够老少通杀的帅气面庞。
　　“是吗。”
　　司洛倒是没有特别在意，毕竟从蒙德的历史，以及它最为崇尚的自由来看，他就能够推出这个风神是什么样的性格，所以面对温迪的表现，不如说刚好验证了他的那些推测。
　　“之前东风之龙出现的时候，你便一直躲在暗处，但是并没有出手…看来，你也对它的污染无能为力。”
　　“没办法，毕竟我只是一个普通的吟游诗人～”
　　温迪有些随意的耸了耸肩，接着继续说道。
　　“而且…特瓦林并非只是单纯的受到污染，按照它的能力，杜林的毒素最多也只会让它沉睡上一段时间便能彻底恢复…但是，在我离开蒙德的这段时间，深渊教团的人却找上了它，趁着它被毒素扰乱思绪的时候，不仅蛊惑了它的心智，还为它增添了新的诅咒。”
　　“……”
　　司洛倒是没有开口询问深渊教团是什么，毕竟之前他在骑士团和琴她们交涉的时候，便分出了一部分精力利用黑塔给自己的设备将图书馆内记载的信息全部记录了下来，其中自然也有着一些较为隐秘的信息。
　　“深渊教团最擅长的便是腐蚀心智，新的诅咒和毒素结合在一起，所带来的精神的折磨，便是特瓦林如今失去理智的原因。”
　　“不过，没想到你竟然会接下骑士团的这个委托，难道你有办法可以祛除它身上的诅咒和毒素吗？”
　　温迪用着充满好奇的眼神望向了司洛。
　　虽然表现的有些不靠谱，但他是实打实的从魔神战争中存活下来的尘世七执政之一，因此对于世界的隐秘也了解许多，所以在第一次看到他们的时候，温迪便确认了司洛和荧她们并不属于这个世界，是真正意义上的异乡人。
　　荧的话暂且还在接受的范围内，但唯独司洛，哪怕是现在面对面的和他坐在一起，温迪也无法察觉到他身上的任何危险气质，如果不是亲眼见到他用一把剑便重伤了特瓦林，恐怕他也不会相应司洛竟然还隐藏着这种程度的战力。
　　“如果有的话你会怎么做？”
　　司洛饶有兴致的询问道，温迪的性格还算不错，所以他并不介意和对方建立友好的关系。
　　就像是面对景元他们时的态度一样，毕竟多一个朋友多一条路，这也是他在箱庭的时候便养成的一个习惯。
　　“那当然是请求你帮忙了～”
　　温迪露出了淡淡的笑容，接着从背后取出了一把竖琴，在司洛的注视下，轻轻的拨动了琴弦。
　　“只不过，我这个小小的吟游诗人平日里连喝酒的钱都没有，所以无法给你满意的报酬。”
　　“既然如此，那你便以吟游诗人的身份，来支付报酬吧。”
　　司洛无视了温迪那故作可怜的眼神，神情随意的仰躺了下去，望着天空中的云朵露出了颇为惬意的神色。
　　当年他初出茅庐在外试炼的时候，经常也会与大圣姐这样躺在地上，望着天空畅谈着自己的志向。
　　值得庆幸的是，他与大圣姐最终都完成了各自的梦想，走向了最为完美的结局。
　　“复白亘古事，诗人起歌喉。众神居尘世，人间几春秋。”
　　察觉到司洛的情绪逐渐放松下来，身侧的温迪也收敛了表情，同样抬首眺望向了远方，同时弹奏起了悦耳的音乐。
　　……“欸？司洛你怎么从外面回来了？”
　　准备好早餐的荧刚刚将琴和派蒙给叫醒，正准备上楼去找失踪的某人时，便看到了刚好推门进来的司洛，当下便露出了疑惑的神色。
　　“刚才听到外面有一个吟游诗人在传诵很有趣的故事，没忍住出去听了一会。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　只能说不愧是风神，那种轻缓的语调配上竖琴的伴奏，听起来的确是非常惬意，让他不由得产生了回去再给自己准备一个乐团的想法。
　　没记错的话，希露瓦和可可利亚她们以前就搞过乐队来着。
　　“吟游诗人？”
　　荧的表情更加疑惑了，不过很快她的注意力便从司洛身上移开，有些无奈的看向了大朵快颐的派蒙。
　　“吃慢点，没人跟你抢！”
　　而司洛也趁机来到了沙发前，在琴的身侧坐了下去。
　　“抱歉，司洛，刚才我不小心睡着了。”
　　正拿着一片面包，小口吃着的琴察觉到司洛的视线后，先是微红着脸将嘴中的食物咽了下去，接着才小声的开口道。
　　“没什么，反正时间还早。”
　　“不过，琴团长你有考虑我们要怎么赶路吗？毕竟按照地图上的位置，如果靠步行的话，恐怕几天内都不一定能够赶到那边。”
　　蒙德作为提瓦特大陆的七个国家之一，其面积本就十分辽阔，再加上内部以山地和平原为主，赶路的时间至少要再增加上一半。
　　“关于这个…我已经在蒙德城门口备好马车了。”
　　谈及到正事的时候，琴的表情一下子便认真了起来。
　　“如果再配上风元素的加持，一路直行的话，最快只需要半天多的时间，我们便能赶到风龙废墟。”

第154章 风龙废墟，套路高深
　　提瓦特大陆上虽然存在着元素力，应用的也十分广泛，但实际上真正能够使用这种力量的，也就只有得到愿望神明回应而获得【神之眼】的部分幸运儿。
　　普通人大多都是使用带有元素力的矿石以及植物，或者捕获具备纯粹元素力的史莱姆来作为动力。
　　再加上蒙德的地势凹凸不平，一般的商团甚至使用的都是热气球来运输货物，而马车已经算是最为奢侈的一种代步工具了。
　　不过为了掩饰自己的行踪，不让至冬国的使团发现她离开蒙德城的事实，所以琴在带着他们赶往城门的时候，特意选择了蒙德城平日里基本不会开放的侧门。
　　毕竟蒙德城三面环海，除去陆地唯一进出口的正门，也就只有一处侧门对应了靠海一侧的码头，用来接收海上的商团以及海上船队带来的货物，只不过这个码头一年中也使用不了几次，所以平日里一直都处于封闭的状态，很少有人会来到这里。
　　“你们先进去吧，我来负责驾驶马车。”
　　琴带着他们来到了城门处停留着的一处马车前，和在此等候的褐色肌肤男子打了声招呼，等到其返回城内将城门关闭后，才收回视线，示意司洛他们乘上马车。
　　“嗯。”
　　知道自己对这方面一窍不通的荧点了点头后，便先一步乘上了马车，而同样对马车很感兴趣的派蒙也从司洛的肩上飘了起来，紧跟着荧飞入了马车内。
　　“司洛先生？”
　　琴看到司洛并没有上车的意思，脸上露出了一抹疑惑的神色。
　　“还是让我来驾车吧，蒙德的地图我已经记下来了，只要沿着道路走是不会出错的。”
　　司洛轻笑着开口道。
　　“还有，叫我司洛就好了，相应的，我也会直接称呼你为琴。”
　　“可是…”
　　琴还是有些无法接受，毕竟司洛本身就是帮忙的客人，要是连这种事情都要麻烦他，那她真的是要感到羞愧了。
　　“没什么可是的，毕竟让美丽的女士驾车，这种暴殄天物的事情我可做不到。”
　　司洛直接坐到了驾驭马车的位置上，神情惬意的将腿搭在了前方，在配上其出众的外表，反而带给人一种极其潇洒的感觉。
　　“……”
　　“那…那就拜托你了，司洛…”
　　突然被异性称赞美丽，琴明显有些不太适应，脸颊微红的同时，完全不知道该如何回应他，最终只能在司洛的注视下，故作镇静的进入了马车内。
　　毕竟她从小便展露出了在剑技方面的天赋，并作为历史悠久的【古恩希尔德】家族下一任族长而被母亲严厉的教导，平日里听到的赞美基本都是称赞她的天赋和骑士风度，进入西风骑士团后更是大放异彩，不仅受到大团长法尔伽的看重，还在年仅十五岁的年纪便获得了【蒲公英骑士】的荣誉。
　　至此之后，她听到的赞美话语就全部变成了对她实力的认可和对其品德的称赞，平日里接触到的好友也就只有丽莎这一个同性，其他的骑士都对其十分敬重，因此严格意义上来说，拥有了男女意识之后，她还是第一次被人单纯的称赞美貌。
　　“坐稳了哦，大小姐们～”
　　司洛侧过身子提醒了一下后，便直接驾驭着马车从蒙德城离开，绕着城墙来到了正门的桥梁之上，进入了平原之后，沿着中央的大路径直朝着风龙废墟的方向驶去。
　　……在琴所展开的风元素力加持下，马车以相当夸张的速度行驶在蒙德的平原以及山地之中，途中所遭遇的魔物大多也都被司洛提前处理干净，只是偶尔会留下一些实力差不多的怪物，用以让荧或者琴她们练练手，顺便消遣一下无聊的情绪。
　　一直到深夜，司洛才终于赶到了明冠峡的附近，然后被琴叫停了下来。
　　“从这里一路直行就可以抵达风龙废墟了…不过今天已经太晚了，我们修整一下，明天白天再去吧。”
　　虽说夜晚才是大多数生物最为放松的时候，但琴一路上都在使用着元素力而驱使马车，已经让她消耗了许多的体力，再加上司洛一直都没有休息，所以她还是压下了心中的焦虑，准备休整一晚再进入风龙废墟。
　　况且风龙废墟常年被飓风所环绕，就连她也不知道里面具体是什么情况，先不说夜晚是否对风魔龙有影响，但至少对她来说，在黑暗中视野会受到很大影响。
　　早知道就把安柏也给带过来了，拥有火系神之眼的她，在夜晚的时候至少可以起到打火姬的作用。
　　“可以吗？”
　　司洛倒是无所谓，毕竟他这次的目的就是过来摸摸鱼，顺便刷一下琴的好感，能够随时定位风魔龙的他，并不在意什么时候去处理这件事情。
　　“嗯…相比起解决龙灾，最优先的事项是保证我们的生命安全。”
　　琴毫不犹豫的回应道，这也是她一直以来所坚守的理念，哪怕是代理团长的职责也在其骑士的职责之后。
　　就像是景元这种合格的上位者，会为了最小的代价，而去牺牲一部分的生命，这也是最正确的做法…而琴如果面对这种情况，只会选择用自己的身体挡在前方，死在所有人的前面，这种性格或许有些天真，但也正因如此，她才会得到所有人的爱戴，成为蒙德城中一朵无可取代的高岭之花。
　　“既然这样，那就先找个地方休息一下吧。”
　　司洛点了点头，稍微减缓了马车的行驶速度，开始在附近的山地上寻找起了可以遮挡气流，适合驻扎营地的位置。
　　“已经到了吗？”
　　此时马车内酣睡了一路的派蒙也摇摇晃晃的飘了出来，睡眼惺忪的落到了司洛的肩上，侧过头在他的脸上轻触了一下，然后颇为粘人的蹭了起来。
　　“还没有，今天先在附近找个地方休息一下，等天亮了再继续赶路。”
　　司洛颇为宠溺的抚了抚派蒙的身子，接着找到了一处冒险家协会安置的营地，驾驶着马车停在了营地附近的树木之前。
　　“哦…”
　　派蒙打着呵欠应了一声，接着将双手自然垂下，抓住了司洛的衣角，然后趁着琴前往营地确认安全的时候，似是无意的一头栽了下去，直接滑入了他的衣服内，恰到好处的坐在了朗基努斯的枪身之上。
　　今天一天都没有享用到她最喜欢的牛奶，派蒙光是嗅到司洛的味道，就有些按耐不住了。
　　“司洛，这里是什么地方？”
　　荧此时也下了马车，看着周围那颇为阴森荒凉的环境，有些好奇的询问道。
　　“明冠峡，沿着这条路直走一段距离就是风龙废墟了。”
　　司洛将马拴在了旁边的树干之上，同时颇为随意的回应道。
　　“晚上的话视野太差，所以今天就先休息一下，等天亮的时候再过去处理风魔龙的事情。”
　　“嗯…”
　　少女点了点头，接着拿出了自己的背包。
　　“那我先去准备晚饭了，你有什么想要吃的吗？”
　　在蒙德城获得了补给后，现在的荧已经拥有了全套的冒险家装备，除了会增加一些负重外，其他方面都令她十分满意。
　　毕竟野外的炊具终究还是让人不太放心，不如自己的用着安心。
　　“只要是你做的我都喜欢。”
　　司洛伸出手摸了摸少女的脑袋，轻笑着回应道。
　　反正不管什么食物吃进他的肚子里都会被直接转化为纯粹的能量，所以他完全没有忌口的东西，哪怕是一些另辟蹊径的黑暗料理也不例外。
　　某种意义上来说已经算是老夫老妻的荧并没有特别害羞，享受了一会他的摸头杀后，这才一脸愉悦的进入了营地，开始准备起了晚餐。
　　……因为有着琴这个警戒心较强的骑士团长在，所以司洛晚上倒是没有做出太过于出格的事情，只是让派蒙自己钻进衣服里榨取牛奶，而他则是揽着靠在自己身上的荧，就这么等到了天亮。
　　“准备出发吧。”
　　同样一夜未睡的琴正准备过来叫醒他，结果还没开口，司洛便突然侧过头望向了她，轻笑着开口道。
　　“嗯。”
　　好在琴的心理承受能力够强，平复了一下情绪后，微微点了点头。
　　“不过，风龙废墟常年被飓风所覆盖，那里的风场就连神之眼拥有者也难以靠近，所以我们还需要想办法破除那里的风场。”
　　“先看看再说。”
　　司洛不置可否的回应道，先是将衣服里吃饱喝足后睡着的袖珍小萝莉给拔下来，整理了一下衣服后放在了荧的腿上，接着又将身侧的少女直接以公主抱的姿势抱起，带着她们朝着马车走去。
　　沿着明冠峡的道路又行驶了一个小时左右，司洛他们终于见到了此行的目的地——
　　足以撕毁一切的飓风不断的呼啸涌动着，导致呈现在司洛他们视线中的，是犹如世界末日一般的恐怖景象，眼前的一切都被风场所扬起的沙尘所覆盖，但隐隐约约还是能够看到内部的一座环形建筑。
　　“呜哇！！这里的风好大！感觉再靠近一点就要被吹飞了！”
　　刚睡醒没多久的派蒙试探性的朝着前面飞了一段距离，差一点便被直接吹飞，吓得她赶紧逃回了司洛的怀里，紧紧的抓住了他的衣服。
　　“派蒙你吃了那么多东西，是吹不走的。”
　　荧在一旁轻笑着调侃道。
　　“哪里有！我才没有吃那么多！”
　　“好了，还是先考虑一下怎么穿过风场吧。”
　　司洛有些好笑的将怀里这只可爱的小精灵递给了荧，然后来到了琴的身侧。
　　“用风元素力的话，可以抵消风场的影响吗？”
　　这个世界的等级比他预想中的还要低，和最开始经历的崩坏世界差不多等级，所以他并不准备动用太多的实力，至少在这种能够增加旅行趣味的事情上，他并不介意多耗费一些时间或者力气。
　　毕竟，旅途中最重要的本就是过程。
　　“不行，如果只是短距离的话还好，但想要坚持到里面根本不可能做到。”
　　琴毫不犹豫的回答道。
　　神之眼只是赋予她们操纵元素力的能力，并不是让她们获得神明的伟力，而眼前的这个风场，很明显已经超出了人类的范畴。
　　“既然这样的话…”
　　司洛点了点头，接着将手伸进了自己的长袍内，再次拿出来的时候，手上已经多了一根淡青色的羽毛。
　　“用这个试试看吧，这是我以前得到的东西，据说是某种神兽…嗯，某个魔神的翎羽。”
　　说实话，这种类型的东西他的储物空间里都是成堆成堆出现的，虽然效果作用基本都一样，但谁让他在那些族群中的老婆实在是多了些，而且这些定情信物还不能随便对待，搞得他专门留了很大一块区域专门用来放置这些象征着女孩子心意的物件。
　　“欸？魔神？”
　　琴的表情明显愣了一下。
　　毕竟魔神这个词汇对她来说实在是太过于遥远了，遥远到与她根本就不是同一层次的存在——毕竟如今的尘世七执政，便是从无数魔神的厮杀中存活到最后的胜利者，而那些魔神，无疑就是与神明对等的存在。
　　不过很快，琴便察觉到原本肆虐的风场，在靠近翎羽的时候莫名变得温和了起来。
　　“竟然真的有作用…”
　　“那当然，这可是魔神的翎羽。”
　　司洛轻笑着回应道，接着伸出手搂住了荧的肩膀，同时朝着琴招了招手。
　　“不过覆盖的范围有点小，要想一起行动的话，只能靠近一些了。”
　　幸好根据主人的实力不同，这些翎羽的影响范围也不同，而他手上这根，刚好就是经过他缜密计算后所选出的。
　　“……”
　　作为神之眼的持有者，琴自然也能够察觉到翎羽所影响的范围，但从未与异性近距离接触过的她，实在是做不出主动贴近对方这种事情。
　　“你不去吗？”
　　司洛察觉到琴的纠结后，脸上适时的露出了疑惑的神情。
　　“不…我要去…”

第155章 琴的翘臀，蒙德之魂
　　根据翎羽所能笼罩的最大范围，琴脸颊微红的贴近了他的身子，隔着单薄的长袍，那温热的身体触感清晰的传给了金发高马尾的大姐姐。
　　不过即便如此，琴还是察觉到自己有一小部分身体离开了翎羽的保护范围，但她现在就差没有把自己的身体完全贴近司洛怀里了，如果再继续强行缩进来的话，到时候怕不是连走路都成问题。
　　“派蒙，这个就交给你拿着了。”
　　察觉到琴的窘迫后，计谋得逞的司洛嘴角露出了一抹不易察觉的笑容，接着将手中的翎羽递给了怀里露着小脑袋的派蒙，然后将身侧的荧直接拉到身前，亲昵的揽住了少女的腰肢。
　　“这样子的话应该就没问题了。”
　　在派蒙的玉足轻踩下，早已完全复苏的朗基努斯隔着单薄的长袍感受着荧的触感，接着他又伸出手将另一边的琴也直接搂入了怀里。
　　相比起荧要夸张许多的臋部不仅同样触碰到了朗基努斯，甚至还将其朝着旁边挤过去了一些，与荧形成了包夹的形式，十分完美的将其夹在了中央。
　　舒适的触感和心理上的愉悦，瞬间让司洛露出了享受的神色。
　　“……”
　　荧的话倒是没有什么特别的反应，毕竟她跟司洛的关系就差没有直接坦诚相待然后进行管鲍之交了，所以只是被他搂在怀里，然后臀部被枪尖抵着，对她而言完全在可接受的范围内。
　　但另一边的琴就不同了，虽然对司洛有着不小的好感，但毕竟两人才认识了两天多的时间，察觉到自己臀部上那滚烫的触感后，飒爽的骑士御姐先是愣了一会，接着才反应过来，本就有些泛红的脸颊，以肉眼可见的速度充红了起来。
　　毕竟身为大家族的未来族长，琴早在很久之前，就被家里的女仆进行过这方面的知识培训，只是没想到第一次感受到那东西的触感，竟然是在司洛这个名草有主的人身上。
　　她虽然不知道司洛这究竟是故意还是无意的，但荧就在另一边，所以她的第一反应并不是挣脱出去，而是努力保持住平静，不让荧发现她的异常。
　　非常巧合的是，另一边的荧也是这个想法，这也导致两人都刻意的不去注视对方，并没有发现司洛在包夹下愈发诚实的反应。
　　“这样没有问题吧，琴？”
　　得了便宜还卖乖的某人一边享受着琴和荧两人的触感，一边笑眯眯的低下了头，轻声询问道。
　　“嗯…”
　　虽然不想承认，但这个姿势的确是恰到好处的将几人全部覆盖在了安全范围内，而且行动上虽然也受到了一些影响，但也在可接受的范围内。
　　“既然这样的话，那就出发吧。”
　　司洛示意怀里的两个少女先迈出步伐，而他也是紧跟着迈了出去。
　　而本就被挤压着的朗基努斯，也随着几人的走动，而愈发的诚实了起来，不仅是站在上面的派蒙察觉到了越来越高的温度，就连琴的体温也随着走动而不断的上升了起来。
　　毕竟不止是这里的摩擦，司洛怀抱带来的温暖和安全感，以及他时不时呼出的热气，无一不是琴从未体验过的感觉，让从未考虑过这方面事情的琴，身体本能的产生了一丝情动，让她的紧身裤微微湿润了起来。
　　“司洛，你一定要抓紧我哦！”
　　在足以将岩石磨成粉末的飓风中前进着，派蒙的小脑袋从司洛的衣领处冒出，一边紧紧的抓着他的衣服，一边怯怯的开口道。
　　“放心吧，我不会让你遇到危险的。”
　　虽然平日里喜欢将派蒙称作便携好用的小杯子，但实际上司洛早就已经将其当成了自己的老婆，对于她的安全自然也是不留余力的做到了最完美的地步。
　　只不过和星她们一样，司洛并没有刻意的告诉她。
　　“嗯！”
　　派蒙这才放松了一些，接着像是奖励他一般的，用自己那柔嫩的足心在朗基努斯的枪身上如同踩奶的猫咪一般轻轻踩动了起来，让其与琴她们的臀部所产生的摩擦面积又增加了一些。
　　“怎么样，现在这种速度还可以接受吧？”
　　司洛一边享受着那舒适的感觉，一边觉得有些单调，假惺惺的低下了头，温和的询问道。
　　“……”
　　琴现在的脑子早已乱作一团，根本就没有听到他在说什么，只是机械般的迈动着步伐，然后随着臀部上传来的荡漾感，而使眼神愈发迷离了起来。
　　就算她再正直的骑士，面对这种程度的亲近，也不可能完全无动于衷，更何况她本身便被司洛存在一些好感，在没有厌恶或者抗拒感的情况下，可以说每一次触碰，都会让她的心更乱一些。
　　“还好，不过这个风场的面积是不是太大了点…”
　　荧的反应倒是正常了许多，甚至主动渴求着与他的亲近，同时颇为好奇的观察着周围那模糊不清的环境。
　　虽然在翎羽的庇护下没有直接接触风场，但光是那呼啸而过的风声，就让荧对这个世界的上位战力有了非常直观的感受。
　　“能够做到这种程度，竟然还只是风神的眷属…真想看看神明之间的战斗是什么样的画面。”
　　“倒也不全是它的原因，不如说这里本就常年环绕着风场，风魔龙只不过是将风场加强了一些。”
　　司洛轻笑着回应道，朗基努斯之枪也在三方势力的围攻之下，逐渐产生了一丝颓势，开始随着恐惧而微微颤抖了起来。
　　“不过，我也对神明之间的战斗很感兴趣。”
　　无论是踩在枪身上的派蒙，还是紧贴在它身上的荧和琴，三个少女都同一时间察觉到了烧火棍的异常反应——作为经验最丰富的派蒙，第一时间便反应过来，将自己白嫩的玉足伸到了前方，享受了一次剑髓泡脚的服务。
　　而荧则是随后反应过来，脸颊微红的又靠近了他一些，同时心里产生了一丝别样的思绪。
　　只有琴反应的最慢，一直到司洛刻意控制着剑髓渗透长袍，浸湿了大姐姐那被白色紧身裤包裹着的大腿之时，琴才终于回过神来，感受着司洛放在自己腰间轻轻抚动的手掌，在羞涩之余也愈发的纠结了起来。
　　虽然蒙德是自由的国度，但实际上内部的风气并不是特别开放，虽然现在是在任务途中，但被异性这样子玷污，就算是琴再怎么安慰自己，也不可能选择性将其无视了。
　　如果说司洛同样是孤身一人，那她自然不介意堵上古恩希尔德家族的声誉，将他给拿下成为自己的夫婿，但现在问题就是，司洛已经有了荧这个伴侣，虽然蒙德没有所谓的一夫一妻制度，但没有得到他明确的回应之前，她并不敢主动提出这个话题。
　　……原本最多也就十分钟的路程，在司洛的刻意磨蹭下，愣是花了近一个小时后，才终于穿过了最外围的风场，来到了更内层的风场前。
　　相比起外面那充满视觉冲击力的飓风，内部的风场更像是一种淡青色的屏障，一种由风所构建的墙壁。
　　“小心一点，这些风墙的密度，在危险性上可比外面的那些飓风强多了。”
　　就在荧有些好奇的想要伸出手触碰一下的时候，另一边的琴连忙叫住了她，颇为紧张的开口道。
　　“有那么厉害吗？”
　　虽然荧现在也掌握了风元素力，但毕竟实战经验较浅，所以她还无法准备的判断出这个风场的强度。
　　“的确厉害，你要是碰到上面，怕不是一瞬间就要被吹回起点了。”
　　司洛有些好笑的调侃道，同时再次迈开步伐，直接利用翎羽的避风能力穿过了这处风墙，进入了内部那环形的高塔底部。
　　“好了，现在应该没有风场的威胁了。”
　　步入高塔内部后，司洛终于松开了揽着两个少女的手，然后从派蒙的手中将翎羽收了回来，再次放回了自己的储物空间内。
　　“这里就是旧蒙德吗？”
　　荧从司洛的怀里离开后，很快便将注意力放在了周围的环境上，忍不住发出了一声惊叹。
　　这座已经破败到仅剩一小部分的环形高塔就已经高达数百米，而且面积也极其夸张，单是她现在所处的最底层，根据她目测所得到的数据，一圈下来就至少有近万米长。
　　怪不得这里曾经生活着蒙德的所有居民，很难想象这是数千年前蒙德的建筑。
　　“高塔孤王…迭卡拉庇安，这就是曾经统治就蒙德的魔神之名…”
　　琴轻声的呢喃道，抬头望着这一座神迹般的高塔，露出了颇为复杂的神色。
　　“司洛，我们先朝着塔顶前进吧，也不知道东风之龙目前栖息在哪个位置。”
　　不过很快，琴便收拾好了心情，刻意无视了自己已被剑髓打湿的紧身裤，颇为认真的开口道。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着跟在琴的身侧，开始寻找起了通往上层的楼梯或者断壁残垣。
　　……有些出乎意料的是，高塔内部竟然还存有着不少数量的魔物，不仅是最低级的丘丘人或者史莱姆，就连更高位的持盾丘丘人甚至于深渊法师都出现了不少。
　　但这也恰好证明了他们寻找的方向并没有出错，因此在琴和荧两人的通力合作下，她们花费了半天多的时间，几乎是一路杀到了塔顶。
　　而她们也终于再次见到了那只引发了巨大恐慌的青色巨龙。
　　只不过和之前不同，此时的风魔龙正蜷缩在高塔顶层的中央位置，似乎已经陷入了沉睡，对于他们的到来没有丝毫反应。
　　“……”
　　琴握着手中的剑，神情紧张的等待了一会，确认风魔龙还在沉睡后，这才仔细的观察起了对方身上的情况。
　　“看那里！”
　　风魔龙的身体本身就属于颜色比较单一的类型，因此在它背部那深红色的幽暗结晶，自然是十分明显，很快引起了琴的注意。
　　“那里是不是就是毒素的聚集处。”
　　琴还是很有自知自明的，知道自己除了战力以外，在其他方面肯定不如司洛他们这些冒险家懂得多，所以她并没有直接确认，而是用着询问的视线望向了司洛。
　　“嗯…看样子应该就是那里。”
　　司洛点了点头，肯定了琴的猜想。
　　“那…我们要怎么做？”
　　“先尝试能不能把它破坏掉吧。”
　　不等司洛回应，荧就已经从他们的身侧冲出，来到了风魔龙的身前后，直接就是一剑朝着那块结晶劈了过去。
　　然而下一瞬，巨大的反作用力直接将荧的身子又给弹飞了回来，径直落到了司洛的手上，被他以公主抱的姿势接了下来。
　　“是谁！！！”
　　伴随着颇为沉闷的声音，被荧的攻击给吵醒的风魔龙睁开了眼眸，汹涌的气流瞬间以它为中心向四周扩散而去。
　　“又见面了，特瓦林，看来现在的你已经恢复了一些理智。”
　　司洛起身挡在了琴的身前，将特瓦林凝聚的气流全部排斥在了一米之外，同时轻笑着开口道。
　　“……”
　　琴有些怔怔的望着司洛的背影，感受着那从未体验过的安心感，心中逐渐升起了一些较为大胆的想法。
　　“是你？！！”
　　特瓦林先是看着眼前那个渺小的人影愣了一下，紧接着身上仍旧隐隐作痛的伤口，让它瞬间回忆起了之前暴走时被一击打至清醒的画面。
　　“你来这里做什么！”
　　虽然它知道自己肯定不是司洛的对手，但很明显它也不是那种会任人宰割的类型，从直接趴伏在地上的姿势站起来后，神情警惕的望向了他。
　　“放心，只是想要代表蒙德的居民询问你一些问题罢了。”
　　司洛颇为随意的回应道，随着风魔龙停止了对气流的扰动，他也让开了身位，让身后的琴再次径直面向了特瓦林。
　　“我是西风骑士团代理团长，琴•古恩希尔德。”

第156章 风龙暴走，人神殊途
　　“背信弃义的蒙德之人…这就是你找来杀我的帮手吗？”
　　听到她的自我介绍后，风魔龙将那充满愤怒的眼眸望向了琴，原本已经逐渐平缓下来的气流也随着它的情绪失控，而再次躁动了起来。
　　“您误会了，我只是无法相信…曾经守护蒙德的东风之龙，会背叛对风神的承诺…”
　　这一次琴制止了司洛想要再次挡在她面前的动作，同时神情认真的开口道，只不过，她这次明显是说错话了。
　　“背叛？哈哈哈！！”
　　听到她的话语后，风魔龙的情绪明显更加愤怒了起来。
　　“我庇护蒙德千年，更为守护蒙德人承受五百年的毒血侵蚀！但蒙德人不仅早已忘记我的存在！甚至还将我视作灾祸，如此愚昧无知的国家，竟与我谈论背叛！”
　　曾经的它选择了追随象征着自由的风神，并在它的委托下，以四风守护的名义，庇护了蒙德数千年，直至五百年前神明离开蒙德，毒龙杜林趁机肆虐蒙德，让整个蒙德都蒙上了末日般的阴影。
　　虽然它及时发现，并出手将其成功扼杀，但杜林临死前拼尽一切侵入它体内的毒素，却一直折磨它到现在。
　　而就在不久前，一些深渊法师又突然找到了它的栖息地，并不断的在它耳边低语，蛊惑着它离开了自己修养的栖息地，时隔数百年再次飞入了蒙德的天空。
　　然而这一次，它并没有得到自己应有的待遇，曾经为了守护蒙德居民而饱受数百年折磨的自己，却被自己曾经守护的人类当成了怪物和灾祸，那充满恐惧和抵触的目光与不断蔓延的恐慌情绪，也让本就精神不太稳定的它，终于相信了深渊法师所说的话语。
　　它，已经被蒙德所抛弃了！
　　并非是它背叛了蒙德，而是蒙德背叛了它，曾经追随的神灵并未在自己饱受折磨之时拯救于它，被自己庇护的人类也忘记了它的一切，忘记了曾经蒙受它的恩惠，甚至反过来将其视作灾祸。
　　那种无言的怒火伴随着毒素的折磨，特瓦林第一次不在抗拒它对自己身体的侵蚀，而是让其顺着结晶渗入了自己的体内，然后在那蚀骨的疼痛下，心中也逐渐被怒火所充斥。
　　既然蒙德人忘记了它，那它便要取回自己所赋予的一切。
　　“……”
　　被回怼的琴一时之间竟无言以对，毕竟这件事情的确是蒙德的错误居多——因为数百年前的贵族动乱，有很长一段时间西风骑士团内部都青黄不接，直到大团长法尔伽继任之后，才使骑士团再次恢复了往日的荣耀。
　　即便是琴，如果不是在丽莎所翻阅的古籍中寻找到了有关东风之龙的线索，恐怕也不会了解它的过往，认出这个曾经庇护蒙德的四风守护。
　　“没错，曾经能够裂开天空的魔龙，你被风神蒙蔽了数千年，被身为自由之神的它束缚了数千年的自由！如今风神匿迹，蒙德人也早已遗忘了你所做的一切！”
　　而就在琴不知该如何回应的时候，一只深渊法师突然出现在了特瓦林的耳边，开始用言语蛊惑激怒起了它本就躁动不安的情绪。
　　“贵为最初的元素生物，你理应接受万民朝拜，却为了背信弃义的蒙德人遭受数百年的折磨，甚至被其视作灾祸之兆，真是可悲…是时候，向蒙德宣泄出你心中的怨念了！”
　　在深渊法师的言语蛊惑下，特瓦林背上的幽暗结晶愈发的深邃，原本还能够保持清醒的神智，也再一次变得混浊不清了起来，肆虐的飓风以它为中心迅速向着周围扩散而去，而做完这一切的深渊法师，则是毫不犹豫的离开了这里。
　　毕竟特瓦林再怎么也是风神眷属，更何况它本身还是最初的元素生物，在位阶上来说，将它视作魔神级别的存在也不为过。
　　“不好！！这座高塔…”
　　虽然这座高塔曾经经历过数千年风雨的冲刷仍旧屹立，但此时面对暴走状态下的风魔龙，却也无法再保证其安全，因此琴在反应过来后，几乎是下意识的便看向了身后的司洛。
　　“司洛，我们要怎么做？”
　　原本想的话疗如今肯定是行不通了，因此琴的第一反应便是迅速撤离这里然后在想办法，但当看到司洛那依旧保持着平静的表情之时，她有些慌乱的情绪莫名平复了下来，同时轻声询问道。
　　“不用担心…”
　　司洛轻笑着摸了摸派蒙的小脑袋，一边安抚着怀里那只胆小的可爱萝莉，一边将自身的灵格逐渐降格，将自身一部分力量化作了这个世界的风元素力后，直接将其依附在了琴和荧的身上。
　　“这样的话你们就可以无视它发动的风元素攻击了，至于之后该怎么做，应该就不用我说了吧。”
　　“……”
　　这个世界人类唯有通过神之眼才能够驱使元素力，这是连神明都无法逆转的事实，但琴今天却一次性见到了两个没有神之眼，却仍旧可以驱使风元素力的人类，如果不是现在的情况过于危险，恐怕她早就忍不住好奇去探究他们的秘密了。
　　“当然！这样就足够了，司洛，不到最后的时候千万不要插手哦！”
　　相比起没有及时反应过来的琴，和他莫名契合的荧几乎是瞬间便明白了他的想法，少女的嘴角微微扬起，同时握紧了手中的精制单手剑，在上面附着了风元素力后，毫不犹豫的朝着风魔龙冲了过去。
　　因为有着司洛的加护，荧直接无视了特瓦林周围那肆虐的气流，迅速靠近了它的身躯，然后开始朝着其背部的幽邃结晶袭去。
　　此时琴也后知后觉的反应过来，本就行动力十足的大姐姐顾不得说话，同样握着剑追上了荧的步伐，开始牵制起了风魔龙那庞大坚韧的身躯。
　　……“唔…旅行者好厉害，还有琴团长也是…”
　　随着司洛出手稳定住了高塔，躲在他怀里的派蒙也忍不住好奇探出了脑袋，看着荧和琴两人配合默契压制住风魔龙的画面，露出了一抹的惊讶的神色。
　　“毕竟是蒙德城的狮牙骑士，别看琴平日里一直坐在办公室里工作，但她可代表着蒙德这一代最为强大的骑士。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　被授予【蒲公英骑士】称号的琴，实际上也就是这一代的【狮牙骑士】，也就是与东风之龙所齐名的【南风之狮】。
　　虽然她的主要工作是治理蒙德，在战力上与作为守护之龙的特瓦林不再同一层次，但不可否认的是，在人类之中，拥有风系神之眼的她同样也是蒙德数一数二的强大剑士，单论战力而言，可以说已经处在了凡人所能抵达的顶端。
　　“噢…这么说的话，旅行者难道也是什么不得了的大人物吗？”
　　派蒙似懂非懂的点了点头，接着又望向了表现比琴还要亮眼的荧。
　　“谁知道呢～”
　　司洛露出了淡淡的笑容，接着将怀里的派蒙直接抱起来放到了自己的肩上，如同戏台下的观众一般，欣赏起了两个少女战斗时的英姿。
　　没有了风元素的加持后，风魔龙在单纯的肉体战斗上，甚至一度被荧和琴所压制，到了后面干脆直接升入了空中，开始盘旋着寻找起了她们放松的时机。
　　数分钟后，似乎察觉到荧放松警惕的风魔龙突然径直朝着她俯冲而去，锐利的勾爪就在即将拍向少女的一瞬间，琴突然利用风元素力形成了一个小型的螺旋，利用吸引力将它的攻击朝着旁边偏移了一些，而荧则是借助着早已准备好的风场顺势跳到了它的背部之上，来到了风魔龙那幽邃的结晶之前，毫不犹豫的用手中的剑斩了下去。
　　咔嚓～
　　伴随着一道清脆的声响，那道结晶在荧的攻击下骤然破碎，内部蕴含着的毒素能量，几乎是下意识的朝着少女身上涌去，然而这些深暗的能量再触碰到她之前，却仿佛是受到了净化一般，以肉眼可见的速度褪去了那幽暗的颜色。
　　这并不是司洛的加护所提供的效果，虽然他的加护也的确拥有这个作用，但在它被触发之前，荧本身自带的特殊能力便已经将其净化完毕。
　　“……”
　　将其折磨了数百年的苦痛瞬间消失，转而代之的温暖和舒适之感，令特瓦林原本失去的理智再次回归，几乎是下意识的停下了与琴的战斗，然后缓缓伏在了地上。
　　“这样就可以了？”
　　荧有些茫然的从它身上跳了下来，然后来到了司洛身侧，有些不太确定的询问道。
　　“当然，毕竟东风之龙再怎么说也不是傻子，清醒过来之后，自然会明白究竟是什么情况。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　特瓦林的问题其实并不严重，只不过是数百年不间断的疼痛折磨，让它的精神变得极其不稳定，再加上深渊法师的蛊惑，导致它已经完全被情绪所左右，根本就不会仔细思考其他事情。
　　而现在折磨它的根源被净化消除，恢复了清醒的它自然有了思考的时间，而它很明显也不是什么傻子，面对这种再简单不过的情况，当然能够知道究竟谁才是敌人。
　　“你说对吧？”
　　“嗯…”
　　面对司洛的询问，伏在地上的特瓦林再次抬起了头，神情颇为复杂的给予了回应。
　　“没想到杜林的毒素会对我的精神带来如此之大的影响…”
　　“呼…”
　　察觉到特瓦林态度变化的琴终于松了口气，而特瓦林也恰好将视线移向了她。
　　“你就是如今蒙德的管理者吗？”
　　“不，我只是受大团长法尔伽的委托，暂任西风骑士团代理团长的职位。”
　　琴毫不犹豫的回应道，而特瓦林的眼眸没有丝毫变化，只是颇为人性化的点了点头。
　　“很不错，看来如今的蒙德，的确已经不再需要我了…”
　　相比起之前的愤怒，如今的特瓦林倒是坦然了许多，甚至于有种放下责任后的轻松之感。
　　“巴巴托斯当年建立了新蒙德，但为了不犯下旧蒙德的错误，将所有的权力都交给了人类自身掌管…虽然中途几经波折，但如今看来，它的决定是对的。”
　　曾经统治旧蒙德的魔神，或许在后世人的眼中，是一位不折不扣的暴君，但实际上，它直到最后一刻，仍旧深爱着自己庇护下的臣民，甚至不明白他们为什么会反抗自己——
　　魔神与其他生灵之间存在着不可逾越的鸿沟，对于它而言只是微风般的气流，对于普通人而言却是足以撕碎一切的风暴，而在它的风暴之下瑟瑟发抖无法站直身体的臣民，在魔神的眼中却又是臣民们再对自己表达敬意，这种双方完全无法理解对方的情况，也正是导致最后悲剧的主要原因。
　　“不，您贵为四风守护，庇护蒙德千年，如今却被世人所遗忘，这是我们无法推卸的责任！”
　　面对特瓦林的感慨，琴神情坚定的望着对方，毫不犹豫的开口道。
　　“我以西风骑士团代理团长的身份向您承诺，一定会让蒙德再次铭记过往的荣誉！”
　　如今的四风守护，只剩下了象征着狮牙骑士的西风骑士团仍旧活跃，其他的无论是东风之龙，北风之狼，亦或者是西风之鹰，都已经在时间的磨损下，而化作了故事中极具神话色彩的形象。
　　经此一事后，琴也明白了如今的蒙德所存在的问题，虽然不沉醉于过去是一件好事，但如果将过去完全舍弃，那也是绝对错误的。
　　而就在此时，一阵悠扬动听的琴声突然从上方传来，伴随着若有若无的美妙歌声，四周围绕着高塔的飓风突然以肉眼可见的速度平缓了下来，直至彻底消失。
　　“巴巴托斯…”
　　特瓦林微微昂首，接着驱动着元素力飞向了塔顶的上方。
　　“……”
　　“巴巴托斯？那不就是风神吗！！司洛，我们也上去看一下吧？”
　　相比起琴整个人愣在原地，一旁的荧在听到特瓦林的喃喃自语后，瞬间露出了感兴趣的神色。
　　中秋发烧了，请假一天难受死我了…下午睡了一觉本以为能好，结果晚上吃完饭有点严重了，好在做了抗原不是阳…请一天假，见谅了！
　　国庆摸鱼很厉害，等过了国庆恢复爆更！

第157章 自由之龙，正宫余裕
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，接着侧过头看向了情绪有些慌乱的琴。
　　不知道是不是因为所信仰的神明就在上方，琴的表情看上去有些紧张和退缩。
　　毕竟严格意义上来讲，西风骑士团也不过是代替神明管理蒙德的助手，从西风大教堂始终位于蒙德城最高处就可以看出，蒙德人对于风神的信仰是多么纯粹。
　　“那我们就先上去了。”
　　司洛倒是没有强求，见琴还是有些犹豫后，直接伸出手揽住了荧那纤细柔软的腰肢，带着她朝着上方飞去。
　　随着司洛缓缓的落到塔顶之上，一副极其和谐的画面，也正式映入了荧的眼帘。
　　通体青色的巨龙神情惬意的伏在塔顶之上，而在它的脑袋前，一个手拿竖琴的中性身影正面带笑容的和其说着什么。
　　“呦，你来了，司洛。”
　　察觉到司洛和荧的接近后，温迪将注意力从特瓦林的身上移开，轻笑着朝着他挥了挥手。
　　“这次多亏你和这位旅行者的帮助，不然我可要头疼很久了。”
　　“这位就是风神？”
　　与少女预想中的神灵完全不同，温迪那有些轻浮的笑容，不管怎么看都不像是正经人，令荧在感到茫然的同时，下意识的侧过头看向了司洛。
　　“还有，司洛你是什么时候和它认识的？”
　　如果没有记错的话，司洛应该和自己一样，是刚来到这个世界的异乡人，而她这段时间几乎是寸步不离的与他待在一起，完全想不通他是什么时候认识的这位风神。
　　“就在昨天早上，我不是说过遇到了一位吟游诗人吗。”
　　司洛轻笑着回应道，而温迪也一脸笑容的朝着荧打起了招呼。
　　“初次见面，来自异乡的旅行者，我叫温迪，如你所见，是一名随处可见的吟游诗人哦～”
　　“……”
　　“巴巴托斯…你的性格，还是一如既往的洒脱啊…”
　　温迪那虽然有些轻浮，但却并不会让人心生恶感的样子，让它身侧的特瓦林忍不住发出了一声感慨，接着继续说道。
　　“如你所见，如今的蒙德已经不再需要我的庇护…甚至可以说已经不再需要你的存在…”
　　“看来你当初的选择并没有错，现在的蒙德便是最好的证明。”
　　“是啊…这些年真是辛苦你了，特瓦林。”
　　温迪非常罕见的收敛了脸上的随意笑容，颇为认真的伸出手抚了抚特瓦林的脑袋。
　　“一切都是与你最初的约定…但是，巴巴托斯，我希望你能回答我的一个问题。”
　　特瓦林平静的回应道，同时将那双龙眸充满认真的望向了它。
　　“我因为向往自由而选择追随于你…但如今，我突然产生了一个疑问。”
　　“哦？什么疑问？”
　　温迪似乎是察觉到了特瓦林想要说些什么，脸上再次露出了颇为愉悦的笑容。
　　“那便是，被自由之神命令的自由，还能称之为真正的自由吗？”
　　特瓦林回忆起了自己曾经在天空中自由翱翔的日子，只不过一切都随着魔神战争的爆发而烟消云散，直到尘世七执政作为最后的胜利者而结束了魔神战争——作为报答和对自由之神的向往，让它选择了成为风神眷属，并在其命令之下，庇护蒙德数千年。
　　但如今的它终于反应过来，这中约定何尝不是一种束缚。
　　并非是对巴巴托斯心生怨念或是不满，特瓦林只是单纯有了新的想法，试图从自己的这位好友口中得到满意的回复。
　　“当然不是…特瓦林。”
　　温迪微笑着回应道，同时将放在它脑袋上的手收了回来。
　　“我很高兴你能问出这个问题…也请允许我向你表达歉意。”
　　“自由的风之龙，本就不应遵从于任何人的命令，只是蒙德建立之初，在失去神明统治的情况下，我无法保证蒙德人能够一直顺利的发展下去，所以才会与你有了这个约定。”
　　“从现在起，我便以风神巴巴托斯的名义，将你从四风守护的束缚中挣脱出来。”
　　“从此以后，你便可以在这片天空下，随心所欲的自由飞翔，不会再有任何事物成为你的约束。”
　　温迪从未将特瓦林当做下属，而是将其当做真正的朋友，当年让其担任四风守护，也是特瓦林自己主动与其做出的约定，但没想到时至今日，它才终于明白了自由的真正含义。
　　“当然，要不要继续做我的眷属，那就看你的心情了～”
　　说到最后，温迪再次恢复了之前那轻浮的态度，让荧一时之间都无法看清哪个才是它的真正面目。
　　……数分钟后，伴随着特瓦林载着温迪再次飞向天空，司洛也带着荧回到了下面一层。
　　“琴团长不准备见一下风神吗？”
　　从司洛的怀里离开后，荧望着仍旧有些拘谨的琴，忍不住好奇的询问道。
　　“嗯…”
　　琴有些纠结的回应道。
　　“巴巴托斯大人既然没有选择在这一层现身，或许它并不想让我知晓它如今的身份。”
　　很明显，琴的老实性格就注定了她是会想多的类型，虽然温迪的确是不想让自己现在的这个身份暴露出去，但并不代表它就不信任琴了。
　　“是吗…刚才温…嗯，风神还跟我们说你做的很好，现在它终于可以彻底放心了。”
　　“先不说这些了，既然事情已经处理完毕，我们差不多也该回去了。”
　　“毕竟，龙灾的事情每拖一天都会让蒙德城的居民恐慌一天…而且，琴你也不想让特瓦林一直背负这种恶名吧。”
　　“嗯！东风之龙是蒙德的守护之龙，无论如何我都不会让它背负这种恶名…而且这次蒙德虽然因为龙灾的原因受损严重，但索性并没有带来人员伤亡，这样的话就有周旋的余地。”
　　琴毫不犹豫的回应道，甚至其过于耿直的性格，此时也多了一丝变通。
　　“司洛，你觉得到时候我们应该怎么说？”
　　“很简单，你们只需要将沉睡了五百年的守护之龙重现的消息传递出去，然后再为其之前的行为适当解释一下便足够了。”
　　“特瓦林之前在蒙德城肆虐的时候，主要是其飞行时产生的气流给蒙德城带来了财物上的损失，你们只需要备注好这一点，让蒙德人明白这是东风之龙的无心之失便可。”
　　“毕竟，对于一个国家的居民而言，没有什么比拥有一个实力强大的守护神更加开心的事情了。”
　　尤其是现阶段蒙德城还接待了来自至冬国的使团，作为提瓦特大陆目前最为活跃的国家和势力，至冬国的愚人众口碑在普通人之中都极其恶劣，再加上现在蒙德的绝大多数战力都在进行远征，因此这种关键时刻如果能够让特瓦林的身份得到证实，对于现在的蒙德而言绝对是一剂强心剂。
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　琴的脸上露出了颇为开心的笑容，因为司洛的想法和她大致相同，那种仿佛心有灵犀般的感觉，让这个从未有过感情经历的大姐姐，本能的产生了喜悦之情。
　　……回去的路比来的时候明显轻松了许多，随着琴心中积攒已久的压抑情绪被宣泄一空，那种久违的放松之感，甚至让其产生了想要在外面多玩一段时间的想法。
　　只不过她终究不是那种玩忽职守的性格，甚至为了能够早点返回蒙德，她几乎是不留余力的为马车加持着风元素力，让她们在凌晨的时候，便再次赶回了蒙德城。
　　“这次真的是辛苦你们了！司洛，还有荧…嗯，派蒙也是，接下来你们就好好休息一下吧，我先回骑士团处理一下今天要发布的公告，等你们休息好后，我会再来找你们的。”
　　因为是深夜，所以琴让司洛直接驾着马车进入了蒙德城内，来到了为他安排的房子前，轻声开口道。
　　“嗯，那我们就先回去休息了。”
　　荧点了点了头，接着不等司洛开口，便将趴在他脑袋上酣睡着的派蒙给抱入了怀里，同时给了他一个会意的眼神。
　　不管怎么说，琴也是一个女孩子，让她一个人大晚上的离开，不管怎么想都不太对劲，而且她倒是不怎么在意司洛和琴的关系，毕竟她身为骑士团代理团长，肯定无法离开蒙德，而司洛也不像是会被束缚在某个区域内的性格，所以不管怎么看都是她的赢面更大。
　　这或许就是所谓正宫的余裕吧。
　　“你们不用等我，事情忙完后我会尽快回来的。”
　　司洛轻笑着摸了摸荧的脑袋，接着在少女有些惊愕的表情下，第一次当着其他人的面主动在其柔嫩的脸颊上轻触了一下，像极了出门前向老婆报备的男人。
　　“嗯…”
　　荧红着小脸反过来也亲了他一下，然后转身快步进入的房子，而司洛则是摸了摸自己留有少女唇瓣温度的脸颊，轻笑着再次坐了回去。
　　“好了，等下早点把事情处理完，你也该好好休息一下了。”
　　这两天琴的睡眠质量明显很差，再加上她之前就已经有很长一段时间没有好好休息了，所以在放松下了一直紧绷的心弦后，琴的脸上也出现了难以掩饰的疲态。
　　“欸？”
　　琴还没有反应过来，司洛就已经再次驱使着马车沿着主路朝着骑士团总部驶去。
　　“这…这怎么能继续麻烦你呢！”
　　琴下意识的就想要制止他，结果因为马车的突然晃动，一时之间没有站稳，直接朝着司洛的背部倒了下去，柔软的胸部隔着衣物紧紧的贴在了司洛身上，让他忍不住露出了享受的神色。
　　“……”
　　琴明显有些发懵，直到数秒钟后，才猛然从他身上离开，脸颊泛红的回到了马车内。
　　“好了，不用那么客气，我们现在已经是亲密的战友了。”
　　占了便宜的司洛倒是没有过于欺负对方，轻笑着开口道。
　　“而且你也看到了，我要是什么都不做的话，回去荧肯定是要埋怨我的。”
　　“嗯…”
　　琴也没有过于直女的说这些事与司洛无关，更何况潜意识中已经将其视作可信任对象的团长大人，还在为刚才的亲密接触而不知所措，因此她也顾不得和司洛讨论这些，只是本能的点了点头。
　　十多分钟后，随着马车在骑士团总部门口停下，负责守卫的两名骑士连忙迎了上来，在确认了琴的身份后，神情恭敬的目送着他们进入了总部。
　　“那个…司洛，等下又要麻烦你了。”
　　琴一边低头带着司洛朝着办公室走去，一边小声的开口道。
　　毕竟他都已经说到了那个份上，琴自然也没有继续推脱他的好意，而且，虽然不想承认，但一想到待会能够和司洛独处一室，她的心里其实还有些窃喜。
　　不过，当她推开办公室的房门之时，心中的窃喜瞬间便消散一空。
　　“哦？欢迎回来，琴，还有司洛先生～”
　　正坐在她的办公桌前，低头翻看着书籍的丽莎听到开门声后，微微抬起头，注意到了他们的身影后，脸上顿时挂上了温和的笑容。
　　“看你们的样子，事情进行的应该很顺利吧。”
　　“嗯…一切都很顺利…不过…”
　　“丽莎…这么晚了你怎么还在这里？”
　　琴望着自己的好友产生了一丝无奈，但还是带着司洛来到了办公桌前，同时略带疑惑的询问道。
　　“当然是帮你处理工作了…毕竟我又不擅长做这种事情，所以直到刚刚才处理完。”
　　丽莎略带幽怨的望着她，然后起身将位置让给了她，自己则是离开办公桌，来到了司洛身侧坐了下去。
　　“话说你们两个这么晚了还一起回办公室，是准备做什么事情呢？”
　　丽莎的脸上露出了调侃的笑容，而听到她话语的琴则是瞬间红了脸，神情有些慌乱的站了起来。
　　“没有！只是司洛要帮我准备一下明天的公告，所以才…”
　　“司洛啊，还真是亲近的称呼～”
　　然而琴的这些反应对于熟知她性格的丽莎而言，基本就等同于明示了，因此她脸上的笑容也愈发浓郁了起来。

第158章 荣誉骑士，夜半敲门
　　“丽莎！”
　　有些恼羞成怒的琴用着极其危险的眼神望向了自己的好友，而丽莎也适可而止的停下了对琴的调侃，笑眯眯的将话题转移到了司洛身上。
　　“是是～那么，司洛先生，可以和我讲一下具体发生了什么事吗？”
　　虽然之前就觉得司洛跟有眼缘，但现在和他坐在一起后，丽莎才切身体会到了什么叫做舒适。
　　仅仅是坐在一起，她就能够从司洛的身上感受到难以言明的安全感，甚至于让其产生了想要与其更加亲近的想法。
　　只可惜现在房间内还有琴，所以她就算有再大胆的想法，也只能将其压在心底。
　　“倒也没什么。”
　　司洛将身体微微后仰，颇为惬意的靠在沙发上，然后大致将特瓦林的事情和与琴做出的决定告诉了她。
　　“原来是这样…看来，这次的龙灾或许还是一件好事。”
　　虽然之前就已经知道特瓦林曾经身为四风守护的身份，也推测出它或许是受到了什么影响，但丽莎也没想到事情一切都进展的如此顺利，“关于这个，那就看个人想法了。”
　　司洛颇为随意的回应道。
　　“毕竟如今的东风之龙已经得到了风神的应允，辞去了四风守护的身份，所以就算真的想要求它出手，恐怕也做不到。”
　　或许当蒙德真的遭遇毁灭危机之时，特瓦林会选择出手帮助蒙德度过劫难，但那也只是遵从于它本身的想法，而不再是依靠着蒙德人的期望而出手。
　　“这样就足够了…毕竟，只要能够明确它并非是我们的敌人，以及它曾经身为四风守护的身份…那么它只要在蒙德境内翱翔一天，都会成为我们对外的底气之一。”
　　丽莎毫不在意的回应道。
　　相比起琴更多的是想要为特瓦林正名，丽莎考虑的则要更加现实和长远一些，至于说东风之龙不会再响应蒙德人的呼唤——如果高端战力随随便便就能出手的话，那七国之间有什么矛盾直接让各自的神明打一架不就完事了。
　　发现司洛和丽莎两个人聊的好像非常开心，有些吃醋的团长大人神情不满的低下了头，也就在这时，她突然察觉到自己腿边还有两叠厚厚的文件，下意识的伸出手拿起一份翻阅了一下后，她突然皱起眉头，再次望向了丽莎。
　　“等等，丽莎…你确定这些文件你都处理好了？”
　　“嗯？你是说放在下面的那些吗？那些不是你已经处理好的文件吗？”
　　丽莎也愣了一下，有些茫然的回应道。
　　“……”
　　“那是因为桌子放不下我才放到下面的！虽然优先级是低了一些，但如果没有按时处理好的话，还是会带来不小影响的！”
　　琴有些头疼的回应道，接着将其从地上抱了起来。
　　“而且相比起这些，现在最优先的还是东风之龙…”
　　“那我来帮你处理这些吧。”
　　毕竟涉及到正事，丽莎倒也没有和她抱怨或者开口调侃，而是颇为认真的回应道。
　　“我来吧。”
　　不过琴还没有回应，司洛就已经轻笑着从沙发上站了起来，然后起身来到了琴的身侧，拿起了她手中那个尚未审批过的文件。
　　“……”
　　琴和丽莎两人都还没有反应过来，简单浏览了一遍的司洛就直接拿起了旁边的笔，迅速在上面批注了起来。
　　“虽然已经很久没做过这种事情了，不过应该出不了什么大问题。”
　　说到底，到了司洛这种层次，只要他想，不管什么事情都能瞬间做到精通乃至于完美的程度，只不过如果掌握的能力太多，很容易就会产生心态上的变化，所以司洛一般并不会刻意的去学习某样事物，甚至会故意控制在正常人都可以做到的地步。
　　“是…是吗…”
　　琴有些懵懵的点了点头，下意识从司洛手里接过了他批改好的文件。
　　原本她已经做好了司洛出现问题也要帮其掩饰的想法，但随着司洛那工整的字迹映入眼帘，上面的那些批注让她在微微愣神之后，很快便眼神一亮，然后有些惊愕的望向了他。
　　这份文件说重要其实也并不是很重要，只是一些关于采购外国商团货物的事宜，但司洛的批注却将一条条需要注意的事项整齐罗列了出来。
　　最为重要的是，他做出这些批注的时间，甚至于连一分钟都不到！
　　虽然早就知道司洛非常厉害，但没想到就连这种事情，他也拥有着远超自己的处理能力。
　　……为了能够以最快的速度平复蒙德骚乱，琴最终还是同意了司洛的帮忙，而有了他的帮助后，几人最终还是在天亮之前便处理好了所有的事务。
　　“今天真是麻烦你了，司洛！”
　　将所有的事情都交给了负责公关的人员去处理后，无事一身轻的琴长舒了口气，充满感激的看向了身侧仍旧带着温和笑容的司洛。
　　仅仅半个小时便处理好了自己以往要大半天才能处理好的事务，而且经过事后的审查后，发现他做的比自己还要近乎完美，那种完全不是一个层次的碾压感，第一次让琴感受到了世界上竟然真的存在各方面都极其完美的人。
　　“说了不用那么客气…不过既然事情处理完了，你也差不多该好好休息一下了。”
　　“嗯…”
　　“那么，如果没有其他事情的话，我就先回去了。”
　　如果这里只有琴或者丽莎她们其中一个的话，司洛肯定就留下来看看能不能直接上本垒了，但奈何现在她们两个都在，而且氛围也不是那么适合，所以他果断选择了回去找自己的老婆孩子来热炕头。
　　“欸？等…”
　　“就是，人家司洛先生可是在这里陪我们忙了大半宿，要是什么都不做就让人家回去，传出去的话，那我们西风骑士团可就太丢人了。”
　　琴还没有来得及开口，一旁的丽莎就非常配合的给她打起了助攻，颇为亲昵的拉住了司洛的手。
　　“那个…司洛，现在回去的话荧和派蒙应该已经睡着了，如果不介意的话，你可以先在旁边的休息室休息一下。”
　　“那里是我和丽莎她们平日里休息的地方，里面有好几个房间一直都没人用过。”
　　琴也从办公桌前走了过来，先是悄悄的打了丽莎一下，但也没有错过这个机会，有些紧张的说道。
　　“我倒是都可以…不过琴你们还不准备休息吗？”
　　突然发现好像有肉可吃的司洛果断停下了脚步，轻笑着给出了回应。
　　“嗯…虽然大部分事情都处理完了，但我们还有些事需要讨论一下，等下就会过去休息的。”
　　听到司洛的回复后，琴的表情明显放松了下来，同时轻声回应道。
　　“是吗…那我就不打扰你们了，是在右边吗？”
　　司洛倒是没有询问她们要讨论什么，将手从丽莎那温热柔软的胸怀中抽了出来，不着痕迹的顺势在上面蹭了几下，接着推开了团长办公室的房门。
　　“嗯，就在往右边走的第二个房间，里面的休息室你可以随便使用，那里面的东西每隔一段时间都会更新一遍。”
　　从琴她们这边离开后，司洛倒是没有在骑士团内部闲逛，直接来到了旁边挂着闲人勿进牌子的房间门前，推开门进入了内部。
　　在此之前这里其实是骑士团用来放置杂物的一些房间，只不过随着琴担任代理团长后，才将这里充分利用了起来，将其当做了自己和丽莎她们这些女性团员在骑士团内部过夜时的房间。
　　毕竟只是琴偶尔工作通宵的时候用来休息的临时休息处，所以这里面的装饰倒是非常朴素，狭小的过道内两侧分着六个房间，除去带有琴和丽莎气息的两个房间以外，还有两个房间里带有着另外两种不同的气息。
　　其中一个是他之前见过的安柏，至于另外一个，他倒是没有什么印象。
　　可惜的是安柏似乎也不在这里，所以他只能暂时压下了心中被丽莎挑起的欲望，进入了一个尚未被人使用过的房间。
　　神情惬意的躺在床上后，他先是掏出手机玩了会，直到察觉到外面有人接近后，才不紧不慢的将手机收了起来。
　　然后司洛又刻意将自己的长袍敞开，一直露到了自己的腹部，接着才闭上了眼睛，做出了睡着的假象。
　　“吱～”
　　伴随着颇为细微的推门声响起，略微停顿了几秒钟后，一道身影小心翼翼的进入了房间，将房门再次关上后，蹑手蹑脚的来到了床前。
　　司洛甚至都不需要特意的感应，光是凭空气中飘来的淡淡体香，就让他瞬间确认了丽莎的身份。
　　非常好奇这个魔女大姐姐会做些什么的司洛装的更加认真了，无论是呼吸还是心跳，都伪装到了以假乱真的地步，哪怕是换成黑塔来了都无法分辨出他究竟是不是真的睡着了。
　　……琴和丽莎之前所讨论的事情并非是什么机密，而是与司洛有关的话题。
　　毕竟他已经不止是初来蒙德时驱逐龙灾的恩人，现在的他不仅彻底解决了龙灾隐患，甚至还反过来为其增添了一份面对其他国家时充满底气的底牌，说是拯救了蒙德的英雄也不为过。
　　因此对于如何支付报酬，她们始终无法做出冒然的决议，毕竟司洛的这些功绩如果单纯用物质来衡量，那就显得西风骑士团太过于没有诚意，因此除去那些必需的财物报酬外，她们又讨论了一段时间如何在其他方面报答他们的事情。
　　而最终的结果便是，琴准备将司洛他们的功绩随着明天的公告一同发布出去，然后赋予她们【荣誉骑士】的身份，凭借这个身份，可以在蒙德境内享受西风骑士团正式骑士的待遇，也可以凭借此身份调动琴管辖范围内的所有资源。
　　当然最为重要的是，这个身份并不需要司洛他们履行什么义务。
　　而将这个决定同样交给了下属的文员负责处理后，琴便和丽莎不约而同的想到了这边的休息室。
　　只不过相比起性格较为内敛的琴在走廊里犹豫了一会，最终还是返回了自己房间，丽莎倒是一开始就直接进入了自己房间，大概等了十多分钟后，才小心翼翼的确认了一下走廊的安全，然后一个人悄无声息的顺着司洛特意留下的门缝，溜入了他的房间内。
　　“睡着的样子还真是可爱～”
　　站在床前静静的看了司洛一会，望着他与平时不太一样的平静表情，丽莎眼眸中的喜爱之色愈发浓郁，甚至在不经意间将手伸到了半空中，差点没有忍住直接抚上去。
　　好在她及时反应过来，在半空中将手给强行停下，然后因为自己的这些痴汉行为而产生了一种莫名的羞耻感。
　　毕竟她原本只是想过来看看司洛睡着了没有，结果没想到确认了之后，自己竟然差点做出这种越线的事情。
　　“呼，还真是个罪孽深重的男人。”
　　良久之后，内心比外表清纯许多的大姐姐最终还是没有做出什么过分的事情，神情颇为复杂的看着司洛发出了感慨。
　　然而就在她准备转身离开的时候，在这种寂静的环境下，门外传来的细微脚步声也变得清晰起来，让她下意识的停下了所有的动作。
　　随着她的心跳声越来越快，她明显察觉到脚步声越来越近，最终在门口处停了下来。
　　不用想都知道是谁过来的她，脸上第一次产生了慌乱的表情。
　　“砰砰砰～”
　　不过让她感到庆幸的是，琴并没有直接推门进来，而是非常礼貌的敲响了房门。
　　“……”
　　丽莎几乎是下意识的松了口气，结果刚一低头，便看到了在琴的敲门声下，突然睁开了眼睛的司洛。
　　两人四目相对，面对司洛那有些疑惑和茫然的注视，丽莎感受到了一种前所未有的羞耻之感，一时之间嘴巴微张，都不知道该如何开口解释现在这种情况。
　　而此时的琴也因为没有得到回应，略微犹豫了一下，再次敲了两下房门。

第159章 琴目前犯，偷跑丽莎
　　“嗯？是谁？”
　　在丽莎充满羞耻的注视下，司洛并没有开口说什么，而是侧过头看向了房门的位置。
　　“是我，司洛…很抱歉打扰你休息了。”
　　琴的声音从门外响起，听得出她此时非常紧张。
　　不过也对，毕竟在异性休息的时候一个人过来，这很难不让人联想到一些较为暧昧的事情。
　　“没什么，毕竟我一直没睡着。”
　　司洛轻笑着回应道，而听到他的这些话后，琴还没有来得及反应，站在床前的丽莎表情就有些绷不住了。
　　“真的吗？其实我也是，所以就想过来和你聊一些关于风神大人的事情…那个，我可以进来吗？”
　　琴的语气明显放松了一些，接着再次询问道。
　　“……”
　　听到这句话的丽莎也顾不得纠结刚才的话了，不断的朝着司洛眨眼和摇头，想要示意他拒绝下来。
　　然而司洛却像是没有看懂她的暗示一般，毫不犹豫的给出了肯定的回复。
　　“当然，门没有锁。”
　　“那…我就打扰了！”
　　而此时察觉到不妙的丽莎下意识的在房间内寻找起了可以躲藏的位置，然而让她感到绝望的是，这种专门用来临时休息的房间，除了几张椅子和一张桌子外，根本就没有什么多余的家具，就将床也是那种实心的，下面完全没有可以藏匿的空间。
　　不过就在这千钧一发之际，丽莎突然发现了司洛身后那一床整洁的被子，因此她几乎是毫不犹豫的直接翻身上了床，将被子直接舒展开后，将她与司洛一起给盖了起来。
　　咔嚓～
　　此时房门也恰好打开，琴进入房间后所看到的，刚好是从半空中自然垂下盖住了大半床铺的被子，以及神情惬意的倚靠在床头处的司洛。
　　“打扰了…”
　　琴有些拘谨的进入了房间，将房门关上后，直接来到了房间的桌子前，拿了张椅子坐了下去。
　　“事情都已经处理完了吗？”
　　面对这种千载难逢的好机会，司洛脸上的笑容可以说根本就掩饰不住，一边笑眯眯的和琴打开了话题，一边将一只手伸入了被子里，在团长大人的注视下，放到了刚好将脑袋趴在自己小腹处的丽莎头上。
　　之前他就已经将自己的长袍给敞开的差不多了，而刚才丽莎在躲藏的时候，他又特意将敞开的幅度给扩大了一些，所以在这种刺激的情况，朗基努斯之枪毫无阻碍的直接贴到了丽莎那光洁细腻的脖颈上。
　　“嗯，已经处理好了…其实也并不是什么重要的事，主要是再讨论如何给你们报酬的问题…”
　　人生中还是第一次与异性在休息的房间内独处，过于紧张的情绪让琴根本就没有心思去考虑其他事情，因此她并没有注意到司洛被子的不合理，只是低着头努力轻声回应道。
　　“报酬吗？其实不用那么费心的，毕竟我最想要的报酬其实已经得到了～”
　　司洛轻笑着回应道，趁着琴没有注意这边的时候，将另一只手也伸入了被子内，然后直接抱住了丽莎的脑袋，将其柔软温热的唇瓣直接贴到了朗基努斯的枪尖之上。
　　大姐姐那温软的嘴唇触感，令他的脸上瞬间露出了享受的神色。
　　毕竟来到这个世界之后，他也就享受过派蒙这只小杯子的触感，现在细细品味下来，竟然让他产生了一种久违的期待。
　　“……”
　　此时的丽莎脑袋已经彻底懵了，尤其是随着司洛将她的脑袋给抱起来放到了某个炽热的烧火棍上之后，那种滚烫的触感令她下意识的想要发出惊呼，结果嘴刚刚张开，就被司洛直接用棒棒糖堵住了嘴，甚至一口气给她堵到了喉咙深处。
　　“唔！！”
　　完全发不出声音，但那突如其来的袭击，还是让丽莎几乎是本能的想要挣扎，结果因为脑袋被司洛按住的原因，导致她只有身体能够活动，而且稍微挣扎了几下后，她便回想起了现在的情况，连忙停下了过于激烈的挣扎动作。
　　好在一旁的琴因为害羞刻意将视线偏移了司洛这边，所以并没有注意到她刚才挣扎时的那些动作。
　　不过，随着丽莎恢复清醒，察觉到自己被司洛做了什么的大姐姐心里一时之间也不知道是该高兴还是该生气，但不可否认的是，以她对司洛的好感，面对这种事情除了感觉太过于突然外，心里莫名的没有多少抵触心理。
　　尤其是随着成熟的大姐姐逐渐品味到自己嘴里的棒棒糖，本能的吞咽下了那甘甜的糖水，这种从未享用过的美味让她的眼眸猛的一亮，然后更加认真的品味了起来。
　　“呼…”
　　因为派蒙的体型原因，只能让她慢慢享用的司洛已经很久没有体验过喂进嘴里的感觉了，因此随着将棒棒糖喂给了丽莎，他也忍不住发出了一声满足的叹息。
　　然后等到丽莎开始不自觉的享用起了自己的棒棒糖后，他才稍微松了一些力气，然后一边享用着大姐姐的舔舐，一边轻轻的抱着她的脑袋活动了起来。
　　只能说还好他的动作幅度不是很大，而且琴的视线一直都没有移向这边，否则他被子上那颇为明显的起伏动作，就算琴再怎么单纯，估计也会察觉到什么不对。
　　“还有那个…”
　　可怜的琴团长好不容易鼓起勇气过来和司洛交流一下，结果自己的好友却早已捷足先登，甚至就在她的面前，先她一步享用到了棒棒糖的味道。
　　……十多分钟后，司洛一边听着琴和自己讲着自己小时候的事情，一边时不时的附和着她的话语，然后放在被子里的双手也突然将丽莎的脑袋一下子按到了最深处，将大量的剑髓直接灌入了她的小腹中。
　　“咕咚…”
　　丽莎被动的不断吞咽着牛奶，甚至于被呛到眼泪都流了出来，只能说还好司洛之前就已经在丽莎的脑袋旁边设置好了隔音的结界，否则那过于清晰的吞咽声，绝对会引起琴的注意。
　　“原来你还有个妹妹吗？”
　　长舒了口气的司洛一边轻轻的抚着丽莎的脑袋，对于她刚才的努力以示鼓励，一边顺着琴的话语，非常配合的发出了询问。
　　“嗯…”
　　琴还是没有注意到他这边的异样，点了点头后，轻声的回应道。
　　“在我很小的时候…母亲和父亲因为理念不合而选择分家，当时妹妹便被父亲带着去了西风教会…”
　　这是她从来没有和外人讲过的事情，甚至于连骑士团内部，除了丽莎这个好友外，都没有知道她其实还有一个妹妹。
　　但今天也不知道为什么，在面对司洛的时候，她却毫不犹豫的将这些家中的私事全部告诉了他。
　　“是吗…她叫什么名字？”
　　此时的丽莎也开始了第二轮的进食，不同于之前被司洛抱着脑袋喂食，现在的她不等司洛有什么动作，便颇为熟练的舔舐起了棒棒糖，并且时不时还会故意将棒棒糖吃到最深处，给司洛带来了极其愉悦的享受。
　　“芭芭拉…她现在是教会的修女…”
　　琴的表情略微有些失落。
　　“不过，我们在几年前就已经见过面了，但是她却一直没有和我相认…大概是还在记恨着我吧…”
　　西风教会和西风骑士团之间一直都是属于相互监督的状态，因此关系说好不是很好，但说坏其实也非常亲密，因此芭芭拉在成为了教会的正式修女后，她与自己的妹妹便有了许多见面的机会。
　　只不过，从第一次见面开始，芭芭拉就一直表现的非常平静，而且也没有和她相认的意思，这也算是琴心中的一个郁结。
　　“你听到她亲口表达过对你的厌恶吗？”
　　虽然有些过分，但在琴因为失落而低下头的时候，司洛还是没有忍住再次将手放进了被子里，然后放到了丽莎的肩上。
　　“……”
　　正将棒棒糖整个卡在喉咙里，享受着牛奶灌满小腹感觉的丽莎露出了茫然的神色，直到司洛将棒棒糖给取了出去，然后将她的身体上移了一些，顺手又将她胸前的装备解除了之后，饱读诗书的大姐姐才终于反应过来。
　　在她心中司洛原本高大的形象如今已经完全崩塌，不过也正因为如此，她才感觉到自己与对方之间没有了距离感，甚至于对他的好感度不减反增，没等司洛将朗基努斯之枪放进山峰之中，她就主动用柔软的大雪子将其包裹在内，十分轻柔的为其做起了全身按摩。
　　而且丽莎还无师自通的掌握了更加高级的技巧，趁着用雪子为枪身做按摩的时候，低下头将棒棒糖再次含入了嘴中，颇为贪吃的享用了起来。
　　“这个倒是没有…不过…如果芭芭拉不是恨我的话，为什么会不来和我相认呢…”
　　此时的琴还在向司洛诉说着自己的苦恼，不知道是不是因为潜意识中已经将他当成了一个可以依靠的对象，性格坚毅的骑士团长在不经意间便将自己这些年心中所积攒的郁结全部告诉了他。
　　这些事情，就连身为好友的丽莎她都没有说过。
　　“关于这个…可能她的想法也和你一样。”
　　因为丽莎过于配合，所以司洛又将双手从被子里抽了出来，一边将双腿弯起来分开为丽莎创造出了更多活动的场地，一边将双手放到了脑袋后面，神情惬意的回应道。
　　“或许吧…”
　　琴有些无奈的叹了口气。
　　她要是能够鼓起勇气的话，也不至于这么纠结了，但问题就是，出于对自己妹妹的愧疚，让她根本不敢开口问出这方面的问题。
　　“放心吧，有机会我会帮你询问一下的。”
　　“欸？”
　　琴下意识的抬起头望向了他，好在此时司洛已经用双腿支撑着将被子撑了起来，这才没有让琴发现什么异样。
　　说实话，琴也不过是想将自己的这些苦恼讲给他听，释放一下自己多年积攒的郁结，并没有想过让他帮忙解决这方面的事情。
　　“毕竟我对教会也挺感兴趣的，原本就准备找时间过去看一下…到时候如果能够见到芭芭拉的话，我会想办法帮你确认一下她的想法。”
　　司洛颇为随意的回应道。
　　“放心，我不会让她发现与你有关的。”
　　“……”
　　“嗯…”
　　琴很想问一下他为什么要对自己的事情这么上心，但又怕会得到一些自己难以回复的答案，所以她最终还是没有开口，只有有些闷闷的应了一声。
　　“那个，已经打扰你很久了…”
　　察觉到氛围好像有点不对劲，琴犹豫了一下后，从椅子上直接站了起来。
　　“我就先回房间了。”
　　“嗯，晚安。”
　　司洛也差不多想要狠狠的探索丽莎的禁地了，因此并没有挽留对方，而是轻笑着回应道。
　　随着琴离开房间，并将房门关闭之后，司洛果断给整个房间都复上了隔音的结界，然后将被子直接掀开，看向了正趴在自己的身前，双手捧着大雪子，为朗基努斯按摩的妩媚大姐姐。
　　“唔…”
　　察觉到司洛的视线后，正享用着棒棒糖的大姐姐有些不舍得将其吐了出来，然后停下了为朗基努斯按摩的动作，言语诱人的开口道。
　　“没想到拯救了蒙德的大英雄，竟然会做出这样的事情～”
　　“不喜欢吗？”
　　司洛笑眯眯的回应道，伸出手抚了抚丽莎那柔顺的长发，然后直接将其给抱了起来，让大姐姐直接坐在了朗基努斯之上。
　　“而且，大晚上的一个人偷偷进入异性的房间，这可不是骑士团成员应该做的事情哦～”
　　“姐姐我可不是骑士团的成员～”
　　刚才都已经和司洛做到了那种程度，丽莎如今自然不会因为这种身体接触而感到羞涩，甚至还十分主动的反过来搂住了他的脖颈，同时微微的将腿分开，让朗基努斯之枪刚好从自己的双腿中穿了出来，恰好享受到了过膝袜与禁地之间那白嫩大腿的触感。
　　“我只是一个普普通通的图书馆管理员哦～”

第160章 作死丽莎，彻底干服
　　就在琴从司洛房间离开的时候，蒙德城位于中心的公示牌上，也张贴上了今日的最新通知，而且不同于以往，除了这里以外，城内许多人流量较大的区域也都贴上了相同的公告。
　　而公告上的内容，除去宣告了龙灾的结果，以及东风之龙的重现以外，还花了近半篇幅，介绍了两位【荣誉骑士】的出现以及在此次事件中所做出的功绩。
　　从第一个起早的人看到开始，这些消息在短短半小时内便传遍了整个蒙德城，而距离西风骑士团最近的一条繁华街道，愚人众在蒙德城的分部之内，某个正等着看好戏的大姐姐也同样收到了这些消息。
　　……就在整个蒙德城久违的再次热闹起来之时，身为众人关注中心的两位荣誉骑士，一位正在自己的房间里甜甜的睡着，而另一位则是在骑士团的总部，享受着来自图书馆管理员大姐姐的柔情侍奉。
　　“那，图书管理员丽莎大姐姐，不知道能不能教我一些大人的知识呢？”
　　司洛有些好笑的拥着丽莎那柔软的娇躯，颇为熟练的将她身上那有些多余的装备全部给脱了下来，只保留了大姐姐身上能够为自己增加攻速和暴击的黑色过膝袜，以及手上那双质感极其舒适的真丝手套。
　　而面对他的这些举动，丽莎没有一丝的抗拒，甚至非常主动的将揽着他脖颈的双手松开，伸直后让他将自己的衣物给脱掉丢到了一旁。
　　接着她再次伸出手搂住了他，将自己那完全暴露在空气中的雪球紧紧贴在了司洛的胸膛之上。
　　温软细腻的触感再加上丽莎因为情动而露出的妩媚表情，让大姐姐双腿紧缚下的朗基努斯之枪愈发炽热，而司洛也是适时的将她搭在自己肩上的一只手给拿起来放到了枪尖之上，让大姐姐用那只戴着真丝手套的小手为其做起了细致的按摩。
　　“还真是个好涩的小弟弟啊～真不知道琴要是知道了你的真面目，会是什么样的想法～”
　　丽莎笑眯眯的任由着司洛的一切举动，握住枪尖的手则是带有一丝生涩的揉搓起了饭团，同时微微侧过头，望向了他那张略显享受的帅气面庞。
　　这段时间，司洛在琴面前所表现出的形象都是颇为正经和令人充满安全感的那种，甚至连丽莎一开始都被他给蒙骗了过去，要不是刚才发生的那些事情，她恐怕也不会想到这个看上去人畜无害的帅气小弟弟，竟然会是一个纯粹的肉食性动物。
　　“不应该会更加喜欢我吗？”
　　司洛也将眼眸看向了丽莎，用着那充满喜爱和温和的视线与其对视着，接着缓缓俯下了身子，朝着她那粉嫩诱人的唇瓣吻了过去。
　　反正那些剑髓基本都是入口就被吸收，根本就不会残留下来，所以就算不提前清洁一下，也不会带来任何影响。
　　“……”
　　迄今为止，就算是黑塔和司洛对视的时候，也很少能够保持住足够的平静，而丽莎自然就更加做不到了，几乎是与其视线交错的瞬间，她便已经完全沉迷到了司洛的魅力之下，因此面对司洛的靠近，她没有做出任何犹豫或者躲避的动作，甚至主动的朝着他迎了上去。
　　而随着大姐姐那如同棉花糖一般柔软的唇瓣贴了上来，司洛甚至才刚准备将舌头伸出去，丽莎就已经用自己的小香舌舔舐起了他的嘴唇，那极其主动的样子，以及手上越发熟练的动作，无一不表明着大姐姐内心的真实想法。
　　因此司洛也不再收敛，一边将丽莎的香舌放进嘴中，然后开始熟练的欺负起了她，一边趁着大姐姐为朗基努斯按摩的时候，将一只手顺着丽莎那柔顺的丝袜滑到了禁地之处，开始玩起了逗地主的游戏。
　　……两人就这么互相掌握住了对方的把柄，开始进行起了激烈的唇枪舌战，然后在司洛的刻意控制下，十多分钟后，伴随着丽莎突然用力握住了枪尖，大姐姐的身体开始了不规律的抖动。
　　伴随着温热泉水的涌出，司洛也非常配合的将剑髓全部涂抹到了她被真丝手套包裹的白嫩小手之上。
　　“呼…”
　　人生中第一次体验这方面的事情，便直接来了一次喷泉之旅，哪怕是丽莎也足足缓了数分钟后，才眼神迷离的将舌头从他的嘴中收了回来，然后喘着粗气望向了他。
　　“好厉害…比书上记录的还要厉害…”
　　丽莎的脑子现在还有些懵懵的，只是本能的用着充满迷恋的眼神注视着他，甚至于直到自己被司洛给抱起来放到了床上，兵临城下之时，大姐姐才稍稍清醒了过来。
　　“要来了吗？”
　　察觉到在禁地入口处徘徊的朗基努斯之枪，丽莎仍旧没有产生太大的慌乱，只是略显期待的望向了他，甚至主动将双手伸向了下面，开始减缓起了禁地的压迫感，以方便司洛对其进行探索。
　　“不过，你可要想清楚哦，虽然姐姐我不会反抗，但是…如果真的做了那种事情，你可就要对姐姐负起责任来！”
　　这也是丽莎对他的唯一一个要求，在明知他与荧有着男女关系，以及琴也对其有好感的情况下，她仍旧做出了这种事情，就足以证明她并不在意司洛和其他女孩子的关系，但至少，她也希望自己能够在对方心中留有一席之地，而不是单纯的肉体关系。
　　“当然～”
　　面对这种话语，司洛自然是毫不犹豫的便给出了回复，然后在丽莎那有些期待的注视下，缓缓的落了下去。
　　……不知道是不是因为丽莎太过于成熟，虽说是初次，她也没有感到太多的疼痛，甚至有些嫌弃司洛的循序渐进，主动用双腿缠住了他的身子。
　　伴随着毫不留情的助攻，直接一口气便探索完了禁地的全部。
　　甚至于窥探到了丽莎孕育生命的位置。
　　而随着这一下重击所产生的剧痛，紧随而来的便是一种比起之前还要强烈了数十倍的愉悦冲击，让丽莎几乎是一瞬间便绷紧了身体，紧紧的缠住了他的身子。
　　而司洛也完全没有压抑的意思，在温泉池水的洗刷下，将大量的剑髓赋予了丽莎，直接从其孕育生命的位置，开始迅速强化和治愈起了她的身体。
　　只能说大姐姐果然要比小萝莉包容性强的多，无论是可可利亚还是姬子她们，每个人在第一次的时候，都会以极快的速度进入状态，然后面对他毫不留情的攻势，也不会感到难以招架。
　　“可以动了，小司洛，今天可一定要让姐姐感到满意哦～这样的话，说不定姐姐心情好就会早点把琴送到你的床上～”
　　近一分钟后，从刚才的愉悦中缓过神的丽莎松开了缠着司洛的四肢，然后将自己那双被黑色过膝袜包裹的修长美腿微微分开，双手则是揽住了他的脖颈，撒娇般的在其嘴唇上轻触了一下，接着带着一丝妩媚的诱惑到。
　　她倒是一点也没有坑害好友的自觉，毕竟根据琴面对司洛时的那些表现，就算是傻子也能看出来她已经动心了，而且单论与司洛的关系来说，自己本来就属于弯道超车，要是还回头把道路给封上的话，那才是真正的不当人。
　　“放心，我的服务向来都是零差评～”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，接着将双手支撑在丽莎的身侧，做好了进行冲锋战斗的姿势准备。
　　至于说丽莎将他当成小孩子，司洛倒是没有任何想法，毕竟他的节操本就随机应变，如果能够对攻略女孩子起到作用，别说是被当成小孩子了，就算是要他主动撒娇他也不会有任何的犹豫。
　　“真的吗？那我可要好好体验一下，看看我们拯救了蒙德的大英雄，究竟能有多厉害～”
　　丽莎还是有些作死的挑衅着他，让本来还不怎么在意的司洛眼眸微微眯起，接着脸上也露出了一抹危险的笑容。
　　“这可是你说的，等下要是受不了，可别后悔哦～”……在司洛颇为认真的进攻下，短短不到半小时，丽莎就已经品尝到了自己所种下的恶果。
　　不仅来来回回享受到了好几次被动昏迷然后又恢复清醒的感觉，甚至她脑子里的愉悦感就没有过一丝的消散，整个人都变成了那种无意识张着嘴任由司洛进攻，俨然一副被玩坏的姿态。
　　好在司洛还是没有将她给欺负的太惨，给了她这么一个惨痛的教训后，先是将大量剑髓灌入了她的体内开始为其治愈起了伤势，接着又收敛了自己进攻的动作，开始以正常的速度和她切磋起了剑技。
　　饶是如此，丽莎也足足缓了五分钟，才勉强从刚才的状态下恢复了一些理智，原本还颇为随意的笑容，此时也收敛了起来，略带害怕的望向了他。
　　没办法，刚才的那半个小时真的是快让她产生心理阴影了，脑子里根本就没有一丝空闲能够思考其他的事情，完全被那要命的愉悦给占据，如果再这么继续半小时，她甚至都怀疑自己是不是就要被彻底玩坏了。
　　“怎么样，对于我的服务还满意吗？”
　　司洛轻笑着将丽莎抱了起来，然后自己后仰倚靠在了床头，让其坐在了自己身上，颇为亲昵的将其揽入了怀里，略带调侃的询问道。
　　“嗯…满…满意…”
　　丽莎几乎是毫不犹豫的回应道，有些怯怯的将脸靠在了他的心口处。
　　“要再体验一下吗？”
　　“不…不用了！”
　　大姐姐连忙摇头拒绝了他的提议，然后主动将双手再次搂住了他的脖颈。
　　“让我来吧，刚才你辛苦了那么久…剩下的交给我就可以了！”
　　丽莎那带有一丝乞求的眼神让司洛心头一软，最终还是没有选择继续欺负她，轻笑着抱着其向下退了一下，然后直接躺了下去。
　　“那我就好好期待着了～”
　　“嗯！大姐姐我虽然没有经验，但是平日里看书可是了解了很多东西！所以你就放心吧！”
　　得到司洛肯定回复的丽莎明显松了口气，接着像是为了证明自己的话语一般，大姐姐一边继续扭动着自己那纤细的腰肢，一边用双手捧住了那一对可爱的雪球，然后俯下身子朝着司洛的嘴巴喂去。
　　而司洛也非常配合的低下了头，一脸神情愉悦的张开了嘴，享用起了那扑面而来的奶香味雪球。
　　……因为丽莎的战斗力比他预想中的还要低，所以导致游戏结束的时间也比他原本计划中要早了许多。
　　直到最后，他也只是浅浅探索了一下后方的禁地，然后便放过了这个早已被自己打到近乎昏迷的妩媚大姐姐。
　　“呼…”
　　不过，因为丽莎那充满弹性的臀部所带来的触感实在是太舒服，所以司洛没忍住又重重打了几下，接着才一脸不舍得将朗基努斯之枪从身后的禁地中取了出来。
　　而且由于太过于不舍，即便是取出来后，他还是拿着朗基努斯之枪，用枪尖在大姐姐的臀部上面画了十多分钟的画，等到感觉来了之后，又将枪尖探索进了后面禁地的入口后，将新的剑髓全部送给了她。
　　“……”
　　此时的丽莎已经连说话的力气都没有了，整个人都极其无力的任由司洛在她身上折腾着，直到司洛这一次结束后开始穿戴起衣服，她才终于彻底放下心来，闭上眼睛直接酣睡了过去。
　　而司洛也没有继续欺负她，清理了一下床上战斗的痕迹后，他又帮丽莎清理了一下身体，将她从趴在床上的姿势给翻过来后，用被子盖住了那丰盈诱人的娇躯。

第161章 享用琴臀，装睡失身
　　做好这一切后，司洛先是低头在丽莎的脸上轻触了一下，接着又抚了抚她那白皙娇嫩的脸颊，接着才神情惬意的推开了房门，离开了这个房间。
　　站在走廊中稍微感应了一下，荧和派蒙她们似乎还没有睡醒，而旁边琴的休息室内，团长大人似乎也同样酣睡着。
　　毕竟好不容易才将所有的事务都处理完毕，心中也没有了压力，因此这段时间所积攒的疲惫感，自然是一下子全部都爆发了出来，甚至于让她久违的睡了个懒觉。
　　司洛原本是不想打扰这个英姿飒爽的金发大姐姐的，但奈何自己被丽莎给勾引起来的欲望并没有得到完全消除，再加上昨日琴那几乎明示的好感度，让他总想着趁这次机会至少也得和她亲近一下。
　　因此他不经意间便来到了琴的房间门口，然后将手放到了门把手上。
　　可惜的是，琴并没有锁上房门，因此最后一丝阻止司洛的可能性也消失，随着房门被其轻轻推开，他直接迈着平静的步伐进入了内部。
　　和自己那个房间没什么区别的单调装饰，但却充斥着琴那颇为浓郁的体香——身为风系神之眼持有者的她可以自行驱散自己身上的污秽，而她平日里的穿衣风格又是紧身裤加长靴，这也导致她身上的体香比起正常的女孩子要浓郁许多。
　　尤其是那双褪去紧身裤后的修长裸足，光是看到，就让司洛好不容易冷却了一些的欲望再次活跃了起来。
　　琴的睡姿与平日里那一丝不苟的样子截然不同，金发的大姐姐只穿着胸前的束衣和下面那无法完全复住翘臀的短裤，身上的被子也被其团成一团侧着身子抱在了怀里，刚好将其那浑圆诱人的翘臀全部展示给了他。
　　再配上琴背后那极其优雅的弧度，以及那双看上去就极具力量感的丰盈美腿，完美的军火展示直接让司洛的眼眸愈发炽热了起来，接着悄无声息的来到了琴的床边，近距离望着那诱人的弧度，忍不住回忆起了刚才丽莎的触感。
　　只能说两人不愧是好友，丽莎本来就已经是极品了，没想到琴竟然比她的还要翘。
　　过于诱人的画面让司洛忍不住将自己的长袍再次敞开，接着拿起了朗基努斯之枪，略微犹豫了一下后，轻轻的弓下身子，将枪尖贴在了大姐姐那充满弹性的翘臀之上。
　　相比起银狼那要人老命的狼臀，琴因为自身身材的原因，单从大小上来看要更加丰盈一些，光是触碰到上面，就让司洛的眼眸愈发炽热，忍不住在上面轻轻的为其按摩了起来。
　　“唔…”
　　琴的臀部也是她知觉较为敏锐的部位，所以随着司洛在上面的按摩，乃至于到了后面他将枪尖顺着中间的道路前进了一段距离后，那越来越亲密的接触，终于让他从睡梦中清醒了过来。
　　因为是背对着司洛的原因，所以她第一时间并没有注意到司洛的存在，只是本能察觉到了身后的异样，下意识的将手伸向了后面想要检查一下情况。
　　“……”
　　琴那光滑柔嫩的小手精准的落在了朗基努斯的枪身之上，甚至还与司洛的另一只手触碰到了一起，那种无比清晰的炽热感，以及身后传出的司洛那极其熟悉的声音，无一不让团长大人瞬间从睡眼惺忪的状态下彻底清醒了过来。
　　她虽然清纯，但并不代表她什么都不懂，因此一觉醒来突然面对这种状况，琴的脑子已经彻底紊乱了，完全不知道该作何反应。
　　毕竟，虽然身后的男人擅闯自己的房间，还对自己做出了这种近乎玷污自己名节的事情，但…
　　他可是司洛啊！
　　就算再怎么清纯，琴也能够明白自己对他的动心乃至于爱恋，不然也不会在深夜的时候独自一人去他的房间，在那种情况下，要说她当时完全没有幻想过任何事情，只是单纯的想去和对方聊聊天，那是根本不可能的。
　　只可惜最后仍旧是什么都没有发生，本来她还有些失望，结果没想到自己一觉醒来，竟然直接变成了这种梦中才会有的场景。
　　嗅着身后传来的独属于司洛的体香，完全不知道该如何应对这种情况的大姐姐最终还是选择了万能的摆烂选项，像是什么都没有发现般的将手收了回来后，直接一个翻身变成了趴在枕头上的姿势，同时将脸侧向了背对司洛的另一边。
　　听着琴故意发出的平稳呼吸声，原本都做好哄骗骑士团长准备的司洛也没想到这个时代竟然还有这么可爱的女孩子，脸上笑容愈发浓郁的同时，手上的动作也越来越肆意了起来。
　　既然琴想要装睡，那自己就要看看她能装到什么程度。
　　这一次司洛不再收敛，而是直接站直了身子，微微前倾，将朗基努斯之枪直接顺着琴的大腿之间穿了过去。
　　接着他又将双手按在了臋上，一边增加着压迫感，一边熟练的做起了站立姿势下的俯卧撑。
　　清脆的鼓掌声在房间内响起，但就是这种情况，琴仍旧选择了装睡，别说是反抗了，可爱的团长大人甚至还主动将自己的身体又蜷缩了一些，让司洛的表情愈发惬意了起来。
　　……十多分钟后，伴随着司洛将朗基努斯之枪对准了琴那光洁的背部，大量的能量结晶瞬间涂抹在了上面，然后以肉眼可见的速度被其肌肤所吸收，迅速增强起了她的身体强度。
　　“呼…”
　　结束之后，司洛一边长长的舒了口气，一边用仍旧保留着能量结晶的朗基努斯在琴的臀部上画着图案，将最后的一些也全部用完之后，一边颇为期待的寻找起了团长大人身后的禁地入口。
　　他是真的没想到琴竟然真的打定主意要装睡到底，毕竟刚才自己弄的她都快压抑不住自己的声音了，结果愣是一点多余的动作都没有。
　　就算是本来熟睡的女孩子，在这种程度的进攻下，也根本不可能继续保持睡眠，所以琴大概也明白了自己已经发现她装睡的事实，但不知道是不是因为清纯的团长大人不知道该怎么应付这种情况，所以即便如此，她也没有选择将这件事情给弄到明面上来。
　　反正不管司洛怎么弄，只要她最后一口咬定自己在睡觉，什么都不知道，那就不会有任何压力！
　　数十秒后，司洛终于找到了后方的禁地，用双手控制住大姐姐的身体稳定后，他没有丝毫犹豫，直接强行探索进了禁地的边缘处。
　　禁地内恐怖的压迫感瞬间袭来，让司洛不由得发出了一声满足的叹息，甚至于什么都不用做，都让他产生了一种极其愉悦的感觉。
　　“……”
　　而被强行闯入禁地的琴明显也不太好受，刚才那一瞬间她甚至都没有压抑住声音，而发出了一道颇为明显的闷哼。
　　双手也不自觉的抓紧了被单，同时绷紧了身体，似是惶恐，似是喜悦的感受起了那从未体验过的异样感。
　　事到如今，她是更加打定主意一口气装睡到最后了，哪怕自身的纯洁已被司洛完全玷污，她也无法鼓起勇气和丽莎一样，说出让他负责的那种话语。
　　而司洛原本只是想在入口处检查一会，给装睡的大姐姐来点剑髓内服的震感，然后就去玩琴那双白嫩的玉足，用其他的地方来适当放松一下压力。
　　结果没想到团长大人的臋比他预想中还要舒服，甚至于让他下意识和银狼那个星系级的极品少女做起了比较。
　　而这也让他临时放弃了之前的所有准备，看着琴那依旧选择装睡的背影，忍不住开始一点点的探索起了禁地的深处。
　　数分钟后，伴随着琴的臋与司洛触碰在一起，终于将禁地全部探索完毕的司洛露出了满足的神色。
　　接着眼神充满炽热的轻轻拍打了几下大姐姐的臀部，然后在琴本能的绷紧状态下，直接开始了新一轮的剑技切磋。
　　……相比起之前司洛用大腿来打磨剑刃的锋利度，这一次随着他的剑技切磋，就算是琴也根本无法压抑住声音，在那极具节奏感的鼓掌声音下，开始轻轻的吟唱起了悦耳的歌声。
　　而司洛刚开始也只是站在那里和她切磋，但随着那一下下的触感，他心中的欲望也愈发炽热，因此过了几分钟后，他直接保持着合体的状态上了床，然后将琴翻过身子变成了趴在床上的姿势。
　　紧接着他就这么骑在大姐姐的身上，然后从身后抓住了她的双手，将其当成了驾驭马匹的缰绳，开始毫不留情的在蒙德的草原上驰骋了起来。
　　短短半个小时的时间，不仅琴所产生的甘露将自己身下的床铺给完全浸透，她原本平坦的小腹，也随着那接连不断的剑髓，而已肉眼可见的速度鼓了起来。
　　又是半个小时过去，此时的琴就连嗓子都因为长时间的歌唱而变得有些沙哑，而随着司洛又一次用剑髓强化起了她的身体，终于得到满足的他整个人压在了琴的身上，将脑袋搭在了趴在枕头上的大姐姐肩上，然后侧过脸凑到了其泛红的耳朵旁边。
　　“不愧是琴团长，身体的素质就是厉害，这样子竟然还没有昏过去～”
　　相比起隔壁那个有些丢人的丽莎，琴的表现就非常符合其骑士团长的身份，同样是第一次，她不仅被司洛压在身下切磋了一个多小时的剑技，而且全程都是那种毫不留情的进攻，就这她还能坚持到现在，只能说经常锻炼的身体素质果然要比那种宅在房间里的要强多了。
　　“……”
　　被打到意识有些模糊的琴本能的将脸埋在枕头上，仍旧还记着自己酣睡状态的设定，并没有对他的话给出回应。
　　“现在已经可以不用再掩饰了…毕竟我们都已经做了这种事情，所以就算你想要逃跑，我也不会放过你了～”
　　看到这位骑士团长有些不见黄河不死心，司洛忍不住又给了她一下极其凶残的重击。
　　接着将朗基努斯之枪从禁地中取出来还后，直接从她的身上爬起，然后伸出手将她给翻了个身，让其变成了躺着的姿势。
　　这一次司洛选择跪坐在了她的腿边，将琴那两只白嫩的玉足拿起来后，让其一左一右开始熟练的揉搓起了饭团。
　　柔嫩的足心触感配上琴因为切磋剑技而升高的体温，让司洛很快便露出了享受的神色，而装睡的团长大人，也随着脚上传来的炽热感，而露出了有些异样的表情。
　　十多分钟后，伴随着大量的剑髓为琴的白嫩玉足与修长美腿来了一次完美的足浴，享受完按摩的司洛先是用琴的腿弯将朗基努斯上的剑髓擦拭干净，接着才起身坐到了琴腹部靠上的位置。
　　将擦拭干净的朗基努斯之枪顺着琴束衣下的位置直接穿了过去，柔软细腻的肌肤触感，以及那来自大姐姐的包容感，让他忍不住将琴的束衣扯下来丢到了一旁，然后用双手按在了她的两侧，一边揉着面团享受起了那棉花般的触感，一边顺势用其打磨起了朗基努斯的枪身和枪尖。
　　既然琴还是无法坦然接受现实，那他就由内到外，将团长大人身体的每一处都铭刻下独属于自己的痕迹。
　　又是十多分钟过去，在那柔软的雪球上也涂满了自己的记号后，司洛并没有继续向上进攻，而是再次返回了琴的腿边，将大姐姐那两双修长的美腿放到了肩上。
　　接着他一边用朗基努斯之枪再次探索起了身后的禁地，一边俯下身子，夺走了琴至今仍未被夺走的甜美初吻。
　　“……”
　　虽然琴仍旧没有睁开眼睛，但身后禁地内所加大的压迫感，明显证明了她的心情并没有表面上那么平静。

第162章 前后皆通，女士邀请
　　“来人！”
　　蒙德城，来自至冬国的大使馆内，一个白发紫瞳，用面具将自己右半边脸遮住的御姐坐在奢华的座椅上，看着自己手上的信息记录，脸上明显露出来一丝愤怒之色。
　　“执行官大人！”
　　外面的愚人众成员听到她的声音后，纷纷露出了惊恐的神色，而一直站在门口的一名莹术士，则是深呼了口气后，神情紧张的推门进入了房间。
　　“到底是怎么回事！”
　　罗莎琳将手上的资料重重拍在了桌子上，神情危险的望向了门口的那名长相颇为甜美的莹术士。
　　作为愚人众中的高级战斗员，莹术士的数量在愚人众所有部队中数量是最少的，全部编制加起来估计也就只有堪堪四位数的程度，但成员基本都是属于精锐中的精锐，即便是身为执行官的罗莎琳，目前手下也就仅有几名莹术士可以调用。
　　当然最重要的是，莹术士基本都是长相甜美的女孩子，从萝莉到御姐阶段应有尽有，因此也是冬之女皇最为喜欢的一支部队，她们虽然听命于执行官，但实际上大多数都是直属女皇管辖的亲卫队，也就唯有执行官能够在一定程度上压制或者命令她们。
　　“为什么蒙德会突然出现所谓的东风之龙！而且还有什么荣誉骑士！”
　　“非常抱歉！关于这件事情，是西风骑士团代理团长不久前亲自陪同两名异乡的冒险家前往风龙废墟，所以骑士团的人将消息压的很严，直到今日凌晨才解除了限制。”
　　柳德米拉神情紧张的回应道。
　　虽然她是莹术士，在愚人众中也算是精锐级的战斗人员，但罗莎琳可是愚人众第八席的执行官【女士】，这是真正意义上仅次于女皇的大人物，说是能够一言定其生死也不为过。
　　“蒙德的愚人众每年吃下那么多经费，却连骑士团团长离开这么大的事情都无法及时知晓，真不知道养你们这些废物有什么用！”
　　罗莎琳毫不客气的开口道，柳德米拉的情绪愈发惶恐，只能深深地低下头，生怕因为态度不够诚恳而被直接处决。
　　“快去给我查！那两名突然冒出来的荣誉骑士究竟是什么情况！”
　　好在女士的性格虽然有些暴躁，但她也知晓现在自己急需人手，所以稍微平复了一下情绪后，她再次低下了头，用着冰冷的声音开口道。
　　“我要在晚上之前看到有关他们的信息…否则，我不介意向女皇申请将驻守蒙德的愚人众换上一批。”
　　“是！！”
　　柳德米拉连忙给出了回应，接着有些慌乱的离开了房间。
　　……而此时的司洛，则是压在身份尊贵的代理团长身上，神情惬意的享用着团长大人那香甜粉嫩的唇瓣，以及下方早已湿润的禁地入口与朗基努斯枪尖的触碰。
　　说实话，明明都已经被司洛做了那么多事情，但如今却因为单纯的亲吻而感到心动，只能说琴终究也只是一个单纯的女孩子，完全做不到丽莎那样的坦然和主动。
　　“唔…”
　　因为还处在装睡的状态，所以面对司洛的亲吻，琴只是有些被动的享受着他在自己嘴中的肆虐，直到他突然用力将朗基努斯的枪尖强行探索进了前方禁地的入口，大姐姐才本能的发出了一声可爱的闷哼，同时不自觉的咬住了司洛的舌头。
　　“嘶…”
　　强烈的压迫感瞬间袭来，将朗基努斯的枪尖给压迫的微微颤抖，司洛也不由得吸了口凉气，对于琴那经常锻炼的身材有了新认知。
　　没想到她前面的禁地竟然比起后面的还要恐怖，只能说琴的确是和银狼同一种类型的女孩子，相比起前面，会更加喜欢后面的小花。
　　不过司洛并没有因为这点小挫折而停止，不如说这种恐怖的压迫感反而更加激起了他的的胜负欲，一脸愉悦的松开了琴的唇瓣后，司洛这次直接将其修长的美腿压到了脑袋两侧，然后开始更加努力的探索起了禁地。
　　“呼…这下你就彻底属于我了哦，可爱的团长大人～”
　　直到朗基努斯的身上再次沐浴到鲜红的血液，一口气将前面禁地也探索完毕的司洛将琴整个人压在身下，一边享受着那难以描述的压迫感和泉水的冲刷，一边俯下身子，再次吻在了大姐姐那粉嫩的唇瓣之上。
　　“……”
　　然而琴还是选择了继续装睡的选项，哪怕是随着身上的司洛开始爆炒了起来，她也仍旧是努力绷紧了嘴唇，尽可能压下了唱歌的欲望，被动的承受起了他越来越强大的冲击力。
　　……这一次司洛已经打定主意不让琴继续逃避了，因此在爆炒了一会后，他就保持着结合的状态，将躺在床上的大姐姐直接给抱了起来，然后抱着她在房间内颇为悠闲的散起了步。
　　就像是当初把克拉拉藏在衣服里抱着她爽了一下午时一样，司洛在散步之余，还会时不时故意跳上几下，在这种直捣黄龙的重击之下，没过多久，便将装睡的团长大人给爆炒到了失神，然后开始不自觉的唱起了悦耳的歌声。
　　而在失神状态下，琴的身体已经不再受自己控制，还是依据本能在他的身上摇曳了起来，等到她从失神状态下好不容易恢复了一些理智之时，却发现自己不知何时已经被司洛给抱着来到了一个落地镜前，正如同小孩子一般被他双手抄着腿弯抱在半空中，被其肆意的爆炒着。
　　那过于清晰的画面以及身后司洛那充满愉悦的笑容，令看到这一幕的琴一时之间愣在了那里，甚至都忘记了自己还在装睡的设定。
　　“怎么样，这个画面是不是很漂亮～”
　　司洛自然也注意到了琴的异样，轻轻的俯下身子，笑眯眯的开口道。
　　“你…”
　　这下子就算再想装睡也不可能了，再加上精神上因为过度愉悦而产生的紊乱之感，琴咬了咬嘴唇，最终还是轻声开了口。
　　“轻…轻一点…等下我还有工作要做…”
　　虽然不知道现在是什么时间，但她今天还是有一些行程安排的。
　　“那要是我听话的话，琴团长是不是应该给我一些奖励呢？”
　　司洛完全没有减缓速度的意思，甚至将琴抛动的幅度又大了一些，几乎每隔几下他就要闯入团长大人孕育生命的小房间里一探究竟，那种疼痛与愉悦交杂在一起的感觉，很快便将琴的理智再次磨损了一些。
　　“你…你要什么奖励？”
　　琴一时之间不知道该作何回应，毕竟自己现在整个人都已经被他打上标记了，实在是不知道他还能要什么奖励。
　　“嗯…那就先叫我一声好听的吧～”
　　司洛又一次闯入了团长大人孕育生命的房间内，在里面留下了大量的剑髓用以强化她的身体后，抱着她直接坐回了床上，同时笑眯眯的开口道。
　　“……”
　　“亲…亲爱的？”……琴好不容易蒙对了一次，司洛自然是按照约定，没有再继续欺负身体酥软的团长大人，将其从自己的身上拔下来放到床上后，先是清理了一下房间内的战斗痕迹，接着才用被子盖在了她的身上。
　　“那我就先回去了？”
　　毕竟已经被剑髓强化治愈过了，所以司洛倒是不再担心琴的身体，颇为亲昵的吻了她一下后，轻笑着询问道。
　　琴的性格跟克拉拉那种缺乏安全感的小萝莉不同，现在的她更需要一个人独自思考的时间，也需要一些能够工作的时间。
　　“嗯…等…等事情忙完后，我会去找你的…”
　　刚刚被他哄骗着承认了两人关系的团长大人用被子遮住了自己泛红的脸颊，小声的回应道。
　　“没问题，我会为你准备好房间的，随时来都可以，还有…有什么事情的话记得随时告诉我～”
　　司洛轻笑着摸了摸她的脑袋，接着从床上站起，将一旁的长袍随手披到了身上后，推开房门走了出去。
　　确认了一下隔壁的丽莎同样还在酣睡后，司洛放弃了继续欺负她们的想法，神情惬意的推开门走了出去，离开了骑士团的总部。
　　“那个！”
　　刚刚走出骑士团总部，司洛正准备回家趁着荧睡着偷偷欺负一下她的时候，一道身影突然从旁边迎了上来，挡在了他的身前。
　　“请问是司洛先生吗？”
　　穿着愚人众特有的黑色衣物，头发偏粉，戴有眼罩的美丽少女轻声询问道，让刚刚从两个大姐姐身上爬下来的司洛下意识审视起了少女那介于青涩和成熟之间的娇躯。
　　“是我…你是…至冬国的愚人众？”
　　敢在骑士团总部前拦住自己，再加上身后那些骑士有些厌恶和抵触的视线，司洛甚至都不用想，都能猜出少女的身份是什么。
　　“是的！我叫柳德米拉，是愚人众驻守在蒙德的使团成员。”
　　听到司洛肯定的回复后，少女明显松了口气，接着脸上露出了颇为轻松的笑容。
　　“不知道您现在是否有时间，愚人众第八席的【女士】大人对您很感兴趣，想要见一下你。”
　　“想要见我？”
　　司洛原本还以为自己要被施展美人计，甚至都已经做好了演戏准备，结果没想到竟然只是让他去跟某个不认识的家伙见个面，原本期待的表情当下就蔫了下来。
　　“抱歉，我现在还有其他的事情要处理，如果想要见我的话，就让那个女士提前预约一下。”
　　如果是柳德米拉想要和他私下里聊聊，他当然不介意晚点再回家，结果要见他的是另外一个完全没见过的陌生人，说实话，他还不如回家去欺负荧。
　　毕竟自己最喜欢的派蒙小杯子也有一天没有给她喂食了，要是把她饿坏就不好了。
　　“欸？！”
　　柳德米拉被他的这句话给弄的愣在了原地，直到他远离了这边后，才从惊愕状态下回过神来。
　　不过此时她显然也不好再追上去，因此纠结了一下后，她最终还是选择转身离开了这里——反正自己该做的自己做了，就算女士再怎么生气，应该也不至于迁怒到自己身上。
　　……此时的天色已经临近中午，因为上午贴出的公告如今已经传遍了整座蒙德城，所以此时城内的街道上显得异常热闹，到处都是欢呼的人群或者开展活动的店铺。
　　而司洛也在经过猫尾酒馆的时候，注意到了正在酒馆门外贴着新告示的猫耳萝莉。
　　因为身为老板的玛格丽特如今已经有了男人，所以为了不让他担心，这位蒙德的小富婆果断选择对自家的酒馆进行了整改，不仅将店内的装饰变得更加精致和温馨了一些，还增添了只招待女性的新公告。
　　看到这一幕的司洛临时改变了前进的方向，笑眯眯的朝着迪奥娜娇小的身影走了过去。
　　虽然上次只是给这只可爱的猫耳萝莉喂了一根棒棒糖，但他也品尝了一下小萝莉那甘甜的味道，所以严格意义上来说，她和自己的关系甚至比荧还要亲密一些。
　　而注意到了他的接近后，周围一些蒙德居民纷纷露出了看好戏的表情——虽然迪奥娜身材小巧，不管怎么看都只是一只激萌的小萝莉，但她可是不折不扣的神之眼拥有者。
　　单论战斗力而言，整个蒙德城内能够抗住她一爪子的也没有多少，这也是为什么玛格丽特张贴公告后猫尾酒馆一直没有遇到麻烦的原因。
　　“呜喵？”
　　刚刚贴好公告的迪奥娜突然听到身后传来了脚步声，几乎是下意识的竖起耳朵，然后猛地转过身子充满警惕的望了过去。
　　“中午好啊，迪奥娜～”
　　司洛看着眼前猫耳小萝莉表情上的变化，轻笑着俯下了身子，趁着迪奥娜没有反应过来的时候，直接将其给抱了起来。
　　“你你你…你怎么来了！！”
　　直到被司洛抱起来，迪奥娜才终于回过神来，白皙可爱的脸颊瞬间充红，下意识的从他怀里挣扎了起来。

第163章 繁衍本能，污染猫萝
　　虽然当时的记忆有些模糊，但并不代表迪奥娜真就没有一点印象，更何况之后她还特意从玛格丽特那里确认了一下，所以在看到司洛之后，她几乎是下意识的便回忆起了那天自己所做的事情。
　　“当然是过来看你了～”
　　猫咪一般来说都有些傲娇属性，因此面对迪奥娜的挣扎，司洛一边更加用力的抱紧了她那娇小柔软的身体，一边低下头，在小萝莉那粉嫩的猫耳上轻咬了一下。
　　“我…我才不要你看！”
　　本就较为敏锐的耳朵被突然触碰，迪奥娜几乎是本能的抖动了一下身子，而小萝莉本就对其十分亲近的身体，也随着司洛身上传来的愈发浓郁的气味，而逐渐开始遵循于本能而变得更加敏感了起来。
　　毕竟是第一个引起了她情动的对象，如今的迪奥娜身体已经完全记住了司洛的触感和味道。
　　“好了，听话～”
　　毕竟还有一堆路人看着呢，所以司洛也不好做一些亲昵的举动，只是一只手将其抱在怀里，然后用另一只手轻轻的抚摸起了猫耳小萝莉那柔顺的发丝。
　　他本身的摸头杀技能就已经点到了满级，对于小萝莉有着极强的杀伤力，再加上迪奥娜还是一个对抚摸没什么抵抗力的猫耳小萝莉，因此他的摸头杀，对于迪奥娜的威力简直是呈倍增加，仅仅只是将手贴上去，就让其不自觉的停止了挣扎，然后颇为乖巧的反过来蹭动起了他的手掌。
　　将怀里有些炸毛的小萝莉给安抚好后，司洛直接抱着她推门进入了猫尾酒馆，然后便看到了与之前截然不同的装修风格，以及店内三三两两坐在一起聊着天的女性客人。
　　“嗯？司洛，你怎么过来了？”
　　正坐在前台调着酒的玛格丽特听到店门的铃声响动后，下意识的抬起了头，然后便露出了颇为惊喜的神色。
　　作为一个早已熟透的大姐姐，她自然不会单纯的认为自己和司洛切磋了剑技就和他是最亲密的关系了，因此她从一开始便表明了自己不争不抢的想法，即便是这几天司洛一直没有过来，她也没有多少怨言。
　　“过来看一下你们…看样子生意又好起来了啊。”
　　司洛轻笑着回应道，将放在迪奥娜脑袋上的手抬起来抚了抚玛格丽特的脸颊，接着抱着怀里的猫耳萝莉在靠近吧台的无人位置上坐了下去。
　　小萝莉那香香软软的臀部因为姿势的原因，刚好将朗基努斯给压在了身下，然后随着其苏醒，而微微的上升了一点身子。
　　和克拉拉一样，迪奥娜这只猫耳小萝莉，已经到了可以享用的年纪，所以他倒是没有像面对虎克时那样刻意压抑自己的想法，而是毫不掩饰的将自己的欲望展露了出来，让本就因为与他身体接触而逐渐情动的迪奥娜，眼眸中的迷离之色愈发浓郁，甚至坐在他的身上不自觉的扭动起了自己那娇小轻盈的身体。
　　“嗯…没想到改变了要求后，这里的顾客比以前还要多了不少。”
　　玛格丽特端着两个酒杯和一些精酿酒来到了他的对面坐下，一脸笑容的欣赏起了他与迪奥娜亲昵的样子。
　　她的确没想到，自己只是想讨好一下司洛，结果酒馆的生意反而比之前要好了许多——因为蒙德酒业较为发达的原因，许多女性也很喜欢没事喝一些低度的果酒，只不过因为酒馆里总会有一些烂醉的酒鬼，所以大部分女性都会将这些爱好放在家中。
　　而现在玛格丽特不仅打出了只招待女性的名号，店员中还有神之眼持有者，安全方面也能得到充分保证，因此她们自然是愿意过来体验一下酒馆内的别样氛围。
　　不过此时酒馆内的客人基本都被司洛吸引了注意。
　　一方面是他一个男人却进入了只招待女性的酒馆，另一方面则是因为他那过于出众的外貌，让每一个见到他的女性都不自觉的低下了头，说话声音也小了下来。
　　“店长，这里不是只招待女性吗？”
　　不过也并非是所有女性都注意到了司洛，在玛格丽特身后的桌子上，一个戴有眼罩的眼盲少女听到了异性的声音后，表情明显紧张了一些，忍不住开口询问道。
　　“请您放心，葛罗丽小姐，司洛先生是我非常亲密的朋友…而且，也是由西风骑士团所认可的【荣誉骑士】。”
　　玛格丽特给了司洛一个歉意的眼神，接着转过身子，微笑着解释道。
　　毕竟这件事情在蒙德城内已经彻底传开，她自然也关注到了司洛身份的转换。
　　“荣誉骑士？”
　　这一次不仅是眼盲的少女，酒馆内的其他女性也纷纷露出了惊愕的神色，然后望向司洛的眼神也愈发炽热了起来。
　　蒙德本就盛行各种浪漫的文学，而司洛这种实力强大，具有英雄色彩的对象，无疑就是少女们最爱幻想的类型，再加上他那过于出众的外表，如果不是出于女性的矜持，恐怕早就有对自己外表自信的女孩子过来搭讪了。
　　“嗯，所以葛罗丽小姐不必担心。”
　　以西风骑士团在蒙德境内的声望，司洛这个荣誉骑士的含金量自然是相当足的，至少葛罗丽听到后，原本还有些紧张的表情，已经明显放松了下来。
　　“抱…抱歉，司洛大人…”
　　“不必在意，应该是我打扰了你们才对…作为赔偿，今天就由我来请大家喝上一杯吧。”
　　毕竟是可爱的女孩子误会了自己，所以司洛倒是不怎么在意，再加上怀里的猫耳小萝莉扭动的越来越诱人，他给了玛格丽特一个眼神后，直接从位置上站了起来，将大姐姐为他调好的酒一饮而尽后，直接抱着迪奥娜进入了酒馆后面用以休息的房间内。
　　听着酒馆内那些女性起哄的声音后，他先是将房门关紧，接着来到了玛格丽特的房间内，在那充满大姐姐体香的床铺上坐了下去。
　　“你…你要做什么…”
　　随着司洛将怀里情动的猫耳小萝莉给抱起来，再次咬住了她那可爱的猫耳，遭受突然袭击的迪奥娜瞬间恢复了清醒，察觉到周围环境的不对劲以及臀部下那滚烫的触感后，几乎是下意识的便露出了慌乱的神色，本能的挣扎了起来。
　　“当然是做上次我们没有做完的事情了～”
　　司洛笑眯眯的抓住了迪奥娜的小尾巴，同时用另一只手精准的按到了禁地之上，让其瞬间便失去了挣扎的力气，整个人无力的瘫倒在了他的怀里。
　　“不…不行！”
　　迪奥娜的眼眸再次变得迷离了起来，同时用着仅存的理智怯怯的开口道。
　　她可不想自己过段时间回家看望父母的时候，还带着几只刚生下来的小猫咪一起回去。
　　“真的不行吗？”
　　现在屋里已经没有了外人，司洛自然也不需要再掩饰自己那些犯罪的想法，脸上带有一丝坏笑的将长袍扯开，露出了那已经用味道彻底征服了迪奥娜的棒棒糖。
　　“唔…”
　　嗅着棒棒糖的味道，迪奥娜这只有些贪吃的小萝莉几乎是下意识的咽了口口水，然后用自己那双白嫩的大腿紧紧的夹住枪身，同时将小手覆在了枪尖之上，将糖衣融化而产生的一些糖水沾在了手上，然后放到嘴边轻轻舔舐了一下。
　　就是这个味道！自从上次品尝过以后，这几天一直让她魂萦梦牵的味道！
　　“要是乖乖听话的话，就可以让你一口气吃个爽哦～”
　　司洛笑眯眯的抚着迪奥娜娇小的身体，然后贴近了小萝莉的猫耳，轻声的蛊惑道。
　　“不…不行…会…会怀孕的！！”
　　迪奥娜纠结了好一会，但最终还是那一丝理智将她的欲望给压了下去，然后用自己那白嫩柔软的小手用力将朗基努斯之上给按了下去，以示自己的拒绝。
　　倒不是她讨厌小孩子，或者说对当母亲这种事非常抗拒，迪奥娜只是单纯的觉得自己还早，还无法承担起母亲的责任，所以在做好准备之前，她可不想不负责任的将孩子给生下来。
　　“既然这样的话…只要能够确保不会受孕就可以了对吧。”
　　不过这种小事怎么可能难得到司洛，他一边享受着迪奥娜小手的按摩，一边将手指从前面的禁地转移到了后面的禁地。
　　“这里的话，就可以百分百保证安全了哦～”
　　虽然他很想让迪奥娜知道，以她的实力，想要怀上自己的孩子基本是不可能的，但这只猫耳小萝莉的眼界肯定无法与黑塔相比，所以与其费力气去解释，不如直接选择一个更加简单直接的方式。
　　这也是为什么他的剑髓能够增强女孩子的实力，有很大一部分原因便是他的身体所产生的繁衍本能，会将不满足怀孕条件的女孩子身体素质增强到一定程度后，再考虑接下来能否成功受孕的可能性。
　　毕竟，以他的生命阶层，加上家里那一大群老婆的祝福，哪怕是一个普通人怀上他的孩子，生下来至少也是四位数起步，如果身体不够强大，甚至连孩子的基本营养都供给不上。
　　“……”
　　出于情动状态下的迪奥娜本就没什么理智，有些艰难的思索了一下，发现他说的好像的确没什么问题后，缩在他怀里的猫耳小萝莉再次扭动起了自己那纤细的腰肢。
　　“如…如果你可以保证的话…”
　　嘴中还残余的棒棒糖味道让她眼眸中的迷离之色愈发浓郁，原本已经被其按下去的朗基努斯之枪，也被她再次给收回，然后用手轻轻的揉搓起了饭团。
　　这些几乎是源自于她生物本能的举动，让司洛忍不住将其给再次抱起来，然后让其如同伸懒腰的猫咪一般，背对着自己跪伏在了床上。
　　“当然，我保证，不会让你受孕的！”
　　司洛从床上站起，望着迪奥娜优雅的身体曲线，忍不住伸出手将她的装备给褪了下去。
　　因为有着尾巴的原因，所以迪奥娜的衣服也是属于特制的，不过这些对司洛来说都是早已轻车熟路的装备，因此他甚至都没有让这只猫耳小萝莉感到太多的异样，就已经将其短裤给丢到了一旁。
　　望着那极其可爱的臀部形状，朗基努斯之枪的体型也随着司洛的炽热眼神而再次膨胀了一些，伸出手将里面最为薄弱的装备也直接扯到了腿弯处后，他望着那过于可爱的禁地入口，以及在入口上方一点位置所延伸出的可爱尾巴，终于再也忍不住，伸出手将尾巴抓住后，直接将朗基努斯抵在了禁地之上。
　　迪奥娜还没有察觉到危险的降临，只是随着司洛逐渐压在她的身上，让趴在床上的猫耳萝莉忍不住翘的更高了一些，然后随着那炽热的触感袭来，几乎是本能的开始溢出了点点甘露。
　　“呜喵？”
　　直到司洛开始尝试着将枪尖探索进了禁地的边缘附近，那突然起来的异样感，才使迪奥娜不自觉的发出了可爱的喵叫，同时本能的想要逃离这里。
　　可惜早有准备的司洛用一只手提前揽住了她那纤细的腰肢，将可爱的猫耳萝莉紧紧的束缚在了原地，然后用另一只手抓住她那可爱的尾巴，一点点的继续朝着禁地的更深处探索而去。
　　而随着异样的感觉越来越明显，迪奥娜开始用双手支撑起了上身，脑袋也开始忍不住昂起，唱起了一阵阵悦耳的童谣，而司洛与她的接触也越来越大，直到将禁地完全探索完毕，才一脸愉悦的发出了一声满足的叹息。
　　“呼…”
　　因为实在是太过于舒服，导致司洛甚至什么都没有做，在享受了一会迪奥娜身体的本能按摩后，便将大量剑髓全部注入了猫耳萝莉的体内，开始为其治愈起了探索禁地时造成的伤势，以及为其强化起了羸弱的身体。

第164章 喵喵叫，现地妻
　　“砰砰砰～”
　　蒙德城，愚人众驻守蒙德的大使馆内，柳德米拉在一众手下充满敬佩的眼神下，神情紧张的来到了最深处的房间门前，深呼了口气后，伸出手敲响了房门。
　　“进来。”
　　得到了女士的回应之后，柳德米拉这才小心翼翼的将房门推开，然后进入了房间内。
　　“怎么了？柳德米拉，希望你带回来的是一个好消息。”
　　因为高度的原因，女士坐在办公桌前时，那两团大的惊人的雪子刚好搭在了桌子上，充满了成熟的诱惑。
　　“那个，执行官大人，刚才我已经见到了其中一位荣誉骑士…”
　　可惜的是柳德米拉对此完全没有兴趣，倒不如说在女士的威慑下，她甚至连直视对方都无法做到，只是努力将脑袋低下去，轻声开口道。
　　“哦？然后呢？”
　　“我向他陈述了女士大人的邀请，但是…那位荣誉骑士说如果想和他见面，就要您亲自去见他。”
　　柳德米拉本能的压低了声音，弱弱的回应道。
　　“……”
　　伴随着一道极其清脆的声响，正喝着茶的女士因为情绪的躁动，而一时之间没有控制住力量，将手中的茶杯直接捏成了粉末状。
　　“哦？你确定？”
　　“是…是的！”
　　来自执行官的压迫感令柳德米拉的眼眸里闪过了一丝惊惧，毫不犹豫的回应道。
　　“真是有趣…”
　　因为过于愤怒，女士的表情反而莫名平静了下来，只是眼眸中那难以掩饰的危险之色，表明了她那极其恶劣的心情。
　　“继续收集他的信息！既然想让我亲自去见他，那我倒要看看，他究竟有没有那个实力！”
　　“是！”……“呼…”
　　压在可爱的猫耳萝莉身上，司洛忍不住长舒了口气，然后用双手扶住了迪奥娜柔软小巧的臀部，开始熟练的与她切磋起了剑技。
　　虽然平时放狠话的时候总会说什么把你鈤的喵喵叫，但直到今天，他才真正意义上做到了这一点，把迪奥娜给爆炒的不断喵喵叫，让整个房间都充满了小萝莉那清脆悦耳的歌声。
　　不过，因为实力差距太大，所以情动状态下的迪奥娜并没有坚持太久，仅仅半个小时后，就已经再次恢复了清醒。
　　然而，此时的她已经被司洛从身后驰骋了好一会，然后被他给抱了起来，整个人就像是被串起来的烤肉一般，小腹处都凸显出了极其明显的轮廓，根本就无法挣脱下来。
　　过于强烈的刺激让迪奥娜甚至都无法开口，哪怕是恢复了清醒，也在极短的时间内被司洛引入着再次进入状态，在他的进攻下颇为无助的喵叫了起来。
　　一个多小时后，终于在后方禁地得到满足的司洛停了下机，将串在朗基努斯上的小萝莉抱起来在床上坐下后，一边轻轻的摸着迪奥娜的猫耳，一边神情愉悦的回味起了刚才的游戏。
　　“快…快点放我下来…”
　　被玩到近乎失神的迪奥娜用了数分钟的时间才勉强恢复了一些力气，低头看着自己那如同怀胎数月的大肚子，以及体内那滚烫的触感，脸颊微红的猫耳萝莉努力的扭动着身子想要从他的身上爬下来。
　　可惜因为禁地的通道过于狭窄，哪怕只是一些细微的动作，也会给迪奥娜带来极大的冲击，因此只是动了一两下，她就再次浑身无力的瘫软了下去，让她的眼神也愈发迷离了起来。
　　“先好好休息一下吧～”
　　司洛有些好笑的捏了捏迪奥娜柔嫩的脸颊，然后将旁边的被子拿起来盖在了两人身上。
　　至于说为什么不先把朗基努斯之枪拔出来再休息，他只是因为照顾迪奥娜的身体素质才没有继续下去，并不代表他就完全满足了，所以能够在里面多待一会，他自然是要一直泡在里面。
　　毕竟就算什么都不做，迪奥娜身体本能的按摩，也会给人带来极强的享受。
　　“变…变态…”
　　迪奥娜用着无力的声音斥责着他，只不过被骂的司洛不仅没有反省，甚至变得更加兴奋了起来。
　　“迪奥娜真可爱，搞得我现在又想开始第二轮了怎么办～”
　　司洛隔着小萝莉那平坦的小腹轻轻的抚着朗基努斯的枪尖，另一只手则是握住了迪奥娜白嫩的玉足，露出了一抹极其危险的笑容。
　　“不…不要！！”
　　迪奥娜连忙摇头表示拒绝，然后用手捂住了自己的小嘴，不敢在多说一句话。
　　……不过毕竟荧和派蒙还在家里等着自己，所以司洛虽然嘴上厉害，但身体却非常老实的没有做任何事情。
　　在迪奥娜的身体里安静呆了半小时，和这只小萝莉好好培养了一下感情后，察觉到时间流逝的司洛果断将她从身上拔了下来。
　　“时间差不多了，那今天我就先回去了，迪奥娜～”
　　“快点走吧！！”
　　迪奥娜连忙用被子裹紧了身子，只露出一个小脑袋用着恶狠狠的眼神瞪向了他，不过随着司洛将视线与她对视在一起的时候，有些傲娇的小萝莉又会立刻转移视线，完全不敢与其对视。
　　“等下次再来的时候，就带你们去我们家里看看，顺便让你们选一下房间。”
　　像这种性格有些傲娇的小萝莉，司洛都不知道见过多少了，游刃有余的将手放在她的脑袋上又摸了几下后，他直接用直球将迪奥娜的话语给堵了回去，然后才转身离开了房间。
　　虽然嘴上说的厉害，但像迪奥娜这种傲娇的女孩子，在情感方面反而会莫名的单一，在身后禁地都被自己夺取的情况下，就算好感度还没有达标，恐怕她也已经将其当做伴侣来看待了。
　　“嗯？已经结束了吗？小迪奥娜没事吧？”
　　再次返回酒馆前台，正调着酒的玛格丽特注意到了他那满足和愉悦的表情，一边停下手上的工作帮其整理起了衣服，一边略带担心的询问道。
　　毕竟她可是亲身体验过朗基努斯之枪威力的，那种体积和杀伤力，就连她这种熟透的大姐姐都有些难以招架，很难想象迪奥娜那只身材娇小的猫耳萝莉要怎么才能承受下来。
　　以至于在脑中简单想了一下后，她甚至联想到了迪奥娜被贯穿身子的画面。
　　“放心，大概过一会她就可以彻底恢复了。”
　　司洛轻笑着回应道，等到玛格丽特将他的衣服整理好后，颇为亲昵的在其唇上轻触了一下。
　　“今天时间有些晚，我差不多也该回去了…迪奥娜就先拜托你照顾了，等明天的时候我再过来。”
　　玛格丽特的表情一下子失落了起来，不过还未等她回复，司洛又接着说道。
　　“还有，明天酒馆可能性要早点关门，到时候我带你们先去家里看一下，顺便让你们选一下自己的房间。”
　　“……”
　　突如其来的惊喜令玛格丽特愣了好一会，直到司洛忍不住伸出手戳了戳她的脸颊，大姐姐才终于回过神来，颇为激动的给出了肯定的回复。
　　“嗯！放心吧，我会照顾好小迪奥娜的！”……从猫尾酒馆离开的时候，此时天色已经开始逐渐变暗了，这次司洛倒是没有再遇到什么阻碍，一路直接返回了家中。
　　“欸？司洛，你终于回来了！”
　　派蒙此时正坐在客厅沙发上，享用着荧特意为她准备的零食，而听到了房门处的异响后，满嘴奶油的派蒙甚至都没有来得及咽下，便颇为激动的飞了起来，径直的朝着房门处冲去。
　　“小心点。”
　　将飞扑过来的派蒙精准的接住，司洛有些好笑的将小萝莉嘴角上残余的奶油舔掉，接着在派蒙那颇为粘人的蹭动下，抱着她进入了客厅。
　　“抱歉，今天回来的有点晚…”
　　“没什么，你吃过饭了吗？”
　　因为司洛的怀抱已经被派蒙所霸占，所以荧只能等他在沙发上坐下后，颇为亲昵的贴在了他的身上。
　　相比起司洛在外面是不是做了什么坏事，她还是更加担心他有没有好好的吃饭。
　　“午饭已经吃过了，晚饭的话就等着回家来吃你做的饭菜了～”
　　司洛伸出手搂住了荧的肩膀，将少女拉入了怀里后，轻笑着回应道。
　　嗯，虽然只是尝了点猫耳萝莉的味道，但那应该也算的上午饭吧，反正他吃什么都会被身体当成能量吞噬，所以严格意义上来说，只要是进了他嘴里的，都是食物。
　　可惜的是今天只记得享受迪奥娜后面的禁地了，所以只是浅尝了几口小萝莉那白嫩的玉足。
　　“是吗，那今天晚上你可以好好的期待一下了，今天中午吃过饭后，我可是带着派蒙买了很多食材哦～”
　　荧的脸上也露出了开心的笑容，微红着脸在他的侧脸上轻触了一下后，干劲十足的从他怀里站了起来。
　　目送着荧如同贤妻良母一般的进入厨房，司洛还没有来得及做什么，之前还趴在他的肩膀上跟他撒娇的派蒙，就已经掀开了他的长袍，有些迫不及待的钻了进去。
　　一整天都没有享用到她最喜欢的牛奶，对于本就贪吃的派蒙来说，这简直就是一种折磨。
　　“就让我看看，你今天有没有做坏事！”
　　派蒙那软嚅的声音从长袍内传出，虽然司洛看不到，但从朗基努斯之枪上传来的触感，还是能够让他辨认出派蒙究竟在做什么。
　　半个多小时后，就在荧端着饭菜从厨房里走出的前一分钟，派蒙带着满脸的牛奶从他的怀里飞了出来，一边用粉嫩可爱的小舌头舔舐着自己嘴边残留的牛奶，一边乖巧的伸直了双手，让司洛帮她整理起了有些凌乱的衣物。
　　这个好吃懒做的小生物是越来越懂得利用自己优势了，尤其是在察觉到司洛对她的宠溺后，平日里就连睡觉都要粘在他的怀里。
　　等到荧从身侧坐下后，司洛一边品尝着少女那满怀心意做出的料理，一边和其聊起了西风骑士团那边的事情。
　　“唔…所以，我们现在也是西风骑士团的成员了吗？”
　　虽然今天买食材的时候就从路人口中听到了荣誉骑士的话题，但荧并没有联想到自己身上，所以从司洛口中得到了这个消息后，少女在惊讶之余，颇为好奇的望向了他。
　　“骑士团的成员…这么说的话，那旅行者和司洛已经是蒙德的大人物了！那下次我们再去吃饭的时候，是不是就可以享受折扣了！”
　　坐在司洛的大腿上吃着一块带骨肉的派蒙眼眸一亮，充满期待的侧过头望向了他。
　　“这次琴所支付的报酬，足够你吃上几十年的了。”
　　有些好笑的戳了戳派蒙那平坦的小腹，司洛轻笑着回应道。
　　“而且说到底只是一个荣誉称号，我们并不需要履行什么义务，骑士团那边也不会将我们当成自己人来使唤。”
　　“这样啊…”
　　听到司洛并不是选择加入西风骑士团，荧明显松了口气。
　　虽然不清楚自己为什么会出现在这个世界，但她在派蒙口中得到了有关七国的信息后，便产生了想要将其全部游历一遍的想法，因此即便非常喜欢蒙德的氛围，她也并不准备在这里长期待下去。
　　只不过目前来说她们对这个世界的了解还是太浅，所以她准备在蒙德生活上一段时间，来增加多这个世界的了解，顺便通过冒险家协会的委托，来让自己尽快熟练掌控风元素力。
　　“那司洛，明天我们要去做什么？”
　　虽然做一个家庭主妇也不错，但果然荧还是更喜欢和司洛一起在野外冒险的日子。
　　“嗯…”
　　司洛略微沉思了一下，接着才开口回应道。
　　“去冒险家协会看看有没有什么有趣的委托吧，然后中午的时候我准备把玛格丽特还有迪奥娜带回家里吃顿饭。”
　　“嗯！”
　　对于司洛邀请玛格丽特和迪奥娜这件事情，荧倒是不怎么在意，毕竟现在的这个房子的确有些大，只有她们几个人生活的话会显得很空旷，而且她们最多也就是两个现地妻，对她完全没有威胁。

第165章 漆黑夜鸦，断罪皇女
　　第二天中午，司洛来到猫尾酒馆将玛格丽特和迪奥娜带回了家里，让她们挑好了房间，又陪着她们聊了会天后，接着便带着荧前往了冒险家协会。
　　毕竟迪奥娜本身就暂住在玛格丽特的家里，现在玛格丽特都准备回家收拾行李了，她自然也要跟着一起住过来，所以司洛完全不需要担心过多。
　　不如说，现在这个时候太过于粘人，说不定反而会让迪奥娜感到为难。
　　“现在的蒙德城好热闹啊…跟第一次见的时候完全不一样…”
　　和司洛十指相扣走在蒙德的街道上，荧颇为开心的望着周围那热闹的画面，轻笑着开口道。
　　以她的性格，本身就属于那种喜欢热闹的类型，因此看到蒙德城恢复了活力，她的情绪也不由得愉悦了起来。
　　“听说再过不久就是蒙德的风花节，到时候我想应该会更加热闹。”
　　因为两人的外表实在是太过于出众，所以走在路上的回头率近乎百分百，好在目前蒙德城的居民还不太清楚荣誉骑士的具体身份，否则以她们那热情的民风，恐怕早就围上来了。
　　“风花节？是蒙德的节日吗？”
　　“嗯…据说是整个蒙德最重要的日子，到时候还会开展许多活动。”
　　这也是丽莎之前告诉他的，大概就是想要试探一下他是否会待到那个时候。
　　“也会有很多好吃的吗？”
　　坐在他肩上的派蒙适时的插嘴进来，充满期待的询问道。
　　“应该吧…毕竟这种重要的节日，就连外国人也会参加，蒙德城的居民自然不会在这种时候给国家抹黑。”
　　“唔…好期待…司洛，到时候我们也可以参加吗？”
　　派蒙的表情愈发期待了，接着撒娇般的在他脸颊上轻触了一下。
　　“看具体情况吧，毕竟距离风花节还有一段时间…我们不一定会在这里待到那个时候。”
　　“嗯…”……“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”
　　来到冒险家协会的时候，凯瑟琳一如既往的的用着毫无起伏的声音和他们打着招呼。
　　“请问你们有什么需要帮助的吗？”
　　“我们想看一下有什么委托。”
　　荧兴致勃勃的开口道，而凯瑟琳则是直接从桌子下方取出了厚厚一叠委托目录。
　　“这就是目前所剩余的委托。”
　　“……”
　　“额，凯瑟琳小姐…可以麻烦你帮我找一下，有哪些是与怪物有关的吗？”
　　看着那密密麻麻的字体以及近半米的厚度，荧的表情明显一僵，接着有些不好意思的询问道。
　　冒险家协会的委托向来都十分混杂，等级高的甚至能够遇到风魔龙这种级别的生物，而等级低的连找猫喂狗这种委托都有——毕竟加入冒险家协会基本上没有要求，所以也有许多普通的居民也会加入其中，趁着没事的时候接一些低级委托补贴家用。
　　“当然。”
　　凯瑟琳面色平静的从这些委托中拿出了几十张委托目录，然后将其放到了荧的面前。
　　“这些都是需要讨伐相关怪物的委托。”
　　“我看看…”
　　虽然还是有些多，但至少在荧可以接受的范围内，松开了与司洛十指相扣的手后，少女将那些委托拿起，开始认真的查看了起来。
　　“丘丘人小型聚落…史莱姆混乱…欸？还有讨伐盗宝团的委托吗？”
　　“是的，这里面出现的盗宝团，都有过谋害人命的事迹。”
　　凯瑟琳平静的回应道。
　　盗宝团作为提瓦特大陆一个颇为庞大的底下组织，虽然大多数情况下只是挖掘古代遗物，然后将其倒卖换取钱财，但因为其麾下的势力太过于繁杂，而且入团的要求几近于无，所以其内部也有许多谋财害命的成员。
　　“这样啊…”
　　荧点了点头，接着开始继续翻阅了起来。
　　“骗骗花…嗯…奔狼领的狼群…”
　　因为感觉有不少委托都很有意思，所以荧一直都没有下定决心。
　　“嗯？”
　　司洛在荧的身后神情惬意的欣赏着少女那专注的可爱姿态，不过很快，他像是突然察觉到了什么，微微侧过头看向了侧边的楼梯。
　　在他的注视下，一个金色披肩双马尾，身着哥特萝莉装的美丽少女带着一只夜鸦从楼梯处走了上来。
　　绿色的右眼以及左眼处戴着的眼罩，再加上少女双手上不对称的手套，以及身下那复住右腿的连裤袜和包裹左腿的吊带袜，甚至都不需要开口，司洛便已经推测出的她的大致性格。
　　“……”
　　对于司洛的注视，少女倒是没有太大的反应，只是径直来到了冒险家协会前，将手上的一个东西放到了桌子上。
　　“收下吧，这是来自本皇女的恩赐。”
　　果不其然，少女一开口就将她的性格差不多暴露了出来，不仅将查看委托的荧注意力吸引了过去，就连趴在司洛肩上撒娇的派蒙也颇为好奇的看向了这个可爱和美丽兼具的少女。
　　“委托已确认完成…辛苦了，菲谢尔小姐，关于报酬是否需要和以往一样存入您的账户之内？”
　　凯瑟琳暂时将注意力从荧这边转移了过去，拿起桌子上的物品确认了一下后，平静的询问道。
　　冒险家协会虽然是由至冬国建立的，但因为是中立的属性，在各个国家内都有着大量的人员登记，所以为了更加方便，各个国家的冒险家协会与官方进行了合作，将交付给每个冒险家的徽章当成了他们的身份记录，然后可以将委托的报酬暂时存入账户之内。
　　而凭借冒险家协会的这个账户，可以在七国内的银行自由支取报酬。
　　“嗯…”
　　菲谢尔点了点头，接着用着余光看了眼司洛和荧。
　　“初次见面，我叫司洛，刚刚加入冒险家协会。”
　　司洛对这种性格可爱的的女孩子向来都没有什么抵抗力，因此在确认了对方的纯洁后，直接露出了温和的笑容，十分友好的开口道。
　　“我吗？哼哼，记好了，我乃幽夜净土的主人，断罪之皇女菲谢尔，裁断此世一切罪责，透彻此间一切真知。”
　　大概是司洛的询问完美符合了她的设定，少女脸上露出得意笑容的同时，直接用手遮住了自己戴有眼罩的左眼，颇为浮夸的回应道。
　　“就是冒险家协会的调查员。”
　　站在少女肩上的夜鸦默默的补充道。
　　“奥兹…”
　　少女的表情明显一僵，接着在司洛那没有丝毫波动的注视下，有些尴尬的轻咳了一声。
　　“那只是肤浅的表象…”
　　“呜哇，还以为真的是很厉害的皇女，原来是冒险家协会的调查员啊…”
　　坐在司洛肩上的派蒙还以为又遇见了什么大人物，有些失望的将脸再次埋到了司洛的脖颈上，享受起了那令其颇为痴迷的味道。
　　派蒙对于司洛的身体是越来越痴迷了，之前还只是喜欢享用棒棒糖和牛奶，现在就连他身体其他的地方，也充满了派蒙无法抗拒的诱惑，这也导致今天从家里离开后，她就一直粘在他的身上。
　　“竟然对本皇女如此失礼…嗯？这是什么东西？”
　　菲谢尔下意识的将视线移向了派蒙，结果在注意到这只袖珍的小萝莉之后，少女因为过于震惊，甚至都忘记了自己那中二的人设，露出了好奇的神色。
　　“派蒙才不是东西！唔…好像有什么不对…”
　　趴在司洛肩上的应急食品同样炸了毛，结果刚刚反驳了一句，她就发现好像有什么不对。
　　“她叫派蒙，是我们的向导和重要的伙伴。”
　　司洛轻笑着摸了摸肩上炸毛的小可爱，继续开口道。
　　“我们初来这个世界，有很多信息都是多亏了派蒙才有所了解。”
　　“欸？”
　　司洛的话令菲谢尔明显愣了一下，原本古井不波的眼眸，突然露出了一抹颇为激动和兴奋的神色。
　　“你也是异界的旅人吗？”
　　“嗯…”
　　看到少女这么简单就被带入了节奏，司洛的脸上也露出了颇为愉悦的笑容。
　　“我与你同为异世界的旅人，在此相遇…错不了，想必是命运的意志吧！”
　　得到肯定回复的菲谢尔情绪愈发激动了，然后在司洛的注视下，非常可爱的控制住住了自己表情的变化，然后再次摆出了之前那个颇为中二的姿势。
　　“的确，能够跨越世界在此相遇，这的确是一种命运。”
　　司洛非常赞同的点了点头，而身侧的荧因为有些听不懂菲谢尔在说什么，所以很快便将注意力再次放到了委托上。
　　毕竟名义上是接受委托，但实际上这可是她和司洛一起冒险的机会，所以荧自然十分上心，准备挑选一个能够让两人多相处一段时间的委托。
　　“唔…”
　　没想到司洛竟然对自己的话给出了肯定的回应，菲谢尔一时之间不知道该如何回应，只能将求助的视线望向了自己身侧的夜鸦。
　　“咳…司洛先生，小姐的意思是，认识您非常高兴。”
　　名为奥兹的夜鸦轻咳了一声，用着颇为中性的声音平静的开口道。
　　“不知道您在此地，也是在接取委托吗？”
　　“嗯…因为还有很多地方没去过，所以准备在熟悉蒙德的时候，顺便完成一些委托。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　对于这个和史瓦罗同一属性的夜鸦，司洛的态度倒是非常友好，毕竟关键时刻说不定还得靠它们来给自己打助攻，就像当初第一次见面时主动离开房间的史瓦罗一样。
　　要是当时它不主动离开，自己想要将克拉拉这只小萝莉吃干抹净，至少还得再拖上一段时间。
　　“如果是这样的话，司洛先生，不如您与小姐进行组队吧…”
　　奥兹继续开口道。
　　毕竟以菲谢尔那别扭的性格，根本就没有几个人能够和她正常交流，好不容易碰到一个看上去性格非常不错，有望和其成为朋友的对象，奥兹自然是要为自己的主人抓住机会。
　　“奥兹…”
　　一旁的菲谢尔完全没想到奥兹竟然直接向对方发出了邀请，本就有些紧张的表情，此时更是染上了颇为明显的可爱红晕。
　　“组队么…这个倒是没问题，不知道菲谢尔小姐准备接取什么样的委托？”
　　“探索幽暗的禁地，追寻彼岸的阴影。”
　　“小姐的意思是，她准备接下奔狼领的调查委托，最近那里的狼群行为有些异常，对附近的村庄已经产生了威胁。”
　　奥兹平静的解释着菲谢尔的话语，而正查看着委托的荧也适时的将视线转移了过来。
　　“调查奔狼领…这个委托的报酬好像比许多讨伐怪物的委托还要高…那里很危险吗？”
　　调查委托一般而言肯定是要比讨伐委托简单一些的，就像是一个只需要确认怪物的数量，另外一个则是要消灭所有怪物一样，所以在注意到奔狼领委托的报酬后，她自然是产生了一丝好奇。
　　“奔狼领内的狼群数量很多，而且内部环境较为复杂，所以此次调查任务比大部分讨伐任务还要危险。”
　　凯瑟琳平静的回应道。
　　“感觉会很有趣的样子…”
　　可惜荧已经见识过司洛的实力，再加上她本身也能够轻松剿灭一些中型的丘丘人聚落，所以对于凯瑟琳口中的危险，她并不是特别在意。
　　“既然这样，如果菲谢尔小姐不介意的话，我们就一起接下这个委托吧？”
　　看到荧这边没有了意见，司洛再次将视线移向了菲谢尔那泛着红晕的可爱脸颊。
　　“看…看你如此心诚，本皇女就恩许你同行。”
　　“小姐的意思是…”
　　“既然这样，那我们就先定下集合的时间吧。”
　　这次司洛并没有等奥兹解释，便轻笑着给出了回应。
　　“星象倒转…”
　　菲谢尔愣了一下，接着下意识的开口道，结果她只是刚刚开了口，司洛便紧接着点了点头。
　　“明天吗？这倒是没问题，不过我和荧上午还有些事情，可能要到中午才可以出发，这样可以吗？”
　　毕竟他还要帮玛格丽特她们搬家来着，收拾东西的时候不去帮忙也就算了，要是连搬东西都不去，那他真的是纯粹的渣男了。

第166章 火花骑士，炸鱼萝莉
　　“欸？嗯…”
　　菲谢尔还是第一次遇到不用奥兹翻译，便能明白自己意思的对象，这种从未体验过的流畅交流，让少女下意识看向了他的脸庞。
　　因为她的真实性格并没有表现出来的那么张扬，所以直到现在，她才真正看到了司洛的外表。
　　比起她见过的任何人都要帅气的脸庞，带着令她莫名心动的温和笑容，令菲谢尔的表情微微愣神，直到数秒钟后，才有些害羞的将视线收了回去。
　　“那就这么说定了，明天中午我们在这里集合，吃过午饭后再前往奔狼领。”
　　司洛倒是没有趁机调戏菲谢尔，毕竟像她这种有些别扭的性格，如果是两人独处的情况还好，但现在旁边还有那么多外人，要是不小心欺负过头，说不定当场就会跑掉了。
　　“哦哦！奔狼领！听上去就很有压迫感的样子！到时候司洛你可要好好的保护我哦！”
　　派蒙熟练的向他撒起了娇，而身侧的荧则是露出了期待的神色。
　　“那…凯瑟琳小姐，我们就接下这个委托了！”
　　等到凯瑟琳将委托的信息登记好后，完成准备工作的荧这才一脸开心的抱住了司洛的手臂，然后看向了对面那个与自己相同发色的可爱少女。
　　“对了，菲谢尔小姐，我可以问一下平时你做委托的时候，都会带些什么东西吗？”
　　虽然荧也很喜欢击败怪物后搜刮战利品的感受，但果然她还是更加喜欢与司洛和派蒙的旅行过程，所以为了能够给他们带来更好的旅行体验，这段时间她一直都在关注这方面的事情。
　　毕竟从做饭用的工具，到夜晚驱虫的药水，以及应急用的药品…在野外生存的话，需要准备的东西还是很多的。
　　“欸？”
　　菲谢尔先是愣了一下，接着才在荧充满期待的注视下，小声的和她说起了自己在野外生活的经验。
　　……不知道是不是因为荧的亲和力也很高，菲谢尔和她的关系很快也熟稔了起来，尤其是在涉及到冒险方面的事情时，两人聊的是相当开心，因此从冒险家协会离开后，他们并没有急着回家，而是在附近随便找了一家茶馆，坐下来享受起了惬意的下午时光。
　　直到临近傍晚，生怕家人担心的菲谢尔才在奥兹的帮助下老老实实的向他们道了别。
　　“虽然有时候听不懂她在说什么…但和她聊天还挺有趣的。”
　　现在的荧已经完全将自己的身份摆在了女友的位置上，亲昵的搂着司洛的手臂，一边享受着与他的身体接触，一边和他说着日常的琐事。
　　“嗯…”
　　司洛一边应和着少女的话语，一边看了眼热闹的街道，然后朝着骑士团总部的方向赶了过去。
　　毕竟已经过去大半天了，就算之前被自己爆炒到昏迷，丽莎和琴此时也该恢复过来了。
　　而且不管怎么说，荧也算是琴她们潜意识中的正牌女友，所以如果能够得到她的肯定，向来那两位大姐姐也是会放松一些。
　　“不知道会不会打扰到琴团长她们…”
　　“感觉现在她们应该会有很多事情要忙。”
　　“放心吧，昨天就是我帮琴处理的文件，所以就算她们真的在忙，我们也不是打扰她们。”
　　司洛轻笑着回应道，让略微有些担忧的荧放下了心来。
　　来到骑士团总部的门口后，那几名负责看门的骑士望向他们时已经没有了以往的警惕，不如说甚至带上了些许崇拜的神色。
　　毕竟身为骑士的他们本身就崇尚强者，更何况对方还是解决了龙灾的英雄，如果不是琴之前严令不准给司洛添麻烦的话，说不定他们已经开始考虑怎么能让司洛指点一下自己了。
　　“欸？今天不需要确认身份了吗？”
　　一路畅通无阻的进入的骑士团总部后，荧有些好奇的的看向了他。
　　“毕竟我们已经有了荣誉骑士的称号，在大部分人的眼中，已经是属于西风骑士团的干部了，所以除了一些过于重要的区域，基本上是不会有守卫阻拦我们。”
　　“原来还有这种福利吗？”
　　荧点了点头，抱着司洛的手臂径直来到了琴的办公室门前，结果还未等她敲门，房门便被猛地打开，紧接着神情有些着急的团长大人走了出来。
　　“嗯？司洛，荧？”
　　因为太过于着急，所以琴差点直接撞上门口的司洛，好在她及时反应过来，将身体猛地停住后，望着他们露出了惊讶的神色。
　　“你们怎么在这里？”
　　“过来看看有没有什么需要帮忙的地方，顺便要是你不在忙的话，准备叫你们一起吃个晚饭。”
　　司洛轻笑着回应道，接着在荧有些发懵的表情下，伸出手摸了摸琴的脑袋。
　　“倒是你…是发生什么事了吗？刚才表情好像很着急的样子。”
　　“唔！”
　　琴这才反应过来，甚至都顾不得司洛那亲昵的举动，精致的脸上再次露出了着急的神色。
　　“是可莉…骑士团负责照顾的一个孩子，今天下午的时候一个人偷偷跑出蒙德城，到现在还没有回来！”
　　“那不是很糟糕吗…”
　　荧也顾不得纠结司洛和琴的关系了，表情也严肃了起来。
　　“琴团长，你知道她现在在什么地方吗？”
　　“可莉的话…我大概能够猜出她会去的几个地方…”
　　琴有些头疼的回应道。
　　“我倒不是特别担心她的安全问题…虽然年纪尚小，但她已经是西风骑士团的【火花骑士】，蒙德境内都没有多少东西能够威胁到她。”
　　“只是那个孩子非常喜欢用炸弹在水里炸鱼，一不小心甚至可以对地理环境造成影响…毕竟那个孩子的妈妈，以前就有过炸毁蒙德山峰的事迹…”
　　“……”
　　荧的表情一下子僵住，然后默默的低下了头。
　　怎么总感觉琴话语中说的这个孩子，好像才是危险本身呢。
　　“抱歉，司洛，你现在有空闲吗？”
　　琴简单说明了一下情况后，便将眼神放到了司洛的身上。
　　“当然，要我帮你去把那个孩子带回来吗？”
　　司洛轻笑着点了点头，将手从琴的脑袋上收回来后，放到自己肩上把玩起了派蒙这只可爱的小杯子。
　　“嗯…如果可以的话，希望你再确认一下她有没有做什么危险的事情。”
　　得到肯定回复的琴松了口气，原本有些着急的情绪也逐渐平复了下来。
　　毕竟司洛带给她的安全感实在是太足了，这种事情哪怕是交给丽莎她都不是特别放心，但唯独司洛，光是听到他的肯定回复，就让她感到了莫名安心。
　　“这倒是没问题…你先告诉我她可能会出现的地点吧。”
　　司洛颇为随意的回应道。
　　反正他过来的目的就是帮琴分担一些压力，帮忙找小孩子什么的，对他来说和帮忙处理事务并没有什么区别。
　　“嗯。”
　　知道司洛已经将蒙德的地图给背下来了，所以琴倒是没有太过于详细的和他介绍，只是将几处湖泊的位置告诉了他。
　　“尤其是风起地的那处湖泊，如果发现她在那里炸鱼的话，回来一定要告诉我！”
　　风起地对于蒙德人而言可是圣地一般的存在，要是可莉把那里的地形炸出来问题，那她可真的要头炸了。
　　“放心吧。”
　　司洛点了点头，接着看向了身侧的荧以及自己肩上的派蒙。
　　“你们怎么说，是要和我一起去，还是留在这里给琴帮忙？”
　　“唔…我就不去了。”
　　荧犹豫了一下后，松开了司洛被自己抱在怀里的手臂。
　　毕竟只是去找小孩子，这种比较着急的事情，她要是跟着说不定反而会拖延时间，而且她也很好奇司洛和琴之间是不是发生了什么，所以相比起和司洛一起出门，她还是选择了留下来给琴帮忙。
　　顺便看看能不能从她嘴里套出来一些事情。
　　“我…”
　　派蒙正准备说要和司洛一起离开的时候，突然透过琴身后那敞开的房门，看到了办公桌上那一盒看上去就十分精致的甜点，有些贪吃的小精灵几乎是下意识将到了嘴边的话语临时改了口。
　　“我…我也留下来帮忙！毕竟司洛跑的要比我飞得快多了！要是待在他肩上的话，反而会他增添负担！”
　　“既然这样，琴，荧和派蒙就麻烦你照顾一下…那待会见了。”
　　顺便成为孤家寡人的司洛倒是毫不在意的低头在荧脸颊上轻触了一下，接着和琴打了声招呼后，便转过身子直接离开了骑士团总部。
　　现在时间也不早了，尽快将事情处理完，晚上的话说不定可以让丽莎她们和迪奥娜也见上一面。
　　……根据琴所提供的位置，司洛在离开了骑士团总部后，随便找了一个无人的角落，便直接给自己套了个隐匿身形的结界，然后飞到空中根据脑中的地图朝着目的地飞了过去。
　　短短十分钟的时间，他便确认了好几个地点，最终来到了琴最为在意的风起地。
　　这里据说是蒙德最初掀起变革之风的位置，而且在七天神像的附近，还生长着一颗极其粗壮的古老树木，传说风神曾经在这棵树上停驻休息，为其增添了一丝神话的色彩。
　　也正因为如此，蒙德人将这里视为了一处非常重要的圣地。
　　“彭！！”
　　而此时，在那棵苍天树后方的一处小型湖泊内，突然发生了极其明显的爆炸，将湖水溅射到了两岸的草地之上。
　　“唔…这次炸出来的鱼好像少了很多！看来要换个地方了！”
　　一个金发红瞳，戴有可爱帽子，拥有精灵般尖细耳朵的可爱小萝莉背着一个红色的背包，在湖泊岸边一脸开心的数着被炸到岸上的鱼，就在她准备换个位置继续炸鱼的时候，转身刚好撞进了司洛的怀里。
　　小萝莉那带有淡淡奶味的体香扑面而来，再配上那精灵般可爱精致的脸颊，原本还没什么兴趣的司洛一边庆幸着自己接下了这个委托，一边顺势将这只小萝莉给抱了起来。
　　因为是让她坐在自己臂弯上，所以小萝莉特那小巧臀部所带来的柔软触感，隔着安全裤清晰的传递给了他的手臂。
　　作为一个拥有节操底线的渣男，司洛在第一眼的时候就已经确认了这只小萝莉物理层面的年龄，是和克拉拉以及白露她们一样，就算被自己用剑髓直接灌满肚子也完全没问题的合法程度。
　　“欸？大哥哥你是谁？”
　　被突然抱起来的小萝莉似乎有些搞不清楚状况，不过在注意到司洛那帅气的面庞后，可莉倒是没有在他的怀里挣扎，而是颇为好奇的询问道。
　　因为还是第一次与异性这么亲密的接触，所以可莉很明显感受到了与丽莎她们抱着自己时完全不同的安心感，再加上司洛充满欺诈性的外表，她根本就升不起什么警惕的心理。
　　“你是可莉对吧？”
　　低头望着这个如同小太阳般耀眼的可爱萝莉，司洛直接开启了诱拐模式，脸上熟练的露出了温和笑容。
　　“欸？大哥哥怎么知道的，可莉明明没有见过你！”
　　“是琴委托我过来的…我叫司洛，是一位冒险家。”
　　“琴…琴团长？！”
　　在听到琴的名字后，可莉的表情一下子慌乱了起来，几乎是下意识的用手抓住了司洛的衣服，同时将脸埋进了他的怀里。
　　“可…可莉今天没有做什么坏事哦！！只是刚才不小心掉了几个蹦蹦炸弹在水里！！”
　　小萝莉那欲盖弥彰的样子实在是太过于可爱，让司洛差一点没有走上直接犯罪的道路。
　　“是吗，既然是这样那就没办法了。”
　　“而且也没有对湖泊周围的土地造成伤害，这次我就不告诉琴了。”
　　“……”
　　“真…真的吗，大哥哥？！”
　　缩在他怀里的小萝莉闪烁着可爱的眼眸，充满期待的望向了他。
　　“当然，不过偷偷跑出骑士团这件事情，还是要认错和道歉的。”
　　司洛轻笑着回应道，他甚至都不需要看，都能感受到可莉那暴涨的好感度。
　　只能说，小萝莉还是太好懂了！

第167章 狂刷好感，后宫聚餐
　　因为司洛那作弊般的亲和力，所以可莉对他的这些亲近举动并没有太大反应，倒不如说那从未体验过的温暖怀抱，让她很快便沉迷了进去，完全没有要从他怀里离开的意思。
　　毕竟可莉年龄暂且不谈，心智方面还是个较为调皮的小孩子，就和克拉拉一样，对于这种感到舒服的事情完全没有抵抗力。
　　虽说和小萝莉在外面多玩一会也不错，但毕竟时间已经不早了，再加上琴她们还在等着自己，所以司洛倒是没有刻意减缓速度，抱着可莉直接升入了空中，以极其迅捷的速度朝着蒙德城赶去。
　　“好厉害！司洛哥哥竟然会飞！可莉也好想这样！！”
　　坐在司洛的手臂上，可莉一边用小手搂着他的脖颈将身子紧紧的贴在他身上，一边俯瞰着下方的景色，露出了颇为兴奋的神情。
　　虽然作为风的国度，蒙德内有着风之翼这种可以让人在空中滑行的道具，但很明显，琴她们暂时还不会让这种存在危险性的东西交给可莉。
　　毕竟，没有风之翼的时候她都会隔三差五的偷偷溜出蒙德城玩，要是再给她一对风之翼，怕不是以后逃跑的方式又要多上一些了。
　　“可莉喜欢飞在空中的景色吗？”
　　司洛轻笑着将空出来的那只手放到了可莉那柔顺的发丝上，开始使用起了自己对萝莉存在特攻的摸头杀技能。
　　他可不会放过任何一个可以增加好感的机会。
　　“嗯！喜欢！而且这样子的话，可莉炸鱼也要方便很多！”
　　可莉一脸开心的回应道。
　　“因为琴团长说要是再把湖泊的面积给炸大，就要关可莉禁闭！所以可莉现在炸鱼都要把蹦蹦炸弹扔好远！”
　　“是吗，那下次有机会的话，我陪你一起去炸鱼吧。”
　　对于这个醉心于炸鱼的小萝莉，司洛倒是没有什么想法，不如说琴给她立下那么多规定，也不过是担心她的安全。
　　“真的吗？”
　　“当然，有我跟着的话，琴应该也会同意的。”
　　“好耶！！”
　　可莉一脸兴奋的欢呼了起来，带有淡淡奶香的娇小身体更加亲昵的贴在了他的身上，给他带来了一种别样的享受。……“可莉！！”
　　十分钟后，骑士团总部，琴的办公室内。
　　清晨还一脸妩媚的在他身下哼唱歌曲的团长大人绷着脸，神情严肃的看向了从司洛怀里下来的可爱萝莉。
　　“唔…对不起嘛，琴团长！可莉知道错了！”
　　可莉十分熟练的露出了可怜巴巴的表情，然后用小手抓紧了自己的衣服，瞪着无辜的大眼睛向她道起了歉。
　　毕竟这种事情已经不是一次两次了，对于这方面的流程她早已是轻车熟路。
　　“每次都是这样！知道错了就不能改一下吗！”
　　被可莉用那种表情盯着，琴实在是说不出什么训斥的话来，原本颇为严肃的表情也化作了无奈，长长的叹了口气。
　　“反正又没有造成什么损失，没必要那么认真。”
　　这种时候司洛自然是当仁不让的站了出来，神情温和的来到了琴的身侧，伸出手拍了拍她的肩膀。
　　“话是这么说，但你不知道可莉的炸弹威力有多大…最开始的时候，她可是将一处湖泊的面积扩大了接近一倍。”
　　琴有些无奈的的回应道，她也很想当一个温柔的监护人，但奈何可莉的爱好实在是太危险了，先不说有伤害到自己或者他人的可能性，光是她的妈妈曾经炸毁山脉的事迹，就足以让其警惕起来了。
　　毕竟，这种事情可不兴女承母业。
　　“……”
　　毕竟司洛也没有亲眼见到可莉炸鱼的情况，所以他也不太清楚这只小萝莉炸弹的威力具体怎么样，但是看琴的这个样子，可莉好像比自己预想中的还要调皮一些。
　　“那…那是人家第一次炸鱼，怕威力太小，所以才放了几个加强型的蹦蹦炸弹…”
　　可莉有些扭捏的回应道，那可爱的模样让人很难想象到她的身上随身携带着大量威力惊人的炸弹。
　　“就是这样…可莉虽然不是什么坏孩子，但她总是会控制不住。”
　　琴再次叹了口气，然后坐回了椅子上。
　　“真不知道艾莉丝女士是怎么教育的她…”
　　“好了，之后我会帮你教育一下她的。”
　　司洛有些好笑的摸了摸琴的脑袋，接着再次看向了装可怜的小萝莉。
　　“这次就不说你炸鱼的事情了，可莉…还记得我们之前说过的话吗？”
　　“唔…”
　　可莉犹豫了一下，接着小心翼翼的来到了琴的身旁。
　　“琴团长…对…对不起！下次可莉想要出去玩的时候，一定会先告诉你的！”
　　“记住你说的这句话，要是下次没有告诉我就偷偷溜走的话，我可是会生气的。”
　　就是因为可莉犯了错误后会主动承认，琴才一直都无法对她凶起来。
　　“嗯！可莉知道了！”
　　“好了，既然事情已经解决了…那等下就去家里一起吃顿饭吧。”
　　看到事情解决的司洛露出了笑容，伸出手摸了摸可莉的小脑袋。
　　“明天我和荧要去奔狼领那边做委托，可能要过两天才能回来。”
　　“奔狼领？那地方有一个非常大的狼群，虽然它们很少会主动袭击路人，但你们还是要注意一点。”
　　听到他明天要离开，琴的表情明显一顿，接着略显担心的开口道。
　　“放心吧，还有一个经验丰富的冒险家和我们一起去，不会出问题的。”
　　“怎么说，晚上要一起吃饭吗？”
　　“嗯…刚好今天的工作也处理的差不多了，你去图书馆叫一下丽莎吧，我先收拾一下。”
　　琴犹豫了一下后，最终还是点头给出了回复。
　　“记得把可莉也带上。”
　　“知道了。”……因为荧和派蒙在他回来之前就因为没事可做而离开了骑士团总部，说是提前准备晚饭用的食材，所以司洛离开办公室后，直接去了对面的图书馆内。
　　说是图书馆，实际上这里存在着许多的隐秘信息，当初特瓦林的事情就是丽莎从这里的古籍中找到的。
　　因此这座图书馆并不完全对外开放，想要进来阅读书籍不仅要提前报备，还要经过颇为严密的审查。
　　所以司洛进入图书馆后，除了偶尔看到几个学者模样的人坐在角落的桌子上看书外，显得极为冷清。
　　“哦？这不是司洛吗，怎么突然来图书馆了。”
　　循着丽莎身上的加护来到了图书馆二层，正坐在奢华座椅上看着书的大姐姐第一时间便注意到了他，将手中的书合上后，丽莎微微侧过头，带着一丝调侃的开口道。
　　“现在可还没到晚上哦，就算想做什么坏事，也要再等会才可以～”
　　“是吗，那我就想在图书馆里做呢？”
　　反正二楼也没有其他人，所以司洛毫不客气的来到了丽莎的身侧，将这个身材丰盈的魔女大姐姐给抱了起来，然后在她的椅子上坐了下去。
　　“……”
　　丽莎原本还以为他是在开玩笑，结果随着司洛将其放到腿上后，那十分熟悉的异样感，以及他双手的动作，让丽莎突然察觉到了不妙。
　　“你…你不会是认真的吧…”
　　丽莎的表情瞬间慌乱了起来。
　　虽然她胆子很大，而且也不太喜欢循规蹈矩，但光天化日下在这种神圣的知识汇聚地内做那种事情，就算是她也有些难以接受。
　　魔女大姐姐下意识的想要从他的怀里逃出去，但早已有所准备的司洛直接用手揽住了她的身子，将其紧紧的箍在了怀里。
　　“嗯？这难道还能有假？”
　　司洛有些好笑的回应道，放在其人心上的手也开始缓缓下移，似乎是准备将她的衣服给脱下来。
　　“等…等等！！”
　　丽莎的段位和司洛还是相差太多了，有些慌乱的大姐姐连忙伸出手抓住了他。
　　“这…这次是我错了…不要在这里，你要是想的话…等下我们回房间再继续！”
　　“作为补偿，今天你想怎么玩都可以，就算是和昨天一样直接把我弄昏也没问题！！”
　　“这可是你说的哦～”
　　司洛的脸上露出了得逞的笑容，接着果断松开了手，任由丽莎从他的怀里逃了出去。
　　“所以你来这里不会真的是为了做这种事情吧？”
　　从司洛的怀里逃出来后，丽莎一边整理着自己有些凌乱的衣物，一边脸颊微红的望向了他。
　　“当然，毕竟丽莎你就是拥有这样的魅力～”
　　司洛笑眯眯的回应道。
　　“……”
　　“好了，不跟你开玩笑了，我是过来叫你一起回家吃晚饭的…顺便也让你在家里选一个房间。”
　　注意到丽莎的表情变化，司洛也不在逗弄她，轻笑着从椅子上站了起来。
　　“家？是琴之前送给你的那栋房子吗？”
　　丽莎的表情这才舒缓了一些，接着略带好奇的询问道。
　　“嗯，当然你要是不想要的话也没关系。”
　　“当然要！！你旁边的房间还有剩吗？”
　　丽莎毫不犹豫的回应道，同时再次回到了他的身侧，颇为亲昵的抱住了他的手臂。
　　“旁边的房间吗？还剩下一个。”
　　目前来说他的房间两侧只有一间房间是被荧给占了，派蒙的话则是直接跟他睡在一起，所以只是随便挑了一个房间来放自己的东西，迪奥娜就更不用说了，以那只猫耳小萝莉的傲娇程度，能把房间选在和他一层就已经非常不错了。
　　至于说玛格丽特那个善解人意的大姐姐，则是单纯的不争不抢，所以只是在第二层挨着迪奥娜选了一个房间。
　　“真的吗？难道是专门给姐姐我留的？”
　　丽莎的眼眸一亮，下意识的开口调戏道。
　　“这个不好说，毕竟琴也要选房间。”
　　“琴？”
　　丽莎愣了一下，眼眸中闪过了一丝迷茫之色。
　　毕竟在她的印象中，司洛和琴虽然一起出去解决了龙灾，但关系却一直不温不淡，最多也就是昨天晚上在他的房间和他聊了一会。
　　而以她对琴的了解，如果没有确定关系的话，是根本做不出这种轻浮事情的。
　　“你们两个什么时候搞在一起的？”
　　“你猜～”
　　“……”
　　“算了，还是待会我自己去问了吧！”
　　看着司洛那虽然帅气，但莫名有些可恶的脸颊，丽莎忍不住在上面留下了一处非常清晰的牙印，接着有些迫不及待的拉着他朝着楼梯口走去。
　　……“欸？琴团长，还有丽莎小姐…”
　　因为司洛并没有事先介绍过其他人的身份，所以当他带着琴和丽莎回到家里的时候，正帮着荧一起准备晚餐的玛格丽特看到熟悉的身影，表情明显有些发懵。
　　“打扰了。”
　　被丽莎调侃了一路的琴有些拘谨的开口道。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有，琴团长你们等一会就好了，今天让你们尝一下我的手艺～”
　　荧从厨房出探出头来，一脸笑容的回应道。
　　相比起冷冷清清的氛围。她果然还是更加喜欢这种热闹的氛围。
　　“玛格丽特小姐，没想到你也在这里。”
　　另一边的丽莎则是和玛格丽特打起了招呼，同时似是调侃的看了司洛一眼。
　　“如果不是还有荧，我都要怀疑某人是不是专心于某个属性了～”
　　“不用看我，我的接受范围可比你想象的还要广～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着来到了沙发前坐下，将一旁有些害羞的迪奥娜给抱起来放到了腿上。
　　要是让丽莎知道自己不仅对迪奥娜下了手，甚至连派蒙都给吃干抹净后，相信她就不会有这种想法了。
　　“这不是小迪奥娜吗，没想到你也在这里…难道？”
　　丽莎这才注意到一直躲在沙发角落里的小可爱，饶有兴致的来到司洛身旁坐下后，侧过身子望向了她。
　　“不…不要误会！我只是陪着玛格丽特小姐一起过来的！”
　　突然被熟悉的人看到这一幕，脸皮本就有些薄的迪奥娜下意识蜷缩起身子，将脑袋埋进了司洛怀里，同时小声的解释道。

第168章 光天化日，段位差距
　　“是吗～”
　　丽莎并没有继续的追问，只是那挂着淡淡笑容的脸颊，不管怎么看都是在调戏人。
　　刚好看到那一幕的迪奥娜两只耳朵不由得蔫了下去，脸颊羞红的缩进司洛怀里，再也不肯抬起头。
　　“别太欺负迪奥娜了～”
　　司洛捏了捏丽莎的脸颊，接着亲昵的拥住了怀里的猫耳萝莉，伸出手在其耳朵和脑袋上轻抚了起来。
　　因为姿势的原因，迪奥娜是侧坐在他的腿上，然后将脑袋埋在他怀里的，因此小萝莉那软软的臀部，随着司洛将其搂紧而把朗基努斯之枪非常用力的压在了下面。
　　隔着单薄长袍所传递的柔软触感，让司洛下一个的回想起了之前享用迪奥娜小花的情景，以及那要命的压迫感和猫耳萝莉诱人的喵叫声。
　　“我怎么会欺负小迪奥娜呢～”
　　丽莎笑眯眯的回应道，倒也没有继续逗弄那个害羞的小萝莉，颇为惬意的将脑袋靠在了司洛肩上。
　　“不过，你这家伙就算是开后宫，是不是也太明目张胆了一些…荧都没有什么意见吗？”
　　因为荧和玛格丽特都在厨房里准备晚餐，琴则是为了看好可莉，跟着那只活泼的小萝莉直接跑去了楼上探险，所以丽莎问的相当直接，甚至在确认了迪奥娜不会抬头后，主动在司洛脸颊上轻吻了一下。
　　“荧吗？她没什么意见，不如说，她本来就喜欢热闹的氛围，所以家里的人越多越好。”
　　“之前她还催促我早点让房间都住满来着。”
　　“嗯？”
　　丽莎的脸上露出了怀疑的神色。
　　毕竟荧跟她们这些成熟的大姐姐不同，明显是属于青春年纪的少女，这个年纪的女孩子占有欲不强也就算了，竟然还主动催促自己的恋人出轨，不管怎么想都是一件让人难以置信的事情。
　　“把房间都住满？如果我没有记错的话，这栋房子的主人当时可是连佣人的房间都准备好了，就算一人一间也要几十人才能全部住满。”
　　“不用担心，我会努力的。”
　　司洛似乎是没有听出丽莎的吐槽，笑眯眯的回应道。
　　“……”
　　丽莎一时之间不知道该如何回复了，毕竟以司洛的外表，如果他荣誉骑士的身份也传出去的话，蒙德境内对他感兴趣的女孩子估计是要排到风龙废墟了，只是填满几十个房间，好像真的没什么压力。
　　“唔…”
　　就在司洛逗弄着丽莎的时候，坐在他身上的迪奥娜有些不安的扭动起了身子。
　　毕竟她身下传来的温度，很难让她不联想到之前被压在身下失神的画面，那种从未体验过的愉悦，光是想想就让她的身体产生了原始的本能。
　　也不知道是司洛的魅力太强，还是她隐藏在纯洁外表下的反差太强。
　　而察觉到迪奥娜的异样后，坐在沙发上的司洛略微思索了一下后，接着在丽莎她有些惊愕的注视下，直接掀开了自己的长袍，然后将自己怀里的猫耳萝莉一起裹了进去。
　　“你这是…”
　　哪怕是以丽莎的性格，在看到这一幕后，也忍不住张大了嘴巴。
　　毕竟她可是见过的，在司洛的长袍内没有任何其他衣物，也就是说，迪奥娜除了自身的衣服外，基本就是在和他赤身接触，再加上这只猫耳萝莉所做的位置，很难不让她联想到一些不得了的事情。
　　根据之前在图书馆时司洛逗弄自己的话语，丽莎毫不怀疑他会在这种情况下做出更加出格的事情。
　　“嘘！”
　　司洛带着坏坏的笑容，竖起食指放到了嘴边，接着当着丽莎的面，将双手伸入了长袍内。
　　反正现在家里也没什么外人，可莉的话估计也看不懂他在做什么——就算看懂也无所谓，毕竟也是时候给那只精灵耳的小萝莉增长一下知识了。
　　在长袍内一阵捣鼓后，他突然将迪奥娜娇小的身体给抱了起来，接着又轻轻的放了下去，伴随着小萝莉那压抑不住的可爱闷哼，以及司洛那充满愉悦的享受表情，丽莎不用看都知道他做了什么。
　　“呼…”
　　司洛一脸满足的长舒了口气，接着将手伸出来，一边用右手轻抚着迪奥娜从衣领处露出的小脑袋，一边将左手隔着长袍按在了小萝莉那平坦的小腹上，隔着小肚子轻轻的揉起了里面的枪尖。
　　“等下你也要玩一会吗？”
　　随着左手的揉动，怀里的小萝莉忍不住发出了猫咪般腻人的声音，而司洛则是一边享受着那恐怖的压迫感以及迪奥娜身体本能的按摩，一边侧过头看向了自己身旁的丽莎。
　　“不…不用了…”
　　丽莎下意识的远离了他一些，眼眸中也闪过了一丝敬畏。
　　直到现在，她才终于懂得了什么叫做人外有人，原本她已经觉得自己的思想足够大胆了，但没想到司洛竟然能够开放到这种程度。
　　她已经能够想象的到，待会吃饭的时候，被他串在朗基努斯之枪上的迪奥娜会是什么样的状态了。
　　“是吗，真是可惜…等下次陪你玩点更刺激的～”
　　司洛轻笑着回应道，接着开始安心的享受起了猫耳萝莉所带来的愉悦。
　　而丽莎在经过了刺激后，明显有些心不在意，有一搭没一搭的陪他聊了十多分钟后，司洛突然将双手转移到了迪奥娜的腰部。
　　接着在身侧大姐姐那有些发懵的注视下，突然抱着怀里的猫耳萝莉来了好几次跳楼机的行为，她甚至都能够听到降到最低处时，两人身体触碰所发出的清脆声响。
　　然后再最后一次跳楼机的行为结束后，司洛的身体突然开始前倾，像是将怀里的猫耳萝莉整个人都复住一般的，将其紧紧的拥在了怀里。
　　紧接着沙发一阵晃动，被其抱在怀里的迪奥娜也忍不住发出了极其可爱的喵叫声。
　　已经有过经验的丽莎自然第一时间便反应了过来，望着司洛怀里那只喵喵叫着的猫耳萝莉，在感到害羞之余，心里莫名的产生了一种羡慕的心理。
　　……“晚饭做好了！”
　　恰好此时荧的声音也从厨房内传了出来，金发的少女带着飞在半空中的小精灵端着盘子走了出来。
　　“琴团长呢？”
　　将饭菜放到餐桌上后，荧看了眼司洛以及被他抱在怀里的猫耳萝莉，有些好奇的询问道。
　　毕竟她还没有和司洛真刀真枪的对战过，所以荧虽然注意到了迪奥娜吐着小舌头，喘着粗气的可爱反应，但并没有联想到那种事情，只是当做她在粘着司洛。
　　“在楼上陪可莉玩，叫一下就可以了。”
　　司洛轻笑着回应道，那与平时没有任何区别的温和笑容，让一旁的丽莎再一次体验到了他的强大。
　　毕竟前一秒还在将剑髓注入迪奥娜的体内，舒服的眯上了眼睛，结果下面就恢复了平静，如果不是亲眼看着他把怀里的迪奥娜给弄的喵喵叫，恐怕她也不会怀疑司洛在做什么不得了的事情。
　　“是吗，那派蒙你去叫一下。”
　　荧点了点头，接着将试图偷吃的派蒙手给拍开，将叫人的任务交给了她。
　　“我知道了…”
　　偷吃失败的派蒙也看到了司洛怀里的迪奥娜，自己的专属食物如今竟然被别的小萝莉给抢走了，有些吃醋的派蒙鼓起了小脸，接着有些不情不愿的飞向了二楼。
　　数分钟后，随着荧和玛格丽特将碗筷都准备好，派蒙也带着琴她们从楼上走了下来。
　　而接下来的事情发展却和丽莎预料中的不太一样，除了自己以外，其他人好像都没有注意到司洛和迪奥娜之间的异常情况。
　　先不说司洛本身的表现就让人看不出有什么区别，就连迪奥娜偶尔被弄到忍不住喵叫的时候，司洛都会及时的给她喂一些食物堵住她的嘴。
　　而且丽莎还注意到他在给迪奥娜注射剑髓的时候，甚至会特意挑选一些较辣的食物喂给怀里的猫耳小萝莉，借此来掩饰那压抑不住的喵叫声。
　　一顿饭就在这种莫名诡异的氛围下结束，除了丽莎以外，其余的人都吃的非常开心，就连被司洛抱在怀里爽玩的迪奥娜，也因为那要命的愉悦而接受了现实，甚至主动的配合起了他。
　　……因为玛格丽特跟迪奥娜她们的东西还没有搬过来，所以吃过饭后，她只是陪着其他人聊了一会，便准备离开了。
　　而司洛并没有错过这个机会，借口送她们回家，又在路上给迪奥娜多注入了一次剑髓后，才在玛格丽特那有些不舍得表情下，将被自己爆炒到失神的猫耳萝莉从怀里拔下来放到了床上。
　　“明天早上我会来帮你们搬行李的。”
　　望着迪奥娜迅速恢复至原样的禁地入口，司洛先是低头在其柔软的唇瓣上轻吻了一下，接着帮其清理干净了身体。
　　“不用，我和迪奥娜自己就可以的，毕竟行李也不是很多。”
　　虽然玛格丽特也没想到他竟然会做出这种大胆的事情，但温柔的大姐姐倒是在惊讶过后，主动半跪在了他的身前，一边帮其做着善后工作，一边轻声的回应道。
　　虽然在此之前只是个普通人，但在吸收过剑髓后，玛格丽特现在的身体素质已经不弱于那些精锐的骑士了。
　　“听话。”
　　司洛神情惬意的摸着玛格丽特的脑袋，轻笑着回应道。
　　“知…知道了…”
　　玛格丽特有些模糊不清的回应道，接着更加认真的享用起了棒棒糖。
　　十多分钟后，司洛再次离开了猫尾酒馆，径直朝着家中返回，结果刚到家门口，就看到了牵着可莉从屋内走出来的琴。
　　“嗯？你们这是？”
　　“抱歉，只是时间不早了，所以我想送可莉回去休息。”
　　琴略带歉意的回应道。
　　虽然平日里对可莉有些严厉，但要说最对她上心的，还得是琴这个老母亲。
　　“是吗…房间你已经选好了吗？”
　　“嗯…不过可莉之前吵着也要住进来，所以荧也给她留了一个房间…”
　　“还有这好…咳，没关系，毕竟这样的话你就可以放心住过来了。”
　　司洛差点没有暴露出心里的真实想法，好在及时反应过来改了口。
　　“唔…可莉还想和荣誉骑士哥哥再玩一会！”
　　一旁的可莉就像是被主人抛弃的小宠物一般，用着可怜兮兮的眼神望向了司洛。
　　“不行。”
　　不等司洛开口，琴就毫不犹豫的回应道。
　　“睡太晚的话可是会让你精神变差的！”
　　“可是…”
　　“好了，乖乖听琴团长的话，等下次有时间，我带你去更有趣的地方炸鱼怎么样？”
　　虽然有些可惜晚上可能会享用不到琴的翘臀，但这种时候他也不好太驳琴的威严，因此司洛果断的俯下了身子，轻笑着摸了摸可莉的小脑袋。
　　“真…真的吗？”
　　“当然，不过前提是这段时间要好好听话～”
　　“可莉知道了！”
　　可莉的脸上顿时露出了开心的笑容，和司洛挥了挥手后，主动拉着琴朝着外面走去。
　　“那…之后见了，司洛！”
　　目送着琴带着可莉消失在街角，司洛这才转过身回到了家里。
　　“哦？我们的大忙人回来了～怎么样，路上玩的还开心吗？”
　　正坐在沙发上和荧聊着天的丽莎听到脚步声后，笑眯眯的侧过了头。
　　看样子他离开的这段时间丽莎已经平复好了情绪，恢复了以往那成熟的一面。
　　“一般吧…你今天要留下来吗？”
　　司洛颇为随意的回应道，接着毫不客气的在她和荧之间坐了下去，一左一右揽住了她们那纤细的腰肢。
　　而坐在桌子上吃着零食的派蒙则是直接飞到了他的头上坐下，继续享用起了荧特意为她准备的甜点。
　　“怎么，难道是不欢迎姐姐，想要赶我走吗？”
　　“你说呢？”
　　面对丽莎的装可怜，司洛只是将放在其大腿上的手微微上移，精准的探入到了绝对领域内，便瞬间让其慌乱了起来。
　　“没…等下我也要先回去整理东西，这样就可以早点搬过来了…”

第169章 安柏归来，和谐后宫
　　因为第二天早上要去帮玛格丽特她们搬家，然后中午吃过饭就要准备前往奔狼领，所以荧为了不打扰到他，今天非常罕见的睡在了自己的房间内。
　　只可惜少女的一片好心注定是喂了狗，司洛不仅没有提前休息，甚至还在半夜的时候跑去了丽莎的房间，将她和派蒙叠在一起一口气玩到了天亮。
　　操劳了一宿的司洛看着已经精神疲惫到直接睡过去的丽莎，以及串在朗基努斯之枪上的可爱小杯子，颇为满足的舒了口气。
　　接着他伸出手将其拔下来后，望着派蒙那被扩充到有些鬼畜的道路迅速恢复过来，将同样昏睡过去的小可爱放进怀里帮其穿戴好了衣服，接着随手披上了长袍，带着派蒙来到了荧的房间内。
　　他来的时间非常精准，刚刚推开房门，原本酣睡着的少女就因为良好的生物钟而从睡梦中醒了过来，然后睁开眼睛便看到了司洛那张令其颇为迷恋的帅气面庞。
　　“要出发了吗？”
　　荧一边打着呵欠，一边从床上坐了起来。
　　因为在家里习惯裸睡，所以少女那凹凸有致的身材完全暴露在了司洛视线之内，白皙的肌肤配上荧本身的诱人体香，如果不是刚刚才将派蒙从枪上拔下来，他说不定又要临时展开减缓时间流速的结界了。
　　“还没有，我先去帮玛格丽特她们把东西搬过来。”
　　司洛一边回应着少女，一边将怀里酣睡着的派蒙递给了她。
　　“你先陪派蒙再睡会吧，时间还早。”
　　“嗯…”
　　荧将派蒙放到了自己身侧，接着再次缩回了被窝内。
　　“那我等会再去准备早餐。”
　　“不用，你安心睡吧，今天的早餐交给我就可以了。”
　　因为荧那睡眼惺忪的样子实在是太过于可爱，所以司洛忍不住低下了头，在其粉嫩的唇瓣上轻触了一下。
　　说起来，他的厨艺也是毋庸置疑的神灵领域，当初在外历练的时候，他就凭借自己的厨艺傍上过不少富萝莉或者富婆的大腿。
　　“欸？”
　　荧的脸上露出了惊疑的神色，只不过还没等她开口询问，司洛就已经转身离开了房间，所以她也只能暂时压下心中的疑惑，闭上眼睛享受起了回笼觉。
　　……清晨的蒙德城虽然不是特别热闹，但也有许多人在大街上散步或者锻炼身体，花费了十多分钟来到了猫尾酒馆后，司洛并没有选择敲门，正准备直接穿进去来一手夜袭的时候，一道身影突然从他的身后响了起来。
　　“欸？司洛！”
　　因为一般情况下司洛也不会随时定位所有人的位置，所以他之前倒是没有注意到安柏的接近，直到少女的声音从背后响起，他才轻笑着转过了身子。
　　“早上好，安柏。”
　　“竟然真的是你！我还以为认错人了！”
　　戴有兔耳蝴蝶结的小天使一脸开心的朝着他小跑了过来，那洋溢着温暖笑容的精致脸庞，让司洛下意识产生了想要捏了捏的想法。
　　“你这么早过来是做什么，猫尾酒馆一般都是下午才会开门哦～”
　　毕竟两人还只是普通的朋友，所以虽然安柏对他的好感度很高，但还是保持了足够的距离，略带好奇的开口询问道。
　　“之前约好的，今天早上过来帮玛格丽特还有迪奥娜搬东西。”
　　司洛轻笑着回应道，本就颇为轻松的心情，也随着小天使的到来愈发惬意了起来。
　　“欸？是要搬酒吗？”
　　“不是，帮她们搬家。”
　　“搬家…这是什么时候的事，我怎么完全不知道…”
　　安柏有些茫然的望向了他。
　　“就是这两天才决定的，因为你一直不在蒙德城，所以还没有来得及告诉你。”
　　之前司洛和琴前去处理龙灾的时候，安柏就接到了新的侦察任务而离开了蒙德城，看她现在风尘仆仆的样子，恐怕也是刚从野外回来。
　　“唔…怎么这么突然…对了，她们是要搬到哪里？”
　　虽然有些不解，但毕竟是别人的私事，所以安柏倒也没有太过于纠结，平复了一下心情后，便再次追问道。
　　“我家！”
　　“……”
　　“那个…司洛，我是不是听错了…你说的是…”
　　因为听到的话语太过于震撼，导致安柏脸上的笑容都停了下来，整个人有些懵懵的开口道。
　　“就是之前琴送给我的那栋房子，玛格丽特和迪奥娜要搬进那里住。”
　　“……”
　　这下子安柏更加茫然了，毕竟如果没有记错的话，玛格丽特她们在几天前才跟司洛见了面，而且之后他就去处理龙灾的事情了。
　　结果现在突然告诉她几人的关系已经好到可以同居什么的，说实话她的脑袋已经有些转不过来了。
　　“冒昧的问一下…司洛，那个，你和玛格丽特小姐她们…”
　　“她们都是我的恋人。”
　　司洛带着阳光的笑容，颇为爽朗的回应道。
　　“她们…”
　　虽然安柏的性格有些单纯，但她还是注意到了司洛话语中的那个关键词，这背后所蕴含的巨大信息量，让她一时之间都不知道该怎么继续询问了。
　　“说起来，安柏你的任务已经完成了吗？”
　　司洛倒是没有让安柏一直在这件事情上纠结下去，发现少女沉默起来后，一边伸出手敲了敲猫尾酒馆的门，一边轻笑着询问道。
　　“嗯…负责侦察的丘丘人聚落人数并不多，所以我就顺手把它们解决了才回来的…”
　　安柏下意识的回应道。
　　作为侦察骑士，她的正面战斗能力虽然不是特别强，但使用着弓箭的她，凭借着那远距离的攻击手段和火元素力的伤害加持，想要解决那些智力较低的怪物还是很简单的。
　　“是吗，听上去很辛苦的样子。”
　　司洛点了点头，接着一脸温和的伸出手摸了摸少女的脑袋。
　　突如其来的身体接触让安柏的身体一僵，从未与异性接触过的少女下意识想要躲开，但司洛手掌的温度以及那娴熟的轻抚，却带给了她一种难以言明的享受。
　　安柏很小的时候曾经接受过祖父的侦察骑士培训，但在她正式成为侦察骑士的那一天，她的祖父却莫名消失了踪迹，而司洛所带来的温暖之感，让她不由得回想起了幼年时祖父那温和慈祥的笑容。
　　“咔嚓～”
　　就在少女紧绷了数天的心弦不自觉放松下来的时候，猫尾酒馆的店门突然打开，睡眼惺忪的猫耳萝莉微微抬头望向了司洛，然后瞬间便清醒过来，下意识的便想要转身逃走。
　　“早上好，我可爱的迪奥娜～”
　　可惜司洛的手先她一步从安柏的头上收了回来，然后顺势抱住了迪奥娜娇小轻盈的身体，让其侧坐在了自己的手臂之上。
　　“放…放开我！”
　　迪奥娜脸颊绯红的开口道，但她的身体却在与司洛接触的一瞬间，而本能的酥软了下来。
　　她的身体是真正意义上变成了司洛的形状，虽然迪奥娜不愿意承认，但实际上这只有些傲娇的猫耳萝莉，早就已经被司洛给捅入到她的心灵了。
　　毕竟，猫耳娘只会在面对自己心仪的对象时，才会因为身体上的接触而情动起来。
　　“玛格丽特还没有醒吗？”
　　司洛无视了小萝莉那有些无力的反抗，一边享受着迪奥娜香香软软的身体，一边轻笑着询问道。
　　“没…没有…”
　　毕竟司洛刚才敲门可没有用力，也就只有听觉本就灵敏的迪奥娜在经过他大量剑髓的强化后，才能从睡梦中醒过来。
　　“那东西已经收拾好了吗？”
　　因为还有安柏在旁边看着，所以司洛只能颇为遗憾的放弃了在酒馆里把迪奥娜再爆炒一个小时的想法，轻笑着询问道。
　　“收…收拾好了…”
　　迪奥娜同样也注意到了安柏的存在，本就有些害羞的脸颊愈发红晕，同时也停止了反抗，像是粘人的小猫咪一般掩耳盗铃的将脸埋进了他的怀里。
　　如果是陌生人也就算了，偏偏是安柏这个颇为熟悉的朋友，迪奥娜现在已经开始后悔自己为什么不先确认一下来人再开门了。
　　“是吗，那我先把东西搬过去吧。”
　　司洛点了点头，接着侧身看向了因为两人亲昵举动，而露出了羡慕之色的安柏。
　　“说起来，安柏你接下来准备回家休息吗？”
　　“嗯？”
　　突然被司洛注视的安柏回过神来，因为自己刚才的胡思乱想而微红了脸颊，同时轻声回应道。
　　“没有，我准备先去和琴团长汇报工作，然后再看看有没有新的任务。”
　　“那个，我也来帮忙吧。”
　　毕竟是个性格可爱的小天使，虽然有些羡慕迪奥娜和司洛的关系，但也仅此而已，不如说安柏对于自己的朋友能够找到归宿，心里还是非常高兴的。
　　“不用，只是一些行李而已，我一个人就够了。”
　　司洛轻笑着拒绝了少女的好意，接着侧过身子示意她进入酒馆。
　　“如果不介意的话，等下你也和我一起回去吧。”
　　“欸？可是…”
　　“放心，汇报工作的话在家里也可以，毕竟等下琴也会过去的。”
　　“……”
　　安柏的脸上又露出了茫然的神色。
　　虽然司洛说的每个字她都认识，但为什么组合在一起，就变得那么难懂了呢。
　　“忘记跟你说了，琴和丽莎过几天也会搬到我那边。”
　　因为司洛所说的事情太过于劲爆，以至于安柏整个人都变成了失神状态，宛如提线木偶一般跟着他进入了酒馆。
　　直到半小时后司洛带着她返回了家中，坐在沙发上的安柏看着提起行李前去楼上布置房间的迪奥娜和玛格丽特，以及进入厨房准备早餐的司洛，才终于从愣神状态下恢复了过来。
　　没办法，玛格丽特和迪奥娜的话她勉强能够理解，毕竟司洛的魅力摆在那里，她们对其一见钟情还是可以理解的。
　　但琴跟丽莎可就不一样了，自己可是只离开了两天，结果回来之后怎么有种离开了一年的感觉。
　　先不说那个性格古板，工作认真的代理团长，光是丽莎这个阅历丰富的大姐姐，不管怎么看都不像是会被男人轻松勾走芳心的样子。
　　恰好此时琴也处理好了清晨的公务来到了这里，团长大人因为来到自己男人家里而放松下来，结果那副慵懒的姿态恰好被安柏全部看在了眼中。
　　“嗯？安柏，你怎么在这里？”
　　刚刚伸过懒腰的琴也突然注意到了沙发上的可爱少女，有些尴尬的再次恢复了平日里一丝不苟态度的同时，略带好奇的询问道。
　　不过刚刚问完，琴就反应了过来，联想到来到这里的女孩子好像都跟司洛有关系，所以不等安柏回应，她就恢复了那淡淡的笑容，在其身侧坐了下去。
　　虽然她平日里为了维护自己身为代理团长的威严会表现的非常严肃，但在面对家里人时，她还是会表现出温柔的一面。
　　“是任务已经完成了吗？真是辛苦你了。”
　　“嗯…”
　　从来没见过琴如此温柔一面的安柏露出了受宠若惊的表情，一边轻声回应着，一边在心里感叹着恋爱果然会改变人的性格。
　　“对了，司洛还没有醒吗？”
　　因为平日里都是荧在做饭，所以琴虽然听到了厨房里的声音，但下意识的将司洛排除在了选项之外。
　　“没有…司洛在厨房里准备早餐…”
　　安柏弱弱的回应道，而听到她回复的琴则是露出了震惊的神色，然后猛地从沙发上站了起来，一脸惊疑的朝着厨房走了过去。
　　“早上好，琴。”
　　正熟练准备着早餐食材的司洛听到琴的脚步声后，颇为随意的侧过头，给了大姐姐一个温和的笑容。
　　“早上好…不对，荧是生病了吗？”
　　琴下意识的给出了回应，但很快便回过神来，略带关心的询问道。
　　“当然没有，只是今天起的比较早，所以帮玛格丽特她们搬完行李后，顺手把早餐也准备一下。”
　　司洛轻笑着回应道，接着继续处理起了食材。
　　“放心，我对自己的手艺还是很有自信的，绝对不会让你们失望。”

第170章 可爱皇女，无用派蒙
　　“说起来…司洛你们今天准备怎么赶路，要用马车吗？”
　　琴已经打定主意就算他做的味道一般，也要昧着良心夸他，所以果断的转移了话题，略带好奇的询问道。
　　“徒步吧，毕竟冒险家不都是这样的么～”
　　司洛开始处理起了手中准备好的食材，同时颇为随意的回应道。
　　他倒是怎么样都好，只是荧比较喜欢冒险家的身份，所以他自然选择支持她的想法。
　　反正他随时都可以传送回来，就算一直呆在外面，也不影响他安抚家里的这些老婆。
　　“这样啊…”
　　琴点了点头，似乎是想要说些什么，但却又不知道该如何开口。
　　“放心吧，不会在外面待太久的。”
　　司洛大概猜出了琴的想法，轻笑着侧过头安抚道。
　　“说起来，你还没见过我的一个能力吧…”
　　此时他已经将食材放进了锅里，所以司洛暂时没有了其他事，转身来到了琴的身前。
　　“嗯？”
　　团长大人还没有反应过来他在说什么，司洛就已经将手放到了她的肩上，而随着她本能的眨了下眼，再次睁开时，她已经被司洛带着来到了风龙废墟的最顶层。
　　“……”
　　望着那颇为熟悉的景色以及传来的和煦微风，琴有些茫然的望向了他。
　　“你就当我可以随时返回我曾经到过的地方，所以不必担心，如果想我的话，我随时都可以回去的。”
　　司洛再次带着她返回了厨房内，同时将放在其肩上的手收了回来，笑眯眯的开口道。
　　“竟然还有这种能力…”
　　看着转身继续准备早餐的司洛，琴又等了数十秒，才从刚才的震惊下回过神来，在松了口气的同时，心情颇为轻松的回到了客厅内。
　　无论如何，既然从他这里得到了承诺，那她也不用一直担心未来他离开的事情了。
　　……司洛准备的早餐毫无疑问的征服了少女们的胃，尤其是他还在食材里添加了一些箱庭特有的品种，那种吃下去后连带着精神以及体力都充沛起来的感觉，让琴甚至升起了让他以后专职做饭的想法。
　　可惜这种事情也只能想想，吃过早餐后，琴便带着丽莎和安柏返回了骑士团总部开始今天的工作，而玛格丽特跟迪奥娜则是继续回到房间里收拾了起来。
　　已经提前和众人道过别的司洛则是帮着荧收拾了一下旅行的行李后，便直接和其一起离开了家中，朝着与菲谢尔约定的地点赶去。
　　“欸？菲谢尔小姐已经到了吗，抱歉，让你久等了！”
　　远远的便看到了菲谢尔那标志性的发色，荧和司洛不由得加快了脚步，很快便来到了少女的身侧。
　　“不要误会，本皇女只是听从命运的指引，来此地窥探埋藏于黑暗中的隐秘。”
　　看上去已经等了一段时间的少女在注意到他们的到来后明显露出了开心的神色，昂起脑袋颇为可爱的回应道。
　　“小姐还是第一次和朋友一起执行任务，所以兴奋的一宿没睡，而且为了不迟到，在天刚亮的时候便来到了这里等待。”
　　可惜一旁飞着的夜鸦完全不给她面子，直接将其隐藏于高傲外表下的可爱性格给戳穿了出来。
　　“欸？”
　　“奥兹！！你给我闭嘴！”
　　被当场打脸的菲谢尔白皙的脸颊瞬间充红，整个人像是受到了公开处刑一般，神情羞愤的望向了自己的扈从。
　　“小姐，我认为在朋友面前，还是坦诚一些为好。”
　　熟知少女性格的夜鸦顺势飞到了司洛的肩上站稳，平静的回应道。
　　“呜…”
　　菲谢尔此时已经羞耻到快要哭出来了。
　　与那发育良好的身材不同，她的年纪其实跟迪奥娜也相差不多，本就较为敏感的年纪却在自己有好感的对象面前出丑，只能说她没哭出来已经是非常努力的结果了。
　　“一晚上都没有休息吗…要不我们晚点再出发吧，等下先找个地方休息一下。”
　　荧伸出手戳了戳司洛，而他也非常适时的露出了和煦的笑容，温和的开口道。
　　“不…不用了…现在出发的话，刚好可以在夜晚之前赶到营地内。”
　　察觉到司洛那温和的视线后，菲谢尔本能的低下了头，小声的回应道。
　　因为太过于害羞，她甚至恢复了正常的说话语气。
　　“是吗，看来菲谢尔小姐已经做好了行程的规划…辛苦你了！”
　　“不愧是经验丰富的冒险家，真是可靠。”
　　从少女话语中推测出一些事情的司洛毫不吝啬的夸赞道，而昨天辛苦了一晚上的菲谢尔，则是因为自己的努力被其他人肯定，而产生了些许开心的情绪。
　　尤其对方还是自己存在好感的对象，因为太过于高兴，菲谢尔一时之间甚至忘记了刚才所发生的事情。
　　“那…那是自然！”
　　“不愧是司洛先生，将小姐交给你的话，我就要放心多了！”
　　奥兹看着只用两句话便将菲谢尔从羞愤状态哄到开心状态的司洛，颇为敬佩的开口道。
　　它还是第一次看到能将自家这个性格别扭的大小姐给拿捏到如此程度的对象，再加上菲谢尔看上去也对他很有好感，要是能够让他们两个在一起的话，好像是个非常不错的选项。
　　“放心交给我吧。”
　　司洛轻笑着回应道，接着再次将视线转向了菲谢尔。
　　“那么，菲谢尔小姐，我们是吃过午饭再出发，还是现在就出发？”
　　“食物只是凡骨肉胎所受的桎梏…”
　　“小姐的意思是，她昨天特意为你们准备了她最喜欢的常夜夏宫蜜吐司，所以不介意的话现在就可以出发了。”
　　“呜…”
　　再次被奥兹给打断的菲谢尔仿佛被抢走了心爱玩具的小孩子一般，露出了颇为委屈的表情，那过于可爱的样子，让司洛差点没有忍住伸手给她来个摸头杀。
　　毕竟不同于其他的女孩子，有些中二的菲谢尔内心其实非常细腻， 所以在没有切实的和她发生一些亲密接触前，司洛并不好做出太过于亲密的行为。
　　反正以他的能力，只要能够在一起行动，就有的是机会制造一些喜闻乐见的意外。
　　“是吗，刚好我也准备了一些食物，既然这样，那我们就出发吧。”……今天的天气相当不错，再加上几人都不是普通人，所以一路上都显得颇为惬意，与其说是冒险家，不如说更像是在野外郊游。
　　而菲谢尔也随着时间的推移，和司洛他们愈发熟悉了起来。
　　毕竟司洛能够毫无障碍的听懂她说的所有话语，还有着可以轻松调动氛围的交涉能力。
　　荧虽然只能听懂一部分，但同样能够和她正常的进行交流，这种从未体验过的舒适感，让菲谢尔的心情以肉眼可见的速度好了起来。
　　再加上几人吃午饭时的和谐氛围，让菲谢尔直接将他们在自己心中的地位给一口气拔高到了仅次于家人的程度。
　　而接下来的行程也没有出现任何意外，抛开司洛不谈，作为神之眼持有者的菲谢尔以及同样能够控制风元素力的荧，两个少女战力都非常可观。
　　甚至为了提前熟悉一下各自的战斗方式，两人在赶路的同时，还顺带着消灭了不少丘丘人的营地以及史莱姆群。
　　直到天色渐暗，顺利抵达了计划中营地的菲谢尔将携带的行李放下，开始和荧一起收拾了起来。
　　为了能够尽可能的保证安全，冒险家在营地内的时候都会刻意准备一些能够发出声响的陷阱，而向来都是独来独往的菲谢尔很明显非常擅长这个。
　　荧的话则是专心于能够让司洛他们睡得更加舒适，所以她跟菲谢尔分工合作，一个去营地周围布置陷阱，另一个则是在靠近山体的凹陷空间内搭建起了自己提前准备好的帐篷。
　　“唔…好像只有我们没什么事做啊…”
　　坐在司洛肩上，原本还打算钻进他衣服里偷吃一会的的派蒙看着忙碌的两个少女，因为有些良心不安而放弃了这个想法，然后有些纠结的望向了司洛。
　　“别看我，我可是要准备晚饭的～”
　　司洛笑眯眯的和派蒙划清了界限，然后开始从背包里挑选起了食材。
　　虽然少女们并没有要他帮忙，但只是干看着也有些无聊，不如趁机再刷刷菲谢尔的好感度。
　　“可恶！连你也背叛了我！”
　　派蒙一脸难以置信的从他肩上飞了起来，气呼呼的在半空中跺起了小脚。
　　“这样不就显得我很没用了吗！”
　　“不对，还有奥兹也跟我一样！”
　　派蒙突然想起了同样在半空中扇动着翅膀无事可做的夜鸦，用着充满期待的眼神望向了它。
　　“我不需要睡觉，所以会负责晚上的警戒工作。”
　　察觉到派蒙的视线，正认真观察着司洛的奥兹侧过头，平静的开口道。
　　“……”
　　派蒙的表情一下子就蔫了下来，接着鼓起了小脸，颇为不服的朝着旁边的树林飞去。
　　“那我去找点日落果回来！绝对要让你们知道派蒙的厉害！”
　　“欸？”
　　发现派蒙突然飞出了营地，正在收拾着帐篷的荧有些担忧的看向了司洛。
　　“没有问题吗？要不还是把她叫回来吧。”
　　她可是记得派蒙跟她说过，自己的战斗力约等于一个史莱姆，因此在这种危险的地方独自行动，的确是很难让她安心下来。
　　“放心，我给她身上设置了一些保险，不会遇到危险的。”
　　司洛轻笑着回应道，对于派蒙的离开并不是特别在意。
　　毕竟是自己非常喜欢的小杯子，先不提派蒙如今的身体素质已经比得上琴这个持有神之眼的骑士，除了她身上的加护外，司洛还给她额外增加了一些保险。
　　别说是遇到危险了，就算是整个提瓦特大陆突然爆炸，她也能活的好好的。
　　“是吗…”
　　出于对司洛的信任，荧略微松了口气后，低头继续收拾起了帐篷的内部。
　　营地内虽然也有帐篷，但那种是露天的类型，睡起来肯定不如封闭式的舒服一些。
　　十多分钟后，派蒙怀里抱着好几个日落果从树林里飞了回来，菲谢尔和荧也完成了各自的工作，正围绕在司洛的身旁和他一起准备着晚餐。
　　“哼哼！我很厉害吧！！”
　　可爱的小杯子一脸得意的飞到了司洛肩上，然后将怀里的日落果给她们一人分了一个。
　　“我已经在附近的泉水里洗过了哦！”
　　“是是，派蒙最厉害了～”
　　荧颇为宠溺的回应道，接着并没有拒绝派蒙的好意，停下了手上的工作，开始享用起了她带来的日落果。

第171章 少女心思，派蒙绿荧
　　吃过晚饭后，因为时间还不是特别晚，再加上白天的赶路并没有给她们带来多少损耗，所以菲谢尔和荧并没有选择休息，而是坐在营地内的几块石头上，开始聊起了冒险时的经历。
　　不过因为荧没有过往的记忆，菲谢尔的话又不太会描述自己的经历，所以基本上都是司洛在讲述一些自己经历过的有趣事情。
　　箱庭都市作为神佛的乐园，虽然他所处的时间段有些不对，说是地狱也不为过，但奈何他一开始就背靠道门这个庞然大物，所以即便是在地狱中，他也没有遇到过太大的挫折。
　　“唔…”
　　相比起听得有些认真的少女们，坐在他肩上的派蒙就明显没有那么老实了，已经有十几个小时没有摄入剑髓的她，现在已经开始有些戒断反应了。
　　尤其是剑髓就处在她触手可得的位置，那种只能看不能摸的感觉，让这只可爱的小杯子逐渐变得坐立不安了起来。
　　“派蒙，你是困了吗？”
　　又听司洛讲了半个多小时的故事，细心的荧终于注意到了派蒙的异常表现，当下便关心的询问道。
　　“欸？嗯…有…有点困了…”
　　满脑子都是自己被朗基努斯之枪串起来，然后被剑髓灌满肚子画面的派蒙被荧的声音惊醒，略显慌乱的按住了自己的衣服后，有些心虚的回应道。
　　“这样啊…感觉时间也差不多了，菲谢尔，我们就先休息吧，明天早点起来继续赶路。”
　　荧虽然有些疑惑，但毕竟还没有发现派蒙偷吃的事情，所以她确认了下时间后，侧过头看向了仍旧沉浸在司洛故事中的可爱少女。
　　“欸？这就要睡…咳，当然没问题！”
　　本就喜欢童话故事书的少女，此时已经完全被司洛所讲的神话故事给吸引，听到荧的话语后，下意识的露出了不舍得表情，不过好在她及时回过神来，有些尴尬的轻咳着改变了回复。
　　“你的深眠将平安无梦，毕竟，岂有梦魇，敢染指幽夜净土所祝圣之人…”
　　“嗯，晚安！”
　　荧现在多少也能够推测出菲谢尔话语的意思，轻笑着和她打了声招呼后，便起身朝着较大的那个帐篷走去。
　　这也算是少女的一些小心思，说是为了能够减轻负重，所以只准备了一个帐篷，用来给她和司洛一起使用，也就是今天要和菲谢尔一起行动，她才提前购买了一个小一号的帐篷。
　　“晚安，菲谢尔。”
　　坐在肩上的小杯子不断的催促着他，同样也有些期待派蒙那迷你禁地的司洛没有过多的犹豫，轻笑着从石头上站了起来，和菲谢尔打了声招呼后，同样进入了帐篷内。
　　……“那个，菲谢尔就在旁边，所以晚上不准做太过分的事情哦！”
　　进入帐篷后，因为下方有少女提前垫上的干草以及营地自带的草席，所以显得颇为舒适，早已躺好的荧随着司洛躺下后，非常主动的枕在了他的手臂上，同时小声的提醒道。
　　如果是只有她们两个人的话，就算是还有派蒙这个小电灯泡，她也不介意将其支出去和司洛来一些喜闻乐见的剧情发展。
　　但奈何隔壁的帐篷里就有其他人，以那种呼吸声都能够听到的隔音效果来说，她可不想第二天醒来的时候面对菲谢尔怪异的眼神。
　　“放心吧，我还是能够分的清场合的～”
　　司洛轻笑着回应道，接着将荧带来的单薄被子盖在了两人的身上，同时侧过身子，在少女那粉嫩的唇瓣上轻触了一下。
　　“晚安～”
　　“嗯，晚安～”
　　感受着司洛那温暖的怀抱，荧的脸上露出了幸福的笑容，反过来给了他一个甜蜜的晚安吻后，有些害羞的闭上了眼睛。
　　可惜少女完全没有发现，就在她和司洛亲近的时候，派蒙已经趁着他盖被子的间隙偷偷钻入了他的长袍内。
　　可爱的小杯子将自己的衣服和王冠脱下来整整齐齐的摆放到了他的肚皮上后，直接将处于屹立状态的朗基努斯之枪抱住，然后努力的倾斜了过来。
　　不过这种姿势还是有些难以进入禁地，就在派蒙有些一筹莫展，准备直接吃棒棒糖的时候，司洛突然用空着的那只手悄无声息的将盖住自己腿部的被子掀开，然后轻轻的将长袍敞开了缝隙。
　　正抱着朗基努斯之枪的派蒙也随着其再次屹立了起来。
　　如果此时荧睁开眼睛向下面望去，就会毫无阻碍的看到朗基努斯之枪的真容，以及只穿着一只袜子抱在枪身上的派蒙。
　　袖珍萝莉那细腻的肌肤触感，以及因为情动而溢出的甜美露水，让司洛忍不住在她的周围设下了禁音的结界，然后直接伸出手抓住了派蒙那纤细的腰肢，将其给拿了起来。
　　已经是老夫老妻的派蒙瞬间明白了他的想法，精致的脸颊上顿时露出了期待的神色，接着主动将小腿分开，随着他缓缓将其放下，在确认好了地点没有问题后，直接用力给按了下去。
　　派蒙瞬间发出了极其悦耳的歌声，而司洛也本能的僵了一下身体，差点没有上来就将派蒙的小肚子给灌满。
　　无论是派蒙还是司洛，都非常喜欢最开始时强行闯入禁地的那种感觉，只不过他们两个一个是纯粹的愉悦，另外一个则是在少许疼痛之中，夹杂着一些让其近乎升天的愉悦。
　　“……”
　　司洛一边开始逐渐加快了使用小杯子的速度和力道，一边侧过脸看向了枕在自己手臂上一脸幸福的荧，心里莫名的产生了一种颇为扭曲的愉悦。
　　怪不得总有人喜欢目前犯这种行为，偶尔尝试一下好像还真的挺有趣的。
　　只是可惜了身为苦主的荧还在幻想着自己与司洛的未来，甚至考虑起了孩子的名字，完全没有发现自己最宠溺的伙伴，此时正在距离自己不足十厘米的位置，被自己的男人肆意的使用着。
　　甚至等到她酣睡过去的时候，司洛也只是将第一发剑髓注入了派蒙的体内，然后正式开始了两人的夜生活。

第172章 纯洁皇女，精准计算
　　相比起司洛这边温馨的氛围，隔壁的菲谢尔在进入帐篷后，躺在地上却怎么也睡不着。
　　一方面是司洛刚才所讲的故事让她完全沉迷了进去，甚至开始对那个充满神话色彩的世界充满了好奇与幻想。
　　而另一方面，她还是第一次和其他人在野外一起做委托和休息，而且还是和自己有所好感的异性一起，那种莫名的兴奋感，让菲谢尔的思绪十分杂乱，完全无法静下心来。
　　偏偏奥兹又因为守夜的任务而呆在外面，所以就算她想找个人聊天也不行，只能不断的来回翻转身子，开始期待起了明天的冒险。
　　就这样一直转了一个多小时，终于有些憋不住的少女蹑手蹑脚的坐了起来，然后小心翼翼的离开了帐篷，准备去外面稍微活动一下，顺便也散散心让自己的思绪平静下来。
　　……“呼…”
　　又一次将剑髓注入了派蒙后方的禁地之内，司洛一边享受着结界内小杯子那清脆悦耳的稚嫩歌声，一边继续轻缓的使用着派蒙，直到将最后一滴剑髓也榨取干净后，才一脸神清气爽的舒了口气，然后将其小心翼翼的给拔了下来。
　　虽然派蒙如今的身体素质已经十分强大了，但奈何她的身体过于娇小，那种过于窄小的道路不仅会给司洛带来极致的享受，就连她本身也会体验到成倍的愉悦。
　　因此派蒙实际上的战斗力至少要比同等体质下的少女弱上一倍以上，就像现在，只是被司洛使用了一个多小时，这只袖珍小萝莉就已经变成了一副双眼无神的玩坏姿态。
　　顺手将这只被自己喂撑的小萝莉放到了一旁，司洛帮其清理了一下身上的痕迹，看了眼自己怀里酣睡过去的荧，小心翼翼的将自己的手臂抽出，利用能量所凝聚出的虚拟手臂，代替自己垫在了她的脑袋下。
　　做好这一切后，他这才将一旁派蒙脱下来的衣服拿了起来，然后颇为享受的玩起了给人偶换装的游戏。
　　数分钟后，帮派蒙穿戴好衣服的他将被自己玩昏过去的小杯子放到了荧的身上，接着帮两人盖好被子后，悄无声息的离开了帐篷。
　　毕竟菲谢尔身上也有着自己的加护，虽说他并不会时刻关注，但这种距离的话就算他不关注，也能够察觉到对方的动向。
　　夜晚的山脉显得颇为幽静，淡淡的微风吹动着树叶，让刚刚爽玩了派蒙的司洛感到了一种莫名的惬意感。
　　“晚上好，司洛先生。”
　　负责看守营地的奥兹第一时间便注意到了他，扇动着翅膀来到了他的身侧后，轻声开口道。
　　“您也是睡不着吗？”
　　“嗯，准备出来散会步。”
　　司洛点了点头，轻笑着回应道。
　　“是吗，小姐她在不久前刚刚离开营地散步，您要是不介意的话，等下回来的时候可以顺带将小姐带回来吗？”
　　奥兹的声音突然轻快了不少。
　　它原本就有撮合司洛和菲谢尔的意思，毕竟能够听懂少女中二话语，对其麻烦性格足够包容的异性本来就不多，更不用说还是司洛这种外表实力以及性格都在线的异性。
　　只不过没想到它还没有开始行动，就突然遇到了这种好事。
　　“菲谢尔吗？当然没问题，她是朝哪个方向走的？”
　　司洛恰到好处的露出了一丝惊讶的表情，接着继续询问道。
　　“小姐的话是沿着这边的路直走的。”
　　奥兹给他指明了菲谢尔离开的方向，而本就居心叵测的司洛则是毫不犹豫的沿着道路追了过去。……“嗯哼哼～”
　　距离营地不远的一处湖泊前，菲谢尔一边轻哼着音乐，一边坐在石头上脱下了自己的短靴，露出了那两只被黑丝包裹的玲珑玉足。
　　接着她又站起身子，小心翼翼的将包裹着自己那两条修长美腿的丝袜给脱了下来，整齐的放到了鞋子上，然后将那两只看上去就让人胃口大开的白嫩玉足轻轻的没入了水中。
　　因为提瓦特大陆存在着元素力，所以野外的这些湖泊都拥有着一定程度的自净能力，所以并不需要担心她泡了脚后，明天再用这里的水煮饭吃的问题。
　　再加上这附近没有什么村庄，而且经常会有魔物出没，所以除了偶尔几个冒险家外，基本不会有什么人会走这条路，因此菲谢尔并没有保持太大的警惕，很快便随着愈发轻快的心情而晃动起了白嫩的玉足。
　　“飒飒～”
　　不过在这种寂静的环境内，任何一点风吹草动都会显得非常清晰，没过多久，身后传来的脚步声便引起了少女的警觉，下意识的睁开眼睛转过了身子。
　　“长夜漫漫无心睡眠，原本还以为只有我是这样，没想到菲谢尔你也没睡，看来我们的相性很好啊～”
　　透过皎洁的月光，司洛那带有温和笑容的帅气面庞映入眼帘，令警惕的少女放松下来的同时，突然反应过来，下意识的用手按住了自己的白嫩大腿，然后脸颊微红的回应道。
　　“司…司洛…你怎么会在这里？”
　　“不是说了么，只是有些睡不着而已。”
　　司洛轻笑着回应道，接着不等少女开口阻止自己，便直接迈着步伐来到了少女身侧，然后低头看向了菲谢尔那双白皙修长的肉肉大腿，以及泡在水中的那两只白嫩玉足。
　　最近吃的要么是派蒙这种迷你号的雪糕，要么就是琴和丽莎那样的醇香巧克力，所以面对菲谢尔这种少女规格的雪糕，司洛显得很感兴趣。
　　“在泡脚吗？还真是会享受啊～”
　　“你…你也要泡吗？”
　　突然反应过来两人现在是独处的情况，就连奥兹都不在这里，再加上现在还是夜晚，所以菲谢尔的表情明显又羞涩了一些。
　　甚至因为太过于害羞，少女都忘记了保持自己平时的语调，恢复了正常的说话方式。
　　“可以吗？”
　　司洛倒是没有什么不好意思的，甚至直接和少女挤在了一块石头上，隔着单薄的长袍，与菲谢尔那柔软温热的臀部触碰到了一起。
　　菲谢尔并不是那种非常清瘦的女孩子，而是和银狼那种差不多类型的，略显肉感的女孩子。
　　“唔…”
　　菲谢尔刚想说旁边也有一块石头，结果司洛就已经脱下了鞋子，然后和她一起泡进了湖水中。
　　少女只能将到了嘴边的话给咽了回去，然后有些害羞的低下了头。
　　她现在非常后悔为什么没有让奥兹也跟过来，这样子自己的嘴替就可以替自己说话了，而不是像现在这样气氛都弄的有些微妙。
　　“的确很舒服，怪不得你会半夜来这里。”
　　相比起少女的紧张，司洛就明显坦然了许多，一边享受着那冰凉的湖水，一边将双手支撑在身后，昂起脑袋看向了挂满星辰的天空。
　　提瓦特大陆的星空的确很美丽，如果是艾丝妲的话，肯定会喜欢这里的夜景，就算是在司洛的印象中，能够比这里还要美的，也就只有箱庭都市的星空了。
　　“是…是吗…你喜欢就好…”
　　菲谢尔小声的回应道，随着司洛似是无意的触碰到了她的小脚，一种莫名的触电感让其下意识的将腿朝着旁边移去，结果因为用力过猛，导致她的上半身不自觉的朝着反方向靠去，直接撞进了他的怀里。
　　“……”
　　司洛本能的伸出手揽住了少女那纤细的腰肢，突如其来的亲密接触，让菲谢尔的身体一下子僵在了原地，而莫名占了便宜的司洛则是露出来淡淡的笑容，轻笑着又搂紧了她一些。
　　“说起来，天气是有些凉了，靠近一些应该就会温暖了。”
　　明明两人还泡着更加冰凉的湖水，司洛这再明显不过的借口让菲谢尔产生了一些遐想，不过那温暖的怀抱靠起来的确非常舒服，而且还充满了安全感，怪不得之前聊天的时候荧一直像这样粘在他的身上。
　　“说起来，菲谢尔你持有的是雷系神之眼对吧？”
　　虽然就这样默默的享受暧昧的氛围也不错，但很明显司洛并不准备这么简单就结束，他一边将揽住少女腰肢的手似是无意的放到了那柔软的大腿上，一边将自己腿也贴了过去。
　　为了泡脚，他可是提前将长袍给拉到了大腿的位置，而众所周知，他的长袍内是没有穿任何衣服的，所以司洛毫无阻碍的接触到了少女那柔嫩的美腿，享受起了那细腻的肌肤触感。
　　“嗯…”
　　已经错过了最好逃离时机的菲谢尔完全不知道该怎么开口，只能顺着他的询问轻轻的回应道，然后随着与司洛身体越来越多的接触面积，脸颊愈发的红晕了起来。
　　人生第一次和异性这么近的坐在一起，而且还让他触碰到了自己的肌肤，再加上对象还是她好感度很高的司洛，那种从未体验过的感觉，让菲谢尔越来越不知道该如何应付这种情况了。
　　司洛毫不介意的与少女尬聊着，虽然基本上都只能从她的口中得到一些语气词回应，但至少代表菲谢尔还在关注着自己。
　　十多分钟后，因为心跳的高速跳动，菲谢尔的肌肤都泛上了可爱的红晕，与司洛一直贴在一起的位置，甚至还流出了些许细汗，让少女那淡淡的体香浓郁了不少。
　　“怎么样，现在暖和一些了吗？”
　　感觉时机差不多的司洛捏了捏少女那柔软的大腿，接着侧过脸，轻笑着询问道。
　　“嗯…已…已经暖和很多了…所以…”
　　早就因为近距离的身体接触而体温升高的菲谢尔连忙回应道。
　　“是吗，既然这样的话～”
　　司洛笑眯眯的将手收了回来，结果还没等少女松口气，他突然一个不小心，身体朝着旁边倒了下去。
　　“小心！！”
　　毕竟是神之眼持有者，哪怕是在心思紊乱的情况下，菲谢尔还是及时反应了过来，下意识抓住了司洛的手臂，结果因为没有来得及发力，她不仅没有抓住司洛，反而被他顺带着倒了下去。
　　“……”
　　在司洛那无比精准的计算下，菲谢尔非常巧合的被他带动着落到了他的身上，而少女那粉嫩柔软的唇瓣，也是没有一丝误差的印在了他的嘴上。
　　虽然没有像当初的符玄一样被直接夺去身后的小花，但初吻的突然失去，让纯洁的少女整个人都懵在了原地，而司洛则是抓住机会，毫不犹豫的开始享用起了菲谢尔那甜美的嘴唇。
　　“唔！”
　　直到司洛趁着少女失神的时候，将舌头突入了那充满甘甜津液的嘴中，菲谢尔才终于回过神来。
　　只不过此时的她已经完全被司洛控制住，不仅嘴中被贪婪的侵入者的索取着一切， 就连少女的修长大腿中间，也多出了一柄朗基努斯。
　　而且随着时间的推移，司洛那经过千锤百炼的吻技，轻松的便让菲谢尔再次失去了思考的能力，本能的夹紧了双腿，微微扭动着为中间的朗基努斯之枪做起了按摩。
　　十多分钟后，伴随着大量的剑髓冲入空中，然后又落到了少女的背上，衣服被逐渐浸湿的少女再次恢复了一些清醒，然后趁着司洛刻意留出的空隙，猛地抬起头从他的身上坐了起来。
　　“嘶…”
　　因为原本朗基努斯之上是在她的双腿之间，所以随着少女的猛然坐起，它也顺着菲谢尔的臋被直接压弯，然后坐在了身下。
　　那一瞬间所带来的舒适感，让司洛忍不住倒吸了口凉气，然后伸出手扶住了少女，防止她因为用力过猛倒向后面。
　　“你…我…”
　　刚才发生的事情，对于她这个和异性都没有牵过手的纯洁少女冲击力实在是太大，所以菲谢尔在挣脱出来后，仍旧显得有些慌乱，甚至因为心情过于激动的原因，一时之间说话都有些困难。
　　“抱歉，菲谢尔…没想到竟然会发生这样的意外～”
　　已经占足便宜的司洛露出了歉意的表情，然后双手扶着少女的腰肢，同样从地上坐了起来。

第173章 终享皇女，荧的失落
　　“……”
　　菲谢尔并没有给予回应，此时的少女感受着自己身下传来的异样感，脑子早已乱成一团，完全不知道该怎样面对这种情况。
　　随着她的年纪增大，曾经还会陪着她一起玩冒险游戏的小伙伴们都离她远去，就连父母也不再理解她的那些行为，若非有奥兹的出现，估计她早就变成了宅在家中不肯出门的性格。
　　即便如此，平日里的她和其他人交流也大多都需要奥兹作为嘴替帮她翻译，这也导致菲谢尔在交际方面的能力并没有得到提升，甚至在紧张的情况下，连话都说不出来。
　　“虽然只是一个意外，但我会负责的，菲谢尔～”
　　察觉到少女内心的剧烈波动，没有想到菲谢尔竟然会纯真到如此地步的司洛略微停顿了一下，接着临时改变了应对的措施，将双手再次揽住少女那纤细的腰肢后，用自己那双充满神秘的眼眸认真的望向了她。
　　即便是黑塔和卡芙卡她们面对司洛的注视都有些顶不住，菲谢尔这个较为单纯的女孩子就更不用说了，只是一眼便不自觉的露出了痴迷的神色，下意识的伸出手反抱住了他。
　　本身存在的好感再加上那超凡脱俗的魅力加持，对于菲谢尔这种较为单纯的女孩子而言，杀伤力自然无需多言。
　　因为双眼迷离的少女实在是太过于可爱，司洛一时之间没有忍住，再次俯下身子，吻住了菲谢尔那粉嫩的唇瓣。
　　而少女的触感，也让司洛不自觉的将揽着菲谢尔的手缓缓下移，放到她的身上享受了起来。
　　和之前不同，这一次司洛并没有刻意将菲谢尔带入自己的节奏，因此没过多久，少女便恢复了清醒。
　　感受着自己嘴中以及身下的异样，菲谢尔有些慌乱的松开了抱着司洛的手，然后颇为努力的按在了他的心口处，用力将其推离了自己的身体。
　　“你…你这是在做什么…”
　　“不…不过是本皇女的扈从…竟…竟然以下犯上…”
　　少女有些结结巴巴的质问道。
　　然而司洛的双手仍旧按在她的身上，再加上两人紧贴在一起的身子，那紧密的触感让菲谢尔完全没有力气起身离开，只能虚张声势的望向了他。
　　“这一切都是命运的纽带，让我们彼此相遇，然后又将我们紧密的联系在了一起。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，不顾少女那抗拒的反应，伸出手再次抱紧了她。
　　“皇女殿下，可以让我担任守护您一生的骑士吗？”
　　温和的声音，以及那刻意配合菲谢尔性格的话语，让少女一时之间有些怔怔的愣在了那里，紧接着心跳以前所未有的速度剧烈跳动了起来。
　　就算菲谢尔再怎么单纯，也明白这里的回答将会影响到未来的许多事情，因此纠结了好一会后，她才微红着脸将脑袋埋进了他的怀里。
　　“既…既然向本皇女宣示了忠诚…那，你就要为我，为幽夜净土的主宰，断罪的皇女，做好献出生命的觉悟，守望她注定多舛的命运！”
　　在大部分存在公主的童话书中，美丽的公主殿下总是会得到真挚的爱情，菲谢尔自然也对此有过许多的幻想。
　　但对自己性格有所了解的少女也很清楚，如果错过这次机会，自己恐怕不会遇到第二个能够让自己感到心动，并且可以包容自己缺陷性格的异性了。
　　所以虽然事情的进展有些太快，但她还是决定鼓起一次勇气，来为自己的未来做一次豪赌。
　　“当然，我可爱的皇女殿下～”
　　“这将是我与您的誓言见证。”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着再次低下头，轻轻的吻在了少女被自己吸吮到有些发麻的嘴唇之上。
　　这次他只是浅尝辄止，但就是那如同蜻蜓点水般的触碰，却让菲谢尔的脸上露出了一抹不易察觉的开心之色。
　　……在得到了菲谢尔的关系确认后，司洛并没有做出什么出格的事情，只是搂着少女享受着她那淡淡的体香。
　　而菲谢尔也不再挣扎，颇为乖巧的依偎在他的怀里，神情惬意的享受起了司洛那充满安心感的怀抱。
　　不过这种温馨的氛围也就坚持了十分钟不到，伴随着两人接触的温度越来越高，菲谢尔与其贴在一起的大腿和臀部，所传来的炽热感让少女的心逐渐紊乱了起来。
　　“可…可以松开我了吗…”
　　因为是第一次和异性谈恋爱，所以菲谢尔显得颇为拘谨，就连说话的声音都比平时小了一些，弱弱的询问道。
　　“当然，只是…”
　　司洛将搂着少女腰肢的手松开，接着脸上露出了一抹颇为难受的表情。
　　“欸？怎…怎么了，是本皇女…是我坐痛你了吗？”
　　菲谢尔自然注意到了他的异样表情，精致的脸颊上瞬间露出了关心的神色，同时有些慌乱的从他的身上站了起来。
　　“啪！”
　　结果因为少女的突然起身，再加上菲谢尔半俯身子的原因，司洛直接拍打在了少女那柔软的翘臀之上，发出了一道颇为清脆的声响。
　　“唔！”
　　突然被拍了一下的菲谢尔一时之间没有站稳，身体本能的朝着前方倒去，好在被司洛及时扶住了身子。
　　不过就在扶稳之后，少女本能的向后倾着身子准备再次坐下的时候，意外就这么悄无声息的发生了。
　　“……”
　　虽然菲谢尔及时停在了半空中，但那不上不下的情况，反而让她更加不知所措了起来。
　　“皇女殿下，这可不怪我哦～”
　　虽然这同样在他的计算之内，但司洛可不会让少女知道这些意外都是自己的算计，因此不等菲谢尔冷静下来，他就刻意露出了颇为炽热的眼神，像是被这突然的意外给侵蚀了心智。
　　趁着菲谢尔还没有回过神来，司洛没有丝毫犹豫，在调整好了一切后，直接一口气窥探到了那孕育生命的空间。
　　菲谢尔的女高音霎那间便响彻山林，而司洛也同样倒吸了口凉气，甚至不等少女回过神来，便直接开始为其强化起了身体。…
　　可爱的皇女殿下对于这方面的事情没有一丝抵抗力，仅仅是被司洛用花言巧语哄了几句，便原谅了他所犯的错误，然后颇为乖巧的拥住了司洛的身体，开始默默的享受起了被他抱在怀里时的愉悦。
　　因为提前确认了这附近没有任何生物靠近，而且声音的话也传不到营地那边，所以司洛并没有设置结界，就这么在月光的照映下，双手放在菲谢尔那柔软的臀部上，履行起了自己身为贴身骑士的职责。
　　清脆的声音与少女那悦耳的歌声交杂着形成了优美的乐章，再配上天空中那美丽的星空以及身后倒映着星空的平静湖泊，为这生命的繁衍行为增添了一丝神圣之感。
　　不过菲谢尔毕竟是初尝禁果，战斗力比起派蒙那个小杯子还要不如，短短半个小时，就已经浑身酥软的将脑袋趴在了司洛肩上。
　　又是十多分钟后，再次帮其强化了一次身体的司洛感受着怀里近乎昏过去的可爱少女，暂时停下了开黑行为，接着一脸愉悦的来到了湖泊边缘。
　　将怀里双眼迷离的皇女殿下温柔的抱起来后，司洛将其白嫩的玉足放到了地面之上，让少女在地上站住之后，又顺势让其转过身子，将双手支撑在了面前一块一米多高的石头之上。
　　“唔…”
　　因为菲谢尔还没有从刚才的冲击下回过神来，所以少女基本上是完全趴在了石头上，冰凉的触感让其略微恢复了清醒，原本有些无力的双腿也在她的控制下站稳了一些。
　　“可…可以回去了吧…要是被荧发现…就不好了…”
　　菲谢尔此时还没有察觉到问题的严重性，所以虽然有些异样，但她并没有特别在意，同时有些小声的开口道。
　　毕竟自己只是个后来者，而且她也已经将荧当成了好朋友，要是对方因为这件事情而对她心生怨念的话，那就有些得不偿失了。
　　“不急，这个夜晚还很长～”
　　司洛凑到少女的耳边，轻咬住了菲谢尔的耳垂，接着趁其被自己将注意力吸引到这边的时候——
　　下一刻，面对某人的突然袭击，身体本就有些酥软的菲谢尔直接发出了一道颇为可爱的悲鸣，然后就这么直接昏了过去。
　　……等到菲谢尔再次睁开眼睛的时候，她的一切都早已被司洛探索完毕，并刻上了独属于自己的标记。
　　少女也不自觉的绷紧身体，然后随着身体的不断强化，再次唱起了悦耳的歌声。
　　……又是一个小时后，司洛站起了身子，居高临下的欣赏了会自己的杰作，然后又单膝跪在了菲谢尔的身侧，握住了少女那纤细柔软的小腿，开始做起了清洁工作。
　　仍旧处在迷离状态下的菲谢尔有些迟钝的配合着他的清理，同时也随着他的离开而略微放松了下来，然后司洛留下的能量那温暖的治愈效果下，闭上眼睛休息了起来。
　　清理干净后，司洛又盯着少女那白嫩的玉足看了会，最终还是没有忍住诱惑，将菲谢尔放在旁边的丝袜拿了起来。
　　帮其一条腿穿上丝袜后，司洛握住了那一黑一白两只柔软的玉足，然后将其拿起来，开始继续做起了清理工作。
　　……半个小时后，司洛背着酣睡过去的皇女殿下返回了营地，负责警戒的奥兹在发现这一幕后，先是飞过来确认了一下她的状态，接着才再次返回了自己的监视位置，任由司洛将菲谢尔抱入了她的帐篷内。
　　“晚安～”
　　将菲谢尔放到地上，帮其调整了一下睡姿后，司洛帮其盖好了被子，接着俯下身子在少女的额头上轻触了一下，这才转身返回了隔壁自己的帐篷。
　　“……”
　　“那个…”
　　不知何时已经醒过来的荧望着司洛那张帅气的面庞，以及他身上传来的，属于菲谢尔的淡淡体香，脸上露出了一抹颇为复杂的神色。
　　“睡醒了吗？”
　　司洛倒是没有太过于慌张，轻笑着将少女怀里抱着的派蒙接过来放到一旁，然后在其身侧坐下后，颇为亲昵的搂住了她的腰肢。
　　“嗯…”
　　荧有些闷闷的回应道。
　　虽然早在蒙德城的时候她就发现司洛跟琴她们的关系增长的有些莫名其妙，但出于对自己的信心，她并不是特别在意。
　　但菲谢尔和她同样是冒险家，也就是说，她也是有可能跟着司洛一起旅行的那种类型。
　　如果只是这样也就罢了，但偏偏他们两人好像只认识了一天，结果就发展成了那种亲近的关系，而自己已经和司洛旅行了那么久，却连关系都没有正式确认。
　　那种莫名的挫败感，以及对自己魅力的不自信，让荧的心情直接陷入了谷底，甚至于面对司洛的亲近，都在怀疑他是不是在迁就自己。

第174章 逆推少女，派蒙演示
　　“刚才…”
　　荧想要问一下他刚才去做什么了，但又怕得到一些让自己更加心慌的回答，所以刚刚开口，少女便又闭上了嘴，将到了嘴边的话给咽了下去。
　　“刚才有些睡不着，就出去逛了一下，”
　　司洛自然看得出少女在想些什么，搂着她再次躺下后，直接侧过身子将一条腿搭在了她的身上，十分亲近的将其拥入了怀里。
　　还没有完全冷却下来的朗基努斯也隔着单薄的长袍抵在了荧的大腿之上。
　　“然后遇到了菲谢尔，就和她在外面玩了一会～”
　　“玩…玩的什么…”
　　感受着司洛那颇为炽热的眼神，荧想都不用想他和菲谢尔玩了什么，在心里略微吃味的同时，侧过脸看向了他。
　　“为什么不和我玩？”
　　“当然是因为珍惜你了，荧～”
　　司洛果断的展开了隔音的结界，防止菲谢尔听到这边的哄人话语。
　　“只是想等到你完全做好准备之后，再慢慢来的～”
　　司洛一脸宠溺的开口道，同时将一只手放到了少女那微微隆起的心口处，享受起了那恰到好处的触感。
　　虽然只是盈盈一握的大小，但荧主要的魅力点本身就不在这方面，倒不如说，这种刚好可以一手掌握的感觉，反而让司洛揉的颇为开心。
　　“你怎么知道…我就没有准备好呢？”
　　少女脸颊微红的忍耐着他的轻抚，原本有些吃味的情绪也在司洛的情话下烟消云散，接着有些按耐不住的侧过头，在司洛那近在咫尺的脸颊上轻触了一下。
　　“明明是我第一个认识你的…”
　　少女突然将司洛从自己的身上推开，让其变成了平躺的姿势，接着自己直接翻身跨坐在了他的身上。
　　“就算我不在意这些，但如果只有我被排除在外的话，也是会失落的！”
　　荧丝毫没有压低自己声音的意思，就像是想要向隔壁的菲谢尔宣示主权一般，直接伸出手将自己的上衣脱下来丢到了一旁，同时将身体微微向后移去。
　　在移动到司洛脚边的时候，荧再次改变了姿势，上半身微微向前倾去，同时由坐着的姿势变成了跪姿。
　　“所以，今天不管你说什么！我都要和她们一样！”
　　荧鼓着小脸伸出手将他的长袍掀开，看着那差点没有直接拍在自己脸上的朗基努斯之枪，在感到震惊之余，努力的平复下了自己的情绪，接着在司洛那温和的注视下，缓缓的将脑袋凑了过去。
　　“唔…”
　　虽然还是第一次品尝棒棒糖，但荧直接表现出了相当强的天赋，除了刚开始因为不懂，差点出了差错外，少女很快便掌握了技巧，颇为生涩的享用了起来。
　　数分钟后，已经逐渐熟练起来的荧松开了握着枪身的小手，一边继续享用着棒棒糖，一边将双手朝着自己的身下移去，开始继续解除起了身上的武装。
　　……又是十多分钟后，浑身上下只剩下了白色过膝靴的少女随着司洛将手突然按在了她的脑袋上，棒棒糖直接给她堵住了喉咙，然后开始给她喂起了糖衣后那甘醇浓郁的牛奶。
　　没有丝毫心理准备的少女明显被呛住了，不过大概是察觉到了司洛的享受，所以荧即便是非常难受，但硬是一动不动的保持住了原样。
　　直到最后一滴牛奶也流入了她的体内，随着司洛松开了按着她脑袋的手，荧这才抬起头剧烈的咳嗽了起来。
　　“怎么样，没事吧？”
　　造成少女如此模样的罪魁祸首假惺惺的关心道。
　　“这个味道…唔…”
　　毕竟实力摆在那，咳了几声后荧就已经恢复了过来，然后回味着嘴中剑髓的味道，露出了些许惊疑的神色。
　　虽然她没有经验，但是最基本的一些常识性知识她还是了解的，但是和自己脑子里的知识不同，刚才她所吞下的剑髓，好像带有着一种令其颇为迷恋的味道。
　　最为重要的是，这个味道，她在派蒙的身上闻到过！
　　荧的眼神一下子犀利了起来，然后看向了在司洛旁边大字躺着的袖珍小萝莉。
　　此刻的她有如名侦探附体，瞬间便联系起了这段时间派蒙那有些怪异的举动，以及她时不时消失，或者躲进司洛长袍内休息的事情。
　　“你…你竟然和派蒙！！”
　　发觉真相的少女茅塞顿开，立刻想通了这段时间的所有疑点，同时望着眼前那颇为夸张的朗基努斯之枪，本能的和旁边的派蒙身体对比了一下，然后用着颇为惊恐的眼神望向了司洛。
　　相比起他竟然瞒着自己和派蒙搞在一起这件事情，荧更加在意的是派蒙那么小巧的身子，是怎么可能容得下朗基努斯的！
　　还是说，她只是和自己一样，单纯的吃棒棒糖。
　　“咳…”
　　司洛稍显尴尬的轻咳了一声，算是承认了少女的猜测。
　　“这…这怎么可能！怎么想都进不去吧！！”
　　荧又认真的对比了一下，结果心里的震惊愈发严重了。
　　此时的她甚至忘记了吃醋，也忘记了自己正要做的事情，将全部的注意力都放在了他和派蒙的身上。
　　“荧，你还是太小瞧人体的拓展性了！”
　　发现少女好像有些跑题，司洛在感到无奈的同时，只能放弃了之前被动享受的想法。
　　“……”
　　“需要我给你演示一下吗？”
　　“要！！”
　　荧实在是忍不住心中的好奇心，再加上派蒙都已经瞒着自己和司洛搞上了，所以有些报复性心理的她，很想看看那个只知道吃的吉祥物是怎么被欺负的。
　　“那么…”
　　看样子要等会才能享用到荧的身子，所以司洛暂时将注意力放到了身侧酣睡着的派蒙身上，伸出手小心翼翼的将其给拿了起来。
　　因为这段时间派蒙已经习惯了在昏迷状态下被其输出，所以即便是被司洛抓在半空中，她也没有丝毫醒来的意思，任由他将身上的衣物全部脱下来放到了一旁。

第175章 现场教学，荧的心意
　　“唔…”
　　虽然派蒙睡得很死，但当司洛将她放到了朗基努斯上的时候，那熟悉的触感还是让她本能的做出了反应，同时从睡梦中有些迷茫的睁开了眼睛。
　　“好困…可以让我睡会再玩吗…”
　　派蒙一边下意识的向司洛撒着娇，一边颇为主动的配合着做出了反应，以便于司洛接下来的动作。
　　虽然突破关系才几天，但派蒙如今已经完全变成了他的形状，乃至于在无意识的情况下都会针对他的接触而做出相应的反应。
　　“没关系，你继续睡就好，我自己玩会～”
　　司洛轻笑着回应道，接着将她的身体放好了位置，瞄准了派蒙身后的禁地。
　　既然荧非常好奇，那干脆就让她看看派蒙是怎么担任杯子工作的。
　　“……”
　　荧此时也已经屏住了呼吸，望着两人那触碰在一起的位置，露出了一丝期待的神色。
　　“好吧…那我就先睡了…不要玩的太用力哦！”
　　因为派蒙一直在揉眼睛，所以她并没有注意到身侧的荧，略带倦意的回应了司洛一句后，便再次闭上了眼睛，然后任由起了他的动作。
　　因为身材小巧的原因，她的战斗力比起正常的女孩子都要弱上一些，所承受的感觉也要强烈许多，因此和司洛切磋剑技的时候，她经常会处在半昏半醒的状态，这也导致她逐渐适应下了这种节奏，学会了即便被司洛爆炒着仍旧能睡着的新技能。
　　“放心…”
　　司洛略微调整了一下位置，接着将另一只手也抱了上来，像是握住了一个小杯子一样，将其微微用力给按了下去。
　　“唔？！”
　　在荧那瞪大了眼睛的注视下，那柄令她都感到些许畏惧的弑神之枪，竟然硬生生的没入了派蒙那比自己小了一倍以上的禁地之内。
　　就在她担心派蒙会不会被直接撑爆的时候，却发现她不仅没有感到疼痛，甚至而发出了一道颇为舒适的叹息声。
　　如果不是少女小腹处那极其明显的轮廓和痕迹，说不定她都要怀疑司洛是不是在玩什么戏法了。
　　“就是这样，你要体验一下吗？”
　　司洛将派蒙按下去后，倒是没有直接开始使用她，而且将双手松开后，轻笑着看向了身侧的少女。
　　“……”
　　望着即便被司洛松开，却仍旧被固定站在他身上的派蒙，荧忍不住咽了口口水，接着在司洛的蛊惑下，小心翼翼的将手伸了过去。
　　派蒙的身体十分纤细，荧很轻松的便抓住了她的腰肢两侧，然后在司洛那充满愉悦的表情下，试探性的将其轻轻的拔出来了一些距离。
　　“好厉害…”
　　确认了派蒙好像真的将朗基努斯完全收容之后，荧的眼眸微微闪烁，接着像是发现了什么新奇的玩具一般，带有一丝腹黑的抱着她为司洛做起了服务。
　　……说实话，荧抱着派蒙那娇小的身体服侍自己，给他的感觉就像是女朋友拿着杯子帮忙处理一样，让他在感到莫名愉悦的同时，颇为惬意的将双手垫在了脑袋下面，欣赏起了派蒙在睡梦中哼唱歌曲的画面。
　　十多分钟后，察觉到手中的派蒙突然一阵颤动，荧果断的将其按了下去，直到近一分钟后，才小心翼翼的将她给拔了下来，看着她那极速恢复着的身体，将其再次放到了旁边，然后用被子盖住了她。
　　“好累…”
　　做好这一切的荧再次看向了朗基努斯之枪，原本心中的畏惧也彻底消失，接着一边轻轻的晃动着自己的手腕，一边起身再次来到了司洛的腰部上方，调整好了位置后，缓缓的坐了下去。
　　“不用太着急，慢慢来就好～”
　　司洛也适时的扶住了少女那纤细的腰肢，然后一点点的探索起了前方的禁地。
　　“唔…”
　　虽然早就有所心理准备，但突如其来的异样感还是让荧的动作一顿，下意识的便想要起身。
　　但在注意到了身侧那酣睡着的派蒙之后，少女最终还是下定了决心，像是不准备给自己留后悔时间似的，将司洛扶在自己腰间的双手拿开后，直接一口气坐了下去。
　　这过于鲁莽的举动让司洛也是微微一怔，而少女更是被激起了身体的自我保护机制，让其第一时间麻木了一瞬，接着开始体验起了从天堂到地狱，然后又从地狱慢慢升入天堂的感觉。
　　“真是的，竟然做出这种事情，也不知道是该说你勇敢，还是该说你鲁莽了。”
　　作为完全受益人的司洛有些宠溺的将少女拉入了怀里，让其伏在了自己的身上，然后一边控制着剑髓加快了治愈少女伤势的速度，一边将双手放到了她光洁的背部，温柔的抚动了起来。
　　“因为我想给你留下一个深刻的印象…”
　　直到近一分钟后，荧才在刚才的冲击下缓过神来，小声的开口道。
　　“我才是最开始认识你的！”
　　“是是～你这次给我留下的印象我恐怕这辈子都忘不掉了。”
　　司洛有些好笑的回应道，接着在确认了少女已经开始逐渐适应下了朗基努斯之后，不等她说些什么，便将双手按在了荧那柔软的臀部之上，开始与其切磋起了颇为柔和的剑技。
　　“那么作为奖励，接下来的事情就全部交给我吧～”
　　听着少女那逐渐开始的哼唱，司洛的动作幅度越来越大，身体也由一开始的躺姿变为了坐姿，更加深入的探索起了禁地的奥秘。
　　虽说司洛已经留了手，只是用着正常人可以接受的程度不断输出着少女，但荧毕竟是第一次，因此依靠着身体素质硬生生抗住了他一个多小时的输出后，荧终究还是输在了他的枪下。
　　一开始少女还会积极的迎合着他的动作，偶尔还会主动的吻向他，但随着时间的推移，荧的脑袋便逐渐被愉悦所充斥，然后在司洛的输出下，无力的晃动起了缠绕在他腰间的两条修长美腿。
　　然而司洛并没有放过她，而是刻意减缓了输出的功率，给了少女吸收剑髓的时间，然后一口气直接玩到了第二天的清晨。

第176章 面见岳父，纯水精灵
　　这一夜，除了负责守夜的奥兹以外，所有人都得到了心灵和身体的双重愉悦，菲谢尔和荧两个初为人妇的少女更是在睡梦中便得到了身体强度的增幅以及实力的增长。
　　“呼…早上好啊，奥兹！”
　　“早上好，小姐，您的精神看上去非常好，看来昨日您与司洛先生的关系得到了很大的突破。”
　　虽然一夜未睡，但奥兹没有一丝疲惫的姿态，扇动着翅膀飞到菲谢尔的肩上落下来后，平静的开口道。
　　“欸？还…还好吧…”
　　菲谢尔下意识的回想起了昨晚被司洛欺负的画面，白皙的脸颊瞬间一红，略显扭捏的回应道。
　　恰好此时司洛也带着颇为粘人的荧以及睡眼惺忪的派蒙从帐篷内走了出来，有些心虚的菲谢尔完全不敢看向他身侧的少女，故作高傲的昂起了脑袋。
　　“昼夜时空皆为虚像，命运的纽带却再次将你带到了我的永恒长夜中。”
　　“嗯，早上好，皇女殿下。”
　　司洛轻笑着回应道，而荧则是紧紧抱着他的手臂，一脸温和的附和着他的话语打起了招呼。
　　“早上好，菲谢尔。”
　　她倒不是在单纯的宣示主权，而是因为直到几分钟前，司洛还在抱着她的臀部疯狂输出，将剑髓灌满了后方的禁地，因此虽然表面上没有太多异样，但荧现在是浑身酥软，如果松开司洛的话，恐怕当场就能倒下去。
　　“唔…本…本皇女恩准你可以称呼我的名字…”
　　被司洛称作皇女殿下，总是会让菲谢尔联想起某个骑士一边骑在身上驰骋，一边称呼自己皇女殿下的画面，所以少女下意识偏过头的同时，小声的回应道。
　　“是吗，那还真是荣幸～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着也没有继续逗弄这个可爱的少女，侧过头将坐在自己肩上打着呵欠的派蒙拿起来放进了荧的怀里。
　　“好了，先准备一下早餐吧。”
　　“嗯…”
　　荧看着怀里这个只有半米多的袖珍小萝莉，实在是无法联想到她将朗基努斯之枪全部收进体内的画面，不过事实就是事实，荧现在也只能和司洛说的一样，惊叹于人体的拓展性之强大了。
　　……吃过早餐后，几人简单收拾了一下行李，便再次踏上了旅途。
　　只不过和昨日不同，今天的路途中，除了不了解具体情况的派蒙和奥兹，以及始作俑者的司洛以外，荧和菲谢尔两个少女的表现都有些别扭。
　　荧从开始赶路开始，便一直粘在司洛的旁边，而菲谢尔虽然为了避嫌刻意远离了他一些，但随着时间的推移，总觉得自己被忽视的少女也有些吃醋了。
　　不过她终究还是没有勇气直接戳破昨天的那件事，因此只能将情绪压在心底，默默的加快了赶路的速度。
　　好在司洛也没有太过于欺负她，在察觉到菲谢尔的情绪波动后，便主动靠近了她一些，似是随意的和她搭起了话。
　　他倒是不怎么在意后宫起火的问题，毕竟无论是荧还是菲谢尔都不是那种性格过去强势的类型，况且就算她们真的水火不容，他也有的是方法让她们冰释前嫌。
　　而荧此时的心情也恢复了正常，所以并没有在意他和菲谢尔搭话的事情，甚至主动松开了抱着他的手臂，开始享受起了蒙德那极其美丽的自然环境。
　　根据琴那里所提供的情报，这个世界的科技水平其实并不低，只不过蒙德人本就较为佛系，所以在境内并没有建造什么工厂，因此无论是自然环境，还是这里的空气水质，在七国中都名列前茅。
　　……接下来的几天路程没有出现任何意外，甚至因为几人心情不错的原因，中途还时不时会临时更改目的地去附近欣赏一下菲谢尔推荐的景点，因此他和皇女殿下的感情也越来越深。
　　白天的时候几人就像是郊游一般沿着道路前进顺带欣赏风景，夜晚的话则是被司洛轮流进入帐篷安慰，然后随机选择一个幸运的禁地一口气玩到清晨。
　　他那几乎没有掩饰的动作，以及后面撤去隔着结界后所传出的悦耳音乐，也导致少女们对于司洛和其他人的关系心知肚明，在平日里的相处也愈发亲近了许多。
　　毕竟，在某种意义上来说，她们现在也已经成为了家人。
　　而从蒙德出发后的第五天中午，司洛他们才终于抵达了距离奔狼领并不远的清泉镇内。
　　“今天我们就在这里休息一下吧，顺便去询问一下清泉镇的人们具体发生了什么。”
　　荧望着下方那颇为美丽的小镇，以及镇中那一个个极具蒙德特色的风车，侧过头看向司洛提议道。
　　关于奔狼领狼群的异常状况，最开始就是由清泉镇的居民们报告上去的，毕竟数百年间蒙德的狼群从来没有离开过奔狼领以及明冠峡的范围，所以居民们也一直都和它们相安无事。
　　直到不久前狼群突然出现在了清泉镇的附近，这才让他们警觉了起来，毕竟几百年的发展，谁也不知道奔狼领中究竟有多少狼群，如果它们真的要扩张领地，那绝对是一场能够毁灭城镇的灾难。
　　“而且，迪奥娜的父亲好像就住在这里，她来的时候不是拜托你给家里人带了一封信吗？”
　　“迪奥娜？”
　　一旁的菲谢尔突然听到了一个颇为熟悉的名字，脸上露出了一抹疑惑的神色。
　　这几天虽然和司洛他们的关系突飞猛进，但菲谢尔并没有和他聊过生活方面的事情，所以并不清楚在蒙德城中，他家里还养着几个比他先来的姐姐。
　　“嗯…说的也是…”
　　对于见家长这种事情司洛倒是早已轻车熟路了，毕竟自己拱了人家的小白菜，自然也得让其认可自己。
　　“那今天就在这里休息一下吧，我先去迪奥娜的家里拜访一下她的家人，荧你就和菲谢尔先去找住宿的地方。”
　　虽然迪奥娜这只傲娇的猫耳萝莉一直都不肯承认和他的关系，哪怕是交尾的时候被他干服，在清醒过来后也会红着脸否认自己说过的话。
　　但她也是个标准的口嫌体正直，虽然不太清楚她跟家里写的信具体是什么内容，但司洛可是注意到了她将信交给自己时那难以掩饰的羞涩表情，因此多少也能够猜出迪奥娜的想法。
　　不管怎么说，拥有了恋人这么重要的事，迪奥娜就算不明说，肯定也会旁敲侧击的提醒一下家里人。
　　“嗯，你那边没问题吗？”
　　荧点了点头，接着略带调侃的看向了他。
　　“要知道，迪奥娜可还是一个小孩子哦，要是被她的家里人知道你做了什么～”
　　之前司洛已经和她坦白了与家里少女们的关系，所以她也知道了自己那天在酒馆的时候，模糊之间听到的喵叫声代表了什么。
　　“放心吧，要是连这种事情都搞不定，那我也不会做这种事了。”
　　司洛轻笑着回应道，接着低下头在荧那粉嫩的唇瓣上轻触了一下。
　　“还有我还有我！！你可不能偏心哦！”
　　“是是～”
　　司洛有些好笑的派蒙脸上也轻触了一下，接着转过身望向了神情有些紧张和期待的菲谢尔。
　　“荧她们就拜托你照顾了，菲谢尔～”
　　这种情况下逗弄菲谢尔的话，很有可能会直接让这个可爱的皇女殿下恼羞成怒，所以司洛并没有欺负她，而是直接伸出手拥住了少女那轻盈柔软的身体，在菲谢尔那温软的唇瓣上轻触了一下后，温和的开口道。
　　“放…放心吧！”
　　还是第一次被司洛当着荧的面做出这种事情，菲谢尔几乎是下意识的低下了头，脸颊滚烫的回应道。
　　“请您放心，司洛先生，小姐以前冒险的时候经常会在这里留宿。”
　　“嗯，等这边的事情处理完，我会尽快找你们会和的。”
　　司洛点了点头，接着松开了抱着菲谢尔的双手，转身直接从数米高的位置跳了下去。
　　至于说迪奥娜家中的位置，虽然少女已经离开了家中一段时间，但她的房间内自然还会存留着独属于少女的气息。
　　……迪奥娜的父亲是清泉镇猎人们的首领，因此他住的位置倒并不是很难找，再加上司洛那过于出众的外表，他甚至都不需要定位迪奥娜的气息，便有好心的大爷大妈围过来为他带起了路。
　　而之后的事情也没有任何意外，司洛不仅将他和迪奥娜的关系告诉了那些左邻右舍，还顺带着在他们那里刷了一下好感。
　　毕竟这也是迪奥娜从小长大的地方，周围人的认可和祝福，想来也会让她更加开心一些。
　　而在见到迪奥娜口中所说的那个酒鬼父亲后，那个表情有些严肃的中年猎人看完了自己女儿的书信，一开始虽然对司洛的态度有些排斥，但在他的刻意运作下，不到半个小时的时间，便拍着他的肩膀将迪奥娜的未来交给了他。
　　又待了一个小时，婉拒了杜拉夫留下他吃饭的邀请，司洛拿着自己岳父交给他的书信，以及他今天刚打到的一些猎物后，便循着荧她们身上的加护，朝着清泉镇的旅馆走去。
　　“嗯？”
　　刚走到一半，司洛像是察觉到了什么，视线突然移向了清泉镇的东南方向。
　　略微犹豫了一下后，他将手上的物品收起，接着改变了前进的方向，朝着镇子南方的一处湖泊走去。
　　作为蒙德水质最为优质的湖泊之一，清泉镇也因为这里的泉水而闻名，甚至每年都有一些商会特意来到这里，花费大量摩拉购买这里的泉水，然后再售去其他国家。
　　站在湖泊边缘，司洛微微低头，透过那纯净无比的泉水，看到了自己那颇为清晰的倒影。
　　“出来吧，不用担心，我没有恶意，而且你应该能够感受得到，我的身上有着迪奥娜的气息。”
　　静静的看了一会后，没有察觉到任何异样的司洛轻笑着开口道。
　　之前为了确认迪奥娜身上的祝福强度，他可是好好的畅饮了一番猫耳萝莉那甘甜的露水。
　　“迪奥娜…好久没有看到那个孩子了…”
　　平静的湖面突然泛起了阵阵涟漪，紧接着一个由水构成的生命体缓缓浮出，用着温柔的女声开口道。
　　“你是那个孩子的？”
　　“恋人。”
　　司洛毫不犹豫的回应道，望着这个水精灵般的生命体，露出了淡淡的笑容。
　　“你应该就是迪奥娜说的，小时候见过的泉水精灵了吧。”
　　“泉水精灵…也可以这么称呼…我是纯水精灵，曾经沿着水流来到了这里，然后遇到了那个孩子…”
　　纯水精灵温和的回应道，轻盈的身体在空中微微飘动，呈现出了一种别样的美感。
　　“我失去了过往的记忆，也失去了大部分的力量…所以见到那个向我搭话的孩子后，我便选择留在了这里…”
　　不知道是因为迪奥娜的原因，还是因为本就没有那么多心机，纯水精灵直接便将自己的事情告诉了他，而且不知道是不是司洛的错觉，他总觉得这只纯水精灵一直在看着他的脸庞。
　　“是吗…总之作为迪奥娜的恋人，非常感谢你对她童年的陪伴，以及赋予她的祝福。”
　　“不用，应该是我感谢那个孩子才对…”
　　纯水精灵那略带空灵的女声再次响起。
　　“只有那个孩子愿意和我交流，让我不必再承受寂寞。”
　　“唔…现在还要再加上你…人类，你叫什么名字？”
　　“司洛。”
　　“司洛…我会记下的，希望你能给那个孩子带来幸福。”
　　纯水精灵那空灵的声音配上女性柔和的嗓音，的确让人非常舒服。
　　“看来时间要到了…我现在的力量实在是太弱，已经连这种形体都无法持续太久了…”
　　还未等司洛回应，纯水精灵的形体突然开始了溶解，她的声音也因此而变得虚弱了一些。
　　“不必担心。”
　　就在她准备向司洛告别的时候，一只手突然触碰到了她的形体，紧接着一股温暖的感觉从她的体内扩散开来。

第177章 拟人精灵，大被同眠
　　司洛倒是没有什么多余的心思，正如他之前所说的，只是单纯在感谢纯水精灵对迪奥娜的照顾。
　　就像是迪奥娜的父亲杜拉夫一样，除非是迪奥娜主动请求，否则他并不会干涉对方的寿命问题，但这并不妨碍他会让其今后的一生不被疾病缠绕，直至寿终正寝。
　　他并不是什么好人，但相应的，他也并不是那种冷血的性格。
　　“这…这是…”
　　纯水精灵原本已经开始溶解的身体再次凝实，充盈的能量让它瞬间摆脱了虚弱的状态，用着惊讶的眼神望向了他，声音中也带上了一丝别样的情愫。
　　因为在记忆中，除了迪奥娜以外，每一个见到她的人类都表露出了抵触的情绪，因此一开始它是没打算出来见司洛的，直到它看到了对方的脸庞，一种莫名的情绪突然驱使着它从水中显现了身形。
　　很明显，司洛那足以跨越物种的魅力，对于族群中只有女性的纯水精灵而言，就是一种从未见过，同时具备着致命诱惑的异性。
　　“嗯…应该差不多了。”
　　直到纯水精灵的身体彻底凝实后，司洛才轻笑着将手收了回去。
　　“现在你应该可以自由行动了。”
　　根据在蒙德图书馆中所收集到的信息，纯水精灵应该是前任水神的眷属，在其消逝后逐渐失去了力量，所以他干脆给其略微改造了一下，让水源成为了它的力量源泉。
　　“非常感谢…”
　　纯水精灵在空中浮动着，那颇为优美的身姿划出了一道弧度，接着再次落到了司洛面前。
　　“我能够感觉到…我的能量前所未有的充盈…仿佛这里的泉水都成为了我的力量源泉…”
　　平静的声音带上了些许情感波动，看着纯水精灵那想要亲近自己，带又克制着的可爱模样，司洛轻笑着伸出手摸了摸它的脑袋。
　　“不止是这里的泉水，应该说所有的水源都会成为你的力量源泉。”
　　“非常感谢…司洛…”
　　“没什么，那么，接下来你有什么打算吗？”
　　“不知道…我已经失去了很多记忆，只剩下了在这里的回忆。”
　　纯水精灵平静的回应道，像是撒娇的小宠物一般，在它的身上延伸出来两只由水构成的触手缠住了司洛的手臂，然后轻轻的蹭起了他的手掌。
　　“是吗…那要不要去见见迪奥娜？”
　　“迪奥娜？”
　　“她目前住在蒙德城内，如果能够见到你，我想她也会非常开心的。”
　　虽然已经是迪奥娜小时候的事情了，但她应该并没有忘记泉水精灵的事情。
　　“我也想见到迪奥娜…可是…我的这个样子…”
　　“这个简单，你直接拟人化不就好了。”
　　“拟人化…”
　　“就是变成和人类相似的姿态，你们应该可以做到吧。”
　　司洛轻笑着开口道。
　　虽然有些失礼，但纯水精灵严格来说就和一些世界的史莱姆极其类似，拥有着很强的塑形能力，因此拟态应该是一种非常普遍的能力。
　　“变成人类…”
　　纯水精灵犹豫了一下，接着稍微远离了司洛一些，然后开始尝试着进行起了拟态。
　　之后的事情比司洛预想中的还要顺利，仅仅用了不到一分钟，纯水精灵便已经完成了拟态，化作了与人类极其相似的姿态。
　　“是这样吗…刚才记忆中好像想起了这个方式，但是我从来没有尝试过…”
　　拥有着水蓝色头发的美丽少女低头看了一下自己的身体，接着略显忐忑的抬头望向了他。
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　“完全没有！”
　　司洛毫不犹豫的回应道，接着有些好奇的伸出了手，捏了捏少女的脸颊。
　　和人体的触感相差不多，不过要更加的细腻一些，这也让他有些好奇起了这具身体是否具备着其他的功能。
　　“如果不是提前知道，恐怕我也看不出你和人类有什么区别。”
　　“是吗…”
　　少女点了点头，不知道是不是受到人形态后的影响，她的眼眸一直定格在司洛的脸上。
　　“这样的话就没问题了。”
　　司洛倒是察觉到了少女眼中的感情波动，只不过现在明显不是做那种事的时候，所以他暂时放下了一些想法后，将捏着少女脸颊的手收了回来，然后用能量凝聚出了一只蓝色的蝴蝶。
　　“我已经将终点定在了迪奥娜的身上，它会负责给你引路的。”
　　“嗯…”
　　少女略微有些迟疑，但毕竟从未产生过类似的情感，因此她的理智还是让其将心中的情感压了下去，从司洛的手中接过了蝴蝶后，跟随着它的指引，转身朝着旁边的道路走去。
　　……目送着少女的身影消失在视线之内，司洛收回目光，接着转过身子，径直朝着荧她们所处的旅馆走去。
　　说是旅馆，其实也只是清泉镇的居民们用空着的房子收拾出来的民居，基本上就是一栋独立的房屋。
　　“你回来了！事情处理的怎么样？”
　　数分钟后，司洛来到了清泉镇边缘的一处房屋前，直接推开门进入后，正处理着食材的荧侧过头，望向他露出了温柔的笑容。
　　“轻轻松松～”
　　司洛将手中的信封以及杜拉夫送给他的猎物举了起来，轻笑着回应道。
　　“不知道这次回去后迪奥娜还能怎么说，她的家人可是已经将其托付给我了～”
　　派蒙和菲谢尔两人似乎是在房间内玩着卡牌游戏，司洛神情惬意的来到荧的身侧后，一边处理起了杜拉夫送给他的食材，一边笑眯眯的开口道。
　　“家人啊…”
　　荧似是随意的附和了一句，接着侧过头望向了司洛那极其帅气的侧颜。
　　“怎么了？”
　　察觉到少女的注视，司洛带着温和笑容看向了她。
　　“没有…”
　　荧摇了摇头，接着放下了手中的食材，踮起脚尖在司洛的脸上轻触了一下。
　　“只是觉得这样的生活很幸福，如果能够一直持续下去就好了～”
　　“放心吧，未来的生活会让你更加幸福的～”
　　“嗯…”……吃过晚饭后，司洛和菲谢尔她们坐在颇为柔软的沙发上，一边随意的讨论着明天的具体行程，一边享受着那颇为温馨的氛围。
　　直到时钟指向夜晚的方向，打着哈欠的派蒙才晃晃悠悠的从司洛肩上飞到了荧的怀里。
　　自从被荧发现了她和司洛之间的关系后，这几天她每次想偷吃，都会被荧给拦下来，所以与其面对只能看不能吃的情况，还不如跑去荧的怀里享受她的按摩，等晚上休息的时候再大吃特吃。
　　“我有点困了，差不多该休息了吧…”
　　“……”
　　话音落下，荧和菲谢尔的表情都产生了些许异样，而站在菲谢尔肩上的奥兹更是果断的扇动着翅膀飞了起来，直接飞去房门处担任起了门神。
　　菲谢尔今天去找人租房间的时候，因为有些心不在焉的原因，直接选择了这个自己曾经居住的房屋，然后直到司洛回来之后，她才突然反应过来。
　　自己以前，可是一个人住的！
　　也就是说，这栋房屋内只有一间卧室！
　　“的确，明天还要早点起，差不多该休息了～”
　　司洛笑眯眯的将手从菲谢尔以及荧的大腿上拿起，接着从沙发上站了起来，略显慵懒的伸了个懒腰。
　　“走吧。”
　　“嗯…”
　　毕竟已经有了和派蒙战斗的经验，所以荧在迟疑了一下后，还是从沙发上站了起来。
　　“我先去整理一下床铺…”
　　不论是荧还是菲谢尔，冒险的时候都会带着一些被单，避免在野外休息的时候直接接触地面，或者在旅馆借宿的时候隔绝一下接触，以便于第二天可以不用收拾直接离开。
　　荧抱着派蒙进入了卧室，而司洛也笑眯眯的侧过头，看向了脸颊微红的皇女殿下。
　　“怎么了，你不准备休息吗？”
　　“唔…”
　　面对司洛那调笑的表情，这几天已经被他欺负过很多次的皇女殿下红着脸从沙发上站了起来，然后有些害羞的望向了他。
　　“今…今天晚上…本…本皇女身体有点不舒服…等下可以直接睡觉吗？”
　　虽然她和荧早就互相听过对方的歌唱声，但毕竟没有被当面说透，所以两人都心照不宣的远离了这些话题。
　　结果现在突然就要睡在一个房间内，以她对司洛的了解，今天晚上不出意外的话，自己肯定是要被他压在身下狠狠鸿儒和欺负的。
　　“身体不舒服吗？”
　　司洛故作担心的伸出手揽住了少女那纤细的腰肢，然后直接将其以公主抱的姿势给抱了起来。
　　“放心吧！我这边有一种保持百病的灵药！等下给你多服用几次，绝对会让你恢复健康的！”
　　“欸？”
　　司洛的突然举动让菲谢尔还没有回过神来，便被他抱着进入了卧室。
　　数分钟后，伴随着菲谢尔那一声压抑的闷哼，清脆的鼓掌声逐渐从房间内响起，让这处较为温馨的房屋，增添了一抹粉红色的氛围。
　　……事实证明一起扛过枪的战友关系果然要比普通的朋友更加亲近一些。
　　虽然一开始菲谢尔还有些收敛，但随着被司洛鸿儒到失神后的高昂歌声响起，破罐子破摔的少女也放弃了压抑，主动的挺起臀部承受着冲击，同时侧过脑袋和身后的司洛吻在了一起。
　　那与平日里完全不同的姿态，让荧大开眼界的同时，心里的紧张也略微舒缓了一些。
　　毕竟菲谢尔的这社死一面都被自己看到了，等下就算自己也被玩到失神，最多也就是一换一。
　　而且，她这边可还有着派蒙这个杀手锏！
　　身高半米多的袖珍小萝莉被朗基努斯贯穿身体，这种极具冲击力的画面，菲谢尔看到后，恐怕也不会再关注她的事情了。
　　“唔！”
　　半个多小时后，伴随着菲谢尔身体的剧烈颤抖，司洛紧紧的拥着她，将剑髓全部注入了少女的禁地之后，这才一脸满足的将朗基努斯拔了出来，同时松开了揽着少女腰肢的双手。
　　失去了支撑的菲谢尔浑身酥软的趴在了床上，一边喘着粗气，一边双眼迷离的将脸埋了下去。
　　而司洛则是顺手将一旁看戏的派蒙抓过来放到了朗基努斯之枪上让她帮忙清理，一边弯下腰将菲谢尔那被丝袜包裹的修长美腿给抬起来让其爬上了床。
　　做好这一切后，司洛又帮她褪下了脚上的短靴，接着将散发着淡淡清香的巧克力雪糕放到了嘴边，一边享用起了那美味的雪糕，一边给派蒙喂起了她最喜欢的棒棒糖。
　　数分钟后，吃饱的司洛将菲谢尔的玉足放下，接着将视线移向了旁边早已做好准备的荧。
　　相比起性格有些内敛的菲谢尔，荧是那种一旦确定关系后，便会主动满足对象嗜好的类型，因此虽然有些害羞，但她还是提前做好了准备，将身上多余的装备都脱了下来。
　　只保留了自己腿上的长靴，以及上半身那半遮半掩的衣物。
　　“不先和派蒙做吗？”
　　察觉到司洛的视线后，少女转过身子，站在房间内的一张桌子前，微微的俯下身子，将自己那曼妙的身体曲线完全展示给了他。
　　“一起来～”
　　司洛颇为炽热的眼神望向了少女那白皙的身体，正吃着棒棒糖的派蒙非常直观的发现了他欲望的增长，接着有些艰难的将其给吐了出来。
　　将派蒙那小巧轻盈的身体拿起来，司洛径直来到了荧的身后，看着少女背部的曲线，以及主动翘起的身子，毫不犹豫的操纵着朗基努斯笔直冲了过去。
　　“唔…”
　　伴随着荧那有些压抑不住的轻呼，司洛一只手按住了少女的身子，另一只手则是将派蒙放到了她的背上，让其与荧背靠背，同时将那双袖珍的白嫩玉足高高举了起来。
　　刚刚享用过巧克力雪糕的司洛看着那诱人的原味雪糕，在响彻房间的鼓掌声加持下，微微的俯下身子，将其直接吞入了嘴中，开始全方位的享用了起来。
　　而一旁的菲谢尔也偷偷的转过了头，有些害羞的偷窥起了这边的画面。

第178章 高尚残魂，北风之狼
　　因为司洛一夜没睡，所以根本不存在睡过头这种概念，第二天清晨，荧正被菲谢尔和派蒙夹在中间，三个人一起玩叠罗汉的时候，刚刚产出了大量剑髓的司洛在闲暇之余，刚好注意到了时间的流逝。
　　“看来时间刚刚好～”
　　司洛一脸惬意的将朗基努斯之枪拔了出来，在少女们那交织着的白皙大腿上擦拭干净后，挨个将她们抱下来放到了一旁。
　　“我们差不多该出发了，按照计划，今天就可以深入奔狼领了。”
　　奔狼领的面积虽然不小，但也远没有大到离谱的程度，只不过因为人迹罕至的原因，那里的道路十分偏僻，再加上其内部生存着的大量狼群，想要探索起来绝非易事。
　　“……”
　　然而少女们并没有给予回应。
　　没办法，昨天晚上司洛心血来潮，在荧和菲谢尔身上爽玩的时候，突然让她们操纵起了元素力。
　　结果便是刚从菲谢尔那带有电流的禁地中拔出来，又闯入荧那螺旋状的禁地后，朗基努斯上莫名其妙的产生了扩散的反应，将菲谢尔身上带来的电流，又传给了荧。
　　这就导致司洛是玩爽了，但荧和菲谢尔她们就有些受罪了，更不用说还有派蒙这个小杯子，直接便被司洛那带有强烈电流的弑神之枪给打成了残血，至今都没有恢复过来。
　　“那我先去准备早餐，等下做好后再来叫你们～”
　　司洛倒也没有强行把她们叫醒，简单清理了一下昨夜的战斗痕迹后，随手披上了丢在一旁的长袍，接着推开门离开了房间。
　　“早上好，司洛先生～”
　　负责看门的奥兹扇动着翅膀落到了司洛肩上，平静的开口道。
　　“小姐她们还没有起床吗？”
　　“嗯，先把早餐做好再叫她们吧。”
　　司洛轻笑着回应道，也没有在意肩上的奥兹，转身朝着旁边的厨房走去。
　　……两个小时后，吃过早餐，收拾好行李的少女们和司洛穿过清泉镇，终于踏入了奔狼领的范围。
　　相比起蒙德城附近的那座森林，奔狼领内那与原始森林无异的情况，明显要更加危险一些，茂密的树丛遮挡住了曾经摸索出的道路，光是站在边缘处，就带给派蒙一种莫名的压抑感。
　　“呜哇，这里就是奔狼领吗…感觉好危险的样子…”
　　贪生怕死的小杯子熟练的飞到了司洛肩上，然后颇为粘人的贴到了他的脸颊上，开始寻求起了他带来的安全感。
　　当然最重要的一个原因是，遭遇战斗的时候大部分情况下都是荧和菲谢尔出手，所以粘在司洛身上的话，并不会给他带来什么负担。
　　只可惜现在的她已经无法再像之前旅行时那样，用偷懒的借口去司洛衣服里狂炫牛奶了，否则她的体验会更好一些。
　　“等下一定要小心别走散，奔狼领的道路早已被杂草覆盖，只能根据冒险家协会留下的一些标记大致确定方向。”
　　菲谢尔一边认真的在森林边缘的树木石头上寻找着冒险家协会留下的标记，一边颇为严肃的叮嘱着几人注意事项。
　　其实刚才醒过来后，她就一直和司洛保持着距离，时不时望向他的眼神里也带着一丝羞愤之色。
　　没办法，昨天晚上在失神状态下被他忽悠着给自己的体内放电，虽然醒来后荧和派蒙都没有提这件事，但菲谢尔可无法脸皮厚到能够当做什么都没发生过。
　　但羞恼归羞恼，在涉及到人身安全的正事上，少女还是压下了心中的多余情绪。
　　“而且奔狼领内生活着一支数量庞大的狼群，落单的话会很危险。”
　　“嗯。”
　　闻言派蒙的表情又紧张了一些，而荧则是露出了跃跃欲试的表情，走在司洛前方和菲谢尔站在了一起。
　　做好万全准备后，几人也没有犹豫太久，很快便在菲谢尔的确认下寻找到了冒险家协会留下的标记，开始沿着被杂草覆盖的道路朝着奔狼领深处赶去。
　　有着司洛的加护在，虽然少女们没有察觉，但一路上她们都没有遭受各种蚊虫的骚扰，因此赶路的体验比她们预想中的要好上许多，派蒙在适应下了周围环境后，情绪也明显放松了下来。
　　……因为不熟悉地形的原因，直至傍晚，司洛他们才终于抵达了奔狼领的深处。
　　几人熟练的爬上了一棵粗壮的树木，透过树木枝叶的间隙，看到了外面那一处稀疏平原上三三两两聚集在一起的狼群。
　　“唔…司洛，你看那边。”
　　稍微观察了一会后，借住着高度的优势，菲谢尔突然注意到了远处的一些异样。
　　“那是…”
　　“另一个狼群？”
　　荧也顺着少女所指的方向望去，结果便看到了从远处奔袭而来的黑色狼群——在这里休憩的狼群毛发大多偏向深蓝之色，很明显和那种纯黑的狼不是同一族群。
　　就在几人交谈之间，两个狼群已经厮杀在了一起，因为黑狼占据了袭击优势以及数量优势的原因，那些深蓝毛发的狼群很快便节节败退，然后四散开来逃入了森林之内。
　　“难道说奔狼领狼群出现在清泉镇附近的原因…就是因为两个狼群发生了冲突吗…”
　　看着那些狼逃窜的方向，荧略微思索了一下，很快便得出了结论。
　　“看样子是的…”
　　菲谢尔点了点头，表情明显放松了一些。
　　“还以为会是什么原因…如果是这样的话就简单了…”
　　“之后上报给冒险家协会以及西风骑士团，让他们考虑怎么处理吧。”
　　毕竟这里的狼群已经繁衍了数百年，严格意义上来说，说是这里的原住民也没任何问题，况且它们还没有带来人员伤亡，具体该如何处理，并不是她一个冒险家能够决定的。
　　“等等…”
　　就在菲谢尔准备返程的时候，荧突然叫住了她，同时微微皱着眉头望向了那些狼群更深处的方向。
　　“我好像听到了什么声音…”
　　“声音？没有吧…我怎么没有听到？”
　　菲谢尔愣了一下，接着略显疑惑的看向了荧。
　　“唔…旅行者你不会是出现幻觉了吧？”
　　派蒙略带关心的望向了她。
　　“绝对没有！刚才那个声音很清晰！司洛你听到了吗？”
　　“嗯。”
　　司洛轻笑着点了点头，伸出手揉了揉派蒙的小脑袋。
　　像这种级别的加密通话，放在他这边就跟当面密谈一样，听的比身为当事人的荧还要清楚。
　　“欸？？”
　　“为什么我没有听到！”
　　既然司洛给予了肯定，派蒙自然不再怀疑这件事情的真伪，颇为惊讶的从司洛肩上飘了起来。
　　“不出意外的话…应该是残留在这里的魔神残渣。”
　　司洛也没有给少女们留太多悬念，略微感应了一下后，颇为随意的开口道。
　　“魔神？！”
　　荧和派蒙倒是还好，菲谢尔在听到这里的时候，情绪产生了极其明显的波动。
　　“这是真的吗？”
　　虽然距离魔神战争已经过去了很久，但直到现在，偶尔也会有因为魔神残渣而导致的祸乱发生，菲谢尔就曾经接触过几次。
　　那种死去千年仍旧能够影响周围环境的伟力，绝非是凡人能够触及的层面。
　　“嗯…要去确认一下吗？”
　　“听它的声音，对我们应该没什么恶意。”
　　司洛轻笑着询问道。
　　“可以吗？”
　　荧颇为心动的望向了他，菲谢尔虽然想开口阻止，但如果这里真的存在魔神残渣的话，她也需要亲自确认之后，再去向冒险家协会以及西风骑士团进行上报。
　　毕竟，她本来的任务就是调查这些异常情况。
　　“你们真的想好了吗？那可是魔神…哪怕是残渣，都有可能存在着足以威胁生命的危险！”
　　“放心吧，就算再不济，我们想要逃的话还是没问题的。”
　　“就是，菲谢尔不用担心，我们可是已经直面过东风之龙的荣誉骑士，只是魔神残渣的话，不会有什么问题的。”
　　“……”
　　菲谢尔最终还是同意了下来，接着开始和荧寻找起了可以穿过狼群的道路。
　　……十多分钟后，几人小心翼翼的摸到了靠近山体的一侧，趁着天色逐渐暗下来，悄无声息的穿过了狼群的领地，进入了奔狼领的更深处。
　　“是我的错觉吗…总觉得这里有些阴森…”
　　微凉的夜风吹过，让飘在半空中的派蒙打了个冷颤，接着熟练的飞扑进了司洛怀里，让他用双手紧紧的抱住了自己。
　　“这片区域内一只动物都没有…看来里面果然有着什么…”
　　毕竟是冒险家协会的调查员，菲谢尔很快便察觉到了这里的异样，表情也愈发凝重了起来。
　　“看那里！那是什么！”
　　走在司洛前方的荧突然停下了脚步，接着连忙招手示意他们加快了速度。
　　“好像是一个竞技场…”
　　在少女的正前方，是一个嵌入地面，极其庞大，如同决斗场一般的圆形建筑遗址。
　　“这里的主人就在下面了，怎么说？”
　　“当然是下去了！既然接受了邀请，自然不能让别人看轻我们！”
　　荧的脸上露出了自信的笑容，接着毫不犹豫的起身跳入了下方的场地内。
　　“……”
　　看着少女那过于鲁莽的行为，菲谢尔欲言又止的露出了无奈的表情，而司洛则是伸出手揽住了少女的腰肢后，带着她和派蒙紧跟着荧跳了下去。
　　“这是？”
　　随着司洛和菲谢尔落在竞技场内，一股冰冷的气息突然传来，紧接着在竞技场周围突然吹起了掺杂着冰雪的强烈飓风，瞬间便封锁了几人的退路。
　　“要来了…”
　　听到司洛的声音后，荧和菲谢尔下意识的握紧了武器，做好了战斗的准备。
　　“嗷！！”
　　伴随着一道沉闷的狼嚎声，刺骨的冰冷感袭来，紧接着在对面那扰乱视线的冰雪风暴中，突然出现了一双湛蓝色的眼眸。
　　难以描述的压迫感令荧和菲谢尔屏住了呼吸，身体也本能的颤抖了起来。
　　虽然她们的实力已经在剑髓的浇灌下增强了不少，但毕竟也就这几天的事情，所以远没有达到能够和魔神相媲美的程度。
　　“这样的待客之道，是不是也太失礼了一点。”
　　让少女们稍微体验了一下与魔神间的差距后，司洛便解除了对加护的屏蔽，之前还在魔神威压下动弹不得的两个少女，瞬间便恢复了过来，下意识的靠近了司洛一些。
　　她们自信归自信，但可不是纯粹的傻子，面对这种明显不可能打过的对手，自然不会头铁到直接冲上去开干。
　　“人类…”
　　一只拥有着蓝白毛发的巨狼从风暴中显现真身，那双湛蓝色的眼眸静静的望向了司洛。
　　“你很强…或许比我的本体还要强大！”
　　就像是那些普通动物会因为本能的恐惧而远离这里一样，在见到司洛的一瞬间，安德留斯便产生了一种从未体验过的恐惧之感，并非是生物的本能，而是更加深邃的恐惧。
　　“过奖了。”
　　司洛轻笑着回应道，倒是没有追究这只巨狼刚才失礼的态度。
　　毕竟他能够清晰的看透本质，知晓这个只剩下残渣的魔神，是为了守护大地和住民，自愿牺牲了生命的高尚者。
　　“所以，你叫我们来是要做什么？”
　　“我听到了族人们正被屠杀的声音…人类，我希望你们能够帮助这里的狼群，消灭那些来自深渊的黑狼…”
　　“欸？你不能出手吗？”
　　荧有些好奇的询问道。
　　那些黑狼看上去战力不弱，但跟魔神相比，怕不是它一巴掌下去都能把整个黑狼族群都给碾成碎片。
　　“如今的我只是残留在此地的一缕残魂，无法干涉此地以外的事情。”
　　安德留斯平静的回应道。
　　“一缕残魂…”
　　荧和菲谢尔明显有些挫败感，只是一缕残魂就让她们感到这么大的压力，很难想象真正的魔神究竟会有怎么的威慑感。
　　“遵从与巴巴托斯的约定，奔狼领的狼群从来没有离开过领地范围…也从未主动袭击过过往的商队，所以，人类，希望你们能够救下我的族人。”

第179章 合作提议，狼王挑战
　　安德留斯掌握的权能虽然是凛冽北风，但是它却拥有着极其温柔的内在，或许是当年遇到的那位北风骑士给它带来的改变，亦或者是它原本就存在的温柔性格。
　　“关于这件事，我们还需要一些更加精准的信息。”
　　虽然对这只狼王的感官不错，但司洛并没有直接答应，而是静静的回应道。
　　“你想要了解什么？”
　　安德留斯也并不急于这一时，因此停顿了一下后，像是休息一般的伏在了地上，平静的望向了他。
　　“关于你和风神…以及蒙德之间的关系。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，然后颇为亲昵的伸出手揽住了身侧荧和菲谢尔两个少女的肩膀。
　　而菲谢尔则是瞬间明白了他的意思，开始颇为认真的关注起了狼王的回应。
　　毕竟按照安德留斯刚才所说的话，它其实是和风神巴巴托斯认识的，甚至与其有着一些约定，也就是说，它很有可能是和特瓦林差不多情况的魔神。
　　“我的魔神名为安德留斯…在很久以前，这片土地曾经北风呼啸，呼气凝霜，是一处没有任何生命存在的的绝地…”
　　安德留斯平静的开口道，那低沉轻缓的声线，让它在几人眼中的形象略微亲切了一些。
　　“酷烈的北风只能熄灭生命，而无法滋养生命…所以我将自己的力量流入了这片土地，驱散了那经久不散的凛冽北风…”
　　“然而我并没有完全消散，这一缕残魂化为了守护此地的最后门扉…而巴巴托斯，便是在那个时候找到了我…”
　　“我和它做出了约定，它许诺我这片土地将作为族人们生存的领地，而我则成为了【四风守护】，在此地阻挡所有外来的侵入者。”
　　虽然它的残魂无法干涉太远的距离，但这里的狼群存在着它的祝福，每一只都有着不俗的战斗力，因此这些年来，它不知为蒙德抵挡了多少外来者的侵略。
　　哪怕是魔神的残渣，它也代表着魔神层面的力量。
　　“四风守护…”
　　“看来，你就是传闻中的北风之狼了。”
　　已经对蒙德历史有着详细了解的司洛露出了淡淡的笑容，在菲谢尔和荧被巨大信息量给弄懵的情况下，继续开口道。
　　“因为数百年前的战争，以及之后贵族带来的动荡，如今的蒙德已经忘记了许多历史，但可以确定的是，奔狼领和明冠峡迄今为止，仍旧被标注着不允许开发的印记。”
　　“是吗…怪不得，已经很久没有人类向我交纳供奉了…”
　　“总而言之，这段历史对蒙德非常重要…所以关于这次的事情，我们会出手帮你消灭那些肆虐的黑狼。”
　　司洛轻笑着开口道，接着不等安德留斯回应，继续说道。
　　“顺便，我也有一个提议…”
　　奔狼领和明冠峡的地理位置颇为优越，如果能够将这里打通的话，以后蒙德与其他国家通商的商队，至少可以少绕一半的距离。
　　而且这里还存在着大量狼群用不到的药材矿石，如果能够在这里进行适当开采的话，对于蒙德的财政也可以带来很大支持。
　　“没问题…我相信你的承诺。”
　　数分钟后，安德留斯最终还是同意了司洛提出的事情。
　　毕竟他的提议并不是什么严苛的内容，只是希望它可以给这里的狼群再立下一些规则，让它们不会主动袭击人类。
　　然后蒙德这边会派人过来在这里打通一条商道，同时对这里存在的药材矿物进行适量的开采和研究，作为交换，蒙德会为这里的狼群提供大量鲜肉以及其他食物。
　　当然，这其中最关键的一环就是人类一方究竟能否把控住自己的欲望——但司洛也承诺了它可以负责监视，对某些违背了约定的人类进行处罚，所以安德留斯并没有什么理由拒绝这样的合作。
　　不论如何，现在的蒙德终究是人类主宰的国度，如果能够让自己的族群和它们建立良好的共生关系，这绝对是一件好事。
　　“那就这么说定了。”
　　司洛的脸上露出了满意的笑容。
　　“之后会有其他人和你说明具体的事项，到时候我会在她身上留下属于我的气味。”
　　他倒是不担心琴会拒绝这个提议，毕竟那位团长大人虽然在男女方面有些青涩可爱，但在正事上还是很有决断性的。
　　而且他原本还打算和安德留斯讨论一下狼骑兵可行性的，但一次性也不能迈太大的步子，所以这个想法便被他暂时搁置了下来，准备回去后和琴说一下，让她根据情况，然后亲自和安德留斯讨论。
　　“没问题…我相信你的眼光…”
　　越是靠近司洛，它越能感受到对方那温和外表下，所潜藏着的恐怖灵魂，作为接受过众多英杰挑战的北风王狼，在见到司洛之后，第一次对自己的死亡产生了惋惜的情绪。
　　因为如果那样的话，它就可以久违的化为挑战者，去追求更加强大的力量了。
　　……将一直待在他的身侧，完全不敢插话的两个少女带着离开了安德留斯所处的竞技场内，早已得到它通知的狼群们已经再次返回，如同纪律严明的军队一般站在了附近。
　　“好厉害…怪不得冒险家协会将奔狼领划为了极度危险的区域…没想到竟然有这么多的狼…”
　　望着那至少上千只数量的庞大狼群，菲谢尔忍不住发出了一声惊叹。
　　要知道这可不是普通的狼群，作为拥有着魔神祝福的群狼，哪怕是乳牙未退的幼狼都拥有着不俗的战力，那些成年后的狼更是足以媲美骑士团内的精锐骑士。
　　“好了，这种机会非常难得，等下可要好好的展露一下你们身为头狼的实力哦。”
　　司洛轻笑着松开了揽着两个少女肩膀的手，调侃般的开口道。
　　在安德留斯的命令下，这些狼群已经将荧和菲谢尔当做了新的头狼，毕竟安德留斯虽然也可以远距离的进行指挥，但无法亲临战场的它，还是存在着一定的局限性。
　　“放心交给我吧！”
　　荧有些跃跃欲试的回应道，握紧了手中的长剑。
　　这是司洛之前送给她的武器，为了照顾身为女孩子的她，特意将剑的重量以及大小都进行了重塑，而且还可以完美的传导她操纵的元素力。
　　“还是先确定那些黑狼的位置吧。”
　　相比起一心只想着战斗的荧，菲谢尔倒是理智了许多，拉住了准备直接开莽的荧后，皇女殿下侧过头将一只体型庞大的巨狼给叫了过来。
　　这也是狼群在此之前的头狼，不仅实力颇为强大，还拥有着远超普通人的智慧程度。
　　“你去确认一下黑狼大部队所处的位置，以及那个位置周围都地理环境。”
　　因为现在面对的是非常严肃的正事，再加上周围没有外人，所以菲谢尔倒也没有继续使用中二的话语，颇为认真的开口道。
　　“……”
　　巨狼颇为人性化的点了点头，接着微微俯首向司洛几人表示了臣服后，便转身迅速朝着地势高的方向跑去。
　　“虽然不知道那些黑狼是从哪里来的，但是它们能够冲散这里的狼群…哪怕是借助着袭击的优势，也绝对拥有着很强的实力。”
　　“所以与其正面厮杀造成太多的伤亡，不如看看能否在战斗之前先对它们造成一些干扰或者损失。”
　　“嗯！不愧是菲谢尔，资深的冒险家就是可靠！！”
　　荧点了点头，接着一脸敬佩的看向了菲谢尔。
　　“别这样！”
　　皇女殿下脸颊微红的撇开了头，同时下意识的用余光偷看了司洛一眼。
　　“不论是皇女殿下，能够拥有你这样的统领，这些狼群还真是幸运啊～”
　　司洛并没有让少女失望，轻笑着将菲谢尔那娇小的身体揽入了怀里，然后低下头在其温软的唇瓣上轻触了一下。
　　“唔…”
　　要知道她现在还被几千头狼注视着，所以在愣了一下后，菲谢尔连忙推开了他，然后下意识躲在了荧的身后。
　　而司洛也没有继续欺负她，而是轻笑着逗弄起了怀里的派蒙，顺便听起了身侧两个少女的讨论。
　　这也是荧和菲谢尔她们同意的，除非是遇到生命危险，或者她们无法解决的事件，否则司洛尽量不要插手，而是让她们自行处理。
　　……一个小时后，确认黑狼行踪的荧和菲谢尔带着狼群离开了这里，而司洛则是拉着派蒙留了下来，再次返回了安德留斯所处的竞技场内。
　　反正她们身上有着自己的加护，完全不需要担心安全问题，而且那些黑狼他也提前确认过了，完全在她们可以处理的范畴之内。
　　“你应该不会怪罪我没有亲自出手吧。”
　　“当然…这是属于它们的历练…”
　　安德留斯的身影再次出现，平静的回应道。
　　它所在意的向来都是整个族群的存亡，作为高傲的王狼，它并不认为厮杀中的牺牲是不必要的，更何况，这原本就应该是属于狼群自己的战争。
　　“反正等着也没事做…怎么样，要不要和我玩一会？”
　　司洛点了点头，接着轻笑着望向了安德留斯。
　　“从见面开始，你的视线好像就没有从我身上移开过吧。”
　　“如果你不介意我这残魂之姿…”
　　被说穿心思的安德留斯停顿了一下，接着缓缓的从地上站了起来。
　　“希望你能够接受我挑战！！”
　　哪怕是面对让自己心生恐惧的对象，高傲的王狼仍旧保留了敢于挑战的勇气，哪怕此时的自己只是一缕残魂。
　　“虽然我是不介意…”
　　反正不管它是全盛状态还是残魂状态，对自己而言都没有什么区别。
　　“不过既然你感觉遗憾，那么…”
　　一道无形的结界突然笼罩了整个竞技场，覆盖住了安德留斯所唤出的风暴，以及下方的竞技场地面。
　　紧接着狼王原本颇为虚幻的身体，以肉眼可见的速度凝实了起来，空气中弥漫着的冷气温度也急剧下降，令原本待在司洛肩上的派蒙下意识的打了个冷颤，接着连忙躲进了司洛的衣服里。
　　虽然以她目前的身体强度，就算跟安德留斯硬碰硬的打上一架都不一定输就是了。
　　“这是…”
　　安德留斯的声音中第一次产生了剧烈的情绪波动，感受着自己体内那久违的能量充盈之感，这位从魔神战争存活到现在的王狼，再一次恢复了巅峰时期的状态。
　　“这样的话应该就没有遗憾了吧～”
　　司洛颇为随意的动了动肩膀。
　　说起来，自从当初在黑塔空间站给了那个末日兽几拳以外，他好像很久都没有活动过身体了——当然床上的运动不算，否则以他和黑塔她们玩的那些高难度姿势，在某种意义上来说，可比战斗还要费力气。
　　“虽然不知道你是如何做到的…但…”
　　“我不会留手的！”
　　安德留斯的嘴巴微微张开，肉眼可见的寒气甚至于冻结了空气，将整个竞技场的空间都化作了白茫茫的一片，紧接着是庞大的身躯悄无声息的隐没在了场地内。
　　“……”
　　为了防止太过于无聊，司洛刻意屏蔽了自己的所有感知，并将身体的强度直接压制到了和安德留斯差不多的程度。
　　通过长袍内的术式确认了派蒙的安全后，司洛不再犹豫，身体猛地后仰，躲过了安德留斯的利爪袭击后，顺势抓住了它的前爪然后用力抱起，将其重重的摔到了地面上。
　　“还真是好懂啊～”
　　司洛并没有趁机追击，而是颇为随意的后退了几步，同时向安德留斯发起了挑衅。
　　“不必担心周围环境的问题，我已经设置好了结界，不管我们如何战斗，都不会影响到外界。”
　　“……”
　　安德留斯自然不会因为这种程度的挑衅而愤怒，倒不如说，现在的它多少体会到了曾经挑战自己的，那些人类的想法。
　　北风的王狼在地面上凝结了大量冰霜，同时再次唤出了风暴开始在结界内肆虐，而它则是再次隐入了风暴中，开始寻找起了司洛的破绽。

第180章 解决黑狼，狼王之梦
　　另一边，荧和菲谢尔带领着狼群赶到了黑狼所处的位置后，先是借助地势用巨石阻挡住了它们的退路，并让它们整个族群慌乱了起来，紧接着便直接冲了过去，开始了正面交锋。
　　这边的狼群因为是安德留斯的族人，所以它们大多都掌握着一定的风元素力或者冰元素力，而黑狼那边则是各种元素都存在，而且利爪的攻击似乎自带腐蚀性，看上去就十分危险。
　　不过各种元素力在战场中交杂在一起，汇集后所产生的元素反应，直接变引发了一个又一个的爆炸共鸣。
　　虽然黑狼的战斗力有些出乎预料，但毕竟她们占据了先手的优势，再加上荧握着那把剑开无双的姿态，短短十多分钟后，那些黑狼便萌生了退意。
　　然而它们的后路早已被堵住，因此只能被一点点的逼到角落里，开始做起了最后的反抗。
　　半小时后，将最后一只黑狼也给解决掉后，荧喘着粗气靠在了身后的山体上，望着自己手中那没有沾染一滴鲜血的长剑，忍不住发出了一声感叹。
　　“呼…没想到这些黑狼这么难缠…”
　　“来自深渊的污秽，必然在本皇女的威光下粉碎。”
　　“小姐的意思是，如果不是最近实力提升了许多，恐怕这次就要危险了。”
　　奥兹倒是仍旧保持着那颇为优雅的姿态，安静的落在了菲谢尔的肩上，帮少女传递着她内心的话语，那温和的声音，让人完全无法将其与刚才那四处召唤雷霆的夜鸦联系在一起。
　　“的确…”
　　荧倒是颇为赞同的点了点头。
　　“没想到做那种事情竟然还可以提升实力…”
　　“总之…这边的事情应该结束了，不知道司洛现在在做什么。”
　　看了眼四周那些舔舐着伤口的狼群，荧还是第一次难以生出开心的情绪。
　　或许这就是战争吧，虽然只是两个狼群的争斗，但哪怕是在占据先机的情况下，这边的狼群仍旧伤亡了近三分之一的数量。
　　“我们先回去看看吧。”……等荧和菲谢尔再次返回竞技场附近的时候，映入眼帘的便是那再次覆盖住了整个竞技场的冰雪风暴。
　　“这是发生了什么…”
　　荧的表情略微严肃了一些，尤其是察觉到司洛和派蒙并不在这里后，她的脚步明显加快冲了过去。
　　不过就在她们来到那仿佛被无形屏障遮挡住的寒潮面前时，眼前的圆形空间突然逐渐消散，紧接着竞技场内部的画面映入了眼帘。
　　身体凝实的蓝色巨狼，像是一只家养的宠物狗一般，身形狼狈的匍匐在某个身影的面前。
　　“你的前进空间还有很多，希望下次能给我带来一些惊喜。”
　　司洛神情惬意的站在安德留斯的前方，轻笑着开口道。
　　很明显，安德留斯作为魔神来说战斗力虽然不低，但大多只是依靠自己本身的强大能力，单论技巧的话实在是太稚嫩了。
　　“嗯…这是我的荣幸…人…司洛！”
　　安德留斯心悦诚服的向他垂下了脑袋——哪怕是它曾经所追随的风之神，也从未让它产生过如此的情绪波动。
　　司洛不仅帮助它恢复了本体，还为它指导了战斗方面的技巧…最为重要的是，司洛还解决了它那无法收敛的冰寒体质——
　　虽然孤傲的北风狼王不与任何人亲近，但或许只有曾经的风神才知道，它的梦中存在着一个温暖的遐想。
　　“嗯…但这些祝福可不是白送给你的，希望你可以遵守约定。”
　　司洛倒是不怎么在意安德留斯的态度，毕竟这对他来说，就连举手之劳都算不上。
　　“你们这是？”
　　此时荧和菲谢尔也跳进了竞技场内，有些惊疑的靠近了他，似乎是还没有搞清楚具体的状况。
　　“没什么，只是闲得无聊切磋了一下。”
　　司洛轻笑着转过身子，望着少女们有些狼狈的姿态，颇为宠溺的伸出手摸了摸荧的脑袋。
　　“倒是你们，看样子事情进行的很顺利啊。”
　　“嗯！那些黑狼已经被一个不剩的全部解决掉了！”
　　荧点了点头，接着看向了司洛身后那个仍旧将脑袋伏在地面上的蓝色巨狼。
　　相比起第一次见面时那有些虚幻的模样，如今的安德留斯就像是拥有了实体一般，毛发都变得极其立体，而且它身上原本冰冷的气息，此时也消失不见，甚至有种颇为温暖的舒适之感。
　　“感谢你们对狼群的帮助…”
　　安德留斯从地上站起，高大的身躯像是一座小山般，给荧她们带来了不小的压迫感。
　　只不过与那充满威慑力的外表不同，安德留斯的声音却十分的友善。
　　“你们今后将是狼群最亲密的伙伴…然后，虽然只是一些微不足道的报酬，但请收下这些谢礼。”
　　伴随着一缕微凉的清风吹过，两颗极其尖锐巨大的牙齿，以及一颗青色的结晶和紫色的结晶。
　　“这是？”
　　“这是我曾经掉落的牙齿…以及浓缩着元素力的特殊结晶…”
　　安德留斯静静的回应道。
　　“这种结晶，可以精炼对应的元素力…只可惜符合你们元素的结晶只有这两个。”
　　实际上，这种结晶比荧她们想象中还要珍贵，一般带有元素力的结晶大多都是当做能源使用，但这种被浓缩到极致的最高级结晶，内部存在的元素力甚至精湛到足以触碰魔神的领域。
　　虽然只是一颗的话无法提升太夸张的幅度，但至少也能够让她们的实力再上几个台阶。
　　“至夜的魔箭…它在高声呼唤着我的祝圣之名，祈求着罪罚的苍紫雷光射落命运之敌！”
　　听到安德留斯的话后，菲谢尔毫不犹豫的远离了司洛一些，接着将那颗结晶直接按在了自己的神之眼上，伴随着电弧的扩散，少女的眼眸微微亮起，露出了颇为兴奋的神色。
　　“唔…”
　　没有神之眼的荧看到这一幕后，有些茫然的望向了司洛。
　　“放心，之后会帮你处理的。”
　　司洛轻笑着开口道，同时欣赏起了菲谢尔那因为实力提升而颇为兴奋的表情。

第181章 返回蒙德，璃月少女
　　因为没有神之眼，所以荧暂时不知道该如何使用自在松石，只能将其收入了自己的背包内，而事情处理完毕的司洛也没有继续在这里停留，和安德留斯打了声招呼后，便带着两个少女离开了这里。
　　“司洛…那位魔神…不对，北风狼王，怎么感觉和一开始的样子完全不同了？”
　　直到离开了奔狼领的范围后，荧才按耐不住心中的好奇，侧过头望向了心情颇为愉悦的司洛。
　　“嗯？你说它啊…我帮它制造了一具新的身体。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　“欸？！”
　　虽然之前就觉得安德留斯的毛发好像比一开始要真实了很多，但菲谢尔她们怎么也想不到这竟然不是错觉。
　　“放心吧，我已经和它做了决定，它不会离开奔狼领的范围，而且也不会在外人面前显露身形，但是如果蒙德遭遇危机的话，它也要出手进行干涉。”
　　拥有着凶狠外表的魔神，内心却有着一个极其温馨的梦想，如今的它，或许正在族人们的簇拥下，享受着和煦的春日微风吧。
　　反正有着自己剑髓的滋养，琴和丽莎她们的实力，用不了多久就可以成长到与魔神媲美的程度，就算自己离开，也并不担心安德留斯会惹出什么乱子。
　　“真的吗？”
　　菲谢尔愣了一下，接着眼眸猛的一亮。
　　“当然，不过这种事情要保密，所以除了琴和丽莎她们以外，最好不要告诉任何人。”
　　“嗯…我知道的！”
　　菲谢尔毫不犹豫的回应道。
　　虽然她是冒险家协会的调查员，但在此之前，她首先是一名蒙德人，因此自然清楚这个消息的重要程度。
　　……这次的调查委托不仅圆满完成，甚至还直接一劳永逸的解决了这边的问题，所以在回去的路上，少女们的心情都非常不错。
　　只不过毕竟还有开采奔狼领这种事情需要通报，所以她们回去的速度比来的时候还要快上一些，基本上除了赶路就是休息。
　　如果不是有司洛每天晚上辛苦的用剑髓为她们滋养身体和精神上的疲惫，恐怕就连菲谢尔都不一定能够承受的住这种赶路强度。
　　时间一直到了第三天的傍晚，司洛他们才终于远远的眺望到了蒙德城的轮廓。
　　不过虽然看上去挺近的，但实际上中间至少还隔着两座山峰以及一处平原，所以司洛并没有选择通宵赶路，而是临时在附近的草地上找了个空地停了下来。
　　自从在奔狼领发现司洛可以制造结界的能力后，少女们就不再纠结营地的事情，基本上是走到哪里就停在哪里，然后拜托他用结界隔绝掉蚊虫以及夜晚下的冷风。
　　“今天晚饭就做萝卜时蔬汤吧。”
　　荧将背包放下，随着司洛升起了结界，熟练的在地上升起了火堆，然后开始准备起了晚饭的食材。
　　“好耶！”
　　派蒙一脸欢快的在空中转了一圈，然而讨好般的飞到了荧的身后，开始帮其按摩起了肩膀。
　　“旅行者，等下要给我用最大的碗哦！”
　　“是是～真不知道你肚子这么小，怎么能装下那么多食物的。”
　　“嘿嘿，这个是属于派蒙的天赋哦！”
　　应急食品颇为自豪的说道，接着不再打扰荧，再次飞回了司洛的肩上。
　　“那我们去搭帐篷吧！”
　　“是我去搭才对吧～”
　　司洛有些好笑的戳了戳派蒙的小肚子。
　　只能说长的可爱就是有特权，就算天天混吃混喝，派蒙仍旧是几人中最受宠爱的那个。
　　“有什么关系，我们两个可是不分彼此的！”
　　派蒙一脸得意的开口道，而司洛只是笑了笑，接着便和菲谢尔一起搭起了帐篷。
　　搭好帐篷后，荧那边还在准备晚饭，没事可做的司洛直接枕在了菲谢尔那散发着淡淡清香的柔软大腿上，一边享受着可爱女友那肉乎乎的膝枕和按摩，一边将派蒙塞进了自己的长袍内，让她享用起了最喜欢的棒棒糖。
　　“那个…司…司洛…”
　　可爱的皇女殿下低头望着司洛那帅气的面庞，欲言又止的纠结了好一会后，最终还是小声的叫住了他的名字。
　　“怎么了？”
　　司洛睁开了眼睛，望向了菲谢尔那双琥珀般美丽的眸瞳。
　　“本皇女自幽夜净土坠落，为遮掩威光，戴上了愚者的面具。”
　　“这个啊，说的也是…明天回去和琴她们汇报完事情后，我就去你家里拜访一下吧。”
　　虽然少女说的有些支支吾吾的，甚至翻译成正常话语都很难知晓她的意思，但司洛还是听出了菲谢尔所纠结的事情，当下便露出了淡淡的笑容，伸出手摸了摸她那柔嫩的脸颊。
　　“毕竟，我可是夺走了他们最为珍贵的公主殿下。”
　　“唔…”
　　被猜透心思的少女脸颊泛上了可爱的红晕，虽然菲谢尔明确回复，但少女那愈发柔和的动作，还是暴露了她的真实想法。
　　接着菲谢尔像是奖励他一般，主动的俯下身子，给他来了一次十分全面，将樱桃直接喂入嘴中的洗面奶服务。
　　半小时后，随着浓郁的香味从荧那边飘出，司洛等着派蒙十分贪婪的用小嘴堵着出口，将最后一滴剑髓也吸吮掉后，一边享受着菲谢尔那甜美的津液，一边将小杯子从长袍里给拿了出来。
　　“唔…今天的量好像有点多…我要先休息一下再喝汤…”
　　派蒙轻抚着微微隆起的小腹，舔了舔嘴角上溢出的牛奶后，一脸幸福的飞到了荧的身旁，在石头上躺了下去。
　　而司洛也松开了菲谢尔被自己吸吮的有些发肿的嘴唇，从少女柔软的大腿上坐了起来。
　　窸窸窣窣～
　　就在他准备起身去荧那边的时候，随着一阵细微的声音从不远处的树林中响起，荧和菲谢尔几乎是下意识的便警惕了起来，同时将视线移了过去。
　　随着吸收的剑髓越来越多，她们如今的实力和刚离开蒙德时相比，基本上已经算是两个次元了。
　　而且不同于那种拔苗助长的情况，她们对于实力的增长没有一丝不适，可以说如果不是在战斗中得到确认，她们甚至都不会发现自己身体素质的变化。
　　“欸？！终于看到人了！！”
　　不过出乎意料的是，从树林中走出的并非是魔物，而是一个蓝发金瞳，穿着保守款旗袍的麻花辫少女。
　　“你们好！我叫香菱，是来自璃月的厨师！”
　　少女颇为自来熟的走了过来，然后一脸开心的自我介绍道。
　　“还有这个是我的同伴兼助手，锅巴！”
　　“如果打扰到你们的话非常抱歉，因为刚才突然闻到了很香的味道！”
　　“璃月的厨师…”
　　司洛和菲谢尔还没有回应，正在盛汤的荧眼眸突然一亮，接着放下手中的勺子，颇为热情的站了起来。
　　“香菱小姐对吧，我叫荧，和他们几个都是冒险家。”
　　“初次见面，香菱小姐，我叫司洛～”
　　司洛也顺势站了起来，那带有温和笑容的姿态，很难想象他在几分钟前才做过那种事情。
　　“不介意的话过来坐吧，刚好我对璃月的美食很感兴趣！”
　　荧颇为热情的朝着少女招手道。
　　毕竟她现在最喜欢做的事情除了冒险以及床上的战斗外，就是为司洛和派蒙他们准备食物，而之前她已经从玛格丽特那里学到了不少蒙德菜的做法，如今突然遇到其他国家的厨师，自然是相当兴奋。
　　“可以吗？那我就不客气了！”
　　毕竟司洛他们几个的外表实在是很难让人升起戒备心，再加上香菱似乎也是个神之眼持有者，所以少女没有过多犹豫便应了下来，带着自己身边那个玩偶熊一般的生物进入了司洛覆盖的结界内。
　　“唔，好香…这是你做的吗？”
　　大概是因为厨师的本能，少女进来后并没有先和几人聊天熟络一下，而是颇为期待的看向了站在火堆前的荧。
　　“嗯，这是蒙德的特产萝卜时蔬汤，不过我也只是做过几次，可能味道还不是特别好。”
　　荧点了点头，接着低头将之前刚刚盛好的汤碗递给了她。
　　反正有派蒙这个小吃货负责兜底，所以她做饭的量还是挺大的，多出一个人也完全没有影响，顶多就是派蒙少喝一点。
　　“香菱，不介意的话，可以用厨师的视角帮我提一些建议吗？”
　　“当然！！”
　　就在荧和香菱突然在那边围绕着食物聊起来的时候，跟着少女进来的锅巴晃晃悠悠的转过身子，刚好看到了这边的司洛。
　　“🎶～”
　　大概是因为他那跨越种族的亲和力，伴随着锅巴那颇为开心的声音，它直接离开了自己主人的身边，来到了司洛的面前。
　　“怎么了，是饿了吗？”
　　司洛轻笑着俯下身子，伸出手摸了摸锅巴的脑袋，看着它一脸享受的模样，抬头望向了还在交流做饭心得的两个少女。
　　“荧，等下吃完再聊吧，今天时间也不早了，香菱小姐如果不介意的话，就在我们这里休息一晚吧，刚好明天我们也准备返回蒙德城。”
　　“嗯！”……因为香菱本就有些自来熟的性格，仅仅是吃个饭的时间，少女便已经和司洛他们熟络了不少。
　　帮着荧一起收拾好餐具后，香菱先是在旁边搭好了自己的小帐篷，接着便再次和荧凑到了一起，开始和她讨论起了璃月的美食。
　　“吃的好饱…不过感觉还能再吃一点零食…”
　　派蒙飘在司洛的身侧，揉了揉自己那平坦的小腹，接着飞到他的肩膀上落了下去。
　　“🎶～”
　　相当亲近司洛的锅巴欢快的附和着派蒙的话语，让这个可爱的小杯子像是找到了同好一般，从司洛的肩上再次飞了起来。
　　“锅巴也是这样认为的对吧！很好！那我们两个一起去湖边抓鱼吧，等下抓到后就可以让旅行者给我们做蒙德烤鱼了！”
　　为了能够方便做饭的时候取水，所以荧选择的地点距离湖泊并不远，随着派蒙和锅巴跑出了结界，司洛看了眼还在聊天的两个少女，示意奥兹跟过去看着派蒙后，便直接搂住了菲谢尔那纤细的腰肢。
　　“还…还有其他人…”
　　因为这段时间的经历，菲谢尔几乎是下意识的便想歪了他要做的事情，脸颊羞红的同时，有些慌乱的按住了他的手臂。
　　“等休息的时候再说…”
　　不等司洛开口回应，菲谢尔先是确认了一下他刚好背对着香菱，不会被其注意到前面的情况后，接着主动将自己戴有真丝手套的小手伸入了他的长袍内。
　　“……”
　　原本只是想搂着可爱女友享受一下温馨氛围的司洛果断将到了嘴边的话语给咽了回去，然后颇为惬意的闭上了眼睛，开始享受起了菲谢尔那有些紧张和生涩的按摩。
　　因为性格的原因，菲谢尔大部分时间都是处在被司洛欺负的情况。
　　其他地方的话，也就只有事后收尾的时候，司洛会经常用她那被黑丝包裹的白嫩玉足跤上一下，因此用手来服侍，对于菲谢尔来说还真的是头一次。
　　“那个…之前说的…”
　　虽然之前已经用身体亲身体验过朗基努斯的恐怖了，甚至还不止一次的用脚把它踩在下面，但用手再次丈量了一下枪身的体积和长度后，菲谢尔还是不由得对自己身体的拓展性产生了一丝敬佩，接着主动打破了沉寂的氛围，小声的开口道。
　　“见家长的事情吗？放心，我绝对会得到认可的。”
　　司洛轻笑着回应道，揽住少女腰肢的手微微下移，在菲谢尔那肉肉的大腿上捏了一会后，突然朝着更深处袭去，在菲谢尔那本能僵住的反应下，礼尚往来的练习起了柔道。
　　“说起来，你父母有什么爱好吗？”
　　“没…”
　　菲谢尔的小手微微发颤，身体也不由得绷紧了起来。
　　毕竟香菱就在距离她们几米外的位置，那种莫名的紧张和刺激感，让她完全无法冷静下来。

第182章 异国风情，委托结束
　　半个多小时后，派蒙和锅巴一人提着几条鱼从湖边走了回来，缠着荧和香菱用蒙德和璃月的菜式帮她们烤起了鱼。
　　而司洛则是和菲谢尔仍旧背对着几人，如同情侣般依偎在一起，似乎是在亲昵的说着什么悄悄话。
　　“这样啊…父母都是冒险家…”
　　从菲谢尔的口中得到了关于她父母的一些情报后，司洛一边继续享受着可爱女友那上下晃动着的小手，一边开始思考起了具体的应对方法。
　　毕竟是初次登门，而且还是以恋人的身份，要是什么东西都不带的话，实在是有些说不过去。
　　就像是之前去见杜拉夫的时候，虽然迪奥娜只是让他去送信，但司洛还是从自己的小金库里取出了一瓶酒作为礼物。
　　“那我知道该怎么做了，你就放心吧～”
　　不过毕竟职业摆在那里，所以司洛很快便做出了决定，轻笑着低下头，在菲谢尔那泛着可爱红晕的脸颊上轻吻了一下。
　　“……”
　　菲谢尔并没有回应，只是用那柔软的手心复住了枪尖，伴随着用力的揉动，察觉到司洛反应的少女及时的将手松开，然后毫不犹豫的俯下了身子，将棒棒糖整个呑入了嘴中。
　　她倒是不怀疑司洛能否得到父母的认可，毕竟作为最亲近的家人，她的父母也是最了解她性格的。
　　虽然在其获得神之眼，并且有了奥兹陪伴后她们便放心了许多，但仍旧在忧心着她的未来，如今好不容易有个条件优秀的异性能够包容她的性格，怕不是喝司洛相比，她们反而要更紧张一些。
　　“咳咳！！”
　　因为一直以来吃棒棒糖的工作都被派蒙给占据，所以菲谢尔在这方面的经验也不是特别丰富，平日里最多也就是舔一下糖衣，结果今天突然来了个一口闷，好不容易坚持到将剑髓全部吞下去后，少女连忙将其吐了出来。
　　“慢一点～”
　　司洛有些好笑的轻拍着少女的背部，让其稍微缓过来一些后，这才顺手整理了一下长袍。
　　接下来他倒是没有再欺负菲谢尔，就这么拥着少女香香软软的身子，和其聊起了关于幽夜净土的事情。
　　半个多小时，吃饱喝足的派蒙打了个呵欠，而赶了一天路的香菱也产生了倦意，和荧打了声招呼后，便带着锅巴朝着自己的帐篷走来。
　　“欸？你们…”
　　因为之前注意力没怎么放在这边，所以直到现在，香菱才发现了一个非常重要的事情。
　　那就是，司洛他们好像只搭了一个帐篷！
　　虽然这个帐篷比自己的要大不少，但很明显，想要容纳三个人的话还是有点难度。
　　“嗯？怎么了？”
　　荧有些好奇的望向了他，抱着派蒙来到司洛的身侧后，不顾在其怀里的菲谢尔，直接俯下身子给了他一个甜甜的吻。
　　“没…没什么…那个，我先休息了！晚安！”
　　这过于刺激的画面让香菱这个单纯少女脸颊瞬间充红，接着有些慌乱的摆了摆手后，急匆匆的钻进了自己的帐篷内。
　　可能这就是蒙德的特殊风土人情吧…第一次前往异国他乡的少女，首次产生了一种格格不入的感觉。
　　“……”
　　荧有些茫然的愣了一会，接着将这件事情暂时抛在脑后，转身带着派蒙进入帐篷内收拾了起来。
　　……虽然旁边有着外人休息，但初尝禁果的少女们完全抵挡不住司洛的挑逗，因此没过多久，荧和菲谢尔她们压抑着的声音便从帐篷内响了起来。
　　好在香菱的性格有些大大咧咧，而且睡眠质量出奇的好，所以她愣是没有被少女们那宛如猫咪求偶的声音给吵醒，而是一口气睡到了第二天的清晨。
　　“唔…早上好，司洛！”
　　从帐篷内走出后，香菱元气满满的伸了个懒腰，接着便发现了正准备早餐的司洛。
　　很明显，她已经忘记了昨天晚上的事情，或者说，是她选择性的忽视了这些事情。
　　“早上好，香菱，还有锅巴。”
　　司洛轻笑着回应道，看着小跑到自己身前低下脑袋的可爱生物，忍不住伸出手摸了摸锅巴的脑袋。
　　“🎶～”
　　听着锅巴那十分开心的声音，香菱充满惊讶的来到了他的身边。
　　“好厉害…我还是第一次见到锅巴和别人这么亲近！”
　　自从小时候在某个破败的神庙内遇到锅巴以来，她还是第一次见到对方会这么主动的亲近一个人。
　　平日里锅巴虽然非常听话，但除了她以外，很少会和外人有所接触。
　　“可能是我们两个比较有缘吧～”
　　司洛颇为随意的回应道，而锅巴则是主动的在火堆前喷起了火，让火势更大了一些。
　　抛开魅力不谈，司洛本身还是道门的道子，当初凝聚了整个道门的底蕴所赋予他的灵格，甚至足以影响到诸天万界所有与道门相关的存在，哪怕只是名字与其有关也不例外！
　　“说起来…司洛你是在准备早餐吗？”
　　香菱点了点头，倒也没有太纠结这方面的事情，很快便将注意力放到了司洛所准备的早餐上。
　　“嗯，再等一会就好了，香菱，可以拜托你去叫荧她们起床吗？”
　　“交给我吧！”
　　随着少女跑去了帐篷那边，司洛也在锅巴的帮助下，提前做好了早餐，然后开始拿起碗筷准备了起来。
　　……一个多小时后，收拾好行李的几人来到了通往蒙德城的主干道上，开始了最后一段路程。
　　因为目标近在眼前，所以少女们赶路时的速度比平时要快了许多，临近中午的时候，她们便再次来到了蒙德城正面的那座桥梁之上。
　　“这里就是蒙德城吗…好厉害！！原来真的有这种城市！”
　　还是第一次见到那种被高大城墙包围的城市，香菱站在桥上望着那座十分宏伟的城池，忍不住发出了一声惊叹。
　　“璃月那边没有这样的城市吗？”
　　荧有些好奇的询问道。
　　“嗯！不过我们有璃月港！那里和这里一样厉害，我家就是在那里开的餐馆，以后有机会的话你们一定要来看看！到时候绝对会让你们享用到最正宗的璃月美食！”

第183章 恋爱御姐，奶香的吻
　　根据之前所做出的决定，荧和菲谢尔直接去了冒险家协会结算委托，顺便将香菱也叫了过去，准备等下带她熟悉一下蒙德城的环境。
　　而派蒙则是被司洛带着径直前往了西风骑士团的总部。
　　和上一次来到这里时相比，骑士团内的人员数量明显增加了一些，毕竟在此之前因为龙灾的事情，驻守在蒙德城的骑士团成员基本都被安排了大量工作，也就是现在龙灾的事情得以解决，他们才轻松了下来。
　　因为负责看门的还是之前的那两个骑士，所以司洛并没有受到阻拦，进入骑士团总部后，径直朝着琴工作的团长办公室走了过去。
　　“砰砰砰～”
　　毕竟现在是处于公事公办的状态，所以司洛在办公室门口停了下来，伸出手敲响了房门。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　听到司洛的回应后，办公室内突然响起了急促的脚步声，短短几秒钟后，房门便被打开，束着高马尾的飒爽御姐映入眼帘。
　　“你回来了！”
　　琴开心的伸出手将他拉进了办公室内，接着将房门关闭反锁上，颇为亲昵的带着在办公室内的沙发上坐了下去。
　　“怎么样，没有受伤吧？”
　　等到司洛在沙发上坐下后，琴几乎是下意识的便开始检查起了他的身体状况。
　　毕竟这次去的地方是极其危险的奔狼领，相比起事态的进展，她更加关心的是司洛有没有受伤。
　　“放心吧，这次并没有遇到什么危险～”
　　司洛轻笑着回应道，一直待在他肩上的派蒙也非常识趣的飞到了房间内的办公桌上，有些装模作样的看起了琴所处理的蒙德内务。
　　“而且事情进展的非常顺利，不仅狼群的事情得以解决，我还给你带来了一个很大的惊喜～”
　　“真的吗？谢谢～”
　　琴的脸上露出了温和的笑容。
　　她倒是不怎么在意司洛口中的惊喜，相比起这些，她更加关注的是司洛特意为了自己而做了某事。
　　对于正处在热恋期的团长大人而言，这种不经意间的事情，反而更能够触动她的心弦。
　　“不准备听听是什么惊喜吗？”
　　“反正不管是什么我都喜欢～”
　　刚刚和他确定关系就分别了这么多天，琴心中所积攒的思恋之情让她甚至做出了有违骑士的行为，在这象征着蒙德最高权力的团长办公室内，主动起身侧坐在了司洛的怀里，同时为其献上了自己那温软甜美的唇瓣。
　　大姐姐那丰盈的身躯紧紧贴在他的身上，伴随着那唇齿间的纠缠战斗，将司洛逐渐从沉睡中唤醒，隔着长袍与琴的衣物，开始传递起了双方的温度。
　　“……”
　　因为琴此时所展现出的反差实在是太过于诱人，哪怕理智告诉司洛现在应该优先告诉她正事，但他的身体还是非常老实的拥住了御姐的身体，开始尽情的享用起了团长大人的滋味。
　　直到近十分钟后，琴才一脸温柔的松开了他，一边回味着刚才的热吻，一边微微起身，调整了一个能够令司洛舒适的姿势。
　　“可以和我讲一下这些天的经历吗？”
　　琴将自己手上的手套摘下，接着用手心颇为温柔的伸向了下方，一边熟练的按摩着，一边略带期待的询问道。
　　自从司洛离开后，这几天她只要空闲下来就会有些心不在焉，所以琴干脆将全部心神都放在了工作上面，导致她最近的工作量明显减少了许多。
　　这也是为什么她会如此安心的和司洛亲近的原因。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着身体后仰，一边享受着琴的温柔按摩，一边组织语言讲起了这几天所发生的事情。
　　……“原来如此…北风之狼…难怪西风骑士团所传下来的地图中，关于奔狼领的范围总是会有着特殊的符号。”
　　一个多小时，已经不知何时坐在司洛身侧，并将脑袋埋在他的怀里吃着零食的琴将嘴中的剑髓全部吞下去后，抬起头略带感叹的回应道。
　　因为之前有过与特瓦林接触的经历，所以在听闻安德留斯的事情后，琴并没有显得太过于震惊。
　　“这次真是辛苦你们了～”
　　因为刚刚才喝过牛奶的原因，琴压下了献吻的想法，再次低下头享用起了司洛带来的美食。
　　“那个，你们有什么想要的报酬吗？”
　　毕竟司洛所做的事情，是对整个蒙德都具备益处的，因此哪怕两人的关系已经亲密到了极致，她也不会将这些事情与似是搅和在一起。
　　“我想要的报酬，你不是已经给我了吗～”
　　司洛轻笑着回应道，看着埋头在自己怀里十分认真的团长大人，忍不住将手放在了她那挺翘的位置享受了起来。
　　“至于说荧她们…有机会给她们准备一些小礼物就可以了～”
　　“毕竟我们是一家人，认真来讲，如果不是因为你和丽莎在骑士团内的职位和工作，我也不会考虑其他的事情。”
　　“嗯…”
　　琴并没有反驳他，只是乖巧的应了一声后，便更加认真的享用起了美食，甚至在没有提前学习的情况下，无师自通的领悟到了新的绝技，当场便给司洛展示了起来。
　　又是半个小时后，浪费了太多时间的琴终于从司洛的身上离开，再次返回了自己的办公桌前。
　　“我先考虑一下奔狼领的开发事项…你们要是无聊的话，可以先回家或者去图书馆找丽莎玩一会。”
　　进入工作状态的琴再次恢复了那一丝不苟的姿态，而那和司洛说话时不自觉柔和下来的声线，也将其衬托的愈发可爱了一些。
　　“嗯…不用在意我们。”
　　司洛神清气爽的从沙发上站了起来，随着派蒙再次飞到他的肩上坐下，便和琴打了声招呼，接着推开门离开了办公室。
　　反正晚上有的是时间休息，倒也不必急于这一时。
　　“欸？荣誉骑士哥哥！！”
　　刚刚将办公室的房门关上，司洛迎面便撞上了那只如同小太阳般活泼可爱的精灵萝莉。
　　“你回来了！！”
　　可爱的火花骑士一脸欢快的朝着他小跑了过来，而司洛也非常配合的伸出了双手，接住了这只娇小轻盈的小萝莉后，将其给抱了起来。
　　“嗯，我回来了。”
　　让可莉那轻盈的身体坐在他的手臂上，司洛颇为宠溺的回应道。
　　“可莉最近非常听话哦！已经有好久都没有炸鱼了！”
　　金发的小萝莉颇为粘人的用小脑袋蹭了几下他的下巴，接着伸出小手揽住他的脖颈，十分亲密的用自己那白嫩的脸颊在他脸上蹭了起来。
　　不知道为什么，在面对司洛的时候，可莉总是本能的渴望着和他的亲近，这也导致她完全忘记了琴她们的教导，第一次和异性有了身体接触。
　　“是吗，看来可莉有好好的遵守约定～”
　　司洛轻笑着回应道，低头在小萝莉那嫩嫩的脸颊上猛嘬了一口，满嘴的奶香让他忍不住又亲了好几下，接着才抱着她朝着图书馆的位置走去。
　　毕竟这里可是骑士团总部，要是被其他人看到自己犯罪的画面就不好了，要知道，不是每个人都知道可莉的年龄其实已经合法了的。
　　“嗯！那荣誉骑士哥哥也要遵守约定哦！”
　　可莉对于他的亲吻倒是没什么特别反应，甚至还反过来在他的脸上也亲了一下。
　　因为单纯的小萝莉没有太多自觉，所以她亲的时候差一点便直接印在司洛的嘴唇上，好在司洛及时反应过来偏移了一些，这才没有让可莉那甜甜的初吻这么简单的丢在这里。
　　毕竟和荧她们不同，可莉是真的对这方面的事情没有太大了解，所以如果被意外夺去初吻的话，她大概也不会有什么反应。
　　既然知道不会给自己的攻略增加进度，司洛自然是要再等一个更好的机会——毕竟，要是在这种情况下给可莉来一个完美体验的初吻，怕不是第二天自己荣誉骑士的头衔就要变成恶名了。
　　“当然，不过今天已经有些晚了，明天我们一起去炸鱼怎么样？”
　　“好耶！！荣誉骑士哥哥最好了！！”
　　小萝莉顿时露出了兴奋的神色，接着用力的搂住了他的脖颈，再次在他的脸上蹭了起来。
　　而司洛也抱着可莉进入了图书馆内，轻车熟路的来到了第二层丽莎用来摸鱼偷懒的角落内。
　　“哦？你回来了～”
　　正颇为慵懒的仰躺在奢华座椅上摸鱼的大姐姐听到了司洛的脚步声，微微睁开眼睛后，瞬间便提起了兴致，露出了调侃的笑容。
　　“怎么，是来找姐姐玩游戏吗？”
　　很明显，丽莎是趁着可莉在他的怀里，而故意调侃起了他。
　　毕竟司洛的节操再怎么低，应该也不至于在这么可爱的小萝莉面前做那种伤风败俗的事情吧。
　　“唔！是蛋糕！！”
　　坐在司洛肩上的派蒙第一时间便发现了丽莎旁边桌子上的甜点，接着用着讨好的眼神望向了身侧的大姐姐。
　　“那个，我可以吃一点吗？”
　　“当然，如果不够的话姐姐还可以再帮你准备一些哦～”
　　丽莎笑眯眯的回应道，伸出手摸了摸派蒙的小脑袋。
　　抛开司洛的因素不谈，派蒙本身也有着不逊色于可莉的可爱程度，对于丽莎这种性格成熟的大姐姐来说，简直就是一种完美的供需互补。
　　贪吃的小杯子瞬间便将其他的事情抛在脑后，一脸幸福的享用起了甜点，而司洛则是毫不客气的抱着可莉来到了丽莎的身侧，紧挨着她了下去。
　　因为是那种十分宽敞的奢华座椅，所以司洛坐下后倒不是特别拥挤，倒不如说那恰到好处的肌肤触碰，很快便让丽莎忍不住伸出舌头舔了一下自己的嘴角。
　　“唔…丽莎阿姨…可莉也想…”
　　坐在司洛怀里的小萝莉注意到了派蒙手上的甜点，下意识的含着手指开口道，结果还没说完，一旁的丽莎便带着十分危险的笑容，将视线望向了她。
　　“嗯？？”
　　“唔！！！”
　　死亡的阴影瞬间袭来，让可莉一脸害怕的抱紧了司洛的脖子，接着有些慌忙的再次开口道。
　　“丽…丽莎姐姐！！”
　　“嗯，当然没问题，小可爱想吃多少都可以哦～”
　　丽莎这才恢复了那温柔的视线，轻笑着伸出手揉了揉她的脑袋。
　　“谢…谢谢丽莎姐姐！！”
　　相比起琴那种喜形于色的监护人，丽莎这种表面微笑的压迫感明显要恐怖的多，可莉有些紧张的回应了一句后，便手忙脚乱的从司洛怀里离开，逃离了丽莎的身侧。
　　“别太欺负可莉了～”
　　怀里香香软软的小萝莉消失不见，司洛有些无奈的侧过头，同时将手从丽莎的身后绕过去，揽住大姐姐腰肢的同时，顺势按在了她那柔软的黑丝大腿上。
　　“我这是在教小可爱做人的道理～”
　　丽莎笑眯眯的回应道，同时主动将身子依偎进了他的怀里。
　　她的性格本就要坦诚许多，因此她并没有掩饰自己思恋之情的意思。
　　如果不是旁边还有可莉派蒙跟着，她说不定真的会同意司洛在图书馆内切磋剑技的邀请。
　　“说起来，你已经见过琴了吗？”
　　“嗯。”
　　司洛神情惬意的点了点头。
　　他还没有主动做些什么，丽莎便已经将手伸入了他的长袍内。
　　“怎么样，委托进行的还顺利吗？”
　　“嗯…看你这个样子，应该是没什么问题。”
　　丽莎像是自问自答般的开口道，接着抬起头看了眼旁边吃着甜点的两个小可爱，确认了她们没有注意这边后，这才侧过脸吻向了司洛。
　　“今天晚上，你可要好好的表现哦～”
　　数分钟后，大姐姐一脸不舍的将嘴唇移开，接着一边继续按着摩，一边轻声的诱惑道。
　　“放心，明天你早上能来上班就算我输～”
　　摸一天鱼不知道是不是刷题的原因，今天莫名的困，有点扛不住，摸鱼一天，顺便也考虑一下接下来的女主顺序…
　　纳西妲太可爱了，我决定找个机会先让她插下队～

第184章 冰火两重天，骑士团女仆
　　因为在骑士团总部花费的时间比预期中要长了许多，再加上菲谢尔的父母昨天刚跟着一个商队离开的蒙德城，短时间内估计无法回来，所以司洛也只能暂时将见家长的事情放在脑后，享受起了久别重逢后少女们那热情的回应。
　　而且，作为一个言出必行的男人，司洛也是完美履行了自己所承诺的事情，第二天清晨，琴打着呵欠从家中离开前往了骑士团总部，而被与她组团进行战斗的丽莎，却只是刚刚进入梦乡。
　　从她那时不时抖动一下的身体来看，估计短时间内是醒不过来了。
　　“今天就先停业一天吧～”
　　因为昨天晚上的游戏一直持续到清晨，所以少女们一个个都被他搞得身心俱疲，尤其是作为几人中唯一的一只小萝莉，迪奥娜这只小猫娘直到游戏结束后，还被他充当剑鞘给挂在了朗基努斯之上。
　　没办法，荧和派蒙她们昨天并没有参与进来，所以一直以来充当剑鞘的派蒙不在这边，只能让迪奥娜来暂时替代一下她的任务了。
　　“如果是平时也就算了…但今天的话我约了一个孩子进行面试…”
　　玛格丽特打着呵欠从床上坐了起来，一边起身穿着衣服，一边略带无奈的说道。
　　“那个孩子是盲人，为了安全平日里只能在广场附近活动，听说猫尾酒馆只招待女性后，便委托了她的母亲葛瑞丝找我，希望能够在酒馆内做一些普通的工作。”
　　葛瑞丝作为西风教堂中最为年长的几位修女之一，虽然这个身份本身没有什么权力，但蒙德的修女们向来都擅长治病救人，所以其在蒙德城内有着极大的声望。
　　而且她的女儿玛格丽特也曾经见过，是个让人怜惜的女孩子，如果她能够接受猫尾酒馆氛围的话，她并不介意给她一个可以交友的环境。
　　“不过小迪奥娜的话可以留给你，毕竟我准备先让那个孩子熟悉一下酒馆的布局，不出意外的话今天要很晚才开始营业。”
　　“唔！”
　　正被司洛抱在怀里，背对着他用身后禁地充当剑鞘的猫耳小萝莉愣了一下，接着一脸难以置信的望向了玛格丽特。
　　小萝莉那两条白嫩纤细的腿足在空中不断的晃动着，随着司洛偶尔的一些动作，甚至会让其不自觉的绷紧脚趾，发出一些极其诱人的可爱喵叫声。
　　虽然昨天晚上从司洛那里收到父亲回信后，迪奥娜对他的迁就程度就上涨了一些，但并不代表她真就能够坦然接受司洛那些过于羞耻的玩法。
　　好不容易熬到天亮，她都看到能够逃出魔掌的曙光了，结果玛格丽特转手就把自己卖给了司洛——以他那颇为恶劣的性格，迪奥娜甚至都能够想象的到自己被玩坏时那鬼畜的画面了。
　　“是吗，这可真是个不错的消息～”
　　司洛笑眯眯的接受了玛格丽特的贿赂，接着将搂住迪奥娜腰肢的手又紧了一些，开始继续享受起了猫耳小萝莉那压迫感十足的禁地。
　　不同于前方禁地的种类繁多，甚至还存在着许多特殊的禁地类型，后面的禁地严格来说基本上都大差不差，突出的就是一个身材差距。
　　如果说银狼那种类型的，主要是享受少女臀部触感的话，那像迪奥娜这种身材贫瘠的小萝莉，要的就是那种压迫感了。
　　毕竟，在他最擅长的大力出奇迹面前，就算压力再怎么大，他也能够进退自如。
　　“那就这样，小迪奥娜，之后见了～”
　　玛格丽特穿戴好衣服后，轻笑着走过来在司洛的嘴上轻触了一下，接着揉了揉迪奥娜的脑袋，转身径直离开了房间，完全无视了小萝莉那泪眼汪汪的可爱注视。
　　“走的还真是果断啊，是吧，我可爱的迪奥娜～”
　　随着房门再次关闭，司洛看了眼身后仍在酣睡着的丽莎，脸上逐渐露出了一抹坏坏的笑容。
　　将怀里那充当剑鞘的猫耳萝莉抱着站起来后，司洛将原本揽着迪奥娜腰肢的手将两侧偏移，最终抓住了她的两条手臂，然后让其上半身不由自主的朝着前面倒去。
　　虽然因为被他抓着手臂所以在一定角度后便停了下来，但也正因为这种姿势，迪奥娜反而更加清晰的感受到了身体内朗基努斯的变化，从而露出了一丝慌乱的神情。
　　“你…你要做什么！！快点放开我！已经天亮了！！”
　　猫耳萝莉在他的身上奋力的挣扎着，可以完全没有着力点的她只能无助的在空中晃动着双腿，然后因为身体扭动的原因，而让身后某人的欲望愈发强烈了起来。
　　“当然是做你最喜欢的事情了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着不顾小萝莉那故作严肃的软嚅声音，开始轻轻的享用起了那无比舒适的禁地。
　　“你你你你！！你不要逼我！！”
　　迪奥娜一时不察被直接顶出了可爱的喵叫声，有些恼羞成怒的猫耳萝莉羞愤的绷紧身体，在给司洛带来了些许阻碍的同时，突然催动了自己的神之眼。
　　“嘶！！”
　　小萝莉那温暖的禁地内，突然传来了一阵冰冷的感觉，包括司洛之前注入的剑髓在内，连带着朗基努斯之枪都在霎那间给冻结了起来。
　　那难以言明的愉悦，不仅没有让司洛的欲望冷却，甚至让他在倒吸了口凉气的同时，眼神更加炽热了起来。
　　“不愧是迪奥娜！还真是厉害！不过我也不会输的！”
　　炽热的温度逐渐融化了禁地内的冰层，而那融化后的冰水与温热的身体配合在一起，直接给司洛带来了如同冰火两重天般的感受。
　　“唔！！”
　　察觉到司洛再次开始了行动，迪奥娜的俏脸一慌，再次催动起了神之眼。
　　……一个多小时后，玩迪奥娜玩出了一地冰渣的司洛将被怀里昏过去的猫耳萝莉给束缚着紧贴在了自己的怀里，然后就这么保持着融合的姿势，用长袍遮住了两人的身体。
　　因为太过于舒服，导致他刚才没有收住力，结果一不小心就把迪奥娜给硬生生的打晕过去了，而小萝莉禁地内冰火两重天的感觉实在是太舒服，所以他犹豫再三后，还是没有舍得把她给拔下来。
　　嗯，既然是自己没控制住把她打晕了，那么作为补偿，等下就趁她休息的时候，再多送给她几发剑髓吧，想来迪奥娜醒过来后也会理解自己的。
　　因为是久违的休息，所以荧和派蒙也都睡过了头，直到现在还没有从房间里出来，菲谢尔的话则是在选好房间后，便先回到家里收拾东西去了。
　　“……”
　　司洛略微纠结了一会，最终还是没有选择去打扰荧和派蒙，而是一边享受着猫耳萝莉后面的禁地，一边推开门走了出去，在外面街道上颇为随意的逛了起来。
　　只能说幸亏迪奥娜现在是昏迷的状态，否则以她的性格，肯定不会和克拉拉一样坦然接受这种事情，一个生气说不定这几天他都别想骑着小猫咪玩了。
　　在外面走了十多分钟后，就在司洛又一次将剑髓灌入迪奥娜的体内，让昏迷状态的猫耳萝莉发出了可爱的呢喃声时，他突然想起了在骑士团总部的那只小萝莉。
　　实际上可莉在蒙德城内也是有自己房子的，那是她的妈妈给她留下的一些房产，只不过因为琴实在不放心她一个人在外面住，所以一直以来都是让可莉和她住在一起的。
　　不过昨天毕竟还有大人的事情要做，所以琴并没有将她带到家里来，而是将其托付给了一个值得信赖的人，由她在骑士团总部照看可莉。
　　刚刚从迪奥娜的身上体会到了冰火两重天的感觉，让司洛不由得联想起了可莉那火属性的神之眼——不同于刚才的牵强，那是真正意义上的火系禁地。
　　一想到未来同时享用这两种属性的禁地，而且还是同样娇小可爱的小萝莉，司洛本就没有消退的欲望又膨胀了几分，让缩在他怀里的迪奥娜忍不住再次发出了一声呢喃。
　　想到这些后，司洛直接将可莉的行程一下子拉到了最前面，回到家里给荧她们留了个纸条后，便抱着还处于昏迷状态的迪奥娜出了门，径直朝着骑士团总部赶去。
　　因为琴此时正在处理事务，所以司洛并没有选择去办公室里打扰她，而是循着可莉身上的加护，直接来到了之前琴她们用来休息的那处房间。
　　“欸？”
　　不过司洛刚刚推开门，就看到了一个在走廊上打扫着卫生的可爱少女。
　　宛如女仆装的衣物，在关节处却带有着骑士的轻铠装备，让人看着就有种颇为沉重的感觉，再配上少女那娇小的身体，形成了一种微妙的反差感。
　　“那个…您…您是荣誉骑士司洛大人吗？！”
　　少女有些怔怔的看着他愣了一会，接着似乎是想起了什么，眼眸猛的一亮，有些激动的快步走了过来。
　　“嗯…我是司洛没错，你是？”
　　少女那银色的发丝随着快步走动而随意的拂动，同时少女的淡淡体香也随着她的接近而传到了司洛这边，让其忍不住露出了享受的神色。
　　看样子，迪奥娜又要再延长一些昏迷的时间了。
　　“那个！我叫诺艾尔！是西风骑士团的女仆！！”
　　得到司洛确认的少女表情更加激动了，颇为认真的站直了身体，和他行了一个极其标准的骑士礼。
　　“女仆？”
　　司洛愣了一下。
　　骑士团总部的确是有一些女仆，不过她们大多都是些没有实力的普通人，也就是干一些清洁工作或者传递文书之类的工作，但眼前的这个少女，其他的暂且不说，光是她身上那明晃晃的神之眼，就足以证明其实力了。
　　虽然在提瓦特大陆神之眼并不代表绝对的强大，西风骑士团许多精锐的骑士也都没有神之眼，却仍旧有着强大的战斗力，但不可否认的是，神之眼的存在，的确是给变强增加了一条捷径。
　　更何况眼前的这个少女，如果他的目测没有出错，她的实力至少也是安柏同一层面，甚至在正面战斗上还要强上许多的，这种实力让她担任女仆，他并不觉得琴会做出这种埋没人才的事情。
　　“是…是的！我的梦想就是加入西风骑士团！不过琴团长说我还不够成熟，所以让我先担任骑士团的女仆，在这里接受锻炼！”
　　少女有些不好意思的回应道。
　　“是吗，我就说相比起女仆，你更像是一名优秀的骑士。”
　　司洛轻笑着回应道，同时顺路进入走廊，将身后的房门关了上去。
　　“真…真的吗？！”
　　诺艾尔的反应比他预料中的还要大，那一副小迷妹的样子，如果不是之前答应了可莉今天陪她炸鱼的话，司洛肯定要开始忽悠了。
　　实际上荣誉骑士的身份，在蒙德城中的声望比司洛预想中的还要大，尤其是在琴刻意的推波助澜下，他和荧现在的身份完全就是拯救了蒙德的大英雄，在骑士团内部都有着不小的影响力。
　　“当然，所以我相信，距离你成为正式骑士的一天已经不远了。”
　　自己回头先跟琴了解一下诺艾尔的具体情况，到时候再看看能不能帮上忙吧。
　　“说起来，可莉是在这里没错吧？”
　　“可莉？唔，司洛大人是来找可莉的吗？”
　　话题突然转移到了正事上，诺艾尔先是愣了一下，接着才略带好奇的望向了他。
　　比起她见过的任何人都要优秀的外表，让人无比安心的温和气质，再配上解决龙灾的强大实力，司洛简直就是她梦寐以求的完美骑士模板。
　　“嗯，昨天答应了陪她出去玩。”
　　“是吗…”
　　不知道想到了什么，诺艾尔望向他的眼眸更加尊敬了。
　　“可莉还在房间里休息，请您稍等一下，我先去把她叫起来。”
　　虽然对司洛十分尊敬，但诺艾尔还是完美履行了自己身为女仆的职责，并没有直接让其进入女孩子的房间内，而是让司洛等在了门外。

第185章 炸鱼约定，空中游戏
　　“欸？荣誉骑士哥哥来了吗！！”
　　几分钟后，可莉那极其清脆的声音从房间内响起，伴随着那有些匆忙的脚步声，穿着可爱睡衣的小萝莉从房间内跑出，径直朝着司洛的怀里扑了过来。
　　得亏司洛及时激活了自己长袍的特殊功能，这才避免了她与迪奥娜的直接接触，然后轻笑着伸出手接住了飞扑而来的小萝莉，让其侧坐在了自己的手臂上。
　　“可莉就知道荣誉骑士哥哥肯定会说话算数的！所以可莉昨天特意睡得很早哦！”
　　小萝莉那带着淡淡奶味的体香扑面而来，让司洛一大早就有一种心旷神怡的感觉。
　　“是吗～”
　　司洛一脸宠溺的回应道，只可惜诺艾尔此时也从房间内走了出来，不然他还真想猛嘬几口小萝莉那白嫩的脸颊。
　　“昨天晚上可莉和嘟嘟可准备了好多蹦蹦炸弹！！荣誉骑士哥哥的也准备好了哦！”
　　可莉颇为粘人的抱着他的脖子，用自己那细腻的脸颊在他身上蹭动着，让从房间内走出的诺艾尔露出了一丝惊讶的表情。
　　作为西风骑士团中的火花骑士，可莉虽然看上去外表十分稚嫩，但实际上已经是骑士团中的老牌骑士了，而且平日里虽然十分活泼，但除了琴以及丽莎她们外，还真的很少看到可莉和其他人接触的画面。
　　“好了，先去把衣服换好吧，等下我去和琴说一下，上午陪你去海边玩一会～”
　　在诺艾尔面前也不好做一些太过于亲近的行为，所以司洛虽然颇为不舍，但还是将怀里这只香香软软的小萝莉给放了下来，轻笑着揉了揉她的脑袋。
　　“嗯！！”
　　可莉一脸开心的点了点头，接着风风火火的跑进了房间，连房门都没有关上，便开始脱起了自己身上的睡衣。
　　“欸？等一下！！”
　　身后的诺艾尔先是愣了一下，直到可莉将睡衣直接丢到床上的时候，少女才反应过来，神情慌乱的跑入了房间，然后将房门关了上去。
　　可惜司洛已经看到了那副极其美丽的画面，作为被其铭刻在脑中的代价，还在他怀里酣睡着的迪奥娜，随着其欲望的膨胀，再次发出了一声可爱的呢喃。
　　……数分钟后，背上背包的可莉一脸期待的从房间内走了出来，不等司洛有所表示，便主动牵住了他的手。
　　“东西都收拾好了？”
　　“嗯！”
　　得到肯定回应的司洛侧过头，看向了从房间内走出来的诺艾尔。
　　“那么，之后见了，诺艾尔小姐，期待你正式成为骑士的那一天～”
　　“是！”
　　再次得到鼓励的诺艾尔颇为开心的回应道，在司洛带着可莉离开房间后，又干劲十足的开始打扫起了房间。
　　距离西风骑士团一年一度的骑士考核期限已经没有多久了，算上以往失败的经历，今年算是她第八次参加正式考核了，所以为了能够尽快得到认可，这段时间她就连工作的时候都不忘锻炼自己的体力。
　　而另一边，司洛带着可莉离开休息室后并没有直接离开，而是来到了团长的办公室前，在身侧小萝莉那充满紧张的表情下，伸出手敲响了房门。
　　“请进。”
　　得到琴的回应后，司洛这才推开了门。
　　“嗯？司洛？”
　　还在考虑着奔狼领开采计划的琴微微抬头，在看到司洛的瞬间，几乎是下意识的露出了开心的笑容。
　　“还有可莉…你们这是？”
　　“等下我准备带可莉去蒙德城外炸会鱼，所以过来和你说一下。”
　　司洛轻笑着回应道，牵着身侧那个畏畏缩缩的小萝莉来到了琴的办公桌前，侧过头看了眼上面摆放的文件。
　　“你这是还在想奔狼领的事情？”
　　“嗯…毕竟那里的道路如果能够打通，所带来的收益是非常可观的。”
　　琴倒是不介意他的动作，甚至还主动将桌子上的文件转向了他。
　　“至于炸鱼…有你跟着的话倒是没问题，但一定要注意别让可莉破坏地理环境！”
　　现在她对司洛的信任度，已经到了近乎盲目的地步。
　　哪怕是他和某个女的在一个房间里独处半天，出来后说是只聊了会天，她也会毫不怀疑的选择相信。
　　“放心吧。”
　　司洛一脸微笑的回应道，接着顺手拿起了琴放在桌子上的笔，在文件上写下了一些批注。
　　“中午的话我们应该不会回来，等下你和荧她们说一下。”
　　“嗯。”
　　琴点了点头，接着起身主动在司洛的脸上轻触了一下。
　　“祝你们玩得开心～荧她们我会照看的，不必担心。”
　　团长大人再次坐下后，拿起文件开始看起了司洛给她留下的批注。
　　“嗯，那我们就先出门了。”
　　而司洛也没有继续待下去，和琴打了声招呼后，转身便带着可莉离开了骑士团总部，然后直接找了一个没有人注意到的角落，俯下身子将小萝莉那软乎乎的身体抱起，径直升入了空中。
　　……“好厉害～”
　　被司洛抱在怀里的可莉并没有察觉到在司洛那白色的长袍内，还有一个和自己同样娇小的猫耳萝莉承受着剑髓的冲击，再次体验到在空中自由翱翔感觉的她，很快便将注意力放在了欣赏周围的环境上。
　　“荣誉骑士哥哥，可莉也想学这个！！”
　　相比起只能够进行滑翔的风之翼，很明显这种可以自由飞行的能力，更加符合可莉的心意。
　　“那就要看你之后的表现了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，一边享受着可莉那软软的身体触感，一边借助着在空中的优势，保持住了上半身的稳定，然后颇为娴熟的锻炼起了腰部。
　　只能说还好他提前激发了衣服的各种功能，否则迪奥娜在昏迷状态下本能发出的喵叫声，早就引起可莉的注意了。
　　“唔！只要可莉听话，荣誉骑士哥哥就会教我吗？”
　　完全没有注意到他其他动作的可莉眼眸一亮，充满期待的望向了他。
　　“嗯～”
　　被迪奥娜的突然收缩差点给弄的直接缴械，导致司洛在回应的时候，声音都带上了一丝波动。

第186章 冰火萝莉，蒙德烤鱼
　　毕竟是小孩子性格，所以司洛根本就没有耗费太多心思，便将可莉给哄的极其开心，在外面一直玩到了中午，才骑在他的脖子上，一边颇为欢快的晃动着自己那两只纤细的小腿，一边发出了开心的笑声。
　　“好了，时间也差不多了，可莉…你是想回蒙德城吃午饭，还是说在这里吃烤鱼？”
　　司洛一只手放在可莉那白嫩的腿足上，借助着帮其固定身体的理由，熟练的享受着小萝莉的触感，而另一只手则是隔着长袍按在了自己的腹部，用力的享用起了迪奥娜后方禁地紧缚的愉悦。
　　迪奥娜中途虽然醒了一次，不过因为当时刚好处在被剑髓浇灌的状态，所以这只猫耳小萝莉还没有彻底清醒过来，便在那一波接一波的精神冲击下再次晕了过去。
　　只能说还好司洛特意为其加速了剑髓的吸收消化速度，不然就这一个上午所产出的量，就足以让迪奥娜两个禁地同时灌满还要溢出了。
　　“烤鱼！！可莉想吃烤鱼！”
　　可莉毫不犹豫的回应道，温软的触感隔着衣物传递给了他，让司洛心中的欲望再次膨胀了一些。
　　就像是当初看到克拉拉时一样，可莉这种单纯可爱的女孩子，总是会引起他心中一些较为阴暗的想法，试图在纯洁的白纸上，涂满独属于自己的纯白之色。
　　“好～”
　　司洛轻笑着点了点头，接着径直朝着海岸边飞去，同时顺手在海中用无形的绳索拿了一些被可莉炸死的鱼充当午餐。
　　不得不说，琴的担心并非是多余的，虽然司洛早有准备，但当看到这么可爱的一只小萝莉，从背包里扔出一个又一个威力巨大的炸弹时，还是被那强烈的反差给惊了一下。
　　只能说，单论杀伤力而言，恐怕整个蒙德城都找不到一个能跟可莉掰手腕的了。
　　来到海岸边落下后，司洛先是找了一处较为干燥的位置，接着又在附近找了一些干燥的树枝，临时做了个坑洞将它们堆积在了一起。
　　“可莉也来帮忙！荣誉骑士哥哥需要可莉做什么？！”
　　坐在他肩上的小萝莉十分懂事的低下了头，一脸期待的询问道。
　　“我想想…可以拜托你去附近再找一些树枝过来吗？”
　　司洛倒是没有拒绝可莉的好意，轻笑着将脖子上的香软小萝莉给抱下来后，伸出手揉了揉她的脑袋。
　　在某种意义上来说，可莉还真得感谢迪奥娜的存在，否则如果换成她和司洛单独来到这里，恐怕早在炸鱼的时候她就已经被抱在怀里逗弄了，如果足够顺利的话，说不定现在挂在朗基努斯上面的就是可莉这只热乎乎的小萝莉了。
　　“嗯！荣誉骑士哥哥放心！可莉和嘟嘟可会努力的！！”
　　可莉将自己的小背包放到了司洛身侧，接着拿下了上面的一个挂件，然后一脸开心的朝着不远处的绿地跑去。
　　“呼…”
　　看到可莉远离了这里之后，司洛长长的舒了口气，接着身体微微抖动了一下，将最后一滴剑髓也全部注入了迪奥娜的体内后，接着小心翼翼的把手伸了进去，将那只已经被玩到昏迷的猫耳小萝莉给拔了下来。
　　因为司洛的一些小爱好，此时的迪奥娜除了腿上的小白袜外，并没有其他的衣物，所以他果断的延缓了自身附近的时间，从储物空间内取出了迪奥娜的衣物帮其换了起来。
　　十多分钟后，可莉抱着一堆树枝走了回来，正准备向司洛邀功享受夸赞的小萝莉刚将这些树枝放下，便看到了一只陌生的小萝莉霸占了司洛的怀抱，甚至比自己还要亲近的侧坐在了他的腿上，将脸埋进了他的怀里。
　　“荣誉骑士哥哥…她是…”
　　经过一上午的狂刷好感，司洛现在已经完全成为了可莉心中最喜欢的大哥哥，因此在看到那本应属于自己的位置被占据之时，可莉出于女孩子的本能，产生了一丝委屈的心理。
　　“她叫迪奥娜，是我的恋人～”
　　司洛轻笑着回应道，而躺在怀里酣睡着的猫耳萝莉也随着烤鱼的香味睁开了眼睛，有些茫然的抬头望向了他。
　　“恋人…唔，可莉好像听琴团长说过…”
　　可莉有些纠结的咬了咬手指，接着抿着小嘴来到了司洛身侧坐了下去。
　　“就是家人的关系对吧！”
　　“嗯，这样说倒也没错。”
　　司洛轻轻的揉着迪奥娜的脑袋，而逐渐清醒过来的猫耳萝莉感受着自己体内那大量的剑髓，白皙的脸颊瞬间充红，几乎是下意识的便从他的怀里逃了出去。
　　“这…这是什么地方？”
　　随着小萝莉踩在沙滩上，迪奥娜才终于发现了一丝不对劲，侧头看了眼旁边一望无际的海洋后，露出了迷茫的神色。
　　记忆中自己上次醒来的时候，好像是被司洛蒙在被子里玩弄来着，怎么一眨眼突然跑到海边来了。
　　再加上自己身上那穿戴完整的衣服，要不是她之前移动的时候，肚子里的剑髓也随之晃动，恐怕她都要怀疑这是不是梦了。
　　“这不是显而易见吗～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着顺手将一旁的可莉给抱起来放到了自己的腿上。
　　相比起身体略显冰凉的迪奥娜，可莉的身体就是暖呼呼的，在配上那有些肉乎乎的臀部触感，坐在身上十分的舒服。
　　嗯，两只小萝莉一个适合在夏天当移动雪糕，一只适合在冬天当暖枪宝，简直就是一对完美的组合。
　　而被他抱在怀里的可莉也再次露出了开心的笑容，并没有在意迪奥娜的异常。
　　“……”
　　迷茫归迷茫，迪奥娜也知道司洛不会伤害自己，所以很快便冷静了下来，感受着海边吹开的微风，小心翼翼的在他对面的沙地上坐了下去。
　　“怎么样，要吃点烤鱼吗？”
　　注意到迪奥娜的视线后，司洛一边继续烤着鱼，一边露出了淡淡的笑容。
　　“要…”
　　迪奥娜犹豫了一下，最终还是老实的点了点头。
　　必看～
　　还有二十多天就要国考了，现在彻底步入冲刺阶段，这个月全勤不一定能保住，我尽量更新！
　　见谅一下！等十二月中旬省考考完我疯狂爆肝！

第187章 享用火花，玷污白纸
　　“好厉害！荣誉骑士哥哥好厉害！！”
　　从司洛的手中接过烤鱼后，可莉这个炸鱼专业户的小嘴就一直没有合上过，一边享用着手上的烤鱼，一边将小脑袋靠在了他的怀里，颇为粘人的蹭了起来。
　　毕竟她以前炸完鱼也喜欢享用战利品，但她的手艺只能说处在能吃的阶段，很明显无法跟司洛相比。
　　“好吃吗？”
　　司洛颇为宠溺的揉着小萝莉的脑袋，一边享受着可莉那香香软软的身子，一边将另一条烤好的鱼递给了迪奥娜。
　　提瓦特大陆的鱼类肉质相当不错，而且不需要进行太多的处理便能够直接食用，未来如果能够将这个世界与外界打通的话，说不定光靠这边的食材，就能让其在星系中占据一席之地。
　　“好吃！！”
　　可莉毫不犹豫的回应道，接着犹豫了一下后，侧过身子，将手中吃了一半的鱼举了起来，刚好放到了他的嘴边。
　　“荣誉骑士哥哥，你也尝一下～”
　　“嗯…”
　　司洛笑眯眯的在可莉咬过的位置吃了一口，带有小萝莉甘甜味道的鱼肉相当鲜美，再加上坐在自己身上不断扭动着的娇小身子，他的眼眸也逐渐变得肆意了起来。
　　“唔…”
　　被司洛抱在怀里的可莉第一时间便注意到了异常状况，灼热温度所带来的莫名感觉让其有些不自觉的扭了扭身子。
　　“唔…荣誉骑士哥哥…可莉的身下好像有什么东西…”
　　合法的小萝莉一边继续享用着烤鱼，一边调整了一下姿势，接着略带好奇的开口道。
　　虽然年龄摆在那，但因为没人教她的原因，可莉的生理知识实在是少得可怜。
　　“那个啊…那是一种可以生产特色饮品的工具哦～”
　　司洛的眼眸带着些许炽热，在一旁迪奥娜充满嫌弃的表情下，露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“特色饮品？唔…可莉也想喝…”
　　可莉的眼眸猛地一亮，接着果断利用自己的优势，软嚅着声音向司洛撒起了娇。
　　那没有任何多余心思的可爱表情，让小萝莉的身体从他怀里略微升高了一些。
　　“等吃完饭再喝怎么样？”
　　司洛用双手搂住了可莉那娇小轻盈的身体，同时微微低下头，在小萝莉的发丝中轻吻了一下，享受了一波那扑面而来的淡淡奶香。
　　因为她的帽子有些碍事，所以在坐下来的时候，司洛就顺手将其摘下来放到了一旁。
　　可惜可莉现在是把两条小腿伸直的姿势，所以他完全碰不到那两只看上去就极其美味的雪糕。
　　不过也无所谓，反正自己早晚都能吃上雪糕，也不必急于这一时。
　　“嗯！！荣誉骑士哥哥最好了！”
　　听到司洛的话语后，可莉顿时露出了开心的神色，那单纯可爱的模样，让一旁看戏的迪奥娜忍不住产生了一丝怜悯的情绪。
　　虽然那个牛奶的味道很好，就连她也非常喜欢，但问题是司洛投喂的时候，可不仅限于投喂上面。
　　光是看着可莉那娇小的身体，迪奥娜就已经能够想象的到不久后她被司洛提在手上的画面了。
　　毕竟，这些可都是她的亲身经历，哪怕那种经历非常舒服。
　　“迪奥娜，让我也尝一下你的那条鱼～”
　　不过，就在迪奥娜决定无视那边，继续安心享用美食的时候，有些恶作剧心理的司洛却没有放过她的意思，笑眯眯的将视线投向了她。
　　“……”
　　已经有些ptsd的迪奥娜听到他叫自己的名字，几乎是下意识的便夹紧了双腿，接着才在他微笑的表情下，一脸不情愿的将自己手中的烤鱼朝着他嘴边递了过去。
　　“不是这样～”
　　司洛并没有张口，甚至刻意避开了迪奥娜递来的烤鱼，脸上的笑容在猫耳萝莉的眼中更加可恶了一些。
　　“我要的是亲口喂哦～”
　　司洛张了张嘴，给了她一个会意的眼神。
　　现在他怀里抱着一个暖手宝小萝莉，旁边还坐着一个冰凉的小萝莉，司洛现在的心情简直是不要太爽，再加上这个地方只有他们几个人，所以他也逐渐放弃了隐藏欲望的想法。
　　换句话说，就是他有些本性暴露了。
　　毕竟在箱庭的时候，他在家里的生活说是饭来张口都有些收敛了。
　　“你…你不要得寸进尺！！”
　　迪奥娜瞬间将烤鱼收了回去，一脸羞愤的瞪向了他。
　　“这在情侣间不是很正常的吗…”
　　被拒绝的司洛一脸失望的低下了头，就连声音都弱了一些，那仿佛受了天大委屈的样子，单论演技上来看，恐怕任谁都看不出端倪。
　　“……”
　　嘴硬心软的小萝莉差点被他的表现给骗到，好在关键时刻可莉突然抬起了头，开口打断了他们的对话。
　　“荣誉骑士哥哥想吃的话，可莉可以喂你！”
　　“真的吗？”
　　司洛原本有些失落的表情瞬间恢复了过来，那变脸的速度，让一旁的迪奥娜表情一僵，接着咬着牙将鱼放入了嘴中，像是将其当成司洛一般用力撕咬了起来。
　　她真是脑子抽了，才会去相信这么一个变态的话。
　　“嗯！”
　　可莉乖巧的回应道，接着再次举起了手中的烤鱼，看样子还是不太清楚司洛所说的亲口喂代表着什么。
　　“既然这样的话～”
　　恰好司洛此时也将剩下的几条鱼烤好放到了一旁，于是他伸出手将怀里热乎乎的小萝莉抱起来转了个身子，接着直接向后躺去，让她面对面的坐在了自己的身上。
　　而没有了可莉的压制，司洛的反应也呈现出了一个非常明显的轮廓。
　　虽然可莉没有看到，但身侧的迪奥娜可是将这一幕看在了眼里，之前还有些不爽的小萝莉下意识的抖了下身子，接着本能的远离了他一些，生怕会被其拉过去强行喂食棒棒糖。
　　毕竟司洛在她心中的信誉已经无限接近负数了，尤其是在男女方面上，她已经不知道多少次上了司洛的当，被他肆意的欺凌了。
　　不过现在他好像有了一个新的目标，虽然有些不对，但迪奥娜心里莫名的产生了一种看戏的愉悦。
　　“可莉，你先咬一口鱼肉在嘴里，不要咽下去～”
　　司洛在自己身后用能力构造了一个用来倚靠的空气墙，接着一脸期待的看向了坐在自己身上的金发萝莉，笑眯眯的开口道。
　　“我知道了。”
　　虽然有些不懂，但可莉还是乖巧的点了点头，接着张嘴咬了一口鱼肉将其含在了嘴中。
　　“是…是这样吗？”
　　因为嘴中含着东西，所以可莉的声音明显模糊了一些。
　　面对小萝莉那有些疑惑的眼神，已经忍耐良久的司洛不再犹豫，直接揽住了可莉那娇小的身体，同时低下脑袋，吻向了那水润柔软的小巧唇瓣。
　　“唔！！”
　　面对突如其来的袭击，可莉的眼眸猛地睁大，但并没有抗拒或者挣扎，而是有些茫然的愣在了原地，任由司洛享用了起来。
　　……少女甘甜的初吻带有一丝淡淡的奶香以及鱼肉的鲜美，不过这种影响他享受味道的东西很快便被其卷入嘴中吞咽了下去，只是他并没有松开可莉，而是继续享受起了可莉那甜甜的味道。
　　相比起迪奥娜有些冰凉的饮料，可莉那比正常人温度要高一些的香津，同样带给了司洛一种别样的享受，也让他再次期待起了可以同时享用两种口味的未来。
　　而在他的熟练技巧下，可莉也很快便沉浸了进去，甚至都没有注意到他不知何时已经进入了第二阶段，贴在小萝莉软软的身体上，享受起了那温软的触感。
　　“哼…”
　　听着司洛享用饮料的声音，以及那暴露在视线内的画面，迪奥娜有些不满的轻哼了一声，接着继续享用起了司洛准备的烤鱼。
　　只不过，从猫耳萝莉那不自觉夹紧的双腿，以及其微微抖动的耳朵来看，迪奥娜并没有表面上那么的平静——如果不是在此之前被司洛欺负了十几个小时，导致她的身体还处于休息状态的话，恐怕此时的她早已再次进入原始模式了。
　　“唔…”
　　虽然可莉的年龄已经远超出了成年的范畴，但因为被保护的太好，所以在心智上她还保持着小孩子的单纯，因此面对这种过于舒服的事情，她表现的比司洛还要粘人。
　　甚至到了后面，司洛在回味可莉那甘甜味道的时候，合法的小萝莉还主动攻入了他这一边，直接打了他一个措手不及，让其不自觉的坐直了身体。
　　而随着姿势的变动，小萝莉软软的臀部也再次坐在了他的身体之上，拥有着火系神之眼的可莉那与其相差不多的体温，也让司洛的眼眸愈发炽热了起来。
　　原本还打算循序渐进的他，不等可莉清醒过来，便开始熟练的解除起了装备。
　　不过，说是解除装备，实际上也只是将一些多余的东西给丢到了一旁，接着在迪奥娜有些惊愕的注视下，司洛直接将可莉那娇小的身体给抱了起来。
　　“……”
　　那种心理上的愉悦，很快司洛便产生了一丝悸动。
　　不过他还是克制住了自己的行为。
　　毕竟和白露不同，可莉虽然同样不是人类，但她的身体强度可无法跟身为龙尊的白露相比，因此如果不提前做好准备的话，到时候她肯定要遭受不小的痛楚。
　　数十秒后，万事俱备的司洛看着依旧沉浸在热吻中的可爱小萝莉，心中的犹豫只是一闪而过，接着便心一横，将双手按在了她的肩膀之上。
　　……稚嫩的歌声响彻了整个海岸，哪怕是司洛早就有所准备，可莉还是被突如其来的袭击给弄的清醒过来。
　　“放心，很快就没事了～”
　　司洛同样有些微微失神，但还是及时治愈强化起了可莉的身体。
　　“呼…”
　　因为实在是太过于舒服，就像蒸桑拿一般的体验让司洛足足过了近一分钟，才长长的舒了口气，接着低头看向了同样恢复过来的娇小萝莉。
　　“怎么样，是不是不痛了？”
　　“嗯…荣誉骑士哥哥…这…这是在做什么…”
　　可莉有些害怕的抱紧了司洛的腰部，用着软嚅的声音询问道。
　　“可莉喜欢我吗？”
　　司洛并没有直接回答，只是轻笑着拍了拍小萝莉的背部，温和的安抚着可莉有些紧张的情绪。
　　“嗯…喜…喜欢…”
　　力的作用是相互的，司洛能够感受到愉悦，可莉这边自然也不例外，虽然有些不习惯体内的异样，但小萝莉还是在司洛的安抚下逐渐平复了情绪，小声的回应道。
　　毕竟司洛是第一个会带她炸鱼，陪她任性的异性，而且长的也非常帅气，被他抱着的时候也很安心，对于情窦初开的小萝莉而言，哪怕她并不清楚男女方面的情感，也能够明白自己对司洛的好感和依恋。

第188章 冰火愉悦，理智崩坏
　　“啧…”
　　一旁的迪奥娜有些忍不住将脸转向了其他方向。
　　没办法，看到现在的可莉，她就会不自觉的联想到不久前的自己，也正是被司洛的这些甜言蜜语给哄骗到迷失了心智，答应了他一个又一个过分的请求。
　　不过，司洛做的烤鱼味道真的是没话说，生怕浪费的猫耳萝莉干脆将司洛烤好的其他鱼也给拿了过来——反正以她过来人的经验，可莉等一会肯定是要被灌的满满的，不会有胃口继续吃东西的。
　　司洛倒是没在意迪奥娜的反应，毕竟现在他的首要目标是先把怀里的可爱萝莉给哄好，至于那只有些调皮的猫耳萝莉，他有的是时间慢慢收拾。
　　“我也喜欢可莉哦～”
　　司洛一脸宠溺的俯下身子，温和的开口道。
　　“所以，可以要做我的恋人吗？”
　　“恋人？”
　　小萝莉有些茫然的回应道，娇小的身体微微收缩，让司洛抱着她的手臂忍不住又紧了一些。
　　只能说可莉和迪奥娜一样，都是属于那种极其磨人的小妖精，如果不是自己的战斗力足够强悍，怕不是都能直接累死在她们的身上。
　　“嗯，我们现在做的事情，就是恋人才能做的事情～”
　　司洛温和的继续说道，微微动了动身子，便让怀里的小萝莉发出了可爱的歌声，本能的酥软着身子趴在了他的身上。
　　“成…成为恋人的话…荣誉骑士哥哥还会再陪可莉炸鱼吗？”
　　十数秒后，略微回过神的小萝莉一边努力忍耐着体内的异样感，一边昂起了小脑袋，充满紧张的望向了他。
　　相比起那些不太理解的事情，可莉更加在意的还是自己最喜欢的炸鱼游戏，以及司洛这个陪伴着自己的大哥哥。
　　“当然，你要是喜欢的话，随时都可以～”
　　司洛毫不犹豫的回应道，而听到他的话语后，可莉那本就极其窄小的熔炉禁地，似乎是因为主人那激动的情绪而猛地骤缩了几下，让毫无准备的司洛本能的抖动了一下身子，瞬间便崩断了理智的那条弦。
　　“那…可…可莉要做荣誉骑士哥哥的恋人！”
　　“那么，可莉，现在就轮到你来履行恋人的职责了哦～”
　　恰好司洛此时也已经无法压抑自己的想法，因此在得到了可莉的回复后，他便毫不犹豫的将原本揽住小萝莉身子的双手松开，然后将手掌放到了她的腰部。
　　“唔？”
　　可莉还没有反应过来，早已按耐不住的司洛抱着这个大号洋娃娃，毫不留情的使用了起来。
　　……略显稚嫩的歌声霎那间再次响彻海滩，在短短几十秒内，可莉便被那极致的愉悦给占据了理智，整个人如同娇小的玩偶一般，在司洛的进攻下进入了失神的状态。
　　“唔…”
　　听到身侧的游戏直播后，迪奥娜原本享用美食的动作也逐渐停缓了下来，那双可爱的眼眸也被粉色所占据，让其直接进入了情动的状态。
　　毕竟迪奥娜这只猫耳萝莉本身就处在欲望最为强烈的时间段，再加上她已经体验过了男女方面的事情，所以如今的她，对于自身欲望的压抑也越来越差了。
　　换句话说，哪怕司洛不逗弄她，只是在她旁边呆着，这只已经完全记住朗基努斯形状的小萝莉，身体也会本能的产生反应。
　　“……”
　　进入状态之后，迪奥娜先是将手上的烤鱼直接丢到了一旁，接着那仿佛带有粉色爱心的眼眸径直望向了抱着可莉那娇小的身体疯狂进攻着的司洛。
　　只能说多亏他在此之前已经贡献了大量剑髓来为可莉治愈强化身体，否则就以他这每次都能窥探到孕育生命房间的进攻方式，可莉这只小萝莉早就已经丢掉半条命了。
　　“呜喵～”
　　迪奥娜几乎是下意识的便朝着他走了过去，然后如同猫咪一般蹲坐在了他的身前，抬头望着那正征伐着禁地的朗基努斯之枪，以及遭受着侵略的禁地，忍不住张开了嘴，将那冰凉的小舌头贴了上去。
　　“嘶！！”
　　已经习惯了熔炉温度的司洛面对突然袭来的冰凉感，在倒吸了口凉气的同时，大量的剑髓再次涌出，因为此时刚好在窥探可莉孕育生命的房间，所以强大的冲击力，直接让他怀里的小萝莉高高昂起了脑袋，就这么直接的昏了过去。
　　“呼…”
　　直到一分多钟后，司洛才逐渐停了下来，先是长长的舒了口气，接着看向了怀里昏过去的小萝莉，以及身下渴求着牛奶的迪奥娜，眼眸愈发的炽热了起来。
　　……司洛终于达成了心愿，将可莉和迪奥娜这一冰一火两只属性截然相反的小萝莉给叠到了一起，然后肆意的享用起了她们那冰火两重天的禁地。
　　比起期待中还要舒爽的感觉，让司洛直接放弃了所有思考，从中午一刻不停的玩到了太阳落山。
　　甚至海水涨潮淹没了他们所处的位置，司洛都没有丝毫停下来的意思，依旧是利用结界隔离的海水，继续享用起了这一顿久违的大餐。
　　而不管是初尝禁果的可莉，还是已经逐渐变成他形状的迪奥娜，面对司洛那毫不留情的攻势，没过多久便双双化作了失神和昏迷状态不断交错的姿态。
　　甚至因为太过于愉悦，哪怕有着司洛帮助可莉她们消化吸收体内的剑髓，但还是没有跟上他贡献的速度，导致小萝莉们甘甜的露水与剑髓交融在一起，在她们身下的石头上形成了一个小型的水洼。
　　“……”
　　又狠狠的输出了一个多小时后，司洛看着已经完全变成临产孕妇姿态的两个小萝莉，终于勉强将自己的欲望给压了下去，接着有些不舍得将朗基努斯之枪给拔了出来。
　　先是将其放到了小萝莉们那一冰一热两只白嫩玉足上轻轻擦拭了一下，接着司洛一边享受着那白嫩柔软的足心，一边开始为可莉她们治愈起了被自己摧残七八个小时的娇小身体。
　　这个存在着元素力的世界真是太棒了！

第189章 一语双关，专业惹火
　　收拾好了战斗的痕迹后，司洛也正好给小萝莉们那白嫩的玉足涂满了剑髓，接着又在可莉那温暖的小嘴中清洗了一下，之后才再次披好了长袍，然后俯下身子将两个酣睡过去的小可爱一手一个给抱了起来。
　　那一冷一热两种截然不同的触感，差点让司洛没忍住再玩一会，好在他还是顾忌到了可莉初尝禁果的事实，所以将心中的欲望压下后，抱着她们直接传送回了蒙德城内。
　　反正可莉她们现在都还睡着，就算是选择飞行也没什么好处，所以不如直接传送回来，早点享受到家中少女们的服侍。
　　回到家里的时候，因为已经到了晚餐的时间，所以荧正和香菱一起在厨房里准备着饭菜。
　　“唔…你回来了！”
　　正飘在厨房的门口，咬着手指等待投喂的派蒙听到了身后的脚步声，下意识转过身后，顿时露出了开心的笑容，然后径直朝着司洛飞了过来。
　　“我回来了…其他人都还没回家吗？”
　　因为还抱着两只小萝莉的原因，所以司洛空不出手来，只能任由派蒙扑到自己脸上，如同抱脸虫一般和他亲昵了起来。
　　“嗯…”
　　派蒙点了点头，接着回头看了眼厨房，确认荧没有注意到后，直接掀开司洛的衣领处钻进了他的长袍内，开始享用起了自己最喜欢的棒棒糖以及牛奶。
　　相比起被司洛在体内疯狂的灌入剑髓，派蒙实际上还是更喜欢用嘴享用，毕竟前者大部分情况下自己都是舒服到失去意识的状态，而且实在是太过于被动。
　　后者的话，不仅自己能够占据主动，而且还可以细细的品尝剑髓的味道。
　　“欢迎回家～”
　　荧此时也从厨房内探出了脑袋，如同老夫老妻般对他露出了一抹温和的笑容。
　　“琴团长她们应该还要一会再过来，菲谢尔的话在楼上收拾房间。”
　　玛格丽特因为要经营猫尾酒馆，所以她一般都是要等到晚上十二点左右才回来，而琴和丽莎她们虽然不至于这么晚，但根据工作量，回来的时间也会在晚饭前后波动。
　　“菲谢尔已经搬过来了吗？”
　　司洛点了点头，抱着怀里的两只小萝莉在沙发上坐了下去，一边享受着派蒙那软软的小舌头，一边将手放在可莉和迪奥娜的小腿上享受起了那软乎乎的触感。
　　“嗯…今天上午我们和安柏在练习风之翼，然后下午就去帮菲谢尔把行李搬过来了。”
　　荧轻声回应道，接着转身继续准备起了晚餐。
　　风之翼也算是琴送给她的一份礼物，毕竟因为危险系数较高的原因，风之翼一直以来都是被严格管控的。
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，接着便将这些事情抛在了脑后，眯着眼睛靠在沙发上享受起了派蒙那努力的服侍。
　　……半小时后，随着荧和香菱将饭菜全部准备好，琴和丽莎刚好返回了家中。
　　不过除了她们两个以外，安柏今天也跟着她们一起来到了这里。
　　“……”
　　因为琴之前说的是要回家吃饭，所以安柏一开始是不太想答应的，但少女的心里一直对司洛有着隐隐的好感，因此在犹豫了一下后，她最终还是同意了琴的邀请。
　　“看来我们回来的刚好～”
　　丽莎看着餐桌上的饭菜，露出了一抹淡淡的笑容，接着在安柏有些拘谨的注视下，径直来到了司洛面前，低下头献上了自己那温软的唇瓣。
　　“可莉这是怎么了？”
　　琴来到他的另一边坐了下去，虽然没有像丽莎那样做出大胆的行为，但还是颇为贤惠的将可莉从他的怀里接了过来，同时有些疑惑的询问道。
　　毕竟可莉的精力向来都非常旺盛，很少会看到她在晚饭的时间点便睡着的样子。
　　“玩累了～”
　　司洛松开了丽莎，侧过头轻笑着回应道。
　　“是吗…看来你们今天玩的很开心～”
　　琴露出了温和的笑容，很明显她没有听出司洛那一语双关的话语，还以为可莉真的是正常的玩累了，所以对于愿意陪伴可莉的司洛，团长大人自然是感到了一丝欣慰和满意。
　　毕竟，她现在的身份算是可莉的监护人，尤其是随着和司洛确定关系后，被激发母性的她，早已将可莉当成了自己的孩子来对待。
　　“嗯，的确很开心。”
　　司洛笑眯眯的回应道，那舔着舌头回味的模样，就差没有将可莉很软很紧，玩起来很舒服这种话直接告诉她了。
　　“那…她们还要吃晚饭吗？”
　　琴还是没有反应过来，毕竟性格耿直的团长大人很少会用有色眼镜去看待别人，更不用说还是身为她恋人的司洛了。
　　倒是一旁的丽莎微微眯起了眼睛，在可莉和迪奥娜的身上来回看了好几遍，似乎是确认了什么，接着将嘴唇凑到了司洛耳边，轻轻的咬住了他的耳朵。
　　“你的胆子还真是大啊～竟然做出这种事情～”
　　“嗯…应该不用，来的时候她们已经吃过了。”
　　司洛面不改色的回应着琴，然后将原本放在迪奥娜冰凉大腿上的手拿起，放到了丽莎的黑丝上，享受起了大姐姐那丰盈柔软的大腿。
　　虽然可莉和迪奥娜的大腿也肉乎乎的，并不是那种过于纤细的类型，但婴儿肥跟丽莎这种完全不同，至少在触感上就有着非常明显的差别。
　　“这样啊…那我先把她们送到房间里休息吧…”
　　琴点了点头，接着站起身，准备从司洛怀里将另一只小萝莉也给要过来。
　　“我来吧，你们先吃饭就好，刚才我也吃了不少东西，暂时还不饿。”
　　司洛熟练的挑起了丽莎的欲望，接着在大姐姐那略显迷离的眼神下，突然将手收了回来，然后站起身将可莉又从琴的怀里给抱了过来。
　　“……”
　　“嗯。”
　　琴点了点头，将可莉交给了司洛后，便再次坐回了沙发上。
　　而一旁的丽莎则是用着幽怨的眼神望向了司洛，然后同样从沙发上站了起来。
　　“我也一起吧，刚好我也有些事情要找司洛。”

第190章 肉包打狗，纯白修女
　　因为都有过和其他人共同扛枪战斗的经验，所以琴她们在夜晚的时候也没有太过于矜持，在吃过晚饭后，便如同葫芦娃救爷爷一般的，一个接一个跑去楼上进入了司洛的房间内。
　　到了最后只剩下香菱和安柏两个少女有些不知所措的坐在沙发上，心不在焉的聊着一些没有营养的话题，直到深夜，两人才脸颊微红的上了楼，在另外一层找了两个空着的房间住了进去。
　　第二天清晨，正伏在琴的身后肆意驰骋的司洛，将剑髓再次注入团长大人的禁地内后，先是长长的舒了口气，接着才颇为满足的将朗基努斯之枪给取了出来。
　　昨天晚上他特意展开了延缓时间的结界，可惜琴她们的战斗力还是严重不足，再加上还要顾忌她们的工作，所以现在他也只是处于勉强满足的程度。
　　只能说家里人还是太少了，看样子是时候把安柏她们，或者琴的那个妹妹也给拉进来了。
　　“已…已经这个时间了吗…”
　　琴趴在菲谢尔的身上喘着粗气，接着微微抬头，看了眼挂在墙上的钟表。
　　“抱歉…司洛，我该去工作了…”
　　“嗯，剩下的晚上再继续就好了～”
　　司洛轻笑着拍了拍御姐那挺翘的臀部，接着将朗基努斯之枪再次闯入了身下菲谢尔的禁地内，让不知何时酣睡过去的少女发出了悦耳的歌声，同时本能的在禁地内召唤出了大量电流，开始驱逐起了那来者不善的客人。
　　“对了…那个…”
　　就在琴起身穿戴好衣服，正准备离开的时候，团长大人突然想起了什么，有些纠结的再次望向了他。
　　“司洛，今天你有事吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　司洛一边享受着菲谢尔那处于雷暴雨天气下的禁地，一边侧过头轻笑着回应道。
　　“那个…芭芭拉…就是我的妹妹，她今天准备去野外采集一些药材，如果没有事情的话…可以拜托你帮我照顾一下她吗？”
　　琴的表情还是有些犹豫，不知道是否该将芭芭拉交到司洛的手中。
　　她喜欢司洛归喜欢，团长大人还是很清楚自己男人性格的，毕竟才来到蒙德城没多久，家里就已经拥有了这么多女主人，如果将自己那个极其可爱的妹妹交给他，不管怎么看都是肉包子打狗，跟送到他嘴边喂他吃没什么区别。
　　“嗯？这种事情也要她亲自去吗？”
　　司洛露出了好奇的神色。
　　根据他的了解，就算抛开琴的妹妹这一身份，芭芭拉也是西风教堂的修女，而且还是蒙德城的全民偶像，不管怎么想这种事情都轮不到她来做。
　　“嗯…这是芭芭拉主动请求的…”
　　琴有些无奈的叹了口气。
　　“芭芭拉从以前就这样，不肯接受任何优待…以前她每次出门，西风教堂的罗莎莉亚修女都会在暗中保护她，不过这次罗莎莉亚并不在蒙德城内，所以…”
　　“放心，交给我吧。”
　　“芭芭拉什么时候出发，我会找机会和她搭上话的。”
　　司洛俯下身子将菲谢尔的两条手臂抓起，接着将其当做了缰绳，开始做起了最后的冲刺，同时颇为随意的回应道。
　　反正这几天荧在学习风之翼，暂时不需要考虑外出的事情。
　　“应该是例行祷告结束后就马上出发…”
　　琴思索了一下，接着轻声回应道。
　　“等下你可以先去骑士团总部…芭芭拉离开的时候，会先去骑士团报告行程的。”
　　“没问题，我等下就过去。”
　　“嗯…”
　　得到肯定回复的琴略微松了口气，接着也不再打扰司洛的晨练，转身离开了房间。
　　……一个小时后，司洛神清气爽的来到了客厅，和早已醒来的香菱打了声招呼后，便先一步离开了家里，朝着骑士团总部赶去。
　　“荣誉骑士哥哥，昨天的游戏好舒服，今天还可以陪可莉玩吗？”
　　穿戴好衣服的金发小萝莉坐在司洛的手臂上，一边用自己的小脑袋在他身上蹭着，一边用着软嚅的声音撒娇道。
　　虽然一觉醒来后时间直接到了第二天，但昨天被司洛欺负时那难以描述的愉悦，还是让可莉深深地沉迷了进去。
　　“当然可以～”
　　司洛轻笑着回应道。
　　“不过等下有琴委托的任务，所以要等任务完成后才可以玩～”
　　“可莉知道了！我会努力的！”
　　可莉果断向他做出了保证，然后乖巧的靠在了他的怀里，默默的享受起了那温暖舒适的感觉。
　　“嗯～”
　　“那等下就要靠可莉帮忙了～”
　　司洛宠溺的摸了摸可莉的脑袋。
　　他倒也不是没考虑过让可莉和迪奥娜一样，在自己的身上挂着充当小杯子，但萝莉跟萝莉之间还是有差距的，他实在是不相信可莉能够老老实实的呆在里面什么都不做。
　　再加上接近芭芭拉也需要一个理由，所以可莉便成为了最为便捷的一个方法。
　　……抱着可莉在琴的办公室呆了近一个小时后，司洛终于收到了芭芭拉从骑士团总部离开的消息。
　　“那我们就先出发了。”
　　在琴眼皮底下享受着可莉那柔软臀部的司洛从沙发上站了起来，略显慵懒的舒展了一下身子。
　　“嗯…芭芭拉就拜托你了！那个孩子非常善良，每次出门都会遇到一些麻烦。”
　　“放心吧。”
　　朝着琴挥了挥手后，司洛离开了她的办公室，接着径直离开了骑士团总部，开始沿着主路寻找起了芭芭拉的身影。
　　“唔，是芭芭拉姐姐！”
　　追了一段路后，坐在司洛手臂上的可莉终于看到了芭芭拉的身影。
　　“就是那个么…”
　　顺着可莉所指的方向，司洛很快便看到了一个浅金色双螺旋马尾的娇小身影。
　　蓝边的连衣裙以及那白色的连裤袜，光是看到背影，就让司洛的眼眸微微一亮，接着按照之前所说的计划，将怀里的小萝莉给放到了地上。
　　“就看你的了，可莉！”
　　“放心吧，荣誉骑士哥哥，可莉一定会完成任务的！”
　　可莉一脸自信的拍了拍胸口，接着转身朝着芭芭拉小跑了过去。

第191章 携美同行
　　“芭芭拉姐姐！！”
　　走在蒙德城的街上，芭芭拉正思考着等下要不要去冒险家协会委托几个冒险家陪自己一起前往低语之森那边采集植物的时候，一道清脆的声音突然从她身后响起，令其下意识的停下了脚步。
　　“嗯？可莉…你怎么在这里？”
　　少女转过身，看着径直朝着自己跑来的精灵小萝莉，脸上露出了一抹温和的笑容。
　　因为小时候曾经被可莉的妈妈照顾过，甚至她会成为蒙德城的偶像，也源自于可莉妈妈向她展示的书籍，所以芭芭拉对可莉的态度十分温柔，甚至非常配合的弯下身子，伸出手摸了摸小萝莉的脑袋。
　　“荣誉骑士哥哥今天要陪着可莉出去玩，芭芭拉姐姐也要出门吗？”
　　可莉一脸乖巧的回应道，昂着小脑袋时那亮闪闪的大眼睛，任谁看到都难以抵挡住她的可爱攻势。
　　“荣誉骑士？”
　　芭芭拉愣了一下，接着下意识看向了可莉的身后。
　　“初次见面，芭芭拉小姐。”
　　跟在可莉身后的司洛轻笑着走了过来，那帅气面庞上的温和笑容，令芭芭拉感到了一种莫名的舒适之感。
　　“你…你好！荣…荣誉骑士先生！”
　　少女连忙站直了身子，将双手放在身前，脸颊微红的回应道。
　　“不用这么客气，叫我司洛就好。”
　　司洛一边回应着少女的话语，一边伸出手将可莉给抱了起来。
　　“芭芭拉小姐也准备出门吗？”
　　“是的。”
　　司洛的态度让芭芭拉略微松了口气，原本有些紧张的情绪也松懈了下来，轻声回应道。
　　荣誉骑士作为蒙德的大恩人，她可不想给对方留下什么太坏的印象。
　　“最近教堂内的药物快要用完了，所以我就想去低语之森那边收集一些药材。”
　　“你一个人吗？”
　　司洛颇为惊讶的望向了少女。
　　“嗯，别看我这样，我也是神之眼的持有者哦～”
　　芭芭拉已经习惯了解释这方面的事情，轻笑着侧过身子，向他展示了一下自己挂在腰间的神之眼。
　　虽然是水系的神之眼，而且她并不擅长战斗，但即便是单论体质，她也有着能够和精锐骑士所媲美的战力，野外的怪物或者盗贼并不会给她带来什么威胁。
　　“原来是这样。”
　　司洛点了点头，接着似是随意的将可莉举了起来，让她骑在了自己的脖子上，光明正大的享受起了小萝莉那细腻的肌肤触感。
　　“不过机会难得，我刚好也准备陪着可莉去低语之森寻找她藏起来的宝藏，芭芭拉小姐如果不介意的话，要和我们一起同行吗？”
　　他这还真不是在随意的找借口，可莉这个性格活泼的小萝莉的确在低语之森那边藏了一些东西，算是属于她自己的小宝藏。
　　“欸？可以吗？”
　　芭芭拉同样没想到会有这么巧的事，不过相比起警惕，少女更加担心的是自己是否会给司洛他们带来麻烦。
　　毕竟他可是蒙德城的荣誉骑士，不管怎么想都没有理由对自己怀有恶意，更何况他身边还跟着可莉这个骑士团的火花骑士，所以芭芭拉对于他们根本就没有一丝怀疑。
　　“当然，而且有其他人陪着的话，路途也会更有趣一些～”
　　司洛轻笑着回应道，而骑在他脖子上的可莉也适时的开了口。
　　“可莉也想和芭芭拉姐姐一起玩～”
　　“唔…那，那我就打扰了！司洛先生！”
　　芭芭拉犹豫了一下，最终还是点头同意了司洛的提议。
　　能够击退风魔龙的荣誉骑士，如果是有他跟着，那种安全感的确是让人难以拒绝。
　　……今天的天气十分不错，再加上通往低语之森的道路基本都是平原，所以那迎面吹来的微风也令几人的心情一直都保持在相当愉悦的程度。
　　而司洛也充分发挥了自己的特长，在逗弄着可莉的同时，也不忘将芭芭拉带入了自己的节奏，通过言语上的交流来快速刷起了少女的好感。
　　只能说琴为他安排的荣誉骑士头衔的确不错，一开始就没什么戒备心的少女，在他的刻意引导下，甚至还没有抵达低语之森，就已经对其有了不低的好感度。
　　“说起来，可莉你把宝藏藏到哪里了？”
　　走了大概两个小时后，几人终于抵达了低语之森的外围，望着前方那明显幽暗下去的森林，司洛暂停了和芭芭拉的交谈，开口询问起了自己脖子上的小萝莉。
　　演戏就要演全套，再加上今天可莉也帮他省了不少力气，他自然不会将自己的小老婆给忘掉。
　　“唔…可莉也记不清了，不过…我有在那里标记！”
　　正趴在司洛脑袋上捣鼓蹦蹦炸弹的小萝莉仔细回忆了一下，接着软嚅的回应道。
　　毕竟她的性格很多时候都是想一出是一出，再加上已经埋了几个星期了，所以可莉基本上都忘的差不多了。
　　“标记？”
　　“嗯！可莉在那里留下了一个牌子哦！”
　　小萝莉一脸得意的回应道。
　　“……”
　　“具体的方位也不记得吗？”
　　毕竟是自己的老婆，就算单纯一点傻一点，他也只能认了。
　　“可莉不知道哦～”
　　虽然小萝莉呆萌的样子十分可爱，但她所做的事情就没有那么令人满意了，如果不是还有芭芭拉在这里，司洛绝对要让可莉体验一下棍棒教育，让她以后不要忘记这种重要的事情。
　　“没关系，慢慢找就可以了，刚好小灯草生长的位置也比较分散，我在收集的时候也会帮忙注意的。”
　　芭芭拉温和的开口道。
　　“说的也是…”
　　司洛点了点头，有些无奈的捏了捏可莉那肉乎乎的大腿，接着和芭芭拉一起进入了低语之森，开始一边帮她收集着小灯草，一边朝着更深处探索而去。
　　一个多小时后，已经收集了不少材料的几人在一处冒险家营地内停了下来，开始准备起了今日的午餐。
　　毕竟芭芭拉以前也有过在野外生活的经验，所以她同样没有带便当之类的食物，将背包放下来后，便和司洛一起去附近寻找起了食材。

第192章 盗宝团
　　“那个，司洛先生以前一直在外面旅行吗？”
　　因为可莉被留在了营地内负责看护行李，所以面对这突然的独处，芭芭拉原本放松下来的情绪又紧张了起来，在脑中努力的搜索起了话题。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，轻笑着回应道。
　　“毕竟家里人也都支持我多去外面走走。”
　　如今整个箱庭都市都成了他的后花园，待在家里除了被老婆们逮着狠狠压榨生育子嗣外，他基本上就没有其他事情了，所以那些心疼他腰子的老婆自然是支持他多去外面逛逛。
　　“这样啊…真好…”
　　芭芭拉略带感叹的回应道，正准备顺着这个话题继续聊一下的时候，突然听到旁边传来了一道颇为尖锐的叫声。
　　“欸？有人遇到危险了吗？！”
　　芭芭拉被惊了一跳后很快便回过神来，下意识的看向了声音传来的方向，接着毫不犹豫的将手中的东西丢到了地上，转身朝着那边跑了过去。
　　“……”
　　司洛顺手将之前摘下的日落果放到了地上，接着面色平静的追了过去。
　　“唔…那是…丘丘人…”
　　穿过了几个树丛后，芭芭拉很快便看到了被一群丘丘人围攻着的几道身影，少女没有过多的犹豫，很快便激发了水元素力，凝聚出了一些水球朝着那些丘丘人袭去。
　　“啪！”
　　伤害不大，侮辱性极强的水球砸到持盾丘丘人的身上爆炸开来，瞬间便引起了对方的注意力，转过身子望向了芭芭拉所处的位置。
　　“Adam！！”
　　持盾丘丘人似乎是颇为愤怒的叫了一声，原本围攻着几名人类的丘丘人瞬间分出来了一部分，转身朝着芭芭拉所处的位置冲了过来。
　　而少女则是下意识的准备向后撤离，结果刚好撞上了追过来的司洛，被其顺手揽入了怀里。
　　“小心！！”
　　因为情况有些危急，芭芭拉倒是没有在意与司洛的肢体接触，只是下意识的开口提醒道。
　　“放心…”
　　司洛一边默默的享受着芭芭拉那极其柔软的身体触感，一边将另一只手举起，象征性的取出了一把剑，随手将冲过来的丘丘人全部斩成了碎片。
　　“……”
　　那个持盾丘丘人明显存在着一定的智力，在注意到这一幕后，先是顿了一下，接着再次叫了一声，转身径直朝着旁边的树丛逃了出去。
　　只可惜司洛已经提前确认过他们灵魂之上的罪孽，因此并没有放过他们的意思，只是随着他的右手抬起，数道闪电瞬间射出，在霎那间便将所有的丘丘人当场电成了焦炭。
　　“那…那个…非常感谢！”
　　之前被丘丘人围攻的几人也反应过来，用着惊恐的眼神望了司洛一眼后，接着有些不安的朝着他走了过去。
　　“欸？”
　　因为之前被司洛揽在怀里，导致芭芭拉并没有注意到那些丘丘人的惨状，直到这些人的声音响起后，少女才有些迷茫的转回了身子。
　　“没什么…”
　　司洛平静的回应道，望向几人的眼神里并没有太多波动。
　　“没事就好…唔，你们是盗宝团的人？”
　　芭芭拉终于回过神来，有些慌乱的从司洛怀里挣扎了出去，接着脸颊微红的看向了几人，然后便发现了他们衣服上那极具特色的标志。
　　作为提瓦特大陆上极其有名的组织，为了财宝擅自挖掘各种遗迹乃至于袭击商人的行为，让盗宝团的恶名相当大，哪怕是芭芭拉也能够知道他们并非是良善的普通人。
　　“是…是的！”
　　几人有些紧张的回应道，眼眸不断的朝着司洛身上瞥去，生怕他会直接出手。
　　“唔…”
　　芭芭拉的脸上露出了纠结的神色。
　　毕竟她虽然善良，但也不至于圣母到对恶人也一视同仁。
　　“司洛，你看…”
　　犹豫了一下后，少女转过身将视线投向了司洛。
　　毕竟他现在可是蒙德的荣誉骑士，如果是他的话，肯定能够比自己考虑的更加全面。
　　“既然是盗宝团，那我问你们，有没有做过什么伤害普通人的事情？”
　　已经提前确认过几人罪孽程度的司洛点了点头，平静的开口道。
　　虽然他的声音颇为平缓，而且表情也不是那么严肃，但几人还是不由自主的低下了头，露出了惶恐的神色。
　　“没…没有！”
　　“我们只是盗宝团最低级的成员…做的也只是挖掘这种体力活…”
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，表情并没有太大的变化。
　　“既然如此，那你们就跟着我回蒙德城吧，到时候交由骑士团审查你们的经历，如果确实没有犯过大错，我可以担保你们获得一份正常的工作。”
　　“……”
　　几人明显有些发愣，就连芭芭拉也露出了惊讶的神色。
　　“您…您是说真的吗？”
　　几人中一个身材较为瘦削的年轻人忍不住询问道，那双略显暗淡的眼眸中似乎闪过了一丝希冀之色。
　　“当然，这种事情我还是能够做到的。”
　　司洛平静的回应道，而那个年轻人则是毫不犹豫的给出了肯定的回复。
　　“如果您说的是真的，我愿意跟着您一起前往蒙德城接受审判！”
　　“很好，你们呢？”
　　“我…我也愿意！”
　　“我也是！”
　　面对司洛那毫无情感波动的眼眸，另外几人完全不敢说出拒绝的话来，只能和之前的那个年轻人一样选择了同意。
　　“那就没有问题了。”
　　司洛收回视线，看向了身侧的芭芭拉。
　　“要…要让他们跟着吗…”
　　少女下意识的朝着司洛靠近了一些。
　　不管怎么说，盗宝团的名声实在是太差，愚人众至少还懂得在表面上做一些工作，保持住其外交的身份，而盗宝团的话只要有利可图，任何丧心病狂的事情都做得出来。
　　“放心。”
　　司洛轻笑着摸了摸少女的脑袋，趁着芭芭拉还没有反应过来，再次看向了这几人。
　　“你们几个，去附近收集小灯草，等到了蒙德城后，我会以市场的价格进行购买。”
　　“是…”
　　他们几个也不管司洛的话语是否可信，毕竟在绝对的实力面前，他们根本就没有讨价还价的资格。

第193章 两条道路
　　“那个…你不担心他们会跑掉吗？”
　　随着那几个盗宝团的人离开，芭芭拉在松了口气的同时，用着颇为崇拜的眼神望向了司洛。
　　果然，能够享誉蒙德的荣誉骑士，要比自己厉害的多，仅仅几句话就已经安排好了所有的事情，那轻松写意的表现，带给了芭芭拉一种莫名的安心感。
　　而对于女孩子来说，能够从异性那里获得安心感，就已经能够表明她目前的好感度了。
　　“没必要，我在他们的身上留下了一些小东西，就算跑掉我也能够追踪过去，到时候说不定能一举端掉盗宝团的某个大型窝点。”
　　司洛带着少女返回了之前离开的位置，将地上的日落果给捡了起来，同时轻笑着回应道。
　　“如果他们没有逃跑的话，那就说明他们的确没有做过什么伤天害理的事情，我想骑士团应该也不介意给他们一个改邪归正的机会。”
　　“唔…”
　　少女望向他的眼眸已经完全变成了小迷妹的模样，那泛着可爱红晕的精致脸颊，同样吸引了司洛的注意，让他产生了狠狠嘬它几口的想法。
　　“好了，收集这些应该差不多了…”
　　十多分钟后，司洛看着自己手上收集好的日落果以及鸟蛋，轻笑着停下了脚步，看向了身侧的可爱少女。
　　“可莉应该也要等不及了，我们先回去把。”
　　“嗯…”
　　芭芭拉乖巧的点了点头，跟在司洛的身后返回了冒险家营地。
　　“荣誉骑士哥哥，可莉刚才抓到了一只鸽子哦！”
　　刚刚出现在营地附近，提前注意到她们的可莉就迎了上来，径直来到了司洛身前，炫耀般的将手上的鸽子展示给了他。
　　“真厉害，那等下给你做烤鸽怎么样？”
　　因为手上拿着食材，所以司洛也没办法给小萝莉摸头杀，只能俯下身子在可莉的额上轻触了一下以示奖励。
　　可惜，要是没有芭芭拉看着，他就可以尽情的享用可莉那带有淡淡奶香的甘甜津液了。
　　“嗯！！”
　　可莉正准备踮着脚尖吻向司洛的时候，提前发现小萝莉想法的司洛及时站了起来。
　　没办法，芭芭拉现在八字还没一撇，暂时还不能毁掉自己在她心中的形象，如果好感度能够再提升一点的话，那就没什么好担心的了。
　　……吃过午饭后，芭芭拉正准备继续采集药材的时候，之前离开的那几个盗宝团成员各自抱着一堆小灯草来到了这里。
　　“大…大姐头，这些够了吗？”
　　虽然司洛就在旁边收拾东西，但他们几个犹豫了一下后，还是没敢去打扰他，而是来到了芭芭拉的身前。
　　“唔…够了…”
　　芭芭拉也没想到他们竟然真的收集了这么多小灯草回来，表情在有些发懵的同时，下意识将求助的视线移向了旁边的司洛。
　　“做的不错，你们先拿好这些，等下回到蒙德城，骑士团会依照市场价支付你们报酬的。”
　　司洛将收拾好的垃圾随手焚烧干净，接着平静的开口道。
　　“是！”
　　“说起来，你们收集的时候，有没有看到立在地上的牌子？”
　　“牌子？”
　　几人露出了迷茫的神色，不过那个年轻的男子则是犹豫了一下后，小声的回应道。
　　“我…我倒是看到了一个插在空地上的牌子…不知道是不是大哥找的那种…”
　　“是吗，那就麻烦你带我们过去看一下了。”
　　司洛点了点头，将抱着自己大腿撒娇的可莉给拥入了怀里，让其坐在了自己的手臂上。
　　“毕竟那里埋藏的宝物要是被别人发现就不好了。”
　　司洛似是随意的话语，令那几名盗宝团的成员耳朵微微颤动，紧接着其中一个中年男子小声的开口道。
　　“那…那个，大哥！我们几个就在这里等着你们吧！”
　　“抱着这么多东西的确不太好行动，也好，你们就在这里等着吧。”
　　司洛点了点头，让他们留了下来，然后带着芭芭拉跟在那个年轻男子的身后朝着低语之森的更深处走去。
　　……“大哥，就是那里…您看看是不是那个…”
　　毕竟也只是勉强有印象，并没有特意记住那边的位置，所以男子花费了半个多小时的时间，才带着司洛他们来到了丛林中一片较为空旷的小溪附近。
　　“就是那个！荣誉骑士哥哥！可莉的宝物就埋在那里！”
　　被司洛抱在怀里的小萝莉从他的脖颈处抬起了脑袋，看了眼周围的环境后，很快便将视线停留在了一棵粗壮树木旁的牌子之上。
　　“可莉还特意画了嘟嘟可在上面作为标记哦！！”
　　“真聪明～”
　　司洛一边哄着自己可爱的小老婆，一边抱着她来到了那处牌子旁边的小土堆前，直接控制着上面的土层移开，露出了下面那一个颇为精致的盒子。
　　“就是这个吗？”
　　司洛将其控制着落入了手里，然后将其递给了怀里的小萝莉。
　　“嗯！！就是这个！！”
　　可莉一脸开心的将其抱在了怀里，而司洛则是摸了摸她的脑袋，接着转头看向了身侧的芭芭拉。
　　“既然可莉的宝物也找到了，那我们差不多也该回去了…”
　　“嗯！”
　　少女点了点头，不过就在她们返回营地的时候，却发现之前的那几名盗宝团成员消失了踪迹，只剩下了随意堆放在营地边缘的大量小灯草。
　　“欸？他们人呢？”
　　芭芭拉露出了疑惑的神色，而跟在司洛身后的那个年轻男子则是想到了什么，脸庞瞬间失去血色，露出了惶恐的表情。
　　“大…大哥…他们可能是去通知其他人了！”
　　“其他人？之前我可没听你们说过这件事情。”
　　司洛面色平静的望向了他，并没有因为这意外的情况而产生太大的情绪变化。
　　“是…”
　　男子略显恐惧的低下了头。
　　“因…因为您并没有问我们这个问题…”
　　“之前头…头领收到信息，说是在望风山地那里有大买卖…所以这次我们是集体行动。”
　　“欸？”
　　这下就连芭芭拉也明白事情的严重性了，表情一下子紧张了起来。

第194章 送上门的业绩
　　“司洛…”
　　“集体行动啊～”
　　面对芭芭拉那充满担忧的视线，司洛颇为随意的喃喃了一句，接着低头在可莉那白皙的额头上轻触了一下。
　　“不用担心，这件事交给我处理就好…龙灾刚刚平息，现在正好需要一个可以振奋人心的消息。”
　　这种免费送上门来的业绩，要是不好好接收的话，那也太辜负人家的一片心意了。
　　“欸？”
　　芭芭拉有些茫然的望向了他，不过很快，少女便回过神来，想起了司洛身为荣誉骑士的身份——作为琴的妹妹，而且还是西风教堂中的正式修女，芭芭拉自然了解一些普通民众都不知晓的事情。
　　因此她也听说过司洛这个荣誉骑士曾经逼退东风之龙的事迹，现在仔细想想，与那种神话中的巨龙相比，盗宝团好像真算不上什么。
　　“那我们要怎么做？”
　　再加上司洛那轻松的表情，芭芭拉很快便安心了下来，接着略带好奇的询问道。
　　“不用担心，我们就正常的回去就可以了。”
　　司洛轻笑着回应道，接着侧过头将视线在那个年轻男子的身上停顿了一下。
　　“这些小灯草你能拿多少就拿多少吧，等回到蒙德城后，我会按照约定支付报酬的。”
　　“是…”
　　虽然不知道司洛为什么会那么有信心，但已经决定赌一把的男子并没有迟疑，将之前几人丢下的小灯草尽可能的塞满了衣服后，接着一脸老实的来到了司洛身后。
　　“那就走吧。”
　　司洛顺手将剩下的那些小灯草给收了起来，接着神情惬意的抱着可莉转过身子，沿着来时的道路朝着蒙德城的方向走去。
　　……“老大！就是他们！！”
　　半小时后，随着司洛他们走出低语之森，密密麻麻足有近百人的盗宝团成员瞬间从旁边的树丛中涌出，将他们团团围在了中间，而为首一个面色凶狠的男子身侧，就站着之前被司洛救下的那几个人。
　　“他们说是要寻找一个非常重要的宝物！可能就是老大您要找的东西！”
　　“是吗。”
　　男子点了点头，接着看向了表情仍旧保持平静的司洛，以及本能伸出手抓住他衣角的可爱少女。
　　“你们知道我们是什么人吗？”
　　“当然，不就是盗宝团么。”
　　司洛漫不经心的回应道，一只手托着可莉那柔软的臀部让其趴在自己的怀里，另一只手则是搭在了芭芭拉的肩上，给这个有些紧张的少女带来了强烈了安全感。
　　“既然知道我们是盗宝团，那你应该知道我们的规矩！你身旁的那位是教堂的修女吧，如果老老实实把东西交出来，我还可以放你们一条生路。”
　　男子就像是那种标准的反派一样，开始向其放起了狠话。
　　“否则，你应该不想知道这个修女会承受什么样的后果。”
　　“……”
　　因为实在是太老套了，司洛实在是提不起兴趣陪他玩，所以在男子的话音落下后，一只手将怀里的可爱萝莉抱紧，让她将脑袋埋进了自己的怀里，另一只手则是将芭芭拉也到了身前，让她面对面的趴在了自己身上。
　　确认了两个少女都不会注意到周围的画面后，司洛先是果断在可莉她们的周围展开了隔音结界，接着伴随着其眼眸微微闪烁，周围的盗宝团成员霎那间便体验到了一种生不如死的感觉。
　　根据刚才那些盗宝团成员看向芭芭拉的眼神，以及他们身上各自背负的罪孽，司洛十分贴心的为他们每个人都准备了合适的惩罚。
　　由罪孽最轻的那些人开始，这些盗宝团的成员先是体验到了生不如死的疼痛感，紧接着跟随着罪孽的加深，其中的一些人突然伸出手挖出了自己的眼睛。
　　……“唔！！”
　　被司洛突然拉入怀里，整张脸都埋在他胸口处的芭芭拉嗅着对方那极其诱人的体香，身体顿时僵在了原地，脑子也霎那间一片空白，完全不知道该做个回应。
　　直到数分钟后，少女察觉到司洛搂着自己的力气轻了一些，这才脸颊微红的从他怀里抬起了脑袋。
　　“欸？”
　　因为刚才完全没有听到任何声音，所以少女在注意到周围画面的时候，表情明显有些发懵。
　　之前将她们团团围住的盗宝团成员，此时不知为何只剩下了几十人，而且全部都如同犯人般跪坐在地上，似乎是在等待着审判。
　　“他们这是？”
　　因为这画面太过于震惊，导致芭芭拉暂时忘记了刚才被司洛突然拉入怀里的事情，将双手按在他的身前，有些疑惑的抬头望向了他。
　　“他们可能是良心发现，或者看出和我们的实力差距了。”
　　司洛笑眯眯的回应道，那一脸温和的姿态，让站在他身后的那个年轻男子本能的打了个寒颤，接着尽可能的低下了头，努力的消除着自己的存在感。
　　他刚才可没在司洛的隔音结界范围内，因此他可是将那如同炼狱般的画面全部看在了眼里的——
　　而最让他感到惊悚的是，司洛不知用了什么方法，将那些饱受折磨而死去的盗宝团尸体，乃至于他们自残时所留下的痕迹，全部都抹消的一干二净。
　　“是吗…总感觉人少了很多…”
　　芭芭拉有些疑惑的看了眼那些低着头的盗宝团成员，原本紧张的情绪也略微放松了一些。
　　“是你的错觉…好了，既然事情已经处理的差不多了，我们也该回去了。”
　　“嗯…”
　　虽然少女还是有些疑惑，但她也没有多想，只是乖巧的点了点头。
　　“你们，等下都给我老老实实的向骑士团把自己的罪责交代清楚，听清楚了没有？”
　　这些人也算是罪不至死的那种类型，具体要怎么处置，就交给西风骑士团来考虑吧，反正最近蒙德城缺乏人力，所以完全不愁这些免费苦力会没有用武之地。
　　“是！”
　　原本跪坐在地上的那些盗宝团成员一个个噤若寒蝉的从地上站了起来，颤颤巍巍的跟在了他的身后，不敢有丝毫的小动作。

第195章 占星术士
　　一个多小时后，司洛带着身后的几十名盗宝团成员返回了蒙德城正门前的桥梁之上，而负责看守大门的两名骑士也是迅速迎了上来。
　　“欸？司洛先生！您回来了！”
　　两个骑士原本还因为看到盗宝团成员的标记而有些紧张，不过在注意到为首的司洛后，便瞬间安心了下来。
　　“嗯…”
　　“那个，请问这些是？”
　　“这些是我回来的时候碰到的盗宝团，你们将他们带去骑士团那边，交由琴团长进行审判吧…”
　　司洛平静的回应道。
　　“不愧是您！”
　　两名骑士眼眸中的崇拜之色更加浓郁了。
　　“不过…您能稍微等一下吗？如果只有我们两个人的话，可能看不住这么多人…”
　　虽然将这么多俘虏带回去也算是一个不大不小的功劳，但他们还是有自知之明的，要是因为自己的疏忽而放走了一两个盗宝团成员藏匿在蒙德城内，那他们别说是功劳了，到时候怕不是骑士的身份都要被剥夺了。
　　“嗯，顺便帮我叫一名商人过来。”
　　“是！”
　　随着那两名骑士快步跑入城内，司洛颇为随意的回头望了一眼，那些盗宝团成员便一个个老老实实的躲在了地上，双手抱头做出了被捕的姿态。
　　“那个，司洛…我要先去骑士团汇报行程…”
　　一直跟在他身侧的芭芭拉犹豫了一下，小声的开口道。
　　虽然她很想跟司洛再多呆一会，但她也知道自己要是太晚回去的话，不管是琴那边还是西风教堂那边都会产生不小的麻烦。
　　“是吗…”
　　司洛点了点头，倒是没有提议和她一同过去。
　　没办法，现在芭芭拉还处于半攻略的状态，这种时候要是被她发现自己其实是被琴委托才来保护她的话，攻略进度肯定是要被重置或者加长的。
　　“那么之后见了，本来还想着处理完事情和你一起去吃点东西的…现在看来只能下次了，刚好我还没有去过西风教堂…有时间我会过去看你的。”
　　“那个…非常抱歉…”
　　“我…我会在教堂里一直等着你的！”
　　“嗯，如果还有外出委托的话，一定要再来找我哦～”
　　司洛轻笑着回应道，伸出手摸了摸芭芭拉的脑袋。
　　相比起之前的拘谨和害羞，现在的芭芭拉再次被他摸头，除了有些害羞外，再也没有了排斥的感觉。
　　“如果不知道我住在哪里的话，可以询问一下骑士团或者拜托冒险家协会通知我～”
　　“我…我知道了…”……芭芭拉享受了一会摸头杀后，便脸颊微红的先一步返回了蒙德城内，而少女离开后不久，十数名骑士也从城内赶了过来。
　　“司洛大人，这位是【花语】的店主芙萝拉小姐。”
　　和司洛打过招呼后，为首的一名中年骑士开始指挥着其他人统计起了这些盗宝团成员的基本信息，而之前离开的那名骑士则带着一道娇小的身影来到了司洛面前。
　　“你好！荣誉骑士大人！我叫芙萝拉！”
　　橙色短发的小萝莉昂着脑袋望向了司洛，很快便被其那出众的外表以及温和的气质给吸引了注意。
　　“你好，芙萝拉小姐，不介意的话叫我司洛就好了。”
　　司洛轻笑着回应道，眼眸在这只合法的小萝莉身上停顿了一下，不知为何突然联想起了仙舟上的那只萝莉老板娘。
　　他最喜欢存在长生种世界的一个重要原因，便是这种世界里总会存在着一些合法的小萝莉，那介于很刑又很行之间的心理愉悦，实在是让他有些欲罢不能。
　　“那个，司洛先生，听说您在找商人，请问有什么我能帮助的吗？”
　　芙萝拉虽然外表稚嫩，但处事方式还是较为成熟的。
　　“我想麻烦芙萝拉小姐帮忙为这些小灯草估一下价。”
　　司洛一边和芙萝拉解释着前因后果，一边侧过身子，让一直老实呆在他身后的年轻男子小心翼翼的走了出来，然后将怀里抱着的小灯草放到了芙萝拉的面前。
　　“哦哦！原来是这样，不愧是司洛先生！”
　　数十秒后，听完来龙去脉的芙萝拉望向司洛的眼眸更加炽热了，不过毕竟不是小孩子，所以她很快便平复下了情绪，开始认真的帮其估算起了这些小灯草的价值。
　　半小时后，盗宝团的成员全部都交接给了这些骑士团成员，芙萝拉也估算好了小灯草的价值。
　　委托了这些骑士将小灯草送到西风教堂，目送着他们全部离开后，司洛这才收回目光，看向了仍旧待在自己身旁的芙萝拉。
　　“刚才真是麻烦你了，芙萝拉小姐。”
　　“没有没有！一点也不麻烦，不如说，能够为拯救了蒙德的荣誉骑士带来帮助，我可是非常高兴的哦！”
　　芙萝拉一脸开心的回应道，那就差在脸上写着白给的模样，让司洛的心思开始活跃了起来。
　　“那个…打扰一下…”
　　就在这时，一道弱弱的声音突然从他的身后传出，将司洛的注意力给吸引了过去。
　　随着他下意识的转过身，戴有魔女帽的紫发少女顿时映入眼帘，那精致美丽的面庞，隐藏在保守衣物下那凹凸有致的身材，配上其被黑色连裤袜所包裹的修长美腿，顿时让司洛被打扰到的怨念烟消云散，熟练的挂上了那温和的笑容。
　　“怎么了，有什么需要帮助的吗？”
　　“那个…请问这里是蒙德城吗？”
　　少女的脸色略显苍白，而且脚步也有些虚浮，看样子身体状态并不是很好。
　　“没错，这里就是蒙德城。”
　　“太好了！！终于到了！！”
　　得到司洛确认的少女眼眸猛地一亮，接着像是回光返照一般的，瞬间精神了不少。
　　“我的名字是阿斯托洛吉斯•莫娜•梅姬斯图斯，意为【伟大的占星术士莫娜】！”
　　“你好，阿斯托洛吉斯•莫娜•梅姬斯图斯小姐，我叫司洛，是一名普通冒险家。”
　　“……”
　　听到司洛的回应后，原本还有些兴奋的少女不知为何突然愣了一下，接着将那双极其美丽的眸瞳望向了他。
　　关于和谐章节26号国考，还有不到两周。
　　再加上12月10号省考，所以我现在实在是空不出太多时间来修改章节…
　　如果遇到被和谐的章节，先刷新一下，如果还没有的话，大家伙直接去群文件找吧…（目前应该只有三章还在和谐状态，找时间改了一次没通过）
　　如果群文件还没有的话可以艾特或者私聊我询问，不过可能回复时间不太准时！
　　以上！
　　这一个月更新可能要寄，大家见谅，省考考完开始爆肝！

第196章 邀请
　　“怎么了？”
　　司洛轻笑着询问道，那温和的笑容，令旁边一直偷看着他的芙萝拉眼眸中的爱心形状愈发清晰了。
　　可惜现在场景不太对，否则她绝对会和当初的玛格丽特一样，做出某些极其大胆的事情来。
　　“没…没什么…”
　　莫娜这才回过神来自己做了什么，苍白的脸颊微微泛起了些许红晕，接着有些害羞的低下了头。
　　“只是…你还是第一个初次见面后，能够叫对我名字的人…”
　　虽然司洛是她见过的，最具异性魅力的男性，但一心都放在占星术上的少女，对于恋爱方面并不怎么感兴趣，但她也不得不承认，刚才被叫对名字后，她的确是有些心动了。
　　虽说她如今的姓氏是家里的老太婆赋予的，但她并不觉得这种张扬的姓氏有什么不好，只是因为读起来有些拗口，所以她很少会向别人这样子介绍。
　　但如果可以的话，她也希望其他人能够认真记住自己的姓氏。
　　“是吗，那我还真是有些荣幸～”
　　司洛也注意到了少女那初始好感度的变化，嘴角微微扬起的同时，继续开口询问道。
　　“那么，伟大的占星术士莫娜小姐，有什么我能帮助你的吗？看你的样子…好像非常虚弱的样子。”
　　“唔…”
　　少女一时之间有些不知道该如何回答了。
　　不管怎么说，她也只是个正值青春的女孩子，面对存在好感的异性，自然是下意识的不想让其知道自己的窘迫——
　　毕竟她刚才还在自夸自己是伟大的占星术士，结果现在要是被其知道，自己其实是因为很久没有吃东西导致缺乏营养而虚弱的话，就算表面上不说，内心也会狠狠嘲笑自己的吧。
　　“我知道了，应该是使用占星术的代价吧，看来莫娜小姐一路上很艰辛的样子。”
　　看出了少女的窘迫后，司洛倒是没有继续逗弄她，而是轻笑着转移了话题，主动给了少女一个台阶。
　　“嗯…就…就是这样！”
　　莫娜的眼眸微微一亮，连忙顺着司洛的话应了下来。
　　不过她来的路上的确是一直在占卜方向和位置，刻意避开了存在怪物或者恶人的区域，所以说是因为这种事情而导致身体虚弱，也的确没有太大问题。
　　“那还真是辛苦啊…说起来，莫娜小姐你已经预约好住宿了吗？”
　　“欸？”
　　“现在时间已经不早了，而且最近这几天，来到蒙德城的人有很多，所以酒店住宿之类的价格提升了很多还是依旧爆满。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容。
　　随着东风之龙的消息传出去后，这段时间来到蒙德城的人的确有很多，一部分是之前本就准备过来游玩，但因为龙灾而耽搁的游客，也有一部分是为了不久后西风骑士团骑士考核而来的观众。
　　再加上来自其他国家的商队，这几天蒙德城内可谓是一天比一天热闹，基本上所有的平价酒店都处于爆满状态。
　　“你…你没开玩笑吧…”
　　莫娜先是愣了一下，接着用紧张的眼神望向了他。
　　“当然没有…芙萝拉小姐可以为我证明。”
　　“嗯！司洛大人说的没错！最近蒙德城旅客非常多！梅…莫娜小姐如果想要租住酒店的话，可能只剩下一些价格昂贵的房间了。”
　　一旁的芙萝拉听到司洛呼唤自己的名字后，情绪显得颇为激动，那就差没把想法写在脸上的样子，哪怕是莫娜这个从未与异性有过接触的单纯少女都能看得出她对司洛的好感。
　　“昂贵…”
　　莫娜的注意力完全被芙萝拉口中的昂贵一词给吸引了过去，表情也明显的僵硬了一些。
　　她平日里没什么爱好，最喜欢的就是收集各种古籍或者占星术用到的各种道具——而这些东西都有一个共同点，那就是价格非常昂贵。
　　这也导致她虽然在枫丹那边有着专属于自己的栏目，每段时间都能收到一笔不菲的稿费，但生活仍旧拮据，甚至在野外寻找野果吃都成为了家常便饭。
　　“没…没关系…”
　　沉默了一会后，莫娜露出了颇为勉强的笑容。
　　“我…我是伟大的占星术士，这种小麻烦，很容易就能够解决了！”
　　很明显，莫娜并不是那种善于隐藏情绪的类型，言语中的牵强，就连没怎么关注的芙萝拉都能听得出来。
　　“关于这个，相逢便是缘分，莫娜小姐，如果你不介意的话，要来我家借宿吗？”
　　现在时间的确不早了，所以司洛也没有浪费时间，蹭了蹭可莉那软软的脸颊后，轻笑着提议道。
　　“欸？”
　　莫娜被他突然的邀请给弄的有些发懵，但紧接着便下意识的警惕了起来。
　　毕竟一个异性突然邀请她去家中留宿，但凡是个正常点的女孩子都要怀疑对方的用意，更何况她与司洛还只是初次见面，哪怕初始好感度很高，也不至于亲近到这种程度。
　　“放心，我家里还有一些西风骑士团的住客，她们也同样是女性，所以不必担心有什么危险。”
　　不过司洛也提前预知了少女的反应，所以在莫娜开口拒绝前，便开口打消了她的一些疑虑。
　　“唔…没错，司洛大人可是我们蒙德城的荣誉骑士！”
　　一旁的芙萝拉也开口打起了助攻。
　　虽然她非常羡慕莫娜能够被司洛邀请，但同样的，她可不想司洛的好意被别人误会。
　　“西风骑士团…唔…”
　　莫娜这下子又纠结起来了。
　　作为管理七国之一的组织，西风骑士团在外面还是相当有名的，尤其是其严明的纪律以及骑士们所遵循的守则，哪怕是在其他国家也备受尊重。
　　更何况她本身就是蒙德人，哪怕很少回到这里，对于西风骑士团，同样有着先天上的信任感。
　　“还…还是不用了吧…这么麻烦你…”
　　“无妨，而且我也有自己的目的…其实我对占星术很有兴趣，所以想趁机向莫娜小姐了解一下。”
　　察觉到少女态度的松动，司洛直接趁胜追击，一口气将话语说到了令对方难以拒绝的程度。

第197章 蒸桑拿
　　莫娜最终还是同意了司洛的提议，跟在他的身侧进入了蒙德城内。
　　而芙萝拉这只合法的萝莉老板娘也在司洛的邀请下，神情兴奋的跟在了他的身侧。
　　“我回来了！”
　　虽说今天在外面呆了很久，但因为还没有到晚饭的时间，所以家中并没有太多人，就连荧也还在外面学习风之翼的使用，只有菲谢尔坐在客厅的沙发上，认真的阅读着手中的小说。
　　“哦？扈从，快过来侍奉本皇女～”
　　因为家里没什么外人，再加上自己身上的三个洞都被司洛享用了不知多少遍，早就和其知根知底的皇女殿下将自己那被黑丝包裹的修长美腿叠起，听到他的声音后，头也不抬的开口道。
　　她现在看的小说是司洛从其他世界搬来的，因为没有某种和谐神兽的存在，所以小说的内容也偏向成人化，而恰好看到某些颜色内容的菲谢尔，刚好产生了一些切磋剑技的想法。
　　“嗯…其他人还没回来吗？”
　　司洛轻笑着走到了菲谢尔的身旁，将怀里香香软软的小萝莉放到她的身侧后，一边俯下身子亲昵的揉捏着少女那柔软的大腿，一边笑眯眯的回应道。
　　“没有…”
　　菲谢尔下意识的合上了书籍，正准备配合着和他开始切磋剑技的时候，突然看到了跟在司洛身后的两个陌生少女。
　　“欸？！”
　　如果只是可莉的话菲谢尔倒是不怎么在意，毕竟她跟可莉的关系还是很好的，再加上她可是亲眼看到过司洛爆炒派蒙的画面，所以对于同样可爱的精灵小萝莉，她并不觉得司洛会放过她。
　　但面对陌生人她就有些绷不住了，正准备伸向司洛下身的手停在半空中，原本已经脱到一半的靴子，也略显尴尬的卡在了那里。
　　“那个…打扰了！”
　　莫娜有些尴尬的开口道，同时非常识趣的将脑袋低了下去。
　　“菲谢尔小姐…没想到你竟然和司洛大人是这样的关系…”
　　而一旁的芙萝拉则是露出了颇为惊讶的表情。
　　作为蒙德城入口处的花店老板娘，芙萝拉对于菲谢尔这个冒险家协会的调查员还是很熟悉的，甚至以前也有过委托上的合作，所以在看到她和司洛那亲昵的举动后，这位萝莉老板娘明显有些震惊。
　　毕竟菲谢尔的性格她也有所了解，哪怕她的外表非常漂亮，身材也极其优秀，但光是其别扭的性格，就已经让许多人望而止步了，很难想象她竟然能够把司洛这个蒙德城的大英雄给拿下。
　　在少女的想法里，大概也就只有那位蒲公英骑士，能够勉强配得上他了。
　　“唔…”
　　被熟人看到向司洛撒娇的一面，菲谢尔的脸颊以肉眼可见的速度充红，同时有些慌乱的将某人放在自己大腿上的手给拿开放到了一旁。
　　“抱歉抱歉，菲谢尔有些害羞～”
　　司洛倒是没有太欺负自己可爱的恋人，轻笑着将手收了回来，接着看向了身后的两名少女。
　　“不必客气，随便坐就可以…要喝点东西吗？”……有着司洛负责活跃气氛，再加上莫娜她们也并非是那种沉默寡言的性格，所以很快菲谢尔便恢复了正常，甚至在知晓了莫娜占星术士的身份后，直接抛弃了自己的男人，跑到莫娜那边和其讨论了起来。
　　而司洛则是再次将可莉这只可爱的小萝莉给抱入了怀里，一边享受着那软软的臀部触感，一边和芙萝拉有一搭没一搭的聊了起来。
　　“唔…荣誉骑士哥哥…”
　　而坐在司洛怀里的可莉则是随着接触，身体也逐渐变得酥软了起来，然后回忆着之前被司洛抱在怀里时的愉悦，原本极其可爱的纯真眼眸，也莫名的带上了一丝妩媚的反应。
　　虽然外表十分稚嫩，但可莉作为一个年龄合法的小萝莉，她的身体自然也早已成熟，如果是之前的话可能没什么问题，但随着与司洛的关系突破，食髓知味的她，现在甚至比琴她们这些大姐姐还要贪吃。
　　毕竟她可不是迪奥娜那种傲娇性格，本就活泼好动的她，对于那个超级舒服的游戏，可谓是没有一丝抵触的心理。
　　“嗯…”
　　听到可莉那软嚅的撒娇声音，以及小萝莉不自觉扭动的身体，司洛一边轻声的应着，一边看了眼莫娜那边，确认了对方不会注意到自己这边后，便在芙萝拉有些惊愕的眼神下，突然将身上的可莉给抱了起来。
　　“……”
　　在芙萝拉的注视下，司洛十分熟练的做好了所有的准备工作，接着将怀里被自己抱起来的可爱小萝莉，小心翼翼的给放了下去。
　　“唔～”
　　随着身体的触碰，两人同时发出了一道颇为满足的叹息，紧接着可莉颇为粘人的依偎在他的怀里，一脸享受的闭上了眼睛。
　　也多亏这里是后方，否则以可莉这娇小的身子，面对这种情况怕不是只能悬浮在半空中和其组队玩游戏了。
　　“呼…”
　　司洛将双手放在了可莉那纤细的腰肢上，接着神情宠溺的揉着她的小脑袋，像是哄小孩子一般抖起了大腿。
　　而他怀里的可莉也十分乖巧的咬紧了嘴唇，开始享受起了司洛的宠溺。
　　“芙萝拉小姐，茶要凉了哦～”
　　司洛这边默默的享受着桑拿房的愉悦，不过游戏之余，他也并未忘记自己旁边的那只小迷妹，神情惬意的开口道。
　　就和最初的玛格丽特一样，芙萝拉这种对自己一见钟情，好感度极高的女孩子，他并不需要太过于小心。
　　否则他也不会一开始就直接给其放大招了。
　　“欸？嗯…”
　　就和司洛所推测的一样，听到他话语的小萝莉并没有太大的反应，只是有些慌乱的应了一声，便下意识的拿起了桌子上的茶杯，将其放到嘴边，低着头喝了起来。
　　“对了，芙萝拉小姐，刚才我跟莫娜学了一些占星术士的知识，如果不介意的话，要我帮你看看手相吗？”
　　司洛如同被困在老君炉里的孙猴子一般，继续在炼丹炉中肆意妄为，同时伸出手捂住了可莉温软的唇瓣，在源头处阻止了声音的传播。
　　只能说，莫娜和菲谢尔聊的实在是太投入，根本就没有注意到身后不远处所发生的，那非常刑的画面。
　　“……”
　　突然收到邀请的芙萝拉身体明显一僵，先是下意识抬头看了眼司洛，接着又猛地低下了头。
　　正如司洛所猜测的那样，在看到他对可莉所做的事情后，芙萝拉并没有对其降低好感，甚至还产生了高兴和惬意的情绪——
　　毕竟，她对自己的身材等方面十分有自知之明，在此之前也从未有过太大胆的想法，最多也只是期待着能够和司洛共进晚餐，便已经是她所能想象的极致。
　　而可莉的出现，无疑是告诉了她，司洛同样会对其产生兴趣，因此相比起那种偶像形象的崩塌，芙萝拉心中更多的是喜悦。
　　“芙萝拉小姐？”
　　看到少女久久没有回应，司洛一边享受着被神圣的泉水冲刷罪恶的愉悦，一边顺势侧过脑袋，看向了旁边的芙萝拉。
　　“那…那就拜托你了…司洛大人…”
　　再次被司洛从幻想中唤醒，芙萝拉羞红着脸轻轻的应了一声，接着先是做贼心虚的看了眼身后正围在占卜球旁聊天的两个少女，之后才小心翼翼的挪动着身体来到了司洛身侧。
　　听着耳边传来的声音，以及自己之前所看到的一切，芙萝拉的脑袋尽可能的低了下去，完全不敢有其他多余的动作。
　　“那我就要开始了哦～”
　　看到芙萝拉的配合，司洛脸上忍不住露出了淡淡的笑容，接着一边继续品味着那温度极高的桑拿房，一边将空着的那只手朝着芙萝拉伸了过来。
　　“唔！！”
　　因为司洛说的是看手相，所以芙萝拉本来都已经做好了将手递给他的准备，结果他伸过来的手并没有握住她，而是径直伸向了下方。
　　芙萝拉下意识的就要叫出来，不过好在她及时捂住了自己的小嘴，接着也没有挣扎或者反抗的意思，只是闭上了那微微情动的眼眸，默默的承受起了司洛的欺凌。
　　……“司洛！”
　　半小时后，就在司洛用力揽住了可莉那娇小的腰肢，开始为其强化起身体的时候，菲谢尔的声音突然从旁边响起，让可莉本能的紧张了起来。
　　同时直接把司洛给卡在了桑拿房内。
　　“嗯？怎么了？”
　　司洛倒是面色平静的回应道，完全看不出有任何异样。
　　反正可莉的衣服遮挡住了下方的画面，所以菲谢尔她们只能看到精灵小萝莉歪着脑袋缩在司洛怀里，而芙萝拉则颇为亲近的坐在他身侧低着头的画面。
　　再退一步来说，就算被菲谢尔发现了什么，对他也没什么影响，毕竟她可是连派蒙都见过了，可莉什么的完全是小意思。
　　“那个，本皇…我想带莫娜回房间看一下…”
　　菲谢尔并没有注意到他这边的情况，只是颇为期待的开口道。
　　“当然可以…对了，顺便帮莫娜准备一个房间。”
　　司洛点了点头，接着似是随意的提醒道。
　　“欸？”
　　菲谢尔明显有些发懵，下意识的看向了身侧的少女，以为她这才刚来蒙德，便被司洛给拿下了。
　　“莫娜在蒙德城没有找到住宿的地方，所以这段时间就让她在我们这里待着吧，反正空房间还有很多。”
　　“这样啊…我知道了。”
　　菲谢尔这才松了口气，点头应了一声后，便带着有些拘谨的莫娜上了楼。
　　就在两个少女前脚刚刚消失在楼梯的拐角处，司洛后脚就直接抱着可莉转过了身子，让可爱的精灵小萝莉扶在了沙发之上。
　　……二十分钟后，可莉便已经陷入了短暂的昏迷状态，司洛又一次强化了少女的身体后，也没有继续欺负酣睡过去的小萝莉，而是将其小心翼翼的从身上抱了起来。
　　“……”
　　眼看着司洛将可莉放到一旁，然后转过身子将视线移向了自己，芙萝拉似乎是预知到了自己将要面临的事情，心情一下子变得紧张了起来。
　　“可以吗？”
　　司洛将可爱的萝莉店主给罩在了身下，居高临下的望着她那精致的脸颊，露出了淡淡的笑容。
　　“嗯…”
　　面对他那颇为炽热的注视，早已被其激起欲望的芙萝拉最终还是红着脸点了点头，被动的被其压了下去。
　　……“我回来了…欸？司洛你什么时候回来的？”
　　傍晚，在外面练习了一天风之翼的荧带着安柏和派蒙进入了客厅，接着便注意到了坐在沙发上的司洛。
　　“唔！司洛！下次我也要跟你一起行动！！”
　　一整天没有喝到牛奶的派蒙迅速朝着司洛飞扑了过去，颇为粘人的缠住了他的身子，有些任性的开口道。
　　虽然能够陪着荧练习飞行也很快乐，但果然她还是忘不掉牛奶的味道。
　　“是是～”
　　刚刚从两只小萝莉送入房间的司洛轻笑着将派蒙给抱入了怀里，同时望向了朝自己走来的荧和安柏。
　　“回来一段时间了，今天的委托比较轻松，下午的时候就回来了。”
　　“倒是荧，风之翼练习的怎么样了？”
　　“哼哼～”
　　听到司洛的询问，少女顿时露出了得意的表情。
　　“我今天可是完成了飞行考试的初级考核哦！！”
　　“嗯？真的吗？”
　　通过蒙德图书馆，司洛如今已经对提瓦特大陆有了非常详细的了解，因此也清楚荧所说的考核意味着什么。
　　“嗯！荧对风元素力的适应真的很厉害！仅仅两天就已经掌握了风之翼的基本使用方法，甚至还能够利用风元素力延长飞行距离！”
　　一旁的安柏附和的开口道，言语中充满了对荧的肯定。
　　虽然不知道为什么荧明明没有神之眼却仍旧可以使用风元素力，但安柏她们对此并不是特别在意——毕竟提瓦特大陆存在神魔，各种光怪陆离的事情并不稀奇。
　　人尚未死还没死啊！明天国考，12月十号省考，明天考完会恢复几天更新，然后到十号省考考完开始爆更！

第198章 明明是我先来的
　　“不愧是我家的荧～”
　　司洛也没有让荧失望，轻笑着摸了摸她的脑袋。
　　“哎嘿嘿～”
　　少女因为他的夸赞而露出了可爱的笑容，接着主动俯下身子在他的唇上轻触了一下。
　　“那我先去准备晚餐了，今天给你做最喜欢的烤肉哦～”
　　“烤肉！好耶！！”
　　司洛还没有回应，粘在他身上的派蒙就发出了欢呼，那可爱的模样，让几人的情绪都因此而轻松了不少。
　　“对了，荧，今天家里有个新的客人。”
　　“要多加一双碗筷对吧，交给我吧！”
　　司洛还没有开口解释，少女就一脸笑容的给出了回应，神情愉悦的进入了厨房内。
　　不得不说，荧的确是一个相当完美的妻子人选，不仅擅长家务，拥有战斗能力，平日里也很少吃醋，甚至还会主动帮司洛打助攻。
　　“那个…”
　　随着荧进入了厨房，派蒙正准备粘在司洛身上偷偷吃一点牛奶的时候，金发的少女又从厨房里探出了脑袋。
　　“对了，派蒙，你过来帮我一下…今天香菱去玛格丽特的酒馆帮忙了，因为生意很好，所以她们要晚点回来，我一个人处理食材的话，时间好像有点不够。”
　　在家里除了司洛以外，平日里负责做饭的就只有荧和玛格丽特她们两个小厨娘了，迪奥娜虽然调酒一绝，但其他方面就有些相形见绌了，琴跟丽莎她们就更不用说，这两位大姐姐完全就是那种宁愿出门吃饭也不会自己动手的类型。
　　也就只有身为资深冒险家的菲谢尔同样有着一手不错的厨艺，只可惜现在她还在楼上和莫娜聊着天，所以荧并不知道她也在家。
　　“唔…”
　　已经将一只脚踏进司洛衣服里的派蒙瞬间露出了失望的表情，但纠结了一下后，小可爱还是飘起来在司洛的脸上轻触了一下，接着晃悠悠的朝着厨房飞去。
　　“我知道了…”
　　作为一个很有自知之明的吉祥物兼应急食物，派蒙对于荧这个衣食父母还是非常顺从的。
　　“……”
　　而随着派蒙的离开，客厅内一下子便变成了司洛和安柏独处的情况。
　　头上戴有兔耳蝴蝶结的棕发少女有些拘谨的在司洛旁边的沙发上坐了下去，粉嫩的唇瓣微微张开，露出了一副欲言又止的姿态。
　　如果是在以前，安柏自然不会有这么多的想法，但随着这段时间与司洛的接触，以及周围朋友们与其关系的突破性进展，一直以来都阳光开朗的少女，第一次有了心事。
　　毕竟按照先后顺序来说，明明她才是蒙德内第一个与司洛相识的女孩子，结果现在不仅是琴团长她们，就连外面的陌生人都弯道超车走到了她的前面。
　　这让少女不得不怀疑起了自己的魅力，甚至在面对司洛的时候，不自觉的压抑住了自己的性格，试图展现出一副大家闺秀的模样。
　　“怎么了，安柏，是身体不舒服吗？”
　　司洛自然也注意到了安柏的情况，脸上挂起温和笑容的同时，主动起身来到了少女的身侧，贴着她的身子坐了下去，同时颇为关心的伸出手放在了她的额头上。
　　对于这个拥有着小天使性格的可爱少女，司洛早在第一次见面的时候就已经为其加上了自己独有的加护，只不过因为后面出现的新目标太多，这才导致他一直没有找到机会来彻底拿下她。
　　“没…没有…”
　　安柏的身体瞬间绷紧，尤其是察觉到司洛身体传来的温度后，少女那白皙的脸颊以肉眼可见的速度充红了起来。
　　相比起成熟的琴和丽莎，安柏明显要单纯了许多，在某种意义上，她甚至比起可莉还要弱一些，仅仅是和司洛亲密的坐在一起，就已经让其有些不知所措了。
　　“是吗？感觉你和平日里不太一样…”
　　司洛轻笑着回应道，将手从少女的额头上收回后，并没有起身离开，而是顺势将其放到了安柏的身后，揽住了少女那纤细柔软的腰肢。
　　“总之没事就好～如果有不舒服的地方一定要及时告诉我～”
　　“嗯…”
　　突如其来的亲密举动让安柏的脑袋里一片混乱，本就一直紧绷着的身体，此时更是直接僵在了原地，甚至连司洛说了什么都没有听清楚，只是本能的给出了回应。
　　而面对少女的可爱反应，司洛倒是没有继续刺激她，只是将身体微微后仰，靠在沙发上享受起了安柏那柔软的触感。
　　毕竟现在楼上还有莫娜这个刚认识的女孩子，再加上香菱随时都会回来，为了不增加自己的攻略难度，短暂的忍耐他还是能够做到的。
　　……不过说是忍耐，在短暂的停顿了一下，等到安柏的情绪逐渐平稳下来后，司洛原本老实的手便开始了那熟练的工作。
　　从安柏的腰部缓缓下移，最终将手落到了少女的大腿之上。
　　“……”
　　大腿被摸的安柏本能的抖了下身子，好不容易平复下来的情绪，心跳又一次剧烈的跳动了起来。
　　“司…司洛？”
　　少女的眼眸泛着情动的朦胧，身体本能靠近他的同时，有些弱弱的开口道。
　　“不愧是蒙德骑士团的侦察骑士…”
　　司洛像是没有听到她的声音般，一边享受着少女那紧致的大腿触感，一边不断的评价着。
　　虽然琴也因为经常锻炼的原因导致大腿颇为紧致，但大姐姐特有的丰盈跟安柏这种少女还是有一定差距的。
　　“唔…”
　　虽然司洛只是在少女的腿上轻抚揉捏，但要知道，他的这双手可比加什么的厉害多了，哪怕只是这种程度的接触，也足以让其给安柏带来一种前所未有的享受了。
　　而安柏也随着身体传来的异样而导致其眼眸愈发迷离，尤其是荧和派蒙就在不远处的厨房里准备晚餐，再加上随时都可能回来的其他人，那种心理上的背德感，让少女紧紧咬着嘴唇压抑住声音的同时，与司洛之间的距离也在不断缩减。
　　那极其诱人的姿态，若非时间地点不对，司洛恐怕早就开始进一步发展了。

第199章 和谐氛围
　　半小时后，担任小女仆的派蒙将餐盘一个个的从厨房中端了出来，而琴和丽莎她们也陆续返回了家中。
　　“哦，你们两个什么时候关系这么好了？”
　　相比起回到家就去给荧帮忙的团长大人，丽莎这个有些懒散的大姐姐则是很快便将注意力放到了司洛和安柏这边。
　　看着两人那贴在一起的姿势，以及少女那泛着红晕的可爱模样，就算什么都不说，丽莎也能猜的出肯定是某人又在欺负可爱的女孩子了。
　　不过对此她倒是没有阻止或者无视的意思，而是笑眯眯的走了过去，在司洛的另一边坐了下来。
　　大姐姐似是无意的将手搭在了司洛的大腿上，隔着单薄的长袍确认了朗基努斯之枪的状态后，瞬间便肯定了自己的猜测。
　　“嗯？我们的关系一直都是这么好，哪有什么变化～”
　　司洛一脸随意的回应道，面对丽莎的调侃并没有太大的反应，甚至看了眼怀里装死的安柏后，直接将大姐姐放在自己大腿上的手直接抓住塞进了自己的长袍内，让其开始为朗基努斯做起了保养的工作。
　　没办法，安柏虽说没有一丝反抗，但指望她一开始就做这种事情也不太实际，而他欺负了安柏这么久，说没有一点想法自然也不可能。
　　如果丽莎不在的话，等下他吃饭的时候肯定会找机会将派蒙这个贪吃的小杯子给偷偷塞进衣服内，让她帮忙解决一下自己被挑起的欲望，但是既然现在有人主动上来送，他自然不会错过这个机会。
　　“……”
　　丽莎也没想到司洛的胆子竟然这么大，不过毕竟是老夫老妻，而且平日里在床上的时候，她也跟着司洛学习过不少大胆的知识，因此在初时的惊愕之后，大姐姐很快便平复下了心情，笑眯眯的开始为朗基努斯保养了起来。
　　……接下来丽莎也没有继续调侃安柏，而是有一搭没一搭的和司洛闲聊了起来，同时借助着司洛衣服的遮掩，颇为熟练的做起了手艺活。
　　十多分钟后，玛格丽特和迪奥娜她们也带着香菱返回了家中，之前去楼上找房间的莫娜也被菲谢尔带着回到了客厅内。
　　像迪奥娜这种经常被司洛欺负的女孩子虽然注意到了他这边的情况，但所有人都非常默契的选择了无视，同时刻意远离了司洛这边，而莫娜和香菱她们也不好意思当着其他人的面主动和司洛搭讪，因此直到荧将最后的餐盘端上桌子，丽莎仍坐在他身侧练习着手艺活。
　　“嗯？司洛…可莉没有和你一起回来吗？”
　　就在所有的女孩子都坐在了餐桌前，准备吃晚饭的时候，琴这才注意到可莉一直没有出现，当下便有些担忧的望向了司洛。
　　她倒不是担心司洛把可莉给忘了，而是担心那只背着一包炸弹的小萝莉会在自己看不到的地方，又带来什么骚动。
　　“可莉已经回来了，不过之前和新的朋友玩累了，所以我就把她们抱到房间里休息了。”
　　司洛此时也转移到了餐桌前，安柏和丽莎的椅子与他的椅子紧紧贴在一起，而他的双手则是一边一个搂着安柏和丽莎的腰肢，享受着少女和大姐姐那温软的身体，同时面色平静的回应道。
　　因为家里的老婆都是些贤妻良母，所以莫娜和香菱她们的位置被直接安排在了与他同行的地方，除非是特意将脑袋凑过来，否则根本注意不到他这边的情况，因此司洛也是毫不掩饰丽莎那莫名消失在自己衣服内的手臂。
　　反正除了那两个还没展开攻略的少女，其他都跟自己算是老夫老妻了，没必要遮遮掩掩。
　　“是吗…那我去叫一下她们。”
　　琴这才安心了下来，略微松了口气后，从自己的位置站了起来。
　　得亏这栋房子曾经的主人是一位蒙德贵族，所以屋内的餐桌选择的也是那种较为老式的长条形状，所以坐上十几个人并没有显得多么拥挤，甚至还空出了不小的位置。
　　数分钟后，可莉打着呵欠和芙萝拉跟在琴的后面下了楼，然后在司洛对面的位置坐了下去。
　　……接下来的晚餐并没有出现什么意外，毕竟有着香菱和荧她们这些少女负责活跃气氛，还有迪奥娜和可莉她们这些可爱的小萝莉充当吉祥物，再加上司洛也时不时的插话进去，晚餐的氛围显得极其和谐。
　　哪怕是初来乍到的莫娜和芙萝拉，也很快便融入了进来，和周围的少女们有说有笑的聊起了各种事情。
　　一个小时后，荧和香菱她们开始收拾起了餐桌，而其他人则是三三两两的分成了几个小团体，开始各自做起了感兴趣的事情。
　　“那么，待会见了，司洛～”
　　一直待在司洛身旁的丽莎也将自己的手从他的衣服内抽了出来，笑眯眯的从他怀里挣脱了出去。
　　大姐姐白皙的手掌因为保养液的涂抹显得愈发光滑细腻，配上其那颇为妩媚的笑容，让司洛都略微迟疑了一下，接着才点了点头，揽着害羞的少女回到客厅的沙发上坐了下去。
　　安柏虽然不是那种容易害羞的女孩子，但奈何今天的发展实在是太快，再加上周围都是些熟悉的朋友以及较为陌生的外来者，哪怕是性格较为开朗的她，也做不到坦然面对。
　　“那个…司洛…”
　　察觉到其他人都在忙着自己的事情，依偎在司洛怀里的安柏兔耳蝴蝶结微微抖动，紧接着小声的开口道。
　　“可…可以放开我了吧…”
　　虽然司洛最多也就是摸摸她的大腿，但要知道在此之前她可是从来没有和异性接触过，因此这种程度的身体接触，对她来说已经非常刺激了。
　　“不喜欢吗？”
　　司洛并没有直接松开，而是笑眯眯的侧过脸，低头望向了身侧这个可爱的女孩子。
　　因为穿着的原因，安柏比起荧和菲谢尔这种少女要显得略微青涩一些，但也正因为如此，司洛在面对她的时候，反而会产生一种面对可莉她们这些小萝莉时的感觉，使其不自觉的想要欺负她。

第200章 融化反应
　　“没…”
　　安柏下意识的回应道，不过在注意到他脸上那颇为愉悦的笑容后，少女很快便反应过来他在逗弄自己，当下便有些不满的鼓起了脸颊。
　　“就知道欺负我…”
　　安柏弱弱的抱怨道，但不知为何，少女的情绪却莫名的开心了不少。
　　“这可不叫欺负哦～”
　　司洛轻轻的揉捏着少女那柔软的大腿，接着抬头看了眼有些喧闹的客厅，再次低下头看向了依偎在怀里的可爱少女。
　　“我的房间里有些好康的，要不要跟我过去看一下～”
　　“……”
　　司洛的话无比直白，毕竟哪怕是在客厅里他都敢做出这些事情，要是把地点换到只有他们两人的房间内，就算安柏再怎么单纯，也明白自己将要面对什么事情。
　　“可…可以不去吗？”
　　虽然安柏已经明白了自己的心意，也发现了司洛对自己的性趣，但琴团长和丽莎她们还在客厅里待着，要是自己就这么跟着司洛上楼，事后怕不是要被她们调侃上好一段时间了。
　　相比起大姐姐们的从容，亦或者小萝莉们的纯真，安柏的脸皮终究还是有些薄，有些不知道该如何应付这种社死的局面。
　　“当然可以～”
　　司洛倒也没有过于欺负安柏，看到少女有些紧张的样子，轻笑着点了点头。
　　反正都是自己嘴边的肉了，想要吃掉随时都可以，再加上现在他已经吃掉了不少甜点，自然没有了一开始那么急色。
　　毕竟多一个安柏，在战斗力上来说，并不会给荧她们增加多少胜算。
　　至于元素反应的话，现在已经有可莉来负责给朗基努斯附魔火元素了，不如说，他现在还缺的就只剩下水系和岩系还有草系的少女了，等到把这几种元素也给集齐，他就可以狠狠的享受各种反应所带来的愉悦了。
　　“……”
　　司洛过于干脆的话语反而让安柏又纠结了起来。
　　没办法，和刚来蒙德城时相比，如今的司洛周围已经多了许多新的女孩子，这些后来者一个个都轻松超越了她的进度，如果再这么下去，她真的担心最后会没有自己的位置。
　　“荣誉骑士哥哥！！”
　　就在这时，从莫娜身边离开，和迪奥娜她们那几只小萝莉凑到一起的可莉突然小跑了过来，颇为亲昵的飞扑进了他的怀里，用自己的小脑袋蹭了几下后，乖巧的昂着脑袋望向了他。
　　“怎么了？”
　　司洛颇为宠溺的揉着可莉的脑袋，低头在其柔嫩的脸颊上轻触了一下。
　　“那个，芙萝拉姐姐说她也想体验一下融化反应！”
　　可莉嘟着小嘴主动在他的唇上轻触了一下，接着一脸期待的开口道。
　　因为之前和迪奥娜并肩战斗的经历，导致她们这两只小萝莉的关系一下子亲近了很多，在私下里也经常会讨论一些少儿不宜的事情，如今面对新加入的萝莉组成员，可莉自然是给她讲了不少新知识，成功引起了芙萝拉心里的好奇。
　　该说不愧是荣誉骑士么，竟然能够将元素反应给应用到这种事情上，芙萝拉在感到崇拜的同时，心里自然也产生的一种跃跃欲试的想法。
　　毕竟可莉说到融化反应的时候，那一脸兴奋和痴迷的表情十分明显，就连一旁的迪奥娜都不自觉的夹紧了双腿，同时羞红了脸颊，这种反应自然是让她无比好奇，想要体验一下究竟是什么样的感觉，才能够让可莉她们那么迷恋。
　　“融化反应啊～”
　　司洛瞬间给出了非常诚实的反应。
　　没办法，可莉和迪奥娜的组合，绝对是他来到提瓦特大陆后，享用的最为美味的一份套餐了，甚至在元素反应的倍率上，都比荧和菲谢尔她们的扩散感电要高上不少。
　　只能说，这个世界的独特力量体系真的挺有意思的，就是不知道要是能够将火系的神明以及冰系水系的神明凑到一起，是不是能够享用到更加夸张的元素反应。
　　“欸？”
　　一旁的安柏已经完全被她们的加密通话给弄懵了，不过少女却也因此看到了可莉主动献吻的画面。
　　相比起自己被琴团长或者丽莎她们超车，乃至于被菲谢尔她们超车的时候，安柏其实也并非多么不甘，但是直到现在，看到可莉这个娇小的萝莉都弯道超车越过了她，那种莫名的屈辱感，终于给了安柏一个迎头重击。
　　自己竟然连一个小孩子都比不上？！！
　　“可以吗，荣誉骑士哥哥？”
　　作为能够令琴无比头疼的火花骑士，可莉在撒娇方面，简直是有着碾压任何人的天赋。
　　金发的小萝莉昂着脑袋，用着水汪汪的大眼睛充满期待的望着他，同时用那白嫩的小手抓住了他的长袍，随着那软嚅甜腻的撒娇声音，轻轻的晃动了起来。
　　那简直可爱到极致的画面，哪怕是旁边的安柏都被当场秒杀，更不用说司洛了，某个之前还在逗弄着安柏的渣男几乎是瞬间便将将搭在可莉腰肢处的手收紧，将其紧紧的揽入了怀里。
　　“当然可以，你先带迪奥娜她们去房间里等着，我马上就过去～”
　　反正现在的人数还不到让他延缓时间流速的时候，晚上有的是时间去给荧她们缴纳公粮，所以他自然是没有丝毫担心。
　　不过，也差不多是时候让琴她们弄一张大床回来了，最好是把顶楼一整层都给打通，然后放上一个可以肆意展开派对的大床。
　　“荣誉骑士哥哥最好了！！”
　　得到回应的可莉发出了开心的欢呼声，接着又在他的嘴上轻触了一下，让他享用了一些美味的饮料后，便从他的怀里跳下，一脸兴奋的朝着迪奥娜她们跑了过去。
　　而在司洛的注视下，凑在一起的几只小萝莉先是交流了一番，接着迪奥娜脸颊有些羞红的抬起头望了他一眼，之后便和芙萝拉一起，有些被动的让可莉拉着上了楼。
　　其余人虽然注意到了可莉她们的举动，但都没有特别在意，仍在做着各自的事情。
　　“看来今天只能到这了～”
　　随着可莉她们的背影先是在楼梯的拐角处，司洛收回目光，轻笑着拍了拍安柏那充满弹性的大腿，接着将手收了回来。
　　不过就在他准备起身离开的时候，安柏突然伸出手，主动拉住了他。
　　“等…等等…”
　　安柏微红着脸，努力压制着自己的紧张情绪，抬起头与司洛对视在了一起。
　　那如同星空般美丽的眼眸，令少女有些短暂的失神，但很快便回过神来，微微用力将司洛又给拉回了自己身侧。
　　“你们刚才说的那个…我也可以跟过去看一下吗？”
　　虽然安柏并不清楚可莉和司洛所说的融化反应具体代表着什么，但她也知道，自己要是现在选择退缩，那真的不知道下次遇到这种机会是什么时候了。
　　“你确定？”
　　司洛有些惊讶的望向了安柏。
　　芙萝拉虽然同样也是不久前才被拿下一血，但至少她已经被强化过数次身体了，只是一两次的话，还是能够勉强承受住融化反应的冲击的。
　　但安柏可就不一样了，她现在的身体强度也就是精英骑士那一批，别说是融化反应了，怕不是一个超载都能让她当场翻白眼了。
　　“嗯…不可以吗？”
　　安柏眼神坚定的望着他，毫不犹豫的给出了肯定的回复。
　　“倒不是不可以…只是没想到安柏你竟然这么勇。”
　　司洛摇了摇头，接着伸手将少女从沙发上给拉了起来。
　　“不过，这可是你说的哦，到时候就算后悔也晚了。”
　　“嗯！”
　　毕竟是第一次鼓起勇气主动发起进攻，要是司洛在这个时候拒绝，那安柏可以肯定，自己怕不是再也不敢主动进攻了，因此得到司洛的回应后，少女在开心之余，原本忐忑的心情也逐渐平复了下来。
　　“走吧～”
　　司洛揽住了安柏纤细的腰肢，细细的品味着少女那柔软的肌肤，同时看向了房间内的其他人。
　　“我先陪可莉她们玩一会，晚上可能要晚点回房间，你们不用等我～”
　　反正到时候自己会挨个把她们唤醒的。
　　“嗯。”
　　少女们并没有想太多，和他打了声招呼后，便继续做起了各自的事情。
　　…愉悦的夜晚过去，随着一缕阳光透过窗户照射到司洛的身上，已经将所有老婆的房间都逛了一圈，最后又回来将酣睡过去的安柏享用了一次的司洛放下了已经昏过去的可爱少女，拿起被子帮她和可莉她们盖住了身子后，神情惬意的起身来到了窗前。
　　很明显，安柏昨天还是没有逃出他的手掌，半推半就的将自己的血液也融入了司洛的体内，这样子看来，西风骑士团后宫计划，好想已经正式进入后期阶段了。
　　“呼～”
　　神情舒适的长舒了口气，司洛将窗帘拉上，防止干扰到女孩子们的睡眠，接着随手披上了自己的长袍，推开门离开了房间。
　　因为昨天他基本上都是带着各种元素的附魔前去下一个房间，所以哪怕是平日里醒的最早的荧，此时也还在酣睡之中，而他也没有去打扰她们，而是伸了个懒腰后，离开家来到了外面都街道之上。
　　从昨天夜里的时候他就已经察觉到自己家附近出现的小老鼠，根据他对蒙德现状的了解，以及前段时间某个势力的接触，几乎不用想他都知道来的是谁。
　　而事实也正如司洛所料，随着他在街道上漫无目的的散步，很快便非常“偶然”的碰到了上次遇到的愚人众少女。
　　“好巧啊，司洛先生！”
　　穿着愚人众标志性黑色长袍的少女迎面走来，眼罩虽然遮住了她的上半边脸，却仍旧难以遮住少女那精致的面容，再配上其凹凸有致的身材以及那双修长的黑丝美腿，只能说要是她直接施展美人计的话，司洛上一次说不定真就跟着她回去了。
　　“你是…柳德米拉小姐对吧。”
　　司洛倒是没有故作高冷，神色平和的停下了脚步，静静的望向了少女。
　　“没想到司洛先生竟然还记得我的名字。”
　　少女有些受宠若惊的望向了他，看着司洛那张帅气的面庞，心里产生了一丝可惜的感觉。
　　作为愚人众的成员，她自从来到蒙德城后，面对的都是充满猜忌和恶意的眼神，所以在接触司洛的时候，她也做好了被其厌恶的心里准备，结果没想到他的态度竟然如此平和。
　　只可惜他已经被女士大人给盯上，以她对那位大人的了解，司洛以后的遭遇恐怕会相当凄惨。
　　“毕竟像柳德米拉这样美丽的女士，在蒙德城内也并不多见。”
　　司洛轻笑着回应道，那温和的态度配上那温暖的笑容，让柳德米拉下意识的低下头，躲开了与他的注视。
　　“司洛先生过誉了…”
　　柳德米拉还是第一次被人如此直白的夸赞，而且对象还是一个外貌和实力并存的蒙德英雄，说不高兴是根本不可能的，只是出于对自身的定位，少女还是努力压抑住了自己情绪的波动，轻声回应道。
　　“说起来，柳德米拉小姐上次不是说有人想要见我吗。”
　　司洛十分罕见的没有继续逗弄少女，而是主动将话题引到了她的目的之上。
　　没办法，上次他是不怎么了解，但这段时间他已经掌握了蒙德境内的大部分情报，自然也了解了愚人众执行官的信息——
　　根据琴和丽莎她们的描述，对方是一个外表美丽，而且胸部大的夸张的女性，对于手中已经丈量过无数球体的司洛来说，自然是对其产生了颇为浓厚的兴趣。
　　毕竟以目前的进度来看，他来到这个世界后碰到最大的也就是丽莎和琴那个程度，但是根据她们的描述，那位愚人众执行官和她们相比，简直就是碾压式的胜利。
　　“唔？是…是的…”
　　柳德米拉也没想到司洛会突然将话题转移到这方面上，回话的时候也显得有些慌乱。
　　“上次回去后怎么说，她还想要见我吗？”

第201章 魔女的救赎
　　“那个…”
　　柳德米拉愣了一下，一时之间不知道该如何回答了。
　　毕竟自己上次回去报告了他的话语后，那位女士大人可是气到元素力都有些躁动了。
　　因此在某种意义上来说，女士好像还真挺像见到他的。
　　“当然，女士大人对您非常感兴趣…”
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，接着伸出手拍了拍少女的肩膀。
　　“既然如此，刚好我今天早上没什么事情，就陪你去一趟吧。”
　　最近荧在冒险家协会那边接了一些任务，为了摆脱对他的过分依赖，所以之前特意叮嘱了不要让他跟着，而且准备和菲谢尔香菱她们几个组成临时小队一起行动。
　　其他人也都有各自的事情，所以他最近这段时间的确是有些闲，如果不是刚好遇到柳德米拉的话，他今天已经开始准备对莫娜或者芭芭拉她们下手了。
　　让纯洁的修女在神圣的教堂内被自己灌入禁忌的知识，光是想想，就让他有种莫名的刺激感。
　　“欸？”
　　柳德米拉完全没想到事情竟然能够顺利到这种程度，过于梦幻的画面，甚至令其愣了好几秒钟，才有些慌乱的给出了回应。
　　“可以吗？”
　　“这句话应该是我来问才对吧。”
　　司洛有些好笑的回应道，毕竟这次是自己主动提出去见对方，不管怎么看都应该是自己来问这种话。
　　“唔…那个，司洛先生主动到访，女士大人肯定会非常高兴的。”
　　柳德米拉也反应过来，白皙的脸颊因为刚才的尴尬而微微泛红，同时颇为轻快的开口道。
　　不管怎么说，能够把司洛带入愚人众的据点，那她的任务也就完成了，她也就不用在担心自己会因为任务没有完成，而被执行官处罚甚至于直接处理掉了。
　　没办法，女士作为老牌的执行官，数百年的阅历可以说是让其在愚人众中有着极大的名声，关于她过往的一些事迹，自然也是她们这些中下层愚人众颇为在意的事情。
　　“那么，就麻烦柳德米拉小姐带路了。”
　　“请跟我来，司洛先生！”
　　柳德米拉生怕他会临时改变主意，连忙侧过身子，示意他跟在自己的身后，朝着蒙德城内愚人众的据点赶去。
　　作为至冬国在蒙德境内的外交大使馆，愚人众在城内的据点还是相当显眼的，除去面积比西风骑士团要小，在其他方面甚至比骑士团总部都要奢华。
　　不过这种流于表面的奢华并没有太多人欣赏，毕竟以愚人众在提瓦特大陆上的名声，蒙德城的居民可以说完全将他们当做瘟神来对待。
　　“司洛先生，请您稍等一下！我去通知女士大人您的到来！”
　　在数名愚人众的注视下，柳德米拉带着司洛径直进入了愚人众的据点，接着她将其带入了一个颇为宽敞的房间后，先是让他在沙发上坐了下去，接着一边安排着另外一名雷萤术士帮忙沏茶，一边和他打了声招呼，略显匆忙的离开了房间。
　　……十分钟后，伴随着房门再次打开，司洛还没有看到身影，一道颇为冰冷的声音就从门外传了进来。
　　“你们都退下，没有我的同意，任何人不准备靠近这个房间！”
　　“……”
　　刚刚帮司洛沏茶的雷萤术士连忙停下了倒茶的动作，迅速撤离了房间。
　　“你就是蒙德的荣誉骑士，司洛？”
　　随着房门关闭，司洛起身侧过身子，便看到了一位衣着华丽，戴有王冠形态面具的白发御姐从门口处缓步走了过来，同时用着审视般的望向了他。
　　“……”
　　司洛并没有直接回答，甚至都没有将视线投向御姐胸前那大得惊人的一对巨大山脉，而是若有所思的看着女士那张被面具遮住了小半的精致脸颊，像是发现了什么非常有趣的东西。
　　“怎么？蒙德所谓的荣誉骑士只是见到我，就已经失去对话的勇气了吗？”
　　看到司洛没有回话，女士微微皱眉，径直来到他的身前后，用着冰冷的视线充满压迫感的望向了他的眼眸。
　　“该说是命运使然呢…”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，并没有因为女士的嘲讽而生气，甚至颇为愉悦的再次坐回了沙发上，昂起脑袋望向了女士那双美丽的紫色眸瞳。
　　“还是我所期待的必然呢…”
　　“罗莎琳•克鲁兹希卡•洛厄法特，严格意义上来说，这并非是我们的初次见面。”
　　司洛的右手微微抬起，伴随着他那轻松愉悦的笑容，女士胸前那深深地沟壑之内，突然飘出了一个极其精致的吊坠。
　　而吊坠内所封存的一颗晶体，随着他的呼唤逐渐亮起，紧接着从吊坠中挣脱而出，径直飞到了司洛的手中，如同水滴融入大海一般，直接融入了他的体内，没有掀起一丝涟漪。
　　“……”
　　将这一切都看在眼里的女士完全没有了一开始的冰冷，整个人有些怔怔的愣在原地，直到司洛将那颗晶体融入体内，她才终于回过神来。
　　“你…你是…”
　　女士的表情仍旧平静，但司洛却能够感受得到她情绪上的剧烈波动。
　　已经拥有五百年以上阅历的她，除去冰之女皇的任务外，已经没有什么事情能够引起她的情绪波动了，但唯独这一次，她那冰封了数百年的心，突然再一次跃动了起来。
　　罗莎琳——
　　这是她曾经身为纯真少女时的名字，那时的她拥有着温柔的父母，亲近的朋友，可以说拥有着近乎完美的幸福童年。
　　直到五百年前的那场战争爆发。
　　无数的魔兽袭击了蒙德，她的父母和朋友，所拥有的一切都在绝望的火焰中失去了生命，曾经的幸福在霎那间化为乌有，而她所信奉的神明，却并没有聆听到她的祈愿。
　　心智的崩塌令其被绝望的火焰所吞噬，令她从纯真的少女化作了复仇的魔女，但在这关键时刻，她第一次遇到了那颗晶体。
　　从未见过的特殊能量结晶，不仅驱散了她那无时无刻被焚烧着灵魂和身体的痛楚，让其再次感受到了温暖和舒适，还遵从着她的愿望，复活了她的父母。

第202章 话语
　　虽然她的父母仍旧逝去，但终究还是让其获得了数年温馨的生活，可以说是将其身心一同拯救了下来——
　　虽然这种能量晶体不会说话，除了自己需要帮助时基本不会有任何反应，但也正因为如此，罗莎琳一直坚信着这个能量体是某个存在赋予自己的救赎。
　　因此在自己的父母逝去后，她便一个人离开了家中，开始在提瓦特大陆游历了起来。
　　而她游历七国的最后一个目的地，便是由冰之女皇所统治的至冬国。
　　那位尊贵的神明亲自向其发出了邀请，并承诺了她可以借用至冬国的力量寻找自己追求的事物，因此罗莎琳便成为了愚人众的执行官，以【女士】之名活跃至今。
　　而五百年的时间，足以令许多事物遭受磨损，而罗莎琳身为一个普通的人类，自然也有了很大的改变。
　　她的脸上不知何时开始再也没有露出过一次笑容，无论是执行任务还是休息，她也不在有丝毫情绪波动，只有那颗能量晶体被其一直挂在脖颈处，成为了维系住她存活的最后一根稻草。
　　“……”
　　数百年的追求如今终于实现，罗莎琳在初时的惊愕之后，久违的产生了不知所措的情绪。
　　她也曾幻想过无数次寻找到救赎自己的存在后，自己会怎么与他展开对话，但当自己真正面对这种情况时，她的情绪反而莫名的平静了下来。
　　又沉默了数秒钟后，罗莎琳望着司洛那帅气的面庞，万千思绪最终只凝聚成了短短的三个字。
　　“谢谢你…”
　　这也是她从最开始便想告诉司洛的话语，不管是为了自己那被拯救了的人生，还是被复活的父母。
　　“不客气。”
　　司洛坦然的接受了罗莎琳的感谢，脸上也露出了淡淡的笑容。
　　他在看到对方第一眼的时候，便看到了她身上所存在的，独属于自己的能量波动，而在收回那颗能量结晶后，他也在瞬间便获得了罗莎琳这五百年的过往经历。
　　这种能量结晶，的确是源自于他的能量，也是自己随手丢于时间长河之中，通过无数的偶然，所带来的足以影响未来的改变，这也是他一直以来的一个小习惯。
　　虽说这些能量晶体只会遵从事先设置好的程序，寻找可爱的女孩子并寄宿在其身上，而且数量很多，但毕竟力量的来源是他，因此对于大部分的女孩子来说，这些能量晶体，与许愿机相比都没有什么区别。
　　毕竟，他早已将自己的过去，现在，和未来都能已收束于一身，哪怕是时间的跨度，同样无法影响到与他有关的事物。
　　“……”
　　在道过谢并得到了司洛的回应后，罗莎琳便再次沉默了下去，完全不知道该说些什么。
　　“说起来，你不是找我有事吗？”
　　司洛最终还是率先打破了沉寂的氛围，轻笑着看向了罗莎琳那极具魅力的诱人身体。
　　该说不愧是连丽莎都自愧不如的身材么，那纤细的腰肢与庞大的胸部呈现出了一种极其夸张的比例，哪怕是细枝结硕果的女性中也很少能够达到她这种程度。
　　即便是在保守衣物的遮掩下，都无法掩饰住那夸张的弧度。
　　“你…”
　　罗莎琳的脸上露出了一丝窘迫的神情，长久以来所培养的高傲性格，在面对救赎了自己一生的恩人时，根本无法摆出任何高高在上的姿态。
　　“不开玩笑了，你来这里是因为冰之女皇的命令吧…”
　　看着罗莎琳那颇具反差感的可爱反应，司洛放弃了继续逗弄对方的想法，轻笑着开口道。
　　虽然他也不介意挟恩图报，但至少在此之前，也要先将自己和罗莎琳之间的生疏感消去一些再说，不然等玩游戏的时候都要绷着脸，那玩起来就没什么意思了。
　　“不介意的话和我说一下吧，毕竟我现在怎么说也是蒙德的荣誉骑士。”
　　司洛的话语很明显是将自己的位置摆在了蒙德这边，不过罗莎琳倒也不是不理解，毕竟以愚人众的情报系统，她早就已经得知了琴和丽莎她们和司洛同居的消息。
　　在此之前她还对其嗤之以鼻，觉得这个所谓的荣誉骑士不过是个沽名钓誉的伪君子，结果没想到现在这反而给自己带来了麻烦。
　　“我是不会和你为敌的…”
　　罗莎琳并没有直接回答，而是直直的望向了他的眼眸，看着他那张颇为陌生，但却异常亲切的脸颊，神色坚定的开口道。
　　“哪怕是违背女皇的意愿。”
　　虽然她受到了冰之女皇的许多帮助，但她同样兢兢业业的为其工作了数百年，因此她并不亏欠对方太多。
　　“是吗，那还真是荣幸～”
　　司洛轻笑着回应道，看着罗莎琳那颇为严肃的表情，忍不住开口调笑了一句。
　　“能够让大名鼎鼎的女士大人说出这种话，恐怕任谁都不会相信。”
　　在愚人众的执行官中，罗莎琳无疑是最为拥护女皇的那一批，相比起其他那些存在各自小心思的执行官，只有她一直都以女皇的命令为第一践行宗旨，从未有过丝毫忤逆。
　　因此如果她刚才所说的话传出去，恐怕都不会有什么人相信。
　　“……”
　　她也不是白活了五百年，罗莎琳还是清楚对方是在逗弄自己，因此并没有给出太大的反应，只是略微组织了一下语言后，开始和他讲起了自己这次的任务。
　　数百年来至冬国在冰神的指引下，在七国的各个地方都留下了愚人众的足迹，几乎每一处遗迹内都有着他们的身影，抛开名声不谈，愚人众的确是如今提瓦特大陆最为强大的组织。
　　而就在不久之前，冰神突然向所有的执行官下达了最终的命令，那就是前往其余国家，从各个国家的神明手上，获得她们象征着【尘世七执政】权柄的【神之心】！
　　而蒙德便是罗莎琳的目标，风魔龙的灾害虽然与她没有太大关联，但愚人众却也趁机加了一把火，为的就是将数百年未曾现身的风神逼出来，从而夺取它的神之心。
　　请天假昨天上午当男方家人去参加订婚宴，下午一个嫂子就走了…今天被安排守夜，我看到时候有事做吗，没事的话正常更新，提前说一下。

第203章 膨胀
　　“神之心啊…不过你这么勇的吗？再怎么那也是曾经从魔神战争中存活下来的神明，你难道觉得自己实力比它还要强？”
　　罗莎琳并没有说太久，数分钟后，便已经将自己的目的和打算全部告诉了司洛，让他的脸上露出了些许感兴趣的神色，同时有些好奇的询问道。
　　根据他的了解，魔神战争的残酷是毋庸置疑的，曾经肆虐的大量魔神最终只存活下了七位，其余的像安德留斯能够留下一缕残魂，已经是属于非常幸运的状况了。
　　而在这种级别的战争下存活下来的尘世七执政，不管怎么都不可能简单到哪里去，更不用说蒙德的风神，可是七神中少有的始终没有迭代过的神明，要说它真的那么好对付，那蒙德也不会这么平和了。
　　而且他之前可是见过那位风神的，虽说其表现的非常洒脱随性，从外表印象上来说，和罗莎琳相比完全没有身为神明的威严，但其体内所蕴含的力量，却也是毋庸置疑的魔神层次。
　　再加上它那似乎始终都将事态保持在可控制范围内的行为，不管怎么看都不是什么简单的角色。
　　罗莎琳虽然也不弱，但与神明相比明显还差了许多，别说是尘世七执政这些魔神战争的胜利者了，就连安德留斯它们这些失败者都能轻松碾压她。
　　当然，如果是一些实力缩小的魔神，她或许真的有能力和其碰上一碰。
　　“虽然没有证据能够证明…但风神无疑是七神中实力最为弱小的一位，魔神战争时甚至没有听说过与它有关的事迹…而且蒙德在独立之后，也从未听说过它显露神迹的事例。”
　　“哪怕是五百年蒙德所面临的灭亡灾难，它也没有展露过一丝神迹…恐怕是因为它根本没有与其身份相符的实力吧。”
　　罗莎琳似乎是回想起了某些事情，原本消融了一些的眼眸再次冰冷起来，言语中也充满了对风神的怨念。
　　哪怕她的悲剧已经被司洛所改写，她也无法忘记自己当年那充满绝望的情绪。
　　而如今的她已经有了数百年的力量沉淀，再加上这么多年来她所经历过的无数险地，罗莎琳已经产生了一种颇为盲目的自信。
　　况且自由之神作为七神之中，唯一一个从不干涉人类政权的神明，她会小瞧对方也没什么意外。
　　“是吗。”
　　司洛不置可否的回应道，对于罗莎琳的自信并没有表示出太大的反应。
　　他倒也不是不理解罗莎琳的想法，毕竟风神巴巴托斯在西风骑士团内部的记载都非常少，如果不是他从特瓦林以及安德留斯那里了解了不少信息的话，恐怕他也会将其当成一个混日子的神明。
　　很明显，风神是想要让自由的蒙德城邦根据人民的意愿而自行发展，所以才会刻意隐瞒了自己的所有存在痕迹，以及自己对蒙德所做的一切功绩。
　　当然这跟司洛没什么关系，所以他并没有太过于在意。
　　“不过，既然你的目标是神之心，那我就不再过问了，总之注意不要影响到蒙德的普通居民就好。”
　　司洛舒展了一下身子，一边欣赏着罗莎琳那大的惊人的弧度，一边笑眯眯的开口道。
　　反正以那个风神的实力，如果不是故意放水，罗莎琳想要从它那里弄到神之心基本是不可能的。
　　毕竟哪怕是有再多的计谋，在绝对的实力差距面前，也都是虚妄的。
　　至于说罗莎琳的安全问题，他就更不怎么担心了，先不说她身为至冬国使节的身份，司洛可是给她也留下了自己加护的，一旦触发加护，就算是神明亲自出手，也不会对她造成什么威胁。
　　“嗯…”
　　罗莎琳点了点头，算是答应了他的话语，接着一时不知道该说些什么，只能再次陷入了沉默。
　　说实话，她还是没有想好自己究竟要以什么身份和态度来与司洛相处，而且看司洛的意思，他似乎并不准备干涉自己与女皇间的关系。
　　罗莎琳不知道该怎么引出话题，司洛也没有主动帮其解围，而是就这么神情惬意的将桌子上的茶杯端起，细细的品味了起来。
　　“那个…”
　　良久，罗莎琳终究还是没有忍住，轻声打破了沉寂的氛围，神情颇为复杂的望向了他。
　　“叫我司洛就好，不用太客气…”
　　司洛看着罗莎琳那不知该怎么称呼自己的纠结模样，一脸笑容的回应道。
　　“司洛…先生…”
　　罗莎琳有些别扭的叫了一声，但最终还是临时又加了一个后缀。
　　哪怕司洛的真实身份让她有些不太适应，但无论如何，她也无法做出任何对其不礼貌的行为，只能颇为别扭的，用起了与自己近乎绝缘的尊称。
　　“嗯…怎么了？”
　　司洛轻笑着点了点头，继续询问道。
　　“嗯…关于这个，不知道你有什么需要我做的事情吗？”
　　“或者说…有什么能够让我报答您的？”
　　大概是怕司洛误会她的意思，罗莎琳又临时换了一个更加委婉的说法，而那主动将自己置于弱势地位的话语，要是被外面的愚人众听到，恐怕罗莎琳长久以来所营造出的人设就要彻底崩塌了。
　　能够让高傲的【女士】用着这种小心翼翼的语气来说出委婉讨好的话语，恐怕连那位冰之女皇都没有这种殊荣，单从这一点来看，司洛在罗莎琳心中的份量，似乎比他预想中的还要重要一些。
　　“你不会认为我对你的帮助，是为了让你报答我吧。”
　　司洛没有直接回答，而是双手撑着下巴，饶有兴致的回问道。
　　“当然不是！只是…”
　　罗莎琳毫不犹豫的回应道，但她也不知该如何解释，只能有些纠结的愣在了原地。
　　她的想法其实很简单，司洛对她的恩情实在是太大，哪怕是献上她的一切也远远无法偿还，因此如果她什么事情都不做的话，那她自己心里便会一直过意不去。
　　而她虽然不觉得自己如今实力已经和其一样强大，但至少她也有自信，自己如今不会再是一个花瓶。

第204章 遭受重创的女士
　　“不必在意，我也只是无心之举。”
　　司洛轻笑着回应道，神情随意的从沙发上站了起来。
　　“不过如果你一定要回报我一些事情的话…那就按之前所说的，在执行任务的时候，最好不要波及到普通的无辜民众。”
　　虽说罗莎琳也并非是什么十恶不赦的恶人，但随着阅历的不断增长，她的心态也早已发生了转变——这种事迹司洛见的太多了，尤其是这种由短生种转为长生种的类型。
　　换句话说，就是罗莎琳的思维观念会受到一些影响，不自觉的漠视生命，他有段时间差点也变成这样，好在道门本身的后天神灵就有很多，所以在这方面的经验非常丰富，因此家里的几位师尊很快便让他恢复了过来。
　　说起来，那段时间因为太过于愉快，导致他现在想起来还有些回味。
　　“……”
　　罗莎琳有些迷茫的望着他，似乎不太理解他所说的话语，不过这并不妨碍她毫不犹豫的给出了肯定的回应。
　　“我知道了…如果这是你的期望…”
　　“这样的话，我就放心多了…至于说那位风神，你想做什么我就不会过多干涉了。”
　　司洛倒也不是想让她变成什么良善之人，只是杀伐果断跟杀戮成性是两码事，况且如果都是无关人员也就算了，他可不想让自己的后宫之间因为这种事情出现什么间隙。
　　“嗯…”
　　罗莎琳还是有些想不通他有什么目的，因此常年身居高位所养成的行为习惯，差点没有让她做出一些失礼的举动，好在一直刻意注意着细节的她及时反应过来，将到了嘴边的话语又给咽了下去。
　　“那么，如果没有其他事情的话，我就先回去了。”
　　“……”
　　看着司洛那准备转身离开的模样，罗莎琳几乎是下意识的伸出手抓住了他的衣角。
　　“怎么了，还有什么事吗，罗莎琳小姐。”
　　“叫我罗莎琳就好…”
　　已经有数百年没有被人称呼过名字的女士微微愣神，接着有些慌乱的松开了抓着他衣角的手，神情颇为复杂的望向了他。
　　不知道为什么，如同护身符和守护神一般的能量晶体被司洛回收之后，她总有些不太适应和彷徨的感觉，而这也让她下意识的渴望着与司洛的相处，并不想让他这么快便离开。
　　“关于风神，您已经见过它了吗？”
　　罗莎琳终究不是那种傻白甜的女孩子，在这种关键时刻，突然从司洛之前的反应推断出了一些事情。
　　“见过是见过，怎么…你想让我帮你介绍给它认识吗？”
　　“嗯…”
　　罗莎琳虽然知道自己不应该这样做，但身体却非常诚实的给出了肯定的回复。
　　“作为报酬…不管你想要什么都可以…”
　　罗莎琳的这句话无疑非常狡猾，毕竟之前她为了报答司洛，就已经是予取予求了，现在还这么说，不管怎么看都像是在白嫖。
　　“你确定吗？先说好，我可没有你想象中的那么无私。”
　　司洛虽然也知道罗莎琳的想法，但他还是忍不住眯起了眼睛，颇为认真的望向了她。
　　他刚才是突然察觉到芭芭拉从附近经过，所以才会想要离开，准备今天一次性将那位蒙德城的偶像给拿下，然后早点将其和琴叠在一起，享受一场快乐的姐妹盖饭。
　　否则以他的性格，就算罗莎琳想要让他走，他也会想办法留下来，然后挟恩图报让她交给自己一些东西再离开。
　　而罗莎琳如今既然想要留下他，那推迟他享用姐妹盖饭的后果，可不是那么简单就能够消下去的。
　　“当然！”
　　罗莎琳毫不犹豫的回应道。
　　她也有着这样的自信，愚人众作为提瓦特大陆如今屈指可数的强大势力，不论是钱财还是权势都不缺，哪怕是神之心他们都敢窥探甚至于主动出手干涉，很难想象还有什么是她们无法满足的。
　　更何况根据她之前对荣誉骑士信息的收集，已经明白了司洛是个偏好女色的性格，而恰好愚人众内就有几支完全由美少女或者御姐组成的的部队。
　　虽说这几支军队都是直属于女皇的精锐部队，而且数量上相比其他部队也十分稀少，但以她身为执行官的地位以及冰神对其的宠信，别说是一个两个了，给他安排上十个八个也不成问题。
　　反正那几支军队的首要要求就是绝对忠诚冰神，一旦产生额外的情感，便会被立刻驱逐出部队，所以也不必担心纯洁方面的问题。
　　“这可是你说的。”
　　司洛的眼眸变得逐渐危险了起来，视线也开始从罗莎琳的脸上，再次向下移向了她那大得惊人的人心。
　　“那么，现在就请你坐在那里。”
　　司洛侧过身子，示意女士在旁边一张极其奢华的座椅上，那双笔直修长的美腿也随着主人的动作，颇为优雅的并在一起偏向了一旁。
　　不得不说，罗莎琳的确是一个非常美丽的女性，甚至因为其性格的原因，比起贝洛伯格的那位可可利亚看上去还让人有征服欲。
　　“这样吗？”
　　罗莎琳听从着司洛的指示做到了椅子上，有些疑惑的回应道。
　　“嗯…那么接下来…”
　　望着女士那丰盈的娇躯，司洛忍不住舔了舔嘴唇，脸上的笑容也逐渐肆意了起来。
　　“就麻烦你保持住这个姿势，不要乱动了。”……罗莎琳已经不知道自己多久没有受过伤了。
　　自从受到冰神赏识，获取了她所赋予的力量以及执行官的席位后，她甚至连出手的次数都变少了很多，麾下的军队足以为其扫除遇到的绝大多数阻碍，而背后支持她的冰神，则是为其排除了一切威胁。
　　因此，罗莎琳甚至已经忘记了疼痛的感觉，直到今日，当她被弑杀神灵的朗基努斯之枪贯穿，流下了败者的血液之后，她才终于久违的体会到了那消失已久的痛楚。
　　悦耳甜腻的音乐声以及观众们兴奋的鼓掌声响彻了整个房间，然而因为房间的隔音效果，以及她之前的命令，并没有引起任何人的注意。

第205章 处刑人
　　“欸？司洛先生…”
　　临近中午，一直守在附近的柳德米拉听到房门打开的声音后，下意识望了过去，结果出乎她意料的，女士并没有从房间内走出，而是司洛神情颇为愉悦的从房间里走了出来。
　　在她的印象中，从来没有人敢于冒犯那位女士大人，偶尔一些招惹到她的愚人众，基本没有人能够在第二天见到他们，所以她甚至都做好了司洛被处理掉的心理准备。
　　但她唯独没有想到，司洛竟然没有一丝被折磨后的痕迹，甚至心情看上去比来的时候还要好了不少。
　　“辛苦了。”
　　司洛倒是不知道少女的这些小心思，但不妨碍他的心情不错，主动伸出手拍了拍柳德米拉的肩膀后，颇为愉悦的开口道。
　　“没…没什么…那个…”
　　虽说还是第一次和异性这么亲近，但柳德米拉倒是没有感觉到异样，只是有些欲言又止的望向了他。
　　“女…女士大人…”
　　“你说罗莎琳吗？她有些累了，我建议你等一会再进去看她。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　那个有些不自量力的执行官还是太嫩了，哪怕后面的她学会了用元素力来对敌，甚至自身就能够使用融化反应来应付他，仍旧不是其对手，司洛只是稍微耗了点力气，就已经将她给彻底击溃了。
　　按照她体内残留的剑髓以及其本身的体质来估算，至少也得半个小时后，罗莎琳才能缓过神来。
　　“罗莎琳…”
　　哪怕是雷萤术士中的佼佼者，在蒙德区域的愚人众担任着干部职位的柳德米拉，也是第一次知晓女士的真实名字。
　　“放心，听我的没错。”
　　司洛将手收了回来，接着越过了少女，继续朝着门口走去。
　　“如果罗莎琳问起我…你就说我随时会在家里等着她，有什么事情想要找我的话，让她用元素力覆盖一下吊坠就可以了。”
　　“……”
　　柳德米拉完全听不懂他在说些什么，但良好的职业素养还是让她下意识的将这些话默默记在了心里，然后快步跟上了司洛，亲自将其送出了愚人众的据点。
　　……此时的时间已经临近中午，因为午饭家里人基本都是在外面解决的原因，司洛并没有选择回去，而是在经过了一个偏僻的拐角后，身形一晃，突然出现在了一道身影的正前方。
　　“跟了这么久，是有什么事情找我吗？修女小姐～”
　　被他堵住去路的是一位拥有着紫红色长发，身着网袜长靴的美丽御姐，成熟诱人的身躯配上那令人遐想的弧度，以及那颇为保守的修女外衣和那纯白的手套，给人一种莫名的反差感。
　　就像是司洛所期待的，芭芭拉在教堂中堕落的姿态一样，眼前这个皮肤白皙到有些病态的御姐，浑身上下都充满了一种略显慵懒，诱人堕落的莫名魅力。
　　“……”
　　面对突然出现在自己身前的司洛，罗莎莉亚几乎是本能的便做好了战斗的准备，不过很快便放松下来，面色平静的后退了一步。
　　“没有，只是之前看到你进入了愚人众的据点，所以需要确认你的安全。”
　　她倒是没有说谎，今天的确是偶然看到了司洛和愚人众走在一起的画面，才会临时等在了外面——她明面上的身份是西风教堂的修女，但背地里其实却担任着处刑人的职责。
　　因此有关司洛这位荣誉骑士的安危，她自然不会弃之不顾。
　　“确认我的安全？”
　　司洛露出了略显怪异的神色。
　　“愚人众的名声向来很差，和他们扯上关系并非是明智的选择。”
　　罗莎莉亚虽然看出了司洛的怀疑，但并没有解释的意思，只是侧过身子露出了自己身上佩戴的神之眼，同时继续开口道。
　　“是吗…看来你并不是什么普通的修女…说起来…”
　　看到那颗冰系的神之眼后，司洛也差不多确认了她的身份，饶有兴致的审视了一下御姐那凹凸有致的身材，露出了淡淡的笑容。
　　“我听琴说过，西风骑士团在背地里有着一支专门用来处理不便事务的【处刑人】，而其中有一位的任务完成率为百分之百…”
　　作为极其稀少的神之眼持有者，再加上其本身的强大实力，琴之前就已经和他说过与罗莎莉亚有关的事情——既然已经认定了司洛作为自己未来的丈夫，那她自然也需要将自己能够支配的家族势力以及值得信任的心腹告诉他。
　　而罗莎莉亚便在其中。
　　据说她幼年时生活的村庄被盗宝团屠戮一空，而她则是被一名盗宝团的老人收留，因而苟活了下来，并在年纪稍大一些的时候，取代那位老人成为了盗宝团的成员。
　　然后没过多久，盗宝团便被西风骑士团所剿灭，而她则是因为稚嫩的年纪和持有神之眼的天赋被大团长法尔伽所收养，成为了他的养女，并通过西风教堂的考核，成为了其中的一名见习修女。
　　“没错…我就是其中的一名处刑人…”
　　罗莎莉亚微微皱眉，倒是没想到身为代理团长的琴竟然将这种机密的事情都告诉了司洛，不过通过这件事情，她也知晓了司洛的重要性似乎比她预想中的还要高上一些。
　　再联想到最近听到的一些八卦消息，这不得不让她重新审视起了司洛。
　　毕竟抛开琴自身的天赋和能力不谈，她还是蒙德古老家族之一，古恩希尔德家族的继任者，过于显赫的身份背景加上出众的能力以及实力，所有人都知道她迟早会将代理团长前面的的代理给去掉。
　　而司洛如果真的和她有了亲密的关系，那他的重要性自然不言而喻。
　　“那还真是荣幸啊～”
　　司洛轻笑着朝罗莎莉亚伸出了手。
　　“说起来，还没有正式介绍过，我叫司洛～”
　　“……”
　　“罗莎莉亚…”
　　罗莎莉亚愣了一下，接着在略微迟疑之后，缓缓伸出手握住了司洛。
　　温暖的感觉温暖了她那冰凉的手心，直抵少女内心深处，让其眼眸中泛起了缕缕波澜。

第206章 水系优势
　　“欸？司洛！好巧啊！”
　　就在司洛和罗莎莉亚聊着天的时候，伴随着一道颇为悦耳的声音，身穿纯白连衣裙的芭芭拉从他身后径直小跑了过来。
　　“还有…罗莎莉亚修女？原来你们认识的吗？”
　　来到司洛身侧之后，芭芭拉这才注意到罗莎莉亚的存在，原本有些兴奋的表情瞬间收敛了不少，略显拘谨的开口道。
　　芭芭拉在西风教堂中担任的是祈礼牧师的职位，在地位是来讲是要比罗莎莉亚这个见习修女高上很多的，但以往她出门采药或者去其他地方救人的时候，罗莎莉亚经常会充当护卫和她一起去。
　　虽然不知道罗莎莉亚的具体实力，但每次遇到怪物或者强盗时，她总能轻而易举的解决危机，长此以往，芭芭拉对她的感官还是相当尊敬的。
　　“中午好，芭芭拉。”
　　司洛轻笑着侧过头，望着少女那白皙的脸颊，忍不住伸出手捏了捏，让本就有些拘谨的少女，几乎是下意识的羞红了脸颊，本能的望向了罗莎莉亚。
　　虽说西风教堂并不会限制婚姻问题，但在外人面前做出这种亲密的举动，对于还是一个纯洁少女的芭芭拉来讲，等级还是太高了，尤其对方还是一个非常熟悉，经常照顾自己的对象。
　　“我和罗莎莉亚小姐是初次见面，不过聊的很投机，该说不愧是西风教堂的修女么。”
　　司洛并没有在意少女那羞涩的反应，将手收回来后，像是和女朋友汇报工作一般，继续开口道。
　　“是…是这样啊…”
　　芭芭拉点了点头，对于这件事倒不是特别在意，毕竟她已经对司洛的私生活有了一些了解，在提前做好心理准备的情况下，自然不会因为这种小事而乱吃飞醋。
　　况且说到底，她现在和司洛也是刚认识了一天多的关系，只是因为昨天那令其难以忘记的回忆，才使其有些在意对方，但并不代表她已经将自己的位置放在了女友的身份上。
　　“司洛先生过誉了…”
　　罗莎莉亚注意到他和芭芭拉的亲昵举动，以及少女那脸颊微红的羞涩反应后，眼眸忍不住微眯了一下，不过毕竟当着芭芭拉的面她也无法做出什么出格的事情，因此停顿了一下后，罗莎莉亚果断选择了战略性撤退。
　　以司洛和琴的关系，他是不可能不知道芭芭拉是他的小姨子，而在这种情况下他还刻意与其暧昧，哪怕是没有过经验的罗莎莉亚，也明白了某人的危险程度。
　　“今天的聊天非常愉快，司洛先生，不介意的话我就先继续去执行任务了。”
　　“当然，罗莎莉亚小姐，下次见了～”
　　司洛笑眯眯的回应道。
　　既然现在已经有了芭芭拉这个头号攻略目标，其他的自然都可以往后面排一下，反正荧最近在蒙德玩的很开心，甚至准备约着菲谢尔她们过几天去龙脊雪山执行委托，所以他的时间还有很多。
　　“嗯…芭芭拉小姐，如果可以的话，还请您不要在外面待到太晚。”
　　罗莎莉亚点了点头，接着又将视线望向了躲在司洛身侧的可爱少女。
　　明明和司洛没认识多久，结果现在却下意识的躲到他的身后，这其中所代表的含义，罗莎莉亚自然是一清二楚。
　　更不用说她很清楚芭芭拉的性格十分单纯，在具备好感度前提的情况下，只要稍微哄骗几句，恐怕到时候直接就奉子成婚了。
　　“嗯…我…我知道了…”
　　芭芭拉弱弱的回应道，白嫩的小手轻轻的抓住了司洛的衣角，直到罗莎莉亚的身影离开了她的视线，少女才轻轻松了口气，将注意力放到了司洛的身上。
　　“怎么了，看你的样子好像有些害怕罗莎莉亚小姐。”
　　司洛也转过了身子，伸出手揽住了少女的肩膀，轻笑着开口道。
　　这种程度的接触明显超过了普通朋友的程度，但因为昨日的经历以及少女对他的好感度，芭芭拉并没有太大的异样感，甚至还主动朝着司洛的怀里贴近了一些。
　　“没有…只是罗莎莉亚修女平日里都很严肃…”
　　芭芭拉连忙回应道，她可不想让司洛因为自己而误会对方。
　　“以前接受委托离开蒙德城的时候，一直都是罗莎莉亚修女负责保护我。”
　　芭芭拉并非是擅长战斗的类型，哪怕是拥有神之眼，战斗力也只是精锐骑士的程度，甚至因为缺乏战斗经验以及社会经验，很难让人放下心来。
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，同时再次迈开了脚步，带着少女继续沿着道路走了下去。
　　“说起来，芭芭拉你怎么会在这里？”
　　一般来说，祈礼牧师是属于没有节假日的工作，大部分时间都会留在教堂内进行祷告和医患的救助，这也是为什么平日里芭芭拉会主动接下采药委托的原因。
　　毕竟，那是她少有的，能够离开蒙德城去享受外面风景的时间。
　　“唔…”
　　有些出乎意料的，芭芭拉并没有直接回答，而是露出了颇为纠结的神色，娇小的身体也不自觉的又靠近了司洛一些，开始寻求起了他所带来的安全感。
　　“那个…”
　　“如果不好开口的话就算了，不要勉强。”
　　察觉到少女的异常反应后，司洛一边说着，一边带着少女进入了旁边的广场内，在一处偏僻角落的长椅上坐了下去。
　　和身为姐姐的琴相比，芭芭拉的身材其实要更偏向少女一些，而且不同于琴那经过锻炼后紧绷的肌肤以及成熟的身材，少女的肌肤触感十分柔滑，再加上拥有水系神之眼的原因，那极其水润的姿态，恐怕能够让无数少女感到羡慕。
　　“不是的…”
　　偏僻的角落十分安静，而被司洛揽在怀里的少女感受着身侧那温暖的怀抱，情绪也迅速平复了下来。
　　“其实，今天我是准备去冒险家协会。”
　　“又缺药材了吗？”
　　“没有…那个，其实是我的原因…”
　　芭芭拉犹豫了一下，最终还是将之前发生的事情告诉了他。

第207章 假扮男友
　　芭芭拉除去担任西风教堂的祈礼牧师，平日里会为生病受伤的人们利用水元素力治疗以外，她其实还有着身为蒙德偶像的身份——
　　据她所说，可莉的妈妈艾莉丝女士曾经在她很小的时候，为她带来了一本故事书，并且为她讲述了一些关于【偶像】的故事，这也让她在很小的时候，便对这种能够为人们带去欢乐的职业产生了一种向往。
　　而在逐渐长大之后，她也学着艾莉丝女士曾经告诉她的那些故事，开始努力学习起了唱歌，成为了蒙德城第一位被认可的偶像。
　　虽然这个工作给她增添了不少负担，但每次看到小孩子们开心的笑容时，芭芭拉同样为此感到十分满足，只不过随着她的名气逐渐增大，平日里她出行时所遇到的麻烦也越来越多了起来。
　　甚至有一次她被人在路上拦住之后，愣是过了数个小时才在人群中逃了出来，虽说有随行的罗莎莉亚帮她隔绝了那些粉丝的接近，但被一群人围着打招呼寸步难行，那种感觉她实在是不想经历第二次。
　　而这也导致她当天的委托没有完成，让一个病人多等了她一天时间才接受治疗。
　　也正是从那次以后，芭芭拉每次有离开蒙德城的委托时，都会挑选在凌晨离开，尽量避开人流量最大的时间段。
　　至于说这一次，则是芭芭拉发现自己最近这段时间，每次离开教堂的时候，都能看到一个人迎上来向自己寒嘘问暖，虽然除此之外并没有做其他的事情，但这仍然给她带来了不小的困扰。
　　因此她准备向冒险家协会发出委托，看能不能委托人出面劝说一下对方。
　　“这样啊…也就是所谓的狂热粉丝对吧。”
　　明明只是一个非常简单的事情，芭芭拉却讲了很久，甚至连自己小时候的事情都讲了出来，但司洛并没有感到厌烦，十分认真的聆听着少女的碎碎念，直到结束后，才轻笑着开口接下了话题。
　　以芭芭拉的美丽外表，温柔性格，以及那极其悦耳的歌声，在蒙德城内存在粉丝团并不是多么稀奇的事情，而这个给芭芭拉带来困扰的男性，很明显也不是什么怀有恶意的人，大概率只是一个较为狂热的粉丝，想要通关关心偶像的方式来引起对方关注罢了。
　　“唔…我…我也不太清楚…”
　　芭芭拉小声的回应道，同时也察觉到了司洛不知何时放到自己大腿上的手掌，从未体验过的异样感，令少女本能的绷紧了身体。
　　“总之，关于这件事情就不用去冒险家协会看。”
　　司洛十分熟练的得寸进尺，伸出手进一步搂紧了少女那纤细的腰肢，如同情侣一般将其拥入了怀里。
　　“欸？”
　　“我有一个很好的办法，可以让他以后再也不会打扰你。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，只可惜芭芭拉还是太过于单纯，并不知道这种来自猎手的微笑，只是单纯的以为司洛想要帮助自己，因而露出了开心的笑容。
　　“真的吗？”
　　“当然～”
　　看到这只纯洁的小白兔落入了自己的陷阱，司洛的笑容愈发浓郁，同时将脑袋侧过来，低下去凑到了少女的耳边。
　　“一般来说，狂热的粉丝都会将自己的偶像视作最为完美的存在…所以，只要芭芭拉让他知道你没有那么完美，就会让其选择放弃了。”
　　“……”
　　“比如说，让他知道你已经有了情人～”
　　“情…情人？！”
　　对于纯洁的少女来说，情侣关系就已经等同于夫妻了，而听到司洛的话后，她的第一反应，便是下意识将其代入了情人的身份，这无疑也令她愈发害羞了起来。
　　“放心，只是假扮，只不过要找一个会让他自惭形愧的异性。”
　　司洛就差没把自己的名字说出来了，而芭芭拉在犹豫过后，倒是没有因为他的话联想太多。
　　倒不是芭芭拉不想找他，只是少女单纯的不想给其添麻烦，所以潜意识中便将其忽视了过去。
　　“可…可我不认识这样的人…”
　　作为西风教堂的祈礼牧师，芭芭拉平日里接触的都是些生病后前来求医或者前往教堂祷告的人，而且因为从小接受的教育，就算是异性的小孩子她都会刻意保持距离，除去司洛外根本就没有和其他异性有过什么接触。
　　“嗯？怎么不认识，这里不就有一个吗。”
　　看芭芭拉的样子，指望她来开口估计是不太可能了，所以司洛也没有一直卖关子，笑眯眯的将话题引向了自己。
　　“欸？！”
　　“况且，我也不放心让别人来扮演芭芭拉的情人～”
　　“……”
　　司洛这很容易让人想歪的话语，哪怕是单纯的芭芭拉也受到了影响，白皙的脸颊以肉眼可见的速度变红了起来。
　　“怎么样，要试试吗？”
　　“…嗯…”
　　等了数秒钟后，司洛才听到少女给出了弱弱的回应。
　　……半小时后，位于蒙德城最高处的西风教堂附近，在蒙德城中极受欢迎的祈礼牧师芭芭拉小姐，竟然搂着一个异性的手臂从楼梯处走了上来。
　　这过于突兀的画面，可以说是让每一个注意到她的人都愣在了原地，其中那些仰慕着少女的粉丝们更是在惊愕之后，一个个都强忍着悲痛的心情，开始向周围人确认起了司洛的身份。
　　而一些见过司洛的人就更不用说了，一个个都用着充满八卦的眼神偷偷观察起了两人的举动。
　　没办法，对于蒙德人来说，司洛这个突然出现的荣誉骑士，可以说有着很高的讨论度，尤其是随着代理团长琴和他的一些花边新闻传出去后，有不少人都在关注着这位荣誉骑士的人际关系。
　　而芭芭拉作为蒙德城的偶像，她们两个人走在一起，简直就是两个行走的话题凑在一起，甚至于不少人都在期待着之后去像朋友们讲述八卦的画面了。
　　“这…这样真的可以吗？”
　　虽然习惯了被别人注视，但这一次，芭芭拉却体验到了与平时截然不同的感受。

第208章 掉入陷阱
　　“放心吧，我绝对会表现好的～”
　　司洛一脸自信的回应道，同时默默的享受着芭芭拉那微微隆起的人心，忍不住露出了愉悦的笑容。
　　虽然和琴这个姐姐相比差的有点多，但少女就该有少女的样子，这种恰到好处的大小，同样是最适合芭芭拉的。
　　“唔…”
　　芭芭拉虽然还有些纠结，但最终还是多说什么，只是微红着小脸，抱着司洛的手臂，跟着他继续朝着西风教堂走去。
　　“芭芭拉小姐！！”
　　就在少女带着司洛来到了教堂正门前楼梯的时候，一个似乎守在这里很久的男子在注意到芭芭拉的身影后，几乎是下意识的便朝着她小跑了过来。
　　不过他还是非常克制的在距离少女两米开外的位置停了下来，然后才注意到了芭芭拉身侧的那道陌生身影。
　　“芭…芭芭拉小姐，这位是？”
　　艾伯特的心突然提了起来，尤其是注意到冰清玉洁的芭芭拉，紧紧抱着陌生男子的手臂之后，那种难以描述的复杂心情，令他几乎是下意识后退了两步，同时带有一丝侥幸心理的询问道。
　　如果芭芭拉介绍司洛是她的某位亲人，那他倒也能够勉强接受。
　　“艾…艾伯特先生，这…这位是我的…我的…”
　　芭芭拉在男子出现的一瞬间，便用力抱紧了司洛的手臂，而在听到他的询问后，连忙按着之前说好的，有些磕磕巴巴的回应道。
　　不过在说到司洛身份的时候，她还是有些难以启齿，红着脸低下了头。
　　“你好，艾伯特先生…”
　　看样子芭芭拉还得纠结一会，司洛倒是没怎么在意，用另一只手摸了摸少女的脑袋，将她紧张害羞的情绪安抚了下来后，主动开口道。
　　“初次见面，我叫司洛，是芭芭拉的恋人。”
　　“……”
　　“恋…恋人？”
　　艾伯特听到了他最不想听到的回答，过于绝望的话语让他不自觉的将视线投向了芭芭拉。
　　“这…这是真的吗？芭芭拉小姐…”
　　虽然他一直以来所坚守的，是在不打扰到芭芭拉生活的情况为其加油鼓劲，但真正当他面临这种情况时，还是让其本能的有些逃避现实。
　　“嗯…”
　　少女脸颊红红的应了一声，一边享受着司洛的摸头杀，一边将身子依偎进了他的怀里，又之前搂着他手臂的姿势，变成了被司洛搂住肩膀的姿态。
　　“这…这样啊…那个，祝…祝你们幸福！”
　　艾伯特望着司洛那出众的外表和气质，下意识的又退了一步，接着神情苦涩的低下了头，弱弱的开口道。
　　他此时也想起了司洛的身份，毕竟作为蒙德城的荣誉骑士，在西风骑士团那不留余力的宣传下，这有些特殊的名字，早就已经是家喻户晓，尤其是在风头最盛的这段时间，哪怕艾伯特没有特别关注，也对其有了些许了解。
　　无论是外表，身份亦或者实力，就算同为男性，他也不得不承认司洛完全配得上芭芭拉，因此在绝望过后，他也只能选择向自己曾经仰慕着的白月光，说出了那弱弱的祝福。
　　毕竟不管再怎么样，他也不想在别人的面前展露出自己脆弱的一面。
　　“嗯，谢谢你，艾伯特先生～”
　　“那…那个，我突然想起来我家里还有事！下次见了，芭芭拉小姐，司洛先生！”
　　艾伯特努力的压抑着自己的情绪，和两人再次打了声招呼后，便有些慌不择路的逃离了这里。……“这…这样就可以了吗？”
　　直到数十秒后，将注意力全部放在司洛身上的芭芭拉才注意到了艾伯特的离开，而此时她也被司洛搂着来到了西风教堂前的广场上，在一处无人的长椅上坐了下去。
　　“嗯…应该还不够。”
　　司洛能够确信那个艾伯特不会再来打扰芭芭拉，但嘴上却选择了否认，同时将搭在少女肩上的手缓缓下移，绕过了少女那纤细的腰肢，放在了那双修长的美腿之上。
　　和银狼这些少女不同，芭芭拉的大腿也十分纤细，虽说少了一些肉感，但却同样具备着自己独有的优势，让司洛露出了一丝喜爱的神情。
　　“艾伯特可能还没有离开，而是在暗中偷偷的看着我们。”
　　“欸？！”
　　单纯的少女完全没有怀疑司洛的意思，听到他的话语后，如同受惊的小鹿一般抓住了他的衣角，同时下意识的朝着四周望去。
　　“真…真的吗？”
　　“很有可能，所以不能松懈，如果被他发现我们是假扮的情侣就不好了。”
　　司洛的脸上挂着颇为愉悦的笑容，嘴上却说着相当严肃的话语，让芭芭拉瞬间放弃了从他怀里离开的想法，甚至主动按住了他放在自己大腿上的手。
　　“那…那我们要怎么做？”
　　“让我想想啊…”
　　“总之，我们先和普通的情侣一样，做一些亲近的行为吧～”
　　司洛终于露出了自己的狐狸尾巴，开始引诱着芭芭拉这只单纯的小白兔一步步的朝着自己布置好的陷阱走去。
　　“欸？和…和其他情侣一样…”
　　芭芭拉愣了一下，心中本能的认为有些不妥，但少女的一些小心思，却让她莫名的选择了同意。
　　“那…那要做什么…”
　　虽然在教堂里经常会看到一些情侣前来祷告或者祈求姻缘，但毕竟是神圣的场合，那些情侣并不会做出太过于出格的事情，所以在芭芭拉的理解中，两人现在的状态，就已经是十分亲近的程度了。
　　“放心，交给我就可以了。”
　　少女的回应无疑让司洛的阴谋彻底得逞，已经开始期待起将芭芭拉和琴叠在一起肆意享受画面的某人，看了眼周围的几个行人，在自己和芭芭拉身上设置了类似于幻境的结界。
　　接着他将放在少女大腿上的手抬起，在芭芭拉有些疑惑的表情下，双手按住了她的肩膀，让她从自己的怀里离开，面对面的看向了自己。
　　“等下不管做什么都不要乱动哦～”
　　望着少女那水润的唇瓣，司洛一边叮嘱着少女，一边缓缓的俯下了身子。

第209章 计划赶不上变化
　　“唔！！”
　　随着双唇相触，还没有搞清楚状况的芭芭拉眼眸猛地一顿，娇小的身子本能的便想要挣扎逃离，结果早有准备的司洛直接按住了她的肩膀，不仅彻底阻断了她的退路，甚至很快便不再满足于简单的接触，而是开始主动进攻，享用起了少女那甘甜美味的津液。
　　“……”
　　在司洛那极其娴熟的动作下，芭芭拉也逐渐失去了反抗，紧绷着的身体逐渐软了下来，同时脸颊绯红的闭上了眼睛，任由着司洛欺负起了自己。
　　因为已经在两人旁边设置好了幻象结界，因此司洛很快便趁着少女失神的机会，将按在她肩膀上的双手移开，然后直接将其抱了起来，悄无声息的离开了这处长椅，来到了广场中央，那一座神圣的风神雕像手掌之上。
　　司洛一边继续享用着少女那甘美的津液，一边在手掌的边缘坐下，接着将芭芭拉轻轻的放在了自己身上，让其软软的臋部恰好压住了朗基努斯。
　　直到十多分钟后，伴随着朗基努斯在少女的压迫下，将大量的神力结晶释放在了他的长袍之上，司洛也终于松开了早已迷离的少女，望着她那诱人的姿态，忍不住露出了淡淡的笑容。
　　相比起成熟的大姐姐，亦或者是过于天真的小萝莉，芭芭拉这种恰到好处的纯真少女，同样也激起了他的一些破坏欲。
　　原本他的打算是，让芭芭拉当着琴的面，被自己夺去最重要的东西，然后愉快的享用一次姐妹盖饭，但果然计划赶不上变化，以他这少得可怜的自制力，面对少女这予取予求的姿态，完全就克制不住。
　　因此司洛果断放弃了原有的计划，望着仍旧处在失神状态的少女，直接便伸出了手，轻轻划破了少女的装备，同时也解除了自己的长袍，将朗基努斯给释放了出来。
　　作为教堂的祈礼牧师，在自己所信仰的神灵面前，将自己最珍贵的事物交给自己未来的恋人，好像也很不错的样子。
　　“唔！！司…司洛先生？！！”
　　随着朗基努斯触碰到了禁地，正处于失神状态的少女猛地一个激灵，瞬间便恢复了清醒，察觉到自己身下的异样后，几乎是下意识便露出了惊慌的神色。
　　她单纯归单纯，但毕竟已经不再是小孩子，因此对于男女之间的事情，就算没见过猪跑也学习过相关的知识。
　　虽然她对司洛有着很高的好感度不假，但按照她的幻想，两人至少也要再甜蜜的谈上几个月的恋爱，然后带他回家见过家长后，才会考虑进行最终的步骤。
　　“抱歉，芭芭拉～”
　　虽然芭芭拉及时恢复了清醒，但如今箭在弦上，不得不发，司洛轻轻的俯下身子，一边向少女道着歉，一边用双手握住了少女那纤细的腰肢。
　　“因为你太可爱了，所以完全忍不住～”
　　话音未落，司洛便趁着少女还未反应过来，一口气将其直接按了下去。
　　…只能说多亏司洛提前设置好了结界，否则芭芭拉那悦耳的歌声，恐怕整个广场的人都能够听到了。
　　足足过了数分钟后，被一击必杀的少女才终于缓过神来，在司洛那不紧不慢的欺负下，泪眼汪汪的抬起头望向了这个欺骗了自己的男人。
　　“你…你为什么要这样做…”
　　虽然不知道司洛做了什么，导致广场的其他人完全没有注意到这边的情况，但芭芭拉在发现自己所处的位置后，本就有些羞愤的情绪，此时已经开始有了轻微黑化的征兆。
　　“抱歉，因为芭芭拉实在是太可爱了～”
　　司洛自然注意到了少女的这些细微变化，不过他反而松了口气，停下了欺负少女的动作后，面对面的拥着芭芭拉那娇小的身子，同时低下头在其额头上轻触了一下。
　　“我…我要告诉姐…西风骑士团的话！你知道自己会怎么样吗？！”
　　芭芭拉有些抗拒的躲避着他的亲近，但在身体被贯穿固定在原地的情况下，少女根本就躲不开他的接触，只能咬着嘴唇默默的承受了下来。
　　“当然…不过我认为你不会这么做～”
　　司洛一脸温和的回应道，只可惜配上他之前所做出的事情，芭芭拉已经不会再上当受骗，只是努力让自己保持住了坚强的表情。
　　“你…你在小瞧我吗？”
　　虽然芭芭拉没有什么战斗力，从小到大都是在其他人的庇护下成长起来的，但这并不代表她的心灵十分脆弱，甚至在遇到这种事情后，她反而比司洛遇到的大部分女孩子都要坚强。
　　不过这也能够说明，少女的好感度似乎还差了那么一点。
　　“当然不是～”
　　芭芭拉在情绪剧烈波动的时候，她的身体也有着相应的反应，这也导致司洛被夹的忍不住眯起了眼睛，接着有些按耐不住心中的想法，继续开始欺负起了少女。
　　“只是，我知道芭芭拉你对我也并非完全没有感觉～”
　　“才…才没有！！”
　　被突然拆穿的少女脸颊猛地涨红，在司洛的欺负下，有些断断续续的回应道。
　　“真的吗？可你的身体可不是这么说的～”
　　司洛笑眯眯的回应道。
　　身经百战的他应付一个闹别扭的女孩子还是非常简单的，或者说就算他什么都不做，只管安心的享受，芭芭拉用不了多久也会被打服的。
　　毕竟，她们可没有什么仇恨，而且不管怎么说，少女在此之前对他都有着足够成为恋人的好感度。
　　“你！”
　　虽然芭芭拉有些羞愤，但自己身体的反应又让她说不出任何否认的话，因此停顿了数秒钟后，少女眼眸中的泪水愈发浓郁了。
　　“咳…总之，现在事情已经无法挽回了，所以～”
　　把喜欢的女孩子给气哭对司洛来说还是颇为少见的，因此他轻咳了一声后，再次开口道。
　　“可以给我一个机会吗，芭芭拉～”
　　“……”
　　如果司洛在这样子讨好自己之前，能够把那越来越快的动作给停下，芭芭拉说不定还真就相信了他的诚意。

第210章 迪奥娜的特供萝莉酒
　　一个多小时后，挺着大肚子的芭芭拉鼓着小脸在前面走着，而司洛则是一脸讨好的跟在她的身侧，不断的向少女说着各种甜言蜜语。
　　虽然只是浅浅的享用了几次，但芭芭拉也算是变成了自己的形状，所以在快乐之后，他自然要开始为自己之前的举动来还债了。
　　好在芭芭拉这一个多小时也被睡服的差不多了，只是出于少女的矜持和对他强行夺取的不满，才使其始终没有松嘴，彻底原谅他所做的事情。
　　“……”
　　而跟随着少女进入了西风大教堂后，正在教堂内发呆的罗莎莉亚第一时间便注意到了芭芭拉的回归，紧接着她便看到了粘在少女身侧的司洛。
　　“又见面了，罗莎莉亚小姐～”
　　察觉到罗莎莉亚的视线后，司洛一边厚着脸皮握住了芭芭拉那软软的小手，一边跟着少女来到了她的面前。
　　“司洛先生…你和芭芭拉小姐这是…”
　　罗莎莉亚看着芭芭拉那泛着红晕的脸颊，以及她不太正常的走路姿势，心里本能的产生了一些不妙的想法，但表面上她还是保持住了平静的神色，似是好奇的询问道。
　　“我们是…”
　　司洛刚想开口，还在生这闷气的芭芭拉就打断了他的话。
　　“我们没有关系！罗莎莉亚修女不要误会！”
　　“……”
　　虽然话是这么说，但看了眼两人那十指相扣的姿势，以及芭芭拉那不管怎么看都像是情侣吵架的模样，罗莎莉亚最终还是无奈的叹了口气，算是接受了现实。
　　反正到时候头疼的也是别人，她不过算半个保镖，还没有资格去干涉芭芭拉的恋情。
　　“芭芭拉！”
　　就在这时，一个颇为年长的中年修女急匆匆的走了过来，远远的便叫起了芭芭拉的名字。
　　“有几位遭遇丘丘人袭击的伤者，其中有一名伤势比较重，可能需要你去治疗一下！”
　　“我知道了！”
　　正事在前，芭芭拉也顾不得和司洛生闷气了，原本鼓鼓的可爱脸颊瞬间恢复，表情也略微严肃了起来。
　　“那个…”
　　芭芭拉下意识看向了司洛，结果开口之后，却不知道该怎么说下去了。
　　“需要我帮忙吗？”
　　司洛自然不会傻到在这种时候抖机灵，毫不犹豫的松开了少女的小手，同时颇为关心的询问道。
　　“不用…”
　　明明之前那么缠人，结果关键时刻却如此善解人意，芭芭拉在感到些许开心的同时，心中的怨气也再次消了一些。
　　说到底，她对司洛的不满全部都是因为他之前强行占有自己，单论她的好感度而言，如果司洛用撒娇的方式来哄骗她，说不定她也不会拒绝。
　　“那我在这里等你？”
　　“不用…等下可能还有其他的工作，如果没事的话，你就先回去忙自己的事情吧…”
　　芭芭拉摇了摇头，拒绝了司洛的提议，接着不等他开口，脸颊红红的拉了拉他的衣角，让其俯下身子将耳朵凑到了自己身前。
　　“等…等下次休假的时候，我…我再去找你…”
　　“真的吗？”
　　司洛的眼眸微微一亮，很明显，芭芭拉能够说出这句话，基本就等同于原谅自己了。
　　“嗯…”
　　芭芭拉有些难为情的撇开了视线，轻轻点了点头后，便有些慌乱的和罗莎莉亚打了声招呼，然后朝着那个中年修女的方向小跑了过去。
　　…“司洛先生还真是让人刮目相看啊…”
　　随着芭芭拉的离开，罗莎莉亚也不再掩饰自己的真实情感，原本平静的脸颊上露出了些许嫌弃的神情，同时用那双美丽的眼眸审视起了司洛的身体。
　　虽然她也承认，司洛是她见过的，各方面条件都最为优越的男性，但可惜他的私生活实在是太过于混乱，所以罗莎莉亚对他持有的是避而远之的态度。
　　“多谢夸奖～”
　　司洛像是没有听出罗莎莉亚的嘲讽，轻笑着回应道。
　　“那么，芭芭拉就拜托你了，罗莎莉亚小姐…如果有什么需要帮助的地方，请不要客气，随时都可以告诉我。”
　　“那还真是荣幸啊，能够让您这位荣誉骑士欠下人情…”
　　面对司洛的厚脸皮，罗莎莉亚也产生了一丝倾佩，平静的回应道。
　　司洛并没有和罗莎莉亚交流太多，毕竟不同于之前和芭芭拉相处的场景，现在所处的是西风教堂的内部，就算他能展开隔绝视线的结界，罗莎莉亚也不可能在这种地方陪他调情。
　　因此和大姐姐聊了几句后，司洛便转身离开了西风教堂。…“怎么了？找我有事吗？”
　　再次回到了之前享用芭芭拉的广场上，司洛并没有直接离开，而是趁着其他人不注意来到了一处亭子的上方，然后神情惬意的身侧那道绿色的身影。
　　“果然还是逃不过你的感应！”
　　温迪坐在他的身侧，一边喝着手上的酒，一边露出了淡淡的笑容。
　　“司洛先生，你之前已经和愚人众见过面了吧。”
　　虽然温迪一副酒鬼的模样，但却并不会让人感到太反感，再加上蒙德的蒲公英酒有着一种特殊的香味，所以司洛并没有刻意保持距离。
　　毕竟，自己家里就有一只调酒师小萝莉，司洛最近欺负迪奥娜的时候，就喜欢让那只猫耳小萝莉，用自己的禁地来为他调酒。
　　不得不说，那带有小萝莉淡淡奶香的酒杯，再加上经过迪奥娜特殊体质调配后的酒，那个味道的确是让他十分满意。
　　嗯，他已经在考虑，下次让那个粘在迪奥娜身边的纯水精灵，再给几只属性不同的小萝莉都送上加护了。
　　“嗯…不愧是风神，消息就是灵通～”
　　“唉嘿～毕竟酒馆可是消息传播最快的地方了，而且你这位荣誉骑士大人，如今在蒙德城可是非常耀眼的～”
　　以司洛这过于出众的外表气质，今天前往愚人众据点之后，可以说没过多久，消息就已经传了出去。
　　如果不是身为代理团长的琴将他的行为揽在了自己身上，说是她交代的任务，恐怕蒙德城又要产生不小的骚乱了。

第211章 神之心
　　“所以，你不会是专门过来找我喝酒的吧？”
　　司洛在温迪的身侧坐了下去，接着手上突然出现了两个颇为精致的酒葫芦，并将其中一个递给了它。
　　他虽然没有什么嗜酒的喜好，但在箱庭的时候，自家那个大圣却非常喜欢在花果山酿造的猴儿酒，没事经常会拉着他一起享用，一来二去，他的库存里也留了许多少女专门为他酿造的猴儿酒。
　　“不可以吗？”
　　温迪轻笑着回应道，顺手接过了他递过来的酒葫芦。
　　结果刚将瓶塞取下，一股极其浓郁的酒香，霎那间便弥漫开来，让之前还一脸惬意的温迪眼眸猛地一亮，下意识放到面前嗅了嗅。
　　“这…这是什么酒！怎么完全没有听说过！难道是异界的酒吗？！”
　　作为提瓦特大陆象征着自由之风的神灵，温迪这么多年也偷偷去过其他国家游历，自然也品尝过绝大多数地区的酒酿，但这仅仅是闻到就令其有些心旷神怡的酒香，绝对是它见都没见过的。
　　“嗯…不过友情建议，最好不要喝太多，这个酒可不是一般人能够承受住的。”
　　司洛对嘴灌了一口，熟悉的味道令他眼眸眯起，本就颇为愉悦的情绪也愈发惬意了起来。
　　要知道，花果山作为箱庭中层的一处洞天福地，由这里生长的果实和极其特殊的猴族所酿造的猴儿酒，是在上层神佛中都极其稀有的物件，更不用说这还是大圣姐亲自为他准备的。
　　“是吗…”
　　温迪咽了口口水，甚至都忘记了和司洛谈论正事，将其放到嘴边，小心翼翼的抿了一口。
　　“……”
　　浓郁的酒香扩散开来，一种从未体验过的异样感令温迪的脸颊泛起了些许红晕。
　　一旁的司洛对温迪的反应并没有太大意外，再次猛灌了一口后，从它的身侧站了起来。
　　“等…等等…”
　　虽然温迪已经有些醉醺醺的了，但毕竟只是抿了一口，所以它还是勉强保持住了一些清醒，在注意到司洛的动作后，突然开口叫住了他。
　　“嗯？”
　　“这…这个…送给你了…”
　　在司洛的注视下，温迪从自己的身上摸出来一个呈国际象棋形态的淡青色棋子，然后随手丢给了他。
　　“这是…”
　　司洛瞬间察觉到了这颗棋子中所蕴含的力量，以及其与整个世界之间的联系。
　　“神之心…虽然不知道你和愚人众聊了什么…但…她们的目标就是这个，至于是否要交给他们，就由你来判断吧…”
　　温迪抱着酒葫芦强忍着再喝一口的想法，用着最后的一丝清醒，向他说着自己这次来的目的。
　　“这就是神之心啊…”
　　司洛的眼眸微微闪烁，瞬间便解析出了它的本质，接着有些随意的将其收了起来。
　　“我知道了…不过，你直接把麻烦丢给我，是不是有点不厚道啊。”
　　“这可不是麻烦，如果你准备把它交给愚人众…我想，那位至冬国的女皇大人，是不会吝啬赏赐的。”
　　温迪的确不是故意把麻烦甩给他，知晓那位女皇想法的它，对于一开始就不属于自身的力量权柄，从一开始它便有着自己的想法。
　　只不过司洛的突然出现，给它带来了一些预料外的变化，同时通过这段时间对他的观察，也令温迪最终决定将选择权交给这个能够令它都看不透的异乡人。
　　其他的抛开不谈，以他目前所表现出的性格，在处处留情的情况下，如果提瓦特大陆遭遇危机，想来他也不会袖手旁观。
　　“说的倒是轻巧。”
　　司洛撇了撇嘴，不过倒也没有向这个穷困潦倒的吟游诗人索取其他报酬，转身从屋顶上跃下，沿着楼梯离开了西风教堂。
　　……不到一天的时间，他便享用到了身材丰盈的御姐以及纯情可爱的少女，因此司洛离开的时候，脑子里便开始思考起要不要趁最后的这段时间，再找只小萝莉来凑齐三个年龄段。
　　可惜想归想，事实便是这个世界也没有那么多极品的合法小萝莉等着他采摘，在外面闲逛了一会后，并没有找到合适目标的他最终还是朝着玛格丽特的猫尾酒馆赶去。
　　刚才喝的几口酒也勾起了他的馋虫，不过相比起没有大圣姐陪喝的猴儿酒，现在的他还是更加期待迪奥娜专属特供的萝莉酒。
　　可惜的是可莉今天被荧带着出门了，能够品尝的口味一下子便少了一个。
　　“叮铃～”
　　数分钟后，来到猫尾酒馆的司洛熟练推开了门，伴随着清脆的铃铛声，吧台前正为顾客们调着酒的猫耳小萝莉下意识抬起了头。
　　“你！你这家伙过来做什么！！”
　　来自生物的第六感让猫耳小萝莉瞬间炸了毛，一脸警惕的望向了他。
　　在迪奥娜的印象中，只要是司洛在的地方，自己不是被他抱在怀里狠狠的欺负，就是被他压在下面疯狂的鸿儒，虽说那种感觉她并不讨厌，但现在可还没到傍晚，她可不想自己下次醒来的时候，看到的直接是第二天的太阳。
　　而听到迪奥娜的声音后，酒馆内的那些女性顾客们也都下意识的看了过来，不过在注意到来人后，她们便放下了心中的担忧，其中一些喝多的大姐姐，更是用着颇具侵略性的眼眸扫视起了他的身子。
　　自从玛格丽特将猫尾酒馆改成只招待女性后，这里的顾客很快便了解到了司洛这个唯一能够进入猫尾酒馆的男性——
　　如果是其他的男性，她们肯定会非常不满，甚至于指责玛格丽特的不守规则或者向骑士团举报，但当这个男性换作司洛之后，这段时间却始终没有一个人向玛格丽特表达不满。
　　甚至在消息传出去后，还时不时有一些渴望爱情的少女或者大姐姐，为了接触他而特意前来猫尾酒馆消费。
　　没办法，作为酒与诗歌的城邦，司洛这种极具传说性质的骑士，对于那些痴迷着骑士或者英雄小说的女孩子而言，可谓是从故事书中走出来的男性，有着极其致命的吸引力。

第212章 摆烂猫萝
　　“这不是刚好路过么，所以就想着进来看看你们。”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着不顾迪奥娜充满嫌弃的眼神，直接进入了吧台后，伸手将这只猫耳小萝莉给抱了起来。
　　“玛格丽特呢？怎么不在酒馆里。”
　　“别…别乱动！”
　　迪奥娜深知自己根本反抗不了司洛，只能任由他将自己抱了起来，不过在注意到他的一些出格举动后，还是努力扭着身子向他表示了抗拒。
　　如果是在家里也就算了，毕竟她也不止一次被司洛抱着在其他人面前欺负，但要是在外面也这样，那她是真的难以接受。
　　“玛格丽特去外面采购材料了…最近酒馆生意很好，材料消耗的有点快…”
　　“是吗。”
　　司洛点了点头，倒是没有太在意这件事情，稍微侧过脸看了眼酒馆内的那些顾客后，他便直接坐在了迪奥娜平时用来站的凳子上，然后将小萝莉那软软的身子放在了腿上。
　　没办法，迪奥娜的身高摆在那里，玛格丽特也不可能专门为了她将吧台弄的太低，所以平日里调酒的时候，迪奥娜都有一个专用的小凳子负责给她增高。
　　“唔…”
　　虽然司洛的手很老实，但察觉到自己身下的异样后，迪奥娜还是察觉到了一丝危险，只可惜被他紧紧搂住腰肢的小萝莉，根本就挣脱不出他的怀抱。
　　而小猫咪那早已变成其形状的身体，也随着那亲密的接触，而让其逐渐润了起来。
　　“等…等晚上回家…再做可以吗？”
　　随着身体的本能反应，迪奥娜的眼眸也变得诱人了起来，甚至连说出的话，也带上了一丝淡淡的妩媚，与其清纯稚嫩的外表形成了一种极其强烈的反差，导致其身体又在不经意间上升了一些高度。
　　“可是我现在就有些忍不住怎么办～”
　　司洛低下头，凑到迪奥娜的耳边，笑眯眯的开口道。
　　“唔…”
　　“迪奥娜，我回来了！”
　　就在这时，伴随着酒馆门口的铃铛晃动，玛格丽特以及蓝色长发的美丽少女走了进来，然后便看到了在吧台后欺负着迪奥娜的司洛。
　　“嗯？司洛，你怎么过来了？”
　　“司洛先生…”
　　之前在清泉镇见到的那名纯水精灵露出了颇为激动的情绪，不过已经被玛格丽特教导了许多事情的她，并没有直接迎上来，而是略显矜持的停在了原地。
　　“刚好从外面路过，就顺便进来看一下～”
　　司洛轻笑着回应道，接着看向了玛格丽特身后的纯水精灵，和她也打了个招呼。
　　“怎么样，在这里的生活还习惯吗？”
　　“嗯！！大家对我都很好…而且…迪奥娜还为我起了一个名字…”
　　“名字？”
　　司洛有些惊讶的看向了自己怀里的傲娇萝莉。
　　“我…我和卡莉露可是朋友！这是理所当然的事情…”
　　被司洛顶的有些难受的猫耳萝莉微红着脸，努力不让自己在好朋友面前露出丢人的模样，同时小声的回应道。
　　“卡莉露吗…是个不错的名字～”
　　虽然司洛还想继续对迪奥娜恶作剧，但要是欺负过头的话，怀里的这只傲娇小猫萝很有可能会直接炸毛，所以为了防止花费时间去哄老婆，他还是收敛了一些自己的行为，只是默默的享受起了被迪奥娜臋部压迫的愉悦。
　　“你们要去楼上休息一下吗？”
　　身为过来人的玛格丽特看着迪奥娜有些迷离的眼神，就知道司洛此时肯定没干好事，因此绕到了吧台里面后，略显小声的开口道。
　　“不…不要！！”
　　司洛还没有来得及回应，被他抱在怀里的小猫萝就颇为慌乱的给出了拒绝的回应，同时趁着玛格丽特遮挡住身后其他人视线的间隙，奋力的挣扎了起来。
　　只可惜司洛将她抱的死死的，小猫萝的挣扎不仅没有让她从魔爪中逃出来，甚至因为挣扎时的身体接触，让某人的反应愈发明显了起来。
　　哪怕是隔着长袍以及自身的衣物，迪奥娜都能察觉到那连神之眼都无法冻结的高温。
　　“迪奥娜，你身体不舒服吗？要不让司洛先生陪你去楼上休息一下吧，接下来的任务交给我就可以了。”
　　一旁的卡莉露也注意到了迪奥娜愈发绯红的脸颊，以及小猫萝那有些不对劲的反应，因此犹豫了一下后，她也顺着玛格丽特的话，略带关心的给出了提议。
　　已经被司洛拯救并且强化过的她，如今已经拥有了比全盛时期更加强大的力量，而迪奥娜仅仅是获得她的祝福就能够调出美酒，卡莉露自然也拥有着类似的能力。
　　“……”
　　迪奥娜万万没想到敌人竟然就躲在自己身边，从小便认识的好朋友，如今却把自己往火坑里推，如果不是知道卡莉露出于好心，她恐怕心态都要炸了。
　　饶是如此，之前还努力挣扎的小猫萝，此时也有些心灰意冷的放弃了抵抗，鼓着小脸选择了摆烂。
　　“那我就带着迪奥娜去楼上休息一下～”
　　司洛也不好拒绝卡莉露的好意，因此察觉到迪奥娜放弃抵抗后，便抱着她从凳子上站了起来。
　　借助着小猫萝的身体遮挡住了某些少儿不宜的画面后，司洛给了玛格丽特一个眼神，接着在大姐姐那有些无奈的注视下，抱着迪奥娜走向了楼梯。
　　…司洛最终还是品尝到了自己心心念的萝莉酒，而负责酿酒的迪奥娜，则是被他狠狠的奖励了一番。
　　将洗了牛奶浴的小猫萝留在楼上甜甜的睡着，司洛再次返回了一楼，而此时的猫尾酒馆比之前又热闹了一些，浓郁的酒香夹杂着女孩子们欢快的声音，绝对称得上是一处男人的圣地。
　　“司洛先生，迪奥娜怎么样了？”
　　在吧台前代替迪奥娜调酒的卡莉露注意到他的身影后，视线便一直停留在了他的身上。
　　纯水精灵虽然没有男女方面的感情，但随着她拥有了拟人形态，卡莉露也逐渐产生了一些变化。
　　“放心，迪奥娜只是有些累，让她睡会就好了～”

第213章 独处
　　“晚饭要回去吃吗？”
　　虽然司洛也察觉到了卡莉露的变化，但这里毕竟不是什么适合调情的地方，所以他只是和少女聊了一会，适当刷了一些好感后，接着便起身离开了吧台，看向了一旁忙碌的玛格丽特。
　　“看这样子大概是回不去了…等下回去帮我们和荧她们说一下，不用刻意等我们。”
　　玛格丽特看了眼爆满的酒吧，有些无奈的回应道。
　　作为生意人她对这个画面十分满意，但现在的她除了生意方面的事情，同样也是一个初尝恋爱的女孩子，所以在开心之余，她也对无法陪伴司洛而有些愧疚。
　　得亏司洛家里还有其他的女孩子，这才稀释了她的愧疚之心，否则她真的不知道该怎么样才能弥补对方了。
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，接着在那些顾客们的起哄下，拥住玛格丽特的身体在其唇上轻触了一。
　　“那我先回去了，注意不要太累了～”…从猫尾酒馆离开，此时时间也已经临近傍晚，司洛思索了一下后，并没有继续在外面瞎逛，而是转身朝着家里赶去。
　　因为荧和派蒙今天接取了一个委托，并将菲谢尔和香菱都叫了过去，所以当司洛回到家的时候，原本热闹的家中一个人都没有，显得异常安静。
　　距离琴和丽莎她们下班还有一段时间，迪奥娜和玛格丽特就更不用说了，所以司洛坐在沙发上后，一时之间竟然有种孤寡老人的感觉。
　　就在他思索着要不要先去西风骑士团那边玩会的时候，伴随着房门开启，清脆的脚步声传进了他的耳中，紧接着戴有兔耳发饰的可爱少女进入了客厅。
　　“欸？司洛？！”
　　今天上午请假，下午也没被安排工作的安柏正准备回来休息一下，结果没想到竟然在客厅里见到了司洛，伴随着少女脚步突然停顿在原地，同时露出了颇为惊讶的神色。
　　“欢迎回家～”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，翘着二郎腿和少女摆了摆手。
　　“嗯…我回来了…”
　　虽然总觉得有些怪异，但安柏还是下意识的给出了回应，然后来到沙发前，正准备在司洛侧边的沙发上坐下的时候，却发现旁边的某人朝她招了招手，同时拍了拍身侧的位置。
　　“……”
　　之前还颇为开心的安柏心情一下子紧张了起来。
　　毕竟她可是知道司洛的大胆程度的，昨天如果不是有可莉她们负责吸引火力，自己今天说不定真的要躺在床上请一天假，因此面对司洛的邀请，少女并没有立刻坐过去，而是微红着脸露出了纠结的神色。
　　诚然，安柏也非常期待和他的独处，甚至并不介意和他的亲密接触，但她终究是一个初尝禁果的纯洁少女，在明知自己将要面临什么的情况下，根本就无法做到坦然面对。
　　“怎么了，安柏？”
　　察觉到少女的纠结，司洛笑眯眯的继续拍打着身侧的位置，同时略带关心的询问道。
　　“没什么。”
　　司洛那一脸无辜的模样让安柏感到了些许无力，不过害羞归害羞，已经被远远甩在身后的少女也不想继续被人弯道超车了，因此犹豫了一下后，安柏最终还是没有拒绝，脸颊红红的在他身侧坐了下去。
　　“怎么样，身体还有不舒服的地方吗？”
　　司洛顺势揽住了少女那纤细的腰肢，一边细细品味着肌肤的触感，一边轻笑着询问道。
　　当然这也只是象征性的问一下，毕竟昨天自己可是特意在安柏的体内多留了一些剑髓，在全部被其吸收掉的情况下，别说是不舒服了，恐怕少女现在的精力都比平时充沛不少。
　　“没有…”
　　依偎在司洛的怀里，安柏不由得回想起了昨晚被他抱着欺负的画面，少女在愈发羞涩的同时，也扭捏的又靠近了他一些。
　　不得不说，能够和喜欢的人做那种事情，心理和生理上的双重愉悦，早已让安柏沉迷了进去，如果不是身为成年人的理智，恐怕她早就和可莉她们一样，见到司洛就想着和他做快乐的事情了。
　　“那就好～”
　　司洛享受着少女软软的大腿，然后带着淡淡笑容的握住了她的一只小手，在安柏有些迷茫的眼神下，将其拿起来放到了自己的身上。
　　“……”
　　熟悉的触感令安柏猛地僵在了原地，直到司洛将她的小手放进衣内，少女才反应过来，下意识的握紧了朗基努斯。
　　“这里有点难受，可以帮我一下吗～”
　　司洛笑眯眯的开口道，而他那逐渐向少女大腿内部移去的手，也令安柏的情绪愈发紧张了起来。
　　“我…我知道了…”
　　两人如今也算是正式的恋人关系了，再加上昨天该做的不该做的都已经玩过了，所以安柏虽然害羞，但并没有开口拒绝，而是用着略显生涩的动作，开始为其按摩了起来。
　　可惜的是安柏技术实在是太差，而且也不像可莉她们会主动的用吃棒棒糖来弥补这方面的劣势，所以享受了一会后，司洛便有些不满足于现状。
　　随着他揽住安柏的手逐渐用力，一直关注着他的少女似乎明白了他的想法，面色纠结的停顿了几秒后，安柏最终还是做出了决定，不等司洛开口，便主动松开了他。
　　“那…那个…我的手有点累了…”
　　“司洛，可以用其他的地方来代替吗？”
　　安柏头上的兔耳发饰轻轻晃动着，将少女慌乱的情绪显露无遗。
　　“当然～你想用什么都可以～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着身体微微后仰，一副任君采撷的模样。
　　而安柏则是踌躇了一会后，接着才在他那充满期待的注视下，小心翼翼的站了起来，脸颊泛红的解除了关键的装备后，背对着他缓缓的坐了下去。
　　“……”
　　因为安柏也不是很高，所以在他的身上坐下后，脚也很难触碰到地面，所以面对无法自主运动的少女，司洛非常贴心的抓住了她的身体，然后缓缓的站了起来。

第214章 光天化日
　　荧和菲谢尔她们接下的委托距离蒙德城有一段距离，所以少女们今天晚上并没有回来，因此准备晚饭的任务自然而然的便落到了司洛身上。
　　将安柏这个可爱的小天使给玩到昏睡过去后，司洛略微感知了一些其他人的情况，接着颇为随意的清理了一下身上的战斗痕迹，便进入厨房开始准备起了今天的晚餐。
　　“荣誉骑士哥哥！！”
　　随着时间的推移，可爱的火花骑士第一个蹦蹦跳跳的回到了家里，循着厨房中传出的香气看到了正在做饭的某人后，活泼的精灵萝莉很快便一脸开心的朝着他扑了过来。
　　“欢迎回家，可莉～”
　　司洛一脸宠溺的停下了手上的动作，控制着纯粹能量所凝聚出的实体继续准备着晚餐，而他则是转过身子，将撒娇求抱的小萝莉给抱了起来，同时在其嫩嫩的脸颊上轻触了一下。
　　也不知道是不是神之眼的原因，在不动用元素力的情况下，可莉的体温同样是目前他在提瓦特大陆的老婆们中最高的一个，而这也完美体现到了其禁地之内，每次抱着她的时候，就像是抱着一个小号的暖炉一般。
　　玩起来的时候就更不用说了，就和克拉拉一样，让他根本就爱不释手。
　　可惜的是迪奥娜如果不动用元素力，体温和正常的女孩子并没有太大区别，否则她真就和可莉形成一冷一热两种截然相反的属性，成为他老婆中一对冉冉升起的榨汁新星了。
　　“只有荣誉骑士哥哥在家里吗？”
　　可莉用双手搂住了司洛的脖颈，软软的臋部坐在他的手臂上，而被靴子包裹的美味雪糕，则是颇为熟练的踩在了朗基努斯之上。
　　嗯，归功于平日里被司洛欺负的时间较多，和外表不同，最为稚嫩的可莉和派蒙她们这些小萝莉，在经验和技术上，反而比琴她们那些大姐姐还要熟练许多。
　　毕竟不同于还要处理其他事情的大人，可莉她们每天除了玩闹，就没有太多需要思考的事情，因此在品尝到了游戏的快乐后，自然会不自觉的钻研起这方面的事情。
　　哪怕迪奥娜这只傲娇小猫萝在游戏方面一直都表现的非常被动，但司洛可是在不经意间，偷听到过她和可莉她们谈论用什么知识更加舒服的话题。
　　几个童言无忌的小萝莉甚至还相互交流过被欺负后面时的体验和感想，当时她们所说的话，恐怕让琴她们这些成熟的大姐姐听到都会感到害羞。
　　“嗯…”
　　司洛轻笑着点了点头，面对可莉那纯洁外表下的致命诱惑，正准备将她放进衣服里来一场快乐游戏的时候，脚步声再次响起，紫色长发的占星术士一脸疲惫的进入了客厅。
　　而司洛则是迅速整理了案发现场，让可莉从之前踩在身上的姿势，变成了被其抱在怀里的公主抱。
　　可惜莫娜的速度有些快，如果她能再慢上一两分钟，司洛就能将可莉塞进衣服里，然后在她的眼皮底下爆炒精灵萝了。
　　“唔…司洛先生…打扰了！”
　　进入客厅后的少女自然注意到了司洛和可莉，有些疲惫的脸颊带着些许难为情，小声的打招呼道。
　　没办法，毕竟她才认识对方没多久，而且现在还处于被收留的状态，如果不是现在她实在没有资金用来住宿和吃饭的话，她是真的不想麻烦对方。
　　不管怎么说，她也只是一个正值青春的女孩子，在心中存有好感的异性面前，如非迫不得已，自然不愿意让对方看到自己窘迫的一面，“不用这么客气，莫娜小姐～”
　　司洛轻笑着回应道，一边分出部分精力继续准备着晚餐，一边抱着怀里不老实的小萝莉离开了厨房，在客厅的沙发上坐了下去。
　　而随着他的坐下，原本被他抱在怀里的可莉自然也顺势压在了朗基努斯的上面，小萝莉那软软的臋部在其体重的压迫下所传来的触感，令司洛忍不住露出了些许享受的神色。
　　“说起来，今天的行程还顺利吗？”
　　没有记错的话，莫娜来蒙德的目的是来寻找自己老师的一位好友，然后从她那里取回老师之前留在这里的东西，只是看莫娜的反应，她似乎对目标一无所知。
　　“唔…”
　　不说这个还好，一说到这个，莫娜的表情就直接蔫了下去。
　　“老太婆那边也太过分了…只是告诉了我一个名字，其他什么信息都没交给我…”
　　少女在司洛侧边的沙发上坐了下去，整个人都死气沉沉的低下了头，让本就有些按耐不住的司洛直接抓住了机会，让可莉由之前侧躺在怀里的姿势，变成了背对着坐在自己怀里的姿势。
　　而他也成功借助着可莉身体的遮挡，将朗基努斯所处的那部分区域给删除了装备，然后毫无阻碍的将可莉的装备给直接划破，精准无比的闯入了后方的禁地。
　　“唔！”
　　被突然袭击的小萝莉下意识的张开了嘴，好在早有准备的司洛及时展开了结界，阻挡住了她声音的传播以及那清脆的撞击声，没有引起旁边低着脑袋的莫娜一丝注意。
　　“……”
　　好在略有经验的可莉在适应下来之后，便努力压下了自己的声音，然后在司洛的帮助下，用着非常细微的动作和他玩起了游戏。
　　“不能用占星术来进行占卜吗？”
　　司洛一边享受着在别人眼皮底下偷晴的愉悦，一边继续询问道。
　　“不行…信息实在是太少了！最多也只能占卜到东西在老师朋友的继承者那里…”
　　莫娜一脸无奈的回应道。
　　“这样啊…”
　　司洛点了点头，看着少女仍旧低着头的模样，趁机偷偷来了两下狠的，让怀里的小萝莉一下子本绷紧了身体，给朗基努斯冲起了热水澡。
　　“说起来，你老师的朋友叫什么名字？之后我也会帮你留意一下的。”
　　“唔…好像是艾莉丝女士…”
　　“欸？妈妈？！”
　　虽然可莉此时正在冲洗朗基努斯，但听到这个极其熟悉的名字后，还是让其本能的给出了反应。

第215章 大起大落
　　“……”
　　莫娜愣了一下，接着下意识看向了司洛怀里的那只精灵小萝莉。
　　“你…你刚才说什么…”
　　“唔，莫娜姐姐不是说要找艾莉丝吗，可莉的妈妈就叫这个名字哦！”
　　可莉一脸乖巧的回应道，虽然小萝莉的脸颊有些泛红，声音听上去也有些怪怪的，但好在莫娜也是个没见识的纯情少女，因此并没有发现自己眼皮底下的犯罪画面。
　　“欸？你是…艾莉丝女士的女儿…”
　　“嗯！！”
　　可莉此时明明正在承受着剑髓的冲击，却仍旧能够忍住没有叫出声来，只能说女孩子果然天生就是当演员的聊，哪怕是稚嫩的小萝莉也不例外。
　　“那…那这样的话…难道我占卜中的继承者…竟然就是可莉吗？”
　　莫娜有些沉默的看向了这只激萌的精灵萝，很难想象自己假想了这么久的竞争对手，竟然是一个喜欢向别人撒娇的小孩子。
　　“唔…继承者是什么？可莉不知道哦！”
　　不知道是不是错觉，莫娜总觉得刚才可莉好像有一瞬间翻了下白眼，但很快便恢复了过来，只是身体似乎是见到了什么恐怖的东西，不自觉的颤抖了起来。
　　“那…可莉，你的妈妈有没有交给你一样东西，说未来有人来取？”
　　虽然事情的发展有些超出预料，但莫娜也不可能跟这么可爱的小孩子较劲，因此略微平复了一下情绪后，便温和的询问道。
　　“唔…可莉不记得了！”
　　和司洛玩到有些失神的精灵萝甚至都没有细想，便软嚅的给出了回复，让莫娜好不容易放下的心又悬了起来。
　　“欸？那…那你还能联系到艾莉丝女士吗？”
　　“唔…都是妈妈联系可莉的，可莉也不知道怎么找妈妈！”
　　“……”
　　莫娜已经有些绝望了，但她也不能和可莉生气，因此只能颇为头疼的思索起了解决的办法。
　　要是自己没有完成任务就回去，鬼知道那个老太婆会怎么折腾自己。
　　“唔…可莉想起来了！！”
　　就在莫娜低头纠结的时候，司洛又趁机来了两下狠的，结果这仿佛是撞醒了可莉尘封的记忆，让小萝莉在压抑不住可爱歌声的同时，用着颇为诱人的声音开口道。
　　“妈妈好像给过可莉一个箱子！”
　　“真的吗？！可莉你还记得那个箱子在哪里吗？”
　　如果是平时，就算莫娜再单纯，肯定也会察觉到可莉刚才声音的不对劲，但奈何现在的她完全没有心思去关注其他的事情，在听到可莉好像想起来之后，立刻露出了期待的神色。
　　“嗯！荣誉骑士哥哥之前陪着可莉挖出来了！现在就放在可莉的房间里！”
　　这指的自然是这里的房间，毕竟司洛可不放心她们单独在外面生活，所以可莉和迪奥娜她们早就搬了过来。
　　“那个…”
　　“稍等一下～”
　　面对莫娜有些期待的眼神，司洛并没有让少女失望，一只手轻轻的揽着可莉那纤细的腰肢，让两人亲密无间的完全连接在了一起，接着从沙发上站了起来。
　　“……”
　　这下莫娜也能够察觉到一些异样了，毕竟司洛抱着可莉离开的那个姿势实在是太怪异了，不过怀疑归怀疑，她倒是没有往更加大胆的方面想，只当是两人奇奇怪怪的丝毫，然后目送着司洛一步一步的上了楼。
　　嗯，这次她可以确定不是错觉，可莉在上楼的时候，似乎一直缩在他怀里哼哼唧唧的，而且那种音调，听了一会后，她自己的身体似乎也有些发热了起来。
　　…莫娜并没有等待太久，数分钟后，司洛抱着可莉再次下了楼。
　　不过和上楼的时候不同，此时可莉如同一个树懒一般，面对面的缠在他的身上，可爱的小脑袋则是埋进了司洛的怀里，随着他的步伐轻轻的晃着身子。
　　虽然两人的这个样子让莫娜颇为在意，不过很快她便将全部的注意力放到了司洛手上的那个小箱子上，眼尖的她很快便看到了上面那颇为熟悉的符号。
　　“就是这个！！老太婆委托我拿回去的东西！”
　　不等司洛走过来，莫娜便有些激动的迎了上去。
　　“是吗～”
　　司洛点了点头，一只手仍旧环在可莉的身上，防止着可爱的小萝莉体力不支掉下去，另一只手则是将拿着的箱子交给了莫娜。
　　“嗯！这个是老太婆留下的记号！”
　　莫娜点了点头，接着有些迫不及待的返回了沙发上，将其放到面前的桌子上后，颇为紧张的打开了箱子。
　　“……”
　　“这…这是什么？”
　　看到箱子中的物件后，莫娜突然愣在了原地，而司洛则是一边享受着温泉泡澡的愉悦，一边走到了莫娜身前，顺着她的视线低头望去。
　　“嗯…好像是玩具？”
　　“对啊！这里面放的都是可莉的宝贝哦！”
　　已经从失神状态缓过神的可莉从他的怀里将脑袋探了出来，一脸理所当然的开口道。
　　“都是你的东西…”
　　莫娜喃喃的开口道，这种情绪上的大起大落，让她此时心态都有些崩溃了。
　　“那，箱子里原来有放东西吗？”
　　因为莫娜实在是太可怜了，就连司洛也有些看不下去，因此他将另一只手放在可莉的臋上轻轻按了两下后，主动帮着少女追问道。
　　“有的哦！不过可莉有些看不懂，所以就把它拿出来放到其他地方了！”
　　“唔…莫娜姐姐是要这里面的东西吗？让可莉想想…”
　　可莉这才后知后觉的反应过来，轻咬住了自己的手指，努力的回想了起来。
　　而司洛也非常配合的停下了所有动作，没有再干扰她。
　　“想起来了！可莉之前搬家的时候，好像把它放在丽莎阿…姐姐的书架上了！”
　　“……”
　　莫娜的眼中再次燃起了希望，而司洛也不忍心继续打击她，点了点头，抱着可莉再次上了楼。
　　这次倒是没有再出差错，在可莉的指引下取下了一本厚厚的书籍后，司洛便再次返回了客厅，而上面那熟悉的字迹，也终于让莫娜长长的舒了口气。

第216章 觉醒
　　“就是这个！老太婆让我过来取的东西！”
　　少女从司洛的手中接过了那本厚重的书籍，先是长长的舒了口气，接着一脸感激的望向了司洛。
　　“那个，真的是非常感谢！”
　　“没什么，毕竟这本来就是你们的东西。”
　　司洛轻笑着回应道，趁着少女专注于手中的书籍时，顺势抱着可莉再次回到沙发上坐了下去。
　　小萝莉软软的触感和那极致的紧缚感，也令他不自觉的眯起了眼睛，默默的享受起了这难以描述的愉悦。
　　“不过…老太婆究竟是让我拿的是什么啊…还叮嘱了好几遍让我不要偷看…”
　　莫娜望着手中的书籍，心中的好奇不可避免的被勾了起来。
　　以老太婆的那个性格，能够被她这么严肃对待的，肯定是一些不得了的事物，而这自然让自诩为伟大占星术士的莫娜感到好奇。
　　“要不要偷看一下…以老太婆的能力，应该不至于能够算到我在这里做的事情吧…”
　　少女一脸纠结的盯着手中的书籍，甚至都被动的忽视掉了可莉那时不时有些异样的歌声，以及轻轻晃着的沙发。
　　良久，莫娜终究还是没有按耐住心中的好奇，先是做贼心虚的向四周看了眼，确认除了司洛和可莉外再也没有其他人后，便小心翼翼的低下了头，将手放到了书籍的封皮之上。
　　“……”
　　随着少女翻开了第一页，莫娜以极快的速度浏览起了里面的内容。
　　然后少女那白皙的脸颊，在短短数十秒的时间内，便经历了由好奇到迷茫，又从震惊到惊恐，最后化为绝望的转变。
　　“完…完了！！这下全完了！”
　　原本少女以为里面是记载着古代知识或者具备魔女信息的内容，因此莫娜在明知道自己根本逃不过老师眼睛的情况下，还是选择了顺从好奇心。
　　毕竟不管这么说，自己也是她的学生，就算是犯了错，最多也就是挨训或者接受一些惩罚。
　　但她万万没想到，里面记载的竟然是那种内容！
　　“怎么了？”
　　少女那绝望的样子不像是装出来的，并没有在这本书上发现特殊波动的司洛一边继续欺负着怀里的可莉，一边略带好奇的看向了面如纸灰的莫娜。
　　“这…这本书…好像是老太婆以前的日记本！！”
　　莫娜用着快要哭出来的表情，一脸绝望的回应道。
　　“这下全完了…回去后老太婆肯定能发现我偷看过这本日记…”
　　她终于知道为什么来之前老太婆叮嘱了她好几次一定不能偷看，原来这竟然是她年轻时的黑历史！
　　以她对老太婆的了解，要是知道自己发现了她的黑历史，那自己是真的要遭了。
　　“是吗…”
　　司洛有些好笑的回应道，然后趁着莫娜还没有缓过神的时候，又给怀里的可莉来了几下狠的。
　　“不…不行！我绝对不能回去！要是回去的话，肯定会被老太婆弄死的！”
　　“有这么严重吗？”
　　“这还是最好的情况！你根本不知道老太婆生气起来有多可怕！”
　　莫娜似乎是回忆起了不好的画面，身体猛地打了一个冷颤，一脸惊恐的回应道。
　　“既然这样的话…那不如就暂时留在这里吧～”
　　司洛自然不知道她老师有多可怕，不过现在的情况对他而言反而是好事，毕竟之前她还在想用什么借口让莫娜多留几天，给自己一些攻略她的时间，结果她自己就这么主动送上了门。
　　“唔…”
　　莫娜实际上也很喜欢司洛这个家里的氛围，先不说有菲谢尔这个和她聊的来的朋友，就算是其他人交流起来也都十分舒适。
　　当然最为重要的是，这里的饭菜是她吃过最美味的，再加上还有迪奥娜这个负责调饮品的小猫萝，说这里是天堂也不为过！
　　“当然也不是让你白住的，作为交换，平日里西风骑士团如果遇到麻烦，希望你可以出手帮一下忙…当然，报酬还是会照给的！”
　　司洛看出了少女的纠结，倒是没有说什么不需要房租之类的话，而是将其引到了交易之上。
　　莫娜的实力还是其次，以少女的占星术，不管是在任何国家都能吃得开，如果能把她给留下来帮忙，那琴她们以后能够遇到的麻烦肯定会少上许多。
　　“帮助西风骑士团…”
　　莫娜露出了纠结的神色，不过在确认了自己不是吃白食的后，少女终究还是有些意动，因此很快便做出决定，同意了司洛的邀请。
　　反正她现在回是回不去了，趁机在外面待上一段时间也是不错的选择，而蒙德无论是氛围还是自然环境，都令她非常满意，即便司洛不说，西风骑士团如果遇到麻烦，她也不会置之不理。
　　…在答应了司洛的邀请后，琴和丽莎她们陆陆续续的也回到了家里。
　　因为少了派蒙这个小开心果，所以家里的氛围相比起平日里要略微安静了一些，但少女们相互间仍旧聊的颇为开心，尤其是随着司洛将莫娜的事情告诉了琴后，过于开心的骑士团长，甚至直接当着所有人的面给抱了过来。
　　“唔！！！”
　　琴因为过于激动的情绪，一时之间忘记了可莉还如同树懒一样缠在司洛身上，所以随着大姐姐重重的抱住了司洛后，被夹在中间的可莉瞬间便遭受了难以描述的重创，令早已习惯游戏的小萝莉，发出了前所未有的高昂歌声。
　　只能说，如果不是可莉的身体已经被剑髓强化过许多次，这一下说不定真的就把她物理层面给贯穿了——琴这个骑士团长可不是凭借家族身份拿来的，更不用说是如今被司洛强化过的状态了。
　　“唔…没事吧，可莉？！”
　　听到了可莉的声音后，琴这才反应过来，也顾不得自己刚才的失态，连忙松开司洛后退了一步，接着低下头看向了那个表情有些轻微扭曲的精灵萝。
　　“嗯…”
　　可莉似乎觉醒了什么奇怪的属性，在刚开始的疼痛过后，紧随而来的愉悦，令她的眼眸愈发迷离了起来。

第217章 贪吃的杯子
　　不知道是不是因为这次的委托较为麻烦，一直到第三天的中午，荧才风尘仆仆的带着派蒙和菲谢尔她们返回了家中。
　　因为接近三天都没有洗澡的缘故，回到家里的女孩子们第一时间并没有选择和司洛亲近，而是一个个和他打了招呼后，便迅速跑去了浴室。
　　“司洛！！”
　　唯一例外的是派蒙这个小杯子，在荧她们都离开后，这个袖珍的迷你萝莉直接便扑入了他的怀里，相当粘人的蹭起了脑袋。
　　她现在就是后悔，非常后悔被荧用美食给哄骗着一起离开了蒙德城，导致她整整三天都没有汲取剑髓，享受司洛产出的美味牛奶。
　　对于早就剑髓成瘾的小杯子来说，这三天时间，她几乎无时无刻都在怀念着被司洛喂食，以及欺负她的感觉。
　　“欢迎回家～”
　　司洛轻笑着揉着派蒙的小脑袋，接着在她有些粘人的表情下，熟练的将手伸向了她不太妙的地方。
　　“唔…”
　　如果是其他的女孩子，面对司洛的欺负，大部分情况下都会是害羞的反应，而派蒙就不一样了，本就期待着这种事情的她，在察觉到司洛的动作，第一反应并非是阻止，而是下意识的想要钻入他的长袍内。
　　“饿了吗？”
　　看着小杯子那嘴馋的样子，司洛有些好笑的将手收了回来，然后一边任由其迫不及待的钻入了长袍内，一边笑眯眯的询问道。
　　“嗯！”
　　和迪奥娜这种傲娇的小萝莉不同，派蒙可不会因为害羞而掩盖自己的真实想法，而是非常直率的给出了肯定的回复。
　　“是吗…那在荧她们出来之前，你就先吃一会吧～”
　　司洛也没有过多的欺负自己可爱的小杯子，将一只手收入衣内帮着她解除了装备，然后握住了小萝莉那纤细的腰肢，将其给直接套了上去。
　　“……”
　　久违的愉悦不仅令派蒙唱起了悦耳的音乐，就连司洛也忍不住眯起了眼睛，坐在沙发上享受起了小杯子那娴熟的侍奉。
　　…一个多小时后，荧和菲谢尔她们陆陆续续的从浴室中走了出来，然后一左一右在司洛的身侧坐下，亲昵的抱住了他的手臂。
　　两人并没有询问派蒙的去向，毕竟以她们的了解，一旦派蒙莫名的消失，那么十有八九都是躲进了司洛的衣服里。
　　虽然有些羡慕派蒙可以随时随地的和司洛玩游戏，但荧她们倒也没有选择直接拉他回房间，而是一边享受着和司洛的亲近，一边和他讲起了这次委托的经过。
　　“欸？小派蒙去哪里了？”
　　不过家里除了自己人外，还有着香菱这个单纯的少女，从浴室中出来的她看到对面那几个情侣的亲昵举动后，下意识的红着脸想要离开这里，不过就在她准备叫上派蒙也一起的时候，却发现那个可爱的吉祥物没有了踪影。
　　作为一个厨师，香菱最喜欢的就是钻研各种新奇的料理，而派蒙恰好又是一个十分贪吃的小杯子，因此她们两个凑在一起简直就是完美互补，这两天的经历更是让她们的关系也亲近了不少。
　　所以在发现派蒙失踪之后，少女几乎是下意识的露出了担忧的神色。
　　“放心，派蒙的话刚才去楼上了～”
　　司洛一心多用的享受着少女们的温柔乡，同时也不忘回应香菱的询问。
　　“这样啊…那…那个…我先去准备午饭吧…”
　　因为不小心看到菲谢尔将司洛的手放在了自己那双修长的黑丝美腿上，香菱本就有些害羞的模样，此时更是直接红到了耳根，有些慌乱的回应了一句后，便带着一脸呆萌的锅巴逃进了厨房。
　　毕竟荧她们回来的比较仓促，所以还没有来得及吃午饭。
　　“派蒙真狡猾，就知道偷吃～”
　　因为这次离开的时间产出了预期，所以荧非常罕见的没有选择去厨房帮助香菱准备饭菜，而是撒娇般的留了下来，然后趁着锅巴和香菱都进入厨房的间隙，直接伸出手拉开了司洛的长袍，看向了里面正红着脸努力获取食物的派蒙。
　　虽然已经不是第一次看到这有些鬼畜的画面了，但荧和菲谢尔还是不约而同得红起了脸，再次感叹了一下身体的奇妙。
　　“唔…我已经吃的有些饱了…旅行者你们要吃吗？”
　　已经趁着荧她们洗澡的时候喝了好几杯牛奶的派蒙昂着小脑袋，用着略显迷离的眼神望向了荧。
　　毕竟是自己最好的伙伴，这种好东西她当然不会选择独占。
　　“我…”
　　要说想不想吃，那荧肯定是想吃的，但奈何她根本没有派蒙这么便利的身体，而且旁边还有菲谢尔这个好朋友在，所以荧略微迟疑了一下后，还是有些无奈的摇了摇头。
　　“算了，还是等吃过饭再说吧…不过，派蒙你吃了这么多，等下还要不要吃东西？”
　　毕竟就这画面，光是看着荧就有些担心派蒙会不会被撑爆。
　　“要吃！！”
　　贪吃的小杯子毫不犹豫的给出了回复。
　　“吃饭的胃和喝牛奶的胃是不在一个区域的！所以完全没有问题！”
　　“……”
　　虽然派蒙的样子让她说出来的话很没有信服力，但荧也没有开口吐槽，只是点了点头后，便继续享受起了和司洛久违的亲近。
　　而一旁的菲谢尔则是颇为感兴趣的将身体依偎在司洛怀里，一边享受着他的按摩，一边伸出手放到了派蒙的身上。
　　“唔…怎么了？菲谢尔也想吃吗？”
　　不久前才帮朗基努斯冲了次澡的派蒙反应还是有些迟钝，略显迷茫的侧过身子望向了她。
　　“我之后和荧一起就好～”
　　菲谢尔轻笑着回应道，接着在派蒙那一脸疑惑的表情下，将另一只手也伸了过来，如同抱着玩偶一般，握住了她的身子。
　　“……”
　　派蒙似乎是察觉到了一丝危险，毕竟自从她和司洛的关系曝光后，经常会有女孩子因为好奇，而做出一些让她非常头疼的事情。
　　就比如——
　　用手握住她，将其当成杯子一般，来帮助朗基努斯进行按摩。

第218章 努力的少女
　　“在过段时间，西风骑士团就要开始今年的骑士初期选拔了。”
　　英姿飒爽的团长大人坐在司洛的身侧，一边享受着和自己男人的亲密接触，一边静静的和他讲着自己接下来的一些工作。
　　因为中午吃过饭后，荧和菲谢尔还是没有按耐住心中的思念，所以等琴和丽莎她们下班回到家里的时候，包括派蒙这个小杯子在内，荧她们在楼上睡得正香，只有香菱有些害羞的和司洛聊着天。
　　而在见到琴和丽莎回来后，香菱也是非常识趣的跑去厨房开始准备起了晚饭，将私人的空间留给了她们——对于司洛这混乱的私生活，香菱倒是没有太大的想法，毕竟一心只追求美食的她，从未考虑过这方面的事情。
　　只是不介意归不介意，她再怎么说也是一个审美观正常的女孩子，和司洛独处的时候还是有些紧张的。
　　“是吗…怎么样，今年的骑士候选，有没有你看好的人。”
　　司洛轻笑着回应道，同时将手熟练的放到了琴的翘臋之上，享受起了大姐姐那极其舒适的触感。
　　“嗯…”
　　毕竟两人也算是老夫老妻了，所以面对司洛的这些举动，琴不仅没有抗拒，还主动调整了一些姿势，同时也将自己的手伸向了他的衣服。
　　大姐姐就是大姐姐，和可莉她们这些大部分情况下都有些被动的小萝莉不同，即便司洛没有开口，琴也会主动的迎合他的动作，甚至于主动出击。
　　“有两个我非常看好的孩子…只不过，她们其中一个没有神之眼，所以需要更多的锻炼来弥补这方面的不足，而另外一个虽然拥有神之眼…实力也十分不错，但实在是太单纯了…”
　　虽然身为代理团长的她不应该这么说，但这个世界的确没有表面上那么的和谐友爱，即便是拥有着精锐骑士级的强大实力，如果没有与之相符的心性，那么依旧很容易遭遇危险。
　　“单纯…你说的不会是诺艾尔吧？”
　　司洛略微思索了一下，接着脑海中不由得浮现出了那天所看到的银发少女，让其忍不住露出了淡淡的笑容。
　　“嗯？你认识她吗？”
　　琴愣了一下，握着朗基努斯的手也下意识的微微用力，让司洛差点没有被当场缴械。
　　“之前去西风骑士团的时候见过一面，当时注意到她似乎是神之眼持有者，但并不是正式的骑士，所以就有些在意。”
　　毕竟持有神之眼就足以证明其实力和天赋，哪怕是不擅长战斗的芭芭拉，在神之眼的加持下，都拥有着能够和精锐骑士交手的资格，就更不用说少女那岩属性的神之眼了。
　　在所有的元素中，岩元素可以说是防御力最为强大的一个，所以持有岩属性神之眼的人，一般都有着远超常人的体质。
　　而坚韧的肉体强度所带来的，同样是力量与速度的双重提升。
　　这也导致拥有岩属性神之眼的人，基本都有着颇为强悍的近身战斗能力。
　　因此光凭这一点，诺艾尔放在任何一个组织中，都是毋庸置疑的精锐战力，如果没有特殊的理由，他并不觉得琴会刻意浪费掉这种战力。
　　“嗯…就是那个孩子…”
　　琴点了点头，露出了一丝无奈的神情。
　　“其实以她的实力，早就满足了骑士团的考核标准…甚至可以直接晋升为精锐骑士…只不过…”
　　“该怎么说呢，那个孩子好像从小就非常憧憬西风骑士团…所以从小时候开始，便学着骑士团一样，去帮助蒙德城内一些有需要的人…”
　　“虽然这是一件好事，但诺艾尔实在是太努力了…【遇到麻烦的时候，只要呼唤诺艾尔的名字，她就会赶过来帮忙】，这句话在蒙德城中已经人尽皆知了。”
　　“所以你是担心她成为骑士后，会因为不懂得拒绝，导致太过于辛苦对吧。”
　　很明显，诺艾尔现在所接受的委托，基本都是些日常琐事，跟正式骑士的工作并不属于同种类型，再加上她那来者不拒的单纯性格，如果她在成为骑士后仍旧学不会拒绝，那么她很有可能会因为要同时处理两边的事务，而导致劳累过度。
　　毕竟她的体质强归强，但终究只是一个人类，精力并非是无限的。
　　“嗯…以诺艾尔现在的情况，未来肯定会变成我最担心的状况…”
　　琴有些无奈的回应道。
　　她其实也从诺艾尔的身上看到了自己曾经的一些影子，但是相比起自己，诺艾尔要更加的单纯。
　　因此她并不想让这个憧憬着骑士的少女和曾经的自己一样，因为太过于勉强自己而导致受伤，所以这才一直都没有同意她的骑士申请。
　　“不必想这么多。”
　　看着自家老婆那苦恼的模样，司洛轻笑着将手从她那挺翘的臋上移开，接着顺势搭在了其纤细的腰肢上，同时侧过脸在琴的发丝上轻吻了一下。
　　“你要相信她没有那么脆弱…况且，如果不经历事情，她怎么才能获得成长。”
　　“话是这么说…”
　　“如果你还是担心，那这件事情就交给我来处理吧～”
　　“……”
　　望着司洛那充满自信的样子，琴的粉唇微启，欲言又止的露出了迟疑的神色。
　　对于司洛的能力，她没有过一丝怀疑，但对于他的性格，琴如今也有了非常深刻的认知——
　　毕竟能够在不到半个月的时间，就在蒙德城中安了一个拥有着复数后宫的家庭，甚至将手伸向了可莉和迪奥娜这种萝莉体型的女孩子，不管怎么看他都不像是什么正直无私的人设。
　　尤其诺艾尔还是一个非常可爱的女孩子，如果将她的事情交给司洛来处理，那么就算过几天她回家的时候看到诺艾尔正被司洛欺负，琴也不会感到丝毫意外。
　　就像之前将芭芭拉事情委托给司洛一样，琴从一开始就已经做好了和自己妹妹一起的心理准备。
　　“怎么，难道你不相信我吗？”
　　看着琴那颇为纠结的模样，司洛有些好笑的将另一只手放到了她的脸颊上，轻轻的捏了捏。

第219章 浪花骑士
　　从琴那里得到了许可之后，第二天上午的时候，司洛刚从少女们香香软软的身体环绕下醒来，便直接前往了骑士团总部。
　　不知道是不是因为骑士团即将开始今年的考核，相比起以往的冷清，今天的骑士团总部人数相当多——当然，这也只是相对于以前，毕竟在大部队都出门远征的情况下，如今的蒙德城满打满算也没剩多少骑士了。
　　“司洛先生！”
　　“司洛大人！”
　　如今的司洛在骑士团内部还是很有声望的，一路上走来，基本上每个人都会停下脚步和他打一声招呼，直到司洛来到琴的办公室门口，他还没有来得及敲门，房门就从里面打开，露出了一道曼妙的身姿。
　　水蓝色的长发披散在肩膀处，身着骑士装扮，披着单肩披风，头上戴有发箍的美丽少女昂着脑袋，用着颇为冰冷的视线望向了他。
　　虽然只是短短一瞬，但在注意到司洛外表的时候，少女表情明显有些惊诧，但很快便恢复了过来，接着将其无视一般的，直接侧过身子便从他身旁越了过去。
　　“……”
　　司洛不由自主停下脚步，顺着少女离去的方向，再次确认了一下她的身材数据。
　　该说不愧是精英汇聚的西风骑士团么，本来他以为琴就已经是蒙德之臋了，没想到竟然还有高手！
　　以他阅女无数的经验来看，虽然在挺翘的弧度上琴要更胜一筹，但在弹性以及其他方面，这个似乎要更加的完美一些。
　　不知道是不是因为察觉到了司洛的视线，少女的脚步明显加快了一些，很快便消失在了蒙德图书馆的门扉之后。
　　给自己在蒙德中的加护又增加了一个名额后，司洛倒也没有追过去，而是收回目光，转身进入了琴的办公室内。
　　“还有什么事…嗯？司洛，你来了。”
　　听到脚步声的琴还以为优菈去而复返，结果刚抬头，便看到了司洛那张让其既喜欢又无奈的帅气面庞。
　　“嗯…毕竟昨天答应了你…说起来，刚才离开的那位是？”
　　“就是我之前和你说过的…是西风骑士团的游击队长，【浪花骑士】优菈•劳伦斯。”
　　琴的表情一下子变得无语了起来，但还是颇为仔细的和他介绍了一些对方的身份。
　　“优菈…我记得她不是…”
　　司洛瞬间从自己的脑海中搜索出了相关信息，脸上也露出了淡淡的笑容。
　　如果琴之前所讲的信息没有差错，那么刚才那个看似拒人千里之外的冰冷少女，大概比芭芭拉还要容易攻略一些。
　　“嗯…她是劳伦斯家族的末裔…”
　　琴点了点头，表情略显严肃的回应道。
　　“所以…她的情况有些复杂，如果你想接触她的话…一定要尽量避开她的家族话题…”
　　劳伦斯家族与古恩希尔德家族一样，同样是蒙德境内拥有着悠久历史的古老家族，只不过和一直以来都备受蒙德居民爱戴的古恩希尔德家族不同，劳伦斯家族则是处于被所有人厌恶抵触的境地。
　　如果说，从一开始便带领蒙德人打破旧秩序的古恩希尔德家族象征着未来与希望，那么曾经以暴政统治过蒙德一段时间的劳伦斯家族，对于蒙德的居民来说，就象征着旧蒙德的愚昧与暴政——
　　这并非是蒙德人过于记仇所以一直在欺压劳伦斯家族的后代，而是因为背负着罪名的劳伦斯家族，这么多年来从未承认过自己的过错，甚至于依旧将自己视作高高在上的统治阶级。
　　因此劳伦斯家族在蒙德境内，就和愚人众一样声名狼藉，甚至许多店铺都拒绝为劳伦斯家族的人服务。
　　而优菈虽然也是从这个家族中成长，但在思想观念被彻底固化之前，她尚且年幼的时候，非常幸运的遇到了安柏以及安柏的爷爷，也就是开创了侦察骑士这一职业的那位老人。
　　在安柏爷爷的指引下，优菈最终还是走上了正确的道路，并获得了冰系的神之眼，成为了西风骑士团的骑士——之后的她屡立战功，甚至被大团长法尔伽誉为能够和琴相媲美的【浪花骑士】，一步步走到了游击队长的职位。
　　只不过，现在的她不仅被家族视为叛徒，就连被其守护的蒙德人这边，也因为劳伦斯家族的名声而对其敬而远之甚至于百般刁难。
　　因此她虽然不管实力还是谋略都十分优秀，但仍旧保持着单独行动的习惯，甚至于一年中的大部分时间，都待在蒙德城外执行外面的任务。
　　琴虽然也想改变她的处境，但她终究是古恩希尔德家族的门面，根本无法从明面上来对优菈进行支持——虽然不想承认，但见识过劳伦斯家族大部分成员嘴脸的琴，对他们同样充满了厌恶与抵触。
　　而她一旦开口支持优菈，那么很有可能会被某些人利用，将话题引向古恩希尔德家族与劳伦斯家族之间的关系。
　　“放心，我可不会犯这种错误。”
　　司洛轻笑着回应道，接着走到琴的身侧，看向了她桌子上的那些文件。
　　“需要我帮忙么？”
　　“不用…今天的工作不是很多。”
　　琴拒绝了他的好意，接着继续低头处理起了桌子上的文件。
　　“如果你还有空闲的话…我希望你能主动接触一下优菈…”
　　如果说如今的蒙德谁能够帮助优菈摆脱困境，那么除了代表着信仰的风神巴巴托斯，也就只剩下司洛这位荣誉骑士了。
　　毕竟他并非蒙德人，所以他与优菈之间也无历史渊源。
　　“优菈的话，现在应该是在图书馆内看书…每次她返回蒙德城，能够去的地方除了自己家里，也就只剩着骑士团总部的区域了…”
　　哪怕优菈的心性早已变得十分坚韧，但正常人都不会喜欢被别人用着厌恶或者排斥的眼神看待，因此除非迫不得已，优菈很少会在蒙德城的街道上活动。
　　“这个倒是没问题。”
　　司洛轻笑着接下了琴的又一委托，接着便以索取报酬为理由，开始低头欺负起了可爱的团长大人。

第220章 捉奸本领
　　“嗯？司洛，你怎么过来了？”
　　骑士团内部的图书馆内，身为图书管理员的丽莎正低头看着来自稻妻的轻小说，结果随着一道清晰的脚步声响起，让她下意识的抬起了头，接着露出了颇为惊讶的神色。
　　除去刚开始和司洛认识的那一段时间，她已经很久没见过司洛来图书馆了——而且之前他过来的时候，看书都是如同量子阅读般几秒结束一本。
　　因为这件事情，刚开始的时候她还对司洛印象分大打折扣的一些，直到后面她发现司洛并非是故意捣乱，而是真的将所有知识都记入了脑中，才对他彻底刮目相看，直到自己整个人都白给过去的那一天。
　　“等等。”
　　不等司洛开口回应，图书管理员大姐姐便从自己的椅子上站了起来，拉过司洛的身子后，将脑袋凑到他的怀里嗅了嗅，接着一脸肯定的抬起了头。
　　“你这家伙，刚从琴那里离开吧！”
　　“你什么时候还点了这种捉奸的天赋。”
　　司洛有些好笑的搂住了大姐姐的腰肢，然后在其宽敞的椅子上坐了下去。
　　这次他倒是没有急着去欺负丽莎，毕竟和琴不同，身为图书管理员的大姐姐平日里的工作就是呆在图书馆发呆，所以如果他真的挑起了丽莎的切磋想法，那自己短时间内是别想去接触优菈了。
　　而那位浪花骑士也与可莉她们不同，身为独行侠的她说不定下午就会再次离开蒙德城，因此想要接触她的话，最好还是不要拖延为好。
　　“怎么样，是不是觉得姐姐很厉害～”
　　丽莎顺势依偎进了他的怀里，一边享受着和自家男人的亲近，一边笑眯眯的回应道。
　　“不仅如此，我还能判断出这个坏东西，最后停留的位置是那里～”
　　“是在小迪奥娜的后面吧～”
　　说到这里，丽莎还逗弄他似的将手隔着长袍搭在了朗基努斯上，让司洛露出了惊讶的神色。
　　“你还有这技能？”
　　这倒的确有些出乎他的预料了。
　　“噗嗤！”
　　看到司洛那一脸敬佩的表情，丽莎忍不住笑了起来。
　　“你不会真相信了吧？真是可爱…我当然没有这种能力，只不过早上离开的时候，我看到了你把迪奥娜抱在怀里睡觉的画面～”
　　虽说司洛总喜欢搞一些晨练之类的活动，但一般他都会特意选在清晨的时间段，并不会干扰到家里人正常的工作时间，所以根据她当时离开家里的时间来看，司洛醒来后大概率没有进行晨练。
　　“是吗，不过你这次可是猜错了后，它最后停留的位置可不是那里。”
　　司洛的脸上露出了恶作剧般的笑容，接着缓缓俯下身子，凑到了丽莎的耳边。
　　“它最后所停留的位置，其实是在迪奥娜和可莉之间～”
　　“……”
　　因为不止一次看到过这种画面，所以丽莎的脑海中几乎是下意识的便浮现出了极其立体的景象，让其白皙的脸颊本能的爬上了些许红晕。
　　“真亏琴没有把你给抓进去…”
　　毕竟在可莉妈妈离开的情况下，琴就是被委托的监护人，而她所保护的小萝莉如今不仅被拱了，甚至被拱的比她们技巧还要娴熟，丽莎真的非常佩服司洛，竟然在这种情况下都能将琴给安抚下来，甚至还愿意将芭芭拉的事情委托给他。
　　“没办法，毕竟琴也知道，掌握这样的良配，整个提瓦特大陆都找不到第二个了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着也没在继续和丽莎调情，而是将话题引向了自己这次的主要目标。
　　“说起来，丽莎你能不能稍微帮我一些忙？”
　　“嗯？那先叫声丽莎姐姐来听听～”
　　丽莎连需要帮什么都没有问，便一脸笑容的侧过身子，用手指挑起了他的下巴。…“……”
　　图书馆二层，一处十分偏僻的角落内，身姿优雅的骑士少女正坐在一张书桌前，低头认真的看着与蒙德城地理有关的书籍。
　　这里也算是优菈少有的几处，能够让她摆脱外界干扰，惬意休息的一处地方——这里的图书馆并不对外开放，一般来说想要进来阅读都需要提前预约，所以在这里遇到的基本都是些书呆子或者学者，并不会刻意的关注她。
　　不过就在今天，她这少有的净土，出现了一位极其突然的来客。
　　司洛拿着一本书，神情随意的在优菈对面坐了下去，然后翘着二郎腿，以一种颇为肆意的姿势看起了手中的书籍。
　　“……”
　　因为司洛没有主动打招呼，所以向来都不擅长和人交流的优菈也不好开口，只是尽可能的低下了头，不让司洛看到自己的脸庞，同时继续看起了手中的书籍。
　　然而，这一次她却无论如何也无法静下心来看书。
　　而坐在他对面的司洛虽然没有发出什么噪音，但却如同多动症一般，每隔数十秒都会调整一下姿势，让本就有些在意这边的优菈，变得愈发心不在焉了起来。
　　又呆了数分钟后，优菈终于忍受不了这有些尴尬的气氛，将手中的书籍合上后，起身离开了这处书桌，然后朝着丽莎的位置走去，准备将手中的书带回住处继续阅读。
　　“丽莎小姐，我想要借阅一下这本书。”
　　因为性格的原因，优菈和丽莎之间的关系还是颇为不错的，因此优菈开口的时候，话语中也少了一些平日里的强势，只是听上去仍旧有些冷冰冰的。
　　这倒不是她的性格太过于高傲，而是单纯的为了保护自己，她只能将自己的行为举止塑造成一种让人难以接触的麻烦性格，最大限度的减少与其他人的接触。
　　“我知道了…不过，今天怎么回去这么早？”
　　因为不是什么机密的书籍，所以丽莎十分熟练的便开始了对借阅信息的登记，同时轻笑着询问道。
　　“有些静不下心来…”
　　“这样吗…”
　　丽莎点了点头，接着一边继续登记着信息，一边似是无意的继续开口道。
　　“说起来，最近蒙德城的猫尾酒馆改了新的规矩…”

第221章 多线展开
　　以玛格丽特的性格，自然不会因为优菈的家族原因而敌视对方，因此猫尾酒馆也算是少有的能够接待优菈的店铺。
　　再加上优菈平日里的压力很大，所以基本上每次回到蒙德城，她都会找时间去猫尾酒馆那里喝上几杯，所以在丽莎开口提到这个熟悉的名字后，原本没有太大兴趣的她，瞬间便将注意力转移了过来。
　　“发生什么事情了吗？”
　　在她的印象中，猫尾酒馆的老板娘本身就与骑士团有着非常亲近的关系，再加上那只担任调酒师，拥有神之眼的猫耳萝莉，可以说她就没有听说过那里面出过乱子。
　　因此在听到猫尾酒馆的规则改变后，她的第一反应就是出了什么大事。
　　而玛格丽特作为她少有的，能够勉强称得上朋友的对象，优菈自然不希望对方出现什么意外。
　　“倒是没什么大事，只是老板娘有了恋人，所以为了避嫌，便将猫尾酒馆的规定调整了一些…现在只接待女性客人。”
　　丽莎轻笑着回应道，将优菈借阅的信息登记完毕后，把少女要借的书再次递给了她。
　　“这样吗…”
　　优菈点了点头，在松了口气的同时，对玛格丽特的情况也产生了一丝好奇。
　　虽然她和玛格丽特也只是普通的朋友关系，但她也很清楚，玛格丽特之所以单身到这个年纪，很大一部分原因就是她的眼光较高，哪怕是骑士团中的精锐也不满足对方的择偶标准。
　　优菈终究也逃不掉八卦的本能，因此少女拿着书籍离开图书馆后，在不知不觉间，便下意识的来到了通往猫尾酒馆的道路上。
　　…“这样就可以了吧。”
　　等到优菈离开图书馆，丽莎再次坐回了椅子上，接着一脸无奈的看向了侧边角落里的那道身影。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　“真是的…虽然我对你的私生活不介意，但好歹我也是一个正常的女性…让我主动帮你接近其他的女孩子，你就不怕姐姐我生气吗？”
　　“当然不怕～”
　　司洛轻笑着回应道，接着走到丽莎的身侧，和温柔的大姐姐亲近了起来。
　　就算丽莎真的心生不满，他也有的是办法将其给安抚下来。
　　十多分钟后，将丽莎安抚完毕的司洛离开了图书馆，不过他并没有直接追着优菈前往猫尾酒馆，而是离开骑士团总部后，改变方向朝着侧边不远处的训练场赶了过去。
　　如今的蒙德城内驻守的骑士一共都没多少，平日里也都有着各自的工作任务，因此一些专门服务于骑士团的设施，这段时间都颇为冷清，基本上处于没人使用的状态。
　　就像是骑士团总部附近的那处训练场，那里本应是正式骑士们每日训练的位置，但随着大部队的离开，为了不浪费掉那么大的空间环境，琴临时将其划分成了骑士考核的场地，让其成为了那些候补骑士们的训练地。
　　随着他逐渐靠近训练场，两道颇为清脆的声音此起彼伏的传入了耳中，接着他加快了脚步，在进入训练场后，很快便注意到了正中央那两个正挥舞着剑的少女。
　　其中一个正是之前有过一面之缘的诺艾尔，银发的少女依旧穿着自己那身结合了女仆装与骑士装的衣服，双手握着一把看上去就极其笨重的大剑，一下又一下的挥动着。
　　那充满力量感的画面，也怪不得琴说她早已满足了精锐骑士的晋升条件。
　　而除了诺艾尔以外，在她的身侧还有着一名金色头发的少女。
　　虽然与身边的诺艾尔相比，这个少女的力量感弱了很多，而且体力也有些跟不上，但仍旧在咬着牙与诺艾尔一同挥着手中的长剑。
　　“唔…”
　　毕竟是神之眼持有者，诺艾尔虽然已经训练了数个小时，却仍旧留有一些余力，很快便注意到了训练场内多出的陌生人，下意识将视线移了过来。
　　“司洛先生！！”
　　在看到司洛的瞬间，身为小迷妹的诺艾尔眼眸猛地一亮，接着将手中的大剑放到地上，小跑着迎了过来。
　　“你怎么过来了？”
　　少女的眼眸里闪烁着星星，一脸憧憬的可爱姿态，让另外一名训练的少女也下意识的停下了动作一脸好奇的望了过来。
　　“刚好路过这里，然后听到了你的声音。”
　　司洛轻笑着回应道，望着身前这个可爱的少女，忍不住露出了淡淡的笑容。
　　虽然诺艾尔没有自觉，但训练了数个小时的她，衣服早已被汗水浸透，因此少女身上所散发出的清香，比起正常的时候还要浓郁一些，甚至于因为她和司洛的距离太近，甚至都能够察觉到诺艾尔身上所散发出的热气。
　　只能说，诺艾尔这种天然下的攻势，让司洛都有些抵御不住。
　　“欸？司洛先生…是专门为了我来的吗？”
　　诺艾尔的表情微微一愣，接着情绪愈发的高涨了起来。
　　她倒是没有将司洛的这些话朝着男女方面的事情上想，而是单纯的认为自己得到了司洛的关注和认可，而感到兴奋。
　　“司洛…难道您就是那位大名鼎鼎的荣誉骑士吗？！！”
　　一旁的金发少女也放下了手中的剑，一脸好奇的凑了过来。
　　虽然她不像诺艾尔一样几乎把自己的身体贴到了司洛面前，但因为衣服的原因，她的身材反而比诺艾尔勾勒出的弧度还要明显。
　　“我是司洛没错，不过大名鼎鼎还是算了。”
　　司洛轻笑着回应道，那温和的笑容配上帅气的面庞，对于任何年龄段的女性都有着极大的杀伤力，至少金发少女就没有抵挡住这波攻势，望向他的眼眸以肉眼可见的速度炽热了起来。
　　“初次见面，司洛大人！我叫艾琳，是西风骑士团未来的骑士！”
　　相比起普通少女的收敛，艾琳的态度明显要热情和主动许多，言语中也充满了对自身的自信，让其本就美丽的外貌，又增添了几分特殊的魅力。
　　“那个，虽然有些突然…我可以拜托您指导一下我的剑术吗。”

第222章 指导
　　因为没有神之眼，所以艾琳只能通过不懈的努力，来磨砺自身的实力，也正是因为她的这种毅力，才会让琴对她十分看重。
　　毕竟，西风骑士团中本来就没有多少女性骑士，而艾琳不仅拥有着不逊色于任何人的毅力，还拥有着非常不错的战斗天赋，这让同为女性的琴自然是对其充满了期待。
　　“剑术吗？”
　　专业对口的司洛脸上露出了淡淡的笑容。
　　虽说以艾琳的资质，放在平日里他是看都懒得看，但谁让人家长的好看呢，反正又不是正儿八经的收徒，他自然不介意教她一下。
　　“不是剑术也可以！”
　　“……”
　　另一边的诺艾尔看着司洛突然将注意力放到了艾琳身上，心里莫名的有些不舒服，下意识的便想要接下话题，不过嘴巴刚刚张开，她就及时反应过来，将到了嘴边的话再次咽了回去。
　　从小所养成的习惯，让诺艾尔有时候会过于在意别人的看法，甚至因此而委屈自己。
　　“嗯…”
　　司洛抬头看了眼天色，又略微思考了一下优菈那边的情况，接着来轻笑着点了点头，给出了肯定的回复。
　　“这倒是没问题…不过今天时间也不早了，所以我不能在这里呆太久…刚好诺艾尔也在，你们两个就一起按照之前锻炼的方式继续吧，我会帮你们进行一些调整的。”
　　“非常感谢！！”
　　相比起司洛的外表，艾琳还是更加渴望着自身的变强，因此得到肯定的回复后，少女瞬间便抛开了那些杂绪，远离了他一些距离后，继续挥起了手中的长剑。
　　“我…”
　　相比起艾琳的果断，诺艾尔并没有立刻行动，而是有些纠结的望向了他。
　　“不会给您添麻烦吗？”
　　“当然不会，不如说…能够指导可爱的女孩子，对我来说可是非常愉快的事情～”
　　司洛笑眯眯的回应道，那略显轻佻的话语，也就诺艾尔的性格单纯，并不会联想太多，这才没有太过于在意，而是有些害羞的红起了脸颊，返回之前离开的位置，捡起了地上的双手剑，继续挥动了起来。
　　两个少女训练的方式虽然看上去差不多，但实际上却差距很大。
　　艾琳使用的单手剑较为轻便，因此挥动的时候一直在变换着角度，更加偏向于锻炼自身的技巧。
　　而诺艾尔的双手剑则是颇为沉重，因此挥动的时候并不会有太大的角度变化，所以偏向于力量和耐力上的训练。
　　司洛虽说动机不纯，但也没有在这种事情上糊弄两人，花了数秒钟的时间考虑好了两人的调整方向后，他便带着淡淡的笑容，缓缓的将手朝着她们的身体移去——
　　毕竟，调整姿势的时候，一些必要的身体接触也是无法避免的！…“这样吗？”
　　艾琳单手握着剑，按照司洛之前手把手教导自己的动作，施展出了一套颇为基础的剑招。
　　“嗯…差不多就是这样。”
　　司洛点了点头，接着又将手放到了少女那挺翘的臋部之上，再次调整了一下她的姿势。
　　“怎么样，这样练起来是不是轻松一些了～”
　　“嗯…”
　　不知道是不是错觉，艾琳的确感觉自己挥剑的时候要轻松了一些，因此发现效果的少女白皙的脸颊上泛起了激动的红晕，开始迫不及待的继续按照司洛教导的方式练了起来。
　　而司洛则是将手从她的身上收回来后，颇为期待的将视线放到了自己今日的主食之上。
　　因为将司洛刚才指导艾琳的画面完全看入了眼中，所以此时的诺艾尔神情有些紧张，同时不自觉的紧绷起了身体，有些僵硬的挥动着手中的大剑。
　　“诺艾尔…你是不是一直都在用自己摸索出来的方式来训练？”
　　站在少女的身侧看了会后，司洛像是没有发现诺艾尔那紧张的情绪，若有所思的摩挲着下巴，轻笑着开口道。
　　“嗯…”
　　诺艾尔下意识的点了点头。
　　“因…因为很少有人和我一样使用大剑…所以一直是自己尝试着将武器使用好…”
　　实际上这种笨重的剑也没太多的技巧，要的就是一力降十会，只不过在挥动的时候，借助着身体的惯性来为自己节省一些力气，这种技巧诺艾尔明显是不了解的。
　　“是吗，等下我教你几个非常实用的动作，一定要记住哦～”
　　司洛点了点头，接着径直来到了少女的身后，在诺艾尔有些紧张和期待的表情下，如同之前教导艾琳时一样，从身后紧紧的贴在了她的身上，同时将双手分别搭在了她的两只手上。
　　艾琳是因为一心都在训练上，所以当时并未想太多，而且司洛为了防止将少女吓到，也并未太过于欺负她。
　　但诺艾尔就不一样了，虽然同样是未与异性接触过的纯洁少女，但诺艾尔很明显并不是那种满脑子锻炼的直女性格，至少也拥有着一些符合自身年纪的少女心思。
　　因此面对她的时候，司洛的攻势便明显要大胆了许多。
　　散发着灼热温度的朗基努斯隔着那单薄的长袍，十分熟练的贴在了诺艾尔那紧绷着的翘臋之上，然后顺势滑入其中，让少女那并在一起的大腿将其束缚在了中间。
　　而他的双手则是握着诺艾尔的手，开始指导着她挥动起了手中的大剑。
　　因为两人的身体紧紧贴合在一起，所以在挥动大剑的时候，被紧缚住的朗基努斯，也随着诺艾尔身体的扭动，而享受到了被大腿压迫的愉悦。
　　“……”
　　诺艾尔单纯归单纯，但她可不是可莉那种什么都不懂的小萝莉，这种明显超出了朋友范畴的亲密接触，虽然并未让她产生抗拒或者抵触的心理，但也令她的脑子一片混乱。
　　一时之间，别说是司洛教导的动作了，诺艾尔甚至连自己在做什么都忘的一干二净，脑袋一片空白的少女颇为被动的僵住了身体，将一切都依托给了司洛，任由他控制着自己的身体活动了起来。

第223章 按摩
　　“怎么样？记住了吗？”
　　原本他也只是想让诺艾尔稍微改变一下对自己的印象，毕竟相比起崇拜的对象，让其发现一些自己的缺点，反而是拉近距离的一种快速方式。
　　只不过在发现诺艾尔没有丝毫抵触自己，甚至于主动配合着掩饰住了身下的异样后，他非常果断的改变了想法，抱着少女那娇小的身体，开始施展出了一些更加需要腰部配合的姿势。
　　而这也导致两人之间的磨合越来越频繁，诺艾尔的身体也逐渐产生了最为原始的本能反应，令其愈发夹紧了双腿，也令司洛愈发的享受了起来。
　　至于说一旁的艾琳，少女仍旧在兴致勃勃的练习着司洛刚才教给她的剑技，完全没有注意诺艾尔这边的情况。
　　“没…没有…”
　　有些迷离的少女听到司洛突然的询问后，身体猛地一顿，带给了某人更加愉悦的享受后，用着软嚅的声音，略显慌乱的回应道。
　　“非…非常抱歉！”
　　“没关系，记不住的话我们就多练习几次～”
　　司洛的脸上露出了愉悦的笑容，接着再次抱着少女开始重复起了之前的动作。
　　而在他一遍又一遍的重复下，司洛的速度也越来越快，诺艾尔的身体甚至都产生了一些本能反应，随着他的操纵而且不不自觉的顺从着动了起来。
　　二十多分钟后，伴随着司洛的眼眸微微眯起，他拥着诺艾尔那娇小的身体静静呆了数十秒后，接着长舒了口气，颇为满意的松开了俏脸通红的可爱少女。
　　“唔！！”
　　因为和司洛在同一时间享受到了愉悦，还处在发软状态下的少女突然失去了背后的依靠，导致其一时之间没有站稳，本能的朝着后面倒去。
　　诺艾尔的惊呼同样吸引了艾琳的注意，就在少女下意识的看过来，然后本能的伸出手试图接住她的时候，司洛已经先一步接住了诺艾尔，并以公主抱的姿势将其抱了起来。
　　“看来今天训练的有些过头了…”
　　“艾琳，你也是，训练要学会适可而止，如果因为太勉强自己而伤到身体的话，那就有些得不偿失了。”
　　“是！司洛老师！”
　　少女下意识的回应道，然后非常听话的停下了训练。
　　“嗯，那么接下来…我带你们去休息室，帮你们按摩一下身体吧，训练过后就要适当的缓解一下肌肉的疲劳。”
　　司洛点了点头，接着毫不掩饰的露出了自己的狼子野心。
　　“欸？这怎么能麻烦您呢…”
　　可惜的是，艾琳仍旧没有多想，只是有些担心会不会给司洛添麻烦，而诺艾尔虽然总觉得有些不妙，但此时面临着公主抱的她，因为过于羞涩，已经完全没有了思考的能力。
　　“不麻烦，况且…你不是已经称呼我为老师了么，这点小事就当作是老师赠予你的福利吧。”
　　“那…那就麻烦您了！司洛老师！”
　　听到司洛竟然承认了老师的身份，艾琳的情绪瞬间激动了起来，有些迫不及待的将训练用的长剑收起来后，迅速来到司洛的身前，主动担任起了向导的职责，带着他朝训练场旁边的休息室走去。
　　说是休息室，其实只是骑士团专门设置的一些换衣间，男女分开建立在训练场的两侧，只不过因为西风骑士团的女性成员较少，所以女性的休息室被建造成了一个个单间，像琴她们更是有着专属于自己的房间。
　　等到诺艾尔略微清醒一些的时候，司洛已经将她抱着进入了艾琳临时获得使用权的休息室内，然后将其放在了休息室中那张颇为宽敞的沙发之上。
　　“……”
　　诺艾尔还没有彻底清醒过来，司洛便从她这边离开，然后让艾琳在另外一张沙发上坐下后，毫不客气的脱下鞋子，翻身骑在了少女的臋部之上。
　　“唔…”
　　这一次司洛没有再压抑自己的想法，因此艾琳非常清晰的感受到了身后异样，不过终究是没有经验的纯洁少女，所以第一时间她并没有反应过来那是什么，而就在她思考的这段时间，司洛也将手放到了她的肩上，开始帮其按摩了起来。
　　缕缕温和的能量随着司洛的按摩融入了少女体内，那全身放松的舒适感，令艾琳的脑袋瞬间放空，也顾不得身后的异样感，整个人一边轻哼着舒适的音乐，一边享受起了司洛的按摩。
　　“……”
　　因为艾琳的声音实在是太有欺诈性，再加上刚刚才被司洛欺负过，所以诺艾尔第一时间便有些慌乱的看了过来，结果就在她准备开口阻止的时候，却发现司洛真的只是在给少女进行按摩。
　　虽说他按摩时的姿势好像有些太亲密了，但艾琳都没有说什么，她自然也不会多管闲事。
　　不过多亏如此，诺艾尔原本紧张的情绪也略微放松了一些，接着在身心的疲惫环绕下，闭上眼睛小憩了起来。
　　不知道过了多久，就在诺艾尔进入了浅层睡眠，呼吸也逐渐平稳下来的时候，一双手突然放到了她的臋部之上。
　　还未等少女清醒过来，那双手又突然的离开，紧接着一个重物突然从身后压到了她的身上。
　　“……”
　　伴随着颇为熟悉的灼热感滑入了自己的腿间，一双手也顺势搭在了她的肩上，开始轻轻的按摩了起来。
　　这下子诺艾尔终于明白为什么艾琳会发出那种声音了，过于舒适的感觉，不断的驱散着她身心的疲惫之感，那种难以言明的享受，令她一时之间都没有压抑住声音。
　　直到数秒钟后，诺艾尔才缓过神来，然后有些脸红的咬住了嘴唇，因为自己刚才所发出的丢人声音，而无法再向司洛开口。
　　而她也趁机偷偷的看向了艾琳所处的位置，结果映入眼帘的，便是少女趴在沙发上酣睡的姿态。
　　“呼…”
　　艾琳的状态让诺艾尔略微松了口气，接着少女也不好开口阻止，只能将脸埋在了沙发上，略显被动的享受起了司洛上下一起的按摩。

第224章 一日三餐
　　在司洛那极其娴熟的技巧下，诺艾尔很快也进入了状态，安心的闭上眼睛，默默的享受起了那难以言明的舒适之感。
　　只不过，为她进行着按摩的司洛就不太满意了，虽说刚刚才在艾琳那边享用了一次，但诺艾尔作为主菜，少女那因为经常锻炼而紧绷着的肌肤，哪怕是隔着数层衣物都能让其感到愉悦。
　　因此在老实按摩了数分钟后，司洛的动作便开始逐渐肆意了起来。
　　原本为少女按摩着背部的双手，也开始一点点的向下移动，在没有引起诺艾尔一丝警惕的情况下，最终落在了她那两瓣挺翘的臋部之上。
　　“呼…”
　　因为此时朗基努斯也正在享受它们的按摩，所以随着司洛开始按摩起少女的臋部，所传递给朗基努斯的压迫感，也令他忍不住长舒了口气，露出了享受的神色。
　　“……”
　　等到诺艾尔终于察觉到不对劲，下意识睁开眼睛的时候，司洛此时也已功成名就，将大量剑髓留在了长袍的内部，被其自动清洁净化成了纯粹的能量，融入了这颗星球之上。
　　“怎么样，身体是不是轻松了一些？”
　　司洛也通过少女身体的反应察觉到了她的清醒，不过以他的脸皮，自然不会因为被当场逮到做坏事就感到羞愧，甚至于毫不介意的又蹭了几下，接着笑眯眯的询问道。
　　“嗯…”
　　因为司洛的语气太过于正常，诺艾尔一时之间也不好说些什么，只能闷闷的应了一声。
　　况且这也不是撒谎，现在的她的确没有了训练后的疲惫感，甚至感觉比平日里偷懒时还要轻松惬意。
　　“那么接下来…我还有一种可以让你快速提升实力的方法～”
　　按照原本的计划，将诺艾尔欺负过后，他就准备去猫尾酒馆设计把优菈一次性拿下，但是如今面临离开的抉择时，朗基努斯却和他有了截然相反的意见。
　　而向来都喜欢听从别人建议的司洛，在思索再三后，最终还是选择了听取朗基努斯的意见，并没有从诺艾尔的身上离开，而是再次俯下身子，笑眯眯的凑到了少女的耳边。
　　“怎么样？要不要试一下？”
　　司洛的话语极具蛊惑性，只不过刚刚经历过一些事情的少女，此时根本不敢直接答应下来，而是颇为纠结的咬住了嘴唇，身体也不自觉的再次绷紧，将朗基努斯给束缚的死死的，也让司洛留下来的想法更加坚定了起来。
　　这种经常锻炼的女孩子，果然一个个都极具潜力。
　　“那…那个…等下我还有事…”
　　纠结了好一会，诺艾尔最终还是做出了决定，只不过很少会拒绝别人的她，想了半天，也只想出了一个最为拙劣的借口。
　　“放心，不会很久的～”
　　司洛自然没有放弃少女主动送上来的破绽，笑眯眯的继续开口道。
　　“……”
　　刚才能够开口拒绝司洛的提议，已经是诺艾尔超常发挥的状态了，如今在这种话题下，少女怎么也想不出新的借口。
　　而就在少女纠结的这段时间，司洛也顺势发挥了自己借坡下驴的优点，一脸轻笑的开始了之后的准备工作。
　　“不回答的话我就当你默认了哦～那等下来放松身体，很快就好了～”
　　“……”
　　司洛这句话也将诺艾尔的后路彻底堵死，少女根本就说不出拒绝的话来，只能默默的闭上了眼睛，充满紧张的感应起了身后司洛的动作。
　　为了防止将诺艾尔给吓跑，司洛一开始并没有做太过于出格的事情，只是从她的身上离开后，开始帮其按摩起了双腿。
　　舒适的感觉再次袭来，诺艾尔原本紧张的情绪，也在时间的推移下一点点的舒缓了下来。
　　而司洛则是始终保持着兴致勃勃的状态，待到少女再次进入状态后，悄无声息的在其装备上划出了一个入口，接着趁其还没有反应过来的时候，将朗基努斯也从长袍中取了出来。
　　伴随着司洛再次骑在了身上的身上，还以为他又要像刚才那样按摩的诺艾尔并没有太多的防备，直到朗基努斯闯入禁地，令其猛然惊醒的时候，已然变成了不可挽回的事态。
　　……
　　当朗基努斯成功占据了诺艾尔高地的时候，司洛就已经不可能选择放弃了，因而诺艾尔之后本能的反抗，也都被其轻松化解，在短短数分钟的时间，便让其再次进入了状态。
　　而之后司洛自然是玩了个爽！
　　拥有着岩系神之眼的诺艾尔，就如同毁灭命途的克拉拉一样，本身就着非常强的韧性，再加上其经常锻炼的原因，哪怕是初次征战，也愣是坚持了两个多小时。
　　甚至于在没有司洛帮助的情况下，将第一批次的剑髓吸收了七七八八，让其强化了不少体质的同时，自身对于元素力的掌控也进一步的加深。
　　“呼…”
　　随着剑髓的最后一次融入身体，司洛先是一脸满足的舒了口气，接着才将怀里早已昏迷过去的可爱少女给抱了起来。
　　就在他准备将诺艾尔从身上拔下来，然后送她回家里休息的时候，突然注意到另一边酣睡着的艾琳，肌肤上泛起了不太正常的红晕。
　　伴随着空气中弥漫着的，与诺艾尔完全不同的淡淡清香，司洛的嘴角微微扬起，接着将怀里的少女小心翼翼取下来放到了沙发上后，又径直朝着艾琳的方向走了过去。
　　又是两个小时后，司洛一左一右搂着两个酣睡过去的少女转移回了家中，将她们放到了床上后，先是和在家中休息的荧打了声招呼，让她帮忙照看一下诺艾尔她们后，这才马不停蹄的离开了家中，径直朝着猫尾酒馆的方向赶去。
　　毕竟优菈这边机会难得，要是错过的话恐怕又得重新寻找机会，所以虽然有些渣，但他还是没有选择留下来陪伴诺艾尔她们——
　　当然他也提前做好了准备，至少在诺艾尔她们醒来的时候，他能够保证自己早已回来，让她们第一时间便看到自己。

第225章 美色害人
　　因为在诺艾尔她们这边消耗了太久的时间，所以司洛出门的时候，荧已经在准备晚餐了，而外面的天色也暗了下来。
　　不过这个时间点，恰好也是酒馆最为热闹的时候，所以司洛在确认了优菈仍然呆在猫尾酒馆后，便果断朝着那边赶了过去。
　　蒙德人本就喜好蒲公英酒，再加上酒馆是辛苦一天后用来缓解疲劳的地方，此时的猫尾酒馆虽然算不上人满为患，但等司洛赶到那里的时候，就连吧台的椅子也被客人要走使用了。
　　平日里三三两两聚集着的客人，此时也不管是否认识，所有人都凑在一起，肆意的享受着独属于她们的快乐时间。
　　“呜喵！！”
　　随着司洛推开酒馆的门，迪奥娜这只小猫萝在注意到他的一瞬间，便本能的竖起了尾巴，接着一只手按着自己的翘臋，十分果断的逃离了吧台，挤入了那些客人的中间，为她们调起了酒——
　　虽说她很讨厌酒鬼，但相比起被司洛欺负到走路都走不动，这种讨厌已经算不上什么了，况且在这里的都是女性，很少会有喝醉后闹事的客人，所以倒也不至于让她反感到不想接触。
　　“你怎么来了？”
　　身为老板娘的玛格丽特倒是没有离开，依旧站在吧台后面，一脸温和的看向了他。
　　“没什么，就是过来看一下…”
　　司洛轻笑着回应道，接着用视线扫视了一遍酒馆内部，很快便确认了自己这次来的主要目标。
　　和平日里所展现出的性格一样，优菈此时也并未融入那些欢闹着的人群中，而是一个人坐在最边缘的角落，一边喝着由蒙德酒庄提供的蒲公英酒，一边像是没有受到影响一般，认真翻阅着手中的书籍。
　　“是吗…”
　　玛格丽特不置可否的点了点头，不过心思玲珑的她很快便注意到了司洛的异样，然后顺着他的视线望了过去。
　　“你是对那个女孩子感兴趣吗？”
　　在看到优菈的瞬间，玛格丽特便露出了意料之中的神色，接着一脸笑容的转过头询问道。
　　她与那位所谓的劳伦斯家族的罪人也有过几次接触，虽然优菈与人交流时的话语有些尖锐，态度上也略显强势，但她作为酒馆的老板娘，还是能够分辨出对方并非是怀有恶意的。
　　倒不如说，迄今为止与优菈的每次接触，她都能够感受到对方那高傲态度下举止得体的礼貌，再加上其从小培养出的优雅气质，可谓是玛格丽特憧憬中的完美女性。
　　因此她很能理解司洛会对她感兴趣，玛格丽特甚至非常期待他能将其带回家中，然后和自己成为闺中密友的画面。
　　“嗯…”
　　司洛点了点头，接着将视线收回来，饶有兴致的看向了玛格丽特那充满期待的表情。
　　“怎么，你要帮我吗？”
　　“当然！”
　　玛格丽特毫不犹豫的回应道。
　　反正她将猫尾酒馆的规定改成这样本来就用心不纯，现在司洛盯上的目标又是自己本来就非常满意的对象，玛格丽特自然是打起了十二分的精神。
　　“既然这样的话～”
　　司洛露出了淡淡的笑容，接着一个闪身进入了吧台后，一只手揽住了玛格丽特纤细的腰肢，一边俯下身子，轻轻凑到了她的耳边。
　　…在玛格丽特这里，司洛也得到了一些自己需要的信息，优菈从下午来到这里，期间已经吃过了晚饭，并且独自喝下了十数杯蒲公英酒——
　　虽然蒙德的蒲公英酒度数很低，但要知道，猫尾酒馆提供的酒杯，都是那种大号的杯子。
　　能够喝上十几杯还保持面不改色，只能说优菈的酒量，大概是与其实力呈正比的，司洛原本想要灌醉她的计划，也要临时再进行一些改变。
　　“……”
　　就在司洛和玛格丽特在吧台讨论着邪恶计划的同时，角落里的优菈也注意到了他的到来——
　　没办法，毕竟司洛作为猫尾酒馆的另外一个人气角色，就算她不在意，其他的女性客人也无法忽视。
　　而优菈虽然表面上在安静的看书，但她实际上还是有分出一部分精力关注周围人动向的。
　　因此察觉到酒馆内氛围的不同，以及原本豪迈喝着酒的大姐姐们一个个突然就矜持起来之后，优菈自然是颇为**的用余光看向了吧台这边。
　　然后司洛那张看过一面后就难以忘记的帅气面庞，再次映入眼帘，令少女本能愣了一下的同时，眉头也不由得皱了起来。
　　毕竟她可是听说猫尾酒馆现在只接待女性的，结果现在却出现了男性，身为西风骑士团成员的她，自然是本能的便想要起身去处理这件事情。
　　不过在起身之前， 优菈还是下意识的确认了一下周围人的状况，结果却发现，酒馆内的这些客人，没有一个人对异性的出现感到抵触，甚至于一个个都时不时的偷偷看过去，然后脸红着和旁边人说些耳语。
　　“……”
　　这些年的独自生活，让优菈的心智愈发坚韧的同时，也让她多少有了一些读气氛的能力，而现在这种氛围，她总觉得自己如果出面干涉，不仅不会被这些客人感谢，甚至还会被她们更加敌视。
　　猫尾酒馆已经算是少有的几处愿意招待自己的店铺了，优菈可不想因为这种事情，而让自己的容身之处又少一部分，因此犹豫再三后，她最终还是将头再次低了下去。
　　不过就在她准备喝杯酒来缓解一下情绪的时候，却发现自己的酒杯此时已经见底了，而酒馆内的服务员此时都在其他地方忙碌，作为调酒师的迪奥娜同样被女孩子们围在了中间。
　　甚至于连玛格丽特这位老板娘也不知何时离开了吧台，只剩下司洛那个男人站在吧台前，笑眯眯的欣赏着酒馆内那热闹的画面。
　　优菈不得不承认，司洛是她见过的，最具魅力的异性，如果是刚从劳伦斯家族离开的自己，恐怕也早已和周围的这些女孩子一样，变成了花痴的模样。

第226章 阳谋
　　又等了会，发现玛格丽特还是没有返回吧台，优菈犹豫再三后，最终还是起身离开了角落，朝着吧台的方向走去。
　　“你好，麻烦给我再来一杯蒲公英酒。”
　　随着少女冰冷平静的声音响起，站在吧台后的司洛侧身望向了她，接着露出了淡淡的笑容。
　　“当然，请稍等～”
　　得到回复的优菈直接转身，再次返回了角落，而司洛则是提着酒桶紧跟着走了过去。
　　帮少女添上了一杯蒲公英酒后，司洛并没有留下来或者开口与其交流，而是如同普通的服务员一般，提着酒桶再次返回了吧台处。
　　而有了优菈开头后，酒馆内的其他女孩子也逐渐开始蠢蠢欲动，一些对自身长相很有自信的女孩子，更是学着优菈之前的举动，一个个十分大胆主动的找上了司洛。
　　好在酒馆内的客人很多，所以她们也都保持着足够的矜持，最多也就是和司洛多聊上几句，并没有做出什么出格的举动。
　　十多分钟后，伴随着最后一名大胆的少女脸颊泛红的返回到自己的位置上，司洛靠在吧台前，一脸随意的拿出了一个酒杯，接着又从自己的藏品中，取出了一个装有猴儿酒的葫芦。
　　“啵～”
　　随着瓶塞打开，浓郁的酒香霎那间便充斥了整个酒馆，甚至于迪奥娜这只讨厌酒精的猫耳萝莉也不自觉的循着香味看了过来。
　　虽说在场没有嗜酒如命的人，但会来到酒馆内进行消费，至少也说明她们并不抵触酒精。
　　“这是什么？”
　　“好香啊…”
　　“是司洛大人酿的酒吗？”
　　“我还是第一次闻到这种味道…”……整个酒馆安静了数秒钟后，很快便爆发出了极其热烈的讨论，甚至于被少女们簇拥在中间的迪奥娜，也趁机逃了出来，一脸好奇的回到了吧台后，毫不客气的从司洛手中将葫芦给抢了过来。
　　毕竟她担任调酒师也有一段时间了，虽然讨厌酒精，但工作的时候，她也不知不觉懂的了许多的知识。
　　小萝莉凑到葫芦口前轻轻嗅了嗅，那一点也不刺鼻，但却极其浓郁的酒香令其眼眸一亮，人生第一次产生了想要品尝一下的冲动。
　　毕竟这种猴儿酒，已经算得上是仙人特供了，如果不是司洛提前稀释过一些，普通人光是闻到恐怕都会直接醉过去。
　　“这是什么？”
　　不过迪奥娜毕竟被剑髓强化过数十次，所以很快便清醒了过来，将手中的酒葫芦随手丢给司洛后，一脸好奇的询问道。
　　“我以前都没有见过这种酒…”
　　猫尾酒馆也算是蒙德城中规格最高的酒馆之一了，因此平日里除了蒙德特产的蒲公英酒外，玛格丽特也进了不少其他国家的酒，而身为调酒师的迪奥娜，却从来没有嗅到过如此浓郁的酒香。
　　“这是我从家乡带过来的猴儿酒～”
　　司洛轻笑着回应道，接着给自己倒了满满的一大杯。
　　“怎么样，要尝一下吗？”
　　喝了一口后，司洛将酒杯递到了迪奥娜的嘴边，饶有兴致的看向了这只合法的猫耳萝莉。
　　虽然职业是调酒师，但因为对酒精的厌恶，迄今为止，迪奥娜还没有喝过一滴酒，哪怕是蒙德特产的蒲公英酒也不例外。
　　“……”
　　虽然理智告诉迪奥娜应该马上拒绝，但那扑面而来的浓郁酒香，却令她完全说不出拒绝的话来，甚至于让其不自觉的咽了口口水，露出了些许期待的神情。
　　“放心吧，这种酒度其实就是果酒，度数不高的。”
　　看到小猫萝那纠结的样子，司洛轻笑着补充道。
　　嗯，他倒也没有撒谎，这个猴儿酒的确没什么度数，只是它本身自带的能量，正常人是根本承受不住的。
　　当然它也没有什么危害，承受不住其能量的后果，最多也就是多醉上一段时间，哪怕是巴巴托斯这个风神多喝几口，恐怕身体也会扛不住，直接让其进入醉酒状态。
　　“唔…”
　　迪奥娜又纠结了一会，最终还是没有抵抗住司洛的诱惑，小心翼翼的伸出了自己那带有倒刺的小舌头，轻轻的舔了一口。
　　小猫萝那白皙的脸颊以肉眼可见的速度充红，原本还有紧张的眼眸，也瞬间变得迷离了起来。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　以迪奥娜如今的体质，这种猴儿酒不喝多的话，并不会给她造成什么影响，能够让她进入微醺状态，已经算是非常罕见的情况了。
　　“嗯…感觉像是在喝饮料…”
　　小猫萝用着软嚅的声音回应道，接着再次伸出了小舌头，一下一下的舔了起来。
　　那可爱的画面，让司洛的眼眸微微一亮，身体也逐渐变得诚实了起来。
　　“……”
　　将这一幕全部看在眼中的少女们，一个个都用着颇为热切的眼神望向了司洛手上的葫芦，甚至于坐在角落里的优菈，也不由得将视线移向了迪奥娜手中的酒杯。
　　因为平日里一直承受着很大的压力，所以喝酒对优菈来说，算是一种非常有效的缓解压力的方式，从她一个下午喝了十数杯蒲公英酒就可以看出，酒也是她少有的几个爱好。
　　因此在嗅到了那种浓郁的酒香，以及看到迪奥娜这只抵触酒精的小猫萝都沉浸其中后，优菈自然升起了极大的好奇心。
　　“你们要尝一下吗？不过没有剩多少了～”
　　司洛又欣赏了一会小猫萝那可爱的模样后，接着才抬头看向了酒馆内的其他人，露出了淡淡的笑容。
　　“可以吗？”
　　“当然～”
　　得到司洛肯定的回复后，少女们一个个都颇为兴奋的凑了过来。
　　而司洛也根据这些少女们的体质，给她们每人适量的倒了一些，让她们保持在了醉酒与昏迷的状态之间。
　　优菈同样没有按耐住好奇心，跟在少女们中间在司洛那里得到了一小杯，不过与其他人不同，在喝完之后，优菈依旧保持住了足够的理智。
　　而这也导致她喝完之后，再也喝不下眼前的蒲公英酒，眼眸不由得再次朝着司洛望了过去。

第227章 灌醉
　　司洛把握的量非常完美，酒馆内的女孩子们一个个虽然都处在了醉酒的状态，但三三两两之间仍旧拥有着语言交流的能力，只不过在这种状态下的交流，等酒醒之后十有八九会一点印象都没有就是了。
　　但也多亏如此，优菈完全没有察觉到猴儿酒的特殊，依旧是将其当做一种普通的美酒来看待。
　　又等了一会后，感觉司洛那边快要把酒喝完了，有些忘不掉那个味道的优菈最终还是按耐不住心中的渴望，再次起身来到了吧台前。
　　“要再来一杯吗？优菈小姐～”
　　正抱着醉醺醺的迪奥娜，享受着小猫萝那娇小身体的司洛察觉到优菈的接近后，不等少女开口，便主动和她打起了招呼。
　　“嗯…”
　　优菈对于他认识自己倒是没有太大的意外，毕竟她在蒙德城的地位非常特殊，而司洛既然跟玛格丽特是恋人，从对方那里得到一些自己的信息也很正常。
　　“那个，我可以问一下，这种酒可以买到吗？”
　　优菈看着司洛再次帮自己添满了小酒杯，略微犹豫了一下后，轻声询问道。
　　刚才喝光那些猴儿酒后，直到现在她都能感受到自己身体暖洋洋的十分舒适，这对平日里一直承受着众多压力的优菈来说，的确是拥有着难以抵御的吸引力。
　　“非常抱歉，优菈小姐～”
　　司洛将手中的葫芦放到了吧台上，然后随手将一个大号的酒桶拿过来充当椅子坐在了身下，接着又把喝醉的小猫萝抱入了怀里，一边享受着迪奥娜扭动腰肢时所带来的愉悦，一边略带歉意的回应道。
　　“这种酒是我一位家人酿造的，并不准备让其在外面流通。”
　　说到底，就算真的要卖，优菈也根本不可能买得起，毕竟，大圣姐酿酒时所用的材料，基本都是在神佛间才会流通的珍品。
　　换成艾丝妲这个宇宙级的小富婆来说不定还真能买上一些，但以提瓦特大陆的位格来看，就算是巴巴托斯这些神灵估计也很难能找出与其价值相符的事物。
　　“是吗…”
　　优菈也谈不上多么失望，毕竟她早已习惯了事情不会按照自己所期待的方向发展，神情平静的点了点头后，便端起酒杯，再次回到了自己的位置上。
　　只不过这次她才刚刚坐下，司洛便抱着迪奥娜紧跟了过来，然后在优菈的对面坐了下去——虽然酒馆内的客人并不会刻意排挤她，但相应的，她们也不会主动与其亲近，而是会选择性的无视她，所以优菈所在的这张桌子，不仅没有人坐，甚至还留了一张椅子在其对面。
　　“……”
　　向来都习惯和周围人保持一定安全距离的优菈微微皱眉，下意识的便想要开口说些什么，不过好在她及时反应过来，这才将到了嘴边的话给咽了回去。
　　没办法，她可不是什么恩将仇报的性格，司洛已经请自己喝了两杯珍贵的酒，要是在这种情况下还保持自己那高傲的态度，那她和家族里的那些家伙也就没什么区别了。
　　“还有什么事吗，司洛先生。”
　　优菈尽可能让自己的语气平静一些，不过习惯了用面具来保护自己的少女，很明显不太适应用正常的态度与人交流。
　　“没什么…只是在吧台那里坐着有些无聊，其他人看样子都喝的差不多了，所以就想着过来和你聊聊天。”
　　司洛轻笑着回应道，也没有给自己倒酒，而是将怀里小猫萝手中的酒杯给拿了过来。
　　喝了将近一半的迪奥娜如今已经有些醉了，再加上司洛一直在旁边欺负她，这就导致非常敏锐的小猫萝，已然进入了渴求孕育子嗣的状态，娇小的身体在他怀里一动一动的，让本就精神十足的朗基努斯，愈发用力的支撑起了小萝莉那轻盈的身体。
　　“因为听说你经常在外面执行任务，所以就想着看能不能顺便了解一些其他国家的信息…”
　　司洛只是将朗基努斯从长袍的缝隙中取了出来，不需要他有什么额外的动作，迪奥娜这只小猫萝便轻车熟路的将其吞入了体内，然后在司洛刻意布下的幻境下，如同骑士一般在其怀里肆意驰骋了起来。
　　只能说，如果不是他用幻象迷惑住了所有人，恐怕以迪奥娜如今这醉酒下的状态，就连酒馆外面都能够听到她那极其诱人的可爱喵叫声。
　　“你对其他国家感兴趣吗？”
　　优菈稍微放松了一些，尤其是在幻象的加持下，对面的司洛正以一种非常温柔的态度和怀里的小萝莉互动着，那过于温馨的画面，在不经意间也触动了她心弦。
　　“嗯，再过一段时间，我就准备去其他国家看一下。”
　　司洛点了点头，享受着迪奥娜在冰元素加持下的冷冻仓库，脑海中不由得又浮现出了可莉的身影。
　　只能说，这一冰一火两只小萝莉的组合，实在是太让他满意了。
　　“要去其他国家…”
　　优菈正准备喝酒的动作停顿了一下。
　　“是一个人去吗？”
　　“当然不是。”
　　司洛轻笑着回应道，反正优菈此时也被自己蒙蔽了双眼，所以他也没有太过于收敛，直接便将怀里的小猫萝抱起来放到了桌子上，然后站起来肆意的享用了起来。
　　如今的迪奥娜体质距离神灵也差不了多少了，所以司洛在面对她时，也不必像一开始那样小心翼翼了。
　　“……”
　　以为司洛是要带着玛格丽特去其他国家旅游，优菈也没有过多的追问，再次喝了一口酒后，便开始和司洛聊起了其他国家的话题。
　　随着时间的推移，优菈喝下的猴儿酒越来越多，在迪奥娜第三次开始吸收剑髓的时候，如同贵族小姐一般的美丽少女，眼神终于彻底迷离了起来。
　　“璃月…璃月那边的贵族…和蒙德这边完全不一样…”
　　“尤其是…劳伦斯家族的…那些老不死！真不知道他们的脑袋一天天都在幻想着什么！”
　　醉酒后的少女也终于放下了平日里的伪装，不断宣泄起了自己心中的不满。

第228章 腿玩年
　　要说优菈有多恨家族里的那些人倒也不至于，她只是有着一种恨铁不成钢的心态，来看待家族里那些老古董。
　　如今的蒙德明明早已不再是劳伦斯家族曾经统治的时代，但家里的那些人却依旧将自己当做统治者，而且不同于西风骑士团，他们可是完全不将普通人放在眼里。
　　优菈完全能够想象，如果劳伦斯家族仍旧担任统治者的话，如今的蒙德会是一副怎样的人间炼狱——这也是为什么她承受着蒙德人极大的恶意，却始终没有将其放在心里的原因。
　　“是吗…”
　　此时的司洛已经步入了休养生息的阶段，抱着已经酣睡过去的小猫萝坐回椅子上，静静的享受着那冰凉的触感，同时温和的回应着少女的话语。
　　“那么…优菈小姐没有想过改变吗？”
　　“改变？”
　　“我当然想过！但是什么用都没有！”
　　优菈停顿了一下，接着发出了一声嗤笑。
　　劳伦斯家族的那些人她非常了解，沉醉于祖上的荣誉，只活在自己的世界里，除非是遭到足以令其人生改变的挫折，说不定才有可能扭转他们那近乎洗脑般的想法。
　　“如果我没有记错的话，劳伦斯家族…这一代的直系血脉，应该只有优菈小姐你一个人对吧。”
　　“没错，怎么？你也想将我这个罪人的血脉给断绝掉吗？”
　　醉酒状态下的优菈攻击性明显高了许多，或者说，因为少女从小便没有感受到多少善意，这才让其养成了一种将所有事情都朝最坏的方向思考的习惯。
　　“当然不是！只是…我在想，如果优菈小姐能够继承劳伦斯家族的家主之位，是否可以对现状进行一下改变呢？”
　　“继承家主的位置？哼，那些老家伙才不会同意！”
　　优菈像是听到了什么好笑的事情，脸上露出了一抹嘲弄之色。
　　“他们满脑子想的都是怎么借助我在西风骑士团的位置来帮他们谋取私利！想要得到他们的承认，就要根据他们的想法行事！”
　　“嗯…为什么要得到他们的承认呢？”
　　司洛问出了一个十分关键的问题，让少女本就有些混乱的脑袋，一时之间愣在了那里。
　　“劳伦斯家族如果是根据血脉传承的话…那么身为直系血脉的你只要仍旧存在，那整个家族便不会断绝传承…至于那些不愿意追随你的，留着他们似乎也没什么用处吧。”
　　“反正…如今的劳伦斯家族已经失去了一切，不论再怎么衰减，想要重新开始的话，都要从零开始起步。”
　　司洛一脸笑容的向少女提出了一个颇为血腥的建议。
　　不过这也的确是他的真实想法，毕竟根据他的了解，劳伦斯家族的那些人，一个个不仅没有任何正经工作，给蒙德带来一点作用，甚至还在私下里不断的搞一些小动作，或者牺牲蒙德的利益来换取他们的利益。
　　只能说，如果不是劳伦斯家族还没有真正触及底线，而且琴看在优菈的面子上，对劳伦斯家族做的那些事情睁一只眼闭一只眼的话，西风骑士团早就对其出手的。
　　“……”
　　优菈有些怔怔的愣在了原地，脑海中却不断的回味着司洛所说的话语。
　　“根据优菈小姐你的话语，劳伦斯家族如今看上去已经病入膏肓了，所以想要一次性将其治好，就只能下一些猛料，而不能祈祷他们自己醒悟。”
　　司洛继续开口道，同时将怀里蜷缩着身子的小萝莉拔了下来，清理好迪奥娜身上的痕迹后，便将其小心翼翼的放到了身侧，用能力为其构建出了一种完美的睡眠环境。
　　而此时酒馆内的其他人大多也因为醉酒而趴在了桌子上，少有几个醒酒较快的，也因为身体放松后的倦意而离开了酒馆，准备回家休息。
　　不久前还喧闹无比的酒馆，霎那间便寂静了下来，之前跑去楼上的玛格丽特，也再次回到了楼下，开始收拾起了略显凌乱的酒馆，顺便帮那些睡过去的少女准备了一些薄毯盖在了她们身上。
　　虽然她很少会通宵营业，但酒馆这种地方，经常性的会有人因为喝太多而导致无法回家，所以店内在这方面的准备还是挺足的。
　　“下一些猛料…”
　　陷入沉思的优菈完全没有被玛格丽特影响到，甚至于迪奥娜被其抱着送到了楼上，少女都没有一丝反应。
　　没办法，处在醉酒状态下的她虽然很想保持足够的清醒，但脑子的反应速度却非常老实，那种过于迟钝的思绪，根本让她分不出多余的精力来处理周围的其他信息。
　　“如果你不知道该怎么做的话，我也可以帮忙～”
　　司洛给了玛格丽特一个眼神，将迪奥娜交给了她来照顾后，便起身从位置上离开，然后来到优菈的身侧坐了下去。
　　“你？”
　　停顿了数秒钟后，优菈似乎才反应过来，用着颇为疑惑的眼神望向了他。
　　“你能…帮我做什么？”
　　“你想要让我帮你做什么？”
　　司洛没有回应，而是反过来问起了她，同时试探性的将手搭在了少女的腰部，轻轻的搂住了优菈那柔若无骨的纤细腰肢。
　　因为还是第一次被其他人触碰到这种部位，优菈的身体本能的有些不适应，但此时的少女满脑子都是司洛所说的话，所以根本就没有做出一丝反应。
　　“……”
　　因为用醉酒后的脑子思考了太多事情，此时的优菈已经蒙蒙的快要失去意识了，有些朦胧的视线让其身体也不自觉的开始晃动，然后本能的朝着司洛靠去，借助其身体稳定了下来。
　　而司洛也没有错过这么好的机会，将搭在少女腰肢上的手微微下移，放在了优菈那双过膝靴上的绝对领域处，享受起了她那极具弹性，丰盈柔软的大腿触感。
　　不得不说，优菈的确没有让他失望，如果说琴的臋是蒙德的魂，那么优菈这双略显肉感，但又因为常年锻炼而肌肤紧致的大腿，绝对有资格担任蒙德的另一象征。

第229章 酒后犯错
　　“唔…”
　　此时的优菈因为用脑过度，已经处在了现实和梦境分不清的状态，伴随着其颇为诱人的轻哼，少女的身体也在司洛那娴熟的技巧下，本能的配合起了他的动作。
　　“你…你在做什么？”
　　直到司洛的手开始朝着其大腿间移去，隔着防护装备触碰到了禁地，少女才本能的感觉有些不对，用着茫然的眼神望向了他。
　　“没什么…只是，优菈小姐看上去似乎有些累了…要我带你先去楼上休息一下吗？”
　　司洛依旧挂着那温和的笑容，让人完全看不出他正在做坏事。
　　“休息…”
　　优菈也只是依据身体的本能问出了那么一句，实际上她现在早已醉到难以搞清楚状况，在听到司洛的询问后，只是下意识的点了点头。
　　“那我就失礼了～”
　　司洛将手从优菈的大腿上移开，接着从她的身侧起身后，望着平日里拒人千里之外的冰冷少女，如今脸颊上却泛着可爱的红晕，那种莫名的反差，令其眼眸愈发炽热的同时，也使他有些迫不及待的俯下了身子，以公主抱的姿势将优菈给抱了起来。
　　“……”
　　自优菈懂事时起，她就一直被教导要优雅，举止要符合劳伦斯家族的身份，因此在她的印象中，自己从未被人这样子对待过。
　　那种从未体验过的安心感，以及司洛身上所传来的温暖，让优菈的身体不自觉的放松了下来，不仅没有抗拒与他的接触，甚至如同乖巧的女儿一般，撒娇似的将脑袋埋进了他的怀里。
　　只能说，优菈在醉酒后所展现出的姿态，的确是充满了反差感。
　　而司洛也没有过多犹豫，一边用双手分别搂住了优菈的腿弯和背部，一边将少女的翘臋压在了朗基努斯之上，将其当做了第三个支撑点，顺便也提前享受了一下那充满弹性的触感。
　　接着他给了玛格丽特一个会意的眼神后，便直接踩着楼梯上了楼，进入了玛格丽特平日里用来休息的房间内。
　　之前被玛格丽特抱上来的迪奥娜也正蜷缩着身体，躺在床的里面恬静的睡着，而司洛则是先给其增添了一些睡得更加舒服的祝福后，接着才将优菈放到了床的边缘处，让少女轻轻的躺了下去。
　　就在上楼的这段时间，优菈也在其温暖的怀抱下浅睡了过去，而醉酒状态下的人一旦睡过去，那么就很难再次醒来。
　　因此司洛并没有着急的直奔主题，而是低着头审视了一遍少女那极其诱人的身体后，接着才褪下了长袍，然后俯下身子，开始为优菈解除起了身上的装备。
　　和骑士团中的其他人一样，优菈穿的也是过膝的长靴，不过与琴她们不同，司洛在帮少女脱下靴子后，并没有嗅到太过于浓郁的芳香——毕竟她是和迪奥娜同属性的冰系神之眼，本身就拥有着能够降低自身温度的能力。
　　“……”
　　将少女的过膝靴脱下后，司洛并没有错过这个机会，毫不犹豫的便将朗基努斯贴了上去，然后握着优菈那两只玲珑的狱卒，亲自动手为朗基努斯按摩了起来。
　　冰冰凉凉的触感搭配上少女足心的温软，很快便令司洛的情绪愈发兴奋了起来。
　　十多分钟后，伴随着大量的剑髓开始通过外服的方式强化起优菈的体质，司洛在停顿了数秒钟后，也起身上了床，开始准备进行起了最为重要的事情。
　　将那双还在吸收着剑髓的修长美腿抬起，司洛将其顺势搭在了自己的肩上，接着他身体微微前倾，望着优菈那身着骑士装的飒爽英姿，心中的破坏欲再也无法控制。
　　将守护着少女最为珍贵之处的防御彻底摧毁后，他也毫不犹豫的指挥着朗基努斯，缓缓的向下压去。…“……”
　　在剑髓的治愈和恢复作用下，优菈酒醒的比预期还要早上很多，等到少女彻底恢复清醒的时候，她正如粘人的妻子一般，与司洛面对面的坐在其怀里，一边主动索取着与他的热吻，一边如同水蛇般摇曳着自己的腰肢。
　　这也是司洛的连环计之一，毕竟以他的经验，想要将处在朦胧状态下的女孩子，给弄成对方主动的画面，简直不要太轻松。
　　“怎么了突然停下了，是累了吗？”
　　正眯着眼睛享受着少女服侍的司洛松开了优菈那甜美的唇瓣，略显好奇的望向了她。
　　然后他便看到优菈的脸在短短几秒钟的时间内，就经历了不下于五种情感的丰富变化。
　　“……”
　　而此时清醒过来的优菈，在反应过来如今的状况后，脑袋也是瞬间宕机，一时之间完全失去了思考的能力。
　　她可不是什么一无所知的单纯少女，即便从未与异性有过什么接触，从小便接受着贵族教育的她，也早已了解了男女之间的事情。
　　但她从来没有想过，自己最为珍贵的初次，竟然会在这种情况下失去——优菈努力的想要回想之前的事情，但她只能记起自己失去意识的最后一刻，似乎还在和司洛讨论着劳伦斯家族的事情。
　　而在那之后的记忆则是一片混沌，但根据自己目前的姿势来看，似乎她才是主动的那一方。
　　“如果累了的话，那就换我来吧～”
　　很可惜，司洛可不准给少女太多思考的时间，趁着优菈还没有回过神的时候，他直接抱着其翻过身子，然后毫不客气的开始了新一轮的进攻。
　　“唔！！”
　　突如其来的袭击令优菈不自觉的发出了可爱的歌声，但很快少女便反应过来，脸颊绯红的咬紧嘴唇的同时，略显慌乱的开口道。
　　“等…等等！！”
　　象征着纯洁的血液甚至早已被剑髓中和的失去了颜色，已经不知道和司洛玩了多久的她，只能感觉到自己肚子里满满的能量，甚至于连身体都在其脑子没有反应过来的情况下，主动的迎合了起来。
　　“怎么了？”
　　司洛非常听过的停了下来，只不过此时的朗基努斯刚好窥探到了少女孕育生命的房间，这也导致停下来后，优菈反而更加难受了起来。

第230章 交易
　　“可…可以结束了吧…”
　　多年来所培养的坚韧心智，没想到在这种地方也起到了作用，优菈并没有被这突然的状况给击垮理智，甚至于让其在被司洛输出的同时，还能保持着一些清醒，断断续续的开口道。
　　“为什么？”
　　司洛一脸疑惑的反问道，接着不顾少女的抗拒，将其双腿直接夹在腰间，然后肆意的驰骋了起来。
　　“夜晚才刚刚开始哦，优菈，自己挑起的火，就要负责将它灭掉才对～”
　　现在这种情况优菈说什么也不顶用，司洛直接无视了她那无力的反抗，在不到一分钟的时间内，便让其再次进入了状态，再次唱起了悦耳的歌声。
　　为了能够一次性让优菈选择认命，司洛可以说是干劲十足的耕耘了数个小时，甚至让优菈昏迷过去了数次后，才在少女那不断求饶的声音下，结束了与她的首次切磋。
　　原本干净整洁的床铺此时早已凌乱不堪，甚至浸透了溢出来的剑髓，而面色绯红，双眼失神的优菈则是被司洛抱在怀里，一边用身体的继续保养着朗基努斯，一边静静的回复起了体力。
　　“你…”
　　又过了数分钟，优菈终于再次恢复了清醒，一边感受着身后那温暖的怀抱，一边神情复杂的咬住了嘴唇。
　　“你知道自己这是在犯罪吗？”
　　“嗯？当然不知道！优菈小姐，最开始动手的可是你哦！”
　　玩了个爽的司洛神情惬意的靠在床头，一边享受着少女那随着情绪而不断压迫的愉悦，一边笑眯眯的回应道。
　　“难道你已经忘了吗？之前你喝醉后说想要休息一下，我就把你带到了二楼，结果我准备离开的时候，你突然拉住了我的手，然后把我给压在了身下。”
　　“之后的事情也是你主动的，不信你可以去问玛格丽特。”
　　司洛一脸认真的构造着谎言，然而已经失去了醉酒后记忆的少女，根本无法分辨出他话语的真伪，甚至在看到他那一脸无辜的表情后，真的相信了他的这些胡扯。
　　“你…你不是玛格丽特小姐的恋人吗？”
　　优菈的声音一下子弱了不少，保养着朗基努斯的地方也随着少女情绪的变动，再次骤缩了几次。
　　“是啊。”
　　“她竟然会允许你做这样的事情…”
　　“当然～”
　　司洛的眼眸微微眯起，原本放在少女腰部的双手，也开始不老实的活动了起来。
　　“所以，优菈小姐你可要对我负责哦～”
　　“……”
　　司洛这反客为主的话语让少女有些语塞，不过停顿了一会后，她还是平复下了自己的情绪，皱着眉头自己思索了一下后，最终还是做出了决定。
　　“一百万摩拉，今后你就当作什么都没发生。”
　　很明显，优菈并没有寻找恋人的打算，因此面对现在这种情况，她犹豫再三，最终也只能将其当做一场交易——
　　说到底，以司洛的外表和他刚才所展现出的能力来看，她还真不一定是亏了，所以付钱给他的话，优菈倒是能够接受。
　　毕竟，虽然自己失去了最为珍贵的事物，但不得不说，那种事情的确很舒服，而且也很能舒缓压力，至少现在的她感觉前所未有的平静和舒适，甚至有种自己实力都变强了不少的错觉。
　　“我可不缺摩拉～”
　　“两百万！”
　　“那我给你三百万摩拉，你再陪我一次怎么样？”
　　司洛露出了淡淡的笑容，将手掌按在了少女那平坦的小腹处后，又用朗基努斯搅动了几下。
　　现在的他可是背靠琴这个代理团长，还有玛格丽特那几个小富婆，真想要钱的话，能够调动的摩拉肯定比优菈多得多。
　　毕竟她虽然很有钱，但基本都是自己常年执行委托所积攒下来的，平日里还要支持自己的日常花销，跟经商的完全没法比——
　　要知道，玛格丽特可不止猫尾酒馆这一个产业，在蒙德城内还有着好几家宾馆以及大量房产，甚至因为迪奥娜的原因，她还和清泉镇这个猎人聚集地有着不少的贸易往来。
　　虽说她和蒙德酒庄那种生意做到其他国家的大商人没法比，但放眼蒙德，比她有钱的也找不出几个。
　　“等等！”
　　妹妹都被怼到麻木的优菈果断认可怂，略显慌乱的开口阻止道。
　　“你…你到底想怎么办？先说好，你这种平民，不要想着能和我成为恋人…”
　　虽然有些病急乱投医，但此时的优菈实在是找不出什么借口，只能将其引向了自己最为讨厌的劳伦斯家族之上。
　　“我可不是平民～”
　　司洛笑眯眯的回应道。
　　“说起来，你真的不知道我的身份吗？”
　　“……”
　　优菈露出了迷茫的神情，接着微微皱眉，回忆起了之前好像听到酒馆内其他少女说过司洛的名字。
　　“司洛…等等…”
　　优菈突然想起来自己返回蒙德的时候，从周围人的交谈中听到过关于解决龙灾，拯救了蒙德的某位荣誉骑士的事迹，虽然她当时没有特别在意，但多少也对那个名字有了一些印象。
　　如果没有记错的话，那位荣誉骑士，似乎就叫做司洛来着。
　　“你就是西风骑士团授予荣誉骑士称号的那个人？”
　　“没错～所以就算劳伦斯家族知道我们的事情，也不会有任何阻力哦～”
　　毕竟不是所有人都和优菈一样消息堵塞，现在的蒙德城，关于司洛和琴她们的八卦都要传的人尽皆知了，作为未来骑士团长的恋人，如果劳伦斯家族知道优菈和自己的关系，别说是阻止了，怕不是优菈拒绝她们也能将其绑起来送到他床上。
　　“不要跟我提那些家伙！”
　　听到自己最讨厌的那个名字，优菈的情绪一下子恶劣了很多。
　　“说起来，你还记得之前我和你讨论的那些事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是关于清理掉劳伦斯家族的蛀虫，然后由你重新引领家族崛起的事情～”
　　司洛低头嗅着少女发丝中传来的淡淡清香，本就没有消下去的火焰，再一次燃烧了起来。

第231章 炼金术士
　　“……”
　　因为这件事给优菈留下的印象太深刻，所以在司洛的提醒下，少女微微皱眉，很快就回忆起了一些断断续续的记忆片段。
　　“你什么意思？”
　　“没什么，只是之前和你说的，我可以代替你成为清理者。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　虽然优菈对劳伦斯家族充满了厌恶，但不可否认的是，她从小受到的关于家族荣誉的教育，令她也无法从根源处摆脱与家族的羁绊。
　　因此指望少女亲手将那些蛀虫清理掉，是非常困难的事情——毕竟劳伦斯家族虽然还没有做那种触及骑士团底线的坏事，但违法行为也没少做，真要较真的话，她完全可以拜托琴将一些人给逮捕入狱。
　　但如果这样做，那么劳伦斯家族基本也就名存实亡了。
　　“……”
　　优菈刚想反问他有什么立场，然后便察觉到体内的朗基努斯又搅动了几下，将少女到了嘴边的话又给打了回去。
　　“你有什么目的？”
　　优菈可不相信司洛会毫无所求的选择帮忙，哪怕是两人如今正处于负距离的状态，少女也不认为自己的魅力大到能够将这个花花公子给彻底拿捏。
　　“目的？刷好感算不算？”
　　“好感？”
　　“你说呢？”
　　司洛轻轻的抚着少女那隆起的小腹，露出了颇为愉悦的笑容。
　　不过优菈还是没有给出肯定的回复，但她也没有直接拒绝，而是让司洛给了她一些考虑的时间，然后便强撑着身子离开了他的怀抱。
　　而司洛也没有阻止优菈，等到少女踉踉跄跄的挺着大肚子，扶着门小心翼翼的离开房间，司洛的身影也随即消失在了房间之内。
　　毕竟他在这里呆的时间已经够久了，之前被自己玩到昏迷的诺艾尔和艾琳，此时也差不多该醒了。
　　…与优菈这个经历的事情太多，心灵坚韧的少女不同，诺艾尔和艾琳这两个尚未正式踏入社会的单纯少女，显然要好搞定的多。
　　再加上她们正处在崇拜英雄的年纪，因此司洛并没有费太大力气，便让两人接受了事实，甚至于颇为坦然的答应了与他成为恋人的请求。
　　而随着行程排满的一夜过去，第二天清晨，司洛甚至都没有来得及闭上眼睛休息一下，琴和丽莎她们就已经再次到了工作时间，诺艾尔和艾琳两人也有些迫不及待的跟着她们前往了西风骑士团，准备熟悉一下自己突然提升的实力。
　　实际上随着后宫的扩大，许多事情家里的少女们相互之间便能够帮忙解决，根本用不上司洛出手。……“可莉今天不去骑士团吗？”
　　因为如今的家里没了外人，再加上司洛的房间基本就等同于公交车，任谁都能随意进出，所以他正靠在床上，思考着今天该去做什么的时候，金发的精灵小萝莉突然一脸欢快的跑进了房间，然后直接脱掉鞋子爬上了床，十分熟练的用小花将朗基努斯吞入了体内。
　　“嗯！琴团长说今天给可莉放假！所以可莉就来找荣誉骑士哥哥玩了！”
　　稚嫩的精灵小萝莉用自己那萌萌的大眼睛抬头望着他，然后身体微微后仰，用双手和朗基努斯支撑住了自己的身体后，一脸开心的将自己那两只被白袜包裹的雪糕抬了起来，主动朝着司洛嘴边喂去。
　　司洛的一些癖好在家里早就不是什么秘密了， 就连可莉她们这些小萝莉都知道他最喜欢什么玩法，一个个行动起来，甚至比琴她们那些大姐姐还要主动大胆。
　　“是吗～”
　　司洛没有辜负可莉的一片心意，一边轻轻的抖着身子，享受着可莉那略显干燥的后面，一边张开了嘴，开始享用起了那一对纯白的雪糕。
　　不到数分钟的时间，可莉那娇小的身体便有些软了下来，而正处在关键时刻的司洛自然不想让热情冷却，因此在察觉到可莉的松懈后，及时调整了姿势，由自己占据主动，肆意享受了起来。
　　美好的早晨就这么在可莉的身上度过，直到中午派蒙这个小杯子飞进房间叫他们下去吃午饭，司洛才终于结束了和小萝莉的游戏，将灌的满满当当，路都站不稳的可莉给拔了下来。
　　清理好痕迹，又穿戴好衣服后，他这才公主抱的姿势抱着可莉下了楼。
　　因为中午的时候琴和丽莎她们大部分情况下都无法完成工作，而菲谢尔和香菱她们又要去执行委托，莫娜也跑去蒙德图书馆和丽莎做伴，所以此时的家中除了荧以外，便只剩下了迪奥娜和玛格丽特，以及一个略显陌生的少女。
　　“嗯？”
　　看着神情略显拘谨，正坐在沙发上发呆的绿发少女，司洛在感到些许意外的同时，视线也不由得在其身上扫视了起来。
　　这个少女有着颇为稀有的眼镜娘属性，而且看她的衣着打扮，似乎也无骑士团有着不小的关系。
　　“唔！让派蒙来给你们介绍一下！！”
　　因为刚刚在楼上的时候，派蒙趁着可莉被拔下来的间隙，好好品尝了一下别人的劳动成果，将朗基努斯上的剑髓舔了个干干净净，所以此时的小杯子心情非常不错，在司洛的眼神看向砂糖的同时，便主动从他肩上飞了下来。
　　“她叫砂糖，是安柏介绍给旅行者的，隶属于西风骑士团的炼金术士！”
　　不同于司洛平日里，基本都是在女孩子之间流转，荧这段时间可是做了不少实事，给琴她们带来了不小的帮助，甚至于荣誉骑士这个称号，也在少女的活跃下又出名了不少。
　　“你…你好…我叫砂糖…”
　　听到派蒙的介绍后，砂糖先是下意识的抬头望向了司洛，接着才一脸紧张的站了起来，用着微不可闻的声音小声道。
　　很明显，砂糖并不擅长与人交流，或者说，这个少女的性格似乎有些社恐。
　　“不用这么紧张，砂糖小姐～”
　　司洛抱着可莉来到砂糖侧边的一张沙发上坐下，同时露出了温和的笑容，十分熟练的舒缓起了少女紧张的情绪。

第232章 委托
　　应付这种不太擅长和人交流的女孩子，对司洛来说可谓是手到擒来的小事，甚至不等荧将所有的菜端上来，他就已经将砂糖的基本信息给套的差不多了。
　　和派蒙之前介绍的一样，砂糖是一名炼金术士，而且因为其老师与西风骑士团关系密切，所以她在名义上就是隶属于西风骑士团所管辖的官方炼金术士。
　　这次也是因为过两天有个涉及到龙脊雪山的危险委托，所以琴才专门将其借给了荧，准备给她们多提供一些特殊道具。
　　不过说是套话，砂糖完全没有察觉，甚至在司洛的刻意下，原本紧张的情绪也逐渐平复了下来。
　　明明只是初次见面，而且对方还是传说中的大人物，但是砂糖却有种面对认识很久的好友似的错觉，就连平日里最为头疼的与人交流，如今也变得有趣了许多。
　　“好了，先吃饭吧。”
　　就在两人聊的越来越开心，砂糖甚至都开始敢于直视司洛面庞的时候，荧也将所有的饭菜都端了上来，然后在砂糖的身侧坐了下去。
　　“小迪奥娜她们还没醒吗？”
　　“嗯…她们昨天回来的时候已经后半夜了，今天看样子要下午才能让酒馆开门了。”
　　司洛点了点头，轻笑着回应道。
　　这也算是开酒馆的一个坏处，哪怕是玛格丽特一直坚持在十二点之前关门，但仍然会遇到一些特殊的日子，因为顾客太多而选择延迟关门时间。
　　“这样啊…那我还是等下再去叫她们吧…”
　　荧非常理解的点了点头，毕竟她早晨醒来的时候，玛格丽特跟迪奥娜正叠在一起承受着司洛的欺负，如果她们是后半夜才回来的，那到现在为止，估计也只是睡了几个小时。
　　不过有着剑髓存在，她倒是不担心其他人会不会因为熬夜而弄伤身体就是了，毕竟她也算是当事人，很了解那些剑髓究竟拥有着怎么逆天的功效——
　　仅仅是这段时间，她就能够明显感觉到，自己的实力至少比刚醒来时增强了数倍不止，而且每次被欺负过后，她的精力总会在极短的时间内迅速恢复，而且没有任何后遗症。
　　…因为荧本身就是那种非常讨人喜欢的性格，而司洛又是可以轻松掌控话语主动权的类型，因此这顿饭可以说是砂糖有史以来，和其他人吃过的最开心的一顿饭了。
　　并没有聊什么非常严肃的话题，也没有聊一些让砂糖感到不自在的私人话语，司洛和荧基本都是在说着一些日常话题，或者在执行委托的时候所遇到的一些趣闻。
　　再加上有着派蒙这个小开心果在中间活跃，以及可莉这只可爱的小萝莉时不时向司洛撒撒娇，那种温馨的氛围，甚至让砂糖久违的感受到了家一样的温暖。
　　“说起来，你们这次去龙脊雪山，大概要待多久？”
　　半小时后，吃饱喝足的荧没有急着去收拾餐具，而是神情惬意的靠在了沙发上，刚刚结束了喂食萝莉任务的司洛抬起头，看了眼又有些拘谨起来的砂糖，轻笑着将话题引向了荧。
　　“不知道…”
　　荧眯着眼睛，用着软嚅的声音回应道。
　　“这次的委托，是冒险家协会发现了一处丘丘人营地，而且里面还诞生了丘丘霜铠王这种变异种。”
　　“根据地图上的记录，光是赶到那处营地就要接近一天的时间，一切顺利的话，大概两天就可以回来…”
　　这段时间接取了大量委托后，荧现在也习惯了身为冒险家的工作。
　　而在所有的委托中，她最喜欢的就是这种丝毫不动脑子的，清剿魔物的委托，毕竟这种委托只有一个固定的目标，而且她也蛮喜欢战斗时的感觉。
　　“是吗…”
　　“而且砂糖不会跟我们一起去，她只是负责为我们提供一些御寒药剂…听说龙脊雪山的温度非常低，每年在里面失踪的冒险家都有很多，所以非战斗人员尽量还是不要进入。”
　　当然，如果在此之前，司洛能够将砂糖也给拿下，然后用剑髓给她强化几次体质的话那就另当别论了。
　　根据荧这段时间的仔细观察，玛格丽特她们这些普通人在挨上几发剑髓后，体质都能直接强化到和精锐骑士相媲美的程度，而作为神之眼持有者的砂糖要是被强化几次，那龙脊雪山的确不会给她带来什么威胁。
　　“也就是说，这次只有你和菲谢尔吗？”
　　司洛点了点头，将吃饱后坐在自己脑袋上发呆的小杯子给拿了下来，然后将其放到了可莉身侧，将她和可莉一起拥入了怀里。
　　“不是，香菱也准备和我们一起过去。”
　　“香菱这次本来就是为了寻找食材，听说龙脊雪山里有许多被冰封的古老生物，所以她也会和我们一起去…而且她再过一段时间就要返回璃月了，错过这次机会可能就要很久以后才能再过来了。”
　　“香菱要回璃月了吗？”
　　这件事情司洛倒是第一次听说，毕竟这几天他一直在外面忙碌，反而忽视了跟在荧她们身边的香菱。
　　不过这也无所谓，反正他的下一个目的地就是璃月，就算香菱离开，过不了多久自己也能找过去。
　　“嗯…她答应家里人会在三个月内返回璃月。”
　　荧点了点头，接着突然露出了一抹怪异的笑容。
　　“说起来，琴团长昨天晚上的时候，跟我说准备再让一个人加入我们的队伍。”
　　“嗯？”
　　“是芭芭拉小姐哦～”
　　荧用着调侃的眼神望向了他。
　　“今天早上我去了西风骑士团一趟，也见到了那位芭芭拉小姐～”
　　“她好像对你的事情非常在意哦～”
　　“芭芭拉吗…”
　　司洛愣了一下，倒是没想到琴这么快就发现了自己和芭芭拉的事情。
　　不过他也不是很意外，毕竟以琴对自己妹妹的关心程度，要是连芭芭拉那被剑髓强化过身体后的变化都没发现，那反而才有些奇怪。
　　“这样的话我就放心了，毕竟都是自己人。”

第233章 黑塔的来信
　　吃过午饭，荧将餐具刷洗完毕后，便将一脸不情愿的派蒙给抓了过去，然后带着砂糖一起离开了家中，准备去西风骑士团那边领取一些官方的赞助。
　　毕竟这次的委托危险系数非常高，在冒险家协会也是属于和官方共同悬赏的高级委托，就算抛开琴和她的自己人关系，西风骑士团也会在力所能及的范围内提供支援。
　　而在少女们离开后，司洛也是放飞自我的坐在客厅沙发上，把长袍直接解除丢到一旁，然后将怀里吃饱喝足，再次恢复了一些精力的小萝莉给抱了起来，熟练的将朗基努斯送入了她的体内进行保养。
　　不过就在他准备开始和可莉来点新奇姿势玩游戏的时候，他手腕处由黑塔送给他的联络设备，突然响了起来。
　　【在？】
　　【怎么了？】
　　司洛暂时放弃了开始驰骋的想法，只是任由可莉坐在他的身上玩起了跷跷板，然后将在自己面前展开了与黑塔聊天的全息投影，神情惬意的回起了消息。
　　【看来你在那边玩的很开心啊，这么久还不回来。】
　　虽说提瓦特大陆和黑塔所在的宇宙存在着时间流速上的差距，但也正因为如此，黑塔才能通过自己这边的时间，来判断出司洛在另外一个世界呆了多久。
　　很明显，司洛在提瓦特大陆待了接近一个月的时间，愣是一条消息都没跟她发过，如果不是他之前传送了大量与提瓦特相关的数据过来，黑塔说不定都会认为这家伙喜新厌旧直接跑路了。
　　也正因为如此，为了防止某个渣男突然玩失踪，黑塔在纠结了一段时间后，最终还是选择了主动联系他。
　　毕竟一开始她们说好的，司洛来到这个世界的目的只是收集信息，而现在他的任务早已完成，结果他完全没有回归的意思，以黑塔对某人的了解，他肯定是在那个世界又有了新欢。
　　【没错，这个世界很有趣～】
　　司洛一边享受着怀里小萝莉那火属性的熔炉所带来的愉悦，一边笑眯眯的回应道。
　　和命途不同，提瓦特大陆的元素属性虽然要低级一些，但在实用方面却一点也不逊色，至少白露或者艾丝妲她们，就无法像可莉这样，让自己体内的温度轻松上升到五十度以上。
　　【等回去的时候，我会告诉你哪里有趣的～】
　　黑塔那边良久没有回复，很明显，那个对自己了如指掌的超级天才，听明白了自己的潜台词，或者说听出了自己的不怀好意。
　　【不必，到时候你去和艾丝妲她们尝试就可以了。】
　　【还有，不要岔开话题，你准备什么时候回来？】
　　【怎么，难道是想我了吗？我可爱的黑塔女士～】
　　虽然手上在调侃着黑塔，但司洛同样也下意识回味起了黑塔所带来的愉悦。
　　【星穹列车的人已经找上来问过我一次了，我可不想花时间去给她们解释你一个人偷偷散去了什么地方。】
　　【按照那个世界的时间，最多再给你一周，否则下次再有人找过来，我就将这个世界的消息公布出去。】
　　【了解！放心，不会让你等太久的～】
　　正如黑塔非常了解他，司洛对于那个高傲的少女也颇为了解，自然知道黑塔的真实想法是什么。
　　反正大不了自己离开的时候，就将两个世界的流速扭转过来。
　　至于说让提瓦特大陆和黑塔那边正式链接，司洛并不着急，毕竟荧在提瓦特这边的旅途才刚刚开始，至少也要陪着她将七国全部逛上一遍后，再带领她们前往更加广袤的世界。
　　黑塔那边没有在回复，司洛等了数分钟后，也将注意力再次放回了怀里的小萝莉身上，接着他先用双手搂住了可莉那纤细的腰肢，然后便开始化被动为主动，开始狠狠的欺负起了西风骑士团的火花骑士。
　　…西风骑士团对这次的雪山之行，远比司洛预期的还要重视，身为代理团长的琴甚至特意询问了他的意见，最后才确定了荧她们正式进入龙脊雪山的日子——
　　抛开明面上清剿丘丘霜铠王以及丘丘人营地的这一个委托，琴还准备让荧根据具体情况，探索一下雪山更深处。
　　“唔…没想到你也会跟过来…”
　　到了少女们出发的那一天，荧和菲谢尔，以及前来支援的芭芭拉和香菱她们都来到了司洛的家中，结果就在少女们收拾好东西准备离开的时候，司洛突然跟上了她们的小队。
　　“哼哼，这可是派蒙的功劳哦！”
　　坐在司洛的肩上，正晃动着两只小脚的派蒙露出了得意的表情。
　　因为上次被荧哄骗着离开的经历，这只小杯子可不想再体验一次好几天都没有剑髓吃的痛苦了，所以在昨天晚上司洛将荧她们都弄睡着后，同样精疲力尽的派蒙愣是突破了极限，又让他在自己的后面输送了两发剑髓。
　　虽然作为代价，直到现在她还对当时肚子快被撑爆的感觉记忆犹新，但至少她也达成了目标，成功将自己未来几天的食粮给加入了队伍。
　　“嗯…你们都走的话，我一个人在家里呆着也有些无聊。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　随着蒙德的节日越来越近，玛格丽特她们这些老板娘的工作量也逐渐变大了起来，一旦荧她们也离开的话，那自己这段时间怕不是就只剩下可莉这只无所事事的小萝莉能够天天陪着他了。
　　虽说他是不介意，但另一方面，他也得好好考虑一下可莉能不能顶得住的问题，习惯了奢靡生活的他，想要再次回归和尚生活，那可是相当困难的。
　　“太好了！有司洛先生跟着的话，我们就不用担心会遇到危险了！”
　　香菱的眼眸猛地一亮，接着露出了颇为兴奋的神色。
　　在来到蒙德城之后，她所听到的关于司洛的信息，几乎都是在吹捧他那强大的实力，再加上荧她们这些好友平日里的交流，司洛在她心目中的印象，基本上都要和无敌画上等号了。

第234章 老司机派蒙
　　于是乎，在兜兜转转之下，荧她们的小队伍再一次得到了人员扩充。
　　除开她和菲谢尔以及香菱三个好朋友外，芭芭拉和优菈也以西风骑士团支援人员的身份加入了进来，而除此之外，虽然其他少女都没有发现，但还有着罗莎莉亚这个执刑人暗中跟在他们身后。
　　“……”
　　随着众人一块出发，很快便初步分出了两个小团体。
　　一个是司洛和荧她们这些自家人的小圈子，连带着香菱也加入了其中，而另外一边，芭芭拉和优菈这两个被司洛以非法手段得到身体，尚未完成彻底攻略的少女又凑到了一起，在刻意与司洛保持足够距离的同时，也有一搭没一搭的聊了起来。
　　毕竟芭芭拉的性格本就非常温柔，而优菈虽然喜欢用强硬的态度来伪装自己，但稍微和她接触一段时间，便很容易就能分辨出她那外冷内热的真实性格，所以两个少女虽然在此之前没有太多接触，但聊了一会后，发现相互之间聊的还是挺开心的。
　　几人从清晨离开了蒙德城，中午在路途中的一个冒险家营地简单修整了一下后，终于在临近傍晚的时候，近距离来到了龙脊雪山附近的一处大型冒险记营地旁。
　　“近距离看的话…这座雪山还真是高啊…”
　　因为龙脊雪山中有着许多值钱的东西，所以哪怕它的危险程度很高，每年仍旧有大量冒险家前仆后继的来到这里，而为了能够最大限度的减少冒险家的危险，冒险家协会特地与西风骑士团一同合作，在这里建立了一个官方性质的冒险家营地。
　　平日里他们不仅会定时安排人员前往雪山的固定地点存放物资，也会接受救援委托，前往雪山地带搜救落难的冒险家。
　　“当然！而且我们距离真正的雪山还有几千米的距离，等真正到达山脚，你会发现它比预料中的更加高。”
　　作为所有人中资格最老的冒险家，菲谢尔也曾经到雪山执行过委托，因此也承担起了向导的职责。
　　不过这种被所有人依赖的感觉，莫名的非常不错，至少菲谢尔已经开心到都忘记了自己平日里说话的习惯。
　　“怎么说，我们是去要在这里吃过晚饭再进去，还是说进去后寻找到营地再休息？”
　　虽然这次委托名义上的领导者是荧，但司洛在其身旁的时候，少女还是会下意识的选择依赖他。
　　甚至于在菲谢尔碍于面子不好和司洛亲近的情况下，少女如同宣示主权般的直接搂住了他的手臂，毫不避讳的向其他人撒着狗粮。
　　“嗯…”
　　司洛略微扫视了一眼其他人，发现除了香菱以外，其他人都没有明显的疲惫之色。
　　这也难怪，毕竟荧和菲谢尔她们暂且不说，芭芭拉和优菈也被剑髓冲洗过数次，这种程度的运动，对于现在的她们来说完全不成问题。
　　“先在这里吃吧…雪山里温度太低，可能会影响食物的口感。”
　　明明距离雪山还有一段距离，但在来的路上，司洛就已经体验到了从春天向冬天的转变，只不过几人都不是普通人，所以并未被降低的温度影响到。
　　“嗯！”…依旧是小团体分明的吃过了晚饭，借助着奥兹的夜视能力，几人很快便在菲谢尔的带领下，跨过了一条喝酒，正式进入了龙脊雪山的区域。
　　“唔！好冷！！”
　　刚刚进去没有太远，一直坐在司洛肩上的派蒙便打了个哆嗦，接着在众目睽睽之下，可怜兮兮的从司洛衣领处钻了进去，只将一个小脑袋露在了外面。
　　“这样就舒服多了～”
　　看着小杯子露出了享受的表情，芭芭拉和优菈她们这些尚且单纯的女孩子并没有特别在意，只是有些感叹于她与司洛的关系亲近，而荧和菲谢尔她们两人，则是表情颇为怪异的看向了司洛。
　　作为曾经的苦主，如今的两人早就清楚了派蒙每次躲进他的衣服里，都会做些什么大胆的事情，尤其是现在旁边还有着其他人跟着，那种莫名的背德感，甚至令她们都略微兴奋了起来。
　　抱着司洛手臂的荧，更是借助着自己和他亲近的机会，在香菱她们的视角盲区处，悄悄的伸出了手，隔着长袍，摸到了派蒙那两只正踩着枪尖玩耍的白嫩玉足。
　　“不愧是派蒙，也就你能做到这种事情了～”
　　荧用着略显羡慕和倾佩的眼神望向了派蒙那泛着红晕的脸颊，其他的暂且不说，刚进去不到半分钟，就能把自己的鞋子脱下，然后面不改色的开始为其跤，这种行动力，是如今的她还不敢触及的。
　　“哼哼！旅行者可以再夸夸我哦！”
　　派蒙露出了得意的笑容，踩的也越来越卖力了起来。
　　很明显，平日里只能充当吉祥物的小杯子，也就只有在床上的时候，才能够找回一些自信了，甚至可以说，作为超级大前辈的她，就连琴她们都要向其虚心请教。
　　冰凉的气温与派蒙那暖呼呼的狱卒形成了鲜明对比，再加上荧时不时也会打上一些助攻，没过多久，司洛便将浓缩着大量能量的剑髓涂抹到了派蒙的小脚上。
　　“唔…好浪费！”
　　虽然派蒙已经及时发现了朗基努斯的异动，但因为姿势的原因，她还是没有赶上第一口甘醇的剑髓，只能任由它们涂抹在了自己的肌肤上，然后一脸可惜的小杯子直接将脑袋也缩进了他的衣服里，开始用自己的身体来收容即将到来的第二发剑髓。
　　“……”
　　经验十足的司洛一边享受着派蒙那比小萝莉都要夸张的压迫感，一边神情惬意的跟在菲谢尔的身后，开始朝着之前预订好的冒险家营地赶去。
　　毕竟这里只是雪山的外围，冒险家协会早已经过多年的探索，摸索出了一条相对安全的道路，并在其周围设置好了许多固定的营地。
　　两个多小时后，随着温度的越来越低，已经上升了数百米海拔高度的几人终于来到了一处靠近山壁内测，凹进去的营地之内。

第235章 入夜
　　芭芭拉这个很少外出的女孩子开始收拾起了营地内的东西，而优菈和菲谢尔她们这些冒险经验丰富的少女，则是熟练的分好了工作，开始做起了晚饭以及整理起了休息用的帐篷。
　　而身为唯一男性的司洛，一时之间反而没有了事情可做。
　　因为荧她们对这些事情都乐在其中，就连芭芭拉打扫起来都颇为开心的哼着歌曲，因此司洛也没有过去干涉她们的任务，而是一边享受着怀里小杯子那愉悦的服侍，一边走出来营地的范围，接着在荧她们的视角盲区处转过身子，看向了那个肌肤如雪一般，略显病态的美丽御姐。
　　“你就准备这样跟着么？”
　　因为罗莎莉亚拥有的是冰系神之眼，所以龙脊雪山的低温对她的影响并不是很大，但饶是如此，司洛也看出了她的些许异样。
　　毕竟拥有神之眼并不代表她能够彻底征服元素力，虽说她能够通过驱使元素力来让自己免受雪山的低温影响，但这也代表着她需要时刻保持着一定的专注，只能说短期内可能没什么问题。
　　“不必在意，等晚上休息的时候，我会去附近的其他营地休整。”
　　罗莎莉亚并不意外司洛能够发现自己，或者说，她也并没有太过于刻意隐藏自己，虽说芭芭拉这个单纯的少女可能没有注意到她，但除此之外的另外几人，除了司洛至少还有几个注意到了她。
　　“真的吗？”
　　司洛露出了怀疑的神色。
　　“你的这些话实在是没什么信服力…”
　　“而且荧她们已经连你的那一份也准备好了，不介意的话，还是直接和我们一同行动吧，罗莎莉亚小姐，”
　　虽然荧也不认识罗莎莉亚，但既然司洛没有进行阻止，那她自然是默认了对方也是自己人，所以在准备晚饭和收拾帐篷的时候，和菲谢尔她们心照不宣的多准备了一份。
　　这也是为什么刚才司洛离开营地时，没有人开口询问的原因。
　　“……”
　　罗莎莉亚微微皱眉，脸上也闪过了一丝迟疑之色。
　　她倒是不介意被别人发现，只不过她并不喜欢和其他人一同行动，或者说，小时候的经历，让她养成了与任何人都保持足够距离的习惯。
　　“还是说，要我拜托芭芭拉过来叫你？”
　　“不必，我会跟你一起过去。”
　　罗莎莉亚最终还是做出了决定，平静的点了点头后，略微整理了一下自己的衣物。
　　“这就对了～”
　　司洛露出了淡淡的笑容，接着转身带着罗莎莉亚再次返回了营地。
　　“欸？？罗莎莉亚修女？！”
　　相比起优菈她们那毫不意外的反应，正打扫着营地卫生的芭芭拉在注意到罗莎莉亚的身影后，瞬间露出了惊讶的神情，紧接着颇为开心的朝着她小跑了过来。
　　“你为什么会在这里？”
　　“我的问题，之前忘记告诉你们了，琴还安排了一名教会的人员前来支援我们。”
　　因为罗莎莉亚并不太想在芭芭拉面前编造谎言，所以注意到她略显为难的司洛主动将责任揽到了自己身上。
　　“嗯…”
　　虽然不知道司洛为什么要帮助自己，但罗莎莉亚还是顺着他的台阶走了下来。
　　“这样啊…真是太好了！”
　　芭芭拉露出了开心的笑容，并没有在这件事上追根究底，很快便颇为欢快的为其介绍起了营地内的其他人。
　　…气氛相当和谐的吃过晚饭后，此时的雪山也开始飘起了大雪与白雾，将本就黑暗的环境，衬托的更加阴森恐怖，除开营地这一区域在火光的照映下存在一些亮光，目之所及只剩下了无边的黑暗与那飘落的雪花。
　　因为明天很早就要起来赶路，所以优菈她们在收拾好了东西后，便准备进入帐篷休息了——为了能够最大限度的减少装备重量，这次荧她们只带了两个大型帐篷，刚好是司洛和菲谢尔她们一顶，优菈和芭芭拉她们住在另一顶。
　　“那，我先去休息了，荧，到后半夜的时候记得叫我起来守夜～”
　　已经和荧成为朋友的芭芭拉和少女打了声招呼后，又用着略显不满的眼神望了司洛一眼，接着便转身进入了她的帐篷内。
　　优菈和罗莎莉亚她们也随即跟了过去，只剩下荧和菲谢尔一左一右的待在司洛身侧，以及香菱这个小电灯泡兴致勃勃的在火堆旁和锅巴一起烤着行李中的食材。
　　“香菱你的胃口还真是好啊～”
　　因为和香菱刚好是在火堆的两侧坐着，所以借助着火焰的遮掩，司洛的双手相当熟练的放到了荧的大腿，以及菲谢尔的翘臋之上，同时笑眯眯的开口道。
　　而坐在他身侧的两人，则是一边似是随意的聊着天，一边借着火堆的遮掩，一左一右将两只手偷偷放进了司洛的白袍内——荧熟练的握着派蒙这只小杯子快速的为朗基努斯进行起了按摩，而菲谢尔则是为朗基努斯按摩起了派蒙够不到的底部位置。
　　“嘿嘿～老爹也经常这么说，不过美味的食物，不管吃多少都会觉得还不够～”
　　少女有些不好意思的摸了摸脑袋，即便是在她很有好感的异性面前，香菱也没有刻意维持自己的形象。
　　“说的也是～闻着烤肉的香味，感觉又有些饿了～”
　　司洛轻笑着回应道，同时朗基努斯也在三个老婆的齐心协力按摩下，舒服的颤抖了起来，而作为奖励的剑髓则是尽数融入了派蒙的体内，开始进一步强化起了小萝莉那已然成神的体质。
　　“唔…你要吃吗？”
　　香菱愣了一下，接着一脸笑容的将手中烤好的肉串朝着他递了过来。
　　“不用了，只是说说而已～”
　　司洛轻笑着摇了摇头，接着侧过身子，在菲谢尔那水润的唇瓣上轻触了一下。
　　“差不多也该休息了，怎么说？”
　　“你和菲谢尔先去休息吧，等下我和香菱再去和你们交换。”
　　荧非常善解人意的提议道，同时给了菲谢尔一个加油的眼神。

第236章 休息
　　“其实让奥兹来守夜就可以的…”
　　菲谢尔的眼眸带着淡淡的情动之色，那双修长的美腿也不自觉的并紧，开始期待起了夜晚中那属于大人的游戏，同时弱弱的提议道。
　　虽然她也很喜欢和司洛的独处，但那也只是指约会的时间，在玩游戏的时候，她反而更喜欢人多一些——倒不是她多么大方，只是司洛为了不让老婆们受到冷落，平时里耕耘的时候可以说是无比卖力，真要跟他一对一单挑，怕不是她都没有享受多久，就直接昏过去了。
　　如果人多一些的话，至少能够空出一些休息的时间，让她中场休息一下。
　　“小姐…”
　　菲谢尔的话让一旁的奥兹有些无奈，但随着少女的实力在剑髓的增幅下愈发增强，现在的它似乎的确只能做一些类似于看门或者望风的事情了。
　　“唔…其实锅巴也可以守夜的！”
　　对面的香菱愣了一下，接着下意识看向了自己身侧的小生物。
　　“锅巴虽然会经常发呆，但好像从来没有睡过觉。”
　　“唔…那我等下再去吧，菲谢尔你们先休息就好！”
　　荧虽然有些意动，但香菱毕竟还没有正式成为自己人，所以少女犹豫了一下，最终还是没有选择见色忘义。
　　“嗯。”
　　这次菲谢尔倒是没有再拒绝，点了点头后，便和司洛一起进入了后方的帐篷内。
　　“……”
　　随着司洛将帐篷的入口遮住，坐在地面上的菲谢尔先是将脚上的靴子脱下放到了入口处，接着才抬头望向了司洛。
　　身为老夫老妻的司洛瞬间明白了少女的意思，轻笑着打了个响指，将帐篷内部设置好了隔音结界，接着直接将长袍脱下放到了一旁，露出了里面那只被串在朗基努斯上，歪着小脑袋昏过去的可爱小杯子。
　　将小杯子拔下来，顺便帮其堵住了出口，防止体内的剑髓溢出后，司洛毫不犹豫的朝着菲谢尔的位置走了过去，伴随着少女那被丝袜包裹的狱卒贴在他的脸上，得到攻速加成的司洛没有丝毫犹豫，直接便开始了新一轮的游戏。
　　…虽然司洛设置好了隔音结界，但也正因为如此，知道他们在帐篷内做些什么的荧根本就静不下心来，一直在想象着里面那激烈的战斗画面。
　　“唔…”
　　半小时后，望着对面和锅巴一起吃着烧烤的香菱，荧将双腿并在一起，终于按耐不住心中的想法，似是困倦的打了个呵欠后，用着略显心虚的眼神望向了对面的少女。
　　“那个，香菱…要去休息吗？”
　　“你先去休息吧，荧，我等下再过去！毕竟不能浪费食物！”
　　蓝发少女一边吃着手中的烤肉，一边轻笑着回应道。
　　只能说，香菱的体质绝对是女孩子们最羡慕的那种类型，哪怕是在大半夜狂炫烤肉，仍旧能够保持住近乎完美的身材曲线。
　　“嗯…那我先去休息了！”
　　荧点了点头，接着下意识的舔了舔嘴唇，转身进入帐篷后，加入了那比她预想中还要激烈的战斗之中。
　　又过了一个小时，吃过夜宵后的香菱躺在营地内又看了会外面的飘雪，然后在火堆的温暖下，逐渐产生了一丝倦意。
　　“唔…有点困了…”
　　“锅巴，可以麻烦你和奥兹帮忙守下夜吗？”
　　少女翻身坐起，看了眼坐在火堆旁晃动着小短腿的锅巴，以及在它身侧收拢翅膀安静待着的奥兹，略显懒散的伸了个懒腰，轻笑着询问道。
　　“啦～”
　　锅巴相当欢快的点了点头，而奥兹的话则是迟疑了一下，然后才给出了肯定的回复。
　　“当然，香菱小姐，请您放心休息。”
　　“嗯！”
　　香菱并没有多想，得到了它们肯定的回复后，便不再犹豫，转身朝着帐篷走去。
　　少女小心翼翼的掀开帐篷，借助着身后火光的照耀，刚好看到了右边的毛毯下，三个人如同叠罗汉一般紧紧贴在一起的身影。
　　菲谢尔在最边缘，荧在中间，而司洛则是侧着身子拥着她们两个，明明是按照四个人的标准来准备的帐篷，愣是给香菱留下了近三个人的位置。
　　“……”
　　虽然早就知道司洛与荧她们的关系，但这种画面还是让少女有些微微脸红，接着将鞋子脱下放到入口处，蹑手蹑脚的来到了帐篷的另一边，小心翼翼的躺了下去。
　　用毛毯紧紧的裹住自己的身体，香菱闭上眼睛胡思乱想了一会，很快便在那寂静的氛围下，逐渐平复了情绪，然后沉沉的睡了过去。
　　“唔…”
　　就在少女进入睡眠后不久，另一边一直都无比安静的司洛，也在结界的另外一边，将剑髓狠狠的送入了荧的后面，让少女在一道悦耳的女高音下，和菲谢尔她们一样因为过度刺激而昏了过去。
　　这一次司洛并没有选择将她们唤醒，甚至主动又在菲谢尔她们身上加了一些辅助睡眠的术式，接着才小心翼翼的将朗基努斯取了出来，然后转过身子，剑拔弩张的望向了酣睡过去的香菱。
　　将荧她们摆放好，然后将毛毯盖住了她们的身体后，司洛又将浑身都被剑髓覆盖的派蒙清理了一下身子，然后将其放到了荧和菲谢尔的中间。
　　做好这一切后，他则是直接一个翻身，来到了香菱的身侧，望着少女那恬静的睡颜，以及因为睡姿不老实而掀开的毛毯，忍不住用手将毛毯掀起来后，直接钻了进去。
　　和可莉同为火属性的香菱体温也比普通的女孩子要略高一些，而在司洛的刻意控制下，朗基努斯也十分顺利的挤入了少女的双腿间，伴随着他将其紧紧的搂入怀里，让其面对面的贴在了自己身上，从未体验过的异样感，也将香菱从酣睡状态下惊醒了过来。
　　“唔…”
　　因为司洛的怀抱实在是太舒适，所以香菱一开始没有清醒过来的时候，甚至颇为主动的用脑袋蹭了蹭他的心口，直到数秒钟后，少女的身体才突然一僵，有些发懵的从他怀里抬起了头。

第237章 得逞
　　“……”
　　借助着帐篷外的火光所产生的细微光亮，香菱非常清晰的看到了一张极其熟悉的面庞。
　　虽然迄今为止司洛并没有刻意和她亲密接触过，但香菱平日里经常会下意识的偷偷观察司洛——一开始她只是有些好奇，想要看看能够被荧和菲谢尔她们同时看上的男人究竟有什么优点。
　　但随着时间的推移，司洛那张本就帅气的面庞，在少女的眼中也是越来越顺眼，再加上平日里荧她们和司洛一起生活时温馨的氛围，香菱对他的好感度也在不知不觉间刷到了相当高的程度。
　　只不过香菱从未考虑过这方面的事情，再加上相比起谈恋爱，她对美食更加感兴趣，所以少女并没有察觉到自己的心理变化。
　　但是此时此刻，如此近距离的感受到司洛的体温，甚至于朗基努斯的触感，哪怕是再单纯的少女，此时也不由得加快了心跳。
　　“那…那个…”
　　停顿了数秒钟后，香菱僵着身子，并没有挣扎出去，而是努力压低了声音，轻轻的开口道。
　　“司洛…先生？”
　　然而香菱的呼唤并没有得到回应，感受着司洛那平缓的呼吸声，少女也确认了他正处在睡觉状态的事实——很明显，单纯的女孩子并没有产生怀疑，甚至在心中自己为目前的状况想好了合适的解释。
　　“……”
　　不知道为什么，在确认了司洛是睡着的状态后，香菱并没有趁机从他怀里挣脱出来，而是莫名的产生了些许窃喜的感觉。
　　这也导致香菱第一时间并未选择挣脱，甚至于主动闭上眼睛，细细感受起了被司洛拥在怀里的感觉。
　　“唔…”
　　数分钟后，就在少女的体温越来越高，双腿也被朗基努斯烫的开始不自觉的扭动，状态越来越不对劲的时候，司洛突然发出了一道颇为慵懒的声音，原本搭在少女腰肢处的手，也不自觉的朝着上面移动了一些。
　　“……”
　　已经完全被司洛怀抱所征服的少女瞬间被惊醒，伴随着其身体的再一次僵住，香菱也不知道怎么想的，第一时间便紧紧的闭上了眼睛，选择了装睡。
　　“嗯？”
　　司洛装模作样的愣了一下，感受着怀里少女那明显有些紊乱的呼吸，以及那不自觉夹紧的大腿，让其感到有些好笑的同时，脸上也露出了得逞的笑容。
　　只可惜此时的香菱心中极其混乱，眼睛也紧紧的闭着，并没有注意到他的这些反应。
　　在少女的感知下，司洛在醒来之后，似乎也发现自己抱错了人，动作明显有些僵硬，原本都放到了她心口处的双手也收了回去，不过就在她以为司洛会选择离开，心里还略有不舍的时候，原本已经松开的手，再一次按到了她的心口处。
　　而这一下，差点没有让其直接发出声音，好在香菱及时反应了过来，这才没有暴露自己已经醒来的事实。
　　不过很快，她便后悔了自己这一判断——
　　将双手按在她的心口处并非结束，甚至可以说是司洛欺负她的开始，直到他将朗基努斯抵住了禁地的门扉，甚至于将脑袋探进去看了一眼，香菱才终于察觉到了一丝不对。
　　只不过，这时候她反应过来已经彻底晚了，伴随着香菱睁开眼睛，还不等她开口说些什么，早就蓄势待发的司洛，便毫不犹豫的向下沉了进去。
　　不知道是不是因为经常去野外采集各种食材的原因，香菱的身材比司洛预想中的还要紧致，甚至和琴她们这些经常锻炼的女孩子都相差无几。
　　再加上火元素力让她的体温比正常人要高了一些，之前还在菲谢尔和荧那边泡了几个小时风雷元素的朗基努斯，直接便在其体内产生了超载的反应，短短几分钟的时间，便让香菱顾不上反抗，被其彻底带入了节奏。
　　…“早上好！”
　　在司洛的加护下，即便是在龙脊雪山，芭芭拉她们仍旧休息的很好，到了第二天清晨醒来的时候，神清气爽的离开了帐篷，和提早醒来的荧打起了招呼。
　　“早上好，芭芭拉～”
　　得到滋润的荧身心也是相当愉悦，尤其是身为好友的香菱也正式成为了家人，甚至让其都放弃了晨练的打算，主动接下了为所有人准备早餐的任务。
　　“那个…昨天不是要轮流守夜的吗？”
　　芭芭拉有些不好意思的走到了荧的身侧，开始帮其准备起了早餐。
　　“抱歉…昨天好像睡过头了…”
　　跟在芭芭拉身后走出来的优菈也十分坦然的承认了自己的错误。
　　“没关系！其实我也没呆多久就去休息了，是锅巴和奥兹一起守的夜。”
　　荧轻笑着回应道，扭头示意了一下昨天晚上的大功臣。
　　两个奇特的生物完全没有通宵后的疲惫感，正坐在火堆旁，相当惬意的烤着火。
　　“是…是这样吗？”
　　芭芭拉愣了一下，看了眼奥兹和锅巴它们那人畜无害的模样，最终还是将心中的疑虑说出来。
　　“对了…司…菲谢尔和香菱还没有醒吗？”
　　芭芭拉一时口快，差点将自己的心里话说出来，好在及时反应了过来。
　　“嗯…她们还在休息～”
　　荧轻笑着点了点头。
　　今天清晨她醒来的时候，香菱已经和司洛玩了好几轮了，而在她离开帐篷的时候，菲谢尔和派蒙也醒来加入了晨练，根据她对某人的了解，如果不出意外的话，说不定芭芭拉掀开帐篷，就能看到跪伏在地上，被人肆意驰骋的某个女孩子。
　　“唔…”
　　虽然总觉得让两个女孩子和司洛待在一个帐篷里有些不好，但芭芭拉也没有立场干涉这种事情，所以犹豫了一下后，少女还是选择将这件事情抛在了脑后，专心帮荧准备起了早餐。
　　“我去确认一下路况。”
　　两个人准备早餐已经足够了，所以优菈并没有选择加进来，而是看了眼周围那仍旧被飘雪覆盖的环境，和荧她们打了声招呼后，离开了营地的范围，开始确认起了等下要离开的道路。

第238章 夜邀
　　“香菱小姐…今天好像没什么精神啊…”
　　在一种颇为怪异的氛围下吃过早餐后，趁着收拾行李的间隙，芭芭拉有些好奇的来到了荧的身侧，小声的开口询问道。
　　虽然她与香菱没有见过几面，但昨天的短暂相处，也让她多少了解了对方的一些性格——明明昨天还元气十足，充满活力的样子，结果一夜过去，今天的她就算是吃饭的时候都有些心不在焉。
　　不知道为什么，芭芭拉潜意识的便认为她的变化和司洛有关。
　　尤其是又联想到自己之前被司洛迷x了之后，这么久都没有过来安抚自己，本来就对他十分不爽的少女，不自觉的又用恶狠狠的眼神瞪了司洛的背影一眼。
　　“香菱吗？”
　　荧下意识看向了不远处闷头收拾着东西的可爱少女，表情略显怪异的停顿了一下，接着才恢复了平日里的笑容，随意的回应道。
　　“不用担心，她只是有些不好意思而已。”
　　毕竟第一次就被司洛带着参加了多人的派对，而且还和荧她们两两的组过队，如果是琴她们那些成熟的大姐姐倒也没什么，但对于香菱这个纯洁的少女而言，这些新知识还是太过于刺激了。
　　“不好意思？”
　　“嗯，昨天晚上休息的时候，司洛好像不小心睡到了她那边，然后把香菱当做我们抱进了怀里。”
　　“……”
　　虽然之前就有种莫名的感觉，但当荧承认了是某人的问题后，芭芭拉还是对那个厚颜无耻的家伙产生了一种颇为不满的情绪。
　　虽然芭芭拉很想回去的时候把这件事情上报给骑士团，但看着香菱那泛着可爱红晕的脸颊，最终还是有些无奈的叹了口气，放弃了这个想法。
　　毕竟连当事人都没说什么，她自然不会去多管闲事。
　　…今天的行程倒是很简单，几人在收拾好行李后，便循着冒险家常年所走出的道路开始朝着雪山深处不断前进。
　　因为在风雪中的能见度很低，所以除了一直躲在司洛衣服里偷吃的派蒙以外，其他几人也都贴的相当近，只可惜因为人数太多，所以司洛能够触碰到的，基本上都是和自己已经确定了关系的几人。
　　不过也正因为如此，她们赶路的速度明显要慢了很多，除去中午在一个山洞中简单修整了一下后，直到天色再次暗下，几人才终于来到了这条道路的尽头——
　　并非是抵达了目的地，而是在往后的道路，因为很少有人到达的原因，早就被风雪所覆盖。
　　也就是这里的营地每隔一段时间，都会准备一些具备火元素的晶石来消融积雪，这才勉强让其保持住了能够让人居住的程度。
　　“唔…”
　　赶了整整一天的路，而且还是在环境如此恶劣的雪山中，哪怕是被剑髓强化过的芭芭拉和优菈也感到了些许疲惫，尚未被强化过的罗莎莉亚就更不用说了。
　　她们虽然经常锻炼，但身体素质整体而言，并不比如今的芭芭拉强多少，只是早已习惯这种情况的两人，并没有将疲惫表现出来，所以才显得游刃有余。
　　至于说剩下的几人，派蒙她们几个都快正式晋升神灵之躯的女孩子暂且不谈，香菱昨天被灌进肚子里的剑髓直到现在都还没吸收干净，所以一直在被强化着身体以及恢复着体力的她，完全没有疲惫的感觉，甚至比起早上出发的时候还有活力。
　　“帐篷交给我来吧。”
　　享受了一路的司洛心情十分愉悦，因此主动接下了唯一的体力活，让芭芭拉她们全部去了荧那边帮忙准备晚餐。
　　“嗯…”
　　芭芭拉倒是没有拒绝他的好意，轻轻应了一声后，便朝着荧走了过去，而优菈仍旧站在原地，用着平静的眼神，静静的望向了他。
　　“说起来，我们距离目的地还有多远？”
　　面对这位冰冷御姐的注视，司洛礼尚往来的欣赏了会大姐姐的美腿和那优美的身姿，接着一边干着活，一边笑眯眯的询问道。
　　“……”
　　优菈停顿了数秒钟，就在司洛以为她准备无视自己的时候，少女的声音缓缓响了起来。
　　“跨过前面的一个山坡就是了…不过，在这种情况下，很容易便会迷失方向，所以想要尽量避免意外的话，至少还要一天的时间。”
　　她从琴那里接取委托的时候，还真不知道司洛这家伙也会跟着同行，不过一路上他都表现的非常正常，这让优菈在松了口气的同时，也不免产生了一些小情绪。
　　当然，最重要的是，在体验过那种被玩到心神放空的感觉后，优菈已经对这种事情有了一丝上瘾的前奏——毕竟她的心中仍旧积攒着大量的压力，在没有酒的情况下，自然会下意识的将注意力放在司洛这个能够为其释放压力的目标身上。
　　“是吗…”
　　司洛点了点头，十分熟练的将帐篷搭好，将行李什么的都收拾好后，接着才转身望向了优菈，与少女那双极其美丽，但却异常冰冷的眼眸对视在了一起。
　　“荧她们准备晚饭还有一段时间，要出去先确认一下大致的方位吗？”
　　“……”
　　望着司洛那温和的笑容，优菈的理智告诉他不能同意，但少女迟疑了一下后，却鬼使神差般的点了点头。
　　“荧，我们去确认一下周围的情况，等下就回来。”
　　得到回应的司洛完全不给少女后悔的时间，转身和做饭的老婆打了声招呼后，便直接抓住了优菈的手臂，带着她离开了营地的范围，进入了那白茫茫的冰雪世界之中。
　　“晚上的能见度更低了，为了以防万一，我们还是靠近一些吧。”
　　虽然司洛他们也有准备照明的道具，但司洛完全没有取出来的意思，在离开荧她们的视线后，直接便从抓着优菈手臂的姿势，换成了如同情侣般搂住腰肢的姿势。
　　优菈那纤细的腰肢，以及挺翘的臋部，只是触碰到，便让他不自觉的回忆起了自己之前享用时的画面。
　　摸一天鱼今天把匹诺康尼全部肝完了，摸鱼一天，争取后天就回归崩铁。

第239章 捷径
　　“……”
　　优菈自然也察觉到了司洛的视线，但是在出来的时候，她就已经预知到了接下来会发生的事情，所以向来不喜欢被动的大姐姐，直接无视了司洛的询问，主动将自己的身体向后靠入了他的怀里。
　　而翘臋处隔着单薄的衣物所察觉到的灼热感，也令优菈的身体本能的产生了反应。
　　“在这种环境下还能考虑这种事情…还真是小瞧你了啊…”
　　冰冷的御姐主动用自己的臋部蹭着他，一边拨动着他的心弦，一边将司洛的双手拿起来放到了自己的腰部，让其抱紧了自己后，这才迈开了脚步，踩着厚重的雪地朝着深处走去。
　　“喜欢吗？”
　　司洛笑眯眯的回应道，跟随着大姐姐的脚步缓缓的前进着，同时控制着朗基努斯隔着长袍消失在了优菈的臋瓣之中，伴随着少女的走动，享受起了大腿的按摩。
　　“别废话，赶紧做你的事情。”
　　优菈停下了脚步，接着将手放到了自己的腰间，主动将自己的装备解除了一些，为司洛开放了禁地。
　　这种时候总有神之眼的优势就体现出来了，龙脊雪山这里的温度至少也有零下五十度了，但即便抛开司洛的加护不谈，优菈仍旧能够适应这里的环境。
　　“是是～”
　　司洛非常体贴的照顾着优菈的自尊，轻笑着应了一声后，便将朗基努斯也释放了出来，然后顺着女孩子为他开放的禁地，缓缓的探索了起来。
　　“唔～”
　　随着优菈那要人老命的臋部再次触碰到司洛的腹部，大姐姐一时没有忍住，发出了一道颇为异样的轻呼，接着她还没有回过神来的时候，司洛直接用双手揽住了她的腰肢，开始奋力的耕耘了起来。
　　…只能说，这种事情果然是通往心灵的最佳捷径，等到一个小时后，司洛再次返回营地的时候，优菈不仅主动揽着他的手臂，脸上的表情与离开前相比，也明显柔和了一些。
　　毕竟刚才的经历，已经让她正式确认了自己对那种事情的沉迷程度，而她也不是那种三心二意的性格，所以与其继续和司洛保持距离来掩耳盗铃，不如各取所需，果断点直接接受两人那暧昧的关系。
　　反正她大部分时间都在蒙德城外执行任务，并不需要担心自己会被这种感情所束缚住。
　　“……”
　　而看到两人这亲近的画面后，荧和菲谢尔她们并没有太大的反应，芭芭拉的心情却一下子变差了不少。
　　原本她还以为优菈是和自己同一战线的战友，没想到只是出去了一趟，回来就直接变成了这个样子。
　　不过心情差归差，芭芭拉并没有将其表现出来，非常和谐的吃过了晚饭后，就在荧准备再次接下守夜的任务时，芭芭拉却主动将这个任务揽在了自己的身上。
　　“荧，今天你们就先休息吧。”
　　“欸？没关系的…”
　　“我们都是一起出来的同伴，不能将所有的事情都交给你们…今天晚上就让我和罗莎莉亚小姐以及优菈小姐负责守夜吧。”
　　芭芭拉的声音十分软嚅，但是态度却异常坚决。
　　“我知道了…”
　　荧下意识看向了司洛，与他对视了一眼后，这才轻笑着点了点头。
　　“那我们就先去休息了。”
　　在这种冰天雪地里也没什么能够娱乐的东西，所以吃过饭后，少女们基本上就没有了事情可做，再加上还要保持足够的精力，她们也并不准备在外面一直聊天。
　　当然，荧她们主要是非常期待夜晚的游戏，而现在营地内并非都是自己人，所以如果呆在外面的话，自然便无法进行游戏。
　　“嗯。”…随着荧和菲谢尔她们进入了帐篷休息，芭芭拉也将视线移向了司洛。
　　“你不去休息吗，司洛先生～”
　　少女刻意在他的称谓上加重了语气，就连罗莎莉亚都察觉到了她的异样，略带疑惑的在她和司洛之间看了几遍。
　　在她的印象中，芭芭拉好像和司洛的关系是非常好的，但以现在的情况来看，向来都十分温和的少女，在面对他时态度明显有些不一样——她实在很好奇，两人之间究竟发生了什么事情，才能让芭芭拉在这么短的时间内，态度产生一百八十度的大转弯。
　　“没关系，我精力比较旺盛，晚点再休息就好～”
　　司洛在火堆的另一侧坐下，顺势将优菈揽入了怀里，轻轻的抚着御姐那被剑髓灌满的腹部，同时笑眯眯的回应道。
　　自己好不容易才将优菈的想法给干到了正轨之上，他自然要趁这个机会，多刷一刷她的好感度，或者让其多习惯一下与自己的接触。
　　反正夜晚还很长，他有的是时间去安抚帐篷内的那几个可爱妻子。
　　“哼…”
　　芭芭拉又狠狠的瞪了他一眼，接着也察觉到自己的态度有些不对劲，所以为了不引起罗莎莉亚她们的注意，少女只能压下了自己心中的不满。
　　不过很快，芭芭拉的情绪便平衡了不少，虽然优菈和司洛贴的很近，但她的态度似乎也恢复了平日的模样，那对某人爱搭不理的冰冷态度，让一直用余光偷看着她们的少女心情一下子好了起来。
　　就这么在外面坐了两个多小时后，随着天色彻底暗下，司洛也在芭芭拉的催促下，离开了优菈的身侧，进入了荧她们的帐篷内。
　　…“那个，优菈小姐。”
　　就在司洛进入帐篷后，正盯着火堆发呆的芭芭拉将视线投向了对面那个神情冰冷的御姐，犹豫了一下后，还是开口叫住了她。
　　“怎么了？”
　　与那冰冷的外表不同，优菈的真实性格其实是颇为热情的，再加上之前和芭芭拉相处的也颇为愉快，所以面对少女的询问，原本有些心不在焉的优菈瞬间回过神来，略带疑惑的看向了对方。
　　“那个…你和司洛先生的关系…”
　　“那个啊，不必在意，只是各取所需罢了…硬要说的话，我们现在应该算是恋人的关系。”

第240章 排队送
　　“这样啊…”
　　预料之中的回答令芭芭拉点了点头，接着便不知道该如何继续话题，只能选择沉默了下去，而优菈也不是那种会主动打开话题的性格，因此场面直接寂静了下来，只剩下火焰燃烧柴火的声音，以及不远处司洛所处帐篷内传出的轻微声音。
　　在司洛的刻意控制下，帐篷内的声音并没有被完全隔绝，而是非常有针对性的，对优菈她们每一个人的隔绝程度都不相同。
　　像优菈就听得十分清楚，甚至能够通过传出来的声音，来判断出她们大致的体位，而芭芭拉的话听得则是有些模糊，只能说会令其产生遐想，但又无法让其完全确定。
　　至于说最后的罗莎莉亚，这位修女大姐姐只能判断出帐篷内的人并没有休息，除此之外并不会联想太多。
　　“……”
　　多亏了优菈平日里那习惯性的冰冷面具，让其表情管理相当不错，至始至终都没有露出太大的反应，只是在心中不断的疑惑着为什么芭芭拉和罗莎莉亚面对这么明显的声音会毫无反应。
　　而芭芭拉的话，在气氛寂静下来后，便不自觉的关注起了帐篷那边的声响，然后听着那并不明显的声音，开始想象起了里面正在发生的事情。
　　而随着时间的推移，逐渐消化掉了肚子里的剑髓，再次恢复精力的优菈听着耳边传来的悦耳音乐，身体也不自觉的产生了反应，虽然她的表情仍旧保持着平静，但在火光的照映下，大姐姐原本白皙的肌肤，却不知在何时泛起了淡淡的红晕。
　　坐在石头上的姿势，也由一开始的正襟危坐，变成了将双腿叠在一起的姿势。
　　“优菈小姐…你身体不舒服的话，就先去休息吧。”
　　相比起芭芭拉的单纯，罗莎莉亚倒是很快就注意到了优菈的异样，虽然不知道她出了什么问题，但犹豫了一下后，修女大姐姐还是开了口。
　　毕竟优菈可是她们此行的向导，她可不想因为一些小事而耽误委托的进度。
　　“嗯…”
　　知晓在这么呆下去，自己肯定会露出破绽，所以优菈迟疑了一下后，并没有拒绝罗莎莉亚的好意，从火堆旁起身后，转身朝着身后的帐篷走去。
　　只不过令罗莎莉亚她们有些惊讶的是，优菈并没有进入她们三个的帐篷，而是掀开了司洛所处的帐篷后，直接进入了里面。
　　“唔…”
　　芭芭拉原本还想说些什么，但想起来优菈之前和她说的话后，又将到了嘴边的话给咽了回去。
　　紧接着她本就一直在胡思乱想的脑袋，所遐想的事情愈发大胆了起来——毕竟司洛他们的帐篷可不是那种超大的型号，之前能够容纳下四个人应该就有些挤了，如今又进入一个各方面都无比成熟的大姐姐，不管怎么想他们都不可能睡得下去。
　　也就是说，除非是所有人都侧着身子靠在一起，否则，里面至少要有两个人是叠在一起的姿势。
　　而一旦开始了幻想，芭芭拉便一发不可收拾，甚至通过自己之前被司洛欺负时的画面，幻想出了大量十八禁的内容，而这种幻想她自然根本无法阻止，只能随着时间的推移，和优菈一样，脸颊愈发的红晕，就连呼吸也急促了不少。
　　“……”
　　而唯一的局外人罗莎莉亚在注意到芭芭拉的异样后，整个人愈发的不解了，毕竟芭芭拉现在的情况跟之前的优菈简直就是一个模子里刻出来的，让其完全不明白发生了什么。
　　“芭芭拉，你身体也不舒服吗？”
　　虽然这样子问了出来，但罗莎莉亚还是能够分辨出芭芭拉此时的状态的，相比起不舒服，倒不如说她反而有种过于舒服的感觉。
　　“没…没有…”
　　芭芭拉愣了一下，接着脸颊迅速充红，掩耳盗铃般的迅速低下头，小声的回应道。
　　“是吗…感觉你的状态有些不对，如果累了的话你也去休息吧。”
　　罗莎莉亚点了点头，并没有深究少女的异样表现。
　　“唔…”
　　“罗莎莉亚小姐也不必辛苦，守夜的任务交给我们就可以了。”
　　一直呆在旁边充当空气的奥兹收拢着翅膀站在锅巴的脑袋上，听到两人的交谈后，主动开口道。
　　“……”
　　虽然平日里能够看到香菱和锅巴它们之间的互动，但说实话，罗莎莉亚实在是很难对它们抱以信任。
　　“啦～”
　　锅巴也从火堆前站了起来，晃晃悠悠的来到了罗莎莉亚身前。
　　虽然听不懂它在说些什么，但罗莎莉亚却莫名的懂的了它的意思。
　　“我知道了…”
　　不知道为什么，锅巴的身上总是带有着一种让其难以拒绝的温暖感，因此犹豫再三后，罗莎莉亚还是点头给出了肯定的回复。
　　…后半夜，随着罗莎莉亚的呼吸趋于平缓，和她并排躺在帐篷内的芭芭拉听着耳边逐渐清晰起来的声音，在不自觉绷紧身体的同时，心中的幽怨也在不断加重。
　　毕竟现在这个情况，就像是某个人拔了枪就不认人似的，虽说自己也不是想要原谅他所做的事情，但他迄今为止都没有什么表示，这让芭芭拉的心里自然产生了一丝不平衡。
　　尤其是随着优菈和他的关系突破后，那种不平衡就更加严重了。
　　“……”
　　因为被吵的实在是睡不着，而且身体也不自觉的产生了反应，所以芭芭拉的情绪也逐渐变得躁动了起来，又忍耐了一会后，少女终于再也按耐不住，起身小心翼翼的离开了帐篷。
　　就在她走到司洛的帐篷处，准备开口让他们小声一些的时候，一只手突然伸了出来，在她还没有回过神来的时候，直接将其拉入了帐篷内。
　　又是数个小时过去，在司洛的刻意操控下，酣睡中的罗莎莉亚逐渐被耳边传来的声响从睡梦中惊醒。
　　而醒来后的修女大姐姐并没有太大的反应，只是就在她准备换个姿势堵住耳朵继续睡觉的时候，突然注意到了身侧芭芭拉的消失。

第241章 暂离
　　“……”
　　罗莎莉亚瞬间警觉了起来，整理了一下因为睡姿而略显凌乱的衣物后，修女大姐姐直接离开了帐篷，看向了火堆旁正烤着食物的两只可爱生物。
　　她最担心的事情也终于发生，不在帐篷内的芭芭拉，她也没有在营地的范围内发现她的身影——如果不是发生了什么意外的话，那她能够所处的位置，就只剩下了一个。
　　那就是司洛的帐篷！
　　之前她就叮嘱过芭芭拉要和司洛保持距离，这次离开蒙德城虽然不知道发生了什么，但芭芭拉的确是和他有了间隙，而这一情况也让她放松了警惕。
　　结果一个不留神，芭芭拉似乎就将自己白给了过去。
　　不过罗莎莉亚还是抱着最后一丝希望，仔细听了一会旁边的帐篷，确认了没有听到什么异响后，这才略微放松了一些。
　　毕竟司洛那里已经有好几个女孩子待着了，先不说他能不能承受的住这么多人的轮番压榨，至少她不觉得荧她们会同意在这种地方和其做一些大胆的事情。
　　因此在平复下了情绪后，罗莎莉亚犹豫了一会，最终还是走到了司洛的帐篷前，准备将芭芭拉给叫回去。
　　然而，随着她将帐篷打开，映入眼帘的，便是芭芭拉那张泛着红晕的可爱脸颊，以及其伏在地面上，如同动物一般被司洛欺负着的画面。
　　因为这个画面所带来的冲击力实在是太大，哪怕是以罗莎莉亚的心性，一时之间也愣在了原地，等到她回过神来想要逃离的时候，却发现自己的身体莫名没有了力气。
　　直到司洛的眼眸停在了她的身上，那种从未体验过的威胁感，令罗莎莉亚本能的绷紧了身体。
　　“外面这么冷，罗莎莉亚小姐有事的话，还是进里面再说吧～”
　　帐篷的内部早已被他用能力拓展出了颇为宽敞的空间，因此即便是和荧她们进行着派对，也丝毫不显拥挤，同时随着他的声音响起，罗莎莉亚只感到自己的身体莫名迈出脚步进入了帐篷，同时早已吃饱的派蒙非常懂事的将帐篷再次关闭，彻底隔绝了与外界的联系。
　　…罗莎莉亚终究还是没有逃出司洛的魔爪，从小便在盗宝团见识到各种人心险恶的修女大姐姐，对于自己的纯洁被夺去，也并未产生太大的愤怒和仇恨，只是除了一开始的惊慌外，便始终保持住了平稳的心态。
　　而她被司洛欺负着的画面，与其说是她被欺负，倒不如说她才更像是享受的那一方，除了没有进行任何主动的索取外，她没有抗拒司洛的任何一种姿势调整。
　　也正因为如此，在司洛没有调整时间流速的情况下，愣是到了第二天临近中午，他才结束了夜晚的派对。
　　“呼…”
　　随着将芭芭拉的最后一处容器灌满了剑髓，让其保持住了几近溢出的状态后，司洛这才心满意足的披上了长袍，一脸愉悦的走出了帐篷。
　　不知道是不是因为罗莎莉亚经常是在夜晚行动，白天除了保护芭芭拉以外很少见到太阳的原因，那位修女大姐姐的肌肤有些病态般的白皙，而且十分细腻，再加上其冰系的神之眼，夜晚可谓是给司洛带来了一种别样的享受。
　　“中午好，司洛先生～”
　　非常懂事的两个吉祥物正在往火堆着丢着柴火，看到司洛的出现后，奥兹相当礼貌的停了下来，和他打起了招呼。
　　而锅巴更是小跑着来到了他的身前，向他索要了一个摸头杀，之后才心满意足的继续做起了自己的工作。
　　“中午好…今天的行程可能要推迟一些了，先做好午饭再去叫菲谢尔她们起床吧。”
　　因为昨天晚上玩的实在是太肆意了，哪怕是有着剑髓的恢复作用，她们短时间内估计也不会醒来。
　　奥兹它们自然没有意见，担任副手陪着司洛开始准备起了午餐。
　　“嗯？”
　　就在司洛将午餐做好，然后准备去叫荧她们起床的时候，黑塔交给他的联络器再次响了起来。
　　只不过，司洛并没有在上面看到任何消息。
　　略微思索了一下后，司洛将其直接收了起来，接着略显慵懒的伸了个懒腰，抬起头望向了提瓦特的天空。
　　遮蔽了天空的风雪并没有遮挡住他的视线，位于提瓦特星空中那一颗颗璀璨的星辰，令他的眼眸微微眯起，直到数十秒后，才再次低下了头。
　　他并没有和荧她们告别，而是直接冻结了这整个世界的时间，接着身形一晃，便消失在了营地之内——原本他是打算找个机会，调整好两个世界之间的时间流速，然后在提瓦特这边消失上几天。
　　但现在计划赶不上变化，所以这次他干脆直接将这边的时间停转，准备等下次来的时候，不会让荧她们产生丝毫的割裂感。
　　…黑塔空间站，黑塔私人的房间内，正趴在床上，操纵着自己的人偶为自己按摩的少女身形一顿，精致美丽的脸颊上顿时露出了不满的神色。
　　“终于舍得回来了啊，你这家伙，在那个世界玩的这么开心，如果我不叫你的话，是不是都不打算回来了？”
　　“当然不会～”
　　司洛轻笑着从人偶的手中接过了为可爱老婆按摩的任务，捏了捏黑塔那白嫩诱人的狱卒后，忍不住在上面轻吻了一下。
　　“只是在外面度个假而已，最终我还是要回来的～”
　　“哼！就怕你在这边也是度假！”
　　早已对其知根知底的黑塔自然不会因为这种接触就感到害羞，倒不如说因为心中的不满，少女甚至主动用自己那柔软的足心踩在了他的脸上，接着用力的蹂躏起来，狠狠的奖励起了他。
　　不过黑塔这次倒是说的没有错，这个宇宙对司洛而言的确也属于休假，只不过和黑塔这个性子较急的管家婆不同，箱庭那边的老婆倒是不会催促他太早回去。
　　毕竟，要是真的想他了，她们可是会毫不犹豫的选择追过来的。

第242章 黑塔的合作伙伴
　　“说起来，是有什么事情吗？这么急着叫我回来？”
　　司洛一边享受着黑塔本体那软软的狱卒践踏，一边熟练的摸了摸旁边那只萝莉体型的黑塔人偶，让其按照此前输入的指令，缓缓的跪伏在了地上，开始为朗基努斯做起了全套的服务。
　　为了尽可能从司洛这边获取剑髓，黑塔在和其突破了关系后，便给自己的这些人偶加上了许多专门服务于他的功能，真正实现了没有分身的情况下，就能够一人成军。
　　“看样子你在那边玩的很开心啊…难不成没有事就不能叫你回来吗？”
　　黑塔并没有阻止他的这些动作，甚至主动将附近的另外几个人偶也召集了过来。
　　而她自己则是享受起了将司洛踩在脚下的愉悦。
　　“当然不是～”
　　作为一个能屈能伸的男人，司洛自然不会一直跟黑塔对着干，笑眯眯的在其足心上舔了一下后，便直接与其位置呼唤，自己直接躺在了床上，然后让黑塔从床上站了起来。
　　“不过那边的世界的确很有趣…有机会你也可以过去看一下～”
　　根本不需要他动手，围上来的几个黑塔人偶便已经将他的长袍丢到了一旁，然后将朗基努斯围在了中间，数个人偶一同合作为其按摩了起来。
　　而身为主人的黑塔则是又喂司洛吃了会雪糕后，便直接让人偶们给她让出了位置，接着起身来到了朗基努斯的上方。
　　少女用着居高临下的视线与司洛对视了一会，接着也不再犹豫，直接一口气坐了下去。
　　“……”
　　虽然距离上次被司洛狠狠的鸿儒也才过了几天，但黑塔的身体早已恢复到了最完美的状态，好在之前她就已经产出了充足的水分，这才让其勉强压抑住了声音，微红着脸缓了起来。
　　“我可没那么多闲心…最近模拟宇宙出了一些问题，之前和我合作的老朋友准备线下过来和我聊一下，顺便见那个星核小姑娘一面。”
　　黑塔并没有让司洛等待太久，已经称得上久经沙场的她很快便开始摇曳起了自己那纤细曼妙的身姿，同时用手按在了自己的小腹处，随着自身的摇曳轻揉了起来。
　　“嗯？老朋友？是天才俱乐部的其他人？”
　　司洛将双手枕在了脑袋下，一脸愉悦的享受着黑塔那完美的身体，同时略带好奇的询问道。
　　以黑塔的高傲程度，能够被她认可的合作对象，绝对不是什么简单的人物，再加上她除了研究也不会对其他事情感兴趣，因此大概率是与她同为天才俱乐部成员的其他天才。
　　如果说一些星球上的顶级天才能够实现自己家乡的位格成长，那么天才俱乐部的这些成员，几乎都拥有着能够影响星系格局的实力。
　　“嗯…天才俱乐部#81，阮•梅，生命科学领域的天才。”
　　黑塔的声音带着些许波动，白皙的肌肤也随着那越来越激烈的运动，而溢出了点点汗水，令少女那淡淡的体香逐渐浓郁了一些，同时也让朗基努斯再次强化了一个等级。
　　“女性吗？”
　　司洛的脸上露出了感兴趣的神色。
　　就他一直以来的经历而言，名声越是大的女性，基本上都是属于美貌与实力呈正比的类型，如果对方是和黑塔同一层次的，那么很有可能也会有着和其不相上下的美貌。
　　“没错，而且还是个大美女，怎么，人还没见呢，就开始想着人家了？”
　　虽然对司洛的性格早已有所了解，但面对司洛在自己面前还想着其他女性的情况，黑塔还是莫名的感到了些许不爽，将原本抚着自己小腹的手移开后，直接按在了他的心口处。
　　“只是有些好奇罢了～毕竟能够有资格和你成为朋友的，这么多宇宙都找不出几个。”
　　司洛轻笑着回应道，接着讨好般的将手搭在了少女那纤细的腰肢上，由一开始的完全被动，开始主动迎合起了黑塔的摇曳。
　　“哼，那当然！也不看看我是谁！”
　　面对司洛的刻意恭维，黑塔没有丝毫心理负担的便接受了下来，脸上的表情也缓和了一些，甚至作为奖励，还让一旁的几只黑塔人偶，开始给他喂起了软软的美食。
　　这些人偶基本都是根据她每个年龄段一比一还原的，更何况在司洛剑髓的改造下，她们的身体早就与普通人体没有了区别，甚至在黑塔的改造下，还拥有了孕育子嗣的能力。
　　…因为对黑塔而言，司洛只不过离开了几天，所以她对其倒也不是特别痴缠，在奖励了他几次，让其将自己前后全部都给灌满了剑髓后，便一脸满足的起身离开了朗基努斯。
　　“对了，星穹列车那伙人之前找你，似乎是你们之前前往的星球出了什么问题。”
　　大概是有些良心发现，黑塔穿戴好衣服后，看着只能让人偶来帮忙接力的司洛，打着呵欠，似是随意的开口道。
　　“……”
　　如果不是司洛在回来的一瞬间便通过少女们身上的加护获得了大量信息，此时的他肯定要狠狠教育一下黑塔这个有些恶趣味的少女。
　　“是吗，等下我去列车看一下吧…”
　　刚好也和黑塔玩的差不多了，司洛犹豫了一下后，最终还是放弃了玩会人偶的想法，让人偶们帮忙清理干净朗基努斯后，便一脸意犹未尽的穿好了衣服，和黑塔打了声招呼后，离开了少女的房间。
　　因为黑塔此时居住的舱段，内部还生活着他的那些专属女仆团，所以司洛在前往传送锚点的路途中，又花费了不少时间将那些熟透了的守护者大姐姐们挨个慰问了一遍，这才一路睡到了传送锚点的房间内，至于艾丝妲，他原本也想再陪完她后再回列车，但因为阮梅过段时间要抵达空间站的原因，身为空间站站长的她现在完全找不出空闲，所以他也只能暂时放弃了去找她的打算，准备等晚上其休息的时候，专门过来治愈一下她工作的疲劳。

第243章 贝洛伯格的变化
　　“司洛乘客！欢迎回来帕！工作已经完成了吗？”
　　当他再次出现在列车上的时候，迎面见到的便是某只可爱的吉祥物，而对于他的出现，帕姆明显非常开心。
　　“嗯，已经完成了。”
　　司洛轻笑着回应道，接着看了眼空旷的车厢，忍不住伸出手摸了摸列车长那颇为舒适的脑袋。
　　“其他人都不在列车上吗？”
　　“其他人都去仙舟上玩了帕！”
　　帕姆明显忘记了自己平日里一直强调的列车长威严，在司洛的摸头杀下露出了开心的表情，两只小短手也随着其欢快的情绪轻轻晃动了起来。
　　“是吗…”
　　这倒也是意料之中的事情，毕竟罗浮仙舟的繁华程度，在诸多星系中也是名列前茅的，对于本就喜好旅游的三月七她们来说，就是一处尚未开拓过的神秘之地。
　　虽说罗浮如今尚未在毁灭军团的阴影下彻底走出，但以景元的手段，局势也早已稳定了下来，除去还未解除对外界的封锁外，至少已经恢复了平日里那繁华热闹的画面。
　　“司洛乘客有事情找她们吗？”
　　“没…只是黑塔那边告诉我贝洛伯格出现了一些问题…既然都不在的话，等下我过去看看就可以了。”
　　司洛俯下身子，又揉了揉帕姆的脑袋后，倒是没有急着离开，而是陪着孤寡列车长又聊了会天，将其心情彻底哄好后，才在其恋恋不舍的表情下，通过锚点传送到了贝洛伯格之内。
　　…当初司洛的那滴血液融入了布洛妮娅她们的星球后，曾经被冰封了数千年的世界，便在极短的时间内恢复了生机——
　　虽然这里的温度依旧很低，但在那厚厚的雪层之下，却顽强的诞生了大量绿色，曾经濒临灭绝的各种生物，也不知什么原因，突然之间增加了子嗣的诞生以及新生儿的存活率。
　　总而言之，如今的贝洛伯格，正以肉眼可见的速度走出困境。
　　时隔多日再次回到贝洛伯格，这座冰冷的高耸城市，如今已经没有了第一次来时那略显绝望的氛围，路边曾经随处可见的银鬃铁卫如今也不再绷紧心弦，到处都是人们拥有了希望后那充满生气的面庞。
　　司洛在外面稍微看了几眼后，便直接朝着克里珀堡走去。
　　如今的他在贝洛伯格早已能够进行刷脸通行，因此一路上并没有受到任何阻拦，在一众崇拜仰慕的眼神下穿过了克里珀堡中下层的办公区域后，直接来到了位于最高处的大守护者办公室前。
　　因为如今的贝洛伯格百废俱兴，需要布洛妮娅这个大守护者来决断的事情非常多，所以少女为了尽可能的缩减时间，将大守护者办公室那一直紧闭着的大门，也选择了对外开放，只是安排了几名银鬃铁卫对来访者进行最基本的身份审核。
　　“请稍等一下。”
　　正坐在办公桌前皱着眉头批阅着文件的少女听到司洛的脚步后，下意识便将其当成了办公人员，头也不抬的示意他在旁边准备的座椅上等待一会后，便继续看起了手中的文件。
　　而司洛也没有打扰少女，悄无声息的来到了布洛妮娅身后，一边嗅着少女那淡淡的体香，一边低下头看起了少女手中的文件。
　　“唔…”
　　数分钟后，随着布洛妮娅将手中的文件全部阅读了一遍，少女先是有些头疼的揉了揉脑袋，接下才将其放到了一旁，抬起头准备先处理一下其他的事情。
　　“嗯？人呢？”
　　布洛妮娅看着空荡荡的大厅明显愣了一下，接着终于察觉到了身侧的不对劲，下意识便将手放到了自己腰间的武器上，同时猛地转过了头。
　　“欸？！司洛！”
　　在看到司洛的一瞬间，布洛妮娅原本警惕起来的心弦瞬间放下，脸上也不由得露出了惊喜的神色。
　　虽说她跟司洛更像是小女子无以回报，只能以身相许的情况，但日久生情，再加上司洛对她的关照与宠溺，布洛妮娅对他的情感早就已经上升到了爱意的程度。
　　“你怎么过来了？”
　　距离上次司洛偷偷来贝洛伯格安慰她已经过了好几天了，这几天她虽然去过星穹列车几次，但却得知了司洛有事离开的消息，所以便将全部的心神都放在了工作上。
　　因此在看到他回来之后，少女的心情一下子便好了起来。
　　“当然是过来看我可爱的恋人了～”
　　司洛轻笑着回应道，接着不等他做些什么，布洛妮娅便十分主动的从奢华的座椅上站了起来，拉着司洛让他坐了下去后，非常熟练的坐在了他的大腿上。
　　“唔…我马上叫母亲大人她们过来！”
　　布洛妮娅那软软的臋部恰到好处的压在了朗基努斯之上，接着少女一边轻轻的扭动身体为其做着按摩，一边拿起了桌子上的手机，准备去群里发一下通知。
　　在星和三月七的提议下，包括黑塔在内，凡是她们知道的与司洛有关系的女性，都被拉进了同一个聊天群里，不过除了最大的那个群外，布洛妮娅她们也都有各自的小群，用来交流不适合让别人看到的话题。
　　“不用这么着急～”
　　司洛轻笑着按住了少女的手，接着俯下身子在布洛妮娅的发丝上轻吻了一下，然后一只手揽着少女纤细的腰肢，享受着其逐渐成熟的丰盈触感，同时用另一只手拿起了被其放在一旁的文件。
　　“还是先说一下这件事情吧…”
　　“唔…”
　　布洛妮娅的脸上顿时露出了心虚的神色。
　　“如果不是黑塔告诉我，我还真不知道这边发生了这种事情～”
　　“因为…那个，我觉得这种事情，我们自己就可以处理好…”
　　布洛妮娅的声音有些小，看样子她的底气并没有她所说的那么足。
　　说到底，她也只是不想给司洛他们继续带去麻烦，所以在遇到这种事情时，并没有选择告诉其他人，而是和希儿她们商量了之后，准备自己解决这次所遇到的危机。

第244章 公司来人
　　“放心，我没有责怪你的意思。”
　　司洛略带宠溺的开口道，接着将布洛妮娅之前翻阅的文件随手丢到了旁边的垃圾桶内。
　　“只是你没必要太那么见外，这种小事不会给我们带来什么麻烦的。”
　　贝洛伯格这次遇到的事情说大不大，其实就是在被反物质军团侵略的时候，曾经也是位于星际航道上的一个停靠点，因此自然也与星际和平公司有着许多的贸易往来。
　　而且因为第一批筑城者的原因，双方关系还相当不错，星际和平公司甚至都开始考虑，准备邀请雅利洛这颗星球入驻公司，成为公司的常驻理事。
　　只可惜随着星核将整颗星球冰封，贝洛伯格便与星际和平公司彻底断开了联系，而公司那边联系了一段时间没有得到任何回应后，便也只能接受了贝洛伯格消亡的事实，将他们曾经欠公司的账单算做了坏账。
　　不过，随着司洛他们解除了星核危机后，贝洛伯格仍旧存活的消息也随即传遍了宇宙，公司那边自然也注意到了这边的情况，然后派了一些人前来收取贝洛伯格当年欠下的账单。
　　“嗯…”
　　因为司洛就在面前，所以布洛妮娅非常乖巧的选择了顺从，点了点头后，便用自己的手机打开了公司那边发给她的电子账单。
　　“虽然我也知道这是贝洛伯格应该偿还的债务…但是…”
　　“这个数字实在是太恐怖了…如果不是你在这里，我甚至不敢再看一遍…”
　　星际和平公司自然不是什么慈善机构，它所借出去的钱自然也有着利息，而经过这数百年的利息增长后，布洛妮娅甚至都不需要在意当年所欠的本金了，账单上那一连串的数字，光是看着就让她感到害怕。
　　再加上贝洛伯格如今百废俱兴，正是缺钱的时候，原本还打算通过司洛的关系和公司开展贸易的少女，此时已经不知道该如何跨过这道难关了。
　　“嗯…累积了几百年的利息还真是恐怖啊…”
　　司洛看了眼账单上的数字，颇为赞同的点了点头。
　　这些钱，就算是艾丝妲用零花钱还都会令其心疼了——这可不是在开玩笑，对于艾丝妲这个超级富婆来说，能够用钱解决的问题基本都不是问题，所以平日里花钱她向来都没有什么实感。
　　能够让她都感到心疼，这笔信用点的数字自然不言而喻。
　　“就是这样…然后那个公司的高管说如果还不上债务的话，那么我们的星球就要成为公司的所有物，然后由她主导进行开发。”
　　布洛妮娅有些无奈的叹了口气。
　　从程序上来讲，公司高管做的并没有错，她也能够理解对方，但贝洛伯格的确是无法偿还债务，而对方所交给她的文件中，也十分细致的列举了她准备开发的项目，以及贝洛伯格人民所能获得的福利。
　　从理智上来讲，这个高管交给她的文件对贝洛伯格的人民来说并没有什么坏处，甚至可以说，在成为了公司雇员后，他们的生活质量无疑会迅速上升。
　　但另一方面，接受这份文件后，也代表着贝洛伯格永远失去了独立的资格，从今往后只能成为公司的附庸，成为公司的一处资源生产地。
　　“是吗…那个高管现在在什么地方？”
　　“我去和她谈一下。”
　　“唔…”
　　布洛妮娅犹豫了一下，最终还是将其所在的位置告诉了司洛。
　　这段时间可可利亚也没有闲着，除去帮布洛妮娅治理贝洛伯格外，还教导了她许多男女方面的事情，而其中有一条便是，永远不要质疑司洛的决定。
　　…一个多小时，司洛神清气爽的离开了大守护者的办公室，而那位备受赞誉的大守护者，此时正趴在自己的办公桌上，一脸满足的轻抚着自己那隆起的小腹。
　　如今的她除了让贝洛伯格恢复往日繁荣的目标以外，唯一称得上梦想的，就是为司洛生下一个足够优秀的孩子了。
　　因为这次过来还有正事要做，所以司洛倒是没有和布洛妮娅玩太久，离开克里珀堡后，也没有选择去找希儿或者可可利亚她们，而是直接按照布洛妮娅所给的位置，来到了贝洛伯格外，一处地势较高的雪山之上。
　　这里曾经是贝洛伯格一处极其重要的矿产地，随着整颗星球的冰封解除，布洛妮娅第一时间便安排了人员前往这里进行勘探，然后确认了地下矿产仍旧存在。
　　因为还没有开始正式开采，因此这里除了一队银鬃铁卫负责看守外，并没有太多的人。
　　这次司洛也没有麻烦银鬃铁卫，而是直接越过了他们，来到了这处雪山的最高处，在一道身影的正后方落了下去。
　　“这里的景色不错吧。”
　　望着那道拥有银色短发的身影，司洛踩在雪层上刻意发出了声音，同时笑眯眯的开口道。
　　“嗯？”
　　伴随着一道略显惊讶的声音，那道身影下意识的转身，露出了一张极其美丽的脸庞。
　　“你是？”
　　“……”
　　而趴在这位御姐肩上的奇异小生物，随着视线移到司洛身上的瞬间，便露出了颇为兴奋的表情，接着身形一晃，如同瞬移一般直接出现在了司洛的脚边，撒娇般的在他身上蹭了起来。
　　“欸？账帐？你在做什么！”
　　司洛还没有来得及回应，这只小生物的举动就让御姐露出了迷茫的表情，原本略显妩媚的面庞，也化作了颇为呆萌的表情。
　　“看来它很喜欢我啊～”
　　司洛轻笑着俯下身子，将这只有些丑萌的小生物给抱了起来，伸出手揉了揉它的脑袋。
　　“除了我，还是第一次看到账帐会主动亲近别的人…”
　　好在托帕的年龄也不是白长的，在初时的惊愕后，她很快便恢复了平静，略显感慨的开口道。
　　“你也是这颗星球上的原居民吗？”
　　“算半个吧。”
　　严格意义上来说，拿下了大守护者的他，现在算是整个贝洛伯格的女婿，所以说是半个贝洛伯格人也不为过。

第245章 交涉
　　“嗯？”
　　托帕微微皱眉，似乎是不太理解他的意思。
　　“那么，请问你找我有什么事吗？”
　　好奇归好奇，但司洛能够在她毫无感应的情况下出现在其身后，托帕自然不会认为他只是刚好路过。
　　“嗯…总之先自我介绍一下，我叫司洛，是星穹列车上的无名客。”
　　司洛将小生物直接抱了起来，一边用着熟练的手法撸着它，一边轻笑着看向了对面的御姐。
　　“无名客…”
　　托帕的脑海中瞬间便浮现出了大量信息，然后精准搜寻到了与司洛这个名字相关的信息——由姬子所修复的星穹列车，如今可以说是承载了星际和平公司的诸多期望，这也是为什么在力所能及的情况下，公司总会不留余力的对星穹列车予以支援并维持良好的合作关系。
　　因此身为公司投资人的托帕，自然也对星穹列车的信息了如指掌。
　　而司洛这个名字虽然出现在公司智库中的时间并不久，但却引起了公司高管们的高度重视，甚至一度惊扰到了最高层的那几位。
　　毕竟，他刚刚出现，便成为了天才俱乐部那位黑塔女士的贵客，甚至于在公司的记录中，黑塔将自己绝大多数的财产，都转移到了他的名下，空间站那边甚至有传言，两人还有着不清不楚的亲密关系。
　　而除此之外，司洛乘上星穹列车之后，先是拯救了贝洛伯格的危机，又前往罗浮仙舟，在那里解决了仙舟上的危机，而在这期间，他出了多少力公司无从得知，但公司同样也从仙舟那边获得了一些侧面的消息。
　　罗浮仙舟的将军在宣布与无名客结盟的同时，还对某个外人开放了极大的权限，而那个外人，就是司洛。
　　在公司的小道消息中，甚至有传言司洛之所以会引起最高层那几位的注意，是因为他解决了丰饶药师所带来的建木之难，如果这个消息被彻底证实，那么司洛的实力，绝对远超托帕的想象。
　　毕竟，星神的伟力，对于公司高管而言是再了解不过的，而丰饶星神对万界所带来的影响，如果真的那么容易被消除，也不会让仙州联盟巡猎万载，仍旧没有摆脱丰饶星神所带来的诅咒了。
　　“原来是星穹列车的司洛先生…初次见面，我叫托帕，是来自公司的投资人，这次来到雅利洛Ⅵ号，是为了七百年前，由公司与贝洛伯格交易的一笔借款。”
　　托帕原本略显随意的表情瞬间严肃了不少，同时简洁明了的表明了自己前来的原因和目的。
　　毕竟她可不认为司洛这种大人物会无缘无故的出现在这里并且跟自己搭话，如果说有什么能够让其亲自前来处理，那也就只可能是贝洛伯格的事情了。
　　毕竟，他作为拯救了贝洛伯格无名客一员，和这里的原居民存在良好的关系非常正常。
　　“虽然听上去有些不近人情，但按照公司的规定，如果雅利洛Ⅵ号无法偿还欠款，那么公司便不能允许雅利洛Ⅵ号再次纳入星际航线，也不会再同意与雅利洛Ⅵ号的任何建交。”
　　在绝对的实力面前，托帕并没有搞什么小动作，也没有什么小心思，而是非常直接了当的将所有事情都告诉了对方——
　　她终究也只是一个打工人，况且公司那边，也绝对不会允许自己因为这种小事，而和这种危险人物交恶。
　　“况且，成为公司的附庸并不代表完全是坏事…我的家乡曾经也是因为公司的入驻而获得了拯救。”
　　作为亲身经历者的托帕，在说起这些事情时无疑很有信服力，布洛妮娅也正是因为她的诚意，而一直纠结到现在都无法做出最后的决定。
　　毕竟，一边是舍弃自由，便可以让贝洛伯格的人民迅速过上温饱的生活，另一边则是坚持自由，但要经历数年甚至数十年，才能让贝洛伯格的人民走出磨难，这这的确是一个非常困难的抉择。
　　“这倒是没错。”
　　司洛倒是非常赞同的点了点头。
　　托帕说的没错，被公司入驻并非是一件坏事，尤其是这颗星球本身就拥有战略资源的情况下，在公司的财力人力的支援下，贝洛伯格至少可以直接跨越数十年的演变。
　　“但是你忘记了一件事。”
　　“嗯？”
　　托帕的脸上露出了疑惑的表情，毕竟她在来之前，就已经将贝洛伯格的所有信息都了解了一遍，唯一能够称得上意料之外的变故，也就只有司洛这个突然出现的无名客了。
　　“那就是，现在的雅利洛Ⅵ，已经不再是当年的那颗星球了。”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“有兴趣跟我去一个地方看看吗？”
　　“当然…”
　　托帕虽然有些不解，但还是给出了肯定的回复。
　　紧接着她没有察觉到司洛有任何动作，只是眨了个眼的功夫，周围的景象就发生了变化，由之前那白茫茫的雪景，变作了一处略显阴暗的洞穴。
　　“这里是？”
　　托帕习惯性的在司洛身上加了一个能够进行空间转移的标签，接着略带好奇的询问道。
　　“只是一处非常普通的山洞。”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着在托帕不解的眼神下，他缓缓抬起了右手，伴随着其手指的划动，他脚下的地面突然分裂开来，露出了一片极其炫目的晶矿。
　　“……”
　　在公司中见过无数珍贵矿产的托帕，在这些晶石露出的一瞬间，便被完全吸引了注意力。
　　“这些是…”
　　直到十数秒后，回过神来的御姐才有些难以置信的俯下身子，通过身上的检测工具对准了下方的晶矿，进行起了初步的检测。
　　“这怎么可能！！！”
　　当检测后的报告出现在她手机上的一瞬间，托帕的表情完全无法控制，露出了一抹惊愕的神色。
　　“竟然拥有比公司记录中还要高出一倍的强度…这怎么可能！！！”
　　“还不错吧，如果我说，这些矿石，如今在雅利洛Ⅵ号遍地都是，甚至有比这更加稀有的矿产，你觉得怎么样？”
　　摸一天鱼今天去给人当司机了，开了一天车累的一批，摸下鱼，下个月全勤。

第246章 太卜司里玩太卜
　　“……”
　　托帕的眼神彻底变了，在星际和平公司干了这么多年，她早已知晓了公司中的各种生存法则，以及一些绝对不能忤逆的规定——
　　同样的，她也知晓了公司建立的初衷，因此这种强度前所未见的矿石，一旦传回公司那群老古董的耳中，绝对会不惜一切代价将其弄到手。
　　别说是贝洛伯格欠下的这些信用点了，就算是再翻上几十倍，他们也绝对不会眨一下眼睛。
　　“如果真的如你所说…那么关于贝洛伯格的处理问题，我需要再向上层汇报一下…”
　　“哪怕只有眼下这些，也足以让我推翻之前的一切计划了。”
　　十数秒后，略微平静下来的托帕深吸了口气，接着一脸认真的抬头望向了他。
　　“那就好，这些矿石对如今的贝洛伯格而言并非是必需品…所以我很支持你们两边进行贸易，只是关于这些矿石的定价，我想公司也不会刻意压价对吧？”
　　目的达到的司洛露出了淡淡的笑容。
　　如今的贝洛伯格的确用不上这些，或者说，已经被他那一滴血液改造过的雅利洛Ⅵ号，这种矿石已经算是最为低级的品种了，如同当初丰饶星神给罗浮仙舟赐下的建木一样，贝洛伯格的人如果能够充分利用这颗星球上的资源，未来至少也是能够在星际中占据一席之地的大型势力。
　　“当然！”
　　托帕毫不犹豫的回应道。
　　毕竟公司穷的就只剩下钱了，只要是信用点能够解决的问题，那都不算问题，就算这些矿石再怎么珍贵，也绝对到不了让公司伤筋动骨的程度。
　　大概是因为这次的事情实在是太过重大，接下来托帕显得有些心不在焉，而司洛也没有急着立刻在她面前刷好感，等聊的差不多了之后，便主动找借口离开了这边。
　　接着他先是回到克里珀堡将这件事情告诉了布洛妮娅，顺便又标记了一些矿产的存在地点，然后将闻讯而来的可可利亚她们全都安慰了一遍后，这才暂时离开了贝洛伯格，通过传送锚点前往了罗浮仙舟。
　　没办法，按照黑塔的说法，姬子她们在不久前就已经做好了再次启航的准备，只是为了等他才一直拖延了下来，而且如今的罗浮仙舟正在与公司洽谈一些合作项目，某个傲娇的太卜大人，一直在发信息催他过来。
　　反正托帕这边已经加上了她的联系方式，有什么问题随时都能够得到消息，所以贝洛伯格的这些小事，便被其放到了后面的位置上。
　　按照这边的时间来说，距离他上次来到仙舟也不过才短短几天，所以上面的景象与印象中没有什么区别。
　　…因为已经提前通过加护确定了少女们各自的位置，所以司洛直接便传送到了太卜司的锚点内，接着穿过了数条走廊后，直接便来到了符玄用来休息的房间内。
　　司洛甚至都懒得敲门，直接便推门进入了房间。
　　“嗯？”
　　正坐在沙发上通过玉兆计算着什么的符玄听到开门的声音后，眉头微微一皱，正准备看是谁这么没有礼貌的时候，一双手突然从她身后探出，熟练的从她腋下穿过，然后将其抱了起来。
　　“……”
　　“你这家伙，什么时候回来的？”
　　这下符玄根本都不用想就知道来人是谁了，尤其是身后的人坐在了自己位置上，将其放到腿上后，少女臋部下方那极其熟悉的触感，令符玄几乎是下意识的便绷紧了身体，白皙的脸颊也以肉眼可见的速度泛起了红晕。
　　好在这里只有符玄自己，所以少女的傲娇并没有完全体现出来，甚至还颇为主动的扭了扭身子，让朗基努斯直接走到了臋下的小路之中。
　　“这不是刚刚忙完事情，就过来看我家可爱的太卜大人了～”
　　司洛轻笑着回应道，双手用力揽着少女那纤细的腰肢，同时低下头将脸埋入了可爱老婆的发丝中，深深地吸了口气。
　　“啧。”
　　很明显符玄并不信他的这些鬼话，但少女的表情还是舒缓了一些，看起来对于他的这些亲近举动十分受用。
　　毕竟两人该做的都做了，不该做的也都做了，反正也不能反抗，符玄自然是选择摆烂，而司洛在这种事情上，恰恰就给她带来了最为极致的享受。
　　“说起来，听闻公司要和仙舟这边展开全方位合作了？”
　　司洛自然不会介意这些小事，猛吸了几口符玄那淡淡的体香后，便一边开始解除着两人的武装，让朗基努斯进入正确的禁地内，一边随意的和少女聊起了正事。
　　嗯，对他来说，和老婆亲近才是正事，其他的事情顶多也就是用来哄老婆开心的助力。
　　“嗯…”
　　伴随着朗基努斯进入了正道之中，符玄咬紧了嘴唇，努力压抑住了声音缓了好几秒钟，接着才适应下来，用着轻颤的声音回应道。
　　“将军那家伙说是准备将建木上长出的花，分出一部分与公司进行交易。”
　　这也是为什么符玄会催促着司洛过来的原因，毕竟都是多亏了他，困扰了仙舟人无数年的诅咒才终于消除，虽然司洛一直都没有表示，但景元可不想因为一些小事而引起他的不满，所以在正式交涉之前，他特意拜托了符玄前来试探他的口风。
　　“交易？”
　　司洛并不是特别在意，只是一边顺着少女的话询问着，一边用手抓住了符玄那娇小轻盈的身体，开始愉悦的做起了游戏。
　　因为身高的原因，威严满满的太卜大人那双玲珑的狱卒根本触碰不到地面，只能随着游戏的进行在半空中无助的晃动，再配合着少女那细微的悦耳歌声，简直是将各种buff直接叠满，让司洛玩的越来越兴奋了起来。
　　“将军…希望…能够通过公司的设备…和人员…对这些花上面的…物质进行分析…”
　　符玄断断续续的回应着他的询问，绷紧的身体不断的给朗基努斯加大着压力，让司洛脸上的享受之色也愈发明显了起来。

第247章 蝴蝶效应
　　“看来我家太卜大人想要继承将军的位置，还要再锻炼一段时间啊。”
　　司洛神情惬意的抱着怀里的娇小少女做着匀加速的抛物线运动，同时侧过脸咬住了少女那小巧的耳垂，一边享用着太卜大人那香软的身体，一边轻声调侃道。
　　很明显，景元的这个决定非常正确——
　　信仰丰饶星神的各种丰饶孽物，在星际之间同样拥有着极大的恶名，那不断污染着一个又一个世界的不死军团，在某些地方甚至比毁灭军团的名声还要恶劣。
　　因此罗浮仙舟这边能够驱散丰饶诅咒的消息一旦传出去，那么即便是强如仙州联盟这种大势力，也绝对抵挡不住无数双窥探的眼眸，更何况仙舟联盟在巡猎星神的带领下，无数年来不断追杀着丰饶星神以及它的信徒，相比起利用垄断的方式来谋取暴利，景元无疑选择了通过分享而获取同伴的方向。
　　毕竟，饱受丰饶折磨的星球甚至势力可不止仙州联盟一个，如果能够为它们带去解救的方法，哪怕那些势力十个里面只有一个知恩图报，至少也能够让罗浮仙舟获取到大量的铁杆盟友。
　　“哼！这种事情，还不是本太卜…和将军讨论过后才决定的！”
　　符玄被动的承受着身后那愈发猛烈的冲击，同时那仅存的理智也因为司洛的话语而感到了一丝不满，努力压抑住了自己那悦耳的歌声，鼓着小脸反驳道。
　　“是是～我家太卜大人最棒了～”
　　司洛有些好笑的附和道，接着他突然用双手紧紧抱住了符玄的腰肢，伴随着大量剑髓的剧烈涌入，可爱的太卜大人突然发出了一道颇为高昂的悦耳歌声。
　　少女的脑袋也高高昂起，那有着明显弧度的平坦小腹也随着剑髓的涌入而微微抖动，配合着司洛的动作，产出了大量甘美的琼浆玉液。
　　…“说了多少次了！不要弄那么多在里面！”
　　一个多小时后，前后都被剑髓灌的满满当当的太卜大人趴在自己房间的办公桌上，感受着朗基努斯离开后，那不断溢出着剑髓的后方禁地，侧过脸小声的责备道。
　　虽然剑髓能够提升实力不错，但每次都溢出那么多，总觉得有些浪费，而且这么多剑髓她至少需要几个小时才能彻底吸收完，期间她必须要忍耐着走路都晃晃悠悠的那种异样感。
　　“没办法，谁让太卜大人这么可爱，关键时刻根本就忍不住～”
　　司洛一边欣赏着可爱老婆那溢出剑髓的可爱姿态，一边用符玄那软软的大腿将朗基努斯擦拭干净，再次披上了那身纯白的长袍。
　　“你也就这张嘴会说话了…”
　　早已了解他性格的符玄叹了口气，暂时放弃了说教的想法，有些艰难的翻过身子，示意司洛将她抱起来放到了一旁的床上，然后用枕头垫在了自己的臋部之下，用着略显怪异的姿势再次看向了他。
　　“说起来，还有一件事跟你有关系。”
　　“因为如今的仙舟已经没有了魔阴身的威胁，所以曾经专门用来处理这方面事务的十王司，也失去了大部分职能…”
　　虽然十王司的管辖范围很广，但因为魔阴身的威胁太大，所以在此之前，十王司中有很大一部分人员力量都集中在了这一件工作上，这也导致魔阴身的威胁消除后，十王司的不少判官和其他成员，一下子就清闲了下来。
　　很显然，虽然景元并不介意养一些闲人，而且还是曾经为仙舟立过汗马功劳的功臣，但十王司的那些判官们却不这么想。
　　常年的工作突然消失，那种莫名的落差感，甚至有种让她们失去了生活意义的想法，因此身为将军的景元再三考虑后，便着手计划起了十王司新的职责分工。
　　毕竟，这些人可都是毋庸置疑的精锐人才，几近垄断了仙舟上的中高层战力，如果能够让她们再次将自己的能力充分发挥出来，那么对仙舟而言绝对是一件好事。
　　“十王司？”
　　司洛的脑海中下意识浮现出了某个白丝少女的身影，同时不自觉的舔了下嘴唇，似乎是回忆起了雪衣那甘美的味道。
　　“这么说的话，好像跟我的关系还挺大的。”
　　“当然！不过这也是好事，反正怎么安排那些人还轮不到我来操心。”
　　符玄此时倒是有些庆幸自己没有立刻接管将军的职位了，毕竟这种事情，光是想想就让其头疼不已。
　　“既然是好事的话，那太卜大人不应该再奖励一下我吗？”
　　“……”
　　“本座今日已经倦了，你去找青雀那个小丫头吧！本座将她赏赐给你，想怎么玩都可以！”
　　察觉到司洛那充满危险的眼神，符玄下意识拉过一旁的被子遮住了身体，同时将包袱直接丢到了某个成天摸鱼的少女身上。
　　反正她早已知道了青雀和司洛的关系，因此对于坑某个天天摸鱼的家伙，符玄心里是没有一点负担，甚至还有种莫名的愉悦。
　　“是，谢太卜大人赏赐～”
　　看着如临大敌的符玄，司洛有些好笑的俯下身子，在太卜大人那软软的唇瓣上轻触了一下，接着又摸了摸她的脑袋，接着才转身离开了房间。
　　虽然说是这么说，但他可没有在太卜司内察觉到青雀的气息，而以他对某人的了解，青雀恐怕早就跑到梦铭那里打帝垣琼玉牌去了。
　　毕竟那次的派对虽然导致青雀失去了身体，但相应的，也让她多了几个关系亲密的牌友。
　　不过，就在他来到外面的街上，考虑着要不要先去梦铭那边，再回味一下之前的脱衣麻将的时候，伴随着一阵欢快的脚步，一道娇小的身影突然从后面朝着他小跑了过来。
　　而随着他转过身子，来人刚好也在距离他不到五米的地方直接跳了起来，精准无比的落入了他的怀里。
　　“哼哼！被本小姐给抓到了吧！！”
　　小巧的龙女大人缩在司洛的怀里，一边享受着他那令人安心的气息，一边露出了开心的笑容，昂起小脑袋主动吻向了他。

第248章 享用龙女，胸口碎大石
　　“你怎么会在这里？”
　　司洛一边享受着龙女大人那甘甜的龙涎，一边用手托住了小萝莉那嫩嫩的臋部，直到数分钟后，才颇为满足的松开了她，轻笑着询问道。
　　如今的白露可是持明族中当之无愧的龙尊，持明族的那些老古董虽然不敢再阻拦她的任意行为，但同样的，对她的保护应该也要比之前更严密才对。
　　但根据他的感知，周围除了一些路人外，并没有发现白露的守护者。
　　“哼哼，本小姐当然是跑出来的了！之前总觉得你会在这边，没想到真让本小姐猜对了！”
　　可爱的龙女大人坐在他的怀里，趁着周围没人，熟练的踩在了司洛手上，而他也是非常配合的脱下了小萝莉的鞋子，露出了那被短袜包裹的软嫩狱卒。
　　而做好这一切后，不等司洛做些什么，白露就主动将自己的小脚顺着长袍的间隙进入了内部，寻找到朗基努斯的枪尖轻轻踩了一会，让其觉醒拥有了足以支撑她重量的状态之后，颇为娴熟的从他怀里站了起来。
　　“果然本小姐的魅力就是大～”
　　朗基努斯的反应对白露而言就是一种认可，再加上已经有好几天没被某人狠狠的鸿儒了，所以龙女大人倒是抛弃了矜持，示意司洛带着她进入了旁边的拐角后，便直接钻入了他的长袍内，更加肆意的在里面玩起了朗基努斯。
　　“你的那几个守卫呢，没有跟着你吗？”
　　司洛的长袍再次恢复了平静，只看外表的话，认谁都无法猜出，此时在他的怀里，正有一只可爱的龙族萝莉用脚踩着朗基努斯，同时熟练的解除着自己身上的装备。
　　“还不知道是谁保护谁！每天都跟着一大堆尾巴都要烦死了，所以我之前就出手把那些老古董教训了一顿，现在只要不离开仙舟，那么没有我的命令，没人会跟着我！”
　　已经不是第一次躲在司洛衣服里玩游戏的小萝莉熟练的解除了最为关键的装备，接着一边抓着司洛横在外面的手臂，一边将小脚移开，一点点的向下移去。
　　“唔！”
　　直到朗基努斯触碰到了龙族最为重要的逆鳞，白露的眼眸瞬间便泛起了淡淡粉色，接着小萝莉没有丝毫犹豫的，直接让朗基努斯攻破了自己的逆鳞，一路横冲直撞到了龙族孕育生命的房间内。
　　“是吗～”
　　司洛的眼眸也随着小萝莉的动作而微微眯起，伴随着一道颇为舒适的闷哼，他一只手隔着长袍按在了白露的身上，同时再次迈开了步伐，开始在仙舟的街道上散起了步。
　　对此他倒是没有什么意外，毕竟白露本身的潜力就极大，之后又被他里里外外狠狠输出了几十发剑髓，单论实力来看，她甚至比景元这个仙舟的将军还要强大。
　　只能说，罗浮仙舟和星河猎手这几个势力，愣是因为他而将整体势力直接拔高了好几个档次。
　　此时怀里的小萝莉也没了和他聊天的心思，伴随着司洛的走动，白露咬紧了牙齿，也开始做起了匀加速的抛物运动。
　　…作为解决了仙舟人魔阴身危机，解决了毁灭军团入侵危机的英雄，如今的司洛在罗浮仙舟上，有着连景元都难以企及的声望，甚至于司洛在外面逛街的时候，还看到了许多仙舟人，学着自己穿上了一身颇为简洁的长袍。
　　不过也多亏了如此，司洛在外面并没有引起太大的骚动，只是一边享受着怀里小萝莉那过于强烈的压迫感，一边循着加护上的定位，朝着一处街道走去。
　　“瞧一瞧，看一看了哎！”
　　就在他路过一条仙舟颇为有名的街道时，一阵敲锣打鼓的声音突然在这繁闹的街市上响了起来，紧接着一道元气十足的悦耳声音传入了司洛耳中，让正处在给白露灌输剑髓的司洛一边按住了小萝莉那不断颤抖着的身体，一边下意识循着声音看了过去。
　　在不远处的道路边侧，密密麻麻的人群围住了一个角落，而在这个角落内，司洛还察觉到了自己加护的气息。
　　“素裳？”
　　司洛临时更改了前进的方向，而随着他的接近，原本略显拥堵的人群在不经意间分出了一条通道，让他畅通无阻的进入了内部，来到了人群的最前方。
　　“……”
　　虽然听到敲锣声音的时候就察觉到一丝不对，但司洛亲眼看到了内部画面的时候，还是有些难绷的按紧了白露那小巧轻盈的身体，用小萝莉的禁地压迫所带来的愉悦，愣是压下了自己的吐槽。
　　一个拥有着橙发单马尾的少女，正平躺在一张椅子上——而在她的胸前，则是放着一块上下平坦的巨大石块。
　　“接下来小桂子在给家人们表演一个，胸口碎大石！！”
　　少女虽然被石块压着，但并不妨碍其侧着脸对着旁边的手机进行着直播，而在她的身侧，素裳这个有些单纯的少女，则是脸颊微红的拿着一个锤子，有些拘谨的站在那里。
　　“欸？胸口碎大石？！”
　　刚刚从剑髓冲击下缓过神的白露正准备换成后面的禁地开始新游戏，结果就听到了一个令她十分感兴趣的话题，可爱的龙女大人当下便小心翼翼的从他衣服间弄出了一道缝隙，刚好让其眼睛看到了正前方的画面。
　　“那…那个…小桂子，我要来了哦…”
　　因为素裳一直低着头，所以她并没有注意到司洛的到来，只是随着橙发少女说完了台词后，根据她的提示举起了手中的锤子。
　　“嗯！放心的来吧！”
　　“彭！！”
　　话音刚落，素裳的手就挥着锤子砸了下去，伴随着地面的轻微颤动，少女身上的石块瞬间崩碎开来。
　　“好！！”
　　周围看热闹的人群瞬间喧哗了起来，而少女也从椅子上起身，拍了拍身上的灰尘后，露出了开心的笑容。
　　“呼…”
　　任务完成的素裳也松了口气，接着她的余光不经意间从司洛身上扫过，令其愣了数秒钟后，才突然反应过来，颇为兴奋的抬头望向了他。

第249章 杂技少女
　　“司洛！你怎么来了！”
　　虽然当初是在打麻将的时候被司洛趁机占有了身体，但素裳实际上并不是特别反感，事后甚至有种自己占了便宜的感觉，所以在面对司洛的态度上，她也表现的如同恋爱中的少女，除了有些害羞外，并没有刻意躲避他的意思。
　　反正他也承诺负责了，而且根据星所拉的那个聊天群，她甚至看到了符玄和驭空这些大人物也在里面。
　　“刚好从这里经过…你这是改行耍杂技了吗？”
　　司洛有些好笑的回应道，而周围的人在听到素裳对他的称呼后，不少人都下意识看向了他，然后便注意到了他那张辨析度拉满的帅气面庞。
　　如今的仙舟模仿司洛的人非常多，但能够刚好同名，而且气质外表上也无比优秀的，根本不可能找出第二个。
　　因此没等素裳开口解释，周围的人群便愈发喧闹了起来，原本还在为杂技少女喝彩的观众，一个个都神情激动的朝着他为了过去。
　　“唔！家人们！！快看小桂子发现了谁！”
　　刚刚表演完胸口碎大石的少女愣了一下后，也随着周围人群的喧闹而回过神来，紧接着她果断抓住了机会，直接拿起手机拍向了司洛。
　　“是传说中的无名客，司洛大人！！没想到竟然能够在这种地方见到他老人家！”
　　【*仙舟粗口*竟然真的是司洛大人！！】
　　【小桂子运气真好！竟然能够在街上刚好拍到司洛大人！】
　　【等等！我现在就在小桂子附近的街道，马上过去！】…很明显，桂乃芬的这个决定无比正确，在拍到司洛正脸之后，她的直播间以肉眼可见的速度暴涨起了观众人数，各种刷屏礼物以及满屏的弹幕，一时间甚至让其直播都发生了些许卡顿。
　　“唔！抱歉…那个…”
　　察觉到周围暴动的素裳这才反应过来自己犯了错，而就在她纠结着该怎么办的时候，却发现那些人群始终与司洛和她保持了接近一米的距离，仿佛被什么无形的屏障挡住了一般，再也无法前进分毫。
　　“不用在意～”
　　司洛轻笑着回应道，对于周围人的视线并没有特别在意。
　　毕竟被当成大明星围观这种事情对他来说早已轻车熟路，以前在箱庭的时候，偶尔去其他共同体窜个门，都会被这样子对待，而且那些围观的还都是些修罗神佛。
　　“先跟我过来吧。”
　　不过被这样子围观也不好欺负素裳，所以司洛停顿了一下后，直接抓起了少女那软软的小手，拉着她直接从人群中传送到了附近的一处偏僻角落。
　　“等等！”
　　不过就在两人传送之前的那一霎那，橙发少女似乎是察觉到了什么，突然伸出手触碰到了素裳的衣角，然后和她一同消失在了原地。
　　“这样就可以了～”
　　靠近云海的偏僻角落，司洛一边享受着白露那压迫感十足的禁地，一边松开了握着素裳的手，神情随意的靠在了边缘的栏杆上。
　　“唔…”
　　素裳有些茫然的看了眼周围，接着眼眸中瞬间亮起了小星星，如同小迷妹般露出了崇拜的神色。
　　“欸？！好厉害！！”
　　跟着素裳跑过来的橙发少女也露出了崇拜的神色，而她手上的手机，更是被那满屏的礼物和弹幕刷的没有了一丝空隙。
　　“说吧，你们刚才是在做什么？”
　　司洛倒是没有在意少女还在拍摄自己，一只手似是随意的横在了自己腰间，同时温和的看向了素裳。
　　说到底，要是没有他的允许，桂乃芬也不可能跟着一起传送过来，只是她们毕竟才刚刚见面，而且对方还开着直播，所以司洛多少还是得收敛一下自己的肆意性格。
　　“唔…那个…”
　　被自己男人看到了整活的画面，素裳后知后觉的反应过来，白皙的脸颊迅速充红，接着有些难为情的低下了头。
　　“我…我是在给小桂子帮忙…”
　　“小桂子？”
　　司洛顺势将眼眸投向了其身后的橙发少女。
　　“就是我啦！”
　　大概是因为性格的原因，少女面对他的注视并不是特别慌乱，甚至还露出了颇为甜美的笑容。
　　“我叫格妮薇儿，不过为了入乡随俗，就拜托素裳帮我起了一个仙舟名字，叫做桂乃芬。”
　　“这次是我拜托素裳担任助手进行直播，没想到刚好被您看到了。”
　　“嗯…就是这样…小桂…桂乃芬是杂技团的团员…”
　　“直播啊…”
　　司洛点了点头，轻笑着朝着少女伸出了右手。
　　“我叫司洛，是素裳的恋人。”
　　“欸？！！”
　　这下子桂乃芬终于保持不了镇静了，甚至连她的直播间都诡异的静止了数秒钟没人说话。
　　“恋人？！”
　　虽然之前从两人的举动来看，就知道素裳和司洛的关系不一般，但她怎么都没想到自己的这个好朋友，竟然会是那种大人物的恋人，而且对方明知自己在直播的情况下还选择说出来，不管怎么看，自己的这个好朋友，在对方心目中的位置都非常重要。
　　“这倒是没什么好掩饰的。”
　　司洛轻笑着回应道，而被他称作恋人的素裳则是红着脸抱住了他的手臂，算是默认了他的话语。
　　“唔…”
　　桂乃芬大概也没想到司洛这种大人物会如此随和，在心态又放平了一些的同时，突然反应过来自己还在拍着对方。
　　在兴奋的劲头过去后，她才想起来没经过人家允许，擅自就让别人入镜好像非常没礼貌，所以少女连忙将手机摄像头对准了自己，不过就在她准备开口道歉的时候，司洛先一步开了口。
　　“放心，你是素裳的好朋友，和我不用那么客气…说起来，要我跟你直播间的人打下招呼吗？”
　　司洛这温和的态度，就连直播间的那些人好感度都是蹭蹭蹭的往上暴涨，更不用说与他几乎面对面接触的桂乃芬了。
　　虽然少女也曾经见过不少优秀的异性，但迄今为止，也就唯有司洛，让她产生了一丝莫名的心动。

第250章 一泻千里
　　“如…如果你不介意的话…”
　　虽然桂乃芬也不想这样子麻烦人家，但一想到家里的弟弟妹妹，少女还是厚着脸皮，小声的回应道。
　　如同她的本名一样，桂乃芬曾经也是一颗星球上强大家族中的小公主，也拥有着温柔的母亲，宠溺孩子的父亲，以及优秀认真的长兄长姐和可爱的弟弟妹妹们。
　　但是这种幸福的生活并没有持续太久，毁灭军团的入侵摧毁了她的一切，只有她的兄弟姐妹们在一些忠臣的保护下逃离了星球，成为了星际中的流浪者。
　　之后守护着她们的忠臣也因为长时间劳作，最终死在了公司的一颗偏僻星球之上，而她的长兄为了能够更好照顾好自己的妹妹，只能落草为寇，成为了星际海盗。
　　不过或许是她时来运转，没过多久，她们便因为抢劫了一艘仙舟的货船，而被仙舟抓捕归案。
　　好在没有造成人员伤亡，所以仙舟的人并没有为难他们这些小孩子，甚至在通过一系列审核后，给予了他们成为仙舟居民的机会，而桂乃芬她们也因此重新获得了学习的机会。
　　如今她的哥哥姐姐们都拥有了各自的工作，而她也为了照顾自己的弟弟妹妹，而选择加入了杂技团，并开发出了大量让人耳目一新的杂技表演。
　　只可惜杂技团中赚到的钱还是太少，恰好她也听说了不少人因为直播而赚钱的事情，便阴差阳错的获得了一个新的兼职。
　　“当然不介意～”
　　司洛轻笑着回应道，一只手仍旧被素裳抱在怀里，享受着少女那两只软软半球所带来的舒适触感，另一只手则是对着少女的手机挥了挥。
　　【司洛大人在跟我打招呼！！】
　　【不愧是小桂子，竟然还有这么野的路子！】
　　【主播能不能帮我要一个司洛大人的签名，重金酬谢！】
　　【关注关注关注！没想到我这辈子也有能看到司洛大人圣颜的一天！此生无憾了！】
　　【嗯？这家伙什么时候回来的？】……如今的司洛在罗浮仙舟中，甚至都有了不少信徒的产生，而这也侧面印证了他的影响力，所以在其他人的口口相传之下，桂乃芬的直播间人数以肉眼可见的速度超过了所有的主播。
　　而那满屏的礼物，至少让她一口气赚下了自己这辈子想都不敢想的夸张数字。
　　“已经够了！谢谢家人们的礼物！”
　　“那个，今天小桂子的直播就到这了！家人们再见！”
　　抽空看了眼手机的桂乃芬也被自己的直播间给吓了一跳，而少女的情绪也一下子紧张了起来，总觉得赚了一笔不义之财的她，在略微犹豫了一下后，迅速做出了决定，和直播间的观众打了声招呼后，十分果断的关掉了直播。
　　“唔…司洛先生的人气真是恐怖…”
　　“是吗，看样子我也有做直播的潜力～”
　　司洛轻笑着回应道，那简单的玩笑迅速瓦解了少女有些拘谨的情绪，让其也不由得露出了淡淡的笑容。
　　“那样的话，我想其他的主播都可以考虑转行了～”
　　“唔…总之，今天好像借着司洛先生的光赚了许多钱…”
　　桂乃芬也回了一个玩笑，接着正准备将今天赚到的钱全部转给司洛的时候，再一次将剑髓朝着白露体内疯狂灌输的司洛主动打断了她的话。
　　“不必在意，这些都是你的合法所得，况且我们也是朋友，这种微不足道的小事没必要太较真…如果真的不好意思的话，等下就请我们去吃顿饭吧。”
　　“嗯嗯！小桂子不用客气！”
　　一旁的素裳也夫唱妇随的点了点头，接着有些后知后觉的红着脸松开了司洛。
　　“唔…那我就不客气了！”
　　桂乃芬也不是那种矫情的性格，再加上司洛的态度十分真诚，所以少女纠结了一下后，十分坦然的接受了他的好意，接着恢复了平日里的元气，带着欢快笑容的抬头望向了司洛。
　　那始终带有温和笑容的帅气面庞，让少女的眼神微微闪烁，但余光在瞥到了他身侧的素裳后，少女最终还是将那些刚刚萌芽的情感压入了心底。
　　………
　　桂乃芬的直播不仅引起了仙舟范围内的巨大骚动，甚至连十王司这些官方机构内都产生了很大的讨论度，哪怕是在外面逛街的星她们，也在第一时间便进入了直播间，甚至还给桂乃芬刷了不少的礼物。
　　嗯，以她们对司洛的了解，桂乃芬这个长相十分甜美的少女，十有八九都逃不掉被司洛吃掉的命运，所以她们丝毫没有吝啬打赏。
　　“这里是金人巷，在以前是仙舟非常出名的一条街道！里面不仅有着来自各个地方的美食，还有着许多新奇好玩的游戏！”
　　另一边，在结束了直播后，桂乃芬虽然想请司洛他们吃饭，但因为时间还早，所以少女临时决定带着她们在仙舟上逛逛，然后便在不知不觉间来到了她最为熟悉的街道之上。
　　“是吗～”
　　司洛看着街道两侧那些摊位，轻笑着点了点头。
　　“唔，说起来，小桂子你以前也在这边待过对吧…”
　　素裳搂着司洛的手臂，一边看着周围的环境，一边略带好奇的询问道。
　　她认识桂乃芬的时间并不久，只是因为两人性格十分合得来，所以很快便成为了无话不谈的好朋友。
　　“嗯！刚来仙舟的时候，我在这里也待过一段时间，可惜后面金人巷的人流量越来越少，所以我才会离开这里去了外面发展。”
　　桂乃芬轻笑着回应道，时不时还和周围的店主伸手打个招呼。
　　看得出来桂乃芬在这里的人气也相当不错，毕竟元气十足的阳光美少女，很难会让人升起恶感。
　　“对了，如果不介意的话，等下我们就在这里吃饭吧！我知道一家非常美味的地方哦！那里的美食绝对不会让你们失望的！”
　　“嗯。”
　　司洛点了点头，而此时缩在他怀里的小萝莉已经快被剑髓冲击的翻白眼了，甚至如果不是被朗基努斯堵着，估计她早就已经一泻千里了。

第251章 白衍与白露
　　金人巷这边也有不少人观看到了桂乃芬之前的直播，因此司洛的身份没过多久便彻底暴露，只是身份上的差距，倒是让那些路人们都下意识的与其保持了足够距离。
　　而这样的好处也是显而易见的，除了一直被人偷偷拍照外，并没给司洛他们带来什么麻烦，而司洛倒也不介意自己被偷拍，所以他直接选择性的无视了周围的那些人，只有一些长相甜美，身体纯洁的女孩子被他习惯性的赋予了加护。
　　在桂乃芬的带领下逛了一个多小时的街，然后又在一家店铺享用了仙舟的特色美食后，司洛才因为素裳下午需要值班，而和两个少女分开，离开金人巷径直前往了景元之前送给自己的宅院内。
　　“呼～”
　　和外面的女仆侍女们打了声招呼，顺便又安抚鼓励了她们一番，接着司洛才回到了自己的房间，在那张大的吓人的床上坐下后，长舒了口气，然后掀开了自己的长袍。
　　之前还元气满满的萝莉龙女此时早已在剑髓的冲击下陷入了昏迷，而且朗基努斯根本就不懂得怜香惜玉，哪怕是在昏迷状态，仍旧是不分场合时间的狠狠灌输着剑髓，这也导致如今的白露不仅小腹高高的隆起，如同待产的孕妇一般，就连她那双白皙美味的狱卒，也在无意识间轻轻的抖动着。
　　只能说，如果不是因为白露的体质足够强悍，而且剑髓也在时刻治愈着她的伤势和恢复体力，说不定她真的要成为历史上第一个被人硬生生玩到转生的龙尊了。
　　司洛一脸喜爱的揉了揉小萝莉的脑袋，接着小心翼翼的将白露从身上拔下，欣赏着小萝莉在离开朗基努斯后，那如同瀑布一般飞溅而出的剑髓，笑眯眯的为其加上了一个封印，将小萝莉努力得来的报酬全部封锁在了她的体内。
　　“嗯？”
　　不过，就在他将白露放到床上，然后看着小萝莉那两只狱卒准备用其给自己跤一下的时候，司洛突然察觉到了白露身体内的一丝异样。
　　“这个是…”
　　司洛的眼眸突然变得深邃了起来，在霎那间便透过时间看到了与白露有关的一切，接着他的脸上的表情也由些许惊讶，而逐渐变作了颇为愉悦的笑容。
　　“还真是有趣，不过既然这样～”
　　司洛突然俯下身子，将白露那两条纤细的小短腿抱起来放到了自己腰间，接着再次用朗基努斯闯进了龙尊大人孕育子嗣的房间内。
　　不过他并没有开始新的一轮游戏，而是控制着朗基努斯开始转化起了小萝莉体内那大量的剑髓，将其直接转化成了一股极其夸张的纯粹能量。
　　白露的小腹以肉眼可见的速度恢复了平坦，直到将最后一滴剑髓也转化完毕后，司洛又悄无声息的在白露的灵魂上，取出了一个极其细小的碎片，然后以其为中心，将那股能量直接覆盖了上去。
　　下一刻，白露的身侧突然出现了一道虚影，伴随着那股能量的消耗，那道虚影逐渐凝实，变成了一个狐人族少女的大致外表。
　　曾经响彻寰宇的云上五骁，司洛如今已经见到了四个，而这，便是第五个——
　　虽然第一次见到白露时他便已经注意到了这只小萝莉的异样，但是因为没有太过仔细查看，所以他只是单纯的将其当做了转生后，但直到刚才他才发现，白露与其说是转生后的白衍，不如说更像是对方的姐妹或者女儿。
　　伴随着那股能量的无法浓缩，狐人族少女的身形也越来越凝实，与白露稚嫩外表形成鲜明对比的美丽面庞，以及那狐人族特有的狐耳和狐尾，让仍旧呆在白露体内的朗基努斯也愈发灼热了起来。
　　不过，随着所有的能量都被消耗殆尽后，白露身侧的少女虽然身体已经彻底凝实，但身体却没有足够的能量来正式启动。
　　“……”
　　司洛看了眼身下已经快被自己玩坏的小萝莉，决定给白露的小妹妹放会假，接着将朗基努斯取出来后，缓缓的指向了身侧的狐人少女。
　　嗯，反正自己也是为了救她，而白露也做到仁至义尽了，接下来的事情，就只能靠白衍自己的身体来获取能量了。
　　十数秒后，借助着白露残留在朗基努斯上的龙之精华，司洛将其缓缓的没入了白衍的体内，没过多久，鲜红的血液便顺着朗基努斯溢出，而原本如同玩偶般的少女，也随着剑髓的注入，逐渐恢复了生机。
　　…“唔…”
　　半小时后，伴随着少女那无意识的悦耳歌声，白衍也逐渐从昏迷状态下醒了过来，而身下传来的异样，也让其原本迷茫的思绪，瞬间便清醒了过来。
　　“……”
　　少女下意识的睁开眼眸，映入眼帘的便是司洛那张帅气的面庞，以及其完美到令其微微愣神的身材。
　　虽然白衍与白露并非是一个人，但因为两人那密不可分的灵魂关联，两人的情感却近乎完美的互通，因此白露对司洛的爱恋之情，也完美的转移到了白衍身上，让这个从未考虑过男女之情的少女，第一次产生了心动的感觉。
　　“你是？”
　　白衍那毛茸茸的大尾巴垫在两人的身下，而她那双修长的美腿，则是本能的缠住了司洛的腰部。
　　“只是说的话有些困难…”
　　司洛丝毫没有停止自己冲锋的意思，甚至为了方便，干脆直接将自己所了解的信息，全部通过朗基努斯，传输到了少女的脑中，让其下意识的闭上了眼睛，一边继续承受着司洛的欺负，一边通过脑海中的信息了解起了自己的状况。
　　不过，白衍还没有了解清楚状况，之前被司洛玩到昏迷的白露反而先一步赢了过来，可爱的龙女萝莉因为昏迷前的记忆，先是下意识的摸了摸自己的小肚子，确认其没有被撑爆后，这才睁开了眼眸，看向了身侧欺负着大狐狸的司洛。
　　“唔！本小姐是不是睡了很久了！为什么感觉肚子里空空的！！”

第252章 接力赛
　　虽然被司洛玩到昏迷的次数不是很多，但每次白露醒来的时候，自己前后的禁地都被剑髓灌的满满的，虽说之后的一段时间很难行走，但那种感觉她倒也不是很讨厌。
　　因此这次醒来之后，那紧随而来的空腹感，让白露有些不适应的同时，心里也产生了一丝危机感——
　　难不成司洛这是喜新厌旧，突然对自己不感兴趣了？
　　“嗯？你醒了～”
　　正抱着白衍那毛茸茸的大尾巴，享受着少女臋部触感的司洛一边继续着快乐的游戏，一边侧过身子，看向了白露那精致的脸颊。
　　“她是谁？”
　　白露鼓起了小脸，吃醋般的从身后拥住了他，双手环在了他的脖颈上，像是宣泄般的用力咬了一下他的耳朵。
　　小萝莉软软的心口紧贴在司洛背上，那令人心生荡漾的触感，以及白露咬住耳朵时的感觉，令白衍体内的朗基努斯突然又增幅了一部分体积，让本就疲于应对的少女，直接昂起了脑袋，在那悦耳的歌声下，和之前的白露一样，被硬生生舒服的昏了过去。
　　“你真的不知道吗？”
　　享受着白衍禁地内的冲刷以及压迫感，直到数十秒后，随着少女的身体趋于平静，他才笑眯眯的将朗基努斯给拔了出来，接着伸出手将自己身后的萝莉妻子给提到了身前，将其娇小轻盈的身体放在了朗基努斯之上。
　　“唔…”
　　白露下意识的看向了白衍的脸庞，但仔细辨认了一会后，她还是无法想起与其有关的任何记忆。
　　“不要卖关子了！快说！”
　　本就有些小孩子心性的龙尊大人很快便失去了耐心，一边伸出手用力抓住了把柄，一边开口威胁道。
　　“不然本小姐就让你今后几天都别想松懈下来！”
　　很明显，深知司洛战力的白露知道自己根本无法用压榨他这个理由来威胁他，所以小萝莉便十分机智的换了另一种方式。
　　就算是他，也不想未来几天的时间，全部都在床上度过吧！
　　“是是～”
　　虽然他很想看白露到时候自食恶果，被自己狠狠欺负几天后的样子，但这次回来毕竟还有许多人没见过，因此司洛只能将这个非常有吸引力的选项抛在了脑后，轻笑着点了点头。
　　“她叫白衍，是与景元同时期的云上五骁之一…同样也是你的前世～”
　　“……”
　　因为冲击力过于强大，白露第一时间并没有反应过来，甚至愣了数十秒，司洛都趁机将朗基努斯再次送入了她的体内后，这只小萝莉才回过神来，一脸难以置信的看向了白衍。
　　“你…你是在骗本小姐吧…”
　　“当然没有，我还不至于在这种事情上骗你～”
　　司洛轻笑着回应道，接着一边抱着小萝莉那纤细的腰肢开始玩起了游戏，一边开始和她大致讲起了白衍的经历与她诞生的原因。
　　…当年的白衍在倏忽之乱时牺牲了生命，而为了能够拯救她，曾经的饮月君与刃犯下了仙舟人最大的罪——触碰了丰饶星神的力量。
　　而作为代价，便是白衍化作了一条孽龙肆虐了起来，虽然最终她被成功击杀，但曾经的仙舟英雄最后却变成了她最为仇恨的姿态，这件事情无疑是最大的讽刺，因此这件事也让镜流与曾经的同本彻底反目。
　　唯一值得庆幸的是，白衍化作的孽龙被击杀后，竟然如同持明族一般化作了卵态，进而诞生了白露这个半成品一般的新任龙尊。
　　“唔…原来是这样…本小姐竟然还有这样的来历…”
　　十多分钟后，伴随着剑髓的大量注入，白露一边昂着小脑袋努力压抑着歌声，一边露出了释然的神情，如同放下了什么事情一般，一下子变得轻松了不少。
　　虽然司洛所说的事情有些匪夷所思，但白露却并没有怀疑他所说的真实性，毕竟他就算想要欺负自己，也没必要在这种事情上乱开玩笑。
　　“不过…你为什么不让本小姐回忆起白衍的那些记忆呢？如果是你的话，这种事情应该能够轻松做到吧。”
　　相比起通过一丁点的灵魂碎片，完全重生一个生命，并且将两人的记忆彻底彻底分开，很明显，让她通过灵魂中的碎片来觉醒白衍的过往记忆，应该要更简单一些。
　　“这还用问吗？”
　　司洛露出了淡淡的笑容，将挂在身上的小萝莉轻轻拥住，然后低下头，在其头上的可爱龙角上轻吻了一下。
　　“对我来说，你的身份就是白露，这是任何人都无法更改的。”
　　“……”
　　虽然龙尊大人没有回应，但通过包容着朗基努斯的禁地回馈，让司洛也明白了白露此时的情绪波动，本就极其愉悦的游戏，也随着更加炽热的情感袭来，让两人愈发的享受了起来。
　　…“唔！好可爱！！没想到我的转世之身竟然成为了龙尊！而且还是这么可爱的女孩子！！”
　　两个小时后，已经再次醒来，并且了解了所有状况的白衍看着司洛怀里的小萝莉，甚至都忘记了自己不久前才和某人发生了人生中第一次的亲密接触，就差没有直接出手将其给抱走了。
　　“先说好！本小姐可不会认你做长辈！最多只会叫你一声姐姐！”
　　白露下意识的朝着司洛怀里缩了缩，接着小声的开口道。
　　“这样就足够了～”
　　白衍露出了开心的笑容，接着才将视线上移，与司洛对视在了一起。
　　“那个…”
　　“虽然是为了救你，但我毕竟做了那种事情…所以，白衍小姐，要尝试着和我做恋人吗？”
　　察觉到少女有些害羞和忐忑的情绪，司洛一边享受着白露的臋部触感，一边露出了温和的笑容。
　　只能说，抛开他刚才所做的事情，司洛的这副样子的确很有欺诈性。
　　“嗯…”
　　来自白露的情感让白衍在一开始便对他的好感度达到了近乎满值，再加上她本身也不是那种非常害羞内敛的性格，所以在略微纠结一下后，很快便做出了决定。

第253章 机巧人偶莫得感情
　　“无名客…真好啊！我以前就一直很想去外面看看！只是那时候除了打仗，根本不能离开仙舟太远的范围！”
　　在答应下了做司洛恋人的请求后，接下来自然便是两人交流感情的时间，而在得知了他目前无名客的身份后，白衍明显露出了兴奋的神色。
　　毕竟她的那个年代刚好处在战乱最多的时间线，为了保证仙舟的安全，她们除去战争时期外出迎敌外，平日里根本就不可能离开仙舟太远的范围，只能偶尔在仙舟经过一些星球的时候，才能顺路上去看一下。
　　“以后你想去哪里都可以了…虽然现在的星穹列车还未打通太多地方的锚点，但未来的旅途和新的站点，你可以随时参与。”
　　反正都是在床上共同对敌的关系了，所以即便是在和少女培养感情的时候，司洛也没有亏待自己的二弟，一边轻笑着和少女聊着天，一边抱着白露这只萝莉龙尊在怀里狠狠的欺负着。
　　这也算是为了弥补之前有些吃醋的龙尊大人，毕竟虽然是为了救人，但消耗的也的确是她辛辛苦苦所获得的报酬。
　　“嗯！不过真没想到啊…景元那家伙竟然成了罗浮的将军…”
　　白衍点了点头，接着又颇为感慨的将话题引向了自己曾经的几位战友。
　　“还有应星…现在应该是叫刃对吧？他以前和饮月关系很好，没想到两人竟然会变成这样…”
　　也就只有这些与她记忆中完全不同的事实，才能让其切实的产生一种物是人非的想法。
　　“对了…那个…镜流，她的状态没有问题吗？”
　　作为云上五骁中的唯二女性，白衍和镜流的关系自然也是最好的，因此在听到对方因为堕入魔阴身而被仙舟驱逐的事情后，哪怕已经从司洛这里得知了对方仍旧活着，但依旧是不可避免的有些担心。
　　“放心，她没什么问题…”
　　司洛轻笑着回应道，接着似乎是想起了什么，松开了搂着白露腰肢的手，让小萝莉自己动之后，突然不知道从什么地方取出来一个手机。
　　“如果跟在这的话，现在就和她联系一下吧，我想她得知了你的事情后，肯定也会非常高兴的。”
　　毕竟是自己来到这边后收的第一个弟子，司洛对镜流的关注程度还是很高的，在她身上留下来的保险，也足够让其即使面对星神也不必担心。
　　“欸？等…”
　　白衍愣了一下，正准备说自己还没做好心里准备的时候，司洛这边却已经将视频电话打了过去。
　　而镜流那边同样是秒接，下一瞬，随着司洛将手机的屏幕转向白衍，一张极其熟悉，但比她记忆中形象要冰冷了许多的脸庞映入眼帘，令白衍一下子僵在了原地。
　　“……”
　　对面的镜流也同样愣在了那里，直到司洛的声音响起，才让她们回过神来。
　　“怎么，多年未见的好朋友，不知道该说什么了吗？”
　　“那…那个…好久不见，镜流，感觉只是一个多月没见，你比之前还成熟了很多…”
　　和镜流不同，在白衍的记忆中，她与对方距离上次见面并没有过去太久，所以在初时的惊愕后，很快便适应了好友的转变，露出了开心的笑容。
　　曾经的她们除去战斗和训练外，基本上没有属于自己的私人时间，也正因为如此，两人的友谊才弥足珍贵，甚至可以算是对方唯一能够谈心的挚友。
　　“嗯…”
　　镜流的声音略显僵硬，似乎是仍旧不敢相信自己的眼睛。
　　“我跟你说，我也不知道怎么回事，刚才醒来的时候，司洛突然告诉我…”
　　白衍在打开了话匣子后，很快便恢复了往日的活泼，开始滔滔不绝的和镜流讲起了自己刚才的经历——当然，有关司洛的方面少女还是有些难为情，所以只是一笔带过，并没有特别强调自己和对方的关系。
　　而司洛也没有打扰两位好友叙旧，再加上怀里的白露已经有些坐不动了，所以他很快便将注意力放到了怀里的龙尊大人身上，开始抱着她，勤勤恳恳的耕耘了起来。
　　…之后白衍和镜流聊的很开心，司洛和白露玩的也很开心，等到龙尊大人再次被剑髓灌的走路都走不稳的时候，白衍这边也刚好结束了和镜流的叙旧。
　　然后被玩到心身俱疲的龙尊大人就将其给赶出了家里，而白衍则是选择留下来照顾自己的妹妹，顺便也在家里通过手机，认真了解一下自己死亡期间所发生的事情，以及仙舟如今的变化。
　　而司洛在离开了家里后，则是直接找到了星她们所处的位置，然后径直赶了过去。
　　虽然驭空和采翼母女那边还没有过去，但在他的感知下，她们正在为了仙舟重新开通航道而忙碌着，所以并不急着过去打扰她们，青雀那边就不用说了，她们那帝垣琼玉牌打的，过去以后肯定又是一阵腥风血雨，没有个一天时间，他是别想从牌桌上下来。
　　要是期间在叫点别人过来接力，在那里玩上几天都是很有可能的。
　　不过在接近了星和三月七所处的位置后，他突然又发现了另外一个熟人。
　　“雪衣小姐，还真是巧啊！”
　　穿着白色连裤袜的黑发少女正面色冰冷的站在一处门前发着呆，直到司洛靠近后，她才下意识的抬起头。
　　“许久未见，司洛大人。”
　　雪衣在看到来人的瞬间，先是下意识回忆起了自己被其舔遍身体的画面，接着才回过神来，颇为恭敬的低下了头。
　　如今的司洛在十王司内，甚至拥有了堪称神明般的威望，而雪衣虽然不至于如今狂热，但也同样对其颇为推崇。
　　更何况自己的妹妹也因为他的原因，这段时间的工作轻松了很多，所以雪衣虽然自认为自己已经失去了情感，但实际上对他的好感度却异常的高。
　　“不用这么客气…话说起来，雪衣小姐在这里是做什么？”
　　“吾在看守外围，防止内部的岁阳逃脱。”

第254章 抹茶小蛋糕
　　“岁阳？”
　　司洛露出了些许惊讶的神色。
　　他的第一反应便是幻胧暴露了，但仔细想想，那个早已被自己干服的绝灭大君，之前就非常老实的离开了仙舟，而且根据自己的加护来看，她这段时间非常老实，只是偶尔会偷偷溜到星穹列车上，幻化成其他女孩子的模样来诱惑他。
　　虽说每次被玩到最后，她都会被直接打回原形就是了。
　　“嗯…是上任将军腾骁所击败的大岁阳【燎原】，因为被打碎成无数的小岁阳，便被十王司收容了起来，但是因为之前的骚乱，一个岁阳趁机蛊惑了看守，将大部分岁阳都放了出来。”
　　按理说这应该是非常机密的事情，但在面对司洛的时候，雪衣不知为什么，下意识的便对他抱有了极高的信任，将自己所了解的一切信息都告诉了他。
　　曾经冰冷，没有温度的偃偶之躯，似乎在上次被司洛品尝了一遍后，便再次拥有了活人般的温度，同时也令其冰封了无数年的心脏，再次跃动了起来。
　　曾经的她与妹妹寒鸦因为魔阴身而犯下了罪孽，索性得到十王司的垂怜，给了她们改过自新的机会，而她也因此被改造成了偃偶之躯，成为了一名令人望而生畏的十王司判官，直到不久前，司洛彻底解除了魔阴身所带来的危机。
　　如今的她工作已经清闲了很多，甚至上面的人不知道从哪里得到了她与司洛有过接触的消息，最近甚至直接放开了她还阳的时间，允许她自行在外行动。
　　这次的岁阳之乱，如果不是刚好是寒鸦负责，所以把她叫来帮忙的话，说不定她还处在无事可做，天天在外面闲逛的状态。
　　“这样啊…不过只是碎片的话，应该不会有太大问题。”
　　司洛点了点头，轻笑着回应道。
　　说到底，能够被当年的将军击败，就算这个岁阳彻底恢复，顶天了也就是景元那个层次的存在，而如今的仙舟上其他的不说，光是被剑髓强化了数十次的符玄和白露，就已经拥有了超过景元的战斗力。
　　再努努力让她们直接蜕变为神灵之躯的话，绝对能够成为那种仅次于星神的第一梯队战斗力。
　　“吾身为是这样认为，所以便将这次的任务交予了其他人负责。”
　　“星穹列车的无名客也接下了这次的委托，与十王司的一名判官共同行动。”
　　“是星和三月七吧。”
　　司洛想都不用想，肯定是那两个整天都元气满满的好姐妹接下了这个委托，毕竟以姬子的性格，她不是在贝洛伯格和可可利亚她们喝茶，就是去驭空那边聊天。
　　毕竟成熟的大姐姐和活泼的少女终究还是有些不同，根本就没有她们那么多的精力，对一切都充满热情和好奇。
　　“嗯。”
　　“我可以进去看看吗？”
　　得到肯定的回复后，司洛露出了淡淡的笑容，接着再次询问道。
　　虽然很想趁机再刷刷雪衣的好感度，或者看能不能哄骗着少女让自己再享用一下，但在身负任务的情况下，少女肯定不会简单的离开这里，所以在权衡了一下两边的利弊后，他也只能暂时放弃了这个想法。
　　就和之前遇到的桂乃芬一样，反正她们在这里也跑不掉，倒也不必急着一次性就将她们给拿下。
　　“当然。”
　　雪衣毫不犹豫的让开了身位，并主动帮他打开了门。
　　“需要吾身陪您一起吗？”
　　“暂时不用，毕竟你还有工作。”
　　司洛轻笑着回应道，伸出手揉了揉雪衣的脑袋，接着才在少女那有些茫然的表情下进入了里面。
　　所谓的岁阳，其实就是一种灵质生物，就和之前的幻胧一样，大多数都呈现着鬼火一般的姿态。
　　而它们原本是一种没有任何意识的生物，直到有一天被人类的情感吸引后，便产生了一种特殊的变化，使它们变得十分喜欢生物的情感，因此从很久以前开始，岁阳便喜欢占据生物的身体，来获取相应的情感。
　　也正因为如此，司洛再进入院落内后，映入眼帘的便是如同鬼片中的深山老宅一般，颇为阴森的寂静画面。
　　不过这些对司洛来说完全没有影响，倒不如说，即便真的有鬼怪，那么该害怕的也该是对方，毕竟，他可是还有着道门道子的身份。
　　在简单确认了一下星她们所处的位置后，司洛目标明确的穿过了数条走廊，最终来到了一个不太明显的角落内，看向了那个靠在墙上，总觉得与周围格格不入的镜子。
　　………
　　“呜…尾巴…尾巴你在哪里…”
　　一条狭长的通道内，绿发绿瞳，拥有着狐耳的可爱萝莉神情慌乱的缩在角落内，望着周围那时隐时现的鬼火，那双可爱的眼眸甚至因为过度的恐惧，而溢出了点点泪水。
　　踏踏～
　　就在小萝莉泪眼汪汪的祈祷着有人来救自己的时候，一阵脚步声突然从她的身后响起，并且随着时间的推移而愈发清晰，很明显是在慢慢的靠近她。
　　“不…不要吃我！！我…我不好吃的！”
　　小萝莉甚至都没有胆子转头看一下，听到脚步声在自己的身后停下后，直接便抱紧了脑袋，缩成一小团的同时，那不断抖动着的可爱模样，让原本还想着恶作剧一下的司洛都产生了一种莫名的罪恶感。
　　“不用害怕，我是进来找人的。”
　　“你是十王司的判官吗？”
　　因为这只怯怯的小萝莉实在是太可爱，所以司洛下意识的便俯下了身子，十分娴熟的将其给抱了起来。
　　而听到他那温和的声音，以及具备着活人温度的怀抱后，霍霍的情绪这才平复了一下，接着小心翼翼的睁开了眼睛，怯怯的抬头望向了司洛。
　　“……”
　　下一刻，司洛那帅气的面庞，充满亲和力的笑容，以及其温暖的怀抱呈现出了一加一大于二的效果，让原本还瑟瑟发抖的小萝莉，一下子便感到了前所未有的安心感，那两只狐耳也随着主人的心情，而逐渐舒展了开来。

第255章 衣服的含金量
　　“请…请问…你是？”
　　人生第一次体会到了心动的感觉，小萝莉那本就可爱的精致脸颊，也在淡淡红晕的映衬下，让其变得愈发可爱了起来。
　　虽说仙舟上的狐耳萝莉数量不少，甚至景元在他家里也安排了好几只狐耳萝莉女仆，但怀里的这只，明显要比他印象中的那些狐耳萝莉都要可爱一些。
　　尤其是配上其弱气十足的姿态，就如同之前遇到克拉拉一样，瞬间便激起了司洛的保护欲，以及一些淡淡的，渴望将这种纯洁白纸沾染上自己颜色的阴暗想法。
　　“我叫司洛，也是无名客的一员，是在雪衣小姐的指引下，进来寻找同伴的。”
　　因为害怕自己做出什么事情将这只小萝莉给吓到，所以司洛只是以公主抱的姿势将其拥入了怀里，并没有做什么多余的事情。
　　“司洛…唔！”
　　“那…那个！非常抱歉，司洛大人！我…我叫霍霍！是十王司的判官…这…这次是来处理岁…岁阳的…”
　　即便是单纯如霍霍，对这个名字也有着极其深刻的印象，或者说，他这个拯救了仙舟的救世主，在性格怯懦的小萝莉心中，简直就是那种幻想中的憧憬对象。
　　因此她甚至都忘记了此时自己还被抱在怀里，略显慌乱的抬起了头，颇为认真的自我介绍道。
　　“判官？那看来是我失礼了，没想到霍霍小姐这么年轻，便已经成为了十王司的判官～”
　　虽然之前就有所猜测，但亲口听到小萝莉的话语后，司洛还是略微有些惊讶。
　　毕竟霍霍的实力似乎并没有什么特别的，而且性格上也有些胆小，如果是十王司的普通冥差倒还可以理解，但让她担任判官，不管怎么看都有些怪异。
　　“没…没有！那个，司洛大人叫我霍霍就可以了…我…我一点也不厉害的！”
　　听到司洛的夸赞后，小萝莉的表情有些慌乱，看样子在胆小之余，也有着轻微的自卑心理。
　　“不要太小瞧自己，能够得到十王司的认可，这就已经足够证明你的实力了。”
　　虽然不太清楚霍霍为什么会养成这种性格，但并不妨碍司洛一边享受着小萝莉那香香软软的身体，一边温和的安抚道。
　　这倒也不是单纯的安慰，毕竟十王司作为仙舟上最为神秘的机构，其人员组成和地位，甚至比起云骑军以及景元这个罗浮将军还要高，能够被其所认可的判官，绝对拥有着寻常人难以企及的天赋或者特殊能力。
　　“嗯…”
　　霍霍这时候也回过神来，人生第一次和异性有了身体接触，而且还是十分亲密的公主抱，少女那懵懂的青涩情感，令其下意识的便想要挣脱下来，但又因为怯懦的性格，而无法主动开口，只能红着脸默默的选择了忍耐。
　　“说起来，霍霍，你知道我的同伴在哪里吗？”
　　小萝莉没有主动开口，司洛自然也不会主动把她放下，因此即便看穿了霍霍的小心思，他还是刻意选择了无视，甚至又将其抱紧了一些，让小萝莉的脑袋紧紧靠在了自己的心口，同时让其那小小的臋部隔着长袍贴在了朗基努斯之上。
　　虽然相比起那些成熟的大姐姐，霍霍的臋部并不是特别的软弹，但司洛可不是那种肤浅的人，他喜欢的是小萝莉那纯洁的心灵，以及那可爱到让其想要狠狠欺负她的精致脸颊。
　　“我…我也不知道…三月七小姐她们在进来的时候，就和我分开了…尾…尾巴也不见了…”
　　单纯的小萝莉并没有察觉到自己臋下抵着的是什么东西，或者说已经害羞到快要昏过去的她，根本就没有心思去关注其他的事情，只是如同提线木偶一般，僵着身子，努力的忍耐着心中的羞涩之情。
　　“尾巴？”
　　司洛下意识看向了小萝莉的臋部。
　　虽然霍霍的尾巴和其他的狐耳萝莉相比好像是小了一些，但怎么看都不像是消失了的样子。
　　“尾…尾巴…也是岁阳，不过是寒鸦姐姐她们把它封印在了我的尾巴上…也是因为这个，十王司才会让我担任判官…”
　　不知道为什么，在面对司洛的时候，霍霍总有种想要将自己的一切都告诉他的冲动，因此虽然是第一次见面，但小萝莉还是毫不犹豫的将这种非常秘密的信息告诉了他。
　　“这样啊…”
　　虽然司洛不是很感兴趣，但并不妨碍他通过这些话题来拉进与小萝莉之间的距离。
　　毕竟霍霍如果能早点适应和他的身体接触，那他也就可以慢慢的向下拉低她的底线，直到两人突破恋人的那一层面。
　　“那我们一起去找她们吧～”
　　“可…可以吗？”
　　霍霍的眼眸猛地一亮，接着用着闪闪发光的眼神望向了他。
　　她从未在一个人身上获得过如此大的安全感，如果司洛能够陪在她的身边，她甚至觉得周围原本阴森恐怖的环境，都变得赏心悦目了起来。
　　“当然～”
　　司洛轻笑着回应道，接着略微调整了一下姿势，用一只手穿过小萝莉的腿弯，然后托住了她那小小的臋部，另一只手则是放在了她的背后，以一种更加亲密的姿势将其抱了起来。
　　“唔…”
　　相比起之前的公主抱，这个姿势下的霍霍刚好将脸贴在了他的脖颈处，那微微抬头就能和其面对面的距离，让从未和异性有过如此接触的小萝莉，本就害羞的情绪愈发慌乱了起来。
　　而那双白皙的大腿以及被泡泡袜包裹的狱卒，也随着主人紧张的心情而不断的晃动着，最终在司洛的刻意控制下，刚好让其恰到好处的隔着长袍踩在了朗基努斯之上。
　　只能说，他这身衣服的含金量越来越大了，哪怕出现了一部分能够让霍霍踩住的突出，从正面来看也不会显得多么突兀，再加上霍霍身上的加护，会让人下意识的不去直视她的一些身体部位，因此除了星她们这些已经成为了老婆的少女外，根本就不会有人注意到这里的异样。

第256章 这就是孤高吗
　　实际上，这个由岁阳创造的特殊空间，对司洛而言没有任何难度，甚至被困在里面的星，也只是单纯的想要看看对方要搞些什么，否则以她被强化过数次的实力，就算是硬闯，也能直接给打出来。
　　不过为了能够多和霍霍相处一会，司洛并没有急着赶去星她们那边，而是慢悠悠的在外面逛了半个小时，将怀里小萝莉的好感度又刷了一大截后，这才穿过一扇门，离开了之前那如同鬼打墙一般的无限循环地带。
　　“终于走出来了…”
　　霍霍并没有发现什么不对，单纯的以为司洛也是刚刚发现出路，所以在来到新的空间后，小萝莉的脸上明显松了口气，接着一脸崇拜的抬起了头。
　　“不愧是司洛大人…好厉害！”
　　但凡换个对司洛实力有概念的，都能看出来他明显在摸鱼，但可惜霍霍虽然知道他很厉害，但对于究竟有多强，并没有太大的实感。
　　“好像是星她们的声音，看样子我们找到了。”
　　司洛轻笑着点了点头，低头给了小萝莉一个温和的笑容，接着在其有些害羞的表情下，抱着她径直穿过了数条过道，来到了星和三月七所处的位置。
　　“欸？！是…是尾巴！”
　　在司洛看到星她们的时候，怀里的小萝莉也看到了一个熟悉的身影，当下便露出了颇为激动的神情。
　　虽说尾巴的出现，给她带来了很大的麻烦，让她从小便被其他的小孩子排斥，甚至连父母都对她敬而远之，但尾巴毕竟陪伴了她大半的生命，对于那个总是骂着自己胆小鬼，却一直帮助着自己的岁阳，霍霍其实心里还是非常在意的。
　　“就是它么…”
　　司洛也顺着霍霍的目光望了过去，看到了在星身侧待着的一团青色火焰。
　　虽说是火焰形态的生物，但上面还颇为诡异的存在着眼睛和嘴巴，硬要说的话，看上去还蛮可爱的。
　　“真是讽刺！燎原的孤高如今竟然被驯化成了成了一个看孩子的废物！”
　　而在尾巴的对面，一只巨大的青色岁阳正漂浮在空中，用着充满不屑的眼神望向了下方。
　　“嗯？本大爷可不是看小孩！那种小丫头怎么样跟本大爷可没关系！本大爷只是不想跟你们这些鼠目寸光的家伙合作罢了！”
　　尾巴一开口，之前带给司洛的印象一下子崩溃，如果不是能够看出它的本体跟幻胧一样也属于女性，他估计都在考虑怎么悄无声息的处理掉它了。
　　“哼！曾经最为好战的你，竟然也会变成这种样子…还好我没有选择跟你合作！”
　　“不过还真是感谢你们，能够把所有的岁阳都重新捕获…这下子我已经拥有了燎原的绝大部分碎片，如今的我！便是新的燎原！”
　　“等着吧！腾骁！这次一定要报当年的仇！”
　　“呃…那个打断一下…”
　　一直在看戏的星听到这句话后，有些好奇的打断了它的话。
　　“腾骁是前任罗浮将军，你想找他复仇的话，可能要让你失望了…”
　　“……”
　　“前任？那现任的罗浮将军是谁？！”
　　半空中的浮烟愣了一下，接着有些茫然的望向了她。
　　“现任将军是景元。”
　　“景元？他是谁？”
　　“不管了！总之我一定要让仙舟品尝到支离破碎的痛苦！”
　　浮烟周围的火焰突然开始迅速燃了起来，紧接着周围的空间如同玻璃破碎一般，突然出现了一道道裂痕，下一刻，几人再次出现在了现实的院落内。
　　而浮在半空中的浮烟，则是不知何时附身到了一个萝莉体型的十王司身上，伴随着大量的青色火焰将天空占据，原本和霍霍差不多高的娇小身影，霎那间便膨胀到了近百米的高度。
　　“景元呢！！快让罗浮将军给我过来！！否则，我就把整个仙舟给毁掉！”
　　不知道是不是获得力量后变得膨胀了起来，浮烟那嚣张的话语，就连星和三月七她们都有些无语。
　　毕竟不管怎么看，它都跟之前遇到的幻胧不是同一个层面的，或许将所有的岁阳全部吸收后，恢复到完全体的它拥有能力搅乱仙舟，但如今连最强大碎片的尾巴都还在外面待着，很难想象她是哪来的勇气去挑战罗浮将军。
　　“老大，你先别出手，这次让我来吧！”
　　早已察觉到司洛到来的星也发现了他似乎有出手的意思，好不容易遇到打架机会的她，连忙叫住了对方，接着不知道从什么地方掏出了那根棒球棍形态的奇物。
　　“欸？”
　　听到星的话语后，三月七这才后知后觉的发现了站在不远处的司洛，少女原本还有些紧张的表情瞬间轻松下来，同时一脸欢快的朝着他小跑了过来。
　　“老大！还有霍霍，你们两个怎么在一起？”
　　根据司洛一直以来的性取向，她完全有理由相信，霍霍已经被其祸害了，但以她对这只狐耳小萝莉的了解，如果两人真的发生了亲密关系，对方估计早就已经害羞到不敢抬头了。
　　因此少女一时之间也不知道具体的情况，只能用着好奇的眼神望向了司洛。
　　“刚才去找你们的时候，刚好在半路上遇到了霍霍。”
　　司洛轻笑着回应道，将视线从星那边收回，看向了三月七那张带着元气笑容的精致脸颊。
　　“看来这次都不需要我出手了。”
　　“那是当然！我们也是很厉害的！要是什么时候都要麻烦老大的话，那我们也不能称作同伴了！”
　　三月七一脸开心的回应道，而尾巴也在注意到霍霍的情况后，似是无意的朝着这边靠近了一些。
　　“尾巴！尾巴你没事吧？”
　　相比起行为有些傲娇的尾巴，霍霍倒是没有掩饰自己想法的意思，颇为关心的开口道。
　　“哼！本大爷能有什么事！以本大爷的实力，还用得着你这个胆小鬼担心！倒是你，你这个抹茶小蛋糕是不是又给别人添麻烦了！”
　　司洛真的是越来越怀疑它那个燎原的孤高称号是怎么来的了，就这一开口，他就知道对方跟德丽莎两人肯定合得来。

第257章 提升实力的捷径
　　“我…我才没有！倒是尾巴！明明自己走丢了！”
　　明明在司洛面前一副怯怯诺诺的模样，但是在和尾巴交流的时候，霍霍明显要大胆了许多，甚至连声音都大了一些，让近距离享受着小萝莉香软身体的司洛，耳朵也得到了极大的享受。
　　“你你你你！本大爷才不是走丢！本大爷…对，本大爷就是想要从你那破尾巴上离开！”
　　尾巴也产生了与其身份相当不符的反应， 也怪不得另外那个岁阳会说它被驯化了，很难想象这个一副傲娇模样的火焰，曾经会是燎原这个大岁阳的所有碎片中，最为好战的一个。
　　“我…我也不想！谁…谁让尾巴你一直不听话！”
　　“听话？你竟然想让本大爷听别人的话！你个小萝卜头，别以为本大爷这么好说话！”
　　就在两人在这里斗嘴的时候，另一边的星也和那只变大的萝莉打了起来，虽然在司洛的出手下，两人的战斗没有波及到周围的任何事物，但那漫天飞舞的火焰以及那如同地震一般的轰鸣，无一不显露着两人那强大的实力。
　　至少三月七就完全插不上手，犹豫了一下后，非常乖巧的来到了司洛身侧，然后颇为亲昵的抱住了他那只空闲的手。
　　“老大！委托已经结束了吗？”
　　“嗯…算是完成了一部分，估计过一段时间还要出去一下…至于现在，稍微修整一下，我们也该前往下一个目的地了。”
　　司洛轻笑着回应道，一边享受着三月七那发育良好的心口触感，一边将怀里小萝莉的身体又给托高了一些，同时看向了逐渐进入状态，开始将浮烟压着打的星。
　　作为星核载体，星原本的实力就不弱，甚至能够和毁灭军团中的高级军卒打的有来有回，更不用说如今被剑髓强化过数次的她了。
　　再加上黑塔所收集的，具备着相当强度的奇物球棒，她现在还真有资格担任银河球棒侠，如果实力充分发挥出来，至少也是和景元他们同一层次甚至还要强上一些的。
　　只可惜因为失忆的原因，现在的星攻击手段基本都是耿直的方式，所以一旦被敌人适应节奏，那么她的实力至少要下降上几个层次。
　　“唔…我还没在仙舟玩够呢…”
　　“放心，有时间的话随时都可以回来。”
　　“也是…反正有老大在，应该也不会遇到什么危险。”
　　三月七点了点头，接着也不再闲聊，颇为认真的看起了远处的战斗。
　　“总觉得星比以前厉害了很多…这也是星核的原因吗？”
　　“有一点，但不多。”
　　“欸？”
　　三月七随口的询问得到了回应，少女在愣了一下的同时，颇为好奇的侧过脸看向了司洛。
　　“不是因为星核吗？”
　　之前她也在贝洛伯格和星一同战斗过，因此对于她的实力，少女也颇为了解。
　　“嗯…如果小三月想的话，你也可以在短时间内变强好几倍哦～”
　　司洛的脸上露出了坏坏的笑容，用着略带深意的眼神望向了三月七。
　　“真的吗？！”
　　很可惜，三月七并没有察觉到司洛不怀好意的注视，甚至因为对他的无条件信任，导致少女没有多想，便露出了兴奋的神色，充满期待的回应道。
　　“那老大，我需要怎么做？”
　　虽然三月七并不是那种好战的性格，但游历星际，没有足够的实力只会成为其他人的累赘，所以能够有机会变强的话，她自然不会错过。
　　“不要着急，等会回去的时候，我会慢慢教你的～”
　　“嗯…”
　　三月七仍旧没有察觉到危险的到来，甚至又抱紧了他的手臂，主动为其发放起了福利。…“可恶！！你这个家伙！！”
　　随着时间的推移，星这个打又打不动，攻击力还贼高的对手逐渐让浮烟有些破防了，尤其是对方那极具侮辱性质的武器，每次敲在她的身上，不仅是身体上被痛击，就连她的心里也有种莫名的憋屈感。
　　“原本不想这样做的…这是你逼我的！”
　　浮烟突然将视线投向了还在与霍霍斗嘴的尾巴身上，接着一边抬起手挡住了星的攻击，一边张开了嘴，猛地吸了口气。
　　“欸？尾巴？！”
　　下一刻，待在司洛面前的尾巴，被一股气流直接席卷飞出，径直落入了浮烟的嘴中。
　　“虽然不想吸收你这个废物…但…”
　　因为对尾巴的忌惮，也为了防止被其夺取身体的控制权，浮烟的计划中一直都没有它这个实力最为强大的碎片，否则以它吸收了绝大部分碎片的情况下，根本不需要得到尾巴的配合，便能将其强行吸收同化。
　　但现在情况紧急，相比起被夺取身体的控制权，她还是更希望能够维护住自己身为大岁阳的尊严。
　　下一刻，伴随着一股更加炽热，颜色也更加深邃的火焰在空中燃烧，浮烟的气势再次暴涨了一大截，曾经给仙舟带来了岁阳之乱的元凶祸首，也再次恢复了全盛时期的状态。
　　“尾…尾巴…”
　　霍霍有些呆愣的望着浮烟，前一秒还在和自己吵着架的尾巴，下一秒便被吸收消失在了原地，突如其来的意外，让少女一时之间都不知道该作何反应，直到浮烟再次和星战斗在了一起，霍霍才回过神来，眼眸中闪烁起了淡淡泪光。
　　“放心，尾巴没事，只要把她重新打成碎片，尾巴也会回来的。”
　　虽然看小萝莉泪眼汪汪的样子也很有意思，但毕竟现在不是在床上，所以司洛也没有太过于欺负霍霍，低头蹭了蹭她的脑袋后，温和的安抚道。
　　“真…真的吗？”
　　霍霍红着眼睛，一脸期待的望向了他。
　　“当然。”
　　司洛给出了肯定的回复，让小萝莉安心了一些的同时，身体也本能的寻求着安全感，又朝着他怀里贴近了一些。
　　而另一边，随着燎原的所有碎片聚齐，浮烟也逐渐适应了提升后的状态，由一开始的被动挨打，逐渐开始压制起了星。
　　攻击手段过于单调的少女，终究还是被发现了弱点。

第258章 喜欢大是吧
　　“让你嚣张！！哈哈哈！”
　　逐渐占据上风的浮烟瞬间发出了猖狂的笑声，像是在宣泄之前的憋屈一般，不间断的持续着对星的进攻。
　　“老大…”
　　毕竟是自己的好姐妹，见到星被对方打的节节败退，三月七也顾不得男色当前，一脸担忧的拉了拉他的手臂。
　　“星好像有点撑不住了。”
　　“放心，这种程度的攻击，对她来说没什么问题。”
　　司洛轻笑着回应道，那依旧从容的表情，让三月七和霍霍的情绪也不由得舒缓了下来。
　　不得不说，身边有司洛跟着，那种碾压式的安全感，让她们根本就紧张不起来。
　　“不过…这样下去也没什么意思了…”
　　以现在的情况来看，星除非是直接爆种，否则也无法继续增加战斗经验了，虽然浮烟的攻击对她来说不痛不痒，但一直这样挨打下去，身为恋人的他也不好一直看戏。
　　因此略微思索了一下后，司洛将手从三月七的怀里抽出，顺势又蹭了一下少女的柔软后，轻笑着俯下身子，将怀里的小萝莉轻轻的放到了地上。
　　“你们在这里等一下，我先把尾巴给带回来。”
　　“嗯…”
　　两人的脸上瞬间露出了期待的神色，看着司洛从她们面前离开后，如同瞬移一般出现在了星的身前。
　　“老大…”
　　“接下来就交给我吧。”
　　一只手挡住了浮烟的攻击，司洛另一只手揽着少女那纤细的腰肢，颇为亲昵的在其脸上轻触了一下。
　　“嗯！那老大你小心点！”
　　星毫不在意不远处三月七她们还在看着，甚至主动搂着司洛的脖颈，在其唇上触了一下后，才迅速离开，赶往了三月七和霍霍的身边，“哦？竟然能挡下本小姐的攻击！你就是现任的将军景元？”
　　此时的浮烟也将直接挥过来的拳头收回，看着司洛那跨越物种的帅气面庞，心里莫名的产生了一种亲切感。
　　不过亲切归亲切，浮烟可没有丝毫留手的意思，不等司洛回复，便再次抬起脚朝他踩了过来。
　　“觉得体型大有优势么…”
　　说实话，司洛真想把自家老婆叫过来，让她见识见识什么才叫真正的体型大，但这种事情只是想想而已，不然俱利摩的本体要是出现在这里，那么这个星系内至少要泯灭超过半球的星球。
　　不过，虽然小俱来不了，但他身为道门的道子，自然也拥有着道门中，最为经典的恩赐——
　　“法天象地。”
　　司洛伸出手挡住了浮烟的攻击，紧接着他体内的能量缓缓涌动，伴随着空气如同凝结般的冰冷氛围，浮烟的生物本能，让其下意识将腿收了回来，用着充满惊疑的眼神望向了司洛。
　　“你…你做了什么？！！”
　　从未体验过恐惧之感的浮烟，完全不明白自己的身体为什么会在发抖，甚至于无法动弹。
　　“我建议你抬头看一下～”
　　司洛的脸上露出了淡淡的笑容，接着抬手指向了天空。
　　“……”
　　不仅是浮烟，就连星她们也下意识的抬起了头，紧接着，她们便看到了毕生难忘的一幕。
　　伴随着天空中的云朵散开，一张难以描述的，遮蔽了整个天空的人脸映入眼帘，如同一个孩子欣赏自己的船舶模型一般，由纯粹能量以及其灵格所凝聚出的拟态人形，拥有着远比罗浮仙舟还要庞大的体型。
　　别说是浮烟被吓到当场愣住，就连星以及仙舟上的其他人，都注意到了这让人连恐惧都感觉不到的震撼画面。
　　“那么，接下来你要怎么做呢？”
　　因为只是单纯的凝聚身躯，所以法天象地出现后，并没有产生其他的的异样，否则在战斗状态下，他的法天象地甚至足以影响到整个星系，被动技能也会牵引着星系内的星球，形成一种专属于道门的法阵。
　　“我…我我…”
　　浮烟此时已经被吓倒在了地上，尤其是随着司洛的话语落下，法天象地的眼眸也随即盯向了她，那令其毛骨悚然的惊惧感，如果不是她没有普通人的生理特征，估计早就失禁了。
　　“嗯？”
　　“我认输！！！”
　　浮烟迅速解除了附身状态，恢复了之前的火焰姿态。
　　哪怕是狂妄如她，也体会到了什么叫做畏惧，就连声音和之前相比，都变得柔弱了不少。
　　“算你识相。”
　　司洛颇为满意的点了点头，接着法天象地在空中迅速消散，而他也将之前被附身的那个十王司萝莉给接住，笑眯眯的看向了不远处的浮烟。
　　“那么，先把尾巴吐出来吧。”
　　“是…是…”
　　带有眼睛的青色火焰一脸讨好的回应道，接着毫不犹豫的吐出了一团火焰，化作了尾巴之前的模样。
　　“嗯？本大爷怎么出来了…”
　　尾巴还没有从之前的事态下回过神来，一直担心着她的霍霍则是连忙跑了过去，一脸开心的抓住了它。
　　“太好了！尾巴…尾巴你没有死！”
　　“这不是废话么？本大爷怎么可能会死！话说…小萝卜头你想做什么？！”
　　尾巴下意识的回应道，大概是受到了霍霍的情绪影响，她的毒舌程度都弱了许多，直到霍霍将其再次塞到了自己的尾巴上，它才回过神来，迅速逃离了她的尾巴。
　　“我…我…”
　　霍霍一时之间不知道该如何回应，脸上也露出了可怜兮兮的表情。
　　“算了…反正本大爷也逃不出这里…与其被十王司的那些人给封印在房间里，还不如跟着你这个胆小鬼。”
　　原本还想说些什么的尾巴看到霍霍的这个表情后，下意识的偏移了视线，接着一边故作凶狠的为自己的行为做着解释，一边主动附身到了她的尾巴之上。
　　“不愧是老大！刚才那一幕好厉害！！！”
　　“老大！那个超大号的巨人是怎么做到的？！”
　　另一边，三月七和星回过神后，迅速围到了司洛身边，神情兴奋的询问了起来。
　　“想学的话有时间我教你们…”
　　司洛轻笑着回应道，接着将怀里的那只萝莉递给了星，然后侧过身子看向了身边怯怯诺诺，完全不敢轻举妄动的浮烟。

第259章 姐妹
　　“原来是司洛先生帮忙处理了岁阳的事情…真是辛苦您了！”
　　当司洛和少女们离开这处宅院的时候，景元也和丹恒赶了过来，在注意到司洛的瞬间，明显松了口气的同时，主动和他们打起了招呼。
　　如果是司洛的话，刚才那恐怖至极的画面就能够解释了，虽然不清楚他的真实身份，但能够轻松解决掉建木的诅咒，甚至将其扭转成波及所有仙舟人的祝福，在景元的眼中，司洛早就已经是某位隐藏身份的星神了。
　　“司洛先生。”
　　恢复了前世记忆的丹恒略显拘谨的低下了头。
　　“不用那么客气～”
　　司洛轻笑着回应道，接着看了眼不远处的雪衣，以及不知何时出现在她身侧的高挑御姐，露出了些许思索的表情。
　　“说起来，关于那只岁阳。”
　　司洛倒也没有一直纠结这边，很快便收回目光，再次看向了景元。
　　“请…请让我追随您！”
　　他还没有开口，一直跟在他身后的浮烟便如同宠物一般飞到了他的脚下，一边讨好的开口道，一边轻轻的蹭了起来。
　　“既然它想要追随司洛先生，那就任您处置吧。”
　　景元只是看了一眼便明白了大致的情况，接着毫不犹豫的做出了决定。
　　反正仙舟留着岁阳也不过是因为难以将其彻底消灭，与其耗费大量人力再次将其监管封印起来，还不如将它交给司洛。
　　毕竟以他的实力，就算燎原彻底复苏，甚至再强化上几个等级，估计也无法逃脱他的掌控。
　　“嗯。”
　　司洛也没有过多的客套，颇为随意的点头应了下来，然后将脚边那只火焰抓起，将其放到了自己的吊坠之上。
　　“你就先附身到这里吧，回头我再帮你准备一个容器。”
　　“是！”
　　浮烟毫不犹豫的附身上去，在那个剑匣状的吊坠上，沾染上了一抹不易察觉的青色火焰。
　　“既然事情已经解决了，那么我们就不打扰的，司洛先生如果有其他需要的话，可以随时告诉符卿，不管于公于私，我想符卿都不会拒绝您的。”
　　看了眼司洛周围的少女，景元非常有眼色的选择了离开，同时略带调侃的开口道，算是在不经意间拉进了一些与他的距离。
　　说到底，如今司洛和仙舟之间的联系，完全就依托于符玄或者驭空她们这些对仙舟极具归属感的少女，这也是为什么在得知司洛的喜好后，他会像是老鸨一般，给他安排了那么多女仆的原因。
　　“对了，司洛先生，关于今日的事情…”
　　不过就在景元转身准备离开的时候，他突然又想起了什么，连忙停下脚步，再次转过了身子。
　　“您是否需要保密？”
　　毕竟今天司洛可是搞了个大动作，甚至比当初解决建木危机也不逞多让，在拿捏不准司洛态度的情况下，他可不知道是该宣传，还是该将其压下去。
　　“不需要。”
　　司洛毫不犹豫的回应道。
　　如今的他已经因为之前建木的事情成为了星际中的焦点，但是距离他的预期还差了一些，不然他也不会因为浮烟这点小事便施展法天象地。
　　毕竟他可不想一直扮猪吃老虎，尤其是艾丝妲那边，他可不准备单纯的得到星际和平公司的认可，而是要让他们来讨好自己。
　　“不过也不用刻意宣传…”
　　反正仙舟上如今鱼龙混杂，存在的其他势力人员不在少数，而他刚才也没有刻意隐匿身形，估计早就被人拍的一清二楚了，等过段时间仙舟再次开通航路，他的消息自然也会随着各个势力的离开而传遍星际。
　　“没问题，那么，祝您在仙舟玩的愉快。”
　　景元点了点头，拉着丹恒直接离开了这里。…“这位是？”
　　等到景元他们消失在视线之后，司洛一边惬意的伸出手分别揽住了三月七和星的肩膀，一边看向了不远处的雪衣，略带好奇的询问道。
　　“初次见面，司洛大人，小女子乃是十王敕使【寒鸦】，列名拘、锁、刑、问四位判官之末，多得十王赏识，能执掌天笔，录罪判罚。”
　　不等雪衣回应，白发灰瞳，面无表情的御姐便主动开了口。
　　与其外表给人的印象不同，寒鸦的声音听上去颇为柔和，甚至给人一种极其温暖的感觉。
　　“同时也是是吾身的妹妹。”
　　等到寒鸦自我介绍完毕，雪衣才平静的又补充了一句。
　　“初次见面，寒鸦小姐。”
　　司洛轻笑着朝少女伸出了手，而寒鸦迟疑了一下后，将自己的手放到了他的手中。
　　“……”
　　雪衣的眼神不自觉盯了过来，而司洛也没有借此机会占太大便宜，只是轻握了一下后便将其松开，然后看向了周围的其他少女。
　　“这里不太好聊天，我们先换个地方吧，顺便也庆祝一下你们的任务完成～”
　　“吾身没有问题。”
　　雪衣平静的回应道。
　　如今她是真的无事一身轻，没有了魔阴身的威胁后，这段时间甚至连普通的罪犯都没几个了，如果不是十王司不想将内部的这些高级战力浪费掉，估计她都准备辞职回棺材里面躺着了。
　　“我和姐姐一起。”
　　“唔…那个，我…我也要去吗？”
　　霍霍有些紧张的看向了他，身后的尾巴也随着其情绪微微的晃动，让尾巴有些不满的开口道。
　　“怎么，不会这就想跑了吧？”
　　“才…才不是！只是…这次…我一直在给大家添麻烦…”
　　“没有的事，而且霍霍不是也派了纸人来给我们带路吗～”
　　这种时候都轮不到司洛出面，星便轻笑着揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“没错！而且霍霍一起的话，老大也会很高兴的！”
　　三月七也开口附和道，那若有所指的话语，并没有让霍霍警惕起来，反倒是让其下意识的看向了司洛。
　　“如果实在不愿意的话也没关系～”
　　司洛回应了一个温和的笑容，让霍霍的脸颊泛起了淡淡的红晕，接着偏移了视线，有些害羞的低下了头。
　　“那…那我就打扰了！”

第260章 霍霍大危机
　　十分钟后，【不夜侯】茶馆内，身为店长的梦铭一脸开心的在司洛这里得到了恋人的亲吻后，便亲自去为其准备起了茶点以及饭菜。
　　自从上次被司洛关在房间里，和素裳银狼她们来了次派对后，这位萝莉体型的店长大人便已经被其彻底征服，不仅这段时间对整个不夜侯都进行了大规模的整改，还更改了不少待客要求。
　　按照少女的预想，她准备将不夜侯打造成一个专门提供司洛和她们自己人玩乐的乐园，因此在如今的店内，只剩下了为数不多的女性客人。
　　好在她本身就不缺钱，除了不夜侯以外，还有着不少店铺以及商队，因此这种程度的亏损，对她来说完全就是洒洒水的程度。
　　“这里的环境好像改变了很多…”
　　在包间内坐下后，寒鸦看着房间内的各种娱乐设施以及休息区域，眼眸中闪过了些许惊讶之色。
　　“听寒鸦小姐的意思，以前你来过这里吗？”
　　司洛将有些弱气的狐耳小萝莉抱入了怀里，一边享受着霍霍那软软的臋部触感，一边伸出手轻抚着被附身的火焰状尾巴。
　　一直都表现的相当暴躁的尾巴，此时却显得十分乖巧，不仅没有任何反应，甚至还主动配合着他的动作将自身在其手上蹭了起来。
　　“嗯…以前在空闲之时经常会来这里饮茶小憩…”
　　与其略显冰冷和三无的外表不同，寒鸦反而是在场所有人中最话唠的一个，一旦开口便很难止住话题，不过在场其他人的性格都是适合担任听众，所以寒鸦的碎碎念搭配上三月七和星两个活泼少女，反而让气氛变得更加和谐了起来。
　　“那…那个…司洛哥哥…”
　　随着话题的不断进行，少女们之间的隔阂也越来越浅，而一直待在司洛怀里任由他享用的霍霍，也随着其越来越大胆的动作而红起了脸颊，并在一起在半空中轻轻晃动着的狱卒，也随着主人紧张的情绪而绷紧起来。
　　“怎么了？”
　　司洛一脸温和的低下了头，而放在小萝莉软嫩大腿上的手丝毫没有收回来的意思，甚至在霍霍有些慌乱的表情下，继续下移，放到了小萝莉的泡泡袜上。
　　虽说他比较喜欢巧克力雪糕或者牛奶味的雪糕，但像霍霍这种萝莉体型的女孩子，裸足或者泡泡袜也在他的喜好范围之内。
　　“唔…”
　　霍霍一时之间也不知道该如何回应。
　　毕竟被司洛这样子轻抚，霍霍其实并不怎么抗拒，甚至隐隐还有种享受和窃喜的情绪，但房间内可不止她们两个人，所以霍霍非常担心会被其他人发现。
　　说到底，她也是个情感正常的女孩子，虽说体型娇小，但她可是在十王司工作了几十年了，哪怕换作狐人族的年纪也早已成年，因此遇到让其心动的对象后，自然也会本能的渴望着与其接触。
　　“霍霍真可爱～”
　　察觉到少女的纠结后，司洛看了眼聊的正开心的其他人，接着笑眯眯的俯下身子，凑到了霍霍的耳边，轻轻的开口道。
　　“欸？！”
　　突然被夸的小萝莉有些发懵，趁她还没有回过神来的间隙，司洛借助着桌子的遮挡，伸出手将其轻轻抱起，然后熟练的将朗基努斯取了出来，顺着霍霍的臋部再次放了下去。
　　等到霍霍回过神来的时候，自己那软嫩的大腿间不知何时出现了一个极其炽热的物体，而随着她下意识的伸出手按了上去，身后司洛那颇为愉悦的叹息，让其愣了一下的同时，视线也随着其低下头望了过去。
　　“……”
　　虽说霍霍还没有与异性接触过，但这种最基本的生物课，她还是学习过的，因此小萝莉很快便意识到了现在的状况，本就有些紧张和慌乱的情绪，此时更是在巨大的冲击下脑袋一片空白，整个人都僵在了原地。
　　而唯一注意到这边情况的尾巴，则是毫不在意的继续蹭着司洛，完全没有帮霍霍解围的意思。
　　“要这么做才对哦～”
　　因为霍霍的小手按住了朗基努斯后便没有了动作，所以司洛直接伸出手复住了小萝莉的手，然后辅助着她开始为朗基努斯按摩了起来。
　　“唔…”
　　随着司洛的动作，回过神来的霍霍先是做贼心虚的看了眼周围，确认没有人注意这边的情况后，才神情慌乱的侧过了脸。
　　“司…司洛哥哥？”
　　与司洛预想中的一样，性格怯懦的小萝莉面对自己的欺负，丝毫没有反抗或者寻求其他人帮助的意思，只是自己默默的承受了下来，甚至还生怕别人发现这边的情况。
　　“怎么了？”
　　虽然他的笑容依旧温和，但眼下的境况，很难让霍霍再对他安心下来。
　　“这…这里还有其他人…要是被发现就不好了…”
　　小萝莉弱弱的开口道，手上的动作也在司洛的教导下逐渐熟练了起来，甚至霍霍还无师自通的将自己的大腿用力闭紧，通过其本身的弹性和触感来为按摩做起了辅助。
　　“那么，只要不被发现就好了～”
　　司洛笑眯眯的回应道，接着低下头，在其那柔顺的发丝上轻吻了一下。
　　“……”
　　虽然很想说自己不是这个意思，但霍霍已经无法再次鼓起勇气来反驳，因此小萝莉只能选择了配合司洛，红着脸开始颇为努力的为其按摩了起来。
　　“嗯？”
　　十多分钟后，随着大量的剑髓涂抹在了霍霍的手心之上，旁边正吃着饭的星颇为敏锐的嗅了嗅，接着一脸惊讶的看向了司洛。
　　很明显，房间内唯一拥有经验的她，已经发现了这边的事情。
　　不过司洛回了一个眼神后，星很快便会意的收回了目光，开始继续和雪衣她们攀谈了起来。
　　“这…这样就可以了吗？”
　　等到剑髓停止产出后，霍霍一边红着小脸用纸巾将手擦拭干净，一边小声的开口道。
　　“这才只是个开始哦～”
　　然而司洛的回答让霍霍好不容易放松了一些的心弦再次绷紧，前所未有的危机感，也让其不自觉的收拢起了狐耳。

第261章 梅开二度
　　“呼…终于忙完了！”
　　就在司洛思索着接下来该怎么欺负霍霍的时候，处理好店内其他事务的梦铭颇为轻快的进入了房间。
　　“嗯？”
　　随着萝莉老板娘将房间门关闭，来到了司洛这里准备向他撒娇的时候，便注意到了被司洛抱在怀里的霍霍如同掩耳盗铃般，双腿紧紧闭起，同时用小手遮掩住朗基努斯的姿势。
　　身为过来人的老板娘瞬间明白了一切，尤其是看到霍霍那因为羞涩和紧张而泛着可爱红晕的脸颊后，原本还想着跟司洛亲近一下的她，毫不犹豫的改变了目的地，颇为热情的绕过司洛，朝着雪衣她们那边走了过去。
　　“机会难得，大家吃完饭的话，要不要来打一会帝垣琼玉牌？”
　　甚至都不需要司洛开口，梦铭便十分善解人意的为其打起了助攻。
　　“我要打！之前青雀在网上教过我们，不过现实里打还是第一次！”
　　同样注意到霍霍情况的星毫不犹豫的举起了手，担任起了梦铭的托，而在她身侧的三月七则是没有立刻回应，而是略带纠结的看向了司洛。
　　察觉到他似乎将注意力全部放到了怀里的小萝莉身上，三月七的小脸微微鼓起，接着犹豫了一会后，最终还是开口拒绝了梦铭的邀请。
　　“加上寒鸦小姐和雪衣小姐的话，人数已经齐了，我就陪老大聊会天充当观众吧～”
　　“吾身没问题。”
　　“姐…姐姐要是同意的话，那我也来吧…”
　　雪衣和寒鸦两姐妹倒是没有过多犹豫，反正她们现在回去也没事可做，而且因为雪衣和司洛认识的原因，十王司的那些高层早就给她下达过指令，要尽可能的增加和对方相处的时间。
　　嗯，自从景元大张旗鼓的为司洛准备女仆队伍之后，有心之人早已掌握了司洛这方面的爱好，其中一些更是早已展开了行动。
　　硬要说的话，十王司这边还算是收敛的了，持明族那边才叫夸张，这段时间白露身边的护卫和女仆是一天比一天多，说好听点是对白露的重视，但实际上，这些人基本都是用来给白露打辅助的。
　　毕竟龙尊大人那稚嫩的身体是优势也是一种劣势，为了能够让其更好的讨司洛欢心，那些族老也算是费尽心思了。
　　“那我们来这边！”
　　梦铭回头给了司洛一个求夸奖的眼神，在得到了令其满意的回应后，便颇为愉悦的带着星她们前往了房间靠近墙角的牌桌，让餐桌上只剩下了司洛和霍霍，以及略微有些吃醋的三月七。
　　“对了，我们打牌的话要不要来点彩头？”
　　此时的梦铭就如同一个老鸨一般，不断的给少女下着套。
　　“什么彩头？”
　　星颇为好奇的询问道，而另一边的雪衣则是非常平静的摇了摇头。
　　“仙舟之内不允许私下的赌博行为。”
　　“放心，我当然不会赌钱，不过…除了金钱外，不是还有很多可以用来担任赌注的方式吗～”
　　“比如说，输了的话就脱一件衣服～”
　　“……”
　　梦铭的话让星这个不拘小节的女孩子都愣了好一会，接着她下意识的看向了司洛，略微迟疑了一下后，在雪衣她们开口回复之前，再次开口道。
　　“这…这样不好吧…老大还在这里…”
　　虽然她是不介意被司洛看光，但为了不让雪衣她们怀疑自己和梦铭两人一唱一和，少女非常机智的将自己放在了和她们相同的立场上。
　　“没关系！我们不完那种太过分的！只要外面的衣物就可以了！到时候大家就当作穿泳衣被看到，没关系的！”
　　梦铭的表情没有太多变化，笑眯眯的回应道。
　　“唔…那…那我没问题…”
　　有了台阶的星强忍着心中的笑意，故作纠结的犹豫了一会，接着才如同情窦初开的少女一般，微红着脸给出了肯定的回复。
　　只能说，星单纯归单纯，但她的演技还真不错。
　　“吾身也没问题。”
　　既然星都同意了，雪衣在停顿了一下后，也面色平静的给出了回复。
　　如今的她虽然恢复了一些情感，但距离正常的女孩子还有一些差距，所以顺着梦铭的话仔细思索了一下后，她发现并没有什么问题，况且不久前司洛还将她的身体享用过一遍，那个时候他看到的东西，可比梦铭所说的夸张多了。
　　“欸？！那…”
　　“我…我也没问题…”
　　一旁的寒鸦被自己姐姐的回复给弄的有些发懵，但箭在弦上不得不发，四个人中有三个都同意了，寒鸦也不想因为自己而影响到她们的兴致，所以迟疑了一下后，这位有些三无的大姐姐，还是给出了肯定的回复。
　　…就在梦铭她们这边开始打牌的时候，司洛这边也开始了对霍霍新阶段的欺负，随着他将小萝莉那娇小的身体再次抱起，在霍霍有些慌乱的表情下，司洛直接伸出手，借助着桌子的遮挡，将其安全裤给褪了下去。
　　“这…这样不可以…”
　　没有了衣物的遮挡，司洛再次将其放下时，朗基努斯的炽热温度，也毫无阻拦的传递给了霍霍那可爱的禁地，让其本能般的溢出甘露的同时，神情慌乱的抬起了头，用着乞求般的眼神望向了他。
　　“霍霍不想和我成为恋人吗？”
　　司洛熟练的活动着身子，让朗基努斯主动借助霍霍的腿享受起了按摩，同时轻轻的俯下身子，温和的开口道。
　　“唔…”
　　都已经被他做到了这种程度，性格较为传统的霍霍自然也希望他能够对自己负责，所以一时之间小萝莉也不知道该如何回应，只是表情越来越委屈了起来。
　　如果不是想在司洛面前保持较好的形象，害怕被其认为自己是个爱哭鬼，霍霍说不定早就开始掉小珍珠了。
　　“老大就知道欺负女孩子！”
　　随着三月七那有些吃醋的声音响起，之前还在对面的少女不知何时来到了他的身侧，低头看着在霍霍腿间探出的朗基努斯，神情不满的伸出手在上面轻拍了一下。

第262章 霍霍之殇
　　“唔！”
　　眼神有些迷离的霍霍被三月七给吓了一跳，接着如同鸵鸟般深深地低下了头，可惜她的心口处过于平坦，根本遮挡不住她那通红的脸颊，只能掩耳盗铃般的闭上了眼睛。
　　“我们这是你情我愿，哪里有欺负～”
　　司洛笑眯眯的回应道，丝毫没有因为三月七的捉奸而感到慌乱。
　　毕竟少女虽说还没有被真正的拿下，但也与朗基努斯有了亲密接触，在身份上来讲，和星她们也就只差最后一层膜了。
　　“就是在欺负，我刚才都看到了。”
　　三月七从旁边拉来了一张椅子，在司洛身侧坐了下去，接着趁霍霍因为害羞而不敢有任何动作的间隙，直接伸出手按在了朗基努斯上，然后颇为娴熟的为其按摩了起来。
　　毕竟她的人源非常好，所以为了提前学习一下知识，她可是在克拉拉他们那里学习过不少的东西。
　　“……”
　　霍霍悄悄的睁开了眼睛，结果便看到三月七无视自己，然后认真为朗基努斯按摩的画面，不知道为什么，她总觉得自己的头发颜色好像越来越浓郁了一些。
　　“所以我要惩罚老大！让老大没有精力再去欺负其他人！”
　　对于本身就憧憬着恋爱的少女来说，在拥有了心仪的对象后，她恨不得每时每刻都能粘在对方身上，哪怕是这种接触，也令其颇为愉悦。
　　“是个很不错的梦想哦～”
　　司洛神情惬意的回应道，接着一边享受着三月七的服侍，一边低下头，轻轻的吻在了霍霍那嫩嫩的脸颊之上。
　　“唔！！”
　　突如其来的亲吻让小萝莉下意识绷紧了身体，同时本能的朝着另外一边退去，而司洛则是果断抓住了这个机会，趁着霍霍的身体向另一边侧去的时候，直接调整好了位置，再次吻住了那小小的，软软的唇瓣。
　　小萝莉那带有些许奶香的甘甜味道让司洛得到了极大的享受，而初吻被夺走的霍霍，脑袋则是瞬间放空，整个人都变成了晕乎乎的状态。
　　数分钟后，随着剑髓涂抹在三月七的手心之上，反应有些迟钝的少女手忙脚乱的低下了头，连忙用嘴堵住了剑髓的产出口，颇为仓促的大口饮用了起来。
　　就和星以及克拉拉她们说的一样，剑髓的味道真的非常好，除了因为喝的急让她有些呛住以外，三月七很快便化被动为主动，开始主动吸了起来。
　　而坐在怀里的霍霍，也在司洛那娴熟的技巧下，整个人都如同升上云端一般，眼神迷离的被动迎合起了他的动作。
　　“呼…老大真是的，也不提前说一下！浪费了那么多！”
　　随着将最后一滴也咽了下去，三月七这才意犹未尽的抬起了头，微红着脸抬头望向了他。
　　然后便看到了司洛和霍霍热吻的画面。
　　“……”
　　心情刚恢复过来的少女再次吃醋，随着其脸颊微微鼓起，三月七先是转身看了眼完全没有关注这边的雪衣几人，接着拉着身下的椅子转移了一个方位，换到了刚好被桌子挡住的司洛另一边。
　　换好位置后，三月七小心翼翼的将鞋子褪下，接着一边用手搭在桌子上故作平静，一边将自己那被短袜包裹的香软狱卒缓缓抬起，十分精准的落到了朗基努斯之上。
　　“司…司洛哥哥…”
　　随着时间的推移，此时的霍霍已经彻底被挑起了生物的本能，哪怕是略微恢复了清醒，她也不再像之前那样抗拒，反而颇为粘人的主动伸手搂住了他的脖颈，不断的向他索取着亲吻。
　　只能说，虽然外表有些稚嫩，但霍霍的确是不折不扣的成年狐人，狐耳娘对心仪对象极其热情的习惯，也非常完美的铭刻在了她的基因之内。
　　“可恶的老大！”
　　而旁边的三月七就只能一边看着两人在那里撒着狗粮，一边气鼓鼓的用狱卒蹂躏着朗基努斯。
　　而这边的画面雪衣她们多少也注意到了一些，只不过在她们的视角下，最多只是惊讶于司洛和霍霍的关系，倒是没有发现三月七那边的猫腻。
　　又是十分钟后，伴随着剑髓再次涂抹在了三月七的狱卒以及霍霍的尾巴上，司洛也不再满足于这些餐前甜点，等到将奖励全部都送给了努力的三月七后，便极其熟练的在霍霍身旁设下了隔音结界，然后将其娇小的身体抱了起来。
　　在小萝莉有些迷离的眼神下，司洛先是让其由背对自己的姿势变成了面对自己的样子，接着在三月七那有些幽怨的表情下，调整好了位置后，缓缓将放了下去。
　　“……”
　　随着禁地的初次开拓，剧烈的疼痛让霍霍瞬间恢复了清醒，同时发出了颇为悦耳的歌声，只可惜在隔音结界的作用下，她的声音一点也没有传出去。
　　而她本身也因为背对着其他人，并被司洛搂在怀里的原因，没有让雪衣她们察觉到丝毫异样，也就唯有一旁的三月七，亲眼见证了霍霍正式成长为大人的一幕。
　　……
　　“胡啦！！”
　　“按照规矩，这次我可是庄家，大家脱吧～”
　　梦铭一脸愉悦的将牌推倒，露出了得意的笑容。
　　虽说她没有雪衣那么强的实力，但在帝垣琼玉牌上，她自己也算是老手，因此这几局打下来，梦铭除了袜子和外套没了外，仍旧保留着大多数的衣服。
　　而其他人那边，星因为本身就穿的比较简单，这局输了后，已经彻底变成了泳衣状态，而雪衣和寒鸦则是借助着衣物繁琐的优势，即便输了很多把，也只是将外套给褪了下去。
　　甚至连她们的丝袜都还穿在身上。
　　“可恶…就差一点！！”
　　星一脸懊悔的将牌推开，接着毫不犹豫的将自己最后一件衣服脱掉丢到了一旁。
　　“继续！”
　　“……”
　　“那个，星小姐…你的衣服…”
　　已经准备结束的寒鸦愣了一下，接着小声的开口提醒道。
　　“嗯？怕什么！反正老大看了也不吃亏！”
　　星毫不在意的回应道，那洒脱的模样，就连雪衣对其都升起了一丝敬佩。
　　摸鱼一天如题，这个月两天假用完了，之后不会摸了～

第263章 接力赛
　　“那，雪衣小姐，寒鸦小姐，你们怎么说？”
　　梦铭也对星的配合在心里默默点了个赞，接着一脸微笑的看向了另一边的三无姐妹。
　　“既然星小姐愿意继续…吾身没有问题…”
　　雪衣依旧是秉持着在座唯一的异性舔都把自己舔了一遍的想法，对于自己的身体被看光没有太大的羞涩感，更何况她自认为自己这具活死人般的身体，并不值得被对方关注。
　　“欸？姐…姐姐…”
　　寒鸦看着自家姐姐那面色平静的样子，以及她那脱下了一条丝袜的白皙大腿，心里总觉得有些危险，接着她忍不住偷偷看了司洛那边一眼，确认对方似乎在和霍霍嬉闹并没有注意这边的情况后，这才有些无奈的叹了口气。
　　“既然姐姐和星小姐想要继续，那小女子也继续下去吧。”
　　说到底，她并不觉得自己拥有比姐姐更加大的魅力，既然连自家姐姐以及星都不在意，那她也没什么好纠结的，更何况如果对象是司洛的话，也不好说究竟是谁占了便宜。
　　毕竟，她可是非常清楚那个看上去人畜无害的温和男子，如今在罗浮仙舟上有着何等的声望，光是她平日里在十王司工作的时候，就不止一次听到过十王司的人偷聊与司洛相关的事情。
　　甚至她还听闻过一些小道消息，那就是景元为司洛征召女仆的时候，前去报名的女性甚至都超过了五位数。
　　在这种情况下，她并不觉得对方会对自己感兴趣。
　　“那我们就继续喽～”
　　梦铭脸上的笑容愈发浓郁了起来，接着按下了自动洗牌的按钮后，继续和少女们打起了牌。…………
　　“老大！霍霍好像都昏过去了！”
　　另一边，在司洛的刻意欺负以及环境带来的心理刺激下，面对面坐在他怀里的小萝莉连半个小时都没有坚持到，便随着一阵剧烈的抖动而昏了过去。
　　而司洛却像是没有察觉到一般，仍旧狠狠的欺负着霍霍，直到一旁的三月七察觉到小萝莉那如同坏掉一般的表情后，才有些慌乱的叫住了司洛。
　　说实话，她很难想象那么恐怖的朗基努斯，是怎么能够被霍霍这么可爱的小萝莉给完全收纳的，但映入眼帘的现实也不得不让她承认，人体的确比她想象中的还要坚韧。
　　“放心，只是短暂的失神而已，很快就会醒过来了～”
　　司洛轻笑着回应道，一只手继续按着霍霍的臋部进行着助攻，另一只手则是放到了三月七的狱卒上，轻轻的享受了起来。
　　“可…可是…”
　　三月七用着一半羡慕，一半担心的目光看着仍旧摇曳着身体的小萝莉，总觉得这个画面看上去非常刑，如果不是知晓霍霍的真实年纪早已成年的话，哪怕是司洛这个倾慕的对象，她肯定也早出手阻止了。
　　“还是说，小三月要帮霍霍来承担一些火力呢～”
　　司洛侧过头，一脸调笑的看向了脸颊泛红的可爱少女。
　　“唔…”
　　不知道是不是受到了气氛的影响，三月七面对司洛的调侃，脸颊微红着纠结了数秒钟后，突然主动站起身，搂住他的脖颈后，直接低头吻了下去。
　　少女甘甜的味道泌人心脾，而怀里的稚嫩少女，同样也为司洛带来了极大的享受，在两人不经意的配合下，那种心理和生理上的双重愉悦，很快便令司洛眯起了眼睛，再一次将剑髓全部注入了霍霍孕育生命的房间之内。
　　而在这一次的冲击下，之前处于昏迷状态的小萝莉也被直接冲醒，伴随着其高昂悦耳的歌声，霍霍也紧紧的缠住了司洛的身子，涌出了大量甘甜的露水。
　　“司…司洛哥哥…”
　　直到近一分钟后，霍霍才双眼迷离的放松了一直缠着对方的身体，同时用着迷恋的眼神望向了他。
　　“舒服吗？”
　　刚刚享用完三月七那甘甜唇瓣的司洛一边回味着少女的味道，一边低下头，露出了淡淡的笑容。
　　“嗯…”
　　霍霍毫不犹豫的回应道，而她身后的尾巴，则是因为司洛之前不小心弄上去的剑髓，而早早的陷入了沉睡，进行起了位阶上的升华。
　　毕竟岁阳可不是那种存在实体的种族，因此在某些方面来讲，它们反而能够更大限度的完美吸收剑髓的能量，甚至于更加轻松的被其同化，从而升华到更强大的层次。
　　“还要继续吗？”
　　虽然很想一口气把霍霍的所有禁地全部拿下，但眼下房间内还有不少女孩子，拥有着更多选择的他，倒并不急着一次性把其给玩到极限。
　　“不…不了…我…我想先休息一下…”
　　霍霍下意识缩了下身子，紧紧箍住朗基努斯的同时，也令她一直打着颤的双腿再次绷紧，同时有些慌乱的回应道。
　　虽然刚才硬生生舒服到失神，然后又从失神状态下舒服到清醒过来的经历非常愉悦，但同样的，那种经历带给她精神上的冲击实在是太大了，要是再这么体验几次，她甚至都怀疑自己会不会直接坏在他的身上。
　　“可以吗，司洛哥哥？”
　　“当然，既然这样的话，那霍霍就先休息一下吧～”
　　司洛轻笑着回应道，又拍了拍小萝莉那软软的臋部后，接着伸手将其一点点的从身上抱了起来。
　　啵～
　　数十秒后，随着一道清脆的声音响起，大量甘美的露水顺着枪身流出，而霍霍努力了许久所得到的剑髓奖励，则是被司洛全部封锁在了她的禁地内。
　　稍微享受了一会甘露的冲刷后，司洛才笑眯眯的将霍霍交给了一旁的三月七，让她抱着小萝莉放到了自己刚才所坐的位置上，而她自己则是在霍霍趴到桌子上休息后，脸颊微红的主动凑了过来，侧着身子坐进了司洛的怀里。
　　“看来我家小三月，已经有些迫不及待了～”
　　因为是侧坐的原因，三月七刚好背对着雪衣她们，所以司洛毫不客气的将手朝着绝对领域探去，触碰到了那早已做好准备的禁地门扉。

第264章 怕痛的少女
　　“唔…”
　　即便三月七早就做好了心理准备，甚至对如今这个情况期待了很久，但当她真正面对司洛的欺负时，少女还是本能的产生了一丝慌乱。
　　“现在想后悔已经晚了哦，小三月～”
　　司洛一只手环住少女的腰肢，然后复住了她那软软的小手，将其放在了从三月七大腿中探出的朗基努斯之上，另一只手则是顺着少女的小腹移去，开始提前摸索起了即将探索禁地的外围。
　　“真…真的不会很痛吗？”
　　相比起即将成长的慌乱，三月七更加在意的是克拉拉她们所说的，第一次时似乎有段时间会非常痛，而她恰好最怕的就是痛，因此哪怕明知道不会痛很久，但她还是不由得产生了些许畏惧。
　　尤其是在亲眼看到了他欺负霍霍的画面后。
　　哪怕霍霍的衣服完好的穿在身上，而且本身还略显宽松，但她还是注意到了司洛欺负她时，少女腹部那随着动作而极其明显的弧度。
　　说真的，要不是霍霍后面看上去也非常舒服，她真怀疑这只小萝莉是不是已经被贯穿了身体。
　　“放心，如果不喜欢的话，我会帮你屏蔽掉的～”
　　司洛轻笑着回应道，低头埋进了三月七的发丝中，享受起了她那淡淡的体香。
　　根据个人性格的不同，他自然也会为可爱的恋人准备最为完美的初次体验，就像是克拉拉略微有些m的倾向一样，他第一次的时候，并没有刻意温和太多。
　　而像刚才的霍霍，他就提前屏蔽了少女在这方面的一部分痛觉，否则以他刚才的莽撞，以及少女那如同萝莉一般娇小的身体，被直接一下子给打晕过去都是非常正常的。
　　“可…可以吗？”
　　三月七的眼眸微微一亮，但很快便想起了什么，有些纠结的咬了咬嘴唇后，最终还是选择了拒绝。
　　“还…还是算了…如果只有一小会的话…我会加油忍住的！”
　　喜欢看恋爱小说的少女，对于自己的初次自然也颇为重视，因此她也希望能够体验到最为真实和完美的感受。
　　“如果忍不住的话，可以用其他事情来转移一下注意力哦～”
　　司洛一脸温和的回应道，接着也没有做太多的前奏，稍微用少女的手将朗基努斯上残留的露水擦拭了一遍后，便伸出手将其身体微微抱了起来。
　　“……”
　　随着身体的微微移动，三月七早已被司洛解除了装备的禁地，终于毫无阻碍的与朗基努斯碰在了一起，而那令少女心神一颤的异样感，也让三月七的情绪一下子紧张了起来，接着似乎是想要转移注意力一般的，直接低头再次吻向了司洛。
　　伴随着司洛那娴熟的技巧以及朗基努斯的战前准备，三月七很快便沉迷在了与他的亲吻中，身体也逐渐做好了迎接朗基努斯的准备，由一开始紧绷的姿态缓缓放松了下来。
　　而司洛则是完美抓住了这个机会，趁着三月七身体放松，注意力也不在这边的瞬间，直接松开了一直托着少女臋部的手，借助着其本身的体重，以及之前扶在她腰肢处的另一只手，一口气按了下去。
　　哪怕是身旁还在休息着的小萝莉，之前被司洛一口气打穿的时候也没有直接昏过去，而三月七这个身侧正常的女孩子，反而在这突然的重击下，一下子便在疼痛与舒适的双重冲击下，直接陷入了失神状态，昏迷了过去。
　　不过也多亏了司洛这一下够狠，而且没有屏蔽她的感官，所以除了那一瞬间的冲击外，三月七并没有感受到太多的痛苦便昏了过去，等到她再次醒来的时候，不仅疼痛感早已消失，甚至那连绵不绝的愉悦和舒适之感，直接便让她本能的搂紧了司洛的脖颈，一边唱着极其悦耳的歌谣，一边摇曳起了那纤细的腰肢。
　　…………
　　另一边的霍霍并没有休息很久，半个多小时后，又吸收了一部分剑髓的她便恢复了不少精力，然后一边抚着自己仍旧鼓鼓的小腹，一边下意识的抬头看向了身侧的司洛。
　　狐人族向来便拥有着极其忠贞的习俗，而霍霍因为家教毕竟传统的原因，自然在性格上也偏向这些，因此面对这个欺负了自己的异性，少女虽然心里有些忐忑，但仍旧下意识的将其当做了自己陪伴一生的对象。
　　“……”
　　然后她便看到了不久前才欺负过自己的司洛，现在正以侧坐的姿势抱着三月七，像之前一样享用着怀里的少女。
　　虽然星和雪衣她们因为方向的原因，只能看到三月七的背影，但相应的，另一边的霍霍，则是一览无遗的将所有画面都看入了眼中。
　　此时的霍霍只觉得自己就像是刚结婚便发现丈夫出柜的妻子，总感觉自己那绿色的头发，此时更加鲜艳了几分。
　　“已经休息好了吗？”
　　虽然三月七此时玩的正嗨，根本就没有心思关注其他的事物，但司洛就不一样了，虽然他同样享受着三月七，而且还占据着主动，但仍旧是在第一时间便注意到了霍霍的情况。
　　没办法，其他的女孩子暂且不说，霍霍的性格本就怯懦，原本他是不准备在这里欺负她的，只能说计划赶不上变化，而且还有三月七这个中途插了一脚的少女，所以他也只能多分出一些心神，来关注霍霍这边的情况。
　　“嗯…”
　　小萝莉的脸颊微微泛红，哪怕是对方正在当面绿着自己，性格胆小的她也完全说不出质问的话来。
　　“那，要过来一起再玩会吗？”
　　司洛将放在三月七腿上的上伸了过去，一边继续着和怀里少女的游戏，一边摸了摸小萝莉的脑袋。
　　“不…不用了…”
　　纯洁的小萝莉还没有从之前的事情下彻底缓过神来，自然也不可能接受更加夸张的三人行，因此她几乎是毫不犹豫的便给出了回应，同时有些慌乱的整理起了衣物。
　　“司…司洛哥哥你们玩…我…我去雪衣大人她们那里看看…”

第265章 菜但润的小三月
　　毕竟在此之前司洛比较博爱的性格便在仙舟上广为人知，再加上性格上的原因，所以虽然有些吃醋和失落，但霍霍倒也没有生气，而是为了逃避某人的欺负，整理好了衣服后，有些慌乱的跳下椅子朝着雪衣她们的方向跑去。
　　虽然她现在处于真空状态，但好在小萝莉本身穿的衣物还在，所以除了略微有些敏锐以及肚子里的剑髓让其有些走路异样外，从外表看倒没有什么异常。
　　“霍霍不和老大玩了吗？”
　　正打着麻将的星将视线移了过来，然后招招手让这只激萌可爱的小萝莉来到了她这边，颇为熟练的伸出手将其抱起来，让她坐在了自己的腿上。
　　星的身高在司洛后宫里也算是最高的那一批，再加上她本身性格就偏向于假小子的类型，因此自然会对霍霍这种与自己属性截然相反的可爱小萝莉充满喜爱。
　　就如同克拉拉她们这些小萝莉总会憧憬和向往姬子这些大姐姐成熟的身体一样，星其实也颇为羡慕克拉拉她们那娇小的身体，也渴望着能够像她们一样，不必顾忌任何场合来向司洛撒娇乃至于亲昵。
　　“嗯…我…我想过来看一下帝垣琼玉牌怎么打的…”
　　不知道是不是回想起了自己刚才被剑髓冲到神情恍惚的画面，霍霍本就没有散去红晕的脸颊，再一次被红色所充斥，接着小萝莉颇为慌乱的低下了头，努力压抑住了自己的情绪波动。
　　“是吗，那我来教你吧～”
　　星的眼眸微微闪烁，接着和一旁的梦铭交换了一下眼神，嘴角微微扬起，露出了一抹颇为恶劣的笑容。
　　“刚好我的赌注也没多少了，可以把霍霍也算作我的装备吗？”
　　因为星一开始就奔着打助攻去的，所以此时场上就她输的最惨，只剩下了用泳衣换来的外套披在身上，但凡再输一局就要变成全光的状态，因此霍霍的到来，对她而言似乎还是一件好事。
　　“吾没问题，只要霍霍同意便好。”
　　“我也没问题！”
　　“小女子也是，只要霍霍不介意就可以。”
　　雪衣她们倒不怎么在意，毕竟霍霍刚才跟司洛那亲近的姿态可不是装的，再加上她本身也不是小孩子，自然不需要她们来做决定。
　　至于说不太公平的问题，说实话，星刚才输的实在是太惨，哪怕是她们也有些看不下去了。
　　“欸？”
　　霍霍愣了一下，脸上闪过了一丝迷茫之色。
　　之前星她们玩的时候，霍霍刚好在司洛的欺负下处于失神状态，因此对于她们的赌注不是很了解，雪衣她们身上缺少的衣物，也只是引起了她的些许好奇，但仍旧没有反应过来。
　　“可以吗？霍霍～”
　　“嗯…”
　　虽然不知道发生了什么，但既然是自己能够做到的事，小萝莉还是没有过多犹豫，很快便答应下了星的请求。…………
　　另一边，在司洛的欺负下，三月七那平坦的小腹也以肉眼可见的速度鼓了起来，甚至因为姿势的原因，少女能够非常清晰的看到自己肚子随着朗基努斯而产生的弧度变化。
　　那种亲眼目睹的冲击力，以及身体上的刺激，少女的身体几乎是没有一刻停止抖动，而她的表情，也用了比霍霍还要短的时间，便化成了近乎坏掉的样子。
　　不得不说，三月七虽然没有星那种久经锻炼的身体触感，也没有姬子她们那样成熟的包容感，但却拥有着少女感十足的柔软身体。
　　仅仅是抱在怀里，那种软嚅的感觉便令司洛无比享受，更不用说此时的他还是在不断深入了解着对方了。
　　而且不同于霍霍单方面的承受着他的欺负，三月七虽然战斗力很弱，但却也会非常积极主动的迎合他的动作，偶尔恢复一些清醒的时候，还会主动搂住他的脖颈来向其索取亲吻。
　　“老大…”
　　不知道是不是体质特殊的原因，三月七很快便因为过度的愉悦而有些脱水，整个人充满疲惫的坐在他的怀里，随着他的动作无助的摇曳着。
　　“能…能让我先休息一下吗？”
　　少女对自己的身体状况还是有所了解的，知晓再这么下去自己估计真要丢掉半条命的三月七一边虚弱的趴在他的怀里，一边小声的开口道。
　　“已经累了吗？”
　　虽然将女孩子玩到极限也很不错，但现在这个房间里还有着两个甜点等待着他去享用，因此司洛并没有选择继续欺负少女，还是顺着她的话，逐渐停下了动作。
　　“嗯…”
　　三月七软软的回应道。
　　现在的她满脑子都被那要命的愉悦所充斥，整个人都无力的瘫在他的怀里，如果不是还保留着一丝理智，说不定她真的要被玩坏了。
　　以前她从星她们那里了解司洛战斗力的时候还不是很相信，直到今天，她才明白了星所言不虚，甚至带来的刺激也比她们描述的要强的多。
　　“那，等休息好了要再好好的补偿一下我～”
　　司洛小心翼翼的将少女从身上拔了下来，一边将剑髓封存在了她的体内，一边处理好了痕迹，接着将朗基努斯藏入了长袍内后，便抱着酣睡过去的少女来到了房间内用来休息的沙发上，将其轻轻的放了下去。
　　说实话，三月七的确是迄今为止他在这个世界遇到的战斗力最弱的少女了，哪怕是贝洛伯格上可可利亚送给他的那些女仆都要比她强的多，不过另一方面，她也是司洛在这里遇到的最润的一个。
　　一直被那种甘甜冰凉的露水冲刷，他甚至觉得自己灵魂都遭到了洗涤，体验起来和白露那个能够控水的萝莉龙尊都不逞多让。
　　拿起毛毯帮少女盖好被子，司洛又俯下身子在她那白嫩的脸颊上轻触了一下后，便再次起身，神情惬意的朝着雪衣她们走了过去。
　　为了能够让司洛玩的足够开心，梦铭其实早在房间内的熏香中，增添了一丝丝能够催动情绪增长的物质，能够让里面的人在不经意间，放大对另一个人的好感。

第266章 就让我来承担吧
　　“老大！”
　　正打着牌的星察觉到他的接近后，下意识的便准备起身将位置交给他，不过司洛及时伸手按住了她的肩膀，轻笑着摸了摸她的脑袋，然后又向下揉了揉霍霍的耳朵。
　　“你们玩就好，我就是看看～”
　　相比起帝垣琼玉牌，他更感兴趣的还是牌桌上的少女。
　　和星交换了一下眼神，又与梦铭对视了一眼后，司洛再次移动脚步，似是随意的来到了雪衣的身后。
　　此时的判官大人已经脱下了外套，就连那双纯白的连裤袜，也被其脱下丢到了一旁，只保留了如同泳衣般的装扮以及手套，从身后望去，少女心口处那一抹山谷，几乎是瞬间便吸引了司洛的注意力，让其眼眸从牌桌上直接转移了过来。
　　少女的心口处有着十王司留下的印记，虽然不是在小腹处有些可惜，带同样带给了司洛一种略显反差的刺激。
　　“要和吾换一下吗？”
　　雪衣对于他的到来并没有太大反应，只是略带疑惑的侧过身，平静的询问道。
　　“不用，你们打就好。”
　　司洛轻笑着回应道，接着艰难的将视线在那处山谷移开，从雪衣的身后迈动脚步，转身来到了寒鸦的身后继续看了起来。
　　虽然一张桌子上有两个内应，但太过于着急的话，很容易便会竹篮打水一场空，再加上刚刚享用了两个可爱的少女，所以司洛此时稍微忍耐一下的话，倒并非什么难事。
　　压抑住了自己过于着急的想法，司洛开始在几人的身后来回转动，一边寻找着机会，一边让少女们适应起了自己的存在。
　　又是半个多小时后，再次输掉的雪衣终于将手移向了自己心口处的装备，这也使得旁边的寒鸦表情一顿，下意识的便起身叫住了她。
　　“等等，姐姐！”
　　“何事？”
　　雪衣面色平静的停了下来，微微歪头，有些疑惑的看向了自己的妹妹。
　　“那…那个…”
　　寒鸦看着雪衣身后的男子，一时之间不知道该如何开口劝说自己的姐姐了。
　　毕竟雪衣的性格她很了解，因为情感薄弱的原因，她几乎是将古板两个字写到脸上了，像这种提前约定好的事情，想要阻止她根本就是天方夜谭。
　　“雪衣小姐输的有点多啊…”
　　就在寒鸦绞尽脑汁想着办法的时候，在雪衣身后的司洛突然主动开了口，将判官大人的注意力从寒鸦转移到了自己身上。
　　“吾身并不擅长此类游戏，况且吾身目前也只比寒鸦多输一次。”
　　雪衣对于自己此时所展露出的魅力毫无自觉，平日里情感匮乏的判官大人，面对司洛这个曾经品尝过自己全部的异性，同样没有任何戒备，甚至回忆起那天的感觉时，少女还有种想要再体验一次的冲动。
　　况且因为她是偃偶之躯，平日里维护的时候，那些十王司的女性工作人员也会让其解除大部分的衣物，所以这种事情少女早已习惯——虽然迄今为止，司洛是唯一见过她身体的异性就是了。
　　“不是说这个。”
　　司洛有些好笑的摸了摸她的脑袋，接着笑眯眯的看向了寒鸦和梦铭她们。
　　“如果不介意的话，可以让我和霍霍一样，成为雪衣小姐的同伴吗？”
　　他的计划很简单，等会自己把长袍输掉的时候，就有理由让朗基努斯从少女们背后不小心触碰到对方了。
　　“我没问题！不过老大你不准作弊哦！”
　　星毫不犹豫的附和道，在场的所有人中，除了雪衣，也就她对赌注是最不在意的了，毕竟她和司洛关系突破的比较早，平日里跟其他人一起迎战司洛的经历相当多，早就习惯了被其他姐妹注视。
　　“我也没问题！这样雪衣小姐也可以再多玩一会了～”
　　二号内鬼的梦铭也给出了回复。
　　现在的牌桌上，除了霍霍跟司洛外，也就属她保留的衣物最多了，身为帝垣琼玉牌高手的她，甚至连外套都还留在身上。
　　“那…那就拜托司洛大人了。”
　　一旁的寒鸦略微松了口气，并没有想太多，只是用感激的眼神望了司洛一眼后，便再次坐了回去。
　　“那这次就由我来代替雪衣小姐承担赌注吧～”
　　进展顺利的司洛露出了淡淡的笑容，接着将挂在自己脖颈处的剑匣吊坠取下，放在了一旁雪衣的白色连裤袜上。
　　可惜了，要是他的话，肯定要让雪衣最后再解除这双连裤袜，或者说干脆直接把它放到赌注之外，从而方便自己待会可以享用到最为美味的奶油味雪糕。
　　“等下…”
　　雪衣将放在心口处的手收了回来，接着看了眼被星抱在怀里的霍霍，接着不知道怎么想的，她突然侧过身子，伸出手抓住了司洛，然后将其轻轻一拉，让他坐在了自己的腿上。
　　“……”
　　突如其来的一幕让所有人都愣了一下，就连司洛也被少女的举动给惊了一跳，紧接着反应过来的他，先是细细享受了一下少女那冰凉舒适的触感，接着才眼含笑意的起身离开了雪衣的怀抱。
　　“要是这样做的话，雪衣小姐你确定还能打牌吗？”
　　他的身高虽然不是很离谱，但雪衣也不是姬子那种身材高挑的类型，和三月七相差不多的少女体型，坐在司洛怀里的话倒是非常完美，但要是反过来的话，她最多也就只能看到司洛的背部，更不用说是用这种姿势来打牌了。
　　“既然如此…那就由汝来抱着吾身吧。”
　　雪衣点了点头，不知道是听出了司洛的潜台词，还是她本身就这么想，毫不犹豫的便从椅子上站了起来，示意司洛在这里坐下去。
　　“欸？！”
　　一旁的寒鸦还没有反应过来，受到邀请的司洛便直接坐在了雪衣的位置上，那仍旧残留着少女体温的座椅，不等他细细品味，随着雪衣再次坐下，少女那冰凉软嫩的翘臋，便隔着长袍，直接将朗基努斯压了下去。
　　“……”
　　朗基努斯所带来的异样感让雪衣露出了疑惑的表情，但没等她起身离开或者开口询问，司洛便已经伸出手，轻轻的搂住了她的腰肢。

第267章 好妹妹
　　自从上一次被司洛品尝了一遍后，雪衣的身体其实就已经开始了变化，由曾经冰冷的偃偶之躯，逐渐开始恢复了温度，甚至于连其早已停止跳动的心脏，也再一次恢复了血液的流动。
　　十王司那边也正是因为在例行检查时察觉到了异样，才会追查到她与司洛的关系。
　　不过可能是因为司洛没有主动开口，害怕打扰到他的十王司成员也并没有将这件事告诉雪衣，只是单纯给予了她能够随意还阳的权限，以及让其接近司洛的任务。
　　“……”
　　再次和司洛有了身体接触，上次曾经产生过的异样感，令雪衣的脸颊不自觉的爬上了些许红晕，少女原本优雅并在一起的双腿，也随着司洛放在上面的手，而令其愈发难以平静起来。
　　“姐姐…”
　　寒鸦神情颇为复杂的看着这个画面，尤其是雪衣那仅剩下内衣后的装扮，不管怎么想，以这种姿态坐在异性的腿上，都是一种明显过线的行为。
　　但问题是，作为雪衣的妹妹，她能够清晰的感觉到，自家姐姐并不抗拒与司洛的亲近。
　　因为曾经所犯下的罪孽，如今的她每日只能埋头工作，而自己的姐姐，也逐渐失去了情感，只能在有工作时离开十王司。
　　因此对于她们姐妹来说，恋爱这种情感，就如同天方夜谭般遥不可及，甚至寒鸦在自我认知上，还有着一丝不太明显的自卑感。
　　如果说星她们是因为和司洛的关系而不介意被他欣赏，雪衣是因为对这方面的情感匮乏，那么寒鸦，就是单纯的认为自己的身体不值得司洛关注。
　　但如果是自己姐姐的话——
　　虽然司洛和她们相处时表现的非常正常，她对于自己姐姐的魅力也很有信心，但寒鸦非常害怕，对方在得知自家姐姐的缺陷后，是否还会像现在这样与她相处。
　　“何…何事？”
　　雪衣不知道自己的身体为什么会有些发烫，也不知道自己的声音为什么会不受控制的波动，但随着朗基努斯在司洛的控制下，顺着她的双腿嵌入进去后，那种十分契合的舒适感，令少女勉强控制住了自己波动的情绪，然后略带疑惑的看向了身侧的寒鸦。
　　“没什么…只是…”
　　寒鸦注视着雪衣脸上那颇为明显的红晕，心情也变得激动了起来，自从姐姐的身体被改造成偃偶之躯后，她已经不知道多久，没在她的身上发现过情绪波动了。
　　在激动过后，寒鸦又用纠结的视线在司洛身上看了一眼，接着很快便下定了决心，并没有开口指出雪衣的异常，而是露出了一抹僵硬的笑容，再次低下了头。
　　“我们继续吧…”
　　虽然要算计的对象是拯救了仙舟的英雄，但为了自己姐姐的幸福，她还是准备努力一把，毕竟，自她诞生以来，还是第一次看到自家姐姐与异性产生接触，并且没有丝毫抵触的意思。
　　也是第一次看到，自己姐姐因为其他人，而产生情感上的波动，所以寒鸦已经做出了决定，准备借助这场游戏，让司洛和自家姐姐坦诚相待，乃至于发生一下更加亲近的接触。
　　作为一个传统的仙舟人，以雪衣和司洛现在的这个亲密状态，在寒鸦的心目中，自己姐姐早就已经是非他不嫁的情况了。
　　“为了防止你们说作弊，我就不帮忙打了，可以吧～”
　　司洛倒是没有察觉到寒鸦的内心想法，只是注意到了她的异样，但既然少女没有阻止自己的意思，他便将这件事暂时抛在了脑后，一边享受着雪衣那顺滑细腻的大腿触感，一边轻笑着开口道。
　　“嗯…”
　　雪衣点了点头，将视线从寒鸦身上收起来后，继续打起了牌。……
　　接下来的情况自然不用说，原本司洛还想着为了不那么明显，准备让星她们偶尔也输上一局，结果没想到星和梦铭放水的时候，寒鸦反而开始坑起了自己的姐姐。
　　明明上一巡的时候星已经打出过她要胡的牌，但她愣是等到下一巡雪衣打的时候再胡，因此不到一个小时的时间，司洛就已经解除了全部的武装。
　　“唔，老大的身材还是一如既往的完美啊…”
　　因为有雪衣坐在他的身上，再加上牌桌的遮挡，所以星只能将头探过来欣赏起了他的身材，同时一脸期待的看向了在雪衣腿间露出的朗基努斯。
　　“是吗，喜欢就好～”
　　司洛轻笑着回应道，可惜雪衣的情感还是有些匮乏，哪怕两人现在的姿势已经是算作情侣都毫无问题的程度了，她除了心跳加速以及身体不自觉的蹭动外，并没有其他主动的行为。
　　虽然他也想让雪衣用自己的手帮朗基努斯按摩一下，但因为少女还要打牌，他也不能明目张胆的在寒鸦面前太过于欺负对方，因此司洛只能自给自足，借助着轻微的晃动以及雪衣本身因为异样感而不自觉的蹭动，享受起了少女那滑嫩的肌肤触感。
　　“……”
　　相比起司洛的惬意，坐在他怀里的雪衣和平日里相比倒是产生了很大的变化，一直在关注着她的寒鸦清晰的发现，随着司洛与她的亲密程度不断增加，自家姐姐的脸颊也愈发红晕，曾经没有情感的眼眸，也逐渐变得迷离了起来。
　　这也是为什么直到现在她也没有停下游戏的声音，哪怕自家姐姐的纯洁已经被彻底玷污。
　　“胡！！”
　　十多分钟后，随着寒鸦再次将牌推倒，雪衣再次输掉了帝垣琼玉牌。
　　“我这边已经没有赌资了…”
　　享受着雪衣触感的司洛笑眯眯的开口道，而坐在他身上的少女，则是下意识的将手放到了心口处。
　　“唔…”
　　就在雪衣准备将其解除的时候，不知道为什么，少女突然产生了一种难以言明的情绪，致使她的手停在了半空中，久久没有动作。
　　“姐姐？”
　　“没什么…”
　　寒鸦的声音将少女惊醒，接着不等寒鸦继续开口，雪衣便将自己心口处的装备解除，随手丢到了一旁，露出了内部那两只极其完美的雪球。

第268章 白给姐姐
　　“……”
　　雪衣这十分潇洒的举动，让寒鸦的表情微微一僵，但很快她便松了口气，再次低下了头。
　　还好司洛是坐在自家姐姐身后，应该看不到这个位置。
　　很明显，寒鸦忘记了，以司洛和雪衣的身高差，他只需要略微侧过头，便能够在少女的肩膀上方向前探去，然后只需低下头，便能轻而易举的欣赏到那一对完美到不似人间造物的雪球。
　　“继续吧…”
　　雪衣在冷静下来后，才反应过来自己究竟做了什么，但毕竟木已成舟，再加上她的情感仍旧处在萌芽的阶段，所以她很快便恢复了平静，平静的开口道。
　　但很快，不知道是不是因为察觉到了寒鸦之前的视线，雪衣本能的想要找一个东西来挡住自己的心口，接着她也不知道怎么想的，突然下意识的拿起了司洛搭在自己腰间的手，将其向上拉去，让他刚好遮挡住了自己的心口。
　　“额…”
　　司洛也被这突如其来的意外给弄的有些迷茫，毕竟自己还没发力呢，没想到不仅寒鸦那边变成了坑姐狂魔，就连雪衣自己也相当没出息的开始了白给。
　　但送上门的福利不要白不要，司洛非常果断的发挥了脸皮厚的特点，完全无视了其他人的眼神，一边用手腕遮挡住了一颗白嫩的雪球，一边用手掌将另一颗完美的覆在了手心内，肆意的享受起了那略显冰凉，但极其舒适的触感。
　　“唔…不要乱动…吾的身体好像有些怪怪的…”
　　在司洛的按摩下，雪衣非常普通的发出了一道诱人的悦耳歌声，接着少女有些茫然的叫住了司洛，同时有些疑惑的低头看向了自己被司洛复住的心口。
　　以往她在执行任务的时候，最严重时甚至连骨头都断掉了大半，但她却一直没有感到什么疼痛感，但今天不知道为什么，仅仅是和司洛的肌肤相触，她就能够感觉到一股莫名的炽热感。
　　尤其是被他手心复住的雪球，少女甚至有种身体要被融化的错觉，那种从未体验过的感觉，令她的注意力根本就无法从这里离开。
　　“讨厌这种感觉吗？”
　　司洛无视了寒鸦的视线，轻笑着侧过脸，温和的询问道。
　　都已经身体接触到这种程度了，就算雪衣想要拒绝他也不可能再放手了，因此现在的他，已经将雪衣正式放在了恋人的位置上，所以与她相处的时候，也比之前肆意了许多。
　　“不是…但…吾也不太清楚…”
　　雪衣平静的回应道，虽然她的话语依旧冰冷，但即便是和她初次见面的梦铭，也能够察觉到，和一开始进入房间相比，此时的雪衣，声音已经带上了颇为明显的感情波动。
　　这也让一旁想要开口的寒鸦又将到了嘴边的话语给咽了下去，然后选择眼不见为净，低头摆弄起了自己的牌。
　　“既然不讨厌的话，就尝试着适应一下吧～”
　　司洛露出了淡淡的笑容，拒绝了雪衣让他停下来的请求，继续享受起了那让人心神愉悦的触感。
　　不得不说，雪衣虽然性格有些清冷，但她的雪球却软的不可思议，如果再稍微大一些的话，他甚至有种想要融入进去的想法。
　　“……”
　　雪衣的呼吸略微加重了一些，同时随着司洛的动作，时不时发出一声如同猫叫般的甜腻歌声，但相应的，少女也听从了他的建议，努力适应下了他的欺负，继续和寒鸦她们打起了帝垣琼玉牌。
　　………
　　因为雪衣这边的状况，一桌子四个人，打起牌来全都心不在焉，因此接下来的牌局，愣是连着好几把都没有人胡，直到近半个小时后，得到司洛提醒的星才回过神来，打破了现今的局面，再次胡掉了雪衣所打出的牌。
　　“胡！”
　　“抱歉了，雪衣小姐，看来你也要和我一样全部输光了～”
　　“嗯…”
　　此时的雪衣早已在司洛娴熟的动作下眼神迷离了起来，仅存的一些理智还要分出一部分思考打牌，因此面对星的话语，她并没有过多的考虑，便本能的将双手放到了自己的腰间，准备解除起了最后的屏障。
　　“等等…姐姐！”
　　这下寒鸦终于忍不住开口叫住了她。
　　没办法，虽然她也很高兴自家姐姐能够在司洛的帮助下恢复情感，但这并不代表她就能接受雪衣在这种情况下将一切都交给对方。
　　毕竟按照现在的这个情况，她要是再不开口阻止，恐怕再过一会，她看到的就是自家姐姐正式晋升为女人的画面了。
　　“让…让我来代替你吧！”
　　将所有人的注意力吸引过来后，寒鸦犹豫了一下，接着将自己的外套脱下来丢到了一旁。
　　只是很可惜，她牺牲自己也想要保护的东西，此时早已在雪衣的主动下危在旦夕。
　　“这样可以吗？”
　　“我是没什么问题…”
　　星看了司洛一眼，接着一脸随意的点了点头，而梦铭也随即给出了肯定的回复。
　　“……”
　　对于寒鸦的这个举动，雪衣并没有什么表示，或者说，此时的她早已没有了多余精力来考虑其他东西。
　　在司洛的欺负下，虽然她最后的屏障仍旧存在，但朗基努斯却早已顺着她的大腿闯了进去，毫无阻碍的贴在了禁地的门扉之处，甚至通过枪尖探索了一小部分。
　　而司洛则是又发挥了自己的另外一个特殊技能，明明他的身体没有任何异样，但是朗基努斯却颇为灵活的捣起了乱。
　　虽然只是徘徊在门扉附近，但从未体验过的愉悦，还是令雪衣的呼吸愈发紊乱，禁地也随着其情绪开始一收一放。
　　再加上随时都有可能被别人发现的刺激感，十多分钟后，就在寒鸦再次拿起一张牌准备打出的时候，大量的剑髓迅速涌入了雪衣体内，而少女也随着那股冲击，而回礼了更加清澈的甘露。
　　“唔…”
　　从未体验的愉悦让雪衣一时之间都没有压抑住声音，伴随着其悦耳的歌声响起，在吸引了所有人注意的同时，她也高高的昂起了脑袋，同时绷紧了身体。

第269章 机巧偃偶不会怀孕
　　“姐姐？”
　　寒鸦自然是第一时间便注意到了雪衣的异样，尤其是她脸上那不知是难受还是舒适的表情，让寒鸦产生了一丝莫名的危机感。
　　虽然没有过经验，但仙舟这么发达的科技，该懂的知识她还是非常了解的，尤其是司洛和雪衣那十分同步的轻颤身体，不管怎么看都像是某种非常不得了的状态。
　　“……”
　　如今这个状态的雪衣自然听不到寒鸦的声音，那种从未体验过，仿佛从灵魂愉悦到骨髓的异样感，令少女的脑袋彻底放空，直到剑髓与甘露全部结束产出，才略微缓过神来，眼神迷离的靠在了司洛怀里。
　　而借助着甘露与剑髓的辅助，再加上少女松懈下来后将全部的重量都集中在一点的原因，朗基努斯所探索的区域也再次扩大了一些，如果不是旁边的寒鸦，司洛真想和之前的霍霍一样，一口气将她给按下去。
　　“那个…司洛先生…”
　　发现自家姐姐没有回应，寒鸦的心情又紧张了一些，接着略显担忧的望向了司洛。
　　“怎么了？”
　　单看司洛的表情，任谁都无法联想到他此时的状态，那一如既往的温和笑容，以及毫无波澜的表情，很难想象他刚刚才将剑髓注入雪衣的体内。
　　“可…可以麻烦您来我这里坐一下吗…”
　　因为实在不知道该怎么解救自家姐姐，所以寒鸦在情急之下，不知怎么想的，突然把自己给卖了过去。
　　“你确定？”
　　司洛露出了颇为惊讶的神色，那饱含深意的眼神，让回过神来的寒鸦脸颊以肉眼可见的速度爬上了红晕，同时下意识的低下头，停顿了数秒钟后，给出了肯定的回复。
　　“嗯…”
　　不同于情感匮乏的雪衣，寒鸦虽然因为常年加班工作导致精神状态有些差，皮肤也有种病态般的白皙，但她的情感却仍旧存在，只是除了自家姐姐外，基本不会受到别人的影响罢了。
　　“我倒是没什么问题…就是…”
　　司洛低头看向了怀里的少女，寒鸦的白给无疑给了他一个非常好的机会，只要趁机将其先一步吃掉，那么雪衣这边的事情也会顺理成章，让他一口气享受到姐妹花两人所带来的愉悦。
　　但现在的问题是，就算他愿意离开，怀里的少女却不一定同意让他把朗基努斯给拔出去。
　　从未体验过的，甚至令其脑袋放空的愉悦已经彻底征服了雪衣，此时的少女不仅忘记了还在打牌，甚至本能屏蔽了周围的动静，开始细细品味起了朗基努斯所带来的愉悦。
　　“姐姐…可以让司洛大人来我这边待一会吗？”
　　寒鸦也注意到了雪衣的一样，犹豫了一下后，小声的开口道。
　　“嗯…”
　　虽然本能的便想要拒绝，但对方终归是自己最为疼爱的妹妹，雪衣勉强将注意力收回，压抑住了心中的不舍，给出了肯定的回复。
　　然而，就在少女下意识的准备起身从司洛身上离开的时候，雪衣一时间忘记了自己坐在朗基努斯上面的事实，随着其身体向前方倾去，本性顺势从他怀里跳下来的情况，因为被朗基努斯给挡了一下，导致其一个踉跄，瞬间失去了身体的控制力。
　　而司洛也因为之前将手从她的腰肢上移开，导致没有及时拉住对方，使雪衣的全部重量在最完美的位置压在了一点之上，然后突破了一层阻碍后，一口气将臋部坐在了他的大腿之上。
　　虽然司洛也算是顺势而为，但这突如其来的意外，还是将雪衣打了个始料未及，一瞬间传来的剧烈疼痛不仅让她本能的绷紧了身体，朗基努斯闯入她孕育生命房间所带来的重击，更是让她整个人再次昂起了脑袋，发出了比之前更加悦耳的歌声。
　　“……”
　　这下不仅是星和梦铭她们，就连酣睡过去的三月七也在雪衣的歌声下惊醒过来，不过在注意到他这边的情况后，少女只是嘟了嘟嘴，便再次闭上眼睛睡了过去。
　　“姐姐？！”
　　雪衣那一瞬间因为疼痛而露出的表情，让寒鸦本能的从椅子上站了起来，紧接着她便看到了自家姐姐小腹处那极其明显的弧度。
　　“看来雪衣暂时不能打牌了，让我来吧～”
　　明明从外表来看，寒鸦是房间内最为成熟的大姐姐，但此时的她，反而成为了房间内最为纯洁的一个，眼看着少女整个人僵在了那里，司洛先是伸出手轻轻的抚了抚雪衣的小腹，接着伸出手将其抱了起来，让其转了个方向，变成了面对面坐在自己怀里的姿势。
　　还未从刚才的重击下回过神的少女任由着他摆布，随着他再次放下后，整个人无力的伏在司洛怀里。
　　“……”
　　寒鸦整个人懵懵的坐了回去，如同机械般的伸手打着帝垣琼玉牌，久久都难以回过神来。
　　但自家姐姐失去的东西再也无法回来，所以过了数分钟后，寒鸦还是接受了司洛成为自己姐夫的事实，一边低头打着牌，一边聆听起了旁边那颇为清脆的鼓掌声，以及雪衣那完全无法压抑住的，极其悦耳的歌声。
　　在司洛的刻意控制下，她们连着流局了好几局，直到剑髓再一次将雪衣孕育生命的房间灌满，判官大人也随着夜莺般悦耳的鸣叫而陷入了短暂的昏迷。
　　“胡！”
　　而司洛也刚好推倒了桌子上的牌，笑眯眯的看向了身侧的寒鸦。
　　“……”
　　少女此时已经想要结束游戏了，毕竟眼睁睁的看着自家姐姐被人这样欺负，对寒鸦带来的压力还是太大了。
　　但奈何她又不太好开口结束游戏，再加上星她们乐在其中的模样，寒鸦也只能继续忍耐了起来，低下头将自己仅剩的一只手套脱下来丢到了一旁。
　　现在她也差不多到了输光家底的程度，和雪衣相比也就多了雪球上的装备，不过寒鸦对此倒并不是特别在意，毕竟司洛的视线除了偶尔会扫过她外，基本上没在她这边停留过。

第270章 不速之客
　　“好啊！你们偷偷打牌竟然不叫上我！！”
　　就在司洛继续享用着雪衣那恢复了人类之躯的身体之时，原本紧闭反锁的房门突然被打开，紧接着一道娇小的身影顺着门缝溜了进来，然后迅速关门再次反锁了起来。
　　作为梦铭的合作伙伴，青雀也获得了不夜侯的一部分股份，身为半个老板的她，自然也有着各个房间的钥匙。
　　更何况这次也是梦铭专门发信息告诉的她，不然她现在说不定还在一边摸鱼，一边完成着符玄给她安排下来的任务。
　　“嗯？符玄给你安排的工作已经完成了吗？”
　　看着青雀那目标明确的前进方向，司洛轻揽着雪衣那纤细的腰肢从椅子上站了起来，因为暂时昏迷过去的原因，少女的双腿有些无力的从他腰间滑落，自然的垂在了半空中。
　　两人那亲密无间的画面，也以一种直播的方式，映入了所有人的眼中。
　　只能说还好雪衣现在已经换成了与他面对面的姿势，否则她小腹处的夸张弧度，就要被所有人看到了，而且多亏了朗基努斯与禁地之间没有留下一丝缝隙，否则以雪衣如今的状态，恐怕早就开始溢出甘露剑髓以及血液的混合体了。
　　“你也不看看本小姐是谁！要不是为了能多摸会鱼，我早就把工作完成了！”
　　在寒鸦有些拘谨的表情下，青雀毫不在意房间内那糜乱的画面，甚至在来到司洛这边的时候，还笑嘻嘻的伸出手握住剑穗捏了捏，然后才在司洛刚才离开的椅子上坐了下去，完全无视了身侧玩着游戏的两人。
　　不过也是，和上次在房间内的经历相比，眼前的画面对青雀来说完全就是小意思，别说是当面直播了，就算是被司洛按在牌桌上欺负，她也仍旧能够继续打帝垣琼玉牌。
　　“不介意让我来接手吧～”
　　青雀简单看了眼桌子上的牌型，接着笑眯眯的看向了其他人。
　　“当然～”
　　梦铭她们给出了肯定的回复，而寒鸦虽然想说些什么，但随着司洛抱着自家姐姐来到了她的身后，她的脑袋便一片紊乱，再次失去了思考的能力。
　　“你就不怕等下符玄再给你安排新的工作吗？”
　　司洛站在寒鸦的身后，一边欣赏着少女那坐立不安的紧张模样，一边将怀里昏迷过去的判官大人给撞了两下，将她从失神状态下清醒了过来。
　　“吾这是…”
　　判官大人眼神迷离的趴在他的怀里，随着意识逐渐清醒，本能的将双腿再次缠住了他的腰部，然后在他的欺负下，用着轻颤的声音，略带茫然的抬头望向了他。
　　然而司洛并没有向她解释的意思，只是用双手托住了少女的身体后，身体微微前倾，很快便将她再次打的失去了思考能力，依着本能唱起了悦耳的歌谣。
　　“说到这个！你就不能帮我跟太卜大人说一下吗？大家都是姐妹，让她以后少安排一些工作如何？”
　　青雀一边打着牌，一边似是随意的抱怨道。
　　“说起来，太卜大人在床上的时候是什么样子？会不会也和平时一样故作威严，然后一脸严肃的命令你加快速度，或者让你把她喂饱什么的？”
　　如果不是一直没找到机会，她还真想亲眼看一下那个平日里有些腹黑傲娇的太卜大人，在床上的时候会是什么模样。
　　“这些话你自己去跟她说吧，至于说符玄是什么样子，下次有机会你还是亲自确认吧。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　他很有自知之明，一般可不会干涉自家老婆们的工作或者事情，这也是他在箱庭时便养成的习惯，毕竟他虽说拥有很多知识，管理共同体乃至于神群这种事也手到擒来，但问题就是，他根本就静不下心来去工作。
　　硬要说的话，如果旁边没有人陪着他，那他工作不了太久就会感到无聊，而要是有人在旁边陪着他，那过不了多久又会将办公室变成限制级的场所。
　　“那下次你去太卜大人那里的时候，记得提前通知我一下！”
　　青雀略微思索了一下，接着眼眸微微亮起，似乎是想到了什么非常有趣的东西。
　　“到时候我就掐着时间，趁太卜大人和你玩的最高兴的时候进去，运气好的话，说不定还能看到一些非常有趣的画面！”
　　“那就看你运气了～”
　　司洛随意的附和道，他可不准备劝说这个打算作死的少女，反正到时候不管怎么样，最后他肯定都是赚到的那一个。……
　　有了青雀的加入后，星和她很快便将牌桌上的氛围给活跃了起来，再加上青雀的刻意放水，连着好几局因为做大牌被胡掉后，身上的衣物也逐渐向寒鸦她们靠拢。
　　不过虽然一直在输，但不知道是不是因为青雀的控场能力较强，再加上星的配合，寒鸦在稍微适应了身侧的直播画面后，注意力竟然再次被吸引到了牌桌上，开始颇为认真的打起了牌。
　　而司洛也趁这段时间，将怀里的少女再一次给打昏了过去，随着剑髓再次注入雪衣的体内，看着判官大人昏迷状态下仍旧抖动着的身体，他终究还是没有继续欺负对方，而是抱着她来到了休息区后，将她放到了三月七侧边的沙发上。
　　望着判官大人那如同孕妇般的小腹，司洛随手将剑髓封在了她的体内，接着再次起身，也顾不得擦拭朗基努斯，便再次返回了寒鸦的身后。
　　此时的寒鸦好不容易平复好了情绪，刻意忽略了周围的动静，这也导致她根本没有注意到司洛将雪衣抱着离开，也没有注意到他再次来到自己身后，将那个沾满鲜血的弑神之枪笔直的对准了她。
　　“胡。”
　　寒鸦同样没有注意到牌桌上其他人有些怪异的眼神，随着她将自己面前的牌推倒，算完番数下意识的侧过脸想要看看自家姐姐状态的时候，朗基努斯像是提前等着她一般，精准无比的拍在了她的脸上。
　　ps：差三抽就吃满大保底了

第271章 并蒂花开
　　“唔…”
　　寒鸦的脑袋出现了短暂的宕机，接着她下意识张开了嘴巴，结果还没等她叫出来，朗基努斯便十分巧合的堵住了她的嘴。
　　少女冰凉的体温与那温热的小蛇形成了鲜明对比，再对比上温度更高的朗基努斯，以及寒鸦本能的咬住对方，让司洛都忍不住眯起了眼睛，再次朝着前面靠近了一些。
　　数十秒后，寒鸦终于反应过来，随着她那病态般的白皙脸颊泛起淡淡的红晕，少女有些慌乱的向后躲去，结果因为用力过猛，不仅将司洛给猛嘬了一下，甚至连身下的椅子都连带着朝着旁边倒去。
　　好在司洛在寒鸦落地的瞬间抓住了椅子以及她的肩膀，接着趁少女还没有反应过来的时候，迅速将椅子扶正，然后顺势坐了上去，并将寒鸦抱起来放到了自己的腿上。
　　因为身高的原因，和雪衣她们坐在怀里时不同，寒鸦坐在他的腿上，脑袋刚好与他持平，这也导致少女身上的淡淡体香，十分清晰的传了过来。
　　“司…司洛先生…”
　　等到寒鸦再次回过神的时候，司洛已经坐稳并且搂住了她的腰肢，而残留着她口水的朗基努斯则是在她的腿间展露身形，给她带来了一种无形的压迫感。
　　“您…您要做什么…”
　　寒鸦已经完全没有精力去思考帝垣琼玉牌了，她现在只知道，不仅自家姐姐失去了纯洁，就连她的纯洁如今也遭遇了前所未有的危机——
　　或者说，按照司洛刚才所做的事情，她其实已经失去了纯洁。
　　“当然是过来陪你打牌了～”
　　司洛笑眯眯的说道，朗基努斯隔着寒鸦最后的一件装备，清晰的察觉到了少女那早已做好准备的水润。
　　“而且，你的身体好像也在欢迎我哦～”
　　“没…没有…那种事…姐姐还在这里…”
　　寒鸦的情绪更加慌乱了，此时的她身体酥软，早已失去了反抗的力量，而朗基努斯所带来的异样感，也违背了她的理智，开始不自觉的配合起了对方。
　　她毕竟是一个情感正常的女孩子，如同直播般近距离观看了这么久的战斗，而且对象还是她最亲近的姐姐以及存有好感的异性，寒鸦的身体自然也产生了本能的反应。
　　“放心，雪衣现在睡的很熟，只要不是太大声的话，不会吵醒她的～”
　　司洛笑眯眯的回应道，同时为了防止拖延太久而导致寒鸦恢复挣扎的力气，十分果断的将她再次抬起了一些，然后如同刚才欺负雪衣时一样，让朗基努斯顺着大姐姐那冰凉的大腿滑进了最后的防线内，触碰到了那早已被甘露浸透的门扉。
　　“唔！！”
　　因为寒鸦的体温本就比常人要低上许多，而司洛这边，又比普通人的温度高上一些，这便导致两者毫无阻碍的触碰到一起时，所带来的刺激，瞬间便让少女绷紧了身体，同时不自觉的发出了一道悦耳的呢喃。
　　“不…不行！这…”
　　寒鸦仍旧存留着一丝理智，试图进行着最后的反抗，但牌桌上的另外几人没有一个起身帮助她，自己的姐姐也躺在沙发上酣睡着，那种无助感，很快便令她产生了一丝绝望的情感。
　　“既然逃不掉，那就好好的享受吧～”
　　和欺负小萝莉时的背德感不同，看着寒鸦这种成熟的大姐姐被欺负到绝境，司洛的恶趣味也得到了极大的满足。
　　接着他在青雀的催促下，也没有继续拖延下去，适当调了一下位置后，便按着寒鸦的腰部，将其轻轻的放了下去，直到其坐到了最底部。………
　　“青雀那个家伙，工作做完又不知道跑去哪了。”
　　太卜司内，符玄将景元安排的工作完成后，正准备检验一下青雀任务完成度的时候，却发现她和往常一样消失在了太卜司内。
　　作为立志成为下一任罗浮将军的符玄，可是将青雀当成自己的心腹进行培养，甚至准备未来将太卜司交予她，但奈何那个摸鱼仔实在是太不争气，天赋是有了，就是一点也不肯努力。
　　“算了，还是先找到她再说吧…”
　　不过青雀虽然不努力，但她有的是办法治她。
　　其中最惯用的便是通过安排不间断的任务，来让青雀被动的去努力工作，毕竟她摸鱼归摸鱼，但迄今为止符玄安排的所有工作，少女都非常顺利的完成，没出现过一丝纰漏，这也是为什么在明知她性格的情况下，符玄而是将她选为继任者培养的原因。
　　“嗯？”
　　稍微卜算了一下后，符玄很快便得出了青雀如今的位置。
　　“不夜侯…那个家伙…”
　　不出所料的熟悉地点让符玄叹了口气，接着表情略微严肃了一些，身形微微飘起后，如同瞬移般消失在了原地。
　　没过多久，太卜大人便已经来到了不夜侯的楼顶，趁着没有人注意，直接进入了内部，然后轻车熟路的朝着青雀所处的房间走去——
　　倒不是她连青雀的精准位置都算到了，而是梦铭之前重修不夜侯的时候，特意来这边拜托她帮过一些忙，所以对于梦铭所准备的，只提供给自己人的奢华包间，符玄还是非常清楚的。
　　“彭！”
　　因为这里的门锁当初就是她设置的特殊阵法，所以符玄来到门前后，甚至连钥匙都用不到，便毫不客气的推开了房门。
　　“……”
　　因为这里只招待自己人，所以符玄没有丝毫警惕，结果不知道是开门的时机不对还是某人的刻意安排。
　　少女在推开门的一刹那，正将雪衣和寒鸦叠在一起享用着的司洛，因为朗基努斯刚好位于外面的原因，仿佛被符玄的开门声惊到一般，忘记了再次放回去的事情，结果导致剑髓在空中飞过了一道优美的弧度，精准无比的落到了太卜大人的脸上。
　　“司洛…你这魂淡！！”
　　符玄在原地愣了好几秒，接着她那白皙的脸颊以肉眼可见的速度涨红，顺手将房门关起后，一脸羞愤的瞪向了对方。

第272章 太卜大人威严满满
　　“你这家伙！脑子里真就除了这个没有其他东西了吗！说了我还要工作！要是耽误了事情，到时候你可要背全部责任！”
　　太卜司向来勤奋的太卜大人，第一次旷了整整一天一夜的工作，直到第三天的清晨，随着剑髓从她后方的禁地满满溢出，司洛才终于结束了那糜乱的派对，神情惬意的坐回沙发上，享受着来自太卜大人那有些无力的小拳拳攻击。
　　而在房间内的其他地方，三月七她们一个个都怀胎十月般的趴在某个地方酣睡着，甚至连中途找过来的白露以及驭空采翼她们都不例外。
　　梦铭曾经为了方便司洛游玩而特意打通了整个二层的私人房间，此时也完美的展示了自己的作用，至少容纳十几个人嬉闹不成问题，而且还能玩一些有伤风化的规则类游戏。
　　比如什么围成一圈被某人挨个使用，看剑髓最后灌进谁的体内，谁就要出局，直到最后一个人，又或者让司洛蒙上眼睛，以身体各个部位与朗基努斯的接触，来让他猜测少女的身份什么的……
　　总而言之，这次司洛的确是玩的非常开心，甚至一度忘记了时间，愣是在这个房间里，用剑髓浇灌出了两名进化成神灵之躯的女孩子。
　　“我看太卜大人刚才不是挺喜欢的吗，我想出来都不肯，比白露咬的都结实～”
　　司洛将朗基努斯仍旧泡在符玄后方的禁地内，一只手隔着少女那隆起的小腹确认着朗基努斯所处的位置，另一只手则是搂住了太卜大人腰肢，笑眯眯的回应道。
　　刚才符玄在最后时刻的时候，整个人都绷紧了身体，让朗基努斯的行动都受到了极大阻碍，要不是仗着少女的体质强悍，司洛选择了蛮力破解，说不定朗基努斯直接就被卡在里面了。
　　“闭嘴！！”
　　太卜大人的俏脸微红，接着侧过脸用力堵住了他的嘴。
　　“好好好，不说了～”
　　好好享用了一会符玄的味道后，司洛这才轻笑着松开了对方，然后松开了搂着她的双手，任由太卜大人踩在沙发上，小心翼翼的从他身上站了起来。
　　啵～
　　伴随着一道清脆的声响，这次都不需要司洛主动，符玄便已经将剑髓全部封存在了自己的体内，接着太卜大人挺着肚子，晃晃悠悠的从沙发上跳下，强忍着体内那不断荡漾着的剑髓，拿起旁边的衣服穿了起来。
　　“玩够了吧！玩够了本座就要回去工作了！要是这期间出了什么纰漏，到时候你可别想逃脱责任啊。”
　　“放心，有什么事随时告诉我，为了我可爱的太卜大人，就算是星神亲临，我也要加把劲给它打回去～”
　　司洛轻笑着回应道，一边欣赏着太卜大人那曼妙的身姿以及自己的杰作，一边顺手将旁边趴在沙发上酣睡着的龙尊大人给抱起，然后精准的将朗基努斯放入她的身后保养了起来。
　　可怜的龙尊大人即便是被这样对待都没有醒过来，只是微微皱了皱眉，便蜷缩在他的怀里继续睡了起来，甚至于其身后的尾巴也不自觉的缠上了司洛的手臂，粘人的样子如同家养的小宠物。
　　不过这次他的确玩爽了，哪怕是在刻意减缓了时间流速的情况下，外界仍旧过去了一天一夜的时间，而内部的这些少女，每一个都被他在身心上狠狠的满足了好几轮。
　　唯一没过来参加派对的，大概就只剩下忙着新航线的姬子，以及忙着云骑军工作的素裳了。
　　“哼！”
　　符玄穿戴好衣物后，又让他清理了一下自己身上的痕迹，接着正准备离开的时候，突然停下脚步，然后转过身来到他的身边，主动在他脸颊上轻触了一下。
　　“不过，这次本座还算满意！”
　　已经彻底蜕变为神灵之躯的她，已经能够清晰的察觉到，自身的实力相比以往有了质变般的提升。…………
　　“唔，老大，感觉我们在里面玩了很久，怎么外面才过了不到两天的时间。”
　　数小时后，三月七和星一左一右揽着司洛的手臂，如同情侣般亲昵的和他走在大街上，而星的另一只手则是打开手机回复着这段时间的信息，然后有些疑惑的询问道。
　　“是不是老大你又把时间流速给变了？”
　　以前的时候也不是没遇到过这种事，所以少女在思索了一下后，便大致猜出了什么，颇为随意的询问道。
　　“嗯，毕竟符玄她们还有工作，如果不这样做的话，可能她们中途就要离开了。”
　　如果是一两天的话还好，但这次他可是在房间里玩了接近一星期的时间，要是不调整时间流速的话，那符玄她们肯定是无法待下去的。
　　毕竟如今的仙舟正处于事情最多的时期，她们一个是太卜司的太卜，一个是天舶司的司舵，要是无缘无故消失一周的时间，那仙舟上估计又要产生不小的骚动了。
　　“好像也是…我差点都忘了符玄她们还是仙舟上的大人物了…”
　　三月七点了点头，略带感慨的回应道。
　　没办法，之前在房间里的时候，她可是看到了符玄被司洛各种欺负的画面，原本对于太卜的些许敬畏，也早已在太卜大人那清澈的甘露下消失殆尽。
　　“老大，姬子姐姐叫我们尽快回列车，说是没有事情的话，今天就可以出发了。”
　　回完信息的星抬起头，略显期待的开口道。
　　“听说下一站是一颗监狱行星，不知道里面是不是有很多危险，这样的话我的球棒就可以大显神威了！”
　　“是以前，现在匹诺康尼已经成为了家族的领地，就算有罪犯也早已洗白，再说这次我们可是受邀前去的，要是遇到危险的话，到时候传出去丢人的可是他们。”
　　司洛轻笑着回应道。
　　之前银狼和卡芙卡那边已经给他发来了消息，希望他去匹诺康尼后，可以帮忙照顾一下另外一名星核猎手的成员，再加上车上那几只兴致勃勃的小萝莉，司洛自然是提前了解了一下那边的大致信息。

第273章 再享克拉拉
　　“唔…之前我在网上看到过，听说匹诺康尼是全宇宙最繁华的盛会之星！不知道哪里和仙舟相比怎么样！”
　　三月七颇为期待的开口道。
　　这也算是她的习惯，每次在前往下一个站点的时候，都会提前搜索一下目的地的大致情况，然后在根据搜集的消息来确定自己相应的态度。
　　如果是贝洛伯格那种记载很少的星球，她会当成一次开拓未知的冒险之旅，而如果是仙舟或者匹诺康尼这种全宇宙都极具盛名的地方，相比起冒险，她更加在意的是游玩的感受。
　　反正有司洛跟着，她也不需要担心危险什么的。
　　“既然能够被称为梦想之地，那肯定是有自己独特的地方，总之到时候我们就知道了。”
　　司洛轻笑着回应道，卡芙卡和银狼那边虽然透露给了他一些小道消息，但他对此并不怎么在意，倒不如说，他还有些隐隐的期待。
　　虽然如今的他已经因为仙舟的事情而有了极大的名声，但距离他的预期还是稍微有点差距，如果换作匹诺康尼那个汇聚了银河各大势力以及众多大人物的地方，那么他的出手，很明显会令他的声望最大化。
　　“嗯！”……
　　“大哥哥！”
　　等到司洛返回列车的时候，姬子她们还没有来得及和他打招呼，伴随着一阵气流划过，克拉拉那娇小的身体径直撞入了他的怀里，充满迷恋的在其身上蹭了起来。
　　虽然司洛只是离开了几天，但对于克拉拉这个全身心都交给了他的小萝莉而言，这几天的难熬程度，简直是到了望眼欲穿的地步。
　　甚至于在扑进司洛的怀里后，克拉拉仿佛害怕他再次离开似的，整个人紧紧的缠住了他的身体。
　　“我回来了，克拉拉～”
　　司洛的表情瞬间柔和了起来，而之前抱着他手臂的星和三月七也非常懂事的离开，将其暂时让给了克拉拉这个乖巧懂事的小萝莉。
　　“嗯！欢迎回来，大哥哥！”
　　随着司洛的手托住了克拉拉的臋部，少女这才从他的怀里抬起了头，露出了开心的笑容。
　　“欢迎回来，司洛乘客，这样子列车就可以开始准备再次启航了。”
　　帕姆和姬子跟在克拉拉身后走了过来，而娜塔莎则是因为怀里有个睡着的虎克，所以只能给了他一个温柔的眼神，并没有从座椅上起身。
　　“时间也差不多了，如果再晚两天出发，我们可能就要赶不上家族那边的谐乐大典了。”
　　姬子温和的走到他的身侧，因为怀里有个克拉拉挡着，所以她只能放弃了和其拥抱的打算，转而在司洛的侧脸上轻触了一下，同时说着列车的事情。
　　“谐乐大典是家族一个琥珀纪才举办一次的盛大典礼，如果错过这一次，我们可能要等上几百年才能有机会参加下一次了。”
　　“欸？！！”
　　一旁的三月七被这突然的消息给惊了一跳。
　　“一…一个琥珀纪举办一次，那我们绝对不能错过了！帕姆，我们现在马上启动列车还来得及吗？”
　　“放心帕，从这里前往匹诺康尼，只需要不足半天的时间，所以我们还有充足的时间准备帕！”
　　帕姆的心情看上去也颇为愉快，一脸一种的回应道。
　　“那就好…”
　　三月七这才松了口气，接着和星一起缠着帕姆带她们去了列车的智库，准备再详细的了解一下匹诺康尼的历史以及资料，顺便将接下来的空间留给克拉拉她们进行享受。
　　不过她也算是多此一举了，毕竟如今的列车上除了司洛的老婆，好像也没什么外人了。
　　也就只有列车长大人算是半个电灯泡，但它本身就与人类的观念不一样，司洛就算当着她的面欺负别人，对帕姆来说，顶多也就是看着宠物打架的的程度，并没有什么值得在意的。
　　“看样子，小三月她们也终于得偿所愿了～”
　　等到三月七她们离开后，姬子也挽着司洛的手臂，和他一起在车厢内的柔软沙发上坐了下去，然后一边笑眯眯的看着他怀里的小萝莉十分熟练的拉开长袍，同时扯下自己的装备在他身上坐了下去，一边将手探了过去，轻轻的抚着剑穗，为克拉拉打起了助攻。
　　刚才三月七她们经过的时候，她可是嗅到了一股非常熟悉的味道。
　　“唔…”
　　隔了好几天再次将朗基努斯收纳，面对面坐在他怀里的克拉拉借助着后方禁地的特殊优势，一口气便坐到了底部，那一瞬间所带来的疼痛和莫名的愉悦，让小萝莉瞬间露出了满足的神色。
　　接着克拉拉身体微微后仰，让朗基努斯成为了支撑自己身体无法倒下的支柱后，然后将手贴在了那令姬子都有些震惊的夸张弧度上。
　　之后懂事的小萝莉努力的将自己那双狱卒举起，把司洛最为喜爱的臻品美食，主动喂到了他的嘴边。
　　哪怕是晋升为神灵之躯后，克拉拉也没有放弃对自己这双狱卒的保养，为了能够让自己最喜欢的大哥哥享用到最美味的食物，小萝莉每天都会花上不少时间来为其做着各种提升口感和味道的准备。
　　“克拉拉还真是可爱，之前听到你回来的消息后，她可是做足了准备哦～”
　　姬子在一旁笑眯眯的看着这一幕，对于自家老公的特殊癖好并没有太大的反应，只是将他的一只手拿起来放到了自己身上，然后享受起了他那娴熟的按摩。
　　毕竟是成熟的大姐姐，哪怕同样有些期待，她也不至于跟克拉拉来争抢优先使用权，更何况克拉拉那么乖巧可爱，她可不舍得欺负这个小天使。
　　“是吗～”
　　因为吃的正开心，所以司洛的声音有些模糊不清，但他很快便付诸了行动，一边继续享用着美食，一边将空着的另一只手扶在了克拉拉的腰肢上，开始缓缓动了起来。
　　很快，司洛便将放在姬子腿上的手收了回来，然后将近乎折叠在自己怀里的小萝莉给抱了起来，开始以更加猛烈的攻势玩起了游戏。

第274章 克拉拉斩男课堂
　　“唔…”
　　伴随着可爱那软嚅悦耳的歌声在车厢内连绵不绝的响起，姬子和娜塔莎她们的眼神也带上了些许迷离，再加上某人没有设下隔音结界，所以待在娜塔莎怀里酣睡着的小萝莉，也在克拉拉那如同猫咪般扰人心弦的歌声下，从睡梦中惊醒。
　　“欸？克拉拉怎么了…”
　　作为自己队伍里的成员，虽然克拉拉的年纪比她要大，但虎克老大平日里一直都是将对方当做妹妹来对待，因此听到了克拉拉那不知愉悦还是难受的歌声后，虎克几乎是下意识产生了关心的情绪。
　　然后，小萝莉用了几秒钟的时间恢复清醒，在娜塔莎准备捂住她眼睛之前，已经顺着克拉拉的声音来源望了过去。
　　“是荣誉队员！唔！克拉拉竟然偷跑！我才是鼹鼠党的老大！荣誉队员应该先抱我才对！”
　　虽然克拉拉的姿势有些怪异，像是被折叠起来一样双腿搭在司洛的肩上，同时被他托着臋部抱在怀里，但因为她此时的状态刚好是背对着虎克的缘故，所以虎克并没有注意到克拉拉那被朗基努斯搅的快要被贯穿的小腹。
　　只是在注意到司洛的身影后，迅速从娜塔莎的怀里跳了下去，不等大姐姐开口阻止，便迈着小步子朝着克拉拉她们那里跑去。
　　“荣誉队员！！”
　　可爱的虎克大人在距离司洛只有几米的时候，直接给他来了一个充满依恋的飞扑，结果就在司洛思索着该用什么样的姿势把她接住的时候，一旁的姬子及时站起身来到了他的面前，用自己那宽广的胸怀接住了飞扑而来的小萝莉。
　　“你的荣誉队员哥哥在帮克拉拉治病，虎克乖乖的不能打扰她们哦～”
　　姬子抱住了虎克那娇小的身体，温柔的抚着她的脑袋开口道。
　　“唔…克拉拉生病了吗？”
　　虎克有些艰难的从大姐姐那宽广的胸怀里挣扎着出来，一边贪婪的呼吸着新鲜的空气，一边略带担忧的询问道。
　　好像也是，听克拉拉的声音，好像非常难受的样子。
　　不知道是不是因为有虎克在旁边，此时的克拉拉身体又绷紧了一些，不仅让司洛得到了极大的享受，就连小萝莉的声音也愈发悦耳了一些。
　　“那…荣誉队员就先借给克拉拉吧…”
　　虽然平日里有些小任性，但虎克归根到底也是个懂事温柔的孩子，所以虽然有些失落，但她还是乖巧的放弃了向司洛撒娇的想法，趴在姬子怀里聆听起了身侧那如同鼓掌般的声音，以及克拉拉那颇为甜腻的歌声。
　　“我回来了！”
　　就在娜塔莎她们松了口气，继续看着司洛欺负克拉拉的时候，一道身影突然在车厢内的传送锚点处出现。
　　之前返回贝洛伯格，约着佩拉去野外进行野炊的玲可刚刚回到车厢，就听到了克拉拉那令其极其熟悉的声音，而当她顺着声音的来源方向望去，很快便看到了那个令其魂牵梦萦的身影。
　　“欸？司洛大哥什么时候回来的？”
　　因为自身体型的优势，玲可虽说年纪早已成年，但却和虎克一样，早已养成了向司洛撒娇的习惯，更何况此时被他抱在怀里的还是身为亲密战友的克拉拉，所以玲可没有过多的犹豫，直接便颇为激动的小跑了过来。
　　“刚回来一天～”
　　司洛一边享用着克拉拉的身体，一边压抑着声音中的波动，轻笑着回应道。
　　果然还得是自家的小天使，黑塔那边虽然同样对他的喜好了如指掌，但在游戏时却很少会展现出相应的表情管理。
　　而符玄或者银狼她们则是羞涩偏多，也就只有克拉拉这个最为贴心的小天使，不仅对他的喜好了如指掌，在游戏的时候，也不会刻意压抑自己的反应，每次都会给出令他最为期待的回应。
　　这才是心理和生理双重结合到最极致的体验，看来以后自己真的要让克拉拉担任老师，去向三月七她们好好传授一下这方面的经验了。
　　“这次回来也就代表着，司洛大哥的委托已经完成了吗？”
　　玲可也注意到了被姬子抱在怀里的虎克，为了防止教坏小孩子，比虎克高不了多少的她暂时压下了加入战局的打算，只是有些羡慕的看起了在司洛进攻下，张着小嘴近乎失神的克拉拉。
　　“嗯，暂时不会再离开了。”
　　司洛轻笑着回应道，随着感觉的到来，他将朗基努斯重重的闯入了克拉拉孕育生命的房间内，令本就在他的攻击下几近失神的小天使，直接发出了前所未有的女高音，同时身体也猛地绷紧，将朗基努斯死死的锁在了房间内。
　　紧接着剑髓开始填充起了房间，而克拉拉也在绷紧身体后回以甘露，与司洛一同达到了极致的愉悦。
　　“唔…”
　　亲眼见到这一幕的玲可更加羡慕了，恨不得现在就将克拉拉取而代之，享受一下那几近被贯穿的愉悦。
　　也不知道是不是因为这个宇宙的世界观下，身材娇小的女孩子都有这样的癖好，包括白露她们在内，总是喜欢那种被司洛单方面摧残的感觉，反而是姬子她们这些大姐姐，在玩游戏时更加喜欢那种相互配合的互动感。
　　因为好几天没有玩游戏，再加上司洛刚才的卖力，不仅他足足持续了近一分钟才停下来，就连被其抱在怀里使用着的克拉拉，也坚持了一分多钟的时间，才终于略微放松了一下身体，让被其紧紧锁在房间内的朗基努斯，有了一丝呼吸的机会，在司洛的控制下连忙逃了出来。
　　没办法，虽然已经成为了神灵之躯，但司洛这边仍旧比她强上不知道多少倍，在被强行锁住的情况下，他要是还选择用蛮力破门而出，那克拉拉至少会受到几小时内难以恢复的伤势。
　　“大…大哥哥…好厉害…”
　　克拉拉充满爱恋的抬起头望向司洛，为他刚才的表现打出了前所未有的分数。
　　“那接下来该我了！克拉拉先休息一下！”

第275章 司洛的危机
　　虽然按照先后顺序来说，接下来应该是轮到姬子或者娜塔莎她们，但这种时候拥有萝莉体型的优势就体现出来了，哪怕她的年纪已经成年，不再是虎克这种年幼的真萝莉，但姬子她们这些母性泛滥的大姐姐，却仍旧会将她们当做孩子来看待。
　　因此即便是遭到了玲可的插队，两位大姐姐也并没有开口阻止，只是姬子为了照顾怀里的纯洁小萝莉，犹豫了一下后，还是忍不住开口提醒了他一下。
　　“司洛，你们要不先回房间休息吧…我和娜塔莎等会再过去，顺便通知一下其他人。”
　　看司洛现在这个样子，接下来的时间肯定是都在列车上度过了，向来大度的姬子自然不至于让列车的成员们吃独食，因此大姐姐准备在他的后宫群里艾特一下其他人，看谁有空闲就来这边玩一下。
　　反正如今的星穹列车除了他已经没有别的异性了，哪怕是史瓦罗跟帕姆，在生物学角度以及智械设定上都属于雌性范畴，如果不是还有虎克这个小萝莉在，姬子早就在车厢里和克拉拉一样粘上去了。
　　“嗯…也好，那你们尽快过来，玲可她们可撑不了太久～”
　　司洛轻笑着点了点头，接着一手一个，将克拉拉和玲可这两个体型娇小的少女给抱了起来，然后一边享受着小萝莉们为朗基努斯进行的狱卒按摩，一边离开了观景车厢，进入了后方的休息区内。
　　“呼…”
　　等到车厢的房门再次关闭，姬子这才略微松了口气，接着将闷在自己心口处的虎克给松开，揉了揉她的小脑袋后，将其从身上放了下去。
　　“虎克，过来这里。”
　　娜塔莎朝着虎克招了招手，随着小萝莉乖巧的跑到她那边，成熟的大姐姐先是将她抱起来放到了腿上，接着一脸微笑的看向了姬子。
　　“姬子，你先过去吧，我来陪着虎克就好。”
　　和其他人不同，娜塔莎虽然对司洛的好感度也在逐日递增，但是她对于这方面的事情其实并不怎么沉迷，如果可以和司洛游戏的话自然更好，如果不能玩的话，对她而言也没什么好在意的。
　　说到底，在下层区生活了那么久的娜塔莎，对于很多事情都看的很淡。
　　现在的她除了照顾虎克和克拉拉她们以外，基本上就和退休老干部的生活差不多，不是看看书刷刷剧逛逛商城，就是和姬子她们喝喝茶聊聊天，没事再一起逛逛街，突出的就是一个惬意。
　　“还是再等等吧，我先通知一下其他人。”
　　姬子婉拒了娜塔莎的好意，接着掏出了手机，打开了自己通讯软件置顶的几个群只人数最多的那一个。
　　虽然她们三三两两的都有着各自的小群，但这一个算是人数最为齐全的那个群了，包括黑塔在内，甚至连银狼和卡芙卡都隐藏在里面，毕竟里面人数这么多，也不见得每一个都认识，所以她们倒也不必担心身份会暴露。
　　“嗯？青雀好像又拉了几个人进来…”
　　点开群后，姬子很快便注意到了最新的几条消息。
　　作为摸鱼能手，青雀经常会在上班时间在群里发些图片或者游戏链接，所以她在后宫群里的存在感还是很强的。
　　新加入的成员并没有自我介绍，对此姬子也早已熟悉，并没有太过于在意她们，只是略微思索了一下后，便开始编辑起了消息。
　　【@全体成员司洛已经返回列车，接下来我们准备前往匹诺康尼，中间大概有两天的准备时间，有兴趣的可以来列车这边登记一下，之后我们就要将宾客名单发往匹诺康尼了。】
　　【还有，司洛这次从外面带来了许多有趣的东西放在了他的房间。】
　　毕竟不知道群里藏着几个像黑塔这样活了好几个琥珀纪的存在，所以姬子编辑消息时，选择了偏向于正式的语气，只是在结尾带上了几个略显可爱的表情符号。
　　至于说后面补充的那一句，稍微对他有所了解的女孩子都应该知道进入他的房间代表什么，所以这也算是姬子的一种含蓄表达。
　　【收到，等处理完今天的工作，我会和希儿她们一起过去的…】
　　贝洛伯格的大守护者第一时间回复了消息，并同样留了几束大红色的鲜花表情作为结尾，令坐在沙发上的姬子忍不住露出了淡淡的笑容。
　　虽说贝洛伯格的科技树并不是很弱，但因为资源匮乏以及被束缚在一座城市内，短时间内想让贝洛伯格恢复到曾经的科技程度，还是有些困难的。
　　【欸？司洛已经回去了吗？那我今天出勤完成后就过去！】
　　名称为【裳裳唯一账号】的头像也紧随着回应了一句，而有了她们的开头后，艾丝妲她们那些性格较为开朗的少女也纷纷给出了回应，然后很快便偏移了话题，聊起了公司最近新出的护肤品。
　　“这样应该就差不多了。”
　　姬子将手机再次收起，抬头看了眼对面的娜塔莎，略微迟疑了一下后，起身来到了旁边专门用来喝下午茶的座椅上。
　　“在其他人过来之前，我们先喝会茶吧，艾丝妲不久前从公司那里寄来了一些奥尔诺星系的特产红茶，听说有让人舒缓精神的功效。”
　　“嗯。”
　　“虎克，等下去阿丽娜房间里找她玩吧，不过不准乱跑，司洛哥哥在房间里有重要的事情，要是打扰到他的话，接下来三天都不准你玩手机了。”
　　娜塔莎点了点头，将怀里有些待不住的小萝莉放了下来，叮嘱着她去后面的车厢里把睡觉的阿丽娜叫醒一起玩，但是不能乱跑。
　　“知道了！老…唔，娜塔莎姐姐！我会看着阿丽娜不去打扰荣誉队员的！”
　　虎克一脸乖巧的回应道。
　　“嗯。”
　　娜塔莎又摸了摸她的脑袋，接着起身朝着姬子走了过来。
　　虽然虎克有时候会让人颇为头疼，但却从未犯过什么大错误，因此娜塔莎对她还是很放心的，但是那个表面上更加听话的阿丽娜，平日里总是有些人小鬼大，反而是个比虎克还要危险的人物。
　　……
　　与此同时，黑塔空间站。
　　不知道是不是黑塔想给司洛一些教训，在收到姬子这边的消息后，她先是将准备前往列车的艾丝妲给叫了过来，然后将司洛之前丢到这里的那些大守护者们交给了她。
　　这些大守护者们每一个都拥有着不错的天赋，再加上经过了司洛剑髓的强化，现在的她们不仅实力得到了很大的提升，在学习方面也远远超出了普通人的范畴，因此女仆的培训她们也顺利完成，已经可以回到列车上开始照顾她们的主人了。
　　而艾丝妲也没有多想，开开心心的将工作安排给了下属后，便带着这些大守护者们前往了列车。
　　另一边，贝洛伯格，和艾丝妲单纯的想要跟恋人见面不同，布洛妮娅则是因为司洛不久前帮忙处理了公司那边的债务问题，所以本身就想找机会奖励一下他。
　　因此在收到消息后，她几乎是毫不犹豫的便将希儿以及可可利亚佩拉她们全部叫了过来。
　　而之前可可利亚她们费尽心思在贝洛伯格内为他组建的侍女队伍，也被她们利用无名客的权限带着前往了列车。
　　罗浮仙舟，因为大部分人刚刚才结束了和司洛的糜乱派对，所以符玄她们一个个都没有太大兴趣，只有因为工作而错过了派对的素裳，急急忙忙的交接好了工作后，拉着桂乃芬一起返回了列车。
　　虽然被司洛骗着失去了纯洁，但单纯的少女仍旧保持着纯真的性格，以为真的会见到有趣东西的她，自然不会忘记自己的好朋友，而桂乃芬也因为对无名客向往已久的原因，接受了她的邀请，和她一同前往了列车。
　　也就唯有卡芙卡和银狼那边因为还有任务，所以只能放弃了过来见他的想法，但她们也纷纷向司洛发来了信息，让他找时间过去陪一下她们。
　　于是乎，在车厢内坐着喝茶的姬子以及娜塔莎，眼睁睁的看着空旷的车厢逐渐热闹了起来。
　　“怎么感觉…我好像做错了什么…”
　　随着女孩子的数量越来越多，即便是姬子那沉稳的心性，拿着茶杯的手也忍不住微微晃动起来，白皙的额头上冒出了缕缕细汗。
　　虽然她知道司洛的战斗力非常夸张，但最多也就参加过五排的她，还是忍不住对其身体心生担忧，毕竟以这个数量，恐怕第一轮被他欺负完后，等到轮完一圈再次轮过来的时候，早就已经恢复体力了。
　　“应该没什么大碍，毕竟对象是司洛，这种局面他应该能够顶得住。”
　　娜塔莎倒是抿了口茶后，毫不在意的回应道。
　　“还是先跟他说一下吧…”
　　姬子犹豫了一下，最终还是趁少女们寻找司洛之前，掏出手机给他发了一条消息。
　　只是很可惜，正将克拉拉和玲可叠在一起，将两只小萝莉压在身下狠狠输出的司洛，完全没有关注手机上的消息，或者说，他早已发现了艾丝妲她们的到来，只是并不在意罢了。
　　“司洛在房间里吗，姬子小姐？”
　　已经来过列车好几次的艾丝妲先是给女仆们介绍了一下这里的区域以及平日里的工作，接着才看向了姬子这边，略显期待的询问道。
　　“嗯…”
　　姬子迟疑了一下，最终还是给出了肯定的回复。
　　算了，既然是司洛，肯定能够应付这种局面吧…
　　“那我先带着大家去见一下他！”
　　得到肯定的回复后，艾丝妲的脸上露出了开心的笑容，接着毫不犹豫的带着那些女仆们进入了后面的车厢，径直朝着司洛的房间赶去。
　　而她前脚刚刚离开，布洛妮娅就已经带着另外一群女孩子来到了列车上。
　　“姬子小姐，司洛呢？还在房间里吗？”
　　和艾丝妲不同，目标明确的大守护者小姐第一时间便看向了姬子，询问起了司洛的位置，准备今天好好的奖励一下他。
　　“……”
　　姬子的表情微微一僵，而她身侧的娜塔莎也有些绷不住，表情管理第一次有了动摇。
　　“嗯？怎么了，是司洛突然离开了吗？”
　　可可利亚和希露瓦注意到了姬子的表情变化，略带疑惑的询问道。
　　“不是…那个，他在房间里…不过…”
　　姬子停顿了一下，正想着怎么组织一下语言的时候，得到回应的布洛妮娅雷厉风行的下达了命令，和希儿一起带着身后的那些奖品进入了后面的车厢。
　　“不过什么？”
　　可可利亚和希露瓦并没有跟过去，而是有些关心的追问道。
　　这段时间她们经常会聚在一起举办茶会，再加上拥有同一个恋人，所以可可利亚和姬子她们早已形成了关系良好的小圈子，因此她们自然是注意到了好朋友的异常反应。
　　“没什么…只是没想到今天来的人比预想中要多，不知道司洛顶不顶得住。”
　　姬子略显无奈的叹了口气，接着也没有心思继续喝茶了，起身从椅子上站起来后，侧身看向了娜塔莎。
　　“我们也过去看看吧…如果他实在顶不住的话，等下看情况帮他拖延一下时间。”
　　“来了这么多人吗？”
　　可可利亚和希露瓦被勾起了兴趣，两个大姐姐的眼眸微微亮起，似乎是有些迫不及待的想要去看看，天天欺负别人的司洛，是怎么被女孩子欺负的。
　　“快，我们过去看看！！”
　　随着几个大姐姐也消失在了车厢内，观景车厢的氛围一下子寂静了下来，直到数分钟后，素裳带着桂乃芬出现在了传送锚点处。
　　“欸？车厢里都没人的吗？”
　　已经做好将桂乃芬介绍给其他人的素裳看着空无一人的车厢，表情微微有些愣神。
　　“这里就是星穹列车吗…”
　　桂乃芬则是被车厢内的布置给吸引了注意，与她预想中的列车不同，星穹列车的车厢颇为宽敞，而且还放着舒缓的音乐以及泌人心脾的香薰，只是第一眼，她便喜欢上了这个地方。

