==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：平凡女人的春天
👤 作者：水色流苏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：316860
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,适合女生
🗿 肉量：16.41%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　经典的霸道总裁爱“上”我。女主是个坐过牢的妓女，又矮又胖。却有两个大帅比为了她要死要活。一个黑道霸道帅总裁，一个纯情傲娇小少爷。没错，就是肉版的《流星花园》。通篇都是“她身体软绵绵，全身都是肉”这样的描述，看着看着我竟然饿了!
　　小说夹议夹叙，有荤有素，不会太腻。关键是励志啊。女主长得平凡，唯有活好。在这个看脸的世界，有一门技艺傍身，总是好的。

第一卷 一个人

第1章 原来是那个男人。
　　回到出租屋，已经凌晨两点多。
　　这是一套很简单的套房，一个小客厅，一个小厨房，两间卧室，总共不到50平米，客厅里一个餐桌一个茶几，一台电视，阳台上养著一些花草，摆设很简单却很整洁。
　　两天招不到客人了，得想点法子才行。
　　从云无奈地掏出钥匙打开门，拖鞋还没换好，耳畔便传来一道道高亢的呻吟声。
　　显然是男女交合的叫床声，搭配著性器紧密结合的“啪啪”声。
　　就像没听到一样，从云继续手上的动作，将穿好的拖鞋放到一边，光著脚丫走到大厅，尽量不露出声响，以免打扰别人的欢好。
　　肚子有点饿，想著到厨房热一点晚上的剩饭，回头看了一眼那道门传来的叫床声。
　　女人的呻吟声越来越重，显然正在兴头上。
　　算了，还是等他们完事了再做夜宵罢，从云蹑手蹑脚地走到另一道门，正在那个房间的隔壁。
　　看了一会儿书，是张小娴的小说，从云看了下手表，凌晨三点多。
　　“嗯.....啊.....好哥哥..别....别.....”
　　“慢.....慢点.....妹妹不行了.....啊.....啊”
　　女人的呻吟声早已变得粗哑不堪，断断续续，显然是想喊却是没多大力气再喊出来，到最后只剩下呜呜咽咽的喘气声和求饶声，夹杂著肉体啪啪的撞击声，在昏暗幽静的黑夜里，显得越加淫靡。
　　这个男人飞薇搞不定，从云走出房门，晃了晃神，犹豫著要不要去帮她。
　　如果不需要，恐怕进去帮不到忙，反而砸了她的生意。
　　飞薇跟她是同一个监狱出来的，因为比她先刑满释放，所以飞薇理所当然地比她早出来，干回了本行。
　　从云出来的时候，是飞薇去接的她，那么一个高傲的女人，平时对你指东画西，嘴上对你处处挑剔，不知得罪了多少同行中人。
　　即使她对从云嘴巴再毒，再苛刻，从云都不会跟她计较。
　　她永远也忘不了那一天，正值寒冷的冬季，监狱的大门在她身后缓缓地合上。
　　她目不转睛地望著云层里的太阳，舍不得移开目光，近乎固执地望著天空，吁了一口气，呼出的气流在冷空气中化作一团白雾。
　　迷蒙的空气中，隐隐约约一个身材纤瘦的女人的走过来。
　　淡淡地扯开一抹笑容，从云迎向她，“我以为你不会来我接我。”
　　飞薇嗤笑一声，“切，你以为我是那些烂货，嘴里一套背后一套。”
　　看著从云牵强的笑脸，飞薇脸色一正，说“你确定要跟我走同一条路？”
　　冬日的阳光照得从云微微有点失神，一时间让她有一种错觉，仿佛回到了刚出社会那个初出茅庐的小女孩。
　　那段飞扬的青春，一路支撑的坚强，终于还是走到了凋零的一天。
　　摊开渐渐粗糙的手掌，从云模糊地想，这双手也许曾经握住过幸福，可转瞬间，甚么都消失无踪了。
　　抓起飞薇的小手，这是一双来不及经历岁月折磨的双手，纤细稚嫩，二十岁的飞薇，多么美好的年龄。
　　“我只知道，我不会后悔。”
　　经过几年的狱中生活，两人早已熟只双方的性情，见从云回答得再清楚不过，飞薇高傲地抬头，“那你最好记住我说的话，哭的时候，最好别在我面前，我最讨厌眼泪！”
　　事实证明，飞薇的警告是多余的，从合租到现在，至少在她面前，从来没见过这个女人流过一滴泪。
　　**
　　约略过了十多分锺，隔壁的房门突然打开。
　　细长的小眼睛对上一双深邃的双眼，从云还没反应过来，对方已经迈著修长的双腿潇洒地从她身边走过。
　　那是一双怎样的眼睛，即使在经过那么激烈的男欢女爱之后，依旧毫无波澜。
　　视线落到从云身上，如刀般锋利的眼神穿过幽暗的瞳孔便直射开来，划破她的肌肤，直射心脏。
　　让从云淡定的心一颤，对方眼中的嘲讽太过明显，如一把把尖利的刀子，狠狠地刮过她的脸庞。
　　原来是那个男人。
　　他是飞薇的常客之一，有时候一个月会见到他一两次，每次面对从云，都是一副不屑的表情。
　　也只有飞薇的常客，才会被带到出租屋来。
　　很多妓女想要留住那些有权有势的客人，都是利用自己的房间做“根据地”。
　　毕竟开房间要身份证还要一堆繁琐的手续，而且容易惹是非，那些不想招惹麻烦的客人当然会选择小姐的房间省事些。
　　她没有飞薇的美豔，也没有她的纤瘦，这是原先就知道的，可是面对这样不屑一顾的表情，多少还是会有些介意。
　　匆匆走到飞薇面前，床上的人儿早已昏了过去，嘴巴还残留著男人大量乳白色半透明的的精液。
　　正沿著她娇豔欲滴的小嘴汩汩地流下来，一路蜿蜒，经过细长的脖颈，丰满白皙的胸部，最后停留在一团杂乱的床单上。
　　这是从云第一次看到飞薇如此落魄的样子，就像一只被人摧残得毫无生气的破布娃娃。
　　地下散乱地扔著她的胸罩和内裤，赤裸著下身摊在床上，身上仅有的一件黑色的吊带衫也被高高的掀过胸部，一对虽然不大但是形状很漂亮的乳房挺立著，她的左胸上纹著一只蓝紫色的蝴蝶，扑朔著诡秘的翅膀，嫩红的乳头显示著少女的青春。
　　空气中还弥漫著淫靡的味道，从云走到窗前将原本只阖上一半的窗户全部打开。
　　再替飞薇洗掉身上的杂质，翻开床头的柜子找出一条洗过的被单替她盖好，再拿过那张混杂著男女荷尔蒙味道的的床单到浴室清洗。
　　动作一气呵成，与其说是同居者，不如说是保姆。
　　没错，她们两之间的关系，要说是朋友，更多的是雇主与保姆之间的关系，即使她也是缴纳租金的合租者之一。
　　做饭，打扫，洗衣这些日常生活杂事，都由从云一手包办。
　　跟她不同，飞薇每天接触各色各样的人物，因为她是一家大型夜总会的小姐，所以客人会多些，而且普遍都是些有钱人。
　　相对来说，从云会闲适些，每天看她无精打采地回到家里，从云有时候做饭或者洗衣服的话会自发地连她那份也一起做。
　　久而久之，两人也就形成一种默契。
　　没客人的时候，飞薇也会替她招揽一些客人，都是些想找高级妓女又没钱，急于发泄的穷酸汉。
　　打理好一切，已经凌晨四点左右，从云回到房间对著镜子重新补了会妆，吃过晚上的剩饭，便火急火燎地出门。

第2章 小弟弟【微H】
　　晚上活动，白天睡觉，这是妓女不变的生物锺。
　　从小区走出来后，路边昏暗的灯光流泻了一地，行人稀少的可怜。
　　出租车懒洋洋地停在路边，辛苦了一天的师傅，趴在方向盘上睡著了，路口的红绿灯一闪一闪的，像十月里的星星。
　　走在昏暗幽静的柏油路上，更显得形单影只，从云浑身打了个冷颤。
　　钱她是不敢带的，只有手机。
　　暗暗地抓紧口袋里的手机，仿佛将它当成唯一的寄托，从云吁了口气，壮著胆子继续行走。
　　路过路灯晕泽的公园，树叶被风吹得沙沙作响。
　　从云时不时地东张西望，就像一个寻找猎物的猎人。
　　倏地，眼角处一个模模糊糊的黑影吸引起她的注意。
　　还在犹豫著要不要走过去，身体已经自发地接近那团黑影。
　　走近一看，真是个男的，从云马上抖擞起十二分的精神。
　　眼见那个男人只是闲散地坐在公园一侧的水泥台上，双手撑于身体两边，双肩微微的耸著，昂头遥望天边，眼神毫无焦距，忧伤而落寞。
　　这样的背影，无端地让从云裹紧身上的衣领，一颗滚烫的心沉入冰河。
　　就好像看到三年前的自己，一个女孩漫无目的地游走在大街上，前方的身影中她看到了那熟悉的背影。
　　然后，开始在街头，追逐著那身影，结果，她还是追丢了。
　　不是他，都不是他。
　　“先生，做吗?快餐一次100。”从云流利地说著，这句话，她每天都在说，早已变成一句平常不过的口头禅。
　　眼尾扫到从云在月光折射下的阴影，男人转过头疑惑地看著她，“什么东西？”
　　那是一张充满诱惑风情的脸，即使在昏暗的灯光下。
　　侧脸的线条很完美，很流畅，浑身隐隐散发出一种夺目的贵族气质，这个男人，满二十了吗？
　　从云犹豫著。
　　情不自禁地盯著他的侧脸，眼神迷惘。
　　这个男孩有一双美丽的桃花眼，眼角微微扬起。
　　丝毫没料到对方的出神，男孩那微微闪烁的桃花眼怔怔地看向她，在她的身上淡淡流转。
　　这个女人的存在感就像一滴水掉入大海，无处追寻。
　　单眼皮的细小眼睛出神地望著他，就像对待一只易碎的玻璃。
　　那样温柔的眼神，让他的心脏突然一跳，这个丑女人不会把他当成她的前男友或者丈夫了吧？
　　管他是男人还是男生，只要满十八周岁就行，从云给自己打气。
　　“小弟弟，你....”斟酌了下，语气尽量委婉地问他，“你.....满十八周岁了吗？”
　　孰料，像是被触犯到什么禁忌似的，男孩蓦地跳下水泥台，身形一晃，闪到从云面前，咬牙切齿地说“大姐！！....你说呢？！”
　　说到大姐处，故意停顿了好一会儿，锐利的眼神危险地盯著从云。
　　一米八几的身高，衬托著挺拔如树的身材，从云的身影完全被笼罩在对方高挑的身躯下，忙抬起头谄媚地笑著，“满，满，绝对满，小弟弟你长得真帅气，又有男子气又......”
　　“哼....”
　　被打扰到兴致，男孩无趣地转过头，斜了一眼喋喋不休的从云，厌恶地越过她的身子准备离开。
　　真是扫兴，遇到这么一个烂俗的丑女人，他最烦那些没事在他身边乱嚼舌根的麻雀。
　　叽叽喳喳，不知道本少爷现在的脸上写著“生人勿近”吗？
　　见他离开，从云忙追上去，“小弟弟，快餐要嘛？”
　　“什么东西？”虽然对这个女人有些反感，相对来说，他还是比较想知道她大半夜哪来的快餐。
　　见他一副不解的样子，看来这个男孩没找过小姐，不然怎么会连行业里面最专业的术语都不知道，兴许是有女朋友帮他纾解欲望吧？
　　从云扯开嘴角，拉过男孩的手伸进下面的长裙里面，在茂密的毛丛中找到阴蒂，她熟练的抓起男孩粗糙的双手揉捻起来，暧昧地对他笑了下。
　　入手处女人两瓣轻微闭合的肉片，几根毛又浓又卷均匀地分布在周围。
　　**
　　这个女人，居然……居然没穿内裤！
　　“该死！”
　　意识到这点，男孩“咯”地一声，全身绷紧，腹部的某个地方猛地一跳。
　　一只手又气又急地想要伸出来，从云哪里肯从。
　　按著他的两根手指开始沿著狭长的花瓣的娇嫩花蕊里滑动了起来，爱抚她早已湿透了的花瓣，两只手指在花丛中旋回，搅绊著，而从那里发出了滋....滋的淫荡声音，那声音正是她那湿透而滴下的爱液声。
　　“嗯.....啊.....好爽!啊...啊.....姐姐的阴蒂被你欺负的好爽.....”
　　另一只手有意无意的滑过他微微隆起的裤头，肉棒已经开始硬邦邦的翘了起来。
　　没有男人会在经过这么强烈的感官刺激下还能不动声色的，除非他有隐疾。
　　“啊.....舒服.....啊.....啊.....好痒呀.....小弟弟.....你的宝贝好大哦.....”
　　果然，男孩急欲伸出的右手，有气无力地任由从云摆动。
　　敏感而凸圆玉润的小豆豆在他手指的间接抚弄下，逐渐的凸显了出来，从云按住他的食指轻柔的按住那个东西转动了起来，强烈的刺激让她的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。
　　“要吗？只要100，姐姐的小穴会伺候得你很爽的。”
　　浑身一震，竟然是个妓女，男孩嫌恶地推开准备巴上来的从云，恶狠狠地咆哮道，“滚.....”
　　“啊....”
　　从云脚下一个踉跄，被推到公园一侧的死角，显然男孩用的力道跟他的愤懑程度成正比。
　　脚裸处遇到强大的阻力撞上墙壁，流出一道细细的血柱。
　　按捺住疼痛，从云哇地一声，哭嚷起来，“哎呦，流血了，好痛，要死人了.....呜....呜.....死人了.....”
　　果然，男孩脚步一顿，回过头一看，那个女人手臂和膝盖都被磨破了，还渗著血，看起来不像假的。
　　心里如是想著，身子却一动不动地站在那里，漂亮的桃花眼冷冷地睨著这个世俗丑陋的老妓女。
　　“要死离本少爷远点，恶心的女人！”
　　见他表情无动于衷，从云原本落到一半的心更是冷得毫无温度，就连一个男孩都这么厌恶自己了吗？
　　湿冷的空气迎面扑来，侵入每个毛孔，冰寒的感觉随之蔓延至全身，又是种力不从心的感觉。
　　她已经试著放弃自尊了啊。
　　没有反驳他的恶言恶语，从云静静地看著他。
　　良久，利用左侧的手臂支撑著身体缓缓地站起来，默默地转身。
　　她知道，在金钱和爱情面前卖弄自尊，是最傻的事。
　　所以她能做的，只是离开，还他一片清静的世界。
　　这个男孩，清澈得就像一张白纸，没想到箭在弦上，竟然还能忍住，从云笑自己的粗俗。
　　看著那个女人一跛一跛地走著，在漆黑的夜里，被投射到地面上的阴影线摇摇晃晃，竟隐隐生出一道落寞的风景。
　　他还以为那个女人会死缠烂打呢，倒是这么快就放弃，省得他赶人，男孩转身毫不犹豫地离开，眉心却不自觉的深蹙。
　　意识到男孩离开后，从云并没有继续脚下的路，捂著胳膊上的血颓废地倒在青翠丛生的杂草堆旁。
　　银白的月光闪亮地灼人，让她稍稍闪失了心神。
　　所有的过往，突然像是放到了放大镜下面一样，一下子变得清晰生动起来。
　　她甚至记得小女孩唇角上扬的弧度──不深不浅，极小的一个弧度。
　　那是她年少时的美好，单纯而无知。
　　曾经，她以为自己与死去的女人没有甚么两样，脚步虚浮得像夜里的游魂，没有目的，没有希望!甚么都失去了。
　　周围闪烁的霓虹灯，把她的脸照的忽明忽暗，她直视前方的眼神异常坚定。
　　生怕她继续纠缠自己，回过头准备警告她的男孩愣在原地，呆呆地看著她，头一次失神。
　　不明白为什么前一刻还谄媚地巴著他的女人，一转身却变成一只飘渺无痕的落叶，悠悠然如烟花般易逝。

第3章 飞薇被包
　　在出租室里休息了几个小时，外面一阵劈劈啪啪的声响吵得从云没有一点睡意。
　　打开房门，从云便被大厅里对著搬运工指东画西的飞薇吓了一跳。
　　难道是她们的租期到了？
　　从云一吓，也顾不得衣衫不整，忙跑到手忙脚乱的飞薇面前，“怎么了？我们要搬家了吗？”
　　没有搭理从云，飞薇继续指挥搬运工收拾东西上路。
　　等那些搬运工走了以后，飞薇才偷空睨了从云一眼，脖子微微一倾，看起来就像一个高高在上的人，不屑地对著那些低等的小人物。
　　“谁说我们要搬家了？”
　　那是飞薇的生活习惯，并没有夹杂其它的意思，从云知道，所以丝毫不介意。
　　“那你怎么大包小包的行李往外送？”从云指了指飞薇手上的包，看起来她好像要出门的样子。
　　“拜托，小姐，那是大包小包吗？只有两个包好吗？里面都是些比较重要的东西。”飞薇撇了撇嘴说道。
　　说完顿了顿，补充道，“有个老头，准备包我一段时间，这几个月你先住著吧。”
　　“那你以前的那些客人呢？”飞薇有没有被包养过她不知道，只是自从她们两住在一起从云还没见过哪个男人正大光明的养起了她。
　　“你觉得跟一个男人做爱好还是被多个男人羞辱好？废话，当然是晾著，没有我人家照样找别的女人，你稀罕你伺候去。”
　　“哦，对了，当然前提是人家肯要你。”
　　原本准备回话的从云喉咙一哽，不知道说什么。
　　她想问她会离开几个月，闷闷地自嘲一笑，那些有钱人，谁知道他们对一个女人的新鲜期会有多久呢？
　　她羡慕那些，陪伴在大款身边的女人，同样一次，她们所获得却是她的N倍。
　　因为她们有美丽的脸蛋，张扬的青春，妖娆的身材。
　　她们锦衣玉食，穿金戴银，而她，却只能将一次次廉价出卖后所得，小心翼翼的藏起来。
　　即使是同样出卖肉体的女人，也分了三六九等。
　　无疑，飞薇是妓女中的上等。而她，便是其中的最下等。
　　瞧见从云发呆的傻样，飞薇知道她又在愣神，这女人，没事就喜欢顾影自怜，她不烦她可烦。
　　真不知道两个人怎么会凑到一块，飞薇习惯性的点上一支烟，漫不经心地看著她，这才发现她身上带著伤，“你的手怎么搞的？”
　　心想飞薇可能误会成是客人制造的伤痕，从云解释道，“昨天不小心摔了一跤。”
　　左手将燃到一半的香烟递到嘴边,凭感觉深深吸入一口烟雾,再优雅地缓慢吐出,大量的烟雾飞向身前的从云，飞薇看向笼罩在烟雾中从云，没有多问什么。
　　“女人，我肚子饿了，去给我做饭吧。”
　　“啊？....又饿？....现在才早上九点多还不到中午啊.....”
　　怎么有些人怎么吃都不胖，而有些人明明吃的也没多少，她就是容易长肉。
　　“真不知道你这么大胃的人，每天吃那么多怎么就不会胖，怎么我明明吃得还比你少，怎么就......”从云不厌其烦地唠叨著，对于这点，是她最不平的。
　　飞薇扑哧一笑，原本烦躁的心情被从云孩子气的表情逗弄得一扫而空，明明一个二十六岁高龄的女人了，有时候发起唠叨起来竟是有趣得紧。
　　**
　　一个人的生活，从云是喜欢，甚至向往的。
　　飞薇走后，原本没有生气的小房子愈加显得冷清起来，每天毫无目的睡觉，吃饭，拉客，接客。
　　这期间，又接了几门不错的生意，都是些循规蹈矩的客人，爱抚，前戏，做爱，高潮，一层不变。
　　偶尔也有几个挑剔的，喜欢在妓女身上制造伤痕，要么有怪癖的性虐倾向的。
　　咬著牙配合性地做出享受的表情，简直让从云懊悔得场子都青了，要是早知道这些道貌岸然的男人如此难伺候，还不如当初不接，划算不来。
　　凌晨一点多，外面的雨断断续续地下个不停，站在屋里，透过窗户向外望去，眼前就像有一扇“不透气”的窗帘从天界挂下来，外边模模糊糊地，什么都看不清楚。
　　行人打著各色雨伞行色匆匆，走在湿淋淋的道路上，从云叹了口气，今天估计不会有什么客人了吧。
　　从云趴在窗前看著这场大雨，偶尔吹过的风带著点雨丝扑在脸上，沁凉沁凉的。
　　一阵急促的敲门声打断了她的思绪，从云不禁疑惑起来，这么晚了，会是谁？
　　透过猫眼瞄了一眼外面的人，对方浑身湿漉漉的，隔著一道破门直直地望入从云的双眼。
　　是那双眼睛，幽幽的、迷人而又深邃，摄人心魂。
　　看来是来找飞薇的，两个多月没见到他，从云还以为他知道飞薇不在这里了。
　　“先生，你是来找飞薇的吗？她不在这边了。”
　　“开门！”
　　没有理会从云的话，对方简单而利落的回应。
　　看对方执著的样子，似乎不信她的话，从云无奈地打开门，让他自个儿进来查证。
　　第一次正眼瞧他，没想到除了那双迷人的眼睛外，这个男人还有一副花哨前卫的外表，肤色偏白，一头细长乌黑的及肩长发嗒嗒的滴著水。
　　一张俊美的脸上，高挺的鼻梁，冷硬的薄唇，五官搭配得无可挑剔。
　　湿漉漉的水滴贴著他身上的紧身背心，肌肉紧紧裹著身体，使得体形逐渐庞大，倒是安全感十足，偶尔不经意间又会流露浪荡不羁的气息，很容易令人目眩神迷，难怪飞薇这么一个久经欢场的老手都昏倒在他身下。
　　从云的目光没有停留在他身上多久，便客气地领著他进来，人的相貌好看与不好看，似乎总是由上天来注定的。
　　出于待客之道，从云招呼他坐下，到浴室拿毛巾准备给他擦拭一下，出租室里面没有空调，恐怕他这么湿淋淋的会感冒。
　　孰料，背后一双如剑的双眼正锐利地射向她，目测高度一五八公分，一头干燥泛黄的头发，苍白平凡的面容，中等偏胖的身材，一件暴露的吊带衫加上宽大的裙子，再往下，两只细白的短腿摇摇晃晃地走著。
　　多看一眼都会玷污了他的眼睛，邬岑希厌恶地撇开眼睛，仿佛多看一眼都会吐出来似的。
　　要不是车子在附近抛锚招不到出租车，还以为沉飞薇在楼上，他才懒得跑到这里污染他的视觉神经。
　　邬岑希永远也不可能预料到，两年后的自己竟会为这么一个让他不屑一顾的女人，不惜倾家荡产，也要让她尝到跟他同等的痛苦。
　　没有接过从云递过来的浴巾，邬岑希当她不存在似的，兀自站在窗前看著空中的绵绵细雨。
　　妈的，这该死的雨，什么时候才停。
　　高高的视线阻挡住了从云的视线，也断绝了两人的眼神交流。
　　伸出去的手尴尬的停留在半空，从云无奈地说，“你放心，这是飞薇的浴巾。”
　　如此生疏的的态度太过明显，从云想看不出来都难。
　　放下手中的浴巾，从云并不纠缠，对她来说，男人分为两种人，一种是客人，一种是陌生人。
　　对于客人，她会极尽谄媚，百般讨好他们，尽量满足他们的一切需求。
　　对于陌生人，礼尚往来，不冷不热，不咸不淡，别人需要的时候拉一把，不需要她的时候她会尽量地不去打扰人家。
　　到茶几上拿过张小娴的书继续看了起来，其实刚才已经看完了，只是她还想看一遍，对于喜欢的书，她总是要多看一遍，仿佛只有这样，才能洗涤掉她心里面的浮浮沉沉。
　　程雪明说，“床是一个最糜烂的地方,从床上开始的关系,何必太认真？”
　　她的那张床，不知道躺过多少男人，唯独没有一个男人，陪著她睡到天明过。

第4章 人性丑陋的一面
　　（一）
　　唇角卷起一抹讽刺的笑，窗前的男人转过身，若有似无地盯著眼前的女人。
　　好像他每次见到都这个女人都一副清清淡淡的样子，即使在大厅上看到他骑在飞薇身上抽插的样子还是一副冷冷清清的表情，就好像在看一场平凡不过的电影。
　　第一眼看到，还以为是哪家的良家妇女。
　　一来二去，见的次数多了，没想到竟是个小姐，还是个廉价的低档货。
　　这还是他第一次看走了眼，表里不如一的女人。
　　看她穿的衣服，丝毫不比其他小姐保守，一件单薄的白色吊带衫根本连挡都挡不住那一双白嫩玉挺的乳房，一条深邃的沟壑更显出两陀峰峦的高耸，还真是时时刻刻都想著勾搭男人。
　　不知道这张毫无波澜的脸下，藏著一副怎样浪荡的身躯。
　　只是这样想著，软趴趴的肉棒马上就充血膨胀起来。
　　兴许是察觉到对方太过炽热的视线，从云偏过头疑惑地看向他、
　　因为他的衣服湿淋淋的，再加上偏白的肌肤，从云一眼就看到他的下面简直都快支起一个帐篷。
　　有点不相信自己的眼睛，可能吗？
　　他不是一直连看她一眼都不屑，要是有感觉早就.....
　　两个人视线对个正著，一双炙热得过了火的双眼烧得从云的皮肤有点生疼。
　　“多少钱。”
　　不拖泥带水，邬岑希眼睛一眨不眨地盯著从云随著呼吸而起浮的乳房，他是个行动派，管她什么女人，对他来说，女人都是用来干的。
　　“一次一百，包夜三百。”
　　一句话晃得从云赶紧转过神来，忙站起身子，速度快得好像生怕他反悔似的，那已经形成一种习惯性的职业习惯。
　　看著她迫不及待的样子，邬岑希的虚荣心得到大大的满足，连带著不忘狠狠的唾弃一下眼前这个见钱眼开的女人。
　　早知道这个女人这么势利，早三百年前就该办了她，看她还敢不敢对她一副不冷不热的样子。
　　从云把身上的衣服跟内衣裤脱下来，躺到餐桌上，自己抚弄起自己，动作连贯自然，如果不仔细看，根本看不出她微微颤抖的双手。
　　这是她第一次伺候这么年轻，而且如此魅惑的男人，当然，除了上次那个男孩之外，相较于那些肥胖丑陋的中年人，更觉压力。
　　看他隐忍的样子，好像禁欲了挺长一段时间，她知道像这种久经欢场的男人，最需要的是发泄，而不是爱抚。
　　自己做够前戏，私处必须足够湿润，呆会才不会被做得疼痛难耐。
　　呸，还真是个骚货，人前人后简直天差地别。
　　邬岑希赤裸裸地视线直直地盯著她沉迷于自慰的脸上，比起其他部位，他更想看这个女人浪荡的表情。
　　高耸迷人的乳峰,红红的奶头象两颗葡萄镶嵌在她的大白乳房上。
　　身材不够纤细，但是肉够多，白花花的嫩肉刺激得邬岑希的肉棒一跳一跳的。
　　两条丰腴白嫩的粗腿大大地打开，大骚穴儿早已泛滥成灾，两瓣肥厚的阴唇向两侧张口，好象在等待食物的虎口。
　　这么一张严肃正经的脸下，嘴上手上做出来的动作要多浪有多浪。
　　邬岑希全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下，拉下裤子，从里面掏出他胀得发紫的的肉棒，放到从云丰厚的嘴前，大大粗粗的肉棒左右磨著从云泛红的脸上，然后顺势的将阴茎挺入她的嘴里。
　　“我的肉棒粗不粗？嗯？”
　　“呜....呜.....”
　　这个男人的阴茎足足有十多公分长、又大又粗，一般东西这么大的男人普遍性欲都比较旺盛。
　　从云还是第一次见到男人的宝贝这么粗长，不禁有点惊恐，她怕自己伺候不来。
　　见从云分神，邬岑希不满地在她的嘴上前后抽插起来，这个女人，不会在跟他做的时候竟然还想著别的男人的肉棒吧？
　　越想越恼怒，邬岑希一只手罩在她的乳房，毫不怜惜地揉搓抚捏起来，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　感觉到男人焦躁的脾气，从云赶紧专心地含著他的阳具，另一只手握住他的肉棒，然后用舌头舔著它。
　　舌头碰到龟头时，肉棒也随著震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布邬岑希的全身。
　　“啊....”
　　邬岑希仰头喘息，发出满足的呻吟。
　　从云抬眼看向他，对上他眯眼沉迷的样子，没想到这个男人也有情动的时候。
　　（二）
　　从云的意识开始模糊起来，竟想也没想便握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由肉棒根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在他的龟头上，上下不停的翻滚著舌头，刺激著他的龟头；接著又把男人的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激著龟头。
　　“.....顺便把我的睾丸舔一舔.....嗯......！”
　　从云也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令他的肉棒巴愈来愈胀大。
　　----------------
　　可能大家会觉得两个人的对话有点接受不了，但是其实我想说，嫖客跟妓女的“潜规则”就是这样子的，经验之谈。
　　“把它吸硬！”
　　邬岑希像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。
　　那挺直的肉棒在从云中出出入入，感到他的小弟弟被她的口腔给紧紧地包住了，并有著一种被向下吸的感觉。
　　邬岑希再也忍不住，把她的腿分到最开，让她的膝盖弯曲著，好露出她整个阴户。
　　只见白白的大腿根部，一堆堆的黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的，微微发亮用手指抠进她红嫩嫩的小缝，轻分开她那两片肥嫩的阴唇，目不转睛的盯著鲜嫩的小洞！
　　“你的阴唇还真大，听说这样的女人又骚又贱，是不是？”
　　看著她淫荡的样子，脑海里不禁回忆起以前两人四目交接时静静的波澜，邬岑希被刺激得不吝用任何语言击伤她，这个女人，真是天杀的浪。
　　“我不知道。”
　　从云无奈地回答他，这个男人的怪癖看起来不多，但是也不少。
　　男人挺起粗大的阳具，用他巨大的龟头在从云湿淋淋的阴户来回摩擦，感受著肉穴的美妙滋味。
　　只见她两片肥厚的阴唇里隐隐约约一片淫水四溢的肉洞内，一股骚水儿正从她的穴儿里流了出来。
　　邬岑希嘲笑著，调戏她：“浪女人，你的骚穴儿舒服吧？”
　　“对，好舒服，好痒……”
　　从云边说边看起来难耐地贴近邬岑希的阴茎，拿过裙子口袋中随身携带的安全套，手握著他那早已胀得红红的肉棒慢慢摩擦起来准备给他带保险套。
　　邬岑希“啊”地一声，再也受不了，把他那十多公分长的大肉棒狠狠插进了她那骚水泛滥的大骚穴儿！
　　“啊……别……套……套……带套…….”
　　该死的女人，他都没嫌她脏，她还敢嫌弃他。
　　邬岑希大力地把大龟头顶住她的花心深处，女人的骚穴儿里又暖又紧，穴儿里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服。
　　肉棒不断的加快速度，不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　她的屁股上逢下迎的配合著邬岑希的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小穴儿深处流出，不停的流到餐桌底下。
　　“噢……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，从云扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得邬岑希神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏。
　　从云情不自禁的频频收缩小穴儿肉，将邬岑希的大粗阴茎紧紧含夹著。
　　“夹，我让你夹，看我怎样干死你！”
　　邬岑希咬牙切齿地说，该死的女人，差点就让他爽得弃械投降。
　　“哎呀…美极了！”
　　香汗淋漓的从云拼命地配合他扭动身子，肥厚的小嘴一张一合，娇喘不已，满头枯黄的秀发随著她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的”卜滋“、”卜滋“淫水声交响著使人陶醉其中。稀稀沥沥的雨仍在下著，屋顶的雨水顺著水泥墙滴到了屋檐下的青石上，撞出美妙的声音，却怎么也盖不过屋内两具身体原始火热的强烈碰撞声。
　　“你的骚穴夹得肉棒太爽了……”
　　邬岑希也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　他用力狂插从云的大骚穴儿，女人拼命地迎合著他那大肉棒的狂肏，两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她骚穴的花心。

第5章 嫖客【H】
　　（一）
　　邬岑希要求换个姿势，变成从云骑在他身上。
　　从云跨坐在男人膝上，手握著他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。
　　“用力坐下来！”
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……！”
　　“扭动屁股！这招老树盘根，爽不爽？”
　　“爽……好爽……好深……啊……”
　　随著从云一上一下地套弄大肉棒，只见她紧密的嫩穴，被邬岑希的大鸡巴巴塞得满满的，淫水也随著大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在他的两颗大睾丸上。
　　此时邬岑希的手也不闲著，看著他胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。
　　有时当她往下套入鸡巴时，邬岑希也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得从云水鸡发麻、淫液四溅。
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”
　　“啊，这下好深，啊……这下插到子宫了！”
　　由于从云背对著他，任由邬岑希双手抱住她的丰臀来吞吐大阴茎，令她忍不住偷看一下，自己的小穴正被一支又粗又红的大肉棒一进一出的抽插。
　　那画面，要多淫靡有多淫靡。
　　邬岑希全身又白又壮，和从云古铜色的肤色，形成强烈的对比，从云的思绪有一瞬间的恍惚，不懂为什么这么一个优秀的男人会要自己。
　　背后的邬岑希沉浸在两人欢爱的刺激中，哪里晓得她的小心思，大肉棒又狠又快地顶向从云，时而摆动、时而转磨。
　　“啊……啊……好……好深……好快……”
　　从云被顶得喘不过气来，其实她想说的是她受不了了，想求他慢点。
　　可是她不能，也不敢，她怕身后的男人生气，现在他是她的客人。
　　邬岑希一边用手抱住从云的臀部，侧过身张开性感的薄唇也大口吸吮从云丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳，下面抽插的动作，依旧又狠又重。
　　“这样抱著相干的姿势，爽不爽？”
　　“爽……好爽……你的鸡巴好大……嗯啊…….哦……”
　　“待会还有更爽的。”
　　说著，邬岑希把从云双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样抱著她在客厅走边干。
　　“这样干你爽不爽？”
　　“哦……哦……爽……爽死了”
　　“骚货，有没有男人跟你这样干过！嗯？”
　　“啊……啊……没……没……没有……”
　　“是那些男人的鸡巴干得你爽快，还是你骚穴里的大肉棒？恩？”
　　薄唇贴近她的耳朵耳语湿磨著，伸出舌头不时暧昧地挑逗著她敏感的耳廓，说完不忘重重地顶向女人的花心，
　　“……是……啊啊……是你……”
　　不懂他为什么在这种时候提到别的男人，从云有气无力地回答她，身子早已软绵绵地使不出半分力来。
　　从云的身躯绝对算不上玲珑轻盈，要抱著如此肉感的女人进行各种奇招怪式的交合，显然是个相当大的考验。
　　由于邬岑希身材高大健壮，对年轻力大的邬岑希来说，却是轻而易“举”。
　　“这招叫猴子爬树，原来你喜欢这招。”
　　只见男人抱著从云，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的肉洞穴。
　　从云由于全身无力，加上腾空在半空中，只有双手紧紧搂住邬岑希，两个奶子压在他状硕的胸膛上。
　　双手抱著这女人肥厚的丰臀，又控制她的骚嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令邬岑希舒爽无比，
　　“你的骚穴是不是欠干？快说，荡女！”
　　“对……嗯……啊…………”
　　当他抱著从云走到窗户旁时，雨已经停得了很久，一股清新的气息迎面扑来。
　　正好有两支土狗在办事，邬岑希戏笑。
　　“贱女人，你看外面两支狗在做甚么？”
　　从云顺著他的视线转过头，乖乖地回答：“它们在交配。”
　　“就像我们在相干，嗯？”
　　邬岑希露出一贯轻蔑的笑声，“我们也像它们这样交配？”
　　他当然知道她会应允，只不过他想听到她的声音，在激情中散发著不一样的味道，扰得他痒痒的，心里急躁得找不到一点出口，急需发泄。
　　此时邬岑希已把从云放下：“像那只母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！”
　　（二）
　　从云也乖乖的像外面那支思春的母狗一样趴著，臀部高高地抬著，就好像一只等待大公狗的发情母狗来干她：“亲爱的，快，快把人家这支发情的母狗干得水鸡流汤吧！”
　　一听到“亲爱的”，邬岑希！
　　地一声，肉棒觉得膨胀欲裂，似要决堤，急色地挺起那支大肉棒，“滋”一声插入从云紧密的肉穴内，模仿外面那两支交配的土狗，肆意的搅动抽插：“贱货，这样干你爽不爽？”
　　一边抽干她的骚穴，一边也用力拍打她圆润的丰臀：“你的屁股还真大，肉真多，真是我见过所有女人最肥的，快扭动屁股，贱女人！”
　　邬岑希说的没错，眼前这个妓女的确是他干过所有女人里面最胖的，全身都是肉，软绵绵就像在干一团棉花。
　　从云像狗一样趴著被邬岑希抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令他忍不住一手一个抓住玩弄。
　　“啊.……啊……好深……好麻……”
　　邬岑希一手撮动著她的大奶子，一手拉住她的头发，女人的脸往后仰著，嘴里呻吟著，象极一只正在进行野兽性交中任人宰割的母狗。
　　从云又肥又大的屁股飞快的甩动著，高耸的乳房颤动掀起了一片乳浪。
　　男人将从云的两瓣雪白的屁股用手掰看，低头看著自己肉棒进出骚穴的情景，每当他拨出小弟弟时，女人粉红的嫩肉被他带出半指长，插入时，嫩肉又随即陷入穴中。
　　肉棒青筋毕露，被透明的蜜液浸泡的越发粗长，在白炽灯光的照射下，泛著淫菲的光泽。
　　两人越干越忘情，邬岑希翻过她的身子一手端住她的脚根部，一手抱著她的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激她。
　　“啊……啊……唔……唔……啾～喔……”
　　被这巨大而强烈无比的快感刺激的简直要昏死过去！
　　从云大口大口地喘著气，开始剧烈的颤抖，难道是错觉，怎么连阴道都会跟著颤抖？
　　邬岑希的大肉棒好像被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉著不放的感觉；从云的肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。
　　抽插了几百馀下后，渐渐地，从云的腰扭得愈来愈快，邬岑希也抬起他的腰用力的往上插。
　　从云的肥臀猛地一夹，邬岑希觉得阴茎龟头处酸麻无比忽然眼睛一黑，是快感！
　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，短暂但极为强烈。
　　“啪啪”的两人性器交合声，伴随著从云的淫叫。
　　“啊……好勇猛……啊……美死了……好爽快……我要泄了……”
　　嘴中发出压抑的，充满晕眩快感的呻吟声，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片阴唇随著阴茎的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　从云的小穴儿大量热乎乎的淫水急泄而出，还紧紧地收缩吸吮著大鸡巴，从云再也坚持不住了。
　　这个男人，她真的应付不来，这是从云昏迷前唯一的意识。
　　“该死，这么不经操。”
　　还沉浸在强烈快感中的邬岑希见她昏迷过去，毫不怜惜地抱著她走向浴室，肉棒还埋在女人的骚穴中，边走不忘边上下来回抽插。
　　一片片冰凉的液体源源不断地浇在脸上，从云迷迷糊糊地睁开眼睛，没想到脸部完全暴露在蓬蓬头下，瞳孔被淋得有点生疼。
　　“啊……啊……你……”
　　见她醒来，没有给她反应的时间，身前的男人双手紧紧握住从云的粗腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。
　　肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道。
　　“噢……噢……太快……太快了……让我歇……歇一会”
　　仰著头喉咙哽噎著，从云胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱~~噗吱~~的费力挺著屁股配合男人的动作。
　　男人哪里肯让她休息，很用心地扭著屁股，转著那一根粗大的肉棒，想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。
　　从云阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹著男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被男人用手包握著！
　　“来，用这个姿势。”邬岑希把从云一把翻过来，脸向下，趴在浴缸边，这样一来，两条雪白的大腿分得大大的，丰满诱人的臀部翘得高高的，淫荡的肛门和湿漉漉的花瓣一览无余，男人用手粗鲁地抚摩她那早已湿得不成样子的花瓣。
　　“快……小穴好痒……把你又粗又大的大肉棒再放进来……”
　　说著下体一阵颤抖，雪白的臀部不停地摆动著，腰肢象蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在企求快插入。
　　“有够贱！”
　　巨大的阳物顶在了她的花瓣口上不停地磨蹭著。
　　“快……快插……插死我……啊…….哦……操……操我……啊……”
　　随著淫荡的叫春声，邬岑希一边抚摸著滑溜溜的屁股，一边用手把著粗大的肉棒顶到了从云柔软的阴唇上，一挺，“滋……”一声插进去大半截，吸了一口气，将肉棒抽出大半，重又奋力插了进去，快感淹没了一切。
　　一个在前面疯狂地摇摆著高高翘起的臀部，一个在后面快速地抽插著，花瓣中被阳物带出的淫水顺著雪白的大腿流了下来……
　　热水淋在身上，浴室里弥漫著水蒸气，在一片水雾中，两人现在就如同发情的野兽，进行著最原始的兽交。
　　她闭上眼，似乎见到了何驰的那双眼睛。
　　他在看著自己的身体吗？
　　如果身后的男人是他，如果是他.....
　　所有的，她这一辈子的付出全都值了。

第6章 大开杀戒
　　（一）
　　是不是白天的时候，忧伤总是微不足道？
　　第二天下午，从云一个人坐在明鸾校园的图书馆，把目光投向了窗外，窗外的阳光正刺眼的直射著她。
　　无数个心灰意冷的夜里，她默念他的名字，如同能获得温暖。
　　何驰，何驰，何驰.....
　　她近乎固执地念著这两个字，似要刻进骨血一般，玻璃窗上投影著她孤单的身影，执著成一种守候的姿势。
　　爱上他，从开始就注定是一场青涩卑微的暗恋。
　　人如其名，何驰有著一颗奋发向上的心，他努力，勤奋，有著一颗坚韧不拔的斗志。
　　他那么高，跳起来灌蓝的潇洒风姿，不知迷倒了多少少女的心。
　　而她，只是一朵低到尘埃里的小花，永远都在痴盼著盛开的那一刻。
　　而她，心甘情愿地做了足球队的后勤，只要有他参加的球赛，她一场不落，其实并无多大的奢望，她只是想在他累的时候递上一条干净的毛巾，流汗的时候送上一瓶矿泉水，做尽她所能做之事……
　　她似乎每天都生活在企盼当中：期盼著他的身影出现在她的视线里，期盼著他的视线停留在她身上一刻，哪怕只是一秒.......
　　21岁的心，她站在在许愿池边，双手合十，默默地地祈祷，“何驰，何驰.”
　　“我的目光，在你身上停留了6年了，如若可以、请许我一世欢颜，否则、可否许我一时欢颜……”
　　她本就是世俗之人，只该去做世俗之事，譬如暗恋。
　　下场也该是世俗的，譬如，暗恋未果。
　　她有一份兼职，是图书馆的管理员，不是她有多喜欢看书，而是这是个唯一一个肯收留她的地方，虽然工资不多。
　　因为她的档案，有著不光彩的过去。
　　这要幸亏明鸾大学的校长，那个温和慈祥的中年妇女，只有她，答应留她下来试用。
　　她说，“每个做过错事的孩子都值得被救赎。”
　　下午是她的工作时间，这么几个小时，成了她一天当中最平静的时刻。
　　到图书馆看书的学生并不多，毕竟都是些风华正茂的年轻人，没有几个愿意浪费时间守在一个封闭的小空间里面。
　　像往常一样钻入高耸的书架之中，从云把学生还回来的书全部摆回书架，再打点一下书籍的分类位置是否正确。
　　一楼是普通阅览区，都是些平时刻苦勤奋的大学生，整个阅览室静悄悄地，依稀只听得见“沙，沙...”的翻书声，尽量不出一点声音，从云走到书架下，不到一刻锺就全部打理完毕。
　　她往上走到二楼，是高级阅览区，四周浏览了下，因为面临英语考级，今天来的比较多。
　　各种各样的声音一刻不停地传入耳中，讨论英语的说话声、手机铃声，加上穿著皮鞋的走路声。
　　图书馆墙上张贴的读者须知，“阅览室要肃静”，在这里俨然成了多余。
　　其余的几个VIP包厢也都大门紧闭著，依稀传来情侣之间的调笑声。
　　两个管理员就跟两个两耳不闻窗外事的老者似的，坐在后面边聊天边侃起了家常。
　　跟他们一样，这些来“临时抱佛脚“的高干子弟他们是万万不敢得罪的，从云只能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没听到，对她来说，多一事不如少一事。
　　就这么几个书架，从云手忙脚乱地打理了四十多分锺，走到科幻分类处，原本分类得条细分明的书架，一本本书籍杂七杂八地掺和在一起，狼狈不堪地倒在那里。
　　片刻宁静，被书架周围的一阵隐忍的呻吟声打乱，带著急促的喘息。
　　从云拧紧细眉，这种声音太熟悉了，熟悉得只听一个单字她都可以判断出对方在做什么动作。
　　不带片刻思考，从云放下手中的书就走向声源处。
　　是VIP6号间。
　　敲了敲门，没人回应。
　　转开把手，为避免其他的同学看到里面的状况，从云把门打开一小半。
　　一片浓厚的情欲气息扑鼻而来，一个男生正趴在女孩子身上转动著舌头舔弄她的私处，女人原本压抑的呻吟声因为大门的微敞，更显清晰了然。
　　坐在大厅的学生们，一看有人打开门，都扔下手上的书，一脸看好戏地转向那个包间。
　　这么响亮的声音，没听见才怪，早就被搅得春心荡漾，一本书看得里外都不是滋味。
　　离门最近的两个大学生眯眼仔细看门缝处的女孩，只见那个女孩穿著一身粉蓝色的裙子，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透著淡红。
　　仔细一看脸，竟是学校里的三朵花，李梦玉，那她身下那个不就是……？
　　两人一脸了然。
　　一个在下面忘情地吮吸，一个在上面兴奋的双腿乱颤，沉浸在偷情刺激的两个人就这样赤裸裸地暴露在从云的视线里，最后还是被从云一声轻咳“打”醒。
　　被人撞见偷情，衣衫不整的女孩子羞得躲在男生后面。
　　倒是那男孩子，一身衣服还算整齐，只是头发有些微乱。
　　指著包间墙上挂著的读者须知，从云伸手推推脸上的厚重镜片，严肃地说，“公共场合，请自重！”
　　说完不等对方回应，关上门笔直地转身走开。
　　如果他们是第一次在图书馆苟合，她尚可以视而不见。
　　但是，两次，三次.....这两个人几乎每个星期都到这里做同种事。
　　不管是暗示还是明示，每次都不把她的委婉警告放在眼里，简直是把图书馆当做刺激的做爱场合，丝毫不管别的学生被他们一影响还敢不敢过来看书。
　　“死三八，你给我等著！”
　　被搅乱好事，男孩憋了一口怒气，愤怒地看向罪魁祸首，双手紧紧握拳，左手掏出手机按下号码，视线转向那些热闹的小人，“看什么看，老子挖了你们的狗眼！”
　　电话一通，男孩马上脸色难看地开口，“单羽？”
　　“什么事？”
　　耳畔传来一道沙哑磁性的男声，后面抓著他衣袖的小手一紧，呼吸静得只剩下喘气声。
　　“是兄弟就把茗卓那几个家伙一起喊过来，老子要大开杀戒！”
　　“真他妈不给点颜色瞧瞧不知道老子吃肉长大的，臭女人，烂女人，老处女，.....”
　　（二）
　　只见阳台上一个浑身穿戴时尚前卫的男孩一手捂住耳朵，一手将手机移到身边的男孩耳旁。
　　一双流情的眼睛幽幽地看向校园的操场，那头染成金黄色的头发，在微风摇曳下，细致得彷若绸缎。
　　“干吗干吗，别拿你那破手机污染我们这群三好学生。”
　　一头靠在栏杆，悠闲地叼著烟的男孩，烦躁地推掉他的手机。
　　赵子文这小子，个子不大嗓门贼大，一嘴的公鸭嗓，嚷得他简直受不了。
　　一头亚麻色的细发像轻纱一样盖过耳朵，这个五官精致的男孩，有著一双美丽的桃花眼。
　　“靠，你还三好学生，我他妈那就是劳模典范。”
　　“就你？一头五颜六色的孔雀头还劳模？瞎眼了选你当劳模。”
　　“我呸，你也不差，学人家小孩装嫩，把你那玩意儿掏出来看看，看看毛长齐没有。”
　　说完一脸暧昧状，做势就要去解孙茗卓的裤头。
　　孙茗卓哪里那么容易屈服，抡起右拳，挥向他的脸。
　　尤单羽举起手，张开掌心硬生生地接下孙茗卓因为手伤而显得有些偏离的劲道。
　　拳头打在手心上的声响不小，看来对方出手的力道也不小。
　　“花拳绣腿。”
　　“操，我他妈要不是手受伤你能接得下我的掌风？”
　　说完握起左手击向他腹部，尤单羽抓住他的手腕，然后用力反剪，准备将他整个人勒在胸前。
　　谁料，孙茗卓也不是省油的灯，左脚一抬，就要往对方的小腿骨踹去，哼，等的就是这个机会。
　　尤单羽大念不好，“妈的，玩阴的。”
　　右脚往后快速一腿，两个人继续缠斗起来，早就把刚才那通不痛不痒的电话忘得一干二净.....
　　阳光透过泥水台细细落下，把他们的影子拉得很长，背著光，两个男孩的容颜有一些模糊。
　　清晰的，只有两具矫健身影一退一近的攻守动作，动作快速狠厉。
　　那是他们年少时最纯粹的友谊。
　　谁也不知道，时光会让一段最纯真的友情变成两条平行线，延伸向无穷远，却永远不会相交。

第7章 老古董
　　（一）
　　一张脸臭得简直可以媲美榴莲，赵子文一上教学楼屋顶就看到两具火热打斗的身躯。
　　这两个小子，从初中打到国外，从国外打到国内，再从国内打到大学，净没个消停劲儿，没见老子还在这边受气呢。
　　捡过一旁的碎石，眯眼，瞄准，手往两人俊脸一扔，一人一个，两步到位。
　　果然，石头飞不到一半，两人就腾地一脚跳开，一前一后，默契十足。
　　“我说你们，适可而止啊！我的鸟气还没出呢。”
　　一见来人，尤单羽顺手掏出烟扔给他们两人，自己点上烟有一下无一下地吸著，长脚一跨，一脚搭在栏杆一脚笔直地立著，悠悠哉哉地问。
　　“哪门子鸟气？说说看。”
　　“呃...就我跟那个干吗......被那个干吗.....”
　　接过烟，原本理直气壮的赵子文一句话憋得说不出来，从哪说起都不是个味儿。
　　“哈，李梦玉把你甩了还是你被李梦玉甩了？”
　　一旁抽著烟的孙茗卓见他一副便秘的样子，一猜就知道跟那女人有关。
　　“你才把李梦玉甩了！”
　　只顾著还嘴，赵子文还没意识到自己说了什么，身侧已经传来两个大男孩的哄笑。
　　“阿羽，你听到没有，他刚才说什么？我没听清楚。”
　　孙茗卓掏了掏耳朵，一边抱著肚子大笑，一边不忘提醒赵子文自己刚才犯了什么语法错误。
　　尤单羽单手撑在泥水台一跃，跳上栏杆，面向左下方的女生宿舍，两手做成“喇叭”状放在嘴边，扯开喉咙大喊，“李梦玉，赵子文说孙茗卓把你.....”
　　还没说完，就被赵子文扯住裤脚，慌慌张张的抬头，对上幸灾乐祸的尤单羽，“得，得，我斗不过你们两还不成吗。”
　　尤单羽大笑，不为李梦玉生的赵子文，他就不叫赵子文。
　　“跟你们说正事儿，其他几个家伙呢？”
　　一口鸟气没出，赵子文简直连杀人的心都有了，从小到大哪不是被宠著惯著，什么时候像今天这样，丢脸丢到太平洋去还怎么捞怎么捞不回的。
　　“泡妞去了，你说能干吗？”
　　孙茗卓打趣道，挑眼著著赵子文胀得通红的脸，这丫便秘便的不轻。
　　“那行，你们两跟我走，老子今天要血洗图书馆！”
　　摆了摆手示意他们两跟著，赵子文走在前头，大有一副大哥大的气势。
　　晃了晃缠著纱布的右手，孙茗卓讪笑，“昨天跟天龙帮的干了一架，两败俱伤，你跟阿羽去吧。”
　　“你？单枪匹马？刚才还跟单羽干架？”
　　赵子文不可置信地看向他，孙茗卓这个小子真是越来越玩命了。
　　“你家老爷子钱再多也禁不起你孙茗卓这么玩啊！”
　　“本少爷乐意！”
　　不爽地瞪他一样，孙茗卓转过身，眼皮慢慢垂下，修长的睫毛几乎覆盖了整个眼睑。
　　视线往下，目光直直地看向教学楼前的草地。
　　灌木丛因为园丁的按时修剪，生长得十分整齐，平面和棱角都很分明。
　　拉过一脸不赞同的赵子文，尤单羽单手示意他闭嘴，扔下前面的人便各自离开。
　　阳光照在男孩轮廓分明的脸上，影子虚晃晃的，透著不真实。
　　（二）
　　并肩踏在青色的柏油路，尤单羽出其不意地摊开左手放在赵子文眼前，一脸的玩世不恭。
　　深深浅浅的纹路呈现在掌心。
　　他的掌心很明朗，清晰的掌纹下，可以寻觅到很淡很细的血脉。
　　一见他这个动作，就知道要收好处费，赵子文不耐烦地拍掉他的手，“多少钱?”
　　脸微倾，嘴角上翘，划出一道不大不小的弧度，尤单羽修长的手指一挑，“五千。”
　　想都不想，赵子文一口答应他的条件，五千还不够他玩一晚上的开销，有它没它一个样。
　　尤单羽这个守财奴，迟早会死在钱坑里！
　　两人还没走到目的地，赵子文就远远地瞧见在图书馆门口跟一个老大姐交接工作的从云。
　　脱下厚重眼镜的从云看起来也就二十五六岁，至少年轻了三四岁，每次碰见这个女人都是一脸古板的老教师样，还以为是个没人要的老处女。
　　赵子文突然脑袋一热，顿时一片清明，一个妙计在心里面窜出好几个泡泡。
　　瞥了一眼挂著几分吊儿郎当神态的尤单羽，虽然不想承认，但不得不说，姓尤这小子，长这么一张脸，不是天生用来勾引女人的才怪？
　　“两万块给你赚，要不要？”
　　果然，那双如秋水的眼睛一亮，饶有兴趣地转向他。
　　赵子文也不含糊，左手一指，“那个女人，看到没有，把她玩到手，五万！”
　　顺著他的手望过去，尤单羽条件反射地眯著眼睛打量起那个女人。
　　身材，绝对不行。
　　脸蛋，模模糊糊，不过那样的身材上面估计长不出什么漂亮的脸来。
　　年龄，不大不小，绝对大到可以当他姐姐。
　　“嗡”地一声，尤单羽伸手揉了揉突突跳动的太阳穴，吼过去，“你他妈以为我是垃圾桶还是洗衣机？来者不拒全盘接收？啊？”
　　什么女人都往他怀里送，全世界就剩他一个尤单羽了还是怎样？
　　被他喷得一脸口水，赵子文一脸讨好地安抚他，“这不是看您玉树临风，英俊风流嘛？你不干谁来干？”
　　“茗卓，肖任，随便抓一个哪个不是个好料子？”
　　“茗卓不行，太拽，傲得能上天了；肖任更不行，被夏瑶那个飞车大姐知道，我还活不活了。”
　　见他眉毛都拧得都要挤到一块，赵子文赶紧开导，“就让你玩玩又不会少块肉，只要让那女人众目睽睽之下丢脸就成.....”
　　话没说完，两人讨论的对象已经迎面走了过来，显然对方还不知道自己已经成了别人的口舌。
　　赵子文瞪著她，简直都快把那个老女人的脸瞪出一块小窟窿来，对方越视而不见，他的眼睛瞪得越狠，眼睛都快飙出泪水。
　　尤单羽不著痕迹地瞅了她一眼，脸蛋还行，也不是那么难看，总之算不上好看就成，左手五个手指一伸，“五万！”他的生意经是，价格能抬就抬，不能抬？
　　见好就收！
　　脖子僵硬地转向身旁的人，视线还没移过来，赵子文唾弃，“尤单羽！你这副嘴脸，不去做小白脸简直就是浪费你妈的苦心。”
　　目的打到，尤单羽习惯性地嘴角一翘，抱胸站在路边，不置可否。
　　要的就是这个效果，他是生意人，讨价还价的生意经对他来说再习惯不过。
　　正好见那个女人从他身边面无表情地走过去，视线直直地看著前方，还真是一脸的禁欲样，一看就知道是个老古董。

第8章 肥羊？【H】
　　（一）
　　刚睡到一半，就被门口一阵咚咚的敲门声吵醒，从云眼睛睁开一条缝，迷迷糊糊地抓过一旁的手机。
　　凌晨一点多，会在这个时间过来的除了她的客人，没别的。
　　她只是奇怪对方怎么不打她手机再过来而是直接敲门，没有换上便衣，从云汲著一双拖鞋，走过去开门。
　　愣愣地看著眼前的人，从云揉了揉罢工状态下的双眼。
　　还是那双褶皱明显的内双眼皮眼睛，没错。
　　两个人视线对在半空中，还是对方先不悦地启唇开口，“怎么，不待见?”
　　“没，没，请进。”
　　真的是他，从云反应过来，赶紧闪身让开一条路。
　　事隔几天，没想到还会见到他，从云倒是有点受宠若惊，神情有点拘谨，站在兀自闲散地坐在沙发上的客人面前，犹豫著不知道怎么开口。
　　“这么晚有什么事吗？”
　　“你说呢？”
　　邬岑希好笑地看著一脸局促的她，嫖客找妓女，能有什么事，这女人在装傻吗？
　　一手拉过她，邬岑希不由分说就压到她身上。
　　两个人身体缠绕著倒在地上，男人的手在她丰满的身体上游动著，双手用力搓揉她高耸的乳房，薄润的双唇隔著睡衣吮吸著猩红色的奶头。
　　从云急急地躲闪，“不行，我今天危险期。”
　　被挑起欲望的邬岑希压制住她反抗的双手，不停的用阴茎隔著内裤撞击著她，“到手的肥羊不要？嗯？”
　　不是要不要的问题，而是会不会怀孕的问题，上次他没带保险套直接就射在里面，这次可不是吃避孕药就能解决的事啊。
　　不强求她，邬岑希抱著她到窗前对立站著，一只手在高耸的乳房上揉搓，另一只手隔著睡裤玩弄她那又肥又大的屁股，不时伸进耸立的臀缝间轻轻抚触她的肥臀穴，“今天不进去。”
　　见他有一点松动，从云知道他想做什么，这个男人是她所有客人里面最大方的，从云不想忤逆他。
　　紧张地瞧了一眼外面，四处无人。
　　男人的手已经移到了她雪白丰满大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓著，这下可要了从云的命，她飞快的旋动著又肥又大的屁股，双腿紧紧夹著男人的腰，嘴里叫著：“啊啊阿......别这样.......我今天不能给你.......我.......我......啊....啊......好舒服......我......我用嘴给你舒服一下。”
　　一个翻身趴在窗前的凳子上，又肥又大的肥屁股不停的左右摇摆颤动著，露出了里面内裤的线条，
　　眼前一幕令男人热血沸腾，裤子紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，露出了明显的优美臀线，两扇又肥又大的肥屁股间隙形成一香蕉型凹窝，邬岑希索性扒掉她的衣服，真想把嘴凑上去全面的亲一遍，把脸深深的陷入她那诱人又肥又大的肥屁股里吮吸一遍。
　　看著两个深色的乳头，他忽然有强烈的愿望要吮吸它们。
　　邬岑希慢慢的低下头，然后张口含住了其中的一个乳头用力的吮吸起来，从舌头上传来细腻的感觉乳房无法自己，男人越发的用力吮吸起来，同时手玩弄著另外一个乳头。
　　（二）
　　从云的手放男人的头上，享受著他的吮吸。
　　男人吮吸片刻后把脸埋在两个乳房之间，双手抓著两个乳头一起把玩著，然后手从她的乳头上滑到了她的腰间，用力的抱著她，嘴唇轮流吮吸著她的乳头。
　　恶作剧的用力揪著奶头抖动起来，把她的两个奶子也带动著左右晃动，荡起一阵子迷人的乳波
　　“啊啊啊.......就这里.......好舒......服......啊啊.......”
　　女人粗糙的双手在邬岑希白皙的后背上一阵乱摸，轻轻刮划他的背后脊椎。
　　男人恋恋不舍的离开了她的乳房，嘴唇从她的乳房一直亲吻到她的脖子，最后来到她的耳垂旁，灵巧的舌头不停地吮吸她的耳朵。
　　轻声呻吟著，从云双手抱著男人的头，肥大的屁股不停的转动著，磨擦著他的阴茎，邬岑希的手移到了她那丰硕的又肥又大的肥屁股，用力揉搓著那两扇柔软肥硕的臀面，女人呻吟著转动著肥大的屁股迎合著他的侵蚀。
　　“啊啊......我喜欢你这样模我.......啊......真舒服.......我都是你的......别碰我那里......啊啊阿阿......”
　　“快，把腿张开。”
　　说著不等她回应，手指灵活的从她黑色的内裤的边缘伸了进去，摸著她毛茸茸的阴部。
　　抱过她的身子走到茶几上，让她仰面著，女人双腿分的很开，茂密的阴毛从内裤的两边露了出来，邬岑希的手指被阴毛缠住，但是仍然插到了她的阴道中，湿润的阴道十分的温暖，轻轻的较动著手指，手指摩擦著敏感的阴道壁，他每搅动一下，女人的身体就抖一下。
　　一把扯掉她的内裤，他中指轻轻的抠动她的阴道，试探著往里前进，前进中不停旋转著摸索著阴道的内壁，女人飞快的晃动著又肥又大的屁股，上下套取著男人的中指。
　　真是有够敏感，邬岑希目不转睛地盯著陷在情欲中的女人，不时发出醉人柔腻的哼声，眼中射出迷离的豔光。
　　拉出手指将上面的液体涂在她的阴毛上，然后双手开始玩弄她的阴蒂，那棵敏感的小肉芽很快就在他的挑逗下硬了起来。
　　他伸出舌头舔了舔略带有咸味的阴蒂，呼吸著女人阴部的味道，味道不错。
　　“啊......”
　　女人身子一缩，显然没料到他会有此动作。
　　“我要舔你！”
　　说的同时脱下自己的衣服，他脱衣服的速度绝对够快，当内裤拖下的时候束缚了半天的肉棒终于得到了释放，正剑拔弩张地挺立在从云眼前，龟头部分有粘水流出，显然正在处于极度兴奋状态。
　　蹲下身子，邬岑希低下头将一张俊美无暇的脸凑向女人的双腿间，只见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立著，两片肥美的阴唇不停地在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。
　　男人舌头搜寻著她的阴蒂，来回不停的舔著。
　　用双手的食指轻轻拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面。
　　肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘著许多发白的粘液，稍上方，很清楚地看到粉红色小小的尿道口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。
　　（三）
　　被这么赤裸裸的视线盯著，从云再坦然也不禁脸颊绯红，嘴里轻声叫道：“别......别看了，那.......那里......没......没什么好看的”
　　“啧啧，你也会害羞？”
　　轻笑一声，邬岑希用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，女人的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊......啊......”的呻吟......
　　整个阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动著，看得邬岑希眼睛都快冒出火来。
　　他的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到女人的小肉洞里涌出了一股粘液。
　　邬岑希又把舌头按在了她的小肉洞上，细细的品尝著肉洞中粘液的味道，舌头也在肉洞中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　从云只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近男人的嘴，好让他的舌头更深入穴内。
　　不住娇喘和呻吟：“啊啊......噢......痒......痒死了......啊......你......你把我的小穴......舔得......美极了......嗯......”
　　拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在男人的嘴上磨蹭著，不断地溢出的淫液很快使邬岑希的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。
　　“啊啊.....不行了，你太会舔了，啊......啊......啊......啊......哦.....哦.....哦.....啊啊啊啊噢.....”
　　他知道这个妓女已经快到高潮，加快舔弄的速度，快而用力。
　　将入口的淫液尽数吞入腹中，时不时发出“咂叽，咂叽”的声音……
　　女人终于“啊”的一声，一股股湿热的粘液涌了出来，高潮后的阴部已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出汩汩的淫水。
　　“把你的屁股给我。”
　　把她扳倒在身上，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀峰间，用两扇肥臀夹住他的大肉棒，因为淫水全在她又大又肥的大屁股里，所以格外润滑。
　　邬岑希的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住那根又粗又红的阴茎，小腹上下抽动著，阴茎就在她的肥臀臀缝间抽动著。
　　意识到他要做什么，从云又肥又大的屁股主动的挺起来，因为是危险期不能往里插，所以她用两片大阴唇包住男人的阴茎，用手捂住，肥臀上下套动著。
　　有淫水，特别滑溜，男人的阴茎很舒服。
　　就这样，邬岑希抱著她，走到窗前一前一后快速耸动著。
　　全身的重力都挂在男人身上，从云怕他太过吃力。
　　自己用手按住两片肥臀，左右晃动著高翘的肥臀。
　　而男人抱住她丰满的双腿帮助她上下套动，阴茎磨擦著她的肥臀及臀眼，阴毛刺激著她的臀眼，她高叫著：“啊啊……太爽了......爽.....我.....啊啊.....加油.....你.....真好.....快.....使劲插.....”
　　“再叫，叫得浪一点，啊....啊....”
　　兴奋夹杂著不规律的粗喘声，邬岑希张大迷离的双眼看著女人满足的表情，贴近她的脖颈深深吸一口身上的清香和头发的香味儿，一边低下头把脸凑向她的胸部吮吸，一边用力地往上顶。
　　男人张嘴吸舔坚硬的乳头，刺激的从云倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到他的腰际，开始上下抽动屁股。
　　“啊.....好快.....啊啊.....啊.....啊.....舒服.....啊.....大鸡巴。.....不要.....啊.....好.....好会.....干.....啊.....太.....太爽.....啊.....啊.....”
　　“爽吗？那让我干你一晚上？“
　　邬岑希一口含著她乳房，吮吸著，舌尖在她的奶头上划著，一只手一紧一送的捏著她的另一个大奶子，手指抚按著葡萄一般的乳头还有乳晕，另一只手支撑著她的身体，用力的猛插，彼此都汗水淋漓的急促地呼吸著。
　　“啊......啊.......我.....我不行了.....啊.......”
　　被男人一刺激，从云又肥又大的屁股飞快的甩动著，高耸的乳房颤动掀起了一片乳浪，她的肥臀猛地一夹，邬岑希只觉得阴茎龟头处酸麻无比，女人喷出大量淫水，达到了第二次高潮。

第9章 不好赚【H】
　　（一）
　　她高潮是到了，可是邬岑希的肉棒还直挺挺地立著，显然还没有得到满足。
　　男人依依不舍的离开了他的鸡巴，让从云仰面躺在沙发上。
　　赤裸著精壮的身体，阴茎直立在阴毛的中间。
　　那个乌黑的大肉棍，直挺挺地约有十五寸多长，挺立在他的两腿之间，龟头大如小鸡蛋，紫红发亮，雄纠纠的，像是在示威一般。
　　邬岑希打开冰箱拿了两块冰块，迅速的回到她身上，身体还没接触到从云，龟头便已经先顶到了她的阴户，他慢腾腾地把两块冰块放在她的乳头上。
　　在兴奋状态中抒醒过来，从云充满疑惑的看著他。
　　邬岑希用冰块在女人乳头上移走，又让冰块在她身上缓慢游走，伸出舌头，靠到从云的耳边，轻轻的舔著她的耳垂，不断的发出热气，果然，高潮过后的身体微微地颤抖著，看似很兴奋。
　　在她的耳边轻声说：“你想要吗？我现在想干你想得快疯了”
　　女人喘气的说：“今，今天……真的不行”
　　邬岑希故意的挑逗她，把她的腿抬起来压到自己的肩上，她的阴户一览无疑，“你先自己把脚抓住。”
　　不知道他要做什么，从云听话地把脚抓好，阴部附近全都是淫水，连肛门都弄湿了，阴道口还在汩汩地流著水。
　　“把屁股抬高！”
　　“你，你不会是要肛交吧！”从云紧张的说。
　　“真聪明！”从钱包里掏出一千块扔在她脸上，双手撑在她身子两侧，低下头看著她，邬岑希假笑著问，“给不给干？”
　　一千块还不够他给一个夜场小姐的零头，不过给眼前这个廉价的妓女却是绰绰有余，一千块给她已经算是抬高她的身价了。
　　抓过他扔过来的钱，从云尽量不去看他伤人的眼神，轻声说，“干。”
　　二话不说，邬岑希挺著又长又直的肉棒，它向上高举，暴露著青筋。
　　来到厨房拿了沙拉油，阳具就就像魔鬼一样狰狞著向她扑来，倒了一些在她的屁眼上，双手抓住他的屁股固定住，龟头抹上一些油，手握住肉棒，让龟头顶住肛门，慢慢的用力顶入狭窄的肛门。
　　肉棒紧塞在直肠内，还有一半留在外面，邬岑希全身已经冒出了汗，真他妈的太紧了，搞得他进退不得，
　　即使他是慢慢的把头身插入，从云也不禁喊痛：“恩……痛……痛！”邬岑希又轻轻的拔出来，把头身弄些油，再进入，就比刚刚好进入多了。
　　“痛……痛……！你再让我适应一下，你那里太大了，插的我有点痛。”
　　“这里有没有男人干过？”
　　见她一直喊痛，邬岑希停止动作，看著她紧蹙的双眉，眼对眼，唇对唇，两张脸距离不到几厘米。
　　“没，没有。”
　　望进他专注的眼神，从云眼睛一眨不眨地看著他，其实她的后面有男人开发过，只是很少而已。
　　她这辈子说过的谎话已经多到连自己都想不起来了，根本不差这一桩。
　　只要能让对方高兴，说说谎又有什么。
　　氤氲的气息缓缓流转，邬岑希轻笑，湿热的气息热热地喷在她的嘴上，显然没想到自己是她的“第一次”。
　　等到整根都进入后，邬岑希想了想，停止动作，让她的肛门适应他的大鸡巴，女人的肛门好紧，比阴道紧多了。
　　邬岑希不断的扭动精壮的腰身，让她更好适应，开始慢慢的抽出在慢慢的插入。
　　“屁股放松！”
　　见她缩得越来越紧，邬岑希爽快地粗喘起来，双手大力拍了她的臀部几下，该死，他可不想这么早泄。
　　（二）
　　停了好一会儿，肉棒才开始又慢慢的动作，慢慢地，女人的肛门开始比较松弛了，肉棒也开始变得比较好进入了，而且里面也有不少油被他送入。
　　现在很滑润，邬岑希越动越快，从云也越叫越大声：“喔……你……好厉害……你太会干了！，好爽啊！……”
　　双手撑在沙发上，看著她的双乳因为自己的狂抽烂插在不住的抖动。
　　太诱人了，邬岑希不禁左手一把抓住她的右乳，用力揉捏著，这还不解恨，又俯下身一口咬住她的肩膀狠命的一口。
　　女人顿时发出惨烈的唔的一声，当他抬起头时女人的肩膀已经留下了一个深深的牙印，不住的向外流著血。
　　他才不管这些，仍在不住的抽插，越干越爽快，邬岑希翻开她的身子，让她像只母狗一样趴著，任他摆动。
　　男人腾地压上去，身体前送，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的屁眼，肉棒全部贯穿进去，猛地一插到底。
　　肉棒被直肠紧紧的包住，手指按住阴道上方的阴蒂，不断的揉搓，以降低女人后庭的痛疼，开始猛力抽插起来，“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”邬岑希用轻佻的言语在女人耳边挑逗著。
　　女人急剧的起伏臀部，被顶的“啊啊”上下跳动，肉棒和睾丸狠狠地撞在她肉鼓鼓的臀部“啪啪”的击打著她的阴户，越来越响亮。
　　淫水顺著阴户里的肉棒流下来，邬岑希粘取一些淫水抹在她的肛门处，把食指慢慢抠进肛门，然后挺著肉棒蹲了下去，伸出舌头开始舔起她的肛门，灵巧的舌头就像滑溜溜的小蛇，女人的肛门被他舔的红润微张。
　　“啊……天呀！爽死我了……”
　　“叫，再叫。”
　　说著，舌头专攻她早已湿润润的小穴，绕著她的阴唇画著大圆圈，然后轻吮著她的粉红色蓓蕾，最后再用舌头进攻她的小穴，再来个大翻转，一次接著一次的进攻。
　　“干……干我……嗯……你的舌头好滑……好……好冰……”
　　男人的肉棒再也受不了，开始一进一出地抽插女人后面的小洞，双手扶住她肉肉的腰部，奋力的摆动下腰，快速的抽插，每往下插一下，女人极有弹性的肥臀，就会因沙发而反弹向上，越是插的越快，弹跳更是快速。
　　邬岑希就著相连的姿势翻过她的身体躺在茶几上，把她的双腿架上肩，抓住他肥嫩的屁股，凶猛的进入，从云被顶的几乎从茶几上飞出去。
　　“嗯……你好会干……啊……你的大鸡巴……插得好美……”
　　从云跟著他摆动著下臀，配合性地努力往上顶。
　　粗长的阴茎在自己的体内出入，粘稠的液体从肛门里被带出，又随著男人的插入重新进入体内。
　　（三）
　　邬岑希的喉头也吼出一声：“啊.....”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧这几天来的失魂，感觉著自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻。
　　“嗯……嗯…….恩嗯……用力……用力干我……啊……啊……好舒服……好美……我好爱你……喔……喔……”
　　从云只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令她无法控制地发出声声娇喘。
　　“贱女人，爱我什么？”
　　“爱我的钱还是我的大肉棒，啊？”
　　邬岑希运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出洞口，又次次顶至洞，愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，女人原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前不甘不愿的模样，象个浪蹄子在邬岑希胯下娇声呼喊。
　　“我……哎……哟……你……哦……太硬了……”
　　“说啊，爱我什么。”
　　看著沉迷浪叫的从云，邬岑希狡猾地笑了，依然沉稳而有力地鞭挞著女人的菊花穴，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖，执著于刚才的问题。
　　“啊……都……都……你的……你的我都爱。”
　　“是吗？哪个更爱？”
　　邬岑希起身坐了起来，双手从后方粗暴的把玩弄她的双峰，扭动著鸡巴进攻她的肛门，跨下的阳具不断的狂抽猛送的，一次比一次顶得深，不爽她的模棱两可。
　　“啊……别……太……太重了……爱……爱你整个人……哎呦。”
　　被顶的死去活来，从云简直连死的心都有了，这一千块钱真的是一点都不好赚。
　　“这可是你说的！”
　　说著邬岑希紧紧的抱著从云的脖颈，并且把舌头伸进她的嘴巴里，猛搅狠吸吮著，使她的舌根发酸又痛，从云想逃也逃不掉。
　　下面的阴茎就如同木头撞门一样在撞著肛门上来回抽送了几百多下，干得从云双腿发软，四肢无力，两眼发黑，全身汗水直下。
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……”
　　终于他感到由下身传来一阵阵的隐约的快意，他知道自己快到了，于是索性完全趴在从云的身上，臀部的运动更猛烈了。
　　从云只能感到刚刚肩膀带来的疼痛，她的下身早已经麻木了。
　　这时邬岑希感到一股巨大的快感像洪水一样从下身滚滚袭来，传遍全身。
　　顿时像时间静止一样，他的阳具死死的顶住从云的下身一动也不动了。
　　这情形持续了大约十几秒锺之后，男人长吐了一口气爬倒在从云的身上。
　　休息了一会儿，才从她的身上滚下来倒在地上，渐渐的一股浓稠的乳白色的液体从从云的屁眼里里流了出来。
　　此时的从云睁著细小的眼睛呆呆的看著天花板，双腿任由它叉开，一动也不动。
　　她的大脑一片空白，人像死的一样。
　　终于结束了，叹了一口气。

第10章 朋友
　　（一）
　　隔天中午，从校门口走出好一段路，从云一眼就瞧见斜著身子懒散地靠在墙角抽烟的男孩，一头染成金黄色的中长发在阳光的照耀下熠熠发光，衬托出白得有点透明的鹅蛋脸。
　　一身纯白搭配的韩版针织衫再加上一条修长的直筒牛仔裤，将他身上所有的优点发挥得淋漓尽致。
　　这个男孩，很懂得扬长避短，这是从云对他的一贯印象。
　　说不上熟悉，眼前的这个人她是见过的，一头黄的近乎发白的细发太过明显，想不让人记住都难。
　　只不过每次在路上碰见的时候，对方身边都带著一个女伴，两人有说有笑地从从云身边走过，没有一次正眼瞧过她。
　　“嗨！美女！”
　　没想到一直悠闲地抽著烟的男孩会突然在她走近的时候开口，从云不禁回头看了眼后面。
　　三三两两，甚至有些成群结队的女孩，正嫋嫋婷婷地向前走来，有几个正交头接耳地对著她这边的方向议论著，浑身散发著青春的朝气。
　　看来是叫她们的，从云自嘲一笑，收回思绪继续赶路。
　　不是吧，这女人是眼睛瞎了还是耳朵聋了，没见他一双牛眼正在劈劈啪啪地使劲放电吗？
　　一脸不甘心的尤单羽长脚一迈，不到两步就跨到她面前，加大电力，“美女，你好伤人心哦。”
　　一张五官立体的鹅蛋脸突然放大到从云面前，著实吓了她一跳。
　　对方一对亮晶晶的大眼里面，水灵灵的。
　　黑白分明的瞳孔里面，倒映著的，是她的影子没错。
　　伤心？
　　她伤谁的心？
　　不知如何回应，从云一脸疑惑地对向这个男孩笑眯眯的小脸。
　　一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带著笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
　　白皙的皮肤衬托著淡淡桃红色的嘴唇，特别是左耳闪著炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……
　　一只骨节分明的大手毫无预兆地抓住从云懒懒地搭在一侧的小手，一脸受伤地说，“美女，喊你怎么不应呢？”
　　尤单羽暗忖，摸起来略有凸起，这个女人手感还真是粗糙。
　　按住女人意欲拿开的小手，在他一起一伏的胸膛上缓缓流转揉搓，委屈地说“你看，我的小心肝儿都被你伤得扑扑直跳了。”
　　看来这个男孩一点都不记得就在前几天，他还面无表情地从她身边走过，那是绝对纯粹地对待路人甲路人乙的表情。
　　“你的心跳得好快。”从云顺著他的话说。
　　尤单羽嘴角一扯，划出一道好看的弧度，“那是因为等到你了嘛！”
　　“你等我？”从云惊讶地看著他。
　　“你知不知道昨天我第一眼见到你，就被你身上那股特别的气质给吸引。”
　　说著，一双亮晶晶的双眼黯了下来，一脸幽怨地看著她，“可是，你连看都不看一眼人家，就这样目不斜视地从我身边走过，这不是伤我的心是什么？”
　　昨天她是有印象的，她所瞧见的是这个男孩跟不久前被他批评的高干子弟两个人在商量事儿。
　　从云不动声色地看著他，“对不起，我昨天没注意。”
　　浓墨般的眸子里闪动著邪气的波光，神情竟是装得认真无比，清新而爽朗，这个男孩浑身散发著一股明媚的气息。
　　尤单羽扯开一抹大大的笑容，喜笑颜开，“那我们交个朋友，一起吃顿晚饭吧？”
　　怕她不答应似的，男孩握紧她的手，诚恳地说，“我只是想跟你做个朋友没别的意思，你知道吗？你的眼神好温柔，就像我死去的妈妈，可是她再也......”
　　男孩一脸深情地看著她，抓著从云的另一只手亲昵地抚摸著他的脸。
　　就好像一对轻薄的翅膀抚过丝滑的绸缎，从云黑色的瞳仁里荡漾著异样的柔光，“何驰？”
　　不轻不重的两个字，仿佛经过了无尽的等待，蕴藏著无穷的决心。
　　声音不高不低，缓缓道来。
　　这个女人在嘀咕些什么？
　　没听清她的话，尤单羽不解地问“什么何池？”
　　知道了，知道了，为什么她会对这个男孩印象如此深刻，这么一双美好的眼睛，是何驰的，何驰的。
　　深情似地呢喃著，如果他也可以用这么一双深情的眼睛看著她，如果可以.....
　　从来都没有觉得幸福离自己如此近。
　　只要她伸出手，就能触摸到。
　　她忍不住伸出另一只手，贴上他的眼睛。
　　“好！”
　　不会吧，这么容易搞定，这女人的脑袋是水做的吗？
　　尤单羽笑得微微眯起了眼睛，清亮的眼睛弯成了一道好看的月牙，在阳光之下绽放出璀璨的眼波，盼顾之间流光溢彩，“太好了，谢谢你！”
　　男孩额头上溢出细密的汗沫子，白炙的阳光撒在上面，竟然被折射出五彩的光芒，从云微微闪了神。
　　（二）
　　“你想吃什么？”尤单羽笑著问，心底却是兴趣缺缺，这个老古董简直比想象中好拐太多，一点成就感都没有。
　　“你喜欢吃什么我就想吃什么。”从云说。
　　嘴角挂著笑，尤单羽显然没想到她会这么乖巧，忘记收回笑容，“那我们走吧。”
　　两人一路无话，走到学校附近的“川菜馆”。
　　“老板，四斤冷锅鱼。”尤单羽一进餐厅就招呼老板上菜，显然是个熟客。
　　从云没想到他会喜欢这么朴实的地方，她一直以为这个男孩是个喜欢高消费的人，毕竟他的外表给人带来的第一感是这样的。
　　眼见老板一脸殷勤地吆喝一声，“好！，阿辉，上鱼!”，从云不禁疑惑地转向一旁无聊地转著筷子的男孩，“冷锅的鱼不是很腥吗？”
　　一脸看怪物的表情，尤单羽刚要讽刺，转念一想，不对，马上热情地回答她，“你没吃过吗？这是火锅的另一种延伸，自助性的火锅鱼，里面有海带，莲藕，黄瓜各种蔬菜，想要吃多少就多少。”
　　不到两分锺，老板就端著半冷却半热乎的火锅上来，“小姐吃吃看，对你们女孩子很美容的。”
　　整个火锅表层漂浮著一层厚厚的油，真的能美容？
　　见她一副不解的样子，尤单羽谆谆善诱地劝导，“看见这红油没有？知道四川妹子为什么皮肤都这么好吗？吃红油和辣椒吃的。”
　　从云展开笑靥，这个年龄对她来说，美容早已是一件可有可无的事。
　　夹起火锅里的海菜，即使平常不怎么入味的蔬菜也在红油的浸泡下变得可口起来。
　　见她吃得津津有味，尤单羽才动起筷子，漫不经心地说“冷锅鱼这么出名，怎么你会没吃过？”其实他只是随便问问，跟这么一个个性保守的女人枯坐著，实在有够无聊。
　　继续吃著手中的藕，从云淡淡地笑，“这种东西不适合一个人享受的。”她刚才看见店里的招牌上写著，限制两个人或两个人以上。
　　眼里的落寞太明显，尤单羽想不看到都难，他突然有点好奇起这种异类的生活来，每天这样循规蹈矩地活著，东不成西不就的，有意思？
　　“尤单羽，我的名字。美女怎么称呼呢？”说也好笑，他现在才想起问这个女人叫什么名字，对方似乎一点也不在意他的疏忽。
　　“叶落归根，从一而终，云淡风轻，叶从云。”从云微笑，原来他还记得问自己的名字。
　　“好名字，就像你的人一样。”尤单羽嗤笑，一样无趣。
　　吃完饭，尤单羽带著她去校园的操场跑步，到这座城市的最顶端看夜景.....
　　坐在狭小的出租车后座，从云不禁感叹，原来，她也可以有回忆，有不再只属于她一个人的回忆。

第11章 茗卓？
　　（一）
　　公路两旁各种了一排高大的梧桐树，繁密的叶子遮住了秋日薄薄的月光，更增几分暖和。
　　“好美。”尤单羽不禁轻叹，这还是他第一次这么认真地看著这所城市。
　　繁华的都市，美好的就像一座海市蜃楼，不管怎么走，就是在一个别人的舞台中跳舞。
　　没错，因为他怎么扑腾，都离不开原来的框架，他原就不属于这个城市。
　　“是啊，真的好美。”银灰色的出租车在高速公路上飞驰著，从后座的车窗望出去，只能看到一团浓郁的青绿色，绵延不绝，即使隔了一扇玻璃，依旧能感受到这所城市奔腾不息的生机。
　　“我们就这样在出租车看风景吧？”眼角微微上调，尤单羽提议。
　　“会不会太浪费钱了？”毕竟花的是他的钱。
　　“没事，不缺钱。”语气熟稔得就像相爱已久的恋人，逗笑了犹豫中的从云。
　　不等她回应，尤单羽头身向前座，“师傅，车开到郊区去，喊你停再停。”
　　手上传来温热的感觉，从云转过头去，正好迎上男孩温柔如水的眼睛，轻轻地，静静地。
　　手上的温度如此真实，真实得不像真的，扭头看著窗外飞驰而过的街景，她轻轻闭上眼睛，默默地享受著一身的月光，这样的月夜，让人熏熏然地沉醉在盈盈的月光下，26岁的心，不禁在心里暗暗祈祷：“时间，请你走得慢一点，让我一点，一点地赶上你的脚步。”
　　好像是旧日的老电影，一幕一幕的在头脑中回放，任凭时光，也无法擦拭。
　　她一下子想起了很多，那个初冬的早晨，一个身形矫健的男孩子突兀的闯入了她的视线里，然后慢慢的在她心里留下深深的印记。
　　她才知道，这世上有一种感情叫做暗恋。
　　所有的爱情都像一台戏，都会有两个主角，但是这种感情却永远地，只有她一个主角，自编自演，无人喝彩，无人回应，唯一能感觉到的只有自己的淡淡的哀伤和无际的苦涩。
　　甜蜜或悲伤的，终究是自己。
　　雾气蒙蒙，一片明朗的天空，就这么毫无预兆地下起蒙蒙细雨来。
　　远处的灯光便恍恍惚惚起来，找不准方向，灯光慌乱而朦胧的散射著。
　　从云伸出手指，犹豫了半天，在车窗旁，一笔一划写下何驰的名字，认真的，或者顽皮的，窗外的风景再度清晰起来，可她却看见，何驰的名字，在流泪。
　　“何驰是谁？”这是他第二次看她心心念著这个名字，这个女人，也有喜欢的人？
　　“何驰。”从云闭上眼睛，似乎累极，却没有半滴泪，“他是一个梦。”
　　想要说出口的话硬生生地吞了回去，尤单羽试图蠕动了几下嘴唇，却不知道怎么说，如何说。
　　什么样的梦，让一个女人出现这么复杂的表情。
　　这个女人，远没有他想像的简单。
　　何驰是别人的何驰，却不是她的何驰，他那么痴情地爱著一个叫“谢玲”的女孩，正如她如此固执地爱著一个叫何驰的男孩。
　　是的，那个初冬的早晨，她看见那个身形矫健的男孩子，快速地穿梭在拥拥挤挤的人流中，一个跳跃，投篮。
　　周围的掌声如雷般响起来。
　　那个男孩，回过头，视线对著她的方向，咧嘴一笑。
　　落日余晖照在那个人身上在后面的榕树上投下斑驳的影子，从云的视线被光影变幻惊扰，她抬起头，在层层堆迭的空隙中，男生那眼里满满的深情依稀可见，一双如玉的眼睛在灯光的照射下熠熠生辉。
　　心像是被飞鸟穿过云层，划过了一条很深很清晰的缝隙。
　　后来她才知道，他看的是她后面的女孩，那是一个普通得不能再普通的女孩，她的名字叫叶玲，除了比从云瘦点，却也并不比她好看。
　　一个人的生命会因为本身的回忆而变得很长，也会变得很短。
　　当她再回首的时候，已经不记得自己的半生是怎么度过的，反倒是那些片段都有相同的脚注，都叫做寻找。
　　她隐匿在何驰的粉丝群里面，希望能将所有跟他有关的片段牢牢地记在心里，看著他的满腔笑颜只为一人绽放，不为五斗米折腰，不为金钱美色所诱惑，那么美好的只为一人绽放的柔情，成了她一生中的向往。
　　没有嫉妒，没有心痛，只有向往。
　　可是过去了这么多年，有些记忆还是随著时间慢慢流失掉了，就像金字塔上的棱角，在岁月中渐渐被磨去了尖锐的棱角。
　　她才知道，原来，她爱的，不是那个叫何驰的男孩，而是一个叫何驰的影子。
　　她甚至不记得，何驰，长的是什么样子，应该是什么样子？
　　可是那个名字深刻得像是一刀一刀刻在心上一样，每一根线条都清晰无比。
　　寻寻觅觅，五年的青春就这样，从她的身上流淌过去，寂寞的感觉始终陪伴著她，成为生活的一部分。
　　她没有等到属于她一个人的何驰，这个世上，真的有第二个何驰吗？
　　她才知道，一个女孩子的心不应该承担太多的等待，等待原是一生最初的苍老。
　　不管如何，她总是要生活的啊.....
　　那天晚上，她的手机一直没有响过，因为早在天还没有黑的时候，她就摁了关机。
　　两人就这样静静地坐著，转头看向窗外的风景，享受著夜色带来的美好。
　　（二）
　　深夜两点半。
　　幽暗的夜色里，安谧的星空下，一个硕大的招牌在黑暗无际的夜色里闪烁著银色的光芒，很是打眼。
　　名门CLUB，一楼是慢摇吧，二楼是KTV包厢。
　　入口处是黑沉沉的大理石地板，纯净的墨色浓得几乎化不开，静寂深邃，沉淀出几分复古的气息。
　　可是没有人注意这些，所有的目光指向的，是舞台上跳著妖豔舞蹈的钢管女郎，就连坐在最前排的一群男女也不例外。
　　里面的光线很昏暗，一双双眼睛在幽暗的内室熠熠发光，是猎人的眼睛。
　　“那女的搞定没有？”啜了口红酒，一身穿著奢华的男孩率先开口道，因为一楼的音响声音实在太大，男孩只能凑到另一名慵懒的靠在椅背上的男孩身边。
　　悠闲地晃著右腿，把双手背到脑后，尤单羽并没有看向等著答案的赵子文，笑著说，“明天，等你的五万。”
　　“什么五万，什么女的？子文，怎么回事？”一旁被冷落的李梦玉好奇地问，他们又在拿别的女孩子做赌注了吗？
　　“还记得上次那个图书馆的八婆吗？”
　　不知道他为什么提到那个正经的女人，李梦玉点了点头，她当然记得，上次的图书馆事件令她好一段时间都不敢走出宿舍的大门。
　　“她害得你每天这么担惊受怕，你放心，我会让她十倍偿还。”赵子文斩钉截铁地说，他绝不容许梦玉遭受一点点的伤害。
　　“不用这样吧，人家也不容易，毕竟她做的是分内之事。”再说，她更不想阿羽跟子文为了她去伤害那些女孩子。
　　“女孩子就是这样，优柔寡断！”转向身旁的辣妹，尤单羽奖赏性地给她一个吻，“还是你合我的味。”
　　一双温润的眸子悄无声息的黯了下来，她永远达不成阿羽的标准，他喜欢的是热情豪放的美女。
　　坐在角落的几个人事不关己地做著自己的事，有的兴致勃勃地看著上面的热舞，有的旁若无人地跟身旁的女伴调情。
　　只有一个人，面无表情地盯著灯红酒绿的各色人们，毫无焦距。
　　那个男孩，有一双美丽的桃花眼。
　　（三）
　　第二天中午，还没走近校门，从云一眼就看见人群中的尤单羽。
　　是，总有那么一人，即使亿万人中间，你也可毫不费力，一眼看见。
　　也许是阳光太耀眼，她被照花了眼，看著他一步一步地走近，竟觉得，自己在一步一步地远离他。
　　“你来了。”阳光下，男孩的笑容异常灿烂。
　　“是啊，我来了。”她不厌其烦地重复著。
　　“现在离你上班还有一段时间，咱们先四处逛逛吧。”
　　“好。”从云点头微笑。
　　斜阳拖著长长的影子徘徊在林荫道上，两人走到教学楼的角落，却被突然出现的“程咬金”拦住。
　　几个打扮异类的少女摇摇晃晃地走过来，其中一个走在最前头的女孩左手傲慢地摩挲著下巴打量著从云，长长的指甲上涂著红色的指甲油，像只血爪。
　　一手夹著一只烟，烟灰不时落在地上。
　　“三八，钱拿来。“
　　从云递钱给她，她看见一旁的男孩好整以暇地看著。
　　心，顿时冷得毫无温度。
　　“怎么只有100？”她凶狠地走到从云后面一把抓起她的头发，猛地一拉，狠狠拉住她的头发往后拖，划了道圆弧扔到角落。
　　“只有这么多了。”不是她不想反抗，而是，有些人有些事，就像不易变形的弹簧垫。
　　“哈哈!”女孩阴森森地笑了，忽然伸出脚，踩在从云的肚子上，然后向上勒，脱掉她的外衣，皮肤在高跟鞋的重刮下，出现一道深深的红痕。
　　“每个星期一，老娘不管你是偷是抢，给我把500块带来，听见没有！”女孩俯下身，脚又往上移了些，鞋子的尖根，重重踩在从云的右胸上，她伸出一只手，掐住从云的左乳，长长的指甲，手指掐在她的胸上，指甲深深地陷进肉里，在上面掐出了五个血印。
　　尤单羽慵懒地靠在墙上，坏坏一笑，“把下面也脱了。”
　　从云的脚下意识地一缩，她甚至怀疑刚才自己听到的，是幻觉。
　　女孩一愣，转过头，“四哥。”这个女人跟他有什么深仇大恨，要这么赶尽杀绝。
　　脸色一沉，左耳上的砖石十字架耳钉在阳光下发出了奇异的光芒，锐利的眼神射向唯唯诺诺的女孩，“夏瑶，你是越混越回去了。”
　　女孩不自然地笑了笑，“要是这个女的自杀，赵子文脱不了干系，警察.....”
　　略长的刘海遮住了他的面容，尤单羽勾唇一笑，“赵子文？他算个什么东西。”
　　两人的谈话没有继续下去，因为一个电话，尤单羽的电话。
　　“阿羽，我是肖任，你看见夏瑶没有？”
　　“她是你女朋友，我怎么知道她在哪。”尤单羽伸手将打在眼前的碎发勾在耳后，漫不经心地回答。
　　“哦，那算了，茗卓这小子，又闯祸了。”
　　“什么祸？”
　　“不清楚，听子文说是又去找谁干架了，你现在在哪里我去找你。”
　　“不用了，我待会去找你。”
　　合上手机盖，尤单羽似笑非笑地说，“又是一个痴情种。”眼睛却直直地看著面前的小太妹。
　　因为逆光，从云只能微微地眯起眼瞳，正好看到悠悠地向她走来的尤单羽，他的手脚修长，穿著洗得发旧的牛仔裤，套著一件高档的连帽立领男式夹克。
　　蹲下身子，尤单羽脸上的表情淡淡的，用吟唱般的轻柔语调很轻很轻的对从云说著话，“就这样，还敢喜欢我吗？”说话的同时，夹著烟的那只手很轻很轻地游离在从云的脸上，胳膊上，然后蔓延到她光著上身的胸部上。

第12章 不是处女
　　扔掉手中的烟蒂，尤单羽哧地一声，一只手粗暴的扯掉从云的下裳，扯脱了她红色的内裤。
　　周围传来更多的口哨声，从云甚至不敢去看她们看好戏的表情，“叶从云，你在矫情什么，这幅身体不知已经被多少男人看过。”
　　脸上传来一道温热的气息，从云下意识地睁开眼，对上的，是尤单羽嬉笑的双眼。
　　她恍惚觉得，刚才看到的那对死气沉沉的眼睛只是她的错觉。
　　“你不是喜欢我吗？想不想跟我做爱？”语气一转，“还是……你是处女？”
　　“我先来检查看看，你这个正儿八经的女人是不是个老处女。”
　　说著压制住从云欲逃开的双腿，趴在她两腿间仔细地看她的穴，她的大阴唇非常的厚，而小阴唇又有点长是黑褐色的，穴显得又大又长，阴阜很肥地高耸著，上边有一小丛的阴毛，不是很多。
　　尤单羽扒开她的穴时发现她的阴道口已经张开了，透明的液体已经慢慢地从她那里流出来，眯眼一笑，“被我看著有快感，还是被这么多人看著更有快感？”
　　从云看向他戏弄的表情，“求你，让她们离开好吗？”她真的忍受不了那么多双看好戏的眼睛，就像一根根刺毫不留情地射向她的身上。
　　抓住压制在她腿上的手，缓缓地移向稍微湿润的私处，“这里的水，都是为你流的。”眼神真挚而诚恳。
　　看著她，男孩黑亮无暇的眼眸如同夜晚的大海般深沉，在短短的一瞬里闪过错综复杂的微光，却又极快地淡去。
　　“是吗？你想告诉我你是处女？”
　　“我十七岁的时候，被人强暴过。”眼皮慢慢垂下，遮住了她落寞的眼神。
　　“你以为我会相信你？”像一头丛林中野生的猎豹，尤单羽一双黑眸灼灼闪亮，漆黑的眼眸却冷得仿佛要射穿她。
　　咬紧了下唇，从云抬头望向他，无声地笑，“别的人我不管，我只希望你相信。”
　　这个女人，如果不是太会说谎就是…….
　　一道清脆好听的音乐声从男孩的牛仔裤后袋传来，尤单羽定定地看著她，丝毫不理会身后的音乐。
　　“四哥，电话。”
　　一旁被当作空气的夏瑶按捺不住，提醒他。
　　老四做事真的越来越不按常理出牌，搞得她每天胆战心惊的，日子越过越不是滋味。
　　“全都给我转过身去！”
　　声音变得低沉沙哑，尤单羽不耐地吼过去，无形的不安使得他更加烦躁。
　　到底是哪里不对劲了？
　　顿时，周遭静得只剩下悉悉索索，衣物在空气中转动的声音，夹杂著锲而不舍的音乐声。
　　一掸眼间，从云只注意到一双眸子，宛如一池春水安然于人群之中，不提防间撞了一下她的心。
　　毫无设防地，尤单羽不由分说地覆上她柔软的嘴唇，伸出舌头舐著她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬著。
　　她的舌头习惯性地往口腔里面缩，对于接吻，她根本没有多少经验，甚至有些莫名地排斥。
　　他的右掌固定住她的下巴，眼神倏地变冷，就像看著一只在自己狼爪下瑟瑟发抖的小白兔。
　　“怎么？这就是你喜欢我的方式？”
　　突然觉得，他的眼睛就像一只变色龙，阴晴不定。
　　怕他误会，从云赶紧主动伸出舌头跟他纠缠，尤单羽加大力气，用舌尖饥渴地勾舔著她的小舌，贪婪地吞食著她的津液。
　　尤单羽的舌尖从她的下巴，沿著脖子一路舔吮下去，无形的欲火在两人之间上升，他一边吻著她，同时手指肆无忌惮地滑到她的胸前，一把捏住了她丰盈的乳房。
　　技巧性地把手指罩在她的乳房周围，紧夹著她的乳头，来回逗弄，滚烫的肌肤紧贴著从云丰满的乳房，不停搓揉玩弄。
　　“嗯……”
　　从云嘤咛出声，不敢发出大的声响，四周都是一群个性叛逆的少女，更让她无所适从。
　　敏感的乳尖有一种湿湿的、温暖的感觉，同时传来被人吮舔的快感，从云低下头，底下一头金黄色的头发在阳光照耀下，黄的近乎发白，才发现不知道何时男孩已经埋首在她的胸部周围辗转吸吮。
　　“你的声音好听！不要咬住，再多叫几声来听听。”尤单羽一边抚摸著她柔软的胸脯，感觉著她椒乳的绝妙弹性，一边尽情地攻击她的两个乳尖。
　　不停的大力揉动，女人的乳肉在男孩的指掌间变形，他含著从云的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，渐渐地，从云的乳头在他的嘴内硬胀起来。
　　他的口离开从云的乳房，改作埋首她的双乳间，舔掉上面猩红的血印，那是刚才夏瑶抓破的伤口。
　　不停咬扯从云的乳肉，在她雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著女人刚挺起的乳头。
　　“啊……”从云惊喘一声，大力地扭动起来，舌尖转动著乳尖的感觉，让人难以忍受，她渐渐沉醉在他温热强韧的唇舌中。
　　“嘴巴张开！”
　　游离在思绪之外的从云没听清他的话，茫然地看向他。
　　又不听话？尤单羽狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。
　　“唔……”晒棒子有点痛，从云下意思听话地张开嘴吧。
　　“这才乖嘛！舌头也要伸出来！”尤单羽大声的斥喝。
　　被他的手捏得有点痛，从云怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起尤单羽强烈的欲望，他喘著气低下头、双唇对著从云那性感的嘴压下去。
　　“唔……”男孩先用舌头轻轻的舔著从云的嫩舌，她红润的舌头上丰富的津汁又甜又甘，尤单羽意犹未尽的舔遍了整条舌头后，进一步将她那条香滑的嫩舌吸入口中。
　　“嗯……”
　　男孩上上下下的吸吮著她的舌头，好象永远都不会吃腻似的。
　　折磨了一阵子，男孩终于松开她的舌头，她激动的想大口的呼气吸气，但是尤单羽并没给她机会，他再度占据住她的嘴唇，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。
　　“喜不喜欢我这样吻你？”男孩深处滑溜的舌头，边舔著嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调问她。
　　“喜欢。”这是个很让人缠绵的吻。
　　“那你想不想跟我造爱啊？”牵起嘴角，尤单羽调笑著问，一双秋水般的眼睛变得深邃起来。
　　从云无声地叹息，这不是她想不想的问题，而是，你想不想的问题。
　　她不觉得自己的身体有什么可以吸引他流连的，更甚著，那些围成一圈的女孩子随便抓出一个身材皮肤都比她好。
　　“你不是喜欢我吗？想不想要我？”得不到答案，男孩不甘心的问，一只手不著痕迹地下滑，经过小腹、肚脐眼，滑入她夹得紧紧的大腿……
　　“别在这里，我们去别的地方。”见他动作越来越轻佻，从云开始害怕起来，近乎乞求地看著他，这里随便有人进来的啊。
　　她不懂，他为什么这么喜欢明知故问，这样的问话，似乎并不像是床前的调情话语，从云心中的疑云一闪而过。
　　无视她的哀求，尤单羽双手将她的身体扳躺在地上，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄著峰顶那两颗娇豔的樱桃，“想不想？嗯？”
　　不敢迟疑，从云忙脱口而出道：“想。”
　　嘴角卷起一抹极致的讽刺，尤单羽出乎意料的起身落定，嘲笑著说：“可惜了，我对你这个老女人不感兴趣。”
　　说完，便带著那群小太妹扬长而去，只留给从云一个决绝的背影。

第13章 在金钱面前
　　当天晚上。
　　她忘不了男孩离开之前的笑，眼中的志在必得让她心中一颤，就好像有什么事即将发生似的。
　　“骚女人，又在想什么？嗯？”身侧的男人见她又一别神游太虚的模样，皱了皱眉头。
　　“我在想你刚才，好棒。”收回思绪，从云虚弱地转过身，浑身像被碾过一样酸痛无力。
　　“你以为我是你那些不中用的客人？这么好糊弄？”压低了声音在从云的耳旁，邬岑希冷笑著。
　　那种目光是怎样的一种目光啊，在对视的时候就好像是被一根针刺著自己的瞳孔。
　　在她的印象里，这个男人总是一副高高在上的样子，就连人上也总是阴沉沉地挂著阴郁之色，让她甚至连平常那些信口拈来的谎话都说得结结巴巴。
　　深吸一口气，从云强扯著面皮笑道：“没……没，我真的没这么想。”
　　两眼眯成一条缝，就像是老鹰盯著自己爪下的兔子，邬岑希单手挑起她的下巴，一双凌厉的眼睛直射向女人略显颤抖的眼皮。
　　嘴唇蠕动著却说不出任何话来，从云忍住转开脸的冲动，温驯地看著他。
　　是的，在金钱面前，骨气能做什么？能让她活下去吗？
　　依旧是那副冷冰冰如戴著面具般的表情，邬岑希满意地放开手，他就喜欢这个女人凡事顺从的样子，不像外面那些高傲的妓女，也不像他以前那些纯情的女朋友，没有一点味道。
　　摊开双手坐在沙发上，脸上的神情尽是欢爱后的慵懒，邬岑希打开电视遥控器：“去弄点吃的。”
　　言外之意，是他饿了。
　　一段时间的相处，从云对他的性情稍微了解了一些，这个男人做事总是让人找不著北，要么做完后扔下钱离开，要么跟她调一会情再走。
　　可是还从来没有出现过今天这样的状况，会留下来吃她做的东西。
　　“怎么都是些烂台?”不停地转换频道，邬岑希不爽地问。
　　顺著他的视线看过去，电视要么出现蓝屏，要么都些没什么收视率的节目，从云不禁好笑，“现在是凌晨三点多，没什么台的。”
　　被她这么一嘲笑，邬岑希更不爽，“你不说我怎么知道？”
　　这不是她说不说的问题，而每个人都知道的问题啊，从云按捺住将话说出口的欲望，好奇地问他，“你晚上从来不看电视吗？”
　　“谁大半夜的看这些玩意。”一脸不屑的表情。
　　也是，这个男人夜生活应该很丰富吧？
　　她不懂他为什么不找他的女朋友解决生理方面的需要，却偏偏找最不安全的小姐来纾解。
　　仔细一看，这个男人的皮肤很白，很细腻，透著棱角分明的冷俊；眼睛呢？
　　怎么说，她一开始最先看到的就是这个男人的双眼，眼眸泛著迷人的色泽，让人不禁深陷其中。
　　鼻梁很挺很直，一划而过，带著好看的弧度。
　　跟尤单羽的头发不同，他的头发是乌黑茂密的，闪烁著熠熠光泽，很细很软，每次他把她挑拨到激情的顶端，她总是习惯性地抓著他的细发。
　　他没有露出不悦的表情，所以她也就大胆地享受著手上柔软的质感。
　　动了动身子，体力已经恢复些，从云才发现自己也有点饿了。
　　走到柜台前，她打开抽屉拿出碟片，这里面有些是她借的，有些是飞薇闲来无事买来消遣的。
　　见她蹲在一堆碟片面前翻翻找找，邬岑希不动声色地走过去，“你怎么知道我喜欢看什么片？”
　　头都没有抬，从云继续手中的动作，“我也不确定，只是先帮你找一下，如果你不喜欢的话再换吧。”毕竟她自己家的碟片哪些适合他哪些不适合她还是知道的。
　　《势不两立》……嗯，这张应该不错，是部美国片，其实她不喜欢，只是觉得这个男人应该会喜欢。
　　抽出碟片，从云顺手递给面前的人，正迎上男人一对幽深的瞳孔，才意识到对方不知已经蹲在她面前多久。
　　被看得心里一阵发毛，从云没有发出心中的疑问，询问道：“这张可以吗？”
　　见他饶有兴趣地看著电影，从云才松了一口气。
　　对于他的喜好，从云有一半是通过跟他的接触中琢磨出来，另一半是跟飞薇打听的。
　　没想到从云会跟邬岑希搭在一块，飞薇下巴掉了好一会儿才重新拾起来，努力搜寻一下脑海中的记忆，才发现对这个男人她了解的也不是很多，“我听那些营销妈咪说他父亲在黑道是个头头，母亲又是集团总裁的女儿，但是这个男人走白道还是混黑道我不大清楚。不过看他的样子会的语言不少，经常带著外国客户到夜场‘谈’生意，给小姐的小费都是几千几万出手的。”想了想，还是觉得有些地方必须警告从云，“他要是来找你你再接他的生意，要不然，他的电话绝对不能打！”
　　“为什么？”从云想不通。
　　“那个男的有个联姻的未婚妻，还是个黑道头子的女儿，你说这个高枝你攀不攀得了？”
　　飞薇没好气地说，那娘们当初喊那些小混混轮奸她的账她还没找她算呢！
　　哦了一声，从云结束这个问题，“你那边现在怎样?”
　　“还能怎样，饭来开口，衣来伸手，哪里奢侈哪里奔。”趁现在有的花尽量花，她才不会傻傻地等那个老头玩腻。
　　犹疑了下，从云开口，“最近有几个太妹找我麻烦，我想让你帮我找几个帮手挡一下。”500块可是她的血肉钱，她不可能就这么白白地送给别人再附带挨顿打的。
　　“就几个太妹？都把你吓成这幅德行，你叶从云以前是白混的吗？本小姐可不是吃素的，时间？地点？”飞薇毫不客气地踱到从云身边，斜眼瞟著她，细白的脖颈天鹅般自然弯成一道好看的弧线，眼底是桀骜不顺的傲慢。
　　就这样，两人约定好时间下星期一到那所学校“教训”那群女孩。
　　一晃神的功夫，从云已经将面做好，她做的是最简单的“油泼面”。
　　先把蒜头切碎，跟酱油和芝麻油调和在一起放在碗底，把买来的手工面和青菜再放在开水中煮一会儿，等熟了再从滚烫的开水中捞出来。
　　有面当然少不了油，从云将油倒在炒锅热了好一会儿，直接泼在在碗上的熟面上，顿时一阵扑鼻的香味盈满整个厨房。
　　和著刚才的调料搅拌一下，一大一小两碗简单的面就成了。
　　想了想，从云另外做了个荷包蛋铺在大碗上。
　　端好面走出厨房，男人早就坐在餐桌上，一双眼直直地落在她手里的面，从云忍俊不禁，这么冷漠的男人也有可爱的一面，看来他的肚子真的很饿，难怪肯呆在这里等她做饭。
　　“就这样？”邬岑希老远闻到香喷喷的味道还以为她做了什么好东西，没想到就几条青菜跟面，脸色难看地问她。
　　“这个做起来会信息论愉，而且，我看你很饿的样子。”又是这个表情，从云无奈地笑。
　　挑了挑眉，邬岑希动了动嘴唇没有说话，接过她递过来的大碗才发现自己的碗里多了个荷包蛋，一口闷气消了一半，看向她。
　　“怎么了吗?”见他一脸复杂地看著自己，从云又一阵发毛。
　　“没什么，吃吧。”抛下话语，邬岑希开始筷子，做了那么多激烈的运动，肚子是真的饿坏了。
　　黑夜立在他们身后，从有棱有角的玻璃窗户里紧紧地逼迫过来，空气中顿时寂静得只听见风悄悄滑过玻璃和细吮面条的嘶嘶声。

第14章 对不起
　　（一）
　　第二天下午，像往常的每一天一样，从云将每本书按照一定的顺序整齐的排列在书架上，阅兵式的整齐，从云喜欢在图书中穿行，喜欢把手放在书脊上，然后慢慢走，去感觉书本的厚度。
　　手上的触感在不停的变换，有硬质，手上的质感软软的，有时候会猛然的被绊住，顿了一下又继续在书海里滑行，很有趣的游戏。
　　一群穿著花花绿绿的男男女女，踏著缭乱的脚步，就这样毫无预兆地出现在图书室门口。
　　落日余晖照在那群人身上在后面的书架上投下斑驳的影子，从云的视线被光影变幻惊扰，她抬起头，在书本堆迭的空隙中，男生的身影勉强可见。
　　那一秒，她只看见男孩潇洒颀长的身影。
　　一个头发光亮，打扮气质的男孩，充满挑衅地朝著从云的方向走了过来，“臭女人，你死期到了！”
　　这个男孩她认得，她没想到这么久的事，他到今天才来找她算账，“这里是图书馆。”
　　“图书馆又怎样？老子爱在哪玩在哪玩。”呸地一声，赵子文不屑地打量她，“你以为你是谁啊，学校那些爱管闲事的老处女还是.....”
　　咦了一声，赵子文拍了下脑门，一脸恍然大悟状，“哎呦，我他妈以前还算看得起你这个老女人了，没想到竟然还是一个到处发情的骚娘们。”
　　大笑一声，拿出口袋的录音笔，赵子文暧昧地说“大家伙想不想听这个女人发浪的声音啊。”
　　“想，想.....”
　　“赵子文你卖什么乖，快把你手中的东西打开来听听看。”
　　“哈哈，一只发情的母狗，还不就汪汪的乱叫嘛，有什么好听的。”
　　.......
　　此起彼伏浪荡的嗤笑声就在她身边环绕著，从云的眼睛下意识地看向那抹黑色的身影，一身休闲打扮的男孩搂著身旁的女伴毫无顾忌的大笑著，不时地亲热亲热，夹带著吹口哨的怂恿声。
　　“喜不喜欢我这样吻你？”
　　“喜欢。”
　　“那你想不想跟我造爱啊？”
　　“说啊，你不是喜欢我吗？想不想要我？”
　　“别在这里，我们去别的地方。”
　　.......
　　录音笔的调情声断断续续地，回响在原本空挡的图书室内，灼热的阳光透过窗户连带把热气播散空气中，墙壁上的空调喷薄出阵阵冷气，把学案、参考书吹的“哗哗”作响。
　　从云呆住，紧接著，心脏深处有剧烈的绞痛，耳朵里有巨大的轰鸣，好像有一只大手扼住她的喉咙，发不出一点声音。
　　不知道过了多久，她才恢复过来，可是声音陌生得连自己都不认识了，嗓子里仿佛落满了灰尘，“这里是图书室，请自重。”
　　“哈哈，她说自重，阿羽，你听到没有，这个女人说自重。”赵子文笑得抱著一只手弯著身子，另一只手指向看好戏的尤单羽。
　　“啧啧，我这个男主角都没说自重，你还自重？”尤单羽一脸讥笑地看著她。
　　“A片女主角说自重？这也太搞笑了吧。”
　　“这个女人，好不要脸啊，还敢说自重！”另一名穿著吊带短裤的时尚女孩一脸鄙夷地笑。
　　“这是你们要的目的的吗.....”
　　从云闭上眼睛，转过身子，窗外，树影摇曳得厉害，照影在窗上，那模样显得格外张狂，“让我一身屈辱地自动离开这所校园。”
　　这些父疼母爱的少年，又怎么会懂这份工作对她的重要性，“这份屈辱我受到了，但是......对不起，我不会离开这里。”
　　这哪里是一份受辱的样，简直就一死人脸。
　　老古董就是老古董，真是无趣得要死，一想到五万块跟打水漂似的，赵子文更气了，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，你给老子等著瞧！”
　　说著挥一挥衣袖，拨开众人一脸气愤地离开。
　　其余的人见赵子文离开，也一脸无趣，三三两两勾肩搭背地准备离开，还以为这个女人会哭得死去活来呢，要么也摆个一脸受伤的样子啊，原想著有什么好戏看呢，没意思！
　　一双细小的双眼不著痕迹地望进那双定在她身上的眼眸，沉淀出一望无垠的墨色，空气突然在此刻凝结。
　　果然，她还是太过奢求了些。
　　叹了口气，她转身静静凝视窗外的景色，一时间涣散迷蒙的眼神逐渐聚拢，为什么，人一定要去喜欢另一个人呢，自己一个人生活不好吗？
　　（二）
　　深蓝如墨的夜空，月亮被黑云遮去了一半的容貌，看起来像是在哭泣。
　　宁静，被一阵脚步声打乱，带著急促的喘息，划破无波的孤绝，那么样地令人感觉突兀。
　　从云不由得抓紧口袋的手机，心里突突地乱跳，是不是太久没出来夜游了，人也变得胆小了？
　　自从前段时间那个男人毫无预兆地出现在她的出租屋以后，她就很少出来拉客，一是怕被他看到她跟其他客人“做事”会尴尬，二是她自己也没多大的心思出来。
　　可是今天，只是这样走，毫无目的地走，她甚至不知道自己的终点会是哪，与其说是拉客，不如说是散心。
　　一颗滚烫的心沉入冰河，她将衣领裹得更紧了。
　　不管是温暖的春天还是热情的夏天
　　爱呀，对于她，只是倒挂在黑压压光秃秃的，老树上的半个月亮。
　　摸不到，触不得.....
　　“谁？！给我滚！”疏离的口气，冷漠的声音，插入她没有毫无节制的思绪游移。
　　从云朝著声音来源迅速转头，这才发现后方草丛的公园角落斜斜地立著一个人，因为背光的关系，看不清样子，只能从声音判断是个男人。
　　男人的身子歪歪斜斜地，明明很想倒下，却是支撑著不肯落下。
　　没有被对方的冷漠吓到，压抑住急剧加速的心跳，从云抬腿向他走去，随著距离的缩短，她最先看到的是一双微微上扬的眼角，如同水过无痕般，没有感情，冷漠深沉。
　　是非常罕见的桃花眼，心思一转，从云几乎是下意识地看向他的脸，一阵微风吹过，他那头亚麻色的发丝在风中随意飘舞。
　　五官的轮廓这么精致，不是那个男孩子会是谁？
　　抬起双腿，从云毫不犹豫地转身准备离开，这个男孩，身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，让人说不出所以然来。
　　脑海里，犹记得男孩那一脸嫌恶的表情，他是将自己当成洪水猛兽了吧？
　　眼角掠过男孩沾染满了血迹的上衣，一身憷目惊心的红，脚步顿了下，从云启唇，“你没事吧？”
　　逼近的身影，劈开他沉重的眼皮,不能倒，不能倒，绝对不能倒.....
　　努力地想睁大眼睛，不行，好像眼睛的焦距没有那么大，只能紧紧盯住女人裙子下面的一角。
　　孙茗卓连开口的力气都没有，他现在只感到腰部好痛，痛的不能让人动一下，现在转身和站立都好痛！
　　深黄色的晕芒笼罩在身影的四周，让人看得很不真切，只能凭感觉，依稀觉得是个女人的身影。
　　“走..走...你走啊！”孙茗卓后退一步，握紧双拳，死死咬住嘴唇不肯接受对方的帮助。
　　好痛，极度不正常的姿势害孙茗卓难受的姿势转为痛苦的呻吟
　　怎么会有这么倔强的人？
　　从云轻叹，并没有因为他的话离开，而是走上前去，“你家在哪里？我送你回去让你父母帮你疗伤好吗？”
　　“不....不要....那里。”额上的汗水湿了男孩的视线，知觉逐渐碎裂的他没发现对方已经走他身前，整个人头晕目眩，不知是否夜色太暗的关系，连景物都看不清楚。
　　“是.......”你吗？
　　感到这个女子好熟悉，孙茗卓口中竟毫无意识的喃喃念著，
　　“那你.....”
　　还没说完，男孩已经打断她，念下一串长长的地址，整个人就再也忍受不住地昏厥过去。
　　从云顺手扶了男孩颓败的身子一把，抵在身上的重量更重了。
　　稍稍拧了拧秀眉，她怀疑自己刚才是不是听错了，那个地方，是这一带租金最贵的富人区。

第15章 宝贝身体
　　（一）
　　“唔……”
　　好烫.好痛。
　　什么地方又凉又热的，皮肤的灼热感加疼痛感刺激的他更加酸麻
　　到底是哪里？怎么会这样！
　　“别动。”
　　软语在耳边响起，女人轻柔细致的声音穿入孙茗卓的意识，听起来有点警告的语气。
　　唔……是……谁？谁在跟他说话？他的房间怎么会有女人!
　　“唔，好痛！”孙茗卓吃痛的吐出一记闷哼。
　　腰部生生作疼，他痛得想躲，却被按住了身体动弹不得。
　　“你现在受伤别乱动。”声音再度响起。
　　“不……滚开……”
　　这个女人到底是谁啊？好痛！
　　“啊……”想张开眼睛，却发现没有想像中容易，孙茗卓的喘息逐渐粗重。
　　“说了真的不能动！”男孩固执的动作令从云微微有些不悦，伤势已经这么重了竟然还总是乱动，万一扯到伤口怎么办？
　　“你──”孙敏卓咬著牙，滴下斗大的汗珠，凭著一股不服输的硬气，死命地瞠开太过沉重的眼脸。
　　模糊的视线逐渐浮现出一张毫无特征的脸孔，正站起身子仔细地检查他的伤口。
　　好眼熟……
　　那个女人！
　　那个妓女！！
　　害他连番失神的妓女！
　　是了！就是那个该死的女人！
　　过度的惊讶在他胸腔里一下子爆开，不知道哪里生出的力气，孙茗卓猛地一跃而起，过大的动作痛得他龇牙咧嘴，身上的薄被也随著男孩粗鲁的动作渐渐滑落。
　　“是你！呦……”腰际处什么地方越来越刺，孙茗卓强忍著痛楚，直直地盯著眼前的“不速之客”。
　　如果眼前的人不是个女的，他绝对绝对有可能一个上前就赏她一个拳头！
　　“你……”指著门口，刚想上前让她滚蛋，却突然察觉到一件不对劲的事。
　　不对！
　　什么东西贴在他的身上，缓缓地往下滑去?!翻落的床被贴在他的皮肤上，带来细致的触感，很柔软很舒服，但是──为什么是贴在他的皮肤上？
　　孙茗卓低头，胸前的两颗小粉红色樱桃正暴露在空气中，再往下一看，胯下的小弟弟软趴趴地低著头，仿佛正在嘲笑他的后知后觉。
　　他的宝贝身体，全被这个恶心的妓女看光光了！
　　从云听到声音抬头一看，男孩正捧著腰部对她怒目相视，以一种她无比熟悉的厌恶眼神直勾勾地瞪著！
　　从云几不可闻地叹了口气，看来是别指望从这个男孩捞到好处。
　　隔著一张大床，两个人互相对望，一个站在床上怒目相视，一个站在床下冷漠淡然。
　　凭什么凭什么，这个女人上次还对他一副讨好有加的样子！
　　孙茗卓气急，连著喊出几个“滚”字！
　　孙茗卓低咒著，一时激动还挥动了几下拳头，却不料扯到了受伤的腰部，疼得他更是呲牙裂嘴。
　　就像一头受伤的小豹，奋力地雄起保护自己的尊严。
　　从云摊开一只手，缓缓地向前走一步，淡淡地看著他，“我要辛苦费的。”如果不是这个男孩身上有钥匙，恐怕她连酒店费都要替他出了，“出租费加上医药费一百多块。
　　她不可能白白救一个人的,况且这个男孩看起来并是不那种缺钱的人。
　　“你......你......”没想到这个女人不出口则已，一出口就是钱钱钱，孙茗卓差点就当场气绝身亡！
　　这个恶心的女人，她就是为了钱救他的！
　　（二）
　　是谁说的丢了拾起来藏著，丢不到外面的，他要宰了他！！
　　他孙大少这一辈子就没这么丢脸过！
　　是可忍，孰不可忍！
　　孙茗卓二话不说，一个转身蹭地跑到床前的柜台边，拉出床头的抽屉，里头的东西洒的满地都是，旁边有很多扭成一团的纸，零零散散的全部都是钞票。
　　“要钱是吧！给你！全都给你！本少爷他妈有的是钱！”
　　抓起一把转过身就要扔给她，不料脚下施力过大，棉被在地板上变“地毯”，孙茗卓向前一扑，马上跟狗吃屎似的摔在光滑的大理石地板上，伤口撞在地板上全部裂开，一股鲜红的血液缓缓地渗出纱布的包裹。
　　一大摞钞票跟雪花似的，洋洋洒洒，飞得满地都是。
　　就这几秒锺的时间，根本还不够从云看够过程的，哪里还有时间过去接住他。
　　屁股上又挺又翘的的两团白肉就这样赤裸裸地暴露在空气，孙茗卓这回虚弱得连喊的力气都没有了，他现在最想挡的不是屁股，是他的俊脸啊！！！
　　......
　　啊......脸，现在别说丢，他这一摔就连最宝贵的脸都给摔没了！！！
　　这个男孩是不是嫌血太多了，本想站在一旁让他自己处理伤口的从云见他趴在地上一动不动的样子，不禁心疼起他的血来了。
　　算了，不过是个娇生惯养的孩子罢了，拿过一旁消毒好的纱布和绷带，从云走到他面前，“你还能起来吗？”
　　“要你管！”闷闷的声音，死都不肯回头，男孩一张脸紧紧地贴著对著大理石，就好像在对著地板自言自语。
　　略过他的话，从云一只手轻轻地翻过男孩软绵绵的身子，小心翼翼地拆开浸血的纱布。
　　“谁要你......”孙茗卓被她这么弄得这么一转身，见她一脸专注的样子，一口气憋在肚中，闷闷地把头转到一边，自己跟自己赌气。
　　绝对不是他妥协，绝对不是！
　　对，男子汉大丈夫能忍则忍，忍无可忍,还是得忍啊！
　　对！就是这样，等他伤好了，这个女人就死定了!
　　先用纱布贴好伤口，才拿过一旁的绷带环绕稍作斜状绑好，环了两三圈围住，再把第一圈斜出的一角压在第三圈内，扯了扯，果然更固定更牢靠了，不然照他这种个性，待会估计伤口又会裂开。
　　鲜红的血液还残留在男孩的腰际下处，想了想，从云拿过床边的棉球蘸了点生理盐水轻轻擦洗掉。
　　“啊.....”这回发出的不是烦躁的吼声，而是舒服的呻吟声。
　　过于专心擦拭快要干涸的血渍，从云一听到他的叫声，还以为弄疼他了，条件反射地抬头，只见到男孩羞恼的侧脸，什么都看得不真切，低下头准备继续擦掉血渍。
　　这才发现，男孩那根和年龄极不相符的粗大阴茎不知道何时已微微翘起，从云愣愣地看著，她根本连他下半身都没擦到，她以为男孩这么讨厌她，不可能会想到那事去的啊。
　　男孩的阴茎估计是从云见过的最美丽的，包皮轻轻的褪去，但是不长，应该是恰到好处的包皮。
　　圆柱状的龟头像香覃般突出，整个棒身被阴囊包围而呈现一片粉红的亮泽。
　　阴茎犹如象鼻，阴囊赛过葫芦的，形容的就是这种男人吧。
　　该死的女人，她的手就不能擦得重点，要么就别碰他的身体！
　　他孙大少什么时候这么憋屈过，光溜溜地呈现在一个女人面前，那女人竟然还该死地对他的裸体视而不见。
　　突然被她这么看著，原本微微翘起的宝贝早已一柱擎天，直挺挺地立在半空中，整个人肿胀得快爆炸了！
　　光是被这女人的眼睛一瞄，他大少爷就受不了了。
　　哪里还感觉得到伤口有多痛身体有多虚弱，一根又粗又长的肉棒直想著找个又紧又滑的洞口狂猛地摩擦，不停地律动，不停地发泄......
　　啊啊！！！
　　不行！
　　不行....死都不能把他宝贵的贞操葬送在这个恶心的妓女身上，绝对不行！
　　沉浸在自我挣扎的孙大少哪里知道对方只是在拿他的小弟弟跟别人做比较，要是知道，他不吐血而死才怪!

第16章 他的小弟弟
　　“它好硬.....你是不是很难受？我可以帮你，我帮你解决吧。”见他的阴茎有越来越涨大的趋势，从云不失时机地说，她刚刚一眼就瞧见男孩掏出来的钱全部都是一百一百的，这样的客人实在太难寻到了，出钱爽快又不会有性虐待倾向的。
　　跟那个冷冽的男人不同，他可以给其它小姐几千几万甚至几十万的小费，但是对她一个最下等的小姐，她不懂他为什么偏偏对自己这么吝啬，每次不管做多久多晚，顶多只有一两千块。
　　要她选，她肯定会选择这个男孩，当然，她有得选择的前提下。
　　“什么东西?解决什么？”整个人绷得跟火山似的，孙茗卓全身胀得都快喷火了，哪里顾得斟酌她的字句。
　　一只微微颤抖著的手轻巧地从腰部越过丛林，从云呼了口气，当她抖著手来握男孩的阴茎时，才发现，他那已硬得不行了。
　　用手小心的捧著男孩那粗大的阴茎，凝视著它。
　　这是飞薇教她的，飞薇告诉她，当一个女人手捧著男人的性器并凝视它时，就表达了这个女人对男人的崇敬和屈服。
　　“谁让你……”见她竟然敢乱摸他的小弟弟，孙茗卓原本要脱口而出的恶毒言语因她的动作而全部哽在了喉口，绷紧身体，他表情僵硬地看向蹲在自己腿间的女人。
　　刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接著她还是用手紧紧地捧著男孩的阴茎，手心感觉到肉茎的温度。
　　她开始用手指轻轻抚摸著，轻轻握住了他那坚硬粗长的肉棒，慢慢的，她一边缓缓的套弄起男孩的肉棒，一面抬首谨慎地看男孩的反应。
　　“你！该……该死的胖女人，你竟然敢动本少爷！”
　　糟了！
　　糟了！
　　孙茗卓的太阳穴突突地跳著，理智不停地警告著把她踢掉，但是身体却一点力都使不上，他根本就不知道是虚弱还是无力的。
　　粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，龟头怒挺著，肉红色的，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体，由于欲望泌出的那些液体使龟头油亮亮的。
　　从云只觉得手里的大龟头越来越热烫，一鼓一鼓，好大啊，这个男孩明明已经在欲望的顶端了，就连说出来的恶言恶语都软绵绵的，哪里像是在拒绝她。
　　她大胆的把另一只纤纤玉手挪过来，两只手颤抖的捧包著男孩又热又烫的大龟头，有如包住勃动的大心脏一般。
　　从云只觉得阵阵的热量随著大龟头的颤抖勃动传来，从她的手传遍她的全身，她更是有如电击一般。
　　整根大肉棒在被她两手抓住竟还有近一寸露出，而那粗大的茎体，巨大的龟头又岂是一只手可包住，还有那深深的龟沟，呈钜齿状高高鼓起的边缘的……。
　　“唔……唔……该……该死……的……女人”
　　被她搞的句不成章，一只大肉棒被那女人搓得更是红光满面，更为粗挺。
　　孙茗卓现在连死的心都有了，他的宝贝，他的贞操.....
　　他的脸，他的身体，他的小弟弟，没了，没了，全没……啊！！！
　　“我会让你很舒服的。”见他有点松动，从云赶紧说。
　　用手指磨擦著男孩龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　“啊……谁要舒服……”气息渐渐不稳，孙茗卓不甘心地说，“是你自己……啊……不要脸……”
　　一双手情不自禁的抓紧掉在旁边的薄被，两手手指不由自主地渐渐收拢，眼中露出不敢相信的光芒。
　　他，竟然抗拒不了她！

第17章 别人的奶子不能摸！【H】
　　（一）
　　这种又酥又麻的感觉简直比他用自己的双手打飞机更舒服，更刺激，明明就是同样的两双手自慰，怎么会有这么强烈的反差。
　　“噢……”还没得出答案，孙茗卓就感到自己的小弟弟进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。
　　一双多情的桃花眼半眯著低下头，孙大少的眼睛简直都快充血了，该死的胖女人竟然埋在他的鼠蹊和阴毛间舔弄，这画面，简直比他看过的A片更让他激动！
　　最让他喷血的还不是这个，低著身子的胖女人，两对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向下垂著，没有任何遮拦地裸露在他的眼前，她乳房上暗红色的乳头尖尖的，汗水覆盖了整个乳房，闪烁著诱人的光亮，随著呼吸起伏，像是两对随时等待著蹂躏的软球。
　　还有几滴汗水延著她的乳球，顺著她的乳头，缓缓地滴下……
　　看到这美豔的场景，孙茗卓的脑子腾地热起来，有些发呆，胸口好象有两团火焰在燃烧著，烤得他口干舌燥。
　　妈的，女人的身体他又不是没见过，从初中到大学，学校里，他姥爷公司里，他老爸机关里……那些光著身子想要爬到他床上的女人，他孙大少连多瞧一眼都不屑，怎么可能会对眼前这个胖女人起反应。
　　“对了，绝对是错觉！！！”刚才想摸她奶子的冲动绝对是错觉！
　　结果，一双桃花眼忍不住，又想悄悄地瞄向她的胸部，正好对上抬起头小心翼翼地关注他表情的女人。
　　一个半眯眼睛的模样像只性感的猫，一个热情讨好的模样像只乖巧的小狗。
　　“什么？”见他嘀嘀咕咕地不知道在说什么，从云一副云里雾里地抬高头。
　　两人的视线对在一起，孙茗卓的心一软，全身摊开软得就像一团白花花的果冻，只剩下大张的双手紧紧地绞住薄被。
　　见他没有反抗的举动，从云才移开视线继续。
　　男孩的阴茎还一柱擎天的站立著，已经一颤一颤的在发抖，她用双掌虔诚的捧住，内心澎湃的激动起来。
　　乱密的草丛里散发著男人强烈的体香，他没有一点点的体味，却有著少男那种特有的体香。
　　她张开嘴唇，轻轻的将龟头前端含进嘴里，湿烫的嘴唇含著肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握著另半截阴茎套弄。
　　“啊啊……噢……哦……”不知所以的晃著脑袋乱叫。
　　阴茎被她这样一阵吹吐，他已快守不住了，不能摸，不能摸，别人的奶子不能摸！
　　这个男孩的叫床声怎么像个激情中的女人，从云一颗心也被他叫得春意盎然起来，不禁一只手托住他绷紧的阴囊轻柔地压挤，肉红色的嘴唇灵活地吞吐著，象阴道般吞食著男孩粗大的茎身。
　　“嗯……哦……好热……好.....”被胖女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感的龟头，孙茗卓舒服得叫出声来。
　　听到男孩满足的叫声，从云越发用力地吮吸起来，把粗大的龟头深深地含进嘴巴里，嘴巴里面的内壁紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身，再把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。
　　湿烫的嘴唇含著肉棒前半截用力吸吮，同时双手也握著另半截阴茎套弄。
　　含得久了，整个人也习惯了，没了刚才的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，男孩的肉棒沾得全部都是她的口水。
　　“唔……好……好……喔……”孙茗卓舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，一张嘴硬生生地把好舒服几个字哽在喉咙。
　　胖女人的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。
　　“啊……胖……胖……胖胖……噢……”断断续续，孙茗卓激动得连自己在喊什么都不知道了，只知道不停地喊她，叫她。
　　见他越来越兴奋，从云也愈来愈用力的吸著男孩的肉棒，上下吞吐的套弄著，嘴里发出“噗噗噗……”的声音。
　　一张嘴深深地含住棒身，龟头直顶喉部，嘴巴离开，再把一抖一抖的肉棒，再重新塞进她嘴里，反反复复。
　　“喔……再……再快点……啊……”孙茗卓再也忍不住，一双白皙的大手本能地压住胖女人剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，从云被迫张大樱唇，嘴巴深深地含住棒身，龟头全部顶在喉部以下。
　　（二）
　　“呼……噢噢……”孙茗卓将两手按在她上下动著的头上面，开始顺著她的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。
　　用舌头勾勒他性器的轮廓，从云吞咽著，男孩的火热的阴茎顶到她口腔的底部，直达喉咙，几乎要让她呕吐，她的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，早已汗涔涔的脸蛋上倒是陷下两个可爱的梨涡。
　　床前的手机如催命符似的直响，孙茗卓暴躁地诅咒了几声，干你妈的，什么时候不来电话这个时候来！
　　不行，她的嘴实在太酸了，这个电话对她来说简直就是救命符。
　　见他连起身接电话的动作都没有，从云赶紧放开手中的男根跑过去拿手机。
　　下身突然一阵冰凉，孙茗卓浑身一颤，死死地瞪著殷勤地拿著手机想要转交给他的从云，“要你多管闲事！”一点都没有接过来的意思。
　　就像被人突然泼了一桶冷水，一下子从天堂跌下地狱，他现在恨不得一手甩掉她手中的东西，管它是什么玩意！
　　“吃火药了你，说谁多管闲事呢。”
　　一道尖锐的公鸭嗓音从胖女人的手间传了过来，该死的，他有说要接吗？！
　　懊恼地接过手机，孙茗卓没好气地吼过去，“赵子文你他妈有什么事最好给我一句话交代完！”
　　从云哪里记得赵子文的名字，只是依稀觉得电话里的声音有点耳熟。
　　不过她的心思并没有放在电话里，只是见这男孩一脸欲求不满的脸色，也知道刚才的事自己过于自作主张。
　　“搞什么鬼，一大早火气这么大，你这几天跑哪里去了，一个多星期没见你就是用这种态度对我？”
　　无缘无故被吼，赵子文心里简直是里外不是味，却又不敢发作。
　　毕竟自己家的公司还得仰仗孙茗卓，再说尤单羽跟肖任几个吊儿郎当的家伙还坐在旁边等他消息呢。
　　“我有让你打吗？什么事说！”
　　“没什么没什么，就问你今天来学校不？晚上一起到KTV玩玩，给你找几个漂亮的小妞爽一下，这火气绝对让你孙少爷马上就消掉。跟你说，我昨天玩了个清纯可爱的小处女，那滋味......”
　　见他似乎非常不爽的样子，赵子文赶紧讨好地说，跟挑著眉毛疑惑地看著他的尤单羽使了个眼色，递过手机想让他出手。
　　孙茗卓这火爆的脾气他可应付不来，还是交给尤单羽这个“男女通吃”的家伙解决痛快点。
　　“就这样？！我想操你祖宗十八代！”打断他的话，孙茗卓这回连听都懒得听，一只手扒开手机盖，就把电池拿出来扔到墙上。
　　“你说话有点太粗鲁了。”怎么说也是他的朋友，这个男孩怎么一点都不懂得见好就收的道理。
　　从云现在对他的个性也算摸得一知半解，对于别人她是不会这么指责他，顶多只是在心里说说而已。
　　不过这个男孩，似乎只是个纸老虎，她倒是一点都不用担心他会出手打她。
　　本以为他会出口成脏，至少也会用跟对著手机一样的吼声嫌她多管闲事。
　　谁料，男孩只是睁大一双快要渗出血丝的红眼直直地看著她。
　　那眼神，让从云的心一跳，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，哪里还有一点桃花眼的美丽多情，怎么跟老虎要吃掉小动物似的，有点恐怖。
　　两个人就这样，一个双眼躲躲闪闪傻傻地站著，一个双腿双手大张直挺挺地躺著。
　　该死的女人，还要他暗示多久，没见他的小弟弟已经快要充血而死了吗？
　　过来啊，快过来啊！
　　孙茗卓现在最想做的，就是跳过去把她那张湿润润的嘴唇按在腿间狠狠地抽插，满脑子全都是些淫秽不堪的画面，哪里还有心思理会她的出言不逊。
　　但是他的骄傲，绝对不容许他自己主动过去！
　　“喂，你忘了什么！”受不了了！
　　“我忘了什么？”被他这么盯著，从云哪里敢走过去，更别说看向他那青筋暴凸的性器，整个空白的脑袋完全被他牵著走。
　　“就那什么，你的嘴巴！”
　　摸了摸有点红肿的唇瓣，从云不知道他想说什么，“我的嘴巴？怎么了？”
　　“我操！你是猪头啊！”火气往上冒，孙茗卓不爽地吼，撇开俊脸面向墙壁，一脸委屈地说，“你刚才对我做什么!?”
　　被他这么一吼，从云的脑袋想不恢复正常运转都不行，目光转向他的下面，才想起他的欲望还没纾解出来，刚才实在是被他那双想吃人的眼睛盯得出神了。

第18章 要死了【H】
　　从云不敢怠慢，赶紧走过去蹲在男孩结实的双腿间，用手握住他肉茎的根部，把紫胀的龟头顶在她唇间，然后用舌头在紫色的龟冠上打转，仔细地料理著那可爱的棱沟，缓缓将盘筋的怒棒往嘴里送。
　　“噢……喔……喔……啊……”小弟弟重新回到她的“怀抱”，胖女人嘴里的火热黏膜，此时紧紧包围著他勃跳的肉茎，孙茗卓用手肘支撑在地上，半倚著身子仰起脸一脸“隐忍”的叫著。
　　不能！
　　绝对不能表现得太舒服，不然以后被这个胖女人骑到他头上来！
　　到时他孙大少连尊严都没有了。
　　对！
　　他现在还有尊严，男人最宝贵的尊严！
　　慢慢恢复血色的薄唇粗喘得连闭都闭不上，白皙的肌肤在白天的浸色下就像刚刚剥皮的鸡蛋，一头亚麻色的头发随著细长的白颈在空中划出一道美丽的弧度，低垂著的长长的睫毛完全掩盖住此刻浑浊得就像一团迷雾的眼睛，男孩的脸上全是沉迷情欲的慵懒气息。
　　殊不知男孩所以为的“隐忍”在外人听来多么的销魂，从云一颗心被他叫得脑海里面全是男女做爱的场景。
　　她伸出薄薄红红的舌片，用舌尖轻轻的舔著他龟头上的马眼，左右画圈圈的舔，然后含在嘴里一进一出的吸，这个男孩的叫声太引人遐想了，要是被酒吧那些男同志听到了，后果简直不堪设想。
　　男同志的世界她太熟悉了，那些到酒吧寻欢的客人，十有八九全都喜欢看起来漂亮又很能叫床的年轻人。
　　“喔……好……好棒……真好……啊……”嘴巴一开，就跟出闸的洪水，喷涌而出，满嘴都是脑袋里想的东西。
　　孙茗卓哪里知道自己竟然被她想象成同志，全身都集中在享受著她口腔内那条滑嫩嫩的舌片，他孙大少这一辈子就没有这么爽过。
　　她还以为这个男孩可能性经验并不多，再加上身体受伤，应该很快就会发泄出来，只是没想到含了这么久没有泄，阴茎反而却是有愈来愈涨大的趋势，不禁急了一身冷汗。
　　最后她干脆把舌头的力量集中在男孩的龟头下缘，再绕著他的茎部打转，过了一会儿，她的嘴一吸一吐的动了起来。
　　这样才成功地避免她的喉咙受到刺激，又能让他爽快无比。
　　“啊……抬起头！……我要……看你！”又紧又翘的臀部著迎合著女人的吞吐，孙茗卓仰著脸一边兴奋的叫著一边粗暴的扯住从云的头发，要是这个女人一脸痛苦地亲著他的宝贝小弟弟她就死定了！
　　凭什么就他一个人跟傻子似的乱叫，她却一声不吭，要爽就一起爽。
　　“哼……”从云痛的直皱眉，不过她还是顺从的仰起脸，用舌尖抵在男孩龟头下方最敏感的沟缝来回的磨擦著。
　　“哦……啊……我要……要听你叫……”看著身下温驯的胖女人正在舔著自己的宝贝，孙茗卓不禁血脉贲张，将涨得通红的宝贝一下子塞进她的嘴里。
　　“唔.....嗯.....唔.....”从云的嘴巴被涨满，无法叫出声来，一张脸憋得透红，哪里还能说什么话。
　　“啊……我……好爽……你爽……不爽？”孙茗卓露出很陶醉的样子，他开始把那根东西在从云嘴里抽插，现在他变得主动了。
　　“唔……唔……爽。”这哪里是爽，简直是折磨，从云不懂他是真正在问她还是在假问，嘴巴塞著一个东西透不过气能爽吗?
　　“喔……喔……我也……我也好爽……”孙茗卓开始含糊的呻吟，一滴滴火烫的汗水不断自他的额际往下流，加在她头上用的力渐渐加大，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感。
　　从云的头被他完全控制著，在他的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，男孩简直仿佛在奸淫她的私处一样插她的嘴巴，没有一点技巧性可言。
　　孙茗卓口中呼呼地叫著，在胖女人的嘴里疯狂抽插，一下一下，越来越用力，越来越快，“呼呼……啊啊……你……你好棒……”
　　男孩的阴茎完全的没入她的嘴巴，从云只感到他的龟头抵在我的喉咙那里，一阵强大的动力由他的肉棒根处开始传到龟头，努力地想配合他的速度。
　　继续抽插了几十下之后，孙茗卓连他家亲爹妈是谁都不知道了，“喔……胖女人……你的嘴……吸得我的宝贝好舒服……啊……太爽了……”
　　两人一前一挺，做著最原始快速的活塞运动。
　　“啊……会出来的…….喔……喔……我要.……我要……吸……吸我……”低下头，胖女人的头深深地埋在他的胯下，孙茗卓看不到她此刻的表情，只能听到她为亲他的宝贝时发出的湿答答的“啾啾”声。
　　见他终于快要发泄出来的样子，从云赶紧加快吞吐动作配合他的速度，吃奶似地用力吮吸龟头。
　　“啊……呼……呼……我要死了……会……会死的……”孙茗卓看著她肉红色的嘴唇含著他的宝贝吞吐，那种完全臣服于他的样子，真是让他胀得发狂。
　　“死了……死了……喔……喔……我要……我的小弟弟……死……死掉了……啊……”小弟弟跟著叫声一阵阵的抖颤跳动著，孙茗卓用力的将胖女人的头紧按在胯下停住，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股液体狂喷而出，精液深深地射进了她口腔深处，

第19章 饿死
　　这回别说亲爹妈，孙大少连他自己是谁他都不知道了，整个人摊在地上酥软得跟只软柿子似的。
　　“呜！.....”从云痛苦的含著强烈跳动的肉棒，一股股滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。
　　她努力的吞含著这些浓稠的液体，但是仍有许多从她嘴角流出来。
　　“喂，谁让你吞的，快吐出来！吐啊！”眯开眼缝瞧见她这么努力地想要吞掉他喷出来的“牛奶”，双眼倏地瞪大，哪里还有心情欣赏这淫靡的画面，孙茗卓心中一阵不爽，没好气地说。
　　妈的，他自己的东西他都不肯吞了她还学A片那些丑女人抢著吞。
　　眼睛是用来干吗的？
　　真牛奶假牛奶都分不清楚，吞进去不拉肚子才怪！
　　我有让你吞吗！？
　　本少爷让你吞了吗？！
　　蠢女人！！！
　　被他这么一吼，从云不知所云地看著他，吞男人的精液是时有的事，嫖客找小姐不都是为了男人的虚荣心吗，不然100块不会那么好赚的。
　　“看什么看，让你吐掉没听见啊！”见她简直把他的话当耳边风，孙茗卓气恼地拉著她跑向浴室，早就把刚才自己的身体是虚弱还是无力的问题给忘得一干二净。
　　临走还不忘抓过脚下被他蹂躏得不成样子的薄被围住下半身，他孙大少的宝贝命根子，可不是想看多久就能看多久的。
　　弯著身子一阵一阵吐掉嘴里浑浊的液体，背上越来越重的力道拍得从云不断咳嗽起来，她的咳嗽根本不是吐的，而是给拍的。
　　“咳....没有了......咳....咳......别....别拍了”
　　“不行，肚子里的也吐出来！”
　　“可....咳....咳....可以了。”
　　嘴巴的吐出来就完了，吞进肚子里的哪里能吐得出来，头脑一阵阵眩晕，从云被他拍得简直连死的心的都有了。
　　“嗯，差不多了。”见她嘴巴吐不出东西了，孙茗卓这才放下手，满意地说。
　　这一满意，眼睛一撇，看到胖女人吐出来的那些东西，他的精液，女人肚子里的食物。
　　啊！！好恶心啊，他也想吐了！
　　“妈的，谁让你在我面前吐东西的，恶.....恶....”
　　一阵阵干呕，孙茗卓越想吐越吐不出东西来，都不知道已经多久没进食了。
　　两个人虚弱地回到床上，精力早就被榨得一干二净，一个是被饿的，一个是被累的。
　　“喂！”
　　无力地偏过头看向他，男孩一双眼睛近在咫尺，简直像浸在水中的水晶一样澄澈,眼角因为微微上扬,而显得更加妩媚。
　　从云这才发现两个人平躺在一张大床上，还不到一个手指的距离。
　　“有人快被你饿死了？！”中气不足底气有余。
　　言外之意是.....他肚子饿了？
　　转念一想，也是，他已经昏迷两天了，一点进食都没有，不会饿倒是奇怪。
　　从云赶紧起身，赤著脚走到厨房给他端早上煮好的杂粮，这男孩家里的地板好亮好滑，根本就不需要穿拖鞋，有了钱走在哪里真的什么都可以享受。
　　简直是皇上不急急死太监，明明一副肚子很饿的样子，这个男孩怎么吃得这么慢腾腾的，从云在一边看得心急如焚，她还得赶著跟他要钱回去的。
　　她哪里管得著什么对方气质不气质的，只想著要到她的小费。

第20章 小费
　　“什么东西，煮得稀巴烂的，是人吃的吗？！”
　　“就这么一点点米够本少爷吃个屁，你以为你眼前这副又高又壮的身体怎么长出来的.....”
　　他从小到大就没吃过什么所谓的稀饭，全是些面包牛奶之类的速食品，哪里咽得下这些粗粮杂食，真不知道这女人从哪搞出些这玩意。
　　嘴巴劈劈啪啪说著，举筷子的动作咕噜咕噜地迎合著，两只大眼不甘心地瞪著近在咫尺的小眼。
　　肯定是肚子实在太饿了，什么东西到了嘴里都是美食，他才不会承认蠢女人煮的东西好吃。
　　喝足饭饱，再加上身体得到前所未有的满足，孙茗卓整个人就跟财神爷似的，坐在床边翘著二郎腿，斜斜地睨著规规矩矩地站在一旁的的从云。
　　该死的胖女人，你也有今天啊，他起床那会她还对他一副爱理不理的样子呢，哼！
　　到头来还不是得臣服在他的美色之下。
　　他那张无人匹敌的脸蛋，再加上一副魔鬼般的身材，不是他自夸，哪个女人不是乖乖地巴著他，想要偷亲他的宝贝命根子。
　　见他一点表示都没有，从云动了动嘴唇，一边斟酌著该怎么说一边小心地凑上前去，“我可以离开了吗？”
　　妈的，什么时候变得这么乖了，早让你滚的时候怎么不滚了，现在才想到要滚了，“要滚给我滚远点！”
　　想走是吧？走啊，别以为我会留你！想等著本少爷留你？没门！
　　“三千块。”辛苦费再加上她的服务费其实还不到三千，只不过她想碰碰运气，看这个男孩对小姐大不大方。
　　空气突然在此刻凝结，静得只剩下窗外沙沙的风声，从云以为他没听见，想著要不要重复一遍。
　　“你说什么？！”一双眼顿时冷得毫无温度，孙茗卓猛地站起来，额边的青筋几乎要喷起，“有种你再给我说一遍！”
　　“三.....”从云正想再说一遍，整个人眼前一黑，只觉手腕突然一紧，一股大力将她往前扯去，“啊.....！”
　　措手不及下，原本就不高不挺的鼻子被一股外力牵扯著狠狠地撞在一堵肉墙上。
　　从云还没来得及抬头，下颌就被一只大手狠狠锢住，一道凌厉的视线直逼她的眼，这个男孩，根本没有想象中的好应付。
　　纸老虎？
　　真的只是纸老虎吗？
　　她开始后悔起刚才的自抬身价，抓住他紧紧箍住她下颌的手，想要在他松懈的时候趁机掰开，“价格可以谈.....啊....”
　　话还没讲完，从云这回连开口的力气都没有了，整张脸都胀得通红，喉咙里一点声音都发不出来。
　　“你他妈真的是妓女！？啊？到底是不是？”重重地喘了口气，一拳握得死紧，孙茗卓咬牙切齿地说，妓女两个字被他咬得尤其响亮。
　　不是，不是，不是，你快说啊！！
　　只要你说不是我就相信，快说不是啊！
　　他不是早就知道的吗？
　　从云不懂他为何要明知故问，整个下巴被他捏得连话都不出来，只能唔唔地请求他把手放开，果然男人跟女人的差别实在太大了，她两只手无论怎么掰都掰不开他一只大手。
　　“给我装哑巴？是不是每个男人的鸡巴你他妈都下贱的想亲！是不是！？你给我说啊！”一想到她的嘴巴曾经含过别的男人的宝贝，一张俊脸顿时阴沉得如同要吞噬一切，上挑的桃花眼急速地凝聚起冰霜。
　　抓过放在一旁的陶瓷碗撒手就扔到墙上，利器撞到墙上，碰地一声碎成一片一片，落在两个人的脚下，划过他光洁的手臂，一条细细的血痕随著碎片滑落而若隐若现。
　　趁他分神的功夫，从云赶紧卯足全力掰开他的右手，退到离他最远的地方，这个男孩脸色太恐怖了，要是知道他会这样，当初就不该替他纾解欲望。
　　那些飞散得七零八落的钞票和陶瓷碎片有些还孤零零地躺在地上，从云犹豫著到底是该留下来争取她的小费还是赶紧逃走脱离他阴狠的视线。
　　“你先冷静一下，有什么事慢慢.....啊！”
　　见她这么著急地想要摆脱他，孙茗卓的脸色更加阴沉，居高临下地看著一脸苍白的胖女人，一脚狠狠地踢掉眼前的樟木椅，追上前就要捉住她，“想躲？你以为这是谁家！”
　　再不离开连人命都出来了！
　　从云这回连犹豫都不敢犹豫，一个转身跳开拔腿就跑，连回头的时间都不敢空出来。
　　在这里两天的功夫她早就对他家的地形摸得一清二楚，走到玄关处，二话不说马上转开把手，临走不忘顺手把门关上给自己争取一点时间。
　　“还想跑！？”
　　没料到她竟然敢在他的视线下逃走，孙茗卓气得青筋直冒，迈开长腿只顾著追上去，哪里还记得身下只围了一条薄被。
　　他快气炸了！
　　追到门口，电梯根本就是往上走的趋势，想都不想，孙茗卓前脚一迈就追到楼梯腾腾地往下跑。
　　哼哧哼哧跑到一楼，哪里还有半点胖女人的人影，只剩下几个来来往往的男男女女暧昧地打量著他的脸和身材。
　　爬到顶楼的从云连走下去都不敢，只能紧张地呆在上面等风险过了再下来，刚才跑得太急根本连等电梯下来的时间都没有，只能急中生智爬到楼梯上面。
　　她怎么会碰到一个这么暴力的男孩，就连那个冷冽的男人都不会像他这么狠戾。
　　“看你妈鸡巴看！没见过帅哥啊！！”
　　被他这么一吼，哪里还有人敢往他这边瞧，只有几个不怕死的女人，不时地偷眼瞧向他裸露的胸膛。
　　一阵冷风吹过，身上的汗毛顿时恭恭敬敬地竖起，孙茗卓一脚狠狠地踢在电梯门板上，踢得门板碰碰直响，旁边的行人这会是连走近电梯的胆子都没有了，一个个都绕著路缩头缩脑地赶紧爬楼梯。
　　妈的，不就是个又丑又胖的妓女，他大少爷要什么没有，还会在乎一个胖女人？
　　君子报仇，十年不晚！！！
　　你他妈最好别被我逮到！
　　等我逮到你就......
　　一个不爽，憋足了劲猛的又是一脚，非要把门板踢掉才甘心！
　　“咚！”的一声巨响，在走廊内传荡起阵阵回音，铁皮门“砰！砰！”摇摇晃晃。

第21章 小太妹
　　（一）
　　等从云赶到她工作的校园，已经远远地看到飞薇的小轿车。
　　打开车门坐进去，从云还没缓过神来，就迎来一阵口水唾沫星子。
　　“我说你怎么回事，约我过来自己还迟到，拜托，我是那种能等的人吗？”
　　今天的飞薇穿著一条鹅黄的超短迷你裙，一身V领低胸T！
　　,要是不看那头大波浪形金黄卷发，整个人看起来倒是有点清纯女大学生的样子。
　　连说几声对不起，两人才回到正题上，今天是她交“保护费”的日子
　　“把那女的样貌特征告诉我，待会我下去你在上面先看著，暂时别出来。”
　　“相貌记得不是很清楚，我只记得走在最前头的叫夏瑶。”对于飞薇叫她不用下去的事，从云倒不是很放在心上，对付那些狠角色飞薇不行，但是几个小太妹还不是她的对手。
　　两人等了十多分锺，才看到走出校门的几个年轻女孩，正要走进一辆红色猎豹飞腾越野车，这些人的打扮太过招摇，想不注意都难。
　　走在最前面那个穿著暴露的野性美少女，白色衬衣在胸口处系了个结，露出粉白纤细的小蛮腰，肥大的军裤丝毫没有掩盖住她大腿的修长，从云一眼就看出是那个名叫夏瑶的女孩。
　　看了下手表，十一点多，已经过了她交保护费的时间，“就是这几个。”
　　坐在驾驶座正无聊地玩著手机的飞薇一听到她的声音，两眼一亮，顺著她的目光看过去，太久没打架了，今天就拿你们几个臭娘们练练手。
　　十指紧扣，慢慢地放松关节，飞薇转过头去交代几声，“你就给我看著。”
　　拉开车门，飞薇虽是个女孩，却以不输男儿的豪迈走到她们面前，“哪个叫夏瑶的？”语气貌似平静，配上她的举止却透著张扬的跋扈。
　　其中一个头发挑染成蓝色的女孩傲慢地迎上前，“本小姐就是，你...”
　　还没等她话说完，飞薇啪啪就给她来了两个耳光，快而狠戾，给她一个下马威，“呸，老娘出来混的时候，你们这些小太妹还在吃奶呢。”
　　没想到这个三八竟然敢打她，夏瑶先是微微一愣，本来就不是很好看的脸色，刹那间就阴沉了起来，她夏瑶在这整块地带怎么说也是叫得出名号的飞车党大姐大。
　　肩头处一个龇牙咧嘴的狼头刺青栩栩如生，更是透著几分狰狞。
　　她穿著脐环的小蛮腰显然是练过街舞的，看起来很柔韧。
　　尤其是那高耸的胸部，在打结的衬托下饱满挺立，一道深邃的乳沟惹人遐想。
　　“死三八，敢打我？”夏瑶本来就是个火爆脾气，一下就被飞薇撩拨得释放了出来。
　　回手从自己车驾驶座位下抽出一根球棒，夏瑶眼中寒芒一闪，抡圆了球棒，就朝飞薇挥了过去。
　　飞薇是谁？
　　十三岁出来混，十六岁被抓进劳教所，十八岁被关进监狱，是那么容易对付的吗？
　　一个回旋踢瞄准目标狠狠踢到对方执著棒子的左手，夏瑶手一松，棒子离地，两个人连揪带掐，外带扯头发打了起来。
　　旁边的小太妹根本连插手的余地都没有，两个人打得快而狠，外人一上去不是遭殃就是伤到自己人。
　　飞薇一个抬起右脚，就踩在夏瑶裸露的胸口上，居高临下地嘲笑，“臭娘们，学人家不穿胸罩！”
　　身旁几个畏畏缩缩的小太妹犹豫著想过去帮忙，飞薇脚下一个用力，在她的胸口狠狠地踩了几下，“谁敢过来？”
　　就像是被死神吻住了唇，夏瑶刹那间感觉自己距离死亡是如此之近，大口喘息著，额头上竟然冒出了汗珠，这个三八远远超出了她的想象，一出手就是带著必杀的气势，她根本就不是她的对手。
　　低下身子顺手把手上的血抹在了夏瑶的酥胸上，“敢跟我姐们儿要钱？找死！”
　　这一擦顿时把才从死亡恐惧中拉出来的夏瑶气得七窍生烟，她虽然穿得暴露随便，却只是因为个性的叛逆，认为她是个随便的女孩的家伙，都已经被“教育”成了不随便的人，脸色瞬间拉黑。
　　（二）
　　“臭三八──你敢！”
　　接到电话赶过来的赵子文一伙人，看见的就是这么一个香豔血腥的场面。
　　奔在最前头的肖任二话不说，一个左勾拳，右勾拳，就打在飞薇打扮得精致妖娆的脸上。
　　肖任是谁，就是夏瑶的男朋友，他可不懂得怜香惜玉，不管男的女的，只要惹火了他，照样拳头一顿招呼。
　　没料到这个臭娘们会有帮手的飞薇，一个转头，就被打得鼻青脸肿，根本就没有还手的机会，更别说匆忙从车上赶下来的从云。
　　没等飞薇反应过来，肖任一把揪住她的肩膀，向下一拽同时膝盖狠狠的磕在了她的小腹上。
　　瘦弱的飞薇本来身体就单薄，这一下又猝不及防，顿时抱著肚子跪倒在了地上。
　　“死三八，你也有今天？”被肖任扶起来的夏瑶，连伸手拍掉胸口上的血都不顾，挥起球棒迎上前就要给飞薇一顿毒打。
　　“啪”...球棒打在肉体上的声音，没有落到飞薇身上，却是打到迎上前的从云背上。
　　后背传来一阵刺痛，从云不由蹙紧眉头，早知道夏瑶会有这么厉害的帮手，她是不会让飞薇白白过来受挨打的。
　　“谁让你下来的！”飞薇捂著脸不开心地骂。
　　“臭娘们，有种我们两单挑。”一只手就要翻开从云的身子，飞薇愤怒地说。
　　“我.....唔....”还没等从云开口，后背又传来一阵啪啪的响声。
　　夏瑶看到上次害她做“看门狗”的女人，不用猜也知道这个死三八是她喊过来的打手，心里面更是不痛快，球棒再次挥下，全部都是对准她的背部。
　　卯足了力又要挥下，手腕处传来一阵刺痛，夏瑶就要骂过去，“谁敢拦我？！”
　　对上一双鹰隼般锐利而强烈的眼眸，夏瑶心一抖，“四.....阿羽？”
　　“够了！”嘴角的弧度划成一条直线，这是众人鲜少见到的尤单羽。
　　空气流动著诡异的气息，一旁隔岸观火的赵子文走过去打破“僵局”，幸灾乐祸地说，“臭女人，你也有今天?”看这女人挨揍的场面，别提有多爽。
　　“你？去拿两条绳子把她们绑了。”指著后面的几个小混混，赵子文颐指气使地说。
　　“唔唔....”两人话还没出口，就被肖任扯下一个小太妹的衣袖堵住嘴。
　　“要做就做绝点，把嘴巴先堵上再绑人，省得这两个女的乱嚷嚷的把学校里的领导都喊过来。”
　　见女友一脸憋闷的表情，肖任赶紧上前安抚他，“女人嘛？用打的哪里痛快。”
　　几个人疑惑地转向他，知道他还有后话。
　　肖任果然不负重任，接下去说，“咱们晚上不用去KTV了，就去打台球怎样？”
　　“不是吧，台球有什么好玩的。”
　　“这你们就不懂了，咱们几个分成两派。一派上面这个胖女人，一派下面那个瘦女人，输的那派让自己派的女的脱衣服怎样？到时候夏瑶想怎么玩就怎么玩。”
　　“你小子，就是鬼主意多，早知道就该找你一起帮忙教训教训这个臭女人。”一听这个主意，赵子文马上举双手双脚赞成。
　　色咪咪地多瞥了下面的美女几眼，赵子文双眼顿时发光，“下面这女的，长得还真不赖。”转向一旁默不作声的尤单羽，“阿羽，你把孙少也一起喊过来，下面这个女的送给他玩玩，让他尝尝女人的滋味怎样？”
　　尤单羽只是懒懒地从口袋里掏出一只打火机，吧嗒两声，打开关上，却不说话，也不抽烟。
　　一双秋水般的眼睛早已没了踪影，那一刻，丛云恍然觉得，原来，何驰的眼睛，也可以这样忧伤。
　　一分钟之后，她看见他将打火机塞回裤兜内，然后站定身子。
　　他说，“可以。”

第22章 你也配
　　（一）
　　就在众人准备坐上自己的小车出发的时候，任谁也没有想到的事发生了。
　　当从云感到异样的时候，正想转过头，尤单羽已经一把拉过她，扯开绳子，扣住她的手腕。
　　“这个女人，我带走！”
　　扔下一句话，几乎是拖著把她拉著往远处跑。
　　赵子文愣了一会儿，嘴里不停嘟嚷著“搞什么飞机”，就要跟著追上去，被一旁的肖任拦了下来。
　　“尤单羽这个人做事你又不是不知道，先把茗卓喊过来吧，还有事求他帮忙呢。”
　　被肖任这么一提醒，赵子文更加丧气，“还请个鸟用，尤单羽不在，谁能请得动那尊大佛？”
　　“算了，我们先到台球厅等他吧，他自己知道怎么过来。”
　　尤单羽几乎是拼了命地往前跑，一味往前走，从云拿掉口中的布条，使劲力气想要往后退，“飞薇，还有飞薇，飞薇在后面！”
　　尤单羽一句话也不说，只是跑，加重了力气，扣住她的手腕一直跑，
　　想挣脱他的手却怎么也挣不脱，从云心一急，“单羽，回去救飞薇好不好？我们可以救她的啊！”
　　尤单羽死死地抓著她的手臂，在上面勒出了一个又一个手印，从云被扣得无法动弹，只是感觉离飞薇越来越远，心脏的温度也随著越来越冷。
　　尤单羽一直把她拖到楼层前的路口处才停下，一群鸟儿飞过，白色的翅膀在蓝色的天幕下一掠而过。
　　没来的及喘气，从云后退一步，转过身子就要往回跑。
　　“我回去之前那女的不会有事。”
　　尤单羽的手随意的搭在路旁的栏杆上，向天空望去的目光似乎很专注，但是又像是什么都没看一样，额发服帖的垂在耳际。
　　从云脚步一滞，她顺著他的目光看过去，大片厚积的云朵在天空中以缓慢的速度位移，云层中已经没有太阳的影子，天际一片惨淡的灰暗。
　　她知道他在保证不会让飞薇出事，“我没想到.....”
　　“没想到我会救你？”回过身，尤单羽两手撑在栏杆上，漫不经心地说。
　　“今天的事，谢谢你。”从云由衷地说，是的，她从来不觉得当初喜欢他是错的。
　　“你喜欢我什么？”
　　靠在栏杆上，尤单羽打亮打火机，点燃一支香烟，却不抽，只是夹在指间，烟火忽明忽灭，他当然知道，这个女人看他的眼神，绝对不是异性之间纯粹的感情。
　　从云低下头，夜风轻柔的吻著她的头发，却吻不上她的心，“这个答案，等我想到了再告诉你好吗？”
　　尤单羽抬著头，顶著耀眼的日光注视著城市大楼的顶端，大楼的玻璃反射出来的光线刺痛了他的眼睛，它有多高？
　　离我有多远的距离？
　　“离开这里，找个男人嫁了吧。刚才那些人看到没有，没有扳倒你他们不会甘心的。”
　　站在他面前，近在咫尺，从云心间一片苍茫，“你呢？你会怎样？”
　　尤单羽轻笑，将手中的烟扔掉，不紧不慢地拿了一根叼在嘴里，又拿出打火机缓缓的点燃。
　　“你知道吗？这个世界可以简单，也可以复杂。比如人与人，想简单点，你可以只把他们分成好人和坏人两种。可是想复杂一点，好人与好人之间还有好坏，坏人与坏人之间也有好坏。”
　　深深的吸了一口，闭上眼睛感受著烟草充分燃烧之后释放出的纯正味道，然后青烟缓缓的从鼻孔及唇缝处喷薄而出。
　　而他，只能也只有想得简单点，必须在好与坏之间做出唯一的选择，这样的结局注定只有一个，生，或死。
　　“可是喜欢与不喜欢，从来都是很简单的事。”她知道这个社会的规则就是一个食物链，不管你是什么人，都难免会被生活同化。
　　“是吗？喜欢一个人之前，先去调查一下那个人值不值得你喜欢吧。”弹掉手中的烟灰，尤单羽无声的叹息，“不要自不量力地以为你可以让一个浪子回头。”
　　他若停下，只是因为他累了，而身边那个人恰好是你而已。
　　一颗小小的黑点在他的眉眼间若隐若现，从云不由走近一步细看，才发现他的右眉尖有颗淡淡的痔，沿著眉线和那颗痔的连点滑落至鼻梁的线条流畅俊朗，令人失魂的美人痣。
　　“你不是浪子。”一字一句，铿锵落地，带著斩钉截铁的肯定。
　　“叶从云。”看向远方一望无际的蓝天，声音突然变得温柔无比，像是对著情人的低喃，似乎在对著面前的人说话，又似乎在自言自语。
　　“有句话听说过没有？‘我们都在薄薄的纸币上过生活，早就高尚不起来了’。这个世界，永远只是一个无底洞，欲望与金钱的无底洞。”
　　说完，便径自扬长而去，独留一脸震惊的从云，她甚至不敢置信，这么现实的几句话居然可以从一个还不到二十四的男孩口出吐中。
　　（二）
　　一行人浩浩荡荡地开著小车就到了市区里面最大的台球厅，这家台球厅规模不小，二十多张台球案子，里面烟气缭绕，七八张台球案子周围都有人在打台球。
　　肖任的目光落在一张台球案子上，那里只有围著七八个高中学生一样的年轻人，穿著打扮很是显眼。
　　几个人走到那些高中生旁边的台球桌前，在学生的对面，一位穿著白色短裙，上身穿著一套粉蓝色色短袖制服衬衫，领口扎著一条红色花领带的女孩子正聚精会神描著球。
　　另一个留著一头短发，斜斜的刘海，精致如同玉雕的脸蛋，吹弹可破的肌肤，相较身旁的女孩，更显得美丽精致，一双大眼睛一闪一闪的，可爱又不乏气质。
　　如果不是那两个女孩子嘴里吊著烟，绝对是些清纯充满著无穷诱惑力的少女，但现在，更多的被赵子文几个“花丛高手”划分到小太妹行列。
　　有钱的就是大爷，绝对是永恒的“真理”。
　　原本热闹喧哗的台球室一见这几人绑著一个女的，一个个心知肚明，继续打自己的球，傻子才会跑过来白白送死。
　　“茗卓怎么说，过不过来？”尤单羽前脚一进来，肖任马上凑上前打探情况，对他刚才的失常只字不提，显然不感兴趣。
　　“笑话，你什么时候见过他不买我的面子？”双手悠闲地插在后袋，尤单羽满脸得意地说。
　　原本想问他把那老女人带到哪去的赵子文一听到想听的答案，马上把刚才的不快抛掉，“你还别说，就连他们家那个孙老爷子都没你尤单羽有面子，叫得动他孙茗卓。”
　　“赵子文，麻烦嚼耳根子的时候把你那公鸭嗓藏起来OK？本少爷是你能嚼的吗？”
　　（三）
　　前脚踢开台球室大门，孙茗卓后脚已经满脸阴霾地闯了进来，目光落到尤单羽旁边的空位，身子一沉，就重重地“坐”到沙发上。
　　这哪里是坐，简直是用扔的，众人面面相觑，动了动嘴唇没有人开口。
　　“早上的火气还没消？怎么回事？”再低的气压也压不到他这边，尤单羽递了根烟给他，顺口问了句。
　　一听到“早上”这两个字，脸色更加阴沉，“妈的，老子给人强奸了。”
　　接过尤单羽的烟正要点上，心一突，孙茗卓这才意识到自己刚才说了什么。
　　果然，从他进来后就一直处于低压状态下的台球室马上火热起来，“我刚才没听错吧，我们明鸾大名鼎鼎的孙大少也会被人强奸？”
　　最先开口的是从他进来后就一直把眼睛放在他身上的夏瑶，几个星期没见，孙茗卓的心思更加让她难以捉摸。
　　赵子文好奇的不是他被强的事，而是强他的人，“谁敢强你孙大少啊？”
　　尤单羽更是惊讶，一脸暧昧地笑，“怎样？被强奸的感觉爽不爽？”
　　一阵哄笑声，孙茗卓这回悔得连肠子都青了，妈的，这简直是搬起石头砸了自己的脚。
　　“你这兄弟是白当的吗？还能怎样，看本少爷现在的脸色用脚趾头想也知道多不爽。”
　　脑袋自动把中间被他喊好舒服的过程过滤掉，只剩下开头跟结尾的恼怒，目光落在中间的台球案子上，孙茗卓走到台球桌前，取下一根球杆，把所有的怒气都发泄在球杆上，碰得一声开了球，十五个台球被撞向四面，一杆就打进三个球。
　　踏开脚步移动位置，瞄准其中一个球，正要开打，这才注意到夏瑶后面绑著一个女人，“这女的，谁啊！”
　　见他对那个美女感兴趣，赵子文赶紧上前扯掉她嘴里的布条，美女堵上嘴还能看得出是美人才怪。
　　“怎样？这小妞脸蛋够靓，身材够辣吧？”
　　嘴巴被堵了一个多时辰的飞薇哪里还有力气开骂，两嘴开开合合只顾著吸气呼气，对他们的话题是一句都不感兴趣，不就是送人暖床吗？
　　她又不是没给人暖过。
　　孙茗卓眉眼略微上挑，视线转向角落处的尤单羽，等他给个答案。
　　尤单羽没有回话，只是牵了牵嘴角，无声地笑了下，表示不知道。
　　见这两人只顾著“眉目传情”，肖任一脸恶心地说，“得了得了，你们两就别在这搞‘玻璃’污染我的眼睛了，掉得我一身鸡皮疙瘩。”
　　“是这样，赵子文他们家那个新开的建筑分公司因为一件案子被扯了进去，想让你爸爸疏通一下警察跟法院那边的关系帮个忙，你看怎样？”
　　肖任也不含糊，直接就把赵子文今天找他过来的事捅了出来，赵子文这小子，遇强则弱，遇弱则强，一碰见孙茗卓就跟霜打得茄子似的，只知道搭耸著脑袋。
　　“就这事？”孙茗卓放下球杆，一只手搭在上面，“明天早上给你答案。”
　　一听孙茗卓这话，赵子文松了一口大气，只要他肯答应，他们家那事十有八九有戏，正想接话，没想到他们旁边的几个高中生截断他的话。
　　旁边桌的一个穿著白色短裙的少女手拿著球杆走到孙茗卓近前，她的眼角一眺，“我们那边几个姐妹和你们打一局如何？”
　　“就你？乳臭未干的臭丫头？”个高腿长的孙茗卓眼一低，就瞧见那少女低胸衣领下还未完全发育成熟的两团白肉，冷冷哼一声，还没胖女人大呢，“你也配跟本少爷打？”

第23章 黄毛小子
　　（一）
　　一旁的肖任突然笑著接口，“茗卓，跟她打，输了让她旁边那个美女脱衣服。”那短发女的身材才有料。
　　肖任这话一出口，围著那名短发美女的几位年轻人一下子变得愤怒起来，挽袖子围了过来，“你小子哪个学校的，竟然敢叫我们希哥的老婆脱衣服，真是吃了豹子胆！”
　　“闭上你们的狗嘴，就让那男的跟三妹打。”被围在中间的短发少女勃然大怒，突然对站在孙茗卓身边的少女说道，“三妹，你和他赌，他们输了，你就让他给本小姐跪在地上学狗叫！”
　　“好，我答应了，你先来！”孙茗卓就一吃软不吃硬的主，越激越往上拧，冷笑著闪在一旁，就让少女先开球，少女也不客气，啪的一声，就开出了球。
　　“赶紧通知希哥，要出大事了！”那几个学生慌忙拿著电话，打起电话。
　　少女的球技很不错，不仅打得很准，而且还会留球，如果遇到别人，少女会很容易的赢了，但可惜，他遇到的是孙茗卓。
　　孙茗卓的球不仅打得很好，而且打得也很猥亵，就是说他每次故意给那少女留下个陷阱，偏偏那少女看不出这是敌人故意留下的陷阱，反以为是他手法不好。
　　结果将几个杂色球都打进了洞里，孙茗卓一阵冷笑，耍手段，他是第二，没有人敢认第一。
　　孙茗卓在少女将一个球打丢后，终于决定收盘，就见他的枪连续的出动，根本不需要看，看那速度，恐怕在场没有多少人敢站出来相比，眨眼之间，就收了盘。
　　然后将枪放在台案上，瞅著那个被围在中间的短发美女，那意思就是看她如何脱衣服。
　　跟他比赛的少女没有任何表情，将枪杆放在台案上，回过头看向她的姐姐。
　　一旁冷冷地看著的短发少女，没有理会她，说道：“你赢了，不过，我不会在这里脱衣服的，你敢跟我到一个地方吗，那里就我们俩人，我脱给你看！”
　　“给我一个人看多没意思。”孙茗卓指著懒懒地靠在台球桌旁的尤单羽，故意色迷迷地盯著她高耸的胸部，“好东西嘛，是用来跟兄弟分享的，脱给我兄弟一起看看！”
　　“你.....”原本想要趁著两人独处的机会教训教训这个不知天高地厚的小子，陈莉徽显然没想到他竟然这么难对付。
　　话没出口，赵子文后面的几个小混混就上前制住那群高中，就几个高中生，哪里是他们的对手。
　　不到一刻锺的功夫，短发美女马上就给他们几个人抓住，赵子文一脸鄙视地说，“难怪别人说女人与小人难养也，刚才说什么来著，输了当众脱衣服！”
　　“美女，可别说我没给你机会，是人家孙少不介意大家一起看。你呢，就当是给我们大家伙养养眼。”
　　双手擒著短发美女的小混混听他这么说一说，就知道可以大饱眼福，马上猴急地脱掉陈莉徽的外套。
　　几个小混混眼睛盯著薄薄的衬衣下，随著陈莉徽呼吸有些轻轻颤动的乳房，那丰满的胸部，简直让他们几乎是要流口水了。
　　“谁敢动她！”
　　（二）
　　就在陈莉徽准备破口大骂的时候，从门口闯进一个年轻人，那年轻人穿著一身前卫的服饰衬托著一张俊美的脸庞，那头细长乌黑的及肩长发下，脖子上戴著粗粗的金链。
　　“希哥。”陈莉徽一见到自己的未婚夫，赶紧迎上去。
　　邬岑希进来后，只斜了那几个大学生一眼，就把目光停在那个短发少女身上，压低声音，语气温和地说道：“莉莉，你今天怎么了，有什么事情不开心吗？”
　　他太了解她了，如果不是不开心，莉微是不会跟这几个小子一般见识的。
　　“还不是你，总是好几天都不见人影，我一个人好无聊，那几个人想要侮辱我。”陈莉徽一想到自己的未婚夫宁愿碰别的女人也不愿碰她就有气，为什么，他明明嘴里说著爱她，一转身却去找别的女人，这让她情何以堪。
　　见她又开始黯然垂泪，邬岑希更加心疼，他不希望跟她随意超越肉体关系，一旦突破了那层关系，彼此之间，心情会受肉体的影响，他怕在感情上，容易产生错觉。
　　就连他自己都不知道，他对莉徽的爱，是兄妹间的疼爱，还是情侣间的宠爱。
　　抓起地上外套轻柔地替她披上，邬岑希右手搂在莉徽不盈一握的小腰上。
　　用眼神示意后面几个跟他过来的打手，让他们速战速决，把那几个黄毛小子先解决掉，就头也不回地带著莉徽和她的小妹离开。
　　就这几个黄毛小子，根本还用不到他出手的份。
　　他哪里知道，他所以为的黄毛小子，也有覆手遮天的时候。
　　几个站在旁边当观众的赵子文一行人，特别是孙茗卓，已经活动好筋骨，一副准备干架的行头，早就把前两天还痛得昏过去的事扔到九霄云天。
　　兄弟做什么用的？是用来共患难的！
　　几个打手伸手抓过旁边的球杆，就要挥过来，“你们这几个小子就他妈的死在这里吧！”照著孙茗卓的头上狠砸了下去。
　　几个打手一动手，那五六个学生也跟著动起手来。
　　孙茗卓向后一退，退到台球案后，一脚踹飞脚下的一把小椅子，那椅子直飞向其中一名学生的头顶，啪的一声，那打手被砸中脑袋，当时就把那打手砸昏过去。
　　尤单羽看见有人动手打孙茗卓，呸地一声，一把抱住他后面那个打手的腰，高高的抱了起来，然后对著台球案子的角上撞了过去，只听得那家伙一声惨叫，胳膊就差被撞断了。
　　被尤单羽扔在地上，拼命打滚惨叫。
　　这时候，其中一个打手也到了孙茗卓眼前，他刚才没有打中这小子，本想再次打他，结果没有想到那小子的出手比他快了很多。
　　孙茗卓早就已经抓过一根球杆，对著冲过来的那打手的脑袋狠狠砸了下去，一下子将球杆砸成两段，鲜血一瞬间从那年轻人的脑门流了下来，将年轻人的双眼遮住。
　　另一旁一个偏胖的打手搭上尤单羽的肩膀就要给他来个后肩摔，尤单羽马上肩膀一矮同时左手单手撑在地上，整个身体与地面成了平行，就像是黄飞鸿的无影脚一般，“蹬蹬蹬”连续三脚踹在了那个胖子的小肚子上，又狠又快的速度，绝对是本能反应。
　　只听“啪嗒”一声闷响，那个打手一百七十五公分高的身躯在空中旋转了一百八十度后狠狠的砸在了地上！
　　地上的灰尘被震得飘起在空中，久久不肯散去。
　　其余那些学生傻了眼，手里拿著球杆站在原地没有一个敢动，他们这些家伙平常日子都是咋呼的凶，哪里敢像现在这样打架。
　　孙茗卓和尤单羽是什么人，那可是从小混到大的人，平时不是动脚就是动刀子，不见红不罢休的家伙，这样的场面不过是小儿科。
　　围在旁边看热闹的肖任一伙人根本就是干看的份，连手指头都不用动一根就让他们两兄弟一手几个自己解决掉。
　　（三）
　　这个社会最见不得光的女人是什么？
　　第一是不光彩的第三者，第二是妓女。
　　最见不得人的男人是什么？
　　毫无疑问，第一是偷腥的男人，第二是嫖客。
　　这就是为什么见到邬岑希和他的未婚妻，飞薇却是一声也不敢吭的原因，她可一点都不敢指望那男的会大发慈悲救她。
　　赵子文一伙人收拾好东西就要转移“阵地”，找个游乐城乐乐，这台球没打成倒是打了一场架，谁还有心思呆在这边。
　　“我再玩玩。”摆了个手势，孙茗卓示意他们自己过去。
　　走到沙发处随意一坐，孙茗卓就一个人呆坐著看向那些收拾残局的工作人员，一双流离的双眼飘渺无神，没有目标。
　　“茗卓，这小妞怎样？送你玩玩，要不我打个电话叫几个美女陪你？”
　　赵子文见他一脸兴致缺缺的样子，琢磨著是不是跟他们家老爷子吵架了？
　　要不就是男人“更年期”一到，没女人给憋的。
　　双眼出现焦距，孙茗卓把头转向被绑的女人，目光轻佻地打量著飞薇低胸V领上的胸部和超短裤下修长白嫩的细腿，忽然挤眉弄眼的笑著，“你赵子文送的女人还少吗？怎么这回换花招了，送了个又堵嘴又绑绳的，搞SM啊？”
　　“我说呢，怎么不见你来个有兴趣的，原来你孙少喜欢玩SM啊？”肖任一听这女人有戏，打趣道，“要不再加个绑腿的，给你玩玩3P怎样？”
　　“去你的，把这女的一起打包送走，本少爷想一个人清静清静。”
　　语气一转，孙茗卓两手摊开靠在沙发背上，兀自闭目养神起来。
　　见他一副赶人的样子，几个人互相递了个疑惑的眼神，才各自收拾好自己的东西扫兴地离开。
　　“这个女的留下，我跟茗卓说说。”
　　跟肖任耳语了几句，尤单羽就落下队伍走了回来，今天的孙茗卓，和往常不一样。
　　“我们两来比比。”
　　“论打架你比我强，要论台球，你可比不上我。”孙茗卓被他挑起兴致，得意洋洋地说，“不是我说你，阿羽，找人单挑前嘛先掂掂自己几两重。”
　　两个人也不多说废话，尤单羽先开杆，进了一个，接著再打，没有进。
　　轮到孙茗卓了，只见他若无其事地轻轻一点，球像著了磁似的，哧溜一声落了洞。
　　两个人打得火热，只顾着瞄着台面上的花球找准位置，就连那些手忙脚乱地收拾残局的工作人员也没有注意到，台球室门口突然出现一副身形因为偏胖而有点臃肿的女人。

第24章 男人“更年期”
　　被尤单羽扔下的从云，几乎找遍了市区里面所有最豪华的台球室才找到这里，光出粗费都要耗掉她百来块。
　　并不是这所台球室难找，而是这所台球室不正规，里面小姐，女DJ什么的都有，自然所处的位置比较偏僻些。
　　悄悄地走进里面，本已不敢抱多少希望的从云只消一眼，就注意到站在台球桌旁的尤单羽。
　　视线焦急地左右搜索，总算是功夫不负有心人，让她找到被绑在沙发后面的飞薇，并不惹眼，只要不注意看一般不会有人发现沙发后面还绑著个人。
　　蹑手蹑脚地移动脚步走向目标，从云并没有时间再朝尤单羽的方向多看一眼，她还以为刚才那几个有钱的富家子弟在这附近，自然不敢多耽搁时间。
　　“你怎么来了？”光顾著看那两个养眼的帅哥比赛，直到从云走近，飞薇才注意到旁边多了个人。
　　一般人只要在专注于一件事的过程中突然被打断，通常会不自觉地提高音量抬高声音，自然，飞薇也不会例外。
　　“嘘，小声点。”举起手贴到嘴上，压低声音叫她小声点，从云正要替她解开绳子，突然间察觉到来自背后的视线，如刺在背，盯得她浑身不自在，而且有越来越烈的趋势。
　　几道强烈的视线烧灼到她的背上，背后忽然清晰的视线让从云立马挺直脊背，她尽量做到不让自己有知觉，低下头继续解绳子，现在最重要的，还是先把飞薇的绳子解开。
　　背后响起轻缓的脚步声，一步一步，这种诡异的气氛，让她的心跳不由急剧加速。
　　“是你！”
　　这两个字.....有点熟悉。
　　从云忍不住转过头，冷漠的声音响在她的背后，不带一丝的感情，像是被狠狠的锤了一拳。
　　“你怎么？”
　　这回换成她惊讶了，怎么这个男孩在这里？
　　怎么才几个小时的功夫他就追过来了.
　　这年头，一个欠钱的都比她这个“债主”还猖狂。
　　“怎么回事？”尤单羽不动声色地走过来，看见孙茗卓阴沉的脸色脚步顿住。
　　死死地盯著身下的女人，孙茗卓就差没用眼神直接把对方杀死，“这女的，偷了老子东西。”
　　终于回复自由的飞薇，活络活络筋骨就要站起来，一听到那个有钱少爷的话，满脸不解地看向从云。
　　别说她不解了，就连从云自己也一团迷雾，这男孩空手套白狼的功夫简直都练到炉火纯青地步了。
　　“偷你什么东西了？”放下手中的球杆扔到沙发上，尤单羽问。
　　“男人最宝贵的东西！”
　　还能什么东西，他孙大少的宝贵精液，被这胖女人一阵乱吸，全给吸走藏进肚子里面了。
　　尤单羽以为他说的是脸面，不在意地笑了下，“你孙茗卓可不是个那么会计较的人，你那股子豪爽气哪去了？”
　　“豪爽？你让我豪爽？我操！”
　　说完拉过从云就要走，这个该死的胖女人，今天没给他一个答案就别想离开！
　　扣著胖女人手腕的手被另一只手抓住，孙茗卓以为是阿羽，正要发问，回过头一看竟是那个赵子文送给他的女人，“干嘛？你这个女人不会真的要跟本少爷玩3P吧？要玩找别人去。”
　　“帅哥，你抓的是我朋友。”
　　“那又怎样？”一脸挑衅地瞟著她。
　　“我跟你比赛吧，输了我这个姐们儿你想怎么带走就怎么带走。”飞薇满脸豪气地说，刚才见这个有钱人家的少爷打台球那架势，她早就手痒痒地想跟他比一回。
　　对于自己的球技，飞薇不敢打包票。
　　但是从云，她比谁都清楚，能打什么台球，简直就是拖人后腿的份。
　　怎么今天一个个跟黏皮糕似地全往他身上贴，怎么拔都拔不掉，孙茗卓习惯性地把头转向尤单羽，想要把这个烫手山芋扔给他解决。
　　“怎么个比法？”孰料，尤单羽却兴致盎然地接下“挑战书”。
　　孙茗卓狐疑地看著他，怎么搞的？
　　“男女搭配，我跟你一组，那个帅哥跟我姐们儿一组，怎样？”
　　还是眼前这个黄毛帅哥好拐点，她早就看出这个黄毛跟她是同一派的。
　　飞薇边说话边巴上去，就差没贴在尤单羽身上，要是这个男的再加上一个有钱？
　　飞薇一愣，抬头仔细打量这个黄毛帅哥的五官，怎么越看越面熟。
　　“不行！让我跟这个又胖又矮的女人一组？不如直接拿把刀宰了本少爷痛快点。”
　　胖女人能顶个屁用，别以为他没发现，尤单羽根本是胳膊肘往她身上拽。
　　还不明摆著让他一个人对付他们三个人，说什么他都不干。
　　“那我跟她一组。”尤单羽使了个眼色，让叶从云自己过来，这个女人还真是个找死的主，纯粹就是回来送死的。
　　孙茗卓可不是赵子文那几个小角色，是她能招惹的吗？
　　救她第二次，可别想他再救第三次。
　　一旁被他们当成空气的从云，一听到“特赦令”，赶紧掰开他的手就要奔向尤单羽。
　　脚步还没打开，就被满脸嫌弃的孙茗卓重新抓住，“算了，本少爷委屈点，就当做做善事。”
　　“我跟她一组。”他绝对是不忍心阿羽的球技被胖女人拖累，才不是不爽她一脸急欲摆脱她的小样！

第25章 自个保重
　　（一）
　　比赛刚一开始，尤单羽见叶从云一味的擦拭球杆，还以为她有些紧张，撇了撇嘴巴，“你紧张？”
　　从云摇了摇头，紧紧的握住了球杆，手感觉与球杆产生亲密的摩擦，一阵舒服的感觉涌上了心头，他关心她。
　　其实她不紧张，会输会赢，她不用打自己都知道。
　　“等一下。”
　　尤单羽正要开杆，一旁干看著的孙茗卓抢过从云的球杆，“男女对打一点都不公平，我教她打，待会你教那女的打。”
　　孙茗卓一看胖女人跟那波浪妹打球架势就知道是一副菜鸟样，这简直是来给他丢脸，哪里是长脸的。
　　“那可别怪我不客气了，我先开球。”
　　尤单羽自信满满的笑，没有异议，首先走到了球桌前，标准白球，来了一个大力轰球。
　　他们打的是最普通的八球局，所以难度不是很大。
　　双方看谁先进球，然后挑选彩球或色球作为自己的击打球。
　　一局之中，谁先打到黑八进袋就算赢得胜利。
　　相比花式九球与斯诺克来说，这是最简单的玩法。
　　孙茗卓这次怎么说也要在胖女人面前炫耀炫耀自己，为自己找回点面子，看她还敢不敢小看他。
　　握著她的手就开打，这次击球非常的漂亮，一下就被他打进了两颗彩球。
　　这样的话，局面大好起来。
　　打完之后，孙茗卓得意地笑道，“怎么样，我的技术不是吹的吧。”就跟一个做完好事讨喜糖吃的孩子似的。
　　胖女人的手粗糙是有点粗糙，不过跟她的身子一样软绵绵的。
　　孙茗卓低下头假装擦拭球杆，一双桃花眼还时不时色色地朝她的胸部看，一道粉嫩的乳沟呼之欲出，两只白白的乳奶子，凹陷著的乳头埋没在红润的乳晕里。
　　想象著早上才看到的红红的奶头，就跟两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上似的，在他眼前飘啊飘的，血气直冲头顶，孙茗卓的小弟弟又开始不争气的翘了起来，因为穿著一身牛仔裤，所以旁人不仔细看根本感觉不出来。
　　都是这个胖女人害的，孙茗卓不满地瞪了她一眼，眼睛里满满的全是抱怨。
　　无缘无故被瞪，站在他身前的从云并没有理会他，只顾著关注正在专心地观察著局势的尤单羽。
　　尤单羽只是观察了一下台上的局势，孙茗卓的这次击打虽然漂亮，可是却力道不足，打偏了，使两颗彩球不规则的贴在库边上。
　　若是不能解决这两颗球的问题，根本谈不上一杆清台，看到这里他不禁笑道，“比赛还早呢，别那么得意。”
　　孙茗卓撇了撇嘴巴，不以为然，一会工夫就连进了三颗彩球，结果只留下贴在边路的这两颗球。
　　这两颗球紧紧的缠在一起，十分的不好处理。
　　无奈之下，孙茗卓选择了一杆防守。
　　示意胖女人压低身子，孙茗卓就著他的手一个轻巧的推杆，使白球将两颗彩球轻轻的分开。
　　由于用力巧妙的原因，白球不但紧紧的贴在库边，前面还挡著一个彩球，根本不利于他出杆击打。
　　“不错，果然是高手。”尤单羽对孙茗卓这次绝妙的击打也不禁伸起了大么指。
　　不过，他还是不著急，毕竟散落在外面的色球还有七颗，总能寻找到下球的路线。
　　只是，打台球的思路一定要清晰，这才是打好一局球的关键。
　　新手或许知道什么地方有球可打，或者看到某颗球距离洞口很近，就选择轻易出杆，这根本是不对的。
　　真正打台球的高手，从击打第一颗球的时候要求掌控全局。
　　进攻或是防守，运用起来就会无懈可击。
　　思考了一下台面上的球路，尤单羽还是决定由靠近底带的一颗色球开始击打，算是练练自己的手感。
　　“你不会快点啊？要是都跟你似的这样慢，恐怕这里天都黑了。”刚才下腹部这么一压下胖女人的身体，两人紧紧地贴在一起，小弟弟紧贴著她的臀部，感觉到来自她臀部的压力，相当有弹性。
　　孙茗卓身体上某一点涨的更是厉害，整个帐篷开始慢慢绷紧，整个人也变得没有耐性起来。
　　“催什么催，这不在打了。”
　　尤单羽两脚分开，站成了丁字步，整个身体非常标准的压在台球桌上，然后将左手的大么指放在手掌面上，架起了球杆。
　　凝神静气，一个漂亮的中杆的推球，漂亮的将一颗色球打进底袋，显示出了不错的中远台技术。
　　随后，尤单羽继续击打，那小小的白球在他的操纵之下似乎有了魔力，自由的游走在绿色的桌面之上，显的随心所欲。
　　没一会的工夫，尤单羽已经漂亮的将黑八拿下，完成了一次不可思议的一杆清台。
　　一阵“啪啪”的掌声响起来，是旁边看得聚精会神的飞薇，刚才看这局势，她还以为没戏了，没想到这黄毛帅哥深藏不露啊！
　　第三局，尤单羽对叶从云，尤单羽胜
　　第四局，孙茗卓对飞薇，飞薇胜。
　　“茗卓，你也太让我失望了吧，我这打得正痛快呢？”尤单羽一脚撑在台球桌上，直接就坐了上去，挑高眉毛悠悠地取笑孙茗卓。
　　“切，你们两能赢我？那是本少爷让的。”嗤之以鼻，孙茗卓不以为然地说。
　　这回连第五局都不用打了，孙茗卓就直接这么一栽栽倒在飞薇和尤单羽手上。
　　他是越想赢越赢不了，为什么输得这么快这么惨，恐怕就只有他自己知道。
　　“帅哥，说的话还算话吧？”飞薇也没想到还不到两分锺，就把这个傲慢的少爷打得一败涂地，看他刚才跟黄毛比赛那会可不是这么逊的。
　　“笑话，我孙茗卓说的话什么时候不算话过？”不爽地睨著波浪女，这个娘们竟然敢怀疑他的节操！
　　“那行，我姐们儿我自个带走了。”
　　招呼从云过来，两个人就直接往门口走。
　　她就一东北妞个性，想什么做什么，来不了那些扭扭捏捏的玩意。
　　（二）
　　“喂！！！”
　　一声大喊，把台球室所有人的目光都吸引了过来。
　　脸上明明白白写著“我在思想挣扎！”，孙茗卓嘴里开开合合没有开口，他现在心里就差没把自己的祖宗连带著一起骂进去！
　　“把我一起带走吧！”
　　尤单羽“腾”地一声马上站直，在众人的目光洗礼下尴尬地笑著往后退，离那小子越远越好，他现在死都不会承认孙茗卓是他的兄弟，他是孙茗卓的兄弟！
　　飞薇僵硬地停下脚步，这关系怎么越看越不像小偷跟户主的纠葛。
　　一直没有吭声的从云，毫不迟疑地转过头。
　　男孩漆黑的眼眸如同研磨了许久的墨水，直直地看著她。
　　他真的那么想知道她是不是小姐吗？
　　如果不是呢？
　　对于他的那些钱，其实早在他没有叫住她的那一刻就介怀了啊。
　　“晚上九点在那个公园见吧。”
　　忽略掉心中突如其来的悸动，从云带著飞薇一起离开，她还得回去工作，她现在最怕的是因为休太多天被停职。
　　DJ台上尖锐刺耳的音乐声、客人来回走动的声音、台球碰撞碾过桌面的声音，各种各样的声音混杂在一起，飘荡在宽敞的台球厅。
　　三个人的关系，尘埃落定。
　　从此，定格在这么一个不轻不重，不近不远的位置上。
　　（三）
　　校园门口。
　　“今天的事.....”
　　“别介，我只不过太无聊出来练练手而已。”
　　打开车门准备进去，飞薇闪了个神，喊住正要走开的从云，“你猜我今天看到谁了？”
　　“那个长头发男的记不记得？原来叫希哥，看起来还挺有派头的。”飞薇一脸兴趣地说，就当是磕磕家常。
　　“我在一楼大厅见到他跟两个女的在闲聊。”听飞薇这么一说，从云也想起是有这么一回事，她还是第一次从这个男人的脸上看见那副温柔的表情。
　　“他旁边那女的见到没有？别惹她，是个找事的主。”点了点头，飞薇脸上淡淡的说。
　　“我已经好几天没接他的生意了。”原来这个男人有喜欢的人，不自觉地皱了下眉头，从云心里对这种男人生出一股莫名的排斥。
　　“跟你说个事儿。”坐进驾驶座，飞薇摇下车窗，直接抬著头看向从云，“刚才那个染著一头黄发的帅哥，叫什么？”
　　“姓尤，叫单羽，怎么了？”低下头看著她，从云不解，她怎么会对尤单羽感起兴趣来。
　　“没什么，看著脸熟。”
　　看来认错人了，飞薇发动引擎准备上路，毫不在意地挥了挥手，“那行，你自个保重！”

第26章 约会？
　　（一）
　　晚上七点多。
　　一个女人静静地站在公园平静无澜的湖水边，微风弄乱她的发，她伸手将之勾在耳后，脸上柔和的表情，淡得让人感觉不到丝毫的存在感。
　　一时间，从云头脑还很混沌的记不得自己身在何处。
　　湿冷的空气迎面扑来，侵入每个毛孔，冰寒的感觉随之蔓延至全身，就在刚才，她连自己唯一的一份工作都没有了。
　　难道她以后都要一直生活在别人轻蔑的眼神跟轻鄙的笑容中吗？
　　那她还有什么可以寄望下去的？
　　呆呆地站在那里，她觉得心里空空的，找不到一点方向，恍然觉得生活就像是一把钝刀，它切割下去的伤口永远不是整齐干脆的，它总是让你血肉模糊连筋带骨。
　　路边有私家车开过，明晃晃的车灯，慢慢的压过来，地下，她的影子一下子被拉的好长。
　　眼角余光瞥见有个身影越来越近，越来越长，影子和影子重迭，她知道，是那个男孩。
　　看著她脸上柔和的线条，孙茗卓出神地站著，那一刻，他竟然听见自己的心跳，艰难而又飞速，一瞬间，他移不开目光。
　　那是怎样淡然的面容，仿佛看透了一切，却又带著不自觉的怡然。
　　不断有各色各样的人从她旁边擦肩而过，她就这么捏著手机站在原地。
　　“喂！”不知道说什么，孙茗卓只是急躁地开口，只想著打破这种诡异的气氛，胖女人太安静了，那感觉，就好像连灵魂也抽离出肉体一样。
　　“你的生活是什么样的？”压低语气柔柔地说，从云并不奢望他能回答她什么，只是突然想知道，他的世界是什么样的。
　　多姿多彩？还是像黑白电影一样单调如一的？
　　没想到她会问个这么无聊的问题，孙茗卓翻了翻白眼，“不就是大学录取通知书，毕业证书，结婚证书，离婚证书,再那什么什么破证书。”
　　“是吗？看来我活得失败。”从云无声的叹息。
　　大学，结婚对她来说都是些很遥远的事，没想到她想了一晚上的结，被他这么一说，变得如此简单。
　　凑到她身旁站著，孙茗卓抬高她的下颚逼她看著他，“失败个屁！还没死就想著失不失败！我倒觉得，一个人成不成功还不就看她的追悼会，等你死了本少爷再帮你瞧瞧你成不成功怎样？然后呢.....”
　　从云望进他的眼里，男孩的瞳孔幽深得像一条没有尽头的无底洞，这是她第一次看到他这么严肃的表情。
　　哼，终于肯正眼瞧他了，孙茗卓向前倾，声音也低了下去，“然后嘛，你所谓的狗屁生活就跟厕所那卫生纸似的，没你胖女人的事最好给我少扯！”
　　他不喜欢看到她那双目空一切的眼神，那感觉，就好像她从来没把他放在心上，他不甘心！
　　“你上次问的问题我可以回答你。”过了许久，从云闭上眼睛淡淡地说。
　　一颗心没来由的慌乱起来，心跳急剧地加速，孙茗卓这一辈子从来没有感觉像现在这么矛盾过。
　　明明前一刻还迫不及待想要知道的答案，为什么越接近揭晓的时间却是越慌乱。
　　“别说，不要说！”他不想听！
　　从云张开嘴巴，偏过头正想说话，眼前一暗，身子却被紧紧的抱住，肩上却是一紧，男孩双臂一合，已经将她狠狠地抱住。
　　心头潺潺流过不知名的情愫，这是第一次，有个男人不带任何负面感情的拥抱她，纯粹而美好。
　　那是她年少时，即使是成年后，只能在夜里暗暗期盼的画面。
　　多少个孤单单的夜晚里，她仿佛可以听见青春飞奔而去的声音，它说，永不回头。
　　附近的霓虹灯招牌闪耀著微微的光芒，将他们的影子拉的老长。
　　地上的影子相互交迭著，似乎纠缠得没有一丝缝隙。
　　过了许久，孙茗卓才扭扭捏捏地开口，一脸憋屈的表情
　　“胖女人.....”
　　“怎么了？”
　　又是一阵短暂的沉默。
　　“你养我吧？！”
　　“什么？”她是不是听错了，是她养他？
　　“喂，你这是什么眼神！怎么，嫌弃我啊？！”搞得一副他赖著她的样子。
　　“不是，我没这个想法。”她想说的是她没钱养“小白脸”啊。
　　“假吧，你就假吧你，不就是要钱吗？本少爷给你钱，你的任务就是把我养得白白胖胖，健健壮壮的！”
　　他的意思，是她有工作了？
　　她可以理解成这是工作吗？
　　可是，怎么有点像保姆有点像奶妈子，又有点像......养猪？
　　（二）
　　嘴角不自觉划起一条浅浅的弧度，从云脑海里全部是男孩离开前扔下的那些话。
　　走到出租屋的楼梯口，她懒懒地伸了个腰。
　　明明没有喝酒，怎么有微醉的感觉，恍然间还以为今天发生的一切都是梦。
　　“几天没见你很开心嘛！”
　　一道冷冽的声音突地冒出来，把从云吓了好大一跳。
　　抬高头看向声源处，门口站著一名穿著时尚的俊美男子，正沉著脸毫不客气地直盯著她。
　　“你来了。”没有收回笑容，从云低下头寻找钥匙，并没有对他的出现感到惊讶。
　　她还以为他会晚点过来，倒是没想到已经这么沉不住气。
　　正想发难的邬岑希没想到她会对他的出现如此淡定，就好像站在门口等人的是她，而他，是她要等的人。
　　脸色总算和缓了些，邬岑希若有所思地站在她身后看著她把钥匙插入锁眼转动，门锁上映出他们两的影子，一前一后，似乎有种说不出的和谐感。
　　拧开门，从云走到鞋柜拿了双拖鞋，浅蓝色的男式凉拖，是他专用的。
　　这个男人有洁癖，她是早知道的，每次做爱要么大厅要么就是浴室，他可以上飞薇的床，却从来都不会躺到她的床上。
　　从云蹲下身子替他解开鞋带，脱下鞋子，穿上拖鞋，不到一分锺的活儿，被她做得尤其认真。
　　她并不觉得“低人一等”就是卑微的，相反的，她只觉得在温饱都没办法解决的时候，道德和信念统统都是以假的方式存在的。
　　那些所谓的羞耻感很快的消失，她用她的方式赚钱，一方有需求，一方就有供应，就是最简单的供求关系，
　　邬岑希淡淡地看著她的背影，不过几天不见，他怎么会突然觉得有很长一段时间没见到这个女人这么温驯地待著她。
　　不是下午才刚见过面的吗？
　　一想到下午他才记起今天过来找她的目的。
　　接过她递过来的一次性咖啡，抿了一口，苦苦咸咸的，是他喜欢的口味。
　　他总是执著地相信，只要在咖啡里面加上一点盐，咖啡的味道就越苦,咖啡香味越浓。
　　“今天的事，嘴巴闭紧点！”

第27章 他的妻子
　　杯中的咖啡仍在轻描淡写地升起一缕热气，诱人的清香不知不觉中溢满了整个空间，可惜却渗入不进空气中冷冽的气息。
　　对上他警告的眼神，从云笑了笑，脸上淡淡地说，“我知道了。”这是一个男人对心爱女人的一种保护吗？
　　看来这个男人对他的未婚妻并不是没有感情。
　　她的话根本就是一种敷衍，是敷衍他的人还是他的事？
　　不知为何，他胸口开始有些气闷，男性的自尊被挑起，邬岑希想也不想地出口，“这三天去哪了？”
　　“回了一趟老家探亲。”自己接了杯白开水，从云边喝水边回他。
　　“是吗？”邬岑希冷笑，被父母赶出来的人也有脸回老家？
　　这个女人说白话的功夫是越练越成熟啊！
　　她以为他邬岑希是那么好耍弄的吗？
　　“玩得挺开心的嘛!?”口气急转直下，邬岑希冷冷地说道。
　　从云只是狐疑地看了他几眼。
　　奇怪……他今天问题怎么这么多？
　　她还以为他对她的事没有半点兴趣。
　　“被我猜中了？”他见她不语，就当她是默认了。
　　“是挺开心的。”没有否认，从云如实说道。
　　“是因为找到一个比我更有钱的老头子？还是碰见一个更能满足你这个骚女人的男人？”一口闷气涌上胸口，邬岑希冷笑著脱口而出。
　　“一个最下等的妓女而已，你也有脸当著别人的面笑？像你这种每天都被人耻笑的女人有什么资格说自己开心？”心里涨满的不悦让他的话语更显刻薄，邬岑希现在可没想那么多，他只在意这个满嘴白话的妓女脸上灿烂的笑容是为了谁所绽放，又是和谁玩到这么晚才舍得回家。
　　家？
　　被这个字眼打住，邬岑希满脸不置信地看著她，这个女人要什么没什么，有什么资格做他的女人？
　　他的妻子只有一个人，也注定是那一个人，那就是莉微！
　　从云闻言，好一阵子说不出话来，这种话从一个嫖客嘴巴说出来不是很讽刺的吗？
　　妓女与嫖客本是一卵同生，难道他们在嘲讽的时候不会想到，相反的，他们讽刺的也是自己吗？
　　过了好一会儿，她才有办法重新面对他。
　　没有望进他的眼，从云目光落在他衣角的一团白衫上，不疾不徐地说，“你今天来，就是为了跟我说这些的吗？”
　　她还以为，他只是过来警告她不许干涉他的生活。
　　“不然呢，你以为我是来给你送钱的？”被她冷漠的态度刺到，邬岑希眯紧双眼，这个妓女现在连正眼都不肯瞧他！
　　胸口的闷气越来越烈，那种不舒服的感觉，压抑得他就连一口气都喘不出来。
　　对上她那张平静的脸，一双锐利的眼眸更加阴暗，从皮包掏出一迭钞票甩到她脸上，“不过是个认钱不认人的骚货！”
　　像是说给自己听，也是说过眼前的人听，邬岑希手上一用劲，她整个人便贴到他健壮的胸膛上，捏住她的下巴，低头凝视著那张令他不甚厌烦的脸蛋一秒后，没有任何预兆，他便堵上了她的唇！
　　“嗯……”从云还没反应过来，整个身体已经全都淹没在男人炽热的气息中，扑面而来的霸道压迫力量根本让她无法呼吸！
　　一个火热的唇强硬地压上她的，辗转厮磨，硬是撬开她紧闭的牙关，深深探了进去。
　　他的右掌托住她的后脑，让她无法动弹，男人的舌头长驱直入，侵至她口中，嘴里全是他纯男性的味道，还有一丝淡淡的菸味。
　　邬岑希捏紧她的下巴，强迫她张大嘴，和他唇舌交缠，他柔韧而霸道的舌头卷住她的，深深吮吸，放肆无忌，到处横扫一气，似乎要榨尽女人口内的蜜汁。
　　......
　　趁著喘气的空档，从云连忙游说，试图拖延时间，“明天做，明天行吗？”过了今天，明天她就可以远离这个喜怒无常的男人！
　　“你以为由得你决定吗？！”邬岑希慢慢缩紧他强壮的手臂，把从云抱到她的房间，就要扔到床上。
　　这个男人的臂力十分吓人，死命箍住她，别说动，她就连呼气吸气的空间都没有。
　　这么惊人的臂力如果不是练过就是……，从云惊愕地对向男人鹰隼般锐利而强烈的眼眸，仿佛能穿透一切。
　　浑身打了个冷颤，跟一个浑身都是力量的男人硬碰硬，是最不理智的行为，可是他根本不像是在解决生理需要……
　　“嘶”地一声，还没等从云反应过来，邬岑希已经扯掉她的衣服，撕成碎条拉开她的四肢就要捆紧她的双手。
　　“今天，今天也可以，我们慢慢来。”见状，从云赶紧妥协，他不会有性虐待倾向吧？
　　她怎么以前没发现他这么暴力。
　　“怎么？还想拿你那些小伎俩应付我？”邬岑希冷笑，这个女人到现在还以为他那么好糊弄？
　　说著已经不由分说地快速用那些碎条将她的身体固定成一个“X”形，使她丝毫不能动弹。
　　在他无所遁形的强烈注视下，从云顿时觉得自己就像一只被他紧紧压在掌下的猎物，独力难支，无处可逃。
　　原来，他的每次笑容，不过只是一场猫捉老鼠的志在必得，就好像手里捏著一只小小的蚂蚁，却不急于把它捏死，只是好整以暇地看著它如何不知所云地垂死挣扎。
　　“贱女人！今晚我要让你终生难忘，我要让你记住！什么人该得罪什么人不该得罪！”邬岑希走到她面前，不到三两天就扯掉她的胸罩跟裙子，只剩下她藏在长裙里面的裤袜，那是从云为了防止走光多穿的，没想到现在反而有了点用处。
　　邬岑希两只手粗暴的按揉著从云肉肉的乳房，狠狠的捏著她腥红色的乳头，手放肆的刺激著她发达的乳腺。
　　从云本能地躲避著，他这样有点太粗暴了。
　　但男人的大手紧紧的贴在她的胸上，她没有躲避的空间，只能眼睁睁地看著他任意轻薄她的胸部。
　　“叫出来！”邬岑希将手放在她的乳部，为了更好的玩弄，他用手托起女人的乳房。
　　抓住她两只随著呼吸而起伏的乳房，象揉面团一样用力的揉搓起来，女人乳房上挺凸的深红色乳晕，在他的肆弄下，越变越挺。
　　“啊……嗯……”从云从鼻子哼出声音，她躺在地上动也不动，任凭他在她裸露的身体上为所欲为，只要他不虐待她就好。
　　邬岑希捏著她那对挺起的腥红色乳头，用二根手指夹住乳头的尖端磨来磨去，时而温柔时而粗暴的玩弄著从云的乳房，女人雪白的胸乳上因揉捏而出现青色的淤痕。
　　好一阵邬岑希才停下手来，沉著双眼说，“骚女人！你就等著爽吧！！”没有人比他更清楚这个骚货的敏感地带在哪里！

第28章 第二次！
　　........（中间的H被我删掉）
　　在整个喷射的过程中，邬岑希死死地盯著女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉著精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感！
　　从云一身透湿，檀口若有若无地娇喘著，全身无力地瘫软在餐桌上。
　　感觉著女人依然急促的心跳和不断的喘息，看著她娇软无力的神情，冷硬的胸膛一阵心软，邬岑希两手撑在桌上，没有让自己健壮的身体压坏胯下此刻有点柔弱的女人。
　　良久，从云才从高潮的余韵中恢复，突然对上男人一双痴缠交映的双眼，一双手怎么摆动都不是滋味，毫无预兆地手足无措起来。
　　奇怪，以前都没有这种感觉的啊，从云迷惑著。
　　赶紧起身走到卧室，从背后射来的视线更是让她冷汗直冒，拿过他的衣服递给他，自己随便找了件睡衣就手忙脚乱地穿了起来
　　踱回大厅，那个男人已经穿戴好衣物坐在沙发，悠闲地看著碟片。
　　从云顺著他的目光一看，怎么又是外国片子？
　　整个柜台前的片子全部都是他买过来的，堆积在一起都快迭成一座山了，她跟飞薇买过来的片子早就被埋没得连个影子都瞧不著。
　　再喜欢看外国片子也会累的吧？
　　怎么就没见他看过一点轻松的片子，从云对他真是一点底都摸不著。
　　看他似乎没有动身离开的意思，从云识相地走到厨房忙活起来。
　　自从那回在她这边吃过面以后，这个男人几乎每次来都是吃完东西或者看完片子再走。
　　不到二十分锺的时间，两碗香喷喷的油泼面就呈现在邬岑希的眼前，两人很有默契地没有再开口，各自拿过筷子就吃起面来。
　　邬岑希倒是吃得有滋有味，从云就吃的里外不是味了，天天吃这种面也会腻的吧？
　　除了这几天，几乎每天这个男人都只点名要吃面，就连从云说给他做点别的都不予理会。
　　没办法，她也只能装成一副很喜欢吃的样子，跟著他一起“津津有味”地吃起来。
　　怎么一个人固执可以固执成这样，认定什么就这么“目中无人”地坚持下去，从云实在是对他的性格的无可奈何，但又不得不说，如果不是认定她这个小姐来解决他的生理需要，恐怕她也不会从他身上赚到这么多钱，这点却是让她最为庆幸的。
　　两人就这样一夜无话，一个坐在沙发上兀自看著碟片，一个忙这忙那只顾著收拾著刚才的残局。
　　邬岑希本就俊美的脸容在情欲得到满足后愈发显得慵懒性感，一头墨黑的及肩长发若有似无的抚过白皙的脸侧，随手穿戴好的衬衣下袒露出大片硬实平坦的胸膛，散发极其致命的魅惑气息。
　　卧室门外，邬岑希不动声色的侯著，偶尔女人拿著被单出来走动的空档，一双深邃幽暗的双眼闪过复杂神色，在一侧静静的顺著她的背影看去。
　　他是黑道的继承人，更是一个俊美的美男子，这点，邬岑希是十分有自信的，从他一生下来开始，无论白道或者黑道的女子对他哪个不是趋之若鹜，但他从来不会去沾惹那些送上门的女人，不论是大家闺秀还是小家碧玉。
　　因为那代表著一个麻烦，也意味著一段祸端，越是清白的女人一旦沾上他只会越加纠缠不清，这也就是他为什么只找妓女的原因。
　　既然他的父亲为他物色了一个门当户对的女人来做他的老婆，而且两人又是从小一起长大的青梅竹马，他当然不会有什么异议。
　　可是这个地方，似乎来得太过频繁了些。
　　他是怎么了？
　　邬岑希随性地往沙发上一躺，今夜的他有点反常，有点烦躁，有点郁闷，这是他自懂事以来从未有过的，更糟糕的是，他甚至不知道原因，这不像他平常的作风。
　　不知道为什么，突然想起当初二人第一次相见的时候，那时他的头发还没这么长，原来转眼间已是如此久远，一如她的存在一样寂静无声。
　　就这么三天的时间，他却是总会想到她，说是想也没有什么刻骨铭心的记忆，最多也就是初夜两人的旖旎春色，女人微仰著头安静地瞧著他，两人如数家常地谈论些无关紧要的生活琐事，一幕幕平淡如水啊，可是怎的现今全都浮上了心头呢。
　　这个女人，又可曾把他放在心上过？
　　蓦地，邬岑希捞过随手扔在茶几上的外套，打开门一个闪身就消失在静谧的夜色中，门板撞在框架中发出“砰”的声响，清脆而响亮。
　　邬岑希眼中精光一闪而过，这个门，他绝对不会再踏进第二次！

第29章 酒吧
　　（一）
　　收拾完卧室的残局，从云拿过拖把正准备把大厅再整顿一遍，还没拖到一半卧室里的手机就响了起来。
　　抬眼望向挂在墙壁上的时锺，凌晨两点半，这么晚了谁会打过来？
　　顺手放下手中的拖把，从云心不在焉地走了过去。
　　掏出手机一看，竟然是飞薇,忙按下通话键，“飞薇？”
　　“怎么样？今天有没有生意？”
　　“有，客人刚走。”拧了下眉，从云疑惑地问，“怎么今天这么晚打过来？”
　　“没什么，想约你到酒吧玩玩。”
　　“我现在......”
　　从云正想说必须收拾一下行李明天得去个户主家，飞薇已经不耐烦地打断她的话，“别磨蹭，快点！你又不是不知道我的个性，过来一起看好戏。”
　　“好戏？什么好戏？”她是知道现在正是夜场高潮段，倒是不知道会有什么好戏是跟她们两有关的。
　　“上次那个黄毛记不记得？我说怎么面熟呢，原来还是个同类，鸭子！知不知道？”
　　“还有那个眼睛四处放电的有钱少爷，也在这边，赶紧的，打个的过来！”
　　说完，“啪”地一声挂掉手机，就看她的“好戏”去了，这日子越过越无聊，没有点调剂品还有什么滋味？
　　等从云反应过来，她已经坐在车上，手里还紧紧地捏著手机，一路上对著窗外司空见惯的街景发呆，忽然觉得一切都那么不真实，好象南柯一梦。
　　这会她到是平静了一些，只知道出神的盯著窗外的一个个小黑点，慢慢的知觉终于回到了她的身体里，满脑子全是飞薇刚才说的，鸭子，鸭子......
　　尤单羽是鸭子，而那个男孩呢？
　　台球室匆匆一别，她只是觉得两人关系不一般，只以为那个男孩也是读明鸾大学的，却是无论如何也没有想到他们两个竟是夜场的。
　　她是知道的，夜场，甚是迷人，却也最是伤人；
　　在夜场工作的男人，能得到却总也失去，他们站台卖肉不比女人卖肉高尚，因为他们卖的都是尊严，他们没有占什么便宜，他们一样像商品一样被人摆设，被人挑选。
　　就是那么骄傲那么忧郁的尤单羽，站在一群老女人前面，任她们挑选任她们差遣，这让她如何想象？
　　（二）
　　这是一个颓废孤寂的夜晚，时空和想象交替变幻，夜幕掩饰下的诱惑睁著发情的眼睛。
　　1814酒吧。
　　酒吧狂吠的音乐和乳房摇晃的节奏一如交媾的摩擦声，任其充入耳膜，夸张的四肢扭动合著肉感的大腿反复抖荡，给本以充斥难闻的汗臭味、烟味、酒味及无处不在的喧哗嘈杂空间平添诸多挥之不去的暧昧。
　　混杂的空气中弥漫著烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷豔的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗著那些控制不住自己的男子。
　　女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。
　　孙茗卓一个人坐在ＰＵＢ不起眼的角落中，斟上了一杯杯苦酒，吞咽下一段段烦恼，只可惜帅哥便秘，烦恼排泄不出去。
　　这年头，真是有人自找命贱，三不两时砸钱来充当人家的“护花使者”！
　　他永远都不懂，打架比他强,读书比他好，头发比他黄的尤单羽为什么不肯接受他的钱，偏偏去当什么见不得人的鸭子！
　　究竟是什么时候的事？
　　他甚至不知道，只是隐隐对他的行踪表示怀疑，每天深夜找他都不见踪影。
　　一怀疑，一跟踪，才发现他背著他“卖菜又卖肉”，两个人为此打了一架又一架，脸上“披红”又“挂彩”，还是不了了之。
　　迫不得已，他只能空暇的时候来这里做阵当只“看门狗”，以防他们家阿羽被那群貌似几百年没碰男人的老女人群扑。
　　“为什么，为什么，总是一次又一次地拒绝我的好意，把我当足球一样踢来踢去，也不怕我漏气！”
　　他们是兄弟不是吗？
　　孙茗卓顾影自怜，他的命好苦，有钱没地花，有兄弟没处帮！
　　倒是没有注意到周边有一股危险的气息正带著“诚意”扑面而来。
　　（三）
　　说真的，这人也是够厉害，现在的孙大少脸臭的跟每个人都跟他家有仇似的，只要靠近他一米之内的女人全被瞪得灰溜溜地闪开。
　　这个人竟然还能忍受得住，而且还敢在老虎鸡鸡上拔毛,实在不能不说，人外有人，天外有天。
　　“哥们，借个位置坐怎样？”原来是个男的，难怪有那么大的勇气。
　　正要瞪过去的孙茗卓，一听是个男声，没有刁难，“随便！”
　　连眼都懒得抬，孙茗卓冷冷地盯著一张张混沌难辨的躯壳，兴许每个男人或女人都是彼此的猎物，兴许他们脑子想的最多的可能是怎样释放酒精包裹著兴致。
　　看著那些陌生的男男女女，此时此刻正在用力吸吮、享受彼此散发出的荷尔蒙气味，他却是只管自顾自的喝酒，玩女人谁不会，他孙大少不屑！
　　“啊，多么美妙的夜晚啊，酒吧还真是个热闹地儿，哥们，怎么不找两个女人爽爽？”
　　只见这个男的手上带著玉戒指，颈上戴著条十字架项链，修剪整齐的中长发全部往后梳，留下几根细软的刘海搭在仙人般俊逸的绝色五官，怎么看都像个有钱人的打扮。
　　男人左耳上的十字架钻石耳钉熠熠发光，大眼睛，深眼窝，刻出来的双眼皮，高而直的鼻子，薄而红润的嘴唇。
　　通体皮肤嫩白，没有任何伤疤，和女生的细腻柔嫩有得一拼，整体看起来倒是有点明星的架势。
　　这家伙不上去嗨跑来跟他瞎扯什么?孙茗卓不耐烦地瞥过脸，“有话说，有屁放！”
　　看这男的长相不差，说出来的话怎么这么猥琐，操！
　　钻石男就跟打不死的蟑螂似的，挪过去靠著他，一边劝酒一边有意无意的说，“兄弟，交个朋友怎样？”
　　对方微微一笑，友善地看著孙茗卓，很是客气的给他的酒杯内满上了一杯，恭敬地递给他。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，孙茗卓也不是个没事找事的主，接过酒杯一仰头就豪爽地饮了下去，“我干了，你随意。”
　　钻石男扑闪著一双墨色的眼眸，一脸多情地看著孙茗卓，自己倒了杯酒，“梁胤鸣，兄弟贵姓？”
　　怎么有点像猥琐男对白兔女的搭讪？
　　对方那副含情脉脉的眼睛只让孙茗卓心中一阵发赌，一种不详的感觉从心底冒了出来，不过他还是无所谓地说道，“孙茗卓！”
　　眼中闪过一抹促狭，梁胤鸣很是客气的又给他的酒杯内满上了一杯，同时，那白皙的手掌有意无意的从孙茗卓的手背上划过，“那，我们喝酒，好好培养培养感情！”
　　一只手被摸得毛骨悚然，孙茗卓全身上下冒起了一阵鸡皮疙瘩，心里恶寒，“妈的，这家伙不会是个同性恋吧？不然巴巴的凑在我这里干嘛！”
　　孙茗卓非常非常警惕的从钻石男身边挪开了自己的身子，他的贞操可不能被这家伙玷污了去。
　　不料对方却是巴巴的又凑了上来，一只手亲昵地搭到了他的肩膀上，凑到孙茗卓耳畔不在意地耳语著，“来，咱们今天晚上喝个够，呆会好好玩玩？”
　　“靠！”脸色骤变,就像是被摸了屁股的老虎，孙茗卓猛的从自己座位上跳了起来，骂骂咧咧地喷了钻石男一脸口水，“操你妈的，给我滚远点！”
　　竟然真的是个玻璃，妈的，本少爷的豆腐你也敢吃！
　　“小美人，既然我们两兴趣相投，理应再干一杯，陪哥哥我喝一杯吧。”原形毕露，梁胤鸣立刻就两眼放光得好像见著羊的狼，当做没有听到他的话，更是殷勤地凑上去。
　　目光在孙茗卓上扫来扫去，那姿态，那眼神，谄媚得就跟清朝时期的老太监似的。
　　“闪开！”孙茗卓一脸鄙夷，下巴抬得高过头顶。
　　“别这样嘛，来，给哥笑一个！”
　　说著梁胤鸣伸过修长的指头轻佻的挑起孙茗卓的下颚，让孙茗卓已经降到冰点的心情立即火星四射，放出大量热！
　　“我他妈让你滚听到没有？恶心的玻璃”孙茗卓怒极，踢掉身下的椅子，转过身就要找家伙跟他干架。
　　“滚？”梁胤鸣在孙茗卓的背后冷笑，然后身子却如鬼魅一般的猛然贴近到了他的身上，装作惧怕的样子，带著颤抖的声音、阴森的笑，“那么，在滚之前，你先去死吧！”

第30章 男性与男性
　　（一）
　　“去你......”，正当孙茗卓左手一个拳头就要赏给钻石男时，感觉后腰上有个尖锐的东西抵住了，转过头一看，原来是那家伙手上拿著一把匕首，如同冰片一般，半透明的，灼灼生光。
　　“跟我耍阴的？”孙茗卓脸色一沉，眼神锐利得如同一把剑直直射向梁胤鸣。
　　嘈杂中的人群顿时远远避开，一个个都把弦绷紧紧的，以免遭不幸。
　　“美人儿，哥哥跟你开玩笑呢。”翻脸比翻书还快，梁胤鸣收起铮亮铮亮的匕首，一脸讪讪地笑，就好像手里拿的不是只匕首而是张面纸。
　　孙茗卓双手揪住了钻石男的脖领高高举起，满脸寒冰，“开玩笑？”
　　两手一环，梁胤鸣顺势抱过孙茗卓，整个身子紧紧地贴在他胸膛口，开怀一笑，“美人儿，这可是你自己投怀送抱的哦。”背著他的身子，边说边眨巴著那双似狐狸般狡猾的眼眸，嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　男性与男性的器官紧密地黏在一起，一股煞气直冲脑门顶，孙茗卓推开这个恶心的家伙迅速跳开。
　　胃中一阵抽搐，孙茗卓呕得差点就要吐出来，“老子今天跟你这个死玻璃没完！”
　　（二）
　　“小姐，欢迎光临。”
　　两排恭恭敬敬站在酒吧门口的迎宾，见到单身一人的从云，顿时整齐有礼地弯腰行礼。
　　故作镇定地走过去，从云上前一步就踏进火红色的羊毛地毯，虽然只是隔著一扇门，酒吧内外却是两个世界，酒吧外是并不热闹的街道，酒吧内却奢华得如欧洲皇家的宫殿，反而给她一种人间地狱的感觉.
　　穿过小厅，走进幽暗的卡座，明灭不定的空气里充斥著暧昧的味道,璀璨的琉璃灯一闪一闪的，每一个人都是经过精心打扮的公主王子，音乐是奔放的动感音乐，带著暧昧的感觉，吧台上的帅哥调酒师一会儿高抛，一会儿旋转，手里调著红酒，眼睛却是好奇地看向角落处的人群。
　　从云几乎不用刻意梭巡，一眼就望见被围在人群中的男孩，他并没有动，站在那里就好像雕塑一样，两只眼睛瞪得血红血红的，仿佛狼在看到猎物时的眼睛一样，
　　闪光灯打在他的身上忽明忽暗，更添一丝神秘，帅气中带著点酷媚中的美丽。
　　突然，闪光灯停止了晃动，一盏盏碗口大的壁灯在瞬间亮了起来，原来是十来个大汉从门口冲了进来，DJ吧台里的灯光师见状不妙，赶紧将壁灯打开。
　　十来个穿著奇装异服的家伙一过来，就围住孙茗卓，见到什么踢什么，此时整个酒吧已经是乱作一团，桌椅被撞得东倒西歪，许多人见状不妙，纷纷拔腿往酒吧外跑。
　　“可惜啊，竟然是支带刺的玫瑰。”向孙茗卓抛著他那迷死人不常命的笑容，梁胤鸣悠闲地坐到另一边的沙发上，“我今天倒要试试强扭的瓜甜不甜。”
　　孙茗卓冷哼一声，厉眼涨起一股炽烈的杀气，冷冷地说，“本少爷今天就让你爬著滚开这个地方！”
　　千钧一发，还没等从云等人惊呼“小心”之时，一个胆大的混混已经拿著匕首刺向他，侧身一闪，孙茗卓顺势拽住他的手，手腕一用力，对方来不及喊痛，匕首已经落到孙茗卓手上。
　　孙茗卓右手一划拉，结果匕首就在那人腰部割开了一条口子，露出白森森的肋骨，鲜血染红了他的衣服。
　　孙茗卓“呼”地就飞身上前扑向那几名大汉，匕首正中其中一人手臂，只听得“哗”一声响，接著就听见对方“哎呀！！！”地捂著伤口嚎叫。
　　立马，血流如注，就好像学校花园里面的那个喷泉。
　　“去死吧！”其中一人爆吼一声，双手一挣，只见先前拿在手中的衬衣里面居然裹著一把砍刀！
　　足足半米长！
　　孙茗卓是何等眼明手快的人，避其锋芒，弯腰下去顺势一滚，匕首就在对方的小腿上划出了一条十厘米长的口子，鲜血立马喷涌而出。
　　孙茗卓学会了以快制胜，还没等那几个人反应过来就蹲著闪身到了几人后面，接著站起来手臂横著一划拉，其中两人的后背立马出现了一长条血迹。
　　几名大汉这才反应过来，不过已经晚了，孙茗卓手中的匕首以迅雷不及掩耳之势，再一次划向他们，这一次的目标是他们握著砍刀的右手。
　　转眼之间，其余几名大汉的右手上就不约而同地多了条血迹，接著汩汩的鲜血就冒了出来。
　　“看招！”
　　一名光头男子从屁股后面抽出一个双节棍来，甩得呼呼作响，还一边向孙茗卓靠拢。
　　甩动起来的双节棍在孙茗卓周围形成了一个保护层，孙茗卓看了看好像找不到漏洞。
　　光头男子看出了孙茗卓的犹豫，更加肆无忌惮地朝他逼近，两人周旋在一股强大的风劲之中。
　　急中生智，只见孙茗卓抡圆胳膊，把手中的匕首当做暗器甩了出去，正中光头男子的腹部。
　　见势不妙，那些受伤的大汉全部爬到了吧台前，接著几个人就开始往后退。
　　“啪，啪”
　　两道清脆的掌声，梁胤鸣站直身体优雅地缓步走向怒目相瞪的孙茗卓，一张妖豔得有点过分美丽的脸噙著坏笑，“能被我梁胤鸣看中的，果然”
　　还没等他说完，从云已经几步跑向孙茗卓身边，想要带他离开这个危险的地方。
　　音乐声太大，在繁杂的音乐里，什么声音都犹如蚊鸣，再加上这个男人背对著她坐著，她刚才根本没注意到孙茗卓前面还有一个人。
　　“谁让你过来的？！”还以为是那些不怕死的家伙回来找他算账，孙茗卓扭头一看，竟然是刚才才分手的胖女人，不悦地问。
　　“这个等下我再告诉你，我们先离开好吗？”从云的声音细细的，似乎只有自己能听见。
　　从云生拉硬拽，硬是拉不动这头倔牛，无奈对方还是一动不动地站在那边，反倒是她，手臂处已经拽得有些酸麻。
　　“先告诉我你跟谁过来的？”他现在最想知道的是她怎么会来这种鬼地方，跟谁过来的！
　　从云自发性地把他的话理解为只要回答他，男孩就会听她的话离开，赶紧回话，“我朋友打电话告诉我你在这里，我一个人过来的。”
　　“我们先离开这里好吗？这里很危险。”说著拽著他的手就要离开，刚才那些人不可能那么容易就罢休，肯定会回来报复的。
　　一对狡黠的目光来回的看向两人，梁胤鸣脸上挂著的的邪笑更加深邃。
　　“女人懂个屁，一边凉快去，男人之间的事少管。”扯掉她的手，孙茗卓移步走向梁胤鸣，眼里有著不达目的势不罢休的坚定。
　　今天不是他斜著走出这里，就是这个死玻璃爬著离开！
　　从云正想走上前跟上他，突然背后一股凉飕飕的感觉，脑后轻风一阵，冷不防的感觉背后一暖，整个人投入了一个温暖的怀抱里。
　　脚步一震，从云微微扭过脖子，侧过头想要看清是谁,对方已经邪气的将玫瑰色的嘴唇凑到她的耳边，略带委屈地说，“亲爱的，他欺负我！”

第31章 三角
　　（一）
　　一双大手还亲密的从她身前搂过去，实则是制住从云不听话的挣扎，两个人现在的距离好像是一对亲密的恋人。
　　孙茗卓只觉眼前一花，钻石男身形稍晃，左侧有什么东西迅速飞过来已经晃到他身后，速度快得惊人。
　　听到声音回头一看，孙茗卓脸色微红，恼怒地瞪著他们，“你.....你.......你们.......”
　　一句话拖沓得结结巴巴，孙茗卓干脆左脚一跺，脸色难看的死盯著眼前这对“狗男女”，“你们这对奸夫淫妇！”
　　吼完后，原本嘈杂的PUB里先是一片安静，接著，有几个人终于忍不住噗哧一声笑了出来。
　　刚开始还以为是强抢“民女”的搞笑场面，怎么一会功夫就演变成捉奸在场的苦情戏码。
　　从云被他这么一吼，赶紧澄清道，“你听我说，我跟他没关系的。”
　　孙茗卓不信，“没关系你还跟他搂搂抱抱的。”早就把刚才那家伙还是玻璃的事忘得一干二净了。
　　“真的，我也不知道他怎么.....”简直是有理说不清，从云侧过头，面无表情地问著身后的人，“你到底想怎么样？”
　　梁胤鸣气死人不偿命的眨眨大眼，声音充满了诱惑，“我身子好虚弱，姐姐借我靠一靠。”表情无辜得就好像他才是被他们欺负的小白兔。
　　这个男人竟然年纪比她还小？
　　单凭他手臂的力度，从云还以为怎么说也应该跟那个阴沉的男人同一个年龄段才对。
　　孙茗卓气急败坏，拚命抖掉浑身冒出的鸡皮疙瘩，“要靠找别的女人靠。”
　　“不要，姐姐的肉肉比较多。”
　　“姓梁的！”孙茗卓挫败地低头用手覆住额头，咬牙切齿地说，“老子给你靠。”
　　沉住气沉住气！本少爷他妈就当今天倒霉，踩到一坨屎！
　　梁胤鸣眼睛一亮，在金黄色的壁灯照耀下一闪一闪的，墨黑色的瞳孔就好像布满了星星的网，“真的？那我要摸你的屁屁。”
　　美人儿不仅长得又乖又妩媚，屁屁还挺挺翘翘，结结实实的，简直就是男人中的尤物啊！
　　“行！”孙茗卓想都不想，快速地接过他的话。
　　到时候本少爷穿他个几十条牛仔裤，你这个死玻璃爱怎么摸就怎么摸！
　　该死的阿羽，究竟混哪里去了！
　　要你的时候都给我躲到哪去了？
　　孙茗卓这才想起尤单羽到现在连个人影都没瞧著。
　　呦!太阳打西边出来了！。
　　梁胤鸣玩世不恭的微挑右唇，邪魅地笑，“我要光著身子摸。”
　　“死玻璃！”他恨恨的叫著钻石男的名字，“老子的忍耐是有限度的。”
　　（二）
　　“这样子啊......”装作没有看见对方的怒气，梁胤鸣幽幽地笑，“那我今天来量量你所说的‘限度’有多长多宽？”
　　低沉磁性的嗓音像催眠一样在从云耳畔响起，梁胤鸣一只修长的腿隔著她的裤子在女人臀部下的两团圆肉间慢条斯理地来回摩挲著。
　　对方越是扭动挣扎，越是送羊入虎口，梁胤鸣邪笑，这女的屁股还真有弹性。
　　一通电话突兀的响起，打断了他的遐想，梁胤鸣露出一抹笑容，随即自口袋拿出手机，看到上面的名字，脸色一正，渐渐敛起眉头。
　　这是挑衅，绝对是挑衅！
　　孙茗卓一双妩媚的桃花眼燃放著熊熊火焰，冲过去就要抢人。
　　那里他都没有摸过，这个死玻璃竟然敢摸！
　　从云赶紧趁他发愣的空隙奔向孙茗卓，一头载进了男孩的怀抱。
　　据说最甜蜜的一种拥抱，是面对著，一头栽进男人的怀抱里，静静地倾听他的呼吸和心跳，在那熟识的韵律里寻求到安全感。
　　有那么一刻，从云甚至觉得这个男孩健壮的胸膛，真的很宽阔，很安全。
　　没想到会得到这么一个热情的投怀送抱，孙茗卓愣在那儿，眸中除了讶然外，便没有其他情绪。
　　胖女人就像根救命草一样抓住他，男人的虚荣心作祟，孙茗卓低下头对上她迎上来的脸就要显摆，怎样？
　　到现在发现本少爷的好了吧？！
　　怦怦！
　　怦怦！
　　怎么他的心跳得飞快，不为别的，就为胖女人的脸靠得好近，他都可以看见她瞳孔内的黑色漩涡，一圈一圈将他卷入。
　　怦怦怦！
　　怦怦怦怦！
　　孙茗卓的心跳越来越快，只不过他的注意力现在全都放在胖女人那两片诱人的红唇。
　　亲她吧！
　　亲她吧！
　　内心有道被扩音！
　　放大的声音，一直催促他要行动，就用力亲下去吧！
　　不知道女人的嘴巴尝起来比较像香肠？
　　还是像樱桃？
　　或者是像草莓？
　　要不就是西瓜？
　　管她的，亲下去就知道了！
　　于是他的头越压越低，这样的动作从云一看就知道他想做什么，丝毫也没有回避，两人就这么莫名其妙地接吻。
　　温热的唇一旦开始接触，所有周遭的事物都会被丢到脑后，只剩感觉。
　　孙茗卓对男女之事，说穿了是只知其一不知其二。
　　跟女人之间的交往，狐朋狗友倒是一大堆，但也仅止于蜻蜓点水式的接触，这么深入跟女人接近是第一次，难免有点神智不清，不知道怎么做。
　　凭著感觉，轻轻的探出舌头，尝试性地舔了舔胖女人的上下唇，甜甜的，美美的，孙茗卓心里面更加得意，开始不停地用舌头来回的吸吮胖女人的唇部，仿佛要把她嘴唇上面的全部吸吮干净才甘心。
　　见他似乎只是一味单纯的嘴对嘴的碰触，从云不由松了一口气，便凑上双唇闭著嘴巴由著他来，毕竟在公众场合热吻实在有点伤风雅。
　　原来女人的嘴唇这么有意思，沉迷于女色中的孙茗卓只觉越来越不满足，开始用舌尖调皮地弹拨下胖女人的双唇，玩了一阵，又开始用他那两片薄薄红红的唇瓣夹住胖女人的上唇或下唇吮吸，再用舌尖来刺激和挑逗，不时地用牙齿来轻轻咬一咬，真是越玩越过瘾。
　　正想继续玩下去，突然背脊一阵发冷，陡然敏锐地嗅到危险！
　　该死，他竟然忘了那个死玻璃。

第32章 结局【完结】
　　梁胤鸣快速扳回孙茗卓转过一半的身子，凑上前紧紧地黏在他背上，结实有力的双手却是恰到好处地圈在从云的腰部上，动作一气呵成，竟是搞得孙茗卓“进退两难”。
　　“亲爱的，人家也要亲亲。”说著，梁胤鸣嘟著红豔的双唇好整以暇地在孙茗卓修长的颈子上游移著，慢慢的移动著，距离男孩细嫩的皮肤仅仅只有几厘米的距离。
　　两个身形差不多高大的男人贴在一起，再加上前面一个又矮又胖的女人，三个人凑在一起简直就是一个极不协调的汉堡包。
　　周围一阵阵哄笑，还以为会看到一场香豔的法式接吻，怎么一会功夫又演变成刺激的3P热吻，今天晚上不笑得嘴抽筋才怪！
　　被夹在中间的孙茗卓只觉脑袋‘嗡’的一热，眼中只有脖颈处那片温热的气息，什么都不能想。
　　从云怎么扯都扯不掉梁胤鸣放在腰部上的手，实在是这个男人的臂力太大。
　　求助地抬头望向一动不动的孙茗卓，却对上男孩呆滞的表情，那眼睛中的生气似乎在一瞬间枯竭，仓皇地垂下去，连唇瓣都在微微颤抖。
　　从云心惊，一双黑亮的眼睛清冷地转向一脸戏谑的梁胤鸣，一句话也没有开口，眼里却是警告意味十足，。
　　这个女人，没有想象中的软弱啊!梁胤鸣张著一双黑白分明的水眸，骨碌碌地灵活转动，摊开一只手，无辜地笑，“别看我，我可什么都还没干。”
　　要说疑惑，梁胤鸣比她更加疑惑,他还以为美人儿会跳起来跟他开打呢。
　　转个身子看向孙茗卓，怎么会这样？
　　这是一双什么样的眼睛啊！
　　冷漠，死灰，没有一丝生气，就像一双死人的眼睛一样看不到一丝生气。
　　身子一得到解脱，孙茗卓像中邪见鬼一般，拔腿没命地往前跑，眼看著已经冲出酒吧门口。
　　两个人简直不敢相信自己的眼睛，愣神似的站在那里，待从云反应过来，男孩已经不知去向。
　　从云赶紧追上去，接近凌晨四点的深夜，路灯依然散发著冷清的光芒，照耀著整个冷清的街道，街道上即便是有过往地车辆，速度也是极快。
　　行人道上三三两两的几个人，却是找不到想要追寻的人影。
　　在经过一条昏暗的小巷时，从云来回在街道边走了好几遍，直到把自己的脚印踩得到处都是痕迹。
　　那条黑黑的路，好像个无底洞，没有尽头，从云看著看著，就像被吸过去了一样，脚不由自主地往里走，没有人比她更清楚，她在犹豫。
　　“恶......啊恶......”
　　角落里传出呕吐的声音，单是听著就知道那人有多难受了，好像在把胸膛里的东西全呕出来一样，扯著嗓子都哑了，不难想象里面昏天暗地的场景。
　　孙茗卓蹲在死角处，埋著头干呕不已，明明什么都吐不出来，他却总是想著把身体里的脏东西全清除干净，呕了半天，也只有唾液挂在唇角。
　　“所有的人都可以用这种眼神看我，但是你，你孙茗卓，不可以！”
　　为什么?为什么?为什么会变成这样?一次次心痛又无奈的负罪感，彼时的颤栗此刻又鲜明起来，恶心之情一下子涌上喉咙，孙茗卓忍不住再次干呕起来。
　　男孩抬起头来的一瞬，从云幽深的瞳孔处映出一张颓糜的脸孔，眼角红地似滴血，眼瞳中也布满了细细的血丝，赤红一片，面颊不正常的潮红泛溢出来渲染到了颈部，泛红的唇角处晶莹的液体蜿蜒流下，这么颓糜的人是谁……？
　　“你来干什么！”孙茗卓狠狠地跌坐在冰冷的水泥地上，死灰一般的眼睛开始耷拉下来，无力地说。
　　“难受的话擦擦吧。”
　　喑哑的声音自耳旁响起，孙茗卓睁开眼，面前雪白的纸巾跳进了还有些酸痛的眼睛。
　　“你走！”孙茗卓没有看向她也没有接过她的纸，死死地盯著黑暗的死角。
　　从云看著他，虚渺地又不像是在看他，只是淡淡开口，喉咙却像是被什么堵塞住，声线变得更加喑哑，“那我走了。“
　　她不会走，只是会远远地看著，静静地守著，默默地等著他重新回复到意气风发的样子，那个爱笑，爱吵，爱闹的阳光男孩。
　　一步一步地挪动著僵直的双腿，她不敢回头，生怕给他带来难堪。
　　总有这么一个人，让你忍不住想疼惜，想保护，哪怕他只是受到一点伤害，她不知道这是种什么感觉，是一种对弟弟的不忍，还是情人的疼宠？
　　“喂！”孙茗卓狠狠咬著嘴唇，微有些尖的牙齿刺破皮肌一下子溢出豔红的血来，“你真走啊！”
　　铁锈的味道弥漫在口腔里腥腥甜甜的，他烦躁地伸出舌头舔过，混入血丝的伤口有些微泛痛，这种像被小针刺了一下的感觉很像他此刻的心情。
　　孙茗卓一个箭步冲上前去，死死抱住胖女人的腰，呓语般地对她说，“老子为了你连摸都给人摸了，你就这样对我？你这个没良心的东西，你居然这么对我，就不怕被雷劈死！不怕老子用口水淹死你！你竟然这么对我，你居然敢这么对我，你个死没良心的.....”
　　到最后断断续续的什么粗话都派不上用场，只能不甘心地重复著“你这么对我，这么对我.......”活脱脱一副被抛弃的小怨妇样。
　　恋人啊，彼时信誓旦旦的诺言，如今在风中的哪个角落哭泣？
　　心如刀绞，三年后的孙茗卓恨不得从来没有那么愚蠢的爱过一个人。
　　他奉献给一个女人一段永恒的青春和无怨无悔的爱，那个女人却连一个随他姓的孩子都不肯留给他，让他如何不痛？
　　如何不恨？！
　　他从来不知道恨一个人可以这么彻底，那三年来被等待磨砺的痛就像一把利剑，一刀一刀狠狠地刮过他的心脏，那只魔鬼的手一直在他心上狠狠地抓过，拉出一道一道又深又长的血痕。
　　那种痛，远比他曾经那十几年来怨恨一个人来的深!痛！
　　很痛！
　　但他需要！
　　他要时时刻刻都记著这种巨痛，痛到焚心蚀骨，连骨髓里都透出酸麻的冷颤！

第二卷 无情

第1章 这里也可以亲【微H】
　　“老子说那么多你听进去没有?”说的他都渴死了！
　　孙茗卓双手紧紧地抱著从云，一双有力的臂膀将她箍得紧紧地，好像怕她消失了似的。
　　整个人弯著腰，歪著脑袋，下颚抵在她肩侧，这姿势别说有多累，不过他孙大少不嫌累，还在后面喋喋不休地唠叨著。
　　从云只觉得后颈痒痒的，像是后面的人拥得太紧，把上半身的重量全都压在她身上，呼气呼到她的的颈上去似的，“不管怎样，我都不会离开的。”
　　不论别的，单从他现在是她的“衣食父母”来讲，从云怎么可能这么轻易的离开。
　　死灰般的眼瞳内似有一点异芒闪动，孙茗卓心头骤然一松，放下手一脚跨到她面前凝视她，试著从她的眼睛找出蛛丝马迹，“真的？”他拿扫帚赶她也不走？
　　“真的。”从云叹了口气，除非你不需要我。
　　这个世界，从来都是计划赶不上变化，哪里是一句真假所能做主的？
　　说完，从云踮起脚尖，张开双臂圈住他的脖颈，试图将个头高大的他拉的近点，这个男孩，有一米八五以上了吧？
　　昏暗的角落处，从云仿佛看不清孙茗卓的容貌一样，一只手亲昵地用指腹勾勒著对方的轮廓，指尖勾勒出男孩五官分明的轮廓，只觉眉峰高耸，眉梢略略下弯，形成一个好看的弧度；鼻梁和眉骨的弧度高高地在脸上形成一条直直的投影，菱形的薄唇线条明显，微微上挑的嘴角透出一股傲气。
　　这个胖女人想干嘛？
　　发春啊？
　　心里面如是想著，孙茗卓倒是很配合的压低身子，脸被她的肉手摸得还挺舒服的，糙糙的，痒痒的，有种说不出的异样。
　　睫毛闭上眼睛，嘴唇微微上翘，从云仰著脸把嘴巴覆盖住孙茗卓的嘴巴，伸出潮湿的舌头一笔一笔慢慢地描绘著他的唇形。
　　孙茗卓一顿，像被电打一下，呆住了，麻麻的感觉，心像有人敲鼓一样咚咚的跳，惊愕茫然地看著闭著眼睛温柔地亲著她的胖女人。
　　拜托！
　　他刚才才吐过，虽然没吐出什么东西，但也算吐好不好！
　　她竟然不嫌脏？！
　　见他没有行动，从云无奈，看来是自己对他太没有吸引力了。
　　双唇微张，游荡的小舌头渐渐锁定男孩的唇缝。
　　小舌头轻轻顶著那里，想往里钻。
　　孙茗卓合作的张开嘴，任由那条调皮的小舌头钻进自己的嘴里，反正吃亏的又不是他!
　　将小巧的舌头缓慢地深入男孩的嘴唇内，从云的舌尖轻巧地刺进男孩的齿缝一点一点舔过，柔软的小舌头细细的舔过每一颗牙齿。
　　孙茗卓一颤，从云见他似乎不是没有感觉，抬手伸进他柔软的亚麻色细发中，像是在抚摸宠物一般摩挲著，灵巧的舌尖开始在他口中，有节奏律动般的的绕著他的舌尖，画圈似的舔吻。
　　小舌头稍稍的触碰一下舌尖，就迅速的离开。再触碰，再离开……
　　一下下的撩拨著孙茗卓的神经，挑战著他的底线。
　　孙茗卓火了，手上一阵强力就把胖女人推到墙上，双臂撑在两侧把她紧紧锁住，低下头在她的嘴巴上狠狠地啄了一下，声音急促的说，“我现在很脏.”
　　猛被压在墙上，从云困在男孩撑住的双臂中，来不及痛喊撞疼的背和头，只见他那双要吃人的桃花眼紧盯著她，“你不脏！”她一直觉得他很干净，不管做过什么。
　　孙茗卓抬起她圆润的下巴，凝视著她，从云下意识地望进他的眼眸，那是一双如有流水在荡漾的眼睛，眼波流转，便是轻轻柔柔飘荡过来无边的澄澈和明媚。
　　“可是你先勾引我的！”挑明他才是弱弱的被动方，孙茗卓急切地凑近，他的鼻子几乎贴上了从云小巧的鼻子，两片火辣辣的嘴皮烙铁一般在她脸上乱啃乱舔，像要烫出血泡来。
　　感觉到对方强烈的男性气息，从云心神恍惚给迷惑了，男孩的薄唇以极快的速度，向她的红唇移近。
　　刚硬的下半身紧紧地贴著胖女人柔软的身躯，不留一丝缝隙，孙茗卓急切地亲吻著她的嘴唇，舌头撬开胖女人微微开启的双唇，在她口腔里胡乱地搅动著，完全没有章法可言。
　　胖女人的嘴好香好甜，他细细吮吸著，在她的舌头周围游走。
　　从云伸出舌头暗示性地轻碰了他的舌尖一下，不缓不慢地缩回，她没想到这个男孩连接吻都不会，不过依他的个性绝对不会承认吧，难怪他刚才一动不动地任她“轻薄”。
　　果然，得到胖女人的暗示，孙茗卓学著她刚才的动作，舌尖再次伸入她的口中，搜寻著她软滑的舌头，慢慢的一下下的舔著湿湿软软的小舌头。
　　男孩都喜欢少女的那种矜持吧？
　　从云没有大胆的跟他纠缠，而是任他的舌头软如泥鳅的在她小小的舌头上滑过，开始躲闪。
　　毕竟，像他这样的男孩，喜欢的是娇羞的小女孩，而是她这种不知道“羞耻”的老女人，她只能尽量让自己扮演成一个能让对方感兴趣的异性。
　　至于这种兴趣会保持多久，几日或者几十日？她无从得知。
　　见她闪躲，孙茗卓不爽，追逐著她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮著胖女人舌头，吸取她口中的汁液，那是属于胖女人的东西。

第2章 是给你......【微H】
　　孙茗卓一只手下意识地在胖女人的背后四处游移，另一只手按著她的后脑，使得两个人之间的距离越发靠近。
　　很快，孙茗卓就掌握了主导。
　　两片舌头和著唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，柔软，湿润，还富有弹性，一下就把孙茗卓拉进了美妙的世界。
　　胖女人嘴里仿佛有香气有甜味，怎么吻都吻不够。
　　孙茗卓的舌尖扫荡一样流窜过胖女人嘴里，和著她软滑腻的舌头纠缠扭卷，狂吸猛吮她檀口里的甘露津液。
　　突地，孙茗卓一下子含住从云滑腻柔软鲜嫩的丁香小舌，如饥似渴地吮吸起来，喃喃自语，“唔.....胖女人的舌头真好吃......跟棉花糖一样.....”
　　好想吃下去！
　　孙茗卓如饮甜津蜜液似的吞食著胖女人丁香小舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　从云听到他的话不以为意，只以为他是想到棉花糖，伸出舌头回应他，两人热烈地交缠著。
　　啧啧之声彼起此落，不及吞咽的唾沫从两人的嘴角边滑下，渲染出更加暧昧的环境。
　　清凉的晚风丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾，多纷纷嚷嚷的琐碎事物都寂静了喧嚣，蠢蠢欲动的爱情与欲望在黑夜中安疯狂蔓延。
　　呼吸变得更加急促粗重起来，孙茗卓只觉脑袋好象已经不是自己的了，全身的血液都沸腾起来，心跳得快要跃出喉咙！
　　身体热得受不了，只希望此刻胖女人像上次一样好好爱他，亲他！
　　恋恋不舍地离开胖女人的双唇，又带出了几丝泛著淡淡光彩的银丝，看著怀里的胖女人。
　　她双目紧闭，不长不短的睫毛不住地抖动，被他亲过的两片又红又肿的唇瓣微微吐出不规则的喘息。
　　欲火腾地冲上胸膛，孙茗卓红色的灵巧舌头慢慢地扫过薄唇，扯断了刚刚一吻结束后带出的银丝，水润的嘴唇看上去诱人采撷。
　　一只大手隔著衣服按住胖女人的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，掂来掂去，便如小鸽般在手中一跳一跳，再度亲上胖女人湿热的双唇。
　　他可不是那些正儿八经的伪君子，女人那两个奶子他孙大少见的多了去了，偷瞄的，光明正大瞄的，数不胜数。
　　不过那滋味，真没摸起来来得刺激，好软好有肉感。
　　大口的气息带著男孩的清纯甜香喷在从云脸上，胸部一阵酸麻，她惺忪的垂下眼皮一看，不觉吓了一跳。
　　男孩的动作怎么有点猥亵，托著她胸部的手就好像在掂量她胸前的两团肉几斤几两重，能卖几十几百似的。
　　孙茗卓哪里知道她的心思，只感觉胖女人涨鼓鼓的一对奶子上下起伏，在他手上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力贪婪的吸吮著胖女人湿滑滑柔嫩的舌头，吞食著舌头上的津液，似是恨不得将她的丁香小舌吞入肚子里。
　　孙茗卓玩得兴起，用么指和食指隔著衣服轻轻夹著她的乳头，真硬！
　　手掌和手指更加粗鲁地搓揉她的整个乳房，弄得从云心慌意乱，春兴萌发。
　　当孙茗卓继续用力吸时，从云感觉到舌头有点疼了，小巧的舌头在孙茗卓嘴中挣扎著直欲收回，但是无济于事。
　　从云看孙茗卓不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。
　　“干吗？本少爷亲得正过瘾呢。”孙茗卓不解地张开嘴放她舌头下来，胖女人肉肉的两个奶子不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在他脸上，让他感觉很是舒服。
　　从云不停地喘气，吞吞吐吐出声，“你吸得我舌头有点痛。”
　　孙茗卓仍沉醉在胖女人丁香小舌的美味中，俊脸凑近她，眼里威胁感十足，恶狠狠地说，“你可要想好了，这次把我推开了，下次再想勾引我？没门！”本少爷可不是那么容易被勾引的！
　　任谁都看得出男孩口中的气势弱得不像是威胁，偏偏从云就吃他这套，他现在可是她的天，她的地。
　　双手插在进他细软的头发，轻轻地抱过他的头按在胸部上，柔柔地说，“来，这里也可以亲。”比起嘴唇，这里是怎么亲都不会酸麻的。
　　孙茗卓只觉得头部被胖女人的双臂紧紧地抱著，然后一张俊脸就触及到一个更为柔软的地方，就像枕著两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。
　　孙茗卓楞了一下，忽然明白过来那是女人的奶子，刹那间口干舌燥血流加快，胯下的小弟弟一下子就直了。
　　妈的，这简直是赤裸裸的色诱！她把他孙茗卓当什么人了？！
　　孙茗卓把头一歪，脸隔著衬衣压扁胖女人的一个嫩乳，鼻子蹭著另一个。
　　然后装做挣扎状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。
　　砰砰砰，从云的心跳像鼓点一样越来越急，她不知道男孩这样是不是在拒绝。
　　但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。
　　孙茗卓心里跟打仗似的，实在不是他不想退，是他的脸没出息，绝对不是他的脑袋没出息！
　　“喂！”闷闷的声音传来。
　　“嗯？”
　　“你的奶子里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？”快点！
　　快回答！
　　他的嘴巴也开始不争气了！
　　从云愣住，不知道他想表达什么意思。
　　“挺这么高是想让人干嘛的？”胖女人就是胖女人，光长肉不长脑有什么用？！
　　老子以后还指望你养个屁！
　　从云还是没什么头绪，试探性地回答，“是给你亲的？”
　　“是它自己凑过来给我亲的，可不是本少爷自己要亲的！”

第3章 本来就是【H】
　　从云双手搂紧男孩的头部，柔软的身体再往前一倾将胸部抵住孙茗卓的脸颊，顺著他的意思说，“这里，是给你……嗯……”
　　感觉到自己的脸受到胖女人两团的软肉挤压，心里觉得有股说不出来的美妙感觉！
　　，孙茗卓已经耐不住好奇一只手探进胖女人的上衣内，在她的乳沟内来回地爱抚著，胖女人的奶子就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，宣告道，“本来就是！”
　　握著胖女人那丰满的乳房感觉是那么的是那么饱满，尤其是胸罩所没包覆到的嫩肉，那触感真的是让他永生难忘，孙茗卓把她的衬衣往上一拨，本想将她的胸罩给脱下，谁知弄了老半天都解不开。
　　“妈的，什么破玩意这么难解！”这时孙茗卓已杀红了眼，心一狠用力一扯环扣应声脱落，从云这时心里头可是又慌又急，呆会没内衣怎么回去？
　　等她反应过来男孩已经一把扯掉胸罩，只能眼睁睁的看著自己肉肉的乳房弹跳出来。
　　那对奶子是那么浑圆坚实，细腻无瑕，看得孙茗卓欲火在胸口熊熊焚烧著，手拖著胖女人的奶子嘴一张就含进嘴里不停。
　　一手握住她一个奶子搓揉著，嘴巴向另一个奶子上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫著，感觉到那粒乳头在他嘴中变得更大，更硬，“太神奇了！”
　　黑暗中胖女人的奶子如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点什么颜色，孙茗卓看不出来，只觉愈加口干舌燥。
　　乳尖部份却又奇妙的微微上勾，暗红的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰著他觅食，“既然它主动凑过来，算了，本少爷就满足它一次。”
　　说著孙茗卓已经双手把握住胖女人那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住她那娇嫩暗红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，使得胖女人的奶子上全部都是他的口水。
　　伸手再度抱住男孩的头部，从云不自觉地将头后仰，享受著他的滋润，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，被吸吮得浑身火热，从云闭著眼睛舒适地呻吟著，“哦……哦……”
　　孙茗卓忽时吸允忽时还用舌头舔弄著胖女人的奶子，嘴对著那颗暗红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含，迷迷糊糊地呓语，“不能咬重了，等下咬掉了以后没得咬！”
　　另一只手，则毫无规律地旋转揉搓著奶头，孙茗卓只觉越吸身体越热，听到她的呻吟声，胯下的小弟弟陡地一跳。
　　胖女人呻吟的声音很怪，很轻微的，像是从喉咙深处发出的、好像是在哭泣又好像是在呻吟，她的眼神很迷茫，两手不停地摩挲著他细软的亚麻发。
　　被逗得有点受不了，从云的不自禁的把那柔软的胴体扭动著，口中哼叫著，“嗯……嗯……哦……”
　　胖女人的肉体不自觉地在孙茗卓身前扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只肉肉的奶子在他的胸前滚动，那一种滚动带给他妙不可言的感觉。
　　孙茗卓侧著脸，将头忱在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。
　　胖女人上面的嘴唇像棉花糖，中间的奶子像馒头，不知道下面的小妹妹像什么？
　　孙茗卓色咪咪的想。
　　“哦……哦…….”从云被他逗弄得发颤连连，似乎女人的胸部总是用来蹂躏的，不然为什么她觉得男孩愈是用力快感愈强。
　　好动人的呻吟声！
　　注视著皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出喘息声的胖女人的表情，他还是第一次见她出现这么媚人的娇态，凑上红润的薄唇，孙茗卓伸出湿润的舌尖舔了舔胖女人因为接连喘气显得有点干燥的嘴唇。
　　握住男孩细发的手缓缓用力握紧，从云吐出舌尖，勾住他的，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
　　就在四唇接触的一刹那，从云张开双唇，长长地呻吟了一下，热气吐入男孩的口中舌头。
　　孙茗卓一颤，回吻著她，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，一只大手更是强烈地感觉到由胖女人乳尖传来的体温。
　　对了！就是这个时候！
　　那只原本搓揉奶头的手，趁她不注意，赶紧不安分的往下走，经过了她的粗腰，直接伸进她的休闲裤里面。
　　孙茗卓一颗心儿“扑通扑通”兴奋得直跳，要摸到了！
　　就要摸到了！

第4章 夜之情潮【H】
　　（一）
　　“啊！”私处传来一阵酥麻的感觉，从云身体微微一震，她甚至不知道男孩的手是什么时候伸进她裤子里面的。
　　听到胖女人的叫声，孙茗卓的右手更加得意地隔著她的内裤摸著她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉，好湿！
　　跟第一次见到她的时候不一样，这次的水比上次多好多！
　　轻轻抚摸胖女人那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔著内裤藉著手心传遍全身，竟有说不出的快感，孙茗卓的小弟弟兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　手指更加不安分地挑开她的内裤边缘，两团湿润润的肉片片，一张一合的，跟她上面的嘴巴似的，将右手的指关节弯曲，用拱起部位直接摩擦她小穴的肉缝。
　　怎么胖女人全身上下全是肉，难怪这么软！
　　他没有看到的是，从云下面的两片阴唇又红又肿，显然是一个多小时前才经过一场激烈的性爱。
　　白天不喜欢夜的黑，但是黑夜可以掩盖很多真相，因为夜的黑暗，披了一层厚厚的外衣。
　　余光发现他手上的动作顿了一顿，从云心惊胆战地闭著眼睛由他来，怕他发现又不敢拒绝他。
　　对于这个男孩，她总是拒绝不下去，不是害怕，而是狠不下心。
　　孙茗卓一手撑在胖女人肩侧的墙壁上，一手在她的内裤里面不停地拨弄她的阴唇，玩弄她的阴核。
　　他是摸到什么玩什么，四处寻找洞口，微微上挑的双眼专注地观察著胖女人的表情。
　　拨开两片红润的阴唇，湿湿滑滑的好像有什么东西诱惑著想要把他的手指吸进去，原来女人的小洞这么小，难怪叫小穴。
　　“你下面的两片肉肉怎么跟你上面的嘴巴一样？”孙茗卓不耻下问地低下头。
　　稍长的刘海的随著他低下头的动作，遮到了高挺的鼻梁，勾勒出一条迷人而完美的脸部线条。
　　几根碎发更是调皮的滑落到眼前，隐隐的盖住了眼睛，却盖不住孙茗卓火热的目光。
　　从云微微张开口，却不是回答他的问题，“啊”的一声开始呻吟起来，脑海里哪里还有心思搜寻找答案，男孩刚才一碰到她最敏感的部位，竟是死压著不放。
　　“有这么爽？”怎么他一按前面那粒小豆豆，胖女人就不断“啊”、“啊”在他耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　没吃过猪也见过猪跑吧？！
　　孙茗卓一看就知道胖女人的爽是他的“杰作”，更是兴奋万分！
　　因为舒畅无比，放在胖女人私处上的手突然一曲手指，“滋”地一声找到洞口，他的中指犹豫了一下，藉著湿润在两片嫩肉间滑入阴道中，就像fuck的手型一样！
　　操，他天天对夏瑶那群小太妹做这个姿势，怎么不知道原来fuck是这个意思！
　　那他岂不是天天被那群三八占便宜？
　　妈的！难怪那些小娘们笑得跟野猫发春似的，要多骚有多骚！
　　一边不爽地咒骂一边无心地摸索，感到胖女人的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮著；又像是在咀嚼一般在轻咬著，孙茗卓憋在胸口的闷气才消了一半，算了，明天再找那群娘们算账！
　　手指不安分地乱动，就像要挣脱箍束一般，在胖女人的阴道中四处探索，不停地转著、抠著、抽动著。
　　阴道壁受到如此的刺激，使得从云的呻吟声越来越高，私处也一挺一挺的配合手指的抽动，“啊……啊……哦……还……还可以快点……”
　　“还不够快？”越动越快，孙茗卓学著赵子文玩弄小姐的技巧，再加一根手指进去，用力旋转扣挖起来，两根手指像打桩机一样在里面快速抽动著。
　　没有顾著自己享受，从云调整好气息，按捺住叫出声的欲望。
　　伸出一只手主动地去安抚男孩粗大的宝贝，坚硬如铁的宝贝被她的手，隔著裤子不停的轻拈著、重按著、抚摸著、揉搓著。
　　“噢……噢……”这回换孙茗卓叫了，一手扶住她的后颈，另一手则快速地在胖女人的小穴里面抽动著。
　　“啵”地一声，红豔的嘴巴对著胖女人微张的双唇一亲，“奖励你的。”
　　见他没有排斥的意思，从云拉开他的牛仔裤裤链，伸进里面，软绵绵的手紧紧男孩握住粗硬的大阳具开始套动起来。
　　“哦……喔……爽……”
　　孙茗卓粗喘著，精壮的身体随著胖女人加速套动的动作软了下来，一张精致绝伦的小脸无力地靠在她的肩膀上喘气著。
　　男孩杂乱不堪的气息在从云脖颈处毫无规律地起伏著，夹杂著男性浓厚的性气息，带来一阵阵热热的湿气。
　　（二）
　　两只圆滚滚的奶子随著胖女人的呼吸，一上一下，起伏的动著。
　　坚实的乳房，浑身是肉的胴体，搭上他精瘦的身躯，给了孙茗卓一股无名的诱惑，疯狂的刺激。
　　滚烫而且柔软的乳房紧贴著他的胸口，几乎让他窒息。
　　两只大手全部起动，抓住她的奶子，一左一右，一干一湿，大力搓弄。
　　玩弄著她的乳房，甚至用力地握著，让胖女人的乳房从他的指间跑出，那种感觉令他更加的冲动！
　　生怕放过了每一滴滋润，孙茗卓把嘴移到了胖女人的下巴，脖子，舌头也舔到她的耳根，听著她的踹息声，好满足！
　　从云一只手将男孩的包皮向阴茎根部推，想让龟头露出来，继续快速地套弄著男孩的阴茎，另一只手将男孩的睾丸弄出内裤之外，轻轻地搓揉，拂弄了几男孩两只可爱的小阴囊。
　　“啊……啊……喔……大……大了……小弟弟变……变大哥哥了…….....”一阵阵的酥麻感觉袭上心头，孙茗卓沙哑地低叫著。
　　从云的套弄给了孙茗卓莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。
　　她改套为刮，软绵绵的的手一上一下的在男孩的阴茎上轻刮著著。
　　这是何等的刺激，又有几个男人能承受的了，孙茗卓亦不例外。
　　刚开始，他还承受的了，可是还不到一分锺，孙茗卓整个人就好像喝足酒，整个身子都觉得热呼呼的，且有一般热气，由丹田慢慢往下降，直达，使得小弟弟格外的发涨，而呼吸也如牛般的喘著，只觉得下体硬硬的撅著。
　　“唰”地一声孙茗卓迅速的将裤子全部往下一褪，龟头应声而出，把发涨的小弟弟顶在胖女人的腰腹间，如石磨般的磨著，同时把那如葡萄的乳头含著嘴里。
　　一只手沿著胖女人的臀部再度游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌糊涂了，爱液还透过内裤边缘顺著腿流下。
　　伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受著它带给他的刺激，一把扯掉碍事的衣裤，握住自己的小弟弟在胖女人的屁股缝以及阴部间不停摩擦。
　　“小弟弟自己说要亲亲小妹妹！”
　　孙茗卓“无奈”地说著，不得不听从它的旨意，自己握著小弟弟，把龟头在阴道口外上下来回蹭，特别滑，因为这种男女私密的接触，感觉很兴奋，加快了蹭的速度。
　　胖女人整个阴道口已经微微张开，两片大肉片早就已经向外翻出，不再是刚才那种一条缝了。
　　在她阴唇间磨擦的大宝贝也可以感觉到她的整个阴部开始发热，淫水顺著股沟流个不停。
　　孙茗卓扶著胖女人的左腿跨在他腰上，伸出右手抬著她的左脚，另一只手扶著宝贝，大龟头已经顺著湿润的淫水，再次找到洞口。
　　小弟弟一见小妹妹立即怒目瞪眼的发胀了几倍，龟头闪闪发亮，就跟滑不溜湫的黄鳝见缝就钻似的，朝她的小妹妹“噗”地一声就挤了进去。
　　“操！什么东西这么紧！”大肉棒将下面那紧密的嫩穴给撑的开开的，孙茗卓还真怀疑胖女人的小穴这么窄小怎能容纳他的大宝贝，胖女人的小穴是既紧密又温暖。
　　啊！
　　女人的阴户原来是这般的软且湿润啊！
　　那种感觉实在太好了。
　　“啊！”从云尖叫出声，双手攀上男孩的肩，随著他进入的动作，她的腰肢也不自主地摆动著，她的身体一摆动，那一对美丽的双乳也跟著上下晃动著，
　　疯狂的胡乱的在胖女人的身体上抚摩著，孙茗卓被她刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。
　　他卯足了劲，拼命横冲直撞，大龟头像雨点似的，打击在胖女人的花心上，
　　“唔……得轻一点……啊啊……这种姿势……下面很紧……啊……”见到男孩一进来就急猛狂插，从云紧张的心头小鹿乱撞，涨红著脸，嘴里轻声的说著。
　　“喔……好涨……嗯……哼哼……”孙茗卓插红了眼，才不管她说什么，紧翘的屁屁狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得胖女人闷哼出声音。
　　大宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧胖女人的粗腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽著。
　　“哎……啊……嗯……”从云的两腿站在地上，虽然左脚被男孩高抬著，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以从云那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转著。
　　开始时，采取这种姿势，男孩又不熟练，从云只得轻扭慢送的配合著。
　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女熟的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，从云的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

第5章 泄了【H】
　　“哼……嗯……小弟弟美死了……唔…….里面好……好多小嘴……哼……”
　　孙茗卓只觉得胖女人的小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋”、“滋”的声音。
　　从云被他顶弄得阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺著她的小穴，浸湿了男孩的下体。
　　“嗯……哦……顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……”左脚翘著缠在男孩的大腿后侧上下摩擦起来，从云无助地呻吟著。
　　孙茗卓已经失去了理智，下身不断地向上挺动，力量也一浪高过一浪，每一次枪头都狠狠地撞击在胖女人的花蕊上，她的小妹妹就像一张小嘴把他的枪头吸的好爽。
　　“我……没……没力气了……哼…….唔……”从云两手搂著男孩的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提著，浑身的赘肉，被男孩精壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点著，直让她顶得飞上了天，连喘气都显得多余。
　　“哎……小弟弟……姐姐没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……哦……哼……”
　　刚才已经站了那么久，现在单脚站立更令从云吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯身体就要下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，两嘴大张，要不是被男孩抱著，恐怕早已瘫软在地上。
　　“说你尽长肉不长脑还不信！”没听清她的话，不过见她那一副吃不消的渴态，孙茗卓抽出胯下的小弟弟，急躁地伸手将胖女人站在地上的两脚全部用劲的托起。
　　从云这时就像是母猴爬树般，两手紧搂著他的颈子，两条粗粗的短腿紧勾著他还缠著纱布的腰际，一身又嫩又腻的身体便紧缠在男孩的身上，“你现在，行吗？”一看到他腰间隐约露出的纱布，从云这才想起他还受著伤，担忧地说。
　　“本少爷现在就给你看行不行！”显然是误解她的意思，孙茗卓又粗又长的小弟弟，高高的翘起，这回不用找位置，直接一顶就塞入小妹妹中，两手就势抱住她胖女人的两片肥臀，双腿用力的站在地上。
　　“哦……你的小妹妹好厉害……嗯嗯……好像小孩子吃奶似的……”把他的枪头吮吮吸吸，孙茗卓一进去就迫不及待地抽动起来，宝贝泡在胖女人的小穴里面，觉得舒服极了，暖暖的、紧紧的。
　　“哎呀……这一种姿势……插死姐姐了……哼……哦……好大……喔……喔……”
　　原来就欲火高涨的从云，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆著。
　　屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中。
　　“什么狗屁姐姐？”听清她刚才喊的竟然是姐姐，孙茗卓停下抽插的动作，眯眼一看胖女人的表情，正不断地从鼻间发出轻微的呻吟声，比刚才又放浪多了。
　　用嘴狠狠地堵住她不听话的嘴，把舌头伸进她的嘴里品尝著她的舌头，纠缠著她的舌头，小弟弟更加使劲的在她的小穴里进进出出。
　　两人的舌头彼此交卷纠缠，胖女人的双腿紧紧圈住他的腰部，孙茗卓这才发觉她已经湿透了爱液，抹的他下腹部全湿黏黏的，忍不住把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，又舔又弄起来。
　　“恩……哦……恩……”
　　胖女人的呻吟好诱人，而且她的嘴唇也是一动一动的，那种呻吟感觉完全是由鼻子里哼出来的。
　　俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，孙茗卓更加大力的抽插，每次都用龟头撞击她的穴底，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。
　　“唔……唔……啊啊……”.强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住男孩伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，肉冠进出时不停的刮著她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，她忘情地将双腿缠紧他的的腰部，前后疯狂的来回抽动，扭转著屁股配合著男孩插入的节奏。
　　“嗯……嗯……我要……哼……小妹妹夹……夹得好舒服……”胖女人整个人把他抱得紧紧的，两只脚也紧紧地扣锁在他的腰间。
　　孙茗卓这时已经血管滚烫，枪头抖动个不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加强。
　　“啊啊……哦……你……你好厉……厉害……好…….好……”两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，从云下身的淫水随著抽送，顺著男孩修长的大腿淌出了好几条水溜。
　　突然，一股一股浓郁又强烈的热液毫无预兆地射在花心上，如此强烈，顺著她的私处流到地上，一秒前还沉浸在激情中的从云愣住，双腿呆呆地扣在男孩腰间。
　　小弟弟还插在胖女人的小妹妹里面一动不动，孙茗卓只感觉一股热气倏地从脚底蹿到头顶，一张精致的小脸泛出一片片红晕，蹭的一下就变得跟猴屁股似的，嵌著一双迷惘的桃花眼，傻傻地眨了眨眼皮。
　　他，他刚才就这么射了！
　　他竟然就这么射了！
　　他甚至还没来得及反应过来!
　　“哇！”地一声，直接把红得发烫的小脸埋在胖女人的乳沟间蹭了蹭，不肯出来，连正眼也不敢看她，孙茗卓这回丢脸丢大发了。
　　他的宝贝小弟弟，就这样莫名其妙地死翘翘了……

第6章 你的好兄弟呢
　　就在两人对峙得水深火热之际，像小鸡一样被搂在怀里的从云冷不防地跳下来，自己穿上衣服。
　　其实对于自己的身体被外人看到，她并不觉得多突兀，看到便看到，又不会少一块肉。
　　等后面两个人回过神来，局势已经大为转变，从云自己绕到中间面对著梁胤鸣。
　　“你不是同性恋！”干净利落的口气。
　　显然没想到这个女人不出口则已，一出口“惊人”啊，梁胤鸣顿了一顿，忽然一笑，“你不是妓女？！”
　　一片寂静，似乎只有某人的牙齿偶然控制不住颤抖而发出的咯吱声回响。
　　“你敢调查......”连吐出的嗓音，也微微发颤，著装整齐的孙茗卓费力地压下声带中的胀滞感，忿忿地说。
　　“想不想知道你的好兄弟为什么没来救你？”
　　“什么意思？”锁紧眉头，孙茗卓不解，他为什么提到尤单羽？
　　“806包间，自己去看看。”
　　黑暗中的一双黑瞳闪著嗜血的光芒，梁胤鸣拉动嘴角，露出一个似乎是笑的表情，扔下最后一句话，兀自扬长而去。
　　漆黑的暗夜里，那抹身影就这样转过去，带著一身的孤寂，犹如暗夜里的苍狼。
　　从云的心顿时收缩了一下，她从没见过一个人竟能与黑夜如此的契合，就如同他们是一体的。
　　他的目的，究竟是什么？
　　愕然一愣，孙茗卓牢牢抓住胖女人的手，一个箭步就窜出小巷，轻车熟路地跑向街角处的酒吧，满脑子都是死玻璃刚才的话。
　　“怎么没来救你，怎么没来救你，你的好兄弟呢.....”
　　被他拉得踉踉跄跄，个低腿短的从云只能费力的跟上，却是一句也不敢吭一声，竟是被男孩严肃的表情吓住了。
　　原先热闹非凡的酒吧内，客人三三两两，昏黄的灯光已显得有点冷清，孙茗卓顺著大厅长长的走廊一口气就冲向死玻璃说的包间，一脚狠狠踢开金碧辉煌的大门。
　　高分贝的噪音直冲耳膜，整个房间内一地的烟头，当从云的目光还没有适应包间里淡暗诡异的灯光，先给一阵呛人的烟味薰得咳嗽。
　　门的响动吸引了一部分在包间里面喝酒玩乐的人注意力，大家都把目光投向门口，当他们看到进来的人的脸的时候，先是惊讶，随后脸上都浮现出了狰狞的笑容。
　　桌子上一大堆的塑料吸管和锡纸，上面铺著一小坨一小坨的白色粉末，到处都是触目惊心的吸毒场面。
　　迷离的灯光，狂乱的节奏，直晃得人眼光缭乱，透过漠漠烟雾，孙茗卓一眼就瞧见顶著一头金色头发的尤单羽。
　　身子被一个体形高大的男人拥抱著，尤单羽连头都懒得抬，只顾著用嘴含著吸管，猛烈地吸，一脸“飘飘然欲上九天”的神态，兴致高亢得就像此刻正在一点点地奔向极乐世界。
　　一股股森然的气息直冲向心脏，孙茗卓三步并作两步冲过去，一手甩掉桌上满目疮痍的一卷卷锡纸，“吸！吸！我让你吸！！”
　　仿佛被人卡住一般，瞬间便有些喘不过气来了，他.....吸毒......他已经上瘾了？
　　一时间，孙茗卓恨不得将他抓过来狠狠地揍他几拳。
　　吸毒，不可原谅，哪怕当初的他堕落、颓废，但他也从没去碰过毒品，哪怕他是死神，他也知道，如果吸毒了之后，那就成了真正的死神，成一条毫无生气的尸体。
　　谁要是染上了它，还不如朝自己头上开一枪。
　　包间内一团乱局，一时，嘶心裂肺的声音，响彻整个包间。
　　“臭小子，找死！”
　　几个男人吸红了眼睛，被他一阵捣乱，脸色阴狠地扑了过来！
　　孙茗卓立刻迎了上去。
　　这些男人跟刚才那些大汉不同，一个个都是“吃过兴奋剂”的，瞄准孙茗卓一个攻击，就是快而有力的挥腿相向。
　　几个男人放出了狠话，随后更是卖命的纠缠在了一起，什么空手道，功夫都用了上，一副要治对方为死地的模样。
　　孙茗卓没有K粉，但是一股股血液直冲脑门，全身上下别的没有，尽是力气，一招侧踢就狠狠的迎了上去！
　　拳脚相击的声音不断传来，刚开始的时候，孙茗卓还有点控制不住自己的力量，出招一会轻一会重，而且招式之间显得很是生疏，但是随著打斗的继续，孙茗卓的招式越来越流畅，身形如鬼魅一般，虚影连连。
　　孙茗卓的招式出奇的简单，总是只是一个直拳，然后一个下劈，或者一个勾拳，甚至极少用腿！
　　可就是这么简单而直接的动作，却完全挡住了几个男人暴雨般的攻击，颇有点化繁为简的味道。
　　几个男人心中也翻起了滔天巨浪，这个小子鬼魅般的速度让他们脸色微变，本以为是次很简单的打架，没想到会遇见这么强悍的对手了！
　　一招虎炮击退最为壮硕的男人，孙茗卓后退几步，脚下步伐一变，轻轻的一个跨步，却使得他的白色外套好像一个被风鼓起的大圆弧一样，充满了奇特的张力，凌乱的头发随之飞扬，孙茗卓的双眼此时却炽热如火，熊熊燃烧，眼底的恨意表露无遗。
　　他恨！前所未有的恨！
　　几个男人目光暴涨，开始有点承受对方这么玩命的攻击！
　　突然，一记重拳击向只顾著拳腿相交应敌的孙茗卓右脸侧，不一会儿，孙茗卓只觉满口都是腥咸的味道。
　　多年来对身体本能反应的习惯，让他立刻停住了脚步，然后飞一般的向后暴退！
　　“你打我？”不可置信地看著眼前人，孙茗卓浑身上下一片冰冷，冷得两排牙都在打架。
　　尤单羽的眼神却越来越浑浊，身边仿佛有无数股微风缠绕一般，让人看起来有些模糊！
　　浑身像是上紧了发条，被通上了电，尤单羽追上前去，对准孙茗卓又是一阵攻击，沉冷中的尤单羽，浑身上下散发著危险的气息。
　　连反击的力气都没有，孙茗卓被他一脚踢在地上，紧紧的拽著拳，咬著嘴唇，一扬手指著尤单羽，“有种你今天就把我打死！”
　　落魄的身体缓缓地滑落著，仿佛秋风中的一片落叶，轻轻颤抖起来，他们之间十几年的感情，甚至还比不上那么几克的白色粉末！

第7章 茗卓，我们回不去了
　　尤单羽的嘴角露出陶醉的微笑，那双眼睛里，闪烁著吸毒者独有的浑浊疯狂的光线，目光正停留在一种快意和惊愕的矛盾之中。
　　小巧嫣红的嘴唇，视线往上，微微上挑的桃花眼，这双眼睛，是孙茗卓的？
　　不，他不是不准他过来的吗？！
　　“这双眼睛，真是让人厌恶！”尤单羽就像在黑暗中见到可怖的怪物一样，颤动著失去血色的嘴唇，“这双假惺惺的眼睛......你想用它把我逼疯吗？！”
　　孙茗卓看著他，狠狠地咬住渗出了血丝的嘴唇，他还在怪他，一直都在怪他！
　　还记得他们第一次见面，那时候他们都还很小，应该是还不记事的年龄吧。
　　但不知道为什么，他却偏偏对小时候的尤单羽印象深刻。
　　那时的阿羽，小小的，白白的，眼睛大大的像个娃娃一样可爱。
　　可是，这样外表下的阿羽，却有著与之完全不同的性格。
　　怎么说呢，有点野，有点倔。
　　因为，他看见阿羽的时候，他正和胡同里的几个小男孩在打架，他瞪著眼睛不服输的倔强劲特别逗人。
　　起先，他打不过那群小男孩，腿上给磕了好几块伤。
　　可他就是不认输，后来扑著人家一起滚到地上，愣把人家打怕了，向他求饶。
　　阿羽一身一脸的土站起来，很开心的笑了。
　　那些小男孩有点不服气，但还是插著腰说以后还要欺负你姐。
　　阿羽一听，皱了皱眉头，有点生气。
　　就捡起地上的沙包朝人脸上拽去，把那群小孩打哭了。
　　那群小孩哭得抽著气嚷嚷著要告诉你爸妈去，其实这本是一句小孩间经常说的狠话，当不得真的。
　　可是他却发现阿羽听了这话以后脸就变白了，当时孙茗卓就感觉他并不是因为害怕。
　　因为他从他的眼睛里看出了另一种东西，那时候的孙茗卓还不懂，那是种悲哀与自嘲。
　　他看著他捡起自己的东西，冲那孩子淡淡的说，“你要去就去吧，如果你能找得到他们的话，我还想让他们骂我呢。”说完他就跑回家了，他就在那一直的看著他，也一直忘不了他那时候的眼神。
　　后来，他们玩过几次，但还不是很熟，他爸妈换了单位以后，也就很久没联系了。
　　尤单羽失神地望著他，变得异常的悲凉，“回不去了，都回不去了......”
　　十几年年来所有的希冀、梦想、失望、哀愁，一切一切，都化为了这句话，淡淡的一句：茗卓，我们回不去了。
　　这样淡淡的一句话，却沉沉的压在他的心口好久，陷入这种深入骨髓的忧郁中无法自拔。
　　心里空荡荡的，一阵没有著落的恐慌，尤单羽脊背一阵阵的发冷，冷得瑟瑟发抖，他知道，这是吸毒者的发冷，毒瘾发作了。
　　“滚，我不想看见你！”他颤抖著地后退著，似乎是想要从孙茗卓面前远远地逃离。
　　他现在最不想见到的，就是他孙茗卓啊！
　　怒火渐渐冲上他的脑袋，心中像有一团暴烈的火燃烧起来，孙茗卓直起身子，愤怒而用力地把脚下的啤酒瓶扔到墙壁上，“一句话，老死不相往来！”
　　啤酒瓶砸在旁边半尺的墙壁上，！
　　的一声巨响，锐利的玻璃渣子和著泡沫溅射开来，包厢内灯光幽暗，周围几个人闪避不及，被溅了一头一脸，划出好几道血痕，却没有人敢上前挑衅。
　　“一句话，自便！”无所谓的态度。
　　竟然就这样干脆，连个台阶都不肯给他下？
　　孙茗卓自己给自己找了个台阶，“走了你就别后悔！”
　　“要走，你就走！”旁边一个男人沉不住气了，要走就干脆点，拖拖拉拉的，坏他们的好事。
　　被孙茗卓扫过来的冷冽眼神给硬逼了回去，男人终是自讨没趣的闭了嘴。
　　“我让你滚听到没有！”努力地咬紧下唇，一瞬间，尤单羽心脏加快，呼吸愈加急促，清秀的脸庞也阴沉得有如恶枭，喉间粗重的喘息却再也压抑不住急欲上前毁灭这双眼睛的冲动。
　　倒抽一口气，不敢相信他竟然会说出这种话，孙茗卓震惊地瞪著他，惨白著脸恍惚地直往后退，踉跄著几乎站不住。
　　一句话都没有说，孙茗卓这回自觉地转过身子，直奔门口而去，头也不回。
　　==================
　　一只无形的大手抓住了她的胳膊，用力一甩，被丢在门外的从云整个人突然被拽到一个有力的怀抱，又腾了一下被弹了回来。
　　还来不及呼痛，从云已经被男孩拉著直冲向停车场。
　　把胖女人塞进车内，自己坐进驾驶位上，孙茗卓刷拉一下伸了过来，划过她的下巴捏住了安全带一抽脱到她身下，拉过那扣环直接按下卡关，“坐好。”
　　“想不想体验一下真正的飙车！”孙茗卓不温不火的一句话，把还在回味的从云拉回了现实。
　　“真，真正的飙车？”从云眨了眨眼睛，不解地看向孙茗卓。
　　可是，还没等她继续问下去，车子就动了，孙茗卓很干脆，踩下油门，一上来就是油门到底。
　　克莱斯勒ME412不愧是顶级跑车，车速仅在三秒便已提速至100KM/h。
　　孙茗卓的车技相当娴熟，在每个转弯口都会秀下车技，这倒不是故意想要显摆，而是一种发自内心本能的习惯性动作。
　　他虽然很兴奋，却是一脸的专注，仿佛旁边地从云已经不存在了一般。
　　整个人都沉浸在飞速飙车带来的那种快感当中。
　　“会有警察。”车速越来越快，面对著路旁两边倒飞而去的影影绰绰的景象，从云真是有点怕了年轻人这么玩命的开车。
　　“怕个屁！”孙茗卓嗤之以鼻，身体随著车子转弯而有些控制不住的向旁边倾倒，吓了从云一跳，赶紧手忙脚乱地检察一下安全带有没有系上，这才有点放心了，她的命别人无所谓，她自己可宝贵的紧啊。
　　精神高度集中，体内地神经全部都绷成一条直线，孙茗卓只觉越来越兴奋，极度的兴奋，血液燃烧，激情飞扬的那种兴奋！
　　车子越飙越快。
　　周围的景物飞速倒退，在眼睛的余光中，形成一片片倒影，孙茗卓也是越来越激动。
　　越来越兴奋，真正的有一种我心飞扬的感觉！
　　自己有没有做赛车手的潜质他不知道，可孙茗卓却明白。
　　自己真的很喜欢这种感觉。
　　飞一般地感觉。
　　若要形容，那就一个字儿。
　　爽！
　　从云眼睛眨也不眨地盯著前方，一颗心脏随著车子一起飙了起来，飙车这种东西太过刺激，她怕自己的心脏承受不来。
　　突然，“呲”的一声刹车响，有几辆车子横著拦在了马路中间，孙茗卓根本毫无准备且车速极快，从云以为要撞上了，吓得牢牢的抓住车门上面的把手。
　　“坐稳！”孙茗卓对胖女人喊道，带个女人还真不是一般碍事。
　　说著便急打方向盘，踩住刹车，向右飘移了五十度，惊险的与道边护栏差点相撞，猛的再一踩油门，又急向左打方向盘，车向左转了三十度，离开危险区后再转二十度，恢复平衡，手下快速换挡，踩住油门消失在了这条道路上。
　　整个过程从云一直把眼睛瞪的老大，现在才长松了一口气，还是难以恢复平静，连问上男孩一句话的感想都没有了。
　　突然觉得，自己对这个男孩的认识太过片面。
　　怎么会突然冒出几辆车子堵在中间，从云扭过头疑惑地看向男孩。
　　孙茗卓轻抿起嘴，耸了耸肩，“不清楚。”其实他刚才一出来就从后视镜看到后面有几辆车在跟著，不过是些菜鸟，他压根就没放心上，甩掉他们轻而易举。
　　倒是没想到前面还会有车子等著他，看来是专门等他的。
　　================
　　被落在后面的阿胜泄气的一敲方向盘“妈的，（打通电话）小姐，让那个小子跑了。”
　　陈莉薇，“废物！一个小子你们几个都搞不定？”
　　阿胜，“小姐，这个小子后台很硬。”
　　陈莉薇不屑，“再硬硬得过我的希哥?行了你回来吧，明天我再叫希哥出场教训那个小子。”
　　“是。”……

第8章 这里，很空
　　看著身旁嘴角弯起、一脸不羁的男孩，从云被扑面的疾风吹乱了头发，声调不自觉的提高，“要去哪里！”
　　仍然没有得到回答。
　　跑车的速度令人感觉如同飞在云端。
　　从云只觉得晕乎乎，脸又烫又涨，身体里血液翻涌，每一个细胞都似乎在膨胀。
　　晚风尽的吹在脸上，她没有年轻人那种想尖叫的冲动，只是突然觉得，生命也不过如此！
　　车子沿著整洁宽敞的街道飞驰，葱郁的树木过眼而退。
　　片刻之后，车子偏离大路，向右下方一沉，径直向通往海滩的小路行去。
　　雪白的浪花一声声拍击，碎花似的水珠涌向沙滩，然后很快便又殒落下来。
　　孙茗卓摇下车窗，腥咸温热的海风，立即弥漫他小小的车子。
　　戏水的浪潮声穿过蒸腾著热气的柏油路打断了两人缭乱的思绪。
　　孙茗卓将车子直接开到了沙滩上，车子行驶在软软的沙滩上，速度慢了下来，停在僻静的沙滩一角，双手扶住方向盘，一双晶莹澄澈的眼睛凝视著碧蓝、美丽的大海。
　　一会儿之后，他霍地关掉引擎，拉开车门走下去，径自坐在引擎盖上，背对著胖女人，仰头看著夜空，声音听不出情绪，“下来。”
　　海浪的声音逐渐增大，咸湿的海风扑面而来。
　　夜晚的沙滩几乎看不到什么人，放眼望去，海天一色的黑暗，早已不知在哪里融为了一体。
　　这是她第一次看见海。
　　海浪一波一波的席卷而来，锲而不舍的追逐著沙滩。
　　幽深的夜幕缀满了繁星，在这里看，格外的空阔辽远。
　　从云不由得呆了，她在这个城市呆这么久竟然从来都不知道大海原来是这么容易见到的。
　　讷讷的走下车，绕到车前，站在男孩身边。
　　仰头看著夜空，盛大的夜幕兜头而下，漫天的星星很近很近，仿佛一伸手，就能摘下来一般......
　　她也在引擎盖上坐下来，屈起双腿，抱著膝盖，双目迷离的看著遥远的夜海。
　　微凉的海风吹拂过来，她微微的颤抖起来。
　　双眸不受控制的弥漫起一层水雾.....
　　脑海里总有一张璀璨的脸孔不受控制的浮出来.....
　　宝石一般的眸子.....
　　轻轻抿起的薄唇....
　　清瘦挺拔的身影....
　　一头飞扬的黄发.....
　　他在笑......
　　“胖女人，我可不可以抱抱你？”看似询问式的语句，孙茗卓的眸光却是霸道的落在了她清冷的脸上。
　　敢不给本少爷抱试试？老子就强抱！
　　错愕无比，从云刚想回话，便感觉脸侧脖旁落了一点微温，那点微温滚动，直直的滑到她的胸前，让她的动作微微僵硬。
　　双手环过男孩的脖颈，轻轻地将他揽在怀里，下巴摩挲著他的头顶，从云轻叹了口气，这个世界真的很奇妙，明明前一刻还在做著最亲昵动作的两个人，竟然可以有这么纯粹的拥抱。
　　“你会对我负责的吧？”孙茗卓咕哝著，在她肩膀上蹭下巴，像只乞怜的小猫，“老子是你的人了！爽了吧！得意了吧？”
　　天地间空寂一片。
　　耳边再没有轰然的海浪声，孙茗卓的耳边只听得到自己的心脏正咚咚的跳著。
　　没有掠夺，没有霸道，也没有无奈.....
　　抬起脸，看到她，就指指自己的眼睛，“这里.....”指指自己的鼻子，“这里.....”指指自己的心脏，“还有这里.....难受......”
　　有的时候人会没有一点点发出声音的欲望，现在她就是这样，陷入一种无声的屏障中，心却是前所未有的踏实，静静地听他诉说著。
　　重新指了指胸口，“这里，很空。可是，我不知道怎么填满啊，我从没有得到过真正的友情和爱情，我不知道怎么样去区分，怎么样去找。如果有一天，我发现我都选错了，到那时，到那时.....”
　　四面八方的空气压过来，让从云喘不过气来，憋得她心里难受。
　　像有什么东西一直在搅，身体里某种东西在汇聚，试图找到出口奔涌而出。
　　闭上眼睛，从云近似无语地低喃，“那时会是哪时呢。”
　　“没有那时！”
　　唇角突然勾出一抹笃定的笑，手下蓦然一拉，孙茗卓什么也不说，只是更加用力的抱紧了她。

第9章 哥们我错了
　　十一月的空气，越来越冷，令人窒息的感觉。
　　南方人对冷特别敏感，虽然才9度10度，就已经叫得不行了。
　　这天午后放学尤单羽戴著随身听躺在校园大榕树下的石椅上，暖暖的午后阳光，印射出叶子班驳的姿态，一丝丝风轻轻地吹过来，虽然衣服穿挺多，还是不禁打了个冷颤。
　　一缕缕阳光穿过树叶照到他的脸上，眼睛上，他睁大眼睛，让光照著....以前他每次这样做，她总会弯腰看著他的脸，她的脸就把阳光给挡著了。
　　然后她笑著说“傻瓜，这样眼睛会坏的。”
　　“可是阳光好看啊。”他想把她的脸推开。
　　“喜欢看阳光不喜欢看姐姐啊。”她抓著他的手不许他动。
　　“你有什么好看的？”
　　一个人的脚步声，除了树叶用沙沙的声音回应，微风轻轻地飘过，还有谁知道他的寂寞。
　　仰起头，他知道他的思念就象走渺茫的天际，没有出口。
　　“嗦～嗦～”手机在他裤袋里震著。
　　是孙茗卓，他的第一反应。于是有些慌乱地去掏口袋里的手机。
　　‘新短信息现在阅读？’－－‘确定’
　　“三缺一，打麻将！”发件人－－赵子文。
　　当尤单羽到的时候，八只手已经在麻将桌上摇曳，还有几只手指上戒指熠熠生辉，唯有孙茗卓的细长手指上什么也没有。
　　他倒是一点都没有变，嫌那些劳什子首饰碍事。
　　麻将声隆隆清脆。
　　“八万！”孙茗卓连看一眼来人都没有，随意抓了一张差牌，当机立断，甩了出去，桌子震得刺耳。
　　“吃！”肖任伸手去拿那张八万。
　　尤单羽递了根烟过去，随口问“怎么今天这么早打麻将？”
　　.........
　　递烟的手停在半空中，一片沉默，气氛变得有点尴尬。
　　赵子文一时不适应，还以为孙茗卓没听到，“孙少，你们家阿羽问你话呢。”
　　“狗屁我们家！本少爷可没那么好命攀上他。”孙明卓往后一仰，整个身子顺势瘫靠在椅子上，两脚翘到麻将桌上，孙茗卓自己取了根烟抽了起来，挑衅地看著有但与。
　　白烟缭绕。一股比香烟味更浓的杀气弥漫在棋牌室之间。
　　“得，得，有什么事我们吃完饭再说，里面太闹。”肖任出来打圆场，看这两人的样子不用看都知道是闹别扭。
　　一行人结完账还没走到停车场，忽然迎面走来一群，围著他们打转。
　　七八个人一字排开，直接就把他们的去路给封死了。
　　一看就是些欠扁的家伙！
　　“哪个小子姓孙？识相的就走出来给老子舔鞋底子！”其中两人放话。
　　孙茗卓状似不经意地摇了摇头，“本少爷从来都是让狗为我舔鞋底子，今天我的狗正好没有带出来，就麻烦你给我舔鞋底子！”
　　“小子，你找死！”两名大汉大怒，一齐挥舞巴掌就要打向孙茗卓。
　　“你们才是找死！”孙茗卓一瞬间，表情全变了，他的两眼里发出嗜血野兽一般的光芒，两手从下方向上架起，咚、咚两声，那两个大汉退了几步，胳膊疼得抬不起来。
　　孙茗卓架开那两人的手臂后，右脚抬起，照著一名大汉的小腹一脚踹了出去，那人被踹的飞了起来，撞到了别人的车子。
　　另外一名，看见不妙，顺手抓起藏在身上的刀，“小子，老子今天废了你！”拿著刀砍向孙茗卓。
　　“啊！”那些没有走的人吓得尖叫起来，简直不敢看下去。
　　孙茗卓旁边的尤单羽见那大汉挥舞著刀过来，一闪身，让过那刀身，然后反手抓住大汉握刀的手腕，用力的一反扭，只听得一声惨叫，紧跟著就是一道血光迸现。
　　三根血淋淋的手指头掉在地上，那把沾著血的刀也掉到地上，发出当啷一声。
　　那大汉捂著右手，血从他握著右手的左手指缝中流了下来。
　　凄惨的叫声回荡起来。
　　尤单羽用手抹了下那溅到袖口的鲜血，弯腰拿起那把刀来。
　　“才三根手指头！”尤单羽拎著刀蹲在那在地上痛苦惨叫的男人面前，将刀刃放在那大汉的脖子处，锋利的刀刃划破了男人脖子上的肉，鲜血渗透了出来。
　　“你很喜欢见血是吧，这次感觉如何，我不介意让你再少点零件，比如说你这双眼珠子，要也是没有用，不如废了如何？”尤单羽阴森森的说道，从他嘴里说出来的话在别人听来就像是从地狱里传来的恶魔声音。
　　“不....不，哥们我错了！”那缺少三根手指头的男人惊恐的说道，“我们....只是奉命办事！”
　　“你，过来！”尤单羽用刀指著那趴在地上，捂著小腹还没有起来的男人。
　　刚才孙茗卓那脚，差点把这个家伙的肠子踹断了，这个家伙就感觉他小腹那里如同有一把刀插在那里，他疼得站不起来。
　　现在看见这个可怕的少年正用刀指著自己，吓得拼命爬了过来。
　　“我很讨厌你们这样对我的朋友！”尤单羽的刀在那爬过来的男人脸上滑动，吓得那男人大气都不敢喘一下。

第10章 今天你们死定了
　　“记住，想死就来找我！”
　　“啪”，就在尤单羽说出死的那个字的同时，他已经将刀狠狠地刺进地面中。
　　那俩个男人吓得浑身哆嗦，大气都不敢喘了，目光惶恐望著那把带著血迹的刀。
　　啪啪啪……
　　杂乱的脚步声，所有人回头，远处又来了跑二十个人左右，尤单羽放下身下的人，缓缓站起身转身看向他们，其余兄弟都退散开来，两名受伤的大汉爬起来跑到他们的身后。
　　走在最前头的人，穿著一身裁剪合身的黑色紧身风衣，黑色皮质半截手套，一头乌黑的披肩长发，搭上一张雕琢耀眼的魅脸，给人一股无形的气压。
　　“臭小子，今天你们死定了！”站在黑衣男人身旁的短发美女高傲地说。
　　“我还以为谁呢？老是巴著本少爷不放。”孙茗卓“呿”的一声，一脸不屑地睨著她，“原来是你，没胸又没脑的女人。”
　　“你......”被他的口气呛到，陈莉薇气急，转过脸向邬岑希求助，“希哥，你看，这个小子又要侮辱我。”
　　邬岑希上前一步，漫不经心地打量孙茗卓，还以为是个娇生惯养的大少爷，没想到倒是有两下子。
　　一个手势，后面三十多个人呀的一齐冲了上去，孙茗卓闻声看过去，见是这般人，也没什么好怕的。
　　孙茗卓侧身一脚踢在一人的脸上，笑著道，“一群不怕死的家伙！”
　　那几个知道他们的厉害，可不会犯傻冲上去，但见这些人手根本不敌，陈莉薇挥手把他们推上了前“去，本小姐请你们不是做摆设用的！”
　　正好一个被拥到尤单羽面前，尤单羽伸手扶住他道“怎么，站稳了啊。”
　　那人脸上一变，挥拳向他胸口打去，尤单羽侧身躲过，抓著他的拳头顺著他的力道往外一拽，对方的蛮力把他带了出去，打空的趴倒在地上。
　　孙茗卓并不给那些人一点机会，“啊”的一声一拳打在正要迎向他的人脸上，咔，鼻梁断裂声，转身一脚踹在刚扑上来的人的肚子上，连环又是一脚。
　　“啊。”孙茗卓加快脚步，跳跃跑过来抓住他的衣领，“！！！”几拳，拳拳命中脸部，打的脸上血肉模糊，连他老妈都不认得了。
　　突然，邬岑希后面的几个人从各从腰下、怀中掏出枪来，没料到他们会有枪，孙茗卓一惊，停下手中的动作，“打不过就用枪，算什么英雄好汉！”
　　邬岑希一个手势，示意他们把枪放下，悠闲地走过去，瞥了他一眼，冷笑，“信不信我用一只手就可以解决你们两个？”
　　“就你？做梦吧。”尤单羽站到孙茗卓前面，对这个身著一身黑衣的男人有股莫名的芥蒂。
　　这个男人,绝对不简单!
　　邬岑希的拳头已经挥了过来，尤单羽一个后翻躲过这一击，可对方的腿移动速度极快，一转眼已经来到了他的面前，‘啪’，尤单羽被踢倒在地，腹部火辣辣的疼。
　　尤单羽捂著受了伤的小腹，再看黑衣男人的眼神，竟是如此的邪恶。
　　“这个人的眼神好可怕！”尤单羽先提出了疑问，然后马上肯定了这一说法，尤单羽调整好心态之后，马上开始了反击，却未免显得有些吃力。
　　双方激战了几分锺，尤单羽已经身中数拳，用手掌撑著地面，再也站不起来了。
　　“接招！”孙茗卓见尤单羽竟然被打得站不起来，不甘示弱，一个跨步上前，连续题出四腿，挥出三拳。
　　“啪啪啪啪啪！”邬岑希竟然全部接下了，对准孙茗卓的脸部使出了一记虎爪。
　　心中惊讶著黑衣男人如此敏捷的身手，孙茗卓向后退了一步，‘呲啦！’孙茗卓的衬衫被撕破了。
　　说时迟那时快，邬岑希的腿已经带著一连串的影子来到孙茗卓的面前‘砰’的一声，孙茗卓被踢的倒退了三米。
　　“什么？！”孙茗卓还没有反应过来，邬岑希已是一拳挥在孙茗卓的胸口，孙茗卓眼睛瞪得大大的，身体笔直的飞了出去，然后重重的摔在地上，孙茗卓只感觉自己被一妹巨大的铁锤砸中了身体。
　　“呕！”一口鲜血被孙茗卓由口中喷了出来，感觉自己的胸口一阵火辣辣的疼，好像骨头都被那一拳打断了似的。
　　电光火石，在那瞬间所有人都屏住了呼吸，才仅仅几秒锺的时间。
　　连喘气的时间都不给对方，邬岑希一步上前，对准孙茗卓的手一个扭转，背部传来一阵剧痛，孙茗卓的手臂被强制掰过去，啪嗒，骨骼断裂的声音。
　　正要再度加大力道，直接废掉这个小子的手臂，一阵疾风掠过，邬岑希眼中精光一闪而过，背后有人。
　　背后有人！
　　邬岑希神经紧绷，猛地跃起，横著一腿扫向了身后人的脑袋。
　　“光是这种程度可是打不到我的哦。”身后的梁胤鸣心念一动，张开双手，就在对方的脚即将到达自己面门的那一瞬间用手打夹住了对方的脚腕。

第11章 不长眼的枪
　　他们这些招呼都是招招致命，换成普通的拳头，邬岑希这一腿已经踢过去了，可对方的手指力道也不弱，自己的腿劲，再加上他的拳风，如果真的碰到一起，骨头不碎那是不可能的。
　　邬岑希在空中收回了自己的腿，落回到地面上，“你是谁？”
　　“他老公。”梁胤鸣笑了一声，伸手一指指向躺在地上的孙明卓，再度攻了过来，那一招平淡无奇的直拳，可是拳头的速度却是飞快的。
　　暴雨般的拳头被邬岑希一一躲过，抓著一个大好的机会，邬岑希右拳一个出击，挥向梁胤鸣。
　　突觉被伸出的手犹如被铁夹扣住，甚至隐隐传来骨骼断裂的声音，邬岑希心里暗暗嘀咕，这人的腕力竟然这么强。
　　纵然右拳被封，但左拳却活动自如，他扭动了一下自己的身体，由下至上冲著对方的肚子勾了过来。
　　“啊！”梁胤鸣一看情况不妙连忙推开邬岑希，向后退了一步，这才堪堪躲过邬岑希的进攻。
　　二人做出战斗姿势，在一瞬间又撞到了一起。
　　“啪啪啪啪”，在短短一分锺之内，二人已经相互试探著进攻了三十次。
　　突然，“嗖嗖”几声，装有消音器的手枪连续不断地发出“颩颩颩──”的响声。
　　正对子弹目标的梁胤鸣一个错身闪过，再次快速地旋转了一次身体，几个空间跳跃跳开，不料明枪易躲，暗箭难防，暗处的的手枪连开数枪。
　　“颩颩颩──”，只见一道道的红光芒从枪口处射出，枪口全部对准几次快速弹跳闪开的梁胤鸣。
　　梁胤鸣再厉害，在面对近在眼前的子弹的同时，他也不可能全身而退，“砰”的一声，梁胤鸣腰部中了一枪，一阵尖锐的痛楚，从他小腹蔓延开来。
　　身体好像一只断了线的风筝在空中划出一并不优美的弧线，然后啪嗒一声，掉了线。
　　邬岑希也不乐观，背后一阵刺痛突然他袭来，邬岑希急速向前冲的身影也颤了颤。
　　紧忙助跑翻身滚到一个垃圾桶后，垃圾桶却被打得快要烂掉了，停车库车辆济济，也看不清什么。
　　“护住你们小姐！”掏出腰间的枪，子弹上膛，邬岑希转头厉声命令。
　　“是”
　　一个极难发现的高大身影从阳台上面悄无声息地坠落下来，一步都不肯停留的快速的在车辆逃窜，像是鱼一样的身影绕过一个斜角快速窜到门外。
　　邬岑希脸色猛然一变，眼瞳中快速的掠过一闪寒光，身影一动，快速的向那里追去。
　　刚要开枪，发现没人了，四下寻找的时候，周围的人群已经散得一个人影都没有。
　　===============
　　市第一人民医院。
　　“啊！疼！疼！”
　　一阵阵撕心裂肺的喊声，从白色的病房中传了出来。
　　经过门口的人都忍不住对著合上的大门驻足观看，只是除了风声，那扇门依旧纹丝不动的紧闭著。
　　“大夫,大夫,大夫快来啊!!!”
　　又是一声撕心裂肺的呼号声，那一声声就好像要狠狠扎在过路人的心上一样，是不是哪家的孩子要死了？
　　“噌”，房门打开了，医生护士一股脑全部涌进病房，搬来了很多器材，血压监护仪，穿刺针，各种鞘管等等。
　　“何老，孙老，您二位有什么事吗？”院长亲自出马，微躬腰恭敬地说道。
　　“你才有事，没看我们两个老头子老当益壮著！”
　　左那位脸型略瘦，头略长的乃是何老爷子，亲自出马的院长与他长得有五六分相似；右那位，国字脸，中平头，不怒而威，毫无疑问是孙茗卓的爷爷，爷俩长得顶不像，倒是气质有点像。
　　孙老爷子那也是与何老爷子一般的军中元老，威望极重，单看外貌，比何老爷子更具军人气质。
　　貌似他这种人，天生就是厮杀汉！
　　两个白发苍苍的老人，身上散出来的凛凛煞气，仿佛有形物质，直透入人的骨髓里去。
　　“哎呦，我的宝贝孙子，快说说哪里疼，爷爷让你舅舅亲自给你看看。”何老爷子见他的宝贝孙子躺在病床上，一颗老心肝儿，别提有多心痛，赶紧拐杖也不要了，蹭蹭凑过去就直接坐在孙茗卓床上。
　　“谁是你孙子，谁是你孙子？！姓何的你给我听清楚了，那是我的！我的！”一旁的孙老爷子不干了，“正牌爷爷”还在旁边呢，你这个冒牌的来凑什么热闹。
　　“我可不像有些人，都白发苍苍了，中间还来这么几条一簇一簇的黑发，不知道的还以为印第安人呢。”何老爷子不动声色，一副事不关己高高挂起的样子，得意地笑，我得意地笑。
　　“死老头子，我这是挑染，挑染你懂不懂？”孙老爷子被他一讽刺，激动的就差没老泪纵横，一个字一个字地吼回去，“t-i-a-o,r-a-n,doyouunderstang?”
　　“啊？听不懂。”掏了掏耳朵，何老爷子假假地笑，“忘了告诉你，老爷子我最近耳朵重听得厉害，刚才的话没听见，麻烦你再大声点。”
　　孙老爷子气急败坏，拐杖狠狠一砸，铁木震得地板颤抖起来，围著病床又是跳又是咆哮，“这叫时髦，时髦！”

第12章 回去吵！
　　“老子还没死呢！！！！“
　　一声大吼，把正在“吵菜”中的两个老人吓的一激灵，就像碰到地雷似的，一个齐跳开。
　　被镇住了几秒，又同时反应过来，赶紧围了上去，“我的宝贝乖孙子，快说说，哪里疼，爷爷帮你看看。”
　　“心疼！”孙茗卓懊恼地捶了下枕头，他现在不止心疼，头更疼！
　　由于动作过猛，血又从裹的厚厚的沙布渗出。
　　“心疼？快快，郝易，还不快来打开他的心看看怎么疼。”何老爷子心比他更疼，脑袋瓜子更不听使唤。
　　“血！血！快，何小子，先止血！”孙老爷子看他出血，就好像出的是自己的血似的，赶紧捂住伤口想让血倒回去。
　　他的宝贝乖孙子本来血气就不足，这血再一流掉，可就更虚弱了。
　　“先心疼！”
　　“先止血！”
　　......
　　两人又对上一垒，身后的郝易早就上前把伤口给他重新裹好，看到孙茗卓背后参差不齐的伤口，拧了拧好看的眉头，“臭小子，出院前一起把这些疤痕处理掉。”
　　“我不要住院！”
　　“不住也得住！”
　　“我不是在跟你商量！”就知道谈判无效。
　　“你那两个朋友住得，怎么你就住不得？”
　　阿羽跟那个死玻璃？
　　孙茗卓把吊针往外一扯，“我要搬到他们那个病房。”一脸不爽地转向吵得正欢的两个老爷子，“回去吵！”
　　两个老头子被他这么一吼，伸出右手，手指头颤颤抖抖的指著他们的宝贵孙子，嘴皮子哆嗦了好一会，终于一言未发，长叹两声，跺跺脚站在旁边委屈地当雕像。
　　=================
　　等两个老爷子回去的时候，天色已经发黑，傍晚跟他们连声招呼也不打，就悄悄降临了。
　　夕阳的光芒散漫大地。
　　给人一种很温馨的感觉。
　　远远看去，街道上方好似燃烧著熊熊大火，又像是傍晚的云霞落上了枝头。
　　从云独自一人坐在医院外面的喷水池上，看著每一个人。
　　有的脸上很开心的笑容，挽著另一个；有的很疲惫的走著，被人搀扶著。
　　那是一种外人体会不出来的和谐感。
　　确定那两个老人不会回来后，从云才站直身子，迈步走向病房楼。
　　推开门进去，病床上躺著的，俨然不是她要找的人，转回身子确定一下名牌号，是706没错啊！
　　“你好，护士小姐，请问一下早上这个病房的人呢？”叫住一个匆匆走过的护士，从云急忙问道。
　　“706没人吗？那可能搬床位或者出院了，你再找一下好吗？”被从云拉住的护士是下午才过来交接班的值班护士，一说完便拿著吊瓶火急火燎地走进另一个病房。
　　看来是有客人吊瓶吊完了，从云走到下一个病房自己寻找起来，医院说大不大，说小不小，要说专供干部人物休养的特级病房，也不过一层楼而已，不是很多。
　　她不知道的是，孙茗卓早在她过来几个小时前，已经搬到尤单羽的高级病房，现在正左手提著吊瓶，右手挥舞著手精神抖擞地跟死玻璃呛声。
　　寻了几个病房都没有，从云走到走廊另一边，714号病房。
　　门是敞开著的，从云伸头向里探了探，一个男人斜靠在病床上打电话，身上缠了不少纱布，一眼看去，还以为他就快挂了。
　　脑突然像被重击了一下，一个模糊的身影出现在脑海中，竟然是那个男人。
　　眼角忽然扫到一抹莹白，还以为是去而复返的莉薇，邬岑希停下讲话的动作，抬起深邃的内双眼皮直射向对方，一个熟悉的身影出现在他的视线中，简单朴素的衣著，温柔和煦的笑容。
　　心里一片咯！，怎么会在这里遇见她？
　　正欲后退的脚步一顿，一个女子的身影慢慢的现了出来，从云按捺住急速加快的心脏，故作镇定地笑，“你，有没有怎样？”
　　嘴角勾起讥诮的弧度，眼角似乎透著点散漫邪肆，邬岑希不答反问，“你想说你是来看我的？”
　　“你信吗？”从云不露声色地笑。
　　视线落在从云手上的保温瓶，邬岑希转过头，没有回答，这个女人，他可不可以昧著心意信一次？
　　男人一沉默，空荡荡的房间又恢复了一室的沉静和冷清。
　　从云走过去放下手中的水果和保温瓶，低下头，拧开保温饭盒的瓶盖。
　　里面，是热气腾腾，香味扑鼻的汤。
　　是她特地到医院食堂重新热过的鸽子汤，这种汤对伤口愈合最有好处，她以为那个男孩伤口那么多最需要的是这种汤。
　　盛了一碗汤，从云小心翼翼的递给他，“你喝点吧？”手悬在半空中，忍不住有一丝微微的颤抖。
　　看了她一眼，邬岑希无声的接过去，一勺一勺慢慢的喝著。
　　病房里，弥漫著一片令人窒息的静寂。
　　从云静静的看著眼前的男人，差不多有三个多月了吧，她跟这个男人保持亲密关系这么久，却没有一次这么近距离的站在他的身边打量他过。
　　看起来，他的伤势不轻，脸色有点苍白，人也丰实了一些。
　　只是，眉宇间的凌厉和霸道，仍是若隐若现。
　　沉默间，从云的手机突然响了两声，她低头一看，提示有短信。
　　“怎么还没过来？”简单的六个字，却骇得她心口一惊。
　　从云下意识的看向身前的男人，还好，他似乎并没太注意她这边的动作，仍然是低著头在喝汤。

第13章 中指指向你
　　手机又响了几声，从云忙低头一看，是来电。
　　“你把旁边的饭菜一起趁热吃了吧？我先去接个电话。”把碗放在床头柜上，从云快步走出病房。
　　从云边按下通话键边快速走到走廊尽头，“喂？”
　　“还喂？！现在几点了你告诉我，老子等你等得都快饿成干了！”
　　“你在哪个病房？我刚才找不到你。”
　　“606，你不会问护士啊？怎么这么笨！.....”
　　挂断电话，从云赶紧跑到隔壁楼层的食堂打包一份病号饭，又腾腾坐电梯到六楼，一进病房她就懵了！
　　满病房的礼物，花花绿绿各种各样的礼物！
　　进了他们病房的门她才明白了一个道理，那些什么枪伤刀伤啊就像一瓶硫酸，兜头泼在一帅哥脸上时，多帅的人也会变得憔悴无比，顶多就是个帅一点的熊猫罢。
　　眼前的三个男人要么胸膛被裹得奇形怪状，要么手臂被裹得像个残障人士，要么就是脚被绷带缠在半空中，哪里还有半点意气风发的样子。
　　正赤著双脚站在病床上和梁胤鸣斗嘴的孙茗卓顺著开门的声音回头见到胖女人，随手把病床上一只毛绒公仔拂掉在地，然后他倚著床头，假装漫不经心地扫了她手上的东西一圈，“你的礼物呢？”
　　糟糕！
　　她的礼物全放在那个男人的病床上，“你想要什么礼物？我再给你买？”
　　“买一整天还没买到？”孙茗卓定定地看著她，一脸不信。
　　从云有点慌乱地避开男孩的眼睛，心里大概猜到了男孩话里的猜疑，“对不起，刚才太急。”
　　“无所谓。”孙茗卓故作轻松地耸了耸肩膀，然后跳下床，站在她面前，“你要送礼物，还不就是花束和果篮，那些玩意儿本少爷不稀罕。”傍晚时分的残阳顺著窗帘的缝隙纷纷流淌在他的脸上。
　　“可是.......”孙茗卓语气一转，委屈地看著胖女人，偏要她看见他受伤的眼神，“你连买那种东西，都不肯给我买？”
　　“我可以送你别的。”乍听男孩落寞的语气，从云迫不及待地开口。
　　“真的？”孙茗卓突然绷紧了身子坐过去，万分期待的眼神看著她。
　　“真的！”
　　孙茗卓把他的脑袋凑近胖女人，抵在她的肩上，“真的？”
　　“真的！”男孩一张精致的面容近在咫尺，白皙的皮肤竟是细嫩得找不到一点毛细孔，从云耐心地重复著刚才的答案。
　　嘴角一咧，孙茗卓一张小脸笑得跟三月里的花儿一样，“白纸，我要一张写著承诺的纸。”
　　被当成空气的梁胤鸣无聊地躺在床上被动地听著他们的对话，对著头顶上白花花的天花板无奈地翻了翻白眼，这也太闲了吧，怎么尽讲些白痴才讲的话。
　　倒是另一床的尤单羽一脸若有所思地看著他们两，难道这段时间发生了什么他应该知道的事？
　　承诺？
　　这是个很严肃的东西，万一她兑现不了呢？
　　她不是那些懂得风花雪月的年轻女孩子，能想到的只有变数不变数的问题。
　　从云有点犹豫，不著痕迹地转移话题，“先填饱肚子再说吧？你晚上吃了没有？我买了点东西过来。”
　　孙茗卓一双水灵灵的眼睛微微眯了起来，哭丧著一张小脸说，“没吃，本少爷为了等你都快饿死了！”
　　兴许是这日子过得太闲了，一旁的梁胤鸣打断他的话，恶作剧地打小报告，“他骗你，刚才不知道谁边吃的香喷喷边打电话的！”
　　孙茗卓瞪圆了眼睛，非常非常不悦地瞪过去，声音里更加是十分十分浓重的火药味，“你个死玻璃哪只眼睛看见老子吃饭了？”
　　梁胤鸣一脸遗憾地讪笑，“可惜啊，我左右两只眼睛都看到了。”
　　“放你的狗屁，口说无凭！”目光左右闪烁著，孙茗卓继续死鸭子嘴硬道，他当然知道死玻璃是眼看著他一口一口咽下饭菜的。
　　他真的只吃了一点点，真的只有“一点点”。
　　“那我们来用事实讨论讨论。”梁胤鸣指著孙茗卓飘忽不定的双眼，煞是有模有样地准备讨论。
　　“额？”孙茗卓愣住，不明白死玻璃要说什么。
　　“有一个非常有趣的现象，那就是──当人的左半脑第一反应出答案的时候他的眼球会向右转，当右半脑思考问题整理答案的时候眼球会向左转。”
　　梁胤鸣低了低头，嘶哑低沉的声音带著凉凉的笑意，“所以一个人在撒谎的时候，需要用理性思维来思考问题，眼球一定会向右转.....而你刚刚面对我和她的时候，你眼球都是向右转！这说明你在急速地运转你的左半脑思考怎样圆谎！”
　　孙茗卓嗫嚅著，退后一步，又向前一步，退后一步，再向前一步，再不甘心地向前两步，理直气壮地狡辩道，“我真的没吃饭嘛......”说完，马上将两只黑眼睛珠子竖立到了中间，做出一副“斗鸡眼”的样子。
　　从云愣住，至于吗？反正饭菜都是要给他留著的。
　　继续瞪著斗鸡眼，孙茗卓直著身子面向死玻璃，“老子才不会骗胖女人，我是真的真的刚才没吃饭......我刚才才没有边吃饭边打电话......才没有边吃饭边跟你斗嘴......才没有！”
　　梁胤鸣嘴角轻微抽搐，好半晌，才慢动作伸出手，做了一个FUCK的手势，“你行，我中指指向你！”

第14章 猪是怎么死的？
　　“去你妈的，谁准你对我做个手势的，这个手势只有我可以对她做！”一想到这个手势，就想到他的屈辱史，简直是他这辈子最大的耻辱啊！
　　他孙茗卓发誓，这辈子再也不要进女人那个小洞洞，这才进去几分锺啊，他的宝贝小弟弟就这么“光荣”地牺牲了，让他这张尊贵的小脸往哪里搁？
　　说完，孙茗卓“啊”的一声，张著那张如海棠花般淡粉色的薄润嘴唇凑到胖女人面前，两只大大的眼睛忽闪忽闪的，水汽朦胧，仿佛要随时掉下眼泪来。
　　从云一见他这个动作，赶紧打开盒饭，用一次性汤匙给他舀了口饭菜递过去，轻声说，“吃慢点。”
　　孙茗卓慢条斯理地咀嚼了几下，才一口吞入腹中，满脸嫌恶地看了饭盒中的红烧肉一眼，舔著嘴唇问，“你确定这是给人吃，不是给猪吃的？这么难吃！”
　　听了他的话，梁胤鸣笑得岔不上气来，“你知道猪是怎么死的么？”
　　孙茗卓边嚼著饭菜边不解地摇著头，一副虚心受教的好学生样。
　　梁胤鸣端正身子，一本正经地说，“是撑死的！”
　　“咦？”孙茗卓瞪大他那双漂亮的大眼睛，好奇地向梁胤鸣讨教，“猪怎么就撑死了？”
　　“像你这样，就撑死了！”
　　孙茗卓被噎住了，好半晌才把口中的饭菜咽入腹中，怀疑的目光打量著死玻璃，站直了身子走向梁胤鸣，不爽地踢了他的床板一脚，“你别以为救了我就可以对我为所欲为了，老子的忍耐是有限度的！”
　　“这句话听过了，换别的。”兴许是腰部有点痛，梁胤鸣再度调整了下姿势，斜躺著说。
　　“本少爷的忍耐是有限度的！”
　　孙茗卓还没吃完饭，穿白卦衣的的护士小姐凤莲已经拿著输液瓶“登门入室”，在门外看见孙茗卓右手好手好脚地坐在病床上还要人喂的样子──难道这个病房里关的都是些残障人士吗？
　　走近时又假装若无其事地朝虚弱地躺在床上的梁胤鸣多瞥几眼──这个帅哥连站都站不起来了，居然是个瘸子？
　　露出真是奇观不可置信的目光；
　　擦身而过时再向闭著眼睛躺在床上假寐的尤单羽投以临去一眼──那个连眼睛都睁不开了，竟然是个瞎子？
　　真可怜的怜悯目光。
　　按理说每个病房的病人全都有病历，只有这个病房的几个病人没有病历，被隔离起来全部由院长负责，就连输液瓶也是由院长指定派出，这实在不能不怪她乱想。
　　“护士姐姐，”梁胤鸣腻著噪子，向凤莲讨好的微笑著，“你先给旁边那个坐著的弟弟打针吧！”
　　敢害本少爷？！
　　孙茗卓两只桃花眼立即稍息立正摆齐站好。
　　含情脉脉地看著护士小姐，眼睛频频放电，娇滴滴地说，“姐姐，你先给他打嘛！我怕疼！”
　　本少爷这对桃花眼可不是白长的！
　　新来的护士小姐穿著崭新的白色护士服，黑亮的头发简单扎在脑后，头上歪歪的挂著白色的小帽子，被他电得愣愣地，举著器具箱不知所以然的站著。
　　最后才弱弱地挤出一句话，“你们两兄弟感情真好。”
　　孙茗卓高挑的身子挡到胖女人面前背对著她，对不起对不起，胖女人，本少爷就背叛你这一次。
　　我的眼睛是背叛你的，但是我的心绝对绝对是不背叛你的！
　　双眼继续“啪啪”地对著凤莲放电，如果不说他那个笑得有点扭曲的五官，确实是个非常俊俏的小伙子，“是啊，我和他的感情‘好到不能再好’，好到想和他同归于尽！”
　　凤莲听了差点晕死，原本微笑的脸瞬间成抽筋状，这个病房里住的，果然都不是一般人士。
　　“还有，你说错了，我的兄弟是躺在床上装死的那个死人！”所有人都活生生的，可惟独话题里的男主角什么反应都没有，基本上就像个植物人，躺在床上闭著双眼关著耳朵，一副“两耳不闻窗外事”的清高样。
　　孙茗卓心里那个急啊，不会吃他跟死玻璃的醋了吧？
　　小心翼翼地踢他一脚，没几时，果然收到非常良好的效果，他回踢孙茗卓，光明正大地两脚，中气十足，孙茗卓一个不备，往后踉跄了几步！
　　妈的，阿羽这家伙竟然把以前没吃到奶的力气都使出来了！
　　原来看起来最是正常的其实才是最不正常的，凤莲没办法，只好拿那个躺在床上不吭一声的植物人最先“开刀”，事实证明，能被派来这个病房的护士果然不是白当的。
　　比起早上的护士小姐，凤莲的手法显然更纯熟些，挂好输液的瓶子，找准手上的静脉，插好吊针，一气呵成。
　　“护士小姐，他们这期间有没有什么要注意的？是不是要给他们好好补补？能吃什么不能吃什么有没有什么讲究？”从云看见护士小姐已经往外走了，连忙跟了出去。
　　“哦对，一般病人饮食方面都是要好好注意的，要少油少盐，流质的东西多吃点，可以多喝些鱼汤.......”凤莲站在走廊上对从云交代了起来，只以为这个女人是病人们请来的看护。
　　等她回到病房，三个男人已经“各守岗位”安分守己地躺到病床上看电视。
　　从云这才发挥到她的用处，坐在孙茗卓旁边等他们三个人吊瓶上的液体滴完，再去请护士过来换。
　　不知道那个男人怎样了？
　　是不是有人护理？
　　从云犹豫著要不要去看，随即脸色有些不自然地自嘲一笑，住在特级病区的怎么可能没请护理看护，看来自己真的闲事管太多了。

第15章 丑人多做怪，阿杰
　　714病房。
　　陈莉薇坐在病床上轻轻地将头斜靠在邬岑希的肩膀上，不确定地问“希哥，你爱不爱我？”
　　“爱”
　　“有多爱？”
　　“只娶你一人。”
　　“那......那外面那些女人呢？”心被什么搅动著，搅动得肠壁快要涨裂开了，好痛！
　　视线一下又不清晰起来，陈莉薇睁著一双清丽的大眼睛看著她的希哥。
　　邬岑希宠爱地半揽了她，声音是少有的温柔，“那些都是逢场作戏”。
　　“那你为什么不肯....不肯要我？”女孩子的娇羞让她不好意思说出那么露骨的字眼，只能委婉地说。
　　邬岑希侧过身子，两手按在她的肩膀，皱起眉头看著她，连他也想问自己为什么。
　　门外有脚步声响起，杂乱不一，听声音不下十来个，邬岑希眯紧双眸看过去，最先进来的一个威武的中年人，一身穿著华贵的真丝西装，一头略显凌乱的黑发，浓眉大眼，鼻梁高挺，面部线条透著几分坚毅。
　　“父亲。”邬岑希放下按在陈莉薇肩侧的双手，撑著身体缓缓走向最前头的人，脸色平板地向对方问候。
　　忽然眼前一道身影，“啪”一个耳光迎来，邬岑希白皙的脸旁顿时印出五个爪子印，那指印在他有些苍白的左脸上由清白逐渐转成了骇人的血红色。
　　“你怎么可以打他。”原本郁闷地低著头的陈莉薇见希哥被打，忙迎上前去为他讨公道，却被站在前头的邬岑希伸手拦住。
　　“阿杰，把这个女人带走！”邬宇凡高挺的鼻梁带著一股夺人的气势，一脸霸气威武地站著，咄咄的目光向陈莉薇投射了过来，阴狠地警告道，“记住，我们邬家不需要强出头的媳妇!”
　　“我.......”幽暗晦蓝的两道目光如电，突然射在她的身上，陈莉薇机灵灵地打了个冷颤。
　　“是！”
　　后面跟著的几个全身黑色劲装的男人，浓密的剑眉，下面是一双深潭似的眼睛，黑地仿若晶石，都是些难得露面的高手。
　　被称为“阿杰”的黑衣男子，在一群姿色平庸的男人堆里面显得尤为耀眼，妖冶不失清冽的五官如一个聚光灯一样吸引著所有人的目光。
　　只见他面无表情地走上前去，一双清冽的目光直视著陈莉薇，“小姐，得罪了。”
　　说完不顾陈莉微唧唧歪歪歇斯底的乱叫，一手拉著她的手腕，一手捂著她的嘴巴，死拉活拽著往前走，最后干脆直接架著她的肩膀提著她往外走。
　　感觉到有股强大的压力向自己袭来，邬岑希不由得心中一动，反射性地避开。
　　从四周上传来的强大压力，邬岑希忽然生起一股极其可笑的念头。
　　是，既非恐惧，何须躲避。
　　突然，一股极为疲倦，困顿的感觉从身上传了过来，他的灵魂深处，顿时生起了一种无力的感觉。
　　那是一股完全没有反抗余地的精神意念，他的气息，不自觉地便弱了下去。
　　一见有机可趁，那股压力随即更强势地向他袭来，邬岑希闪避不及，“砰”的一声撞击，撞到墙上，背后的伤口全部裂开，鲜红色的血液往外不断的流淌。
　　眼角余光在瞟见一个迅速靠近的熟悉身影时，他脸上的神情让他很识相地保持沉默。
　　“你就只有这点能力而已？”一个身影鬼魅般地站定，邬宇凡冷冷地看著身下的人，那冷漠的眼神就好像在看一个毫不相干的乞丐一样。
　　“连孙庆轩的儿子都打不过，你还有什么资格做我的儿子？”怒极反笑，邬宇凡眼睛里射出了狠毒的光芒，他苦心调教出来的儿子竟然会输给一个一事无成的小少爷！
　　邬岑希一滞，原来他早就知道他哪里受伤。
　　“我会赢回来！”琥珀色的眼睛里闪烁著的是坚定无比的光芒，他的声音强硬而又坚定十足地在空荡的病房里响起。
　　男人不经意间流露出来的那股精气质，让人无法不相信他口中的承诺。
　　这是真正经历了搏杀，由弱变强，突破自身极限，不断超越自我，才形成的气势。
　　因为曾经弱小过，死里逃生，经历过生死历练，所以沉稳，因为努力追求过，由弱变强，挑战过强，所以自信，因为自己已经是强，得到了实在的成就，所以骄傲......
　　奋起，过程，结果，缺一不可。
　　这一切，都是势的积累，达到质变地程度了，就是精神气质的蜕变。
　　“既然他们不怕死亡，我就让他们从心底里真正惧怕一个强者。”感受到亲生儿子身上肆意而出的疯狂气息，邬宇凡身上的汗毛顿时一根根悄然竖立了起来，兴奋得高高跳起，那是只有强者才能理解的世界。
　　从阴曹地府的拘魂使者，来吧，摆出血淋淋的盛宴，地狱使者的镰刀，肆意挥洒，一点一点撕裂别人的伤口，只有血淋淋的杀戮，才能令他越来越痛快。
　　高挺饱满的额头，刚毅的眉如大鹰展翅般扬起，邬宇凡琥珀色蕴含著血腥的眼眸微微睁大，冷哼道，“那就带著你的实力来告诉我！”
　　说完，一扬手带著后面的人转身离开，一身华贵的西装外套散披在他身上，显得两肩高挺，威武之极。
　　邬岑希靠在墙上，看著自己唯一的亲人毫不留情地转身消失在门外，赤红的眼眸，焦距空白，脸上闪过一丝暴虐的神采，冰籁的声音悄然响起，“我到底是不是你的儿子？”
　　每天，都是同样的日子，同样的生活，总感觉有股透支般的压力透的很剩很剩，心情只有莫名的烦躁，日子过的很累很单一，但必须得过下去！
　　怎么办，有点快坚持不下去了。
　　毫无焦距的双眼对上迎面走来的黑衣男子，邬岑希脱口而出，“什么事。”淡薄的声音听不见一丝的情绪。
　　“据探子回报，昨天开枪的男子跟那个自称同性恋的男人是一伙的。”去而复返的阿杰在邬岑希面前站定，蹲下身子回答道。
　　心中闪过一道光，微风四起，刮皱一池水，邬岑希正面看向他，“不可能，那个男人也中了枪。”
　　“希哥，”阿杰蹙紧英气的剑眉，一脸不赞同地凑到邬岑希耳边低声耳语道，“就算你不变黑天也要雷你。希哥，雷电是不长眼的，这就是典型的丑人多做怪，苦肉计！”

第16章 嫉妒吧？
　　606病房。
　　孙茗卓惬意地躺倒在胖女人腿间，一头枕在她的双腿间，一张精致的小脸在她的腿间磨蹭著，面向另一床的梁胤鸣，得意地笑，“嫉妒吧？”
　　“是啊是啊，嫉妒那个抱著你的女人，可怜我孤家寡人一个抱不到你！”梁胤鸣心不在焉地顺著他的话说，抬起头，不经意地看向一脸温馨的从云，却掉入一双深不见底的黑眸中。
　　全然不似方才的淡然，女人的眼中有著令他一眼即可看出的执著和坚定，梁胤鸣微微一笑，露出一口白牙，什么时候也会有个女人愿意为了他如此？
　　“我要嘘嘘！”突然，孙茗卓红著脸举手示意，一张小脸早已成了一块红布，还是破破烂烂的那种。
　　不行，不行，他要憋不住了!
　　从云见他一副猴急的样子，赶紧站起来惦起脚尖拿下吊瓶，一手提著吊瓶一手扶著他过去。
　　孙茗卓忍不了了，一瘸一拐踉跄著走进卫生间，这间卫生间很宽敞，奶油色的灰泥墙壁，毫不夸张地摆下了两个马桶一个浴缸，分别为男女病人专用。
　　孙茗卓进去后，不忘探出脑袋小心地瞄向梁胤鸣所在的床位，确定他没有跟上来后才“嗖”地一声钻进里面，把门紧锁上，像做贼一样挪到胖女人身旁，红著脸说，“把眼睛闭上！”
　　从云见他右手插著吊针一脸不方面的样子，善解人意地问，“要我帮你吗？”
　　“靠，你帮我脱裤子还是帮我尿尿啊？”
　　孙茗卓看了看自己打著点滴的手，“你把眼睛闭上本少爷就谢天谢地了！”
　　从云想了想，怕他动作过大又扯到伤口，“我还是帮你去叫个男医生吧？”
　　“你去叫一声试试，那我憋著，老子我不尿了！”听她这么一说，孙茗卓赌气地瘪嘴。
　　“行，行，我不叫！”
　　从云说到做到，整个人双手提著输液瓶躲在孙茗卓肩窝处，紧闭著双眼，看起来她是在支撑著他的身子，其实是孙茗卓搂紧她的肩膀，全身靠著她支撑。
　　孙茗卓急躁地解开自己的裤腰带，两眼盯著臂弯下紧闭双眸的胖女人，红润的脸颊溢著不寻常的绯色！
　　孙茗卓搂紧她的肩膀，靠在自己的胸口上，把脸贴上她额角轻轻地摩挲著。
　　从云的左耳正好贴近男孩的喉间，听见他咕噜一声吞咽口水的声音，从云闭著眼睛好奇起来，感觉他不停的在动，幅度有点夸张起来，不过应该是在解裤子！
　　可是这裤子也不可能繁琐成这样，解了这么久都还没好。
　　孙茗卓单脚站在地上，另一脚跨在浴缸上，紧翘的臀部靠坐在栏杆沿边上，前面摆著一张椅子，椅子上摆著一个半马桶，是手脚不方便的病人专用来解手的！
　　只是这半马桶在孙茗卓面前不过是个摆设而已！
　　孙茗卓一解开腰带，扯下拉链，那只硬得要爆炸的小弟弟马上跟刚出牢笼的蟒蛇似的，兴奋得抖动个不停。
　　孙茗卓状似无聊地掏著他的宝贝拿在手里把玩著，鬼鬼祟祟地注意著胖女人的动静。
　　见她听话地老老实实闭著眼睛不动，这才放心地扯过胖女人外套的一角缠在他的宝贝小弟弟周围，一手握紧怒棒，开始加快速度熟练地上下套吮起来，就像他平常打飞枪一样。
　　“你好了没有啊？”从云闭眼低声询问著！
　　听著他的声音，却始终听不到那个一长条所发出的特有的声响！
　　“你以为想尿就能尿出来吗？也要小弟弟配合才行！”孙茗卓虚应著，双眼却贼溜溜地盯著胖女人的脸，慢慢慢慢地瞄向她的乳沟处，紧拢肩膀的手掌不由得猥琐地揉搓著她的肉肉，就好像在摸著她的奶子一样。
　　“快点，快点，宝贝快点出来。”孙茗卓差点没求神拜佛地暗暗膜拜著，将手上抽送的速度加快，就好像汽车原先是在纵贸道行驶，而现在开上了高速公路，速度从原来的六十提高到了一百。
　　“.......ㄠ......噢......”丝丝的快感从他的枪头上传来，孙茗卓闭著眼睛陶醉的叫著，下身也不由自主地向著前面的空气挺动著，力量也一浪高过一浪，就好像此时抽插著的是女人的小穴一般。
　　从云忍住睁开眼的冲动继续听话地站著，僵硬地换著手势缓解酸麻感，怎么一个人可以解手解这么久？
　　还是自己打手枪爽啊，不怕丢脸，怎么丢都是自己藏著！
　　孙茗卓这边正天花乱坠的想著，另一边就发现不对劲了，这也太久了吧，都二十几分锺了，他的宝贝牛奶怎么还没发射出来！
　　男人早泄是痛苦，晚泄，更是痛苦啊！

第17章 我想帮你【H】
　　肩上的握力越来越重，有点弄疼她了！
　　“你力道轻点？有点疼。”
　　不知道为什么，她一说出话来男孩就浑身颤抖起来，连带肩膀手臂都在颤抖，还能听见他的低吼声。
　　自己的衣摆下方不停抖动，从云更加好奇了，不由睁开眼看了一下，只是微微眯了条缝向下一瞧。
　　一只骨节分明的大手正隔著她的外套下摆在他胯间不停地上下套弄，从云仰高脖子，正对上一张迷离漂亮的小脸，神情似欢愉，似痛苦，细嫩的皮肤间微微溢著些许汗珠。
　　那双迷蒙氤氲的双眼，充溢著浓厚十足的情欲色彩，一双美丽的大眼只顾著流连在她身上，竟然还没发现自己自慰的动作全落在别人眼里！
　　要是平常的女孩子第一眼见到估计会受到惊吓，大喊流氓！
　　不同的是，那个人是从云，男孩的动作没有让她感到害羞，反而令她挫败感十足。
　　他是对她没有信心，还是对自己没有信心？
　　竟然宁愿自己解决，也完全不肯经过她的手。
　　从云将手中的输液瓶挂到墙壁上的支架上，一只手轻轻捉住他正在套弄的左手，压在他的手掌上，另一只手轻轻地拂著，对上他闪烁著浓厚情欲色彩的双眼，心中蓦地一阵坚定。
　　“我想帮你。”
　　手上湿热的温度传来，孙茗卓身子一僵，吓了一跳。
　　听到胖女人的声音，下意识低头一看，只见两人的手交握在一起，似乎是害怕他离去一样，一阵感动充溢胸口，莫名其妙的孙茗卓竟然有一种被电到的感觉，呆住了。
　　也许是他这个人心太软，胖女人死活拉著他的手恳求说要帮他的样子让孙茗卓心中也是一阵怜惜，双手不受大脑控制的做出了连他自己都感到吃惊的动作，他先伸出左手将她从怀中扶起，然后是再用那只手勾起了她的下巴，让她那张可怜兮兮的脸近距离呈现在他的面前。
　　从云仿佛是吃了一惊，没有任何动作，并不清澈的眼睛带著一丝羞涩的望著他，男孩的眼神就好像面对著的是一个未经人事的清纯女孩一样，令她有点受宠若惊。
　　在男孩灼灼的目光下，她的脸更是有点胀得通红，眼睛也闭上了，双唇却微微张开著仰起来了。
　　那一刻，孙茗卓失去理智了，低头狠狠的吻住了那张对他来说充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，孙茗卓更是陶醉了，一只插著吊针的手空闲地悬在空中，另一只手紧紧的搂住她的腰臀，让胖女人丰腴的身躯紧紧的贴著他的下半身，安慰安慰他的小弟弟。
　　从云的身躯一下变得主动起来，一双手紧紧的圈住了男孩的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了男孩的嘴中。
　　孙茗卓的舌头也不甘示弱地溜进了她的口腔里。
　　缠绕著她的舌，吮吸逗弄著，贪婪地掠夺著胖女人口中的津液和所有的呼吸。
　　孙茗卓只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来，一只手隔著衣服狠命的揉著她丰满的臀部，然后慢慢地插入到两人身体的中间，抓住了她高耸柔软的乳房揉捏起来。
　　“嗯.....哼.......”两人激情地热吻著，鼻息咻咻，满脸潮红，分不清究竟是谁的呻吟。
　　孙茗卓一只手探进了她的内衣里，摸索著将胖女人饱满的玉乳握在了手中，丰满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。
　　从云的身躯轻轻的颤抖起来，肌肤的温度也在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
　　不知不觉，孙茗卓加大了手掌下的力量，就跟揉面团一样，胖女人丰满滑腻的奶子在他的手掌下不断的变化著形状，她那可堪与两只热馒头的双峰简直是让他有些爱不释手，双峰顶端的樱桃也颤巍巍的逐渐肿胀起来。
　　不安分的手开始急速地顺著胖女人的胸腹下滑，手指挑开了紧贴著她肌肤的内裤边缘插了进去，一下子盖在了胖女人那绿草茵茵的阴户上。
　　“不....不行.....”从云突然猛烈的颤抖了一下，然后推开了男孩放在下面的手。
　　“妈的！刚才谁说要帮我的？”任是谁在兴头上的时候，突然被对方推开，心中难免会产生一点沮丧的情绪，更别说脾气霸道的孙茗卓。
　　“你现在受伤，我来动吧？”
　　从云一手吊著男孩的脖子，一手却顺著他宽厚的胸腹往下抚摸，然后从他白色衬衣的缝隙当中插了进去，来回游移，向下一伸一把抓住了男孩已经一柱擎天的命根子。
　　“唔.....”小弟弟一被握住，孙茗卓大脑运作完全失灵，哪里还记得刚才自己正在不爽地跟她摊牌帮不帮的问题。
　　从云没有继续下去，反而牵著他走过去，然后自己蹲了下来，坐在浴缸边，自己把衣服都脱掉，“我帮你解决吧。”
　　这是他第一次“光明正大”地看著胖女人的裸体，孙茗卓一颗小心肝儿，那个澎湃啊。
　　最让他受不了的是胖女人那条小的不能再小的内裤，中间凹陷进去了一块，沟壑隐现，还有少许黑色的阴毛从内裤的边缘露出，简直让他看得血脉偾张。
　　一双桃花眼色迷迷地盯著她赤裸的身子上看下瞧，下瞧上看.......
　　两只黑不溜秋的眼珠子更是“手忙脚乱”地再下瞧，再上看，就差没在头顶上插上一把刀，然后在刀刃上刻上“孙茗卓是小色狼”几个大字！

第18章 我想帮你2【H】
　　孙茗卓胡言乱语，说著一些含糊不清的话──全然成了情欲的奴隶──她能从这些话中听到一些不规则的语句──“再脱”──“我要”──
　　从云循著他的意思把内衣一起脱掉，正要凑过去用嘴帮他解决，孙茗卓已经迫不及待地蹲下来低下头，埋进胖女人雪白的酥胸，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。
　　“我先尝尝你的奶子。”孙茗卓迷迷糊糊地嘀咕著，一只大手已经抓住了胖女人的大奶子用力的揉，把两座相邻的山峰揉捏在了一起，嘴巴也在山峰上一阵乱啃。
　　孙茗卓一张樱桃小嘴怎么含都没法把胖女人的巨峰全部的含在嘴里，最后含红了眼，拼命地能含进去多少就吃多少，就像吃果冻一样。
　　她的奶子并不是他看到最好看的，却是专属于他一个人的一对奶子，以前不是，但是以后绝对是！
　　胖女人的两粒乳头就似樱桃闪烁著淡淡的葡萄色，此刻坚挺的在圆润的乳房上，乳晕不大，只有五角钱那么大，泛著润红的光泽。
　　孙茗卓露出洁白的牙齿开始顺著眼睛所及处贪婪地咬住了胖女人绿豆大小的乳头，舌头不停地围著她的小蓓蕾和硬币大小的乳晕转动。
　　孙茗卓明显感觉到每当他一含起乳头，胖女人就会颤抖地一振，于是拼命地用那只手挑逗她的乳头。
　　一阵猛舔之后，孙茗卓已经开始气喘连连，将那只揉弄胖女人胸部的手移到她的小妹妹上，他不满足！
　　孙茗卓伸出了中指和食指，压在胖女人左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了穴眼里，慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的嫩肉里面。
　　“啊.....啊.....”从云压低了声音低喘，看著那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊.....你.....你的.....手指好......好长.....啊......碰到我的......花心了....啊.....”
　　其实她更好奇的是男孩怎么突然变得这么有技巧了，她明明记得他上次还是一脸好学地胡乱搅弄著。
　　“很爽吧？”孙茗卓眉飞色舞地笑著，就好像一个做了好事得到糖吃的乖孩子。
　　死玻璃总算做了一件让他称心如意的事，呆会得好好犒劳犒劳他，多从他身上捞出点玩意出来，再让他有多远滚多远。
　　男孩的手指在她的小穴里一通儿猛捣，从云全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的低叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了.....泄了......”从云的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从穴眼里喷射出来，像尿一样的液体顺著男孩的手流到了地上。
　　这就是女人的高潮？
　　孙茗卓眼看著胖女人浑身抽搐这般刺激，胯下更胀痛得厉害，淫性大发，他掀开胖女人两条白白的粗腿，想要再看得仔细一点。
　　可惜女人高潮就那么一会儿的时间，就孙茗卓这么一惊一乍的功夫早就完了。
　　不过，光这样也够孙茗卓热血沸腾的，胖女人的阴部就这么毫无顾忌地呈现在他的面前，她下面的大阴唇好肥，阴毛也很浓密，高潮后的淫水使阴部闪闪亮亮的，拨开呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见。
　　孙茗卓突然腾地一下站直，肉棒不小心弹了从云的脸一下，一条25公分长的大家伙，昂首挺立，高高的翘著，呈现在她的眼前，紫红色的龟头还略微地跳动著，
　　孙茗卓含蓄地看了一眼胖女人下面的小妹妹，优雅地将目光收回，再淡定地移向胯下的小弟弟，任由心里波涛汹涌。
　　那意思就是，本少爷的暗示已经够明显了，你就自己看著办吧！

第19章 我想帮你3【H】
　　意外的是，从云这回并没有遵循他的意思办，而是跪下身子，用一对奶子夹住男孩那肿胀的阳具，双手按住他的屁股，不断来回揉著。
　　“你现在真的不行，我来动你千万别动。”
　　“滋”地一声，从云的腰向上一提，男孩坚硬的阳具已经进去了，从云的胸部也开始跟著忙活起来，不停地上下挺动著。
　　一阵酥麻感从腿上传来，这姿势太，太他妈淫靡了！
　　孙茗卓眼看著胖女人卑躬屈膝地蹲下身子，低著头弯著腰，挺起奶子大力地前后抽插，把他的屁屁抱得紧紧的。
　　脑子里好象有一股血液往头顶上涌，一阵阵的，仿佛有什么液体往身体外方不停流失，孙茗卓左手下意识地往鼻间一抹，干干的，没流鼻血，幸好没丢脸。
　　“唔.....好爽.......”孙茗卓不由自主伸手抱住胖女人的头部，头部往后仰，享受著她的伺候！
　　“小声点。”男孩的阳具在她的胸部间部疯狂摩擦，虽然她没抬头，但凭那个男孩的声音和动作猜也猜得到，她甚至可以听到他开始轻轻地喘气。
　　孙茗卓把坚硬的小弟弟凑向两只奶子的裂缝中间，将灼热的枪头往她脸上直逼过去，欲火烧昏了他的头脑，他才不管胖女人胡说八道什么，发疯似的把的一对奶子挤在一起，小弟弟在中间快速抽动著，一下比一下快。
　　“噢.....我再前.....再退.......再前.....唔........再.......”一只手不够用，孙茗卓干脆不管不顾地把另一只腾空著的右手也用上，紧紧扒住胖女人的脸，又圆又翘的屁屁用力向上顶个不停。
　　那种滋味有点像腾云驾雾，粗大的宝贝泡在胖女人肉感十足的奶子里，一股从没有过的爽意立刻传遍全身。
　　男孩紫胀的龟头不停地向她脸上迎来，从云张开她那湿热的嘴巴，含住他的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄他的龟头，胸部边向上挺动边为他口交。
　　孙茗卓只感觉到一阵阵的酥麻感觉袭上心头，双手不自觉地伸出，扶住她的头顶，然后闭上眼睛，好好地享受著胖女人的服务！
　　“嗯....唔......还要......我.......舔一下.......”胖女人慢慢地将他前面露出的小弟弟都吞进她的口里，虽然可以感觉到她那湿热温暖的口腔正含著他的宝贝，但是她的舌头却没有办法像以前那样来刺激他的宝贝，所以孙茗卓“非常强烈”地要求她舔弄他的枪头。
　　从云抬头往上看他一眼，吐出男孩的阳具，调整了一下姿势，温暖湿润的口腔开始紧紧的吸吮著、套弄著阳具。
　　舌尖轻刮著龟头边缘的菱肉更让阳具涨到了极限，当孙茗卓低头往下看时只见他的命根子正在胖女人的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。
　　不由得加快了冲击的力度，“滋，滋，滋”的声音一阵比一阵响。
　　这种情景太刺激了，胖女人的表现又是那么的风骚煽情，孙茗卓心里一激动和紧张。
　　“啊......噢......再快......噢.......我再快.......”随著速度的加快，有什么温热的液体不停地上窜下入，流出流入，孙茗卓更是感到头面充血发热。
　　胖女人的口腔把他的枪头泡得红红发亮，虽然没有在穴里干得自然，但是小弟弟在乳沟里被两个柔软奶子夹著又是另一种风情，简直令他陶醉不止。
　　她会用她的银齿轻咬枪头的菱肉，或是偶尔将睾丸放在手里轻揉几下，更让他的性欲升到最高点，孙茗卓顾不得一切地扯掉手中的线管，两手抱住胖女人的头就此抽送了起来，恨不得将他的宝贝命根子全部往她的口中送。
　　刚开始只有一小根阳具的插入，到后来几乎想把整根阳具送入从云的喉咙中才过瘾，由于阳具太长了，从云自知会像第一次一样喉咙会受不了，就腾出一只手抓住了阳具的底部这样一来只能有三分之一的阳具在她的的口中进出。
　　没过多长时间，随著龟头的一阵跳动，一大串白花花的精液喷得从云满脸都是。
　　从云找到纸筒拿过里面的卷纸，将脸上的精液和男孩的下身擦净，自己穿好衣服正要搀扶男孩离开，未料见到地上一长串的塑料线管。
　　孙茗卓提起裤子上前一步想要洗手，却又猛地一头栽了回去，头脑一阵阵发热。
　　不知道纵欲过度还是身子不支所致，只觉得脑子里像有千万只蜜蜂在嗡嗡乱叫，眼前阵阵发黑，全身上下酸软得使不出一点力气。
　　从云焦急地走过去检查他的手，纸胶贴还黏得好好，针头却早已不知去向，搜寻著墙壁上悬挂著的瓶子，输液瓶哪里还有什么白色的液体，能看到的，只有占据瓶子五分之一空间的红色液体。
　　孙茗卓顺著她的视线一看，浑身不受控制地颤抖起来，微张著唇，牙齿不断地撞击，眨巴眨巴著一双美丽的大眼，那表情似是要哭，又似乎是在憋气。
　　“血，血，我的.......”颤抖的右手缓缓地抬起，向著视线所及处靠近，想触摸一下，却又颓丧地放下来，他的宝贝血液，就这样，就这样没，没了！
　　“你没事吧？”从云有点可惜地看著脸色一会儿转青，一会儿转白，再一会儿转绿，浑身如筛糠一样颤抖不已的男孩。
　　空气在此时凝结,只有一种尴尬的气氛。
　　一股沉闷压在她的心上，像是一双手正揪著她的心，从云的心似是在窒息,把全部的过错都归结在自己身上。
　　她也是懊恼不已，自己刚才怎么就这么不小心，竟然没注意到墙壁处的输液瓶已经滴完了。
　　“没.....没......没事。”孙茗卓喃喃低语著，他想开了，为了女人流血的男人，就是英雄！
　　他是英雄！
　　双眼犹如要冒出火焰一样，孙茗卓再次看向他那犹如黄金版珍贵的鲜血，想要为它们哀悼一下！
　　鲜红的血液放在一个白色的小瓶子里默默地流动著，在一个宽敞的小空间里不停地哭泣。
　　不是他抠门，真的不是他抠门。
　　而是，而是，这血流得也太多了吧！哇！！！他心疼啊！！！

第20章 三个男人一出戏
　　“这血还能输回去。”从云绞尽了脑汁，才想到一个好办法，向他提议。
　　“废话，当然要输回去！”孙茗卓斩钉截铁地接过她的话匣子，实在不是他小气，而是他的血真的很宝贵！
　　从云搀扶著男孩蹑手蹑脚的走过去，轻轻的打开门缝，从门的缝隙探向外面。
　　他们两个在里面呆了那么久，不可能外面一点动静都没有。
　　还没抬头却已吓了一跳，没意料自己会撞见一双妖美的黑眸，正似笑非笑地瞅著。
　　做什么鬼鬼祟祟的，老子又不是做贼！
　　孙茗卓才没她那点小心思，横过身子一脚把门踹开，自己向前一步大摇大摆地走了出去。
　　撞见一双如狐狸一样狡猾的眼眸，先是楞了一下，然后马上回过神来，恶声恶气地说，“又是你！”
　　上次是偷窥，现在是偷听，下次保不准就是偷人，不行，他得注意点，不能让他的人给这只狡猾的狐狸偷了去！
　　他哪里会料到，下次这只狐狸偷的不是他的人，而是他的女人。
　　“高尔夫打完了？”早就打完点滴的梁胤鸣斜靠在墙上懒散地站著，对著孙茗卓绽放出一个大大的笑容，揶揄道。
　　如果孙茗卓是孙悟空，梁胤鸣一定是他的如来佛，哪怕他在他的中指边上嘘嘘，也嘘不出他的五指山。
　　“狗屁！”打炮就是打炮，什么狗屁高尔夫，哪来这些文绉绉的文字，孙茗卓不懂装懂地骂，嘴上仍旧不服软。
　　“这就是你报答我的方式？”梁胤鸣伸手一指，将食指封贴在嘴上，比出噤声的手势，附到他耳边悄悄说，“我可是使出浑身解数，才把黄毛给支开的哦。”
　　看来这只死狐狸还有点良心，没有坏了他的好事。
　　“你把他支哪去了？”心里如是想著，孙茗卓还是有点担心尤单羽的伤势。
　　“没什么。”没注意到后面的从云手中提著一个血瓶子，梁胤鸣背过身子跟在孙茗卓身后走回病床，“我不过跟他说了句‘何院长要问候问候你’。”
　　这就是死狐狸所谓的浑身解数？
　　难怪尤单羽这么听话，原来是他小叔要“问候”他。
　　坐回病床的梁胤鸣转过头，却看到从云拿著一瓶血液擦身而过，这血？
　　梁胤鸣张口正想说话，去而复返的尤单羽已经径直走了回来，身后还跟著这两天时不时就露个几面的何院长。
　　“这血怎么回事？”看见病房里多了一个面生的女人，而且还提著一瓶血，不用梁胤鸣开口，郝易已经抢先一步问道。
　　“小叔，那是我的血。”孙茗卓赶紧凑过去，想要诉苦，他的小叔最疼他了。
　　薄唇上扬勾出一抹意图不明的笑，梁胤鸣浓眉一挑快速地替他接下话，“没错，是他献的血。”
　　茗卓献血？
　　郝易一惊，看向身上贴著纱布，一脸苍白的孙茗卓，如同瓷娃娃一样白皙细腻的皮肤在白炽灯的照射下几乎成了透明色，显然是过度失血所致。
　　“真的？”表情微微一变，微皱著眉，目光异常犀利，何郝易一张脸庞严肃之极，极严肃的环视了一下众人。
　　何郝易面无表情，就像包公审案一样，令人没来由的一阵紧张，只差没在中间抬出包大人的台子，在京剧的急急风里铁面无私地审起案子。
　　孙茗卓顿时瞠目结舌，瞪圆了的双眼直勾勾地看著一向疼他宠他的小叔，没料到他会一脸兴师问罪的的样子，想到他刚刚在浴室里面偷偷“打炮”，像一个做错事的小孩子，结结巴巴地回他，“是.......的是......是我.......的......”差点没咬了自己的舌头，
　　一张严肃平板的脸隐隐的有了一丝松动，露出菊花般的笑容，何郝易突然猛的一手大力打在孙茗卓的肩膀上，一脸欣慰地看著他，“一直以来都是小叔对你的爱像大海一样深沉，你对小叔的爱却像沙粒一样贫瘠，可是今天，小叔对你的看法完全改观，我们家的茗卓终于长大了！”
　　“恭敬庄严，踊跃献血，且不求任何回报，这是说起来多么神圣的字眼儿啊！”
　　“小叔真的太激动了，我们的茗卓竟然知道为国家奉献，为人民服务，为党和政府劳累，知道用一腔热血诠释对国家和人民的赤胆忠心，知道为家人挺身而出贡献一份鲜血。”
　　一边喋喋不休地说著，一边叫来护士严谨地命令她把瓶子里的血拿到血库里面珍藏，他们家宝贝外甥的血哪里能那么轻易地奉献出去，必须好好地保留著做纪念。
　　突然被喷了一脸口水，眼巴巴地望著和蔼可亲温柔美丽的护士姐姐淡定从容地接过他的宝贵血瓶子，孙茗卓的心痛得快要淌血，他只说是他的血，没说是要贡献出去的啊！
　　何郝易唠叨完，忙掏出口袋里的手机，按下一长串熟悉的号码，他要告诉二姐，她这个儿子没白生，茗卓这小子终于长成气候了，知道为祖国献血！
　　对了，还有他的岳母岳父大人，这两个老人家也特别喜欢他们家的茗卓。
　　对了对了，还有大哥的岳母岳父大人，姐夫，嫂子，小姨子。
　　哦，对了，还有姐姐那边的亲戚，叫什么来著？
　　还有那个谁谁谁.....
　　一个一个，统统都要通知一遍。
　　孙茗卓要献血，天都会下红雨！
　　对孙茗卓了解得就连他的命根子多长多宽的尤单羽，十分同情的看著异常纠结的孙茗卓，不好意思，他是真的爱莫能助，力有余而胆不足，何郝易是他的死穴。
　　搬起石头砸自己的脚！
　　孙茗卓苦啊，他是哑巴吃黄连，有苦不敢说！
　　气恼地扭过头瞪向“肇事者”拿她开刷，“限你一秒之内在老子的视线里消失！”
　　哪里还有刚才为了女人一副视死如归的英雄样，俨然一副吃干抹净不认账的小白眼狼样。
　　从云被毫无征兆的牵连，碰了一鼻子灰，动了动嘴唇没说什么，其实她也想离开，再继续呆在这里只怕身份迟早会被男孩的亲戚发现。
　　从云刚出去不到几分锺，孙茗卓就后悔了，扔下只顾著打电话的小叔，一个箭步冲到门外睁大眼睛东张西望，西望东张，哪里还有半点胖女人的人影。
　　孙茗卓懊恼地靠著大门默默无闻地抽泣著，胖女人不要他了！
　　可恨的是，他怎么使劲都挤不出一滴眼泪。
　　谁说男人流血不流泪的，他现在就想流泪！
　　“你靠著门哭干什么？那门是你的情人还是你的老婆？”真正的肇事者在他后面凉快地站著，梁胤鸣没有一点自知自明地坏笑道。
　　“是你脑袋发烧还是我眼睛发烧了？”搞不清楚状况跟上去的尤单羽对著孙茗卓绕了个半圆圈，然后像看怪物一样惊恐地看著他，不要告诉他孙茗卓为了个女人堕落，打死他都不信！
　　三个女人一台戏？
　　三个男人，同样也是一出戏，而且是戏份十足的感情戏，端看谁是主角，谁是配角，谁又是苦情角色。

第21章 三角恋
　　第一人民医院住院部，7号楼的电梯开了又关了，邬岑希默默地走进了空空的电梯间里，面壁而立，面色冷峻。
　　当红色的指示灯闪到了“1”的时候，他从厚重的门里走了出来，向一楼大厅走出去，身后跟著一个眼睛清澈明亮的黑衣男子。
　　两个人的侧面，一个俊美无涛，一个清爽阳光，形成一幅极不协调的对比。
　　邬岑希最吸引人的，要数那男模般的身材，头发乌木一般黝黑，五官的线条冷硬而绝美，举手投足都洋溢著一股成熟男人特有的魅力，给人一股只可远观不可亵渎的距离感。
　　倒是他身后的黑衣男子，显得易亲近些，像野猫一样漆黑发亮的眼睛明亮有神，神采奕奕，从侧面看他鼻梁的上端有凸起，形似驼峰或结节状，鼻尖有点下勾挺，那挺拔的鹰钩鼻更是体现出一股阳光向上的的形象气质，任谁也预料不到这是黑鹰帮杀人不眨眼，吃人不吐骨头的五匹狼之一。
　　两人一前一后默不作声地走著，但是走到了一半的时候，邬岑希停住了，他发现自己目前的情绪很低落，而且很难在从电梯口到病房的这短短的路上彻底恢复常态。
　　严格说起来他的伤势并不严重，为什么父亲会安排人把他送到医院，显然是刻意而为之。
　　“何郝易和那个男人有什么动静？”这个所谓的小叔子居然亲自把他请到这里，更令他不得不怀疑。
　　“没有。”身后的阿杰无奈地耸了耸肩，只要姓何的这阵大风稍微一吹，他这根小草就会马上紧张地大晃起来。
　　可惜啊，他白天眺望夜里俯视，就连人家少妇少妻白日当空在刮风的阳台风吹日晒地云雨巫山，晚上在闺房里鬼哭神号地洞房花烛，愣是被他一个动作一个动作地偷窥研究了去，硬是找不到一点蛛丝马迹。
　　两人走到大厅休息处的沙发坐下，阿杰稍敛神色，侧过身子向邬岑希报告，“不过那个自称同性恋的男人资料下来了，是皇甫家的后代，自称梁胤鸣，原名皇甫辰风，是皇甫昊的第三个儿子。”
　　邬岑希面色一整，皇甫昊？
　　论财产和钱势，绝对要比孙庆宇高上一层，他的儿子看上孙庆宇的儿子，不为钱权，难道真为私人感情？
　　“据资料上显示，四年前，皇甫昊这第三个儿子在整个家族里面一直是最被看好的继承人。令人匪夷所思的是，两年后皇甫辰风自出国留学一回来，跟皇甫昊吵完一架后，两父子当场决裂，从此皇甫辰风改名梁胤鸣一个人在社会上游荡，无所事事，没有一点成就。”
　　“吵架原因。”邬岑希望著大堂门口来来回回走过的各色人物，冷笑几声，梁胤鸣？
　　光他的身手要在这条道上一事无成反而更令人怀疑。
　　“估计是被皇甫昊用钱买断线索完全封锁掉，无论从哪条路线搜索都没有一点消息，就连皇甫集团那些新老员工都绝口不提皇甫辰风一字。”
　　“继续查。”没有不漏风的墙，皇甫昊能用钱买断线索，他就能用命来突破线索，看那些员工是要钱还是要命！
　　“是。”
　　一阵冷风吹来，冰冷的气息顿时扑面而来，让他有点萎靡的精神稍稍振奋了一下，突然想到一件有趣的事，阿杰缓缓摩挲著下巴，笑得像只偷到鸡的黄鼠狼，“希哥，你说要是姓孙的和皇甫辰风中间插上一个女人叫什么？”
　　邬岑希用一脸看白痴的表情森冷地看著嬉皮笑脸的阿杰，有时候他真的很怀疑这到底是不是个训练有素的高手，没有一点杀手该有的样子。
　　真是无趣，一点玩笑都开不得，一脸兴致盎然的阿杰被邬岑希这台冷水机波了一身冷水，猛的打了一个寒战，讪讪地笑，“希哥，开个玩笑，别介。”

第22章 黄鼠狼
　　“皇甫辰风？”邬岑希没有理会他的花言巧舌，冷哼一声，“我倒要看看你是不是在装‘疯’！”
　　单指一挑，邬岑希示意阿杰凑过身子，在他耳边低声耳语道，“你想个办法混入他们之间......”
　　一改平日吊儿郎当的神态，目光凌然地垂下眼皮，阿杰面色凝重，姿态十分恭敬地低头倾听著邬岑希的耳语。
　　“Binggo！”阿杰打了个响指。
　　慢慢的收缩了下视角，面色一改轻松摆摆脑袋恢复以往的神态，不过还是难以掩饰其中的激动，阿杰露出笑容，热切地说，“希哥，太绝了，简直就他妈一箭射死两只大雕，不费吹鸟之力！”
　　既可以测验出皇甫辰风究竟是不是gay，又可以令那个姓孙的身败名裂。
　　转念一想，不对，希哥没告诉他怎么混进去！
　　一箭双雕听起来好像不赖，赖的是他这个马后炮要怎样变成马前炮，怎么打点关系混进去？
　　头儿没说，该不会是让他自己想办法吧？
　　双眼很快变成红色爱心状，阿杰眼中一片深情，黑水晶般的双眼嵌在一张阳光清爽的脸上，楚楚可怜地看著他的头儿，希望他能多开金口，再给点指示。
　　用手支起上半身，头发从他肩上披散下来，邬岑希低头看到阿杰一脸多情的样子，眉头皱了起来，冷硬的面容上淡漠而疏离，警惕而嫌恶地看著他，“还不走？！”
　　感觉到有一缕冷风钻进了耳朵里，阿杰的身体缓缓陷入麻痹，背脊徒然间流出了冷汗，心也随之渐渐发冷起来，不是吧，真的让他自己想办法。
　　身子往沙发角落处缩了缩，丢了个哀怨的眼神给他最崇拜的头儿，阿杰才心不甘情不愿地起身离开，口齿不清地喃喃著，我只会动手动脚，动刀动枪，该死的就是不会动脑袋瓜子！
　　一只修行成精的老狐狸，一只外强中干的纸老虎，再加上一只专缺心眼的黄鼠狼，孰是孰非，孰胜孰负，孰可恨孰不可恨，还是一场持久的游击战。
　　已经快到了睡觉的时间，休息大厅里的人也很少。
　　邬岑希坐在了靠窗的位子上，面朝窗外，面背向身后来来往往的人流，眯眼看著自己最得意的助手一步步离开。
　　是他隐匿的功夫太深还是他太过耿耿于怀？
　　这个变脸比京剧还快的韦杰，难道真的不是父亲指派过来的间谍？
　　秋日的夜晚是颇能感染人心的，那里面掺进了秋天煦热温情的味道，窗外苍郁浓绿的樟树被镶上金边的椭圆形叶片，还有笑得快要咧开嘴的饱满的番石榴。
　　可是他根本没有心情欣赏眼前月色撩人的美景，他的心境如同他的脑海一般空荡荡轻飘飘的无从落脚。
　　晴朗的夜空，像一条发光的地毯铺在上面，月亮像个亭亭玉立的少女立在地毯上。
　　她透过云尘，散发出皎洁的柔光，远远望去，就像一盏大明灯。
　　邬岑希发了一会呆，然后摸索著从口袋里取出了一包烟，从里面抽出一支烟。
　　没有半点头绪，邬岑希把烟的过滤嘴衔住了半天，才想起来点火。
　　他慢慢地吸进呼出著烟气，目光投向窗外，他想，是不是医院的玻璃加进了特殊物质呢，使透射进眼里的光线被削弱了几分，要不原本如此明亮的的天空，怎么会在他眼里却变得像是患了艾滋病一般呢？
　　邬岑希的眼神，在弥漫在他四周的烟气中显得越发迷惘和惆怅。
　　在潜意识里，他正在和另一个自己做著激烈的斗争，是你死我活鱼死网破式的斗争。
　　可是那个自己也相当地顽固，不肯轻易就范。
　　他就沦陷在了自己内心深处那个嗅不到硝烟但惨烈异常的战场中，久久，久久得不到解脱。
　　值班的护士秦柔途经的时候，看到了休息大厅里有人在吸烟，赶紧嚷道，“喂，那位同志，医院里规定在这里不许吸烟！”可是喊了好几声没有得到回应。
　　秦柔急了，走过去想要拍他的肩膀，“喂！同志！我们这里不许──痛──痛”还没碰到长发男子的肩膀，纤细的手腕已经被一只大手箍住，痛得秦柔直掉眼泪。
　　邬岑希一回头，秦柔愣了一下，忘了自己的小手还被对方箍著不放，抱歉地傻笑，更忘了自己才是最该理直气壮的那位，这个男人，好美好高贵的气质！
　　年轻的秦柔穿著一尘不染的白大褂，戴著圆圆的护士帽，怀里抱著一大迭病历，过了好一会儿才反应过来，有点羞涩地对长发男子说，“同志，我们这里不许抽烟。”
　　邬岑希没有回应她，甩开她的手，掐灭烟头，随手丢在了一边的垃圾箱里，冷硬地转过头继续看他的风景。
　　好绝情的男人？
　　秦柔心酸地瞅著对方冷漠的背影，一边恋恋不舍地往回走著，一边努力地调整著自己脸上的面部表情，尽力让它正常化，拼命挤出一丝笑脸。
　　护士长三令五申地警告过，谁要是没露出花一般的笑脸被她看到是要罚钱的。
　　可是她知道那笑脸一定是苦涩的，好不容易碰见一个帅哥，可惜，人家只肯在梦中跟她约会。
　　刚从电梯走出来的从云，听到护士小姐的大声呼喝，循著声音看向休息处抽烟的男人，没意料竟会碰到他，有点意外。
　　他现在不是应该在病房里休息的吗，怎么会独自一人站在那里观赏夜色？
　　窗缝的月光微微射在男人宽厚的肩膀上，那道斜斜的光线还在浅浅地舔著他的背影，显得有点孤寂。
　　从云不做他想，移步向他走去，像个熟人一般热络地向他打招呼，“你伤势怎样了？”

第23章 热脸贴上冷屁股
　　细致舒缓的声音，如同橘色温暖，又若小猫乖巧，细软，甜蜜蜜，懒洋洋，软绵绵，女人的的声音并不是那么清脆悦耳，但是给人一种很舒服的感觉。
　　细碎的声音犹如有著黑水晶一样的质地，似春风一般，溶溶曳曳地飘满整个空旷的大厅。
　　邬岑希双手交叉抱著在胸前，闭目养神，听到一道熟悉的声音，回头朝声音传出的方向望去，不意外地看到一张眼带期盼的面容，幽暗深邃的双目里流露著不解正好和从云的目光对视。
　　短暂的沉默，邬岑希既没有回答她的问题更没有发出自己内心的疑问。
　　热络的招呼没有得到对方的回应，从云脸上的肌肉有一点僵硬，声音卡在喉咙里叫不出来，话又在一瞬间蒸发得不知往向了。
　　从云站立的姿态有点慌张局促，她的脸色是近于尴尬的惨白，嘴唇翕动了半天，喉结伴著情绪的起伏也在做著剧烈的往复运动，犹豫著到底该不该继续用热脸贴人家的冷屁股。
　　看著男人高挑挺拔的身影，从云感到自己的心情有点象放飞的风筝，没有一点著落，调整了一下心绪，继续面带微笑近乎谄媚地迎上前去，“有点晚了，怎么还不睡啊？”
　　费力而不连贯的叙述，女人微弱的声音，带著颤颤的波动，显然是被刻意压抑下去。
　　“睡不著。”邬岑希说著，仰头又一次看向天空，他的语气淡淡的，却有著一丝难以忽视的落寞味道。
　　也许是受了邬岑希的影响，从云也抬起头，望向夜幕下的天际，清冷的夜幕下，远方天际，几颗闪烁的寒星，若隐若现，一片乌云夹著冷冷的风，渐渐遮住了皎皎月色，夜更寒了。
　　从云稍一偏头见他上身只穿一件休闲格子衬衫，款式简单又带点时尚，纽扣零零散散地只扣了下面几个，健壮结实的胸膛微微敞开，衣服显得单薄了些，一股股冷风从窗棂中扑进来，扑打在主人的脸上身上，他却恍若未觉。
　　冷风飕飕地灌了进来，从云心里微微一动，用清冷的、带著浅浅犹豫的声音说，“我到病房去帮你拿件外套吧？”
　　女人的声音似乎是浅唱的歌吟，又如在耳边轻言低语，温暖入心，有股冷风从前颈中吹进他的胸膛，邬岑希却浑然不觉，微微一顿，移开视线淡淡地看著她，“看护的钱你也赚？”
　　显然这个男人将她误当成看护人员，从云没有反驳，心里又开始打起生意人的小算盘，既可以赚这个男人的钱又方便下楼去悄悄观察一下男孩的病情。
　　只是前提是，这个男人不做爱，她的身子实在有点吃不消这个男人的持久度。
　　从云抱著侥幸的心态想了想，只要她尽可能不出这个男人的病房，应该不会被那个男孩看到，偏过头正要开口，映入眼睑的居然是男人狐疑的眼神。
　　从云瑟缩了一下，继而坚定地表示立场，心情也因为有钱赚而轻松起来，眉眼弯弯，望进男人深邃的眼眸，状似随意地说，“你也知道，现在钱不好赚，我只是私人兼职的看护，都是看护一些朋友介绍的病人。”
　　是吗？
　　邬岑希唇角略勾，笑意却未达眼底，没有继续跟她纠缠下去，转过身子先行离开。
　　满怀无限期待的心顿时冷了半截,从云见他毫不留情地离开，身子有点颓然地倚靠在窗前，怎么办？
　　最近为了那个男孩的伤势花了她太多积蓄，可是无论她怎么旁敲侧击，男孩总是一脸似懂非懂地以为她是在暗示些什么风花雪月的东西。
　　没有捞到半分钱，却反而流失一大笔损失。
　　从云是再也不敢像上次一样直接伸手要钱了，怕是又要再来一回猫捉老鼠式的你追我赶。
　　看来上流社会，永远都不懂下流社会的拮据。
　　从云不经意地转头仰望天际，蓝色的夜幕下，星光微闪，一线天开，没被乌云遮住的天际透出些许光亮，夜愈加深沉，慢慢的，垂在天际的漆黑夜幕下，燃起了浅浅的夜光，从云静静地看著远方一望无际的夜空，感受著迎面吹来的寒风，模糊的视线渐渐清晰。
　　定了定心神，从云披著萧瑟的清风，追上男人的脚步，殷勤地说，“你还没请看护吧？不然怎么会一个人在这里发呆？要不我来吧？对于照顾病人这种事我很熟悉的，该做什么不该做什么还是有点分寸的，再说。”
　　从云顿了顿，试探性地说下去，“再说我对你的了解并不比其他人少。”

第24章 我很安全，大家放心
　　女人的声音很谨慎很轻，加上一副煞有其事的眼眸，声音轻柔得就如同秋风飘落的树叶一般。
　　邬岑希不厌其烦地听她絮絮叨念著，他还是第一次见这个女人一次性说出这么多话，奇异的是，竟然没有一点烦躁的感觉。
　　骤闻她颇具深意的最后一句，邬岑希停下脚步，若有似无地牵开嘴角一笑，对上从云笑意深深的黑眸时，嘴角微微抿起，“说下去。”
　　一左一右站在电梯前的两人，给人以一股说不出的诡异感，却又有一种说不出来的赏心悦目感。
　　从高空坠入地上的感觉，刚开始可能不适应，不到一刻锺，便会觉得高空的风景纵然美丽，但是地面上的新鲜空气似乎更胜一筹。
　　从他们身边经过的秦柔羡慕地看著站在长发男子身边的从云，金童玉女的组合固然养眼，不过眼红的人比欣赏的人多。
　　相较之下，耀眼十足与亲和有余两者的搭配美好的宛如一幅画一样，不会令人生厌嫉妒。
　　她是个活泼直率的女孩，坦荡直接。
　　潇洒地挥一挥衣袖，不带走一片云彩，早就把刚才长发男子给她带来的挫败感全然忘到脑后。
　　相较于长发男子，她还是喜欢他身边的女人多些，秦柔不由露齿一笑，若陷若现的梨窝使得小人儿更加显得娇丽。
　　长发男子单独看上去都已足以吸引别人的眼光，只差没在脸上写明：“我很危险，生人勿近”的字样了，相反的，他身边一脸笑意吟吟的女人却是很容易令人一眼带过，脸上永远写著：“我很安全，大家放心”。
　　继续说下去？
　　可是她已经说完了啊，站在一旁安静地等他的答案的从云听他这么一说，有点犯难。
　　十秒锺过去，‘当－－－’的一声电梯门开了，门内三三两两的人从他们身边匆匆走过，门外的两人却是不焦不躁地各怀心事。
　　呼了口气，舔舔干燥的嘴唇，从云慢悠悠地跟在他身后进去，思索著该怎么照他的意思继续说下去。
　　电梯门悄然合上，从云摊靠在不锈钢靠壁上，一只手放在电梯的一面的扶手上，嘴唇微弯，轻轻说著，“给我一点时间多了解你，我会尽职尽责地照顾好你，直到你安全出院。”
　　说完，从云的眼睛征询式地看向一双男人深邃的眼眸，也许是下意识总以为他都是单身一族，也许是下午正巧碰见他一人躺在病床上，她似乎忘了飞薇的警告，这个男人还有个感情甚好的未婚妻。
　　电梯里面的液晶电视屏幕还在反反复复地重复著那几句广告词，从云抬眼一看，是一个男生内裤平面广告，有一个男生下面正面穿著内裤的特写上面写著“外面比威风，里面比威力”，一群妖娆清纯不一的女人高喊著“大，实在是大”争先恐后地奔向那个男生。
　　邬岑希没有说什么，不偏不倚的站在中间，双手无意识地插在紧身劲装裤的后袋，微微地扬起嘴角，似有似无的笑容，说不出的迷人，这样的动作用在他身上，竟然有种别样的慵懒。
　　电梯金光闪闪的门，阖上的瞬间，现代金属感设计的电梯上四面环绕的镜子顿时映著邬岑希线条绝美精致但有点缺乏血色的面孔，这种苍白让身形健壮的邬岑希显得有些女性化的柔弱。
　　看了看电梯面板上的数字，已经到了七楼，从云原本有点低沉的表情在电梯门再度开启时仿若显微镜下快进了的花朵绽放过程，不是惴惴不安的等待而是近乎单纯的发自内心的展露笑容，虽然男人没有说话，不过她就是知道自己得到了认可，心里压著的的石头也开始渐渐落了下来。
　　两人走进邬岑希所在的病房，淡淡的熏香扑鼻而来，若有似无地缭绕在空气中，隔绝了秋日的微凉，暖意缭绕，不禁让人舒服得熏熏欲睡。
　　竟然没有傍晚时候刺鼻的消毒水味道，看来这个男人请了清洁工过来打扫，从云深吸了一口气，自己走过去帮他摊开床上迭好的白色棉被，背著他熟稔地唠叨，“你现在有伤不能像以前那么晚休息，还是先洗脸刷牙睡觉吧，不然伤口没那么容易好。”
　　背后，一道耐人寻味的视线紧紧注视著她，眼神越发深邃，邬岑希靠著冷冰冰的白色墙壁微微颔首，点了一根烟，狠狠的吸了一口。
　　邬岑希微微眯了眼睛，走到她的面前，一股烟雾从口中喷薄而出，喷在身前的女人脸上。
　　男人的举动，真是很像一个流氓。
　　烟雾缭绕，从云想要提醒他不能抽烟，想了想还是没说什么，移开脚步，走到窗户面前，把窗户开大点。
　　沉默，在两人之间蔓延开来，像是过去几个世纪，没有人开口。
　　从云对这个男人的冷漠早已完全免疫，拿过放在茶几上的病号服，继续忙活著到浴室帮他挤牙膏放热水。
　　对于他三不五时地不理会她，从云似乎已经看得很开，有时候，人不得不脸皮厚点，才能轻松地面对风吹日晒的拷打。
　　而邬岑希依旧是斜在门框上吞云吐雾，他眉间笼罩著一股说不清的情绪，淡淡的，带著一丝不易让人察觉的落寞。
　　他就那样静静地看著女人的侧脸，永远也看不腻一样！
　　似乎是在看她，又似乎是在透过她好奇地寻找著什么。

第25章 黄鼠狼给白眼狼“拜拜”
　　两人一夜无话，邬岑希也没有理会她的意思，兀自躺在床上，兴许是心神较于平静，不久便睡了过去。
　　深夜一点多，一整天紧绷的弦终于松弛了下来，从云坐在躺椅上，撑起手肘，半睁著眼睛，仔细的端详著面前熟睡男人的睡脸。
　　柔和的月光，衬托著他白皙的脸，令人窒息的绝美轮廓，就像在看一幅唯美的画像，不得不说，这个男人是她所遇见的男人中最美丽的。
　　睡梦中的他，很安静，没有不雅的打呼声，也没有不宜的呓语声，浓眉微微拧成一个小小的“川”字，眉宇间有著一股普通男人所没有的戒备，长长的睫毛会时不时抖动几下。
　　就连睡梦中都不肯放松自己，她不懂，一个人睡觉的时候是最安全的吗？
　　为什么这个男人就连睡觉的时候都可爱不起来。
　　内心暗涌如潮，从云静静观察了他一会儿，见他没什么异样，才躺回皮质的躺椅上，闭目养神。
　　**
　　606病房。
　　“床前明月光，李白在睡觉；举头望明月，低头想女人。”
　　孙茗卓感慨地念著情诗，偏过头斜了两眼死狐狸和尤单羽，鼻子塞得跟拉风箱一样，呼噜打得跟小音箱一样，口水流得跟黄河泛滥似的,五官拧得同长江决堤一般，估计这会正跟猪打架打得热火朝天。
　　“不要硬著想跟猪打架,因为你滚了一身泥,而猪却在得意的笑。”
　　孙茗卓安慰自己一句，终于决定放弃马拉松似的失眠。
　　掀开被子跳下床，走出病房，忍不住再感慨了一句，那两个没有女人的男人，真可悲──连女人都没得想。
　　他现在就是那种吃过了葡萄知道葡萄好吃现在没得吃却还要想著吃又馋得吃不到的人，那滋味，要多酸有多酸。
　　一个人溜达到了医院的小花园处，孙茗卓对著那满院香喷喷的桂花发誓：要是桂花是双数，胖女人明天就会回来；要是桂花是单数，那根本就是瞎了他的狗眼，把她当成空头饭票，而且还是过期的。
　　结果，孙茗卓把桂花摘了个遍，那滋味，就更酸了……
　　正想转移阵地，涂害别的生灵，不远处传来一对男女吵架的声音。
　　声音模模糊糊的听不真切，孙茗卓反正无聊，走上前去，眯眼仔细一看，是一对青年男女，大半夜不睡觉的，跑到医院后花园吵什么架？
　　女的长得有点胖，绑著一头长长的马尾，头发一甩，后面的马尾一晃一晃的，一脸愤懑的说，“对！你无情你残酷你无理取闹！”
　　男的长得还不赖，跟他有一拼，大大的眼眶已经开始起雾，鼻头也已经微微泛红，看起来就像紧紧咬牙硬撑著不落泪，委屈的说，“那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？
　　孙茗卓掉了一身的的鸡毛疙瘩，这小白脸的声音，跟娘们似的，娇得可以滴出水来，简直可以去当色情电话的一线员工。
　　女的两手叉腰，质问道，“我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？”
　　娘娘腔一跺脚，继续用那蟑螂在爬的声音，弱弱地反问道，“你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？”
　　女的气势更甚，一只手推著他往前走，强势的说，“我就算再怎么无情再怎么残酷再怎么无理取闹，也不会比你更无情更残酷更无理取闹！”
　　娘娘腔输人不输阵，挺起胸膛大声反驳，跟一只斗败的公鸡似的，更激动的骂道，“我会比你无情！？比你残酷！？比你无理取闹！？你才是我见过最无情最残酷最无理取闹的人！”
　　女的嗤笑，一双眼睛眨了眨，放出发现猎物般的精光，“哼！我绝对没你无情没你残酷没你无理取闹！”
　　娘娘腔抹了一把鳄鱼泪，作出一脸奋不顾身状，“好，既然你说我无情我残酷我无理取闹，我就无情给你看残酷给你看无理取闹给你看！”
　　女的“呸”的一声，一脸就知道的表情，“看吧！还说你不无情不残酷不无理取闹，现在完全展现你无情残酷无理取闹的一面了吧！”
　　这对白怎么这么熟悉？
　　不是抢了台湾哪个阿姨的台词？
　　孙茗卓感觉自己小心窝里的兔子跳起了迪斯科舞，差点要把他的心肝蹦穿了。
　　精致的瓜子脸上一抽一抽的，这两人是在唱哪出戏？
　　女的无奈的扒了扒缭乱的刘海，满脸挫败地拍著额头，“韦亦杰，你把我关在爱的牢笼里，有期徒刑一个星期，这难道还不够吗？我们各自出笼，好聚好散，远走高飞，不是更好吗？”
　　阿杰扑过去抱住“临时演员”，一脸深情的说，“韩乐紫，你更狠，我被你终身监禁，释放出不来了！”
　　孙茗桌瞪大了一双桃花眼，左眼皮连著跳了两下，妈的，这娘娘腔简直道出了他的心声啊！

第26章 那只死狐狸你以为那么好对付
　　“韦亦杰，你还是不是男人了？这样纠纠缠缠的算什么？”韩乐紫漠然地推开韦亦杰奔上来的身躯，决然毅然的转身离去。
　　双腿一个踉跄，韦亦杰仰面朝天，恰到好处地摔倒在孙茗卓面前，一副被女人抛弃的可怜样。
　　韦亦杰在心里狂笑，如此高明的演技，表情恰到好处，动作拿捏到位，丝毫不矫情，丝毫不造作，也只有他韦亦杰才有这个本事。
　　就像是在施舍好处给乞丐般，孙茗卓蹲下身子明知故问的开口，“喂，你怎么了？”
　　“失恋了，”韦亦杰选了个他听得懂的，脑袋瓜子转了一下还是补充了一个字，“又。”
　　孙茗卓拍拍他的肩头惨然笑道，“同是天涯沦落人。”原以为天下最痛苦的可能就是他，看到这娘娘腔的惨况，有点开心，他不是一个人在战斗！
　　“相逢何必曾相识，哥们，咱俩真是臭味相投。”韦亦杰激动地站起来跟他握手，换上一副相见恨晚的表情，然后再纠正自己的口误道“不对，是惺惺相惜。”
　　孙茗卓笑笑，没说什么，有点戒备地扒开他的手，抬起脚步，动身离开。
　　这小子，不好搞定！
　　韦亦杰心里暗忖，更殷勤地跟上前去，讨好的说，“我叫韦亦杰，24岁，对于爱情没什么概念，但是爱情对于我很有概念，谈过多少恋爱就失过多少恋爱，所以一秒之前，还不是单身。”
　　“你失恋很多次？”孙茗卓惊奇地停下脚步，不可思议的看著他，跟他讨教道，“那你怎么走过来的？”
　　韦亦杰眉飞色舞的笑，丢个“你不懂了吧”的眼神给孙茗卓，凑到他的耳边满腔热情的低语道，“我啊？失恋的时候,掏出裤裆里的小弟弟,凝视它、观察它、景仰它:能长能短,能粗能细,能软能硬，学学它，能曲能伸,那个不要你的女人算个屁！”
　　“绝，太绝了！”孙茗卓原来聪明机灵的脑袋一被胖女人抛弃完全成了稀饭脑袋，现在被韦亦杰一搅合更是成了糨糊的，整个完全是被他牵著往前走。
　　“恋爱就跟便秘一个样，你想拉屎，尽管你很使劲，但是出来的也可能只是一个屁！不多采点野花，怎么知道哪个是狗尾巴花哪个才是牵牛花？”
　　“有道理，有道理！胖女人算个屁！”孙茗卓非常赞同地点了两下头，鼓励他继续说下去。
　　见对方一副好学生谆谆受教的样子，黄鼠狼尾巴翘上了天，本著教坏学生的原则，韦亦杰自鸣得意的发起他的牢骚经，“女人跟那书本似的，虽然你买了她，但在你买之前她被几个男人翻过你知不知道？咱要买就得买全新的，况且今天那个不要你的老女人已经旧得不能再旧，烂得不能再烂，扔掉算了……”
　　话没说完，一个带有强大风劲的拳头狠狠地挥了过来，韦亦杰灵光一闪，迅速错身闪过。
　　紧接著，十几个拳头疾如闪电，接踵而至，一股股强大的气场排山倒海般向韦亦杰压了过来，全被他以肉眼难察的速度迅速躲开。
　　蓦地，韦亦杰眼中闪过一道寒色，一个硕大的拳头以难以置信的速度轰上前去，“砰”地一声，两个拳头重重地撞到了一起。
　　孙茗卓刹时感觉自己的拳头仿佛撞到了一粒迎面而来的正在飞速行驶的子弹！
　　蕴含著不同斗气的两股力量在拳缝指节间对撞，整个修长的身躯也不由地后退。
　　“你到底是谁？！”居然连胖女人的底细都摸得一清二楚，孙茗卓紧紧握住拳头，手上的伤口裂开，使得他的眼里布满了血丝。
　　额上开始沁出细细的汗珠，凭著一股不服输的骨气，孙茗卓硬撑著使力顿住脚步。
　　糟糕！
　　刚才得意忘形不小心露出尾巴，韦亦杰坦然自若地收回拳头，讪讪的笑，提高声带，重新找回自己的声音缓缓说道，“我是来帮你把梁胤鸣那个玻璃赶走的。”
　　原来这娘娘腔的声音不娘，刚才做什么装女人的声音，白掉了他一身疙瘩。
　　“就你？”孙茗卓跟著收回拳头，不屑地撇了撇嘴，姑且不论他信不信他，关键在他有没有那个本事。
　　“那只死狐狸你以为那么好对付？”
　　韦亦杰丢了个“你又不懂了吧”的眼神给孙茗卓，奸奸的笑，“再狡猾的狐狸也有害怕的东西，那只狐狸最怕什么？”
　　孙茗卓泄气地摇了摇头，双眼打著各式各样的问号，不得不悲叹自己大脑内存太小，运转不够快，迄今为止，他还真没见过那只死狐狸怕过什么东西。
　　韦亦杰还想丢个“你还不懂了吧”的眼神给他，被孙茗卓一瞪，乖乖地收回眼神，举手示意说“最怕摔倒，因为他脚滑，我有本事让他摔得爬不起来。”
　　双眼马上放射出无数个感叹号，孙茗卓哪里顾得上管韦亦杰是谁，化被动为主动，马上冲过去友好地跟他握手。
　　韦亦杰伸出一只手挡住对方射出来的刺眼强光，心里惴惴不安的想，希哥，你得时刻准备好救我啊。

第27章 鬼魅般的杀手
　　深夜时分,半躺在床上的邬岑希，后背靠著枕头，露出诱惑却带危险的气息，两眼却毫无焦距地望著窗外的景色，不知道在想什么。
　　然后，他摸索著在黑暗中掏出一支烟和一只火机慢慢地点燃，似是不经意地低著头看向在躺椅上休息的从云，在黑暗中凝视她沉静的睡脸。
　　女人沉睡的侧脸在黑暗中仿佛是清淡简朴的素描，自然平淡却沉静分明，过了一会儿，邬岑希才转过脸凝视窗外，没有吭声。
　　黑暗中有什么细微的举动惊扰了她，从云偏了个头，换个方向枕著脑袋，迷迷糊糊地准备继续打盹。
　　眼角瞥过一片死气沉沉的白，浑浑噩噩地想起，邬岑希正睡在病床上，以为是他哪里不舒服。
　　赶紧揉了几下惺忪的睡眼，转回病床的方向，微微仰著脸，满目的白，而对方的目光也正凝视在她的脸上，气质孤清而沉静，眉宇间却有一种深沉的倦意，正抽著烟，盯视著她表情沉静的脸庞。
　　“你有没有什么不舒服？”从云有点费力地站直身子，上前替他掖好被子，情不自禁地打上一个哈欠，两只眼皮也不由得跟著打架。
　　将手中的烟头弹到垃圾桶上，暗红色的光点在黑暗中渐渐泯灭，邬岑希淡淡的说，“想睡就去睡。”
　　“没关系，现在不困。”其实她现在真的挺困的，从云见他还是直挺挺地躺在靠在病床上，并没有躺下的意思，只好踱步走到浴室里，洗了把冷水脸清醒清醒。
　　没有说什么，邬岑希转过脸继续看他的风景，没有什么风景会入得了他默然的心灵，他现在满脑子重复著的，全是那个杀手鬼魅般的身影。
　　四处疯跑的身影像黑豹般敏捷快速，居然可以在他的眼皮底下逃窜离开，枪法和身手绝不逊色于他，能够比得过他的，究竟会是谁？
　　不过从他的目标来看，似乎全是针对他和另外那个中枪的男人而来，难道是姓孙那小子派来的杀手？
　　又或者……
　　月光将他的身影拖得很长很长，从云呆坐在躺椅上看著他的背影，显得有点多余，又不好走上前去打搅他。
　　干脆拿过包里的毛线和棒针熟稔地织起毛衣，织毛衣对她来说简直是九牛一毛，以前在监狱里每天织那么多毛衣，数几年如一日，久而久之，早就已经熟能生巧、巧而精通。
　　不过这是她第一次为男人织的毛衣，是原先就打算送给那个男孩的，想了想，还是决定多织一件送给他。
　　邬岑希转过身子，见她正低著头细心地织著毛衣，微微怔了几秒锺，忽然冷漠开口说道：“给谁的？”
　　一个嘶哑而又低沉的声音突兀地打破了黑夜的沉寂，从云身子一抖的，像受到惊吓一样，这是一种无意识的惯性。
　　“你的。”她当然不会傻到说是送那个男孩的。
　　邬岑希伏下身子，如铁的双臂按在躺椅两侧的把手上，将她禁锢在他胸前狭小的空间范围内，迫使她和他四目相对。
　　然后冷笑一声，目光冰冷幽暗，连笑容也是冰冷，冰凉的唇从她额头一直延伸到唇畔耳际，满意地激起她一阵颤栗的轻喘，寒声问道：“没量过尺码也敢说送给我的？”
　　他的唇靠近她，魔魅而炽烈的气息尽数喷在她的脸上，随后，灼热的气息喷拂在她的耳侧，肩颈上的毛孔瞬间反应过来，无形的压力从四面八方袭来，让她无处可躲。
　　说到这个，难道他不知道吗?从云摇摇螓首，有点害羞的说，“你的尺码不用量我也知道啊。”
　　从云偏开头想要看他的表情，他灸热紊乱的呼吸声，吹气如焰，扑面而来，滚烫著她的耳垂，让她的呼吸也跟著乱了起来。
　　女人的口气中带著几分讶然，几分埋怨，亦有几分迷离的情绪，令邬岑希一愣，凝视她的目光中带著一抹兴味，她的脸上还带著几分畏怯，正昂起来定定地看著他。
　　薄唇微勾，邬岑希优雅地放开双臂，舒适地侧躺在病床上，一举手一投足都透露著不凡的气息，似是饶有兴致地看著从云织毛衣的样子。
　　那双手，在月光的指引下，飞快地穿针引线，飞针走线，细细密密的毛衣便从她的手上织了出来，尤其令他惊奇万分。

第28章 我（们）只听希哥的命令
　　接下来的几天里还算是风平浪静，没有什么特殊人物过来看邬岑希，从云大多数时间只是陪他养伤，帮他打理病房。
　　唯一的缺憾是，他的病房门外不知何时站了几名酷酷的保镖，任她怎么找理由劝说，都不肯放她出去。
　　“两位先生，能不能麻烦你们放我出去一会？我真的有事。”从云悄悄打开门缝走出去，低声细语的说。
　　站在门外的两个黑衣男子，长得身高马大，体型魁梧，一个叫阿凯，一个叫阿祖，两人听到声音，不用回头也知道是希哥房里那个丑女人，不耐烦地挥手挡住她的去路，不约而同的拒绝，“我（们）只听希哥的命令。”
　　言外之意，是让她去求他们的“希哥”？
　　“能不能通融一下？”从云有点顾忌，虽然这几天他们两相处得还算融洽，但是那个男人的性格就像一颗不定时炸弹，跟在他身边的人随时都要绷紧每一根神经，战栗不安的等待它的爆炸。
　　就连她也不例外，所以每次面对他，总是格外小心，生怕会触到他的底线。
　　邬岑希一回来，看到的就是那个害他心烦意乱的女人，正站在门口处卑微地垂首求著他的下属，心头一股无名火迅速燃起，嘴角微沉，脸色转为阴沉，语气也随之冰冷到零下好几度，冷冷地斥道：“我让你们来是聊天的？”
　　无缘无故被头儿骂，任谁心里都不好受，两人相视一眼，有点委屈的闭上嘴巴，又不是他们先开口的，是那个丑女人自己上门求他们的。
　　狠狠地瞪了从云一眼，邬岑希！
　　地一声踢开病房的门，径自走进去。
　　唇角挂著冷毅的弧度，眸子里满是幽暗的杀气，邬岑希脸上各种表情全都落入从云眼里，令她有点忐忑不安。
　　深吸一口气，从云走到茶几处给他倒了杯水，递给他，故作沉静地说道：“你刚回来，先喝口水吧？”
　　很好！
　　还能如此镇定！
　　该死!邬岑希咬牙，双手紧紧握拳，内心生起一把浇不熄的怒火。
　　他在那边心浮气躁地命令下属给他找妓女发泄，这个女人也不甘落后，居然死性不改，四处找男人拉皮条!
　　这个女人有一千个一百个缺点，却是一点优点都没有，凭什么让他对别的女人提不起兴趣，举不了棋？
　　邬岑希倏地转过身子，一个甩手，从云手上装著白开水的杯子直直掉落在地上。
　　然后长臂一伸，一手箍住她的手腕，深邃的目光直直的瞪著她，射出的冷光令人心颤，冷冷地下结论，“你还真是我见过最淫荡的妓女！”
　　冰冷无情的言语，宛如利刃划过她的胸口，她可以百分之百确定他的心情不好，而且气得不轻，糟糕的是她不知道他怒气何来。
　　他脸色铁青，语气相当不善，嘴角还勾起一抹嘲讽，刻意忽略掉他话里伤人的语气，从云有些自嘲的笑，“我可不可以将它当成夸奖？”
　　听到她的话，邬岑希的手一顿，语气更加冰冷，双眼紧紧盯著她，一字一字，从牙缝中哼出：“你、说、呢。”
　　从云恍如未觉，清晰有力的道：“我希望是。”她真的希望是，假如她是他所说的最淫荡的妓女，只需在床上尽职尽责即可，她又何必苦苦思索著如何讨好他。
　　或许没想到她会如此的坦白,倒是先自己楞了下，邬岑希阴鸷地眯起眼睛，危险地看著她，倏尔，双手钳住她圆润的下巴，神色愈寒，“你可真是懂得如何挑起我的怒气啊！”话语中挟带著森森的寒意。
　　从云立在原地，窗外的冷风吹乱了她的发丝，令她神志有些恍惚，其实她一直在尽可能的将他的怒气压到最低，难道适得其反了吗？
　　不说话是吗？
　　邬岑希双眼一黯，幽幽地看著她，那眸中，没有丝毫清明，有的，只有满满的厌恶，和冰冷的温度。
　　即使拳头已经被握得嘎嘎作响，他也要维持一贯的冷静！
　　她的眼睛朦胧如月光，好象被遮上了一层轻纱，又像是沉醉在自己的梦里，不可捉摸，邬岑希的眼睛却是幽暗如黑夜，探究的目光，似两簇幽绿的火焰，可以燃烧世间的一切，两人就那么无声的对望著，很久很久……
　　气氛一下变回了以前的沉默，谁也没再开口，谁也不想开口，似在比较谁更加有耐性。
　　“本小姐要进去谁敢拦？！”
　　一道甜美中带著些许不耐的女声，打断了屋内沉闷的气氛。
　　紧接著，一个清丽苗条的女孩从门外迈了进来，后面跟著几个高中生摸样的青年，规规矩矩地站在外面等她。
　　见希哥没什么表示，阿凯，阿祖站回原地，悻悻地关上门。
　　犹如躲避瘟疫一般，邬岑希不露声色地撂开箍住从云手腕上的大手，换上一副柔和的表情，就好像刚才的怒气不曾有过般，从容不迫地摊开双手迎接陈莉薇的拥抱。
　　“希哥，我想死你了。”一把抱住邬岑希的腰，陈莉薇兴奋不已地把脸深深埋进邬岑希还散发著热气儿的胸膛里。
　　这样宽阔健壮的胸膛也只有她的希哥才有，不像他们学校那些男生，瘦得跟竹竿似的，一点肌肉都没有，更别说安全感了。
　　“以后别过来，这里不是你该呆的地方。”邬岑希沉声警告道。
　　“知道啦。”她当然知道希哥不舍得让她来这种地方，尤其是一进电梯，就迎面扑来一阵消毒水的味道，好几次都把她恶得连打退堂鼓。
　　不过为了她的希哥，多恶心几次她也可以忍。
　　“考试考完了？”手指缠绕起柔软的头发,再宠溺地将手指伸进头发中轻揉著，邬岑希冷淡的表情泄漏出一丝关心。
　　像个无所事事的局外人般，从云有点茫然无措地站在那边，眼睛不知该看向哪里，此时的邬岑希对她来说，是格外陌生的，她甚至怀疑，她所认识的他，才是不真实的。
　　一种浓浓的无力感和失落感深深攫住她，她知道，这是一种嫉妒，对于美好事物的嫉妒，过于羡慕，便会升华为嫉妒。
　　终究，她还是无法以一颗平常心对待那些美好的人事物。
　　像个小猫一样缠著邬岑希，陈莉薇乖巧的回答，“刚刚才考完。”
　　“这次考好有什么奖励啊？”脸转向另一侧，陈莉薇微微睁开眼睛，不自觉地露出很孩子气的表情，从半睁半闭的眼中，看见呆站在一旁的从云。
　　松开双手，陈莉薇站直身子，似有些好奇的问，“希哥，这个女人是谁啊？”
　　“护理。”邬岑希心不在焉的回答。
　　“可是医院的护理不是都得三四十岁以上吗？”一双明亮的眼睛不著痕迹地打量著从云，眼中闪过一道锐利的光焰，过了一会，变成春风般的笑意，有意无意的发出心里的疑问。
　　被她看得心里一阵发虚，从云主动上前澄清道，“我真的是护理。”
　　“我先把地扫一下，免得有碎片扎了你的脚。”说完，从云马上勤快的收拾起散落著的碎片残骸，开始做她该做的事。
　　“给她倒杯咖啡，不加糖。”邬岑希丢下一句话，夹带著命令式的语气，然后亲昵地揽著莉薇纤细的腰到沙发坐下，听她讲学校里面的趣事。
　　**
　　“总部呼叫007，总部呼叫007。”
　　耳机里传来一阵紧急的呼叫，将孙茗卓从睡眠中叫醒，昏沉的大脑立刻清醒了过来，睡意全消，立马从病床上惊跳起来。
　　“有重要任务，听到请回答！007！007……”
　　“007收到！”按著耳边的耳机线，孙茗卓正要继续说下去，眼睛一转，偏头看到满脸戏谑的梁胤鸣和好奇的尤单羽。
　　“白日梦做完，开始无病呻吟了?”没有听清他刚才的话，还以为孙茗卓想女人想疯了，梁胤鸣嘴角左侧微微勾起，有点好笑的挖苦他。

第29章 007……
　　“总部呼叫007，总部呼叫007。”
　　耳机里传来一阵紧急的呼叫，将孙茗卓从睡眠中叫醒，昏沉的大脑立刻清醒了过来，睡意全消，立马从病床上惊跳起来。
　　“有重要任务，听到请回答！007！007……”
　　“007收到！”按著耳边的耳机线，孙茗卓正要继续说下去，眼睛一转，偏头看到满脸戏谑的梁胤鸣和好奇的尤单羽。
　　“白日梦做完，开始无病呻吟了?”没有听清他刚才的话，还以为孙茗卓想女人想疯了，梁胤鸣嘴角左侧微微勾起，有点好笑的挖苦他。
　　挖苦吧！
　　你就挖苦吧！
　　你个死玻璃，老子迟早挖个坟墓让你变成骷髅！
　　孙茗卓呲牙咧嘴的瞪著梁胤鸣得意得让人欠扁的笑容，恨不得直接用雷爆破这只死狐狸的菊。
　　难得的没有和梁胤鸣抬杠，孙茗卓丢下面面相觑的两个“病友”，火冒三丈的离开，完全没留意到后面那只狐狸狡黠的目光和尤单羽复杂的面色。
　　一走近公共卫生间，孙茗卓马上猫著腰以蹲式向前磨行，做贼似地弓身躲到最里侧的男厕。
　　“007，007……”
　　虽然007这个名字是他自己取的，但也没必要这么喊得这么亲热吧？
　　耳边不断传来娘娘腔反反复复的007，孙茗卓掏了掏耳朵，没耐心地把耳塞插到另一边，端正脸色说，“总部，什么任务？”
　　“你现在位置在哪里？做什么？梁胤鸣有没有在旁边？”
　　孙茗卓的眼睛咕噜咕噜的转了一圈，视线移到前面的马桶，回答道：“本少爷现在形势：单身。位置：WC。姿势：半蹲。脸部：抽搐。状态：用力中。”
　　“你这家伙，怎么这么恶心，边上厕所边讲话！”
　　“我忍不住了。”
　　“忍不住那就别忍！”
　　“我现在就想爆了那只死狐狸的菊！”脸部抽搐得更加厉害，孙茗卓干脆一个屁股用力坐在身前的马桶盖上。
　　“先把你自己的菊爆了再说！”
　　死娘娘腔，现在尾巴连藏都不藏了，敢这样对他说话！孙茗卓忍！
　　“什么任务，快说！”
　　“明天晚上，你找个时间把梁胤鸣引出来。”
　　敢用这种口气跟他说话？孙茗卓再忍！
　　“到时候……”另一端的韦亦杰嘿嘿奸笑两声，“到时候山人，也就是我本人，自有妙计！”
　　“什么计？”孙茗卓迫不及待的问。
　　“山人自有山人计。”韦亦杰眼中的亮光大闪，奸笑声以无数倍扩大，绕著圈子说，“革命还未成功，同志尚需努力，使劲！用力！”
　　孙茗卓还想继续忍，浑身上下突然有一股毛骨悚然的感觉，寒毛都竖了起来，好像那笑声不是从耳机里传出来，而是……
　　后面那几句什么意思？简直驴唇不对马嘴，风牛马不相及！
　　警觉地抬头一瞅，娘娘腔正趴在厕所中间的隔门上面，笑嘻嘻地俯视著底下的他。
　　“你什么时候过来的?”孙茗卓忙谨慎地低头检查自己有没有哪里走光，还好，裤子还在身上，孙茗卓暗暗松了一口气。
　　虽然娘娘腔走的是舒服惬意的“水路”，但要是哪天不小心看上他，“水路”不通硬要闯他那干燥曲折的“旱路”，那他的贞洁牌坊可就变成一文不值的水货。
　　“比你先来几步，哎你那边有纸没有，借给我用点。”
　　孙茗卓脸部严重抽搐中──
　　“哦，对了，我下面裤子没提，你递上来给我吧？”
　　**
　　和邬岑希的两个保镖一起站在外面站岗，里面的两个人聊得如胶似漆，从云却是心急如焚。
　　最后横了横心，从云不吭一声就马上拔腿离开，反正最坏的结果不过是再而三的承受那个男人的怒气。
　　比起这个，她更担心的是那几个男孩的伤势。
　　一见那个女人逃跑，阿祖二话不说捋起袖子，马上追上去想把她揪回来。
　　“让她走。”
　　后面传来一道女声，声音清淡，但是张力很惊人，霸气十足。
　　阿祖停下脚步，回头一看，是陈莉薇的妹妹，带点犹豫的口气：“梦丹小姐？”
　　一双漂亮的眼睛顿时变得锐利起来，毫不留情地射向迟疑不决的阿祖，陈梦丹的音调也随之提高起来：“怎么？我姐的话你敢不听？”
　　使了个眼色给阿祖，倒是站在背后的阿凯懂得做顺水人情，忙上前周旋著打圆场，心神领会的笑著道：“莉薇小姐的命令就是我们希哥的命令，我们兄弟几个怎么敢不听，阿祖这人比较呆板，不会讲话，梦丹小姐千万别往心里去。”
　　陈梦丹甩也不甩地哼了一声，别过头去，一脸不屑。
　　连阿凯都这么说了，他还能说什么？
　　出口的话生生的吞了下去，阿祖心里却是百般不情愿，都还没跟我们希哥攀上关系呢，就跩得跟个二五八万似的，等攀了还了得。

第30章 我们哥几个不伺候了
　　一口气跑到楼下的走廊，“嘎吱”一声，从云小心翼翼的打开门，入目的却是一双看似慵懒却锐利无比的眼眸。
　　浑身的细胞在听到声音的片刻，变得警觉起来，坐在窗户上的梁胤鸣微微侧了侧身子，眯起墨色的眼眸，扫向来人，见到对方的身影，清冷的眼眸仿佛想通了什么，转过身子不在意地望著窗外的风景。
　　倒是他身后的年轻男子，没感觉到有人进来，率先开口道：“你果然在这里，公司有人跟我说在医院见到你，没想到……。”
　　听声音，像是刚赶过来没多久。
　　无聊地玩著手上的戒指，梁胤鸣挑了挑狭长的眼角睨向西装男子，轻嗤一声，云淡风轻的打断他的话，“那又怎样。”
　　“跟我回去。”走上前，皇甫元利索的说道：“过几天是你二哥的婚礼。”
　　“二哥？我什么时候有个二哥了？”梁胤鸣状似疑惑的问。
　　末了，薄透的嘴唇微微一扯，微笑的嘴角像在嘲弄，梁胤鸣话语中带著一丝的调侃，“你说是吗？……皇甫集团未来的董事长。”
　　乍听这一句，皇甫元似是惊得向后一退，腿磕在椅子上，！一声椅子被绊倒，愣了半响，近乎咆哮的吼出一句：“皇甫辰风！“
　　恍若未闻，梁胤鸣无所谓地将手放在屈起的右腿上，支起下巴，唇角一扬低笑道：“这里没有皇甫辰风，只有──”
　　将语调拉长，最后三个字，缓缓自他的唇齿间溢出，带著毒药般的魅惑，梁胤鸣
　　嘴角漾起冷讽的笑：“梁胤鸣！”
　　气氛顿时变得紧张起来，皇甫元被堵得哑口无言，脸色越来越难看，就连站在背后一声不吭的从云都能感觉到对方身上散发出来的暴戾之气。
　　反倒是梁胤鸣，轻巧的从窗架上跳下来，玩世不恭的靠在白色的墙壁上，一双如猫般狡黠而充满灵气的黑色眸子，闪著幽光，一瞬不瞬地锁住惊怒中的皇甫元。
　　梁胤鸣无所事事的姿态，更是令恨铁不成钢的皇甫元气极，愤怒地抓起脚下的椅子就要扔过去。
　　“先生，不好意思请让一下。”
　　背后一道声音传来，皇甫元停下动作，转过头下意识地看过去，见到从云，眉头一皱问道：“你是谁？”
　　“我是这里的清洁员工。”边说话边抓著从浴室内找来的扫把，埋头开始扫地。
　　“要扫待会再扫！”压根没闲情去注意这个员工有没有穿工作服，皇甫元烦躁的说道。
　　“这是我们的职务，先生请让一下。”没有理会他，从云扫完地，开始著手拖地。
　　有几次“很不小心”地扫到皇甫元脚下的皮鞋，皇甫元眉头皱得更紧。
　　“下星期一的婚礼，你爱来不来！”气恼地瞪著一脸兴味的梁胤鸣，留下最后一句通牒，皇甫元便甩手扬长而去。
　　留下身后两个有点陌生的男女，从云放下拖把，问道，“他去哪里了？”带著点生疏的的语气。
　　“跟黄毛在一起。”梁胤鸣有问必答，话中的语气平静无澜，少了丝平时的调侃。
　　“他们俩和好了？”带点疑惑的口气，从云有点意外的问。
　　“兄弟没有隔夜仇。”梁胤鸣意味深长的笑，走到从云面前，钻石般的眼眸微微眯起，掩住了隐隐算计的光芒，随口问道：“我去找他们，一起？”
　　璀璨的光轮在他耳边熠熠闪耀，从云抬眼一看，是他耳朵上镶嵌著的钻石耳环坠，正随著他走路的动作毫无规律的来回摇摆。
　　“好。”
　　两人来到楼下的休养区，走过丛丛青草，环境优雅清静，实在令人心旷神怡。
　　“赵子文，你这家伙，拜托把你那公鸭嗓收起来，OK？！”
　　是那个男孩的声音，从云不自觉的看向声源处，孙茗卓正背对著她坐在石椅上，翘著二郎腿，嘴里咬著一根青草，悠哉悠哉的晃荡著。
　　“得，得，您老的声音比较性感，比较迷人，我们哥几个不伺候了还不行吗？”
　　抬起脚步，正要走向孙茗卓，一看到他身侧那几个年轻人的相貌，从云一呆，脚步顿在原地。
　　“怎么？不上去？”
　　耳边传来梁胤鸣的声音，低沉悦耳的嗓音中带著几分慵懒，从云呆了一会儿，叹了一口气，才说道：“你想说什么？说吧。”
　　梁胤鸣一声闷笑，似是早就预料到她的镇定，有点同情的问：“在两个男人间周旋，不累吗？“
　　从云心里一个咯！
　　，有点不可置信的抬头望向他，就连那个男人都不知道的事，这个男人居然了若指掌。
　　这样的人过于可怕，就好像什么事都瞒不过他似的，他还知道多少？
　　又或者了解多少？
　　可是，即使他时时刻刻都在笑著，却从来没有人猜得透他究竟在笑什么。
　　第一次，从云有种赤裸裸的羞耻感，她现在需要的不是身体的遮羞布，而是灵魂的遮羞布，来为她掩盖一些残缺和不全。

第31章 我们三个比比？
　　一只手插在裤兜里，梁胤鸣指著笑得没心没肺的孙茗卓，正随性地搭著尤单羽的肩膀陪夏瑶那群小太妹玩耍。
　　下意识地把玩著手上的戒指，梁胤鸣悠然自得的接下去说道：“看到没有，没有你，孙茗卓还是孙茗卓。”
　　“我并没有指望他没了我过不下去。”从云拧眉，为自己辩解道。
　　“但是有了你，他的路不好过。”梁胤鸣俯下身子，一双野猫般的灵透双眼直视著她的眼里，语气很轻，像说著再寻常不过的事，娓娓细说道：“谁都不想成为别人的绊脚石，你说呢？”
　　被这种注视看得心里发慌，从云故作镇定地道：“我会努力成为他的垫脚石。”
　　顽固不化的女人，梁胤鸣轻笑著做出评语，诚心诚意建议道：“我劝你还是捞住邬岑希这条大鱼来得可靠些。”
　　“他有未婚妻。”从云坦诉出事实。
　　“那就趁他结婚前多捞一把，你可以从邬岑希身上捞到的，绝不是几千块钱那么少。”梁胤鸣半是建议半是玩笑道。
　　见她拧眉，梁胤鸣一脸了然地扯了扯嘴角，狭长的眼眸微挑，眸中闪过一丝讽笑，“不想做第三者？有句话听过没有？第三者，除法中的余数而已。你不做第三者，自然有无数个余数成为邬岑希的‘第三者’。”
　　“还是……”故意拉长语调，梁胤鸣戏谑著说道：“你想当孙茗卓的‘第三者’？”
　　最后一句话，像个重磅炸弹一样在她心里开了花，对了，她怎么没想到，就连邬岑希都有未婚妻了，那个男孩呢？
　　她甚至不知道他是不是早就有喜欢的人，又或者是未婚妻？
　　活该是她太过异想天开，从云自嘲一笑，说道：“谢谢你教我这些，我会好好考虑的。”
　　然后，抬起脚步，不作迟疑地转身离开。
　　哪里也没有去，哪里都不想去，从云回到出租屋，看著卧室里那堆打包完好的行李，心中更加感慨，就在几天前，她还在兴高采烈的想著终于有好日子过了。
　　就这么放弃了吗？
　　她不甘心，到手的幸福就这么扔掉，她只是需要时间，对，是时间，她需要时间来好好想想，到底该怎么做，怎么成全自己。
　　说到底，她不过是个自私自利的女人，从云闭了闭眼睛，有点颓然地蹲在墙角下，心中更是茫然一片。
　　**
　　第二天晚上，终于华丽丽的降临，孙茗卓那笑容，灿烂得像只大尾巴狼似的，亲热地搭在梁胤鸣的肩膀上，实则是以防他中途闪人。
　　一肚子被女人抛弃的憋屈感总算是有点缓解，只要一想到死玻璃跪著求他的样子，孙茗卓的笑容更是得意得跟孔雀开屏似的，怎么关都关不住。
　　“我们去哪？”
　　最先开口的是跟他们一起开溜出来的尤单羽，据说，是被孙茗卓拉过来看好戏的观众，好东西嘛，当然是要跟兄弟一起分享的。
　　“打保龄球去。”孙茗卓笑眯眯的回答道，一只手背在后面比了“V”字形，示意后面的“总部”一起跟上来。
　　保龄球馆里，一排排金色的球道引起了众人的兴趣，孙茗卓兴致盎然的建议道：“我们几个比比？”
　　这是一场不公平的比赛，任谁都看得出梁胤鸣的伤势是里面几个最重的。
　　“行。”梁胤鸣爽快的答应。
　　死玻璃，这可是你自己跳进来的啊！
　　孙茗卓心里贼贼的笑，一个上前，率先拿起一个球，保龄球很重，上面有三个孔，孙茗卓将中指和无名指插入指孔，再把大么指深熟练地插入另一个孔，手心贴著弧面，把球牢牢握住，身子稍斜，几步上前，潇洒地将球往左一推。
　　“嗖”的一声球摔了出去，咕噜咕噜的狂奔起来，只听“趴趴趴”几声，木瓶倒得只剩下一个，来了个“歪打正著”。

第32章 洗澡
　　梁胤鸣可没孙茗卓打得这么不省心，只见他随手拿起一个保龄球，身子往后几步，半蹲著身子，倾身上前，抽出么指将球一个钩球向前一推。
　　“咻”的一声，保龄球在整个直道上横冲直撞，一个个的木瓶接二连三的倒了下来，其他几个像醉汉似的晃晃悠悠著，紧接著不到一秒锺，全部“轰轰”倒下。
　　几局下来，孙茗卓只剩下翻白眼的份，刚才还以为这只死狐狸是菜鸟，没想到竟然是高手。
　　不过他不急，一点都不急，大丈夫顶天立地，跳梁小丑算个鸟，做大事的男人，要淡定，淡定！
　　可是这边皇上淡定，那边太监冲动啊──韦亦杰在后面干吹胡子瞎瞪眼睛，白指望著孙茗卓回头瞧他一眼，哪怕是哼个声让他知道没断气也成。
　　**
　　从冰箱里，翻出了中午的剩菜，从云正开始洗锅热菜，放在桌上的手机响了起来。
　　关掉煤气灶，从云走过去拿起手机一看，是条短信，飞薇的。
　　“我在门口，开门。”
　　从云心生疑惑，飞薇不是有钥匙吗？
　　转念一想，可能是她太久没过来，把钥匙弄丢了。
　　心中有所疑虑，从云打开门一瞧，脸上的微笑顿时凝固，不禁微有愕然，门外站著的，全是一群陌生的面孔，脸上的神情冷漠阴森。
　　从云心中一紧，来者不善！马上绷紧神经，想要把门关上。
　　显然，对方是善者不来，他们早有防备，从云手刚一伸出，对方一个年轻男子马上飞起一脚。
　　门在他强有力作用下，从云根本就没法关上门。
　　从云身子慢慢往后退两步，继而迅速向里面冲去，转身飞快冲向了电话。
　　“想报警？想得美！”其中一个黑衣男子冷笑两声，身形一晃，闪电般拦住了从云的去路。
　　“你们是谁？想干什么？”心里有些忐忑，看这些男人的身材，显然都是练家子出身的，到底是哪里出错了？
　　这些人为什么会找她？
　　“不是他们想干什么，是我想干什么！”从那些男人的身后走出一名女孩，绑得高高的马尾，脸上脂粉未施，乌黑发亮的眼睛透著挑衅的光芒，给人一种英气的感觉。
　　陈梦丹手一扬，一个被绑得死死的女人被人从楼下拽了上来，从云眼睛一亮，是飞薇。
　　“死三八，你敢绑架老娘？！”飞薇一见到陈梦丹，马上意识到怎么回事，恨恨地朝她发飙。
　　“要骂就去骂你那个所谓的姐妹。”陈梦丹冷笑一声，挑拨离间道：“真是想不到啊！我那个不可一世的姐夫居然会选这样的女人当床伴。”
　　飞薇一愣，难怪她前段时间这么衰，无缘无故被人撞车，随时随地遭人抢劫，莫名其妙被人挑事，原来是这个三八搞错对象，把矛头指向她。
　　“不吭声了？”陈梦丹明知故问道，转向身后的几个保镖，玩味的看著从云，用那阴恻恻的声音说道：“想不想尝尝你们希哥用过的女人？”
　　**
　　此时的一栋度假别墅浴室里，却是一片旖旎风光，春意盎然。
　　陈莉薇咬了咬下唇，下了很大的决心，才推开浴室的门。
　　浴室的水气还没有完全散去，水声连连发出响动，依稀可以看到水柱下，一具白皙健壮的身躯。
　　白皙无暇的皮肤，修长的双腿，胸前两个樱桃挺立，魁梧挺直的身躯，陈莉薇只觉得喉间一紧，不敢看向男人胯下的凶器。
　　水烟缭绕，洗浴间里异常朦胧，邬岑希眯眼看到一身赤裸的陈莉薇，浓眉一蹙，没有开口。
　　“希哥，你刚出院，那么快洗澡对伤口不好。”陈莉薇呐呐的说，鼓足了勇气，才将心里的话说出口，“我……我帮你洗。”
　　浓眉微微一松，邬岑希嘴角微扬，难得的谑笑道：“看都不敢看我的身体，还帮我洗？”
　　拿过衣架上的浴巾，围住下半身，邬岑希走上前去，伸手揉乱她一头短发，说道：“算了，我来帮你洗。”
　　视线移到陈莉薇光裸的身体，胸前的小馒头已经相当可观，虽然还赶不上成年女性那么丰满，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，身材丝毫不逊色于其他女人。
　　“好！”往邬岑希的怀里靠了一靠，陈莉薇扭了一下身体，略带羞意的说，“希哥，你都好几年没帮我洗澡了。”

第33章 动情了？
　　邬岑希将她抱到浴缸上，经过水珠的侵润，两只宽大的手掌就在陈莉薇的身上轻轻的擦了起来，少女的身躯，洁美如玉，像个上等的古玉。
　　那娇小的乳头犹如尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶，平坦地小腹之下则是一片芳草凄凄之地，邬岑希伸手将她的两条粉腿向两边稍稍分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条小小的缝隙。
　　“让我看看你平时这里有没有洗？”
　　抬起有著些微湿意的眼，陈莉薇望进他那深邃而带笑的眼眸，她的希哥总是这么冷静。
　　有点紧张，犹豫了一会，陈莉薇才满脸羞红的将双腿分开，将她少女最隐秘的私处完全展现在邬岑希的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合著，将少女最神圣的花苞紧紧的保护著，似乎随时都在迎接著他的侵犯，邬岑希用食指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片微肥的大阴唇，小阴唇紧紧闭合著，顶端却露出一颗闪著水光的晶莹肉粒。
　　她的阴唇很秀气，婷婷俏立在茸茸的阴毛中，颜色是充满娇羞的嫩粉红色。
　　未经人事的处子跟久经风雨的妓女果然不同，处子的蜜穴没有任何异味，而且会有一种独特的幽香，不像妓女的骚穴通常都会散发那些淫靡的腥味。
　　水哗哗地流著，浴室中一片氤氲旖旎，春色朦胧。
　　两根手指在她的蜜穴周围徘徊，转著圈抚摸揉搓，刺激得陈莉薇一声娇喘，底下的蜜穴黏黏的流出些淫水。
　　“动情了？”
　　邬岑希轻笑，么指揉搓肉核，中指正要试探著插进去，门外传来阿凯低沉的通报声，“希哥，有事。”
　　邬岑希面色一正，有些不耐的蹙紧眉毛，拍了拍陈莉薇的小脸，让她等会。
　　站起身子，往门外走去，邬岑希沉声问道：“什么事？”
　　“刚才阿玮过来通报，莉薇小姐命令他们奸淫一个妓女，据她妹妹说是你以前的床伴，想问问你的意思……”
　　面色寒了下来，邬岑希掉头怒视了阿凯一眼，神情不愉快地截断他的话声道：“这种小事不要再来问我第三次，我警告过你，必要的时候让他们留意下有没有警察，而不是过来问我行不行。”
　　“让他们该怎么办怎么办，不要什么事都跑过来问我！”
　　意思是让他们帮莉薇小姐看好有没有警察？
　　阿凯灵活的脑袋一转，在邬岑希冷然的目光下，缩了半截，更加恭敬道：“是，希哥。”
　　说完，正欲旋身离开，邬岑希剑眉一挑，似是想起什么，突然喊住他，“那个女人什么消息。”
　　“阿祖派人查探过，医院并没有这个人的员工记录。”
　　不在医院，就是回那间两室一厅的小套房了，邬岑希了然的冷哼一声，心中一股郁气闷于胸中，真行啊！
　　居然敢耍他！
　　“希哥，好了没有？”
　　浴室内传来一道清脆悦耳的女声，邬岑希端正面色，使了个眼色让阿凯走人，简介扼要的回应道：“来了。”
　　难怪脸色这么铁青，原来是里面有女人，而且还是莉薇小姐，阿凯心知肚明的转身离开，跟楼下的阿玮打了个手势，示意他们自己看著办。
　　**
　　一得到电话特赦令，十几个身形健壮的黑衣男子，马上如狼似虎的扑向角落处的从云。
　　心中顿时冷了下来，从云下意识的往后退，原以为会逃过一劫，没想到还是躲不过。
　　“别急嘛，我自己先来。”有点艰难的挤出一个笑容，带著点矫揉造作的嗲语从口中溢出，从云颤抖著主动脱下身上的衣服，双目间或一眨，有浅浅的阴影在睫毛底下黯然掠过。
　　既然躲不过，就尽量将自己的伤害降到最低，她不是贞洁烈女，也不是大家闺秀，没有人珍惜她的生命，但是她自己宝贵得紧。
　　有几个男人停了下来，都是些跟邬岑希出生入死的属下，其实对于这个女人他们倒是没有多大兴趣，他们平时又不缺女人，自己钓的马子，希哥打赏的女人，数不胜数。
　　不过是看在她是希哥用过的女人，迫切的想尝尝味道，虚荣虚荣一下而已。

第34章 哥哥
　　灯光保龄球馆内。
　　十几局打下来，死狐狸的额上已经开始渗出了细细的汗珠，孙茗卓双眼滴溜溜的在眼眶打转，忙狗腿地递上毛巾，殷勤的说：“您累了吧哥哥，别打了，先歇会儿。”
　　啧啧！
　　这会连“哥哥”都出来了，梁胤鸣一声低笑，接过他的毛巾开始擦汗。
　　一坐到沙发上，旁边的孙茗卓更加奉承地抓过桌上做好记号的“矿泉水”递给他，梁胤鸣笑吟吟地看看他，接过他的水，道：“谢谢。”
　　随手拿过另外两瓶递给他和尤单羽，冲他们俩做了个干杯的动作，梁胤鸣邪笑著说：“一起？”
　　正好他也有点口渴，孙茗卓毫无心防地拧开瓶盖，仰了个头，便咕噜咕噜的往下灌。
　　真是人逢喜事精神爽，连喝个水都是甜的呐！
　　死狐狸，待会你就等著被一群猛男爆菊吧！
　　不对！
　　这水一点都不纯，味道怎么会如此的熟悉？
　　一口喷出嘴里的矿泉水，尤单羽正要阻止孙茗卓喝下去，看到他的表情吓了一跳。
　　此时的孙茗卓面色绯红，眼神有些迷离，呼吸更是急促得像是喘不过气来，尤单羽伸手一触他的小脸，好烫！
　　这症状──俨然是中了夜场里面最常见的催情药！
　　**
　　回到那个二室一厅的小套房，两双犀利的眼睛警觉地扫视了一圈周围的动静，见没什么可疑人物出现，阿玮才迈著步伐走进大厅。
　　客厅处，陈梦丹正坐在沙发上津津有味地煲著电话粥。
　　嘴角一撇，眼中闪过一丝厌恶，阿玮理都不理地走进最里面的小卧室。
　　淫荡的腥噪气味及粗喘声飘散在整个小房间里，一个衣衫不整的女人正手脚并用的伺候几个光著下半身的男人，做了这么久还在前戏？
　　阿玮心思一荡，看来能给希哥暖床的女人，床上技巧果然不一般。
　　整个大厅内巡视一圈，突然发现哪里不对，回过头，阿玮不卑不亢的问，“另外那个女的呢？”
　　“我放了。”不冷不热的女声传来。
　　眉头一紧，阿玮琢磨不出这个女人的鬼心思，警告道：“最近最好不要太多事，这几天其他帮派盯希哥盯得紧。”
　　“你放心，我不过是要让她那个纯情的小男朋友亲眼看看自己的女人是怎么在他面前淫荡的，不会出什么事。”陈梦丹无知的说道。
　　就算被抓到把柄也无所谓，邬岑希那么有本事的人，自己有办法跟那些人周旋。
　　女人就是女人，阿玮“嗤”的一声，抿了抿嘴唇，没有说下去，希哥对陈莉薇的宠溺他是一清二楚的，所以对于陈梦丹的作为，他顶多不过睁一只眼闭一只眼。
　　“玮哥。”其他几个人见他进来，递了根烟给他。
　　“怎么还不做？”阿玮接过烟叼在嘴上，随口问道。
　　“等你过来打头炮。”其中一人拿出一把精致的打火机打开，上面冒出绿色的火焰，替他点燃，憨憨地开口道。
　　玮、杰，凯、祖、飞，这五人便是黑鹰帮杀人不眨眼，吃人不吐骨头的五匹狼，性格不一，其中阿玮做事最为果断冷静，比较难以相处，得罪不少人。
　　但在五个人里面，身手最为敏捷，功夫更是了得，手下的弟兄们自然会千方百计的想要讨好他。
　　“拿部摄像机过来，录下当证据。”
　　丢下一句命令，阿玮吸了一口烟，习惯性地用鼻孔把烟吐出来，面无表情地凝视著身前的女人，正默默地抬头惴惴不安的观察他的表情。
　　虽然这个女人嘴巴被布条堵上，不过从五官看来，脸蛋平凡无奇，毫无可取之处，身材更是无可圈可点的地方，唯一的特别之处就是，看起来像个良家妇女。
　　希哥怎么会看上这样的脸蛋和身材？
　　阿玮疑惑地偏头深思，希哥的女人他见过不少，不过大多是些身材妖娆，脸蛋豔丽的小姐，像这种不像小姐的小姐，他还是第一次见到。
　　等摄像机拿来，阿玮才回过神来，深吸了一口烟，又深深地吐出来，木然地瞟了从云的身体一眼。
　　香烟嫋绕，空气中散开淫靡的味道，夹杂著烟草的香味，满室情色的气息一下子就让人心潮澎湃起来。
　　充满了女性隐密私处的味道散发开来，吸引异性的原始激素，女人身体和那特有的气味刺激下，情欲倏地勃发，胯下的肉茎立即非常配合地醒了过来。
　　怒蛙似的肉茎微微昂首成“八”字形，偾偾直跳的龟头贪婪地闪烁出涎液淫丝，阿玮利落的拉下裤链，肉茎以35度角缓慢爬升向著从云，一步步地朝著她逼近，顺手指了两个弟兄一起过来，有点例行公式地率先开起了“先河”。

第35章 梁胤鸣
　　等飞薇坐计程车赶到陈梦丹口中所说的606病房，哪里有那个孙大少的半点人影，就连她上次见到的黄毛帅哥都没一点踪迹。
　　妈的，又被那个臭三八摆了一道！
　　飞薇暗暗诅咒一声，正要离开，眼角瞥见一个有点面熟的身影，正坐在窗户上凝思静神。
　　察觉到她的目光，梁胤鸣收回视线，转过头看她，疑问地一挑眉，道:“美女，有事？”
　　这不是在酒吧里追著孙大少亲的那个阴柔男子吗？
　　这个男人给她的印象很深刻，一头乌黑的中长发，皮肤又细白细白的，嘴唇自然分泌出一种晶莹的粉色光泽，两只闪闪发亮的眼睛跟野猫似的，让人第一眼见到便会联想到价值连城的钻石。
　　“那个小少爷呢？”飞薇非常干脆的问。
　　“生病。”梁胤鸣挑了个好听的字眼，继而补充道，“黄毛带他去治病。”
　　“在哪个诊室？我去找他。”飞薇烦躁的问，什么时候不生病，偏偏这时候落病。
　　估计这会已经掉进温柔乡舍不得出来了，梁胤鸣抿嘴一笑，拐弯抹角的说，“晚了，你找到也拉不出来。”
　　见她一副又气又急的样子，梁胤鸣闲然自得地手枕著头，靠在窗口上，笑道：“急事？”
　　“他的女人出事，你说急不急？”飞薇一个白眼飞过去。
　　孙茗卓的女人？
　　梁胤鸣有点惊讶的收回双手，习惯性地挑眉，眉头不自觉地跟著皱了起来，正色道：“她得罪什么人？”
　　像叶从云这样的女人，如果不是得罪什么人，不可能会有人主动找上她闹事。
　　“没什么，就她以前一个客人的未婚妻闹事。”飞薇一副不想多说的样子，有些不甘心，不能就这样让陈梦丹那个三八占了便宜得了乖！
　　从门外踏步走了进来，飞薇直截了当的问道：“一句话，帮不帮？”
　　邬岑希？
　　梁胤鸣用脚趾头想想都知道，肯定是他那个把醋当做饮料喝的未婚妻闹的事。
　　难道是狗急跳墙？
　　精光流射的眼眸，缓缓收聚，微眯成缝，目光垂垂飘忽，神情若无似无的盯著急躁的飞薇，梁胤鸣什么也没有做依旧静静的靠坐在在窗户上，像是在专心思索著什么。
　　反倒是飞薇迷惑了，望著他微眯成月儿的眼缝里，差点回不过神来，这不带有任何邪气的眼神，让他整张脸由原本的妖媚转为阴柔。
　　满大街的帅哥她见得还少吗？
　　飞薇自嘲一句，才回过神来，不耐烦的问：“到底是帮还是不帮，一个大男人怎么这么不干脆！”
　　梁胤鸣不发一语，从口袋里掏出手机，翻出通讯录，拨通一个号码，冲她做了个嘘声的手势。
　　很快，电话便通了，传来一个女人冷淡中夹杂著不确信的性感声音，“是你？”
　　“嗯。”梁胤鸣垂眸，淡淡地回应，充满磁性的嗓音听不出任何情绪，望著窗外的风景轻描淡写地开口：“豔姐，找你帮个忙。”
　　电话那端的声音低了下来，似是怔了一下，紧接著一声苦笑，“你终于肯拉下面子找我帮忙了。”
　　“有什么话以后再说吧。”把情况大概简述出来，梁胤鸣满意地挂断电话。
　　“你这男的怎么这么怕事？居然找个女人当盾牌。”用一种奇怪的眼神打量著眼前的梁胤鸣，飞薇不屑的讽刺他。
　　“邬岑希和他手下那五匹狼连我都不一定对付得了。”轻轻一挑嘴角，露出了一丝笑容，梁胤鸣无所谓的耸了耸肩，当做没有听见，认真地提醒她道：“救人之前最好低头看看自己的翅膀够不够硬，先为你自己再为你朋友留条后路。”
　　“什么意思？”飞薇偏头疑惑的问，不懂他的意思。
　　一双眼睛散发出一股冷静及智慧的光芒，梁胤鸣严肃的问她：“枪打出头鸟，是因为那只鸟飞得太低，你没本事飞高还不允许别的鸟出头了？”
　　太阳底下所有的辩解都可以用一篓子的话讲完,梁胤鸣只用了一句，就把飞薇堵得死死的。

第36章 沙婷豔
　　“！，！，！”一阵又一阵急促的敲门声响起，陈梦丹正无聊地玩著手机游戏，一听到敲门声，精神马上提了起来，心开始兴奋地跳跃著,有好戏可以看了。
　　使了个眼色让守在门边的一个大汉开门，自己则站在旁边看好戏。
　　门甫一打开，十来名穿著一色深色西服的壮硕男子立时汹涌而入，每个人都右手伸入怀中，神情严峻，如临大敌。
　　紧接著，从后面走出一名一身红色劲装的美豔女子，夺目耀眼的红发下，戴著墨镜，五官精致，描著浓妆。
　　穿著一件大V领的低胸上衣，有意无意的露出乳沟，下著豔红的超短窄裙，黑色网眼丝袜，再配上及膝高的细高跟白色软皮靴，使她浑圆修长的美腿更添魅力，集性感、美豔和高贵的气质于一起，浑身充斥著一股惊人的魅力。
　　就这么一个身材高窕惹火的红发豔丽女子鹤立鸡群的站在那里，浑身散发出高不可攀的冷豔气质，连站在一旁的陈梦丹都看呆了眼，更别说听到动静走出来的阿玮等人。
　　“把人交出来。”十来米高的高根鞋尖头细跟踩在地板上，发出“锵锵”的声音，微启樱唇，墨镜底下的双眸绽射出猎豹般的锐利眼神，沙婷豔一字一字说道。
　　还是同为女人的陈梦丹最先反应过来，一双嫉妒的目光上下打量著沙婷豔前翘后凸的性感惹火身材，鄙夷道：“想要人？先过了我这关。”
　　听从陈梦丹的指示，两名训练有素的彪型大汉立刻向沙婷豔扑去。
　　细手缓缓一挥，命令后面的弟兄不要轻举妄动，沙婷豔的双眸里闪过一丝嘲弄神色，摆动浑圆的臀部，腰肢一扭，迅速闪开，同时一足立地，另一只美丽的穿著网状长筒丝袜的长腿往后一蹬，长达十来厘米的尖锐鞋跟顿时插到一个大汉的脸上。
　　显然没想到这个女人出手会这么狠绝，那名大汉被她一脚踢得闷哼直退，满面鲜血，一个趔趄摔倒在地。
　　另外一名大汉见同伴惨败，大喝一声，凶狠地扑向她。
　　沙婷豔早已迅速地转过身子，双手揪住他的衣领，一个使力，翻手将他从背上扔到陈梦丹脚下，好一手干净利落的“挟背摔”。
　　五六名大汉见状一哄而上，不到十分锺，全部被打得落花流水。
　　沙婷豔一脚踩在身下倒地的大汉身上，高跟鞋的尖锐根底在他身上狠狠地拧了几下，引来大汉吃痛的求饶声。
　　恍若未闻，沙婷豔摘下墨镜，脸上毫无表情，一双狼噬般的双眸直直射向一声不吭的阿玮，冷声道：“怎么？想让我请你们希哥亲自过来放人？”
　　话一落，后面那十来名大汉藏在怀里的手倏地伸出来，七八只冷冰冰的枪眼顿时一致指向岿然不动的阿玮。
　　众人屏气凝神，就连空气也紧张得凝结成冰。
　　抿紧双唇，阿玮不动声色的看著面前的长发美女，沙婷豔这个妖女做事向来狠厉绝情，容不得一粒沾染外界的沙子，这是道上众所周知的事。
　　但是她对黑鹰帮一向是井水不敢犯河水，再加上她背后的靠山，跟希哥是拜把子的关系，所以更别说无缘无故过来挑事生非。
　　再大的大象也有怕老鼠的，量她沙婷豔也不敢在老虎嘴边上拔须，双重衡量下，阿玮一个抬眼，让手下放人。
　　沙婷豔这个女人的性格他是略知一二的，在他这边讨不到“佛面”，到时候跑到希哥那边要告状，给他安个办事不力的罪名……
　　“不准！”
　　陈梦丹一个喝令，不甘心就这么放了那个妓女，不就一个红发美女吗？
　　看那个阿玮被迷得跟什么似的，没一点出息。
　　一双眼睛顿时如针芒一般锐利，沙婷豔冷眼扫向这个不识抬举的女孩，脚步一抬，摆动浑圆挺翘的臀部，一双修长美腿交替前进，危险地朝她逼近。
　　被这个女人冷厉的眼神吓得一怔，陈梦丹微微颤抖了一下，不由得战栗地往后退，还没来得及退后一步，一只修长的细手猛地挥了过来。
　　手腕被一只大手扣住，沙婷豔不悦地瞪向阿玮。
　　“这是我们希哥未来的小姨子。”
　　沙婷豔冷哼一声，收回手，狠厉的眼神直射向陈梦丹，警告道：“记住，今天看在邬岑希的面子上饶你一回，下次要是再敢对我这么不客气，小心你那张如花似玉的脸蛋！”
　　对方的眼光是如此的狠利，就像两把长著鲨鱼牙的刀，“嚓嚓嚓”地向她割来，陈梦丹心一颤，害怕得一句话都不敢说，心里面却是更加不服气。
　　不就是长得漂亮吗？还以为自己是什么好货色！
　　还是同为女人的陈梦丹最先反应过来，一双嫉妒的目光上下打量著沙婷豔前翘后凸的性感惹火身材，鄙夷道：“想要人？先过了我这关。”
　　听从陈梦丹的指示，两名训练有素的彪型大汉立刻向沙婷豔扑去。
　　细手缓缓一挥，命令后面的弟兄不要轻举妄动，沙婷豔的双眸里闪过一丝嘲弄神色，摆动浑圆的臀部，腰肢一扭，迅速闪开，同时一足立地，另一只美丽的穿著网状长筒丝袜的长腿往后一蹬，长达十来厘米的尖锐鞋跟顿时插到一个大汉的脸上。
　　显然没想到这个女人出手会这么狠绝，那名大汉被她一脚踢得闷哼直退，满面鲜血，一个趔趄摔倒在地。
　　另外一名大汉见同伴惨败，大喝一声，凶狠地扑向她。
　　沙婷豔早已迅速地转过身子，双手揪住他的衣领，一个使力，翻手将他从背上扔到陈梦丹脚下，好一手干净利落的“挟背摔”。
　　五六名大汉见状一哄而上，不到十分锺，全部被打得落花流水。
　　沙婷豔一脚踩在身下倒地的大汉身上，高跟鞋的尖锐根底在他身上狠狠地拧了几下，引来大汉吃痛的求饶声。
　　恍若未闻，沙婷豔摘下墨镜，脸上毫无表情，一双狼噬般的双眸直直射向一声不吭的阿玮，冷声道：“怎么？想让我请你们希哥亲自过来放人？”
　　话一落，后面那十来名大汉藏在怀里的手倏地伸出来，七八只冷冰冰的枪眼顿时一致指向岿然不动的阿玮。
　　众人屏气凝神，就连空气也紧张得凝结成冰。
　　抿紧双唇，阿玮不动声色的看著面前的长发美女，沙婷豔这个妖女做事向来狠厉绝情，容不得一粒沾染外界的沙子，这是道上众所周知的事。
　　但是她对黑鹰帮一向是井水不敢犯河水，再加上她背后的靠山，跟希哥是拜把子的关系，所以更别说无缘无故过来挑事生非。
　　再大的大象也有怕老鼠的，量她沙婷豔也不敢在老虎嘴边上拔须，双重衡量下，阿玮一个抬眼，让手下放人。
　　沙婷豔这个女人的性格他是略知一二的，在他这边讨不到“佛面”，到时候跑到希哥那边要告状，给他安个办事不力的罪名……
　　“不准！”
　　陈梦丹一个喝令，不甘心就这么放了那个妓女，不就一个红发美女吗？
　　看那个阿玮被迷得跟什么似的，没一点出息。
　　一双眼睛顿时如针芒一般锐利，沙婷豔冷眼扫向这个不识抬举的女孩，脚步一抬，摆动浑圆挺翘的臀部，一双修长美腿交替前进，危险地朝她逼近。
　　被这个女人冷厉的眼神吓得一怔，陈梦丹微微颤抖了一下，不由得战栗地往后退，还没来得及退后一步，一只修长的细手猛地挥了过来。
　　手腕被一只大手扣住，沙婷豔不悦地瞪向阿玮。
　　“这是我们希哥未来的小姨子。”
　　沙婷豔冷哼一声，收回手，狠厉的眼神直射向陈梦丹，警告道：“记住，今天看在邬岑希的面子上饶你一回，下次要是再敢对我这么不客气，小心你那张如花似玉的脸蛋！”
　　对方的眼光是如此的狠利，就像两把长著鲨鱼牙的刀，“嚓嚓嚓”地向她割来，陈梦丹心一颤，害怕得一句话都不敢说，心里面却是更加不服气。
　　不就是长得漂亮吗？还以为自己是什么好货色！
　　**
　　“谢谢你。”
　　跟在沙婷豔身后钻进一辆豪华的轿车里，从云清了清有点干涩的喉咙，面带微笑地跟她道谢，虽然不知道这个冷豔的女人为什么救她，但是该有的礼貌还是必须有的。
　　坐到驾驶座边上的位置，沙婷豔傲慢地转过头来，纤指指向后座，不带任何的感情的声音在窄小的空间里面响起，“你该谢的是后面那个。”
　　身子一钻进去，从云这才瞧到悠闲的坐在后面的梁胤鸣，不禁一愣，转眼才明白过来怎么回事，心底由衷感激的向他道谢。
　　“不客气。”大方的收下她的谢意，梁胤鸣有意无意地侧头观察她的情况，衣衫整齐，就是过于暴露，里面风光隐隐乍现，一看就知道是沙婷豔的衣服。
　　除了脸色偏于苍白，头发有些散乱，身子稍稍颤抖，脚步太过蹒跚，其他的状况比他想象的好不少。
　　“那些男人？”挑了前面几个字出口，梁胤鸣没有继续说下去，他有信心这个女人听得懂他在问什么。
　　“没有。”知道他要问什么，从云摇头，有点庆幸的说，“只被那个被称为玮哥的男人强了，用摄像机录了下来，其他的还没来得及发生。”
　　说完，带点安抚性的递给他一个“没什么事”的眼神，她不想让别人为她担那些没必要的心。
　　还真是看得开啊，嘴边淡淡掠出一抹笑意，梁胤鸣轻笑一声，一手抚著下巴沉吟著，有点疑惑，邬岑希到底怎么想的？

第37章 治病
　　在一个超大的卧室里，房间里有超大的双人床，电脑桌，衣柜，暖气片，一扇观景落地窗，房间的卧室和浴室是由大玻璃割开的，室内的设计显得高档而不失洋气。
　　“现在什么感觉？”
　　全身燥热得跟火炉似的，呼吸急促得跟接不上气似的，孙茗卓只觉得自己呼出来的似乎都是热气，心跳的也挺厉害。
　　“什么什么感觉，本少爷可还是纯情美少年呢。”孙茗卓瞪大了眼睛，死鸭子嘴硬道，打死他也不能承认自己现在满脑子的污秽砸碎。
　　身体越来越热，直往小腹里面窜，心里不由得一阵激动，孙茗卓这回死定了，下身那话儿已经悄悄站起来了，怎么命令它躺回去都不行。
　　猫不偷鱼吃---假正经。
　　“我呸──你还纯情？纯粹色情还差不多。”尤单羽不客气的吐槽道，别看孙茗卓这小子明地里假正经得跟什么似的，暗地里比谁都色，满脑子色情玩意，只差没舍得扔到台面上资源共享而已。
　　“阿羽，你这衣柜是什么时候买的？怎么以前来你家没看到。”
　　没心情吐回去，孙茗卓突然哧溜一声站起来，别别扭扭地蹭到尤单羽的衣柜旁，装作很好心地帮他整理衣服。
　　见他走来走去，偷偷摸摸的拿他的外套遮遮掩掩，尤单羽心里一阵发笑，就这么会功夫，孙茗卓这小子还有心思跟他假正经，还不如直接去找个女人发泄来得实际点。
　　“不用遮了，蒙古包都看见了。”尤单羽低头看看手表上的时间，十点多锺，奇怪，他叫的人怎么还没过来？
　　春药的最关键的药效期在于，男人想射，女人想要。
　　已经过了半个多小时，药效差不多出来了。
　　孙茗卓脸上红一阵青一阵，觉著小腹里跟开水烫似的，里面翻滚的很厉害，尤其是小腹那混身躁热,特不自在，特思春,特想交合。
　　好像刚刚吸毒完的瘾君子一样，精力超常的旺盛，孙茗卓理都不理尤单羽，二话不说拔腿就冲向洗手间。
　　两秒内便脱光衣服，堪比吉尼斯最快脱衣纪录，孙茗卓拿起蓬蓬头，慌忙按下开关，一股冷水落了下来。
　　急流的水滴从他的脸庞缓缓流下，突然遭遇从天而降的冷水让欲火焚身的孙茗卓不禁打了个大大的冷战。
　　嘴里更是口干舌燥，孙茗卓一张殷红的小嘴不停地张张合合，连同激流而下的水柱都一起灌进了干燥的喉咙里，被打湿的头发也随之晃下了几滴水珠。
　　将蓬蓬头放回原处，喷洒的水花落在孙茗卓全身上下，晶莹的水柱急促的流向他那具白嫩而高挺的身体，在氤氲的水汽下显得格外诱人。
　　清凉覆盖了火热，不但没有浇灭熊熊火焰，反而让他感到一阵激爽！
　　孙茗卓索性左右开工，抓住那硬挺的小弟弟来回搓揉，弄到手酸还是丝毫没有动静，下面的二将军一直斗志昂扬，一副非破城门才收兵的样子，枪上卡著弹它就是发射不出来，都快急死孙茗卓了！
　　大冷天的，身上温热的气温早被冷水冲了个净，从上而下直流的水柱喷得他直打哆嗦，下面的大宝贝却是冷水越冲越抖擞。
　　“娘啊，我完了我完了，本少爷这回死定了！”这回连装纯情的骨气都没有了，孙茗卓悲怆地蹲下来哭爹喊娘。

第38章 好想要
　　“还不到死的时候。”
　　不知何时，尤单羽已经站到浴室的门口，微微倾下身子，俯视著狼狈的孙茗卓。
　　浑身冷热交替，犹如十几年的四季瞬间在自己身上轮回往复著，孙茗卓颓然地抬起头来，一张巴掌大的小脸胀得跟红通通的苹果似的，他岂止是涨红了脸啊，那眼睛，“劈劈啪啪”的直放电，就差没喷出火来。
　　“就这点春药看把你折腾的，德行！”关掉蓬蓬头开关，撂下一句杀千刀的话，尤单羽扔给他几件衣服，便转过身子，走到厨房，不知道在张罗些什么。
　　让你吃回试试？
　　睁著眼睛说瞎话，站著说话你咋不嫌腰疼呢？
　　孙茗卓嘴里不满的咕哝著，捡起他丢过来的衣服麻利地穿上。
　　横七竖八的趴到尤单羽的床上，孙茗卓心里酸酸的想，为什么中了春药的，不是阿羽跟那只死狐狸，偏偏是他。
　　为什么胖女人一去不复返？
　　为什么这么狠心弃他不顾？
　　难道是嫌他年纪不够大？
　　思想不够成熟？
　　还是小鸡鸡不够大？
　　想起两人第一次的早泄，刚刚被冷水冲掉部分体温的身体越来越热，下面的小弟弟更加迅速燃烧，并逐渐膨胀，头脑一片模糊，所有的血液都集中涌上头脑，所有的欲望则都冲向下身，狂嚣著，要找一个出口。
　　糟了，又来了！
　　发出头脑清醒前的最后一次呐喊，现在的孙茗卓“病况”更加严重，早已看不清任何事物，理不清任何的思绪，混沌的头脑一阵发热，狂躁的在床上不停的翻滚著，最后干脆脱掉衣服，磨蹭著下半身在床上前后耸动，就著床上沁凉的棉被享受起来。
　　他现在谁都不想，就想著舒服！
　　尤单羽一走到门口，看到的就是孙茗卓对著床，双手撑在床上，把他的棉被当成女人爱爱的场景。
　　“冷静点！”尤单羽一声低呼，三步并作两步把孙茗卓拉起来，强势的压住他身体。
　　全身血液不停地沸腾，翻滚，打架……孙茗卓气喘嘘嘘的抱住迎面而来的尤单羽，就像遇到救星似的，他只知道自己想要……很想要，他的身躯莫名的泛著空虚的疼痛，空到令他几欲发狂。
　　“我要……好想要……”温热的气息吹拂在尤单羽耳侧，此时的孙茗卓已经完全处于崩溃状态，目光变得混浊迷蒙，身子碰触到尤单羽的身躯，下面的小弟弟更加的淘气起来。
　　下面的小弟弟就像吸毒吸上瘾的瘾君子，看著白粉就在眼前，还不拼命的去拼抢！
　　孙茗卓更加紧促的抱住尤单羽的身子，单脚跪在床上，胯下的小弟弟抵在了尤单羽的凸起处，灼热的欲望隔著裤子在他下腹部不停地磨蹭来磨蹭去。
　　不对，一般的春药还不到这么严重的症状！
　　一双怀疑的眼睛上下打量著孙茗卓，尤单羽惊奇的问：“这药究竟是不是你放的？”
　　“帮我……帮帮我……”口中喘气声更重，腿也不住磨蹭著尤单羽的下腹部，孙茗卓根本听不清他的问题，颀长的身子顺著尤单羽的怀抱攀爬上脖颈，像无尾熊一样挂在了他的身上。
　　眼前白嫩的脖颈刺激著他的双眼，孙茗卓头脑一阵发热，手忙脚乱的剥掉尤单羽的衣服──
　　只感觉到仿佛孙茗卓的体温传到了他的身上，很烫很热，紧紧睇著他脸上迷醉的表情，尤单羽脸上的表情越来越深沉，贴著他高挺的鼻梁喃喃的低语：“好，我帮你。”
　　现在的孙茗卓就如同困在斗牛场里面的公牛，脑浆指数直线下降，已经严重超支为负数。
　　而尤单羽，就是拿著那块红布的斗牛士。
　　牛扑上去的原因是因为布是红色的吗？
　　其实不然,真正使牛愤怒的是斗牛士不停的晃动著布,因为他是色盲，扑上去的原因当然不是布的颜色，而是因为斗牛士抖动布的缘故，牛看到抖动的布只以为是在向它挑战，所以才会冲上去。
　　就好比现在的孙茗卓，扑到尤单羽身上的原因不是他是公的还是母的，也不是因为他能不能帮他，而是因为他眼前只有尤单羽这么一个大活人。

第39章 热胀冷缩
　　找准机会，尤单羽用力将失控的孙茗卓摁在床上，整个人罩在他身上，一只手钳住了他的双手，另一只手拉下他解到一半的裤头。
　　眼底闪过一丝清明，旋即又恢复成急躁的模样，孙茗卓突然一脚踢中尤单羽的腹部，把他踹了出去。
　　没想到他会发了疯似的施暴，尤单羽一个躲闪不及，被他踢下床去，忿忿的说：“你搞什么鬼！”
　　“我让你帮我去找胖女人，没让你强暴我啊！”孙茗卓把头侧了过去，默默流下耻辱的“眼泪”。
　　眼里露出痛苦的神色，孙茗卓一个控制不住，又扑过去抱住尤单羽，只著内裤的下体在他身上纾解似的磨蹭著，却迟迟没有做下一个动作的欲望。
　　此刻的孙茗卓身上只有一条性感的黑色内裤，赤裸的上身肌体线条分明，白皙结实的皮肤在灯光下被光晕打出丝绸般的质感，显得晶莹剔透，整个身体线条结实，又不会过于健硕，看起来尤为修长，更是令同性垂涎，异性垂怜。
　　幸运的是，那个同性不包括从小跟他穿一条内裤长大的尤单羽。
　　嘴角扬起一抹极致的讽刺，尤单羽大喊冤枉：“喂喂喂──你搞没搞错，被强暴的是我不是你！”
　　说完，尤单羽索性掰开他的手，骑坐在他身上，用一只手钳住他的双手，另一只手伸进孙茗卓的内裤里掏出他那硬到极点的小弟弟。
　　柜台上放著三个用橡胶手套装满水后绑成的三个小水球，从肉眼上看，有点像是三个透明无色的天线宝宝。
　　用膝盖顶住他两边挣扎不断的长腿，尤单羽直接脱掉他的小裤裤，拿过刚才准备好的冷水袋，开始在孙茗卓的大腿内侧磨蹭了起来。
　　“唔……你干吗？”
　　滚烫的小弟弟一触碰到冰冷，陡地一跳，孙茗卓舒服的呻吟一声，把所有的感官知觉都集中在尤单羽手上的冷水袋上。
　　“热胀冷缩啊，亏你还是个大学生。”尤单羽嗤之以鼻，拿著冷水袋的手颇有技巧地在他大腿里侧来回徘徊。
　　不是吧！这样也行？
　　“不做爱我会死的啊！”标枪似的小弟弟，根本没有半点要缩小的意思，张扬似的挑衅著冷水袋的气温，顽强不屈。
　　两腿挣扎著想要蹬掉尤单羽的脚，孙茗卓悲戚的说道。
　　他此刻的身体还需要胖女人来安慰呢，该死的，需要她的时候一个人影都没有，不需要她的时候半个鸟影也没有。
　　压制住他不听话的双腿不让他动弹，尤单羽苦口婆心劝慰道：“先顶住，春药有个半衰期，不一定要做爱，过了半衰期就不会这么想射了。”
　　“真的？”孙茗卓将信将疑道，不过小弟弟经过天线宝宝的亲密接触，虽然还是没有偃旗息鼓的意思，不过倒是没有像刚才那样心浮气躁，孙茗卓干脆咬著牙强忍住喷薄欲发的子弹，由著他胡来，反正阿羽不可能会害他。

第40章 狗急也能跳墙
　　二十几分锺后──
　　钥匙在锁眼上试探性地拧转几圈，稍后，“咔嚓”一声，门板应声打开──
　　床上的两个人，一个是半跪著身子埋头苦干，充耳不闻。
　　另一个是横躺在床上哼哼唧唧，漠不关心。
　　谁也没有注意到从门口走进来的一男一女。
　　“现在感觉怎样？”
　　“嗯……继续……”那声音似嗔似怨，似撒娇似委屈，哝哝软软的一声，直叫得人的心也跟著一起软下去。
　　孙茗卓的声音朦朦胧胧中，带著磁声的呻吟，就好像沉浸在情欲中的美少年，更是增添了几分销魂的意味，把周遭的男女挑逗得浑身酥麻。
　　衣衫不整的尤单羽，蹲在浑身光裸的孙茗卓身下，头颅微微摆动，从后面远远望去，就好像──尤单羽在给孙茗卓做口舌上的伺候。
　　“啧啧啧──好香豔，好刺激的画面啊。”一连发出好几个感叹词，嘴角轻轻地弯起，像一个半开的月牙，划出一个不大不小的弧度，梁胤鸣心情甚好的调笑道。
　　听到声音，尤单羽回过头来，视线在梁胤鸣身上停留不到一秒，随即移到僵立在原地的从云身上，正一动不动看著孙茗卓一副沉醉其中的小脸。
　　他真是一点都搞不懂，孙茗卓到底在糊涂些什么？
　　这个女人哪点比得上他姐姐？
　　连皮毛都沾不上边！
　　心里如是想著，尤单羽还是识趣地拍了几下躺在床上昏昏欲睡的孙茗卓，虽然下面的小弟弟还没睡过去的现象，不过显然上面的孙茗卓已经睡了过去，估计这会正在周公家前敲门。
　　“干什么你？继续啊！”
　　一张小脸被他拍得晃过来晃过去，头晕目眩，孙茗卓不爽地睁开眼睛，朝尤单羽瞪过去。
　　不瞪不打紧，这一瞪孙茗卓就看呆了。
　　原本一张恼火的表情顿时愣住，胖女人正呆在门口似乎在想著什么伤心的事，脸上充满了令他害怕的悲伤。
　　眨了眨眼皮，表情变得有点状况外，再眨了眨眼皮，表情慢慢转化成惊讶，一双嘴巴张的跟塞了鸡蛋一样大。
　　蓦地，孙茗卓突然“啊──”的一声大叫，吼得整栋楼都颤抖了起来，声响堪比地震。
　　“内裤、内裤、快快、内裤……我的内裤。”
　　羞红著一张小脸，孙茗卓慌忙“腾”地一下跳起来，慌慌张张地四处寻找内裤，小弟弟还吊儿郎当的挂在那儿，像锺摆一样孤零零的垂吊在“九点”时针处。
　　孙茗卓这回是跳进黄河，怎么洗也洗不清了，他的宝贝小弟弟就是偷情的最好证据！
　　还是尤单羽帮他找到他那条高档的CK内裤，好心地把内裤递给孙茗卓，示意他穿上。
　　一旦好心被白眼狼当成了驴肝肺，那么“好心”便臭不可闻。
　　孙茗卓面红耳赤的接过，心里已经不下几百次骂死尤单羽全家，小心翼翼地瞄了胖女人一眼，还没瞄到，赶紧偷偷摸摸地收回视线，飞快地套上内裤，险些两只脚都套进同一个脚洞里，穿了好久才困难地将还神采奕奕的小弟弟塞回他的性感内裤内。
　　“哎？你怎么这么快就要走了？”是死狐狸幸灾乐祸的声音。
　　一听胖女人要走，孙茗卓牛仔裤套到一半，赶紧追上去，还没走两步，因为过于紧张，两脚踩在牛仔裤裤腿上，只听得“嗷”的一声嗥叫，孙茗卓双臂前伸，屁股拱起，来了一个重重地“狗吃屎”。
　　额头直接磨掉块皮，疼的孙茗卓是龇牙咧嘴，费力地撑起身子正要站起来，抬眼瞥到迎面走来的白色裤腿，孙茗卓惊喜地扑过去抱住“胖女人”的小腿，急急忙忙解释道：“胖女人你听我解释，我是被强迫的，是阿羽强迫我的。”
　　没有得到回应，孙茗卓心里更慌了，急得舌头都快打上结来：“我是清白的啊！！！是尤单羽用暴力把我扑倒在床上，胖女人你要相信我啊！！！”
　　“真的！我一直在抵死反抗，谁知道尤单羽这个小子那么阴险狡诈，拿你出来威胁我，我才忍气吞声被他侮辱的啊！！！”
　　必要的时候，兄弟是拿出来卖的。
　　看来这个娇生惯养的孙大少也不笨嘛，知道说出“春药”二字没人会信，悠然自得地晃了晃手中的钥匙，梁胤鸣居高临下地俯视著可怜兮兮的孙茗卓，嘴角咧成一个大大的弧度，心情畅快的笑了起来。
　　头顶上传来一阵大煞风景的轻笑声，孙茗卓的满腔热诚犹如被人当场泼了一大桶冷水，高度紧张的脑袋恢复正常运作，这才意识到那条瘦瘦的小腿的是那只死狐狸的，也对，胖女人的小腿怎么会这么细。
　　新仇旧恨，不共戴天！
　　孙茗卓恨恨地咬紧下唇，刹时恼的双眼血红，呀地一声大喝，抓住裤腿的双手迅速地往下拉。
　　偏偏梁胤鸣穿的就是时尚百搭的修身直筒休闲裤，没有腰带，只听“嗖”的一声，那条前卫的白色休闲裤顺势凄凄惨惨地躺在地上。
　　显然没想到“狗急跳墙”这词，也能用孙茗卓身上，梁胤鸣一个意外的疏忽，落得个比孙茗卓还狼狈不堪的惨况。
　　至少人家那牛仔裤还套到一半，梁胤鸣那裤子，简直是惨不忍睹，早就被怒火攻心的孙茗卓以他那脱衣服的速度捡起来撕成一条一条的碎片。
　　末了，还不解气，孙茗卓直接用嘴代替手，俨然是将那条可怜的裤子当成死狐狸来咬，恨不得立刻将他碎尸万段，生吃入腹！
　　怪自己的兄弟，怪那只死狐狸，还是难解心头之恨，孙茗卓最后干脆怪到自己的宝贝小弟弟头上，低头愤怒的打了斗志昂扬的小弟弟几下，“妈的都怪你，老子为了整死你，把女人都整没了！”
　　果然是骨肉相连，心有灵犀，这句话说的一点都没错，跟主人一样吃硬不吃软的家伙，马上很惭愧的低下头，缩成了小小小小的一团。
　　“真的是害人不浅啊，早不死晚不死偏偏现在才死，晚了！”孙茗卓喋喋不休地咒骂著：“自作自受的家伙,以后没女人来喂饱你了，你就给老子好自为之吧你！”
　　哭笑不得，这四个字用在梁胤鸣身上绝对是名副其实，玩弄著钥匙扣的手指顿在空中，梁胤鸣嘴角微微抽搐，彻头彻尾被孙茗卓打败。
　　有些人就是这样，即使落魄，也是落魄得有气质有修养。
　　梁胤鸣潇洒地抬脚走开，把裤子丢给孙茗卓，随便他爱怎么啃怎么啃，然后心安理得地踱步走到尤单羽家的衣柜前挑选裤子。
　　要说耍嘴皮子和耍无赖，孙茗卓要说是第一，没人敢认第二。
　　可是要论厚脸皮，恐怕连孙茗卓都比不上梁胤鸣。
　　“孙茗卓！你摸摸自己的良心，从小到大我在背后为你擦得屁股的还少吗？你现在是怎样，跟我过河拆桥，翻脸不认人？”过了半响，尤单羽才冷冷的甩出几句话，沉著一张脸，面无表情的盯著他。
　　“大不了你以后找了女人也拿我当盾牌嘛，我又不会介意。”理智稍稍回笼，懊恼地套上牛仔裤，孙茗卓讪讪的笑，没有把他的话当一回事，追到门口想要看看胖女人还在不在。
　　“你敢再前一步试试，我就去告诉我姐！”
　　眉眼一挑，梁胤鸣有点疑惑地转向尤单羽，黄毛有个姐姐他是一早就知道的，可是为什么这个女人到现在都没有出现过，甚至连一点蛛丝马迹都追寻不到，实在不得不令他困惑。
　　一句话便将他打得原地转了两圈，孙茗卓顿时变得有些激动起来：“不许告诉她！”
　　“知道怕了？”眉宇间微微有点松动，尤单羽幽幽的吐出几个字，“你最好知道自己在做什么。”
　　神色一震，整个人顿时蔫了下去，就连眼神也跟著黯淡起来，良久，孙茗卓语才讷讷的说：“我知道自己在做什么。”

第41章 心里人
　　原来，他真的心里有人。
　　心里有一股莫名的忧伤，从云闭上眼睛，身体靠在门边上，缓缓滑坐了下来，就此蹲在地上，动也不动。
　　停顿了一秒锺，她才从混沌的思绪中抽离了出来，满脑子都是尤单羽刚才的话，他的姐姐？
　　尤单羽的姐姐？
　　究竟跟那个男孩什么关系？
　　会是她现在所想的那种关系吗？
　　夜晚的寒风幽幽地从楼梯口扑来，有些寒意，有些刺骨。
　　从云不由得打了个寒噤，双手抱住前胸，身体往后缩成一团。
　　缓缓挪动身子，使自己站起来，从云靠在墙上，凝视著前方的路异常坚定，不管是什么关系，她都不能放弃，除非那个男孩亲口说不接受她。
　　对，一定是这样，刚才只是个意外，她只是突然看到这么暧昧的画面心里有点避讳，并不是无法忍受他和其他人做那种事。
　　这是一场企图自圆其说的自欺欺人，她能够深刻的领悟，却自暴自弃地地选择当鸵鸟，玩掩耳盗铃的把戏。
　　**
　　显然没想到从云会突然折返回来，不仅尤单羽，就连坐在沙发上反客为主的梁胤鸣也吃了一惊。
　　反倒是孙茗卓，见到从云进来，并没有表现出多大的惊喜，睁大眼睛安静地看著她，一动不动，也不出声，脸上是从云未曾见过的复杂。
　　“你来做什么？”一见到出现在客厅里的不速之客，尤单羽神色淡漠，冷眼斜睨著她。
　　“我来……”明眼人都看得出来她是过来找孙茗卓的，从云忍不住抬眼，本能的看向站在前面的男孩，却看到了他眼底的失落。
　　心里一热，有种上前为他抚平眉头的冲动，她不想看见这样的他，更不希望他出现这样的表情。
　　是她令他出现这种表情的吗？
　　垂下眼皮，从云神色稍敛，复又镇定地看著尤单羽，说道：“我是来……”
　　未说完的话语被一句清冷的话语硬生生的打断：“你先走吧。”
　　没有看向声音的主人，从云有点牵强地扯出一个笑容,才对著空气低低的说道：“那我先走了。”
　　难道，她已经变成了他的困扰了吗？
　　心头涌起一波又一波的不安，从云默默地转身离开。
　　垫脚石还是绊脚石？真的是她自己所能自由选择的吗？

第42章 可以选择吗？
　　就像被抽掉了魂魄一样，从云毫无目的地走在路上，随著人潮来回涌动的方向，走到夜市，走进繁华街道，走出花花世界，又进入了居家住宅，踏入了那远离尘世纷杂的小区。
　　移步走到小区内的公园坐下，顺著她的眼睛望去，那是一片似水晶蓝般的幽静的湖水，胸中涌起万千滋味，眼前不由浮现起那段令她反复复习无数次的画面。
　　也就是在这里，第一次有个男孩以一种纯粹的感情来拥抱她。
　　深深的吸一口气，仿佛有一股清幽迷恋的味道，半响，从云才微微抬眼，淡淡的说：“我知道是你。”
　　一道颀长的身影从拐角的角落处迈步而出，缓缓踏步走到她身边坐了下来。
　　回以她秋风一笑，梁胤鸣薄削的唇微微扇动，说出的话语却如麦芒一般刺人，而不留余地：“你这个小姐还真是当得不敬业，怎么走之前连钱都忘了拿了。”
　　说完，不慌不忙地从口袋里抽出一张支票，在她面前晃了晃，梁胤鸣神定气闲地看著她。
　　笑里藏刀！
　　她终于想到该用什么词语来形容这个男人的笑容了，难怪每次只要看到他的微笑，总是令她无端的感到不安，甚至下意识地想去遮掩自己身上的不足之处，孰不知，愈是掩盖在他眼里看来，却愈是可笑。
　　接过他的支票，从云看了眼上面的字数，是七位数，手上的余热传到心里，从云忘情地捏紧它，手上质感相当粗糙，可是它所代表的东西，实在太多太多。
　　对上梁胤鸣似笑非笑的眼睛，从云定定地看著他，手上的劲道再度捏紧，她不相信那个男孩会拿一张支票打发她，他是一个对钱多么没有概念的人，即使是要让她走，她想，他估计连钱都不会想到。
　　“为什么一直跟著我？”没有问他关于支票的事，从云发出一直耿耿于怀的问题，她当然不会天真到以为自己有那个魅力值得梁胤鸣去跟踪。
　　身子后仰，朝椅背上一靠，梁胤鸣一手搭在椅背上轻轻地敲击，一手挑逗的玩弄起他的玛瑙钻戒，嘴里悠闲地说道：“没什么，想多了解了解你。”
　　莞尔一笑，眸中尽是自嘲之色，从云幽幽的问：“为什么要了解我？”
　　“知己知彼，方能有的放矢。”嘴角微微上扬，露出一个完美的弧度，梁胤鸣轻笑著看向从云，眼中闪烁著自信的光芒。
　　“你想用钱来利用我？”低下头，看著手中的支票，从云有些麻木的说。
　　放在椅背上的手亲昵的搭在从云的肩上，梁胤鸣压低身子，嘴角微勾，俊美的脸上露出一道邪魅蛊惑的笑容，只是笑意不达眼底：“你不笨，不过也不聪明。”
　　这是一个不带任何感情的拥抱，没有勾引，也没有诱惑的意思，却还是令从云别扭了一番。
　　男性呵出的滚烫气息喷薄在她的脸上，从云抬眼，他轻勾嘴角，薄唇微翘，那一笑竟带了点妩媚，望进他那双野猫般黑漆发亮的眼底，竟是有一刹那的晕眩。
　　同是俊美得有如天神的男人，跟邬岑希不同的是，梁胤鸣很容易一眼就令人沉迷其中，而邬岑希给人的感觉，永远是只可远观不可亵渎的挫败感。
　　没有说话，从云知道他并没有准备听她回答的意思，突然对他的感情世界有点好奇，这个风一般令人捉摸不透的男子心里面藏著的，又是个怎样的女人？
　　“好好想想，为什么邬岑希的手下要把你做爱的画面录下来。”
　　“难道不是为了交差？”被他问得一头雾水，从云愣在那里，不知该再说些什么，这个问题还用想吗？
　　早在她被解救的时候就想通了。
　　预料中的答案，梁胤鸣轻笑一声，早就对从云的性格揣摩得八九不离十，“如果事情真像你想的那么简单，你以为邬岑希的手下会那么轻易放过你吗？瓮中捉鳖听过没有？”
　　“你的意思是？”有什么被他点了出来，又好像什么东西卡在里头，就好像打了一根死结的线，越解结越大，从云还是理不清头绪，难道这里面有噱头吗?
　　“没错，整件事跟邬岑希一点关系都没有。”黑鹰帮里出了一个连邬岑希都意想不到的奸细，两眼凝神肃目，梁胤鸣端正脸色，接下去说道：“那张碟片不是要给邬岑希交差，而是送给孙茗卓的见面礼。”
　　“为什么？”心中的话从嘴里喷出，从云几乎是想都不想的脱口而出。
　　“慌了？”没有回答她的话，梁胤鸣放开手，身子后仰，重新靠在椅背上，一只脚悠闲的搭在另一只脚上，低垂的眼掠过几道茫然的幽光，“孙茗卓单纯，但是不代表他身边的人单纯。”
　　空气中隐隐飘来淡淡花香的味道，从云轻柔地把它们吸入，于肺腑间走了一个轮回，再缓缓地呼出，留下了一胸腹的清新花香，她现在的心境就像那走了一个轮回的花香，剪不断，理还乱，却是徒留一腹的困惑。
　　“我想拿回那张碟片。”心口强烈地悸颤，手汗沾湿了被她握得紧紧的支票，终于，从云不再试图去剪断那个死结，她现在只想做一件事。
　　滚动著喉结，梁胤鸣的声音低沉性感，透著无尽的诱惑：“很简单，帮我做件事，酬劳是一百万加上一张碟片……”
　　坐在那里一动不动，从云微敛神色，静静地听他诉说完毕，那漆黑的眼眸,犹如黑夜一般,眼底的光芒宛如星辰闪耀。
　　好一会儿，她才低低开口，嗓音略有些沙哑：“好。”

第43章 酒店一男二女
　　苏文大酒店的总统套房里，空气中飘散著一股淫靡至极的味道。
　　衣服三三两两的散落在大床的四周,一阵沉闷的电话声惊醒了床上的健壮男子，一只大手抓过床头的手机，接了起来。
　　正要开口，一左一右两只细手从绒毯伸出攀上了男子布满细毛的胸膛，“嘿嘿”一笑，男子顺势将左边的女人抱在怀中恣意玩弄，“喂？”
　　“在哪？”
　　一听到手机里面传来的低沉男声，屈居易了然一笑，一只手粗鲁地玩弄起怀中女人胸前丰挺的美乳，任那大大的乳房在他手里不停地变形，回答道：“苏文酒店。”
　　将手机扔到床前，屈居易干脆恶狠狠地将怀中的女人丢到大床一侧上，一个饿虎扑食便压在她身上，粗暴地玩弄著身下女人两坨白嫩的性感白肉，还捏住酒红色的乳头含在嘴中吮玩，一根渐渐勃起的阴茎冲撞著女人窄小的私处。
　　另外一个被冷落的女人不甘示弱，走到男人后面，用柔软的玉手挑逗性地抚摸著男人的胸膛，一张小嘴在他后面有技巧地亲吻起来。
　　“谁要过来？”身后的女声响起，是姐妹花里面其中一人，倪紫静。
　　“还能有谁,不就是你们两个骚货的梦中情人。”
　　抚弄著他胸膛的玉手一顿，连带著身下的冯婷也跟著颤抖起来，屈居易嗤笑一声，带点嘲讽味道，说道：“好好伺候我，说不定呢，我还会把情报一字不漏地透露梁胤鸣那小子，不然……”
　　话音未落，身后的倪紫静一个闪身就到了屈居易身前，带著挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，一对巨大的雪白而柔软的丰乳跳了出来，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　“够骚，我喜欢。”一把握住她的乳房，在手里肆意玩弄，屈居易黑色的头颅凑上去埋在她胸前舔弄著：“不如你告诉我，你是怎么样保养你这对奶子的？将近三十岁岁的人了，奶子还是这么又大又挺？”
　　“我不保养得好，你还肯玩吗？啊……好舒服……再大力一点”坐在屈居易的腿上，女人扭著屁股在粗壮男子的胯间摩擦著，左手搂在他肩膀上，右手手握著自己的右乳，用力地揉弄著，任他亲吻挑逗。
　　“真是够骚！”屈居易笑骂道，把她的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后将手上的乳头含在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨著乳头，“被梁胤鸣调教出来的吧？”
　　“没……嗯……他没碰过……”女人口里胡乱呵呵著，美丽的乳房在他手里变型，连乳首也开始高高翘起，乳头肿胀著往他的嘴里送。
　　“人家也要嘛。”另一端的冯婷反应过来，对著情欲中的两个人，挑逗性地玩弄起自己的乳房，柔软的声音、火热的眼神无不刺激著男人的性欲！
　　“把你的骚穴给我看看。”一双眼睛子贪婪地盯著冯婷性感迷人的身体，屈居易宽大的手掌在倪紫静柔滑的躯体上迂回的滑动著。
　　冯婷听话地张开两条长长的细腿，私密处的小穴跟著她的动作，咧得张开了嘴，两片阴唇发出“叭”的一声，左右分开，露出中间红红的浪肉和被浪肉遮遮掩掩的迷人洞，完全暴露在灯光之下。
　　浓密的阴毛两边排著，中间一条鼓鼓的肉缝含著透亮的浪水，红豔豔肥嘟嘟的，两片阴唇还在一下下蠕动，将浪水都挤出来顺著细缝往下流，里面还有一部分是刚才跟健壮男子交合过的精液。
　　冯婷一双媚眼也直勾勾地望著男人胯下的凶器，穴内也渐渐地骚痒起来，一只小手开始轻柔地抚慰起自己湿漉漉的蜜穴起来。
　　一只手熟练的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向两侧翻出的大阴唇，手指放在阴核上快速地打转幻想著就是男人的龟头来顶自己那里，然后幻想那根手指是男人那热热的阳根，在阴道外给他强壮的磨擦，两只手指不停在阴唇间揉弄，由慢到快，加快，再加快，一边揉还一边磨擦著阴核……
　　感觉到身后健壮男子的气息愈来愈粗重急促，倪紫静会意地扭动著光滑柔嫩的屁股，两片一张一合的大阴唇，一前一后在男人胀大的肉茎间来回摩擦。
　　一时间，整个总统套房里忽然安静下来，三人一个你看我的肉茎，我看你的小穴，另外一个大张双腿忘情地仰头来回前后抽动著。

第44章 我要的东西
　　屈居易伸出一根粗糙的手指，“哧溜”一声便顺利地插入满是淫液的蜜穴里面，沾湿的舌尖不停地舔弄著，穴内手指也不停闲，如同风车般在她下体轮拨抽插著，女人的黏液随著他几近疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。
　　“嗯……好快……手好快……嗯嗯……啊……”冯婷的头向后几乎仰到了极限，奶白的脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开著，声音随著她无法抑制的喘息颤动著。
　　到最后，冯婷直接把自己的阴部完全坐在屈居易的面部，享受著男人粗长的舌头放肆地探索著自己最敏感的阴唇，在小穴里面旋转、拨弄。
　　女人体下的体液汩汩流下，沾满了身下男人的脸。
　　他的舌头大面积的来回舔弄，偶尔鼻头碰到冯婷最敏感的阴蒂，都会让身上的女人不由自主地哆嗦一下，开始大口的喘息著。
　　后面的倪紫静则跪在男人的两腿中间，伏身吻住他的胸用舌尖舔噬著从他脸上滑流下来的液体，用她丰满的乳房在男人胸膛上摩擦，然后向下滑到他的肚腑，滑到他的胯下，一股男性的味道顿时扑鼻而入。
　　用手轻轻握住男人的肉茎，指尖滑著他的龟头，倪紫静熟稔地低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨著他的会阴。
　　张开嘴就将整条巨大的男根吞了进去，用舌头包围著，研磨著，头部上下推动、吞吐。
　　年龄大点的好处，就是性经验丰富，不到几分锺，屈居易就发出一声低吼，推开上面的冯婷，分开倪紫静的一双修长玉腿，毛茸茸的杂草更是显得淫乱不已，上面残留著大堆白白的淫秽东西。
　　“亲爱的……快来……来干我嘛……”一丝不挂的女人自动分开双腿，将两条腿架到屈居易的肩头上，拉著男人那根粗长的肉棒，牵引向她那湿漉漉的阴部，那两片红嫩的私唇，被男人肉棒上的龟头这么一拔，湿漉漉软腻腻的好不迷煞人。
　　微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，倪紫静拨开浓密的阴毛，一根手指好象灵巧的小蛇，自己滑进湿润的肉缝，私处的阴道火热而有力地吮吸著那根纤长手指，下身飞溅起无数的水花，女人的浪叫声也逐渐变大：“啊……快……快点……来干我……我要你的大肉棒……”
　　“真受不了你这只母狗。”原本准备先干冯婷那具年轻光滑的胴体，屈居易临时改变想法，转到倪紫静微微带有些赘肉的肉体上。
　　说完，扶起他那根又粗又大的阳具，上面的马眼已经开始流出一些透明的液体，一颤一颤的，屈居易拉开她的手，对著女人那个微微张开的小洞，猛地就插了进去。
　　“哦！”两人同时发出满足的低吼声，屈居易一只脚立在地上，另一只脚踩在床上，扶住倪紫静的腰，就狠命地抽插起来。
　　“喔～……嗯……好好快……好爽……喔～……好喜欢……”倪紫静躺在床侧上，下半身悬空地享受著男人的抽插，两个奶子不停地抖动著，不停地摆动头部，口中更是不住浪叫著。
　　粗硬的大阳具在她肉体里深入浅出，一直把倪紫静干得浑身抖颤，淫液浪汁横溢，“啊……好……亲……亲爱……啊……真好……你……啊……好好厉害……”倪紫静将双腿高高的缠著他的脖颈，挺起屁股不停的迎凑，随之高声大叫。
　　被倪紫静的骚模样刺激得淫性大发，男人的肉棒更加地凶猛！
　　将她一条腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，两只手爱不释手地玩弄著女人的奶子：“还是你这个年纪大的女人玩起来够味啊！”
　　在冯婷的视线前方，男人那根又粗又大的阳具，正一下狠狠地捅入倪紫静那已经湿得不像样的小穴里。
　　“人家也可以嘛。”年龄稍小的冯婷娇斥道，移到前方，那雄伟的男性器官近在咫尺，倪紫静小穴里的嫩肉被快速扯出、又被更快速的塞入，穴道口周围粘著一圈白白的黏液……
　　冯婷挑衅似地伸出舌头，舔舐著那屈居易和倪紫静正在交合的，红得发紫、肿胀的肉缝、她的舌头以倪紫静鲜红的肉芽为中心急速的舔舐著。
　　然后舌头离开倪紫静的肉缝向上舔舐，最后碰到了屈居易那根变得滑腻腻的还在抽插的粗大的肉棒上，开始来回前后舔吮。
　　“噢……好……啊……好好爽……妹妹……啊啊……继……继续……”倪紫静被刺激得浑身发抖，特别是下面，舒爽得犹如飞上了天，嘴里发出了轻微的哼叫，那是从鼻腔中挤出的充满诱惑的呻吟，像是受不了这一个温柔、一个强烈的撞击，倪紫静闭上眼睛，任由自己的裸体上下起伏的冲击，体会著身为女人的滋味。
　　三个人玩得水深火热，整个酒店套房里，全然充斥著一股糜烂腥臊的味道。
　　突然，门板“嚓”的一声打开，是刷门卡的声音，三个听觉异常敏锐的男女同时抬眼看向门口。
　　迎面走来一个身材修长、异常俊美的年轻男子，一身白色休闲服饰，一头中长的黑发一丝不苟地往后梳去，留下几缕稍长的刘海垂在绝色的脸颊两侧，微微蹙起的剑眉，双眸深如寒潭，英挺的鼻峰和微薄的红唇，左耳朵上一溜的耳钉，闪烁著耀眼的光芒。
　　见到来人的脸，原本浪叫的女声转为压抑的娇喘声，沉重而诱惑的喘息、呻吟，虽然并不大，但那肉体的碰撞声回荡在空荡的房间里，更是显得响亮。
　　再度伸出双手抓住女人晃动著的乳房，用姆指在乳头上色情的旋转，屈居易一看到梁胤鸣，更加用力地顶撞著身下的女人，粗喘著气说：“来了。”
　　压抑而动人的呻吟与急促的喘息在房内交织回荡，夹杂著结合处淫靡的水渍声，屋内弥漫著一股淫靡的气息，泛滥著诱惑的男女交合味道。
　　见到里面的战况，梁胤鸣微微蹙起浓浓的眉毛，一只手挥散掉眼前刺鼻的情欲气息，迈开步伐，走到床前的办公椅上坐下，面无表情的开口：“我要的东西。”
　　故意忽略掉梁胤鸣的问题，屈居易直接翻身压倒在被冷落的冯婷身上，双手托在冯婷的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的小穴向上突起著，大阴唇微微分开，屈居易将勃起粗大的阳具，对准了女人湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺著湿滑的淫水，没入了她不设防的下体。
　　“啊……”整个动作一气呵成，从梁胤鸣一进来心防就有点提高的冯婷没料到屈居易会突然转移到她那边，猛地惨叫一声，开始低声呻吟起来。
　　“叫大声点！”摊开五指惩罚性地拧了冯婷丰满的臀部一把，屈居易不满的命令道。
　　“呀……”巨大火热的肉棒慢慢的往子宫口前进，密穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到男人血管的跳动，好像不会停的一样，冯婷张大了嘴，不敢看向梁胤鸣所坐的位置，闭上眼睛感受著他的气息。
　　屈居易每次都把肉棒拉到小穴口，猛一下插进去，体下的阴囊打在女人的屁股上“啪啪”直响，女人胸前的两个奶子摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。
　　“啊……好重……好重……喔……”在男人的攻击下，二十一岁的美丽少女冯婷发出淫媚的声音，同时更加努力的上扬了一下自己的丰臀，抬起屁股迎合著男人的动作。
　　这是一种慢动作抽插，从梁胤鸣的角度正好清楚的看到男女生殖器官交接的部位，随著男人抽插的节奏猛烈的套动，阳具每次回抽都会带出粉红的唇肉。
　　女人的大阴唇完全张开了，充血的阴蒂胀得通红，被男人的巨根绷得紧紧的穴口沾满了黏液，多余的黏液顺著男人的阳具根部流到地上，弄得床单也湿了一大片，也有滴在地上的。
　　“舒服吗？要不要更爽一点”为了令坐在办公椅上的年轻男子看的更加清楚，屈居容索性起身，将冯婷放在床上，跪在梁胤鸣面前，弓著身体抱著身下的女人。
　　双手抓捏她那对颇有弹性的巨乳，嘴巴压著她颈、背上的细皮嫩肉猛舔猛吸，香菇状的龟头再度挤开了下面那二十一岁美少女的肉缝，湿热光滑的黏膜立刻包了上来，屁股快速的前后运动，一根粗大的肉棒像活塞一样在女人的小穴里，进入，抽出，还带出不少粘稠的液体。
　　“啊……没命……了啊……歇……啊……啊……”冯婷咽喉中发出快乐的模糊呻吟声，嘴里即使压抑住浪叫的冲动也妨碍不了她肉体的兴奋。
　　大腿自动曲起张得老开，随著屈居易顶入的节奏向上面猛烈地快速挺动著阴部，双腿间那片延伸长到了臀部间的浓密阴毛已完全被溢出来的淫液浸湿，愈发显得黑亮诱人。

第45章 帅胚子
　　“要不要一起来干一炮？”屈居易一只手向下滑动，掠过女人纤细的小腹，探致两人胯部紧密相连的那一大片茂密黝黑的阴毛中，手指用力分开冯婷被阴毛遮掩的阴唇，以便让前面的年轻男子更加清晰地看到两人的交媾处。
　　沉下脸，梁胤鸣下意识地抓住手中的玛瑙戒指，么指指腹在上面毫无规律地摩挲著，这个屈居易在玩什么把戏？
　　没有回答他的话，梁胤鸣一双黑曜石般的眼睛带著危险的光芒射向一旁乖乖站著的倪紫静，这两个女人不是沙婷豔手下的姐妹花？
　　怎么会跟屈居易扯上关系。
　　“你，过去伺候伺候那个帅胚子。”举起右手，屈居易单指指向指向站在旁边的倪紫静，命令道。
　　微微地扯了扯嘴角……那表情好像在笑，又似乎不是在笑，梁胤鸣左手托在腮旁，屈起右腿，搭在左腿上，姿态慵懒却不失优雅，饶有兴趣地望著赤身裸体的倪紫静。
　　明明刚才还在浪声叫床的女人，一听说要伺候梁胤鸣，顿时畏缩得连退两步。
　　“哼，不敢过去了？刚才哪个女人先说看上他的？”带著了然的嗤笑，屈居容突然抽出女人小穴里面的阴茎，竟发出了开酒瓶那样的“啵！”的一声，阴茎上还挂著一条条白糊糊的淫液和精液。
　　“这两个女人交给你了。”扔下一句话，屈居易朝坐在办公椅上的梁胤鸣努努嘴，便走下床，到浴室洗澡。
　　一个站在床边，似只斗败的公鸡，萎靡地垂著著眼皮，不敢看他；另外一个有气无力的躺在床上，像个柔顺的充气娃娃，趴在床上，动也不动。
　　静默一会儿，梁胤鸣才缓缓开口，声音犹如从地窖中蹦出一般：“回去，告诉沙婷豔，我梁胤鸣不需要她自以为是的帮助。”
　　一得到“特赦令”，畏缩不前的两个女人马上迅速地穿上衣服，动作麻利地往门口走去，就好像刚才柔弱的表情根本就是演出来的似的。
　　似是想起了什么，梁胤鸣眼睛一亮，叫住已经拧开门把的倪紫静，沉声开口：“我记得你是汉皇的妈咪？”
　　没有想到梁胤鸣会问她这个问题，倪紫静愣了一下，有点受宠若惊的回答：“对，那家夜总会是豔姐开的，专门用来结交一些黑道白道上的朋友。”
　　对著梁胤鸣，一字不漏地吐出她所知道的内幕，她相信，如果站在旁边的是豔姐，也会赞同她这么做。
　　梁胤鸣低下头来，露出了一个沉思的表情，旋即恢复成平日里玩世不恭的模样，食指放在唇边，梁胤鸣向她招了招手，示意倪紫静过来。
　　“我有个朋友，你领她进去……”
　　在她耳侧低声耳语几句，梁胤鸣略带欣慰的拍了拍她的肩膀，邪魅一笑著，问道：“我的意思，懂了？”
　　轻巧地躲开梁胤鸣的手，倪紫静有点疏离的退到离他一米之外的，冷静回答道：“懂了。”
　　一只手尴尬地留在半空，梁胤鸣有点惊讶的退回手，有一瞬间感到不悦似地皱起眉头，但他随即恢复成从容的表情，点头示意她们俩回去。
　　“人走了？”
　　走出浴室，看到梁胤鸣一个人坐在那里有节奏没节奏地轻敲著扶手，屈居易边走向床铺边穿上衣服。
　　“你不会真的对男人感兴趣吧？”戏笑一声，屈居易玩票性的问道，仔细回想，他的确没见过梁胤鸣跟哪个女人上过床。
　　踱步走到窗前，打开窗户，让空气流通，吹散满室的情欲味道，梁胤鸣有点厌恶的用手指轻捂鼻子：“我对那些玩意不感兴趣。”
　　“倒是你──”梁胤鸣有点不高兴地转向他，警告道：“小心别玩火自焚，沙婷豔手下那对姐妹花专玩阴的。”
　　倪紫静，冯婷，外表一个妩媚一个清纯，背地里却是黑白两道都闻风丧胆的一对“黑蜘蛛”，专挑男人最情动的时刻，眨眼的功夫，立即出手一击，伤人于无形。
　　“有你在，你觉得她们俩会袭击我？”套上外套，屈居易有点感叹的说道:“还真是没想到沙婷豔那个娘们对你这么痴情，居然舍得派那对姐妹花来试探我有没有背叛你。”
　　对面的人从鼻中哼出一声笑，把玩著手上不知几时掏出的球状小玩意儿，漫不经心的开口：“所以呢──你不会背叛我？”
　　“当然不会。”屈居易讪笑一声，转过身子，看到梁胤鸣手上那颗子弹，倏地一怔，冷森森地看著他：“你不相信我？”
　　薄唇紧抿，双眼微眯，眼中是一片漆黑的冰冷，梁胤鸣讥诮地看了他一眼，淡淡地回道：“要是我不相信你，今天就不会站在这里跟你聊天。”
　　脸上的表情像是松了一口气，屈居易有点好奇的拿过他手上的子弹,疑惑的问：“你说会是谁开的枪，然后故意嫁祸于我？”
　　梁胤鸣抿了抿嘴角，神色稍敛，两手撑于桌面，就连离他几步之远的屈居易都能感受到他浑身散发的冷冽气息，沉声说道：“那天夜色有点暗，而且杀手逃逸的速度非常迅捷，恐怕只有邬岑希来得及看清那个杀手的背影。”
　　“居然能逃得过你的眼睛？”屈居易惊叹出声。
　　“没错，不到五秒的时间。”一只手牢牢地抓紧手上的木桌，大力一拍，顿时，桌角被震掉一半，梁胤鸣有点愤恨的说道。
　　五秒？
　　那是个什么概念？
　　屈居易有点不敢置信地瞪著他，梁胤鸣的不甘他能大概理解，两人出生入死那么久，从来都只有梁胤鸣抢功劳的份，什么事情到他手里全是化险为夷。
　　突然冒出这么一个程咬金，而且还是栽在一个无名小卒手上，任谁都咽不下这口怨气。
　　泄愤地吐了口气，梁胤鸣捏紧手中的子弹，由于力度过大，就连手指关节处都泛起了白色，继而面不改色地转移话题问道：“上头派了什么任务？”
　　一听到“任务”二字，屈居易轻蔑地嗤笑一声，有点奇怪的说：“褚爵亲自传下口令，让你多留意那姓孙的。”
　　别说屈居易，就连愤懑中的梁胤鸣都莫名其妙，孙茗卓有什么地方可以留意的？
　　“你说褚爵是不是准备……”用左手在自己脖子上做出来了一个“咔嚓”的动作之后，屈居易露出了嗜血的狞笑，兴奋的问道。
　　跟了褚爵这么多年，最多也不过是只闻其声，未见其人，从来没有人亲眼见过他是什么样子。
　　能够让他现身下达命令的机会，没有几个，而且还是派出组织里IQ最高的梁胤鸣亲自执行任务，他还是第一次见上头这么兴师动众、大材小用。
　　“静观其变。”梁胤鸣冷然一笑，表情恢复成一贯的从容自如，镇定的回答他。
　　“对了，你要的东西。”抽出柜台，屈居易取出里面的碟片，递给梁胤鸣，“里面是什么？”
　　“没什么，一张碟片而已。”梁胤鸣淡淡的说，问道：“邬岑希最近什么动静？”
　　“呿！”屈居易切的一声，说道：“陪他那个年轻貌美的未婚妻出去过二人世界，不然你以为我能那么容易从他手下身上偷出东西？邬岑希是什么狠角色你又不是不知道。”
　　“啧啧，看来邬岑希是娶定他那个未婚妻了。”两人相视一笑，梁胤鸣讥笑著叹道。

第46章 汉皇夜总会
　　汉皇夜总会，坐落于市区繁华商业中心，是花费几十亿巨金打造的大型超豪华会所，选用宫廷式的装潢，一共设有五层楼面，一楼演艺吧、慢摇吧，二楼洗浴中心，三楼、四楼KTV，五楼高级客房部。
　　整座绚丽的楼层，就好像一座巨大的幻彩城堡,门口的地面设计，采用玻璃、水波和眩色灯光组合在一起，当客人走过这道欧式设计的幻彩通道，便进入了夜的世界。
　　三楼的小姐休息室里，坐著几百来名浓妆豔抹的美女，有的坐在角落冷漠地抽著烟，有的对著镜子认真地化著烟熏妆，更多的，则是面无表情的坐在位置上，无聊的看著电视。
　　小心翼翼的贴上一对假睫毛，从云满意的看著镜子里面的自己，虽然跟其他小姐比起来还差了一大截，不过比原先脂粉未施的自己好了很多，人显得比较有精神，也有活力了些。
　　坐在她旁边的是飞薇，因为最近被自己的雇主冷落，平时花钱太过大手大脚，没什么经济来源，所以从云便拉著她一起过来上班，反正她现在有后台，进这个场子容易得很。
　　汉皇夜总会是个脱场，也是个嗨场，顾名思义，就是只要客人有要求，小姐就得脱掉衣服，陪著客人K粉。
　　如果你不愿意客人也不会强求你，换一个小姐上去，整个汉皇四百多名流动性的小姐，想来就来，想走便走，没有人会去在乎一个小姐。
　　还不到十二点锺，从云身边的位置就空荡荡的没剩多少人，就连飞薇都连赶了两个场，只剩下几个试场不如意或者晚来的小姐，还有一些没有出去试场的小姐，其中当然也包括坐在角落的从云，因为管理她们的妈咪没有喊她们出来。
　　从上班到现在，虽然她上场的机会不多，不过倒也拿了不少小费，坐一次台就已经顶得上她以前陪十个客人的快餐费，有时候钱赚得太容易，反而有种不踏实的感觉。
　　**
　　夜幕里投射灯照亮“汉皇”俩个大字，在一阵“嘟嘟”两声汽笛声下，十几辆小车七拐八拐的开往地下停车场。
　　“嘎──”的几声，奔驰、奥迪、宝马等轿车挤满汉皇夜总会的地下停车场，不到几秒的时间，几十名著装不一的彪形壮汉纷纷从车座里面走了出来。
　　从停在最前面的几辆车子里，走出几名身穿便服的男子，如果单从相貌上来看，普遍都是些貌不惊人的中年男子，但要从穿著上看，一眼即可看出都是些商场上纵横风雨的生意人。
　　只有一个相对比较年轻的气质男子，一身正统的黑色西装，衣领洁白，再加上一头细密的棕色头发；浓浓的剑眉让他看上去有些严肃，鼻子长得很漂亮，鼻梁自然、直直地向下延伸，平添了几分帅气；鼻梁上架著一副银色边框的眼睛，很难看得到他眼睛里所放射出的光芒；嘴唇微微抿起，薄薄的，红红的，又增加了几分斯文。
　　就这样一个长相斯文俊秀的男子，玉树临风的站在里面，很是夺人眼球。
　　一行人刚刚走到门口，站在门前的几个迎宾都是瞬间挺直了自己的身躯，还没来得及喊出“欢迎光临”四字，在门口恭候的的倪紫静已经迎了上来，走到最显眼的斯文男子面前，双手亲昵地圈住他的臂弯，娇滴滴的说：“蓝哥，妹妹今天可算是把您这阵大风给盼来了。”
　　倪紫静，身高一米七二，喜好穿著一身保守的粉色职装，娱乐场所里出了名的调情妈咪，外表妩媚成熟，所以很容易给人制造一副“知性女人”的假象，实际年龄还不到二十三岁。
　　嘴角向两边扯起，嘴边有两个浅浅的酒窝若隐若现，蓝翎冲她礼貌颌首笑笑，慢悠悠的说：“老规矩。”
　　说起话来温温柔柔、慢条斯理的，给人一种如沐春风的感觉。
　　“没问题，蓝哥。”
　　跟旁边的客户经理使了个眼色，倪紫静转向后面的几个中年人士，都是蓝翎请过来的老板级人物，难道蓝翎准备跟商场强强联合，还是有漂白的想法？
　　以前倒是经常见蓝翎跟一些黑道上的人物过来这边消遣，不过最近越来越少碰见他，而且今天居然领著一群商场人士过来，令她不得不怀疑，蓝翎准备由黑漂白。
　　一行人从大厅的走廊经过，中间的舞台上，有几个妖豔的女子仅用几块薄布遮挡住重点部位，正伴著强劲的音乐在热辣起舞。
　　到了三楼，叫了几个小妹过去招待，倪紫静踩著超高超细的粉色高跟鞋，嫋嫋婷婷地踱步走到小姐休息室。
　　习惯性地拍了两下手，吸引众人将目光投向她那边，倪紫静放大声音说道：“被我叫到名字的出来，丽丽、雯雯、小莲……”
　　整个休息室大略扫了一圈，倪紫静才把视线停留在角落处的从云，后者正以探询的目光望著她。
　　纤手指向她，倪紫静突然有种如释重负的感觉，口齿清晰的说道：“还有你，一起出来。”

第47章 淫靡的包厢内
　　“你，你，还有你……你们几个妹妹跟我一起上去，记住，不要在客人面前摆出一副死人脸，想吃票子就靠自己去争取。”
　　声调低沉，态度平板的强调出几个重要字眼，倪紫静便领著十来个穿著各式衣裙的小姐，呼啦自包厢门口鱼贯而入，花枝招展地站在客人面前任由挑选。
　　对于叶从云她自有打算，留到最后做戏码，现在的男人，就两个字──“犯贱”！
　　前面的美女他不舍得挑，专等到后面看有没有更漂亮的，而且不光要漂亮，还要清纯！
　　还真以为这年头的小姐有清纯的？
　　什么叫清纯？
　　不染头发不化浓妆就叫清纯？
　　狗屁！
　　“谢老板，这个怎样？”其中一个面目慈善，体形稍胖的中年男士转向另一边的秃头男人，问道。
　　“嗯，不错，长得挺标致的。”被问话的谢老板多看了那名标致女孩两眼，顺手挑了另一名性感火辣的小姐。
　　“好，那就她了，小妹。过来。”
　　“老板，来，您先喝酒。”被点到名的吊带女孩脱离队伍，掩不住兴奋地坐到了中年男士身边，热情地为他倒酒。
　　蓝翎挥挥手，其余的小姐依次退了出去，脸上带著不甘心的表情。
　　清秀的少爷推著小车进来，一些点心、熟食、果盘等陆陆续续地摆上了水晶桌面。
　　一连进了七八个队伍，才上了六个小姐，直到第八个最优质的队伍进来，默不作声的蓝翎才淡淡的开口。
　　“那个剪波波头和穿白裙的小妹，过来。”
　　“原来蓝先生喜欢年轻的女孩？真是稀奇得很。”其余几个人见蓝翎挑了那么多小姐，才选中一个短发少女和清纯美女，连忙唯唯诺诺地附和道。
　　绚丽的灯光，醉人的红酒，荼蘼的音乐，再加上几个环绕在身侧的妖冶美女。
　　这是没有男人能够抗拒的诱惑。
　　蓝翎不置可否的摇头笑笑，拿起桌子上的红酒瓶子，一边鉴赏，一边把玩，显得很是优雅，很有风度。
　　顺手接过侍者递过来的一杯红酒，浅浅地抿了一口，蓝翎优雅的晃著酒杯，那红的似血的酒液如同旋涡般吸引著，然后仰头一饮而尽，才答非所问的说道：“这两个小姐是替黑鹰帮的邬老大留的。”
　　“恐怕两个女人还应付不了邬老板。”众人一脸了然，黑鹰帮的邬岑希在商场上是出了名的“冷噱头”，冷漠苛刻，对事对人丝毫不留一点余地，就连女人也不例外。
　　“至少得五个！”伸出五个手指头，“嘿嘿”淫笑几声，刚才那名最先挑选小姐的中年男子，带著暧昧的音调说道：“谁不知道邬老大是女人圈里出了名的一夜七次郎。”

第48章 不感兴趣
　　到了晚上灯光下，夜场内的女人浓妆豔抹，都一个样，分不出美丑，在男人眼中，她们是些彼此无差别的符号、欲望盛宴上的一道配菜、大都市夜生活的一批道具，更像是市场上的鱼肉蔬菜，燕飞环瘦，任你挑选。
　　而这里面，比的是娘胎的功劳，免不了被留下的，其余的便是灰溜溜而去！
　　这是种实实在在的先天资源的优胜劣汰，谁也嫉妒不来。
　　可是，此时的从云却不是站在包间里面昏暗的灯光下等候挑选，却是站在休息室明亮的日光灯下等待裁判。
　　“蓝翎怎么说？”踏著修长的美腿缓缓从门口走近，一个妖豔美丽的女人轻启薄唇问道。
　　“没说什么，不过看那意思是不感兴趣。”倪紫静斜了眼静静地望著她们的从云一眼，补充道：“豔姐，我不懂，为什么梁胤鸣要派这个女人过来。”
　　如果梁胤鸣交给她的是个清纯的处女，那还好办，只要是处女，哪个男人不爱？
　　偏偏这个女人要什么没什么，任她巧言花舌，照样被退了回来。
　　沙婷豔拧眉，没有回话，冷冷地打量著面前的从云，神态极其严峻。
　　“那接下来该怎么办？”倪紫静接下去问道。
　　沉默一会儿，沙婷豔才吐出几个字，“我领她坐台。”
　　从微眯的眼睛里射出两道锐利而又别有深意的目光，沙婷豔走到衣柜前挑了件最暴露的衣服，当著她们的面，毫无顾忌地脱掉衣物，换上。
　　那冷峻的目光看得倪紫静心里一颤，声音略微抬高：“豔姐，不可以……”
　　默不吭声的从云突然抬起头看著镜中专心化妆的沙婷豔，盯著她的眼睛，她的眼睛不在明亮，却有一种难以言喻的魔力，令人望而怯步。
　　那时候她还不懂，为什么一个女人可以有这么复杂的眼神，令人猜不透,摸不著，似乎被什么紧紧地缠绕,直到后来，她才知道，那里面带著一种毁灭的……
　　兴许是察觉到什么，沙婷豔警觉地抬起眼皮，四目相视，都微微吃了一惊，从云缓过神来，扯起嘴皮，冲她友好一笑。
　　望著镜中认真梳妆打扮的沙婷豔，从云自觉自动地朝她靠拢，她知道自己在这里出现的价值，轮到她多事的时候适时地现身，不该她插话的时刻最好什么都不要问。
　　“我来帮你盘头发吧。”
　　说著，从云拿过梳子，轻柔地抚摩著她那头耀眼的红发，正脑后松松垮垮地垂著。
　　没有作出回应，沙婷豔移开视线，把碎发理向耳后，对著镜子认真地化起夜场最流行的烟熏妆，任著后面的从云绾起她那头长长的红发，露出洁白的颈项。
　　“豔姐，这种小事交给我去办，您没必要露面。”倪紫静还想说点什么，腰间的对讲机传出一道清脆的女声。
　　“负责V6包间的营销经理，收到请回答，收到请回答。”
　　拿起腰间的对讲机，倪紫静走到门外，公式化的回答道：“收到，请讲。”
　　听出是倪紫静的声音，对讲机内的女声回道：“倪经理，V6包间的新客人已到，请过去一趟。”
　　“收到。”

第49章 男人与女人的荷尔蒙
　　凌晨一点，正在一点一点地拉开夜的序幕。
　　在酒精和荷尔蒙的刺激下，没有任何人注意到站在一楼各个角落的五名身穿便服的男子，面目阴沉，手里拿著高脚酒杯，偶尔嗔呷几口，似有意又似无意地侧眸环顾著来回走动的每一个人。
　　而四楼的V6包间内，充斥著淫靡的气氛。
　　昏暗的灯光和震耳的音乐声中，金碧辉煌的包房内，当红的小姐全部到了这个包厢，淫靡的气氛加上酒精的麻醉，让里面每个人的神经都兴奋到了极点。
　　红色真皮大沙发上坐满了人，坐在中间的是两名头发一长一短的男子，一个穿著一身循规蹈矩的深色西装，看起来儒雅而气质；另外一名，则穿著一身凸显身材的紧身劲装，黑色的贴身劲装掩不住里面条理分明的肌肉，看起来既狂野又孟浪。
　　站在他们前面的，是一名身材火辣的舞女，她只穿著丝袜和高跟皮靴，全身几乎全裸，情景十分淫靡。
　　周围观看的几个男女的欲火一下子被挑起来了，渐渐的开始骚动。
　　优雅地勾起一根手指头，示意一名喽罗拿过一包小袋子，蓝翎将手上的白色袋子递给旁边的邬岑希：“这批是从澳洲运过来的货。”
　　把烟掐灭，邬岑希神色冷峻地打开检验，伸出一根手指沾了点毒品往嘴里送，放在牙床上感觉一圈，手臂上的肌肉随著他的动作上下起伏，给人一种阳刚的力量美。
　　“纯度还可以。”丢下结论，邬岑希谨慎地拿过桌上的矿泉水，将小袋子里的毒品全部倒进去，水里面的白色粉末并没有立刻化掉，而是变成一小块一小块的沉在底下。
　　“开个价。”邬岑希眉眼一挑，懒懒地靠回沙发上，等待蓝翎开口。
　　“衣服脱掉！”邬岑希命令道，左手随性地抱著那名留著波波头的少女，大手从低v处往里一抓，玩弄著她白花花的乳房，女人的胸部在他手中变成各种形状。
　　双手似要把那两粒大乳给抓烂般，邬岑希一面搓揉，一面用手指不停逗弄小姐的乳头，一会儿绕著它旋转，一会儿用力捏住它……
　　“唔……嗯……”顿时，包间内，淫靡的气息已经开始充斥了房间每一寸角落，绯色的呻吟在几个女人交接地肢体间。
　　相较于邬岑希身边那两名赤身裸体的小姐，反倒是蓝翎身边的小姐，衣服还算整齐。
　　就连坐在他旁边的蓝翎，也发觉到邬岑希似乎对短发的女人有著特别的偏好。
　　“我们合作一次？”两根手指头在光滑的大理石板面上漫不经心地轻敲，蓝翎含笑著侧身望向落拓不羁的邬岑希。
　　合作？他和蓝翎之间，只存在交易。
　　“怎么个合作法？”嘴角勾起一抹诡异的笑弧，邬岑希发出一声几不可闻的笑声，滑下一只手到女人的粉色花园，分开丰软的花唇，右手两指，挑逗地玩弄著两边肉瓣，不可置否的开口道。
　　被男人的粗暴挑弄得不行，短发小姐娇喘著贴在邬岑希的耳边，不由得发出咿咿呀呀的叫声，还不时地将舌尖含吮他性感的耳垂，左手则沿著邬岑希的小腹往下摸，在邬岑希的裤裆处来回地抚弄著。
　　很快，女人的粉色花园内，就渗出淫水，弄湿了邬岑希的指头。
　　拨开女人充血的肉瓣，邬岑希两指直捣神秘的桃花蜜穴戳弄著她粉嫩的小穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核周围。
　　“唔……嗯……嗯……”短发小姐无力地靠在邬岑希的肩头，吐气如兰，娇喘呻吟，整个臀部正随男人的手指起伏而摆弄，第一次有男人不到几秒锺的时间，就可以将她挑逗得浑身无力，而且还是这么俊帅的一个健美男子。
　　在把玩之余，邬岑希用余光环视包厢内，更是春色无边，男人们的上衣和裤子上的皮带，基本都已经被小姐解开，有的，则是趴在女人身上一阵啃咬，有的小姐的玉手早已伸进了男人的裤裆里面，把一根硬挺的鸡巴玩的是津津有味。
　　那些平日里一本正经、清心寡欲的商界人士，在赤裸裸的女人和金钱面前，早就迫不及待地脱掉一层又一层的衣服。
　　“你准备黑吃白？”一双眼睛像观察猎物般静静地看著蓝翎，良久，邬岑希才沉缓的开口道。
　　他还以为蓝翎这头披著外壳的“黑豹”什么时候转了性，居然会领著一群商场中人来跟他谈生意，没想到……哼，野心越来越大啊！
　　“有没有兴趣？”

第50章 分成
　　“兴趣？”邬岑希嗤笑一声，将两根手指从女人那两片粉红的肉缝中缓缓抽出，指头从深邃的肉洞中拉出许多闪亮的丝线，残留一些落到地上。
　　沾满蜜汁的手指在昏暗的灯光下幽幽的闪著光亮，邬岑希将那两根沾满女人淫液的手指举到蓝翎面前，做了个搓钱的动作，嘴角挂著挑衅的笑容：“你知道我的兴趣是什么。”
　　有时候，男人做这个动作并不一定带著“钱”的味道，而是──“权”的暗示。
　　瞥了瞥邬岑希的动作，蓝翎语气平缓的回答他：“事成之后，五五分成。”
　　从鼻间发出一声轻哼,邬岑希将手指上的淫液抹在短发小姐赤裸白皙的胸部上，把手指放进女人的嘴里，一个一个地吮吸。
　　手指在女人的舌腔里搅动，邬岑希打趣道：“味道怎样？”
　　“嗯……”用力吸住男人那沾满自己蜜汁的手指，短发小姐羞涩而妩媚地望著他，娇嗔道：“哥哥一起尝尝看不就知道了嘛。”
　　性感的薄唇勾起一抹兴味的笑，邬岑希配合的低下头，四片薄唇靠近，再靠近，直到胶合在一起，两人俨然将蓝翎当成空气般，当著他的面来了个法国式热吻。
　　“六四，我的底线。”依旧是那副平缓至极的口气，蓝翎一双深不见底的眼眸藏在镜片后面，发出深不可测的光芒，嘴角却是弯著的。
　　脸上的表情骤然恢复成平时的冷酷，邬岑希冷硬的吐出两个字：“七三！”话中的口气不容置疑，全然不给人回旋的余地。
　　前后的表情变化太大，女人原本有些迷离的神情在看到邬岑希那双充满凌厉气息的眼睛后，被吓得浑身一抖。
　　感觉到女人的害怕，邬岑希俯下身子，嘴角浮起一抹邪魅的浅笑，望进女人有些躲闪的双眼，压低了声音诱哄道：“一万块，出不出台？”
　　在女人面前，他一向自诩慷慨大方，当然，除了那些没必要的低等女人。
　　那双眼温柔得能滴出水来，看得短发小姐心头鹿撞，面泛桃花，不过还没到春心萌动的地步，只要是纵横情场的女人都看得出，面前这个邪魅俊美的男子，俨然是将她当成其他女人的替身，难怪妈咪会特别交代留下几名剪著一头干练短发的小姐，原来这个男子不喜欢长发女人。
　　蓝翎摇头笑笑，不置一语，但是握著杯子的手却骤然握紧，指骨泛出青白色，双眼中不时闪过的精光中隐藏著杀气。
　　邬、岑、希！

第51章 小姐
　　包厢外的倪紫静职业性地敲了两下门，拧开门把。
　　随著门板“唰”的一声打开，从云最先注意到的，是坐在中间的那名儒雅男子。
　　瘦削的线条，淡色而微薄的唇，挺直的鼻梁却唯独眼睛被白色的镜片遮住，可是即便如此，还是被她捕捉到了那双森寒澈骨的眼神。
　　那是一种怎样的眼神，两只眼睛在薄薄的玻璃镜片后面波澜不兴，找不到一丝光芒，隔著镜片，从云有种奇异的错觉，这个男人并不如外表来得淡雅。
　　实在不是邬岑希不够抢眼，或者是她无情地将他淡忘，而是灯光太过昏暗，室内过于淫靡，再加上她现在的目的性很强，双眼只看得进蓝翎一个人。
　　注意到从云的观察，蓝翎微微一愣，杀气尽敛，双眼沉吟著望向她，脸上依然保持著优雅而疏离的笑容。
　　跟所有的小姐一样，这个女人穿著一身暴露的裙子，衣服前面呈低胸Ｖ字型敞开，裸露著乳房的边缘，下身则是高开叉到臀部，露出过于丰满的大腿，足登一双四寸高的黑高跟鞋，脸蛋身材算不上好，不过倒是别有一番成熟女人的气质。
　　“呦，今天来的稀客倒是不少。”
　　一道清冷中带点媚惑的女声传来，轻轻的在人心头一撩。
　　蓝翎循著声音望去，视线移向从云身边那名性感妖娆的女人，在看清对方的脸蛋之后，眼中微微闪过一丝惊讶，开口道：“沙婷豔？”
　　亲昵地搂著从云的腰走到蓝翎身前，沙婷豔勾唇笑笑，依旧是那副比雪还冷的冷傲气质，客气的说道：“介绍个会玩的小姐给你，怎样？赏不赏脸？
　　“去告诉吧台，V6包间的费用算到我头上。”说著，沙婷豔转向后面的倪紫静，冷然吩咐道。
　　“会玩的？”各种惊疑之色在眼中快速转换，心中多出一丝猜疑，蓝翎重新将视线移到从云身上，如果他没记错，这个女人刚才过来试过场。
　　倒不是他对这个女人印象多深刻，而是相距不到半个小时的时间，重复见到两张同样的面孔，自然会勾起记忆。
　　“对，我在场子干很久了，什么游戏都玩得来。”从云谄媚地迎上前，主动开口介绍自己。
　　故作大方地弯下腰，低胸的V字型衣服随著她的动作，雪白的乳沟裂成的缝隙暴露无疑，在闪烁著酒红色灯光的朦胧包间里，闪著诱人的光晕。
　　从云拿起一瓶红酒，正欲为蓝翎倒酒，不意外地，却撞见对面男子一张充满戾气的脸孔。
　　男人一双阴沉的眼睛，此时正一眨不眨地注视著她的一举一动，一双眼睛在看到她V字领里面的风光后，脸上的表情顿时阴霾得犹如天边的乌云，那抹刚才明明还在邪笑的唇角立即冰冻到了极点。
　　从云拿著红酒的杯子微微一抖，有些吃惊，眸子稍稍闪了下，随即，装作没事的撇开脸，替自己倒了酒左手拿著酒杯，右手挽著蓝翎的手臂坐到他旁边的位置，开始自我介绍：“你好，我叫文静，这位哥哥怎么称呼？”
　　“文静？”算是默许她的动作，对于她的出现没有表现出多大的热情，蓝翎词不达意的随口问道：“你很文静？”
　　“待会哥哥就知道了。”暧昧一笑，从云规规矩矩地坐在他身边，心急吃不得热豆腐，先等她摸清这个男人的性格，到时再见机行事。
　　即使刻意忽略掉挂在她旁边那位波波头小姐身上的邬岑希，空气中还是透著一股莫名的压力，压得她有点透过不气来，更是令她有所顾忌，不敢轻举妄动。
　　半路杀出一个程咬金，这是她万万都没有想到的事，心中浮出一丝疑惑，为什么梁胤鸣没有告诉她邬岑希跟这个相貌儒雅的男人认识？
　　敬了一圈酒后，沙婷豔拿了点小费给蓝翎身边的小姐让她回去，附到他耳边说：“这个小姐很开放，你们大胆的玩没关系，要是太斯文了吃亏的是你自己。”
　　转了转语气，沙婷豔坐到蓝翎左侧点了根烟自己抽起来，口中吐出一句不痛不痒的话：“不然，我陪你玩玩？”
　　脸上却是一副拒人于千里之外的表情，看起来一点都不像是过来坐台的样子。
　　听到她的话，蓝翎微微眯眼，露出一口白牙，幽幽叹了口气，一脸失望地打趣道：“我倒是愿意，可惜潘昊不乐意，邬老大不同意。”
　　“沙婷豔”这个名字，虽然称不上令人闻风丧胆，却是十足的敬而远之，自六年前沙婷豔被潘昊包养下来之后，更是鲜少人胆敢问津。
　　潘昊，三十六岁，西区狂龙帮的幕后老大，在黑白两道都吃得很开，其中跟飞鹰帮的邬老大关系最为友好，两人相交甚笃，拜过把子。
　　邬老大？
　　她倒是忘了，刚才跟他敬酒的时候有点不对劲，沙婷豔不露声色地摁掉烟头，站起身子顺著蓝翎的话告辞道：“那行，你们玩得尽兴点。”
　　似是随意地瞥了自她进门后便一声不吭的邬岑希一眼，沙婷豔微微张著嘴，略带吃惊地看著邬岑希那张阴鹜得有点可怕的脸，心中惊疑不定，带著一丝疑惑，踩著十来米高的尖细高跟鞋翩翩而去。
　　“来，我们喝酒。”沙婷豔走后，从云马上把状态调整过来，跟蓝翎摇色子拼酒，说罢，自己带头喝起酒来。
　　暧昧的灯光明灭不定，靡靡的音乐激情迷幻，呛鼻的烟草味与酒精味弥漫在浑浊的空气中。
　　歌声。碰杯声。摇色子的声音。调笑声。不绝于耳。
　　有几对迫不及待的已经跨马提枪，直接在这包厢里办事，绝大多数还知道廉耻二字的，就挑一些灯光昏暗的角落，或者干脆拉著小姐跑到后面的空房。
　　酒过三巡后，两人的关系也变得稍稍熟稔起来，因为音响开得有些大，再加上周围不时传来不堪入耳的淫声浪语，蓝翎贴在她的耳边压低了声音问道：“会玩什么游戏？”
　　伴著一抹好闻的古龙香水的味道，一股温热的气息拂过她的耳畔，彼此忽浅忽重的呼吸声仿佛是情爱的催化剂，在昏暗的包厢显得尤为敏感。
　　从云主动将身子贴紧他，耸起的双峰顶著蓝淋的胸口，尽量的将奶子贴在他的敏感部，缓慢的滑动著，主动地邀请道：“毒龙，冰火，你想玩什么我们找个地方慢慢玩？”
　　眉眼略挑，蓝翎看向从云的眼神多了一丝涟漪：“桑拿小姐的活你也会？”

第52章 包厢闹事
　　从云正欲回话，突然“啪”的一声巨响，一只玻璃杯被捏碎扔到地上，破碎的玻璃碎了一地。
　　“出来！”
　　下一秒，她的手腕被一只钢铁般的大手猛地钳住，毫不留情、无所顾忌地往外拖，修长的手指陷进肉里，捏得从云阵阵生疼。
　　邬岑希手上的劲度和力度太快，甚至没有给她半点反应的时间！
　　她才刚张了嘴而已，居然已经被拖到小舞台中央。
　　“啊！”随著从云一声婉凝痛呼，空气中传来异样的声响，在荧屏底下K歌正起劲的一对男女，同时没了声音，张大嘴错愕地望著他们。
　　咔…腕骨传出移位的脆响，从云一声惨号，反应过来，身体往一旁踉跄后退，伸出一只手想要掰开邬岑希强有力的大手，空出时间说道：“你冷静一下，先放手。”
　　其他的小姐也惊叫出声，那群趴在女人身上辛勤耕耘的老板抬眼瞥见邬岑希森冷的面色，更是吓得面如土色，如果是其他人闹事他们还可以找人出来充充威风，但是黑鹰帮的邬老大向来以“傲、狠、冷”出名，跟他对抗简直是用鸡蛋碰石头，二话不说，有些富态十足的中年男子纷纷提起裤子溜之大吉。
　　倒是蓝翎，仍旧波澜不惊，仿若看戏般饶有兴致地望著邬岑希的举动，甚至还随手拿过一杯红酒悠悠地呷了几口。
　　就在陡然间，邬岑希扫了置身事外的蓝翎一眼，眸子里便是厉光一闪，粗鲁地将从云推向地面，地上的玻璃碎片被她辗在身下，只著一件单衣的腰侧登时殷红一片。
　　如同一只无助的小动物一般，从云微微垂眼，猛地倒抽一口凉气，手腕处几乎渗出血的勒痕，从云下意识地抚了抚生疼的手腕。
　　一股熟悉的恐惧感突然袭向她。
　　她似乎曾经历过类似的恐惧，同样是在无人的“沙漠”中，一个密闭的空间内，没有人救她，也不会有人管她，所以她唯有自救，也只有怕死的人才知道生的可贵。
　　一手撑在地上，从云有点困难地撑直身体站起来，迈动蹒跚的步伐，趔趄著向门口走著走著。
　　“我有让你走了吗？”幽幽的声音从后面传来，听的从云背脊发凉，那只原本要抬起的左脚此时也僵立在原地，进也不是退也不是。
　　那股只有面对这个男人才会萌生的恐惧感再度袭来，甚至更加强烈，渗透她的肌肤，让她寒到了骨子里，她毫不怀疑，只要那个男人愿意，她随时都可以被捏死。
　　垂在腰侧的手掌迅速紧握成拳，邬岑希踩著冰冷的水晶碎片，一步一步缓缓逼向她，整个人犹如地府幽魂，邪气森寒，目光直直地刺向眼前这个孱弱的女人。
　　从云扬起苦涩的唇角，低头，腰间传来的隐隐的痛疼，痛楚逐渐从身体内溢出，她轻轻的将陷进肉里的碎片拔出来。
　　见她沉醉在自己的世界里，连一句解释的话都没有，邬岑希表情顿时阴沉了下来，猛地钳住她的下颚，强迫她抬起脸靠近自己。
　　冰冷的唇角略微扇动了两下，森冷的字眼从他唇齿间冷冷地飘荡而出，“想玩是吧？！走！我陪你玩！”
　　不到一瞬间的功夫，邬岑希走上前来长臂一捞，不由分说就一把揪住了她的头发将她往外扯，就像拖著一条死狗般。
　　这是一种很不尊重人的举动，从云眉头不高兴地一皱，咬紧下唇，脸唰的一下发白，身体瞬间僵硬地任他拉扯。
　　尊严？
　　可是，她还有尊严吗？
　　她现在的感觉，就好像胸口被人用刀狠狠地划开一条长长的痕迹，麻麻地，不是很痛，却有丝丝血迹不断地涌了出来，形成一个深深的血槽。
　　他凭什么？
　　凭什么这么对她？
　　就凭他是嫖客，她是妓女？
　　从云心生一变，一只手缠在男人结实的手臂上，微长的指甲掐进他紧绷的肌肉里，使劲一拧，颇有点破罐子破摔的味道。
　　邬岑希身子微微一震，放下一只手，眼中闪过一丝惊讶与怀疑，脸色也沉了下来，不可置信地闭了闭眼，随后缓缓的张开眼睛，从两只眼睛中射出两道骇人的白色精光：“叶从云，你找死！”
　　被他的目光盯得瑟瑟发抖，从云这才醒悟过来自己刚才做了什么，勉强的挤出一丝笑容，急急道歉道：“对不起对不起，我刚才……”
　　“晚了！”紧握的拳头已经溢出了潺潺的汗水，邬岑希抢过她的话，步步逼近，眼中藏著一抹杀气。
　　垂在腰侧的手臂被一只纤细的小手缠住，淡淡的瞟了那只手一眼，眼底的杀气渐渐凝聚，邬岑希眼眸一沉，瞪视著面前的女人。
　　他讨厌那些未经过他允许的碰触，那令他有股杀人的冲动！
　　“哥哥，来，我们继续玩，别为了这个不识相的女人动怒嘛。”一道娇媚的声音传来，是刚刚被邬岑希特别宠溺过的小姐。
　　两手亲昵地挽著邬岑希的手臂，短发小姐撒娇了一会儿才放下手，三两步走到从云面前推了她一把，冲著从云恶狠狠地嚷道：“走开啦，给脸不要脸的女人！”一副趾高气扬，不可一世的样子。
　　世人皆说，婊子无情，戏子无义，无情无义，在众人面前体现得淋漓无致。
　　可是，他们不知道的是，小姐无情，她们针对嫖客，戏子无义，她们针对观众。
　　然而，对于同行中人，小姐冷漠，甚至不屑一顾，唯独的，她们不会无情。
　　谁的酒量不好，她们会大方地上前替酒，只要有一方的姐妹得罪了客人，她们会站出来巧妙地劝架。

第53章 闹出人命
　　眼见邬岑希俊美的脸上阴狠地勾起一抹浅笑，但笑意却未到达他冷豔的冰寒眸子里，从云神色不动的面上闪过一丝担心，急忙抓住短发小姐的手想要逃离这里。
　　可惜，从云连门把都没来得及握住，邬岑希已经上前一步，身手疾如狂风、快如闪电，一只手倏然紧紧的掐住短发小姐的颈脖将她按在墙上，眼底是浓浓的杀气，冷冽道：“谁给你的胆子？敢私自碰我！”
　　邬岑希只稍稍一提劲，短发小姐的身体就被提上跟他同等的高度。
　　“……我的脖子好……好难过……”两眼翻白，舌头伸得长长，短发小姐被他掐得气喘咻咻，手脚不断的挣扎。
　　局势急转直下，从云大惊失色，上前拼命地拽著邬岑希的右手，无奈微薄的力量根本挣不开男人惊人的手劲。
　　“放手，你放手，这是一条人命啊！”从云惊恐的喊道，紧张地看著邬岑希的手，就怕他会一使劲把对方的脖子扭断，再看短发小姐越来越虚弱的挣扎，因为失血过多，神志已经有些不清。
　　怎么会有如此残暴的人，杀人如草芥一般，这个男人身上到底流的是什么血？
　　时而冷漠，时而暴躁，又时而狠戾，就像是地狱的撒旦，完美却危险得令她发颤。
　　“她自找！”邬岑希手掌一个使劲，就要扭断对方的脖子，举在高空中的手，在半空里被人抓住，一只有力的手，以执笔擒握的招式钳住了他的手腕。
　　力道掌握得恰如其分，既阻止了邬岑希加力的劲道，又不会在他手上留下痕迹。
　　“别在这里闹出人命。”
　　邬岑希斜眼看过去，一双深邃的眼眸射出一道凌厉的光芒，直直射向波澜不惊的蓝翎，说道：“怎么？我做事什么时候开始轮到你管了？”
　　收回手，蓝翎笑笑，嘴角温软，平静无波，一步一步向舞台中央走著，随意地摆弄起手上的麦克风，重复刚才被打断的话题：“六四分成，我帮你扳倒你们家那个老爷子。”
　　注意力成功地转移到蓝翎身上，邬岑希手一松，短发小姐顿时犹如落叶般软软地摊到地上。
　　邬岑希踱步，不疾不缓地走到蓝翎面前，深深地凝视著他，随后，嘴角勾起一抹嘲弄的笑：“看来你这次是有备而来。”
　　从云连忙上前接住短发小姐的身体，伸出手去探一探她的呼吸，幸好，人还活著，一只手作势去帮她抚平呼吸，两只耳朵却是竖立起来，牢牢地记著他们的对话。
　　“儿子扳倒老子，说出去不好听，不是吗？”唇边腾起捉摸不定的笑，蓝翎将手上的麦克风挂回支架上，眼底精光乍现，缓缓开口道：“也许，我这把刀可以借你使使？”
　　邬岑希面沉无语，手腕上的青筋显露出他现在内心的惊疑，看来，他还真是小看了这只黑豹，这个蓝翎身上究竟还藏著多少野心？
　　“──”腰间的震动打断了邬岑希的思绪，他慢吞吞地拿出手机，凑近耳边，眼睛却是一眨不眨地盯著面前的蓝翎。
　　手机刚一接通，便传来一道紧急通报声：“希哥，有条子。”
　　邬岑希一听声音，认出是五匹狼之一的阿杰，沉缓开口道：“怎么回事？”
　　电话另一端传来悉悉索索的声音，似是几个人在商量怎么应付，阿杰身边的人接过手机，接口道：“刚才有线人通报，警察这次的目标可能是蓝翎。”
　　移开手机，邬岑希没有摁掉通话键，眯眼面带异色地看了蓝翎一眼，随后上前一步，友好地伸手，唇畔的笑带点惑人的邪魅：“合作愉快。”
　　蓝翎伸出另外一只手，握住，浅浅的笑：“相信我，不会让你失望。”
　　收回笑容，邬岑希挺直身躯，脚跟一旋，一个飞身掠到窗口，迅速拉开窗户闪身离开，将手机贴在耳侧沉声命令道：“全部撤退！”
　　自始至终，连偏头瞥一眼角落处的从云都没有，自古以来，权利永远都是强者的所有物，女人不过是玩物之一而已，他还不会愚蠢到陪著一个女人站在这里等死。
　　与此同时，蓝翎身边的手下沉不住气，小心翼翼问道：“蓝哥，那我们怎么办？”
　　“走。”
　　那群警察倒是学聪明了，早不来晚不来，偏偏等邬岑希松口的时候来，蓝翎凝眸，一张温文俊雅的脸庞，染上了冰冷的怒意。
　　随后，带著几名手下从另一个门面无表情地离开。
　　只留下几个看起来很普通的中年男子，其中一名中年男子上前几步，走到桌前，拣起刚才被邬岑希扔掉的包著毒粉的白纸，眉头皱也不皱就往口里送，就著那瓶矿泉水仰头咕噜咕噜喝下去。
　　听说警察要来，从云心里也发慌，将短发小姐的一只胳膊搭在自己的肩膀上，自己的手横过她的腰把她扶了起来，可她刚站了起来，体力虚弱的短发小姐又无力地倒回地上。
　　从云咬牙，蹲下身子将短发小姐带到自己的背上去想要去开门，刚站直身子，突然从门口呼啦一声冲进一帮5个便衣警察，其中一名年纪轻轻的警察走到最前面，出示证件，面色凝重的说：“警察！全部安静，都不许动！”

第54章 蛛丝马迹
　　那名警察刚开完口，身后的几名警察马上机警地冲上前展开搜查，奇怪的是，他们检查的既不是从云她们，也不是那群中年男子，而是散落在各个角落的杂碎。
　　四处搜巡几遍，毫无收获，几名便衣警察摊开双手，无奈地摇头：“没留下什么蛛丝马迹。”
　　刚才那名最先开口的年轻警察恼怒地一拳击在墙上，气愤的说：“妈的，又白跑一趟！”
　　“公共场合要注意形象。”从门外走进一名身穿正装警服的年长男子，看上去60岁左右，个子一米74，一口标准的普通话，面目慈善。
　　“锺大。”孙翔点头尊敬地叫了一声，忍不住又开口骂道：“老子不抓到那条大鱼就不姓孙！”
　　这些年来，为了擒获那群漏网之鱼不知道牺牲了多少兄弟，可是结果呢？
　　该死的人逍遥法外，不该死的，那该是有多么的不甘与悲壮？
　　有时候，就连他也茫然，维护正义，何以如此的艰辛？
　　锺云志十分理解的拍了拍他的肩膀，劝告道：“年轻人，再多磨练磨练，要沉住气，既然是大鱼，总有吞饵的时候。”
　　“吞个屁，蓝翎这只大毒枭尽玩阴的，像他这种外表无辜性情危险的黑豹，除了他自己根本没有人可以抓住他的把柄。”说出一连串气恼的话，孙翔烦躁地抓乱头发，闷闷的说：“锺大，你是不知道，这几年来局子里被他耍得团团转的人还少吗？”
　　锺云志一愣，沉稳的说道：“行了，别一个个跟斗败的公鸡似的，打起精神，再精明的猎物也有栽跟头的时候。”
　　“哦。”孙翔虚应道，抿抿唇吞下抱怨，指挥其他几个侦查人员将包厢内的人全部带走：“马旭，把这几个人捉回去录口供。”
　　“是，头儿。”
　　一眼瞅见从云身边那名小姐脖子上两道明显的掐痕，孙翔蹲下身子，仔细观察上面的痕迹,寻找身上有没有其他伤痕，脖颈两侧呈现紫红色的血管，显然是不久前才发生的事。
　　孙翔抬头道：“老实交代，这掐痕怎么来的？”
　　从云举起一根手指，指向刚才那名吞下毒粉纸张的中年男子，抢过短发小姐欲出口的话，颤颤的说：“被那个客人弄的。”
　　“你掐的？”孙翔顺著她的手转向那名男子，见怪不怪的问。
　　这种情况屡见不鲜，他知道有些嫖娼的客人日本AV看多了，满脑子想著找刺激玩SM，自己的妻子没机会动手，便去找年轻的小姐玩那些变态游戏。
　　不出从云的意料，中年男子见矛头指向他，没有惊讶，更没有丝毫反驳，沮丧地垂下脑袋，做了一个认罪的动作。
　　这个症状，不对！正常人的精神不会这么萎靡──
　　孙翔低头看了一下表：“三点45分逮捕!全部抓回去，拘留几天，先检查一下这个男子体内有没有含毒。”
　　然后走到那群那名中年男子面前，例行公事的说：“你有权保持沉默,但你说的每句话都可以成为呈堂供词……”摞下最后一句话，便带头领著其他几个人到别的包厢查房。
　　收到处罚决定书，从云一行人被关进拘留所呆了几天。
　　在拘留所的这几天，从云想得最多的，是两件事,第一件是，原来警察也会讲粗话；另外一件是，为什么她在那一刻，最本能的反应是想帮邬岑希脱罪。
　　**
　　从拘留所出来，从云照样回到汉皇重操旧业，有句话怎么说的？
　　死性不改，用在她们这群小姐身上也不为过，即便是被关了好几次，到最后依旧风吹云动心不动地回归岗位。
　　在里面工作了几天，她的生意还是冷冷清清，蓝翎再也没有来过，当然，邬岑希也不可能出现。
　　今天是很平常的一天，但是发生的事情却有点不寻常。
　　凌晨十二点多，穿著得体的倪紫静突然大大方方地走进休息室，一进来就将视线放到从云身上。
　　“你打扮一下，蓝哥点你。”脸上挂著掩饰不住的惊疑。
　　就连从云也有点受宠若惊，她当然不会自作多情地以为蓝翎看上她哪一点，恰恰因为如此，才令她心里更加发虚，这个男人究竟想做什么？
　　心里如是想著，从云还是听话地拿出化妆品，用粉扑轻轻地拍打在脸部，重新补妆，她既不是天生丽质，也不是妩媚豔丽，所以，只能靠后天的弥补尽量掩饰脸上的瑕疵。
　　“我希望你理解，为什么我们没有出面调解。”
　　是倪紫静的声音，从云拿著唇膏的手一顿，略显惊讶的抬头，没有想到她会跟她解释，她们两的关系从来说不上好，也算不上坏，顶多不过是点头之交而已。
　　“我懂，有些地方你们不适合出面。”她不懂的是，她为什么会跟她解释？
　　“我不希望梁胤鸣误会豔姐。”明了她的疑惑，倪紫静爽快地回道。
　　**
　　注：“你有权保持沉默,但你说的每句话都可以成为呈堂供词……”这句话是警察每次抓人之前都必须说的一句话，所以大家不要听著觉著别扭，因为是必须说的。

第三卷 我爱你吗？

第1章 上了桑拿您知道鸡鸡小
　　难道梁胤鸣跟沙婷豔曾经有过一段情史？
　　即使心中满腹疑惑，从云还是识趣的点头，没有发出疑问：“我能理解。”
　　倪紫静嗯的一声，没有多说的意思，走在前面，领著装扮完毕的从云坐电梯到一楼的舞厅。
　　两人走进一个数百平方米的大舞厅里，在暖昧的灯光下，一排排衣著暴露或内敛、打扮性感或保守的佳丽，或站或坐，绝大多数簇拥在舞池边上，等待著被一双双陌生的手拉入舞池。
　　“你在这里等蓝翎，两点多会过来。”抬眼望了舞台中央的主持人一眼，倪紫静说完最后一句话，便丢下从云一个人离开。
　　舞台正中央站著一名长相美到不行，一袭辣酷装扮的超级美男子拿著话筒在那边英姿飒爽地主持节目，另一只手激昂地挥动著，声音听起来十分地有磁性与感染力：“欢迎各位帅哥美女们来到我们美丽的汉皇，谢谢大家怀里搂著美女的时候还有心思听我唱歌。这俗话说的好啊，到了北京才知道官儿小，到了深圳才知道钱少，到了海南才知道肾好，到了东莞才知道桑拿多爽，到了成都才知道砂舞真妙，上了桑拿您知道鸡鸡小，而您只有到了我们汉皇----才知道风景这边独好！”
　　“还有一句俗话说得好啊，这男人不坏女人不爱，女人不发骚咪咪长不高。”
　　“所以说呀，我亲爱的朋友们，既然您已来到了我们美丽的汉皇，就放开你的怀抱，搂著我们的佳丽尽情的享受吧。”一边舞动著灵活的身板，一边高喊：“（吼！）你把我砂成三条腿，（哈！）我把你砂成矿泉水……下面，先由我来为大家演唱一首劲爆歌曲--十八摸助兴，乐队准备，Music，起……”
　　紧接著，主持人边唱边跳，歌声明快火爆，他的舞姿强劲动感，抬腿，空翻，旋转，摇头，劈叉，各个动作做得收放自如，贴身的黑色小贴身背心将他精壮的身材展露无遗，下身配著一条很入时的牛仔裤，飞扬的中长发，左手臂上一大块龙状纹身，尽显狂野一面。
　　一段劲爆的热歌劲舞马上在现场刮起一阵很HIGH的旋风，台下的各个佳丽也不逊色，节奏感强劲的音乐一响起，立刻飞快的晃动了起来，扭腰摆臀，紧贴著身前的男伴极尽挑逗之能。
　　聚光灯打下一道蓝色的光束，男子左耳侧的钻石耳钉比闪光灯还要闪耀，从云在看清他那张年轻张扬的脸庞后，脑袋里突然“嗡”的一声大响，眼睛瞪得比平时大一倍，这个装扮狂野的美男子，不是那个自称同性恋的男人吗？
　　这个梁胤鸣，是全能的吗？
　　怎么似乎什么都会的样子，可是她现在比较惊讶的是，他为什么要亲自过来？
　　这就是刚才倪紫静突然提到他的缘故吗？
　　一曲毕，男主持气定神闲地收回动作，拿起话筒大声煽情：“人家日本人发明了卡拉OK，而我们中国人，发明了砂舞！大家想不想砂一砂？爽一爽？想是吧？那么，接下来先有请美女帅哥上场表演精彩、刺激的豔舞！”
　　紧接著，在一阵掌声、呐喊声中，一个穿著三点式，一名外披透明纱巾妖豔女子和围著一条白色破布肌肉猛男登场，在众人的欢呼尖叫声中，两人一件件脱去身上的衣物……
　　突然，周围的灯光腾的一下全部变暗，伸手不见五指，就连舞台中央的梁胤鸣也不见了踪影。
　　佳丽跟小姐不同，砂舞厅任人挑选的佳丽更多的是些面相普通的良家妇女、职业人士或者大学学生，过来兼兼职赚点钱，跳两只曲子就有十块钱，一只曲子不到五分锺，只需在中间昏暗的舞厅陪著男人站一站，身体让他摸一摸，一个晚上下来少说也有两三百块。
　　对于男人来说，实惠又快捷，较于女人来说，方便又赚钱，所以各色各样的男人都喜欢到砂舞厅来消消遣，正儿八经的女人们则喜欢来寻寻刺激，顺便赚点零花钱，没有负担也没有压力。
　　一眼望去，舞池中，伴随著缠绵的歌声，一对对男女缠绕在一起，只是搂紧却是一动不动，唯有下身敏感部位紧密接处，上下左右反复摩擦，有的正一只手不规矩的在女人的衬衣内来回滑动，有的甚至已经发展到往女人身子底下掏摸。
　　不过，真正的砂舞不在大厅，而是藏在柱子后面的隐蔽处，因为那里……
　　一双微凉的大手搭上她的腰间，一紧，将她的身子往后环住，从云的身子下意识的一僵，本能的回过头想看清是谁。
　　“小姐，陪我跳两曲？”
　　黑暗中，只能看见对方左耳上的钻石耳钉闪烁著晶莹透亮的光彩，在黑夜的衬托下发出一闪一闪的耀眼，从云的眼睛这回瞪得比平时还大二倍，“怎么会，你？”

第2章 成都砂舞【微H】
　　梁胤鸣眼珠子转了一转，竖起一跟手指立在泛著玫瑰光泽的嘴唇上，略带挑逗性地作了个“嘘──”的动作。
　　然后伸出手臂将从云圈住，搂著她走进最里面的暗室，里面是一排排林立的小房间，是用高级木板格开的，只有一个出口，没有门。
　　这些又狭窄又拥挤的的小房间，仅仅能站得起两个人，是专门提供给愿意出场的砂女们用的，客人就靠在墙上不动，女人们就贴住男人上下纱，或者又反过来用翘臀来摩擦著男人的敏感部位，砂女的身体任由男人上下其手。
　　这就是所谓的，靠墙起舞！
　　将从云拉进最靠里面的一间小房间，梁胤鸣一双漆黑发亮的眼睛定定地看著她，开口道：“会不会砂？”
　　黑暗中，虽然看不清的对方绝美的脸庞，但是在意境的衬托下，男子的五官轮廓显得更加深沉。
　　四周传来一阵阵女人轻微的呻吟声和男人低沉的喘气声，从云摇头，坦白的说：“不会。”
　　没有丝毫惊讶，梁胤鸣了然地笑笑，身子慵懒地靠在墙壁上，两手插在牛仔裤口袋里，悠悠的说：“过来，我教你怎么砂。”
　　“你是特意过来教我这个的？”从云讶异。
　　嘴角向右单边微微勾起，梁胤鸣哼哼一笑，凉凉的回答：“算是吧。”
　　然后，不太想搭理地瞄了从云一眼，突然伸出一只手将她拉到怀里，说：“开始吧。”
　　见他一副懒得多说的样子，从云只好吞下满腹疑问乖乖地闭嘴，整个身子僵硬地靠在他宽阔的怀里，不知道该怎么动。
　　如果让她在床上伺候客人，那还应付得过来，可是在这样暧昧的密室里，而且周围没有床更没有什么可以坐的地方，这点让她有点手足无措。
　　感觉到她不自然的僵硬，梁胤鸣坏笑一声，故意将她揽得更紧，低下身子把头靠在她的肩膀上，眼眸轻轻地眨动两下：“放轻松，把我当成你的客人。”
　　将她的身子翻转过来，梁胤鸣嘴角习惯性地向右勾起，挂起一抹似性感似魅惑的笑容，摊开身形完美而毫无半点赘肉的身材，做出一副轮而鱼肉，任人宰割的样子。
　　充满磁性而低沉的声音在黑暗中缓缓响起，“过来，身体慢慢地扭动，用你的胸部一点一点地挑逗我。”
　　看不清梁胤鸣的表情所带来的信息，从云只能对上他那双晶灿发亮的眼眸，在感觉到那双眼睛透出来的认真后，就著暗室里极富激情的音乐，配合地扭著著柔软的身躯，在他精壮的身躯前，来回的游移。
　　“再放开一点。”梁胤鸣将她肉感十足的身体更紧地压到自己只著一件黑色紧身背心的胸膛上，细细地体会著她的动作所带来的酥麻感，感觉到从云急躁的速度，梁胤鸣淡淡开口道：“先轻柔地扭动，再逐渐增加力度，砂舞讲究的是点面到位、温温柔柔，不需要那么快。”
　　按著他的意思，从云将自己的身体软绵绵地靠在在梁胤鸣的胸膛，身子像蛇一样缠绕在他身上扭动个不停，胸口的两个肉球上下左右的在他身上缓缓地摩擦。
　　“可以。”美丽而诡异的唇角向右勾起，连带著邪魅的眼睛也跟著弯了起来，梁胤鸣满意的出声。
　　两手贴在从云的臀部上，梁胤鸣将她的屁股向上托起，贴在他胯下软软的分身处有意无意的轻轻撞击她，邪笑著说：“接下来，用你身体的各个部位慢慢地蹭、揉、磨、挤，让我这里变硬。”
　　在一个乌漆抹黑的暗室里，周围都是一群发情中的同性异性，再加上入耳处都是些令人脸红心跳的呻吟和音乐，再保守的女人也会在这种环境影响下跟著动情。
　　“喔……碰！喔……喔……碰！”
　　旁边的暗室内，传来一阵男女交媾的肉体拍打声和尖叫撞击声，从云下面的私处一紧，两片肥肥的唇肉难耐空虚地蠕动起来，这样的环境，这样的条件，再加上身前这个浑身散发著极致诱惑的高档男人，实在太容易令女人动情，更何况她一个“身经百战”的妓女。
　　可是“坚不可摧”的女人动情，她身前的男人却还是依旧那副不温不火、不可一世的轻佻表情，令从云有点挫败感，怎么会有男人这么耐得住挑逗？
　　如果不是对她没有丝毫感觉，难道，真的是同性恋？
　　心中百思回转，从云转过身子，有点试探性地翘起一只腿，用私处在他的阴部间磨蹭著，将那根软软的男根挤进窄细的臀缝来回徘徊，有节奏地上下舞动，利用下身的转动来刺激他。
　　梁胤鸣仰起上半身，上身向后弯成一张小弧度的弓状，两手休闲地插在牛仔裤后腰袋，闭上眼睛，任著她上下，左右摩擦撩拨他的敏感处。
　　突然，从云毫无预兆的拉下梁胤鸣的牛仔裤拉链，伸进他的性感内裤内，释放出他的男性特征，双手抓起他的男根就要来回搓弄。
　　握著男人男性器官的手被一只大手握住，从云仰头望向他，脸上带著疑问和微微的红晕。
　　“最好别用手。”梁胤鸣蹙眉出声，扒开她的手，抓住自己的分身塞回裤内，拉上拉链。
　　一双手在在半空中顿住，从云有点尴尬的解释：“可是你……”真的很难硬。
　　从鼻端发出一声轻哼，梁胤鸣唇边的浅笑微微扩大，散发出魅惑人心的性感，伸手揽住她的后背靠在他的胸膛上，撩饶气息轻拂她的耳根：“我是在教你怎么搞定蓝翎哦。”
　　原来如此，从云这才恍然大悟，毫不迟疑地扭动著腰肢，继续来回左右地隔著裤子挑逗著他的男性敏感处。
　　突然，一只魔掌悄悄地从她的衣内探入，另外一只手从她的后背伸向前，双手同时握住她那浑圆饱满的双乳，上下左右地揉搓她饱满的乳房，并向中间推挤，么指来回捻转双峰上乳头。
　　“有进步喔。”
　　低沉沙哑的嗓音近在耳边，略带了几分轻佻的意味，从云轻唔一声，男人手上不轻不重的力度带来一阵阵酥麻，不由令她低吟一声。
　　兴许是周围太过淫靡，又或者是男女荷尔蒙作祟，从云有点沉醉地瘫倒在她身上，就像一只软绵绵的气球，任由梁胤鸣吹弹摆弄。
　　从云空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的乳房。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味双乳的肉感和弹性。
　　浑圆光滑的两个乳房被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，引发她一串串压抑的呻吟：“唔……嗯……”
　　“尾音拖长点，男人喜欢会叫的女人。”梁胤鸣轻描淡写地附在她耳边低语，将揉捏著女人胸部的左手撤离，从她的腰部绕下去划入她的裙里，覆盖住她的私处。
　　“出水了？”梁胤鸣挑眉，带点戏谑的声音在她耳畔响起，更像是情人间的挑逗呢喃，从云的私处不由一紧，不受控制地流出粘腻的水液。
　　男人的中指轻压在她湿漉漉的阴唇间，没有摩擦，只是轻轻按著。
　　接著他开始慢慢地前后移动，缓慢悠长的进出使她小穴外的两片阴唇来回摩擦著他的手指。
　　梁胤鸣的两根手指头在她的阴唇外前后滑动，逐渐地加重力道，还不时拿手指触摸她的花心，更是令从云私处一阵酥麻。
　　火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣，电流直冲每一根毛孔，从云的身体不由轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。
　　夹紧的是大胆火辣而又粗糙的男性指尖。
　　男性的两根指尖向外轻挑，湿热滑润的花瓣被迫跟著大幅度地向两边绽放。
　　“嗯……嗯……，呃──能不能伸进去？”从云呻吟出声，有点难耐地摆动几下臀部，希望他把手指伸进去。
　　梁胤鸣淡笑一声，修长的手指听话地挤入女人肥厚的两片阴唇的窄处，突然偷袭翘立的花心。
　　从云下腹部不自主地抽搐了一下，还没来得及反应过来，男人火热的手指突然飞快翻搅肆虐，从云下面的两片蜜唇顿时被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，渗出一片片水液。

第3章 欲求不满？【微H】
　　四周出来一阵阵“啧啧…噗噗…嗦嗦…碰碰……”的声音，极小声，有接吻的声音，也有肉体相碰的声音，当然，也有梁胤鸣那两根手指头抽插在从云小穴里传来的“哧哧──”声。
　　过了不到一会，梁胤鸣的手掌感觉到有水渐渐地往下滴落，知道她内心的欲火已经被烧旺起来了。
　　搓著搓著，梁胤鸣将其中一根手指伸出，慢慢将中指凸起，感觉到从云阴沟里的构造，中指到了两片唇肉的缝隙时，梁胤鸣才技巧性地将中指往里面一挤，然后又恢复成原来的速度。
　　两根手指在那紧小布满层层迭迭的褶皱的阴道里更加快速的抽插，扣得那内壁里流出更多的淫水，用手指埋在里面，随心所欲的扣摸旋转著摸她阴道壁，尽量不去碰她的“G”点，边夸赞著：“水真多，再多流点。”
　　梁胤鸣的手指简直是不停歇地在加快速度，既有力又有节奏，跟男人的阴茎不同，阴茎抽插的速度再快，也比不上手指可以变换各种角度和力度，特别是手臂比较有力量的男人，翻搅在女人阴道内的手指头更是快得堪比打蛋机。
　　“喔啊啊………啊……”从云的背部起伏的很快，且呼吸声音也越来越快，随著梁胤鸣两根手指的动作不停扭动著身体。
　　拉开从云一条腿抱住，梁胤鸣将她的裙子掀了上来，女人浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在他的挑逗之下张开了一条缝，重新将手指插进她湿淋淋的小穴里，并且在里边上下左右的抠著，梁胤鸣故意问她：“这样舒服吗？”
　　“啊──啊──”叫了几声，淫水流了更多。
　　在她分开的两片肉臀上，随著两根手指插了进去，洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。
　　从云后面那只爱抚著梁胤鸣分身的手也越来越快，她只觉得全身轻飘，头昏脑涨一切都顾不了，拼命地挺动屁股，使他的手指能更深的进入，期盼著梁胤鸣的男性分身快点硬挺起来，插进她胀痛难耐的穴洞内。
　　“哎，哎，哼，哼……啊你深一点对了这样才舒服!”那指头就象条蛇似的在里面来回的扭动盘旋，弄得从云“嗷嗷”乱叫，全身舒软得就像融化掉的糖果一样。
　　后面的手掌心里有什么柱状的物体微微翘起，从云心里一松，这个狐狸般的男人总算有点感觉了吗？
　　“来，用劲的夹我的手指。”梁胤鸣用么指沾了沾淫水开始在小核心上抚摸,另外两根手指头恢复成原先的速度，甚至更快，在从云淫水潺潺的穴洞蛮横的乱搅。
　　“啊啊啊──”从云被他鼓捣得腿部一软，差点要摔了下去。
　　“叫，使劲儿，用力的叫。”眼明手快的稳住摇摇欲坠的从云，梁胤鸣咬紧下唇，将浑身的力气全集中在女人身下的那只手上，抽插在从云花穴内的手，简直是以肉棒抽插在小穴内的速度，甚至更快，更狠！
　　“坏了，会坏会坏──”太快，太快，她受不了！
　　啊！
　　紧紧蠕动著男人手指的两片阴唇，像是恨不得将梁胤鸣的两根手指头一起吃了下去似的，疯狂地想要将他的手指往阴道里面吃进去。
　　蓦地，梁胤鸣一只手不由分说就将从云的内裤撕成粉碎，手掌力道十足地在她下面的小穴洞内狂妄放肆的翻搅，两根手指头更是像电力十足的打桩机一样，速度一次比一次快。
　　“嗯……嗯…喔喔…”由浅呼吸转为深呼吸，再由深呼吸转为急促呼吸，从云整个身体完全瘫软在梁胤鸣胸膛上，一副似乎很享受的样子，所以也一直没有任何的反抗。
　　她现在哪里还有心思去理会内裤的问题，从云空白的脑袋里全是男人两根暖湿粗糙的手指头在蜜穴内掀起的阵阵快感，似乎要把她融化了似的…她感觉阴道里有千百只虫子在叮咬著，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这两根手指头全部塞进自己下面的小洞里去。
　　女人的欲望是永远也无法填满，甚至是无法估量的，特别是正当她被一个颇有调情技巧的男人开发的时候。
　　她也正使劲地把男人的两根手指头全部压向自己私处里面那空虚的小洞；然而，她又知道这两根手指头根本进不了自己狭小的蜜洞中，她知道她需要什么，所以又使劲地扭动屁股摩擦著梁胤鸣的男根，用屁股间的肉缝使劲地想要夹住他的男根，另一只手迫不及耐地隔著他的牛仔裤轻轻地来回渴望著。
　　“再叫！再使劲夹！”这次的力度更重，更猛，梁胤鸣的手臂像是有使不完的劲似的，“噗哧噗哧──”手指没有一点间歇，又快又狠又猛又重，“滴答滴答──”带出一阵阵的淫水，又多又粘又湿又腻。
　　“啊啊啊──”从云现在何止是夹，下面肥厚的两片阴唇简直恨不得要把梁胤鸣的两根手指扭断，整个身子疯狂地又扭又晃，脑海中幻想著的全是男人雄伟的肉棒在插她的小穴。
　　那强烈的欲火一直在她的体内燃烧，她毕竟是一个渐向成熟的女人，本性的需要和对男人身体的渴望使她正向一个肉欲横流的世界滑去。
　　“快，快，叫！再叫！夹进去！”
　　梁胤鸣两根手指一边急速发狂抽插，一边嘴里不停的催促，根本是不给从云一点思考的余地，强横地欲将她带向疯狂的顶端。
　　觉察出她在兴奋地抖动，女人穴洞内壁的收缩和悸动紧紧的裹住他的手指，是那么样的有劲。
　　一股股的淫液从她的小穴里流淌出来，滴滴答答地掉落在地上。
　　“啊啊……哈！……我不……不行……”
　　从云的呼吸简直急促得喘不过气来，满脸通红，小穴的水流也更急，肉洞里红红润润，还会一缩一放，再也受不了了，那种刺激给她带来了强烈的快感，弄得她打摆子似的不断浑身抽搐。
　　她觉得自己的阴道里在一下一下的收缩，她不可抑制的哼哼起来，随著每一次的抖动，她情不自禁的”啊，啊““哟，哟”的呻吟著，只觉得自己的身子正往一个又一个的顶端不停地冲刺、冲刺、再冲刺。重重地抽插了几下，梁胤鸣突然“噗”的一声，毫无预兆地抽出手指。
　　就好像被人一下子从顶端抛落到地上似的，从云无力地瘫软在地上，有点不明所以地眨了眨眼皮，暴露在空气中的两腿摊开，小穴内的蜜水还在缓缓地溢出，如同她的主人一样，有点反应不过来。
　　拿出口袋里的纸巾擦了擦那只粘糊糊的手，梁胤鸣将纸巾随手扔到地上，蹲在地上直视著她：“可以了。”
　　“啊？”从云一出口才发现自己的声音有点沙哑，透出一股情欲中的女人才有的妩媚，要接下去的问话顿时转成余韵中的喘息。
　　“欲求不满？”梁胤鸣戏谑著挑了挑眉毛，欣赏著她那正在一下一下收缩的阴唇，就好象鱼的小嘴在开合，安抚道：“没事，待会求蓝翎满足你。”
　　“记住，下面的水别擦掉。”拍了拍她的脸，梁胤鸣站直身子，起身离开，嘴角牵起一抹邪恶的笑，居高临下的说：“不然会浪费的哦。”
　　没有给她回话的时间，从云只来得及看著他的背影渐渐被黑暗吞没，有些失神。
　　难道是她的错觉吗？
　　她刚才明明感觉到他那里有翘起来的趋势──

第4章 人肉没有猪肉贵
　　走出暗室，梁胤鸣搓揉几下干燥的手指，白花花的一团，上面还有一点粘腻的凝起来的块状物，不断向外散发出女性的情欲味道。
　　梁胤鸣双眼一沉，望著一片“人池肉林”的舞池，眼眸里有著深沉的伤痛。
　　轻柔的眼睑轮廓，纤长的双眼皮弧线，乌黑的瞳仁却没有温度。
　　生活在一个“人肉没有猪肉贵”的性福时代，男人的欲望成就了肉欲，女人的欲望源自于情欲，那么他的欲望呢？
　　早就在他决定一切的时候全部摒弃。
　　冷不丁将缥缈在天外的目光转向吧台处，不偏不倚正对上一个女人的视线，梁胤鸣玫瑰花瓣般的嘴角轻轻扬起，扭身缓缓向她走来，懒散而悠闲。
　　直直地看著他走来，沙婷豔劈头臼出心中的疑惑，一双盈水瞳眸带著些许审视和期待的意味。
　　梁胤鸣脚步轻慢，从她身边缓缓而过，不曾有半步停留，也没有看她一眼，便朝男用洗手间迈步而去。
　　如果可以，擦身而过的瞬间，请你转身，看一眼我的眼睛，哪怕只是一眼。
　　眼眸黯淡下来，一张豔丽的脸庞是掩饰不住的忧伤，沙婷豔自嘲一笑，略含苦涩的说：“我宁愿里面的那个人是我。”
　　声音不大不小，正好传进他的耳朵里，梁胤鸣撇撇嘴，当做没有听见，迈著两条长腿继续往前走。
　　“为什么？我不够美吗？”
　　抬起的脚步顿住，梁胤鸣收回步伐转过身子，英挺的剑眉微锁，将心中的疑问说出口，不解的问道：“你看上我什么？“
　　一见锺情？
　　他甚至不记得什么时候见过沙婷豔，日久生情？
　　更加离谱，他们两的交集不过几面而已。
　　乌黑的眼睛闪烁著呆滞的目光，看著梁胤鸣的目光变得有点迷茫，沙婷豔眼睛微微一转，不答反问道：“也许，你可以把我换成那个女人?”如果那样可以让你碰我的话。
　　“我不会把你扔给蓝翎。”
　　“为什么？”眼睛一亮，沙婷豔的眼里流转著期冀的光芒。
　　修长白皙的手指，在昏暗的光线下中轻轻划过一道半心形的弧度，梁胤鸣的嘴角勾起一抹诱人轻笑，野猫般深邃乌黑的眼睛对上沙婷豔那双晶莹剔透的眼眸，说道：“因为你喜欢我。”
　　呵……是她喜欢他，而不是他喜欢她。
　　她是不是该庆幸，她沙婷豔看上的是一个无情有义的男人？
　　他对每个女人无情，但是惟独对于爱上他的女人有义，即使他不爱她们。
　　**
　　将手上粘腻的块状物洗掉，梁胤鸣走出汉皇的玫瑰金大门，自门外的阶梯拾级而下，眼角余光瞥见另一侧一个修长挺拔的身影同时拾步上来，微微侧头，目光淡淡扫过来，两人的目光不经意地碰到一起。
　　清冷的眸子深处闪过一抹沉思，蓝翎偏头打量这个打扮前卫的男子，这个打扮得像花一样的男人，似乎在哪里见过？
　　“蓝哥，您终于来了！”
　　一个女人刻意讨好的声音打断了他的思绪，紧接著眼前一花，出现一张经过精心修饰过的脸蛋，脸倒是抹得挺白的，可惜五官不够精致。
　　挡住蓝翎的视线，从云紧紧地挽住他的手臂，将整个丰满的上身贴上他修长的身躯，不给他一点侧身回头的缝隙，诚挚的笑道：“我们上去吧？”
　　收回视线，蓝翎抿唇良久，勾起一抹清浅的笑，客气的问道：“你们倪经理让你亲自过来迎接？”
　　“我自己过来的。”从云边走边说，将微微颤动的胸房微微贴著男人的胳膊，透过衣服可以感觉到两团肉球的柔软与温热，从云贴在他耳边暧昧的说道：“我等不及了。”
　　眸色依旧波澜不变，蓝翎一只温热的手隔著裙子，贴在了从云柔软的臀部来回抚动，漫不经心的说：“知不知道邬岑希的手下在找你？”
　　手掌的热量透过衣服传到从云下身空虚难耐的私处，湿淋淋的小穴一紧，从云有点迫切地牵著蓝翎走进中央的舞池，没有听清他的问话。
　　她只觉得自己现在真的很需要男人，前所未有地渴望一个男人，无论那个男人是丑是美，是胖是瘦，只要他有肉棒，只要他能满足她现在的空虚。
　　有一种春药叫做“零食”，这是一种比普通的春药还可怕的武器，春药只是催生女人的欲望，可是梁胤鸣的两根手指却将她的情欲带到了极限，他不肯用主食喂她，可是却不断地抛给她零食逼她咽下，令她吃上瘾却又填不饱。

第5章 舞池【超高H，小心】
　　在一片黑乎乎的舞池里，一对一对男女舞伴们，在轻轻的慢慢的随著轻漫的舞曲在移动，有的则一步两步地站著跳“桩桩舞”，并没有随著节拍移动步伐。
　　钻进人满为患的人堆里，从云的双手拥抱著蓝翎的后背，陪著他跳贴面舞，她的头靠在男人的肩膀上，身体软软的靠在他身上，胸部挤著蓝翎的胸膛，发出一声可有可无的叹息。
　　她的身体在渴望任何一个男人，可是她现在的脑海里却浮现出一个男孩的身影，他有一双美丽的桃花眼，一眨一眨的，好像随时都在邀请人，却又总是一副拽拽的样子，双手环胸，耍酷地将人撵走，只差没在脸上明明白白写著“拽哥要耍酷”。
　　过了今晚，只要过了今晚她就有勇气去找他了──
　　淡淡的烟草味冲入鼻端，夹杂著男性浓烈的阳刚气息扑面而来，熏得从云眼神有些迷茫，只觉得眼前这个人身上那充满阳刚之气的男性魅力令她陶醉其中，即使这只是一时的，但是她知道，她现在需要这个男人，很需要。
　　伴随著轻柔的音乐，蓝翎原本搭在从云腰间的一只手在她的背脊周围游移了几圈，缓缓地向上移动，然后从从云身体双侧腋下伸向前，隔著一层薄薄的衣服，伸出一只手将她一侧的乳房覆盖起来，紧紧的掌握住，动弹，玩弄，女人的一只乳房在他手中跳动，变形。
　　从口中哼出一声舒服的呻吟，从云将头懒懒地靠在蓝翎的肩膀上，脚步随著他的步伐轻轻移动，口齿不清地问道：“您刚才是不是问我什么？”
　　她记得刚才进门前蓝翎嘴中有吐出话语，因为有点担心梁胤鸣被他发现，再加上身体对男人的渴望，让她没听清他说的话。
　　抿唇勾出一抹略带讽刺的笑容，蓝翎双眼微眯，射出一道诡谲的光芒，贴在她耳边耳鬓厮磨道：“我说，邬岑希在床上厉不厉害？”
　　看不到这男人脸上的表情，只能听到他那略带著讽刺的低沉的声音，从云拥抱著他的身体的手一紧，不明白他为什么要管邬岑希床第上的事。
　　“呃……”口气略有迟疑，从云模棱两可的回答：“不错。”
　　“是吗？”蓝翎虚应著，一只手缓缓从她的腰间缓缓滑下，伸进从云的裙子内，发现里面一片真空，从鼻间发出一声轻哼。
　　手指渐渐下移，摸到内侧滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋，在摸到女人那淫水连连的肉穴后，心里一惊，藏在镜片后的眼睛半眯缝，手指沾了些汩汩的蜜水，暗自感觉一下，似乎没有精液的痕迹。
　　再看她的神色，更是没有一点嗑药的症状。
　　余光发现他手上的动作好像顿了一顿，从云有点发慌，正想说点什么，蓝翎已经没事般地拥著她的身子继续“跳舞”。
　　藏在她的裙底下手，时而上下滑动在她肥白浑圆的大腿两侧，像打电玩似的，不断轮流掐她左右两侧浑圆的屁股；又时而肆意地抚摸著她的大腿内侧，然后在腿根深处摸著，从内侧到外侧，却始终不肯去碰她的私处。
　　可不可以不要这么斯文？
　　能不能再往里面一点？
　　憋住心里的话，从云咬牙忍著，但是阴户不停地张合著，不知不觉之中，只觉自己阴部麻痒难受，随著她脚步轻微的一动，本来挂在大阴唇上的一滴淫水也滴落。
　　有什么黏黏的东西从她湿淋淋地肉缝间流了下来，沿大腿内侧向下流去，滴到蓝翎抚弄著从云双腿的手上。
　　“你是我见过最骚的女人。”居然前戏还没开始就流这么多水，蓝翎啧啧称奇，他还是第一次见到骚成这样的肉穴，这就是邬岑希派手下过来抓这个女人的原因？
　　把这句话当成对她的夸奖，从云翘起一条赤裸的大腿圈在蓝翎腰间，将私处抵在他胯下凸起的地方，绕著360°的圆圈来回摩擦，大胆的说：“我还可以更骚。”
　　发出一声满足的叹息，从云下面的两片阴唇抖颤颤地一张一合著，像在喘息，又像在吃东西，直恨不得将蓝翎那根热乎乎的阳物吞进去。
　　男性布满青筋的手掌慢慢地探下去，隔著下身的毛发轻柔地划动著，粗硬的卷毛像花瓣一样缠绕著他的手指，然后划入她软绵绵又凹陷的地方前后摩擦揉搓。
　　从云的身体微微一颤，小穴一缩，越发大力地抓紧他的肩膀，饥渴地向蓝翎的阳具挺进，就好像在抽插一根肉棍一样，腰部更是卖力地划著圈圈。
　　将从云搂抱得更紧，蓝翎也紧紧地扣锁在从云的腰间，男性的欲望在从云这样的双重挑逗下慢慢的涨大起来，一发不可收拾。
　　该死！他居然被一个妓女调戏不到几秒锺就硬得发胀。
　　不过几秒锺的功夫，从云便感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在她的小穴上，硬硬挺的，黑暗中，从云看不见他的阳具是什么样，是粗是小，是长是短，她无从知晓，管它长短大小都无关紧要，只要这根热乎乎的大肉棍能插进她空洞洞的小洞穴里面就行。
　　男人下体搭起的帐篷插在从云的私处，当然不可能真枪实弹的，只是在边缘地带来回的摩挲著，摩擦的快感让从云迷失了自我，身体不由得跟著一起小幅度地舞动。
　　低下头，从云将手伸进蓝翎的裤裆内，摸索了一阵，捏紧它的睾丸，问道：“爽吗？”
　　“嗯。”蓝翎轻嗯一声，贴在从云臀部上的双手紧了紧。
　　“我会让你更爽的。”从云热忱的说，抓住男人火热滚烫的硬绷绷的阳具，一会儿用两根指头围成一个圈，在上面套弄几下；一会儿又用五根葱指把它紧紧握住，好象在估计蓝翎的阳根有多长，有多粗。
　　接著又用手托著蓝翎的两颗卵蛋，掂了掂，晃了晃，看它有多大，有多重。
　　男性最脆弱的地方最受不得女人时而轻佻，时而宝贝般的爱抚著！
　　在从云一双手的抚摸刺激下，本已直挺的男根更是爆胀起来，抖个不停。
　　“上你一次多少钱？”蓝翎在问这句话的时候，鼻息有点重。
　　“我很便宜的。”从云老实的回答，放下腿正想领著蓝翎到顶楼的高级客房。
　　孰料，蓝翎突然拉住从云的手，不慌不忙的说：“先试用一下。”
　　手指在她肉缝里划了划，蓝翎拉下西装裤拉链，撩起从云的裙子下摆，翘起他那根热得发烫的肉棒在从云微微裂开的水穴上．大腿内侧来回地闯来闯去，由于周围都是人，从云双腿只张了一点点，再加上她的个子才到他的胸膛上，蓝翎把龟头对准了从云的肉洞轻轻地顶了几下，又滑了出来。
　　玩过许多女人、更玩过有著各式各样的美女，经验丰富的他矮了矮身子将胯下巨根一点一点地挑逗著从云两腿间的小穴洞口，龟头撬开入口缓缓插了进去。
　　接著腰身向上一提，战矛般雄壮坚挺的巨大肉棒就疏地一下深插进一大截！
　　已经半入的前端紧贴著内壁搏动，强行撑开的小穴里面还没有被完全填充饱满，硕大的龟头又被顶了出来。
　　将裙子后摆撩了撩，从云在确认周围的人看不到她裙子底下的风光后，才配合地微微抬起一只脚缠绕在他腰间，方便他进入。
　　伸手去拨开下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口，胯间，被拨得开开的小穴大张著，水汪汪地露著里面的嫩肉，一缩一缩的，从云自觉地踮高脚尖，把屁股抬了起来，顺势将男人粗硬滚烫的肉棒往自己灌满液汁的肉洞内顶去。
　　随著从云的下压，蓝翎用力地一挺屁股，又翘又长的整根阴茎都插了进去。
　　“哼……”终于插进来了，从云发出一声重重的叹息，饥渴难耐的夹住穴洞里面的男根，阴道内那一圈圈的嫩肉紧紧地咬住男人的肉棒，更像是怕失去宝贝般，死命地锁住。
　　随著每一次的走动，下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的水穴有著前所未有的充实感，彷佛自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制，只剩下快感。
　　在挤满过百人的昏暗舞池，任由一个陌生男人将肉棒插进她最隐秘的私处，性交所带来的兴奋感觉，远远盖过意识带给人的无比羞耻。
　　从云旁若无人，微微的喘气呻吟起来，身躯也跟著蓝翎脚步移动的节奏而左右摇晃。
　　黑暗中，蓝翎感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，肉棒被箍吸得十分舒服，因为不能抽插挺动，下体传来的感觉更加清晰。
　　他粗大的肉棒又狠又深地插入女人的阴道最深处，紧胀著她那娇小紧窄的阴道肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩，紧夹中透著一股温暖的热气。
　　一种前所未有的感觉传遍全身，那些温暖的嫩肉紧紧地夹著他的阳具，随著女人急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉很舒爽，简直比在女人身上猛烈的抽插来得有成就感。
　　音乐一首一首地播过去，两人衣衫整齐，只有下体紧密地结合在一起，随著脚步蜻蜓点水似的移动，在外人眼里，就好像一对循规蹈矩的男女。
　　周围换了一对又一对的舞伴，只有蓝翎跟从云这一对依旧波澜不惊地慢慢移动，跟舞池内淫乱的氛围“格格不入”。
　　突然，蓝翎抓紧从云的两片臀肉，臀部重重地往上一顶，刺得从云“啊”的叫了一声，弓起上半身，浑身就像触电一般瘫软在他胸膛上。
　　“我先给你研磨一下。”按耐住在女人体内疯狂抽插的冲动，蓝翎低下身子，语气轻柔的说。
　　“什么是研磨？”身体开始不自觉地轻轻摆动，从云的气息渐渐开始不稳，不满足于男人这样静止不动的姿势。
　　“就是这样……”蓝翎抵紧她的阴部，把胯部转圈式的转了起来，肉棒就在她的肉穴四壁里磨擦，忽进忽出……
　　不一会从云就哼了起来：“嗯……好舒服……你再转快一点……”
　　蓝翎一边不急不徐地旋转著臀部使得大龟头在小穴里频频研磨著嫩肉，一边手指下移藏进从云的裙底内，将手伸到两人交合的地方，只觉女人那撑满他那根大东西的小小肉洞儿已经渗出一股股半透明的爱液，用粗糙的指肚摩擦著她下体的嫩肉，指甲轻轻刮著嫩壁，指头轻轻地去揉著她肉缝里那颗小肉粒。
　　感觉到有一只陌生的大手在她的阴毛中揉摸、轻抚、向下移动……终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的水洞上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红小豆──女人最敏感万分的核心。
　　“嗯……”从云一声低低的闷哼。
　　原来，蓝翎手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，从云情不自禁中低哼出声。
　　在男人邪恶而又有技巧的揉弄、微微挺动下，女人最敏感的禁地被他同时插入、撩拨挑逗，浑身柔软如水的身体不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她隐秘幽深的阴道深处被一根粗大异常的肉棒在微微研磨。
　　从云肉紧地夹紧了两条肥白的大腿，小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹著里面的大龟头，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大男根上，爽得他差点缴械投降。
　　“嗯!”两人发出一声沉闷的呻吟，从云无力地把头抵在蓝翎肩膀上，私密处浓浓的阴毛被淫水粘乎地贴在蓝翎的阴毛上，鲜红色的阴唇随著著脚步的动作向外颤颤地翻著，死命地绞进肉棍的小穴张得大大的，却可以看到淫水还不断地从两人的交合处流出，扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。
　　两人性交处的大肉棒继续在女人那已经变得更加火热、滑软的阴道中微微抽动著，粗糙的食指轻轻一触奶子上面的乳头，女人娇小的乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，蓝翎一边伸进上衣爱不释手地揉搓、抚摩她乳房，下身更是不得闲的稍稍挺动。
　　“你一天被多少个男人上？”脚步轻轻移动，蓝翎一面调整呼吸，一面伸出那只沾满淫液的大手就去捏弄她的乳房，还用指尖逗弄硬挺挺的两粒乳头。
　　“呃。”接触久了，她才发现这个男人讲话有点露骨，跟他温文俊雅的气质不大符合。
　　“不多。”把头埋在蓝翎胸膛上享受著男人的滋润，从云闷声保守的回答，里面的嫩肉紧张地蠕动著，她感到夹在阴道深处的那个烫烫的大龟头已经在颤颤的抖动，带来一阵强烈的刺激感。
　　“我呢，是你今天第几个？”蓝翎语调低缓的出口，开始在她身体内抽动那根热烫的巨根，慢慢地，但是却坚定。
　　从云心中的火焰也就是这样一次次的点燃并升腾起来，胸部起伏不休。
　　蓝翎微微垂眼，紧盯著从云一副沉醉其中的模样，轻轻抽动著被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒，他当然不会太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。
　　经不起他的连番挑逗，从云的屁股不时的抬上抬下，死死地抓紧蓝翎结实的臀部，彷佛要把他和自己永远地连成一体，喘气不均的说：“蓝哥，我忍不住了。”
　　蓝翎嘴角一撇，抱起她的身子，体内的男根因这个姿势更加进入她，使两人交合的地方更形亲密，没有一丝空隙。
　　两人交媾的地方紧密的连接在一起，就著走路的姿势上沉下落，强烈的紧箍力，女人小穴里的嫩肉紧紧地夹著他的男棒，紧夹中透著一股温暖的热气，带来一阵阵的酥麻。
　　抱著从云到暗室里面的一间小隔间里，直接将她压在墙壁上，蓝翎双手紧紧贴住从云的两片臀肉，一面将自己的屁股狂飙向上挺、一面抓著她腰往自己下身猛送。
　　在下身同时向前全力狠撞，整条的肉棍终于完全没入从云那滑软紧窒的水穴中，直直撞击她的花心，仿佛要将身上所有的体力全部榨干在女人身上。
　　“啊啊啊──”在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，从云长长的呻吟一声，一股强烈的快感流过她的体内。
　　蓝翎腹部的毛比普通人茂盛坚硬，无数体毛摩擦著从云肥嫩的阴部和屁股，痛痒难当。
　　每当他结实滚烫的龟头重重地顶到她的小穴深处，肉与肉的厮磨，毛与毛的缠绵，就像触电一样，撞得从云舒爽无比
　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，蓝翎突然一使劲，阳具的头部狠狠地连撞在从云的花心顶端几下，从云的身体一颤，“啊──”的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，每一次都把蓝翎的肉棒完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁顺著蓝翎粗大的肉棒流到了他的阴囊和大腿上。
　　蓝翎不知疯倦地上挺著臀部，腰部有力地挺动，在从云那湿滑、温暖、柔嫩紧蜜的肉穴内迅猛有力地抽插著。
　　随即，他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，层层嫩肉被他蛮横的顶开，狠狠地顶在从云饥渴难耐的肉洞内，几乎每一次都是整根退出再整根地顶进去，一插到底。
　　“哼哼……好爽……顶到了顶到了……”再度感受到了做爱时那种欲仙欲死的美妙滋味，从云放浪的呻吟，自发自觉地用下用力坐送自已浑圆肥白的臀部，让男人粗烫硬挺的肉棒能插入得更深，仔细体味那硕大浑圆的滚烫龟头深深地插在自己那空虚难耐的小穴深处，所带来的极度快感……
　　“看来很会浪叫。”蓝翎心里想道，挺起腰奋力的将硕大的硬棒全部插了进去，双手托著她的屁股上下套动著，肉茎在她的双股间进进出出，猛烈的贯穿激得淫液四溅，黑暗中，两人交合处，一抽一送间，溅出一缕缕的淫液。
　　“嗯！”蓝翎微微喘息著，女人下面紧窒的嫩肉就象一块巨大的海绵，吸收著他体内所有的罪恶，有那么一刻，他只想整个人都能全部钻进去，在那柔软的海绵内冲刺。
　　男人青筋暴露的手臂，紧箍著女人浑圆的臀部，配合著下身的挺进而猛然凑合，可想而之他俩接合之处，必然是紧密得水泄不通。
　　“哦哦、好爽……好爽，你好棒……”从云抱著蓝翎的脖颈，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，嘴巴似张似合。
　　两条腿盘在蓝翎的臀部，随著蓝翎强烈急速的冲击胸前的乳房前后剧烈颠动著，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是放浪销魂。
　　浑圆的臀部对著他的插入上下左右摆动，在蓝翎插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激著他的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　蓝翎的汗水已经微微沁出，随著剧烈的运动又和从云身上的汗水融合，让他们肌肤的接触更加腻滑更加刺激。
　　女人沉迷的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，征服的快感顿时游遍蓝翎全身。
　　脱掉她的衣服，蓝翎将头埋在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸允，巨棒拚命的在她的软穴内冲刺，想到这是邬岑希干过的女人，硬挺的肉棒在她的体内越来越勃大。
　　发出一声低吼，蓝翎放下她的身子，有些粗暴地抬起从云一条粗短的大腿，架在他的腰上，对著那入口狠戳了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到女人的穴洞口，再一下插进去，两颗鸭蛋般的阴囊打在从云丰满的屁股和阴唇上“啪啪”直响。
　　“哎啊……好快……好想再要……”每一句呻叫都伴随著长长的出气，从云脸上的肉随著男人的插入紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服，此刻已无法忍耐自己的兴奋，太棒，太棒了，她恨不得下面贪婪的小嘴永远都被男人的巨棒如此粗鲁的进攻。
　　“用你的小穴夹紧肉棒。”蓝翎的喘息越来越重，女人的水穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把他肉棒前面的龟头含住一样，一股股淫水随著男根的拔出而顺著两人的腿根流到地上，沾湿了一大片。
　　眼见著从云一对丰满的乳房像波浪一样在在他面前涌动，蓝翎将头埋在女人胸部上，一阵啃咬，两手握住从云的双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的乳沟，像是要压挤似的揉捏著乳房。
　　他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏著，再用舌头去舔著那硬挺的乳头，使女人全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐，两人结合处的下身更是不停的向上耸动挺起，用猛烈的力量和速度把阴茎向从云里面刺去，努力想刺进她的腹中。
　　“再快……再快……噢噢……啊”男性毛茸茸的阴毛向上冲撞著她的阴道，来自肉体的刺激使她大口地喘著粗气，从云上半身使劲地向后仰，绷紧脚尖，同时身体不住地痉挛。
　　与此同时，包夹著男人肉茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动，一波强烈的快感冲击得她不停地呻吟。
　　最后，在从云的呻吟声浪中，蓝翎一手撑在墙上，一手抱著她的腰，拚命的把肉棒往从云的阴道内送，仅余两个阴囊在外。
　　一只手把从云一条腿往旁再分成８０度的直线，整个私处都暴露在外，阴唇也微微的扩张。
　　蓝翎使劲的再插，再退，再猛烈的插进去，无休止的做著激猛的活塞运动。
　　慢慢退出阴茎沾满女人半透明的水渍，在淫液的浸泡下显得油亮又狰狞。
　　啵……的一声像拔水瓶盖试的，蓝翎的肉茎退出了从云的身体。
　　让从云双手扶在墙上，张开双腿屁股向后翘，上半身微向前伏。
　　好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起肥白的屁股。
　　挺著翘的高高的肉棒，蓝翎不慌不忙地把另外一只手伸过去用食指和中指掰开从云的阴唇，露出里面的隐密部分，只觉里面的两片唇肉比刚才涨大一倍有余，正在轻轻的蠕动著。
　　蓝翎伸长两根手把她的阴核轻轻的捏了两把，从云浑身不禁颤抖了一下，口里呻吟了一声。
　　肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩著想要他的大肉棒。
　　“喔……痒……”等了很久还没见他把那根大东西插进来，从云忍不住拉著男人的肉棒引向了小穴。
　　“你就是这样的勾引男人的？”蓝翎轻笑出声，嘴角拉开一道不深不浅的弧度，退出手指将那根刚刚浸泡过女人淫液的手指插入她的嘴巴，另一只手握住烫得如铁杵般的肉棒。
　　“喜欢是吗？”中指在她嘴巴里面抽插，蓝翎手中抓著那根挺直的肉茎，身体下沉，龟头龟头缓缓的划开两片柔软、湿滑的嫩肉，抵在小穴口慢慢研磨。
　　“恩……唔……喜欢……唔……”屁股一挺，把龟头慢慢挤进。
　　“那给你吃好不好？”沾满淫液的肉棒稍稍一挺，只进入不到一半。
　　从云闭上眼睛感受著男人的阴茎，又硬又粗，顶在她浑圆的臀部上。
　　他抬起屁股，握住了他的巨棒头，对准她的阴道口逼了下来。
　　她感觉了他的肉茎找到了她的小穴，终于进来了。
　　发出一声沉长而愉悦的呻吟，伴著呻吟声的还有从阴道响起的象放屁似的“扑哧”声，这扑哧声可远比四周其他男女抽送时的声响要大得多了，虽然蓝翎的男根并不如邬岑希大，但是如果每个男人都像邬岑希那么大，那她真的活不长了。
　　蓝翎的龟头比普通人大出许多，浓密的阴毛也比其他人多，显得男人味十足。
　　长度又比她遇到的其他嫖客长，阳具已全根尽没，留在从云洞穴里的淫水自然被这一插一抽给挤了出来，沾得蓝翎的阴毛湿乎乎，便抽送起来。
　　“哦！…哦…蓝哥…你真强…在进去…一点…！”她挺了挺屁股，让阳具插得更深。
　　在女人充满鼓励的淫叫声中，蓝翎越战越猛，从后面像狗一样的插入她，那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上女人赤裸的白嫩股沟时，再插出，数百下一波强过一波的冲刺。
　　他的肉根非常粗暴地在从云的小穴内挺进，当他剌进从云的身体，总还忘不了在退出时从女人的阴蒂上粗糙地锯过。
　　“噢！噢！噢！”从云一下下如痴如醉的浪叫著，好像每一次都被蓝翎抽干到花心，一脸死去活来的样子，她的屁股也配合著抽插的频率，一前一后，像母狗一样不停的挺动著。
　　女人的整个身体被撞动，而在乳浪中前后摇摆著著，蓝翎从她的双侧腋下伸过去，两手抓住从云的奶子，大力的抚摸搓揉著她的胸部，从后面狠狠地撞击著身下的女人。
　　“呜呜……啊……蓝哥蓝哥……你好强……强”从云咬牙承受著身后男人的撞击，两边微长的指甲情不自禁地抓刮著墙壁上的金属刮痕，嘴里也不知道在嘟囔些什么，间或细细地呻吟著。
　　她的整个身体在性交的欲海中被彻底洗涤著。
　　涨满满的小穴成了她全部快乐的来源，整个意识的中心，还有在那里面来回抽动的粗硬大肉棒。
　　一手揪著从云的头发往上提，紧盯著她欲仙欲死的表情，蓝翎另一手扶著她的臀部，胯间的巨根如风车般在她下体猛烈抽插著，就像一个彻彻底底的征服者。
　　女人娇嫩的阴户在体液润泽中，发出“咕唧咕唧”的水声，黏液随著蓝翎几近疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。
　　“哎……哎……哼哼……”从云的头发被他揪得向后几乎仰到了极限，双唇喘不过气的张开著，声音随著她无法抑制的喘息颤动著。
　　女人后面两片肥肥的臀肉随著肉棒激猛的撞击打出一片片白白的浪花，捏弄从云臀部的手改为抱住她的腰，蓝翎用力地将她的腰往后抓下，胯间再重重地向上挺进，凶器般的火烫巨根猛地一插到底直顶穴心，阴囊打在臀部上发出“吧吧”的声响。
　　窄小的空间内，“吧哒…吧哒”肉体的撞击声不绝于耳，伴随著四周传来的“碰碰”声音，更是令人热血澎湃。

第6章 好事被打断
　　暗室内一阵阵唇舌纠缠，淫靡的吮吸和水渍拍击的声音，暗室外则是一片片“人荒马乱，鸡飞狗跳”的声音。
　　“阿杰，你带几个人在舞池内找找，我进里面看看。”说话的是邬岑希手下五匹狼之一的阿凯。
　　食指与么指合在一起，阿杰冲他举了个OK的手势，端正面色说道：“希哥警告过，这是沙婷豔的地盘，刀具不要随便拿出来，省得打草惊蛇。”
　　说完，自己带著几名弟兄跳下舞池，勒令里面的人全部原地站住，一个一个强制性地检查。
　　一个人拿著手电筒悄无声息地走进暗室，迎面扑来一阵浓烈的男欢女爱的气味，阿凯摁下开关，借著小手电筒微弱的光线指引一路巡过去。
　　从第一个门口望进去，只觉得房间里清一色都是些赤身裸体的男女，有一个全身赤裸的男子站在地上，一个一丝不挂的少女跪在地上低著头吮吸他的下体。
　　少女的臀部高高地昂起著，让另一个男子从她后面插入一条粗硬的鸡巴，手电筒的光芒直指向那名少女的脸蛋，清纯稚嫩，不是希哥要找的人。
　　从第二个门口走过去，三男一女在一间小小的暗室内玩成一堆，少女下体的两个肉洞分别插著两个男人的肉棍儿，嘴里还含著另一个男人的肉棍儿在那里吞吞吐吐，这个也不是……
　　到了第六个门口，一个身形修长、上衫整齐的男人正将一个浑身赤裸的女人压在墙壁，两人都是站立式，女人的面部和全身都贴在墙壁上看得不甚清楚。
　　男人正用猛烈的力量和速度把阴茎向女人里面刺去，似是努力地想刺穿女人的身体。
　　他的臀部向上冲撞著那个女人的臀部，双手挤弄著女人前面的两颗肉球，那肉体撞击跟性交浪吟的声音显得比其他几对大得很多。
　　转了转手电筒，阿凯正准备将光线对准被压在墙壁跟男人之间的女人，埋在女人体内抽插的男人已经停了下来，眼睛盯著面前的不速之客。
　　昏暗的光线照在男人的脸上，完美柔和的线条勾画出一张斯文俊秀的脸庞，阿凯拿著手电筒的手微微一滞，忙道歉道：“蓝哥，对不起对不起，打扰了您的好事。”
　　“你觉得这是一句对不起就能完的事？”蓝翎微微眯眼，危险的气息在周身弥漫，怒哼道：“邬岑希就是准备这样跟我合作的？”
　　犹豫了一下，阿凯关掉手电筒，拱手恭敬的说道：“这事是我兄弟几个没考虑周到，不知道蓝哥您在这里，今天晚上打扰蓝哥的好事。”
　　“我阿凯先替希哥向你赔个不是，我们哥几个现在马上离开这里。”阿凯说道，随后恭恭敬敬的行了个大礼，转身毫不迟疑的离开。
　　将舞池中央的阿杰喊回来，阿凯二话不说就率先离开汉皇，坐上一辆白色面包车。
　　车门滑开，被叫回来的阿杰领著一群兄弟坐进去，“嘎的一声”，用力关上车门。
　　“怎么回事？”从烟盒里，轻轻弹出一支烟，阿杰将烟递给坐在前面的阿凯。
　　“妈的，蓝翎在里面搞女人。”拉下车窗，冲外面吐出一口痰，阿凯接过烟，烦躁的说。
　　自己抽出一根烟，叼在嘴里，点火，深深地吸一口，听到他的话，阿杰呛了一口烟，一掌拍在车门，震得车身晃了一晃。
　　然后，忿忿的说：“我操！蓝翎这家伙是准备跟咱哥几个过不去是不是？老子要不是看在他跟希哥合作的份上，早就一枪毙了他！”
　　叼著那根没点燃的烟，阿凯回过头懒懒地冲他吐槽道：“你就毙鸟吧你，蓝翎那颗脑袋要是那么容易被抢筒指的话，还能混到现在一个黑道太子的名分？别没事吹那些鸡巴玩意儿。”
　　“那我们怎么办？回去怎么跟希哥交代？”哼了哼，将烟头随手扔到窗外，阿杰摆正脸色，问道。
　　转回身子，阿凯靠在椅背上，手肘支在窗旁，有点头疼的揉了揉太阳穴，顿了好一会儿，才说：“算了，就说没找著。”
　　暗室内，一根粗硬的肉棍儿频频地整条吞入一条紧窄滑软的肉洞里，或深入浅出，或狂猛抽插，又或九浅一深，抽弄得“渍渍”有声。
　　只听“啊呀！”一声，从云双手紧了紧，脊梁挺得笔直，阴道里面“呼！”地冲出一股液体，热热的，淋到地面上，紧接著，她身子一哆嗦又喷出一大滩，然后张开嘴“呼……”地吐了一口长气，身体软绵绵地瘫倒下去。
　　在女人身上重重抽插了几下，蓝翎屁股用力一挺，挺了最后一下，抽了出来，右手握住阳具撸了撸，龟头向前一伸，精液射在了从云白花花的臀部上。
　　只见女人那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开著，不断有淫水流出来，掺合著男人的精液，汩汩而下。
　　稍稍整了整一身笔直的银色西装，蓝翎瞥了眼喘息不已的从云，什么也没说，转身离开。
　　“蓝哥，邬岑希手下那两匹狼走了。”蓝翎走出暗室，一个头发削得很短的男子迎了上来。
　　“嗯。”蓝翎沉沉的应一声，抬眼觑向身边的手下，淡漠的说：“拿点钱给里面那个女人。”
　　**
　　拿到小费，从云快速地数了数钞票，不多不少，正好3000块。
　　握著手中沉甸甸的钞票，从云觉得心里面美美的，蓝翎出手真的比邬岑希阔绰好多，要是他遇到的每个客人都像蓝翎这样出手大方，又不会有性暴力，那她连做梦都会笑著醒来。
　　换上一身休闲服饰，从云从一迭钞票中抽出500块介绍费交给倪紫静，然后搭上一辆出租车，踩著带风的步伐走往一个普通的居民小区。
　　这是一个管理混乱、肮脏不堪的小区，没有一条像样的路，物业一塌糊涂，肮脏不堪的道路和破破烂烂的房子交织著延伸，一条路走不到尽头。
　　露天浴池、破旧发廊，四面全是些外地打工人租住的房子。
　　从云按著纸上的地址，往一条幽静的小巷里走了几百米，走到一栋潮湿的三楼平房，然后顺著一条肮脏阴暗的楼梯拾级而上，停在一间简陋的房间门前。
　　犹豫了一会，从云手指关节在大门上敲了两下，感觉门很厚重，没人回应，继续敲了几下。
　　过了一会儿，只听大门“啪！”的一声打开了，里面露出一张俊美而有点苍白的男性脸庞，头发有点凌乱，全身只穿了一条小背心和短裤，身材是最完美的黄金分割比例，看上去充满了力与美。
　　见到从云，梁胤鸣有点迷糊的表情缓了缓，揉了揉惺忪而略显疲惫的眼睛，神情有些颓然，懒洋洋的说：“来了。”
　　背过身子，梁胤鸣整了整蓬乱的刘海，顺手扔给从云一瓶矿泉水，然后兀自走进卫生间，用水泼在脸上，洗了两把脸。
　　趁著他洗脸的间隙，从云仔细打量了一下他的房间，面积很小，而且屋内的家具显得有点过于单调，一张小小的单人床，书桌，再加上一台笔记本电脑，连最基本的大厅跟厨房都没有。
　　整个书桌上堆积如山的男性衣服，散放在地上的饮料瓶子，还有扔在角落处的一次性快餐盒，再看他床上凌乱的被褥，简直就是一间男人味十足的小窝。
　　梁胤鸣洗完脸出来，漂亮俊美的面孔一下吸引住了从云的视线，这是一张极为俊美的脸，微拧的眉下是一双勾魂摄魄的猫眼，美目细长，眼角微挑，此刻恍恍然然愈加勾得人心神荡漾。
　　不过她对他比较感兴趣的是，他是怎么把自己打扮得像个花哨的富家公子的？
　　单凭书桌上那些看起来好几天没洗的男式衣服？
　　“坐。”当做没有注意到她的观察，梁胤鸣随性地坐在堆满衣服的书桌上，翘起一条长腿搭在桌沿上，双手环胸斜睨著一脸拘束的从云。
　　坐？
　　从云的脑袋转了转，向四周望了一圈，没有找到一张可以坐的椅子，这才发现他说的“坐”是让她坐在床上。
　　无奈，从云只好拘谨地坐在梁胤鸣刚才睡觉的床上,开口说出晚上过来的目的：“我可以要那张碟片了吗？”
　　没有回话，梁胤鸣若有所思的看著从云，似是在思索什么，半晌不语，过了一会儿后，他走到从云面前，从床头的柜子抽出一张支票。
　　二指夹起薄纸在从云眼前晃过，梁胤鸣勾起一抹煞人的坏笑，缓缓开启薄唇，淡红的舌尖在唇角滑过：“这是你的。”
　　“还有……”从云想说她现在可不可以要那张碟片，还未出口的言语却被梁胤鸣接下来的话硬生生的堵在喉咙深处。
　　梁胤鸣收回笑容，定定地看著从云，脸上的表情没有半点开玩笑的样子，清朗的声音变为压抑的低沉：“这张支票的确是孙茗卓给你的。”
　　她不信，她不信他真的这么快就用钱打发她走。
　　将那张支票，平放在膝头上，目光定定的落在上面的支票上，从云突然觉得男孩将这一百万扔在她身上，有点不值，她的身价没有那么高。
　　“那碟片……”过了一会儿，从云才自言自语道，就算是这样，她也不想让那个男孩看到那张碟片。
　　“做一次爱换一张碟片？”梁胤鸣嗤笑一声，俊美的脸上挂出满不在乎的笑容：“你也太高抬你自己了。”
　　从云抬头，望进梁胤鸣那双笑意十足的眼眸里，有些不解。
　　“再多做几次。”换了个姿势，梁胤鸣直接坐到书桌上，说道：“做到蓝翎肯脱掉衣服上床为止……”
　　“脱掉衣服？这么简单?”从云不禁插口道。
　　“简单？”梁胤鸣略带兴味地挑眉，唇边浮起一个意味深长的笑容：“以后你就知道简不简单。”
　　“要是他以后不找我呢?”说出心中的顾虑，从云有点麻木地低头凝视著手中的支票。
　　“他会找你，一个月之内。”笃定的语气。
　　听到梁胤鸣的回答，从云暗自松了一口气，点了点头，爽快地答应他的要求，才离开他那间脏乱简陋的小屋子。

第7章 胖女人
　　凌晨十一点半。
　　叮呤呤，叮呤呤，随著一阵急促而又刺耳的闹铃的响起，断断续续的闹铃声响不断地干扰近天亮才入眠的男人。
　　睁开惺忪的眼睛，梁胤鸣疲惫地从被子里伸出手，摁掉按钮，然后利索地跳下床，晃了晃酸麻的脖子，伸了个懒腰，走到窗前拉开旧得发黄的窗帘。
　　有点发白的光线透过拉开的窗帘照著这个潮湿的小房间，那些肉眼可见的小灰尘在阳光中慢慢挥发，定定地站在窗前看了一会儿，梁胤鸣才懒散著身子走到浴室刷牙洗脸。
　　从浴室内出来，梁胤鸣一个轻轻地弯腰，捞起昨晚丢在地上的衣物随手扔在脸盆上，抓过洗衣粉，走到走廊处的公共盥洗室。
　　盥洗室的水池边正站著一名年纪轻轻的打工女，叫青莲，跟在工地上搞建筑的民工丈夫刚结婚不久，两人一直租住在梁胤鸣隔壁。
　　见到端著脸盆的梁胤鸣，青莲冲他友好地笑笑，将洗菜的盆子端上来放到一旁，把水龙头的位置让给他。
　　“小梁，又过来洗衣服啊？”将烂掉的菜叶拨掉，青莲趁著梁胤鸣出来的时间热情地打哈哈。
　　平时见这个邻居要么早出晚归，要么一个人关在房间里面大门不出的样子，实在非常难得才能见到一次。
　　梁胤鸣简明扼要地“嗯”了声，倒了一大堆洗衣粉在衣服上面，埋头抓起刷子就用力的刷洗。
　　见他刷得如此卖力，青莲不禁好心提醒道：“衣服不能这样猛刷，会破。”
　　没有理会她，梁胤鸣埋头一声不吭，继续奋力地刷洗他那条脏得有点发霉的牛仔裤。
　　见他一副不爱搭理人的样子，青莲只好识趣的闭上嘴巴，暂时放弃了跟他打好邻里关系的念头。
　　洗完衣服，再将那些衣服拿到阳台上去晾晒，已经将近一点。
　　到了租屋楼下小饭店叫了份炒米粉，梁胤鸣三两下草草吃完,才匆匆忙忙地搭著一辆计程车到医院。
　　**
　　第一人民医院606病房。
　　“你们几个人，把他抬出去。”说话的是医院里面最负盛名的院长何郝易。
　　站在院长后面的几名护工有点迟疑地向前一步，又畏畏缩缩地后退一步，只因床上那个人是院长的外甥。
　　躲在床角处，一手如救民稻草般，死死抓著一床摇摇欲坠的棉被不放，另一手举著采血用的静脉输液针，孙茗卓斩钉截铁的说：“我不走！”
　　颇有一番大义凛然、视死如归的豪迈与英雄气概，有句中国话怎么说来著，请佛容易送佛难！
　　要想送走孙茗卓这尊大佛，八抬大轿都抬不走。
　　被他气得憋了一肚子重重的闷气，何郝易上前一步，严厉的说：“你以为这里是小孩子过家家的地方？医院里面都是酒精和消毒水的味道你知不知道？”
　　缓了缓面色，何郝易坐到床上，苦口婆心地劝抚著自己的小外甥：“听小叔的话，伤好了就早点出去，外面好玩的东西多的是。”
　　说完，腾出一只手想要将孙茗卓手上的输液针抢过来。
　　早就猜出他的目的，孙茗卓赶紧将输液针藏到背后，执拗地说：“我就不走！”
　　喷出一口憋在胸腔的闷气，何郝易脸色沉了下来，这孩子，都让姐姐给惯成什么样子，就现在这种个性能成什么大器？
　　何郝易正欲继续安抚，门口有人走了进来，回头一看，是最近跟孙茗卓关系打得火热的小伙子。
　　“何叔叔，要不让我来劝劝孙茗卓吧？”玫瑰色的薄唇轻轻开启，梁胤鸣客气地说道。
　　只要他能帮他把茗卓带出这个鱼目混杂的医院，他当然不会有异议。
　　站直身子，何郝易意味深长地看了梁胤鸣一眼，和颜悦色地说：“希望你能把我们家的独苗照顾好。”
　　听出他话里有话，梁胤鸣不置可否地笑笑，当做回应。
　　见何郝易离开，孙茗卓赶紧扔掉输液针，巴巴地凑到梁胤鸣面前，一副乖乖小兔子的模样：“好哥哥，你终于来了，胖女人有没有跟你说什么？”
　　一碰到好事就知道叫他“哥哥”了？
　　梁胤鸣在心里闷笑道，故作无奈地摇摇头说道：“没说什么。”
　　“怎么可能？”孙茗卓两眼瞪大，顿时原形毕露，就要从病床上跳起来跟梁胤鸣发飙。
　　想到自己的终身幸福还握在这只死狐狸手里，孙茗卓有点不甘心地眨了眨眼珠子，丧气地说：“你不是说胖女人嫌弃我不给她钱吗？”
　　他不是把钱都给她了吗？
　　虽然，他刚开始听到梁胤鸣这么说是有点伤心，才会赶胖女人走，可是就伤心了那么一小小会儿，他不是已经及时补正，马上“悔过自新”了吗？
　　“为什么不离开医院？”自动忽略掉他那张心事重重的脸蛋，梁胤鸣坐到床沿，俨然一副两耳不闻窗外事的悠闲。
　　将自己的身子重重地扔到床上，孙茗卓把两手交叉枕在脑后，翘著二郎腿，歪著头看向梁胤鸣，不假思索道：“我怕胖女人回来找不到我。”
　　这是一张很痴情的脸孔，如果不去看他那双单纯像玻璃一样的眼睛，梁胤鸣扭头看著他不语，突然想到一句话，男人莫笑痴情男，古来自是有情痴。
　　“我很好奇，你怎么会喜欢那种女人？”闷头沉思了一会儿，梁胤鸣一手抱胸，一手托著好看的下巴，好整以暇地看著孙茗卓。
　　“为什么我不能喜欢胖女人？”反倒是孙茗卓迷惑不解，喜欢就是需要，需要就是喜欢，他需要胖女人，胖女人也需要他，就是这样。
　　梁胤鸣偏了偏头，知道他没有听清他的意思，换了另一种说法解释道：“我不是这个意思，我的意思的是，也许你不了解那个女人。”
　　“你想说你比我了解她？”“腾”地一下坐直身子，孙茗卓不高兴地推了梁胤鸣一把，有点底气不足的吼道：“我比你了解。”
　　他知道，这只死狐狸的脑袋比他好，不然怎么会刚认识胖女人没多久就知道她在想什么，他自己绞尽脑汁都猜不出来。
　　脑袋转了很久，孙茗卓才有点心虚的说：“好吧，就算是你比较了解她，但是即便是这样，为什么喜欢她的是我却不是你。”
　　“你想说缘分？”梁胤鸣有点好笑地看著他，他不喜欢是因为他对那个女人不感兴趣，这跟缘分有什么关系？
　　“缘分是什么狗屁东西？本少爷才不屑。”孙茗卓嗤之以鼻。
　　“我现在只相信钱。”曲著身子，靠在白花花的墙壁上，孙茗卓轻轻的抱住自己的膝盖，把头靠在膝盖上，睁著一双空洞茫然的眼睛，似是在对梁胤鸣倾诉，又好像在一个人自言自语，语带苦涩地喃喃道：“胖女人，我有钱，你回来吧。”
　　从第一次见到胖女人他就喜欢她，就算她比他胖，也不漂亮，但是他就是知道，她很孤独。
　　想来想去，还是担心胖女人会被这只狡猾的死狐狸抢走，他必须把那些有可能存在的情敌一个个斩草除根，全部打得魂飞魄散！
　　“还有，她身边的人只可能是我，你不许插进来！”孙茗卓有点不放心地摞下最后一句通牒，带著恶狠狠的警告：“你这只死狐狸永远是迟到的！”
　　光是那几句慷慨激昂的狠话，就喷得梁胤鸣一脸的口水。

第8章 弑父夺业
　　躲在宾馆里面睡了一整天，却是整日无眠，怎么睡都睡得不踏实。
　　突然有一种百无聊奈的感觉，就仿佛做了一个虚无缥缈的梦，这种感觉笼罩在周围，像一张网铺天盖地，让从云过得有点闷闷不乐。
　　从离开医院到现在，她已经躲在宾馆里住了将近一个月，白天足不出户，吃睡都在宾馆标间，晚上偷偷摸摸地宾馆夜场两头跑，就为了躲避邬岑希的“追杀”。
　　她不懂，邬岑希为什么要派手下抓她？
　　难道是因为医院和包厢内的事？
　　这种流离失所的日子很不安稳，没有一点空间，也没有一点自由，从云咬了咬牙，粗略地整理一下行李，退掉房间，决定回到自己的出租屋住。
　　轻车熟路地搭著计程车回家，从云谨慎地观察了一下四周，还好，没有什么动静。
　　提著行李上楼，从云蹑著脚步小心翼翼地靠近房门，从身上摸出一把钥匙，熟练的插入锁孔，轻轻转动，锁开。
　　一切如常，从云不禁在心里取笑自己，回自己的家还跟做贼似的，看来真是坏事做多了，才会变得如此神经兮兮的。
　　如释重负地松了口气，从云打开房门，还没来得及换上拖鞋，整个人像是石化了一样，僵在原地，半点也动弹不得。
　　沙发上坐著一名全然陌生的男子，大概二十五到三十之间的年纪，对方穿著一套浅色休闲装，棕黄色的头发根根直立在脑袋上，耳朵上坠满了饰物，身材伟岸，肤色古铜，眼角细而长，目光炯炯有神。
　　看起来既像个无所事事的流氓又像个睿智精明的年轻小开，两者搭配在一起，有种说不出的诡异。
　　预感到事情不妙，从云脚后跟微微一提，下意识地抓紧行李就要逃跑，突然一股大力揪住她的后领，然后一个忿忿不平的声音响起，“就为了你这个不知所云的臭女人，老子他妈都被放逐在这里多少天了？”
　　开口的正是邬岑希手下甚少露面的最后一匹狼，阿飞。
　　语毕，阿飞马上堵上从云正欲喊救命的嘴巴，不给她任何开口的机会！
　　随后，把从云当货物般骂骂咧咧地扛在肩膀上，在保安惊恐怯懦的眼皮底下，粗鲁地扔进一辆黄色面包车。
　　**
　　一栋豪华的超大别墅内，二楼的一个小会客厅里，坐著三个人。
　　坐在主位上的男人，将两腿迭著放著茶几上，颀长的身子慵懒地斜靠在宽大的单人沙发上，漆黑浓密的长发完全散开扑在沙发靠背上。
　　身材魁梧，足足八尺有余，浑身上下肌肉虬张，充满爆炸性的力量，却不会显得过于突兀，斜斜地横在沙发上，就好像是一座不可逾越的大山。
　　睥睨之间，似乎天下风云尽在他手。
　　坐在男子对面的，是年近中年的潘昊，两人关系一向甚密。
　　“听说你要跟蓝翎合作？”一只手搭在女伴的肩膀上，把她整个人轻轻的揽在怀中，潘昊另一只手反客为主，帮邬岑希倒了杯茶。
　　邬岑希斜眼，状似不经意地瞟了潘昊怀中的沙婷豔一眼，正睁著一双漂亮的眼睛坦荡荡地直视著他，果然是这个女人泄露的风声。
　　呷了口茶，邬岑希淡淡的回道：“对。”
　　潘昊点了点头，略带谴责的问：“老头子那边你准备怎么应付？”
　　双眼一沉，邬岑希握著杯子的手一紧，浑身散发著一种肃杀的冰冷气息及慑人的狂霸气势，眼神则是一片严峻：“这个世界，每个人各安天命，谁又能自主浮沉？”
　　邬岑希抿紧漂亮的薄唇，盯著桌子上空空的酒杯，眼睛微微一动，嗓音极其的冷冽：“该死的，迟早是要死的，不是吗？”
　　冷咧的气息滑动了空气，犀利深邃的眸子散发著淡漠，那几分霸气与傲然，让人看得心中不禁一颤。
　　潘昊微一颔首，闷头不语，跟在邬岑希身边这么久，他是亲眼看著他是怎么一步步爬起来的，做大事的人，没有一点霸气，当然成就不了大业。
　　但是一旦关系到“弑父夺业”，霸气就不是霸气，而是冷血！
　　望眼窗外，太阳已经临近下山，天空开始铺起一缕缕火红色的晚霞，如一块纱巾被风轻轻吹起。
　　三个人静静的坐在会客室内上，在晚霞的洗礼下，幽静的品著香高味醇的铁观音，没有人开口，豪华别墅的下面，是一个露天的停车坪。
　　“吱吱──”，而就在这个时候，那豪华的别墅下面，却是突然的响起了一阵的刺耳的刹车声，紧接著，邬岑希能够感觉到一阵沉重的脚步声从楼下跑了上来。
　　幽静的气氛被打扰，让邬岑希的眉头轻轻的一皱，眼底闪过一瞬的不悦，无论是谁，在安静享受的同时，心情都不会好起来。
　　“砰砰砰砰”，一阵沉重的脚步声响了起来，而且越来越清晰，紧接著一个身材高大的流氓风风火火的跑上了二楼的会客室，大叫著朝著屋内的邬岑希兴奋地喊道：“希哥！”
　　还未来得及开门，看似流里流气的流氓被另外一名高大的男子用手拦住，斥责道：“叫什么叫？没事叽叽喳喳咋呼个什么劲。”
　　“滚一边凉快去，我有事跟希哥通报。”一掌劈开他的身子，阿飞一个健步上前打开门。
　　“有事待会再说，没看到现在房里有客人吗？”伸出一只手想要阻拦他，阿凯颇为不赞同的解释道。
　　门甫一打开，猛然撞见一双冷厉如刀的寒眸，微眯起的鹰眸里正迸射出危险的寒光直直射向他。
　　“什么事，说！”
　　耳朵边划过一道冷冽如冰的声音，阿飞心里一阵恶寒，贱凯子，早不说晚不说开门的时候说！
　　嘴巴一开一合，阿飞先掂了掂自己有几个胆子，好一会儿，才徐徐开口道：“希哥，你让我……”
　　“希哥──”
　　话说到一半，左后脑响起一道亢奋高扬的女声，阿飞转过头，眼睁睁地看著那个原本应该乖乖待在车里等著被他拎出来的女人，居然不怕死地跑出来自己送死？
　　见到跑上楼的从云，邬岑希原本淡漠的表情顿时变得铁青，冷冽地逼近她，身上散发著野兽般的狂野气息：“叶从云？”
　　似是没有发觉到他的怒气，面前的女人如见到宝物似的扑了过去，抱住邬岑希，一副喜出望外的口气：“希哥。”
　　邬岑希浑身一震，紧绷著脸，眼睛一瞬不瞬地盯著她的头颅，一言不发。
　　要是平时，他早就将那些随意触碰他的女人一个一个全部扔出去喂狗！
　　但是此时，这种念头只是一窜而过，他现在只想知道，这个女人唱的是哪出戏？
　　即便是埋在邬岑希的怀里，从云仍可以感觉到，有一道灼灼的目光正紧盯著她，似要灼燃一般。
　　感觉到他周身的僵硬和怒气，从云心有余悸地打了个冷颤，强忍住拔脚而逃的欲望，抬头仰望著他激动地说道：“希哥，我终于找到你了。”
　　这是这个女人第一次叫他的名字，邬岑希望向她的眼里，对方的眼神里面一片澄明，没有流露出任何的惊慌。
　　“找我什么事？”半响，邬岑希平静地开口，脸上不动声色。
　　“我想你了。”从云想开口说“人家”，最后还是觉得有点拗口，只好将那两字生生地扼杀在喉咙里面。
　　冷峻的脸上毫无表情，邬岑希冷眼看著她，双眼闪透鄙夷凶光，从牙缝里挤出三个字：“就这样？”

第9章 烫手山芋
　　被他冷若冰霜的表情吓到，从云的脸顿时变的如被霜打一般苍白。
　　良久，唇分齿合，从云看著眼前的邬岑希，脑袋里竟然空白一片，对于一个软硬不吃的男人，她该怎么办？
　　眼皮一动，从云的视线突然漂移到站在邬岑希后面几米处袖手旁观，置身事外的那对男女。
　　一个高挑性感，相貌妖冶，另外一个虎背熊腰，外形粗狂，两人一左一右，站在一起，显得极不协调。
　　前前后后深吸了好几口气，想起梁胤鸣嘱咐过的话，从云的思绪渐渐明朗，隐隐的喜悦渐渐地地从心底冒出。
　　暗自抹了一把汗，从云抓著衣角的手指紧紧地收拢，另一手指向粗狂男子身边的沙婷豔说道：“其实那天我原本准备到医院楼下为你和陈小姐买点点心，没想到半路会遇到这位小姐。”
　　直直地对视著他，双眼有著坦然凛冽的决心。
　　看著她的眼睛，邬岑希脑中闪过一丝疑惑，用颇为古怪的眼神望著屋内的沙婷豔。
　　这个女人，倒是轻轻松松地把一个烫手山芋丢给她！
　　沙婷豔不悦地拧眉，难道这也是梁胤鸣计划中的一步？
　　“没错，她是我带进汉皇的。”依旧是那副神情，冷冷的，淡淡的，似乎这个世界上的一切与她没有任何关系，沙婷豔一声冷笑，带著云淡风轻的语气道：“如果我没记错，蓝翎似乎对你碰过的女人‘情有独锺’？”
　　特意将后面那四个字咬重，沙婷豔扬手将额前的刘海拨弄到后面勾唇一笑，几缕刘海垂下，身上散发出来成熟女人的优雅的风姿，说不出的妩媚。
　　从云心中一悸，明显的感觉到面前的男人身子一僵，然后，一股怒气再次的席卷了眼前的男人，只是光听他的喘气声，那勃然隐藏的怒气就知道有多严重，双眸璀璨发光，透著狠厉寡绝的煞气，灼烧得周围的人张不开双眼。
　　只稍不到两秒锺的功夫，邬岑希竟是满面寒霜向沙婷豔这边快步过来，他没有跑，可是他却像一阵瑟瑟如刀的寒风，阴狠跋扈的样子任谁看了都生畏！
　　“嗖──”的一下，邬岑希上去给了沙婷豔一巴掌，这一巴掌够狠，致使她扑向了茶几，乒乒乓乓碰到了满桌的茶杯和热水。
　　不仅是从云，就连沙婷豔身边的潘昊都未来得及反应过来。
　　擦掉嘴角淌下的血丝，舔了舔，沙婷眼嘴角边扯起一个冰冷的笑容，竟是说不出的蔑然。
　　蓦地，沙婷豔单手在地上一撑，纵身跃起，光洁细瘦的手臂一扫，如一根铁棒一般向邬岑希袭击而来。
　　邬岑希侧身一闪，躲过沙婷豔的偷袭，随后稳住双脚，微微弹起，如离弦之箭，直接向沙婷豔扑去，凌厉的风劲被带得嗦嗦直响！
　　“好快的速度！”站在门外一脸看戏的阿飞不禁惊叹道,太爽了，又有好戏看！
　　脚一点地，邬岑希突然飞起一脚，连续几个利落的回旋踢，毫不留情地踢向沙婷豔。
　　身子向后一跃，沙婷豔凌空一个漂亮的两周后空翻，频频后退。
　　却在身子凌空的瞬间，双脚被一双大手制住，只感觉双脚传来一阵巨大的束缚感，无论怎么用力，都无法脱离那双强劲有力的大手！
　　身子猛然被一股大力扔了出去，巨大的力道和甩出去的惯性力量让沙婷豔只感觉到一阵晕炫，听著耳旁呼啸而过的风声，都没来得及思考，便已经重重的摔在了墙壁上。
　　紧接著，眼前一道黑影横掠而来，就如猎豹一般，目露凶光，一记硕大的拳头像导弹一样冲了过来。
　　“砰”的一声巨响，女人柔媚无骨的娇躯紧贴著墙壁滑了下来，与之相映的，是墙壁上那道深深的掌印。
　　整个过程，还不到一分锺的时间，连给旁人插手的一点余地都没有。
　　“记住！这是看在你是潘昊女人的份上！”
　　修长的手指狠狠地收拢，邬岑希眼神一肃，转向意欲出手的潘昊，走到会客室外的露天阳台。
　　心神领会，潘昊原先抬向沙婷豔的脚步一旋，跟在邬岑希后面。
　　“那个女人，你注意点。”潘昊刚关上门，邬岑希便冷冷的开口道。
　　略带不解地皱了皱眉头，潘昊默不作声地望著眼前冷硬的背影，等著他继续说下去。
　　转过身子，邬岑希一双深邃的目光凝视著面前的潘昊，沉默了几秒锺，说道：“找个侦探，再去调查一下沙婷豔的背景。”
　　**
　　等两人走远，从云赶紧奔过去扶起有点狼狈的沙婷豔，搀著她到洗手间察看伤口。
　　“为什么？”她以为沙婷豔会随便找个理由糊弄过去，却没想到，她会自己担了下来，堵住后路。
　　帮她拍掉后背的灰尘，从云忍不住发出心中的疑问：“他值得你这样做吗？”
　　“他跟你说了什么？”没有回答她的话，沙婷豔两手撑在盥洗台上，吐出来的语气有点虚弱。
　　值得？对她沙婷豔来说，这个世界没有值不值得，只有愿不愿意。
　　“他说，出了事你知道怎么解决。”
　　原来，他竟是如此看得起她……
　　嘴角忽地溢出丝丝残留的血迹，沙婷豔缓缓抬手，却不是擦掉那抹血痕，而是慢慢地用手，一点一点地勾画著自己脸上的每一个线条，双目失神地审视著镜中的自己。
　　沙婷豔微微撇开视线，注视著镜中的从云，一瞬不瞬，嘴角竟连带溢出的血丝勾起浅笑，如灿烂却凄美绽放的鲜花，淡淡苦涩溢出嘴角：“这张脸，漂亮吗？“
　　双眼皮的眼睛、高挺的鼻梁再加上鹅蛋般的脸庞，一张堪称完美的脸蛋，这是每个女人梦寐以求的容貌。
　　从云脱口而出赞美道：“很漂亮。”
　　“是吗？”擦掉血丝，沙婷豔发自心底地笑出声，脸上的笑容却越加诡秘妖豔，声音悠然而颤抖地道：“如果，它是假的。”
　　“假的？”
　　“！！！……”
　　伴随著从云愕然出口的，还有一阵阵重重而且急促的敲门声，似是在挑战著主人的耐心。
　　那声音像雷雨一样传到了浴室内，一下一下敲在从云紧紧的心弦上，惊的她浑身一阵痉挛，即使不用感觉她也能猜测得出，外面那个敲门的人，一定是邬岑希。
　　不敢多做停留，从云赶紧搀著沙婷豔三步并作两步走去，慌慌张张地打开门，装作若无其事的样子。
　　哪知门一打开，邬岑希已经抬腿狠狠地一踹，直接连门带人，将手无缚鸡之力的从云与虚弱的沙婷豔踹了回去。
　　大手一提，邬岑希一个甩手就将稳住身子的沙婷豔给扔了出去，关上门。

第10章 浴室？欲室！【H】
　　反倒是手无缚鸡之力的从云，被邬岑希那么一踹，“扑通”一声直接一头栽在后面水满为患的浴缸内，头发披散开来。
　　怔了怔，从云无言地看著邬岑希在浴室内走来走去，如一只困在牢笼里的野兽般，脸上的表情却看不出一丝一毫的温度。
　　撩开蒙在眼上的一缕长头发，冰凉的水渍不禁让她打了一个冷颤，全身都冒出了鸡皮疙瘩，从云迟疑了下，还是轻手轻脚地从浴缸内爬了上来，比起面对这张没有任何温度的脸，她更希望看见的是一如以往一样冷冰冰的邬岑希，至少那样的他可以看得出感情。
　　忽地，一股大力将她从后推，从云一个打滑，整个身子跌进水里，她本能地伸手抓住浴缸边缘，仰起头呼吸，“咳、咳……”
　　“你这个肮脏的妓女！”邬岑希一步上前，蹲下身子攫起从云略有些颤抖的下巴，眼神阴冷地向她压来，大力撕扯著她的衣服。
　　从云连护都护不及，眼睁睁看著衣服一件件被剥落，男人的手像魔鬼的利爪在空中撕扯，顺手抓起肥皂就狠命地往她身上擦抹，那力道大得就像要将身下的女人碾碎般。
　　“不用擦了，我自己……自己可以……”浑身光裸的皮肤被他搓得生疼，从云按住邬岑希握著肥皂的手，请求道。
　　“像你这种肮脏的身体洗一万次都不够！”
　　对从云的乞求充耳不闻，邬岑希打开蓬蓬头，手中的水管中射出一道道白花花的水柱，打在从云的脸上和身上，灌入口中的液体将她接下来的话堵了进去。
　　“啊──”冰凉的水流冲刷在身上的一刹那，从云不禁逃避性地蜷缩著身子向后一退。
　　“噗……噗……”吐出几口水，为了讨得他的欢心，早点停止这种怪异的冲浴方式，从云干脆停止了挣扎，主动扭动身子，让水柱冲洗著其他的部位。
　　在浴室封闭的空间里，流水显得格外响亮，湍急的水流冲刷著女人敏感的躯体，水柱的冲力带起一阵阵的酥痒，敏感了她身上的每一个细胞，从云的头不由自主地向著水流的方向仰起了脸，闭上眼睛任著澎湃的水流冲刷著赤裸的身躯。
　　丰乳肥臀，女人长长的秀发凌乱地披散著，顺著水流的冲刷黏在一起，无数细小的水珠在身上游走，甚至有几滴沿著白花花的乳房缓缓爬行，邬岑希眼神一黯，不自觉地吞了吞有些发干的喉咙。
　　不知不觉中，邬岑希将水管稍做移动，集中攻击那对迷人的乳房，如同被人用手揉搓一般，从云被突如其来的刺激弄得精神涣散，高仰著头颅，乳房逐渐涨大坚挺，她双手那扶住两坨浑圆的肉球上，迎接一波又一波的冲击。
　　娇嫩的乳头不但没被冲得凹陷进去，反而越来越突出，如同两颗葡萄挂在胸前，而她自己却再也无法出声，只余下粗重的喘息。
　　女人的手指抚弄著自己柔软浑圆的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形著，凹陷的乳头因为水流的冲击而充血涨大。
　　听到从云粗重的喘息声，深藏在裤内的男根被她刺激得跳了一下，两腿间吊著的那根肉棍突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。
　　下腹部隐隐地传来一阵骚动，邬岑希眼神转冷，意识到自己在做什么。
　　蹲下身子，邬岑希一只手拉开从云的双腿，女人最私密的隐私一览无遗，将水柱对准她的下体，邬岑希两指按住中间的水源处，致使两边的水流的更急更涌。
　　浓密的阴毛被急促的水流冲的七零八落，数十道水柱如乱箭般疾射冲向女人最敏感的肉唇上，水柱打在紧闭的肉缝内，让从云的呻吟更加高亢。
　　一缕缕闪亮的水滴，从从云诱人的肉缝中垂滴下来，宛如水枪的水柱般“咻咻咻”地直刺向她下体的肉唇内，敏感的下身受到快速运动的水流的强烈刺激，大股大股的溢出淫水，阴道中仿佛有很多很多的小虫在爬再咬，两片肉唇开始翕合颤抖，连肉洞里的褶肉也开始收缩挤压，吸进横冲而来的水柱。
　　“说！蓝翎有没有碰过你这里？”没有看向她的私处，邬岑希一双凌厉的眼神直勾勾地看著她，似是突然想到什么一般，眼神变得更加狠戾：“你这个贱女人，这个月接了多少客？”
　　邬岑希冷锐的眼睛向下一扫，女人卷曲的阴毛沾满了水液，稀稀疏疏的贴在肉缝四周，原本紧紧合拢著的两片小肉唇，在水流的冲击下混杂在一起，潺潺的淫液合著水渍从溪沟中不断渗出，使整片蜜穴看起来晶莹剔透，散发著迷人的光泽。
　　表情依旧冷冷淡淡，邬岑希一根手指毫无预兆地插入从云的肉缝内，静止不动，然后不带任何感情地质问道：“我让你回答听到没有？这个地方有没有被蓝翎插过？！”
　　下身突然被一根冰冷的手指插入，从云心中一悸，想起邬岑希对待女人的心狠手辣，被吓得激烈挣扎，颇有些鱼死网破的味道。
　　她知道邬岑希没那么容易糊弄，只要他派人仔细打听一番，就知道她有没有跟蓝翎做过，既然不能用谎言来搪塞，倒不如反抗到底。
　　被踢得四处飞溅的水花惹恼了邬岑希，眼神一冷，邬岑希不耐的一把揪住她的头发狠劲地将她的头扣到水中。
　　“找死是吧？我现在就成全你！”
　　“咕噜……咕噜……”呛了好几口水，从云手脚不停激烈的摆动著，想要挣脱邬岑希箍住脖颈的大手。
　　头皮又猛地被邬岑希一拽，重新拽了回来，浑浑噩噩的脑袋窜入一道阴狠的男声：“还敢不敢？”
　　两个鼻孔急促地吸气呼气，从云咬紧下唇，倔强地不肯出声，她没有得罪过他，凭什么活该被他如此对待？
　　墨黑晦暗的瞳孔闪烁著噬人的红光，嘴角紧抿，收拢五指，邬岑希一把扼住从云的脖子，按著她的头强行将从云再次压入水中。
　　“呜……咕……咕噜……”从云拼命地挣扎，她想呼吸可是吸进去的全是水，水吸得愈多，从云就愈用力地在水中挣扎著，想要将自己的头从水中抬起，她感觉自己就要窒息死亡了。
　　她不想死，也不能死，她还没有将赚来的钱带回家，没有亲手把那张支票拿给她的父母，求得他们的原谅，她不能死，不能死……
　　邬岑希不语，冷眼看著她不断地挣扎，水面剧烈地溅起一道又一道的涟漪。
　　“……”脸色变的更加惨白，呼吸越来越困难，从云停止了挣扎，一串儿气泡“咕噜咕噜”地从水面冒出，没有了动静。
　　直到从云快要窒息时，邬岑希才将她拉了回来，俯首向她，将自个儿的气息送入她的口中，舌头钻进她气喘喘的上气不接下气的嘴唇内，吻得急切而火热。
　　“唔──”尾音消失在相触的唇间，从云脑袋里面一片空白，宛如沙漠的旅人般，双手环住邬岑希宽阔的肩膀，吸吮著，渴求著他肺部的氧气，以舌尖热烈的回应著。
　　邬岑希的吻一向很深，顺著口腔顶伸向喉咙，同时又带著一股强势的霸道，再向侧面移动，沿著齿龈滑行，潜入舌头底部，和他唇舌交缠的感觉，就像溺在水里一样，令她呼吸困难却又不舍得离开。
　　两个人几乎是狂乱的吻在了一起，四片唇也在同时紧紧贴在一起，交缠著难分难舍的味道，唇舌紧随著交缠起舞，变幻著角度以便更深的探索。
　　两片舌头像蛇一般在嘴唇外绵绵滑行，一进一出，暧昧的银丝不断溢出唇角，滑下下巴，在白炽的灯光下显得愈加淫靡。
　　那两条长长的舌尖，像鱼儿的尾巴在空气中交缠、翻动……然后，再被对方猛地吞进口里贪婪的吸吮，舌头与舌头交缠的“啾啾声”在浴室内响起，盖过了水柱打在地上传来的声响。
　　邬岑希反手抓著从云就将她提了起来，将她压坐在洗手台上，撩开她的湿发，就像一个急色的色狼般，捧起她的脸重重地吻了下去，牙齿不断噬咬著她，从云闭上眼睛拼命的喘气，被迫承受著男人的牙齿带来的痛楚。
　　蛮横的将舌头直直戳入从云口中与她吸吮，把火热的舌头整根的放在她口中交缠，邬岑希一手解开裤头的腰带，将从云的大腿分得开开的，几乎成了一条直线，
　　女人的浪穴也因此张开了肉肉的小洞，两片异乎寻常的大大的肉片象蝴蝶的两扇翅膀一样分的老大，浓密的阴毛湿嗒嗒的粘贴在诱人采摘的花瓣上上，鲜红的洞口慢慢的浮现出来，隐约漏出里面淫靡的肉芽儿。
　　小小的肉唇就好像蝴蝶般张开的两片大大的扇形肉片，垂下来足足有三厘米长，暗红色的肉片顶端异常的肥厚，还长满了小小的皱褶，显得淫靡非常，那两片蝴蝶状的翅膀不知羞耻的大大的张开，里面的鲜红的嫩肉若隐若现。
　　蓦地，邬岑希身子一沉，对准穴口猛地捅了进去，“滋”的一声就将只硬不到一半的男棒挺入从云被迫大张的肉缝内，直捣到底，没有前戏的，突如其来的……
　　“啊──”没想到他连吭一声都没有就插了进去，从云不由痛呼一声，虽然她刚才流了一些蜜水，即使邬岑希的阳具还没完全硬起来，但是她还是被他粗鲁的插入痛得失声大叫。
　　“喂,凯子，你听到什么声音没有？”在门外站岗的阿飞耳朵微微一动，敏锐的听到一个女人的大叫声，好奇地将耳朵贴在门缝上，想听听是什么声音。
　　送完潘昊和沙婷豔离开，阿凯不紧不慢地上楼，听到阿飞的疑问，不禁纳闷地凑上前偷听，不会是希哥一个不爽，将那个丑女人掐死了吧？
　　**
　　一点喘息的时间都不给她，邬岑希胯下的肉棒刚一进入女人柔软的嫩肉内，便狂猛地抽插起来，龟头象雨点般疯狂地插入最深处，直撞得从云不停往后倒去，赤裸裸的上半身紧贴在冰冷的镜面上。
　　“啊啊啊──”邬岑希每一下沉重有力的撞击，都引发从云一阵失声痛叫，她甚至能清晰的感觉到，埋藏在她体内的男性肉棒正随著她的每一声大叫，以不可思议的速度急遽地变大变硬，越来越胀也越变越粗,甚至更加的火烫……
　　“啊啊……不……不行……太大了……”从云伸手推拒，邬岑希那根巨大的阳物象牵动著自己每一根神经，只要他一挺动，就传来一阵压缩撕碎的痛苦，根本没有任何快感。
　　邬岑希的性器原先就比普通人大很多，这是她一早就知道的事，所以每次他要进入之前，她都会自己做足前戏，要么找点润滑液，可是像现在这样毫不怜惜地连根插入，别说一般的女人，就连从云都被顶得冷汗直流。
　　脑海中居然有种模模糊糊的想法，他那个看起来柔若无骨的未婚妻，怎么能承受得住邬岑希胯下这么粗大的男根？
　　想来也是前戏做足……
　　“大？你这个贱女人不就是想要个大点的鸡巴?”一句话打断从云天花乱坠的想象，邬岑希不悦地将她的脸扳正，逼她直视著他，阴冷的气息中带著风雨欲来的危险：“快说！这个月有没有男人这样干过你？”

第11章 性爱狂潮【超高H】
　　那眼神里的狂乱与杀气，令从云心中一颤，眼里瞬间掠过一丝惊惧。
　　从云闭上眼睛，不敢看向他的眼睛，不知道从哪里借来的一股勇气，臀部向后一撤，私处间脆弱的小穴脱离掉邬岑希胯下的凶器，心平气和的说道：“那是我自己的私事，没必要跟你报告。”
　　跳下洗手台，从云拾起那些被邬岑希撕碎的衣物，除了一件胸罩，其他的衣服早就被邬岑希撕得只剩几片碎片。
　　先穿上胸罩再说，从云心想，刻意忽略掉心中那股压抑而沉闷的感觉。
　　背对著邬岑希，从云旁若无人般地穿上胸罩，正准备扣上后面的扣环，才发现就连扣环也被邬岑希扯坏了。
　　沉默在两人之间流动，好像一条诡异的暗潮汹涌的河流，如果前面的女人这时候回头看，一定能感觉得到身后男人浑身那股煞气还有眼神里汹涌的杀意。
　　那副若无其事的表情硬生生地刺痛了他的眼，心中压抑著的杀意与暴戾之气，一下子涌出来，邬岑希上前一把揪住从云的头发，几乎是连掐带拧地将从云的右腿搭在马桶上，捧著屁股上的两瓣肉团向后抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。
　　五指毫不怜惜地陷进女人臀部里面的白肉内，邬岑希略为屈著双腿，将一支涨得发紫的巨棒对著她屁股沟的裂缝就狠狠地插进去，齐根没入。
　　“啊──”从云发出了绞杀般的呻吟声。
　　她的身体在向上拱起，臀部也随之扭动起来，但是不是配合的扭动，而且挣扎著想要往前退。
　　邬岑希闷声不吭，只有眼睛里面射出来的阴寒杀意，在冰冷的镜面中一览无遗。
　　搂著从云的腰用力向后拉，邬岑希用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，从垂到一般的胸罩下面抓紧她饱满的乳房，扯掉从云刚刚穿上的胸罩，狠狠地把男根全部插进她的小穴，抵住她的花心用力旋转，大进大出，用力抽动……
　　女人丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，邬岑希每一记狠狠的撞击，都将从云柔软的臀肉压迫得变形。
　　从云的脸对著有些雾蒙蒙的镜面，一对乳房落进洗脸池里，乳尖跟冰冷光滑的陶瓷摩擦著，下巴抵在水龙头上，使她无法低下头去。
　　“放开我……你没有资格……这样对我。”从云咬牙忍住想要出口的痛呼，拚命想转过身来，但身子被邬岑希按著，只能拚命摇动屁股，想摆脱他的抽插。
　　“没有资格？没有资格……我让你没有资格！”邬岑希咬牙切齿地重复著她的话，臀部向前用力，使劲朝她身体深处插进去，那根傲于常人的巨棒插得一下比一下狠，啪啪地撞击著那两瓣肥大的屁股。
　　同时将手伸进洗脸池，捞起从云的两个奶子，大力地掐捏著，蹂躏著。
　　“嗯。”从云只有拚命忍住不发出叫声，但抽动的力量彷佛顺著自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出断断续续的吼声。
　　过了一会儿，从云有些绝望，被顶得说不出一句话来，因为小穴给邬岑希插得疼痛不堪，只能连连惨叫，身子向前摆动著继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被邬岑希按住，只能乱摇屁股而已。
　　不知是有意还是无意，邬岑希探下身子，将从云的上半身翻到一半，张嘴舔弄那两团被他掐弄得青紫的痕迹，紧紧吸住了暗红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，他的肉棒头部先在阴道内部的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转著插入，用力地直刺到底，填补得毫无空隙，再一点一点慢慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　本来就罕见的巨大男棒更加全面地刺激著女人肉穴内的每一处嫩肉。
　　从乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激著她，皮肤也开始泛起兴奋的微红，浑身感觉像是被抽干了灵魂似的，从云两腿间的肉穴内已经不知不觉中有了大量的爱液，男人的肉棒在里面摩擦著产生了尖锐的“咕唧、咕唧”的声响。
　　她极力扭腰想甩掉那根粗长的凶器和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人生殖器吻合得更为紧密。
　　水液从她的阴道里泛滥汹涌流出，无形中帮助了男人的大肉棒在紧狭湿滑窄小的阴道内挺进。
　　在从云的唔唔叫声中，邬岑希用力将她浑圆柔腻的大腿向上掰开，将被她团团嫩肉包围与紧箍而爽得要死的肉棒一截截地在她的小穴顶进去，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，邬岑希表情一松，亲眼目睹著两个人的性器完完全全地没有任何隔合地整根没入，肉体与肉体的紧密结合，阵阵酥嘛霎时传遍全身，胯下的男性凶器像汽球一样更加膨胀坚硬和巨大，把原本就那样紧凑窄小的洞口撑更是水泄不通亳无一丝空隙。
　　“喔～喔。”从云感到有点喘不过气来，原本闭得紧紧的嘴唇微微张开，吟哦出声，那种感觉就好像积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她小声地呻吟起来，从喉咙的底部发出几句微弱的呻吟，但也足够令身后的男人听到。
　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随著不断的抽插，邬岑希的男根居然还有越胀越大的趋势，每次都直直顶入子宫。
　　从云闭著双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。
　　听到她的娇喘声，邬岑希冷笑一声，一身发达且突出的胸肌紧紧贴在从云光洁的裸背上，双手抓住从云吊在胸前不停晃动的两团肉球用力揉搓著，下身狠力抽刺，尽情地在女人身上发泄著他的性欲。
　　“啊啊啊──”一波波的快感袭击而来，从云抖著嗓子叫著，屁股撅的高高的，臀缝底下的肉穴也夹的紧紧的，不由自主的耸动著丰满的臀部来迎合著男人的抽插。
　　邬岑希的手也紧紧抓著她的腰部，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴道，粗壮的男根在从云的肉穴中快速的进出，大龟头肉冠刮著她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将从云蜜穴中涌出的蜜液抽了出来，亮晶晶的水液顺著股沟流水般滴落在浴室内大理石地面上。
　　“哎～哎～哼哼……哼……”强烈的刺激使得从云形同疯狂，死死地抓住洗手台的边沿，狂野的挺动臀部迎合著邬岑希的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　邬岑希的力气实在是太大了，每一次的插入，都把从云冲得往前倾，所以每一次抽出时，她都得往后缩，以接受它的下一次插入。
　　从云两腿发软，除了肉穴和臀部还强劲有力，整个上半身仿佛跟下半身是隔离似的，整个人几乎全部堆在洗脸台里面。
　　“贱女人，就这样你也有快感？”原先便是准备让从云在他身下淫荡浪叫，谁想，听到从云的呻吟，邬岑希的心中顿生不郁，只要想到这个女人其他男人身下也是如此放荡，心就被什么揉碎一样，狠狠地揪成一团，直恨不得将这个淫荡的下贱妓女生吞入腹，只在他一人身下浪荡承欢。
　　心中的不快并没有随著从云的主动迎合而消散，反倒是愈烧愈旺，邬岑希眼睛微眯了起来，狭长的细缝里掠过一道复杂的光芒，紧紧地盯视著镜中满头乱发的女人。
　　由于女人的脸在不断的摇动，一头毛躁凌乱的头发，遮住了半张脸，看不清楚面容，目光迷茫，脸色潮红，嘴里含含糊糊的吞吐著气息，就这样一张没有半点突出之处的脸，居然能让他想了这么多天？
　　“没有资格是吧？”似是牢记著从云刚才无意间吐出的反抗话语，邬岑希边挺动著结实有力的臀部边冷厉的说道，揪起从云的头发靠在他的胸肌上，逼著她直视著镜中两具交缠的身体。
　　“说！现在谁在干你？！”
　　从云这才发现，不知何时，邬岑希已经脱掉了衣服。
　　高仰著头颅被迫靠在邬岑希的胸肌上，从云只能从眯缝著的双眼隐隐看见两具赤裸交缠在一起的肉体，交叉在一起的大腿，两张脸模模糊糊的看不真切，只有交合中的两副性器清晰异常。
　　镜中女人的肉穴正随著男人的肉棒抽送而拉长和推缩，热腾腾的肉棒冲撞著女性冰凉的身体往上挺动，带著她红嫩的阴肉翻进翻出，男人的胯部有力的拍打著女人的臀部和大腿，好似有著用不完的力气。
　　感觉到她的注视，一双男性粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意地蹂躏著她的身躯，同时，腰身大幅度的前后挺顶，巨大的肉茎冲撞在她私处的力道越来越重，龟头越陷越深，完全顶入了那层敏感的软肉，连根进入，又整根拔出。
　　女人的身体，则配合著男人的律动，一前一后摇晃自己的屁股，胸前两颗小肉球吊在半空中晃动，形成一道道白花花的波浪。
　　男人与女人，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残著人类的理智，男性的肉棒直上直下，每一下都能挤开浅浅窄窄的小洞口，直入花心，每一下重击都好像直撞在她的心口上。
　　随著粗大肉棒突入她的肉缝，阴道壁内开始剧烈的收缩，体内传来一阵阵的酥麻感，女人肥硕的大屁股摇晃挺动起来，裂开的阴唇更加湿润绽放，迎接著男性巨棒的插入抽出。
　　二人搂在一起，浪做一团，女人拼命的套动，男人则一挺一挺的在往上顶。
　　没有耐性等待她的回答，邬岑希往后一退，抽出那根粗大的男根，笔直的修长双腿微微叉开，抓著从云的头发把她拉到身下，居高临下的俯睨著被迫跪下的从云，一把抓住那根火烫的肉棒，直直地顶在从云湿乱的脸上，打了两下，进行面交。
　　硬梆梆的肉棒打在脸上一阵生疼，从云咬紧牙齿，不敢吭声，任凭著男人的肉棒在她的脸上拖动，她有自知之明，就凭她刚才说的那些话，邬岑希没有用手打她已经算不错了。
　　邬岑希并没有将肉棍顶入从云的嘴唇，而且用著膨胀到充满怒火之血的肉棒头压制在从云的额头经过双眉之间，延伸到鼻子，然后停在鼻子与嘴唇中央的人中处，逼迫著她将肉棒上的味道全吸了去。
　　“什么味道？”头顶上一道冷冽的声音响起，从云闭了口气想停止呼吸，听到他的声音不得已深深地吸进一口气，原以为闻到的是一阵骚臭的腥臊味，没想到邬岑希的性器并不难闻，是一股浓烈的糜香味道。
　　“荷尔蒙的味道。”婉转出声，从云抬眼想要看向邬岑希的表情，不料正好对上男性阴茎上面密密的丛林，这才注意到，原来男人的阴毛跟女人不同，女人是倒三角形的，男人却是密密的长方形。
　　“贱女人，给我记住！这是谁的肉棒！”显然不满意于她的回答，邬岑希握著他那根青筋爆满的肉棒在从云的嘴唇上戳滑，然后以缓慢的速度游移在从云的脸上，不漏过任何一丝空位。
　　渐渐的，邬岑希拿著肿胀的龟头在她的耳朵滑动，像是在小穴洞口前来回徘徊著，用手把肉棒慢慢的划著圈圈，马眼中渗出几滴粘稠的透明的液体，钻进了从云的耳朵里，痒得她忍不住想去饶饶。
　　过了一会儿，从云有点发酸地睁开眼睛，眼前赫然挺著一根热气腾腾还在一跳一跳的蕈状肉棒，顶端的龟头大如鹅卵，亮晶晶的，宛如儿臂般粗的肉棒上青筋浮凸，尺寸惊人，显得怒目浮凸；再配上明显的龟冠，让整只肉棒看起来像是一条毒蛇一样。
　　因为距离太近，她甚至能看到那条条青筋脉动时的样子，龟头前沿涨得凸凸的，好像一条粗大的蚯蚓，盘卧在肉棒的顶端。
　　从云不禁看呆，怪不得尝过性爱滋味的女人都喜爱性器大而长的男人，只要一想到这根肉棒的雄伟，想象著那根肉棒曾经插进自己湿湿的小穴的情形，顿感痒得难受，一股滑滑的淫水已经急不可待的往外流出。
　　邬岑希握著那根粗硬的巨棒拍打在从云脸上，那条直指著从云鼻尖的庞然大物热气缭绕、火热惊人，沉声命令道：“舔！”
　　说完，也不管从云答不答应，就一掌箍住她的下巴，迫得到她不得不张开嘴巴，腰开始移动，渐渐在她口内抽插起来。
　　从云反应过来，马上识趣地含住邬岑希的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄，双手拖住吊在胯间的两个肉丸，轻轻地搓揉，快速吞吐著他的男根。
　　温暖湿润的口腔紧紧的吸吮著、套弄著阳物，舌尖轻刮著龟头边缘的菱肉更让阴茎涨到了极限，邬岑希双手扶著从云的头，把她的头举起又放低，令她的嘴唇更深更快地吞吐著，小部份的阴毛磨擦著她的鼻尖，而那两颗小小的肉袋正紧紧贴著她的下巴。
　　“给我弄出来，我要射到你脸上。”邬岑希低下头看著跪在身下的女人，此时的从云双颊凹陷，温湿的鼻息喷在他的阴毛上，肉棒在她嘴里一进一出，要多淫靡有多淫靡。
　　她会用她的舌头上下扔动龟头的菱肉，或将睾丸吸入口中用舌尖拨弄搅动，喉头的嫩肉夹紧龟头的感觉，更让邬岑希的性欲升到最高点，他顾不得一切两手抱住从云的头就此抽送了起来，刚开始只有半根阴茎的插入，到后来几乎想把整根阴茎送入从云的喉咙中才过瘾。
　　由于邬岑希的男根太长，从云自知喉咙会受不了，就用手抓住了柱体的底部这样一来只能有三分之二的男根在她的口中进出。
　　渐渐的，邬岑希越插越狠，扒开她的手，挺起下身把露在外面的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，尺寸惊人的肉捧顶到从云的喉头深处，一张嘴巴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，她忍不住一声声地闷哼起来：“呜──呜──”。
　　“含紧一点！”手部用力一拉一推，肉棒在她的小嘴中一进一出，邬岑希不去理她推拒的动作，一下一下地干著她的嘴巴，肉棒进入时直直地顶到尽头，龟头侵入女人的食道，带来一阵暖烘烘的快感。
　　随著他越来越深的抽插，从云的脸上露出了痛苦的表情，大约抽插了二十几分锺，邬岑希忍不住打了一个冷震，把肉捧抽出来，用手套弄一下，然后将浑浊的精液全部都射在从云的脸上！
　　“吃下去！”兀自喷射著精液的肉棒不住的抖动，白浊的黏液“噗脱噗脱”的掉落在从云的脸上、鼻上，更多的，则是被邬岑希灌进了嘴里。
　　随后，邬岑希一把将从云捞起来，轻松地抱到狼藉一片的会客室办公桌上，如饥饿的野兽一般，不由分说双手抓住从云胸前的两团肉球就用力地吮吸著，啃咬著。
　　男人那条如蛇般的舌头毫不怜惜吸吮她的乳肉，舌尖不停拨弄她的乳尖，同时间用手去夹弄她另一个乳头，从云忍不住微微地“呀！”地叫一声。
　　邬岑希粗暴地用手捏弄她的乳房，两团肉球在近在咫尺的眼前摆出各种不同的淫荡形状，胯下半软不硬的肉棒压在从云的小腹上，一双粗糙有力的大手更是颇有技巧地各用两指大力地夹她微硬的乳头。
　　“哼，嗯……”从云无力地将肿胀的胸部高挺著凑向邬岑希，口中不禁发出哼叫声，从男人的舌头上传来的快感，越来越强，就连小穴内也传来如万蚁爬行的酥麻感。
　　拨开从云脸上湿乱的头发，邬岑希退开她的身体，从腿弯处抬起她的左脚，龟头像钻头一样快速找寻到她的入口，又是猝不及防地将那根快速苏醒过来的巨棒狠狠的一插到底，然后再把从云的右脚依样从腿弯处抬起来，最后双手捧著她的屁股，抱著她快速的干著她的肉穴。
　　一时之间还没试过这种姿势，从云想支起身体却又被撞得倒了回去，嘴巴里面依依呀呀地叫声：“呀……你什么时候啊…啊…啊…呀”。
　　这个姿势完全由身前的邬岑希掌控主动，从云瘫倒在办公桌上只有挨插的份，整副身体被邬岑希撞到说不出话来，只能“啊啊”的哼叫著。
　　“哦，不、不要一下就进来……好大……到底了……”在藉著淫液的润滑下，男性凶器般的火烫巨根猛地一插到底直顶花心，插得从云不由皱起眉头呻吟起来。
　　邬岑希重重地抽插了几下后，从云顿时感到身体里面胀得很满很舒服，阵阵无比舒服、无比爽快的快感愈来愈强烈，那愈来愈强的鼓胀的舒服感、爽快感和快感沿著肉缝口顶到子宫，这种舒服的快感又从她的子宫里面扩散到了她的全身，强烈的冲击著从云的意识，两人的呼吸都变得有些急促起来。
　　“他娘的，这战况也太劲爆了！”贴在会客室门外两边的墙壁上偷听的两人不知谁先开的口，口干舌燥的咽了几口口水，里面那对沉浸在性交欢爱的男女浪叫粗喘声简直是一声比一声大，把门外两个血气方刚的男人刺激得裤裆处支起一个大大的帐篷。
　　以前希哥也跟不少女人在房间里面大战过几百回合，可是他们偷听到的尽是些女人的浪叫声，很少能够听到他这么粗重的喘气声。
　　“我不行了我不行了，凯子你先看著别让阿玮他们进来，我去一下厕所，等一下再换你。”阿飞有点气息不稳的说道，三步并作两步冲到楼下的洗手间，就自己打起手枪来。
　　**
　　渐渐放缓了速度，邬岑希将从云曲合在一起的两条腿掰开，健硕的身躯重重地压在她身上，炙热的目光盯著她一开一合的唇瓣，一口咬住她那两张因激情而变得更加红豔的唇瓣，伸出舌尖舔了舔，说出一句大煞风景的话：“说，这个月有没有男人干过你？”
　　男性沙哑低沉的声音饱含著浓浓的欲望，听在耳侧，令人有些口干舌燥，从云怔了怔，没想到他还在执著于刚才的问题。
　　毫不迟疑地，从云几乎是饿狗一样扑上去环住邬岑希的肩膀，忍著嘴唇上的刺痛，呲牙咧嘴的回答道：“没有……没有，一个都没有。”
　　她承认，邬岑希没有说错，她就是一条贱命，一条千人唾弃无人惦念的贱，说不定那天就归西而去。
　　可是她怕死，很怕，即使活该不明不白的死去，她也不想死在这么莫名其妙的一个地方。
　　语毕，从云认命般地将头埋在男人宽阔的肩膀上，感受到他魁伟身躯所散发出的男性气息，将屁股夸张的前后摆动，私处间的两片大肉片自动地吞吐著邬岑希那根粗大的肉棒，嘴里还含糊不清的呜呜的叫著。
　　“该死的女人！”吐出来的鼻息有点重，邬岑希眼神一变，双手撑在桌面上，握紧双拳撑在桌面上，以双拳作为支撑点，以一个“低姿俯卧撑”的姿势，健硕的腰部有力的上下挺动著，结实有力的臀部上下颠簸，使自己的肉棒在女人的小穴里加快了速度，每一次都深入到她的子宫口，撞击那个敏感的花心…
　　“要是你敢骗我一个字，老子今天就干死你！”邬岑希一边猛烈地抽插，一边恶狠狠地警告道。
　　只要一说出“骗”字，心口像被扎了根刺，又深又疼，邬岑希瞬间沉下脸，冷著一双黑眸，发狠的撞击著身下的女人，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有著微微的凸起，肉棒上的龟头肉刮著阴道壁，发出“啵啵啵”的声响，带出许多淫水泡沫。
　　没想到“老子”二字会从邬岑希的口中吐出，从云心中反倒没有慌张，却不由得有点怪异的感觉，虽然以前经常听到他的手下骂这两个字，可是邬岑希给她的感觉，一直是高高在上，浑身散发出来的气质俨然如神般高不可攀，从来不会轻易开口吐出脏字。
　　胯下的肉棍劲挺有力的在从云的小穴内前后抽动，女人的洞穴仿佛一个没有尽头的笔筒似的，又紧又直，每次插入的时候，龟头都能碰到花心，用力顶的话，龟头就把花心顶的凹陷，刺激得身下的从云浑身颤抖，气喘吁吁，每当他猛烈地往下刺入，女人还会挺腰相迎，“嗯”“嗯”邬岑希忍不住张开了嘴一边插著从云一边哼著喘息。
　　身体随著男人的抽动上下的耸动，两团肉肉的乳房在空气中抖著，小腹上的赘肉也在颤抖，从云双手紧紧地抓著桌沿，自己支撑住身体。
　　“哦……哦……哦……啊啊！……”的浪叫著。
　　一眼即看出她的小高潮将要来到，邬岑希将她的双腿高高举起，扛在肩上，肉棒剌入到湿淋淋的肉洞里，粗硬巨大的肉棒在从云的阴道里直抡横扫，横冲直撞，动作刚猛。
　　“嗯……哼，你这个欠干的女人！”两只大手紧紧地抓住从云浑圆而有弹性的双峰，邬岑希一双赤红的眼睛凝视著自己的男根在女人的阴道里飞快地进出做著活塞运动，阴囊撞击著从云的臀肉上发出“啪啪”的声音，随著他的巨根向外一抽，暗红色的肉唇就被向外翻起，肉棒摩擦著湿软滑腻的嫩肉肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
　　“呃～你太快了…呃啊…轻一点……呃…”从云习惯性地浪叫出声，受不了花心被男性龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了邬岑希龟头的肉冠，香菇状的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的阴道深处喷到男人的龟头上，高潮来得好快。
　　邬岑希闷哼一声，女人的阴道内激烈地喷出一股股的淫水，将他的龟头烫得一阵阵酥酸麻痒，再加上埋在从云体内的肉棒被四周嫩肉强力的收缩绞紧吸吮，真有说不出的舒服。

第12章 床头交床尾合【H】
　　放下搭在他肩膀上的双腿，邬岑希重新压到从云一丝不挂的身体上，粗鲁地吻著她，将舌尖送到她唇里，用舌头重重地舔舐著她的上唇，双手按在她的乳房上揉弄，胯下的阳物在从云溢满高潮余液的小穴里轻轻的蠕动。
　　从云温驯的分开双唇，将男人的舌头迎入她的齿间，嘴巴内的津液配合著粘腻柔软的舌头在她的嘴中翻腾搅和著，吸吮著、湿热的腔内纠纠缠缠的吻激情的撕咬著。
　　将从云边吻边掳到隔壁休息室的高级睡床上，邬岑希刚一矮下身子，就将整张脸埋在女人的乳沟内，灵巧的舌尖吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄著乳核，唾液湿润著乳晕，右手搓弄著左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕。
　　当邬岑希将脸埋在她的胸部间时，从云只觉得他的气息渐渐变粗，一股温热的气流喷到了她的乳房上。
　　高潮过后的从云伸手揉了揉眼睛，有点迷茫地低下头盯视著邬岑希抓捏著她的胸部的那双手，男性粗糙的手掌如此巨大，手背青筋凸起，光是看著就能感受到力度与粗野。
　　突然，邬岑希一个翻身，让从云坐在他的腰身上，自己躺到床上，目光灼灼地盯著她，以一贯的命令语气呼喝道：“坐上来!”
　　明了他的意思，从云岔开双腿面对著邬岑希，半跪半蹲地跨在他的腰际，一只手扶著邬岑希沾满淫液和津液的肉棒头，另外一只手就剥开自己的两片肉片，放在小穴口上轻轻磨著，身下的邬岑希被她这么一抓一磨，顿觉舒服的低吼一声。
　　从云对准位置后，就一屁股地坐了下去，把男人的肉棒一点一点给纳进她的阴道里面，抽动了几下，再纳进去一点，直到整支纳入，身体才一上一下地套著邬岑希的肉棍。
　　这种姿势更能够充分体会到男性巨棒的粗壮，从云无限满足的呼出一口气，上下不断地套弄著，双手按在邬岑希狂野的腹肌上，整张汗湿的脸上一副销魂无比的模样。
　　“啊啊……太……太舒服了。”
　　取过床头的烟盒，邬岑希从里面抽出一根烟，点燃，心不在焉地吸了几口，靠在床头上好整以暇地瞟视著从云自顾自地套送他的巨根，那样卖力的表情居然充满了一股风骚的媚态。
　　感觉到男人迫人的视线，从云有点不好意思地闪躲他的目光，坐在邬岑希的腰板像骑马般前后厮磨，开始时她双眼紧闭红唇微张的享受著，紧跟著脸上渐渐露出痛苦的神情，速度也开始渐渐加快，最后起劲地上下跃动著臀部，让男人下面粗大的巨棒频密而大幅的在阴道内吞吐，淫液从隙缝之内飞溅而出。
　　“嗯……喔！喔……好充实……”从云拼命地上下快速套动著肉棒，不自禁地收缩阴道里面的内壁，将邬岑希香菇状的巨棒头紧紧夹住，两片阴唇一张一合地随著肉棒的抽插，发出“蹼哧、噗哧”的声响，整个人陶醉其中地享受在身体被男人充满的那一刻。
　　女人的双手柔柔的在他健硕的腰间游移著，带著暖暖的柔软触感，邬岑希伸出双手玩弄著从云跳动不停的两个奶子，夹著烟头的手指掐玩著她凸出的乳头，从云下面的小穴像个柔软的热水袋一样，把他的棍棒紧紧地包陷在里面，时松时紧的洞穴收缩压力，按摩到整根肉棒都爽快无比。
　　邬岑希深深地吐出一口烟雾喷在从云忘情的脸上，微微往上迎挺，配合著她的耸动，当她向下套时，邬岑希也将被她压在下面的大巨棒往上顶。
　　“啊啊……你的宝贝…好大…到…到底了。”
　　听到她的浪叫声，邬岑希不由重重向上顶了几下，直插到底，肉缝口吐出来的水渍，流到他的阴毛浸湿了全部。
　　“哎哎──”果然，还是男人强劲的力道和速度比较有快感，从云没想到他会突然快速地向上顶了几下，忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的，一个猝不及防，后背被他顶得往后伏在床上。
　　两人紧紧性交在一起的性器赤裸裸地呈现在对方的眼皮底下，随著两具身子往后高仰的弧线，呈现出一个大“V”字形的角度，女人那两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，正随著从云慢慢的上下移动臀部，而一出一入地吞吐著他的男性器官，肉缝内的密汁更是如高压水柱般喷出两片阴唇。
　　两手抻直支在后面，邬岑希心思一动，就著现在的姿势快速地迎著她的动作上下挺动，两人大腿根间粗硬浓密的阴毛乌黑湿亮，女人紧贴在他棒身周围的两片大阴唇在邬岑希的上下进攻中不停外翻，小小的肉缝则在邬岑希疾风骤雨地抽插时一翕一合。
　　邬岑希毫不客气地抽插著从云下体的肉洞，床上高弹性的弹簧垫晃得从云差点抖落到床下。
　　“哎……啊……啊……你家的床……”好有弹性，从云满足的浪叫著，自动扭腰配合著膝盖的一开一合，有节奏的上下迎送著，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　被她压在身下的男人就好像有用不完的力量似的，每一次插入抽出都勇猛快速，没有间歇，男人每一次的抽插都狠狠的，像是要将她的身体给捣烂一般的深深的贯入！
　　激烈的快感让从云觉得……自己好像已经快要不是自己了似的，完完全全地瘫在床上任由身下的男人抽插摆弄。
　　眼看著从云就要被弹出床沿底下，邬岑希一只夹著烟的手抓住她的小腿，健硕有力的身体发疯似的挺动著，又粗又长的大巨棒像奔驰的野马一般凶猛地向上冲击著，那有力的快速撞击撞得从云连攀住床沿的力气没有，直被撞得上弹下跳。
　　“看著我！”见从云面向著他躺在床上哼哼哧哧一副欲仙欲死的样子，邬岑希反而没有一股身为强者的成就感，心里突然一阵发紧，不知道自己在在乎些什么。
　　听到他的话，从云有点不知所以然地用胳膊肘支起身体，头发散乱的披在床上，稍稍倾斜著身子，微眯著一双雾气般朦胧的眼睛，映入眼帘的是对面男子一张绝美无瑕的脸庞，似是陶醉在男人充满野性的诱惑中。
　　“谁在干你？”一双深邃如墨的眼眸细细的观察著她的表情，邬岑希垂眸，扔掉早已熄灭的烟头，卖力的摆动腰部向挺进，眼见著自己青筋浮凸的巨根在女人的肉穴内进进出出，混和著汩汩流出的淫液，像是白色的泡沫一般，在猛烈的活塞运动下四散飞溅！
　　“喔……喔！……啊！……是你！”从云不禁忘我地舔著嘴唇呢喃道，男人一根粗长如热铁的巨棒，在她滑软湿润的肉缝中既有力又急切地一进一出，当它强横地顶进去时，从云便感到前所未有的充实，似乎整个小小的蜜穴都要被撑裂开来似的，而当它连根拔出时，又好像她体内的灵魂都在随它而出，内心立刻陷入一片空虚。
　　“我是谁？”对她模棱两可的答案感到强烈不满，邬岑希向上重重一顶，直将从云一撞，柔弱的上半身直接与地面来了个零距离的接触。
　　胯下的阳物像是有意识般，从云的上半身一倒在床底下，邬岑希便紧随其后，抓起她的两条腿往两边拉开抱著，曲起一只膝盖蹲坐在床沿上。
　　女人的下半身完完全全地掌控在男人手里，邬岑希一手扶著粗硬滚烫的肉棒由她跨间顶在从云湿嗒嗒的阴唇上磨擦著，那吐著水珠的龟头怒举在她阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇。
　　只见女人下面的阴毛浓密乌黑，将那小穴整个围得满满的，朱红色的肉缝沾满了黏滑的淫液，两片殷红的阴唇一张一合的动著，想要将他的巨棒头吞噬进去，
　　“贱女人！快说！我是谁？！”一手抓住棒身，邬岑希将那硕大的龟头重重地拍打在女人肉穴上的两片花瓣上，急切地质问道。
　　小穴上的两片小肉片被男人的大肉棒打得一颤一颤的，从云不敢稍作迟疑，小心翼翼的回答他：“邬岑希？”
　　邬岑希冷笑一声，沾满女人淫液水汁的大龟头不停的点著从云跨间那两片湿滑的花唇，嘴角衔著一抹嘲讽居高临下的看著她：“邬岑希也是你叫的？”
　　刚刚才离开女人身体的大阳具粗硬如铁，早已憋得火一般的烫，硬梆梆的棒梢顶在肉缝间送入洞中，让最顶端的肉伞没入洞内，随即缓缓抽出，享受著肉伞在穴唇口磨擦的快感。
　　“嗯嗯！……”
　　从云呻吟一声，正想直起身子回应他，邬岑希已经展开另一轮的进攻，一脚蹲在床沿上一抽一送，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，每一下都把肉茎完全拔出只剩龟头在洞口，又全部送进去。
　　“喔……喔……吼……啊别……别再送了……”刚经历过强烈欢爱的从云被他顶得接连后退，几乎是疯狂地大喊著，浑身光裸的上半身酥软在地上，下半身高高跷在床沿上任人抽插，之前那种欲仙欲死的感觉还没有下去,小穴内便又被邬岑希掀起了另一场狂风暴雨。
　　蹲坐在床沿上的邬岑希就好像一座雕塑完美的身材，精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉随著向前挺动的动作不停地抽动著，像头发情的猛兽般，拼命地往胯间的洞口内挺进。
　　邬岑希这个姿势更是令整个坚挺粗硬的肉茎能变换各种角度全根插进从云的肉穴里面去，兼且每一下冲击都把龟头狠狠地撞到她的子宫口。
　　整个人软倒在坚硬的地上，从云跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，似是在配合男人的抽插，又好像在剧烈地挣扎。
　　“啊啊……哈……希……希哥别…求……求求你……”那种感觉就好似在快感的惊涛骇浪中沉浮，从云想喊叫，不停地嘶喊，两瓣肥美的大屁股摇得像波浪一般，舒服地摇来摇去，小穴里混合著刚才高潮完的淫水直往外冒，花心更是被邬岑希撞得不停地乱颤。
　　“求我什么？”兴许小穴里面的肉褶不停的摩擦、剌激了肉棒，又或者是从云的求饶让邬岑希起了恻隐之心，浑身一阵被电流带过的快感，邬岑希低喘一声，格外开恩地停下臀部摆动的幅度。
　　连喘了几口大气，从云想直起身体，却发现头脑一阵晕眩，浑身无力得像被车轮碾过一样：“能不能到床上？”
　　“等我爽完了再上去。”邬岑希不理会，才休息不到两秒锺的紧实臀部再度疯狂地高低耸动著，挥舞著大肉棒死命地顶进她的花心辗磨著，女人的蜜穴深处随著他的抽插开始不住地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住邬岑希那根不知餍足的巨棒，吸得是那么地紧。
　　“啊啊哈……求求……你……这样……会要了我的命。”从云呜咽著，高喊著，两条腿在空气中无助地晃荡，紧紧包夹著男人欲望的水穴不断地挺高，再挺高，伴随著他的动作，两个人的性器一高一低疯狂地摇动、结合。
　　突然，从云“呀呀”乱叫几声，邬岑希正插得如火如荼，只觉肉棒头部的肉伞猛然像让一股引力吸住一样，被牵扯著往最深处的花心内拉去，随著从云全身倏地一颤，小穴内忽然喷出一道烫热的液体，直浇到邬岑希的棒身上。
　　一根兀自还雄赳赳气昂昂的巨棒冷不防被泼头灼得一个激棱，顿觉全身酥麻一片。
　　**
　　“鬼鬼祟祟干什么？”肩膀突然被人一拍，趴在墙壁上左等右等就是偷听不到什么声音的阿飞腰脊一挺，全身毛孔大张，懒散的眼神霎时蒙上阴寒之色。
　　阿飞扣住肩上的手腕往后一拧，顺势抓住对方的胳膊，想要来个过肩摔。
　　没想到身后的人另一只手已经顶住了他的后腰。
　　“是我们。”另一道刻意压低的男声传来，阿飞转头一看，见是其他两匹狼阿玮、阿杰，心中松了一口大气，走到另一间客房示意他们两跟著进去。
　　“怎么回事？凯子哪去了？”眼睛向四周扫视一番，见凯子不在，阿杰问道。
　　“你还有脸管别人？老大上次交代你的事干得怎样？”懒得跟他解释凯子在厕所打手枪，阿飞斜著眼睛“切”了一声，鄙视地看著他。
　　像是被触到什么忌讳般，阿杰一个跳脚，冲到他面前，一拳打在他的胸口上，为自己澄清道：“你他妈真以为那春药是我放的？我吃错药了我?不毒死他我放春药进去？”
　　谁知道那娇生惯养的孙少爷怎么喝到春药的，他自己也捉摸不透，明明就没来得及在他的水里放药，怎么到了后面就成了春药？
　　“扯……你就扯吧你，办事不利！就知道扯淡。”张开手掌，把他的拳头包住，阿飞摇晃著脑袋悠悠地说。
　　看他那副吊儿郎当的样子就有气，阿杰攥紧拳头，就要招呼过去。
　　一见他这架势就知道要打架，阿飞眉毛跳了两下，兴奋地舔了舔嘴唇，跟著摆开架势，挑衅而不屑地看著他：“来呀，要打就来呀！”
　　这两个没有头脑的家伙，要么关系好得像亲生兄弟一样，要么差得像前世的仇人似的，净是没有一点消停劲。
　　站在一侧冷眼旁观的阿玮使劲哼的一声，打断他们的争吵，谨慎的问道：“希哥房里有没有人？”
　　一双清亮的眼睛在眼眶里滴溜溜地转了几下，阿飞犹豫了一下，眼神里露出跃跃欲试的神色，违心的回答道：“没有。”
　　心里面却是将如意算盘打得啪啪响，反正到时候希哥罚的是玮子和阿杰，既可以看到希哥是怎么大展威风，偷学两手，又可以看著老是在踩在自己头顶上的阿杰吃点苦头，何乐而不为之？

第13章 为什么？
　　从云是高潮了，可是邬岑希却还游走在性欲的边缘。
　　顺著从云悬挂在床沿上的身子，邬岑希直接将她双腿一提，就著女上男下的姿势，用猛烈的力量和速度将胯下的巨大向从云体内刺去，臀部向上冲撞著女人的阴部，似要将所有的力量都刺进从云的腹中。
　　配合了几下，从云开始有点吃不消邬岑希如此深猛的贯入，只好掩饰性地取回主动权，低下头稳住身体，从云双手攀在邬岑希的肩头，跨坐在邬岑希的身上，上上下下套弄著他的欲望，卖力地左右前后扭动著臀部。
　　“啊……哎哎……哎…哼……”
　　女性温热的气息全部喷洒在他的脸上，漆黑细碎的发丝落在他的额头，邬岑希深邃的眸光眯起，拢过她垂在一侧的长发，任著她上下套动。
　　自己将头发拨到耳后，从云睁开一双沉醉迷离的眼睛，蓦地对上一双幽暗深沉的眼眸，那修长的眉间，那明媚的眸间，尽是狂野而魅惑的性感气息。
　　眼睛闪过一丝异色，从云有点彷徨地看著那张放大的绝美脸孔，男人长长的睫毛不安分的搭在她的鼻翼上，殷红的双唇，高挺的鼻梁，深邃的眼神，这样的男人，该是极品的吧？
　　从云心想。
　　似是痴痴地望著那张近在咫尺的绝美容颜，从云用一双柔得能滴出水的眼睛看著他，边耸动著臀部边诚挚地赞叹道:“希哥的嘴唇真性感。”
　　“是吗？”
　　一股热血在他胸口涌起，邬岑希单手挑起从云的下巴，凑上殷红的双唇便要吻了上去。
　　邬岑希刚将冰凉的双唇贴上从云温热的嘴唇上，陡觉阁门处传来一阵悉悉索索的脚步声，不仔细听的话很难察觉得到。
　　该死！
　　邬岑希低咒一声，迅速起身正欲将棉被盖在从云身上，无奈因为刚才两人“战况”过于激烈，金丝棉被早已就被他给扔到距床十几步之遥的角落处。
　　说时迟那时快，只消一眨眼的功夫，门外三人刚站到门口，顿时全部呆若木鸡。
　　“啊！──”没想到会突然闯进三个男人，从云慢半拍地反应过来，赶紧躲在邬岑希背后，遮住身子。
　　号称“痞子飞”的阿飞揉眼睛,再揉眼睛,又揉了揉眼睛，最后再使劲搓了搓自己的眼睛，他刚才没看错吧？
　　抱著勤奋好学、学以致用的良好品德，他原本准备充分利用这一眨眼的功夫，赶紧偷师学艺，看看希哥是用什么姿势把那些女人搞得狼哭鬼嚎，欲罢不能。
　　结果──他瞧见的居然是，他自小最崇拜的希哥被一个胖女人压在身下，强奸？
　　平素比较冷言寡语的阿玮只是皱了皱眉头，一脸若有所思地盯著躲在邬岑希身后那个慌慌张张的女人。
　　倒是号称“靓仔杰”的阿杰就没他身边那两匹狼淡定了，脸色一会儿青，一会儿白，再一会儿五颜六色，蹭蹭全部往上冒。
　　在一阵说不出的惊愕中，嘴里面咋咋呼呼叫嚷著：“希……希希哥怎么会，怎么会被一个女人压……”
　　“出去！”邬岑希极为烦躁地扒开从云缠在腰间的双手，直起身子，双手握拳，青筋狰狞，脸上露出前所未有的怒气，神色严厉地怒吼道。
　　呆愣中的三人敏锐的感觉到一道犀利的目光似一把刀一般直刺向自己，仿佛要撕碎他们一般，冰冷得仿佛要无情地刺穿他的灵魂。
　　希哥的裸体的确是那种会让男人看了自卑、女人看了心跳的健美身材，精壮干练的肌肉纠结厚实，倒三角型的身驱有如希腊男神般完美，而他两腿间那条盘绕青筋的巨棒，更是从所未见的惊人巨物，比起他们五个的尺寸都还大二号以上！
　　不敢多做打量，几个人不自在地打了个寒战，飞速地转过身去，快速离开。
　　**
　　“啊…啊…希哥…我啊……不行…不…慢慢点…”
　　“贱女人，给我乖乖趴著不许乱动！”
　　三个人刚站到门外，紧接著就传来一阵女人此起彼伏的浪叫声和“啪啪”肉体撞击声，显然是希哥的欲望还没得到满足，把怒气和性欲都发泄到那个女人身上。
　　“啊……啊…哈…啊啊！…呜呜…呜……求你…求……”
　　不一会儿的功夫，女人放浪的大叫声转变为求饶的哭泣声，一时不知道该怎么办好，门外的三人面面相觑了几分锺，还是难以从刚才的强烈震撼中平缓过来。
　　“奇怪，我怎么越想越觉得刚才那个女人面熟。”靓仔杰回过神来，无聊地坐到会客室的椅子上，心里面纳闷的想道。
　　“痞子，那女的谁啊？”一手搁到桌上，阿杰正准备托著下巴叹气，在看到桌子上一摊状似女人淫液的的水渍后，赶紧缩回手乖乖地坐著。
　　“你忘了？就头发长长的，长得有点胖的妓女，不就是希哥上次叫咱们去抓的那个。”痞子飞跟在他后面坐过去，兴致缺缺的回答道。
　　“就她啊？”阿杰怪叫一声，刷的一下跳了起来，两眼冒著青光，语气充满悲愤：“这个臭娘们，害得我几天几夜没睡好觉，原来就这长这幅德行……”
　　他还以为希哥说的是身材类似杨贵妃，脸蛋赛过王昭君，气质直逼那貂蝉，性格毗邻那什么鬼西施的大美女！
　　“啊──”像是突然想到什么，阿杰兴奋地一拍桌子，一个箭步冲到默不作声的玮子面前：“阿玮，你有没有印象？这女的──这女的，是不是我们上次在哪里见过？”
　　“我知道。”被问话的阿玮淡应一声，提醒他：“606病房。”
　　“对，对，就是那里。”阿杰有点后知后觉的拍拍手，眼带愤恨的说道：“这女的死定了，绝对死定了！居然搞完那个年纪小的，跑来搞我们的希哥。”
　　“你们在说什么？我怎么一句都听不懂？怎么死定了？”被蒙在鼓里的痞子飞好奇的问道。
　　“这个事，暂时先瞒著希哥。”
　　“为什么？”另外两人同时发出疑问，一个是忿忿不平的，一个是多管闲事的。
　　阿玮微微蹙眉，清冷的眸光一瞬不瞬的看著门口，思量了一会儿，将嘴巴附在靓仔杰耳边说了几句话。
　　“你不是吧，这种女人你也吃得下去？”听完他的话，靓仔杰夸张地跳脚，眼里满是不可思议。
　　“我记得陈梦丹叫的那几个人里面有一些是你的手下，待会你把他们派到别的地方，记住别让他们见到那女的。”没理会他的疑问，阿玮兀自说道。
　　“我为什么要帮那女的？让她被希哥掐死不是更好？”阿杰一脸不甘心，恨得牙痒痒地道：“这娘们，有点本事啊，居然大小通吃！”
　　到时候要是这娘们一边啃著小的，一边咬著大的，两边同时吃，那还了得？
　　“这不是帮那女的，是帮希哥！”端正面色，阿玮严肃的说道。
　　**
　　“哎哎呀……哥希哥……我实在受不了啦……”
　　从云连泄了数次的身，此时早已是瘫痪在床上，只有头在东摇西摆的乱动著，长发在枕头上飞飘著，整个人气喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力。
　　连续抽插了足足有四、五百下之多，邬岑希才将一股股乳白浓稠的精液有力的射进从云的阴道深处。
　　随后，毫不留恋地拔出男根，走到浴室洗澡，余留下浑身瘫得如一坨烂泥的从云，脸上还挂著两条长长的泪痕。
　　从浴室出来，激情过后的邬岑希更是凸显一身慵懒随性的性感，只在腰间围著一条毛巾，漆黑的发梢犹挂著些许汗水，墨色的眼珠闪著晶亮的光。
　　踏出休息室门口，邬岑希刚一站定，就将视线所及之处所有能扔的，能摔的，全部掷向岿然而立的四个人，其中，还包括无辜的阿凯。
　　“谁给你们的胆子？啊？！”
　　邬岑希一个闪身飞掠而上，魑魅般停在他们面前，十指指尖扼住其中一人的喉咙，一种难言的寒气从他的指尖渗入对方的皮肤内，原先一张慵懒的俊美容貌顿时变得狠戾、森冷逼人：“敢私自闯我的房间的？！”
　　高大挺拔的四匹狼成一字排开，像大山一样站在原地，纹丝不动，屏气凝息，没人敢吭一声。
　　指尖施力，十指紧紧掐住对方喉咙凹处的脉搏，邬岑希单手一提，将阿飞的身子重重扔到地上。
　　“咳……咳……”阿飞这才张嘴咳嗽出声，声带稍稍震动，感觉喉咙里像是吞了刀片似的，全身难受。
　　眼眸流转间，狠厉暴厌充斥其中，邬岑希锐利的眼眸眯起，那眼神，犀利得就像仿佛看穿了所有的事情。
　　一双冷凝而深沉的眼眸略略扫了其余三人一圈，良久，邬岑希将目光落在缄口不语的阿玮身上：“你有话说？”
　　是肯定的语气，而不是疑问的语气。
　　感觉到邬岑希的目光停驻在自己身上，阿玮微微一僵，嘴唇嗫嚅了两下，有些提心吊胆的抬头，对上眼前那双深刻而凌厉的眼睛，上前邀功道：“希哥，阿祖已经查到梁胤鸣这次任务的目的。”
　　“皇甫辰风？”面色稍缓，邬岑希深邃的眸光闪了闪，看著阿玮的眼神更深了一层，语调平缓的问道：“有没有查出他背后的主谋是谁？”

第14章 忠心不二
　　“是褚爵的手下。”阿玮顿了顿，神情略带振奋地开口道：“没想到就连褚爵这次的目标也是蓝翎。”
　　蓝翎？
　　又是蓝翎！
　　怎么突然之间，“蓝翎”这两个字一下成了众人眼中虎视眈眈的肥肉？
　　“说下去。”邬岑希开口出声，随手推开虚掩著的窗，仰望静谧而又深沉的夜空，紧抿著唇，眼神黝黑，一副若有所思的样子。
　　“梁胤鸣的确是一名职业杀手，但是奇怪的是，他的双手从来不见血腥。”跟在邬岑希身后走上前，阿玮继续说道：“不过这小子倒是个忠心不二的人才，很为褚爵卖命，无论哪条道上的大人物花多少重金挖他过去都没成功。”
　　“不杀人的杀手？”邬岑希诧异地眯眼，眼神犀利起来，似嘲似讽：“装腔作势！”
　　从他第一眼看到梁胤鸣就有一股强烈的反感，没有为什么，就是一种无端的排斥，不过是一个打扮花哨的同性恋而已，却偏偏什么都好管闲事！
　　“那个姓孙的小子什么动静？”邬岑希抬起眼帘，犀利的眼神直直射向静候在另一旁的阿杰。
　　没想到会突然被问话，原本站在一侧认真听话的阿杰心里一凛，立即将眼光抛向正前方的方向，含糊道:“还是那样，一事无成。”
　　“希哥，我不懂，警察针对蓝翎我还可以理解，但是为什么就连褚爵都在盯著蓝翎？”担心靓仔杰这个大嘴巴会一不小心说漏嘴，阿玮上前，抢著问道：“还有，为什么褚爵既盯著蓝翎，又不放过孙茗卓？”
　　“知道孙茗卓和蓝翎的区别在哪里吗？”邬岑希懒懒地挑眉，分不清是说笑，还是感叹：“孙茗卓家世显赫，而且背景华丽，再加上是家族里面的独苗，一个自小就被宠惯的小子，他就像一只只要有危险就会露出小小爪子的小猫，但猫毕竟是猫，他的爪子再利再长，其威胁性也不大。”
　　“可是蓝翎不一样，这种人，就像一只懒洋洋的黑豹，虽然是漫不经心地躺在那里，但是一旦遇到猎物，他就会伺机一扑，猎杀目标。”眼神一丝精光刮过，邬岑希语气慵懒，淡淡的眸子里却带著酷寒的味道：“而且必是一击致命！”
　　“既然蓝翎那么有本事，为什么要来跟我们希哥合作？”显然是没意识到阿玮的良苦用心，阿杰嘴巴一张开，又开始合不拢了，像个碎嘴老太太似的，嘴巴唧唧叨叨的道：“那家伙，我早就看不顺眼了，没事戴什么眼镜，假正经，以前都没见他戴，现在是想转正还是怎样……”
　　邬岑希习惯性地抚著下巴深思，没有心情理会后面那只乌鸦的闲言碎语。
　　如果不是阿杰提起，他倒是忘了一件事，两年前的蓝翎虽然也是一副彬彬有礼的样子，却是从来不曾见过他戴著一副眼镜，难道那副眼镜里面藏著什么秘密？
　　见邬岑希一人负手站在窗前凝思，后面四人颇有默契地相视一眼，识趣地旋动脚步准备离开。
　　“回来！”
　　然而一道降到冰点的声音陡起，打断了他们的步伐，走到门口的四人马上顿住脚步，垂手而立，听候吩咐。
　　夜风呜呜，此时的邬岑希负手凭窗而立，一头及肩的长发，很随意的垂散在肩侧，在夜风吹拂下飘舞不休。
　　挺拔的脊梁无法猜测出他此刻脸部的表情，却更显得主人的气质如此的孤高清傲、张狂不凡。
　　邬岑希咧开唇，冰冷的话从他的薄唇中启出：“三个月之内，一个都不许碰女人！”
　　邬岑希话一落地，霎时一阵阵抽气声接二连三的！！
　　响起，在一道道重重的屏息中，还伴著一片片难以自制的骚动。
　　轰轰轰！
　　火苗迅速窜上脑门，六只眼睛，六把利刃，六道眼皮子“刷刷刷”一下子全部大门敞开，凶光闪烁地瞪向像被打到的地鼠一样缩到角落的痞子飞。
　　“是。”伴随著阵阵不情不愿的的应和声的，还有细细的哀叹声。
　　一层层锥子般的目光飕飕飞来，痞子飞现在悔得连肠子都青了，希哥刚才还不如一个使劲，直接掐死他来得痛快！
　　让他们几个三个月之内不碰女人，那简直是比上刀山，下火海，还他娘的不是个滋味啊！！
　　四匹狼一走，会客室一下子冷清了下来，邬岑希缓缓仰起头，只看到无边无际的黑暗水域。
　　蓝翎？
　　想起阿玮刚才上报的消息，邬岑希慵懒地勾起一抹玩味的微笑，让他微薄的唇更显性感。
　　这几年来，蓝翎的野心越来越大，在黑道的势力日益猖獗，不仅垄断了毒品的走私、贩卖，现在就连毒品的生产、运输流程也要控制。
　　嘴巴上打著跟他合作的幌子，真正的目的，不过是想要将他母亲手下的几个公司培养成实至名归的人体藏毒集团，在警察的眼皮底下，巧妙地玩他一招金蝉脱壳瞒天过海。
　　倏然，薄唇扯出一道冷酷的笑弧，邬岑希的脸上露出一抹充满恶意的笑容。
　　王者之气瞬间从体内透发而出，目光中爆射出炽热而充满吸力的光芒，整个人给人一股神圣气息：“想玩？那就看看最后谁玩得过谁！”
　　静思了一会儿，邬岑希倚著沙发，望向墙壁上的金属报时表，凌晨两点半，不觉已是深夜。
　　感到休息室内有骚动不安的声音，邬岑希吃惊地挑了挑眉，略带疑惑地走到休息室。
　　只见一名浑身只著一条乳白色浴巾的女人正坐在床上发呆，看到他进来，原先一双黯淡无光的眼睛微微一亮，使劲的动了动双唇，却没有声响，有点不知所措地站直身子。
　　似是鼓足十二万的勇气，从云的脚步有些沉重地走过去，靠在邬岑希硬挺的胸膛上，娇滴滴的说道：“希哥，怎么还不睡觉呢？”声音竟然带著几分颤音。
　　邬岑希不语，一双冰冷而不带一丝感情色彩的眼眸直勾勾地瞪著她黑乎乎的头颅。
　　热情的邀请得不到回应，从云心里有些发憷，犹豫著要不要打退堂鼓。
　　男性温热的气息笼罩在脸颊周围，从云逼自己静下心来，倾听他的心跳，感受著他的呼吸，平稳如常，沉缓的呼吸带动规律的胸膛起伏，并没有发怒的预兆。
　　从云不由得深深地吸了口气，连带著将邬岑希身上浓烈的男性气息也吸进了一半，努力地控制著自己的心脉跳动，矜持地问道：“希哥，我晚上能睡在这里吗？”
　　说完，从云感觉自己的心一下提到了嗓子眼上，抬起头，充满期望的眼睛盯著邬岑希，紧张不已地等待他的回答。
　　千万别把她一个人半夜赶走，她怕的不是黑夜里随时可能露面的色狼，而是他的那群手下啊。
　　深谙的眼神紧锁著她，邬岑希将信将疑地瞅著她，挑了挑眉，像在评估她话中的可信度，也像在质疑著她。
　　然后，不可思议的事情就在那猝不及防的一瞬间发生了，邬岑希的嘴角兀地牵起一抹意义不明的笑容，双臂一弯，下一刻已拦腰将从云抱起，结实的搂住她的肩，躺到大床上。
　　斜斜靠在床头上，邬岑希掏出烟盒，叼一支到嘴上，单手点燃，表情很难受似的深深吸了一口，然后从鼻孔里喷出，那黑不见底的眼眸中，显得深不可测，黑得如同夜色一般，看不出任何端倪。
　　“希哥？”从云见他刚才做了那么多激烈的动作，还一副神采奕奕的样子，不禁试探性地提醒他。
　　“睡觉！”邬岑希颇不耐烦地厉声应了从云一句，随即闭上眼睛，蹙眉思忖，似乎在想著什么心事般，一副不爱搭理人的样子。
　　被他一句话给吼得一个愣神，从云侧靠在邬岑希光裸的胸膛上，眼看著他一根接一根地闷头抽烟，谁也不看，脸色阴沉，只好乖乖地闭上嘴巴闻著他身上好闻的男性气味和有些刺鼻的烟草味。
　　软软的靠在男人宽阔的胸膛里，听著对方铿锵有力的心跳声，从云只觉得体力虚脱，寂寞突然间袭上了心头，她这一生，究竟是为了什么而活？
　　她的人生总是如此，有太多的无奈才会有太多的期待，可是，接下来，她还可以无奈些什么呢？
　　想得累了，难以抵挡浓浓倦意，从云阖上了沉重的眼皮，便迷迷糊糊地睡去。
　　搂著邬岑希的手缓缓地放开，头也不知不觉的离开了他的胸膛，感觉到胸前轻微的骚动，邬岑希重新将从云欲离开的身子揽了回来。
　　睡梦中，感觉周身渐渐被一股温暖的氛围笼罩著，从云无限感动地将脸埋进对方温热的胸膛，不自觉地蹭了蹭，沉沉睡去。
　　邬岑希垂下眼眸，目光渐渐变得深邃幽远，睡中的女人有如孩子般依偎著他，双手信赖的贴在他厚实的胸膛上，整个人蜷缩在他的身上，邬岑希拧熄烟，修长的食指挑逗般在她脸上轻划了几下，似在研究这张脸的吸引之处。
　　随后，邬岑希有些自嘲地笑了笑，低声咕噜了一句什么，不以为然地靠在枕头上，强迫自己睡去。

第15章 交锋！
　　夜,风高月黑,阵阵冷风瑟瑟肆虐而来，随著风，树叶发出沙沙的响声。
　　一座空旷得要与世界融为一体的高楼上，一名身穿黑色风衣，加上一条80年代摇滚风破洞牛仔裤的年轻男子正一动不动的趴在站台上，俊美的脸上看不出一丝表情，左臂伸直托著一把狙击枪的头部，左手肘关节锁定，牢牢地稳定住狙击枪的位置，他的身体向前靠拢，与狙击枪几乎成90度角，眼睛瞄著狙击枪上的红色十字。
　　就这样，他保持著这个姿势纹丝不动，俨然已经将自己冷化成一座雕像。
　　过了十几分锺，黑黝黝的枪管缓缓移动，枪锋转换了好几个位置，不断地寻找，数百米以外的景物透过小小的镜孔，变得格外清晰。
　　终于，瞄准镜中出现一道身影，直直指向高楼对面西北方向的正前方，那是一片无人防守的废墟。
　　“蓝兄弟，来得还真准时哦！”一个剃著小平头，穿著一身休闲打扮的中年男子，咬著雪茄，乐呵呵地笑著。
　　蓝翎下意识地用食指和中指把眼镜推顶上去，客套地笑道：“东哥，那当然，赚钱的大生意，哪能不准时。”
　　“多少钱？”没有多做客套的意思，蓝翎马上进入正题，速战速决道：“这次的货够不够？”
　　“够，绝对够。”阿东见他一副大方的样子，就知道跟蓝翎谈生意一定谈得拢，马上狮子大开口道：“因为是第一次跟你交易，不知道你们那边吃不吃得下，这一次只带了50公斤的海洛因，十亿，你看成不成？”
　　没有多做思量，蓝翎浅笑一声，脱口而出道：“可以。”
　　说完，蓝翎单手一挥，身后一名穿著黑色西装的男子马上啪的一声打开箱子让阿东的手下检验了一下，对方确定是真钱之后，打开车子后备箱，丢给西装男子一个白色的尼龙袋。
　　蓝翎的手下慎重地检验一番，才抬起头说道：“蓝哥，是真的。”
　　**
　　废墟堆外的一个小小停车场上，站著三名静候在一辆白色跑车外的年轻男子。
　　“你先看著，我去方便一下。”其中一名体型偏瘦，身高较矮的红衣男子说道。
　　紧跟著，红衣男子隐身到废墟北墙的墙角处，从男士皮鞋内抽出一根小小的耳麦，对著耳麦低声说道：“火狐一号，目标锁定刘宇东。”
　　“火狐明白。”随著无线静电的微弱劈啪声，一道男性压抑低沉的声音传来。
　　而正对红衣男子西南方向的，恰是那名一动不动趴在高楼顶层的黑色风衣男子，他的名字，叫做皇甫辰风，只效命于褚爵的梁胤鸣。
　　在梁胤鸣的右眼里,这个世界只是一个十字分割的世界。
　　枪、人、环境三合为一，对他来说，刘宇东只是个代号,没有名字,一个没有任何感情色彩的名字,在他的眼里,它只是个目标。
　　从口袋里面拿出三颗子弹，梁胤鸣面无表情地拉动枪栓，装上子弹，一阵拉动枪栓子弹上膛的机械金属声“咔咔”作响，在空寂无人的楼顶显得尤为响亮。
　　男人的手指屈曲，像握持著圆柱状物体，十指显得尤为修长、有力，虽说是以趴著的姿势，但托枪的双手没有一丝一毫的颤动，他的目光瞬也不瞬的瞄著十字瞄准镜，瞄准镜的镜头直指向西北方向的某个黑点。
　　“目标西北方向五百米，视野效果良好，风度适中，无不良迹象。”梁胤鸣对著耳麦报告道。
　　两米。
　　从黑点到白色跑车的距离只有，两米。
　　“火狐一号，火狐，目标已经即将离开。”
　　一道急促似催命般的的声音在他四周嗡嗡作响。
　　等的，就是那一刻！
　　一米，0.5米，梁胤鸣果断扣下扳机。
　　“砰！”一声巨响，在空旷的的原野中尽情的嗥叫。
　　走在蓝翎后面沾沾自喜的刘宇东太阳穴中弹，扑到蓝翎的左前方。
　　人潮一下子沸腾慌乱起来，几乎所有的人都争先恐后地掏出口袋中的手枪，寻找凶手，四处搜巡。
　　“砰！”
　　扣在扳机上的手指慢慢下压，第二颗脱膛而出，不偏不倚正中一名急欲掏出手枪的小喽罗，子弹穿入对方执枪的右手。
　　第三颗子弹，梁胤鸣双眼瞳孔猛地冷缩，冷静而又沉著的盯著十字瞄准镜，阻击枪头部一偏，校好瞄准镜，野猫般的眼睛几乎是眨也不眨的，梁胤鸣毫不犹豫地扣下扳机。
　　呼啸著的子弹霎时脱膛而出，在风中旋转著前进。
　　弹头随风旋转，如同足球比赛当中踢出的香蕉球。
　　站在废墟上的蓝翎脊背猛的一紧，几乎是条件反射性地抱著身体就地一滚。
　　一颗子弹滑破他的西装外套，然后划著弧线落到车身上，发出清脆的‘呯呯’声。
　　整个过程，仅仅用掉0.02秒。
　　“火狐一号,目标终结，请求撤离。”
　　对著耳麦念完最后一声，将狙击枪收回，关上保险，装入背包，梁胤鸣扛著包便马不停蹄地离开楼顶，自始至终，梁胤鸣的呼吸一如既往的均匀，跟什么事都没发生过一样。
　　然而，如果仔细观察的话，当他的眼睛离开瞄准镜的那一刹那，一滴汗水顺著他的额头滴落。
　　第一颗子弹，正中目标；第二颗子弹，打草惊蛇；第三颗子弹，抛砖引玉！
　　梁胤鸣满意的微笑，唇角上扬30度，无比耀眼，如果褚爵的目标这次是蓝翎，那么，那颗子弹滑破的，将不仅仅是他那件高档的阿曼尼外套。
　　扫视著周围一片动荡不安的人潮，蓝翎藏在镜片底下的漂亮眼睛慢慢的睁大，闪烁著利刃般的可怕光芒，一双如鹰眸锐利的黑眸，凛冽的瞪著流动的人群。
　　“蓝哥，怎么办？”跟在蓝翎后面的手下脸色苍白，呼吸急促，上气不接下气地说道：“奇怪，怎么会突然出现一个杀手，明明已经封锁了一切消息。”
　　骤然，一道红色的身影闯入蓝翎的视线，趁著骚乱的人群，不断游移，抱头急速逃窜而离。
　　一双如鹰眸锐利的黑眸闪著一抹冷鹫的怒光，骇人地射入红衣男子的双目里，那是他这一生中见过的最为可怕的眼神，红衣男子双手的手心微微泌出了一丝汗水，借著蠢蠢欲动的人群，想要乘机逃出漩涡。
　　倏地，蓝翎不知从哪里抽出一把血刃，刀光一闪，锐利的刀锋沿著一条奇异的弧线，划过夜色，划过了红衣男子的喉咙，削断他的血管，一闪而过。
　　红衣男子满脸地不可置信，愤怒地想发出几声，“咔，咔”，但喉咙只发出几声就发不出了，身子久久不肯倒下，是不甘？
　　将背包扔到车子后座，梁胤鸣一个弯身，麻利地钻进一辆破旧的吉普车内。
　　“辛苦了。”等候在楼下的临时驾驶员，他的同伴屈居易，感叹道。
　　梁胤鸣懒散地靠在车座上，撇嘴笑笑，没说什么。
　　“这次任务完成得不错，哎，你说褚爵这次会奖点什么？”见他没有回应，神色冰冷，屈居易见惯不惯，兀自一脸兴奋地自言自语道：“最好是给我们兄弟几个一人配一辆车，那就……”
　　“咔，咔……”两人的耳麦同时传出一道微弱的呓语声，屈居易心里“轰”地一声，嘴角的笑容凝固，握著方向盘的手一抖，踩著油门的脚松了下来，吉普车斜打出去，斜斜地停在了马路中间。
　　从喉咙深处发出一声怪异的嘶吼，屈居易握著方向盘的手一紧，踩紧油门，车子立即“咻”地一下，如飞一般的快速向前飞奔！
　　“易哥，冷静一点！”梁胤鸣蹙了蹙眉头，一手伸过去拉他的手。
　　“冷静？你让我冷静？我干你娘的冷静!”屈居易双眼直直瞪著前方，冒著熊熊烈火，把住方向盘，一脚死命地踩紧油门，用尽浑身的力气冲梁胤鸣吼道：“那是我哥，同父同母的亲哥哥啊！”
　　梁胤鸣看著他的表情不语，好一会儿，梁胤鸣收回手，抿了抿嘴巴，用手摸了一把脸，狠劲地说道：“行，要死兄弟几个一起死！”
　　屈居易油门渐松，刹车，“吱──”一声悠远而尖锐的刹车声在夜幕中扯响，车子停在废墟外面的停车场上。
　　梁胤鸣眉头皱也不皱，目不转睛地盯著蓝翎所在的方向，从椅座底下掏出两把手枪，丢给屈居易一把，“喀拉”一声拉开枪上的保险栓，上镗装满子弹。
　　“喀拉！”最后一声拉栓上膛，两个人从车子两侧快速跳出来，落地滚了几下，单手拿枪瞄准目标，子弹有力地从扳机之中喷射而出，“砰、砰、砰”连开数枪。
　　“有杀手！”不知道谁喊了一句，原本秩序紊乱的人群更是人心惶惶，一个个争相逃避杀手的枪管。
　　只有一个人，他的嘴角噙著笑容，墨黑色的眸子里却藏著比恶魔更嗜血的涟漪。
　　忽然，一把利刃腾空而出，“咻──！”一声撕裂空气般的响声，犹如一道脱弦的利箭，狠狠地射向单手执枪的梁胤鸣。
　　持枪的手已经稳稳地举起，梁胤鸣眼光一闪，“啪嗒”一声击中那把利刃，顺著白色的光芒没入的方向，连开数枪。
　　蓝翎阴狠地一笑，鹰眸嵌著寒光，凛冽狠利，突兀地从腰间拔出一把寒光闪闪的利刃，一晃，闪电般射出。
　　“呼咻！”尖锐的破空声再次响起疯狂地释放而出！
　　连发的子弹破空，一缕缕白色光芒，刀锋席卷如绞盘全数接下子弹。
　　远处一阵悠长刺耳的警笛声骤然响起，暗中相斗的两人同时皱紧眉头，蓝翎等人身形一闪，快速窜入跑车内，扬长而去。
　　“先把你哥带回去！”梁胤鸣冲著屈居易的方向大喊一声，将手枪敏捷地交到左手之上，然后将手枪迅速转到右边的腋窝之下，“噗噗”两声，射中屈居易身边的两名喽罗：“我来善后！”
　　“兄弟，谢了！”屈居易由衷地道谢一声，不待梁胤鸣反应过来，已经扛起红衣男子的尸体运回吉普车上，一脚狂踩油门，车子疾驶向前发飙而去，留下梁胤鸣一人孤军奋战。
　　不一会儿，四辆警车拉著警笛飞速飙来，警灯随之闪烁，由远及近，特别刺耳。
　　车子停下，门被推开，一批批身穿威严警服的警察呼啸而出，手上扛著步枪、机关枪、冲锋枪，个个严阵以待。
　　梁胤鸣一个人站在废墟中央，瑟瑟的寒风吹乱了他的中长黑发，显得狼狈而被动。
　　秋风萧瑟孤飞雁，岁守苦寒又一年。
　　那一秒的刹那，他的脑海里竟然只闪过两个字，“孤独”。
　　谁也不知道，他现在想什么，面对著那一颗颗黑乎乎的枪管，他表现出异于常人的冷静，他只是举著枪等待著，然后高举右手，手指扣动扳机，向著天空的方向“砰砰砰！”连发数枪，发出最后的嘶喊。
　　站在前排的几个警察暗自抹了一把冷汗，牙齿咬得咯吱地响，捏紧了手上的枪支，时刻做好跟他同归于尽的准备。
　　“前面的人听著，你们已经被包围了，不要做无谓的抵抗，限你三秒锺之内放下，放下武器投降！”
　　“前面的人听著，你们已经被包围了。赶快扔下武器，双手举在头上，趴下投降吧！”
　　“前面的人……”
　　“啪”的一声，扩音喇叭器响起没多久，令所有人意外的是，梁胤鸣只是沉默不语，眼中的色彩分明是嗜血的暗红，却是利落地扔掉手枪，举起双手，自动弃械投降。
　　此举不由令所有的警察松了一口大气，迎上前，用手铐将他拷住，而且还通上激光，防止梁胤鸣挣脱。
　　钻入警车内的那一瞬间，梁胤鸣若有似无动了动嘴唇，也许吧，他还不想死。
　　是夜，一条紧急通报，一条喜讯，窜入两栋格调不一的别墅内，划破了寂静的长夜。
　　握著手机的纤手一紧，沙婷豔只觉全身瑟瑟地颤抖，不敢置信地重复道：“什么？你确定这个消息可靠？他真的被警察抓了？”
　　豪华别墅内，一向浅眠的邬岑希无故被一通电话打断睡眠，非但没有发怒的预兆，反而安然自若地拥著怀中熟睡的女人，嘴角隐约地浮起了快慰的笑意，皇甫辰风啊皇甫辰风，看你还怎么跟我斗！

第16章 小偷
　　翌日清晨。
　　秋日温暖的阳光轻柔的阳光洒入布放高尚的小卧室内，些许透过窗帘，在大理石地板上投下了斑驳的印迹，形成一片光亮的影子。
　　鹅黄色的窗帘垂到光可照人的大理石地板上，从云静静地躺在床上，两只手枕在自己的脑袋下面，眨巴著一双眼睛，无言的望著床前的美景，心里参杂著不同的感觉。
　　她已经在里面等了两个多小时，没有人送吃的，也没有人过来管她，从云竖起耳朵仔细捕捉门外的动静，还是一点声音都没有。
　　她现在就好像一个等待审判的罪犯一样内心复杂之极，而邬岑希，就是那名偏爱翻云覆雨的法官。
　　即便谎言重复了一千遍，也不会成为事实，迟早会败露，那她还不如想方设法的蒙混过去，然后拿著那张支票逃回老家……
　　对了！
　　她的支票！
　　从云心里一急，她记得她把那张支票藏在行李包里。
　　“哧溜”一声，合著浴巾从床上滚了下来，扶著床沿站到地上，从云这才发现两条腿软绵绵地站也站不住，摇摇晃晃地轻迈脚步走到邬岑希的衣柜前，里面清一色全是男式服饰。
　　没有心思多加打量他的衣服，从云拉开靠著墙边的另一个衣柜，入目处一大片粉红的花色衣衫，和零星的蝴蝶结腰带，几乎要晃花了她的眼。
　　真美……从云不由轻叹，华丽时髦的衣服一直是她可望不可即的美好，漂亮的衣服谁不喜欢？
　　可是这并不是每个人的气质和身材穿得来的。
　　挑挑拣拣好半天，终于找到一件她穿得进去的衣服，单薄的粉色的A摆外套，长款的粉色毛线衣。
　　她倒是不担心这件衣服的主人寻不到衣服会找她算账，反正她现在有的是钱，够买几打衣服来偿还她，她现在比较担心的是，那个男孩送给她的支票。
　　草草穿上衣服，从云蹑著脚跟，走出会客室，扶著楼梯下楼，钻进那辆将她载过来的黄色面包车。
　　一路安然无恙，不论是别墅的管家，还是里面的女佣，皆对她的动作视若无睹，俨然一副习以为常的模样。
　　在车内扫视一圈，从云一眼即从后车座上认出她那条普通的蓝色行李包，正要横过身子去摸，身后一道极尽挖苦的声音传来。
　　“你这娘们可真行啊！”阿飞一边咬牙切齿的骂著，一边弯腰伸手直接将从云毫不客气地揪出来：“我这才刚离开多久啊，就给我来个又偷衣服又偷车？”
　　“我是来拿我自己的包。”手上死死地抓紧行李包，隐身到后面，从云辩解道。
　　“呸！”朝地上重重地吐了口痰，阿飞一脸的不相信：“不就是想过来偷那张支票！”
　　从云心里一个咯！
　　，这个头发张扬跋扈、长相痞里痞气、衣著流里流气的英气男孩居然知道，难道被他拿走了？
　　而且，那张支票明明是她的，为什么这个男孩说的是“偷”不是“拿”？
　　换上一副讨了便宜还卖乖的表情，痞子飞用夸张的表情和声调得意地炫耀道：“再找也是白费劲，被希哥拿回去了。”
　　不可能！
　　听完他的话，心里的焦急不自觉地就外显在脸上，从云不禁当著他的面打开她的行李。
　　很显然，里面原本折迭整齐的衣物已经被人动过，然后再粗鲁地塞回去，零零乱乱地散落在行李包内。
　　从云四处翻腾一番，果然找不到那张支票。
　　“喂。”头顶上飘来英气男孩没话找话的声音，从云呆呆地抬起头，与他四目相对。
　　指了指她身上的衣服，痞子飞“十分好心”地提醒她：“这衣服你还真敢穿啊？可别怪我没警告你，希哥休息室跟卧室里面的女式衣服可都是买给他未婚妻的。”
　　看来这个男孩也不坏，至少比她遇见的其他几名手下好些，从云有点力不从心地扯了扯嘴角，冲他友好地笑笑，表示感谢。
　　看这娘们死气沉沉的样子，一定又是个迷希哥迷得死去活来的女人，痞子飞大大咧咧地观察著她的表情，心里面暗自腹诽道，可惜，他们希哥心里只容得下陈小姐一人。
　　希哥，你害人不浅啊！痞子飞仰天长啸道。

第17章 面熟的女人
　　（一）
　　刑警大队审讯室外。
　　“怎样？犯人招了没有？”见孙翔从室内走出，年过花甲的锺云志脸色略带忧虑地上前询问。
　　“别提了，嘴巴硬得很。”孙翔忿恨地踢了一下墙，要是在24小时内没有套出犯人的真实身份，那么，昨天晚上岂不是又白忙活一场？
　　“锺大，真不甘心！”孙翔闷闷地开口。
　　“孙队，慢慢来，常在阴沟走，总是会有翻船的时候。”锺云志拍拍他的肩，耐心地解剖道：“对这种软硬不吃的老手，就该采取冷处理态度，把他一个人晾著，不到十个小时，犯人会自动心虚地要求提审。”
　　您上次还说鱼儿也有吞饵的时候呢，孙翔耸耸肩不置一语，决定依照自己的计划行事。
　　掏出手机打了一通电话问人到了没有，孙翔重新回到审讯室内，不耐烦地把记事本往桌上一扔，隔著一张桌子面对面坐在梁胤鸣面前：“说！叫什么名字？”
　　慢条斯理地挪动了一下位置，梁胤鸣悠悠地回答他：“梁胤鸣。”
　　手在桌子上重重地拍了一下，孙翔右手紧紧握著一支钢笔，声色俱厉地训斥道：“给我把态度放端正了！你到底叫什么名字？”
　　“阿sir，如果你的眼睛瞎了的话，我可以告诉你身份证上那三个字怎么念？”
　　梁胤鸣作势掏了掏耳朵，取笑道：“如果你的耳朵聋了的话，在下很乐意再跟你重复几遍。”
　　“皇甫辰风！”孙翔火冒三丈地踢掉椅子，指著乳白色墙壁上八个雄浑豪迈的大字，以严谨且不容抵抗的口吻说道：“坦白从宽，抗拒从严！只要你自证其罪，我会向上面争取宽大处理。”
　　梁胤鸣懒洋洋地瞄了那八个字一眼，不屑一顾道：“没有罪，怎么证？”
　　一个怒发冲冠，一个悠闲自在，两人僵持了一个多小时,审讯室的空气似凝结了一般。
　　良久，一通短信提示音传来，孙翔打开信息一看，知道他传讯的人已经来到。
　　放下手机，孙翔放缓面色，换上一种聊天般地口吻轻松地说道：“我知道你很为上头卖命，但是你有没有想过，你的家人，你那两个哥哥和年纪已迈的父母？”
　　看了眼手上的资料，孙翔苦口婆心的说道：“你母亲三十几岁的高龄冒著子宫爆裂的风险生下你，父亲花费大把资产将你送到美国留学深造，结果呢，你两个哥哥结婚的时候你在哪里？扛著阻击枪杀人还是手上拿著刀砍人？”
　　像是听到什么好笑的事般，梁胤鸣轻轻地低笑出声，随后摸了摸鼻子：“谁告诉你我有两个哥哥的？阿sir，请允许我再提醒你一次，我的户口簿上明明白白写著‘独生子’。”
　　脸色越来越差，孙翔习惯性地拍了一下桌子，“所以呢？为了那些所谓的江湖道义，你甘心做别人手中的一颗棋子。”
　　梁胤鸣翘起一条长腿，两手插在口袋内不紧不慢地反问道：“棋子？”
　　“没错，你只是一粒可有可无的棋子！”
　　抖了抖身上的灰尘，梁胤鸣咧嘴无所谓地笑道：“那行，尊敬的警官大人，就像你说的，事实就是──棋盘之外的事不归我管。”
　　言外之意，他不过是颗走局的棋子，胜局或者残局，只在布局之人手上。
　　“可以，你小子有种！”掷地有声地扔下断言，孙翔甩手呼喝道：“把人带进来！”
　　（二）
　　“你们希哥呢？”
　　“当然是去干大事！”
　　“什么大事要去这么久？”眼看著天色越来越黑，除了这名男孩似乎没有见到邬岑希身边的其他人，从云不禁好奇地问他。
　　痞子飞嘴巴一张，正要告诉她什么事，抬起眼皮瞅见从云一脸期盼的表情，灵活的眼珠子转了几下，痞子飞掩饰性地挥挥手打发她：“大事就是大事，问这么多干吗？你以为男人都跟你们这些娘们似的，脱掉衣服，躺在床上，张开双腿，钱就哗哗地往身上扔啊。”
　　“阿飞，有客人。”外面一个粗犷的声音传来，紧跟著，声音越来越近：“你过来招待一下。”
　　坐在花园里面无所事事的两人不约而同地转过头，视线从前面的管家顺其自然地移到他身后那几名妖豔性感的完美女人。
　　豔姐？
　　从云起身，正要跟她招呼，沙婷豔已经伸手一把拉过她的手，对著痞子飞说道：“这个人，我借几步说话。”
　　别说几步，一步都不行！
　　痞子飞欲上前阻拦，面前突然出现两条白花花的胳膊。
　　“帅哥，晚上陪我们姐妹两一起睡觉吧？”说话的正是沙婷豔手下的一对姐妹花，倪紫静和冯婷。
　　跟我来美人计？
　　我呸！
　　痞子飞推开左边的倪紫静，很有志气的说：“一边去，帅哥我晚上从不睡觉！”
　　“真的吗真的吗？帅哥你难道是睁著眼睛睡觉的吗?好厉害，我听说只有猫头鹰才这样子。”故意曲解他的意思，右边的冯婷虚弱地靠在他的胸膛，用浑圆高挺的胸部蹭了蹭。
　　偏著头深思了一会儿，痞子飞不由张口纠正她的错误：“不对，猫头鹰是睁一只眼闭一只眼睡觉。”
　　一只手伸出手指头数了数，痞子飞另一只手抵著下巴认真地思考，鸭是把头藏在翅膀里睡觉，鲨鱼是边游泳边睡觉，马是站著睡觉，狗是趴著睡觉，蝙蝠是倒挂著睡觉，鱼呢……
　　眼睛一亮，痞子飞兴奋地叫出来：“我知道了，鱼才是睁著眼睛睡觉！”
　　痞子飞这眼睛一擦亮，头脑也跟著清醒了，毫不怜香惜玉地将挂在身上的女人提起来扔掉，急急忙忙地地跑到门外追寻沙婷豔的踪影。
　　别说人，就连沙婷豔专用的那辆车子都没一点踪迹。
　　从衣袋拿出手机，按下一连串熟悉的手机号码，痞子飞刚听到“喂”字，就慌慌张张地开口：“凯子，那个娘们跑了，怎么办？”
　　沉默不到一秒锺，屏幕内传来一阵清晰的怒吼声：“怎么办？你问我怎么办？！你这个白痴！老是吊儿郎当不用大脑做事，让我们几个兄弟给你擦屁股，自己等著被希哥罚吧你！”
　　（三）
　　孙翔话音刚落，从门外走进一名衣著威严警服的警官，身旁跟著一名头发花白，年过六旬的老人。
　　老人家很有气质，人也显得很精神，瘪嘴一笑的时候，眉目带笑，天真得像孩子。
　　只是，那原本带笑的面容，在看到坐在里侧的梁胤鸣后，顿时拉下脸来。
　　“董事长，我想，不用我说，您也知道怎么将您的儿子保释出去吧？”双眼盯著皇甫昊的表情变化，孙翔意有所指，“他以后的日子，是在铁牢里面度过，还是跟在您身边飞黄腾达，全凭您一句话。”
　　“儿子？”皇甫昊指著在场的每一个人，唇边带笑：“这里面，没有一个是我皇甫昊的儿子。”
　　皇甫昊的答案显然是出乎他的意料，孙翔有点愕然地觑向若无其事的梁胤鸣，这样一对冷漠无情的父子，他还是第一次见到。
　　难道是他们的情报有误？这两个人不是亲生父子？
　　“董事长，您看清楚了。”指著坦然自若坐在那边的梁胤鸣，孙翔郑重其事地问他，“我再给您一次机会，这个人，他叫什么？”
　　“游手好闲的小混混？还是罪不可赦的大恶棍？”皇甫昊一脸惊疑，伸出手握著孙翔的双手，热情地说：“不管是哪一种，警察同志，你们一定要帮我们这些老百姓伸张正义，严惩那些违法分子，千万别让他们逍遥法外。”
　　“哈哈哈哈……”
　　梁胤鸣突然放声狂笑不止，笑得差点逼出眼泪，他用一只手去抹掉眼角那根本不存在的眼泪，然后笑，站起来继续笑。
　　“你坐下！”身侧的警员将警棍往墙壁上狠狠一锤，朝梁胤鸣喝令道。
　　“行了，先将他带进去关押。”孙翔抚著额头，心中升起一种强烈的挫败感，“把皇甫集团的董事长一起带走。”
　　“等一下。”叫住最后一个离开的皇甫昊，孙翔抬起头看著他的背影，这是一个瘦弱而坚强的背影。
　　明明是一个看起来很坚强的背影，可是为什么他却只感觉到“心酸”二字？
　　该是有多大的痛，才能让一个原本望子成龙的父亲将自己的亲生儿子果断送入监狱？
　　“为什么不认自己的儿子？”
　　背对著孙翔，皇甫昊一张春风满面的脸上顷刻笼罩著浓浓的阴云，眼底布满深沉的伤痛,静默好一会儿，才说道：“儿子？养一个道德败坏的儿子，我还不如把钱都捐到慈善机构，至少能得到一个好名声。”
　　（四）
　　“你不跟我一起进去吗？”车子到达目的地，从云偏过头正视著驾驶座上的沙婷豔。
　　“我的身份不适合进里面。”从汽车前座的格子下拿出一个皮包递给从云，沙婷豔平静地对上她的眼睛，“用这些钱，把梁胤鸣保释出来。”
　　“为什么会想到找我？”没有伸出手接过她的皮包，从云警惕地看著她，她必须知道沙婷豔是带著什么目的来找帮忙的。
　　派出所，对于一个受过牢狱之灾的人来说，是个永远都不想再次踏入的梦靥。
　　“因为他只有你一个异性朋友，这个理由充不充分？”将皮包顺手扔在她怀中，沙婷豔靠在椅背上，出神地望著前面的过往行人。
　　从云想说他们两个算不上朋友，想了想，终究还是什么都没说，抓起怀中的皮包打开车门下车，默默地看著沙婷豔发动引擎离开。
　　走进警局，提交身份证、搜身、交保释金，单单几个流程就将梁胤鸣保释了出来，轻松得令从云都有点匪夷所思。
　　将从云身上的东西交还到她手上，孙翔不著痕迹地打量了她几眼，眼睛看著从云，话里却是针对一言不发的梁胤鸣：“众叛亲离，你不觉得这样的人很可悲吗？”
　　心里一颤，从云误以为警官大人是在质问她，嗫嚅著嘴，不觉战战兢兢地回答他：“我没有……”
　　见这女人一脸不争气的畏缩样，梁胤鸣皱了一下眉头，终于开口，声音如同目光一般没有任何热度，“是吗？我倒是觉得这种人可笑。”
　　说完，不待孙翔回答，梁胤鸣一把扳住从云的肩膀，离开警局，钻入静候在隐蔽处的一辆破旧吉普车。
　　“拿来。”刚进入车内，梁胤鸣便将手一伸，淡声开口。
　　“拿什么？”从云迷惑不解地看向他。
　　“手机。”梁胤鸣随口应道，索性横过身子，从她口袋内抓出手机，推开手机外壳，将贴在背面的磁卡扔到车窗外。
　　“这是什么东西？”从云接过自己的手机，奇怪的问他。
　　“手机监听卡。”坐在驾驶座上的屈居易嗤笑一声，嘲笑道：“那几个警察真是够笨的，也不想想火狐是从哪里毕业出来的，居然敢玩这招？”
　　赔了夫人又折兵！
　　难怪那么轻松就将火狐释放出来，是准备放长线钓大鱼？
　　别说大鱼了，就那点本事连他们这几条小鱼都摆弄不了。
　　“别贫了，离开这里再说。”梁胤鸣回过头望了后面那几辆车子一眼，突然冷声道：“有警察跟踪，车子开快点。”
　　“把笔记本拿过来。”梁胤鸣拿过前座的笔记本电脑，快速开机，输入密码，在键盘上迅速打开程序，启用电波干扰。
　　坐在办公室内等候的孙翔略带焦急地转著手上的圆珠笔，手上的对讲传出一个激动的声音，“队长，目标出现，请指示。”
　　孙翔心里一紧，急忙复机：“收到，待命！”正要命令他们跟紧点，耳边劈劈啪啪传来一阵嘈杂的声音。
　　座机的电话响起来，孙翔抓起话筒：“怎么回事？”
　　“队长，我们的对讲机被他们干扰了。”
　　“有点本事啊，高材生。”松了一口大气，屈居易回过头对著梁胤鸣说道。
　　梁胤鸣无谓地笑笑，越过身子坐到副驾驶座的位置问他，“褚爵有什么吩咐？”
　　“具体的没说什么，跟上次一样，让你保护好孙茗卓。”屈居易边开车边掉头分心道。
　　“还有，这次任务表现得很好，褚爵问你需要什么尽管开口，他会尽量满足你。”
　　保护？
　　他是不是不小心遗漏了什么信息？
　　梁胤鸣眼睛微眯，无意间，将视线转向后座的从云，两人的目光不偏不倚对个正著。
　　为什么褚爵要保护孙茗卓，难道他跟孙茗卓有著直接或者间接的关系？
　　孙茗卓身边的人，似乎就那么几个，如果他没记错的话，曾经见过几个小太妹叫尤单羽“四哥”，难道是他？
　　“队长，等在前面拦截车辆的几名交通干警都已失去联系，嘟……”
　　语音讲到一半，话筒就传来一阵嘟嘟嘟的声音，孙翔抓紧话筒，没想到就连马旭那只精装打造的手机也受到电波干扰。
　　手中的话筒被人抽去，孙翔看向来人，是一脸怒气的锺大。
　　“宁丢勿醒，宁丢勿醒！我跟你说过多少次了？你把犯人放丢没事，他在外逍遥不了几天，照样能找到他。”将话筒重重地挂在座机上，锺云志围著办公桌走了几步，指著他严厉地说道：“一旦你把他给弄醒了，他不但学聪明了，还成了熟脸儿，再想抓他可就难了！”
　　孙翔烦躁地把自己的头发揉得乱七八糟，底气明显有些不足，“我以为您是看在跟皇甫昊的老交情才下令放了梁胤鸣。”
　　听到他的话，锺云志呆了一会儿，无奈地指著他的鼻子，气得说不出话来“你啊你──”
　　“你放心，公是公，私是私，既然皇甫昊已经不认这个儿子，我定然不会手下留情。”
　　**
　　第一人民医院606病房，俗称“太子病病房”。
　　天花板的挂钩上挂著红色的气球，所有空著的桌子上全部占满花花绿绿的零食。
　　这里是一个与“病”隔绝的地方，没有一点消毒水的味道，整个富丽堂皇的小房间，天蓝色的窗帘、宽大柔软的单人床、白色皮质沙发、主流液晶电视、全天候空调所有硬件应有尽有。
　　“来一个，来一个……”
　　“哄──”不知道是谁率先打开一瓶啤酒，瓶盖被扔到了一边，随之啤酒的泡沫和啤酒的香味就获释般地溢散开来。
　　啤酒一开，围在病房里面的十几个年轻人顿时就炸开了锅：起哄声、叫好声、骂娘声、拍桌子声,也许还夹杂著啤酒瓶碎裂的声音，混成一种特别刺耳的噪声，而这些噪声则清晰而持久的回响在整个病房内。
　　脱掉鞋子，孙茗卓拉著尤单羽站到床上，另一只手举著他那只限量版的阿迪达斯球鞋当麦克风。
　　“啊啊──”孙茗卓煞有介事地清了清喉咙，大声念道：“肃静，大家肃静！”
　　既然做东的主人开口，他们当然要给点面子，听到他的话，赵子文等人识趣地闭上嘴巴，作出一副洗耳恭听状。
　　孙茗卓满意的点了点头，把手搭在尤单羽肩膀上，推销道：“今天呢，是我的好兄弟，也就是阿羽的生日，大家要不要先来点表示表示一下？”
　　“呿──”几乎是同一时间一阵阵起哄声滚滚而来，赵子文可不干了，率先跳起来起哄道：“我说孙大少，这怎么说也是你先给我们做做表率吧？”
　　他是想表啊！
　　可是上次一个闭眼就把几个月的零花钱全部送给胖女人，就连这次做东的钱都是偷偷跟小叔要的，如果再要下去，到时候他爸妈起疑，插翅也难飞啊！
　　要不把这房间里的东西全卖了？不行，会被小叔知道……
　　孙茗卓这边正握紧球鞋绞尽脑汁，恨不得连自己的心肝脾肺都一起卖了，尤单羽已经一句话把他从万丈深渊不疼不痒地拉了回来，“什么都不用送了，只要你答应我一件事。”
　　这么简单？
　　孙茗卓顿时眉飞色舞，眼尾微微向上翘，两只眼睛水水汪汪的，看起来就好像两朵含苞欲放的桃花。
　　两手情不自禁地抓紧球鞋，埋在怀中，俨然是将它当成宝贝一般，孙茗卓两眼发光地看著他问道：“什么事什么事？答应你什么事？”
　　“答应我，如果我以后出了事，帮我照顾我姐。”拿过老家的备用钥匙给孙茗卓，尤单羽半开玩笑地说。
　　啊？
　　就这样？
　　孙茗卓骨碌骨碌转了几下眼珠子，还是不明白尤单羽这句话是什么意思？
　　究竟是什么事，为什么不找别人照顾，一定要他来照顾？
　　迟疑了一下，孙茗卓还是毫不犹豫地接过钥匙，太过复杂的事，他不想问，也不想知道。
　　“叩叩叩”三声响亮而富有节奏的敲门声，打破了房内有点诡异的气氛。
　　闲来无事的赵子文走过去开门，门外站著一男一女，一瘦一胖，一高一矮。
　　赵子文的视线很自然地从对面这个毫不起眼的女人移到她身旁那个很会打扮的时尚男脸上，不到两秒锺，又将视线转回刚才被他自动忽略掉的女人身上，脸上写满了不可思议。
　　“哼！！！”床上一个刻意加大的重哼声传来，似是怕人不知道他在赌气一般。
　　门边的三人同时循著声音望过去，只来得及看到孙茗卓抱著一只球鞋，扯过棉被，整个人钻进棉被底下，速度堪比乌龟？

第18章 生疑
　　（一）
　　“哟！这不是那个又破又烂的老古董嘛？”赵子文一下子就想起在哪里见过从云，转过头把注意力放回她的身上，阴阳怪气地讽刺道：“你这个老女人来这边凑什么热闹？”
　　虽然心里对孙大少的反常举动有些迷惑，不过对于甚久未见的从云，赵子文还是很“想念”的！
　　以前的图书馆羞辱事件，再加上上次她带那个波浪女过来教训夏瑶，那印象，不想深刻都难！
　　“并不是你们去得的地方，我就去不得。”对于他的质问，从云面不改色，她觉得自己根本没有必要去害怕这几个涉世未深的年轻人。
　　又是一副假惺惺的欧巴桑面孔，赵子文不屑地哼了一声，心里面对于从云的厌恶更是深了一层。
　　像虾米一样躲在棉被里面左等右等等不到安抚的孙大少，心里面急得跟好几年没房事过了似的，赵子文这只公鸭嗓歪歪唧唧跟胖女人聊什么狗屁东西，没看到他大少爷现在最需要的是安慰吗？
　　这只公鸭子！
　　孙茗卓索性一咬牙，气急败坏地踢掉棉被“哧溜”一声跳了起来，-冲著赵子文大吼道：“全都给我滚！”
　　说完，便一溜烟地缩回棉被里面，活脱脱一只藏匿在龟壳里面的小乌龟。
　　一脸莫名其妙的赵子文和肖任正要迎上前询问他是不是“更年期”又到了，然而，不到一秒锺的时间，孙茗卓又是突如其然地离开龟壳露出龟头，顶著一张精致可爱的小脸蛋，两片樱桃般的嘴唇弱弱地嘀咕了几句：“那个谁，留下来。”
　　语毕，又一脸憋屈地溜回棉被内，用厚厚的棉被将脑袋死死的包裹住，更是由小乌龟直接进化为蜷缩在外壳里面的小蜗牛。
　　被孙茗卓这一缩一放的举动吓了一大跳，赵子文将视线移到站在一旁冷眼旁观的尤单羽，更是困惑不已，“怎么回事?”
　　看著像死尸一样埋在里面的孙茗卓，尤单羽的表情慢慢地由晴转阴，心里一股热气涌起，恨不得当场掀开棉被指著他的脸质问，是谁说过会把兄弟放在第一位的？
　　又是谁亲口答应会照顾他姐姐的？
　　即使心里有多么想要冲上前去，尤单羽却只是依旧站在那里风淡云轻的看著，因为他知道，时机还不成熟，一切都尚未成定局。
　　“走吧。”不一会儿，尤单羽不轻不缓地开口，拉著不断挣扎的赵子文率先离开。
　　“搞什么鬼！你拉我干什么？我还没教训完那个女的呢!”极不情愿地跟在尤单羽后面走了一段路，赵子文忍不住趁著等电梯的间隙再度发出心里的疑惑，“茗卓这小子怎么了？”
　　“教训？你忘了?上次是谁搞得那个老古董身败名裂的？”两眼盯著电梯上不停变换的红色数字，脸上依旧是看不出更多的表情，尤单羽垂下眼皮，低垂的眼睫毛巧妙地隐藏住他所有的情绪，玩世不恭地说道:“这一次当然也是由我出面，不过呢……这次不收钱。”
　　（二）
　　脸上不露声色地观察著尤单羽的表情变化，梁胤鸣站在原地目送著他们离开，心里对尤单羽的怀疑越来越重。
　　这个尤单羽，绝对不是个简单的角色。
　　就在梁胤鸣思索的空当，从云已经毫不犹豫地走到孙茗卓的病床前，小心翼翼的问他，“你的病还没好吗？”怎么在医院里住这么久。
　　“哼！”回应她的只有一个响得不能再响的闷哼声。
　　只当他是小孩子脾气作祟，从云笑了笑，没放在心里，伸手想要拉开他的棉被，轻柔出声,“这样会不会有点闷热，还是出来透一点气吧？”
　　“哼哼！”终于，从云得到了两个字的回应。
　　从云拉了几下棉被，却碍著被藏在里面的人拽得死紧，总是拉不起来。
　　就算是脑袋再迟钝，她也能隐约猜得出来，男孩在生她的气。
　　低下头，从云悄悄靠近他，将嘴唇贴近大概是男孩耳侧的位置，不太确定地问他：“你在生我的气吗？”
　　棉被里面的人动了动，却是迟迟不肯出声，就在从云沮丧的以为得不到答案的当会，一连串的话语却是像机关枪一样从棉被里面没头没脑地扫射过来，“你走！你不是不要我了吗，现在还滚回来干吗？你以为本少爷缺你一个女人啊？我告诉你，外面排著一大堆的女人等著我开门去迎接，要不是你从后门偷偷进来你以为能轮得到你啊？”
　　“你这个忘恩负义的女人！你现在是怎样？吃干抹净就不要我了是吧？嫌我钱给得不够多是吧？嫌我早泄、嫌我不够英勇是吧？嫌我……”
　　她什么时候跟他说过这些了？
　　从云被他骂得云里雾里，愣愣地坐在床上不厌其烦地听著他的絮叨，想要从中捕捉出一点线索。
　　肩膀被人不痛不痒地拍了一下，从云下意识地回头，却是不知何时站到后面的梁胤鸣。
　　“我来。”梁胤鸣附在她耳边压低声音。

第19章 调戏
　　（一）
　　从云不疑有它，乖乖地直起身子，站到另一侧，看著他是怎么让孙茗卓掀开棉被透气的。
　　梁胤鸣没有说话，也没有作出过多的动作，他只伸出一只手，放在薄薄的棉被上面，上下抚摸著孙茗卓的背，五根手指像蛇一样缓缓的游移，一路延伸到孙茗卓最引以为傲的翘臀，缓慢按摩并来回抓捏。
　　“你──”从云正要出声打断，梁胤鸣已经单指“嘘”额一声，示意她最好别打搅。
　　身子不由条件反射地抖了一下，躲在棉被里面像怨妇一样骂骂咧咧的孙茗卓显然没想到胖女人会这么“不知羞耻”，正要出口警告她不许调戏，尚未出口的话语却是转为微不可闻的呻吟。
　　原来是孙茗卓那尚未被人开发过的小菊花正被一股外力插入，有根手指正以不轻不重的力道挤压著，隔著棉被试探性地想要插进他两股间的小洞洞内。
　　讨厌，刚见面没几分锺就这样对他动手动脚！
　　以后还了得？
　　孙茗卓懊恼的想。
　　加大力度，梁胤鸣一根手指灵活的在他的小菊花四周绕圈圈，似在安慰著指头下那饥渴的小洞洞，另一只手则是沿著孙茗卓的背部继续向下面探索，他捏了捏孙茗卓的臀部笑得一脸的促狭，这么敏感的身体，要说这孙大少不是个双性恋，讲出来都没人相信。
　　“唔唔……”
　　从里面传来几声闷闷的呻吟声，从云看著毫无半点抗拒动作的孙茗卓，心里一阵揪紧，匆忙上前两步制住梁胤鸣想要向内探进的中指。
　　梁胤鸣微带诧异地抬眼，望进从云满恳求的眼里，似乎是没想到她会阻止。
　　毕竟，现在的孙茗卓有些过于棘手，躲在棉被里面迟迟不肯出来，很难找到机会从他口中套出尤单羽的背景。
　　“不要碰他，好吗？”从云几近低声下气的小声说道，如果自己惹到那几个涉世未深的年轻人，她还可以坦然处之。
　　但是这个男人，虽然对他了解不深，不过经过这几次接触下来,据从云私下对他心理活动的暗自揣摩，绝对不比刚才那群男孩好惹。
　　看著她的表情一会儿，梁胤鸣有点扫兴地牵了牵嘴角，讪讪地收回手，没有说什么。
　　怎么不摸了？
　　继续啊！
　　孙茗卓这边正被摸得爽著呢，突然被她这么一撤，心里面更是一阵气闷，该死的胖女人，现在学会吊他胃口了，想要逼他求她是不是？
　　哼！没门！
　　气氛一下子冷凝了下来，就在三人沉默间，梁胤鸣低下头瞟了眼腕上的手表，时间已经过超三十分锺。
　　对从云使了个眼色，梁胤鸣像是有心事般，没作多想地拉过她的手，离开这里。
　　走到等候在地下停车场内的吉普车，梁胤鸣正要将从云塞进车子后座，却感觉手上有一股外力正试图往后拉，挣脱著想要逃开。
　　对著她的表情端详了几秒锺，梁胤鸣用奇怪的眼神看了她一眼，淡淡的询问道：“想回去找他？”
　　没有否认，也没有承认，从云转而说道：“你们先走吧，要是警察听到风声追到这边的话，我就说你们把我丢掉了。”
　　将她强制性地塞进车内，梁胤鸣嗤笑一声，“你现在跟我是同一条绳子上的蚂蚱，你觉得自己可以逃脱得了干系？”
　　从云摇了摇头，正要反驳，梁胤鸣已经漫不经心地伸手打断她的话语。
　　换上一副志在必得的表情，梁胤鸣并没有跟在从云后面钻进她旁边的位置，而且自发自动地坐到屈居易旁边的副驾驶座，轻描淡写地告诉她，“五分锺之后，那个小少爷自己会跟上来。”
　　难得的，梁胤鸣这次的估算居然发生错误。
　　孙茗卓哪里需要五分锺，他刚一赶到停车场，简直是以“咸蛋超人”起飞的姿势，咻地一下，横著身子直接窜进从云所在的后座上。
　　从他离开病房到坐在车内的时间加起来，还不到两分锺。
　　“哼！我不为了你才过来的！”
　　孙茗卓刚一进去，就傲慢地把头转向窗外，打死都不肯看从云一眼，自作多情地解释道：“我是来搭顺风车的！”
　　搭一辆寒酸的破吉普做顺风车？
　　还不如去开他那辆拉风的银色跑车追，梁胤鸣勾唇笑笑，当做没有听到他的话，微微偏头，让屈居易发动引擎离开这里。
　　没有人说话也没有人吭声，车内后座一下子静谧了起来，一个下巴前伸，不断拉高仰头的角度，另一个则交缠两手，转过头谨小慎微的观察著他的面色。
　　过了几分锺，从云打破沉默，毫无设防地拉起孙茗卓的一只手仔细察看了一会儿，主动开口找话题，“你的手伤好了？”
　　“哼！要你管！”孙茗卓恶声恶气的回答她，下巴用力抬起，高过头顶，板著一张小脸，把脸转向窗外，丢给她一个后脑勺。
　　那样的神态，那般的气势，颇有点张飞讨债──气势汹汹的味道。
　　只是，当他将脸贴向窗前的一刹那，那樱桃般的小嘴唇，却忍不住像两朵娇豔诱人的牡丹花一样，绽放开来，而后，泛滥成灾，一发不可收拾。
　　湛蓝的天空上，秋日的太阳发出温暖而又柔和的光芒，斜斜地射进车窗，挥洒在他那头板栗色的秀发上。
　　那纯真的笑靥，微微眯起桃花眼儿，一丝不苟地倒映在反光的挡风玻璃前，落进从云的眼里，竟是一片春意盎然的风景。
　　从云顺著他的倒影低下头观察著他那只纤瘦修长的手掌，男孩的五指很纤长，骨骼分明，骨节却不是很突出，手背上干净皮肤下一眼便看得到缭绕在其间的青紫色的静脉。
　　她见过很多男人的手，或是粗大又或者长满厚茧，多多少少都经过岁月磨砺，可是这个男孩的手，却是干净剔透得找不到一个茧子。
　　孙茗卓也不说话，他只摊著一只手暗自享受著被从云双手紧握的温暖，嘴角扬起一道深深的弧度，然后趾高气扬地托著腮，凝神望著窗外那一片并不算美丽的景象。
　　他的眼珠黑白分明，眼神很静，他只是静静地凝注著车窗前闪过的每个人影，那一刻，孙茗卓甚至觉得，眼前那一张张飞逝而过的脸上没有悲伤，他们只有幸福。
　　那每一下欢快的，雀跃的，蹦蹦跳跳的小心情，都被年少的他牢牢地抓在了手心里。
　　这是第一次，也是最后一次，他以一个男人的名义去爱一个女人，他把一个男人所有能丢的脸都是丢在那个女人面前。
　　即使是在将来那么漫长一千零七十一个日日夜夜里，多少个女人在他面前昙花一现，然而，却再也没有一个人，令他爱之如斯。
　　任何人爱任何人都不会像二十一岁的他爱那个女人那般地不顾一切,而他，再也不会如此这般去爱一个人了,哪怕，那个人她。
　　（二）
　　车子七拐八拐，才拐到一个穷得不像样的“贫民窟”，遍地的垃圾，肮脏的街道，整条横七竖八的道路错落得如同战场一般凌乱。
　　“这什么鬼地方？是人呆吗？!”孙茗卓可不乐意了，他大少爷几时来过这种肮脏不堪的地方了，简直是丢了他的身份！
　　车子开到一条狭窄的小巷子，梁胤鸣跳下车，跟屈居易交代几句，让他自行离开。
　　见梁胤鸣下来，从云赶紧拉著孙茗卓一起下车，让她跟在梁胤鸣后面她还安心点，可是让她和孙茗卓一起坐在那个面相不善的“司机”车上，心里面一点保险都没有。
　　“干什么？我不走！”孙茗卓死活不肯下去，关乎男人脸面的大事他可不能小觑！
　　“不用拉他，你自己走。”梁胤鸣扳过从云的肩膀让她先行离开，显然是吃准了孙茗卓一定会跟在从云的屁股后面走。
　　二话不说，孙茗卓马上跳下车子，不过，他不跟上从云的脚步追过去，而是站在原地，定定地看著一脸“阴险狡诈”的梁胤鸣。
　　“你带她来这里做什么？”孙茗卓单纯，只是因为他不想让自己想那么多，可是那并不代表他笨，只要他脑袋稍稍一开窍，就能大概猜出梁胤鸣带他们来这里别有心机。
　　看著孙茗卓一副盘查审问的样子，梁胤鸣只是两手插在口袋里面，脸上一派悠然自得的模样。
　　斜眼看著等候在前面的从云，梁胤鸣凉凉地回答，在“你不知道吗？警察在通缉她。”
　　脸上疑问全部表现在脸上，孙茗卓惊讶出声，“为什么？”
　　一只手作势亲昵地搭在孙茗卓的肩膀上，梁胤鸣以一副商量的口吻贴在他耳侧吹了口气，“最近呢，警察到处都在‘扫黄打非’，你也知道，她以前是干什么工作的──”
　　“别说了！”像是害怕听到什么似的，孙茗卓先是身体僵硬了一下，接著有些惊慌失措的奋力推开梁胤鸣的身体，连带著声音颤颤的。
　　他知道，一直都知道，可他不想听，也不想知道，更不想从任何人的嘴里面听到那两个字。
　　放下手，梁胤鸣适时地闭上嘴巴，看著孙茗卓，内心慨叹：这个小少爷倒比他想象的镇定，居然一动不动，连眉毛都不曾皱一下。
　　无所谓地耸了耸肩，梁胤鸣走过去把钥匙递给从云，便一个人拐过一条巷子不见了踪影。

第20章 对做爱不感兴趣
　　（一）
　　走到一栋潮湿的三楼平房，两人前脚刚踏进房间没几分锺，梁胤鸣的后脚已经跟了上来，手上提著三袋快餐盒。
　　将快餐盒放在一个小小的桌子上，梁胤鸣率先坐在铺满带拼图的地板块上，拆开一次性筷子，打开饭盒。
　　吃了口饭菜，梁胤鸣咀嚼了几口，看了从云一眼，再朝站在一旁闷不吭声的孙茗卓扬扬下巴，慢吞吞地问道：“不吃？”
　　听出他的话外之意，从云连忙打开饭盒，帮孙茗卓拆开筷子，拿到他面前，如履薄冰地望著。
　　连“谢谢”两个字都省了，孙茗卓一声不吭地接过她的饭盒，一坐到地上，就埋著头扒菜扒菜再扒菜，不停地往嘴里扒著菜，也不怕被噎死。
　　见他肯吃饭，从云心里一块大石头总算落了地，也跟著坐到地板上吃饭。
　　眼看著他的饭盒里面扒得一点菜都不剩，从云不禁端起饭盒，将自己的菜夹给他。
　　只要她夹一块，孙茗卓就狠狠地吃掉一块，夹两块，孙茗卓就张牙舞爪地吞两块……
　　看著面前两人奇特的交流方式，梁胤鸣的脸色微微动容了一下，随即会心地一笑，当成看戏般，一边吃饭，一边悠闲地坐在一旁当壁草。
　　食不下咽，简直都难以形容孙大少此刻的心情，眼珠子不经意地转了一圈，瞟了从云的饭盒几眼，孙茗卓才知道他刚才一气之下把她的菜也吃了。
　　“我说过要吃你的菜了吗？”孙茗卓非常郁闷地想，他还没原谅她呢。
　　将自己饭盒里的菜夹还给从云，孙茗卓牙痒痒地盯著吃得津津有味的梁胤鸣，心里面更一阵不爽，是谁害得他食不知味，心中烦闷的？
　　喝了口汤，梁胤鸣正想抬眼继续看戏，突然感觉眼前多了一双筷子，一道白色的身影占据了他全部的视线，紧跟著，饭盒里面仅剩无几的几块把子肉全被那双筷子夹了个光。
　　“哼！你就自己一个人蹲在那里‘白吃’吧！”说著，孙茗卓赶紧低下头拼命地扒著那几块来之不易的把子肉和白米饭，似是生怕对方反应过来，抢他的饭碗一般。
　　（二）
　　吃过饭，三个人貌合神离地围在一台笔记本电脑面前，关上灯看了一会电影，说是三个人，其实只有梁胤鸣和从云在看，剩下的那一个，早就已经躺在床上呼呼大睡。
　　“他很久没睡了吗？”从云见孙茗卓刚吃完饭就倒头睡觉，不由关心起他的生活起居。
　　听到她的问话，梁胤鸣回过头看了睡得像猪一样的孙茗卓一眼，似乎从这个女人离开之后，他就没见过孙茗卓睡过一场好觉。
　　倒还真放心把这个女人交给他，是认准了他一个同性恋，不会碰他的女人？
　　梁胤鸣将身子靠坐在床头下，丢给从云一个模棱两可的答案，“算是吧。”。
　　说完，梁胤鸣鼠标一点，关掉电影，埋在电脑面前编写程序。
　　得到答案，从云“哦”我一声，继续蜷缩在地板上无聊地看著梁胤鸣敲打著一些她看不懂的数字。
　　不一会儿，隔壁传来一阵悉悉索索的骚动声，因为房间是用很薄的一层木板隔开的，隔音效果不太好，很轻易地便能听见里面传来的声音。
　　刚开始只是一阵几不可闻的说话声，然后一片寂静，紧接著，一片咯吱咯吱的响声传来，偶尔还有女人的呻吟，是床在震动的声音。
　　女的说，“你就不能慢点，轻点，隔壁还有人呢。”
　　男的嘶吼了一声，床开始有节奏的晃动，“没事，这个时候小梁应该不在。”
　　墙很薄，声音很清晰，男人大声地喘息,女人压抑地呻吟,然后是床板和打屁股的声音，一声开始比一声高。
　　从云脸上隐隐泛起一阵红晕，虽然这种叫声于她来说并不陌生，但是待在这样一个狭小的卧室内，再加上身边多了两个男人。
　　思及此，从云不禁转过头看一眼孙茗卓的动静，早就已经趴在床上睡死了过去，只剩下若无其事的梁胤鸣和心里小鹿乱撞的从云。
　　空气一下子安静了下来，满屋都是令人窒息的味道，只要打开耳朵便能听到隔壁房间连绵不绝的呻吟声和床板嘎吱嘎吱声响。
　　“嗯……嗯……轻点……轻点……别让人听到……”
　　女人刚开始还有点压抑，到了后面，两口子就好像在打仗一样，越叫越欢，中间偶尔掺进男人急促的喘气声，还有床很有节奏的几噶几噶的声音。
　　从云听了一会儿，感觉到隔壁传来一阵后进式大腿猛烈撞击屁股的声音，是肉与肉撞击而出的声响。
　　耳边听著不堪入耳的男女性交声，从云不觉下腹部一阵搔痒，藏在内裤里面两片讥饿的小肉片微微张开，透明的粘液已经慢慢地从肉缝间流出来。
　　再看梁胤鸣，依旧那副两耳不闻窗外事的局外人摸样，从云不由有点惊疑地将视线移到他的裤裆口，还是软坨坨的一片。
　　如此隐密的情事，不论是谁听到，都会情不自禁的动情，更别说一个宅在屋子里面的男人。
　　“你对做爱不感兴趣吗？”从云的话很直白，但却点出了她想说的重点。
　　两只眼睛停留在屏幕上的数字不舍得离开，梁胤鸣的脑袋连动都懒得动一下，一边敲打键盘一边回应她：“嗯。”
　　那上面究竟是什么东西？
　　她怎么一点都看不懂，从云耐著性子研究了几分锺，最后还是决定放弃。
　　想起沙婷豔在浴室内说过的话，从云移到他身边的位置坐下，小声开口：“知道豔姐的脸是假的吗？”
　　果然，梁胤鸣抵在键盘上的手顿住，偏过头直勾勾地盯著从云,双眼微眯，“你想说什么？”
　　看他的表情，似乎并不知道，从云试探性地问他，“你想一想，她会不会是你以前的初恋情人，又或者──”
　　“我没有什么初恋情人。”伸手挥断她的猜测，梁胤鸣冷嘲一声，“你以为沙婷豔是真的爱我？”
　　“难道不是吗？”她亲眼看著沙婷豔如何为了梁胤鸣东奔西跑的。
　　将笔记本电脑阖上，梁胤鸣走到窗前伸了个懒腰，活动活动几下身骨，百无聊赖地说道：“这个女人不过是把我当成一个幻想的中另一半来疼爱。”
　　“她只是乐此不彼地在我的生活周围绕圈圈，却从来没有想过进来，你以为是她不敢进来？”梁胤鸣讪笑一声，斜斜睨著从云，“是她自己不肯进来。”
　　权利、金钱、欲望，别说是男人，就连女人都不舍得丢弃。
　　眼尾扫到梁胤鸣室内凌乱地堆积在一起的脏衣服，不知道为什么，从云突然很想了解他，“为什么不找个女人一起过？至少她会帮你做饭，洗衣服。”
　　看著那双波澜不惊的眼睛，从云想，她终于知道为什么沙婷豔会选上梁胤鸣了，这个男人，他不是绝情，他只是无情。
　　一个女人，喜欢上一个无情的男人，永远好过于痴恋上一个多情的男人，因为，她没有竞争对手。
　　没有理会她的好奇，梁胤鸣斜了眼睡熟的孙茗卓,坐到从云的对面看着她,压低声音转到正题,“下个月，邬岑希会在黑鹰帮的总会举行订婚仪式。”
　　“哦。”从云只是淡应一声，比起邬岑希订婚的消息，她比较想知道的是，梁胤鸣为什么不回答她的问题。
　　“下个礼拜邬岑希会回来，你自己想个办法回那栋别墅去。”
　　从云心里陡觉一凉，有点紧张兮兮地抬头，“为什么？”她是真的不想回去，那个男人暴躁的脾气和旺盛的精力实在令她应付不过来。
　　“那一百万支票不想要了？”梁胤鸣挑高眉毛，明知故问。
　　听到他的话，从云就像刚被上完刑的犯人似的，垂头丧气地耸下肩膀，蓦地，从云脑中光芒一闪，抬头问他：“你怎么知道那张支票在邬岑希手里？”
　　梁胤鸣撇撇嘴唇，拿过衣柜里面的毛毯和被子，准备睡觉，一副不想多说的样子。
　　满腹的疑惑得不到答案，从云有点不甘心，她不想这样不明不白地被人玩弄于鼓掌。
　　跟在他身后走过去，从云锲而不舍地问他：“为什么邬岑希下个礼拜才回来？我听他的手下说是去干大事？
　　“大事？”的确有点大。
　　将毛毯铺开，躺到上面，梁胤鸣侧著身子转向从云，用手肘支起脑袋幽幽地说：“邬岑希现在和蓝翎在一起，著手培养一个实至名归的人体藏毒集团。”
　　“人体藏毒集团是什么？”这还是她第一次听说这个名字。
　　“体内藏毒听过没有？将毒品装在安全套里面，吃进肚子里，逃过那些缉毒人员的检查。”
　　难道，那个集团表面是一个正规的金融集团，实则是在移花接木，钻的就是法律的空子？
　　从云双眼一亮，正想抬头问梁胤鸣是不是这样，这才后知后觉地发现，眼前的两个男人早已经睡了过去，只留下她一个孤家寡人坐在地板上苦思冥想，间或耳边传来一声声引人遐想的做爱音节。

第21章 我想喜欢
　　隔天早上天色还没亮，从云已经利索地从梁胤鸣的床上爬了起来，既然他昨晚自发自动地睡在地板上，那意思当然是把床让给她和孙茗卓睡。
　　洗漱刷牙完毕，从云马上弯腰干净利落地捡起梁胤鸣扔在角落的脏旧衣服，蹑手蹑脚地走到盥洗室的水池边洗刷。
　　她不是平白无故地为他做这些，她只突然想接触他的生活，离他更近些。
　　这种感觉，很奇妙，就好像她年少时暗恋过的那个男孩一样，虽然他一点都不像何驰，可是经过昨晚，她觉得，有什么东西在渐渐萌芽。
　　她和沙婷豔都有一个最致命的软肋，那就是她们都寂寞著，从而渴望著一个值得倾心一爱的男人，不管那个男人心里有没有爱，最终爱不爱她们，她们都会无怨无悔的去奉献，只因爱一个人让她们有了希望，不再寂寞。
　　将洗好的衣服拧干晾在走廊处的衣架上，从云呆怔在原地足足有十多分锺，才拿出衣兜内的手机，打了一通电话。
　　“我想喜欢梁胤鸣。”电话刚一打通，从云便脱口而出，她说的是“想喜欢”，而不是“喜欢”。
　　电话彼端的沙婷豔微微一愣，显然有些诧异，“为什么告诉我？”
　　“我想征求你的意见。”她不想背著沙婷豔去抢她喜欢的男人。
　　“随便你。”顿了顿，手机里再度传来沙婷豔淡漠的声音，“为什么看中他？”
　　“聪明，长得也好，洁身自好。”这每个女人寻找异性的标准。
　　没有等沙婷豔回答，从云继续开口，“我们竞争吧。”
　　“竞争？”电话里人讥笑一声，“你以为男人是你竞争得来的？”
　　“不竞争怎么知道──”从云话没说完，耳边传来一阵嘟嘟的是声音，显然是沙婷豔不高兴地挂断了电话。
　　她想说的是，不努力怎么知道成不成功？
　　只要她们两一起走进梁胤鸣的生活，试著去了解……
　　“我劝最好别白费力气。”突兀一句话打断了她天花乱坠的想象，从云抬头一看，不知何时醒来梁胤鸣，正靠在墙壁上懒散地伫立著。
　　“什么力气？”梁胤鸣话刚说完，顶著一颗“鸡窝头”的孙茗卓已经听到动静，有气无力地跟了过来。
　　“你们刚才在说什么？“说罢，孙茗卓打了个大大的呵欠，再用力揉了揉犯困的双眼，困死人了。
　　从云心里一提，不觉对这个男孩有种愧疚感，热忱地迎上前去，想要帮他梳弄一下头发。
　　孙茗卓只是一脸嫌恶地推开她，恶声恶气的说：“一边去，我不理你。”
　　怎么一个人生气可以生这么久？
　　从云心中顿觉有种强烈的挫败感，想要听他的话离得远远，却又不忍心。
　　无奈，心怀愧疚的从云只好整天对著一张阴晴不定的臭脸，殷勤地为他做这做那。
　　事实证明，孙茗卓的大少爷脾气发作起来真的不是那么容易消的，这样低气压日子过了整整两天，孙茗卓的傲慢脾气还是一点都没消，反而有愈演愈烈之势。
　　只要他喊西，从云绝对不能朝东走，若是从云一不小心离开他的视线以内，孙茗卓就马上夸张地跳起来，大呼小叫地数落著从云的千般不是。
　　倒是梁胤鸣，就好像没有听到她那天早上的对话般，依旧风淡云轻地站在一旁当壁草。
　　到了第三天中午，被孙茗卓整得差点精神失常的从云终于被一通电话抢救过来。
　　挂断电话，从云连思考都没来得及思考尤单羽找她的目的，就满脸焦急地走回房间，快手快脚地穿上鞋子，丢下一句“朋友找我”便准备离开。
　　“等下！”
　　叫住她的居然是这两天一直站在旁边“隔岸观火”的梁胤鸣，令从云有些讶异。
　　“到哪里去？要不要我送你？”两手提著快餐盒进门，梁胤鸣问道。
　　见梁胤鸣一脸好心，从云不由心一暖，有点受宠若惊的说：“不用麻烦你了，我搭辆计程车就到拉格餐厅了。”
　　“哦──”拉长语调，换上一副沮丧的口气，“那你路上小心点。”
　　没想到会有人关心她，从云听到他的嘱咐，心里面更是一阵酥软，飘飘忽忽地打开房门离开。
　　从云离开后，梁胤鸣神情慵懒地坐到孙茗卓面前，自言自语地嘟嚷了句：“她好像离开了。”
　　孙茗卓一动不动，狠狠的瞪了梁胤鸣一眼，鄙夷道：“那个忘恩负义的女人走不走关我屁事。”
　　梁胤鸣懒洋洋地回视著他，继续幽幽地说道：“拉格餐厅？很有情调的名字哦……”
　　孙茗卓一声不吭，继续保持沉默。
　　“你说，会是谁这么有钱请她吃饭呢？”把脸凑到孙茗卓面前，捅了捅他的胸膛。
　　脸色一下子变得难看无比，孙茗卓不理他，哼的一声，转过头傲慢地看著墙壁。
　　“哦，对了”梁胤鸣一拍脑门，像是突然想起什么似的，“我刚才在门外好像听到她在跟一个男人讲电话。”
　　“砰砰！叭叭！蹬蹬！”。
　　一阵掀桌子，撞墙，开门摔门的声音接二连三袭来，眼前的人儿一下子手忙脚乱地跳了起来，横冲直撞地冲到门口，一不小心撞到门上，又慌慌忙忙捂头夺门而去。
　　梁胤鸣耸了耸肩，站到镜子前摆弄了几下发型，随手捞过外套，嘴角漾起一抹妖媚的浅笑，姿态优雅地跟了出去。
　　正好他闲得发慌，去看场好戏又未尝不可？

第22章 奸夫淫妇
　　直到坐在餐厅内，从云心里一直都在想，为什么她会在一夕之间就对梁胤鸣产生了浪漫的少女情怀？
　　思索间，她的脑海无比清晰地闪现出四个人的身影。
　　何驰，是一个很美好回忆，可是他不属于她；尤单羽，他的眼睛很像何驰，可是他不是她要寻找的“何驰”；邬岑希，她连想都不敢想，一个有著未婚妻的极品男人不是她可以奢望得来的；孙茗卓，也许他现在把她当成一个保姆来依赖，可是这样的期限究竟会有多久？
　　犹记得曾经在哪里听到这样一句话，有些人，爱上一个人是因为不了解这个人，了解了也就不爱了；有些人，爱上一个人是因为了解了这个人，不了解也就不爱了。
　　她和沙婷豔一样，她们都是游走在性爱和城市边缘的女人，她们渴望爱情，却更害怕背叛与失去，所以她们宁愿将自己寥剩无几的情感寄托在一个永远不会爱上女人的男人，也不会去自不量力地选择救赎那些风流花心的男人，因为这样的男人，她们每天都在遇见。
　　而一尘不染的梁胤鸣，就好像茫茫大海里的一粒沙尘，陡一被发掘，便有如天上的月亮霎时照亮了黯淡无光的黑夜，飞蛾扑火，也在所不惜。
　　“等很久了？”
　　一个声音在背后猝然不及地响起，将从云从自己的世界里拉了回来。
　　“没有。”从云反应过来，看向早已坐在对面的尤单羽，开门见山道：“你找我有事吗？”
　　“离开孙茗卓。”尤单羽也不客气，不拖泥带水的回答她。
　　从云不语，端过桌上的果汁捧著，没有啜饮，却只静静地看著。
　　就在尤单羽以为她准备装聋作哑的时候，从云突然抬头，转而问道：“为什么？你不觉得只有他的亲人才有权利这样说吗？”
　　“为什么？”尤单羽拨弄了一下他那头泛著金黄色光芒的头发，然后靠在椅背上，用一种陌生而又夹带著怨恨的目光看著她，“因为他是我姐的！”
　　这样斩钉截铁的语气，就好像对方抢走的是他的所有物。
　　**
　　“先生，请不要蹲在这里影响我们的客人好吗？”餐厅里的女服务员走到一楼的大理石柱后面，弯腰婉转地朝一名变态说道。
　　只见眼前的人，戴著一副卡通墨镜，一头脏兮兮的长假发，嘴唇上贴著两撇令人啼笑皆非的八字胡须，嘴巴上点著颗大黑痣，再加上头上戴著一顶黑色太阳帽，打扮得像个城市变态。
　　这个变态，怎么看都不像个好人，一副奸诈相。
　　居然还学人家电视剧里的侦探手上拿著一副高倍放大镜，鬼鬼祟祟地偷瞄二楼那名痴痴坐在窗前的胖女人。
　　心里如一想，女服务员的口气马上冷了下来，想要上前推攮，“先生，您已经蹲在那里十几分锺了，如果不想吃饭请马上离开。”
　　眼前突然出现一只手，拦住了她的去路，是跟在孙茗卓后面慢吞吞出现的梁胤鸣。
　　“我请他吃饭。”说著，梁胤鸣拉起自己跟自己赌气的孙茗卓走到角落处的空位上。
　　服务员讶异地张开嘴巴，两眼发光地盯著面前这名长相极美的美男子。
　　“来，把放大镜给我，我来帮你捉奸。”故意咬重最后那两个字，梁胤鸣轻柔地揽过孙茗卓的身子，嘴边噙起揶揄的笑，趁机抓了他的抓翘臀。
　　周围顿时一阵倒抽气声，好不容易在餐厅碰到一个养眼的美男子，没想到，居然是个玻璃，而且还有恋脏癖。
　　孙茗卓现在哪还有心思管自己有没有被占便宜，脑袋里面只想著捉住那个奸夫！
　　难怪啊难怪，他早就怀疑胖女人离开他那个月是不是偷偷跑去跟情人约会，没想到真的！
　　“我不想捉了。”埋在梁胤鸣怀里的孙茗卓好不容易才冒出这么一句话。
　　“没事，我帮你捉。”还真是喜欢自欺欺人，梁胤鸣心里闷笑一声，正想“安慰”他，突然瞧见门口走进一名黄发男子。
　　“奸夫来了没有？”躲在梁胤鸣怀里不肯抬头的孙茗卓三不两时就闷闷地打听道。
　　“来了。”梁胤鸣虚应一声，眼里的揶揄之色也越来越深，“他们好像聊得很愉快。”
　　抓住梁胤鸣衣服的手紧了紧，孙茗卓以双臂牢牢环住他的胸膛，咬牙逼迫自己要忍，忍住！
　　过了一会儿，梁胤鸣拉高声调，“他们要走到门口了，好像是去开房。”
　　老子要是再忍就不是个男人！
　　“啊！”地一声大叫，孙茗卓突然怒目切齿地咬掉梁胤鸣胸前的衣服口子，扯掉脸上的墨镜和假发，一脸大义凛然地站起来。
　　“奸夫淫妇！”孙茗卓嘴里大声叫嚷著，随即傻眼愣在原地，嘴巴大大张开，一手抖著指向前方的人影。
　　“为什么？为什么你要这样对我？”孙茗卓反应过来，狼狈地后退两步，身体一个趔趄，差点摔倒。
　　知道他误会自己，尤单羽没有解释，只是阴恻恻地说，“兄弟如手足，女人如衣服不是吗？既然是衣服，借来穿穿有什么不可？”
　　听到他的回答，孙茗卓咬紧下唇，两手撑在桌上，身体微微的战栗著，低垂著头不知道想些什么。
　　心里对尤单羽的故意抹黑有点不满，刚准备踏出门口的从云折了回来，想要上前解释。
　　突然，孙茗卓猛地抬起头来，满脸的狰狞与痛苦，还没等餐厅里面的人反应过来，孙茗卓已经像闪电一样，飞一般地冲到尤单羽面前。
　　“今天有你没我！”
　　嘴里不住地嘶喊著，孙茗卓一个左勾拳就毫不设防地打在尤单羽的右脸上。
　　冷不防被打了一拳，尤单羽搓了一下鼻血，孙茗卓一个右勾拳又打在他的左脸上，还是很重的一拳。
　　尤单羽后退几步，不想跟他打。
　　孙茗卓得势不饶人，接连跟上，几个右勾拳加上一个劈腿，再来一个飞身璇踢，下手毫不留情。
　　毫无反击之心的尤单羽被他一脚踹到地上，却没有一点不堪的表情，反倒是紧追不舍孙茗卓，脸上的表情越来越狰狞。
　　眼看著孙茗卓又要上前逼进，尤单羽忽然高声冷笑一声，“你看看现在的自己，哪里还有一点当初热血青年的样子？为了一件衣服就割断手足，我看兄弟做到你这份上，还不如不做！”
　　扔下最后一句话，尤单羽轻蔑地看了呆怔在原地孙茗卓一眼，便自己扶著身子摇摇晃晃地离开。
　　那一眼，尽是决绝之意。
　　尤单羽一走，整个餐厅顿时热闹了起来，上前要求赔偿的经理，过来跟他解释的从云，还有周围一群指指点点的顾客。
　　餐厅经理在他眼前挥手，“先生，上前要求赔偿经理，先生？”
　　将孙茗卓脸上的痣擦掉，从云忙解释道：“你怎么样了？要不要紧？我跟尤单羽只是出来吃顿饭。”
　　“你说那两个男的为什么吵架？”邻座的一对情侣背著孙茗卓鸡婆地讨论道。
　　“还能为什么？一看就知道为了女人打架，这年头，为了女人背弃手足之情的男人越来越多罗。”另一个人叹了口气，小心地瞄了瞄脸色难看的孙茗卓，低声说道：“你看刚才挨揍的那个男人打扮得多气派，没准就是这个女人的小白脸──”
　　孙茗卓的身体倏地一颤，两眼放空一片，满脑子全是周围嘈嘈杂杂的乱音。
　　“你怎么了？我们先回去好不好？”
　　耳边充溢著一阵聒噪的女声，孙茗卓突然一把推开从云，朝餐厅门口疯狂地奔去。
　　被他推得连退好几步，从云稳住身子，正要追上去，一只手被人拉住。
　　“让他走。”拉著她的手，梁胤鸣目光幽幽地望著孙茗卓逃离的方向，“他现在需要的一个人好好静静。”

第23章 抵死不原谅
　　(一）
　　“多少钱？”梁胤鸣掏出皮夹，跟在餐厅经理后面，走到收银处赔偿孙茗卓造成的损失。
　　剩下的人站在原地，有点魂不守舍地看著他的背影。
　　“小姐，这是您的快递,请签收。”感觉到有人站在前面挡住视线，从云后知后觉地抬头。
　　“你在叫我？”从云指了指自己。
　　“没错，刚才一位先生让我交给你的。”快递员将盒子递给她，“请签收。”
　　“什么东西这么重。”从云签上字，接过盒子，拿在手上掂了掂。
　　正好梁胤鸣付完账走回来，看到她手上多了一个包装精美的盒子，“谁的？”
　　从云腾出一只手解开丝带结，觉得心里怪怪的，“不知道，刚才有人送东西过来，好像很重。”
　　梁胤鸣眯眼瞅著她打开外面包装纸，突然脸色变了变，肃声道：“别动！”
　　手顿住，从云不明所以地看向他。
　　“把盒子交给我，慢慢地，轻轻地。”
　　从云的嗓子一下哑住，怔怔望过去，正撞上梁胤鸣那两道冷电一般的目光。
　　梁胤鸣见她没反应，自己伸出双手，一点一点地接过，然后谨小慎微地打开盒子。
　　顷刻间，一颗滴答滴答作响的计时炸弹赤裸裸地呈现在众人面前，上面的红色倒计时一秒一秒的快速倒退著，只剩不到几分锺。
　　原本还未来得及缓过来的人群一下子恐慌了起来，跑的跑，逃的逃，所剩无几。
　　“离开这里！”手上稳稳抓紧盒子，一刻都不敢松懈下来，梁胤鸣分神朝从云吼道。
　　“那你怎么办？”从云一下子慌了起来。
　　“我让你走听到没有？”梁胤鸣的表情刷地一下子变得强势而咄咄逼人，无端地，令从云的脸也跟著苍白了起来。
　　意识到事态的严重性，从云犹豫了几秒，随后，听话地走到门口，伫立而望。
　　她只是专注地看著梁胤鸣接过餐厅经理找来的钳子，紧抓著盒子单膝而跪，一只手牢牢按住开关不敢松手，另一只手拿著钳子小心翼翼地一根根剪断电线，切断部分电源。
　　突然，他闭上眼睛，半蹲在原地一动不动。
　　从云心也跟著揪了起来，因为她看到梁胤鸣脸上的汗水正一滴一滴地延著五官的轮廓往下掉。
　　心里猛然一窒，从云急叫出声：“不要！”
　　听到她的呼声，梁胤鸣深吸了一口气，睁开眼睛，在看到从云脸上布满焦虑的神情后，有点困难地扯出一抹浅笑，那眼里，竟微微带著点不舍。
　　这是他第一次见到一个女人这般为他担惊受怕，梁胤鸣悲哀一笑，如果，当初不毅然决然地选择那条路，也许对他来说，亲情、爱情都是那么唾手可得。
　　四年前，他的父亲指著皇甫的家大门怒发冲冠“你这个不孝子，有种今天就给我走出这个大门，从今往后，皇甫家再也没有皇甫辰风四字！”
　　即便如此，他还果断地走了，不带一片云彩地离开，只是，这一走，竟是他的大半个青春。
　　不再作迟疑，梁胤鸣身体倾斜保持5度角不变，拿著钳子的手不慌不忙地剪掉红黄蓝线中的黄线，然后他迟缓地将PVC管的螺口旋开,里面全是黑乎乎炸药粉，手上的动作停了不到一秒，他将手伸进去一点点地将炸药拾出来。
　　梁胤鸣的动作，就好像电影里的慢镜头，而伴随著炸弹滴答滴答声响的，是他脸上不断沁出的汗水。
　　仿若过一世纪之长，从云的耳朵异常敏锐地感觉到这个世界安静了一下下来，那令人胆战心惊的计时声响消失在一片孤寂中。
　　想都没想，她不顾一切地飞奔过去抱住，哑著声激动地说：“太好了，没事了，没事了。”
　　梁胤鸣抬起一只手，想要推开她，目光落在女人那张布满喜悦脸上，手停在半空中。
　　脑海里徘徊著一个来不及思考的问题，为什么他会去帮她，她死不死跟自己有什么关系？
　　大不了她被炸死了，他另外寻一个被邬岑希用过的妓女去勾引蓝翎跳进桃色陷阱就是。
　　“走了。”蓦地，梁胤鸣冷漠地推开她，越过身子率先离开。
　　没注意到他脸上疏离的表情，从云几步小跑追上他，脸上还挂著劫后余生的笑靥。
　　两人钻进一辆红色出租车后座，从云见他靠在窗前一言不发，不禁凑上前去，没话找话，“你晚上想吃什么？我帮你做吧？”
　　这是她第一次这么热切地想要亲近一个人，即使是何驰，她也只是在心里面想，却未曾付诸实践过。
　　梁胤鸣本不欲回应，转念一想，挑眉戏笑道：“我家里没锅没火的，你怎么做？”
　　误以为他在担心自己做不了，从云伸出两手去挽住他的胳膊，整个半边身体都靠了上去，高兴地说：“没关系，我自己懂得摆弄。”
　　“随便你。”梁胤鸣挣了挣，见从云刚被挣开，又锲而不舍地凑了上来，无奈，只好放手随她去。
　　“你说会是谁想要──”从云面色一正，紧紧地抓住男人的胳膊，“想要置我于死地？”
　　梁胤鸣再度挣了挣，把心思都放在怎么挣脱这个粘人的女人，“不知道。”
　　坐在前座的司机时不时地瞄了几眼后视镜上的两人，只觉得这对情侣真够逗的，这不明摆著男的不喜欢，女的硬要巴上来嘛。
　　司机的眼睛正要再次往后视镜瞄去，恰被一脸挫败的男人逮个正著，他狠狠地踢了前座一下，把钱甩到司机脸上，凶神恶煞的骂：“看你妈看，好好开车！”
　　好有男人味！
　　从云惊叹一声，这是她第一次看到梁胤鸣骂人，可是看在她的眼里，却是特别的有魅力。
　　车子开到半路，梁胤鸣叫住司机，说了一句有事要办，便头也不回的转身跳下车，掉头就走。
　　留下从云一人喜滋滋地回到那片贫民小区内，绕了不少弯路买了些炒菜做饭的用具，在小房间走廊外面搭灶台，弄煤气，忙的不亦乐乎。
　　掏钱的时候她也曾挣扎过，光是这么那些价格不菲的厨房用具，就要花掉她两三个月的私房钱，再加上上次的支票被邬岑希拿走，自己的手头更拮据。
　　不过只要一想到能令梁胤鸣对她刮目相待，那份陡然而生的犹豫顿时烟消云散，化为满满的期待。
　　待从云等到梁胤鸣回来，已经是隔天晚上，在此期间，孙茗卓再也没有踏进那个房间过。
　　如他所料，那个女人正坐一个小小的餐桌上，守著一桌热气腾腾的饭菜，痴痴地等著他。
　　“你回来了。”从云刚一看到梁胤鸣的身影，就兴高采烈地迎了上去，想要帮他拿外套。
　　梁胤鸣嘴角撇了撇，将外套扔到床上，径自坐到地板上拿起筷子夹了块鱼肉，显然对从云的热情无动于衷。
　　一双手落空，从云的脸上浮过一丝尴尬，随即漾开一勾欢快的笑容，轻手轻脚地坐到梁胤鸣面前，脸上的表情战战兢兢的，想要帮他夹菜却又踌躇著。
　　梁胤鸣抬眼瞥见她的表情，不觉想起上次在警察局，也见这个女人这般胆小如鼠地看著那名警察。
　　“你很怕警察？”梁胤鸣漫不经心地开口。
　　没想到他会突然问到这个问题，从云惊了惊，回答他，“没有。”
　　“上次在警察局。”吃了几口饭，梁胤鸣简单地提醒她。
　　“那个警察，以前还只是个小小巡警，第一次见到他的时候，他用手铐铐住我的双手关了四年。”
　　从云的表情顿了顿，因为她发现梁胤鸣喜欢吃鱼，“第二次见他的时候，也就是在汉皇，他又把我抓进去关了十来天。”
　　“所以你很怕他？”梁胤鸣看著她那副专注的表情，突然心里一热，有股想要了解这个女人的冲动。
　　“那为什么还要去做小姐？”口中的语气不禁带了丝轻鄙，“等著他再度拿手铐铐你？”
　　“被生活逼的。”从云只想得出这个理由。
　　梁胤鸣轻笑一声，笑意却不达眼底，“每个出来卖的都说是被生活所逼，可是为什么我今年看到的穷困潦倒的小姐，明年看到的锦衣玉食的情妇，直到拖著个小孩，她还是在卖？”
　　嘴角爬起一丝苦笑，从云自嘲道：“有的死性不改，有的抵挡不住钱的诱惑──”
　　从云话没说完，梁胤鸣已经插了进来，“所以，不懂得尊重自己的人，当然也得不到别人的尊重。”
　　被他话里的指责泼了一桶冷水，从云身体震了震，一眨不眨地看著他，“如果你说一声，我会改的，真的，我以后再也不会接客。”
　　注视著她义无反顾的模样，沉默了几秒锺，梁胤鸣突然“噗嗤”一笑，扔下碗筷，颇为好笑地说：“这是我今年听到最好笑的笑话。”
　　梁胤鸣上前拍了拍她的脸，“我看你还把心思放在怎么讨好邬岑希实际点。”
　　说罢，他伸手捞过外套穿上，从床底下拿出一支看起来像是枪支的器械，置于胸前，就在突然间，小鬼闷不吭声飞身冲到了门口，毫无眷顾地离开。
　　从云只是静静坐在原地，自己盛了碗饭，就著已然发凉的剩菜吃下，心里面传来一阵温热的湿润感，至少，今天晚上的菜没有白做。
　　她没有说的是，这两天，只要做完一桌菜，枯等十五分锺之后，她都会把饭菜全部端到火炉上加热，直到确定他不会来为止。
　　然后，她会抓起菜盘，将那些没人动过的饭菜，一丝不苟地倒进垃圾桶里面，自己重新下碗油泼面吃掉。
　　如果问她为什么，也许，她能给的答案只有──她想享受这个过程。
　　这是一种近乎虚幻的爱情状态。
　　（二）
　　梁胤鸣刚走没多久，门外响起了几声清脆而有节奏的敲门声。
　　以为是他去而复返，从云赶紧放下碗筷奔上去开门，却在看到对方一头金黄闪闪的头发时，僵住。
　　“你怎么会？”从云本想问尤单羽怎么会知道这里，却惊诧地发现他的头颅自始至终都是低得死死的，不肯抬起。
　　这样的夜晚，再加上他这般的动作，不由得令从云的心底一颤，只觉得即将会有什么事情发生。
　　难道……难道今天那个礼物是他送的？
　　身体僵硬地向后退，从云颤颤微微地象条死鱼一样微张著嘴，似乎想说话，却又抖动著嘴唇一语不发。
　　“居然是这个反应！”尤单羽猛然吐出一句兴致索然的话。
　　这声音？
　　从云惊讶地瞪大双眼，强迫自己稳住心神，然后将视线从对方的头发，移到那双交迭在一起的手上。
　　双手不自然的撮了撮，“尤单羽”小心翼翼地抬起头，“我这个发型好不好看？”
　　“哈？”从云实打实地呆住，他？
　　孙茗卓，怎么会变成一头黄发──
　　一只手有点不习惯地爬了爬头发，孙茗卓再次试探性地问她，“好不好看？”
　　一双眼睛紧紧锁住孙茗卓那头黄得有点发白的头发，再移到他那张充满著贵族风情的脸上，从云不由惊叹出声，“很好看。”
　　孙茗卓的皮肤原就白有点近乎透明，如今在那头耀眼的黄发衬托下，整个人站在门口，就犹如一个翩翩而至的美少年。
　　感觉到胖女人赤裸裸的目光，孙茗卓有点不好意思地低下头，苦恼的说：“别这样看我，我会脸红。”
　　“啊？啊。”从云傻傻地回应，一双眼睛难舍难分地停留在他那头飘逸的黄发上。
　　“那我这身衣服呢？好不好看？”孙茗卓紧张中带点不确定的声音再次响起。
　　被他这么一问，从云才发现，今天的孙茗卓不仅染了头发，就连衣服也换成了最新流行的红色夹克外套，内著一件花色衬衫，再加上一条缀著各式小洞洞的浅色牛仔裤。
　　脖子上挂著一条金色骷髅项链，两只耳朵上挂著不同形状的耳环，整个人就像换了一个人似的，看起来既叛逆又潮流。
　　“你这两天就是去弄这些东西？”从云脑袋嗡地一声响起。
　　“什么叫这些东西？”孙茗卓不满。
　　两只眼睛忍不住又朝他的头发上望去，从云心不在焉地回答，“我只觉得，原来那个简单的你也不错。”
　　谁知，从云这么一句轻描淡写的话，却让孙茗卓的表情来了个180度大转变，脸色更越发地难看，他一步一步地逼近道：“也不错？那你说，你以前为什么喜欢阿羽？别以为我不知道，赵子文昨天把你们的事都告诉我了！”
　　从云被他逼得连退几步，抵在墙上，有点不敢置信地问：“所以，你就去染发？”
　　“哼！”孙茗卓气闷地撇过脸，“现在是他帅还是我帅？”
　　尤单羽不就是长得像个小白脸吗？哼，比打扮谁不会！
　　“可是你们两的关系？”比起他的问题，从云比较关心的是这个。
　　“过几天他就会来求著要跟我好。”他们两关系都闹僵多少次了，哪一次不是尤单羽主动跑过来求著他原谅。
　　不过这一次，他决定了，就算尤单羽磕破头，他也抵死不原谅！
　　“胖女人。”俯下身子拥住从云的身体，感觉自己的身体在她怀中一点一点的暖和，孙茗卓脸上的表情随之变得愈发复杂，“我们做吧？”

第24章 是你吗？
　　对不起，从云在心里默念一声。
　　然后，她略略退开身子，凝视著孙茗卓那双勾人摄魂的桃花眼，踮起脚尖，亲了亲他的樱桃嘴，细声道：“好。”
　　嘴角上扬，一丝明媚的笑容慢慢自他的嘴角绽放，孙茗卓刚一得到鼓励，就急不可耐地将手插入从云的上衣，双手托起她的奶子，无意识地挑逗著那两只绷紧的乳尖。
　　从云轻吟一声，按住男孩猴急的双手，阻止道：“别在这里，我们去别的地方。”
　　以为她嫌这里简陋，孙茗卓有点局促不安的解释：“我家里有人。”
　　那也不能在这里，从云建议：“我们去开房吧？”
　　局促不安的孙茗卓终于难忍窘迫的表情，声音犹如蚊呐，“我没带钱。”
　　前几天为了给阿羽过生日，跟小叔借了一点钱，被远在里昂参加时装的周妈妈听到风声，偷偷飞了回来，死赖在他家里盯人。
　　他才不想回去，整天面对著一张唠唠叨叨的脸，烦死人了！
　　数了数包里的钱，从云拉过他的手，“我来出。”
　　“搞什么搞？做个爱还这么讲究！”孙茗卓抽回手倨傲地立在原地，“我不干！”
　　从云也被他执扭的脾气闹得有点生气，索然无趣地坐到床上，“那算了。”
　　见她一副兴致缺缺的表情，孙茗卓气愤地在原地跺了跺脚，可恶！
　　两人僵持了几分锺，孙茗卓一脚朝从云边沿的床板重重踢了两下，随即气势汹汹地走到门口，恨恨地开口，“走啊！”
　　听出他的话里含著歇斯底里的不甘，从云识相地抓过女包，跟在他后面追了上去。
　　两人走到一家还算高级的三级宾馆开房，刚站到总台处，踮起脚尖，几名坐在前台的收银员亢奋地朝孙茗卓投以惊豔的一瞥。
　　从云递上身份证和押金的时候，其中一名女收银员吃惊地斜了孙茗卓的脸一下。
　　两人刚一转身离开，剩下的几名收银员面面相觑，了然一笑，凑在一起八卦地讨论，“你注意到那个打扮华丽的男人没？我猜一定是只鸭子，要么就是小白脸，不然怎么会没钱也敢过来开房？”
　　孙茗卓这回的表情简直是比哭还难看，他这是招谁惹谁了？！
　　身体有意识地悄悄跟从云拉开距离，孙茗卓刚一进门就气嘟嘟地摔坐在宾馆的床上。
　　从云见他紧绷著一张死人脸，心情也被感染得沉重起来，不想理会他，自己走到浴室里面，洗一会儿澡。
　　站在蓬蓬头下，从云慢慢地脱下衣服，打开水龙头，仰头看著蓬蓬头洒出的热水洗涤著身上的每一片肌肤，享受著水柱激射在皮肤上的愉悦感。
　　张开嘴，她怅然地任由水流钻进口腔内，双手在自己的身体上细细抚摸著，内心突然生出一股冲动，想要破门出口，亲口问问那个男孩，知道他对她感情是什么吗？
　　可是她没有做，因为她知道即使这样做了，男孩也只会一脸迷茫地反问她，是什么？
　　不论是为了那100万，又或者是他的人，她都不忍拒绝他，可是，就连她自己也不知道，他对她的感情究竟是什么呢？
　　围上浴巾走出浴室，从云刚想喊他洗澡，却愕然地发现，原本昏黄柔的美房间乌黑一片，床上的人亦不见踪影，却愕然地发现，地上凌凌乱乱地散落著一个瓶子和几块玻璃碎片。
　　三两步走到床前，捡起瓶子一看，发现个药瓶，上面写著一大堆她看不懂的英文字母。
　　“你在哪里？不要吓我。”绷紧神经，从云骤然慌了起来，捶头懊恼地责怪自己，刚才闹什么小孩脾气，把他一个人冷落在外面。
　　心里又慌又怕，从云脱下浴巾准备回浴室穿上衣服，身体却冷不防被一股力量往前推搡到床上。
　　“啊──”从云吃痛，本能地一叫，身子被对方压制得死死的，后面的男人刚一扑到她身上，就疯狂如野兽般扒上去见肉就舔，不断地啃噬著她的后背，似是要将她拆卸入腹。
　　一丝疼痛从后背蔓延到全身，重重的挤压令她的身体一阵僵直，从云只觉脑中一片混乱，浑身的知觉全都集中在后面那具充满男性气息的胸膛上。
　　男人的一只大手横过身子探向前面的酥胸，抓捏住被挤压变形的丰满乳房，用力的搓揉，玩弄。
　　恐惧在心中不住蔓延，因为她感觉到下体一根属于男性的滚烫阳具正顶著她的臀部不断跳动著，从云张口想要呼救，却感觉到胸肺被后面的力量挤压著，憋得她无法透气。
　　男人的喘气声越来越重，听不出是怒气还是欲望所致，从云只觉男人的另一只大手开始随著她刚沐浴完的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到她浑圆的臀部，又伸向了她的下体，拉开她的双腿，两根手指肆意地玩弄著她那两片犹自还挂著水珠的小肉唇。
　　“哎…啊！住手！”身体宛如遭受电击，从云的下体微微一缩，梗著喉咙惊恐万分地嘶喊道。
　　对她的拒绝恍若未闻，男人的两根手指粗暴拽住软软的肉片往外扯去，将洞口分的老大，然后将粗糙的食指和中指顺利地插了进去。
　　一根已经完全胀大的肉棒在半空中昂然向天晃动著，男人的两根手指在她的体内不断地抽送著，一边用么指轻轻的弹弄她的阴蒂。
　　每弹一下，就有说不出快感传向她的全身，令从云的脑海一片空白。
　　“是你吗？”从云提心吊胆地掉过头，却被身后的男人大力扳了回去。
　　中指继续停留在她的小穴内用力抠挖著，男人将食指伸出来，合著么指夹住她的两片阴唇上下掀动。
　　女性的敏感带连受攻击，从云紧张得什么话也说不出来，咬著嘴唇，左手紧抓著床单，感觉下体一阵痉挛。
　　突然，身后的男人收回手伏下身子，将手下的臀肉往两边掰开，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了小穴中间的那娇软滑嫩的穴缝儿，两片肉肉的嘴唇紧闭，几滴淫液从肉缝间滑出，沿著大腿内侧顺沿而下。
　　头脑一热，男人的双眼赤红地紧盯著她的私密处，眼光里炙热地燃烧著渴望、得意、嫉妒和愤怒的邪恶之火，全身的血液都在为身下的女性胴体兽血沸腾著。
　　他俯下身子，跪在从云的双腿间，先是嗅了嗅她的小穴，然后把他整张脸都埋进她的私处，很轻松地撬开半开的肉缝，长长的舌头上下右右地扫舔著她的两片阴核，舌尖侵袭著她的穴缝，不断地吸吮著她流出来的淫液。
　　“啊！嗯嗯……”撩拨的淫水顺著穴缝不住的渗出，从云只觉得体内一股热流涌动，她感觉这样的动作让自己的身体火热了起来，并且一股股自己怎么控制也控制不了的淫水不断地冲向下体那唯一的出口。
　　一只手摸索著找到女人最敏感的阴蒂，男人的手指捏住她的阴唇不断揉捏、把玩著，时不时地将中指快速地向穴缝内捅进，舌尖则不断地舔食著从云花瓣里流出的蜜汁。
　　从云被他逗弄得不住的低声呻吟起来：“啊！啊！别……”从云下身无法动弹，但是她的上身正随著小穴里面的舌头猛烈的颤抖著。
　　见她开始动情，男人加大口舌的力度，密集地专攻她的小阴核，那两片猩红色的小肉片被他弄得饱涨起来，并且有越来越肥大之势。
　　“啊！”从云突然惨叫一声，因为男人的嘴已完全吸住她的阴户，有条又长又软的东西正钻进她的小穴里面，舌头在里面搅动，紧热的小穴中还转动一根手指。
　　把舌头卷成Ｕ形挤入从云的穴缝间，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想要钻进她顶端，男人将舌头竖著卷起向从云阴道深处顶去，两片嘴巴则是对著她流出的蜜汁舔食起来，发出响亮的“啧啧”声响。
　　“哼哼…嗯…嗯！……”呼吸越来越重，从云不由哼叫著打开了大腿，向后凸起自己的屁股，她感觉到男人的舌头已经完全整个都钻进了她的体内翻搅，在里面那柔软的肠壁中梭巡著想要找到她拿最敏感的花心。
　　被从云的哼叫声鼓励，男人的舌头搅动得愈发卖力起来，一根舌头毫不倦怠地在女人的小穴内钻进钻出，就好像一把小小的肉剑刺进刺出从云阴道内，转而变为清脆的“咕唧、咕唧”声。
　　“哼！啊！”小穴里面像是有万蚁钻动一样，从云感觉到自己的阴户呈现强烈而规律的收缩，她夹紧了那根肉剑任它上上下下地钻进小穴狠狠搅动，男人的舌头太灵活了，就好像毒蛇信子一样，不住地往她的下体刺进。
　　这么技巧的动作再加上这个男人粗鲁的动作，踮起脚尖，不对，绝对不是孙茗卓！
　　原本还对他的身份存著一丝侥幸心理的从云，在意识到对方可能是别人后，顿时毫不犹豫地挣扎起来，喘气连连道：“他呢？你把他藏到哪去了？”

第25章 黑暗中男人1【高H】
　　从云话刚完，一股酥麻感自尾椎升到背上，原来是身后的男人用手顺著她的身体曲线往上滑，在她背上写了一行字，“想要救他？”
　　他在写这行字的时候很快，很潦草，从云把脸埋在床单上回想了很久，才知道字里行间的意思。
　　她忙不迭地点头，补充道：“他呢？他在哪里？”
　　过了半晌，得不到一点回应，从云惊疑地回过头想要看看背后的人是谁，结果还没来得及转个头，眼前突然出现一块黑布，蒙住了她的眼睛。
　　“你要做什么？”一个女人又急又慌的声音在黑暗中响起。
　　男人没有回应，他只是将从云的身体完全地翻转过来，自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，将从云的双腿弄得像展开“一”字状的数字那样，女人那两片水润润的阴唇也随之张成一个下“V”字形的字母。
　　他没有去看从云两腿间的私密花园，而是一只大手沿著她滑溜多肉的大腿慢慢地来回摸索著，滑到了她的小腿，然后一路延伸，来到她脚趾，他的五指颇有耐心地穿梭在从云的五个脚趾头间，轻轻地刮弄著她修剪整齐的指甲。
　　“呵……好痒……你到底要做什么？”双腿下意识地想要往后缩，从云伸出手想要拿下布条，却被跪在她双腿间的男人制止住。
　　一双邪魅的眼睛牢牢盯著身下女人的反应，男人伸出灵巧的舌尖，一边用手轻轻地抚摸著她的脚窝，另一边用舌尖一点一点地舔吻著她干净的双脚。
　　男人的舌头像施了魔法似的，他吻著她的脚面，然后舌头向上滑过，脚弓的曲线、脚背以及脚底，停在她脚趾间含著，一边又不忘像只乖巧的小狗般舔著她的脚心。
　　身体慢慢变得兴奋起来，从云双手双脚大大张开，突觉自己像个女王一样高高在上地被人供养著。
　　眼前一片黑暗，从云全身的意识却异常敏锐地集中在男人温绵绵的舌头上，她清清楚楚地感觉到他的舌头正在慢慢地舔吻著她的脚底，吸啜著她的脚趾，勾舔著她的脚窝，细细地嚼吻。
　　那种感觉，有点湿湿、痒痒的。
　　“哈……痒……别别……我怕痒……”被男人捧在手心里的脚忍不住又要往后缩，从云感觉到男人正在用他那个粗糙的指甲在她的脚心处来回地绕著圈圈、刮饶著，他的指腹时而顺著她的脚窝往上游走，时而划开她的脚趾含进嘴里面，用舌头和牙齿有节奏地嬉戏玩耍著，然后用舌尖舔吻著她的脚趾缝。
　　一股酥麻感自脚心处窜出，如电流一般的感觉从她的脚底传递到被遗忘的肉穴，隐藏在女人双腿间那两瓣小巧的弧形阴唇反射性地一张一合著，嫩肉下方的小蜜缝已经悄悄地张开了小嘴，从里面时不时地流出少许的淫液。
　　女人的呼吸渐渐急促起来，男人的状况也不见得好到哪去，他赤裸著全身跪坐在她面前，将嘴巴里面的脚趾头吐了出来，往下移动，来到他那根悬挂在半空中的大肉棒。
　　一双眼睛牢牢锁住从云那两片被淫秽浸泡得亮晶晶的大阴唇，他将从云的双腿夹著他那根膨胀如同钢铁的灼热肉棒，用她的脚心来回磨蹭著，滑动著。
　　明显地感觉到男人的那根东西在脚底间变得越来越硬，并且有剧烈膨大的趋势，从云静下心来，暗自思考著，这个属于男人的阳物，到底是谁的？
　　不是邬岑希的，邬岑希没那么多耐心跟她做前戏；梁胤鸣更不可能，他不可能出现在这里。
　　是孙茗卓的吗？
　　从云有点疑惑地偏头，因为她感觉这个男人阳具的粗细与长短很平衡，龟头涨得多大，棒身的长短就会与之成正比例。
　　从云用脚趾头绕了饶他的阴毛和阴囊，发现这个男人的阴毛也不少。
　　“嗯！”一声长长的嘶气声从男人口中呼出，他身子绷直，有点迫切地放下她的双腿，俯下身子用他那条软绵绵的舌头沿著从云的脚心吻向她的小腿肚，一路舔著她那多肉的大腿，一双大手也顺著她的腿往上摸向她的腰间，两只手从腰后来回抓捏著女人浑圆滑嫩的屁股。
　　女性火热的身体正被男人开发，从云肉紧地在床上扭动著身体配合著男人手舌的侵袭，她不知道这个男人是谁，但是她知道这个男人一定认识她。
　　她感觉到男人的舌头正要往她那饥渴的蜜穴间滑进，却只是在周围游走，然后继续向上吸吻，移到她的肚脐，灵巧的舌尖围绕著她小巧的肚脐眼不断的飞转，一双粗糙的大手不得闲地在她的胸部上搓揉著，时不时地用指尖掐弄著乳头，并把两只硬挺挺的头拉扯到很长。
　　肿胀的胸部随著男人的动作不停地起伏著，从云向后仰起头，微闭著眼睛，迷乱地陶醉在男人的高超技巧中。
　　将从云的两条大腿扛在肩膀上，男人顺势往下一滑，一双眼睛借著月亮照进来的光线看见从云那肥嫩的小穴正不断的往外淌著淫水，两片肥厚的大肉片因为双腿向两边大大的分开的缘故，也被抻拽著往两边咧开著。
　　他伸出手，将手掌贴在从云的两腿间，有节奏的上下抚弄著，感受著女人的小穴往上挺动著，想要吸附在他的手掌上。
　　另一只手把她浓密的阴毛拨到两旁，接著就在她的阴沟上来回轻磨，用手指将已经湿漉漉的肉片轻轻地扒开，两根手指抵在从云的两片阴唇之间，轻轻地撩逗著她。
　　“进来吧。”
　　从云身体微微一挣，只想著快点满足这个男人，于是，她将放在他肩膀上两腿大大张开，女人那微微肿胀的小阴唇不甘心的也学著大肉片向外咧著嘴巴，而那已经峭立起来的阴蒂又由于小阴唇的外咧也跟著细细的显露了出来。
　　男人昂然翘立的大肉棒被刺激得一跳，他的手指沿著裂缝，借著女人湿滑的淫液，一根一根的没入从云的阴道内，先是在里面慢慢地动了几下，然后开始快速来回抽动、挖磨，一时间手指合著阴唇摩擦发出的吱吱声不绝于耳。
　　“啊啊……哈……快……再快点……”感受著男人的手指在她体内抠挖，从云身体一阵一阵的痉挛。
　　男人的手指抽动得越来越快，他使劲地插著，扒著，中途又加进一根手指，好似阴道扩张器般狠命的扩张著、捅进著。
　　“好……别加了……两根就好……”女性的肢体随著他手指抽插的节奏蠕动著，从云一双手在自己肿胀的乳房上猛揉乱搓，下体则配合著男人的手指往上挺送著，直恨不得连根吃掉他的手指头。
　　男人的一只大手简直是全部派上了用场，他的三根手指都没入了从云的小穴内，下面的小指则是若有似无地轻探著从云的小菊花，而上面的么指则是有一下无一下地逗弄著她的阴蒂。
　　从云一只手无意识地抚摸著自己的胸部，另一只手无力地摊开著，她感觉到男人的三根手指不停地在她的体内转动、进出，并且扩张著，而他另一只空闲的大手在她的身体上来回游荡著。
　　“哼……啊……快……快把你的东西……给给我……”从云摇著头忘形的叫著，混沌的头脑里面一边理智地希望快点结束这种不明不白的性爱，另一边又急切地期盼著男人的那根大肉棒快点插入。
　　听到从云淫浪的叫声，男人暴露在空气中的阴茎隐隐渗出一些液体，他拔出手指，上面还附著女人透明、黏滑的爱液，手指就好像泡了太久的水一样，看起来又白又皱的。
　　他将手指放到鼻间闻了闻，随后伸出红豔的舌头舔了舔，放入口中色情地吸吮著。
　　感觉体内的手指被拔出，从云等了很久，等不到男人的下一步行动，伸出一只手摸索著想要碰触他的身体。
　　“你在哪？”女人两腿间那猩红的嫩肉里面正流出粘粘的蜜汁，闪烁著淫糜的光芒，微微向两边敞开，仿佛在低泣著诉求什么。
　　手刚伸到一半，便被另一只手大手牢牢握住，紧跟著，她感觉到身旁的枕头被人抽出，垫到她的臀部底下。
　　将从云的双腿抱在腰间，男人用手抚弄了几下湿淋淋的小穴，另一手擎起胯间热硬滚烫的大肉棒，沾了沾，然后用龟头在肉洞口磨了几下,调整好姿势,由于垫著枕头的缘故,肉棒很容易就插入,龟头挤开猩红色的阴唇，缓缓的推进,直到整根没入。
　　“啊……插进去……”体内的空虚终于被填满，从云发出一声满足的呻吟。
　　在她的内心深处，正是焦急著想要让男人的肉棒尽快地占有她。
　　她觉得自己的阴部比以前更火热，就像是快要燃烧起来了一样，而当男人终于举起粗大的肉棒插入她的深处时，身体本能的想要完全纳入。
　　男人的臀部一下一下地往前用力，阴茎撑开肉缝送入洞中，整个茎身缓缓没入洞内，随即慢慢抽出，享受著肉棒在肉缝内来回摩擦的快感。
　　从他的角度看下去，正好可以看到女人那湿淋淋的淫穴，正在一点一点地吞没著他的男性器官，直到全根尽没、一进一出。
　　微微喘了一口气，男人的头舒服地往后一仰，只觉得从云小穴里面的嫩肉正层层包住自己的阳物，阴道深处的花心一张一合地想要吸吮进去，那种酥麻的快感从两人的交合处扩散到全身四肢百骸。
　　他低眼看著自己的小腹，紧贴著女人那白嫩的臀部，阳具暗自感受著她下身那不留间隙的紧缩著，棒身的头部刚一接触到女人那片肥厚的肉唇时，肉棒的根部便顿时起了一阵颤抖的感觉。
　　女人的肉洞就好像一个充满浓汁的蜜桃，温热且又滑腻，阴茎轻易便穿透了表皮，挤出大量蜜汁，随后，它终于极重地往内一顶，耳边只听得“滋”的一声大大的音响，整根大肉棒，便完全顶进去了。
　　“别走！”从云忍不住紧紧地夹住他的腰部，似是生怕他离去般，这个男人的耐性似乎很强，居然插了进来，还能在外面游戏这么久。
　　男人的腰部开始猛烈地挺进，每当他的阴毛与从云的相互厮磨时，肉棒与肉穴就就发出一记清脆的响声，而从云的臀部也前前后后地使劲摇晃，好让男人的肉棒能够到达她体内最幽深的地方。
　　两人的肉体虽然在静谧的黑夜中互相不是看得很真切，却已经在激烈的性交中合二为一！
　　男人俯低身体，不客气地将硬得发胀往女人的肉穴抽出压入，连根插入从云小小的洞穴里，只见他的臀部来回摇动，在从云的水洞里转呀转呀的，有白色的液体随著他的动作流了出来，“扑哧、扑哧”的声响，一种奇妙动听的声音从两人紧密交合的缝隙间流泄出来。
　　突然，男人的下身用力往上一挺，力量大得吓人，不但把从云的身子整个身体给顶了起来，而且从她身上传过来的力量连带著把她下面的枕头也给掀翻在地。
　　“碰、碰、碰──”全世界的声音仿佛已经消失殆尽，只余留男女交媾时睾丸撞击到阴唇的声音，只余留腹部撞击到腹部的声音，只余留大腿撞击到臀部的声音，“啪啪啪啪──”
　　“啊啊！……好快……好……重……啊！”从云的脑袋东摇西晃地承受著男人的凶猛撞击，在眼前一片空白的思维里，她彷佛看到一根看不见的男性粗大肉棒，正深深地插在自己的小穴里面。
　　男人双手抓著从云胸前的两个奶子，狂野的、近乎蹂躏的抓持著手中的乳球，修长五指的指尖间缝，露出挤压而出的几团嫩肉，么指则使劲地掐著奶头。
　　紧绷的臀部则一抬一落的猛烈抽插著她的小穴，女性极度润滑的肉穴在肉棒的抽插下发出“渍渍”的声音，两片肥厚的肉唇也被身上的男人顶弄得翻了出来，就像小孩子的嘴唇一样，浓密卷曲的阴毛稀稀疏疏的分布在两人的小腹下面，显得淫靡非常。
　　“嗳嗳……啊……哈……再快……再快点……”从云的呻吟声随著男人的操弄越叫越频繁，整个人完全放浪了起来。
　　从云话一落，便感觉体内那根滚烫粗大的巨棒更加凶猛地进出抽插著她的小穴，肉缝周围那两片肥嫩多汁的大肉片随著男根的抽插不停翻进翻出。
　　“喔！……喔……别……别这么快。”身体拼命地往后仰，从云嘴巴大张，竭尽全力的大声求饶。
　　身上的男人停了下来，让她在下面侧躺著，将她一只腿扛在半空中，另一只腿坐在身下，呈剪刀式摊开。
　　男性高高翘起的大肉棒从后面抵住已微微张开的洞穴缝口，青筋暴涨的巨棒在肉缝上轻轻地摩娑著，臀部猛力一顶，一下子就顶到了从云阴道深处的子宫口。
　　这样的姿势，两个人的阴部是性交姿势里面结合最紧密的，比较容易用劲，只要有多大劲就可以用多大劲。
　　后面的男人刚一挤进她的体内，就一手抱紧她的右腿，一次又一次的猛力冲撞到她的小穴里面，每次拔出的时候几乎连肉伞都抽离出来，而插入的时候也猛烈得好像连睾丸都要顶进她的洞穴里，两颗睾丸连带著阴囊像撞球一样剧烈的撞击著她肉肉的臀部。
　　“啊……啊……好热……快……顶到了顶到了！”在男人怀中被不断地大力抽插，从云的身体虚脱地被一寸一寸地往前推进，直到她的脸紧紧地陷进了柔软的床单内。

第26章 黑暗中的男人2【超高H】
　　趁著忘情的时候，从云一只手有意无意地朝男人光裸的身体摸去，她的手从后腰抚摸上去，一边抚摸著男人光滑的背脊，再缓缓地滑了下去，来到男人结实的臀部，在他的股沟和阴囊间来回游走、爱抚著。
　　好紧实的臀部，几乎抓捏不出一点肥肉出来，不是孙茗卓的。
　　从云软软的耳朵被一条湿软的舌头含住，充斥著强烈男性气息的健壮身体不怀好意地压了下来，他扭动著紧绷的臀部在从云的小穴里面搅拌了几下，然后慢慢地往外抽出。
　　只见粗硕的肉棒在黑暗中闪烁著晶莹的淫水，待巨棒头抽至小穴口时，男人又狠狠地顶入那淫热多汁的肉穴，火热的龟头顶押著子宫转来转去，然后又快速抽出。
　　这样重复几次后，从云再也没有心思理会其他，一只手紧紧抓著男人的臀肉，忍不住配合著他的动作暗自抛臀吸穴。
　　下面拼命地摆动腰部冲刺，男人伸出舌尖在从云的耳边舔了几下，不紧不慢地描绘耳朵的轮廓，一根手指在从云的奶子上弹了弹，然后在乳肉上写下几个字，“摸出什么了？”
　　男性浓烈的热气和鼻息吹得她耳朵痒痒的，从云嘴里断断续续地哼著“喔…喔!…我…我不知道”的浪叫声。
　　随著身后那根肉棍一次比一次有力、一次比一次更快、也更深的抽动，从云咬紧牙关、闭上眼睛，她感觉自己最饥渴的地方如同绽开的花在怒放，彷佛这朵花就是自己作为女人的全部，一股强烈的快感从那里流出，流到手上脸上，再流到身体的每一个神经。
　　身子被拉到男人怀中，从云感觉到自己的乳头被一张冰凉的嘴唇叼著，他的手正紧紧搂著自己的大腿抬了起来，属于男性的阳物则异常粗硬的插进了她因单腿上抬而大力分开双腿间，两个肥美的大阴唇夸张似的向两边咧开著，小穴里面的嫩肉更是紧紧地包裹著男人的肉棒。
　　“滑唧、滑唧─”女人小穴里面的淫水越来越多，男人胯下阳物与她阴道里的嫩肉每磨擦一次，就会发出这样的声音。
　　“扑啪、扑啪─”臀股交碰的声响就象交响乐一样此起彼伏，越来越大。
　　这样的姿势，肚子好涨，而且男人的力道也越来越快，从云股间那两片肉感的阴唇一点一点顺著男人那硕大硬挺的棒身越爬越高，身体在他如此猛烈快速的抽动下，她觉得自己快要支持不住了。
　　“啊啊…哎…我不行了……”身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，从云忍不住发出尖锐的叫声。
　　显然是不想让从云这么快达到高潮，男人夹在肉唇间的那根大肉棍放缓了速度，他放下从云的腿，侧躺在她的背后，双手捧著她的屁股，然后扭动著紧实的腰部，将那根暴涨充血的男根只插进一半，然后在里面顺时针扭转一会，又逆著时针转动几下，操弄得从云的肉穴口歪来扭去，里面的搅动幅度越来越大。
　　“啊…哼嗯！…不行…你再进来点吧……”男人的东西在她里面搅弄了几下，从云只觉得自己的淫水越来越多，小穴越来越疼，直是叫嚣著想要个再长点、再大点的东西。
　　“哎嗨…嗨……”屁股往后一送，从云自动地将自己的小穴吞了进去，臀部自发旋磨了几下，使男人的阳物与她的阴道嫩肉，作著更紧更密的磨擦，只要每磨擦一次，从云的身体都会随之颤抖地抽搐一下，那种难以言喻的快感，是只有性爱才能体会到的舒服。
　　耳边传来一阵闷笑声，紧接著，从云的胸部上被点了几个字，男人体内的男根在她的小穴里转著、磨著，“你好骚。”
　　男人的字刚点完，食指在从云硬得发胀的乳晕和乳头上色情地转来转去，埋在女人体内静止不动的肉茎在她敏感的肉壁里面强烈地挤刮、摩擦几下，引发出从云一阵兴奋的喘息。
　　“啊…呵…呃呃…男人不都是喜欢骚点的吗？”从云喘了几口气，一边承受著他时不时地顶撞、旋转几次，一边困难地半转过头对著空气说话，“喜欢清纯女孩的客人……啊…就不会来找我了……啊啊！……”
　　从云刚一说完客人，后面的男人猛地往上一撞，迅速而重重的插了下去，两人的肉体拍打，发出了“啪”的一声，双手捞著她的身体单脚跪著，一脚踩在床上，每一下都直直挤进阴道深处狭小的子宫颈口，一刺到底，抽送得极其凶猛用力。
　　两人后背贴著胸膛，小穴夹著肉棒，从云紧贴在男人前面跪在床上，身体就好像上了弦的弓，被男人剧烈的动作顶得浑身的肉都在努力地颤抖。
　　“哎…我要疯了…啊…你…喔喔！……”双腿间的肉穴内壁死死地夹住了男人的巨根，从云被他撞得浑身发麻，不住地往前扑去，双手想要找个支撑的地方靠著，入手处却是冷清清的一团空气。
　　黑暗中的一双大手以极大的力气抱紧了从云的后腰，胸膛紧紧黏在从云的后背上，使得前面的女人想把臀部后撤一下也难，巨大的男根更是不顾从云凄惨的呼叫，耸动著臀部，一下比一下更大力地抽送起来。
　　孤独的月亮在苍茫的夜空悬挂，微弱的光线透过窗外的缝隙照了进来，斜射在床上两人交媾的结合处，身下女人那两片充满黏性的柔软肉片黏附在一根发红泛光的肉棒上，正不停地随男人进出而翻出翻入著。
　　在昏暗的光线下，床上两人紧密交接的部位溢出了不少液体，泛著明亮的闪光，有一些黏在被男人顶送进去的阴毛上，由于贴得太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让性交中的双方血脉膨胀。
　　与其同时，一小时前还坐在床上气嘟嘟的孙茗卓正左手举刀，右手拿棍，站在一条空旷的街口处，身边跟著几名穿著各异的贵族少年和小太妹，脸色凝重，不知道在等什么人……
　　这样的姿势持续没多久，从云就受不住地把身子靠坐在后面的男人腿上，蜜穴内涌出的热烫淫液将两人交合在一起的生殖器紧密地融为一体。
　　从云刚一压坐在他身上，后面的男人干脆双腿紧夹，跪坐在床中央，两手扶著从云的臀部，下体凶猛地耸动抽插著从云湿淋淋的小穴。
　　“哎哎……哼啊…里面…好好大……”头部拼命地往后仰在男人肩膀上，从云一双手无助地往他的背后探去，随著男人的肉棍在她的肉穴里面快速进出，连带著胸前两个美丽的奶子在空中上下跳动，带起一阵阵璀璨的乳浪。
　　眼中的欲火愈加炽烈，男人的双眼犹如野狼一样紧紧盯著从云赤裸的胴体，双手从她的腋下伸入，牢牢按住她的肩膀，腰部以更快、更猛、更强的频率，刚猛快速地对著上面的水穴狠狠地顶进，“扑哧、扑哧、扑哧”两副饥渴的性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一串串乳白色的泡沫。
　　“唔……唔唔…啊…你……你太…疯狂了啊……”从云被后面的男人顶弄得疯狂而迷乱地哼叫著，男人屁股每一次重重的沉入，两人的结合处都会发出“啪滋！啪滋！”的撞击声。
　　随著夜色一点一点的褪去，这声音的频率和强度渐渐变得越来越高──
　　“咕唧──”青筋直冒的肉棒刚一消失在从云的小穴深处，同时将大量的淫液挤了出来，随即又以迅雷不及掩耳之势抽了出来，飞溅到身下男人的睾丸上，飞溅到从云的大腿根上。
　　从云咬紧牙根，屁股疯狂地上下起伏配合，由于幅度过大，好几次体内的阳具滑出了她的穴口，又被身下的男人一顶而入，直插到底。
　　阴道里面蠕动的嫩穴更是随著从云身子的上下起伏，更多的水液从里面渗流出来，沿著男人的肉棒流到他的阴毛、阴囊上，凝成一颗颗点点滴滴的水珠，合著月亮微弱的光线，恰如古书上所写的倒浇蜡烛。
　　“快…快……啊啊……加油……”从云皱紧眉头，只感觉下体就象有根粗大硬挺的男棍，正在将自己不断地抛往高潮的顶端。
　　层层迭迭的嫩肉不断的收缩挤压著他的阳物，男人双手收紧从云的肩膀，更加用力的将肉棒往上顶去，同时也将从云的肩膀往下压，让肉棍确保每次都可深深的插入女人的子宫里。
　　“哦……啊啊！…可以…可以了…不用那么快……”身体拚命地上下晃动，从云脸上的汗水也随著头部剧烈晃动而洒向四方。
　　“呱唧…呱唧…砰…啪啪…哦…恩…恩……”
　　整个狭小空荡的宾馆房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了男女荷尔蒙的气息。
　　两个人变换著各种姿势抽插了几个小时，从云的肉洞又是一阵猛烈收缩，忽然全身颤抖著往棉被上瘫了下去。
　　身后的男人正是耸动得爽快，没来得及顺著她的身子一起倒下，肉棒就脱出了从云的穴口，但已经感觉到了脊椎醉人骨髓的酸麻感由腰部迅速向阳物推进。
　　后面的男人只能就势趴在从云后背上，肉棒来不及再插进去，就顺著她的臀沟一阵猛烈摩擦，浓稠的乳白色精液强有力地从龟头狂喷而出，打在女人那两片因为高潮而抽搐不断的肉唇间。
　　男人射精了，可是没有在她的身体里面。
　　沉浸在高潮余韵的从云，紧阖著一双眼睛瘫在床上，大口大口地喘著气，整个人就好像刚跑了3000米气喘吁吁。
　　要知道，她读书时代最禁不住的就是体育和跑步，那简直是要了她的半条命……
　　等从云缓过来的时候，才浑浑噩噩地感觉到，整个房间安静得只剩下她的喘气吸气声。
　　扯下蒙在脸上的布条，从云闭了闭眼睛，让自己的眼睛适应周围的光线，走到门口打开电灯开关，潦草地扫了房间内的装饰一圈，和刚才进来的时候一样。
　　眼角被床上一张多出来的白纸吸引住，从云疑惑地走过去，奇怪，刚才明明没看到那张纸。
　　拿起来拆开一看，“阿羽被人抓了，我陪赵子文去救人。”

第27章 坏了他的好事
　　清洗掉身上的痕迹，从云结过房费,打车回到那间简单干净的房间。
　　果然，屋内空无一人。
　　手上拽著那张白纸，从云心中突然滋生出一股莫名的无力感，孙茗卓，一个重情重义的男孩，他现在该做的是陪著他那群兄弟过著无忧无虑的富足生活，而不是跟著她躲在一片脏烂不堪的贫民窟里。
　　也许是从云想得过于出神，又或者是心里面藏著太多的疑问得不到解答，总之，孙茗卓回来的时候，她还在兀自握著那张白纸发呆。
　　“想什么呐？”男孩小心谨慎的声音在她后面响起。
　　晃了晃神，从云将纸张收好，淡淡地说：“没什么。”
　　“不对，你在生气。”一双美丽的桃花眼目不转睛地观察著从云脸上的表情变化，孙茗卓掷地有声地做下定论。
　　她会生什么气？从云不假思索道：“我没生气。”
　　双臂大张，一把抱住从云的身体，孙茗卓嘟起嘴唇斩钉截铁地说：“你就是在生气，你在气我把你一个人丢下。”
　　被他的执拗劲完全打败，从云笑笑，颇为无奈地回答他，“对对，我在生气。”
　　听到她的话，孙茗卓满意地咧开嘴唇，放下手，弹了一下从云的额头，“乖，这样才对嘛，我最喜欢诚实的女孩子了。”
　　女孩子？
　　诚实？
　　原本被他的笑容感染得心情愉悦的从云表情一震，随后没事般地走过去放下女包，顺口问他，“你朋友怎样了？”
　　“早就没事──”孙茗卓正要继续说下去，突然顿住，一双眼睛怀疑地上下打量著从云，凶巴巴地说：“你想干嘛？对老情人余情未了？我告诉你，有我没他，你想都别想！”
　　老情人？从云这次连回话的力气都没有，哭笑不得地转过头。
　　“砰──”一声刺耳的敲门声。
　　“谁啊？！”孙茗卓一边上前开门，一边没好气地喊道。
　　“我。”门外声音很小。
　　“我说你不会自己用钥匙开门啊？”听出是梁胤鸣的声音，孙茗卓原本抓住门把的手缩回。
　　“我来开。”孙茗卓手一离开，从云马上递补上去。
　　“你──”门板一打开，屋内两人同时惊讶出声。
　　此时的梁胤鸣，哪里还有一点意气风发的样子，整个人像个游魂一样狼狈而颓废地斜靠在门口，虚弱得仿佛随时都在等待倒下的那一刻。
　　从云忙上前搀住他，扶到床上，“怎么回事？你哪里受伤了？”
　　一手抚著受伤的胳膊，梁胤鸣吐出的话语有点虚弱，“衣柜后面，急救箱。”
　　从云慌忙遵循他的意思冲到衣柜后面拿出一盒箱子，打开一看，里面全是些瓶瓶罐罐的小玻璃瓶，外加一只镊子，一个刀子，还有几包医用酒精棉。
　　点燃蜡烛，梁胤鸣歪著身子熟练地从里面拿出小刀在上面烧热，伤口上的血柱越流越多。
　　“要不要我帮你？”从云跪在床前，伸出一只手想要碰触他的伤口。
　　斜起眉瞟了孙茗卓一眼，梁胤鸣想要用那只受伤的手推开，却怎么也使不上劲，他吃力地开口，“把她带走。”
　　刀子一热，梁胤鸣马上将锋利无比的刀锋，毫不迟疑往血肉模糊的伤口上刺了进去，腥臭的黑血顿时狂涌而出。
　　“啊！”意识到自己惊吓出声，从云捂住嘴巴，闭上眼睛不敢看。
　　室内弥漫著浓烈的血腥味道，就连孙茗卓也不由得倒吸了一口冷气，他蹲下身子扳住从云的身子抱住，摁住头不让她看。
　　尖锐的刀锋继续往里刺去，从里面喷出或多或少、时黑时红的血花，梁胤鸣眼睛一眨不眨，将那颗镶嵌在骨头里的子弹给勾出来。
　　子弹合著渗透在里面的肉芽取出，就这么几秒锺的功夫，梁胤鸣的牙齿仿佛也被咬碎了一般，汗水不断地流淌在脸上，却是一声也没有吭。
　　“铿锵！”刀子落地的声音，梁胤鸣刚一取出子弹，眼前一黑，身子斜斜地倒下，面色苍白如纸。
　　※※※
　　“现在几点？”身子好似刚被车子碾过一般，梁胤鸣醒来的时候，已经是第二天中午。
　　“11点多。”守在床边的从云一脸忧伤地抱著他那只没受伤的手臂，“我真不知道，你过的都是些什么日子，好好的生活难道不好吗？”
　　一入江湖，永无回头。
　　梁胤鸣笑了一下，抽回手，对著锈迹斑斑的天花板，不知道在想些什么。
　　从云看著他的侧面，久久不语，心里萌发出一股冲动，一股想要陪著这个男人渡完下半生的冲动，即使是腥风血雨，即使得不到一点回应。
　　“让我留在你身边好吗？”从云近乎乞求地开口，“那100万我不要了，妓女我也不做了，我会帮你洗衣做饭，帮你──只要你让我住在这里。”
　　双眼出现焦距，梁胤鸣偏头看向她，眸底深处浮现出一丝愕然与动容。
　　只是，这样的眼神维持不到一秒锺，梁胤鸣将头转回不去看她，“知不知道那颗子弹是谁发的？”
　　“什么？”没有收回脸上的表情，从云顺著他的话问道。
　　她早知道，能够打伤梁胤鸣的，一定是个枪法奇准的高手。
　　“邬岑希。”见从云脸上的神色转为惊骇，梁胤鸣动了动身子从容地说道：“你以为邬岑希这么好应付？一旦招惹到他，别说全身而退，就连一点余地都难留下。”
　　“可是──”从云蠕动了几下嘴唇，才勉强挤出几个字，“为什么对你开枪？”
　　“我坏了他的好事。”
　　“我回来了！”
　　肩膀挂著一袋书本夹，双手端著一锅肉，孙茗卓刚一放学就兴高采烈地嚷嚷著，“今天伙食不错。”
　　从云循著声音回头一看，是她刚刚炖好放在走廊“小厨房”的狗肉。
　　从锅里舀出一碗汤，从云将碗端到梁胤鸣床上，“你喝点吧？我听说狗肉对枪伤有好处。”
　　“我不吃狗肉。”
　　“喂喂！我在这里！”眼看著从云对他以外的男人献殷勤，孙茗卓夹著肉块的筷子一松，用筷子在碗口上敲了几下，心里面直冒酸气。
　　没有理会他，从云见梁胤鸣把碗推掉，以为他有所顾忌，“为什么不吃？你昏迷了这么久。”
　　将从云手上的碗打掉，梁胤鸣脸上蒙出一层暗色，“我喜欢狗。”
　　可恶！
　　到底谁才是她的男人？
　　孙茗卓直起身子，学著梁胤鸣把碗打掉，气急败坏地吼道：“我吃醋了！”
　　还是没有理会，从云目不斜视地看著梁胤鸣，“你怎么会那么喜欢狗？”
　　“我真的吃醋了！”中间一道暴跳如雷的声音插了进来。
　　“你不觉得狗很通人性？”一说起狗，梁胤鸣好像有说不完的话题，“它会跟你产生感情，而且能从你的表情中知道你想说的话……”
　　这对恶心的狗男女！
　　孙茗卓的脸色越来越差，猛然喊破喉咙大叫一声，“叶从云！”
　　“受不了你就走吧。”相较于孙茗卓的恼羞成怒，从云脸上的表情却是异乎寻常的冷漠。
　　“你以为我不舍得？！”
　　话音一落，孙茗卓二话不说马上抓过桌上的书本夹，一脚不忘狠狠踹掉那锅热气腾腾的狗肉，怒气冲冲地离开。
　　孙茗卓走后，屋内的气氛一下子静了下来，女子落寞的表情一览无遗。
　　“想通了？”梁胤鸣开口打破沉默。
　　“想通什么？”从云缓过神来，佯作不解。
　　未等他继续开口，从云走过去收拾残局，低下头自言自语：“再让我照顾你一天吧，明天我就离开。”

第28章 你们这群肮脏的妓女
　　按照约定的时间照顾梁胤鸣一天，从云终于不得不含著不舍离开这间温馨舒适的小房间。
　　“我请个保姆过来帮你打理房间吧？”临出门前，从云回头深深地望著床上的人。
　　“不必。”梁胤鸣翻了个身子，调整姿势将头枕在那只没受伤的胳膊上，懒懒地打了个哈欠。
　　从云立在原地，静静地望著他拒人于千里之外的后背，久久没有收回视线。
　　良久，她把身子靠在门板沉重地嘱咐一句：“那你保重好自己。”
　　语气很生硬，夹杂著淡淡的苦涩，得不到回应的爱，让她爱之甚苦、罢之又不得。
　　女人走后，余留下一室的空荡，床上的人影一直保持著那个姿势，清冷不变。
　　循著路线，从云很轻易地便寻到邬岑希所在的那栋别墅，就如同他本人一样气势逼人，奢侈而又豪华，简直跟梁胤鸣的房间天差地别。
　　从云回来，最高兴的当属坐著“等死”的痞子飞，双眼一映上从云的倒影，他先是一个愣神，随即马上跳起来，把她当神一样供奉在大厅中央，那架势，简直就像是专门等著希哥回来验货领赏似的。
　　两人坐在沙发上等了一整天，结果，等来的不是主人，却是主人的未婚妻。
　　陈莉薇刚踏进门口，一眼便瞧见大厅中央最刺眼的从云。
　　“给我把这个女人赶走！”话是对著痞子飞说的，眼睛却狼戾地直直盯著从云。
　　她可以容忍这个女人出现在希哥的病房，但是，她绝对不能忍受任何一个女人住在他的房间！
　　“咳……”痞子飞掩饰性地捂嘴咳嗽一声吸引陈莉薇的注意，有点为难地说：“这是希哥请过来的。”
　　见痞子飞为这个贱货掩护，陈莉薇狠狠地扫了他一眼，撇开视线，瞪向从云冷冷地道：“你在这里呆了多久？”
　　这个女孩才几岁？
　　从云被她的眼神刺得脖子一缩，好半会儿，她才坦然迎上对方的视线，如实相告道：“一天。”
　　从云话一说完，“呼”地一声响，左侧冷不丁的扇过来一记耳光，虽说声音不响亮，力度不是很大，但脸上还是清晰地印出了五个红红的巴掌印。
　　这黑社会的男女，难道都是练家子吗？
　　从云吃痛地捂住脸，把眼睛转向一旁自我挣扎的痞子飞，希望他能出面解决一下。
　　事态紧急，以她一人之力，以硬碰硬根本不是办法，何况她并不是这个女孩的对手。
　　“住一天十巴掌。”陈莉薇抡起右手，又要挥下，眼角余光瞥见上前阻止的痞子飞，转而挥向他。
　　“吃里扒外的东西，站在原地不许动！”陈莉薇一个恶声命令道。
　　双拳紧握抑制住抵抗的欲望，痞子飞迎面承受对方扇过来的耳光，心有不甘地哼了哼，无奈最后还是乖乖站在原地一声不吭。
　　“你们这群肮脏的妓女，有什么资格碰我的希哥？”陈莉薇收回手，走到从云面前，扯著嗓子歇斯底里地质问。
　　感觉到她口中几近绝望的悲鸣，从云眼睛闪了闪，突然觉得这个不谙世事的女孩比她和沙婷豔来得更加可怜。
　　女人一颗心总是小的只容得下一个男人，而男人的心却大得要装权势、装金钱、装美女……男人心中要装的东西太多，男人的心太大太大了……而她们这些女人太傻，以为男人应该和她一样，“小心”的只装一个人，因著她自己那颗“小心”，到无法负荷时，便失了理智。
　　从云几不可闻地叹了口气，对著咄咄逼人的陈莉薇认真地说：“你该去问邬岑希，为什么他肯让我们这群肮脏的妓女碰。”
　　“你──”被戳到痛处，陈莉薇先是一阵愕然，本能地抿紧嘴唇，俏脸愈加铁青，随即抓过桌上的花瓶就要朝从云砸过去。
　　“痞子，先去准备一下，待会希哥要带几个客人回来。”千钧一发之际，管家的一句话制住了陈莉薇的行动。
　　“什么时候过来？”陈莉薇拧了拧秀眉，双眼射向管家。
　　现在正在路上，管家正欲回话，屋外传来一声盖过一声的汽车鸣笛声与刹车声，显然是停了不少车辆。
　　不一会儿功夫，一阵摩擦声伴著脚步声传来，邬岑希和蓝翎率先领头出现在门口，两人交头接耳，时而轻笑几声，似在讨论什么有趣的事情。
　　“希哥。”乍一见到这几天心心念念的未婚夫，陈莉薇掩饰不住雀跃的心情，拔腿飞奔到男人宽阔怀的中。

第29章 女人是拿来疼的
　　邬岑希张臂拥住迎面扑来的娇小身体，嘴角自然地绽开一抹笑容，亲昵地揉了一把她的短发，张口便要责怪她逃课跑来这边嬉耍。
　　从半垂的眼皮下瞄到静立原地的从云，邬岑希放在陈莉薇头上的手一顿，黑色的眸子迎著阳光微微眯起，脸上的表情霎时阴沉了下来。
　　感觉到邬岑希身上冷凝的气息，从云捂著脸庞，脚步触电似地往后疾退。
　　在那一刹那，她甚至有些悲哀地发现，自己越来越了解这个男人，只要稍稍一个眼神，就能揣测出下他一步的动作。
　　可惜，为时已晚──
　　“啪”的一声巨响，响彻在整栋豪华的别墅内。
　　身子被一股大力劈飞，从云瘫倒在地，感到脸部另一侧火一般的烧灼起来，嘴角有冰凉的液体溢出，用手一摸，一看，全是血。
　　比起邬岑希这一巴掌，陈莉薇刚才那一巴掌根本不算什么。
　　难怪，难怪沙婷豔被他打了一巴掌之后嘴角便不停地抽搐，难怪飞薇提到他总一副望而生畏的态度。
　　这个男人，除了对待自己心爱的女人，根本就是把其他的女人都当男人看。
　　两条笔直修长的大腿缓慢踱步到她面前，从云顿时觉得男人狂野的气压狠狠朝她压了过来，心脏猛地一颤。
　　脸颊左侧被一张冰凉的卡片刮过，丢落地上，又被弹了几下，从云只稍一眼，即明白了事情的经过。
　　“100万。”两道冷电一般的目光，凝注在从云红肿的脸上，邬岑希感叹一声，嘴角噙著冷冷的笑，“可真是大手笔啊。”
　　跟这个男人睡了这么久的日子，要再听不出对方口中浓重的嘲讽意味，那她真是白做了。
　　从云闭口不应，脸上的表情看不出任何变化，因为她知道有一句话，叫做欲盖弥彰。
　　“哑巴了？啊？”见她没有回应，邬岑希猛然一把揪住从云的头发往他身上带，吐出的话语有如冰霜打在女人近在咫尺的脸上，“说！你跟姓孙那小子什么关系？”
　　冷电般的目光像是晴空打了个霹雳，显得尤为骇人。
　　一缕缕冷风吹在火烫的脸上，从云没有撇过脸，也没有反抗，只是平静地回答，“没有关系。”
　　她早该想到，邬岑希一定会查到那张信用卡上的户主就是孙茗卓，居然还会傻傻地回来送死，怎么会这么不自量力。
　　“好一个没有关系。”一抹极为轻缓的讥诮的冷笑轻轻绽开，凝在嘴角，邬岑希倏地眼射精芒,有若冷电般地目光露出一片杀机。
　　压低嘴唇，贴近从云泛著血丝的红唇，就在从云错愕地以为他要吻她的时候，一个有如地狱般的男低音猝然响起，“那我杀了他，跟你有没有关系？”
　　从云偏过脸，话里的语气有些颤抖，“没有。”
　　“好了。”身后一道声音突兀地插了进来，有些低沉，喉咙里张弛出的声音有不事雕琢的光洁和浑厚。
　　闻声，众人的目光投掷在他身上，可是声音的主人却连眼睛眨都不眨，只见他抿了抿唇，慢条斯理地走到邬岑希身边。
　　然后，当著他的面从口袋里掏出一包面巾纸，将从云嘴角边的血丝轻轻拭去，“女人是拿来疼，不用来打的。”
　　“还疼不疼？”蓝翎低下头对著从云细心问道。
　　这般温柔的语气，再加上这个男人如此无懈可击的相貌，如果从云够单纯，她想，她会选择喜欢这个斯文儒雅的男人。
　　可是，她不够单纯……
　　“你又是什么意思？”一只大手骤然抓住蓝翎的手腕，凶暴地拉到半空中，邬岑希面露不悦。
　　手腕被邬岑希扼住，蓝翎不得不停下手上的动作，他倾过脸，语带责怪：“你没发现她的脸已经肿得不成样子了吗？”
　　听到他的话，邬岑希这才发现从云脸颊两侧一红一肿，滑稽之极。
　　墨黑色的眸子闪了闪，邬岑希暗地加力，将他拉离从云，“那也轮不到你来管！”
　　“除了蓝翎，其他人全部下去！”邬岑希一声令下，整个大厅顿时烟飞云散，从云被离她最近的痞子飞搀扶下去。
　　“可是，希哥──”心有不甘，陈莉薇站在原地欲言又止。
　　“上去！”邬岑希厉声喝了一句，一双眼睛带著警告之意，“以后少跟那种女人打交道。”
　　希哥说的是那种女人，不是那个女人……
　　“哦。”心里的石头终于放下，原先有些耿耿于怀的陈莉薇释然一笑，乖乖地上楼。

第30章 就当没生过这个逆子
　　转眼间，整个空旷的大厅，只剩下性格一冷一热、相貌迥然相异的两名男人。
　　悠然地坐到沙发上，蓝翎坐正身子，对邬岑希的横眉冷对恍若未见，“下个星期，何晴带她的儿子参加时装展览会。”
　　摘掉眼镜，一双比桃花还要媚的眼睛坦荡荡地暴露在邬岑希面前，蓝翎抬手招呼一起坐下，仿若他才是这座豪宅的主人。
　　“何晴是孙茗卓的生母。”
　　“所以呢。”邬岑希冷笑一声，不置可否。
　　“你不是想知道这个女人跟孙茗卓究竟什么关系？”
　　瞟了邬岑希一眼，蓝翎拿著眼镜的手支著头，笑地颇为气定神闲，“到时候你带著她一起参加，结果，一目了然。”
　　这个家伙,绝对不能留！
　　邬岑希放在沙发上的手握紧，却又不得不接受他的建议，他说的没错，他想知道，天杀的想！
　　一双冰眸一瞬不瞬地盯著眼前那双含笑的眼睛，邬岑希状似无意地瞥了他手上的眼镜一眼，这么一双勾人心弦的眼睛，蓝翎为什么遮住？
　　脑中忽悠地闪过一个身影，像鬼魅而又无可捉摸，邬岑希表情一震，看向蓝翎眼神更深了一层。
　　除了蓝翎，他想不到这个世界还有什么人，居然可以神不知鬼不觉地开枪击中他和皇甫辰风。
　　※※※
　　住进管家安排的下人房，从云跟痞子飞要了点药酒，就将自己一个人关在小小房间里面。
　　手上拿著药酒，她却只是愣愣地看著，没有打开的意思。
　　过了有二十分锺之久，她才机械地放下手中的东西，从皮包里拿出手机，一下一下地摁出一行数字。
　　“有事？”话筒里传出一声夹带著疑问的男音。
　　“如果，我说如果。”从云声音顿了顿，仿佛轻吸了一口气，又缓缓地吐出几个字来，仿佛轻吸了一口气，“如果我帮你完成任务，你会不会带著我远走高飞？”
　　说完，从云屏气凝神，，她已经做好接受对方取笑的准备。
　　不到几秒锺，话筒的内男声平淡地做出回应，“我不会对女人作出任何承诺。”
　　一片沉默，从云放下手机，突然怀疑起自己打这个电话的目究竟是什么？
　　难道只是为了再度听到他的拒绝一次吗？
　　她本就不是话多的人，梁胤鸣平时对她又是廖之无几，聊了没多久，两人便挂断电话。
　　接下来的几天，原以为邬岑希会过来找她兴师问罪，没想到，却格外开恩地将她冷落在鲜人问津的下人房。
　　倒是平素看似嘻嘻哈哈的痞子飞会偶尔过来陪她打打哈，聊聊天，从他的嘴里，从云这才知道，邬岑希白天多半和蓝翎在一起，晚上则是和他的未婚妻培养感情。
　　邬岑希对她视若无睹态度，一霎那间，小鬼全无预警完全僵住了，更令从云心底升起一股强烈危机感，对邬岑希横眉冷对恍若未见，为什么留下她，却又不闻不问？
　　“走，一起出去。”今天一大早，阿飞突然奔到下人房里，一进门就拉著从云往门外走。
　　“什么事？”从云拽回手，不明就里。
　　“外面正在庆祝希哥接手冷氏集团。”
　　从云更加疑惑，“那跟有什么关系？”
　　得意地嘿嘿贼笑几声，阿飞从袋子里面取出一个礼盒，递给从云，“你把这个拿著，待会送给他，就说是你的贺礼。”
　　相处了几天，从云当然不会对他的人格产生质疑，只是，她不明白的是……“你为什么帮我？”
　　“我是五匹狼里面最不受重用的一个。”眸中的得意一纵即逝，阿飞的眼睛闪了一下，避重就轻地调侃道：“我阿飞呢，现在就盼著你这个娘们哪天当上这个宅子的女主人，到那时候，哼哼…看我不把那四匹狼踩到脚底下。”
　　接过他手中盒子，从云不置一语，她不相信他的话，但是她选择相信他这个人。
　　剪接仪式是在别墅前面的花园，前来祝贺的都一些冷氏集团的股东和其他生意场上的正义人士，个个皆是西装革履，谈吐不凡。
　　从云跟痞子飞赶到的时候，邬岑希正一手举著剪刀，对著面前的红布一划而过，与此同时，台下掌声四起，呼喝声、叫好声此起彼伏。
　　这是她第一次见到邬岑希正装打扮的样子，一身黑色的西装更好地衬托出他健美的身材，少了一丝戾气，多了一份男人味。
　　这么隆重的场合，似乎不太好吧？
　　从云见四周黑压压的尽些穿著讲究的高档人士，心里犹豫著想要打退堂鼓。
　　内心的想法还未来得及付诸实践，痞子飞已经不由分说将她拉到被围在人群中央的邬岑希面前。
　　见到本不该在此出现的从云，邬岑希只是眯眼扫了她的脸一眼，眼中的疑惑一闪而逝，随即转过头，面色如常地对著身边的人。
　　“想不到邬老大年纪这么轻，就有如此作为。”意识到自己说错话，头发花白的皇甫昊镇定地改口道：“你看我老爷子这记性，现在应该改叫邬董事长。”
　　“皇甫叔叔过奖，小侄不过是子承母业。”邬岑希虚笑一声，接过迎宾递过来的红酒漫不经心地问：“倒您那三个儿子，听外界说您准备让小儿子继承家业？”
　　一语中，一秒前还在笑意吟吟的皇甫昊面色沉了下来，口气有点冲：“甭提我那个不争气的小儿子，我皇甫昊就当没生过这个逆子！”
　　邬岑希心里冷哼一声，思量著怎么跟这只老狐狸周旋，感觉到右侧阴魂不散的两人，只觉碍事，他斜眼望去，脸上写满不耐烦，“什么事？”
　　“希哥，这女的说要找你。”报告完毕，痞子飞马上拉过从云挡在前面，做挡箭牌。
　　邬岑希皱了皱眉头，冷眼看向从云。
　　被他这么看著，从云反而没有不适的感觉，总比直接忽略掉她来得好点。
　　“呃…这是送给你的贺礼。”零下几度的空气下，从云的额头上却渗出了零零星星的汗珠子。
　　邬岑希瞄了她手中的礼盒一眼，脸色微微一变，表情怪异。
　　见他没有接过的意思，从云想起自己上次遭遇的炸弹事件，以为邬岑希心有防备，心思一忖，决定自己打开盒子。
　　礼盒丝带一层层拆开，从云从盒子里面掏出一个精美包装盒。
　　略带困惑地回头望了身后阿飞一眼，低下头，决定自己打开盒子。
　　礼盒丝带一层层拆开真谁能知道，！
　　男人喜出望外跪倒在地，从云打开盒盖。
　　啊？
　　包装盒打开的瞬间，从云心一下子凉了下来，怎么会是这种东西？
　　盒子刚一打开，里面无故多出一根手指，原来身后的阿飞将那条小破布勾了起来，笑嘻嘻地说：“哇塞，这条内裤穿在希哥身上一定够味。”
　　痞子飞话一说完，周围的人群一下子安静了下来，一秒锺后，现场顿时像热腾腾的火锅，各种“嗡嗡”的议论声纷至沓来。
　　原来，盒子里面装的一条裤前稍突、腰围纤细的性感子弹内裤，这种内裤最实用的地方，就是它前面留了个枪口专供性能力强的男人随时随地打子弹。
　　脸上泛起一抹潮红，从云心里悔恨交加，早知道就不该相信这个吊儿郎当的男孩，他确定他是在帮她，而不是在害她？
　　“对不起，买错了。”匆忙丢下一句话，从云抢过阿飞手中的男式内裤就慌慌张张地离开，那狼狈而逃的背影，活像是马戏团里面的小丑。
　　议论声转为大笑声，周围的人群彻底地炸开锅，热闹非凡。
　　只余邬岑希一人静立原地，嘴角微微抽搐，瞪著从云离开的方向。
　　是夜，从云正要端著脸盆到下人专用的浴室洗澡，“砰”的一声，门板被人一脚踢开，一道来势汹汹的身影窜了进来。
　　见到来人，从云微微一愣，本能地想要问他来做什么，却被对方一把推搡到墙壁上。
　　“把话给我解释清楚！”

第31章 勾引
　　“解释什么？”大脑还没有完全运转，从云的第一反应就是邬岑希让她解释的是她和那个男孩的关系，还是今天的礼物事件？
　　眼睛朝屋内四下扫视一圈，邬岑希咬牙切齿，“你说呢？”
　　留意到他的视线在桌子上顿了一秒，从云心思一转，讲话的口气随之软了下来，“那个礼物，你不喜欢吗？”
　　邬岑希眉毛微挑，不启一语，显然是在思量从云话里的“含义”。
　　“那条内裤很适合你不是吗？”把头靠在邬岑希的胸膛上不去看他的表情，从云双臂紧扎在男人的腰间，一阵浓烈的男性气息和香水味道扑鼻而来，她这才发现邬岑希现在还穿著早上的那套黑色西装。
　　末了，她掂起脚尖右手在邬岑希的胸膛上挑逗性地画著圈圈，柔软的嘴唇贴著男人的脖颈细声说道：“我买的是你的尺码，不知道合不合身，不如我们现在试一试？”
　　其实她原是想贴在他的耳侧耳磨厮语，可惜眼前的男人个子太高，她够不著。
　　这是一条极其露骨的性暗示，邬岑希当然不可能听不懂，不过他现在可是对这个女人提不起一点性趣。
　　一阵凉风，透过窗户吹了进来，从云抬头望见他眼里的不郁，自发自觉地伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，隔著裤子，她摸到一条软软的东西，她的手指轻轻地握住那根东西的根部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条足以令无数女人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来……
　　邬岑希垂下眼皮，低眼瞧见从云嘴角的结痂，心思一动，他略有迟疑地地伸出食指，在上面来回轻抚几下。
　　由于从云个子比他矮许多，邬岑希只要一低眼便可以看见她胸前那两团令人垂涎的肉球，正性感地下垂著，他伸出另一只手握住其中一只椭圆形的乳房，加大力劲揉捏。
　　这个千人骑万人枕的女人，除了勾引男人上床还会做什么？
　　思及此，邬岑希手下一个抓捏，加重了力度。
　　那毫不怜香惜玉的力道惹得从云一声痛呼，“好痛。”
　　谁知，从云的一声轻呼却引来了邬岑希的一阵嘲讽，“痛？那就来点更痛的？”
　　从云拧眉，脚步一缩，下意识地想要退缩。
　　邬岑希哪里肯让她退缩，直接将她打横扛在肩膀上，扔到床上，一把扯掉她的裤子，将双腿分开成Ｍ型，完全暴露出阴部，而且朝上的姿势。
　　根本不给她一点求饶的空间，邬岑希单手三两下解开腰带，胯部随著身下女人的臀部一沉，勃昂的杵身往前一拱，挤开唇瓣直攻女性最脆弱的花穴。
　　“还敢不敢勾引我？嗯？”面上毫无表情，邬岑希一双凌厉的眼睛直直盯著身下女人痛苦的表情。
　　身下传来一阵熟悉的刺痛，从云撇过头不去看他的眼神，心里头一次对这个暴虐的男人滋生出憎恶感，你以为我是存心想要勾引你么？
　　即便如此，她还是忍著心中的反感曲意逢迎地笑：“哎……啊……不敢了不敢了，你饶了我……啊……”
　　一道诡异的气息在空气中流动，濒临爆发，却被门外一声清脆女声适时打破。
　　“希哥，你在里面吗？”
　　几乎是与此同时，邬岑希脸上闪过一丝不自然，随即毫不犹豫地抽开身子，走到门前打开门。
　　“怎么还不睡觉？”一只手下意识地将门关上，邬岑希面色如常地问道。
　　当门在面前突然紧紧关上的一刹那，陈莉微脸上的笑容僵住，面带忧伤地望著自己的未婚夫，眼中是深深的伤害。
　　“她不过是个泄欲的妓女。”邬岑希随口解释道。
　　“既然如此，我也可以。”她耿耿于怀的不是他为什么找那个女人泄欲，而是为什么其他女人都可以，只有她不可以啊。
　　“等你长大了再说。”率先举步离开这里，邬岑希不以为然。
　　“我已经长大了。”话音刚落，一双纤细娇嫩的小手颤抖地退去身上所有的衣服，就那样把自己雪白而丰满的胴体暴露在心爱的男人眼前。
　　邬岑希抬腿的动作一顿，双眼入目处是女性最为苗条美丽的胴体，夜光下，少女的胴体是耀眼地白，乳房饱满丰盈，乳头泛著晶莹的粉红色，隆起的耻丘，乌黑的森林，丰满的小屁股……
　　注意到他眼中异样的目光，陈莉微心中升起一丝希望，飞奔过去扑在邬岑希的怀中，“希哥，答应我好不好？不要再碰那个女人。”
　　目光淡淡地扫了对面的门一眼，邬岑希单脚勾起衣服替她穿上，话里的口气带著一丝不悦，“听话，先回去睡觉。”
　　“为什么不答应我？你是不是不喜欢我了？”听出他话里的不耐，陈莉微的声腔突然一转，竟抑制不住自己激动的情绪，兀自失声哭了起来。
　　少女泫然欲泣的脸无端地令邬岑希原本烦躁不已的心情更加不能控制，他转身面色阴沉地踱步走回自己的房间，似是在答应她的承诺，又像是在跟自己赌气，“我对你的感情永远不会变。”
　　※※※
　　在这个市区最为幽静的一个角落，矗立著一栋栋顶级豪华的公寓别墅，环境优美，空气清新，像纽约的城堡。
　　突然，一辆辆花花绿绿的跑车自小区的门口接踵而至，幽静被打破，花草树木被吵醒，整座豪宅住区顿时变得吵吵嚷嚷。
　　这份喧嚣的气氛，一直待到那群活力四射的少男少女簇拥著走到一间公寓前才结束。
　　“孙少，你把那钥匙拿出……”不知道谁领先说了这么一句，只是他的话还没说完，门板突然咔的一声打开，门槛上多出一只七公分高的红色高跟鞋，紧接著，从屋内走出一名贵气十足的女人。
　　四周的气氛瞬间起了微妙的变化，原本吵嚷的气氛陡然变的安静，十几双大眼睛齐齐惊愕地瞪著那名妇女。

第32章 了解
　　“臭小子，玩什么玩到这么晚才回来？”门内的女人率先打破沉默，四下又是一片鸦雀无声。
　　如果仔细观察的话，会发现这个女人的穿著很是惹眼，甚至有点怪异,不过，这一点都不影响她与生俱来的高贵气质。
　　“你管我。”孙茗卓撇了撇嘴，径自搂著怀中的女人踏进门口，态度傲慢至极。
　　说著，正要转过头招呼赵子文那群人一起进来，却是敏感地觉察到后面一片死灰般的寂静，回过头一看，果然，身后逃的逃，跑的跑，有的甚至直接从楼梯口跳了下去。
　　“你带女人回家过夜？”比刚才更大分贝的女高音在走廊中央响起。
　　“没错！”孙茗卓也不示弱，自喉咙哼出更高分贝的男低音，没错，他就是这么想的。
　　“反了反了，居然学会带女人回家过夜了！”气氛一下子变得剑拔弩张起来，何晴顺手抓过门边的扫帚就要挥过去。
　　下巴以四十五度角向上倾斜，孙茗卓不甘示弱地瞪著自己的母亲。
　　“砰”的一声，扫帚拍在肉板上的声音……
　　“滚回去!”
　　“妈──”何晴话未说完，孙茗卓突然一个箭步冲上去扑在她的怀中，嘴里喃喃著,“我现在好痛苦。”
　　放下手中的扫帚，何晴充满爱怜地抚摸著他的头，良久，才感叹一句，“臭小子，有个人喜欢不是很好吗？”
　　原来，何晴刚才那一下打的是孙茗卓身边的女人，而不是他。
　　“可是她嫌我烦，我一阻止她跟别的男人讲话她就叫我滚蛋……她还嫌我不够厉害，赵子文说多找几个女人上床就厉害了，可是那些女人我不喜欢……妈，我怎么办？不喜欢的女人让我怎么碰？女人是不是都喜欢又强壮又聪明的男人？像死狐狸那样的？”
　　“哼！那只死狐狸会什么？一点本事都没有，还没钱，哪像我，又帅又有钱，哪像，哪个女人跟了我，简直是天上掉馅饼，地上挖金矿……”越说到后面越是语无伦次，到了最后，完全演变成孙茗卓一人在自导的独角戏。
　　怀抱著自己的儿子，何晴一言不发，心内重重地叹了口气，傻孩子，你了解那个女人吗？
　　※※※
　　隔天中午，邬岑希刚一从公司回来，身子还未坐定，就莫名其妙地将餐桌上的午饭一股脑扫掉。
　　“去把阿飞给我叫过来！”
　　“是。”围在餐桌旁的几匹狼立马四人齐动，不敢稍有迟疑，他们发现，老大最近的脾气真是越来越坏了。
　　“去哪了？”痞子飞刚一出现在门口，迎面突然飞来一只杯子，硬是被他闭著眼睛困难地接下。
　　一道血柱自额头上方缓缓流下，被他伸手用力抹去，“去了趟叶小姐的房间。”
　　“怎么？连你也对我用过的女人感兴趣？”漫不经心的语气，将因今早听说痞子飞经常去她房间的刺耳消息而燃起的怒气轻描淡写地带了过去。
　　“属下不敢。”恭敬的回应还没来得及浇熄对方的怒火，痞子飞下一秒的回复却足以令邬岑希的怒气四处翻搅，“是叶小姐央求我过去的。”
　　左边的太阳穴陡然突突直跳，邬岑希必须竭力压制住自己的双手，才没有去掐死那个女人的脖子。
　　见他紧抓著桌角，铁青著一张脸，一动不动，任谁都看得出现在的老大能躲则躲，不能躲，最好假装看不到听不到。
　　却偏偏还是有脑袋短路的人，不怕死地往狮子虎口上送。
　　“希哥，叶小姐好烦，老是拉著我问这问那。”
　　“是吗？”邬岑希虚应一声，手上的指关节扳得咯咯直响，那是他杀人前的习惯。
　　痞子飞疑惑地偏了偏头，“她总是问我你早上都喜欢干些什么，晚上都爱做些什么……就像今天，还问了我你早上有没有吃早餐。”
　　“那个不知羞耻的女人……”心脏蓦地漏跳半拍，邬岑希低垂著头颅，没有人看得清他脸上的表情，他不知道自己究竟是在害怕什么，又或者，是在期待著什么？
　　“她还说……”痞子飞突然贼贼地吃笑了几声，对著邬岑希的脸端详了几下。
　　“还说什么？”邬岑希不自在地看了他一眼，复又撇开视线，心里面急切地不知道在渴望些什么。
　　“她说，希哥是她见过最帅的男人。”
　　邬岑希愣了愣，突然觉得两手怎么摆放都不是滋味起来，刚才的怒气早已烟消云散，一股莫名的喜悦在心中悄然流动，他半是嗔怒半是命令道：“那个不知害臊的女人，也不看看自己是什么身份……以后让她嘴巴闭紧，别见了谁都胡言乱语的。”
　　“她不要脸我还要脸……”
　　啊？
　　这是希哥说的话？
　　余下的四匹狼还在那边直挺挺地站著，只是眼睛皆已呈死鱼状，他们此刻眼里所倒映出来的邬岑希，正面色潮红，背著身子，手脚僵硬地上楼。
　　突然觉得一天的时间变得如此难熬起来，邬岑希刚一安顿完陈莉薇睡觉，就马不停蹄地循著那条无数次令他望而却步的路线而去。
　　以前的他，从来没有像现在这样急躁过，迫不及待地想要见一个人。
　　一打开门，却发现原本该欢天喜地等著他过来的女人早已熟睡了过去。
　　安静的睡颜，调皮的睡姿，一如那天晚上她躺在他怀中一样。
　　“喂，起来.”邬岑希拍了拍女人的脸，力道不轻不重，执意要将她叫醒。
　　“嗯──”恍惚中听到几声熟悉的男声，从云嘤咛一声，双眼眯开一条缝隙看著面前模模糊糊的黑影。
　　“起来!”这次的力道重了一些，使得她不得不张大眼睛迷惑地望著他，顺带打了个懒懒的哈欠。
　　“你……”想要出口的话语在舌头中央打了个转，又绕了回来，此时的邬岑希竟是觉得脸上有些燥热起来，满心的恼羞无处可发，只好化为霸道的命令，“不许睡！”
　　“怎么了？”无故被他大声吼醒，从云的睡意也随之消了一大半。

第33章 猛男诱惑【超高H，小心！！】
　　孰料，从云一句无心的问话却成功地令邬岑希满腔热情冷却下来，凉凉地嘲讽道：“怎么？不待见我？”
　　“没有，我以为──”
　　“以为什么？”从云话一开头就被邬岑希粗暴地打断，那口气，分明在威胁，如果她敢说错一句话，后果绝对不她可以承受得住的。
　　这个男人，脾气怎么如此易变？
　　如果她刚才没看错的话，明明她张开眼睛对上的，就是他那微微弯起的嘴角。
　　“我以为你会陪你的未婚妻。”从云翻身坐起，抓过床边的梳子整理散乱的头发。
　　“以后不许在我面前提她。”邬岑希皱了皱眉头，不知为何，从她口中吐出“未婚妻”三字在听来犹为刺耳。
　　他是在怕她说未婚妻的坏话？
　　抓著梳子的手一顿，从云点头答应，话里透著若有似无的落寞，“知道了。”
　　听出她话里带著不寻常的味道，邬岑希的眼睛眯了眯，不知为何，沉默地看著身旁女人安然的侧脸，有什么发现在腹里发酵。
　　被毫无顾忌的打量看得一阵心悸，从云赤著脚丫走到桌前，随手抓起杯子喝了口水，掩饰住心中的惊慌，“有什么问题吗？”
　　薄薄的嘴唇紧抿，脸上的线条格外分明，邬岑希一件一件褪去身上的衣服，躺到从云刚才躺过的地方，语调不自觉地一转命令道“过来。”声音带著一丝情欲的喑哑。
　　待从云听到声音转过身的时候，邬岑希早已脱得只剩一条内裤，在灯光的照耀下，深邃迷人的眼睛，高挺立的体鼻梁，一张性感的嘴唇闪著动人的光泽，异样的性感不由的让从云的心中一跳。
　　当她的视线移到他身上仅有的那条内裤时，赫然发现那是竟她昨天不翼而飞的豹纹子弹内裤，口中水毫无预兆地喷出，从云身上更冷汗涔涔，这样的邬岑希令她很陌生。
　　“过来。”似没有看到从云脸上的惊疑，邬岑希将刚才的话又重复了一遍，声音听起来又那的性感和迷离，今晚的他似乎很有耐性。
　　一条长腿微微屈起，邬岑希一手闲适地摊开放在床架上，无意中，摆成一个撩人的姿势。
　　这是她第一次如此仔细地看邬岑希的身体，乌黑茂密的及肩长发，精致得无可挑剔的五官，身高至少有一米八七以上，体重应该不轻，全身肌肉结实突起，象牙白的皮肤，体格极为勇猛，看得出平常运动锻炼的成果。
　　视线不禁又朝那条显眼的内裤瞄去，从云心内一阵乍然，原来男人穿上内裤可以如此地……诱人。
　　那条内裤的腰身细带样式，高叉剪裁完美地衬托他的健美体格，尤其是那丝质半透明略带弹性的特性，让他硕大的阴茎和阴囊显能露出一种若隐若现的傲人性感。
　　“这么喜欢吗？”一阵浓烈男性气息扑鼻而来，从云还没回过神来，视线一直胶在身上。
　　白皙剔透的俊脸离她越来越近，他的呼吸轻拂著她的面庞，从云的整个身体都氤氲在他的气味里。
　　男性柔软的嘴唇缓缓落下，细密的吻游移在她的眼皮，脸颊上，轻如羽毛似吻停留在她的嘴唇上，有些痒痒地，带著挑逗的味道。
　　一串手机铃声不合时宜的响起，打断了屋内旖旎的气氛。
　　邬岑希低咒一声，在地上凌乱的衣服堆里找到被遗落的手机，脸色难看地摁下通话键“什么事？”
　　“希哥，澳门那边传来消息。”
　　直到邬岑希挂断电话，从云才浑浑噩噩地回过神来，今晚的邬岑希令她有点害怕，她眼神迷茫地看著他走到门前，打开门，侧背著她跟门外人说了几句话，当低头对著那个人耳语著什么时，她看到他的臀部好像两个篮球，十分浑圆坚挺，而且透过半透明的子弹内裤，她隐约可以看到他的臀沟与微微露出阴茎底部以及垂下的阴囊。
　　当一手撑在门板上，另一手对著门外的人命令什么时，她看到他上身的肌肉上下起伏，从侧面看过去，性感内裤的裤裆部位，凸起很大坨的一大块，令人口干舌燥的想要弄清里面藏著究竟怎样的庞然大物。
　　然而，当他关上门，转过身子走到她面前的时候，从云有些惊讶地发现，邬岑希的皮肤十分光滑，但没有什么毛发，不仅胸肌十分雄厚，就连大腿上的肌肉也十分结实。
　　她这是怎么了？
　　怎么会突然对这个阴晴不定男人注意起来？
　　从云一脸挫败地用双手捂住眼睛，那口气，生怕自己像个欲求不满女色狼一样扑过去渴求他的“宠幸”。
　　没一会儿，屋内陷入一片诡异的静谧，从云心中疑惑，略带紧张地放下手，正对上面前那具结实健壮的身躯。
　　突然觉得室内的空气有些燥热，从云吞了吞口水，退开一步想要打开窗户，手臂却被一股力量拉了过去，撞在对方的胸肌上，结结实实地摔了个满怀。
　　“想不想要我？”男性嘶哑的声音在她耳畔周围想起，他的嘴唇在她脸颊移动，微微勾起，露出十分性感的微笑。
　　从云挣了挣，身体被他更紧的搂在了怀里，“你不去你未婚妻那边吗？”轻柔的声音带著微微的颤抖。
　　“我说过，不想在这个时候听到那三个字！”低沉的声音，细听之下透著少许不悦，声音带著点暗哑的磁性。
　　一声呵斥将她打醒，从云莞尔，这样的邬岑希才是她所熟知的他。
　　伸出舌头在他胸膛上舔了舔，最后停在泛著浅红色光泽的乳头上，“我想要你，好想要……”
　　潮湿的舌头围著他的乳头打转，轻柔的来回舔舐，吸吮，引起男人一声低呼，他的手从她的衣领内探入她两峰之间深邃的乳沟，并不急著拆开它的胸罩。
　　由上面看下来，从云双乳圆润而坚挺，罩杯中央微微尖起，隐约可以看到隐藏在乳罩内的乳头。
　　邬岑希把左手隔著胸罩，顺著形状摩娑把玩著她圆润的乳房，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指描画著从云的乳头。
　　他将手滑过从云慢慢充血硬挺的乳尖，将她的胸罩解开，一对圆滚白嫩的乳房晃悠著。
　　他轻轻握住她的双乳，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏著直到它们完全充血硬挺。
　　邬岑希的右手在从云睡裙下抚摸著，一只大手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，宽松的裙摆被撩得一寸寸的提高，女人丰满的大腿随之一寸寸的露出来，男性粗糙的大手已经探到了她的大腿根部。
　　他右手五指自从云的左胯移入她的白色蕾丝内裤内，女人的阴毛很硬、很繁茂，邬岑希的手在从云的阴毛上卷动了几下后就把手里伸到了里面。
　　内裤早已湿了一大片，两片厚厚的大阴唇里面源源不绝地流出了许多淫水，还带著些许的冲击力。
　　他用食指与中指分开两片肥厚丰满的大阴唇，熟练地拨弄著，大么指顶住女人已经勃起得花生米大小一样的阴蒂，用力地碾压……
　　而当邬岑希右手叉开的五指由她大腿移到她的两股间时，从云的躯体则不自觉地颤抖了一下，而男人的大手全部埋入她的丝质内裤时，她抖动得更加厉害。
　　闭著眼睛，大么指顶住女人已经勃起得花生米大小一样阴蒂，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，有根手指在轻轻拨弄著肉瓣，她下身轻轻扭动，湿滑的液体自双瓣中缓缓泌出。
　　然后，那根手指在她那米粒大的阴核揉捏一阵，按住她逐渐湿润的双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺著她那红嫩肉缝上下抚弄一会后，毫不犹豫地插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　“嗯……嗯……”在他的抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟出声。
　　伴随著从云的轻哼声，邬岑希的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，时不时地用中指和食指戳弄她的小穴，时而将她的阴蒂给拉一拉，时而又将阴唇左右大幅度地撑开。
　　“多久没做了？这么敏感？”男人的诱哄声在耳边响起，从云的身体无力地摊在他的怀中。
　　“没有”二字正要脱口而出，从云心中陡然警铃大作，难怪邬岑希今天如此反常，为了从她口中套出这段时间行踪？
　　“是啊……”从云忘情地将邬岑希埋在她内裤内的手抓住，嘴中溢出的声音带著丝责怪的味道，“你都不来，这里好痒……好想你。”
　　轻笑一声，邬岑希轻轻托起从云两个奶子，低下头在两个像红葡萄一样的奶头上往返轻舔几下，用唾液润湿它，接著用托住乳房双手以一秒锺两三次的速度往返左右地晃动它们，并将舌头伸得很直，让舌尖轻轻接触到女人的奶头顶端。
　　邬岑希的头部不动，不主动去舔吮她的奶头，只是以双手托著往返高频率晃动的乳房，让它用奶头去触撞他的舌尖，一秒锺两三次的频率，加上往返晃动刺激乳房内部的神经，足以让所有女人不能自己。
　　“喔……嗯……不要离开！……”果然，从云的呼吸渐渐急促起来，她忍不住将邬岑希的头抱住，不让他离开。
　　“这里呢？这里想不想？”他将嘴唇停留在从云的心上，惩罚性地咬了一口，该死的女人，你就只有那里想吗？
　　嘴角漾起一抹自嘲的残笑，从云脑中升起一个短暂的念头，想有什么用呢？
　　“哪里都想。”
　　“多想？我看看。”说著，邬岑希突然抱起从云往桌子上一搁，自己则半跪在地上，一手拉开她的双腿，另一手轻轻拉动著内裤细布条，玫瑰色的嫩肉也在随著上下翻动。
　　“啊！……”私处收到刺激，从云不禁仰起头靠在桌上呻吟得起来，淫水渐渐从阴道的最深处渗出淹没了小布条。
　　慢慢拉开埋在肉缝间的白色布条，一条细白的丝液在空中拉长成一条弧线，邬岑希两根么指向两边撑开她那肥厚的阴唇，那里已如鲜花般绽开，肉缝中央小洞口正分泌著滑腻粘稠爱液，他心思一动，伸出舌尖，伏上去舔了舔那微微突出的阴蒂，随即引来从云的一声抖音，喑哑声音带著情欲的味道，“我有多久没舔你了？”
　　他不会是想要……口交吧？
　　从云脑袋咯！
　　一声，突然觉得难以想象邬岑希给她口交的样子，虽然他也曾给她做过，但是次数屈指可数，而且多半掺杂著些嫖客与妓女的味道，没有多少快感。
　　容不得从云细想，邬岑希已经凑上性感的双唇，双手捧著她的屁股，将白皙得找不到一丝毛孔的俊脸完全贴在她的双股间，再度咬住她的白色裤衩向一边拉去，娇嫩的阴唇一下子露在他面前，附满了湿湿水迹白嫩阴唇在微弱灯光下闪著晶莹的光色，浓密卷曲的、硬硬的阴毛也因潮湿而耷拉在小缝隙边上，两片肉唇虽然紧贴，但仍然包不住从下面慢慢流出亮晶晶的淫水…
　　嘴角牵起一勾魅人的弧度，邬岑希深的邃眼眸始终盯著上面的从云没有离开，舌尖从流水处沿著缝隙向上挑了一下。
　　“啊……”从云叫了一声，一条腿搭在桌沿，另一条腿腾在半空中，两腿大大张开，完全呈现在男人的视线以内。
　　没有理会她的叫声，邬岑希用高挺的鼻梁顶住肉缝的小缝隙左右晃动，而舌尖在阴蒂下面轻轻地撩拨，嘴巴拼命吮咂那湿润的小穴，他一只手上下拔著她的蕾丝内裤男人，另一手则不断地来回安抚著她的肌肤…
　　“啊……别……你不要这样……哎……”一手捂住嘴巴，从云闭上眼睛，她甚至没有勇气去看此刻跪在她双腿间的邬岑希。
　　“不要吗？”吐出的声音随著邬岑希伸进女人蜜穴内的舌头淹没在了阴道里面，邬岑希左手在她的肉缝和菊花穴连接处轻轻抚摩著，右手抓住从云一撮阴毛往返上下地摇曳，他当然知道那两个地方是女人做爱时最敏感的地方。
　　腹下由于血液澎湃致使邬岑希隐隐觉得阴茎有些作痛，紧绷的内裤也包不住它的全身，试图从旁边钻露出来，昂首在他的跨间…
　　浑身止不住颤抖著，从云的屁股一扭一扭，蜜穴不由一挺一挺配合著男人的舌头，嘴里语无伦次地叫道：“嗯嗯……哎……邬……我好难受……啊……”
　　没有想到他会伸出舌尖舔弄她后面的菊花穴，从云“啊”的一声大叫起来，她感觉到男人的舌头正来回逗弄著那菊花蕾，时而两手伸进前后的小穴撩动著，身体受到这样的刺激，更加疯狂地摆动屁股，似要摆脱他的舌头，又似在渴求著更大刺激一般。
　　淫水沾湿了邬岑希的脸颊，怒勃的阳具已经不安份地从子弹内裤的一只裤管里探出头来，在一起一伏地随著舌尖挺动而摇曳著，邬岑希腾出一只手想将它放回内裤里，却发现那像鸡蛋般大小的龟头上，也有一丝丝亮晶晶的水流出…
　　散落在地上的衣服凌乱堆积著；茶几上静静地躺著一只喝到一半的杯子；微弱的灯光均匀地斜照在这两具两个几近裸体男女的肉体上，肉体上似乎还升腾出阵阵热气，发出银白色的光芒。
　　与门内旖旎气氛形成对比，是门外一百米处嘈杂的争吵声。
　　※※※
　　“你们的希哥呢？现在在那个贱女人房间里对不对？我要见他。”脸上还残留著明显的睡痕，陈莉薇刚一醒来，就到处寻找邬岑希的身影。
　　正欲破门而出娇躯被两条手臂挡住，开口的是号称靓仔杰的阿杰，“希哥交代过，没有他的允许，任何人不得过去。”
　　他一定去找那个女人泄欲！对，一定是这样！
　　甩手将邬岑希屋内的名贵陶瓷扔过去，陈莉薇将满心怒气发泄在阿杰身上“我是他的未婚妻，你敢拦我？！“
　　另一侧的阿凯重新制住陈莉薇急欲奔离的身体，不轻不淡地说：“陈小姐，我想你应该了解希哥的脾气，不管是谁，只要违背他的命令，没有人可以全身而退。”
　　听到他的话，陈莉薇身子一愣，咬紧下唇，恨恨地将屋内所有能扔的、不能扔的全部毫不留情地扔向屋外两匹狼，“滚，你们全都给我滚！”
　　“哎，凯子，你猜希哥跟那个丑女现在进行到哪个垒？”两人刚一站到楼梯口，就假装若无其事地聊了起来。
　　有意无意地斜了一眼休息室的门口，阿凯思索了一下，“最后一垒了吧，我看希哥都进去那么久了。”
　　“我猜现在还在做，这次赌什么？”
　　“输的请吃夜宵。”
　　两人的谈话声越来越远，靠在门内女人呆呆地站著，垂在身侧五指紧紧地撰在一起，指甲陷进肉里，模糊了心中的痛。
　　※※※
　　在她的眼皮底下，邬岑希起身大方地解开内裤的丝带，而丝带脱去那一刹那，邬岑希肥大的阳具立马弹了出来，好像一条微微晃动的肥美小黄瓜，他的阴囊也不小，睾丸呈现下垂姿态，好像牛一般。
　　不得不承认，邬岑希的体格绝对称得上猛男，完全充满男性的健美特质。
　　几乎不由自主的，从云的手下意识地握住了面前那粗大的阴茎，用很柔和力度套弄著，紫红色的龟头在她的手指间忽隐忽现男人，分泌出来黏液沾了一些在手掌虎口的部位，闪烁著水水的亮光。
　　男人真的很不可思议，浑身充斥著勃发的生命力。
　　从云把邬岑希的阳具握紧，用力地向根部捋过去，硕大的龟头因为被挤压而显得更巨大狰狞。
　　邬岑希仰头舒服地“嗯”一声，深深地吸了口气。
　　吐出舌头，从云在他龟头下端棱角处轻轻抵舔，每舔一下，阴茎就被刺激得向上跳动一下。
　　然后她的舌尖来到了龟头顶端，在马眼处微微地碰触一下，头就向后退开，舌尖沾到了马眼上的液体，被拉出一根细长晶莹白丝，淫秽地悬在空中微微颤抖。
　　如此强烈的视觉刺激，令邬岑希有些急迫地按住从云的后脑，把她一点一点地往自己胯下挤压，同时挺动了一下臀部，肉棒就整个埋没在她的嘴里。
　　他边挺动著身子，让粗大的阳具在她嘴巴里缓慢地进出著。
　　“行了，让我进去。”身体叫嚣著亟欲发泄，邬岑希刚挺动没几下，就将阴茎撤离从云的嘴巴。
　　挤入她的双腿间，邬岑希立马将身体压在从云身上，他把红得发紫、涨得发亮的巨棒贴紧了女人的小穴，龟头正好顶在她的柔软大肉瓣中。
　　两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。
　　藉著棒身上的唾液和蜜穴外的淫水，他开始向内顶，龟头的一半已轻而易举地顶进了她那两片柔软大肉瓣间,从云些微颤抖地挪动一下臀部，他的龟头便脱出小穴入口，挺硬的肉棒向上翘著。
　　“什么意思？”从云的动作惹来欲求不满的男人一记冷眼。
　　“啊，对不起。”自知理亏，从云用手按住他的臀部，挺耸阴部，两片肉唇夹住阴茎的棒身，棒茎下沿在满蜜汁的肉缝中，像拉锯似来回磨擦，顿时抚平了男人的不满。
　　棒身被这样一吸一吮著，一阵酸痒难当，邬岑希两手撑在桌上，呼吸有些不均。
　　“哼…受不了…你…嗯……进来……”从云不自禁地把丰满胴体扭动起来，阴户紧紧地黏在男人的下身，不停地磨擦著他的热铁。
　　很快地，邬岑希将那硬得发胀的男根慢慢地往下移动，触摸到毛茸茸的阴毛，已有水滴流出，两片阴唇正兴奋地抖动著，龟头紧紧包裹住穴口早已湿成一片了，她的阴唇粘满了滑腻的淫液，随著他龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，弄得邬岑希痒痒的，有种抑制不住的冲动。
　　“滋”的一声，随著从云主动的挺入，两片红润肉片慢慢地被男性热棒挤开，中央被肌肉围住小穴随著它侵入而逐渐扩大。
　　突入而来的快感再度使她闭上了眼睛！
　　龟头立刻就被一圈膣肉紧紧的箍住，爽得吸了口气，下体再猛地往内一挺，整根巨棒进入了大半。
　　膣道内滑腻紧窒，而且暖烘烘的很是痛快。
　　邬岑希刚一进入，并没有急躁地快速抽插，而将膨胀得硬翘翘肉棒在女人温暖湿润阴道内挺进，缓缓抽送直至没柄。
　　龟头每次重新接触到小穴口，从云就开始发出含混“唔”声。
　　随著两人交合加深，从云发出出“唔”声，转为明显“啊”声，而且声音越来越大，直到邬岑希肉茎完全顶入，她的声音才停下来。
　　“看起来你似乎并不怎么想我？”邬岑希含笑看著著她的表情，将肉棒顶入从云的阴道中，稍微下蹲，使肉棒上倾，刺激女人阴道的前壁。
　　然后，他脚尖稍微翘起，再用手捏住自己阴茎，刺激阴道的后壁。
　　“啊…啊……别……别这么折……折磨我……”在他的前后刺激下，从云发出轻轻的呻吟声。
　　“怎么折磨你了？我连动都没动。”邬岑希再稍微左右摇摆腰部，刺激著从云阴道的左右壁。
　　左右前后的刺激，使从云两腿无力地搭在桌沿，她只感到男人那根东西，热辣辣像一根燃烧火铁一样的炽热，插在她的体内，一股股酸麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，虽然开始有些痛，但更多麻、痒、舒服，尤其由阴道内传来的快感，涌遍全身。
　　“唔……唔……”每当邬岑希连根深深插入时，从云就忍不住皱起眉头，发出状似痛的苦哼声。
　　※※※
　　没有多久，邬岑希突然加快速度，滚烫的大肉棒不停插入她充满了蜜汁的阴道，然后连带著蜜汁和肉壁上嫩肉一起拔出，接著再次狠狠插入，屋子内充满了淫靡的扑哧声。
　　“嗯……哼……”胯部以一种带有节奏感的动作在女人粘滑阴道中来回抽动著，邬岑希开始不规则的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“啊……手……手好酸……”伴随著体内淫水和阳具不断摩合发出“扑哧……噗嗤……”声，从云呻吟著，接著再次狠狠插入，双手紧紧圈住邬岑希的颈部，两脚紧扣著他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地夹著阳具上下套动旋磨。
　　见她双乳主动凑上来，邬岑希伸出一只手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮著左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向前顶送著。
　　感到穴肉里的男根突地猛涨得更粗更大，从云鼓起余力双手双脚紧抱著他，拼命摆动臀部、挺高小穴以迎接男人强劲的冲刺。
　　“呜……啊啊……”与此同时，阴蒂渐渐变大。
　　从阴唇中伸出来，碰到了邬岑希的阳物，随著他的抽动，而被不停地摩擦著，这种快感强烈的。
　　从云开始进入极乐的世界，她的手不自觉握著另外一只未被“宠幸”的乳房，一下一下的捏著自己的乳头。
　　“啊……好胀……唉哟呀……”口中无意识地兴奋乱叫著，她双手紧搂著邬岑希的背部，用女性柔软的胸部贴著他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的配合著他的挺入套动著，还不时地旋转那肉肉臀部以使小穴内嫩肉磨著大龟头。
　　“还敢不敢找别的男人？欠干的贱货！”大概从云的反应更激发邬岑希最原始的虐待心理，他猛地将她双脚高举过头，做更深入插入。
　　每一次插入都使她发出状似痛苦的哼声。
　　龟头在紧滑阴道内摩擦著，邬岑希目不转睛地看著从云外阴唇因为兴奋而充血，变得又肥又厚，紧紧包著自己的阳物，而小阴唇因为阴道太紧的缘故，在阳物插进去时肉棒扯进阴道，抽出时又被带了出来，而大量的淫水也随之涌了出来，这给他带来莫大的刺激，他更加用力的干著，每次插进都顶在她的花心上，清晰著感觉到她在他身下不停的颤抖著。
　　“什么……啊啊……呀……”听不清他的话，从云只觉浑身发烫，身上汗不停流淌下来，从阴道深处传来阵阵的快感，让她不能自己。
　　“我说……”停下动作，邬岑希将她翻身压下，宽阔的胸膛紧紧地贴在她的背后，让生殖器根部紧压小阴唇，密密的磨旋，一遍又一遍的。
　　重复地左右上下抽插磨旋，龟头顶著她淫荡肉洞发出“咕啾咕啾”的声响。
　　“喜不喜欢里面那根东西？”说的同时，胯下的肉棒用力的撞了她两下，从云感觉有个圆圆的硬物，稍微挤进了她的小穴，然后又很的快退出。
　　淫水如溪流般不断流出，小穴口两片阴唇紧紧地含著男人巨大的肉棒想要吃进去，从云有些难耐地扭动著自己身子，口中喃喃地发出“嗯……啊……喜欢……”的声音。
　　如此威猛的男性生殖器谁不喜欢？
　　可是，它的主人却令人不敢恭维。
　　※※※
　　得到满意的回答，男性滚烫的阴茎自动对准那窄小的小洞，缓缓地挤进去。
　　他的小腹紧紧抵著她的臀部，阳具再一次插在紧窄的阴道里，觉得温暖紧凑难以形容的舒服。
　　手回到涨鼓鼓的胸部，手指色情地戏弄著女人的乳尖，感觉到她的阴道一跳一跳，流出很多水分。
　　“你说，除了我，还有哪个男人能喂得饱你这么骚的小穴？”双手把玩著从云的胸部，邬岑希感受著下面的阴茎插入时，大阴唇向里凹入，紧紧地包裹著他的那里；抽出时，连殷红的小阴唇也被翻出来，阴茎的圆周沾满了乳白色的黏液。
　　“啊……没有了……好涨……哈……我受不了……”呻吟声代替了回应声，从云被他顶得连连喘息，根本没有余力思索如何回答。
　　“让我躺一下好不好？”从云口中气喘吁吁地说著，湿热的肉洞却不知羞耻咬著他的肉棒不放。
　　“刚说你骚就这么不禁操了？”。
　　话一说完，邬岑希以老汉推车的姿势将从云边推边插到床上，龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”水声越来越响。
　　从云扭动著想拒绝，但邬岑希坚决的态度让她不得不放弃，无奈只好抓著他的双手支撑住，一步一步的慢慢往前走。
　　这样的姿势对于女人来说并不会有太多的快感，反而因为男女步调不一致，那插在蜜穴内的阳具很容易脱出体外，从云这样被顶弄著，除了身体有点乏力外，下体那阵空虚却随著男人一深入一抽离而越发强烈。
　　好不容易走到床边，从云疲累的身体趴在床上，而后面精力愈加旺盛的男人却不遗余力地再度将她那肥满的臀部抬高，以后背式再次挺进体内。
　　邬岑希快速地抽动了几分锺，才长舒了一口气减缓了动作的频率，熟悉的狭紧肉壁不停吸吮著他的肉棒，舒服得让他闭上眼睛仰头感受著。
　　他身下的从云被刚才激烈撞击带动得兴奋起来，似乎不满足男人此刻的力度，她用力挺动著自己下体去迎合邬岑希，那口气，“啊……快……再快点……怎么停下来了呢？”
　　没有理会她的问题，邬岑希一手翻过从云的身子她一双大腿拉至床边，另一只手绕过她大腿去按住阴蒂位置快速地揉搓起来，同时竟然用中指合著自己的阳具一起剧烈地插进了从云的下体。
　　“啊──”从云全身猛地一抖，尖叫了一声，一股淫精像洪水般直涌而出，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
　　见她高潮，邬岑希调整了一下姿势，重新开始抚摸著她的身体。
　　由于床位很小，两人抱得很紧。
　　虽然灯光昏暗看得不尽清楚，可手还能够感觉到光滑、圆润的手感，顶端一对樱桃大小的乳头。
　　退开身子，邬岑希伏下身分开她的双腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，蜜穴里的层层软肉不停动蠕动抽慉收缩，不断地流出高潮之后的阴精。
　　情欲被刺激到顶点，垂直的大肉柱高翘得有点吓人。
　　邬岑希只是一眼看见黑色的三角地带下面那黑里透红的地方时，肥厚大阴唇显露出来，呼吸显得激烈起来。
　　来不及欣赏，他闭上眼睛，慢慢地前进，龟头挤入稍稍突起的肉核上，要将他的东西穿入她的体内。
　　身体再度被开发男人，体内的欲望变得更加热情起来，从云发出呻吟声越来越大：“唔……嗯……嗯……很舒服呀……嗯……嗯……”她似乎配合著邬岑希的插入，屁股不停的往上挺动，蹙眉紧锁，整个脸左右摆动。
　　巨棒刚一插入她的体内没几下，邬岑希就抱著她连人一起坐起，从云的双腿配合地环跨在他的腰间，激烈地上下摇摆著……两具交缠赤裸肉体似乎不分彼此地交媾在一起……肢体的舞正上演，伴奏的只有尖叫的呻吟声和浊重的喘息声……
　　一阵酥痒的暴风袭来，令他有点晕眩，邬岑希压住想泄的冲动，双手把著从云髋部固定住她的身体，象砸夯一样猛力地把肉棒往她的阴道里狠插，让彼此下体契合撞击出更加响亮的“啪啪”声响，，。
　　暴怒的肉棒上布满著充血的血管，益发显得女人的小穴那么的狭窄，而增加了磨擦面。
　　从窗外望进来，只见女人那殷红的蚌唇随著抽送间而被拖进拖出“喔喔！”的咿呀。
　　当然，被们刻意忽略掉，还有床板发出刺耳“咯吱咯吱”声……
　　“该死！”暗哑的声音，频率加快的粗喘，邬岑希一边诅咒一边奋力地耸动著，让阴茎在女人的下体快速地进出，“你买什么破床质量这么差？”
　　他似乎遗漏了一件事，他们现在所处的是他的家，而不是从云那间两室一厅的出租屋。
　　“喔喔……啊！……我不知道……你慢……慢点……”下人房床垫好像出了问题，，摇摇欲坠声响太过响亮，令从云想不听到都难，她一如既往地发出悠长的呻吟，只是那些呻吟又被男人狂野冲击斩断，碎成一小截又一小截的呢喃。
　　“啊啊！……啊……别那么快……真的……”胯下的蜜道随著她连串的求饶叫声吞噬著邬岑希的阳具，花蕊被阴道深处龟头连续撞击，一波波持续不断的高潮使得从云一泄再泄，涌出的阴精淫液浇烫著他的热棒，火辣滚烫的阴茎更深更猛地持续撞击著她的花心。
　　“嗯…嗯…我快不行了……”终于,邬岑希开始加大抽插的最快力度。
　　肉棒对准分开的肉穴狠狠的捅进捅出。
　　伴随著“啊──”的一声低吼，邬岑希突然觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋内好像爆裂似的喷洒出火热的阳精，烫得整跟阳具里面隐隐酥麻，他全身一酥，精液跟著疾射而出，全部射进女人体内最深处。
　　射精后，邬岑希的欲物并不因此软起来，还是热辣辣硬挺挺的，两人下体的性器官仍然紧紧的交合在一起。
　　“想不想跟我去澳门玩？”性感低沉的嗓音在她耳边低喃，火热的气息喷洒进她的耳孔，让身下女人敏感的颤动。
　　澳门？
　　一个到处都赌场的地方？
　　邬岑希为什么会想到带她过去，她当然不会不自量力地想到他会真带她去玩，只是──
　　“在想什么？”胯下欲物静静地插在从云小穴里面，邬岑希单指挑起她下巴轻啄了她的嘴唇一下，暗自感受著女人性交高潮后阴道内壁正一张一合吸含著他的肉柱。
　　“没有。”湿淋淋的阴道深处还在一松一紧地夹住男人的东西，那充血涨红张的龟头挤磨著她内壁的嫩肉，从云抬起头，刚要到口的拒绝在看到邬岑希那双微微眯起眼睛时，立即胆怯地咽了回去，“我只是很感动，你会带我去玩。”
　　“只要你不背叛我，”嘴角噙著抹意味不明的笑，邬岑希双手不由爱抚似地游移在她的脸上，“我会好好宠你的。”
　　“不会。”从云慌忙摇头，她甚至能感觉邬岑希的欲物仍在间歇性地膨胀著，每一次都有一些灼热液体在她的花心底处飞射，阵阵令人销魂的酥麻兴奋感觉自两人的性器官传来，残留的白色液体从他们下体结合处中直往外渗。

第34章 宠
　　那日之后，原以为陈莉薇会因著邬岑希在她房间露宿事情闹过来，却没想到，接下来几天，陈莉薇这三个字像从别墅里销声匿迹般，再也没见到她身影。
　　然而，就在从云以为没有“情敌”日子会过得安逸时，她才深刻地体会到，邬岑希所谓宠什么意思。
　　每天早上不到五点，睡眼朦胧她即被身侧不知何时已经整装完毕邬岑希不容分说地拉起来，美其名曰“健身”，其实站在旁边们旁边当跑腿。
　　这种早起晚睡强迫症，对于习惯了白天睡觉晚上上班从云来说，简直生不如死。
　　“能不能麻烦跟们希哥说下，对于习惯了白天睡觉晚上上班从云来说，让回去多睡会？”趁著邬岑希举杠铃当会从云压低声音以商量口吻问走向她“靓仔杰”。
　　“不行，必须时刻守在希哥身边。”
　　心头一紧，从云隐约觉得哪里不对劲，“守在他身边能做什么？”
　　“做希哥女人，难道连这点自觉都没有？”显然懒得跟她多说废话，阿杰飞去一个横眼，“当然让多了解。”
　　喝了几口水，熟练地将矿泉水扔给她，“靓仔杰”便转身回去练单杠。
　　天！
　　让她多了解，也不是这么了解啊……从云心里暗暗叫苦，望著眼前兀自神采奕奕邬岑希，突然觉得她未来一片灰暗。
　　太阳从天边缓缓升起，……从云心里暗暗叫苦，早晨阳光斜射进来，正柔和地落在武台中央赤手相搏几名年轻人的身上，凭生出一股和谐力与美。
　　“希哥，看那女的。”左后侧有声音传来，邬岑希弓腰，一个漂亮回旋踢将眼前人！
　　到了千里之外。
　　自动过滤掉声音主人脸上幸灾乐祸表情，武台中央其余几人循著视线望向前方。
　　就在们正前方几米处，一个肩膀上挂著一条白色毛巾女人，懒懒地枕著手臂，单手撑著下巴摇头晃脑地打著瞌睡，浑然不觉自己已经成为众人取笑焦点。
　　“小姐起床了。“有人走过来调侃还伸出手指戳了戳她肩膀。
　　“别吵。”从云皱著眉闪躲。
　　来人又不怕死地戳了戳她肩膀，从云索性不耐地拍掉手，一手撑著沉重脑袋，“说了别吵。”
　　“起来接、客、了──”
　　什么？
　　对方语音拉得很长，从云迷迷糊糊只听清“接客”二字，浑身打了个激灵，一只眼睛撑开小小缝隙想要看谁。
　　结果，还没来得及等她睁开眼睛，前方突然传来一阵哄笑声，从云不知所以然地转向前方，只见武台中央站著几名穿著白色背心高大男子，前方突然传来一阵哄笑声！
　　正抱在一起朝著她方向笑。
　　近乎下一秒时间，从云立马惊悚地转向身边人，前方突然传来一阵哄笑声，在距她不到一米地方，邬岑希正双手环胸，板著一张脸，带著高不可攀冷硬面孔冷冷地看著她。
　　一身瞌睡虫跑光了不说，连苦水都飙出来了，从云陡然悲哀地想起，她刚才似乎不小心将邬岑希手拍掉，而且力气还有点大。
　　“啊，对不起对不起，手有没有事？”心虚作祟，从云几乎不假思索地抓起邬岑希手察看情况。
　　邬岑希手心很粗糙，手背青筋明显,手指上面长了几个老茧，从云仔细观察一番，而且力气还有点大。“啊，没发现什么红肿迹象，心里面思忖著她刚才打左手还右手。
　　“哈哈，要不要这么纯情。”前方又一阵哄笑声传来，从云啼笑皆非，纯情？
　　她和邬岑希？
　　从云抬头想看邬岑希反应却发现他正目光炯炯地盯著她，似乎也听到刚才那句话，皱起了眉头，紧了紧嘴角，似乎也听到刚才那句话，却没开口。
　　偏头瞪了笑闹中几匹狼一眼，邬岑希甩开从云手，抓过她肩膀上毛巾，径自扬长而去。
　　像感应到了邬岑希身上旋绕戾气，其几匹狼知趣地闭上嘴巴，换上一副表情，跟在后面自从云身侧冷漠地经过。
　　就在从云惊讶于那几个手下变脸速度时，眼前突然被什么挡住了视线，取而代之地，一双充满警告色彩眼神。
　　邬岑希那五匹狼之一阿玮。
　　从云心一凛，这样眼神，她已经从这个人身上见过很多次。
　　来人什么也没说，只给了她一个凌厉眼神，便尾随而去，猝然间，她明白了，他故意让她害怕。
　　可，为什么？她不懂，在警告她，警告她什么？
　　对于从云来说，除了早上起床之后那一个多小时煎熬，还有晚上上床之前那两个小时折磨。
　　邬岑希经常出外办事办到很晚才回来睡觉，虽然没有明令从云什么时候睡，但每次只要他一回来，都会抱著昏睡的她发泄掉那一身无处可发精力，才肯罢休。
　　就这点，还不够从云倒苦水，更苦，每次做完爱都有吃夜宵习惯，连带著被吵醒从云也必须陪著一起吃，而且吃完必睡。
　　最终结果，他就长出来肌肉，而从云长出来肥肉。
　　就这还不够苦，最令从云犯苦，平时寡言少语邬岑希不知为何，喜欢在在她吃得正欢时候，突然出其不意地用清冷目光扫了她身上赘肉一圈，以一副谈论天气般口气，平淡地对她说：“这样，没有想过减肥？”
　　通常这个时候，从云都会脸上一红，挂著一副尴尬表情，平淡地对她说：“这样，说有也不，没有也不。
　　她没想过减肥，因为她觉得这样挺好。
　　但她怕她一开口说“没有”，邬岑希会像平日一样“好心”地叫多吃点。
　　于是，她只能回答，“有。”
　　“既然这样。”似料到她会这么回答，邬岑希满意地点头，“那明天跟我一起锻炼。”
　　这回，从云简直叫苦不迭，她真宁愿不吃那些夜宵，也不想陪起那么早起来!

第35章 孩子
　　再次见到蓝翎那天，从云正坐在会议室大厅内吃药。
　　这一栋极为冷清别墅，不仅它主人，就连这里面的管家，园丁，甚至女佣，都冷漠。
　　对于从云到来，他们表现得极为平淡，既没有故意刁难，也没有刻意讨好，就好像，她是凭空出现的，只是邬岑希一个许久未见的远房亲戚。
　　所以，除去邬岑希在那些时间，从云在里面生活可以说惬意，甚至是恣意。
　　一口吞下手中避孕药，从云漫不经心地翻弄著手中书本，等待著很快将会随著药性发作而来晕眩感。
　　似乎自从认识邬岑希以后，她吃这种药几率日渐趋多，随之而来后遗症自然也不少，譬如，经常失眠，月经不正常，最坏脾气变得越来越暴躁，不过幸好，都被她竭力地压了下来。
　　否则，她难保在邬岑希面前耍脾气自己，会落得个怎样悲惨下场。
　　“妈富隆？”
　　有个声音突兀地从头顶上传来，从云一个愣神，下意识抬头望向声音的主人。
　　“是什么？”见甚少见面蓝翎，从云心中闪过一丝慌乱,他来做什么？
　　瞥了眼瓶子上名字，蓝翎笑笑，好心提醒她，避孕药。”
　　看出对方眼中流露出浓浓笑意，从云心防却丝毫不敢卸下，顾左右而言:“邬岑希晚上才会回来。”
　　言外之意……在他赶走？
　　宛若无事般，蓝翎手中无意识地摆弄著瓶子，坦然自若地接过女佣递过来茶水，蓝翎手中无意识地摆弄著瓶子淡淡地笑，“没事，我等他回来。”
　　女佣走后，一时间，从云不知怎么应对，大厅空气一下子变得静谧起来。
　　反观蓝翎，却悠闲地坐在沙发上，优雅地品尝著口中茗茶。
　　过了许久，终究还心里有鬼的从云最先沉不住气，放下手中书本，叹了口气认命地问：“你来找我的？”
　　她不知道这个男人为何会想到过来找她，但她可以肯定，绝对不会好事。
　　轻触在杯缘嘴唇勾起，蓝翎眼中有著深沉笑意，“邬岑希对待女人一向很大方。”
　　听到这里，从云眉头不由皱了一下，时间很短，却还被精明男人捕了个正著，“不过，似乎对你过于小气？”
　　何止小气？
　　从云在心里补充了一句，她那张支票到现在还在手里揣著不放。
　　吞下口中怨气，从云平静地看著，“他对我很好。”
　　“是吗？”蓝翎虚应著，不紧不慢地移动步伐走到她身边，然后坐到书桌上，一双摄人眼睛透过镜片，由上而下充满期待地看著她，“你呢？想不想让你从他身上得到更多？”
　　如果没有听到接下来话，或许从云会天真地以为在给她建议。
　　“你说，如果这里孕育著一条小生命，也是不错不是吗！？”
　　心里一个咯！
　　从云脑海一片浑浊，根本听不清蓝翎接下去话，她甚至不清楚，蓝翎什么时候把手伸进她衣服里面，正停留在她肚子上，温柔地抚摸、转动著。
　　就好像她肚子真有个孩子，而是，他恰这个孩子的父亲……
　　“想让我利用孩子从手中捞一笔？”除此之外，从云想不出其理由。
　　“别说得这么难听。”蓝翎压低身子双手撑在从云椅背上，与她平视，轻声细语地诱哄道：“谁不想为自己将来做打算？好好想想，你要是怀了邬岑希孩子，最好打算将来有可能成为这栋别墅甚至整个黑鹰帮女主人，最坏的打算，不过邬岑希打发一笔钱，将来荣华富贵，唾手可得。“
　　好一个“好好想想”，从云心里一阵冷笑，她还以为这个男人有多聪明，没想到还走了最老套套路。
　　以为只要她怀了孩子，邬岑希就会对她大方或者娶她进门？
　　那对她来说，简直天方夜谭。
　　动了动嘴唇，从云一手抓住衣襟，想要开口说话，没想，还未来得及动口，却被蓝翎一手抓住。
　　“哎──”蓝翎手劲过大，想要开口说话！惹得从云连连吃痛。
　　兴许察觉到自己失误，蓝翎松开手，解释：“对不起，不喜欢别人在未经过允许条件下随意碰触衣物。”
　　“上次在夜总会不……”从云话到一半，却在接触到那金丝眼镜镜片所反射出来光芒时，戛然而止。
　　“这种事不希望再发生第二次。”淡淡语气，却带著不容置疑威严。
　　眸中狠厉仿佛一闪即逝，快得令从云都不清楚不自己看错了，她承认，她刚才故意抓蓝翎衣服想要试试反应，只没想到反应会这么激烈。
　　一个连别人碰触都这么敏感人，让她如何脱掉衣服？
　　从云突然觉得，她承认，梁胤鸣简直给她出了一个死题。
　　这边从云正在苦思冥想对策，那边蓝翎已经不动声色地坐回沙发，邬岑希赶来时候，看见就这么一对貌似互不相干两人。
　　“说吧，什么事。”连声招呼都未打，邬岑希刚一坐定，就开门见山道。
　　觑了眼认真看书从云，蓝翎一副欲言又止模样。
　　“她没问题。”邬岑希摆手，抬起长腿交迭，状似舒适地仰靠在沙发上。
　　外套散开著，里面穿著白色衬衣，没有打领带，慵懒而冷漠地仰靠在沙发上，一手支在额头上，微闭著双眼，显得有些疲惫。
　　“问你借个手下，如何？”既然主人不介意，微闭著双眼，蓝翎也不便顾忌什么，直接道明来意。
　　“借？”双眸陡然睁开，邬岑希眼睛闪了闪，嗤笑：“据所知，蓝翎并不缺手下。”
　　“黑道上有句传闻，得黑鹰帮五匹狼者得天下。”
　　从鼻间冷冷哼出一声，邬岑希反问：“所以呢，嗤笑：过来借哪匹狼？”
　　“单名玮字。”
　　阿玮？邬岑希心思一哂，脸上不露声色，“说说看。”
　　“最近警察盯盯得太紧。”说到这，蓝翎语气一顿，一改先前温和口气，略显激动地说，“一个姓孙刑警队长，抓著尾巴不放。”
　　邬岑希抬手制住话，沉著声音道：“所以让我手下去做替罪羔羊？”
　　“不行！”
　　“错。”蓝翎倾身上前，清俊脸上一双带笑眼睛，就好像永远不会发脾气似，“准备让你接手国外一桩毒品生意。”
　　这个家伙，野心这么大？
　　邬岑希目光紧紧盯著蓝翎，蓝翎倾身上前，双眼微眯，半晌后，带著疑问道：“这样游戏在犯罪边缘，有意思？”
　　邬岑希虽然算不上什么正派人士，但还从来不会像蓝翎这样，放著好好权势不要，偏去绞尽脑汁想著往条子枪口上撞。
　　略带笑意薄唇微微抿起，蓝翎满含笑意眼睛骤然森冷下来，“一旦让开始，就不会停止。”
　　最后，们两说什么从云完全不记得了，她只记得蓝翎说那句话表情，蓝翎满含笑意眼睛骤然森冷下来，带著决然，口中吐出，仿佛不言辞，而一个人一生。
　　“一旦让开始，就不会停止。”

第36章 邬孙交锋
　　(一）
　　米岚时装周秀场。
　　这里所有国内一线名流、明星以及国际顶级模特聚集地，在这里，你只看得到意大利出产名牌服饰，高级设计师打造的发型，罗马利亚出产的金银珠宝。
　　偏偏，却有几粒老鼠屎坏了一锅粥。
　　只见一名顶著一头黄发男孩，桀骜不驯地站在那里，光那一条标新立异破洞牛仔裤，就足以吸引秀场上所有人的目光。
　　“可恶，就算她给本少爷跪下，也别奢望我会原谅！”孙茗卓说著，一口干掉手中红酒，俨然将烈度极高红酒当做啤酒来喝。
　　“呸，要我说，像她这种脚踏两只船女人，绝对不能放过！”说话的是这几日天天跟孙茗卓混在一起玩乐的赵子文。
　　“对！要是再让本少爷遇到她，她就惨了！”一提这个就来气，孙茗卓咬著牙根恨恨地说。
　　近朱者赤近墨者黑怎么来的？
　　现在孙茗卓俨然就一个很好例子，他的脑袋，在赵子文“日夜兼程”洗礼之下，偏偏，早就练就成一副“男不坏女不爱”的歪理。
　　“茗卓，你刚说你见到那个女人准备怎样来著？”像见到什么稀奇的玩意，赵子明的视线定在门口某一点不放。
　　“她就惨了！”
　　搞什么鬼？
　　撇了撇嘴，孙茗卓不明所以地顺著赵子文视线望过去，紧接著身子一怔，双眼立时瞪大。
　　没错，他们看到的正是喜滋滋而来的从云，虽然对于邬岑希突然好心带她来这种地方心存疑惑。
　　不过，这么好机会她当然不想错过，多拿几张商界名流的名片送给飞薇做人情，也不失为一件好事。
　　说到飞薇，也不知道她最近如何？希望这次能在汉皇呆得久些。
　　然而，就在两个男孩发现从云的同时，门口的女人也一眼认出了角落处鹤立鸡群的孙茗卓。
　　十五分锺后。
　　“靠，不吧，她好像对没什么反应。”一手指著不远处独自观赏模特走秀的从云，赵子文不可思议地说。
　　不对啊，刚才走在她前面的长发男怎么看著这么面熟？
　　虽然那个男人刚一进门就周旋在人群里谈笑风生，但是他怎么觉得，他的目光似乎在透过人群，朝著他们的方向看过来。
　　“那是她没看到我！”
　　孙茗卓硬声硬气地回嘴，转身大步离开，“可恶，这回打死我也不会原谅她！”
　　“不等你妈出场了？”见秀场刚一开始就要回去，赵子文有点意犹未尽地开口。
　　孙茗卓老妈虽然脾气硬了点，再加上品味古怪了点，但设计出来衣服，哪年不刚一上市就被抢破头的？
　　“不等了，年年都看，看都看腻了。”孙茗卓兴致缺缺众目睽睽之下，一个人板青著一张小脸，根本不在乎自己那臭臭脸色吸引了多少人的注目礼。
　　临近离开前，孙茗卓却突然像早就设计好似的，刻意经过从云的身旁，大力撞了她一下，然后转过脸让她看清此刻难看至极的脸色，最后还不忘重重地哼了一声末了，才趾高气扬地大步离开。
　　走出秀场，拼命忍住想要回过头看的冲动，孙茗卓满腹怨气总算有点平衡，哈哈！
　　胖女人一定心急如焚地跟在身后，想要问他怎么了吧？
　　这次他说什么也不能原谅她了！
　　赵子文说得对，女人就得寸进尺，不知天高地厚……唉，要不算了，如果她跪在他面前流几滴眼泪，他就考虑考虑。
　　孙茗卓边想边带著得意笑容转身，正欲开口，可定睛一看──黑压压一片乌鸦从他头顶飞过，眼前别说人影，就连一点风声都没有。
　　走这么慢，不会跟丢了吧？
　　孙茗卓烦躁地想著，站在原地不耐地转了几个圈圈。
　　东张西望了将近十分锺，走这么慢，孙茗卓不知在原地骂了句什么，带著一身杀气重新杀回秀场。
　　却见从云依旧站在原地若无其事地看著模特走秀，那表情，分明将刚才卖力的“演出”不放在眼里！
　　怎么又回来了？
　　原本松了一口大气的从云，在见到去而复返的孙茗卓后，一颗悬著心又重新提了上来。
　　“刚才为什么不追上来？”孙茗卓刚一奔到从云面前，就口气很冲地开口。
　　“追谁？”从云一脸懵懂的样子，从容地说：“对不起，你认错人了。”
　　“什么！！？”一声高过喇叭的音贝响彻在人满为患大堂上，持续著那拔高回音，就连站在一旁赵子明也禁不住孙茗卓的大嗓音掩住了耳朵。
　　这孙大少，也不知道看场合，被这么一闹，你老妈的时装秀还开不开了？
　　“吵什么吵？谁在吵？保安，把人给赶出去！”
　　闻声赶来何晴，手上还挂著几件模特走秀的样衣，定眼一看罪魁祸首正自己千娇万宠的宝贝儿子时，脸色顿时黑了一大半。
　　毕竟见过大场面人物，孙晴只扫了双眼喷火孙茗卓一眼，然后将视线移到一副事不关己模样从云身上，脸上表情波澜不惊。
　　挑剔的目光上下打量著从云身上礼服，何晴朝走过来的保安开口：“你去查查，这位小姐有没有在邀请名单内。”
　　“不用查了，人是我带过来的。”一直隐在人群之中邬岑希终于现身，尾随而来的，还有身后甚少出现在公众视线内的五匹狼之一，痞子飞。
　　“哟，今天是什么风，把黑鹰帮的老大都给吹到这小小的时装秀上。”脸色一变，孙晴悄然无声地走到孙茗卓面前，，“我记得往年邀请帖可都是一去无回。”
　　“干什么？”一双喷火桃花眼从从云的身上转到邬岑希脸上，孙茗卓此刻表情就像被安了定时炸弹一样。
　　“你说这长发男怎么看著这么面熟？”赵子文不死心地拉了拉衣袖，越看越觉得在哪里见过。
　　“狗屁！”孙茗卓当然认得眼前这个差点毁了一只胳膊的男人，但现在更加介意的是，怎么会出现在胖女人身边？
　　还有刚才那句话，什么意思？
　　假装没看到他们的互动，邬岑希冷邪一笑，别有用意地道：“偶尔过来看看好戏，似乎也不错。”
　　然后，突然走到从云身边，压低身子，语气凉凉地道：“见到熟人，不过去打声招呼？”
　　感觉到周身环绕危险气息，从云屏气凝神，眼神躲闪，“我跟他，不是很熟。”
　　“你说什么？有种再说一遍！”比喇叭再高八分贝嗓音再度响起。
　　赵子文再度捂住耳朵，这孙大少，以为在跟男人打架呢？
　　还再说一遍，以前怎么就没发现孙茗卓这家伙嗓门这么高。
　　“单挑！”根本不需要谁回答，孙茗卓刚一说完就捋起袖子，摆出一副准备打架的模样。
　　赵子文无奈地翻了翻白眼，这家伙，从小到大一碰到难题，不想著去搞清楚，就只知道用打架来逃避。
　　熟料，对方并不买他的账，邬岑希手上一个动作，他身后的“痞子飞”立马上前，双手灵活地活动著指关节，摆出一副随时准备迎接的架势。
　　不需要单挑，邬岑希一个无视的表情，就直接给孙茗卓活生生地泼下了一桶冷水。
　　可恶！
　　孙茗卓刚上前一步，身子却被挡在前面的何晴拦住，附在耳边小声叮嘱，“听话，今天给妈点面子，别惹事。”
　　“我不管！”孙茗卓才不管，就一拧不死主，对方越无视，他就越来劲。
　　就在这时，自邬岑希出现后便自动被当做空气忽略掉的从云，突然身形一动，拔腿便往门口跑去，那狼狈而逃的背影，一看便知先前早有预谋，只等著众人没有防备。
　　出乎意料的，第一个追上去不别人，而邬岑希带来的手下，痞子飞。
　　紧跟著，孙茗卓脚底抹油，也要跟著上去。
　　“你再追过去试试，让小叔明天把扔到美国去。”要说快，何晴速度比孙茗卓还快。
　　一句话成功地令孙茗卓脚步顿了顿，留得青山在不愁没柴烧的道理他不是不懂，可是……
　　就孙茗卓这么一晃神功夫，邬岑希已经迈开步伐，在经过他身边的时候，倏然停了下来，两个男人的视线空气中交汇，刹那危险。
　　“就你？还想跟我单挑？”嘴角轻轻勾了一下，邬岑希脸上挂上一副极其轻蔑的表情。
　　说完，未等他回应，邬岑希便旋身风一般地离开，黑色劲装衣角带起一阵清凉而带著古龙香味秋风。
　　满身愤懑无处可发，孙茗卓忍无可忍，抓过孙晴身上挂著模特样衣狠狠踩在脚下。
　　要不为了那该死“青山”，老子还怕了你不成！
　　你等著，本少爷翻遍整座城市也要找到你！
　　这孩子……何晴看著满地狼藉，再望著邬岑希背影，脸上写满无奈。
　　（二）
　　结果，自那晚之后，出事反倒不孙茗卓，而差点挑起“战争”的从云。
　　她当然知道自己逃不过痞子飞的身手，之所以临阵脱逃，只不过是为了赌一把，看能不能吸引两个男人其中一人的注意力，好转移目标。
　　被痞子飞抓到后，她已经做了最坏打算，最多不过被邬岑希赶出去，重操旧业。
　　只是，没想到他那晚什么也没说，什么也没做，只给了她一个阴测测的眼神，就转身离开，一夜未归。
　　如果说从云以前过生不如死生活，那么接下来几天，简直夜夜处于水深火热之中。
　　邬岑希像突然转了性子一样，不管出去应酬或者谈生意，都必须带著从云。
　　如果把她带过去当助手或者壁花的话，或许从云还不会抱怨，可是，根本只让她过去做陪酒小姐。
　　每次只要有人敬酒，邬岑希都会假模假样地将酒递给她，然后皮笑肉不笑地说：“施老大过来敬酒，怎么也不知道赏脸喝一杯？”
　　那客套语气，再加上脸上那似真还假笑容，使得从云不得不唯命从地接过手中的杯子。
　　终于，再好脾气也有爆发的时候，再好酒量也有倒的时候，更何况像从云这样一个酒量算不上多好的女人。
　　“喝，大家一起喝啊。”吐出一长串字符，醉酒女人忍不住打了个饱嗝，“嗯…咳…呃……”
　　都说醉酒的女人更美，说这句话人一定没见过醉酒的女人。
　　因为，此时酒吧包厢内几名陪酒小姐，早已经丑态尽出，毫无形象可言，令不得不感慨，一旦女人喝醉，漂亮女人变丑了，丑女人变得更加丑。
　　其中，最没有形象要数刚才开口女人，此时此刻她正翘著一条腿，甩掉高跟鞋，扯掉袜子，一只手抠著脚趾甲，另一只手则握著啤酒瓶子，仰头便将里面啤酒一饮而尽。
　　别说刚才才跟她敬过酒那几名黑道人士惊讶，就连坐在她身边邬岑希都像在看怪物一样看著她。
　　“看什么看…呃…咳咳……没看过美女啊？”扔掉空啤酒瓶子，女人似乎还嫌刚才喝得不够，直接抓过邬岑希饮到一半洋酒，津津有味地喝了起来。
　　“疯子！”良久，女人似乎还嫌刚才喝得不够！
　　邬岑希终于扔下一句结论，沉沉地命令，“阿凯，把这个野女人带回去。”
　　“是，希哥。”
　　“不要，我不回去。”一听说要被带走，女人赶紧死死抱著椅背，死也不肯离开。
　　阿凯过来一手抓住从云的肩膀，起初碍于邬岑希不敢太用力，但不用力，就掰不开她的手，只能微微使了一些力气，岂料才抓紧，女人像受到什么刺激一样，一脚就朝著阿凯脚跟踹了过来。
　　这女人！
　　阿凯眼疾手快，身子一偏，躲过了她的“袭击”要不是看在她是希哥女人份上，早就被一手扔了出去。
　　“嗯…咳…走开…走开……”
　　醉酒女人脾气还挺大，一见有人过来，身子一偏！
　　头一低，就抓起喝完酒瓶罐朝狠命摔了过去，都被阿凯轻松躲过。
　　最后实在没有什么东西可抓，居然随手就将桌上果盘、打火机，所有能扔的全部扔了过去。
　　“呜……疼…好疼…咳咳…”一只手被人制住，女人打了个酒嗝，哭嚷著求放手。
　　“把她扔出去！”邬岑希甩手，像扔垃圾一样将她甩到地上。
　　正好遂了意，阿凯心里一喜，正要上前将地上从云扔回车上，不料，醉酒的从云像打了鸡血一样，突然跳起来一把抱住。
　　“嗯…不要…别把我带走……”女人就好像狗尾巴熊一样，四肢交缠在他身上，怎么拉都拉不开。
　　老天！
　　根本来不及感受女性身体缠绕在身上的曼妙，阿凯在一眼看到邬岑希越来越铁青的脸色之后，慌忙手脚齐动，费尽心思想要扒开黏在身上的从云。
　　身子往后一倒，猛然间，就听从云“啊”地一声惨叫，就被邬岑希一把揪著往隔壁包厢走去，脸上的表情，铁青得足以令所有准备过来劝事人望而却步。
　　进了门，邬岑希一手将她往沙发上一扔，力道大得令从云身体在弹簧垫上弹了几下，又弹到了地上。
　　脑中一阵天旋地转，胃里酸气一下全往喉咙冒了出来，从云干脆一屁股蹲坐在地上，想吐却又什么都吐不出来，表情难受之极。
　　邬岑希双眼紧盯狼狈不堪从云，脸上毫无怜香惜玉之色，“疯啊！怎么不疯了？你倒是再发酒疯给看看！”
　　“呵…”刚一开口，从云又连续打了好几个饱嗝……
　　反反复复，终于，从云浑身虚脱地坐在地上自言自语似哼哼唧唧著“呜…我是得罪…得罪你什么…你要这样对我……”
　　像听到什么笑话一般，邬岑希大笑一声，脸上带著残忍微笑：“你没得罪我，我喜欢得罪你，这个答案满不满意？”
　　“哗…满意…满意……”醉酒女人一脸无邪地说著，那样天真烂漫的表情，是邬岑希从未见过的从云。
　　“咳…满意满意……”女人双手撑著桌子费力地站了起来，嘴里一边喃喃嘟嚷著，一边歪歪斜斜地朝门口走去。
　　“去哪？”邬岑希皱眉，一把抓住她的手。
　　“酒…酒…要酒……”
　　“酒？”听到她的话，邬岑希脸色青了下来。
　　邬岑希皱眉，“我看去是巴著男人不放吧！”
　　“讨厌，又不给我酒喝。”
　　此时的从云，不美，一点都不美，可却奇异地吸引著邬岑希的目光，她脸上带著娇嗔，甚至还带著小女人可爱情态，竟然带著三分媚惑的味道。
　　浓郁的酒气入鼻，邬岑希头脑一热，低下头狠狠吻住从云的双唇。
　　感觉到有根东西伸入她的嘴里，从云想推开却没有力气，最后干脆由著舌头在嘴里搅动。
　　邬岑希舌头很滑很软，而且带著冰凉酒香，令从云不由自主迎合著他的吮吸，那一种比吻更具吸引，更加温情的交织。
　　一阵难以言表兴奋在全身扩散，邬岑希将她横放在沙发上，解开她的衣服，一手拉开胸罩，轻轻抚摸著她的乳房，不断地捏著各种淫靡的形状……
　　另一只手则在她私处轻轻梳理那些阴毛，又去撩拨那仍处在勃起状阴蒂，还将一根手指插进她小穴，深深探入女性潮湿秘密领地。
　　醉酒中从云像兴奋于举动，又去撩拨那仍处在勃起状的阴蒂！
　　还将一根手指插进她的小穴，深深探入女性潮湿的秘密领地。
　　醉酒中的从云像是兴奋于他的举动，又好像只纯粹玩乐，一双手调皮地插在邬岑希长发之中，不住地抓挠著他的头发口中也不住地“啊啊──”叫著，小穴更不住地一张一合，像在亲吻男人的手指。
　　邬岑希的薄唇不停地下移，到了她那肉感十足的小腹之上，吻著她那小巧而可爱的肚脐，又探出舌去，去舔她的肚脐。
　　“嗯……哈哈……啊……”从云的小腹在他的舔弄之下，不住地一阵阵收缩，双腿也张得更开，像期盼男人的光临。
　　男性嘴唇到达了她小穴之上，轻轻舔吻著她阴毛、阴唇与阴蒂，舌头在她穴中不断地想要向前探去，一路探，一路舔吸那些源源不止蜜汁，一只手轻轻捏弄她阴蒂……
　　没过多久，感到胯下巨物已到了极限，胀痛难忍,邬岑希抽手解开腰带，释放出早已经坚不可摧，急不可耐的阳物，当手再度碰到女性三角地带毛茸茸之物时,从云的双腿突然紧紧并拢住，抵死不肯张开。
　　“嗝…不要……酒……先给我酒喝……”
　　邬岑希脸色一沉，额头瞬间爬上三条黑线。

第37章 真枪实弹
　　这一个偏僻得找不到一点人烟的地方，从云攥紧手中纸条，目光坚定地寻找著上面地址。
　　走了将近有一个多小时，脚下疲倦步伐蓦然停住，脚步停在一栋废弃荒芜房间外。
　　隐约有人声从屋内传来，分不清吵闹声还咒骂声，从云在原地犹豫了几秒，终于举步上前敲门。
　　门一打开一阵难闻汗臭扑鼻而来，她忍住掩鼻而逃欲望，微皱眉头观察屋内情况。
　　房内几个不务正业男人正在打牌，乌烟瘴气，垃圾、烟头还有啤酒瓶子扔得满地都，当看到门外突然出现一个女人时，纷纷停下抓牌动作。
　　“小姐，找谁？”开门人把门反锁上，视线露骨地上下打量从云胸部和裸露在外皮肤。
　　预告到事情不妙，从云连退几步抵在门上，“我找梁胤鸣。”
　　“他出去了。”听到“梁胤鸣”三字，牌桌上几人相视一眼，脚步停在一栋废弃荒芜房间外。
　　隐约有人声从屋内传来，脸上挂著居心叵测的笑容。
　　“那他什么时候回来？”
　　其中一人大笑著说，“先跟我们玩玩就告诉你他什么时候回来。”
　　说完淫笑著走过来就要抱从云，她吓直后退，嘴里一个劲说要干什么，我是他朋友。
　　一听她话，扑过来男人笑更大声了，其男人也跟著笑了起来，“去问问梁胤鸣，他给我们送了多少‘朋友’？哈哈！”
　　门被锁死了，她根本无路可退，几个男人围了过来，她一个女辈之流更毫无挣扎之力…
　　就在这时，“吱啦”一声，门口响起了钥匙在锁孔里转动声音，紧接著，一个身材高挑男人走了进来就在抬头的一刹那，他左耳上的十字耳钉露出来反射著的阳光。
　　视线从被围在角落中从云身上游弋而过，梁胤鸣脸上闪过一丝惊讶，但旋即以不悦面容对著从云责备道：“我不是让你没事不要过来吗？”
　　“这妞不是你朋友？”将从云压制在地上男人回过头带著质疑语气问著粱胤鸣。
　　“不是，我马子。”粱胤鸣勾唇，把手上塑料袋和饮料瓶放在桌上，轻松地将从云从地上拉了起来，细心地为她抖了抖身上灰尘。
　　“哈哈，你小子，原来还真藏有一手，不过，就这马子长得跟你……”几名男人忍不住又将视线转到从云脸上，脸上明显带著不相信，不过随后还调侃几句一带而过，似乎话外有话。
　　粱胤鸣大方一笑，也不予理会，直接道：“你们先吃饭，待会打牌记得叫我。”说完，拉著从云手就要离开。
　　见他一脸猴急样子，牌桌上几人淫笑著盯著从云臀部，“行，那兄弟好好快活快活哈。”
　　※※※
　　“怎么回事？”将从云拉到一间潮湿小房间内，粱胤鸣一改刚才懒散笑容，严肃地问道。
　　“这几天你都在这种地方过？”没有回答他的问题，从云忍不住开口问。
　　“嗯。”粱胤鸣随口应道，吐出心中疑虑，“邬岑希最近不是天天盯著你？”
　　“昨晚喝醉以后不小心吐到他身上，他气得甩手离开，今天一整天都没有见到人，我是一个人过来的，不会有人知道。”
　　“那手下那五匹狼？”
　　“也不在，可能为了明天去澳门做准备。”
　　“澳门？邬岑希去澳门干什么？”
　　“我也不知道。”从云摇头，望著粱胤鸣低头认真倾听模样，突然有种想要跟面前这个男人发牢骚冲动。
　　“邬岑希这人好难伺候。”
　　“哦？怎么难伺候？”粱胤鸣跟著她坐到床上，挑起一边眉毛，一副很有兴致跟她聊天的样子。
　　“怎么说，这种人你完全不知道他什么时候高兴，什么时候不高兴。跟著他过，就好像自己的生活必须跟他著情绪走，完全由他主宰。”从云见愿意听她诉说，心里一乐，也来了兴致，“一旦他心情不好，连带著身边所有的人也必须跟著遭殃，特别令他心情不快的人。”
　　听到从云叙述，粱胤鸣了然一笑，“邬岑希的个性，很有可能被手下那五匹狼惯出来的。”
　　“惯？怎么可能？他们跟邬岑希年纪差不多。”从云惊声打断话。
　　“不知道？手下那五匹狼从五岁起就跟著他。”粱胤鸣侧著脸看她，试图回忆曾经打听到小道消息，“自从们五个跟著邬岑希之后，不管想要什么，那五匹狼都会争破头去为办到，心狠手辣无所不及。”
　　“不过，‘得黑鹰帮五匹狼者得天下’这句话并不空穴来风，邬岑希手下那五匹狼如果合起来一起反抗话，别说我，恐怕连邬岑希本人都可能不是对手。”
　　“反抗？不可能。”从云脱口而出，她直觉邬岑希手下那五匹狼绝对不会背叛他。
　　从云话一说完，粱胤鸣突然一把扳过的她身子，把她压在身下，被他这突如其来举动吓了一跳，从云整个人愣在了床上，怔怔地看著莫名其妙的举动。
　　见她一副怕被强奸委屈样，粱胤鸣好笑地扯著嘴角，在她上方支著身子，压低声音在她嘴唇上方说话，“给你个机会发挥发挥。”
　　“什么机会？”从云茫然。
　　“把我上次教的，复习一遍。”
　　粱胤鸣再度开口，因为距离太近，暖热男子气息一下子扑到她脸上，从云屏著气息贪婪地呼吸著他的气息。
　　让她学“春叫”？
　　从云偏头朝窗口望去，外面果然有人，正朝著们方向缓缓走来。
　　门口步伐突然止住，静谧空气中只剩下一低一浅呼吸声在渐渐扩散，见她迟迟没有动作，粱胤鸣不禁压下嘴唇，催促著威胁她：“快叫不然……”
　　从云咬了咬嘴唇，像下定了什么决心般，眨著一双眼眸，双臂轻轻缠上他的脖子，故作轻松地说：“好啊，我想跟你真枪实弹地做。”

第38章 父骂子畜
　　显然没想到从云会语出惊人，粱胤鸣抬起眼皮，看著她那双微带湿润眼睛里闪动著，隐含著期望璀璨星光。
　　还没等想著如何回应，门口响起两声清脆敲门声，有粗狂男声传来，“火狐，外面有情况。”
　　原来不是来观察他们的？
　　从云心思一忖，粱胤鸣已经以最快速度脱下两人的外套起身开门。
　　“出什么事了？”以不耐语气问著，，粱胤鸣将刚才脱掉外套重新穿上。
　　“阿虎们在房子后院抓了个女，嘴巴很硬，死活不肯开口。”门外大汉扫了屋内从云一眼，“让你过去审审。”
　　“好。”粱胤鸣应著，准备跟一起离开。
　　“等下。”
　　身子被拦住，粱胤鸣投去一个疑问眼神，“怎么回事？”
　　“让马子一起过来。”
　　粱胤鸣眼色一暗，回头看著从云，一言不发。
　　※※※
　　跟在粱胤鸣身后走了几步，从云突然追上脚步，不安地拉住手臂,“我有点害怕，他们会不会怀疑人是我带过来的？”
　　一只手被抓得紧紧，使得他不得不顿住脚步，粱胤鸣低下头正眼看著她眼睛，察觉到女人眼里充斥著不安与慌张。
　　很快，粱胤鸣勾唇邪肆一笑，眼里闪烁著自信光芒，“有我在你怕什么？”
　　那轻松口气，就恍若天底下再大事到了口里，都成了芝麻绿豆点小事般。
　　一句话，瞬间抚平了从云心里面不安，那一刻，她突然发现，有些人，真只要他在，无论什么事都可以不必惊，不必恼。
　　从云就绞尽脑汁想破脑袋，她也没想到，现在被五花大绑，绑在椅子上女人，竟然陈莉薇妹妹，陈梦丹。
　　现在陈梦丹，哪里还有一点上次张牙舞爪的模样，此时的她，坐在一张椅子上，双手被反绑与椅背后面，被一群凶神恶煞男人围在中央恶声质问著。
　　见到从云，陈梦丹脸色一慌，斜著脖子更加不肯说话。
　　感觉到异状，粱胤鸣转过头问从云，“你们认识？”
　　“她是邬岑希未婚妻的妹妹。”从云如实以告。
　　听到她的话，粱胤鸣托著下巴，偏头径直打量著陈梦丹，粱胤鸣转过头问从云，一副若有所思的模样。
　　不一会儿，伸手打断屋内几个男人的质问，举步走到陈梦丹面前，拉开她身边椅子，坐下。
　　“是你姐让你过来吧。”
　　甫一听到这话，陈梦丹愣住，瞪大眼睛望向声音人，可对方却没有看她，只对著面前的空气兀自悠哉地翘著二郎腿。
　　“是不是她让你跟踪这个女人,然后把她一言一行报告给她。”说著，粱胤鸣一手指著从云，目光终于转向左侧的陈梦丹。
　　转过头狠狠地瞪了从云一眼，陈梦丹撇过脸去，依旧不肯开口。
　　“不说？”粱胤鸣“嗤”地一笑，猛然一脚将陈梦丹合拢著得双腿拉开，女人身上超短裙随著动作越来越低，修长匀称双腿没有穿丝袜，粉红色丁字内裤若隐若现。
　　“哟，还穿著丁字裤。”粱胤鸣表情带著调笑，回过头看了身后几名大汉一眼，“虎哥，待会一起尝尝这个小妞滋味怎样？”
　　“妈的，这女的不仅长得正点，身材也够辣。”几名男人眼睛放光地盯著陈梦丹超短裙下肉欲风光。
　　陈梦丹咬牙，努力避开粱胤鸣的色脚想要合拢。
　　“小妞，满十八了吗？”粱胤鸣扒开她夹得紧紧大腿，眯眼瞧著一条线状绑带丁字的带子若隐若现地陷在女孩粉红色阴唇里面，反反复复地摩擦著，粉红大阴唇清晰可见，配上乌黑浓厚阴毛，反反复复地摩擦著！
　　肉洞中似乎已有淫液流出。
　　腿上挣扎明显弱了下来，陈梦丹的脸色潮红，避开粱胤鸣露骨的目光。
　　“火狐，跟这妞多废话什么，先干了再说。”后面几个男人早已矜持不住，直恨不得上前扒了陈梦丹的衣服。
　　听到他们的话，从云面带紧张地看著粱胤鸣，正带著一副垂涎三尺的色狼模样调戏著面前的女人。
　　直觉心里犹如坠入冰窖，凉凉，从云自我安慰，她不早就知道吗？
　　男人都如此，粱胤鸣也不能例外。
　　“行。”粱胤鸣站起身，爽快地说，“你们先来，待会我来善后。”
　　话未说完，其几人哪里还能忍耐得住，中间的年轻人已经快步陈梦丹面前，脱光全身衣服，胯下粗长男根早已昂首挺立，不顾陈梦丹挣扎，一把扯掉她上衣和超短裙。
　　被这么一弄，陈梦丹大腿张得更开了，也因为这样，所以她双乳以及小穴都以极为明显姿势裸露在粱胤鸣以及其男人的面前，湿透的裤裆下，肥厚阴唇正在微微张开，内裤下大小阴唇恰似饿极了婴儿小嘴，一张一合饥渴难耐地活动著……
　　※※※
　　没多久，一阵女性求饶声以及男人哼哧声从一间隐秘的破房内传来，且有愈见响亮之势。
　　“我们这样做，会不会有点过分？”坐在刚离开没多久的小卧室内，从云有点担心地问。
　　对屋外传来求饶声恍若未闻，粱胤鸣斜过身子躺在床上假寐，“那我可没办法，是她自己送上门。”
　　“你觉得，等会你过去她会不会交代？”从云说著，忍不住侧著身子，半靠在床上看著他，在心里描画著他的五官。
　　“不会。”
　　“不会你还让……”从云提高语调，蓦然发现粱胤鸣眼窝很深，眼角下面有两道浅浅黑眼圈，显然经常熬夜所致。
　　“她不会开口，但也不会跟陈莉薇交代今天所看到的事情。”没有人会愿意把自己耻辱暴露给别人知道，就连自己最亲的人也不例外。
　　“要不我们帮帮她？反正她最后都不肯开口。”粱胤鸣嘴唇豔豔红色，只要一开口，那两瓣豔丽红唇便会张开玫瑰般笑容。
　　粱胤鸣跟蓝翎不同，蓝翎随时都在笑著，而粱胤鸣则习惯性地笑著说话，也许，这种习惯连自己都不知道，却被努力想要了解他的从云惊喜地发现。
　　“帮？”粱胤鸣打开一只眼睛，状似无奈地摇了摇头，“女人啊──”
　　“女人怎么了？”粱胤鸣话到尾声，却被突然凑到脸上不到几公分的处从云吓了一跳。
　　“没必要粘那么紧。”粱胤鸣反应过来，挫败地推开从云。
　　“我只想要多了解你。”
　　“了解？”粱胤鸣下意识地勾唇，没发现自己无形中给了从云一个邪恶笑容，“了解我的人，还是心？或者……嗯？身体？”
　　听著前面破房内女人求饶声转为高昂的叫床声，从云近乎痴迷地看着他的笑容说出心中一直以来疑问，“听到这个，难道你不想要吗？”
　　“不是不想要，是没兴趣。”粱胤鸣起身泼水洗脸，早被从云弄得没了午睡的兴致。
　　“那你对什么有兴趣？”望著粱胤鸣背影，从云脸上有著懊恼，“血雨腥风？还打打杀杀的日子？”
　　如果她没记错，上次出现在病房的那个男人，是粱胤鸣的哥哥。
　　“如果我有一个这么有钱哥哥，或者富裕家境，我不会像你这样──”
　　听到她话，粱胤鸣身形一顿，背著从云自嘲地喃语，“像什么？像我父骂子畜？众人喊打？还是过街老鼠，见不得光？”
　　感觉到浑身透出来那种顾丧感，从云上前，想要抱住他，但却在他的背后退缩了，“对不起，我没有这么说你的意思，我只是不理解，为什么放著好好日子不过，却要选择过这种生活？”
　　粱胤鸣不语，拉开瓶盖，打开一瓶红牛喝了几口，对从云的问题不予理会，却在抬眼见到女人执著表情时闪了闪神。
　　过了许久，直到从云差点决定放弃的时候，粱胤鸣默然开口，“你以为，邬岑希那几匹狼为什么会这么死心塌地跟著他？”
　　这跟邬岑希手下有什么关系？
　　从云不解，却还很快地作出答案，“因为们之间有很深的兄弟之情。”
　　“错。”粱胤鸣摇头，“为了一个‘义’字。”
　　“跟褚爵的关系，就好像邬岑希跟手下几匹狼的关系。”
　　“褚爵是谁？你们也是从小一起长大？”
　　听到从云的问题，粱胤鸣不禁失笑一声，别看这女人看起来挺严肃，有时候问出来的问题却好笑得紧。

第39章 我恨你
　　“一个帮我过的人。”粱胤鸣轻描淡写地一带而过，但从云直觉们两关系并没有他说的那么简单。
　　两人又聊了一会儿，大部分都从云在问，粱胤鸣在答，虽然回答，不过大抵些隔靴搔痒答案，刚开始从云还开心地以为粱胤鸣在跟她聊天，待回过头斟酌时，才后知后觉地发现原来他只在应付她。
　　二十多分锺后，从云终于见到几近奄奄一息陈梦丹，正软趴趴地躺在地上，任人“宰割”。
　　果然，无论周围人对她采取什么行动，又或者出言威胁，她都咬紧牙关一声不吭。
　　最后，不知粱胤鸣跟那群男人说了些什么，才让从云搀扶著衣衫不整陈梦丹离开。
　　被从云搀扶著踉踉跄跄走出一大段路，陈梦丹突然一手甩开她，将从云推倒在地，用含泪眼睛瞪视著她，虽然回答，冷冷地说：“我恨你！”
　　恨？
　　才十几岁女孩懂得什么叫恨？
　　从云嘴上一哂，迎视著她眼神，“难道我就不恨你？”
　　“凭什么你以为我会你救呢？”
　　表情一滞，陈梦丹眼里狞出一丝恨色，口上却无话可驳，她以为这个女人会求她对今天事守口如瓶，又或者嘴里虚伪地说她刚才在想方设法地救她，却没想到……
　　“要说欠，我真的没欠什么，为什么你会以为在伤害了一个妓女之后她还愿意去舍身取义地帮你？”从云看著那双跋扈却不掩稚气双眸，这分明还一个稚气未脱不知人间险恶清秀女孩，为什么她姐姐忍心让她一个人出来？
　　“这样单纯的你，你姐不该让你过来的。”
　　单纯？
　　破败不堪身子晃了晃，陈梦丹无助地倒退几步，她姐从不会说她单纯，她只会指挥她该做什么，或者不准做什么，她爸爸妈妈，从来只会说她不够成熟，他们只让她凡事都要学著姐姐……
　　“我会坏给看的！”眼里闪烁著坚定光芒，陈梦丹话一说完，就推开想要上前扶她从云，不顾一切地往前冲。
　　“哎──你别跑啊。”从云想追过去，不料身轻如燕陈梦丹早已跑得无影无踪。
　　“这可别半路又遇到什么坏人了。”从云嘴里嘟嚷著，顺著来时方向寻找著陈梦丹身影。
　　她没有想到，自那以后五年间，她就再也没有见到陈梦丹，而后，如她所说，五年后陈梦丹出落得愈发狠绝。
　　相较于她姐姐，更有过之而无不及。
　　然而，在从云眼里，她却是成了未来对她最好女人，没错，女人……
　　一路追寻无果，从云只好先回别墅寻找机会打听陈梦丹的消息，没想刚一到别墅门口，就被候在门口五匹狼快手快脚地“打包”到车上。
　　“这娘们，可真够碍事的，为了她，我们哥几个都等几个小时了？”开口的是坐在前的座阿杰，几匹狼里长相最俊俏一个。
　　“行了，希哥让咱几个带她过去，你在这磨磨唧唧什么，要抱怨找希哥去。”
　　“没什么，老子就不爽这娘们，土里土气，也不知道希哥中了什么邪。”说著，靓仔杰回头剜了后座从云一眼。
　　从云怯懦地低头，假装没看到他的眼神，她知道，邬岑希五匹狼里面，除了坐在旁边的痞子飞，其他几个没有一个喜欢她的。
　　直到车内满载怨气消了一大半，从云才暗暗松了口气，抬起头问身边痞子飞：“你们希哥呢？”
　　“昨晚连夜飞到澳门去了。”痞子飞回她一句，表情骤然变得兴奋起来，虽然回答，“听凯子说你昨晚吐在老大身上了？”
　　听这么一说，从云也觉得有点不好意思，“他有没有说邬岑希他后来怎样了？”
　　“听凯子意思是──”痞子飞顿了顿，瞄了从云一眼，见她神色如常，才继续说下去，“希哥昨晚换掉衣服，让他叫了几个小姐到套房里给他灭火。”
　　“哦。”从云轻轻应了一声，转头望向窗外，突然没了说下去兴致。

