==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：姐妹间的较量—亲子诱惑
👤 作者：东方城才
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：850256
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：姐妹花,母子,调教,丝袜,人妻,熟女,交换伴侣
🗿 肉量：50.81%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　色情小说《姐妹间的较量》简介-许逸飞，一个16岁的少年，和绝大多数男孩子一样，热血，冲动，好色，大概是除了不爱学习，什么都爱，没办法，现在的社会他就是这样，诱惑多，好玩的多，学习那是多么的枯燥无味的事呢。

全文

第1章
　　许逸飞，一个16岁的少年，和绝大多数男孩子一样，热血，冲动，好色，大概是除了不爱学习，什么都爱，没办法，现在的社会他就是这样，诱惑多，好玩的多，学习那是多么的枯燥无味的事呢！
　　说到诱惑，逸飞面对的可不仅仅是社会上的诱惑，还有家里的诱惑，什么意思？
　　就像很多的少年恋母一样，逸飞也恋母，而且他不仅仅是单纯的恋，恋中还带爱，什么爱？
　　做爱的爱，是的，母亲就是他的性幻想对象，有多久了？
　　大概从他第一次手淫的时候开始吧。
　　现在这铺天盖地的黄片年代，谁还没从网上看过这样那样乱伦的视频，小说，讨论等等，所以逸飞从来也没觉得自己有多么的不对，或者无耻之类的，存在那就是有道理的么不是？
　　这天吃饭的时候，逸飞还在那意淫着，爸爸忽然说了一句。
　　“啊对，慧妍啊，那个你妹妹她过几天会搬到咱们这里来”
　　“嗯？你说慧恩？她怎么了？”
　　“啊，那个你妹夫的工作调动，我们要一起出去执行特殊任务，你妹妹的工作也会一起调过来的”
　　“直接调到这边来工作？”
　　“嗯对，所以他们一家也会搬过来，房子都选好了，就在咱们家楼上8楼”
　　“什么任务整个家都搬过来了？”
　　“这个你就别问了，保密的”
　　“没事就整的神神秘秘的，不是你们想干什么见不得人的事吧”
　　“你说什么呢，当着孩子别瞎说啊”
　　“爸，姨妈她们什么时候过来啊？我都想她了”
　　逸飞说的不是假话，因为姨妈和妈妈很像，都是那种非常好看的极品熟妇，逸飞在意淫妈妈的时候也没少意淫过姨妈，这听说姨妈要搬过来，自然是很开心的。
　　“快了，就这几天，哦对，你姨妈就是去你的学校任教，到时候还能看着你点”
　　“啊？完了完了，没好日子过了”
　　“什么叫没好日子过了，让你姨妈好好的教教你，看你的成绩吧，班级倒数，你看看你表弟，到时候你好好和他们学学”
　　慧妍对儿子的成绩是一点办法也没有，没办法，这现在的功课是越来越难，自己平时上班也没有那么多的时间去管她，正好妹妹要来了，慧妍心想儿子这回算是有救了，毕竟妹妹是专业的老师，这又是实在亲戚。
　　慧妍这边担心着儿子，这边也担心着丈夫，许国强，和妹夫一样都是退伍的军人，现在是个警察，经常会执行一些保密的任务，时常半个月，一个月的不着家，慧妍又不能打听的太清楚，这是组织原则。
　　说到这个丈夫，当年自己和妹妹都追过他，后来自己胜出了，妹妹还赌气一个月没和自己说话，最后嫁给了丈夫的战友，所以这关系吧，有那么一点点的复杂，丈夫之间是战友，妻子之前是姐妹，而姐妹又都追过丈夫。
　　慧妍摇了摇头，都是过去的事了，想那些都没用，这一晃也好久没见到妹妹了，别说还有点想念，也不知道现在都过的怎么样了。
　　2天后，逸飞在屋里写作业，名义上是写作业，其实是在玩手机，这都是是日常了，母亲几乎不怎么管自己的学习，正玩的兴起，家里的门铃响了！
　　“小飞，去开门，妈妈在做饭！”慧妍冲着儿子的房间的大喊。
　　“谁啊，这么讨厌，这时候来！”
　　“快去开门，可能是你姨妈”
　　“啊，姨妈来了！”
　　逸飞火速的冲出了房间，穿个短裤就跑到门口，一开门，一个年轻漂亮的少妇就站在眼前，打扮的那叫一个花枝招展，笑的那叫一个妩媚灿烂，给逸飞弄的鸡巴都要勃起了。
　　“呦，小飞长这么大了！快让姨妈看看，这都比你爸爸高了吧”
　　“嘿嘿，还行吧，姨妈你怎么还这么年轻啊，说你20都有人信”
　　逸飞心想，我不止比爸爸高了，我的鸡巴也是相当的发达啊，可惜不能给你看。
　　“哈哈，这孩子，真会开玩笑”
　　“快进来，我妈妈在做饭呢”
　　后面跟着姨夫和表弟也都进来了，姨夫明显的老了一些，似乎工作上比较繁忙吧，他和父亲一样是个警察，表弟倒是看着一本正经的模样，不过逸飞知道这都是表面现象，现在的孩子哪个不是心里都色色的。
　　一家人进来，许国强也赶紧从客厅里迎了出来。
　　“来了啊，来进来坐，怎么样，都安置好了？”
　　“暂时先简单的布置了一下，后面慢慢再说吧，慧恩的工作也都办好了，俊峰也转过来了，就在同一个学校”
　　“哦哦，那就行”
　　慧恩，进来做到沙发上，那小眼神就飘来飘去的，毕竟她和姐夫有过那么一段感情，虽然最后是姐姐赢了，可是每次见到姐夫，慧恩都眉来眼去的，弄的国强总是躲避。
　　2个大男人在那聊工作，慧恩也不好意思盯着，就去厨房看看能不能帮忙，逸飞也带着表弟回屋里去了。
　　“姐，需要什么帮忙的吗？”
　　“呀，你来啦，不用不用，出去等着就行了”
　　“行了，和我还客气什么，最近怎么样啊，和姐夫生活还行吗？”
　　“就那样呗，一天天过”
　　“怎么，姐夫不是那方面不行了吧，听你这口气不是很满意啊哈哈哈”
　　“去一边去，总没个正经，都多大岁数了”
　　“现在才是女人的黄金时期呢，再说姐你保养的还真不错，用的什么化妆品啊，给我分享一下”
　　“行，回头告诉你”
　　“来我帮你吧”
　　这边姐妹2人在厨房忙活，父亲二人在客厅聊工作，兄弟二人在屋里学习，学习？学个屁啊。
　　逸飞拿着手机，接着玩，俊峰呢，别看学习很好，但是照样什么都会，2人在那开黑王者，虽然兄弟二人也是很久不见了，不过年轻人嘛，混熟只需要几分钟。
　　玩着玩着，一局结束了，逸飞看了看表弟那一脸正经的样子，忽然凑了过去，“哎，你喜欢看什么类型的片？”
　　“片？就大片啊，美国的，什么阿凡达，变形金刚之类的”
　　“靠，我说的是爱情动作片，装什么装”
　　“你没事聊这个干什么”
　　“问问啊，哎，喜欢什么类型的？”
　　“那你呢？你看什么类型的”
　　“当然是熟女啊，性感，知性，丰满，那才叫女人呢”
　　“你真变态啊”
　　“你装的和个好人似的，说实话你偷看过你妈洗澡没”
　　“去一边去！有病吧你”
　　逸飞心想这小子还真不老实，肯定偷看过她妈洗澡，因为他自己就偷看过，只不过没看到什么东西。
　　外面饭做好了，2家人其乐融融的坐在一起，算是久违的团员饭吧，饭吃着，天聊着，慧恩的小眼神又不老实了，说实话，姐夫她是没希望了，孩子都这么大了，而且姐夫这个人也比较保守一点，但是慧恩却发现了新的乐趣，那就是姐姐的孩子，自己的外甥，逸飞。
　　逸飞继承了爸爸的基因，多少和他有点像，加上已经16岁了，已然是个小大人了，慧恩越看越觉得他像姐夫年轻的时候。
　　“来，小飞，多吃点啊，正是长身体的时候”
　　“谢谢姨妈”
　　慧恩看着逸飞狼吞虎咽的吃饭，心想这孩子肯定很健康，就是不知道下面大不大，反正以后住的近，慢慢来。
　　逸飞这时候绝对想不到，姨妈正看着自己意淫，说真的逸飞对姨妈的感觉非常的好，虽然逸飞把妈妈当成性幻想的对象，但是你真让他去操妈妈，他也没有那个胆子，不过姨妈，似乎可能性更多一点。
　　就在慧恩意淫的时候，慧妍给了慧恩一个可实行的计划，真是缺什么来什么。
　　“那个，慧恩”
　　“怎么了姐”
　　“你既然也调过来当老师了，那小飞的学习，你就得管管了啊，他现在这成绩简直是烂到家了，弄的我没招没招的”
　　“是吗？小飞不是挺聪明的吗？”
　　“干别的事，聪明着呢，就是学习不上心，愁死我了”
　　慧恩心里坏笑着，“干别的都聪明？哈哈，不知道那方面这孩子懂不懂，有没有兴趣，不过既然这都送上门了，我要不接着，不是太对不起姐姐了？”
　　“哦，那行，小飞啊，以后到姨妈家来，姨妈给你补课！”
　　“啊？不用了吧，我自己能学”
　　“你学什么学，以后放学吃完饭就去你姨妈家补课！省的你在家就知道玩”慧妍怒斥着儿子，逸飞只能低下头，母亲有时候还真的是挺凶的。
　　“你妈说的对，现在不好好学习，以后怎么能考上好大学，以后就到姨妈家，反正就在楼上，也方便”
　　“哦”逸飞心里这烦啊，当然了他并不知道姨妈真实的初衷，要是知道他肯定恨不得现在就过去补习一下性知识。
　　就这样慧恩一家在姐姐家的楼上安顿了下来，然后姐夫和丈夫就去执行任务去了，慧恩和姐姐一样不知道他们具体去干什么，因为是机密。
　　逸飞这天回家吃完了晚饭，正打算玩会手机，就看慧妍凶神恶煞的眼神。
　　“玩什么玩！去你姨妈家补课去！”
　　“妈，这刚吃完饭，我休息一会”
　　“休息一会，你就又说饿了，又要吃零食，吃完就说累，我还不知道你，赶紧上去”
　　逸飞白了一眼，心想妈妈这么漂亮的人，心肠是真狠毒，他幻想着自己在床上把妈妈征服的服服帖帖的，基本这都是逸飞每天必须要想一遍的事了。
　　逸飞懒洋洋的拿着书包来到8楼，敲了敲门。
　　“姨妈是我”
　　“门没锁，进来吧，哦，进来锁门啊”
　　姨妈在等自己，逸飞并不奇怪，因为这2天都是这样，只不过今天这……逸飞一进屋人就傻眼了，这身材也太他妈的过瘾了吧？
　　“姨妈？你干吗呢？”
　　“没见过？瑜伽啊”
　　“你还练瑜伽？”
　　“呵呵，怎么了，女人练瑜伽能让自己年轻，你不希望姨妈年轻漂亮点么？”
　　“不不，不是那个意思，只是没想到，呵呵，表弟呢？你们吃完了？”
　　“哦，俊峰这几天不回来了，学校有竞赛，他也报名了，住校培训几天”
　　“哦，这样”
　　逸飞并不知道，但是他也并不奇怪，因为什么竞赛啊这种事和他没关系，老师也不会告诉他有这样的活动，不过姨妈这身材是真棒啊。
　　这瑜伽服超级的紧身，那腰线，那乳房，那翘臀，逸飞忍不住咽了口口水。
　　慧恩看到逸飞这痴汉的模样，心中大喜，一看这孩子就没少接触那方面的事，慧恩故意的做了几个性感的动作，其中一个撅着大屁股对着逸飞，逸飞差点就受不了了。
　　“这要是后入一下，吗的不得舒服死啊。”
　　慧恩的神情也变的和前2天不大一样了，前2天补课，还是很正经的给自己补课，今天姨妈这变化着实有点让逸飞摸不清头脑，他能想到的唯一原因就是，表弟前2天也在家。
　　“小飞，过来，先帮阿姨拉伸一下，一会咱们再去补课”
　　“我，我？”
　　“呦，怎么，这么大人了还害羞？”
　　“不，不是，呵呵”
　　逸飞笑的和个傻子一样的走了过去，但是不知道如何下手，只是呆呆的看着姨妈的动作。
　　“来坐过来，帮姨妈开开胯”
　　逸飞坐过去，只见姨妈把一只美腿搭在自己的肩膀上，双腿分开，然后头往下压，不得不说慧恩的柔韧性是真的不错，可是这样的动作，逸飞的眼睛自然就注视到了姨妈阴户的位置。
　　“我，我操！！”逸飞忽然脸红，心跳加速，那紧身的瑜伽服把姨妈饱满的阴户勾勒了出来，中间还他妈的有一条缝隙啊！！
　　逸飞哪见识过这样的场面，本来就喜欢熟女，加上这是美熟女，加上这是自己的姨妈，加上那勒出的屄缝，逸飞的鸡巴迅速的勃起了，完全不受控制，即使穿着牛仔裤，也能看出那撑起的帐篷。
　　慧恩用余光一看，心里也是咯噔一下，这孩子还真是可爱，这就勃起了，而且看起来，那鸡巴不小啊！
　　“往哪看呢，小飞？”
　　“啊！！没，没，没看，我，我”
　　“呵呵呵，怎么姨妈身材好吗？”
　　“那个，好好，真好”
　　“哈哈，你看你紧张什么，姨妈又不会把你吃了，行了，你起来吧，去你表弟那屋等一会”
　　“哦”逸飞赶紧的站起来，还用手稍微的挡住自己的胯处，然后拿起书包去了表弟的房间。
　　“这姨妈，这是怎么回事？她这是什么意思啊？不会是妈妈派来试探我的吧？那阴户真饱满啊，好想插进去啊！”
　　逸飞假模假样的拿出作业放桌子上，可是他还哪有心思学习？
　　刚刚姨妈那阴户的模样已经让自己饥渴难耐，别看平时好像挺色的，其实逸飞还是个处男，只不过一直纸上谈兵而已。
　　逸飞坐挠挠，右晃晃，坐也坐不住，你让一个处男看见刚刚那场景换谁都一样，何况逸飞本来就恋母，没想就想着和妈妈上床，那姨妈也是半个妈啊，逸飞甚至在想妈妈的阴户是不是也那么的丰满呢？
　　就在逸飞胡思乱想的时候，姨妈进来了，逸飞赶紧假装写作业，慧恩看着外甥那不知如何是好的德行，心里就好笑。
　　她温柔的走到逸飞的身边，“小飞，作业有不会的吗？”
　　“哦哦，还没，没……”逸飞忽然人都傻了，姨妈这穿着一个衬衫，上面的扣也敞开着，这附身的姿势，居然能看到大半个乳球，而下面，居然是黑丝？？？
　　口水都流出来了，逸飞只在A片里见过在家这么穿的，结果无一例外都是被男优操的死去活来，今天这姨妈这是要干什么啊？
　　自己只不过是个没见过世面的小处男，性知识都来源于A片啊。
　　好不容易瘪下去的裤裆，这会又再次的迅速勃起，逸飞觉得口干舌燥，太他妈的刺激了。
　　“小飞！！想什么呢！有没有不会的？”
　　“啊啊，有有”
　　“到底有没有啊，刚刚还说没有”
　　“有有有，这，这道题”
　　“嗯，让姨妈看看”
　　慧恩故意的更加低下身子，领口更开了，逸飞几乎都看到了一些乳晕！
　　逸飞的脑子翁了一下，后面姨妈在说什么，他根本就听不见了，他的眼神已经移不开了，不停的往姨妈的领口起探望，里面的风景才是他最想去学习的东西，课本上的乱七八糟的都去死吧。
　　“小飞！！小飞！！”
　　“啊啊”
　　“刚刚说的听懂了吗？”
　　“听懂了听懂了”
　　“你想什么呢，还有不会的吗？”
　　“有有，今天的作业都很难，我好像都不会”
　　慧恩坏笑着，心想，你就是会也得说不会吧，看你的眼神吧，都快掉进我的胸脯里了，没见过女人的胸吗？
　　慧恩拿个椅子坐到逸飞的身边，然后翘起丝袜美腿，靠在逸飞的身边，“让姨妈看看都什么题”
　　刚洗完澡啊，慧恩身上那香气让逸飞的鸡巴无比的坚硬，这也太刺激了，“来，笔给姨妈，这题啊，你得先设个未知数，这样！”

第2章
　　慧恩假装在那讲题，身体侧对着逸飞，乳房就在外甥胳膊的边缘，这让逸飞哪有心思听啊，那白嫩的乳球是唾手可得！
　　慧恩在练习本上刷刷刷的写着，写字胳膊自然就也会动嘛，那身上就不时的动一动，那在外甥胳膊边缘的奶子就时不时摩擦一下逸飞的胳膊，奶子又弹，又滑啊！！
　　逸飞咽了一口口水，现在是一低头就能看到乳沟，稍一动就能蹭到乳球，逸飞受不了了，脸都红了，呼吸也变的越来越快！
　　“听明白了吗？”
　　“明明，明白！”
　　“小飞，你怎么了，脸这么红呢？”
　　慧恩假装去关心，一只丝袜大美腿直接就跨到了逸飞的腿上，摩挲了几下，然后凑到逸飞的眼前，不知道的，以为这是要上去接吻呢，而慧恩的大腿已经感受到了外甥的鸡巴勃起的很硬。
　　“啊，姨，姨妈，我没事的，就是有点热”，逸飞是真的热，这姨妈也太风骚了，他好想去摸一摸那美腿，可是他不敢啊。
　　慧恩对着逸飞轻轻的吹了一口气，“热啊，呵呵，那姨妈去给你开空调啊”
　　慧恩站起来去开空调，那短裙紧紧的包裹着她的翘臀，几步走的那叫一个风骚啊，屁股扭的都快出淫水了感觉，逸飞终于受不了，在姨妈的屁股面前，流鼻血了。
　　慧恩打开空调然后一回头，看见外甥那傻住的模样，然后惊叫了一声，“呀，小飞，你怎么流鼻血了，这么热啊？”
　　“啊！！”逸飞也惊讶的赶紧抹了抹自己的鼻子，发现果然流出了一些鼻血。
　　“别用手，姨妈给你擦”
　　慧恩赶紧去拿卫生纸巾，给外甥去擦鼻血，慧恩没想到这个外甥这个血气方刚的，一挑逗居然鼻血都流出来了，莫不是这个外甥是个处男？
　　自己这可是捡到宝贝了啊。
　　“你怎么弄的，是不是最近上火了？没关系的，学习这事也不是一下子就好的，慢慢来，别着急，姨妈会慢慢的教你的”
　　“我也不知道，可能是最近火大，呵呵呵”
　　清理了一下，慧恩看逸飞鼻血止住了，就又贴到逸飞的身上，“来有什么不会的？”
　　“好像都，都差不多了”
　　“嗯？是吗？都会了？嗯，那在学校有什么困难吗？和姨妈说说”
　　逸飞不知道姨妈是不是故意的，说着居然抓着他的手放到了自己的腿上，拍了拍，这看似自然的动作，你说是关心外甥也好，说淫荡也不为过，反正显得不那么的纯情。
　　“学校，都挺好的，谢谢姨妈关心”
　　“嗯，有困那要和和姨妈说啊，不用不好意思，你知道姨妈一直挺看好你的，你只是学习不上心”
　　慧恩一边说，一边握着逸飞的手就在自己的大腿上来回的摩挲啊，逸飞是个处男啊，他哪受得了这个，那丝滑的大腿，紧实的触感，逸飞感觉自己一会都要射出来了！
　　可是逸飞没想到这还远远不算什么，他以为自己没事意淫妈妈就很不要脸了，但是他万万没想到，自己在姨妈面前，那就是个雏啊。
　　“小飞，今天的作业也做完了，要不要姨妈教你的点别的？”
　　“什，什么？”逸飞依旧显得很慌张，正所谓有贼心没贼胆啊。
　　“也不能光顾着学习嘛，德智体全方位发展，告诉姨妈，有女朋友没？”
　　“女，女朋友？没有没有，我妈妈她不让”
　　“呵呵，不老实，现在谁还听妈妈的，你当姨妈不知道呢，你们这些孩子天天都想色色的事，说吧有没有女朋友？”
　　“真的没有啦，姨妈”
　　“我外甥这么帅，怎么没有呢？那小飞，试过吗？”
　　“试什么？”
　　“呵呵，你看你脸都红了”慧恩把美腿再次的搭在外甥的腿上，然后来回的摩挲了几下，眼睁睁的看着那勃起的帐篷在发抖。
　　“小飞，你也不小了，不过有些事呢，你也不能太放肆了，你下面不老实哦”
　　“啊！！！！姨妈，我，我，我不是故意的，我那个是……”
　　“还说不是故意的，你当姨妈没看见呢，进屋你就硬了，你个小色狼，对姨妈都能勃起，说，下面那东西有没有被人碰过？”
　　逸飞这是彻底的傻眼了，他不明白姨妈这是玩真的还是，还是逗他玩，如果是逗他玩，这玩笑未免开大了，自己是她的外甥啊，她不会是真的……啊！！！
　　就在逸飞不知道怎么回事的时候，自己的裤子连同内裤被姨妈一下子给扒下去了，那大鸡巴猛然的跳了出来，处男的阳具，又粗又长，那龟头还红红的煞是可爱。
　　“哇！好大啊，好棒的鸡巴！”
　　“姨妈！！你，你这是干什么啊！！”
　　逸飞本能的用手去挡住自己的私处，虽然自己很色，很喜欢幻想，可是毕竟是个没见过世面的处男，这一下被姨妈这么弄，自己简直不知道该怎么办才好了。
　　“把手拿开！”
　　“姨妈，我，我真不是故意的”
　　“我让你拿开！要不要我和你妈妈说，你一进屋鸡巴就硬了？给你补课你还偷看姨妈的胸部？”
　　“不，不要，姨妈，千万别！”
　　逸飞没办法了只能把手拿开，那鸡巴都硬的青筋暴涨，还不停的抖，你说是鸡巴紧张也好，是激动也行，反正那鸡巴看着像要吐了。
　　“哇，小飞，看不出来啊，你这鸡巴这么大，和姨妈说实话，有人碰过没？”
　　“真，真没有啊，姨妈，我真的……啊～！！”
　　逸飞的鸡巴剧烈的抖了一下，姨妈居然上去握住了自己的鸡巴，还摩擦了一下龟头，逸飞感觉身子都软了，从他懂事以来，这是第一次鸡巴被一个女性握住，还是自己的亲戚，那鸡巴也好像很青涩，变的更硬了。
　　“哇，真硬啊，这年轻就是好啊，小飞说，为什么这么硬，你想姨妈什么了？”
　　“没，没想，我就是学习……啊！”
　　慧恩狠狠的捏了一下逸飞的鸡巴，“说实话！不然我告诉你妈妈！”
　　“我我，我看姨妈年轻，身材好，可是我那是自然反射啊，真的不是故意的”
　　“呵呵，怎么姨妈身材好吗？果然偷看了是不是！”
　　“我不小心看的，对不起”
　　“看哪了，是不是看姨妈的胸部了”
　　“嗯嗯，看了”
　　“看的这里吗？”慧恩把领口拉低，逸飞一看，里面居然是半托方式的奶罩，乳晕都露出来一半了，白花花的乳肉看着诱人异常，逸飞的鸡巴就在姨妈的手里面乱抖！
　　“臭小子，鸡巴在姨妈的手里还不老实，你想干吗？嗯？”
　　逸飞都要哭了，自己一个未经世事的小处男，就是有点反应那也是正常的吧，姨妈这是要干吗啊！
　　“姨妈，我，啊～”
　　慧恩坏笑着，当着逸飞的面啪啪啪撕开了自己的衬衣，随着纽扣的落地，整个蕾丝半托式的奶罩完全的漏了出来，白花花的乳肉被挤出一条迷人的乳沟。
　　逸飞的鸡巴已经不是不抖了，而是抽搐了，感觉那精液都要到马眼了，慧恩敏感的发现了外甥的不对劲，那抽搐的样子是要射精的前兆，慧恩赶紧死死的掐住阴茎的根部，握住蛋蛋。
　　“小飞！！深呼吸！！”
　　逸飞颤抖着，深呼吸，脸都要憋红了！
　　鸡巴还在抖，但是明显的没有那么激烈了，慢慢的缓了过来，慧恩看到外甥这个样子，知道了，他就是个处男。
　　慧恩非常的开心，挑逗处男那可是有意思的多了，何况这是自己姐姐的孩子，最重要的是这是姐夫的孩子，和姐夫很像，得不到姐夫，我还搞不定你儿子吗？
　　你儿子的处男我吃定了！
　　“姨妈，我我！”逸飞通红着脸，被姨妈玩的是不知道该如何是好。
　　“男孩子，有点出息，看个女人的奶罩就不行了？姨妈这是在教育你，知道吗？”
　　“啊？教育？”
　　“对，性教育也是教育，刚刚是不是要射了”
　　“嗯嗯，差一点”
　　“那怎么能行，被女人摸一下就射了？给我坚持住，听见没”
　　“坚，坚持？啊！！！！”
　　逸飞还没想到坚持什么，姨妈的手居然开始握住自己的鸡巴套撸了起来，那柔软的小手和自己的手完全不是一个感觉的，那舒服程度，让逸飞爽的嗓子里嗷嗷之叫。
　　“啊姨妈啊！啊！太，太舒服了啊！！”
　　“舒服吗？舒服也要忍着，知道吗？能忍受住刺激，才能享受到后面，射的太快女人会不开心的”
　　“厮啊～～”逸飞的鸡巴上是越来越爽，龟头也被姨妈反复的摩擦，蹂躏，他自己不是没弄过，甚至每天都手淫，但是这种场面那真的是第一次，姨妈给手淫，这也只能在 A 片里看到了吧。
　　逸飞不知道姨妈为何要如此，但是事情既然都这样了，她都握着自己的鸡巴在那撸，逸飞也就不想那么多了，姨妈首先是亲戚，还是至亲，她不可能害自己吧，可能真的就是姨妈想和自己发生点什么呢。
　　想到这逸飞也就没那么的紧张了，心态也放松了很多，甚至有点开始享受起姨妈的爱抚了，慧恩也发现了逸飞似乎放松了一些，鸡巴也没有那么抖了，心里也很开心，说明外甥已经适应了，后面自己就可以放开了去玩了。
　　慧恩加快了一点套撸的速度，还上去亲了一下，这时候忽然手机响了，吓的逸飞的鸡巴都是一抖！
　　慧恩看了一眼是自己儿子微信视频，“姨妈，先放开吧，俊峰该看到了！”
　　“嘘，别出声，姨妈在给你辅导功课！”
　　“可是……”
　　逸飞没想到，姨妈居然就真的接了起来，她可是只穿着奶罩啊。
　　“儿子，怎么样，还习惯吗？”
　　“嗯，还行，条件挺好的，妈，你在干嘛呢？”
　　“在给你表哥补课啊，还能干嘛”
　　“哦哦”
　　“俊峰，羡慕你啊，能去参加什么比赛，我只能在家补课了，啊～！”逸飞瞪大了眼睛，看了一眼姨妈，她居然又开始撸自己的鸡巴了！！
　　“怎么了？”
　　“啊，那个你妈妈踩了我一下”
　　“啊，小飞，姨妈没看到”
　　慧恩把镜头对准了逸飞，然后那手开始飞速的套撸，比刚才都要快，这一下逸飞哪受得了啊，脸憋的通红，大口的喘着气。
　　“妈，我今天的数学测验得了 100 分”
　　“是吗？好儿子，辛不辛苦”
　　“还行吧，妈，你别总把镜头对着我表哥啊”
　　“哦哦，呵呵”
　　慧恩把镜头对着自己，但是只看得到脖子以上，因为她只穿着胸罩，一看就太淫秽了，但是一只手撸的就有点远，干脆，慧恩直接上腿，用关节勾住逸飞的鸡巴，然后用丝袜去摩擦那鸡巴，逸飞这就更受不了了，自己没事就偷妈妈丝袜手淫，这一下，逸飞差点又射了。
　　慧恩赶紧对着逸飞摇了摇头，示意他忍住。
　　“妈，你摇什么头啊”
　　“你表哥又做错了，最简单的题”
　　“哦，妈你也别着急，慢慢来，这学习也不是一下子就能上去的”
　　逸飞看着姨妈穿着内衣和自己儿子谈笑风生的，大腿还夹着自己的鸡巴，心想，这姨妈还真是骚啊，还真没想到，同样是姐妹，这姨妈和妈妈竟然完全的不同。
　　逸飞自己越来越难受，射意非常的强烈，但是看着姨妈好像什么事也没有，心里不免有点不服了，虽然自己是个小处男，但是姨妈这也太没把自己当回事了吧，不行，这样下去姨妈只是更加的欺负自己。
　　是时候反抗了，得让姨妈知道我也是个热血男儿，逸飞偷偷的伸出手，到姨妈的胸前，然后突然把奶罩往上一拨，上去就抓住了姨妈的奶子。
　　“啊！嗯～”
　　慧恩吓了一跳，刚刚还老实被自己玩弄的外甥，居然主动过来抓自己的奶，慧恩明白他这是故意的在表弟面前让自己难堪啊。
　　“你怎么了妈？”
　　“没，没事，你表哥不小心把笔弄妈妈身上了”
　　慧恩坏笑着看了看外甥，心想，“臭小子，这一会你就不老实了是不是？还敢主动的抓我的奶子”
　　逸飞此时人都已经飘了，这奶子的手感比他想的好一万倍啊，他无数的在幻想中，在梦中想过女人的奶子究竟是什么手感，这也太舒服了吧。
　　慧恩眯着眼睛看了看逸飞，逸飞别说没被姨妈震慑住，反倒是更用力的抓姨妈的奶子，甚至还用手去捏乳头。
　　“嗯啊～～”惠恩的身子也抖了一下，那乳头可是她的敏感带，外甥那没有经验粗鲁的揉捏让慧恩有点受不了。
　　“小飞！停下！你这题写错了！”
　　逸飞知道这是姨妈在暗示自己，可是他并没有打算停下，A 片里都演了，越捏女人的乳头她越兴奋，自己似乎找到了姨妈的命脉。
　　“哦哦，我知道，我改过来了，接着写了啊”
　　姨妈一看这臭小子居然敢反抗自己，还接着捏自己的乳头，那乳头都勃起了，在这样下去，自己这个姨妈还有没有威严了。
　　慧恩把镜头又对着逸飞，“这题应该这么做！”
　　怎么做？
　　慧恩的手再次的握住外甥的鸡巴，然后用前所未有的速度疯狂的套撸，报复！
　　那速度别说是处男，就是她丈夫也根本招架不了半分钟，逸飞的精液像火箭一样，迅速的从睾丸冲向了马眼。
　　“啊，啊，啊姨妈，不，我不会了啊啊，别写这么快啊啊！”
　　精液突然怒喷而出，那力道非常的狠，甚至都射到了镜头前一晃而过，然后再次落到了桌子桌子上。
　　“啊！！”慧恩也吓了一跳，没想着外甥居然射的这么高，这要是射进女人的身体里，那得爽成什么样啊！
　　“你怎么了又？”
　　“啊啊，没事，写的太快了，你表哥他碰了我一下，让我慢一点”
　　“嗯？你们今天好奇怪啊”
　　“儿子，那个，你表哥错的地方太多了，妈妈先不和你说了啊”
　　“哦，那你们也早点休息，表哥你也早点回去吧”
　　“嗯知道”
　　慧恩赶紧的挂掉了视频，然后看着桌子上精液，是又多又浓，而逸飞的鸡巴上也沾满的精液。
　　“射这么多！！”
　　“啊，对不起阿姨，你太快了，我忍都忍不住！”
　　“谁让你捏姨妈乳头的，姨妈那里敏感，暗示你停下，也不停，完了还射的到处都是！你赶紧起来，我好好擦一擦，不然你表弟回来闻到就不好了”
　　“哦哦”
　　逸飞赶紧的站起来，可是他的鸡巴上腿上也都是精液，这正要往下流，慧恩的手上也都是精液，慧恩是擦完桌子 ，赶紧去擦外甥的鸡巴，又把自的手擦了擦，然后去卫生间拿抹布又回来好好的擦干净。
　　“你这射了多少啊你，精液这么多，平时是不是没想什么好事，要不没心思学习呢”
　　“我也不知道怎么回事，平时没这么多的”
　　慧恩一听，心里反倒是有点开心，平时没这么多，那说是自己让外甥射的比平时多，这说明什么？
　　说明外甥对自己的身体很有感觉啊，这对一个熟女来说那是最好的赞赏了。

第3章
　　“呵呵，行，姨妈知道了，今天就到这吧，学的怎么样？”
　　“挺，挺好的”
　　“明天周末了，早点过来补习”
　　“明天？”
　　“怎么了，不想补课啊？”
　　“不是，想想，姨妈？我……”
　　“什么？”
　　“明天，补，补什么啊？”
　　“补课！补什么！你不是小孩了啊，今天姨妈教你的，你知道不能说的，不然别怪姨妈不客气”
　　“我知道我知道！”
　　“行了回去吧，明天早点过来，吃完饭就来吧，要学的东西多”
　　逸飞不知道姨妈指的要学的东西都有什么，包不包括性知识，不过今天这个补习，可是让逸飞骚动的内心彻底的打开了。
　　逸飞回到家，慧妍看到儿子今天的学习状态似乎不错，满面红光的，不像前 2 天回来就垂头丧气的样子。
　　“小飞，今天补课怎么样？”
　　“啊？哦挺好的啊”
　　“是吗？看来让你姨妈教你的对了，你好好学啊，上哪找这种机会，你知道现在家教有多贵吗？这还是你亲姨妈，别偷懒”
　　“啊，我知道，好好学，学……”
　　逸飞心想今天学的是真不错，都摸到姨妈的奶子了，不知道妈妈是不是也像姨妈一样奶子那么白嫩，姨妈那么骚，那妈妈的内心是不是也是一样的呢？
　　逸飞回到屋里，回想着今天发生的事情，自己从一进屋就掉入了姨妈的陷阱，姨妈是看表弟不在家，早就想好了要勾引自己的吗？
　　不然怎么会穿成那样呢，看样子姨妈是真的很喜欢自己啊，自己是不是可以和她做爱？
　　那得多舒服啊，姨妈那身材又棒，还有那丰满的阴户。
　　逸飞一边意淫，一边睡着了，做梦还和姨妈大战了三百回合，又和亲妈大战了三百回合，最后双飞又大战了三百回合，等都战完了，天也亮了。
　　“小飞，出来吃饭了！”
　　妈妈在外面喊，逸飞看了看表才 9 点，周末一般逸飞都会睡到中午，不过今天就是让他睡他也睡不着啊，那性感的姨妈在楼上等着自己呢，今天要补习什么呢？
　　会不会有性教育？
　　逸飞很是期待。
　　不知道是不是因为昨天被姨妈给撸管了，逸飞今天看到妈妈都有点兴奋，慧妍不像她妹妹那样，她还是比较保守的，穿的也就是一般的居家服，但是逸飞仿佛透过衣服看到了母亲白嫩的肉体，这也是他看过无数乱伦 A 片留下的后遗症。
　　“妈，一会我去姨妈那补课啊”
　　“呦，我儿子出息了啊，居然主动去补课，好好，吃完饭快点去，今天也没事，多学一会啊”
　　“嗯，妈，你放心，那中午我就在那吃了啊”
　　“行，好好听姨妈的话，让你干什么就干什么，听到没”
　　“让我干什么就干什么？”
　　“对，服从！”
　　逸飞心想，那要是让我做爱，我也做吗？这可是你说的啊，回头别怪我。
　　吃完了饭，逸飞拿着书包就奔 8 楼去了。
　　“姨妈，我来了！”
　　慧恩过来开门，看到外甥气喘嘘嘘的样子，一看就知道是跑上来的，慧恩心里暗笑着，这个小色皮。
　　“吃饭了吗？”
　　“嗯，吃完了”
　　“走吧，去你表弟屋，今天要好好学习哦”
　　“嗯嗯”
　　逸飞满怀期待的走进房间，然后发现似乎有点不对劲，哪里不对劲？
　　因为姨妈并没有穿的那么性感，而就是穿的普通的睡衣，领口也系的很紧，一双大美腿也隐藏的很严实，什么也看不出来。
　　逸飞有点懵逼，莫非表弟在家？
　　“姨妈？表弟他？”
　　“他怎么？”
　　“他回来了吗？”
　　“没有，要住校几天”
　　“哦哦”逸飞用眼睛在姨妈的身上扫来扫去，但是没有任何的突破口。
　　“看什么呢！好好学习！把书都拿出来”
　　逸飞只能把课本都拿出来，姨妈还真就认真的开始给逸飞补课，可是逸飞哪有那个心思啊，他一大早过来不是为了补课啊，是为了看到昨天那个性感的姨妈啊，这怎么一天过去变了个人？
　　是不是发生什么事了？
　　“姨妈，那个昨晚，没，没事吧？”
　　“什么事？没事啊”
　　“没发生什么吧”
　　“想什么呢，赶紧学习！”
　　“我……”
　　逸飞耷拉着脑袋，心想这到底是什么事啊，难道昨晚是做梦？不行！得试试！
　　逸飞听着姨妈的讲授，然后故意的用胳膊往姨妈奶子的方向靠，想去蹭蹭，但是姨妈总是刻意的保持一定的距离，逸飞自己也不敢上去直接抓，现在这气氛，自己贸然行动估计会死的很惨，昨天要么是自己做梦，要么是姨妈有什么不对劲的地方，毕竟这几天的补课都很正常，只有昨晚不对劲。
　　慧恩一边讲课，一边用余光注意着外甥的表现，心里都乐的不行了，“小色皮，还想和你姨妈我斗，我就好好的治治你，想占我便宜？只有我占你便宜的份，看你能忍多久，哈哈哈”
　　这时间是相当的难熬啊，逸飞有点后悔了和妈妈说今天要多学一会，这还不如在家看 A 片打飞机呢啊，姨妈虽然性感漂亮，不让碰又有什么用呢。
　　差不多快到中午了，逸飞都快睡着了，慧恩看火候也差不多了，这孩子也憋的够呛了。
　　“小飞！！清醒一点！去洗个澡，然后吃点饭，姨妈教你点别的”
　　逸飞本来昏睡的神经一下子就兴奋了，别的？终于有别的了，姨妈还是喜欢自己的，想要和自己做一些见不得人的事的。
　　逸飞又开始意淫了，没办法，他就靠这个活着呢，听到姨妈的话，他赶紧跑去了卫生间，洗个澡？
　　一般做爱之前是不是都洗澡？
　　是不是？？？
　　逸飞越想越兴奋，慧恩还给他拿了表弟的睡衣，让他换上。
　　逸飞在卫生间里看到了姨妈的内衣，鸡巴一下子就硬了，他一边吹口哨，一边洗着自己的大鸡巴，好像这就要和姨妈做爱了似的，充分暴露出他一个小处男的急躁。
　　洗完了出来，看到姨妈也弄好了饭，逸飞上去 2 分钟就吃完了。
　　“呦，姨妈做的饭这么好吃啊”
　　“嗯，好吃，姨妈咱赶紧学习吧”
　　“呵呵，刚刚都快睡着了，现在现在又精神了？”
　　“啊，那个，呵呵，姨妈咱们不是要学点别的吗？”
　　“嗯，来，小飞，到沙发那边坐地上”
　　“坐地上？”逸飞心想不是应该去床上吗？
　　“今天姨妈教你做做瑜伽，光学习好不行，还得身体好，瑜伽对人体有好处”
　　“瑜伽？？”逸飞的心气泄去一半了，什么嘛，不是学性知识吗？这怎么又整上瑜伽了？
　　“怎么，不想学？不想学你就回去吧”
　　“不不，学学”逸飞心想瑜伽总比看书强，而且还能亲密的接触，说不定能占便宜呢。
　　“嗯，这还差不多，你等一会啊，姨妈去换衣服”
　　等到姨妈换好的衣服出来，逸飞差点想把刚刚的自己打死，这幸亏是答应学瑜伽了，不然得后悔死啊，姨妈这一身，不仅是紧身，下半身几乎就是光的，只有窄窄的一条挡住那阴户，大白腿都暴露着，看着就让人流口水啊。
　　慧恩看到外甥那熊样，眯了眯眼睛，“怎么，想学了？”
　　“想想！！姨妈我们赶紧开始吧”
　　“等等，得先做做拉伸，不然容易受伤”
　　“哦哦”
　　“来你好好坐着，阿姨先拉伸一下”
　　逸飞坐在垫子上，然后慧恩的双手上去搭在他的肩膀上，面对着他身子使劲的下压，饱满的胸部挤出一道深深的乳沟，逸飞咽了口口水，鸡巴有了反应。
　　慧恩又把腿放到逸飞的肩膀上开胯，下压自己的美腿，然后那阴户的位置又鼓鼓的，看到逸飞鸡巴又硬了一下。
　　外甥的这点反应怎么能逃过慧恩的眼睛，她看着逸飞那裤裆是越来越大，明显鸡巴是勃起了，真是个经不起挑逗的孩子。
　　慧恩拉伸的差不多了，就让逸飞也拉伸一下，逸飞的鸡巴已经勃起了，他扭扭捏捏的做着动作，可是怎么也隐藏不住那勃起的家伙。
　　“小飞！好好的拉伸！”
　　“哦哦，姨妈，我……”
　　“学习瑜伽，你想什么呢？”
　　“对不起”
　　逸飞也不管那么多了，就让大鸡巴晃悠吧，反正也隐藏不住了，差不也拉伸几下之后，慧恩让他躺下。
　　“小飞，你抬起一只腿，对，然后举起双手，拖住姨妈的胯骨，咱们正式的开始练习了哦”
　　慧恩的双手放到外甥的腿上，然后身子趴上去，逸飞用力的举起姨妈的身体，2 个人慢慢的找到了平衡点，只是姨妈的身子软软的，让逸飞的鸡巴更硬了，最要命的是，那姨妈的阴户又被勒了出来，看到了那屄缝就在逸飞的眼前。
　　相应的，慧恩也看到了逸飞的大鸡巴在裤裆里剧烈的抖了一下，慧恩知道他这是看到了不该看的东西。
　　2 个人保持了一会，慧恩又变换了几个动作，逸飞看的出来姨妈的柔韧性很好，所以要是做爱的话，应该会很多的姿势吧。
　　慧恩在上面转了一下，背对着逸飞，让逸飞屈膝，用手拖住她的屁股，然后自己仰卧，双手向后放到外甥的膝盖上。
　　逸飞的鸡巴感觉有点受不了了，姨妈这屁股又大又软，弹性十足，他时不时的用手去抓一抓。
　　“小飞！你干什么！”
　　“哦，对不起，可是姨妈你屁股真翘啊”
　　“臭小子，别乱摸！”
　　逸飞这几下摸索姨妈的屁股让她的阴户也被瑜伽服摩擦了几下，加上外甥那大鸡巴一直在那诱惑，其实这时候慧恩都已经湿了，而且瑜伽服上都能看到一点点水渍了。
　　慧恩又要换动作，这时候逸飞不经意间看到了姨妈的私处似乎湿了，心里有底了，姨妈这哪是在做什么瑜伽，分明是要和自己亲密嘛，自己也就别客气了，昨天的事情看来不是做梦。
　　逸飞的胆子大了起来，动作也有点不那么的讲究了，时不时的去扫一下姨妈的胸脯，主动用大鸡巴去接近姨妈的阴户，几个动作下来，慧恩的呼吸也变的急促了。
　　“这臭小子还真会玩，弄我的痒痒的，快要忍不住了啊”
　　慧恩的水越来越多，姿势也越来越淫荡，她让外甥坐着屈膝，自己则倒立起来，脸对脸的立在外甥的膝盖上，姨妈大口的呼吸着香气，那气息迷晕了逸飞，他真的忍不住了，上去就吻了一下姨妈，让他惊讶的是姨妈不但没有反对，还妩媚的看着他。
　　“臭小子，吻的开心么？”
　　“姨妈，你真好看”
　　“喜欢姨妈吗？”
　　“喜欢！”
　　慧恩抬眼一看，那鸡巴已经硬的不能再硬了，高高的挺起一个搭帐篷，慧恩知道，自己的挑逗已经让外甥快疯了，就看他能憋到什么时候，自己虽然很想夺走外甥的处男，但是她还是想试试看，这个外甥到底什么时候能突破自己的底线，这才是最好玩的事情。
　　慧恩从外甥的身上下来，接着挑逗他，用个更淫荡的姿势，她让逸飞正面的保住自己，2 个都跪着，然后自己向后仰，逸飞的大鸡巴恰好就卡在姨妈的屄缝上，逸飞这下可真的有点不行了！
　　“啊！！”逸飞的鸡巴剧烈抽搐了一下，刚刚碰到的可是女人的屄缝啊，那里面就是姨妈的骚穴啊！！那插进去就是做爱啊！！
　　本就难以忍受的逸飞，这时候又受到了姨妈的暴击！
　　慧恩不停的向后仰，身子就不停的在逸飞的身上摩擦，自己的阴户和外甥的鸡巴都被摩擦，摩擦！！
　　火花越来越大！！
　　“嗯啊！！”姨妈发出了诱人的呻吟，这声音就像是集结号一样，唤醒了逸飞心中的猛兽，逸飞不行了，他受不了了，他想要做爱，和姨妈做爱，那大鸡巴已经不堪骚扰了啊。
　　逸飞迅速的脱掉自己的睡裤，掏出那大鸡巴，然后把姨妈的瑜伽服往旁边一拨，对着屄缝就插了进去！
　　“啊！”龟头干了进去，但是他一个小处男，没有马上找到洞口，这时候姨妈忽然回过头来，调整姿势，狠狠的一坐，噗呲一下，整根大鸡巴全都艹了进去！
　　挤出了一股淫水！
　　“啊！！！姨妈！！！”逸飞的表情瞬间的扭曲，他终于尝到女人的滋味了，这就是女人的嫩逼吗？
　　太他妈的舒服了吧，里面的屄肉又滑又嫩，还不停的蠕动，这是处男人逸飞再怎么意淫也意淫不出的感觉。
　　而慧恩更是长长的呻吟了一声，“啊！！好，好大啊！！！逸飞，你的鸡巴真大啊！！”
　　慧恩上去抓住外甥的脸就亲了上去，自己的私处则是尽情的享受着处男大鸡巴的感觉，她没有动，她要先好好的品尝一下，尝尝这处男鸡巴的味道。
　　逸飞就没有那么的淡定了，姨妈嫩逼的屄肉不停的蠕动摩擦着自己的鸡巴，逸飞的身子都跟着微微的发抖，他无数次的幻想过自己如何的破处，但是没想到这个人是自己的姨妈。
　　“姨妈啊！！你，你好紧啊！啊，这就是女人的滋味吗？”
　　“嗯！喜欢吗？感觉舒服吗？”
　　“舒服死了，姨妈，你真好”
　　“小飞，你是处男吧？”
　　“嗯嗯，姨妈是我的第一个女人”
　　“那让姨妈好好的教你，来躺下！”
　　逸飞乖乖的躺倒垫子上，慧恩把瑜伽服上上面脱掉一半，漏出了自己的奶子。
　　“来抓住姨妈的奶，慢慢的揉，处男第一次得舒缓一点，姨妈慢慢的动，但是记住不能射知道吗？要忍住！”
　　“我知道，我会忍住的啊，啊！！”刚说完，慧恩就耸动起了自己的屁股，让湿润的阴道开始摩擦外甥的大鸡巴。
　　这样的摩擦，快感太强烈了，对一个小处男来说，他没有经验，里面的屄肉像小虫子一样不停的撕咬着敏感的龟头，那龟头上的神经被摩擦的快感炸裂。
　　手淫和这个插穴的刺激相差了十万八千里，之前龟头面对的摩擦和现在相比已不可同日而语，所以即使逸飞平时自己撸的时候觉得自己很强，但是仅仅几次的抽插之后，射意就强烈的上升。
　　姨妈的阴道温润，嫩滑，可是摩擦起来是凶狠，难耐，逸飞咬着牙，死死的坚持着，表情都快要哭了。
　　“啊～～姨妈啊～～不行，啊！！太舒服了，这～这做爱原来是这样的感觉”
　　“嗯，舒服吗？不过就是舒服，你现在也得忍一忍好吗？姨妈还没舒服呢？你这大鸡巴可不能浪费了”
　　“啊！真舒服啊！！姨妈你，你要怎么才能舒服啊”
　　“呵呵，这样的抽插不够啊，姨妈要快一点！”
　　“快，快一点，那，我会坚持的”
　　“小飞，你是处男不假，但是姨妈可是做了很大的牺牲啊，姨妈让你插，你就有责任让姨妈高潮，知道让女人高潮是什么样吗？如果你不能让姨妈高潮，那以后姨妈可就不想再教你了”
　　“我，我会的，我……”
　　“先别说大话，姨妈要加速了，你忍住别射，要是射了，别说姨妈不给你面子，以后你碰都别想碰我，处男不是借口，你既然和姨妈做爱了，你就应该比别人强！”

第4章
　　逸飞的好胜心一下子就被挑起来了，这已经不是做爱的问题了，这是事关一个男人尊严的问题，姨妈说的对，处男不是借口，自己既然主动去插了姨妈，要是没怎么样呢就射了，还有脸以后和姨妈做爱吗？
　　说出去丢不丢人？
　　自己主动去插，别人没感觉，自己就射了？
　　慧恩看到外甥的表情不在那么扭曲了，反倒是看上起更有自信了，心里暗喜，自己这激将法算是成功了，她知道逸飞是很有潜力的，因为这么大的鸡巴就不可能能力差，只不过是个处男，需要调教而已。
　　慧恩开始了不一样的抽插，比刚刚要快，幅度也要大，逸飞的鸡巴足够长，所以慧恩可以放肆的将屁股抬起一个舒服的高度，然后再狠狠的坐下。
　　“嗯啊～姨妈～姨妈啊～～太舒服啊！！”
　　逸飞强力的忍受着，因为抽插变的更加剧烈，快感比刚刚还要翻倍，同时慧恩也开始享受了起来，这大鸡巴可比丈夫的大的多，几乎撑满了慧恩紧致的嫩逼，那大龟头紧紧的贴合着自己娇嫩收缩的屄肉，带来的快感也是成倍的上升。
　　“啊！！真大啊！！小飞！！这大鸡巴，真舒服！！姨妈真舒服啊！！”
　　咕叽咕叽，二人交合的地方水声越来越大了，抽插的越来越快，越来越顺畅，逸飞那粗大的鸡巴就这样在姨妈的阴道里飞驰着。
　　逸飞度过了开始最难熬的阶段，下面也逐渐的适应了姨妈紧致的嫩逼，抽插变的和谐，淫液越来越多，四周的屄肉依旧不断地刮擦着逸飞的龟头，每一次的抽插刺激都是相当的强烈，比起自己的手淫，真的是一个天上一个地下。
　　自己操的这是姨妈啊，除了生理上的刺激，巨大的心理刺激也爽的逸飞忍不住的低吟，操姨妈和操亲妈只是一步之遥，天天幻想着操亲妈的逸飞，如今自己的大鸡巴插在姨妈逼里面，这刺激比起操亲妈也差不了太多了。
　　慧恩的快感也快速的上升着，自己幻想十几年了想和姐夫做爱，得不到姐夫，却可以和他的儿子做爱，而且那鸡巴还这么大，还是自己的亲外甥啊，插了几百下之后，慧恩反倒是先有点不行了，没想到这处男的外甥还真就坚持住了，主要是那大鸡巴真大啊。
　　慧恩被外甥的鸡巴插到之前老公从来没有到达的地方，某种意义上来说，自己也像个处女，因为那地方没人插到过，就是尽头那更加敏感的屄芯啊。
　　逸飞的脸憋的通红，其实他早就想射了，他靠蛮力在支撑着，抽插了几百下依旧没有射，作为一个处男来说，这已经很强了，也幸好自己的大鸡巴足够大，让姨妈的快感上升的比自己还快。
　　那巨大的龟头像个小拳头一样，一次次的撞击着慧恩的屄芯，慧恩的忘我的坐着外甥的大鸡巴，已经爽的头发乱甩，口水直流。
　　“啊！好孩子，真深啊！！姨妈被你插到底了啊！！这大鸡巴啊！！姨妈爱死你的大鸡巴了！”
　　慧恩的屄芯被撞的六神无主，快感急速的蔓延到了全身，每个细胞，每根汗毛都被快感袭击，慧恩知道自己要不行了。
　　“小飞啊！！姨妈从来没这么舒服过，太爽了！！姨妈尝到女人的滋味了啊啊！！”
　　慧恩的阴道开始收缩，屄肉变得更紧了，而屄芯也不停的吸着逸飞的龟头。
　　“姨妈啊！！小飞也好爽，你，你下面的嫩穴在吸我的鸡巴啊！！姨妈，你轻点吸啊，我快受不了了，精液要让你吸出来了！”
　　“姨妈不是故意的，插的太深了！！这么深，姨妈也控制不住了，不行了，姨妈要高潮了，啊！！姨妈要泄了……啊！泄了啊！！”
　　慧恩浑身发抖，一大股阴精喷泄而出，逸飞的龟头被浇的一个激灵，这就要射精，但是逸飞死死的抵住舌根，肛门提起，把精液往回吸，别说还真就忍住了，只是喷出一股前列腺液。
　　二人交合的地方已经湿的一塌糊涂了，淫水把整个垫子都弄湿了，那瑜伽服也湿成了一片。
　　“姨妈，都湿了，有点不舒服，脱了吧”
　　“嗯，臭小子，你还挺厉害的，居然没射？”
　　“姨妈都说了，我得像个男人，姨妈我的表现还行吗？你高潮了吗？”
　　“这么多水还不知道姨妈高没高潮？”
　　“嘿嘿，这是我第一次把女人弄到高潮，姨妈你高潮的样子好美”
　　“来把衣服都脱了，既然没射，那就继续，看看你有多大的能耐”
　　“姨妈我想抱着你插！让我试试呗”
　　慧恩瞪了一眼外甥，然后坐到了外甥的身上，逸飞盘腿坐着，让姨妈坐到腿上，大鸡巴再次的插了进去。
　　“嗯啊！！真深啊，你这怎么发育的，鸡巴这么大”
　　“不知道，我妈生的好”
　　逸飞把手放到姨妈的屁股下面，双手托起，开始一下一下的抽插了起来，没有了衣服的干扰，这一次插的更深了，加上是逸飞主动的抽插，小处男不懂得怜香惜玉的，次次都插到底，每次龟头都撞到姨妈敏感的屄芯，这么插，那淫水可就不受控制了，几下之后就从交合的地方不停的渗出来！
　　“啊，姨妈啊，你水怎么这么多啊，不是把你插漏了吧”把姨妈弄高潮一次逸飞开始了反击，这自信心是上来了，居然开始拿姨妈开涮了。
　　“你，你个臭小子，你这么插，这么深，当然出水，啊！！你还倒打一耙，嘲笑姨妈，臭小子！”
　　逸飞上去用嘴堵住了姨妈的小嘴，然后加快了速度，逸飞学的飞快，虽然第一次做爱，但是那 A 片的经验比谁都不少，插几下自然就会了！
　　慧恩自然是开心外甥已经可以抽插自如了，自己也配合着逸飞，屁股顺着力道加大幅度的坐着外甥的鸡巴，胸前的嫩乳也不断地摩擦着逸飞的胸膛。
　　“啊！！姨妈啊！！真舒服啊！！怎么有这么舒服的做爱，我的亲姨妈啊，你的嫩穴让我鸡巴爽死了”
　　逸飞再次的提速，交合的地方发出啪啪啪的声音，传到了慧恩的耳朵里，这声音有些羞耻了，因为太响了，抽插的太激烈了。
　　“啊！！太深了！！好快！！小飞！！你好厉害！你真的是处男吗？这么会插啊！太快了！慢一点啊！！”
　　快感又迅速的爆炸开了，但是逸飞没管那些，不但没有慢下来，反倒是一下下更加的凶狠的抽插着姨妈，逸飞已经找到了感觉，找到了做男人的感觉，找到了征服女人的感觉，处男？
　　从来就不是问题，只要自己够强！
　　就能一直插下去。
　　慧恩的屄芯有点承受不住这样的撞击了，那大龟头是越来越凶，淫水已经像水流一样的泛滥了，逸飞的大鸡巴在嫩穴里被淫水浸泡的又粗大了一圈，这让慧恩的屄肉更加强力的摩擦套撸着逸飞的大龟头，而撞到深处，屄芯也强力的吮吸着。
　　“啊姨妈啊！！！太过瘾了，你这又吸又摩的，爽死了啊啊！！”
　　逸飞开始了近乎疯狂的抽插，慧恩的屄芯被龟头给弄开花了，爽的直翻白眼。
　　“不行了！！不行了！！小飞！！别这么插！！姨妈不行了！！变的奇怪了！！”
　　淫水不受控制的从交合的地方呲呲的喷，逸飞没有停止抽插，啪啪啪的凶狠的干着，淫水边喷，边被操的四处飞溅，甩的整个客厅，垫子上，沙发上到处都是，甚至飞溅到了慧恩和逸飞的脸上。
　　逸飞都有点看傻了，自己居然把姨妈操成了这副德行，之前还教训自己的姨妈，如今在自己的胯下被操的淫水飞起，淫叫不止，原来自己真的很强啊！
　　狠狠的操了十几分钟之后，慧恩浑身剧烈的抽搐，逸飞都有点抱不住了，赶紧躺下，让姨妈趴在自己的身上，然后姨妈的嫩逼强力的收缩，又一股阴精狂泄，再次的被逸飞操到高潮了。
　　慧恩的浑身已经泛出了潮红，自己从来没经历过这样的性爱，自己仿佛被操坏了一样，刚刚还是懵懂的小处男，怎么一下子这么厉害了，当然了慧恩知道这和外甥那大鸡巴有很大的关系，那鸡巴真的大啊。
　　“姨妈，你没事吧？”
　　“没，没事，臭小子，真能插啊你，你还没射？”
　　“嗯，我一直忍着了，怕姨妈你不舒服”
　　“什么不舒服，你都要把姨妈给插死了，还不舒服”
　　“嘿嘿，姨妈我是不是很厉害！”
　　“嗯，厉害”
　　“姨妈，我还能插！”
　　“来吧，什么姿势，你随便了”
　　逸飞起来把姨妈放到，他想试试最正统的老汉推车，慧恩随着逸飞的鸡巴再次插入，舒服的呻吟了一声。
　　粗大的鸡巴再次的蹂躏起慧恩的嫩穴，快感依旧强力，由于淫水足够的多，抽插非常的顺畅，逸飞一开始也没有太快，慧恩被插的小嘴半开，一下一下的娇喘着，慧恩已经爱死了和外甥做爱的感觉了。
　　“嗯啊！！一会快，一会慢，臭小子，你真会插啊，姨妈舒服死了！”
　　“姨妈，我都在 A 片里学的，喜欢吗？喜欢就好好的享受吧”
　　“喜欢，姨妈喜欢死你的大鸡巴了，早知道这样，我早就搬过来让你插了”
　　听到姨妈的话，逸飞的抽插快了起来，他拉住姨妈的双手开始加速，大鸡巴也变的再次凶狠插的比刚刚要深，虽然经历 2 次的高潮，这样的抽插还是让慧恩难受承受，快感再次的迅速上升，几何倍的爆发。
　　“嗯啊，小飞，你！！你又这么快！嗯啊！慢一点！！姨妈！！受不了这么插，啊！！会泄的啊！”
　　“嗯嗯嗯”逸飞闷声的再次提速，啪啪啪的声音也再一次从交媾的地方传出来，这样的姿势，慧恩的乳房也被干的荡起了乳浪，身上越来越红，再次的流出了口水。
　　逸飞干的兴起，抬起姨妈的腿压到胸前，自己崛起屁股插的更加的凶狠，这样的姿势能插的足够深，龟头次次插到屄芯，甚至插穿了，慧恩被干的花心乱颤，屄肉再次强力的收缩，比前几次都要剧烈。
　　慧恩甩开外甥的手，死死的抓住他的胳膊，指甲都深入到了逸飞的肌肤。
　　“小飞啊！！呜呜呜！！你！啊！！你轻点！！姨妈不行了！！姨妈要坏了！这感觉受不了了，呜呜！姨妈又要高潮了，啊！！啊！！！！！！”慧恩的身子猛的拱起，屄肉强力的收缩夹住逸飞的大鸡巴，然后屄芯强力的允吸着龟头再次的泻出了一大股阴精。
　　逸飞已经干的疯狂了，他知道自己也快忍不住了，他顾不得还在高潮中的姨妈，上去抱起她，然后自己躺下，让姨妈趴在自己的身上，胳膊从后面扣住，双手握住姨妈的大屁股，再次的强力抽插。
　　慧恩这还在高潮中，再次的被这样操，真的有点受不了了，那高潮从巅峰被操到了云霄！
　　“坏了坏了！！小飞啊！！姨妈要死了！！！啊！！！！！”
　　逸飞的射意越来越强烈，不管姨妈的淫叫了，速度拉到了极致，每秒就抽插5，6 次，慧恩的淫水再次的泄洪，从交合的地方呲呲的喷。
　　“嗯嗯啊啊啊！”慧恩已经叫不出来了，眼睛直泛白，嘴里不停的流着口水，真正的被操到了云霄之上，欲死欲仙！
　　逸飞狠操了几百下，再也忍不住了，精关大开，他狠狠的操穿了姨妈的屄芯，对着姨妈的子宫疯狂的扫射，姨妈的身子被逸飞射的不停的颤抖，逸飞这辈子也没射的这么爽过，爽的他放声的大叫。
　　“爽死了我啊！ 这嫩逼啊，我射进你的子宫了妈妈，我的亲妈啊！我爽死了！！”
　　逸飞射的也是浑身的发抖，浓浓的精液把姨妈的子宫射的不停的收缩，再次的泄出了一股阴精，最后 2 人趴着一动不动了。
　　从中午吃饭完练习瑜伽，到二人疯狂的做爱，等慧恩缓过来的时候已经是下午 5 点了，这究竟是做了多长时间？
　　慧恩不记得了，她只记得那蚀骨的快感，和强烈的高潮，真的太爽了，慧恩感觉之前那几十年都白过了，这才叫做爱啊。
　　“姨妈，太舒服了，姨妈！”
　　逸飞抱着姨妈软软的身子还在回味着自己第一次的表演，把姨妈操高潮的好几次，自己也爽的要死，难怪 A 片那么多，原来做爱是这么爽的事。
　　“小飞，姨妈也舒服，不过，你刚刚叫的什么？”
　　“我叫什么了？”
　　“你叫我妈妈？亲妈？”
　　“我，我有吗？不不，我叫的姨妈啊”
　　“姨妈，亲妈我听不出来吗？你以为我高潮就什么都不知道了？”
　　“啊！姨妈，我可能是太兴奋了叫错了”
　　“太兴奋了你就叫你妈妈？你和我说实话，你是不是对你妈有别的想法？”
　　“啊？？没有没有，姨妈我真的没有啊！”
　　“你妈妈还那么漂亮，你有这想法也是正常的”慧恩决定以退为进，引诱出外甥的想法。
　　“啊？哦，我妈妈是挺漂亮的，呵呵”
　　“小飞，姨妈不是怪你，姨妈都你和做爱了，还能害你吗？你和姨妈说实话，你喜欢你妈妈么？”
　　“我，喜欢啊，哪个儿子不喜欢妈妈”
　　“又来，简单一点，你想不想和你妈做爱”
　　“不不，姨妈我真的没有！”逸飞完全没想到姨妈居然这么的直接，这话是能当面聊的吗？
　　这可是乱伦啊，当然了自己已经和姨妈乱伦了，但是亲妈，那还是太禁忌了吧？
　　“你不说实话是不是，姨妈什么看不出来，你不说实话，姨妈可就去告诉你妈妈了，你要是告诉姨妈实话，姨妈还能帮帮你”
　　“帮，帮我？”
　　“你妈是谁？是我姐姐，除了我谁能帮你？你想好了，到底想不想，别说姨妈没给你机会！”
　　“真，真的可以吗？”
　　“说！想不想和你妈妈做爱！！”
　　“想！啊，我，我”逸飞脱口而出，然后就害羞了，那可是自己的亲妈啊，比起姨妈那感觉可就完全的不同了，那是生了自己的人啊。
　　“呵呵，这就对了嘛，还和姨妈装呢”
　　“我……姨妈，那是我亲妈，我怎么能……我就没事自己偷偷的想过而已”
　　“那你想过和姨妈做爱嘛？”
　　“不不，不敢想”
　　“那是不是做了已经？所以和你亲妈做爱也不是不可能的”
　　“真的可以吗？”
　　“可不可以就看你配不配合了，姨妈说可以就可以，而且你这大鸡巴，不让你妈尝尝也是太浪费了，只要尝过，没人会不喜欢，你相信姨妈”
　　“那这事，别和我妈说啊”
　　“你傻啊，当然不能说了”
　　“那要怎么才能和我妈做爱？”
　　“呵呵，刚刚还说不要，现在猴急了？”
　　“我……姨妈，你就别逗我了”
　　“这事不能急，姨妈保证让你和你妈做爱，不过你得让姨妈想想办法，你妈妈不像我，她比较保守，但是姨妈知道，你妈妈也一样性欲很强，只不过是装的”
　　“那我就谢谢姨妈了！”
　　“呵呵，臭小子，算你听话，好了，今天就学到这吧，姨妈都让你弄散架子了，真能干，小子将来肯定有出息”
　　慧恩心想，“姐，当年你抢走姐夫，这回我送你个大礼，你儿子的鸡巴这么大我自己享受太浪费了，别说妹妹不照顾你，你也来尝尝你儿子的大鸡巴，尝尝乱伦的滋味吧，哈哈哈”

第5章
　　慧恩从逸飞的身上下来，大鸡巴拔出，浓浓的精液从私处流了出来，逸飞看着自己的成果嘿嘿的笑了笑，他知道自己的幸福这才刚刚开始，妈妈，等着我来操你吧！
　　逸飞把姨妈射的高潮迭起，舒爽无比，慧恩想好了这样的大鸡巴怎么能自己享用，姐姐也必须尝一尝，姐妹情深嘛，又是她亲生的儿子，那就更不用客气了啊，自己这是在做善事啊，不能说是报复吧。
　　让逸飞回去之后，慧恩去卫生间洗了洗，然后就构思着怎么能让姐姐接受她儿子的大鸡巴，这母子之间做爱可是够刺激的，不过逸飞能不能把他妈妈也操的高潮迭起？
　　逸飞回到家，那刚刚破处的情绪依旧很亢奋，享受到了性爱的滋味，逸飞脸都笑开花了。
　　“妈，我回来了”
　　“回来了，咦？怎么今天这么高兴？”
　　“哦，那个今天学习的效果非常好，妈，姨妈真的是个好老师，教育的很到位”
　　“是吗？那就好，哎，难得你还能喜欢学习，看样子我得专门感谢感谢你姨妈了”
　　“妈，你和姨妈是亲姐妹吗？怎么看着性格区别这么大呢”
　　“臭小子！不是亲姐妹，还能是捡的？性格不一样才是亲姐妹，你见过谁家姐妹，兄弟性格是一样的？”
　　“嗯，倒也是，妈，你给我讲讲你们以前的事呗”
　　“有什么好讲的”
　　“随便讲讲，我想听听”
　　“怎么？你姨妈和你说什么了？她是追过你爸爸，不过，你爸爸后来选了我，气的你姨妈一个月都没和我说话，哈哈哈哈”
　　“我去，还有这往事呢？妈，那你得小心我爸啊，现在住的这么近”
　　“你个屁孩子，胡说什么！我们都多大岁数了，整那没用的”
　　“可是你和姨妈都很年轻啊”
　　“你姨妈啊，年轻的时候就特别的外向，不像你妈，她没事就往外面跑，你爸爸就是觉得她不太稳重，但是其实你姨妈对感情还是很认真的”
　　“嗯看出来了，是很外向，而且……”
　　“而且什么”
　　“没什么”其实逸飞是想说，姨妈的性欲也很高，不然怎么会去勾引她外甥，虽然是自己主动插进去的，但是那明明就是一个局，就是姨妈想要勾引自己。
　　“神神叨叨的，你是不是和你姨妈学了什么乱七八糟的东西？”
　　“啊？没，没有啊”做爱算乱七八糟吗？那可是人类最重要的知识啊，那涉及到人类的繁衍和生存，怎么能是乱七八糟的东西！
　　“告诉你啊，好好学习”
　　“嗯，哦对了妈，我爸他们什么时候回来啊”
　　“不知道，保密，不过一般起码都得1个月以上吧”
　　逸飞心想，“一个月，这一个月，我能和妈妈做爱吗？之前我只是意淫过，但是我真的没有想过和妈妈做爱，实在是不敢啊，可是姨妈说了要让我和我妈做爱，姨妈有那么大的能耐吗？要是真的能和妈妈做爱，我去！那得舒服成什么样？和姨妈做我感觉都爽上天，要是和我亲妈……”
　　逸飞看着妈妈美丽的脸蛋有些痴迷了，这可是他从第一次遗精开始就一直意淫的性对象，逸飞几乎每天都想着妈妈手淫，想着妈妈在他的胯下呻吟，不断的娇喘着“儿子的鸡巴好大，操的我好舒服”，这一切真的能发生吗？
　　有一点逸飞是确认的，如果真的发生了，他的大鸡巴绝对能让妈妈高潮迭起。
　　“看什么呢！？”
　　“哦，妈，你怎么越来越年轻了，我将来找老婆，必须找和妈妈一样好看的”
　　“胡说八道的，你妈都快40了，都老太太了”
　　“才没有呢，皮肤这么好，身材也棒！”
　　“你怎么和你姨妈补习几天课，人也变的油嘴滑舌的，我得问问你姨妈都教的你什么东西了”
　　“哈哈哈，没有啊，儿子夸你你还不愿意”
　　“嗯，行了，回屋去吧，妈妈要去做饭了”
　　慧恩晚上躺在床上，心想着怎么能让姐姐和外甥做爱，直接来那是肯定不行的，别说外甥愿不愿意操，就是愿意操，姐姐也绝对不会同意，而且还会很生气，说不准会发生什么，自己可不想毁掉2个家庭，那只有想办法被动的让姐姐接受。
　　姐姐平时没有那么的开放，估计除了姐夫，她都没有和第二个人做过爱，所以首先得先挑逗姐姐的性欲，自己的性欲这么强，那姐姐也肯定一样，只不过性格使然，让她看着好像很良家妇女的模样，这一个月姐夫不在，姐姐一定会自慰，都这个年纪了，谁不了解谁呢？
　　嗯，慧恩想了想可以用提升欲望的药，然后让姐姐一点一点的受不了，等到实际成熟了，就让外甥出来一下子操进去，外甥那大鸡巴只要顺利的操进去，那几下姐姐就得妥协了，什么儿子不儿子的，那大鸡巴都能插到屄芯子里去，保证姐姐舒服的崩溃。
　　这事还是自己动手的好，然后外甥那边也有问题，虽说哪个儿子不恋母呢？
　　可是恋母归恋母，你真让他去操他亲妈，也肯定不敢动手，起码会有犹豫的，所以还得刺激外甥的欲望和胆量才行。
　　慧恩拿出手机，买了个微型摄像头，又从小贩那买了一些催情剂，还可以催乳，两全其美，慧恩想到外甥边操着亲妈，边吃亲妈的奶，太温馨了，太淫荡了，太有意思了。
　　慧妍绝对想不到妹妹的教育原来是和自己的儿子做爱，更想不到妹妹也想让自己和亲生儿子做爱，慧妍知道妹妹这个人开放，但是怎么也想不到，乱伦对她来说根本就不是什么道德的约束，而是性爱的刺激。
　　慧妍呢平时确实挺贤妻良母的，对丈夫对家庭对儿子都很好，但是就像妹妹说的一样，她的欲望并不少，也喜欢打扮，喜欢保养，尤其平时喜欢穿丝袜，在医院那也是一道美丽的风景线，而慧妍其实很喜欢这种感觉，被别人欣赏的感觉。
　　每个女人其实都如此，慧妍也到了女人最敏感的年纪，性欲强，不服老，虽然她和儿子一口一个老了，但是刚刚儿子的夸赞让她心里高兴极了，自己还很年轻，皮肤娇嫩，身材保持的完美，其实在医院平时年轻的男大夫没事也都往她身边凑，慧妍表面好像挺严肃，但是心里很受用。
　　作为一个女大夫，以慧妍的姿色平时在医院其实很少能遇见对手，当然了，在医院里，还有一个神级的熟女大夫，叫叶明熙，40多岁了，但是容光焕发，皮肤嫩的和婴儿似的，风韵性感。
　　第二天慧妍在医院看到叶明熙似乎更年轻了，相比上一次见到她就有变化，不仅暗自惊讶，是那种非常明显，一眼就看出来的年轻。
　　“叶大夫”
　　“哦，郑大夫，有事啊？”
　　“您是越来越年轻了啊，真厉害，怎么保养的啊？”
　　“啊？有吗？呵呵，也没有怎么刻意的保养啊，可能是最近睡的比较好？”
　　这个睡字用的就很精妙了，睡觉包含着很多的含义，当然慧妍也怀疑过，叶明熙是不是找什么小三了，性生活过的比较滋润，因为慧妍也听说性爱的滋润可以让女性延缓衰老。
　　再说叶明熙是泌尿科的大夫，接触的男性比谁都多，这事都没准的。
　　这边，逸飞一大早又去了姨妈家补课，你说他猴急也行，说他爱学习性知识也行，反正他一大早吃完饭就去了，慧妍看到儿子好学，心里很高兴，但是就总觉得有点怪怪的，儿子的变化是不是有点太大了。
　　逸飞来到姨妈家，2个人依旧开始先练习双人瑜伽，功课什么的，后面再说，逸飞经过了第一天的练习，现在那自然是上来就很投入。
　　比起第一天的瑜伽，今天那档次就高了，为什么呢？因为慧恩让逸飞去换衣服，逸飞直接全裸就出来了，那大鸡巴晃悠晃悠的，看着就要勃起。
　　慧恩瞪了一眼外甥，“臭小子，怎么不穿衣服呢？”
　　“这样更自然，更原生态啊，对吗？”
　　慧恩虽然瞪着外甥，可是她却当着外甥的面，自己也脱光了，外甥说的有道理，既然瑜伽是和大自然沟通的运动，那回归自然才是最好的练习方式吧。
　　逸飞的鸡巴迅速的勃起了，又粗又长，坚挺无比，年轻的大鸡巴让慧恩的私处也水润润的。
　　二人玩起了瑜伽，对，这哪是练啊，就是玩啊，只见逸飞把姨妈的身体托起，双手掐住她的细腰，嫩屄全裸，然后慧恩居然一把抓住外甥的大鸡巴，去保持平衡！！
　　“啊！！姨妈！别那么用力抓啊”
　　“真粗真硬啊，这个东西用来保持平衡真是太棒了”
　　逸飞咬着牙，坚持着，因为姨妈在抓住的同时，还时不时的撸几下，也不知道是脱手了，还是故意的。
　　换下一个姿势，慧恩劈开双腿，一字马，逸飞的双手抓住举起，然后慧恩的双手放到逸飞的大腿上，这姿势淫荡至极，那整个阴户就在逸飞的眼前，深红的大阴唇忽闪忽闪的冒着热乎气，上面的水已经把这个阴唇都侵湿了。
　　逸飞咽了一口口水，是在是忍不住了，上去就舔了一下。
　　“嗯啊～小飞！你干嘛！！啊！！别，别舔啊！”
　　逸飞又上去舔了一下，慧恩的手臂直发抖，快感让她有点支撑不住，然后逸飞根本没有停下的意思，整个嘴贴了上去就狠狠的吸了起来。
　　“啊！！臭小子！！”慧恩支撑不住了，这个人趴了下去，然后那大鸡巴也就好就在了慧恩的眼前，还练习吗？
　　练习个鸡巴啊，对练习吃鸡巴吧。
　　慧恩也不管了，抓着那大鸡巴一口就塞进了嘴里，逸飞呻吟了一声，也不管了，把姨妈放下，抓住她的大屁股按住，对着那阴户就吃了起来。
　　瑜伽最后的动作出现了，那就是69式，这才是最纯天然，最带劲，最有效果的练习方式。
　　“啊！姨妈，你这嫩屄水真多啊，你这是水帘洞啊，真好吃啊”
　　“你，你个小吃男，还挺会的呢，嗯啊！对，就是那里，啊！！好舒服啊！！”
　　那逸飞什么片没看过，对阴户的各种构造是了如指掌，自然也知道那阴核是最敏感的区域，所以他着重的进攻着姨妈的阴核附近。
　　慧恩当然也不是吃素的，口交这种事对她来说是轻车熟路，当然逸飞的大龟头有点太大了，多少影响了一点慧恩的发挥。
　　“唔滋～～啊！！真大啊，这大龟头像个鸡蛋似的，真够劲的，好吃！！”
　　慧恩灵巧的舌头配合着温润的嘴唇对着火红的大龟头进攻着，吮，吸，舔，摩，一套一套的，马眼上的淫液也止不住的往出渗。
　　“啊！姨妈！啊！！好舒服啊，你好会吃啊！”
　　逸飞一边享受，一边也加大进攻的力度，把姨妈对付自己龟头的那一套全原封不动的还给了姨妈的阴核，那阴核迅速的勃起变硬，然后逸飞一口吸进了嘴唇，就像吸奶头一样。
　　可是那是阴核啊，比奶头敏感的多的多，慧恩受到如此的侵扰，身体一颤，私处立马涌出了一大股淫水，想要把这入侵者给赶跑。
　　逸飞大口的吃着淫水，把姨妈的阴户舔了一干二净，然后再次的把阴核吸进嘴唇。
　　“啊！！小飞～～～那里不能这么吸啊！！别！！姨妈那太敏感了，受不了，啊！！这样会泄的，别，啊！！！！”
　　逸飞哪管那么多，持续的猛吸加舔弄，终于慧恩的身体守不住了，痉挛间，狠狠的夹住了逸飞的头，然后泄了外甥一脸。
　　逸飞看到那阴核已经被吃的微微发红，整个阴唇颜色也变深了一些，上面沾满的淫水，更加的淫靡诱人了。
　　“啊！！姨妈，你，你好淫荡啊！”
　　“臭小子，告诉你了，别那么吸，你！！你等着看我怎么教训你”
　　慧恩转过身来抓住外甥的大鸡巴，在那阴唇上来回的摩擦，淫水顺势而下把龟头完全的侵湿，然后一屁股坐了下去，直接插到了底。
　　“啊，姨妈！！”逸飞被这突如其来的袭击，也弄的浑身一激灵，喷出了一股前列腺液。
　　“啊～～小飞！！到底了！！！真舒服，呜呜呜！！这大鸡巴，这是我姐姐生出来的大鸡巴！！插完姨妈，回头插你亲妈啊！！！”
　　逸飞听到姨妈这淫荡的骚话，大龟头瞬间涨大了一圈，那屄肉就显得更紧了，慧恩心想这孩子果然是想操他妈妈的。
　　慧恩此时也被刺激到了，一想到将来的某一天，自己的姐姐和他的亲生儿子在床上性交，这粗大的鸡巴，在她亲妈的骚屄里来回的抽插，慧恩自己的穴肉也强力的收缩起来，淫穴显得非常的不友好，不断的蹂躏外甥的鸡巴，阴道尽头似有似无的花心也开始奋力的吸着的外甥的大龟头。
　　“啊，姨妈别这么吸啊！真舒服啊！姨妈，你今天比昨天还紧啊！！”
　　“好孩子，你的太大了，姨妈都被你操满了，太舒服了，姨妈爱死你这大鸡巴了”
　　“姨妈，你别说了，你不动的话，我动了啊，忍不住了”
　　“让姨妈来，你这没深没浅的”
　　慧恩说着大屁股开始运动了起来，先是缓缓的抬起放下，虽然有了昨天做爱的经验，但是因为慧恩和逸飞都比昨天还要兴奋，所以都需要适应，一个是嫩屄更紧，一个是鸡巴更大，刺激程度直接高了一个档次，而且不仅仅是因为姨妈更紧，而是逸飞被姨妈刺激的意淫着，这就是操亲妈的淫穴！
　　还有比这个更让人感到刺激的吗？
　　慧恩的动作慢慢的变快，幅度慢慢的加大，已经发出了羞耻的啪啪声。
　　“嗯啊～真好～插的真深啊～啊，插到底的感觉真舒服啊，这屄芯子被插的滋味，舒服死了，！！你让姨妈舒服死了啊”
　　“嗯，好紧，啊！好紧啊～～姨妈，你是不是和姨夫都不怎么做爱了啊，紧的不像话啊”
　　“嗯啊！！是做的少了，而且最近太久没做了，小飞坚持住啊，先让姨妈高潮好吗”
　　“放心吧姨妈，我已经不是处男了，一定先把姨妈你送到高潮，不然我死也不会射的”
　　“好孩子，姨妈没白教你，那姨妈要更快了啊”
　　说着慧恩的屁股动的更加的快速了，啪啪啪的声音，响的更大了，淫水也加速的分泌不断的润滑着抽插的地方。
　　逸飞能感受到他的大龟头每次都撞击到了姨妈的尽头，那似有似无的屄芯似乎在颤动，姨妈好像要不行了，身子也开始发颤。
　　“唔唔，好孩子！！姨妈要到了，要到了！！真舒服啊！！这大鸡巴把姨妈操到高潮了！！不我现在就是你亲妈，爽死了！！”
　　慧恩开始疯狂的耸动起来，啪啪啪的声音响彻了整个房间，交媾的地方淫水已经涌了出来，流到外甥的肚皮和大腿上，随着慧恩屁股的拍打，飞溅起来。
　　真骚啊！
　　逸飞看着自己的姨妈的骚样，心想，“妈妈说的对，姨妈确实很开放，连做爱都是如此的风骚，一口一个大鸡巴的叫着，她似乎彻底的忘记了她是我的姨妈，她现在就是个纵欲的欲女，一个渴望得到高潮的骚妇”

第6章
　　快速的抽插同样强力的刺激着逸飞，姨妈的骚带给自己的就是无穷无尽的快感，太舒服了，逸飞爽的汗毛都立起来了。
　　“姨妈！！太快了！嗯啊！！你里面吸的我龟头好麻啊！！酥死了！爽死我了！！”
　　“到了到了！！姨妈到了！！高潮了！大鸡巴！！插到姨妈的心坎上了！泄了啊！！！”
　　慧恩淫穴强力的收缩，狂泻出一大股阴精，而逸飞的龟头被死死的咬住动弹不得，龟头被冲刷的难以招架，一切的太突然，太刺激，逸飞的马眼一松，精液随即突突突的对着姨妈的屄芯猛浇。
　　“啊！！烫死了，精液居然射进来了！！姨妈要升天了！！”
　　慧恩的屄芯被外甥的精液一烫，身体抽搐起来，又泄出一股阴精，逸飞被浇的也跟着抽搐，二人同时达到了性爱的巅峰，慧恩趴到外甥的胸口，紧紧的抱在一起。
　　慧恩无力的趴着，香汗淋漓，大口的喘着粗气，这是经历的强烈的高潮后才有的反应，尽管逸飞都没有用力，但是那大鸡巴实在是太大了，而逸飞没想到今天姨妈的屄这么紧，自己一个没留神，就射了出去，不过幸好已经把姨妈给弄高潮了，不然自己的大话可就白说了。
　　啵的一声，慧恩从外甥的身体上下来，大鸡巴拔了出来，又是浓浓的精液从私处流出。
　　“你真能射啊，又射的姨妈里面满满都是”
　　“姨妈，这样舒服吗？”
　　“嗯，精液射进去暖暖的，姨妈舒服死了，走，和姨妈去洗洗”
　　二个人走到浴室，洗着洗着逸飞的鸡巴又硬了，当然不可避免的在浴室又干了一炮，这才洗干净，出来开始真正的补课。
　　慧恩虽然淫荡了一些，但是正事她还是知道的，补课还不能耽误，这也是为了外甥好，毕竟性知识不能当饭吃。
　　就这样补了一下午的课，慧恩买的东西也到了，她也要开始实行她的计划了，让姐姐和外甥做爱！
　　“姨妈，你买的都是什么啊，连个包装都没有”
　　“小飞，你听姨妈和你说，你对你妈都做过什么？”
　　“什么？我什么也没做啊？”
　　“胡说！我还看不明白你？说！有没有偷偷拿你妈妈的内衣内裤手淫？”
　　“啊，那个，就拿了不几次”
　　“呵呵，一次就是错误，还好几次，有没有偷看你妈妈洗澡？”
　　“啊，姨妈你，你到底想说什么啊？”
　　“我告诉你哦，你妈妈的身材非常好，你知道吗？偷看过没有？”
　　“我，我没看到过，但是我能感觉到！”
　　“那阿姨问你，你想看你妈妈的身子吗？”
　　“啊！！我，我，我不知道”
　　“再问你一遍，想不想，想阿姨就让你看！”
　　“想！想！！做梦都想！”
　　“这不就得了，以后姨妈问你话，你就老实回答就行了，装什么装”
　　“哦，对不起姨妈，那毕竟是我妈，我有点害怕”
　　“呵呵，有姨妈在你怕什么”
　　“那，姨妈，我怎么看啊？”
　　“姨妈买了个高清的摄像头，可以监控屋里”
　　“啊？你不是要在我妈房间里放监控吧，我妈知道了会杀了我的”
　　“谁说在你妈房间放了，在我的房间里”
　　“嗯？那我妈？”
　　“你真笨，你妈是我姐姐，让她过来，她就会过来，剩下的你就看着就行了，懂了没”
　　“哦哦，明白了，阿姨你是让我看监控，你把我妈妈骗来，给我福利对吧”
　　“什么叫骗！真不会说话，我这是让你妈妈舒服一下，最后让你的大鸡巴带给她幸福，记着孩子，一旦你和你妈妈做爱了，你就得拿出1万分的努力，比操姨妈还要卖力的操，不把你妈妈操的高潮迭起，你妈妈是不会屈服的，明白吗？”
　　“我知道的，我一定会努力的”
　　“嗯，那种禁忌感，肯定比和姨妈做爱还要大，所以这几天，姨妈会对你好好的培训，让你这大鸡巴能随心所欲的发挥！”
　　“姨妈，你对我真好，谢谢你”
　　“知道姨妈好了吧，以后也得好好的孝敬姨妈知道吗？别操了亲妈就回头不认人了”
　　“不，不会的，你以后也是我的亲妈”
　　“呵呵，这还差不多，好了，今晚我就让你妈过来，你别也着急，这事也得一点一点的来，等阿姨把你妈妈给开发的差不多了，就是你操你妈妈的时候”
　　“我知道了，一切都听姨妈的”
　　“嗯，来测试一下摄像头”
　　慧恩把摄像头布置好，镜头对准了自己的床，还让外甥下好软件，打开手机，画面非常的清洗，一切都看的一清二楚。
　　“哇，好清楚啊，姨妈这个不便宜吧”
　　“废话，买的是最好的，这回有你欣赏的了”
　　“谢谢姨妈”
　　逸飞咽了一口口水，母亲的身体，自己自打性欲崛起之后，就一直念念不忘的身体，会是什么样？
　　母亲的阴户肥不肥美？
　　乳房娇不娇嫩？
　　一切都太值得期待了啊。
　　慧恩看到外甥都快流口水了，摇了摇头，“果然是一直恋母啊，哈哈，小飞，回去要装着没事一样，别看着那么淫荡，你妈妈会怀疑的知道吗？”
　　“嗯，放心好了，我不会让我妈知道咱们的计划的”
　　“行了，没事你就回去吧，等你妈过来了，记得打开手机，对了还有一件事，想吃你妈妈的奶吗？”
　　“奶？你说吃我妈妈的乳房啊”
　　“不光是乳房，还有真的奶水”
　　“我妈妈都快40了，而且也没有奶水了啊，又没有怀孕，你的意思不是让我把我妈给弄怀孕了吧？”
　　“呵呵，那是将来你自己的问题，弄不弄怀孕看你的本事了，我有催情药，也是催乳的，吃几天你妈妈可能就会有奶水的，到时候别忘了吸干净啊”
　　“啊！这，催，催乳的？”
　　“放心好了，对身体没副作用，只是让你妈妈的性欲崛起，你妈这个岁数的性欲旺盛，她自己忍着，我就帮你妈妈释放出来，到时候你们母子做爱也更尽兴”
　　“哦，我知道了，姨妈，其实你也可以吃点，我也想吃你的奶”
　　“臭小子！！想要的还不少，姨妈知道了，也会吃点的，有奶再给你喝”
　　“谢谢姨妈！”
　　“好了回去吧，记得打开手机”
　　逸飞又一次兴高采烈的回去了，比昨天还要兴奋，因为，他操妈的行动已经算是正式的开始了，但是姨妈的提醒让逸飞压制了自己的兴奋，装出一种很疲惫的感觉。
　　慧妍看到儿子耷拉着脑袋和昨天的感觉完全的不一样了，觉得有点奇怪，“小飞！怎么今天不顺利？”
　　“嗯，今天补的课都好难，唉，一时半会也整不明白，姨妈也有点无奈了”
　　“唉，你落后的太多了，这成绩也不是一下子就能提上去的，要慢慢来，别气馁。”
　　“嗯，我知道，妈，我会加油的”
　　逸飞其实想的是，我会在床上加油的，到时候一定让妈妈你高潮迭起，再也离不开我的大鸡巴。
　　慧妍此刻还没意识到自己已经陷入了妹妹和儿子的陷阱之中，也是，换谁也不会想到这 2 个自己最亲近的人会对自己下手，当然了，从某种意义上来说，让姐姐和妈妈享受性爱，这也是个温柔的陷阱。
　　慧妍做完饭，简单吃了几口，就接到妹妹的电话。
　　“姐，你干嘛呢”
　　“刚吃完饭啊，有事啊？”
　　“晚上没事你就过来呗”
　　“怎么了？”
　　“我自己一个人，害怕啊，老公也不在，儿子也不在，而且你不也是自己在家么，就在我家睡吧”
　　“呦，我没听错吧，你郑惠恩大小姐，居然也有害怕的时候？我记得你小时候一天都是大半夜的往外跑啊”
　　“那我也不是回家睡觉的吗？我睡觉身边没人就睡不着，你也不是不知道，这几天我一直都没睡好，你晚上过来啊”
　　“行了，我知道了，一天天事真多”
　　“哎？我可是白给你家儿子补课的啊，我还没闲你事多呢”
　　“行了行了，知道了，我晚点就过去”
　　慧妍放下电话摇了摇头，这妹妹还是真够奇葩的，从小性格就开朗，也大大咧咧的，但是还就是睡觉的时候害怕，从小和父母睡，后来长大了非要和自己睡，直到上高中之前，她们姐妹都是睡一张床上的，所以妹妹的话，慧妍并没有怀疑。
　　晚上简单的收拾了一下，慧妍去儿子的房间打了个招呼，“小飞！晚上妈妈去楼上睡，你姨妈自己害怕，你在家别作妖啊，有事叫我”
　　“姨妈害怕？”
　　“唉，你这个姨妈就是毛病多，你姨夫和你表弟也不在，你早点睡，饿了的话，厨房里有蛋糕”
　　“我知道了，妈，放心吧，你大胆的去陪姨妈吧，替我向她问好，祝你们睡的愉快”
　　“说什么呢？乱七八糟的，好了，我走了”
　　逸飞看到母亲关上房门出去了，兴奋的赶紧打开了手机，并且插上了充电器，因为不知道要看到什么时候，如果关键的时候手机没电了，那自己一定不会原谅自己的。
　　慧妍来到楼上，自从妹妹搬过来，她也就上来过一次，平时白天上班，自己也没时间。
　　“姐，来了”
　　“不来能行么，你都拿我儿子要挟我了”
　　“这话说的真难听，咱们姐妹之间还说什么要挟，你不来我也不能拿你儿子怎么样啊，哈哈哈哈”慧恩笑的听起来多少有点淫荡，让慧妍皱了皱眉头。
　　“小飞这几天补的怎么样？昨天还兴高采烈的，今天一回去就耷拉个脑袋”
　　“哦，他们最近的课有点难，你家小飞你还不知道，平时也不好好学习，给你儿子补课可是给我累够呛啊”
　　慧恩说的没错，确实是累够呛，那疯狂的做爱能不耗费体力吗？但是也得到了精液的滋润，让慧恩看起来反倒是红光满面的。
　　“我怎么没看出来呢你累的够呛呢，反倒是有点精神焕发，皮肤好像也好了”
　　“哈哈，那不是你给我推荐的护肤品么，我用了用感觉还不错啊，对了姐你喝点啥？”
　　“随便来点果汁吧，喝完了早点休息”
　　慧恩去厨房倒了一杯果汁，当然了，还有催乳剂，搅合了一下，慧恩尝了一口，嗯，无色无味，果然是好药。
　　慧妍喝完了果汁，又看了会电视，聊了些没用的事情，姐妹二人就去卧室了。
　　另一边的逸飞，那是早就等不及了，等的是鸡巴硬了软，软了硬，硬了又软，总算看到了画面里妈妈和姨妈进来了，他激动的坐起来，鸡巴又硬了。
　　“姐，我这有新的睡衣，你换上吧”
　　“新买的？看着挺好的呀”
　　“好不好的你就穿吧”
　　“嗯”
　　慧妍一件件的脱下了衣服，在镜头里那美妙的身材一点点的呈现出来，逸飞的鸡巴也一点点的越来越硬。
　　直到妈妈脱的只剩下奶罩，内裤，和黑色丝袜，逸飞感觉自己都要射了，这正是他心目中最美的身材啊，浑圆的屁股下，修长的美腿，上面覆盖着黑色的丝袜从屄缝开始分叉，里面隐约可见一条蕾丝的内裤。
　　“哇，姐，你穿着，这么骚啊？”
　　“去一边去，什么叫骚，这叫美”
　　“男人看见哪还能受得了啊”
　　“没个正经”
　　慧妍继续的把奶罩也解开了，娇嫩的奶子一下子跳了出来，又挺又白，完全不像一个快 40 岁的熟女，说是少女的酥胸也一点也不违和，慧妍又继续的一点点脱掉自己的连体丝袜，蕾丝内裤的边缘上都能看到一点阴毛。
　　逸飞受不了，手握着自己的大鸡巴就开始撸了起来。
　　“啊妈妈啊，你这身材也诱人了吧，我好像操你啊，狠狠的操，这他妈的奶子还是粉的，我操了！！”
　　逸飞的情绪亢奋，这是他有记忆以来第一次看到妈妈的乳房，看到妈妈穿内裤的样子，可是当他满怀期待妈妈会不会连内裤都脱了的时候，妈妈拿起睡衣穿上了。
　　逸飞气的直想摔手机，这美妙的身子，就在空气中逗留了几秒钟，只有短短的几秒钟啊，真是暴殄天物啊！
　　“慧恩，我去洗一洗啊”
　　“嗯，去吧，我之前洗过了，就不去了”
　　这个监控是有录音的，等到姐姐出门，慧恩对着摄像头说了一句，“小飞，你妈妈的奶子真嫩啊，看到了吗？你喜欢吗？哈哈”
　　逸飞这个气啊，那能不喜欢吗，自己亲妈的奶子啊那是，可是就几秒钟就没了，你这不是玩我呢么，鸡巴都硬成什么样了。
　　逸飞一边叹气，一边盯着手机屏幕看，不一会妈妈再次的出现了，逸飞再次的打气精神来。
　　慧妍直接躺倒了床上，慧恩擦了擦护肤品，也躺了下去。
　　“慧恩，你这皮肤最近是真的挺好啊，就护肤品的原因？”
　　“姐！你什么意思？不是护肤品还是什么”
　　“呵呵，那谁知道了，你一天天的没个正经”
　　“姐！你胡说什么，我可是人民教师啊，你这算是污蔑吧，你妹夫可不在家”
　　“你看，你自己承认吧，我说什么了，你就说妹夫不在家，你是不是真的勾引男人了啊”
　　“我先勾引你好不好，姐，我看你才是勾引男人吧，那奶子还那么嫩，让我摸摸”
　　“喂，你别动手动脚的哈哈，嗯啊！！”
　　慧恩的手伸进姐姐的睡衣里，对着乳房就揉了一下，手感刚刚好，虽然没有那么的大，但是坚挺娇嫩，宛如少女的乳房一样。
　　“哇，姐，你这奶子真棒啊！没少勾引男人吧”
　　“你给我去一边去，谁像你似的”慧妍把妹妹的手掏出来，推了她一下。
　　“那你天天穿个丝袜，弄的那么骚干嘛，我就不信，你没想别的男人”
　　“想什么想，哦我打扮的性感一点就是为了勾引男人？”
　　“是啊，姐夫不就是这么被你勾引走的，当初就是我大意了，让你捷足先登了”
　　“行了行了，这点破事，你没完没了的，谁让你没事总跑男人堆里，你姐夫以前对你挺有好感的，后来发现没有安全感”
　　“是吗是吗？怎么有好感了？”
　　“哎呀都过去的事了，都多大岁数了，你也不嫌害臊”
　　“什么多大岁数，咱们这个岁数才是最有魅力的，你不知道我这刚转来不久，学校的男同学就都已经被我迷的不要不要的”
　　“慧恩！！你别总没个正经的，都是学生，你还能下手啊”
　　慧恩坏笑了一下心想，“别说是学生了，外甥我都能下手呢，有了性欲就得释放，你等着我帮你释放释放”
　　“姐，你那个，没什么问题吧？”
　　“什么啊？”
　　“就是那方面，姐夫还行吗？看着最近可是有点老，你还这么年轻”
　　“你怎么又说这个”
　　“咱们是亲姐妹，我这也是关心你啊，说说！”
　　“那你呢？你和妹夫还行？”
　　“凑合吧，比以前是差远了，基本都没有高潮”
　　“这，唉，看来男人都差不多吧，你姐夫也是越来越差，几分钟就完事了，而且硬度也是不行，他们工作风吹日晒的，作息也不规律，很正常吧”
　　“姐，看样子你也是欲求不满吧”
　　“我才没有呢”
　　“又来，咱们都这个岁数了，谁不了解谁啊，是不是性欲上升的很快？”

第7章
　　慧妍确实这性欲一年比一年旺盛，老公却是一年比一年差，而且还常年的在外执行任务，说自己没有自慰那是骗人的，只不过自己通常非常的小心，毕竟家里还有个儿子，而且也都不小了。
　　“那能怎么办呢，过一天算一天吧！”慧妍叹了一口气，看样她们姐妹也算是同命相连了。
　　“姐，让妹妹来试试？”
　　“哎呀，你别动手动脚的啊”慧妍依旧不让妹妹碰她，但是慧恩发现了姐姐的身体已经在扭动了，明显那个药还是有作用的，慧恩并不着急，因为这个药也是需要累积才能慢慢在姐姐的身体里发挥作用。
　　“行，那就睡吧，晚安”
　　逸飞看到卧室的灯关了，不一会 2两个女人真的睡着了，不免有点扫兴，但是姨妈说的对，不能急，这个事需要慢慢的来，这才第一天，看到了妈妈那绝美的身材已经算是收获满满了。
　　逸飞关掉了手机，想到母亲傲慢的身姿，又开始撸了起来，“啊妈妈，你什么时候让我操你啊，操的你高潮迭起啊！”
　　逸飞想象着母亲那傲慢的身姿，在一顿猛撸之后依旧坚挺无比，自己对妈妈的那份兽欲被姨妈给挑逗的已经难以被压制，如果说逸飞以前对妈妈的那些意淫也就是想想，那他现在是真的想和妈妈性交，尤其在看过了妈妈的嫩乳之后。
　　“嫩乳？对啊，妈妈不在家啊，那奶罩不有的是”
　　逸飞起身溜到母亲的房间，平时他几乎不会进来的，尤其是自己长大了之后，一是因为儿大避母，这是常识，二是因为，他本来心里就有鬼，怕被妈妈发现什么端倪。
　　虽然逸飞的内心很想和妈妈做爱，但是他表现的还是非常的正常的，和普通人家的孩子没什么区别，这也是为什么好像现在的孩子一个个都像个好人，但是乱伦的东西却这么火，闷骚嘛，大家都懂。
　　逸飞在妈妈的衣柜里翻了起来，在一个抽屉里，发现了里面放满了内衣，内裤，还有大量的丝袜。
　　逸飞的鸡巴剧烈了抽搐了一下，他拿起母亲的奶罩闻了闻，有股淡淡的奶香味，让他有点回想起母亲哺乳的温柔，想的起来吗？
　　想起来个屁啊，吃奶的时候他才几岁，只不过想的是刚刚看到的母亲的姣乳。
　　“妈妈的奶子好嫩啊，真想吃一口啊，不知道小时候我吃没吃过，估计是没怎么吃，不然怎么会那么嫩呢，我要是吃一定是很卖力的吃才对”
　　逸飞把奶罩放到一边，又拿起来母亲的内裤，内裤都非常的干净，也只有淡淡的香味，母亲很爱干净，每天都洗澡，内裤也从不穿 2 天，为什么逸飞知道，因为逸飞每天都能看到母亲换洗的内裤。
　　“啊妈妈，不知道你这内裤包裹的私处是不是像你的奶一样的嫩，我好像插进去啊”
　　逸飞曾经无数次的想去偷看母亲洗澡，但是他总是有贼心没贼胆，有一次他下定了决心要进去偷看，结果还被爸爸发现了，逸飞解释说只是想去上厕所，没注意妈妈在洗澡，父亲也没有怀疑什么，毕竟那是亲生的儿子，还能是故意看他妈妈洗澡吗？
　　从那以后逸飞就再也没偷看过，所以尽管慧妍每天都洗澡，但是逸飞骚动的内心始终被压制着，如今他的胆子被姨妈弄的稍微大了一点，不能偷看洗澡，起码可以拿内裤手淫啊。
　　逸飞拿着一个蕾丝的内裤套上鸡巴上开始撸，不过可能因为是蕾丝的原因，撸起来有点痛，蕾丝会刮到自己的鸡巴，这时候逸飞看到妈妈大量的丝袜。
　　妈妈喜欢穿丝袜，这也是逸飞为什么从小就幻想和妈妈做爱的原因，那丝袜美腿是少男杀手啊，逸飞从性启蒙开始就喜欢女性那穿丝袜的腿，尤其是成熟的女性再加上制服，再踩着高跟鞋，而偏偏母亲每天都穿着丝袜去上班，穿着新潮的医生制服，你说逸飞不幻想妈妈，还能幻想谁？
　　逸飞幻想着母亲的摸样，把丝袜套在鸡巴上，然后在套上内裤，最后外面在拿起奶罩，三位一体的开始撸，这感觉让他觉得很受用，相当的舒服。
　　“啊妈妈，你什么时候让我操你啊，我保证让你高潮，姨妈都让我操高潮了，你也一样啊，我的大鸡巴很大啊”
　　逸飞一边想着，一边加快了套撸的速度，果然有了妈妈的丝袜内裤，这刺激的感觉一下子上升了很多，射意大幅的提升，而那边慧妍其实也在偷偷的自慰着，因为妹妹给自己下了药，本就寂寞难耐，加上很久没做爱了，她也睡不着，就这样母子连心，一起在自慰，只不过在不同的地方，可惜逸飞关掉了手机没看到。
　　“啊妈妈，我要射了，射进你的逼逼里了，你给我生个儿子吧，啊，妈妈，射了啊”
　　逸飞低吼一声，精液突突突的射了出来，而那边慧妍也自己揉着私处达到了高潮，似乎儿子的精液隔空射进了她的嫩逼里一样。
　　一切都平静了，慧妍释放了欲望也不折腾了，睡意袭来，而逸飞这边就有点问题了，妈妈的丝袜被蕾丝内裤挂的都是道子，已经不能再穿了，而且上面全是精液，那味道腥臭无比，一闻就知道有问题。
　　逸飞心想，妈妈的丝袜这么多，少一个应该也不会发现的吧，这要是放回去，那妈妈是一定会发现，所以二选一，逸飞只能把丝袜拿走，然后把内裤和奶罩放了回去，不过之前可是整整齐齐的，现在逸飞只能尽量去还原之前的摸样，但愿母亲不会注意吧。
　　都收拾完，逸飞去把丝袜洗了洗，虽然破损了一点，但是似乎还能用，所以逸飞就把丝袜拿回去屋，藏到了床垫下面。
　　第二天一大早慧妍就回到了家里给儿子做饭，和往常并没有什么不同，只是慧妍发现儿子总是偷偷的盯着自己的看，好像还似乎在看着自己的胸部？
　　慧妍打量了一下自己，穿的并没有什么不妥的地方啊，儿子这是怎么回事呢？
　　“小飞，不好好吃饭，东张西望的看什么？”
　　“没，没事，妈，你越来越年轻了”
　　慧妍皱了皱眉头，这孩子最近怎么总说这些没用的，难道自己真的年轻了？
　　还是说儿子对女人开始感兴趣了？
　　其实这也都正常了，青春期的孩子嘛，慧妍也没有多想。
　　儿子吃饭完就去上学了，慧妍也去换衣服，准备去上班，等她打开了自己心爱的抽屉，就觉得有点不对劲，好像还有点怪味。
　　慧妍平时非常的爱干净，所以对异味也很敏感，但是这个味道非常的轻，慧妍也闻不出来什么名堂。
　　慧妍换上新的内衣，然后去选择丝袜，别看她的丝袜很多，但是都摆放的井井有条，每一条丝袜都心里有数，所以很自然的，慧妍发现少了一条丝袜。
　　“这怎么回事？难道放错地方了？不可能啊？”
　　慧妍去卫生间里看了看，没有收获，自己平时换下来的丝袜洗完都会整理好，从来没出过乱子啊。
　　家里除了自己，就只有儿子，那唯一会动这些的人……
　　“难道是小飞？这个孩子真是的，一天天的不好好学习，想什么呢都”
　　慧妍心想很可能是逸飞拿走了自己的丝袜，但是慧妍并没有显得非常的生气，因为孩子嘛，青春期发育了，对这些东西难免都会有兴趣，自己的美腿又是那么的诱人，这慧妍自己心里有数，那医院里年轻的大夫看见自己的都流口水，自己的儿子又怎么能避免呢，喜欢是正常的。
　　但是这个事，只能到此为止，慧妍心想儿子最近没事就说自己好看，年轻，这多半也是因为如此，他对女性的好感在慢慢的启蒙，自己得找个时间和他聊聊，这些事很正常，但是自己是他的妈妈，他需要把精力放到别的地方去才行。
　　慧妍摇了摇头，穿好了衣服就去医院了。
　　不知道是不是被逸飞的大鸡巴给滋润的，慧恩最近的皮肤好的出奇，这在学校也引起的一定的轰动，只要是慧恩上的课，门口总是会聚集一些男同学不停的向里张望，而慧恩今天也同样的穿了个风骚的教师制服，加上黑色丝袜高跟鞋，还特意的烫直了自己的头发，那造型活脱脱 A 片里的风骚老师啊。
　　你说现在的学生性知识都来源于哪？
　　学校教的？
　　开什么玩笑，都是 A 片学的啊，那慧恩这个造型你让学生怎么能忍住，有胆子大的甚至上课手就伸进裤裆里开始撸啊。
　　逸飞来到学校，看了看课程表叹了一口气，第一节课就是自己最讨厌的数学课，那老师也像个灭绝师太似的，上课又无聊，长的又让人的鸡巴毫无动力。
　　“还是睡觉吧！”逸飞打了个哈欠，他是看着数学老师就犯困，当然不是想和数学老师睡觉，只是单纯的困。
　　上课铃响了，逸飞趴到桌子上准备小睡一会，虽然是上午的第一节课，但是睡觉这东西，对于高中生来说，那是想睡就睡的。
　　逸飞刚趴下，就听到了教室的门口传来了哒哒哒的声音，逸飞的神经顿时就有点抽动，“不对！不对啊，这分明是高跟鞋的声音，那灭绝师太穿高跟鞋了？我滴妈呀，那还能看吗？那性冷淡的脸，那大粗腰，那大象腿！不对，不是灭绝师太！那会是谁？学生？更不可能啊，学校明令禁止女生穿高跟鞋的，那是谁啊？”
　　声音越来越近，已经走进了教室里，教室里立马就发生了骚动，发出嘈杂的声音，逸飞赶紧的抬头看了看，那正是自己风骚的姨妈啊！
　　下面的男同学都炸锅了，“哇，是慧恩老师啊，她今天怎么到咱们班级来了？”
　　“我去，丝袜啊！！那腿我能舔一年啊！”
　　“奶子也一颤一颤的，真你妈性感啊！”
　　逸飞看着这些没出息的同学心里不禁冷笑着，“瞧你们那点出息吧，我都和姨妈做爱了，你看我声张了吗？吹牛逼了吗？”
　　当然了逸飞看着姨妈这风骚的摸样，鸡巴其实也是蠢蠢欲动的，他比别人更知道那制服里面的身子操起来有多舒服。
　　“嗯嗯～～大家安静一下”
　　嘈杂的声音慢慢的消失了，男同学都瞪大了眼睛看着慧恩，当然了也包括逸飞。
　　“今天你们数学老师身体不舒服请假了，所以我来给大家代一节课”
　　“哇～～～”教室里又嘈杂了起来，就像一群处男走进了女澡堂一样的没出息。
　　“安静！！怎么了，你们不欢迎吗？”
　　“不不，欢迎！！！强烈的欢迎！！”
　　“呵呵呵，那就好，喜欢老师就好”
　　“喜欢！！！”
　　下面的男生已经要集体高潮了，感觉慧恩再说几句，都要集体喷射了，逸飞在这里面显得的是最稳重的，当然了还没有人知道那是他自己的亲姨妈。
　　嘈杂过后，慧恩要好好的上课了，虽然她穿的很有熟女气质，也很性感，但是说真的，她的课上的很好，水平相当的可以。
　　逸飞也难得的专心听课，当然了他的心思大多数都在姨妈的身上，他想着晚上补课的时候要好好的操姨妈一顿才行。
　　“喂，看到了吗？”同桌低头悄悄的和逸飞说话
　　“看到什么？”
　　“那屁股啊，真翘啊！摸一下子肯定很过瘾，慧恩老师性欲肯定很强！”
　　“你怎么知道？”
　　“穿的这么性感就是证据啊，那腿，不行我受不了了！”
　　“出息吧你，人家老师是来上数学课的，不是上生理课的，好好听课！”
　　“你牛逼啊，这你都能听进去？不骗你，我现在都硬了”
　　“操，变态！”
　　课讲的差不多了，慧恩给同学布置了一些题让学生做，然后她就下去开始溜达，看看同学们做的怎么样。
　　近距离的接触，让男生集体又要高潮了，逸飞看他们脸红的逼样感觉精液都到嗓子眼了，慧恩每走过一个地方，后面的男生就把头伸到过道去看那扭动的翘臀，那丝袜的长腿，好像能看到里面的屄肉似的。
　　慧恩走到逸飞的旁边停了下来，低下头，“逸飞，有不会的吗？”
　　“啊，没，没有，老师你讲的很好”
　　“呵呵，那就好，不会的记得告诉老师哦”
　　逸飞的同桌都看傻了，他当然不知道逸飞和慧恩的关系，这可是被老师特殊的照顾啊，而且那体香扑鼻，甚至从胸口都看到了乳沟啊！
　　逸飞看到同桌流出了一丝鼻血，他想到了前几天自己也被姨妈弄的流出了鼻血，这姨妈真是少男杀手啊！
　　“你流鼻血了！”
　　“啊！！”
　　慧恩听到后，赶紧跑了过来，那奶子一颤一颤的，那屁股一扭一扭的，本来只流出来一丝的鼻血，结果这一下，2 个鼻孔都流血了。
　　慧恩拿出纸巾给逸飞的同桌擦了擦，那同学身子抽搐了一下，然后竟然射了！！
　　这多大的刺激啊这是，慧恩真是杀人不眨眼，她多少年的经验了，一看就知道这位同学是射精了，但是慧恩只能假装不知道，而且心里还很美，“谁说岁数大了就没有魅力了，我能隔空榨取少男精液！”
　　慧恩擦完，冲着逸飞抛了个媚眼，那意思就是，“看见姨妈的魅力了吗？”
　　这一节课上的，同学是高潮迭起，好不容易下课了，同学居然挽留慧恩，说什么要换老师，让慧恩以后一直教他们数学，不然他们就罢课！
　　“同学们听话，这也不是我能安排的，好啦下课了，老师走了哦”
　　慧恩走出了教室，逸飞的同桌赶紧溜去了卫生间处理一下精液，等他回来的时候，满脸通红。
　　“太，太刺激了！慧恩老师太性感了啊！！”
　　逸飞本以为同学都是闹着玩的，但是没想到，同学们真的集体发起了报告书，要求学校撤换数学老师，说影响他们学习，说慧恩老师教的好，强烈要求慧恩老师过来。
　　班长下课了，就每个人的找，让在上面签字，大部分都签了，有不想签的也被其他同学威胁着签了。
　　放学回到家，慧妍已经回来了，刚刚做好饭，逸飞上去就狼吞虎咽的吃了起来，慧妍心想这儿子吃饭的速度是越来越快了，不知道是饿的还是怎么的，当然了逸飞的目的是赶紧吃完上去找姨妈泻火啊。
　　可能表现的太明显了，慧妍觉得儿子哪里不大对劲，“你慢点吃，着什么急！”
　　“快点吃完，好补习功课啊！”
　　“你什么时候学习这么上心了，是不是有别的什么事瞒着妈妈？”
　　“没有啊，儿子爱学习了你还不高兴啊？”
　　慧妍摇了摇头，想到今天早上自己的丝袜被偷，儿子最近又有点不正常，还是觉得哪里怪怪的。
　　吃完了饭，逸飞就跑到楼上去了，慧恩也刚吃饭完，就听到外甥那急促的敲门声。
　　“好了好了，听到了，猴急什么！”

第8章
　　慧恩去开门，逸飞一下子冲了进来，然后略显失望的看着姨妈。
　　“姨妈，你怎么换衣服了”
　　“废话，回家当然换衣服了”
　　“哎呀，姨妈你把丝袜穿上，把制服穿上给我补课吧”
　　“你这臭小子毛病还不少，今天怎么样？是不是被姨妈的魅力给征服了？”
　　“那还用说嘛，整个班级都让你征服了，弄的我一天一直都硬硬的”
　　“呵呵，你们这些个孩子一点定力都没有，姨妈都这么大岁数了，你们还不放过”
　　“不不，姨妈一点都不大，不不，大大，太有诱惑力了，姨妈咱们是先练瑜伽啊，还是先补课啊”
　　“今天就不练了，姨妈有点累，给你补补课吧，今天学的有不会的吗？”
　　“没有！”
　　“嗯？真的没有？”
　　“嗯，姨妈你课上的真好，我一听就懂了”
　　“你先去你表弟的屋里，我一会过去考考你”
　　逸飞走进表弟的房间，不一会慧恩进来了，她满足了外甥的要求，穿着教师制服，高跟鞋，黑丝袜，那逸飞的鸡巴一下子就硬了，硬的毫无保留，慧恩一眼就看到了。
　　“真的个爱骚动的孩子，不过你现在得忍着，姨妈先给你出几道题”
　　慧恩刷刷刷的写了几道题然后让逸飞做，让慧恩没想的是外甥居然真的都做出来了，看样子他今天是真的很认真在听课。
　　“哇不错啊小飞，你还真的都会了”
　　“我说了，姨妈你教的好，对了姨妈，我班同学弄了个请愿书”
　　“什么请愿书？”
　　“让你给我们上课啊，把原来的数学老师给踢走”
　　“你们这不胡闹吗？人家老师教的好好的”
　　“什么好好的啊，她要是教的好好的，我数学能那么差吗，要是一直姨妈教，我估计我都能得满分”
　　“你们这些孩子，真是的！我要是天天给你们上课，那你还受得了吗？嗯？这个地方！”
　　说着慧恩在逸飞的鸡巴上撩了一下，逸飞的身子一紧，鸡巴抽搐了一下。
　　“啊～姨妈你，我想插你了”
　　“不行！先补课！”
　　“可是我今天的都会了啊”
　　“你就学今天的啊，之前的呢？”
　　“哦，那补完了可以插吗？”
　　“臭小子，什么插不插的，那叫做爱，先好好补课”
　　慧恩假装正经的给逸飞补课，但是她穿的那么骚，逸飞哪有心思补啊，但是你不好好补课，姨妈就不让操，这可是太折磨逸飞了，好不容易补完了，逸飞正想发挥的时候，结果门铃响了。
　　逸飞心里这个气啊，谁这么不识好歹的，这个时候按门铃，大鸡巴都受不了了不知道吗？可是按门铃的人正是逸飞最想操的亲妈。
　　这本来就是老公都不在家，自己的儿子却吃完饭就往姨妈家里跑，反倒是慧妍自己一个人寂寞的在家，她也会觉得无聊啊，而且这时间也不早了，反正晚上也要到妹妹家睡，就干脆先过去，也看看儿子学的怎么样。
　　慧妍一进屋就看到妹妹穿的那个骚啊，不过她还说不出什么，因为妹妹穿的就是教师的制服啊，只不过穿着高跟鞋黑丝袜看着淫荡了一些。
　　“慧恩，你怎么在家也穿这德行”
　　“哦哦，呵呵，这不你儿子吃完饭就跑过来了，我还没来得及换呢，赶紧给他补课，别说你儿子最近这状态真好”
　　慧妍奇怪的看了看妹妹，也挑不出什么毛病，这边慧恩给了外甥一个眼神，暗示他你妈妈都来了，你就赶紧回去吧，用手机看监控不比你在这看穿衣服的妈妈强多了。
　　逸飞马上就领会到了姨妈的意思，虽然他很想操姨妈，但是这亲妈在这自己也没有机会啊，还不如赶紧的回去，用手机看妈妈的春光来的刺激。
　　“那个，妈，我也补完了，我就先回去了啊”
　　“都补完了？”
　　“嗯，今天的都学完了”
　　“哦，行，那你回去吧，早点休息，别胡闹”
　　“哎呀，知道了，我走了姨妈”
　　“嗯回去吧”
　　逸飞离开了姨妈家，然后飞速跑回自己的家，打开了手机开始监控模式，昨天看到了妈妈的姣乳，今天不知道会有什么收获。
　　慧恩看到外甥走了，自己也回屋去换了一套轻松的睡衣，然后顺便给姐姐倒了杯果汁，当然了里面有催情药。
　　时间还没到睡觉的时候，姐妹二人坐到沙发上看起了电视。
　　“慧恩，你最近这打扮可是越来越骚了啊，妹夫不在家，你可别沾花惹草的”
　　“你说什么呢，我这是老师的制服啊”
　　“我看别的老师也不像你这么穿，真骚，最近看着也红光满面的”
　　“你胡说什么，我天天就在学校，除了学生还是学生，都是小孩，我看你才是天天的在医院穿着丝袜，要沾花惹草呢”
　　“行了行了，怎么扯上我了，没有就最好”
　　慧妍想自己可能是多虑了，妹妹是个老师，平时在学校也确实见不到什么社会上的人，穿的骚一点也是为了好看嘛，自己不也一样。
　　“不说你了，你觉不觉得逸飞最近有点不大对劲？”
　　“怎么了？学习是比以前积极多了，这是你妹妹我教的好啊”
　　“哎呀不是这方面”
　　“那是什么？”
　　“就，别的方面”
　　“别的？”
　　“他现在也不小了 ，都16 了，对别的事感兴趣也是正常的，就没发现他有什么不对劲吗？”
　　慧恩心想这个逸飞，肯定是被自己给拿走处男之后情欲有些太高涨了，让姐姐都看出来他不对劲了，不过也是，一个处男被破处之后，那肯定脑子里都是那些淫荡的事啊，何况自己这个外甥还每天都想操他的亲妈，再加上自己这顿忽悠，他要是正常那才是奇怪了！
　　“他怎么啦姐？”
　　“唉，我今天发现，我的丝袜丢了一个，家里除了我就是逸飞，那肯定是他拿走的”
　　慧恩心里大笑，这个外甥还真是憋不住火啊，居然拿亲妈的丝袜去手淫，那你用完了倒是还回去啊，这下被发现了吧。
　　不过慧恩转头又一想，这恰好是一个绝佳的好机会啊，真是想什么来什么，想让他们母子乱伦，除了生理上要挑逗姐姐的欲望，那心理上更是需要做工作才行啊，不然就是姐姐的欲望再强，也不可能突然一下子接受和儿子做爱，强来那很容易出意外的啊。
　　慧恩庆幸自己没有忽略掉这最重要的部分，心理战！
　　首先就是要让姐姐放松警惕，让她慢慢的接受儿子长大的事实，慢慢的接受儿子的爱意，最后接受儿子的大鸡巴。
　　“哎呀，我当多大的事呢，不就拿走你一个丝袜么，你再买一个不就完了”
　　“这不是买不买的事，是逸飞他拿走我的丝袜，他，他做什么！”
　　“姐！你是不是大夫啊？小飞这敏感的年龄他能做什么？肯定是拿去手淫啊，他都 16 岁了，那东西早就会勃起了！”
　　“啊！！我就是怕这个啊，你看你都明白怎么还装什么事都没有！？”
　　“这有什么啊？小飞 16 岁了，对这个方面感兴趣是最正常不过了，要是没兴趣你才需要担心呢好吗？”
　　“你胡说什么，我是他妈妈，他怎么能拿我的丝袜去手淫！！”
　　“亏你还是个大夫，这个年纪的儿子都恋母你不知道吗？不用你的丝袜，难道去偷同学的内裤？那你才需要担心，你这事再正常不过了，别大惊小怪的好吗？”
　　“这！？你意思别人家的孩子也这样？”
　　“我是老师，我太清楚不过了，基本都这样，孩子都是这么过来的，母亲是他最亲近的女人，他有兴趣这是正常的心理现象”
　　“这怎么可能呢，我是他妈妈啊，那你家俊峰也偷你的丝袜？”
　　慧恩想了想，似乎好像没有这种事，但是现在自己必须得撒谎才行，得让姐姐放下戒备，以后的事才能更近一步，而且不仅要骗姐姐，还得添油加醋。
　　“当然了，都一样啊，不光是丝袜，还偷我的内裤呢”
　　“什么！？那你就不管啊？”
　　“哎呀姐，什么年代了都，现在的孩子成熟的早，什么都懂，你要是不让他们发泄出来，哪有心思学习？不然你以为我家俊峰为什么学习成绩那么好？”
　　“你这什么狗屁道理啊这是！”
　　“现在都鼓励这么教育孩子，这种情况要疏导，不能堵塞！让儿子的青春懵懂释放出去才能好好的学习，明白吗？不然你过去劈头盖天的骂你儿子一遍，你儿子的心理就会受到伤害，然后就硬憋着自己的欲望，能好好学习？憋着欲望什么滋味你自己不知道吗？你儿子的情况不仅不会改善，只会更加的严重！”
　　慧妍简直都被妹妹给说懵了，她不知道妹妹说的到底是真的还是她瞎编的，但是听起来非常的有道理，欲望这个东西，确实只能疏导，不能憋死，儿子本来学习就压力大，再给他别的压力，那这学习成绩还能上去吗？
　　“慧恩，你不是瞎说的吧？”慧妍还是有点怀疑，难道别人家真的也都是这样，儿子拿自己的东西手淫都放纵的吗？
　　“我是老师，我比你懂怎么教育孩子，你儿子现在这是好事，没发现他学习的欲望都上升了很多吗，这都是有关联的，不信下次考试他要是不进步，你过来骂我！但是你要是教训一下你儿子，或者给他压力，他成绩保证一落千丈，不信你就试试，而且我不能确定逸飞会不会再做出什么出格的事，比如偷偷的侵犯女同学等，这都是你给他憋的。”
　　“那不行，逸飞是个好孩子，唉，那，我就当什么都没发生？”
　　“对的，而且姐，你也可以，就怎么说呢，穿的性感一点在家，你儿子肯定喜欢，他偷你的丝袜，就说明他喜欢你穿丝袜的样子，孩子都恋母，尤其是这个年龄段的孩子，等长大了慢慢就好了，但是现在这段时间，你就是他最喜欢的女人”
　　“你说的怎么听着这么，这么，像乱伦呢”
　　“什么乱伦！那是以前母子不能生孩子，现在谁做爱是为了生孩子的，再说了也不是让你和你儿子做爱啊”
　　“行了行了！别说了！越说越过分了啊！听着这么恶心”
　　慧恩看着慧妍的反应，她是故意的把母子做爱这个事给说出口的，就是为了刺激慧妍的神经，不过慧妍的反应还是很激烈的，这很正常，毕竟慧妍是个传统的女性，但是不知道是不是因为喝了催情的果汁，姐姐的脸明显的红了。
　　“该说的我都说了，你自己憋的难受，就别难为你儿子了啊，让他好好的成长，别给他压力，他现在的学习刚有起色，你可想好了。”
　　“你才憋的难受呢，唉，算了，只要小飞的学习能上去就行，这年头当妈的也真不容易，你家俊峰怎么学习就那么好呢”
　　“那是因为有我这个通情达理的妈妈”
　　“我对小飞还不好啊？好吃好喝的伺候着，真是的”
　　“姐，现在的孩子不是好吃好喝就行的，谁家条件都不差，以后啊，你最好都听我的，保证你家孩子越来越优秀，学习蹭蹭的往上升！”
　　慧妍只能将信将疑的暂时相信慧恩的话，毕竟妹妹的儿子就是个活生生的例子，俊峰的学习那可是名列前茅的，或许真的是自己老土了，跟不上时代了吧。
　　慧妍去浴室洗了洗，换上了睡衣，和妹妹一起回卧室躺下了，另一边的逸飞都快等睡着了，等了半天妈妈和姨妈才出现在手机里面，但是母亲已经换好了睡衣，这让逸飞有些恼火。
　　不过逸飞还是打起了精神，不想错过任何一个走光的画面，自己的鸡巴也蓄势待发已经硬了。
　　姐妹躺下之后，慧恩当然不会放任姐姐去睡觉了，刚刚的思想工作做完了，现在要开始挑逗姐姐的性欲了，她想到了外甥那粗壮的大鸡巴，不由得又心生一计。
　　“姐，你说现在的生活是不是太好了，感觉人的素质都比以前强多了”
　　“你这不是废话么，咱们小时吃的什么，现在的孩子吃的什么，那肯定比以前的素质高啊”
　　“说的是的，现在的学生身高一个个都比咱们那时候高多了，你看现在逸飞都快 180 了，比姐夫都高不少了”
　　“要不说现在的孩子都幸福呢，哪像咱们那会，就吃白菜土豆了”
　　“姐，现在这孩子成熟的早，发育的也快，你见过小飞的那个吗？”
　　“什么啊？”
　　“哎呀，肉棒”
　　慧恩发现姐姐听到肉棒 2 字，身体明显的抖了一下，似乎催情药对她的影响还是很大的，儿子的肉棒？
　　这种词汇怎么能是 2 个母亲之间随意谈论的呢？
　　但是就是因为禁忌，所以才刺激。
　　“慧恩！你怎么回事？我怎么可能看过”
　　其实慧妍有一次无意间是看过的，逸飞洗澡的时候，但是并没有勃起，不过很明显，那东西巨大无比。
　　逸飞在一边听到姨妈和妈妈的对话，鸡巴一下子就硬了，不知道这样勃起的大鸡巴，妈妈要是看过了会是什么反应呢？
　　“没看过小时候你怎么给他撒尿的，哈哈哈”
　　“你这人！那小时候能算吗？”
　　“那你最后一次看是什么时候啊？”
　　“我哪记得，小学吧好像，有一次给他洗澡，你最近是真的发骚啊，都想什么东西呢？”
　　“你怎么一点都不关心自己儿子”
　　“那玩意，是，是咱们应该关心的吗？”
　　“当然了，孩子的发育不重要吗？你一天真是死板，姐，我和你说哦，我前几天看到我儿子手淫了，那鸡鸡，比我老公的起码大了一圈！我将来的儿媳妇可够幸福的了”
　　慧妍感觉自己的下面似乎又湿了，她并不想和妹妹谈论谁的儿子鸡巴大，但是这话题又过于的刺激，让慧妍不自觉的就有了反应，慧妍想到了儿子的鸡巴，虽然只匆匆看过一次，印象也很模糊的，但是似乎没勃起的时候就已经和他爸爸差不多大了，那要是勃起了？
　　慧妍的脸有点发热，这是崔情药的功效，也是这禁忌的话题带来的刺激。
　　“你儿媳妇幸福关你什么事”
　　“当然了，关系到家庭和睦，哎，姐，你不好奇啊？”
　　“好奇什么？”
　　“你儿子发育的好不好啊？我看你儿子的身体那么棒，发育的一定不错”
　　“你行了啊！你还是关心关心你老公能不能硬吧”
　　“姐，你说我姐夫他们越来越不行了，咱们也不能就这么混吧”
　　“哎，都这么大岁数了，还能怎么办”
　　“姐，你用过自慰棒吗？”
　　“慧恩，你今天是怎么回事？憋的受不了了？”
　　“说的好像你没性欲似的，装什么呀，老爷们不行，难道我们就只能憋着？”
　　慧妍看着妹妹那德行，觉得比昨天的她合理多了，这才是慧恩，因为自己的欲望是什么样子自己知道，看样子妹妹昨天只是自慰过了，所以才睡的很香，现在这是欲望又上来了吧，看样子她是总用自慰棒？
　　“我也就偶尔用过那东西，你姐夫他，唉，一个月就做那么 2 回，有时候真的憋的受不了”
　　“姐，来咱们玩一会吧，我也痒的受不了”
　　“哎呀，你别碰我，你怎么那么恶心呢”
　　“你还装，我看你都湿了”
　　说着慧恩朝着摄像头的位置抛了个媚眼上去就去脱姐姐的衣服，而一边的逸飞被这么媚眼抛的马眼处迅速分泌出一股粘液，那大鸡巴都在等着姨妈给自己带来福利呢。
　　崔情药的功效比昨天更强了一些，而且慧恩说的对，姐姐这时候已经湿了，妹妹总提什么儿子的鸡鸡，再正经的母亲也难免受到刺激。
　　慧恩上去一下子拔掉了姐姐的睡衣，抓起她的奶子就揉了几下，慧妍许久没被侵犯过的奶头本就很敏感，加上那催情剂是催乳的啊，奶头上的敏感神经全都被调动起来了，轻轻的被慧恩这么一揉，娇嫩奶头就都凸起了，看起来煞是诱人啊！

第9章
　　“啊～慧恩，你干嘛～”
　　慧妍反抗的力气一下子就变的很微弱，没办法，奶头实在是太敏感了，而那红艳艳的奶头呈现在手机屏幕上，让另一边的逸飞，鸡巴激烈的抽搐了一下喷出了一股前列腺液。
　　“妈妈的奶子，真他妈的嫩啊！这就凸起了，也太敏感了吧，真想去尝一口啊”
　　而这时候慧恩显然知道另一边外甥的想法，她居然上去一口含住了姐姐的乳头，并且把她的睡衣完整的脱了下来，只剩下一条浸湿的内裤。
　　“慧恩，你个淫荡的东西，啊～～你吃我的奶干什么！你自己没有啊”
　　“姐，是不是舒服多了，我也不是不让你吃我的奶，你想吃也可以的啊”
　　说着慧恩也把睡衣脱掉，2 个极品的熟女就这样只穿着内裤给儿子和外甥上演着春宫图。
　　逸飞受不了了，开始快速的套撸起自己的鸡巴，这场面真的太刺激了，一个是自己的亲妈一个是自己的姨妈，2 个极品的熟女在床上嬉戏着，如果这个时候自己在中间的话，那得多刺激啊，逸飞幻想着让姨妈和妈妈分享自己的鸡巴，一人吃一半。
　　逸飞看着淫荡的镜头，马眼更湿了，他拿着手机跑去母亲的房间，再次的翻出母亲的内衣内裤还有丝袜套在自己的鸡巴上，疯狂的撸起来。
　　慧恩的身材一点也不输姐姐，这样赤裸的相拥让慧妍的荷尔蒙也加速的分泌，加上催情剂的诱惑，慧妍居然还真的上去抓住了妹妹的奶子。
　　“让你不听话！你这个淫荡的妹妹，看我怎么抓你奶子的”
　　慧妍显然抓的比妹妹用力，然后用手使劲的搓妹妹的奶头，把妹妹的奶头也搓的迅速勃起。
　　“啊，姐！你还真用力啊！”
　　慧恩报复性的扑倒了姐姐，然后一边吸奶头，一边用手去揉她的私处，果然已经完全的湿了。
　　“姐，你是不是憋的不行了，下面都湿成这样了，怎么听我说你儿子的肉棒，你自己兴奋了？”
　　“去一边去！你别说那些没用的啊，我就是正常的反应，啊～～你别这么吸我的奶头，今天怎么回事，好敏感啊那里啊～～别，我，受不了”
　　果然带催乳效果的催情剂很好使，慧恩觉得自己都快把姐姐给吸出奶了，可是吸了一会，奶没吸出来，慧妍身子一哆嗦，泄出了一股淫水，整个内裤一下子就湿透了。
　　为了让外甥看清，慧恩特意的开着床头灯，加上摄像头本身就带夜视功能，所以慧妍那湿透的内裤被儿子看的一清二楚，而逸飞在手机前疯狂的撸着自己的鸡巴，因为那湿透的内裤上已经映射出了妈妈嫩逼的形状！！
　　“我草！！！妈，我好像看到你的屄了啊！我想操你啊！”
　　虽然隔着内裤，但是逸飞仿佛看到了自己的鸡巴在母亲的嫩逼里来回的抽插，那强烈的想法刺激着自己的鸡巴分泌着大量淫液。
　　这边慧恩看到姐姐湿成了这样，刚想上去脱掉姐姐的内裤，慧妍惊慌间一把推开了妹妹。
　　“好了！别胡闹了！”
　　“怎么了姐，不舒服吗？”
　　“哎呀行了，差不多得了啊，都多大岁数了，传出去丢不丢人”
　　“你看你都湿了，还装，憋着多难受，要不这样姐，我买个双头龙，情趣用品，到时候咱们一人一头，和做爱差不多，还能互相用力”
　　“什么乱七八糟的，我再去洗洗，你给我找个新的内裤！真是个没正经的！”
　　慧恩看到姐姐那微红的脸，心想，看你还能撑多久，就等着和你儿子好好的做爱吧，将来你还得感谢我呢。
　　等姐姐出去了，慧恩对着摄像头说了一句，“今晚还刺激吗？别急啊，早晚让你看到你妈妈的小穴”
　　那边的逸飞也到了极限了，精液再次的喷发，又射了母亲的丝袜全是精液，但是这一次，丝袜没有破，可是沾满的精液，就是洗干净也来不及晾干，所以逸飞又偷偷的塞到了自己的床底下。
　　逸飞的欲望是被彻底的调逗起来了，如果之前只是意淫的想想，而后面姨妈让自己有些冲动，那过了今天，逸飞已经下定了决心，一定要操妈妈，就算是没有姨妈的帮忙，自己也想办法要操，妈妈的身子已经让他的鸡巴再也受不了了。
　　慧妍回到卧室，就不让慧恩再碰她了，今天的她已经有点失态了，再怎么说自己是姐姐，被妹妹弄的泄了身，也太丢人了，天天说人妹妹发骚，自己也并不比她强哪去啊。
　　慧恩看着姐姐慢慢的入睡，然后从网上看了看假阳具，那种专门适合女同用的双头龙，她选中一个非常逼真的，感觉鸡巴的形状都和外甥的差不多，还能越插越热，甚至还有喷射功能，能仿真喷出假的精液。
　　慧恩很满意的下了单，同城送，明天就能到，不知道明天姐姐会有什么反应，看样子催情剂的用量也需要加强一点，慧恩想着下一步的计划，慢慢的也睡着了。
　　第二天一大早慧妍就回家去给儿子做饭去了，逸飞看妈妈的表情更加的不对了，即使逸飞已经很尽力的去隐藏自己的欲望，但是他毕竟是个小毛小子，那玩意不是说隐藏就能完全隐藏的，他一看到妈妈就想到了妈妈娇嫩的奶子还有那印在内裤上的肥穴。
　　慧妍想到了昨天妹妹说的话，像儿子这个岁数的男孩子都恋母，自己就是他这时候最喜欢的女人即使自己是母亲，而且正是因为自己是他妈妈，所以他才觉得亲切，所以才喜欢的没有压力吧。
　　到了慧妍这个年龄，其实也正是需要被肯定，被任可的年纪，儿子要是喜欢自己那不正说明自己有魅力吗？
　　不然自己是个又老又丑的老太婆，儿子也不会拿自己的丝袜去手淫啊。
　　慧妍想着想着，那看儿子的眼神居然也变的有些妩媚了，当然了只有那么一点点，更多的还是母爱，她只是当儿子青春期有点冲动而已，说接受和儿子做爱那根本不可能，还差的远了。
　　等到逸飞去上学了，慧妍也去换衣服打算去上班，然后又一次，她发现自己的丝袜少了一条。
　　慧妍皱了皱眉头，看样子几乎已经可以确定就是儿子拿走了自己的丝袜。
　　“这孩子！拿走就不知道还回来？不知道我的丝袜都很贵的吗？真是的”
　　慧妍选了一个肉色的丝袜，然后她拿起新的内裤打算换上，可是她看到了一个不和谐的东西，一根阴毛！
　　慧妍一下子就愣住了，从长度和色泽判断，那阴毛……是儿子的，这毋庸置疑，自己的内裤上有儿子的阴毛说明什么？
　　说明这内裤昨天就在儿子的鸡巴上来回的撸啊。
　　慧妍吓的内裤一下子就掉地上了，那上面有儿子的阴毛，说不明就有儿子的精液残留啊！自己那要是穿上的话，万一……，那还了得吗？
　　“这个臭小子！！居然敢拿我的内裤去……不行，这孩子太不对劲了，难道别人家的孩子都拿妈妈的内裤去手淫吗？那还有伦理道德了吗？”
　　慧妍拿起内裤闻了闻，似乎没有精液的味道，那她也不敢穿了，甚至都没有洗，直接就把内裤扔到了垃圾箱里，然后换了个新的内裤气冲冲的去上班了。
　　慧妍来到医院，依旧吸引了很多许多大夫患者的目光，不过当她看到了叶大夫，发现她身边居然多了一个年轻人，而且显得极为亲密，眼神那叫一个淫荡。
　　“果然这个叶大夫不对劲，这年轻人莫不是她的小情人？难怪保养的那么好，这年头的人真是不怕作风问题啊，小情人都弄医院来了？”
　　慧妍过去打了声招呼，“叶大夫，今天这么早啊？”
　　“哦呵呵，昨天我值班来着”
　　慧妍心想，“好家伙，值班，难怪这年轻人过来了，莫不是昨晚上在医院 2 个人就做上了？真是败坏风气呀”
　　“哦，值班啊，呵呵，哎，这位是？”
　　“哦，对了，这是我的儿子，叫秦霄，秦霄叫郑阿姨，这是妈妈的同事”
　　“郑阿姨好”
　　“儿，儿子？这么大了？”
　　“对呀，怎么？上大学了都，呵呵”
　　慧妍心里咯噔一下，自己这是怎么了？
　　原来人家是母子啊，怎么能把人想的那么龌龊，人家皮肤好就觉得对方不对劲，找小情人了，自己的思想才是最有问题的，自己这 2 天这是怎么了！
　　“哦哦，不错，一表人才，呵呵，那个我先过去了”
　　“哦好的”
　　慧妍赶紧的离开了，自己这猥琐的想法真是要不得啊，儿子过来看他妈妈，自己怎么能觉得是小情人呢？
　　可是……不对啊，慧妍又悄悄的回头看了一眼，这母子之间是不是有点太亲密了？
　　那感觉怎么，怎么那么的……，慧妍说不上来什么感觉，但是就是觉得这对母子不太正常，
　　大概是自己又多想了吧，可能现在的孩子都恋母？也许妹妹说的是对的，是自己太老土了。
　　慧恩上班拿到了快递，她当然不敢当着所有人的面去拆，正打算出门找个小旅店去拆开看看，就被教导主任叫去了办公室。
　　慧恩只想着怎么让姐姐的情欲爆发和他儿子做爱，其他的事几乎都忘了，所以她一脸懵逼的来到主任办公室。
　　“主任？你叫我啊”
　　“哦，小郑啊，进来坐”
　　“哦，好的”慧恩进屋坐下来，看主任的表情，似乎没有什么生气的样子，好像不是什么坏事。
　　“那个主任，有什么事吗？”
　　“嗯，你刚调过来不久，但是啊学生们都很喜欢你，你之前是优秀教师，我知道可能一下子让你担任过多的工作不大合适，但是学生们都非常的热情，你看这个”
　　慧恩拿过来一看，是逸飞班级的请愿书，上面密密麻麻的写满的学生的名字。
　　“这个？主任你的意思是？”
　　“嗯，2 班呢，学习成绩是最差的，之前的王老师呢身体又不太好，最重要的同学们难得有一个特别喜欢的老师，我的意思呢就是你去取代王老师的位置，去 2 班教数学，顺便呢当 2 班的班主任，你看你怎么想的”
　　“啊？我，我怕我不能胜任啊，我才刚调过来不久，很多工作也不熟悉”
　　“你是优秀教师，我相信你的能力没问题的，而且这次学校破例给你加工资，如果你能让 2 班的成绩上升到年级前 3，奖金多 50%”
　　“哇，这么丰厚的奖励，主任你看我要是再推脱的话，就有点不识好歹是吧，哈哈”
　　“这就对了嘛，我相信凭你的能力一定能把 2 班的成绩带上去，那就这样，那今天的数学课你就过去宣布一下吧，王老师那边我们已经打好招呼了，晚一点你去和她交接一下工作”
　　“我知道了，那没事我出去了”
　　慧恩其实对这个调动还是挺开心的，一是因为钱多了，二是因为到了外甥的班级，那以后玩他的机会就多的去了，这个小处男得好好的调教一下，甚至开家长会还可以调戏他们母子。
　　“哈哈哈，太刺激了”
　　慧恩越想越兴奋，感觉以后得日子可有的玩了，不然天天无聊死了，想着想着下面居然都湿了，她拿着快递赶紧偷偷的溜出去，找了个小旅馆。
　　快递拆开，里面的假阳具非常的逼真，而且材质也很好，慧恩脱下内裤试了试，因为本来下面就湿了所以插进去并没有太费劲。
　　“嗯啊！真过瘾啊，这感觉，和真的鸡巴好像啊”
　　这东西还有互振，加热，喷射的功能，慧恩都试了一遍，把自己弄到了高潮，这才匆忙的穿好衣服。
　　“晚上，就拿这个刺激姐姐，嘻嘻，效果真不错，把姐姐弄到高潮让小飞看看，不知道小飞看看妈妈高潮的样子会是什么反应呢？你们这对母子啊，就等着好事吧”
　　慧恩整理了一下自己的仪容，又稍微的补了个装，看着依旧是风骚无比，她满意的回到了学校，然后来到了 2 班。
　　同学一看数学课又是慧恩进来，班级整个都沸腾了，说明他们的计划成功了，或许以后就都是慧恩来教数学。
　　“嗯嗯，安静一下，同学们，有一个消息需要宣布一下”
　　“老师你快说，是不是以后你就一直教我们了啊”
　　“呵呵，不光是这个哦，以后呢，我就是你们班的班主任了，但是！你们别高兴的太早，我的要求是很严格的，哪个学生不听话，就别怪我不客气，我丑话说在前头，以后不交作业的别来上课，不及格的让你妈来把你领回家！期末开始咱们班级要到年纪前三名，到不了我就不干了”
　　下面人声嘈杂，但是不一会大家异口同声的“我们明白了，老师你放心！”
　　“那就好了，呵呵”
　　说着慧恩就开始上课了，而同学们一改之前的状态，不知道的以为马上要高考了呢。
　　逸飞自从上了高中，那数学从来没及格过，不过他想，“叫家长？姨妈也算半个妈，怕什么呢，哈哈哈。”
　　晚上回到家，逸飞并没有像昨天那样的猴急，因为他觉得今天应该会有更大的突破，现在和姨妈的补习已经不是最吸引他的东西了，那亲妈的嫩逼显然是更刺激的。
　　慧妍看到儿子似乎又变了一点，又想到他拿自己的内裤和丝袜去手淫，本想去说他 2 句，但是想到了昨天慧恩的话，对儿子不能给他压力，现在正是他学习上升的时候，到底孰轻孰重？
　　“唉，今天儿子可能是学习不顺？好像没昨天那么积极，还是别说了吧，手淫就手淫吧，哪个孩子不手淫呢？”
　　谁知道吃着吃着，儿子的话却和她想的恰恰相反，“妈，我今天的课上的都还不错，基本都会了，晚上补习可能很快就结束了，你也早点上去吧”
　　“嗯？学的不错吗？”
　　“是啊，挺好的，嘿嘿”
　　儿子一笑，又显出了一丝的淫荡，慧妍摇了摇头，弄不明白儿子到底是什么状态。
　　逸飞吃完饭就上去了，慧恩并没有马上给他补课，而是让他看了看自己新买的道具。
　　“怎么样，今晚就让你妈妈见识一下”
　　“哇塞，现在这东西做的这么像吗？”
　　“哈哈哈，和你的东西很像吧，然后啊，你听姨妈说，现在是关键时候，你妈妈的性欲在一点一点的上来，咱们得加量了，你妈估计今天还会提前上来，然后姨妈给你妈妈喝果汁，也给你桌子上放一杯，到时候你就故意的把果汁弄洒了，弄到自己的身上，然后你就去浴室里洗，你妈妈的果汁里有催情剂，每天都喝，现在应该累积的有些效果了，你洗一会，就大叫浴室里没有沐浴露了，我就让你妈给你送进去，你记住了，这个时候你的鸡巴必须得邦邦硬才行，越硬越好，然后打开浴室门，让你妈妈看到！”
　　“这，我妈妈会不会骂我啊”
　　“骂你什么？你鸡巴硬了？那是正常的反应，记住啊，鸡巴必须是硬的，你先撸硬了再叫人！让你妈妈看看你的大鸡巴，晚上就有好戏看了”

第10章
　　“这能行吗？”逸飞依旧有些担心，这可是当着妈妈的面展示鸡巴啊，自己从来也不敢这么做的，妈妈会是什么反应，会不会生气？
　　可是姨妈到现在为止做的事都很顺利，显然她比自己更了解妈妈。
　　“只要你让你妈妈看到你的大鸡巴，姨妈保证你晚上就能看到你妈妈的小穴”
　　“行！就这么干了！谢谢姨妈！”逸飞选择相信姨妈，他也别无选择，妈妈的小穴啊！能看到了吗？
　　“小样！知道姨妈的好了吧，以后也得多孝顺姨妈，不过今天不能做了，你的鸡巴得保持活力！”
　　“可是昨天都没做，我憋的难受啊”
　　“不吃点苦怎么能享受！你不想和你妈做爱了吗？”
　　“想想，行那我忍着”
　　“好了，今天的课又什么不会的吗？”
　　“都还行，有些部分没太弄白”
　　“来，先补课，你成绩必须得上去，这也是姨妈的计划之一，先好好学习”
　　说着慧恩给外甥开始补课，逸飞虽然心里很急躁，迫不及待的想看妈妈的小穴，但是他也只能忍着，因为这一切都需要姨妈的帮忙才行，他除了配合，也只能是配合。
　　果然没过太久，慧妍就上来了，门居然没锁，进屋就看到妹妹正专心的在给儿子补课，儿子学的也很认真，心里觉得很欣慰，果然妹妹说的是对的，消除杂念才能专心的学习，自己看来要多买一些普通便宜的丝袜放衣柜里了。
　　当然这一切也都是慧恩故意安排的，为了迷惑姐姐，让姐姐相信自己的话，看看他儿子现在学习多认真，这都是因为她没有怪罪儿子，“姐，你来啦，你儿子今天学的很认真哦，快补完了”
　　“你们补你们的，我出去看会电视”
　　“等会儿我给你倒点果汁”
　　慧恩坏笑着走去厨房，倒了 2 杯，其中一杯照例放了催情剂，然后一杯递给姐姐，另一杯自己拿去了给外甥。
　　“记得一会把果汁洒了啊，我出去陪你妈妈说会儿话”
　　说完慧恩就从房间里出来了，“姐，今天这么早就过来啦”
　　“自己呆着也是无聊，怎么补完了？”
　　“哦，留几个题让他自己做一下，马上就好了……”
　　还没等慧恩说完话，就听到房间里大叫了一声，“哎呀！”
　　逸飞这个猴急呀，马上就把果汁撒到自己的身上，姐妹二人听到声音赶紧走到屋里一看，逸飞的裤子上全是果汁。
　　“你怎么弄的啊！”
　　“不小心洒身上了，姨妈，我得去洗洗”
　　“你这孩子，喝个果汁也能洒出去，快去吧，我给你拿你表弟的衣服，你先穿”
　　说着慧恩拿了新的裤子还有内裤给逸飞，逸飞拿着跑去了卫生间，然后传来了呲呲的水声，姐妹二人再次的坐下看起电视，当然浴室里的沐浴露提前被慧恩拿出来了。
　　就这样看了几分钟，浴室里传来了逸飞的鬼叫声，一切都按着计划行事。
　　“姨妈！！姨妈！怎么没有沐浴露啊？”
　　“啊对，昨天用完，我忘了放进去了，等我拿个新的啊”
　　说完慧恩坏笑着去柜子里拿出一个新的沐浴乳，然后看了看沙发上的姐姐，“姐！你去给你儿子送进去”
　　“你直接送进去不就得了”
　　“那是你儿子，我怎么好意思进去，他可是洗澡呢”
　　“哎呦，你这会还保守起来了，什么东西你没见过？”
　　“你儿子又不是小孩了，你是他妈无所谓，我一个姨妈算怎么回事，你赶紧的吧”
　　慧妍只是稍微的愣一下，并没有多想，拿着沐浴露就进去了，自己的亲生儿子又什么好怕的，她敲了敲浴室的门。
　　“儿子，给你沐浴露”
　　逸飞听到声音，心脏狂跳，多少年了，自己终于可以再次的在妈妈面前展示自己的雄风了，那粗壮的生殖器让逸飞信心满满，这一次要让妈妈知道什么叫男人。
　　逸飞停下撸动的手，那大鸡巴青筋暴涨，龟头发红，硬的和个钢条一样，正是见人的最佳时机，逸飞故意的把门拉的大了一点，让整个大鸡巴都完美的展示出来，然后假装的在洗头，闭着眼睛。
　　“妈，在哪呢？”
　　“啊！～”慧妍一下就看到了儿子勃起的大鸡巴，那东西简直粗壮的吓人，那是慧妍想看吗？
　　不是，只是熟女的目光会不自觉的就被那种东西勾走啊，这是条件反射，不是慧妍能控制的。
　　慧妍的心跳马上跳的比儿子还快！
　　这是儿子的大鸡巴？？
　　这怎么可能！！
　　这也太大了吧，那大龟头像个小拳头一样啊，这硬起来怎么更加的可怕了！
　　慧妍发出了啊的一声，但是非常的轻微和克制，可是这怎么能逃脱逸飞的耳朵呢，很显然妈妈看到了，并且很惊讶，至于后面是欣赏还是什么，逸飞就不知道了，但是他确信自己的大鸡巴已经在妈妈的心里种下了不可磨灭的印象。
　　“妈？？沐浴露呢？”
　　“啊啊，这这！”
　　慧妍赶紧的把沐浴露塞到儿子的手里，然后赶紧扭头，溜出了卫生间，从那慌乱的脚步声就可以听出来，她受到了强烈的刺激，逸飞当然都听在耳里。
　　“姨妈这办法真够骚的，哈哈，我看着好像不是故意的，但是就让妈妈看到了我的大鸡巴，不知道妈妈是什么感想呢”
　　慧恩看到姐姐匆忙的从卫生间里出来，脸全红了，知道自己的计谋已经得逞了，姐姐看到了他儿子的大鸡巴有多么的优秀，但凡是个女人看到这样的阳具都不可能心止如水，即使她是逸飞的亲妈。
　　“怎么了姐？”
　　“没，没什么！”
　　“你像没什么的样子吗？送个沐浴露你怎么还急匆匆跑出来，脸都红了”
　　“哎呀，说了没什么了”
　　“哦……我知道了”
　　“你知道什么？”
　　“姐，你不会是看到逸飞的那东西然后脸红了吧，哈哈哈，你是他妈妈你怕什么啊，你看是天经地义的！”
　　“你！你知道什么啊！”
　　“怎么了啊？”
　　“他，他……哎呀，他勃起了，怎么那么大啊！？比他爸爸那个起码粗了 2 圈”
　　“哎，我当什么事呢，你到底是不是大夫啊，他青春期，洗澡勃起是正常的呀，再说现在的孩子营养都好，发育的好不也正常吗”
　　“可是那个！哎呀，你是没见过，真的是又粗又长的，那……”慧妍的脸越说越红，慧恩一看就知道这计谋太成功了，果然那大鸡巴没有女人看完还能平静下来，亲妈又如何，姐姐这点性欲早点被她儿子的大鸡巴挑逗起来了。
　　“姐，你可真逗，我什么没见过！”
　　“啊？慧恩，你，你别乱搞啊！”
　　“哎呀姐你说什么呢，片！！别告诉我你没看过黄片”
　　“你没事看那种片？”
　　“谁不看啊，你也知道你妹夫总不在家，姐夫不也是吗？你都不看？”
　　“我可不像你，很少看”
　　“天哪，你都怎么憋的啊”
　　这时候逸飞也洗完了，从卫生间里出来，假装什么也没发生过一样，可是慧妍却不自觉的往他的胯处看了一眼，但是那里已经没有勃起了，可是不知道是不是幻觉，慧妍就觉得儿子的胯处似乎比别人的要涨，那大鸡巴的印象看来一时半会是抹不去了。
　　逸飞回屋去拿书包就要回去了，他知道早一点回去，就有可能早一点看到妈妈的嫩逼。
　　“回去早点休息，别，别想别的，好好睡觉”慧妍的脸依旧是红的，逸飞心里这个高兴啊，说明自己的大鸡巴发挥作用了啊。
　　“我知道了妈，你们也早点休息啊！”说到休息逸飞特意的看了姨妈一眼，那意思再明确不过了，自己想早点看到妈妈的嫩逼。
　　等到逸飞走了，慧恩又想到了一个鬼主意，就是用黄片来刺激姐姐的性欲，今晚一定要把姐姐弄高潮了不可。
　　慧妍照例又去洗了洗，然后换上睡衣来到卧室，洗完慧恩也去洗了下，然后回来刚一躺下，慧恩就拿出平板放到姐姐的眼前。
　　“干嘛啊？”
　　“给你看看好东西！”
　　“什么啊？”
　　“黄片！还能是什么！”
　　“你，你没事就看这玩意啊？”
　　“姐！你这装良家妇女的感觉特别的让人讨厌，都快 40 岁的人了，谁不知道谁的性欲啊，你看不看！？”
　　“我说什么了吗？看就看呗！”
　　“切，还不是想看”说着慧恩故意的打开了一个黄片，日本无码的母子乱伦！
　　这都是刚刚姐姐洗澡的时候，她特意挑选好的，让这种熟女配正太，即使姐姐看不出来是母子乱伦起码也能刺激她个八九不离十。
　　另一边的逸飞也脱好了裤子，准备开始撸了，不知道今天会不会有什么突破。
　　“慧恩，这什么片啊，怎么男的看着那么小，女的岁数起码 40 了吧”
　　“熟女片啊，现在都流行这个”
　　“啊？不看年轻的，看熟女？”
　　“你也太落伍了，现在熟女片是最流行的，尤其年轻人都喜欢看”
　　“这，多恶心啊，都和自己妈妈差不多的岁数”
　　“你懂什么，这才刺激呢”
　　“我是不懂都怎么想的”虽然嘴上硬，但是慧妍还是目不转睛的看了起来，毕竟太久没做爱了，那黄片的刺激还是最直观的，自己怎么可能会拒绝呢。
　　逸飞心想妈妈是真的不懂啊，熟女才是孩子们最温暖的存在，现在的孩子哪个不想和自己妈妈性交啊，有妈的孩子像个宝啊。
　　片里的母亲脱下儿子的裤子开始给他口交，当然了那大鸡巴和逸飞的没办法比，这也是慧恩故意选的，让姐姐知道他儿子的鸡巴多么难得，其实也不用故意了，有逸飞那么大鸡巴的片本来也基本找不到，尤其的乱伦的片。
　　“慧恩，这就是你说的，你什么没看过？”慧妍还以为妹妹会给她看什么大鸡巴的片呢
　　“怎么了？不好看？”
　　“不是那，那东西也不大啊”
　　“这还小？”慧恩故意的假装震惊，用来衬托外甥的奇骨。
　　“这，大吗？”
　　“呦，看样子姐夫的可以啊，你妹夫都没这个大，我觉得挺大啊，行，我给你看个好的”
　　逸飞看了看自己撸动的大鸡巴，他虽然看不到妈妈看的片里面的鸡巴有多大，但是他很自信一定没有自己的大，姨妈这是故意的。
　　说着慧恩换上准备好的片子，这片儿子的鸡巴大了不少，母亲也挺年轻漂亮，很像她们姐妹俩，而儿子，也有点像逸飞，看着似乎也就 16，7 岁的摸样，但是鸡巴还是挺大的。
　　“这回够大了吧，这大东西要是插进去，得多爽啊，你说对不对姐”
　　妹妹夸张生动的表情让慧妍居然产生了一点自豪感！！
　　这样的鸡巴她就觉得是顶级了？
　　那比自己儿子的小多了啊，这要是自己儿子去拍黄片，那不得给顶薪啊！！
　　“啊不不！”慧妍赶紧的摇了摇头，自己这是在瞎想什么呢，最近这几天怎么好像越来越不正经了，哪有妈妈想自己儿子去拍黄片的，一定是妹妹把自己给带坏了。
　　“姐！你怎么不说话，看入迷了？哈哈没见过这么大的吧，我经常看这片自慰，这肉棒看着就刺激”
　　“慧恩，你，这就是你说的什么没见过？”
　　“什么意思？你见过更大的？我不信姐夫的有这么大？”
　　“不是你姐夫，他……”
　　“啊？姐你不是在外面偷人了吧，你还说我！”
　　“去一边去，胡说什么！我就你姐夫一个男人，我说的是，是逸飞”
　　慧恩假装瞪大了眼睛，不可思议的看着姐姐，“小飞？他，他下面比这个还大？”
　　“嗯，要不我怎么从卫生间里跑出来了呢，我看到了，比这个还粗还长，那龟，龟头像个小拳头似的，吓人都！”
　　“真假的啊姐，小飞发育的这么好？”
　　“嗯？慧恩，你兴奋个什么劲，发育的好不好和你什么关系！”
　　“哈哈哈，怎么自己儿子发育的好，还不让妹妹讨论一下，想自己留着啊”
　　“你放屁！！慧恩你会不会说话！”
　　“略略略！那鸡巴和我没关系，和你也没关系吧，讨论讨论怎么了”
　　“好了好了，看片吧！”
　　慧妍故作镇静，可是一边的逸飞听到这姐妹淫荡的对话鸡巴都硬的疼了！
　　果然自己的大鸡巴给妈妈留下了深刻的印象，妈妈已经为自己的鸡巴辩护了，自己的大鸡巴就是她见过最棒的啊！
　　姐妹俩个看起了片，慧恩故意选个操的比较激烈的片，儿子的大鸡巴在母亲的屄里猛操，母亲也被操的淫叫不止，场面非常的刺激，姐妹二人当然也都开始去按摩自己的私处。
　　快速的抽插让淫水把儿子的鸡巴都染白了，慧恩看姐姐看的非常的认真仔细，似乎是真的没怎么看过黄片，这时候就得再添油加醋了。
　　“姐！你说小飞的肉棒比片里的还大，那要是插起来是什么感觉啊？是不是得舒服死啊，你将来的儿媳妇命真好，我都嫉妒了！”
　　“啊～”慧妍的身子抖了一下，明显私处喷水了，这儿子猛操妈妈的视频，本就容易让慧妍产生幻想，这妹妹又提儿子的大鸡巴，刚刚在浴室那画面又浮现在了慧妍的眼前，加上太久没做爱了，这身体的欲求，再加上催情剂的作用，简单的一句话，就让慧妍的私处泄出了淫水。
　　而看到妈妈的反应，逸飞的马眼里也喷出了一股前列腺液，姨妈真的太会了，简直就是个人才啊，难怪她当初信誓旦旦的和自己保证，一定能让自己和妈妈做爱。
　　“慧恩！你别总胡言乱语的好不好，那是你外甥，你想什么呢！”
　　“想想怎么了，姐，你刚刚？湿了？哈哈哈，看来你儿子的鸡巴真的很大啊！给你刺激成这样了！”
　　“滚！！你能不能有个大人的样，都快 40 了，怎么还这么不正经”
　　“姐，咱俩都是苦命呀，到了这个岁数，还只能看黄片自慰，不求别人，咱们自己取悦自己吧”
　　“你又干嘛啊？”
　　说着慧恩换了个片，放起了女同的黄片，“女人之间也是可以互相刺激的知道吗”
　　慧恩拿出了准备好的仿真自慰棒，双头龙！然后一把把姐姐的睡衣又给脱下了！
　　“啊！慧恩，你！你又干什么！这，这什么啊”
　　“双头龙自慰棒，专门为女人之间定制的，别告诉我你没见过！”
　　“我才没见过这些乱七八糟的东西呢”
　　可是话没说完，黄片里的 2 个女人就已经把自慰棒塞进了各自的骚屄里在彼此之间来回的抽插，互相的爱抚着乳房，互相的接吻。
　　慧妍又受到了刺激，私处又涌出了一些淫水，内裤又是浸湿的状态，而慧恩主动先把自己脱了个一干二净，把那自慰棒的一头塞进里自己也早已经湿漉漉的嫩逼里。
　　“啊！！姐！这真的舒服啊！！”
　　“慧恩你怎么，这么淫荡！！你还是个人民教师么？”
　　“女人不就是淫荡的吗？你还装！”
　　慧恩屄里夹着自慰棒，上去抚摸起姐姐的乳房，顺便把睡衣脱下，然后一把扯掉了那早已经湿透的内裤，分开了姐姐的双腿。
　　慧妍的嫩逼终于，完整，清晰，毫无保留的展示到了逸飞的眼前，通过手机屏幕母亲那深红的大阴唇让逸飞的脑子翁的一下！
　　精液瞬间就冲了出去，这对一个 16 岁，刚破处的孩子来说，刺激有点太大了，那是他亲妈的肥屄啊！
　　“啊！妈！！我操！！我射了！！！”
　　让逸飞想不到的是，自己居然这就射精了，而让他更想不到的是，射了精的鸡巴，居然和没射的时候一样，甚至更硬了，这刺激让逸飞的鸡巴要硬的爆炸了！
　　“妈妈啊！！让我操你吧，我受不了了，我的鸡巴要炸了，让我把你操到高潮啊！”
　　逸飞的手再次快速猛烈的撸动起来！
　　慧妍已经被挑逗的情欲高涨，她这一次没有阻止妹妹去脱掉自己的内裤，反倒是配合着把内裤蹬掉，然后竟然也上去玩弄起了妹妹的奶子。

第11章
　　姐妹风骚的相视一眼，拥吻到了一起，慧妍继续用手揉着妹妹的奶，而慧恩则拿起私处那嗡嗡作响的双头龙自慰棒，把另一头对准了姐姐的嫩逼，来回的摩擦了几下，沾满淫水，然后噗呲一下，把另一半完整的塞了进去！！
　　慧妍长淫了一声，私处泄出一股淫水，把那自慰棒完全的弄湿了，也把手机前的儿子也弄湿了，这场面已让逸飞如何能平静！
　　马眼配合着喷出了一股前列腺液，即使已经射了一次，但是他的鸡巴依旧非常的高昂。
　　“我草！妈，你泄身了啊！那东西让你兴奋了吗？那东西可比不上儿子的大鸡巴啊！”
　　“啊！！这东西，啊！！好舒服啊！！”慧妍的身子抖了起来，自己的私处多久没被插过了？
　　就是被插过，丈夫那硬起来都费劲的鸡巴又如何能跟这个粗大自慰棒相比呢？
　　“姐姐！舒服吧，是不是比姐夫的那个东西舒服？”
　　“嗯！啊！这东西，还会震！啊～～好深”
　　姐妹二人相拥面对面的坐到床上，私处那个双头龙连接着姐妹的嫩逼，在姐妹中间剧烈的震动着。
　　“姐！我要动了啊”
　　说着慧恩学起男人的动作，耸动起腰部，而那阳具也随着慧恩的动作在姐妹的嫩逼里来回的抽插起来。
　　“慧恩你别动，啊～～插到里面啊～太深了啊！！！”
　　“姐，怎么样，被妹妹操的感觉，怎么样，这自慰棒有没有你儿子的鸡巴大！！”
　　“别，啊～～你别胡说～总扯小飞干什么！”
　　“姐，我提一口，你怎么好像水更多了呢？”
　　“胡说！啊～你慢点，太深了～”
　　“嗯，姐！我也好舒服，这东西好爽啊！那小飞的鸡巴肯定更爽啊！”
　　“你！你个当姨妈的天天说自己外甥，鸡巴鸡巴的！你！啊～～你～你也不嫌丢人！”
　　“姐，你说实话，你看到你儿子的大鸡巴，你就一点想法没有吗？”
　　“你这个骚，骚姨妈！那是我亲生儿子！我想什么想！”
　　“可是你湿了，你儿子的大鸡巴，让你兴奋了对不对？啊！！好舒服啊！”
　　“才，才没有啊～啊～～不行，要泄了！”
　　“你看，说你儿子，你就要泄了，小飞的大鸡巴让你兴奋了！”
　　“没有！你别胡说了！啊～～太舒服了这个，啊！！”
　　慧恩不停的在姐姐面前提她儿子的鸡巴，就是故意的去挑逗姐姐，让他儿子的鸡巴不停的在她脑海里萦绕，加深她的印象，这样她才能不停的回想儿子的大鸡巴，没准做梦都会梦到。
　　而逸飞在另一边听着姨妈不停的说着自己的鸡巴，变的更加的兴奋，仿佛那插着妈妈的自慰棒正是自己那粗大的大鸡巴。
　　“姐，你要高潮了吗？想着儿子的大鸡巴高潮了吗？”
　　“才没有！你～啊！！别提我儿子，我，啊！我泄了泄了！”
　　慧妍的身体明显比慧恩更要敏感，毕竟慧恩这几天都做爱了，但是慧妍很久没做了，身子敏感也是正常的，加上催情剂的作用，又加上妹妹不停的提儿子的大鸡巴，慧妍哪受的了这种刺激，身子猛的抽搐，嫩逼一甩，把自慰棒甩了出去，然后对着摄像头就喷出了一股淫水。
　　逸飞人都看傻了！
　　平时那文静贤淑的妈妈，在床上居然如此的风骚！
　　一个自慰棒就把她给弄高潮了？
　　而且居然喷水了？？
　　这太刺激了，逸飞猛烈的撸着，然后第二次射了精。
　　“妈妈啊！！我草，你也太骚了，被操喷了居然！儿子也想把你给操喷了啊！！”
　　母亲高潮的样子强烈的刺激着逸飞，他的鸡巴居然依旧没有软，连续射了 2 次还是硬的，看到母亲喷水这种刺激之强烈可见一斑！
　　“姐！你，你居然喷了？”
　　“别，别说了！我也不知道怎么回事，我今天怎么这么敏感！”
　　慧恩心理大喜，看样子，这催情剂加上儿子鸡巴的刺激是弄的非常到位，姐姐已经一点一点的陷进去了，再给她灌输几次，让逸飞来操她，基本就万无一失了！
　　“姐舒服就别停下！”
　　慧恩把双头龙的另一半再次的插进姐姐的体内，然后自己趴到姐姐的身上，继续的耸动屁股，并且打开了抽插的开关，这个自慰棒有自动抽插的功能，打开这个开关，双龙头就快速的在 2 个嫩逼之内猛烈的抽插。
　　慧妍还没从刚刚的高潮中恢复，快感就又快速的袭来，这一次的抽插比刚刚剧烈的多，那机械的动力，无情又快速，迅速的把 2 个嫩逼就插的淫水泛滥。
　　慧恩的快感也上来了，她和姐姐再次拥吻到一起，然后使劲的揉着姐姐的奶子，奶头，慧妍也不管那些了，也使劲的揉着妹妹的奶子。
　　逸飞看着手机屏幕里那粗大的双头龙在妈妈和姨妈的嫩逼里来回的抽插，妈妈的深红的大阴唇兴奋的吞吐着假阳具，阴唇上全是黏黏的淫液，那是妈妈兴奋的表现。
　　“妈妈啊！你这嫩逼，让我插好不好啊，儿子保证比那假阳具插的好啊”
　　射了 2 次的逸飞，套撸的更快了，他受不了了，母亲那要高潮的骚样太诱人了，他从床垫下面拿出妈妈的丝袜套在鸡巴上更加凶狠的套撸着。
　　“啊！！不行了！！太快了！！慧恩，这样下去，我又要泄了！”
　　“姐！！我也要到了！！太爽了！姐姐咱们一起高潮，这个东西会射精！！就像你儿子的大鸡巴一样，会射精！！射你里面去啊！”
　　“我儿子！不不，不是他的鸡巴！不行了！！”
　　双头龙飞速的抽插着，速度比刚刚快了 2 倍不止，这东西也是智能的，能感受了女性嫩逼的紧致和收缩程度，用来判断女性是否到达高潮，然后及时的射精出去，当然了精液都是假的，是人工合成的液体，但是这自慰棒会加热，那精液射进去的感觉就和真实的感觉一样一样的。
　　“慧恩！！姐姐不行了！！姐姐又要泄了，这个东西，啊！！！”
　　就在慧妍马上高潮的时候，自慰棒及时的喷出了假精液，那热乎乎的温度直接喷到了慧妍的花心上，慧妍的身子剧烈的抽搐着，从子宫泄出了一大股阴精。
　　“姐姐！你儿子的大鸡巴射了！！射你里面去了，我也要高潮了！！你儿子大鸡巴也射我里面来了！！”
　　慧恩也抽搐着身子达到的高潮，而逸飞看着这淫乱的姐妹，自己的亲妈和姨妈同时高潮，自己也再次的射了出来，强力的射精，让自己的鸡巴都有些疼了。
　　双头龙从姐妹紧致的嫩逼里掉了出来，依旧在嗡嗡的乱动，上面沾满了姐妹 2 个的淫水和假的精液。
　　在妹妹的污言秽语下，慧妍的快感非常强烈，那一句儿子的精液射进去了，让慧妍羞耻的高潮着，那种禁忌感混合着催情剂的效果非常的棒，慧恩心中大喜，一切都在自己的掌握之中。
　　慧妍的高潮持续了很久，那嫩逼不停的渗出着淫液，逸飞那边看着母亲的阴户也是射的浑身发抖，母子又同时高潮了，真是母子连心啊。
　　“姐，怎么样，舒服吧”
　　“你都从哪弄的这些东西，插的我身子都散架了”
　　“网上买的呀，很棒吧，姐，这个自慰棒有没有你家小飞的那个大？”
　　“你又来了！有完没完了你，真讨厌！”
　　慧妍起身去卫生间洗了洗里面的假精液，虽然是假的，但是那也别扭啊，一边洗，慧妍一边想刚刚慧恩的骚话，这要是真是儿子的精液那还了得！
　　慧妍的脸刷一下的又红了，自己这是在想什么！！儿子的精液怎么可能会射到自己的体内！！这个慧恩一天都想什么！真是淫荡死了。
　　洗完了回到屋里，慧恩也去洗了洗，然后姐妹 2 个穿好了睡衣，结束了战斗，那一边逸飞的鸡巴也终于软了下去，一晚上连着射了 3 次，这还是头一回，身体感觉已经完全被掏空了，单单是看妈妈和姨妈的自慰自己就能连着射三次，那要是真的和妈妈做爱，自己会不会一直射个没完？
　　会不会精尽人亡啊！
　　第二天慧妍的脸色明显的有活力了很多，昨晚的高潮让自己憋了很久的欲望难得得到了释放，连医院的同事都说她的脸色明显红润了不少，看样子性爱真的是中年人保养的法宝啊。
　　慧恩的计划非常的顺利，姐姐已经接受了自己的玩法，现在的关键是让她不要那么排斥和儿子之间的性爱，这一步很关键，她知道姐姐虽然欲望憋的很强，但是你让她和她儿子做爱，那不是一下子就能让她接受的，除了生理上的刺激，心理上的勾引也很重要，目前看来一切都还算顺利，起码姐姐已经对儿子的大鸡巴有了明显的好感。
　　晚上回家，逸飞照常的去姨妈家补课，慧恩为了让姐姐喜欢逸飞的味道，想了一个办法，就是让逸飞射精，把精液也倒进果汁里，加上催情剂，这样姐姐每天就会吃儿子的精液，身体就会习惯儿子的味道，等到真干的时候，排斥性肯定会降低，慧恩不知道这样有没有用，但是一定不会有副作用就是了。
　　之后慧恩每天用手帮逸飞撸，偶尔也和逸飞做爱，总之每天都会榨取出外甥的精液，然后放进姐姐的果汁里，慧妍一开始觉得味道有点怪，后来还真就习惯了，说这果汁越来越好喝，慧恩心理暗喜，姐姐已经开始慢慢的喜欢上她儿子精液的味道了。
　　到了晚上慧恩也每天晚上都和慧妍用双头龙自慰，慧妍的身体也是越来越舒服，状态一天比一天好，而且慧恩每晚都故意的给姐姐放乱伦的 A 片，去刺激慧妍，虽然慧妍听不懂，但都是些熟女的片，年龄接近，所以对慧妍刺激也强烈一点，而且每次姐妹高潮的时候慧恩都会喊，你儿子的大鸡巴射进去了！
　　慧妍慢慢的竟然有点习惯了。
　　逸飞自然也是每天都对着手机撸，看着妈妈越来越淫荡，自己的大鸡巴也是一天比一天的硬，他已经有点迫不及待了，母亲每天都在喝自己的精液，什么时候能让妈妈下面的嘴也喝自己的精液呢？
　　这天慧妍来到医院，正常的出诊，上午快结束的时候，进来了 2 个人，从年龄和亲密程度来看，应该是一对母子。
　　“大夫你好，我妈妈最近总说胸闷”
　　“哦，我看看”慧妍拿起听诊器给那位母亲检查了一下，问她哪里发闷，但是她发现一个很奇怪的事，就是这位母亲似乎听不懂她在说什么。
　　“你母亲她？”
　　“哦，对不起，她听不懂中文，我们是日本人，我在这里留学，我妈妈过来陪我的”
　　“哦哦，这样，那你给翻一下吧”
　　“偶噶桑～…………”那个孩子用日语和她妈妈交流着。
　　慧妍楞了一下，这个孩子管他妈妈叫什么？
　　偶噶桑？
　　这怎么听着这么耳熟呢？
　　在哪听过？
　　而且还总听！
　　哦对！
　　那不是妹妹放的黄片里，孩子都管那些熟女叫偶噶桑！
　　这……难道偶噶桑是成熟女人的意思？
　　那也不对啊，这孩子明确的说了这是他妈妈啊。
　　“大夫，我妈妈说她胸口中间的位置发闷”
　　“哦哦”慧妍拿听诊器放到母亲的胸口处检查了一下，然后顺便的问了一句，“那个偶噶桑是什么意思啊？”
　　“哦，是日语妈妈的意思”
　　“什么！！”
　　“怎么了大夫？”
　　“妈，妈妈？亲生母亲？”
　　“对呀，自己的妈妈就叫偶噶桑”
　　慧妍的脸刷一下的又红了，偶噶桑是妈妈？
　　那妹妹每天放的那些黄片是什么啊？
　　是母子做爱？
　　亲生母子？
　　这！！
　　这怎么可能呢，那也太不要脸了吧，居然还拍成片，那有人看吗？
　　而且那片里干的都非常的激烈，儿子那样的插妈妈？
　　那妈妈还一个个的被操的高潮迭起的！
　　不不！！慧妍赶紧的晃了晃脑袋，不对！！一定是哪里不对，不可能有母子性交这么不要脸的事情。
　　“大夫你怎么了？”
　　“哦哦，没，没什么，孩子你确定偶噶桑就是母亲的意思吗？还有别的什么意思吗？”
　　“呵呵，我叫了 20 多年，怎么可能说错呢，就是妈妈的意思呀，大夫你是不是有什么事啊？”
　　“没有没有，哈哈”
　　慧妍尴尬的继续给那位母亲检查，然后开了一些药，那对日本母子就走了，临走还用奇怪的眼神看了看慧妍。
　　慧妍久久不能平静，自己应该是不会听错的，每天晚上都听着无数遍的偶噶桑，而且那片里的男的都不大，女的反倒是都 40 岁左右的摸样，确实看着很像是母子啊，那慧恩她知道自己看的是什么片么？
　　她是不是故意给自己看的？
　　那些片是真的还是假的啊？
　　而儿子做爱？
　　不不！！
　　慧妍不敢再想了，自从妹妹搬过来之后，自己好像发生了很多的变化，丈夫不在身边是不假，但是怎么好像自己变的像个欲女似的呢？
　　回到家，慧妍照常给儿子做饭，逸飞今天在学校看到了姨妈的内裤，鸡巴一直就很硬，这会到家了也没有完全的软下来，走路那裤裆就晃晃悠悠的，很是显眼。
　　“回来了，去洗洗手，准备吃……吃饭”慧妍看到了儿子的裤裆，想到了前2 天在浴室看到的儿子的大鸡巴！
　　“这……这怎么好像要勃起了呢？儿子是青春期也是正常的吧，可是，好大啊看着！不不，不是看着，儿子的那东西本来就很大！”
　　“妈你怎么了？脸怎么这么红啊？”
　　“没，没事，快去洗洗！”
　　慧妍的心跳居然加速了，脸也红了，自己这到底是怎么了？
　　“都怪该死的慧恩，看那些不正经的东西，自慰的时候没事就喊我儿子的鸡巴鸡巴的，这是我自己的儿子，我脸红什么！我是他妈妈，就是看到了鸡巴又能怎么样？整个人都是我生出来的！”
　　吃完了饭，逸飞照理去姨妈家补课，别的不说，经过这段时间的补课，逸飞的成绩那是上升的很快，这点慧恩做的很好，虽然她很想鼓动姐姐和外甥做爱，但是正事她还是没有耽误的。
　　“姨妈，还要多久我才能和妈妈做爱啊”
　　“姨妈不说了不能心急，现在是关键的时候，一旦太急就会前功尽弃的，不过姨妈看你憋的也是难受，今天姨妈想想办法突破一下”
　　“真的？谢谢姨妈，我的鸡巴每天都硬的难受”
　　“臭小子！今天我有预感会发生什么，所以今天别做爱了，万一你妈妈突然上来，姨妈用手给你撸出来，你妈妈这天天喝你的精液都喝上瘾了”
　　“那毕竟是她亲生儿子的精液嘛，我妈喜欢很正常”
　　“小样，你现在学的也是一套一套的了，姨妈没白教你，来姨妈给你撸”
　　果然不出慧恩所料，没一会慧妍就上来敲门了，而逸飞的大鸡巴还没射出来呢，但是没办法慧恩只能中断了运动去给姐姐开门。
　　“今天怎么这么早啊”
　　“哦，在家呆着无聊，你们补你们的，我看看电视就行，给我倒果汁啊！”
　　“哦哦好”

第12章
　　没有精液，没办法，慧恩只能加了点催情剂就给姐姐把果汁端了过去，慧妍拿起来就喝，每天喝果汁已经是她的习惯了，可是今天这味道似乎不对呢？
　　“慧恩，你果汁怎么味道有点不对啊，不好喝呢感觉？”
　　慧恩看到姐姐的反应心中大喜！姐姐居然已经离不开儿子精液的味道了？不好喝三个字都说出口了？
　　“哦哦，那个就最后剩一点了，可能没那么新鲜了，我又重新买了很多，还没到货呵呵”
　　“哦，难怪，味道没有前 2 天的好”
　　慧恩回到屋里让逸飞先回去，今天就不补习了，回去盯着手机看，自己想到了一个计划，但是目前还不能说。
　　逸飞当然也没有心思补习了，听到姨妈有新计划，自己也是迫不及待的跑回了家打开手机盯着看。
　　等到儿子走了，慧妍看了会电视，心里就有点痒痒了，一是因为今天那对日本母子让自己的内心很骚动，二是因为自己的排卵期快到了，性欲更加的高涨。
　　慧恩不知道姐姐今天为什么看着很性感，但是隐约她能感受到今天的姐姐有点不同，女人的直觉总是对的，这不慧妍居然主动的要求回寝室去看片了。
　　慧恩又放起了母子乱伦的片子，这一次，慧妍听的很仔细，确实男主叫的是偶噶桑！而那环境，那氛围，慧妍确定了，这就是母子做爱！
　　慧妍试探性的问了问妹妹，“慧恩，你这片，你不觉得有点怪吗？”
　　“怎么了？”
　　“这，明显是在家里啊”
　　“肯定是在家里啊，不然还能在大路上拍？”
　　“不是那个意思，什么关系会在同一个家里，这女的一看就是妈妈的年纪，那小的就是儿子的年纪啊！”
　　“哎呀，我不说了么，现在的年轻人都喜欢熟女，就喜欢看这样的片子”
　　慧恩其实是在装傻，她当然知道这是母子乱伦的片子，只是她不明白姐姐是什么意思，这会只能是将计就计，假装自己也不知道。
　　“你怎么不明白，你听到那孩子叫的是什么？”
　　“什么啊，都是日语我哪能听懂”
　　“偶噶桑！你知道偶噶桑是什么意思吗？”
　　“不知道啊！”慧恩心里暗喜，看样子姐姐是知道这是什么片了，但是似乎并没有那么的排斥和惊讶，这是怎么回事呢？
　　不行，自己得按机行事，这可是难得的好机会。
　　“你不知道？”
　　“我又不会日语当然不知道了，什么意思啊？一惊一乍的”
　　“今天有个日本的母子来看病，那孩子管他妈妈就叫偶噶桑，偶噶桑是妈妈的意思，明白了吗？”
　　“妈，妈妈？那……我的天哪！”慧恩故作震惊状！那不可思议的表情装的那叫一个像啊，好像自己不知道看的是什么片子一样。
　　“你明白了吧，咱们的看的这是什么片子，你天天看这个他，多变态啊你”
　　“姐！你说的真的假的啊，真的是妈妈的意思？”
　　“我能骗你吗？而且你看这片里，生活在一个屋子里，不是母子是什么！”
　　“真的有，母子做爱的？太不可思议了啊！”慧恩把惊讶的表情变成了惊奇，她要一步一步的把姐姐往沟里带。
　　手机另一边的逸飞听到姨妈和妈妈的对话，鸡巴早就坚硬无比了，姨妈真是个人才啊，她这是用片子来让妈妈接受母子做爱啊！
　　真是用心良苦啊！
　　“这种片子，你都哪找的，还都是母，母子”
　　“姐，我就是随便找的熟女片啊，没想到居然都是母子的，姐，你说这些片是不是真的啊”
　　“别胡说，怎么可能呢，哪有真的母子做那事的啊，那多不要脸啊，那是乱伦”
　　“我看未必，怎么可能有那么多熟女片都是母子的，里面肯定有真的！而且这么多，说明很受欢迎啊”
　　“不会吧？有真的？”
　　“哎对了，我前阵子看过新闻，说什么在日本母子一起洗澡都很正常，很多儿子的第一次都是母亲亲自教的，在日本这都是正常的”
　　“胡说！！怎么可能呢！日本又不是原始社会，怎么可能儿子第一次就和妈妈做，哎呀太恶心了，你说的都什么东西，那是乱伦知道吗？”
　　“以前那是生孩子叫乱伦，现在谁做爱是为了生孩子啊，那母亲教育儿子，我觉得没什么！哪个妈妈不爱自己的儿子，哪个儿子不爱自己的妈妈？做爱又怎么了！”
　　“慧恩！！！你疯了你！你说的什么话！像个妈妈说的话吗？”
　　“我只是就事论事，要不哪来的这么多母子性交的片子！”
　　“嗯嗯啊啊～～～”片里的儿子已经开始用大鸡巴操妈妈了，妈妈被操的那叫一个享受啊，慧妍看着这风骚的母亲，不自觉的想起了自己儿子的大鸡巴，那鸡巴可比片里的儿子大多了。
　　“别胡说了你”
　　“姐，你说实话，你想没想过，你刚刚是不是想你儿子的大鸡巴了”
　　“你放屁！！”
　　“哈哈，姐，你脸红了哦，逸飞的大鸡巴很棒对不对？”
　　“你再胡说我生气了啊！”
　　“反正我觉得肯定有母子做的，而且还不一定是少数，不然这些片子你怎么解释！”
　　“你，你是不是想你们家俊峰了？在这发骚？”
　　“怎么了，我想俊峰你就想逸飞？”
　　“没人和你一样发骚”
　　“姐，我觉得咱们都落伍了，该适应适应新社会了，真没什么大不了的！”
　　慧恩这时候拿出了双头龙，“姐，你那一边是逸飞的大鸡巴，这边是俊峰的，咱们个用个的好不好！”
　　“滚滚滚！什么逸飞俊峰的，用个自慰棒你都能发骚！”
　　“哈哈哈，你也知道是自慰棒，又不真的是你儿子的大鸡巴，你激动什么，姐你下面湿了吧”
　　“你真是烦人呢，你说你回来之后，把姐姐我都带坏了，弄的我每天都痒痒的”
　　“你没发现你皮肤都好了吗？你得感谢我，姐，我看你今天性欲很高，咱们玩点特别的把”
　　“你又想什么鬼点子你！”
　　“来姐，用丝袜把眼睛蒙上，让妹妹来服侍你”
　　“蒙眼睛干什么！”
　　“哎呀，蒙上就对了，那感觉可刺激了，妹妹我以前经常这么玩”
　　“你这个发骚的，天天竟想什么东西你”
　　“你也太老土了，这样不光能刺激你，也能刺激姐夫，等他回来了，你就和他这么玩，保证他能硬起来，男人都喜欢！”
　　“真的？”慧妍有些好奇。
　　“我骗你干什么！来蒙上！”
　　慧妍没有多想，她隐约觉得妹妹说的有道理，这种蒙上眼睛，有点半强迫的感觉确实能让兴奋值上升，没准自己的老公也能喜欢，要是能激发老公的情欲，或许他能做的更久一点，那对自己这愈发强烈的性欲来说，未必不是好事。
　　慧恩用丝袜把姐姐的眼睛蒙上，然后又特意的让姐姐穿上丝袜，这时候她对着摄像头用手比划了几下，让逸飞过来！
　　一边的逸飞看到姨妈的手势有点懵逼，这是什么意思？是让自己上去姨妈家的意思？？
　　慧恩知道逸飞可能会犹豫，还特意的用嘴型说了一句，“快过来！”
　　逸飞放下手机，飞速的狂奔了出去，姨妈果然没有食言，她真的突破了，自己已经距离和妈妈做爱越来越近了！
　　门没有锁，慧恩是故意的，这一切都在她的安排之中，慧恩自己上去吻了一下姐姐等着逸飞上来。
　　“这孩子不会没理解我的意思吧，怎么还不过来？”
　　刚一想，卧室的门就被悄悄的推开了，逸飞挺着个大鸡巴站在门口，只穿着一个内裤。
　　慧恩大喜，对着外甥做了个嘘的手势，让他悄悄的走过来，逸飞乖巧的蹑手蹑脚的走到姨妈的旁边。
　　慧恩给外甥做了一个手势，让他去脱掉妈妈的睡衣！逸飞咽了一口口水看向妈妈，那鸡巴剧烈的抽搐了一下，内裤就湿了。
　　看到外甥这反应，慧恩偷偷的笑了笑，心想，这孩子还真是没见过世面啊，手都有点哆嗦了，可也是，给自己的亲妈脱衣服是挺刺激的哈。
　　逸飞的手颤抖着去抓住妈妈的睡衣，动作十分的僵硬，慧妍都感觉到有点不对劲，平时妹妹可不是这么脱自己衣服的。
　　“慧恩？怎么了？你哆嗦什么”
　　“嗯，姐，没事，手有点麻，刚刚压了一下”
　　慧恩瞪了外甥一眼，示意他赶紧的脱，用力的去把妈妈的睡衣拔下来！！还做了一个粗鲁的动作给他示范。
　　逸飞的心脏都快跳出来了！这他妈的也太刺激了，自己要亲手把妈妈给扒光了，那是自己梦想了多少年的肉体啊！
　　这个时候不能退缩，姨妈都把事情安排到这个份上了，自己再不努力，还有什么资格去操妈妈？
　　操妈妈不是光喊喊口号就能操的，连衣服都不敢脱，还能有胆量去操妈妈吗？
　　逸飞长吸一口气，上去抓住妈妈的睡衣，然后用力一把就给拉扯了下来，母亲那成熟风韵的肉体瞬间就跳了出来。
　　逸飞整个人都傻眼了，之前那是在手机屏幕上看妈妈的裸体，现在这母亲诱人的肉体可是活生生的就在自己的眼前啊，那娇嫩的肌肤，那白嫩的乳房！
　　那含苞欲放的红艳乳头！
　　太他妈的迷人了！
　　慧恩看到外甥这德行，也很兴奋，看样子这孩子是完全被妈妈给吸引住了，第一次看到妈妈的裸体人都呆住了，但是这样不行，姐姐会发现问题的。
　　慧恩拍了拍发呆的外甥，然后继续给了他一个眼神，用嘴型说，“去摸你妈妈的奶啊！愣着干什么！”
　　“我我……”
　　果然在对面亲妈的时候，逸飞还是胆子小，那平时再怎么意淫也是意淫，这到了关键的时候还是怂啊，慧恩摇了摇头，上去抓住外甥的手，就按到了姐姐的胸脯上。
　　逸飞的鸡巴剧烈的抽搐了一下，这是他梦寐以求的奶子，亲妈的奶子，自己摸到了！终于摸到了！
　　“嗯啊～”
　　慧妍发出了一声的呻吟，那呻吟听着普通，可是在逸飞的耳朵里那就是最悦耳动听的声音，那声音让他的气血涌动，他受不了了。
　　逸飞的双手全部握了上去，2 对洁白娇嫩的奶子就完全的落入了亲生儿子的手里，任由他肆意的玩弄。
　　逸飞爽的汗毛都立起来了，心里想着“妈，你这奶子，好滑嫩啊！怎么不早点让儿子弄啊”
　　慧妍感受到了不一样的力道，自己的奶子被揉，被捏，被蹂躏成各种形状，那感觉好淫荡啊。
　　“慧恩，啊！！你这么用力干什么！！轻点！”
　　“姐！你今天的奶子好嫩啊，我想使劲的揉揉”
　　慧恩在给外甥做掩护，这是外甥第一次摸妈妈的奶，她想外甥能玩的尽兴一点，所以就放任他使劲的揉妈妈的奶。
　　“你，你自己又不是没有！你！啊～～～乳头别这么捏啊！”
　　终于逸飞在揉搓了一会妈妈的奶之后，攻击的重点来到了那早已经凸起的奶头！
　　红艳艳的颜色，娇艳欲滴，因为吃了好多天的催乳剂，慧妍的奶头已经是超级的敏感了，上面的神经都处于高度紧绷的状态。
　　逸飞兴奋的揪起妈妈的奶头然后用手指不停的研磨，那红艳的奶头被儿子捏的更加的红润，像一个含苞待放的花骨朵。
　　“啊～～慧，慧恩！别捏了～～太，嗯啊～太敏感了那里，这么捏不行啊！”
　　慧恩看到姐姐的反应如此的剧烈也有点出乎意料，她示意让外甥轻点捏，温柔一点，可是逸飞已经上头了，刚刚的胆怯一扫而光，他实在是太喜欢妈妈的奶了。
　　“轻点呀，小飞！你妈妈受不了”慧恩贴到外甥的耳边轻轻的说了一句。
　　慧恩一边说就看到逸飞的眼神发光，顺着他的眼神，慧恩看到姐姐的奶头，居然被捏出了一滴乳汁！！！
　　这，这催乳剂真的好厉害了，这几天的时间居然催出奶来了？难怪今天姐姐的奶头这么敏感啊！
　　逸飞抿了抿嘴唇，鸡巴喷出一股前列腺液，然后上去一口就把妈妈的奶子含进了嘴里，死命的吸了起来。
　　“不！！不行，啊～～慧恩！停下～～会泄的，太敏感了，啊～～！！”
　　慧妍的奶头被儿子一吸，快感像爆炸一样的从奶子传到大脑，又从大脑传到全身，然后整个身子猛的一抽搐，嫩屄里噗呲一声，泄出了一大股淫水。
　　逸飞死命的抱着母亲的身子，然后拼命的吸着奶头，那奶头香艳无比，奶香四溢，逸飞似乎找到了小时候吃奶的那种感觉，叼住奶头就不松口，用嘴唇一下一下的吮吸着，吃的是又温馨又淫荡。
　　慧恩看到这儿子吃妈妈奶的场景，自己也兴奋了起来，真是太刺激了，一个上了高中的儿子还这么拼命的吃妈妈的奶，妈妈被儿子吃的淫水泛滥，这场面一般人是见不到啊。
　　慧恩把自己也脱光了，小手上去握住外甥的大鸡巴，开始撸了起来，这双重的享受，让逸飞爽的简直要起飞了，身子也跟着抖，同时也吃的更加的卖力。
　　慧妍不知道今天这事怎么了，是因为蒙上了眼睛？
　　还是因为什么？
　　怎么今天这么敏感，而且今天妹妹怎么变的这么粗鲁弄，可是，这真的好舒服啊！
　　“慧恩！你，你别吸了，啊～～你要舒服死我啊！！你吸自己奶啊！”
　　逸飞忘了的吸了十几分钟，这才满足的吐出妈妈的奶头，那奶头已经被吸成了深红色，上满都是口水，隐约还能看一点乳汁。
　　慧妍的身子一抖一抖的，自己被吸的快感炸裂，只是她不知道这吃自己奶的人是亲生的儿子，不然估计高潮会更加的强烈吧。
　　慧恩看到姐姐的样子，应该是非常的享受，这时候也不能停下，她上去摸了摸姐姐的美腿，然后把逸飞的手放到姐姐的大腿上。
　　丝袜的丝滑让这大腿摸起来非常的过瘾，逸飞的鸡巴已经硬的像钢筋一样了，他拼命的摩挲着母亲的丝袜美腿，甚至还扛起来用嘴来回的舔，从脚舔到大腿，然后就看到了母亲湿透的内裤！！
　　内裤上已经能看到母亲的嫩逼的形状，逸飞受不了了，他回头看了看姨妈，姨妈点了点头，示意他继续，把自己妈妈脱光吧，用你贪婪的双手，亲手把你妈妈扒的一干二净吧。
　　逸飞忍不了，上去抓住那湿透的内裤，一把就扯掉了，从脚尖褪下然后扔到了一边。
　　绝美成熟的嫩屄就这样毫无遮拦，完完整整的暴露在亲生儿子的眼前，那是逸飞出生的通道，也是他魂牵梦绕的港湾，是让他鸡巴无比坚硬的地方啊。
　　逸飞瞪大了眼睛，母亲深红的阴唇上全是淫水，看着淫靡不堪，又超级的诱人，比起姨妈，这亲妈的嫩逼显然更加的刺激，那可是自己亲妈啊，是自己来到这个世界的见证。
　　慧恩把自慰棒递给了逸飞，示意他塞进去，逸飞指了指自己的鸡巴，那东西已经硬的不行了，难道不能用这个东西去插吗？
　　慧恩摇了摇头，表示还不到时候，现在去插，姐姐一定会发现的，她还没有绝对的把握会让姐姐接受这母子的乱伦，逸飞还需要等！

第13章
　　逸飞虽然早就忍不住想把鸡巴操进妈妈的嫩逼里，但是姨妈表示了拒绝，他也只能乖乖的听话，因为这一切都是姨妈争取来的，姨妈比自己明白的多，火候把握的也更到位，听姨妈的话才有好果子吃，不然自己绝对没机会可以操到妈妈的。
　　逸飞把自慰棒拿过来，那自慰棒确实很像真的鸡巴，而且也着实不小，但是逸飞拿着和自己的真鸡巴比了比，还是不如自己的。
　　逸飞叹了一口气，默念到，“唉，妈，你先忍一忍，先吃一吃假的鸡巴，早晚儿子会让你尝到儿子的真鸡巴的，到时候让你再好好的高潮”
　　逸飞拿着自慰棒靠近了母亲的嫩逼，用那龟头在母亲的阴唇上来回的摩擦了几下，然后就眼看着母亲的洞口涌出了更多的淫水，把那自慰棒都给弄湿了。
　　“真骚啊！！！”逸飞感慨着！
　　这就是平时那个看着贤妻良母又严厉的妈妈吗？
　　穿着衣服谁会想到她的淫水这么多，谁又能想到她在床上叫的那么风骚？
　　这还仅仅是假鸡巴，要是自己的真鸡巴操了妈妈，她得骚成什么样啊。
　　逸飞的手已经不像开始的时候那么抖了，摸过了母亲的奶，又摸了母亲的大腿，现在他已经适应了这淫荡的气氛，即使是母亲的裸体他也能从容的应对。
　　粗大的自慰棒一点一点的塞进了妈妈的嫩屄里，而同时慧恩的手也配合着一点一点的撸着外甥的鸡巴，让他感觉好像是自己的鸡巴正在往妈妈的嫩逼里塞似的。
　　整个龟头进去了，慧妍的身子一抖，呻吟了一声，“啊～～好大～”
　　“姐，你今天比平时紧哦，是不是听说母子可以做爱，所以你兴奋了？”
　　“才，才没有！那都是假的！”
　　逸飞听到妈妈的倔强，心里不满，再次的把自慰棒往里塞，已经塞进去一半了，逸飞明显的感受到了强大的阻力，即使那自慰棒上已经全是淫水，这说明什么？
　　说明姨妈的话是对的，妈妈今天真的很紧。
　　“你说假的就是假的？我看未必，姐，你说要是真的是逸飞在操你，你会不会更舒服？”
　　“你胡说八道什么！！那是我的儿子！！怎么可能！”
　　“你不说你儿子的鸡巴可大了吗？还是说你在吹牛？”
　　“我才没吹牛呢，逸飞的那个就是很大，比，比这个假的大多了！”
　　逸飞的鸡巴一抖，差一点就射了出来，这话太他妈的刺激了，妈妈在赞赏自己的鸡巴啊。
　　“我不信！那你为什么说母子都是假的，既然逸飞的那么大，我就不信你不馋！”
　　“你！！我是，啊！～～我是他妈妈！你别胡说了！”
　　“妈妈怎么了，你不喜欢你儿子？还是你儿子不喜欢你？我知道了，你一定是怕自己老了，你儿子不喜欢你了对不对？”
　　“你滚啦！！我儿子最喜欢我了好不好！啊！～他还偷我丝袜，手淫～不喜欢我，他会用我的丝袜手淫吗？”
　　逸飞的手一哆嗦，差点让自慰棒掉出去，“我操，原来妈妈知道我用她的丝袜手淫啊，但是她居然没有说我，那意思是，妈妈她，她接受我用她丝袜手淫？那什么时候接受我用鸡巴操她啊”
　　慧恩看到外甥的反应，赶紧摇了摇头，示意他别紧张，好好的塞自慰棒！
　　逸飞镇静了一下，然后继续的把自慰棒外里塞，终于似乎再也塞不动了。
　　“啊～～好深～好舒服～”
　　“姐～这就舒服了吗？那逸飞的比这个大，是不是更舒服？”
　　“你个骚，骚货，就知道说逸飞？你是不是对他有什么想法？我警告你啊，你是他亲姨妈，你们那也是乱伦知道吗？”
　　慧恩看着逸飞笑了笑心想，“我何止是有想法，他的处男都被我夺走了，只有你还傻傻的不知道享受，你儿子那大鸡巴有多舒服你知道吗？自己不用，只能便宜妹妹我了”
　　“我看逸飞这孩子不错，如果真像你说的那么大，我还真有点兴趣呢姐，你说逸飞喜欢你，可是我看他也挺喜欢我的！”
　　“你，你说什么！你这个当姨妈的！你！！你不许动逸飞啊！啊！太深了！”
　　逸飞开始用自慰棒来回的抽插妈妈的嫩逼，而慧恩也加速的用手套撸着外甥的鸡巴，虽然姨妈的手那是远不如妈妈的嫩逼的，但是这气氛还是让逸飞非常的兴奋，尤其是姨妈和妈妈的对话，真的太骚了。
　　“你自己不动，还不让我动？还是说你嫉妒了？怕自己儿子的鸡巴让别人享用？”
　　“才，才没有！！逸飞还是个孩子，你不能动他的歪主意啊”
　　“什么孩子，他都用你的丝袜手淫了，你不说了他的鸡巴超级的大，姐，你要真的不用，让妹妹享受一下啊！”
　　“不！！不行！！慧恩！你给我住口，逸飞是我的儿子！不是你的，你不行！！”
　　“哦！！？？姐，你开始护儿子了？你儿子早晚要被别的女人享用的，便宜一下妹妹怎么了”
　　“你别胡说了，那是乱伦啊，啊！～～你别这么快啊～～我受不了～”
　　听到乱伦二字，逸飞的速度加快了很多，幅度也是拉满，一下一下狠狠拉扯着自慰棒，那自慰棒在妈妈的阴道就这么硬生生的抽插着，从那抽插的缝隙间，一股股的淫水不停的渗出着。
　　“姐，你是不是要高潮了，说到乱伦，你兴奋了是吗？”
　　“我才没有！”
　　“那你怎么那么多水啊，你就是想和逸飞做爱对不对？所以你才不让我和你儿子做爱的，对不对？”
　　“没，没有！我没有啊！太快了啊！！慢一点啊！！”
　　“逸飞的大鸡巴插的你要高潮了吗？姐姐，你儿子的大鸡巴是不是很舒服！”
　　“啊！！～不是，逸飞～啊～～要泄了～～啊～～”
　　慧妍的身子再次猛的一抽搐，那自慰棒被甩了出来，然后嫩逼对着儿子的脸噗呲喷出了一大股的阴精，那味道让逸飞的荷尔蒙瞬间的爆裂，鸡巴也涨大了一圈，这就要射。
　　慧恩敏感的发现了外甥的变化，她赶紧抓住大鸡巴，然后贴到外甥耳边说了一句，“射你妈妈的脸上！！”
　　逸飞听到姨妈这淫荡的话，再也受不了了，他跪倒母亲的面前，大鸡巴对着妈妈的脸就是一顿的喷射。
　　射精的力道非常的强，浓浓的精液对着慧妍哪白嫩的脸蛋就是一顿射，慧妍被射的吓了一跳，身子一激灵，私处又喷出了一股淫水。
　　“啊！！慧恩！你怎么，弄我脸上了！！”
　　“姐，这自慰棒自己射的，你别乱动，射完你去洗脸就好了啊”
　　慧恩看到姐姐说话，嘴巴张开了，灵机一动，然后赶紧的抓住还在射精的大鸡巴，塞进了姐姐的嘴里！
　　本来逸飞就射的异常兴奋，这一下被妈妈的嘴巴含住，又再次的射了好几股，把残存的精液射的一干二净！足足射了半分钟，这才停下！
　　慧妍被射的脸上，头发上，嘴里全是儿子的精液，嫩逼还里涌着淫水，光着个身子只穿着丝袜，那场面是要多淫荡有多淫荡，慧恩看到这场面露出了满意的微笑。
　　“慧恩，这，这味道怎么不对啊，这，精液怎么味道这么浓啊，像真的似的”
　　“哎呀，现在仿真仿的都像，我换了一个假精液，不但像，而且美容，所以才射你的脸上，嘴里的别浪费，吃进去，对身体好！”
　　“真假的啊？”
　　“我是你妹妹，能骗你吗？”
　　慧妍品了品嘴里的精液，那味道！！
　　怎么居然很好吃的样子呢？
　　而且这味道好熟悉啊！
　　身体的记忆让慧妍没有犹豫，本来天天那果汁里就都是儿子的精液，她一口就把儿子的精液吞了进去，然后还抿了抿嘴。
　　逸飞看到亲妈在自己的眼前吞精，刺激的他鸡巴又是一抖，马眼里也再次流出了一点精液，慧恩上去把外甥的鸡巴给打扫干净，逸飞爽的是浑身发抖，感激的看着姨妈。
　　慧恩贴到外甥的耳边，“今晚爽了吧，别急，好事还在后头，你先回去吧，别让你妈妈发现了”
　　逸飞点了点头，悄悄的溜了出去，慧恩上去解开了姐姐的丝袜，慧妍睁开眼睛，看着自己淫荡的样子，脸更加的红了，赶紧起身去卫生间里好好的洗了洗。
　　等慧妍回到房间，发现妹妹也把自己蒙上了，为了不让姐姐怀疑，她也玩起了这招。
　　“姐，该你服侍我了！”
　　“你这个骚妹妹！鬼点子真多，我知道了”
　　慧妍也依葫芦画瓢，上去抓住妹妹的奶子，把自慰棒塞进了妹妹的嫩逼里。
　　逸飞回到家，心满意足的躺倒床上，虽然今天没有和妈妈做爱，但是妈妈的一切他都亲眼的看到了，还吃妈妈的奶，还把妈妈给捅高潮了，还射到了妈妈的嘴里，收获不可谓不大，离真正的操妈，感觉只有一步之遥了，但是逸飞也知道越是这个时候越不能心急，一切都得听姨妈的安排。
　　第二天早上，慧妍回家给儿子做饭，经过了昨晚的挑逗，逸飞现在看到妈妈就想勃起，而且有点忍耐不住，这一大早的还容易晨勃，所以逸飞的裤裆比昨天还要夸张，慧妍现在也是超级的敏感，妹妹天天在耳边和她说儿子的大鸡巴，她又怎么能看不到呢？
　　逸飞看到妈妈的脸红了，知道自己的大鸡巴被妈妈注意到了，他就故意的让那大鸡巴更硬了，已经完全的勃起了！
　　逸飞故意的穿着短裤出来吃饭，在家嘛，穿的随便一点也没什么，母子吃饭相对无言，慧妍都不知道该和儿子说什么，这几天弄的她也是有些烦躁，本来好好的母子，现在整的好像真发生了什么似的。
　　吃着吃着，逸飞故意的把筷子弄到地上，然后一脚踢到了妈妈那边，再假装低头去拿筷子。
　　“妈，筷子掉你那边了，你帮我捡起来呗”
　　“哦，吃饭的都不老实！”
　　慧妍低头去捡筷子，然后，人就愣住了，对面儿子的短裤被撑起，儿那硕大龟头居然从短裤的边缘露了出来！！
　　那规模着实吓人，这得多大啊，能把短裤都撑开了，那大龟头红润红润的，对一个寂寞的女人来说，那杀伤力简直是核弹级别的，慧妍的私处瞬间就湿了，是的，瞬间湿了！！！
　　“这，这也太大了！！这孩子是蛮牛啊！这大龟头居然这么大！”
　　“妈！！你干嘛呢？”
　　“啊，没，没什么，掉的有点远，你好好吃饭！吃个饭筷子还能掉地上，你是 7，80 岁了啊！”
　　母亲用唠叨来演示自己的尴尬，但是那又怎么能逃过自己儿子的眼睛呢，那红着的脸颊，慌张的眼神已经说明了一切！
　　逸飞满意的吃完了饭，晃悠着大鸡巴回屋穿上校服就上学去了，留下心跳加速的慧妍在家里面红耳赤。
　　“这孩子，16 岁，那东西那么大，以后……关键慧恩还不相信我说的话，真是气死我了！”
　　慧妍去换衣服准备上班，当然她发现自己的内裤又湿了，早上明明是干净的，为什么这会湿了？
　　为什么？
　　难道因为自己看到了儿子的大龟头？
　　自己兴奋了？
　　莫非妹妹说的是对的，自己对儿子？
　　不不不！！绝对不可能！！自己这几天排卵期，所以有淫液流出是很正常的，和儿子没关系！！
　　慧妍不敢多想，赶紧的换上了衣服去医院了。
　　和往常一样，医院的小年轻都盯着自己看，不少人都和慧妍说她最近看着好像更年轻了，保养的真好等等。
　　慧妍听着心里非常的开心，自然而然的就想到了叶明熙，慧妍越来越确认，叶大夫肯定是和别人做爱了，因为她丈夫也是经常的不在家，那她这状态这么好，不是性爱还能是什么原因？
　　想着想着，慧妍忽然听到了一声，“郑阿姨好！”
　　慧妍抬头一看，这不是叶大夫的儿子么？他最近似乎总往医院跑呢？
　　“哦哦，秦霄啊，来找你妈啊”
　　“嗯，有点事，郑阿姨，你好像又年轻了哦”
　　“呵呵，这孩子，真会说话，没有你妈妈年轻”
　　“哪有啦，都很漂亮，那我先走了哦”
　　“嗯，去吧”
　　慧妍看着秦霄的背影，忽然眉头皱了一下！！
　　“等等！！秦霄？叶明熙？他们是母子？可是……该不会妹妹说的事真的，他们母子？天哪！！”
　　慧妍细思极恐！
　　这个秦霄和叶明熙是母子，可是从他们之间的暧昧程度来看，似乎有一点点的过头，当然了，你说是感情很好的母子也说的过去，可是那叶明熙的皮肤最近好的出奇，嫩的和个小姑娘似的，这又怎么解释？
　　听说她丈夫出差了，很久都没回来，这 2 件事结合到一起，那就不得不让人产生联想了，加上妹妹最近的总说母子做爱不是假的。
　　“不会吧！！？真的和儿子做爱？叶明熙她？那不是乱伦吗？怎么能这么做？不行，没有证据我可不能瞎想！或许就是巧合呢，人家母子感情好，我就说人家乱伦？那我成什么人了，最近我这是怎么了！”
　　慧妍摇了摇头，去了办公室，今天她不用出诊，只是去病房区看看住院的患者就好。
　　慧妍的科室病房和叶明熙的在同一个楼层，但是在不同的区域，所以平时才会经常遇见，慧妍在病房里查看着患者的近况，时间过得很快，不一会就到了午休的时间。
　　慧妍正打算去食堂吃点饭，就遇见了一个送快递的。
　　“请问叶明熙大夫是在哪个科室？”
　　“泌尿科的，你走错方向了，在那边”
　　快递员回头看向那密密麻麻的病房，脑袋有点晕，“那个，您能帮我给她送过去吧，我下面还有一推的东西要送，谢谢大夫！”说着快递小哥把东西塞给了慧妍，然后转头就离开了。
　　“哎，我又不是送快递的，你这人！！”
　　看着手里的快递是个文件袋，可能挺重要的，没办法，慧妍只好拿着去了泌尿科，幸好在同一楼，离的并不远。
　　大概是中午午休吧，病房区，人并不多，也可能是最近人都挺健康的？反正连护士带病人也没几个，大夫就更没有了，估计都去吃饭了。
　　慧妍来到护士站问了一下，“那个叶大夫在吗？”
　　“哦，好像在休息室午休，不过一直关着门，也可能是出去了”
　　“哦，好的”
　　慧妍来到医生的休息室，果然锁着门，叶明熙的办公室也是关着的，看样子可能是出去了吧，那就吃完饭再过来吧，慧妍觉得这个文件可能很重要，所以也没敢交给护士，万一出事呢。
　　就在她准备走的时候，隐约的听到休息室里有咣当的声音。
　　“里面有人？”
　　慧妍走回门口，刚想敲门，有听到了似乎女人呻吟的声音，“嗯啊～～啊！！儿子的大鸡巴！”
　　慧妍摇了摇脑袋“这什么？幻听了？”
　　因为门的隔音很好，所以慧妍听不太清，甚至不知道是不是房间里发出的声音，不过她恰好带着诊听器，刚刚还没来得及收起来。
　　慧妍看了看周围没有人，强烈的好奇心，让她把听诊器贴到了门上，然后就瞪大了眼睛！！

第14章
　　“好儿子！！操死妈妈了！！大鸡巴插的好深啊！！！”
　　“妈妈！！你好紧啊，吸死我了啊，这嫩逼真紧啊！妈妈！！儿子想要射了！”
　　“好儿子，射吧，射到妈妈的子宫里！！妈妈要高潮了啊！！！！”
　　慧妍吓的赶紧收起了诊听器，脸色已然通红，“这？？这不是真的吧？叶明熙她，她真的和她儿子做爱了？那个让她年轻的法宝，居然是她的亲生儿子？这可是乱伦啊，她难道不在乎吗？还是说妹妹说的是对的，只要不生下孩子就不算乱伦？？”
　　慧妍简直不敢相信自己听到的东西，里面那叶大夫正被儿子操到了高潮，满嘴的污言秽语，而且还是在医院就敢这么母子乱伦啊！！
　　就在慧妍胡思乱想的时候，里面传出了声音，似乎是二人已经完事了，慧妍赶紧的离开了门口，但是她并没有完全的走开，因为她还需要确定一件事，就是里面的 2 个人，真是的叶明熙和秦霄吗，不然光听并不能说明什么，所谓眼见为实，耳听为虚嘛。
　　慧妍假装在附近的饮水机接水，眼睛一直看着休息室的门口，果然不一会，门开了，里面走出的人正是叶明熙和她的儿子秦霄，叶明熙面色红润，明显是刚高潮过，而她儿子也是气喘吁吁的，宛如刚经历过剧烈的运动！
　　一切都已经证实了！
　　一切都是事实，叶明熙她真的和他儿子做爱了，慧妍顿时觉得自己似乎跟不上这个时代了，妹妹说母子可以做爱，自己每天都能看到那么多母子做爱的视频，而眼前这又是一个活生生母子做爱的典范！！
　　这母子做爱真的就是真实存在的？
　　就真的母子可以做爱？
　　慧妍还是有些懵逼，她走上前去把文件交给了叶明熙，“那个叶大夫，有你的快递，刚刚快递员找不到你”
　　“哦哦，谢谢你啊”
　　“我还以为你不在呢？原来你在啊”
　　“啊，哈哈，刚刚和我儿子睡着了”叶明熙有点怀疑的看了看慧妍，莫不是她刚刚听到了？
　　“哦，睡着了”慧妍心想你睡着了，那刚才淫叫让儿子操我的人是鬼吗？看着挺正经的大夫，叫起来居然那么骚，还和自己的儿子做爱！！
　　“那我就先走了啊”
　　“别，那我请你吃饭吧”
　　“哎呀，就拿个快递，这么点小事”
　　“正好不是到饭点了嘛，你没吃吧郑大夫？”
　　“是没吃，那，那行吧”
　　“妈，我去玲姐那和她吃，就不打扰你们了”
　　“嗯，去吧”
　　慧妍和叶明熙就这样走出了医院，来到医院附近的一家高档的餐厅，她们是医生，都很有钱，所以消费的档次也并不低。
　　二人要了个包间，毕竟二人都很显眼拉风，都是那种极品的熟女，所以为了不被打扰，平时她们出来吃饭都是坐包间的。
　　简单的点了几个菜，二人就边吃边聊了起来。
　　由于不是一个科室的，所以平时二个人也很少会有机会单独出来吃饭，但是她们对彼此都还是很熟悉的，不为别的，就是因为她们俩个是医院里最拉风的。
　　“那个叶大夫，你最近这皮肤状态真好，羡慕你”
　　“呵呵，你也是啊，我发现你最近几天状态很不错啊 ”
　　“唉，说出来怕你笑话，我丈夫出差一个月都回不来，我就是，自己解决的，而且我丈夫现在那方面也不行”
　　慧妍故意的把话题往这方面去引，想看看叶明熙会说些什么。
　　“哦，这也难怪，咱们岁数都大了，老公那方面自然是不如以前的，这都正常，也难为你自己解决”
　　“所以我才羡慕你啊，你老公应该还很强吧，不然你这皮肤嫩的都出水了”
　　“什么呀，我老公也经常出差不在家，靠他？那我不得老死了”
　　“那？那你是有什么秘方吗？”
　　叶明熙这会觉得，慧妍一定是怀疑自己什么了，从她的眼神就能看出来一些端倪，没准刚刚她真的听到了，那与其这样，不如就干脆就直截了当的说，看看她有什么反应。
　　“算了，这么多年了，咱们虽然不是一个科室，但是谁都知道咱们是医院最吸引人的存在，和你竞争了这么多年，也算是好朋友了吧”
　　“哈哈，自然是，其实我是很想交你这个朋友的”
　　“那我就告诉你吧，其实啊，很简单”
　　“什么？”慧妍心想这叶明熙不会真的有什么秘籍吧？还是她打算告诉我，那母子乱伦的事？
　　“我做爱的对象，是我儿子，年轻，身体好，每次我都很满足！”
　　“什么！！！你！你真的和你儿子？”虽然慧妍之前已经确认了叶明熙的乱伦行为，可是这话从她嘴里亲自说出口还是让慧妍觉得难以置信，这事她说的那么轻松吗？
　　而叶明熙也从慧妍的口中听出来了，她已经知道她和儿子的事了，刚刚她的确是听到了，因为她说的是，你真的和你儿子……
　　“嗯，和我儿子，你是不是觉得不可思议？”
　　“我我，是，这，你怎么能和你儿子做爱啊？”
　　“为什么不能？做爱又不是生育，他孝顺我，我们都很愉悦，这有什么不可以的”
　　“不是，那是乱伦啊，他是你儿子啊”
　　“郑大夫！你说的乱伦是以前封建社会的腐朽思想，我们又不生孩子叫什么乱伦？生理上只不过就是他身体的一部分插入我身体的一部分，没有后代的话，就没有伦理悖论，只是简答的取悦，这不叫乱伦！”
　　慧妍被说的哑口无言，这个世界到底是怎么了？和儿子做爱都这么的名正言顺了？那贤妻良母，相夫教子都给谁说的啊。
　　“我，我还是觉得不能接受，那自己的儿子，你和他做爱，那，那你还是妈妈了么？”
　　“怎么不是，我儿子就是我儿子，平时该怎么样还是怎么样，做爱仅仅就是一种生理上的表达，和伦理没任何关系，你怎么听不懂呢，我儿子是我生的，永远都是我儿子。”
　　“做爱了也没改变？”
　　“没有，除了他对我更孝顺了，平时母子还是母子，没任何改变，而且，咱们这个岁数了，丈夫一般都不如以前，那让儿子顶上有什么不对的，难道女人就应该让自己老去？难道你觉得儿子希望看咱们老去吗？儿子都是孝顺的，再说了你不爱你儿子吗？爱的话，为什么就不能做爱？”
　　慧妍直摇头，心里依旧在反抗着，好像忽然自己来到了什么平行宇宙似的，昨天还一切还都受伦理道德的约束，怎么今天就和儿子做爱都是天经地义的了。
　　“郑大夫，我知道突然你肯定是接受不了，不过我可是告诉你，其实母子间做爱这种事，并不少见”
　　“什么！？？不可能吧，别人也和儿子做爱？”
　　“我是泌尿科的大夫，那给儿子治病，然后和儿子做爱的母亲大把大把的有，都不是少见的问题，而是很常见！我是个大夫，不会拿这个开玩笑的”
　　慧妍彻底的呆住了，叶明熙的话和妹妹的话何其的相似！！
　　母子做爱根本就是真的，那无数的母子做爱的视频或许很多也都是真的，妹妹确实没有骗自己，母子做爱或者真的就很常见，只不过大家都隐藏起来而已，可能自己见到的邻居，晚上就在儿子的鸡巴下大声的淫叫，可能医院的同事，很多都在儿子的鸡巴下达到高潮！
　　“太不可思议了，这，叶大夫，既然话说到这了，我也不瞒你了，其实我晚上和我妹妹经常看一些黄片，但是我就发现那里面都是母子乱伦的视频，我妹妹说可能都是真的我还不信，然后我妹妹就说现实里肯定有母子做爱的，我还是不信，没想到还真的是有啊”
　　“你看看，我说什么了，你妹妹也明白这道理吧，你妹妹她是？”
　　“哦，她是老师，也有一个儿子”
　　“哦，那难怪道理看的这么透彻，可以告诉你妹妹，她想的都是对的，确实现实中这些事很多的！”
　　“还是别的吧，我妹妹她，她……”
　　“她怎么了？”
　　“她……哎呀”
　　“郑大夫，咱们话都聊到这了，还有什么不好意思说的呀”
　　“唉，她总说我儿子”
　　“说你儿子什么？”
　　“就，有一天我发现我儿子的，那个，那个东西非常的大，不是一般的大，又粗又长的，我就和我妹妹说了，然后我妹妹就天天的在我耳边说我儿子的鸡巴，还挑逗我说，我是不是想我儿子的鸡巴了，是不是想和我儿子做爱了，这要是让她知道真的母子可以做爱，那她不得天天骚扰我啊”
　　“呵呵呵，你妹妹还真有意思，那她说的对呀，郑大夫，你想过吗？和你儿子做爱”
　　“啊？？不不不！！我没想，那是我儿子啊！”
　　“可是郑大夫，刚刚，你说你儿子鸡巴很大的时候，眼神可是有变化的，你自己可能没注意”
　　“我，有，有吗？”
　　“其实最简单的办法知道你想没想过，就是你现在摸摸你自己的内裤，湿没湿？？这个你是骗不了你自己的！”
　　慧妍心里一惊，这叶明熙说话真是字字见血，毫无拖泥带水，每句话都到了点子上，确实自己早上已经证实过了，自己看到儿子的鸡巴湿了，只不过自己不想承认而已，那现在？
　　慧妍小心的把手伸到自己的内裤里，然后那里确实湿的泥泞不堪，慧妍的脸刷一下的就红了。
　　叶明熙看到慧妍的表情就知道她肯定是湿了，这也让叶明熙来了情趣，没想到这郑大夫居然也有恋子的基因呢，既然她已经知道了自己和儿子乱伦，那她也就别想逃过了。
　　“怎么样？湿了吧，这是你身体最潜意识的反应，所以这个骗不了人的”
　　“我，我，我也不知道怎么回事，我，我真的没想过和儿子做爱啊”
　　“可是你的身体想了，在你见过你儿子的鸡巴之后，你的身体早就有了这个念想了，这是母亲的正常反应，这个东西我还研究过的”
　　要说叶明熙研究什么了？什么也没有，只不过在这忽悠慧妍而已。
　　“研究过？”
　　“对的，女性到了中年，在丈夫的机能下降之后，往往会分泌一种激素，让身体对儿子产生更多的依赖，这是正常的生理现象，因为母亲的性欲达到了巅峰，而儿子这个时候正是发育完全可以做爱的时候，在生物界，这叫做回交，人本身也是生物，所以也有这种现象”
　　“你的意思说，母子乱伦是，身体本能的自然反应？”
　　“对的，是正常的现象，只不过那些封建社会的道德条条框框的限制了人们的思想，现在的研究发现，这种母子交配是最正常不过的一种生理现象，是本能的一种表现！”
　　慧妍的脑子是彻底的乱了，这叶大夫说的头头是道，而且还有道理可循，最重要的是都有证据来佐证，要说母子性交没有？
　　人家就做给你看，要说母亲对儿子有天生的索求，那自己早上看到儿子确实是湿了，这都是活生生的例子。
　　叶明熙看已经把慧妍忽悠的差不多了，就开始引入正题，“该说我都说了哦，你也看到我现在的状态了，都是和儿子做爱才有的结果，你也可以，当然了，你可以选择忍着丈夫越来越差的表现，也可以每晚自慰来释放自己的欲望，但是那都不是长远之计，你自己好好想想吧，而且儿子在这个时候都恋母，等他再大了，你想和儿子做都没有机会了，母亲也只有这个年纪会分泌这样的激素，这种激素也能激发儿子对母亲的性欲，是双向的，我劝你别犹豫了，好好的和儿子享受几年的幸福，等他将来结婚了，也会感激你给了他一个幸福的青少年”
　　“我，我，暂时我还不行，我再想想吧，这真的太突然了，我都没有心里准备”
　　“嗯，这是需要一定的时间，我也不是说你马上就得和儿子做爱，顺其自然吧，我相信你儿子这 2 年一定也是对你越来越感兴趣，你自己肯定也能感受的到，别拒绝，顺其自然，顺着身体的感觉走，大多数母子都会做爱的”
　　这母子做爱从极少，变成了普遍，又变成了大多数，叶明熙这忽悠的水平不比慧恩差，而且更有说服力。
　　吃完了饭回到医院，慧妍这一天都处于一种懵逼的状态，满脑子都是叶明熙给灌输的理论，而儿子那粗大的鸡巴，那火红的大龟头也不时的在脑海中萦绕。
　　晚上回到家，慧妍去做饭，她被叶大夫忽悠的六神无主，连做饭都做胡了，以至于逸飞回到家就闻到一股刺鼻的味道，他赶紧冲进厨房，看到妈妈在铁锅面前发呆，里面的菜都已经炒干了。
　　“妈！！！你干嘛呢？菜都胡啦！”
　　“啊！！”慧妍回过神来，赶紧关掉了火，可是菜已经没办法吃了都。
　　“妈，你怎么啦？没事吧？”逸飞过去摸了摸母亲的额头，那慧妍被叶大夫忽悠的还真以为自己身上有什么激素会激发母子性交，吓的身子一抖，赶紧躲到了一边，好像儿子一碰自己，自己就要怀孕似的。
　　逸飞也被母亲的反应吓了一跳，“妈！你别吓我，不是鬼上身了吧？”
　　“没没，妈没事！刚刚在想事情，医院有点事，呵呵，没事的”
　　“真没事啊？”
　　“没事，没事”
　　“那我先去洗洗了，出了一身的汗！”
　　菜没办法吃了，慧妍给妹妹打了个电话，说他们一会上去吃，让妹妹多做点饭，打完电话，儿子从浴室里出来，只穿着一个短裤，上半身赤裸着，儿子的身材非常的不错，平时也喜欢运动，比起丈夫现在那臃肿的身材那真的是强太多了，主要是那短裤根本掩盖不住儿子那粗大的鸡巴，逸飞也是故意的，那鸡巴也是半勃起的状态，看着非常的巨大。
　　儿子这充满了男性荷尔蒙的身材，那粗大又健壮的大鸡巴让慧妍的下面又湿了，本来慧妍还可以忍一忍，但是叶明熙的一番忽悠，让慧妍有点放飞自我了，那淫水不受控制的分泌，而且慧妍已经感受到了自己的下面湿了，她紧闭着双腿，生怕被儿子看穿这一切。
　　“妈！咱们吃什么啊？”
　　“去姨妈家吃吧，菜都胡了，没办法吃了，你先上去吧，我和你姨妈说好了，我也去洗洗，一会上去，太热了呵呵呵”
　　“哦，那我先上去了”
　　“穿好衣服！穿成这个样子，像什么话！”
　　“天热啊，哎呀自己姨妈怕什么！”
　　“那也不行！亲妈你也不能这么穿啊，把衣服穿好！”
　　“切！又不是没看过，从小你还给我洗澡呢”
　　逸飞故意的让母亲放松警惕，给自己在母亲面前暴露找着借口。
　　“好了，你又不是小孩了，听话穿好衣服，你上楼万一别邻居看到也不好”
　　逸飞穿好了衣服拿着书包就上去了，慧妍赶紧去卫生间里洗了洗，等她脱掉了自己的内裤，那里面已经完全的湿透了，白天就湿了一次，加上晚上，自己这到底是怎么了，以前自己不是这个样子的啊！
　　这怎么动不动就湿了，难道真的是想到儿子就会湿？
　　真的是想叶大夫说的自己已经开始分泌那种和儿子亲密的激素了吗？
　　慧妍不知道自己在妹妹的陷阱里越陷越深了，甚至叶大夫还上来补了一刀，慧妍已经弄不明白怎么回事了，其实对儿子的感觉，大多来自于那装满了春药和精液的果汁啊，她整理了一下自己衣服，然后也上楼去了。

第15章
　　等到慧妍进屋，妹妹已经摆上了饭菜，当然了她不知道在她洗澡的时候，慧恩快速的撸射了逸飞，现在她面前的果汁里又是混合着精液和催情剂的果汁。
　　“姐，你今天怎了么？听小飞说你魂不守舍的，菜都炒糊了！”
　　“啊，没事，医院的事，没什么大不了的”
　　慧恩怎么可能相信姐姐的鬼话，姐姐是个非常精明能干的人，医院的事才不可能让她魂不守舍的，一定是因为别的事，什么事？
　　这几天姐姐被自己挑逗的不要不要的，一定和这个有关系。
　　“嗯，今天的果汁味道对了，比昨天的好喝多了”
　　慧恩坏笑着，“那是当然了，有你儿子的精液能不好喝么”
　　“哦，那个姐，新买果汁，今天刚到了，好喝吧”
　　“嗯，味道不错”
　　吃完了饭，慧妍也就不用再回去了，反正晚上也在这睡，干脆就去沙发躺着看起了电视，慧恩带着逸飞回到屋里继续的补课。
　　刚一进屋，没等逸飞拿出书，慧恩就问了问，“小飞，你妈妈今天怎么了？怎么魂不守舍的”
　　“不知道啊，我一回家就看到我妈在那发呆，菜都糊了她也没反应，好像在想什么事”
　　“咦，奇怪了，难道真的医院发生了什么？不行，晚上我得套一套，我觉得这事和咱们得计划有关系”
　　“你是说和我关系？”
　　“我的直觉告诉我，肯定是这样，你妈妈最近越不正常，说明咱们离成功就越进一步，今晚看我眼色行事，你随时准备上来”
　　“姨妈！我什么时候能和我妈妈做爱啊？”
　　“我得先看看你妈妈到底怎么回事，先别想那么多，来补课！”
　　“哦，好的”
　　“对了，马上要月考了，你这次成绩要是能上去，姨妈就有资本再去忽悠你妈妈了，所以你必须给我争气知道吗？”
　　“可是，我，我觉得自己的学习虽然有点进步，可是也没那么快就提升很大啊”
　　“嗯，那这样吧，姨妈今天给你补的就是考题，别告诉别人，姨妈也是为了你能你妈妈做爱，你要理解啊”
　　“好的好的，姨妈你最好了！！”
　　“那好好的学今天”
　　外面慧妍看着电视，不知道里面的妹妹和儿子继续的在给自己下套，电视里放着各种广告，电视剧也都是一个比一个烂，慧妍干脆不看了，去卧室拿出妹妹的平板玩了起来。
　　白天叶明熙的忽悠让慧妍对禁忌的东西产生了很多的好奇，虽然她本能的还是有些抗拒，但是人一旦产生的好奇心，那就怎么也挡不住，所以她拿着平板搜索了母子做爱。
　　慧恩的平板是翻了墙的，搜索引擎默认的什么都能搜出来，所以慧妍一搜，乱七八糟的搜出来一大推，什么视频，小说，文章，要什么有什么！
　　“这，怎么这么多，难道真的都和儿子做爱？”
　　慧妍好奇的点开一个视频看，那标题非常的显眼又刺激“国产真实母子做爱，母亲被插的淫水直流”
　　慧妍脸都红了，她虽然看过了很多日本的母子乱伦的 A 片，但是这国产的还是第一次，而且这标题起的也太不要脸了吧，什么母亲被插的淫水直流！
　　视频点开，果然感觉和以前的不大一样，更亲切，更真实，因为里面说的都是慧妍能听懂的话，而且像是自拍，真实性很强，给人一种亲生母子拍摄的感觉。
　　慧妍白天被忽悠的够呛，这会还真的以为是真的呢，这视频拍的很不错，而且儿子的鸡巴也不小，当然了比逸飞的大鸡巴还是不如的。
　　母子在沙发上温馨，不一会就开始脱衣服，互相的亲吻，然后脱光了衣服就开始操，没一会果然母亲被操的高潮迭起，淫水非常的多。
　　“啊！好儿子！大鸡巴操的妈妈舒服死了！好好的操，操妈妈的逼逼”
　　“妈，你的水真多，真舒服”
　　慧妍被这毫无廉耻的淫叫给震惊了，这也太淫荡了吧，母子啊这是，就这么大鸡巴的叫？
　　这不是真的吧？
　　可是看着好真实啊，而且说的也是中文。
　　慧妍关掉了视频，点开了另一个，这个更夸张了，开始就晒出了身份证还有户口本，证明是真的亲生母子，然后摄像头放好，在床上对着镜头就开始做爱，那淫荡的程度比第一部有过之无不及，母亲被操的嗷嗷呻吟，儿子儿子的叫，鸡巴鸡巴的嚎。
　　慧妍的下面又湿了，这种能听得懂的淫叫对她的刺激很大，这也太不要脸了，怎么母子间会发生这样的事！
　　叶明熙发生了，叶明熙说她的病人里很多都发生了，而且这些视频也确确实实的发生了。
　　慧妍把视频再次的关掉然后她发现，这些视频根本就翻不完，每一个看着都像是真的，这社会到底是怎么了？每个妈妈都和儿子做爱？
　　慧妍看不下去了，她回到搜索结果里，看到了一些文章，一些关于母子做爱的讨论，慧妍好奇的点了进去。
　　里面的文章也不少，大多数都是关于母子做爱的理论，母子为什么要做爱？母子做爱的好处，母子做爱的原理，等等。
　　慧妍看的眼花缭乱，脑子那是更乱，各种理论说的那是头头是道，白天本来就被忽悠的够呛，现在看这些文章怎么看怎么都有点道理。
　　时间不知不觉过得很快，慧恩已经给逸飞补完了课，逸飞学的很认真，因为那是考题啊，不认真不行啊，虽然有一些他还是没弄明白，不过知道怎么做就行了，现在需要的成绩，其他的可以放一放。
　　慧恩出来一看姐姐已近进卧室里了，她让逸飞赶紧回家拿手机看，注意自己的眼神和动作，让他上来的时候就赶紧的上来，如果没有让他上来也不要冒失的就跑上来，一切都随机应变。
　　逸飞也早就等不及了，拿起书包就跑回了家打开了手机，昨天都已经进展很多了，他相信今天姨妈一能弄出更多不一样的东西，就算是和妈妈做不了爱，肯定也会有新的收获。
　　慧恩也洗了洗走进了卧室，慧妍看到妹妹进来，慌张的把平板放到一边。
　　“补完了啊？”
　　“嗯，补完了，小飞最近学习的劲头很足哦”
　　“哦哦，那就好”
　　“你看什么呢姐？”
　　“没什么！随便看看！”
　　“呵呵，跟我还偷偷摸摸的，是不是看母子乱伦的视频了？”
　　“没有！你别胡说！！”
　　慧恩过去躺下，发现姐姐的脸已经通红，这也不太正常，就算每天都吃催情剂，也不至于这样，看样子她刚刚是真的看了什么刺激的东西。
　　“姐，你今天不对劲”
　　“怎么了？”
　　“什么怎么了！你从来做事就仔细，什么时候做菜做糊过？吃饭也是神不守舍的，说吧，怎么回事？”
　　“哎呀，真没什么啦，就是医院有点别的问题”
　　“什么问题？”
　　“哎呀说了你也不懂，你又不是大夫”
　　“姐！咱们是亲姐妹，我还不了解你吗？你说这个有意思么？你是不是不打算让我好好的给逸飞补课了？赶紧的，怎么回事！”
　　“慧恩，这个，你非得知道啊”
　　“是的，不然今天你就别想睡觉，我这也是关心你啊”
　　“得了吧，还不是你那不怀好意的好奇心”
　　“喂！姐，你太过分了哦”
　　“好了好了，唉，我……我……”
　　“哎呀你到是说啊，什么事这么扭扭捏捏的”
　　“它，它就，我发现你说的好像是对的”
　　“什么啊？我说的话可多了”
　　“就是那个，关于母子的那个”
　　慧恩心里一惊，看样子姐姐在医院一定有什么大事发生了，这事还和母子乱伦有关系，只是慧恩一时间还弄不明白是有利还是不利的事，所以慧恩只能一点点的套出来。
　　“母子的？什么啊？你是不是看到什么了？”
　　“嗯，我们医院有个叫叶明熙的大夫，岁数比我大几岁，可以算是我的对手吧”
　　“什么对手啊”
　　“就是，我和她在医院比较吸引年轻人的目光，你也说了，现在的年轻人都喜欢熟女，我们俩算是保养的最好的，不过我发现她这一年是越来越年轻了，尤其是皮肤啊都好的出水，我就怀疑她是不是偷偷找男人了，因为她的丈夫也经常的不在家，而且都这个岁数了，肯定是那方面越来越差，所以怎么可能叶明熙的状态越来越好”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后，我今天去给她送快递，护士说她可能在休息室，然后你猜我在休息室门外听到了什么？”
　　“不会是，在和男人做爱吧？”其实慧恩这时候已经猜的八九不离十了，一听就明白，肯定是叶明熙和她儿子做爱了，不过现在慧恩还不想捅破，想让姐姐自己亲口说出来，这样的刺激会更大。
　　“对啊，我用诊听器放门上听了听，她确实是在做爱，可是她……她……”
　　“她怎么了？”
　　“她叫的特别的淫荡，而且叫的是，儿子的大鸡巴好舒服！”
　　“哇，她儿子？”
　　“是啊，我听到的时候都惊呆了，没想到真的会有这种事情，这可是我亲耳听到的，我后来躲到一边，等她完事了出来，真的是她和她儿子从里面出来了，而且脸都通红！”
　　“哈哈哈，原来如此，我就说了啊，这事它肯定是存在的啊，不然哪来的那么多的视频呢，就是你老土而已”
　　“真是想不到啊，叶大夫平时也是个贤妻良母的形象，怎么会和儿子做出那种事情呢”
　　“你又来了，这事怎么了？母情子愿，人家自己家的事，妈妈年轻了，儿子释放了，妈妈好，儿子也好，怎么就不能做呢，她儿子学习肯定很不错”
　　“她儿子都上大学了，当然是学习不错了”
　　“你看，我说什么了”
　　“不是，慧恩，你就一点都不惊讶吗？母子啊他们是”
　　“有那么一点，但是我觉得很正常，而且我觉得她们做的对”
　　“你这个人真是！骚死了”
　　“你不骚！你刚刚看什么呢？”说着慧恩突然拿起平板点亮，慧妍之前看的网页还没来得及退出呢。
　　“哎呀你别看！！”慧妍想去抢回来，可惜已经来不及了。
　　另一边，逸飞听到了妈妈和姨妈的对话，此刻的大鸡巴又已经是坚硬无比了。
　　“真的有母子做爱啊，而且还让妈妈看到了，那我是不是也可以和妈妈做爱了？别人都做了啊，我为什么不能做呢？那个什么叫叶明熙的大夫，你真是个职业好妈妈啊，你为我妈做了一个好榜样，真是太棒了！”
　　“呦！慧妍女士，你看的这些似乎也不怎么正经呢，什么母子做爱的好处，母子做爱的原理，啧啧啧，看不出来啊，姐，是不是想要逸飞的大鸡巴了？”
　　“放屁！！我就是看看，看看叶明熙为什么和儿子做爱”
　　“哈哈哈，姐，你是不是嫉妒叶明熙了，人家可以随便和儿子做爱，可是你却只能想想而已”
　　“我可没想啊，你别胡说”
　　“没想，你敢说你一点没想你儿子的大鸡巴？那你还没事就说那东西又粗又长的”
　　“它，它本来就是又粗又长的，那是客观事实，和我想不想有什么关系”
　　“姐，你还记得小飞的大鸡巴多大么？”
　　“大概差不多吧”
　　“大概，嗯！”
　　慧恩想到了一个骚点子，一个让外甥爽的骚点子，“姐，是不是下面痒了，说几句你儿子的大鸡巴你就痒了对不对？”
　　“和我儿子没关系”
　　“你看你都湿了，来，蒙上眼睛，让妹妹再教你几招”
　　这一天被忽悠的，慧妍确实下面很痒，而且都湿了好几回了，她也不明白到底是不是因为提到儿子才湿的，但是她目前还不能完全的接受叶明熙的做法，那么淫荡的就在医院里和儿子性交。
　　慧妍蒙上姐姐的眼睛，然后对着摄像头做了个手势，让外甥赶紧上来，逸飞看到又能享受妈妈的肉体了，穿着裤衩就飞奔了上去。
　　卧室的门被轻轻的推开，逸飞晃悠的勃起的大鸡巴悄悄了走了进去，慧恩做了个嘘的手势，让他别出声。
　　“姐，你今天好像湿的厉害啊，让我好好的服侍你一下”
　　说着慧恩给外甥一个眼神，示意他上！
　　经过了昨天的实战，逸飞已经轻车熟路了，也没有那么的紧张了，上去一把脱掉了母亲的睡衣，还有那湿透的内裤，直接就把妈妈扒了个一干二净，然后轻轻的放倒。
　　他抓住母亲的一个奶子先送进嘴里，然后揉着另一个奶子，吃的力道比昨天还要强一点。
　　催情剂一天天的累积着，慧妍的情欲也在一天天的高涨，那奶头一碰便迅速的勃起，樱红的颜色煞是诱人，逸飞自然不会放过这亲妈的奶头，本来那东西也应该是属于他自己的。
　　慧妍的奶头在逸飞的嘴里被吮吸，被舔弄，上面的敏感神经完全的觉醒，随着儿子一下一下的吸弄，产生出一波又一波强力的快感！
　　“啊～～轻点吸啊慧恩，你这 2 天怎么回事啊，啊～～不行太敏感了，乳头被你吸的舒服死了！”
　　逸飞看到妈妈被自己吸的反应强烈，更增加了他的欲望，大手死死的揉着乳房，小嘴吧唧吧唧的啄着奶头，乳房被强力的挤压，奶头处又隐隐的出现了一点乳汁。
　　“啊，慧恩，轻点啊～好奇怪的感觉，乳房，被你捏，捏坏了！！”
　　慧恩看到逸飞这流氓的样子，赶紧轻轻的拍了拍他，示意他轻点，“你妈妈现在很敏感，你别这么用力，慢慢来！”
　　逸飞吐出了妈妈的奶头，乳房被他抓的都有了手印，还真有点不止轻重的，没办法亲妈的奶那就是好吃，好玩啊。
　　慧妍的下面已经湿的一塌糊涂了，看着十分的淫秽，慧恩想让外甥去吃一下姐姐的私处。
　　“姐，你下面湿透了，我给你舔一下啊”
　　“啊！！你干什么啊！那地方脏，不能舔的！！”
　　“没事姐，这样才有情趣嘛，我不用你给我舔，我舔你的就行！”
　　说着慧恩抓着外甥的脑袋就塞进了姐姐的双腿之间，慧妍想合上自己的腿已经来不及了。
　　妈妈那成熟诱人的阴户贴在自己的眼前，逸飞从来没有看的这么仔细过，之前在手机前看的也没有那么的清楚，昨天里面还塞着自慰棒，而现在这一切都是那么的清晰，那么的触手可及。
　　深红色的大阴唇，那是母亲成熟的象征，那是一个母亲累积的性欲，而掰开了阴唇，里面的屄肉在不停的蠕动着，是那嫩嫩的粉色，那屄洞口此刻水潺潺的，黏稠的淫液在向外涌动。
　　逸飞咽了一口口水，“妈妈啊，这就是我来到这个世界的通道吗？真粉，真嫩啊，妈，我忍不住了！”
　　逸飞心想着，上去对着屄洞口，就狠狠地吸了上去，整个阴户里的嫩肉都剧烈的抽搐了一下，淫水更是瞬间涌出了一大股。
　　“啊！！慧恩～～你！！你想死啊～啊～～～别这么吸啊！”

第16章
　　淫水被逸飞一股脑的都吃进了嘴里，然后那贪婪的大舌头开始在妈妈粉嫩的屄肉上来回的翻江倒海，把慧妍身子搅和的不停的发抖。
　　“不～啊～～怎么这样啊你，啊～～受不了了～这么吃，会，会泄的！！！停下啊”
　　慧妍的手伸下去想去推开妹妹，可是真正吃她私处的人是她儿子啊，那头型可是完全的不同，慧恩赶紧的抓住逸飞的手，让他去抓住妈妈的胳膊，别让她碰到头。
　　逸飞何等的聪明，马上就反应了过来，赶紧抓住了妈妈的手腕，死死的按住，然后继续的舔吃妈妈的阴户。
　　慧妍被控制住，只能扭动身子，可是逸飞已经是个强壮的大小伙了，妈妈的力量显然要弱的多，在怎么挣扎也只能是无畏的反抗，私处的屄肉被儿子舔的是瑟瑟发抖，而那隐藏在深处的阴核此刻也慢慢的崭露了头角。
　　逸飞看到了那凸起的阴核停了下来，那是什么东西逸飞很清楚，只是这第一次亲眼看到这可爱的东西，难免有些兴奋，他伸出舌头慢慢的靠近。
　　慧妍难得得到了一点喘息的机会，可是只有短短的几秒钟，自己的阴核就被儿子的舌头轻扫而过，然后阴核上那快感像被释放的洪水一样，一下子就涌了上来，让慧妍的身体猛的抽搐了一下，私处噗呲一声喷出了一大股淫水！
　　“啊～～慧恩！！！！！”
　　慧妍大声的淫叫了一身，淫水喷的逸飞满脸都是，一边的慧恩也都看呆了，姐姐比自己想象的还要敏感，这催情剂的作用看样子是越来越强了，姐姐的身子已经开始慢慢的沉沦了。
　　“姐！你舒服吧，好好的享受吧！！”
　　逸飞像得到了姨妈的命令似的，再次的袭击了那敏感的阴核，慧妍的身子不停的抖，逸飞的舌头飞速的挑弄，那阴核完全的凸起了，上面所有的神经都苏醒了过来，不停的在给慧妍的大脑传递着快感，传递着兴奋的信号。
　　“不行！不行！！真的不行，慧恩啊！！别舔了～～姐姐，姐姐又要泄了～”
　　逸飞哪管那个，自己死死的按着妈妈的手腕，依旧在母亲的阴户辛勤的耕耘着，看到那阴核已经足够的凸起，他上去一口含进了嘴里，像吸奶头一样的吸弄起来，而这一下，慧妍彻底的崩溃了！
　　“啊～～泄了啊～～啊！！！！”
　　慧妍身体爆发出巨大的能量，拱起屁股，噗呲噗呲的喷射出淫水，这一下把逸飞都给喷到了一边去，一连的喷了 4，5 次，屁股才放下，然后躺着身子发出一下一下的痉挛，整个人都像被电击了一样。
　　逸飞被妈妈的反应吓了一跳，他见过 A 片里各种高潮的反应，但是妈妈这个反应也太强烈了吧，他知道姨妈再给妈妈喂催情剂，这药效居然这么好！
　　“姐，你，你没事吧？”
　　“我，我不行了！太，太强烈了，这高潮，挡不住了！”说话间，慧妍的私处又噗呲的泄出了一股淫水。
　　这也太淫荡了吧，逸飞都看傻了，妈妈居然被自己玩弄成这个样子，那要是自己的大鸡巴操进去，妈妈得什么样啊？
　　逸飞心动的看了看姨妈，但是慧恩依旧摇了摇头，慧妍心里还是有反抗的情绪，虽然现在让逸飞操进去，慧妍可能会反抗一下就接受，但还是没有十分的把握，慧恩不想冒这个风险，还是觉得再等等，但是慧恩有别的想法。
　　慧恩拿出了自慰棒，让外甥站起来，然后做了一下对比，确实外甥的大鸡巴比自慰棒还要粗一些，龟头也更大一点，不过区别并不是很明显，姐姐之前虽然匆匆的又看过了她儿子勃起的大鸡巴，但是绝不可能把尺寸拿捏的很准，毕竟只是匆匆的看过，而且也没上过手。
　　“姐，我今天网上看，说口交其实很重要的，尤其是对中年夫妇来说，丈夫如果硬度不够，那多口交可以让丈夫变的更硬，做爱的时候也更和谐”
　　“你什么意思啊，你姐夫也不在，我给谁口交去”
　　“先练一练啊，你平时不怎么口交吧”
　　“这，嗯，没，没试过”
　　“什么！？姐，你是不是上个世纪的人啊，居然没给姐夫口交过？”
　　“那东西，也，也不是用嘴去弄的啊”
　　“你真是不懂，男人就喜欢这样的，姐夫不提可能是尊重你，但是你不能不懂啊，难怪姐夫越来越不行，你得懂风情啊，不然姐夫只会越来越没兴趣的知道吗？”
　　“那，那我应该怎么弄啊？”
　　“先拿假的自慰棒试试，这个假的和真的也没什么区别，都是亲肤的质感，你拿这个练习一下”
　　“哦哦”
　　说着慧恩坏笑着拍了拍外甥的屁股，逸飞的鸡巴抖了一下，坚挺的站到了床边。
　　慧恩过去扶起姐姐，让她坐到床边，然后拉着她的小手，慢慢的靠近逸飞的大鸡巴，慧妍的手碰到了那坚硬的鸡巴，然后小手上去握住了茎部。
　　“嘶～～”逸飞的鸡巴抖了一下，这可是亲妈的小手啊，她已经抓住了自己的生殖器，这种刺激还是让逸飞难以淡定。
　　慧恩赶紧对着外甥做了个嘘的手势！让他别激动，稳住，不然就露馅了，不过慧妍还是发现了有些不一样。
　　“慧恩，这怎么还动呢”
　　“哦，我故意抖了一下，也是模仿真实的鸡巴嘛”
　　“哦”慧妍用力的捏了捏，逸飞的大鸡巴硬的和钢筋一样，根本就捏不动，这也比那个自慰棒要硬，自慰棒毕竟主要的材料还是硅胶。
　　“慧恩，这，怎么这么硬啊！”
　　逸飞忍不住又抖了一下，妈妈在夸赞自己的鸡巴硬啊，这可是亲妈的称赞，这比以前妈妈夸自己学习进步了还要让逸飞觉得开心。
　　“哦，姐，用了好几次了，我保养了一下，涂了一些保养液，这东西都是这样，越用越硬”
　　“哦哦，好硬，像钢筋似的，不过好暖啊”
　　“我开了加热功能了，哎呀姐你别那么多废话了，开始吧！”
　　“我，我怎么做啊应该？”
　　“吃啊，吃大鸡巴，先上去舔舔龟头”
　　慧妍小手抓住大鸡巴然后往自己的身边拉，自己的脸也凑了上去。
　　逸飞不得不往前一点，终于龟头碰到了妈妈的嘴唇，那龟头直接涨大了一圈，马眼都湿了。
　　慧妍的嘴感受到了龟头，然后伸出舌头对着龟头舔了一下，那味道似曾相识，她此刻怎么会想到自己吃的居然是自己亲儿子的大龟头啊。
　　逸飞用手捂住自己的嘴，龟头被母亲舔了，这快感，这刺激非常的强烈，逸飞怕自己忍不住叫出来。
　　“慧恩，这自慰棒的味道好真实啊，一点硅胶味都没有，而且有点……”
　　“有点什么？”
　　“有点好吃！”
　　逸飞有点受不了了，妈妈说自己的鸡巴有点好吃？那意思就是说妈妈喜欢吃自己的鸡巴啊，逸飞强忍着冲动，紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　“哈哈，姐，我这买的可是最高级的自慰棒，味道，触感都和真的几乎一样的，而且还会分泌淫液，会射精！基本就是个真的鸡巴”
　　“哦，难怪这感觉这么真实”
　　“呲溜～”慧妍加大的力度，用舌头好好的舔了一下大龟头“嗯，真的好吃！”
　　“那你好好的吃，用舌头绕着舔龟头，最后把龟头吃进嘴里吮吸”
　　慧妍这些天早已经习惯了儿子精液的味道，而这大鸡巴隐约就有那种味道，慧妍不知道为什么这大鸡巴让她非常的想吃，她觉得大概就是女人天生可能就是爱吃鸡巴的吧，自己之前确实太老土，太保守了。
　　“呲溜～呲溜～”
　　慧妍上下左右的开始舔弄起儿子那硕大的龟头，她这是看不见，不然一定会被那紫红的大龟头吓到，那龟头涨大的和个鸡蛋似的。
　　逸飞忍不住的鸡巴又开始的抖，慧恩瞪了瞪他，示意他尽量的少抖，坚持一下，可是那敏感的龟头被亲妈的舌头如此的舔弄，他又如何能忍住呢。
　　“嗯，真好吃啊！这大龟头，这味道真好吃！”
　　慧妍被儿子的大龟头彻底的迷住了，那男人的味道，那龟头的滋味，那是一个母亲最喜欢的滋味啊。
　　慧妍舔了一会，终于张开了小嘴，用嘴唇对准了儿子的马眼，狠狠的吻了一下，发出啵的一声，逸飞再也忍不住了，鸡巴剧烈的抖了一下，喷出了一股前列腺液，喷进了妈妈的嘴里，那味道更加的刺激到了慧妍，那是充满了男性荷尔蒙的味道啊。
　　慧妍这时候完全进入了状态，她不管那么多了，上去一口就把儿子的大龟头完整的吞进了嘴里。
　　“啊～～”逸飞的嗓子发出了一声呻吟，慧恩赶紧上去捂住外甥的嘴，让后怒瞪了他一眼，幸好慧妍现在已经完全的投入了，没注意到儿子的呻吟。
　　这大龟头滑嫩，美味，马眼里还分泌着让慧妍兴奋的汁液，慧妍的下体又湿了，不过她吃的有些费劲，这大龟头的尺寸有点不对啊。
　　慧妍狠狠的嗦了几口，然后吐出大龟头，“慧恩，这个龟头好像不对啊！”
　　“怎么不对了？”
　　“好大啊，而且又滑又嫩的，真是好吃啊！”
　　“哦哦，姐，这是双头龙，你之前用的都是同一边，这次用的是另一边，另一边的那个龟头比较大，适应用来口交”
　　“哦，难怪，我说呢，感觉不对呢！”
　　“怎么样这个龟头，比你儿子的如何？”
　　“你怎么又来了，我儿子的我怎么知道，我又没吃过……不不，我也没想吃过！”
　　“哈哈哈，姐，你不吃，别人也会吃的，早晚便宜别的哪个小狐狸精，这假的能和真的比吗？真的鸡巴只会更好吃！”
　　“去一边去，再好吃，我儿子的鸡巴也不是给我吃的”
　　“啧啧啧，等都被别人吃完了，你早晚有后悔的时候”
　　慧妍不想理妹妹，再次的把大龟头含进了嘴里，她此刻心想妹妹的话有些还是有道理的，这假的龟头都这么好吃，那要是真的？
　　要是儿子的大鸡巴？
　　不不，慧妍摇了摇头，专心的吃起眼前的假鸡巴，其实她哪知道，这鸡巴这么好吃就是因为那是她亲生儿子的大鸡巴啊。
　　慧妍毕竟是个熟女了，学这种东西学的很快，或者说是出于女人的本能吧，不一会就吃的得心应手，舌头挑逗着马眼，嘴唇吸吮着龟头，小手都来回的套撸了起来，这三位一体的刺激让逸飞的射意迅速的上升了起来，虽然早已不是处男，但是面对亲生妈妈的爱抚，那鸡巴显然还是有些不适应的。
　　逸飞的呼吸越来越快，慧恩知道外甥坚持不了太久，姐姐这看着挺良家妇女的，没想到吃起鸡巴来还像模像样的，看样子这些天让她喝她儿子的精液是对的。
　　慧妍的嘴来回的舔弄，嘴唇摩擦着龟头上的敏感神经，舌头一直对着马眼舔来舔去的，里面的汁液被吸的加速的分泌着，而逸飞的精液也一点一点的从睾丸被吸进了输精管。
　　“嘶啊～”逸飞的腿在抖，看样子有点坚持不住了，慧妍丝毫没有停下的意思，毕竟那大鸡巴太好吃了，她不舍得停下啊。
　　母子就这么在床边口交着，作为母亲恬不知耻的一下一下的吮吸着儿子的生殖器，终于在舔弄了一番之后，逸飞再也忍不住了，精液飞速的上窜，从马眼里突突突的射了出去。
　　慧妍紧紧的吸着儿子的龟头，精液全部都射进了自己的嘴里，那味道强烈又刺激，而是慧妍却觉得这味道无比的美味，就像自己小时候经常吃，却突然好久没吃到了味道似的，像是刻在自己记忆中的味道，但是具体是什么味道，却又想不起来，但是有一点可以确认，就是自己真的很喜欢这个味道！
　　逸飞的鸡巴抽搐着猛射，足足射了半分钟，把妈妈的嘴巴都射的鼓了起来，嘴里全是那浓浓的精液。
　　慧妍用嘴撸着儿子的大鸡巴，慢慢的后退，直到龟头离开自己的嘴唇，所有的精液一滴也没浪费都吸进了自己的嘴里。
　　慧妍满足的一口咽了下去，发出了淫荡的喘息，“啊！！好好吃啊！！这精液，好真实啊！”
　　“好吃吧姐，这精液也是新配方，和真的几乎一模一样”
　　“嗯，早知道口交这么好吃，我早就和你姐夫试试了，唉，是姐姐太老土了”
　　“呵呵，你知道就好，那今天就这样吧”
　　“不！！我还没吃够呢，自慰棒呢？我还要接着吃！”慧妍好像被妹妹激发了对口交的兴趣，居然变的主动索求。
　　啊～慧恩赶紧看了一眼外甥的大鸡巴，幸好那鸡巴依旧坚挺，丝毫没有软下去的意思，让慧恩长舒一口气，年轻是真好的，这鸡巴都能一直的坚硬。
　　逸飞刚刚射精完，整个人还沉浸在射精的虚弱之后，然后慧恩没有给他时间反应，她怕外甥的鸡巴软掉，赶紧抓住又送到了姐姐的小手里，慧妍抓住了那大鸡巴，想都没想再次的塞进了小嘴里，品尝了起来。
　　那刚射过精的龟头何其的敏感，上面的而快感神经还来不及休息，就再次的被挑逗！！
　　逸飞龟头被妈妈吸的通红，但是慧妍哪知道啊，她当那龟头是假的，怎么吃也无所谓，所以依旧吃的非常的卖力，可是逸飞受不了啊，那龟头脆弱神经的要被妈妈给吸化了！
　　逸飞的腿抖着，表情都变的扭曲，他求助的看向自己的姨妈，小嘴嘟嘟着，慧恩赶紧把耳朵贴了上去。
　　“姨妈！这么吃不行啊，龟头受不了了，让我妈妈轻点吃啊，太，太快了，吸的太狠了！”
　　慧恩看到外甥这委屈的样子，心里就好笑，自己之前还信誓旦旦的说想和妈妈做爱，这怎么这点刺激就承受不住了，那真的和妈妈做爱的刺激可远比口交强烈的多，这样下去怎么能行。
　　“姐，你这么吃不行，得有节奏”
　　“嗯？怎么了？”慧妍吐出了儿子的大龟头，那龟头上全是淫水，而且通红通红的，确实被吸的不轻。
　　“可以吃的再快一点，吸的再狠一点，这样男人才喜欢”
　　逸飞瞪大了眼睛看着姨妈，她这是想玩死自己啊，这都受不了了，还让妈妈吃的更狠一点？
　　“哦哦，我知道了”
　　慧妍把龟头再次的塞进嘴里，疯狂的舔弄了起来，那舌头急速的缠绕着龟头，舌尖都舔开了马眼塞了进去，同时嘴唇紧紧的撸着龟头的冠状沟，这射过精的龟头哪受得了这个，逸飞的身子都抖了。
　　慧恩当然明白这些，她早就站在外甥的身后，一直胳膊搂住他的腰，一只手死死的捂住外甥的嘴，让他一个屁也放不出来。
　　这不知道的还以为慧恩是在对外甥用十大酷刑呢，逸飞被姨妈紧箍住，嘴巴也全堵上了，只有那龟头上传来那让他发狂的快感，慧妍已经吃的忘我了，好像儿子那大鸡巴就是天底下最好吃的东西似的。

第17章
　　睾丸又开始迅速的生产出新的精子，那味道似乎被慧妍感受到了，她更加疯狂的吃着发红的大龟头，逸飞现在已经开始抓耳挠腮的不知道怎么办才好了，快感太强，无处释放。
　　慧妍的舔弄加速了精子的生产，而精子的味道透过马眼又传到了慧妍的嘴里，形成了良性的循环，慧妍吃的越快，精子生产的就越快，精子越来越多，慧妍就吃的更加的快速。
　　慧恩紧紧的搂住外甥，从身体的反应，她也能判断出外甥的状态，慧妍吃了几分钟之后，她知道外甥又快坚持不住了，她在外甥的耳边轻轻的说到，“坚持住小飞！不久就要操妈妈了，你这样的状态不行，姨妈教你几招，提肛，吸气！用舌头抵住牙根！”
　　然后慧恩用膝盖顶住外甥的屁眼，别说这一下，逸飞的射意真的下去了不少，可是这并没有让逸飞多么的好受，反而更加的难受，慧妍吃不到精液，自然不会放过他的龟头，那舔弄的速度技巧，堪称残忍，虽然慧恩让外甥多坚持了几分钟，但是精液还是无情的被慧妍吸了出去。
　　逸飞再次在妈妈的嘴巴射精了，而且量一点也不比第一次少，依旧把妈妈的嘴都给射满了，那刺激的味道让慧妍超级的满足，她满意的咽下之后，恐怖的事情发生了，就在慧恩以为要结束的时候，慧妍居然再次的把那大鸡巴塞进了嘴里！！！
　　逸飞已经有些站不住了，姐姐的贪婪让慧恩都有点始料未及，这是吃精液吃上瘾了？也不能一次把自己的儿子给吸干了啊。
　　慧恩贴到逸飞的耳边轻轻的说，“最后一次，你坚持一下，再射一次，姨妈保证不让你妈妈吃了”
　　“姨妈，我，我不行了，这么吃，我会精尽人亡的！”
　　“哎呀，再坚持一下，听话！让你妈妈吃爽了，对你有好处，让她爱上你的精液，你的鸡巴！”
　　听到了姨妈的话，逸飞也打起精神，应付起妈妈的贪婪，慧恩看到了外甥男子汉般的表现，赞赏的点了点头。
　　在妈妈猛吃了十几分钟之后，逸飞再次的射精了，射完之后，自己都有些站不动了，龟头已经完全的通红，慧恩赶紧扶着外甥坐到一边。
　　“姐！好了！不能再吃了！”
　　“怎么了？”
　　“这是练习！也得按照真实的来，你能一次让姐夫射 3 次吗？那姐夫不早就完蛋了”
　　“可是，真的好吃啊！”
　　“哎呀，这东西得慢慢来，好吃也不能随便吃的没完没了的，对姐夫的身体也不好”
　　“哦好吧 我知道了”慧妍有些不满意的叹了口气，很明显还没吃爽。
　　慧恩给外甥一个眼神，让他赶紧离开，逸飞虽然很疲惫，但还是晃悠着大鸡巴，从卧室溜了出去，那大龟头火红火红的，有些发烫。
　　慧恩上去解开姐姐的眼罩，慧妍满足的眼神非常的淫荡，看样子她是真的馋儿子的精液，居然把逸飞吃的连射了三次。
　　“姐！今天就到这吧，有点晚了，睡吧”
　　“不用我服侍你一下了么？”
　　“不用了，我都有点累了，你还真能吃啊你”
　　“我没想到口交这么有意思，那行吧，早点睡吧”
　　慧妍再次去卫生间里洗了洗，因为自己也高潮了好几次，下面湿的也是一塌糊涂，慧恩看着姐姐的状态知道好事已经非常的近了，只要再来个大的刺激基本就百分之百搞定了。
　　逸飞回到家，走路都不稳了，心想，好家伙妈妈吃起自己的鸡巴也是太不给面子了，龟头都被吸的通红，感觉睾丸都快被吸出去。
　　逸飞回到床上刚打算睡觉，就收到了姨妈的信息。
　　“小飞，明天故意的别起床，看时间差不多了，就把自己的鸡巴撸硬了，把内裤半拖下来，然后把背踢到一边去，你妈妈肯定会来叫你起床，你就假装没听见，然后让自己的大鸡巴动一动！”
　　“这，能行吗？”
　　“你假装不是故意的，就说昨晚上回来发现有几个题不会，又怕打扰姨妈休息就自己在那学习来着，学的很晚才睡的，记住了，鸡巴越硬越好，然后动一动，你妈妈要是被的大鸡巴吸引住，没有马上的叫你起床，而是偷偷的看，你这事基本就拿下了”
　　“好的，我听你的姨妈！！”
　　逸飞心想妈妈这 2 天的反应都挺不正常的，刚刚也说了因为她白天看到了叶大夫的母子性交，说明这事她已经很在意了，而且最近似乎她总会时不时的看自己的裤裆，那明天让她再次的看到自己的大鸡巴，妈妈会是什么反应？
　　姨妈的计划很精妙，就这么干了。
　　因为射了 3 次，逸飞也很疲惫很快就睡着了，梦中又和自己的妈妈大战了 300 回合。
　　第二天一大早慧妍照常的回家给儿子做饭，一切并无不妥，不过这时候儿子却没有出来，正常来说等慧妍做完饭，儿子应该都洗漱完从卫生间出来了。
　　慧妍把饭摆好，看了看卫生间，没有声音，又看了看表，“时间到了呀，怎么还不出来，这孩子！”
　　慧妍去卫生间门口敲了敲，“小飞！干嘛呢，吃饭啦”
　　卫生间里没有声音，非常的安静，“嗯？难道还没起床？真是越来越不像话了！都几点了，还上不上学了！”
　　房间里，逸飞自然是听到了外面妈妈的骚动，自己半个小时前就已经准备好了，此刻他的大鸡巴坚硬无比，被子被踢到一边，内裤也是假装半裸露着，那硕大的龟头因为昨天被妈妈吸的有些发红，但是那就更吸引人了。
　　“小飞！”外门的妈妈敲门了，逸飞赶紧的闭上眼睛，假装睡觉，还刻意的摆了一个慵懒的姿势，看起来更自然一些，当然了大鸡巴是一直耸立着的，一柱擎天。
　　慧妍见房间里也没动静，这会有点纳闷了，这孩子怎么回事？
　　她赶紧的推开了门进去，看到儿子居然还在睡懒觉，火气一下子就上来了，但是随即就被压下去了。
　　“小飞！你怎么还……”
　　慧妍的声音戛然而止，眼睛已经完全的被儿子那粗大的大鸡巴给吸引走了，那鸡巴一柱擎天的耸立着，那宛如她小臂一样粗长的茎部，上面的青筋爆裂，血管粗犷，再上面硕大的龟头像个小馒头似的，光滑，诱人，上面马眼处似乎还有粘液分泌了出来。
　　上一次只是匆匆一鳖，根本来不及，也不好意思去看这阳物，毕竟是自己亲生儿子的鸡巴，而现在她却没有去叫醒儿子，已经默默的观察了好几秒钟了，而且她在一步一步悄悄的靠近儿子的床铺。
　　这一切都是自然反射，是慧妍身子自己的决定，她越来越靠近儿子，那鸡巴也显得越来越威武雄壮，慧妍忍不住了咽了一口口水。
　　逸飞咪咪着眼睛把这一切都看得一清二楚，妈妈那震惊的表情，那发红的脸颊，以及沉默的表现都说明了，姨妈的话是对的，自己这事基本是稳了。
　　终于慧妍来到了儿子的身边，眼神变的火辣辣的，逸飞也被妈妈这眼神刺激到了，鸡巴抖了一下，马眼渗出了一些淫液。
　　“啊～”慧妍看到儿子鸡巴的反应，自己也抖了一下，这大鸡巴是她生平见过最最粗大的，竟然长在了自己儿子的身上，小时候给他洗澡的时候还是那么小小的一个，现在居然长成了如此的参天大物！
　　这会慧妍居然有了一些自豪感，毕竟这大鸡巴是自己亲生儿子的。
　　慧妍缓缓的蹲下，看了一看儿子，似乎还在熟睡，她注意到桌子上还有儿子的课本，平时不会这样的，他一定会收拾好书包，说明他昨晚也学习了！
　　是学习学的太晚了吗？
　　慧妍心里有一丝丝的欣慰，可是这欣慰却让慧妍的思想乱了起来，儿子现在这么爱学习，妹妹说的话还真是对的，如果前几天因为儿子拿自己的丝袜手淫就去骂他，那他可能就不会有现在这个学习的劲头了。
　　“真是个可爱的孩子！”慧妍露出了母亲慈祥的微笑，但是那微笑也就仅仅几秒钟，然后就又变的淫荡，妩媚。
　　慧妍的心理此刻已经发生了变化，毕竟儿子这个大鸡巴的视觉冲击力太强了，这时候慧妍贴近儿子的龟头闻了闻。
　　“啊！这味道，好好闻，好熟悉！！这大鸡巴～怎么觉得这么诱人啊！”
　　不行不行！！
　　慧妍摇了摇头，这是自己亲生儿子的鸡巴啊，自己怎么可以觉得诱人！！
　　自己是他的妈妈，还要不要脸了，可是别人的妈妈……别人的妈妈都和儿子做爱了，那自己看看都不行吗？
　　慧妍继续的端详着，她的口水都快流出来了，昨天那口交的感觉现在还没完全的忘记，仅仅是一个假阳具都那么的好吃，那这个强壮无比的真鸡巴得好吃成什么样？
　　慧妍的内心在挣扎，“儿子啊，你这大鸡巴这么硬，是因为妈妈吗？所以你才拿妈妈的丝袜手淫的对吗？你喜欢妈妈吗？这东西这么硬，你让妈妈好为难啊，我是你的亲生妈妈，这大鸡巴妈妈不能碰的啊！可是这大鸡巴为什么这么诱人啊！我的宝贝儿子，你这大鸡巴是怎么长的啊！”
　　慧妍的心智有些乱，身体上是真的想去吃那根大鸡巴，可是她做了 40 年的贤妻良母，这从小的道德观还是让她难以迈出那一步，尽管她知道了母子性交是真实存在的。
　　逸飞的鸡巴又抖了一下，这次是他故意的想挑逗妈妈，因为他发现妈妈只是静静的欣赏，却没有进一步的动作，那眼神明明已经是妩媚无比了，妈妈这克制力还真是强大！
　　“啊～”慧妍看到儿子的鸡巴又抖了，自己的小心坎也被抖的一颤一颤的，私处也已经湿了，同样都是条件反射，这不是她自己能控制的。
　　更多的淫液从马眼里渗出，慧妍的私处也是不断的渗出着淫水，这是因为母子二人的生殖器都感受到了对方的存在，它们本能的想要结合，可是主人却死守着狗屁道德伦理，不让这最亲密的生殖器找回彼此。
　　太诱人了！
　　这又粗又长的大鸡巴，这火红的大龟头，慧妍终于有点安奈不住了，她又凑近到大龟头旁边闻了一下，那味道太上头了，让她的气血翻涌。
　　“不行了，儿子，妈妈就舔一下，就一下，妈妈有点忍不住了～”
　　慧妍挣扎着伸出了舌头，她不想这么做，可能本能驱使着她伸出舌头靠近了那硕大的龟头，逸飞看到母亲终于有了反应，激动的鸡巴又抖了一下，这一下让慧妍彻底受不了了，上去对着马眼就舔了一下。
　　淫液被慧妍吃进了嘴里，那味道！！
　　那味道！！
　　慧妍满足的咽了下去，感觉这辈子也没吃过这么好吃的东西，而正在这时，逸飞的鸡巴一抽搐，喷出了一股前列腺液，直喷到了慧妍的脸上。
　　“啊～～”慧妍被这前列腺液一喷，喷的自己的身子一颤，呲的一声，私处也根着喷出了一股淫水！
　　逸飞这时候也有点受不了了，要是不是姨妈让自己稳住，自己这时候肯定上去扒下妈妈的内裤就操进去了，可是姨妈的话全都应验了，逸飞只能乖乖的听话。
　　慧妍被儿子的前列腺液弄喷了，自己羞耻无比，这还是一个母亲该做的事吗？
　　一大早过来舔自己儿子的大鸡巴，这已经是乱伦的好吧，自己这到底是怎么了！！
　　慧妍气急败坏的，狠狠的拍了逸飞一下，“臭小子！！起床！！都几点了！不上学啊！”
　　说完慧妍赶紧跑出了儿子的卧室，冲进卫生间去洗了洗脸。
　　逸飞也没办法再装了，因为刚才妈妈拍的力气非常大，除非自己是死了，不然不可能没有反应，他把鸡巴塞进内裤里，然后坏笑着走出房间。
　　早饭间，慧妍就没给逸飞什么好脸色，要不是那大鸡巴一大早的邦邦硬，自己也不会被那前列腺液喷了一脸，也不会那么的失态，可是自己又没办法发火，儿子是因为学习学的晚才没起来，晨勃又是青春期孩子的特征，而且那大鸡巴又是自己主动去舔的，所以这就更让慧妍有点恼火了。
　　“以后晚上早点睡，听见没有！！晚上不睡觉，白天不起来！还上不上学了！”
　　“哦哦，昨晚就是有几个题弄不明白，所以睡不着”
　　“弄不明白问你姨妈！自己在那琢磨什么”
　　“我不是怕影响她休息吗，而且她和你睡一起，我主要是怕影响妈妈休息”
　　“啊～”慧妍的表情一下子就变了，儿子居然还想到了自己，是啊，这是自己的亲儿子，儿子最近不但学习努力，还这么孝顺，唉，自己这事怎么了，怎么能对儿子发火呢，鸡巴大也不是他的错啊。
　　“好儿子，妈妈就是关心你，熬夜对身体也不好，知道吗？”
　　“我知道的妈，我吃完了，上学去了啊”
　　“嗯，去吧”
　　逸飞走了之后，慧妍去换衣服，可是内裤湿的一塌糊涂，没办法自己只能再去浴室洗了洗，换上干净的新内裤，可是她发现一个问题，就是这 2 天，儿子似乎没动自己的丝袜。
　　到了医院，慧妍依旧吸人着年轻人的目光，当然了那个对手叶明熙也是如此，不过知道了她秘密的慧妍却有些不服气，“不就是和自己儿子做爱了么，有什么了不起的，这属于作弊！靠自己儿子来保养，好像谁没有儿子似的，只不过我是个正经妈妈”
　　不知道是不是叶明熙知道了慧妍心中的想法，她居然当着慧妍的面接了个儿子的电话。
　　“嗯儿子怎么了？”
　　“哦，你一会要过来啊，来吧，嗯，妈妈也想你，多吃点过来，还得运动呢对吧”
　　说完挂了电话，扭着大屁股就向自己的办公室走去，弄的慧妍这个气啊，这叶明熙真是太骚了，昨天做一次还不够，今天居然还把儿子弄医院来做，这是医院不是你家炕头啊！
　　一想到以后叶明熙和他儿子天天做，肯定是状态越来越好，自己呢？
　　丈夫越来越不行，那以后自己肯定是比不上叶明熙的啊，年轻人的小伙就都去看她了，自己的人气就越来越差，慢慢的人老珠黄，再也没人愿意理自己……
　　不不！！慧妍摇了摇头，自己这是在想什么，生老病死人之常情，哪有一直不老的呢，自己不能嫉妒，不能……
　　可是这嫉妒哪是你说不嫉妒就不嫉妒的，尤其是当你也可以同样优秀的时候。
　　逸飞来到学校，今天数学就要月考测验了，上一次月考的时候，逸飞是班级倒数第3，而这一次，逸飞充满了信心，因为他知道考题呀。
　　慧恩把卷子发了下去，然后开始考试，为了让逸飞的成绩突出一点，她故意的把题出的稍微难了一点，所以同学们都抓耳挠腮的，只有逸飞低头飞速的作答着，因为这不仅仅是一张数学考试卷，也是通往妈妈阴道的通行证。

第18章
　　慧恩在下面溜达看着同学们的答题，走到逸飞的旁边特意的仔细看了看，别说这孩子还真挺聪明的，昨天教他的还都学会了，写的基本没有什么错误，慧恩满意的点了点头。
　　结果果然不出意外，逸飞从倒数第三一下子窜到正数第三，这成绩不可谓不飞跃，慧恩相信一定可以把姐姐给忽悠懵圈了，加上这几天的努力，慧恩觉得事情已经到了快收获的时候了。
　　放学前，慧恩找逸飞说了几句话，让她配合自己再演一出戏，剩下的慧恩已经有了十足的把握。
　　慧妍在医院忙完了，刚准备回家，就收到了妹妹的短信，说今天去她家吃饭，有惊喜，慧妍心想这妹妹又要整什么么蛾子，大白天的哪来的什么惊喜，莫不是丈夫和妹夫回来了？
　　可是那自己也应该接到丈夫的通知啊。
　　慧妍一头雾水的回到家，既然妹妹都说话了，自己也没必要做饭忙活了，回到家就直接去洗了洗，不一会逸飞也回来了。
　　“儿子，你姨妈说今天去她家吃饭，说有惊喜，你知道什么事么？”
　　“啊？不知道啊”逸飞假装什么也不知道的样子，其实早就给妈妈下好套了。
　　“哦，这个慧恩，一天竟整些没用，那妈妈也没做饭，走吧，去吃饭，书包带着，吃完饭你直接就补课”
　　“哦”
　　慧妍带着儿子来到楼上妹妹家，这一进屋就满屋的香味，用鼻子闻就知道做了不少的好吃的。
　　母子二人来到餐桌前，已经是满满一桌子菜了，慧恩故意的做个 2 种菜，一种是壮阳的，特意的放到逸飞的跟前，一种是提高性欲的，放到了慧妍的跟前，并且之前慧恩已经和逸飞打过招呼了，那些菜他不要吃，因为里面有大量的催情剂，还有逸飞放学前被姨妈撸出来的精液。
　　“呦，慧恩，你是中彩票了，正这么多菜，什么美事啊，说说”
　　“姐，我这可不是为了我啊，是为了你们一家子”
　　“整那些没用的，咱们都不是一家人，什么事啊，别卖关子了”
　　“行，姐来，咱们得喝一杯酒才行，这个事得庆祝一下”，当然了酒里也有催情剂，让姐姐喝一点酒也在慧恩的计划之中。
　　慧恩拿出准备好的 3 杯红酒，一人一杯，除了慧妍的那杯不大一样。
　　“哎呀，你这个人，行行，喝一杯”
　　三个人举杯喝了一口，然后慧恩拿出了逸飞的数学考试卷子，慧妍记得很清楚，上一次是 38 分，因为这个分数很女人，自己还数落了儿子，说他还真会考，考个 38 回来。
　　慧妍拿过卷子一看，整个人都傻眼了，98 分！整整涨了 60 分，涨的分数都够及格的了！
　　“这，这！这是逸飞的卷子？”
　　“对呀， 他的字你还不认识？班级第 3！”
　　“我，我的天哪，儿子！你，你这事……你让妈妈说什么好，好儿子，妈妈为你骄傲，我的好儿子！”慧妍居然眼眶还有点湿润了，她这确实有点激动，毕竟啊，这是从倒数第三一下子窜到正数第三，不是一般的进步，而且儿子最近的努力她是看在眼里的，每天吃完饭就补课，补完课就回去睡觉，几乎没有休息的时间，和之前天天玩手机的儿子简直判若两人。
　　“妈！你别激动，我以后会考的更好的，我会好好学习的”
　　“嗯嗯，好儿子，妈没白疼你”
　　“妈，这事也得感谢姨妈，没有她每天给我补课，我也不能考的这么好”
　　“哦对，慧恩，你可真是太厉害了，这才多长时间啊，你把逸飞给弄的学习成绩上去那么多，真得谢谢你”
　　“姐，咱们都一家人客气什么，怎么样逸飞的表现不错吧”
　　“那是相当的不错了，我非常的满意，这么下去，考个好大学不成问题”
　　“呵呵，那姐，你也不能拖后腿哦”慧妍知道慧恩是什么意思，现在她是彻底的相信了妹妹的话，青春期的孩子，欲望就是得释放出去才能好好的学习，妹妹的儿子学习那么优秀，自己的儿子学习也上去了，这都是客观的事实，而且似乎叶明熙的孩子学习也非常好，都上大学了。
　　慧妍高兴整整的喝了一杯红酒，不知道为什么平时不怎么喝酒的她今天觉得红酒也非常的好喝，有一种熟悉的味道。
　　吃完饭，慧妍特意的抱着儿子在他的额头亲了一口，“好儿子，继续加油，妈妈支持你，你只要好好学习，别的都别在意，明白吗？”
　　“嗯知道啦，妈你真好”
　　慧妍不知道儿子听没听懂她的意思，她是想告诉儿子只要学习上去了，他拿自己丝袜手淫都没关系的，拿内裤也没事，孩子嘛，哪个不冲动呢。
　　当然了逸飞的目标远大的多了，单单拿妈妈的丝袜手淫怎么能满足自己，自己是要把大鸡巴插进妈妈的嫩逼里的啊，只有妈妈那温暖的阴道才能满足自己的欲望。
　　慧妍到沙发上休息了一会，看起了电视，慧恩自然和逸飞去房间里补课，而慧恩故意的没有关门，这样就可以让他们的对话被外面听到。
　　慧恩和逸飞早就商量好了，这会他们在假装补课，实际上是在等着慧妍起身去上厕所，因为去厕所的话就会路过房间的门口。
　　因为喝了一大杯红酒，不一会慧妍果然就起身去上厕所了，路过房间的时候，不自觉的停下了脚步。
　　“嗯，不错，今天也学的不错，小飞呀，你最近这学习状态是真好啊，姨妈真替你高兴，你是有什么原因吗？”
　　“前阵姨妈说我妈知道我拿她丝袜手淫了，我还担心了 2 天，不过我妈并没有说我，包容了我，我觉想一定要好好的学习报答妈妈”
　　“哦，真是个好孩子，告诉姨妈，你拿你妈妈的丝袜手淫，是为什么，你喜欢妈妈吗？”
　　“嗯，喜欢，妈妈又年轻又漂亮，是我心目中完美女人的形象，虽然她是我的妈妈，可是我好喜欢，特别是妈妈穿丝袜的样子，我知道拿妈妈的丝袜去手淫不对，可是我忍不住，我太喜欢妈妈了”
　　“没关系的，小飞，其实你这个年龄的孩子，都喜欢妈妈，因为妈妈是你身边最亲近的女人，这是正常的，你妈妈也爱你，所以才没有说你，让你好好学习”
　　“嗯，我知道，所以我才一直努力，我就是为了妈妈才学习的，妈妈对我好，我也要对她好，将来我要赚大钱孝顺妈妈，让妈妈越来越漂亮，永远年轻”
　　慧妍在门外听着里面儿子的真情实感，心里非常的感动，多好的儿子啊，因为自己的爱护和包容就这么努力的学习，还说这一切都是为了自己，将来还要孝顺自己，让自己越来越漂亮，年轻，可是想要漂亮年轻，光有钱是不够的，其实还有别的办法。
　　慧妍不自觉的又想到了叶明熙，那个办法别人早就在用了，而自己……
　　不不！！
　　慧妍摇了摇头赶紧的走进了卫生间，脸已经有些红了，今天慧恩特意给姐姐下了 2 倍的药，而经过了这么久的累积，慧妍的身体已经是超级的敏感了，儿子的几句话已经让她的下面有点湿了，她坐在坐便上，脑子里不自觉的想到了早上儿子的大鸡巴！！
　　早上自己差一点就失态了，都因为那大鸡巴是如此的优秀，儿子又是如此的孝顺，一切的一切都已经符合了乱伦的条件，慧妍的挣扎已经显得那么的脆弱。
　　插入！！
　　那东西要是插入到自己的嫩逼里会是什么感觉？
　　慧妍不想去想，可是就是忍不住的去想，那硕大的龟头要是在自己的阴道里来回的驰骋会有多么舒服？
　　如果别人家都是这样，那自己是不是真的过于老土了？
　　可是别人家看着都很正常啊，难道真的都像叶明熙一样，白天看着像母子，晚上回家关了灯就和儿子不停的性交吗？
　　慧妍拖着身子从卫生间里出来，脖子上已经出了一些香汗，她的身子变得更加的敏感了，这是要发情的体现，双倍的催情药把之前这阵子的药效一并都带动了起来，让慧妍的欲望在急速的上升，她脑子里现在都是性欲，想要鸡巴，想要一个大鸡巴，可是哪里又有大鸡巴，丈夫的不大，而且已经不堪大用，难道自己的下半辈子就要交给那自慰棒，假鸡巴吗？
　　不，还有一个大鸡巴，一个超级大的鸡巴在不远处的屋里，那个自己最熟悉，却又最陌生的大鸡巴，许多年前自己还逗着玩，把着尿尿的鸡巴。
　　慧妍痛苦的摇了摇头，这时候慧恩从屋里出来了，看眼姐姐脸色发红，又出了汗，知道姐姐要发情了，事情完全朝着自己计划的方向发展着。
　　“姐！你怎么了？哪里不舒服吗？出了好多汗啊”
　　“没事，就是有点热，可能是喝酒喝的”
　　“哦，你酒量不行，就少喝点嘛”
　　“今天高兴，没关系，小飞太懂事了，谢谢你慧恩”
　　“你自己的儿子谢我什么！你家小飞这 2 天可是没日没夜的学习，你知道为什么吗？”
　　“为，为什么？”慧妍假装不知道她偷听到他们的谈话，不过慧恩看姐姐的反应就知道，刚刚的话她都听到了。
　　“唉，你这个好儿子，都是为了你才好好学习的，你儿子真的很爱你的”
　　“为了我？”
　　“嗯，因为你爱他，你包容了他青春期的冲动，你的母爱让他觉得很幸福，所以他才为了报答你好好的学习，还说了以后要一直的孝顺你，你现在知道我说的话没错吧”
　　“哦哦，呵呵，还真的谢谢你”
　　“姐，别人的孩子有的优秀，有的天天被家长骂，你没发现有什么区别吗？”
　　“什么区别？”
　　“那些优秀的孩子和妈妈的关系都非常的融洽，而那些打骂孩子的，只会是让孩子越来越不听话，成绩越来越差，这里面的道理你还不明白吗？叶明熙这么明显的例子！怎么才能和儿子相处的最融洽？你儿子单单就是用你的丝袜手淫，就可以学习进步这么多，那要是做爱呢？我看小飞下一次就能班级第一了！”
　　“啊～～”做爱！！
　　和儿子做爱！
　　慧妍听到这些，加紧了双腿，因为私处更加的湿了，被慧恩这顿忽悠，加上春药的作用让慧妍的理智有一些迷糊。
　　“你，你别胡说了！这不可能的”
　　“怎么还说不可能，你不相信你儿子爱你？”
　　“不，我知道小飞很爱我”
　　“那你不爱小飞？”
　　“我自己生的儿子怎么可能不爱他”
　　“那不就得了，那还犹豫什么呢，你家小飞这么聪明，要是欲望得到充分的释放，将来前途不可限量啊”
　　“我求你别说了慧恩，我是他妈妈，我～我不能啊～～”
　　慧恩看到姐姐这挣扎痛苦的样子，知道这事已经稳了，以姐姐的性格她是无论如何也不会主动说出想和儿子做爱的，现在却的只是那临门的一脚，缺的只是自己这个撮合的月老而已。
　　“姐，我看你要发情了，是不是提到小飞，你就兴奋了？今天是不是发生什么事了？”
　　慧妍也觉得自己不对劲，似乎比前 2 天还要敏感，下面已经开始痒了，今天发生了什么？
　　发生了……哦对，早上自己在儿子的卧室看到了他那粗壮的大鸡巴啊，甚至自己还恬不知耻的舔了一口！！
　　自己真的因为儿子兴奋了吗？自己是不是分泌那个什么激素了，叶明熙说的和儿子亲近的那个激素！！
　　“姐你想什么呢？今天的课也补完了，小飞我让他回去，走，进去让妹妹弄一弄！”
　　逸飞也从房间里出来了，看到妈妈的眼神有些迷离，他知道妈妈这是要发情了，真没想到妈妈的欲望这么强，慧恩给了逸飞一个眼神，示意他假装出去，但是实际上逸飞并没有出去，而是趁着妈妈和姨妈走回卧室，自己也偷偷的溜回了表弟的房间。
　　慧妍几乎没有犹豫的就和妹妹走进了卧室，因为她下面已经痒的不行了，刚一进屋慧恩就用丝袜蒙上了，然后给她的美腿也套上了丝袜，这是为了一会刺激逸飞，让他能更卖力，因为这一次只许成功，不许失败，逸飞必须要满足她的妈妈，必须要操的高潮迭起才能让姐姐彻底的卸下防备，和儿子淫乱。
　　蒙完眼镜，慧恩给外甥发了短信，逸飞从隔壁悄悄的走了进来，已经脱的一干二净了，那大鸡巴早已经坚硬无比做好了战斗的准备，只要姨妈一声命令，那大鸡巴就直捣黄龙，插进妈妈的阴道。
　　慧恩脱掉了姐姐的衣服，只留着奶罩和内裤一会让外甥亲自去解开，慧妍的肌肤已经微微的发红，情欲是越来越高了，身体处于一个高度敏感，想要被操的状态。
　　逸飞看到妈妈的内裤都湿透了，把内裤都浸湿成了透明了状态，这得是多骚才流出这么淫水的呢，自己这还没动手呢。
　　慧恩对着姐姐的脸轻轻的吹了一口气，“姐！要来了哦，我知道你心里是想和儿子做爱的，你不妨心里想着儿子，反正就是想想，这样会让你觉得更加得舒服，高潮也来的更加的强烈”
　　“我我，那也太羞耻了”
　　“想一想而已，又不是真的！小飞一定也幻想过和你做爱，这是他进步的源泉，你也可以幻想啊，对吧，幻想又不犯罪！想总不算乱伦吧，妹妹肯定会让你爽的！”
　　“那，那，好吧”慧妍的催情剂已经完全的释放了出来，她已经管不了那么多了，妹妹说的对，想一想又有什么，儿子的大鸡巴确实让自己很兴奋，这她骗不了自己的。
　　“这就对了，姐！你想着小飞现在就在你的眼前，他的大鸡巴已经硬了，又粗又长的，他在虎视眈眈的看着你诱人的身子，你感受到了吗？”
　　“我感受到了，我的好儿子在看着我，看着他的亲妈”
　　“那大鸡巴已经完全的硬了，你能想到吗？那大鸡巴现在是什么样？”
　　“小飞的大鸡巴！我儿子的大鸡巴，现在硬的一塌糊涂，那大龟头上面已经都是淫液，因为他看到了我的肉体兴奋了，他喜欢他的妈妈，那大鸡巴也是，想，想和他亲妈做爱！！”
　　逸飞听到妈妈的污言秽语鸡巴剧烈的抽搐了一下，马眼出渗出了大量的淫液，他感激的看着姨妈，这位年轻漂亮的姨妈真是太有才了，这真是一下一下的把自己的亲妈拉进坑里啊。
　　“说的好，那大鸡巴现在已经很兴奋了，你的儿子小飞也已经超级的兴奋了，他要来解开你的奶罩了，可以吗？”
　　“可以！！我的儿子来解开妈妈的奶罩吧！小飞！你是不是很想念妈妈的奶子，小时候你就愿意吃，这么多年了，是不是都馋了啊”
　　慧恩给了逸飞一个眼神，逸飞的大手伸到妈妈的背部，轻轻的一搓，啪的一声，奶罩被解开了，逸飞轻轻的把奶罩从妈妈的身上拿掉，娇嫩的奶子跳了出来。

第19章
　　“姐，小飞现在对着你的奶子在流口水啊，你这奶子让他很是喜欢，他的鸡巴都抖了”
　　“是吗？我的儿子喜欢我的奶啊！！不愧是我的儿子啊，他还记得妈妈奶的味道啊”
　　“姐，小飞想舔一下你的奶头可以吗？你让吗？他好馋啊”
　　“我的儿子，吃我的奶，天经地义的，为什么不可以，吃妈妈的奶！！好儿子！”
　　逸飞已经不用姨妈指挥了，她这是在现场直播啊，简直太有才了，自己只要按照姨妈的话一步一步就做就完事了，想都不用想。
　　逸飞凑到妈妈的奶子前，伸出舌头，舌尖对着妈妈红艳的奶头迅速的挑逗了一下。
　　“啊～～！！”慧妍的身子一颤，奶头急速的凸起变硬，下面的内裤变的更湿了。
　　逸飞被母亲的反应弄的鸡巴也是一颤，慧妍的奶头现在是极度的敏感，那催情剂里有大量的催乳剂，那催乳剂让慧妍的奶头的敏感神经处于高度警备的状态，稍微一碰，快感就传遍的全身。
　　逸飞又轻轻的舔了舔另一个奶头，让那花蕾也变的凸起，一对粉嫩姣乳都完全的苏醒了过来，逸飞也就不在客气，大手上去抓住一个奶子，送进嘴里，另一只手蹂躏起另一个姣乳。
　　“啊！～～好，好舒服啊～～慧恩！”
　　“我不是慧恩，姐！我是小飞！是小飞在吃你的奶子啊！”
　　“太会吃了！啊～是小飞，好孩子～妈妈的奶让你吃的好舒服啊！”
　　逸飞听到妈妈的骚叫，拼命的吮吸起那勃起的奶头，用舌头绕，用牙齿咬，用嘴唇摩，再用力吸，上面的敏感神经被逸飞玩命的折磨，产生出爆裂的快感急速的传到慧妍的身子上。
　　“啊～～太刺激了～啊妈妈太敏感了，好儿子，你轻点吃，轻点啊～～妈妈受不了”
　　逸飞没有理会母亲，他死命的吸着妈妈的奶头，另一只大手也把妈妈的奶揉搓成各种形状，让那奶头在自己的指尖游走，可是这游走间却被自己的手指夹弄，揪起，研磨。
　　慧妍的身子开始扭动，这感觉太真实了，慧妍觉得自己好像真的在被儿子吃奶似的，因为这和慧恩的感觉不一样，是慧恩装的太像了？
　　还是自己的欲望太强都分不清真假了，总是慧妍舒服的要死。
　　“姐，小飞吃的你爽不爽！”
　　“爽，啊～～真会吃啊！！小时候也没有这么会吃，啊～～吃的我，我都想泄了～真的，不行了！！小飞，妈妈要被你给吃泄身了！！！啊～～～”
　　噗呲一声，慧妍的身子一激灵，私处的内裤边缘冲击出一股淫水，现在的内裤已经不是湿的问题了，而且在滴答着淫水。
　　“哇，姐，小飞把你给吃泄身啦，小飞是不是很棒啊”
　　“嗯啊！嗯，很棒，不光学习很棒，吃奶也很棒，我的好儿子，各方面都很优秀！”
　　逸飞满意的看着自己的杰作，那发红的奶头，那湿透的内裤，那泄身的妈妈，自己真的是很优秀，而且妈妈还没有完全的见识到自己的优秀呢，自己的大鸡巴那才叫最优秀的。
　　“姐，你的内裤都湿透了，让小飞给你脱掉好吗？”
　　“啊～那，那他不就看到了我的，我的私处了吗？”慧妍还有点上头，玩的都尽兴了，还真以为给自己脱内裤的是儿子，可是她万万想不到，那真的是她的儿子啊。
　　“姐，看到就看到了啊，你儿子就是从你的私处出来的，从出生的那一刻他就看到了啊，再看一次又有什么关系呢？”
　　“啊～可是，那时候他还小啊！”
　　“小飞想看啊，你不让他看吗？小飞想脱掉你的内裤啊！”
　　“是小飞想的吗？那，那就脱吧，我的宝贝儿子想看，那我就让他看！”
　　逸飞的鸡巴又抖了一下，虽然自己的妈妈是在这演戏，但是这说明她的内心是这么想的啊，起码有这么想过。
　　逸飞蹲下身子去，那内裤都湿的完全透明了，全是淫水，已经能清晰的看到屄缝了。
　　“姐，小飞要来脱你的内裤了啊，你把屁股抬高一点！”
　　慧妍抬高了屁股，逸飞上去一把就扯掉了那碍眼的内裤，从母亲的脚尖取下来，那内裤湿的都在滴水啊，逸飞拿着内裤把头埋了进去狠狠地闻了闻，那味道让他的鸡巴又抖了一下。
　　“姐！小飞在拿着你的内裤闻啊，你那内裤湿的都滴水啊！”
　　“啊～小飞他，他怎么这样啊，那内裤脏啊”
　　“可是小飞喜欢啊，他闻着你的内裤，鸡巴都抖了啊！”
　　“他这么喜欢我的内裤啊，我的好儿子，所以才拿妈妈的内裤手淫吗？”
　　“姐，你把腿分开一点，把私处露出来，小飞想看啊，看看他出生的地方”
　　“啊～小飞真的要看吗？那可是女人最私密的地方啊”
　　“小飞不是你最亲密的人吗？他不能看吗？”
　　“是是，小飞是我的亲生儿子，我最亲密的人，那就给他看他妈妈的私处！”
　　慧妍分开了自己的双腿，湿漉漉的阴户完整的暴露了出来，那深红的大阴唇上全是蜜露，逸飞咽了一口口水把头凑了过去。
　　“姐，小飞看到你的私处了，看着你的大阴唇还咽了一口口水啊”
　　“口，口水？小飞这是想干吗啊！！”
　　“你说呢姐，小飞只是个青春期的孩子啊，你给他看你着全是淫水的私处，你说他想干吗啊？”
　　“他，他，我是他的妈妈啊，他还想做什么事情吗？”
　　“当然了，你不知道你是小飞最喜欢的女人吗？小飞是想吃你的嫩屄啊！！”
　　“啊～～”慧妍听到妹妹这淫荡的话题，淫穴强力的收缩 ，噗呲又喷出了一股淫水。
　　“姐！你都骚成这样了，是想让小飞吃你的嫩屄对吗？”
　　“不不，那里脏啊！”
　　“姐，小飞可喜欢了，他想吃啊，你让他吃吧，好不好，不然小飞会觉得你不喜欢他的”
　　“不不，我当然喜欢啊，小飞！！那妈妈就让你吃了啊，既然你喜欢！那你就吃吧”
　　“姐，小飞要吃了哦！”
　　逸飞没有犹豫，双手上去把妈妈的大腿再分开了一点，让那嫩逼再暴露一些，然后顺势的把妈妈给推到，撅起大屁股，那绝美的嫩逼已经完全的属于了逸飞。
　　逸飞上去轻轻的闻了闻，然后伸出大舌头，一口从屁眼一路狠狠的舔到了阴核，把那屁眼舔的一紧，把那大阴唇给舔开了，把那阴核给舔凸了。
　　“啊～～！！小飞～～”慧妍的身子再次的一抖，淫穴里涌出了大量的淫水，逸飞上去一口给吸了个干净，然后在粉嫩的屄肉上开始来回的舔弄。
　　“啊不～别这么吃～～啊～～那里不是这么吃的啊～～啊！！！舒服死妈妈了～”
　　因为昨天已经吃过一次了，今天逸飞吃的轻车熟路，双手把妈妈的大腿抬起按住，那大阴唇被完全的舔开，里面蠕动的屄肉直接的承受着逸飞舌头无情的扫动，每扫一次，屄肉就蠕动的更剧烈，淫穴里就涌出更多的淫水。
　　逸飞把每一滴淫水全都吃进嘴里，然后继续用舌头翻江倒海，直到那阴核不堪侵扰慢慢的凸起吸引到了逸飞的注意力。
　　慧妍被吃的身子一直在抖，她开始怀疑自己是不是产生了幻觉，这吃的也太激烈了，那口水声，那快感，那感觉，真的好像是自己的儿子再舔着自己的嫩逼，这也太舒服了，难道光是想着儿子就可以这么舒服吗？
　　“啊～～舒服死妈妈了～～小飞啊～你怎么这么会吃啊，你还是个 16 岁的孩子，这么吃妈妈～妈妈的私处～～以后还了得！！”
　　“姐，小飞很会吃吧，你看你淫水都被吃的泛滥了，你是不是很喜欢小飞吃你的嫩逼啊！”
　　“不知道，这感觉好奇怪，这也太舒服了！啊～”
　　“姐，你是不是羡慕死叶明熙了，她的儿子可是天天的吃啊，你却只能在这想啊！”
　　“我，我不知道！！啊！那里，那里不行，那里太敏感了，别！啊～～～别吸了，会泄的！！”
　　慧妍的阴核终于受到了攻击，如此吸引人的目标自然逃不过逸飞的挑逗，逸飞知道那阴核上全是快感神经，那是妈妈最敏感的地方，也是自己应该重点关照的对象。
　　慧妍的身子已经不堪重负，稍微一点的刺激都能让他涌出淫水，脑子里全是儿子的摸样，她想象着儿子在自己的嫩逼上来回的舔弄，单单如此就已经让她的性欲处于高度兴奋的状态。
　　逸飞用舌头温柔的绕着阴核打转，时而舌尖挑弄，时而嘴唇轻吮，那淫水络绎不绝的往外渗，那阴核也变的粉红，更加的凸起。
　　“姐，小飞超级喜欢你的嫩逼啊，吃的好尽兴啊，你以后每天都给他吃好不好啊”
　　“呜呜，别，别舔了！我真的受不了了，那，那不能这么舔啊，太敏感了”
　　“可是小飞喜欢舔啊，你就让他舔嘛”
　　“不，再舔会泄，泄身的，啊～～”
　　“那就痛快的泄身啊姐姐，刚刚都泄过了，好好的享受高潮！”
　　慧恩刚说完，逸飞一口把那阴核给吸进的嘴里，用尽吃奶的劲使劲的吮吸了一下，发出啾的一声。
　　那阴核颤抖了一下，把快感急速的传了出去，慧妍的整个身子都抽搐了起来，淫穴更是紧缩，从子宫里泄出了大股的淫水，撅着大屁股就往外喷。
　　“啊～啊～啊～”慧妍的身子一下一下的抽搐，从嫩屄里一股一股的喷着淫水，那场面是淫荡的要死，她就这么在儿子的面前泄着身，没有一点点的礼仪廉耻，只有那释放不完的快感。
　　“啊，姐，你泄的好骚啊，是因为被小飞吃的你兴奋了吗？小飞才 16 岁啊，你就这么在他面前泄身啊！！”
　　“呜呜， 别说了，啊！停不下来了！！舒服死我了！！”
　　慧妍整整泄了 7，8 股淫水，这才放下屁股，无力的躺下，身子还不停的抖动，肌肤已经是粉里透红，骚的一塌糊涂。
　　“姐，你怎么泄成这样了，是因为小飞对吗？”
　　“对对，我的亲生儿子让我兴奋了，泄死我了，太舒服了”情欲已经让慧妍有些要崩溃了，她现在只想追求那蚀骨的高潮了，什么淫语这会都已经不在乎了，既然都假装是儿子再弄自己了，干就干脆放开了，让自己更爽一点。
　　“哇姐，你终于承认是小飞让你兴奋了，其实你一直想让小飞操你的对不对？”
　　“对对，我早就看上我儿子的大鸡巴了，那大鸡巴那么大为什么我不能用，那是我儿子，他的大鸡巴也应该是我的才对！”
　　“哈哈，姐，你喜欢你儿子的大鸡巴对吗？”
　　“对的，喜欢，超级的喜欢，今早我还看见了，那大鸡巴给你硬的像钢条一样，那大龟红红的馋死我了，我好想吃啊，吃我儿子的大龟头啊”
　　“那姐，现在小飞的大鸡巴就在你的眼前啊，你吃不吃啊？”
　　“吃，我要吃啊，我都馋死了，我儿子的大鸡巴啊，快给我吃啊”
　　逸飞晃悠着大鸡巴过去扶起了妈妈，然后那大鸡巴剧烈的一抖，准备迎接母亲的爱抚。
　　“姐，小飞的大鸡巴就在眼前了！！你摸摸看啊，是不是那个你梦寐以求的大鸡巴！”
　　慧妍坐起来，挥舞着小手向前摸去，逸飞把鸡巴送到母亲的小手里，慧妍的身子一抖，一下子就抓住了。
　　“啊～”逸飞爽的鸡巴直抖，妈妈的小手握的很用力，好像正怕这个大鸡巴从她的手里逃跑似的。
　　“姐，怎么样，这大鸡巴怎么样，小飞的大鸡巴！”
　　“这，这就是小飞的大鸡巴吗？啊～好硬啊，怎么这么硬啊！”
　　“因为小飞喜欢你啊，小飞一想到你的肉体那大鸡巴就邦邦硬，这是小飞他爱你的证据啊！”
　　“是吗？是以为我才这么硬的吗？妈妈好幸福啊，我的宝贝儿子为了妈妈鸡巴都这么硬了，真是个好孩子啊！”
　　“是啊，小飞多懂事啊，这大鸡巴就是为了姐你才硬的！”
　　“我知道了，我全都知道，这大鸡巴的味道，好好闻，是我儿子的味道，我可以吃这个大鸡巴吗？”
　　“小飞！你妈妈想你吃的大鸡巴，你让你妈妈吃吗？”
　　“姐！小飞说你是她妈妈，这个大鸡巴就是属于你的，你想吃就随便吃，以后时时刻刻只要你想吃，你就可以吃，姐，小飞真的好孝顺啊”
　　“这是真的吗？妈妈真的可以吃吗？真是好孩子啊，知道妈妈想吃这大鸡巴，就变得这么硬，那我吃了小飞！妈妈要吃了！”
　　逸飞赶紧捂住自己的嘴，正怕再发出什么声音，尽管昨天被妈妈口交射了三次应该已经适应的差不多了，可是现在的妈妈明显比昨天还要骚，那吃起来不一定有多卖力。
　　慧妍抓住儿子的大鸡巴，凑上去闻了闻，是那让她熟悉的味道，而且粗壮的程度和昨天也一模一样，所以慧妍根本也没有怀疑，她还以为这是那个假的阳具，上去一口就吃了进去。
　　“啊～”逸飞的身子抖了一下，慧恩瞪了他一眼，示意他稳住，现在是关键的时候，可不能露馅，不然后面可就不好办了。
　　逸飞咬着牙，忍住着龟头处传来的快感，慧妍已经用舌头开始飞速的舔弄着了，比起昨天更加的疯狂，更加的没有节制。
　　“姐，你是不是超级喜欢小飞的大鸡巴啊，你吃的好下流啊，小飞都让你吃的不停的呻吟啊”
　　“太好吃了，小飞的大鸡巴太好吃了，我忍不住啊”
　　“姐，这可是你儿子的鸡巴啊，你就这么吃啊，你不是说妈妈不能吃儿子的鸡巴吗？”
　　“那是我老土了，妈妈为什么不能吃儿子的鸡巴，整个人都是我生的！妈妈吃一口怎么了！！”
　　“姐，小飞也表示同意，你说你吃的他好舒服啊，龟头都吃出粘液了！！”
　　“是吗？小飞喜欢吗？太好了，小飞被我吃的很舒服对吗？我也吃的好爽啊！”
　　“唔滋～”慧妍吃的淫荡无比，那口水都从嘴里流出来了，大龟头在慧妍的嘴里不停的被吞吐着，嘴唇不断地摩擦着上面敏感的肌肤，舌头也来回的缠绕，顺时针舔一圈，再逆时针舔，舔完了，就死命的挑逗着马眼，把粘液舔干净，然后舌尖塞进马眼里舔弄出更多的淫液。
　　“姐！！小飞爽的脸都抽搐了，你怎么能这么吃他的大鸡巴啊，太不留情了，小飞才 16 岁啊，那大鸡巴还很单纯啊，你就这么吃啊”
　　“16 岁鸡巴都这么大了，也该成熟了，我现在不好好的吃，以后怎么面对别的女人！”
　　“姐，这大鸡巴你舍得让别的女人吃吗？要不让妹妹我也吃一口把”
　　“不不，儿子是我的，大鸡巴是我的，你吃你自己儿子的去，你又不是没有儿子！”
　　“姐，你别这么抠门啊，小飞的鸡巴大，就应该大家分享啊”
　　“才不是，儿子是我生出来的，我要自己吃啊～～真好吃啊～～滋滋～～”

第20章
　　慧妍疯狂的吃着，小手也开始套撸了起来，逸飞的龟头被蹂躏的有些受不了了，精液开始慢慢的向马眼流去，逸飞皱着眉头，表情非常的扭曲，他赶紧看向姨妈，示意自己要不行了。
　　慧恩看了看形势，今天这慧妍有点如狼似虎的意思，不知道外甥能不能顶住，莫不然就干脆先让姐姐把精液吸出来一次，这样外甥就更不容易射，再让他插进去，可能效果会更好一点。
　　“姐，你这么吃，小飞会射精的，你不能这么吃啊”
　　“射精！”听到这二字，慧妍的私处又涌出了一股淫水。
　　“儿子的精液！！是小飞要射精了吗！”
　　“是啊，小飞要让你给吃射了！他要射在你嘴里了！！”
　　“射吧！！让我尝尝我儿子精液的味道！！我想吃啊！！”
　　“那可是你儿子的精液啊！！你怎么能吃进去！”
　　“那又怎么样，我就是要吃！！吃我儿子的精液！！”
　　逸飞再也受不了了，再妈妈的污言秽语之下，精关失守，精液突突突的射进了亲妈的嘴里，那量非常的大，味道也非常的浓，射的慧妍嫩逼又呲出了一股淫水。
　　“姐，你也太骚了，你让你儿子射的都喷淫水了！！”
　　慧妍张开嘴，满满一嘴的精液，散发着腥臭的味道，可是慧妍现在最喜欢的就是这个味道，她一口把精液全都吃了进去。
　　“看到了吗慧恩，我把小飞的精液都吃了，怎么就不能吃！”
　　“姐，你那么喜欢小飞的精液啊”
　　“是啊，超级的好吃，小飞的大鸡巴，精液都超级的好吃，居说这东西还养颜，我以后每天都要吃儿子的精液！”
　　逸飞不知道妈妈说的是不是心理话，但是这话实在是太淫荡了，没有哪个儿子听到妈妈说这话还能无动于衷的，这还是之前一本正经的妈妈吗？
　　这还是那个没事就对着自己嘟嘟囔囔的母亲吗？
　　她怎么骚成了这幅摸样，是自己的大鸡巴改变了她吗？
　　逸飞管不了那么多了，他的鸡巴依旧坚挺着，如果可能，他当然希望以后每天妈妈都吃自己的鸡巴。
　　“姐，小飞的鸡巴还是硬的哦！”
　　“啊～不是都射了吗？”
　　“可是你的身子实在是太诱人了，小飞的鸡巴舍不得软啊！”
　　“真是个好孩子啊，射了鸡巴都不软？是因为妈妈吗？这大鸡巴真厉害啊！”
　　“是啊，姐，小飞现在盯着你的嫩屄在看啊，那大鸡巴也一抖一抖的！”
　　“啊～～他，他盯着我的，我的私处？”
　　“是啊姐，小飞看着你的私处，自己在撸着他的大鸡巴，你还不明白吗？”
　　“我我，他这是？”
　　“他想操你啊！！你怎么还不知道，小飞想操你，想操他的亲妈！”
　　“啊～～”噗呲一声，一大股淫水从慧妍的私处喷了出来，即使慧妍自己以为这都是假的，可能听到妹妹这淫荡的形容，自己还是有些受不了，她想着儿子现在就站在自己的跟前，那大鸡巴坚硬无比，龟头上全是淫液，他像痴汉一样的看着自己的嫩屄流着口水，那大鸡巴渴望着回到自己的诞生之地。
　　“小飞他！！他想操，操我，操他亲妈？”
　　“是啊姐，小飞的大鸡巴现在就对着你的嫩屄啊，小飞想操你，想孝顺你，用他的大鸡巴孝顺你，你赶快答应啊！”
　　“我我，我们是母子啊，要是做爱了，那就是乱伦啊！！”
　　“那都是封建落后的思想了，母子做爱是天经地义的啊，让小飞孝顺你，你不想要那大鸡巴吗？那粗大的鸡巴啊，让小飞把你操到高潮啊！！”
　　“高潮，小飞能把我操到高潮吗？”
　　“肯定啊，那鸡巴多大啊！！”
　　“那，那，那我知道了，小飞，妈妈爱你！！你也爱妈妈，用你的大鸡巴来孝顺妈妈吧，把妈妈操到高潮，让妈妈幸福啊！！”
　　逸飞的心跳达到了急速，鸡巴已经硬的发疼了，那龟头比平时还要涨大一圈，看着都吓人，慧恩知道时候到了，一切都已经成熟了，在自己的努力下，终于要让姐姐和外甥要乱伦了，慧恩激动的自己也脱光了衣服，准备手淫。
　　逸飞看了看姨妈，慧恩闭上眼睛点了点头，逸飞一股气血涌上心头，马眼喷出了一股前列腺液。
　　“姐，小飞要来操你了，那龟头已经靠近你的嫩屄了，你的嫩屄要和你儿子的大鸡巴接吻了！！”
　　“啊！来吧，好儿子，操妈妈！！妈妈准备好了，回到妈妈的怀抱吧，回到你出生的地方，操我啊！！！”
　　逸飞忍不住了，龟头上去就抵住了那深红的大阴唇，母子的生殖器终于再次的接触到了一起，这场面让慧妍，逸飞和慧恩都喷出了一股淫液，这是真正的乱伦！！！
　　母子性交啊！！
　　“啊～”逸飞显得有些激动，身子都在抖，这是亲妈的屄啊，这可不是闹着玩的啊，自己的大龟头现在就在自己亲妈的大阴唇上啊。
　　逸飞咬着牙，屁股向前用力顶，硕大的龟头撑开了阴唇，抵达到了湿哒哒的洞口，深红阴唇迅速的将龟头包裹起来，屄肉蠕动，那火红的龟头刚刚被妈妈给蹂躏过啊，超级的敏感，这还没进去，强力的快感已经让逸飞爽的牙根直颤！！
　　“啊～妈妈啊！！太舒服了！！！这嫩逼太舒服了！！！”
　　慧恩大惊失色，逸飞居然忍不住叫出声了！！！
　　这下可不好，其实这也不怪逸飞，这是他的亲妈啊，那大龟头被亲妈的阴唇包裹着，那禁忌的快感不是一般人能忍住的，他这纯属是自然反射。
　　“啊！！！！这，小，小飞？？这声音怎么回事？不不！！！”慧妍赶紧用手去撕开蒙住自己的丝袜，然后就看到儿子那健壮的身子趴在身上，粗大的鸡巴插在自己的私处，龟头已经埋没了进去！！
　　“慧恩！你！！你怎么让小飞真的，不不！！这不行啊！！这是乱伦啊，拔出去啊！”
　　慧恩管不了那么多了，从面猛的推了逸飞的屁股一下，那整个粗大的大鸡巴一下子狠狠的操进了亲妈的嫩逼里，龟头直接操穿了屄芯！！！！
　　操的慧妍的子宫都发抖，急剧的收缩，阴精随即狂泄不止！！
　　“啊！～～～不！！！！啊～～泄死我了！！！！！！！！！”
　　逸飞也管不了那么多了，上去抱住妈妈，鸡巴死死的抵住屄芯，龟头承受着母亲高潮的冲击，可是慧妍的高潮太强烈了，阴精不停的冲刷着逸飞的龟头，嫩逼又强力的不停收缩，弄的逸飞也跟着不停的抖。
　　“啊妈妈！啊～太舒服了！！！真紧啊！！”
　　这可是自己真正的亲生儿子啊，原来这一切都是真的，刚刚的一切全部都是真的，那刚才自己的骚样，自己那荡妇一样的骚样全都被儿子看在了眼里，而这根大鸡巴实实在在的插进了自己的嫩逼，慧妍羞耻难当，恨不得找个地缝钻进去，但是这高潮，这强烈的高潮实在是来的太凶猛了，儿子的大鸡巴居然插的这么深，那大龟头像个拳头一样的操的自己灵魂发酥。
　　太舒服了，真的是太舒服了，自己从来没有试过如此强烈的高潮，泄的都停不下来，自己儿子那又粗又大的鸡巴威力太强了，即使自己是他的妈妈，也不得不承认，仅仅就是一插，自己已经被这个大鸡巴给征服了！
　　“小飞！你！！你怎么能，我是你妈妈啊！！太深了！！怎么能插，插的那么深啊～啊～～不行！妈妈又要泄了～～”
　　慧妍刚缓过来一点，可是一说话，又止不住的泄了一股阴精，亲生儿子的鸡巴真的是太刺激了，一边的慧恩看到姐姐这一下就被操成了这样，虽然有催情剂的作用，但是这逸飞的大鸡巴也确实给力，慧恩这下彻底的放心了，姐姐已经被征服了！！
　　在这种高潮下，别说是母子，就是禽兽也没有反抗的余地了。
　　慧妍终于从高潮中反应了过来，她的脸已经完全的红透了，看着非常的诱人，是因为高潮，也因为羞耻，自己已经没脸再做个母亲了，自己那骚样连自己都觉得丢人，刚刚不停的说着儿子的鸡巴，吃着儿子的鸡巴，难怪那鸡巴那么真实，原来真的是自己儿子的鸡巴啊，这个死妹妹居然让自己真的和儿子做爱了！
　　“妈，对不起，我，我爱你，我会孝顺你的，我想和你做爱，让我做好吗？”
　　“小飞！你，我是你妈妈，你怎么能这样，这是乱伦啊！！你这是大逆不道……啊～～～”
　　逸飞把鸡巴缓缓的抽出来一点，淫水呲呲的往外挤，然后逸飞再次的用力，插了进去！
　　“可以吗妈？我可以和你做爱吗？”
　　“你这个！啊！小混蛋！小畜生！你和你姨妈一起骗，骗我，你啊～～别动～～啊！！！！”
　　逸飞再次的把粗大的鸡巴拔出来一点，然后狠狠的操了进去了，一大股淫水被挤了出来，慧妍的身剧烈的抽搐了一下。
　　“妈妈！你答应啊！儿子想要你，都这样啊，你就松口吧，下面都湿成什么样了！！”
　　慧妍有些坚持不住了，她也不知道自己还在坚持什么，可是自己也太丢人了，就这么被儿子给骗了，给操了，自己还什么都不知道，还在那那么的骚，真是没脸见人啊，可是儿子的大鸡巴实在是太舒服了！
　　她这辈子都没有这么舒服过，这和儿子做爱的感觉比和丈夫的爽 1 万倍不止啊！！
　　“臭小子！你就骗你妈妈吧，你是不是早就计划好了！你这个小畜生，啊～～别～～妈妈不行，你别插！啊！！别，太深了～～啊！！”
　　逸飞已经不满足于这断断续续的抽插了，他还是缓慢的抽动了起来，他要品尝妈妈的味道了，妈妈那紧致的嫩逼也早就做好了准备，母子的生殖器开始了互相的摩擦，取悦，快感值迅速在母子之间爆发。
　　“啊妈妈啊！你，真紧啊！！啊～紧死了～太舒服，妈！你的嫩屄舒服死儿子了啊！！儿子想好好插，好好插你啊！”
　　“呜呜呜，小飞，你！！你这个混蛋！！你让妈妈丢死人了！！妈妈羞死了，你这么插，你让妈妈啊～～妈妈怎么办！！妈妈，妈妈也好舒服啊！！可是我们是母子，不能这么舒服的啊！”
　　“妈！可以的！！我们可以舒服的，我爱你，妈你不爱我吗？我们是母子就可以一起舒服，妈你别再忍着了，和儿子一起做爱吧，让我好好的插你，把你插到高潮好不好，妈！！儿子想要带你到高潮，孝顺你！”
　　“你不会瞧不起妈妈吧，妈妈这么下流，这么淫荡，被自己的儿子插，和自己的儿子做爱！”
　　“不，妈，你是天下最美的人，儿子最爱你，永远爱你，接受儿子吧，以后让儿子好好的孝敬你，让你好好的享受性爱好不好”
　　“呜呜，你让怎么妈妈怎么办啊，你的大鸡巴，大鸡巴那么大，那么诱人，妈妈也想吃，妈妈白天还舔了你的鸡巴啊”
　　“妈，我都知道，我就是故意的，妈，你喜欢我的大鸡巴对不对，你喜欢现在在插你的这个大鸡巴对不对！！”
　　“小飞！！妈妈，受不了了，妈妈不管了，妈妈要你！！插吧！！插妈妈吧！！妈妈让你插了，你给我插到高潮，让妈妈高潮，让妈妈不停的高潮，不然妈妈不会饶了你的！！”
　　慧妍终于在儿子大鸡巴的抽插下妥协了，没办法，自己的身体已经不容许自己再反抗了，儿子的鸡巴结结实实的操进了自己的嫩逼，自己的身体快感在急速的累积，再说什么伦理道德的屁话早已经无济于事了，一切的一切已经无法挽回，慧妍要开始享受儿子的大鸡巴了。
　　“姐！你终于接受了！妹妹替你高兴，好好的享受吧，这本来就应该是属于你的，小飞，好好操你妈妈！狠狠的操！！”
　　逸飞得到了姨妈和妈妈的命令，把妈妈的大腿抬起，双手抚摸着丝袜，然后撅起她的大屁股，大鸡巴开始狠狠的插了起来，速度，幅度开始逐渐的拉升，一下一下的很操起来！
　　“妈！！你为什么这么紧啊，是因为儿子的鸡巴让你兴奋了吗？”
　　“妈妈，也不知道，太深了，好儿子！你的大鸡巴插的太深了，妈妈要舒服死了！”
　　“儿子的大鸡巴还可以把，是不是比爸爸的强！”
　　“强，强多了！！啊～～你爸爸插，插不到这个地方的，啊！！真深啊！！儿子，你什么时候鸡巴变的这么大了！！”
　　“初一就这么大了，我天天幻想着妈妈的身体，鸡巴就越来越大，每天都硬的我难受，我好喜欢妈妈！”
　　“臭小子！初一你就意淫妈妈，那你怎么不早点，早点露出你的大鸡巴，让妈妈早点见到！”
　　“我害羞，我也不知道妈妈喜不喜欢我的大鸡巴”
　　“妈妈当然喜欢，你是我的儿子，妈妈喜欢你的一切，也包括你的大鸡巴啊！”
　　噗呲噗呲，逸飞的大鸡巴游刃有余的在妈妈的淫荡里驰骋，淫水像个温泉一样的随着抽插往外涌，慧恩看的自己都要发情了，她也开始揉搓着自己的私处。
　　逸飞受到了妈妈的刺激，但是这刺激中也带着鼓舞，自己终于操了妈妈了，那自己就有责任好好的把妈妈操到高潮，想到这，他那敏感的龟头似乎也变的强硬了很多，抽插越来越快速凶狠了。
　　慧妍从来也没被这么插过，那硕大的龟头每一次的撞击到了自己的深处，仿佛在操着自己的灵魂一般，每一插都让自己获得前所未有的快感，每一插都让自己仅剩下一点母亲的防备荡然无存，一个女人，慧妍现在只知道自己是个女人，一个需要性生活，需要性交的女人。
　　“好，好儿子！这么插，妈妈会泄的！！你又要把妈妈插泄身了，太大了！！鸡巴太大了！”
　　“啊，妈！真紧，妈妈，儿子想永远插着不拔出来了！”
　　“插吧，以后不管吃饭睡觉，妈妈都让你插，插的妈妈不行了，啊～～泄了泄了！！”
　　逸飞机灵的把鸡巴拔出来，一股淫水从慧妍的嫩屄喷出画出一条优雅的曲线，释放了慧妍爆棚了快感，慧妍长淫一声，满足的泄了身。
　　逸飞蹭了蹭自己的鼻子，看着妈妈，又扭头去看了看姨妈，慧恩欣慰的点了点头。
　　“小飞，你成长了，姨妈终于没白花心思让你们母子圆满了”
　　“谢谢姨妈，我表现还行吧”
　　“看看你妈妈满足的样子，你做的超级棒”
　　这会慧妍从床上坐了起来，怒瞪着慧恩，“你干的好事，等我先教训我的儿子，回头我再找你算账”
　　“姐，你应该感谢我呀，其实你心里早就想了对不对，我只是帮你实现而已”
　　“你给我等着，还有你小飞！！你给我躺下！！”
　　“妈！我……我是……”
　　“少废话，躺下！你既然敢动你妈妈，看我怎么教训你”

第21章
　　逸飞有点蒙圈，刚刚还满嘴淫语的妈妈这会怎么好像正常了，逸飞从小就怕妈妈，这会当然也怂，即使刚刚把妈妈插高潮了，可是妈妈毕竟是妈妈，不管什么时候自己也是她的儿子，鸡巴能决定很多事情，但是决定不了地位。
　　逸飞乖乖的躺下，大鸡巴直直的耸立着，不管逸飞多怂，但是这大鸡巴可是十分的傲娇，看着还是非常的威武。
　　慧妍上去一把握住了那大鸡巴，往下压，想要杀一下那东西的威风，“这么硬！臭小子！你是不是变态！哪有看见妈妈这么硬的”
　　“妈，因为你漂亮啊，儿子从小就喜欢你”
　　“花言巧语的，这东西能往妈妈的身体里塞吗？你们学校都怎么教育的！”
　　“学校也没教这个，而且我喜欢妈妈，爸爸可以，我为什么就不可以”
　　“那也得在妈妈允许的情况下，这东西这么大一下子塞进来让妈妈怎么受得了，对了昨天那个，妈妈吃的是不是就是你的鸡巴！”
　　“昨，昨天”逸飞心虚的看了看姨妈，这不看还好，一看不就是露馅了么。
　　“好啊，还真是！我说味道怎么不对呢，大小也不对，你们就忽悠我吧！”
　　“妈，昨天好，好舒服，吃的我好舒服”
　　“舒服是么，你个臭小子，看妈妈怎么教训你，还做爱！让妈妈教教你怎么做爱！”
　　说着慧妍缓缓的低下头去，眼睛直勾勾的看着儿子的大龟头，小嘴慢慢的张开，端详着这粗壮的阳具，她儿子粗大的鸡巴！
　　之前匆匆的看过一眼，昨天早上是偷偷的观看，而现在慧妍终于可以光明正大的看自己儿子的大鸡巴了。
　　龟头发红，马眼全是淫液，有慧妍自己的，也有逸飞分泌的，母子的淫水混合到一起，看着十分的淫靡不堪。
　　慧妍伸出舌头，妩媚的看了儿子一眼，逸飞的鸡巴剧烈的抖了一下！
　　慧妍看到儿子激动的反应，伸出舌头对着马眼就狠狠的舔了一下，儿子马眼里刚分泌出的粘液被慧妍的舌头带回到嘴里！
　　慧妍闭起眼睛仔细的品尝了一下，是那味道！！
　　是那熟悉的味道！！
　　那让人销魂的味道！
　　慧妍满足的咽了一口口水，然后再次的睁开眼睛，流着口水的嘴唇慢慢的凑上去，死死的盯着那大龟头看着。
　　逸飞兴奋的又抖了一下，慧妍的手死死的抓住儿子的阴茎根，让那鸡巴无法在动，然后小嘴上去就吻住了龟头。
　　逸飞的龟头上传来了妈妈嘴唇温润的触感，慧妍的小嘴已经深深的亲吻到儿子的龟头，然后她还看了看儿子的反应，逸飞已是舒服的一脸淫荡了。
　　“啊，妈妈，你在亲我的龟头啊！！好舒服啊”
　　“这就舒服了？你占够了妈妈的便宜，现在就好好的忍着！”
　　慧妍低下头去，接着抓住逸飞的鸡巴对着大龟头，居然一下一下的吻了起来，逸飞的龟头这时候又涨大了一圈，显得更是硕大无比，慧妍的小嘴在龟头的各个方向不停的吻，发出啾啾啾的声音。
　　“啊！！太舒服啊，妈！你好会吻啊！”
　　慧妍没理会儿子，这个不听话的儿子她今天必须要好好的教训，这是面子问题，也是地位问题，得让儿子知道，就算他们母子做爱了，儿子也只是儿子，还想翻天了不成！！
　　慧妍亲的不亦乐乎，通红的龟头被她亲的一颤一颤的，最后慧妍对着马眼狠狠的吻了下去，慧恩在一边看着，这好像真的是两张小嘴在接吻一样，这也太刺激了！
　　“姐！你，你这吻的也太淫荡了，小飞的马眼都让你给亲开花了”
　　慧妍依旧没有理会，甚至还伸出舌头还和儿子的马眼来个舌吻，舌尖深入马眼里翻江倒海，那马眼被舔的都要翻过来了。
　　“啊！！！妈妈，我错了！啊～别这么舔，不行！舒服死我了，受不了了”
　　逸飞爽的鸡巴不停的抖，他想不到妈妈居然口技如此之强，哆嗦着喷出一大股前列腺液。
　　“啊！？”慧妍的脸被喷中，可是她却并没有去擦拭，而是闭上眼睛深吸一口气，闻了闻那液体的味道。
　　忽然慧妍睁开眼睛，似乎是受了味道的刺激，又或许是激发了她体内的催情剂，忽然抓着儿子的大鸡巴，一把塞进了嘴里，疯狂吮吸套撸了起来。
　　这比之前任何一次的口交都要激烈，之前慧妍是不知道这是儿子的鸡巴，现在知道了，又怎么能放过，又如何能不激烈！！
　　慧妍的嘴唇随着撸动，在逸飞的龟头冠状沟处来回的扫过，那舌头近乎机器一样的疯狂打扫龟头上的敏感神经，几个来回之后，居然把鸡巴吃进嗓子，用咽喉的蠕动去按压儿子的龟头！
　　“啊！妈妈！！太舒服了！啊！！你太会吃了啊！！”
　　逸飞就感觉自己鸡巴是不是进入了榨精机里了，被妈妈的小嘴这样肆意的榨取着，这都快赶上刚才操妈妈的爽快感了。
　　慧妍变的越来越淫荡，吃儿子的鸡巴吃的身体也跟着晃，那娇嫩奶子也随着发颤，而那乳头似乎有奶液溢出！？
　　“好好吃，儿子你的大鸡巴好好吃啊！！妈妈喜欢死了！！！”
　　“啊！妈妈！不行了，别吃了，我快忍不住了！再这样下去，我会射的啊！！”
　　慧妍听到这里赶紧停下了，她依依不舍的吐出了儿子的大龟头，上面已经分不清是口水还是淫液，总之红的发亮！
　　慧妍并没有停下，起身坐到儿子的身上，然后用嫩逼对着大龟头，抓住儿子的鸡巴在上面来回的蹭了蹭，淫水顺着龟头浸湿了整个阳具，流到阴毛上，然后慧妍身体一松，噗呲一声，整个大鸡巴再次狠狠的插了进去！
　　“啊～～～！真深啊～这东西怎么能这么大，舒服死我了啊！！！”慧妍仰起脖子，发出嘶声的淫叫，她再次得到了深深的满足，而这一刻慧妍也有些后悔了，不是后悔和儿子做爱，而是后悔没早一点和儿子做！！
　　“啊妈！！受不了，刚吃完，你就插，插啊，而且你的深处怎么像个小嘴一样不停的吸啊，吸的我龟头不行了”
　　“闭嘴！你这个小混蛋，让妈妈好好的享受你的鸡巴！！”
　　慧妍知道以后恐怕是真的再也离不开儿子的鸡巴了，自己的性欲被完全的激发，之前丈夫的不行，加上一个月才做 2 次，早就让她憋的难受，这一旦爆发，就再难收手了，催情剂催发了慧妍心里最深层的欲望，这时候什么理性，什么伦理，已经是荡然无存了。
　　慧妍紧致的嫩逼夹着儿子的大鸡巴，里面的屄肉剧烈的涌动起来，那屄肉娇嫩如脂，似有似无，加上这些年慧妍几乎没怎么做爱，那屄肉更是紧的要死，而且紧中带柔，紧紧包裹住儿子的大鸡巴上。
　　太紧了，这主动起来的慧妍，嫩屄比刚刚还要紧，这让逸飞觉得有点不适应，鸡巴被屄肉死死的卡住。
　　慧妍完全的发情了，她开始动了起来，淫穴滑腻不堪，一点点的摩擦起儿子的大鸡巴，逸飞的脸上露出了销魂的表情，这看的慧恩私处都湿的开始滴水，没想到这母子做爱竟然如此的淫荡，这比正常人做爱要刺激多了啊！
　　“啊！！妈妈！！真紧啊！！你怎么了这是！啊！！舒服死了！”
　　“嗯嗯啊啊啊！”
　　慧妍没有说话，而是放肆的扭动起屁股，她现在只是一个想要做爱的女人，儿子的大鸡巴就在屄里，说那么多，想那么多都没用，她要享用，她要交配，别的慧妍已经什么也听不进去了。
　　慧妍剧烈的坐着儿子的鸡巴，那粗大的鸡巴在嫩逼里快速的抽插着，慧妍胸前嫩乳一颤一颤的抖着，这会已经是香汗淋漓了，母子逐渐再次的进入到了状态，抽插变的和谐又快速，逸飞被妈妈那致命的熟女气息和欲望吞噬，此刻他就是天底下最幸福的儿子。
　　“好儿子！好儿子！！呜呜，妈妈舒服死了！！啊～～好舒服啊！！儿子的大鸡巴让妈妈舒服死了！！！”
　　“啊妈！啊～～太激烈了！太紧了，吸死我的龟头了！！厮啊～～”
　　母子的性交逐渐由和谐变的激烈！慧妍抓住儿子的手放到自己的嫩乳上，然后捋着自己的头发，大声的淫叫着。
　　“姐！你，你好骚啊，你和姐夫做爱也这么骚吗？”
　　“才，才没有！他哪有这么大的鸡巴，只有我儿子，只有我儿子能满足我啊！！”
　　“听到了吗小飞？你爸爸一直都不能满足你妈妈，她明明性欲这么强，却还要每天强忍着做一个贤妻良母，只是为了你，她多么的辛苦，你要卖力的满足你妈妈啊！你明白吗？”
　　“妈，这么多年来，你真的辛苦了，儿子的大鸡巴你尽情的享用吧，儿子愿意用大鸡巴填补你的寂寞，你的欲望，儿子的大鸡巴以后就是你的，让儿子的精液塞满你的子宫啊！！”
　　慧妍感受到了儿子的真心，这会儿抽插的速度是越来越快了，嘴角也渐渐的流出了口水，乳房被儿子捏的居然也滴下了一滴奶水！！！
　　“呜呜呜！太爽了！！妈妈好满足啊！！儿子的大鸡巴啊，你让妈妈舒服死了啊！”
　　慧妍近乎疯狂的耸动着屁股，似乎已经只剩下本能了，那被禁忌催动的本能，或许这大鸡巴如果不是儿子的，她还没有如此的疯狂，她已经完全的发情，剧烈的坐着儿子的鸡巴，不停的甩动着头发，完全是要癫狂的状态。
　　“啊！妈！！你！！啊！真紧啊！这就是和妈妈做爱的滋味吗？儿子要舒服的疯了啊！”
　　慧恩在一边都看傻了，不知道是因为母子的禁忌，还是那催情剂的作用，她从来没见过姐姐如此的疯狂，这越是看着温柔的女人，那爆发出来的情欲就越是吓人啊！
　　慧妍爽的子宫也开始发力了，产生出强大的吸力配合着紧致的屄肉来回的摩擦着儿子的龟头，逸飞就觉得睾丸里精液在一点一点的从输精管被吸出去，这会射意急速的上升，浑身也抖了起来！
　　慧妍发现了逸飞的反应，知道儿子快要不行了，但是慧妍并没有打算让儿子就这么射，她还没有教训够，今天必须给儿子下马威，以后他才能乖乖的听自己的话，自己想什么时候享受就什么时候享受！
　　慧妍想到这，忽然大叫了一声，“臭小子！！不许射！给我忍住了！！妈妈还没爽够呢！”
　　逸飞被吓的身子一哆嗦，妈妈这口气像极了以前自己犯错误的时候教训自己的口气，出于儿子的本能，逸飞只能强行的忍住，可是妈妈屁股那疯狂的扭动，大鸡巴在妈妈嫩逼里疯狂的抽插，那不是说忍就能忍的啊。
　　“啊！妈妈！那你慢点啊！！你这样，还不让我射！！我，我，我～太舒服了，怎么忍啊！”
　　“好儿子！妈妈知道你能忍住的！！别射！妈妈太舒服！！你这大鸡巴太舒服了！”
　　逸飞的精液已经马上要冲到马眼了，这就要喷，他想到了昨天姨妈教他的技巧，提肛运气，舌头死死的抵住牙根，但是慧妍的子宫丝毫不给儿子喘息的机会，吸力太强了。
　　“姐！！你这，小飞快受不了，你把他操的要不行了姐！你太骚了姐！！”
　　“我自己的儿子，我愿意！！你少管！！真舒服啊！！小飞！！你坚持啊！！让妈妈先泄身啊！！”
　　逸飞咬着牙，吃死死的坚持着，精液就在输精管里面来回的被吸来吸去，而慧妍也快要到高潮了，抽插的地方呲呲的开始喷出淫水，就这么样，慧妍又狠狠的操了儿子百十来下，终于受不了了，强烈的高潮让慧妍的脑子忽然一片空白。
　　慧妍弓起身子，屄芯张开，把儿子的龟头裹住，子宫瞬间提升了几倍的吸力把儿子的鸡巴不断的往里面吸，等到穿透了屄芯，达到宫颈之后，子宫剧烈的收缩，阴精狂泄，猛烈的冲刷着儿子的龟头，逸飞那被蹂躏的龟头早就不堪重负，上面每个敏感的神经都被浇酥了，仿佛要将那龟头融化掉一样，而逸飞被浇的嗷嗷直叫，条件反射的猛抓妈妈的乳房，居然一下子把妈妈的奶子挤出了一股奶水，飞射到逸飞的嘴里！！！
　　“妈妈啊！！！你弄死我了！！！！射了射了！！啊！！太狠了！妈妈你太狠了！”
　　逸飞再也憋不住了，精液被吸的像子弹一样的窜了出去，突突突突，射的完全停不下来，慧妍的子宫被精液一烫，爽的再次泄身，同时乳头又喷出了 2 股乳汁，整个人爽的直翻白眼！！
　　“啊！！死了！！死了！妈妈死了！！！子宫烫死了啊！啊！！！！！！”
　　慧妍翻着白眼，浑身剧烈的抽搐，宛如吸毒了一般，爆炸式的快感在母子之间像电流一样的传播着，让慧妍失神了趴到儿子的身上，浑身香汗淋漓。
　　逸飞射了差不多有一分钟了，可是慧妍的屄芯还在死命的允吸着，其实早已经没有一滴精液了，所有的精液都被慧妍榨取的一干二净！
　　“别吸了妈妈！你吸死我了！妈！！”
　　慧妍根本听不到儿子的话，她趴在儿子的身上，爽的失了神，一切只是她的生理本能反应而已，逸飞的鸡巴依旧被紧紧的吸住，拔不出来，一动也不能动。
　　慧妍足足吸了儿子5分钟，直到吸的逸飞又颤抖着射出几股前列腺液，这才稍微滋润着的屄芯松开，逸飞赶紧的抽出鸡巴，那龟头已然是紫红色了！
　　慧恩上去拍了拍逸飞，“小飞，你，你没事吧？没想到你妈妈居然这么疯狂”
　　“我，我，龟头都麻了，太厉害了！受不了了”
　　慧恩再一看躺在逸飞怀里的姐姐，那舒服的不断敏着嘴，口水都流了出来，这要不是爽到了极点绝对不会如此的淫荡。
　　“这真是，你妈妈已经舒服的上天了”
　　“姨妈，我妈她对我好，我这也是应该的，我这也算是尽孝顺了吧？看到妈妈这样，我也很有成就感！”
　　“唉真的个好孩子啊！”
　　逸飞轻轻抱着风韵的母亲，身子很柔软，皮肤也是相当的滑嫩，完全不像是一个 40 的熟女，而且不知道是不是因为刚刚激烈的性爱，感觉皮肤都能出水了。
　　逸飞看着这美丽的妈妈，那满足的表情是如此的销魂，这时候逸飞心里其实也有点担心， 比起姨妈那风骚在表面的样子，妈妈这性欲似乎更加的可怕，这以后自己能顶住吗？
　　已经和妈妈做爱了，那之后妈妈肯定会无休止的要吧，毕竟她到了女人性欲最旺盛的年纪了。
　　慧妍渐渐的苏醒了过来，抬起头就看到儿子那可爱的眼神，露出了一丝妩媚的笑容。
　　“妈，你舒服吗？”
　　“嗯，好儿子！妈妈好满足！！儿子，你呢？”
　　“妈，你，你太狠了，吸死我了”
　　“这回知道妈妈的厉害了吧，以后看你还敢不敢骗妈妈”
　　“我知道错了妈！我以后一定听你的话”
　　“好儿子，妈妈好久没这么爽了，还，还能硬吗？”
　　“啊！！”
　　逸飞没想到，妈妈居然还想要，这妈妈平时不像这样啊，这欲望好可怕，可是自己是她的儿子，从自己的鸡巴插进妈妈的嫩屄那一刻开始，满足妈妈就是自己的责任了，这不能逃避！

第22章
　　想到这，逸飞的鸡巴又硬了，依旧是威武无比，慧恩简直都不敢相信自己的眼睛了，这一对母子是要操到天昏地暗吗？
　　“姐！你还要啊，你这欲望也太强了吧”
　　“要不是你总挑逗我，我能这样吗？我还没和你算账呢！”
　　“妈，别想那么多，只要妈妈你想舒服，儿子在所不辞！！妈，我又硬了，可以插了！”
　　“好儿子，今天咱们母子就尽情的放纵，让妈妈好好舒服舒服！！”
　　说着慧妍扭过头，跪在床上，撅起了屁股，“儿子，这次你主动，从后面插妈妈！”
　　逸飞跪着爬过去，看着妈妈那撅起的大屁股下面，嫩逼里还流着精液和淫水的混合物，看着简直不能再淫荡了，逸飞受不了了，鸡巴对准了妈妈的嫩逼再次的一插到底，慧恩看着直摇头，看样这对母子今晚是要操到没力气再操为止了吧。
　　“嗯啊啊，真紧啊，妈妈！！”
　　再次回到妈妈的蜜穴，轮到逸飞自己发力，他这才发现妈妈刚刚有多疯狂，因为这插起来也太费劲了啊，光是紧就算了，还死命的挤，每抽插一次，逸飞都得耗费很大的体能。
　　逸飞开始缓慢又强力的抽插，为了让妈妈得到足够的满足，每一次还都研磨一下屄芯，也幸好逸飞的鸡巴足够大，能插到他爸爸达不到的地方，这让慧妍的屄芯十分的舒服，淫水马上就分泌了出来。
　　不一会，抽插变的顺畅了起来，逸飞也能用上力了，淫穴里的淫水也随着逸飞龟头的研磨越来越多，润滑着他的大鸡巴和妈妈屄肉之间的摩擦。
　　“小飞！！你快一点！妈妈好痒，想要快一点，快插，妈妈才能高潮，快一点干啊！”
　　“妈！这个这么紧，啊！我的龟头都麻了！！”
　　逸飞也管不了那么多了，妈妈都这么说了，自己还能不卖力吗？
　　逸飞使出蛮力，开始加速，渐渐地慧妍的屁股被操出啪啪啪的声音，频率也在逐渐的加快，随着到来的是快感迅速的上升。
　　可是每一次的抽插摩擦力都太强了，慧妍今天的状态异常的兴奋，嫩屄非常紧，每一次抽插，娇嫩的屄肉都死死的裹着逸飞的鸡巴，每运动一点，都要承受强大的牵扯力，逸飞的龟头艰难的忍受着，要不是之前经过了足够多的摩擦这会儿有点发麻，早就已经承受不住了。
　　“嗯啊啊！！好深！就是这样！嗯嗯！好儿子真棒！！大鸡巴插的妈妈好舒服啊！”
　　逸飞得到鼓励，再次的加快速度，只是抽插带来的快感让他有些跪不住了。
　　持续的蛮干，让逸飞的腰有些发酸，因为阻力太大了，妈妈的嫩屄太紧，逸飞用尽了腰腹的力量，让那啪啪啪啪的声音在房间里越来越响。
　　“姐！！小飞操的好卖力啊！！你感受到了吗？小飞的鸡巴在飞速的抽插啊，你听这羞耻的声音啊！”
　　逸飞的努力换来了回报，慧妍爽的开始大声淫叫，淫水也又开始喷射，从母子交媾的地方随着抽插喷了出来，慧妍又要高潮了！
　　慧恩看到姐姐的反应知道姐姐快不行了，“小飞！！再卖点力，你妈妈被你操的快高潮了，被你的大鸡巴操的，你狠狠的操！！狠狠的操你妈妈啊！”
　　逸飞受到姨妈的刺激，用尽全力再次的提速，妈妈的大屁股被他撞的掀起了臀浪，胸前的嫩乳也开始乱颤，逸飞伸出手上去抓住妈妈的双乳蹂躏，从乳头挤出一股一股的奶水，这场面让慧恩已经无法用语言去形容了，她光看着，感到自己都要高潮了，用自慰棒也疯狂的塞着自己的骚屄。
　　“啊！！儿子！！太快了！爽死妈妈了，妈妈要来了！！泄给你了，妈妈泄了啊！！！”
　　慧妍的嫩屄再次的剧烈收缩，屄芯张开，逸飞的龟头再次被狠狠的吸进屄芯，子宫对着龟头就狂泄阴精，几乎是毫无人性的冲刷。
　　“啊不行了妈！！啊！！射了，射了！浇死我了！”逸飞的精液扫射着慧妍的子宫，烫的慧妍腿都软了，但是却依旧狠狠的吸着儿子的龟头，慧妍直接趴了下去，也顺势的拉着逸飞趴倒她的背上，下面的嫩屄是一刻不放松的狠吸。
　　慧恩看着母子如此激烈又毫无廉耻的性交，自己也爽的泄了身，3 个人都趴到了床上，大口的喘着气，仿佛这个世界上只剩下了快感，其他都是都是浮云了。
　　不知道过了多久，慧妍拍了拍身后的逸飞，“小飞，起来，别压着妈妈了”
　　“哦哦”
　　逸飞从妈妈的身上爬起，鸡巴也随之拔了出来，屄洞里流出了浓浓的精液，那味道非常的刺鼻，但是慧妍却毫无在意，用手抠气一点精液，居然塞进了嘴里！
　　太骚了，这真的是太骚了，可是这样的妈妈不正是自己所需要的吗？
　　正是因为自己的鸡巴足够大，妈妈才这么骚的啊，逸飞满足过去抱住了妈妈。
　　“妈！谢谢你，儿子以后保证好好学习，什么都听妈妈的”
　　“唉！这样的事终究还是发生了，算了，天意吧，逸飞你要好好的学习，虽然妈妈和你做爱了，但是你不能每天只想着做爱知道吗？”
　　“嗯嗯，放心妈妈，我会好好学习的”
　　“你的成绩让妈妈非常的开心，妈妈知道你这个岁数的男孩，欲望多，需要释放，妈妈会按时给你释放欲望的，但是你记住，妈妈就是你的妈妈，你是我的儿子，任何时候也不许放肆，除非妈妈允许，还有绝对不能让你爸爸知道！”
　　“我肯定不会让爸爸知道，我就是你的儿子，永远都是！”
　　“嗯，好孩子，也算妈妈没白疼你，以后就别拿妈妈的丝袜手淫了，那丝袜都挺贵的！”
　　“可是我喜欢妈妈的丝袜啊”
　　“妈妈穿给你看，你直接摸不就好了”
　　“哦哦，谢谢妈妈”
　　慧恩看到母子好像做爱还做出感情了，鼓起了掌，“哇，好温馨的画面的，母子一丝不挂的谈情说爱！”
　　“去一边你！慧恩你给我等着啊，我是你姐，你就这么骗我！”
　　“姐！怎么叫骗呢，你现在不开心吗？你得感谢我啊”
　　“感谢个屁！你是不是早就想好了让小飞和我做爱，所以弄那么多乱伦的东西给我看”
　　“姐！小飞要是不喜欢你，我再怎么弄有用吗？你要不喜欢小飞，我说什么也无济于事啊，这是天意，这回你可以不用嫉妒叶明熙啦”
　　“谁说我嫉妒她！还有你也是，这事千万不能说出去！不然我和你没完！”
　　“姐，你看我像傻子吗，再说了姐，你不知道你刚才又多骚！！真是没眼看，你儿子的大鸡巴就那么的爽吗？”
　　“是啊 ，怎么的，就是那么爽，气死你！！”
　　慧恩心想，你儿子的处男都是我破的，还气死我，“行，你爽吧，今晚你们就在这住吧，别折腾下去了，沟通沟通感情，我去俊峰那屋”
　　说着慧恩偷偷的对着逸飞做了个耶的手势，就出去了。
　　慧妍拉着儿子先去浴室洗了洗，都已经这个关系了，也不用避着了，母子一起洗了起来，慧妍特意的把儿子的大鸡巴洗了个干干净净，逸飞也好好的冲洗了一下妈妈的嫩屄。
　　母子二人回到了床上，干脆就都没穿衣服，上一次裸睡是什么时候？
　　慧妍不记得了，和丈夫都没有裸睡过，现在反倒是和儿子裸睡了，慧妍摇了摇头，这一夜改变了太多的东西，她需要好好的想一想。
　　逸飞毕竟是儿子，这和妈妈躺一起，就找到了母爱的感觉，他缩到慧妍的怀里看着那诱人的乳头上去吸了起来。
　　“嗯！怎么还吸啊你！”
　　“妈！你有奶水了，好好吃！”
　　“对，这，这怎么回事，我又没怀孕，怎么都有奶水了，这个慧恩！到底干了什么！”
　　“妈，其实……其实……”
　　“其实什么！！！小飞！你给我老实的交代，到底是什么回事！”
　　“妈，我，我”
　　“你是我儿子还是你姨妈的儿子，和我亲还是和姨妈亲！？”
　　“当然和妈妈亲了”
　　“那就赶紧说！不然妈妈生气了！”
　　“好好，我说，其实姨妈偷偷的在里喝的果汁里放催乳剂了，能催情也能催乳”
　　“什么！！！什么时候的事？”
　　“有一阵子了”
　　“我说我怎么最近总湿呢，这个慧恩，从小就爱玩，玩到她亲姐姐头上了，给我等着！看我怎么教训她！”
　　“妈，姨妈也是为了我好，你别生气啊”
　　“什么为了你好，就是为了你好，那也得讲究手段，她是让你的成绩提高了，那也不能，不能给我下药啊，气死我了，她肯定是早就打算好的”
　　“妈你别生气，要不，咱们依葫芦画瓢，来个以其人之道换其人之身？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是，咱们都做爱了，那姨妈也不是没有儿子，表弟还在呀，咱们也可以诱惑让姨妈和表弟也做爱？”
　　慧妍一下就兴奋了起来，对啊，这个妹妹天天说母子做爱很常见，没什么大不了的，自己怎么忘了妹妹也有儿子啊，她算计自己，让自己和儿子乱伦，那她也别想跑掉！
　　谁还不会忽悠呢！
　　“对呀，好儿子，你这办法太好了，可是俊峰住在学校，一时也回不来，这怎么办呢”
　　“妈，姨妈说，马上就快回来了，到时候咱们就可以想办法让她们也做爱了”
　　“嗯……小飞，你觉得这事能行吗？”
　　“怎么不行呢，我们都做了啊，而且我看俊峰看她妈妈的眼神，也是想和她妈妈做爱的，只是平时一本正经的好像看不出来”
　　“你们这些孩子，一天脑子都什么东西，怎么都想着和亲妈做爱呢！”
　　“因为妈妈最漂亮，最温柔，最舒服嘛”
　　“行了，别拍马屁了，居然这样，那咱们就这么办，你记住以后所有的事都得和妈妈说，包括你姨妈的，你现在是我的人，不许背叛妈妈！”
　　“那，妈妈，我，我就都交代了，你不许生气，我保证以后就是妈妈的跟屁虫，永远不背叛妈妈”
　　“嗯？你还有什么交代的？”
　　“其实，我和姨妈早就做过了，而且我的处男就是姨妈给拿走的”
　　“什么！！这个慧恩！！放着自己的儿子不动，过来占我儿子的便宜！！你等着，有你好看的！！”
　　“妈对不起，我，我忍不住，毕竟姨妈也，也很性感”
　　“算了，妈妈明白，你个小孩子面对这样的诱惑能忍住就怪了，看你态度这么好，妈妈就原谅你了，以后也得这样，什么事都得和妈妈说”
　　“嗯，放心吧妈，而且我也想看姨妈和俊峰做爱！”
　　“你个小变态！不过这不容易，俊峰这孩子不像你，得好好的刺激一下才行，你姨妈本来就骚的要死，忽悠她问题不是很大，现在主要问题还是在俊峰的身上”
　　“嗯，妈，我有个想法，如此这般……”
　　“这能行吗？”
　　“我觉得可以，现在这种 VR 非常的逼真，我认识一个计算机专业的朋友，可以把游戏里的模型替换掉，换一个姨妈的模型，那刺激足够的大，俊峰就是闷骚型的，看到里面的人物像妈妈，他肯定会联想的到姨妈的”
　　“到时候我就引诱俊峰到姨妈的房间，再让姨妈穿的骚一点，就算一次不行，几次下来我就不信俊峰能忍住，到时候母子一做，咱们就拉平了哈哈哈”
　　“臭小子，脑子还真好使，以后都用到学习上啊”
　　“嗯呢，对了妈，还有个事，那个其实这屋有监控摄像头的，所以你和姨妈每晚，我都能看到的”
　　“什么！！你，你还有多少秘密！！你们一天天的，真是要气死我了！”
　　“没了没了，真没了，不过这个摄像头正好有用啊，可以把姨妈和俊峰做爱的镜头录下来，回头给姨妈看，你就占上风啦。”
　　“嗯知道了，行了，先别想那么多了，早点睡吧”
　　“嗯，妈，我能接着吃奶吗？”
　　“唉，吃吧吃吧，不吃出来，我还怕涨奶，轻点吸啊”
　　逸飞含住妈妈的奶头，一下一下的吮吸起可口的乳汁，就这样像个婴儿一样的在妈妈的怀里睡着了。
　　尽管乳头传来阵阵的快感，不过因为太过于疲惫，加上已经超级满足，慧妍也慢慢的睡着了。
　　第二天一大早，慧妍拉着儿子回到了家，先给他来了个约法三章，做不做，什么时候做，怎么做，做几次必须都由慧妍决定，在不做的时候，他只是儿子，不是什么男人，慧妍永远是他妈妈，但是做的时候，逸飞必须像个男人一样的全力以赴，让慧妍足够的满足。
　　“妈，你这条件太苛刻了吧”
　　“我不是和你商量，我是告诉你，你没有说不的资格”
　　“我，行，我知道了！”
　　“好了，吃完饭赶紧去上学”
　　逸飞吃完饭去学校了，他表现的并没有什么不同，和妈妈的计划也没有告诉姨妈，当然了也不能告诉，慧妍想的是对的，逸飞是她的儿子，当然和自己是最亲密的，何况二个人都已经是做爱的关系了。
　　这回轮到慧恩蒙在鼓里了，她还沉浸在让姐姐和外甥乱伦的成就感之中，她确实喜欢玩，但是这次的事大概是她玩过最刺激的了，夺走了外甥的处男，让姐姐和外甥乱伦，当年姐夫被姐姐抢走的仇，也算是报复了。
　　慧恩来到学校，依旧穿的很骚，她很满足于班级男同学那火辣的目光，所以走路也总是刻意的扭着屁股，仿佛能扭出淫水一般，骚的一塌糊涂，当然其实全班同学这时候还不知道，慧恩就是逸飞的姨妈。
　　下课的时候慧恩找到逸飞，“小飞，那个明天，俊峰就回家了，然后你稍微的检点一点，补课也别动手动脚的啊”
　　“哦，那个什么竞赛结束了啊”
　　“嗯，结束了，然后姨妈还想把你表弟调到咱们班级来，以后你们一个班，互相也有个照应”
　　“哦哦，我知道了，可是姨妈，我还想和你做怎么办”
　　“哎呀，先忍着，姨妈这几天也憋的难受，你妈妈那么骚，姨妈看着都湿了”
　　“那就找机会做嘛，不让俊峰看见不就好了”
　　“再说吧，总之当着俊峰的面不能动手动脚的啊”
　　“嘻嘻，姨妈，你还说我妈，你也装的挺贤妻良母的嘛！”
　　“臭小子！什么装，姨妈本来就是！”
　　“那姨妈，你没想过俊峰吗？”
　　“想什么？”
　　“还有什么，就是我和我妈那样啊，做爱啊？我看俊峰也很喜欢姨妈啊！”
　　“你个臭小子！！学会拿你姨妈开涮了是不是！俊峰哪有那样的想法，他一天天的就知道学习，听话着呢”
　　“这可不一定哦，俊峰私下也看黄片的哦，我都知道的”
　　“哎呀，那个都正常了，哪个男孩子不看，好了你别打姨妈的注意啊，姨妈帮你和你妈做爱是为了你好，明白么”
　　“嗯明白，那我先回去啦”

第23章
　　逸飞告别的姨妈，心想，你以为俊峰是什么好孩子呢？哈哈，你就等着你的俊峰用大鸡巴操你吧，我们都一样，都是想和妈妈做爱的恋母小子！
　　晚上放学回家，逸飞拿出了玩弄许久的 VR，那是个高端的一体机，平时逸飞没少拿这玩意打飞机来着，现在这技术那是相当的逼真，各种 VR 电影，游戏也是非常的多，逸飞只不过是后来有真的姨妈可以操，加上补课，所以最近才没怎么玩这个。
　　逸飞给他玩电脑的朋友打了个电话，询问一下mod改的怎么样了，白天他让朋友帮忙改一个母子的成人VR 游戏，把里面妈妈的主角改一下，改成姨妈的摸样，这也是他计划中的一部分，自己和姨妈的计划已经成功了，现在再计划让姨妈和表弟也性交，逸飞觉得这事超级的好玩，先和妹妹联合骗姐姐，再和姐姐联合骗妹妹！
　　朋友不愧是玩电脑的，早就改好了，等逸飞登录上电脑，他就把程序给逸飞发了过来，逸飞调试了一下 VR 然后迫不及待的打开一玩。
　　“我靠，牛逼啊，真他妈的像啊，现在这游戏可真不得了，啊，奶子！”说着逸飞伸出手去乱摸，表情非常的淫荡。
　　这日本的母子游戏做的非常的精良，本身建模就很精细，沉浸感很强，这换成了姨妈的摸样，那简直就像真的在和姨妈做爱似的，逸飞心想，这游戏要是让表弟玩了，他还能忍的了？
　　再说现在姨妈那么骚，他们母子也肯定会做爱的。
　　慧妍在厨房做完了饭，叫逸飞，他不答应，慧妍心想这孩子又整什么么蛾子呢。
　　“逸飞！！吃饭了，你干嘛呢？”
　　还没有反应，慧妍走到逸飞的屋里，就看到他戴着 VR 头盔一脸痴汉的摸样在那乱摸，看着像个僵尸。
　　慧妍没好气的走过去，拍了逸飞的头一下！
　　“哎呀！好痛”逸飞摘掉了 VR 眼镜。
　　“你个臭小子，叫你吃饭，聋了啊！”
　　“我这不是干正事呢么，没听到啊”
　　“就知道玩，干什么正事！”
　　“妈，昨晚和你说了，你忘了啊，这是用来勾引表弟的啊”
　　“嗯？这个？怎么勾引？”
　　“来妈，你戴上看看！”
　　“我才不看呢，奇奇怪怪的”
　　“哎呀妈，这叫 VR 眼镜，戴上里面的虚拟世界就像真的似的，你感觉一下，保证有惊喜”
　　“你不是要整什么事情吧？”
　　“妈，我都和你表忠心了，你不相信我，咱们还怎么配合！”
　　“行，妈信你，我看看你弄的什么东西”
　　慧妍拿起 VR 头盔带到自己的头上，里面的虚拟世界呈现到慧妍的眼前，非常的逼真又有趣。
　　“哇，真的不错哦，好像真的一样”
　　“嘻嘻，妈，这个是成人游戏哦，你看温泉里泡着的人她像谁？”
　　慧妍动了动方向，看向温泉，然后看到了一个丰盈美丽的熟女坐在温泉里轻轻的揉着自己的乳房，而那美熟女看着十分的眼熟。
　　“这，这看着好像你姨妈啊？”
　　“对呀，就是按照姨妈的样子改的，是不是很像！”
　　“嗯嗯，像，真像，这就这样看着她泡温泉吗？”
　　“哪能呢，这可是成人游戏，还可以做爱的，就好像姨妈真的做到你的身上做爱，要不要体验一下”
　　“算了算了，我体验什么，让俊峰好好体验体验”
　　慧妍摘下了头盔还给逸飞，“好了，先吃饭去”
　　母子二人吃完饭，慧妍表示今天不会让儿子碰他，让他把那个什么 VR 整好，明天就要开始计划了，得养精蓄锐才行。
　　逸飞回到房间继续的去调试 VR，顺便让妈妈找个理由给自己在姨妈那请假，说今天不去补习了，因为这个游戏，要想解锁所有的做爱场面必须得先通关游戏，所以逸飞也确实没时间去骚扰妈妈，和补习，他抓紧时间玩了起来。
　　这游戏相当的刺激，逸飞玩了一会，自己的龟头都湿了，干脆他就脱掉内裤，专心的玩了起来。
　　因为自己和姨妈做过，所以逸飞看着游戏里那像姨妈的主角，鸡巴难免也硬邦邦的，说真的，感觉非常的好，尤其当游戏里面的母亲坐在自己的身上忘我呻吟的时候，那代入感真叫一个强烈，逸飞自己差点都玩射了。
　　“不错不错，真过瘾，我真是个天才，俊峰我就不信你玩完了还不想操你妈妈，除非你不是男人！”
　　逸飞玩了一晚上，终于通关了，玩的自己鸡巴也硬的要死，但是一出门，发现妈妈都已经睡着了，自己一看表都 12 点了，居然玩了这么久，不过总算解锁了所有做爱的场景，有温泉里的，有家里的，甚至还有列车上的，飞机上的，小树林里，更衣室里，总之是一个比一个刺激。
　　逸飞神了个懒腰，打了个哈欠，回去上床去睡觉了，心里想着，以后等姨妈和表弟也干了，我们两家人就可以其乐融融的，这样以后一起出去旅游啊，游玩啊得多有意思啊，听妈妈说姨妈说的爸爸和姨夫现在都不太行，将来要是能当着爸爸的面操妈妈……
　　“我草，不行不行，我怎么越来越像变态了”逸飞摇了摇头赶紧睡觉了，可是他不知道，从他操了他妈妈的那一刻开始，自己变态淫荡的内心早就已经苏醒了，都和自己妈妈做爱了，还想当个纯情小男生吗？
　　他现在只有把表弟也拉成变态这一条路。
　　第二天，果然俊峰从那个什么竞赛集中营回来了，也顺便转到了逸飞的班级，这事昨天姨妈都和逸飞说了，所以他也并不惊讶，而且表弟和自己一个班级，自己正好可以方便下手，多给他灌输一点淫荡的思想，多给他看看淫秽的东西，忽悠几天，让他和姨妈做爱那还不是十拿九稳？
　　俊峰一脸斯文的做了个自我介绍，从竞赛回来的，自不必多说，都是学习顶尖的学生，戴个眼镜，看着也比较斯文，但是逸飞知道那只不过是表面现象而已，就从他看姨妈的眼神就知道，这个家伙也是个恋母的小变态，越是斯文，到时候就越变态，那做起来也就更刺激。
　　逸飞看了看姨妈，姨妈看着俊峰的眼神是充满了母性的气息，和看自己的时候还真的是完全的不一样，这也很正常，妈妈看自己的时候也是充满了母爱，即使自己都和她做爱了，这母亲就是母亲。
　　“哼，姨妈你等着，保证让你淫荡的看着表弟，淫荡的做爱”
　　慧恩自豪又温馨的看着俊峰做完了自我介绍，其实这时候慧恩对儿子还是没有想法的，对逸飞那么骚，一是因为逸飞只是外甥，就是操了，那也不算是直系亲属，再一个，慧恩也只是想报复姐夫当年被姐姐抢走的委屈。
　　做完了自我介绍，慧恩给他安排座位，逸飞张牙舞爪的挥舞着手，“老师，老师，我想和他坐一起！！”
　　慧恩看了看逸飞那兴高采烈的样子也没多想，毕竟他们是表兄弟，那像坐到一起培养培养感情也算是正常的把，而且俊峰的学习好也能带一带逸飞，她只是有点担心逸飞会不会给俊峰灌输什么不好的思想，比如和做爱有关的。
　　可是慧恩又一想，都已经一个班级了，又住在上下楼的，他们见面的时间多的去了，随便说点什么话，自己拦也是拦不住的啊，而且都是孩子，虽然逸飞的鸡巴很大，但是也是孩子嘛，孩子能有什么坏心眼了，逸飞还不是在自己的掌握中。
　　算了，慧恩干脆就把俊峰安排和逸飞坐到了一起，没准俊峰还能帮自己监视监视外甥，慧恩相信自己的儿子还是很正经的，从小就一直很听话，当然了慧恩知道，俊峰的鸡巴也很大，虽然她没有亲眼看过儿子勃起的样子，但是从穿裤衩的规模能看出来，不知道是不是因为现在的孩子营养都好，因为慧恩的老公鸡巴一般，又从姐姐那得知姐夫的也不是很大。
　　逸飞一脸淫笑的看着表弟坐了过来，原来的同桌收拾收拾去了其他的座位，不过本来逸飞就经常的换同桌，这也很正常，有一次他不小心摸了女同桌的胸，其实他是真的不小心的，之后老师就再也没有给他安排女同桌了，其实逸飞这时候对这些刚刚发育成熟的小女生是没兴趣的，他和大多数纯情小男生一样，喜欢熟女，像妈妈一样的熟女。
　　“表弟，怎么样啊去那个什么竞赛？”
　　“就那样吧，没意思，天天就是学习”
　　“那是肯定的，你妈现在是班主任了，发现点什么异常没？”
　　“什么异常？”
　　“还装，没发现班级的男生都不对劲吗？”
　　“怎么不对劲了啊，不都是2 个眼睛一个鼻子的”
　　“操，看眼神！！没发现他们都盯着你妈妈看吗？”
　　这时候俊峰看了看其他男同学的眼神，确实像逸飞说的，好像都盯着自己的妈妈看，然后俊峰又看了看自己的妈妈，心里一颤，怎么好像妈妈更漂亮了呢？
　　而且看着似乎更年轻了，这一身教师制服，黑丝高跟，披肩的长发，这也太性感了吧。
　　确实最近慧恩穿的都比较骚，尤其是逸飞告诉她班级的男同学都盯着她看，她就和姐姐一样不停的换着丝袜，头发烫的笔直，甚至偶尔还戴个眼镜，那简直把班级的男生看的上课都硬了，只要是慧恩的课，男生的鸡巴几乎就没有软的。
　　“哈哈，怎么样，你妈妈最近是不是很漂亮”
　　“嗯？我妈一直都很漂亮好吧”
　　“我知道，我说最近，你去参加竞赛了不知道，你妈最近那魅力简直爆棚了，我都心动了”
　　“你胡说什么，操！”
　　“没胡说啊，你将来要是找个老婆不想找你妈这样的？性感身材又好，长的也漂亮”
　　“那和我妈什么关系，行了你别胡说了”
　　“切，还装正经，唉，俊峰我和你说，我昨天玩到个好东西，特别的爽，回家给你看看”
　　“什么好东西？怎么感觉你很淫荡呢？”
　　“回家就知道了，吃完饭我去找你，正好你妈妈也给我补课”
　　“哦，我妈还天天给你补课呢”
　　“是啊，你妈妈那水平真的，太棒了”
　　俊峰看着表哥的样子总觉得有点奇怪，他知道妈妈的教学水平那是没得说的，而且给自己的外甥补课肯定也更上心 ，但是逸飞说太棒了的时候为什么看着那么的骚呢？
　　不就是普通的补课吗？
　　慧恩看到二个孩子在那嘀嘀咕咕的，也只是觉得兄弟的感情还是不错的，并没有多想，然后就开始上课了。
　　高中的课总是很无聊的，过的时间也很快，混着混着就放学了，逸飞和俊峰坐着姨妈的车一起回家。
　　“姨妈”
　　“怎么了”
　　“俊峰说你今天真漂亮！”
　　“啊～哦呵呵，这孩子”
　　“喂，我什么时候说了？”
　　“你看他还害羞呢，怎么你觉得你妈不漂亮？”
　　“我妈当然漂亮了，还用你说！”
　　慧恩的脸居然有点红了，自己是不是穿的有点太性感了，连自己的儿子都说自己漂亮，俊峰平时还是很保守的孩子呀，以后自己是不是应该注意点？
　　可是儿子说自己漂亮也不代表什么啊，俊峰这孩子不像逸飞，慧恩这时候依旧对自己的儿子很信任，其实她不知道今天上课的时候，俊峰看到妈妈扭着屁股来回的走，鸡巴也硬了。
　　“你们感情还不错嘛，我以为你们这么多年没见，生疏了呢”
　　“哪能呢，哈哈哈，我们年轻人熟悉的很快的”
　　“那个俊峰，没事呢多帮助帮助表哥学习，他不像你学习那么好，又顽皮，逸飞你也没事别说没用的，好好学习知道吗？”
　　逸飞心想我说什么没用的了，我就是说了，也是因为你勾引我的啊，勾引自己的外甥做爱还怕别人知道么。
　　到了家里，慧妍已经在做饭了，逸飞把书包放下就跑去了厨房，从后面一把抱住了妈妈。
　　“臭小子，你干什么！！”
　　“抱抱啊，妈，我想你了”
　　“我和你怎么约定的，你忘了？”
　　“没忘了，我只是儿子抱妈妈都不行了吗？这也算做爱？难道母子之间就没有母爱了吗？”
　　逸飞故意的装的有点难过，慧妍还真上套了，心想是啊，自己是他的妈妈啊，那儿子抱一下妈妈这有什么啊，自己是不是有点太敏感了，虽然和儿子做爱了，可是那正常的母爱也不能说是就一下子都没了啊，自己这个妈当的真失败！
　　“哦，是妈妈有点敏感了，对不起，别难过啊小飞”
　　“唉，妈妈你不爱我了，虽然我很想和你做爱，可是那是因为我爱妈妈”
　　“哎呀，妈知道了，好了好了，别生气了”
　　“那你让我摸一摸你的奶！”
　　“这……妈妈做饭呢啊”
　　“摸一摸也不会怎么样”
　　“唉，你这孩子，那就摸一会啊”
　　“嘻嘻”逸飞把手一下子从衣服里面伸了进去，慧妍还以为儿子说的是在衣服外面摸呢，谁想到直接手就伸进了内衣里面。
　　“啊～～你怎么伸进去了”
　　“妈，专心炒菜，别又炒糊了！”
　　慧妍只能咬着牙继续炒菜，可是自己的嫩乳上已经传来了快感，自己这调皮的儿子甚至用手指在捏着自己的乳头！！
　　虽然 2 天没吃催乳剂了，可是之前吃了那么多，毕竟还沉积在自己的体内，被儿子这么揉，乳头又被挤出了一点乳汁。
　　逸飞感受到母亲的乳头湿了，知道那是被自己揉出了乳汁，逸飞干脆一下子把妈妈的衣服撩上去，然后狠狠的揉捏了几下，呲呲 2 股乳汁从乳头喷了出来，正好喷到了锅里！
　　“啊～臭小子～你～啊！！好舒服啊！”
　　逸飞捏完了，放下妈妈的衣服就跑了出去，慧妍还没来得及生气，儿子就不见了。
　　“这个臭小子！！这还怎么吃啊，乳汁都进去了，唉，要不就这么吃吧，不然都白瞎了”
　　慧妍做完了菜，没好气的从厨房出来，狠狠的拍了逸飞的头一下。
　　“哎呀！干嘛！”
　　“干嘛？你自己干什么不知道吗？以后妈妈做饭，你不许动手动脚的，什么母爱，再提我就让你知道母亲的酷刑！！”
　　“哦哦”逸飞心想反正我占完便宜了，你爱怎么地就怎么地，办法我有的是。
　　逸飞把排骨送进了嘴里，这带着妈妈乳汁的味道非常的好吃，“哇，妈！好好吃啊 ，这乳汁排骨真好吃！”
　　慧妍气的脸都红了，乳汁排骨？？这什么连七八糟的名字，简直太淫荡了，“你别乱起名字好不好，什么乳汁排骨！”
　　“妈，你的乳汁做出来的排骨，当然叫乳汁排骨了，真的超级的好吃，带着奶香味”
　　“你吃不吃！！要吃就好好吃，那么多废话！”
　　“说你做的好吃，还不行，真是不讲理”
　　“你那点心思我还不知道吗？除了学习你的脑子是真白瞎了”
　　“嘻嘻，对了妈，表弟回来了哦，今晚我就过去忽悠他”

第24章
　　“哦，要不算了吧儿子，这事总觉得有点不好”
　　“妈！！你忘了姨妈给你下药了吗？还装摄像头，还……”
　　“好了！！别说了，好好去忽悠，好儿子！这个慧恩，我不能绕了她，果然是我心太软了！！”
　　“这就对了嘛，嘻嘻，而且今天我看表弟看姨妈的眼神，这事肯定有戏！”
　　“俊峰平时看着很正经啊，他可不像你，你可别弄砸了啊，必须得让他自愿的，不能强迫的，那可是犯罪了”
　　“放心吧妈，我保证让俊峰自己就去操了他妈妈，还给你现场直播，哈哈哈”
　　“什么操不操的，说话注意点！”
　　吃完了饭，逸飞偷偷的把 VR 设备装进书包了，把里面的书都拿出来，这样看着就很正常，他今天没打算让姨妈给他补课，因为比起补课，忽悠表弟才是最重要的事。
　　而俊峰这边回到了家，他今天被逸飞这顿忽悠竟也看着母亲有点入神，妈妈确实比之前更加的性感了，加上这黑丝和紧身的制服，走起路来，那屁股都能拧出淫水了。
　　俊峰平时是真的没有太想过妈妈，那做爱更是想都不敢想的事，但是今天他第一次看着母亲硬了，甚至有那么一瞬间，他想过要是和妈妈能做爱一定是很舒服的事，当然了这种想法马上就从脑子里被强制的擦除了。
　　慧恩回家换掉了制服丝袜，换上的宽松一点的衣服，然后就去厨房做饭了，可能是慧恩从来也没担心过俊峰会有什么想法，所以在家里总是不戴奶罩的，而今天巧不巧的做饭的时候，不小心铲子一下子掉到地上，地上都是瓷砖，所以发出了刺耳的声音。
　　“妈？怎么了？”
　　俊峰听到声音赶紧跑进的厨房，而慧恩正低头去捡起铲子，然后胸口的风光就这么被儿子欣赏到了，那深深的乳沟，那红艳的奶头全部一览无余！！！
　　俊峰的鸡巴瞬间就硬了起来，他赶紧的侧过身去，隐藏自己的尴尬，脸都红了起来。
　　“啊，没事，铲子掉地上了！”
　　“哦哦，没事就好”俊峰赶紧的跑出了厨房，心跳已经急剧的加速，而鸡巴也已经完全的勃起了。
　　“妈妈，好，好性感啊！那乳房，好美！”
　　俊峰咽了一口口水，他被妈妈绝美的奶子给刺激到了，这会坐到沙发上大口的喘着气。
　　慧恩自然没有多想，儿子只是关心自己而已，继续的做饭。
　　俊峰从来没有见过妈妈的奶子，甚至他都没有见过女人的奶子，只是见过各种乳沟，毕竟这年代到外面看见乳沟并不难，当然了在A片里 俊峰是见过的各种奶子的，只不过这第一次亲眼见到难免心脏狂跳，何况这还是亲妈的奶子。
　　“原来妈妈的乳房是那么的美，比 A 片里那些动不动就下垂的，乳头黑黑的那些漂亮 100 倍都不止啊”
　　俊峰满脑子都是刚刚的美丽风景，妈妈已经是快 40 岁的人了，但是那身材，那乳房居然还是那么的美，那鸡巴就这么一直硬着，毕竟刺激太大了。
　　“俊峰吃饭了！”
　　“俊峰！！？？儿子！！！你想什么呢，吃饭！”
　　“啊？哦哦”俊峰起身走到饭桌前，只是他忘了，自己的鸡巴现在是勃起的状态，那胯下的帐篷是相当的明显，慧恩当然会看到儿子那么明显的特征。
　　慧恩楞了一下，马上装作没看见，因为她发现儿子似乎也没有注意到，儿子也是青春期，这时不时的勃起并没有什么好奇怪的，只是那帐篷的规模着实不小。
　　“儿子的鸡巴也很大啊！”慧恩的心里感慨着。
　　吃饭的时候俊峰就和平时表现的完全不一样了，他总是时不时的偷看妈妈，像个贼似的，可是当慧恩看他的时候，他又马上躲避妈妈的眼神。
　　“俊峰！你是不是有什么事啊，在学校发生什么了？”
　　“没，没有啊，可能是那个竞赛有点累吧”
　　慧恩一想也是，儿子去哪个什么竞赛这么久，这是还是第一次回家吃饭，有点异常也是应该的吧。
　　“哦，那就多吃点啊，学习也别太累了”
　　“嗯，我知道了妈”
　　吃完饭慧恩收拾桌子，俊峰看着妈妈那扭动的屁股，再次的咽了一口口水，这时候俊峰对母亲的感情已经有一些变质了，或者说，如果这个时候慧恩一下子脱光了衣服过来和俊峰说，妈妈想和你做爱可以吗？
　　俊峰一定不会拒绝的。
　　逸飞这会来到了姨妈家，看他们也正好刚吃完饭，俊峰在沙发上发呆，眼神还有点淫荡，逸飞赶紧留到表弟的房间，把 VR 偷偷的拿出来，然后走了出去。
　　慧恩正在洗碗，逸飞了走过去，“姨妈，今天的作业挺多的，我和俊峰一起做就行了，不会我就问他，要是实在不明白我再叫你好不好，你也可以休息一会”
　　慧恩楞了一下，想了想好像没什么毛病，自己也能闲一会，写作业嘛，二个孩子一起写确实是最合适的，而且俊峰的水平教一教逸飞也是绰绰有余。
　　“哦，那好吧，别胡闹，好好学习啊”
　　“嗯，知道了，谢谢姨妈”说着逸飞忽然对着姨妈的奶子抓了一下，然后就跑掉了。
　　“臭小子！”
　　回到俊峰的房间，俊峰拿出课本，放到桌子上，可是看逸飞在电脑旁边鼓弄着什么，似乎根本没打算写作业。
　　“来写作业啊，你干嘛呢？”
　　“写个屁作业啊，给你看好玩的”
　　“不写作业你来干什么？”
　　“操，表哥我是看你一天太无聊了，给你看点新鲜的东西”
　　俊峰好奇的走过去，看到逸飞拿出 VR 头盔连接到电脑上在那调试着，“这不就是 VR 眼睛么，有什么好神奇的，你当我是书呆子什么都不知道呢”
　　“你知道个屁啊，VR 不是关键，关键是里面的内容！”
　　“不就是虚拟现实吗？”
　　“是啊，俊峰，你告诉我，你最想虚拟什么？别告诉去什么外星球啥的啊，那太不现实！”
　　“嗯，那就看看什么世界风景奇观，金字塔内部啊，美国大峡谷之类的”
　　“真 LOW，VR 是让你干那个的吗？”
　　“那干什么？”
　　“你怎么这么笨呢，男人最想看的是什么？什么金字塔，大峡谷，是女人的裤衩啊，是色情视频啊，你想想你可以体验一下电车痴汉啊，和无数的美女在沙滩性交啊，多刺激啊”
　　“操，我就知道你没什么正经的东西！”
　　“你想不想试？不想试就算了，别说我没照顾你啊”
　　“这个，真的有那么刺激吗？”
　　“靠，你也太看不起小日本了，什么都有，还有互动游戏，不是光看视频，可逼真了！”
　　“说的那么夸张，拿来我瞧瞧！”
　　“等下啊，我还没设置完”
　　逸飞选了一个在家里床上的场景，而且上来女主就是一丝不挂的那种，自己在那自慰抠摸着淫穴。
　　逸飞设置完把 VR 头盔交给了俊峰，俊峰拿过来看了看，这 VR 头盔还挺重的，一看就是质量非常好的那种，应该值不少钱。
　　俊峰把头盔带上，一下就被镇住了，他也不是没用过 VR 设备，但是逸飞的这个设备确实清晰度非常的高，是 8K 最新的，而且这游戏也是最新才出的，建模都非常的精细。
　　“啊～好逼真啊”
　　“是吧，看到床上那个美妇了吗？”
　　“嗯嗯”
　　“这有一个操纵手柄，你拿着，可以控制走过去，各个方向都可以看”
　　俊峰操控着游戏里的儿子走到床边，母亲风骚的看着自己，然后俊峰就愣住了，那脸！！
　　那脸！！
　　怎么那么像自己的妈妈？
　　可是不可能啊，这是日本的游戏啊。
　　“啊！这什么游戏啊！？”
　　“情色游戏啊，名字叫我的性感妈妈！床上的那个就是！”
　　性感妈妈！！
　　俊峰看着VR 里床上那一丝不挂的熟女，长的非常像自己的妈妈，而这游戏居然是母子性爱的游戏！！
　　居然有这么巧合的事情吗？
　　俊峰的脑子迅速的回想起刚刚妈妈领口里的风景，那粉嫩的奶子，还有那扭动的屁股，然后和游戏里的母亲渐渐的重合，那不就是自己的妈妈躺在床上发骚吗？？？
　　俊峰的鸡巴迅速的勃起了，他居然被这虚拟的世界给挑逗了，他现在的脑子有点乱，这躺在床上的风骚母亲是自己的母亲？
　　不不，是游戏里主角的母亲，可是现在自己就是这主角啊，假如妈妈真的脱光了躺在床上会不会也这么骚？
　　这么性感？
　　逸飞看到俊峰的胯处迅速的支起了一个帐篷，心里暗笑到，“臭小子，上道了这是，看样子你也是想操你妈妈的嘛，哈哈哈，看到像你妈妈的妈妈，鸡巴就硬了”
　　“嗯嗯，怎么样俊峰？超级刺激吧？，你可以控制你的手去摸她，摸一会那妈妈就会动情的”
　　“这，你怎么玩这么变态的游戏，那，母子怎么能这样？”
　　“游戏而已啊，你还当真的怎么的？俊峰，你不是真的把游戏当成你妈了吧？心虚了？”
　　“你放屁！！我怎么会那么想，我……”
　　“那你怕什么，就一个游戏，快试试，我昨天玩的自己都要射了”
　　俊峰被逸飞忽悠的，还真就控制着男主过去按照提示摸了摸了女主的奶子，女主迅速的做出了反应，“嗯啊～”
　　因为是日本的游戏，所以语音也都是日语加上字幕，逸飞在电脑上也能看到 VR 里的内容，他发现了这个问题。
　　“这不够刺激啊，嗯，要是有中文配音就好了，中文配音，对啊，要是声音都和姨妈的一样，那肯定能刺激死俊峰，可是这要怎么弄呢”
　　俊峰那边玩的已经很投入了，一边摸着奶子，一边还上去舔，因为真的很真实，俊峰甚至还真的张开了嘴，平时斯斯文文的，这淫荡起来也是不逞多让。
　　逸飞的脑子在飞速的思考着，应该可以让自己计算系的朋友帮忙模仿一下语音，然后把游戏里的声音翻译过来，可是那工作量可不是一点半点的，而且他也未必懂日文，就是懂，模仿叫春呻吟那也不可能惟妙惟肖啊。
　　“这可怎么办呢，要弄的像姨妈，语音反应还得真实，那……我草！对啊，直接让姨妈出声不就好了！！”
　　逸飞忽然想到了一个绝妙的骚点子，就是让姨妈亲自来扮演里面的女主，自己来模仿男主的动作，男主吃奶子，自己就吃姨妈的奶子，里面的儿子操妈妈，自己就真的操姨妈，这样的声音反应才自然嘛！
　　那俊峰要是听到自己妈妈的叫春，呻吟，不得刺激死他啊，肯定心里就想操他妈妈啊。
　　逸飞一下就激动了起来，不过，现在游戏里都是日语，一下子就让姨妈进来发声还不行，得找个理由 ，而且里面的语言也得设置一下，咋说姨妈也肯定不会配合的，今天看样子时机还不成熟，明天再弄。
　　俊峰玩的很尽兴，直到外面的慧恩敲门，吓的他赶紧把头盔拿了下来，跑到书桌旁，假装写作业。
　　“我进来了啊”
　　慧恩推开门，看到儿子和外甥正在写作业，心里很高兴，只是这儿子的脸怎么这么红呢？
　　“来吃点水果，俊峰很热吗？脸这么红？”
　　“哦哦，那个姨妈，刚刚有个题很难，俊峰多想了一会，可能用力过猛了”
　　“什么题啊？”
　　“没事没事，已经解决了！”
　　“哦，那就好，也别太辛苦了，累了就休息一会”
　　“我知道了妈……”俊峰看向慧恩，妈妈虽然不像在厨房里的时候那么的弯腰，但是也是稍微低下了一点，虽然看不到整个乳房，但是能看到那深深的乳沟，那乳肉还随着妈妈的说话一颤一颤的。
　　逸飞那是何其的聪明，一下子就注意到了俊峰的眼神，他也回头看了一眼，看到了姨妈的乳沟，这里面没有奶罩，那奶子颤的让人鸡巴痒痒。
　　逸飞坏笑着，“姨妈！你今天好性感啊”
　　“啊？”慧恩看了看自己，好像领口有一点松，这才发现有点走光。
　　“臭小子！好好学习！拿你姨妈开涮！”慧恩敲了逸飞的脑袋一下，那奶子又跟着颤了一下，逸飞的鸡巴也抖了一下，俊峰的鸡巴更是剧烈的抖了一下。
　　慧恩放下水果就出去了，逸飞发现俊峰的脸更红了。
　　“俊峰，看到了对吧？”
　　“什么？”
　　“还装，你刚刚看什么呢？是不是看你妈妈的乳沟了”
　　“滚啊！我才没有呢！”
　　“哈哈，别说啊，姨妈的身材真好啊，那奶一颤一颤的，真性感！”
　　“你少胡说八道啊！不要脸呢你”
　　“唉，你发现那个游戏有什么问题没？”
　　“什么问题啊？”
　　“操，你刚刚玩的那么尽兴没发现？”
　　“没有啊，什么问题啊？”
　　“操，你眼睛瞎啊，那女主像不像你妈妈？”
　　“啊～～”俊峰的表情一下就变了，那游戏里的妈妈确实很像自己的妈妈，自己怎么能没注意呢，可是这……自己刚刚玩的那么尽兴，那说明什么？
　　说明自己明知道里面的母亲像妈妈自己还去摸，去舔。
　　“不不，不像，一点也不像”
　　“哈哈，不像，就不像，还一点也不像，你心虚了吧”
　　“我没有！”
　　“还不像，那你紧张什么，刚刚还故意看你妈妈的乳沟，你喜欢你妈妈对不对？”
　　“你他妈不喜欢你自己妈妈？”
　　“少扯了，我什么意思你知道！”
　　“我不知道！赶紧学习！这么多作业呢，你不写了啊！”
　　“行行，学习，你就装吧”
　　俊峰那紧张的表情已经完全的把他给出卖了，逸飞现在已经有了6，7成的把握能让俊峰主动的去操她妈妈，当然了，就目前的刺激程度那还是远远不够的，但是逸飞有这个信心，因为自己当初有多想操自己的妈妈，心里有数，俊峰想操妈妈的心态并不比自己差，只是他现在还没有那个胆量。
　　写完了作业，逸飞就回家了，今天他已经摸清了俊峰的心态，目的已经达成了，而且也测试了 VR 的效果，很完美，一切都在计划之中。
　　回到家，慧妍已经洗洗睡了，逸飞回到自己的房间，首先拿出手机去买了个崔情药，对的，逸飞第一个想法就是以其人之道还治其人之身，当初姨妈给自己的妈妈下药，妈妈表现的那个骚啊，那现在就需要给姨妈下药，这样她才能忍不住，在表弟玩游戏的时候表现的更骚！！
　　最好比游戏的妈妈还骚！！
　　然后逸飞拿出 VR，继续的调试了一下，他给朋友打了电话，想让他把日语的音轨给删除了，简单弄点中文的语音介绍，只要一个场景就好，再弄出一点环绕立体声的感觉，这样外面的声音听起来也像是游戏里发出的声音一样。
　　逸飞想好了，明天就早点过去，到姨妈家吃饭，找机会给姨妈下药，然后让俊峰玩 VR，告诉他昨天游戏刚升级，有中文语音了，然后等差不多姨妈的春药发作，去把姨妈拉进屋里开始按照游戏里的进度去弄姨妈，让姨妈叫春，发骚，刺激俊峰，他听到自己的亲妈叫春，看着游戏里自己的亲妈脱光了做爱，就不信这臭小子还能无动于衷！
　　哈哈哈
　　想着想着逸飞自己的鸡巴也硬了，毕竟这事是相当的刺激了，在表弟面前操他妈妈，他还以为是游戏里的声音，很过瘾！！

第25章
　　逸飞想着想着也带上 VR 玩了起来，里面的妈妈确实太像姨妈了，难怪俊峰玩的那么投入，逸飞控住着男主上去摸起奶子，吃嫩逼，把女主吃的受不了了，剧情里女主主动的推到了儿子，然后坐到上面就开始抽插。
　　逸飞掏出自己的大鸡巴随着游戏里面的妈妈开始有节奏的套撸起来。
　　“啊！姨妈～～你的小屄好紧啊，好几天没操你了，你的小屄是不是痒啊，真紧啊”
　　游戏里的女主也大声的呻吟着，当然了都是日语，逸飞心想这明天加上姨妈亲自配音淫叫，还真他妈的够劲了，太刺激了。
　　女主越动越快，逸飞也越撸越快，“啊，姨妈，好舒服啊！鸡巴好舒服！啊，小屄真紧！”
　　巧不巧的，这会慧妍起身去上厕所，就听到了儿子房间里的声音，慧妍一看表都晚上 12 点了，这臭小子不睡觉在那干什么呢？
　　慧妍推开儿子的房门，就看到儿子带着个头盔，手里握住自己巨大的鸡巴在那撸，最重要的是他在鬼叫着什么姨妈的小屄好紧，好舒服！
　　慧妍这嫉妒心一下就上来了，这个臭儿子都和自己做爱了，怎么还惦记他姨妈！！是自己比不上妹妹？还是什么？
　　本来儿子的处男就让妹妹给拿走了，这让慧妍很生气，这会看到儿子那没出息的样子就更生气了。
　　慧妍走过去，看着那粗大的鸡巴被快速的撸着，上面的马眼都是粘液，自己的私处竟也渗出了一股淫水，毕竟自己也是之前刚竟经历了和儿子的性爱，知道那大鸡巴有多舒服。
　　慧妍生气的狠狠拍了那大龟头一下，逸飞被吓了一跳，手刚一松开，鸡巴马上就被妈妈的小手狠狠的握住了。
　　“臭小子！你在这喊什么姨妈！！还边喊边撸，你这个忘恩负义的东西！”
　　“啊！妈！不是，不是那样的，我在测试游戏啊”
　　“测试游戏怎么了，你就不能喊妈妈？喊什么姨妈，这大鸡巴是我的知道吗？”
　　“妈！你真的误会了，再说了，你又不让我碰，我就想想姨妈怎么了么！”逸飞心想，妈妈这是嫉妒了，女人一但嫉妒，那就是有戏，看样子今晚能操妈妈了，将计就计！
　　“你说什么！！反了你了！谁让你想的，你和你姨妈一起骗妈妈，我还没说你呢，你想姨妈？不许想！！这大鸡巴以后只能妈妈碰！！我让你瞎想！”
　　逸飞带着头盔不知道妈妈在干嘛，但是他也不想摘下来，正好可以测试这个游戏的刺激程度，和自己想的一样，自己的大龟头马上就接触到了一个软软湿湿的东西，然后就被塞进了一个紧致的洞口，逸飞知道，那是妈妈的嫩屄！
　　游戏里的妈妈坐着儿子抽插，而现实中，自己的大鸡巴也被妈妈一屁股坐下下去，龟头直抵屄芯，被狠狠的吸住，四周的屄肉紧的仿佛要将逸飞整个人都吞噬，这是妈妈的报复啊！！
　　“嘶～～啊～妈，太紧了～你怎么啊～～舒服死了！”
　　“大鸡巴～～儿子的大鸡巴插到底了！！妈妈的好儿子，以后不许想什么姨妈，妈妈比姨妈强多了知道吗？妈妈会让你更舒服的！”
　　“妈！轻点吸啊！啊～～操，受不了！”
　　慧妍看到儿子这淫荡的反应，心里这才高兴了起来，自己对儿子还是有致命的诱惑力的，这刚刚插进去儿子就受不了了，还是自己的嫩逼能带给儿子最强力的刺激，自己是他的亲妈，这份禁忌谁也代替不了，妹妹也不行。
　　慧妍开始一下一下的坐起儿子的大鸡巴，游戏里妈妈也是一样，逸飞看着游戏的画面仿佛和现实中重叠到了一切，看着游戏就等于是看着妈妈，真是太爽了，太逼真了，而且最重要的的是游戏里的像姨妈，现实中的是亲妈，这种感觉就好像是同时在和姨妈和亲妈做爱啊。
　　“太舒服啊！啊！！舒服死了！啊！！妈妈，啊，小屄紧死了，我的龟头受不了啊！”
　　慧妍的屄肉很软很嫩，但是很紧，这样反复套撸剐蹭着儿子的龟头，龟头上面的神经被刺激的产生出巨大的快感，龟头也被摩擦的比刚刚更大了一圈，马眼里的淫液是不停的分泌。
　　而同样的，巨大的龟头也反过来在剐蹭着慧妍的屄肉，那屄肉上也充满了敏感的神经，尤其是那娇嫩的逼芯子超级的敏感，被龟头一下一下的撞击，一下一下的研磨，慧妍这风骚的灵魂都被撞不停的颤，不停的抖，那淫水更是被操的大量的泄出。
　　“啊！！好儿子啊！！插到妈妈的心坎上了，舒服死了！这大鸡巴妈妈爱死了啊！！”
　　游戏里的儿子受不了，上去抓住母亲的乳房开始主动的发力，逸飞也学着上去抓住妈妈的乳房，然后腰腹开始发力向上顶，鸡巴插的更快更深了！
　　啪啪啪啪，悦耳的声音从交合的地方发出，粗大的阳具在母亲的阴道里游刃有余的抽插着，慧妍的屄芯被更加猛烈的撞击着，每撞一下，身子也跟着抖一下。
　　乳头被逸飞肆意的蹂躏，乳房被大手狠狠的揉捏，乳汁被一点点的捏出，淫水被一点点的操出，慧妍的快感挡不住了，这爆炸式的快感带来的是强力的高潮，不可阻挡的高潮！
　　“不行了，儿子，你这么操，妈妈要被操到高潮了，被儿子的大鸡巴操到高潮啊！！不行了不行了，泄给你了，泄了啊！！！！”
　　慧妍忽然趴到了儿子的身上，紧紧的抱住，然后大屁股死死的坐住儿子的大鸡巴，屄芯张开，子宫猛吸，把那大龟头吸到子宫口，一大股阴精无情的冲刷下来。
　　逸飞本就撸的快要射了，这又让妈妈给操了一顿，龟头自然是承受不住这样的冲刷，只能是马眼一松，精液突突突的回击出去，对着亲妈的子宫就是一顿扫射。
　　滚烫的精液让高潮中的慧妍再次的爆发出炸裂的快感，身子再次随着儿子的精液，一下一下的抽搐，被射的直翻白眼。
　　游戏里的儿子也在浇灌着母亲的子宫，而现实中的逸飞却用真正的精液浇灌着自己出生的花园，那里娇嫩无比，那里也真的需要自己的浇灌。
　　慧妍释放着高潮的快感，那快感过于强烈，让慧妍趴着缓了 10 分钟，这才慢慢的爬起来，儿子已经摘掉了头盔，正一脸淫荡的看着自己。
　　“舒服吗妈？”
　　“臭小子！舒不舒服你还不知道么，鸡巴那么大”
　　“嘻嘻，妈妈舒服就好，妈，我真的不是故意的，我是在调试机器，明天好派上用场”
　　“妈知道，妈只是有点发情了，想和你做一下，你今天进展怎么样”
　　“妈！俊峰他偷看姨妈的乳沟，脸都红了，姨妈现在是越来越骚，俊峰这小子忍不了多久的”
　　“你给他看这个 VR 游戏了？”
　　“嗯看了，玩的可入迷了，妈你就等着胜利的消息吧”
　　“你把姨妈卧室那个监控的软件发我手机上”
　　“嗯，好的”
　　“行了早点睡，很晚了都”
　　慧妍从儿子的身上起来，大鸡巴从嫩屄里拔出，浓浓的精液流了出来，慧妍赶紧用湿巾擦了擦然后去卫生间里洗了洗。
　　逸飞也用湿巾把鸡巴擦干净，然后就去睡觉了，因为和妈妈做了一次爱，所以母子俩都睡的很香甜，而那一边的母子就没有这么的和谐了。
　　俊峰是彻底被逸飞给挑逗的睡不着了，游戏里的妈妈太像自己的妈妈了，甚至自己妈妈比游戏里的女主更加的性感，怎么会这么美呢，明明都是快 40 岁的人了。
　　俊峰想着自己的妈妈，想着游戏里的妈妈，不自觉的掏出了鸡巴开始撸了起来，果然俊峰的鸡巴也不是善茬，粗壮的程度并不比逸飞差，现在的孩子都是营养太好了吧，或者都是为了操妈妈而时刻准备着，鸡巴不大，如何征服亲妈？
　　俊峰人生第一次，想着自己的亲妈手淫了起来，虽然看着斯斯文文的，但是俊峰并非不会手淫，只不过意淫的对象不同，他不像逸飞，从会手淫的时候开始就意淫自己的妈妈，俊峰这确确实实的是第一次想到妈妈撸鸡巴。
　　“妈妈啊，妈妈～啊～好舒服～俊峰好舒服！”
　　俊峰不像逸飞那样的污言秽语，即使想着自己的妈妈也是比较的斯文，但是邪恶的种子已经种下了，这一对母子之间的性交也只是时间的问题了。
　　第二天逸飞收到自己的快递，这个药效比慧恩给慧妍的要强力，那个是慢效的带催乳效果，而这个单纯就是春药，只有发情的作用，这也符合逸飞的目的，他不需要姨妈日积月累，只需要姨妈狠狠的发骚。
　　当然了，当着俊峰的面他是不能拆开的，只是放进了书包里，慧恩依旧穿着紧身的制服，黑丝的丝袜，一头披肩的长发，她相信儿子对自己也只是单纯的欣赏，这个年龄的孩子都差不多，慧恩太享受学校那些男同学仰慕自己的目光了，说虚荣心也好，说爱美也罢，总之慧恩很享受自己是个美熟女的过程。
　　可是这就苦了俊峰了，昨天看到了母亲的乳房，玩了母子乱伦的游戏，那看到妈妈如此性感风骚的打扮又如何能镇定呢，母亲那紧身的制服把身材衬托的凹凸有致，胸前饱满的胸脯让俊峰的鸡巴一直都硬硬的，因为那娇嫩的奶子，自己昨天完整的看过，真的很美，很嫩！
　　慧恩上课，俊峰一直看着妈妈发呆，基本就没有听课，逸飞当然把这一切都看在眼里，心想这小子算是彻底废了，不让他操他妈妈，估计一时半会他是缓不过来了，这么看自己这也算是在做好事吧，不然表弟这以后要天天都像痴汉似的，还怎么学习？
　　那学习成绩不得下降吗？
　　那姨妈不得难过吗？
　　只有母子做爱才能挽救姨妈他们母子啊，这理论也是姨妈自己编出来的不是？
　　“俊峰！你回答一下这道题”
　　“啊～～哪，哪道题？”俊峰突然被叫到名字，胆战心惊的站了起来，本来慧恩是想照顾下自己的儿子，让他多回答点问题，而且儿子这么聪明，不可能给自己丢脸，但是她万万没想到，儿子连什么题都不知道，这说明他根本没听课啊。
　　慧恩有点生气，自己的儿子从来也没这样过，这是怎么了？上课居然分心不好好听课，难道是和逸飞说什么悄悄话？想到了这，慧恩叫了逸飞。
　　“逸飞，你回答一下”
　　“哦，这题的答案是 XXX”慧恩更加的愣住了，这什么情况？
　　逸飞居然一下就回答了上来，而自己的儿子居然连题都找不到？
　　这说明问题不在逸飞的身上，而在儿子自己的身上！
　　“哦，对，逸飞坐下吧，俊峰！！你怎么回事！上课不听课想什么呢！！你站着听课！！”
　　“哦哦”俊峰红着脸低下了头，自己从来都是班级上学习最好的人，什么时候受到过这样的惩罚！！
　　而且还是自己的亲妈，俊峰懊悔的骂了骂自己。
　　“我真是个畜生，自己的妈妈我都敢想，那是我亲妈啊，我到底是怎么回事！！不就是看到个乳房吗？不就玩了个游戏吗，那都是假的，假的！！”
　　逸飞看着俊峰那脸红的摸样就觉得好笑，心想这孩子一定是在做着内心的斗争，可惜啊，你就是想操你妈妈啊，你再怎么挣扎也没用，今晚我就让你彻底放弃你那毫无意义的挣扎，一心只想着操你妈妈。
　　等到下课了，慧恩并没有和俊峰说什么，反而是把逸飞叫了出去单独说话。
　　“小飞，俊峰怎么回事？”
　　“怎么啦？”
　　“什么怎么了，他怎么不听课，你是他表哥，你得多关心他啊”
　　“哦哦，这个，我，我不好说”
　　“什么不好说的，说！”
　　“我，那个，哎呀”
　　“你这臭小子，我是你姨妈，什么不能说的，再说你和姨妈都什么关系了，有什么事不能当面说的”
　　“那我说了啊，俊峰他没听课是在看你”
　　“什么！！？”
　　“你看我之前就说了你还不信，俊峰是在看你啊，姨妈你这么性感，俊峰也喜欢你啊”
　　“你胡说！俊峰怎么会有那样的想法，他和你又不一样！”
　　“姨妈，俊峰只是比我学习好，其他的有什么不一样？他也是个青春期的男生，他也会看 A 片，姨妈你这么漂亮，谁不喜欢，你儿子就能例外了？”
　　“好了！！！别说了！你们这些孩子！真是……”
　　“那也是姨妈你先撩我的啊，当然了，我很喜欢姨妈！”
　　“臭小子！！不许和别人说啊”
　　“姨妈，其实俊峰那个也挺大的，要不你 ……”
　　“去一边去！你和你妈妈好好做就得了，姨妈的事不用你操心，好了，你回去吧！”
　　“姨妈，俊峰他 ……”
　　“好了，回去！！”
　　逸飞坏笑着看着眉头紧皱的姨妈，“哼，你让我和我妈做爱，自己还想逃脱了？你说服我妈的时候，其实内心已经把自己都说服了，等你被俊峰操的时候，看你有多骚！”
　　俊峰到了逸飞回来了，赶紧凑了上去，“我妈说什么了？”
　　“还能说什么，当然是关心你啊，谁让你上课溜号的，你想什么呢”
　　“我，我没想什么，就是有点累，没注意”
　　“得了吧，我还看不出来你，是不是觉得你妈很性感？”
　　“操，你又来了，你是不是变态啊，我妈也是你姨妈啊”
　　“你妈就不能性感了？这是客观问题，和你是不是她儿子没关系！”
　　“行了，不和你说了，变态”
　　“呵呵，心虚了啊”
　　俊峰把头扭到一边去，自己这被逸飞拿捏的死死的，自己确实是心虚了，而且确实是看妈妈看的入迷了哦，确实是觉得妈妈很性感，这怎么什么心事都被看出来了呢，当然了他不知道这一切都是这个表哥给下的套。
　　放学前，逸飞特意的给妈妈发了个信息，让她假装来不及做饭，让自己去姨妈家吃，然后自己和俊峰就坐车一起去了姨妈家。
　　慧恩一回家就换掉了制服，丝袜，换成居家服，而且还刻意的穿上了奶罩，不管逸飞说的对不对，慧恩心想还是保险一点好，俊峰这可是自己精心培养的苗子，可别因为别的乱七八糟的事影响了学习，可惜啊慧恩劝别人有一套，怎么就忘了自己和姐姐说的，这欲望只能疏通不能堵塞，不然那欲望只会越来越大，越来越严重。
　　逸飞趁着姨妈做饭的时候给她杯子里放了春药，然后又趁机溜回家里把 VR 拿到俊峰的房间。
　　吃饭的时候，俊峰低着头不敢看慧恩，好像一个犯了错误的罪犯似的，慧恩心疼儿子，有点后悔今天白天让他罚站了，自己的儿子一直都非常的优秀的，可能是受不了这样的惩罚所以才没精神，其实慧恩想错了，俊峰只是怕鸡巴勃起才不敢看她的啊。

第26章
　　“俊峰！白天的事过去就过去了，好好吃饭，一点小错误而已，没事的啊”
　　“哦哦，妈，我知道的，呵呵”
　　俊峰傻笑了一下，看了看妈妈，可能是穿了奶罩的原因吧，那胸脯看着很鼓，很性感，俊峰就觉得自己的鸡巴要勃起，赶紧又低下头默默的吃饭。
　　吃完了饭，逸飞还是说和俊峰一起写作业，要是有不会的再去问慧恩，慧恩也没多想，自己正好也能备课，可是逸飞发现慧恩的脸上已经微微的渗出了一些香汗，那是春药在起作用。
　　俊峰回到房间拿出课本一本正经的打算写作业，回头又看到逸飞在电脑前在那摆弄 VR。
　　“喂！你还写不写作业的，又弄你那破玩意”
　　“昨天也不知道谁玩的那么投入，今天可是有大更新的”
　　“你就不能好好的学会儿习？”
　　“性知识也是学习好吧，你是不是心虚了不敢玩了？主角确实像你妈妈吧”
　　“我心虚什么！！你别胡说！”
　　“啧啧啧，就是心虚了，上课都溜号了，你就是喜欢你妈对不对？连游戏都不敢玩了，就因为像你妈妈”逸飞这反向刺激的办法非常的精妙，其实他知道俊峰是想玩的，只不过碍于面子，自己这么一说恰好给了他玩的理由。
　　“放屁，别说根本不像我妈，就是像我妈又怎么了，那只是游戏，我问心无愧！”
　　“哈哈，那你到是来玩啊，不敢了？”
　　“玩就玩，拿来！”
　　俊峰过去拿起头盔戴上，不过画面并没有马上的出现女主，而是在一个卧室当中，那卧室有书桌，有台灯，一看就是儿子的卧室，对！
　　就像他现在的卧室一样！
　　逸飞坏笑着用电脑操控着，“俊峰等一下啊，需要升个级，马上，据说升级完就变成中文语音啦，而且是环绕立体声，超级的真实，等下你就知道了”
　　“中，中文？”
　　“对呀，中文的，等下就好”
　　逸飞说着悄悄的走出房门，看到姨妈坐在沙发上已经满头是汗了，衣服也被解开了几个扣子，奶罩被拉了上去，自己正在那隔着衣服揉着自己的奶子呢！
　　“我草，这春药药效这么强！”
　　逸飞走了过去，碰了碰姨妈，姨妈被吓的一跳，这也是春药的药效产生的反应，会让人超级的敏感。
　　“姨妈？你没事吧？”
　　“没，没事”
　　“姨妈，我有道题不会，你过来教教我啊”
　　“啊～俊峰不会吗？”
　　“嗯他也不会！”
　　“那，好好吧”
　　慧恩勉强的站起来，走路都有些不稳了，刚走几步，呲的一声，私处就泄出了一股淫水，自己差点栽倒下去，逸飞赶紧过去扶好姨妈。
　　“啊～要不，你们，你们先做别的题，姨妈有点不舒服～”
　　“一下就好了，走吧姨妈，教完你再休息”
　　逸飞说着拉着姨妈就走进了俊峰的房间，刚一进屋，慧恩就觉得不对劲，儿子也没在书桌旁，也是坐在地上，头上带这个头盔。
　　慧恩刚想说话，被逸飞捂住了嘴，“嘘！！！”
　　逸飞做了个手势，然后突然一下子把姨妈的衣服给脱了下来，把宽松的奶罩扔到了一边，那奶子晃荡着直接暴露在空气中！
　　这一下慧恩就更不敢说话了，而春药的作用越来越强，自己也几乎没有什么反抗的力气。
　　“哎呀，升级好了，俊峰，游戏开始了啊！”
　　慧恩一脸懵逼的不知道逸飞在干什么，只见他在电脑上点了一下，屏幕上出现了一个女人，裸着上半身就走近了一个房间，那房间和儿子的房间很像，而那个女人？？
　　等等，那个女人怎么这么像自己？
　　而那游戏的名字赫然写的是，我的性感妈妈！
　　逸飞贴到姨妈的耳边悄悄的说“姨妈，你忍不住了吧，那就好好的享受，放心俊峰不会怀疑的，这个游戏是中文配音的，你只要看着游戏的画面，跟着一起叫就行，不用忍着的，我们一起给俊峰释放一下欲望！”
　　“你，你这臭小子，你要干什么！俊峰是好孩子，你！！”
　　“姨妈！你怎么还不相信呢，俊峰也恋母，今天的事难道你忘了吗？你希望俊峰以后天天这么无精打采的吗？你忘了你怎么和我妈说的？欲望只能释放，不能憋的，俊峰憋的太久了，是要释放出去，我保证他学习比现在还好！！”
　　“你，你这臭小子！！你少来这套，你，啊～～别～～别啊！！”
　　游戏已经开始了，游戏里的妈妈坐到了床边，逸飞看着电脑屏幕，也把姨妈按到了床边。
　　“俊峰，游戏开始了，你好好的玩，你不说你不在乎吗？那游戏里的妈妈你就随便的玩弄，反正也不是你的妈妈对不对？”
　　“你不用刺激我，我分的清，这是游戏，妈妈是假的，再逼真也是假的，我怕什么！”
　　“你要是不心虚，那你就别憋着，该叫妈妈叫妈妈，这游戏需要互动的，也是升级后的新功能，就是你不喊妈妈，主角反应就会差，游戏就会失败！！”
　　“啊？这，这怎么这样？”
　　“这样才真实啊，你看到妈妈的奶子了吗？你上去摸，然后说妈妈你的奶子好大，好嫩！女主才会有反应，光摸是不行的！”
　　“靠，这么淫荡，这什么破游戏！”
　　“破游戏你玩的还挺投入的”
　　俊峰的鸡巴已经硬了，那母亲确实太诱人了，那粉嫩的奶子让俊峰想起了自己妈妈的奶子，虽然他现在只要摘掉头盔就能看到，但是他哪知道妈妈现在正裸着上半身，嫩逼也在渗出着淫水啊。
　　俊峰操控着游戏，上去握住了妈妈的奶子，这边逸飞也跟着画面上去握住了姨妈的奶子！
　　“嗯啊～”慧恩死死的咬住嘴唇，不肯发出声音，身上的汗更多了，快感上升的太快，慧恩不知道还能坚持多久，就在自己强忍着的时候，游戏里俊峰捏了妈妈的奶头一下，逸飞的手指也上去狠狠的搓了一下姨妈那娇嫩的奶头，慧恩再也忍不住了，快感实在是太强力了。
　　“啊～～～～”这一声叫的那叫一个叫魂，那叫一个风骚！
　　那叫一个淫荡！！
　　俊峰楞了一下，这也太逼真的吧！
　　自己的鸡巴迅速的变的完全勃起了。
　　俊峰听到了妈妈的淫叫，气血急剧的上涌，不知道为什么这呻吟听着是如此的悦耳，如此的让心激动，因为那正是他亲妈淫叫的声音啊。
　　俊峰有点上头了，他也变的放开了自己，游戏吧，既然都玩了，那就好好的玩，“妈妈，你好敏感，你的奶子好嫩啊！”
　　俊峰说着操控着游戏里的儿子 2 只手都握了上去，然后用力的揉捏起来，这边逸飞自然是学着游戏里的动作对着姨妈的奶子就死命的揉。
　　“啊！轻点～～嗯啊～～”
　　俊峰有点不敢相信自己的耳朵，这声音怎么会如此的动听，这叫的好骚，好淫荡，这声音？
　　俊峰受不了了，“妈妈啊，你叫的好动听，我想吃你的奶可以吗？妈妈！你的奶好嫩啊 ！”
　　慧恩听到儿子那淫荡的话，噗呲一下私处又泄出了一股淫水，春药的作用太强力了，而且她怎么也想不到一向斯斯文文的儿子居然会说出这样的话，莫非儿子真的像逸飞说的一样吗？
　　慧恩还没等想明白，俊峰就操控着游戏上去吃起了妈妈的奶头，那自然的逸飞也早就忍不住了，上去含住一个奶头就死命的吸了起来，这一下让慧恩有点崩了，快感再也挡不住了，慧恩的心里防线宣布彻底的溃堤。
　　“啊～～别这么吸啊～奶头太敏感了，啊不行啊！！要泄了～”
　　噗呲噗呲，慧恩连续的泄了几股淫水，可是游戏里的母亲并没有这么的敏感，这让俊峰产生了一点疑惑。
　　逸飞看出表弟的疑惑赶紧解释，“那个可能是刚升级的版本，配音还不是那么的完美，有点差错，不过这个配音够骚吧！”
　　“好真实啊，声音好好听，而且听着好耳熟啊”
　　“是不是很像姨妈的声音？”
　　“啊！！”俊峰的鸡巴剧烈的抽搐了一下，慧恩自然也看在眼里，听到是像自己的声音，儿子的鸡巴居然反应这么强烈，难道这优秀的俊峰，也真的对自己有兴趣不成吗？
　　慧恩没有太多思考的时间，因为那奶头上的快感绵延不绝，逸飞并没有放松对自己奶头的刺激，那快感如针扎一样的强力。
　　“别吃了，啊，好舒服啊！！奶头好舒服啊～～姨……受不了”
　　逸飞赶紧的贴到姨妈的耳边，“姨妈，你最好就说自己是妈妈，不然你喊一声姨妈就露馅了，这游戏里的是妈妈！！你想被俊峰发现，然后摘下头盔看着你现在淫荡的样子吗？”
　　“不不，不要！”慧恩惊慌失措，自己一直在儿子的面前都是贤妻良母，现在这骚的都什么样了，奶子被外甥的嘴猛吸着，自己的内裤早就湿透透的了，还滴答着淫水，逸飞说的话是有些道理的，自己已经是忍不住了，万一不小心叫了声姨妈，那就彻底完蛋了，干脆就说妈妈吧，反正儿子玩的是游戏，游戏又怎么能当真？
　　俊峰在游戏里没有松开妈妈的奶头，那逸飞也就继续的贪吃着姨妈的奶子，吃累就了换另一边继续的吃，娇嫩的奶头被吸的完全勃起变硬，被吸成了红红的颜色。
　　“啊，求你了，别吃了，啊～～啊我，我……妈妈受不了了啊！！”终于慧恩还是妥协了，自称了妈妈，因为真的不能说出姨妈，万一不小心就死定了。
　　游戏里的妈妈终于也被吃的身子发抖，似乎要高潮了，慧恩也看着游戏里的画面，在那妈妈高潮的时候，自己也爽快的再次泄了身。
　　“泄了，啊，妈妈又要泄了！啊！！”
　　真是太刺激了，俊峰这辈子也没听过这么骚的淫叫，哪怕是 A 片里也没有啊，何况这是妈妈的淫叫，俊峰心想这个配音的人叫的这么骚，平时没准真的和儿子做过爱吧，不然怎么能叫的这么真实呢？
　　“妈，你的奶子好好吃啊！！我，我可以，可以看你的下面吗？”俊峰越玩越投入了，那风骚的淫叫已经完全的唤醒了俊峰想操妈的意识，现实中既然操不了妈妈，那游戏里就别忍着了！
　　慧恩也受不了了，儿子这说的都是什么虎狼之词啊，居然说要看妈妈的下面，虽然是游戏吧，可是这样的话怎么能说出口呢？
　　他还是自己的儿子吗？
　　这不就是另一个逸飞，这个一直想操妈的外甥吗？
　　逸飞贴到姨妈的耳边，“你快答应啊，别让俊峰发现异常，现在除了你配合就只有配合了”
　　“你这个臭小子，你拿你姨妈开涮，你给我等着你”
　　“哎呀姨妈，都是假的，又不是真让你和俊峰做爱，这是为了他好！你不配合出了什么事，我可不管啊！”
　　慧恩这个气啊，可是逸飞的话确实有道理，自己决不能让儿子看到自己这个骚样，万一刺激到了儿子，他可能就更没有心思学习了。
　　俊峰正在纳闷，这个游戏是不是有问题，怎么只有叫春的时候有配音，平时没有互动呢，他又叫了一声，“妈妈，我想看你的下面可以吗？就是，私，私处”
　　慧恩咬了咬牙，只好接了一句，“儿子，你，你想看就，就看吧”慧恩咬着牙脸通红通红的，这话她怎么说出口的都不知道，居然说让儿子看自己的嫩逼，太不要脸了，她终于体会到了当初姐姐的羞耻。
　　“啊妈妈～那我看了！”
　　游戏里俊峰操控着双手去脱妈妈的内裤，这边逸飞也伸手去脱姨妈的内裤，不同的时候游戏里妈妈的内裤上有水渍，而慧恩的内裤早就湿成了透明状，感觉那内裤都能拧出半斤淫水啊。
　　逸飞把内裤脱掉，深红色的大阴唇就暴露了出来，上面又湿又粘，淫靡不堪，而游戏里的俊峰也把妈妈的内裤脱掉，露出了嫩逼。
　　虽然是假的，但是做的太逼真了，俊峰仿佛真的看到了妈妈的嫩逼就在自己的眼前，他的鸡巴又剧烈的抖了一下。
　　“妈妈，你的，你的屄好嫩啊！！”
　　“啊～”慧恩受不了儿子这样的污言秽语，私处又渗出了一股淫水，逸飞看在眼里，乐在心里，这比自己和妈妈的淫荡程度丝毫不差啊，看样子天底下的母子都是这么的淫荡啊。
　　俊峰操控着游戏里的手去分开妈妈的阴唇，逸飞也完全的照做，露出了里面粉嫩的屄肉，那屄肉还在不停地蠕动。
　　“啊！不要啊，羞死了，别这么看啊”
　　“妈妈，你里面好嫩啊，我可以舔吗？让我舔舔好不好！”
　　“那里脏啊！！不行！”
　　“不脏，嫩死了，我受不了了！！”俊峰真的伸出舌头舔空气，然后操控游戏里的儿子舔弄了起来。
　　游戏的妈妈是假的，可是慧恩受到的攻击是真的啊，逸飞伸出舌头上去就在姨妈的嫩逼里开始翻江倒海，大量的淫水被吸吃，娇嫩的屄肉被舔弄，快感瞬间就爆炸开来。
　　“啊！！不行～～啊！！别这么舔！妈妈，妈妈受不了，啊！！会泄的！”
　　逸飞停下来贴到姨妈的耳边，“姨妈别那么容易高潮，看着点屏幕配合一下，忍着点啊！”
　　说完再次埋头狠狠的舔弄起来，慧恩这个气，但是又没办法，可是那快感哪是说忍就能忍的，只不过自己只能尽量忍着别叫，那泄身还是照样的泄身，毕竟那春药可不是开玩笑的！
　　慧恩只能祈求那边的俊峰快点吃完，因为她也知道了，逸飞完全就是在模仿俊峰在游戏里的动作。
　　“别，别吃了，妈妈求你了，妈妈真的受不了～”
　　太骚了，真的是太骚了，而且这个声音怎么会和妈妈的声音那么像的，简直就是妈妈在这淫叫啊，虽然俊峰没有真的到嫩逼，不知道那感觉是什么样，但是视觉刺激也足够让自己爽的一塌糊涂，足足的吃了 5 分钟，这才操控着游戏里的儿子放开了妈妈的嫩屄。
　　5 分钟，慧恩泄了3次，身子都被逸飞吃的不停的发抖，这时候慧恩也意识到了自己身体的不对劲，虽然说自己的欲望很强，但是也绝对不会如此，看样子，逸飞也给自己下药了，这个臭小子，别的不学，学这不三不四的东西学的还真快，把自己对付他妈妈的招数全用自己身上了，但是即使想明白了，也已经无济于事了，因为春药已经吃下去了，而快感是实打实的让自己无法承受。
　　“妈妈，你好美啊，妈妈，你可以，可以帮我撸鸡巴吗？”
　　说着俊峰终于脱掉了自己的裤子，那坚硬的大鸡巴弹了出来，慧恩第一次看到了儿子长大后勃起的大鸡巴，那斯斯文文的儿子，鸡巴居然也发育的如此良好！！
　　逸飞当然也脱掉了裤子，2 个年轻的大鸡巴摆在慧恩的面前，慧恩的私处再次的渗出了一大股淫水。
　　“这，这”慧恩看着儿子的鸡巴竟有些呆住了，是的她能想到儿子的鸡巴可能也不小，但是当亲眼看到还是让慧恩有些惊讶，而且那样子，一看就非常的健康，逸飞的大鸡巴有多舒服她尝过，但是儿子的大鸡巴会一样的舒服吗？
　　现在的孩子都是怎么回事，鸡巴为什么都那么大！

第27章
　　游戏里的妈妈上去套撸起儿子的鸡巴，俊峰也用自己的手开始手淫，而这边逸飞自然就舒服多了，他抓住姨妈的小手放在自己的鸡巴上，姨妈也就开始撸了起来，而且她一边撸着外甥的鸡巴，一边看着儿子的鸡巴，嘴角竟流出了一些口水。
　　“啊！妈妈，好舒服，你撸的我好舒服！”
　　慧恩看着儿子在那飞速的撸动着自己的大鸡巴，自己撸逸飞鸡巴的速度也快了一下，“好儿子，你的鸡巴好大，好粗，好硬啊！好棒的大鸡巴啊！”
　　“妈妈，你说的是真的吗？儿子的鸡巴真的很棒吗？”
　　“是啊，好大，比你爸爸的大多了！”
　　俊峰已经玩的不管不顾了，他甚至都没有怀疑，这游戏居然如此的智能，都能和妈妈对话了！
　　“那妈妈，可以，可以插吗？儿子的鸡巴可以插你吗？”
　　“啊～～”俊峰终于说出口了，说出了那无耻淫荡毫无道德伦理的话，虽然是游戏，可是就是游戏也不能这么淫荡啊，慧恩有些不敢相信眼前这个手淫的人就是自己的儿子，那鸡巴是那么大，那话是那么的淫荡！
　　这一切都是怎么回事呢？
　　俊峰操作游戏里的儿子躺下，自己也真的躺下，游戏里妈妈自然而然的去抓住了儿子的大鸡巴，而慧恩也抓住了逸飞的大鸡巴，一切都是一模一样，除了俊峰只能手淫，而逸飞能操一个真正紧致的嫩逼。
　　游戏里的妈妈一点一点的坐下，半个鸡巴都进去了，而慧恩也跟随着节奏，把逸飞粗大的龟头操进了自己的嫩逼！
　　“啊～～儿子～～你的鸡巴操进来了！操进妈妈的屄里了！好大，好粗，妈妈好满足啊！！”
　　“妈妈，你舒服吗？儿子操的你舒服吗？”
　　“舒服！！全都操进来吧，都操进来，大鸡巴操进来啊！！！”
　　逸飞用力一顶，整根大鸡巴全操了进去，龟头直接操进了屄芯里，而游戏里面的妈妈也完整的坐到了儿子的身上，把整个鸡巴吞噬了进去。
　　“啊～操进来了！！！好深啊！！插到妈妈的逼芯子了～”
　　“啊妈妈，你好骚啊！！是儿子的鸡巴太舒服了吗？”
　　“是的是的，儿子的大鸡巴操的，操的妈妈这么骚，因为太舒服了！！”
　　游戏里的母亲开始扭动起来，慧恩也坐着外甥的大鸡巴开始扭动了起来，咕叽咕叽的淫水声不绝于耳，这让俊峰觉得这性交更加的真实，他没想到这游戏连音效都如此的逼真，可是他哪知道，这真的是她亲妈被操的淫水声啊。
　　因为春药的关系，慧恩扭动的非常骚，自己的嫩逼夹着外甥的鸡巴就摩啊，研啊，夹啊，自己的淫水也是止不住的流，刚刚几下，慧恩就又泄了身，可是游戏里的妈妈并没有这么的骚，慧恩并不在乎，逸飞也说了，配音出点意外也是正常，何况是抽插呢，也不能完全的同步吧。
　　想到这，慧妍变的更加的淫荡，扭动的屁股，变成了耸动，她双手支撑在外甥的胸口，然后曲起自己的腿，像个青蛙一样，这样更容易让自己的屁股抬起落下好好的抽插。
　　啪啪啪的声音传到了俊峰的耳朵里，那声音是如此的逼真销魂，完全就像是妈妈真的坐在自己的身上在操着自己。
　　“啊！好深啊～～舒服死妈妈了！！这大鸡巴，怎么这么舒服啊！！妈妈要好好的享受啊 ！！”
　　啪啪啪啪，性交的声音变的巨大无比，慧恩每次抬起屁股都只留下一个龟头在洞口，然后在用尽全力狠狠的坐下，大屁股拍的啪啪直响，交媾的地方全是淫水，随着肉体的碰撞，飞溅到周围，差一点就溅到了俊峰的身上，而逸飞的鸡巴都被染成了乳白色，这性交是何其的激烈啊！
　　俊峰被着声音感染的飞速的套撸着自己的鸡巴，因为只有这样他才能体验到这性交的激烈。
　　“啊妈妈，你的屄好紧啊！！这水声这么大，是你的淫水吗？”
　　“嗯嗯啊～大鸡巴！！！妈妈要被你的大鸡巴操到高潮了！！太舒服了！！泄了啊！！！”
　　在狠狠的坐了几百下之后，看到游戏里的妈妈达到了高潮，慧恩也赶紧释放自己的快感，手指抓着逸飞的头发，舒爽的泄了身，一股股的阴精冲刷出来，逸飞爽的也跟着浑身发抖，那边的俊峰也颤抖着喷出了一股前列腺液。
　　俊峰爽的头皮发麻，即使只是自己在手淫，但是这全方位的视觉刺激，听觉刺激，俊峰还从没体验过，主要是都太像他妈妈了，当然了那声音根本就是他亲妈在淫叫啊。
　　“啊妈妈，我好舒服啊，我想从后面插你好吗？”
　　俊峰操作着游戏里的儿子把妈妈扶起来，游戏里面各种性交姿势都是齐全的，只要做相应的手势，母亲就会摆出相应的姿势。
　　游戏的妈妈撅起的大屁股背对着儿子，慧恩自然也跪到床上撅起屁股，那嫩逼还在滴着淫水，逸飞握着大鸡巴准备再次的干进去。
　　俊峰也起身跪在地上，虽然只有游戏，但是俊峰还是想尽量的真实一点。
　　“妈妈，我要插进去了”
　　俊峰的手狠狠的撸了一下自己的鸡巴，好像大鸡巴狠狠的干进了妈妈的阴道里一样，而慧恩看着儿子的动作，自己的嫩逼也被一根大鸡巴真的艹了进去，爽的慧恩又呲出了一股淫水。
　　“啊～～儿子～好深，龟头插到底了，插到妈妈的屄芯了”
　　俊峰又听到了妈妈那风骚的淫叫，自然是加快了自己的套撸的速度，游戏里的儿子也跟着快速的操着妈妈，兴奋的撞击着妈妈的大屁股，而慧恩这边自然是被逸飞狠狠的操着，那粗大的龟头一下一下的撞着脆弱又敏感的屄芯。
　　啪啪啪啪，慧恩的大屁股被撞的发出羞耻的声音，那声音越来越响，越来越快，Q 弹的屁股让逸飞操起来十分的舒服，撞一下就被自然的弹起，然后在狠狠的撞上去，再被弹起，操的越狠弹的越远，弹的越远操的就越狠，形成了良性的循环。
　　“轻点操，儿子！啊～～妈妈的屄芯都让你撞坏了，啊～～好酥，好麻，这么操，妈妈又会泄的～”
　　淫水从交媾的地方呲呲的喷出来，俊峰看到游戏里的妈妈也恰好被操的在那喷水，心想这游戏做的真的太精良了，这音效简直是完美，自己被刺激的疯狂的套撸着自己的鸡巴。
　　“啊妈妈，你喷水了啊，这么爽吗？儿子的大鸡巴操的你这么舒服吗？”
　　“舒服死了！停不下来了～啊啊～大龟头～～操死妈妈了～”
　　逸飞关注着屏幕里的妈妈状态，控制着自己抽插的节奏，当然控制权都在俊峰的手里，他一只手撸着自己的鸡巴，一直手操控着控制器，他撸的越快，游戏的儿子就操的越快，妈妈就反应越强烈，这边逸飞也就操的越快，然后慧恩也就叫的更淫荡，几乎 0 延迟的体验，俊峰爽的快受不了了。
　　“妈妈啊，快不行了，我想射了，太舒服了，我想射你里面啊”
　　逸飞一看表弟要到位了，自己赶紧异常凶狠的操了起来，如果表弟射了，自己还没射那就露馅了，毕竟慧恩那淫叫是忍不住的。
　　抽插变的凌厉，凶狠，快速，那大龟头像打桩机一样的操着屄芯，慧恩实在是不堪重负，屄芯逐渐被操开了，露出子宫口，那大龟头就在宫颈口来回的穿梭！
　　那宫颈何其的紧！
　　这样来回的抽插，龟头被强烈的摩擦，射意急速的上升，逸飞看准了表弟射精的时机，自己也狠狠的操穿宫颈，对着子宫突突突的射，慧恩被精液一烫，子宫急剧收缩，阴精如泄洪一般的狂泄不止！
　　“妈妈死了，死了死了，你射到妈妈的子宫了～舒服死了～妈妈死了啊～～～！！”
　　俊峰怒射精液，逸飞也怒射精液，游戏的妈妈高潮不止，现实中的慧恩更是被射的浑身抽搐，摊到在了床上。
　　母子就这样隔空的完成了第一次的性爱，虽然性器官并没有真正的接触，但是也可是算是灵魂上的一次性交了吧，俊峰从来没有这么爽过，以前自己手淫都是匆匆了事，但是这一次真的不一样，是因为 VR 过于真实，还是因为 VR 里的妈妈太像自己的妈妈呢？
　　逸飞趴到姨妈的身上，小声的说，“姨妈，舒服吗？”
　　“臭小子，你给我等着”
　　“姨妈，你不觉得俊峰好可怜吗？咱们在这爽了，可是俊峰却只能看着游戏的画面，自己手淫，难道你不心疼吗？他憋成这样，玩个游戏都能玩的这么开心，却还是个处男，你都能给我破处，为什么对自己的儿子这么狠心啊。”
　　“你，你给我闭嘴，那是我儿子！”
　　“所以，外甥比儿子还重要吗，外甥可以和你享受男女之欢，儿子却只能在一边手淫，好心酸啊”
　　“好了！！这都是我忽悠你妈妈的，你还拿来忽悠我了！赶紧起来，一会俊峰发现了！”
　　“哦哦”逸飞赶紧从姨妈的身上起来，大鸡巴一拔出来，嫩逼里都是浓浓的精液，慧恩捂住自己的嫩逼拿起衣服赶紧跑去了卫生间。
　　俊峰舒爽的射了精，依依不舍的摘掉了头盔，逸飞也已经迅速的穿好了衣服，一脸淫笑的看着他。
　　“你干吗这么看我”
　　“俊峰，你小子可以啊，刚刚那妈妈叫的真骚啊，你还不承认你就是想和你妈做爱？”
　　“不说是游戏么，我只是玩游戏，和我妈没关系！！”
　　“行，你就嘴硬吧你”
　　“不行，我得收拾收拾！”
　　逸飞是射进姨妈的嫩逼里了，可是俊峰那可是对着空气射的，地上到处都是精液，他想这要是被妈妈看见了，可就坏了，妈妈一直都以为自己的是个优秀的孩子，要是发现自己手淫射了一地，肯定会觉得自己学坏了。
　　俊峰赶紧把地上都擦干净，然后发现自己的身上也都有味道，手上也有精液，没办他只能去洗一洗。
　　俊峰匆匆忙忙的跑去卫生间，没想到妈妈也正洗完了澡穿着睡衣，在吹着头发，俊峰推门一进去，就看到了妈妈那湿漉漉的长发在手里被吹起，妈妈的脑袋还时不时的摇动，那长发飘起，宛如仙女下凡一般，看的俊峰心里这个痒痒，心跳又开始加速。
　　慧恩没想到儿子会突然闯进来，吓了一跳，回头一看是儿子，“你怎么没动静，吓我一跳！”
　　慧恩的睡衣并没有安全的系好，这一回头，一下子都敞开了，中间的 V领口露出大片的乳肉，甚至隐约都看到一点乳晕。
　　刚刚射了精的俊峰，鸡巴再次迅速的勃起，慧恩正看着他，这样的变化又岂能看不见呢？
　　慧恩意识到自己的衣服有些凌乱，她赶紧的扭过身去，系好睡衣，“俊峰！你，你进来干什么！”
　　“啊！妈妈，我出了好多汗，也想洗洗”
　　俊峰的脸刷一下的就红了，也赶紧扭过身去，可是那大鸡巴已经被慧恩发现了，这么做只会让母子之间更加的尴尬。
　　“那你赶紧进去洗吧！”慧恩拿着吹风机直接就出去了，而且她的脸也有些微微的发红，因为儿子的鸡巴再次的勃起了，只因为自己有些衣衫不整，可是自己也没有太暴露什么，仅仅是一点乳肉，儿子不会真的是对自己有那个意思吧，俊峰不应该和逸飞一样啊，他们性格完全的不同啊。
　　慧恩做到沙发上继续的吹头发，这时候逸飞也走了出来，看到姨妈那穿着睡衣风韵的摸样，鸡巴也是一紧，坐了过去手就伸进姨妈的睡衣里揉了起来。
　　因为春药的效果很强力，这时候慧恩的性欲还没有完全的消退，被外甥揉几下，身子就又软了。
　　“臭小子，别揉了，姨妈一会又要受不了了！”
　　“姨妈，受不了怕什么，我可以接着干啊”
　　“别胡说！都和你说了俊峰在家，你注意点！”
　　“那行，姨妈，我作业还没写呢，刚才光顾着玩游戏做爱了，我晚上就住这了，等俊峰睡着了我去找你”
　　“好了，先好好学习，作业都不写，俊峰早晚被你带坏了”
　　“姨妈，你怎么还不明白，我是在挽救他，不然他哪有心思学习，他喜欢你，你怎么就不信呢”
　　“哎呀，对了，那个床单都湿的，俊峰会发现的，放开我，我得去换个床单”
　　逸飞赶紧放开了姨妈，慧恩迅速的冲进儿子的房间，然后换了个新的床单，这时候俊峰也正好刚洗完出来了，眼神躲躲闪闪的不敢看妈妈。
　　“啊，那个，今晚逸飞也住这，给你们换个新床单，呵呵”
　　逸飞心想姨妈还真聪明，直接给换床单找了个名正言顺的借口，慧恩拿着都是淫水的床单赶紧塞进了洗衣机里，俊峰并没有发现那上面都是妈妈的淫水。
　　“好了，你们赶紧去学习吧，早点睡，别太晚了”
　　慧恩红着脸回到了卧室，这边俊峰也红着脸回到了房间，逸飞坏笑着心想，这母子之间已经回不去了。
　　因为作业还没写呢，逸飞也就不胡闹了，认认真真的和俊峰一起写作业，写完了作业时间都不早了，逸飞给妈妈发了信息，说晚上就在表弟这住了，表示一切顺利。
　　兄弟 2 个躺倒床上，逸飞自然不能放过俊峰，这也是他故意留下来的原因，他要继续的拱火，让俊峰那对母亲的欲望不断的上涨，一直到他受不了去操了他妈妈为止。
　　“今天那游戏不错吧，我可是花了大钱买的”
　　“肯定不便宜吧，效果真的是不错，那音效好逼真啊”
　　“哈哈，你还说不像你妈吗？几乎一模一样还装什么！”
　　“不像，就是不像！”
　　“哎呀行了，这有什么啊，俊峰你只是天天学习，不知道，孩子喜欢妈妈的身子是常态，那是基因的吸引，只不过以前信息不发达，大家都不知道，现在信息社会了，慢慢的大家才知道原来大家都这样”
　　“你说什么呢？真是个变态！”
　　“你还不信！我说的都是事实”
　　“那你也喜欢你妈？”
　　“当然了，而且我和你说啊，我看过我妈的裸体”
　　“什么！！你，你怎么能这么毫无羞耻的！”
　　“都说了，这是正常的，我妈妈那身材特别的棒，完全不像是要 40 岁的人，你妈和我妈是亲姐妹，姨妈那身材肯定也是超级的棒，你就不好奇吗？”
　　俊峰一下子就想到了妈妈那娇嫩的乳房，乳头一点也不黑，确实不像是快 40 岁的人，而且那乳肉白嫩白嫩的，妈妈穿着制服那身材是多么的漂亮，想着想着俊峰的鸡巴又硬了。
　　逸飞看表弟被自己忽悠的在那不知道想什么，肯定是在想一些淫荡的事，估计就是在想姨妈的裸体！
　　“俊峰，你妈妈那么爱你，我觉得她不会拒绝的”
　　“嗯？拒绝什么？”
　　“你看她的裸体啊！”
　　“你少放屁了，我才没有想看”
　　“还嘴硬呢，你鸡巴是不是已经硬了？想到你妈妈就硬了对不对？这是基因问题，每个男孩都是这样，到了一定的年纪想到妈妈就容易硬，手机拿来！”
　　“你又要干什么！”
　　“给你看点好东西”
　　逸飞把俊峰的手机下载了一个黄色APP，里面基本都是母子乱伦的 A 片，小说，视频，内容非常的服务，当然了也是收费的，逸飞大方的把自己的账号输入了进去。

第28章
　　“拿去看吧！”
　　“这什么？”
　　俊峰拿过来手机一看，就傻眼了，那标题都是什么，巨乳妈妈的服务，风骚妈妈野外和儿子大战，妈妈被儿子操的喷水，等等。
　　俊峰虽然看过一些 A 片，不过都是那种比较正常的，这些乱伦的片，他还是第一次接触，标题就让自己的心跳加速了，毕竟虽然自己可以骗自己，但是身体是不会撒谎的，他确实已经对妈妈产生了浓厚的兴趣。
　　“这，这都什么变态的片啊”
　　“一个叫变态，这么多那就叫常态，这都是真实的啊！不信你点开看看”
　　俊峰虽然还有些抵制，但是那手却不听自己的，上去点开了一个视频，看样子像是儿子拍的，母亲在野外撅着大屁股，儿子的鸡巴就操了进去，那母亲叫的非常的淫荡，“儿子，操的妈妈好舒服，好儿子，好好的操”
　　“这，这不是真的吧？”
　　“操，你听不懂中文？”
　　“可能，是演的啊”
　　“哪来那么多演的，你往下看”
　　俊峰往下翻了翻，根本就翻不到头，全是各种妈妈和儿子各种的操，逸飞找到了之前那个拿着身份证和户口本的视频，正是当初姨妈拿着忽悠妈妈的。
　　影片一开头，母子就拿出户口本和身份证展示到屏幕前，然后没有废话，脱下衣服就开始猛操，妈妈叫的骚，儿子操的狠，看的俊峰的鸡巴这个痒痒，内心的恶魔已经一点点的苏醒了。
　　“这，怎么会这样，难道表哥说的是对的？儿子都想和妈妈做爱？而且还都做的那么舒服？那自己是不是也可以？妈妈真的好性感啊 ，比班级那些女同学不知道要强多少倍，那要是和妈妈做爱了得多舒服？”
　　逸飞一看俊峰上道了，看的那叫一个认真，眼睛目不转睛的看着屏幕里的儿子和妈妈的猛操，是时候假装睡觉了，毕竟自己一直在一边叨叨叨的表弟也不好意思释放欲望，没准他就偷偷去姨妈的房间了。
　　“我好困，先睡了”逸飞说了一句，然后就一直默默地观察着俊峰，果然不一会，俊峰把手伸进了自己的裤裆开始手淫。
　　逸飞心想，你这样就撸出来了那就没意思了啊，不行，得想想办法才行。
　　逸飞假装翻了个身，吓了俊峰一跳，俊峰心想着表哥不一定睡没睡，自己这么撸多少有点丢人，还是去卫生间里撸吧，这里面的片都好带劲，妈妈一个比一个骚，看的俊峰有点受不了！
　　俊峰悄悄的溜去了卫生间，看着手里的乱伦片子猛烈的撸了起来，逸飞一看俊峰出去了，心里暗喜，悄悄的也跟着溜了出去，凑到姨妈的房间，轻轻的推开门一看，表弟并不在。
　　“嗯？跑哪去了？”
　　逸飞纳闷的看了一圈，没人，然后他悄悄的走到卫生间门口，听到了里面表弟的声音。
　　“操，这个没出息，还跑卫生间去撸了，直接去操你妈妈不就完了！”
　　逸飞摇了摇头，心想俊峰一直都是个优秀的好学生，可能让他突破确实还是需要时间的，当初自己和妈妈做爱都经历了很久，何况是表弟，而且虽然姨妈很骚，但是对俊峰似乎也没有放开。
　　逸飞刚打算回房间，脑子一转，想了个好办法，他又偷偷的溜进了姨妈的房间，姨妈穿着性感的睡衣，睡的很香，确实已经很晚了。
　　逸飞并没有打算再去操姨妈，他的目的是要让姨妈的身体去勾引俊峰，逸飞小心的把姨妈的被掀开，然后轻轻的解开姨妈的睡衣系带，把一个奶子故意的给露出来，又把睡衣往上拉了拉，让内裤也露出来。
　　逸飞看了看自己的成果，姨妈妩媚的躺在床上，头发有些凌乱，脸色微红，一个诱人的奶子暴露着，看着性感至极，自己的鸡巴都勃起了！
　　“不错，不错，我就不信俊峰这臭小子能无动于衷！”
　　逸飞偷偷的从床上下来刚想溜出去，但是一想不行，俊峰也不会无缘无故的就进来，刚刚就去了厕所，而不是姨妈的房间，那要是俊峰不进来那不是白费心思了？
　　逸飞想了想，他去打开了姨妈的床头灯，姨妈并没有反应，看样子睡的很熟，逸飞满意的溜了出去，而且故意的打开姨妈房间的门，这样里面的光会反射到外面，外面漆黑一片，这样的光很显眼，俊峰从卫生间里出来一定会看到的。
　　一切都弄完，逸飞满意的回到了房间，然后拿出手机看起了监控。
　　俊峰在卫生间里撸了很久，因为之前已经射过一次了，加上片子又都太精彩了，他射的慢了一些，逸飞看姨妈房间里的监控看了很久，自己真的都有些困了，发现表弟既没有去姨妈的房间，也没有回到自己的房间。
　　“这臭小子还真能撸，妈的我都困了！看样子是看片看的入迷了这是，还装的和个正人君子似的，你等着我怎么忽悠你的”
　　就在逸飞抱怨的时候，俊峰终于再次的射精，从卫生间里出来了，他也有点困了，再次的射精让自己也有点累，他刚想往自己的房间走去，就看到了母亲房间里的灯光。
　　“嗯？妈妈怎么开着灯，而且门也不关？”
　　俊峰楞了一会，要是以前他肯定毫不犹豫的就过去看一眼，确认妈妈没事，可是现在他多少有点心虚，虽然他什么也没做，可是自己刚刚可是看着母子乱伦的 A 片，意淫着妈妈手淫啊。
　　俊峰犹豫了一下，然后使劲的晃了晃头！
　　母亲的安全是最重要的，自己在这胡思乱想什么！
　　就过去看一眼有什么大不了的，自己这是怎么了，这么好笑，怕什么！
　　俊峰悄悄的走过去，进屋一看，发现没什么异常，妈妈睡的很香甜，一切都很正常。
　　“大概是睡前看手机忘了关灯就睡着了吧”，俊峰心想这也很正常，过去把灯关了就好了。
　　俊峰走过去刚想关灯，然后整个人就彻底的呆住了，眼睛瞪得滴流圆，鸡巴迅速的再次勃起，那目光直直的对准了妈妈那娇嫩的奶子，整颗奶子就这么完整的被儿子视奸着，那樱红的奶头看的俊峰嘴角流出了口水。
　　一边的逸飞看到俊峰那没出息的样子心想这事已经成了一半了，今天这计划太成功了。
　　俊峰一动不敢动，那心脏剧烈的跳动着，自己都能听到心跳的声音，鸡巴已经硬的有些疼了，从第一次会勃起开始，这是俊峰的鸡巴最硬的一次，即使刚刚已经射过 2 次了。
　　奶子，妈妈的奶子，俊峰终于完整清晰的看到了妈妈的奶子，不再是那深不可见的乳沟，不再是那惊鸿一鳖的娇艳，而且就这么完整乖巧的在那让自己欣赏！
　　“好，好美的乳房啊！”俊峰深深的咽了一口口水，原来妈妈的奶子如此的好看，哪个男人不喜欢乳房呢？
　　俊峰也在 A 片里见过无数的奶子，年轻的，熟女的，但是统统不如妈妈的，因为这是自己的亲妈啊！
　　俊峰的内心在剧烈的挣扎，是关灯离开，还是多看几眼，还是替妈妈把衣服穿好……
　　对了，替妈妈把衣服穿好！自己是妈妈的儿子，妈妈的衣服没穿好，那自己去替妈妈把衣服穿好这应该是很正常的事吧，是的吧！
　　逸飞看着监控里的俊峰在那一动不动的直摇头，“你还等什么呢，那么嫩的奶子你就光看？上去摸啊，吃啊！！真是的，这都能忍住！？我还是真小瞧你的定力了呢！”
　　俊峰的理智被欲望一点点的超越，这会稍微的占据了一些主动，俊峰的手动了起来，缓缓的伸向了母亲的胸口。
　　俊峰那平时握着笔的手，此刻在不停的发抖，他不知道小时候是不是摸过妈妈的奶，反正自从自己懂事开始，这是离妈妈奶子最近的一次。
　　手离奶子越来越近了，俊峰也稍微的弯下腰，忍不住吸了一口口水，妈妈的奶子真的太嫩了，乳肉白白嫩嫩，即使是躺着，那乳头也倔强的凸起，煞是好看。
　　“妈妈，我只是给你穿好衣服，没有别的想法！”俊峰的内心在给自己找着理由，可是那手却已经忍不住了，手指已经接触到了睡衣的边缘。
　　俊峰缓缓的拉着睡衣，可是拉了一点那手就不动了，自己真的要把睡衣去盖住妈妈那娇嫩的奶子吗？那美丽的奶子应该被掩盖住吗？
　　不！！俊峰的手停下了，那手已经不听俊峰的使唤了，不但没有把睡衣拉好，反而是松开了睡衣，把手颤抖着覆盖到了妈妈的奶子上方。
　　“不不，不能这样！这是妈妈的奶，我不能摸！”
　　“可是妈妈的奶不就是为了哺乳儿子的吗？自己就是妈妈的儿子，摸一下不为过吧？”
　　“不行啊，你是个好孩子，不能摸妈妈的奶啊，那不是儿子应该摸的”
　　“为什么不是儿子应该摸的？小时候吃奶难道不是手抓住妈妈的奶吗？”
　　俊峰的脑子乱成了一团，各种声音在脑子的冲突，吵架，各有各的道理，各有各的理由，可是那手已经受不了了，就在俊峰的脑子混沌的时候，手轻轻的放下了，大手完全的握住了妈妈娇嫩的奶子，然后轻轻用力捏了一下！！
　　“啊～～！”脑子里所有的声音都消失了，理智彻底的败下阵来，俊峰的鸡巴剧烈的抽搐，喷出了一股前列腺液！！
　　“好，好软，好嫩！！！”俊峰第一次知道了奶子是什么感觉，那滑嫩的乳肉又软又弹，单单是握在手里，已经已经让俊峰爽的头皮发麻！！
　　“妈，这，这奶子也太棒了，这就是女人的乳房吗？亲妈的乳房啊！”
　　慧恩因为躺下本有些外扩的乳肉被儿子的大手一握，汇集出一个完美的乳房，上面的奶头似乎感受到了什么，更加的凸起变硬，颜色也更加的诱人。
　　“嗯～”慧恩发出了一声轻微的呻吟，即使声音很小也吓的俊峰赶紧松开了手，心脏差点跳了出来，屏住呼吸一动也不敢动。
　　可是慧恩只是轻轻的呻吟了一下，然后继续的熟睡着，看样子并没有要苏醒的迹象。
　　俊峰的胆子大了一些，他居然不但没有帮妈妈穿好衣服，反倒是把另一个奶子也小心的给拔了出来。
　　2 个娇嫩的奶子都露了出来，俊峰的 2 个大手上去握住了 2 个奶然后稍微用力的揉捏了一下。
　　“啊！！真嫩啊～”俊峰被母亲奶子的触感弄的鸡巴又是一抖，淹了口口水，简直不要太舒服，处男没经历过这个，第一次摸到的奶子就是这么的娇嫩，难免反应有点没出息，何况这还是亲妈的奶。
　　一边的逸飞看着表弟这德行也觉得好笑，摸奶子都摸的如此小心又淫荡，明明就是想摸，还装什么呢，这时候要是姨妈醒了不知道会怎么样，还相信儿子不会做什么？
　　都这样了？
　　还不相信她儿子就是想操她吗？
　　都是青春期的孩子，自己想操妈妈，那表弟又如何能例外，不知道姨妈怎么想的，赶紧满足表弟让他操啊！
　　俊峰不敢用力，只是轻轻的揉着，即使是这样，也已经让他舒服的鸡巴直抖，妈妈的奶确实太极品了。
　　轻轻的揉了一会，俊峰发现妈妈似乎没有要醒过来的意思，自己邪恶的内心又再次的升级，如果摸也没事，那自己是不是可以吃那红艳的奶头？
　　妈妈的奶头？
　　俊峰想到这觉得有些口干舌燥，吃奶这种事，俊峰没有任何的印象，小时候吃没吃过不知道，但是他懂事之后看都没看过，就别说吃了。
　　“会是什么滋味？吃起来会不会很舒服？”
　　俊峰已经低下了头，奶头很娇艳，很吸引人，但是俊峰还下不了决心，因为俊峰知道奶头上的神经很发达，换句话说，女人的奶头很敏感。
　　妈妈的奶头如此的娇艳，那是不是就是说妈妈的奶头比别人也更敏感？
　　这是完全有可能的，俊峰不知道妈妈的奶平时有没有被吃，爸爸是不是还会吃，但是那看着就显得很嫩。
　　试一试！！
　　俊峰不管那么多了，鸡巴硬的实在是难受，今天都已经如此了如果就此放手，那自己一定会后悔的，因为不知道以后还有没有这样的机会了。
　　俊峰伸出了舌头，慢慢的靠近妈妈的奶头，逸飞在另一个房间看着都觉得好笑，“想吃就吃啊，这个扭扭捏捏啊，真是当婊子还想立牌坊，吃奶子还想装好人？”
　　俊峰的舌头都在哆嗦，毕竟这是妈妈的奶，自己这已经 16 岁了，也不是小孩了，在妈妈的眼里也一直都是优秀的孩子，如果妈妈发现自己半夜爬上她的床握着她的奶，吃她的奶头不知道会怎么想。
　　尽管还有那么一点点的理智，但是马上就被妈妈娇嫩的奶头给消灭了，舌头已经就在奶头的上面了。
　　“妈，原谅我，忍不住了”
　　舌尖终于碰到了奶头，俊峰轻轻的挑逗了一下，舌头扫过了奶头，奶头微微的一颤。
　　“嗯～”慧恩再次的呻吟了一声，而且身子也稍微的扭动了一下，即使已经熟睡，但是奶头的快感还是让慧恩产生的条件反射。
　　俊峰屏住呼吸，大气不敢喘，生怕母亲就此醒来，妈妈的反应果然很大，身子都扭动了，那说明妈妈的奶头真的很敏感。
　　俊峰不敢在造次了，仅仅是轻轻的舔了一下，妈妈就有这样的反应，那要是把乳头吸进嘴里妈妈肯定会醒过来的！
　　俊峰真的很想去吸那奶头，可是他也不是盲目冲动的傻子，虽然今天受到的刺激实在是太多，但是俊峰还是打了退堂鼓，因为再下去妈妈醒过来的几率几乎是百分之百，自己没有那个勇气去面对，俊峰还没胆量真的去操妈妈。
　　俊峰放开那手感爆棚的奶子，然后轻轻的把睡衣给拉好，关上了床头灯，就从妈妈的房间里出来了。
　　逸飞这个气啊，心想这个没出息的，舔一下奶头就完事了？真是扫兴，逸飞还以为俊峰能直接去吃他妈妈的嫩屄呢。
　　逸飞赶紧把手机放下，然后假装睡着了，俊峰推门进来了，小心的躺倒床上，心脏还扑通扑通的乱跳，鸡巴还是一柱擎天。
　　逸飞叹了一口气，只觉得表弟没出息，慢慢的就睡着了，而俊峰就惨了，那鸡巴硬的久久不肯软去，估计也是在抱怨主人的没出息吧，只能自己撸，看到了绝美的熟妇却不敢上去操。
　　第二天，俊峰有些无精打采的，他的鸡巴硬了 1 个小时才软掉，翻来覆去的睡不着，直到天快亮了才睡去。
　　慧恩给他们做完早饭，发现儿子似乎有点不对，眼睛迷迷糊糊的没有精神，而逸飞反倒是生龙活虎的。
　　慧恩想到昨天儿子玩游戏手淫，今天不正常也是意料之中，这孩子似乎有点越陷越深了，而且昨天在卫生间里居然当着自己的面就勃起了，这样下去可怎么能行呢。

第29章
　　“俊峰！怎么无精打采的！”
　　“哦，昨晚有点没睡好”
　　“不好好睡觉想什么了！你现在的任务是学习知道吗？别的乱七八糟的事少想！”
　　逸飞差点笑出声来，“姨妈可真逗，那事是说不想就不想的吗？你大概是不知道昨晚上你儿子爬上你的床摸你的奶子吧”
　　俊峰低下头像犯了什么严重错误似的，不敢看妈妈，“哦哦，我知道了”
　　俊峰这会儿也恢复了理智，感到深深的自责，自己干的这叫什么事，大半夜的偷偷去妈妈的床上摸她的乳房，舔她的奶头，这是一个儿子应该做的事吗？
　　自己怎么能对得起妈妈一直以来的培养！
　　可是这事就是，一旦恶魔苏醒，你就没有回头路可走，当俊峰看到妈妈穿上了制服，穿上了丝袜，带上了眼镜，那鸡巴就忍不住就的要勃起，心跳就开始加速。
　　“妈妈太美了，我，我该怎么办！”
　　俊峰内心挣扎着和逸飞，妈妈一起去了学校，然后这一天俊峰的表现就更糟糕了，一是因为昨晚没睡好，本身就没精神，二是因为仅有的一点精力也全用在回忆妈妈的奶子上了，那滑嫩柔软的手感，那娇嫩诱人的奶头。
　　逸飞看着表弟的表现知道自己又进了一步，这孩子现在应该满脑子都是他妈的奶子了，这状态甚至比自己当初想妈妈的时候还要夸张，还真是越斯文的人那淫荡起来就越吓人，逸飞仿佛已经看到了表弟在姨妈的身上疯狂的抽插驰骋。
　　慧恩当然也注意到了儿子的情况，比自己想的还要严重，她有点开始相信逸飞说的话了，因为种种的迹象表明俊峰确实可能是恋母，昨天他玩着游戏喊着妈妈，在卫生间里看见自己居然就勃起了，今天又如此的没有精神，到底是怎么回事呢？
　　要不直接和儿子摊牌，把他的想法扼杀在摇篮里？
　　可是万一他并没有那样的想法自己这贸然的教训他可能会造成无法挽回的伤害，儿子从小就优秀，如果自己误会了他，那他会不会留下心理阴影。
　　可是儿子这样下去也不行啊，让逸飞帮忙看着他吧，他就说儿子是恋母，这个臭小子自己恋母就觉得都恋母，那到底要怎么办呢？
　　慧恩这一天心里也乱糟糟的，实在没办法了，她想到了一个不是办法的办法，就是亲自去验证，验证什么？
　　当然是验证儿子是不是恋母，是不是喜欢自己，是不是对自己的身体感兴趣，是不是想和自己做爱。
　　这也是没有办法的办法，逸飞的话慧恩并不完全的相信，那就只有自己亲自的验证了，只有找到了问题才能去解决问题，如果儿子真的是恋母那再想别的办法，如果不是那就当然是最好的了。
　　这天放学，慧恩和逸飞说俊峰的爷爷奶奶要过来，今天就先让逸飞回家，明天再和表弟一起写作业，逸飞心想这正到了关键的时候，怎么突然来了个不速之客，打扰自己的计划，不过也没办法，毕竟人家爷爷奶奶来看孙子，自己就别瞎参合了。
　　回到家，逸飞兴奋的拉着妈妈的手坐到沙发上，“妈，进展不错哦”
　　“是吗？怎么样了？”
　　“昨天我让俊峰玩游戏，他已经兴奋的喊他妈妈了，一边喊还一边手淫”
　　逸飞刻意的删除了自己还在一边操姨妈的片段，毕竟现在妈妈不喜欢自己和姨妈做爱，想单独的占有自己的大鸡巴。
　　“是吗？哈哈，太好了，说明俊峰这孩子也是恋母的”
　　“不光是这个，妈你看这个，昨晚的录像”
　　慧妍拿过儿子的手机看了起来，只见外甥蹑手蹑脚的走进去想去关灯，然后一下子就楞住了，眼睛直勾勾的盯着他妈妈的奶子看。
　　“哈哈哈，俊峰还真可爱啊，被他妈妈的奶子给迷住了”
　　然后慧妍看着俊峰偷偷的用手去摸妈妈的奶，最后还舔了一下奶头，差点给慧恩舔醒了。
　　“不错不错，这个小子也很恋母嘛，还偷偷的吃她妈妈的奶”
　　“嘻嘻，妈，你儿子有才吧，给你报仇”
　　“嗯，好儿子，谁让你姨妈骗我来着，你这事做的没错，将来你姨妈要是怪你，你就说是我让你干的，看她还能说什么”
　　“好的，哦对了妈，这几天你多注意点手机上的监控，现在俊峰已经有点忍不住了，没准哪天就进去和妈妈做爱了”
　　“嗯知道了，慧恩这个骚样，俊峰要是和她做，感觉她也只能乖乖的享受”
　　妈，今天俊峰的爷爷奶奶来了，我就不上去了，我可不可以……
　　“不行！前天刚做了一次，不能那么频繁！你现在还在发育，而且学习为主，进去写作业去！”
　　“妈，你就不想要吗？”
　　“我想不想要和你没关系，赶紧去写作业！”
　　逸飞噘着嘴回屋写作业去了。
　　而另一边俊峰回家到发现家里并没有人，爷爷奶奶也没来，有点纳闷的看了看妈妈。
　　“妈，爷爷奶奶呢？”
　　“是啊，说好的过来的，我打个电话问问”
　　慧恩假模假样的打了个电话，其实根本就没拨号。
　　“哦哦，知道了”
　　慧恩挂掉电话，“那个俊峰，爷爷奶奶突然有事就不能过来了，你进去学习吧”
　　“哦不来了啊，那好吧”
　　俊峰回到屋里，去学习，而慧恩也赶紧的换掉了自己的衣服，穿上睡衣，打开电视躺倒了沙发上，没有穿奶罩。
　　慧恩故意的让自己的乳房暴露出来一大片，顺便穿了个蕾丝性感的内裤，还没有脱掉丝袜，那摸样看起来性感至极。
　　慧恩是这么想的，一会自己假装很累躺沙发上睡着了，儿子出来的时候看到自己这性感的样子如果只是看一眼然后就回屋了，说明儿子还是那个儿子，他还是那个优秀的好孩子，如果他盯着自己看，而且勃起了，那说明儿子是对女人对性感的东西感兴趣，这也无可厚非，毕竟儿子是青春期了，他也是个正常的男人，看到性感的东西会勃起也算正常，虽然自己是他的妈妈，但是自己也是个性感的女人，但是万一，儿子不但勃起了，还打算对自己动手动脚的，或者看着自己手淫，那就真的坏了，那他真的是喜欢自己的身子，喜欢他的妈妈，不单单只是喜欢性感的东西而已。
　　慧恩叹了一口气，“儿子，你可千万给我争气啊，别和你那表哥一样，我是你的妈妈，你不会对我有想法的对不对？妈妈只是为了报复姐姐才让他们母子做爱的，但是你不可以啊，你将来要找个老婆成家立业，成就一番事业的。”
　　慧恩无聊的看着电视，就等着儿子出来了，心情也有些忐忑，毕竟根据俊峰目前的种种表现，他确实是有可能恋母的，当然慧恩希望儿子只是青春期的冲动而已。
　　俊峰在房间里学的很投入，不知不觉感到有点口渴，起身出门打算去厨房倒点水喝，刚一走出房门，慧恩赶紧装作睡着了，奶子几乎完全的暴露了出来，而且因为她侧躺着，那乳房看着更加的丰满。
　　俊峰本来想好好学习的，正好今天逸飞也不在，可是这突然又来了一个暴击，让他心里的小恶魔又迅速的觉醒了，鸡巴当然也是急速的勃起，裤子上马上就出现了一个帐篷。
　　慧恩苦笑着，“这孩子，居然真的看到自己就勃起了，而且勃起的那么快，这不是好兆头啊！儿子你坚持住啊”
　　俊峰楞了一会，然后蹑手蹑脚的往妈妈的身边移动，心跳又开始急剧的加速，慧恩也紧张的小心脏狂跳。
　　俊峰小声的喊了一句，“妈，妈你怎么睡着了吗？”
　　慧恩假装没有听到，但是她眯着眼睛从儿子的眼神里看到了欲望，看到了那想要性交的欲望，屋里只有他们母子 2 个人，儿子想要性交，那对象就只有自己，难道儿子真的想要和自己做爱吗？
　　“儿子，你坚持住啊，那只是你的一时冲动，儿子你别再进一步了！”
　　俊峰哪知道妈妈此刻的心里斗争，他的眼里只有妈妈那几乎暴露出来的嫩乳，那乳房是那么的坚挺，美丽，诱人，俊峰怎么看也看不够。
　　当然了看不够是看不够，俊峰也不想一直就这么看着，慧恩最不想看到的事情发生了，俊峰低下身子，然后伸出手轻轻的去按了按那白嫩的乳肉。
　　慧恩心里几乎已经快崩溃了，一切都已经再清楚不过了，儿子就是恋母，但是慧恩还是想能有那么一丝丝的希望，如果他现在停手，自己还是愿意相信儿子只是青春的冲动，但是俊峰直接让那不切实际的希望彻底的化为了乌有，他轻轻的拉开了妈妈的睡衣，整个奶子全都暴露了出来，而且俊峰还贪婪的咽了一口口水。
　　完了，一切都完了，儿子居然去拉开了自己的衣服，去看他亲妈的奶子，什么冲动，什么青春期都是屁话，儿子就是喜欢自己的肉体，他就是恋母，他的脑子里也许早就把自己操了几百遍了，就像他玩的游戏一样，嘴里大叫着妈妈，死命的操。
　　慧恩不想再测试了，她假装翻了个身，俊峰吓的赶紧跑回了自己的房间，水都忘记去喝了。
　　慧恩张开眼睛，叹了一口气，“俊峰啊俊峰！你还真是和逸飞一个德行，我是你妈妈，你怎么能这样，那么多漂亮小姑娘你不去看，看你的妈妈干什么！你们现在的孩子都是怎么回事，难道我忽悠你姨妈的那些东西还真就都是真的不成。”
　　慧恩暂时还不知道该怎么办，儿子对自己动手动脚了，鸡巴也硬了，问题似乎是找出来了，但是怎么解决那是最头疼的，儿子一向是学习非常优秀的孩子，万一处理不好，成绩很有可能大幅的下滑，到时候和老公都没办法交代！
　　慧恩回到了卧室，关上门，今晚看样子是别想睡个好觉了。
　　逸飞写完了作业也躺倒床上思考着下一步的计划，目前虽然进展顺利，但是离成功还有一个很大的距离，就怎么说呢，虽然俊峰恋母，也偷偷的去摸了他妈妈，但是你说让他现在去操他妈妈恐怕还是不大可能。
　　怎么办呢？
　　逸飞想来想去，忽然脑子一闪光，“对啊，我妈妈看到了那个什么叶明熙和她儿子做爱给了她强烈的刺激，知道现实中是有母子做爱的，那我也可以如法炮制给俊峰也来这么一出啊，让他也看到母子做爱！”
　　逸飞又兴奋了起来，去哪看母子做爱？
　　当然他自己就可以表演啦，自己和妈妈做爱的时候想办法让俊峰看到，自己的妈妈可是他的姨妈，这是亲戚，俊峰要是看到了他们母子做爱恐怕受到的刺激比妈妈看到叶明熙还要强的多，因为他们的妈妈可是姐妹啊，姐姐能和儿子做爱，那妹妹就完全也可以的，基因总是相似的嘛。
　　就这么办了，俊峰要是看到了，绝对能更进一步，没准就忍不住就去把他妈妈给操了，哈哈。
　　逸飞打定了主意，现在的问题是如何让俊峰看到他和妈妈做爱，首先是不能在姨妈家，那样很难实现，所以得在自己家，得想个理由让俊峰睡在自己家，然后自己再去操妈妈，这样就水到渠成了。
　　第二天慧恩居然没有穿紧身的制服，也没有穿丝袜，而是穿的普通的衣服，逸飞心里暗笑，“姨妈，这已经晚了，你那身材已经深深的留在了俊峰的脑子里，你穿什么衣服已经无济于事了”
　　到了学校，果然同学们的反应也很强烈，很多人甚至都不看慧恩了，这让慧恩很难受，一向享受男同学爱慕的目光，这突然没了，心里难免产生巨大的落差，不过为了儿子，她也只能如此，她现在不想再刺激俊峰了。
　　俊峰的状态依旧很差，昨天他又偷偷的摸了妈妈的奶子，还被妈妈差点发现了，自己这心里充满了负罪感，兴奋感，脑子都是妈妈的奶子，那 Q弹滑嫩的奶子。
　　上课逸飞专心的听讲，俊峰则是胡思乱想，这一切慧恩都看在眼里，但是她不想去责怪俊峰，现在的问题不是责怪就能解决的。
　　下课的时候，慧恩又把逸飞叫了出去，“小飞，俊峰是不是还是没心思学习？”
　　“嗯，总溜号，姨妈我都说了，你怎么就 ……”
　　“好了，姨妈知道了，你说的是对的”
　　“啊？？姨妈你？”
　　“唉，昨晚其实俊峰的爷爷奶奶没来，我就是想测试一下他，假装在沙发上睡着了，故意穿的很暴露，然后俊峰他居然过来偷摸我，这孩子一直都不这样的，真是愁死我了”
　　“姨妈，俊峰这是到了对母亲产生依恋的时候了，姨妈你这么漂亮，他这样是很正常的呀”
　　“少给我扯这些，这都是我忽悠你妈妈的，姨妈找你是让你引导引导俊峰，班级那么多女生，你没事给他介绍介绍，他不像你和同学都玩的那么好，又是新转来的，你多带他和女同学一起玩，这样估计过段时间他就应该好了”
　　“唉，那些女同学有什么好看的，没有一个比得上姨妈的”
　　“你别胡说八道！姨妈让你做，你就做，你们这些孩子都怎么想的，姨妈都多大岁数了，有什么好的”
　　“就是好，我就喜欢姨妈”
　　“唉，行小飞，你这话姨妈听着还是很开心的，不过你抓紧带带俊峰知道吗？”
　　“哦，姨妈我是可以带他和女同学玩，不过他自己愿不愿意我可不敢保证，按我的经验看，解铃还须系铃人，除了姨妈你自己，没人能治好他的相思病，要不你就和他做爱吧”
　　“放屁，给我滚回去！照我的话做！”
　　逸飞溜回的教室心想，“照你的话做？那我不就是背叛我妈妈了，想的美，我就是要让俊峰满脑子都是和你做爱的画面，对了，将计就计！”
　　午休的时候，逸飞特意的拉着俊峰还有 2 个女生一起吃饭，但是逸飞非常的坏，那 2 个女生是班级最难看的，任何方面都和慧恩没办法比，甚至慧恩的皮肤都比她们好。
　　吃完饭，逸飞又拉着几个人来到校园里聊天，俊峰心里这个抗拒啊，心想表哥这都什么眼光啊，整这 2 个歪瓜裂枣的聊什么聊。
　　看到逸飞聊的风生水起的，俊峰再次打量了一下 2 个女生，胸部平平，还一脸的痘，这怎么能和妈妈比呢？
　　妈妈那奶子是何其的娇嫩！
　　妈妈的皮肤是多么的嫩滑，这 2 个是什么啊，还是妈妈好啊。
　　逸飞看到俊峰的反应心中暗喜，知道这小子肯定是在把这 2 个女生和姨妈在心里对比了一番，估计这会脑子里都是姨妈的奶子。
　　晚上放学，逸飞想了个超级好的办法，“姨妈，那个，让俊峰晚上去我家吧，我们一起写作业”
　　“嗯？怎么了？我家不一样么？”
　　“哦哦，那个我想给俊峰看看我们以前的照片，有好多女同学哦！”
　　“啊，哈哈哈，行，行，那俊峰你就直接去你姨妈家，晚上就住那吧”
　　“啊？无缘无故的看什么照片啊？”

第30章
　　逸飞又赶紧的贴到俊峰的耳边，“那个 VR游戏又升级了，超级的刺激，不过你家电脑配置不够了，得在我家玩，明白吗”
　　“啊，哦哦，好好，那我晚上就去表哥房间学习了”
　　“嗯嗯，然后早点睡觉，别想没用的知道吗”
　　“嗯知道了”
　　逸飞带着俊峰回到家里，慧妍看到一愣，“俊峰你怎么也过来了？”
　　“哦，那个姨妈让俊峰今晚住咱家，我们一起写作业”
　　“哦，这样，那你们先去洗手，吃完饭好好学习，别胡闹啊”
　　逸飞心想万事大吉了，一切都很顺利，晚上先刺激刺激俊峰，然后自己再去操了妈妈，保证让俊峰看的目瞪口呆，不过现在还有一个问题，就是妈妈她不一定会同意自己操她的。
　　逸飞拿出了之前给姨妈下的春药，那春药很强力，自己找机会给妈妈下点药，妈妈做起来估计会更风骚，那刺激性就更强，保证把俊峰给看湿了。
　　吃完饭，逸飞和俊峰回到了房间，假装开始写作业，逸飞假装说游戏升级失败，又退回到原来的版本了，服务器故障可能是。
　　没办法 2 个人只能开始写作业，可是俊峰现在的心思一大半都在妈妈的身上，作业写的也是好多错误，甚至逸飞都发现了，不过这对于逸飞来说是好事，说明俊峰已经处于紊乱状态了。
　　“俊峰，要不先玩会 VR，虽然没有中文语音了，不过也还是很刺激的啊，换个别的场景试试？”
　　俊峰犹豫了一下，心想这玩 VR 总比自己在这瞎想刺激一些，所以过去拿起了头盔带上，逸飞选了一个在野外野战的片段，里面的妈妈实在是太像慧恩了，俊峰刚玩鸡巴就无耻的硬了。
　　游戏里的妈妈在野外的草地上脱光了衣服，然后盘坐到儿子的身上，儿子也坐起，抱着母亲，母子就这样以天为被，以地为床的操了起来。
　　俊峰干脆脱掉了裤子，手开始撸起自己的鸡巴，“啊妈妈，好舒服啊！”
　　因为慧恩不在，所以游戏里的妈妈无法做出回应，不过日语的语音还是有的，听起来虽然没有慧恩的淫荡又刺激，但是聊胜于无嘛。
　　逸飞看时机差不多了，悄悄的溜出门，想找机会给妈妈下药，恰好妈妈刚洗完澡从浴室出来，看到了逸飞。
　　“小飞，给妈妈去倒杯牛奶”
　　“哦好的”
　　逸飞坏笑着把春药倒进牛奶里，然后给妈妈端了过去。
　　“你们写完作业了？”
　　“嗯，写完了”
　　“那就早点睡，妈妈也有点困了，先回房间了”
　　“嗯，晚安妈妈”
　　逸飞眼看着妈妈吨吨吨的喝完了一整杯牛奶，心想今天这事成了，回头再和妈妈解释，她肯定也会理解的，为了报复嘛。
　　逸飞回到房间，看到表弟正撸的尽兴，那游戏的儿子也疯狂的抽插着妈妈，妈妈被操的嗷嗷直叫。
　　“啊，妈妈，儿子操的你舒服吗？是不是要高潮了啊”
　　俊峰现在是叫的越来越骚了，已经把想操妈妈这事情摆在明面上了，虽然他还嘴犟的不承认，不过谁玩游戏会这么叫呢？
　　撸了一会，逸飞看表弟的状态差不多了，赶紧给他塞了一些纸巾，俊峰身子一哆嗦想着妈妈的乳房射了出来。
　　射精后的空虚和懊悔再次的袭来，俊峰有点茫然了，自己这到底是怎么了，难道要一直这样下去吗？
　　自己又不可能和妈妈做爱的，为什么还要这么堕落呢，手机里虽然看到好多母子做爱的视频，可是谁又能证明那是真的呢？
　　母子之间怎么可能做爱啊。
　　没有心思写作业了，俊峰躺倒了床上叹了一口气。
　　逸飞看到表弟那摸样知道他心里一定在挣扎，这时候需要去添油加醋才行。
　　“叹什么气呀”
　　“没事，无聊”
　　“呵呵，是不是想你妈妈了”
　　俊峰这次没有狡辩，因为都这样了，自己再怎么狡辩表哥也不会信的。
　　“唉，俊峰，其实吧，这真的是正常的事，你怎么就不信呢”
　　“怎么可能正常呢”
　　“不都给你看那么多母子做爱的片了吗？”
　　“谁能证明那些是真的啊，就是身份证，户口本这玩意说造假你又怎么知道”
　　“得，至少你承认你对你妈妈有好感了吧”
　　“我也不知道，你呢逸飞？你对你妈也是？”
　　“是啊，所以我才说这是正常的，别人家的孩子也是这样的”
　　“你怎么知道呢？”
　　“我妈是大夫啊，我经常去医院，有个泌尿科的大夫亲口说的，现在孩子和妈妈做爱的大把大把的”
　　“真假的！”
　　“你看我骗你干什么，对我有什么好处么？”
　　“唉，我也不知道，我，我觉得自己好下流，好无耻，我，我”
　　“怎么了？”
　　“我偷摸了我妈，摸她的奶了”
　　“唉，多大点事啊，我以为你和你妈妈做了呢”
　　“这还多大点事，我都 16 岁了，还偷摸妈妈的奶，简直太不是人了”
　　“这事我早就干过了”
　　“真假？”
　　“我不光偷摸过我妈妈的奶，我还看过她的下面，贼嫩！”
　　逸飞说着感觉到俊峰的情绪慢慢点的激动了起来，这是又上套了。
　　“啊！你，你怎么！你真无耻啊”
　　“看看怎么了，本来咱们出生的时候就都看过了，没什么大不了的，而且我告诉你，我妈妈的下面嫩，说明你妈妈的下面也肯定很嫩，她们可是亲姐妹！”
　　“好了，别说了，好恶心你”
　　“切，说的你不想看似的，我和你说啊，那阴唇红艳红艳的，水贼多”
　　“不听不听不听！！！”
　　“哈哈哈，不听，你还那么激动，是不是想操你妈妈了？”
　　“你滚，睡觉了！！”
　　俊峰扭过头去蒙上了被子，逸飞的目的已经达到了也就不再多说了，也假装开始睡觉，可是这兄弟俩谁也没睡。
　　俊峰自然是又被刺激了，妈妈的私处真的很嫩吗？
　　表哥说他见过他妈妈的私处是不是在吹牛？
　　可是妈妈的奶子很嫩啊，那私处应该是很嫩的吧，真想看看啊，下次找机会看看，就看看应该不算什么大事吧？
　　逸飞这边在等待着时机，他知道俊峰是不可能睡觉的，所以自己在等，等什么？等俊峰以为逸飞觉得他睡着了。
　　时间过去了半个小时，逸飞觉得应该差不多了，而且那边妈妈估计早已经是淫水泛滥了。
　　逸飞轻轻的问了一句，“俊峰，你睡着了吗？”
　　俊峰没有反应，心想，这表哥又要干什么？问自己睡没睡着干嘛？
　　逸飞假装好像当俊峰真睡着了似的，又自言自语的说了一句，“终于睡着了，我可以去弄妈妈了”
　　说着逸飞悄悄的爬下床去，俊峰纹丝未动在那装睡，不过这又岂能瞒得过逸飞呢，他坏笑着走了出去。
　　俊峰看到逸飞出去了，一下子坐了起来，“去弄妈妈？我草，这个弄是看还是别的？表哥不会……”
　　俊峰越想越激动，一个淫荡的画面出现在那他的脑海，他不敢相信自己的耳朵，也不知道表哥到底要对姨妈做什么，但是强烈的好奇心催促着俊峰也悄悄的跟着溜了出去。
　　逸飞来到妈妈的房间，故意的没有关门，和想象的一样，慧妍哪能睡得着，小手正在那揉着嫩逼，已经全是淫水了。
　　逸飞赶紧的爬到床上，一下子就拔下了妈妈的睡衣，慧妍吓了一跳，一看是儿子，眼神又变的淫荡无比。
　　“小飞，你怎么过来了”
　　“妈，我忍不住了，2 天没做了，做一次吧，妈我看你也受不了了”
　　“臭小子，俊峰还在呢，不行！”
　　“他睡着了，没事的，做吧，你下面都湿成什么样了都”
　　“妈妈也不知道，今天是怎么了，好想要！”
　　“想要什么？”
　　“还问，想儿子的大鸡巴操妈妈啊！”
　　门口的俊峰鸡巴直接就硬了，他简直不敢相信自己的耳朵，这话居然是那个看着一脸正经的姨妈说的？
　　那个贤妻良母的姨妈居然对表哥说让他操她？？
　　这是一个母亲能说出口的话吗？
　　逸飞往门口的地方扫了一眼，看到了俊峰那偷偷摸摸的身影，心中暗喜，“好小子，你果然过来过来偷看了，让哥哥我给你好好的表演怎么操妈妈吧，看完了你也赶紧的去操你妈妈啊，哈哈”
　　“那妈，你同意儿子操你了吗？”
　　“哎呀还问那些没用的，赶紧的妈妈受不了了”
　　“可是妈妈你说了，你不同意我就不能操你，你同意了吗”逸飞故意的让着母亲说出骚话来刺激俊峰，说的越骚越好。
　　“臭小子！！妈妈同意了，赶紧操，妈妈的小屄痒死了”
　　俊峰受不了了，太骚了，这话太骚了，姨妈平时不是这样的啊，那姨妈和妈妈是亲姐妹，那妈妈在床上是不是也是如此，她是不是也在渴望儿子去操她？
　　难道表哥说的都是对的？
　　俊峰继续目不转睛的盯着看，虽然屋里有点黑，但是他还是看到了表哥脱下了裤子，那粗大的鸡巴弹了出来。
　　逸飞手抓着自己的大鸡巴，用龟头在慧妍的阴唇上来回的快速摩擦了几下，那淫水马上四处的飞溅，场面是要多淫乱有多淫乱。
　　“啊～～好儿子～～啊好舒服！！操进来！！操进来啊！！！啊～～！！！！”
　　逸飞的腰部一挺噗呲一下，整根大鸡巴狠狠的操了进去，立马从嫩屄里挤出了一大股淫水。
　　俊峰整个人都看傻了！
　　“这，这真的插进去了，表哥的鸡巴确确实实的操进去了，这是真正的母子啊，原来母子真的可以做爱啊，而且这姨妈似乎很享受和表哥的做爱，那淫水真多啊”
　　“啊好儿子，好深，插到深处，插到妈妈的屄芯了！舒服死了”
　　“妈，你都这样了，还总不让儿子操你，结果把自己憋成这样你这是又何必呢”
　　“妈妈也是为了你好啊，你还在长身体，而且还得好好的学习，啊～别摩妈妈的屄芯啊”
　　“那现在还让儿子操吗？”
　　“还问，你都插到妈妈的屄芯里还问，快点插，快点操！”
　　逸飞满意的开始动了起来，可能是因为春药的原因，慧妍的淫水特别的多，一开始就随着儿子的抽插从嫩屄不断地被挤出来，逸飞的每一次狠操都带出一股。
　　噗呲噗呲，逸飞硕大的鸡巴在妈妈的嫩屄里开始了抽插，水多的让这抽插异常的顺畅，也异常的淫靡，速度也被逐渐的提升了上来。
　　俊峰再怎么不敢相信，也不得不相信了，太淫荡了，这场面太淫荡了，一个儿子的大鸡巴操的妈妈淫水直流，这远比他看到的母子乱伦的视频还要淫乱，震撼，而且这个是真实的不能再真实的母子性交。
　　俊峰脱下了自己的裤子，再次的开始撸了起来，这比什么 VR 游戏，母子视频刺激的多得多。
　　“厮～妈妈你好紧啊，今天怎么这么骚啊，小屄别总夹啊！”
　　“啊，小飞，你，你插的好深，好涨，啊！小飞啊，你的鸡巴是不是又发育了啊！太深了”
　　“因为 2 天没做了啊，妈妈的嫩屄这么紧，我的鸡巴怎么能不大，不硬啊！”
　　逸飞把妈妈的双腿都扛起来，自己蹲了起来，然后大鸡巴狠狠的往下操，这样也是为了让后面的俊峰能看到他和妈妈交媾的地方。
　　慧妍的屁股被撅起，然后逸飞那粗大的鸡巴一下一下的往下操，每操一次就带出一股淫水，俊峰清晰的看到了这对母子无耻的交媾，这连作假都不可能了，那大鸡巴生生的在操他的亲妈，操的又深又狠。
　　逸飞为了让俊峰受到刺激，所以操的比平时更狠，更深，大龟头每次都撞到屄芯里面，慧妍有点受不了了。
　　“太深了，臭儿子，你操的好狠心啊，插死妈妈了！妈妈花心让你给操酥了，这样下去妈妈会泄的～～”
　　“谁让你不给儿子操的，儿子不好好的操你，你就记不住儿子的鸡巴有多厉害！”
　　“呜呜呜，轻点插啊，妈妈让你操啊，谁说不让你操了，你这臭小子操着妈妈，还说风凉话，不行了啊～～妈妈不行了～～泄了泄了！！你操到妈妈的子宫了啊！”
　　俊峰就看着姨妈的身子猛的一哆嗦，从那抽插的地方呲呲的往外喷着淫水，因为那大鸡巴插的几乎没有什么空间，这都能呲出淫水，足见姨妈泄的又多夸张！
　　太刺激了！
　　俊峰哪见过这种场面，自己也撸的喷出一股前列腺液，这风骚的姨妈，简直骚死了，说的那都是什么淫秽之语啊，这哪是母亲，就是妓女也没有这么骚的吧，那自己的妈妈也会如此吗？
　　如果自己也去操妈妈的话，也会把妈妈操的淫水狂喷吗？
　　妈妈的高潮也会如此的强力吗？
　　“妈！啊～～你今天怎么回事，我就操了几下你就泄了啊”
　　“臭，臭小子，你，你怎么操的那么深，妈妈怎么受得了，你起来，让妈妈来操你，看我怎么教训你！”
　　慧妍把儿子从身上推倒，然后坐到了儿子的身上，小手握住儿子的大鸡巴准着自己的嫩逼。
　　“儿子，你的鸡巴今天真硬啊，是妈妈太久不让你操，你才这么硬的吗？”
　　“是啊妈妈，我想每天都操你，以后每天都让我操好不好？”
　　“儿子不行，妈妈不能放纵你啊”
　　“妈妈你就不想要吗？”
　　“怎么会不想，妈妈每晚都想儿子的大鸡巴，想操啊！啊！！！！”
　　慧妍用力的一坐，私处再次把整个大鸡巴都吞噬了进去，然后呲出了一股淫水。
　　俊峰看到了姨妈的骚样也看到了她的乳房，那乳型和妈妈十分相似，奶子也是一样的嫩，这说明什么？
　　说明她们姐妹真的很像，那妈妈的私处是不是也和姨妈一样的嫩？
　　那妈妈对儿子的渴望是不是也和姨妈一样？
　　一样的想儿子的鸡巴去操她？
　　俊峰已经被刺激的完全失去了理智，他现在脑子只有一个想法，就是他也想操妈妈，像表哥一样狠狠的操妈妈，把妈妈操到高潮，操到疯狂，操到发骚。
　　逸飞又看了一看门外，看到俊峰还在，心想“你现在还不想操你妈？哈哈哈，知道母子做爱又多刺激，舒服了吧，我看你还能忍多久！”
　　在家搬到表哥家楼上之前，俊峰还是个优秀的好孩子，虽然偶尔也会看一些A 片，但是也仅仅是看看，自己连个女朋友都没交过，对自己的妈妈更是敬重有加，毕竟妈妈是个神圣的老师。
　　这一切在被表哥忽悠了之后都发生了变化，俊峰越看妈妈越觉得妈妈很漂亮，很性感，完全不是那些幼稚的女生能比的，表哥说母子是可以做爱的，自己还不相信，而现在眼前的表哥正一下一下的操着他的亲妈，而且操的是那么的淫荡，姨妈是那么的享受，母子做爱看起来比正常的男女做爱还要刺激，还要舒服！
　　俊峰摇了摇头，思绪回到眼前的母子身上，不对，这会儿不是表哥在操他的亲妈，而是姨妈在操他的亲儿子，姨妈风骚的坐在表哥的身上，那屁股快速的耸动着，动作是那么的熟练，表情是那么的销魂，是真骚啊！

第31章
　　“嗯嗯啊啊，好儿子！啊！！好深，好舒服，妈妈操的你舒服么？”
　　“嗯，妈你真紧啊～妈，今天我说母子可以做爱，俊峰还不信呢！”
　　“你，你说这个干什么！”干什么？
　　逸飞当然是为了刺激在偷窥的表弟呀，这会他们母子操的越骚，给表弟的刺激就越大，那让表弟去操姨妈就越有可能。
　　“我就是说说啊，那个书呆子，就知道学习，可惜姨妈那么漂亮了”
　　“嗯啊～～你这臭小子，咱们母子的事，咱们自己解决！”
　　“妈，你们医院那个叶大夫说的都是真的吗？好多母子都做爱！”
　　“当然是真的啊，咱们不就是么！”
　　“那为什么妈妈都和儿子做爱呢？”
　　“废话，因为儿子的鸡巴大啊，妈妈又欲求不满，儿子性欲旺盛，这是自然选择的结果，妈妈就是想和儿子做爱啊！！！太深了！！妈妈想泄身了啊！”
　　俊峰的荷尔蒙简直要爆炸了，激素高的让自己要疯了，姨妈说的这都是什么淫荡的话语，居然说母子做爱是自然选择的结果，姨妈可是个医生啊，怎么能这样！
　　逸飞看到门口快速撸着鸡巴的表弟，心理坏笑着，打算接着刺激他，“妈，你们姐妹都好漂亮啊，姨妈也是”
　　“臭小子！！不许再提你姨妈！看妈妈就好了，妈妈和姨妈是一样的！嗯啊～”
　　“妈妈，你们都好棒，俊峰那小子真是不会享福啊，这么舒服的事都不做，还在那倔强的不肯定去操他的妈妈”
　　“那孩子和你不一样，不过，早晚的事啊！！啊～～大龟头太舒服了，妈妈的逼芯子都酥了”
　　“妈，你说姨妈是不是也渴望和俊峰做爱啊！”
　　“那，那是当然了，都是妈妈，谁不想和儿子做爱呢，妈妈都喜欢儿子的大鸡巴啊！”
　　妈妈都喜欢和儿子做爱？
　　这是姨妈兴奋的在那说着骚话，还是她发自内心的话？
　　可信度有多少？
　　俊峰有些乱，从姨妈的表现上来看，她确实很喜欢和表哥做爱，不然不会那么骚，那她也确实是表弟的亲妈，这毋庸置疑，难道姨妈说的是真的？
　　那自己的妈妈是不是夜晚也在幻想和自己做爱呢？
　　逸飞和慧妍的性交变的激烈了起来，慧妍浑身都散发着潮红，春药的作用让她只能不止疲倦的耸动着屁股，只能用紧致的嫩逼不停的吞吐儿子的鸡巴才能释放这蚀骨的快感。
　　啪啪啪啪，慧妍用硕大的屁股不停的拍打着儿子，每一次拍打都是一次激烈的抽插，每一次拍打那敏感的屄芯都会让儿子的大龟头狠狠的撞一下，撞出一股淫水从交媾的缝隙中挤出，然后在下一次抽插被啪出一个迷人的水花。
　　这场面淫荡到俊峰又喷出了一股前列腺液，哪有一个母亲如此的操自己儿子的？
　　哪有一个母亲会如此无耻的在儿子的身上用嫩逼去吞吐儿子的鸡巴，太不要脸了，但是也太刺激了，这禁忌的性交强力的刺激着俊峰内心那邪恶的小恶魔。
　　“啊，儿子，妈妈要到了，啊，太舒服了！！插到妈妈的心坎了，妈妈要泄给你了，泄了泄了，啊～～～”
　　慧妍猛地仰起头，大声的淫叫，双手紧握自己的奶子，挤出了一股奶水，然后身子强力的抽搐，从缝缝里呲呲的连续喷射了几股淫水，然后趴到了逸飞的身上不动了。
　　俊峰看傻了，姨妈已经不能用骚去形容了，简直是疯狂！
　　性爱居然可以让一个女人疯狂到如此的地步，是因为做爱的对象是儿子吗？
　　所以姨妈才如此的淫荡，如此的疯狂？
　　俊峰的身体一哆嗦，精液突突突的射了出来，射的鸡巴都有些疼，射的腿都有些抖，这比他玩游戏的时候刺激的多的多，因为这个是真实的母子性交啊。
　　俊峰赶紧溜回房间去拿湿巾把门口的精液擦干净，然后再一看，床上的母子已经玩上了下一个姿势！
　　慧妍撅着大屁股跪在床上背对着逸飞，逸飞一手握着大鸡巴对着妈妈的嫩屄，一手按住妈妈的腰，然后腰腹一挺，整个大鸡巴又狠狠的操了进去，噗呲一声一股淫水随之泄了出来。
　　这种姿势别说是母子了，就是情侣一般女的也不喜欢这样，除非是感情非常的好，俊峰看着姨妈用如此羞耻的姿势让表哥操，这说明什么？
　　说明姨妈真的很喜欢和表哥做爱啊！
　　逸飞双手抓住妈妈的腰线，然后奋力的一下一下的撞击着慧妍的屁股，粗大的鸡巴快速的在妈妈的嫩屄里抽插着，慧妍一边淫叫，一边被动的挨操，这样的抽插让男人特别有征服感，也让俊峰看的很过瘾，仿佛在操妈妈的不是表哥而是他自己，不知道妈妈会不会也会让自己这样操，这样的征服。
　　“啊妈妈！！我也想和你做爱啊，表哥和姨妈都这么操了，我为什么不可以啊，妈妈，和我做爱好不好，也让我从后面这样操你好不好啊！！！”
　　俊峰的鸡巴再次的勃起了，这种刺激他真的难以消化，他只能再次的撸了起来，看着姨妈和表哥无耻的乱伦，脑海里想着自己的妈妈再次狠狠的撸起自己的鸡巴。
　　啪啪啪，逸飞放肆的操着自己的亲妈，时不时的还用手拍一下妈妈的大屁股，慧妍的身子已经被操的完全的开花了，每个神经都被操的舒爽异常，这被儿子拍着大屁股居然随着就呲出一股淫水。
　　逸飞看到母亲这敏感又淫荡的反应，也来了兴趣，操一下就拍一下屁股，拍一下屁股就呲出一股淫水，场面骚的真是没眼看。
　　“啊妈妈，姨妈怎么这么骚啊，被逸飞操的直喷水啊，妈妈你也是这样吗？是你姨妈的妹妹你是不是也这么敏感啊，操一操就出水啊！”
　　俊峰已经彻底的魔怔了，什么道德伦理的早就抛到了九霄云外，儿子就是应该操妈妈的，姨妈说的对，表哥说的也对，那个什么叶大夫说的都对，那个儿子不恋母，那个母亲不恋儿，母子他就应该做爱啊。
　　俊峰撸的自己的鸡巴都快着火了，眼前的性交太刺激太淫荡了，眼前的姨妈骚的比妓女都淫荡，自己的阴道被儿子放肆的抽插，一个母亲最神圣的地方就这样毫无遮拦的对着儿子开放，让亲生儿子玩弄，抽插，狂操！
　　逸飞加快了抽插的速度，啪啪啪的声音再次的响起，这样的姿势腰腹几乎可以接触到整个的大屁股，所以这啪啪啪的声音也是非常的响，别说是卧室了，几乎整个屋里都能听到，甚至俊峰觉得楼上楼下是不是都能听到？
　　慧妍的翘臀被儿子操的不停的弹起臀浪，那臀浪仿佛荡漾在俊峰的内心里，这要不是操的够凶狠，又如果能操出臀浪？
　　这要自己的妈妈，那自己是不是也能有这样的能力给妈妈操出臀浪呢？
　　俊峰心里有这个自信，因为自己的鸡巴也不小，而且妈妈的屁股也很翘，很丰满。
　　“啊！！儿子，操的太凶了，妈妈受不了了，怎么这么插啊，太快了，太深了～～妈妈又要忍不住泄给你了啊！！”
　　慧妍放声的淫叫，那叫声一点也不比啪啪啪的声音小，俊峰心想这姨妈叫的这么大声，也不怕别人听到，这可是母子做爱啊，就这么的不知羞耻吗？
　　还是说别人家的母子也是这么操的所以也不用害羞？
　　不会这栋楼里就只剩下自己还没和妈妈性交吧。
　　俊峰越想越变态，心里已经有些扭曲了，甚至这时候已经有点埋怨慧恩了，别人家的妈妈都和儿子做爱，为什么自己的妈妈不和自己做爱？
　　难道是因为妈妈是老师，所以她就博爱，更爱她的学生？
　　可是自己是亲身儿子啊，妈妈怎么可以这样，难道妈妈不爱自己吗？
　　难道自己只是妈妈学习的机器吗？
　　俊峰越想越气，眼前的慧妍和表哥做的是那么的舒服，不管是姨妈还是表哥都舒服的脸都变形了，人家母子就可以这样的做爱，自己为什么只能看着他们手淫？
　　自己为什么这么可怜？
　　明明是姐妹，姨妈对儿子那么好，自己的妈妈到底在想什么？
　　俊峰回想起自己度过了 16 年，妈妈总是不停的让自己好好的学习，从来也没陪自己玩过，有时间不是备课就是上课，要不就是给学生补课，她眼里似乎只有学生，没有自己，自己到底是不是妈妈亲生的？
　　人啊就是这样，一旦心思歪了，那所有的事他都能给你想歪了，母亲的严格要求，望子成龙之前在俊峰的眼里是爱，现在就变成了不在意，以至于他都怀疑自己不是妈妈亲生的了，因为眼前人家亲生的母子就在那舒服的做着爱，人表哥的大鸡巴在疯狂又舒服的猛操着亲妈的嫩屄，亲妈不仅不抗拒，还舒服的配合着，已经都高潮了好几次了。
　　“啊儿子不行了～～妈妈不行了～～操的太狠了～好儿子～～你插到妈妈的子宫了，你想让妈妈给你生孩子吗，插的这么深，啊！！！不行了啊！！泄了泄了！！泄了啊！！！！”
　　慧妍的身子剧烈的抽搐，子宫收缩，阴精狂泄，逸飞终于也受不了了，趴到妈妈的身上，精液突突突的对着妈妈的子宫就射了出去。
　　“啊，妈妈啊！你泄的浇死我了哦，射了，精液都让妈妈的子宫给吸出去了啊，啊！！”
　　俊峰就看着表哥的身子一下一下的挺着，他知道这是表哥正在往姨妈的子宫里输送着精液，而姨妈的嫩逼此刻也正贪婪又幸福的吸着那亲生儿子的精液，这一刻他们母子是何其的幸福啊！
　　俊峰也抽搐着喷出了精液，可是越是射精，自己就觉得越委屈，人家表哥的精液是射进了妈妈的子宫，被完全的吸收，而自己的精液只能喷向地板让他们被活活的浪费，人家的妈妈是多么的珍惜儿子的精液，而自己的精液只能随着湿巾被扔进马桶。
　　床上的母子幸福的都高潮了，现在正抱在一起互相的吻着，姨妈的手在儿子的身上来回的摩挲，逸飞的大手也揉着妈妈的嫩乳，性交后的母子是如此的和谐温馨，这才是母爱该有的样子，不是吗？
　　俊峰觉得自己此刻已经完全是个多余的人了，他擦干净地上的精液去卫生间里冲进了马桶，然后回到了床上，整个人仿佛被掏空了一样，人家的人生是幸福，自己又是什么呢，想着想着眼角居然流出了一行泪水，这是委屈，也是羡慕，也是不解，当然也是恶魔苏醒的前兆！
　　逸飞拔出了粗大的鸡巴，精液从妈妈的嫩屄里流了出来，逸飞此刻也觉得自己很幸福，看着自己的子孙重回到妈妈的子宫，每个儿子最幸福的事也就如此了吧。
　　“妈，舒服吗？”
　　“嗯，爽死了，妈妈好舒服”
　　“那我先回去睡了，妈谢谢你”
　　“臭小子，去睡吧”
　　逸飞假装蹑手蹑脚的溜回自己的房间，其实他心里清楚的很，表弟根本不可能睡觉的。
　　逸飞也躺倒了床上假模假样的轻轻拍了拍俊峰，“俊峰？俊峰？”
　　俊峰当然不会回应了，假装早就睡着了，逸飞心里坏笑着，假装也不知道俊峰偷看了他刚刚和妈妈的性交。
　　“啊，真舒服，还是和妈妈做爱舒服，这个俊峰还不信，人家都和妈妈做了，他就继续的死心眼吧，姨妈也是的，别人的妈妈都主动和儿子做爱，这也是性教育啊，不知道怎么想的”
　　说完逸飞看了看俊峰，明显俊峰的身子动了一下，看样子是气的不轻，自己的目的完全的达到了，然后逸飞真的舒服的睡了过去。
　　俊峰心里这个气啊，自己的妈妈难道真的是不爱自己吗？
　　人家表哥和妈妈舒服的做完爱然后舒服的睡觉，然后学习也是精神头十足，而自己呢？
　　半夜偷看人家，现在又如何能睡着，学习也是越来越无法投入，这都是妈妈的错！！！
　　俊峰翻来覆去的睡不着，又是等到天快亮了，这才疲惫的睡去，而且梦里自己也和妈妈大战了一场。
　　射了 3 次精，又加上没睡好，第二天俊峰这个人就像病了一样，一眼的黑眼圈，给慧妍都吓了一跳。
　　“俊峰你没事吗？怎么了这是？”
　　“哦，没睡好”
　　“是不习惯吗？怎么眼圈这么重！”
　　“我也不知道，好累啊！！”
　　“不行！这种状态怎么能行呢，今天请假吧，姨妈带你去医院查一查！”
　　“啊？这不用了吧？”
　　“什么不用，年纪轻轻的，这身体怎么能行了，听姨妈的话，姨妈和你妈说，你一会和姨妈去医院，小飞！你今天自己去学校吧”
　　慧妍其实是有自己的打算的，儿子那边连 VR 带理论的一顿忽悠，那自己也不能干看着，带俊峰去医院，拉着叶明熙再忽悠一下，这事不就十拿九稳了么？
　　慧妍看着俊峰那摸样心里当然知道他是为什么没精神，“慧恩啊慧恩，当初让你忽悠我，还给我下药，你看我怎么忽悠你儿子的，你就等着让你儿子好好的操你吧，哼！”
　　逸飞看了看妈妈的眼神，一下就明白妈妈的用意了，自己这顿给俊峰忽悠，其实已经忽悠的差不多了，但是这来个多方位，全方面的忽悠肯定是会锦上添花的，妈妈是个医生，关于生理啊心理啊这方面还有比医生更权威的吗？
　　何况那医院里还有个钟爱母子性交的大忽悠叶明熙呢。
　　“俊峰你就和我妈去医院吧，我和你妈妈说一声就行了，我看你最近也是状态不对劲，开点提神安眠的药”
　　“唉，那好吧”俊峰看到姨妈的态度如此的坚定，也没办法，只好跟着姨妈去了医院，而逸飞则和单独等着慧恩去学校。
　　慧恩等着儿子和外甥一起去学校，结果只看到了外甥，儿子却没出现，慧恩纳闷的看着外甥。
　　“小飞，俊峰呢？”
　　“那个他早上起来的时候看着很没精神好像是没睡好，我妈说带他去医院调理一下，他最近都没什么精神。”
　　“哦，这样，我知道了”慧恩心想儿子睡不着大概是因为自己，儿子恋母，可能就是想着自己的身体然后睡不着，不过这也确实不正常，姐姐带他去医院，可能也可以开点什么安神的药，毕竟慧恩一时也想不到其他什么更好的办法，总不能和儿子去做爱吧。
　　“那个小飞，昨天俊峰怎么样？”
　　“嗯，姨妈，我给他介绍了好几个女孩，还拉着他去聊天，可是他……”
　　“他怎么？”
　　“他看都不看，然后还悄悄的说了一句，都是小屁孩，哪有妈妈好看，我听到了”
　　“唉，这个孩子，怎么回事呢，怎么就看上我了呢”
　　“俊峰说的有道理啊，班级那些女生哪有姨妈好看嘛！”
　　“去去去，油嘴滑舌的，这样下去可不行，得赶紧想想办法。”

第32章
　　“我妈妈说带俊峰好好的检查一下，不过我觉得还是只有姨妈才能治好俊峰，他就是喜欢姨妈啊，姨妈你就和俊峰做呗”
　　“你又来了！！姨妈让你和你妈妈做爱了，你不感谢姨妈还总捣乱！”
　　“唉，那我是没招了，我已经给俊峰介绍好几个女生了，昨晚也是，我和女生视频聊天，带着他，他一句话也不说，连看都不看。”
　　慧恩心想，看样子儿子这症状还有点严重了呢，怎么忽然就对自己这么感兴趣了，真是年龄到了吗？
　　也有可能吧，逸飞和俊峰的年纪差不了多少，逸飞想操他的妈妈，俊峰估计也是到年龄了。
　　俊峰跟着慧妍去医院，一路上也是心事重重，自己需要赶紧从这混乱的状态恢复过来，昨天看着姨妈和表哥做爱，确实自己也有点冲动，现在俊峰则是稍微的冷静了一些，自己总不能一直这么下去，真要去操妈妈，做那大逆不道的事吗？
　　昨天的一切还宛如一场梦一样的让俊峰不敢相信。
　　慧妍则是看着外甥那无精打采的样子心里暗喜，“俊峰啊，你最近是不是有什么心事？”
　　“啊～我，我没有啦”
　　“俊峰，你爸爸现在也不在，你妈妈每天又忙，姨妈是你最亲近的人，有什么事和姨妈说就好了，不用不好意思的”
　　“姨妈，我……”
　　“唉，你放心，姨妈是大夫，现在也是给你治病，有话就说”
　　“姨妈，你喜欢逸飞吗？”
　　“嗯？怎么这么问啊，逸飞是我的儿子，我当然喜欢了”
　　“那喜欢到什么程度？”
　　“呵呵，你这问题问的，我的一切都是为了逸飞呀，他是我怀胎十月生出来的，是我身上的一块肉，逸飞要的东西我都会给他的，不管什么都是！”慧妍特意的把不管什么说的语气很重！
　　“不管什么都是吗？”
　　“当然啦，我自己的儿子，我生他养他，我的人生就是为了儿子，只要他好，我做什么都可以的”
　　“姨妈，你真好，逸飞好幸福！”
　　慧妍心想这孩子肯定是在想慧恩，虽然不知道他现在对慧恩是什么感觉，但是儿子给他这顿忽悠，估计他很想和慧恩做爱，自己必须添油加醋才行。
　　“俊峰你这话怎么，是家里出什么事了吗？”
　　“倒也没有，我觉得我妈妈没有那么的喜欢我”
　　“嗯？？俊峰你怎么这么想啊，你妈妈怎么可能不喜欢你呢，你又不是捡来的，是你妈妈生出来的！姨妈又多爱逸飞，你妈妈就有多爱你”
　　“不是，我妈妈不是的！”
　　“俊峰！怎么这么说呢，唉，看来你确实是有点问题，等到医院我给你找个大夫好好看看”
　　俊峰看着窗外也不再说话了，他好嫉妒自己的表哥可以得到妈妈的爱，可以和妈妈性交，可以放肆的操自己的亲妈，而自己仅仅只是偷摸过妈妈的奶而已。
　　慧妍已经大概弄明白俊峰的想法了，她也有了自己的注意，自己忽悠不如找个更专业的人来忽悠，对，就是叶明熙！
　　她再合适不过了，自己当初就是被她给忽悠了，说的那叫个头头是道，自己这快 40 岁的人，还是大夫都被忽悠的够呛，外甥这一个 16 岁的孩子，那不直接就给忽悠的去操他妈妈啊。
　　慧妍打定了主意，带着俊峰来到医院先把他带到了自己的办公室里。
　　“那个俊峰你先在这坐一会，姨妈去去就回来，你要是困了也可以睡一会，没关系的，这里是姨妈的办公室，没人进来”
　　“哦，好的谢谢姨妈”
　　慧妍安顿好俊峰就朝着同一楼层的泌尿科走了过去，恰好叶明熙是也刚刚的才到医院正在那开门呢。
　　“叶大夫”
　　“哦，慧妍呀，哎呀叫我明熙就行了，什么事啊？”
　　“嗯有点事”
　　“来进来说”
　　叶明熙把慧妍请进的办公室，她看了看慧妍那皮肤状态也是好的出奇，看样子最近是没少和她儿子性交吧。
　　“嗯什么事说吧”
　　“唉，有点难以开口”
　　“害，咱们之间还有什么不好开口，放心的说，我能帮忙的一定帮你”
　　“嗯，那我就说了，是我外甥的事，他吧，和我儿子一样就，也，也，你懂的吧，就是喜欢他妈妈，然后最近就没心思学习，这 2 天甚至都休息不好了都，今天我一看黑眼圈都出来了，我寻思你这方面挺专业的，也见识的多，就也给他开导开导，让他放心大胆的和他妈妈做爱，他妈妈是我亲妹妹，这方面挺开明的，现在是我外甥心里有障碍，就怎么能让他突破这些障碍，毕竟他一直学习都很好，最近因为这事影响挺大的，我妹妹也很担心”
　　“这个，那你妹妹怎么不主动一点呢”
　　“哎，她呀是想主动，但是拉不下面子，她是个老师，但是她私下和我说过也想和儿子做爱的，只要儿子主动她就会配合！”
　　慧妍在这里胡编乱造了一些情节，其实慧恩哪和她说过这些话，但是慧妍的目的呢很简单，就是让叶明熙忽悠俊峰。
　　“哦，我大概明白了，就是让你外甥知道母子做爱是很正常的，甚至是很必须的，然后让他主动的求爱，和他妈妈性交，不然他现在天天没心思学习，睡觉也睡不好，是这意思吧”
　　“对对，差不多就这个意思”
　　“那行，这事我答应你，又撮合一对母子也算是做件好事”
　　“那谢谢你了明熙，一会我就带他过来”
　　慧妍开心的从叶明熙的办公室出来，大事搞定了，这叶明熙的忽悠功力可是相当不一般的，这个俊峰，一个情窦初开的小处男，哪会是对手，慧妍已经迫不及待的想在屏幕上看妹妹和外甥的母子乱伦了。
　　慧妍回到自己的办公室，俊峰并没有睡觉，只是低着头不知道在想着什么，看样子状态很不好，但是越是这样慧妍才越开心，说明这孩子脑子很乱，乱才能被清理，清理成一个操妈男孩。
　　“俊峰，想什么呢？”
　　“没什么，姨妈，怎么样了？”
　　“嗯，姨妈给你找了个专业的大夫，神经科的，而且还是心理学的专家”
　　“心，心理学？”
　　“嗯，你这个状态啊除了神经紧张休息不好，也是心理问题，放心吧，交给姨妈，走姨妈带你过去”
　　“姨妈，我是不是真的有什么病啊？”
　　“这不叫病，神经紧张而已，别想那么多啊，有姨妈呢，没事的”
　　慧妍坏笑着带着俊峰去了叶明熙的办公室，叶明熙一看就明白了，一个青春期的学生，应该鸡巴也不小，估计是看到了妈妈洗澡啊，或者其它什么的然后就性冲动了，晚上做梦可能和妈妈做爱了，所以心理有负担，这事她专业。
　　“叶大夫，这就是我的外甥，俊峰，麻烦你给好好的引导一下”
　　“放心好了哦，咱们这关系还说啥了，交给我吧”
　　“俊峰好好的配合啊，好好听叶大夫的话，叶大夫可是咱们医院最权威的大夫”
　　“嗯嗯，我知道了”
　　“那我先出去了哦，完事我再过来，叶大夫有事你再叫我”
　　“嗯好的”
　　慧妍给叶明熙使了个眼色，然后就出去了，房间只留下了叶明熙和俊峰 2 个人，俊峰没见过叶明熙，但是他发现这个叶大夫皮肤非常的好，长的也漂亮，身材丰盈诱人，说是专家，可是看着岁数似乎也没那么大啊。
　　“那个俊峰啊，你的事我多少了解了一点，首先呢，我是大夫你是接受治疗或者说是引导的人，那我们就都是为了让你的生活更健康，所以这一切都是科学的，正常的，所以不要有什么忌讳或者保留，说什么都没关系的，你明白我的意思吗？”
　　“啊，嗯嗯”
　　“嗯，那就好，因为如果你害羞，或者其他什么的，有的话扭扭捏捏的不说出来，那就会造成很大的误区，也会影响你的治疗，所以不管我问你什么，你就只管说，我是专业的大夫，一切的过程只会有我知道，包括你的姨妈也不会知道，所以别有负担，你的隐私是完全被保密的”
　　“我明白了，谢谢你叶大夫”
　　“嗯，好孩子，那我们就开始了哦，你也别紧张，就当是在和阿姨聊天，喜欢和阿姨说话么？”
　　“嗯，阿姨你看着好年轻啊，也好漂亮”
　　“呵呵，这就对了，告诉阿姨你多大了？”
　　“16 岁了”
　　“嗯，到了青春期，多愁善感的年龄了吧，你的困扰也来自于此对不对？”
　　“我也不知道，我是不是和别的男孩一样”
　　“嗯，喜欢女孩子嘛？”
　　“女孩子？你是说班级的女同学吗？”
　　“不，是所有的女人，毕竟你已经16 岁了，性特征都发育的差不多了，也到了性冲动的年纪”
　　“我，我……”
　　“俊峰，阿姨刚刚怎么说的？什么话都要说出来明白吗？”
　　“哦，我不喜欢女同学，我喜欢，嗯，像阿姨还有，还有我妈妈那样的成熟的女人”
　　“呵呵，嗯，俊峰啊，其实你不用觉得不对，你这个年龄的孩子基本都是这样的”
　　“啊？都这样吗？”
　　“嗯，阿姨治疗过太多青春期的孩子了，都和你一样，所以这个事真的很正常的”
　　“哦，谢谢阿姨”
　　“阿姨告诉你啊，你这个年龄啊，身边的女生还不能算是女人，而妈妈呢则是你身边最亲密的女人，所以啊这个年龄的孩子都有一个特点，就是恋母，告诉阿姨，你是不是想过你妈妈？”
　　“啊！！我我……”
　　“嗯？阿姨说什么来着！！”
　　“哦，我，嗯，想过”
　　“想过什么？”
　　“想，想过和妈妈做，做那种事情”俊峰低着头，脸变的通红，自己心里的隐私被别人扒了出来，虽然叶明熙说了这是治疗不要害羞，但是这自己想和妈妈做爱，这种事怎么好意思光明正大的说出口呢。
　　“阿姨告诉你啊，几乎所有的男孩子都曾经想过，这也是正常的事”
　　“啊？都，都想过吗？”
　　“嗯，相信阿姨，然后你看到过妈妈的身体吗？有没有想着妈妈勃起？”
　　“我，我看过妈妈的乳房，然后就硬了，好像还被妈妈看到过，我还……”
　　“还怎么？”
　　“我还偷偷的摸过妈妈的奶”俊峰像个罪犯似的，头低的更深了。
　　“俊峰，抬起头来，阿姨说了，这些都不是错误，这是男孩子成长过程中一定会发生的，不要觉得害羞，你没做错什么！”
　　“啊？这，这也是正常的吗？”
　　“当然，作为一个儿子，喜欢妈妈的乳房这是天性，因为从小就和妈妈水乳交融过，那种对乳房的喜爱是融在血液中的，这是天性，不要觉得不好意思，妈妈的乳房从生理上来说就是为了哺育儿子才存在的，换句话说，乳房是为了儿子才存在的，这是生理上的设计，明白了吗？”
　　“我，我有点懵，那就是说，我去摸妈妈的乳房是天经地义的？不是错误？”
　　“道理上是这样的，所以别害羞”
　　俊峰听了叶明熙的话或者身子坐直了起来，一扫之前的阴霾，心想果然这个叶大夫很专业，几句话就把自己弄不明白的事说的如此透彻，原来自己并没有犯什么错误。
　　叶明熙一看俊峰的状态好了不少，知道前奏可以过去了，该直入主题了。
　　“俊峰啊，能告诉阿姨，你昨天为什么没睡好吗？记住阿姨说的话，不要觉得害羞，你要是不完全的说出来，阿姨也帮不了你。”
　　“嗯，我知道，我觉得我妈妈好像不爱我”
　　“你为什么这么想？哪有天底下的妈妈不爱自己儿子的”
　　“可是我觉得，别人家的妈妈和我妈妈不一样，她们更爱自己的儿子”
　　“你一定是误会了什么，是发生什么事了吗？”
　　“那个阿姨，我能问你个问题吗？”
　　“当然了，就像聊天一样，想说什么都可以的”
　　“嗯，阿姨，你有儿子吗？”
　　“呵呵，有啊，都上大学了，比你大一点”
　　“哦哦，那一定学习很好了”
　　“听说你学习也很优秀呀”
　　“嗯，一直都挺好的，那阿姨，你喜欢你的儿子吗？”
　　“阿姨不是说了么，哪有不喜欢自己儿子的妈妈呀，儿子是妈妈十月怀胎辛苦生出来的，是妈妈身上的一块肉呀”
　　俊峰听着这话似乎和姨妈说的一样，她们都是母亲，又都是医生所以说的话应该有很高的权威性吧。
　　“那，阿姨，我问的话，你要不生气”
　　“唉，俊峰，我知道你有心理负担，但是相信阿姨，想说什么就说，阿姨什么没见过”
　　“那，阿姨你会为了儿子做一些，一些其他的事吗？”
　　“嗯？什么事呀，作为一个母亲一定是会为了儿子付出所有的，说个不好的话，就是我儿子犯罪，我也会挡在他的前面，我儿子就是我的一切”
　　“那你会和他做爱吗！！？”俊峰激动的说出了这句压抑了很久的话，也是他内心纠结的所在，一切问题的根源。
　　可是在俊峰问完了话之后，他本以为叶明熙会生气，或者表现出什么异样的神情，叶明熙却表现的非常平静，好像这是个再平常不过的问题一样，这样俊峰觉得大为惊讶。
　　“呵呵，我当然会和我儿子做爱啊，而且我们每天都做啊”
　　“什，什么？？”俊峰人都傻了，这，这话说的这么轻松的吗？
　　每天和儿子做爱怎么能这么轻易的说出口？
　　难道全天下就剩下自己还没和妈妈做爱吗？
　　“孩子，这有什么好惊讶的吗？”
　　“不，不是，阿姨你听清我的问题了吗？和儿子做爱，就是做那个事情，男女之间才能做的那个”
　　“哎，生理学上，就是性交嘛，就是儿子的阴茎插到妈妈的阴道里，然后来回的摩擦产生愉悦的快感，然后女性会呻吟，会叫床，男性最后会射精到妈妈的阴道里，你说的是这个意思对吧？”
　　“对，对，阿姨你，你真的和你儿子每天都做这个？”
　　“当然了，我的儿子爱我，我爱我的儿子，他的精液可以让我变的年轻，让我的心情变的快乐，我又可以释放儿子高涨的性欲，让他好好学习，都是好处，为什么不做？”
　　“我，那我？阿姨，我听说，好像很多的妈妈都会和儿子做爱对吗？”
　　“嗯，对的，阿姨这里就有好多的例子，来给你看看”
　　叶明熙拿出了很多的病例，都是妈妈帮助儿子治病，然后治好了之后就和儿子一直享受性爱，还有好多的感谢信，都是感谢叶明熙让他们母子能尽情的享受母子性爱，让他们健康年轻的一直生活下去。
　　俊峰看着这一个个的病例，这可容不得作假，上面都有医院的印章，是官方的文件。
　　俊峰越看越懵，原来这一切居然都是真的，昨天自己亲眼看到了姨妈是如何和表哥做爱的，如果那是孤证，那今天这些例子彻彻底底的让俊峰相信了，母子就是可以做爱的，而且很普通，很正常！
　　根本不是什么见不得人的事，甚至是应该发生的事。

第33章
　　俊峰的脸色又变了，变的阴沉了起来，因为如果这些都是真的，那妈妈是不是真的不爱自己啊，她为什么不和自己做爱？
　　为什么别人家的妈妈都和儿子做爱？
　　自己的妈妈只是让自己好好的学习？
　　明明妈妈们都知道儿子恋母的，都知道用身体去安抚儿子骚动的内心，自己的妈妈怎么好像无动于衷？
　　叶明熙是何等的聪明，也发现了俊峰不对劲，这肯定和他睡不着觉有关系，大概就是他刚刚说的他觉得他妈妈没有那么爱他。
　　“俊峰，你还没告诉阿姨，你昨天为什么没睡好？是不是发生了什么事？和阿姨说说”
　　“阿姨，我昨晚上看到了姨妈，就是郑慧妍，和她儿子做爱了”
　　“哦，阿姨不说了么，这事很正常的，母亲几乎都会这么做的”
　　“嗯，我现在相信了，可是，那，那我也想和我妈妈做爱啊，现在我看到妈妈就硬了，硬的受不了，我好想插她，阿姨你说这都是正常的，那为什么，别人的妈妈都和儿子做爱了，我妈妈却不和我做爱呢？我妈妈是不是不爱我啊？明明姨妈和表哥做的非常舒服，我好羡慕！”
　　俊峰说的有点激动，他把自己的委屈和为什么睡不着觉突突突的都说了出来，说完有种如释重负的感觉，整个人的精神似乎又好了一些。
　　“你就这样才觉得你妈妈不爱你吗？”
　　“难道不是吗，阿姨你也说了啊，别人家的妈妈都和儿子做爱”
　　“那阿姨问你，你问过你妈妈么？”
　　“啊？问，问什么？”
　　“想和她做爱，你明确的表达过么？”
　　“这，这……这怎么能说啊”
　　“呵呵，所以啊，你怎么知道你妈妈不爱你，你不好意思说，你妈妈难道就一定会好意思开口吗？”
　　“啊！！我，我……”
　　“孩子听阿姨说，母子虽然都会做爱，但不是母亲就一定是发起的那一方，这就像谈恋爱一样，男女之间一定会谈恋爱，但是谁说就是都是男的追女的？做爱是 2 个人的事，你在床上想着你的妈妈，就因为你妈妈没有过来和你做爱，你这就觉得你妈妈不爱你了？你不觉得是你自己有点自私么？你妈妈是个女人，主动和别人做爱更会害羞，何况你还是她的亲生儿子！”
　　俊峰恍然大悟，是啊，母子都会做爱，但是谁说都是母亲主动去操儿子的啊？
　　妈妈是个女人，是个更容易害羞的女性，而自己是个堂堂的男子汉，居然一直等着妈妈来操自己，还误会妈妈不喜欢自己，自己真是太不是东西了。
　　“啊，我，我对不起我妈妈，我居然误会她了”
　　“你也别自责，想开了就好了，本来这事就没有一帆风顺的，都会有这样那样的问题，所以这都是很正常的”
　　“那我妈妈是因为也害羞所以才不提母子做爱这事的？”
　　“多半是如此的，妈妈们都到了性欲旺盛的年纪，通常这时候父亲已经远不如从前，所以妈妈们的内心都是渴望和儿子做爱的”
　　“那，那万一，我还是有点害怕，我要是主动和妈妈做爱了，她很生气或者说我不孝之类的我该怎么办啊”
　　“这怎么可能呢，阿姨和你说，阿姨当初就是儿子主动的，那粗大的阳具插进阿姨阴道里的时候，阿姨只觉得很幸福，无比的幸福，那舒服的阿姨高潮连连的，怎么可能会生气，那是我的亲儿子啊，还有比这更亲的人吗，最亲的人互相带来愉悦，我感激他还来不及呢！孩子自信点！主动一点，你的病根本不是病！”
　　“这，这行吗？”
　　“不相信阿姨？”
　　“不，不是，我……”
　　“孩子，男子汉应该主动一些，你羡慕别人的母子舒服的做爱，自己就应该有相应的付出，你也说了你姨妈和你表哥做的非常舒服，没准其实就是你表弟主动去插的他妈妈，你看现在多幸福，你再看看我，我和我儿子每天都舒服的不要不要的，这么多的例子你还不信吗？”
　　“嗯，我明白了，真的谢谢你阿姨，你太厉害了，把我内心的症状分析的头头是道，不愧是专业的大夫真的谢谢你”
　　“呵呵，怎么样，现在不觉得委屈了吧，是不是充满了精神？”
　　“嗯，阿姨，我没事了，我要像个男子汉一样，我要和妈妈做爱！！我要让她高潮，让她幸福！！”
　　“这就对了！好孩子，行了，你可以出去了，去找你的姨妈吧，以后好好学习，和妈妈好好做爱，有什么事再和阿姨说”
　　俊峰起来毕恭毕敬的给叶明熙行了个礼，他是发自内心的感谢叶明熙，短短的几十分钟把自己所有的烦恼都解决了，原来自己并没有错，原来所有的儿子都是想操妈妈的，而所有的妈妈也都是想让儿子操的，就看自己操不操了！
　　俊峰回到慧妍的办公室，慧妍一看俊峰这个人那精神头完全的不一样了，去的时候萎靡不振，回来的时候干劲十足，这叶明熙还真个人才啊。
　　“哇，俊峰你没事了吗？这精神头真不错”
　　“嗯，姨妈，这个叶大夫真的好厉害，我已经没有事了，都好了”
　　“呵呵，那就好，所以还是心病对吧”
　　“嗯，算是吧，谢谢姨妈，今天要不是你带我来医院，我还不知道自己该怎么，学习也得被耽误了”
　　“嗯，一会姨妈带你去吃午饭，吃完饭你就去学校吧，下午的课来得及”
　　“嗯，我知道了”
　　“姨妈现在要去出诊，你就在这玩吧，一会姨妈带你去吃饭”
　　“嗯好的”
　　慧妍暗喜，不知道叶明熙和他说了什么，但是肯定是忽悠的差不多了，看样子这就要去操妹妹了，真是太刺激了。
　　慧妍再次的来到叶明熙的办公室，她需要确认一下外甥是不是被忽悠的差不多了，她好采取下一步的措施。
　　“呦，慧妍啊，怎么你外甥没去找你？”
　　“去了，而且精神头很好，真是谢谢你啊”
　　“哎，这种孩子我见的多了，小意思”
　　“那个，你，你说的怎么样？”
　　“嗯，基本上吧，他已经没有什么顾虑了”
　　“没有顾虑的意思是？”
　　“你不是让我劝他和妈妈做爱吗？他现在已经完全的不怀疑这事了，没准今晚上就去他妈妈的房间了，呵呵”
　　“哦哦，好好，太好了，回头我请你吃大餐！！！”
　　“客气什么，呵呵”
　　慧妍从叶明熙的办公室出来，心想这事最好就是趁热打铁，既然叶明熙说俊峰已经没有了心里负担，随时都有可能去操了慧恩，那干脆自己就给创造条件，尽快让俊峰狠狠的去操了他妈妈。
　　慧妍心里做好了打算，回去带着俊峰去吃饭，然后就打车让俊峰回学校去了，都做完她给儿子打了个电话。
　　“怎么了妈”
　　“小飞，你们下午都什么课，有你姨妈的课吗？”
　　“嗯下午第一节就是”
　　“太好了，俊峰今天来医院被忽悠的差不多了，现在的状态非常的好，你姨妈肯定会觉得不一样，妈妈这边再准备点别的，你把春药也准备点，回家看妈妈的眼色行事，妈妈觉得咱们的大事就要成了”
　　“哇，真假的，太好了，一会我也再忽悠忽悠他”
　　“嗯，随机应变，好了，先这样了”
　　慧妍挂了电话然后就去病房巡查去了，这边俊峰来到了学校，恰好午休的时间，这会俊峰心里都放松了所以也有点累，就趁着午休的时候睡了一会。
　　逸飞吃完了饭，回到了教室，看到俊峰回来了，心里盘算着怎么接着忽悠他，妈妈说他在医院被忽悠的差不多了，说明他心里已经非常的想操姨妈了，自己再添油加醋基本就差不多了。
　　同学陆陆续续的回来，俊峰也醒了过来，一睁眼睛就看着逸飞淫荡的看着自己。
　　“靠，你怎么眼神那么淫荡”
　　“我妈说你治疗效果不错，来说说，怎么样了？”
　　“什么怎么样，我就是睡不着，精神不好，没事了”
　　“呦呦呦，我还不知道你，不就因为想和你妈妈做爱睡不着么”
　　“我现在也不和你狡辩这个，对了，我问你个问题，你别惊讶”
　　“嗯？什么？”
　　“其实，昨晚上，我没睡着，你出去干的事，我都知道了”
　　“啊？我草！你看到了”逸飞假装很震惊，其实心里觉得很开心，俊峰已经把事挑明说明他已经无所顾忌了，操妈就是迟早的事。
　　“看到了，不过现在我已经觉得不惊讶了，我只想问你一个问题，你和姨妈做爱，是谁主动的？”
　　逸飞是何等的聪明，想了想马上就明白俊峰是什么意思，自己必须说是自己主动的，才能让俊峰也主动的去操他妈妈，而且当初也确实是自己主动去操的妈妈，当然了，妈妈也是被忽悠的差不多了。
　　“问这个干嘛啊？”
　　“哎呀你就说吧，我都看到了你还扭扭捏捏什么”
　　“是我，我之前都和你说了，儿子都恋母，我也是啊，有一天我看我妈穿的非常的性感，鸡巴硬的受不了，晚上我就忍不住把我妈妈给操了”
　　“你妈什么反应？没打你？没骂你？”
　　“没有啊，我的鸡巴插进去，我妈一看是我，就震惊了一下然后就开始享受了，还说早就想我去操她了，一直想和我做爱，但是不好意思说，还说哪有妈妈不喜欢和儿子做爱的，妈妈都喜欢儿子的鸡巴，反正我就插了一下，我妈就像变了个人似的，你昨晚既然看到了，也应该知道我妈妈和我做爱有多舒服，怎么可能打我，骂我呢”
　　“昨晚，那确实是，我都没发现姨妈原来在床上那么疯狂”
　　“嘿嘿，其实我妈和你妈没什么区别，亲姐妹，你问我这些，你是不是也想去操你妈妈？”
　　“我，唉，我不知道，你说能行吗？”
　　“这还用说吗，我不和你说了，没有妈妈不喜欢和儿子做爱的，你妈妈也是个母亲，也是需求旺盛的母亲，你是她亲儿子，只要插进去，保证你妈妈会感激你，并且和你做的很疯狂。”
　　逸飞这边还没忽悠完，上课铃声就响了，第一节课就是慧恩的课，看到俊峰已经回来了，楞了一下，不知道儿子的状态怎么样了，不过课还得上，慧恩只能按下自己的心思，先好好的上课。
　　上了一会课，慧恩心里的石头终于放下了，因为俊峰听的非常的认真，和前 2 天那无精打采的样子完全的不同，看样子今天在医院姐姐给他治的差不多了，别说这姐姐还真挺靠谱的。
　　慧恩中间还故意的叫俊峰回答一个很难的问题，俊峰对答如流，这还是那个她熟悉的儿子，慧恩非常的开心，刚一下下课她就赶紧给姐姐打了个电话。
　　“姐！你今天怎么俊峰了？”
　　“嗯？什么话！！我带他到医院看看，他这二天不正常你不知道啊”
　　“知道，姐你真厉害，俊峰下午回来上课特别的认真，和以前一样，真谢谢你啊姐”
　　“呵呵，光谢谢就完了？”
　　“那你要什么啊，我请你吃饭？”
　　“吃饭晚上再说，你上完课了？”
　　“嗯，刚上完怎么了？”
　　“走，陪姐姐去逛逛街”
　　“逛街？”
　　“是啊，咱们姐妹多少年没逛过街了，你来这时间也不短了，带你去看看我们这的商场，好看的衣服可多了”
　　“那行，去哪？”
　　“一会我去接你”
　　慧妍的想法其实很简单，就是把妹妹给打扮的漂漂亮亮的，越性感越好，最好是回家让外甥一眼看见鸡巴就会硬，再看一眼就想射的程度。
　　慧恩哪知道姐姐的想法，等慧妍来接自己，就开开心心的和姐姐去逛街了，确实她自从搬到这之后就没去逛过街，而逛街是女人的天赋，没有女人不爱逛街，尤其是她们这个岁数的人，特别的注重打扮。
　　慧妍带着慧恩，故意的看各种性感的衣服，自己假装试，也让慧恩试，终于她们试了一件，露肩的超短一体紧身裙，慧恩试了试，胸前的深 V 露出一条迷人的乳沟，屁股被紧紧的包裹着，看着非常的圆润紧俏，而那裙子非常的短，慧恩走几步，甚至都能看到内裤，骚的一塌糊涂。
　　这种衣服，感觉只要慧恩一低头，俊峰就会忍不住上来掐住她的腰线就操进去了，慧妍非常的满意。
　　衣服并不便宜，但是确实慧恩穿着很性感，一直也有路人盯着她看，慧恩喜欢这样的目光，所以在慧妍的忽悠下，她还是买了下来，本想打算换下来，但是慧妍却让慧恩一直穿着，买都买了，当然要第一时间吸人男人的目光才行。
　　慧恩的虚荣心爆棚，听了姐姐的话，确实男人的目光让慧恩相当的受用，穿就穿吧，反正买了也的穿。
　　慧妍和慧恩接着溜达，其实到这已经差不多了，慧恩穿的如此的性感，加上白天给外甥这顿忽悠，晚上他应该就忍不住应该去操了妹妹，可是这种事不怕锦上添花，越刺激的越好，慧妍又拉着妹妹去了一家内衣店。
　　慧恩一进屋就觉得眼花缭乱，这是一家专门卖性感内衣裤的店，里面的内衣内裤款式都非常的靓丽，性感至极，和大众的内衣裤有很大的区别，但是确实吸引人。
　　慧妍看来看去，看上一套很性感的内衣裤，确实很漂亮，但是确实也有些暴露，那几乎是半透明的蕾丝内衣裤。
　　“慧恩，这个不错啊 ，去试试”
　　“姐，这个是不是有点太过了，穿着太骚了吧”
　　“你不就喜欢骚的吗，真的很漂亮，你试试”
　　“行，我试试”
　　慧恩走去试衣间，慧妍也跟了进去，因为这东西你只能在里面看不可能穿出去的，慧妍看到妹妹换上的内衣裤，简直骚的要死，那乳头的颜色都能看清了，而那下面的内裤，要是慧恩撅起屁股，感觉都能看到屄缝了。
　　慧妍非常的满意，这还不得把那没出息的外甥直接给刺激射精了？哈哈哈
　　“哎呀，不行，太骚了”
　　“什么骚，相当的性感漂亮，等妹夫回来看到，保证一下就能硬！”
　　“真的？”
　　“嗯，超级的性感，看的我都湿了”
　　“哈哈，姐，你现在可比以前骚多了，怎么你儿子没好好的操你啊？”
　　慧妍心想不用你臭美，你就等着你儿子好好的操你吧，让你忽悠我，还给我下药。
　　慧妍还是让慧恩直接就穿上，别换来换去的了，麻烦！慧恩也没有多想，就直接穿上了。
　　都差不多了，慧妍也没必要再接着逛街了，“慧恩，你儿子现在也好了，庆祝一下，咱们晚上一起吃饭，走去买点菜”
　　“嗯，也行，走吧”
　　姐妹二个去超市买了一些菜，然后回家就开始准备做饭，晚上好好的犒劳一下儿子们。
　　俊峰和逸飞上完课，发现慧恩不在，打了个电话，发现她已经回家了，还说晚上要聚餐，逸飞知道一定是妈妈想弄点什么么蛾子，兄弟二人只好坐公交回了家。

第34章
　　一进屋，就发现满屋的香气，还有一桌子的菜，非常的丰盛，而逸飞一看到姨妈鸡巴顿时就硬了，这也太他妈的性感了吧，然后他再回头一看俊峰，不出意料的俊峰也硬了。
　　“喂，你妈妈好性感啊，身材真好！”
　　“嗯嗯，你别看，瞎看什么”
　　“你们回来啦，去洗洗手，马上开饭了”
　　逸飞和俊峰跑去了卫生间，二个人都晃悠着大鸡巴，都被刺激的够呛。
　　“俊峰，我要是你，真的忍不了，这要不和你妈做爱，你还是男人吗？太性感了！”
　　“行了，别说了，吃个饭你都能发个骚”
　　这边 2 个妈妈都准备完事了，虽然丈夫都不在家，但是 2 个儿子都填补了自己的寂寞，过的还算是开心幸福的。
　　慧妍拿着逸飞买的春药给妹妹下了了一点，然后还提议喝一点酒，俊峰和逸飞才 16 岁，按理说不应该喝酒，但是慧妍还是让他们都少了点，慧恩也没有反对。
　　饭桌上俊峰的鸡巴一直都是硬邦邦的，妈妈穿的实在是太性感了，这紧身的连衣裙简直要把俊峰的精液都挤出来了，那逸飞又怎么能不抓住机会再去刺激俊峰呢？
　　“姨妈你今天好漂亮啊，买衣服的时候是不是所有人都看你啊”
　　“呵呵，漂亮吗？姨妈自己也很喜欢”
　　“当然漂亮了，俊峰你说呢？”
　　“啊～漂，漂亮……”俊峰低下头有点不敢看妈妈，那迷人的乳沟让俊峰的鸡巴一抖一抖的。
　　“姨妈，我要是早生个 10 几年，肯定追你！”
　　“别胡说！”慧恩瞪了逸飞一眼，逸飞则看了一眼俊峰，似乎说到他心里去的，因为逸飞看到俊峰的鸡巴又抖了一下。
　　“嘿嘿，俊峰啊俊峰，恐怕你不只是想追你妈妈，更是想操她吧，看你妈妈穿的那个骚样，你鸡巴还能忍住？”
　　饭吃的多少有点气氛不对，除了慧恩每个人都各有心思，慧妍和逸飞自然是想看母子大战，俊峰则是在做着内心的挣扎，要操妈妈可不是随便说说就可以的，真要打算去操了，多少有点犹豫，虽然他被忽悠的差不多了。
　　吃完了饭，姐妹二人去厨房收拾，慧妍悄悄的和逸飞说，“儿子，拉着俊峰在客厅坐着，一会给他个惊喜”
　　逸飞不知道妈妈要干什么，但是他知道现在他们母子同心，所以必须得配合妈妈才行。
　　逸飞拉着俊峰到客厅的沙发坐下，俊峰不知道怎么回事，逸飞就说之前看了个科教的电视有点没看懂，让俊峰一起看看。
　　兄弟二人坐下没一会，慧妍和慧恩就收拾完了从厨房出来，慧妍故意的走到离沙发不是很远的地方然后忽然蹲下，假装踩到了什么硌脚的东西。
　　“哎呀”
　　慧恩看到姐姐好像脚不舒服，弯下腰去拍了拍姐姐，然后那丰满圆润的屁股就这么撅起来正对着俊峰，正好露出了今天新买的内裤，是那半透明的蕾丝小内裤，那内裤紧紧的嘞住慧恩的嫩屄，几乎都能看清慧恩的屄缝了！！
　　那深红的大阴唇隐约可见。
　　俊峰脑子嗡的一下，气血急剧的上涌，鸡巴在迅速勃起的过程中，从马眼里喷出了一股前列腺液。
　　逸飞看到了俊峰的神态，又看了看姨妈风骚的大屁股，那若隐若现的嫩逼实在是诱人，心里不得不佩服妈妈的计谋，姜还是老的辣啊！！
　　慧恩当然不知道自己的春光被儿子看的一干二净，把自己儿子看的差点没射了，站起来只是发现儿子的脸似乎很红。
　　慧妍假装没事了，慧恩却有点纳闷，总觉得今天哪里不对劲，但是还说不上来，可能是儿子忽然好了，自己有点不适应？
　　明天恰好是周末了，兄弟二人也不用一起写作业，而且慧妍特意的和慧恩多喝了 2 杯，这让慧恩有点晕，加上春药的作用，所以她也没心思再继续聊天什么的。
　　“姐，我有点累了和俊峰先上去了啊，你们也早点休息吧”
　　“哦，好的”
　　“走吧，俊峰”
　　俊峰扭扭捏捏的不想起来，因为那大鸡巴在硬着，那裤子前段都湿了，但是没办法妈妈叫自己了，俊峰只能用手挡住自己的裤裆脸红的跟着妈妈，可惜这谁也瞒不了，慧妍和逸飞都看到了俊峰勃起的摸样，那慧恩自然更是能看到。
　　慧妍和逸飞自然是很高兴，看样子今晚基本上是要水到渠成了？
　　慧恩则也有点脸红，今天自己有多性感自己心里知道，而儿子恋母她也知道，但愿今天在医院姐姐已经把他这恋母的心态给扭转过来了吧。
　　等到慧恩和俊峰离开了，慧妍马上和俊峰说了今天发生事情，说叶明熙是怎么忽悠俊峰的，以及俊峰的心态，说着说着母子 2 个拿出手机放到桌子上。
　　“妈，你说今晚能成吗？”
　　“我看差不多，刚刚你也看到俊峰那状态了，都想把你姨妈给吃了”
　　“嗯，今晚要是不成功那我估计后面就难了”
　　“小飞，要不再想点办法？”
　　“妈，该想的咱们都想了，这次要是不行，那突破口就只能放到姨妈身上了”
　　“不行，你姨妈忽悠我和你做爱，你还想回头去忽悠你姨妈？她可是老手了，能让你忽悠了么，现在只能从俊峰身上打开突破口！”
　　俊峰和慧恩回到家，春药的作用在逐渐的加强，加上喝了一点酒，再加上俊峰那勃起的大鸡巴，慧恩多少有点发情，内裤竟然有了一点水渍。
　　慧恩知道今天得早点睡，因为自己到排卵期了，所以有些湿是正常的，她压根都没有想到姐姐对自己忽悠她和逸飞做爱还怀恨在心，还如此的报复自己。
　　慧恩不是没注意到儿子的大鸡巴，因为自己今天穿的太性感了，这也是正常的，生理上的事不是想控制就能控制的，心理上健康就行了。
　　“妈妈今天想早点睡了，你回屋学习去吧”
　　“哦哦”
　　俊峰看了一眼妈妈的乳沟，又看了看她的胯处，鸡巴一抖，回屋去了，慧恩看到那抖动的鸡巴，身子也抖了一下，今天的一切都太不正常了。
　　俊峰回到屋里鸡巴硬的已经受不了了，刚刚妈妈也抖了一下是不是在暗示自己她也有了反应？
　　叶明熙说妈妈都喜欢和儿子做爱的，只要自己主动妈妈一定会很开心的，表哥也说是他主动去操的姨妈，而且姨妈不但没反对还很享受，而且自己是亲眼看到姨妈和表哥做爱的时候有多骚，那要不是享受怎么可能那么骚，丝毫没有责怪啊，反对的意思，而且表哥和姨妈看着也很正常啊。
　　要不要去操呢？
　　俊峰陷入的内心的挣扎当中，从心里上俊峰现在一万个想去操妈妈，但是他犹豫的是妈妈一直都是严厉的老师，从小到大妈妈都教导自己要好好的学习，从来也没向自己表达过男女之间的意思，做爱就更不可能了，妈妈甚至到了上小学之后从来也没自己洗过澡。
　　“唉，到底是不是真的啊，到底是不是妈妈都喜欢和儿子做爱啊，为什么我妈妈就觉得不一样呢”
　　俊峰哪有什么心思学习，满脑子就 2 个问号？要不要去操妈妈？妈妈是不是在希望自己去操她？
　　俊峰拿出手机再次的看了看之前逸飞给他看的网站，他想给自己再来点勇气，再来点鼓励，所以他又看了几个母子做爱的视频，每个视频里的妈妈都和儿子尽情的放纵，儿子操的妈妈嗷嗷直叫，看的俊峰的鸡巴不停的抖，龟头都大了一圈，上面已经都是粘液了。
　　慧妍和俊峰焦急的看着手机屏幕，除了慧恩进去换成了睡衣，躺在床上，就没有了任何的动静，快一个小时过去了，俊峰并没有出现。
　　“妈，怎么回事啊，俊峰怎么还不过去？”
　　“不应该呀，这孩子意志力这么强？”
　　“是啊 ，我也觉得差不多了啊，要是我早就忍不住过去和妈妈做爱了”
　　“谁像你那么色狼，臭小子，要不你发个短信问问，看看他干什么呢？”
　　“嗯，我想想，有了！”
　　逸飞拿出手机给俊峰发了个微信，“俊峰干什么呢？我那个 VR 游戏升级成功了，效果更好了，你要不要玩？”
　　“我不想玩了，玩来玩的还不是假的，没意思！”
　　“有真的你不去用啊，不就只能玩假的了，真不玩？效果真的很爽哦”
　　“不玩，不玩！！假的有什么意思！！”
　　“呦，看样子你是想去操你妈妈了？哈哈，别拖延了，你看看我，每天和妈妈不知道有多舒服，哎呀，我妈妈说她想要了，我得去满足妈妈了”
　　“你！！你们，你说我，我真可以去和我妈做爱吗？”
　　“哎呀我天那，你是祥林嫂吧，磨磨唧唧的，都告诉你无数遍的了，去操，啥事没有！！不管你了，我得去和我妈做爱了，我妈都催我了，那小穴的滋味真的舒服，和什么 VR 根本不是一个档次的，你就自己慢慢意淫吧，胆小鬼，你妈妈将来都会怪你没有早点去操她的，不孝子！”
　　俊峰没有在回话，逸飞放下了手机，切换到监控视频，焦急的等待着，因为屏幕不大又是 2 个人看，逸飞干脆将屏幕投影到了电视上。
　　房间里的一切看的一清二楚，这个高端的监控摄像头是有夜视功能的，所以虽然屋里很暗，但是画面非常的清晰。
　　慧妍和逸飞好像比俊峰还紧张，这关呼着她们一直以来的努力，也关乎着慧妍的心结，不然她可能一直都不会原谅妹妹的，只有让俊峰去操了妹妹，慧妍才会觉得拉平了，心里也就不在纠结了，而逸飞则只是单纯的觉得刺激，自己操了妈妈，再看别人去操妈妈，那感觉还就同样的让人觉得兴奋。
　　俊峰放下了手机，自己脆弱的自尊心受到了表哥强烈的刺激，自己从小什么都比表哥强，学习也好，别的也罢，但是居然被表哥如此居高临下的给鄙视了，人家操了妈妈，操的高潮迭起，自己却只能看着 A 片手淫，玩着 VR 意淫，自己不是胆小鬼又是什么？
　　自己不是没出息又是什么？
　　甚至自己都有可能是个不孝子？
　　假如妈妈真的是每晚都在等着自己去操她，那自己已经让妈妈失望了多少个夜晚了？
　　俊峰的眼神一下子就变了，变的坚毅，变的充满了勇气，当然也充满的欲望，他终于想明白了，不忍了，不犹豫了，自己要做个男子汉，自己要做个让妈妈自豪的男子汉！！
　　俊峰起身走出了房间，身上只剩下一个内裤，心跳此刻在飞速的颤动，终于要和妈妈做爱了，那感觉会像哥哥说的那么销魂吗？
　　妈妈的小穴到底有多舒服？
　　这一切俊峰都要找到答案了。
　　屏幕上出现了俊峰的身影，慧妍和逸飞激动的跳了起来，简直比俊峰还要兴奋，“来了来了，终于来了，这个小色狼终于要操妈妈了”
　　“小飞，去把红酒拿来，等俊峰插进去，咱们再好好的干一杯，妈妈今天高兴”
　　“好的”
　　逸飞兴奋的晃悠着大鸡巴去拿红酒，而俊峰则在门口犹豫了 10 秒钟，然后悄悄的爬上了妈妈的床。
　　慧恩的身上有一些香汗，那是春药的作用，加上是排卵期，所以慧恩并没有怎么睡着，内裤此刻其实都是湿的了。
　　慧恩的脸色发红，看起来非常的性感，那摸样仿佛就在和俊峰说，“儿子快来操我啊，妈妈发情了”
　　俊峰淹了口口水，低头在妈妈的身上闻了闻，那味道充满了母性的气息，更是充满的发情的气息，没错慧恩发情了。
　　俊峰端详着眼前这个他心爱的女人，这个女人生了自己，养了自己，现在是时候让自己来回报母亲的付出了。
　　“妈，你好美，好性感，你是不是在等着儿子来操你啊，妈妈，儿子忍不住了”
　　俊峰贴到母亲的嘴边，缓缓的贴上去，亲吻妈妈的小嘴，那场面看着非常的温馨，一点都不淫荡。
　　慧妍看到这，拍了逸飞一下，“臭小子，你看看人家俊峰多温柔还知道吻妈妈的嘴，哪像你上来就插进去！一点都不浪漫！”
　　“谁说我上来就插进去了，我还吃妈妈的奶了呢”
　　“你还说！我还以为你是姨妈呢，过来臭小子来吻妈妈，温柔点！”
　　逸飞哪敢违背妈妈的意愿，凑了过去，轻轻的抚摸着妈妈脸然后也温柔的吻了上去。
　　当然了那边的俊峰还不敢吻的太激烈，只是嘴对着嘴的吸了几口，慧恩发出了嗯嗯的呓叫，做出了反应。
　　而逸飞和慧妍吻的就激烈的多了，亲了几下就开始舌吻了，互相的品尝着对方的津液，俊峰要是知道估计又该伤自尊了。
　　吻了一会，俊峰抬起头，妈妈的脸似乎更红了，这也坚定了俊峰的信心，没错妈妈发情了，妈妈喜欢自己吻她，妈妈是渴望自己来操她的。
　　慧恩穿的是一体的睡衣，很薄，带着肩带，能看出来里面没有穿胸罩，因为睡觉慧恩是从来不穿胸罩的。
　　俊峰的手开始发抖，自己要去脱妈妈的衣服了，这是必要的步骤，因为要欣赏到妈妈那性感的肉体，要和妈妈性交，衣服是最大的障碍！
　　逸飞看了一眼屏幕，然后轻轻的拍了拍慧妍，“妈！先别亲了，要脱衣服啦”
　　慧妍擦了擦嘴，也专注的开始看俊峰的表演，看看这个小处男是如何发骚操他亲妈的。
　　俊峰轻轻的把慧恩睡衣的肩带拔开，然后小心翼翼的往下拉，不知道慧恩是不是故意配合的，轻轻的呻吟了一声，动了动身子，好像在配合儿子似的，睡衣很轻松的就被俊峰拉到了腰部！
　　丰满的奶子跳了出来，白嫩的乳肉在微微的颤抖，那奶头红艳红艳的吸引着男人去品尝，而眼前只有亲儿子这一个男人啊。
　　“啊，妈，你的奶好嫩啊，好漂亮！”
　　慧妍笑了笑，“呵呵，这臭小子，是不是没见过女人的奶，感觉都快流口水了”
　　“妈，俊峰平时就知道学习，哪见过什么真奶啊，可以理解嘛”
　　“你们这些臭小子不好好学习，看见乳房就流口水”
　　“那是生理本能啊，不流口水小时候不就饿死了”
　　俊峰的手在发抖，虽然之前偷偷的摸过妈妈的奶，但是那时候的心态和现在是完全不同的！
　　邪恶的大手终于再次的侵扰了妈妈的乳房，俊峰稍微用力把那乳肉聚集到一起，那奶子又软又弹，香喷喷的别提多诱人了。
　　“啊！！妈，儿子好喜欢你的乳房啊，好软，好舒服啊！”
　　俊峰揉着母亲的乳房，慧恩的身体再次的动了一下，只不过这一次俊峰并没有被吓到，也没有收手，反倒是揉的更用力了一些。
　　加大的力道让俊峰更能体验到妈妈乳房的手感，他不知道那些女同学的乳房是什么样，但是妈妈的这个奶就是他知道的最性感的，最香甜的奶子，香甜到俊峰的口水居然滴了下来，恰好滴到了那娇嫩的奶头上。
　　“嗯～”慧恩又发出了一声梦呓，身子也再次的扭动了一下，那奶头是何其的娇嫩，如此的敏感！

第35章
　　俊峰吸了吸自己的口水，注意力也完全被那娇嫩的奶头给吸引了过去，因为屋里有点黑，俊峰不得不贴近去欣赏那红艳的奶头。
　　“妈，你的奶头真好看，不像 A 片里的妈妈都黑乎乎的，看着好诱人啊！”
　　俊峰的手不仅仅只是握住白嫩的乳肉，而是更加大胆的用手指轻轻的扫动那乳头，扫动过后又用手指轻轻夹住然后不停的揪起，那奶头几下就已经凸起变硬了。
　　慧妍看着俊峰那熟练的手法摇了摇头，“你们这些孩子，学这些没用的是真快！这么好的孩子居然揉她妈妈的乳房揉的这么熟练，你姨妈的奶头都硬了”
　　“嘻嘻，这是天分，不用学的，儿子吃你的奶也不吃的很好嘛？”
　　“嗯，确实吃的妈妈很舒服，小飞过来，妈妈的奶也给你吃，咱们别光看着！”
　　慧妍把衣服都脱光，解开奶罩，让逸飞躺倒自己的腿上，然后把奶头塞进了儿子的嘴里，逸飞一边叼着奶子吸，一边看着电视里的俊峰，看看他有没有自己吃的好。
　　慧恩的反应更大了，下面的内裤已经完全的湿了，“嗯啊～啊～好舒服”
　　听到妈妈发出了呻吟，而且那呻吟好酥，好骚啊，看样子妈妈应该很喜欢自己弄的她的乳房啊，俊峰的鸡巴抖了一下，信心已经是爆棚了，他张开嘴伸出舌头，轻轻的靠近然后舔了一下那乳头，妈妈的身子抖了一下，再次的呻吟，“嗯啊～～”
　　这呻吟就像是命令一样的刺激着俊峰，让他再也忍不住了，终于张开血盆大口，上去吸住了妈妈的乳房，然后使劲的吸吮了一下，只把乳头留在了嘴里，发出滋滋的吮吸声！
　　“啊！！轻点～～”慧恩这时候被快感彻底的唤醒了，奶头处的快感非常的强烈，很明显是被侵犯了，屋里很黑，慧恩也没有睁眼看，因为丈夫在外地，能在这床上吃自己的奶的人只有外甥逸飞。
　　是的，慧恩怎么也没想到白天已经表现完全正常的儿子，晚上就会突然变的和个禽兽一样的爬上自己的床，脱掉自己的衣服，吃起自己的奶。
　　慧恩叫的很骚，很明显是享受的声音，不是反对的声音，这让俊峰非常的开心，妈妈果然是不会拒绝自己的，她们说的都是对的，妈妈都是喜欢和儿子做爱的，自己真是好蠢，居然还有所怀疑，居然没有早一点来操妈妈，想到之前那玩着 VR 游戏的自己，俊峰觉得自己太搞笑了，明明有真的妈妈天天在等着自己来操啊。
　　俊峰听到妈妈的呻吟，非但没有口下留情，反而是吃的更香甜了，他太享受妈妈的奶子了，那让他魂牵梦绕的乳房，此刻就在自己的手里被蹂躏，那娇嫩的奶头正在自己的嘴里被吸吮，舔弄，一切都是如此的舒服，这是几天前的俊峰想都不敢想的。
　　“啊，别这么吸，你，你怎么过来了你，你不学习，就好好的睡觉，啊！～好舒服啊！”
　　俊峰心想妈妈果然呻吟的好骚，还说自己不学习就睡觉，明明都叫的这么骚了，分明是在等着自己嘛。
　　慧恩几乎没有反抗，因为自己早已发情了，春药的作用越来越大，内裤这时候已经湿透了，现在就算是俊峰停下，估计慧恩也会主动的求爱了。
　　“我学完习了，现在来伺候你，喜欢吗？”俊峰过于兴奋，那声音也有些抖，加上慧恩被春药弄的神志也有点不清，一时间竟也没分辨出是自己儿子的声音。
　　“嗯，臭小子！你还知道伺候姨……啊～！！妈，妈啊！”
　　慧恩的呻吟声恰好的打断了姨妈二字，那姨字听起来就和呻吟一样，而俊峰听到的以为是妈妈。
　　俊峰的鸡巴剧烈的抽动了一下，喷出了一股前列腺液，妈妈的话太刺激了，她说的什么？
　　说自己还知道伺候她啊？
　　那是什么意思，那分明是在抱怨自己来晚了啊，果然妈妈是一直在等着自己来操她的，自己真是太不孝了，这不好好的操妈妈，能对得起妈妈的养育之恩吗？
　　虽然俊峰听岔了，但是慧妍和逸飞可是知道慧恩说的是姨妈不是妈妈，慧妍瞪了逸飞一眼，“你这个臭小子，你是我儿子，以后要孝敬我知道吗！！？”
　　“妈，我这不孝敬你呢么，姨妈那是把俊峰当成我了，也不是我真的在操姨妈”
　　“你还想真操啊，你处男都被你姨妈骗走了，想想我就气，我自己养的儿子被别人给破处了”
　　“哎呀妈，我知道我错了，我以后保证好好的孝顺妈妈，每次都好好的满足妈妈”
　　“知道错了就好，好好的吃奶！”
　　逸飞接住吮吸妈妈的奶头，那边的俊峰也是不逞多让吃的更加的卖力，更加的淫荡，妈妈的话让俊峰完全的没有了后顾之忧，妈妈就是想让自己操的，自己已经不用再战战兢兢的了，就光明正大的吃，放心大胆的吃。
　　慧恩的 2 个乳头被儿子吃的快感爆棚，慧恩虽然觉得有点不对劲，但是丝毫没有怀疑，春药的作用让慧恩有点思绪混乱，快感把理智压制着，让慧恩想不了太多！
　　“啊！！好舒服啊～～好会吃啊～～啊～”
　　慧恩叫的已经很淫荡了，俊峰这时候觉得自豪的要死，自己也可以把妈妈吃的呻吟，吃的她这么舒服，不舒服怎么会叫的这么骚？
　　“妈！我想看看你下面好吗？我好想看啊！”
　　慧恩迷迷糊糊的听逸飞叫她妈？
　　心想这孩子估计是觉得操妈妈更刺激才叫妈吧，真是个臭小子，明明是操的姨妈！
　　那么想操妈妈回家操亲妈不就好了，估计是姐姐今天不让她操，所以才过来占自己的便宜。
　　“嗯，臭小子，别叫我妈，下面想看，你就赶紧看啊，那么废话～啊～”
　　嗯？俊峰楞了一下，妈妈怎么不让自己叫她妈妈？这怎么回事？俊峰这时候想到了叶明熙说的话，妈妈也是女人，会害羞，会不好意思。
　　俊峰顿时就理解了，妈妈一定是害羞了，确实他们是母子，就算是母子可以做爱，但是母子毕竟是母子，妈妈让自己别叫她妈妈，就是想暂时忘记母子这个身份，好好去的享受性爱，难怪妈妈一直都没有主动的和自己做爱，妈妈真是太可爱了。
　　俊峰想明白了，自然也就不在犹豫，他放开了妈妈的乳房然后移动到了妈妈的私处，那早已经湿的一塌糊涂的私处！
　　本就半透明的内裤，现在已经是全透明的了，和没穿已经没有什么区别了，深红色的大阴唇看的一干二净，随着慧恩的呼吸仿佛也在散发着热乎气。
　　俊峰的鸡巴硬的发疼，他凑上去轻轻的闻了闻，味道非常的上头，那淫荡的味道让俊峰沉寂 10 多年的野性迅速的上升，现在已经没有任何东西可以阻挡他操妈妈了，他从来没有如此的坚定过！
　　“慧恩，你下面湿的好淫荡啊！！”
　　慧恩想这臭小子！不叫妈妈，又开始叫自己名字了，真是个没大没小的臭小子。
　　“臭小子你，你怎么叫我的名字，慧恩是你叫的吗？”
　　“我，我今天要当你的男人，好好的操你，就叫名字，慧恩！”
　　俊峰也大胆了起来，都已经如此了，当然是玩的越刺激越好，慧恩也没有多想，叫名字就叫名字吧，自己下面已经痒的受不了了，赶紧操就好了。
　　慧妍也把逸飞从腿上推起来，“儿子，你也来吃妈妈的小穴，妈妈也湿了，俊峰这小子还挺会玩的呢，居然直接叫她妈妈名字”
　　“妈，我也可以叫啊，慧妍，我想吃的你小穴可以吗？”
　　“臭小子！叫妈妈！”
　　“人家俊峰都可以叫姨妈名字了，妈！你怎么这么小心眼！”
　　“我告诉你，妈妈就是妈妈，不管是很么时候都是！好好的给我舔一舔！别想那些没用的”
　　慧妍自己脱掉了内裤，抓住儿子的头就塞到了自己的嫩逼上，而那一边慧恩的内裤则是被俊峰颤抖的手给扒掉的，这回再也没有任何的阻拦了，那嫩屄终于完整的展示到了她亲儿子的眼前！
　　“好，好美的屄啊！”
　　慧恩听到这淫荡的赞美，不自觉的私处涌出了一股淫水，而俊峰则鸡巴颤抖着回敬了一发前列腺液！
　　俊峰的气血一下子窜了上来，这是他第一次看到女人的私处，而且是自己亲生妈妈的私处，而且是那成熟中还带着一丝粉嫩的私处，俊峰看过的片不多，但是也不少，没有一个像妈妈的嫩屄这么好看的。
　　深红的大阴唇，那是慧恩成熟的象征，那对这 16 岁的小处男有着致命的诱惑力，俊峰受不了了，他扑了上去，对着阴唇就是一顿的猛舔啊！
　　“啊～臭小子～你，啊，吸的太用力了，你今天怎么回事啊～～”
　　慧恩本就被春药弄的发情，这被儿子这顿猛吸，那淫水瞬间就止不住了，俊峰哪见识过这种场面啊，他没想到妈妈竟然如此的敏感，自己一吸，淫水就这么多了，而且那淫水怎么如此的甘甜，好好吃啊！！
　　俊峰吃的这个开心卖力啊，简直是停不下来，嘴巴吧唧吧唧的吸，舌头疯狂的舔，几下子阴唇就被舔开了，露出了里面粉嫩的屄肉，那冒着淫水的淫穴洞口还一缩一缩的看着简直不要太诱人！
　　“我操，这也太嫩了，受不了了！”俊峰贪婪的对着洞口就吸，舌头都塞进了洞口翻江倒海，慧恩的快感也上升的很快，身子都开始扭动起来，淫水更是一股一股的往外渗。
　　逸飞看到俊峰那没出的样子笑着对慧妍说，“妈！表弟好像没见过世面似的，你看那吃的好没出息啊！姨妈被吃的身子都抖了！”
　　“你别说人家，专心点吃妈妈的小屄！别输给俊峰！”
　　“我会输给那个小处男？看我怎么吃你的！”
　　逸飞也开始用力的吃起了妈妈的淫穴，姐妹二人同时被各自的儿子侵犯着，不，应该说是伺候着，只不过姐姐知道是被亲儿子伺候，而妹妹却以为是外甥。
　　“啊～～臭小子，怎么～啊～～舒服死了，太会吸了，啊～好舒服啊～”
　　几天前的俊峰绝对想不到妈妈在床上原来也是如此的淫荡，和昨天看到的姨妈是如此的相似，不愧是亲姐妹，不知道一会真的插进去，妈妈是不是会更淫荡呢？
　　慧恩的嫩逼被舔的更痒了，她太需要大鸡巴来止痒了，而母子连心，俊峰的鸡巴仿佛也听到了妈妈嫩逼的召唤，此刻已经迫不及待的想要回到那温暖的通道，自己曾经来到这个世界的通道，虽然俊峰还是个处男，但是他的本能知道那通道是何其的温暖销魂，那母亲的阴道一定是舒服的自己受不了，自己要把精液深深的射进去。
　　俊峰起身脱掉了内裤，大鸡巴啪的弹了出来，慧妍看了一眼，心里也一惊，“这孩子的鸡巴不比逸飞的小啊，现在的孩子怎么都发育的这么好，鸡巴都这么大！这妹妹有的享受了啊”
　　这边逸飞也脱掉了裤子，露出大鸡巴，慧妍再看看自己的儿子大鸡巴，欣慰的笑了笑，自己不必羡慕妹妹，因子自己的儿子鸡巴同样的出色！
　　那让自己舒服的不要不要的大鸡巴。
　　“妈，咱们就要成功啦，姨妈终于要被表弟操了！”
　　“儿子，先别插妈妈，咱们把酒倒上，准备庆祝一下，然后咱们再好好的做爱！”
　　逸飞晃悠着坚硬的大鸡巴给妈妈和自己都满上了一杯，然后母子二人看着电视里母子二人的表演居然手挽着手玩了个交杯酒。
　　“妈妈，咱们干杯！”
　　“等一下，先别急，在俊峰的鸡巴真正插进去之前，咱们都不能掉以轻心！”
　　那边的俊峰，鸡巴前所有未有的硬，龟头比平时还要大一圈，那龟头已经闻到了母亲淫道的味道，颤抖着又渗出了大量的淫水，那鸡巴已经等不及了，迫不及待的想回家了。
　　俊峰提枪靠近，虽然他没做过爱，但是视频都看了多少了，尤其是儿子操妈妈的视频，对于如何找到妈妈的阴道，这难不倒俊峰！
　　那阴唇上全是淫水，自己的龟头上也都是淫液，尽管如此，俊峰还是握着自己的鸡巴让龟头在妈妈的阴唇上摩擦了一下。
　　“啊！！”俊峰爽的连腿都抖了，16 年了，自己的龟头再次的接触到了妈妈的生殖器，她们的生殖器终于吻到了一起，那马眼在阴唇上喷出了一股前列腺液。
　　儿子的液体刺激到了慧恩，她也回应着从淫穴渗出淫水，欢迎着儿子的再次光临。
　　“别，别摩了，插进来，大鸡巴快点插进来，痒死我了！”
　　俊峰感动的都要哭了，妈妈终于开口了，说要自己插进去，要自己的大鸡巴插进去，妈妈她果然是在期待着自己的鸡巴啊。
　　俊峰的鸡巴撑开了大阴唇，龟头找到了洞口，俊峰等着一刻等的太久了，他深吸了一口气，龟头野蛮的挤进了那紧致的嫩屄，屄肉迅速的将龟头包围，那蚀骨一般的快感宛如爆炸一样冲击到俊峰的脑子里，他幻想过无数次做爱是什么感觉，但是这一开始就让他知道了，这比他想的要舒服一百倍，一千倍。
　　“啊～～好，好紧啊～啊～舒服死了～”
　　“嗯，好大！插进来，快啊！！！”
　　俊峰一咬牙，使尽蛮力狠狠的一操，噗呲一声，随着淫水被挤出，自己的大鸡巴整个都操了进去，把那紧致的嫩逼塞的满满当当，快感急速的爆炸，俊峰的脑子着被爆炸蹦的一片空白，这就是做爱吗？
　　怎么会有这么舒服的事情！！
　　四周的屄肉充满了沟壑颗粒，不停的蠕动挤压摩擦着俊峰的鸡巴，而尽头那嫩的似有似无的屄芯此刻正拼命的吮吸着俊峰的龟头，大概因为亲生儿子的鸡巴缘故，所以吸的非常的狠。
　　“啊～舒服死我了！！做爱原来这么舒服啊！！妈妈！！！”
　　“啊！！好深啊，小飞！！你今天怎么这么猛！”
　　不对！！俊峰和慧恩这会儿同时感觉到了不对，怎么儿子还叫自己妈妈？怎么妈妈会叫小飞的名字？
　　慧恩睁开眼睛看了看，虽然看着有些模糊，但是那似乎不是逸飞，这身影这么熟悉，不，不会吧？？
　　慧恩慌张的用手按开了床头灯，那在自己的身上操着自己的人赫然就是自己的亲生儿子，俊峰！！
　　自己的儿子居然操了自己，他不是都想清楚了吗？
　　他不是都恢复成以前的样子了吗？
　　这到底是怎么回事？
　　为什么他的大鸡巴会操进自己的嫩屄里，而且，而且那大鸡巴好舒服啊！
　　怎么好像比逸飞的还要舒服，屄芯被操的抖的停不下来了！
　　慧恩在惊慌中，身子受到了更强烈的刺激，居然快感变的更强，直接就泄了身。
　　“俊，俊峰！你，你怎么！！啊！！不行，等一下，啊！妈妈要泄了！！不要啊！啊！！！”
　　慧恩的屄芯死死的吸住儿子的大龟头，身子抽搐着，一大股阴精就从子宫冲刷了出来，俊峰哪经历过这个啊，他只是第一次插穴，没想到直接就让妈妈高潮了，而自己的龟头被折磨的射意大增，这就要射精！

第36章
　　俊峰的自尊心受到了强烈的刺激，自己绝对不能射精，原来妈妈一直以为自己是表哥？
　　这到底是什么回事？
　　难道自己的妈妈也和表哥做过爱了？
　　为什么！！
　　到底是为什么，自己的妈妈不和自己做爱去和表哥做爱，表哥的妈妈也和表哥做爱！！！
　　自己难道是可有可无的吗？
　　俊峰的感动转化成愤怒，愤怒又转化成性能力，他要报复！！要报复妈妈！！怎么报复！就是狠狠的操妈妈！让妈妈知道不和自己做爱的下场！
　　“妈！你！！你居然和表哥做爱了！你宁愿和表哥做爱都不和我做爱是吗？”
　　“不，儿子你听我说，不是你想的那样的”
　　“那是什么？姨妈都说了，妈妈都会和儿子做爱的！你不和我做爱去和表哥做爱，到底为什么！！是我哪里不好，还是说我不是你的儿子！”
　　“不不，俊峰！！你当然是我的儿子，那些都是你姨妈忽悠你的，不是妈妈都和儿子做爱的啊！”
　　“我在医院都知道了，那个叶明熙也这么说的，她也和儿子做爱了，本来就是真的！妈妈都会和儿子做爱的！”
　　“好儿子，你听妈妈说，那叶明熙也是你姨妈的同事，她们一起忽悠你的啊！妈妈是爱你的，但是我们不能做爱啊，你先拔出来好不好”
　　“不能做爱？你刚才不是高潮了吗？儿子的大鸡巴不舒服吗？你说啊？你敢说我的大鸡巴不舒服吗？”
　　“俊峰！那不是舒服不舒服的事，啊！你别动，我是你妈妈，你不能操妈妈的啊！”
　　“你就说舒不舒服！”俊峰拔出鸡巴，再次狠狠的操了一下，因为带着情绪，俊峰这凶狠的程度比逸飞还要强，慧恩的屄芯被撞的瑟瑟发抖，身子像被电击一样，快感非常的剧烈。
　　“啊！别！儿子！！舒服，妈妈舒服！可是，儿子和妈妈不能做，啊～～”
　　俊峰听到了舒服二字，龟头又大了一圈，再不听妈妈的狡辩了，反正鸡巴已经插进去了，妈妈既然如此，那自己就用另一种方式来完成母子性爱，用大鸡巴征服妈妈！
　　叶明熙只说对了一半，母子是都会做爱，但是除了妈妈主动，儿子主动，还有一种就是儿子征服！！！
　　“妈妈，你就好好的享受吧，儿子要比表哥操你操的更舒服！！好好的享受儿子的大鸡巴吧！！”
　　俊峰说完像个熟练的性爱高手一样，居然马力一下子就拉满，急速的开始猛干自己的妈妈，那场面看着都有些残忍！
　　但是另一边的慧妍和逸飞却开心的喝着交杯酒。
　　“哈哈哈，妈妈，没想到这效果比咱们想的还好啊！”
　　“好家伙，这俊峰看着斯斯文文的，操起妈妈来这么疯狂！哈哈慧恩，让你忽悠我，这会你也尝尝你儿子鸡巴的味道吧，看样子今天你姨妈有的受了，来儿子，你也来操妈妈！狠点操！妈妈也想体验一样你姨妈的感受！”
　　逸飞端着大鸡巴也操了进去，开始插起了自己的妈妈。
　　兄弟二人虽然都开始操妈妈，但是心态，场面都完全的不同，虽然操的都很剧烈，但是一个很温馨，一个很残暴。
　　咕叽咕叽，慧恩一开始就被操的屄芯张开，淫水如泄洪一样的涌出，俊峰操的太快，太狠，太深，而且那鸡巴是如此的坚硬，根本就不像个处男，而俊峰这也是第一次插，不知道控制节奏，就是被刺激的奋力蛮干，反倒是让自己的龟头受到了剧烈的摩擦，而因为摩擦的太快，龟头都有些麻木了，这让俊峰的快感虽然很强，但是射意却没有上升的太快，让自己处男敏感的鸡巴因祸得福。
　　“啊！！妈妈，舒服死了啊，这么舒服你居然不让儿子操，你好狠心啊！”
　　“啊！别，俊，啊～～太快了，别这么插妈妈啊！啊～～妈妈，妈妈会泄的！屄芯都让你插穿了啊～好儿子！慢一点啊！”
　　“不，我要一直狠狠艹，狠狠插，插的妈妈不断地高潮，这样妈妈才能知道我鸡巴的好！”
　　“呜呜呜，你还说妈妈狠心，你操的这么狠啊！！不行了～～妈妈要泄了，臭儿子，你把妈妈插泄了～啊～～～”
　　仅仅操了百十来下，慧恩又被操到了高潮，慧恩看着这禽兽一般的儿子，知道今天这一切已经无法挽回了，儿子已经被忽悠的完全失去了理智，算了，操就操了吧，事已至此了，他是自己的亲生儿子，他的鸡巴又是如此的舒服，作为一个母亲，难道不爱他吗？
　　既然已经伤害到了他，那现在也就只能用自己的阴道去挽回了，自己可以和外甥做爱，为什么不能和自己最爱的儿子？
　　只是这方式，真的是太出乎意料了。
　　“妈妈，儿子又把你操到高潮了，妈妈！你舒服吗？”
　　慧恩被强力的高潮弄的身子剧烈的抽搐，可是就在这俊峰放松的瞬间，慧恩忽然起身，使出浑身的蛮力推倒了俊峰，连俊峰都被妈妈这力道吓了一跳，刚刚那野蛮的神态都被压倒了一层，毕竟妈妈是老师，那种威严还是有点让俊峰害怕。
　　“妈？你……”
　　“儿子，别这么野蛮，要懂得节奏，你就这么想和妈妈做爱吗？”
　　“嗯嗯，想，妈妈你是不是不爱我”
　　“怎么可能不爱你呢，唉，既然都这样了，来让妈妈教你怎么做爱，让妈妈来让你舒服吧”
　　“妈？真的可以吗？”
　　“你是我最爱的儿子啊，这回相信妈妈爱你了吧”
　　“嗯嗯，对不起妈妈，我……”
　　“别说了儿子，来享受吧，妈妈的小穴让你很舒服吗？”
　　“嗯，真的好舒服啊，妈妈原来做爱这么舒服！”
　　“儿子，你是处男吗？”
　　“嗯，是的”
　　“呵呵，那让妈妈好好的品尝我处男儿子的大鸡巴吧，妈妈要动了哦”
　　那边的慧妍看到慧恩反过来又征服了俊峰，俊峰那刚刚野蛮的眼神一下子就变的和个小猫一样了，心里这个不爽啊，“这个俊峰！真是，刚刚还像个战士似的，这么一会就泄气了，真是没出息，好你个慧恩，夺走我儿子的处男，又夺走自己儿子的处男，你这个骚货！”
　　“妈，你怎么又来了，儿子知道错了”
　　“哼，你也躺下，让妈妈来操你！！”
　　逸飞心虚的躺下，慧妍骑到了儿子身上，那边慧恩已经开始耸动起屁股操俊峰了，那抽插舒缓又温情，慧妍则是操的比妹妹凶狠的多，刚刚还是那边操的很残忍，这会又轮到了慧妍这边操的很残暴，真是风水轮流转啊。
　　“啊，妈妈！啊，你慢点，厮啊！！好紧啊”
　　“臭小子，给我好好的忍着，处男都被姨妈拿走了，还不好好的给我伺候妈妈！”
　　“啊，我知道了！啊妈，好舒服啊！”
　　那边俊峰则更是龇牙咧嘴的，刚刚自己操的异常的凶狠，龟头都被操麻了，所以并没有好好的感受妈妈的阴道，而现在这舒缓的抽插，龟头则是品尝到了妈妈阴道里的每一处屄肉！
　　“啊！！真紧啊，妈妈～～舒服死儿子了啊～”
　　龟头恢复了正常的敏感度，慧恩又抽插的十分舒缓，那嫩屄里每一处沟壑的剐蹭，每一块屄肉的紧缩都在俊峰的龟头上摩擦出剧烈的快感，那快感是既强烈又绵延不绝，比刚刚自己猛干的时候还要舒服，刺激。
　　而慧恩也能好好的品尝儿子的大鸡巴了，这大鸡巴比逸飞的也毫不逊色，甚至似乎是因为受到了刺激的关系，那龟头好像更大了一圈，整个茎部硬的和钢筋一样，慧恩嫩屄里敏感的神经能感受儿子鸡巴的粗度，硬度，屄芯更是被龟头一下一下的冲撞，研磨，舒服的不要不要的。
　　“啊！儿子，你的鸡巴也这么大了！！发育的真好，这大鸡巴，真舒服啊～～妈妈，妈妈有点舍不得这大鸡巴了！”
　　“妈妈，你说是的真的吗？儿子的鸡巴很舒服吗？”
　　“妈妈怎么会骗你呢，真的很舒服！好粗，好强壮！儿子你长大了，是个男子汉了”
　　慧恩满足的操着儿子的鸡巴，儿子那粗壮的鸡巴果然还是很适合自己的，自己那不停渗出的淫水就是证据，母子的性交慢慢的融入了爱意，变的温馨又和谐。
　　而那边，啪啪啪啪的声音响彻了整个客厅，慧妍越看慧恩那温馨的母子性爱就越生气，想到儿子的处男被妹妹夺走心里这个别扭啊，越是生气就越是狠操着自己的儿子，那大屁股狠狠的撅起又放下，鸡巴剧烈的在阴道里来回的抽插。
　　“妈妈，你，啊！你这么插，你自己也会受不了的啊！啊！好舒服啊”
　　“受不了，妈妈也要教训你！你这个小骗子和你姨妈一起骗我，处男也不留给妈妈！”
　　“妈，我都道歉好几次了啊！”
　　“那也不行，妈妈今天不爽，就要好好的操你，啊！！大鸡巴真大啊！妈妈想要泄了！！想泄了啊！！”
　　这边母子操的激烈，那边的母子同样快感在逐渐的升华，慧恩轻拿轻放的操着俊峰不代表就不舒服，相反每次坐下慧恩都故意的扭动一下腰线，让那大龟肉充分的研磨自己娇嫩又敏感的屄芯，而自己的屄芯也可以好好的吮吸龟头上分泌出的粘液，滋润着自己。
　　“啊妈妈啊，舒服的我不知道都该说什么好了，啊～～是因为做爱的对象是妈妈所以才这么舒服吗？”
　　“你觉得呢儿子，妈妈可是因为是俊峰所以更加的舒服哦，大鸡巴真的好大啊～把妈妈的屄都塞满了，妈妈好满足，好幸福～”
　　俊峰这会才终于的相信了叶明熙说的话，妈妈都喜欢和儿子做爱，虽然一开始的剧本又点走偏了，可能是妈妈真的害羞吧，不过现在这妈妈一下一下的坐着自己的大鸡巴，满脸的舒服和幸福，这说明自己还是操对了！
　　但是俊峰心里一想到表哥曾经也操过妈妈，心里又有些不爽。
　　“妈妈，你说我和表哥谁让你更舒服！”
　　“啊，这，俊峰，别这么问，妈妈不是不爱你的，妈妈只是……啊～～！！”
　　俊峰主动的挺了一下大鸡巴撞击到慧恩的屄芯。
　　“俊峰，你听妈妈说啊！”
　　“你告诉我谁更舒服，是不是我的大鸡巴更舒服，你说啊！”
　　“俊峰！你，啊～！别这么撞妈妈的逼芯子啊，太重了，妈妈受不了！”
　　俊峰看见过表哥的大鸡巴，那东西也是个庞然大物，但是自己的也不比他的小，看样子表哥之前也是把妈妈操的不轻，想到了俊峰就不是很开心，心想自己的妈妈自己操起来不比表哥强多了。
　　俊峰不需要学习什么性爱技术，因为看过那么多的 A片，他知道应该怎么插，所以俊峰再次的化被动为主动，双手上去掐住妈妈的细腰，然后自己的腰腹向上发力，开始反操妈妈。
　　慧恩知道儿子又被刺激到了，其实俊峰操的是相当的舒服，和逸飞操的不相上下，但是这毕竟是自己亲生儿子，要承认他把自己操的最舒服，慧恩还是有些羞耻，可是就因为她这不该有的羞耻又刺激到了俊峰。
　　俊峰操的远比妈妈剧烈，刚刚已经细细的品尝过了妈妈屄肉的稚嫩，现在是开花结果交出成绩单的时候了。
　　慧恩没想到还是个处男的儿子第一次做就这么的熟练，她只知道儿子学习很好，没想到儿子学操妈，也学的是如此的优秀，没几下俊峰开始飞速的抽插起来，里面的淫水足够的多，给俊峰这猛兽一样的爆操提供了足够的润滑，只是那大鸡巴抽插的太快，几乎都看不清，而淫水也瞬间被快速的摩擦成乳白色，包裹住那粗大的鸡巴。
　　“啊！俊峰，你别～～太快了～～妈妈受不了这样，啊～～屄芯，屄芯都撞酥了啊”
　　啪啪啪的巨响从电视里传来，反倒是让慧妍停了下来，看到外甥如此狠操着妹妹，这会儿她又开心了，“对对，就这么操，狠狠的操慧恩，操的她求饶，把精液都狠狠的射进去，让她装的好像多清高似的，还不和儿子做爱，还忽悠她姐姐和儿子做爱”
　　慧妍开始舒缓的坐起儿子的鸡巴，一边坐，一边看着电视里外甥的表演，说实话俊峰那抽插看着都有些残暴，太狠了，操的太狠了，感觉一秒钟就能操个 5，6 次了，那啪啪啪的巨响隔着电视都听着震耳欲聋的。
　　“妈妈你说啊，是不是我的鸡巴最舒服，你说啊！”
　　“呜呜呜，臭儿子，你好狠心啊，这么插妈妈，啊～～～受不了了，儿子的大鸡巴世界上最舒服啊！！妈妈要泄了～被亲儿子操泄了～啊！！！”
　　“啊，妈妈啊，我也要射了！！啊！太舒服了，这么操着妈妈的嫩屄，舒服死了，射了啊我要！！”
　　慧恩的身子猛的一哆嗦，泄出了一股阴精，但是她惊慌的赶紧拍打俊峰的胸口，“不不！！儿子！！你不能射进来，妈妈今天排卵啊，射进来会怀孕的，快拔出去啊！！”
　　“为什么不能，表哥是不是射进去了，我为什么不能！”
　　“真的不行啊，你是我的亲儿子，你不能射进去啊，那精液会让妈妈怀孕的！！”
　　“你可以吃进去表哥的精液，亲生儿子的为什么不行！！那精液不舒服吗？我不服气！我的精液才是最适合妈妈的，我要射了，射进妈妈的子宫里啊！”
　　“俊峰你啊～～不行，真的不行，妈妈不能怀你的孩子啊，你爸爸会杀了我们的，啊！怎么这么舒服啊！”
　　“妈，我的精液更舒服，你就别挣扎了，好好想承受我的精液吧，啊！！射了啊！！啊！！！！”
　　一边的慧妍看着那叫一个兴奋啊，“好样的，俊峰，给我死死的往里射，把你妈的肚子给操大了，操出一个弟弟和儿子，看你妈妈以后还嚣不嚣张了，小飞！妈妈也要到了，你也射进妈妈的子宫里，让妈妈的子宫好好的滋养一下”
　　那边的俊峰已经像个野兽一样的不管不顾了，双手死死掐住妈妈的腰奋力的冲刺着，在这样的猛操下，慧恩哪有什么反抗的余地，尽管小手不停的捶打着儿子的胸膛，但是这都无济于事，随着俊峰嘶吼一声，龟头直接操窜了屄芯，对着子宫就是一顿的猛射，那精液比慧恩之前受过的任何一次都要滚烫，强力，宛如机关枪一样的对着那娇嫩的子宫就是一顿扫射。
　　亲生儿子的精液让慧恩的子宫难以承受，这不是他们应该进入的地方，可是现在却宛如无人之境，精液在里面肆意的横冲直撞，那刚刚到达子宫的卵子，被精液浸泡住瑟瑟的发抖，这些流氓精液要侵犯亲妈的卵子给她受精啊！！
　　核爆一样的快感从慧恩的子宫里爆裂开来，慧恩的手狠狠的抓在儿子的胸口，指甲都嵌入到了肉里，然后她仰头大声地嘶叫了一声，低头一口咬在了俊峰的肩膀上，这辈子慧恩也没有如此强力的高潮过，射进子宫里的精液彻底的把妈妈给操服了，慧恩的脑子里只有 2 个字快感，慧恩的身子只剩下一种感受，高潮！

第37章
　　另一边的慧妍和逸飞也被电视里疯狂的母子刺激到，双双达到了高潮，2 对母子尽情的享受着人间最幸福最舒服的事情，场面是温馨的也是淫荡的。
　　俊峰不知道自己射了多久，只知道自己也是从来没射的这么舒爽过，那精液好像不是射出去的，是被妈妈的子宫给吸出去的，他从来没体验过如此强大的吸力，当然了妈妈也被自己操的好像昏死了过去。
　　“妈？你，你没事吧？”
　　慧恩一直在哆嗦，可见高潮是何其的强力，慧恩的灵魂好像升天了一样，好不容易被儿子的叫声给呼唤回到了人间。
　　“嗯！受不了了，太，太强力，高潮太强力了，怎么会这样！”
　　“妈，你高潮的样子真好看，儿子让你舒服了吗？”
　　“舒服，妈妈从来没这么舒服过，你射死妈妈了，你个臭小子！！让你别射进来，你！你还射的那么多，妈妈不怀孕就怪了！子宫里都是你的精液”
　　“妈，儿子的第一次，不射进去儿子不甘心！！再吃紧急避孕药就好了嘛”
　　“你说的轻松，那东西也不是百分之百的，万一！！你让妈妈怎么有脸见人”
　　“那就爸爸回来你和他做一次，实在不行就赖在爸爸的身上，反正我们的基因都差不多，都是一家人，孩子也分不出来！”
　　“胡说！！你个臭小子不好好学习，竟想让你妈妈给你生孩子！！！那能一样吗？咱们是母子是最亲近的血缘，妈妈和你爸爸没有血缘关系，这就是最大的区别，再说了你和你爸爸基因像什么像，你的比你爸爸大多了！”
　　“是吗？妈，我爱上和你做爱的感觉了，果然母子才是最适合做爱的，对吗？”
　　“唉，真是因果报应啊，算了，都已经如此了，妈再说什么也没用了”
　　“妈，第一次，我还没干够，我的鸡巴还硬着呢？”
　　“啊？射了那么多还硬着？臭小子，你到底有没有好好学习啊”
　　“妈，有了你的爱，我保证以后天天好好学习，每次都考班级第一”
　　“你可是答应妈妈的啊”
　　“嗯，那妈妈我还能和你做爱吗？我想接着插！”
　　“臭小子，妈妈知道了，你想怎么插，妈妈让你插”
　　“妈，我想从后面插你，想撞妈妈的屁股！”
　　“懂的花样还挺多的，平时没少看 A 片吧”
　　“嘿嘿！”
　　俊峰傻笑着，慧恩则温柔的撅起大屁股跪倒床上，把那稚嫩的肥屄奉送到儿子的面前，等待着儿子大鸡巴的采摘。
　　俊峰的鸡巴剧烈的抖了抖，这个视角下，妈妈的屁股看着非常的性感，硕大又紧俏，和那收紧的腰线形成了强烈了反差，而那嫩屄居然在流着精液！
　　俊峰受不了了，这比他看过所有的母子性交都要淫荡，而这淫荡的场面正是自己造成的，自己能把妈妈操成这个德行，俊峰觉得相当的自豪，也充满了自信！
　　“啊～～”母子二人同时的呻吟，俊峰粗大的鸡巴再次的回到了妈妈温暖的阴道，屄肉再一次的围堵了上来，紧紧的包裹住那粗大的家伙，屄芯也好像已经认识了这大龟头似的，上去吮吸起来。
　　“真舒服啊，妈妈，原来女人的小穴这么紧啊”
　　“那是，那是因为俊峰鸡巴大啊，把妈妈的小穴都撑开了，快点插吧，妈妈又有点痒了”
　　俊峰也不多说废话了，他的大手上去抓住妈妈的大屁股，然后开始一下一下的撞击起来。
　　“啊，妈妈你的屁股好弹，撞起来好舒服啊”
　　“妈妈可是很注重保养的，屁股当然很翘了，让你这臭小子占便宜了，啊～好深～”
　　俊峰一下一下的撞着，而另一边的慧妍则是又不开心了，“这个慧恩居然撅着大屁股让儿子操，也不觉得羞耻吗？还说自己屁股翘！真是污言秽语，小飞，你也从后面操妈妈！快点！”
　　“妈，你和姨妈较什么劲呀”
　　“当然了，当年妈妈就抢走了爸爸，不较劲你妈妈能赢吗？赶紧的操妈妈！”
　　逸飞自然也提枪再战，要说操妈妈，那逸飞也是永远不会拒绝的。
　　不知道是不是春药的问题，还是之前的高潮太强烈，俊峰插了几下慧恩的私处就涌出了一大股淫水，淫水里夹杂的精液看着有些浑浊，但是那味道却相当的提神，让俊峰不得不加快了速度。
　　俊峰舒服的插着，虽然是第一次，他也没插过其他的女人，但是妈妈的嫩屄还是比他想象中的紧很多，这不是因为仅仅是他的想象，而是慧恩今天这嫩穴是真的紧，大概因为是儿子吧，所以显得更加的紧张和兴奋，而且俊峰感受到的还不是单纯的紧，妈妈里面那屄肉是又紧又嫩，四周的屄肉都像包裹着龟头的屄芯一样，嫩的似有又似无，让俊峰的鸡巴全方位的被摩擦，蹂躏，这种舒服对于一个处男来说，确实有些过了。
　　俊峰加快速度抽插起来，“啊！！舒服死了！！妈妈，你这嫩屄，真是嫩啊”，
　　慧恩嫩屄也发挥出了它的极致，对这根儿子的大鸡巴，明显用了区别对待，那毕竟是亲生儿子，这种禁忌的感觉没有任何人可以取代，那嫩屄就是无处不在狠狠的蹂躏着儿子的鸡巴，俊峰爽的牙根直痒痒，根本停不下来了，再次的提升速度猛操，但是发现不管怎么用力操，都能被那屄芯绵软的吸收，然后那屄芯一样嫩的屄肉就上来包裹住你的鸡巴狠狠的吸允。
　　咕叽咕叽的水声，从淫穴里发出，“啊！！儿子好深啊！！插的真好，妈妈，妈妈觉得好幸福！！妈妈没有白生你，大鸡巴，真好啊！感受到妈妈的逼芯子了吗？撞！朝着那狠狠的撞，妈妈被你操开花了！”
　　终于慧恩被俊峰操的淫荡无比，已经完全没有了女人的矜持，现在就是一个渴望大鸡巴的荡妇，渴望被儿子大鸡巴猛操的淫妇啊。
　　慧恩胸前的奶子被操的飞荡，大屁股被撞起臀浪，妈妈这淫荡的样子，让俊峰自豪无比，昨天姨妈有多淫荡他是见过的，今天自己的妈妈也可以如此的淫荡，而且是被自己操出来的，俊峰精神抖索，然后大鸡巴再次的开始提速，咕叽咕叽的声音变成了啪啪啪的声音，抽插变的激烈起来！
　　慧恩从来也没有过这样的感觉，这样撅着大屁股被儿子操，是既禁忌又羞耻，那种被儿子征服的感觉，被儿子的大鸡巴彻底征服的感觉实在是让慧恩觉得脸红，可是那大鸡巴插的是如此之深，那快感是如此的强烈，征服就征服吧，或许每个妈妈都有在床上被儿子征服的经历吧，自己的姐姐不也是被儿子操的像个荡妇一样吗？
　　俊峰的大鸡巴，快速的抽插了几十百下之后，慧恩的淫穴里更加剧烈的收缩着，那屄芯像婴儿的小嘴一样，对着龟头吸的更加的狠，每次抽插屄芯都发出啵啵的声音，吸的俊峰的龟头这个爽啊，精液都要被吸出去了！！
　　“妈！！你～啊，这怎么还这么吸啊，啊龟头受不了，你下面的小嘴在亲我的龟头啊，吸的太狠了啊！儿子被你吸的舒服死了！”
　　“嗯嗯，啊！！太深了！！！太深了啊！！妈妈舒服死了，呜呜呜！妈妈舒服死了！”
　　慧恩的呻吟居然带了一点哭腔，俊峰不知道妈妈是不是真的哭了，还是被操的幸福的哭了？
　　其实慧恩只是爽哭了，当然了这里也有幸福和感动，儿子是个男子汉了，不是个只会学习的书呆子，作为一个母亲，慧恩觉得很欣慰，能把自己操成这个德行，这儿子，很牛逼！
　　俊峰加剧的抽插起来！
　　操的更加猛烈，凶狠，随着啪啪啪的节奏，慧恩的嫩屄开始呲呲呲的挤出淫水！
　　慧恩一直用胳膊撑起自己的上半身，那粉嫩乳房垂立着，被俊峰操的一直前后飞荡，荡起巨大的乳浪。
　　慧恩不停的呻吟着，母子性交越来越酣畅淋漓，已经没有任何道德上的束缚了，慧恩在尽情的享受着自己 16 年来的成果，享受她养了 16 年的大鸡巴，这是她该有的权利，带着这样的心理，慧恩被操着操着，似乎比之前还要淫荡了。
　　俊峰是个绝顶聪明的孩子，各种姿势几乎不用练习，那是信手拈来，他俯下身去，双手扣住妈妈那飞荡的奶子，然后顺势的把趴在床上的妈妈给拉起来，那有力的大手蹂躏起妈妈娇嫩的乳房，那面的大鸡巴则是一直保持着强劲的输出，让慧恩的快感始终都保持着很高的水准。
　　乳房被儿子给蹂躏了，嫩逼被儿子给操了，就在慧恩不知道还有什么地方是可以放松的时候，俊峰扭过妈妈的脸，一口吻了上去。
　　慧恩受不了了，浑身的快感神经都被儿子给侵占了，从头发到脚底没有一个地方感受不到那强力的快感的，这就是母子做爱吧，这就是一个女人究极的性爱体验吧，慧恩沉迷了，迷恋了，她知道自己这是废了，以后是不可能离开儿子的大鸡巴了，这种感觉就像是你一旦吸了毒就很难再回头了。
　　慧恩泄了身，在儿子摧枯拉朽般的进攻下，狠狠的泄了身，这是不可避免的，这样的狠操，这样全方面的进攻，慧恩只是一个普通的母亲，如何能承受儿子如此的疯狂呢。
　　慧恩在儿子的嘴角咬了一口，俊峰疼的放开了妈妈的小嘴，那撕心裂肺一般的淫叫再也挡不住了，同时嫩逼里那宛如洪水一样的淫水也同样是挡不住了。
　　“俊峰！！！！！啊～～！！！”
　　一声嘶吼，慧恩趴到了床上，眼神迷茫，翻着白眼，身体已经全都红了，嘴角还留着口水，又一次，慧恩被操到了强烈的高潮，这高潮强烈到自己的身体一时间都无法承受，灵魂仿佛都爽的出窍了，爽到了九霄云外。
　　俊峰也顺势趴到母亲的身上，用嘴不停的吻着妈妈的美背，另一边的慧妍都看傻眼了，这妹妹怎么骚成了这个样子，这完全是被她儿子操成了骚妇啊，太骚了。
　　“这个慧恩，真是骚死了，有那么爽么？”
　　“妈，感觉姨妈那不像是装的，好像真被表弟操的够呛啊”
　　“你就这么看着？妈妈还没高潮了，你也给我卖力的操！”
　　“好嘞！”
　　逸飞这边也开始全力的输出，那大鸡巴猛插，慧妍自然也是受不了的，虽然表面上好像有点嫉妒妹妹，但是她知道儿子的大鸡巴那威力是何其的霸道，把自己操成妹妹那德行只是看儿子想不想了。
　　在那边俊峰慧恩母子休息的时候，这边慧妍被儿子操的也是淫水直流，几分钟就被操的高潮了好几次，最后也趴到了沙发上直翻白眼，姐妹二人的灵魂似乎都被儿子操到九霄云外在那交流着快感是如何的强力。
　　慧恩先缓了过来，看到儿子不停在自己的后面亲着，心里有点母爱爆棚，毕竟还是个孩子啊，这么离不开妈妈么？
　　“俊峰，别亲了，喜欢妈妈么？”
　　“嗯，妈，我想一辈子都和妈妈做爱，真是太舒服了”
　　“妈妈也是舒服死了，你还没射吗？”
　　“嗯，没射，我还能插！”
　　“好儿子，真强，比你爸爸强多了，不愧是我的儿子，那就接着插，你想怎么插就怎么插，妈妈今天要舒服死，给妈妈！”
　　俊峰从妈妈的身上下来，侧躺在妈妈的身边，然后也把妈妈拉着侧躺着，鸡巴一直插在妈妈的嫩屄里，他用手扛起妈妈的一只美腿，然后大鸡巴又开始了抽插！
　　这姿势更是淫荡的不要不要的，尤其是从慧妍的角度去看，那抽插的地方就正对着镜头，一个母亲的嫩屄里儿子的鸡巴就这么一下一下的抽插，一下一下的操，每一次抽插都带出一股淫水！
　　“儿子，这个镜头能不能放大？”
　　“可以啊”
　　“对准你姨妈的骚屄，简直太不要脸了，就这么被她儿子操，都给我录下来！”
　　“放心吧妈，一直都录着呢，都是高清的镜头，剪切一下就行”
　　“嗯，小飞你过来，你也这么操妈妈，看着好淫荡，好舒服”
　　逸飞自然也学着俊峰侧躺倒妈妈的后面，扛起妈妈的美腿，鸡巴插了进去，逸飞心想这表弟学习学的好，这性交的姿势也是学的够多的了，花样还不少。
　　俊峰一只手扛着妈妈的腿，一只手继续的狠狠蹂躏着妈妈的乳房，就这么又操了几百下之后，俊峰的手忽然伸到妈妈嫩逼的上面揉了起来，原来他是在寻找刺激妈妈的阴核。
　　惠恩被儿子这举动弄的不知所措，明明是一个学习优秀的孩子，为什么这种事情他是如此的熟练，莫非他并不是处男？
　　莫非他早就和别人操过了？
　　慧恩来不及多想，自己的阴核就被儿子找到了，那已经微微凸起的阴核被儿子的大手开始摩擦，爱抚，产生出强力的快感。
　　阴核本就是慧恩最敏感的地方，这下被儿子的手这样的弄，加上屄芯被儿子的鸡巴使劲的操，快感迅速的上升到了高潮的水平。
　　“俊峰啊！！那里不行啊！你这么弄，妈妈会受不了的！！啊～～太刺激了！！俊峰，你～你怎么这么弄啊，你操的妈妈要疯了，你到底是不是处男啊～～妈妈不行了”
　　慧恩的身子再次的发生痉挛，巨量的洪水冲刷着俊峰的龟头，可是俊峰听到妈妈怀疑自己是不是处男，心里一下子就更不爽了，妈妈是自己的第一个女人，可是妈妈却把自己的身体不但给爸爸操，还给表哥操，操完了还说自己不是处男！
　　俊峰的报复心里又上来了，他还不能射精，他心里的这个结看样子是很难被解开，只有不停的操妈妈，才能让这个结一点一点的消化掉。
　　俊峰不管还在高潮中的妈妈，他躺下，然后把妈妈拉着举到自己的身上，妈妈背对着自己，鸡巴还是一直插着没拔出，俊峰的双手按到妈妈的腰下面把她撑起，双腿分开妈妈的美腿卡住，然后大鸡巴开始了疯狂的输出，比前面的猛操还要剧烈，还要快速。
　　啪啪啪啪啪的巨响再次的想起，慧恩连说话都说不出来了，操的太快了，只能嗯嗯呀呀的不停的呻吟，屄芯早就被儿子粗大的龟头给操开了，子宫是瑟瑟发抖的看着那龟头来回的冲撞，宛入无人之境！
　　俊峰腰腹像个无情的机械一样，不断的重复那猛烈又残酷的抽插，慧恩的嫩逼被摧残的只能不停的喷着淫水，像个喷泉一样的喷着。
　　“妈，啊！不，不行～～啊～～呜呜呜～～操，操死了～～～操，死，妈妈了～啊～～～泄了，呜呜呜”
　　俊峰已经完全的疯狂了，慧恩在这样的抽插下再次泄了身，身子一直在抖，可是俊峰却没有停下始终保持着一个速度在冲刺，1 分钟，2 分钟，10 分钟过去了，俊峰的龟头早已经麻木，俊峰的腰腹也已经酸痛无比，他只知道自己要到极限了，慧恩在这 10 分钟里被操的高潮了 7，8 次。

第38章
　　俊峰再次狠操了百十来下之后，用尽全力狠狠的一插，龟头突破了屄芯，插入宫颈，抽插停下了，麻木的龟头恢复了知觉，那累积的快感让俊峰顿时头晕目眩，龟头瞬间涨大了一圈，对着妈妈的子宫就是一顿疯狂的扫射！！
　　慧恩都已经被操的失了神，但是被这凶狠的精液一趟，人宛如回光返照了一样，身子再次发出强力的抽搐，“呜呜呜，妈妈今天死在你的鸡巴下了，高潮了！！高潮了！！妈妈的子宫被你射的高潮了！啊！！！！！！”
　　阴精狂泄不止，而那也阻挡不了俊峰的精液再次的把妈妈的子宫给灌满，慧恩爽的口吐白沫，翻着白眼，然后就什么都不知道了。
　　一边的慧妍和逸飞有点被震惊到了，这也操的太狠了，俊峰看样子确实受了不小的刺激，慧妍的报复心理得到了极大的满足，看着妹妹被操的那个惨样，自己也终于从心里原谅了妹妹，这回算扯平了。
　　俊峰把大鸡巴从妈妈的嫩屄里拔了出来，妈妈发出嗯的一声呻吟，被操的浑身是汗，而床上的这个女人是自己的亲妈，自己把她操成了这个德行，俊峰不禁有点后悔了，再怎么说她也是自己的妈妈，自己刚刚那样子像极了畜生，一个只有欲望的畜生，可是自己又做错了什么呢？
　　妈妈还不是早早的让表哥给操了，又说自己不是处男，自己只是忍不住狠狠的在妈妈的子宫里射了 2 次，妈妈不会真的怀孕吧？
　　慧恩过了好久才缓过来，看着自己的嫩逼里又都是儿子的精液，她有气无力的皱着眉头，“俊峰！你，你怎么又射进去了！妈妈说了你不能射进去的，你怎么不听！”
　　“妈，表哥是不是射进去了？所以表哥可以我就不可以？”
　　“你这孩子！你！”
　　“妈，你早就和表哥做了，可是我还是个处男，你却怀疑我，你是我的第一个女人，你还不让我射进去！你到底爱不爱我！”
　　“俊峰！妈妈不爱你，怎么会和你做爱！”
　　“你爱的是表哥！他可以射，可以操，我只能等，他才是亲儿子！”
　　俊峰的情绪有些失控，他始终不理解为什么妈妈明明那么舒服，醒过来却是埋怨自己为什么射进去，做爱不射进去那还叫做爱吗？
　　什么怀孕生孩子都是妈妈找的借口，可是慧恩的担心不是没有道理的啊，这么射进子宫，那不怀就怪了，她今天可是排卵啊，但是俊峰不懂啊，他对女性的了解都在 A 片里。
　　俊峰眼睛有些湿润，起身跑了出去，慧恩深深叹了一口气，这被儿子强暴就算了，居然儿子还不开心了，这都什么事啊，这孩子怎么就一根筋呢，现在不让他射进去，不代表以后不能啊，唉，不过慧恩又一想，儿子是第一次，对于一个男人来说第一次或许一定要射进去才行？
　　或许这是一个男人的尊严？
　　那自己是不是真的伤害到了儿子呢？
　　慧恩想到这，不免有些自责了，自己和逸飞做爱了还内射，自己的儿子却得不到自己的身体，好不容易他鼓起了勇气来和自己做爱，自己却不让他射进去，是不是自己真的很过分？
　　慧恩走出房间，去敲了敲儿子的房门，“儿子，妈妈，妈妈不是那个意思，妈妈爱你，只不过时候有点特殊，妈妈以后都让你内射的，儿子，你别生气了，是妈妈不对，妈妈不应该责怪你的，你射的妈妈很舒服的，儿子？？？”
　　是不是真的生气了，怎么不说话？慧恩没办法只好推开了儿子的房门，里面灯开着，却没有人。
　　“嗯？儿子？你去哪了？儿子？？？”
　　慧恩有点纳闷，这刚刚还和自己性交的儿子，怎么这一会没人了？慧恩又到卫生间里找了找还是没人，然后她发现儿子的鞋不见了。
　　“这，这大半夜的，这孩子跑哪去了！”
　　慧恩有些着急了，拿起电话打给儿子，这时候外面轰隆隆的响起了雷声，吓的慧恩手中的电话都掉地上了，慧恩有种不祥的预感，她赶紧的再次拨通儿子的电话，那边却显示关机了。
　　这下慧恩彻底的蒙圈了，看样子自己不让他内射给他造成了很大的伤害啊，自己这是怎么回事啊 ，本来儿子知道自己和外甥做爱了心里就不舒服，自己还不让他射进去，射完再吃药就好了啊，自己这妈妈是怎么当的呢，做爱都做了，还差内射吗？
　　而且都已经射进去了，自己干嘛还要埋怨儿子呢。
　　慧恩给姐姐又打了个电话，慧妍和儿子也正在收拾战场这一晚上她也高潮的好多次，看到妹妹的电话不禁楞了一下，这妹妹想干嘛？
　　“喂，慧恩啊，什么事啊？”
　　“俊峰去你家了吗？”
　　“俊峰？没有啊！”慧妍也是一脸的懵逼，这刚刚不是明明在和你做爱吗，这怎么回事，平行宇宙了？
　　“哎呀，俊峰不知道跑哪去了，急死我了，外面电闪雷鸣的肯定要下暴雨了！”
　　“慧恩，你别急，你下来，咱们出去找找，别急啊！”
　　慧妍挂掉了电话一脸懵逼的看了看逸飞，逸飞则是叹了口气，“我理解俊峰，刚刚姨妈说的话伤害到了他”
　　“你姨妈说什么了？”
　　“埋怨他内射啊，俊峰自尊心本来就强，又知道了我和姨妈的事，本来好好的，姨妈却埋怨他射进去，他能不难受么！”
　　“你们这些孩子，那射不射进去的有什么区别啊！”
　　“那可不一样，俊峰可是第一次啊，又是和妈妈，那不让射进去就代表没有完全的接受他，他心里肯定是这么想的，要是他不知道我和姨妈的事还行”
　　“行了行了，你们这些个孩子真是愁死人了，你赶紧穿好衣服出去找找你表弟”
　　逸飞刚穿好衣服慧恩就跑了下来，“到底怎么回事啊？”
　　“哎呀，一言难尽，快点出去帮我找找吧，他电话也关机了！”
　　“逸飞快点，拿几个伞出来，你说他能去哪呢”
　　“我一时间也想不出来，他在这也不是很熟悉！”
　　逸飞和姨妈还有妈妈赶紧出门去找了起来，这刚一出门，倾盆大雨就下了起来，那雨大的好像天漏了一样。
　　俊峰此刻走在无人的大道上，本来心里就难受，这大雨一下子把他的心浇的拔凉拔凉的，他根本也不想躲，就在这大道上淋着雨，仿佛这样能让自己好受一些。
　　自己一直是个优秀的孩子，各个方面都是，不知道为什么在做爱这件事了，落后了，自己明明很强的，妈妈也确实被自己操的高潮迭起，这一切不就够了吗？
　　不，内射！！
　　妈妈不让自己内射！！
　　妈妈的心理对自己还有着隔阂，妈妈到底爱不爱自己啊！！
　　俊峰脑子很晕，坐到了路边，雨水很凉，浇的自己打了个冷颤，这时候他隐约听到了有人再叫自己，那身影他看不清，因为他在外面淋了 1 个多小时的雨，这时候已经发烧了。
　　“俊峰！！俊峰！是你吗？儿子！！！妈妈的好儿子，呜呜呜，你干嘛跑出来淋雨啊！！”
　　“妈，我好晕，妈你是不是不爱我”
　　“妈妈对不起你，呜呜呜，是妈妈错了，以后你想怎么射就怎么射，射满妈妈的子宫好不好，妈妈最喜欢你射进来了，你是妈妈最爱的人，没有之一”
　　“妈你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，快回家妈妈的宝贝儿子”
　　“妈，我好幸福啊”
　　说着俊峰就昏过去了，幸好逸飞和慧妍也及时的赶到，逸飞背着表弟赶紧回到了家里，可是这时候他已经烧的有点意识模糊，慧妍看这样子不行，得赶紧送去医院，所以也没有多耽搁带着俊峰就去了医院。
　　因为慧妍本来就是医院的医生，所以一切都轻车熟路，很快就给俊峰安排了一个高级的单人病房，慧恩这时候已经肠子都悔青了，就因为自己的一句话害的儿子居然住院了，人家的孩子第一次可能都是兴奋又幸福了，可是自己的儿子呢？
　　慧恩的眼泪都出来了，慧妍看到妹妹如此，也有些心疼，“慧恩，没事的啊，就是发烧了，打几个吊瓶，休息 2 天就好了”
　　“唉！”
　　“到底发生什么了啊？”
　　“我，我……唉”
　　慧妍心里觉得好笑，这会你到是害羞起来了，之前你知道你有多骚吗？那被儿子操的直喷淫水啊。
　　“说呀”
　　“唉，没什么！”
　　“慧恩，你不说其实我也知道”
　　“嗯？你，你知道什么？”
　　“你和你儿子做爱了吧”
　　“啊～姐，你，你怎么知道的？”
　　“哈哈，你不觉得你儿子最近都很奇怪么？虽然吧我们也算是做了一件好事，其实本来就是我和逸飞故意让俊峰和你做爱的，俊峰本来就喜欢你，我们也算是顺水推舟？”
　　“什么！！你你，郑慧妍！！你太过分了你，我说我儿子怎么一直好好学习突然就状态不对了！”
　　“喂，慧恩！你还好意思说我？你当初是怎么忽悠我的你忘了？”
　　“那，那，那我也只是忽悠你啊，你忽悠我就好了，忽悠我儿子干嘛”
　　“你那精明的样子能忽悠住吗？我要是能忽悠住你，当初就不会被你忽悠了，而且慧恩啊，你好骚啊，你看看你这被插的都是水啊”
　　慧妍故意的拿出手机给慧恩看刚刚俊峰操她的画面，慧恩一看，脸刷一下就红了，确实这画面看着太淫荡了，自己的腿被扛起，那大鸡巴就这么一下一下的狠插，每插一次都操出一股淫水，就是当普通的性爱视频看都已经是很骚了，何况这还是被儿子插，而且那画面是如此的清晰。
　　慧恩这个气啊，她这才想起来自己的房间里有之前安装的摄像头，当初她是为了刺激自己的外甥，让外甥看他亲妈的裸体，但是人家母子都做爱了，可摄像头居然忘了拆掉了，现在变成了姐姐通过摄像头看自己被操的画面，实在是太大意了。
　　“你，你怎么录下来了，赶紧删了，太丢人了！！”
　　“哼，你当初让我儿子看我那淫荡的样子，我就不丢人了？还给我下药！”
　　“姐，你不会也？”
　　“哦，稍微下了一点点！嘻嘻”
　　“郑慧妍！！你！！有你这么当姐姐的吗！？”
　　姐妹在那吵着，其实俊峰都听到了，只不过他现在浑身没气力，也没有醒过来，俊峰心里也是这个气啊，原来表哥一直是在配合姨妈在忽悠自己，那什么 VR 游戏，什么母子性交的视频都是表哥故意的，甚至那叶明熙都有可能是姨妈为了忽悠自己故意安排的，可是，俊峰虽然气姨妈和表哥的行为，但是结果却是自己想要的，自己确实和妈妈做爱了，很舒服，很满足，而且姨妈也说了，是自己的妈妈先忽悠她的，所以俊峰虽然很气，但是却并不恨姨妈，反而觉得这对姐妹还真是够有意思的。
　　俊峰早就听说了这对姐妹的故事，妈妈和姨妈抢老公，结果妈妈输了，这口气她一直都没放下，估计也是因为这个所以才忽悠姨妈和表哥做爱，姨妈被忽悠了之后肯定也很气，所以就想到了报复，让自己也和妈妈做爱，这下就扯平了。
　　俊峰动了动，不想让妈妈和姨妈吵架，二人看到孩子动了，也赶紧过来看了看，当然了人慧妍是专业的大夫。
　　慧妍上来摸了摸俊峰的头，又看了看他的眼睛。
　　“姐，俊峰怎么样？”
　　“嗯，应该没什么大碍了，没事你就回去吧，我和别人窜了值班，今晚我就陪在这吧”
　　“我也陪着，没事的”
　　“你也淋了不少雨，听话，回去，我在这你还不放心”
　　“我，姐，你可别再想别的啊”
　　“咱们闹归闹，俊峰是我亲外甥，我能害他啊，真是的，赶紧回去！”
　　“那我回去了姐，有事给我打电话啊，对了视频赶紧删了啊，被别人看到我还怎么活”
　　“哎呀知道了，刚才就删了，我就是气气你”
　　“唉，咱们从小就较量，也难分胜负，不过这回算你狠，是我大意了，郑慧妍！你等着”
　　“哈哈哈，郑惠恩，你才是乖乖的别想没用的了，好啦赶紧回去吧”
　　慧恩走了，慧妍给外甥盖好了被子，不知道为什么姨妈的体香让俊峰觉得很舒服，那姨妈也是个大美人啊，而且和表哥做爱的时候那风骚的程度一点也不比妈妈差，俊峰就这么胡思乱想着睡着了。
　　慧妍也去办公室值班了，告诉护士要按时给俊峰换药，有事告诉自己，自己晚一点再过来。
　　俊峰毕竟是年轻人，才 16岁，身体机能正是最旺盛的时候，打了 2 针吊瓶之后，烧就慢慢的退了，自己也睁开了眼睛，一看时间都凌晨 2 点了，病房里黑乎乎的，只有外面的月光照进来，有点瘆人。
　　俊峰想坐起来，自己不知道睡了多久，但是这会脑子已经完全的清醒了，恰好这时候慧妍进来看看俊峰的情况。
　　“呀，你醒了俊峰，别动，好好躺着！”
　　“姨妈，我没事了”
　　“什么没事了，刚刚都烧糊涂了，看样子好了一些，身体还真不错”
　　身体不错？
　　自己的身体是不错，尤其是鸡巴，姨妈过来给俊峰检查了一下，俊峰近距离的看了看姨妈，月光下，姨妈看着非常的诱人，皮肤细腻紧致，很光滑，而且不知道是不是习惯，姨妈在医院里永远都穿着丝袜，配合那白大褂，在月光下甚至映射出了奶罩和内裤的颜色，是黑色的！
　　俊峰的鸡巴居然抖了一下，他想到了一个问题，就是其实妈妈和姨妈根本没有扯平，差距就在自己这里，虽然她们都已经完成了母子性交，但是自己的妈妈给表哥给操了，而姨妈呢？
　　姨妈仅仅就是被忽悠着和儿子做爱了，自己却没有和姨妈做过爱，这怎么看都是自己家亏了啊，自己的妈妈虽然忽悠成功了，但是也被操了，那姨妈既然也忽悠成功了，是不是应该也被自己操才算公平呢？
　　慧妍给俊峰好好的检查了一下，应该是没什么大碍了，但是还是有点发烧，不过状态什么的已经恢复很多了。
　　而俊峰此刻心里却又开始了胡思乱想，虽然昨晚把妈妈操的死去活来的，但是年轻人毕竟是年轻人，加上被暴雨给一顿浇，起码鸡巴是已经复活了正常了，就是身体还差点。
　　“以后别自己偷偷跑出去，都多大了，你妈妈都担心死了”
　　“哦，我知道了”
　　“唉，幸好是发现的快，不然你这浇一晚上弄出肺炎就麻烦了”
　　“我这不没事了么”
　　“还发烧呢！还没事，你这醒过来是不是睡不着了？”
　　“嗯，有点，不困了”
　　俊峰回想起昨晚的一切，他清晰的记得妈妈在找到自己的时候，已经对自己道歉了，说了以后可以随便射进去，其实俊峰也知道母子之间做爱就已经很夸张了，每次都内射真把妈妈肚子搞大那可不是开玩笑的，其实俊峰只是想要妈妈一个态度而已。

第39章
　　妈妈之前的紧张说明了一切，俊峰感受到了妈妈对自己的那份爱，那种感觉是骗不了人的，所以俊峰此刻其实已经完全的原谅了妈妈，毕竟都和自己做爱了，又端正了态度说自己以后想怎么射就怎么射，自己又有什么资格去怪妈妈呢。
　　“那姨妈给你推拿一下？对降烧有好处的！”
　　慧妍看到外甥的烧还没完全的退，想给他治疗一下，毕竟他这次住院和自己也是有关系的，自己和逸飞不去那么忽悠他，可能他也就不会去操他妈妈了，不操的话，自然也就不会因为妈妈不让内射而生气离家出走，也就不会淋雨了。
　　再者说，俊峰是自己的亲外甥，对他好一点也是正常的，慧妍在前些年专门去进修过中医推拿，本想着以后要是退休了，还能开个推拿馆，现在正好可以派上用场了。
　　“推拿？”
　　“对呀，不知道吗？中医推拿，姨妈很拿手的”
　　“哦哦，看过，但是没试过”
　　俊峰心想真是想什么来什么，这推拿可是肢体接触的，刚刚姨妈和妈妈说的话自己可是全都听到了，虽说是妈妈错在先去忽悠的姨妈，但是姨妈把自己也忽悠的够呛，现在就差一个自己操姨妈就彻底的扯平了。
　　“那来先趴下，姨妈给你按一按，你感受一下”
　　“哦好的”俊峰坏笑着躺下，想着怎么找机会能把姨妈也给操了，贸然的行事肯定是不行的，不过姨妈说她有他和妈妈做爱的录像，那就应该知道自己的鸡巴也很大，操起妈妈来也带劲，所以她应该也不会很抗拒的吧。
　　俊峰听话老实的躺下了，慧妍上来开始从俊峰的背上按了起来。
　　别说慧妍的手法还真的很不错，俊峰感到非常的舒服，姨妈的小手又很软，这回来的在自己的身上又按又摸的，俊峰有点想勃起了，屋里依旧很暗，不知道姨妈是不是故意的，没有开灯，可能可是因为害羞？
　　俊峰把头扭到姨妈的一侧，月光下的丝袜美腿看起来相当的诱人，姨妈的的身体几乎都压到了自己的身上，那迷人的香气也传到俊峰的鼻孔，想当的好闻。
　　鸡巴此刻已经完全的的勃起了，俊峰不得不扭动着身体让鸡巴压到自己的肚皮上。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　“啊不是，没事姨妈”
　　“是不是衣服不舒服？这样，俊峰你把病号服脱了，这样按起来效果更好”
　　俊峰心中大喜，这样就可以更加亲密的接触了，一会要是真是可以操姨妈，也省的脱衣了不是吗？
　　“哦好的”
　　俊峰乖乖的配合把病号服给脱了，慧妍继续的给外甥按压，这样的肌肤相亲让空气似乎变了一点味道，俊峰能感受到姨妈的小手很软，肌肤很嫩，几次用胳膊按压甚至奶子都碰到了俊峰的后背。
　　推拿其实很耗费体力，而且因为俊峰发烧了，所以慧妍也没有打开空调，所以不一会慧妍的身上就出了不少香汗。
　　月光下慧妍的医生制服本来就显得有点透明，这下被汗水弄湿之后就更加的通透了，夏季的制服很是轻薄所以都沾到了慧妍的身上，让慧妍的婀娜多姿的身材展现的淋漓尽致。
　　内裤和胸罩虽然都是黑色的，但是带着一丝的蕾丝，加上那黑色的丝袜，俊峰的鸡巴更硬了，这姨妈和妈妈一样的风骚性感，俊峰想到了之前看到姨妈在床上被操的那骚样马眼涌出了大量的粘液。
　　“俊峰，感觉怎么样，舒服点没”
　　“嗯，姨妈你手法真厉害，姨妈你要不要歇一会，我看你都出汗了”
　　“没事，这点汗没什么，俊峰你转过身，躺下，姨妈给按正面的穴位”
　　“哦哦好的”
　　俊峰心中暗喜，正面？
　　那自己的大鸡巴就可以被看见了，不知道姨妈看见之后会不会有什么不一样的想法呢？
　　起码会有一些波澜了，毕竟自己的鸡巴也并不比表哥的差啊。
　　俊峰翻过身来，然后躺了下去，但是因为鸡巴一直被压到肚皮上，所以就算翻过来了，也被内裤勒的看着没有那么的明显，而且因为是晚上灯光也比较昏暗，所以慧妍并没有看到俊峰的鸡巴早已经勃起了。
　　慧妍依旧专心的给俊峰推拿，没有多想什么，太久没试过给人治了，自己也怕有些生疏所以正好借着给外甥的推拿让自己也熟练熟练。
　　这正面的感觉和背面就完全的不一样了，俊峰可以全身关注的看着姨妈在自己的身上用力，虽然那用力不是做爱，但是那刺激的感觉却一点也不少，尤其是当姨妈用胳膊压在自己身上的时候，俊峰几乎能感受到姨妈的呼吸，那香汗掺杂着姨妈的体香让俊峰的鸡巴抖了一抖。
　　“怎么了？”
　　“没事姨妈”
　　“不舒服或者力道受不了要告诉姨妈啊，每个人的体质不同，承受的能力也不同”
　　“嗯嗯，没事的，姨妈的手法刚刚好，很舒服”
　　“嗯这就好”
　　慧妍那专心的样子让俊峰看的竟然有些沉迷，虽然姨妈和妈妈是姐妹，可是他们的性格却截然的不同，当然了她们在床上都很骚，但是平时姨妈似乎更文静了一点，这也让慧妍看起来更加的清秀一些，可妈妈看着更怎么说呢，更媚一些，虽然说他们都年近 40 岁了，但是真的不像那个年龄段的人。
　　“姨妈好漂亮啊！”俊峰的心跳在加速，当然了鸡巴的淫液也是一直在分泌，又过了一会，慧妍的一颗香汗滴到了俊峰的身上，慧妍用胳膊擦了擦汗，然后捋了捋自己的长发，别到耳朵后面。
　　“姨妈，你歇一会吧！”
　　“唉，姨妈去擦擦汗，你等一下啊”
　　慧妍走去卫生间里洗了洗毛巾，然后再次的回到病床前坐下，擦了擦自己的香汗。
　　“姨妈你辛苦了”
　　“没什么，唉，姨妈岁数大了，老啦”
　　“不不，姨妈你很年轻啊，姨妈你，你真漂亮”
　　俊峰用眼睛视奸着慧妍，这凹凸有致的身材，这白皙娇嫩的肌肤，你说这是 20 多岁的小姑娘也不会有人怀疑的啊。
　　慧妍发现俊峰的眼神很犀利，又看了看自己的身上都快透了，那奶罩和内裤被看的轻轻楚楚，慧妍赶紧挡住了自己的胸口。
　　“臭小子，往哪看呢，转过去！”
　　“对不起姨妈，我不是故意的，只是姨妈你太美了”
　　“你学什么不好，学你表哥油嘴滑舌的”
　　“不是油嘴滑舌，我说的是真的，姨妈这医院你是不是最漂亮的医生啊？”
　　慧妍心想这小子还挺有眼光的，这医院能和自己竞争的也就是叶明熙了，之前她仗着和儿子做爱保养的十分惊人，如今自己也可以和儿子做爱了，所以说到医院最美的医生，慧妍谁也不服。
　　“小子，这话你还说对了，你姨妈在医院可是最吸引人的大夫哦，这可不是姨妈吹牛”
　　“当然了，这我相信，姨妈你完全不像快 40 的人了，身材保养的真好！”
　　慧妍皱了皱眉头，心想这小子不会和儿子一样变的那么好色吧，之前那么斯文的一个孩子这被自己一顿忽悠连性格都变了？
　　而且他看自己的眼神怎么感觉色色的，虽说大多数男人看自己的眼神都色色的，但是俊峰之前并没有这样，还是赶紧给他按摩完让他早点睡吧。
　　“好了，姨妈没事了，接着给你按”
　　慧妍休息了一会，身上的汗也少了很多，衣服也就没有紧贴到身上，但是依旧能隐隐约约的看到那黑色的胸罩和内裤。
　　上半身都按的差不多了，慧妍开始按俊峰的腿，这让俊峰非常的兴奋，因为姨妈离自己的鸡巴更近了，不过慧妍似乎依旧没有看到俊峰的鸡巴已经梆梆硬了。
　　慧妍按了一会又出了一些汗，加上腿部本来就有些不受力，所以偶尔会有点打滑，就在慧妍用胳膊按俊峰胯骨的时候用力太猛一下子打滑，整个人一下子扑到了俊峰的身上，那巧不巧的脸一下子就撞到了那粗大的鸡巴上。
　　“啊～～～”慧妍吓的赶紧用手支撑起身子，终于注意到了外甥的胯处，她这才发现那鸡巴早就硬的不要不要的，这孩子怎么回事？
　　不是和妹妹大战了一晚上吗？
　　现在怎么还是硬的？
　　难道这孩子对自己也有意思？
　　不不，慧妍惊慌的刚想后退，想没到俊峰居然大胆的一把抓起自己的小手就放到了他的鸡巴上，那鸡巴是真硬啊，除了自己的儿子，慧妍没从感受过如此坚硬的鸡巴，这说明外甥已经完全的兴奋了。
　　“俊峰！！你！你干什么！！”
　　“姨妈，你太性感了，我受不了了，鸡巴硬的难受，你帮我也按摩按摩鸡巴啊”
　　“你！你臭小子！我是你姨妈！你胡闹！”
　　“就是因为你是我姨妈，所以我才兴奋啊，姨妈，我的鸡巴也很棒的，不比表哥的差啊！”
　　说着俊峰一把脱掉自己的内裤，粗大的鸡巴弹了出来，尽管屋里的灯光昏暗，但是在月亮下，那大鸡巴确实非常的赫人，慧妍看了一下也吓一跳，虽然在屏幕里看到了外甥的鸡巴，看到了他是怎么操妹妹的，但是这亲眼看见还是不免为之一震，因为俊峰平时是很斯文的，和逸飞不一样，逸飞的鸡巴大似乎是非常合理的事，而俊峰的鸡巴和逸飞几乎差不多这就很让人意外了。
　　“你，你胡说什么！你快放开姨妈！你还病着呢，别胡闹！”
　　“我没事的姨妈，我受不了了，你看看我的鸡巴啊，真的不比表哥的差啊”
　　“你在胡说八道什么！！我是你姨妈，你表哥是我儿子，你们怎么能……”
　　“姨妈！！你别解释了，表哥操你的时候我都看到了啊！！”
　　“什么！！你，你，你怎么知道的！”
　　“我当然知道了，表哥操你的淫水直喷，我都看到了，亲眼看的，姨妈你在床上好骚啊，我的鸡巴也可以的！！你看多硬啊！”
　　俊峰一下子把慧妍抱到床上，把她的小手死死的按到自己的鸡巴上，慧妍条件反射的捏了捏，那鸡巴确实硬的不要不要的，慧妍这时候也彻底的明白了，外甥想操自己！
　　想把自己也和他妈妈一样操的高潮迭起！
　　“啊～你，你放开我！！你造反啊你，小心我告诉你妈妈！！”
　　“哈哈姨妈，我妈要是知道我操了你，你说她是会骂我呢，还是感谢我呢？”
　　“你，你说什么呢！”
　　“姨妈，我虽然昏了过去，但是你们说的话我可都听到了！你怎么忽悠我的，当我不知道吗？姨妈今天你让我操一次，咱们就是扯平了，以后咱们还是实在亲戚，我也不怪你，毕竟是我妈先忽悠你的，但是你要是不让我操，那我可就不敢保证我会做出什么了！”
　　“孩子，你听姨妈说，你妈妈和姨妈从来就喜欢争强好胜的，我们不是故意想怎么样的，姨妈忽悠你是不对，可是你本来也喜欢你妈妈啊，姨妈也算是做了好事啊”
　　“你也说了，你忽悠我是不对的，虽然你让我尝到了做爱的滋味，但是你也害的我住院了不对吗？这是一个姨妈该做的事吗？姨妈，让外甥操一次吧，我保证你舒服，保证操的你高潮连连！”
　　“你知道你在说什么么！！臭小子！”
　　“我当然知道！”
　　说着俊峰的大手上去就要脱慧妍的衣服，慧妍强烈的挣脱开俊峰，扭头就要跑，俊峰心里一急，今天要是不把姨妈搞定，以后肯定就没有机会了，之后他们之间的关系自己就永远处于下风！
　　这不行！
　　“姨妈！！你要是出去，就别怪我胡说了！！你和叶明熙一起忽悠一个未成年，让他乱伦，你自己也和自己的儿子乱伦，不知道我要是说出去，医院里的人会怎么看你”
　　慧妍震惊着站住了，她万万没想到外甥居然会如此，居然还威胁上自己了，这个看似斯文的好学生居然好像完全变了个人，这真是轮回报应啊，之前妹妹忽悠自己得到了报应，没想到自己这忽悠外甥也得到了报应！
　　“俊峰！！你，姨妈和你妈妈是闹着玩的，你怎么能当真了呢！”
　　“姨妈，我也是和你闹着玩的，我就是看姨妈你好年轻，好漂亮，想和你做一次爱，我过分吗？你家逸飞和我妈妈都做爱了！！你理解我的感受吗？为什么我不能和姨妈做爱，为什么！！姨妈，为什么最可怜的人一定是我！”
　　俊峰说着说着居然眼睛都湿润了，那感情不是假的，确实当俊峰操慧恩的时候，慧恩居然以为他的是表哥，那种委屈着实让人心疼。
　　慧妍叹了一口气，又坐到了床边，居然温柔的把外甥抱进了怀里，“俊峰，别这么想，你不是最可怜的，你的妈妈很爱你的，姨妈也是，只不过姨妈是你的姨妈啊，你怎么就想和我做爱呢”
　　“姨妈，你漂亮又温柔，一次，就一次好吗？我真的很想和姨妈做爱，你看的我鸡巴都硬的不行了”
　　慧妍再次的看了一眼俊峰的鸡巴，那鸡巴确实一直硬硬的，而且那鸡巴很棒，看的慧妍私处都已经湿了，不知道是汗水还是淫水。
　　可能是运动的太多催发了慧妍身体里春药的效果，慧妍的脸居然变的微红，那摸样在月光下显得更加的诱人，俊峰再也受不了了，再次的把姨妈抱进怀里对着小嘴就猛亲。
　　“唔～不，唔唔～俊峰，不行啊～”
　　慧妍虽然依旧反抗，但是那力道明显弱了很多，这让俊峰喜出望外，如果说刚才根本不可能操姨妈，那现在起码有一半以上的可能了。
　　俊峰用蛮力抱着姨妈亲，那成熟的肉体是何其的柔软诱人，那汗水掺杂着体香的味道让俊峰的野性再次的爆发了出来，上一次这样还是他猛操妈妈，把她操昏了过去。
　　慧妍被亲的有点喘不上气，没想到这外甥看似斯文，这胸膛还挺有男人气概的，那雄性激素也激发出了慧妍的雌性荷尔蒙，慧妍开始发情了，是的慧妍虽然并不想，但是她的身体就是这么的诚实，之前吃了太久的媚药，那作用还在体内发挥着作用。
　　慧妍的反抗越来越显得乏力，俊峰抓住时机，放开姨妈的小嘴，然后用力的一撕，慧妍的医生服被一下子撕开了，如此有男人味的蛮力居然让慧妍的私处呲出了一股淫水。
　　俊峰听到了姨妈呲水的声音，知道今天这事成了，姨妈果然是超级的敏感，难怪被表哥操的那么骚，真是熟女中的极品啊，完全不输给自己的妈妈，也是他们本就是亲姐妹，一个骚另一个怎么可能文静，平时只不过实在掩饰自己的风骚啊。
　　俊峰的大手上去拉住姨妈的内衣一把扯下，然后把姨妈按到了床上了，那嫩乳仿佛是受了惊吓一般的瑟瑟发抖，看着甭提多诱人了！
　　“啊！姨妈！你的奶子真嫩啊！！姨夫是不是从来不碰你啊，表哥还真幸福！让外甥来尝尝！”

第40章
　　俊峰的大手上去握住那嫩乳就揉了起来，虽然慧妍是躺下的姿势，可是乳肉被外甥的大手握住，乳房依旧坚挺，顶端那红艳艳的奶头不停的抖，似乎有些担惊受怕被人侵扰！
　　乳头的担心是对的，因为俊峰的大嘴随后就赶到了，外甥一口把那娇艳的奶头含进了嘴里，而慧妍受到如此的刺激居然从奶头呲出了一股奶水，而私处也随即呲出了一股淫水！！
　　“啊！！俊峰，不～～啊～姨妈受不了，轻点吸啊！”
　　真淫荡啊！！俊峰简直不敢相信姨妈能淫荡成这样，这还仅仅是在自己吃了她的奶头的情况下，姨妈居然喷奶了！！
　　“啊姨妈，你居然还有奶，真好吃啊！！你都快 40 岁了，还有奶水啊！！！！”
　　慧妍没想到这催乳剂的效果居然还在，被自己的儿子弄出来奶就算了，那是自己的儿子吃奶天经地义的，这居然被外甥也吸出来奶了，这说自己不淫荡也没人信啊，可是这真的只是自己的自然反应，不是自己想淫荡的啊。
　　可是不管是不是慧妍故意的，这喷奶又喷水的刺激的俊峰受不了了，他的鸡巴又喷出了一股前列腺液。
　　慧妍感受到气氛已经完全的不对了，外甥变的越来越疯狂了，想到之前妹妹被外甥操的死去活来的，慧妍产生了一点担心，看样子今天被操是逃不掉了，莫不然还是自己主动一点吧，给外甥降降火！
　　“啊～俊峰，轻点！”
　　慧妍把外甥使劲揉着自己奶的手轻轻的握住，俊峰没想到姨妈居然主动的握自己的手，所以力道也就被卸掉了，这叫以柔克刚，慧妍把外甥的手放到自己的美腿上，来回的摩挲了几下。
　　俊峰对丝袜的迷恋虽然不如表哥，但是谁不喜欢丝袜熟女呢，而且那手感也是超级的棒，姨妈的腿圆润有肉，软软的滑滑的，而且一点也不胖，这保养的堪称极品了。
　　俊峰没试过如此，所以这感觉让他更兴奋了，手不停的在姨妈的大腿来回的摸，而且他也发现了一个事，就是姨妈的大腿根部已经全是淫水了，这得骚成什么样了！
　　“姨妈，你湿了啊”
　　“臭小子，都说了这是自然的反应！”
　　“姨妈，内裤脱了吧”
　　俊峰不是询问慧妍，只是告知自己的行动，所以他没等姨妈回答，大手就上去拉扯那早已经湿透的内裤。
　　慧妍来不及反应，俊峰的动作又快又稳，这让慧妍颇为惊讶，这孩子是之前就对性如此的熟练还是和他妈妈干了一炮就进化了？
　　这还是那个只知道学习的外甥吗？
　　现在这些孩子真是不得了，这完全不能叫做进步，应该叫进化了吧。
　　俊峰扯掉姨妈的内裤，那内裤湿的居然还在滴着水，慧妍没想到自己会这么骚，这内裤你让谁看都会受不了的吧！
　　“姨妈，你这湿的好夸张啊，比我妈还骚啊”
　　“你妈和我是亲姐妹，当然很像了！”
　　“受不了了，姨妈，我看一看你的嫩屄好吗？”
　　“你这满嘴污言秽语的，你怎么变这样了？”
　　“因为姨妈太好看了啊”
　　俊峰迅速的把头埋到姨妈的双腿中间，然后双手按住姨妈的腰线，俊峰知道姨妈虽然现在反抗的力道小了很多，但是不代表她就会乖乖的让自己操，只有不断的挑逗才能让姨妈的防线慢慢的崩溃。
　　“姨妈，好漂亮的嫩屄啊，和妈妈的好像”
　　“你，你别看，那不是你看的地方！”
　　“表哥就可以看吗？你还是他亲妈呢，他不仅看，还插了进去，不仅插了进去，还把姨妈插的高潮连连的，这是可以的吗？”
　　“你，你这臭小子，偷看姨妈做爱！姨妈还以为你是个好孩子！没想到你和你表哥一样”
　　“才不一样，表哥不仅和姨妈做爱，还和我妈也做了，我只有和姨妈你做了才能算是一样，咱们俩家才能和谐，姨妈你就别挣扎了，让外甥好好的操你一顿，保证你舒服”
　　“你！！你污言秽语的，这是医院！你小心被别人发现了”
　　“啊，姨妈你提醒的对，我去锁门，姨妈你乖乖的别动哦”
　　说着俊峰迅速的跑到门口把门给锁上，慧妍确实没有动，因为没意义，这病房就这么大，她能去哪？
　　除非能跑出去，不然在哪又有什么区别？
　　现在最好别刺激俊峰，就温柔一点和他做一次就算了，今天被操是肯定的了，还是节省点力气吧。
　　俊峰回来看到姨妈依旧躺在床上，只是大腿闭合了起来，心中不免大喜，看样子姨妈已经接受命运了？
　　是姨妈良心发现？
　　还是姨妈发情了？
　　还是姨妈同情自己，不管怎么样吧能操姨妈这样的极品，那是不操白不操啊。
　　“姨妈，你真的没动啊，谢谢你姨妈，我知道你对我好，俊峰保证让你舒服！”
　　“你个臭小子，姨妈能去哪，你这个小强奸犯，算了，就算姨妈欠你的把，你表哥和你妈妈做过，姨妈给你补偿回来，以后这事就翻篇了知道吗？明天姨妈和你妈妈好好聊聊，谁也别再动歪心思了啊”
　　“姨妈你放心，你是我亲姨妈，虽然你之前忽悠我和我妈做爱，但是我也得到了我妈妈的爱，算是善意的忽悠吧，俊峰不会怪你的”
　　“唉，你们现在这个孩子都怎么回事呢，学校那么多小姑娘不看，专门看我们这些老太太”
　　“你和妈妈才不是老太太，那魅力那是那些黄毛丫头能比的”说着俊峰又摩挲着姨妈的丝袜美腿，然后把头埋到了慧妍的双腿之间，姨妈已经妥协了，那自己就没有必要蛮干了，这会可以好好的欣赏姨妈的身体了。
　　深红色的大阴唇上面都是淫水，看着看是诱人，俊峰伸出手去分开了花瓣，然后里面那就像水帘洞一样的湿漉漉的，那洞口的屄肉还在一下一下的收缩着，显得有些娇羞。
　　“好美的屄啊，姨妈我要舔了啊！”
　　“啊～～～～”慧妍的突然拱起了身子舒爽的淫叫了一声，其实她也憋了很久了，不知道什么原因自己身体里累积的催情剂似乎有爆发的倾向，自己的嫩逼早就有点痒了，俊峰这狠狠的一舔非常的解痒，也非常的舒服！
　　姨妈叫的这叫一个销魂，说明了自己舔的应该是很到位，这让俊峰也来了自信心，这毕竟是自己操的第二个女人，虽然妈妈被自己操的高潮迭起，那毕竟是靠的自己的蛮力加上禁忌的刺激，姨妈虽然也是亲戚，那血缘就差的远了，而且姨妈被表哥操的那叫一个骚，自己不知道能不能办到。
　　看样子自己的口技还行，俊峰学着 A 片里的经验，舌头灵巧又快速的在姨妈的阴户上来回的舔弄，淫水都被舔干净了，可是马上又会分泌出新的，再次的舔干净，再次的分泌，这简直就是淫水生产机啊。
　　“啊～～好舒服～臭小子，你和谁学的这么会舔～姨妈～姨妈停不下来了”
　　“姨妈舒服吗？我就是和 A 片里学的，舒服就好，姨妈我看你的嫩屄一直在收缩是想被插了吗？”
　　“都说了那是自然的反应，姨妈才没有想被你插，你这个小强奸犯”
　　“那既然你说我是强奸犯，那我就只好强奸姨妈啦！”
　　说着俊峰手握着自己粗大的鸡巴就要上来操了，慧妍一看事情已经无法回头，干脆还是慢慢的享受吧，好在外甥的鸡巴足够大，那东西操起来估计也会很舒服的，然后……
　　不，不行！
　　慧妍想到了自己在危险期，之前和儿子做爱内射，其实自己是有吃避孕药的，外甥肯定是不想外射的，要是射自己的子宫里面那还了得，别说是逸飞的爸爸，就是逸飞也不会饶了自己的啊。
　　幸好家里的避孕药吃完了，前 2天慧妍从叶明熙那拿了几个避孕套没来得及用，现在就在衣服的兜里！
　　“俊峰！！你等一下！！”
　　“怎么了，姨妈？不是说好了让我操一次的吗？”
　　“俊峰你听姨妈说，姨妈现在在危险期，你要是射进去姨妈就会怀孕的，这可不行，你内射你妈妈没关系，那是你亲妈，你们自己家的事，但是姨妈不行，听话，带套！”
　　“啊？这，可是就算是戴套，现在哪有套啊，大半夜的外面都关门了”
　　“姨妈这有！”说着慧妍从自己那被撕开的大夫服里拿出一个避孕套，俊峰没想到姨妈居然还真有这东西，难道她是常年备着这东西？
　　居然随时能掏出来。
　　“姨妈，这东西看着就不舒服，可以不戴吗？我保证不射进去！”
　　“少废话，你们这些孩子哪有自制力，舒服到一定程度的肯定都射进去，你妈妈不就是个例子，你把你妈妈子宫都射满了，俊峰，咱们 2 家是实在亲戚，你不想破坏这种关系吧，你要是把姨妈操怀孕了，你想想后面谁都不会善罢甘休的，听话，戴套！你要是不带姨妈不会和你做爱的，你再怎么强迫姨妈也没用，你不希望闹的世人尽知你想强奸姨妈吧？”
　　俊峰犹豫了一下，觉得姨妈说的有些道理，自己的妈妈自己怎么操都行，那是自己家的事不会影响到别人，可是姨妈毕竟有个完整的家庭，万一出事了，自己也不好交代。
　　“那好吧，姨妈你给我戴上吧，我自己不会”
　　慧妍听到外甥妥协了长舒一口气，她把避孕套撕开，然后靠近外甥的大鸡巴，那大鸡巴抖了一下，似乎在表示抗议，但是这没用，慧妍还是把那避孕套缓缓的从龟头上套了下去。
　　幸好慧妍买的是最大号的套，因为自己的儿子鸡巴太大了，没想到这套在俊峰的鸡巴上也是恰好合适，果然这外甥的鸡巴也着实不小啊。
　　俊峰从来没试过避孕套，这被女人套套子更是第一次，所以居然还点兴奋，鸡巴也是不停的抖，慧妍是何等的经验，一看就知道外甥这是兴奋的。
　　“怎么，被姨妈套套子，兴奋了？”
　　“嗯嗯，姨妈你的小手好软啊”
　　“色样，和你那表哥一个德行，姨妈还以为你是个好孩子呢”
　　“姨妈，我学习也不会落下的，这样不是挺好的，我和表哥以后都会好好学习的”
　　“行了，别忽悠了，还不是管不住你们的鸡巴，现在这孩子真是，性欲也强，鸡巴也大，真是怎么进化的”
　　“嘿嘿，我觉得很正常呀，因为现在的妈妈保养的都好，都很年轻，所以性欲也强，那儿子的鸡巴自然就需要大一点，能力强一点，这样才能让妈妈幸福啊！”
　　慧妍拍了一下俊峰的大鸡巴，果然是梆梆硬，“好了，套好了，来吧，让姨妈看看你的能力”
　　俊峰提枪靠近到姨妈的嫩逼，在姨妈的花瓣上来回的摩擦，时不时的去碰一下她花蕾，这都是他在片里学的，慧妍痒痒的嫩逼很受用，花瓣就更加的湿润了，俊峰是故意这样做，因为他想姨妈的嫩逼一定非常的紧，因为妈妈的就是，虽然淫水已经很多了，但是充分的润滑可以让自己抽插自如。
　　俊峰开始要操了，虽然有避孕套包裹，但是那龟头依旧生猛，粗大的家伙撑开了姨妈的花瓣，深红的大阴唇被敲开了一个巨大的缺口，一股强烈的包裹感让俊峰的龟头也舒服的分泌出粘液，但是都被套套挡住了，俊峰说不出来的难受，但是姨妈嫩逼的包裹感又让自己很舒服，这种感觉就像是你身上很痒，挠了几下好像很解痒，但是却没有挠对地方。
　　“啊！俊峰～好！好涨～你的鸡巴好大啊，和小飞的一样棒～”
　　听到了姨妈的夸奖，俊峰喜出望外，再次用力把龟头挤到姨妈的淫洞口，阻力居然越来越大，在之前操妈妈的时候自己因为太蛮干了，都没有好好的品尝女人的嫩逼，这会正好可以细细的品味一下，姨妈和妈妈是亲姐妹，那嫩屄的感觉应该很像才对，其他她们都很紧，这点俊峰是能感受到的。
　　慧妍的淫液不停的在分泌，为了迎接这陌生的鸡巴做着准备，虽然人是熟悉的，但是这鸡巴确实不一样，外观像儿子的，但是那嫩屄自然能分辨的出来细节还是不同的，所以收缩的也比平时更加的剧烈。
　　“姨妈，要进来了哦！俊峰的鸡巴会让姨妈很舒服的！不比表哥的差！”
　　“进来吧，让姨妈尝尝你的鸡巴是什么滋味，这样咱们就算扯平了，你妈妈尝过我儿子的鸡巴，我尝过你妈妈儿子的鸡巴！咱们都换换口味！”
　　俊峰深吸一口气，这一刻他不想自己的妈妈了，这一刻他只想干了眼前这个发骚的女人，这个美丽的熟妇，自己妈妈的姐姐，自己的亲姨妈，龟头慢慢的滑进了紧致的淫穴，果然和妈妈的一样，姨妈的淫穴超级的紧！
　　俊峰不知道处女的什么样的，但是他相信这妈妈和姨妈的姐妹嫩屄绝对不比处女差！
　　“好紧啊！！姨妈，你别收缩啊，太紧了！和妈妈的一样紧啊！”
　　“好涨～俊峰你的太大了，好舒服～，姨妈的嫩逼好舒服，舒服的它自己收缩，不是我收缩的啊！”
　　到了这一步，俊峰的心终于放下了，姨妈已经发骚了，剩下就看自己怎么操的问题了，那嫩屄紧是真的紧，但是也足够的润滑，唯一让自己不舒服的地方就是那避孕套，如果以后不能再和姨妈干了，那这避孕套恐怕会让自己遗憾终生。
　　“姨妈！你这么紧，是不是姨夫平时都不干你啊，难怪表哥每次操你都把你操的那么舒爽”
　　“你，臭小子，你姨夫，和你爸爸都一样，岁数大了，鸡巴不像你们这么大，我和你妈妈哪经过这么大的鸡巴，被操的舒服也是正常的啊，你别那么多废话了，快插，姨妈痒痒了！”
　　说完俊峰奋力的一插，龟头突破障碍，把所有蠕动收缩的屄肉都操穿了，一下子插到了屄芯深处。
　　“啊～～～操到底了！”慧妍大叫了一声，身子拱起泄出了一股淫水，俊峰上去紧紧的抱住姨妈。
　　俊峰看着姨妈那骚样，小脸通红，小嘴急剧的呼吸着，他对着姨妈的小嘴吻了上去，大手继续爱抚起她的嫩乳，乳汁被俊峰揉的一点一点的从乳头分泌出来，然后他上去吸了一口，发出啾的声音。
　　乳头处的快感传来，慧妍就更觉得浑身的瘙痒难耐，下面被鸡巴狠狠的一插更是传来一股巨大的空虚感，不得不说，这外甥的实力不容小窥。
　　“臭，臭小子，你还真会插，姨妈的屄芯都让你插的颤动了，姨妈的奶头舒服死了！”
　　“姨妈，还行吗？那我操了哦”
　　“嗯，别那么用力，男孩子要知道刚柔并济，那样女人才会更舒服！”
　　俊峰缓缓的抽出大半根阳具，淫水随着也呲了出来，骚！真的骚！这对姐妹好像天生就是为了做爱而生的。

第41章
　　“啊～～”慧妍随着外甥的鸡巴的再次挺入，舒服的呻吟了一声！
　　“啊～～好舒服啊，这感觉，和我儿子好像，这鸡巴都这么大！！”
　　粗大的鸡巴开始剐蹭着慧妍娇嫩的屄肉，给她带来了强力的快感，带着套这不同于之前的感觉，虽然慧妍这辈子多半时候做爱都是带着套的，除了和儿子，所以慧妍比较适应一点，但是俊峰还是觉得哪里不对劲，明明嫩逼很紧，很爽，但是就是觉得少了一点什么。
　　俊峰缓慢的加快了速度，抽插变的顺畅了起来，慧妍也被插的小嘴半开，一下一下的娇喘着，没办法，舒服就是舒服，不管是不是儿子的鸡巴，是大鸡巴操自己的嫩逼就必然产生快感！
　　虽然禁忌感明显还是不如亲儿子来的爽。
　　“嗯嗯，好外甥～好舒服！感觉好奇妙，我居然被外甥给操了！还操的和我儿子一样的好，真的好舒服啊～”
　　“我没骗你吧，是不是很舒服！我的鸡巴不比表哥的差吧，好好的享受吧姨妈！”
　　“嗯嗯，俊峰的鸡巴也一样的棒！姨妈都有点喜欢被你插了，你用力！”
　　俊峰看到姨妈已经进入状态了，已经完全的没有了反抗，只剩下享受了，那自己就得拿出配得上姨妈的表现才行了，自己需要把姨妈插到高潮！
　　不断地高潮！
　　速度变的快了起来，俊峰拉住姨妈的小手开始加速，鸡巴也是插的越来越深，快感上升的很快了，这幸好是戴着避孕套，因为这样的大鸡巴，这样的速度，要是儿子操她，这会儿早就泄身了，即使如此，外甥这一加速，快感还是几倍的爆发出来。
　　“啊～啊～俊峰！慢一点～嗯嗯～姨妈有点受不了！！这么插，姨妈一会会泄的！啊！太快了！”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　俊峰当然不会慢下来，把姨妈操到高潮正是自己的目标，不这么操怎么能让姨妈知道自己的能力呢，俊峰再次的提速，啪啪啪的声音从交媾的地方传来，慧妍的乳房被干的荡起了乳浪，乳头居然还甩出几滴乳汁，身体也慢慢的变的粉红，俊峰知道这是潮红，姨妈要达到高潮了。
　　俊峰抬起姨妈的腿压到胸前，自己撅起屁股插的更加的凶狠，龟头次次插入屄芯，按理说这么操姨妈应该早就高潮了，看样子这避孕套确实耽误事！
　　俊峰不得不更加卖力的操，慧妍被操的花心乱颤，屄肉强力的收缩，她甩开外甥的手死死的抓着他的胳膊，即使有避孕套的阻隔，但是外甥操的太深，太狠了，自己的高潮还是不可避免的到来了！
　　“俊峰！呜呜呜～你！啊！！你轻点～姨妈不行了！姨妈要坏了！这感觉受不了了，姨妈要泄了，啊！！啊！！！！！！”慧妍的身子猛的拱起，屄肉强力的收缩夹住俊峰的鸡巴，然后屄芯允吸着龟头泻出了一大股阴精。
　　“啊！！姨妈！夹的好紧啊～啊～弄的我都想射了啊！”
　　慧妍听到射这个字，居然又泻出了一股阴精去冲刷，但是有着避孕套的阻隔，俊峰的快感降低了很多，虽然那龟头很敏感。
　　不过这样也好，就是俊峰并没有射出来，只是颤抖着喷出了一股前列腺液，假如真的就这么射出去，那也太丢面子了，自己说好了要把姨妈操的高潮连连的，虽然作为一个正常的男人，面对这样紧致的熟女能把对方干到高潮已经很厉害了，但俊峰可是拿自己和表哥对比的，表哥把姨妈操成了什么样自己是见过的，那姨妈如今让自己操了，自己有责任让姨妈尽情的享受高潮。
　　“舒服吗？姨妈？”
　　“嗯嗯，舒服，舒服死了～有点让人受不了，你操的好深～”
　　俊峰看着姨妈的高潮也觉得有点不一样，虽然看着是很舒服，但是和表哥操她的时候相比，怎么说呢，少了一点销魂的感觉，也就是说高潮并没有达到最强烈的状态，不用多说了，就是那该死的避孕套弄的。
　　俊峰这时候打定了主意，避孕套这玩意根本就是人类进步的障碍，自己弄的别扭不说，连姨妈的高潮都觉得少了点什么，不行，绝对不行！
　　这样下去了就没意思了，得想办法把套子拿掉，不把姨妈操的高潮连连，姨妈肯定还以为自己比不上表哥呢，大不了就别射进去就好了！
　　“姨妈，我，我能从后面操你吗？”
　　“臭小子，怎么都喜欢这个姿势，操都让你操了，还问！”
　　说着慧妍真的撅起了大屁股，趴到了床上，这是俊峰最喜欢的姿势，这个角度的大屁股最有震撼力，这个角度自己可以随意的发挥，这个角度最有征服感，当然了最重要的是，这个角度姨妈看不到自己操她的鸡巴，他可以偷偷的把套子拿掉。
　　噗呲一下，俊峰的鸡巴再次的操了进去，慧妍已经熟悉了外甥鸡巴的味道，所以，她熟练的把屁股撅的更高一点，自己的脸埋到枕头里，这样是为了让外甥更好的操，自己也能更好的承受。
　　“啊～～”慧妍呻吟了一声，屄肉再次的开始收缩。
　　“真紧啊！”
　　俊峰的鸡巴刚一操进去，慧妍那嫩屄就强烈的收缩起来，四周的屄肉是又嫩又挤，即使已经高潮了一次，但是慧妍依旧是超级的敏感！
　　俊峰着急想把套摘掉，所以没有给姨妈喘息的机会，开始就狠狠的操了起来，只有让姨妈的注意力没有那么集中，自己才有机会。
　　俊峰大鸡巴一开始就把速度提升了起来，粗大的鸡巴迅速的在姨妈的嫩屄里来回的抽插。
　　“啊！姨妈！！你这嫩屄也太紧了～真爽啊～不愧是妈妈的姐姐啊”
　　“啊～你这臭小子，告诉你刚柔并济，你这狠心的小强奸犯！上来就这么狠，啊～～爽死姨妈了”
　　慧妍的身体边颤抖着，双腿被外甥操的不停的在哆嗦着，那淫水也开始泛滥，顺着交合的地方咕叽咕叽的往外挤。
　　俊峰加大了力度，啪啪啪的声音开始在病房里回荡，慧妍被操的羞涩难当，把头深埋到枕头下面盖住。
　　“慢点，呜呜呜，操的太快了啊！！太深了，姨妈不行了，不行了啊！”慧妍那淫叫声，用枕头都盖不住，叫的俊峰这叫一个舒爽，操的就更狠了。
　　慧妍的身体颤抖的越来越厉害，被外甥狠操的几百下之后，嫩屄的淫水呲呲的喷射出来，再次的泄了身。
　　慧妍趴到了床上，浑身散发着潮红，俊峰看准了时机，迅速的拔出了鸡巴，然后摘掉了避孕套扔到一边去，拉起姨妈，噗呲一下，大鸡巴再次干了进去。
　　“啊！！！”慧妍还没从高潮的余韵中缓过来，再次被外甥操的仰头长淫了一声。
　　撞击再次的开始，而这一次没有避孕套的舒服，爽的俊峰牙根直痒！
　　这他妈的才是做爱啊，他终于可以完全的感受到姨妈嫩逼的紧，嫩逼的销魂，嫩逼那蚀骨的快感！
　　慧妍也觉得有点不对劲！
　　快感突然上升的非常急剧，之前基本还都在自己的控制之下，现在这快感好像缰绳别解开一样，完全的不受控制的泛滥了。
　　“啊～俊峰啊～你怎么～～啊不对了，这快感太强烈了！啊～～不行，不能这么操，姨妈会失态的～啊！！太舒服了，姨妈受不了了”
　　啪啪啪啪，俊峰操的非常狠，慧妍被的臀浪四起，乳浪飞溅，这场面已经有些失控了，慧妍把枕头扔到一边，仰头的大声淫叫着，那叫声是要多骚有多骚，俊峰爽的根本停不下来，一下一下的猛操，每一次都插到姨妈的最深处，把那嫩屄撞的不停的颤抖。
　　真骚啊！！
　　俊峰看着眼前被自己操的嗷嗷直叫的姨妈，那种征服感悠然而生，表哥操了自己的妈妈又如何，自己不照样操了姨妈，而且看这姨妈被自己操的，这叫的比妓女还骚啊。
　　俊峰越操越带劲，越操越兴奋，而慧妍的身子被操的前后剧烈的晃荡着，忽然从兜里掉出一个手机！
　　慧妍并没有完全的脱掉医生服，只是被外甥把扣子都撕开了，属于半裸露的状态，俊峰看到姨妈的手机心里忽然想到一个更让他兴奋的事。
　　“姨妈，衣服都脱了吧，碍事！”
　　俊峰一边操姨妈，一边给她脱衣服，然后趁机把手机打开，用姨妈的指纹给解开了，他打开微信然后找到表哥，发了个视频邀请过去。
　　现在已经是深夜了，俊峰估计表哥这时候应该已经睡着了，如果他看到自己正在医院操着他的妈妈不知道会怎么想，哈哈哈，简直太让人兴奋了，这才是真正的扯平了。
　　视频通了，不过那边的表哥似乎并没有在睡觉，也是大汗淋漓的满脸通红！
　　“表弟？你怎么用我妈的手机，什么事啊？你怎么不好好休息！”
　　慧妍听到儿子声音，赶紧的捂住自己淫叫的嘴，她万万没想到，这外甥操着操着居然拿自己的手机去和儿子视频，他想干什么！！
　　“我休息什么，我忙着呢，你知道我在忙什么吗？”
　　“你怎么气喘吁吁的，是不是没休息好，还是不舒服，你叫我妈妈啊！她今天值班！”
　　“表哥，你不用叫，姨妈就在我身边，我让你听听你妈妈的叫声啊”
　　俊峰一下子把速度提升到了极限，那啪啪啪的巨响直接高了上百个分贝，慧妍哪受的了这个，快感宛如爆炸一样的强烈，再怎么捂也是捂不住自己的淫叫了。
　　“啊～不行～～太快了～～不行了，操死我了～～泄了泄了，啊～～高潮了啊～～～～”
　　慧妍的身子一抖，噗呲一大股淫水泄了出来，而那边的逸飞听到了妈妈淫叫，脸色瞬间就变了。
　　“你，你在干什么！你！！”
　　“这还看不出来吗？在和你妈妈做爱啊，你妈妈真的好骚啊，这水多的你看看啊”
　　俊峰把镜头对准了高潮中的姨妈，那身子完全的都红了，那嫩屄在呲呲的喷着淫水，这场面确实很淫荡，按理说逸飞一定会觉得受不了的，但是就在这个时候，逸飞说了一句话，让俊峰的骄傲瞬间荡然无存。
　　“行，既然如此，那你也听听你妈妈的声音吧！”
　　视频那头居然也传出了啪啪啪啪的巨响，而且随后俊峰居然听了自己妈妈同样骚的不要不要的淫叫声，那叫的不比姨妈差哪去，原来表哥居然也在操自己的妈妈。
　　俊峰这个气啊，好不容易有个炫耀的机会，结果好家伙，他们只不过在做同样的事，都在猛操姨妈！
　　“行，表哥你居然又去操我的妈妈了，你等着，你看我怎么操你妈妈的”
　　“俊峰你也别嚣张，你操的狠，我比你操的更狠！”
　　“那咱们就比比，看谁把谁妈操的高潮迭起”
　　“比就比！谁怕谁啊！”
　　“来把手机都放到一边，来个全视角，咱们边操边视频！”
　　放好了手机，俊峰双手伸到前面去抓住姨妈的大奶子，作为发力点，然后一边蹂躏一边急速的开始了爆操，慧妍的身子顺力开始前后快速的动了起来。
　　慧妍心想这真是一报还一报啊，自己和妹妹的竞争竟然传到了儿子们的身上，他们开始互不认输的操起了对方的妈妈，这叫什么事啊！
　　这真是天意啊！
　　慧妍的奶子被俊峰抓成各种各样的形状，乳肉在指缝中被挤出，奶头不停的被挤出乳汁，下面外甥粗大的鸡巴在慧妍紧致的嫩屄里来回的操着。
　　“真舒服啊！！操姨妈是真的好舒服啊～姨妈你真是人间极品啊，舒服死我了，你这嫩逼会喷水，奶子也会喷！！爽死外甥了”
　　俊峰放开姨妈的奶子，然后双手掐住妈妈的腰，屁股开始发力，剧烈凶狠的操起来。
　　啪啪啪啪，巨大的撞击声，从交媾的地方发出来，慧妍被操的奶子乱舞，嘴角也流出了口水。
　　而另一边的逸飞看到妈妈被操成了这个德行自然不会放过慧恩，这可就惨了慧恩了，之前才被儿子操的欲仙欲死，这会又被外甥的大鸡巴操，而且逸飞受到了表弟的刺激，那操的是又凶又狠，鸡巴快的都快看不清了。
　　“啊～小飞，你表弟只是，只是一时的糊涂，你别和他一般见识啊～～别～啊～～太快了～这么操姨妈会受不的～～”
　　“对不起姨妈，你儿子那么操我妈妈，我不狠点操你，我妈妈也不会同意的啊，你就好好的享受吧，好好的高潮吧！”
　　慧恩的身体也又开始颤抖起来，淫水也不受控制的泛滥，从屄缝里呲呲的往外喷，在逸飞凶猛的撞击下，被拍出一个个的水花。
　　那边的慧妍状态也是越来越骚了，没办法，这样的大鸡巴这样的操，谁也受不了，这 2 个孩子现在已经疯了，那大鸡巴插的像机械一样的快速凶狠，慧妍和慧恩这对姐妹在不同的地方享受着同样强烈的高潮！
　　“呜呜呜！！别这么操姨妈了！！太快了！！慢一点！！姨妈求…求你了！”
　　“呜呜呜！姨妈受不了了！！操死我了啊！！”
　　姐妹隔着手机都在大叫的淫叫着，连骚的样子都那么的相似，这真的是亲姐妹啊，可是这场性交的较量不会因为姐妹二人的求饶就结束的，因为这关乎着 2 个孩子的尊严问题，谁也不可能让步的。
　　性交变的越来越剧烈，而 2 个妈妈也被操的性欲爆裂，这时候2 个妈妈也默认了儿子们的行为了，享受吧，这个时候除了享受还能做什么，儿子们如此卖力的操，这大概就是上天对她们姐妹忽悠对方母子乱伦的惩罚吧，惩罚吗？
　　慧妍和慧恩当然不会认输，把惩罚当享受才是她们姐妹的风格啊。
　　“慧恩，你，你儿子的鸡巴好大啊，插到我里面去了！”
　　“姐姐，你儿子的鸡巴也够大了，好舒服啊！”
　　姐妹二人居然也开始了互动，这让二个儿子更加的兴奋了，逸飞和俊峰听到了对方妈妈的赞赏，信心大增，这时候也是甩开了膀子，继续的猛干啊！
　　一切变的有趣了起来，母亲们的互动，让儿子们也有了默契，他们居然好像商量好的似的你插一下，我插一下，这样 2 个母亲的呻吟声就能间隔开，某种意义上来说，也能看出来谁插的好，插的深，插的对方妈妈舒服，这也是逸飞和俊峰之间的一种较量！
　　所以虽然速度慢了下来，但是操的非常的深！
　　“嗯啊，好深啊！屄芯都操开了！”
　　“啊，大鸡巴！！啊～太深了！”
　　母亲们的呻吟声变的不那么嘶声裂肺，反倒是非常的悦耳，儿子们的鸡巴也操的没有那么的快速，也开始享受起母亲们的极品嫩逼。
　　“啊，真紧啊，俊峰，你妈妈的嫩逼，这么紧，难怪你喜欢插你妈妈！我就是不忽悠你，你也会操你妈妈的对不对！”
　　“厮啊！表哥你妈妈这个也紧的要死啊，还会吸！那屄芯子一下一下的吸我的龟头啊！难怪你那么喜欢操你妈妈，还当着我面操，生怕我看不见啊”

第42章
　　儿子们互相的挑逗了一番，也就不在温柔了，啪啪啪，俊峰首先开始加速，那逸飞为了保持节奏也必须跟上，慧妍再次被操的奶子飞起，交合的地方，淫水加速的分泌，滴答到地上。
　　再次的加速让慧妍的嫩屄急剧的收缩着，没有了避孕套让俊峰每操一下都得承受巨大的快感，但是俊峰又怎么会屈服呢！
　　咬紧牙，把速度操到极致，啪啪啪的巨响恐怕在隔壁病房都能听到吧。
　　慧妍的嘴角不停的留着口水，身体也抽搐的更加厉害，终于在外甥又操了几百下之后，弓起身子，开始泄洪，淫叫也变的高昂淫荡了许多！
　　那逸飞看自己的妈妈又被操成了这样，自己也不能放松了，更加凶狠的操慧恩，慧恩的大奶子更是甩出了乳浪，那嫩逼的淫水都呈现出了水流状呲呲的喷。
　　逸飞顺着大屁股的弹力，加大了幅度，幅度越大，那屁股撞的就越弹，啪啪啪的，慧恩的大屁股被逸飞操起一波波的臀浪，慧恩也被操翻着白眼，眼神迷离，嘴里流着口水，强力的泄了身！
　　2 个嫩逼，被 2 个大鸡巴，如此飞速的抽插着，2 个嫩逼都被操出了巨大的快感，达到了强烈的高潮，可她们都是敏感型的熟女，受不了这么操啊，儿子们的鸡巴都太大了！
　　高潮过后，儿子的鸡巴依旧宛如机械一样的抽插着，谁也没有认输，谁也没有放松，这场性交或者说根本就不会有赢家，只有那无穷无尽的快感，那难以散去的强烈高潮。
　　妈妈们的屄芯都狠狠的吸着，儿子们每操一下就发出啵的一声，龟头也都被屄芯允吸的愈发的通红。
　　“嗯啊！慢啊！慢一点啊！！太深了，又会高潮的，这么操不行啊！慧恩，让你儿子慢一点操啊！”
　　“啊！！姐！你还说我儿子，啊！！你儿子插的更狠啊！！平时你们就这么性交的吗？还让我儿子看！你们这么操，这么刺激他，我儿子怎么能受的了！”
　　“嗯啊啊 ！！！儿子们，慢一点，我们要不行了，不能插这么快啊！”
　　这时候 2 个儿子反倒是好像没听到妈妈们的话似的，“俊峰，还能再快一点吗？”
　　“没问题，再快我也能受的了！”
　　“行！！”
　　然后二个儿子非但没有慢下来，反而把速度又提升了上去，这时候已经分不出胜负了，2 个大屁股上面都发出啪啪啪啪的巨响，慧恩的大奶子被操的都飞起来了，逸飞上去抓住那大奶子，然后把姨妈拉了起来。
　　俊峰看自己的妈妈被欺负，也抓住慧妍的奶子，把她拉起来，二个母亲就这样隔着视频面对面被凶狠的操，粗大的鸡巴像机关枪一样的飞速抽插。
　　二个母亲被越操越骚，头发乱舞，口水直流，快要被儿子们给操疯了！
　　“呜呜呜！不行了，草死我了！！慧恩，呜呜呜！你儿子操死我了，我要泄了，忍不住了，泄了啊！！！！”
　　一大股阴精倾泻而出，浇到俊峰的龟头上，让俊峰打了个激灵，“啊！！表哥啊！你妈妈泄了，浇死我的龟头了啊！！”
　　逸飞一看母亲被操的泄了身，自己更加凶狠的很操了几下，慧恩也随即身体抽搐，阴道收缩，一大股阴精被操了出来。
　　“啊！！！！我也要泄了，这大鸡巴，真深啊！！啊！！！”
　　二个母亲的身体抽搐着，隔着屏幕看着对方的骚样，感受着彼此高潮的强力，不知道是谁的儿子更厉害！方正她们是爽的要死。
　　二个儿子缓缓的拔出鸡巴，呲的一声，嫩逼的淫水喷了出来，床上已经完全都湿了。
　　“俊峰，你可以啊，没看出来”
　　“那是，不然怎么能让我妈高潮！”
　　这时候慧妍才看到，原来俊峰早就把避孕套给摘了，难怪后面自己被操的如此的失态。
　　“俊峰！我不是让你带套么，你怎么把套给摘掉了！”
　　“姨妈，带套实在是太不舒服了，而且姨妈你的高潮也不强烈，还是不带的好”
　　那边的逸飞也说了一句，“妈，你让俊峰带套好像我怕了他似的，这样我就占便宜了，不带不带，大不了吃避孕药！”
　　“你们这些个孩子，简直是胡闹”
　　“姐，别带了，现在是公平竞争！你这样就没意思了吧”
　　“慧恩！！你，行，你们就胡闹吧，不带了不带了！看你们能闹到什么时候！”
　　逸飞一看扫除了障碍，那就得接着操啊，表弟还没认输，自己也正在兴头上，不好好操怎么能行。
　　“俊峰，我要抱着你妈妈操了，你也行吗？”
　　“谁怕谁啊，你妈妈都让我操成什么样了！我会怕你”
　　“你别说大话，看我怎么把你妈妈操昏过去！”
　　俊峰说着走下床去，把高潮中的慧妍扶起来，让她的胳膊夸住自己的脖子，然后用力的抬起她的双腿，一下子慧妍就腾空了，俊峰从来也没试过这样的姿势，只是看过 A 片里这么操过，不得不说这孩子的悟性真的很高。
　　“啊！！这太羞耻了，臭小子，这姿势都从哪学的，啊！！又插进来了！”慧妍仰起脖子再次的长淫了一声。
　　逸飞一看表弟这是先下手为强了啊，自己还真有点低估他了，什么也别说了，逸飞也过去照葫芦画瓢，把慧恩也给扛了起来，不过慧恩比慧妍要丰满一点，扛起来也更费点劲，但是逸飞又怎么能认输呢。
　　俊峰又开始了抽插，他把慧妍用胳膊像上甩，慧妍紧紧抱着外甥的脖子保持平衡，那大鸡巴可是无情的一次一次的深插，这种插法，慧妍一点反抗的能力都没有。
　　“嗯啊！别这么插啊，太深了啊！！小飞，你快插俊峰的妈妈啊，也这么插，让她知道这是什么滋味！”
　　逸飞咬紧牙，也开始的抽插，因为慧恩更丰满，更重一点，所以抛起来再插，就更深，龟头已经陷入了屄芯里面去了。
　　“啊！！这，太深了！不行啊！！屄芯都插穿了！啊！”慧恩大声的淫叫着，几下，那淫水就止不住了。
　　“俊峰，你看看你妈被我插了几下，淫水就止不住了”
　　俊峰看着妈妈的私处那淫水不停的流，场面明显比这边要淫荡！“你等着我，看我怎么操你妈妈！”
　　俊峰忽然抱住了慧妍不再抛弃，上半身保持不动，微微的向前倾斜，屁股则向后。
　　“抱紧我的脖子啊姨妈！”
　　说完，俊峰的屁股开始疯狂的向慧妍的嫩逼撞击，慧妍开始前后摆动，嫩逼紧紧的套撸着外甥的肉棒，速度奇快无比，啪啪啪的巨响再次响起。
　　“呜呜呜！插，插坏了！！你插死我了啊！！慧恩，你的儿子要插死我了！”
　　逸飞怎么能忍受这个，他也用同样的方式对着慧恩的嫩逼开始蛮力的输出，啪啪啪的声音更大，更快速。
　　慧恩的淫水已经完全的失去了控制，而那边慧妍也同样淫水不再像小溪一样的漫流，而是像喷泉一样，不断地涌出！
　　这边俊峰抱着慧妍走到镜头的正对面，狠狠的操，那淫水被撞的飞溅起来，溅到了手机的镜头上，抽插的是何其的剧烈，逸飞受了刺激，也更加凶狠的操，慧恩的淫水也被操的不停喷射，飞溅到了这边的手机镜头上。
　　“你妈妈被我操的淫水都飞溅出来了，哈哈哈”
　　“你妈妈也一样！！你看这水喷的！”
　　俊峰抱着慧眼往屏幕上靠，二个母亲好像背对背的被对方的儿子抱着操，互相开始猛怼！！
　　二个儿子都不肯认输，就一下比一下操的狠，一下比一下操的快！
　　“呜呜呜，你们啊啊！！你们怎么能这么操啊！！不行了不行了，屄芯子都操坏了，太快了，太狠了啊！！”
　　“儿子们，你们太过分了，我们泄了，又要泄了”
　　逸飞和俊峰的脸都操红了，龟头都已经麻木了，飞速的抽插让二个人的快感也开始爆发，精液从睾丸往马眼就涌了过去。
　　终于慧妍先忍不住了，被操的真的不行了，花心都被操开了，也不再憋着了，俊峰卯足了劲最后狠狠的一操，整个大龟头操穿了姨妈的屄芯，怼进姨妈的子宫，龟头被宫颈死死的掐住，一大股阴精浇到俊峰的龟头上身体强烈的痉挛，然后一口咬到俊峰的肩膀上，俊峰的龟头没有了避孕套的阻挡，被不断地冲刷，精液也不受控制突突突的猛射出去。
　　而慧恩也在被猛操了几百下之后，仰起头向后，手抓住逸飞的脖子，死死的掐住，指甲都嵌入了皮肤里，随着身体剧烈的痉挛了几下之后，在逸飞的脖子上划出一道血痕后同样的一口咬在逸飞的肩膀上，屄芯吸住外甥的龟头也是一顿阴精冲刷，爽的逸飞大喝一声，“啊，射了啊！！浇死我了！！！射了！！”
　　二个儿子的精液对着对方母亲的嫩逼就是一顿扫射，二个母亲被滚烫的精液给烫的也都再次的泄身，在对方儿子的身上不停的抽搐，发抖。
　　逸飞和俊峰不敢松手，一直紧紧的抱着，而两个母亲也都被操的在高潮的海洋里神游着，此刻好像都失去了意识一样，紧紧的趴在对方儿子的怀里，这是什么样的性爱啊，二个儿子强壮无比，2 个大鸡巴，粗壮有力，二个女人敏感异常，淫水已经把这个病房弄的全都湿了！！
　　那边慧恩的卧室里也同样都是淫水。
　　过了一会，2 个儿子放开母亲们，把母亲们放到了床上，强烈的高潮让 4 个人爽的浑身都是汗。
　　慧妍和慧恩慢慢的都恢复了过来，对着手机也都是尴尬的一笑，这回谁也别说谁了，都被对方的儿子给操的淫水直喷，都被操的一个比一个淫荡，行了，这回忽悠来忽悠去的，结果就是自己被儿子操，操完被对方儿子操，这叫什么事呢，这姐妹谁也没赢，这对兄弟也同样没有胜负。
　　慧妍尴尬的关掉了视频，床已经都湿了，慧妍只能先穿好衣服，然后出去叫了个护士进来给俊峰换床单，护士一进来就憋不住的坏笑着，俊峰一看大概明白了，估计这护士是听到了姨妈的淫叫了，也是姨妈那么叫别说是这护士，估计附近的病房都听到了吧，加上这床单全湿了，这护士一定是猜到了刚刚才这里发生的事情，而且从姨妈那淫叫就能判断出来刚刚的性交是有多剧烈。
　　换完了床单，护士红着脸出去了，而慧妍也在卫生间里把自己的嫩逼给冲洗干净，顺便也把俊峰的鸡巴给擦干净了。
　　“臭小子，这会你满足了吧！”
　　“谢谢姨妈，呵呵，其实我，要不是表哥非要较劲，我也不会这样的，对不起啊姨妈”
　　“算了，你们都是孩子，哎，也都是我和你妈妈较量一辈子了，到头来还把你们兄弟给弄的较劲了，这是就过去了，以后和逸飞你们别像我和你妈妈似的的啊，什么都较劲”
　　“嗯，姨妈我知道，其实这是一开始也是我妈妈不对，是她先忽悠表哥的”
　　“这么说也对也不对，你妈妈呀，就是一直放不下你姨夫被我抢走了，她从来性格就倔，谁知道都这么多年了她还没放下，我也真是服了你的妈妈了，其实你姨夫一直以来也没打算选你妈妈的，算了算了，陈年的烂事了”
　　“哈哈，姨妈，我妈可不是这么说的哦，她说她和姨夫以前是天生的一对，是姨妈你横刀夺爱，还说是你主动的献身才把姨夫给抢走的”
　　“这个慧恩！真是！我和你姨夫结婚后才，才结合的，以前姨妈一直都是处女，就是因为有一晚上你姨夫在我们家里呆的很晚，你妈回到看到就说我和你姨夫怎么怎么样了，哎”
　　“哈哈哈，这个好有趣呀”
　　“以后再和你们说吧，啊对，你和逸飞都不是小孩了，知道这事只能咱们 4 个人知道！明白吗？任何人都不能说，包括你爸爸，你姨夫，包括其他所有人，多一个人知道，咱们的家庭都会有分崩离析的危险，明白吗？”
　　“我明白的姨妈，虽然母子做爱好像很多人都做，但是我知道那都是见不得人了，我们自己家的事，我们自己知道就好了”
　　“嗯，好孩子，你是聪明人，不要被忽悠觉得母子做爱是稀松平常的事，这些事不能告诉别人的，那个叶明熙也是一样，不能和他说任何的事情，之前治疗的事就算了，你也别和她说你和你妈妈还有我都做爱了，明白吗？”
　　“放心吧姨妈，我不傻的，我也不会破坏咱们的家庭的，我爱我妈妈，也爱你姨妈”
　　“得了吧你，好了你好好的休息吧，本来就发烧还做这么剧烈的运动，真是服了你了”
　　慧妍把俊峰给扶下，盖好被子，然后自己就出去了，顺便吃了避孕药，还有感冒药，因为这样的性交，自己估计没准就会传染的，防患于未然嘛。
　　那边逸飞和姨妈就轻松的多了，二人都做过那么多次了，也不用害羞什么的。
　　“姨妈，俊峰不会有事吗？”
　　“唉，本来我还担心，这回是肯定没事了，他就是觉得自己委屈，这下子，你们哥俩拉平了，你和我和你妈妈都做爱了，他也一样，心里也没有负担了，反倒是应该没事了”
　　“哦哦，我还真没想到，今天这事，哎，对不起啊姨妈也是我忽悠的俊峰”
　　“算了算了，这事以后别提了，你和你表弟也别有隔阂，咱们当初忽悠你妈妈，这都是报应，你们这些孩子，哎”
　　“姨妈，你不会和我妈产生隔阂了吧？”
　　“呵呵，能有什么隔阂，有隔阂早隔阂了，你妈妈从小就和我较劲，要不是你姨夫被你妈妈抢走了，姨妈也不会忽悠你妈妈了，说到底啊都是轮回！”
　　第二天，慧妍过来看外甥，烧已经都退了，人也恢复的差不多了，年轻人的身体就是不一样，不过昨晚发生的那事却不知不觉间已经改变了慧妍和慧恩 2 个家庭的关系，现在这算什么？
　　二个儿子都和自己做了爱，又都和姨妈做了爱，4 个人互相的都操过了，这已经不是乱伦了，简直是乱炖。
　　慧妍也不想多想，这事自己多少也有点自作自受，不过好在看样子事情似乎并没有像崩溃的方向去发展，二个孩子也都算是正常，只要别让外人知道，一切就都还在控制之中。
　　慧恩当然也不想再过多的纠结这事了，姐姐忽悠儿子和自己做爱，也是因为自己先忽悠的她儿子，现在算是彻底拉平了吧，既然这样那就别再扯那些没用的了。
　　慧妍告诉妹妹，俊峰今天就可以出院了，烧都退了，没事了，慧恩也风尘补补的赶到医院，昨天发生的事还历历在目，自己和亲生儿子做爱了，然后儿子离家出走住院了，这事说起来慧恩觉得有点莫名其妙的，自己的儿子把自己给操了，然后居然还生气的离家出走？

第43章
　　慧恩越想越不对劲，这该生气的人不应该是我吗？
　　莫名其妙的被儿子给操了，然后就因为不想让他内射就生气到离家出走了？
　　自己这个妈和老师当的是真失败，这样下去不行，虽然自己很爱儿子也答应了让他内射，但是以后的生活可不能这样，俊峰这么听话的孩子居然能做出这样的举动，说明现在的孩子真不能用传统的方式去看。
　　慧恩来到了医院，俊峰看到妈妈过来了，也有点不好意思，经过这么一夜他也清醒了不少，昨天干的事确实有点太冲动了，把妈妈操了不说，还弄出这么大的事，又当着妈妈的面视频操了姨妈，这多少有那么一点的尴尬。
　　“臭小子！没事了？”
　　“嗯嗯，妈，对不起啊”
　　“唉，行了，还说那些有什么用，走吧，回家去”
　　慧妍值了一晚上的班，也跟着慧恩一起回去了，路上姐妹二人相对无言，确实这事有点太荒唐了，姐妹之间的互相报复结果弄到最后居然是互相被对方的儿子给操了，这还是丈夫不在，要是被丈夫知道，她们这对姐妹还有脸见人么？
　　可是她们姐妹都有错，谁也别说谁了。
　　到了家，慧恩上楼之前，慧妍拉住了她，“慧恩，这个事，唉，姐姐我也有错，晚上下来吃饭，把事情好好说说，毕竟二个孩子才是最重要的，别让他们有负担，以后咱们也别瞎忽悠了”
　　“姐，我知道了，唉，都是我不好，我先开的头，其实……”
　　“好了，晚点再说吧，回去吧，我也累了”
　　“嗯，好，好好休息一下吧”
　　慧妍回到家看到逸飞正在那躺着看电视，优哉游哉的好像什么事也没有似的，一边看还一边吧唧的吃着零食。
　　慧妍这个气啊，好个臭小子，居然还挺享受的，你们干的好事，而且昨天居然又去操了姨妈，明明都和他说了，这个大鸡巴是自己的，但是慧妍又一想，自己也被外甥给操了啊，现在就谁也别说谁了，就是一个字，乱。
　　“妈，你回来了啊，表弟没事了吧？”
　　“嗯，出院了，没事了”
　　“妈，昨晚那个……”
　　“好了！昨晚的事谁也别提了，晚上你姨妈他们过来吃饭，咱们把事都说开了，以后该怎么样就怎么样，我累了，去睡一会，你别作妖啊！”
　　“哦，妈你休息去吧”
　　“你没事学学习！！就知道看电视！”
　　慧妍唠叨完就回屋去睡觉了，昨晚值班本来就没怎么睡，加上又被外甥这顿操，说不累那是假的，慧妍倒下就睡着了。
　　逸飞看妈妈的样子似乎是有一点生气，但是口气又好像没什么，不知道妈妈是怎么想的，但是昨晚和姨妈之间都已经聊开了，而妈妈也和表弟做了，似乎也没什么好生气的事了，毕竟现在真的是算谁也不欠谁的了吧。
　　俊峰回到家，也有点心里也有点忐忑，你说昨晚把妈妈操了吧，完事又把姨妈给操了，这一宿从处男一下子变成了操了 2 个人，然后还生气给妈妈脸色看，自己之前是个多么听话的好孩子啊，这一夜自己的人设估计是蹦了。
　　慧恩看到儿子那扭扭捏捏的样子明白儿子的想法，他毕竟一直都是个好孩子，但是慧恩确实怎么也没想到他居然有胆子去操了姐姐，不过这样一来，也算是解决了后顾之忧，也证明了儿子其实也是个男子汉的，胆子并不小，这其实很重要，因为将来要想在社会上立足，光学习好是不够的。
　　“儿子，别想了，过去的事呢，就过去了，你也别有压力，妈妈不怪你，但是呢，你既然已经做出了这样的事，必须给我好好的学习知道吗？妈妈爱你，很爱你”
　　“妈，谢谢你，我，是我不成熟，妈你放心，我一定会好好学习的”
　　“嗯，晚上去你姨妈家吃饭，这个事也该说清楚了，你姨妈和你哥哥虽然忽悠了你，但是也是因为先被妈妈忽悠了，唉，真是，好了，你去学习去吧”
　　“嗯好的”
　　俊峰回到屋里就收到了表哥的信息，“你小子行啊，居然还操了我的妈妈”
　　“彼此彼此，谁让你先操我妈妈的”
　　“行！咱们哥俩也算扯平了啊，你得感谢我，不是我，你现在还是处男呢”
　　“感谢就算了，不过这事就算过去了，还有你给我玩的游戏，那声音？”
　　“哈哈哈，没错，就是你妈妈现场表演的”
　　“行，算你狠，这事算过去了，不过咱们的妈妈这么性感，以后咱们怎么办？”
　　“什么怎么办？是不是男人？妈妈以后就是咱们的，都已经这样了，你还想回到过去？”
　　“唉，我真的是被你带坏了”
　　“什么话，你 16 岁就不是处男了，还是跟你妈妈这样的极品熟妇破的处，你就等着以后感谢我吧”
　　俊峰放下手机，不想和表哥继续扯淡了，不过表哥的话确实很有道理，如果没有他和姨妈的忽悠，就凭自己的社交水平，什么时候能才过上性生活？
　　可能到大学都不行，班级同学有几个操过女人的？
　　自己这一下就从落后变成瑶瑶领先了。
　　逸飞这会心里也有别的想法，表弟虽然表面上正经了一点，但是逸飞通过这次知道了其实表弟内心也一样是个很淫荡，很大胆的人，甚至不比自己差，他敢在医院里操他姨妈就是证据，这以后只会是越来越好玩。
　　当然了 2 个儿子的想法，和 2 个母亲想的并不一样，尤其是慧妍，她只是为了报复妹妹所以才表现的有点淫荡，其实一直以来慧妍都是相对有一点保守的人，而慧恩想玩的都玩过了，姐姐也和她儿子做爱，自己也夺走了外甥的处男，甚至还意外的夺走了自己儿子的处男。
　　每个人都有着自己不同的心思，就这样到了晚上，慧恩带着俊峰来到了慧妍的家里，慧妍做了一桌丰盛的晚餐，也准备也一点红酒，算是为这个事来个结束吧，那也应该庆祝一下吧。
　　4 个人落座完毕，先一起举杯喝了一口，然后慧妍就先开始说话了。
　　“现在也没有外人了，咱就把话说开，这事到底怎么回事，说完了，这事就过去了，咱们是家人，是至亲，谁也不许记仇什么的，知道吗？”
　　慧恩点了点头，“姐，我先说吧，这事毕竟我先挑起来的，但是说好了哦，说完就过去了，2 个孩子也是，你们之间也不许有什么仇恨，然后要好好学习！”
　　“姨妈，我们好着呢”逸飞故意的过去拍了拍表弟的肩膀。
　　“是啊妈，你放心好了”
　　慧恩和慧妍看到 2 个儿子似乎并有因为这个事产生隔阂心里放松了不少，心情也好了一些。
　　“这事吧，姐，你也知道就是姐夫被你抢走了……”
　　“慧恩，你姐夫是他自己选的我，不是我抢的，你注意言辞啊”
　　“行行，他选的你，可是我毕竟也追过他啊，你就说妹妹我哪不如你啊，你说我心里能舒服么？”
　　“你呀，这事都十几年了，你就念念不忘了哈”
　　“姐，其实也不是了，咱们都结婚多少年，儿子们都这么大了，我早就不想了，不过这次我搬家过来，看到小飞长大了，我就想到了以前姐夫被你抢走的事了”
　　“都说了不是抢的”
　　“哎呀，行行，你们听我说，我一想吧，姐夫都被你抢走了，那我就去挑逗一下你儿子，毕竟他和姐夫有几份相似，唉，是我一开始不对，但是你也不能说是无缘无故的对吧，谁让姐夫当初选你了呢”
　　“唉，你呀，然后你就对逸飞下手了？”
　　“怎么能说是下手呢，小飞也到岁数了，学习一直上不去，其实你不能不说我这也是帮小飞把成绩弄上去了呀，然后吧，我就发现了你家小飞啊很恋母，那我一想干脆就让你也参与进来，当然了我承认我也是为了看着刺激一点”
　　“你这个姨妈当的，后面你就天天忽悠我，还给我下药？”
　　“那不那么做，你也不会和小飞做爱的啊，说真的姐，你家小飞和你做爱了，你后悔不，不后悔吧，我这也算是变相做好事了吧”
　　“德行吧”
　　“好了我说完了，该你说了姐”
　　“我还有什么好说的，你给我下药让我和我儿子做爱，那我能放过你么，肯定让你也和你儿子做爱啊，不过逸飞去忽悠俊峰也都是我授意的，所以这事的责任也在我，也是我不成熟，都这么大岁数了和你置什么气，不过还是，你也和你儿子做爱了，后悔不，不后悔吧”
　　“行！姐，今天这事就算过去了，咱们也都和儿子们发生关系了，算是扯平了，以后就谁也别忽悠谁，把事都摆到明面上好吧”
　　“嗯，这也是我一开始就说的，咱们之间是实在亲戚，你说你们这刚搬来一个月就发生这么多事，但是这事就算过去了，以后都好好的相处，别再弄那些忽悠人的事，也别老下药什么的，那玩意对身体都不好，还有 2 个孩子，你们以后要好好的学习知道吗？尤其是你逸飞！”
　　“妈，我学习都提升多少了，姨妈说的对，这性生活对学习是真的有好处的”
　　“对了，还有这个事，你们给我记住了，这事以后谁也不许说出去，不管之前是怎么忽悠的，这乱伦的事是见不得人的，你们不是小孩了，妈妈为了你们做了错事，而且也没办法，都已经发生了，但是这是我们 4 个人的秘密，多一个人都不能知道！”
　　“我和俊峰又不是傻子，我们都上高中了，什么都明白的，但是妈，我和俊峰以后这性生活怎么保障啊？”
　　慧妍和慧恩互相看了看，脸色都有些微红，不过互相的点了点头，这是默认了对方的想法，这事虽然不对，而且已经发生了，但是你要说这姐妹俩从此把这事断了，那也是不可能的了，这点慧妍和慧恩都心知肚明，那粗大的鸡巴，那舒服的抽插，那禁忌的快感，这事一旦尝试，就不可能断掉，就像一个吸毒的人，一旦成瘾那就完了。
　　但是慧妍也不想把自己弄的那么淫荡，毕竟自己和妹妹是个母亲，不是妓女，这事虽然断不了，但是这个责任不能归到自己身上，总不能和儿子们说，因为你的鸡巴太大，所以妈妈还会和你做爱的吧，那儿子还不反了，以后想操就操，那母亲的尊严何在。
　　慧妍想了想，“你们记住了，我和你们姨妈，是为了你们的学习着想，所以也不能一下子就给你把性生活给断了，但是你们必须听话，好好学习是必须的，然后做爱这事我和慧恩说的算，让你们做你们才能做，不让做就乖乖的给我忍着，学习上去了，自然会给你们奖励的”
　　逸飞心想，你说的好听，当我不知道呢，你们在床上那么骚，谁先忍不住还不一定呢，不行，这个主动权，我得拿回来，俊峰也得配合我才行。
　　但是想归想，表面上还得乖乖的听话才行，“知道了妈，我们会听话的，也会好好学习的”
　　俊峰也表了个态，“我也是，妈妈你们放心吧”
　　慧恩看到儿子们似乎又变回了那个听话的儿子，心里非常的高兴，儿子们听话了，而自己以后想和儿子做爱就可以做，还有比这个爽的事吗？
　　但是慧恩也隐约的担忧丈夫们，因为这事最需要瞒着的就是他们，自己和姐姐和儿子们可以接受乱伦，但是丈夫们是绝对不可能的。
　　“行，你们听话就行，来姐，逸飞，俊峰，咱们干杯，以后都好好的听话哦”
　　4 个人举杯干了，之后就开始吃饭了，好像一切都归于了平静，但是事情会那么简单吗？
　　2 个青春期的孩子破了处会乖乖的听话？
　　2 个性欲旺盛的熟女会忍住不去想那大鸡巴？
　　可能吗？
　　想当什么都没发生，那也就是自己骗骗自己吧，当然了有一点是可以确定的，就是 2 个家庭之间的隔阂是真的没了，但是淫荡只会是越来越多。
　　吃完了饭姐妹去看会电视，让逸飞和俊峰去学习，逸飞本想今天事都说开了，可以接着和妈妈大战一场，但是慧妍态度坚决的拒绝了他，昨晚都操的那么激烈了，今天说什么也不能性交了，其实慧妍也是出于保护儿子，毕竟这东西毫无节制是会伤身的，而慧恩也配合姐姐表示了自己的态度，这也是为了和姐姐保持一致，毕竟才刚刚说好的。
　　逸飞和俊峰回到逸飞的房间，俊峰又拿起课本开始学了起来，逸飞心里这个不爽啊。
　　“这个书呆子，怎么回事！还真学习了，俊峰听到没！别学了！”
　　“你又干嘛啊”
　　“什么干吗，你说今天这么开心的日子，咱们妈妈居然不让咱们做爱，这公平吗？”
　　“喂，你刚刚怎么说的，说要听话的，你又要忽悠什么？”
　　“你这个书呆子，什么叫忽悠，这是维护咱们的权益，妈妈说什么就是什么啊，咱们是玩具啊？咱们是男人！顶天立地的男人，咱们长大了，床上都能把妈妈操的高潮迭起，这事你就这么认了？”
　　“你行了吧你，我挺满足的了”
　　“你满足？真是天真，你想想以后会是什么结果？”
　　“什么结果？”
　　“你忍不住想和你妈做爱的时候，你妈妈就会说心情不好，说累了，说明天有事，总之会用各种各样的理由去拒绝你，但是你妈妈忍不住想和你做爱的时候，你可能真的学累了，或者心情不好，但是你不能拒绝，你妈妈就会强上你，因为只有这样你才会更听话，不信你就试试，你妈妈绝对不会让你想做就做的，想法设法的给你制造阻碍，然后十天八天的给你一点甜头，你就会感激涕零，这都是她们姐妹商量好的，这样咱们就会越来越不敢反抗，变成她们发泄淫欲的工具了。”
　　“你说的太夸张了吧，她们是咱们的妈妈怎么会想那么多”
　　“你笨啊，就是因为她们是妈妈，哪个妈妈不想控制儿子的？有吗？那做爱就更是了，因为这个事本来就应该是男人主导的，那她们就更想要控制咱们了，你妈还是个老师，这方面那精着呢，你不信你就试试看，我要是说的不对，我请你吃大餐”
　　“我不信，我妈妈爱我，我要是真的忍不住，她一定会和我做的”
　　“哎呀，气死我了，你真是不了解她们大人啊，控制就是爱，你不是不信吗？明天开始你这一周你就给我每天提出做爱的要求，你妈要是答应你超过 1次，我就是你孙子”
　　“哈哈，行啊，来孙子，给爷爷磕一个”
　　“滚蛋，操，走着瞧吧你”
　　“行了，学习吧，你学不学，不学我上去了啊”
　　“唉，学吧，学习要是上不去，那还真就是想做也做不了了，唉你说我妈怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“操，还装，昨晚你不是很爽么你”

第44章
　　“感觉和我妈好像啊，插的时候里面的感觉好像没什么区别，都好紧啊”
　　“还是有区别的，你妈妈的肥一点，短一点，但是包裹感更好，我妈的长一点，但是沟壑更多，总之都很舒服”
　　“哎你说，别的女生是什么感觉？也这么紧吗？听说处女更紧啊”
　　“操，我也不知道，我也是被你妈破处的，但是我觉得不能再紧了吧，那高潮的时候鸡巴都快被夹断了”
　　“算了，不说了，学习吧”
　　逸飞也专心的看起了书，这期间姐妹二人还偷偷的看了一眼，发现儿子们学的很认真，心里也很欣慰，看样子一切似乎都还不错。
　　学完习慧恩带着俊峰回家去了，一切都一如往常，只不过这个周末改变的很多的事情，怎么也不可能回到之前的生活了。
　　逸飞对自己的判断非常的有把握，从妈妈和姨妈的话还有她们的态度就能看出来，姨妈是绝对会限制俊峰做爱的要求的，而俊峰呢又刚刚尝到了做爱的滋味，所以啊这心里能不痒痒么，而逸飞呢借着和表弟学习的时候，还时不时的总给他放个母子乱伦的 A 片什么的，鼓弄他每晚都和姨妈求爱。
　　慧恩虽然自己也痒的厉害，但是还是和逸飞想的一样，她限制俊峰的性爱，决不能儿子说要就要，这和慧妍说的一样，母亲就是母亲，什么时候做，怎么做都必须母亲说的算，慧恩觉得姐姐说的有道理。
　　从周一到周三，慧恩拒绝了俊峰三次，当然了逸飞也没讨到什么便宜，慧妍也没让他艹，这天到了学校，逸飞就觉得俊峰有点无精打采的，知道是时候再添油加醋了，必须把表弟忽悠到自己的阵营才能取得突破，母亲们都一个战线了，他们也不能单打独斗啊。
　　“俊峰，怎么没精神的看着”
　　“唉，别提了”
　　“哈哈哈，是不是被我说对了，你妈妈不让你弄吧”
　　“怎么回事呢，你说都已经做过了，怎么还变的更严格了”
　　“我说什么了，咱们的妈妈都商量好了，要占据主导，这就是给咱们下马威你怎么还不明白呢，以后就是她们想操咱们随便操，咱们想操就不给操，你说咱们还有男人的尊严吗？”
　　“哎呀行了，我不信，我妈妈是爱我的，一定是她这 2 天真的不舒服”
　　“得了吧，三天没做了吧，你今天再试试，你妈要是拒绝你，你晚上偷偷去你妈的门口听，保证她会自慰，她就是自己自慰也不给你操，你信不信？”
　　“那绝对不可能，你少忽悠我啊”
　　兄弟二人在那意淫，慧恩就走进来了，还是那熟悉的教室制服，丝袜大长腿，高跟鞋配上披肩发，看的兄弟二人的鸡巴都硬了，当然了全班男同学的鸡巴都是硬的。
　　看着这性感无比的母亲，俊峰不禁想到了那一晚和母亲在床上的疯狂，那蚀骨的快感，那紧致的嫩屄，母亲那淫荡的呻吟，那才是人生的享受啊，母亲的肉体太棒了，可是她为什么这几天不让自己操呢？
　　自己真的很想再次回味母亲的肉体啊。
　　这天回家，俊峰真的有点受不了了，学完习，再次的提出和母亲做爱的要求，慧恩其实也有点忍不住了，可是她想明天就到周末了，挺过这一周再和儿子做不是很好吗？
　　慧恩担心要是一做自己可能就会忍不住，没准会做一宿，那儿子白天还要上学呢，只是这些慧恩还没来得及和俊峰说。
　　慧恩再次拒绝了俊峰，说自己今天有点累，俊峰有点生气了，什么也没说回屋就去蒙上了被子，慧恩看儿子似乎有点生气了，想去解释解释，可是俊峰只回了一句，我累了，然后就不动了。
　　慧恩心想到了周末好好的让儿子操一次就好了，也就没有多想，可是俊峰的心思却不在这，他已经有点相信表哥的话了，这 2 个母亲果然是商量好了对他们兄弟两个实行专政，想操 不给操，她们想操才能操，虽然说这事其实也无可厚非，但是俊峰被逸飞天天的忽悠这会儿也有点叛逆了。
　　等俊峰躺了一会，一看时间也不早了，他想到表哥的话，所以蹑手蹑脚的走了出去，凑到妈妈的门口然后巧不巧的，慧恩还真就自慰了起来，那呻吟声听着非常的淫荡，俊峰这个气啊，他真想现在就进去把妈妈好好的给操一顿，但是他不能这么做，他需要和表哥商量怎么才能夺回这个主导权，表哥说的是对的，他们需要站在一个战线！
　　做爱这事，应该男人占主导才对！
　　第二天周五了，巧不巧的慧恩的车坏了，加上是高峰期也打不到车，加上慧恩心想不应该惯着孩子，干脆就坐公交车，让孩子养成勤俭节约的好习惯。
　　结果这车上这个拥挤，超过了慧恩的想象，逸飞也有点措手不及，被挤到了一边去，然后就看着姨妈那性感的身子在人群里挤来挤去的，顿时心里有了个猥琐的想法，但是目前无法实行，一是挤过去很费劲，而是俊峰还在，这个书呆子现在还没有端正态度！
　　但是等到了教室，俊峰的态度让逸飞喜出望外。
　　“逸飞，我想明白了！”
　　“想明白什么？”
　　“昨晚我和我妈求爱她果然又拒绝了，然后，我发现她，她真的自慰了”
　　“哈哈哈，我说什么来着，这回相信了吧，他们就是要控制我们，咱们必须得统一战线，不能让妈妈们在这么嚣张了，凭什么她们想做才能做，而且她们就是想做也憋着不让我们操，分明是给咱们下马威，现在咱们要是怂了，以后还想顺利的过上性生活吗？”
　　“说的对！咱们不能再妥协了！！哪里有压迫，哪里就有反抗！！”
　　逸飞看俊峰这态度十分的坚定，喜出望外，因为这事自己还真的不好办，有了表弟那就容易多了。
　　“好样的，是个男子汉，让咱们的妈妈们知道，咱们是男人”
　　“可是要怎么办啊？”
　　“嘿嘿，我想到个好玩的，你妈还不能说出来什么，咱们还能刺激她，让你妈妈知道咱们要反抗，她还不能说咱们”
　　“哦？还有这样的办法？”
　　“你妈妈车不是坏了吗，今天肯定是修不好的，放学了咱们就做公交，你妈要是想打车，咱们就说要养成节约的好习惯”
　　“靠，刚才都给我挤的够呛，你还想坐啊”
　　“你笨啊，公交的人那么多，挤来挤去的，咱们就可以趁机占便宜啊，前后夹击你妈妈！”
　　“操，你，你真他妈的下流，那是公交车上，你想干吗？”
　　“也不干吗啊，就刺激你妈妈，咱们就故意的蹭，你妈妈要是责备就说是太挤了，不过得把握好火候，就是让你妈妈怀疑咱们是故意的，但是还不能那么的确定，因为人太多，怎么蹭都是有可能的”
　　“操，这也太，不行，我不干！”
　　就在这时候，慧恩进来了，不知道怎么回事，可能是好几天没做爱了，慧恩那屁股扭的那叫一个骚啊，而且好像是故意的，领口的扣还有 2 排没有扣好，只要稍微一低头，就能看到里面的乳沟！！
　　俊峰一看，鸡巴一下就硬了，然后扭过头去看着逸飞，“操！！妈的就这么干了，放学了坐公交！”
　　逸飞一看表弟这个摸样，心里觉得好笑，姨妈啊姨妈你真是骚的恰到好处啊，看你把你儿子给憋的，你还不让他操，这下好了吧，等着我们欺负你吧。
　　然后等到放学，逸飞和俊峰都有些迫不及待了，在公车上猥琐女性，这大概只有 A 片里才能看到吧，当然了，摸摸屁股揩揩油啥的倒是有，但是逸飞想的可不是这么简单就完事了，更别说在公车上猥琐亲妈了，这A 片里没有这个情节啊，逸飞想到这鸡巴都快硬了。
　　当然了俊峰也很激动，本来自己也不想这么干，但是既然都决定了那就不要反悔了，自己起码也是个男子汉，说话算话，而且一想到要在公车上猥琐妈妈，那刺激的程度可不比他第一次操妈妈少啊。
　　慧恩打电话给修车行，果然车还没修好，慧恩想到早上上学的时候那人那个多，心里有点抵触，因为确实有人有意无意的碰自己的身子，当然了也是因为她穿的太性感了一点。
　　“那个，咱们打车回去吧”
　　“姨妈！你早上不是说要养成勤俭节约的好习惯吗？”
　　“是啊妈，白天我还和我表哥说，你做个好表率呢，咱们就坐公交吧，吃点苦没什么的”
　　“呦，你们两个什么时候这么懂事了？”
　　“这不也是姨妈你教的好嘛”
　　“呵呵，行，那就做公交回去，姨妈也不能破坏你们想吃苦耐劳的打算不是”
　　几个人再次去坐了公交车，不过和早上相比，人少了一点点，当然了还是很多，这会儿逸飞和俊峰做好了准备，一直就紧紧的跟在慧恩的身边，一直到站定了为止。
　　逸飞想俊峰站到慧恩的正对面，自己站在姨妈的后面，这也是商量好的，毕竟人俊峰是亲儿子，从前面能揩更多的油，但是逸飞在后面觉得也不错，起码姨妈那个翘臀是真的很弹，撞起来感觉非常的好，这让逸飞不仅回想起从后面猛操姨妈的时候，那叫的那个骚，那淫水呲呲的喷。
　　逸飞已经有 1 米 8 的身高了，俊峰也不矮，这样一前一后正好把慧恩完全的给罩住了，慧恩还以为这兄弟二人是故意的想保护自己，心里还挺美的，觉得儿子们是真的懂事长大了，可是随着车开起来，这情况可就有点不对了。
　　首先是逸飞在后面时不时的撞自己的翘臀，你说他是故意的吧，但是确实后面的人很多，这挤来挤去的难免发生碰撞，但是你说他不是故意的吧，怎么那感觉就像他从后面操自己似的的，那小节奏和力度把握的非常到位。
　　慧恩也没有多想，外甥也没有太过分 ，撞一撞屁股就撞吧，自己都脱光了让人家撞过呢，但是过了一会，这俊峰也时不时的往自己的身上压，几次都脸对脸差点就亲到了，而且很明显俊峰还故意的往自己的胸口里看。
　　“俊峰！你干什么！”
　　“妈，这人太多了，我不是故意的”
　　“你当我看不到呢，你往哪看呢”
　　“妈，你这就过分了吧，我看一看还不行啊”
　　“臭小子，站好一点，别总蹭来蹭去的，啊～～～”
　　刚说完车就一个刹车，然后俊峰一口吻了上去，你说怎么那么巧，俊峰当然是故意的啊，好不容易有个机会，他就是故意的冲着妈妈的小嘴去的。
　　“唔唔！！！”慧恩锤了几下儿子，俊峰这才依依不舍的放开妈妈的小嘴，嘴角都流出了口水。
　　“俊峰！你想死啊！”
　　“妈，我不是故意的”
　　“你这臭小……”
　　慧恩没等说完就觉得不对劲，怎么不对劲？
　　后面的屁股感受到了一个东西，一个在迅速勃起变硬的东西！！
　　那东西是什么？
　　什么东西会从软变硬，而且硬的这么快，那当然是外甥的大鸡巴啊！
　　慧妍惊恐的回头看了看逸飞，“小飞！你，你下面怎么回事？”
　　“姨妈，你这屁股刚刚压过来，压到我的下面了，我，我不是故意想勃起的，你的屁股又软又翘的！”
　　“行了！你们 2 个臭小子，别再动了啊”
　　刚说完，公车又一个刹车，逸飞的大鸡巴隔着裤子差点捅到了姨妈的菊花！
　　“啊～”慧恩轻淫了一声，知道这样不行，会刺激到外甥的没办法她只能上去抱住了自己的儿子，可是她刚抱住，眼睛就瞪大了，因为她发现前面的儿子也不对劲，下面的东西居然也迅速的变硬了！！
　　这二兄弟想干什么？
　　慧恩有点不好的预感，可是她又说不出什么，因为慧恩不能确定他们是不是故意的想干什么坏事，毕竟这刹车是司机的问题，他们总不能和司机商量好了吧。
　　这时候到站了，车上上来了更多的人，更刚刚还要拥挤，而兄弟二人自然的把慧恩夹的更紧了，慧恩已经能清晰的感受到二个人的大鸡巴，而且那鸡巴比刚刚更硬了。
　　“俊峰，逸飞，你们，你们控制一下下面，软下去啊，顶到我了！”
　　“妈，你不了解男的吗？这东西不是我们能控制的”
　　“是啊姨妈，你这屁股这么翘，我怎么可能软下去啊”
　　“你们 2 个臭小子，我看你们是故意的对不对！”
　　“姨妈你可真是冤枉我，这人这么多，我也没办法啊”
　　“借过借过！！！”逸飞说着后面就有人挤，逸飞当然也借力用大鸡巴在姨妈的屁股上摩擦，那感觉非常的好，这时候慧恩下面开始湿了，好几天没被操了，她本来就很敏感，这屁股被外甥的大鸡巴摩擦，她也产生了一些快感。
　　由于人太多了，所以慧恩也根本的看不到自己的下面，其实这被蹭来蹭去的，自己的裙子都被蹭了上去，内裤其实已经都稍微露出来了，只不过她看不到，别人也看不到，但是俊峰的大鸡巴是能感受到的。
　　又是一个急刹车，这下俊峰的大鸡巴隔着裤子直接搓到了慧恩阴户的位置，慧恩忍不住叫了一声，私处涌出了淫水，幸好周围的人也跟着叫，不少人也骂骂咧咧的说司机所以没人发现，但是兄弟二人当然是听到了。
　　“啊～～俊峰！别，啊～”
　　慧恩的脸变的通红，这可是在公交车上啊，自己居然被儿子的鸡巴给撞湿了，而且也分不清他是故意的还是无意的。
　　“妈，你没事吧”
　　“你！你那东西撞到我的，我的下面了”
　　“啊！妈对不起，我不是故意的，妈你下面是不是湿了，我的裤子好像有点湿”
　　“闭嘴！！你们 2 个最好给我老实点！”
　　逸飞听到姨妈那风骚的叫声，又听到表弟说她好像湿了，就知道这一定是表弟故意撞的，还说什么不是有意的，这个表弟就是喜欢装的一本正经的样子，这不已经也学会在公车上调戏自己的亲妈了。
　　慧恩被夹在中间，清晰的感受到一前一后2 个粗大的鸡巴，这会她的脸更红了，好在是在这样的环境里根本没人会注意到她的神情，而儿子说的也是对的，她确实是湿了。
　　逸飞的大鸡巴在后面不停的摩擦，那龟头没事就顶着自己的菊花，而前面的儿子更加的过分，如果说刚刚只是不小心的撞到了自己的私处，那现在几乎就是对着自己的私处在那摩擦啊！
　　慧恩想要摆脱这样的状况，可是几乎一动也不能动，人比刚刚多了很多，而她想动，只要身子一扭，那下面就会更加的被 2 个大鸡巴摩擦，不一会的功夫慧恩就发现 2 个大鸡巴似乎更硬了！！
　　这样下不行的，慧恩开始担心了起来，这二个孩子不管是不是故意的，这正在青春期，本来就性欲旺盛，加上自己穿的这么骚，再下去恐怕就算不是故意的，这 2 个孩子也会忍不住的吧，你说在家里怎么样都好，哪怕就是被这 2 个孩子给操了，也没什么，但是这是在公交车上啊！

第45章
　　“你们二个，忍住！不许再硬了，听到没有！”
　　“我尽量，但是姨妈，你，你别总扭啊，那屁股，真舒服啊！”
　　“混小子！你总这么摩擦，我能不扭吗？”
　　“妈，表哥说的对，你别总扭，你一扭，啊！我的，我的龟头都卡进去了啊！”
　　慧恩心里暗暗叫苦，这公交车坐的简直太失败了，没事教育孩子什么勤俭节约的，这该花钱的时候就不应该省，这下可好，弄的自己不上不下的，二个孩子被弄的勃起了不说，自己的快感也在逐渐的累积，下面是越来越湿了，慧恩不知道自己还能坚持多久，因为这将近一周没做爱的身体似乎想要高潮了。
　　逸飞做了这么多次的爱，经验比俊峰要老道，从姨妈的动作来看，逸飞知道她有点要忍不住了，身子不停的扭就是想要避开快感的反应，但是自己又怎么可能让她避开呢，姨妈的快感当然是越强烈越好了。
　　“你们，你们克制一下啊，别，啊～别摩我下面”
　　公车是一会快，一会慢，到了站也是人不停的流动，那逸飞和俊峰就更加紧贴着慧恩在那摩擦，2 根大鸡巴一个顶菊花，一个顶私处，那鸡巴是如此的强壮，慧恩觉得身体都被顶起来了，脸已经是彻底的红了，内裤也已经是完全的湿透了。
　　慧恩大口的喘着粗气，那发情的气息吹到俊峰的脸上，让俊峰也知道，母亲的情欲上来！
　　“妈，你是不是发情了？下面好湿啊，要是实在忍不住了，不如……”
　　“住口！臭小子！你想干什么！啊～你，你等着回家的”
　　“妈，我也不是故意的啊”
　　“你还顶！啊～～别～别顶啊，臭小子，我看你就是故意的”
　　故意的？这是当然了，只不过之前一直在假装而已，但是妈妈居然把话挑明了，那自己还要不要装下去呢？
　　俊峰看了看后面的逸飞，逸飞淫笑着，“姨妈，你怎么能这么说俊峰呢，这人这么多，怎么可能是故意的呢”
　　“你们 2 个给我闭嘴，啊～～人多你们就不能忍忍吗？那东西弄的那么硬！”
　　“姨妈你也不看看你多性感，我们要是不硬，那才是有病呢”
　　“住口，满嘴污言秽语的，这不是在家里，你们 2 个臭小子给我小心点，不然等回家了有你们好看的”
　　“姨妈我们真不是故意的啊”说着逸飞使劲用大鸡巴撞了一下姨妈的翘臀。
　　“啊～逸飞！！你，你这就是故意的！”
　　“姨妈，你真的不相信？回去是不是要教训我们？”
　　“是的，你们 2 个臭小子！”
　　“那我们就是故意的吧，反正你也不信，嘻嘻”
　　逸飞说着双手从后面一把抓住了慧恩的奶子！使劲的揉了起来！
　　“啊～～你，反了你了～你，别揉啊～会被看到的！”
　　“姨妈，没事的，没人注意，你别叫就行了”
　　“你！你放开我！这不是在家里，你想死啊！俊峰！你把你表哥的手拿开！唔唔～～”
　　俊峰看到表哥已经不装了，那自己也不能落下风，没等慧恩说完，俊峰就抱住妈妈然后吻住了那香甜的小嘴！
　　慧恩被 2 个少年一前一后的进攻，奶子被揉，小嘴被亲，菊花被顶，私处被摩，加上这公开的环境，慧恩的快感急速的增长着。
　　慧恩想要反抗，可是她被死死的夹在中间 ，想用力也没办法，想躲也躲不开，四周都是人，而且自己的动作又不能太大，这会引起别人的注意，万一儿子和外甥被当做流氓那可就坏了。
　　慧恩心想这 2 个孩子也就是一时的兴起被自己的话给刺激到了，估计一会也就放手了，他们只是个 16 岁的孩子，又能怎么样呢？
　　可是慧恩想错了，她发现自己衣服的纽扣在被外甥解开！
　　而儿子的大手也放到了自己的屁股上开始揉捏，那大鸡巴也更加用力的顶着自己的私处。
　　“唔唔～～”慧恩挣扎着，尽管这样会让快感上升的更快，但是不挣扎，看样子这2 个小混蛋也不会停手。
　　“你们！你们干什么，放开我，妈妈错了，你们不是故意的，一会妈妈就当什么也没发生好不好！”
　　俊峰看了看被自己吻的直流口水的妈妈，“妈！你真想相信我们不是故意的吗？”
　　“你们说不是，就不是，快停下来吧”
　　“妈，你这这样说，说明你还是不相信，算了，我们就是故意的，妈，你就享受一下吧，没人会发现的”
　　“唔唔～”说完俊峰又吻了上去，而慧恩也觉得此刻胸口有点凉，自己的衬衣被解开了一个大口子，然后那贪婪的大手把自己的奶罩向上一推，丰满娇嫩的奶子就这样赤裸裸的掉入到外甥的大手里。
　　“嗯啊～～～”慧恩忍不住发出了呻吟，俊峰听到也抽出一只手放到母亲的胸口，兄弟二人配合默契，一人按住妈妈的一只手，然后另一只手一人抓住一个奶子，开始用力的揉搓。
　　奶子娇嫩，敏感，在兄弟二人的手里被揉捏成不同的形状，而自己的奶头也在指缝之间被肆意的揉搓，摩擦，揪弄。
　　兄弟二人似乎在比试着谁的手法更好，一个比一个用力，慧恩那奶头那受得了这样的蹂躏，迅速的变硬，凸起，但是这也阻挡不了兄弟二人的淫手，快感从乳头爆炸开来，让慧恩的身子都酥了，有点站不住了。
　　慧恩的私处涌出了一大股的淫水，腿脚发软，但是被 2 根大鸡巴死死的顶着，她一动也不能动。
　　逸飞知道姨妈的身体很敏感，他把手伸到姨妈的私处一摸，已经是完全的湿透了！
　　“姨妈，你泄身了？姨妈你怎么这样啊，这可是公交车上啊，你怎么不忍忍啊！”
　　俊峰放开妈妈的小嘴，慧恩被挑弄的眼神已经有些迷离了，她怎么也想不到自己会在公交车上被 2 个小子这么玩弄，而自己居然反应还这么强烈，真该怪自己好几天拒绝了儿子，如果没拒绝好好的被儿子操，那今天自己也不会这么敏感，儿子也不会如此的放肆。
　　可是一切都已经来不及了，自己的身体开始受不了了，慧恩的理智再一点点的被蚕食，怎么会这么的舒服？
　　这可是在公交车上，可是自己依旧反应很强烈，难道自己真的是个放荡的女人吗？
　　“你们，别，别再弄了，我受不了了，这样下去，我会，会，会高潮的！！”
　　听到了高潮 2 个字，俊峰和逸飞的大鸡巴都抖了一下，俊峰先受不了了，慧恩怎么也想不到这之前还文绉绉的儿子做过爱之后好像完全变了一个人，他居然从裤子里把那粗大的鸡巴给掏出来了！！
　　慧恩虽然看不到下面，但是她的私处是能感受到的，那铁棍一样的大鸡巴已经插到了她的双腿之间，之前只是能感受到龟头在顶，现在已经能完整的感受到整个鸡巴了，那肯定是儿子把鸡巴已经掏出来了！
　　“俊，俊峰！你！！你怎么！你听妈妈的话，把那东西收起来，你怎么拿出来了！！”
　　逸飞听到姨妈颤抖的声音，知道表弟已经忍不住了，居然先把鸡巴给掏出来了，那自己也就别客气了，逸飞也伸手把自己把粗大的鸡巴也掏出来，然后从后面塞入到姨妈的屁股中间。
　　前后 2 根赤裸的大鸡巴让慧恩的身子哆嗦了一下，又泄出了一大股淫水，这淫水直接把 2 根鸡巴都浇湿了，让逸飞和俊峰也哆嗦了一下，马眼都涌出了大量的粘液。
　　公交车无情的开动着，车上的人们依旧挤来挤去的，谁也没有想到这穿着教师制服的熟女，下面竟然还发生着如此淫荡的激烈交锋！
　　之前隔着裤子慧恩还能坚持的住，可是现在，她的大腿已经感受到了赤裸裸的大鸡巴，2 个粗大的龟头像 2 个小拳头一样在她的私处来回的摩擦，而那早已经湿透的内裤又能保护自己多久？
　　“啊～！别，啊～～你们，不行了，太敏感了～停下来啊！”
　　儿子和外甥的大鸡巴在自己的私处来回的游荡，兄弟二人配合的超级默契，一个推一个收，一个收一个推，2 个大鸡巴像个锯条一样的在慧恩的私处拉锯着，每一次拉锯那大龟头都在内裤在狠狠的摩擦，内裤本就湿透了，来回几下几乎就快被龟头怼进自己的屄缝里面了！
　　淫水有点不受控制了，2 根大鸡巴已经完全的浸湿了，让这兄弟二人的摩擦变的更加的顺畅，同时也给兄弟二人带来的强烈的刺激，这光天化日之下，二个人就这样威胁着自己的亲妈，姨妈。
　　慧恩的站不住了，可是 2 个大鸡巴就这样活生生把慧恩给架在中间，不让她倒下，这鸡巴是何其的强壮啊，但是这惯性让慧恩的嫩屄更加的压到 2 根大鸡巴上，那内裤已经几乎完全塞进了她的屄缝里！
　　逸飞看到姨妈这个骚样，知道她已经没有什么反抗力，这时候，他给俊峰一个眼神，示意他动手，俊峰没明白什么意思，逸飞故意的贴到姨妈的耳边对着俊峰说，“把你妈妈的内裤拉出来！”
　　慧恩心里暗暗的叫苦，今天看样子自己这是要出事了，可是自己已经没有反抗的力气了，从精神上从生理上，自己都失去了反抗的能力，精神上自己已经被这快感给征服了，这刺激太强了，太舒服了，自己已经不想反抗了，生理上自己被 2 个大鸡巴这么架着，自己连动一下都费劲，又如何去反抗呢。
　　俊峰犹豫了一下，这可是自己的亲妈，自己真的要在这公交车上把妈妈的内裤也脱下吗？
　　自己会不会有点或过分了，可是俊峰看到妈妈那发骚的样子，鸡巴又强烈的抖了一下！
　　逸飞看到俊峰有点犹豫，不得不再次的提醒他“俊峰，现在没有回头路了，现在你收手回去你妈妈不会放过你的，只有征服才可以，别忘了咱们的计划！你不能再软弱下去了”
　　俊峰咬了咬牙，把邪恶的大手伸到了妈妈的私处，慧恩的嘴角留着口水，对着儿子摇了摇头，但是那眼神却是无比的淫荡，弄的俊峰都弄不明白妈妈到底是想不想自己把那湿透的内裤从屄缝里给拉出来！
　　俊峰的手摸到妈妈的私处，那里湿的一塌糊涂，甚至那内裤都已经在滴着水！！
　　俊峰不知道妈妈怎么湿成了这样，难道妈妈真的是期待自己去侵犯她吗？
　　不然怎么会这么湿，这分明就是发情了啊。
　　俊峰不在犹豫了，他的大手拉住内裤的边缘，然后用力的向下一拉，那湿透的内裤一下子从慧恩的屄缝中间被拉出来，噗呲一下，一大股淫水随着内裤泄了出来，好像是内裤堵住了那早已经泛滥的淫水一般！
　　“啊！！！～～～”慧恩的身子猛的一哆嗦，整个人彻底的软了，但是兄弟二人有力的大手，还有那粗壮的大鸡巴把慧恩架的死死的。
　　完了完了，慧恩知道自己彻底的完了，一周没做爱累积的需求被彻底的唤醒了，慧恩只能尽量的让自己不要失态，不要表现的太骚，那样只会更加的刺激到儿子和外甥，可是自己能忍住吗？
　　这2 根大鸡巴的威力慧恩可是见识过的啊。
　　还没等慧恩想完，儿子的大鸡巴再次的侵入到了自己的双腿之间，那大龟头接触到了自己的阴唇，母子完全的肌肤相亲了，慧恩想忍住，可是那怎么可能呢，那阴唇分明在吮吸着儿子的大鸡巴啊！！
　　硕大的龟头撑开母亲的屄缝，在阴唇之中穿梭，一直贯穿了慧恩的双腿之间，龟头干到了屁眼的下方。
　　“啊！～～”慧恩用手捂住自己的小嘴，发出了销魂的呻吟，私处夹住儿子鸡巴的茎部，又泄出了一股淫水。
　　太骚了！
　　真的是太骚了！
　　俊峰被妈妈这骚样弄的鸡巴也抖了一下，而慧恩也彻底的没有了遮羞布，自己被儿子弄的这么淫荡，那大鸡巴只是摩擦了一下自己的阴唇，自己就又泄了，可是这又能怪谁呢？
　　谁让自己一周一直拒绝儿子呢，谁让自己的欲望没有及时的释放出去呢，早点被儿子的鸡巴操，不就没有这样的事了吗？
　　俊峰的大鸡巴往回抽，而逸飞也看准了时机，把自己的大鸡巴也从屁眼开始缓缓的滑进了姨妈的双腿之间，塞入到姨妈的阴唇之中，那阴唇依旧本能的夹住了外甥的大鸡巴吮吸！
　　逸飞用力的一顶，鸡巴狠狠的摩擦着姨妈的阴唇，然后大龟头从慧恩的前面露了出来，还撞了一下那娇嫩的阴核！
　　慧恩都快哭出来了，死死的捂着自己的嘴发出呜呜呜的声音，可是 2 个臭小子丝毫不给自己缓冲的机会，儿子那大鸡巴又马上的上来接力从前面插到自己的双腿之间，顺着阴唇摩擦，而外甥也接力再次的从后面插到双腿间，就这样兄弟二人来回的用大鸡巴摩擦着慧恩的阴唇，里面娇嫩的屄肉都开始强烈的蠕动，那而阴核被来回的摩擦，乱撞，傲娇的凸起反抗，可是那样就会被这 2 根大鸡巴更加强力的欺辱！！
　　慧恩不行了，这 2 个大鸡巴来回的拉锯，把自己的快感越拉越高，身子越来越酥，慧恩知道自己要高潮了！！
　　“呜呜呜呜～～”慧恩的身子开始发抖，逸飞知道姨妈要高潮，“俊峰抱住你妈妈，她要高潮了！”
　　果然兄弟二人摩擦了几次之后，慧恩仰起脖子，身子一下一下的抽搐，那阴唇强力的收缩，逸飞主动的退让，让俊峰的大鸡巴被亲妈的阴唇夹住去感受妈妈高潮的强烈，而俊峰的鸡巴被夹的也喷出了一股前列腺液。
　　“啊，妈妈啊！！你夹的好紧啊！！真舒服啊！！”
　　慧恩羞的想找个地方钻进去，儿子的话字字诛心，那是自己想去夹儿子的鸡巴吗？
　　自己也是身不由己啊，高潮的快感太强烈了，自己根本控制不住啊。
　　兄弟二人等到慧恩缓了过来，然后再次的开始拉锯，但是这一次，兄弟二人不再谦让了，2 个大鸡巴一起插到了慧恩的双腿之间！
　　双倍的摩擦，双倍的快感，慧恩刚刚退去的快感迅速又被推到极高的水准，二个龟头一起在自己的私处摩擦，乱撞，每个龟头都是那么的粗壮，每个龟头都是那么的无情，那阴核被吓的瑟瑟发抖，但是又如何能逃脱龟头的折磨？
　　结果 2 个龟头像有默契似的专门对着阴核欺负，撞，摩，研，最后 2 个龟头居然把阴核给架在了中间来回的挤压摩擦！！
　　慧恩快要崩溃了，自己的阴核从来也没有被这样的欺负过，那快感再次爆炸，迅速的传遍全身，不行了，慧恩强力的高潮又到来了，比刚刚的更加强烈！！
　　逸飞敏感的发现姨妈有点憋不住了，他赶紧示意表弟去吻住他妈妈，逸飞担心姨妈会淫叫出来的，因为这反应有点过激的激烈了。

第46章
　　慧恩的身子抖的厉害，俊峰明白表哥的意思，所以赶紧上去吻住妈妈，然后同时慧恩的身子再次猛烈的抽搐，抽搐到痉挛，私处的阴精止不住的猛泄出来，这要不是公交车上嘈杂的声音掩盖，如此淫荡的高潮一定是掩盖不住的。
　　但是水大量的流到地上，还是引发了一些人的吐槽，“谁的水洒了？注意点好不好！”
　　慧恩这个羞啊，那水不是自己故意洒的啊，但是此刻的慧恩也没有功夫去想那个，因为强烈的高潮让慧恩几乎快失去的意识，这又羞又爽的感觉让慧恩快上天了！
　　俊峰死死的抱着妈妈吻着，让妈妈尽情的释放着高潮的余韵，不一会慧恩的身子稳定了下来，但是俊峰发现妈妈居然主动的回吻着自己。
　　俊峰更加的兴奋了，开始和妈妈舌吻，互相的吮吸着对方的舌头，逸飞当然也发现了姨妈正在发骚，鸡巴也挺立着在姨妈的屁眼和嫩逼之间磨来磨去的。
　　这公交车上太刺激，逸飞发现已经有人关注到了姨妈和俊峰，毕竟这一个熟女一个学生在车上这样的接吻，确实有点太色了，虽然没有人会怀疑她们是母子，但是肯定很多人会怀疑这是不是老师勾引学生？
　　逸飞知道不能恋战了，姨妈已经被教育的差不多了，刚刚的高潮非常强烈，她甚至都主动去吻儿子了。
　　逸飞轻轻的咳了咳，俊峰注意到，放开了妈妈的小嘴，慧恩此刻的表情是要多淫荡有多淫荡，就和之前被操到高潮迭起的样子是一样一样的。
　　逸飞一直在后面摩擦着，快感也到了极限，突突突的对着姨妈的阴唇就射了出去，慧恩感受到了精液的温度，私处也涌出了一股淫水。
　　俊峰也知道不能恋战了，自己也赶紧的把鸡巴插到妈妈的双腿之间摩擦，可能是之前的双人摩擦太强烈了，慧恩的阴唇完全的开了，里面稚嫩的屄肉强力的蠕动，加上大量淫水，俊峰摩擦了几下，龟头居然一下子的操进了亲妈的嫩屄里面！！！！
　　“啊！！！”慧恩赶紧捂住自己的嘴，屄肉强力的收缩，再次的泄出阴精，而俊峰也达到了极限，在妈妈的嫩屄里突突突的射了出来！
　　精液射的非常的强劲，直接喷到了慧恩的花心，射的慧恩的身子随着儿子射精的节奏也一下一下的抖，母子就这样在公交车里一起享受着高潮的愉悦。
　　更多的人发现了慧恩的不对劲，那浑身散发的潮红的脸蛋，那剧烈喘息的气息，那风骚的眼神，都在说明她似乎有些问题！
　　啵的一声，俊峰拔出自己的大鸡巴，逸飞赶紧的把姨妈的内裤给拉上去，也不管到没到家，等公交到站，赶紧的拉着姨妈和表弟冲了出去，只留下了一地的淫水！！
　　幸好离家已经不远了，但是慧恩已经走不动路了，腿脚发软，嫩逼里还有儿子那热乎乎的精液带给她高潮的余韵。
　　没办法俊峰只好背着妈妈一路的向家走去，逸飞看着姨妈那骚样知道她今天是爽的不轻，但是自己确实也有点冒险，差一点就被发现了，没想到这表弟胆子还真大，这淫荡起来还真不比自己差，是个人才！
　　几个人走到家楼下，慧恩从儿子的身上下来，怒瞪了逸飞和俊峰一眼，但是也没有多说什么，因为也没脸说，自己那骚样被看的一清二楚，甚至还主动的吻了儿子，要怪就怪自己太大意了，低估了外甥和儿子的淫欲，甚至也低估了自己的欲望，看样子一周不做爱确实是不切实际的。
　　逸飞看着姨妈那欲言又止的样子知道她是又羞又气，所以也不敢再多去挑逗赶紧就溜回了家。
　　慧妍看到儿子风尘补补的回来，脸色微红，时间也晚了一点，觉得有点奇怪。
　　“小飞！怎么回事，怎么回来这么晚？”
　　“哦，那个我们是做公交车回来的，姨妈的车坏了，打车我觉得太浪费了，都是年轻人做公交车不挺好的嘛，妈你说我想的对不对？”
　　“嗯？你？你有这觉悟？天天懒的要死，你能去公交车站着，这个点肯定没有座啊”
　　“妈！你这话很伤人哦，我怎么了，我也是社会主义好青年好吗！去年还我搀扶过老人过大街呢，老师还表扬过我呢”
　　“你扶老人过街是好事，但是你们老师是怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我告诉老师的啊”
　　“行，不是那老人不想过去，你硬把人拉过去的吧？”
　　“妈！！你怎么对你儿子的误解这么大，不信你去问姨妈，是不是我主动要求坐公交车的？”
　　“真是太阳从西边出来了，行了，吃饭吧，没干什么坏事就好”
　　逸飞心想，我在公交车猥亵了姨妈这算不算是坏事？可是姨妈她自己也发情了啊，也高潮了啊，这能算坏事吗？
　　吃完饭，又是周末了，逸飞也是一样，一周没和妈妈做爱了，其实慧妍早就憋的难受了，她的想法和妹妹差不多，都想着到周末了再好好的和儿子大操一顿，可是逸飞这时候却有不同的想法，他之前就和表弟说了，得把主动权抢回来，而且逸飞也猜到了妈妈的心思，他现在可太了解这对姐妹了，欲望极强。
　　一周没做，妈妈一定是憋的很难受，逸飞心知肚明，所以妈妈一定是在期待自己的求爱，毕竟让妈妈自己说儿子来操吧，还是太羞耻，而且吃饭的时候逸飞就发现了妈妈的眼神有点骚，是那种要发情的骚。
　　“妈！我回屋学习去了啊”逸飞故意的吃完饭就回屋去学习去了
　　学习？？
　　慧妍有点惊讶，这都周末了，按理说逸飞肯定不会去学习的，一定是去看电视，或者玩手机，今天这事怎么回事？
　　而且连续好几天儿子都是吃完饭就向自己求爱的，今天怎么忽然不求了？
　　是他不想做爱了？
　　这不可能啊，这小子的性能力不是一般的强，而且正直青春期对性对索求的时候啊。
　　难道是自己的魅力降低了？这也不可能啊，明明之前是连续好几天和自己求爱的？一定是 有什么地方不对劲！
　　逸飞这招欲擒故纵使的很精妙，时间也掌握的非常好，他想妈妈好几天不让自己操她，那她就忍着吧，这会发情了就忍着吧，谁让她一直不让自己操，老端着那母亲的威严干什么！
　　慧妍有点难受的去看了会电视，屄已经有点痒了，一周了，一周没被操了，那种空虚感，那种强烈的性欲一上来是真的难忍，这要说之前没被儿子操过吧，那没准还能忍住，可是慧妍现在知道儿子那大鸡巴是多么的舒服，操起来是多么的带劲，那快感会让自己欲死欲仙的！
　　慧妍忍不住用手揉了揉自己的乳房，一个小时过去了，逸飞依旧毫无动静，慧妍有点受不了了，这臭小子今天这事怎么回事的？
　　赶紧出来求爱啊，慧妍都准备和儿子大干一场了，这忽然这么平静，弄的慧妍的下面都湿了。
　　“不行，不能这么下去”
　　慧妍起身去厨房切了一些水果，然后走进了儿子的房间，假装给他送点水果，实际是去探一下儿子什么情况。
　　慧妍进屋看到儿子非常认真的在学习，心无杂念，还真像那么回事似的，慧妍将信将疑的走到儿子的身边，按理说儿子这么努力的学习她应该高兴，可是这是周末啊，慧妍怎么觉得儿子这么的不对劲呢。
　　“儿子，累不累？来吃点水果，也别太辛苦了，休息休息”
　　“谢谢妈，我不累，学习得抓紧呀，对不对”
　　“啊？啊，对对”慧妍简直不敢相信自己的耳朵，这是那个顽皮的儿子说的话吗？大周末的说要抓紧时间学习？
　　“儿子，学习固然重要，但是眼睛也得休息呀，听话，吃点水果休息一下”慧妍说着，故意的拉低下自己的胸口，露出了诱人的乳沟。
　　逸飞看到妈妈那发骚的样子心里暗自笑着，“妈，你终于也受不了了吧，还进来送水果，分明就是发情了啊，看样子下面应该都湿了，你直接说让我操你不就完了，你不说，我是不会操的哈哈哈”
　　“嗯妈，行，我吃点，妈你真好”逸飞还故意的挑逗着妈妈。
　　“知道妈妈好就行，怎么学习还顺利么，今天都周末了，你也不用那么辛苦，周末本来就应该休息休息，做点别的”
　　“别的？我也没什么可以做的呀，除了学习也不知道干什么，游戏也没意思，现在都是骗钱的，要不一会看会抖音吧”
　　“那也浪费眼睛啊，就没有别的想做的吗？”慧妍又故意的拉了拉自己的胸口去勾引儿子。
　　“唉，要说有个非常想做的事，可是不能做”
　　慧妍喜出望外，看样子儿子上钩了，终于往那方面想了，“只要不犯法，有什么不能做的呀，我儿子想做的事，妈妈都支持你”
　　“唉，算了，一直都不做，现在不想做了，有点伤自尊”
　　“你这臭小子，什么伤自尊”
　　“当然了，换做是你天天热脸贴冷屁股，你不伤自尊？”
　　“哎呀，那，那不是妈妈不想你太伤身体吗？”
　　“算了吧，我才16 岁伤什么身体，就是你故意端着，不想让我碰你，可能你不喜欢儿子了吧，人家夫妻新婚都是天天的做，我怎么了？我身体好着呢”
　　“你还来劲了，什么新婚夫妻，我是你妈！你是我儿子！”
　　“做的事不都一样吗？妈妈怎么了，我的大鸡巴不一样的插你了，在性交面前我们就是普通的男女，我插你，你高潮！”
　　“别胡说！！说的什么乱七八糟的！”
　　母子在这斗着心思，就听到了门铃声，慧妍心里这个不爽，这边刚刚把儿子的心思给挑逗出来，谁这么不长眼。
　　慧妍去开门，是妹妹带着俊峰进来了。
　　“怎么了慧恩？”
　　“你家逸飞呢？”
　　“在屋里学习啊，怎么了？”
　　“学习？？”
　　“是啊，学习呢，听话吧”
　　“还听话呢，把他叫出来！”
　　“怎么了啊？”
　　“你呀，都被他给骗了，他哪是学习啊，他那是反抗你呢”
　　“啊？”慧妍一听妹妹的话，觉得一定是发生了什么，确实儿子今天的表现太不正常了，妹妹应该是知道些什么。
　　“小飞！！出来！！”
　　逸飞听到姨妈带着俊峰过来了，心里咯噔一下，看样子姨妈这是缓过来，来找自己算账来了？
　　不过自己也不虚，谁让她们不让操来着，自己按机行事就好。
　　“怎么了妈？”逸飞假装什么也不知道的从屋里出来。
　　“姨妈来啦！怎么这么闲啊”
　　“臭小子，你还好意思说？”
　　“怎么啦”
　　“慧恩，发生什么了？”
　　“这 2 个臭小子现在是要反了”
　　“怎么回事啊？”
　　“怎么回事！？逸飞你和姨妈说，你今天为什么要学习？”
　　“我，我就是想学习了啊，学生嘛，不好好学习能行吗？”
　　“放屁！你什么时候周末吃完饭就学习了？”
　　“那今天我就是想学了嘛，我觉得自己落后的太多，再不好好的努力就来不及了”
　　“呵呵，你那点小心思能瞒得过我吗？姐我告诉你啊，今天是周末，他知道咱们一周没做爱了，肯定忍不住，所以就故意的拿你知道吗？他现在是想反抗咱们的规定，这是在报复咱们不让他做爱！”
　　“什么？小飞！这怎么回事？”
　　“没，没有啊，那你们不愿意做，我们就不做，这还错了吗？真是的，你们也太霸道了吧，我和俊峰也是有尊严的好吧”
　　“得了吧你，俊峰都和我交代了！都是你出的主意！！故意的反抗我们，想用这种办法抗议，你们 2 个孩子，我和你妈都是为了你们好！”
　　逸飞心想这个俊峰还真是沉不住气，这就交代了！不过既然事情已经说到明面上了！那就干脆挑明了算了。
　　“还不是你们端着母亲的架子，做爱应该是平等的！不应该就你们说想做就做，说不做就不做，我和俊峰是鸭子吗？我们是有尊严的！！”
　　慧恩噗呲一下笑了出来，没想到这外甥说起谬论来还一套一套的，“什么鸭子！！你这臭小子胡说八道的！”
　　俊峰看到表哥那不屈不挠的气势也被感动到了，他也抬起头，“妈！表哥说的对！！我们要我们的权利，哪里有压迫，哪里就有反抗！做爱要公平！！！不能压迫！！强烈反对你们对做爱权的垄断！！”
　　这会轮到慧妍笑了出来，“小飞，你看你表弟连反抗都这么有文化，你好好学学，还整个出新词，做爱权，哈哈”
　　“妈！姨妈！你们别嬉皮笑脸的，这是严肃的事情，你们必须表个态，不然我们坚决不会妥协的！！！”
　　“呦，小样，你还反了呢，不妥协怎么的？我和你妈怕你们啊”
　　“你们！！你们是想要法西斯到底了是吗？那我们就不配合了，我就不信不做爱你们能忍住！！对不对俊峰！”
　　“对！！我们绝不妥协！！你们不放权，我们就，就，就不做爱了！”
　　“臭小子！！你们还出息了呢！敢和我们这么说话，不做爱怎么了？你和俊峰能忍多久？小样吧，我还不明白你俩”
　　“我，我，我忍不住，忍不住我们就是找小姐！！！”
　　“胡说！！！什么找小姐！！”慧妍一下子急了，这还了得了，居然还想去找小姐！！
　　那大鸡巴是多么的纯洁，怎么能让那些小姐给玷污了，而且还得给对方的钱，这绝对不能忍！！
　　儿子那大鸡巴是自己的！
　　“你们 2 个给我听好了！！胡闹也是有限度的！谁要是敢去找小姐，别说我打折你们的腿，小姐多脏！！玷污你们的鸡巴，那鸡巴是我们的知道吗！！！”
　　逸飞看到俊峰和自己在一条战线上，心里的底气很足，因为只要俊峰不妥协，那这 2 个美熟妇就无法做爱，她们现在的欲望是什么样的，逸飞心知肚明，只要坚持住就一定会胜利的。
　　“反正我不管，我和俊峰一定要有相应的权利！不找小姐就不找，大不了就手淫，我们玩 VR 游戏，这你们总管不着了吧”
　　慧恩看这 2 个孩子的态度竟是如此的强硬，这一周没做爱了，本想今天好好的爽一爽的，这下可好，2 个孩子不但不承认错误居然还叫起板来了。
　　慧恩看了看姐姐，贴到她的耳边，“不行，咱们就妥协一点吧，我看这个孩子是铁了心的想和咱们作对，我一周都没做了，有点受不了了，姐，你也别坚持了，就给他们一点权利，他们还能飞了怎么的，毕竟咱们是他们的妈妈”
　　“就怕他们得寸进尺，要个没完”
　　“现在一点好处都不给也不行了，你还能忍多久啊，我有点把持不住了，下面都湿了”
　　“我也是啊，你以为我不想让逸飞的大鸡巴操我吗？”
　　“那就妥协一点吧”
　　“妈！姨妈！你们商量好了没有，我和俊峰是不会让步的啊，你们必须给我们个交代！”

第47章
　　“臭小子！行了！别胡闹了，我们是你们的母亲，你们听话是应该的”
　　“我们没不听话啊，但是我们有我们的人权！你们总不能法西斯专政吧？”
　　“还一套一套的，说吧你们想怎么样？”
　　“就是不能只你们说的算，你们想做就做，我们想做就一概的不行！”
　　“所以呢？你们还想踩到我们的头上？你们想做就做，不想做就像今天似的在这和我们装？”
　　“那还不是你们法西斯，我们没办法才这样的”
　　慧恩有点痒的受不了了，这样来回的扯皮也扯不出什么东西，“好了姐，说点实际的吧，具体怎么办？”
　　慧妍心想这时候绝对不能完全的妥协，不然以后哪还有母亲的尊严，在床上儿子们都和个种牛似的，操起来自己和妹妹根本招架不住，那必须在源头控制住才行，可是这 2 个孩子现在似乎又站到了同一个战线，居然打算不出力了，但自己和妹妹这欲望也是很难控制的，一周没做了，不光是妹妹痒的难受，自己的私处也早就湿了啊。
　　“你们 2 个臭小子，翅膀硬了是不是，我和慧恩就给你们 2 个一点面子，那这样，一周你们可以主动要求一次，这样行了吧”
　　“一周就一次？那剩下的呢？”
　　“当然是我们说的算了，给你们一次的机会已经很放纵你们了知道不！还真想反了？”
　　俊峰拉了拉逸飞的衣服悄悄的说，“差不多就行了，每周能主动来一次，可是没说一次干多久啊，而且她们也不见得就能忍住，后面慢慢肯定会越来越要的，到时候咱们在拿她们”
　　逸飞想了想，也算是个进步吧，起码一周可以随意的要一次，而且妈妈也没说什么时候，什么情况，到时候可以随机应变。
　　“那行吧 ，可是我们主动要的时候，你们不能用各种理由拒绝，除非是特殊情况”
　　“行行！知道了！才 16 岁你们两个怎么和个色狼似的，真是我的失误”慧恩摇了摇头，心想自己一开始要不是主动的勾引外甥也就没有这么多的事了。
　　“那咱们就算达成协议了哦，你们不许反悔哦，不然我和俊峰是不会认输的”
　　“行！好了，这回都说开了吧，走俊峰，回家去！妈妈受不了了”
　　“回家去干嘛，就在这挺好的”
　　“你，你什么意思？”
　　“表哥！你敢不敢和我比比谁操妈比较厉害！”
　　逸飞一下子也来了兴致，之前是隔着屏幕比试了一下操对方妈妈的水平，那现在就可以面对面的看看谁的鸡巴能把自己的亲妈操的高潮迭起啊。
　　“好啊，你当我怕了你不成，我的妈妈必须是我自己操，她才能达到最高潮啊，对不对妈？”
　　慧妍的脸都绿了，这 2 个不知道好歹的东西，给点脸就往上爬，说的那是什么淫荡的话语，这是 2 对母子之间应该说出的话吗？
　　那边慧恩的脸色也有点不好，虽然慧恩更开放一点，但是这当着别人的面别自己的儿子操，也太羞耻了，即使对面的人是自己的亲姐姐和外甥，即使自己都被她们给玩弄过。
　　“你们 2 个臭小子，说什么胡话！”
　　“妈！刚商量好的，我们要的时候，你们不能用各种理由拒绝的！”逸飞站起来趾高气昂的大声嚷嚷，那气势压过了妈妈和姨妈一头，确实他占理啊，谁让你们答应了呢。
　　慧妍和慧恩互相的看了一眼，叹了一口气，这是妥协的意思，没办法，这姐妹两人已经痒的受不了了，一周没被操了，再这么墨迹下去，什么时候才能被大鸡巴插进去？
　　算了，一起操吧！！！
　　慧妍也不说话，拉着逸飞就往卧室里走，俊峰看姨妈这么主动了，自己也一把的抱起慧恩跟着屁股后面也走了进去。
　　俊峰把慧恩扔到床上，平时他要是敢这样慧恩早就揍他了，但是这一下差点给慧恩给摔泄了，她不行了，儿子这充满男人气概的霸气让她更加的湿了，也不管姐姐和外甥了，上去拉着俊峰就按到了床上开始脱他的衣服。
　　慧妍这边一看妹妹是真骚啊，幸好自己刚刚还能主持大局，不然就妹妹这骚样，早就被儿子给征服了，以后那还有做母亲的尊严吗？
　　不过这边逸飞也受不了了，他反过来上去把妈妈给按到了，就去扒她的衣服，这2 对母子就这么在床上不知廉耻的开始了禁忌的交配。
　　慧恩脱儿子的衣服那是信手拈来，几下就把儿子给扒了个精光，那边逸飞也不差啊，慧妍这会也已经是一丝不挂了。
　　慧恩抓住儿子那早就挺立的大鸡巴一口塞进了嘴里，而逸飞也对着妈妈的嫩屄上去就舔吃了起来。
　　“啊！！！”淫荡的叫声混合到了一起，也不知道是谁叫的更淫荡，这不重要，淫靡的气息已经充满了房间，而这只是开始，后面会发生什么 4 个人心知肚明，就是性交，交配，不停的抽插，插到筋疲力尽，插到天荒地老。
　　“儿子，你的大鸡巴真棒！真硬啊，妈妈爱死了”
　　“妈！你别这样，看着好吓人啊”
　　“吓人吗？不是你们 2 个小屁孩一直想要的吗？之前在公交车上你是怎么欺负妈妈的？长大了皮子紧了是吧，今天你就看我怎么教训你的”
　　逸飞在一边看着想笑，明明是自己骚的不行了，还把责任推到表弟的身上，不愧是当老师的，这教训人还一套一套的。
　　“小飞！你看什么！给我好好的舔，妈妈一周没做了，痒死了，使劲舔，对就是那里，啊～～舒服死了”
　　慧妍抓着儿子的脑袋就往私处塞，觉得儿子舔的不够劲，甚至抓着儿子的头发上下的拉扯，让儿子的嘴巴能更加强力的摩擦。
　　逸飞刚刚只是分神了而已，看到自己的妈妈也骚成了这样，那自然也要卖力了，贪婪的大舌头在母亲的阴唇狠狠的来回打扫，把那屄缝给舔开，露出了里面粉嫩的屄肉。
　　“妈，你的屄真嫩啊，太好吃了，我要来了啊！！呲溜～～”
　　慧妍的嫩屄被儿子好好的照顾，淫水开始外涌，那大舌头宛如望江龙一般的翻江倒海，慧妍的屄肉被舔的瑟瑟发抖，那娇嫩的阴核也越来越凸起，吸引到了逸飞的目光。
　　“好儿子，太会吃了！啊！！妈妈要泄了，不行了啊”
　　逸飞看到妈妈的身子在发抖，赶紧大手死死的按住，然后对着阴核开始发力，那舌头急速的来回舔弄，快的几乎都看不清，而慧妍这一周没被草了哪受得了这个，死命的一挺，噗呲喷出了一股淫水。
　　一边的慧恩看到姐姐已经先享受到了高潮，多少有点不情愿，自己也早就痒的不行，可是她舍不得放开儿子的大鸡巴，太美味了！！
　　逸飞是何其的聪明，看到姨妈那骚样就知道姨妈下面发痒，但是自己又不能放开自己的妈妈去弄她，那样妈妈一定会生气的，别看是姐妹，那占有欲可是都很可怕的。
　　逸飞继续埋头的舔吃着妈妈的私处，然后腾出一只手，过去爱抚了一下姨妈的嫩屄，接着直接把手指塞进阴道，使劲的扣摸起来！
　　慧恩收到突如其来的刺激，爽的身子一抖，整个长淫了一声，“啊～～舒服死了，小飞，你使劲”
　　说完慧恩接着专心的吃儿子的鸡巴，而逸飞则是一边发力的吸妈妈的嫩屄，一边快速的扣姨妈的嫩屄 。
　　2 个极品的熟女姐妹一起开始呻吟，叫春，发骚，淫水也是一个比一个多，毕竟是亲姐妹，这体质都非常的像，都是那种敏感水多的类型，性欲比一般的熟女还要高。
　　那边俊峰享受着母亲的口技，这边逸飞专心的伺候着 2 个熟女，说不上谁羡慕谁，虽然逸飞看着累了一点，但是他吃的也是十分的享受啊。
　　性欲得到释放的慧恩，吃的更加卖力了，儿子那大龟头在自己的嘴里又涨大了一圈，不断地被滑嫩的舌头死亡缠绕，上面的敏感神经被妈妈侵犯着，爽的俊峰直咬牙，发出咯咯的声音。
　　“妈妈！啊～轻点舔啊，啊～太激烈了，别这么吃，儿子，儿子受不了了，会射的啊！”
　　“不能射，听话！男子汉怎么能轻易就射了，妈妈这才吃了多一会，你要比你表哥强知道吗？”
　　俊峰听到妈妈这话，那一下子就刺激到了他的自尊心，自己的妈妈先被表哥操了不说，这会还说自己不如表哥？那怎么能行！
　　俊峰表情变的狰狞，虽然快感非常的强烈，但是俊峰知道自己绝不能射，他深吸一口气，握紧了拳头。
　　慧恩看到儿子这样，感受到了他的决心，那吃的自然就是更加的猛烈了。
　　逸飞用嘴和手猖狂的进攻着 2 个熟女的嫩屄，虽然只有 16 岁，但是逸飞的手法，舔技已然是如火纯情，不一会，2 个妈妈的浪叫就越来越大了。
　　“儿子，轻点吃，啊，那里不能这么粗鲁的舔啊，太敏感了！啊！你还更加的使劲，不行了，泄了泄了，啊！！！”
　　“小飞，姨妈也不行了，你扣到姨妈的 G 点了，太快了，不行了，泄了泄了！”
　　慧妍对着儿子的嘴，呲呲的喷射，慧恩的嫩屄也随着外甥的抠摸一股一股的呲出淫水，那场面淫荡的让人无法直视。
　　逸飞看着妈妈和姨妈不停的都，不停的喷，那成就感悠然而生，所以自然也不会停手，更加卖力的舔，使劲的抠，2 个熟女足足的喷了半分钟，才瘫到了床上不停的哆嗦。
　　逸飞的脸上手上全是淫水，床上也被 2 个妈妈都给弄湿了，俊峰看到妈妈这么骚，那嫩屄还在不停的涌出淫水，上去也舔吃了起来。
　　高潮还没褪去，嫩逼再次的被侵犯，慧恩爽的大叫了一声，猛泄出一大股淫水，全被俊峰吃进了嘴里，而慧恩也抓住儿子的大鸡巴塞进嘴里，母亲开始玩起了 69。
　　逸飞看到这，自然也就不客气了，脱光了自己的衣服，把大鸡巴凑到妈妈的嘴边，慧妍自然也不会客气抓住塞进嘴里，也开始和儿子玩起了 69。
　　2 对母子，已经脱的一丝不挂，2 对母子都不知廉耻的吃着对方的生殖器，那本不应该互相见面的生殖器，此刻却被自己最亲近的人贪婪的索取着，禁忌的刺激让本就激烈的口交显得更加的淫靡，快感在 2 对母子之间持续的发酵着。
　　“唔滋～啊～真好吃，好儿子，你的鸡巴真大啊！”
　　“姐！你别那么淫荡，我儿子的鸡巴一点也不差！”
　　“没有我儿子的鸡巴好吃，看到我儿子的大龟头了吗？都被我吃红了！”
　　“说的好像我儿子的大龟头弱似的，你看看这大龟头，涨的像个鸡蛋似的”
　　这边的姐妹互相的不服，那儿子们也在相互的争锋！
　　“俊峰！我妈妈的嫩屄真好吃啊，水贼多啊”
　　“表哥，我妈妈的水更多啊，你看这屄肉一动一动的，太诱人了！”
　　“你怎么还不服？信不信我能把我妈妈的嫩屄吃的喷淫水？”
　　“我怕你不成，我妈妈的嫩屄天下第一！”
　　逸飞看表弟还挺不服的，对着妈妈的阴核一口含进了嘴里开始吮吸起来，慧妍的身子猛的抽搐，喷出泄出一大股淫水。
　　逸飞骄傲的看了看俊峰，俊峰那能认输呢，他注意到表哥是把那阴核给吸住，姨妈才泄的，所以俊峰也看着妈妈那瑟瑟发抖的阴核，上去就狠吸了起来，可是俊峰之前没试过，不知道那阴核是何其的敏感 ，娇嫩，气力也是没大没小的。
　　“啊～～臭小子～那里不能这么用力啊～～～”
　　慧恩大叫了一声，呲呲呲的，连续的喷了 4，5 股淫水，把俊峰喷的都睁不开眼睛了，逸飞看着表弟那狼狈的样子，忍不住哈哈大笑。
　　“俊峰，你太用力了，你妈妈怎么可能受的了，要温柔一点知道不”
　　俊峰擦了擦眼睛，满脸的淫水像刚洗完脸似的。
　　“妈！你是喷泉啊，你看弄我一脸！”
　　“臭小子，你还好意思说，谁让你不知轻重的，看我怎么教训你”
　　慧恩为了报复儿子，猛的舔弄着鸡巴，一只小手也飞速的套撸，一只小手把玩着儿子的蛋蛋。
　　俊峰爽的身子直抖，牙齿直颤，怒吼着喷出了一股前列腺液。
　　慧妍这边也没有放松对儿子鸡巴的爱抚，虽然她不像妹妹吃的那么毫无廉耻，但是一直在稳定的发力，舔弄，那快感也累积的让那鸡巴硬的不要不要的，龟头红红的涨大到了极致。
　　姐妹 2 个人吐出儿子们的鸡巴，2 个少年的大鸡巴坚硬无比，龟头都已经红的发紫，慧妍和慧恩知道，这 2 根 大鸡巴已经做好的性交的准备了，而她们的嫩屄也早就被挑弄的酥痒难耐，需要大鸡巴好好的插，好好的操！
　　姐妹相视一笑，把儿子们放倒，把他们双腿岔开，拼到一起，然后姐妹坐到儿子的身上，面对面互相亲了一下，各自把嫩屄都对准自己儿子的大鸡巴，缓缓的坐了下去！
　　嫩逼包裹着大鸡巴一点一点的插入，那包含着性欲和母爱的嫩屄逐渐把儿子的鸡巴完整的吃了进去，直到那大龟头插到了她们的屄芯！！
　　姐妹二人十指相扣，对面对的仰天长淫了一声，那满足感，那蚀骨的快感，那禁忌的刺激让她们发出了无比淫荡的呻吟！
　　“啊！！！插到底了！！！”
　　“嗯！插到妈妈的屄芯了！舒服死妈妈了啊！”
　　“厮啊！！真紧啊！！俊峰，你妈妈的屄是不是也紧的要死啊，我妈妈这个紧死我了”
　　“是啊，好紧啊！！真舒服啊！”
　　慧妍和慧恩向前又吻到一起，然后有默契的同时开始撅起屁股，一下一下的操起自己的儿子来了。
　　啪啪啪的声音，响了起来，2 根粗大的鸡巴在母亲的阴道里开始了激烈的抽插，大概是一周没被操了，姐妹 2 人耸动的很快，而且似乎都有点不服气的样子，那大屁股拍的是一个比一个快，一个比一个狠！
　　啪啪啪啪，激烈的性交声此起彼伏，姐妹 2 人 已经不像刚开始那样的默契了，这让这羞耻的啪啪声更加的密集，她们放开了彼此，独自的揉搓着乳房，看着对方的骚样。
　　慧恩首先开始加速了，那屁股疯狂的耸动，交媾的地方发出咕叽咕叽的水声，淫水开始往外涌，慧恩也爽的嘴角流着口水。
　　慧妍自然不会服输，说到操自己的儿子，那慧妍谁也不服，她双手捋起自己的长发，同样发疯似的耸动的丰满的屁股。
　　“啊，妈妈啊 ，怎么这么骚啊！这屁股给你扭的，你是要榨干儿子啊！！！啊！真舒服啊！”
　　“小飞！！忍住啊 ，妈妈不能输，让妈妈好好的操你！！妈妈也舒服的要死啊！！咱们得比你姨妈还淫荡才行啊！”
　　慧恩看到姐姐好像比自己还骚，自己一直都比姐姐更加的开放，更加的会玩，这让慧恩怎么忍的了！
　　“俊峰！！你忍住啊！妈妈，妈妈要狠狠的操你了！！妈妈要比你姨妈更骚啊！！”

第48章
　　慧恩强力的进行反击，可是儿子那粗大的鸡巴也不是她随便想怎么操就怎么操的，那快速的抽插让慧恩的快感火箭式的上升，身子开始不停的发抖。
　　另一边的慧妍也好不到哪去，姐妹虽然互相谁也不服，但是那快感是结结实实教训了她们，几分钟之后，姐妹二人再次的抱到一起，互相亲吻着，一起感受着对方的颤抖，同时泄了身！
　　二个儿子被母亲的嫩屄狠狠的吸着，虽然都想射精，但是这时候 2 兄弟那也是互相的不服啊，谁要是先射了，肯定会被另一个人笑话的啊。
　　吸力很强，阴道又收缩的厉害，2 个母亲奋力的榨取着儿子的精液，好在二个儿子也都不是怂货，只是被吸出了一些前列腺液，精液还是被守了下来。
　　母亲们的高潮很强烈，儿子们也挺住了这个回合，姐妹算是个平手，那就该轮到儿子进行较量了，之前是妈妈操儿子，妈妈爽够了，儿子们要夺权占据主动了。
　　兄弟二人一同起身跪倒了床上，把自己的妈妈扶起来，而慧妍和慧恩也互相的看了看，默契的同时撅起的屁股，相视而跪，手也再次互相的紧握在一起，等待着儿子们的插入和爆操。
　　“儿子们，插吧，操我们吧！狠狠的操，谁也不许认输！”
　　逸飞对着慧妍的大屁股，把鸡巴塞到花瓣上，俊峰也样的提枪对准了慧恩的嫩逼，兄弟二人互相的点了点头，然后同时发力，2 个大鸡巴再次狠狠的操进了自己妈妈的屄里！
　　“啊！！！！”慧妍和慧恩双手紧握，同时仰起脖子，长淫了一声，儿子们粗大的鸡巴直接干到了她们的屄芯，毫无保留，这是儿子们对母亲的回应，是她们让狠狠的操的啊！
　　“慧恩，我，我儿子的鸡巴好大啊，插到我里面去了！”
　　“姐，我儿子的鸡巴也够大了，好舒服啊！”
　　逸飞和俊峰听到了自己妈妈的赞赏，心情非常的不错，鸡巴似乎又涨大了一些，这时候也是兄弟二人甩开了膀子，必须大干一场了！
　　就不算分不出个胜负，也得把妈妈给操上天了才行。
　　二个儿子有默契的开始了抽插，频率还都控制在一定的水平，没有非常的快，但是插的很深，兄弟二人都知道节奏很重要，上来就猛干，妈妈们不一定会那么的舒服。
　　似乎是商量好了似的，兄弟二人把节奏分开了，你插一下，我插一下，这样 2 个母亲的呻吟声就能间隔开，听着也更刺激，而且从某种意义上来说，也能听出来谁插的好，插的深，插的自己妈妈更舒服。
　　“嗯啊，好深啊！小飞！你插到妈妈最深处了！”
　　“啊，大鸡巴！！啊～”
　　母亲们的呻吟声开始悦耳的响起，儿子们的鸡巴也舒服的享受起母亲们极品嫩逼的包裹，摩擦，吮吸。
　　“啊，真紧啊，妈妈的嫩逼，这么紧，我最喜欢插妈妈了！”逸飞爽的表情都有些扭曲了。
　　“厮啊！我妈的这个也紧的要死啊，还会吸！那屄芯子一下一下的吸我的龟头啊！”俊峰这边也是爽的不要不要的。
　　“还是我妈妈的紧啊！妈，你是因为被自己儿子操，所以才这么紧的吗？”
　　“是啊，小飞，妈妈最喜欢被你操了，妈妈是最幸福，以后天天要操妈妈知道吗？”
　　“可是妈，你不是说每周我们只能要一回吗？”
　　“是啊，剩下的每天都是妈妈操你，妈妈操你的大鸡巴！”
　　俊峰看那边的慧妍被操的这么骚，自己也不能放过妈妈啊，他不但插的深，那大龟头还死命的研磨着妈妈的屄芯。
　　“妈！姨妈都说每天要操表哥了，你呢？你不喜欢儿子的大鸡巴吗？”
　　“喜欢，妈妈怎么会不喜欢！妈妈也操你 ，把你操爽了，然后你再操妈妈，使劲的操！”
　　淫语刺激儿子们的神经，啪啪啪，逸飞首先开始加速了，那俊峰为了保持节奏也必须得跟上，右边的慧妍被操的奶子已经晃荡，交合的地方，淫水加速的分泌，滴答到床上。
　　那俊峰看到姨妈被表哥操成这样，自己也不能放松了，更加凶狠的操慧恩，慧恩的奶子更是被操的甩出了乳浪，那嫩逼的淫水都呈现出了水流状。
　　2 个嫩逼，里面 2 个大鸡巴，飞速的抽插着，2 个嫩逼都被操出了巨大的快感，她们都是敏感型的姐妹，经受不起这么操啊。
　　“嗯啊！慢啊！！慢一点啊！！太深了，会高潮的，这么操不行啊！小飞你慢一点操啊！”
　　“啊！我的儿子插的更狠啊！！我要不行了，俊峰！你插的太深了啊！”
　　“嗯啊啊 ！！！儿子们，慢一点，我们要不行了，不能插这么快啊！”
　　逸飞看了一眼俊峰，“俊峰，还能再快一点吗？”
　　“没问题，再快我也干过！”
　　“行！！”
　　二个儿子非但没有慢下来，反而把速度又提升了上去，这时候已经分不出节奏了，2 个大屁股上面都发出啪啪啪啪的巨响，慧恩的大奶子被操的都飞起来了，俊峰上去抓住那大奶子，然后把妈妈拉了起来。
　　逸飞看到姨妈被表弟如此的玩弄，自己也抓住妈妈的奶子，把她拉起来，二个母亲就这样面对面被凶狠的操，粗大的鸡巴像机关枪一样的飞速抽插。
　　二个母亲被越操越近，最后胸口撞到了一起。
　　“呜呜呜！不行了，草死我了！！，呜呜呜！小飞你操死我了，我要泄了，忍不住了，泄了啊！！！！”
　　一大股阴精倾泻而出，浇到逸飞的龟头上，让逸飞打了个激灵，“啊！！妈妈啊，浇死我的龟头了啊！！”
　　俊峰一看姨妈被操的泄了身，自己更加凶狠的很操了几下，慧恩也随即身体抽搐，阴道收缩，一大股阴精被操了出来。
　　“啊！！！！我也要泄了，俊峰你这大鸡巴，真深啊！！啊！！！”
　　二个母亲的身体抽搐着，再次互相抱到了一起，然后互相吻上了，去感受彼此高潮的强力，不知道是谁的儿子更厉害！方正她们是爽的要死了。
　　二个儿子缓缓的拔出鸡巴，呲的一声，嫩逼的淫水喷了出来，床上已经完全都湿了。
　　“俊峰，你可以啊，没看出来啊”
　　“那是，不然怎么能让我妈高潮呢！”
　　二个母亲吻在一起释放着的高潮，她们互相都知道对方的高潮有多强烈，毕竟是姐妹，谁不了解谁，这时候她们感受到的只有快感，只有幸福，可是这幸福被一通忽然打来的电话给打破了。
　　慧妍的手机响了，是逸飞的爸爸！
　　这电话来的真不是时候，这边正操的兴起呢，慧妍想都不想直接就挂了，这场面不能让逸飞的爸爸知道，自己这可是在偷情，而且是和儿子在偷情，这被儿子操的骚样要是被老公知道，那一切就都完蛋了！
　　慧妍正在高潮的兴头上 ，实在是不想被打扰，她不管那么多了，回头对儿子说了一句再插进来，可是让她没想到的是，逸飞居然把电话抢了过去，然后打给了爸爸！
　　慧妍被吓了一跳，不知道儿子想干什么，难道他疯了不成，她们这不要脸的母子性交不能让爸爸知道啊。
　　逸飞做了个嘘的手势，“妈，你还不了解爸爸吗？他打不通的话会一直打的！你想被爸爸怀疑吗？你赶紧的解释一下，然后别出声就行了，我轻点操！”
　　“你个臭小子，别操我，等一下！”
　　电话已经接通了，逸飞把手机交给了妈妈，然后说是轻点操，结果他狠狠的操了进去，那大龟头直接操进了屄芯里。
　　“啊～！！！”慧妍忍不住大声的呻吟了一声。
　　“怎么回事！你干嘛呢！！怎么不接电话！”
　　“啊～没，没老公，我在做饭，你这打电话，害的我把碗给打碎了”
　　逸飞心想这妈妈还真会瞎编，刚刚那呻吟明显不是惊吓，而是舒服才能发出的声音，看着妈妈这个骚样逸飞的玩心大起，居然接着抽插了起来，一边的慧恩看着，赶紧的摇了摇头，示意逸飞停下来，可是自己的嫩屄也再次被儿子的大鸡巴给插了进去。
　　“怎么这么晚才做饭啊，儿子还好吧”
　　“嗯～啊～还，还好”那能不好么？
　　这会正和自己的亲妈性交，操的正过瘾呢，那大鸡巴在亲妈的阴道里回来的驰骋着，快感让慧妍的声音都有些颤抖！
　　“老婆你没事吧？声音怎么听着不对呢？”
　　“没，没事啊，啊～就是有点冷，可能有点发烧了”
　　慧妍回头看向儿子把手机的麦挡住，然后使劲的摇头，“停下！别操了！妈妈，妈妈忍不住了，你爸爸会发现的，啊～太深了，不能，不能这么操，妈妈，啊～～”
　　逸飞不管那个，反倒是操的更快了，这种情况下，慧妍的身体吃不消了，这种偷情的禁忌感强烈的刺激着慧妍的神经，快感居然更加的强烈了，这等于是在老公的面前被亲生儿子操啊！
　　“怎么感冒了吗？你得多注意点啊，我不在家，照顾好自己啊，逸飞这臭小子怎么不好好的照顾他妈妈”
　　“嗯！不，逸飞，照顾的，挺好，啊～不，啊～～”
　　那是照顾的很好啊，那大鸡巴一下一下的照顾着亲妈的嫩屄，慧妍要不行了，快感上升的太快了，她只能把手机挡住，可是那边的爸爸越来越怀疑了，慧妍以前说话没有这么骚啊，这呻吟声是怎么回事呢？
　　慧恩想上来制止外甥，但是她自己被操的也要高潮了，根本也动不了，只是她还能忍住不叫，那边的慧妍是真的不行了，实在是太刺激了，她受不了。
　　“慧妍！你到底干什么呢？说话啊！怎么不说话！”
　　“小飞！不行，别操了，妈妈不行了啊～”
　　慧妍的手挡不住麦，也握不住电话了，电话掉到了床上，“插死我了啊！！高潮了，泄了泄了，舒服死我了啊！啊～～！！！！”
　　慧妍的身子强力的抽搐起来，逸飞感受到前所未有的压力，那穴肉好像要把自己的鸡巴给夹断了一样，那屄芯死命的吮吸着自己的龟头，逸飞不行了，精液再也受不住了，突突突的射了出去，慧妍被滚烫的精液一浇，迅速的泄身，喷出一大股阴精。
　　“啊！！死了啊！啊！！！！”慧妍长淫一声，趴到了床上，电话那头已经暴跳如雷，傻子都能听出来慧妍这是在被操，根本不是什么做饭 。
　　“郑慧妍！！你这个不要脸的东西，你在和哪个野男人鬼混呢！！你对得起我么，你这个荡妇！你凑不要脸的！！你说话啊你！！”
　　慧妍被操的有气无力的，高潮太强烈了，这可能是她被操的最爽的一次，原来偷情的感觉是这样的，但是她的意识还是清醒的，老公已经怀疑她了，她必须要解释一下。
　　慧妍努力的拿起手机，“老公，不，不是你想的那样的，你听我解释啊”
　　“还解释什么！你叫的那个骚样，难道是在做饭吗！我说你怎么挂我的电话，你这个不要脸的东西，我和你离婚！！！”
　　“不不，老公，你听我说啊”
　　慧恩一看形势不对，赶紧过去抢走了电话，自己再不出手，就要出事了，这本来就是自己一手造成的，这时候她得保护姐姐，没想到这外甥胆子这么大，自己当初真不应该挑逗他的。
　　“喂！姐夫你胡说什么！不许这么说我姐！”
　　“嗯？慧恩？你，你怎么也在？”
　　“什么叫我怎么也在！你赶紧给我姐道歉，那是我和我姐在自慰玩双头龙，你没事就不在家，那方面又越来越差，我陪我姐姐玩一玩怎么了！你说的那是什么屁话！我姐姐是那样的人吗，你们在一起这么久了，这你还不知道？真是幸好当初我没跟你，没想到你是这样的人，你赶紧给我姐姐道歉！”
　　“啊！这，原来是这样，这，你看，我当然是相信你姐姐了，这，哎呀，这误会啊，对不起对不起是我小气了，没弄清楚情况”
　　慧妍感激的看着妹妹，长舒了一口气，然后回头恶狠狠的看着儿子，逸飞吓的拔出了鸡巴，弄的慧妍又淫叫了一下。
　　精液混合着淫水从慧妍的嫩屄里流了出来，这幸好是逸飞的爸爸看不到，要是他看到老婆的嫩屄里流着儿子的精液估计能当场气疯了吧。
　　慧恩把手机还给了姐姐，慧妍稳了稳情绪，“老公，你怎么能那么说我，你太过分了”
　　“对不起老婆，我也是一时昏了头，你原谅我，我是个混蛋，居然怀疑自己的老婆”
　　“哼！你说的那都是什么话，还要和我离婚，你，你气死我了，你和妹夫都不在家，我和妹妹寂寞就一起自慰了一下，这都不行吗？”
　　“不不，是我们的不对，真对不起，老婆，等我们回去的，一定好好的陪你 ，每晚都陪你好不好”
　　“得了吧，身子还要不要了”
　　“老婆，你，你刚刚叫的好骚啊，听的我都有点兴奋了”
　　“啊？那，那我，再叫一叫？”
　　“嗯，行啊，你和慧恩接着玩，我听着，真的，我都硬了”
　　逸飞和俊峰听到这话，那是比爸爸还兴奋啊，居然还有人喜欢听老婆被儿子操的淫叫？
　　当然了也是慧妍叫的是在是太骚了，那也不能怪她啊，是儿子操的太狠。
　　这边逸飞虽然射出来一次，但是年轻人嘛，听到他爸爸这话，迅速的又硬了，而那边的俊峰本来也在射精的边缘了，这会也就不客气，开始猛操起妈妈来。
　　慧恩也开始大声的淫叫，但是叫的方式得改一改了。“啊姐姐，好舒服啊！！这假的阳具，和真的一样，你舒服吗？”
　　逸飞也赶紧的把鸡巴操了进去，让慧妍也发出那淫荡的叫声。
　　“舒服，啊！大鸡巴真深啊！！又粗又大，舒服死了！！”
　　那边的许国强听到老婆和小姨子的淫叫，果真兴奋的不行，这姐妹花叫的那叫一个风骚，自己的鸡巴也开始有了反应。
　　逸飞和俊峰操的兴起了，又开始比着操，一个比一个狠，一个比一个快，慧妍这边还好，刚刚才剧烈的高潮过，而那边的慧恩就不行了，被儿子这么爆操了几百下身子抽搐着再次泄了身。
　　“啊，不行了，姐姐，你弄死我了！！啊！！泄了泄了！！啊！！”
　　许国强听到小姨子的高潮，也让他兴奋了不少，毕竟慧恩那也是个大美女，曾经还追求过自己，没想到她在床上也这么骚。
　　既然爸爸听的这么过瘾 ，那逸飞和俊峰也就更来劲了，接下来，逸飞坏笑着看了看表弟轻轻的说。
　　“我要抱着我妈妈操了，你也来吗？”
　　“谁怕谁啊，你看我妈妈都让我操成什么样了！”
　　“你别说大话，看我把我妈妈操昏过去！”
　　逸飞说着过去，把慧妍扶起来，让她的胳膊夸住自己的脖子，然后用力的抬起她的双腿，一下子慧妍就腾空了。
　　“啊！！这太羞耻了，这姿势，啊！！又插进来了！”

第49章
　　俊峰一看表哥的姿势，也过去照葫芦画瓢，把慧恩也给扛了起来，不过慧恩比慧妍要丰满一点，扛起来也更费一点劲，但是俊峰又怎么能认输呢。
　　逸飞又开始了抽插，他把慧妍用胳膊像上甩，慧妍紧紧抱着儿子的脖子保持平衡，那大鸡巴就开始无情的一次一次的深插，这种插法，慧妍一点反抗的能力都没有。
　　“嗯啊！别这么插啊，太深了啊！！啊，慧恩，我也要这么插你，让你知道这是什么滋味！”
　　这是在暗示外甥，让他也赶紧的操他的亲妈，这样听着才更真实。
　　俊峰咬紧牙，也开始了抽插，因为慧恩更丰满一点，所以抛起来再插，就更深，龟头已经陷入了屄芯里面去了。
　　“啊！！这，太深了！不行啊！！屄芯都插穿了！”慧恩也开始了淫叫。
　　慧妍这边为了更刺激，叫的那是太骚了，“啊！插的太深了！老公，我好舒服啊！你是操的我好舒服啊！！！”
　　慧妍大声的淫叫着，这让逸飞兴奋异常，虽然这老公是叫给电话那头的爸爸听的，但是谁又敢保证不是叫给自己听的呢，妈妈被自己操的叫老公了！！
　　逸飞受不了了，把妈妈抛的更高更快，插的更深更猛，几下，那慧妍的淫水就止不往的外涌，而逸飞这时候忽然抱住了慧妍不再抛弃，上半身保持不动，微微的向前倾斜，屁股则向后。
　　“妈，抱紧我的脖子啊！”
　　说完，逸飞的鸡巴开始疯狂的向妈妈撞击，慧妍开始前后摆动，嫩逼紧紧的套撸着逸飞的粗大肉棒，速度奇快无比，啪啪啪的巨响再次响起。
　　“呜呜呜！插，插坏了！！你插死我了啊！！老公！你要插死我了啊！！”
　　那边的许国强简直要受不了了，他从来也没见过老婆骚成这个样子，什么样的自慰棒会有如此的威力 ，自己真的不是个男人啊，居然还比不过一个自慰棒，但是这真的好刺激啊。
　　俊峰看到表哥操的如此来劲，他又怎么能忍受，他也用同样的方式对着慧恩的嫩逼开始蛮力的输出，啪啪啪的声音更大，更快速。
　　慧妍的淫水已经完全的失去了控制，而那边慧恩也同样，淫水不再像小溪一样的漫流，而是像喷泉一样，不断地涌出！
　　这边逸飞抱着慧妍走到俊峰的对面，狠狠的操，那淫水被撞的飞溅起来，溅到了慧恩和俊峰的身上，俊峰受了刺激，也更加凶狠的操，慧恩的淫水也被操的不停喷射，飞溅到了逸飞和慧妍的身上。
　　逸飞自豪的看着表弟，轻声的说“你看我妈妈被我操的淫水都飞溅出来了，哈哈哈”
　　“我妈妈也一样啊！！你看被我操的这水喷的！”俊峰也丝毫不落下风。
　　逸飞抱着妈妈往姨妈的后背上靠，二个母亲背对背的被自己的儿子抱着操，然后逸飞和俊峰忽然互相抓住对方的手腕，2 个母亲被二个儿子夹在中间，用鸡巴把她们留在空中，然后互相开始猛怼！！
　　逸飞使劲地的操，让俊峰不禁后退的一步，那俊峰怎么能认输，他也使劲的操，又让逸飞后退的一步。
　　二个儿子都不肯认输，就一下比一下操的狠，一下比一下操的快！
　　“呜呜呜，啊啊！！怎么能这么操啊！！不行了不行了，屄芯子都操坏了，太快了，太狠了啊！！”
　　“我们泄了，又要泄了，老公啊！我又要泄了啊，你听到了吗？我的淫水止不住了啊！！”
　　逸飞和俊峰的脸都操红了，龟头都已经麻木了，飞速的抽插让二个人的快感也开始爆发，精液从睾丸往马眼就涌了过去。
　　终于慧妍先忍不住了，身体强烈的痉挛，阴精狂泄，一口咬到儿子的肩膀上，而逸飞的龟头被不断地冲刷，精液不受控制突突突的猛射出去。
　　慧恩也在被狠操了几下之后，同样的一口咬在俊峰的肩膀上，身体更强力的抽搐，屄芯吸住儿子的龟头也是一顿阴精冲刷，俊峰低声的轻吼一声，“啊，射了啊！！浇死我了！！！射了！！”
　　二个儿子的精液对着自己母亲的嫩逼就是一顿扫射，二个母亲被滚烫的精液给烫的也都再次的泄身，在儿子的身上不停的抽搐，发抖。
　　逸飞和俊峰不敢松手，一直紧紧的拉着，而电话那边的许国强早已经都呆住了，这是什么样的性爱啊，这姐妹间的自慰怎么听着比真的性交还要激烈，还要淫荡呢？
　　过了一会，2 个儿子分开，把母亲们放到了床上，强烈的高潮让 4 个人爽的浑身都是汗，2 个大鸡巴，粗壮有力，二个女人敏感异常，淫水已经把床弄的全都湿了！！
　　场面已经不能用淫荡去形容了，真是又乱又淫秽，这根本不是亲生母子之间能干出来的事，但是这对姐妹不但干了，还干的如此投入，被儿子们操的是高潮连连，把那边孩子的父亲都整兴奋了。
　　许国强那还激动着，就看到有人开门进来了，是自己的妹夫，也就是慧恩的丈夫，二人是一起到海外去执行任务的，他看到许国强居然在手淫，不免有些惊讶，这都多大岁数的人了，居然还干这种事。
　　许国强也有点不好意思，所以他只能把情况给妹夫说了一下，妹夫听到之后觉得有点蹊跷，就拿过去电话。
　　“慧恩！你们怎么回事？”
　　电话那头响起了丈夫的声音，慧恩赶忙接起了电话，“怎么了老公，我和姐姐玩一玩你们怎么都那么多事呢？你们不行还不让我们找办法解决？”
　　“不，不是，我不是那个意思”
　　“那你什么意思，怀疑我和姐姐？我们就在家里了！”
　　“当然不是怀疑，听姐夫说，你们弄的很兴奋”
　　“呵呵，那是，我们买的双头龙很带劲，要不这样吧，你把手机给姐夫，你拿你自己的手机，我也拿我的手机，咱们互相的视频，也刺激刺激你们”
　　“互相的视频？”
　　“是呀，这样你就能看到我，姐夫也只能看到姐姐，不会看到我的，放心好了”
　　“这样行吗？？”
　　“试试不就知道了，这样你就不怀疑了吧”
　　“好好，我去拿手机”
　　慧妍一脸懵逼的看着妹妹，这要是视频了还怎么和儿子操？
　　难不成真的把双头龙拿出来姐妹互相的弄？
　　那怎么能和儿子的大鸡巴比啊！
　　完全不是一个档次的东西，儿子那大鸡巴多给力，而且儿子操的也卖力，那舒服程度根本不是一个级别的啊。
　　慧妍先挂掉了电话，“慧恩，你干嘛啊，我还没爽够呢，你视什么频啊”
　　“放心吧姐姐，按我说的做就没事，咱们继续的和儿子们操！”
　　“你想死啊，还操，刚才就差点露馅了，这要是被看见了你还解释个屁啊，光着身子和儿子在一张床上。”
　　逸飞和俊峰也没明白姨妈是怎么想的，这确实是作死啊，这可是视频，那都被看见了还怎么解释，爸爸们回来会杀了他们的，他们虽然恋母，虽然变态，但是不是傻子啊，谁也不想死啊。
　　慧恩看出来 3 个人的疑惑，赶紧的布置了一下，因为没有时间了，她让儿子躺到床上，自己抓着大鸡巴再次的插了进去，十分淫荡的又叫了一声，叫的慧妍头皮发麻，这都什么时候了，还这么骚，赶紧想办法啊，难道她的办法就是什么也不管了，接着和儿子操？
　　慧恩没工夫和姐姐解释，她让姐姐躺倒床上，然后让外甥老汉推车，把大鸡巴操进去！
　　逸飞虽然也疑惑，但是一直以来，姨妈也没有失误过，她是个非常聪明的人，所以逸飞也就照做上去把大鸡巴操了进去，慧妍虽然心里紧张 ，但是儿子的大鸡巴太大了，这操进来也让她忍不住的呻吟了一声。
　　慧恩看都差不多了，这才开始说明，“没时间了，你们听好了，我拿着手机视频，我老公只能看到我，那他会认为我下面的就是慧妍，而慧妍也拿着手机对着自己，那姐夫就会认为操慧妍的是我，你们明白了吗？俊峰就是慧妍，逸飞就是我，我坐在慧妍的身上，慧妍躺着，我们之间是弯曲的双头龙在来回的抽插，我们在互相的操，儿子们明白了吗？你们是不存在的！”
　　慧妍和逸飞俊峰恍然大悟，这慧恩真是个人才啊，虽然是 2 个儿子在操，但是在父亲们那边看来，就是姐妹之间在互相的操，因为角度不同，他们就会认为是慧恩坐在慧妍的身上，双头龙弯曲着插进姐妹的骚屄里，姐妹之间互相的用力猛操！
　　一切都安排妥当，慧恩和慧妍发出了视频的请求，而这边的逸飞和俊峰当然也开始了抽插，虽然刚刚又射了，但是年轻人，那就是年轻人，何况这场面是如此的刺激！
　　视频接通了，逸飞的爸爸就看到慧妍躺着在那呻吟，叫的依旧是那么的骚，浑身都是汗，肤色被操的通红，看着就是经历过强烈的高潮，因为自己从来也没把老婆操成过这样。
　　而那边俊峰的爸爸看着慧恩坐着，一边揉自己的乳房，一边在那浪叫，同样也是被操的头发凌乱，浑身的潮红，一看就是被操的不轻。
　　“老公！！”
　　姐妹二人发出了娇媚的呻吟，这把 2 个父亲的鸡巴又都喊硬了，他们也开始了手淫，当然了二个儿子听到妈妈叫老公，知道她们实际是叫给自己听的，那操的就更来劲了。
　　“老公，姐姐在我的身下，不，你是在我的身下，大鸡巴插的我好舒服啊！”
　　“老公，妹妹骑在我的身上在操我，不，是老公你骑在我的身上狠狠的在操我，大鸡巴舒服死了！！！”
　　许国强看了看妹夫，妹夫点点头，示意慧恩确实是坐在慧妍的身上，2 个人的疑虑消失了，只是他们很好奇，现在的自慰器都做的这么厉害了吗？
　　居然能把 2 个女人弄的高潮成了这样！
　　为了让画面看起来真是，逸飞和俊峰也配合着，尽量抽插的频率保持一致，然后你操一下，我操一下，就好像双头龙在 2 个女人的嫩屄之间来回的游走。
　　儿子们操的很深，慧妍和慧恩没几下就又有点受不了了。
　　“插死我了，啊！！好深啊！大鸡巴太深了，老公！！我要天天和你做啊！！”
　　“我也是，老公！你的大鸡巴太厉害了！！我又要高潮了，不行了，泄死我了，泄了泄了！”
　　慧恩先坚持不住了，淫水呲呲的往外喷，而慧妍也被操的身子发抖，几下之后同样泄了身，2 个淫荡的姐妹就这样一起泄身，手机那边可以清晰的听到她们高潮喷水的声音，2 个父亲也受不了，对着手机屏幕就射了出去。
　　“啊老婆，你好骚啊！！我操的你舒服啊，射了啊，啊！！！”
　　“我也要射了啊！！！！”
　　夫妻们同时达到了高潮，但是可笑的是，人家姐妹可是实实在在的高潮，是被亲生儿操的，而 2 个父亲却只能看着老婆被儿子操的骚样手淫到射精。
　　慧妍和慧恩爽的浑身发抖，但是看着老公们这就已经射了，心里多少有点不是滋味，他们确实不行了，比儿子那真是差的太远了，就算是年轻的时候他们也远不如儿子来的强，来的过瘾，就不说鸡巴的大小有巨大的差距，就那种禁忌感带来的强烈高潮，父亲们根本比不了。
　　慧妍有点庆幸，幸好是妹妹忽悠了她，让她能被儿子这样的操，假如她没有和儿子做爱，那她肯定会后悔的，就老公现在的能力只会让她慢慢的老去，会永远也比不上叶明熙，而再也享受不到如此销魂的性爱。
　　慧恩当然也是这样的想法，这和儿子做爱实在是太刺激了，那比老公强的多的大鸡巴每次撞自己的屄芯都把自己撞的身子发酥，快感爆裂，这是只有和儿子做爱才能有的体验，别人谁都不行，老公就更不行了。
　　父亲们那边都已经射了，也就瞬间失去了兴趣，毕竟岁数都大了，对这方面本就有些力不从心。
　　“没事，就挂了啊，你们也早点休息吧”
　　“嗯好的，老公，我们也完事了，这就洗洗去睡了”
　　慧妍和慧恩挂掉了视频，然后妩媚的互相看了看，睡了？
　　完事了？
　　开什么玩笑，今天是要操到天荒地老的，别说 2 个儿子还没射够，2 个姐妹也是完全的还没爽够啊，子宫里还有地方呢，什么时候被儿子把子宫射满了再说休息吧！
　　没有了外面的干扰，2 个儿子可以为所欲为了，他们从床上下来，然后把妈妈们也拉下床，慧妍和慧恩趴到了窗户上，逸飞很坏的跑去厨房，去拿了 2 个盆，放到了妈妈和姨妈的下面，再故意的拉开了窗帘，然后大鸡巴再次狠狠的操了进去！
　　“俊峰，咱们再比划一下，看谁把自己妈妈操出来的水多！”
　　“我怕你不成，就你这个盆我觉得都不够装的啊！”
　　“别吹牛，输的那个，把妈妈喷出来的水都喝了，敢吗？”
　　“喝就喝，又不是没喝过！”俊峰说着也一下的把大鸡巴狠狠的操进了亲妈的骚屄里。
　　2 个熟女就这样撅着大屁股站着被儿子操，双腿中间是那羞耻的盆，那里会接住她们涌出的淫水，那是他们风骚的证据，也是儿子强悍的证明。
　　窗帘被拉开了，虽然是晚上，但是这也让人觉得羞耻，当然这也更容易高潮，儿子们已经开始耕耘了，大龟头像小拳头一样，密集的撞向自己的屄芯。
　　“你们臭小子！比的什么东西！太淫秽了！妈妈受不了！”慧妍紧紧的咬着牙，她不想那盆里都是自己不要脸的证据啊。
　　“妈！喷就喷啊，你看看床上不都是你和姨妈的淫水，别忍着，舒服就喷出来，不然我只会越操越狠的啊！！”
　　啪啪啪的巨响从慧妍的屁股上发出，逸飞操的是又快又狠，慧妍滑腻的屄肉，娇嫩的屄芯被儿子那粗大的鸡巴来回的摩擦，蹂躏，淫水那怎么忍得住，这会儿就已经开始从母子交媾的外出涌，流到了下面的盆里。
　　俊峰一看表哥占了先机 ，自己也不甘示弱，啪啪啪的声音比姨妈那里的更响更快。
　　“俊峰！啊～～别，别这么插，太快了，啊～～妈妈不行了～～屄芯都被你操穿了！！泄了泄了！！”
　　慧恩后来居上，大量的淫水被儿子操了出来，那盆里瞬间就满了一半，而且还再不停的外出流。
　　俊峰满意的看了看表哥，示意自己快要赢了，而逸飞又岂是会随便认输的人，学习他不如俊峰，但是操妈，他谁也不服！
　　慧妍这边的速度也被拉到的极致，逸飞像个野兽一样无情的猛操着妈妈，粗大的鸡巴，每秒就能抽插个5，6 次，慧妍被操的身子直抖，腿都有点站不住了，仰起脖子大声音的淫叫，淫水宛如泄洪一般的呲呲就往外喷。
　　“呜呜呜！操死了！妈妈死了啊！！操死我了啊！！啊～～～～”

第50章
　　姐妹的骚屄宛如喷泄的水龙头，在儿子们的大鸡巴那机械一般的活塞运动下，淫水被不断的榨出，下面的盆越积越多，当然还有大量的淫水洒到了外面，没办法儿子们操的太狠了，慧妍和慧恩的身子都在不停的抖，淫水也是喷洒的到处都是。
　　“轻点啊～呜呜呜，不行了，不行了，这么操，会操坏的，不比了好不好”
　　逸飞看妈妈居然要主动认输了，心里有点不爽，俗话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的地，这样就认输了，自己以后哪还有脸在表弟面前指指点点？
　　逸飞不但没放松，他从后面把妈妈的上半身给扶起，然后向前一顶，慧妍的身子都贴到了窗户上，那娇嫩的胸部被玻璃给压成 2 个肉饼，双手也无力的趴到玻璃上 ，身子一抖一抖的，因为下面正在被逸飞一下一下的猛操，当然了逸飞也很贴心的把盆往前踢了踢。
　　“不，不行，啊！小飞，妈妈会被看到的！太淫荡了这样！”
　　“妈，没事的，没人能看到你的，淫荡就对了，淫荡你就多喷点水啊！”
　　慧妍一直都是个贤妻良母啊，她虽然到了性欲旺盛的年纪了，可是从来也没有如此的淫荡过，在自己的卧室被儿子贴着玻璃猛操，这要是被外面看到了，自己这人可就丢大了，但是正因为如此，这种紧张感，禁忌感让慧妍的淫水明显比刚才还要多了。
　　俊峰这边一看表哥还真会玩，姨妈的淫水要比自己妈妈多了，这会儿也有点着急了，按理说自己妈妈的淫水绝对不会比姨妈的少，这要是输了那就是说自己不行么？
　　俊峰依葫芦画瓢也把妈妈给顶到了窗户上，就这样姐妹 2 人，4 个浑圆的乳饼贴到玻璃上不停的摩擦，不知道的还以为谁家擦玻璃呢。
　　慧恩自然也受不了这样被操，那玻璃可是透明的，虽然在 8 楼，保不齐哪个无聊的人这会拿儿着望远镜瞎看呢，而后面操的人又明显是个学生，肯定会怀疑是在和儿子乱伦吧！
　　太禁忌了，慧恩也受不了，淫水大量的分泌出来，下面的盆这会都要装满了。
　　逸飞看表弟操的也是相当的给力，不免心中感叹，果然都是年轻人，这操妈的本领是一点也不比自己差啊。
　　“啊～嗯～不行～呜呜呜，太深了，别这么插，会被看到的！！”
　　姐妹二人不停的摇着头，想要挣扎着从窗户上下来，弄的逸飞和俊峰都操的有点不爽，兄弟二人对视了一下，心有灵犀的把妈妈们从窗户上拉下，然后把妈妈们互相的顶到一起。
　　慧妍和慧恩四奶相对，又抱着吻到了一起，身子都在剧烈的颤抖，后面 2 个儿子是时刻也会放松的狠操，这会屄芯都被撞的酥麻难耐，每一次抽插带来的快感都让她们难以招架。
　　逸飞和俊峰这边因为一直快速的抽插，龟头都麻木了，上面的快感也是累积的非常多了，逸飞知道不能停下来，因为一旦停下来，这些快感会让自己迅速的射精，现在只是龟头太麻了，还来不及反应。
　　啪啪啪啪，2 对母子的交媾，猛烈又淫秽，姐妹 2 人被操的是上面口水直流，下面淫水泛滥，但是她们依旧抱着彼此拥吻着，口水从她们的嘴角流到了胸口，4 个奶子也在互相的摩擦，那奶头都高高凸起，是发情的深红色。
　　不知道继续操了多久，逸飞看到下面的盆已经满了，而母亲的身子也强力的抽搐，逸飞知道妈妈高潮了，而自己也真的到极限了，他看了看俊峰，俊峰也是憋的脸通红，他们互相点了点头，然后同时用尽全力狠狠的一操。
　　这一操的力道之强，直接把慧妍和慧恩给操的双脚离地，2 个龟头全都操穿了妈妈们的屄芯，干到了子宫口。
　　“啊～～操穿了！！死了死了！！操死我了！！！”慧妍松开慧恩的嘴，大声的淫叫，而慧恩也同样达到了剧烈的高潮，子宫强力的收缩，一大股阴精狂泄而出。
　　逸飞和俊峰到了极限，龟头上那几千次摩擦累积下来的快感宛如核爆一般的爆裂，精液完全不受控制狠狠的射到了妈妈们的子宫里面，让本就紧缩的子宫被烫的再次宫缩。
　　“啊！！！！～～”姐妹二人仰头长淫一声，泛着白眼一同昏死了过去。
　　逸飞和俊峰射的双脚发软，他们狼狈的把妈妈们抱着床上，然后继续的向子宫里输送炮弹，直到射的 2 眼一黑，也都无力的睡了过去。
　　过了一会，妈妈们首先醒了过来，姐妹们看着彼此那浑身的潮红，知道对方都爽到的极点，真没想到和儿子做爱能这么过瘾，儿子们居然如此的强悍。
　　“慧恩，谢谢你忽悠我，和儿子做爱真的是太爽了，我这辈子也没这么爽过”
　　“姐，也谢谢你报复我，不然我都不知道做爱还能这么过瘾，居然给我爽昏过去了”
　　“也是咱们姐妹的基因好，才能生出这么好的儿子，我真是舍不得他将来找媳妇，这大鸡巴应该是我的才对”
　　“姐，说的对，咱们生出来的，凭什么就便宜别的狐狸精了，不行，俊峰要是敢早恋，我就打折他的腿”
　　“可是咱们也不能一直就这么霸占他们的鸡巴啊，他们还得结婚，传宗接代呢”
　　“姐，不行咱们就给儿子们再生一个不就得了”
　　“慧恩，你胡说什么，你疯了！咱们是他们的亲妈，母子怎么能生孩子！那生出来的叫你什么？叫你妈妈还是奶奶？”
　　“噗，哈哈，我就是随便说说，你还当真的”
　　“随便说说也不行，你让孩子们听到了，真想把咱们给操怀孕了，那还了得！”
　　“姐姐，就这么操，咱们迟早得怀孕的”
　　“我有药，没事”
　　“嗯，不行给儿子们戴个套？”
　　“那玩意不行，儿子们的鸡巴没准还能发育呢，那东西会影响他们的”
　　“说的也是，可是都这么大了，再发育是不是有点太吓人了，我都快吃不进去了”
　　“我觉得也是刚刚好，再大可能就真的受不了了”
　　慧妍说着就感觉到背部被亲了一下，“妈，怎么样，爽不爽？”
　　“臭小子，谁让你那么操的！”
　　“你又没说我应该怎么操，你就说了一周我们可以随便要一次，那就一次，我不得爽够了再说？”
　　“你这么操，那还算一次吗？”
　　“当然算了， 妈，儿子真的好舒服，龟头都给我操麻了”
　　“还好意思说，妈妈里面都让你撞酥了”
　　那边的俊峰也醒了，“妈，谁赢了？”
　　慧恩回头拍了俊峰一下，“我怎么知道！！臭小子”
　　逸飞和俊峰起来，把鸡巴从妈妈们的嫩屄里拔了出来，浓浓的精液淌出，十分的淫靡，他们看向地面，2 个盆都装满了淫水，虽然盆不大，但是那量也足够壮观的，况且还有不少淫水喷到外面去了呢。
　　“看起来是个平手，俊峰你可以啊”
　　“表哥，你也可以的，平手了那怎么办？”
　　逸飞拿起妈妈的盆，闻了闻，“要不一起吧？”
　　“行，妈妈的淫水，我喜欢喝”
　　慧妍和慧恩简直想找个地缝钻进去，怎么能被儿子操出那么多的淫水呢，这可是自己的亲生儿子，自己这身子是真的不知羞耻啊。
　　姐们 2 人不明白之前都算是听话的儿子们，为什么变的这么淫荡了，居然当着面喝起自己的淫水！
　　“你们臭小子，别喝，太羞耻了！！”
　　“是啊，你们停下！还真喝啊！”
　　兄弟二人拿起盆，互相碰了一下，然后毫不犹豫的屯屯屯的开始喝了下去，好像那淫水是什么可乐，啤酒似的，边喝还边发出淫荡的声音。
　　姐妹们本就潮红的脸这下更红了，看着儿子喝自己的淫水，这是种什么体验？
　　那丈夫也不曾如此，可是这样是不是就说明了，儿子们更爱自己呢？
　　连淫水都能喝的这么津津有味的。
　　兄弟二人喝的一干二净，把盆给妈妈们看，慧妍和慧恩叹了一口气，一看时间都凌晨 1 点了，这是操了多久啊？好几个小时了都。
　　可是4 个人淫荡的内心似乎依旧没有平息，他们互相的看了看，然后很有默契的再次操到了一起，姐妹们又发出了淫叫，儿子们也再次的开始抽插，一次，百次，千次……
　　等到她们再起床，已经是中午 12 点了，他们一直操到了早上 6 点，天都亮了才疲惫的睡去，慧恩也懒得回家干脆就睡到一起。
　　也幸好是周末，大家都不用上班上学，所以他们可以懒洋洋的起来，慧妍和慧恩都被操的没有力气做饭了，干脆就点了个外卖。
　　吃完了饭，慧恩带着俊峰回到了家，可能是操的太狠，这整个周末母子们都没有再性交，牛再强壮也需要休息，地在肥沃也需要缓和啊。
　　本来以为这样幸福的日子还会持续很久，可是刚过2 天，姐妹 2 人打算再次和儿子性交的时候，她们都接到了一个神秘的电话。
　　电话的内容很简单，她们的丈夫在执行任务的时候受了伤，已经不能再继续任务了，组织上会安排他们回家，要她们去机场迎接一下。
　　受了伤？什么样的伤！慧妍和慧恩非常的担心，但是对面却没有详细的说明，这种情况下哪还有兴趣性交呢！
　　姐妹二人到机场去迎接丈夫，心里都非常的忐忑，在人都走了差不多时候，才看到丈夫们坐在轮椅上被推了出来。
　　慧妍和慧恩赶紧的跑了过去，居然坐了轮椅，这是残疾了？还是怎么的，而且为什么眼睛都缠着绷带！？
　　“你们这是怎么了！！国强！！怎么回事啊！！到底怎么回事啊！！”
　　后面的工作人员，赶紧上来安抚姐妹 2 人，“你们冷静一下！！放心，没有大的伤的！”
　　“没有怎么会坐着轮椅！！”
　　“你们冷静一下听我说好不好，他们只是眼睛受了轻伤，暂时看不到，所以才坐着轮椅，他们可以站起来的”
　　“啊？是吗？国强你站起来！”
　　2 个丈夫都从轮椅上站了起来，看样子，腿脚并没有问题，慧妍和慧恩长舒了一口气，但是眼睛是怎么了？
　　“国强，你和妹夫的眼睛怎么了？”
　　“老婆，受到点轻伤，不严重，只是暂时的看不见，耳朵也受了点影响”
　　“那会恢复吗？”
　　“会的，需要点时间，可能不能像以前看的那么清楚，但是不会失明的放心好了”
　　“真的，你们到底去执行的什么任务啊，这么危险，早知道就不让你们去了”
　　“胡说，都是国家的需要，好了，别胡闹了，咱们回去吧，谢谢你们护送啊”
　　“二位同志你们好好的养伤，其余的事情就不用担心了，所有的费用组织都会出了，而且赔偿金已经打到了你们的账户”
　　“谢谢组织的关心”
　　慧妍和慧恩知道她们也不能再较真下去了，因为丈夫们的工作从来都是最高的机密，也只好如此了。
　　回到了家，逸飞看到爸爸受了伤，也赶紧的过来关心一下，毕竟是自己的亲生父亲，血浓于水，虽然自己把妈妈给操了，但是对爸爸的感情还是在的。
　　许国强简单的把伤情又说了一遍，逸飞也稍微的放下心来，只是这爸爸已经回来了，那和妈妈还能过性生活吗？
　　可是爸爸暂时的看不见，而且听力似乎也受了点影响，需要大点声说话他才能听清，那这种情况下，似乎也有性交的机会啊？
　　逸飞想到这，鸡巴都要勃起了，想想看，之前只是在手机面前操了妈妈，这要是真的在爸爸的身边操了妈妈，那得刺激成什么样？
　　那可是只有 A 片里才有的情节，可是 A 片里那是胡编的，爸爸都像傻子一样，可是自己的爸爸那可不傻。
　　单就是想一想，逸飞都觉得激动，说着他就打算先试试简单的，他走到妈妈的身边用力的抓了一下奶子。
　　“啊～～”慧妍怒瞪了逸飞一下。
　　“怎么了？”
　　“啊，没没事，逸飞这臭小子，撞了我一下！”
　　“小飞！你怎么也和爸爸一样看不见了？怎么走路都能撞到你妈妈！”
　　爸爸果然看不见，逸飞心里大喜，“有点晕呵呵”
　　“是不是学习太累了？听你妈妈说，你最近的学习提高了很多，真是不错，要坚持下去知道吗？别总贪玩”
　　“放心吧爸爸，你不在的时候，我不光好好的学习，还把妈妈照顾的很好”
　　“是吗？哈哈，好儿子，是个大人了，懂得疼你妈妈了”
　　逸飞坏笑着看了看慧妍，慧妍又瞪了儿子一下，她明白这个臭小子的意思，什么照顾的很好，那是操的很好，不过自己确实状态好了很多，皮肤也更紧致了，说是照顾的好其实也没毛病。
　　晚上吃完饭，逸飞就回房间去了，虽然他知道妈妈应该是性欲快忍不住了，但是现在绝对不是时候，自己就是再淫荡，再胆子大，也不能冒这个风险，妈妈也绝对不会让自己操的。
　　逸飞学了一会习，给表弟发了个信息。
　　“俊峰，和你妈做了吗？”
　　“你疯了啊，我爸都回来了，不要命了！”
　　“唉，同命相连啊，你爸爸是不是眼睛也受伤了？”
　　“对啊，和姨夫一样”
　　“俊峰，他们既然都看不见了，而且听力也有点问题，你就没想到什么吗？”
　　“想到什么？他们的任务是保密的，咱们又不知道”
　　“我不是那个意思，你真个书呆子，没看过 A 片吗？”
　　“你到底想说什么，谁没看过 A 片”
　　“看过还想不到？没看到在爸爸睡着之后在一边操妈妈的片子？”
　　“操，你他妈的是不是疯了，那是片子，是假的！你脑子有病啊”
　　“操，片是假的，但是形势是真的，你不觉得咱们爸爸就和睡着了差不多嘛？他们看不见啊，听力又有问题，咱们小心的操，肯定不会发现的啊，你想这多刺激啊！”
　　“你死定了，你胆子可真大，那要是发现了，你还能活吗？”
　　“怎么可能发现呢，看不见，就随便可以编理由，他们怎么可能会想到咱们已经把妈妈给操了啊，你说对不对？”
　　“这，哎呀，不行，太危险了”
　　“操，那你想怎么办，你爸爸一时半会是不会再去执行什么任务了，你就一直憋着？也不怕憋坏了，再说了，你妈妈也会憋的受不了的”
　　“再说吧，实在不行，就，就去开房呗”
　　“操，母子去开房？真是有钱烧的！”
　　“你还有别的事不，这事暂时先别提了，以后再说吧”
　　“唉，你真是没出息”
　　“操，你有出息，你自己试试，看你妈不打折你的腿”
　　“嗯，现在可能是有点难度，怎么能找个机会呢，你说等我爸睡着了，我把我妈拉到我的屋里再操行不行？”
　　“你傻啊，你爸虽然眼睛看不到，但是是个正常人，只要翻个身什么的，就会发现你妈妈不在了，你再另一个屋操你妈妈，她会不叫吗？你是不是闲自己活的太久了”
　　“操，有道理，算了，我再想想吧”

第51章
　　逸飞放下了手机，陷入了沉思，表弟说的是有道理的，只要父亲在家那贸然的行动确实太危险了，因为妈妈被操到高潮的时候会忍不住淫叫，就算是爸爸的听力现在不太好，但是也一定会发现异常，在家是绝对不行的，但是真的像表弟说的只能去开房吗？
　　且不说妈妈愿不愿意和自己去开房，就是去开房了，那环境也实在是太无聊了，哪有家里操着舒服呢。
　　逸飞有些心烦，翻来覆去的睡不着，就起身出去喝点水，路过妈妈的房间，突然有些好奇，虽说爸爸是远不如自己的，可是俗话说的好，久别胜新婚，不知道她们今天会不会做？
　　逸飞贴到妈妈的房门，恰好听到了里面的对话，原来爸爸出去执行任务，受了点轻伤，本来就岁数大了有些力不从心，现在那东西勃起都费劲了，逸飞心中大喜，这下子妈妈不就彻底属于自己的吗？
　　爸爸不行，妈妈能忍多久？
　　没准以后妈妈会主动的想办法。
　　逸飞屁颠屁颠的回到房间 ，不一会就睡着了，现实中和妈妈不能性交了，只有在梦中操的妈妈嗷嗷直叫了。
　　第二天慧妍带着老公还有妹夫一起去了医院，要给他们好好的检查一下，虽然他们已经接受过治疗了，但是慧妍还是不放心，毕竟自己就是个大夫，对医院也都熟悉，做个彻底的检查自己也能放心。
　　慧妍带着老公还有妹夫基本把浑身都检查了一个遍，情况和上面说的差不多，眼睛受损但是不至于失明，只是需要一段时间的恢复，耳朵呢大概就是那样了，以后的听力也无法恢复到之前，但是也不至于失聪，只是有需要的话可以用助听器。
　　这些都让慧妍松了一口气，可是却有个让慧妍最担心的问题，就是昨晚就发现了老公似乎勃起都已经费劲了，本来能力就大幅度的下滑，这连勃起都费劲，那以后的性生活不就更加的困难了？
　　虽然自己的儿子很厉害，但是总不能一直和儿子操啊，那玩意见不得人的啊。
　　慧妍让叶明熙给老公和妹夫好好的检查了一下，那都是实在同事，关系也都不错，叶明熙自然也没有什么隐瞒。
　　在仔细的诊断之后，叶明熙把慧妍叫到了办公室。
　　“我老公怎么样，严重么？”
　　“嗯，怎么说呢，确实是受了点损伤，但是并没有伤到筋骨，所以还是有希望能恢复的”
　　“有希望？那就是不一定了？”
　　“嗯，慧妍啊，之前咱们就聊过，你老公以前就不太行了，之后就是恢复了，恐怕也难以恢复完全，你的性生活恐怕还是得指望你的儿子了”
　　“哎呀，现在不是说这个的时候，我儿子虽然可以，但是，但是那也不是长久之计啊，这老公以后得长期的修养，那我，我，我怎么办呢，你也知道咱们这个年纪了，需求都有点大，总不能和儿子总做吧，那被发现不就完蛋了”
　　“唉，是这个么理，你老公这病是需要一段时间的修养，眼睛也是，我给他开了一些药，这个东西急不得，效果怎么样，我也不敢保证，我只能说有希望恢复，至于恢复多少，就得看他们的体质了”
　　“这，唉！你说出去执行个任务怎么还遇到这种事”
　　“哦对，还有啊慧妍，这东西的治疗也不能光靠药物，其他的方法也得加以辅助 ，比如心理上的治疗，或者外部的刺激，这个你懂的吧”
　　“哦哦，这个我明白，唉，以后可有的受了”
　　“慧妍啊，我劝你还是把精力放你儿子身上吧，忍不住就小心点，要不就找个别的地方，医院休息室也行啊”
　　慧妍心想，这个叶明熙胆子是真大，没事就敢把儿子弄到医院来操的天昏地暗的，也不怕被人发现了，虽然她老公也经常的出差不在家，但是真的有点太淫荡了，没准在家的时候也偷偷和儿子操呢。
　　“这太危险了，不行不行”
　　“我就是给你点意见，再说你老公的眼睛现在看不到，听力也受损，小心一点还是有机会的吧”
　　叶明熙其实也是故意的想忽悠慧妍，她倒是很想看到慧妍和她儿子偷情，自己干过的事，她都希望慧妍试试，这样 2 个人就谁也别笑话谁了。
　　“先不说了，我先走了，对了谢谢你啊”
　　“和我还客气什么，记得让你老公按时吃药，好好的恢复”
　　“嗯，拜拜”
　　慧妍告别了叶明熙带着老公和妹夫回家了，许国强对自己的身体也是十分的在意的，毕竟自己是个男人，要是以后连硬都硬不起来那还有脸再去面对老婆么，本来这些年经常出差就有些对不住她，而且很明显她的需求是越来越旺盛，自己要是不行了，那就等于让老婆守活寡啊！
　　“老婆，大夫怎么说？”
　　“嗯，说需要时间恢复，慢慢来，还是能恢复的，你别有压力”
　　“那需要多久？”
　　“这个，说不准”
　　慧妍尴尬的笑了笑，这让许国强心里有点怀疑，“老婆，你和我说实话，我是不是以后都不行了？”
　　“啊，不会的，老公你别多想啊，好好的吃药，会恢复的”
　　“唉，慧妍，我是真对不起你 ，这些年没事就让你独守空房，我这还……唉”
　　“好好的修养，会恢复的，大夫说了，还是有很大的希望的！”
　　“希望？也就是说不一定完全能恢复是吗？”
　　“不不，肯定能恢复的，你身体这么棒对吧”
　　“我的身体我知道”
　　“老公，你别灰心啊，而且大夫说可以辅助治疗，然后多刺激刺激，肯定会有效果的，你相信我”
　　“嗯，老婆，我相信你，我会恢复的，到时候我好好的满足你，你等我啊”
　　慧妍心里苦笑着，就是你正常的时候你也没能好好的满足我啊，之前我是不知道，但是自从被儿子操了，这才明白什么叫满足，什么叫高潮，什么叫欲死欲仙。
　　“嗯老公咱们先不想这些了，我去给你做饭”
　　“你先等一会，老婆，让我摸摸你，看看有没有反应”
　　“讨厌，大白天的”
　　“我现在只有晚上，没什么区别了”
　　慧妍还穿着医生的制服，穿着高跟丝袜，十分的性感，但是许国强是看不到，不过他能想象的到，而且那丝袜的手感是实打实的。
　　慧妍的美腿又圆又直，而且被儿子操的皮肤也好了很多，是又滑又嫩，手感非常的舒爽，许国强的手在慧妍的美腿上来回的摩挲，也感受到了老婆的皮肤似乎更嫩了。
　　“老婆，我怎么感觉你变年轻了呢，这皮肤好嫩啊”
　　“你意思我以前是老太婆？”
　　“不不，以前的皮肤也好，谁有我老婆保养的好啊，我是感觉好像更嫩了，像个小姑娘似的”
　　“呵呵，什么时候学会这么油嘴滑舌的，你出去没干什么对不起我的事吧”
　　“看你说的，我哪敢啊，再说家里有这么漂亮的老婆，我也没有这个必要啊”
　　慧妍心想老公应该是不会对不起自己的，本身他的工作就累，而且能力也是下降的厉害，也应该没有那精力去偷腥了，倒是自己给老公戴了个大绿帽子，还是和亲生儿子给他戴的，可是儿子的大鸡巴实在是太舒服了，并且别的女人也和儿子操啊，叶明熙和慧恩不就是么。
　　“怎么样老公？有感觉吗？”
　　“嗯，有感觉，感觉非常的好，让我想到了咱们刚结婚那阵子，你那皮肤都嫩的出水了”
　　“有感觉了？”
　　慧妍心里很高兴，可是她去摸丈夫的胯处，那地方还是软软的，一点精力都没有。
　　“啊，我是说我心理上有感觉了，那地方好像还是不行”
　　“唉，这事也急不得，是我着急了，没关系的，老公你喜欢摸，就摸”
　　许国强又摸了一会，还摸了摸慧妍的酥胸，但是还是没有什么起色，虽然他觉得老婆现在很性感但是鸡巴好像睡死了一样，毫无反应。
　　慧妍也不得不摇摇头，停了下来，因为有人敲门，是妹妹慧恩过来了，她也担心老公的问题过来和姐姐问问具体的情况。
　　二姐妹聊天，许国强也不好意思听，就回卧室去休息了。
　　“姐，到底怎么样？他们是不是那方面不行了？你妹夫回家的吞吞吐吐的也说不明白”
　　“是受了些损伤，大夫说有希望能恢复，但是需要修养，还需要刺激才行”
　　“啊？就是说真的不行了！？”
　　“目前是这样的”
　　“那咱们怎么办啊，这真是！你说他们要是不在家还挺好，咱们还有儿子可以用，这天天在家，咱们怎么能忍住啊”
　　“慧恩！！你说的什么话，怎么得，你希望妹夫早点走啊”
　　“倒也不是那个意思了，可是这，哎，这二天我又痒的不行了，想到俊峰那大鸡巴我就忍不住，但是老公在家我又不敢，真感觉太难受了”
　　“你以为我好受呢，有什么办法，本来咱们和儿子做那个事就已经很过分了，再被发现那就完了，你可别冲动啊”
　　“我知道，唉，但是，真的有点忍不住”
　　“走一步算一步吧，现在就能忍就忍，别惹怀疑，到时候再想办法”
　　“姐，不行就带着儿子去开房吧，别人又不知道咱们和儿子是母子”
　　“哎呀你说这话丢不丢人，还带着儿子去开房，就是别人不知道是母子，那咱们这岁数的人带着一个学生去开房就够看的了，别人怎么看咱们”
　　“这也不行，那也不行的，不管了，受不了我就偷着和儿子做”
　　“慧恩！！你别冲动啊”
　　“反正他们也看不见，耳朵也不大好事，我先试探试探”
　　“唉，你呀，早点得出事，好了我得去做饭了，逸飞快回来了，对了，你怎么没去学校？”
　　“我哪有那个心情啊，算了，我也回家做饭去了”
　　逸飞也是几天没草妈妈，那鸡巴也是痒的不行，这回家了看到妈妈在那做饭，偷偷的溜了过去从后面抓住妈妈的奶子，大鸡巴一下子顶到了慧妍的双腿之间。
　　“啊～臭小子，放开，你想死啊，你爸爸在家呢”
　　“没事呀，他又看不见！”
　　“你……”慧妍一想，儿子说的对，老公虽然在家但是她看不见啊，而且听力也受损，这种暧昧的动作并没什么，正好可以试试，毕竟将来可能真的是需要偷情的。
　　“臭小子，轻点揉啊”
　　“妈，我鸡巴憋的痒痒”
　　“你以为妈就好受吗？”
　　“妈，反正爸爸也看不见，要不……”
　　“不行！你爸爸是看不见，但是做那个动静太大了，就这么揉吧，降降你的欲望”
　　“唉，要不妈，咱们玩一玩别的？”
　　“玩什么？”
　　“爸爸看不见，你可以给我口交啊”
　　“你！滚滚滚，去叫你爸爸出来吃饭”
　　逸飞噘着嘴从厨房出来，去了妈妈卧室，“爸，吃饭了！爸！？”
　　果然爸爸的听力有些受损，叫了 2 声都没反应，逸飞心里又打起了坏主意。
　　“爸！吃饭了！”逸飞大叫了一声，许国强这才从床上起来。
　　“我来扶你”
　　逸飞扶着爸爸从卧室出来坐到餐桌上，因为看不到所以只能是妈妈给他喂饭吃，逸飞吃的很快，吃完就回房间去了。
　　逸飞给俊峰发了个信息，“俊峰，我发现我爸的听力确实受损的厉害，我大叫他才能听到”
　　“那又怎么样？”
　　“什么怎么样，那说明咱们有机会啊，偷偷的和妈妈弄，应该问题不大的”
　　“你真是胆子大啊，但凡被发现一次就死定了啊”
　　“不会的，看都看不见”
　　“你就作死吧，我给烧香”
　　“切，我一会就换衣服出去，让我妈给我口交！”
　　“操！你！妈的好刺激啊感觉，当着你爸的面？”
　　“对啊，不这样以后怎么办，得让我妈接受这种刺激，以后才更有机会”
　　“行，你牛逼，你成功了告诉我一声，要是死了，我给你烧纸钱”
　　逸飞放下了手机，这大话都说出去了，自己得给表弟做个榜样，这样表弟才能更大胆一点，这坏事总是自己去干，总觉得势单力薄。
　　逸飞偷偷的看了看外面，爸爸和妈妈正坐在沙发上喝茶看电视，当然了许国强是看不见的，就听个响，而且电视的声音放的很大。
　　逸飞把下面脱光了，阳具已经处于勃起的状态，然后深呼一口气，晃悠着大鸡巴就从屋里出来了。
　　“爸妈，我学习学累了出来放松一下”逸飞故意的放大音量，为了让爸爸听到
　　“哦哦，来一起看会电视吧 ，学习也得劳逸结合”许国强微微的点了点头，可是慧妍皱起了眉头怒瞪着逸飞，瞪的什么地方？
　　当然是那粗大的鸡巴了。
　　“你想死啊！你干什么！”慧妍小声的对着逸飞轻呻。
　　“没关系啊，爸爸看不见”
　　逸飞没管那个直接就坐到了妈妈的身边，那大鸡巴直直的耸立着，让慧妍不自觉的夹紧了双腿。
　　逸飞坏笑着知道妈妈受不了这个，自己的大鸡巴就是妈妈的致命伤，不用发力，就这么单纯的让妈妈看，她就会受不了的。
　　“小飞呀，最近学习是不是很累啊”
　　“嗯还行，有姨妈给我补课，还有表弟也帮我”
　　“嗯，这是好事，都是实在亲戚，上哪找这条件去，你得抓住机会啊”
　　“嗯放心的爸”
　　逸飞和爸爸这假模假样的聊天，慧妍的眼睛就没离开过那大鸡巴，不知道是不是对比过了老公的那玩意，今天这儿子的大鸡巴怎么看着更加的威武了呢，那硕大的大龟头看着就迷人，慧妍有点忍不住了。
　　“厮啊～”逸飞呻吟了一下，原来是妈妈的小手自己就握了上来！
　　“嘘！”慧妍对着逸飞做了个手势，但是这种音量许国强是根本听不见的。
　　“妈，没事，你撸吧，好舒服啊”
　　慧妍看了看老公，根本没有任何的反应，知道很安全，所以就缓缓的开始套撸了起来。
　　儿子的鸡巴是又粗又硬，比起丈夫那软趴趴的东西简直不可同日而语，慧妍心里有些不爽 ，老公不行，可是儿子的鸡巴这么棒，但又不能光明正大用，凭什么呢？
　　这大鸡巴本来就是属于自己的，儿子都是自己生出来了，偏偏这鸡巴不能碰。
　　慧妍想着，小手就更加的用力了，好几天没碰妈妈了，逸飞的鸡巴也有些敏感，感受到妈妈的力道自己舒服的不停呻吟，“啊好舒服！妈妈你的小手真带劲啊”
　　鸡巴被撸的进入到了状态，马眼上也分泌出了粘液，让整个大龟头看着十分的诱人，慧妍的嘴角慢慢的流出了口水，她再次的看了看老公，老公在那和儿子说着家常，没有任何的怀疑，慧妍低下头去，一口把整个龟头吞噬了进去！！
　　“啊～～～”逸飞的呻吟声大了一点，但是慧妍进入到了状态，小嘴对着龟头开始疯狂的吮吸，似乎已经把老公当成的透明人了。
　　“小飞呀，你在家这段时间，把你妈妈照顾的不错，人都变年轻了”
　　“哈哈，是啊，啊～”
　　“怎么了？”
　　“没事，不小心碰了一下”
　　“妈！你慢点吃啊！”

第52章
　　慧妍这会儿胆子居然也大了起来，因为她已经确定丈夫是看不见的，听力也有问题，所以她现在的这个行为丈夫肯定是不会发现的，就算自己吃的急了一点，让儿子发出了呻吟，也问题不大，因为许国强怎么也不可能想到自己的妻子就在自己的身边吃着儿子的大鸡巴。
　　“嘘！！忍着点”
　　慧妍给儿子做了一个手势，然后低头又继续的吮吸起来，吃的是又淫荡又熟练，口水慢慢的把整根大鸡巴都给染湿了。
　　可能是环境的刺激，逸飞就感觉这快感上升的很快，也是因为妈妈吸的太狠，那小嘴吧唧吧唧的一刻也没有停下，小手也在鸡巴的根部上下的套弄。
　　“啊，真舒服啊！妈，是不是在爸爸面前吃儿子的鸡巴很过瘾啊”
　　慧妍怒瞪了一下儿子，继续的吃，都懒得说话。
　　“爸，你觉不觉得妈妈越来越漂亮了”逸飞大声说着，大手上去揉起了妈妈的奶子。
　　“爸爸现在也看不见啊，怎么有人说什么了么？”
　　“是啊，医院里的都说妈妈更漂亮了，又年轻，又性感”
　　慧妍的小脸有点火热，自己确实是变的漂亮，年轻了，那还不是因为被儿子给操的，和她老公是一点关系也没有 ，他再晚回来一阵子，没准还能诞生个新生命呢。
　　“哦，哈哈，你妈妈在医院那可是院花，爸爸可是知道的”
　　“是吗？妈，你在医院这么拉风啊，妈你最近是怎么保养的这么好的啊，是不是有什么特殊的秘籍啊？”
　　逸飞故意的大声嚷嚷，让慧妍的脸更红了，什么秘籍？难道逸飞不知道吗？占了便宜还在这炫耀！
　　“没有，哈哈，可能最近的工作比较闲吧，啊～～”慧妍没来得及调整音量，大声的呻吟了一下，原来自己的奶头被儿子的手指给捏了一下。
　　“你怎么了老婆？”
　　“没，没事，不小心碰了一下”
　　“嗯？你们娘俩怎么回事，碰来碰去的”
　　“哦，哈哈，爸，我在给我妈妈按摩，你不在的时候，我每天都给妈妈按摩，她工作太辛苦了”
　　逸飞心想我们何止是碰来碰去的，我的鸡巴那是插来插去的，在妈妈的嫩屄里！
　　“哦，你小子还会按摩呢？在哪学的？”
　　“网上学的啊，我妈妈可喜欢了，对吧妈”
　　“嗯，哈哈，还行，还行”慧妍又瞪了一下逸飞，心想你会按摩个屁，就知道拿那大鸡巴操自己。
　　“是吗？来儿子给爸爸按摩一下，我看看你的手法”
　　“啊？”逸飞楞了一下，然后轻轻的拍了拍慧妍，慧妍幽怨的看着儿子，很明显她还没吃爽呢。
　　“臭小子，你没事胡扯什么按摩，妈妈还没吃够呢，精液都没出来”
　　“哎呀，妈你忍一会，我先去给爸爸按一下，要不，妈你也过来，接着吃”
　　逸飞起身走到了爸爸的后面，慧妍犹豫了一下，也悄悄的跟了过去，蹲下身子抓着儿子的大鸡巴又塞进了嘴里。
　　逸飞把手放到爸爸的肩膀上假装按摩了起来，你要说逸飞会什么按摩那是狗屁，但是依葫芦画瓢还是会一点的，就是这个力道是忽大忽小。
　　下面的鸡巴被妈妈吃的很急，快感也是上升很快，让逸飞没办法好好的发力，所以这手法着实是不怎么样，弄的许国强一点也不爽。
　　“儿子，你就这水平，你妈妈还喜欢？”
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“什么呀，一会劲大，一会劲小的”
　　“那是因为我妈妈啊！”
　　慧妍吓的赶紧停下了下来，心想这臭小子是不是疯了，怎么能胡说呢，虽然确实是因为自己，但是有些话不能瞎说的啊，要是说因为妈妈正在给他口交，那不就完蛋了！
　　逸飞当然不是傻子了，他只是想挑逗妈妈的情欲，早就想好怎么说了。
　　“和你妈什么关系？”
　　“哦哦，因为我妈要求多啊，你说我给她按，她一会要求用力，一会又说太猛了，一会说快点，一会又说太快了，受不了”
　　慧妍心里这个气啊，这个臭小子说的是按摩吗？
　　那分明是在说儿子操她的时候自己的反应啊，儿子的鸡巴太大，她能不有所要求么，太快了自己确实受不了，太慢了又觉得不过瘾，自己要求多有错吗？
　　慧妍报复性的猛吃着儿子的鸡巴，灵巧的舌头毫无怜悯的疯狂挑弄着已经微微发红的龟头。
　　“啊！妈，不行，啊！！要射，要射了啊”
　　逸飞的腿有点哆嗦，这是要射精的前兆，慧妍一点也没有放松，继续狠狠的套撸，舔吃，终于逸飞不行了，就在爸爸的身边，精液被妈妈残忍的给榨取了出去。
　　“啊～～真狠啊！”逸飞随着精液的喷射，手也有些哆嗦，没办法，快感太强了，妈妈这口技真是越来越销魂了。
　　许国强感受到了儿子的手似乎在抖，有点不对劲，“儿子，你手怎么了，怎么还哆嗦上了，年纪轻轻的，怎么帕金森了？”
　　“不，不是啊，刚刚给妈妈按的有点用力，这又给你按，手有点乏力了”
　　“行了，你别按了，按的也不怎么样，老婆，儿子也累了，别让他按了，让他回去学习吧”
　　“啊！！咳咳咳～”慧妍呛到了，她满嘴的精液说不出话啊，突然被问到，一下子紧张呛的不停的咳，那精液都喷到了鼻孔，地上，弄的那是相当的狼狈！
　　“老婆？你怎么了？”
　　慧妍咳了几下，弄的到处都是精液的味道“没，没事，喝水呛到了”
　　逸飞射了很多，尽管慧妍努力的把大部分的精液吃了进去，但是也喷出来一些，那味道太敏感了，她绝不能让丈夫闻到，不然丈夫一定会怀疑的，毕竟精液的味道太特殊了。
　　慧妍居然低下身子去，把喷到地上的精液给舔了个干净，她今天刚刚擦过地，所以还很干净，但是跪着舔精液的摸样实在是太淫荡了，逸飞对着妈妈的脸居然又射出了一股。
　　“啊～”精液射到慧妍的脸上，慧妍怒瞪着逸飞，赶紧一溜烟的跑进了卫生间。
　　“爸！我妈妈呛到了，我去看看啊！”
　　“哦哦，快去吧”
　　逸飞也晃悠着大鸡巴跟着慧妍跑去了卫生间，慧妍正在清洗自己的脸蛋，她是又羞又气，但是又没有办法啊，因为是自己主动去吃的鸡巴，虽然是儿子先勾引的，但是先忍不住的是自己啊，她怎么也想不到，丈夫出去执行一次任务，居然会发生这么大的变化。
　　慧妍洗完脸看到儿子晃悠个大鸡巴站在自己的身边，恶狠狠的使劲用手拍了一下那让她又爱又恨的东西。
　　“你又过来干什么！臭小子，一射就射那么多，你是种猪吗！”
　　“嘿嘿，谁让你吃的那么急，弄的我太舒服了，妈，帮我舔干净吧，还残留一点精液呢”
　　“长的那么大，精液那么多，真不知道你们现在的孩子都怎么长的”
　　慧妍低下身去把儿子的精液给舔了个干干净净，然后对着龟头温柔的亲了一下，“好了，这回舒服了吧，回去学习去吧”
　　“妈，你不难受吗？要不……”
　　“行了，刚刚差点就露馅了，你还敢弄！被发现就完蛋了”
　　“没露馅啊，爸爸也没怀疑啊”
　　“还没怀疑！你射那么多，要是被你爸爸闻到，他能不怀疑吗？你爸爸眼睛，耳朵有问题，鼻子可没问题，你那精液那么浓，味道那么大，你爸爸一闻就知道是什么！”
　　“妈，谁让你喷出来了，你直接吃进去不就完了！”
　　“你还好意思说，你射的没完没了的，我能来得及吃下去么！别人射几下就完事了，你这一射就射半分钟，哪来的那么多精液！”
　　“嘿嘿，谁怪妈妈太迷人了，我一看到妈妈就想一直想射”
　　“滚！学习去！”
　　慧妍从卫生间里出来，整理了一下自己，其实丈夫是看不见的，不过慧妍作为一个爱美的女人，保持精致是条件反射。
　　“老婆，你没事吧”
　　“没事，呛了一下，去洗了洗”
　　“怎么感觉你们母子有点奇怪呢，好好的不是碰到，就是呛到的”
　　“有吗？你儿子最近变化是有点大，慧恩给调教的很好，呵呵”
　　“那倒是，以前他哪会学习啊，就知道玩手机，咱们得好好感谢人家慧恩”
　　慧妍心想你还感谢呢，要不是慧恩，你儿子能操她的亲妈吗？你要是知道真相估计你应该是想杀了她。
　　逸飞射的这个爽，果然胆子大才有好果子吃，这也已经取得突破了，妈妈已经主动的在爸爸身边吃自己的鸡巴了，而且吃的那叫一个淫荡，自己射的那叫一个舒爽，太过瘾了。
　　逸飞拿起手机兴奋的给俊峰发了个信息，“胆小鬼！还在那憋着呢？”
　　“你才胆小鬼呢”
　　“我胆小鬼？哈哈哈，我之前怎么和你说的”
　　“说什么了？”
　　“操，我说让我妈妈给我口交，就在我爸爸身边！”
　　“我操，你不是真干了吧”
　　“废话，你以为我像你一样的没出息呢，我晃悠着大鸡巴出去，我妈妈自己就上来吃了，哈哈哈”
　　“我去，你们胆子真大，你爸没发现？”
　　“都说了，没事，他看不见，听力又不好怎么可能发现？你不知道有多刺激，我一边和我爸聊天，我妈一边给我口交，吃的那叫一个淫荡啊，射的我腿都软了”
　　“操，听着就刺激，妈的，我也想试试”
　　“去吧，你妈妈看见你的鸡巴估计也忍不住”
　　“你就直接光着出去的？”
　　“是啊，我妈一看我的鸡巴，目光都移不开了，她们好几天没都被操了，比咱们还憋的难受呢”
　　“行！我也试试去！”
　　俊峰心想表哥都成功了，自己也不能落后，学习自己比他强，操妈妈自己虽然落后了，但是奋起直追，现在他可不服表哥，他能干，自己就能干。
　　俊峰也把下面脱干净，晃悠着大鸡巴走了出去，但是可能是时间有点晚了，爸爸妈妈居然不在客厅！
　　俊峰不免有点失望，看样子自己真是个胆小鬼，人家表哥爽的都射完了，自己看样子只能败兴而归了。
　　“唉，算了，明天再说吧”俊峰叹了口气打算回屋，可是路过妈妈卧室的时候，听到里面有声音。
　　因为丈夫听力不好，所以慧恩说话的声音很大，这让在外面的俊峰一下就听到了。
　　“她们还没睡觉，要不自己胆子再大一点，去卧室让妈妈给口交？”
　　俊峰又兴奋了起来，已经被表哥嘲笑是胆小鬼了，自己要是在卧室当着爸爸的面让妈妈给口交，把表哥也会崇拜自己的。
　　说干就干，俊峰回到自己的屋里 ，拿个了练习册还有笔，假模假样的走到妈妈的房门前敲了敲。
　　“妈！你们睡了吗？”
　　慧恩皱了皱眉头，有那么一种不祥的预感，“还没，你怎么了？”
　　“进来吧，爸妈还没睡呢”慧恩的老公，林瑞清很直接的直接让儿子进来了，儿子一直都是听话，学习优秀的好孩子，所以一定是正经的事，他哪知道他不在的这段时间家里发生了什么。
　　女人的直觉就是准的，慧恩就看到儿子居然什么也没穿，晃悠着大鸡巴就进来了，慧恩瞪大了眼睛，悄悄的说，“你干什么！！”
　　俊峰咳了咳嗓子，“妈！我有几道题不会，你帮我讲讲吧”
　　“什么！？”慧恩心里又好气又好笑，这臭小子是真的学坏了，还什么题不会作，那晃悠着大鸡巴什么目的还用说吗，什么做题！
　　“你自己回去好好想想，爸爸都累了，都晚了啊”
　　“哎？慧恩，儿子有题不会，你怎么这样，我不累，你给儿子看看”
　　俊峰坏笑着看着妈妈，然后故意的让鸡巴抖了一下，抖的慧恩夹紧了自己的双腿，那可是自己日思慕想的大鸡巴啊。
　　俊峰也被环境刺激的鸡巴已经完全的勃起了，这会看着也是威风凛凛，弄的慧恩和姐姐一样有点不上不下的，想吃，但是担心被老公发现。
　　俊峰过去坐到妈妈的身边，“妈，吃吧，没事的，表哥和姨妈已经试过了，不会被发现的，我知道你忍不住了，妈，给我口交吧，我硬的难受”
　　慧恩，紧咬着嘴唇，回头看了看躺在床上的丈夫，又回头看了看那勃起的大鸡巴，确实有点忍不住了，这姐妹还真就是一模一样。
　　“你别出声啊！”慧恩说了一句，小手上去就抓住了儿子的鸡巴，然后低下头小嘴缓缓的把龟头吞吃了进去。
　　“啊～”俊峰呻吟了一声，果然是真舒服！这在爸爸跟前让妈妈吃鸡巴的感觉，过瘾，刺激！
　　“妈！这道题，你帮讲一下！”
　　俊峰假装开始让妈妈指导，可是慧恩想吃鸡巴啊，讲题需要说话，又怎么吃呢，慧恩想了想吐出龟头，“儿子，妈妈先给你做一遍，你看看流程，不懂的再问”
　　说完慧恩尽情的享受起了儿子的鸡巴，而且丈夫确实是一点反应也没有。
　　慧恩太想念儿子鸡巴的味道了，虽然只有几天没吃，但是现在这个环境太刺激了，慧恩胆子大了起来，吃的一点也不比姐姐差，甚至更加的淫荡。
　　“啊，妈妈，真舒服！真舒服啊～这感觉真棒”
　　俊峰享受着妈妈的服务，鸡巴上传来阵阵的快感，可是就在这个时候，俊峰意想不到的事发生了，妈妈居然一边吃，一边自己把睡衣脱掉，然后，把内裤也脱掉了，一丝不挂的慢慢把儿子推倒。
　　2 米的大床，让俊峰躺下和爸爸之间可以有些距离，俊峰不知道妈妈想干嘛，但是马上他就明白了，慧恩嘴里含着鸡巴小心的绕了一圈，然后把那嫩屄对准了儿子的头，慢慢的坐了上去！
　　俊峰没想到妈妈胆子居然这么大！爸爸可就躺在旁边啊，她这就想和自己玩 69？她能忍住吗？虽然不是性交，可是这也太淫荡了吧。
　　慧恩确实是有点憋不住了，嫩屄在儿子进来之前早就湿了，今天是儿子主动来找自己，不然自己没准半夜都能跑去儿子的房间。
　　俊峰双手放到妈妈紧俏的屁股上，然后伸出舌头在那阴唇上狠狠的舔了一下！
　　“啊～～”慧恩呻吟了一下，她刻意的压低声音，毕竟丈夫在身边，他是听力受损，但是不是聋了，自己不能大声的淫叫。
　　慧恩做好了准备，毕竟这不是性交，不需要剧烈的运动，所以只要安静一点，应该不会被发现的，只要自己忍住别大叫就好。
　　慧恩专心的吃起了儿子的肉棒，俊峰用力的舔开妈妈的屄缝，也开始用舌头翻江倒海，粉嫩的屄肉随着俊峰的舔弄开始颤抖，淫水大量的涌了出来。
　　“好儿子～～吃的妈妈好舒服，把淫水都吃进去，别撒出来”
　　“放心的吧妈，我都给你舔干净，你别忍着，想泄就泄吧，儿子都给你接住，妈！你真淫荡啊，当着爸爸的面就让我吃你的嫩屄啊！”
　　“妈妈忍不住了，想你的大鸡巴了，别说了，专心的吃，小心点啊～～真舒服啊～”

第53章
　　没想到同一栋楼里出现了 2 对淫荡的母子，之前慧妍只是在逸飞爸爸的眼前给儿子口交，这妹妹直接更上一层楼，在床上和儿子玩起了 69，那丈夫可是就在身边啊。
　　“唔滋～啊，真好吃，妈妈的嫩屄真好吃”
　　“儿子你的大鸡巴也是啊，啊！真粗 ，真大”
　　俊峰舌头把妈妈的阴唇给舔开，对着屄肉贪婪的舔弄，而那害羞的阴核这时候也慢慢的凸起，虽然在丈夫的面前有些娇羞 ，有些惭愧，但是儿子的刺激还是让这阴核有些激动。
　　这是妈妈动情的表现，俊峰知道妈妈的阴核很敏感，所以他不敢太剧烈的去刺激，要是妈妈忍不住的大叫会引起爸爸的怀疑。
　　而慧恩吃儿子的大鸡巴也不敢太造次，吃的很是温柔，舒缓，小舌头只是缓缓的缠绕，小嘴也吸的没有那么狠。
　　母子之前总是操的很猛烈，这细水长流似的温柔反倒是别有一番风味，让母子二人的兴奋程度一点也不少。
　　慧恩的淫水开始往外涌，俊峰吃的很仔细，每一滴淫水都让他吃的一干二净，而俊峰的大鸡巴也比平时似乎更硬，不一会就颤抖着喷出了一股前列腺液。
　　林瑞清躺在床上也无聊，老婆和儿子在学习 ，他也不好打扰，当然如果他知道老婆和儿子学习的内容估计早就暴跳如雷了。
　　随着母子口交的继续，林瑞清有些困了，他翻了个身，然后慢慢的打起了鼾声。
　　这鼾声让母子变的更加的大胆了一些，因为这说明他们母子干的淫秽之事，他是一点也没有发觉，居然还慢慢的睡着了，这心是真大啊。
　　“妈，要不我吃的在激烈一点，你轻点叫应该没事的”
　　“儿子，吃吧，妈妈尽量忍住，用点力”
　　俊峰得到了妈妈的肯定，舌头对着阴核就舔了一下，“啊！～～”慧恩忍不住呻吟了出来，没办法，那里实在是太敏感了，这突然被舔，她是无论如何也忍不住的，不过幸好慧恩也是有准备，所以叫的声音不大。
　　林瑞清的鼾声稍微停了一下，然后又响起，看样子这个程度的呻吟是安全的。
　　俊峰心里有了底，大举的开始进攻，先用舌头灵巧的挑逗妈妈的阴核，弄的慧恩淫水止不住的流，然后又用嘴唇去吮吸，研磨。
　　这下慧恩有点受不了了，身子开始扭动，呻吟的声音也比刚刚更大了，可是俊峰似乎忘了旁边还有一个睡觉的爸爸，丝毫没有停下的意思，反而变本加厉的玩弄。
　　“啊～不行，停下儿子，这么弄，妈妈会高潮了，啊～～儿子，停下啊！”
　　俊峰看一边的爸爸根本就没有反应嘛，那自己干吗要停下呢，母亲不是说痒的难受么？那就好好的给妈妈解痒。
　　快感从慧恩的阴核急速扩张到全身，然后又集中的刺激到慧恩的脑子，爽的慧恩大脑一片空白，神经也不受控制，整个身子颤抖了起来。
　　“啊～不了，泄了泄了，啊～～泄了啊～！！”
　　慧恩的身子一抽搐，泄出一大股的淫水，而俊峰这是怎么也接不住了，太多了，而一边的林瑞清也感到觉到有点不对，床似乎在动，又好像听到了老婆在大叫。
　　“怎么了老婆？”
　　慧恩听到丈夫的声音被刺激的，又泄出了一股淫水，弄的俊峰脸都被喷湿了。
　　“怎么回事？”
　　“啊，爸爸，我不小心把水洒到床上了，弄到了妈妈身上！”
　　俊峰说着赶紧怕了拍妈妈的大屁股，然后从床上下来，那嫩屄居然还在渗出着淫水，足见慧恩受到的刺激又多么的强烈，这要是被老公发现，那可就完蛋了。
　　不过林瑞清并没有怀疑，谁会想到一对母子能干出那么不要脸的事呢，而且林瑞清往旁边一摸，确实床单都湿了，明显是有很多的水洒了，林瑞清根本不知道慧恩能喷出这么多的淫水，因为他没有那个本事，在他的心目中，妻子只是个贤妻良母，有那么一点喜欢打扮，但是绝对没有那么骚，怎么可能被儿子舔的喷出那么多的淫水呢。
　　“哎呀，果然床单都湿了，俊峰，你这么大的人了怎么喝水还能撒了”
　　“就不小心，对不起”
　　“老公，也不是俊峰的错了，是我碰了他一下”
　　“真是，你们题讲完了吗？”
　　“差不多了，我给你换个床单你再睡吧”
　　“嗯”
　　“俊峰，过去扶你爸爸起来”
　　俊峰的心脏还在狂跳，没想到妈妈说能忍住，但是高潮的时候依旧是那么的疯狂，那淫叫的声音也太大了，爸爸只是听力受损，又不是聋了，而且整个身子抖在那抖，那爸爸能不醒么。
　　俊峰过去扶爸爸起来，然后慧恩快速的把床单给换了一下，让老公重新躺下。
　　都弄完，慧恩看着俊峰那大鸡巴居然还没软，受到这样的刺激，那东西居然还硬着，看样子儿子也真是憋的够呛，自己已经高潮爽过了，但是儿子这个也不能不处理啊。
　　慧恩大声的对着老公说了一句，“老公你先睡，我身上都湿了，我去卫生间洗洗”
　　“哦，知道了，去吧”
　　说着慧恩拉着儿子就出去了，俊峰知道妈妈是什么意思，晃悠着大鸡巴就和妈妈去了卫生间。
　　慧恩也不多说废话了，走进浴室打开花洒，抓着儿子的大鸡巴塞进嘴里，就开始剧烈的吮吸，套撸起来，舌头疯狂的缠弄，另一个小手也握住儿子的蛋蛋专心的爱抚。
　　没有了束缚，慧恩口交非常的激烈，俊峰受不了这个，射意大幅的上升，加上之前本来就被妈妈吃的很兴奋，这会爽的也是不停的呻吟。
　　“啊妈妈，不行，慢一点，太激烈了，啊，会射的啊”
　　“就是让你快点射，时间长了你爸爸又该怀疑了，刚才差点就露馅了，你个臭小子”
　　“妈，是你自己说的你能忍住啊，谁知道你身体那么脆弱，你那么一直的抖，爸爸当然会发现的啊”
　　“你那么舔，妈妈身子怎么能受得了，好了，你乖乖的射出来，然后赶紧睡觉，别让你爸爸再起疑心了”
　　慧恩不再说话，而且专心的吃着儿子的大鸡巴，慧恩的口技熟练又刺激，俊峰坚持不一会，就缴械投降了，突突突的在妈妈的射了好几股浓浓的精液。
　　慧恩把精液全部都吃进嘴里，然后又在儿子的龟头上仔细的打扫着残留，直到把精液吸的一滴也不剩，这才满意的放开儿子的大鸡巴，又把自己的身子好好的冲了冲，把嫩屄也洗干净，然后从浴室出来了。
　　俊峰回到房间兴奋的拿出手机给表哥发了个信息。
　　“胆小鬼，睡了吗？”
　　“你说谁胆小鬼呢！？有点自知之明不？”
　　“就是说你啊，你才没有自知之明呢，你就不是在在你爸身边让你妈给你口交吗？你有什么好吹的”
　　“嗯？看样子你也试过了？哈哈哈，行，不算你胆小鬼了”
　　“哈哈哈，你还好意思说我是胆小鬼？现在是我瞧不起你，你还以为我和你一样呢？”
　　“我草？你又干什么了？”
　　“干什么！我直接就在我爸爸的床上和我妈互相的口交，自慰！”
　　“我去！你和你妈玩 69？你爸爸在旁边？”
　　“对啊，我爸爸就躺旁边，我就和我妈玩 69，不光是这样，我还把我妈吃高潮了，把我爸给弄醒了”
　　“尼玛的，那你死定了啊，我操，你死了也别连累我啊”
　　“瞧你那没出息的样子，还好意思说我是胆小鬼，我就说我喝水撒床上了，我妈在给我补课”
　　“你爸这就信了？”
　　“是啊，因为我妈确实把床给喷湿了一大片啊，哈哈哈哈”
　　“行，俊峰！这次我服了你，你牛逼，胆子是真大啊，你爸爸但凡往旁边摸一摸你们就死定了啊”
　　“你这么说，我还真有点后怕，看样子还是得多加小心才行啊”
　　“是啊，咱们虽然和妈妈发生了这样的关系，但是家庭还是得保住的”
　　“行了，我累了，刚刚我妈又在卫生间里把我精液吸了出来，爽死了”
　　“操，算你牛逼，这次你赢了，下回我得找回来，睡了”
　　逸飞放下了手机，心里有点不爽，没想到表弟胆子居然这么大，都吃了姨妈的嫩屄了，可是自己今天却只摸到了妈妈的奶子，这差距是有多大啊，说明这世间的事啊，就是撑死胆大的饿死胆小的。
　　逸飞起床出去上厕所，又听到了妈妈的屋里传来了声音，因为爸爸听力不好，所以妈妈说话的声音也很大。
　　“药吃了就行，别想了”
　　“唉，可是没有效果，老婆，我真是对不起你”
　　“好了好了，都老夫老妻了还说那些干什么”
　　“对了老婆，大夫是不是说外部的刺激也很重要？”
　　“嗯是说了，光靠药物治疗，效果不会很好的，也需要一定的刺激才行，可是，你又看不见，怎么刺激啊”
　　“老婆，那个，唉，不知道我该不该说”
　　“有话就说啊”
　　“老婆，那，那你别误会啊，我只爱你的”
　　“嗯？你不是真有什么对不起我的事吧！”
　　“不是，哎呀你想哪去了”
　　“那你吞吞吐吐的干什么，说到底怎么回事！”
　　“就是老婆，前几天我给你打电话你记得不？”
　　“啊？什么电话啊”
　　“哎呀，就是你和慧恩在自慰的时候”
　　“你，你没事提这个干什么！”
　　“就是那时候，我听到你和慧恩自慰，发出那种声音，真的好刺激，我都没见过你那么淫荡，我一下就硬了，真的好刺激”
　　“行了，你胡说什么，你才淫荡呢”
　　“不不，不淫荡，是我说错了，就是你好享受，还有我只是说你啊，和慧恩没关系，你别误会我对慧恩有什么想法”
　　“我说什么了？你自己在那解释，你听到慧恩叫床所以你兴奋了对不对，你是不是后悔当初没选我妹妹，选的我啊”
　　“你看老婆，我就说了你别多想，我就怕你多想，所以在吞吞吐吐的，怎么你还是误会了呢”
　　“呵呵，逗你玩呢，就是你对她有什么想法，现在也没办法了”
　　“我就没有想法，但是老婆，你们 2 个互相自慰的时候，真的好刺激，那声音听的我一下子就兴奋了，除了咱们第一次的时候，我都从来没有那么兴奋过，所以……”
　　“所以什么？你想让我和慧恩在你面前自慰？”
　　“我觉得那样肯定有用！”
　　“你怎么想的你 ，你让你小姨子脱光了衣服在你面前自慰，呻吟，然后你就兴奋了？还说你没想法！”
　　“哎呀 ，我也知道这样是不对，那你不同意就算了，我就随口一提”
　　“行了，还装模作样的，你现在眼睛看不到，慧恩没准也会答应的，他老公不也一样需要治疗么，干脆就一起吧”
　　“老婆你答应拉，你放心，只要我治好了，我肯定加倍的补偿你”
　　慧妍无奈的笑了笑，谁还需要你的补偿呢，我儿子的鸡巴又大又强，我在生理上早就不需要你了，要不是你的影响，今天我就和儿子性交了，这会儿不知道都高潮多少次了。
　　逸飞在外面听着，也有点兴奋了，爸爸和姨夫看不见，那自己和表弟就可以像上次一样啊，假装妈妈和姨妈是在自慰，实际是自己的大鸡巴在猛操，他们看不见哪能分清是操出来的呻吟还是自慰出来的呻吟呢。
　　逸飞正高兴着，结果来了个更兴奋的事，爸爸的电话忽然响了。
　　“喂，你好！我是许国强”
　　“喂！你大点声，我听不大清”
　　“算了，我来接吧”
　　“喂你好，我是许国强的爱人，他现在的听力大不好，请问有什么事吗？”
　　“疗养？哦哦，那是好事啊”
　　“行行，谢谢领导，我这就和他说”
　　“怎么回事？”
　　“老公，你们领导说组织上对你们这次的负伤非常的重视，所以为了你们能早点康复特意的安排你们去温泉别墅疗养，还说是私人的那种，都是老干部才有资格去的，这次就安排你和妹夫去，我和慧恩也可以一起去照顾你们”
　　“温泉？这是好地方啊，你之前不就一直吵吵想去泡温泉吗？”
　　“对呀，所以这是个好机会啊，免费的还是高档的私人温泉，咱们也去体会体会领导是怎么享受的”
　　“哈哈哈，好，你赶紧把这个消息告诉慧恩”
　　“他能通知你 ，就能通知妹夫啊，哪还用咱们去通知呢”
　　“嗯，也是，唉，没想到我这受伤了，还能陪你去泡温泉，可惜我看不到”
　　“泡温暖，又不是看，能泡，能享受就行呗”
　　“也是，那什么时候？”
　　“说随时就可以去，那边已经都安排好了，这一周就属于咱们2 家的”
　　慧妍这边说完自己的手机就响了，一看是慧恩，很明显她那也接到消息了。
　　“喂姐，你知道吗？咱们可以去温泉了”
　　“我也刚收到信儿”
　　“哈哈，太好了，咱们可是好几年前就约好了一起去的，听说这次去的地方可高档了，一天的费用就好几万呢，咱们可以免费去泡，哈哈哈”
　　“看把你美的，没见过世面的德行吧”
　　“你见过世面，你去过 1 天好几万的温泉么，你不也一样么，装什么深沉呢，早就乐的不行了吧”
　　“呵呵，我是心理高兴，不像你沉不住气”
　　“是是，你就是闷骚型的，这么多年了还是一样”
　　慧恩心想这姐姐明明就很骚，偏偏装的和个正经人似的，让她儿子操她就对了。
　　“行了，咱们也赶紧准备准备吧，该带的东西都别忘了，还有药啊，别忘了”
　　“放心吧，也不是非常的远 ，就在咱们市的城郊，不行再回来拿就行”
　　“还是准备齐全的好”
　　慧妍正说着，旁边的丈夫轻轻的拉了拉她，“老婆，问问那个事，这正好是个好机会，在私人温泉，别人也看不见，正好给我和妹夫治病啊，让慧恩带着你们自慰用的东西”
　　“行了，知道了”
　　“怎么了姐？”
　　“那个，慧恩啊，唉，这事怎么说呢，你把咱们自慰用的东西也带着，那个双头龙”
　　“啊？带那东西干什么？”
　　“这个，唉，你姐夫他，他，你让我怎么说呢”
　　“行了，别扭扭捏捏的了，有话就说”
　　“这你姐夫，和你老公这不都受伤了么，那地方勃起也困难了，这不你姐夫想起大夫说的治疗也需要外部的刺激，他就和我说，上次打电话的时候看到咱俩自慰，就觉得非常的兴奋，然后就想着说，咱俩能不能就当着他的面自慰给他听”
　　“啊？这个姐夫，当年不要我，现在怎么得，想听我自慰？”
　　“不，不是，慧恩，是咱们2 个互相的弄，他觉得这样很刺激”
　　“那不还是一回事么，有当姐夫的想看小姨子自慰的吗？”
　　“他那不是看不见么，而且你老公也需要治疗啊，那我也得让他听见我自慰啊”
　　“这，看不见是看不见，但是这脱光了在姐夫面前，也太，太羞耻了吧”
　　“什么？羞耻，你还知道羞耻呢？”
　　“废话！行了，这事我考虑考虑，之后再说吧”

第54章
　　这边慧妍挂掉了电话，许国强就迫不及待的问了问，毕竟男人么，谁也不想弄个阳痿，这会一辈子让人看不起的。
　　“怎么样老婆，慧恩答应了吗？”
　　“看你猴急的样子，你是不是等不及听慧恩呻吟了啊”
　　“你怎么又来了，我也是为了治病啊”
　　“行了，基本上吧，不过我可警告你，到时候你只能听着，不能动手动脚的知道吗？慧恩毕竟是你小姨子，她之前还追过你，你可得老实一点”
　　“哎呀放心吧，你给我胆子，我也不敢碰她啊”
　　逸飞在门口早已经兴奋的不行了，这可真是太爽了，去私人温泉！
　　爸爸又看不见！
　　然后爸爸还想听妈妈和姨妈的呻吟！
　　这简直就是为自己量身定做的剧本啊，自己可以在一边狠狠的操妈妈，让妈妈发出销魂的呻吟，爸爸只会觉得是妈妈和姨妈在自慰。
　　逸飞想到了看过的温泉 A 片，那场景是那么的刺激，居然要真的发生在自己的身上了，太爽了，太过瘾了，逸飞兴奋的回到屋里，又给俊峰发了个信息。
　　而慧恩这边，挂掉了电话也和老公商量的起来，“老公，那个，去温泉的时候，要不要弄点刺激的？”
　　“什么刺激的？”
　　“还装呢，听说上次你和姐夫听到我和姐姐自慰，你们很兴奋？”
　　“啊，那个，那个 ，是有一点了”
　　“你们的病大夫说需要多刺激，所以我和姐姐就拿着自慰的东西去吧，到时候给你和姐夫刺激一下”
　　“啊，这，这好吗？”
　　“怎么了，不喜欢？”
　　“不是不是，其实上次，还真的挺刺激的，我都没见过你叫的那么动情过，你有那么舒服么”
　　“你什么意思！我买的那个型号很先进，就是很舒服啊，你是想听我呻吟啊，还是想听姐姐啊”
　　“不是不是，当然听你了，呵呵呵”
　　“死样吧，行了，那就这么定了，明天咱们就出发，我先去收拾收拾东西，你早点睡吧”
　　逸飞给俊峰发了个信息，“小子，准备好去温泉啦”
　　“嗯？去什么温泉”
　　“咱们爸爸上面的组织给安排的，说去温泉疗养”
　　“那和咱们有什么关系啊，咱们还得上学呢”
　　“哎呀，不远啊，就是城郊，你知道他们打算干什么吗？”
　　“干什么？不就是去疗养吗？”
　　“你记不记得上次，咱们一起做爱的时候，我爸突然打来了电话？”
　　“操，能不记得么，差点就露馅了”
　　“估计是咱们操的太狠了，她们叫的太淫荡，所以我爸说他那时候觉得很刺激，所以他想去温泉的时候，咱们妈妈能接着自慰给他们听”
　　“那估计也能有点效果吧”
　　“操，有没有效果不重要，重要的是希望咱们妈妈自慰给他们听，你没明白吗？上次的自慰那可是咱们操的，现在咱们当然可以再次的操妈妈啊，而且还是光明正大的操，就在爸爸的身边操，哈哈哈，多刺激啊”
　　“我草，你，你胆子真够大的，你是真不怕出事啊”
　　“出个屁事啊 ，他们都看不见，咱们可以随便的狠操，他们还以为是自慰棒弄的，怕什么啊”
　　“这，可是，咱们得上学啊？”
　　“哎呀，你妈是班主任，她肯定要请假，那咱们也顺便请 2 天假没什么的”
　　“你说的轻松，我妈妈才不会答应呢”
　　“不会答应？你真不了解你妈，把咱们的计划一说，你妈妈保证答应”
　　“这，要是真能去的话，也确实很刺激，温泉操妈妈？当着爸爸的面……好淫荡啊”
　　“哈哈哈，刺激吧，我觉得他们明天可能就会出发，明早得机灵点，绝对不能放过这个机会知道吗？”
　　“行，明天咱们再商量，不早了，早点睡吧”
　　逸飞幻想着温泉里的大战，不一会就睡着了，慧妍和慧恩基本收拾妥当之后也都进入了梦乡。
　　第二天一大早，吃早饭的时候，慧妍把情况和逸飞说了一下。
　　“那个小飞，你爸爸的组织上安排他去疗养，这几天妈妈要陪爸爸去温泉待几天，给你留了一些钱，你和俊峰 2 个人就在外面吃，吃完回家一起学习，别捉妖，过完周末妈妈就会回来了”
　　“什么去温泉？妈！我也要去！”
　　“不行，你还得上学呢”
　　“可以请假啊，你们自己去温泉玩，把我一个人扔家里，你们觉得合适吗？”
　　“什么去玩，我是陪你爸爸去疗养，你没看你爸爸身体不好吗？”
　　“那不一回事吗？姨妈她们也去？”
　　“对的，你和俊峰好好看家啊，你们都不是小孩了，别作妖听到没”
　　“我不管！我就要去，我长这么大还没去过温泉的，而且还是免费的，这便宜不占白不占啊”
　　“你这孩子，等你以后长大了不有的是机会么”
　　逸飞看妈妈根本就没明白他是什么意思 ，赶紧贴过去悄悄的对妈妈说，“妈！你怎么回事，怎么不让我去呢，你昨晚和爸爸说的话我都听到了，爸爸不就是想听到你和姨妈自慰吗？那正好让儿子好好的孝敬你啊，自慰那东西有儿子的大鸡巴爽吗？”
　　慧妍瞪了逸飞一眼，但是心里一下就软了，是啊 ，儿子说的不无道理，这温泉去几天，自慰只会让自己更痒，要是儿子去了，随时都可以操自己，加上温泉的环境，那得舒服成什么样啊。
　　慧妍瞪完了儿子，然后回头和许国强说，“那个，老公，你看儿子说的好像也有点道理，他们这么大还没去过温泉，咱们这回去的又是高端的私人度假温泉，带着儿子去享受享受吧，就请 2 天假也没事吧，慧恩就是班主任，也方便”
　　许国强皱了皱眉头，他不是不想儿子跟去，但是他这次去的目的并不是享受，而是治病啊，他想看老婆和小姨子在他面前自慰，你这带着儿子可就不像话了，这种事情怎么能让他看到呢？
　　许国强招呼着慧妍，让她贴到自己的耳边 ，打算悄悄的和她说，可是这种听力受损的情况下，他说话的声音总是不自觉的放大的，所以这悄悄话逸飞也听得清清楚楚。
　　“哎呀老婆，不行啊，咱们还得弄那件事呢，怎么能让小飞跟着啊，你这和慧恩自慰要是让他看见那还得了”
　　慧妍一想，道理上确实是这么回事，如果带着儿子去，那老公这边就不好解释了，自己要和妹妹自慰在他们面前自慰，这带着儿子像什么话呢。
　　“嗯嗯，我知道了，是我没考虑周全”
　　“那个儿子，不行，这次就不能带你去了，下次啊，下次妈妈花钱带你去好不好”
　　“哼，免费的不去，去花钱的，你们怎么想的”
　　慧妍赶紧的偷偷过去在儿子的耳边低语，“臭小子，你别再说了，妈妈想办法偷偷的带你去 ，这公开是不行了，你也听到你爸爸说的了，而且偷偷的带你去更好，你爸爸就不会怀疑了啊，你傻呀”
　　逸飞一下子清醒了过来，对啊，这自己如果表面上根本都没去，那爸爸就更不可能怀疑是自己在那操妈妈啊，自己就是操的再猛，爸爸也不会有丝毫怀疑的，那自己就可以放开了操，安心的操了。
　　“哈哈，我知道了妈，还是你想的周到啊”
　　“臭小子，没事多用点脑子，别竟想那些没用的事”
　　“我不想，妈妈你怎么能幸福呢，放心，这次我一定全力以赴，好好的刺激爸爸”
　　“滚，快吃饭”
　　逸飞知道了妈妈计划，心里也总算放心了，但是俊峰那边什么情况，他还不清楚，所以他趁机赶紧的给俊峰发了个信息。
　　“你那怎么样了？是不是你爸爸不让你去？”
　　“对呀，不过我有办法了”
　　“哈哈哈，是不是你妈妈说要悄悄的带你去？”
　　“哈哈哈哈哈，你妈妈也是这么想的对吧”
　　“不然怎么能说是姐妹呢，还真是心有灵犀啊！”
　　“那咱们怎么去啊？”
　　“还不知道，等等看，这回可有的爽了，在温泉里操妈妈，我鸡巴都硬了”
　　“好了先不说了，等下看看怎么办”
　　逸飞和俊峰挂掉了电话，也假装的收拾收拾，因为上学的时间到了，当然他们是不会去上学了，慧恩那边已经请好假了，也偷偷的帮儿子和外甥也都请好了假。
　　“爸，妈我上学去了啊，你们好好的疗养吧，下次我再带我去玩吧”
　　“嗯，好儿子，等爸爸的眼睛好了，下次一定带你去啊”
　　“知道了”
　　逸飞假装的出门关上了房门，但是人自然是根本没出去的，他偷偷的又溜达妈妈的身边，大手上去就揉妈妈的奶子。
　　“臭小子！想死啊，老实点”
　　“妈，我想吃奶了”
　　“滚！什么时候了，等到了温泉让你吃个够，听话，老实一边待着，别让你爸爸发现了”
　　逸飞知道现在也不是时候 ，要是让爸爸发现自己根本没出门那一切就完蛋了，后面的享受时间多着呢。
　　慧妍开始忙里忙外的收拾，因为那边是个高级的温泉度假村，基本什么都有，也都不用他们花钱，所以慧妍带一些常用的衣物 ，还有药就差不多了，而在逸飞则是很坏的往妈妈的行李里放了一些丝袜和情趣内衣之类的东西。
　　慧恩那边的情况也差不多，俊峰也是悄悄的躲在家里 ，慧恩也没什么好拿的，当然她得带着自慰用的东西，虽然用不到，但是必须得拿着 ，万一老公姐夫心血来潮的想看看什么样，也得让他们能摸到才是。
　　准备差不多，姐妹 2 人就都出来了，一人拉着一个小行李箱，扶着老公来到了楼下，老公们都看不见，所以自然是慧恩和慧妍自己开车了。
　　他们 2 家都有车，也都让老公坐到了后面，为了舒适一点嘛，那逸飞和俊峰自然而然的就偷偷的坐在了前面。
　　2 家6 个人，各自怀着不同的心思向着温泉出发了，一路上逸飞和俊峰显得很兴奋，但是又不敢大声说话，只能把手放到妈妈的大腿上来回的摩挲，丝袜的质感能稍微的平复他们骚动的内心，好在温泉里的并不是很远，几十公里，一个小时左右就到了。
　　因为组织上面已经打好了招呼，所以他们去的时候，除了必要的服务人员，是一个人也没有的，温泉都已经空了出来。
　　“你好，请问是许国强和林瑞清一家吗？”
　　“对的，你好”慧妍代表 2 家人做了下入住的工作。
　　“好的，那个上面都已经交代过了，温泉里所有的设施你们都可以免费的使用，有任何需求你们都可以按铃呼叫服务，我们会 24 小时的为你们服务，另外因为这里是私人温泉是比较隐私的，所以除非有你们呼叫，我们是绝对不会打扰的，也保证没有任何的监控，所以请大家放心的享受”
　　“好的，真是谢谢了啊”
　　“这里一共有 5 个套房，你们可以随意的选择，而且都已经为你们空了出来，每个套房都有自己的温泉，后院还有一个大的温泉，都是隐私的，请放心，餐食有需要请看房间里的平板，每日供应会有所不同，但是种类丰富，可以按照需要下单，当然这些都是免费的”
　　“不愧是每天好几万的消费，真是太棒了”
　　“呵呵，过奖了，那我们带你们进去吧”
　　“不用登记一下了吗？”
　　“不用了，上面特别的交代过了”
　　“行吧”
　　慧妍和慧恩带着老公还有儿子走进了温泉度假村，里面的设施非常的好，潺潺的温泉声，越带水雾的环境，让2 家人都眼睛放光，当然了老公们是看不见的，但是听到了水声自然也能想到这里世外桃源般的风景。
　　2 家人各自选了一个套房，稍微的安顿了一下，就像服务员说的，带他们进来之后，就全都撤了，没有任何人来打扰。
　　“哇，老公，这里好棒啊，你听到声音了吗？后面就是温泉啊”
　　“是啊，听到了，而且我都感受到水汽了”
　　“咱们先泡泡试试呀”
　　“好的”
　　说完二个人各自把自己给脱光了，一边的逸飞当然也不会闲着，自然也把自己给脱光了，而且那大鸡巴依然呈现出勃起状，又硬又粗。
　　慧妍叹了一口气，这真是差距太大了，他们到底是不是亲生父子？
　　一个鸡巴软的无法硬气，一个鸡巴刚脱裤子就邦邦硬，而且那鸡巴大的几乎有他爸爸的 2 个大。
　　可是又怎么不是亲生的呢，自己这辈子除了老公就和儿子做过爱，总不能是儿子自己把自己操出来的吧，只能说现在孩子的营养是真的好，因为俊峰的那个鸡巴也着实不小。
　　一家三口都脱了个一丝不挂，爸爸的鸡巴软趴趴，儿子的鸡巴硬挺挺，母亲夹在中间，这画面多少有些奇怪，你说要是儿子小时候吧也算正常，不过应该是儿子的小鸡鸡软趴趴，爸爸的大鸡巴硬挺挺，这儿子大了，还彻底的反过来了，弄慧妍的嫩屄这会儿也要有点湿了，毕竟好几天没被操了。
　　慧妍拿着毛巾扶着老公走到了温泉，然后小心翼翼的让老公一点点的走进去，再缓缓的坐下。
　　“哇，真舒服啊，这温泉好棒啊”
　　慧妍也缓缓的坐了下去，那适宜的温度爽的慧妍发出了舒服的呻吟。
　　“啊～～好爽”
　　逸飞听到妈妈的呻吟，那鸡巴抽搐了一下，也屁颠屁颠的走了进去然后就在妈妈的身边坐下了。
　　“啊～真爽，这温泉好舒服”当然了逸飞不敢大声说，只是悄悄的说了一句，不过许国强本来听力就不好，加上温泉的循环系统，水流声也比较大。
　　“老婆，咱们真是来对了，没想到，这泡温泉这么舒服”
　　“是啊，你们组织上还挺大方的嘛”
　　“那是当然了，我们这毕竟也是工伤嘛”
　　“呵呵，也是，啊～～”慧妍忍不住呻吟了一下，原来是儿子的大手揉起了自己的奶子，奶头也在儿子的手指尖被玩弄。
　　慧妍没好气的瞪了逸飞一眼 ，这臭小子真是一分钟都不能忍耐啊，那大鸡巴从进屋就一直硬着，这刚泡温暖，手也就不老实了，他是不是每分钟每秒钟都想着要和自己性交？
　　这到底是不是自己的儿子还是什么淫星转世，怎么满脑子都是想操他的妈妈呢？
　　“小飞！你，干嘛，让妈妈泡一会”
　　“你泡你的啊，我玩我的，妈你发现你的奶大了一些吗？是不是被我揉的”
　　“废话，之前你和你姨妈骗我喝催乳剂，那能不变大么”
　　“喝那东西就能变大了？对了妈，你现在怎么没奶了啊”
　　“那东西只是暂时的，又不可能一直有奶，妈妈又没怀孕”
　　“哦，那妈妈，儿子把你操怀孕了好不好！”
　　“你放屁！！”
　　慧妍突然提高了嗓门，她没想到这儿子是越来越不着调了，自己让他操就算了，这孩子说什么？
　　说要把自己操怀孕了！
　　这孩子是不是疯了，自己是她的妈妈，他知道自己在说什么么！
　　被儿子操怀孕了，那生出来的是什么？
　　是儿子还是孙子？
　　“你说什么？”慧妍的声音太大了，让老公都听到了。

第55章
　　因为逸飞这不像话的淫语让慧妍十分的气愤，所以大骂了儿子一句，这个不着调的儿子居然说想把自己操怀孕了，而且还是当着父亲的面？
　　可是慧妍的声音太大，许国强也听到了，他只是现在听力不好，不是聋了。
　　“啊，没，没什么，我说我想放个屁！”慧妍恶狠狠的瞪了儿子一眼，慌忙的做着解释。
　　“哎，这你还说什么啊，真是的”许国强轻轻的摇了摇头。
　　逸飞这边依旧是玩弄着妈妈的奶子，然后抓住妈妈的小手放到了自己粗大的鸡巴上，慧妍对那东西再熟悉不过了，条件反射一般的缓缓撸了起来。
　　这时候许国强感觉十分的舒爽，温泉带来的舒适程度确实不一样，这也让他有了点想法。
　　“老婆？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个，这环境真不错哈，我感觉身体舒服多了，要不你帮我撸一下，看看有没有什么效果”
　　“啊？”
　　逸飞感受到妈妈的小手用力握了一下，握的自己喷出了一股前列腺液，妈妈这反应还真有意思。
　　“那，那行吧”慧妍也找不出拒绝的理由，因为这次本来就是为了老公调养才过来的啊。
　　慧妍用另一只小时伸到了老公的胯处，然后轻轻的捏了捏老公软趴趴的鸡巴，那东西还是一样的毫无生气，宛如死翘翘的一般。
　　一个将近 40 岁的女人，坐在 2 个男人中间，一手握着一个鸡巴，一个是老公的，一个是儿子的，按理说 2 个鸡巴应该很像才对，但是一个是硬的宛如钢筋，朝气勃勃，一个是软的宛如面筋，死气沉沉，换做是谁恐怕也很难不对那个粗大的大鸡巴动心吧？
　　慧妍心里也苦笑着，左手的大鸡巴，自己握都握不住，右手的那东西现在还能被叫做鸡巴吗？自己几乎都没有地方可以握，因为实在是太软了。
　　可是偏偏右边这软巴巴是自己应该去握的，而左手这个硬邦邦的大鸡巴却并不应该属于自己，这世道真是让人觉得不公平。
　　慧妍同时的撸起了父子的鸡巴，但是显然她的精力完全在儿子这边，这生龙活虎的大鸡巴才更吸引她的目光，虽然这个是儿子的，但是谁又敢说母亲就不能享用？
　　尤其是在右手这软巴巴的鸡巴面前。
　　“唉，老婆，好像没什么用，要不你说点刺激的话”
　　慧妍回头看了看儿子，刺激的话？那还不是张嘴就来，“老公，你的鸡巴好大，好硬，被这温泉泡的好像更雄伟了呢”
　　慧妍说着骚话的时候自然是看着儿子，逸飞很清楚妈妈这是说给他听的，因为自己的大鸡巴确实在温泉的影响下似乎更大了一圈，那坚硬的宛如磐石一般，让慧妍的私处这会也分泌出 了淫水。
　　“啊，妈妈，你真骚啊，你明明就是撸着儿子的大鸡巴”
　　“老公 ，真硬啊，这大鸡巴真硬，是不是想操我了啊，这大鸡巴之前把我操的可舒服了”
　　“啊～”逸飞的鸡巴明显的抽搐了一下，显得十分的激动，可是那边许国强的还是软趴趴的还无反应。
　　慧妍其实从心里基本上已经接受老公不行的事实了，这要是在以前可能自己会很难过，但是现在有了更强更猛的儿子，老公这个她也早就当做不存在了。
　　“老婆，说的再淫荡一点，我以前是怎么操你的？”
　　“老公的大鸡巴，每天都想操我，那又粗又大的龟头硬生生的插了进来，弄的我爽的不要不要的，插的我淫水一直的流，操的我屄芯不停的抖，弄的我舒服死了，老公，你还要每天都操我好不好，狠狠的操我！”
　　“妈，你放心，我肯定好好的操你，上次操的你喷了一脸盆的淫水你还记得吗？”
　　这边逸飞居然和妈妈互相说上了骚话，那边的许国强还以为老婆是说给自己听的，他也不想想，他什么时候把老婆操到过淫水直流？
　　“老婆，你好骚啊，我操你，你会流淫水吗？”
　　“会的，会不停的流，随着你的抽插呲呲的喷，你感受到了吗？你的大鸡巴在我的阴道里猛烈的抽插，感受我的屄肉夹住你的大鸡巴了吗？”
　　太骚了！！慧妍如此的骚话让逸飞受不了，他的大手也伸向了妈妈的私处，手指开始抠摸妈妈的嫩逼！
　　“啊～～老公～”
　　“老婆你怎么了？”
　　“我一想到你的大鸡巴插我，我就兴奋了，啊～”
　　慧妍忍不住发出了呻吟，自己的嫩屄被儿子进攻了，那有力的手指在自己的阴道里有节奏的抠摸着，虽然比不上他那粗大的鸡巴，但是也让说着骚话的慧妍更加的风骚了。
　　“啊～老公，好舒服，用的大鸡巴插我，操我啊”
　　“老婆，我会用我的大鸡巴操你的，老婆你这年龄越来越大，怎么越来越骚了，叫的好淫荡啊”
　　“你的意思是我老了？”
　　“不，不是老婆你保养的这么好，怎么会老，只是越来越性感了”
　　“性感你就好好的操我，啊～～”
　　逸飞的手更加的卖力了，从手指上可以感受到妈妈阴道的收缩，逸飞知道妈妈要泄了，是的，现在的妈妈就是这么的敏感，性欲就是这么的强烈，逸飞甚至不用鸡巴，只用手指就可以让妈妈高潮。
　　慧妍的身子一抽搐，在温泉里激出一条水流，明显是从她的私处呲出来的。
　　“啊～～～”慧妍不敢大叫，但是许国强的鸡巴是能感受到老婆的颤抖的，毕竟慧妍的手握在许国强的鸡巴上，那鸡巴虽然软趴趴的但是并没有死透，触觉还是有的。
　　“老婆？你怎么了？怎么抖了一下”
　　“啊，老公，是我自己自慰弄的，高潮了”
　　许国强的心里很不是滋味，自己的鸡巴实在是太不争气了，居然让老婆就在自己的身边自慰，自己带给不了她高潮，她居然自慰到了高潮，这说明老婆的性欲是越来越强了，自己要是再不恢复，就真的对不起她了，可是自己真的能恢复吗？
　　就算是恢复了，自己以前对付老婆都费劲，那现在对面性欲更强的老婆，自己能顶住么？
　　“老婆，你现在的性欲怎么这么强啊”
　　“我也不知道，到了年龄了吧，下面总是痒痒的”
　　“老婆，咱们别耽误了，时间紧迫，开始治疗吧？”
　　“老公，你是不是想慧恩了？你不是能看见吧？”
　　“哎呀，你怎么又来了，我是看老婆你的性欲这么高，怕你难受，我也想快点恢复好痛快的伺候你啊”
　　旁边的逸飞噗呲笑了出来，慧妍又瞪了他一眼，这个臭小子一定是在想，他已经把妈妈伺候的很好了，不用爸爸担心了。
　　既然老公要求了，慧妍也没办法，只能从温泉里站了起来，“那你等一下，我去慧恩那看看”
　　“嗯，去吧”
　　逸飞自然也站了起来，晃悠着大鸡巴跟着妈妈的屁股后面，一边走一边揉妈妈的奶子，还时不时的用鸡巴去碰妈妈的屁股，弄的慧妍的私处一直有淫水分泌着。
　　慧妍来到慧恩的房间，敲了敲门，“慧恩！！你在吗？”
　　“啊，在，怎么了？”
　　“干嘛呢？我进来了啊”
　　“啊，等会！”
　　慧恩也一样和老公儿子在温泉里泡着呢，几乎镜像一样的一手握着儿子的粗大的鸡巴，一手握着老公软巴巴的鸡巴。
　　慧恩拿毛巾把老公的下面挡了一下，虽然老公的眼睛看不见，可是姐姐的眼睛是能看见的啊，这多少会有点别扭吧。
　　“好了姐，进来吧”
　　慧妍进去一看妹妹一家子也在温泉里泡着，外甥也坏坏的坐在慧恩的身边揉着她的奶子。
　　“怎么了姐？”
　　“那个，嗯，你姐夫他，他想治疗了”
　　“啊？那事啊，这也太快了，我都没做好准备”
　　“行了，还准备什么呀，东西你都带来了吧”
　　“嗯东西是带了，要不咱们吃完饭再试试吧，我也有点饿了，咱们一起吃饭吧”
　　慧妍心想这样也可以，一起先吃饭，把气氛弄的融洽一点，不然这几个人突然脱光了面面相觑的多少会有点尴尬，儿子们是不重要，但是这亲自在妹夫的面前发骚，慧妍还是会觉得有点羞耻。
　　“那行吧，你点东西吃吧，儿子，你去……”
　　慧恩赶紧瞪了姐姐一眼，这哪来的儿子，姐姐可千万别说漏嘴了。
　　“啊，不是，哈哈，在家叫习惯了，我去扶国强过来，哈哈哈”
　　这边林瑞清刚刚也吓了一跳，“我还以为你姐把逸飞也带过来了呢，那可就不好整了”
　　“没有没有，就咱们 4 个，我扶你起来吧 ，先穿好衣服，吃完饭咱们再治疗吧”
　　“嗯，没事吧？我看你姐好像有点别扭”
　　“我也别扭呀，不过为了治病，忍了，而且你早就迫不及待了吧”
　　“我没有啊，你别瞎说啊”
　　“呵，没有最好”
　　慧恩扶着老公从温泉里出来，给他穿上睡衣，然后俊峰自然也偷偷的溜出来，从行李箱里翻出情趣内衣还有丝袜，偷偷的交给了妈妈。
　　“这？这什么啊？”
　　“情趣内衣裤呀，妈，你穿上肯定很性感！”
　　“你个臭小子，什么时候把这些东西放进去的”
　　“哈哈，这你就别管了，穿上吧，反正爸爸也看不见”
　　“你这混小子，什么时候学的这么坏了，都怪你表哥”
　　慧恩虽然骂骂咧咧的，但是还是接过了情趣内衣给穿上了，这哪是什么情趣内衣的，根本就挡不住什么，就是2个丝带从乳头略过，然后汇集到嫩逼处，中间还开着口，让屄缝露在外面。
　　慧恩平时这么开放的人穿上这种衣服都有点受不了，太骚了这衣服，但是这还没完，儿子还把丝袜给她套上了。
　　慧恩照了照镜子，这简直是骚的不像话，就像个荡妇一样，挺着个奶子，露着逼，穿着丝袜，完全一副欠操的打扮。
　　“臭小子，这衣服也太骚了”
　　“妈，可性感了！”
　　这会门又开了，慧妍和老公，儿子也过来了，不出意外的，慧妍也穿着情趣的内衣，旁边的逸飞一脸的淫笑，这哥俩看样子是事先商量好的了。
　　姐妹互相看了一眼，一起摇了摇头，这是都中了儿子的套了，但是没办法，都已经这样了，而且自己穿的性感一点，儿子就会操的更猛一点，自己也能爽的更久一点。
　　“慧恩，点餐了吗？”
　　“啊，还没有，来一起点吧，姐夫你想吃什么？”
　　4 个人点了各自的餐食，当然 2 个儿子也偷偷的点了他们想吃的，不一会服务员就进来送餐，别说那真是色香味俱全，完全的超五星酒店水准。
　　这时候逸飞凑到俊峰的身边，“哎，你发现没，这里的服务员都好年轻，好漂亮啊”
　　“操，那和咱们有什么关系”
　　“你说她们会不会提供其他服务呢？”
　　“扯淡呢，你把这当妓院了啊”
　　“你懂什么，就知道学习，我来之前偷听到我爸妈说，这里是专门给干部疗养的地方，你明白么，这不是对外开放的，那很有可能提供特殊服务啊”
　　“给干部疗养的地方就提供特殊服务？”
　　“那不然呢，你以为干部都怎么上去呢，哪个不是吃喝膘赌的”
　　“得了吧你，电视剧看多了吧”
　　“操，那你敢不敢打赌？”
　　“赌什么？”
　　“要是真的提供服务，我就去操，你给我放哨，反正有 5 个包房呢。”
　　“行，你要是弄砸了，别人告你强奸，你可别连累我，我不在这”
　　“看你那胆小鬼的样子吧，真是没出息”
　　饭菜都上齐了，2 家人开始吃了起来，一边吃，一边开始讨论起治疗的方案。
　　“那个，国强提出这个方案，不知道妹夫你有没有意见”
　　“啊～说真的，我也有点不好意思，你说让你和慧恩在我们面前做那种事，虽然我们都看不见吧”
　　“哎，这也是为了你的病情，我和慧恩就只好牺牲一下了”
　　“是啊，我和姐姐这可都是为了你们的病情，不然这种事我们绝对不会做的，姐夫你可别多想啊，过去我是追求过你，但是现在咱们都是有家的人了”
　　“啊？？？慧恩，我，我没多想，我就是想治疗，真的没多想”
　　“那就好，老公，你也别对我姐有什么想法，那说出去就太丢人了，知道吗？”
　　“嗯嗯，放心老婆，我可不敢多想，那姐夫不得弄死我”
　　“嗯，那就说好了，只是为了治病，其他的不要有什么过分的想法，我和姐姐虽然会给彼此自慰，但是不代表我们就很开放，可以接受换妻什么的，你们要是有那种想法，别怪我和姐姐不客气”
　　“放心放心，我们也不敢啊，而且我们也看不见”
　　“嗯，只有没有想法就行，那我们也尽量的多刺激你们，让你们能尽早的康复”
　　说这话的时候，逸飞和俊峰站了起来，把那硕大的大鸡巴展示在妈妈们的眼前，那意思就是，他们康复了也没用，你们已经有儿子的大鸡巴了，还奢望什么呢？
　　慧妍和慧恩无奈的摇了摇头，动手打了鸡巴一下，轻轻的说，“赶紧吃饭”
　　可能是老公们有些心急了，所以吃了几口就吃完了，但是儿子们那正是身强力壮最能吃的时候，那吃起来就没完没了的，弄的慧妍和慧恩也只能假装着她们自己在吃，还不停的说真好吃。
　　“你们差不多就行了啊，都吃快一个小时了”
　　“这地方做的饭菜真不错啊，肯定是专门的大厨过来做的，你们急什么，等我们吃完了才有力气自慰啊”
　　说完姐妹二人又低声催促着二个臭小子赶紧的吃，而逸飞和俊峰则是用相同的话回应了妈妈们。
　　“你们急什么，等我们吃完了才有气力操你们啊”
　　慧妍和慧恩这个气啊，这 2 个儿子真是没救了，满脑子就是操自己，甚至慧妍还听过儿子说梦话，说妈妈你好紧。
　　终于都吃完了，慧妍叫服务员进来收拾一下，逸飞再次的看了看服务员，他坚定这些人一定是会提供服务的，只不过这次爸爸来带着妈妈，她们没有主动的说明。
　　为什么逸飞如此的坚定？
　　因为他和表弟是光着身子露着大鸡巴的，虽然说可能这些服务员经过专门的培训，服务态度比较好，但是从他们淡定的表情来看 ，她们绝对不是正常的服务员。
　　逸飞并非什么都不知道，他大概的知道行情，这种级别的花钱操一次，起码要 5000 以上，而之前在门口入住的时候，他们说了，这里的一切都是免费的，也就是说操一次就等于赚 5000 呢。
　　服务员都收拾的差不多就出去了，逸飞赶紧的起身跟了出去，给慧妍弄的一脸雾水，这儿子晃悠着大鸡巴出去干嘛去了？
　　俊峰知道逸飞一定是去问有没有服务的，这时候他也只能掩护表哥，“表哥说他回屋拿点东西”
　　“哦哦”
　　逸飞跟了出去，走到门口，叫住了服务员，服务员礼貌的弯了一下腰，很明显眼神有了一点变化，毕竟逸飞的大鸡巴太大了。
　　“哦，先生你好，请问有什么需要吗？”

第56章
　　逸飞晃悠着的大鸡巴站在门口，服务员依旧保持着礼貌，除了眼神有一点变化，完全没有失态，这更让逸飞相信她们肯定是可以提供服务的。
　　“那个，我问一下，就是这里有没有别的服务啊？”
　　“呵呵，先生我们这是高级的私人温泉，只要我们能做到的，您尽管说”
　　“啊？肯定能做到的，就是，那个，你懂的”逸飞指了指自己的大鸡巴，那鸡巴器宇轩昂的抖了抖。
　　“先生，您是需要我给您按摩一下阴茎吗？可以的”
　　说着其中一位服务员上来就握住了逸飞的大鸡巴，弄的逸飞鸡巴一颤，没想到这些服务员还真他吗的主动。
　　“哇，好大，好硬啊”
　　服务员发出了感慨，但是现在还不是时候，逸飞只是想知道能不能提供服务，不是现在就要服务。
　　“啊，现在不需要，那个，既然都可以，是不是随时叫你们都行？”
　　“当然了，我们有 24 小时值班的，随时为你们提供服务”
　　“那行，我没理解错你的意思吧？什么服务都可以？”
　　“是的，你的意思是性需求吧，我们所有的服务员都可以提供的，而且会尽量满足您的要求，包括推油，按摩，口交，毒龙，内射等等都可以”
　　逸飞心里大喜，果然这些领导都是会玩的，养这么多漂亮美美随时过来享受。
　　“行，那我知道了，你们先走了，有需要我再叫你们”
　　“好的，随时为您服务”
　　说完服务员就走了，逸飞晃悠着大鸡巴又回到了屋里，都吃完了，父亲们也憋不住了。
　　“可以开始了吧？”
　　“看你们那急样吧，姐，开始吗？”
　　“嗯，慧恩，你去把自慰棒拿过来吧”
　　慧恩把自慰棒拿了过来，她老公居然会有点好奇，想要看一看，“那个老婆，能拿过来让我摸摸么”
　　其实他的想法很简单，就是想知道是什么样牛逼的产品能把她们姐妹弄的高潮连连的，叫的那么骚。
　　慧恩把自慰棒递给了老公，这样正好，让他们都摸摸看，也就更不会怀疑她们了。
　　“还真粗啊，这东西质感和真的好像”
　　“是吗？妹夫拿来我也摸摸”许国强也有些好奇，毕竟他也没见过老婆以前叫的那么骚，这东西一定是很神奇。
　　慧妍拿来过递给了自己的老公，“给你，就是这东西，两边都能用，我和妹妹一人一边，就这么玩的”
　　“还真是，这质感真不错”
　　“这可是现在最先进的产品，能自己收缩，震动，还能射精呢”
　　“还能射精？”
　　“人工的精液了，事先放进去，到了一定的程度就可以射精”
　　“我去，真是科技改变世界啊”
　　“欣赏完了？给我们吧”
　　慧妍吧自慰棒拿回来，然后放到了一遍，有儿子的大鸡巴谁还用自慰棒啊，二个儿子也已经到位，抱着妈妈，就开始乱摸，挑逗起妈妈的情欲。
　　“那我们开始了啊”
　　“开始吧！！”
　　“来，咱们接吻！”慧恩说着就抱着儿子吻了起来，那边慧妍也自然抱着逸飞舌吻，二个父亲以为是姐妹在接吻，开始觉得有点刺激了。
　　“亲姐妹，接吻？不错，刺激，老婆你好好的吻你妹妹，还要抓她的奶子”
　　“姐夫！你说的真下流，现在是我要抓姐姐的奶子了”
　　那逸飞和俊峰是何等的聪明，当然对着自己妈妈的嫩乳就揉了上去，力道十足，乳房在儿子们的手里被捏出各种形状。
　　“嗯啊～好舒服～”姐妹一起发出了呻吟，这呻吟听着很骚，让 2 个父亲也不自觉的把手放到自己的鸡巴上，虽然那玩意还是软软的。
　　慧妍和慧恩小手也都握住了儿子的鸡巴，开始套撸，这年轻人就是精力旺盛，那大鸡巴从吃饭就一直硬着，丝毫没有软下去的迹象，似乎必须要把妈妈给操高潮了，那大鸡巴才会认怂。
　　“真粗啊，大鸡巴，是老公的大鸡巴”
　　“我老公的鸡巴也很粗，咱们开始吃吧，唔滋～”
　　父亲们还以为自己老婆是在舔自慰棒，那知道这屋里还有 2 个真鸡巴呢，而她们吃的口水都流出来了。
　　“厮啊～～真爽啊，妈，你吃的慢一点”逸飞的表情变的有些狰狞，虽然都和妈妈弄过这么多次了，但是妈妈这个口交还是让他有点受不了，他想到了妈妈第一次吃自己鸡巴的时候，把自己的龟头都嗦红了。
　　“嘘～别出声，忍着！”
　　“啊～妈～别，别舔的这么快～”逸飞紧紧的咬着牙，看向了表弟，结果表弟那里也不好受，明显的在忍着强烈的快感，再往下一下，那姨妈吃的一点也不比自己妈妈差，也是骚的一逼。
　　“唔滋滋～～～”姐妹俩吃的这个尽兴，儿子们的龟头又大又滑嫩，马眼又不断的分泌出淫液让这龟头吃起来十分的美味。
　　过了一会父亲们觉得不够刺激了，因为姐妹们吃鸡巴的声音太小，几乎听不到，她们还是更像听姐们 2 人的淫叫。
　　“老婆，你们差不多了吧，可以插进去了吧？”
　　这一下总算是救了兄弟二人，姐妹俩吐出了儿子们的大龟头，上面沾满了口水，看着晶莹剔透的。
　　“哦好好，准备插了啊”这话是说给老公听，更是说给儿子们听的，慧妍和慧恩的私处自然是早就湿了，好几天没被操，那里也是痒的难受。
　　慧妍和慧恩十指相扣对视着，然后都撅起自己的大屁股，等待着儿子们的服务，二个儿子站到妈妈们的后面，手握着大鸡巴，在妈妈的阴唇上来回了摩擦了一下，然后兄弟二人一起点了点头，同时用力，噗呲一声，2 个大鸡巴狠狠的操进了亲妈的嫩屄里，直接就干到了底。
　　“啊～～！！操进来了～～”
　　“啊，大鸡巴，大鸡巴，操到逼芯子了！”
　　姐妹二人发出了淫荡的呻吟，这呻吟声响彻了整个房间，让老公们也被震感到了。
　　“好，好骚啊～，叫的好骚啊”
　　“骚吗，老公，因为，因为大鸡巴太大了，插的太深了，舒服死了！”
　　“是啊，姐夫，你觉得姐姐叫的骚，还是我叫的骚啊”
　　“你们都好骚啊”
　　“我们还会更骚的，看我怎么弄姐姐的”
　　慧恩给了逸飞一个眼神，逸飞那是心领神会，他缓缓的抽出大鸡巴，然后再一次狠狠的操了进去，龟头把慧妍的花心撞的直颤，一股淫水就喷了出来。
　　“啊～～操死我了～～老公，我被操的喷水了！”
　　许国强都有点不敢相信自己的耳朵了，之前在手机里听老婆淫叫是觉得刺激，但是这现场一听这简直是骚的不像话了，这还是自己的老婆么。
　　“姐姐，你也操我啊，我下面好痒！”
　　这话自然是说给俊峰听的，俊峰也照葫芦画瓢，开始了活塞运动，粗大的鸡巴在亲妈的阴道里来回的抽插起来。
　　俊峰干的也很卖力，一插必定插到屄芯，一抽就带出一股淫水，母子就这样毫无廉耻的在父亲面前做起苟且之事。
　　“啊～插的好深 ，好深啊～呜呜，真舒服啊”
　　慧恩叫的一点也不比姐姐差，甚至还更骚，那骚样连慧妍都看不下去了。
　　“慧恩，你真是骚死了，这才操了几下你就呲呲的喷淫水”
　　“鸡巴舒服啊，我能怎么办，嗯嗯啊～～操的真好啊”
　　逸飞一看姨妈比自己的妈妈还骚，这自己不能忍啊，这说明自己操的没有表弟给力啊。
　　逸飞开始把速度提了起来，发出了啪啪啪的声音，被儿子这么操，快感急剧的上升，慧妍的淫水止不住了，也开始呲呲的喷射。
　　“慢点啊～～操死我了，啊～～不行了，淫水止不住了，要泄了！！”
　　许国强听着老婆的淫叫，能想象到抽插是核能的剧烈，但是这啪啪啪的声音是怎么来的？怎么这么像被真人操的声音呢？
　　“老婆？你，这声音，怎么有撞击声？这啪啪啪的好响啊！”
　　“啊～”慧妍心里一惊，是啊，这声音是哪来了？
　　自己和妹妹用双头龙互相插，但是不可能发出啪啪啪的声音啊 ，这种声音一看就撞击屁股的声音，那只有真正被操的时候才会发出这样的声音啊。
　　“你怎么不说话了？怎么回事？”
　　“啊～～老公，不，啊泄了泄了，啊～～～”
　　逸飞不依不饶的一直的狠操，啪啪啪的声音不但没有消失，反而更大了，慧妍受到惊吓，那逼芯子死命的收缩，强烈的快感让慧妍泄出了一大股阴精。
　　慧恩看到姐姐被操的都说不出话了，但是这个事必须得解释啊，慧恩不愧是当老师的，脑子反应就是快，上次是自己救了姐姐，这次也不例外。
　　“姐夫，啊～是，是因为，这个自慰棒会发生的，感受到频率和收缩的程度就会发出啪啪啪的声音，就好像我们真的在被男人操一样，就像这样！”
　　慧恩回头看了看俊峰，俊峰也铆足了劲，把慧恩的大屁股也操出了啪啪啪的声音，声音频率之高，足以听出来抽插的激烈程度。
　　“啊！！这就是这样，啊～～太快了～～不行了，我也要泄了～～”
　　慧恩被儿子操的也爽快的泄了身，许国强心里感慨着，这科技是真先进啊，自己和妹夫这把老骨头看样子是真的要被淘汰了，这假的鸡巴都能真实成样，不仅能震动，自动搜索，还能射精，甚至还能发出啪啪啪的声音，难怪老婆和小姨子骚成这个德行。
　　“你们高潮了？”
　　“是啊，好舒服啊，姐姐你操的我好舒服”
　　“慧恩，你也把我操泄了”
　　林瑞清心里也在惊叹着，他不仅没见过老婆骚成这样，甚至都不知道老婆喷水是什么样子，刚刚听到似乎他们一边被操还一边的喷，这假鸡巴竟然 有如此的威力。
　　“老婆，这才多一会你们就高潮了”
　　“是啊，这东西太舒服了，你们有没有反应啊”
　　林瑞清摸了摸自己软巴巴的鸡巴，摇了摇头，那边许国强也摇了摇头。
　　“刺激是真的好刺激，但是似乎还不够”
　　“那我们接着弄，来点更刺激的好不好？”
　　“怎么弄？”
　　“姐夫，那这样，我先从后面操我姐姐，让后让她扶着我老公，等把我姐操到高潮了，再缓过来，我扶着你，让姐姐从后面操我，这样刺激不？”
　　“啊！！！这，这，是够刺激的，妹夫，你看呢？”
　　林瑞清心想，这事确实很过瘾，自己的大姨子扶着自己被操，那感觉跟定很爽啊。
　　“我看行！！”
　　“姐，过去手扶着我老公，我从后面操你”
　　“慧恩，你这鬼点子还真够多的”
　　“来都来了，咱们就玩的尽兴！”
　　慧恩给了逸飞一个眼神，让她把妈妈扶到姨夫那去，慧妍心里多少还是有点别扭，虽然已经在妹夫面前发骚了，但是还得让她感受到自己被操，多少有点羞耻。
　　慧妍被儿子一边走一边操的怼到了妹夫面前。
　　“姐，双手扶着我老公的腿，让他感受到你的骚，感受你被操！”
　　“慧恩，你等着，一会你看我怎么操你的”
　　“别废话了，现在是你被操！”
　　慧妍小手上去扶到妹夫的腿上，撅起大屁股，准备好接续的迎接儿子的暴力抽插，逸飞也不客气，等妈妈做好了准备，大鸡巴是毫不留情的飞速抽插了起来。
　　林瑞清瞬间就来了精神，这大姨子就在自己的面前被操，那呻吟的声音离自己是如此的接近，通过双手，林瑞清感受到了慧妍的颤抖，那颤抖是被操出来，是那一下一下结结实实的抽插操出来的！
　　啪啪啪巨响再次的想起，慧妍是又羞又爽，这在 4 个男人的面前被操，之前慧妍是怎么也不敢想象的，而如今这却真实的发生了，而自己不但不觉得丢人，还被操的淫水直流，儿子的大鸡巴是那样的无情，宛如机械一样的急速的抽插着。
　　“啊！！不行了，太快了！！慢一点，啊～慢一点啊，这么插，马上就会泄的啊！！”
　　慧妍抖的更厉害了，那是爽到一定程度才会有的抖动，林瑞清心里明白，这个大姨子一定是快要到高潮了，自己的老婆还真厉害，用假鸡巴也能把她姐姐操成这样 ，完全不输给男人，不，是比男人还要强啊！
　　“啊！！妈妈啊，真紧啊～～你别收缩的这么厉害，龟头受不了啊，太紧了”
　　慧恩赶紧过去捂住外甥的嘴，让他别出声，逸飞操的咬牙切齿的，射意也是大大上升，慧妍因为环境的关系，嫩屄确实收缩的厉害，这毕竟是在妹夫面前被操。
　　“呜呜，不行了不行了，别操了！！！高潮了，泄了泄了啊！啊～～～操死我了！！啊！！！”
　　逸飞看到妈妈被自己操的马上要泄身了，他灵机一动，一把把妈妈拉起来，然后从后面抱起妈妈的双腿，就像大人给小孩把尿一样的姿势，让妈妈的嫩屄对准了姨夫的脸。
　　太羞耻了！！
　　这实在是太羞耻了，慧妍再也受不了了，逸飞在妈妈泄身的同时，拔出大鸡巴，那淫水对着妹夫的脸，呲呲呲的就喷了过去，喷的林瑞清一个措手不及！！
　　一边的慧恩和俊峰都看傻了，这他妈的也太会了吧，居然想到了用淫水去喷脸，场面是淫乱的一塌糊涂。
　　“啊！！这什么！！”林瑞清因为看不见，有些惊慌。
　　“老公，这是，我姐的淫水喷你脸上了！！”
　　“啊！！我草”林瑞清一个激灵，鸡巴居然有了反应，缓缓的抬起了一点头。
　　这是大姨子高潮喷的水啊，这是要多刺激，有多刺激啊，而且居然喷了这么多，看样子她们的淫叫不完全是扯淡，他们是真的喷水了。
　　一边的许国强即使看不见也能感受到场面有多淫乱，自己的老婆对着妹夫喷淫水，那得多骚啊，不过转念一想，一会小姨子也会这么做的吧？
　　慧恩，那个曾经追求自己的女人，要在自己面前高潮泄身了吗？
　　“老婆，我，我有点反应了！”
　　“什么！？真的吗？”许国强兴奋的大叫了一声，没想到听到林瑞清有反应了，最兴奋的居然是许国强，也是，慧妍和慧恩早就对老公那玩意没兴趣了，好不好的有什么区别，儿子的大鸡巴就在这呢，高下立判！
　　“真的姐夫，有一点勃起了，虽然只有一点，不过这是好兆头啊”
　　许国强有点坐不住了，对阵慧妍大喊，“老婆，你也赶紧的，把慧恩弄过来操，我也想试试！”
　　“怎么的，你想看到你小姨子高潮是不是？”
　　“哎呀，老婆，就别说了，我现在好兴奋，你快点吧”
　　“姐夫，你好下流啊，那么想感受到我高潮吗？”
　　“慧恩，不是姐夫下流，是真的好刺激，我感觉我也快有反应了，你就帮姐夫一把，好好的高潮一下，老婆你狠狠的操啊”
　　“色样吧，来慧恩，你也扶着你姐夫，我要从后面操你了！”
　　慧恩拉着俊峰走到姐夫的面前，然后小手扶到姐夫的腿上，撅起了大屁股。
　　“姐夫，好好的感受哦，我要被姐姐操了！！”
　　俊峰深吸一口气，对着妈妈的嫩屄，噗呲一下再次狠狠的操了进去。

第57章
　　慧恩的身子一抖，长淫了一声，“啊～～操进来了～～好深，姐姐，你好狠啊”
　　许国强感受到了慧恩的身体确实在抖，而且那种抖还很特殊，看样子她真的很舒服吧，不然不会叫的那么骚。
　　一边的慧妍也上去打起配合，“慧恩，怎么样 ，姐姐我厉害吧，看我怎么收拾你”
　　“轻点，啊～别太快了，嗯好深～”
　　轻点？那是不可能的，现在的掌控权并不在慧妍或者慧恩的手里，也是在俊峰的大鸡巴上，刚刚姨妈被操的那么骚，自己又怎么不用力的操呢。
　　几秒钟之后，啪啪啪啪的声音就传了出来，随着啪啪啪的声音，慧恩的身体也有节奏的开始前后抖，私处的淫水也迅速的分泌涌出。
　　“嗯啊～插的太，太快了～啊，别这样，这么插，很快就会泄了，啊～～真舒服啊”
　　俊峰铆足了劲像个小蛮牛一样，龟头不停的撞击着妈妈敏感娇嫩的屄芯，慧恩被操的花心乱颤，抖的跟更厉害了。
　　许国强咽了一口口水，心想这插的也太快了，从慧恩抖动的频率就能感受的到，自己的老婆居然还挺厉害的，这比男人都强啊，可是这，这啪啪啪的声音怎么和慧恩的抖动如此的契合呢，真像是男人真的在后面啪啪啪的操啊。
　　“慧妍，这啪啪的声音真的好真实啊，这慧恩真的好像正在被男人操啊，操的还这么狠！”
　　“都说了是最先进的自慰棒了，怎么样，老婆我厉害吧，是不是比男人还厉害！”
　　“真先进啊，慧恩，你抖的好厉害，是不是很舒服啊”
　　“姐夫，你感受到了吗？我快要高潮了哦，不行了，插的太深，太快了，我坚持不了多久了”
　　“慧恩，你，你一会高潮了，也要喷到我脸上，我觉得你肯定能喷很多水，妹夫，你老婆平时也这么骚吗？”
　　林瑞清的鸡巴又一抖，老婆这个骚样，自己哪见过啊，自己之前做爱基本就是正常的抽插个几分钟，草草了事，哪像现在这个啪啪啪的响个不停。
　　“我，我也没见过，老婆，你怎么被操的这么骚了，慧妍有那么厉害吗？”
　　“厉害！！超级的厉害！！这大鸡巴，你们不知道啊～～不行了我要～要泄了，太舒服了啊”
　　俊峰得到了鼓励，妈妈被自己操的那个骚啊，一点也不比姨妈差，他更加的充满了干劲，那龟头宛如打桩机一样的无情，慧恩实在是受不了这样的摧残了，快感达到了临界值，慧恩知道自己是真的不行了。
　　“不行了不行了，呜呜呜，操的太狠了，泄了泄了，啊！！！泄了啊～～～啊！！！！”
　　俊峰赶紧的把妈妈也从后面抱起来，大鸡巴刚一把出来，那淫水宛如泄洪一般对着许国强的脸都是一顿猛喷。
　　许国强被浇的这个狼狈，感觉对面的不是慧恩的嫩屄，而是浴室的花洒，这水也太多了吧。
　　许国强不自觉的张开嘴，居然把淫水还吃进了嘴里，一边的慧妍看到老公这个德行，皱了皱眉头。
　　“老公！！你干嘛呢！？”
　　“啊！我，我没干什么”
　　“没干什么！！你张嘴干什么”
　　“我，我，我不是故意的，水太多了，我……”
　　“你可真行啊你，有老公吃小姨子淫水的吗？”
　　“啊？”慧恩这边听到姐姐的话，看向姐夫，他还真就张个大嘴在那接着自己的淫水，慧恩的身子一抽搐，又泄出了一大股淫水。
　　“啊！姐夫，你，你怎么能吃进去，太羞人了！”
　　许国强被小姨子的淫水这顿猛浇，鸡巴居然还真的有了一点反应，虽然和妹夫一样，只是一点点，但是这足够让许国强高兴的了。
　　“对不起啊，慧恩，不过，我也有反应了，老婆！！真的有反应了！！”
　　“是吗？那就好，我们总算没白费力气”慧妍假装也很兴奋，其实心里是波澜不惊，有反应，没反应又有什么区别，怎么能和儿子的大鸡巴比。
　　姐妹二人都又再次的泄了身，也把淫水都喷到了对方老公的脸上，这会也有点累了，当然了 2 个小蛮牛还没射呢，大战不可能就这么结束了。
　　慧恩给了慧妍一个眼色，让她去看看她老公的鸡巴，他们如果表现的不温不火的会引起老公们的怀疑的。
　　姐妹俩了都去检查了一下老公们的鸡巴，说是有反应，其实还是软趴趴，这外人看不太出来，但是姐妹俩还是给了老公足够的鼓励。
　　“有反应就是进步吧，对不对，慧恩，你想想有没有更刺激一点的办法”
　　“更刺激的？”慧恩心想这都把淫水喷姐夫脸上了，还能怎么刺激，再刺激就换妻了，慧恩就算能接受，姐姐也肯定接受不的，这就越界了，太淫荡了。
　　逸飞这时候，想到个办法，更刺激的？当然有了，就是让服务员也参与进来，那才叫够淫荡，而且自己也想了一个绝佳的骚点子。
　　逸飞悄悄的走到姨妈的跟前，贴着耳边说了几句话，慧恩的眉头马上就皱了起来，弄的慧妍也有所好奇，也凑了过来。
　　“你们说什么见不得人的话呢？”
　　“什么呀，姐，小飞有个点子，很骚”
　　“什么点子？”
　　“小飞说这里的服务员都可以提供任何服务的，而且都免费，让她们做什么都行，所以让她们进来，那能玩的花样就多了”
　　“什么！？你这个臭小子，你是不是去勾引服务员了，我看你是皮紧了是不是？”
　　“妈，我就是提个意见，再说了，我也没说和服务员发生关系啊，还是我操你，咱们这样……”
　　几个嘀咕了一会，慧妍不住的摇头，但是慧恩却点了点头，觉得很有意思，慧妍不愿意让服务员进来一是怕老公习惯了不一样的女人，会对自己冷漠，二是怕儿子被勾引，就不喜欢操自己了，毕竟那些服务员都是年纪轻轻非常漂亮的。
　　慧恩还是很自信的，这些服务员再怎么漂亮也都是风尘中人，儿子们怎么可能会那么没有品味呢。
　　“那个老公，姐夫！你们想不想体验更刺激一点的”
　　“想啊，还有什么点子吗？”
　　“嗯，刚刚我问了一下，可以叫 2 个服务员进来，她们都可以提供特殊的服务”
　　“啊？？这，这能行吗？”
　　“你们 2 个人现在都没有能力，我们还能不放心么，你们就是有那心也没那力啊”
　　“不不，我们就是有那力，也不会考虑的，你们这是在考验我们吧，我们对老婆都是绝对忠诚的，对不对妹夫？”
　　“对对，什么服务员，我们根本不在乎”
　　“德行，你们是看不见，在那装证人君子呢吧，我还不了解你们男人，行了，我和姐姐也不怪你们”
　　“那，那真的可以吗？”
　　慧恩示意逸飞去叫服务员，逸飞按了下铃，然后先走到外面去了，这事他需要提前的交代清楚，不然会露馅的，毕竟屋里多了 2 个人呢。
　　听到了铃响，马上有个服务员走了进来，看到逸飞站在门口 ，弯腰行了个礼，眼睛又盯到了逸飞的大鸡巴上，还自言自语，“好大啊”
　　“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　“嗯，那个，可不可以再叫一个人过来，我们需要点性服务”
　　“当然可以，您稍等”
　　服务员拿起手机，发了个信息，马上就又过来一个服务员，2 个人都是那种非常极品的品质，让逸飞的鸡巴忍不住的抖了一下。
　　“先生，您看我们 2 个行吗？”
　　“行行，不错”
　　“那先生我们进屋为您服务吧，先给您吹一下可以吗？”
　　“啊不不，等一下，那个情况有点特殊，里面 2 个岁数大的，眼睛看不见，我们是想刺激一下他们，因为他们那个方面能力有点问题，你们 2 个进去了要当我和另外一个年轻的人不存在，这点很重要，你们明白吗？”
　　“当你和另一个年轻的不存在？”
　　“对的，既然我们在插另外 2 个女人，也要当做不存在，那不是我们插的，具体怎么玩进去你们配合就行了，只要记住一点，我和另外一个年轻的男的不存在！”
　　“哦，有点复杂”
　　“你们听命令就行了，不要瞎说话，那 2 个岁数大的听力不大好，所以问题不大，就记住一点，我和另一个年轻人，不存在这个屋里”
　　“好的，我们见机行事”
　　“走，进去吧”
　　逸飞推开门带着 2 个服务员进屋了，“先生女士们你们好，我们来为你们服务！请问有什么需求”
　　“嗯 ，不错还挺漂亮的，你们把衣服脱了吧”
　　“是”
　　二个服务员熟练的脱掉了衣物，丝毫没有好羞的意思，看样子是经常的干这种事，不知道伺候过多少的达官贵人。
　　许国强听到服务员进来脱光了衣服，多少也有点激动，这可是在老婆的允许下和别的女人亲密接触啊。
　　慧恩看了看 2 个服务员，身材确实是不错，和自己相比也不逞多让，幸好老公和姐夫是看不见，不然还真有危险。
　　“老公，你和姐夫来，躺到地上”
　　“躺地上？”
　　“对，今天让你们见识一下，什么叫淫水直流”
　　“啊？要怎么玩啊？”
　　“这样，姐夫，我那个双头龙是可以分开的，一会我把腿分开站到你身上，然后让服务员一手拿着自慰棒插我，一手握着你的鸡巴撸你，让你看看我持续高潮的时候水有多少”
　　许国强光是想想就觉得刺激，慧恩在自己的头上被插，自己的鸡巴被一个年轻的女服务员撸，这在以前是根本不敢想象的事情了，许国强甚至有点庆幸自己幸好是受伤了，只是鸡巴硬不起来有些遗憾。
　　那林瑞清自然也是激动万分，他也没见过这样的场面啊，2 个人乖乖的起身，在姐妹的搀扶下趟到了地上。
　　慧恩给 2 个女服务员手势，让她们过来，“你们 2 个，就光撸就行了，不用插我和我姐姐，我们会让那 2 个年轻人真的插，但是你们要装做是你们用自慰棒在插我和我姐姐，你们明白了吗？”
　　“放心，刚刚那位先生和我们都交代过了”
　　“那就好，开始吧”
　　2 个服务员一个一个蹲到 2 个父亲的身边，“先生，我们要开始服务了哦”
　　说着服务员的小手上去握住了软趴趴的鸡巴，开始来回的拨弄，而这时候慧妍和慧恩分别的分开腿站到了 2 个父亲的身上，那嫩屄正对着他们的脑袋，然后撅起了大屁股。
　　二个儿子，也做好的准备，晃悠着大鸡巴走到妈妈的身后，给了服务员一个眼神。
　　“女士，我们要插你了哦，这自慰棒好粗大啊，和真的一样”
　　“插进来吧，用力的插！！”
　　2 个儿子听到了命令，噗呲一下，整个大鸡巴再次狠狠的操了进去。
　　“啊～～～大鸡巴～～又进来了”
　　2 个父亲听到老婆们的淫叫，鸡巴也稍微的有了一点反应，而且这被一个陌生女人的手在玩弄 ，多少也会有一些刺激的感觉。
　　2 个儿子也是毫无客气，上来就比着操，2 个人并排的站立着，眼睛都互相的看着对方抽插的地方，那种直观的比较自然让 2 个儿子谁也不服谁了。
　　几十下之后，慧恩的淫水就先出来了，一边插一边涌，从二人交媾的地方滴到了许国强的脸上。
　　“啊，有水滴下来了，慧恩，是你的淫水吗？”
　　“是，啊～是的，嗯，被插的太深了，这就出水了，姐夫，你感受我们操的多激烈了吗？”
　　俊峰得意的看了看表格，那逸飞岂能是甘落下风的主，粗大的鸡巴在妈妈的阴道里飞速的抽插起来，里面的屄肉又滑又嫩，又紧又吸，快速的抽插让逸飞爽的直咬牙，但是也换来了回报，慧妍的水比慧恩更加丰富的涌出，不是滴下来，而是像水流一样的呲呲往外喷，在逸飞的抽插下，一股一股的喷到了林瑞清的脸上。
　　“啊，这，这是慧妍喷出来的淫水吗？这么多，像水枪一样的呲呲的不停啊”
　　“妹夫，怎么样，我是不是比你老婆水更多”
　　“是是，好多水，你怎么被操成这样了”
　　“因为，因为大鸡巴又粗又大的，啊～～真舒服，这淫水我忍不住啊”
　　“什么，你，你说姐姐的水比我多！！服务员，你再抽插的快一点！！”
　　服务员看了看俊峰，俊峰点了点头，使出蛮力啪啪啪啪的狠操，每秒至少操个 5，6 次，并且一直保持着这个速度疯狂的操着。
　　逸飞看到表弟这是破釜沉舟了，操的居然毫不留情，操自己的亲妈一点也没有怜香惜玉的意思，那自己也只能跟上了。
　　环境的刺激让慧妍和慧恩的嫩屄比平时更紧，这样疯狂的抽插快感简直像爆炸了一般，对于儿子和姐妹们都是如此。
　　“厮啊～～受不了了，真紧啊，我的龟头要麻了，太舒服了，妈，你爽死儿子了”俊峰的表情变得狰狞但是依旧卖力的狠插，丝毫没有放松。
　　慧恩的屄芯被这样疯狂的撞击，也早就被操麻了操酥了，子宫都被操的不停的收缩，那淫水是一股一股的泄出来，许国强也明显的感受到了这非凡的水量。
　　逸飞这边的情况也都差不多，他甚至都不敢停下了，因为累积的快感太强了，他怕一停下自己就会忍不住射的。
　　而 2 个服务员则是瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的话。
　　“妈？儿子？你们是，是母子啊？”
　　“嘘！”慧恩忍着快感做了个嘘的手势，然后继续承受着儿子们的暴击！
　　“呜呜呜！不行了，太快了！啊～～要上天了，姐姐 ，对不起，我要先高潮了，我要泄给姐夫了！！啊～～”
　　慧恩的屄芯强力的收缩，一大股阴精倾泻而出，从交媾的地方呲到许国强的脸上，而俊峰再也忍不住了，龟头猛的操穿了屄芯，对着子宫口突突突的就是一顿猛射。
　　“啊～～射死我的，射到子宫里了啊～～泄了啊～～～”慧恩抽搐着再次的泄出一大股阴精，把服务员看的是目瞪口呆，这是什么家庭啊，也太淫荡了吧，一个妈妈被儿子操成这个德行，还是当然爸爸的面？
　　还把淫水喷倒姐夫的头上？
　　就是A 片里也没有这么玩的吧。
　　二个服务员面面相窥，另一边的慧妍也到位了，同样身子剧烈的抽搐，被儿子的大鸡巴操到了强力的高潮，淫水像洪水一样的喷到林瑞清的脸上，屄芯死死的吸住逸飞的鸡巴，把逸飞的精液也吸了出来，然后慧妍被精液烫的宛如中毒一般的，白眼直翻，用最后一丝力气，趴到一边去 ，身子不停的抽搐着，嫩屄依旧还死死的吸着儿子的鸡巴。
　　二个服务员已经说不出话了，她们从没见过这么激烈的性交，而这居然还是无耻的母子乱伦。

第58章
　　姐妹 2 人被儿子操的淫水直喷，把对方的老公的脸浇了个透心凉，这种场面让 2 个服务员惊的都目瞪口呆，按理说 2 人也算是见过不少的场面了，淫荡成这样的，那还真是人生第一次见。
　　“母，母子啊！”其中一个服务员小声的嘀咕。
　　“是啊，而且，这，这当着爸爸的面，就这么插，我的天哪”
　　“嗯嗯！！！”逸飞清了清嗓子。
　　“你们只要按照我们说的去做就行了，其他的不要管”
　　“是，是，这是你们自己家的事，我们不管”
　　许国强和林瑞清被这样一搞，鸡巴又有了一些反应，确实太刺激了，这姐妹 2 个淫水流的，就像水帘洞一般。
　　“老婆，我又有反应了，真是太刺激了”许国强兴奋的有些手舞足蹈，服务员的小手也放开了 2 个爸爸的鸡巴，虽然那鸡巴看起来依旧有些软趴趴的。
　　姐妹们 2 人也很兴奋 ，兴奋的不是老公们的鸡巴有了反应，而是自己被儿子操的把淫水都喷到了对方老公的脸上。
　　2 个儿子，爽快的射了精，此刻躺在地上大口的喘着气，他们毕竟不是机器，刚刚操的那么狠，体力多少也有跟不上了，这会大鸡巴也软下了，浑身都是汗。
　　“姐，姐夫咱们去泡温泉吧，那东西据说能治百病，咱们也休息一下”
　　“好啊，走吧”
　　“那个你们 2 个也跟过来吧，一会还需要你们呢”
　　2 个服务员点了点头，跟着一起去了走了出去。
　　几个人一起朝着最大的温泉走去，当然后面还跟着 2 个小鬼，晃悠着大鸡巴，刚刚很软，但是这会似乎又要勃起了，2 个服务员不禁又开始嘀咕。
　　“难怪这 2 个妈妈都和儿子做爱，这年轻就是强啊”
　　“是啊，而且你看那大鸡巴，真大啊”
　　“嗯，把这 2 个妈妈给操的，我看着都湿了”
　　“真羡慕这 2 个妈妈啊，弄的我也想尝尝这大鸡巴的滋味了”
　　“你看这2 个妈妈多年轻，我都没想到是他们的妈妈”
　　“是啊，看着也就 30 出头的样子”
　　“哎，听说女人到了岁数，性生活能让人变的年轻，这 2 个儿子的大鸡巴看着像种牛一样，你说这姐妹保养的这么好，是不是被儿子给操的”
　　“肯定是！”
　　“哎呀，你说的我也痒痒了，你看好像又勃起了，不知道被操一下是什么滋味”
　　“咱们想想办法，最好要个微信什么的，就算在这尝不到，将来也能约个炮什么的”
　　“难啊，你看那姐妹俩那欲望，估计这 2 个孩子每天都得让他们妈妈给榨干了，精液估计都没剩下了”
　　嘀咕嘀咕的，几个人就来到了温泉，2 个服务员小心翼翼的扶着爸爸们进去，慧恩一看直接就说了一句，“那个你们 2 个就陪在旁边吧，然后接着按摩一下他们的肉棒”
　　“啊～这，这，老婆，这不合适吧”
　　“行了吧，你们 2 个人估计这辈子也没享受过这个待遇吧，我还不了解你们男人，眼睛看不见，我们就原谅你们了”
　　慧恩这么说当然是有目的的，因为这样她们姐妹就可以名正言顺的和儿子泡在一起了。
　　服务员一人一个服侍着 2 个父亲，而慧妍和慧恩则是依偎到儿子的胸口，小手握着儿子们粗大的鸡巴。
　　2 个服务员摇了摇头，自己手里这软趴趴的鸡巴实在是让她们提不起兴致，而她们眼睁睁的看着 2 个做妈妈，手里握着儿子那硬如钢筋一般的大鸡巴。
　　温泉让几个人觉得非常的舒服，也慢慢的放松了下来，这让许国强的胆子似乎也大了一点，今天都已经这么淫荡了，那再过分一点的要求，老婆是不是也能答应呢？
　　“那个，老婆”
　　“怎么了？”
　　“嗯，那个，我，我能不能摸一摸服务员？”
　　“什么？你这个色鬼！！我就知道你们男人没一个好东西”
　　“不是，我，哎呀，不行就算了”
　　服务员看着许国强的怂样不禁笑了出来，她想这慧妍自己握着儿子的大鸡巴在那撸，却不让自己的丈夫去碰别的女人，着实有些过分呢。
　　“好了，这次修养都是为了你能康复，我也就不和你计较了，你觉得有帮助，就摸吧”
　　慧恩看着林瑞清也是欲言又止的摸样，知道他肯定也是一个心思，毕竟一个女的在这撸着鸡巴，说不想摸摸那肯定是骗人的，这是生理上的本能。
　　“好了，老公，你也摸吧，别装了”
　　“啊，啊 ，谢谢老婆”
　　2 个父亲把服务员抱进了怀里，然后开始威胁了起来，粗大的双手在乳房上开始来回的游走，逸飞和俊峰看到如此，也把妈妈都抱进怀里，同样的开始揉捏她们的嫩乳。
　　“嗯啊～～”呻吟声四起，2 个父亲听力本来就不好，也分不清，所以肯本也不会怀疑自己的老婆也在儿子的怀里被蹂躏。
　　2 个服务员的身材丝毫不输给慧妍和慧恩，毕竟能在这服务的都是极品中的极品，所以那奶子也是又挺又嫩的，弹性十足，加上 2 个人不停的撸着他们的鸡巴，这让 2 个父亲觉得十分的舒爽。
　　“啊！真不错啊，这疗养安排的真好啊 ，还是领导们会享受啊，这泡着温泉，摸着女人”
　　“你们这辈子也就这一回了，所以我和姐姐不和你们计较，享受吧，以后就没机会了，这一天好几万的消费，不是谁都能承担的”
　　“唉，说的是呢”许国强叹了口气，摸着怀里这极品的服务员，肌肤娇嫩，奶子饱满，虽然许国强看不到她的摸样，但是就冲这身材，他就知道样貌一定差不了，而且这是什么地方？
　　要是样貌不行怎么能到这里当服务员呢。
　　“你们是不是接待了不少领导啊？”许国强有些好奇的问。
　　“呵呵，对呀，都是像你们这样的达官贵人”
　　“我们？哈哈哈，我们可不是”
　　“怎么可能呢，来这的都是非富即贵的”
　　许国强心想我们出去执行危险的任务，这些个领导就成天的在后面这样享受，完成任务了，功劳还归他们，这世道还真是不公平，想着想那手就更加用力的揉着服务员的乳房。
　　“你们服务员这一个月可不少赚吧”
　　“呵呵哪有了，我们只是为领导们服务的，你们才是赚大钱的人”
　　慧妍也来了兴致，“来说说，你们一个月多少钱？”
　　“嗯，基本工资月薪 3 万多块吧，像这样被招过来服务的话，还会有额外的提成”
　　“哇，果然是高档的地方，服务员工资都这么高”
　　“也是吃青春饭的，我们也做不了几年，超过 25 岁的就不能在这里做了”
　　许国强和林瑞清的鸡巴又有了点反应，超过 25 就不能在这做了，这说明她们还不到 25 岁，正值青春年华啊。
　　“嗯啊～～”许国强更加大胆了，当着老婆的面就把手伸到了服务员的私处，凭着感觉把手指插到了淫穴里面。
　　二个儿子也学着父亲，把手指伸到妈妈的私处抠摸，淫荡的呻吟声又开始此起彼伏，林瑞清一听就知道姐夫在干什么，既然没人反对，他也把手伸到了服务员的私处。
　　许国强干脆吻起了服务员，一只手揉着奶子，一只手按摩着私处，那淫荡的摸样让慧妍有点生气，可是自己马上又被儿子给侵犯了，同样的招式，更强的力道，慧妍心想，算了，自己又有什么资格去说老公呢，自己比老公更加的淫荡，人老公起码是对外人动手动脚，自己这可是和亲生儿子在这行苟且之事。
　　“嗯，啊～～好舒服～”
　　二个服务员不亏是专业的，那淫叫起来十分的动听，虽然听着有点假，但是 2 个父亲也没去嫖过娼，还是觉得很激动，鸡巴又有了一点反应。
　　慧妍和慧恩被儿子缠住，水面荡起的层层的涟漪，儿子们的手在母亲的阴道里快速的抠摸，快感再次的袭来。
　　“嗯，啊～儿子，轻点～别，别这么猴急，啊～～慢点啊，妈妈会忍不住叫的”
　　慧妍咬着牙，坚持着，这时候就看出来人服务员为什么能赚那么多钱了，他们看出来 2 个姐妹在强忍着快感，不敢出声，所以 2 个人就大声的淫叫起来，因为他们离父亲们近，叫的声音又大，所以能盖住姐妹 2 人的淫叫。
　　慧妍和慧恩感激的看了看服务员，然后再也忍不住了，“臭小子，啊～～不行了，这么弄，妈妈要泄了，啊～～”
　　噗呲一下，从慧妍的私处往温泉里呲出一股激流，而旁边的慧恩也是不逞多让，呲呲的呲出两股。
　　逸飞看着妈妈的骚样，大鸡巴又忍不住了，他想到个更骚的点子，既然今天都这样了，那就更大胆一点。
　　逸飞凑到姨妈的身边，嘀咕了几句，慧恩马上皱起了眉头，这外甥真是越来越淫荡了，什么话敢说。
　　慧妍看到逸飞又鬼头鬼脑的，过去揪起他的耳朵，“臭小子，你又想干什么！”
　　“妈，我有个好主意，让爸爸和姨夫躺下，你和姨妈趴在上面，让他们摸你们的奶，然后我和钧峰在后面操你们，要不你们直接给他们口交也行”
　　“你这臭小子，想的都什么乱七八糟的”
　　“多刺激啊，反正今天都这样了，玩玩嘛”
　　慧妍无奈的看了看妹妹，慧恩耸了耸肩，表示没意见，慧妍摇了摇头，“那个老公”
　　“唔唔，啊啊，怎么了”许国强放开怀里的服务员。
　　“亲的挺过瘾啊你”
　　“没，没有了，呵呵”
　　“问你，你想不想摸慧恩？”
　　“啊？不不，老婆，我，我这样就很满足了，慧恩，那，那，那过分了吧”
　　“你想好了再说，只有今天这机会，以后你想也不能想，今天我原谅你，你是想继续的摸服务员，还是摸慧恩？”
　　“这，这个，我”许国强心想，慧恩那小姨子啊，那种偷情的刺激可比这什么小姐强的太多了哦，而且慧恩平时穿的那骚样，本来就容易勾引起男人的兴趣。
　　这边慧恩叹了口气，也问起了林瑞清，“老公，你也别装了，想不想摸我姐姐”
　　“老婆，你们这，这是玩的什么花样啊，考验我们呢啊”
　　“服务员都让你们摸了，还考验你们什么，看你们那色样吧，行了，你们 2 个过来，一会继续的用自慰棒插我和姐姐”
　　“好的”二个服务员从温暖里站起来，然后扶着二个父亲也从温泉里出来，躺倒温泉的旁边。
　　慧妍和慧恩互相看了一眼，赤裸着身子就趴到了对方老公的身上，2 个父亲的鸡巴一下子就抖了一下，他们知道身上的是对方的老婆，是自己的小姨子和大姨子。
　　“嗯啊～好，好软，慧恩，是你吗？”许国强显得有些激动。
　　“是我，姐夫，舒服吗？”
　　“嗯，慧恩，你身子好滑嫩啊”
　　“呵呵，姐姐的不滑嫩吗？你们男人就是喜欢偷腥，没一个好东西”
　　“不不，我……那个我能摸你的奶子吗？”
　　“姐，姐夫说想摸我的奶子，可以么？”
　　“真是个色狼！”
　　“哈哈哈，姐夫，早些年，我让你摸，你不摸，现在反倒想摸了，你是不是后悔娶我姐姐了”
　　“没有啊，慧恩你别胡说啊！！”
　　“哈哈哈，姐夫，你想看到被操吗？来感受一下吧，感受我被操是什么样的”
　　慧恩回头给了俊峰一个眼神，俊峰提着大鸡巴就过来，再一次深深的插到了母亲的阴道里，而另一边的慧妍也同样的淫叫了一声，二个姐妹和儿子继续的做起了毫无廉耻的母子乱伦。
　　“嗯啊～～好舒服啊，姐夫，我被操的好舒服，你感受到没？”
　　“嗯啊～～妹夫啊，我也被操的好舒服，你感受到没？”
　　姐妹们赤裸着身子在对方老公的身上不停的颤抖，娇嫩的乳房在他们的身上来回的摩擦，淫荡的呻吟在他们的耳边不停的回响，许国强和林瑞清感受到最强烈的刺激，鸡巴竟然勃起了一半。
　　“啊～真骚啊你们，太刺激了，老婆，我的鸡巴快能勃起了，你妹妹骚死了”
　　“嗯啊～～是，是吗？那就好～～啊～～我也被操的好舒服～嗯，嗯！！大鸡巴插的太深了～”
　　逸飞看到自己的努力居然有效果了，居然把爸爸和姨夫给弄的勃起了一半，虽然逸飞并不在意这个，但是起码还是有点成就感的，这操的妈妈就更狠了。
　　啪啪啪啪的巨响再次的想起，慧妍的身体也抖的厉害，私处的淫水再次的泛滥呲呲的往外喷。
　　“嗯嗯，啊，啊不行了，啊～操的太狠了，要，要泄了，嗯嗯”
　　“姐夫，我，嗯啊～～我也要泄了，你，你感受到我要高潮了吗？”
　　2 个父亲把姐妹们给托了起来，双手握到她们的奶子上，大力的揉搓，姐妹俩的身子前后剧烈的震荡着，快感急速的爆炸来了。
　　“啊～～真紧啊～真是舒服啊！！妈妈你的小屄紧死了，啊～～”
　　逸飞和俊峰依旧是毫无留情的凶狠猛干，而 2 个服务员则是蹲在旁边目不转睛的看着母子交媾的地方，那淫水呲呲的喷 ，那鸡巴猛烈的干，真是太激烈了。
　　“好，好强！这操的真快，真猛啊！！”服务员发出了感慨，她这辈子也没经历过如此强力的性交，而性交的双方居然还是母子，这实在是太禁忌，太刺激了。
　　“是啊，好厉害啊！这 2 个儿子真是，太猛了”
　　“你看着大鸡巴快的，都看不清了，看着就过瘾”
　　“是啊，又大又粗，操的又这么快，难怪这 2 个妈妈被操的直喷水啊”
　　逸飞和俊峰听到了服务员的赞美，简直是信心爆棚了，看样子自己不但征服了妈妈，还征服的旁观者，得想办法也操她们一顿才行。
　　高速猛烈的抽插持续了几分钟，2 个姐妹抽搐着阴精狂泄，已经高潮了好几次，许国强感受到慧恩这个骚样，直接又说了一句。
　　“慧恩，要不，要不你给姐夫口交吧！！”
　　“啊～！”慧恩的身子被操的本就十分的脆弱，听到姐夫这么一说，身子强力的抽搐，又猛泄出了大量的阴精。
　　“姐姐，你听姐夫说的什么话，他，他让我给他口交，让他的小姨子吃他的鸡巴，你老公真是不要脸啊”
　　“慧恩，要不你就吃一下吧，今天咱们就放开了，除了私处不能碰，别的我也不管了”
　　“姐，这可是你说的，你可别后悔，我真吃姐夫的鸡巴了啊”
　　“吃吧，妹夫的我也吃了”
　　慧妍和慧恩从对方老公的身上爬起来，然后蹲到他们的胯处，2 个鸡巴已经勃起了一半，比之前软趴趴的是强了一点，但是和后面操着自己的大鸡巴相比，依旧不可同日而语！
　　“啊！！！慧恩，真吃了啊，啊！！”
　　许国强爽的汗毛都立起来了，他在当年拒绝了慧恩，娶了慧妍的时候绝对想不到将来还有一天鸡巴会被小姨子给吃了，半勃起的鸡巴反应也更强烈，快接近完全的勃起了。
　　“唔唔唔～”因为要口交，所以姐妹们也发不出声音，但是后面依旧被儿子猛操着，那快感从嫩屄到身子到嘴巴，也传递给了 2 个父亲，一边的 2 个服务员已经不知道说什么了，这场面的淫乱程度，恐怕就是 10 大禁片也比不上了。

第59章
　　儿子们操着妈妈，妈妈们吃着妹夫和姐夫的鸡巴，嘴里发出呜呜呜的声音流着口水，嫩屄发出啪啪啪的声音喷着淫水，你让哪个 A 片导演去拍估计也拍不出这么淫荡的画面，可是这却真实发生在这个私人的度假温泉，把二个服务员看的私处都已经湿了一大片。
　　“太淫荡了，我的天那，哪有这样的家庭啊”
　　“我不行了，来你舔我，我舔你，受不了了”
　　2 个服务员也算是见识过大场面的人，按理说应该是处变不惊的，但是这场面让 2 个人实在是受不了了，她们的欲望被这淫秽的乱伦性交彻底的挑逗了起来，2 个人互相的吃起了对方的嫩屄，玩起了 69。
　　场面变的更加的淫乱了，在这温泉的旁边几个人像是开着性爱 party一样，逸飞和俊峰看 2 个服务员被刺激的居然也玩起了 69，遍操的也更加的卖力了。
　　慧妍和慧恩被操的身子前后的游荡，顺便嘴巴也就把对方老公的鸡巴来回的吞吐，似乎还省了一点气力。
　　“嗯啊！操的好舒服，啊啊～～”
　　2 个母亲叫的是又骚又大声，简直是毫无廉耻，2 个服务员的欲望快受不了了，她们分开彼此，然后一人一个区缠到了逸飞和俊峰的身上，毕竟男人和女人的感觉那就是不一样的，虽然鸡巴在他们妈妈的嫩逼里，但是他们还有手，还有嘴。
　　2 个服务员抱着逸飞和俊峰就吻了上去 ，2 个服务员的皮肤娇嫩，奶子丰满，逸飞本来就想操她们的，这会自己送上门来了，那逸飞也就不客气了，大手上去抓住奶子就揉了起来。
　　慧妍发现儿子操的频率似乎慢了一点，用眼睛的余光扫了一下，发现是服务员正在勾引着儿子，心里这个气啊，但是现在这种淫荡的情况，也不容许慧妍离开岗位，而且嫩屄正在被儿子操，这会又快到高潮了，慧妍实在是不想让儿子那大鸡巴停下来，心想算了，今天就这么放纵吧，儿子毕竟还年轻，受不了诱惑也是正常的，别再节外生枝弄的 2 个服务员不开心再说出点什么。
　　服务员亲着亲着，也跪倒了慧妍的身边，抓住逸飞的手就往自己的屄里塞，逸飞知道是什么意思，所以手塞进屄里就开始迅速的扣了扣去的。
　　另一个服务员看到这个场景，也跪倒了慧恩的身边，抓着俊峰的手也塞进了自己的屄里。
　　大概是受了强烈的刺激，这 2 个服务员开始喷起了淫水，一时间 4 个嫩屄就像 4 个水龙头一样的呲呲的喷射，是这个喷完那个喷，服务员喷完了妈妈们喷，喷的又淫荡又有节奏，这让逸飞和俊峰的情欲大涨，那啪啪啪啪的操的就更狠了。
　　慧妍和慧恩被操的太猛，太快，那把对方丈夫的鸡巴吃的也就是又猛又快，没一会，二个丈夫就有点受不了了。
　　“啊！我靠，真，真他妈的舒服啊，不行了慧恩，啊姐夫想要射了，受不了了”
　　慧恩听到姐夫的话，又感受到姐夫的状态，赶紧的吐出了鸡巴，慧恩并不想吃姐夫的精液，她颤抖着拍了拍姐姐。
　　“姐，姐姐，啊～～～那个，嗯啊～～那个，咱们换过来，吃，吃自己老公的鸡巴，他们要射了！”
　　“啊，好好的”
　　慧妍也吐出了妹夫的鸡巴，然后 2 个人一边被儿子操，一边爬向自己的老公，2 个服务员也在一边跟着。
　　啪啪啪的声音一直没有断，姐妹 2 个一边爬，一边挨操，一边挨操，一边淫叫，这让 2 个丈夫好不容易勃起的鸡巴没有马上的软下去。
　　终于爬到了老公的身前，二姐妹也要到极限了，一路被操能爬过来就已经相当的了不起了，那淫水是喷的到处都是，这是在温泉的边上，地上本来就都是水。
　　“嗯啊～～不行了哦，老公，我又要被操的高潮了”慧妍大声的淫叫着，屁股后面那啪啪啪的声音始终保持的持续的输出，又快，又猛！！
　　“老婆，快，快吃我的鸡巴，我也要射了！！”
　　慧妍抓住许国强的鸡巴，塞进了嘴里，那边慧恩也是一样，2 个服务员不停的直摇头，从她们的角度来看，这场面简直都没眼看了，这是什么啊，一家三口，妈妈吃爸爸的鸡巴，儿子操妈妈的嫩逼，这还有一点伦理道德吗？
　　还有礼义廉耻吗？
　　逸飞和俊峰依旧飞速的操，操的妈妈们飞速的吃爸爸的鸡巴，2 个父亲这会到了极限了，2 个妈妈也被操到极限了，二个儿子也操的面红耳赤要到极限了！！
　　“不行了，啊，射了，啊，射了啊 ！！”许国强大吼一声，在慧妍的嘴里射了出来，当然了比起儿子强有力的射精，老公这个还是差远了，巧不巧的就在这个时候对比就来了，后面的嫩逼里，儿子那个粗大残暴的大鸡巴，操穿了自己的屄芯。
　　“啊！妈妈啊！！我也要射了～～～啊～你的嫩屄舒服死我了啊～啊！！！射了啊！！！！”
　　突突突，那儿子的精液宛如子弹一般的怒射进自己的子宫，慧妍被精液一烫，吐出老公的大鸡巴，仰天的大声淫叫。
　　“啊！！这精液射死我了～～我要上天了～～啊～～”，慧妍的嫩逼紧缩，一大股阴精像洪水一般 的泄出，然后她就躺倒了地上，一动不动了。
　　2 个服务员被震惊了无数次，但是这一次又是被惊掉了下巴，这2 个母亲是何其的淫荡！
　　嘴角流着老公的精液，私处又躺着儿子的精液，浑身通红，披头散发，眼神迷离，这真的是一家人吗？
　　怎么能淫荡到这个境界！！
　　老公们射完了精，无力的躺下，妈妈们还在高潮的余韵中，不停的颤抖，儿子们大口的喘着粗气，刚刚的猛干让他们的体力也变的透支。
　　2 个服务员起身，悄悄的离开了房间，她们知道，战斗暂时的结束了，这高潮让她们简直是毁了三观，这世界上的爱还有什么是不能做的吗？
　　房间里逸飞和俊峰毕竟是年轻人，体力是最好的，二个人相视一笑，没想到这趟来的是真对了，居然操的这么爽，不一会慧妍和慧恩也恢复了过来，爽的那是浑身泛着潮红，看到二个爸爸还躺在地上，赶紧过去把他们扶到了床上。
　　许国强和林瑞清这会也累了，躺倒床上就睡着了，慧妍和慧恩被操成那个德行这会也没什么精神头了，这床被丈夫们占了，她们拉着儿子就去了另一个房间。
　　这里的房间都是空的，所以他们可以随便用，慧妍和慧恩也习惯住在一张床上，就睡在一起了，然后让他们 2 个兄弟自己找个屋去睡吧。
　　逸飞和俊峰出来，一个找个房间，就这么散开了。
　　这里的卧具都是超级的豪华，不知道是不是睡不惯，逸飞反倒是睡不着了，他翻来覆去的想了想给俊峰发了个信息。
　　“睡了没？”
　　“刚要睡，怎么了？”
　　“想不想操服务员？”
　　“操，都这么晚了，哪还有啊”
　　“她们是 24 小时都有人值班的”
　　“会被发现的吧，被发现就死定了啊”
　　“她们都睡着了，我这屋离的远，肯定不会被发现的，你过来吧”
　　“要不算了吧，今天都操的差不多了”
　　“真没出息，我告诉你啊，这里的服务员你花钱操一次起码得上万，不操白不操啊，免费给操还不要？”
　　“那，哎呀，行吧，出了事你兜着啊”
　　“行，我去叫人，你过来吧”
　　逸飞按了下服务铃声，没一会就进来一个服务员，和之前的那 2 个都不一样，但是看着也是非常的好看。
　　“咦？怎么换人了？”
　　“哦，我们服务员是轮班的，因为要 24 小时保持服务”
　　“哦，那服务都是一样的吧？”
　　“放心，我们都会最大的努力满足顾客的要求的，有什么要求您尽管说”
　　“哦，那个我和我表弟我们 2 个人想放松一下，你再叫个人过来可以吗？”
　　“当然，请稍等”
　　说着服务员拿出手机按了按然后又微笑的看着我们，“请问你们要怎么放松？要我们帮你们口交，还是推油，还是按摩？还是直接就做？”
　　“我去，还有这么多服务？”
　　“当然，我们这里是本世最高端的私人温泉会所，服务自然是顶级的”
　　这时候俊峰也进来了，逸飞一脸淫笑的看着他，“唉俊峰，她们这还有按摩，推油啥的，要不要试试？”
　　“啊？那，那行吗？”
　　“先生，请您放心，保证让你们满意，如果有什么不满意的地方你们尽管可以投诉我”
　　这时候另一个服务员也进来了，“小丽，你去拿推油的东西过来，咱们人体推油”
　　“好的”
　　二位请稍等一下，我的姐妹去拿东西，说着服务员把自己几下就脱光了，身材依旧是很霸道，这里的服务员不得不说，都是精挑细选出来的。
　　逸飞和俊峰的鸡巴这会又硬了，他们都是刚上高中的学生，哪见过什么世面，这什么人体推油听着就刺激。
　　另一个服务员一会就回来了，拿这2 个盆，和一桶润滑油，还有充气床垫，毛巾等等。
　　二个人熟练的把充气床垫充好，又开始混合了一下润滑油，差不多了，就一个一个把逸飞和俊峰拉了过来，温柔的脱掉了他们的睡衣，然后异口同声的发出了一声惊叹！
　　“啊！！好，好大啊～”
　　二个服务员互相的看了看，露出不可思议的神态。
　　“嘿嘿，大是大了点，怎么样，喜欢吗？”逸飞故意的让自己的鸡巴抖了一下。
　　“这，这真的好大啊，小丽，你见过比这大的吗？”
　　“没有啊，来这的不是岁数大的，就是身体一般的，哪有这么大的啊，小娟咱们今天算是掏上了啊”
　　“是啊，那些老头几下就不行了，我都好久没爽过了，这 2 个小家伙的鸡巴好有活力啊”
　　逸飞和俊峰一听，不免摇了摇头，“原来你们的生活也很苦啊，也是，来这的都是些老干部什么的，哪有能干的，你们今天把我俩服务好了，保证让你们高潮连连”
　　“好的，你们过来躺下吧”
　　逸飞和俊峰并排躺下，然后 2 个服务员开始用润滑油涂抹起自己的身体，等都差不多了，2 人扑到了逸飞和俊峰的身上，那清凉的触感，娇嫩的肌肤一下让2 个孩子打了个激灵，鸡巴一起喷出了一股前列腺液。
　　“我，我草，好过瘾啊，真爽啊”
　　“舒服吧，慢慢的享受哦”
　　2 个服务员开始在逸飞和俊峰的身上回来的摩擦，那丰满的乳房让他们爽的不要不要的，兄弟二人的鸡巴也在这时候被小手温柔的给握住了。
　　“好，好硬！！这，好厉害啊～”
　　“是啊，我这根也是硬的不要不要的，真是好棒的鸡巴啊”
　　“你们二个这么硬，是不是吃药了呀”
　　“吃药？我们不用那个东西，天生就这么厉害”
　　“真的么？长度硬度都完美，就是不知道持不持久啊？别到时候中看不中用就不好了”
　　“放心好了，一会保证让你们高潮”
　　“你们 2 个看着岁数也不大，不会还是处男在这吹牛吧”
　　“吹牛？你会你们 2 个可忍住了别叫啊”
　　“呵呵呵，我和小丽可是这里最厉害的哦，就怕你们 2 个忍不住先射了，试过这个吗？”
　　二个服务员用乳房把那粗大的鸡巴给包裹住了，那又软又弹的奶子让二兄弟的鸡巴一下子就喷出了一股前列腺液。
　　“我，我操，真爽啊，这大奶子！”
　　“呵呵，爽么？这叫乳交，来好好的享受吧”
　　丰满的乳房把粗大的鸡巴夹住然后来回的摩擦起来，因为有润滑剂所以摩擦的是相当的顺畅，自然而然的摩擦的就很快，逸飞眼看着自己的大龟头在硕大的乳房中间，不停的消失又露出，那感觉比起性交又别有一番的风味。
　　“俊峰，啊，这真爽啊，以后咱们也得让妈妈给咱们乳交啊”
　　“是啊，真过瘾，这感觉好棒啊”
　　“妈妈！？你们，你们二个不是想和你们妈妈乳交吧！？”
　　“是啊，怎么了，这不很正常”
　　二个服务员惊讶的对视了一眼 ，“正常？哪有妈妈给儿子乳交的啊，那，那是乱伦啊”
　　“又不是性交，不算乱伦啊”
　　“那，那也不行啊，儿大避母，你们 2 个的鸡巴都这么大了，应该和妈妈保持距离啊”
　　“为什么要保持距离，我爱我妈妈，我妈妈也爱我，我们是最亲密的关系”
　　“那也不行啊，你们 2 个孩子真是，怎么想的啊，你们那是母子之间的爱，但是你们已经成熟了，你们的妈妈也是女人，那样会出事的”
　　“哈哈哈，会出什么事啊？”
　　“这，这你们，你让我怎么说呢，你让你们妈妈给你们乳交，你说你们那鸡巴这么大，它，它会出事的”
　　“出什么事啊，我们的鸡巴这么大，我们妈妈又不是没看过，还吃过呢！”
　　“什么！！？你们妈妈，吃，吃过你们的大鸡巴？”
　　一边俊峰看着逸飞逗着服务员有点看不下去了，“行了，别逗她们了，何止是吃过，我们和妈妈经常性交的，疯狂的做爱，每次都把妈妈弄的高潮连连的”
　　“这……你们，这是乱伦啊，怎么会有这样的事，那今天你们一起来的那 2 位？”
　　“对，她们就是我们的妈妈”
　　“那难怪，她们好年轻，好漂亮，你们现在的孩子可真是不得了，连自己妈妈都弄”
　　“你们千万别说出去啊，还有我们爸爸不知道我们也来了，他们看不见，一定要当我们不存在，知道吗？”
　　“哦好的”
　　“差不多了吧，是不是该操了？”
　　“你们忍不住了吗？我们随时可以的”
　　“俊峰，想操不？”
　　“操吧，鸡巴硬的难受”
　　“呵呵，二位小公子，躺好，我们来了”
　　二个服务员一人一个的坐到了兄弟二人的身上，手握住大鸡巴对准自己的嫩屄，然后缓缓的坐了下去。
　　“啊！！！！”4 个人同时发出了呻吟，对于兄弟二人来说，他们终于操到了不一样的嫩屄，和妈妈们的一样紧，而且似乎里面更会动，而对于二个服务员来说，这 2 个硕大的大鸡巴是她们完全没体验过的，那种充实感，满足感让她们爽的直接就喷出了一股淫水。
　　“啊～～好舒服，好大啊，这大鸡巴插到底了，我知道为什么你们的妈妈和你们乱伦了，这大鸡巴也太舒服了，谁能忍住啊”
　　“是啊，快插到我的子宫了，怎么有这么舒服的大鸡巴，我将来的儿子鸡巴这么大，我也会和他乱伦的，这大鸡巴肯定要自己留着爽啊”
　　逸飞和俊峰得意洋洋的抓起她们的大奶子，然后向上顶，“怎么样，爽到了吧，这才刚开始呢，等下让你们二个知道我们的厉害！”
　　兄弟二人开始了抽插，那粗大的鸡巴在嫩屄里来回的出入，带给小丽和小娟前所未有的快感，她们娇嫩的屄肉被硕大的龟头剐蹭，淫水就开始止不住的流了出来。

第60章
　　逸飞和俊峰是见怪不怪了，虽然 2 个服务员的淫水是止不住的流，但是妈妈们的骚样他们早就了然于心，虽然这种场面他们并不觉得惊讶，但是对于 2 个服务员来说可就不一样了。
　　“太大了，好深，啊～～舒服死我了啊～～这大鸡巴也太爽了”
　　“是啊，怎么有这么过瘾的大鸡巴，我要爽死了”
　　小丽和小娟那之前服务的都是什么档次啊，不是老弱就是病残，虽然对于好色这件事大家都差不多，但是在能力上，在客观条件上，逸飞和俊峰几乎就是上帝一般的存在，那个少女不怀春？
　　小丽和小娟也是个正常的女人，她们当然对性爱是有追求的，如今2 个大鸡巴简直让她们对做爱这件事有了新的认识。
　　“啊，真紧啊，你们，你们水还真多啊”
　　“能，能不多了，龟头都插到逼芯子里了，啊～～真深啊～～好舒服，小娟，我从来都没出过这么多水，怎么能这么舒服啊”
　　“小丽，我也是啊，这比那些个臭老头强 1 万倍啊，不 10 万倍！！！爽死了”
　　“唉，看样子你们也是长时间的欲求不满啊”
　　“是啊，来这的都是老头，鸡巴能硬就不错了，哪有这么粗大，又这么强壮的鸡巴啊，小伙子，你们以后要常来啊”
　　“那我们可来不起，这里每天的消费要好几万呢”
　　“那，那怎么办，小伙子，留个联系方式吧，以后姐姐们免费让你操，好不好？”
　　俊峰看了看逸飞，逸飞点了点头，心想这免费给操还不操，那得多傻，这是什么级别的？拿出去当个明星也绰绰有余啊。
　　“好的，大姐姐，以后我可以随便操你吗？”
　　“只要姐姐下班了，你随便操，啊～～真深，就，就像现在这么操，啊～～不行了～～我要泄了，插的太深了啊～～”
　　这边的小丽身子猛的一抽搐，一大股阴精就泄了出来，那边的俊峰一看有点落后了，也抓紧猛操了几下，小娟也同样爽快的泄了身。
　　逸飞和俊峰则是气息很稳，这不算什么，二人今天都射了二次了，所以也更加的难射，这会还差的远了。
　　等 2 个服务员高潮差不多了，逸飞主动的要求换过来操，这样就算是操过 2 个了，也算是更赚了一点吧。
　　2 个服务员也想尝一尝不同的鸡巴，很听话的换了过来，然后跪到了气垫床上，兄弟二人再次把大鸡巴操了进去，虽然 2 个服务员都很极品，但是一万个女人就有一万个屄 ，操起来的感觉还是有些不同的。
　　“啊～～这个，这本嫩屄更会吸啊，不错，好舒服”逸飞首先发表的意见。
　　“可是这个嫩屄更紧啊，感觉也是相当的好啊”俊峰对缓过来的小丽也是相当的满意。
　　“你们 2 个的鸡巴，都好大啊，一样的舒服，啊～～好猛，这年轻的鸡巴真的好舒服啊～”
　　啪啪啪的声音响了起来，2 个服务员多少年没听过这样羞耻的声音了，自己的屁股被操的一弹一弹的，自己的乳房被操的前后乱荡，这是一个女人的幸福，能被操成这样，是多少女人毕生的追求啊。
　　“太舒服了～呜呜呜～～这大鸡巴太舒服了～～插吧，狠狠的插吧，姐姐今天要爽到底啊！”
　　房间里充满了淫叫声，和无情的啪啪啪声，一分钟过去了，5 分钟过去了，10 分钟过去了，这啪啪啪的声音一直高速的维持着，2 个服务员的呻吟渐渐的带了一丝哭腔，她们被操哭了哦，是的，被操哭了，她们这辈子也没被这么操过，花心被操的瑟瑟发抖，淫水是止不住的流着，从交媾的地方呲呲的喷出来。
　　这就是幸福啊，小丽和小娟的眼神被操的有些迷离了，就这么一会被操的泄了 4 5 次，可是那粗大的鸡巴丝毫没有停下的意思！！
　　“上天了！！呜呜呜，被操上天了，小丽，我要爽死在这了啊！操死我了！！！！”
　　逸飞的大鸡巴奋力的一插，终于停了下来， 累积的快感让逸飞的射意急剧的上涌，他赶紧的提肛吸气，用舌头死死的抵住牙根，颤抖着喷住了一股前列腺液，而这也足够让小娟的屄芯被操的开了花，子宫泄出了一大股阴精，无情的冲刷着逸飞的龟头，爽的他再次的喷出了一股前列腺液。
　　2 个服务员一起趴到了气垫床上翻着白眼，大口的喘着粗气，身子不停的发抖，逸飞和俊峰满意的看着自己的杰作，看样子兄弟二人又是操了个平手啊。
　　过了一会 2 个人回复了过来，浑身都已经泛着潮红，看着那摸样真是娇羞无比，像个刚被破处的处女一样。
　　逸飞看着这出来卖的女人被自己操出了娇羞感，这信心更是大增，鸡巴剧烈的抖了一下，抖的小丽和小娟的私处又呲出一股淫水。
　　“太，太强了，你们 2 个真的太强了哦，还有这么做爱的，天哪，操死我了，屄芯都让你们给插穿了！”
　　“是啊，我这辈子也没这么爽过，你们 2 个人真是小蛮牛啊”
　　“姐姐们喜欢吗？”
　　“太猛了，姐姐们有点受不了”
　　“刚刚还说不知道谁教训谁呢，这会认输了？”
　　“认输了，你们的大鸡巴太厉害了，就这么一直的操，你们不累吗？操的还这么快！”
　　“嘿嘿，我们年轻，体力好”
　　“你们，你们还没射？”
　　“没有啊，怎么样还可以吧？”
　　“我的天哪，那么快的操了这么久，居然还能不射，姐姐我服你们了”
　　“姐姐们，咱们去温泉操吧，那里更舒服”
　　“行，走吧”
　　“等下，我们抱着你们过去，抱着你们操过去”
　　说着逸飞过去让小娟搂着自己的脖子，扛起她的双腿就一跃而起，大鸡巴顺势的再次插了进去，那边的俊峰也是同样的姿势，2 个人抱着美女一步一步的往温泉走去，当然了，每走一步鸡巴都深深的操了一次。
　　由于4 个人的身上都是润滑液，所以身子都很滑，2 个人操了几下之后就有点保不住了，兄弟二人快速的小跑到温泉，那大鸡巴也是急促的在嫩屄里抽插，等 4 个人一起进了温泉，小丽和小娟的私处也噗呲一下的在温泉里呲出了一股激流。
　　“啊～～～舒服死了～～”
　　小娟和小丽仰天的长淫，再次的泄了身，温泉的温度让 2 个人这次泄的格外舒服，呲呲的又在温暖里呲出了 2 股激流。
　　逸飞和俊峰坐在温暖里，2 个服务员坐在她们的身上，兄弟二人一边擦着她们身上的润滑剂，一边继续的开始了抽插。
　　在水里的抽插，阻力更大，所以逸飞和俊峰操的没有那么快，但是没有了润滑剂的作用，摩擦里也显着的强了很多，所以即使速度没有那么的快，快感却也丝毫不减！
　　“嗯，插的真好，啊～好舒服啊～怎么会这么舒服～”
　　“小娟姐姐，我的鸡巴好不好？”
　　“嗯，好，真好”
　　“姐姐有男朋友吗？”
　　“有，有啊，怎么了”
　　“你男朋友知道你是做什么的么？”
　　“嗯，啊～知，知道我是服务员，但是不知道，啊～不知道，我们的服务！”
　　“就是他不知道你会被操是吗？”
　　“嗯，嗯啊～～这种事情怎么能让他知道嘛～”
　　“那姐姐，你男朋友的鸡巴大吗？操的你舒服吗？还是我操的你舒服？”
　　“当然是你操的我舒服啊！啊～～这么大的鸡巴～～他怎么能和你比啊，啊～～太深了～～”
　　“嘿嘿，姐姐，让我当你男朋友好不好？让我天天操你”
　　“嗯～你～你个小，小孩～～还想当我的男，啊～～男朋友～”
　　嗯？
　　逸飞心里不开心了，居然敢说自己是小孩？
　　那大鸡巴操的你什么德行，你自己不清楚吗？
　　逸飞忽然用大手抓住小娟的屁股，然后发力急速的抽插了起来，水里的摩擦很大，这样剧烈的抽插让小娟顿时就受不了了。
　　“啊～别～～别这么插，啊～～不行了，太快了～～啊～～～慢一点啊！！！操死我了～～”
　　“说！我是大鸡巴哥哥！！！”
　　“是是，大鸡巴哥哥～求求你慢一点，这么操，我会泄的啊！！！”
　　“让你小瞧我，我够不够格让你的男朋友？”
　　“够够！！！当我的老公都够了，太大了，鸡巴太大了啊！不行，泄了泄了”
　　呲呲又是 2 股淫水喷出，然后小娟趴到了逸飞的肩膀上，身子不停的抖。
　　那边的俊峰玩上了不同的套路，走起了温情的路线，虽然大鸡巴是一直在抽插，“姐姐，你真好看！”
　　“呵呵，小嘴还真甜”
　　“姐姐，喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜欢，大鸡巴又粗又长的，插的姐姐舒服死了”
　　“那姐姐，以后和我去约会好不好？”
　　“呵呵，你个小孩想泡姐姐啊”
　　“不行吗？姐姐这么漂亮是不是有男朋友？”
　　“怎么，你想当姐姐男朋友吗？”
　　“我可不可以啊？”
　　“你才多大啊？”
　　“我多大你不知道吗，我的鸡巴就在你的屄里操着啊”
　　“讨厌，我说你岁数多大啊”
　　“我 16 了啊”
　　“呵呵呵呵，才 16 岁就想泡姐姐啊”
　　“16 怎么了，我的鸡巴不给力吗？”
　　“大鸡巴是够给力了，可是你想泡姐姐还得再长大一点”
　　“姐姐，你不让我当你的男朋友，我以后就不操你了”
　　“嗯？这，姐姐让你免费的操啊，干嘛不操？”
　　“除非你说让我当你的男朋友，不然我就不操了”
　　“你，咱们可以做炮友嘛”
　　“不，你说不说”
　　俊峰忽然停了下来，这小丽马上就要到高潮的程度了，忽然被停了下来，这就好像你爬山快到顶峰了忽然失足坠落了下来一样，那种下坠的感觉，那种强力的空虚感是最让女人受不了的。
　　“别，别停啊，快点插，姐姐快高潮了！！快点啊！”
　　“不，你说我是男朋友，不然我就不操了”
　　“你这个孩子，行行，你是姐姐的男朋友，是姐姐的老公，行了吧，快点操姐姐，姐姐痒死了”
　　俊峰满意的接着抽插了起来，而且速度比之前都要快。
　　“嗯啊！！好爽～～，大鸡巴老公，你以后就是姐姐的男朋友，姐姐天天让你操好不好，你使劲的操姐姐好不好！”
　　“嗯，姐姐，啊～你的屄，屄在吸我啊！！真紧啊！！！”
　　2 个服务员被不同的方式征服着，从她们想让着 2 个兄弟免费操开始，其实她们早就沦陷了，而这个时候逸飞猛的站了起来，抱着小卷走到了温泉的边上，一边走一边的插。
　　因为润滑液都被温泉水冲掉了，所以这会儿抱起来就没有那么的费劲了，俊峰看到表哥玩上了新花样，自己也抱着小丽站了起来。
　　“俊峰，敢比试一下吗？”
　　“怎么不敢，比什么？”
　　“咱们绕着温泉小跑，一边跑一边操，看谁跑的快！”
　　“谁怕谁啊！！你顺时针，我逆时针！”
　　“好的！”
　　逸飞深吸了一口气，抱着小娟绕着温泉就跑了起来，那大鸡巴随着奔跑的节奏和重力是重重的往屄芯里面插，大龟头几次的在宫颈口探头，这下让小娟可受不了了。
　　“停，停下，啊！！不行，太深了！！！这么插太深了，屄芯都操穿了，操到了子宫了啊！！”
　　“是啊，你们 2 个不能这么插啊！！呜呜呜！不行了，小娟，我受不了了，泄了泄了，爽死我了！！”
　　兄弟二人绕着圈的小跑，小丽和小娟的淫水像泄洪一样的从交媾的地方往出涌，强烈的高潮让她们大声淫叫着，要是奥运会有这项目，逸飞和俊峰肯定能包揽前 2 名。
　　2 个服务员哪经历过这样的抽插啊，她们爽的已经忘我了，满脑子只剩下快感了，叫的毁天灭地，嘶声裂肺，而这样的声音又岂能逃过另外房间的姐妹？
　　慧恩首先听到了淫叫的声音，但是听不太清，像是淫叫，又像是猫在叫春 ，因为毕竟离的有些距离，而且温泉本身的流水声就挺大了。
　　慧恩拍了拍慧妍，“姐！姐！！！你睡了吗？”
　　“干嘛呀，不睡觉”
　　“姐你听什么声音？”
　　“什么声音啊？”
　　“哎呀，你好好听听，好像是女人在叫春”
　　“嗯？我看是你发春了吧，今天被操的还不够啊，我的私处都有点疼了”
　　“哎呀，你真是的！”
　　慧恩从床上下来，往外面走去，弄的慧妍也有点好奇，她也跟着慧恩走了出去，走出门那声音就明显的多了，一听就能听出来实在叫春。
　　“啊！！太深了～～不行了，泄的停不下来了～～操死我了”
　　“这怎么回事？这大半夜的，谁啊？”
　　慧恩的表情变的凝重，“还能是谁，你看那叫的那个骚样，肯定是咱们的儿子操的啊！！”
　　“什么！！这 2 个臭小子一定是把服务员弄过去操了，之前他们就看着服务员贼眉鼠眼的！”
　　“走过去瞧瞧！”
　　姐妹二人，往声音的方向走去，先推开了一个房门，里面是空的，然后顺势去推开了第二个房门，看到了地上的气垫床还有大量润滑液，就知道准没好事。
　　她们往温泉走去，然后就被惊的目瞪口呆，只见 2 个儿子一人抱着一个服务员在那绕圈跑着，那硕大的鸡巴噗呲噗呲的狠操着她们的嫩屄，交媾的地方淫水不停的在泄洪，看的出来是被操的是真的不行了，不然也不会这么喷淫水，而 2 个儿子好像什么也没发生一样的跑着。
　　“这，这 2 个小畜生在干什么！大半夜的在这跑什么啊！”
　　“姐，你还不明白啊，他们是在比试啊，就像操咱们的时候一样，谁也不服谁！”
　　“这，这比什么啊”
　　“我猜应该是比谁跑的圈数多吧”
　　“真是胡闹，你看那 2 个服务员被操的，不会把她们操死了吧”
　　“什么操死了，只会爽死了，你又不是没被这么操过”
　　“这2 个臭小子，居然背着咱们操别的女人，真是胆子肥了，不行，我得好好的教训教训他们！”
　　“哎呀，姐！！等会！”
　　“你干嘛？怎么？你让你儿子虽然去操别的女人了？我不管你，我不能让逸飞这样，他的大鸡巴是我的，我生的，怎么能让别的女人占便宜！！！这个不要脸的东西”
　　“哎呀姐！！你以为我就舍得俊峰的大鸡巴啊，都是咱们的亲儿子，你儿子的鸡巴是你的，我儿子的鸡巴当然也是我的，但是现在不行啊”
　　“怎么不行！！你看他们那得意的样子吧，真是气死我了”
　　“哎呀，你听我说，你看那 2 个服务员被操的，怎么的，你想上去被操成这样啊？”
　　慧妍看了看 2 个服务员，嘴角流着口水，淫水不停的泄洪，眼睛被操的都翻了白眼，好像已经要不省人事，即使是这样依旧本能的大声的淫叫着，看着确实有点吓人，慧妍也有点胆怯了。
　　“这，这 2 个臭小子怎么把人操成这样！！”
　　“他们的鸡巴那么大，这么抱着一边跑一边操，能不这么样吗？等他们完事了，明天再教训吧 ，今天咱们都被操的不轻，再这么被操你能承受住啊？”
　　“这，唉，算了”慧妍想着自己还有些隐隐发痛的私处，轻轻的叹了口气

第61章
　　姐妹二人看着自己的儿子像个禽兽一样的一边小跑一边操着服务员，内心是又气又怕，当初她们估计怎么也想不到自己的儿子会是如此的淫荡，他们的性能力竟然是如此之强，明明才是 16 岁的孩子，那做起爱来就像牲口一样。
　　慧妍叹了口气，“罢了罢了，就让他们放纵一下吧，唉真不应该带他们过来，这 2 个孩子是越来越能作妖了”
　　“行了姐，咱么不也是爽的够呛吗？都已经这样了还能怎么办”
　　“嗯啊！！操死了我了，啊啊～～慢一点，太深了！”
　　淫叫声还在继续着，2 个儿子丝毫没有停下来的意思，那粗大的鸡巴一下又一下狠狠的操着服务员，淫水宛如瀑布一般的从抽插的地方泄出来，淫秽的要死。
　　“慧恩，你说他们现在就这个德行，以后可怎么办，咱们俩岁数可是越来越大，将来肯定吃不消的啊”
　　“这不正好吗”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“等咱们再大一点，他们也应该娶媳妇了，到时候就有人分担了啊”
　　“你这个骚货，你不是想俊峰将来结婚了，你还和他做爱吧？”
　　“为啥不能做？孩子是我生的，鸡巴就是我的，我让他干什么，他就得干什么，将来结婚了，和媳妇做爱都得看我的颜色”
　　“骚死你得了”
　　“姐，别说我，你将来也肯定这样，你舍得你儿子的大鸡巴被别人的女人天天弄，你在一边看着？”
　　“滚吧，当初要不是你忽悠我，我能，能逸飞做爱吗？你看他现在这个德行，算了咱们别看了，闹心”
　　“行，回去吧，操累了，他们自然就结束了”
　　“你说这 2 个孩子是不是上辈子吃错药了，怎么做起爱来没完没了的”
　　“咱们的基因好吧，哈哈哈”
　　慧恩拉着慧妍回到了自己的房间，而这边的较量也到了快结束的时候了，虽然 2 个孩子的体力，能力都很惊人，但是毕竟抱着个活人在那小跑，操了这么久手臂也都酸了，鸡巴也都麻了，2 个服务员也被操的欲仙欲死的。
　　“啊，不行了，要射了，真他妈的爽啊～～”
　　“快点射，射给我～～操死我得了～”
　　2 个兄弟都停了下来，跑了多少圈他们早就不记得了，谁输谁赢这时候也不重要了，他们站住抱着 2 个服务员猛烈的冲刺，在猛操了百十来下之后，终于再也忍不住了，突突突的全部射了精，而 2 个服务员被这滚烫的精液烫的两眼一白，昏死在了兄弟二人的肩膀上。
　　逸飞和俊峰实在是抱不住了，他们艰难的回到屋里把 2 人放到了床上，今天射了好几次了，他们也有些筋疲力尽了，俊峰踉踉跄跄的回到自己的屋子，逸飞也迷迷糊糊的躺到床上抱着 2 个服务员就睡着了。
　　第二天逸飞还是做着美梦屁股就感到一阵的刺痛。
　　“给我起来！！你这个臭小子！！”
　　“啊！好痛！”逸飞被痛醒了，一看是妈妈在使劲的打自己的屁股。
　　“妈！你干吗啊，我又不是小孩了，你怎么还打我屁股！”
　　“打你屁股算轻的了！小心我把你阉了！”
　　“啊？？妈，你这是要让咱们家断子绝孙啊，你不爱我的大鸡巴了吗？”
　　“你个臭小子还好意思说，昨晚你干什么了！！！”
　　“昨晚？不就是把你操高潮了吗，妈你怎么想报复啊？来大战三百回合啊”
　　“滚！！昨晚你和俊峰拉着 2 个服务员做爱当我不知道呢！”
　　“啊，这，这，妈我不是故意的啊，我也是为了多赚钱啊”
　　“你放屁！她们给你钱了是怎么着？”
　　“那倒没有，不过妈，你看那服务员的档次，找一次起码得上万，我这不是想做一次就赚一次嘛”
　　啪啪，2 声巨响，逸飞的屁股上出现了 2 个大红手印，疼的逸飞哇哇直叫。
　　“你个臭小子，胡说八道！！真是皮子痒了你，今天我就好好的教训教训你，真是无法无天了”
　　“哇，妈你别打了，我错了，我错了，好痛啊”
　　“不打你能知道错了么，居然还敢找小姐了！反了你了！！”
　　“妈，她们也不能算小姐啊，人家是服务员”
　　“那不一样陪人睡觉！说！你以后还敢不敢了！！！”
　　“不敢不敢了，再也不敢了，我以后的大鸡巴只操妈妈”
　　慧妍皱了皱眉头，这话听着怎么像骂人呢，“不许说脏话！！！看你再敢整么蛾子的，我打烂你的屁股，行了，赶紧起来，去爸爸那屋吃饭”
　　逸飞的屁股都有点肿了，看样子妈妈确实有点生气，还真是够小气的，不就是操了别的女人么，至于吗？果然女人都是小心眼的生物。
　　逸飞来到爸爸的房间，看到俊峰也一瘸一拐的，不用说兄弟俩是同命相连，肯定表弟的屁股也被姨妈给开花了。
　　兄弟二人互相看了一眼，然后默默的低下了头，“都怪你，被发现了吧，我的屁股差点让我妈给开花了”
　　“你操的不也挺来劲的么，行了，别说了，好像我的屁股好受似的”
　　2 个父亲做好，桌子上已经摆满的餐食，兄弟二人昨天耗费的大量的体力，这也不管那么多了，上去就胡吃海塞起来。
　　姐妹二人摇了摇头，叹了口气，也一起吃了起来。
　　吃的差不多了，服务员进来收拾东西，她们看着逸飞和俊峰露出了妩媚的微笑，这 2 个服务员是昨天陪着他们一起淫荡的那二个，不是昨晚被操的，她们从小丽和小娟那听说了她们昨晚被这 2 个儿子操的是高潮迭起，爽的都要死了。
　　其中一个服务员贴到逸飞的身边，“小兄弟，留个微信吧，以后约一下？我也可以让你免费的操”
　　逸飞的鸡巴一抖，心里很高兴，这一传十，十传百，以后这里的服务员是不是都可以让自己免费操？
　　逸飞那出手机，互相扫了一下，然后服务员满意的走了出去。
　　接下来的几天，就不断的重复着类似的剧情，兄弟二人在爸爸面前狠狠的操妈妈，服务员偶尔过来帮忙，整个温泉度假村每天都发出淫荡的淫叫声，从早上响到晚上，逸飞和俊峰每天最少都要射个3，4 次，二个爸爸的鸡巴在刺激的情况下也会有些起色，但是只要没有刺激，就还是一蹶不振。
　　慧妍和慧恩自然是爽的不要不要的，几天下来嗓子都快喊哑了，私处都被儿子们操的红红的，每天都在高潮中开始，在高潮中结束，仿佛每天都在吸毒一样，这可真是段时间内，真的不想再做了。
　　这趟温泉旅行对于 2 个父亲来说虽然放松到了，但是其实疗效也就那样，虽然他们偶有勃起的时候，但是距离治好还是有很大的距离，只是过于淫荡的场面刺激到了他们，但是生活中总不能一直这么淫荡吧，虽然他们不知道他们的老婆在生活中和儿子就是这么淫荡的没事就性交。
　　2 个儿子和妈妈自然是最爽的人了，到了离开的时候，每个人的精神面貌都焕然一新，姐妹二人每天被精液滋润，加上温暖的疗养，皮肤是更加的娇嫩了，甚至不比那几个 20 出头的服务员差，而 2 个儿子略显得有些萎靡，毕竟过于放纵让他们每天都累的和狗一样，这幸亏是有温暖在着释放着疲惫，不然估计黑眼圈都出来了。
　　告别度假村，服务员都出来送行，她们不停的朝着逸飞和俊峰抛媚眼，抛的慧妍和慧恩这个闹心，关上了车门，开车就走了。
　　“哼！狐狸精！！”
　　“嗯？你骂谁啊？”许国强听到老婆的蔑视。
　　“里面的服务员呗”
　　“哦，唉，那不是咱们要求她们那么做的嘛”
　　“你知道什么啊，一群狐狸精，好了回家了”
　　逸飞坐在旁边没敢吱声，但是心里在暗暗的发骚，他已经加了她们的微信，以后妈妈不让操的时候，就可以找她们出来做爱，还不用花钱，想想就美。
　　这时候许国强的手机响了，“哦，领导你好”
　　“哎呀，太好了这个地方，太感谢组织了”
　　“嗯嗯 ，疗养的很不错，谢谢领导关心”
　　“嗯？调离岗位？这，这是？”
　　“可是我和我妹夫都还可以……”
　　“嗯，好，我明白了，听从组织的安排”
　　许国强挂掉了电话，脸色有些微妙，慧妍当然是很关心电话里说了什么。
　　“怎么要给你们调离岗位？不是下岗了吧？你们这……”
　　“不是，你别瞎说，是组织上认为我们不再适合从事高风险的职业，让我和妹夫转文职了，级别待遇都不变”
　　“呀，那是好事吧，是不是就不用出差了？”
　　“估计是不会像之前那么频繁的出去执行任务了”
　　“挺好的，省的我和慧恩每次都担惊受怕的，这样不错，再说你的眼睛耳朵都还没恢复，好好的休息吧”
　　“唉，这以后不知道会什么样，算了，可能也是好事吧”
　　逸飞则是皱起了眉头，这爸爸要是转文职了，以后不就是要经常在家了吗？那还怎么操妈妈啊，以后的性生活可真么保障啊。
　　逸飞看了看妈妈，她似乎没觉得怎么样，莫非妈妈心里已经有了打算，难道是这次在温泉度假村一顿爆操也没被发现让妈妈的胆子大了起来？
　　逸飞越想越兴奋，妈妈是不是喜欢上在爸爸面前偷情了？因为这几天妈妈的嫩屄确实比以前收缩的厉害，高潮的也更强烈。
　　想了想逸飞的大鸡巴又硬了，把他的裤子撑起个高高的帐篷，而且还满脸的淫笑着，慧妍看了看儿子，然后自然的注意到了他的裤裆。
　　“臭小子！想什么不要脸的事呢”
　　“没有啊”
　　“那下面怎么又硬了！！”
　　“妈，你也知道，我随时随地都能硬的，可能是想妈妈了”
　　“滚蛋，我告诉你，你再碰那什么服务员，小心我打折你的腿”
　　“嗯？老婆，你和谁说话呢？”
　　“啊～～没没，我自言自语呢，我想将来你不用去执行任务了咱们去哪玩呢”
　　“哦，以后再说把，也得先等我的眼睛好了的”
　　慧妍吓的脸都白了，看样子老公的听力恢复了一些了，刚刚她说话的声音并不大，看样子以后得小心点才行，不能被抓住马脚，不然就死定了。
　　逸飞也一动不敢动，再也不说话了。
　　回到楼下，慧恩给了逸飞和俊峰一个眼神，让他们先回去，然后再假装迎接，因为今天是周末了，他们 2 人应该是在家的。
　　然后姐妹 2 人带着老公各回各家，慧妍刚一进屋，逸飞假模假样的就迎了过来。
　　“爸，妈你们回来了！！疗养的怎么样啊！”
　　“啊，还行还行，你在家没捣乱吧，好好学习没？”
　　“放心吧爸，我天天和俊峰一起写作业，什么也没干”
　　“哦，那就好”
　　“爸，那地方好玩吗？我看你们脸色都还不错，尤其是我妈，这脸红扑扑的”
　　慧妍瞪了逸飞一眼，她知道儿子是什么意思，这几天天天被他操，那脸都不红么。
　　“哈哈是吗？那地方确实很好，等将来有机会带你们去啊”
　　“行了吧，那一天好几万呢，你能去起啊”
　　“没事，等咱们小飞考上大学了，我宁肯花几万了”
　　“啊？考上大学？那还得3 年呢”
　　慧妍又瞪了逸飞一眼，意思他差不多就得了，别在那忽悠了，言多必失，少说话。
　　“哈哈不就 3 年么，你将来考上个好大学，爸爸带你好好的去玩一玩”
　　“行了，你也回屋躺一小会吧，我看看下午带你去检查一下”
　　慧妍有点不放心，因为丈夫的耳朵显然已经恢复了不少，她需要确认丈夫现在的状态，这可是关系重大，万一自己和儿子在那做苟且之事，被丈夫看到了，那就彻底的完蛋了，忍？
　　忍的了一时，忍不了几天啊，自己的性欲现在被儿子给弄的就像洪水猛兽一样。
　　许国强回屋休息了一会，吃完了午饭，慧妍就带着他和妹夫去了医院，都轻车熟路的也不用什么挂号，眼睛，耳朵，还有生殖器都做了全面的检查。
　　2 个人的情况还有点不大一样，许国强的听力恢复的更好一些，眼睛呢还是有些看不见，但是能感受到光线了，离恢复还是有距离的，林瑞清那边的听力还是有很大的障碍，但是眼睛呢，能看到模糊的图像，当然是很模糊的，基本分不清什么东西。
　　慧妍长舒了一口气，起码老公现在还是看不见的，只要看不见自己就有很大的操作空间，所所眼见为实嘛，只要看不见，自己怎么忽悠都行，至于妹夫，就看妹妹她自己是怎么打算了的，反正慧妍现在是不会放弃和儿子做爱的，不行就在老公的身边做，小心一点就行呗。
　　至于生殖器么，慧妍来到叶明熙的办公室，详细的询问了一下。
　　“嗯，慧妍啊，怎么说呢，你说在温泉的时候他们有了反应，那应该是外部的强烈刺激，刺激到了他们，不过现在看呢，算是一种临时的反应，离恢复还是有距离的，还是要继续的用药，然后呢，能多刺激，就多刺激，别灰心”
　　“我倒不是灰不灰心，我就是想了解下具体情况，他就是恢复了又能怎么样呢，我的性生活也不可能靠他了”
　　“呵呵，看样子你和你儿子的性爱很顺利嘛”
　　“哎，你不知道，那孩子像个小蛮牛的似的，弄的我每次都爽的不要不要的”
　　“我家那个也是，咱们当母亲的能有个好儿子就是最大的幸福了”
　　“说的是呢，这幸好是和儿子做了，不然这情况，那不等于活守寡吗”
　　“嗯，你妹夫和你丈夫的情况也差不多，回去和你妹妹也说一下，就怎么说呢，有希望能恢复，但是也别抱太大的期待，就算是恢复了，他们的岁数也很难再像以前一样了”
　　“嗯，我知道了，放心吧，我妹妹和她儿子也挺幸福的”
　　“哈哈哈，这我就放心了”
　　慧妍带着老公和妹夫回家了，顺便和慧恩说了一下他们的病情，慧恩的眉头也皱了起来。
　　“姐，你说的清楚一点，我老公是能看见，还是看不见啊”
　　“不说了么，能看见，但是很模糊的那种”
　　“你这，和没说一样啊”
　　“那这个具体你得问你老公啊，他能看到什么，他自己最清楚了”
　　“这，这可怎么办啊”
　　“没事，他的听力还是很差，问题不大的”
　　“那也不行啊，你说我这和俊峰做着，他万一要是能看出来，那就不就完蛋 了”
　　“不行，你就测试一下，看看 他到底能看清多少，大夫说他只能看到个模糊的画面 ，基本什么都看不清，我觉得没什么事”
　　“唉，那姐夫呢？他能看到吗？”
　　“他还差点，他只能感受到光线，但是什么也看不到，但是听力恢复了一些了，今天在车上差点被他发现我和逸飞在说话”
　　“啊？姐，咱们还是小心点吧，这个不是开玩笑的，这要是被发现了，咱们姐妹可就完蛋了”
　　“说的是呢，哦对了，咱们可不能出卖对方啊，要死就死一个，可别拉另一个下水啊”
　　“这不是废话么，不算咱们姐妹，还有咱们儿子呢，算了，先这样吧，我想想怎么办吧”

第62章
　　慧恩挂掉了电话，虽然姐姐本身就是大夫，而且她也和儿子做着苟且之事，所说的情况不会有纰漏，但是慧恩还是有点担心，毕竟这事可不是小事，要是被发现那可就是核弹级别的了。
　　慧恩想了个注意，所谓眼见为实，耳听为虚，自己需要测试一下丈夫现在的视力，因为去了医院之后他们的眼睛都已经去掉了纱布，没有了遮拦，所以丈夫能看见的话是一定会有反应的。
　　这时候林瑞清正在客厅里坐着喝茶，旁边的儿子在伺候爸爸倒茶，虽然俊峰和妈妈发生了苟且之事，但是俊峰其实还是个孝顺的孩子的，他去操了妈妈也是因为被忽悠，他以为天底下所有的妈妈都会和儿子性交，以为这事是天经地义的，等到真和妈妈性交了，那种禁忌的快感让他也不可能走回头路了。
　　“爸，你小心点，别烫到了”
　　“嗯，没事，俊峰啊，这几天学习怎么样？”
　　“嗯，挺好的，你们不在家，我还清净一点，学习也能更投入了”
　　“这孩子！爸爸妈妈还耽误你学习了？”
　　“有点，爸你和妈妈以后最好少进我的屋啊，有时候学的正投入呢，你们一进去状态就没了”
　　俊峰这么说是有目的的，让爸爸少打扰自己，那自己和妈妈做爱的话就更不容易被发现，危险性也能降到最低。
　　“嗯，爸爸知道了，以后你回屋学习，我们就不去打扰了，有事你就出来和我们说，这样行了吧”
　　“嗯，好的”
　　慧恩看儿子和老公在那谈心，自己偷偷的溜了过去，仔细的看着老公眼球的变化，目光显然有些呆滞，也没有看向自己，看样子他应该是真的看不太清。
　　慧恩决定在试探一下，她忽然哎呀一声到在地上，假装摔倒了，这时候林瑞清，慌张的把茶杯放到桌子上 然后伸手往老婆的声音方向去摸。
　　“老婆你怎么了！！你没事吧！！”
　　“没事，你别瞎动了，坐下，我就是不小心摔了一下”
　　慧恩心中暗喜，看样子老公是真的看不清，不然他肯定第一时间的反应就是过来扶起自己，而不是瞎摸。
　　俊峰都是看在眼里的，知道妈妈是假摔，心里觉得妈妈还真是够小心的，爸爸怎么可能装做看不见呢，没有道理，也没有理由嘛，但是小心总归是好事。
　　俊峰赶紧过去假模假样的把妈妈给扶起来，“妈，你怎么还怀疑爸爸能看见？”
　　“哎呀，万一呢”
　　“这回放心了吧”
　　“嗯，但是也只是暂时放心了，他现在是看不清，但是会慢慢的恢复的，总是要小心才行，最近别和妈妈套近乎啊”
　　“哦，我知道了”
　　“行了，回屋学习去，好几天没上课了，都往回补一补”
　　这边慧妍的情况好一些，因为大夫说了许国强只能感受到一些光线，目前还是什么都看不见的状态，只是听力上恢复了一些，但也不是完全恢复的状态，慧妍只要小心一点和儿子做爱还是没事的，当然她的控制住自己，那么乱淫叫肯定是不行的。
　　2 个家庭都恢复到了正常的状态，在丈夫们恢复健康之前，他们还是在家疗养，组织上把他们安排进了一家国企，算是对他们 2 人的补偿，而且也是领导的岗位，因为许国强和林瑞清之前虽然是在国外执行任务，但是他们的级别并不低，不然也不会安排他们去温暖疗养了。
　　逸飞和俊峰的功课落下了不少，不过像俊峰这样的学生 ，老师的作用已经不大了，他基本把整个学期的课都自学的差不多了，所以这几天兄弟二人天天一起学作业，逸飞也把落后的课基本都补回来了，慧恩是能看出来他们学习状态的，所以也感到很欣慰，看样子这母子做爱的好处还真的是很多，这要是以前，像逸飞这样的顽皮的孩子怎么可能这么努力的学习呢，自己这个姨妈算是拯救了他啊。
　　这天照常的吃完了饭，逸飞去姨妈家和俊峰一起写作业，已经快一周没有再做爱了，虽然在温泉把妈妈们都操的爽飞了，但是女人这个年纪就是需求不止，你操的越猛，她们的欲望就越大。
　　而 2 个小兄弟本来就年轻，过了这么多天，鸡巴也难免有点蠢蠢欲动。
　　“俊峰，你说咱们以后怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“操，性生活啊，你天天学习，学傻了啊”
　　“我也不知道啊，感觉我妈最近好像很正常似的”
　　“操，那都是忍的，你信不信你妈现在已经发骚了”
　　“滚吧，你妈妈才发骚了呢”
　　“对啊，我妈妈肯定是发骚了，快一周了都 ”
　　“可是现在这形势不好啊，我妈之前还特意的试探了一下我爸爸，看他到底能不能看见，毕竟这要是被发现那就完蛋了”
　　“怎么可能呢，他们没必要装什么瞎子啊，都是自己家人”
　　“道理是这么个道理，就怕万一啊”
　　“唉，要不今天把你妈妈拉进来？”
　　“你又想占我妈便宜？”
　　“什么叫我想，你自己不痒痒啊，你妈肯定也憋的不行了”
　　俊峰心想，自己和爸爸说了，学习的时候不要打扰，要不试探一下妈妈的态度？
　　“我去看看”
　　俊峰起身，悄悄的溜了出去，看到爸爸和妈妈在客厅坐着喝茶，一切都没什么异样。
　　“嗯嗯”俊峰大声的清了清嗓子，“妈！有道题我们不会，你过来给我们讲讲吧”
　　题不会？这事倒是很少见，慧恩本能的觉得这里面有蹊跷，二个臭小子肯定是又想弄什么么蛾子。
　　“什么题不会？”
　　“一道函数体，我研究了半天，还是没有思路”
　　“慧恩啊，你进去给孩子们看看，难得现在他们都这么爱学习”
　　慧恩心想你知道什么啊，这 2 个孩子在一起怎么可能只想着学习？之前落下那么多的功课都没问自己，现在问什么问呢。
　　慧恩犹豫了一下，其实她内心很矛盾，她是既害怕 2 个孩子弄出点什么事，却又有所期待，快一周没被操了，就像逸飞说的，她这 2 天有点受不了。
　　“妈！你过来啊！逸飞还等着呢”
　　“那，那我去给他们看看，你小心点喝啊，别烫着”
　　“放心吧，去吧”
　　慧恩起身向俊峰的卧室走去，同时也发现了儿子的眼神有那么一点的淫荡。
　　逸飞一看姨妈进来了，赶紧起身给姨妈让地方，自己又去拿了个椅子，然后 2 个兄弟分开坐，把慧恩夹到了中间。
　　“哪个题不会？”
　　“啊，这个，还有这个”
　　慧恩拿起练习册看了看，什么啊，这都是最基本的题，别说是俊峰了，就是逸飞也不可能不会啊，这题不会的话，那基本考试离 0 分也不远了。
　　“你们 2 个臭小子拿我开涮呢，这题你们不会？”
　　“嘿嘿姨妈，我们会，但是我们有道题是什么不会”
　　“那赶紧拿不会的给我啊，拿这个干什么！”
　　“这题不用看”
　　“嗯？”
　　“就是姨妈，你这快一周没让俊峰操了，你是怎么忍的？我很好奇”
　　“臭小子！我就知道你们没安好心，啊～～”
　　俊峰现在的胆子是越来越大了，妈妈的体香传到他的鼻孔，他已经受不了了，大手上去粗鲁的加开妈妈的衣服，然后逸飞配合着一把扯掉了姨妈的奶罩，二个贪婪的大嘴上去一人一个把 2 个乳头给吸到了嘴里！
　　“啊～臭小子～～你们啊～～轻点！！”
　　兄弟二人速度之快，配合之默契让慧恩都没来得及反应，奶头就已经失陷了，一周积压的快感飞速的上升 ，乳头出传来了强烈的酥麻感，而那乳肉被也孩子们的大手肆意的揉搓了起来。
　　“啊～～”慧恩舒爽的仰起勃起，呲的一声，私处泄出了一股淫水，这种感觉她真的难以拒绝！
　　兄弟二人发现慧恩已经发情了，也就更加的大胆了，吸的也更加的卖力，同时俊峰的手伸到了妈妈的私处。
　　“啊～”呲呲的又是二股淫水，慧恩有点要失态了，她了不知道自己是怎么回事，老公就在外面，自己被吃了几口奶就骚成了这样，这要是被发现那就完蛋了！
　　“你们，啊！！不行的，在这么下去，我会受不了的，你们，你们别吃奶了，停下来，你爸爸进来就坏了！！”
　　俊峰吐出了奶头，“妈，我之前和爸爸说了，我学习的时候不要打扰我，会影响我的状态，所以我爸是不会进来的”
　　“啊？你，你什么说的，啊！！好，好舒服”
　　“之前说的啊，我爸说了，除非我出去，不然我学习的时候，他肯定不会打扰”
　　慧恩的心里防备被儿子给劝了要崩溃了，快感越来越强，自己的身体实在是要忍不住了，她想被操，想被儿子的大鸡巴狠狠的操啊。
　　“那，那你们轻一点，不然妈妈会忍不住叫的”
　　逸飞看了看俊峰，坏笑着知道已经搞定姨妈了，兄弟们分工，毕竟这是俊峰的妈妈，逸飞打算打辅助，把主要的攻势交给俊峰去处理，所以他放开奶头，上去抱着姨妈的小嘴就亲了下去，而同时俊峰蹲下一把扯掉了妈妈湿透的内裤，对着妈妈的嫩逼也吸了上去。
　　“唔唔唔！！”慧恩的奶子被大手蹂躏着，小嘴被外甥把舌头给吸了出来，吮吸着，而最最敏感的私处也被儿子放肆的侵犯着。
　　慧恩的快感飞速的上升，私处的淫水开始加速的分泌，但是她只能发出唔唔唔的声音 ，逸飞这是故意的，他也怕姨夫真的听见了，人家一家人的事可以关起门自己解决，可是自己毕竟是个外人 ，这要是被发现了自己可能死的更惨。
　　慧恩的身子止不住的抖，逸飞死死的吻着不让姨妈发出淫叫，而且也让俊峰更加的大胆了起来，他开始肆无忌惮的舔弄妈妈的阴核，手指甚至都塞进了妈妈的阴道里疯狂的抠摸，那淫水呲呲的随着抠摸的节奏喷了出来。
　　2 个 16 岁的少年玩弄着 40岁的美妇，场面不可谓不淫荡，而在客厅的林瑞清此刻还以为老婆再个孩子们补习着功课，他一边喝着茶，一边想象着将来的生活，儿子大了，很懂事，自己也转到了国企工作，等自己的病好了，那生活一定会很幸福的！
　　呜呜呜，慧恩一个鲤鱼打挺，一大股阴精泄了出来，她被 2 个臭小子玩弄到了高潮，自己的情欲也彻底的被挑逗了起来，她起身，把二个人按到在椅子上，然后脱掉她们的裤子，一手一个大鸡巴就开始套撸了起来。
　　刚刚二个人可是一点也没留情，那慧恩自然也撸的很凶狠，2 个大鸡巴几乎一样的粗壮坚硬，这让慧恩撸起来也可以很好的掌握节奏。
　　外面林瑞清喝着茶，就觉得眼前模糊的视线，似乎有点渐渐的散去了，他左右的看了看，发现眼前的景象确实有变化，这说明他的视力有进步了，这几天他一直在喝茶，不知道是不是茶叶的原因。
　　视线有了变化，林瑞清很开心，他就大口的喝了一口，然后发现不是幻觉，是真的有所好转，他很像去告诉老婆和儿子这个喜讯，但是他想起来，儿子说学习的时候不要打扰，所以他也就忍住了。
　　卧室里面的战况是越来越激烈了，兄弟二人的鸡巴被撸的是龟头发红，马眼湿靡，都喷出了前列腺液，说真的，不光是姐妹二人受不了，就是兄弟二人这好几天没操妈妈，也是憋的难受啊。
　　“啊！！姨妈，真舒服啊，好爽啊”
　　“是啊妈妈，你这撸管的功夫是越来越精到了”
　　“臭小子，鸡巴这么硬，是不是都憋的不行了？”
　　“是啊，姨妈，早就憋的不行了”
　　“憋的不行回家去操你妈妈去，来着占姨妈的便宜”
　　“那我不是在你家学习吗”
　　“你这是学习吗，俊峰都被你带坏了”
　　“姨妈，你这就冤枉人啊，俊峰操的你高潮的时候，你不也很享受吗？”
　　“是啊妈妈，其实就是我本来就想操你的，和表哥没关系的”
　　“想操妈妈吗？”
　　“想啊，做梦都想”
　　“做好了，妈妈现在让你操，逸飞你等一会，我儿子得优先”
　　“没事，你们操，我不急”
　　慧恩站了起来，然后背对着俊峰，抓住他的鸡巴对准自己的嫩屄，缓缓的坐到了儿子的腿上，那粗大的肉棒渐渐的被母亲成熟的阴道给吞噬，包裹住，然后母子一同发出了舒畅的呻吟。
　　“啊～～～～”
　　这画面太美了，逸飞忍不住点了点头，“姨妈，这才是母爱啊，你看你把俊峰给弄的多舒服，学习都有更有劲头了”
　　“臭小子，不用你忽悠了，好像你妈妈弄的你不舒服一样”
　　“都很舒服，姨妈，你和我妈真的是世界上最好的妈妈，包容我们这骚动的内心，让我们的青春期没有遗憾”
　　“啊～～好大，你们，你们知道就好了，以后好好好报答我和你妈妈知道吗？”
　　“放心好了，我们的大鸡巴永远是妈妈们的，你们想用就用”
　　“臭小子，姨妈不是说这个，是以后长大了，要多孝顺”
　　“这个是当然得了！”
　　“嗯，啊～～好儿子，动起来，操妈妈！！”
　　俊峰的大手伸到姨妈的胸前拖住那丰满的肉球，然后用力的向上托，慧恩也借力抬起自己丰满的屁股，粗大的鸡巴从那紧致的嫩屄里抽出，到只剩下龟头卡在里面的时候，俊峰卸力，慧恩再次狠狠的坐了下去，啪的一声溅出一个水花。
　　逸飞看的自己的鸡巴也是邦邦的硬，他上去抓住姨妈的手放到自己的鸡巴上，慧恩就这样开始一边被儿子操，一边撸外甥的鸡巴，场面已经是骚的一塌糊涂了。
　　“嗯嗯啊啊～好深，好深啊～～儿子，这么插，妈妈，好舒服啊！”
　　“妈～我也好舒服，啊！妈妈的嫩逼是最舒服的港湾，儿子想一辈子都操妈妈，好吗？”
　　“好的，妈妈让你操，你喜欢操，就让你操一辈子，啊！！太舒服了！！”
　　“姨妈，你小点声，小心被听到了，忍一忍别这么骚啊”
　　“臭小子，你妈妈比我骚多了，叫的比我还难听呢”
　　“那我妈妈现在不是没被操吗，现在被操的是你啊，你再这么叫把姨夫引过来那就坏了”
　　慧恩听到着，用手捂住了自己的嘴巴，外甥说的是有道理的，虽然现在自己还能压抑住自己的淫叫，但是一会被操的狠了，操的高潮了，那可不是说忍就能忍住的，丈夫虽然视力上有问题，但是他还不是聋子，什么是正常的交流，什么是叫春，他还是分的出来的。
　　屋外的林瑞清这会显得非常的兴奋 ，因为他已经能看出东西大概的轮廓了，沙发，茶几 ，电视柜，他已经能看到这些东西的摸样 ，虽然还是模糊看不太清。
　　林瑞清站起来，走了几步，已经完全的没问题了，他可以不用别人的帮助就能分辨出障碍了，他走到茶几的旁边摸了摸，试着给自己再倒上一杯茶，居然也可以倒进去了，虽然还撒出来一点。
　　“我，我能看见了！！！哈哈哈哈！！”
　　林瑞清兴奋的大叫了一声，然后就走向儿子的卧室，他兴奋的已经不在意儿子的话了，就算儿子的学习，也没有他现在的事重要啊。
　　“老婆，儿子，我能看见了！！”，林瑞清激动的推开了儿子的房门。

第63章
　　屋里的慧恩淫荡的坐在儿子的腿上，那紧致的私处正忘我的吞噬着儿子粗大的鸡巴，每次当着大鸡巴插进慧恩阴道的时候，她似乎都忘了自己是还是个母亲，忘了自己还有个丈夫，满脑子就只有那释放不尽的快感 ，只想着那不停的抽插，抽插！！
　　“老婆！！儿子！！我能看见了啊”
　　突如其来的声音，让屋里的 3 个人都愣住了，这种听力受损的人，都有一个特点，就是说话的声音会非常的大，就像你带着耳机听歌的时候，你一说话一定会吓到周围的人，而林瑞清此刻非常的兴奋，那声音就像大喇叭一样，所以即使慧恩正兴奋的操着儿子，也是听的一清二楚！！
　　“能看到了？丈夫能看到了？”慧恩有点被吓傻了，一时间竟不知道该如何是好，自己正无耻的坐在儿子的身上，儿子那粗大的鸡巴正狠狠的操进了自己的嫩屄里，这要是被看到了，她还有脸在这个家呆着吗？
　　俊峰更是不知道该怎么办，声音听着就在门口了，爸爸这要就推门进来了，怎么办？
　　这下该怎么办？
　　因为虽然自己是被忽悠的，但是确实是自己先去操的妈妈，这要是说下来，最大的责任是在自己啊！！
　　只3 个人中只有逸飞还保持着清醒，电光火石之间，他赶紧的提上自己的裤子，然后把姨妈的衣服给拉上，幸好没把姨妈给扒了个精光，不然怎么都解释不了了。
　　逸飞把椅子向前移了移，现在只能期待姨夫没有安全的恢复，一切都听天由命了，因为林瑞清已经推门进来了！！
　　“老婆，儿子！我能看见了！！哈哈哈”
　　慧恩吓的一动不敢动，但是这强烈的紧张感让她的私处剧烈的收缩着，俊峰从来没感受到妈妈的嫩逼收缩的如此厉害，那屄芯拼命的吮吸，仿佛要把自己的龟头都吸进子宫里似的！
　　“啊～太紧了，啊～～”俊峰死死的咬住自己的嘴唇，更是吓的一动也不敢动，空气仿佛宁静了一半的死寂，这几秒钟恐怕是 3 个人，人生经历最漫长的时间了！
　　每个人都各有心思，慧恩自然是内心最为复杂的，丈夫说他能看见了，是看的一清二楚，还是模模糊糊？
　　如果是一清二楚，那她就死定了，自己的和儿子交媾的地方湿的一大糊涂，自己的衣服虽然合上了，但是下面的光着的，而且明显的衣衫不整，儿子也被自己操的满脸通红，加上自己风骚的状态，只要丈夫不是个傻子，他就一定会明白她们是在做什么，而丈夫怎么可能是个傻子，他可是被派到国外去执行任务的。
　　被发现了怎么办？
　　慧恩无法想象，丈夫会不会和自己离婚，俊峰会不会受到影响？
　　如果自己和儿子性交的事被别人知道了，自己还怎么去面对？
　　自己可是个为人师表的老师啊，居然和自己的儿子借着学习的理由在房间里无耻的性交，做爱，这要是被学校知道了，她肯定会被开除的啊，丈夫到底会怎么做？
　　慧恩不敢继续想下去了。
　　而俊峰此刻更多的还是自责，这一点倒也说明了他还是个男子汉 ，他打算把责任都揽到自己的身上，就说自己强行要了妈妈，妈妈是被迫的，就算是爸爸打死自己，自己也保护好妈妈，绝对不能让妈妈受到伤害。
　　逸飞看了看母子俩个人的眼神，似乎都打算舍生赴死了，自己心里也咯噔一下，毕竟自己也在这个屋里了，根本不可能逃脱这个责任，她们母子做爱做的高潮迭起，这事一定会传到自己的家里，那爸爸会不会也怀疑自己和妈妈也干过同样苟且的事情？
　　但是几秒钟之后，逸飞发现了缓机，他看到姨夫的眼睛，明显聚焦的不对，是的，姨夫似乎并没有完全的恢复？
　　“你们，你们怎么不高兴啊？怎么都不说话啊”
　　“啊，哈哈，那个姨夫，我们有个题研究了半天也没有眉目，姨妈也在看 ，现在这题出的啊都是越来越难啊”
　　“哦，这样啊，嗯？老婆你怎么坐在俊峰的身上了？”
　　“啊～～”慧恩本就紧张，这一下嫩屄又更加强力的收缩，俊峰受不了了，快感飞速的上升，精关这就要失守。
　　逸飞看着姨夫的眼神，确定他看不太清，不然他这会一定不会是疑惑的态度，应该是愤怒和质问！
　　而现在很显然姨夫连一点生气的样子都没有，开始很兴奋的状态，这说明他虽然能看到人的轮廓，但是一定是不看清具体的细节，这也幸好是自己反应的快，把裤子先穿上了，不然自己那大鸡巴没准就会被看到，而表弟的大鸡巴被姨妈的嫩屄很好的隐藏了起来。
　　逸飞悄悄的对姨妈说，“姨妈，你别紧张，姨夫应该是看不太清的，咱们找个借口掩饰过去就好了”
　　俊峰此刻却强忍着快感，看着十分的痛苦，“妈妈～啊～别夹了，啊～吸死我了，我，我会射的！！”
　　逸飞看着表弟的状态大呼不好，这家伙平时很强的啊，这才插了多一会，怎么就忍不住要射了？
　　但是他低头一看，她们交媾的地方湿的是一塌糊涂，应该是姨妈过于紧张，嫩屄收缩的厉害吧。
　　这时候不能指望他们母子了，她们现在都太紧张了，逸飞的脑子转的非常快，机灵的对姨夫说，“啊，姨夫那个，刚刚不小心把水洒到椅子上了，姨妈站着看了好一会，有点累就坐到表弟的身上了，哎呀，这题可真难啊 ”
　　“哦哦，这样啊，那椅子我拿去擦一擦吧”
　　“不，不用了”慧恩终于恢复了理智，那椅子就在她们旁边，丈夫要是走过来，就是再看不清也会觉得不对劲吧。
　　“哎呀，你先出去吧，我们知道你能看到了，这题刚有点思路，等我教完他们再出去给你庆祝啊”
　　“哦哦”林瑞清虽然有点觉得不快，但是老婆的语气显得很坚决，可能真的是什么难题吧，还是别打扰他们学习了吧。
　　慧恩的嫩屄不停的强力收缩着，丈夫的目光虽然看不太清，但是毕竟他在看着，看着自己坐在了儿子的身上，而自己哪是在补什么课，自己的阴道正蹂躏着儿子粗大的阳具。
　　“啊～妈妈，不，啊～不行了，射了，射了～啊妈妈～～别吸了，啊！！！”
　　俊峰的身子一抖，突突突突的精液就对着妈妈的屄芯猛射，慧恩被这突如其来的精液一烫，身子也跟着一抖，阴精也忍不住的泄了出来，慧恩赶紧死死的咬住自己的胳膊，发出唔唔的声音。
　　地上已经都是水了，林瑞清刚打算出去，似乎听到了什么呲呲的声音，“这什么声音，好像有水声呢？”
　　“那个姨夫，地上有水，我踩到了，我去拿抹布擦一擦，姨夫就别管了，别打扰姨妈了”
　　林瑞清又看了看慧恩，虽然看不太清，但是似乎她好像是有点难受的样子，应该是真的题很难让她有点费劲吧，其实他哪知道，他老婆现在是在强忍着高潮的快感啊。
　　逸飞起身，往姨夫身边走，顺便刻意的遮挡他的视线，毕竟姨妈下面是一丝不挂的，慧恩看着老公被外甥带了出去，这才长舒了一口气，整个人都瘫了下来，而嫩屄又再次的紧缩，又泄出了大量的淫水。
　　“好，好舒服～～”慧恩的身子颤抖着，她知道自己很无耻，知道自己很淫荡，但是这蚀骨的快感，还是让她高潮的停不下来，她知道她辈子算是交代了，儿子的大鸡巴她是离不开了。
　　逸飞也长舒了一口气，这他妈的也太险了，但是有句话说的好，富贵险中求，他刚刚注意到了表弟的表情，那要不是舒服到一定的程度，绝对不会是那个样子，姨夫的目光让她们的性交似乎更上了一层楼啊！
　　林瑞清没有什么怀疑，回到了沙发上又坐了下去，确实，他怀疑什么？
　　不就是老婆坐到了儿子的腿上么，这事对于感情很好的母子来说也是很正常的嘛，虽然儿子已经不小了，但是老婆一直都是个贤妻良母，是个优秀的教师，林瑞清怎么也不可能想到自己的老婆坐在儿子的身上是为了和儿子性交，母子性交这种毫无底线的苟且之事在林瑞清的世界观里不存在的！
　　逸飞又偷偷的溜进了表弟的房间，这母子居然还沉浸在高潮中，逸飞以为经过了刚刚的事情，她们应该被吓的不轻，这会早就该穿好衣服了啊，可是逸飞他简直不敢相信自己的眼睛，眼前的姨妈又扯开了自己的衣服，表弟的大手揉着那丰满的嫩乳，而下面居然在抽插！！！！
　　一对母子怎么能淫荡成这个样子了，这姨夫刚刚差点就发现了，她们居然还这么恬不知耻的在性交 ，而且姨妈的水呲呲的喷，表弟的大鸡巴狠狠的操，这他妈的也太刺激了！！
　　逸飞也不管了，妈的，既然她们母子都这么不要脸了，自己还怕什么，他也脱掉了裤子过去让姨妈继续的给自己撸。
　　“姨妈啊，你们，你们怎么又肏上了！！”
　　“姨妈，姨妈受不了了，下面太痒了，没事的，你姨夫不可能再进来了”
　　“是不是姨夫刚刚刺激到你了，俊峰，你妈妈的屄是不是紧的要死啊”
　　“是啊，啊，爽死我了，从来也没试过这种感觉，啊！！我的睾丸都要被我妈妈的嫩屄吸出来了，太过瘾了，妈妈！！你这么紧，一会我又要射了！！”
　　“射吧，射吧，咱们快肏，快结束，啊！！狠狠的操妈妈啊！！”
　　啪啪啪的声音急速的响起，那交媾的地方淫靡的简直没眼看了，淫水呲呲的喷，俊峰的大鸡巴在快速抽动下已经摩擦出白沫。
　　慧恩被操的爽，一手捋着自己头发发骚，一手握着逸飞的鸡巴快速的撸动，仿佛把刚刚那惊险的场面忘了个一干二净，满脑子又只剩下来性交的快感。
　　逸飞想不到姨夫的这一刺激，居然让姨妈骚成了这样，看来什么也比不上禁忌带来的快感，母子之间天生就是有着比任何人之间都更让人沉迷的性交，这种带着强烈禁忌感的性交才是最完美的啊。
　　逸飞这时候受不了了，他也好想操自己的妈妈，这边的俊峰已经把姨妈操的直喷淫水了，而自己却只能被姨妈的手撸管，自己好像又落后的一大截。
　　慧恩和俊峰也不敢恋战，操的非常激烈，不一会，俊峰就又射了，没办法，今天的妈妈实在是让人受不了，那屄紧的不像话了，而且总是强烈的收缩，插着插着，射意就大增，而慧恩又操的急，没办法几下就又把俊峰的精液给榨出来了。
　　“姨妈，你今天这是榨精机啊，又把表弟给整射了”
　　“太舒服了啊～～～停不下来了～～爽死我了啊～～”
　　慧恩进入了癫狂状态了，那屁股耸动的宛如机器一般，好久没见过这样的场面了，之前都是自己和表弟把妈妈们操的嗷嗷直叫，今天这姨妈居然操的表弟身子直抖，一直的咬着牙！
　　那鸡巴被姨妈的嫩屄疯狂的吞突着，看着就吓人，逸飞知道这吞突间的快感一定很爆炸。
　　又过了10 分钟，俊峰又射了，而姨妈似乎还是没有停下来的意思，淫水冲刷着精液已经从交媾的地方挤出来了，太骚了，这场面要是让林瑞清看到，不知道他会不会震惊的下巴都掉了，这可是母子啊，自己的老婆这么骚他知道吗？
　　“妈妈啊！妈妈，停，你吸死我了啊！妈妈，你要肏死我啊”
　　“呜呜呜，太舒服了！好儿子，再坚持一下，妈妈要爽上天了，停不下来了啊！”
　　噗呲噗呲，慧恩的阴精大量的泄了出来，交媾的地方宛如喷水池一般，慧恩也放开了逸飞的鸡巴，双手向后抓住儿子的头，做着最后的冲刺。
　　逸飞被晾到了一边，但是这场面实在是太惊人了，逸飞忍不住拿出手机录了起来，恰好到了姨妈最疯狂，最骚的时候，这种镜头你就是找遍 A 片也找不到的啊。
　　慧恩操的兴起，也没发现逸飞的行动，现在她已经管不了那么多了，她现在只能感受到高潮，强烈的高潮，那爽上云天无穷无尽的高潮！
　　又继续的猛操了几百下之后，俊峰再次的射了精，而这回母子是彻底的瘫到在了椅子上，慧恩被射的直翻白眼，俊峰更是射的不停的哆嗦。
　　慧恩这中间几乎没有停歇的连续榨精，逸飞看着都有点吓人，自己的妈妈要是也这样，自己能挺住吗？这表弟感觉像要被肏死了一样啊。
　　场面太淫秽，而且他们也操了挺长时间了，逸飞不得不再次的提醒姨妈。
　　“姨妈，差不多了吧，快收拾收拾吧，还是太危险了”
　　慧恩大口的喘着粗气，爽了爽够了，这会也彻底的恢复了理智，她赶紧的从儿子的身上下面，那精液直接就涌了出来，是的，是涌出来的，这连续的射精，把慧恩的子宫都给灌满了，阴道里更是全都是精液。
　　味道非常的刺鼻，幸好之前逸飞拿了抹布进来，慧恩又抽出大量的湿巾，赶紧的清理起了现场。
　　这现场太糜乱了，淫水，精液弄的到处都是，慧恩用了整整一盒的湿巾才算清理的差不多，但是那味道还是非常的刺鼻，没办法，慧恩只能先把湿巾和抹布都放进垃圾桶里，然后整理了一下自己的仪容。
　　“怎么样，逸飞，看着还行么？”
　　“姨妈你，看着好骚啊”
　　“你这臭小子，正经点”
　　“就是好骚啊，你看你这脸红的，脖子都红了”
　　“哎呀，行了，衣服没事吧”
　　“嗯，看着还行”
　　慧恩赶紧的把垃圾都收拾了一下，然后出门就跑去了卫生间，逸飞回头一看俊峰还摊在椅子上呢 。
　　“你还坐着干什么啊，赶紧把裤子穿上啊”
　　“不行，太累了，爽，爽死我了”
　　“你今天还真是没出息啊，让你妈妈给你肏成这德行了，之前那勇猛的劲头呢？”
　　“你是站着说话腰疼，你不知道今天我妈那紧的，谁换也受不了啊，不行了，这2 天我是不想做了，吸死我了，我的阳气都被我妈给吸干了”
　　“啧啧啧，瞧你那点出息吧，行了，你赶紧的把裤子穿上，看样子在爸爸眼前操妈妈才是最爽的事啊”
　　逸飞心里想着，自己怎么弄，才能让妈妈也像姨妈这么刺激呢？
　　再复制一遍这几乎是不可能的了，一是爸爸现在还看不见，二是爸爸的耳朵已经恢复了很多了，只能再找别的办法看看了，但是姨妈刚刚的那个骚样真的是让逸飞很嫉妒，他也想让自己的妈妈那么骚，也想让妈妈狠狠的操自己。
　　慧恩在卫生间里把精液淫水都冲进了马桶，又在自己的身上喷了喷香水掩盖住气味，这才缓缓的从卫生间里出来，自己的身上还是很红，但是老公的眼神还没有完全的恢复，应该是看不出来的吧。
　　“老公，你能看见了？”
　　“是啊，起码能分辨出是女人还是男人了哈哈哈”

第64章
　　慧恩心里并没有因为老公的眼睛恢复了很多而高兴，相反的反倒是有点不开心，这原因很简单，以后自己和儿子在行苟且之事就会更加的困难了，刚刚差点就被老公发现，幸好是外甥的反应快。
　　慧恩回想刚刚的场景，是又惊险又刺激，自己的性欲像爆炸式的疯涨，简直都不受自己的控制了，没想到在丈夫的眼皮底下和儿子做爱竟然会这么爽，但是这危险性也实在是太多了，这以后要怎么办才好呢？
　　丈夫已经能看到大概的轮廓，自己就能看到人的动作，那儿子操起自己来像个小蛮牛似的，不可能不被发现的。
　　“能看清这是几个手指吗？”慧恩伸出手在丈夫的面前晃了晃。
　　“嗯，能看清是手，不过几个手指还是有点看不清”
　　“哦，还行，总算是恢复了一点了”
　　“老婆，怎么感觉你不是很兴奋呢”
　　“大夫不都说了你们慢慢会恢复的，这有什么好稀奇的”
　　“这……算了，你是不知道看不到东西的那种感觉，我现在感觉就像是重生了一样”
　　慧恩心想，你重不重生的不知道，但是我这生活从你离开之后可真的是重生了，这以后可怎么办呢，不知道姐姐那是什么情况，这丈夫忽然视觉恢复了很多，姐夫是听力恢复了很多，感觉他们都像个定制炸弹一样，随时都可能爆了，而她们又是至亲，一个爆了，另一个真的还能不受波及？
　　就像今天似的，要真是被发现了，逸飞也不能独善其身吧。
　　逸飞看着表弟那爽的都不愿意起来了，心里也是羡慕嫉妒恨 ，可是又没有什么好办法，这样的机会可不是想遇就能遇到的，哪有那么巧自己的爸爸也会是能看到轮廓又看不清人？
　　“我回去了，看你爽的那德行，没出息！”
　　逸飞骂骂咧咧了一句，拿着书包就走出了房间，“姨妈，姨夫，我回去了啊”
　　“哦，那个题都会了吧？”
　　“差不多吧，姨夫你现在能看到了？”
　　“嗯，差不多，大概能看出来你是小飞，看是看不清脸”
　　“哦，那要是我和俊峰换个衣服你是不是就看不出来了？”
　　“哈哈哈，你们没事可以试试啊，看看姨夫恢复的怎么样”
　　“好的，我走了，姨夫你好好的休息”
　　逸飞拿着书包回家去了，慧妍正在沙发上和父亲看电视，当然父亲是看不到的，但是他能听到，就当广播这么听着。
　　“回来了？耽误的课要赶紧补上啊”
　　“知道了，妈，那个姨夫的眼睛能看到了”
　　“啊？？真假的，都能看到了？”许国强听到这话，一下子就兴奋了起来，他们是一起受伤的，被强光照射伤到了眼睛，按理说，如果妹夫的眼睛已经好了，自己也应该差不多了，可是这会许国强依旧只能感受到光线，还是什么都看不见。
　　“是啊，爸，刚刚他都能看出来是我了，就是好像还看不清脸”
　　“那就很不错了啊，可是我怎么还看不见啊，老婆，我这个怎么回事啊？”
　　“这个，每个人的体质都不一样，你也别急，大夫说了，你们这个都是临时的损伤，慢慢都能恢复的，你的听力不是都恢复很多了么，就每个人体质都有区别啦”
　　“哦，这道也是，小飞，你姨夫的听力还是那样？”
　　“嗯，还是需要很大声说话，才能听到，你们将来都恢复了，会不会正好是千里眼和顺风耳”
　　“哈哈哈，虽然爸爸还是看不见，不过你姨夫依然都恢复很多了，那我这应该也快了”
　　慧妍皱了皱眉头，这丈夫的听力已经恢复了很多，办事已经很难了，要是视力也恢复了，自己哪还有机会和儿子性交？
　　到时候该怎么办？
　　只能出去开房偷情？
　　这母子没事就出去开房也说不过去啊。
　　“爸，妈，你们先看电视吧，我回屋去了”
　　“嗯，几点了现在”
　　“快 10 点了”
　　“哦，那你洗洗早点睡吧，老婆，我也先回屋睡了，你自己看吧”
　　“嗯好，我扶你回去”
　　慧妍扶着丈夫回到卧室，给他盖好被子，然后就赶紧的走进了儿子的房间，当然了她不是要和儿子干什么苟且之事。
　　“儿子，你姨妈怎么说的？”
　　“什么怎么说的？”
　　“你姨夫能看见了，她没有什么表态吗？”
　　“唉，还能怎么样，挺担心的呗，而且，妈，好悬，差点被姨夫发现了”
　　“啊？发生什么了？”
　　“就，俊峰和姨妈，唉，你也知道快一周都没做了，可能是有点忍不住了，反正以为姨夫看不见 ，就在俊峰的房间做了，没想到姨夫突然推门进来了！”
　　“啊！！他们不要命了啊，怎么在家就敢做，这个慧恩真是骚的要性不要命啊，那？那后来呢？”
　　“幸亏你儿子我反应快啊，姨妈坐在俊峰的身上，我把他们交合的地方给挡住了，姨夫又有点看不清，所以也就没有发现”
　　“我真的服了！！你，你在那怎么没阻止一下，光看着了？”
　　“那哪是我能阻止的啊”
　　“你和我说实话，是不是你也参了一腿？”
　　“就，就让姨妈给我撸了几下”
　　“你们真是！这幸好是你姨夫的视力没完全的恢复，不然可怎么办！！胆子也太大了！”
　　“哎呀，那谁也没想到姨夫的眼睛好了啊”
　　“行了，我知道了，赶紧睡觉吧”
　　“妈，你，你也一周没做了……”
　　“好了！！！最近就别想了，明天妈妈带你爸和姨夫再去检查一下，你也老实一点”
　　“哦，知道了”
　　逸飞叹了一口气，这也太难了，以后还真得多加小心才行，可是一想到俊峰那爽的德行，逸飞心里还是痒痒，怎么才能得到相似的机会呢。
　　第二天，慧妍带着许国强和林瑞清又去了医院去检查一下，许国强的视力似乎还是没有什么进展，但是李瑞清确实恢复的非常快，目前已经完全可以正常的生活的，至于听力，2 个人都还是没有完全的恢复，许国强稍微强一些。
　　慧妍心里还是有点庆幸的，毕竟自己的环境还是比妹妹要好一些，丈夫到现在还是看不见的状态，要是偷情的话，自己也不是完全的没有机会，而妹妹那边基本算是判死刑了吧，除非她真的不要命，铤而走险，或者干脆带着俊峰去开房。
　　许国强显得有些急躁，不明白为什么自己的实力一点进步也没有，大夫也觉得有点奇怪，按理说他和林瑞清伤的基本差不多，可能还真的是体力问题吧。
　　大夫给开了一些药，就暂时这样了，而林瑞清因为已经可以自己正常生活了，所以2 天后，他就正式的去国企上班了，许国强则是继续的在家休养身体。
　　机会总是在不经意间就来了，在大家似乎都有事情做的时候，许国强则是越来越无聊了，妹夫的视力恢复的差不多去工作了，慧妍和慧恩白天也要去上班，二个孩子白天要去上学，整个家白天就剩下他一个人了。
　　所谓饱暖思淫欲，许国强就更是了，白天呆着无聊，他就回想到了在温暖度假的那一周，那一周他的鸡巴有了隐隐恢复的趋势，虽然硬度不够，但是起码是能硬了，而现在过去了这么久，感觉似乎又回到了刚受伤的时候 ，鸡巴总是软软的，加上自己又看不见，也很难找到刺激。
　　必须得再找点刺激才行，之前在温泉是因为和小姨子亲密接触了，所以他的鸡巴才又有了感觉，那可不可以再让慧恩过来帮个忙呢？
　　许国强心里痒痒，其实他到不是说想和慧恩发生什么，只是想要那种单纯的刺激，但是之前去温泉的时候就说好了，那事只有那么一次，以后不许再提，如果自己再说起这事，那慧妍会答应吗？
　　她会不会以为自己是想占慧恩的便宜？
　　而且就算慧妍同意了，那慧恩会同意吗？
　　自己是她的姐夫啊。
　　这天慧妍下班回家，就感觉许国强似乎有话想和自己说，总是欲言又止的，问他，他又说没什么，可是那犹犹豫豫的德行明显就是有话说。
　　“国强，你是不是有什么事啊？”
　　“啊，那个，没，没什么了”
　　“你看你这样像没事么，到底怎么回事？”
　　“哎呀 ，老婆，那个，不好说啊”
　　“行了，别吞吞吐吐的了，有话就直说，是不是眼睛觉得不舒服？”
　　“不不是，唉，那，那我要是说了你可别生气啊”
　　“嗯？我生什么气啊，你到底怎么了？不会是偷偷的赌钱什么的吧？”
　　“我看都看不见，怎么赌钱，行，我就直说了吧，那个之前在温泉的时候，你也看到，我下面有反应了，好像都要回复了，可是自从离开了温泉，我是怎么弄也没有反应，一想到这，我就觉得对不起你”
　　“这事啊，我也不强求，都这么大岁数了，你也别有压力好吗？”
　　“哎呀 ，那怎么能行，你才40 岁，后面的日子还长呢”
　　“你到底想说什么啊？药也都正常吃，顺其自然吧”
　　“就，就能不能再像温泉时候那样，你也说了需要外界的刺激，我这可能就是突然又没有刺激了，所以治疗效果就不好了，所以我哦……”
　　“许国强！！！你什么意思？你是想慧恩？”
　　“不不，老婆，我，你别误会啊，我只是想治疗，绝对没有想慧恩什么！”
　　“我误会？你不就那个意思吗？慧恩让你有反应了，你又想慧恩了对不对？那你干脆天天和慧恩睡吧，没准就好了，是吧？”
　　“哎呀老婆，你看，我就说了，你别生气，我真的没有那个意思，而且，必须你得在才行啊，光是她自己，我也感受不到刺激啊”
　　“我看慧恩趴在你身上的时候，你也挺兴奋的”
　　“真的不是了，老婆，唉，算了，当我没说吧。”
　　许国强摇了摇头，果然还是被老婆给怀疑了，看样子这事估计是没希望了，可是自己这鸡巴难道就要一辈子这样软趴趴的了吗？
　　以后自己还能算是个完整的男人了么？
　　慧妍看着丈夫在那叹气，也有点心软了，说真的她也不太相信老公是想和妹妹发生点什么，毕竟当年他都没有选择妹妹，又何况是现在呢，只有慧恩是自己的妹妹，这在伦理上会带给许国强一些心里上的刺激，这是即使不是为了自己，多少也关乎他作为男人的尊严。
　　“好了，我知道了，这事啊，还是，得征求慧恩的同意才行，她还愿不愿意我可就说不准了，而且必须是你看不见才可以”
　　“所以啊，老婆，现在这时间正好，再晚一些，我的视力要是回复了，这事也没机会了”
　　“我知道了，许国强，这是最后一次了啊，慧恩毕竟是我的妹妹，这种事说出去，成何体统”
　　“我知道，我知道，没准这一次就把我刺激好了”
　　“我去问问慧恩吧，这是得当面说，你在家等一会吧”
　　慧妍为什么愿意答应许国强，其实她也是有私心的，和温泉的时候一样，那说明什么？
　　说明可以让儿子在后面操自己啊，有妹妹做掩护，自己这好多天没被操了，确实有点忍不住了，今天要是丈夫不说这是，她都打算带着儿子去开房了。
　　慧妍来到慧恩的家，正好她也刚下班回来，正打算要做饭。
　　“姐，你怎么过来了，有事啊？”
　　“嗯，有点”
　　“呵，还有点，什么事啊”
　　“那个，慧恩啊，帮姐姐个忙呗？”
　　“说吧，什么忙，能帮的都帮你，咱们亲姐妹还用说么”
　　“嗯，那就行，那个，妹夫呢？”
　　“哦，他这几天上班还真就挺忙呢，这两天一直加班，很晚才能回来”
　　“哦，那还行，那个，俊峰呢？怎么没和你一起回来？”
　　“他也正好又有个中学化学竞赛，他去补习班去了，今晚不回来了，你到底要干嘛啊？”
　　慧妍心想这可真是上天赏赐的机会啊，妹夫和外甥都不在家，只有慧恩一个人，那就是说基本没有什么障碍了，看样子今晚能好好的和儿子做一下了。
　　“呵呵，还真是上天注定啊，那慧恩，你一会吃完饭，来我家吧”
　　“去干嘛啊？”
　　“嗯，你也知道好几天没做了，我想和我儿子做一下，正好你姐夫今天和我说他最近那东西一直没有反应，他想到在温泉的时候，那时候有你刺激，所以有点反应，他想再试试，我一想这正好是个机会，所以……”
　　“行行行！！我知道了，你想给姐夫治病是假，想和小飞做爱是对吧，你这是让我去给你打掩护啊！”
　　“哈哈哈，不愧是我亲妹妹，我这想法你都想到了，帮姐姐一把啊，你之前都爽一次了，我都好多天没爽了”
　　“你还好意思说我骚，你胆子也是够大的哈，你还真打算在家里和你儿子做？就在姐夫身边？”
　　“在温泉不都做了么，没事的，小心一点，他也看不见”
　　“这事，唉，你要是胆子这么大，那我也没什么好说的了，配合你一下也没什么”
　　“嗯行，不愧是我的好妹妹，那你一会下去啊，我回去和小飞说说”
　　“你啊，多加小心吧，你家那臭小子也是好几天没做了，肯定是憋了不少的精液，小心把你给操死了”
　　“呵呵，你没听过那句话么，没有耕坏的田，只有累死的牛”
　　“你就骚吧，忘了温泉的时候把你操的那德行了”
　　“你少说我啊，你自己不也是被操的都昏死过去了”
　　“那大家就是半斤八两，你说我骚的时候，也想想自己的骚样，别总说我”
　　“行了行了，犟这个干什么，今晚我要好好的享受一下，等我爽完了，让逸飞也操操你”
　　“你先自己好好享受吧，我帮你了，你以后也得帮我啊”
　　“哈哈，行，礼尚往来，不过你老公都能看见了，我看你怎么弄，我先回去了，你一会过来啊”
　　慧妍回到家，看到儿子已经回来了，给了他一个眼神，让他到厨房来。
　　母子二人的默契已经是相当的好了，妈妈的一个眼神逸飞就知道她是什么意思，慧妍去厨房做饭，逸飞蹑手蹑脚的跟在后面。
　　“怎么了妈？”
　　“臭小子，是不是憋的不行了？”
　　“那不是废话吗，我的精液都要溢出来了！妈，你不会是现在想要吧？爸爸在外面呢！”
　　“当然不是了，想死啊，现在不行！不过，一会吃饭完你姨妈会过来，你假装就说要去同学家玩电脑，要晚一点回来，知道吗？”
　　“啊？玩什么电脑啊？”
　　“哎呀，又不是让你真的出去，你就当着你爸爸的面那么说，然后别真的出去，你爸爸今天想要刺激一下，就像在温泉的时候一样，我和你姨妈到时候就去卧室，你悄悄的跟着，明白了吗？”
　　“啊，让姨妈假装用自慰器弄你，但是实际上是我的大鸡巴好好的操妈妈！！”
　　“臭小子，还挺聪明的，知道就行了，晚上要卖力，妈妈下面痒的要死，要好好的操，知道吗？”
　　“放心吧妈妈，保证你高潮迭起！”

第65章
　　逸飞心里这个爽啊，自己翻来想去的也想不到一个好办法，没想到这机会一下就出现了，居然是妈妈主动创造的，想到之前在温泉里拼命的操妈妈，那感觉非常的过瘾，这次是要在妈妈的卧室，在爸爸的眼前操，逸飞就更兴奋了。
　　慧妍把一切都安排妥当，就专心的做饭了，逸飞也不太敢现在就动手动脚的，毕竟爸爸在外面，他在妈妈的屁股上摸了一下就出去了，反正好事不怕晚，今晚还有得享受，也不急于这一时。
　　逸飞出去假装和爸爸聊了一会天，顺便测探了一下爸爸的恢复情况，听力确实好了不少，但是小声说话他还是听不见，至于视力还是一样，除了光线什么也看不到。
　　逸飞心中暗喜，看样子今晚应该是不会出什么意外的，毕竟之前在温泉操了一周也没被发现，只不过是听力比那个时候好了一点，这不重要，只要看不见一切就都好说，别弄的像之前姨夫突然杀进来就好。
　　许国强这会还不知道老婆弄的怎么样了，慧恩是答应还是没答应，这老婆现在在做饭，儿子又在身边他也不好意思问，但是内心已经有些骚动了。
　　“老婆，我都饿了，什么时候吃饭啊”
　　慧妍叹了一口气，也不知道老公在那猴急什么，就是慧恩过来了又能怎么样？你那鸡巴已经没什么存在的必要了。
　　“马上就好了，小飞！过来摆桌子！”
　　“哦哦”
　　逸飞起身去厨房在妈妈的屁股上又摸了一下，“妈！爸爸什么也看不见，放心，晚上我好好的操你”
　　“臭小子，快去摆桌子！别忘了吃完饭说去同学家玩”
　　“放心吧妈，我也着急想操你啊”
　　逸飞摆好桌子又去扶爸爸坐过来，开始吃起了晚饭，3 个人都吃的挺快的，心里也都有着各自的盘算，逸飞和慧妍当然是希望能早点性交，2 个人都憋了好多天了，而许国强则是想要问慧妍，慧恩到底答应了没有。
　　逸飞正吃着，慧妍给了他一个眼神，逸飞心领神会，“嗯嗯！妈，一会我要去小刚家弄电脑，他家新买的电脑，性能可牛逼了”
　　“嗯？人家买电脑和你什么关系？”
　　“你儿子电脑知识那可不是一般人能比呢，我得去给他弄一弄，可能要晚点才能回来”
　　“哎呀老婆，让小飞去吧，现在这电脑知识可是刚需啊”
　　“行了，我知道了，去吧，别作妖啊”
　　“好嘞，他家还有很多的新奇东西，我想多玩一会，晚点回来啊”
　　“知道了，小心点”
　　慧妍冲着儿子笑了笑，示意他做的很好，逸飞也坏笑着快速的吃完了饭，假模假样的回房间去换衣服。
　　“爸妈，我先洗洗，然后就走了啊，你们慢慢吃”
　　“嗯，去吧”许国强兴奋的回了一句，这还真是上天给机会，儿子居然主动要出去玩，现在只要是慧恩答应了，那就没有任何的阻碍了。
　　逸飞迅速的去浴室把自己洗干净，因为晚些还要大战妈妈，洗一洗是必须的，不一会随着嘭的一声，家里的大门被关上了，逸飞当然是根本没有出去，只是假模假样的开关了一下门，但是从现在开始他就不能出声音了，不然就露馅了。
　　慧妍又给了逸飞一个眼神，示意他先回房间里去，在这万一不小心，碰到这，碰到那，或者发出声音就不好办了，逸飞蹑手蹑脚的回到自己的屋里，然后等待着后面的进展。
　　许国强听到儿子已经出门了，马上迫不及待的清了清嗓子，“那个老婆，你问了吗？慧恩她？”
　　“看你那猴急的样子吧”
　　“我这不也是为了咱们好么，到底问了没有啊？”
　　“问了，我说你姐夫想占你便宜，你答应不”
　　“哎呀，你怎么能这么说啊，我不是那个意思啊”
　　“呵呵，那你是什么意思？”
　　“老婆你看你，我真的只是想治病啊”
　　“行了！等一会慧恩吃完饭我叫她过来，但是说好了，不管有没有效果这是最后一次了啊，哪有姐夫要小姨子配合治阳痿的”
　　“老婆，我这不是阳痿啊，只是有点病现在，后面会好的，你相信我啊”
　　“哎呀我知道”
　　慧妍心想你那不是阳痿是什么，就算你能硬了，和儿子那粗大的东西相比和阳痿也没什么区别。
　　“老婆，还是你贤惠，等我好了我会好好的报答你的”
　　“都多大岁数了，还说这些，吃好了么，我扶你回屋去吧，然后我去给慧恩打个电话”
　　“哦哦，语气好一点啊”
　　慧妍扶着许国强回到卧室，然后出来收拾了一下饭桌，顺便给慧恩打了个电话，慧恩这会也已经吃完饭了，但是她提出了一个要求，就是不能只让自己当配角看着慧妍和儿子在那爽，也得让逸飞操一操自己。
　　慧妍本来有点不愿意，明明慧恩有儿子还要占自己儿子的便宜，不过这也是有求于人 ，加上俊峰也不在家，慧恩又是亲妹妹，慧妍就勉强的答应了。
　　慧恩在家里洗干净，穿着性感的睡衣就下来了，这时候慧妍也洗完了，也穿着半透明的蕾丝睡衣，两姐妹一照面，异口同声的说了一句，“你穿的真骚啊！”
　　“姐，你就别说我了，你看你穿的这是什么啊，姐夫又看不见，你穿这么骚干什么？是不是想勾引小飞啊？”
　　“我愿意，我儿子喜欢怎么了，那你穿那么骚干什么，你自己的儿子又不在家，你是想勾引我儿子啊？”
　　“你儿子那色样我还用勾引啊，你别忘了他的处男……”
　　“你给我打住啊！！居然还敢提这件事！”
　　“哈哈，行行，不说了，咱谁也别说谁了，小飞呢？”
　　“在屋里了，假装出门了，我怕他出声让他现在房间里呆着”
　　“嗯，那个姐夫？”
　　“在卧室里，都急的不行了，唉”
　　“姐，你确定他现在还是看不见吗？”
　　“嗯，什么也看不见，放心吧”
　　“这还真是，你妹夫现在都能看到大体的轮廓了，姐夫居然还是什么都看不见，看样子他伤的更重啊”
　　“那也幸好是看不见啊，不然也不能让你过来啊，真要看见小姨子的裸体，那成何体统”
　　“呵呵，姐，你怎么知道姐夫以前没看过呢？”
　　“什么！！？慧恩你，你再说一遍？”
　　“哈哈哈哈，逗你玩呢，看你吓的”
　　“行了，别闹了，我去让你姐夫去洗洗，你坐一会”
　　慧妍回到了屋里，“老公，去洗洗吧，慧恩来了”
　　“啊，来了啊，好好，你扶我去浴室”
　　慧妍把老公搀进浴室，然后就出来了，顺便去敲了敲儿子的房门，“小飞，差不多了，准备好了么？”
　　“放心吧妈妈，看见你我就硬了”
　　“臭小子，你爸爸现在洗一洗，一会出来你也直接过来吧，小心点啊”
　　“好嘞，妈你今天穿的真性感”
　　“性感就好好的弄妈妈，一会卖点力”
　　慧妍说完去坐到慧恩的身边，“姐，你说咱们这以后也不能总这样吧，这做一次也太费劲了”
　　“那还能怎么办，走一步算一步吧”
　　“唉，有没有什么办法呢”
　　“妹夫现在总加班，那到时候许国强上班了，可能也这样，还是会有机会的吧”
　　“姐，那可太危险了，你妹夫虽然加班，但是不一定什么时候就回来，你敢在家做？除非是出差到外地”
　　“出差？那得多久才可能出差一次啊”
　　“哎姐，那个你们医院的叶明熙她是怎么弄的啊？她不是也和儿子做爱吗？而且也有老公，你可以问问她啊”
　　“她？她平时我还真不知道，不过她胆子可不是一般的大，她儿子没事就去医院的休息室里和她做爱”
　　“这，这我不行啊，我总不能在学校和俊峰做吧，那也太不要脸了”
　　“哈哈，慧恩，没准你可以试试”
　　“去你的，被发现就死定了”
　　“老婆！我洗完了！”
　　浴室里传来了许国强的声音，慧妍起身去把老公从浴室里扶到了卧室，慧恩和跟在了后面，顺便小心的推开逸飞的门，“小飞，过来了”
　　逸飞跟在后面也溜了进去，房间里的气氛瞬间就变的有些淫靡，2 个美丽的极品熟女，一个晃悠着大鸡巴的年轻儿子，一个等待着复苏的中年男子，场面倒是有点 A 片的味道。
　　“嗯嗯，那个，慧恩？”
　　“我在呢，姐夫，你还真行，没事就让小姨子给你治病”
　　“啊啊，那个，哎呀，你别误会啊，我没有别的意思”
　　“行了，有没有的只有你自己知道，也就是你看不见，我再答应这一回，不过最后一次啊，以后可别再提这要求了”
　　“嗯，肯定就最后一回了！”
　　“老公，那开始吧，慧恩穿的很性感哦，是半透明的睡衣，奶子又圆又挺的”
　　“啊！是，是吗？”许国强听着有些兴奋，虽然他不能随便的对小姨子动手，但是仅仅是言语上的刺激也足够了。
　　“姐夫，我现在要和姐姐亲密了哦，你先听听”
　　“嗯嗯，好的”
　　慧恩给了小飞一个眼神，小飞晃悠着大鸡巴，过去抱着妈妈就开始亲了起来，一双大手也开始揉起了妈妈的嫩乳。
　　“唔滋滋～～”房间里传出了淫荡的口水声，许国强知道那是她们姐妹在接吻，虽然看不见，但是许国强能想到那是怎么样的春景，亲姐妹之间的淫乱，这是刺激许国强最大的点。
　　“姐夫，姐姐的奶和我的奶蹭到一起了，我们的乳头在互相的摩擦”
　　“啊～～好舒服”慧妍发出了一声呻吟，那是逸飞正在用手指玩捏着妈妈的乳头，那敏感的乳头被揉搓，按压，拉伸，力道是恰到好处，既不会让慧妍觉得疼，又会产生出强烈的快感，说到玩女人，这儿子可是比老公强太多了。
　　许国强以为是小姨子在玩弄着老婆，所以才发出这么骚的声音，那下体竟然微微的有点些反应。
　　这时候慧恩也走到逸飞的身边，抓住他的手也放到了自己的乳房上，说好了是乳房蹭乳房，要是只有姐姐有反应，那就太假了。
　　逸飞那是何等的聪明，一下就明白了，大手捏住姨妈的乳头也开始蹂躏了起来。
　　虽说是亲姐妹，但是 2 个人还是有区别的，就奶头来说，慧恩的更小巧一点，慧妍的更敏感一点。
　　“啊～～好舒服，姐夫，你老婆的奶头都硬了，弄的我的奶头也硬了”
　　“你们光摩擦奶头就硬了吗？”
　　“是啊，姐夫，我们的奶头都很敏感啊”
　　逸飞的手灵巧的挑逗着妈妈和姨妈的奶头，那奶头已经足够的伸展，逸飞上去一口吸住了妈妈的奶头，使劲的吸吮了一下。
　　“啊～～吸的好用力啊～”慧妍发出了爽快的呻吟声，私处也呲的一声，泄出了一股淫水。
　　“姐夫，姐姐的奶头好好吃啊”
　　“啊，老婆你怎么这么敏感啊”
　　许国强心想我之前也吃过老婆的奶，她反应也没有这么大啊，看样子这姐妹的淫乱还是要更刺激一些啊。
　　“啊，轻点吸，不行，啊～～太舒服了～”慧妍继续的呻吟，逸飞用力的吸吮，这憋了好几天的母子就在爸爸的眼前做着淫乱的行为，这让慧恩也开始湿了起来，她想到当初忽悠这对母子淫乱的时候，那时候故意的让姐姐蒙上眼睛，而现在则是姐夫看不见，这场景何其的相似。
　　“姐夫，姐姐下面喷水了，你听到了吗？”
　　“喷，喷水……”
　　许国强这辈子也不知道潮吹是什么，他不知道老婆的私处喷水是个什么样的状态，但是那一定是很淫荡，很诱人。
　　在逸飞的进攻下，慧妍的私处又呲呲的喷出 2 股淫水，逸飞受不了，粗鲁的脱掉了妈妈的睡衣，把那内裤扯掉，然后扔到了一边去，不小心一下扔到了爸爸脸上。
　　“啊！这，这是什么！”
　　“啊～姐夫，是我扔过去的，让你看看姐姐的内裤都湿成什么样了，你感受到了吗？”
　　许国强用手把内裤从脸上拿下来，那内裤就像湿透的毛巾似的，一摸就知道全是水，许国强稍微的拧了一下，那水居然都滴了下来。
　　“这，这怎么湿成这样了啊”
　　“呵呵，姐夫，不知道姐姐原来这么敏感吧”
　　“那慧恩，你也一样的敏感吗？”
　　“啊？这，这……啊～～～”
　　逸飞大胆的也直接把姨妈的睡衣和内裤脱掉，手指塞进那紧致的嫩屄里开始抠摸。
　　“啊～～姐，那里，那里不行，啊～～别这么弄啊～”
　　咕叽咕叽的声音，从慧恩的私处发出，慧妍看着儿子那色样不禁摇了摇头，但是还是需要配合。
　　“老公，你听到了吗？听到慧恩私处的水声了吗？”
　　许国强伸出耳朵仔细的听了听，他的听力还没有完全的恢复，虽然慧恩的水很多，但是许国强似乎没有太听清。
　　逸飞看到爸爸那样子，心里暗自的发笑，然后更加快速的用手指在姨妈的阴道里翻江倒海，那淫水开始泛滥，发出了呲呲呲的声音，这下许国强可是听清楚了。
　　“这，这是慧恩喷水了吗？”
　　“是的，老公你听到了吗？慧恩的水一点也不比我的少，我们是亲姐妹啊”
　　“你们原来都这么骚啊，碰一碰就出水啊”
　　“姐夫，姐姐弄的我好舒服啊”
　　“慧恩，你去把自慰棒拿过来吧”
　　慧恩拿出了自慰棒，当然了慧妍手里现在握着的是儿子那真实的大鸡巴，虽然规模上差不多，但是儿子的鸡巴显然更硬，更温暖，也更舒服。
　　“好粗的大鸡巴，嗯，真好吃～～”
　　慧妍抓住儿子的鸡巴就塞进了嘴里，发出了淫荡的口水声，许国强有点不明白，为什么老婆吃一个自慰棒也能吃的这么淫荡，这声音，分明就是吃的很过瘾啊。
　　“姐夫，姐姐这吃的好淫荡啊，好像在吃真的鸡巴一样”
　　许国强不记得老婆吃没吃过自己的鸡巴，记忆中他们的前戏并不多，他怎么也没想到原来老婆这么喜欢吃鸡巴，将来自己能硬了，也一定要试试。
　　“嗯，真好吃，又粗又硬～”慧妍快速的吞吐着儿子的龟头，嘴唇摩擦着龟头上的敏感神经，让逸飞爽的头皮发麻，赶紧的捂住自己的嘴。
　　慧恩看到了外甥的反应，又看了看姐姐那吃的淫荡样，知道那快感肯定是十分的强烈，她给外甥比划了一个嘘的手势。
　　慧恩贴到逸飞的耳边小声的说“不能发出声音哦，千万要忍住”
　　“厮啊，可是，可是我妈吃的好狠啊，太舒服了”
　　“你妈都憋好几天了，忍一忍，一个大男人这点快感还忍不住”
　　“我知道了，真舒服啊～”
　　“姐，这一个假的鸡巴，你吃的那么卖力干嘛”
　　慧恩这是在暗示姐姐，别那么吃外甥的鸡巴，他要是真的忍不住叫出来，那就不好了，慧妍缓缓的放慢的速度，但是并没有把那大鸡巴给吐出来，她还没吃够，也舍不得。
　　“老婆，慧恩，你们，差不多就插吧，我想听你们叫春，想听听你们的骚样！”

第66章
　　慧妍正专心的吃着儿子的鸡巴，逸飞的咬牙切齿的坚持着不让自己发出声音，这正是慧妍想看到的，每次看到儿子那德行慧妍心里就很舒服，那说明自己给儿子带来的快感很强，说明儿子喜欢自己吃他的鸡巴，慧妍之前也没发现，原来吃儿子的鸡巴是如此的可口，那马眼里的粘液就宛如最好的调味剂一样不断地刺激着慧妍的味蕾。
　　这边慧恩看着姐姐吃的那个骚样，自己也有点受不了的，私处更是早就湿了一片，但是看着姐姐丝毫没有停下的意思，逸飞也好像要坚持不住了，幸好这时候许国强说话了。
　　“老婆啊，那假的自慰棒有什么好吃的啊，你们插吧，我想听你们叫春，发骚的声音”
　　慧妍瞪了瞪许国强，虽然他根本看不见，“谁的假的就不好吃了，你猴急什么，你是不是想听慧恩发骚啊”
　　“啊～，这个，你们一起发骚也是可以的”
　　慧恩心想我也不能总当个看客吧，你们母子在那爽着，我就这么看着，我的私处也痒啊。
　　“要不，姐，你先插我，姐夫不是想听我发骚吗？你狠狠的插我，我骚给他看”
　　慧妍看了看慧恩，那私处都在滴着淫水了，她太知道这个骚妹妹是想干嘛了，她是想让逸飞的大鸡巴插进去啊！！
　　慧妍心里这个不爽啊，明明今天是我要爽的，你个慧恩还过来抢戏，我都多久没被儿子插了，吃会鸡巴的功夫你就骚的不行了，那个许国强也是，猴急个什么劲！！
　　“啊，那老婆，要不你先插慧恩，我听听她是怎么骚的”
　　逸飞这时候也有点动摇了，给了妈妈一个眼神，那意思就是说要不他先去操姨妈，活动活动筋骨？
　　慧妍看着儿子那淫荡的样子心里就更不爽了，不过她可能是没看到自己吃儿子鸡巴的摸样，那可是要淫荡好几倍的啊。
　　自己好不容易精心策划了这一次的性交，但是如果没有慧恩的帮忙，那自己也弄不成的，而且都已经答应慧恩让她也享受性爱了，加上所有人现在都倾向于让慧恩先发骚，自己就算不情愿也没有办法了。
　　慧妍缓缓的吐出了逸飞粗大的阳具，那龟头颤抖着，已经有些发红，看样子是被慧妍吸的不轻，马眼上的淫液也是不停的在分泌，让这龟头显得十分的诱人！
　　慧恩心中大喜，这龟头太性感了，自己要抢占先机才行，不然姐姐肯定是忍不住要去操逸飞的。
　　“姐夫，我要被姐姐拿自慰棒操了，你想我摸你么？”
　　“啊，好好，让我感受一下你的高潮”
　　慧恩双手扶到许国强的腿上 ，然后撅起那丰满的大屁股，把那滴着淫水的嫩屄冲向自己的外甥，示意他赶紧把诱人的龟头塞进来。
　　逸飞看了看妈妈，慧妍叹了一口气，微微的点了点头，得到了妈妈的许可，逸飞握着那粗大的鸡巴走到姨妈的身后，双手拍了拍她丰满的屁股，然后龟头对准屄口，缓缓的插了进去！
　　“啊～～插进来了～～好，好大～～姐夫～你感受到我被操了吗？”
　　慧恩的身子一抖，那是舒爽的颤抖，许国强自然是感受到了，鸡巴既然有了反应，浑身的血液感觉都流动了起来，果然这种刺激才是最有效的。
　　“慧恩，你真骚啊你！”慧妍看着妹妹那个骚样真是受不了，不就是插了一下吗，你叫的那么淫荡干什么！
　　“姐，你这插的太深了～～真舒服，啊～～你还研磨，磨我的屄芯子啊！”
　　逸飞很久没插过姨妈了，没想到这姨妈被表弟操的现在这么骚了，当初给自己破处的时候姨妈还算是个淑女吧，现在这简直就是个荡妇啊。
　　逸飞缓缓的抽插了几下，那淫水顺着抽插不停的泄出来，屄肉一直不断地收缩，那屄芯疯狂的吸吮着逸飞的龟头，二人都爽的身子又抖了一下。
　　“啊～～太舒服了，大，大鸡巴～好硬的大鸡巴啊～～”
　　“慧恩，你，你真好骚啊，这自慰棒就把你弄的这么骚了吗？”
　　“是啊，姐夫，那自慰棒，超级的过瘾啊，又粗又大，那龟头一下一下的操着我的逼芯子啊！”
　　逸飞知道这是姨妈在暗示，暗示自己快一点，她的屄已经痒的不行了，虽然这段时间逸飞一直在操自己的亲妈，但是姨妈这个嫩屄自己也算是轻车熟路了，操起来自然也很顺手。
　　逸飞加快了抽插的速度，慧恩的身子开始被撞的前后游荡，丰满的奶子也颤动了起来，许国强也感受到慧恩明显被操的更快，更狠了。
　　“嗯啊，啊～真，真好，啊～插的，真，真好～嗯，姐，你～也很会插，插嘛，嗯啊～～好深，好深啊～～”
　　慧恩叫的越来越骚了，许国强的鸡巴又有了反应，就感觉浑身都有些燥热，他幻想着小姨子是如何脱光了衣服被操着，后面那个插着她的鸡巴似乎并不是什么假鸡巴 ，而是一个壮汉，一个阳具恐怖的壮汉在一下一下猛操着她。
　　“慧恩，是不是真的再被操啊！你怎么这么骚啊”
　　“嗯啊！是，是的，姐夫！被，被大鸡巴操，被一个大，大鸡巴操！！”
　　“那操的是不是一个猛汉！是不是操的非常狠！”
　　“嗯，对，对的，啊！！是个超，超猛的，操，操我！啊！！姐夫～我，要被操泄了，大鸡巴太大了啊！”
　　“这就要高潮了吗？慧恩，你这么骚，妹夫他知道吗？”
　　“啊！他，他知道～知道我就是这么骚啊～～姐夫，我要泄了，你感受到了吗？”
　　“是啊，慧恩，你抖的厉害啊～慧恩，我可以摸你奶子吗？”
　　“啊～姐夫，那，那是只有我老公才能摸的啊”
　　“你都让猛汉操你，姐夫摸一下你的奶子没事的”
　　“啊～姐夫，我，我不行了！！我要泄了～啊～～操的爽死了啊！”
　　许国强没管那些，他觉得鸡巴又硬了一些，整个人血涌翻滚，他上去一把抓住慧恩的奶子，那奶子丰满滑嫩，而慧恩这时候大叫了一声，私处发出呲呲的声音，她被逸飞操到了高潮！！
　　太骚了，这小姨子太骚了，而她的奶子居然也是如此的娇嫩，许国强被刺激的鸡巴已经勃起了 7 8 成，脑袋更是嗡的一下，大量的血液冲进脑子，更神奇的是，血液冲击着自己的视觉神经，让许国强眼前黑白的光线渐渐变的有了色彩，那色彩混合在一起，然后渐渐的散开变成了一个个的光晕，然后那些光晕从模糊到慢慢的清晰。
　　许国强慢慢的看到了眼前有一张模糊的脸，那脸的轮廓娇小美艳，是个女性的脸，而且似乎正在张着大嘴喘着粗气，那样子，那样子，越来越熟悉，渐渐的和自己记忆中的女人慢慢的重叠，那正是自己的小姨子，慧恩啊！！！
　　慧恩喘着粗气，身上被操的都是香汗，脸色微红，那摸样简直不要太骚，而这一切渐渐的都被许国强看到了眼里，他居然恢复视力了！！！
　　没想到这刺激居然冲顺了他的视觉神经！
　　许国强心里惊喜万分，他刚想说自己能看到模糊的景象了，但是马上停下了自己的念想，不行，现在还不行！
　　如果自己能看到了，那慧恩会马上停止这淫荡的交媾，正是因为自己看不见，所以小姨子才会答应过来刺激自己，所以自己绝对不能告诉她们自己的视力在慢慢的恢复，那样自己想要恢复性能力的事就前功尽弃了。
　　许国强看着自己的手正握着一个丰满的奶子，那奶子和自己想的一样又滑又嫩，那是自己小姨子的奶子啊，许国强变的更加兴奋了，自己看不到的时候都会如此的刺激，那自己现在能看到了，慧恩那骚样岂不是更加的能刺激的到自己！！
　　对！！说什么也要装下去，虽然可能有点对不起老婆和小姨子，但是这也是为了治自己的病，自己的出发点是好的啊。
　　“姐夫～～感受我强烈的高潮了吗！”
　　“啊！慧，慧恩！”眼前这娇媚的女人正冲着自己说话，平时那贤妻良母的样子原来被操的时候是如此淫荡的表情，那小嘴喘的香气，那眼神淫荡又妩媚，这简直就是个荡妇啊。
　　“怎么了姐夫？你没感受到吗？”
　　“不不，感受到了，慧恩，你，你真淫荡啊”
　　“那是因为我被操的啊，姐夫，我被操的好狠啊，姐，你真会弄啊”
　　许国强没想到自己的老婆用自慰棒插小姨子还真挺用力的，几下就把小姨子插成了这样，想到这许国强看向了慧恩的后面，慧妍站在一边，在揉着自己的乳房，那摸样也是骚的一逼。
　　自己的老婆身材还是那么好啊，感觉奶子似乎更大了一点呢，还真是保养的不错，那……不对！
　　不对啊！！
　　她不应该正拿着自慰棒插着慧恩吗？
　　她和慧恩明显有一点距离，不可能够的到啊，那是谁在插的慧恩？
　　莫非这都是慧恩自己表演的？
　　那这演技有点……
　　许国强瞪大了眼球，简直不敢相信自己看到的景象，那慧恩的正后面分明站着一个男人，一个活生生的男人，而且那身影是如此的熟悉，这个人他认识，而且非常的熟悉。
　　若不是慧恩正在高潮没注意姐夫的眼睛，而慧妍没看自己的老公，那许国强这会一定就露馅了，随着影像渐渐变的清晰，许国强差点就当场石化了，那后面操着小姨子的人居然是，是自己的儿子，许逸飞！！！
　　这到底是怎么回事，逸飞不是去同学家玩电脑了吗？
　　他明明都听到了门关上的声音，而且他也和自己打了招呼的啊，怎么现在又在慧恩的身后？
　　难道这孩子会分身？
　　而且老婆和小姨子为什么一点都不惊讶？
　　难道这是儿子的灵魂？
　　难道自己是开了什么天眼，只有自己能看到，小姨子和老婆看不到？
　　许国强的脑子很乱，但是他是个党员，是个唯物主义着，他心里已经有了一个可怕的想法，这可能是她们估计在骗自己，后面那个逸飞就是真的逸飞，而把小姨子操的高潮连连的人正是自己的亲生儿子啊！！
　　这，这是什么？这是乱伦啊！有外甥操姨妈的吗？这是什么狗血剧情？这不会是真的吧！
　　许国强被震惊的都呆住了，而这恰好也他之前的反应是一样的，他看不见的时候人就是呆呆的，所以当慧恩从高潮中恢复过来，她也并没有发现姐夫有什么不同！
　　“慧恩啊，你躺下让，让慧妍插你好吗？我想感受一下你躺着被操的样子，我可以继续摸的你奶吗？”
　　“姐夫，你花样还挺多呢，姐，可以吗？”
　　“唉，行行，赶紧的吧，爽够了，一会好好的插我啊”
　　“放心吧姐，那姐夫，你往旁边坐一点 ，我躺床上”
　　许国强只是想试探一下，看看这一切是不是真的，只见慧恩从自己的身上起来，逸飞那粗大的鸡巴拔了出来，许国强简直不敢相信那是自己的儿子，那阳具竟然是如此的吓人，那硕大的龟头简直有自己的几个大！！
　　许国强怎么也想不到自己的儿子竟然是长江后浪推前浪，后浪直接把自己拍在了沙滩上，而慧恩的动作更是让许国强确认了小姨子的淫乱，她居然拉着逸飞的手一起到床上，然后自己淫荡的分开了双腿，还恬不知耻的看着逸飞说。
　　“操进来！！姐，狠狠的操！！”
　　这真是说谎都不打草稿啊，那慧妍明明就没在床上，在床上的分清是你的外甥啊，你的亲外甥，你就这么分开腿让他操吗？
　　你还有一点礼义廉耻嘛？
　　妹夫知道你是这么的不要脸吗？
　　许国强眼睁睁的看着儿子凑到他姨妈的跟前，那硕大的龟头慢慢的撑开紧致的嫩屄，然后一点一点的操了进去，是真的操了进去！！
　　那本不该接触了 2 个性器官就这么完美的结合到了一起。
　　“啊～～姐夫！我又被操了！！好舒服啊！”
　　许国强假装看不见，但是他清楚的看到了慧恩那脸是何其的淫荡，看到了儿子的大鸡巴是如何操进了他姨妈的嫩屄里，这一切都已经不用解释了，他们在乱伦，在无耻的乱伦，但是，但是为什么？
　　为什么自己觉得更加的兴奋了？
　　许国强看着那慧恩的嫩屄被外甥的鸡巴来回的开始抽插，为什么！！
　　这到底是为什么，为什么慧恩的表情是如此的销魂，为什么她会这么舒服？
　　眼前的春宫图让许国强觉得口干舌燥，这他妈的也太刺激了吧！！！
　　“姐夫～我好爽，大鸡巴插的我好爽啊，你摸我的奶子啊，怎么不摸了！”
　　“啊～”许国强假装在床上摸了摸，然后摸到小姨子的奶子上，用力的揉了揉。
　　抽插变的越来越快，逸飞那熟悉的根本不像个 16 岁的少年，那猛烈的发力，那激烈的抽插，这分明就是个性爱的老手，而且，那大鸡巴真是的大啊！！
　　许国强从来没见过如此激烈的性交，儿子那抽插的速度，爆操的幅度都远远的强于自己，而他们交媾的地方真的开始呲呲的喷射出淫水！
　　这性交深深的震撼到了许国强，难怪小姨子会那么骚，这操的也太猛了，居然真的可以把小姨子操的喷水，那夸张的鸡巴似乎都能操到子宫的位置啊！
　　“啊！！不行了～～操的太快了～～爽死我了，太快了，姐！！你慢一点，啊～～这样，这样我又会泄的～～”
　　“慧恩，你真骚啊，你赶紧的高潮吧”
　　慧妍在一边发出了声音，这也让许国强的思绪一下子回到了老婆的身上，她，她在配合，她在配合着儿子操他的姨妈？
　　这到底发生了什么？慧妍难道就看整整的儿子操他的姨妈吗？她不反对吗？她对这样的乱伦难道没有任何意见吗？
　　不，不是，慧妍不是没有意见，她分明是在打掩护 ，是在帮忙自己的儿子乱伦啊！！！
　　自己去执行任务的期间到底发生了什么？
　　明明2 个姐妹都是贤妻良母，为什么一下都变成了这样？
　　她们是什么时候开始的？
　　从逸飞这熟练的性技来看，今天这绝对不是第一次，那之前在温泉的时候是不是儿子也一起跟去了？
　　慧恩在不停的浪叫着，儿子在不知疲倦的猛操着，这里哪有什么自慰棒，根本就是真的鸡巴，是自己儿子的鸡巴在操啊！
　　等等！！
　　许国强这时候想到了一个更可怕的事，那自慰棒可不仅仅是慧恩假装在用，还有慧妍啊！！
　　如果慧恩是假的，根本不是什么自慰棒，那慧妍呢？
　　慧妍会是慧恩拿着自慰棒插她吗？
　　如果不是，那会是……
　　许国强有点不敢想下去了，他看着儿子在那爆操着慧恩，面如死灰，如果操慧恩的是自己的儿子，那操慧妍的是谁？
　　这屋里除了自慰棒就只有一个真的鸡巴，就是自己儿子的鸡巴，如果慧妍也不是用自慰棒，那，那就是……
　　这不是真的吧？
　　不会吧！！！
　　许国强的气血又急速的翻涌，这一切真的会是自己想的那样吗？
　　为什么自己感觉心脏都要跳出来了，而自己的鸡巴居然又有了反应！！！

第67章
　　乱伦，这个只存在于概念中的词汇，如果却发生在了自己的眼前，若不是自己突然能看见到了，还不知道要被隐瞒到什么时候，慧恩那淫荡的叫声，儿子那激烈的抽插，他们难道没有礼义廉耻吗？
　　他们难道不知道这是乱伦吗？
　　不，他们是知道的，许国强看着儿子那兴奋的样子就明白，他很享受操姨妈的感觉，因为这真的很刺激，刺激到许国强的鸡巴都有了反应，这种本不该发生的事，一旦发生了，那种禁忌感不是一般的性交能体会到了，而这种禁忌的最高境界是什么？
　　许国强有点不敢想下去，但是他的气血在急剧的翻涌，一个可怕的想法正在一步一步的变成现实，那就是逸飞敢去操他的亲妈吗？
　　慧妍难道也和儿子做过如此不要脸的事情吗？
　　这母子莫非……
　　不不，许国强不敢，也不能相信，慧妍和自己一起生活了将近 20 年，从结婚的第一天开始她就是一个尽职尽责的妻子，等有了逸飞，她又是一个无微不至的母亲，可以这么说慧妍在许国强的眼里是个标准的贤妻良母，可是，现在这场面又怎么解释？
　　会有妈妈让自己的儿子去操自己的妹妹吗？
　　慧恩又要被操到高潮了，私处的淫水呲呲的喷，身子不停的抖，全身都被操的发红，而逸飞那粗大的鸡巴疯狂又残忍的在姨妈的嫩屄里抽插着，光是从交媾的激烈程度，许国强都能理解慧恩快感的强烈，难怪她这么的骚啊。
　　“嗯啊～太爽了，姐，太爽了～～不行了，泄了泄了！受不了的，泄了啊～～～”
　　许国强就看着慧恩的身子一抽搐，屁股猛的抬起来，一大股的淫水喷泄而出，把儿子的鸡巴都给喷了出来，弄的逸飞的身子都被喷湿了，但是逸飞似乎已经是习以为常了，居然没有丝毫的惊讶，只是坏笑着看着姨妈的高潮。
　　许国强从没见过女人如此强力的高潮，他以为之前和慧妍的做爱，那轻微的呻吟就已经是高潮了，原来女人高潮是这样的强力，这样的激烈，这样的销魂！！
　　慧妍和慧恩是亲姐妹，慧恩高潮的时候是这样，那慧妍呢？
　　她之前在温泉的时候也是骚的可怕，是被自慰棒操的吗？
　　还是她们母子？
　　天底下会有这样的事情吗？
　　许国强静静地看着，他居然不想去破坏这淫荡的场面，因为他这辈子也没觉得如此的刺激过，就是除外执行危险的任务，心跳也不曾如此的剧烈，许国强就感觉自己的血液飞速的狂奔，每秒就能循环一次。
　　慧恩爽的要死，但是今天自己这毕竟是来帮忙的，已经反客为主先高潮了，这会也不能再霸占着逸飞了，因为她看到姐姐那边的眼睛已经有些幽怨了。
　　慧恩从床上起来，显得有点不好意思，她拍了拍逸飞的屁股，悄悄的说，“好了，好好的操你妈，你妈都有点不高兴了”
　　“嗯嗯，我知道了姨妈”
　　“姐夫！该轮到我插姐姐了，姐姐的小穴都湿的不行了！！”
　　这话并不假，慧妍这儿子那粗暴的动作自然私处是湿的不行，而许国强咽了一口口水，感觉心脏都要跳出来了，轮到老婆了，慧妍啊，你不会真的也会被儿子操吧？
　　你难道真的淫荡到了这样的地步吗？
　　还是说你只是会让慧恩用自慰棒插你？
　　慧妍 ，你可是个贤妻良母啊。
　　许国强感觉时间忽然变的很慢，几秒钟的时间里，他想了很多的事情，想到了逸飞刚出生的时候慧妍抱着他那幸福的笑容，想到了逸飞幼儿园的时候，慧妍给儿子洗澡时儿子的顽皮，想到了逸飞上了学，慧妍每天准时早起给儿子做饭。
　　儿子在不知不觉间，已经长大了，个子已经比自己还高，身体也是十分的强壮，尤其是那粗壮的大鸡巴，看起来更是健壮无比！！
　　逸飞晃悠着大鸡巴走到了慧妍的身边，然后大手上去握住妈妈的乳房揉了揉，又亲了亲妈妈的小嘴，之后走到了妈妈的身后。
　　许国强看到这一切，已经什么都明白了，她们母子已经做过那无耻的事情了，母子乱伦！！
　　这事在古代可是要浸猪笼的！！
　　这种道德败坏的事情居然会真的发生在自己的家里，什么样的儿子会和妈妈裸体的接吻，什么样的儿子会直接就去揉妈妈的乳房？
　　这一切还需要解释吗？
　　“姐夫！让姐姐也趴你身上被我插，好吗？”
　　许国强人愣在那里，那还不敢相信眼前的一切，到底这一切是怎么发生的？
　　慧妍是从什么时候开始和儿子乱伦的？
　　是自己去执行任务的时候？
　　还是更早的时候？
　　莫非在给儿子洗澡的时候她的内心就已经有了这无耻的想法？
　　儿子的大鸡巴是如此的粗壮，是慧妍主动去勾引的儿子，还是这个小畜生霸占了他的妈妈？
　　或者她们根本就是互相的勾引？
　　因为她们几乎没有觉得任何的羞耻，她们难道忘了她们是亲生的母子吗？
　　“姐夫！！？？你想什么呢！！怎么不说话了”
　　“啊哦哦，好像听力又差了一点，你大点声”
　　“哦，我说让姐姐趴你身上，然后我插她，姐姐可是比我还骚哦”
　　老婆比小姨子还骚吗？
　　慧妍，你是被儿子操的所以才那么骚吗？
　　被亲生的儿子操你不觉得羞耻，反倒是觉得兴奋吗？
　　你也会被儿子操到高潮？
　　那可是你儿子的鸡巴啊，你怎么能让那鸡巴操你啊！！
　　许国强的内心很痛苦，他不想看到这样的事情发生，但是为什么！！
　　为什么自己却又如此的兴奋，刚刚那只是外甥操姨妈，这回可是儿子操亲妈了！！
　　这是能发生的事吗？
　　真的能吗？
　　慧妍风骚的走到了许国强的身前，然后弯下腰去，那风骚的表情许国强这辈子也没见过，这还没被儿子操的，就已经这么骚了，这哪是那个贤妻良母啊，比荡妇还要荡妇。
　　许国强心里这个不爽，可是他依旧没有制止这荒唐的乱伦，他眼睁睁的看着老婆的双手扶到自己的身上，然后撅着大屁股，对着自己的亲生儿子。
　　“慧恩，插进来吧，快点插！！我要痒死了！！”
　　“好的，姐，看我怎么操你的！”
　　许国强苦笑着，这就是你们所谓的姐妹互插吗？你们就是这样忽悠我的吗？你们怎么就敢胆子这么大，就在我的眼前做着如此无耻的事情啊？
　　逸飞手提的大鸡巴，对准妈妈的嫩屄，一点一点的操了起来，母子二人的表情变的淫荡无比，在慧妍长淫了一声之后，母子的生殖器完美的结合在了一起！
　　“啊～～好深啊～～舒服死了～～大鸡巴，大鸡巴操到我的逼芯了！”
　　真的操了！！
　　真的操进去了！！
　　就在自己这爸爸的眼前，儿子把他的大鸡巴操进他亲妈的阴道里了，他妈妈不但没有任何的反对，反倒是发出了无耻的呻吟声，她居然在享受，她的阴道在品尝着儿子的鸡巴，她怎么会如此的无耻。
　　许国强被眼前发生的事震惊了，在慧妍风骚的淫叫之后，他自己的鸡巴居然一下子完全的勃起了，不，是比之前受伤的时候跟更硬，甚至可以说，他的鸡巴这辈子也没有这么硬过！！
　　这种禁忌的刺激强烈的冲击着许国强的认知，就是一般的母子乱伦已经足够让人惊讶了，何况这可是自己的老婆和儿子在性交，在交媾，在操穴！！
　　许国强的大脑被冲击着，这比他自己做爱的时候还要刺激，他当年和慧妍第一次的时候都没觉得如此的兴奋，这到底是怎么回事，莫非，莫非自己居然也沉浸在这母子乱伦的禁忌之中了吗？
　　硬了，许国强知道自己的鸡巴完全的硬了，慧妍和逸飞不知道羞耻，那自己这又是怎么回事？
　　自己不但没有制止他们母子，反倒是也跟着兴奋了起来吗？
　　自己莫不是也是个变态？
　　老婆的身子开始抖了起来，那是逸飞开始抽插了，呻吟声，抽插声，水声开始越来越大，越来越快，越来越淫荡。
　　“嗯嗯，啊！！好舒服！啊～嗯，操的真好！嗯，好深～～啊～～用力～～”
　　许国强就看着眼前的老婆被操的淫欲不断 ，那表情是如此的销魂，那紧皱的眉头在表达着她此刻的快感是十分的强烈。
　　许国强从没见过老婆这样的表情，很显然，儿子带给她的快感自己这辈子也没有给过她，可是你就这么的舒服吗？
　　那儿子的大鸡巴操你，你就那么的爽吗？
　　你那表情怎么那么骚啊！！
　　“姐，你的水好多啊，都滴出来啊，真是欠操啊你！！”
　　慧恩还在一边配合着，之前许国强是不知道，现在看着小姨子这样子，反倒是觉得有点滑稽。
　　“慧恩，你是在用自慰棒插你姐姐吗？”
　　“对啊，我插的好吧，姐姐的水非常多啊 ”
　　“慧恩，那你再快一点插！”
　　“好的姐夫”
　　许国强看着慧恩怕了拍逸飞的屁股，示意他加速，而逸飞受到了命令，把抽插的速度再提升一个档次！
　　啪啪啪啪的巨响从母子交媾的地方发了出来，许国强看着老婆的屁股被操出了臀浪，那奶子也被操的前后乱荡，真的骚，真是太骚了，可是这也太刺激了，这可是母子，怎么能操的这么激烈，儿子那大鸡巴那么粗，这么猛的操她的亲妈，这就是禁忌的力量吗？
　　“嗯啊～太快了啊～～不行，慢一点！！啊～～～会泄的～啊～～别这么操啊～～屄，屄芯子都，都撞坏了～啊～～～～”
　　慧妍的身子抽搐着，私处呲呲的喷着淫水，这反应比刚刚慧恩的更强力，而逸飞丝毫没有放松的迹象，依旧保持着飞速的抽插！！！
　　好强！！
　　许国强不得不承认儿子真的很强，这样的速度，这样的幅度，如果是自己，恐怕半分钟就缴枪了，可是儿子，在这样的抽插下，居然状态保持的如此稳定，他已经猛操了她妈妈快 10 分钟了！！！
　　呲呲呲，慧妍的私处淫水不断，身子的抽搐似乎没有停下，那高潮在儿子奋力的抽插下一直在持续着，原来做爱，还可以这么做，原来女人的高潮是可以一直持续的！！
　　“呜呜呜！泄死我了，别操了～～操坏了～～啊～～～爽死我了啊～～”
　　逸飞看妈妈似乎已经站不住了，自己操的有点太狠了，这会得让妈妈歇一歇，高潮太强烈妈妈也会受不了的！
　　逸飞停下了抽插，拔出大鸡巴，慧妍的身子迅速的发生痉挛，噗呲一大股淫水泄出，然后自己跪到了地上，身子瑟瑟的发抖！
　　许国强受不了了，自己的老婆居然被操成了这样，而且是被自己的儿子给操的，许国强的鸡巴居然抖了抖，喷出了一股前列腺液！
　　虽然慧妍没看到，但是慧恩看到了姐夫的反应，她这才发现姐夫的鸡巴居然完全的勃起了！
　　虽然那规模比儿子和外甥差远了，但是硬不硬，慧恩还是看的出来的。
　　“姐夫！你，你有反应了！！”
　　“啊～是，是啊，慧妍被你插的好骚啊！”
　　“姐！！姐夫有反应了，你快点起来，让我继续的插你啊”
　　“啊？是吗？”
　　慧妍勉强的爬起来看到老公的鸡巴果然硬了，而且是完全的硬了，甚至龟头上都分泌出了粘液。
　　“老公，你，你真的硬了啊！”
　　“啊，嗯呢，今天的效果太好了”
　　慧恩也有点意外，按理说今天也没有比温泉的时候更淫荡啊，不知道姐夫为什么一下子就康复了，既然如此，那慧恩也只能借坡下驴。
　　“那姐夫，你，你要不要插姐姐啊？”
　　许国强的鸡巴已经完全的硬了，按理说，他现在已经可以插了，可是这个时候许国强却摇了摇头，自己插？
　　不，那刺激完全不够，他已经不想自己去插了，他的手到自己的鸡巴上开始套撸。
　　“不，慧恩，你继续的插你姐姐，这样我觉得更刺激！我的病才能完全的治好，现在我硬了，不代表以后就能硬，你们要多刺激我！”
　　是的许国强现在明白这母子性交才是刺激他兴奋点的关键，自己去插，可能一下子就会软点，只有这无耻的母子乱伦才能让现在的他觉得气血翻涌。
　　“那姐，你来床上，我接着插你”
　　“不，慧恩，你躺下，拿着自慰棒，我自己插！！”
　　这意思很明显，就是慧妍要观音坐莲 ，逸飞和妈妈都操过少次了，当然知道妈妈的意思，他到床上躺下，然后慧妍小手握住那大鸡巴，对准了自己的嫩屄！！
　　许国强的鸡巴有点硬的发疼了，刚刚看着老婆被操的表情已经让他无比的兴奋，现在他可是可以清晰的看到老婆的嫩屄是如何把儿子那粗大的鸡巴吞进去的！！
　　那硕大的龟头宛如鸡蛋一般，可是被慧妍那充满母爱的阴道一点点的吞噬，直到发出了咕叽一声，整个龟头都插进去了，许国强兴奋的又喷出了一股前列腺液，这可是亲妈的骚屄吃自己亲生儿子的龟头啊！！
　　“啊！！”母子同时发出了无耻的呻吟声，慧妍的表情变的有些狰狞，她继续的往下坐，那粗大的鸡巴一点一点的消失，直到慧妍完全的坐下，那鸡巴全部插进了她的嫩屄里。
　　“真舒服啊！！老公～～大鸡巴全都插进去了！！！到底了啊～～”
　　“老婆，你，你真骚啊！那大鸡巴你都吞噬掉了吗？”
　　“是的，老公，全都进去了，那粗大的鸡巴，全都进去了，插到我的屄芯了，不，插穿我的屄芯了，那龟头就在我得子宫口啊！！”
　　“老婆，你喜欢那大鸡巴吗？”
　　“喜欢，好粗，好大！！舒服死了！！”
　　“老婆，这鸡巴是不是比真的还舒服？”
　　“是的，这大鸡巴就和真的一样啊！！老公～我忍不住了，我要动了！”
　　许国强看着老婆缓缓的抬起屁股，那粗大的鸡巴又重新的占露头角，是那么的坚硬，那么的强壮，这么大的家伙是怎么插进去的啊！！
　　呲，随着鸡巴缓缓的被拔出，慧妍的私处喷出了一股淫水，直到阴道口掐住龟头的冠状沟，慧妍才停下，然后咬着嘴唇，狠狠的一坐，啪的一声，整根大鸡巴又被完全的吞噬 ，然后从交媾的地方溅出了淫水花！！
　　“啊～～”慧妍的身子一抖，下面的逸飞也跟着一抖，许国强的鸡巴也跟着一抖，这一下三口居然同时都像被电击了一样！
　　慧恩在一边产生了一点怀疑，她忽然觉得姐夫好像反应有点大，他为什么一下子这么硬？
　　而且她们母子之间狠操了一下，为什么他的鸡巴也会抖？
　　“姐夫，你，你感受到姐姐的抽插了吗？”
　　“嗯 ，刚刚的声音，我听到了，是出水了对吗？”
　　“嗯，对，姐夫，你 ，你还好吗？”
　　“没事，就是觉得刺激，超级的刺激”
　　慧恩将信将疑的悄悄走到姐夫的眼前，然后伸手晃了晃，这时候许国强当然不会做出反应，依旧装的目光呆滞，好像什么也看不见一样。

第68章
　　都已经失明了这么久，许国强自然是装的很像，慧妍用手在他面前晃悠了几下，发现姐夫毫无反应，他应该还是看不见的，可能真的只是听力恢复了很多，听到姐姐淫荡的声音所以才会有反应的吧。
　　许国强看着小姨子那德行心想，你们还挺仔细的是不是？
　　干出这种事来，也知道丢人是不是？
　　你们这对姐妹还是够骚的，性欲就那么强吗？
　　强到自己的外甥，儿子都不放过，逸飞还是个未成年啊，你们就这么操他，操……
　　想到这，许国强就看着床上的慧妍不正在一下一下的操的亲生儿子吗！！
　　“嗯～～啊～好爽，好爽啊！！！”
　　慧妍不知疲倦的一下一下耸动着大屁股，那成熟的阴道一下一下的吞吐着儿子粗大的鸡巴，每一次吞吐摩擦都产生出强烈的快感让逸飞的表情狰狞，让慧妍的表情发骚。
　　交媾的地方发出咕叽咕叽的水声，场面骚的一塌糊涂，许国强虽然不敢正眼直接去看，但是这刺激的程度已经足够让他的鸡巴保持勃起，随着自己老婆儿子的抽插，自己也撸着自己的鸡巴。
　　虽然慧恩总觉得这里有点不对劲，为什么姐夫一下子忽然能硬了，但是她也找不到具体哪里不对，首先她肯定姐夫是看不到的，不然看到自己的老婆和儿子在那无耻的性交，是个男人都会发疯的吧。
　　“姐，你插的好快啊，这屁股给你扭的，你骚死了你”
　　“因为，因为太舒服了啊，这大鸡巴太舒服了，嗯，啊！！！爽，爽死了！！”
　　慧妍耸动的速度更快了，许国强不记得老婆还会这么主动的插，原来她的腰是如此的灵活，不过这也不能怪她吧，就现在慧妍操儿子的速度和幅度，恐怕许国强坚持不了半分钟就得缴枪了。
　　啪啪啪的声音传来，听着很是刺耳，整个床都随着慧妍的动作发出了共振，这操的是真狠，连逸飞的身子都有些发抖，那大鸡巴已经被染白，那交媾的地方淫靡的让人不忍直视。
　　“啊～～要到嘞，老公啊，我要高潮了～～啊～～大鸡巴～～大鸡巴让我爽到高潮了，泄了啊啊～”
　　慧妍的身子一抽搐，猛的仰起脖子，双手死死的抓住自己的奶，大声的淫叫着再次泄了身，而逸飞的身子更是抖的厉害，而且还是有节奏的抖，作为一个男人许国强明白那是怎么回事，那是，儿子射精了！！
　　射精了！！！
　　这对于一个 16 岁的男孩来说是个很正常的事，正所谓精满自溢，而且问题在于怎么射，在哪射。
　　一个 16 岁的孩子在女人的体内射精这本身就有点不正常，毕竟才 16 岁，如果是自自己亲妈的嫩屄里射，那已经不是正不正常的问题了，那是大逆不道啊！！
　　可是徐国强就这么看着自己的儿子在亲妈的阴道里射精，那亲妈不但不反抗，还十分享受儿子的精液，还十分无耻的用子宫去吸收儿子的精液，难道她不知道男人的精液是干什么用的吗？
　　那东西怎么能是作为母亲的慧妍去接触的啊。
　　“哇，姐夫，姐姐把自慰棒弄射了，真的是好骚啊”
　　“是吗？射了吗？”
　　“是啊，射了好多 ，精液都从交媾的地方挤出来了”
　　许国强苦笑着，那是自慰棒射的吗？
　　那是她亲儿子射的，真是不要脸啊，你们做爱也就算了，居然还内射！
　　莫非你们还打算生出个孩子不成吗！！！
　　那我是他的爷爷吗？
　　慧妍爽的趴到了儿子的身上，那满足后的骚样，让许国强是又气又无奈，首先自己是不可能把她操成这个样子的，其次，操她的人是自己的儿子。
　　许国强这个时候心里还在做着挣扎，怎么办？
　　任由他们母子无耻下去，还是揭穿他们？
　　就在这个时候，慧妍缓缓的从逸飞的身上起来，那粗大的鸡巴从她的嫩屄里拔出的时候还发出了啵了一声。
　　大量的淫水混合着精液流了出来，这可是亲儿子的精液从妈妈的嫩屄里流出，许国强简直有点不敢相信这样的画面，可是事实就是事实，他们母子就是这么无耻。
　　“哇，射了好多，姐夫，姐姐的私处都是精液啊”
　　“是吗？是不是看着很骚啊”
　　“是啊，骚死了，还有一股味道！”
　　许国强这会看了看慧恩，感觉她比慧妍还要兴奋，她会不会和俊峰也？？
　　这似乎不大可能把，俊峰可是学习非常认真的好孩子，他也会做如此无耻的事吗？
　　那慧恩这么骚，她儿子是不是也难逃魔爪。
　　儿子射精了，老婆高潮了，这一切是不是该结束了，正当许国强以为完事的时候，他才发现自己太低估了儿子的精力和老婆的欲望，逸飞的鸡巴射过之后居然还是邦邦硬的，2 个人从床上起来，逸飞把慧妍抱到床边，然后直接站了起来！
　　那粗大的鸡巴再次的插进亲妈的阴道，然后就这么站着操了起来！！
　　慧妍的双腿盘住儿子的腰，胳膊抱住儿子的脖子，逸飞的胳膊架起妈妈的美腿，双手拖住妈妈的屁股，2 人玩起了火车便当！
　　许国强虽然不是什么特别保守的人，但是这样做爱的姿势他还是第一次见，这也太他妈的骚了吧，妈妈就这么被儿子抱起操！
　　自己任由儿子摆弄，下面的嫩屄被那粗大的家伙任意的抽插，一边操，还一边流的淫水。
　　这是什么场面啊，就是 A 片里也没有这么淫荡啊，许国强在他仅有的观影体验里从未见过如此无耻的性交画面，而且这还是一对亲生母子。
　　“啊～～爽～～嗯，真爽啊～～慧恩～插的真，真好～～嗯，舒服，舒服死了～”
　　“老婆，你叫的这么骚，是又被操了吗？”
　　“是啊，又被操了，被大鸡巴操了～”
　　许国强看着儿子的身体还真够健壮的，轻易就把自己妈妈给抱起来了，而且还抱着一边走一边操，许国强光看就知道这种姿势是很耗费体力的，而且明显需要一定的技巧，这说明什么？
　　说明他们母子绝对不是第一次做爱。
　　逸飞抱着妈妈在屋里转圈，但是许国强不能随便的动脖子盯着他们看，他继续的套撸着自己的鸡巴，继续的装着瞎子，要装到什么时候他自己也不知道，至少在他们母子性交停止之前他是要继续的装下去。
　　10 分钟过去了，逸飞依旧抱着妈妈在操，许国强除了感到震惊之外，甚至感到了一点点的自豪，自己这儿子是真的好强！
　　别说这性能力，就这体力也不是一般人能及的，他才 16 岁，这将来还了得，可是他这么操，那慧妍肯定会被他操怀孕啊。
　　他们母子绝对不是第一次性交，也绝对不是第一次内射，慧妍并没有怀孕，应该是他们做了一切避孕的措施，想到儿子的精液射到老婆的子宫内，把老婆的肚子给操大，许国强居然觉得鸡巴好像更硬了，而且就在儿子再次把他亲妈操高潮的时候，自己也兴奋的射了出来！
　　结束了吗？
　　并没有，母子俩操的这个尽兴啊，从床头操到床尾，从窗户边操到衣柜前，操的慧恩都觉得有点太过了，因为这都操了 2 个多小时了，让慧恩感到惊讶的是，姐夫居然一点也不觉得累，反而一直听的津津有味。
　　在逸飞再次射了出来之后，慧恩觉得不能再操下去了，今天差不多就行了，再操下去就不对劲了，慧妍虽然还有那么一点没爽够，但是毕竟这还有个许国强在，自己再骚下去似乎是有那么一点过，所以这场性爱就这样画上了句号。
　　许国强看着儿子晃悠着大鸡巴偷偷的溜了出去，“那个，姐夫，没事我也先回去了啊”
　　“啊哦哦，谢谢了啊”
　　“没事，你们也早点休息吧”
　　慧恩犹豫了一下，看了看姐夫，还是觉得有点不对，不过依旧没发现没什么端倪，只能转身离开了，而慧妍也起身去卫生间洗了洗。
　　怎么办？
　　在一切都归于平静之后，许国强陷入了沉思，自己的老婆和儿子做出如此无耻的事情，按理说自己是不能原谅的，你说老婆给自己带绿帽子也就算了，还是和儿子一起给自己带绿帽子，这已经不是男人尊严这么简单的问题了。
　　可是不原谅那自己该怎么做？
　　离婚？
　　自己和他们生活了大半辈子了，就这么分开吗？
　　而且离婚能解决问题么？
　　儿子肯定是会跟着他妈妈，那他们岂不是还会继续这样无耻的事情！
　　最关键的是，逸飞那也是自己亲生的儿子，自己要去毁了他吗？让别人知道他和他亲妈做爱，他还有脸面对这个世界吗？他才 16 岁啊。
　　如果自己把这事闹大了，不仅仅是自己丢人，老婆丢人，孩子的前程也就毁了，这是自己想看到的吗？
　　不不，绝对不是，虽然他们母子真的够不要脸，可是自己也不能说是一点责任都没有，谁让自己常年的出差不在家留下老婆一个人，她现在的年龄性欲旺盛，从某种意义上来说她没出去找男人，而是在家里找，似乎也是没办法中的办法吧。
　　想到这，许国强的心里居然还有那么一丝的欣慰，起码操自己老婆的人不是外人，而且自己看着儿子操他亲妈居然也都硬了，莫不是自己其实也有点变态的心理不成？
　　许国强回想今天发生的事，回想儿子把他妈操的高潮迭起，自己从来也没有如此的兴奋过，看他们母子乱伦莫非就是自己的性癖？
　　自己已经 40 多岁了，性能力远不如从前，就是恢复了又能如何，自己还能从做爱中获得多少快感？
　　这快感远远不如看他们母子性交带来的刺激大。
　　是的，不能揭穿他们！！
　　这不仅仅是为了保存他们的面子，更是为了自己那仅有的一些快感，自己不但不能揭穿，还得想办法创造条件接着让他们乱伦，让他们更加的无耻，忘我！
　　许国强的心里确实已经扭曲，在发现母子乱伦能给他带来强烈的刺激之后，他决定保守住这个秘密，而且他有了一些更过分的想法。
　　慧恩回到家也就洗洗睡了，虽然她觉得有一丝的不对，但是毕竟没有什么发现，逸飞更是就想着操，操累了自己也就睡了。
　　慧妍洗完回到卧室，发现丈夫已经躺下，自己也上床准备睡觉。
　　“老婆”
　　“啊～你没睡呢啊”
　　“嗯，还没有”
　　“怎么了？今天感觉还行吧”
　　“嗯，很好，非常好，我喜欢这样的你，弄的我也跟着兴奋了”
　　“啊？啊，哈哈，都是演的了，就是想让你觉得刺激一点”
　　“嗯，演的好，老婆，你以后要经常演，就是没有了慧恩，你也可以自己拿自慰棒弄啊”
　　“啊，哦哦，好好，你喜欢就行”
　　“喜欢！！怎么会不喜欢！！那老婆你早点睡”
　　“嗯嗯，晚安老公”
　　第二天慧妍一大早就被许国强那故作惊喜的尖叫给弄醒了。
　　“老婆老婆！！快起来！！我能看到了！！”
　　“嗯～干嘛啊，一大早大惊小怪的”
　　“哎呀，我能看到啦，我的眼睛好了”
　　“嗯……啊？眼睛好，好了？”
　　“是啊，我能看到啦，你穿着红色的睡衣，现在是 6 点零 7 分”
　　慧妍看了看卧室的表，一分不差，但是她马上就感到了后怕，这可太悬了，昨天还在他的眼前和儿子性交，今天他就能看到了，这但凡有那么一点的误差，自己可就完蛋了，这是自己的命好，还是上天保佑啊。
　　许国强看老婆的脸色煞白，心理暗笑着，原来你也知道害怕啊，知道害怕昨天和儿子做的那么骚，你哪像一个当妈妈的，和个荡妇一样，瞧你被操的那个德行吧。
　　许国强这会想的是，自己装瞎，得到的刺激已经差不多了，只有他能看见，获得的刺激才更多，他们母子也才会更加的大胆，才会有那种偷情的感觉，自己倒是想看看这对母子会不要脸到什么程度，而且他也想知道慧恩和俊峰是不是也早就干过了，那妹夫知不知道，妹夫又是怎么想的。
　　许国强现在还不能直接和林瑞清去说这个事，他还需要验证一下慧恩家的情况，而且他也不知道妹夫是不是和自己一样性癖如此的奇怪，毕竟大多数的男人知道老婆和儿子乱伦，恐怕第一反应都是发狂，而不是兴奋。
　　“老公，你，真的好啦，那个，什么，什么时候好的啊”
　　“我也不知道，刚刚醒过来，我就发现自己已经能看到了，妹夫都好了，我这个也应该差不多了”
　　“哦，醒过来发现好了哈，哈哈哈，真好”
　　“是啊，终于可以看见了，当了这么久的瞎子，这看不见的时候就总想身边发生过什么事，别人在我身边干点坏事我都不知道”
　　“啊？？啊哈哈哈，怎么可能呢，能看见就好，我去做点好吃的，庆祝一下”
　　“嗯，去吧，对了老婆，你那自慰棒呢，我想看看，什么自慰棒这么厉害”
　　“啊～那个，那个被慧恩拿走了，回头再看吧”
　　慧妍赶紧的溜了出去 ，并且第一时间跑到了儿子的屋里，她得先告诉儿子他爸能看见了，不然这熊孩子再干出点什么出格的事就不好解释了。
　　“小飞！！！醒醒！！”
　　“干嘛啊，这才几点啊”
　　“我告诉你，你爸爸眼睛好了，能看到啊”
　　“哦，啊！！！？？什么时候的事啊 ”
　　“今早才好了，你给我老实一点啊”
　　“哦哦，今早，那还好，吓了我一跳”
　　“你差不多也起来吧，一会还得上学去呢”
　　“我知道了，妈，那咱们以后……”
　　“哎呀，先别想那么多了，你别作妖就行了”
　　逸飞心想怎么是自己作妖呢，昨晚那也是妈妈想的骚主意，要作妖也是她作妖啊。
　　不一会早饭最好了，比平时要丰盛一些，逸飞看着爸爸从房间里出来，好奇的过去晃了晃手。
　　“爸，你眼睛真好了啊”
　　“是啊，怎么，不高兴啊”
　　“看你这话说的，怎么能不高兴呢”
　　“小飞，这么长时间没看见你，你又壮了不少啊，这是学习之外没少锻炼身体吧”
　　“啊，啊哈哈，平时在学校喜欢跑步，跑步”
　　“就光跑步 ？”
　　“对啊，哎呀，平时光学习，也没时间干别的”
　　许国强看着儿子那健壮的身体心想，你是没时间干别的，光干你妈妈了，昨晚你就干了 2 个多小时，把你妈妈干的嗷嗷直叫，给你厉害的。
　　“嗯，好好学习，行了，吃饭去吧”
　　一家三口坐下，气氛似乎没有那么的快乐，毕竟每个人都怀着不同的心思，许国强的视力恢复了，很难说是好事还是坏事。
　　“那个，来，咱们以水带酒，庆祝我的眼睛再度恢复了光明”
　　三个人象征性的喝了杯水，然后慧妍和逸飞互相的看了一眼，就低头吃饭了。
　　吃完饭逸飞就先去上学了，这回是真的出去了，而慧妍不一会也去了医院，剩下许国强坐在沙发了规划起后面的计划。

第69章
　　许国强看到老婆孩子都离开了，心里开始打起了盘算，他的想法很简单，你们母子自己爽够了，后面该轮到自己来爽了，你们追求的刺激还远远不够，许国强想要看到更刺激的场面，这样自己才会更爽。
　　而慧妍来到医院赶紧给妹妹打了个电话。
　　“怎么了姐？”
　　“那个你姐夫，你姐夫他……”
　　“他怎么了？出什么事了！！”
　　“哎呀不是，他，他能看见了”
　　“什么！？什么时候的事啊？”
　　“就今天早上他突然说自己能看到了，而且确实是能看到，已经完全的恢复了”
　　“我……你确定是今天早上？”
　　“不然呢，你不是发现什么了吧”
　　“没，没有，我就是觉得昨晚姐夫有点过于兴奋，有那么一点不对劲”
　　“什么！！你，你怎么不早说呢，昨晚？不会吧，你意思是你姐夫昨晚就能看见了？”
　　“也不是了，我试过了，应该是看不见，可能就是能看到一点模糊的景象？”
　　“这，不会吧，他要是能看见，那，那还了得，看到我和逸飞做那种事情不得气个半死啊”
　　“所以应该是我多虑了，不过现在姐夫也能看见了，咱们就得多加小心了啊”
　　“唉，说的是呢”
　　“好了我知道了，我要上课去了”
　　“嗯好的”
　　挂掉了电话，慧妍心里更加的后怕了，这老公到底是不是今早才能看到的啊，昨晚自己那么骚要是被老公看到了，那还有脸见人吗？
　　老公一直是个传统的男性，他要是知道自己和儿子做出那种事情，肯定会大发雷霆的。
　　应该是今早才能看见的，慧妍分析来分析去，只能得出这样的结论，她怎么也不可能相信丈夫知道她们母子乱伦还能当成什么都没发生。
　　许国强给组织上打了个电话，说明自己的眼睛已经康复了，和林瑞清一样，组织上给他安排到国企去工作，二人还是搭档。
　　林瑞清比许国强早了几天恢复视力，所以这时候许国强不知道妹夫知道多少，而且许国强只是知道慧恩和自己的儿子有染，和俊峰是不是也母子乱伦了他还不清楚。
　　不过冲着昨晚那淫荡的场面，许国强觉得这事八九不离十，慧恩肯定也和俊峰乱伦了，她们是亲姐妹，妹妹看着姐姐和自己的儿子乱伦，操的那么淫荡，她自己还打掩护，你要说慧恩和儿子之间很清白，这事谁会信呢。
　　不过许国强也不能冒失，他需要先知道到底是不是这么回事，然后再试探林瑞清的态度。
　　许国强来到工作单位报道，林瑞清自然看到了姐夫，二人的办公室紧挨着一起，看着姐夫的眼睛也康复了，林瑞清也很开心，中午二人干脆就出去一起搓了一顿。
　　“姐夫，你眼睛完全没事了？”
　　“是啊，都好了，你呢，现在怎么样？”
　　“还行，几乎没什么问题了，就是还有一点模糊，听力也有点问题”
　　“哦，过段时间应该就差不多了，这工作怎么样？”
　　“还行，就是总加班让人有点受不了，不过比起咱们之前的工作那算是轻松多了，待遇也都差不多”
　　“嗯，这倒是，也多一点时间陪陪家里，以前咱们经常不在家，家里发生点什么事都不知道，孩子也都不小了”
　　“说的是的，咱们这也算因祸得福吧”
　　“那个妹夫啊，最近和慧恩怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“那方面啊，有点起色没？”
　　“唉，还是那样，上次在温泉的时候还好一些，回来之后感觉恢复的也没什么起色”
　　“唉，别急这事得慢慢来”
　　“嗯，你呢？好点没？”
　　“也那样，还是需要刺激才行，妹夫你发现个事没？”
　　“什么事啊？”
　　“慧恩和慧妍，你没发现她们好像更年轻了吗？”
　　“嗯，慧妍这几天我没看着，不过我发现慧恩确实年轻了，刚恢复视力我还以为我看错了，明显比咱们走之前年轻了不少”
　　“是吧，慧妍也是，那皮肤特别的好，本来她们姐妹就挺注重保养的，这一下感觉都不到 30 了”
　　“哈哈，怎么，你害怕咱俩一对比就显得太老了？”
　　“这到没什么，男人们气质比长相重要”
　　“那你担心什么，她们年轻一点不是好事么”
　　“你怎么没明白我的意思呢”
　　“什么意思啊？你说说”
　　“唉，你这个傻妹夫，女人为什么会年轻？除了保养之外还需要滋润啊，这你还不懂吗？”
　　“你，你什么意思啊，你不是想说她们，她们背着咱们……不可能不可能，你想什么呢，咱们孩子都多大了，她们就是咱怎么受不了也得看看孩子吧”
　　许国强心里苦笑着，还看孩子呢，你这个傻子，就是孩子把咱们的老婆给操了啊，看样子这林瑞清应该是什么都不知道，没想到这慧恩隐藏的还挺深的。
　　“我也就是表示一下怀疑啊，确实有点不对劲么”
　　“你真是杞人忧天，我自己的老婆什么样我心里清楚，她是绝对不会做出什么出格的事的，再说了孩子天天都在家，她能做什么？而且孩子们的功课都很好”
　　“这可未必，没准就是身边的人，是吧……”
　　“身边的人？你是不是知道些什么啊？身边还哪有什么人了，就咱们 2 家往来，其他的亲戚也离的远，学校……姐夫，你到底是不是知道什么啊，莫非在学校里慧恩有什么不雅的事？”
　　“不是不是，我什么时候说慧恩在学校有事了，我就是瞎想的，这事它总归得有点理由吧，平时咱们也多注意一点比较好，我是这个意思”
　　“嗯，你这么说，也不是完全没有道理，可是，我还是不信慧恩会做出什么出格的事”
　　“我也不信，不过加点小心总没错吧”
　　“嗯，我知道你也是好心，咱们是实在亲戚，可能就是姐妹 2 个人发现什么保养的秘诀了吧，不然你说出轨，2 个人同时都出轨，也不太可能吧”
　　许国强心想，正常来说是不太可能，毕竟出轨不是什么光彩的事，一个人出轨不太可能主动去拉另一个下水，但是这乱伦可能传染？
　　这姐妹 2 个是谁先乱伦的，又是谁把谁给拉下水的？
　　许国强来了一点兴致，他想把这个事情给弄清楚，林瑞清目前看样子是什么都不知道，暂时还是别告诉他了，毕竟这母子乱伦的事不是谁都能接受的，万一林瑞清接受不了，把事情闹大就不好玩了，许国强并不想破坏现在的形式，他还想借机找更刺激的玩法呢。
　　林瑞清这时候也不是一点怀疑也没有，姐夫说的话还是有道理了，他和慧恩这么多年了，知道慧恩私下还是挺开放的，喜欢玩，虽然他们的生活一直都是很稳定，不过他其实没有百分之百的把握慧恩会不出轨，慧恩现在正是女人最有魅力的时候，每天穿着丝袜高跟鞋，那男人看见能不心动吗？
　　就算是慧恩自己不想出轨，难免会有不三不四的人主动接近啊。
　　吃完了饭，二个人就回到了单位，林瑞清的工作基本是轻车熟路了，许国强则是还需要适应了一下，许国强发现了，上面还给他们每个人都配了个秘书。
　　这天晚上，许国强和林瑞清早早的回家了，2 家人聚到一起，打算庆祝一下，因为爸爸们的眼睛终于康复了，也都重新返回了工作岗位，这是件大好事。
　　厨房里慧妍和慧恩忙碌着，一边做饭一边的嘀咕。
　　“姐，咱们以后可没有好果子吃了”
　　“别这么说，那毕竟是咱们的丈夫，做个贤妻良母吧你”
　　“你少在这说风凉话了你，你昨天那骚样我都记得呢，还老公我要高潮了，明明被你自己儿子的大鸡巴操”
　　“你小点声，想死啊！还不是你带的，你要不先勾引逸飞，哪有后面的事”
　　“你现在还怪我了，你爽的时候怎么不感谢我呢”
　　“行了行了，没功夫和你吵了，那还能怎么办，走一步算一步吧，你总不能当潘金莲把你老公再给弄瞎了吧”
　　“唉，真真是逼良为娼的时代呀，做个好女人真难”
　　“噗哈哈，你还是个老师了，竟在这胡说！好了，不行咱们就没事带着孩子出去旅游，那想做不还有的是办法”
　　“那也不是长远之计了，我每天晚上都痒”
　　“骚死你得了！你还想每天都操你儿子？不行你就真的去找个外遇”
　　“唉，哪有俊峰的鸡巴爽啊，还是自己儿子好”
　　“你就是这样为人师表的吗？”
　　“姐，你一个大夫也没好哪去，一点医德都没有，忽悠俊峰去乱伦”
　　“我也没忽悠啊，是那个叶明熙忽悠的，而且那个叶明熙不是瞎忽悠的，她说的都是真的啊”
　　“真的？真有那么多乱伦的啊？”
　　“反正那资料都是真的，那都有医院的印章呢”
　　“也是啊，你说咱们姐妹俩个和儿子做爱，她叶明熙也是，怎么都这么凑巧呢”
　　“慧恩，你说，别人家要是也这样，怎么都没听说呢，是都隐藏的好，还是别人家其实都接受儿子代替爸爸？”
　　“接受个屁啊，姐，你可别犯傻啊，这事绝对不能让姐夫知道，不然就死定了”
　　“我就是说说，我傻啊，这事能说么，行了行了，赶紧做饭吧”
　　姐妹 2 人在厨房里忙活，屋里兄弟二人也不禁的唉声叹气。
　　“俊峰啊，你爸爸和我爸爸现在都恢复了，咱俩以后没得玩了啊”
　　“说的是呢，怎么恢复的这么快，之前看不见都提心吊胆的，这能看见了，咱们可得老实一点啊”
　　“唉，这幸福的生活才没几天就要坠入黑暗了，要不俊峰咱俩约那温泉的服务员出来玩吧”
　　“啊？那个，还是算了吧，现在我还能忍住，让我妈知道会打折我的腿的”
　　“这么胆小呢，不让你妈知道不就完了”
　　“这天天上学怎么可能不被发现啊，有一点风吹草动我妈妈就会知道的”
　　“真笨，周末就说咱俩去看电影，然后约出来干一炮”
　　“咱 2 去看电影？你觉得你妈妈会信吗？我妈妈会信吗？”
　　“要不就一起去看电影顺便去开房”
　　“我觉得你吧，没必要这个猴急的，咱们妈妈会想办法的，你就老实的呆着别捉妖就行了”
　　“你这胆小鬼，每次都那么被动，咱们是男人，咱们得占据主导才行”
　　“得了吧，你是儿子，再怎么装男人，你也是儿子”
　　外面 2 个父亲则是完全不同的气氛了，母子在那不停地唱衰，爸爸则是一片的祥和。
　　“来，妹夫，这个茶我新买的，很不错，对视力也好”
　　“唉，终于可以好好的一起吃顿饭了，上一次还是我们刚搬过来的时候，这一晃都这么久过去了”
　　“是啊，咱们都好像更老了”
　　“能不老么，天天风吹日晒的，儿子们也都长大了，听说逸飞最近学习状况很不错啊”
　　“那也多亏了慧恩还有俊峰的帮助啊”
　　“哈哈哈，都是一家人，说那些干什么”
　　慧妍和慧恩都忙活的差不多了，“来！过来吃饭啦，今天咱们吃海鲜火锅！”
　　“火锅好啊 ，红红火火，逸飞，俊峰，出来吃饭！”
　　“哦哦，来了”
　　2 家人围坐在桌子前，每个人都倒上了一杯红酒，气氛显得非常的融洽，起码表面上是这样了，许国强作为主人举起杯站了起来。
　　“啊，我提一杯啊，那个我和妹夫这终于算是好差不多了，这段时间辛苦慧妍还有慧恩的照顾，孩子们也都很听话，我和瑞清对大家表示感谢，来大家喝一杯”
　　几个人举起杯喝了一口，慧妍看了看许国强还有林瑞清，没发现出什么异常，看样子一切都很正常，慧恩也仔细的看了看姐夫，他的表情很开心，肯定是没发现她姐姐的苟且之事，而许国强则发现了慧妍和慧恩在观察自己，心想你们 2 个还真挺小心的呢。
　　“那个，慧恩啊，来，姐夫敬你一杯”
　　“啊，姐夫，你客气了”
　　“我可得好好的感谢你啊，要不是你，逸飞的学习成绩不可能提高的这么快，而且不光是学习上，你作为姨妈其他方面也照顾的很好，是不是啊小飞？”
　　“啊？其，其他，哦姨妈对我是挺好的，哈哈哈哈”逸飞尴尬的笑了笑不知道爸爸是什么意思，其他方面是什么方面？
　　爸爸肯定不会知道是姨妈给自己破处的啊，就性知识来说那姨妈确实教了自己不少。
　　慧恩也显得有点尴尬，她总觉得姐夫哪里有点不对劲，但就是说不出来，“啊，姐夫，这都是我应该做的啊，咱们都是一家人，哈哈哈”
　　“那也得好好谢谢你啊 ，你这对逸飞感觉比对俊峰还上心呢”
　　“啊？咳咳咳～”慧恩差点呛到自己，这姐夫倒是是不是知道些什么啊，这话听着怎么这么别扭呢，俊峰也有点纳闷的看着姨夫，妈妈之前确实对表哥更加的上心。
　　“你胡说什么呢，来来吃菜”慧妍赶紧出来打个圆场。
　　吃了一会菜，许国强又开始了，他给慧妍倒了一杯，“来，老婆，我敬你一杯”
　　“你是不是喝多了，没事敬我干什么”
　　“不，你我必须要敬一杯，你看我之前和妹夫经常不在家，你把这个家照顾的这么好，我受伤了之后你也一直尽心的照顾我”
　　“哎呀行了，多大点事”
　　“这可不是多大点事，你说你这么漂亮，还这么的顾家，去哪找这么好的老婆对不对，又把儿子教育的这么好，现在都长这么大了，儿子，你要好好的孝敬你妈妈知道吗？你妈妈还年轻，为了这个家付出了这么多，你得好好的孝顺，把你妈妈照顾好”
　　“你又胡说什么啊，是不是喝多了？”
　　“是啊，姐夫，这都是姐姐应该做的事”
　　“慧恩那，你也是，把家里都照顾的不错，俊峰也都这么大了，你们要好好的啊，别怕，万事有我和妹夫呢”
　　慧妍越听越不对劲，什么叫好好的，什么让儿子好好照顾，这听着怎么像遗言似的。
　　“国强！你少说几句，整的好像要生离死别似的”
　　“啊， 啊哈哈哈，我就是开心，妹夫啊，你是不是也很开心啊”
　　“那是啊，以后我和姐夫就不用总出差了，可是多在家陪陪你们，好日子还在后头呢”
　　许国强看了看慧妍和慧恩的脸色，果然，她们心里有鬼，明显面漏出一丝不悦，这个妹夫还真不会说话，她们姐妹可是想要和儿子偷情的。
　　“慧恩啊，你和你姐最近是不是有什么秘籍啊？”
　　“啊？什么，什么秘籍？什么意思啊”
　　“就是你看你和你姐最近这年轻了好多啊，我们妹夫走之前你们还没这样呢”
　　“啊？啊哈哈哈，那个最近我和我姐发现个不错的美容院，去保养了一下，效果还不错吧”
　　“美容院？哦，我说呢，怎么这么年轻，我今天还和妹夫说呢，说你们 2 个是越活越年轻的，整的我和妹夫差点怀疑你们有点别的事呢”
　　慧妍的身子一抖，吓了一跳，这丈夫今天是不是吃错药了，怎么什么话都说！

第70章
　　慧恩差点呛到了自己，这姐夫到底是无心之语，还是故意的啊，他怎么神神叨叨的，到底是不是知道些什么啊？
　　“咳咳，姐夫！你胡说什么！！什么别的事，你可别乱说话啊”
　　“哦，我就是随口说一句，你们能有什么事啊，孩子都这么大了”
　　“好了，你今天话太多了，是不是喝多了，这当着孩子呢，什么都说”慧妍多少也有点心虚，不知道丈夫今天是喝多了还是怎么的，但是看妹夫似乎好像都很正常。
　　许国强心想，慧妍啊你还好意思说当着孩子的面，都都把自己的儿子给弄上床了，你还像个妈妈的样子吗？
　　林瑞清也觉得许国强有点不对，自己赶紧举杯打个圆场，“哎呀好了好了，说那些没用的，来咱们再干一杯”
　　几个举起杯又喝了一口，这后面慧妍和慧恩就没什么心思再吃了，她们总是觉得许国强好像知道点什么，2 个孩子呢比较单纯，火锅这种东西那是能吃多少就吃多少，而许国强和林瑞清则是继续的喝酒，心情到是还不错。
　　2 个孩子吃完就回屋去学习去了，许国强和林瑞清继续的在喝着，慧妍和慧恩悄悄的跑到厨房去说起悄悄话。
　　“姐，姐夫是不是知道点什么啊，我怎么觉得他今天说的话，像是在点我们呢”
　　“我也觉得有那么一点不对劲，但是又说不出来，你说他要是知道什么的话，不可能这么平静的啊”
　　“说的是呢，可能还是咱们多虑了？”
　　“不管怎么说，以后多加小心还是对的，你也是妹夫比你姐夫恢复的还早，你露馅的可能性更大，多小心点”
　　“嗯，放心吧姐”
　　慧恩往外看了看，2 个人还在喝，而且似乎没有要停下的意思。
　　“这 2 人还喝起来没完了”
　　“高兴吧，你是没瞎，不然你可能喝的更多，由他们去吧”
　　“姐！！要是他们都喝多了，那咱们不是可以……”
　　“你怎么还敢想啊，不想活啦”
　　“哎呀，他们肯定是不知道的，不然怎么会这么开心的喝酒，咱们出去把他俩给灌醉了”
　　“你就忍忍吧”
　　“你那天是爽够了，我还没有呢，听我的没事啊！走出去”
　　“慧恩！！！”
　　慧恩没再管慧妍，风骚的走了出去，确实慧妍被儿子操的是死去活来，爽的只翻白眼，但是自己就爽了那么一会而已，加上自己儿子那天还不在家，现在儿子也回来了，论操妈妈的实力，儿子一点也不比外甥差。
　　慧妍摇了摇头，这妹妹也太骚了，真是一点机会也不放过啊，不过她说的似乎也有一点道理，这二个男人在那喝的这么开心，肯定是不知道她们和儿子之间的苟且之事，不然这反应也太不正常了，完全是反人类了吧。
　　慧妍摸了摸自己的下体，不行，确实有点痒，自从被儿子操过之后，自己这性欲就像火箭一样的上窜，一天不被操就痒的不行。
　　没办法，慧妍也风骚的走了出去。
　　“姐夫，来，小姨子敬你一杯，今天开心，你们多喝点，反正在自己家喝多少也没事”
　　“是啊，妹夫，姐也敬你一杯，你和国强好不容易都能看见了，太值得高兴了，来咱们干了”
　　林瑞清傻了吧唧了一口干了，但是许国强心里有事啊，他看着慧恩那个风骚的样子就觉得这里面有蹊跷，所以他留了个心眼，在他们几个仰脖喝的时候，迅速的把酒倒掉了，然后假装也喝了进去。
　　“怎么你们 2 个专门过来陪酒的啊”
　　“不行吗？档次不够啊还是怎么的？姐夫要求挺高啊”
　　“不不，啊哈哈哈，你们姐妹俩那在古代就是大小乔啊，曹操见了都得眼睛发直，是吧妹夫”
　　“别的不敢说，我老婆绝对的大美人，我听说在学校里，那学生都被我老婆吸引的不要不要的”
　　“你真是喝多了，胡说什么呢！！”慧恩微微的有点脸红，虽然这话是事实，她也很享受同学们那热辣的目光，但是这话说出来总显得她有那么一点骚。
　　“我胡说？儿子告诉我的，说是你上课的时候班级的男同学都盯着你看，都不听课了”
　　“好了好了，什么好事啊，真是的”
　　许国强则是觉得惊喜，好家伙，这俊峰连这话都说？
　　他之前可不是这样的啊，是个只知道学习的好孩子，所有的学生都盯着她妈妈看，那他自己呢？
　　他自己是不是也盯着他妈妈看，看样子他们母子肯定也乱伦了，绝对的！
　　许国强心中暗喜，他不知不觉间心态已经完全的变了，甚至比慧妍和慧恩更加的变态了一点。
　　“这算是好事吧妹夫，说明你老婆有魅力，不光是对咱们中年人，那对小年轻也是有诱惑力的啊”
　　“是啊，老婆，这怎么不是好事了，说明你一点都不老”
　　“行，那就为了我的年轻，我再敬你们一杯”
　　林瑞清开心，举起一杯又干了，而许国强则是很聪明的喝进口里，并没有咽下，而是马上又喝了一口水，把酒给吐了出去。
　　“说完我老婆了，姐夫，你也得夸夸你老婆了吧”
　　“啊哈哈哈，是啊，我老婆那也是风华绝世，人民医院一枝花啊，你是不知道，那医院里不管是病人还是男大夫都被我老婆迷的不要不要的，尤其是那丝袜大长腿，太性感了”
　　慧妍叹了一口气，这二位看样子是真喝多了，已经开始胡言乱语了，自己也应该再加把劲早点把他们都灌趴下。
　　“呵呵，那这样，我也敬你们一杯，谁让我们姐们俩这么优秀呢哈哈哈哈”
　　“来干！”
　　林瑞清傻傻的又干了一杯，这会觉得有点不行了，脑子嗡嗡的直打转了，眼睛里也是多了很多的星星。
　　“那个，姐，姐夫，我好像，不，不能再喝了，我，这，这……嗯”
　　林瑞清直接就趴到了桌子上，然后不省人事了，慧恩心中暗喜，因为她知道姐夫和自己老公的酒量其实是差不多的，之前每次喝酒 2 人都是奇虎相当，一起喝多，现在自己的老公趴下了，那姐夫应该也差不多了。
　　许国强这 3 杯白酒根本就没喝，所以他虽然有点晕，但是还远没到不省人事的状态，但是这个时候许国强要装晕，因为他觉得这里面有事，这 2 个女人绝对不是简单的想来陪酒这么简单，一是之前她们最烦自己和妹夫喝酒了，二是许国强已经知道了她们做的苟且之事。
　　“妹，妹夫！你这酒量不行啊，这，你就，就，就……呃！我，我，我也好像，好像……”
　　说着许国强也趴到了桌子上，慧妍和慧恩对视了一眼，露出欣喜之色，慧恩起身就要去叫儿子，但是被慧妍给拦住了。
　　“怎么了姐？”
　　“先看看他们醉没醉死”
　　“哎呀，都喝趴下了，你还担心什么”
　　“小心为上！”
　　“国强！！国强！！！！”慧妍推了推自己的老公，但是他假装醉的是毫无反应，甚至开始打鼾，而另一边慧恩也使劲的推了推林瑞清，他是真的醉的不省人事了，没有任何的回应。
　　慧妍这时候终于长舒了一口气，赶紧走到儿子的房间，一看二个人居然还在学习？
　　“孩子们，先别学了，出来！”
　　“干什么啊？”
　　“你们爸爸喝的醉死过去了”
　　“啊，那姨妈，我去扶他回家睡觉”
　　逸飞打了俊峰的头一下，“你怎么这么笨呢！什么扶他回家睡觉啊，现在是咱们操妈妈的机会，这都看不出来啊！”
　　慧妍无奈的笑了笑，还是自己的儿子聪明啊，一听就明白自己的意思了，这个外甥多少有点木，可能是之前学习学多了。
　　那俊峰也是好久没操慧恩了，得到这样的机会自然也是欣喜若狂，赶紧和表哥就冲了出去。
　　2 个孩子一看爸爸们趴到桌子上已经鼾声如雷，高兴的鸡巴一下都勃起了，他们之前也见过爸爸们喝多的样子，那和死人基本就没什么区别，但是他们万万没想到的是许国强现在比谁都清醒。
　　“来儿子，机会难得，妈妈给你脱，还是你自己脱”
　　“妈，自己脱自己的吧，这样快一点”
　　慧恩和俊峰说着就开始脱衣服，那慧妍和逸飞也不能闲着了，4 个人就都开始脱衣服。
　　许国强在一边看的是一清二楚，这下不用怀疑了，慧恩和他儿子确定也是有事的，不然母子脱光了难道是吟诗作对吗？
　　许国强看着4 个不要脸的人在自己的眼前脱的一丝不挂，让他震惊的是俊峰的鸡巴也着实不小，是现在的孩子都吃的太好了？
　　自己和妹夫也没有这么大啊，这是基因突变了吗？
　　许国强这时候有那么一点理解慧妍和慧恩两姐妹了，也许并不是她们太骚了，或许是儿子们的资本太诱人了。
　　二对母子开始性交了，逸飞坐到沙发上，慧妍坐到他的身上开始操，而慧恩则是趴在慧妍的背上，撅起屁股，俊峰从后面开始操。
　　2 对母子是要多淫荡有多淫荡，毫无廉耻，毫无下线，就这么公开的乱伦了起来，而许国强发现自己的鸡巴又硬了，果然他还是喜欢这样刺激的场面，喜欢看禁忌的母子乱伦。
　　没多一会过去，性交就变的淫靡了起来，慧妍和慧恩叫的十分的骚，而二个儿子也卖力的操，许国强有点怀疑起人生，这母子性交为何看起来如此的和谐？
　　那抽插是如此的激烈，那母亲是如此的享受。
　　你说单是逸飞和慧妍操的尽兴也就算了，那边的慧恩和俊峰也是操的轻车熟路的，从慧妍和慧恩的淫叫声就能听出来，她们爽的一塌糊涂，被操的是快感爆棚，许国强不是个书呆子，他也没少看过一些色情电影，但是叫的这么骚的，他之前还从未听过，除了在温泉的那阵子，但是他现在明白在温泉的时候肯定也是 2 个儿子操的。
　　这是为什么？
　　许国强的鸡巴一边硬，一边陷入了沉思，莫不是这母子之间有什么特殊的影响？
　　毕竟儿子是从妈妈的阴道里出来的，会不会母子天生就有着互相的吸引力，那母亲的阴道会不会一直都盼望着儿子的鸡巴回去？
　　而儿子的鸡巴会不会天生就生的更加适合去操妈妈的阴道呢？
　　许国强有点魔怔了，他怎么也看不明白为什么眼前这二对母子会操成这样，慧妍在沙发上呲呲的喷着淫水，而慧妍则是站着被儿子从后面操的宛如喷泉一般。
　　“嗯啊！！高潮了高潮了～～小飞啊～～你插到妈妈屄芯子里了，啊～～爽死我了～～”
　　“小峰啊！妈妈也不行了，你操的太狠了，妈妈要泄了，泄了，泄了啊！！！操死我了～”
　　姐妹俩同时被儿子操泄了身，可是儿子们丝毫没有停下的意思，只是互相换了个姿势，俊峰抱着慧恩操 ，逸飞从后面操慧妍。
　　许国强有点看呆了，这还要不要脸了，亲姐妹就这么被自己的儿子操？是这对姐妹的基因有问题，还是母子性交都是这么激烈的？
　　许国强选择相信后者，他对母子乱伦更加的好奇了，一个是个例，把面前的 2 对母子就绝对不是偶然，他看了看旁边睡的和死猪一样的林瑞清，新想他肯定是不知道自己的老婆已经给自己戴绿帽子了，还是个大大的绿帽子。
　　性交依旧激烈的进行着，许国强这时候偷偷的把手机给拿了出来，然后开始录像，这无耻淫荡的乱伦就这样被录了下来，而那边 2 对母子操的正在兴头上，谁也没注意许国强的行为，他们也没有想过许国强会假装喝醉。
　　一个小时过去了，二个儿子正把妈妈抱起来操，妈妈们背对着背靠在一起，二个儿子使劲的往前操，谁也不肯退缩，一会儿是俊峰后退了半步，马上狠狠的操慧恩，然后又把逸飞逼退半步，逸飞就狠狠的操慧妍，二个姐妹就在兄弟二人的争强好胜中，高潮了数次，看的许国强直接就射了 ，是的，许国强一动未动，光看着眼前激烈的乱伦就射了。
　　太刺激了，许国强受不了了，这做爱还有比着操的吗？
　　而且都操了一个小时了，2 个儿子似乎丝毫没有射的意思，太强了，这就是现在年轻人的实力吗？
　　还是说因为是操妈妈，所以才变的这么强？
　　许国强的手机都录没电了，这会已经操了 2 个小时了，从沙发到阳台，到厨房到处都是姐妹二人的淫水，而这会，这2 对不要脸的母子居然到自己和妹夫的身边来操了！
　　慧妍被一边操，一边走，直到双手扑到许国强的身上，“嗯啊～老公啊～～儿子操的太狠了，呜呜呜～～操死我了～可是，可是好舒服啊～我好喜欢被儿子操啊～怎么办啊～我知道这样对不起你，可是儿子的鸡巴太大了，插的太深了，我舍不得儿子的大鸡巴，我只能被儿子操～～啊～～就像现在这样狠狠的被操，老公～～我又要高潮了，今天已经不知道高潮多少回了，啊～～泄了泄了！”
　　慧妍的身子激烈的抖动着，许国强感受到了妻子的高潮，那高潮十分的强烈，不是这样，那身子也不会抖的这么厉害，这都被操成什么样了，都 2 个小时了，居然还有淫水被操出来，这绝对不是正常的现象！
　　许国强现在坚信这母子乱伦里一定有什么科学上的道理和奥义。
　　那边慧恩也趴在了林瑞清的身上，身子被操的是前后不停的动，“老公啊～我也不行了，儿子的大鸡巴太舒服了，你是不知道插的有多深啊，不是我想和儿子乱伦，是这鸡巴，这鸡巴是我生出来的，回来操我也是天经地义的啊，儿子孝敬我也是应该的啊！好舒服啊～泄了泄了～啊！！！！！”
　　姐妹二人就在老公的身上再次被儿子操泄了身，这感觉着实的刺激，所以姐妹二人高潮的很强烈，阴道也是收缩的厉害，而二个儿子也终于受不了在妈妈的阴道里射了出去，而许国强的感受到的刺激甚至不比这 4 个母子差，因为他也再次的射精了。
　　6 个人里面 5 个达到了高潮，这屋子里充满了淫荡的气息，许国强明白这么刺激的射精自己是不可能达成的，妹夫肯定也是一样，他决定让妹夫也体验一下这种刺激，因为他射的快感几乎是这辈子感受过最强烈的，这种只有母子乱伦才能有这样的刺激，而且还得是自己的老婆和儿子。
　　操了 2 个多小时了，按照往常来说二个儿子肯定还能继续的操，但是今天这毕竟是有爸爸们在场，2 个小时已经足够的长了，一会他们再醒了就不好办了，慧妍还是很谨慎的决定马上结束这场性爱，虽然几个人都有点意犹未尽，但是爽已经爽过了，要懂得见好就收。
　　许国强看着慧妍和慧恩打扫起战场，她们去卫生间拿出拖把和抹布，先把地上的淫水擦干净，二个儿子也没闲着，把桌子，沙发都好好的打扫了一下，并且还喷了喷香水，都收拾完，俊峰和慧恩这才扶起自己的爸爸离开了。

第71章
　　许国强心想这几个人还挺心细的，都被操成这样了还不忘打扫战场，妹夫看样子是什么不知道，而自己已经体验到了母子乱伦的刺激，这份快感不能自己独享，自己毕竟和妹夫也算是出生入死的兄弟，得想办法让他也知道这种刺激。
　　但是这事不能操之过急，直接去告诉他你老婆和你儿子乱伦了，他可能直接就气过去了，没准气出个脑淤血什么的。
　　“老公，回屋去睡吧，怎么喝那么多？”
　　慧妍都收拾完了过来拍了拍许国强，许国强当然是不会做出任何反应的，他已经喝的醉死了过去，他必须的装的什么都不知道。
　　“小飞，过来扶你爸爸回卧室”
　　“嗯，妈，刚刚操的你爽吧？”
　　“你自己操的，你还不知道，鸡巴那么大，插的还那么凶”
　　“嘿嘿，我不是怕妈妈你没爽够么，所以操的卖力了一点”
　　“像个小蛮牛似的，好的赶紧扶你爸爸进去”
　　逸飞过去扶起许国强，小心翼翼的把他扶进卧室里，然后在妈妈的脸上亲了一下，就回自己屋去了，慧妍看着睡的和死猪一样的老公，笑着换上睡衣，然后满意的也睡下了。
　　许国强则是难以入眠，虽然之前自己确实喝了不少的酒，但是这一场母子混战让自己毫无睡意，自己的老婆竟是如此的风骚，许国强心想既然如此，我就让你们变的更骚。
　　这时候许国强心里有 2 个想法，一是怎么想办法让妹夫接受母子乱伦，那样他就可以和妹夫配合弄出点更刺激的东西，二是怎么能弄出点事来，让慧妍和儿子更加无耻的做爱，这样他从中可以获得更加强烈的快感。
　　第二天许国强起床发现老婆不在，他看了看表，早上 7 点，应该是在做饭，许国强打了个哈欠然后走了出去，刚走到厨房的门口就看到儿子在慧妍的身后你黏黏糊糊的，一双咸鱼手还伸到了前面在摸着慧妍的乳房。
　　“这臭小子还真是好色，昨天都操了那么久了，居然一大早还吃他妈妈的豆腐”
　　许国强后退了几步，故意的咳嗽了一下，“老婆，饭做好了吗？”
　　慧妍一听到老公的声音，赶紧把儿子给推到一边去，“啊啊，马上好了”
　　“快点啊，今天有事，我得早点去”
　　“知道了”
　　慧妍长舒一口气，回头瞪了儿子一眼，逸飞耸了耸肩，没好气的从厨房里出来了。
　　“呦，小飞起这么早啊，怎么不睡懒觉了？”
　　“有点喝，起来喝点水”
　　“哦，也别睡了，马上吃饭去，去洗洗”
　　“哦，知道了”
　　吃完饭，许国强早早的来到了办公室，要说有事吧，他确实有点事，而且是不方便公开的事，就是他打开了电脑然后输入了几个字，母子乱伦！
　　这几天的经历让他有点怀疑自己的人生观，许国强现在怀疑这母子乱伦是不是有什么科学的依据，或者存在的必然性，因为自己的老婆和小姨子全都乱伦了，还被操的那叫一个骚，也就说她们喜欢和儿子乱伦，本来温馨的母子关系变成了炮友，可是平时她们却依旧对儿子很严厉，这到底是什么关系？
　　因为许国强所在的国企有和国外沟通的特殊需要，所以他们这里的网络是没有墙的，外网的东西都随便看，许国强看到搜索结果有点大跌眼镜。
　　“居然这么多乱伦的案例！！我去，这都真的假的！”
　　许国强在网上开始翻看了起来，各种真实的案例，各种歪曲的理论，各种母子性爱的推荐，甚至许国强还发现了很多母子乱伦的视频，都打着真实的旗号！
　　一上午许国强几乎就没干别的，把网上母子乱伦的信息看了个遍，什么文字，图片，视频，能看的都看到了，看完之后许国强就更懵了，而且他发现自己的鸡巴居然又硬了起来！
　　自己这是找到了什么特殊的性癖了吗？如果说儿子是母子乱伦的爱好着，那自己岂不是就是有母子乱伦的偷窥癖？
　　许国强这时候相信慧妍和慧恩绝对不是仅有的乱伦者，网上这铺天盖地的例子总不可能都是假的吧，就是只有十分之一是真的，那也够吓人的了，而且这事本就不是能公开说的事，如果公开的都这么多，那实际上乱伦的人应该远远的大于这些案例，这道理很简单，就像你在屋里发现了几只蟑螂，那实际上屋里蟑螂可能早就是成千上万个了。
　　到了午饭的时间，许国强过去找林瑞清一起吃饭，林瑞清本打算去食堂，但是许国强拉着他来到附近的饭店。
　　“姐夫，最近你挺大方啊，还天天下馆子”
　　“这点钱算什么，咱们现在身体刚刚的恢复，得吃点好的，食堂那饭菜没什么油水”
　　“行，今天我请你，上次你都请我了”
　　“整那没用的，咱俩还分什么你我的”
　　二个人点了几个菜，然后边吃边聊，这时候许国强观察着林瑞清，他和平时几乎一模一样，什么特殊的反应也没有，所以他应该是真的不知道慧恩和俊峰的事，昨晚是真的喝死过去了，这时候许国强打算测探一下他对乱伦的接受程度。
　　许国强拿出手机，胡乱的翻了翻，然后故作震惊的说了一句，“这真的假的啊？”
　　“什么真假的，看什么呢姐夫？”
　　“哦，看看微博”
　　“你还挺时尚的呢，还看微博呢？”
　　“那当然了，微博上的信息比较及时，也比较全，你没事也装一个，别和个老土似的”
　　“哪有那闲工夫啊，你看到什么了啊？”
　　“你说这事，一对母子去酒店住了一晚上，然后退房的时候，前台查房说避孕套少了 2 盒，让她们付款！那对母子当然不肯付钱了，说他们是亲生母子，怎么可能会用避孕套，简直是侮辱他们的人格！”
　　“这？避孕套？这……这什么新闻啊，假的吧！！”
　　“不不，好几个主流媒体都转发了，应该不是假的”
　　“那？那避孕套哪去了？可能是酒店弄错了吧？可能之前就少了 2 盒，没放进去？”
　　“可是酒店门口有监控，你说巧不巧，母子住进去之前的顾客就用了避孕套，所以服务员收拾房间的时候特意的放了新的进去，监控能看到她从门口的清洁车里拿出避孕套进屋里的，所以这说明房间里的避孕套是新放进去的，不会有问题”
　　“那着不可能啊，还能不翼而飞了，要不就是服务员自己偷偷拿走的”
　　“哪个服务员这么傻从房间里拿啊，直接从仓库里偷不是更容易，而且，那避孕套才几个钱，那服务员都岁数不小了，还用这玩意？你要拿去卖钱？谁会从一个私人老太太手里买避孕套？”
　　“那还真是邪门了啊，呵呵 ，有没有结果啊？”
　　“没有，因为房间里也没有监控，只有门口有，所以也无法证明避孕套哪去了，所以母子坚持不给钱，后来酒店就要报警，那对母子没办法，就只能给钱走人了”
　　“给钱了？又不是他们用的，凭什么给钱啊！！这也太欺负人了吧”
　　“可是，那确实少了 2 盒啊，房间从这对母子进去到出来，就没人进去过，你说他们没用，谁用了？还能自己张腿跑了？”
　　“用……姐夫，那不扯犊子呢么，人家是母子，用什么避孕套，难道他们还能，还能做，做那个？”
　　“那也没有别的解释了啊，那你说避孕套哪去了？”
　　“那也不说就人家母子……这不可能的事”
　　“这世界千奇百怪的，你可说不准，母子是母子，那也是一对男女不是么”
　　“这不扯呢么，那，那是乱伦！怎么可能呢”
　　“你还别说妹夫，这种事古代可不少，皇家都有，而且你看过希腊神话没，里面不全是这个，和自己亲妈，亲闺女”
　　“那是以前都不懂伦理，现在哪有那样的！纯粹是侮辱人！这对母子可是吃了亏了”
　　“我不这么觉得，江山易改，本性难移，我站在酒店这边”
　　“啊？你，你觉得那对母子真的，乱，乱伦了？”
　　“我只是科学的分析，你排除掉所有不可能的结果，那最后的那个不管有多么不可思议，那就是真像”
　　“这话听着耳熟呢，不过，好像有点道理”
　　“是啊，所以，这是，就是母子乱伦了，不然为什么一说报警就给钱了？”
　　“那肯定是怕别人说闲话啊”
　　“不，我觉得是怕警察调查她们的住宿记录，你想啊，她们这肯定不是第一次这么干了，在别的酒店一定也这么干过，只不过别的酒店肯定和你的想法是一样的，她们是母子怎么可能会用避孕套，所以也就瞒混过去了，但是这个酒店就比较较真，加上有监控作为证据，所以才让这对母子下不来台，你说警察要是去调查别的酒店，发现她们有前科，每住一个地方都有避孕套丢失的情况，那这就属于惯犯，诈骗了，而且还做实了她们就是乱伦，更加的丢人”
　　“哎呀，你这么一分析，好像还真是这么回事，这还真有乱伦的事啊，这亲生母子，这……真是无法想象”
　　“所以我说了啊，江山易改本性难移，这事现在未必就没有，这不就是个例子”
　　“这个，孤例吧，哪有孩子对自己妈妈有那个意思的？”
　　“这事你还真不能就这么盖棺定论，你说咱们小的时候，条件不好，都老的快，可现在的人可不大一样，就说你家慧恩，现在漂不漂亮？班级同学看见她都眼睛直，魅力多大？”
　　“你胡说什么玩意！和慧恩什么关系”
　　“我就说这个意思，又不是真说慧恩什么”
　　“那拿你家慧妍说”
　　“行行，小气样吧，就说慧妍40 了都，但是你看着像吗？”
　　“嗯，那还真不像”
　　“是啊，现在的人保养的都好，慧妍那身材，脸蛋，说是 30 岁什么问题没有吧？这我不是吹牛吧！？”
　　“嗯，是，说三十有的是人信”
　　“那不就得了，你说我家逸飞多大了，16 了，这就是现在母子之间的情况，儿子长大了，但是母亲还很年轻，漂亮，那你说可不可能儿子就对妈妈有那种想法？”
　　“姐夫，这事，你可别胡说啊，让慧妍知道你在这分析她和小飞，她不得骂死你啊”
　　“哎呀，我就是举个例子，我又没真说我家慧妍，你想想我说的有没有道理？”
　　“你这怎么，还对这事有兴趣了？”
　　“我就是看这个新闻分析一下，你不是不相信是真的么，我只是给你分析这种情况”
　　“行行，我信了，但是你说其他的还有，这我不信”
　　“嘿！！你还和我较劲了是吧”
　　“不是较劲，那就不可能的事，行了吃饭吧”
　　许国强心想，不可能？
　　你自己老婆就被你儿子操，你还蒙在鼓里，不过刚刚的谈话给了许国强一个机会，他不是不信吗？
　　正好可以借这个较劲的理由，让他慢慢的接受母子乱伦，这样等他知道自己的老婆和儿子干出那事的时候，也就没有那么难以接受了。
　　吃完了饭，许国强回到办公室，再次的翻起母子乱伦的相关资料，而他也发现自己的鸡巴又勃起了，许国强试了试放了一些正常的 A 片，干的很刺激，但是他的鸡巴马上就软了，然后他接着放了一个乱伦的 A 片，鸡巴又勃起了。
　　许国强这回是彻底的有点懵了，这是什么情况？
　　自己这到底算是好了，还是没好？
　　还是得了更重的病，这鸡巴居然只对母子乱伦的东西有反应，这到底是不是病！？
　　许国强有些焦虑，虽然他对自己能勃起了，很高兴，而且也能射精了，但是许国强担心自己这是不是得了某种什么特殊的疾病？
　　妹夫现在还不知道是不是和自己一样，那现在就只能自己去医院看看了。
　　许国强开车来到了医院，这次他没有找慧妍 ，因为这病情太奇怪了，也没办法和慧妍明说，他偷偷的挂了叶明熙的专家号。
　　叶明熙看到许国强进来有一点惊讶，“哎？你不是慧妍的老公么，怎么你自己来的啊，慧妍呢？”
　　“哦哦，那个，我没告诉她”
　　“哦，怎么样，你和那个慧恩的老公，恢复的还行吗？”
　　“嗯，叶大夫，我知道你是专家，也是这方面的权威，我这，症状有点奇怪”
　　“哦？来说说看，怎么回事？”
　　“叶大夫，我希望你能保密，和慧妍也不能说”
　　“您放心好了，什么能说，什么不能说，我清楚的很，相信我好么”
　　“哎，那我就说了，我这勃起还是不正常，但是，但是有一种情况，我就能很顺利的勃起”
　　“什么情况？”
　　“就是，那个，那个……”
　　“许先生，你别有顾虑，放心吧，你说的话不会有第二个人知道的，对慧妍我也会保密的”
　　“我都不好意思说，就是我看到母子乱伦的东西就会勃起，而且还会射精，那感觉比我真的做爱射的还舒服，我也不知道是怎么回事，我是不是有什么病？”
　　“母子乱伦的东西？”
　　“嗯是的，我之前也不知道，就是最近看到网上一些，母子乱伦的东西忽然就勃起了，我甚至都不用用手滋味，刺激刺激就能射精”
　　叶明熙看了看许国强，心想这事不对，他这个岁数的男性，怎么可能在网上看到什么母子乱伦的信息，他本身就不能主动去看这些东西，而现在的网络对这方面的东西过滤的非常干净，这里面只有一种情况，就是许国强发现慧妍乱伦了！！
　　但是许国强的这个癖好还是让叶明熙很有兴趣，也幸好是他勃起了，不然慧妍就死定了，这乱伦被老公发现那还得了，在古代就直接浸猪笼了。
　　“嗯，许先生，你说的这种情况呢，我之前也见过”
　　“啊？也有和我一样的？”
　　“嗯是的，只不过那个人是亲眼看见了自己的老婆和儿子乱伦，所以被刺激的很大，当时就射精了，这种现象呢，我们后来也和国外的专家一起研究过，这是一种心理上的，嗯，不能算是疾病，是一种癖好，还有个专门的名字，叫母子性爱观赏癖，有的可能是偷窥才能获得快感，有的可能当面看觉得更刺激，但是症状都是差不多的，就是喜欢看母子乱伦，其中喜欢看老婆和儿子乱伦的占了大多数”
　　叶明熙心里想着要怎么给慧妍找借口，她虽然和慧妍做了多年的对手，但是毕竟一起同事了这么多年，而且现在她和慧妍的关系也很好，她可不想看到慧妍弄到家庭破裂。
　　“还，还真有这样的啊，那大夫这种情况应该怎么办呢？”
　　“嗯，目前来说呢，没有好的治疗办法，因为怎么说呢，这属于心理上的范畴，而且这种癖好到底算不算是疾病，现在也存在着分歧，目前的主流观点呢，这就是一种性癖，并不算是病，就和其他一些性癖是一样的，只不过这种性癖呢喜欢的是母子乱伦这种不太被公开接受的性爱模式”

第72章
　　许国强听着叶明熙的忽悠，想法又发生了一些改变，原来还真有这么一种性癖，就是专门喜欢看母子乱伦，而刚刚叶明熙说的什么？
　　说是也有人亲眼看见了的老婆和儿子乱伦，而且还当场射精了，那不就是和自己一模一样么，果然自己并不是个个例，也就是说自己应该不算个变态。
　　“谢谢你叶大夫，也就是说我这个并不算是病，最多就是个性癖”
　　“可以这么说，所以你也别有什么心里压力”
　　“那个，嗯，刚刚你说的有人亲眼看见老婆和儿子乱伦？”
　　“嗯，之前是有这样的例子的”
　　“那，那后来他怎么样了？”
　　“嗯，好像也没怎么样，也没听说家里发生什么变故”
　　“哦哦”
　　“嗯，其实，嗯……”
　　“叶大夫有话你就直说，我都接受的，你是这方面的专家”
　　“嗯，这个，你这种的性癖呢，其实也是有一定的科学道理的，当然这个理论啊还不成熟，也是国外现在在研究的”
　　“哦？你和我说说”
　　“嗯，这是国外的研究哈 ，就是给他们做了个测试，给 100 个不同职业40 多岁中年男子放 A 片，一共 2 个片，其中一个是母子乱伦的，研究发现他们当中有 80%的人都对母子乱伦的片子敢兴趣。”
　　“啊？这么高！！”
　　“嗯，不可思议吧，当然这个测试只是个结果，科学依据，在于维护家庭”
　　“维护家庭？”
　　“对，研究发现人类进化到今天，其实是有很多的潜意识在操纵着人类的思维，为什么中年男性喜欢看母子乱伦的东西，其实这和另一个研究有关”
　　“嗯，是什么呢？”
　　“就是母子之间的性关系”
　　“啊？这个，你的意思是？”
　　“就是说母子之间如果没有道德的束缚，或者说坦诚布公的面对彼此，那么母子之间性交的概率十分的高，这项研究发现，母亲生育十年后，身体会分泌出一种特殊的物质，这种物质会让自己的男性后代对自己产生出强烈的依恋，这也是为什么男孩子都和妈妈比较亲”
　　“那这种物质会让儿子和妈妈亲密？”
　　“不止如此，这种物质还会激发儿子的性发育，研究表明，没有母亲的孩子，发育的时间和程度都不如有妈妈的孩子，阳具的大小也是有区别，而当儿子发育到性成熟的阶段，母亲这种物质的分泌也会到达巅峰，这时候，通常儿子就会受不了母亲的魅力，这不是说儿子多么的无耻，或者没有底线，而是一种特殊的现象，而母亲在这个时候因为这种物质的分泌也会对儿子产生出强烈的性欲，最终母子就会结合，发生性行为”
　　“居然还有这样的事，真是不可思议啊”
　　“所以呢，父亲通常在这个时候也会受到妻子分泌出的这种物质的影响，而对母子乱伦产生出兴趣，这是为了让父亲能够接受母子性交这样的方式”
　　“那也就是说，有男孩子和老婆的人更喜欢看母子乱伦的东西？”
　　“对的，之前那个测试不喜欢看母子乱伦的 20 个人，就是没有老婆，或者孩子是女儿的人，其余的 80 个，全都是有老婆，并且孩子是儿子”
　　“我去，原来竟然还有这样的科学依据，可是叶大夫，这，这为什么会有这样的现象？我的意思是，这样对人类有什么好处吗？就是母亲为什么会分泌勾引儿子的那种什么物质？”
　　“这也和人类的行为有关系”
　　“哦？人类的行为？”
　　“嗯，你看在原始社会，因为生产工具落后，野兽横行，男性的死亡率非常的高，而为了保持人口，母亲就需要不停的生育，这身边最亲近的男人就是儿子，所以母亲就会分泌出这样的物质让儿子和自己性交，继续的生儿育女，后面到了古代，朝代更迭，人类为了自己的贪欲不停的发动战争，而士兵都是男性，所以会造成男性人口的大量死亡，那母亲依旧需要生育大量的人口，同样的道理，母子是最适合性交的对象，渐渐的人类的这个特点就被遗传了下来，所以即使到了现代社会，母子性交的现象也是十分的普遍”
　　“这，叶大夫，你的意思是，现在母子乱伦十分的普遍吗？”
　　“嗯，根据我的了解，十之七八吧，只是这种事都是私下偷偷的进行的，毕竟现在这个社会还是很难接受这样的事，但是还是我说的，这是天性，只要条件成熟，那发生的概率就很高”
　　“我的天，那个叶大夫，我有个问题，你别见怪啊”
　　“你是我的病人，有什么你尽管问”
　　“那个，嗯，你有儿子吗？”
　　“哈哈哈，许先生，我知道你什么意思，就像你想的那样，我和我儿子早就性交了”
　　“啊？！这还是真是十之七八啊，不，简直是百分之百啊”
　　“您这话的意思是？”
　　“既然你都这么说了，我也就不瞒着你了，其实，我，我就是看到我老婆和我儿子性交了，而且她妹妹也是，如今你也是，我这，真是不敢相信”
　　“哦，原来如此，不过这也并不奇怪，慧妍那么漂亮，这事是早晚的，不过就像我说的，这是一种天性，你要相信科学”
　　“你刚说的时候我还怀疑，不过现在我是真的信的，有再一再二，没有再三再四，这可不是偶然的事了，连您作为专家都和儿子性交了，我不信也不行了”
　　“嗯，所以你心里上也不要对慧妍有什么责怪，你喜欢母子乱伦，就是因为慧妍分泌出物质的影响，尤其是在母子性交的时候，这种物质会大量的分泌”
　　“哦，难怪如此”许国强回想之前在温泉的时候，自己第一次伤后勃起了，而那时候正是他第一次接触到老婆和儿子性交，虽然当时他不知道，可是那种物质已经相应到了自己，所以自己才会勃起，看样子这个叶明熙真的是专家，没有说谎！
　　“谢谢你大夫，我完全的明白了，我喜欢看母子乱伦也不是什么病，是有科学依据的”
　　“嗯，对的，是这样”
　　“那个，我有个请求可以吗？”
　　“您说”
　　“就是今天的事，不要告诉慧妍好吧，我怕她知道我发现她们的事，她和儿子心里会有压力，我更希望我的家人能幸福的生活，所以请替我隐瞒”
　　“嗯，这个你放心，我们对病人的事都会保密的，慧妍不会知道你今天来医院了”
　　“好的，非常感谢，那我不需要吃什么药物之类的吧”
　　“嗯，您现在的这种情况，我建议就不要吃药了，因为你已经能勃起了，你可以通过多看他们母子的性交来治疗，这样的效果更好”
　　“好的好明白了，非常的感谢，那我就先回去了”
　　“嗯好的，慢走”
　　看到许国强出去，叶明熙长舒一口气，这可不是像忽悠俊峰那么的轻松，许国强是个成年人，不是个傻子，不过幸好自己忽悠的还不错，算是保住了慧妍的面子，但是叶明熙也真的没有打算把他老公知道她乱伦的事告诉她，因为她觉得这样更刺激。
　　许国强从医院出来放下了所有的包袱，原来一切都是理所当然了，自己并不是唯一被儿子给戴绿帽子的人，其他的男人其实都一样，但是许国强并没有放弃自己的打算，就是追求更刺激的玩法，既然母子这么喜欢性交，那就让你们骚给我看。
　　许国强回到办公室，又翻了翻母子乱伦的东西，打算去忽悠妹夫，让他也爱上母子乱伦，这样之后他们就又可以并肩作战，去玩点更刺激的东西。
　　许国强给妹夫打了个电话。
　　“妹夫啊，你来我办公室一下”
　　“什么事啊？”
　　“你过来就知道了”
　　林瑞清下午也没事，就起身去了姐夫的办公室，本来他们的办公室也挨着，就几步远的事。
　　“什么事啊姐夫？”
　　“你中午不是和我较劲么？”
　　“什么较劲？”
　　“你不是说不可能有其他母子乱伦的事吗？”
　　“你怎么今天和这个事较上劲了，我和你说我不仅不相信其他的，就是今天那个新闻我现在还是怀疑，肯定是哪里出纰漏了，怎么可能母子住酒店用避孕套”
　　“行，来你看看这些”
　　许国强把电脑屏幕给林瑞清看，林瑞清一看全是什么母子乱伦的信息，资料，图片，视频，这让林瑞清一下子有点懵，但是他毕竟是个思想成熟的成年人，又是受过传统教育的，很快他就清醒了过来。
　　“这什么呀，都是假的，你还当真了”
　　“假的，你敢说这么多全是假的？”
　　“肯定是假的啊，不然你怎么证明是真的？”
　　“就算都是假的，那给谁看？那还是有需要才会有这么多假的，那说明现实中就是有真的”
　　“反正我不信，这事怎么可能呢”
　　许国强不和他废话，直接点开了一个片子，国产母子乱伦，一开始母子就拿出了户口本，身份证，证明身份，然后母子就开始干，许国强之所以这么做，他是想看看妹夫的反应。
　　片子很激烈，儿子一开始就活力全开，操的妈妈嗷嗷直叫，林瑞清咽了口口水，虽然他分辨不出来这是真是假，但是这个片子太刺激了，这儿子把妈妈给操的，淫水直流，毫无羞耻，而这个时候许国强发现妹夫的鸡巴勃起了！！！！
　　果然，妹夫也是好这口的，只是他现在还没见过慧恩和俊峰做爱，那个叶明熙的科学依据果然很有道理，慧恩身上也一定分泌出那种物质让妹夫对母子乱伦感兴趣。
　　“嗯啊，儿子，操的妈妈好舒啊！！好儿子，使劲的操，妈妈要高潮了，妈妈的小屄被操的好爽啊”
　　影片里的母子高潮了，许国强发现妹夫的鸡巴也完全的勃起了，裤裆都撑起了帐篷。
　　而林瑞清也不知道自己是怎么回事，居然勃起了？自己除了去温泉那时候有反应之外，治疗了这么久根本就没有勃起过，这是怎么回事？
　　许国强看着林瑞清的懵逼样，心里暗笑着，妹夫啊妹夫，你赶紧的觉醒吧，到时候咱们一起去玩啊。
　　林瑞清此时当然不会承认自己有反应，他哪知道姐夫是什么想法，被发现自己对母子乱伦有兴趣，那不是变态是什么？
　　所以林瑞清赶紧的离开了，走之前还骂了许国强一句。
　　“你看的什么破玩意，都是假的，你还特么当真了，我回去了，无聊！”
　　许国强心想，没兴趣你还看这么久，都特么看勃起了，你早晚也会发现自己喜欢母子乱伦。
　　林瑞清回到办公室就有点懵了，首先他认为自己肯定不是变态，刚刚只是因为太久不看 A 片了，所以才有的反应，这个片里的内容没有关系，也就是说自己不是对母子乱伦有什么特殊的反应。
　　其次，今天姐夫这是什么意思？
　　从中午吃饭就会他说这些没用的话，按理说这种不登大雅之谈的话说说就行了，可是姐夫怎么好像没完没了似的又把自己叫过去了，还看那种东西，他是不是有别的意思？
　　母子乱伦？这怎么可能，可是姐夫为什么总给自己看，莫非？他是在提醒自己？可是自己有什么好被提醒的呢？
　　林瑞清怎么也想不明白是姐夫抽风了，还就只是个偶然，他只是想和自己较劲，哎，不就一个新闻么，因为是自己想多了。
　　林瑞清摇了摇头，这时候手机响了，是慧恩。
　　“嗯老婆什么事啊？”
　　“今晚回家吃吗？”
　　“嗯，可能要晚一点，怎么了？”
　　“哦，我去买菜，你要是回家吃，我就买点好吃的”
　　“呵呵，不用管我了，你和儿子吃吧，我可能就在单位的食堂吃了”
　　“哦，知道了，那你多吃点啊”
　　“嗯，好的”
　　林瑞清挂掉了电话露出了幸福的微笑，“这个慧恩，还挺贤惠的……”，林瑞清的笑容忽然一下子消失了，慧恩，对了！
　　今天白天姐夫举例子的时候想用慧恩举例子，虽然被自己驳斥了，用慧妍举了例子，但是这里面，难道姐夫是想提醒自己，慧恩有问题？？
　　不不，不可能，林瑞清，摇了摇头，看了看手机，思想又有些动摇，慧恩今天为什么要问自己回不回家吃饭？
　　难道自己不回家吃饭，她要做什么事情吗？
　　慧恩，你，不会吧！！！
　　母子乱伦，慧恩，这个 2 个词被林瑞清的潜意识联系到了一起，今天姐夫的行为难道真的是他在提醒自己什么？
　　难道是姐夫发现了什么事吗？
　　不好意思直说，才弄出这么个新闻给自己看，目的就是提醒自己？？
　　虽然林瑞清不想相信，但是这完全说得通，林瑞清越想越怕，越想越觉得今天的事事有蹊跷，他拿起手机给慧恩打了个电话。
　　“怎么了？又回家吃了？”
　　“哦，不是，那个今晚我不回去了啊，今晚别人有事，让我替一下值班”
　　“哦，确定不回来了吗？”
　　“嗯确定”
　　“好的好的，知道了，那你多加小心啊～”
　　“嗯，好的，你们也是”
　　林瑞清发现慧恩知道自己不回家之后，口气似乎很开心，不知道是自己的幻觉还是什么，林瑞清是真的不回家吗？
　　当然不是，他想要看看慧恩到底有没有什么问题，假如自己不回家，那慧恩应该会……
　　林瑞清有点不太敢想了，他不敢相信慧恩会在俊峰的胯下呻吟，被操的高潮连连，这不可能，自己一定是杞人忧天了。
　　慧恩当然是喜出望外，丈夫不在家，自己又可以和儿子大战三百回合了，今晚一定和儿子操个够，上次在姐姐家，自己都没爽够呢。
　　学校一放学，慧恩就拉着儿子开车冲回家了，俊峰一脸懵逼的不知道妈妈怎么回事，连表哥都没管就冲回家了，直到一进屋，慧恩说了一句，“你爸爸今晚不回来！”
　　俊峰瞬间就知道怎么回事了，爸爸今晚不在家，那不就是他们母子的天下了么，想到这俊峰的鸡巴一下就勃起了，上一次在姨妈家，不只是妈妈没爽够，俊峰也没爽够啊，才射了一次而已。
　　母子的情欲都上来了，抱着对方就开始猛亲，一边亲，二人身上的衣服就越少，最后亲的双方都一丝不挂，这才放开了对方。
　　“先吃饭，吃完饭再做，今天的时间有的事！”
　　“妈，我有点忍不住了，我想操你”
　　“这孩子！妈妈也想让你操，但是不吃饭哪有力气操对不对？听话！妈妈去做饭”
　　结果，慧恩去做饭，而俊峰就在后面抱着妈妈，揉着乳房，揉的慧恩这个难受，但是没办法，不吃饭是肯定不行的。
　　忍着快感做好饭，不管是俊峰还是慧恩都受不了了，看着儿子那一柱擎天的大鸡巴，慧恩把饭菜摆好，然后对着那大鸡巴就坐了下去！
　　“啊～～好大啊～”
　　“啊，妈妈，不，不吃饭了吗？”
　　“吃，边吃边操吧，妈妈忍不住了！”

第73章
　　母子二人就在餐桌前插了进去，不是这饭菜不好吃，也不是他们不饿，只是他们的生殖器更加的饥渴。
　　母子就这么一边吃，一边干了起来，慧恩是主动发力的一方，而俊峰基本不用怎么动，但是因为妈妈坐在自己的身上所以他也够不到饭桌。
　　慧恩把碗给儿子，让他自己端着，又给他夹了一些菜，俊峰就这么一边吃，一边的享受，而慧恩则是抓紧时间动几下，让儿子的鸡巴在自己的阴道里充分的抽插，然后停下吃几口，再动几下，再停下。
　　即使是这样慧恩的淫水也已经很多，只是这短短的晚饭 2 个人吃了起码快 20 分钟，而慧恩发现了这是一个坏主意，自己是既吃不好饭，下面也痒的要死，不过好在是饭都吃完了，终于可以和儿子大战了。
　　慧恩都没有来得及收拾饭桌，就拉着儿子回到了卧室，今晚老公不回家，这里就是她们娘俩的天堂，想怎么操就怎么操，想操多久就操多久。
　　而林瑞清则是在办公室里看着时间，计算着自己的老婆孩子应该在做什么，如果她们正常的话，这会应该已经吃完饭了，儿子应该是在屋里学习，老婆应该是在厨房收拾，那如果不正常呢？
　　林瑞清摇了摇头，他想到了自己的儿子，那从小就是班级成绩最优秀的儿子，那个让他一直都感到很骄傲的儿子，他平时连一点错误都不会犯，一直都是班级里的三好学校，道德模范，那是多少学生的榜样啊！
　　林瑞清有点动摇了，自己是不是有点太敏感了，俊峰就是过马路都会扶老奶奶的人，他怎么可能做出什么出格的事，更别说是和他亲妈性交了，这简直就是不可能的事，从小就受到良好的教育，他怎么可能不知道母子之间是要保持距离的，乱伦这么大逆不道的事那是根本不可能发生在自己儿子身上的啊。
　　“唉，是我多想了吧，儿子他一直都这么优秀，我的思想怎么这么龌龊了，要不给儿子发个信息？”
　　林瑞清心想给儿子发个信息，他一直都是个诚实的孩子，从来也不撒谎，要是他说了自己在学习，那就是在学习。
　　林瑞清拿起手机，“儿子，在干什么？今晚爸爸不回去了，好好照顾妈妈知道吗？”
　　信息发了过去，其实这时候就算是俊峰回了信息又能说明什么呢？
　　正常的家庭刚吃完饭也不是性交的时候，林瑞清只是想给自己一点慰藉，只要儿子回信息，他就不再怀疑，这是他心里的暗示。
　　可是，1 分钟过去了，5 分钟过去了，10 分钟过去了，林瑞清没有收到回复，平时他给儿子发信息，儿子基本都是秒回的，这是怎么回事？
　　按理说这个时间他应该在学习，那手机就应该放在手边，随时都能看到自己的信息，而是现在这怎么不会信息呢？
　　“难道是手机恰好没电了，而他又学习的太专注所以没注意到？”
　　这是完全有可能的，林瑞清又给儿子打了个电话，结果电话是通的，并没有关机或者没信号什么的。
　　林瑞清的心又不安了起来，那个可怕的想法又浮现在了脑海，儿子为什么不回短信，电话也不接，这太不符合常理了，这个时间平时儿子就是在学习，如果说是出了什么事，或者意外，那老婆也应该会给自己打电话的啊，这不正常啊。
　　什么情况下会这样？
　　那种情况是很有可能的，就是他们母子在，在性交，他们在忘我的操着，手机扔到一边，或者扔到别的屋，是根本就听不到的，林瑞清使劲的抓着自己的头发胡乱的拨弄着。
　　“慧恩啊慧恩，你不会真的做出那样苟且之事吧，那是你的亲儿子啊，是你生的，养的，和你是血脉相连，你怎么，怎么能和他性交呢，你到底是怎么想的啊”
　　林瑞清在办公室里坐立不安，一切的一切似乎都指向了那个最可怕的事情，乱伦，那个他不想也无法面对的母子乱伦，他再也坐不住了！
　　他要看看这里面到底有什么见不得人的猫腻！！
　　林瑞清离开办公室，开车回家了，一路上他几次的想要停下，可是脚下的油门却一直踩的很死，加入真的是有其他什么事才让儿子没接电话，那自己的想法是不是也太龌龊了，自己是他的亲生爸爸，居然这么去想这个优秀的儿子，自己以后还怎么面对他，但是，但是！
　　万一，万一……
　　林瑞清的脑子更乱了，就当是自己有东西落在的家里，恰好需要回家去拿吧，这也没什么啊，自己难道回家拿东西还不行吗？
　　那是自己的家，林瑞清在给自己回家捉奸找着借口，万一是自己弄错了，那自己就是拿个东西而已，自己问心无愧！
　　想到这里，林瑞清的车开的更快了，不一会就来到家楼下，这时候他没有马上的上去，而是在楼下点了一根烟。
　　“慧恩，一直以来都是贤妻良母，你不会做出什么躲不起我的事对吗？即使你之前喜欢过你的姐夫，可是自从和我结婚之后，你一直都本本分分的，虽然你性格很开朗，但是我知道你内心是个很重感情的人，俊峰是你的亲生儿子，你不会对他下手的对吗？”
　　林瑞清在楼下抽完了一根烟，又点上一根，他还在犹豫着，这什么事都没有是最好的，可是万一，万一真的发生了什么见不得人的事，那自己该怎么办！！！
　　一个是自己的老婆，一个是自己的儿子，要说出轨，这算出轨吗？
　　自己要如何去面对他们，他们又如何面对自己？
　　第三根烟了，林瑞清重重的叹了一口气，不管如何，先把事情弄清楚再说，自己都已经在这了，光抽烟能想解决什么事情？
　　只会让自己更加的烦恼，林瑞清把烟头一扔，走进了楼里。
　　在电梯里的十几秒钟大概是他经历过最漫长的时间，他在这短短的十几秒里面想到了自己和老婆恋爱，结婚，生子的经历，也想到了俊峰从嗷嗷待铺到年级第一的喜悦，他们是自己最爱的人，所以他们会对不起自己吗？
　　会吗？
　　电梯门打开了，林瑞清战战兢兢的走了出来，他面前的这道门看着那么的普通，又那么的可怕，他每天从这里进进出出的时候从没像今天这样觉得不安，跨过这道门，那边是究竟是天堂还是地狱！
　　林瑞清拿着钥匙的手都在发抖，他不得不用双手才把钥匙插进锁孔内，然后轻轻的打开了门，他的心脏狂跳，就是当年在海外执行特殊任务的时候自己不也曾如此的紧张，而现在只是开自己家的门就已经让他的心提到了嗓子眼。
　　他悄悄的走了进去，一切似乎都没有什么异常，客厅没有人，但是他注意到了饭桌上的饭菜，饭碗里，甚至还有一点没吃完的饭。
　　林瑞清马上察觉到了不对，平时慧恩非常的爱干净，每次吃完饭都是第一时间收拾饭桌，从来不会像现在这样连饭桌都不收拾，甚至好像连饭都没吃饭。
　　这一定是发生了什么！
　　林瑞清虽然很担心，但是却长舒了一口气，这说明儿子没有接电话是有其他什么原因的，他们连饭都没吃饭，难道是姐夫家除了什么事，他们着急下去？
　　又或是其他什么着急的事，所以儿子连手机也没来得及拿？
　　林瑞清的紧张已经少了一大半，他拿出手机打算给慧恩打个电话问问他们在哪，可是就在这个时候，一声销魂的呻吟，让林瑞清的幻想彻底的破灭了，他们是出事了，出大事了，林瑞清怎么也没想到他们是因为急着要性交，所以才没收拾饭桌的啊！！
　　“啊～操我～～好大啊～～舒服死妈妈了～～”
　　林瑞清听的很清楚，因为这声呻吟是如此的销魂淫荡，穿透力足够让整个客厅都听的一清二楚，而这声呻吟代表着什么林瑞清更是明明白白。
　　一是，老婆在性交！
　　在无耻的性交，这种风骚的声音只有女人性交的时候才会发出，而自己老婆那骚样自己再熟悉不过，她就是在性交，二是，她在和儿子，在和俊峰性交，是的，林瑞清再也骗不了自己了，什么人性交会喊出舒服死妈妈了，这样淫荡无耻的话？
　　恐怕只有母子乱伦才会这样吧。
　　林瑞清几乎不敢相信自己的耳朵，他愣在了原地不知道该如何是好，会不会是自己最近工作太累所以幻听了？
　　会不会是自己本来就胡思乱想，所以才出现了幻觉？
　　“好儿子～操的好深啊～嗯～”
　　“妈妈！你今天好紧啊！妈妈！你的嫩屄舒服死了！”
　　林瑞清还想着给自己找借口，咣咣就是两棒子轮了过来，这无耻的淫叫声，让林瑞清马上就认清了现实，他的老婆和儿子就是乱伦了，此刻她们正在里面无耻的性交着。
　　林瑞清都不知道自己是怎么走到卧室门口的，他此刻像个没有灵魂的僵尸一样，短短的几米路他好像走了几十年，因为他觉得自己的腿脚好像都走不动了。
　　“嗯啊～～”
　　里面的呻吟声听着更清晰了，只隔着一扇门，那里面到底有多淫荡？
　　儿子在用什么姿势操着她的亲妈？
　　他们有没有觉得后悔？
　　他们难道就这么毫无廉耻吗？
　　林瑞清没有声张，他只是悄悄的把门推开了一个缝隙，然后整个人完全的被震惊到了！！
　　只见俊峰躺在床上，慧恩趴在他的身上，俊峰的双手抓着妈妈的屁股，那粗大的鸡巴在飞速的抽插着他亲妈的嫩屄，那抽插是何其的激烈！！
　　那鸡巴都被染白！
　　而慧恩那淫水在潺潺的外出涌啊！
　　太淫秽了！！
　　实在是太淫秽了，尽管林瑞清准备好接受现实了，但是这场面还是远远的超出了他的想象，他也不是没看过 A 片，也不是没和慧恩做过爱，但是这畅快的母子乱伦全完的颠覆了他对做爱的理解！
　　那鸡巴是何其的粗壮，林瑞清根本想不到自己文质彬彬的儿子会有如此粗大的鸡巴，而那粗大的鸡巴宛如机械一般的抽插着，那速度，那幅度，别说是现在的林瑞清，就是20 年前的自己也只能望其项背，根本不是一个档次的啊。
　　林瑞清很难将眼前的画面和自己的儿子老婆联系到一起，自己的儿子是多么的懂事乖巧，可是眼前的这个男人确实此等的粗暴无情，那大鸡巴啪啪啪的操着自己的亲妈，每一次抽插都操出了一股淫水，而那喷着淫水的慧恩，平时又怎么会如此淫荡的摸样！
　　不知不觉间，林瑞清发现自己居然硬了，完全的硬了，甚至这么多年自己都没有这么硬过，这让他想到了自己第一次看黄片时候的感觉，那时候就是这么硬，那时候自己无比的激动，而现在的他？
　　是的，林瑞清同样的很激动，他看着自己的儿子无情的操着自己的亲妈，他激动了，他的鸡巴硬的不要不要的，林瑞清都不知道自己是怎么了，为了自己看见儿子操老婆，鸡巴会硬，更不明白儿子为什么操他亲妈操的这么来劲，那就算是一个普通的女人，也不能这么操啊！
　　啪啪啪啪啪，声音更响了，俊峰疯狂的操着亲妈，慧恩不停的淫叫着，终于在俊峰猛操了几分钟之后，脖子一仰，身子抽搐，被操到了高潮！
　　那高潮的反应着实吓到了林瑞清，自己从没见过老婆这幅摸样，那身体像触电一般的发抖，眼神迷离，嘴角流着口水，而从她的身上林瑞清看到了2 个字，快感！！
　　强烈的快感，她被儿子操的快感爆炸，被儿子操到了绝顶的高潮！！
　　林瑞清已经在门口偷偷的看了快 10 分钟了，按理说，如此快速激烈的性交，自己恐怕 2 分总都顶不住，儿子能操这么久算是非常的强了，可是林瑞清错了，他万万没想到，儿子根本就没有射精，他拔出了大鸡巴，把妈妈扶起来撅起大屁股。
　　林瑞清看清了儿子的鸡巴，刚刚只是看到了很粗，但是现在他看到了，那鸡巴不仅粗而且很长，很硬，那硕大的龟头让自己相形见绌，而且儿子还很强！
　　他的鸡巴居然依旧是硬邦邦的，说明根本没有射精，并且他连套都没戴，和亲妈是无套在做，难道他们就不怕射进去怀孕吗？
　　“啊～～儿子～～插到底了！！插到妈妈的屄芯子了！！”
　　“啊～妈妈～好舒服啊～～儿子操的你爽吗？”
　　“爽，爽死了，赶紧操～～接着操～～今天我们操的天荒地老～”
　　林瑞清看着儿子的鸡巴在她亲妈的阴道里又开始了抽插，并且几乎没有什么缓冲，上来又是马力全开，发出了啪啪啪啪的声音。
　　林瑞清一直没有发出声音，按理说一个正常的男人看到这样的场面早就应该气疯了，而林瑞清更多是震惊，无比的震惊，震惊自己的老婆怎么会和儿子做出这样的苟且之事，震惊这母子乱伦怎会如此的激烈销魂，那大鸡巴操的那叫一个快，那叫一个狠，那亲妈叫的那叫一个骚，那叫一个浪！
　　这是母子吗？
　　分明就是奸夫淫妇啊！
　　而林瑞清的鸡巴此刻已经湿了，他感受到了快感！
　　是的，看着儿子粗糙的奸着她的亲妈，他居然感受到了快感，这么激烈的性交真的刺激到了林瑞清，尤其这性交的主角是自己至亲的 2 个人。
　　“妈！！！真爽啊！你的嫩屄在吸我啊！！舒服死了！”
　　“你这么操，妈妈受不了了，臭小子，你操死妈妈了，妈妈又要高潮了啊～啊！！！”
　　慧恩再次的喷泄出淫水，随着俊峰啪啪啪的操，一股一股从交合的地方呲出，林瑞清实在是受不了了，他竟然把手伸向了自己的裤裆里，套撸了起来！！！！
　　一切都好像是条件反射，林瑞清根本不知道自己的手为什么，又是怎么伸进裤裆的，总之他现在觉得鸡巴要爆炸了，这场面实在是太淫荡了，这难道就是母子乱伦的样子吗？
　　林瑞清不知道别人家的儿子是不是这么凶狠的操妈妈，但是眼前的这个让他不知不觉的撸起了自己的鸡巴，那慧恩被操的浪叫不止，几百下之后再次的被操到了高潮，而林瑞清也激动的射了出来，就在林瑞清以为终于要结束的时候，他又错了，那儿子的大鸡巴肯本就没有要射的意思啊！
　　只见俊峰把妈妈抱起来，用胳膊挎住她的双腿，然后再次的把鸡巴操了进去，慧恩也温柔的抱住儿子的脖子！！
　　林瑞清看着自己的儿子把他亲妈抱起来操，那刚刚射了精的鸡巴居然又硬了，没办法，这场面太超出他的理解范围了，这样的性交姿势他从来也没见过，更别说是自己儿子和老婆了，那慧恩被抱起来一下一下的抛起，俊峰粗大的鸡巴就一下一下的接住，而淫水也一下一下的涌出。
　　林瑞清看的口干舌燥，而就在这时候俊峰说了一句，“妈，我抱着你出去操吧！”

第74章
　　林瑞清听到儿子的话，吓的赶紧从门口撤离，好像这做了错事，淫荡无耻的人不是这母子，而是林瑞清他自己，尽管林瑞清也觉得荒唐，可是他还是鬼使神差的找个角落藏了起来，他不想破坏这淫荡的气氛，他想看看自己的老婆和儿子究竟要操到什么时候，他们还要怎样淫荡下去。
　　林瑞清悄悄的走到厨房的门后面，这时候天色已经晚了，从林瑞清回来到现在，已经过去了 1 个多小时，自己的老婆和孩子一直在疯狂的性交着，激烈的抽插从来没有停下，这不知不觉间都操的天黑了。
　　林瑞清再次的觉得不可思议，在自己的理解当中，做爱也就是几分钟的事，那还得循序渐进，控制节奏，哪有像儿子这样一直猛操，却能操一个多小时还不射的，这是科技进步了，还是人类进化了？
　　林瑞清躲在一边，就看着儿子抱着他的妈妈从屋里走了出来，并且是一边走一边的插，慧恩那淫水，顺着儿子的睾丸，大腿就这么流到地上，那场面淫荡的让人没眼看，原来性交还可以这么插，林瑞清的鸡巴抖了一下，活了多年了，他还是第一次射了之后，鸡巴还能马上变硬。
　　“妈妈，你的水都滴到地上了，都弄脏了，你忍一忍不行吗？”
　　“臭小子，你鸡巴这么大，插的妈妈爽的要死，怎么忍得住，你别瞎晃悠不就好了，要不妈妈一会还得擦”
　　“明明是你自己发骚，泄出来的淫水，怎么能怪儿子瞎溜达呢？讲不讲道理了”
　　“你，你这臭小子，要不是你这么操，妈妈能出这么多水吗？”
　　“那不是妈妈你发骚，让我操的吗？爸爸今晚不回来，你连饭都吃不下，着急让我操你，难道不是么？”
　　“那，那还不是因为儿子的大鸡巴太舒服了！快点操！！使劲的操！”
　　林瑞清听着这母子之间这淫荡的对话，简直都不想相信自己的耳朵，这就是自己那个文质彬彬的儿子和贤妻良母的老婆说出来的话么，为什么他们变成了这样，为什么这么骚！！
　　而自己又为什么这么硬？
　　俊峰双手拖着慧恩的大屁股就这么在客厅的绕着，那粗大的鸡巴一下一下的操进妈妈的嫩屄里，而一边的林瑞清也是一下一下的套撸着自己的鸡巴，也幸好屋里现在比较黑，专心性交的母子没有发现一边偷窥的林瑞清，而林瑞清这会才发现，儿子原来其实很强壮，那肌肉线条紧绷着扛起妈妈的美腿，并且一下一下的抛起，再用鸡巴接住。
　　“儿子是真长大了，这鸡巴是如此的雄壮都能抗住她妈妈的身体了！”林瑞清咽了一口口水，然后接着看着母子大战。
　　俊峰抱着妈妈在客厅里绕了几圈，然后走到阳台上站住了，他开始奋力的撞击着妈妈的翘臀，发出啪啪啪的声响，林瑞清看着月光透过阳台照在母子的身上，竟有那么一点浪漫。
　　当初俊峰还小的时候，慧恩就这么抱着他撒尿，而如今俊峰长大了，他也可以同样的抱着妈妈，用鸡巴用操她，把妈妈操的也像尿了一样的狂泄淫水，这大概就是所谓的轮回，所谓的报应吧。
　　一股一股的淫水在月光下泄出，母子就像个影子一样在阳台上性交着，林瑞清竟觉得这场面看着是那么的唯美，而没有了之前的淫荡！
　　这是在传递爱啊！
　　林瑞清一瞬间想到了爱这个字，儿子那粗大的鸡巴一下一下的操着妈妈，那是他在像妈妈传递的爱意啊，鸡巴插的越深，不就是爱的越深吗？
　　所以这场面才看着如此的温馨，那被儿子操的泄出淫水，不也正是慧恩对儿子爱的回应吗？
　　是啊，当初慧恩抱着儿子那不正是向儿子传递着自己的爱，如今反过来了，就怎么不能说是儿子在传递对妈妈的爱呢？
　　那怎么才能感受到，只有亲密接触了才能感受啊，那就只能是儿子的鸡巴插进妈妈的阴道啊！
　　林瑞清赶紧摇了摇头，“我在想什么呢！！他们这是在乱伦！！！乱伦！！什么爱，有妈妈这么爱儿子的吗？有儿子这么爱妈妈的吗？母子怎么能做出这么淫秽之事……可是，可是，操的好刺激，好激烈啊！！”
　　“儿子，嗯～不行了～妈妈不行了～这么操，妈妈又要高潮了，你这么抱着妈妈操～操的好深啊～”
　　“妈，你，你别这么吸啊，啊！！不行了，儿子也要射了，吸的太狠了！”
　　“射进来！射到妈妈的子宫里来！！好儿子，妈妈要你的精液啊～”
　　啪啪啪的声音更大更响了，林瑞清仿佛看到了一只蛮牛在不知疲倦的耕耘着，而被他耕耘的地方淫水再次呲呲的喷出，把整个阳台操的宛如战场一般。
　　“啊！！妈妈啊！！射了啊！！啊！！！！”
　　俊峰看着儿子的身子一抖一抖的，他知道这是儿子在往他亲妈的子宫里输送着精液，一想到那浓浓的精液射进亲妈的阴道，林瑞清也忍不住再次的射了精。
　　“慧恩啊慧恩，你怎么会如此的不要脸，那是你亲生儿子的精液啊，你怎么能让那精液射进你的子宫，万一要是把你操怀孕了，你所生之人又算是什么啊，怀孕……”
　　林瑞清赶紧的算了一下，这几天恰好是慧恩危险期，而林瑞清眼睁睁的看着儿子起码在他亲妈的嫩屄里射了半分钟，那得射出去多少精液？
　　林瑞清之前看到了，儿子没有带套，而慧恩的反应也说明了，儿子是内射的，因为随着儿子的抽动，慧恩的身子也一抖一抖的，那分明是儿子把精液射进了她子宫里的反应。
　　激烈的抽插停下了，林瑞清人像没有了灵魂一下，他不知道自己该怎么办，要怎么办，这对母子真的乱伦了，而且操的是惊天地泣鬼神，这足足的操了一个多小时才结束！
　　结束？
　　在林瑞清以为这场淫乱的母子性爱终于结束的时候，他看着儿子拔出了大鸡巴，那大鸡依旧硬的是一柱擎天，而他们居然走到沙发上，坐下继续的干了起来！！！
　　林瑞清人都傻了，这是什么情况？
　　做爱还有这么做的吗？
　　刚刚儿子不是射精了吗，这怎么刚射完就又操了起来？
　　这是人啊是牲口啊，就是牲口也没有这么操的吧。
　　嗯嗯呀呀的淫叫声再次响起，李瑞清已经有些麻木了，儿子的性能力太强了，强到自己根本无法和他相提并论，慧恩这么骚也不是没有道理的吧，这么操，哪个女人能受得了？
　　俊峰再次的把妈妈操到高潮，然后抱着她走到了林瑞清这边，林瑞清吓的躲进了厨房，而俊峰把妈妈放到餐桌上就使劲的操！
　　这样近距离的观察，让林瑞清看着了儿子的鸡巴是何其的粗壮，那粗大的阳具飞速的在他亲妈的阴道里来回的抽插，看着是无比的震撼！
　　林瑞清捂住自己的嘴，大气也不敢喘，好在俊峰把慧恩操高潮了之后，抱着妈妈又离开了餐桌，他们竟然跑去了卫生间里操。
　　林瑞清又偷偷的走到卫生间的门口，看着儿子在浴室里奋力的操着，操的慧恩嗷嗷直叫，再次的泄身。
　　天色微亮，若不是亲眼看见林瑞清觉得不会相信做爱还有这么激烈的，整整一晚上，儿子操了他亲妈整整一个晚上，林瑞清光是看着都累的够呛，何况是一直猛干的母子呢。
　　俊峰和慧恩睡死在了沙发上，他们累坏了，而林瑞清看着这一丝不挂的母子无耻的抱在一起，那慧恩的阴道里都被灌满了亲生儿子的精液，此刻还在往外流着，他却选择悄悄的溜出门去，回到了单位。
　　林瑞清一晚上没睡，加上看到的事情过于的震撼，以至于他有点发蒙，整个人像中邪了一样坐在椅子上一动不动。
　　许国强还不知道妹夫也发现了母子乱伦的秘密，他今天来上班工作了一会觉得有点累，就过去找妹夫喝点茶，可以他一进屋就被妹夫的状态给吓到了。
　　“妹夫！妹夫！你这怎么了？发什么呆呢？”
　　“啊？啊，姐夫，你怎么过来了”
　　“什么话！那天我不过来喝茶啊，你怎么回事，傻了？”
　　“唉，昨晚没睡好，有点没精神”
　　“怎么了？失眠了？你看你这黑眼圈，你先去洗一洗吧”
　　“哦哦，好的”
　　林瑞清去打了一点水，好好的洗了洗脸，人一下感觉精神了不少，这会也清醒了很多，可是一清醒他就又想到了昨晚看到的事情，自己的老婆和儿子干出了见不得人的苟且之事，这真是太丢人了！
　　“怎么了妹夫，发生什么事了？”
　　“也，也没什么，就是没睡好，姐夫，我昨晚想了想，我觉得你说的有道理”
　　“啊？我说什么了？”
　　“就是那个去酒店开房的母子，那个避孕套，应该是他们用掉了”
　　“不是，你昨晚没睡觉不是就想这个了吧？”
　　“啊？没有没有，是睡不着恰好想好了这个，呵呵，要不是他们用了，确实没办法解释啊，门口有监控”
　　“你终于想明白了？之前不还嘴硬说不可能么”
　　“天下之大，无奇不有啊”
　　这时候副局长过来敲了敲林瑞清的办公室门。
　　“瑞清啊，你在吗？”
　　“啊在，请进”
　　副局长走了进来，这位副局长姓陈，是个女的，今年 40 多岁，长的圆润饱满，一对大奶子非常的丰满，看着也挺慈眉善目的，为人也和蔼可亲，所以在单位里很受欢迎。
　　“陈局，有事啊？”
　　“哦，正好国强也在，你们上次那个项目书弄好了吗？”
　　“哦，快了，还差一点”
　　“哦，最好今天弄完，然后给我送过去，上面急着要”
　　“好的好的”
　　“嗯，那你们忙”
　　来了活，许国强也就不在这耽搁了，回到自己的办公室，这项目是 2 个人各自的负责一部分，所以他们今天需要一起把这个报告弄完。
　　许国强和林瑞清一直以来对待工作都很认真，所以他们午饭都没吃，等弄完都已经是下午 6 点多了，正常这个时间都已经要下班了，所以二个人也没有耽搁，赶紧拿着报告就去了副局长办公室，可能是着急送报告进去，这林瑞清在先前居然忘了敲门，推门就进去了。
　　“陈局，项目报告写好了”
　　“啊，哦哦，好的，放在那就行了”
　　许国强和林瑞清一看，副局长身边站着一个男孩，那人他俩认识，是局长的儿子，今年初三，经常放学之后过来找他妈妈一起回家，不过刚刚林瑞清先进来，发现那儿子的手似乎在摸着她妈妈胸部的位置，而且好像在接吻，但是只有那么一瞬间，后面的许国强并没有看到。
　　副局长的面色微红，这倒是让许国强觉得有点异常，他又偷偷看了看那男孩的的胯处，没问题，已经勃起了，这要是没问题就怪了，许国强这会更加确认叶明熙的话是对的，母亲都会分泌出一种激素，让儿子想和妈妈性交，这初三就会勃起了，要不是因为分泌出那种激素，又怎么能解释了？
　　许国强和林瑞清放下的报告就出来了，这一天没吃什么东西，2 个人都饿坏了，就打算一起去附近的饭店吃一顿，等回家吃饭估计都饿晕了。
　　2 个人来到饭店简单点了一些菜，林瑞清的心情难以平静，干脆也点了一些酒，许国强一天也挺累的，也就和妹夫喝了起来。
　　酒过三巡，林瑞清想起刚才看到的副局长，那副局长风韵犹存，虽然不像慧恩保养的那么极致，但是那种成熟女人的魅力还是在的，尤其是那对大奶子，她的儿子会不会也和她乱伦了？
　　慧恩如此贤妻良母，俊峰这样的好孩子都干出了那样的事，那别人家也完全有可能。
　　“姐夫，你看咱们陈局怎么样？”
　　“嗯？什么怎么样？”
　　“人啊，人怎么样？”
　　“挺好的啊，为人亲和，对下属也有礼貌，怎么的你什么事得罪她了？”
　　“我得罪她什么，我不是那个意思，我是说她的人，外表”
　　“妹夫？你不是有什么想法吧？你不怕慧恩弄死你啊”
　　“我能有什么想法，不过就是聊聊，姐夫，假如，我是说假如啊，陈局答应和你做一次，你干不干？”
　　“我草？陈局和你说这个了？你牛逼啊”
　　“靠，我说是假如，你听不懂中国话啊”
　　“要是没有什么后顾之忧，也不会被发现的话，那谁不干啊，换你你不干？”
　　“我和你一样的想法，姐夫，你说那酒店的母子这事，我觉得不是孤立的案子”
　　“这两件事有什么关系吗？”许国强有点纳闷这妹夫到底想说什么呢？
　　他难道也对乱伦感兴趣了？
　　昨天还不想谈论，今天这已经是第二次说酒店的母子了。
　　“嗯，刚才咱们去局长办公室，咱们没敲门你知道吗？”
　　“是啊，你毛毛愣愣的就知道往前赶，门都没敲就进去了，也幸好陈局的脾气好，没说你”
　　“我说的重点不在这，我推门进去，你猜我看到什么了？”
　　“什么？不就是他儿子在屋里了？这不常事吗？”
　　“是在屋里，但是我看到了他儿子的手放到了她妈妈的胸部，而且他们好像在接吻”
　　“我草，真假的？我怎么没看到的？”
　　“就那么一瞬间，他们赶紧就放开了”
　　“你没看错吧？你今天迷迷糊糊的”
　　“靠，我还没到产生幻觉的时候，我看的一清二楚，是不是在接吻我不确定，但是那手肯定是在摸他妈妈的胸部！”
　　其实这事许国强并不觉得奇怪，但是他只是有点惊讶，不是因为他们可能乱伦了让许国强惊讶，而是那个是副局长啊，那觉悟和一般人可不一样，你说，慧妍，慧恩乱伦她们就是个普通的大夫，老师，可能觉悟不够，这副局长居然也真的能做出这样的事？
　　本来自己还只是怀疑，但是妹夫这么一说，那基本上是八九不离十了。
　　“她儿子可不小了，你说孩子上小学还摸妈妈胸部的我倒是也见过，但是你说都这么大了还摸，那可是真不正常了”
　　“是啊，所以姐夫你说局长会不会和她儿子也，也有事啊？”
　　“妹夫啊，既然你这么说，我也告诉个事”
　　“什么事？”
　　“刚才在办公室吧，我就觉得他们的脸有点红，然后你可能没注意，你知道我看到什么了么？”
　　“看到什么了？她儿子勃起了！”
　　“我靠，这，这还真是啊，那肯定是之前摸奶了，不然平白无故这么大个孩子怎么会勃起呢”
　　“嘘，这事也别说出去啊，咱们知道就行了，而且这也就是咱们的推测，可能也就是他们母子感情比较好了，陈局本来就丰满，儿子喜欢摸几下也不能说就是做了那个事对吧？”
　　“那勃起了都”
　　“这，这青春期嘛，你小时候让你摸下奶子你能无动于衷？”

第75章
　　林瑞清这会觉得这个陈局肯定是和他儿子有事，他现在的心理是有点……怎么说呢，就是自己的老婆和儿子乱伦是板上钉钉的事了，要是别人家也这样，那他的心理负担就会小很多，都这样说明他就不是那个最惨的爹。
　　而许国强则是有点摸不清林瑞清现在是怎么想的，昨天还对乱伦的事很抵触，今天怎么好像突然又有兴趣了，不过许国强还是不太敢直接和林瑞清挑明了你老婆和我老婆都乱伦了，要是他接受不了，那自己可就是毁了妹夫一家子了。
　　“现在的孩子真都是成熟的太早，加上网上这信息泛滥，对性接触的都很多了”林瑞清已经知道慧恩和儿子的丑事，但是他不知道许国强是不是真的知道，昨天是他故意的暗示自己，还是只是个巧合？
　　“说的是呢，这玩意也管不住，没办法，时代在进步”
　　“是啊，加上现在的人保养的都那么好，有时候我还真的有点担心”
　　“哦？”许国强来了点兴致，莫非妹夫有所察觉？
　　“你担心什么？”
　　“就想你说的，慧恩现在还那么的年轻，那学生天天都盯着她看”
　　“哈哈哈，你不是说你家慧恩肯定没事么，那你还担心什么”
　　“这话是这么说，你看我加俊峰比陈局的孩子大吧，我家慧恩又比陈局年轻，你说这，这……”
　　“你想什么？俊峰那孩子这么懂事，不可能的，还是你，你发现什么了？”
　　林瑞清心想这姐夫怎么好像什么也不知道的样子呢，莫非昨天就是巧合，自己还是别说下去了，不然姐夫会不会以为自己有点变态，巴不得老婆儿子乱伦。
　　“啊，没，没有，我就是随便说说，也不早了，咱们回去吧”
　　“嗯，走吧”
　　林瑞清回到家里，一切都很正常，这里还是他熟悉的那个家，老婆在收拾屋子，儿子在屋里写作业，好像昨晚发生的一切都只是一场梦，但是林瑞清知道，那不是梦，那是切切实实发生过的事，他的老婆和儿子操了一个晚上。
　　“回来了，怎么喝酒了？”
　　“哦，今天有点事，和姐夫喝了一点”
　　“哦，你们两个怎么没事就喝，一喝就总不醒人事的，以后少喝啊”
　　“嗯，昨晚没事吧，我加班给儿子打了个电话他没接”
　　“昨晚，啊！那个儿子的手机放书包里忘拿出来了，今天他还和我说了你打电话了，都忘了给你回复了”
　　慧恩的话让林瑞清更加清楚了昨晚那不是梦，放书包里？现在的孩子谁不是手机不离手的，一晚上不用手机，这是拿自己当傻子呢？
　　“哦，这么回事，那昨晚没事吧？”
　　“没，没事啊，我们还能有什么事，呵呵”
　　慧恩笑的有点勉强，林瑞清不禁叹了口气，“你们有什么事？你们乱伦还不叫事，那还有事情能叫事了吗？”
　　“好了，我去洗洗了，有点累”
　　“哦，好的”
　　许国强回到家这边也和往常一样，他不得不感概这母子装的是真像，如果不是自己亲眼看到，那根本是不可能往那方面去想的，可是自己又偏偏的知道她们是在装的。
　　“你们是怎么忍住性欲的？慧妍你是不是每天都在分泌那种勾引儿子的激素？我不怪你，这是母亲的天性，你倒是骚给我看啊，我想看你骚啊”
　　许国强回家就盼望着发生点什么，可是这对母子好像根本没有乱伦过似的该干嘛干嘛，儿子在屋里一直在写作业，慧妍除了看电视，就是看会医疗杂志，打打电话。
　　许国强知道一定是因为自己的原因，所以她们母子才装的如此正常，叶明熙说了母亲无时无刻不再分泌那种激素，也就是说母子之间，随时都是想性交的。
　　“老婆，最近身体没事吧？”，许国强过去坐到慧妍的身边。
　　“啊？我身体又什么是啊，再说我自己就是大夫”
　　“啊，不是，我听说现在各种病啊都年轻化，没事应该做个全身体验什么的”
　　“您是不是又哪里不舒服了？”
　　“我没事，老婆，我发现你最近是越来越性感了，这皮肤嫩的出水啊”
　　许国强在慧妍的大腿上摸了一下，那娇嫩的肌肤和他当年娶慧妍的时候几乎没什么区别。
　　“死样吧，怎么的，你全都好了？”
　　许国强感受了一下，鸡巴毫无反应，根本硬不起来，可是之前看着儿子操他妈妈，自己硬的是不要不要的，这病怎么这么奇怪呢。
　　“唉，还是那样，之前有点起色，最近好像又不行了”
　　慧妍也没太当回事，行不行的，她已经有了一个完美的替代品，只是这替代品不能随便的用，因为这事是见不得人的。
　　许国强知道老婆这会肯定是在想儿子，想让儿子操自己，她最近穿的睡衣都比以前骚了很多，这个时候她应该是在加速的分泌着那种激素吧。
　　“那种东西难道只能影响儿子吗？”
　　许国强有些好奇，按理说自己也是个男人，这激素如果是激发男性的性欲，那自己也应该感受的到啊？
　　“你干嘛啊，像个变态似的”慧妍看着许国强贴到自己的身上闻来闻去的。
　　“人都说，当了母亲之后身上的味道就会不一样，我想闻闻看”
　　“你有病啊，我都当妈十几年了，就是不一样，你也闻不出来，怎么你还记得我十几年前是什么味啊”
　　“哈哈，这到也是，不过你好像味道是有点区别，说不上来，儿子可能能闻出来”
　　“你胡说什么玩意！喝多了就进去睡觉”
　　许国强是真感受不到老婆身上有分泌什么激素，自己的鸡巴一样是什么反应也没有，难道这玩意就真的只对儿子有用？
　　可是这天底下的男人谁还不是个儿子呢，谁都有妈妈啊， 莫非这激素只针对自己的儿子有效？
　　嗯，肯定是这样，许国强心想，那十月怀胎，儿子在母亲的体内待了十个月，身上留着妈妈的血，他们之间肯定是有某种特殊的关联，这种关系可不是夫妻之间能有的，那只有儿子能感受到妈妈的这种特殊的激素也是正常的。
　　许国强想了想，觉得这事可以验证一下，“小飞！！小飞你出来一下”
　　逸飞正在屋里写作业呢，听到外面爸爸再叫自己就起身走了出去，慧妍换好了睡衣慵懒的坐上沙发上，那摸样极度的妩媚性感，逸飞的鸡巴忍不住就想勃起。
　　“爸，什么事啊？”
　　“来坐过来！”
　　许国强故意的挪开位置，让儿子坐到自己和妈妈的中间，如果慧妍会分泌勾引儿子的激素，那这样的距离应该最能影响儿子的吧。
　　逸飞坐了过去，母亲身上的体香让他有点受不了，而他又看到了母亲领口那白花花的乳肉，自己有点受不了了，鸡巴这就缓缓的抬头了。
　　许国强早就发现了儿子一出来那眼睛几乎就都在他妈妈的身上，这会不会就是那个激素在起作用？
　　“什么事啊？”
　　“爸，听说你最近学习挺努力的，奖励你一下”
　　“是吗？奖励什么啊？”
　　“什么也没有直接奖励钱来的直接，哈哈，来给你 1000 块钱，想吃点什么，买点什么就去花吧”
　　“你没事给儿子这么钱干什么！”慧妍皱起了眉头，不知道这许国强是喝多了，还是闲出屁了。
　　“儿子努力，奖励一下怎么了，好儿子，以后好更加努力学习啊，超过你表弟”
　　“好的，下次可不可以给我 2000 啊”
　　“胡说！你这臭小子，还贪得无厌了！”慧妍打了逸飞的头一下，那奶子也跟着颤了一下，里面明显没有穿内衣，逸飞这下有点受不了了，鸡巴完全的勃起了，虽然他坐着在刻意的隐藏自己，那是那硕大的鸡巴也不是说隐藏就能完全隐藏的。
　　许国强当然注意到了儿子的不对劲，他本来就仔细的观察着儿子的反应，这会逸飞的鸡巴完全勃起也彻底的让许国强相信了叶明熙的忽悠，这激素是真实存在的，而且只对自己的亲生儿子有效果，你说哪个男人是随便坐到一个女人身边就会马上勃起的？
　　除了是激素的影响，也没有其他解释了。
　　“那个逸飞啊，周末咱们去你奶奶家玩啊？”
　　“嗯？没事去你妈家干什么？”
　　“都多久没去了，过去看看他们，再说了那里的空气好，水也好，周末过去放松放松”
　　“嗯，也行吧，逸飞也好久没见他爷爷奶奶了，也应该过去看看”
　　“哦，行，我也挺想他们的呢？那妈妈一起去吗？”
　　“要去就一起去呗”
　　“好的”逸飞心里狂喜，奶奶家比较偏远，人烟稀少，说不定可以找机会和妈妈大战一场呢。
　　“行了，没事了，你回去学习吧”
　　“谢谢爸”
　　逸飞犹豫了一下，然后迅速的站起来，赶紧走回屋里，因为自己的鸡巴已经完全的勃起了，所以他不能让爸爸看到，要不这在妈妈身边勃起算怎么回事呢。
　　许国强心里已经想好了一个计划，一个刺激又邪恶的计划，他当不是紧紧为了去看慧妍的父母，现在他也没有那个心思，他是想让自己的老婆和儿子淫荡，因为只有那样他才能勃起，才能射精，那感觉实在是太棒了。
　　许国强早早的就去睡觉了，慧妍对这一切毫无察觉，自己确实很久没去婆婆家看看了，老公这么说也没什么问题，他之前也挺孝顺的。
　　第二天还是一切都很正常，几个人吃完早饭，上学的上学，上班的上班，但是许国强则是做好的精密的计划，现在想让儿子和老婆淫荡，必须需要借助一个人的帮忙，因为他们已经是十分的小心了，自己在的时候他们几乎不会有什么亲密的行为，只有一个人能改变这情况。
　　许国强明白，现在他需要一个人去忽悠，鼓动慧妍去做一些更加刺激的事，那个人就是慧恩，虽然之前许国强不确定她们姐妹是谁先乱伦，又是谁把对方拉下水的，但是那个人多半就是慧恩，她本来就是外向又爱玩的性格。
　　许国强中午找了个借口没和妹夫一起吃饭，而是开车来到了慧恩的学校，来之前他给小姨子发了个信息，说中午和她一起吃饭。
　　慧恩不知道姐夫是什么意思，这么多年了自己从来也没和姐夫单独的相处过，之前自己喜欢过他，但是自从自己结婚了之后也是遵守妇道，没有和姐夫发生什么见不得人的事，而且姐夫也有意无意的躲避自己，今天这是怎么了？
　　难道是自己帮姐姐给姐夫治病，让他产生了什么不该有的想法？这好像也不太可能啊，当然自己那么死缠烂打的追姐夫，他都没答应呢。
　　慧恩胡思乱想的功夫，许国强就已经到学校了，午休的时间也不是特别的长，只有一个多小时，所以二个人也没有去太远的地方，就在附近的一个饭店里坐下了，但是里面有包间，空间比较隐秘。
　　慧恩更是有点懵，这姐夫不是真的有什么想法吧。
　　“那个，姐夫，你到底什么事呀，怎么突然还请我吃饭，十几年了你这可是头一遭啊”
　　“呵呵，我怎么就不能请你吃饭了，咱们这也算是亲近了吧”
　　“别别，咱们可没有什么血缘关系，远亲远亲”
　　“怎么的，和姐夫外道了？生疏了？”
　　“你到底什么事呀，直接说吧，整的我这心里这七上八下的”
　　“哈哈哈，慧恩啊，你什么时候还内向了呢”
　　“这不是，咱们这，这情况特殊么”
　　“都过去十几年了，你就是我的小姨子，我是你姐夫，就这么简单的关系，什么特殊不特殊的”
　　“哦，你这么说，我就放心了，那你说吧，找我什么事，你说就是想请我吃饭，这我可不信”
　　“嗯，慧恩啊，家里最近都挺好的吧？”
　　“挺好的啊，怎么了？”
　　“俊峰也挺好的？”
　　“是啊，你想问什么啊姐夫？”
　　“唉，妹夫他最近不好啊”
　　“啊？瑞清他怎么了？不是刚刚恢复的差不多了吗？又出什么事了？”
　　“唉，身体是恢复的差不多了，心理可能要有问题了”
　　“心理？你这什么意思啊？他是工作不顺利吗？还是发生什么事了？”
　　“都不是，唉，你说妹夫和我也是个可怜人，常年的在外面执行任务，这好不容易熬回来了，还要面对这种挫折”
　　“哎呀姐夫，你越说我越迷糊了，到底发生什么了啊”
　　“你真的要我把话说明了？你难道自己心理不知道发生什么了吗？”
　　“我知道什么啊，昨天瑞清还好好的啊”
　　“哦，那是他可能还不知道，但是你说他要是知道了，这，唉，瑞清不像我，他好面子，一辈子争抢好胜的，不知道他能不能承受这样的打击”
　　慧恩心里咯噔一下，姐夫这是话里有话，他是不是知道什么了？
　　什么事能让林瑞清受到打击？
　　儿子的学习优秀，自己也是正经的老师，又不是单位的事，那还能有什么事？
　　除非，除非他知道自己和儿子乱伦！！！
　　之前慧恩就觉得姐夫有点不对劲，莫非这感觉是对的，姐夫真的知道些什么？
　　慧恩故作镇静，“你到底在说什么啊？姐夫你别绕弯子了行不行！有话就直说！”
　　“唉，其实我也知道这事吧，是生理上必然的结果，所以我也不怪你，你也是无奈的，那我就直说吧，你和俊峰干什么了？”
　　“啊！！”慧恩吓的筷子都掉地上了，脸色刷一下的就变的铁青，看样子姐夫是真的知道自己和儿子乱伦了，可是他是怎么知道的呢？
　　这也不可能啊，除非是姐姐告诉他的，但是姐姐也不太可能说啊，那等就是出卖了她自己，但是姐夫这话分明就是那个意思啊，难道是在试探？
　　“我，我和俊峰？没，没干什么啊，姐夫你什么意思啊？”
　　“好了慧恩，我知道你明白我的话的，就是你心里想的那个，你的表情都出卖你了，你不相信的话我就告诉你，我亲眼看到的，你不用惊讶，其实我眼睛在那天晚上就突然的好了，你应该知道我说的是哪天！”
　　慧恩这回是彻底的傻了，好家伙，这姐夫是隐藏的够深的啊，原来他眼睛早就好了，那一晚说的应该就是自己帮姐姐和外甥在他面前做爱的那一晚，可是那天自己虽然也和外甥做的，但是那天的主角是慧妍和逸飞啊，也就是说姐夫先看到的应该是他老婆和儿子乱伦啊！！
　　“姐，姐夫，你，你，你说的那晚，是，是姐姐让我帮你治病的那晚吗？”
　　“你应该察觉到了吧”
　　“我是觉得你好像有点不对劲，但是，我没想到，你，那你看到了慧妍，她……”
　　“是的，她和逸飞性交了！”
　　慧恩人都要瘫了，这姐夫居然说的如此轻描淡水的，那可是他老婆和儿子乱伦啊！！
　　他是被气的精神有什么问题了吗？
　　可是这已经过了有阵子了啊，他居然一点也没反应吗？

第76章
　　慧恩一时间不知道该如何是好，自己当初勾引外甥没想到捅出这么大的篓子，但是现在这姐夫的反应也太不正常了，这还是那个一本正经，为人正直的许国强吗？
　　慧恩记忆中的姐夫不是这样的啊，自己是不是应该觉得庆幸？
　　按照慧恩的想法，姐夫要是知道了她们姐妹和儿子乱伦肯定会大发雷霆，但是现在的姐夫看着很冷静，可是慧恩真的没觉得庆幸，还有点后脊梁骨发凉，因为事出意外必有妖。
　　“姐，姐夫，你，你……”
　　“慧恩啊，你别紧张，你们姐妹的事我都知道，但是呢，你也别害怕”
　　“姐夫啊，你要是生气的话，就发火吧，你别这样，我觉得有点瘆人”
　　“我要是发火也不可能冲着你发火啊，你又不是你姐姐，对不对？”
　　慧恩一想也是这么回事，自己乱伦和姐夫又没关系，那是自己家的事，姐姐乱伦是姐姐，他想发火也确实对不到自己，可是真就更奇怪了，他应该去找姐姐对峙，为什么来找自己呢？
　　“那个姐夫，姐姐她也是，这个事，不能都怪她了，姐夫你千万要冷静”
　　“唉，慧恩！你到底有没有听我说！”
　　“啊，姐夫你说，你说”
　　“首先，你们的事我都知道了，但是妹夫还不知道，所以你别害怕，其次我也没打算找你姐姐说什么，你就当什么都没发生就好，我找你的目的，是要你帮我忙”
　　“帮你什么啊？”
　　“你先告诉我，你们姐妹俩个都乱伦，肯定不是独立发生的，是不是你先带的头”
　　“这个，啊，嗯，姐夫啊这事……”
　　“慧恩，你告诉我实话，然后我就当什么都没发生过，你继续和俊峰做爱我也不管，那是你的自由，只要你帮我就行”
　　“真的？”
　　“嗯，你看我现在像和你生气的样子吗？可是妹夫就不一定了，你老实告诉我，我保证之前什么样，之后还是什么样，什么也不会和妹夫说的”
　　“那行吧，姐夫，我相信你，可是姐夫你不许生气啊”
　　“这就对了嘛，放心，你们乱伦我都没生气呢，你怕什么”
　　“好吧，其实这事确实是我先带的头，我们刚搬来的时候，我就想你当年没选我，那我就调戏逸飞，然后就和逸飞就发生了关系，之后我发现逸飞这孩子恋母，对他妈妈有兴趣，我就想办法忽悠他和姐姐，然后他们就乱伦了，再之后姐姐为了报复我，也去忽悠俊峰，俊峰受不了就也和我乱伦了，后面你也都知道了，二个孩子都很厉害，我和姐姐就，就忍不住然后，唉，都怪我”
　　“嗯，我知道了，慧恩啊，这事呢其实也不能完全的怪你，我相信你也应该知道很多母子都乱伦吧？慧妍有没有和你说过？”
　　“啊，是说过，可是这是真的还是假的我也弄不明白了，慧妍为了忽悠我，说的话都难辨真假”
　　“这个是真的，我验证过了，所以呢，你也不要有太大的心理负担，就怎么说的，从情感上说你们乱伦作为一个父亲我很难接受，但是从生理上说，这又是合情合理的事，而且最重要的事还不是这个，我也不瞒你了，就是我看到逸飞和她妈妈性交，我也有快感，而且是很强烈的快感”
　　“啊？姐夫，这，这太不正常了吧，你看小飞和姐姐性交，你？你不生气吗？怎么还有快感？”
　　“我也不知道，之前我和妹夫不都受伤了么，基本都无法勃起了，去温泉的时候有所起色，可是后来又不行了，直到那天我的眼睛好了，我看着小飞奋力的操着他妈妈，我也硬的不要不要的，我以为只是巧合，可是后来我明白，真的只有看他们母子性交的时候我才能硬，而且比我自己做爱还要刺激”
　　慧恩都有点傻眼了，这到底是什么情况？
　　一个父亲看到儿子和妈妈乱伦，不但不生气，居然还有快感？
　　而且比做爱的快感还强烈？
　　这简直是颠覆了慧恩的人生观了。
　　“姐夫，我，我还是很难相信这样的事，不过既然你都这么说了，我也无话可说，那姐夫你，你找我到底是什么意思啊？”
　　“帮我忽悠你姐姐”
　　“啊？又忽悠？怎么个忽悠啊？”
　　“嗯，你也知道我现在只有从他们母子性交里才能获得快感，但是他们是越来越小心了，你应该也是吧，所以我想看到他们做爱很难，你要帮我创造条件，就是让他们母子越来越没有下限，让我尽可能的看到他们母子性交”
　　“这，这，姐夫，我答应姐姐以后再也不忽悠她了，她知道了会生气的”
　　“这也不算是忽悠了，你就是帮个忙而已，算姐夫求你了行不？你说你们姐妹干的这事，姐夫没怪你们，就求你这点事不算过分吧？”
　　“这，唉，这都叫什么事啊，姐夫让我帮忙，让姐姐和儿子乱伦”
　　“你当初忽悠你姐姐的时候就应该想到，这家肯定会乱的，我就当你答应了啊，周末我要回我妈家，你也跟着去”
　　“啊？你妈家？我去干什么啊，我和他们又不熟”
　　“我又不是让你去玩的，我带着逸飞和慧妍一起回去，然后你想办法让他们性交啊，这点事还不明白吗？”
　　“姐夫，你，你确定要这样吗？”
　　“确定，如果不确定，今天我就不会过来找你摊牌了，你周末就说自己无聊，也想出去散散风，你姐姐不会怀疑的”
　　“行吧，这事，我答应你了，可是姐夫你答应我的也别忘了，千万不能和瑞清说，就当什么都没发生，睁一只眼闭一只眼”
　　“放心好了，我还可以给你创造机会让你和俊峰做爱”
　　“啊，这个，这个再说吧”
　　“哈哈你还不好意思了，那天我和妹夫在家喝酒，你是不是也以为我喝多了，其实我都看到了，你和你姐姐还有逸飞俊峰……”
　　“哎呀姐夫你别说了！！我先走了啊，就这样吧”
　　“嗯，好，别多想啊，就当什么也没发生”
　　“知道了”
　　事情很顺利，许国强开心的回到了公司，当然这事不顺利也很难，慧恩几乎有没有什么选择的余地，要么被老公知道自己乱伦，要么就得乖乖的配合姐夫，而且配合姐夫，自己也能获得好处，就是可以更方便的和俊峰性交，那又何乐而不为呢。
　　当然了慧恩并不知道，林瑞清也看到她和儿子乱伦了，如果知道老公和许国强一样那她就没有必要装模作样了。
　　许国强是心情舒畅了，可是林瑞清那边还在苦恼纠结着，老婆和儿子乱伦了，自己究竟该如何面对？
　　自己看着儿子操他妈妈居然还跟着手淫了，居然还觉得很刺激，到底是自己变态还是这世道变了？
　　林瑞清这一下午和许国强之前一样，也在网上看着大量关于母子乱伦的信息，但是那里面真真假假鱼龙混杂，看的林瑞清也是一头的雾水。
　　晚上林瑞清回到家，一切还是和正常一样，就好像什么也没发生，而且慧恩看着好像比之前心情还好，吃完了饭还吹起了口哨。
　　“什么事啊，这么开心”
　　“啊，没，没事，那个老公啊，我明天陪姐姐去她婆婆家”
　　“嗯？你去干嘛啊”
　　“溜达溜达啊，总在家呆着也无聊，那边空气还挺好的”
　　“哦，你，自己去？还是俊峰也？”
　　“我自己去，姐夫他们一家回去，带俊峰也不方便啊”
　　“哦，真的自己去？”
　　“嗯？你什么意思啊？”
　　“啊，没，没有，我寻思你不带着俊峰，我就带他去买点衣服啥的，他也很久没买新衣服了”
　　“哦，行，别不舍得花钱，买点好衣服”
　　林瑞清有点懵，看样子慧恩是真的不带着俊峰出去，难道之前真的是梦？
　　按理说她们母子现在应该是离不开彼此的啊，应该是想法设方找机会性交的啊。
　　林瑞清知道那不是梦，没有那么真实的梦，可是一时间也摸不到头脑，可能是慧恩真的觉得需要放松下心情吧。
　　睡觉前，慧恩给姐姐打了个电话，告诉她自己也要跟着去，听说那边空气什么的都挺好的，想去放松放松，慧妍自然没有什么拒绝的理由，妹妹想跟着就跟着吧，反正也不是陌生人，婆婆一家对慧恩还是挺喜欢的。
　　第二天许国强早早的就把车停到了楼下，因为要拿的东西还不少，毕竟是很长时间没回去看看了，慧恩也早早的梳理完毕，也拿着一堆的东西走了下来。
　　“慧恩你拿这么多东西干什么啊”
　　“要不容易去一趟我也不能空手去啊”
　　“你这，那又不是你婆婆家，你这算什么意思”
　　“当年差点不就我婆婆家了，以前他们家我也没少去啊，哈哈哈哈”
　　“陈年烂皮子的事了，你还没完没了了”
　　“哎呀，姐，你怎么这么小心眼，我就拿点东西怎么了？”
　　“谁小心眼了，我是看这么多东西都没地方放了，后备箱都满了”
　　“放后座呗，哎呀塞一塞就行了，好不容易去一趟，我不表示表示也不好”
　　几个人在那忙活放东西，慧恩把逸飞拉到一边，“干嘛啊姨妈？”
　　“什么干嘛，姨妈给你创造个好条件”
　　“啊？”
　　“想不想操你妈妈”
　　“姨妈你这不是废话吗？”
　　“那你想在车上操你妈妈吗？”
　　“车，车上？那不行啊，我爸爸还在呢？”
　　“真笨！你知道为什么姨妈拿这么多东西吗？就是为了你这个臭小子”
　　“什么意思啊？”
　　“什么意思？这东西放不下，就只能放后座，那就只能有 3 个座位了，你爸爸开车毕竟占一个，剩下 3 个人 2 个座位，你说该怎么办？”
　　“啊，这个，挤一挤？”
　　“你这臭小子，之前的聪明劲都哪去了，这时候你就应该主动的说，你和你妈妈坐一个座位，你可以抱着她！”
　　“啊！！抱着我妈妈，然后我就可以操她了，可是，我妈妈会同意吗？而且我爸爸还在开车，那，那万一被发现了不就死定了”
　　“你当你姨妈是摆设呢，姨妈做前面分散你爸爸的注意力，你就在后面操你妈妈”
　　“我操，太刺激了，不行了姨妈，我要硬了”
　　“色样吧，忍一忍，还不到时候呢，怎么样姨妈对你好吧”
　　“谢谢姨妈”
　　“好了，你去搬东西，我去忽悠你妈妈”
　　慧恩忽悠完外甥，又走到姐姐的身边，敲了一下她的头，“你干嘛？”
　　“姐，你怎么这么笨啊，刚才是真不明白还是装的啊”
　　“什么呀，你说什么呢”
　　“我为什么那这么多东西你不知道啊”
　　“你，不是，嗯……”慧妍挠了挠头，不知道妹妹是什么意思。
　　“唉，你怎么和你儿子性交之后，智商蹭蹭的往下掉”
　　“你少胡说啊，你到底要干嘛？”
　　“姐，想和逸飞性交么？”
　　“你什么意思啊？明知故问啊”
　　“姐，想不想弄点刺激的？在车上和逸飞性交？”
　　“你疯了啊你！你姐夫还在呢！我们怎么性交”
　　“所以我才拿这么多东西啊，你以为我累死累活的为谁，还是为了你的幸福，我把东西都塞到后座，然后让逸飞抱着你坐在后面，我坐前面，我给你放哨，你就和逸飞在后面性交，小心点就行了，本来就是抱着，插没插进去的谁知道，姐夫不会怀疑的”
　　“你，你真是不作死就难受啊你”
　　“你这叫什么话！你应该感谢我给你这样的条件，妹妹我对你好吧”
　　“好什么好！我看你是故意的！”
　　“我故意什么，我又爽不到，爽的是你自己，我连俊峰都没带着，你还不感谢我！”
　　“行了行了，不靠谱的事，好了赶紧搬东西吧”
　　慧恩心想什么不靠谱，等逸飞的大鸡巴在下面摩擦你的时候，我就不信你能忍住，好好的做爱吧，做给你们的老公还有爸爸看，他喜欢看你们性交，你们还不知道吧？
　　几个把礼品都装的差不多了，果然和慧恩想的一样，后备箱都塞不下了。
　　“那个姐夫，放不下去就放后座吧，挤一挤，要是不行，那个小飞，你就抱着你妈妈坐后面”
　　许国强自然是不会反对，这是他昨晚和慧恩就商量好的，而逸飞和慧妍更是心智杜明这是慧恩安排的，几个人就这么揣着明白装糊涂，还真就这么决定了。
　　“那行，小飞啊，把你妈妈抱好了，你奶奶家那边的路不好走，别让你妈妈碰到，不然我拿你是问”
　　许国强的意思就是把慧妍抱紧了，好好的操，使劲的操，那边路况不好更适合你的发挥。
　　“啊，知道了爸”
　　“行了时候不早了，咱们出发吧，上车”
　　逸飞坐到了后面，慧妍坐到儿子的身上，慧恩坐到前面，几个人就这么出发了。
　　逸飞光明正大的抱紧了慧妍，只是那个手不是很老实，一开始就伸进了妈妈的衣服里，慧妍今天穿的一件黑色薄纱外套，一个短裙，也不知道是不是她早想好了会有这样的事发生，就怎么说呢，穿的很适合在车上被操。
　　刚开出小区院里，慧妍的奶罩就被逸飞给推了上去，一双大手把娇嫩的奶子给握住了，然后就是这顿揉啊，搓啊，捏啊，弄的慧妍的私处迅速的就湿了。
　　这边许国强带着个蓝牙耳机，那边慧恩也带着一个，假装是为了听歌和打电话，但是其实是窃听声音的，许国强之前就是执行特殊任务的，所以有不少的窃听设备，现在在后座的座位上就有个超高敏感度的人声监听。
　　“嗯，臭小子！你，你别这么用力揉啊，啊～～轻点啊”
　　虽然慧妍的声音细的像蚊子一样，但还是被许国强和慧恩听到了，这才刚出家门这母子就开始骚上了，许国强兴奋的鸡巴一下子就勃起了。
　　“姐夫，小飞摸她妈妈的奶子了，好戏快来了”
　　“慧恩啊，这太刺激了，我勃起了！！”
　　“啊？”慧恩低头去看了看姐夫的裤裆，果然是勃起了，看样子他说的话不是假的，这母子性交真的能让他感觉到快感啊！
　　许国强透过后视镜看了一眼，慧妍紧咬着嘴唇，那摸样特别的欠操，而胸前明显的有些不和谐，那是逸飞的大手在那使劲的揉着。
　　“妈，你这奶子是不是又大了一点了，之前那催乳剂，让你都有奶了，奶子又发育了吧”
　　许国强的鸡巴抖了一下，这老婆之前居然还有奶？
　　我草，不是逸飞还喝了她妈妈的奶吧？
　　这也太刺激了，许国强想到儿子的鸡巴猛操着慧妍的嫩屄，大手揉着他亲妈的奶子，然后使劲的挤出奶汁再用嘴狠吸妈妈的奶头，还有比这更淫荡的母子吗？
　　“臭小子～啊～～你轻点啊，别让你爸爸发现了，嗯～～啊～别啊～～别捏奶头啊～～妈妈太敏感了啊～～”
　　慧妍赶紧用手捂住自己的嘴，慧恩看到姐姐那个骚样不禁摇了摇头，这才刚开始啊，你就这么骚，那这一路上你还能忍住吗？
　　你得骚成什么样啊！

第77章
　　慧妍自然不知道自己的骚样都被老公给听到了，可是慧妍也没办法，现在她是真的很敏感，也不知道是不是年纪大了，还是被儿子的大鸡巴给开发的，这性欲感觉来到了人生的巅峰，加上这老公就坐在自己的前面，更加的刺激到了慧妍。
　　逸飞当然也不知道自己在爸爸的套里，有机会能占妈妈的便宜他是绝对不会放过的，而许国强也是早就意料到他们母子的行为，这是慧妍分泌的那种勾引儿子的激素刺激的！
　　慧妍知道这时候儿子肯定是会越来越得寸进尺的，对形势的把握全都掌握在自己的手里，儿子 16 岁冲动，莽撞，但是自己已经是个快 40 岁的成年人了，要是自己今天也控制不了，尽情的发骚，那可能场面就要失控了，老公不是傻子，恰恰相反，老公是个很聪明的人，如果自己真的被儿子操的死去活来了，怎么可能看不出来啊？
　　慧妍很难受，一方面是欲望很难控制，一方面却又不得不控制，最好是能在到达婆婆家之前让儿子先射出来，或者不让她插进去！
　　一旦插进去自己可能就真的输给快感了，慧妍和儿子做了多少次了，知道儿子操的那叫一个狠，一个快。
　　“小飞啊，你听妈说，先别动手动脚啊，忍一忍”
　　“妈，爸爸在开车呢，看不到的，没事的”
　　“什么没事啊，你把妈妈一会弄的情欲上来了，妈妈忍不住怎么办！”
　　“忍不住就别忍着啊，让我操你不就好了”
　　“你这臭小子，在家里操，在温泉操，还操不够哦，你还想怎么着？这车里这么小，会被发现的”
　　“妈，你说实话你想不想在车里被我操？你敢说你不想吗？”
　　“小飞！你胆子是越来越大了，没事的时候可以，但是你爸爸现在在这呢，你怎么越大越不懂事了！”
　　“妈，你也别说我，你懂事，懂事会让儿子操的高潮连连的吗？你这奶头都硬了，还敢说不舒服”
　　“嗯啊～轻点啊，啊～～”
　　慧妍又发出了风骚的呻吟声，许国强听到老婆这么骚，鸡巴也抖了一下，慧恩看到姐夫的反应不禁笑了笑，还真是奇葩的一家人呢，老爸居然需要看儿子和老婆做爱才能有快感。
　　慧恩这时候在嘲笑姐姐一家，却不知她的老公也是一路货色，那天看她和俊峰做爱也是射了 2 次呢。
　　“姐夫，姐姐今天好像有点保守，还是有所忌惮啊”
　　“是啊，就看小飞能不能激发她妈妈的防线了”
　　“姐姐还是太怕被你发现了，姐姐还是爱你的”
　　许国强真是苦笑不得，这也能叫爱吗？都和儿子乱伦了，做出那样不知廉耻的事，她对自己还有爱吗？
　　“姐夫，我知道你心里肯定对姐姐有意见，但是姐姐真的是爱你的，她出轨的人也不是别人，是你的儿子，她也爱逸飞，那性和爱本就是融合在一起的，她和小飞做爱不能说明她就不爱你啊，你想想看姐姐一直以来对你是不是都很好，即使和小飞做爱了，她也还是拿你当老公啊”
　　许国强之前就知道这母子做爱是自古以来就遗传下来的基因，所以某种程度上来说，慧恩说的没什么错，母子之前本就是至亲的爱，爱到极致那就避免不要会有性，何况那激素还刺激着儿子！
　　许国强假装换了个姿势，看了看后视镜，那慧妍强忍着快感的样子竟然他还有了几分感动，明明是很舒服，但是为了自己的颜面，她忍着不叫，这大概就是慧恩说的，老婆对自己的爱吧。
　　“慧恩啊，你说的话，姐夫都理解，我这不也没怪他们么，虽然这事肯定是不对，但是都已经发生了，还能怎么样，他们都是我的家人，我也爱她们，所以你就配合我就好了，别的不用担心”
　　“嗯，姐夫，你能这么想还真是个爷们，小姨子我佩服你的胸襟！为了维护这个家，为了心爱的人能开心，你选择原谅她们”
　　“行了，你就别忽悠了”
　　许国强这会儿想，如果母子做爱是遗传下来的基因，那父亲喜欢看母子做爱是不是也有什么某种基因啊？
　　不然按理说应该有很多母子性交的事情发生，但是从来没听过哪个父亲因为这个事离婚，或者家暴的，而且叶明熙好像也说了，我这个喜欢看老婆和儿子做爱的不是孤例。
　　“啊～儿子～你别捏了，停下～～妈妈，妈妈下面湿了，再捏，就，啊～～～臭小子啊～”
　　逸飞揉的更用力了，整个大手握住妈妈的奶子就像揉面团一样，而那指缝夹住妈妈的奶头更是不停地摩擦，积压，慧妍的淫水已经忍不住了。
　　“妈，你的奶子好弹啊，一点也不像快 40 的人了，爸爸是不是都不怎么揉你的奶子啊”
　　这句话确实戳到许国强的痛点，记得刚和慧妍在一起的时候，慧妍还是很保守的，基本都不让他碰奶子，后来结婚了，有了逸飞，因为她的母乳很多，乳房经常胀痛，所以也不让许国强碰，再后来，自己就经常的出差，别说奶子了，连性生活都过的不多，加上身体劳累，对奶子这种东西也就没有那么大的兴趣了。
　　许国强这时候看了看慧恩的胸部，慧恩的奶子比姐姐要大一点，而且许国强也见过，那奶子很嫩，所以妹夫大概也是没怎么碰过那奶子吧，现在到好，都让自己的儿子占便宜了。
　　慧恩发现姐夫的目光，整理了一下自己的衣服，她很清楚姐夫是什么意思，“姐夫，你别瞎看啊，你妹夫可是很喜欢我的奶的”
　　“俊峰更喜欢吧？”
　　“姐夫你，你既然眼睛都好了，那天还偷看！”
　　“不小心看的啊，不然怎么办，我还能说我看到了，你们别做了？那不得把你姐姐吓个好歹的”
　　“你小心长针眼”
　　“不得不说，慧恩啊，你身材也真的很好，俊峰忍不住也是正常的”
　　“你还说！”
　　“行行，不说了”
　　“唉，现在的孩子都是怎么回事呢？不喜欢年轻的，喜欢成熟的，还就喜欢自己的妈妈，真是奇怪了”
　　“那也是因为现在的妈妈都保养的好，你们姐妹俩要是像个老太婆似的，不就没有这种事了吗？”
　　“你这是夸我呢？我先谢谢你啊”
　　“啊小飞～不行，快停下，妈妈，妈妈要泄了！”
　　慧妍赶紧双手隔着衣服用力的按住逸飞的手，然后身子抽搐了几下，缓缓的稳定了下来，那是那状态依然是相当的狼狈，这感觉实在太刺激了，慧妍的快感提升的飞快！
　　“妈，你今天好敏感啊，是因为在爸爸后面被我摸吧？妈，你是不是喜欢偷情啊”
　　“逸飞！你再胡说，小心我掐死你，什么喜欢偷情！”
　　“可是妈，你的身体好诚实啊？你敢说你没湿吗？”
　　说着逸飞把一直手拿出来，然后伸到了妈妈的裙子里面在内裤上摸了一把。
　　“啊～”慧妍的身子抖了一下，那内裤上自然已经都是淫水了，逸飞把手指放到妈妈的眼前晃悠了一下。
　　“妈，你说这是什么？我的手指上是什么？”
　　“你这臭小子，等到了你奶奶家，看我怎么收拾你的”
　　许国强记忆中慧妍并没有这么骚的，从他们结婚到生孩子，到后面，慧妍一直都是个相对挺保守的女人，虽然她后来岁数大了，喜欢穿丝袜，那也只是她不服老的体现，平时生活中慧妍真的挺保守。
　　内裤全湿了，许国强不记得见没见过慧妍这个样子，以前和慧妍做爱的前戏也不多，做爱的时候也没感觉到她的水那么多，所以之前看到逸飞把她妈妈操的淫水直喷，也着实吓了许国强一跳。
　　“慧恩啊，你姐姐一直都这么敏感吗？”
　　“这，这我也不知道，姐夫你应该知道的啊”
　　“你姐姐一直都是挺保守的人，你也知道她不像你那么外向，但是我真没见过她，她这么骚”
　　“姐夫，说实话，我也没见过，知道后面她和小飞做爱，我才知道原来她很敏感，当然了姐夫，可能和小飞也有关系，你也看到了他那东西，超大的”
　　“现在的孩子可能是营养太好了”
　　慧妍好不容易缓和了一会，但是逸飞并没有打算放过妈妈，本来一碰就发骚的母亲今天好像冷静了很多，看样子是真的很怕被爸爸发现，可是姨妈说了会给打掩护的，而且他们好像也在嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
　　逸飞解开了自己裤子的拉链，然后掏出了自己的大鸡巴，那鸡巴早就硬的不要不要的，这会慧妍嫩屄的热乎气更是吸引的龟头自己就找到了妈妈的私处。
　　“啊～小飞，你，你怎么把鸡巴掏出来了，不行，听妈妈的话，放回去”
　　“妈，太热了，鸡巴掏出来放放风”
　　“你这臭小子，你这是放风吗？鸡巴都这么硬了”
　　“就是太硬了，不舒服，所以掏出来放放风”
　　“那你防风就防风，龟头别忘我的裙子里面怼啊，啊～～”
　　逸飞的大鸡巴完全的恰到了慧妍的双腿中间，隔着内裤就感受着妈妈嫩屄的湿润，而这时候车也是一会红灯，一会绿灯，那大鸡巴就来回的摩擦啊，慧妍有点受不了了，私处的淫水是一股一股的往出涌，别说内裤了，连儿子的大鸡巴都给侵湿了。
　　“啊～～别，别磨了，妈妈受不了了，你这鸡巴，鸡巴太硬了，啊～～嗯～～好舒服啊～”
　　许国强偷偷看了一眼后视镜，慧妍的表情更加的骚了，嘴角似乎都流出了口水，可是她依旧你紧紧的咬住嘴唇让自己别发出声来，但是那假装不骚的摸样反而看起来更骚了！
　　逸飞这时候也没有太主动的去摩擦妈妈，他的大鸡巴只要在那就足够给妈妈造成快感，所以这时候他到还挺悠闲的和姨妈爸爸聊了起来。
　　“爸，得多久才能到啊”
　　“啊这个，差不多得一个多小时吧”
　　许国强心里咯噔一下，这儿子怎么不玩弄他妈妈，还是聊天了，他有看了一眼后视镜，慧妍的表情依旧很骚，许国强这才放下心来，儿子的大鸡巴应该还是顶在了妈妈私处，这是不想让她妈妈太失态，在这打游击呢。
　　“哦，真慢，姨妈，你怎么也去啊？你和我爷爷奶奶很熟吗？”
　　“呵呵，我怎么就不能去呢，我告诉你啊，你爷爷奶奶可喜欢我了，要不是你姐当初使坏，他们就是我的公公婆婆了，对吧姐？”
　　“啊～～对，对什么对！你别胡说啊～啊～～”
　　“我怎么胡说了？以前我去姐夫家，他们都挽留我不让我走呢，要不是我还是个黄花大闺女，我就住那了”
　　“你什么什么话都说！！你当着孩子呢”
　　许国强心想你们还真能装，还当着孩子，你们都和孩子性交了，还在乎这些话。
　　“是啊，慧恩，别瞎说，我爸妈喜欢你是因为你看着像小孩，不是想拿你当儿媳妇”
　　“切！你怎么知道呢，你就被我姐给迷惑了，姐夫你说实话，你们没结婚之前是不是就做那个了？”
　　“你，你闭嘴～啊～你……”
　　“姐你是不是哪不舒服啊？怎么感觉气息不足呢？”
　　慧妍怒瞪了一下慧恩，心想你自己安排的好事，你还在这装，是想让我在老公面前出糗吗？真是个没大没小的东西。
　　“没事呀，呵呵，没事”
　　许国强坏笑着看了看慧恩点了点头，这样挑逗慧妍没想到还挺刺激的，自己的鸡巴也又抖了一下，这慧妍到底能坚持到什么时候，许国强非常的好奇，如果这一路上，儿子真的狠狠的操了她，她能忍住吗？
　　要是忍不住大声的淫叫了，甚至说出自己高潮了这种话，那自己要不要装下去？
　　许国强对后面的行程更加的期待了，慧恩也小声的对着耳机说，“放心姐夫，我肯定让她们做爱，我就不信姐姐能忍住，呵呵，有我呢”
　　许国强再次感激的看了看慧恩，确实有这个古灵精怪的小姨子在，今天肯定会非常的有趣，她当初都能忽悠姐姐和外甥乱伦，那现在忽悠他们在车上做爱又能有什么难度呢？
　　车快开出市区了，慧妍心想这后面应该就上高速了 ，应该不会这么再摩擦了，除非是逸飞故意这么弄，那是那个自己是能想办法控制的，大不了就按住儿子。
　　她一边这么想，一边稍微的坐起来一点，这样可以让摩擦没有那么的剧烈，可是让慧妍没想到，有个车别道忽然挡在许国强的车前面，他只好一个急刹车，结果慧妍一下坐了下去，儿子那大龟头隔着内裤就顶到慧妍的嫩屄上，内裤都被顶进了屄缝里！！
　　“啊～～”慧妍忍不住呻吟了出来，这一声叫的那叫一个骚，那叫一个媚，而且声音还不小，许国强和慧恩是怎么也不能装做没听到了。
　　“老婆，你没事吧？”
　　“啊～没事没事，不小心撞了一下，你怎么开车的啊”
　　“突然有个车别了过来，这种人最恶心了，小飞啊，不是让你抱紧你妈妈吗？”
　　“哦哦，好的”
　　逸飞把妈妈抱的更紧了，让她紧贴着自己，而同时他的鸡巴也因为受到了刺激而更硬了，那大鸡巴就这么隔着内裤继续在妈妈的嫩屄处挑逗，而车子也终于开始出了市区。
　　慧妍长舒了一口气，可是她却忽略了一个事实，就是今天是周末，出城玩的人非常多，特别是因为这个城市周边有很多的度假村，那高速路上居然堵车了！！
　　结果这车是一开一停的，比红绿灯还让慧妍更难受，因为那大鸡巴摩擦的频率就更高了，慧妍的心理防线有点要守不住了，这要是在家里，她早就把那大鸡巴塞进自己的嫩屄里吸个几百个来回了。
　　可是慧妍是个成熟的女人，她知道自己不能那么做，那前面还坐着自己的老公，要是被发现自己和儿子性交，那自己还哪有脸在去面对这个家庭？
　　慧妍紧咬着嘴唇，强忍着内心的欲望，但是身体确实很诚实的，淫水更多了，自己的大腿根部已经是完全的湿了，那内裤更是已经湿的可有可无，而且被自己的屄缝夹住，此刻完全都是透明的状态了。
　　“小飞啊！！你，你把鸡巴收回去～啊～～这样下去，妈妈真的受不了了～你听话啊～”
　　“妈～就是放回去，鸡巴也还是硬的啊，也不可能软啊！”
　　“你！！你没事硬什么啊，坐个车你都不老实！！”
　　“我抱着你这样的大美女那怎么能不硬啊，你也知道，我每天都想操你啊，你不也一样每天都想被我操吗？”
　　“那是在家里，这是在车上，你也不分个场合！”
　　“我是分啊，但是我的鸡巴不分，它只想和妈妈的嫩屄结合！”
　　许国强的鸡巴强烈的抖了一下，这哪是一对母子应该出现的对话？这也太淫荡了吧！
　　慧恩看到姐夫的反应，知道他是被刺激了，“姐夫，你别惊讶，后面她们还会更骚的”
　　“慧恩啊，太刺激了，他们没射，感觉我都要先射了，这母子也太骚了吧！”

第78章
　　车子继续在高速路上行驶着，因为周末车多路上本来就堵车，而许国强又故意的让车开的一晃一晃的，结果就是逸飞的大龟头就一下一下的顶在慧妍的屄缝上，这幸好是有内裤的阻挡，不然这龟头肯定都操进去了。
　　慧妍的脸越来越红了，呼吸也变的非常急促，下面的内裤全被顶进了自己的屄缝里，感觉再用力那龟头就顶着内裤操进去了。
　　“这周末车怎么这么多，现在这人是真都有钱了，感觉比我们以前的自行车还多，你们说是不是？”
　　“是啊姐夫，咱们小时候自行车也算是奢侈品呢，哪像现在这汽车几万块钱一个，都烂大街了，我还记得你以前骑个小自行车天天带我姐出去玩，不带我，姐，我的说的对吧？”
　　“啊～对，对，嗯～～都，都陈年烂事了～啊～～嗯～”
　　“姐，你怎么都出汗了，喝点水来”慧恩坏笑着给姐姐递了一瓶水，慧妍瞪了她一眼，自己为什么出汗她心里没数吗？
　　整那么多的东西放车里，害的她现在只能强忍着不能发骚，可是下面那个大鸡巴是一下一下的这么顶着啊。
　　“小飞～啊～～真的不行了，快，快把鸡巴收起来，龟头都要插进来了，啊～～妈妈，妈妈快泄了啊～”
　　“妈！！你别出声啊，被爸爸听到就坏了，忍一忍，忍一忍啊！”
　　许国强也受不了了，太骚了简直是，他看着前面的车离自己有点距离，一脚油门贴上去，紧接着踩了一脚刹车，那龟头狠狠的摩擦了一下慧妍的阴核，慧妍顿时就崩了，赶紧死死的握住自己的嘴，可是下面是说什么也堵不住了，呲呲的 2 声，喷出了 2 股淫水，那声音让车里的人全都听到了。
　　许国强听到这耻辱的声音，也兴奋的喷出了一股前列腺液，“什么声音？那漏水了？”
　　“啊，是，是妈妈的水洒出来了”
　　“哦哦，你们小心掉啊，车太多了，注意点”
　　“嗯，知道了爸”
　　慧妍羞的是大气都不敢喘，她知道现在要是说话，那声音骚的肯定不正常，只能继续的捂着自己的嘴不让自己发出声音，而其实身子是在不停的抖着，私处早已经是湿的一塌糊涂了。
　　“姐夫，姐姐不是水洒了，是她喷水了，被小飞的鸡巴给顶的，现在还捂着嘴呢”
　　“我知道，怎么可能是水洒了，那撒出来的声音和喷出来的能一样么”
　　“姐夫，姐姐可是憋的快不行了，你说他们会不会在车里就性交啊”
　　“要的就是这个效果啊”
　　“可是姐姐很能忍啊，都这样了，还不让小飞插呢”
　　“没事，前面路还长着呢，看他们能忍多久”
　　这时候导航发出了声音，前方通过拥堵路段，预计通过时间 20 分钟。
　　慧妍紧咬着嘴唇摇了摇头，20 分钟？
　　被着鸡巴顶 20 分钟哪个女人能受的了啊，今天真不应该让慧恩一起去，可是自己绝对不能让老公发现啊。
　　这场面儿子鸡巴硬也能理解，毕竟自己的身子坐在他的上面，而且这场景也确实太刺激了，加上爸爸就坐在前面，20 分钟估计自己是无论如何也忍不住的，万一叫出来？
　　万一自己受不了操了儿子，那都容易暴露，慧妍这时候灵机一动想到个办法。
　　她的小手伸到了裙子里面，一把抓住了儿子的鸡巴，那鸡巴硬的简直和钢筋一样，难怪顶的自己这么难受。
　　“啊！妈，你，你干吗啊”
　　“臭小子，妈妈帮你软下来，别忍着赶紧给我射知道吗？”
　　慧妍说着，小手急速的开始套撸起来，许国强听到慧妍的骚话也兴奋了，莫非她终于忍不住开始操儿子了？
　　“她们开始性交了吗？”
　　慧恩回头看了看，姐姐的表情不像是性交的样子，虽然脸很红，但是骚度还不够，而且身子也比较稳，不像是抽插的摸样，反倒是小飞的表情有些狰狞，加上姐姐的手好像伸到了私处。
　　慧恩一下就明白是怎么回事了，扭过头去，“哦，没有，姐姐想耍赖，她在给小飞手淫呢”
　　“啊？这，这人居然忍耐力这么好，这可怎么办啊”
　　“没关系的姐夫，就让姐姐给小飞手淫吧”
　　“那，那要是射了，今天不就没得看了？”
　　“啊？姐夫，你想什么呢，别说小飞很难射出来，就是射了，他的鸡巴也不会软的啊，姐姐这是一时着急没转过来弯，就这场面，小飞怎么可能射完就结束了，相信我姐夫”
　　许国强想到了之前看到儿子爆操她妈妈的时候，好像是射完了还能继续操，那鸡巴就没有软过，在家里都这样，何况是在车上这么刺激的环境里呢。
　　许国强送了一口气，继续的开车，慧妍则是飞快的撸着儿子的鸡巴，逸飞的射意上升的很快，因为这种刺激的场合本来就很容易让人兴奋，兴奋度太高自然也就容易射精，加上爸爸又在前面也让逸飞觉得有些紧张。
　　“啊妈妈，你，你别这么撸，会射的，啊！太快了”
　　“就是让你赶紧射，你不射，妈妈就没办法好好的坐车了，听话，射出来”
　　“可是妈，我不想射啊”
　　“臭小子，什么不想射，给我射出来”
　　“妈，你这是犯罪啊，我的精液只想射进自己嫩屄里啊”
　　“你还胡说！今天你必须给我射外面，没事鸡巴长这么大干什么！！”
　　“干什么？当然是干妈妈啊，鸡巴不大怎么能满足你啊，妈，你现在怎么回头就不认人了，这鸡巴操的你高潮连连的时候，你怎么不埋怨我的鸡巴啊”
　　“你还胡说！！”
　　慧妍听着儿子的污言秽语把气都撒到了儿子的鸡巴上，慧恩又看了一眼，姐姐胳膊抖动的速度十分的惊人，那自然撸动小飞鸡巴的速度也应该很惊人，慧恩不禁摇了摇头。
　　“这姐姐还真是天真啊，怎么到现在还没想明白呢”
　　“慧恩啊，你看要不看阻止他们一下啊”
　　“放心吧姐夫！！我太了解小飞了，绝对没问题的”
　　车继续的开，又开了十多分钟，堵车不想刚刚那么严重了，慧妍心里的担心少了很多，而且看儿子的状态也是要射了，看样子自己的难关是要度过去了。
　　“啊，妈妈！啊！！！你真狠啊，这么撸我的鸡巴，你是不是亲妈啊，啊！！不行了要！”
　　“赶紧射，臭小子，射出来就老实的坐车，这淫荡的精液给我出来啊！”
　　许国强就感觉老婆撸的好像不是自己的儿子，因为他自己都想要射了，有亲妈这么对待儿子鸡巴的么？
　　慧妍知道儿子不行了，她赶紧的掏出湿巾，然后继续的猛撸，终于逸飞低吼了一声，精液突突突的被妈妈给榨了出来。
　　那粗大的鸡巴一抖一抖的，一股股的精液射到了湿巾上面，但是这小小的湿巾也装不下这些浓精，慧妍赶紧换了好几个湿巾，但是这浓精的味道一下子就传了出来。
　　许国强和慧恩都闻到了精液味，就冲着味道就知道小飞射了很多，这孩子宛如精液生产机器一样，每次的精液量都多的吓人。
　　许国强为了刺激这对母子故意的发出闻东西的声音，“这什么味啊，你们闻到了吗？”
　　慧妍心里咯噔一下，她赶紧的打开后面的窗户，然后把湿巾给扔了出去，但是心里还是有些害怕，毕竟这精液的味道和别的不一样，车上这 4 个人谁都对这味道都不陌生吧。
　　为了不让老公往那个方面去想，慧妍赶紧的接话，“哎呀，是小飞放屁了，真臭，你们也赶紧打开窗户透透气”
　　慧恩和许国强坏笑着假装打开了车窗，味道确实很快就消失了，毕竟车在行驶中，空气交换的很快，慧妍长舒了一口气，心想终于是解脱了，可是当她放松的坐下，眉头马上皱起来。
　　啪的一声，慧妍使劲的拍了逸飞的大腿一下，“啊！！妈，你干吗啊”
　　这一声声音很大，车里的人都听到了，慧妍只能装模作样的骂了逸飞一句，“你没事瞎放什么屁，这么臭”
　　“那放屁也不是我想放的”
　　“哎呀，不就是放个屁呢，大惊小怪的”许国强也假装的配合，好像什么都不知道似的。
　　“你不知道多臭，不许再放了啊”
　　“哦哦”
　　慧妍赶紧回头瞪了逸飞一眼，“臭小子，你！！你怎么还硬啊！”
　　“我也不知道啊，这也不是我能控制的”
　　“你不都射精了吗？赶紧给我软下去！”
　　逸飞苦笑了一下，“妈，你不是男人，但是你应该有点常识啊，这鸡巴软硬就不是我大脑能控制的啊，再说了，我什么时候射过一次就软了？哪次不是在你嫩屄里射个 3，4 次的啊”
　　“你！！我真是服了你了，你脑子里一天天的都想什么呢”
　　“想妈妈有错吗？世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝”
　　“你就作吧，等你爸爸发现了，我看你怎么办，你别一直顶啊，乖乖的别动，现在路况好了一些了”
　　可能是老天也想看看这对母子是怎么淫荡的，所以刚刚好了一点的路况又堵了，据说是前面发生了交通事故。
　　慧妍忙活了半天结果是一事无成，什么也没改变，儿子的鸡巴依旧棒棒硬，而车里还是一顿一顿的。
　　逸飞那粗大的鸡巴又开始一下一下的摩擦着慧妍的嫩屄，刚刚的忍受耗费了慧妍太多的精力，现在这会儿是真的有些忍不住了，那嫩屄居然隔着内裤在吸着儿子的龟头。
　　慧妍紧紧的咬着嘴，脸上出了不少的香汗，而且已经红到了脖子，那表情，那表情分明就是欠操的表情啊！！
　　慧恩偷偷的看了一眼，“姐夫，姐姐快不行了，要忍不住了”
　　“太好了，我倒要看看她们到底敢不敢再车上就干，在老公和爸爸的身边就敢性交”
　　逸飞因为射了一次，所以毫无射意，那鸡巴是根本就没有任何想怜香惜玉的意思，龟头就这么在屄缝上来回的摩擦，就在这个时候，逸飞大胆的把手伸到妈妈的裙子底下，把那在已经湿透的内裤从妈妈的屄缝里拉了出来，然后把鸡巴塞到内裤里，慧妍呲的一声又泄出了一股淫水。
　　这一下逸飞和慧妍的生殖器可就是实打实的肌肤相亲了，那硕大的龟头就这么在屄缝上来回的摩擦，每一次摩擦都让慧妍涌出大量的淫水。
　　“嗯～不，不要～啊～～小飞你，你怎么啊～～你的鸡巴，鸡巴塞到我的屄缝里了！！臭小子！～～你，你的鸡巴，鸡巴别摩了，妈妈要不行了～～”
　　“妈，反正都摩擦了，还隔着内裤干嘛啊，这样水多，能润滑一下，摩擦的也就没有那么激烈了，我这是为了你好啊”
　　“你放屁～这，这龟头直接就，啊～～那，那能一样吗～～～”
　　“姐夫，看样子，小飞的鸡巴现在直接在姐姐的私处摩擦呢，姐姐要不行了”
　　“是啊，太刺激了，赶紧插啊，怎么这么能忍呢”
　　“姐姐这忍耐力还真是出乎我意料了，姐夫，你应该能看出来姐姐多在乎你，要是平时姐姐早就受不了和逸飞操起来了，这是担心你啊”
　　“哎，越是这样，我就觉得越刺激”
　　许国强心急想看母子真的性交，可是这慧妍不知道是不是开挂了，下面被儿子的鸡巴这么摩擦，那阴核都勃起了，但是她就是不让儿子插进去，就这么强忍着，看的慧恩都有点心疼姐姐了。
　　车使出了拥堵路段，慧妍已经完全的不行了，那怕再有 2 分钟，恐怕自己就忍不住先操了儿子了，可是在高速上，许国强就不能开车一顿一顿的了，那样会有危险的，但是他又不想就这么放过他们。
　　“怎么办啊慧恩，你姐好像挺过来了，刚刚明明都要忍不住了”
　　“真是让我太意外了，嗯，姐夫，你别急啊，我想想办法”
　　慧恩偷偷的看了一眼姐姐，那发春的潮红还没有褪去，说明她的欲望还在顶峰，只是这会没有刺激了，所以才稍微的缓和了 一点，这不代表姐姐现在就不想性交了，主要有机会她肯定会爆操儿子的。
　　慧恩看到前方到了服务区，灵机一动，忽然有了个想法，“姐夫，我有办法了”
　　“快说，怎么办？”
　　“姐夫，前面有服务区，咱们过去听一下，就说要去上厕所，我说我肚子有点痛，然后你说你也要去厕所，咱们就假装的出去，这一下车里就没有人了，她们看到咱们下车了，肯定马上就会憋不住那欲望的”
　　“可是，你姐姐好像都挺过来了啊？”
　　“什么挺过来了啊，你看她那个骚样，性欲根本就在巅峰上”
　　“行，就这么干了，反正也没有别的办法了”
　　“嗯，只有一插进去，那姐姐就绝对不会再让那鸡巴出来的，除非她爽够了”
　　“啊，那个，前面服务区，你们要下去吗？我去上厕所，顺便抽个烟”
　　“那姐夫，我也去，我有点闹肚子 ”
　　“你们 2 个去吗？”
　　慧妍果然眼睛一下就放光了，这一路上给她给憋的，感觉身子都要爆炸了，加上这逸飞不停的欺负自己，现在正是一个可以报复的机会啊。
　　“我不去，小飞也不去，你们去吧”
　　“那行，姐夫你等我出来再回车上啊，服务区那人哪的都有，我自己害怕”
　　“行，等你，这么大的人了，还害怕”
　　车开始到服务区里，许国强故意的停到人不多的车位上，那样方便他们母子淫叫。
　　“姐，你们别急啊，我可能要有一会才能回来”慧妍冲着姐姐使了个眼色，那意思再清楚不过了，你们有时间可以好好的先操一下，别浪费我给你找的机会。
　　慧妍这会也没精力和妹妹扯没用的了，自己的屄已经痒的不行不行的了，“行了赶紧去吧！”
　　慧恩坏笑着和姐夫朝着厕所走去，刚走出十几米吧，耳机里就传来一声极度风骚的淫叫声，许国强知道，儿子的鸡巴操进去了！！！
　　不，应该说是慧妍的嫩屄吧儿子的鸡巴给吸进去了。
　　“啊～～～大鸡巴～大鸡巴～～”
　　“妈！啊！！妈，你吸的好紧啊！啊！！我草”
　　“臭小子！我让你嚣张，拿鸡巴顶妈妈顶一路了！！”
　　“妈，我不是故意的啊”
　　“你看我怎么操你的！！让你的鸡巴硬，我让你硬！！”
　　慧妍开始急速的耸动起自己的身子，那嫩屄开始吞吐儿子的大鸡巴，因为憋的实在是太难受了，这一下插进去，那屄紧的要死，屄芯更是死死的吸着那大龟头，好像一个饿了好几天的恶汉一样。
　　“啊～～舒服死了～～啊！！这大鸡巴！！就需要这么教训才行，啊！！妈妈要泄了啊！！”
　　这才插了几十下，慧妍就泄身了，这到底是谁教训谁啊，许国强走了几步就受不了了，光听他觉得还不过瘾，所以他和慧恩又偷偷的绕回到车的后面。
　　这下看的一清二楚，慧妍的身子一下一下的起伏着，虽然看不到交媾的地方，但是许国强知道那里一定非常的淫靡，抽插一定非常的激烈，因为根据许国强在网上看的资料，这儿子操妈妈，就没有不激烈的啊！

第79章
　　但看眼前的画面，可能你不会联想到是母子在性交，路人也基本不会往那个方向去想，但是结合耳机里的声音，那淫荡的程度可就一下子上升了几百倍了。
　　“好儿子！！妈妈爽死了，你摩的妈妈一路上都要憋坏了”
　　“妈妈，你今天怎么这么紧，啊！！真舒服，妈妈咱们就这么操吧，爸爸不会发现的”
　　“你爸爸又不是傻子，怎么可能”
　　“一看一路上爸爸也没发现什么啊，而且姨妈一直在和爸爸说话，给咱们打掩护”
　　“不行，妈妈今天，容易高潮，会叫出来的”
　　“忍着点啊”
　　“你这臭小子，那是说忍就能忍住的吗？你这大龟头一下一下的操，妈妈怎么忍”
　　“那一会开始了把窗户打开，风声能盖过去一些，再说了，爸爸的听力也没有百分之百的恢复，你只要别说什么儿子鸡巴真大之类的，都能应付过去”
　　“连别说那些了，快点操，你会你爸爸回来了，争取再把妈妈操泄一次”
　　“那我主动发力的啊，妈你忍着点”
　　说着，许国强就看着车里慧妍身子耸动的更厉害了，但是从这啪啪啪啪的声音就能听出来，这不是慧妍主动的，而是被动被儿子操的不停耸动，那啪啪啪的频率让许国强听的心里直发麻，因为他知道儿子的鸡巴有多大，这么快速凶狠的抽插，恐怕慧妍支撑不了多久。
　　和许国强想的差不多，也就 1 分多钟的时间，慧妍就淫叫着再次的泄了身，看样子慧妍今天是真的被挑逗的够呛，这身子比平时敏感很多。
　　“姐夫，他们干的好激烈啊”
　　“就是这样的感觉，好刺激，啊！！好刺激”
　　慧恩看着姐夫不知道什么时候已经把鸡巴给掏出来了，正在那撸，看样子他是真的从老婆和儿子的性爱上感受到了极大的快感，慧恩也不知道姐夫是不是变态，就觉得这事真的很荒唐。
　　你说母子做爱这已经是很难让人接受的荒唐事了，但是父亲都享受其中那就根本没法用正常人的思维去看待了，这里面到底是有什么原因，还是别的，慧恩都糊涂了，按理说姐夫应该超级的生气，可是他却让自己配合去刺激姐姐和外甥，让她们使劲的操，忘我的操，她们越操，姐夫就越兴奋！！
　　慧恩想到自己的丈夫会不会也是这样呢？
　　如果是的话，那自己是幸福还是不幸福，慧恩不敢多想了，万一不是，那自己就死定了，所以觉得不能让老公知道自己和儿子的苟且之事。
　　慧妍被操到高潮了，但是逸飞并没有停下，继续的保持速度狠操，许国强看着这场面终于把自己给撸射了，看了看时间也差不多 10 分钟，该回来了。
　　他和慧恩又悄悄的从车后面离开，假模假样的好像从厕所的方向回来，逸飞和慧妍这时候正操的高兴，忽然车门被打开，她们赶紧的停了下来，鸡巴自然也没有时间抽出来，而且逸飞也没打算把鸡巴给抽出来。
　　“姐，你怎么脸这么红啊”
　　“啊～天，天热”
　　“多喝点水，姐夫，你空调开大一点啊”
　　“哦哦，好的”
　　“慧恩，你没事吧，不拉肚子了？”
　　“没事了，走吧姐夫，趁着这会不堵车”
　　“嗯，出发了”
　　车再次的开动了起来，可是逸飞的鸡巴还在妈妈的嫩屄里呢，这会没有的外力，鸡巴被这么夹着又痒痒，逸飞只能前后的推着妈妈，这样可以让鸡巴在嫩屄里摩擦，只是幅度没有那么大，但是也足够摩擦出快感。
　　慧恩看了一眼后视镜，也发现了这个问题，这种程度的摩擦慧妍是能忍住的，她虽然敏感但是也是个快 40 岁的人了，这点忍耐力还是有的。
　　慧恩看了看姐夫，姐夫似乎也觉得缺了点什么，她们这么抽插是属于耍赖，既能享受到快感，又能神不知鬼不觉的让你感受不到什么。
　　耳机里只有慧妍那轻微的呻吟，听着很舒服，可是让许国强有些不爽，“慧恩啊，她们这么弄，我感受不到快感，怎么办啊”
　　“我也正想办法呢，这一路都是高速，你也不能随便停车，我先看看地图”
　　慧恩拿起手机看了看地图，然后试了下导航，她发现前面不远就有个小路也可以到姐夫的父母家，慧恩一下子就想起来了，以前这高速路没修的时候，去姐夫家好像就是走那个小路，那个路坑坑洼洼的在村边走，路况非常的不好。
　　“姐夫，走小路，前面路口下去，那个小路路况很差，她们就不可能还这么淡定的在那摩擦，到时候姐姐一定受不了，那就好玩了”
　　“哦行，就这么办，你假装说前面出车祸了，不能走高速了”
　　“好勒”
　　慧恩喝了一口水，假装玩手机，“哎呀姐夫！！不行，前面不能走了”
　　“怎么了？显示出车祸了，堵车要堵 1 公里呢”
　　“啊？那怎么办啊”
　　“姐夫，前面有个小路，以前咱们总走的那个，应该能过去，知道的人也少，不会堵的”
　　“可是那路不好走啊”
　　“那也比堵着强啊，1 公里啊，那得堵到猴年马月啊”
　　“那，那行吧，小飞啊，把你妈妈抱紧了啊，路不好走”
　　“哦哦，好的”
　　“啊！那个路，那个路都是坑，要不别走了吧”慧妍一想到走哪个路的话，那这车肯定会震个不停，那儿子的鸡巴就会插个不停，刚刚这么摩擦还挺好的，要是剧烈的抽插的话，自己可能会忍不住的。
　　“姐，1 公里堵你知道什么概念吗？可能要堵几个小时，等大家都发现从小路走了，那小路也得堵的，今天就不用去了”
　　慧妍心里暗骂着，什么堵不堵车的，我看就是你故意要把车往小路上引，然后让逸飞狠狠的操自己，但是自己又不能明说，只能暗暗的吃亏，但愿自己能忍住，或者那小路也已经修过了吧。
　　但是理想很丰满，现实很骨感，因为有高速路，那小路不但没修过，反而路况更差了，刚一下去，车就强烈的震了一下，逸飞的大龟头一下就操了慧妍屄芯里面。
　　“啊～～～”慧妍风骚的大声淫叫了一声，那声音非常的骚。
　　“姐，你没事吧”
　　“没，没事，磕了一下”慧妍没办法，虽然这个声音一听就是叫春，但是她也只能解释是被碰到了。
　　“小飞啊，不是让你把你妈妈抱好了吗？后面的路更不好走，抱紧了”
　　“哦，我知道了”
　　这一声淫叫又把许国强的鸡巴给叫硬了，慧恩当然也注意到了，之前怎么都硬不起来，这母子的骚样居然姐夫刚射完的鸡巴又硬了，这简直是太神奇了，慧恩心想回去一定要去找那个叶明熙研究研究是怎么回事。
　　车开上了小路，其实没有什么车辆，因为本来高速路也没有堵车，除非是路上沿边的村民，不然不会有人吃饱撑的把车开到这上面了。
　　咣当咣当，车开启了天然车震的模式，那震动的频率和幅度，让慧妍受不了了，儿子的鸡巴就这么一下一下的插，一下一下的操，主要是那车震还没有规律，时快时慢，时深时浅，这样的抽插是最让女人受不了的。
　　慧妍的表情一下子就变的扭曲了起来，快感不受控制的急速上升，这简直就是为了做爱而生的道路啊！
　　“姐夫，姐姐又要受不了了，下面震的很激烈，应该不一会又要泄了，看她怎么忍”
　　耳机里慧妍的淫叫也骚了很多，而且明显的声音变大，“嗯～啊～～不，啊～不行～～啊！小飞～啊～～鸡巴，鸡巴插的太快了，啊～～”
　　逸飞这边也是爽的不要不要的，妈妈的嫩屄不停的收缩，和这车震形成一种天然的默契，弄的逸飞的龟头也是被摩，被夹，被吸，被吮，各种快感涌上心头。
　　“妈，你，你别收缩啊，本来就紧，这样我龟头受不了的，啊！！真舒服啊！”
　　母子间的交媾在迸发出强烈的快感，慧恩这时候都有点受不了了，这也太骚了吧，这母子还真就在车上享受起来了，真是不知廉耻啊，可是这样好刺激啊，要是自己和俊峰坐在后面会不会也一样这么骚？
　　慧恩想儿子的鸡巴了，她也想着俊峰就在自己的身下，也用鸡巴插着自己，她把手伸到了内裤里面，开始自慰。
　　耳机里也传来了小姨子的呻吟声，许国强看了一眼，当然知道她在做什么，这一对姐妹是都真骚啊，当年结婚的时候还真看不出来。
　　“嗯，俊峰！妈妈也想被你插啊～嗯～～”
　　许国强的鸡巴更硬了，这妈妈果然都会分泌激素勾引儿子，这个世界原来远比自己想的要奇妙的多，自己的老婆和小姨子是乱伦爱好者，那个医生叶明熙也是，甚至连工作单位的副局长都是，这简直是让人不敢相信。
　　车开了一会，路况也变了，这会是集中的小规模震动，然后就一个大坑，然后又再次密集的震动，然后又一个大坑！
　　这下慧妍彻底的崩了，那鸡巴突突突的一顿抽插，然后狠狠的一插，插穿屄芯，然后再次突突突的一顿插，又狠狠的一插。
　　“啊～～不行，啊！！”慧妍赶紧打开窗户，把嘴对着外面，“不行啊～泄了泄了～～啊～～～”
　　可是即使如此，那淫叫的声音还是无法完全的被风声覆盖，而慧妍的嫩屄随着每一次的狠插都喷出一股淫水，那呲呲的声音，更是掩饰不住！！
　　母子性交来到了高潮，车里已经都是淫荡的气味，逸飞这时候也又到极限了，这样抽插他也受不了，那精液对着妈妈的子宫就一顿猛射，慧妍的身子剧烈的发抖，对着窗户外面不停的淫叫，而慧恩也被姐姐这么骚样弄的受不了，居然也喷出了一股淫水，而许国强也不得不赶紧把鸡巴掏出来，居然也射了出去！！！
　　窗户都被打开了，这车里已经让人没眼看了，高潮后的慧妍，浑身散发着潮红，眼神迷离，嘴角还留着口水，逸飞也爽的浑身没劲，大口的喘着粗气。
　　车终于快到了许国强的父母家附近，逸飞的鸡巴从妈妈的嫩屄里抽了出来，慧妍赶紧用湿巾去擦精液，幸好是车窗都打开的，所以味道都被吹了出去 ，就是没吹出去也没关系，许国强他自己都射了。
　　一切好像都变的安静了，许国强对这趟车程感到很爽，自己居然射了 2 次，而慧妍也不知道被操的高潮了多少次，最后她忍不住对着窗外淫叫的样子着实让自己很兴奋，甚至没有撸就射了出来。
　　到了父母家，几个人都整理了一下，许国强和逸飞把鸡巴收好，慧妍和慧恩把衣服也穿好，这才装模做样好像什么都没发生似的从车里下来了。
　　几个人大包小包的拿着礼物就进屋了，老两口离远就听到了车鸣声，也赶紧的迎了出来。
　　“哎呀，你们来了，买这些东西干什么，来快进屋！！”
　　“爷爷奶奶好”
　　“哎哎，好好，快进屋，这小孩长这么大了都”
　　“爸，妈，挺长时间没来了，这不来看看你们，给你们带点补品”
　　“哎呀，人来就行，买这么多东西，多浪费啊”
　　“这都是对身体好的，你们补补啊”
　　“叔叔，阿姨，我也来看你们了”
　　“哎呦，这不是慧恩吗？哈哈，你可是好久没来过了”
　　“那不是怕我姐姐误会么”
　　“哈哈哈，这孩子，还是这么调皮，不过慧恩啊，你怎么好像这么多年都没怎么变啊，还是这么年轻好看”
　　“那是，天生丽质”
　　“嗯？媳妇，你过来让妈，好好看看，你怎么好像也变年轻了啊，你们这姐妹都这么保养的啊，和个小姑娘似的”
　　“妈！瞧你说的，我都40 的人了，什么小姑娘”
　　“国强，你这媳妇可真是没白找，你看你都快像个老头了，你才应该保养保养，不然再过几年，别人以为慧妍是你儿媳妇呢！”
　　逸飞听的鸡巴一紧，儿媳妇？
　　那不就是说是自己的媳妇吗？
　　奶奶这是有先见之明啊，还是有什么读心术啊，那妈妈确实和自己媳妇也差不多了，现在每天操她的人不是爸爸，而是自己啊。
　　“哎呀妈，你别瞎说啊”
　　“呵呵，媳妇还不好意思了，来我的大孙子呢，让奶奶好好看看”
　　“哎呀，真不错，已经是个大男人了，学习怎么怎么样了，还那么贪玩啊”
　　“奶奶，我现在学习上去了，不像以前那么差了”
　　“真假的”
　　“当然了，不信你问姨妈，她现在是我的班主任”
　　“哦，那难怪，慧恩把你看的严吧”
　　逸飞心想看的到是不严就是操的挺严了，我总不能说因为姨妈给我破处了，我才好好学习的吧。
　　“那也是我自己努力的结果啊”
　　“这孩子，看样子是真长大了，怎么样有女朋友没有？”
　　“哎呀妈，小飞才上高一，什么女不女朋友的”
　　“高一怎么了，我和你爸就是这个岁数处对象的”
　　“你那时候不都这样，现在不一样了”
　　“我看现在的孩子更早熟，告诉奶奶有喜欢的人没有”
　　逸飞故意的看了一眼妈妈，这慧妍的小脸本来就还有潮红，这一看脸就更红了，儿子喜欢自己，这是再接着奶奶的话对自己表白呀，真是个可爱的儿子。
　　“有啊，当然有喜欢的人了”
　　“你看看，呵呵，是谁呀，同学？还是邻居？”
　　“啊，这个，算是邻居吧”
　　“邻居好，离的近，不过不能耽误学习啊”
　　“放心吧奶奶不耽误，还能提高成绩呢”
　　“来，你们做，奶奶去个你们做饭”
　　“妈，我也去”
　　“那我也去”
　　慧妍和慧恩一起去厨房帮忙了，剩下三个男人就坐下聊聊天。
　　“国强啊，最近工作怎么样？”
　　“嗯，还行，挺悠闲的，每天也没什么事”
　　“身体怎么样了？”
　　“都好差不多了，没什么大碍了”
　　“你看你这些年去这，去哪的身体是越来越差了，这幸好是不用再出去了，以后就好好的在家待着”
　　“哎呀，爸，我没事的”
　　“你看你媳妇，那年轻的，你看看你，你小心将来你媳妇给你带个绿帽子”
　　许国强心想这些人这都是嘴开过光啊，慧妍不但给自己戴了个绿帽子，还是个大大的绿帽子，这帽子大的都摘不掉，也没办法摘，一摘就得妻离子散，而且自己似乎还喜欢戴上了。
　　“哎呀爸，这话别瞎说啊”
　　一边的逸飞更是惊出一身冷汗，这怎么爷爷奶奶好像都看出来什么似的，一个问自己有没有喜欢的人，一个说妈妈是不是给爸爸带了绿帽子，这要是结合到一起，那不就是自己喜欢妈妈，操了妈妈，把妈妈操的高潮迭起，给爸爸戴了个大大的绿帽子？
　　逸飞摇了摇头，这事还是别混到一起想的好，不然太吓人了，连爸爸都不知道自己和妈妈的糗事，那爷爷和奶奶就更不可能知道了，除非他们真的会读心术。

第80章
　　这边厨房里，姐妹两个人忙着奶奶开始忙活，虽然说慧妍和慧恩在乱伦这事上有些过头，但是不得不说她们做家务还确实都是贤妻良母，所以厨房里的气氛还是很欢声笑语的。
　　慧恩看着姐姐好像什么也没发生似的，心里觉得好笑，她偷偷的贴在姐姐的耳边，“姐，路上爽吗？”
　　慧妍的脸色一变，这个死妹妹，今天的事就都是她故意的，不是她弄了那么多东西，自己又怎么会坐到儿子的身上，而且中途去上厕所也分明就是她故意的。
　　“你还敢说，你想死啊你，差点就被发现了”
　　“姐，你这是什么态度，我帮你爽了，你还骂我”
　　“帮个屁，我看你就是故意的想看我出糗”
　　“真是狗咬吕洞宾啊，下次不帮你了”
　　“你给我老实点就行了，我发现你最近是不是又无聊了”
　　“哈哈，姐，我不是无聊，我是憋的难受，只能看你被儿子插，发泄一下了”
　　“你这个骚货！要插，让你儿子插你去！”
　　“你们说什么那，什么插来插去的？”奶奶看着二个姐妹说着悄悄话，有点好奇。
　　“啊，没，没什么，慧恩说小时候她插过秧”
　　“哦哦，你们姐俩感情可真好，还说悄悄话呢”
　　“是啊，阿姨，我姐姐从来也不欺负我”
　　慧妍瞪了慧恩一眼，姐妹 2 人继续的干起活来。
　　饭做完，一家人坐到了一起，爷爷奶奶都很高兴，毕竟这儿子，儿媳妇，孙子都好久没回来了，爷爷故意的开了一瓶好酒，给每个人都倒了一些。
　　吃饭的氛围很好，这时候许国强又有了个主意，在车上她们性交了，那晚上他们还敢性交吗？
　　上一次自己假装喝多了，她们干的是昏天暗地的，这一次在爷爷奶奶家他们还敢不敢？
　　许国强想到这又有些兴奋了，他想到了一个办法，就是面前放一碗水，喝一口酒之后就假装喝水，然后把酒给吐出去，之后再找机会把水给倒了，这样自己就不会喝多，但是别人不知道，尤其是慧妍和逸飞，她们知道自己喝多了就基本不省人事了。
　　酒过三巡，许国强表面上已经喝了很多了，“国强啊，差不多就行了，别喝了，你都喝很多了”
　　“哎呀，没事，今天高兴，这酒不上头”
　　“再不上头，你喝多了也得醉啊”
　　“没事没事，来，爸，我再敬你一杯”
　　慧恩看着姐夫的状态有点不对，如果说之前不知道姐夫的目的那她可能真的会认为姐夫已经喝多了，但是现在她是知道内幕的，所以她看姐夫不像是真的喝多了，大概有是想什么淫荡的事。
　　慧妍和逸飞当然是完全不知情的，只是觉得许国强今天确实是高兴，因为他也是确实太久没回来了。
　　不出意外，许国强假装喝多了，人也开始口若悬河的，然后就做出的想要吐的样子，慧妍赶紧扶着许国强到外面去吐，因为是在农村，所以没有室内的卫生间。
　　慧恩这时候也假装过来帮忙扶着，其实是想找机会试探姐夫的口风，她还是不相信姐夫是真的喝多了。
　　二人走到外面的拐角，许国强就开始呕吐，慧妍赶忙的拍他的后面，这时候慧恩非常聪明的和姐姐说了一句，“姐，你回去厨房倒点水过来，我照顾姐夫就行了”
　　“哦，行”
　　慧妍根本没有多想，扭头就走了，可是刚拐过拐角就看到爷爷拿了杯水出来，爷爷把水递给了慧妍就回去了，慧妍刚想回头，就想到了许国强和慧恩的声音，因为他们只隔着一个拐角，慧妍听的很清楚。
　　“姐夫，你没喝多吧，是不是装的”
　　“对啊，不这样他们母子怎么能敢做爱呢，慧恩，晚上你就忽悠小飞，让他和他妈做爱，我喝多了，他们应该有这个胆子，之前不就是这么干的么。”
　　“好，先别说了，我知道就行了”
　　慧妍整个人都傻在那了，她几乎不敢相信自己的耳朵，刚刚妹妹和老公说的那是什么话？
　　老公居然是装的，而且他居然知道自己和儿子之间的事了，而且，他居然还怂恿妹妹去让儿子操自己，这是什么情况？
　　这到底发生了什么？
　　老公是什么时候知道自己和儿子之间的苟且之事的？
　　那他知道了，为什么还假装什么都不知道的样子？
　　信息量太大了，慧妍一时半会还无法消化这样的事实，她整个人像丢了魂一样的呆在那里，直接又听到慧恩说了一句，“这姐姐怎么还不回来！”
　　慧妍只能强做镇静，走过去，好像也没听到他们之间的对话。
　　“来，给你水”
　　“姐夫，喝点水吧”
　　“啊，嗯嗯，我没事！！我还能喝了！！！”
　　“哎呀你都喝多了，还喝”
　　“谁喝多了！扶我回去，我还要喝”
　　“姐，过来扶姐夫回去吧”
　　“哦哦”
　　慧妍紧张的过去和慧恩一起把许国强给扶了进去，刚一进屋，许国强就装的不经人事了，爷爷奶奶直摇头，慧恩心里在坏笑，而逸飞则是过来帮忙扶着爸爸回到了屋里。
　　时间也不早了，大家也都有些累了，家里有 2 个屋，都是大炕，爷爷想的是男的住一个屋，女的住一个屋，不过那样慧妍和逸飞就不能做爱了，所以慧恩偷偷的和逸飞低估了几句。
　　“爷爷，不行，我爸爸喝多了，那呼噜打的震天响，你们岁数大了休息不好，还是爷爷奶奶你们该睡睡，我们一起睡就行了”
　　“这，那慧恩也不方便啊”
　　“哎呀没事，我们出去玩经常睡一个屋的，不碍的”
　　“哦，那行吧，反正炕也够大，我去给你们铺褥子”
　　慧妍几乎都没有听他们在说什么，整个脑子已经乱的和个浆糊一样了，不然她也会反对这样安排的。
　　都安顿完，爷爷奶奶就回屋睡了，再想重新安排也来不及了，等慧妍反应过来自己已经躺在儿子和老公之间，慧恩则是躺在逸飞的另一边。
　　其实这个时候逸飞当然还是想操妈妈的，白天虽然很刺激，但是以逸飞的性能力他显然是没操够了，其实慧妍也是一样，那强烈的欲望不是一次就能解决的。
　　灯关上了，许国强那边已经鼾声如雷，这是做给慧妍和逸飞看的，可是这时候慧妍已经知道了老公是在假装的，所以她哪里能睡的着，脑子里不断的分析着发生的一切。
　　慧妍首先肯定老公是知道了自己和儿子之间的事了，但是他假装不知道，这个原因是什么，慧妍最好奇的是这个，按理来说，一个男人发现老婆和儿子乱伦，肯定是暴跳如雷，不说是要和自己离婚吧，也肯定会臭骂自己和儿子，但是从一开始到现在，慧妍没有发现老公有任何的异常，这让慧妍百思不得其解。
　　其次是老公是什么时候知道自己和儿子乱伦的，是怎么知道的，之前虽然在老公面前做过，但是应该是没有露出什么马脚的，而慧恩现在居然在帮着老公，难道是慧恩主动告诉他的？
　　这似乎也不太可能，因为慧恩不可能知道老公对这个事情的反应，弄不好自己就是家庭破裂，慧恩虽然爱玩，但是她不傻，也不会对自己这么做，她们是亲姐妹。
　　慧妍脑子更乱了，那到底是怎么回事呢，会不会是老公的眼睛早就好了，亲眼看到了自己和儿子做爱？
　　慧妍回想到那天老公要自己帮忙治病，他的表现好像是有那么一点奇怪，莫非那个时候他的眼睛就已经好了？
　　那他为什么要假装看不到？
　　为了儿子的颜面？
　　为了这个家？
　　可是他现在的所作所为，那就匪夷所思啊，而且这个慧恩为什么不告诉自己呢，还帮着老公又来忽悠自己。
　　说到忽悠，那边的慧恩就又开始了，她拍了拍逸飞，“小飞，还等什么呢？”
　　“啊？怎么了姨妈？”
　　“什么怎么了，这么好的机会，去操你妈妈啊”
　　“现，现在？”
　　“不然呢，你爸爸喝多了和死猪一样你又不是不知道，难道你不想操？”
　　“想操啊，白天我就没操够，我怕万一爷爷奶奶过来”
　　“放心吧，你使劲操，我到门口给你放哨”
　　“真的，姨妈你对我真好”
　　“臭小子，还不快去操，你妈妈都等不及了”
　　慧妍听到慧恩的话，心里这个气啊，好你个慧恩，你又跟我玩这套是吧，说好了不再互相忽悠的，你这是又皮痒了，还和许国强一起忽悠，你明知道他根本就不是喝多了，这分明是让自己在老公面前出糗啊。
　　不知道为什么，明明应该很羞耻害怕的事情，慧妍的性欲却一下子就上来了，下面居然已经湿了，老公根本没睡，他在装，也就是说自己的高潮他是能看到的，而自己又不能揭穿这件事，不然那丢人的就是自己，所以慧妍也只能装做什么都不知道，现在就只有逸飞是蒙在鼓里了。
　　逸飞过去一下子抱住了慧妍，慧妍虽然现在性欲很强，但是她还是有理智的，之前不知道就算了，现在知道了，要如何能在老公面前被儿子操啊，那也太不要脸了吧，而且许国强到底是怎么想的，她现在也不知道，她不想冒这个风险，现在的事情已经够乱了。
　　“儿子，不行，今天绝对不行，你忍一忍啊”
　　“妈，怎么不行啊，姨妈去放哨了，你放心好了”
　　“真的不行儿子，你爸爸，他，他……”
　　“放心吧妈，爸爸睡着了什么都不知道的，上次咱们操了那么久呢”
　　“你，你小点声！”
　　慧妍心里这个急啊，又不能直接和儿子说你爸爸是装的，那许国强就会知道慧妍已经发现问题了，可是这儿子似乎根本不听自己的啊，确实自己有什么理由来阻止儿子操自己呢？
　　“怎么了妈，你摸摸我的鸡巴，硬的不行了，我必须得操妈妈，不然这鸡巴软不掉的”
　　亲耳听到了母子之间的虎狼之词，许国强的鸡巴也迅速的勃起了，这对母子真的是越来越骚的，说话也是毫无下限。
　　“儿子，你，你自己解决一下好吗？”
　　“妈，你再说什么呢？儿子的鸡巴和精液都是妈妈的，我要射到你的子宫里”
　　“不不，儿子，你，哎呀，你不行，听妈妈的话，今天真的不行”
　　“妈，你现在下面要是没有水，我今天就不插了！”
　　说着逸飞的手忽然伸向了慧妍的私处，没有水？那内裤都湿的一塌糊涂，双腿之间早就泥泞不堪了啊！
　　“妈，你都湿成这样了，还装什么啊！！”
　　“不，妈求你了，今天真的不能，不能啊～～臭小子～啊！！！！！”
　　逸飞没管那么多，他把妈妈的内裤给拔到一边去，大鸡巴狠狠的就操了进去，因为那嫩屄早就充满的淫水，所以一插，直接干到屄芯。
　　“厮啊！！妈，你，你今天怎么回事，别，别收缩的这么厉害，啊！！真紧啊！！我草，鸡巴都要夹断了！！”
　　“啊～～好深啊～～”
　　这一声太骚了，骚的慧妍都觉得自己是个骚货，居然在老公面前被儿子操出了这样的声音，主要是慧妍知道老公根本就没睡，他是能听到，甚至看到自己这个骚样的。
　　“妈，你别这么夹啊！！”
　　“啊～不，不，啊～泄了泄了～”
　　一发入魂，在这样的刺激下，慧妍上来就高潮了，在老公面前舒爽的高潮了。
　　许国强看到老婆这个骚样，更是兴奋的受不了，之前虽然也偷偷了看到了老婆被操的样子，但是现在他们几乎是面对面躺着，许国强眯着眼睛看到老婆高潮的样子，鸡巴变的更硬了。
　　逸飞不知道妈妈为什么今天这么紧，这让他想起来第一次操妈妈的时候，那时候妈妈也是这种欲拒还迎的骚样，那时候妈妈也是紧的要死，可是当自己狠狠的操过一会之后妈妈就越来越骚了。
　　逸飞从后面抱住妈妈，开始耸动起屁股，鸡巴也就开始在妈妈的阴道里来回的抽插，慧妍因为羞臊，因为紧张，也因为兴奋，阴道收缩的厉害，这也就让儿子鸡巴和自己屄肉的摩擦更加的激烈，那快感成倍的上升，硕大的龟头一下一下敲击着慧妍的快感灵魂。
　　“呜呜呜，臭小子，鸡巴这么大！叫你不要插，你，你还插～插的妈妈受不了了，受不了了啊～～太舒服了～～”
　　慧妍在这种复杂的情绪里，性欲变的无比高涨，被儿子操被就是最大的禁忌，这种禁忌让慧妍体会到了快 40 岁的人生里最舒服的性爱，而后在老公的面前偷偷被儿子操更是让慧妍体验到了无比的刺激和快感，而现在老公就在眼前，虽然慧妍假装不知道，但是这就是在老公面前明目张胆的被儿子操啊！！
　　老公是能听到的，老公是能看到的，自己的骚样被老公看的一清二楚，这样的刺激让慧妍被插了几下之后再次的泄了身，一边的慧恩都觉得有点不对劲了，今天姐姐怎么骚成这样了，之前在车里明明都已经做过了啊。
　　逸飞更是被妈妈这股骚劲给勾引的受不了了，这种欲拒还迎欠操的样子，分明就是一个小处女被操的模样，今天看样子妈妈是很兴奋啊。
　　逸飞也更加的兴奋了起来，大鸡巴飞速的在妈妈的嫩屄里驰骋，虽然紧的要死，但是因为水足够多，所以抽插起来也是顺畅无比。
　　“唔，嗯～～啊～～别这么插～你这臭小子啊，你，你爸爸会听到的”
　　“不会的妈，爸爸睡着了什么都不知道的，你就高潮吧妈妈，你今天真是紧死了啊”
　　慧妍苦笑着，这儿子真是什么都不知道啊，你爸爸现在就在看着咱们干的淫事啊，你这样是要让咱们娘俩坠入深渊啊。
　　可是越是这样禁忌产生出的快感就越强，慧妍受不了了，真的受不了了，欲望这个时候完全战胜了理性，她看着装睡的老公心想，看就看吧，你之前不就看过儿子怎么操我的吗？
　　你到底在想什么？
　　你是想看我到底有多骚？
　　那我就让你看看！！
　　我又有什么对不起你的呢？
　　你的鸡巴不行了，儿子代替你满足我有什么不对的吗？
　　我生的儿子，我让他操我怎么了！！
　　他是从我肚子里出来了，鸡巴回来操我，孝顺我，是天经地义的。
　　慧妍被欲望冲昏了头脑，转过身去，一把推到了儿子，然后坐到儿子的身上，鸡巴对准了嫩屄，狠狠的坐了下去，一股淫水被挤出，飞溅到旁边的许国强身上！
　　“啊～～～好儿子～～真大的，大鸡巴真大啊～”
　　“妈！你，你怎么，啊！！别吸的这么厉害啊，会射的！！”
　　“臭小子～你不是想操你妈妈吗？操啊！看我怎么教训你！！不许射！妈妈爽够之前不许射！”
　　“我，啊！！！吸的真狠啊！”
　　慧妍趴到儿子的胸前，开始耸动起大屁股，奶子紧紧的贴着儿子被压成了饼状，而后面的嫩屄疯狂的吞吐着儿子粗壮的大鸡巴，许国强看到如此，鸡巴也喷出了一股前列腺液。

第81章
　　慧妍的动作熟练又淫荡，她已经无数次的这样操过自己的儿子了，她喜欢这样的姿势，儿子被自己按到身下，自己的奶子揉搓着他的胸膛，自己的小手和儿子十指相扣，自己的屁股一下一下的吞吐着儿子的鸡巴，力道，速度，幅度都由自己控制。
　　儿子的表情狰狞，那是舒服到了一定的程度才会露出的表情，这也是慧妍最喜欢看到的表情，因为自己儿子才这么舒服，是自己的阴道带给了儿子极大的愉悦，那个带他来到这个世界的地方同样正带给他这世上最极致的享受。
　　慧妍忘我的操着儿子，自己又何尝不是舒服的要死呢，那粗大鸡巴在阴道里驰骋，那硕大的龟头撞击出的快感，一点一点的累积着，母子交合的地方淫水是咕叽咕叽往外涌，摩擦！
　　不停的摩擦！
　　抽插！
　　不停的抽插！
　　母子这个时候仿佛都已经忘了身边还有一个老公和父亲。
　　“啊～妈，你！你今天是怎么了啊，是在奶奶家你兴奋了吗？操的真狠啊！啊！舒服死了”
　　“妈妈受不了了，臭小子，妈妈爱死你的鸡巴了，嗯～～啊～好好的插妈妈，唔～～”
　　慧妍看着儿子可爱的摸样，小嘴一下去就吻了上去，现在这屋里就只有二种声音了，一是许国强假装的打鼾声，再就是母子交配的声音，母子生殖器摩擦出来淫荡的声音。
　　慧妍偷偷的看了一眼许国强，他还在装，装的好像什么都不知道，但是慧妍明白老公这会就是在偷看，在偷听，他不是喜欢看么？
　　那就看个够吧，让你知道儿子有多厉害！
　　让你知道我和儿子做爱是天经地义的。
　　慧妍继续的操了儿子几百个回合，然后松开了儿子的嘴，甩起长发，坐了起来，同时抓住儿子的手放到自己的胸前，大声的淫叫了一句，“儿子！！操我！！操妈妈！！使劲的操！！”
　　逸飞不知道妈妈为什么今天这么骚，虽然在床上妈妈也会主动，但是今天的妈妈和平时还是有区别的，那股骚劲宛如妓女一般，这哪像一个妈妈啊，完全就是性欲爆炸的雌性生物，似乎脑子里只有性交，不停的性交。
　　但是得到了妈妈的命令，逸飞又怎敢怠慢，那毕竟是自己的妈妈，说的话还是有权威的，逸飞腰腹开始用力向上顶，而慧妍也配合着稍微抬起屁股给儿子发挥的空间。
　　逸飞比起慧妍主动的抽插那就要激烈的多的多了，毕竟男女本身力量上就是差别，刚刚是咕叽咕叽的交配声，在逸飞主动之后马上就变成了啪啪啪的剧烈撞击声，那声音十分的巨大又清脆，毫不拖泥带水，这说明这母子生殖器之间的抽插是又狠又快。
　　“嗯啊～～嗯～～小，小飞～啊～～操，的操真好～～啊～嗯～～好深～嗯～好快～～啊～～小飞啊～～妈妈爽死了，逼芯子都让你操开了～啊～～”
　　极速的抽插让慧妍呻吟的更加风骚，那大屁股短时间内就被撞的啪啪啪出几百下羞耻的声音，而许国强看的简直有些眼花缭乱！！
　　太快了，这种速度就是在黄片里许国强也没见过，那老婆被操的头发乱舞，口吐骚话，浑身都散发着潮红，而儿子似乎还游刃有余，这是什么样的性能力啊，难怪母亲都喜欢和儿子做爱！
　　这样的猛操，那个女性能忍得住啊，操一次就会终身难忘的啊！
　　儿子的鸡巴粗壮有力，抽插的又狠又快，许国强知道自己永远也不可能像儿子一样如此的强悍，别说自己根本不可能操的这么快，就是能，恐怕半分钟就得射了，而儿子却像个小蛮牛一样不知疲倦的操着，几十下，几百下，速度反而越来越快，操的慧妍下面的淫水是止不住的流，上面口水的流个不止。
　　能把一个女人操着这样是每个男人的梦想吧，许国强知道自己从来也不行，以后是更不行，但是奇怪就奇怪在这，明明是自己的老婆被别人操，但是许国强却十分的兴奋，因为那个操老婆的人是自己的儿子，许国强不但没有怪儿子，嫉妒儿子，反而居然有了一点自豪感，儿子办成了自己办不成事了，儿子长大了，那粗壮的大鸡巴能把亲妈操的如此风骚，这难道不值得一个父亲骄傲吗？
　　许国强知道这样的感觉有些变态，可是之前谁又知道母子之间会做出这样的事呢，既然母子性爱都是正常的，或许天底下的老爸也都是这么感觉的也说不定，不然为什么这么多的家庭从来也没听说因为老婆和儿子乱伦而破裂的。
　　慧妍又偷偷的看了一眼许国强，心想你就装吧，看到我被操的有多舒服了吗？
　　你喜欢看这个？
　　我要高潮了，被儿子操到高潮了，你还要看吗？
　　我高潮给你看啊，你是不是从来也没见过我真正高潮的样子啊。
　　“啊～儿子，不行了！！妈妈，妈妈要泄了～～插的太厉害了！妈妈要泄给你了～～好儿子～你操的妈妈要起飞了，啊！！妈妈高潮了啊！！啊！！！！！！”
　　慧妍为了让许国强看清楚自己的骚样，身子向后一仰，腰腹向上一抬，把儿子的大鸡巴甩出来，嫩屄对前面，淫水呲呲的就开始喷啊，一股，二股，足足喷了 7，8 股，门口放哨的慧恩人都看傻了，那淫水都喷到她的身上了！
　　这也太骚了吧，这姐姐今天是怎么回事啊，骚也得有个限度啊，被儿子操成这个德行，难道是生怕她老公听不见吗？
　　还是生怕隔壁的公公婆婆听不到啊。
　　许国强那更是都看傻了，这是和自己过了将近 20 年的老婆么？
　　以前的老婆温柔贤惠，亲个嘴都会害羞，现在这被儿子给操的啊，简直不能再骚了吧。
　　慧妍喷完人也瘫倒在儿子的身上，不停的发抖，慧妍的高潮很强烈，一是被是环境刺激的，二是她真的很想知道老公是怎么想的，她都被操着这样了，老公居然还是无动于衷，这到底是怎么回事呢？
　　逸飞的鸡巴还是硬的，这点慧妍一点也不惊讶，别说他根本没射精，就是射了，那大鸡巴也会为了自己硬下去，这是儿子的能力，也是儿子对自己的孝顺，只有自己想要，儿子就愿意为了自己硬。
　　慧妍温情的看着儿子，上去吻了一下，“好儿子，操的妈妈舒服死了”
　　“妈，你今天好骚啊”
　　“那是因为儿子的鸡巴太大了，喜欢妈妈的骚样吗？”
　　“喜欢，妈妈你越骚，说明我操的你越舒服对吗？”
　　“对，说的太对了”
　　慧妍看许国强还是没有反应，摇了摇头，我看你能忍多久，“儿子，从后面操，把妈妈操的高潮迭起！”
　　“姐，你们，差不多就行了吧”
　　“你闭嘴，好好看你的门，今天我要和儿子爽死在这”
　　慧妍瞪了慧恩一眼，心想你还好意思说话，你明知道你姐夫早就发现我们的事了，你不告诉我就算了，还一起忽悠我，你等着，有你好看的。
　　慧妍看着许国强装的那叫一个像，干脆趴到了他的身上，然后撅起了大屁股对着儿子。
　　逸飞看到妈妈如此的大胆，吓了一跳，“妈，你干什么啊！爸爸会醒的”
　　“没事，他睡的和死猪一样，快点操妈妈”
　　“妈！这，这也太大胆了吧，真的插进去吗？”
　　“妈妈都不怕，你怕什么！操！！使劲的操！”
　　逸飞不知道妈妈今天到底是怎么了，但是有妈妈在前挡着，自己又怕什么呢，而且妈妈那撅起屁股欠操的样子实在是太诱人了，那绝美的嫩屄在呼唤着他的鸡巴，母亲的子宫在期待着儿子的回归啊。
　　逸飞挺起大鸡巴对着妈妈的嫩屄噗呲一下就操了进去，龟头狠狠的撞了妈妈的屄芯一下，慧妍的身子一抖发出了销魂的呻吟。
　　“啊～～好儿子！！操的真深啊～”
　　慧妍故意的对着许国强淫叫，这种情况，你就是喝多了恐怕也不可能听不到吧，慧恩又有点看呆了，姐姐这是真骚的不顾一切了，还是因为别的什么原因啊，这怎么是骚到如此的境界？
　　逸飞也有点害怕了，这简直就是对着爸爸的头淫叫啊，还叫的那么大声，叫的那么骚，感觉妈妈这是生怕爸爸听不到啊，这是想干嘛啊！
　　“妈，你，你别这么叫啊，爸爸真的会听到的”
　　“你操你的就行了，妈妈想怎么爽就怎么爽，操！！接着操！！”
　　“操，操？再操妈妈你会忍不住的”
　　“为什么要忍住！妈妈要高潮，要你的大鸡巴把我操到高潮！！小飞听话，使劲的操妈妈！”
　　逸飞这会也有点欲火焚身，妈妈都这么骚了，自己还管的了那么多么，不管了！操！
　　逸飞的大手掐住了妈妈的细腰，这是要发力的前奏，然后紧接着慧妍的屁股被凶狠的撞一了一下，慧妍又发出了风骚的淫叫。
　　“啊～～好深～～”
　　一下又一下，逸飞次次到底的操了几下之后，速度瞬间就被拉满，啪啪啪的声音再次的响起！
　　慧妍的屁股被撞的臀浪飞起，奶子被操的前后飞荡，巨大的冲击力让许国强的身子都跟着晃荡了起来，这也是慧妍故意的。
　　装，接着装，慧妍心想，我都被操着这样了，你还假装看不见，只能说明一点，你就是装的！
　　装吧，你喜欢装，我就让你知道我多骚。
　　“嗯啊～～小飞～啊～～操的真好，真好！！嗯啊～～老公啊！儿子操的我好舒服啊！！我忍不住又想高潮了，我好喜欢被儿子操啊，儿子的鸡巴太大了，操的我舒服死了啊”
　　逸飞和慧恩又被慧妍的举动给惊呆了，她这是要干什么？居然对着老公说出如此的骚话，这也太不知羞耻了吧！！
　　许国强听到老婆说出如此淫荡的话，鸡巴又喷出了一股前列腺液，老婆这是彻底的发骚了，被儿子给操成这样，这也太刺激了，一个贤妻良母活脱脱被儿子操成了一个荡妇！
　　“啊，妈妈！！你怎么吸的这么厉害啊！啊！！我草的！！吸死我了！！”
　　“老公啊，我的阴道自己在收缩啊，在吸着儿子的鸡巴啊，儿子被我吸的很舒服，我们的宝贝儿子被我吸的好舒服啊，我们母子需要彼此啊，老公你不会怪我吧，儿子的鸡巴我不想给别人啊，这大鸡巴是我的啊！！！啊！！泄了泄了！！啊！！！”
　　呲呲呲，慧妍被操的再次泄了身，可是逸飞却没有停下抽插，依旧狠狠的操着，那啪啪啪的声音丝毫没有减弱，淫水因为剧烈的冲撞被撞的四处飞起，逸飞这会有点受不了了，射意急剧的上升，慧妍吸的太狠了！
　　“啊！妈妈啊！！这么吸，我会射的！你今天的屄太紧了啊！！！”
　　“妈妈的屄紧吗？你喜欢吗？”
　　“喜欢，舒服死儿子了”
　　“老公，你听到了吗？儿子说他喜欢我的屄，他喜欢操我的屄，他就是从这里出来的，让他操是不是也是应该的啊，老公是说是不是啊”
　　“妈，你，你别说了，爸爸真的会听到的啊”
　　“不会的，你爸爸喝完酒什么都不知道，不会的”
　　“啊，妈，你今天真是骚死了啊，屄还这么紧，不行了，儿子要射了，真的要射了”
　　“老公啊，儿子要射精了，要在他亲妈的阴道里射精了，我可以要儿子的精液吗？那浓浓的精液又暖又舒服，那激流会射的我爽死的，那精液会射到我的子宫里啊，儿子的精液会射到我的子宫里啊！！儿子！！会把我操怀孕的啊！！！”
　　“操，不行了，妈妈你太骚了，射了射了！！啊！！！射了！！”
　　逸飞的龟头狠狠一操，屄芯马上死死的把龟头吸住，精液对着妈妈的子宫突突突的就猛射，大概也是因为受到了强烈的刺激，精液射的非常狠，慧妍娇嫩的子宫直接的被射的宫缩，涌出大量的阴精，母子的性交到达的最最强烈的高潮！
　　不用看，光是用身子去感受许国强也知道老婆的高潮有多么的强烈，那身子对着儿子精液的喷射一下一下的抽搐着，而逸飞足足的射了半分钟，慧妍就抽搐了半分钟，最后无力的瘫到在许国强的身上，但是那嫩屄还是吸着儿子的龟头不放，因为那屄芯知道精液射完，还是有残留的。
　　“啊，妈妈，你，你松开吧，没有精液了啊，真舒服啊”
　　这时候慧恩听到了门外有声音，应该是老人起夜上厕所，慧恩赶紧发出嘘的声音，慧妍听到又收了刺激，阴道猛的收缩，又泄出了一股阴精，而逸飞的龟头已经被吸的敏感异常，被阴精一浇，居然又射出一股精液！！！
　　母子性交终于结束了，慧妍本想继续的操下去，但是隔壁的声音让她一下就清醒了过来，她虽然不清楚老公为什么要装做什么都不知道，但是这事是绝对不能让公公婆婆知道的，儿子已经射了，应该也发泄的差不多了，今天必须到此为止了！！
　　慧妍从许国强的身上起来，然后拿出纸巾把自己的私处擦了擦，又给儿子的鸡巴清理干净，招呼慧恩回来睡觉。
　　一下子慧妍好像变了一个人，弄的逸飞更是一头雾水，明明刚才还那么的激烈，却瞬间戛然而止，这变化的也太快了吧。
　　慧恩看到姐姐不想再做下去了，没办法也只好回到了床上，“怎么样，操的爽吗？”
　　“姨妈，谢谢你放哨啊，很爽，妈妈今天的屄超级的紧”
　　“睡觉！！”慧妍低吼了一声，逸飞和慧恩也不敢再说话了，而且经过这激烈的性交，他们也都累了。
　　不一会逸飞和慧恩就都睡着了，可是许国强和慧妍此刻却难以入睡，许国强是被刺激的高度兴奋，而慧妍经过刚刚的一战，脑子已经清醒了很多了，她在想着这一切到底是怎么回事。
　　第二天一家人吃完了早饭，就准备返回去了，回去的时候因为车里面已经没有礼品了，所以慧妍也就没有理由再坐到儿子的身上了，所以自然逸飞也没有机会再操妈妈了，虽然逸飞觉得有点遗憾，他不想错过每一次能操妈妈的机会，但是慧妍却觉得很庆幸，这个时候她必须要弄明白发生了什么。
　　回到家，慧妍发现了慧恩和老公似乎又嘀嘀咕咕了说了些什么，这一切都不寻常，而这时候慧妍做了个决定，她需要儿子的帮助。
　　许国强就好像什么都没发生一样，逸飞长舒了一口气，看样子爸爸应该是什么都不知道，但是慧妍明白，老公越是这样，说明他越有问题。
　　吃完午饭，逸飞就回屋学习去了，慧妍也假装什么事都没有，坐着和许国强看会电视，然后找了个机会走进了儿子的房间。
　　“妈？有事啊”
　　“嘘，小点声，妈有事和你说”
　　“什么呀，怎么还偷偷摸摸的”
　　“小飞，你听好了，不管妈妈说什么，你都不要惊讶，千万别叫出来，明白吗？一切都有妈妈在”
　　“哦好，什么事啊，这么恐怕么？”
　　“你爸爸，知道咱们的事了！”

第82章
　　“啊！！？”尽管逸飞做好了心理准备，但是妈妈的话还是吓到他了，他发出了惊恐的声音，而慧妍赶紧捂住他的嘴。
　　“不告诉你别出声吗！！你叫什么叫！！”
　　“唔唔唔！！！”
　　“什么事有妈妈在呢，别大声叫了知道吗？知道就点头”
　　逸飞赶紧的点了点头，慧妍这才松开了儿子的嘴，但是逸飞依旧显得很惊慌，确实这可不是小事，自己和妈妈的乱伦被爸爸知道了，这弄不好可是要出大事的。
　　“妈，爸爸怎么知道的啊，咱们一直都很小心啊，现在怎么办啊，爸爸是不是要找咱们算账，咱们要不要跑啊！”
　　慧妍看着儿子这个德行心里不免觉得有点好笑，现在知道害怕了，那之前操的时候怎么就没想过后果呢，当初是怎么敢把那大鸡巴操进亲妈的嫩屄里的。
　　“小飞！你冷静点，这么惊慌干什么”
　　“这能不惊慌吗？妈，你怎么好像没是什么似的，一会爸爸进来咱们就跑不了了”
　　“好了，你别害怕，爸爸不会进来的”
　　“啊？不会进来？爸爸不是知道咱们的事了吗？难道不是咱们之间做爱的事？”
　　“是，但是爸爸不会进来，你冷静点听我说”
　　“哦哦”逸飞还是有点惊慌，但是看到妈妈竟然如此的冷静也稍微的安下心来一点，莫不是妈妈已经把爸爸给搞定了？
　　“你爸爸肯定是知道咱们的事了，但是呢，你爸爸现在在装作不知道，所你也不能好像很惊慌的样子，一切就当没发生知道吗？”
　　“爸爸装不知道？这为什么啊？”
　　“妈妈现在也没弄明白其中的原委，所以妈妈需要你，你明白吗？咱们娘俩现在必须要齐心协力”
　　“嗯，我知道了，妈，那你确定爸爸知道咱们的事了呢？”
　　“昨晚上你没发现不对劲么，妈妈为什么不让你操？”
　　“啊？那时候爸爸就知道了？”
　　“是的，所以妈妈才不让你操的，你爸爸是装喝多的！”
　　“那你怎么知道的啊”
　　“你爸爸不是出去吐了么？其实都是假装的，我亲耳听到的，他和你姨妈商量怎么看咱们娘俩做爱”
　　“姨妈？？是她出卖了咱们？？这，这不可能吧，她这是想干嘛啊！！”
　　“妈妈也不知道到底怎么回事，按理说你姨妈不会出卖咱们的，一是她和咱们干了同样的事，出卖咱们就等于出卖她自己，二是你姨妈虽然性格开朗，但是她不是那种一点分寸都没有的人，这么做的后果她肯定是知道的”
　　“那不是她出卖的，爸爸怎么会和她商量？”
　　“这就是问题的所在了，他们之间是谁找的谁？如果不是你姨妈找的你爸说咱们的事，那就是你爸爸找的你姨妈”
　　“哦，妈！我觉得后面这种合理一些，姨妈绝对不会主动出卖咱们的，那可能就是说爸爸早就知道咱们的事了，然后他去找姨妈说的”
　　“小飞，那你说你爸爸为什么要去找你姨妈呢？目的是什么呢？”
　　“妈，你说我爸找姨妈商量，那晚你听到什么了？”
　　“你爸爸就说让你姨妈忽然咱们做爱，他假装喝多了，咱们肯定会做的”
　　“啊？这，这怎么回事啊，昨晚咱们做的那么激烈，你是说爸爸都看到了，然后还装睡？”
　　“就是这么回事，妈妈也是懂不明白了，所以才找你商量的”
　　“爸爸这反应也太不正常了，那你说咱们在车里做爱，爸爸是不是也知道？”
　　“那是肯定的，甚至你姨妈拿那么多东西我猜都是故意的，还有中途去上厕所，应该都是他们商量好的”
　　“这就奇怪啊，爸爸让姨妈配合他创造机会让咱们做爱，然后他就看着？这目的是什么呀，不过妈，你这么说的话，有一点可以确认的，就是一定是爸爸去找的姨妈，如果是姨妈先出卖咱们主动去找的爸爸，那她肯定不会按照爸爸的要求去忽悠咱们的”
　　“嗯，有道理，也就是说你爸爸可能知道你姨妈也和儿子乱伦了，所以他就去要挟你姨妈替他创造条件看咱们娘俩做爱，不然就去告诉你姨夫”
　　“哇，爸爸还真阴险啊，可是这还是有个事情说不明白，就是爸爸他为什么这么做，他难道喜欢看咱们做爱？”
　　慧妍的头有点大，虽然好像分析的都八九不离十了，但就是这个最大的问题她怎么也想不明白，老公这么做的原因到底是什么？
　　这天底下竟然还有喜欢看自己老婆和儿子做爱的男人？
　　“妈，你说爸爸会不会是想留下什么证据，然后事后再找咱们算账？”
　　“那他应该都发现好几次了，想算账，早就和咱们算账了，留下证据给别人看吗？不可能的”
　　“那这是怎么回事啊，爸爸难道有什么特殊的性癖不成，还有姨妈，都说好了以后不忽悠了，竟然又忽悠咱们”
　　“咱们要暗暗的调查才行，至于你姨妈，我也得给她点颜色看看”
　　“妈，你又要忽悠姨妈啊？”
　　“呵呵，咱们也不能干吃亏吧，她忽悠我，我就得忽悠回去”
　　“好好，咱们怎么干啊？”
　　“嗯，妈妈还没想好，好了，先这样，你一定要装作什么都不知道明白吗？说太久你爸爸该怀疑了，晚上妈妈再和你说”
　　“嗯好的”
　　“继续学习吧”
　　慧妍从房间里出来，看许国强还在看电视，依旧是一副毫不知情的样子，虽然慧妍知道是自己做错了事，但是老公这个德行还是让慧妍有点生气，这种明明自己做错的了，可是对方却好像毫不在意是最让人难受的，还不如直接痛痛快快的骂一顿来的好。
　　“你不是会演吗？行，我就陪你演，看你装到什么时候”
　　慧妍这会好像也不怎么害怕了，她隐约觉得老公做这些就是故意的，是报复自己也好，还是其他什么原因也好，这种方式让慧妍很不爽，有话就直说，现在这是干吗？
　　“那个，老公，我上去找慧恩有点事商量”
　　“找，找慧恩？什么事啊”
　　果然老公的反应不一样了，有点紧张，慧妍鄙视的看了看许国强。
　　“什么事还得和你说啊？怎么的，你和慧恩有什么关系吗？”
　　“啊？不，不，你看你这话说的，我这不是关心你么”
　　“哦，我还以为你关心慧恩呢”
　　“你又胡说了，行了行，你赶紧上去吧”
　　慧妍斜了一眼许国强就上楼去了，她现在心里想的是去试探一下慧恩，如果慧恩和自己坦白了，那就好说，如果还不坦白打算帮老公忽悠自己，那自己就必须得反击了，给他们一点颜色瞧瞧。
　　慧恩一看姐姐上来了，颜色有点变化，平时姐姐很少主动上来的，看样子是有什么事，莫不是她也发现什么不对劲了吗？
　　“姐，你怎么上来了？”
　　“怎么的，我不能上来啊”
　　“什么话呢，来过来坐”
　　“妹夫不在啊？”
　　“哦，他刚出去办点事，怎么啦？”
　　“没事，过来看看，我这妹妹现在是越来越水灵了啊”
　　“啊？你瞎说什么呢”
　　“怎么样和俊峰的性生活还可以？”
　　“唉，哪有机会啊，好几天都没做了”
　　“哦，慧恩啊，我和你说点事”
　　“什么事啊，还挺神秘的”
　　“那个，你发没发现你姐夫好像有点不对？”
　　“姐，姐夫？怎么不对了啊？”
　　“就不对劲啊，你没发现吗？”
　　“没有吧，我看着挺正常的啊”
　　“真的？”
　　“啊，啊，姐，你是发现什么了吗？”
　　“哦，那到没有，就是感觉不对劲，慧恩，你说他会不会已经知道咱们和儿子之间的事了”
　　“不，不，不，这不可能啊，那知道了还了得了，肯定气炸了啊”
　　“你紧张什么，我就是猜的”
　　“哎呀姐，你别胡思乱想的了，姐夫我看没什么问题啊，你想这样的事他要是知道了，还能善罢甘休？那早就发火了啊，昨天你和小飞是激烈的一点，但是姐夫睡的和死猪一样，绝对不会发现的”
　　“真的？我怎么觉得好像哪不对劲呢，你要是发现什么不对，可不许瞒着我啊，咱们姐妹可是同心的”
　　“姐，我瞒着你干什么啊，咱们都是一条船上的，你出事，我还能跑了啊”
　　慧妍心里这个气啊，好你个慧恩，我这么点你，你都不说，行！！
　　你就忽悠吧，之前咱们较量了一次是个平手，这次咱们就分个胜负！！
　　看谁能忽悠过谁，我就不信了每次都能让你占便宜。
　　慧恩心理也发麻，她都不知道这姐姐是真的发现了什么，还是只是怀疑姐夫，不管哪种慧恩都不想和姐姐坦白，因为她害怕姐夫知道了会真的告诉自己的老公她和儿子的糗事，虽然大概率姐夫是不会这么做的，但是万一呢，而且慧恩其实觉得这事吧，很好玩，很刺激，就像当初她忽悠逸飞和姐姐乱伦一样，感觉有刺激的事，爱玩的老毛病又犯了，当然慧恩没有坏心，她就是想和姐姐玩点刺激。
　　慧妍多少也能从慧恩的表情里猜个大概，行！你想玩刺激的，我就陪你玩，咱们姐妹接着较量！
　　“唉，行吧，可能是我多虑了，以后得小心点才行，你也是啊，多注意点”
　　“放心吧姐，我心里有数”
　　慧妍心里骂了一句，你个屁数，有数，你等着看我怎么忽悠你的。
　　慧妍离开了妹妹家，也假装好像什么事都没有一样，就这么这一天过去了，到了晚上慧妍看许国强睡着了，就悄悄的来到了儿子的房间，她当然不是为了和儿子性交，而是接着白天没说完的话。
　　“妈，你怎么过来了，爸爸在家不能做啊”
　　“臭小子！！你满脑子就知道做是不是？都什么时候了”
　　“不是做爱啊？那什么事啊”
　　“妈今天去找你姨妈了”
　　“啊？你和姨妈当面对峙了啊”
　　“没有，妈就是去试探一下，现在这事我已经完全的缕清了”
　　“和咱们想的一样吗？是爸爸先去找的姨妈吧”
　　“嗯，肯定是这样，但是你姨妈也不老实”
　　“她和你说什么了吗？”
　　“妈今天去试探了一下，怎么点她，她都不说，就假装什么都不知道”
　　“哦，是不是姨妈有什么把柄在爸爸的手里啊”
　　“妈妈猜是你爸应该也知道你姨妈和俊峰的事”
　　“这，他是怎么知道的呢，咱们的事他都清楚……啊，妈，我知道了！！”
　　“嗯？说说看”
　　“哎呀，很简单啊，我爸他眼睛早就好了，他是装的，所以咱们和姨妈表弟一起做爱他看到了”
　　“哦，对，对，对，那个时候我就觉得他有点不对劲，看样子就是这么回事”
　　“可是还是有个问题啊，爸爸知道了，为什么不发火呢，还好像什么事都没有，还去找姨妈忽悠咱们，这说不通啊”
　　“你个大概只有你爸爸自己知道了，但是啊，你姨妈可不是完全受到威胁才配合你爸一起忽悠的”
　　“那，那是为什么啊？”
　　“为什么你还不知道？你姨妈当初为什么忽悠你和我做爱？”
　　“当初，她是为了报复爸爸被你抢走了吗？”
　　“狗屁，那都多少年的事了，这只是你姨妈找的借口，我太了解她了，你姨妈就是觉得刺激好玩，她从小就这样，所以她忽悠你和我做爱，和她现在接着忽悠咱们在你爸面前做爱是一样的目的”
　　“这个姨妈！！还真是个小孩似的”
　　“你爸爸能威胁她什么呀？还能告诉你姨夫她们的事？还不是你姨妈自己想配合的，我刚刚上去问她，你姨妈装的这叫一个像啊，但是那眼神骗不了我，和之前忽悠咱们的时候一模一样”
　　“妈，那咱们怎么办啊”
　　“怎么办？之前咱们就没输过，你姨妈不喜欢玩么，咱们就陪她玩，咱们啊，如此这般……”
　　“啊哈哈哈哈，好好玩啊，妈妈你和姨妈之间这辈子是不是就没消停过啊”
　　“那不还是你姨妈先忽悠我的，怎么样妈妈的办法刺激吧”
　　“刺激，刺激，看姨妈怎么接招”
　　“那明天你就按照我说的去弄，妈先给你点钱，但是别乱花啊”
　　“好心好了”
　　慧妍都安排妥当回到了自己的房间，看着身边的丈夫睡的和死猪一样，不免摇了摇头。
　　“老公啊老公，你究竟是怎么想的呢？你是在怪我吗？是在和我生气吗？还是什么”
　　逸飞等妈妈走了，赶紧从网上买了一些情趣用品，又从自己那个懂电脑的人弄了个虚拟的号码，然后也就睡觉了。
　　第二天中午，慧妍在医院食堂吃午饭，恰好碰到了叶明熙，二个人就坐到了一起。
　　“慧妍啊，最近怎么样？”
　　“嗯？什么怎么样？”
　　“哦，那个你丈夫他有点起色没？”
　　“哦，这个啊，还是那样，我也不指望他了”
　　“还是一样？”
　　“啊，怎么了？”
　　“不应该啊”
　　“嗯？发生什么事了吗？”
　　“啊，没，没什么，都过去这么久了，我寻思光吃药也应该有点效果吧”
　　慧妍看着叶明熙有点奇怪，但是又说不出来什么，人家说的话也没毛病，丈夫这病过去也挺久了，但还是一点起色也没有，除了在温泉那段时时间勃起过，后面也没见他有什么反应。
　　叶明熙低头不再说话了，只是安心的吃饭，这更让慧妍又点怀疑是不是发生过什么事，但是现在这里也不是说话的地方，慧妍也只好继续的吃法。
　　回到办公室，慧妍越想越觉得不对劲，丈夫现在的表现完全不正常，哪有一个老公看见老婆和儿子性交还能无动于衷的，而叶明熙是不是知道些什么？
　　因为之前老公的病都是她给看的，莫非老公找过叶明熙？
　　就算没找过自己是不是可以和叶明熙说说这个事？
　　毕竟她对这方面的事还是很在行的。
　　慧妍想着就来到了叶明熙的办公室，恰好她在里面，好像也其他什么事。
　　“呦，慧妍来啦，进来坐”
　　“嗯，怎么忙呢么？”
　　“没，找我有事啊”
　　“嗯，明熙啊，你看咱们现在也算是好朋友了，有些事，我希望你别瞒着我”
　　叶明熙一看就知道慧妍应该是知道些什么了，肯定是关于她老公的，“嗯，你说吧，是不是关于你老公的”
　　“嗯嗯，他有点不正常”
　　“我知道了，你老公之前来找过我”
　　“找过你？说了什么啊？”
　　“我想你也应该发现什么端倪了吧，你先告诉我，我给你分析一下”
　　“这事不好说，唉，你也不是外人，我的事你也基本都知道，我老公他知道我和我儿子的事了，但是，他并没有发火，也没有生气，就好像什么都没发生一样，给我弄的都不知道该怎么办好了”
　　“你老公没直接和你说他知道你和儿子乱伦吧”
　　“嗯，没有，是我无意间发现他早就知道的”
　　“哦哦，那正常，我也和你说吧慧妍，其实你老公上次来找我就是为了这个事，当时我为了保护你所以和他说了一些，怎么说呢，就奇怪的道理，但这事的源头在于你老公他自己，他确实有点问题，就是他的性癖，他喜欢看你和你儿子做爱”

第83章
　　慧妍惊的下巴差点没掉了，叶明熙说自己的丈夫喜欢看自己和儿子乱伦？
　　什么叫喜欢？
　　这可是自己出轨啊，还是和儿子，这是不可被原谅的事，但是丈夫他喜欢？
　　“明熙，你说的这是真的假的啊，许国强他喜欢看我和儿子做爱？这怎么可能呢”
　　“慧妍啊，你先别激动，我知道这事听起来很扯，但是你想想你老公是不是装作什么事都没有，你应该也能感觉到他是故意想看你和儿子做爱的吧”
　　慧妍回想之前老公和慧恩一起忽悠自己，他确实是这个意思，他就是故意的想看自己和儿子做爱，自己都骚成那样了，他依旧没有任何反应，如果不是他喜欢看，就根本也说不过去，这天底下竟有这样的男人吗？
　　喜欢看老婆和孩子性交？
　　“好像还真是这么回事，这，他是不是脑子不正常啊？为什么会这样”
　　“嗯，其实怎么说呢，你老公这个也不是个例了，确实有这样性癖的人，这个怎么说呢，也不算是一种病吧，就是个特殊的癖好”
　　“居然还有这样的癖好，真是不可思议”
　　“可是这样也救了你啊，不然你的事怎么办？幸好你丈夫喜欢这个，所以你就继续就行了，最好互相都当做不知道，不过就算捅破了也没什么，说开就行了，而且为了保险我还给你丈夫灌输了一些其他的道理”
　　“什么道理啊？”
　　“说出来有点扯，不过我也是为了保护你才说的”
　　“说吧，你说了什么？”
　　“就是我说母亲都会分泌一种激素会吸引儿子，所以母子乱伦某种程度上来说是合情合理的，因为古代男人要承担很重的负担，打猎啊，打仗啊，所以死亡率很高，那母子进行性交是最好的补充劳动力的方式，母亲分泌这种激素也是为了生存繁衍下去而具备能力。”
　　“噗～～”慧妍被叶明熙这不着边际的话给逗乐了，“那许国强他信了？”
　　“应该是信了吧，反正当时我看他很认真的，哦对，还有就是你知道他为什么喜欢看你和儿子性交吗？一个很重要的原因，就是他之前不是病了么，下面无法勃起，可是他看你们母子性交的时候就可以勃起，而且能获得极大的快感，甚至可以直接射精”
　　“什么！！？你说他看我和儿子做爱有快感？还能射精？”
　　“嗯，是这样的，毕竟母子之间的这种性交太禁忌了，所以会产生出强烈的刺激感，这你应该明白，而这种刺激不仅仅是局限在当事人的身上，观察者也同样会感到刺激，这也是为什么乱伦的信息和资源会这么多。”
　　“嗯，我明白了，幸好今天过来找你了，不然我真的都懵了，这 2 天一直都睡不好”
　　“唉，其实我也应该早点告诉你的，但是我怕有什么其他不好的影响，再者我确实也是为了保护你，你知道的越少就越安全”
　　“嗯，行，谢谢你了啊，那我先走了”
　　慧妍从叶明熙的办公室里出来，长舒一口气，一切都已经弄清楚了，原来丈夫居然还有这样的癖好，不知道是上天故意的还是怎么的，总之慧妍知道自己和儿子是安全的了，这让她紧绷的神经终于松弛了下来。
　　自己喜欢和儿子乱伦，丈夫又喜欢看，这都叫什么事呢，也幸好是这样了，不然这个家恐怕都难保了。
　　慧妍回到自己的办公室继续的工作了，而逸飞这边自己买的情趣用品也已经到了，昨天和妈妈商量的事，就是装作一个陌生人指挥慧恩淫荡。
　　慧恩凭什么要听一个陌生人的，当然是要用别的办法了，许国强可以让慧恩来忽悠姐姐，那慧妍自然也可以，而且更加的让慧恩无法抗拒，因为许国强是不会害慧恩的，但是陌生人就未必了。
　　课间的时候，逸飞给妈妈打了个电话。
　　“妈，东西都收到了，我什么时候行动？”
　　“这么快呀，你姨妈今天的课上完了吗？”
　　“嗯上完了”
　　“那今天就算了，晚上你回家咱们再说，我这也有个好消息”
　　“好嘞”
　　到了晚上逸飞吃完饭就回屋写作业去了，慧妍找理由切了一些水果也送了进去。
　　“小飞，来吃点水果”
　　“妈，你有什么好事啊？”
　　“嗯，妈妈已经把所有的前因后果都弄清楚了，你爸爸就是故意装的，至于原因么，你爸爸他，他喜欢看咱们娘俩做爱”
　　“什么？喜欢看咱们做爱？这……这什么爱好啊这是”
　　“虽然有点不可思议，但就是这样，你爸爸去找过叶大夫，今天她和妈妈说的，你爸之前不是有病么，下面硬不了，他只有看咱们娘俩做爱的时候才能有快感，也能硬，所以他就喜欢看”
　　“我去……还真是神奇，那妈妈，咱们这算安全了吧，爸爸既然喜欢看应该就不会怪咱们吧”
　　“目前应该是这样的，所以咱们也别说破，就假装什么都不知道”
　　“那，妈，咱们是不是可以随便做了啊”
　　“那不就露馅了吗？你傻啊，要装作什么都不知道，咱们做爱的时候也要假装小心，这样你爸爸才不会怀疑”
　　“哎呀，真麻烦，要不直接和爸爸挑明了吧，这样就可以随便做了，多好啊”
　　“你爸爸是因为刺激才喜欢看咱们做爱的，你明白么？咱们偷偷摸摸的，你爸爸才更有刺激感，这样咱们才是安全的，等你爸爸要是没有感觉了，那就不好说了”
　　“哦，妈还是你考虑的周密”
　　“废话！你妈妈见识的比你不多多了”
　　“嘿嘿，那个姨妈的事怎么办啊，还忽悠吗？”
　　“当然了，这是二回事，你姨妈忽悠我，我就必须让她知道代价，那东西都弄好了？”
　　“嗯”说着逸飞拿出来一个跳蛋，还有一个遥控器。
　　“这东西好使么？”
　　“我也不知道，我买的是能控制强度的，遥控距离也很远，要不妈你先试试？”
　　慧妍走到门口看了看门外，许国强依旧在看着电视，好像没注意到自己。
　　“嗯，妈先试试看这东西好不好用”
　　慧妍拿着跳蛋塞进了自己的嫩屄里，然后拿着遥控器按了一下，瞬间强烈的震感让自己差点没站住，那嗡嗡的跳蛋强烈的刺激着 G 点，快感上升的非常快。
　　慧妍赶紧把跳蛋关掉了，差点就叫出声了，没想到这东西这么刺激，看样子慧恩要有罪受了。
　　“妈，你没事吧？”
　　“没事，这东西还挺厉害的，不错，让你姨妈好好的喝一壶”
　　“嘿嘿，我都有点迫不及待了”
　　“你那个虚拟号弄好了？”
　　“嗯，妈，你要给姨妈发信息吗？”
　　“嗯，给我来，我想想怎么忽悠她”
　　慧妍拿过来手机，想了想，然后给慧恩发了个信息。
　　“你好，是郑慧恩老师吗？”
　　等了一会那边回了信息，“是我，你是哪位啊？”
　　“哦，我只是学校的一个员工，你不认识我”
　　“你找我有什么事吗？”
　　“我只是好奇，想问一下，你和你儿子做爱很舒服吗？”
　　“哈哈哈哈”慧妍和逸飞抱在一起笑了出来，不知道慧恩看到这信息会有什么反应，母子二人兴奋的看着手机。
　　慧恩什么反应？
　　当然是吓了一跳啊，这种事被别人知道那还了得，尤其还是学校的员工，可是自己怎么也想不明白怎么会被发现的，平时在学校虽然自己穿的骚了一点，但是和儿子之前也没什么互动啊，甚至很多人根本都不知道俊峰是自己的儿子。
　　哪里出错了？慧恩想来想去也想不明白，而且最重要的事，这个人想要干嘛？不会是对自己有什么非分之想吧。
　　慧妍和逸飞看半天姨妈也没有反应，估计可能是被吓到了，赶紧又发了一条信息过去，“你别害怕，我没有别的意思，也不会对你怎么样的”
　　慧恩虽然心里七上八下的，弄不明白到底是怎么回事，但是眼前最重要的还是应付这个发信息的人。
　　“你到底是谁？你想干什么？我和我儿子什么也没做”
　　慧恩还是心存一丝侥幸，万一这个人只是在诈自己呢，他可能什么都不知道，就是瞎猜的。
　　“慧恩老师，你要是这个态度，那就没意思了，做就做了，还有什么不敢承认的呢，我要是不知道会给你发信息吗？我也没有别的要求，天天看你穿的这么性感，你是希望同学们都喜欢你吧，其实同学们都对你垂涎三尺的，都是青春期的孩子，那经得起你这样的诱惑啊，这样，我再帮你一把，让你看看同学们的真实感受好不好？”
　　“你到底在说什么，我是个人民教师，什么诱惑不诱惑的”
　　“算了吧，你天天穿丝袜，高跟鞋，不就是享受同学们看你的目光吗？其实你心里就是想发骚的对不对？明天早上，在学校教学楼第一个台阶的右边的花盆里会有一个记号，记号下面有个小包裹，里面会放着一个跳蛋，你把跳蛋塞进你的私处，然后你就该干什么就干什么就好了”
　　“你有病吧你，你到底是谁？你再胡说八道别怪我报警了！”
　　“哦？慧恩老师，你不会傻到去报警吧，那我可能会联系一下你的丈夫，好像是在国企工作的对吧？”
　　“你！！你到底是谁！！你怎么知道这么多！”
　　“我就不多说了，只要你按照我说的去做，我保证不会有其他人知道的，而且我也不会伤害你的，我只是想看看同学们的反应，明天如果我发现你没有把跳蛋塞进去的话，那我可能就先去找你老公，再和学校反应一下你的生活作风问题了，好了就这样吧”
　　慧恩瘫坐到沙发上，整个人都乱了，这个人到底是谁呢？
　　从他知道学校的环境来看，似乎真的是学校的员工，是老师？
　　学生？
　　或者是其他什么打杂的人，但是自己和俊峰从来也没再学校里亲密过啊，这不可能露馅的啊，除非是那个人没事就跟踪自己，可是自己和俊峰做爱都是在家里或者私密的地方……。
　　慧恩一下子想了起来，对了，在公交车上，公交车上有一次俊峰和逸飞这 2 个臭小子一直在猥亵自己，那大鸡巴把自己弄的泄了好几次，很可能是那次在公交车上被学校的人给看到了，唉，自己真是太不小心了，现在这可怎么办呢。
　　慧恩冷静的分析了一下，她觉得这个人大概率是个学生，从他的要求和口气来看不像是个老师，如果是学生的话就还好，因为他们还小，胆子不会很大，这也证明了为什么对方对自己本身并没有什么过分的要求，只是想看看自己塞了跳蛋的样子。
　　没错！！就是学生！！肯定是一个喜欢自己的学生，每天看自己穿的这么性感，所以就想看看自己发骚的样子，大概率就是自己班级的孩子。
　　是谁呢？
　　慧恩拿起手机，看了看班级的群，挨个的分析了起来，首先可以肯定的是，这一定是个男同学，只有男同学才可能对自己感兴趣，也只有男同学才有这个胆子给自己发信息，而班级里有 30 多个男同学，这也太难分析了啊。
　　慧恩想来想去觉得这事，自己弄不明白，只有学生们之间才是更加了解的，俊峰平时好像交际圈不广，还是外甥比较靠谱一点。
　　想到这，慧恩给逸飞打了个电话，逸飞一看是姨妈的电话，吓了一跳，不会是姨妈发现什么端倪了吧，可是自己这个号码是虚拟号，肯定是查不到来源的。
　　“喂，姨妈？什么事呀”
　　“小飞啊，你现在说话方便么？”
　　逸飞看了看妈妈，然后把手机调成了外放，“嗯，方便啊，怎么了姨妈？”
　　“也没什么，那个，你知不知道班级里哪个男同学比较喜欢姨妈？”
　　“啊？姨妈你这是什么意思啊？怎么问这个”
　　“你就说就行了”
　　“这，怎么说呢，都挺喜欢的啊，本来就是班级同学一起才把姨妈弄成我们班主任的啊”
　　“姨妈不是那个意思，就，唉，怎么说呢，就有没有稍微下流一点的，就喜欢谈论姨妈身材啊，之类的，你们男同学不经常这样么”
　　慧妍贴到儿子的耳边轻轻的说了一句，“你姨妈是在怀疑，给她发信息的人，是你们同学，你随便说几个就行，说的靠谱一点的，就真的会讨论你姨妈的人”
　　“哦，这样，那姨妈，是越下流的越好吗？”
　　“嗯，对，讨论的越下流越好，都有谁？”
　　“那个 XX 他挺喜欢讨论的，还有 XXX 他也是”
　　“他们都说什么了？”
　　“啊？这，姨妈，这能说吗？我这不是成出卖朋友的了么”
　　“你少废话！！什么出卖朋友！我是你姨妈，赶紧说！”
　　“哦哦，他们就说，说姨妈的奶子肯定很粉，下面也，也肯定水很多，还说操起来，很定很舒服，还说姨妈在床上绝对很骚，因为……”
　　“行了行了！！别说了，你们这些孩子不好好学习，天天都想什么！！”
　　“你看姨妈，是你让我说的啊”
　　慧恩想了想，这些同学说的话虽然很淫荡，但是也算是正常的吧，现在孩子都看了多少 A 片了，而且话能说的这么淫荡，好像不会是发信息的人，这个道理就是，汪汪叫的狗一般是不会咬人的，所谓响屁不臭，臭屁不响。
　　“那个小飞啊，有没有那种，说的没有这么淫荡，但是又挺闷骚的那种同学？就喜欢姨妈，但是没有总说那些淫荡的话。”
　　“嗯，我想想，你要说最符合的，就是俊峰了”
　　“你是不是欠揍了，赶紧想个正常的”
　　“哦，对，那个 XXX 他总说姨妈你好性感，好漂亮，但是从来不爆粗口，连奶子他都文绉绉的说乳房，说姨妈的乳房好看，丰满”
　　“哦？那他还说过什么？”
　　“也没什么吧，就上课总盯着姨妈你看，真的是很投入的那种看，姨妈我看他真的挺喜欢你的”
　　“原来是他，行了姨妈知道了，你还能想到别的人不？”
　　“嗯，没谁了，不过大多数的男生差不多都讨论过姨妈的身材，姨妈你真的很性感”
　　“少说屁话，行了没事了”
　　慧恩挂掉了电话，这个 XXX 就是张伟华，平时看着也文绉绉的，没想到还是个闷骚的学生，通过逸飞的话，慧恩觉得他的嫌疑是最大的。
　　这种短信就很像那种闷骚的人发的，不敢正面的面对自己，就偷偷的躲在角落里看自己发骚，那这个张伟华确实很符合这样的形象。
　　慧恩打开班级群找到张伟华，看了看他的动态，刚刚他发布了一条，“今天真开心，太刺激了”
　　嗯？
　　慧恩马上就联想到了自己收到了信息，这个张伟华会不会就是因为威胁到了自己，所以才这么开心的？
　　从时间上来看，完全的对的上，而且慧恩隐约好像想到他平时也是坐公交车上学的！！
　　一切好像都八九不离十了，慧恩几乎敢肯定就这个张伟华干的好事。
　　“好你个张伟华！你给我等着瞧！”

第84章
　　挂掉了电话，慧妍和逸飞哈哈哈的大笑了起来，看样子妹妹是真的没发现其实是自己和儿子忽悠她的，她还做起了调查了，好像还锁定了嫌疑人。
　　“你姨妈上当啦，哈哈哈，明天有好戏看了”
　　“别说，姨妈这分析的还头头是道的，可惜啊，她走错方向了”
　　“你那个什么同学真的偷看你姨妈？”
　　“是啊，我们班男同学差不多都偷看啊，只不过有的猥琐一点，有的含蓄一点，但是基本都喜欢姨妈是真的”
　　“嗯，那就好，那你姨妈估计是怎么也弄不明白了，对了，你明天还注意点啊，千万别被发现了，要当什么事也没发生过一样”
　　“放心吧妈，这点事我很容易就能搞定了”
　　“别掉以轻心，明天你姨妈肯定会仔细的观察每个男同学的，虽然你不在怀疑的范围之内，但是肯定也会看到你，你最好是一边和俊峰说话，一边下手”
　　“好的，放心吧，妈，你说明天姨妈会上套吗？”
　　“这事，她应该不敢冒险的，如果她发现不是那个什么同学干的，应该会塞跳蛋的吧，毕竟她在明处，咱们在暗处，不按照咱们说的办，那风险她承担不起，母子乱伦啊，这事传出去她老师就不用干了”
　　“好的，明天我到要看看姨妈的反应”
　　“行了，就这样吧，你也早点休息，明天早点去学校把跳蛋放好了”
　　“嗯，晚安”
　　第二天慧妍早早的给儿子做饭，逸飞吃完饭就跑去了学校，然后再指定的地方放好了跳蛋，就回到教室了。
　　慧恩这一晚上都没睡好，满脑子都是这个匿名短信，虽然她觉得已经基本锁定了作案对象，但是她也不敢百分百的确定，而且自己要不要塞着跳蛋？
　　班级的男同学本来就喜欢偷看自己，如果塞个跳蛋，那自己岂不是要骚死了，同学们能受得了么。
　　怀着各种忐忑的心情，慧恩来到了学校，从走进校门开始，慧恩就心的就狂跳不止，越是接近教学楼的台阶就越是紧张，她不停的看着台阶旁边的花盆，那里面真的会有跳蛋吗？
　　会不会只是个恶作剧？
　　可是那个人知道自己和儿子乱伦啊。
　　慧恩终于走到了台阶下，她四周的看了看，没有任何的异常，好像也没人关注着自己，同学们也都急匆匆的往教室里赶，而这时候慧恩的心都提到了嗓子眼了。
　　慧恩长吸一口气，假装蹲下整理自己的鞋子，然后手颤颤巍巍的伸到了花盆里，果然里面插着一根棍子，慧恩用力的一拉，就拉出来一个小盒子，从外面看不出来是什么，当然慧恩这时候也不敢打开看。
　　“老师，你没事吧”
　　这时候一个同学凑到慧恩的身边，吓的慧恩差点一屁股坐到地上，慧恩赶紧整理情绪回头一看，是班级里的一个女同学。
　　慧恩长舒了一口气，“没事，鞋子好像有点不跟脚，你快走吧一会该迟到了”
　　“哦，好的”
　　女同学离开了，慧妍赶紧把小盒子放进包里，然后再次的看了看四周，好像没人关注自己。
　　来到了办公室，慧恩小心翼翼的把小盒子拿出来，悄悄的把小盒子打开，里面赫然放着一个跳蛋，里面还有个纸条。
　　“我特意选了个很舒服的跳蛋，我希望今天你上课的时候能塞着它，你也享受，同学们也享受不是一举两得吗？”
　　慧恩这个气啊，逸飞是故意这么写的，这样姨妈就会更生气，而且更会怀疑是张伟华干的了，而慧恩也确实是这么想的，这口气，实在是太像自己学校干的了，因为只有自己的学生才能在上课的时候看到自己啊。
　　这时候有人来敲慧恩办公室的门，慧恩因为是从外地聘请来的高级教师，又是学校重点培养的对象，加上又是班主任，所以她现在有一个自己的小办公室。
　　“请进”
　　是数学课代表，一个文质彬彬的女同学，“老师，这是今天的作业，昨天的作业批好了吗？”
　　“嗯，批完了，哦，不，你稍微等一下”
　　慧恩赶紧从作业里找到了张伟华的作业本，在里面写了一句话，“马上到我办公室来一趟！”
　　“好了，拿回去吧”
　　“好的”
　　课代表离开了，慧恩静下心来想了想，直接和他说，那万一不是他干的，这事就难办了，毕竟天底下哪有百分之百的事呢，虽然慧恩几乎可以确定就是张伟华在威胁自己。
　　慧恩想来想去，决定旁敲侧击，自己也威胁威胁他，让他自己交代出来，这才是上上之策。
　　过了一会，果然办公室的门又响了。
　　“请进”
　　张伟华唯唯诺诺的走了进来，他不知道老师忽然单独的叫他是为什么，而且张伟华这个人平时也挺老实的，或者说闷骚吧，他不想其他的同学私下公开就说操老师很舒服，他觉得那样太低俗了，但是他喜欢老师是一定的，就像逸飞说的，就慧恩穿的这么骚，哪个老师不喜欢？
　　慧恩故意的把自己的领口拉低，加上一头披肩的长发，看着十分的妩媚，而且她今天还戴了个眼镜，那骚样简直就别提了，还故意的翘了二郎腿，完美的丝袜美腿让张伟华刚进屋就咽了一口口水。
　　张伟华在视奸自己，慧恩看到他的眼神就明白了，这也更加让慧恩确信，就是这个淫荡的同学在威胁着自己，现在自己要反其道而行之，逼他说出他干的好事。
　　“老师，找我什么事啊？”
　　“呵呵”慧恩冷笑的一下，然后迅速的收起笑容，冷冰冰的看着张伟华，这表情还着实吓了他一跳。
　　“什么事你自己心里没数吗？”
　　“啊？我，我，我没干什么啊，哦，对不起昨天的作业，我，我抄了同学的，我以后不敢了”
　　“什么作业！！！老师会为了这个事单独的找你吗？你是不是以为老师什么都不知道？你多大了，还想忽悠老师？胆子肥了吧你！！”
　　“啊？？我，我，没干别的啊，我今天都还没来得及干别的呢啊”
　　没来得及？？慧恩心想他肯定说的是上课的时候弄跳蛋。
　　“你胆子够大了！！你还想干什么！！！我告诉你，现在我是给你机会，你自己说，我就当什么都没发生过，不然别怪我不客气！！”
　　张伟华确实被吓到了，慧恩这严厉的表情不像是在和自己开玩笑，可是自己真的也没干什么啊，要说喜欢老师，那别人比自己可是过分多了，都说老师的奶子粉，屄很嫩，要教训也应该教训他们啊。
　　“老，老师，你别吓唬我啊，我真的没做什么啊，就昨天抄了一回作业，那真的是我第一次抄作业，我以后再也不敢了”
　　慧恩看到张伟华的表情有点不对劲，他这怎么好像真被吓到了似的，那就应该赶紧交代啊，可是他又像什么都不知道似的，难道这事不是他干的？
　　慧恩犹豫了一下又一想，不对，现在的孩子都精明着呢，这孩子这是在和我玩套路呢，装的好像很委屈的样子，看来得换个方式了。
　　慧恩再次的露出了微笑，可是这微笑看的张伟华心里直发毛，就好像唐僧看到了白骨精的微笑似的，但是慧恩这绝美的身段可是比什么白骨精诱人多了。
　　“小华啊，老师知道你们现在都是青春期，对一些事情感兴趣也是正常的，但是你得明白什么事是对的，什么是错的，什么是坚决不能做的，有些事情可是违法的，你现在才多大？不想因为别的事耽误自己的前程吧？老师知道你们私下都喜欢老师，老师也喜欢你们，但是这种喜欢就是师生之情，这种感情应该是纯真美好的，而不应该夹杂些别的进去，尤其是一些触犯到法律的事，老师说的够明白了吧！”
　　张伟华这回是彻底的傻了，这怎么一下子都上升到前程了，自己到底犯了什么错啊，还牵扯到法律了？可是老师真的不像是在和自己开玩笑啊。
　　“老师，我我，我害怕，我，你让我想想好吗”
　　慧恩一看有戏，心中不免暗喜，就你个小愣头青和我斗，差远了，“行你慢慢想，课你先不用上，想好了，再回去，我可提醒你，你自己交代了，这事老师就当没发生过，以后也不会和你计较，你要让老师替你说出来，你这事可就严重了”
　　张伟华的腿都哆嗦了，脸色也变的煞白，手不停的揉搓着衣角，慧恩作为多年的老师和学生打交道也不是一天二天，她觉得这事好像不对，这张伟华不像是装出来的，莫非自己弄错了，威胁自己的人不是他？
　　班级有 30 多个男同学，确实并不能通过几个特征就说明这事一定是他干的，慧恩打算看张伟华的反应再做进一步的打算。
　　张伟华想来想去也没想到什么，不过他想到了上周末他和邻居家的孩子一起去影音馆看了黄片，老师会不会说的就是这个事，老师前面也说了自己是青春期，有些事是正常的，但是有些事是不能做的，老师可能以为自己看了黄片就是对她有什么不干净的想法吧。
　　“想明白了吗？”慧恩的口气变的温和了一些。
　　“老师，我，你说的是我去看，看黄片的事吧，对不起老师，是邻居拉着我去的，我不知道这个事这么严重，而且我们虽然喜欢老师，但是我真的就是单纯的欣赏老师，我没有别的想法的，我发誓！！要是有的话天打五雷轰！！我保证以后不看那些不健康的东西了，我会好好学习，做个对社会有贡献的人”
　　慧恩看着张伟华，陷入了纠结，这怎么看着孩子也不像是撒谎，可是自己想来想去他也是嫌疑最大的，现在可能办才好呢。
　　下一节课就是自己的课了，慧恩想到抽屉里的盒子，忽然想到了好办法，她把盒子忽然放到了桌子上，然后看了看张伟华，张伟华的眼神就没有看那个盒子一眼，只是委屈的看着自己，眼神里没有丝毫的惊讶或者不安。
　　难道真的是自己弄错了？没关系，刚刚慧恩就想到了另一个测试的办法了。
　　“嗯，老师说的就是这个事，你才多大，看那种片子会让你变成坏孩子的知道吗？等你成年了，上了大学之后再去考虑那些事，现在你最重要的是学习，而且看那种片子是违法的你不知道吗？老师这是在拯救你”
　　“我知道错了老师，我以后再也不敢了，保证好好学习！！”
　　张伟华也长舒一口气，看样子老师说的就是这个，幸好没有什么大事。
　　“嗯，知道错就行了，不过老师得让你加深印象，以后不敢再犯，你下节课在这罚站！只能站着！！！”
　　“啊？还罚站啊”
　　“不然给你通报学校，你就好受了是吗？”
　　“不不，罚站就罚站，老师做的对”
　　“我告诉你啊，这屋里有监控，我要是发现你坐下，或者出去了，别怪我不客气啊”
　　“放心吧老师，我就站着，一动不动”
　　“嗯，行了你好好站着吧，靠墙边”
　　张伟华乖乖的去墙边站着，然后等着这节下课了，慧恩再次的叮嘱了一下就出去了，她先去厕所把跳蛋塞进自己的嫩屄里，她一是怕不这么做自己和儿子乱伦的事真的会传出去，二是可以测试这个事到底是不是张伟华干的。
　　慧恩知道这种跳蛋是远程控制的，但是距离有限，自己的办公室和教室隔了好几层楼，这种东西是不能穿越几层楼之间的间隔的，所以如果自己的跳蛋没动，那张伟华的嫌疑就很大，但是如果动了，这是就不可能是张伟华干的，一定是班级的其他人，或者隐藏在角落的其他什么人。
　　慧恩今天垫了个强力吸水的卫生巾，又穿了个很厚的内裤，都是为了保险起见，因为这跳蛋的威力自己也不知道，万一自己的嫩屄出水了，还能掩饰过去，不至于滴到地上。
　　都弄完随着上课的铃响，慧恩走进了教室，刚一进来慧恩就用凌厉的眼神扫了教室一下，弄的同学们都心里一毛，因为那表情显示出老师的心情好像不大好。
　　还没等大家喊起立，老师好，慧恩先说话了，“今天呢，有几句话想说，同学们现在发育的时候，身心都不健全，所以容易犯一些错误，但是有的错误可以，有的错误不行！你们现在最重要的事是好好学习，其他的事一律不要去想，老师什么事都知道，不说是给你面子，洗希望你们不要得寸进尺，老师的忍耐也是有限的，到时候别把自己的前程都搭进去，好了，就说这么多，现在上课”
　　逸飞心里暗笑着，“姨妈，你在这诈谁呢？哈哈哈，犯人是我，你能诈出来什么呀”
　　“俊峰，你妈这是怎么了？”
　　“不知道啊，早上就有点魂不守舍的，好像有什么事”
　　“是不是最近性生活不协调啊，你们是不是很久没做了？”
　　“嗯，好多天了，没机会啊，在家又不敢”
　　“啧啧啧，你们还真能忍，不行带着你妈去开房吧”
　　“现在大数据都准着呢，将来一查我和我妈去开房，都没法解释，你说去外地可以算是住宿，在本地母子去酒店开房，这不开玩笑么”
　　“你这么说好像是有点道理，不行就野战”
　　“哎呀行了，好好听课”
　　慧妍一边上课，一看自习的观察着下面的同学，其实她也看来什么，因为平时同学们看她的目光就有点猥琐，今天自己穿的又比平时还骚，所以每个同学的眼神似乎都有点淫荡，包括她的儿子和外甥。
　　逸飞看似乎是渐入佳境了，他偷偷的把遥控器放到手里，然后假装又和俊峰说话。
　　“你妈今天穿的真性感啊！！”
　　逸飞一边说，一边打开的跳蛋的开关，先来了个最低档，慧恩的身子猛的哆嗦了一下，粉笔都掉到了地上！
　　嫩屄里传来了嗡嗡的震动感，慧恩心里大叫了一声不好！看样子凶手自己根本就没找到，那个张伟华果然是冤枉的。
　　慧恩敏锐的扫了一眼教室，尤其是各位男同学，逸飞表现的很自然，因为他平时上课就喜欢和表弟嘀嘀咕咕的，慧恩根本没有怀疑到他的身上，倒是有个同学笑的很淫秽，这引起的慧恩的怀疑。
　　其实那位同学只是因为刚刚慧恩刚刚身子抖了一下，奶子也跟着抖，他觉得很诱人，所以才笑了出来，心理当然也是在想要是能操了老师就好了哦，这位同学就是昨天逸飞说的，私下总是很下流的说老师的奶子很嫩，屄很紧，床上一定很骚的那位。
　　慧恩心想莫非就是他，看他笑的样子似乎是在看自己的笑话，慧恩恶狠狠瞪了他一眼，那位同学被吓的赶紧低下了头，这反应更加让慧恩觉得他有问题。
　　“嗯，大家听，嗯～听明白了吗？”
　　跳蛋刺激着慧恩的 G 点，快感越来越强了，慧恩无法当做这个跳蛋不存在，说话也有些气喘吁吁的了。

第85章
　　跳蛋的刺激让慧恩不得不暂时的停下授课，转而给同学们出了一道题，然后赶紧走到讲台里面，双腿已经有些微微的发抖，快感在一点一点的累积着，小脸这会也开始有些变红了。
　　到底是谁！！
　　慧恩强忍着快感，又敏锐的观察着教室里的每一位同学，可能是出于老师这个职业本身的敏感度，慧恩几乎可以观察到每个同学的反应。
　　逸飞自然知道姨妈这个时候实在抓凶手，所以他一眼也没有看姨妈，而是专心的看着题，还和俊峰探讨了一下，俊峰也没有丝毫的怀疑，只是以为表哥是单纯的不会，所以也认真的和他交流起来。
　　慧恩看了一眼没发现任何的异常，也不是没人看自己，只是平时他们也这样，所以你很难判断谁和平时是不一样的。
　　“这到底是怎么回事，难道不是班里的同学干的？”
　　逸飞一边听着表弟给自己讲题，一边偷偷的把跳蛋的强度增加了一个等级，慧恩本来就强忍着快感，这忽然增加的强度让她的水一下就出来了，幸好自己垫着加厚的卫生巾，目前为止，还都算是能吸收的住。
　　“嗯啊～～”慧恩紧紧的夹住了自己的双腿，就像憋尿一样的难受，脸色也更红了，这时候已经有同学发现老师好像有点不舒服了，尤其是前排的同学。
　　“老师，你没事吧，你脸怎么红了？”以为女同学关心的问道。
　　“啊，没，没事，你们赶紧做题，老师就是有点热”
　　“哦”
　　慧恩故作镇静，可是她的问话却吸引了更多同学的关注，尤其是男同学，而俊峰和逸飞自然也看了慧恩一眼。
　　“俊峰啊，你妈怎么了？是不是太久没做，实在憋不住了？”
　　“你少放屁了，这上课呢”
　　“你看啊，你妈脸很红啊，而且那样子也好像有点不对劲”
　　“你别瞎分析了，可能就是太热了”
　　而其他的男同学陆续的也有些兴奋，那个之前淫荡的看着慧恩的男同学也再次淫荡的看了起来，嘴上还振振有词，和同桌悄悄讨论了起来“哇，老师这摸样真妩媚啊”
　　“是啊，老师真的脸红了，怎么回事啊？”
　　“你们说会不会是老师夹精来上课的啊”
　　“我草，真假的”
　　“没准啊，老师本来就风骚啊，没准就是上课前在办公室里刚干完才来上课的”
　　“可是老师的脸越来越红了啊，不像是干完的样子啊”
　　“我草，你们说老师是不是塞着跳蛋来上课的啊”
　　慧恩发现已经有不少同学看着她了，她这个时候必须得打起精神，虽然下面的快感越来越强，但是慧恩毕竟是承受过更强烈快感的女人，儿子的鸡巴比这个东西那还是要强多了。
　　慧恩深吸一口气，假装什么也没发生，表情也变的从容了一些，“嗯，这道题谁上来做一下”
　　有几个同学举了手，慧恩假装四下看了一眼，“许逸飞，你来做一下”
　　“啊！？啊，哦哦”逸飞突然被姨妈点到，吓了一跳，他赶紧把遥控器塞进裤兜里，然后走上台去。
　　刚走到讲台上，慧恩就贴到逸飞的身边，悄悄的说了一句，“小飞，做完题，你和我说要去上厕所，然后出门看看有没有什么可疑的人在周围，有的话用手机拍下来”
　　“啊？”
　　“好了，快点写题”
　　逸飞心里坏笑着，这姨妈看样子是在怀疑是不是有其他人作案，莫非她把班级的学生都排除了？这可就没意思了。
　　逸飞做完题，果然和慧恩说，想去躺厕所，慧恩赶紧的让逸飞出去了，俊峰也不傻很明显的看出他们之前有什么问题，但是又不好说。
　　逸飞出去真的去上了趟厕所，什么奇怪的人，自己就是那个奇怪的人呀，姨妈居然让嫌疑犯去找嫌疑犯，这还真是太搞笑了，将来姨妈要是知道了是自己和妈妈忽悠她，又该气的要死死了，逸飞这个时候发自内心的觉得这妈妈和姨妈还真是有意思。
　　回到班级之前逸飞看到真有个人在班级的附近晃悠，是教导主任，逸飞拿起手机偷偷的拍了一张，心想着这可以混淆视听，姨妈肯定都会迷糊了。
　　回到教室，慧恩还在上课，但是明显脸上已经出汗了，逸飞心想着姨妈的忍耐力还真不是一般人呢，俊峰给开发的是真不错啊，这样都还能接着上课。
　　回到座位，俊峰马上凑了过来，“怎么回事？”
　　“什么怎么回事？我去上厕所啊”
　　“少来这套，我妈和你说什么了？”
　　“这个，我也不明白，你妈妈让我去上厕所，然后看看附近有没有什么可疑的人”
　　“可疑的人？”
　　“是啊，不知道什么意思”
　　“嗯？这是发生什么事了么？”
　　“你现在想这些也没用，下课了再问你妈吧”
　　俊峰将信将疑的看着妈妈，奇怪，今天的妈妈确实奇怪，虽然妈妈在故意的掩饰着这种奇怪，但是俊峰对妈妈的身体是太了解了，她怎么好像在强忍着快感？
　　逸飞怀笑着，偷偷的又把跳蛋的强度给增强了，阴道里那跳蛋嗡嗡的剧烈的震动着慧恩的 G 点，慧恩忍不住叫了一声。
　　“啊～～”慧恩赶紧的又走回讲台内，这个时候淫水已经冲破了卫生巾的承受范围，顺着她的丝袜就往下流了，慧恩要不行了，这跳蛋的强度太强了，在这样下去自己会高潮的。
　　慧恩强打起精神看了一眼教室，果然还是那个男同学笑的最猥琐，他好像真的知道些什么，而那个男同学也只是想象老师是不是嫩屄里夹着一个跳蛋，其实他什么也不知道。
　　慧恩必须要迅速想办法了，因为她知道自己快不行了，再这样下去再班级同学面前高潮了，那可就丢人丢大了。
　　“徐逸飞！你肚子好点没，刚才不是去拉肚子了么”
　　慧恩边说话，边给逸飞眼神，示意他再去上厕所，逸飞知道姨妈可能是要坚持不住了，自己当然也不是真想看到姨妈在班级里丢人，这也不是他的初衷。
　　“嗯，还有点疼，那我可以再去一趟吗？”
　　“嗯去吧，那个你过来扶一下老师，老师也有点肚子痛”
　　“哦哦，好的”
　　逸飞走到讲台上，慧恩赶紧的抓住他，“挡住姨妈，姨妈流水了，别被看到！”
　　“啊？流，流水？”
　　“少废话，快点扶我出去”
　　“哦哦”
　　逸飞挡住慧恩然后扶她一起走出了教室，刚出去，慧恩就赶紧的往卫生间跑去，逸飞一看姨妈的身下真的已经都是淫水了。
　　逸飞坏笑着也跟了过去，四下看了看没有人，毕竟是上课的时间，所以他也走进了女卫生间。
　　“姨妈，你没事吧？”
　　“你进来干什么！！”
　　“当然是担心姨妈啊”
　　逸飞刚推开了隔间的门，就看着姨妈从嫩屄里拿出跳蛋，噗呲一大股淫水就猛泄了出来，给逸飞吓了一跳，这是真能憋啊！！
　　“姨妈？你怎么泄身了啊！！上课还塞个跳蛋？是不是俊峰太长时间没干了你了，你憋不住了啊”
　　“臭小子别胡说！！你快出去，让别人看到像什么话！”
　　“那姨妈你没事吧？”
　　“没事，你快出去！”
　　逸飞坏笑着走了出去，然后把跳蛋给停掉了，心想着这回姨妈可是糗大了，回去和妈妈说，妈妈一定会表扬自己的。
　　不一会慧恩整理好自己也出来了。
　　“姨妈到底发生什么了啊？”
　　“先别问，回头在和你说，好了回去上课”
　　没有了跳蛋的刺激，后面的课就正常的多了，但是刚刚慧恩的表现班级同学可是都看到了，议论也并没有停下。
　　终于下课了，逸飞和俊峰赶紧走到慧恩的身边，慧恩给了他们一个眼神，告诉他们先别说话，和她一起去办公室。
　　到了办公室，慧恩让张伟华先回去，然后生气的把书往桌子上一摔！
　　“到底是谁啊！！！气死我了！！”
　　“发生什么了妈？怎么回事啊”
　　“你们 2 个都给我听到了，从现在起要好好的观察身边的人，发现有没有什么不对劲的地方，不管是熟人还是陌生人”
　　“妈？你是收到什么威胁了吗？”
　　“是啊，姨妈，昨天你就问班级同学的情况，刚才又，又……”
　　“我妈刚才怎么了？”
　　“俊峰，姨妈她塞了个跳蛋”
　　“什么！？跳蛋？”
　　“跳蛋你不知道啊，就是 A 片里那个挑逗女优用的蛋一样的那种东西”
　　“妈，你，你塞那个干什么？”
　　“你们 2 个别大惊小怪的，昨天有个陌生的号给我发信息，说知道我和俊峰的事了，今天要我塞着跳蛋上课，不然就把这事告诉俊峰的爸爸”
　　“啊！？？”俊峰和逸飞吓了一跳，当然逸飞是装的，不过演技还是很不错的。
　　“这这，这不可能啊，知道你和俊峰是母子的人都不多，就别说知道你们的事了啊”
　　“还不是你们就知道胡闹，肯定是在公交车上看到了，可是我现在也弄不明白到底是谁，之前我以为是张伟华，但是不是他，肯定还有别人，对了小飞，我让你看看有没有什么可疑的人，你看到没？”
　　“啊，这个，就有一个人，但是你也不能说他可疑吧”
　　“谁？快点说”
　　“是，是教导主任！”
　　“什么？？教导主任？这，这，这不可能，不能是他”
　　“我也觉得不可能，教导主任没必要做这种下三滥的事吧，而且他看着也挺正直的啊”
　　“不过这，唉，知人知面不知心，这事还不能下定论”
　　“妈，咱们怎么办啊，这要是被爸爸知道了，那就坏了”
　　“表弟你先别害怕，这个人应该不会是想要告诉你爸爸的，不然也就不会给姨妈发这样的信息了，可能就是想开开玩笑之类的，还真挺像班级同学干的事”
　　“对了，那个陈小东，今天说什么没？我看他今天有点不对劲，看我的眼睛都变了”
　　“哦对，陈小东，姨妈他好像，好像真的不对劲啊”
　　“嗯？他怎么了，你快说！”
　　“其实，其实姨妈你今天上课的时候同学们都看出来你不对了，所以其实同学们也都有点不对，都讨论你，但是这个陈小东说姨妈你好像是夹着跳蛋在上课”
　　“什么！！他真这么说的？”
　　“嗯，我亲耳听到的，而且还笑的很猥琐，就好像真的知道姨妈你夹着跳蛋似的”
　　“真是岂有此理，这个陈小东的嫌疑最大！！”
　　“是啊，妈，我也听说他私下总讨论你，有几次我差点和他打起来”
　　“可是他怎么知道我和俊峰的事呢？”
　　“是啊，不对啊，妈，他都不知道我是你儿子啊”
　　“等下，姨妈，昨天给你发信息是怎么说的？有提到俊峰的名字吗？”
　　“啊，这道没有，只说我和我儿子……莫非是在诈我？？”
　　“哎呀姨妈，你真是，你这今天真的塞个跳蛋就等于变相承认了啊，可能对方根本就是瞎猜的，他们都不知道你儿子是谁，怎么可能知道你和俊峰乱伦啊”
　　“这，这，你们等一下，我看看短信”
　　慧恩把短信拿出来重新的看了一下，果然里面根本就没提俊峰，只是说知道慧恩和儿子乱伦，慧恩拍了一下自己的头。
　　“哎呀，真是大意了，可是他不知道的话，为什么会给我发这样的短信呢？”
　　“姨妈，这个陈小东一直就意淫你，所以他就会猜测你身上发生了什么事，那现在的孩子都恋母，他肯定会想你儿子也恋母，这母子乱伦的事现在也不是什么新鲜事，尤其是 A 片泛滥，所以他肯定就想姨妈你说不准也和儿子乱伦，因为姨妈你这么漂亮，穿的又这么性感，从道理上来说，你儿子受不了也是个大概率的事，俊峰不就是么，那他就想着诈一诈你，然后想看你做一些刺激的事，这完全说的通啊”
　　“妈，表哥分析的有道理，可能真的是这样”
　　“可是姨妈你今天真的塞跳蛋了，这下咱们就被动了，你要是不塞可能就什么事都没有了”
　　“唉，我一是心乱，也是怕你姨夫知道，不管怎么说，这个陈小东，很可疑，你们去套一套他的话，看看是不是他干的，想点什么办法。”
　　“行，中午的时候我和表哥去套套他，妈你先别担心了，我觉得肯定是他”
　　“这事你们谁也别说出去啊，就咱们三个人知道就行了，尤其是你逸飞，别和你妈妈说”
　　“嗯，放心吧姨妈”
　　“好了，你们回去上课吧，姨妈再想想”
　　“嗯”
　　逸飞和俊峰回到了教室，俊峰现在是看着陈小东就来气，怒瞪着他，逸飞赶紧的压住他的火，“俊峰！现在不能和他置气，咱们要想办法套他的话，要智取明白吗？”
　　“我知道！妈的，这个贱人，要真是他，我饶不了他！！”
　　“先忍忍啊，中午你听我安排”
　　整个上午俊峰就没什么心思听课了，这毕竟关乎着他和妈妈的命运，这事要是真让爸爸知道了，他自己都不知道该怎么面对，别看之前操妈妈的时候和表哥一样的卖力，但是他从小就是个好孩子，这一次犯错就犯的这么大，心里难免也有些害怕。
　　到了中午，逸飞拉着俊峰跟着陈小东去了食堂，等陈小东坐下，他们迅速的也过去坐到了一起。
　　陈小东并没有觉得什么异常，因为之前也偶尔会坐到一起吃饭，食堂嘛，坐哪都是随机的，不一定每天都坐到固定的位置，而且逸飞这个人本来就交友广泛。
　　几个坐下开始吃，那同学们吃饭都不可能光吃饭，不说话，一般都是想到什么聊什么，逸飞看时机差不多了，就敲了敲了饭盘，让陈小东和俊峰的脑袋伸过来，假装想说点悄悄话。
　　“你们今天看到班主任不对劲了吗？”
　　陈小东一听马上就来了兴趣，他今天可是一直都盯着老师看的。
　　“是啊，我早就发现不对了，上课的表情比平时可骚多了”
　　“什么骚！！！”俊峰刚想发火，逸飞从下面掐了他一下。
　　“啊啊，那叫妩媚啊，多妩媚啊”俊峰不得不假装和他们同流合污。
　　“哈哈哈，对对，妩媚，我和你们说，老师今天肯定不对，我能看出来，她这性欲啊是越来越强了，今天那脸红的，就像刚被干了似的”
　　“是啊，我也发现了，而且我和你说啊，今天老师不是让我扶着去上厕所吗？我看着腿都湿了！出水了都”
　　“我草！！真假的啊！！”
　　“这我能骗你吗？咱们什么关系啊，真的，而且走路都不稳，你们说老师会不会是夹着跳蛋在上课啊”
　　“哎呀我去，逸飞，你和我想的一样啊，我就是这么猜的，你看老师上课时候那个骚样，那脸越来越红，她肯定是里面塞什么东西了，没错，就是塞跳蛋了，我去，这班主任是真骚啊，这是在勾引咱们啊？”
　　“小东啊，我觉得老师不可能是自己塞的跳蛋”
　　“啊？为什么啊？”
　　“她就是再骚，也不至于想在班级同学面前丢人吧？你不知道她去卫生间的时候那水都止不住了！！肯定是有人故意整老师的！”

第86章
　　陈小东瞪大了眼睛，兴奋劲一下就上来了，老师上课塞跳蛋这种事难道是真的存在的？
　　而且居然还是被迫的？
　　是谁有这么大的胆子？
　　这也太刺激了吧。
　　“我草！真假的啊，难道是有人强迫老师塞的？这胆子也不小啊”
　　逸飞看了看俊峰，然后继续的表演，“我估计是这样，但是不知道是谁，不管是谁这事干的漂亮，谁让老师一天天那么骚的呢”
　　“哈哈，是啊，这可太过瘾了，居然都出水了”
　　“小东你觉得会是谁？”
　　“啊？这我哪知道啊，那班级男同学都对老师虎视眈眈的，没准谁胆子大就这么干了”
　　“可是这也需要有老师的把柄啊，总不能说你让老师塞跳蛋她就塞吧”
　　“呃，这个，也是，可是老师能有什么把柄在学生手上啊，我想不出来”
　　“真想不出来？”
　　“是啊，靠，你不会是觉得是我让老师塞的跳蛋吧？我就是有那心也没那胆子啊”
　　“这有什么的啊，我就敢，但是我没有把柄，我还真想试一试”
　　“挖去，逸飞，你真敢？”
　　“是啊，有什么大不了的，要不咱们一起合作，看看老师有什么把柄？”
　　俊峰的眼神变的有些凌厉，而陈小东确实什么也不知道，“合作？我也得知道点什么东西才行啊，关键是我什么也不知道，倒是你逸飞，老师好像很信任你啊，你是不是有点什么把柄啊？”
　　“我？我要是有不就早让老师塞跳蛋了，你真的什么也不知道？”
　　“是啊，不知道啊”
　　“唉，我还以为能得到点什么信息呢，算了，吃饭吧”
　　几个人吃完饭，俊峰拉着表哥回到教学楼，先去了趟慧恩的办公室，但是慧恩不在，二人只好回到教室。
　　“不对啊，他好像什么也不知道啊”
　　“嗯，应该是，不过也不排除他在骗咱们”
　　“我看不像，应该不是他，我觉得他没必要骗我们，我们一起干的话肯定会更刺激，他不会拒绝的”
　　“也可能是怕知道的人多，容易暴露？”
　　“我一直观察他的反应，没有丝毫的波动，除了你说我妈塞跳蛋的时候他有些兴奋，肯定不是他”
　　“唉，那就难办了，总不会是教导主任吧？”
　　“要真是教导主任那可就麻烦了啊”
　　“可是现在排除掉陈小东，那就教导主任的嫌疑最大了，毕竟他今天就在咱们教室的门口了”
　　“还是下午去和我妈说一下吧”
　　“嗯”
　　逸飞和俊峰等到下午自习课的时候再次来到慧恩的办公室，这次慧恩在里面批改作业，看到儿子和外甥一起过来了，就知道事情有进展，赶紧放下了手头的工作。
　　“怎么样，套出什么话了吗？”
　　“妈，我觉得不是陈小东，他什么也不知道”
　　“哦？不是说他私下说我塞了跳蛋吗？小飞你怎么看的？”
　　“呃，这个，我是觉得不能完全的排除啦，不过他好像是什么也不知道，他应该完全是猜的”
　　“又不是！！！那会是谁呢？难道不是同学？”
　　“妈，我觉得同学可能真没那么大的胆子，你是我们的班主任啊，得罪你那不是作死么”
　　“不是同学也不可能能控制跳蛋啊，这个东西的遥控距离没有那么远啊”
　　“姨妈，莫不是，真的是教导主任啊？”
　　“你别胡说，人教导主任一直都是个挺正直的领导，对我的帮助也挺大的”
　　“帮助？姨妈你和教导主任很熟吗？”
　　“啊，这个，也算不上很熟吧……”
　　三个人互相的看了一眼，一种不好的预感油然而生，“姨妈，他是不是对你比别的老师好？”
　　慧恩的面色有点难看，但是她仔细的想了想好像是这么回事，教导主任对自己的关心不说有多么的过界吧，但是确实比对别人老师要关心。
　　“妈，不是真是教导主任吧？那可不好办了啊”
　　“你们先别紧张，教导主任是忙过我不少忙，可是那是因为我是高级教师，你们又都喜欢我，所以他多关心我一点，也算是培养老师吧，这不能说明什么啊”
　　“姨妈，你说这个跳蛋的控制距离能有多远？”
　　“嗯，应该不会太远的，这又不是什么高科技的东西”
　　“那姨妈，今天在走廊，我就看到了教导主任一个人，也就是说这层楼就他一个人在外面巡视，这东西还能穿越楼层吗？”
　　“啊！！！”慧恩的颜色变的更难看了，有句话说的好，当把的可能性都排除掉了之后，剩下的哪个选项不管多么的不可思议，那也就是真像！
　　逸飞看着姨妈的表情心里偷笑，看样子姨妈是彻底的被自己给忽悠懵逼了，想找到凶手？那怎么可能呢，凶手就在你的身边呀，哈哈哈。
　　“这事，你们必须给我保密知道吗？”
　　“嗯嗯，姨妈，我觉得你也没太担心了，就算是教导主任，他也没有把这事说出去，也没对你提出什么更进一步的要求，可能也就是你和俊峰之间的性爱戳到了他的性癖，再说他一个教导主任恐怕也不敢对你有其他过分的要求，不然你反咬一口他就完蛋了，你只是个老师，他可是学校领导，他的前途比你重要多了啊”
　　“行了，我心理有数，你们先回去上课吧”
　　“哦好”
　　回到了教室俊峰又怎么能安下心来学习，逸飞当然是啥事没有了，整个事情都是他自己忽悠的，当然了主谋是慧妍，逸飞只是按着妈妈的要求来干的，之后要忽悠到什么程度也需要妈妈来决定。
　　“表哥，咱们是不是应该防患于未然？”
　　“啊？什么意思啊”
　　“就是假如真的是教导主任的话，咱们是不是应该去调查他一下？”
　　“嗯，这个，他的资料网上应该都有，但是那也查不出什么名堂啊”
　　“表哥你不是认识一个玩电脑很厉害的吗？就弄那个 VR 那个，人肉一下啊”
　　“哦对，行，回头我研究一下”
　　慧恩这边看到二个孩子出去了，也陷入了沉思，从目前的情况来看，教导主任似乎是唯一的嫌疑人了，可是他却又一点也不像是会做出这样事的人，但是正所谓的知人知面不知心，那万一要真是教导主任的话，自己该怎么办？
　　他今天要自己弄跳蛋，明天呢？
　　自己不能就这么坐以待毙啊。
　　慧恩想了想决定去正面会一会这个教导主任，看看他有什么反应，只要他干了这事不可能一点反应也没有的吧，起码面对自己会有所心虚，他又不可能是什么惯犯，肯定会露出什么马脚。
　　慧恩整理了一下自己的情绪，然后走去了教导主任的办公室，轻轻的敲了敲门。
　　“请进！”
　　慧恩深吸了一口，推门而入。
　　“哦，是郑老师啊，有事吗？”
　　教导主任一切都显得很正常，面带微笑，并且也显得很慈祥，这和之前并无什么区别，慧恩作为老师很善于观察别人的表情和心里活动，因为学生是最喜欢撒谎的群体。
　　“哦，主任，那个，最近学生们总反应老师占用他们的自习时间，你看您是不是和其他的老师说一说”
　　“哦，可能是期中考试快到了，老师都想自己教的成绩能好一些，所以就去抢学生们的自己时间，唉，都是老顽疾了，每年都这样，行，我知道了，我会去说一下的。”
　　“哦哦，那，那就这样吧”
　　“嗯，还有别的事吗？”
　　“嗯，那个，没了，那您忙吧，我不耽误您工作了”
　　“好的，哦对了郑老师”慧恩忽然紧张了起来，莫非这教导主任要露出什么马脚？
　　“啊怎么了主任？”
　　“那个马上要开家长会了，这是你来到咱们学校第一次开家长会吧”
　　“嗯，对的”
　　“好好准备一下，学校还是很重视和家长之间的沟通的，现在的学生都比较顽皮，掌握他们在家里的情况也很重要”
　　“哦，我知道了，放心吧主任”
　　“嗯，好的，没事了你出去吧”
　　慧恩从教导主任的办公室里出来，这一趟她没有获得什么有用的信息，这教导主任和平时也没区别啊，这事要是他干的，应该不会装的好像个没事人一样，当然了也不排除主任是个城府很深的人，毕竟他岁数都不小了，经验肯定比这些学生那是强的多。
　　慧恩摇了摇头回到自己的办公室里，莫非不是主任？
　　但是慧恩又一想，刚刚主任说家长会很重要，这家长会是学校经常开的得活动，虽然自己在这个学校是第一次开，但是那个老师还没开过家长会呢，他为什么要和自己说这些，这里面是不是有什么猫腻？
　　到了放学，逸飞和俊峰照常的和慧恩一起回家，通常他们 2 都会坐慧恩的车，今天也不例外，但是巧不巧的恰好就看到了教导主任，他还和慧恩打了声招呼。
　　逸飞一看觉得机会来了，等着教导主任上了他的车之后，逸飞拿出手机迅速用陌生号码给慧恩发了个信息。
　　“今天表现的不错嘛，是不是被跳蛋弄到高潮了？那你今天就再享受一下，把车开到人少的地方和你儿子车震吧，不到高潮不许停下哦，我会看着的，当然你要是不做，明天你老公可能就会受到什么不好的信息哦”
　　慧恩刚上车，就收到了信息，然后这个人脸色就变了，“这，这……”
　　“妈？怎么了？是不是那个陌生号码又来信息了？”
　　“你们自己看吧”
　　俊峰把妈妈的手机拿过来，逸飞也假装凑过去看了一眼，“我草！！这什么要求啊这是！！”
　　“姨妈，你说会不会真的是教导主任啊？他刚刚还对着你笑来着，这个人肯定就在咱们周围，而且姨妈，教导主任是不是知道俊峰是你的儿子？”
　　“啊！嗯，他当然是知道的”
　　“这就对了，要是同学的话，他们不知道俊峰是你的儿子，也几乎没人知道俊峰会坐你的车回家，那就不会提出让你和儿子车震这样的要求了”
　　“这！！！可是今天我去试探了一下教导主任，他并没有什么异常啊，这到底是怎么回事！”
　　“姨妈你看，他先比咱们进的车，但是却一直都没动，会不会是在等咱们先走，他在走？这样好跟踪我们，也能看到你和俊峰有没有车震！”
　　越说越像了，慧恩也不得不更加的怀疑这个教导主任，他确实是很可疑，外甥的分析也几乎全在点子上，最关键的是，今天上课的时候教导主任确实就在教室外面，他是有可能操纵跳蛋的！！
　　俊峰把手机交还给妈妈，逸飞趁机会赶紧又发了一条，“你怎么还不走？我还等着看戏呢？你不希望我告诉你的老公吧？”
　　慧恩拿到手机，手机就响了，她一看，瞬间觉得浑身无力，这还真让外甥给说中了？教导主任在等着自己先走，他好跟踪！！？
　　不管是不是，慧恩现在也没有其他的选择了，她只能先开车离开，一切的证据都指向了教导主任，如果真的是他，那这事还真就不好办了。
　　一路上慧恩想了很多，甚至都想到干脆再搬一次家，去个新的地方，这样就不会有人知道了，可是如果对面要挟自己的不让走的话，又该怎么办呢？
　　胡思乱想中，慧恩把车开到了家附近的一个小公园，这个公园是可以开车进去的，而且很幽静，平时几乎没有什么人，慧恩知道不管之后想什么办法，今天她是必须要和俊峰车震的，而且慧恩也好久没和俊峰做爱了，今天又被跳蛋这顿折磨，嫩屄早就是痒的要死，就算没有这个陌生人的信息，她也早就想和儿子操一次了。
　　“妈？你真的打算车震啊！”
　　“俊峰，妈也忍不住了，操一次吧，妈妈下面痒的厉害，小飞，你去外面看看有没有什么奇怪的人，尤其看看教导主任的车在不在附近”
　　“哦，好的，俊峰啊你好好的操你妈，把车给操的震起来，这样那个人才能看到”
　　“放心吧，我肯定会让我妈高潮满足的”
　　逸飞下了车，那车马上就开始震了起来，这不光是慧恩憋的难受，俊峰又何尝不是呢，正值青春期的他，每天都想爆操自己的亲妈啊。
　　逸飞假装在周围溜达了一圈，这有时候事情就是那么的凑巧，他走到公园门口就看到了教导主任的车，逸飞赶紧拿出手机照了一下，不过他拍完再仔细一看，这并不是同一辆车，车牌不一样，因为教导主任的车牌比较好，而这个这牌和教导主任的差了一个数，但是车型是完全一模一样的。
　　逸飞想了想赶紧把照片给自己那个电脑精通的朋友发过去，让他把车牌给 P 一下，改成了教导主任的车牌，这一下姨妈就是不信也得信了吧，哈哈哈哈。
　　逸飞在外面晃悠了 20 分钟左右，回到慧恩的车旁边，那车依旧震的厉害，而且慧恩叫的那叫一个骚，从外面都能听到了，这也就是旁边没有人，不然傻子都知道这车里面在干着什么！
　　车里面俊峰的大鸡巴已经把慧恩操高潮了好几次了，太久没有性交了，母子二人都显得有些疯狂，那抽插的速度和频率都高的可怕，慧恩的水也是把车里都给喷湿了，那啪啪啪的声音和车震的频率相得益彰，宛如在演奏着一首淫秽的交响乐一般。
　　不能恋战，慧恩和俊峰都知道这里不是久战之地，所以操的那是激烈异常，俊峰的射意已经是收敛不住，终于在猛操了半个小时后，突突突在妈妈的子宫里射了出来，而慧恩被儿子的精液射的达到了最强烈的高潮，一口咬在了俊峰的肩膀上。
　　车震停了下来，逸飞知道他们这是操完了，周围一直没有人，所以应该没有被发现，逸飞回到车里，姨妈和表弟正在整理衣服。
　　“爽完了？”
　　慧恩瞪了逸飞一眼，“看到什么没？”
　　“姨妈，那个，呃，恐怕咱们的担心是对的”
　　“什么？你看到教导主任了？”
　　“啊，那到没有，但是我在公园的门口看到他的车了”
　　“啊！！”慧恩和俊峰同时叫了出来，这教导主任的家应该不住在这边才对，从来也没见过他往这边走啊。
　　“小飞啊！你不会看错了吗？你确定是教导主任的车吗？”
　　“我就是怕弄错了，所以我拍了下来，你们看这是不是教导主任的车？”
　　慧恩看了一眼，没错，那车她不会认错的，车型，车牌全都一模一样！！
　　看样子，这一切真的就是教导主任弄的把戏，可是他为什么要这么做？
　　如果他是个大色狼，他应该对自己有性要求才算合理，莫非就真的像外甥说的，他有什么特殊的性癖？
　　特殊的性癖……慧恩一下子想到了姐夫，那就是个活生生的例子啊，他就是喜欢看母子性交，甚至是看自己的老婆和儿子性交，这天下之大还真是无奇不有，也不排除这教导主任就是有这个癖好，喜欢看母子做爱，弱真是这样，那情况可能还好一些。

第87章
　　慧恩稍微的放下了一点心，虽然被教导主任知道了自己乱伦的事，肯定不是一个好的结果，但是总比被其他那些更加恶心的人知道要强一些，起码教导主任不会太乱来吧，虽然是他在暗，慧恩在明，而且他似乎对自己没有什么性要求，只是喜欢看自己和儿子乱搞，莫非这中年男人都有这样的性癖不成。
　　因为有了姐夫这个活生生的例子，所以慧恩对于教导主任的行为也并不觉得有多么的不可思议，只是一直这样下去也不是办法，总得想办法解决，可是今天自己去找教导主任，他似乎并没有打算和自己说任何这方面的事情，他在装，那自己应该怎么办？
　　直接挑明了说显然不是一个理智的选择，何况自己并没有直接的证据证明这事是教导主任干的 ，万一要不是教导主任那自己可就糗大了。
　　不管如何慧恩已经和儿子完成了车震，暂时她们是安全的，她带着儿子和外甥赶紧的回到了家。
　　逸飞回到自己家，吹着口哨，那心情不是一般的好，妈妈已经做好了饭，爸爸还没回家，慧妍看到儿子这臭美的样子，就知道今天的计划一定很成功。
　　“今天怎么回来的晚了呀，是不是有什么好消息？”
　　“妈！你儿子我今天可是替你出了口恶气啊，哈哈哈”
　　“哦？快说说怎么回事？”
　　“姨妈真的塞跳蛋去上课啦，你不知道她那个强忍着快感的摸样有多骚啊”
　　“呵呵，听着就觉得刺激，那没被发现吗？”
　　“是有同学怀疑，不过也没有证据啊，妈，你知道么，后面姨妈受不了，让我掩护着跑去厕所，这一路上，那水流的啊，地上全是水渍，怎么样，这回解气了吧”
　　“哈哈哈，好好，让你个慧恩忽悠我，这回你也中招了吧”
　　“还没完呢”
　　“哦？又怎么了？”
　　“我这不是回来晚了呢，其实是姨妈和俊峰在公园里车震的来着，我用匿名的号发的信息，她们也照办了”
　　“啊？这，那没被发现吧？”
　　“没有，就咱家附近那个公园，平时都没人”
　　“你这孩子，也不和妈商量一下，那你姨妈没怀疑你吗？”
　　“嘿嘿，你儿子聪明着呢，我已经把仇恨拉到了教导主任的身上了，现在姨妈正怀疑他呢”
　　“教导主任？他，他干什么了？”
　　“没干什么，就是姨妈的跳蛋在震的时候，恰好他在教室门口，那跳蛋是远程控制的，但是有效距离不能太远，本来老师是怀疑班级同学的，不过现在已经开始怀疑教导主任了，而且凑巧有个车刚才经过了公园，那车和教导主任的车一模一样，我 P 个车牌，P 成教导主任的了”
　　“你这孩子，真是胡闹，你姨妈要真是怀疑了怎么办？可别闹出事来”
　　“放心吧妈，我心里有数，教导主任什么也没干，姨妈也没有直接的证据，而且这是姨妈肯定是不想直接和教导主任对峙的，只要咱们的要求别太过分就行”
　　“唉，咱们报复的也差不多了，要不就这样算了吧”
　　“妈！这才刚开始有趣呀，怎么能不玩了呢”
　　“可是，你姨妈就算忽悠了咱们，咱们也报复了，现在也扯平了呀，差不多就行了”
　　“妈！你知道你为什么总被姨妈忽悠吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为你总是被动反击的那一个啊，就算现在扯平了，你就不能主动的进攻一次？然后让姨妈发现你是会去主动弄她的，这样以后她就不敢随便忽悠你了呀”
　　“呵呵呵，那我是姐姐，不得让着点妹妹么”
　　“得了吧，你报复的时候也不是这么想的呢，哎呀妈，放心好了，我心里有数的，不过太过分的”
　　“唉，那你必须先和妈商量才能继续干知道么？别真的伤害到你姨妈，咱们闹归闹，但是是实在亲戚”
　　“这个是当然啦，姨妈也不是为了伤害妈妈才忽悠的嘛，好玩嘛”
　　“你这个孩子！你是不是还想看看你姨妈是怎么报复我的？然后你就能趁机占便宜了？”
　　“什么叫占便宜？那也是你占我便宜，我一个年轻小伙子没事就被你操！！”
　　“反了你了！！！”
　　慧妍和逸飞打闹了一会，就一起吃饭了，那边慧恩和俊峰回到家，发现林瑞清也不在家，应该是在加班，慧恩脑子有点乱也就不想做饭了，打电话叫了个外卖。
　　俊峰吃完饭去学习了，而慧恩则是陷入的沉思，她现在觉得好多事都有点说不清，自从姐夫找了她之后她感觉自己的认知出现了很大的问题，好像一切都变的有些不对劲了。
　　慧恩回想当初自己忽悠外甥和他妈妈做爱，一切的源头都是从这开始的，要是自己当初没这么好玩，也就没有后面的事了，慧恩也没想到这之后发生的事就变的越来越不可思议。
　　首先老公们回来眼睛和鸡巴受伤了，但是为了治病，自己居然和姐姐带着儿子在老公的面前疯狂的性交，而老公们居然还硬了，那当初操的是何其的激烈，老公们难道真的不知道吗？
　　姐夫后来的情况就更加的不正常的，居然找到自己让自己忽悠姐姐和外甥性交，他就在一旁的偷窥，而且还真的很兴奋，看着自己的老婆被儿子操，他居然兴奋的射精了！
　　而现在一个中年的教导主任居然也盯上了自己，在发现自己和儿子有乱伦的行为之后他也喜欢偷窥母子乱伦，这是凑巧啊，还是有什么规律啊，那自己的老公会不会也这样？
　　他会不会和姐夫一样已经知道自己和儿子之间的行为？
　　慧恩使劲的摇了摇头，乱，太乱了，现在不管丈夫是不是知道自己的行为，起码自己现在是安全的，自己第一个要应付的还是这个教导主任，从现有的证据来看，这几乎就已经确定就是他了，虽然没有直接的证据，但是间接的证据差不多都指向了教导主任。
　　中年男人，喜欢看母子乱伦！
　　如果这个选项成立的话，那这事就是教导主任干的了，你说学生恋母，有这个情节，但是他们肯定是更喜欢亲自去体验而不是作为旁观者，现在摆明了这个陌生人就是喜欢看，单纯的看，这行为像极了姐夫，而从年龄上来看，教导主任的年纪比姐夫应该也大不了多少，那……
　　慧恩忽然灵光一现，她赶紧的跑到俊峰的房间，俊峰正在学作业，看到妈妈这个兴奋样，还以为妈妈是没爽过，又要过来操他呢。
　　“妈，你干嘛？爸爸随时会回来的！！”
　　“嗯？回来会就回来啊”
　　“那，那咱们做爱不是会被发现了吗？”
　　“臭小子！！谁和你做爱，刚刚做了还不够啊”
　　“哦，不是做爱啊，那你着急跑进来干嘛？我还以为你又兴奋了呢”
　　“俊峰啊，那个你找找教导主任他的资料，咱们研究一下”
　　“哦，好的，可是妈，这能研究出什么啊？”
　　“哎呀，证据都是需要去找的，光想能有用吗？”
　　“哦，好的”
　　俊峰打开电脑，然后开始搜索教导主任的资料，不过这一个中学的教导主任能有什么资料呢？
　　除了简单的一些个人简介，和参加了学校的什么活动之外，其他的信息一概没有。
　　“妈，能搜到的就是一些简单的简历啊，哪年参加的工作，然后什么时候当的教导主任，别的就没了”
　　“那个俊峰啊，能查到他的家庭情况吗？比如老婆是谁，孩子多大了在哪上学之类的？”
　　“这个妈，你在学校不知道吗？”
　　“妈才来学校多久啊，哪知道这些”
　　“那你可以打听一下啊”
　　“你傻啊，本来现在就怀疑是这个教导主任，我去打听他的情况不就是打草惊蛇了吗？”
　　“那，我也没办法了，网上只能找到这些”
　　“这网络没什么用嘛，什么都差不出来”
　　“唉，妈，你确定就是那个教导主任了吗？”
　　“嗯，基本上，但是妈需要确认一下，所以需要知道教导主任的详细情况”
　　“那怎么办……哦对了妈，找表哥问问？他好像认识什么电脑的高手，没准能人肉一下”
　　“人肉？什么啊，这么吓人呢，违法乱纪的事可不能干啊”
　　“哎呀，不是了，就是能知道教导主任更详细的资料，什么都能查到”
　　“哦？还有这种办法，那你这查不到吗？”
　　“我这个不行啦，你给表哥打电话让他过来”
　　慧恩给逸飞打了个电话，逸飞一看是姨妈的电话，心中暗喜，看样子姨妈又有什么新的怀疑了。
　　“姨妈，什么事啊”
　　“快过来一趟”
　　“有事啊？我学习呢”
　　“哪那么多废话，赶紧过来”
　　“哦，好好”
　　逸飞挂掉了电话，慧妍想了想，“小飞啊，看看你姨妈想干什么，记住了别太过了知道吗？”
　　“放心吧妈”
　　逸飞来到姨妈的家里，慧恩一把把他拉进房间给逸飞吓了一跳，不知道还以为姨妈想操他呢，很少看见姨妈如此的饥渴。
　　“干嘛啊姨妈，你不是刚和俊峰做完吗？又痒痒了？”
　　“少废话，来，帮姨妈查查那个教导主任的资料，听说你能人肉他”
　　“啊？人肉他？姨妈你这要干嘛啊？”
　　“看看他的资料，总不能就这么被动的挨整吧”
　　“姨妈，你确定是他吗？”
　　“就是要确定一下，所以才要人肉，你哪那么多废话！快点”
　　“那个，我也没办法啊”
　　“嗯？俊峰说你不是认识个电脑很厉害的朋友吗？”
　　“哦，对！是有这个么个人，行，我帮你问问”
　　逸飞心想这姨妈还真的认定就是教导主任干的了，可是他什么也没干啊，这样人肉他会不会有什么问题？
　　不过应该也找不到什么证据的吧，主要是，这事太好玩了啊，感觉自己就是个导员，在带着姨妈绕圈玩。
　　逸飞给朋友发了个信息，不一会，那朋友就发来了一些详细的资料，说真的，就从这些资料来看，这教导主任还这的是个挺正经的人，连开房记录都寥寥无几，还都是在外地，应该不是旅游就是出差。
　　“姨妈，这看着挺正经的呀，会不会弄错了？”
　　慧恩的心理并不在这些东西上，她的目的其实很简单，就是想知道这个教导主任是不是也和姐夫一样有喜欢看母子乱伦的性癖。
　　“这些不重要，能看到他的家庭情况吗？”
　　“能啊，嗯 ，他家里三口人，老婆叫陈敏华在XXX局上班还是副局长呢，儿子在 XX 中学上初三”
　　“什么？？在 XX 局？那，那不是你们爸爸的单位吗？”
　　“啊？是吗？这么巧啊”
　　慧恩人楞了一下，没想到这查来查去的，居然还和自己的老公姐夫扯上了点关系，慧恩越来越觉得这事蹊跷了，冥冥中好像有什么联系。
　　“你们谁也别说出去啊！！”
　　“哦哦，妈，这事感觉好奇怪啊，你后面打算怎么办啊？”
　　“我心里有数，行了，先这样吧，小飞你回去吧，记住别和别人说”
　　“嗯，好的”
　　逸飞有点懵，不知道姨妈是怎么打算的，只好先回到家，看到儿子好像有点不知所措，慧妍赶紧凑过来问了一下。
　　“怎么了小飞，你姨妈说什么了？”
　　“妈，你说这事它巧不巧，那个教导主任的老婆，是爸爸单位的副局长”
　　“啊？那，那，你姨妈和你说这些干什么啊？”
　　“哦，不是我姨妈说的，姨妈只是让我帮忙查一下教导主任的资料，然后我们查出来的”
　　“哦，这样，那还真是巧合了，你姨妈应该是想看看这个教导主任有没有什么奇怪的地方吧”
　　“嗯，可是姨妈似乎对别的都没兴趣，只是对他的老婆和孩子很关心，有点奇怪啊”
　　“嗯，是有一点 ，你姨妈想知道些什么呢？知道他老婆是谁和他是不是那个色狼有什么关系吗？”
　　“妈，我觉得姨妈可能是想找到什么把柄，比如教导主任的老婆是不是出轨了之类的”
　　“谁知道呢，你多关注着啊，可别把事情闹大了，那毕竟是你爸爸的领导”
　　“领导不也是人了，不都有七情六欲……”
　　逸飞忽然睁大了眼睛，一下子就明白了过来，“妈！！我好像知道怎么回事了！”
　　“干什么一惊一乍的，什么怎么回事？”
　　“那个，我姨妈肯定是想这个教导主任的老婆孩子是不是也乱伦，你想啊，我爸爸找姨妈说他喜欢看母子乱伦，而这个教导主任也恰好喜欢看，当然了，是咱们瞎编的，那姨妈很自然的就会想到，他老婆和孩子是不是也乱伦，这样她就可以确定这是就是教导主任干的，而且还能抓住对方的把柄，那以后姨妈也就安全啦”
　　“哦，你姨妈是想知道这个教导主任是不是和你爸一样有这么奇怪的性癖，有的话，那就确定肯定是他干的了，哈哈哈，你真是把你姨妈耍的团团转啊”
　　“哈哈哈，太好玩了，这以后姨妈要是知道了肯定得气死了”
　　“所以啊，不能让她知道，后面不行你就用匿名的号码认怂，让你姨妈放心就得了”
　　“妈，我现在也很好奇啊”
　　“好奇什么？”
　　“当然是那个副局长啊，她要是真的乱伦了，那就好玩了啊”
　　“不会吧？那也太巧了啊”
　　“这事说不准的，她要是真的乱伦了，被姨妈又发现，那姨妈肯定就认死了是教导主任干的，咱们就更好玩了”
　　“这，她儿子不是才初三吗？”
　　“初三怎么了？我初三的时候就总想着妈妈手淫呢，鸡巴也早就发育好了”
　　“臭小子！！难怪你以前学习那么差，天天想这些没用的”
　　“妈，我打算最近去爸爸的单位溜达溜达，看看那个副局长什么样”
　　“你差不多就行了啊，别上头了”
　　“我就过去玩玩，又不会怎么样，咱们可是在暗处的，就观察还能观察出什么事啊”
　　“唉，我就是怕影响到你爸爸”
　　“妈你就不好奇吗？万一真的要是那副局长也乱伦……”
　　“你以为谁都像你呢！！天天对着你妈发骚”
　　“切，那表弟不也是吗？而且我们班级的男生都喜欢熟女，你敢说这是巧合？”
　　“行了，不和你扯了，记住什么事都得和我报告啊”
　　“嗯，知道了”
　　慧恩这边，则是更加的兴奋了，虽然自己是受威胁的一方，但是她似乎感觉已经找到了解决办法，这人肉出来的结果让她很满意，一个40多岁的女人，一个上初三的儿子，这不就是典型乱伦的剧本吗？
　　慧恩甚至心里已经认定了这对母子肯定也在做着那些见不得人的勾当！
　　就和她和姐姐是一样的。
　　看来这母子乱伦还是个普遍的现象呢，当初叶明熙的话也不是全都是忽悠啊，可是要怎么才能知道这副局长是不是也乱伦呢？
　　没有人会在公共场合和儿子性交的，所以要想知道是不是她们也母子乱伦只能通过一些旁证去证明，要怎么做慧恩一时间还没想好，但是她想先从姐夫这里去探得一些情况。

第88章
　　饶了不少的弯路，慧恩感觉终于找到了事情的原委，现在她需要做的就是要确认这个主任的老婆和儿子是不是真的也乱伦了，只要能确定这个，那这个事就一定是教导主任干的了，世界上没有那么多凑巧的事，跳蛋跳的时候他在教室外面，和儿子车震的时候他又路过了公园，种种证据表明慧恩的怀疑是对的。
　　不过就像慧恩想的一样，这个世界上可能有很多乱伦的母子，但是没有一对母子会在公共场合乱伦呢，这事就不是能公开的事，所以想知道她们母子是不是也做着苟且之事，这需要从其他的方面下手。
　　慧恩心想教导主任的老婆和她的儿子是当事人，这不用多说，如果教导主任有这个喜欢看母子乱伦性癖的话，那他也应该知道自己的老婆和儿子乱伦，所以这三个人应该都是知情人，那这三个身上都可能能套出来什么关键的信息。
　　自己是可以接近教导主任的，这方面自己去想办法，那教导主任的老婆是自己老公和姐夫单位的副局长，她这方面的情报，可能姐夫能帮上忙，还剩下下那个初三的儿子，这个就不太好办了，没有什么理由去接近他啊。
　　时间已经晚了，慧恩也没时间去做什么事，一切只能第二天再想办法。
　　第二天刚上学，慧恩就把逸飞给叫到了办公室，她要开始实施自己的计划了，三个人，三个方向同时的下手，怎么也能弄出点蛛丝马迹的吧。
　　“怎么了姨妈？”
　　“小飞啊，你们平时看不看什么黄书什么的？”
　　“黄书？看啊”
　　“怎么看的？有书吗？”
　　“姨妈，都什么年代了，当然使用手机看啊”
　　“手机看？这个不行，有没有什么杂志，最好是熟女类的，母子乱伦的最好了”
　　“啊？这国内哪有这玩意啊，好像小日本那边倒是不少”
　　“那能不能弄到？”
　　“姨妈，你弄这个干什么啊？”
　　“我再去试探试探教导主任”
　　“你拿这个杂志去试探？”
　　“对，就说是从学生那没收的，然后看看教导主任的反应，最好封面就写着母子乱伦之类的杂志”
　　“那姨妈你也别说是从我这没收的啊，那我不惨了”
　　“废话！！你拿到杂志给陈小东看，然后我过去给没收了，不就完了么”
　　“啊哈哈哈，好好，他这个大色狼肯定想看，可是这杂志，我也没有啊”
　　“你不是认识那个电脑很厉害的朋友吗？问问他有没有”
　　“这个……他虽然挺宅男的，但是这玩意也不一定就有吧，毕竟这不是日本啊”
　　“你先问问，不问怎么知道有没有”
　　“行吧，我那问问他”
　　逸飞给朋友发了个信息，巧不巧的那朋友还真有不少日本的杂志，他就喜欢收集这些日本的色情书款，色情游戏，色情物件，连飞机杯都有几十个。
　　逸飞让他看看有没有母子乱伦的，他回复有好几本呢，都很露骨，封面就能看到大大的母子近亲相奸几个字。
　　慧恩觉得很开心，“那个小飞，你尽快去拿一下啊”
　　“嗯，我中午去找他吧”
　　“行，然后还有一件事，你给姨妈出出主意”
　　“什么事尽管吩咐，咱们什么关系，至亲啊”
　　“你呀，看看怎么能接近一下教导主任的儿子？”
　　“他儿子？在，在那个什么中学来着？”
　　“XX 中学”
　　“哦对对，在那上初三，可是我也没有认识人在那个学校啊，姨妈你没有吗？”
　　“姨妈是从外地调过来的，咱们学校的人我还没认识全呢，那认识别的学校的老师啊”
　　“这倒是，那，那怎么办”
　　“这不找你想想办法么，你平时鬼点子那么多”
　　“嘿嘿，那不还是遗传姨妈你的吗？”
　　“去一边去，你还能遗传我的基因呢”
　　“你和我妈是亲姐妹，我随你也正常啊”
　　“行了，别那么多废话，想想有什么办法？”
　　“嗯……我想想，那要是正规的办法不行，就只能想损招了”
　　“什么损招？可不能太过分啊”
　　“这样姨妈，我找几个同学去欺负他，然后我假装路过，当一回英雄，这不就认识啦？”
　　“哈哈，这个办法好，我怎么没想到呢，不过他家里的条件应该不错，不知道有没有机会”
　　“嗯，他爸妈应该挺忙的，咱们先去他学校蹲个点，看看他平时有没有单独行动的时候，然后再下手”
　　“行，这事就这么办了，行了你回去吧，中午别忘了去拿杂志”
　　“好的”
　　逸飞心里坏笑着，感觉这事越来越好玩了，逸飞到不是说对别人乱伦有什么兴趣，单纯就是觉得姨妈这股认真劲有意思，明明就是错了，还分析的头头是道，犯人就在眼前却到处的去找犯人，这情节感觉只有电影里才会出现呢。
　　逸飞回到教室心想着怎么帮姨妈办事，又想该怎么继续的忽悠姨妈，昨天塞跳蛋了，车震了，今天什么也不干有点说不过去吧。
　　上午最后一节课是慧恩的课，在这之前逸飞几乎没什么心思听课，满脑子都想着怎么才能更好玩一点，又不能让姨妈被发现，又要刺激，他扭头看到陈小东拿着手机偷偷的看着什么东西，手居然捏着自己的胯处。
　　逸飞心想这个傻逼肯定是在看黄书，或者黄片，这会鸡巴可能是硬了，又不好意思手淫所以只能隔着裤子在那揉鸡巴，反正桌子挡住老师看不见。
　　桌子挡着，手淫，对啊，逸飞忽然灵光一线，可以让姨妈给俊峰手淫啊，就在讲台上，教室的讲桌还挺大的，下面肯定是看不到，这可算是够刺激的了，也像是教导主任能干出来的事。
　　逸飞趁着下课，俊峰不在的时候赶紧用匿名给姨妈发了个信息。
　　“郑慧恩小姐，昨天你在车里的大战还挺激烈的啊，你儿子干你就那么舒服吗？那车都嘎嘎直响，不过你还算是守信用，所以我也会守信用，那今天你可不可以帮你儿子手淫？你穿的这么骚，你儿子看你肯定是硬了吧，你就在讲台上帮你儿子手淫一下吧，把鸡巴掏出来手淫，不一定要射出来，你尽力就好，至于怎么让你儿子上讲台你就自己想办法吧，你一直都很守信用，希望这次也是一样”
　　慧恩在办公室看到这信息气的脸都要炸了，“好你个教导主任，平时看着和个正经人似的，没想到你这么下流，那么喜欢看，回家看你儿子操你老婆去啊！！真是臭不要脸！！”
　　慧恩拿起手机回复了一句，“我告诉你，你别得寸进尺了，你以为我不知道你是谁吗？你最好给我适可而止，不然到时候别怪我不客气”
　　逸飞笑着又回了一句，“你知道我是谁？哈哈哈，骗鬼呢，我告诉你，你最梦也不会猜到我是谁的，但我就是能看到你，所以你不听话的话，可别怪我告诉你老公哦”
　　慧恩气的把桌子上的书扒到地上破口大骂，“下贱！！老不死的东西！！真他妈的是个变态！！你等着我找到你老婆的证据的”
　　可是慧恩生气归生气，这事吧，还是得照办，自己已经掌握了对方的线索，现在还不是撕破脸的时候，自己需要有足够的筹码才能逼对方放手。
　　最后一节课同学们往往都是最没精力的，一是肚子饿了想去吃饭，二是已经上了一上午了，难免会觉得疲惫，可是当慧恩走进教室的时候，同学们一下就又变的精力旺盛，这就是一个美熟妇的魅力，对这些纯情少男来说，杀伤力巨大。
　　慧恩开始上课，一切都和平时没什么区别，逸飞哪有心思听课，就想看看姨妈是怎么给表弟手淫的，这个时候姨妈肯定是不敢不听他的话的。
　　课上到一半 ，慧恩好像还是无动于衷，这弄的逸飞有点不知所措，要是姨妈真的不按套路出牌那自己还真不知道该怎么办才好了。
　　就在逸飞茫然的时候，慧恩好像把课讲完了，这时候慧恩让大家拿出来前天测试的卷子，要讲卷子，逸飞知道刺激的事要来了。
　　果然慧恩假装伸了伸懒腰，“那个，李俊峰同学，你上次是满分，上来讲一下解题的思路，老师歇一会”
　　“啊？哦，哦好”
　　俊峰有点懵逼，不知道妈妈这是什么意思，平白无故的干嘛要自己上去讲题，但是因为自己是班级学习最好的学生，所以这事倒也说得通。
　　俊峰走到讲台，拿起卷子，看了看妈妈，慧恩只是轻轻的点了点头示意他开始讲，俊峰没办法只要讲解了起来。
　　慧恩走到台下，坐到了俊峰的座位上，同学们纷纷投来羡慕的目光，当时是羡慕逸飞，这大美女就坐在了他的身边，这可是天大的福利啊，因为光是慧恩路过他们身边的时候，那香气都能让他们的鸡巴勃起。
　　慧恩轻轻的拍了一下逸飞，“小飞，一会你举手去上厕所，看看教导主任在不在外面偷看”
　　“啊？他又提什么过分的要求了？”
　　“唉，别提了，他，他让我给俊峰手淫”
　　“啊？？这，这也太过分了吧”
　　“现在不是说这个的时候，一会姨妈上去，你就举手知道吗？”
　　逸飞心里有点不爽，这姨妈把自己给支出去，那不就看不到姨妈给俊峰手淫的样子了吗？
　　他还是很想看看表弟能不能忍受在这同学面前被妈妈撸鸡巴的。
　　但是没办法，自己没有任何理由能拒绝姨妈的要求，不一会慧恩走上讲台，“俊峰，这里说的有点不对”
　　“哦哦”
　　慧恩走到俊峰的后面，刚想伸手逸飞就举手了，“老师！！！”
　　“什么事？”
　　“那个，尿急！！憋不住了”
　　“你一天怎么竟事，赶紧去，快去快回”
　　“是！”
　　逸飞起身就出去了，其实他的想法很简单，自己赶紧出去，这样就能赶紧回来，看不到开头，没准能看到高潮呢，哈哈哈。
　　等逸飞出去了，慧恩悄悄的和儿子说，“俊峰，别做出表情，妈妈现在要撸你的鸡巴，是教导主任威胁的，记住要假装什么事都没有”
　　俊峰的心理一惊，这可是在讲台上当着所有同学的面啊，这鸡巴要是被撸了不会被发现吗？
　　一个小手伸到了俊峰的裤子前熟练的把那大鸡巴给掏了出来，俊峰强忍着紧张的心情，好像什么也没发生似的，但是那脸却已经有些红了。
　　“俊峰，这里应该这样讲更好，知道了吗？”
　　“哦哦，知道了老师”
　　“嗯，接着讲吧，老师看着”
　　“接着讲，讲，啊，好好的”
　　俊峰显得很紧张，慧恩赶紧的安抚，“别紧张，没人能看见的，鸡巴都让妈妈撸多少回了，坚持一下！有点出息！！”
　　慧恩的话虽如此，但是那小手就这么在同学的面前撸着俊峰的鸡巴，他就是在又出息，也不能完全的当做什么都没发生啊。
　　慧恩也发现儿子的鸡巴抖的厉害，毕竟他才是个 16 岁的孩子，之前又是个温顺听话的孩子，现在让他在同学面前被妈妈撸鸡巴，说不紧张也不可能啊。
　　逸飞在外面晃悠了一圈，没看到教授主任的影子，但是这话现在是自己说什么就是什么，姨妈又看不到外面，自己说教导主任在，那他就在。
　　大概过了几分钟，逸飞敲了敲门就进来了，虽然他看不到姨妈的小手是怎么撸的，可是从他的角度他能看到姨妈的手是伸到表弟裤裆前面的！
　　逸飞回到座位看到俊峰的脸有点红，说话的样子也有点不对劲，今天他刻意的在掩藏自己的不对劲，可是逸飞一眼就能看出来，他的鸡巴在被姨妈撸着！！！
　　“嗯，这道题的思路，是应该，应该先，先合拼同类项”
　　俊峰不愧是学习顶尖的孩子，在这样的情况下，他居然还能顺利的解题，下面鸡巴的快感是越来越强了，虽然妈妈的手法并没有很激烈，但是这场景不行啊，这场景的刺激程度太大了！
　　“啊，妈，要，要射了，不行了，这么撸，坚持不住了”
　　“射吧没事，最后一节课了，中午记得把讲台里面擦就行，射吧儿子”
　　“啊！！不行了！啊！！”
　　俊峰的身子突然一抖，精液突突突的就射了出去，几乎没人注意到俊峰的动作，但是逸飞知道，表弟这是被撸射了，其实大概只过去了几分钟的时间吧，按理说俊峰的能力绝不止于此，所以逸飞明白这场景确实够刺激，自己这个想法真的很不错。
　　陈小东在一旁把头凑到逸飞的耳边，“逸飞啊，我感觉不对啊”
　　“怎么不对了？”
　　“你看老师离俊峰那么近，是不是关系不正常，而且，你看俊峰的脸都红了，你说会不会老师偷偷的帮他手淫？”
　　逸飞一口气被呛到了，咳咳咳的咳了几下，“操，你别胡说，老师疯了啊这么干”
　　“那昨天不还塞跳蛋呢吗？”
　　“那不也是咱们猜的，你离老师那么近，你也得脸红，别说是俊峰了，他还比较老实”
　　“哦，你说的也有道理，要是我，我也会脸红，唉，老师的身材真棒啊，真想操她啊”
　　逸飞没理会这个色逼，知道他这辈子也就能幻想一下了，他不知道的是慧恩那衣服下面的肉体比外面看起来还要诱人，逸飞可是尝过的啊！
　　俊峰射完精，慧恩温柔的把他的鸡巴塞回了裤子里，然后就让他回去了，慧恩接着讲后面的题。
　　“俊峰，你在上面是不是射了？”
　　“我草，这你都看出来了？”
　　“废话，我是谁啊，又是哪个匿名短信要求的吧？”
　　“嗯，是，真是他妈的越来越过分了！”
　　“这事啊真得处理一下，午休的时候我再和你说”
　　到了下课，等同学们都走了，俊峰赶紧去把讲台里面给擦干净，然后和逸飞一起去拿杂志去了，而慧恩则是开车来到了姐夫的单位，在楼下的告示栏里她看到了副局长的照片。
　　和慧恩想的差不多，这个副局长是风韵犹存，看着似乎比自己大一点，可是有着熟女特有的那种魅力，一看就很像和儿子乱伦的人，当然了慧恩这个时候看谁都像。
　　慧恩来之前和姐夫约好了一起吃饭，而且是瞒着自己的丈夫，毕竟自己的事丈夫现在是知道的越少越好，最好是什么都不知道，尤其是她和儿子乱伦。
　　许国强不知道慧恩找自己干什么，但是这大中午的单独找他，肯定是有什么重要的事。
　　二个人来到附近的饭店，找了个单间，慧恩也不墨迹，直接就单刀直入。
　　“姐夫，你们那个副局长人怎么样？”
　　“啊？副局长？那个副局长？”
　　“就那个女的”
　　“哦，哦，你问这个干吗啊？”
　　“唉，姐夫你的事我可是都帮你了，没什么推脱的地方吧？”
　　“这个当然了，你做的很好，我很满意”
　　“那我的事，你也得帮我才对吧？”
　　“这是肯定的啊，不过我们副局长和你有什么瓜葛吗？你也不认识她啊？”

第89章
　　慧恩知道这副局长是姐夫的上司，自己要是不坦白的说恐怕是没有办法说服姐夫的，因为从任何方面来看自己确实和这个副局长八竿子打不着，没事打听她肯定是有问题啊。
　　也幸好姐夫之前和自己说了他的事，也都知道了自己和俊峰的勾当，所以慧恩也没有必要太忌讳这些。
　　慧恩轻轻叹了一口气，“唉，我是不认识她，但是我认识她的老公”
　　“嗯？她老公？这，这不会是你和她老公有什么问题吧？”
　　“算是有问题吧”
　　“什么事啊你具体说说，姐夫能帮你的肯定帮你，不过她老公的事也不一定和她就有关系，我们副局长这个人还是挺和善的啊”
　　慧恩干脆把所有的事都和姐夫说了一遍，自己是怎么收到匿名的短信，然后怎么怀疑到教导主任的，以及自己怀疑教导主任可能也有和姐夫一样的癖好，喜欢看母子乱伦。
　　许国强听的有点懵，但是他相信慧恩说的话都是真的，若不是这样慧恩也没有必要跑过来找自己帮她，但是这个教导主任到底是不是真凶，许国强一时间还没有很确定，因为毕竟他也不认识这个教导主任，可是当他听到慧恩说这个教导主任没准也和自己一样喜欢母子乱伦，一下子就让许国强相信这个事，八成是真的，可能真是这个教导主任干的。
　　许国强为什么这么想，一是因为那个叶明熙和他说过，像他这样喜欢看母子乱伦癖好的父亲并不少，二是因为，这个副主任她确实好像有问题！
　　“姐夫，你得帮我啊，那个副局长有没有什么不对劲的地方啊，你懂我的意思的”
　　“慧恩啊，这个事呢，姐夫不敢下什么定论，只是给你参考啊，因为这个你也抓不到什么证据”
　　“我知道的，你就告诉我你们副局长有没有什么不对劲的地方就行”
　　“你要这么说，还真有点”
　　“啊？？快说说！！”
　　“我们副局长这个人哈，平时很温和，不管对待下属，同事都是乐呵呵的，显得特别的和善，所以我也不能说她就一定有什么问题，不过你也说了她有个儿子上初三了，他就经常的来单位找他妈妈”
　　“这，这有什么问题啊？一般孩子放学去找妈妈也很正常吧”
　　“话是这么说，可是有一天啊，我和妹夫去办公室找副局长，着急交文件就忘了敲门了，恰好门也没锁，他走在前面，我在后面，进去就看到他们的关系有点过于的亲密，那身体几乎都贴到了一起，而且脸也有点红”
　　“这个，姐夫啊，你是不是发现姐姐和逸飞乱伦之后有点太敏感了啊，这母子之间本来就不会有什么距离感啊，那就是脸贴着脸也没什么大不了的啊”
　　“你听我说啊，我是没看见，但是等出来了妹夫和我说的，他刚进去就看到她儿子的手放到副局长的胸上，这也正常？”
　　“啊！？真假的？这个就不正常了，果然是有问题的，他儿子要是孩子这么做还行，哪怕是上了小学了，偶尔摸妈妈的胸也算合理，但是这都初三了，都要上高中了还这么干那就不对劲了呀”
　　“是呀，我也是这么想的，而且你说的，你那教导主任可能也有这个喜欢看母子做爱的癖好，之前我去找叶明熙大夫，她说了这个癖好也还是不少的，加上如果副局长真的和儿子有问题，那这个事可能真就是那教导主任干的，当然了我只是给你个参考啊，毕竟没有真凭实据的”
　　“这就行了，姐夫，有没有什么办法能更一步确认一下你这副局长有没有问题呢？但就摸胸这个恐怕也不能作为铁证吧，还就是看了一眼”
　　“这个，恐怕有难度了，平时除了工作我们和副局长的交流也不多，而且你想啊，这个事它肯定是背着人的，能看到一次被儿子摸胸已经是很凑巧了，你想要看到更多，不太可能，她就是和儿子做那个事，也肯定是回家自己做啊，就像你和俊峰，你们也不可能外面做啊”
　　慧恩想了想觉得有道理，不过这事也不是完全不可能的，自己不就和儿子在外面车震了么，或许跟踪一下会有其他的发现？
　　而且逸飞要接近她的儿子也必须要跟踪一下才行，得知道哦他们的行程。
　　“行，我知道了姐夫，这事别和别人说啊，千万别和瑞清说”
　　“这你放心好了，不过慧恩啊，你这个事还有点难办啊，你这教导主任也是你的领导，你还打算直接撕破脸了？而且你这都是旁证，也没有直接的证据”
　　“我有打算的，唉，这事弄的，姐夫你要替我多观察一下你们副局长啊，万一有什么新发现呢”
　　“嗯，放心吧，如果她真的和她儿子乱伦了，我还觉得挺有意思的，哈哈哈”
　　慧恩看了看姐夫的德行，叹了一口气，看样子，这当父亲似乎都有点变态呢，那这个教导主任是八九不离十了吧？
　　慧恩告别了姐夫回学校去了，许国强也回到单位，刚进门口就看到了副局长，许国强这会好好的打量了一下她，面色红润有光泽，身材丰盈诱惑力十足，而且总是带着一脸的笑容，这是什么原因？
　　假如一个人的性生活不协调，脸色和心情恐怕都不会如此，听慧恩说她老公是个大肚子有点油腻的中年人，那比自己应该还要不行，所以这多半是真的和儿子做了苟且之事了。
　　许国强上去打招呼，副局长一脸笑容，而且那屁股扭的好像都要挤出淫水了，这让他想到了慧妍的骚样，简直是一模一样。
　　“没错！肯定是和儿子干了，真是骚妇啊！”
　　慧恩回到学校，逸飞和俊峰也回来了，他们拿了基本杂志回来，偷偷的来到了慧恩的办公室，慧恩把杂志拿过来一看，眉头马上就皱了起来！
　　“这，这都什么啊，这也太露骨了吧，难怪日本人没事就拍 A 片，就这些东西给青少年看，他们的心理能正常吗？不像乱伦也乱伦了吧？”
　　逸飞拿的几个杂志，封面都是母亲坦胸漏乳，儿子抓着妈妈的大奶子，旁边的文字，都是什么母子禁忌啊，母子相奸啊，母子受孕啊，简直是不堪入目，淫秽至极啊！！
　　慧恩不禁翻了几页看了看，那里面的内容更是淫荡的一塌糊涂，儿子粗大的鸡巴在母亲的肥屄里面，旁边的配字都是，儿子的鸡巴好大，妈妈给你生儿子之类的。
　　慧恩翻了几页就赶紧的合上了，再看下去自己的嫩屄都要湿了。
　　“那个小飞啊，这个杂志你不许传播出去啊，影响太坏了，这让同学们看到还了得”
　　“哎呀姨妈，你也太封建了，这杂志就是同学们看不到，那网上这些东西都到处都是啊，想看哪里都有，不想看你给他，他也不看”
　　“唉，你们现在的孩子啊，真是的，行了，你把杂志拿回去，记得要让陈小东借去，他拿去了你就给我发信息，我就过去没收”
　　“哈哈哈，好的，交给我就好了，不过姨妈啊，你是不是对小东私下说你床上淫荡啥的怀恨在心啊”
　　“呵呵，你姨妈我的性格你还不知道么，有仇必报，你们都给我小心点”
　　逸飞的后脊骨直发凉，这姨妈还真是个这样的性格，自己这次这么忽悠她将来被发现了，姨妈得怎么报复自己啊？
　　不过这事自己和妈妈也占理，明明还是姨妈先忽悠自己和妈妈的。
　　“对了，忘了问你，今天你去上厕所，教导主任在外面吗？”
　　“我特意的看了一下，不在，不过姨妈，我上完厕所回来的时候，进教室之前看到了一个人影，我不确定是不是教导主任”
　　“什么？你怎么不看清楚一点啊”
　　“那我都走进来了，也不能再出去啊”
　　“行了，先这样吧，你们先回去，记得把杂志借给小东”
　　下午就 2 节课，后面就都是自习，所以逸飞趁着没人注意就把杂志给拿了出来，逸飞的同桌是俊峰，而隔着过道就是陈小东，所以最近能看到逸飞动作的人就是陈小东。
　　“呵！！奶子真大啊！！”逸飞对着杂志居然舔了一下，这动作引起的陈小东的注意，他扭头一看，就看到了逸飞手里的杂志，那赤裸裸的大奶子自然就引起了他的注意。
　　陈小东，不自觉的往逸飞这边凑，然后眼睛目不转睛的盯着逸飞手里的杂志，口水都要流出来了。
　　“哎哎，逸飞！！借我看看啊，好像很刺激啊！”
　　“嗯？这可是我托人从日本带回来的，哪能轻易的借人呢”
　　“你这话说的，咱们这什么关系啊，借我看看把”
　　逸飞假装的犹豫了一下，“嗯，看你信得过借你看看，不过别被发现了，被发现别说是我借你的”
　　“哎呀放心好了，我不会出卖兄弟的”
　　“偷偷看啊，小心点”
　　逸飞假装不情愿的把杂志给了陈小东，陈小东和逸飞一样正是青春期对熟女禁忌感兴趣的时候，这杂志诱惑的内容让他一下子就沉迷了进去，目不转睛的盯着杂志就看，一边看一边还流口水，鸡巴都看硬了。
　　逸飞看陈小东那个熊样不禁摇了摇头，“唉，就你这个德行，你不当垫背的谁当？癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想对姨妈有想法！”
　　逸飞赶紧给姨妈发了个信息，然后就假装学习了，这边慧恩早就等在班级门口了，收到逸飞的信息，她赶紧轻轻的推开门走了进去。
　　这种班主任自习时间来教室看看是很普遍的事，而且基本都不会光明正大就推门进来，几乎都是悄悄的走进来看看同学们有没有认真的学习。
　　同学们有的看到了慧恩也不做声，依旧闷头学习，这是规矩，而慧恩也和平时一样往下面走，等走到陈小东身边的时候，陈小东居然一点感觉都没有，还看着杂志里的儿子操着妈妈在那兴奋呢。
　　“果然奶子好大啊！真过瘾！不过是日本进口的杂志”
　　“嗯嗯！！！”
　　慧恩咳嗽了一下，陈小东居然没听见，这是看的有多投入啊，慧恩都有点惊讶了，好家伙，这都无视自己的存在了这是，这东西就这么迷人吗？
　　就这么喜欢乱伦的东西？
　　慧恩知道自己也没资格批评别人，自己就和儿子干了多少次这违背人伦的事了，但是现在只能拿着陈小东垫背了。
　　“陈小东！”
　　慧恩直接叫了陈小东的名字，陈小东一听赶紧的把书给塞进了书桌里，然后拿起桌子上的课本假装看书。
　　“啊，老，老师，你什么时候进来的，呵呵”
　　“书桌里什么东西拿出来！”
　　“没什么啊”
　　“赶紧拿出来！！！”
　　“老师，我，那个，那个就是附近超市的优惠海报，我闲的没事看看”
　　“你不拿我自己拿了”
　　“别别，老师，绕了我这一次吧，我以后不敢了”
　　慧恩也不想和他废话了，直接从书桌里拿出了那本杂志，只看了一看就赶紧的卷了起来，因为这个内容也确实不适合在同学面前公开。
　　“陈小东！你，你看的这什么东西！！你还是个学生么你！你，气死我了！！你明天把你家长给我叫来！！”
　　“啊？老师，求你了，我就是一时好奇，我保证再也不敢了！”
　　“你现在给我写个检讨书送办公室去，我也不和你废话，杂志我没收了”
　　“老师，千万别叫家长来啊，那我就死定了”
　　“你先写检讨书，写完了咱们再说！最少1000字”
　　“哦哦”
　　慧恩拿着杂志就离开了教室，陈小东平时一脸无所谓的样子，但是这会脸都吓白了，为什么？
　　你让他父母知道他上课看母子乱伦的杂志那还得了？？
　　那腿不得被打折了啊！！
　　慧恩顾不得那么多，这回她要再次试探一下教导主任的反应，就不信一点端倪都看不出来，除非他是个机器人。
　　慧恩整理了一下心情，然后走到了教导主任的办公室敲了敲门。
　　“请进”
　　“主任你好”
　　“哦，慧恩啊，进来，有事啊？”
　　“嗯，有点事”
　　“坐下说，怎么了？”
　　“这个，唉，我都不知道怎么办了，只能过来找你了”
　　“呦，什么事把我们慧恩都给难住了，有困难就说，我给你解决”
　　“唉～刚才我去教室里看看，结果发现陈小东在看这个东西，你说，这，这我怎么说才行了，这还是个学生，看的这是什么啊！”
　　说着慧恩把杂志递给了主任，教导主任拿过来一看，赶紧放到了一边去，表情也变的凝重，这可是不是慧恩想看到的结果，她预想中，主任既然喜欢看母子乱伦的东西，那他接到这个杂志的本能反应，应该是眼睛放大，眼球起码把这封面扫一圈，可是主任并没有，他看了一眼就马上放了一边去，并且出现了一些厌恶的表情，而且表情很凝重！
　　自己判断错了？慧恩实在是有点想不通，但是自己只能继续的试探下去。
　　“这，这杂志哪来的！！”
　　“我也不清楚，我先让写检讨，不行就把家长叫来，这实在是太不像话了！一个高中生看这样的内容，脑子里想的是什么？这不是变态吗？这是什么孩子！！还有没有救了！！将来这不就是废物了么”
　　慧恩故意的把话说的很重，因为她表面是在骂陈小东，只是就是再骂教导主任的儿子啊，因为你的儿子也是一样的变态想妈妈乱伦，可能都不是想，早就乱伦了，这骂他是废物，这你都没有反应嘛？
　　慧恩满怀期待的看着主任，谁知道他的反应是表情更凝重了，“慧恩啊，这个事，确实有点严重，这个思想可是太危险了，绝对的要不得，你说的对，这样任由他下去那后面可能要出问题了，一个高中生怎么能看这样的杂志！这个我亲自的和他谈谈，先不要找家长，咱们先心里开导为主”
　　“啊？哦哦，主任这个，你也觉得这个事很严重哈”
　　“这当然了，这看的都什么玩意！就是看点色情的东西，我也能理解，但是这种内容，这违背人伦，简直就是毒害青少年的垃圾，绝对的要不得！！”
　　教导主任说了义正言辞，看不住半点刻意的意思，慧恩这会就更蒙圈了，主任这态度这反应看样子是非常厌恶母子乱伦的啊，可是，可是那个匿名短信里明明就是喜欢母子做爱啊，还让她和俊峰在车里车震，这到底是怎么回事呢，是自己又弄错了，还是这个主任隐藏的太深了？
　　慧恩现在也不敢下定论就一定是主任了，因为这个反应实在是太出乎意料了，看杂志没反应就算了，骂他的儿子也没反应，而且还一脸的正气，但是慧恩也没有完全的被主任的反应给唬住。
　　慧恩心想，这主任可是干了十几年的领导了，领导么，装腔作势那是职业的，说什么话不都是义正言辞的，而且如果主任就是那个匿名者，那他更会多加小心的，看到这样的杂志马上放到一边去，可能也是怕引起自己的怀疑，或者说主任已经在怀疑自己是在试探他了？

第90章
　　慧恩一时间还是弄不清楚情况，一方面是这个教导主任毫无破绽，另一方面就是因为毫无破绽，太完美了，所以慧恩觉得主任很可能是装的，甚至可能知道慧恩是在试探他。
　　慧恩回到自己的办公室摇了摇头，看样子想从教导主任这里找到突破口是很难了，这个人老谋深算的完全看不出什么异常，现在只能寄希望于他的儿子和老婆了。
　　不一会陈小东拿着检讨书进来了，别说写还挺认真的，而且也没有出卖逸飞，慧恩看了看觉得很满意也就没有再为难他，毕竟本来这是也是慧恩冤枉的，加上现在陈小东也没有利用价值了。
　　“行了，你回去把，这次呢，就不找你家长了，你好好的反省一下，教导主任可能还会找你谈话，不过你也别紧张，好好的认错就行了，我们也是为了挽救你”
　　“我知道了老师，我以后再也不敢了，谢谢老师”
　　“嗯，回去吧”
　　慧恩看了看时间已经是下午最后一节课了，要想从教导主任的老婆孩子身上找到些端倪就得先接近他们才行。
　　时间不等人，慧恩一天也不想多等，她给逸飞发了个信息让他和俊峰来办公室，等二个孩子都来了，慧恩就带着他们先走了，反正就剩最后一节课了，他们提前一点走也没关系。
　　慧恩为什么要先走呢，因为她要去教导主任儿子的学校，去哪里打探一下情况，这也是逸飞的主意，因为想要接近他就必须找到合适的机会。
　　慧恩把车停到学校的附近，“逸飞，俊峰你们记住那孩子的样子了吗？”
　　“光看照片这东西也太难认清了吧，而且这学校这么多人，眼睛都得看花了”
　　俊峰的话有道理，别说是没见过的人了，就是认识的人，从校园里走出来，你也不一定就能看到，毕竟人太多了。
　　几个人在车里想了想，一时间也没有好办法，慧恩灵机一动拿出手机看了一下，这个学校距离姐夫的单位很近，步行大概也就十多分钟，所以这个孩子放学之后会去找她妈妈，那他应该是走这去的，一是这里是学校打车不好打，二是距离也并不远。
　　“小飞，俊峰，你们别盯着校门口，盯着往这个路走的人，那是通往他妈妈单位的路，一会咱们也沿着这个路走，应该能找到他”
　　“哦哦，好的”
　　不一会学校放学了，同学们陆续的就往外面走，和想的一样学生很多，你单凭照片是不能找到人的，而且往姐夫单位走的学生也不在少数，这下就有点难办了。
　　“姨妈，你开车往爸爸的单位走，就行，慢点开，学生会越来越少，总能找到他的，不行就到爸爸单位的门口等着”
　　“那不行，那样虽然能找到他，但是你找不到机会下手啊，你不是说要先欺负他，你假装见义勇为么，这事也不能在人多的地方啊”
　　“嗯，那姨妈你慢点开，咱们慢慢的找”
　　慧恩开车缓缓的离开的学校往姐夫的单位开，一路上的学生果然迅速的减少了，大部分学生走到公交站就不走了，还有一大部分是被家长的车接走了，所以走了几分钟，学生就已经很少了。
　　这时候慧恩把车停到路边，3 个人一起盯着路边的学生，挨个的对比，果然他们发现了目标，一个长的比较温顺，一看就挺听话的孩子。
　　“是他，就是他，姨妈快跟上”
　　慧恩开车跟在了后面并且观察着周围的情况，这有2 条路可以通往许国强的单位，一个是主路车很多，一个是小路，路边绿树成荫，虽然会绕一点远，但是环境很不错。
　　果然那个孩子走进了小路，这让三个人都兴奋不已，这路好像没有什么人，旁边也有大树挡着，欺负人的话还是很方便的，基本不会被发现，而且这个孩子看样子也挺好欺负的。
　　“姨妈，这地方不错，适合下手啊”
　　“嗯，是可以，明天你找几个同学过来吓唬吓唬他，吓唬吓唬就行了啊，可别真动手打他”
　　“放心好了！”
　　慧恩勘定好的地方又开车来到了姐夫的单位门口。
　　“妈，都看到好，还来这干嘛啊？”
　　“跟踪一下看看有没有什么收获！”
　　“这能有什么收获啊”
　　“你笨呀，咱们昨天不就车震了吗？那万一……谁知道会发生什么呢”
　　“这，这不会吧”
　　“知人知面不知心”
　　三个人在车里坐了大概半个小时，就看到副局长的车开了出来，慧恩赶紧的跟了上去，并且用手机记录下行车的轨迹。
　　这从后面看，什么都看不到，慧恩只能就这么跟在后面，这个副局长的家离的也并不远大概开了 10 多分钟，她们就到家了，并没有发生任何奇怪的事，这也和许国强说的是一样的，就算他们母子乱伦了，也不可能在外面被看到，这种事肯定是隐秘的。
　　没什么收获慧恩只好开车回家了，有点让慧恩感到意外的是，今天那个匿名的号并没有发来什么信息，这让慧恩又怀疑到了教导主任的身上，会不会是今天自己的试探让教导主任觉得他有风险被怀疑了，所以暂时停下了动作，这完全的说得通的。
　　逸飞吹着口哨回到家，把今天发生的事也都和慧妍说了一下，慧妍虽然也觉得很好玩，妹妹被耍的团团转，但是还是隐约有些担心。
　　“小飞啊，这事别玩大了，差不多就行了”
　　“妈，我现在也很好奇他们母子有没有乱伦”
　　“你这孩子，好奇这个干什么！”
　　“就是好奇啊，你想他们如果也是一样，那就说明咱们也是合情合理的嘛”
　　“好了，赶紧吃饭吧”
　　母子二人刚准备吃饭，许国强就回来了。
　　“老婆，儿子我回来了”许国强满面春风显得心情不错。
　　“今天怎么回来的这么早啊”
　　“哦，单位没事”
　　“没吃呢吧，小飞去给你爸爸盛饭”
　　一家三口难得的坐在一起吃起了晚饭，许国强为什么早回家了，因为好几天他也没看到自己的老婆和儿子做点什么刺激的事了，今天回来看看有没有什么机会。
　　三个人各怀心思，虽然表面上好像和之前并无不同，但是现在的情况是许国强知道老婆和孩子乱伦的事，慧妍和逸飞知道许国强知道他们乱伦的事，许国强却并不知道他的老婆和孩子已经知道他知道他们乱伦的事。
　　母子两个人自然是想做一些什么的，慧妍一天不被儿子操就痒的厉害，而逸飞也同样是如此，而现在许国强也是如此，他一天不看老婆被儿子操也是浑身有点难受。
　　这就有意思了，一起吃饭的三个人都希望母子能做爱，可是却又都不能说出口，各怀鬼胎的吃着饭，眼睛也都偷偷的看来看去的。
　　这时候逸飞先坐不住了，既然爸爸喜欢看刺激的，那就给他来点刺激的，自己这也算是另外的一种孝顺吧，谁让爸爸喜欢呢。
　　逸飞吃着吃着，手指一抖，把筷子故意的弄到地上，“哎呀，筷子掉地上了”
　　逸飞的表演略显夸张，这慧妍和许国强都看出来他是装的了，慧妍心想这小子又想干坏事，许国强心想这小子要忍不住弄他妈妈了。
　　逸飞蹲下去拿筷子，“哎呀，掉的还挺远”
　　慧妍把双腿紧紧的闭合了起来，虽然她也知道丈夫早就发现她和儿子的事了，而且他也喜欢看，但是这明面上自己还是得装成一个良家妇女。
　　逸飞用手掰了掰妈妈的大腿，但是纹丝不动，没办法逸飞只好先拿起筷子爬了起来。
　　慧妍瞪了逸飞一眼，而许国强发现儿子这么快就起来了感觉有点失望，他也发现了自己的老婆的眼神，看样子是她还放不开没让儿子占到便宜。
　　许国强想来想去，只好再用出那一招了，就是假装喝醉，每一他们母子都会上当，那这次估计也能骗过他们。
　　“哎呀，今天开心，小飞给爸爸拿瓶酒过来，爸爸喝点”
　　“又不是周末，喝什么酒啊？”慧妍有点怀疑的看着老公。
　　“今天的工作顺利啊”
　　“哎呀妈，爸想喝就喝呗，生活就是怎么开心怎么来”
　　逸飞看爸爸的状态就知道他是忍不住想看自己操妈妈了，妈妈太保守所以他就只能假装喝醉来让妈妈放松警惕，这真是太有意思了。
　　慧妍又岂能不知道老公的心思呢，可是之前不知道他是假装的也就算了，现在这摆明了是在给自己下套，慧妍虽然很想和儿子做爱，但是这当着老公的面她实在是有点放不开，因为自己做爱的时候实在是太骚了。
　　“哎呀，少喝点啊，你倒那么多干什么”
　　“没事啊！你们吃完就去看电视吧，我自己喝”
　　这意思是想把他们娘俩支开，不然真喝多了也就看不到这淫乱的母子乱伦了。
　　逸飞主动的站起来表示自己吃饱了，让爸爸慢点喝，然后就回屋假装学习去了。
　　慧妍则是一直坐着，也不说吃完了，就看着许国强，她的意思也很明显，就是不想让丈夫假装喝多了。
　　“哎呀你吃完了就去看的电视吧，总盯着我干什么”
　　“哎呀你喝点就行了，自己喝那么多干什么啊”
　　“你这话说的，我辛辛苦苦上一天班，喝点怎么了，你看电视去吧，在这我还不自在，去吧”
　　慧妍叹了一口气，没办法只能起身离开了，看样子今天又要被操了，自己的屄早已经痒的要死，自己也做了努力了，这是老公自找的，愿意装就装吧，反正自己只当他是真的喝醉了才会发骚的，自己没有错。
　　许国强看老婆离开了，心中暗喜，他把酒倒进碗里，然后用水倒满酒杯，假装在那喝了起来。
　　“哎呀，这酒真不错，好喝，好酒啊好酒”
　　慧妍打开电视心想你就装吧，就那么喜欢看儿子操我吗？你这是什么癖好啊，简直就像个变态，天底下哪有老公装喝醉看儿子操妈妈的。
　　许国强不知道老婆和儿子早就知道了他的把戏，他还以为把老婆儿子都给骗到的，一会自己假装喝多了，他们就会做爱了，会做的很激烈，因为每次都是，一看到儿子粗大的鸡巴操他亲妈自己就觉得无比的兴奋，这种兴奋让许国强有点做不住了，他举起杯一口干了，又倒了一杯，又干了。
　　许国强回头看了看慧妍，慧妍在认真的看电视，趁这机会许国强把酒都倒掉了，然后假装迷迷糊糊的站起来走到沙发那边。
　　“呃！”许国强打了个酒嗝，“不错，今天这，这酒真不错，哈哈”
　　“你怎么喝多了啊？”
　　“没，没，谁喝多了，我就喝，喝了一瓶而已”
　　“啊？那一瓶白酒你都喝了啊，你真是闲的啊你！！”
　　慧妍只能配合着许国强的表演，别说这许国强演的还真像，弄的慧妍都有点哭笑不得的，甚至都怀疑他是不是真的喝多了。
　　慧妍起身去收拾了一下桌子，那许国强顺势就躺到了沙发上，然后就打起了呼噜，这也是他早就打算好的，他不能回卧室去睡，那样就看不到母子性交了啊。
　　慧妍一边收拾，一边假装骂骂咧咧的，她得让许国强知道，自己是真的以为他喝多了，这样自己被操的时候发骚才会更自然，也不会因为过骚让丈夫认为她是个淫荡的女人，因为你睡着了嘛。
　　“没事喝那么多干什么！真是的，都多大岁数了，也不小心一点！”
　　慧妍说的很大声，生怕丈夫听不着似的，等她都收拾完回到沙发一看老公已经鼾声如雷了。
　　“装的还真像”慧妍心里嘟囔着然后过去拍了拍老公。
　　“起来了！别再这睡啊，要睡回屋睡去！听到没有！！”
　　慧妍又拍了拍许国强，那许国强怎么可能有反应呢，他就是要假装喝多了，假装什么都不知道了。
　　逸飞这会已经从房间里出来了，看到爸爸在沙发上打了呼噜也过来配合着，“妈，爸爸怎么睡沙发上了”
　　“唉，喝了一瓶酒，真是不知道有什么事那么高兴的”
　　“哎呀妈，爸爸高兴就让他喝呗，他喝多了咱们才能做爱啊”
　　许国强的鸡巴一紧，知道好戏要来了，自己盼望已久的好戏真的要来了。
　　慧妍看了丈夫一眼，还在装，她这会也有点受不了了，既然你选择了沉默，那就别怪我对不起你了。
　　慧妍凑到儿子的耳边轻轻说，“你爸爸是装的，其实没喝多”
　　“我知道妈，不过咱们也得假装不知道啊，操吧，爸爸喜欢看，就操给他看啊，你越骚，爸爸就越喜欢看，咱们就越安全！”
　　“妈，爸爸真的喝多了吗？你去看看”
　　“叫了好几下了，你没看这呼噜打的和死猪似的”
　　“太好了，妈，我受不来了，你看我这鸡巴硬的！”
　　逸飞说完一把就脱掉了自己的裤子，鸡巴早已经一柱擎天，骄傲的耸立着，好几天没看到儿子的鸡巴了，慧妍咽了咽口水小手一下子就握了上去。
　　“真硬啊，小飞，你这大鸡巴想妈妈了是吗？”
　　“是啊妈，它想回家了，想回到妈妈的阴道里撒娇，再把精液射进妈妈的子宫里”
　　骚，真的骚，许国强很满意这母子之间的对话，但是他却觉得儿子说的话很温馨，儿子的鸡巴回到妈妈的阴道，再把精液送给妈妈，这也是一种孝顺啊。
　　“妈妈的阴道也想安抚儿子的大鸡巴，一会你好好的操知道吗？爸爸好不容易才喝多的，趁这机会把妈妈操高潮了，用力的操”
　　“我知道的妈，那次我不是把你的操的高潮连连的”
　　母子已经高度的兴奋了，哦不，是父母加上儿子都已经高度的兴奋了，慧妍和逸飞相互的扒着对方的衣服，连衣服脱的都充满了野性，这也让许国强的鸡巴有了反应。
　　逸飞扯掉妈妈的奶罩和内裤扔到一边，而自己也早已经被妈妈脱了一丝不挂，二人就在老公和爸爸的面前拥吻到一起，逸飞的手使劲的揉着妈妈的乳房，而慧妍的小手也紧紧的握住儿子的鸡巴。
　　这就是母爱吧，一种极致的母爱，一个母亲对儿子应该是毫无保留，倾其所有的，那自然也就包括了她的阴道，而儿子对母亲也应该是极尽孝顺，照顾有加，那自然也包括了他的鸡巴。
　　许国强心里在想着这些奇葩的理论，自从被叶明熙给洗脑了之后，他总能给自己的老婆和孩子乱伦找出一万个理由来，这也是为了给自己这奇葩的性癖找借口吧。
　　“儿子，妈妈，妈妈想吃你的鸡巴了，给妈妈吃好吗？”
　　“妈，我是你的儿子，你总吃我的鸡巴这合适吗？”
　　“怎么不合适？你是我生的，你的鸡巴也是我生出来的，妈妈想吃怎么就不合适了！”
　　“那妈妈，我也想吃你的，你的嫩屄了！！给我吃好吗？”
　　“臭小子，我吃你的鸡巴不合适，你吃妈妈的嫩屄就合适吗？”
　　“怎么不合适？我是从这个地方生出来的，这地方是我的家，我回家吃一下怎么就不合适了！”
　　母子这骚话哪是说给对方听的啊，分明是说给一边的许国强听的，他不是愿意装么，看能装到什么时候呢。

第91章
　　母子之间是骚话连篇，弄的一边的许国强听的这叫一个过瘾，这正是他想看到的结果，母子之间的性爱就是应该这样的，母亲风骚的勾引儿子，儿子的大鸡巴对着母亲发情，当母亲用温暖的阴道吞吐儿子鸡巴的时候，母子完美的结合到一起，就像当初慧妍把逸飞生出来的时候一样。
　　“臭小子，妈妈把你生出来就得让你舔妈妈的屄吗？”
　　“那妈妈你生我出来，就得吃我得鸡巴啊，我生下来就是有人权的，鸡巴也是长在我身上的”
　　“你想造反啊，你什么人权，我的儿子就是我的，你的鸡巴也是我的，我想吃就吃，想操就操”
　　说着慧妍用力的套撸了几下逸飞的鸡巴，而逸飞也是毫不示弱，他知道妈妈这么骚就是想给爸爸看，他不是愿意装么，让他看个够。
　　“啊妈， 你，你不道理，轻点撸啊，老师说了，你们这样的家长是，是不对的，相反的，我，我是不是从你屄里出来的，我生出来的时候就舔过你的屄了，再舔舔怎么了！”
　　“啊～～你个臭小子这么用力揉妈妈的奶子，你还，啊～～～你还捏奶头”
　　“我揉怎么了，这奶子本来就是我的”
　　“你，你这臭小子，你的鸡巴不给妈妈，还想占有妈妈的乳房”
　　“那是因为你说的毫无道理，我说的完全有依据！”
　　“你有什么依据！！哪个儿子这么揉妈妈奶子的”
　　“妈，你说女人的乳房这么大，是干什么用的？”
　　“这个，啊～～是，是……”
　　“别吞吞吐吐的，心虚了是吗？”
　　“我心虚什么！是，是为了喂养孩子用的”
　　“那谁是你的孩子？”
　　“啊～你，你别吸啊，啊～～臭小子～～”
　　逸飞抓住奶头塞进了嘴里狠狠的吸了一口，这一口吸的慧妍发出了极为风骚的一声呻吟，弄的一边的许国强也咽了一口口水。
　　奶头被儿子啄食了好几下，早就凸起变硬了，上面沾满了儿子的口水，加上逸飞的骚话，这也让慧妍想起了逸飞的小时候，那时候他就特别喜欢吃她的奶子，而且还不是老实的吃，就像现在一摸一样，吃的那叫一个淫荡。
　　“说啊妈妈，谁是你的孩子？？”
　　“你，你这不是废话，我是你妈，你谁是我的孩子！”
　　“那不就得了，你这个乳房就是为了我才存在的，我揉你奶子难道不是天经地义的吗？我吃你的奶头难道不是应该的吗，我就吃！”
　　“啊～～臭，臭小子！！你吃就吃，别，别这么用力吸啊，妈妈的奶头敏感你又不是不知道啊，啊～～～不行，小飞，这么吸，妈妈，妈妈会泄的啊”
　　逸飞看到妈妈的身子发抖，知道这是要喷了，他赶紧的分开妈妈的双腿，然后竟然让妈妈的嫩屄对着假睡中的爸爸，慧妍一紧张，噗呲一股淫水就喷了出去。
　　淫水结结实实的喷到了许国强的脸上，许国强心想你们也太骚了吧，也太没拿我当回事了，就这么就喷过来了，也不怕把我弄醒了。
　　许国强要是什么反应都没有好像还太假了，但是他可不想打扰这对母子发骚，这可是他好不容易争取到的机会。
　　许国强假装动了一下，吧唧了几下嘴，然后就接着假装睡。
　　逸飞和慧妍自然也不能当做什么都没发生，那样他们就太假了，“啊，妈，你你忍着点啊，你怎么喷爸爸脸上了”
　　“臭小子，你干的好事你还怪我，快停下，你爸爸要醒了！！”
　　母子二人假装有些惊慌的样子，停下了互相之间的爱抚，然后假装盯着许国强看，许国强故意的又打起了鼾声，表示自己很稳定，睡的很香。
　　“没事妈，爸爸一喝酒就什么都不知道了，咱们接着来”
　　“好要，回屋去弄吧，妈妈的水忍不住的”
　　“没事呀，这样才刺激啊”
　　“你这臭小子，操妈妈就操了，还得当着你爸爸的面操啊”
　　“反正爸爸也睡着了，不知道，妈妈难道你不喜欢在爸爸面前让我操吗？”
　　许国强被母子之间的话也刺激到了，原来不光是他自己像个变态，这老婆孩子也不逞多让，她们竟然就是喜欢在自己的面前做爱，她们也喜欢这样的刺激，那是只有自己的老婆还是是这样，还是说其他的母子也是这样呢？
　　小姨子和外甥也喜欢在妹夫的面前操吗？
　　“你，你别说了，说的妈妈好像很淫荡似的”
　　“难道不是吗？说到爸爸你身子就抖的厉害，刚那淫水喷的比平时都多”
　　“你这臭小子，难道你不是也比平时硬吗？”
　　“妈，咱们在爸爸的面前玩 69 吧”
　　“爸爸要是发现就坏了”
　　“放心好了，爸爸不会醒的，你想吃我的鸡巴，就得把嫩屄也给我吃，这样才公平”
　　“你知道妈妈想吃你的鸡巴，所以你就和妈妈讨价还价是不是”
　　“是的，想吃鸡巴就得付出代价”
　　“行，给你吃，又不是没吃过，看妈妈怎么教训你的！”
　　二个在沙发的躺位上躺下，开始玩起了69 ，这个角度许国强看的是正好，既可以看到老婆是怎么吃儿子鸡巴的，也可以看到儿子是怎么吃老婆的嫩屄的。
　　慧妍上来毫不客气一口把鸡巴吞下去然后就不停地舔弄，吃的很激烈，而逸飞那边也是轻车熟路都吃了多少次，对于妈妈的屄哪里敏感，哪里怎么舔他比谁都清楚。
　　慧妍的身子上来就抖的厉害，许国强就看着儿子的舌头像风扇一样极速的轮转，屄缝被他用手掰开，然后那舌尖从阴核舔到阴道，又从阴道舔回阴核，这么来回的舔弄，摩擦，也难怪慧妍身子一直不停的抖。
　　而慧妍的反击也随后就到，那小嘴极速的吞吐着儿子的大龟头，小手也是不停的套撸的儿子的鸡巴根，弄的逸飞也是双腿都抖了起来。
　　母子在享受着对方的生殖器，彼此的生殖器也享受着对方的爱抚，不知道是不是别人家母子也是如此的温馨，但是许国强这一刻除了快感，还感受了母爱，极大的母爱。
　　多么温暖的画面啊，许国强甚至觉得这画面要是画下来那一定会是世界名画，画的名字就叫母爱，难怪西方神话里有那么多的乱伦，因为这才是表达爱的最终方式，越是爱，就越应该做爱！！
　　逸飞的舌头是如此的灵巧，慧妍的淫水自然就被舔的大量分泌，许国强知道这是他做不到的事，幸好他有个好儿子，一个鸡巴巨大，又对她妈妈如此照顾的好儿子，儿子代替老子这事也算是合情合理的啊。
　　而慧妍的口技也让逸飞爽的要死，儿子正是青春期，是对女人最感兴趣的年龄，这个时候不好好的疏通，儿子就很容易犯下错误，而慧妍这个性感又温柔的妈妈及时的满足了儿子的性欲，母亲的阴道爱抚着儿子躁动的内心，这就是爱，这就是伟大的母爱啊。
　　原来母子之间的乱伦竟是如此的必要和和谐，许国强很庆幸自己作为爸爸做了一个正确的选择，都是一个成功男人的背后都有一个伟大的女人，错！
　　是一个成功男人的背后都有一个伟大的父亲，这个父亲要通情达理，要成全母子之间的爱意，要懂得退让把老婆的嫩逼及时的交给儿子，要让儿子从小就知道报恩，知道妈妈的付出，在满足妈妈的同时，他也就长大了，而许国强觉得自己就是那个伟大的父亲。
　　“啊～臭小子，啊～～你这么舔，舔妈妈的屄，你，你这个小色狼，哪有儿子这么舔妈妈的啊，妈妈会泄的，啊～～”
　　“那哪有妈妈这么吃儿子鸡巴的，龟头都让你吸红了，啊！！你还吸！！！”
　　许国强真想上去说一句，其实别人家的母子也都是这么吃对方生殖器的啊，别人家的儿子也都操自己妈妈的！
　　慧妍被舔的又泄出了一大股淫液，而逸飞也颤抖着喷出了一股前列腺液，母子这才稍微的停了下来，享受着彼此带来的愉悦。
　　“妈，你的屄真好吃，还这么粉嫩”
　　“喜欢妈妈的屄吗？”
　　“嗯，超级的喜欢，妈妈你说别人家的儿子会不会也像咱们这样啊”
　　“妈妈怎么知道”
　　“我觉得是，你看表弟不也一样”
　　“弄不懂你们现在的孩子都怎么想的”
　　“我觉得不是我们现在的问题，以前的儿子肯定也喜欢妈妈，世上只有妈妈好啊”
　　“那说的是这种喜欢吗？”
　　“我觉得是啊，只不过都隐藏起来了而已，我是儿子，别人也是儿子啊，我从小就对妈妈敢兴趣，以靠近妈妈，我就觉得妈妈的味道特别的好闻”
　　许国强心想，这儿子说的都对啊，母亲会分泌激素让儿子对自己感兴趣，只要一靠近就会产生性欲，这不是你的错，这是人类进化的结果啊。
　　“难怪你小时候就喜欢往妈妈身上靠，小色鬼”
　　“嘿嘿，妈妈，我上初中的时候，有一次贴到妈妈的身上，然后鸡巴就勃起了，那是我第一次勃起，我还以为自己有病了呢，从那之后只有闻到妈妈的味道就会勃起，都控制不住”
　　“小飞啊，你那么喜欢妈妈么？闻到味道就勃起了？”
　　“嗯，完全控制不住，硬的厉害”
　　“其实，其实妈妈看到你勃起的时候，下面痒痒，妈妈知道这样不对，可是就是控制不住自己想你的大鸡巴”
　　“那，妈妈，我们这都是控制不住的反应，是不是也不算是错的啊，不然为什么会这样？”
　　“妈妈也不知道，妈妈就知道和小飞做爱非常的舒服，妈妈喜欢和你做爱，我的好儿子，你的鸡巴就好像天生为妈妈而生的，那龟头一下一下操妈妈的时候，你知道妈妈有多爽吗？那是妈妈最幸福的时候”
　　“妈妈！！你真好！我操你的时候也是爽的浑身都要爆炸了，就像这么一直操下去！”
　　“唉，真是天意啊”
　　许国强听到母子之间的对话，更加的确定了叶明熙的理论，母子之间一定是有相互吸引的激素的，她们之间肯定是控制不住，只要一接近，一个鸡巴就会硬，一个屄就会湿，都是正常的男女，那肯定会做爱的，那儿子的鸡巴是妈妈生出来的，从基因上一定是会完美适配妈妈阴道的，这就是遗传基因啊！
　　许国强很想起来给他们母子普及知识，但是他知道现在不行，这样会吓到他们的，不过许国强已经暗暗的下定的决心，将来会和他们母子把事情说开的，如果可以的话，他还想让老婆给儿子生个孩子，许国强隐约觉得那些天才的科学家，政治家肯定都是这么生出来的，只不过没有坦白，等老婆给儿子生了孩子，自己就说是自己的，别人也肯本不会发现的。
　　“妈妈，儿子刚上高中就能和你做爱，我真的很幸福”
　　“这样你就能安心的学习了，就不会犯错了对吗？”
　　“嗯对的，我对那些班级的女生都不感兴趣，她们都没有妈妈好，妈妈的阴道是天底下最温柔的地方”
　　“呵呵，那你从什么时候开始想要操妈妈的吗？我的意思不是硬，是真的想操”
　　“从我知道做爱是怎么回事的时候，就想了，有一次我和同学看 A 片，然后我就觉得呼吸都困难了，因为我如果能和妈妈做这样的事该有多好，如果我的鸡巴能在妈妈的嫩屄里抽插，那会是多么幸福的事啊”
　　“真是妈妈的好孩子啊，你刚懂的性爱，就想操妈妈了，妈妈是你的性启蒙对象对吗？”
　　“嗯，对的，每天做梦都想操妈妈，所以我初中的成绩才不好”
　　“唉，这孩子怎么不早点和妈妈说呢，妈妈要是知道这样，早就和你做爱了”
　　“我害怕啊”
　　许国强这时候又想了想，原来老婆竟然是儿子的性启蒙，那其他家的应该也是这样吧，妈妈是儿子最亲近的女人，可能也是儿子最早看见裸体的女人，也是儿子最早摸到乳房的女人，可能也是儿子的初吻，这一切的一切都注定了母亲会是儿子第一个想操的女人，而且是最想操的女人，母子之间有错吗？
　　没有啊，要错就是这个假装文明的社会，那神话里人物哪个不是乱伦的啊，人家怎么就没事呢。
　　慧妍温柔的做起来，小手握着儿子的鸡巴，眼神妩媚又淫荡，“好儿子，是妈妈没现你的躁动，没有及时的安抚你，妈妈错了，现在妈妈来补偿你，想和妈妈做爱吗？”
　　“想，天天都想”
　　“看着妈妈的屄，妈妈的屄要吞掉你的鸡巴了哦”
　　“嗯嗯，妈妈的嫩屄要操我了，妈妈温柔的嫩屄”
　　慧妍用阴唇摩擦了几下儿子硕大的龟头，淫水迅速的侵湿，然后随着慧妍的下压，整个龟头完全被阴唇吞噬了。
　　许国强看着直摇头，这镜头应该拍成特写，放个慢动作，给那些还在挣扎犹豫中的母子们看看，看看儿子的鸡巴和妈妈的嫩屄是多么的合适，这才是真正的性教育啊，学校里还教那些乱七八糟的干什么，应该教怎么和妈妈和谐的做爱才对。
　　鸡巴插进去一半的时候，慧妍的私处呲出了一股淫水，然后她仰起脖子狠心的下压，整个鸡巴完全的插进了她的阴道，淫水被拍起一个水花，逸飞和慧妍发出了销魂的一声呻吟，母子之间终于再次的结合了！！
　　随着母子之间的淫叫，许国强的鸡巴也喷出了一股前列腺液，这时候慧妍趴到小飞的身上，轻轻的说了一句，“你爸的裤子湿了，被咱们刺激的”
　　“哈哈哈，爸爸果然喜欢看这个，妈，那你就骚一点，让爸爸好好的看看”
　　“臭小子，妈妈和你做爱哪次不骚了，鸡巴那么大，也不知道怎么长的”
　　“因为要让妈妈爽啊，儿子的鸡巴是为了妈妈才这么大的”
　　“哦？为了妈妈？真是个孝顺的孩子，不管这鸡巴将来属于谁，妈妈要的时候，这鸡巴一定就是妈妈的，知道吗？”
　　“嗯，妈，不管什么时候你想要，这鸡巴你都随便的享用”
　　“好孩子，那妈妈来了，让妈妈操你，让妈妈的阴道好好的操你，妈妈来了啊”
　　“啊～～～～”慧妍一声长淫，那丰满的屁股开始不断的耸起了，紧致的阴道摩擦起儿子的鸡巴，快感急速的在母子生殖器的摩擦间产生。
　　慧妍操起儿子那更是轻车熟路了，尤其是乘骑位，这是慧妍最喜欢的一个姿势，只有这种姿势下，才是自己操儿子，自己想快想慢，想深想浅都可以自己控制，而儿子的大鸡巴又粗又长，她也不用担心自己的动作过大鸡巴会滑出来。
　　慧妍操的有点凶，屁股每次都是高高的抬起，用力的坐下，幅度几乎拉到了极致，而速度也是丝毫的不慢，看的许国强都有点后怕，因为这样的操，即使是他最巅峰的时候恐怕也没办法坚持 1 分钟。
　　逸飞虽然也是爽的表情扭曲，但是许国强知道儿子的实力，知道这样猛烈的抽插只会让他们母子爽到飞起，却不会马上就射精，这就是母子乱伦的魅力，激烈却又持久！！

第92章
　　和许国强之前看的一样，这母子之间的性爱依旧是那么的激烈，不但比他之前和慧妍要激烈，甚至比他看过的所有 A 片都要操的 high，操的狠。
　　慧妍那充满了母爱的屁股疯狂的耸动着，儿子的鸡巴坚硬无比，这每一次的抽插，慧妍都用温暖的阴道去爱抚着儿子青春的萌动。
　　精液，只有精液才是一切的解药，精液可以让母亲满足，可以让鸡巴软掉，而这不断的抽插，正是慧妍榨取儿子精液的方式。
　　许国强看的是心潮澎湃，从他的角度看过去，正好可以看到慧妍的背面，看到那大屁股是如何的抬起落下，看到那粗大的鸡巴是怎么在妈妈的嫩屄里进出自如，当然也就看到了从母子交媾的地方不断涌出的淫水。
　　“好儿子！妈妈舒服死了！这鸡巴就这么一直硬着，啊～～多么棒的鸡巴啊～啊～～撞的妈妈酥死了，妈妈，妈妈想要泄了”
　　“啊！妈，你这屄真紧啊，爸爸在身边，你就这么骚啊，慢一点，啊！！稍微慢一点，龟头都麻了，让你操麻了！”
　　“什么慢一点！妈妈就是要是在爸爸的眼前操你，操你的大鸡巴，儿子坚持住，妈妈先高潮一下，不行了，要到了，啊！！！妈妈，妈妈要被你的大鸡巴插高潮了啊！！”
　　慧妍骚的不像话了，就在许国强的眼前自己先到了高潮，淫水从母子交媾的地方呲呲的往出喷，而许国强也看着老婆的骚样喷出了一股前列腺液。
　　背对着老公，慧妍看不到许国强的反应，可是逸飞可是看的清清楚楚，他看着爸爸的裤子明显的湿了，这也让他的鸡巴也抖了一抖，这一家人又一起陷入到兴奋之中，多么温馨完美的场面啊。
　　“妈，爸爸的裤子湿了，明显的兴奋了”
　　“呵呵，真是个奇怪的人，那么喜欢看，那就让他看个够，走，儿子，到爸爸身边操妈妈，使劲的操”
　　说着慧妍从逸飞的身上起来，她大胆的走到许国强的身边，双手竟然扶在了他的胸口，然后撅起了大屁股。
　　“好儿子，从后面操妈妈，快点操，鸡巴插进来！把那粗大的鸡巴插进来！”
　　“妈，你这屄还在滴答着水啊，这么骚啊！”
　　“妈妈受不了了，快点操啊！啊～～～”
　　随着咕叽一声，逸飞粗大的鸡巴整根的操了进去，而许国强也感受到了老婆的身子猛烈的抖了一下，这回不光是用眼睛去感受了，身子也能感受到老婆被操的高潮，这让许国强也更加的兴奋了。
　　抽插再次的激烈了起来，逸飞的手卡住妈妈的腰，使劲蛮力开始猛操，这屄他已经是轻车熟路，发力的频率和幅度都十分的夸张，被操出来啪啪啪声，也是响彻了整个客厅。
　　“嗯啊～～好儿子～啊！操的真好～嗯～～就，就这么，这么操～嗯！！啊！”
　　“舒服么妈妈？儿子的鸡巴舒不舒服啊！！”
　　“舒服～嗯～舒服～啊！！大鸡巴，插的妈妈，又想高潮了！”
　　“妈，你轻点骚啊，你这在爸爸的眼前就想高潮了啊”
　　“嗯，谁让你的鸡巴这么大，操的又真么快！啊～～老公，不是我，我想骚的，是，是儿子的鸡巴太舒服了！！老公，我，我又要不行了，我又要高潮了，咱们的儿子操的太凶了，他的大鸡巴就这么狠狠的操我，操的我舒服死了，不行不行了啊～～啊～～～泄了啊～～啊～～～～”
　　慧妍被逸飞操的又是阴精狂泄，身子直颤，而许国强就眼看着老婆被儿子一下一下操到了高潮，这高潮十分的强烈，明显慧妍颤抖的厉害。
　　许国强从来也没把老婆操成过这个样子，现在儿子做到了，就在自己的眼前做到了，许国强除了兴奋还感到了一丝的欣慰，这才是自己的儿子，可以把他亲妈操的高潮迭起，是个真正的男子汉了。
　　许国强的鸡巴再次的喷出了一股前列腺液，身体也微微的抽动了一下，这当然也逃不过慧妍的眼睛，她是能感受到丈夫的一举一动。
　　慧妍心想，你还挺能装的，看到我被操到高潮了，你就那么兴奋么？
　　别人在操你的老婆啊，那个操我的人是咱们的儿子你就可以接受了？
　　你这算是一个好丈夫，还是算是一个好爸爸？
　　逸飞也明显的感受到妈妈的屄更紧了，那头连接着爸爸的身子，这边连接着儿子的鸡巴，这样的场面也让慧妍更兴奋了，逸飞这时候觉得父母好像都有点问题，这不仅仅是爸爸喜欢看妈妈被自己操，这妈妈也喜欢自己在爸爸的面前操她，操的越凶，她就越骚！
　　逸飞看到妈妈都这样了，自己也不管不顾了，操吧，就在爸爸的眼前使劲的操妈妈，他们都不在乎了，那自己还在这扭捏什么呢。
　　他把还在高潮中的妈妈拉起来，从后面吻了吻妈妈的小嘴，“妈，抱住我的脖子！”
　　“这怎么抱啊！”
　　“向后抱住，我要抱你起来！”
　　“啊！这，这不行，这是什么啊！！”
　　“抱住了啊妈妈！！”
　　慧妍只要向后抱住逸飞的脖子，而逸飞一下子把妈妈的双腿给架空，用胳膊给抱了起来，这一下失去了重心，逸飞的鸡巴深深的插进去妈妈的嫩屄里！！
　　这种反向的火车便当是一种最为羞耻的姿势，看着就像是在给小孩把尿一样，而同样这个姿势可以最大限度的让许国强看到儿子是怎么插他亲妈的！！
　　慧妍整个屄都暴露在了老公的面前，作为夫妻来说这本没有什么，从洞房花烛的那一天开始自己的屄就已经被看了，重要的是现在那嫩屄里面还插着一根大鸡巴，而这是不是老公的鸡巴，是儿子那硬的和钢筋一样的大鸡巴。
　　这是许国强见过最最刺激的画面，儿子整根鸡巴都深深插入了妈妈的嫩屄里，而当逸飞用力把母亲的身体往上抬，那鸡巴也露出了凶狠的茎部，上面青筋爆裂，看着十分的赫人！！
　　鸡巴被缓缓的拔出，直到只留着一个龟头掐住妈妈的阴道口，然后逸飞一泄力，慧妍的身子随着重心就往下落，然后那大鸡巴再次狠狠的操进慧妍的屄里，插的那叫一个深，一个恨，一股淫水就从屄缝里呲了出来，直接就呲到了许国强的脸上。
　　许国强有点事受不了了，这也太他妈的淫荡了吧，就算是母子性交可能比正常的性交刺激一点，但是这种操法那许国强哪见识过啊。
　　慧妍更是受不了了，那嫩屄急剧的收缩着，被儿子本来就是很禁忌的事，这在老公面前被儿子操已经是让慧妍骚的不要不要的，但是这么抱着在老公面前被儿子操，有点让慧妍臊的无地自容了，自己是骚，但是也不是这么骚啊！
　　这儿子怎么能这么操自己呢，自己就像小孩撒尿一样被抱着，毫无还手的余地，主要是，是她的淫水就像撒尿似的在喷啊！
　　巨大的羞耻感，和强烈的快感融合到一起，慧妍爽的感觉人都要飞了，快感太猛烈了，猛烈到慧妍几乎没办法正常的思考了，操吧，就这么操吧，什么羞耻感，什么伦理道德统统都死一边去吧。
　　放下了包袱，慧妍的水就止不住了，逸飞故意的让妈妈的嫩屄正对着爸爸的脸，你不是能睡吗？
　　看看你能不能睡着！
　　让你尝尝被老婆淫水淋浴的感觉！
　　呲呲呲，慧妍的淫水随着儿子鸡巴的抽插一股股的往出喷，止不住了，完全的止不住了，慧妍被操的像个洒水车一样对着老公就是一顿洗礼。
　　“不行，啊！儿子～～别，别这么操，操妈妈～羞死了～～羞死妈妈了，可是，可是怎么这么舒服啊！臭小子，你操的妈妈要上天了啊！”
　　许国强眯着的眼睛有点模糊了，因为脸上全是老婆的淫水，但是他已经能看清儿子那粗大的鸡巴一下一下的操着亲妈，那鸡巴是那么的粗，那屄是那么的嫩，这母子简直就是天造地设的一对，不然为什么慧妍的水被操的完全止不住！
　　这是许国强见过最最激烈的一次性交，强烈的视觉冲击力让许国强的射意急剧的上升，虽然他自己没操，可是这比他自己操要爽的多，在老婆强力的高潮和淫叫声下，他觉得自己也要射了，实在是太他妈的刺激了。
　　“妈，你轻点喷啊，爸爸会被你喷醒的，这水是真多啊”
　　“忍，忍不住，妈妈忍不住，啊！太深了，操的太深了，老公，对不起，不是我故意想喷你的，儿子的鸡巴太舒服了，咱们的儿子是个男子汉，操的我又要高潮了，啊～～”
　　慧妍的身子一下一下的颤抖着，屄水呲呲的喷着，而许国强也终于受不了了，随着老婆被操的节奏，精液突突突的就射了出来。
　　慧妍虽然被操的够呛，可是丈夫的身体明显的哆嗦了起来，作为十多年的老夫老妻她当然知道老公这是射精了，被自己的淫水给喷射精了。
　　强烈的羞耻感转化为快感，慧妍也不行了，被儿子这么操，那不高潮也得高潮了。
　　“儿子！！不行了，妈妈不行了～泄了泄了～～妈妈，妈妈又要高潮了啊～～啊！！！！！”
　　慧妍的身子剧烈的抽搐，一下子把儿子的大鸡巴给甩了出来，阴精狂泄，这摸样就和小孩撒尿是一样一样的，只不过是反过来了，是儿子再抱着妈妈撒尿。
　　逸飞的自信心爆棚，自己居然可以同时把妈妈和爸爸都弄高潮了，这是多大的本事啊，这是一般孩子能办到的吗？
　　表弟还总和自己叫嚣，他能办到这样的事吗？
　　等回头一定要和他吹一下，虽然操妈妈这件事上他和自己不相伯仲，但是让爸爸也射精，他肯定是办不到的。
　　慧妍被儿子抱着就这么泄身，强烈的高潮让慧妍的身体都散发着潮红，身子也不停的抽搐，虽然逸飞很强壮，可是抱着操了这么久也是累的，尤其是这样的反向抱着，那可是很耗费体力的。
　　逸飞向后坐到了沙发上，瞬间觉得轻松了不少，妈妈的屄还在死命的收缩着，尤其那屄芯吸的那叫一个狠，一个紧，可是逸飞这时候还不想射，他知道妈妈还远没满足，尤其是今天她的性欲明显更加的旺盛，她还需要被操，被狠狠的操。
　　逸飞上手从后面一把握住妈妈的乳房，还在高潮中的慧妍身体哆嗦了一下，“妈，好点没，接着操了啊？”
　　“臭，臭小子，像个蛮牛一样，操吧，想操就操吧，咱们娘俩本来就应该天天做的啊”
　　逸飞双手抓着妈妈的乳房用力的向上推，慧妍的身体坐起来，粗大的鸡巴被缓缓的拔出，然后再狠狠的被嫩屄给操进去，母子之间的生殖器又开始了没完没了的抽插！
　　许国强已经射了精的鸡巴又硬了，这儿子也太强了，操的慧妍一直高潮，那鸡巴一直就这么硬着，如此激烈的抽插他居然一点射精的意思都没有，这是何等强悍的性能力，是现在的孩子营养都太好了吗？
　　咕叽咕叽，抽插的地方淫水又往出涌，慧妍是已经完全的放开了，淫叫声，淫水声，抽插声此起彼伏，母子在给许国强演奏着一出极为精彩又淫荡的演出。
　　“啊，妈妈，你今天实在是太骚的，下面吸的这个紧啊，这么插下去，我会想射的”
　　“想射就射啊，射到妈妈的子宫里，使劲的射，把那滚烫的精液都给妈妈”
　　“妈，我这么射，你会不会怀孕啊！”
　　“啊～别，别说的那么淫荡，妈妈，妈妈怎么能坏你的孩子，那不是乱套了么”
　　“那你吸的这么紧干什么啊，妈，你是不是很想被我给操怀孕啊～你看我一说怀孕，你这屄就更紧了”
　　淫荡的场面再次升级，许国强的鸡巴也硬的要死，他回想起叶明熙的话，这母亲分泌激素勾引儿子，就是为了生育的啊，古代男人死的快，不和儿子抓紧时间创造下一代，那人类很快就会灭绝的，你妈妈的屄吸的紧，那就是想怀孕啊，想让儿子给操怀孕了，那是她作为母亲的正常反应，因为妈妈本来就是想让儿子操，使劲操，然后操怀孕的！
　　这是进化的产物啊！
　　许国强真想给老婆和儿子普及这母子性爱的原理，虽然现在不合适，但是许国强已经下定的决心，将来一定要让儿子把老婆操怀孕了，要让这个进化持续下去，以后这世界没准什么样呢，只有保持这个习俗，才能让人类持续的繁衍下去，自己既然不行了，那儿子就有义务延续香火，而他妈妈就是那个最合适的人选，他们是最爱彼此的人。
　　逸飞的射意在缓缓的提升，母亲的阴道实在是太紧了，每一次的摩擦都让逸飞爽的牙根直痒，而许国强作为一个过来人当然也能看出来儿子的快感在提升，操的也是越来越快，他知道儿子也是想射了，已经操了好久了，自己的老婆终于快把儿子的精液给榨取出来了。
　　“啊，妈啊，不行了，啊，想射了，这屄太紧了，舒服死我了，你就那么的想要儿子的精液啊”
　　“臭，臭小，啊～～射吧，射给妈妈，全都射进去～～一滴也不要剩，那精液都是妈妈的，射到子宫里，啊！！妈妈也要不行了～～操的舒服死了”
　　慧妍的淫水又开始呈现出喷射状，许国强知道这母子要一起高潮了，而他自己虽然射了一次，这会又想射了。
　　“啊，妈妈，不行不行了，龟头酥死了，射了射了，啊！！！这屄太狠了，射了啊，啊！！！！！”
　　逸飞的身子开始一抽一抽的，许国强知道那是儿子的鸡巴在往他亲妈的子宫里灌输着精液，虽然隔着身体什么都看不见，但是许国强的眼睛仿佛是带着 X 光一样，他就看着那精液从儿子的马眼里怒射而出，在他亲妈的子宫里翻江倒海，而那子宫明显的被射的发生了宫缩，慧妍的身子发出比儿子更加猛烈的抽搐！！
　　“啊～～儿子～～射死妈妈了，啊～～烫死我了，妈妈，妈妈要死了啊！啊！！！！”
　　慧妍的身子猛的弓起来，仰天发出着嘶吼，这嘶吼里带着强烈到她无法消化的快感，许国强一遍感叹着儿子精液的威力，一边再次的射了精。
　　逸飞的大鸡巴在母亲的阴道里灌输着，精液让慧妍爽的欲死欲仙，而她的骚样也让许国强爽的头皮发麻，慧妍又泄出了大量的阴精冲刷着儿子的龟头，让本就射精中敏感的龟头被浇的快感爆炸，这一家人全都陷入的强烈的快感旋涡之中。
　　大概整整一分钟过去，房间里才归于平静，慧妍屋里的瘫在儿子的怀里，逸飞也累的气喘嘘嘘，而他们也都发现了许国强裤子的不对，那黏糊糊的感觉明显是精液。
　　“妈，爸爸好像又射了，光看咱们做爱他就能射 2 次”
　　“那还不是你操的太狠了，真受不了，这大鸡巴让妈妈爽死了”

第93章
　　许国强依旧装作喝多的样子，母子一丝不挂的坐在一起，逸飞粗大的鸡巴被妈妈的阴道吸的瑟瑟发抖，在一切归于平静之后，慧妍缓缓的抬起身子，当儿子的大鸡巴抽出来的时候发出了啵的一声 ，然后那精液混合着淫水就从她的嫩屄里流了出来。
　　场面是何其的淫秽，弄的许国强的鸡巴又抖了一下，这可是儿子的精液灌输给她的亲妈，而且还射了那么多，这腥臊的味道弥漫在客厅里，许国强欣慰的默默点了点头，这才是母子性交的真谛啊。
　　慧妍故意的把嫩屄冲着许国强的方向展示，让他看清楚儿子射了多少，那浓浓的精液包含着爱意，他不就是喜欢看这个么？
　　看儿子怎么射的，那就好好的看清楚吧。
　　逸飞和母亲缠吻到一起享受着高潮的余韵，许国强今天算是得到了足够的满足，这场性交太精彩，太刺激了，而且许国强也确认了自己的性癖，他就是喜欢看儿子操他妈妈，操的越使劲，他就越兴奋。
　　母子大战结束，他们去浴室洗了洗，许国强心满意足，竟在沙发上慢慢的就睡着了，慧妍洗完澡试着去叫醒他，但是许国强没有做出回应，慧妍也就没管他自己回房间睡了。
　　第二天逸飞来到学校找了几个最好的朋友如此这般的交了一番，逸飞的人缘很好所以这都不算什么事，慧恩也很配合的下午都没有来教室，因为她要让逸飞早一点离开去实施他们的计划。
　　最后一节课逸飞没上，和几个朋友早早就离开了，俊峰当然也跟着，这毕竟是她妈妈的事情他不能不担心，他们来到之前就勘察好的小路，几个人埋伏在树后面，逸飞和俊峰则是在一边躲着。
　　大概等了半个小时左右，主任的儿子从远处缓缓的走了过来，和之前计划的一样，他又是一个走去妈妈的单位，一边走还一边吹着口哨看样子心情还不错。
　　越来越近，几个人突然从树后面蹦了出来，吓了那孩子一跳。
　　“你，你们干吗？”
　　“干吗？臭小子，什么带钱没有”
　　“没没，这都什么年代了谁带钱啊”
　　“妈的！”其中一个人怼了主任儿子一下，虽然没有很用力，但是足够震慑到他了。
　　“你，你干什么啊”
　　“老实点，来搜搜看看他身上有什么值钱的东西”
　　几个人配合着上去搜了起来，主任儿子看样子是挺老实的一个人，站着一动不敢动，身子还微微的发抖，看的逸飞觉得好笑。
　　“还真个软蛋，还敢和妈妈做爱呢”
　　几个人抢走了主任儿子的手机，那是最新款的苹果，这个可是值钱的东西了。
　　“呦，你还用苹果呢，挺有钱啊，解锁密码是多少”
　　“不，你们还给我，你们这是犯法的知道吗”
　　“妈的，给不给我密码”
　　其中一个人又上去怼了主任儿子一下，逸飞看时机差不多了，该自己出场了，他和俊峰假模假样的从远处走了过来。
　　“喂，你们干什么呢？欺负人啊”
　　“关你屁事啊，不想挨揍的赶紧滚”
　　“哎呀，我就愿意管点闲事，我在那边的路口看到有警车，要不咱们试试？”
　　“警车？”
　　几个人显得有些慌张，毕竟都是学生么，也不是真的什么流氓，所以他们的反应也算是演的很好了。
　　“要不算了吧，这手机好几千呢，可是够立案的了”
　　“妈的，操，算咱们倒霉，你们给我等着！”
　　“操，怕你不成！”
　　几个人给逸飞低了个眼色，把手机换给了主任儿子，然后撒腿就跑了。
　　主任儿子感激的看了看逸飞和俊峰，“谢谢你们啊，这大白天的居然还有劫道的”
　　“那也就是几个学生，估计是零花钱不够了，想从你这捞点，你没事把”
　　“嗯，没事，要是手机被抢了，那可就麻烦了，我妈一定会说我的”
　　逸飞心想这还是个挺听话的孩子，看样子就算是他和他妈妈做爱了，可能也是他妈妈操的他吧。
　　“哈哈，你怎么用那么贵的手机啊，你要去哪？”
　　“哦，就这边上，转个弯就到了”
　　“哦，那你赶紧去吧，小心点”
　　“那个，我得谢谢你们啊，我给你们买瓶饮料吧”
　　“这不用了，小事，你是这边中学的学生？”
　　“嗯，初三，你们好像和我也差不多啊”
　　“比你大，我们是高一的”
　　“要不加个微信吧”
　　“嗯，行吧，我叫许逸飞，这是我朋友林俊峰”
　　“哦哦，我叫赵文迪，好了加上了”
　　“行，那你小心点，我们走了啊”
　　“好的”
　　逸飞告别了赵文迪和俊峰往回走，慧恩已经等在那里了，兄弟二人赶紧上车，然后慧恩把车开到了姐夫单位的门口。
　　“怎么样？”
　　“挺顺利的，我已经弄到他的微信了”
　　“嗯很好”
　　“这个孩子还挺老实的”
　　“老不老实的不重要，我只要知道他是不是和他妈妈乱伦了”
　　“放心交给我，我保证试出来”
　　“小飞，你打算怎么弄啊？”
　　“慢慢的勾引他呗，放心只要他和妈妈做过，我肯定能套出来”
　　“行，回家你就弄，这事夜长梦多”
　　“那咱们不回家吗？”
　　“等等，看看今天有什么收获，你们二个注意看他们的车”
　　“看他们的车？”
　　“对，昨天我已经知道他们回家的路线了，我在前面开，你们往后看，看看他们有没有什么过分的行为”
　　“这，这会么？”
　　“那可不一定啊”
　　几个人在单位的门口等了一会，等看到副局长的车出来，慧恩赶紧把车开到她的前面，然后顺着去她家的路就开了过去。
　　逸飞和俊峰不停的向后看，可是这一路上什么也没发生，并没有出现慧恩想看到的画面，本来也是开车的时候他们又能做什么呢？
　　马上就要到副局长的家了，慧恩不得不拐弯所以她开到了另一个车道，恰好和副局长的车并行，在等红绿灯的时候，惊喜出现了，副局长和她的儿子竟然接吻亲了一下。
　　慧恩一下子就兴奋了，“快快快！快看，看到了吗？”
　　“看到了，不过这就亲一下没什么吧”
　　“怎么会呢，这孩子都初三了，不是小孩子了，那有和妈妈接吻的，还是嘴对嘴，肯定有问题”
　　“这个，你要说母子感情好也能说的过去啊，那有的明星都 3，40 了还和妈妈接吻呢”
　　慧恩皱了皱眉头，刚刚的兴奋劲一下子就没了，逸飞的话不是没有道理的，母子接吻这个确实是可能会发生的，接吻不代表就会做爱这可是有着天差地别的。
　　“算了，回去吧，小飞你别忘了啊”
　　“放心吧姨妈，交给我好了”
　　慧恩带着 2 个孩子回到了家，逸飞把事情都告诉了妈妈，慧妍也觉得这个事有点意思。
　　“儿子，你说那个主任的儿子真的会和他妈妈做那种事吗？”
　　“我觉得八九不离十吧”
　　“还真都乱伦啊，太不可思议了”
　　“哈哈，咱们能做的事，别人当然也能做了，爸爸昨天说什么了？”
　　“你爸就在沙发睡了一晚上，一大早就出去了”
　　“妈，你说爸爸会不会和咱们摊牌啊”
　　“这，这不太可能吧，这事它，它终究是不好听啊”
　　“唉，要是摊牌就好了”
　　“你这臭小子，想什么呢”
　　“摊牌我就可以公开的和妈妈做爱了啊，也不用躲躲藏藏的了”
　　“胡说！！什么公开做爱！我是你妈，在外面你给我老实点听到没有！”
　　“我的意思是在家，我也没说在外面啊，莫不是妈妈你喜欢和我在外面做？”
　　“放屁！”
　　“那那次在车里你怎么那么紧啊，鸡巴都要夹断了！”
　　“你再胡说！！小心我揍你啊！”
　　逸飞赶紧溜回了自己的房间，想着怎么去套那个孩子，直接就说恐怕不行，他们只有一面之缘，就是好朋友之前恐怕也不会承认自己和妈妈乱伦的吧，这事还是得讲究套路。
　　逸飞想了个好办法，先得到对方的共情他才能敞开心扉，也就是说得先让对方知道自己和 他是同路人才行。
　　“朋友你好”逸飞给赵文迪发了条信息。
　　“啊，你好”
　　“嗯，有件事能帮一下忙吗？”
　　“你说，什么事？”
　　“就是你的手机是你自己实名的吗？”
　　“是我妈妈给办的，怎么了？”
　　“哦，那个，我想注册个论坛，但是需要成人的手机验证才可以，所以想请你帮个忙，当然了你不愿意就算了，不勉强的啊”
　　“哦，这个，什么论坛啊，一定要成人的手机？”
　　“你这不都说了吗，成人论坛呀，被告诉我你没看过啊”
　　“哦哦，怎么可能没看过呢”
　　“哈哈哈，朋友，你是不是还是处男啊，都初三了，试过没？”
　　“我才不是处男呢，行，我帮你验证一下”
　　“那谢谢啦，等我申请个验证码”
　　我要弄的论坛名字很显眼，名字就叫爱母乐园，这也是我故意找的，我试了这个论坛注册的时候发送验证码是带论坛名字的，所以这个赵文迪能看到我申请的是什么论坛。
　　我把验证码发了过去 ，不一会赵文迪就给我发了过来。
　　“不错，注册上了，谢谢了啦”
　　“那个，你注册的是什么啊？”
　　“成人论坛啊，不说了么”
　　“那，那怎么还爱母乐园，像是孩子论坛”
　　“什么啊，这里面内容可精彩了，你也可以去看看啊，网址是 XXXX”
　　“啊，这，我有空再看吧”
　　“这还什么有没有空的，你和我说实话，你是处男对不对？哈哈哈，是不是没看过 A 片啊”
　　“都说了我不是了，谁没看过 A 片啊，你也就比我大个半岁，装什么成熟呢”
　　“那就行，省的太刺激，你睡不着觉，对了论坛是免费的，不过里面的东西很多是收费的，等我买一些刺激的再给你欣赏”
　　“哦哦，行，我去看看”
　　“对了，明天周末，要不要出来玩？顺便给你看点精彩的东西，保证你没看过”
　　“什么精彩的东西？”
　　“哈哈哈，超级的刺激，我的压箱底的东西”
　　“行，那明天见”
　　逸飞放下了手机，心想这个孩子看样子是上套了，明天好好的套一下他，基本就能搞定了，不过姨妈这边要怎么处理逸飞一时还没想好，这孩子乱伦基本是板上钉钉的事，那姨妈要是确定了他就是乱伦会怎么做呢？
　　姨妈认定了教导主任就是凶手，要是知道他儿子是乱伦，那姨妈会不会去报复？
　　事情不能闹大这逸飞是知道的，所以他也得想好怎么去劝姨妈，总之一切都好像变的更加的有意思了，逸飞想着想着就睡着了。
　　第二天一大早，逸飞就给姨妈打了个电话。
　　“大周末的你干什么啊”
　　“什么干什么啊，我可是为了姨妈的事操碎了心”
　　“哦？有什么进展吗？”
　　“姨妈，你拉着俊峰出来，咱们开车出去”
　　“去哪啊？”
　　“去做爱，你和俊峰做，我给你们录下来”
　　“什么？你有病啊！！”
　　“哎呀姨妈，你就按我说的做，你想不想套主任的儿子了”
　　“那和这个有什么关系！”
　　“我拿着视频去忽悠他啊，放心，给你们打码”
　　“你这臭小子，想的都什么鬼主意”
　　“不弄点歪门邪道的怎么能套出来？难道直接去问他你是不是和你妈妈做爱了？相信我姨妈，我昨天已经和他说好了”
　　“唉，行我知道了，等我一会我去洗洗，半个小时后再楼下等我”
　　“快一点啊姨妈”
　　“知道了”
　　逸飞坏笑着跑出去到楼下等着，不一会慧恩带着俊峰就下来了，三个人开车又来到了那个没人的公园，俊峰对这件事那是没有意见的，能操妈妈那是好事，而慧恩为了快点知道真相自然也只能是配合。
　　母子二人就在车里干了起来，逸飞拿着手机在一旁录，可能是有镜头的缘故，母子显得比平时要兴奋，操的更是高潮连连，那骚样简直都没眼看，甚至比逸飞操慧妍的时候还要淫荡。
　　慧恩满嘴的污言秽语，不能叫着儿子的大鸡巴好大，好舒服，而俊峰也是爽的嗷嗷叫，说妈妈的屄真紧，真爽，逸飞还特意的给母子交媾的地方拍特写，那不断涌出的淫水看着十分的刺激。
　　母子不敢恋战，操的狠，操的凶，自然结束的也快，大概只操了半个小时左右俊峰就射了，逸飞仔细的拍着表弟的鸡巴从姨妈的屄里拔出来的样子，直到浓浓的精液流出，他才关掉了手机。
　　“不错不错，太精彩了，哈哈哈”
　　慧恩累的有点气喘吁吁的，“小飞，你，你快点去忽悠”
　　“放心吧姨妈，保证完成任务，那你们就先回去吧，我去找他”
　　逸飞拿着手机，先处理了一下视频，然后出发去指定的地点等赵文迪，可是等逸飞到那的时候发现赵文迪早就等在了。
　　逸飞更加的确定这孩子肯定是乱伦过了，这都猴急的不行了。
　　“赵文迪”
　　“你来了”
　　“走，去那边小公园里坐坐，没人”
　　“怎么样，那论坛不错吧”
　　“什么呀，我都没看”
　　逸飞看着赵文迪那摸样，明显实在撒谎，看样子他还是没打开心扉啊。
　　“真没看？”
　　“没有啊”
　　“我不信，那可是我好不容易才找到的论坛啊，老精彩了”
　　“那，那个，嗯，那是个什么样的论坛啊？”
　　“不是告诉你了么，成人论坛啊”
　　“那怎么，那个名字？”赵文迪试探着问逸飞，好像他真的没看过似的。
　　“名字？爱母乐园啊怎么了？”
　　“那，那是成人论坛？”
　　“对啊，这有什么好惊讶的，你不会是没兴趣吧？”
　　“什，什么？”
　　“哈哈，你还装，当然是母子性交啊，这就是专门看母子性交的论坛啊，别告诉我你没看过”
　　“啊！这，这怎么是这样的，我，我，我没看过”
　　“得了吧你，现在谁不看啊，你就别装了，咱们是不是朋友，我同学都看这样的论坛的”
　　“都看？”
　　“你不是吧？真没看过？你们同学也不讨论这个吗？”
　　“讨论什么啊？”
　　“母子性交啊，别告诉我你没想过你妈？”
　　张文迪惊讶的下巴都要掉了，他不敢想象这个逸飞竟然把母子性交说的如此轻松，就好像喜欢吃饭，喜欢喝水一样的简单，这可是赵文迪一直不敢和任何人说的事情，为什么他会如此的从容，莫非他也和妈妈做过爱？
　　想到这张文迪稍微的放下了戒备，试着去试探一下，“你，你不会想过和你妈妈做，做那个吧？”
　　“你没事吧？谁没想过啊！！咱们这个年龄的人都想啊”
　　“啊？？这，这不可能吧”
　　“你们学校是不是有问题啊，还是学生都像你似的是个书呆子，一点都不交流这样的事，那谁还没偷偷的用妈妈的奶罩内裤手淫过？”
　　“你，你干过？”
　　“那是啊，从会勃起的时候我就天天想我妈了，别告诉我你没想过啊，我才不信呢，哎，告诉我，你妈妈好看吗？你什么时候开始想你妈妈的？”

第94章
　　赵文迪虽然稍微的放下了戒心，但是母子乱伦这种事怎么可能轻易的就和别人说呢，他和逸飞一样，也是刚会勃起的时候就想妈妈了，其是去年有一次他不小心看到妈妈洗澡，那丰盈的身材，那有人的乳房，还双腿之间那神秘的三角一下子就让他硬的不要不要的，而让赵文迪没想到了是，妈妈看到他不但没有怪他，还温柔的爱抚着他的鸡巴，虽然没几下他就射了。
　　从那之后，母亲的温柔让他彻夜难眠，而母亲终于在一个夜晚用她温暖的阴道爱抚了儿子躁动的青春，赵文迪已经不是小孩了，他感激母亲的付出，但是他也知道这母子乱伦是不为这世间所接受的，母亲也告诉过他，千万不要和别人说出去，那样他们母子会被人当成异类而瞧不起的。
　　如今这逸飞居然和他谈起了母子乱伦的事，而且看着样子这逸飞也是个母子乱伦的爱好者，赵文迪一直为自己和妈妈事觉得有些过意不去，也从来不敢和别人说，现在居然有个人和自己交流母子乱伦，这让赵文迪的内心觉得释放了不少，何况这个逸飞还救了自己一次。
　　“怎么不说话了？不好意思了？哈哈哈，多大点事啊，我们在学校天天都在讨论这个的”
　　“你们真的都讨论这个？”
　　“骗你干什么呀，谁要是拿妈妈的奶罩手淫了，都能吹上好几天”
　　“这，你们不觉得这样，它，它不好么？这是不对的啊”
　　“嗯？什么不对啊，自己的妈妈，自己想怎么了？你不是这么封建的吧”
　　“正是因为自己的妈妈，所以才不对啊，母子之间怎么能想那种事情啊”
　　“你是不是脑子烧掉啦，你说你妈妈最爱的人是谁？”
　　“嗯，是，我和我爸爸？”
　　“错！！是你！让你妈和你爸中间选择一个人，你妈妈会毫不犹豫的选你，你自己想想是不是？”
　　“这个，我，我不知道”
　　“不用不直到，这是一定的，从你诞生的那一刻开始，你就取代了你爸爸是你妈最爱的人，没有之一，那你最爱的人是谁？”
　　“那，肯定是我妈妈啊”
　　“那不就完了，那母子之间既然是彼此最爱的人，为什么不能想？这是天性，你想想你从诞生的那一刻就和妈妈是坦诚相待的，你还从小吃着妈妈的奶，这母子之间本来就没有任何的隔阂啊”
　　“你这都从哪学的啊”
　　“哈哈，讨论出来的，所以我说我们学校都讨论这个，你还不信，对了你还没说呢，你想没想过你妈妈？你妈妈好看吗？”
　　“我，我……”
　　“真是的，不拿我当朋友？行，那我先告诉你我的秘密”
　　“你的什么秘密？”
　　“我看过我妈妈的裸体”
　　赵文迪心想，这有什么好吹的，自己都和妈妈做爱了，当然了，对于其他人来说，看过妈妈的裸体可能也算是很不正常的一件事吧，毕竟自己第一次看的时候人都愣住了。
　　“怎么看的啊？”
　　“有一天我妈妈出去应酬喝多了，我爸又出差了，我就照顾她，我把我妈扶到床上，就给她脱衣服，开始不太敢动手动脚的，但是我发现我妈睡的很死，没有什么反应，所以我就大胆的把她衣服都脱了，还摸了她的奶子，还有下面的屄”
　　赵文迪的眉头一皱，他当然知道屄是什么，可是这话总归不是那么轻易的说出口的，而且还是妈妈的屄。
　　“然后呢？”
　　“然后我就，你可别和别人说啊，我当你是朋友才和你说的，然后我就舔了一下，我妈居然就湿了，弄的我鸡巴硬的要死，可是我没敢再进一步，有点后怕”
　　“哦，你胆子还不小啊”
　　“你听我说啊，然后前几天我又偷看我妈洗澡，被她发现了”
　　“啊？那你妈妈她没生气吗？”赵文迪心想这经历怎么和自己这么像呢，虽然自己当初不是故意偷看到的，莫不是天底下的儿子都会经历这个？
　　“还行，她看到我的鸡巴硬了，就让我先出去，然后晚上的时候我妈过来和我说，我长大了，不是小孩子了，有些行为是不对的，可是正当我泄气的时候，我妈妈忽然和我说要是这次考试我能考到班级的前 3 名，她就和我做爱”
　　赵文迪这次是真的被惊讶到了，这怎么连故事的情节都这么相似，难道天底下的母子都是这么对儿子表达爱意的吗？
　　看到儿子勃起了，就都温柔的去爱抚，用阴道去爱抚！
　　“这，这真假的啊？你妈妈真这么说的？”
　　“是啊，我骗你干什么，对我又没有好处，而且啊，从这事我就能想明白一个问题”
　　“什么问题？”
　　“你说为什么有的学生就能抛开一切的杂念，就知道学习呢？明明有那么多好玩的东西，明明有那么多诱人的游戏，可是他们却就知道学习，我后来问了上一次班级考第一的同学，你猜怎么着，就是他妈妈说了只要他能考第一就和他做爱！”
　　“啊？这，这样也行？”
　　“其实我觉得别人家也都是这么干的，只要是学习好的肯定都是，这才是聪明的妈妈”
　　赵文迪想说点什么又不好意思开口，自己就是班级里学习最好的学生，而自己也恰好和妈妈做爱了，要说这里一点关系没有也不对，起码妈妈让自己抛开了一切的杂念能专心学习，这个年龄的孩子有多少都沉迷在淫秽的东西里而耽误学习，自己却不用，自己可以享受性爱的欢愉，妈妈把一切男女之间的事都交给了自己，自己真的是个幸福的孩子呢。
　　赵文迪把逸飞当成了朋友，所以他当然也想让逸飞是个幸福的孩子，所以当逸飞说自己也可能和妈妈做爱的时候，赵文迪更多的是替他高兴，而且他也很庆幸自己能和逸飞是同路人。
　　“我不知道，还是有点不可思议”
　　“现在我就怕自己能不能满足妈妈，所以我才要注册这个爱母乐园的论坛，在上面找找经验”
　　“那上面的东西是真的？”
　　“我觉得多半是真的，因为只有真的才能体会的如此深刻，哎，我给你看个视频啊，百分之百是真的，母子做爱的”
　　说着逸飞把之前姨妈的视频拿了出来，赵文迪那肯定是十分好奇的，他只知道自己和妈妈做爱了，而且还不对，这要是亲眼看到别的孩子也和妈妈做爱，自己心里的负担能少很多。
　　视频里俊峰卖力的操着慧恩，操的慧恩满嘴的淫语，那淫叫声简直骚的让人没发入耳，而俊峰那粗大的鸡巴操的也是激烈异常，尤其这可是在车里性交，光是这场景就足够让人兴奋的，所以赵文迪瞬间就硬了。
　　“怎么样？过瘾吧！这母子性交竟然如此的激烈，昨晚上看的我撸了好几发”
　　“这，我天呢，这妈妈也太骚了啊，这被操的，水都喷出来了”
　　“是啊，这说这要是真的，那母子性交也太舒服了，我要是又机会，也一定要这么操我妈，但是我还是有点担心”
　　“担心什么？”
　　“担心我妈是不是给我下套了，就是我就算考了班级前三名，她也不会和我做爱的，毕竟这是母子乱伦，儿子肯定都想，那妈妈可不一定”
　　“这个，嗯，其实……，也，也不一定就是骗你啊”
　　“这大人都鬼着呢，所以我在想要不要上当”
　　“你不是说了，你班考第一的，就是他妈妈答应和他做爱吗？”
　　“是啊，但是那个人一向说话不靠谱，没准是想忽悠我犯错呢，唉，要不我还是别那么傻了吧唧的就知道学习吧”
　　“逸飞，这个事你不能就这么想啊，你好好学习成绩上去了，对你是好事啊”
　　“可是如果我妈欺骗了我，我会觉得受到伤害的，那我可能就一下子讨厌学习了，没准成绩会一落千丈的，对了，我还没告诉我你想没想过你妈妈？你妈妈好看吗？”
　　“这个，逸飞，我当你是朋友，你这人也够仗义，所以，你千万别和别人说啊”
　　“放心好了，我都把我自己的秘密告诉你了啊”
　　“嗯，我这可是也为了你好啊，我觉得你妈肯定没骗你”
　　“为什么？”
　　“因为，因为那个，我，我和你也一样”
　　“一样？你是说你妈妈也这么和你说的？”
　　“哎呀，虽然不完全一样吧，但是差不多，我妈妈，她，她……”
　　“她怎么了？”
　　逸飞心想这孩子是终于上套了，和自己想的一样，这孩子绝对和他妈乱伦了，就冲着他这扭扭捏捏的样子就知道了。
　　“她，她真的和我做爱了”
　　“什么！？”
　　逸飞假装震惊，心里其实笑的不要不要的，自己不费吹灰之力就把这事给套了出来，但是这时候逸飞有了个更刺激的想法，足以让姨妈对自己跪倒膜拜。
　　“你说的真的假的啊，你和你妈做爱了？”
　　“你怎么还不相信我了，我是看你还在犹豫所以才不得不和你说的，妈妈真的很爱儿子的，你都说了，从咱们出生的那一刻和妈妈就是坦诚相待的啊”
　　“那，你，你是怎么做到的啊？”
　　“就也差不多也是看到了妈妈洗澡，经过一系列的挣扎我妈就和我做爱了，而且是她主动的，而且我的成绩在班级不是第一就是第二，这对学习真的有很大的帮助的，所以你妈妈肯定没有骗你的”
　　“我去，这，这居然，你小子行啊，之前还和我装，原来你早就上垒了啊”
　　“哎呀，这事终究不是能直接说的事啊，而且我也不知道你是不是真的想和你妈妈做爱”
　　“这不废话么，谁不想啊，哎，你告诉我，和妈妈做爱舒服吗？”
　　“这个，这个，怎么说呢”
　　“你看你又来了，你是不是在吹牛啊？其实肯定没和你妈做？”
　　“谁吹牛了，逸飞，我告诉你，和妈妈做爱，可能是天底下最舒服的事了，那感觉一旦尝试过就肯定忘不掉，那可比自己手淫舒服一万倍”
　　“有那么夸张么？”
　　“你看刚才的视频就能知道啊，你看那母子舒服的”
　　“文迪啊，这个，我不是不相信啊，但是你说的这，我怎么感觉有点悬呢，你是不是怕我不好好学习，所以故意这么说的？”
　　“什么呀，瞎编有编自己和妈妈做爱的吗？”
　　“我觉得，你这个孩子很善良，也很老实，倒是可能为了让我学习而做出这样的事，反倒是不像和妈妈会做爱的孩子”
　　“你这什么意思？不相信我？我是平时不惹事，但是不代表我就不能和我妈做爱啊，我说的都是真的，你这人真是的”
　　“唉，算了吧，我就当你没说，唉，学习太累了，要是没有回报，我真是不想学”
　　“什么叫当我没说啊，合着半天我和你白说了？你还当不当我是朋友了！我要怎么说你才能相信啊，真的，妈妈会和儿子做爱的，你妈妈也一样，你好好学习，我保证不会吃亏的”
　　“算了，我真的感谢你的好意，你是个好人，但是我可是真拿你当朋友啊，一码归一码”
　　“你真是气死我了，行，你帮过我一次，这次我就必须要帮你，你是不是不信？”
　　逸飞心里都要乐开花了，这还是这是又上套了，虽然他学习很好，但是这脑子啊还真是不够用，当然了赵文迪本来就和逸飞这种天天想着歪门邪道的人没办法玩心眼的。
　　“都说算了啊，我信，信行了吧”
　　“你这叫信啊，那这样，我，我回家去和我妈妈做爱，然后录下来给你发过去，这你总不会怀疑了吧，让你亲眼看到我和妈妈是怎么做爱的”
　　上套了，完全的上套了，逸飞要的就是这个效果，有了这个视频，那姨妈不得跪下感谢自己啊，而且自己又能看到一对真实的母子性交了。
　　“这个，啊，你说的真的，你？你妈妈她真的和你做了？”
　　“行了，你不不信么？你等着，我让你看看，你看了总该信了吧，然后也好好的学习，你妈妈绝对也会和你做爱的”
　　“你要是真的能证明你和你妈做爱了，那我肯定也会好好学习了，毕竟谁不想和妈妈做爱啊”
　　“那就行，那我先回家了，正好我妈在家，晚一些发给你，但是你别给别人看啊，看完就销毁了”
　　“放心吧，咱们什么关系啊”
　　“那行，我回去了，你也回去吧”
　　“嗯，好的”
　　看着赵文迪离去的身影，逸飞哈哈哈的大笑了出来，“还真是个单纯的孩子啊，不过你这么够意思，这视频我还真不能传出去”
　　逸飞赶紧回到了姨妈家，慧恩和俊峰看到逸飞回来了，投过来期待的目光，此刻的逸飞就好像是慧恩的英雄一般。
　　“怎么样啊小飞？问出来什么没有？”
　　“姨妈啊，这个事定了，他就是和他妈做爱了”
　　“啊！！真的！！太好了！！果然就是他们，不过，你确定吗？是他亲口说的？”
　　“嗯，亲口说的，这还能有假啊”
　　“表哥，那个，现在的孩子都愿意吹牛啥的，你怎么问的啊，他会不会说谎？”
　　“我就先说我想和我妈妈做爱啊，问他是不是，他一开始还扭扭捏捏的，后面我就说我偷看我妈洗澡，偷看我妈的裸体等等，他就用不削的看神看我，然后和我说，这不算什么，他都和他妈妈做爱了，而且做了好多次呢，每次都很舒服”
　　逸飞是故意这么说的，这样会让慧恩和俊峰更加的怀疑，这赵文迪真的很像是在吹牛。
　　“这个，小飞啊，我怎么觉得，不太靠谱啊，他是不是想刺激你，觉得自己厉害所以才吹牛的啊，你看你想和你妈做爱，你偷看你妈妈的裸体，那他就说他已经和他妈妈做爱了，这样就显得比你牛逼”
　　“姨妈，我也是这么怀疑的，所以啊，我想了个更牛逼的办法，保证他撒不了谎”
　　“哦？什么办法？”
　　“我就和他说啊，你是不是吹牛啊，哪有儿子真的敢和妈妈做爱的，那不是找死吗？你有种就把你操你妈妈给我录下来，我要是看到了，就承认你很牛逼，姨妈，我这可是为了你费尽了心思啊”
　　“那，那他答应了？”
　　“是啊，说这会就回家和他妈妈做爱，然后随后发给我”
　　“小飞啊！你这可是帮了姨妈大忙了”
　　“哎呀，为了姨妈，这点小事不算什么！”
　　“行，姨妈以后得好好的感谢你一下，这要是真有这个视频，那姨妈可就占据主动权了，不过他真的能发给你吗？”
　　“我觉得差不多，他不想是那种喜欢撒谎的人，看着挺老实的，你们也都看到了呀”
　　俊峰点了点头，“我觉得也是，要不也不会被几个人给欺负了，妈，要是能证明他们母子做爱了，是不是就能证明那个匿名短信就是教导主任发的？”
　　“对，要是小飞真的收到了视频，那这事百分之一百是那教导主任干的，看着平时装个正经人似的，老流氓！”

第95章
　　三个人就这么在家干等着，虽然慧恩几乎已经肯定这事就是教导主任干的，但是她需要一个确切的证据，一个可以牵制教导主任的证据，一旦有了这个视频，那自己可以说就完全的占据了主动了。
　　1 个小时过去了，逸飞的手机还是没有动静，慧恩有点怀疑的看了看逸飞，逸飞很坚定的给了姨妈一个眼睛，示意这事肯定很稳的，让她别着急。
　　2 个小时过去了，慧恩有点坐不住了，“小飞啊，这，那孩子是不是吹牛啊，这都 2 个小时了，怎么还没动静呢？”
　　“是啊表哥，不会出岔子吧”
　　“哎呀，你们别这么急啊，他回去也得先操他妈妈才能有视频啊，而且那发视频也需要时间啊，你想想你们做爱平时都做多久？现在的孩子都精力旺盛，那操 1 个小时，2 个小时的不都很正常么”
　　慧恩看了看俊峰，然后耸了耸肩，外甥的话也是有点道理的，那自己和儿子做爱每次都干了很久，别人家的孩子未必就会很差啊，自己可能是有点着急了。
　　逸飞其实心里也有点犯嘀咕，因为这赵文迪看着挺文静的，难道操妈妈也和自己一样那么猛吗？
　　正常人做爱你算上前戏半个小时也差不多了吧，就算操妈妈很兴奋，多操几次，一个小时也应该搞定了吧，但是现在这时间已经快 2 个半小时了。
　　慧恩坐不住在客厅里来回的走来走去的，逸飞看了看表，拿起手机有点忍不住了，刚想给赵文迪发短信问问怎么回事，信息就来了。
　　原来因为文件太大了，尽管已经压缩了但还是上传了半个小时，逸飞兴奋的开始下载文件，可是速度有点不是那么令人满意。
　　慧恩等的这个着急啊，不停的嘟囔着怎么这么慢。
　　“姨妈，倒是有办法能快一点”
　　“什么办法？”
　　“用 5G 下，可是流量很贵的，这赵文迪还真能录啊，2 个小时，我草，文件有点大”
　　“哎呀钱不是事，我给你充话费，赶紧下”
　　“好嘞”
　　逸飞用 5G 信号下，很快影片就下完了，为了能更好的观赏，逸飞把手机投屏到了电视上，于是精彩的片段就来了。
　　画面很清晰，能看出来这苹果的录像效果确实不错，画面是一个卧室，从布局上来看应该是他妈妈的卧室，开始镜头里没有人，应该是赵文迪事先把手机放到了一个适合拍摄的位置。
　　“这怎么没人啊？”慧恩皱了皱眉头。
　　“别着急啊，这偷拍肯定是要先把镜头放好啊，他妈妈肯定不会同意让他拍的”
　　“哦”慧恩就是有点太心急了。
　　不一会一个孩子吻着一个熟妇就从门外进来了，正是赵文迪，而那个女的也正好就是副局长也就是赵文迪的亲妈！
　　三个都兴奋了起来，尤其是慧恩，她心里已经有数了，虽然还没开始干，但是这已经是百分百的事了。
　　“姨妈，开始了啊，他们要干了”
　　“还真是啊，这怎么都是母子乱伦啊”俊峰也很兴奋，毕竟光自己操妈妈没意思，大家都操妈妈，这才是和谐社会嘛。
　　赵文迪吻的很主动，但他的身材并没有逸飞和俊峰这么高大，几乎也就和妈妈一样高，而且那个副局长明显要比慧妍和慧恩丰满的多，属于那种丰盈类型的熟女。
　　“嗯～坏儿子～昨晚刚做的，怎么白天你还要啊”
　　“吗～忍不住了，你今天真漂亮！”
　　“色样～妈妈哪天不漂亮”
　　慧恩看着赵文迪这猴急的样不免笑了出来，“看不出来这孩子表面好像挺文静的，这操起妈妈来还挺主动的呢”
　　“姨妈，现在的孩子都喜欢操妈妈，这很正常”
　　“正常什么正常！！就是操，也得是妈妈操儿子！！妈妈是长辈知道吗？”
　　“那不一回事么”
　　“不一样，妈妈操儿子是天经地义，儿子操妈妈那叫大逆不道，你们二个记住了，以后乖乖的被我和你妈妈操”
　　“切，你又想搞法西斯那一套，要不要打个赌？”
　　“打什么赌？”
　　“他们到底是谁操谁？是儿子操妈妈，还是妈妈操儿子？”
　　“小飞啊，你是真看不动形势啊，你看那妈妈多丰满，那儿子多瘦小，这不摆明的事吗，肯定是妈妈操儿子啊”
　　“这可不一定，你不知道小马拉大车吗？这赵文迪看似文静，但是不代表操起来就一样文静，那越老实的人生起气来越可怕！”
　　“呵呵，那是生气，不是做爱！”
　　逸飞这时候又看了看俊峰，“俊峰，你怎么看，你站在谁的一边？”
　　俊峰看了看屏幕里拥吻的母子，那赵文迪虽然很主动，但是在丰满的妈妈面前确实显得有些不占优势，不像自己和表哥能抱着妈妈往死操。
　　“那个，我觉得吧，还是我妈说的有道理”
　　“什么！？你这个叛徒，你忘了咱们 2 是一条战线的了？”
　　“哈哈哈哈，我的儿子当然是和我一条战线了”
　　逸飞摇了摇头，唉，“你们娘俩合伙也没用，等着被打脸吧，说咱们赌什么？”
　　“你说吧，你鬼点子多！”
　　“这样，我输了，我一周不和我妈做爱，你们输了，也是一周内不许做爱”
　　“这……这有点太狠毒了吧”俊峰有点打退堂鼓了，好不容意能和妈妈好好的操一操，这一周不让操，那憋的得多难受啊。
　　“敢不敢吧！”
　　“赌就赌！”慧恩在气势上是一点也不认输，虽然她也很想儿子每天都能操她，但是毕竟也不能每次都出去车震啊，就算是赢了，她又能有多少机会和儿子操呢，影响其实并不大。
　　3 个人更加聚精会神的看着电视，赵文迪已经把妈妈推倒到了床上，手在妈妈的巨乳上不停的揉搓着。
　　逸飞看到这里露出了欣慰的笑容，“姨妈，看到了吗？儿子占据主动哦”
　　“你急什么，母亲这是对儿子的爱和包容，别看现在看似温柔，你等他把他妈妈的性欲给挑逗起来的，指不定什么样呢”
　　“是啊表哥，这副局长一看就是性欲超级旺盛的那种女人啊，这丰满的大屁股不得把他儿子操死啊”
　　逸飞看了看这副局长，确实胸部很丰满，同时屁股也很大，这要是猛操起儿子，他还真不一定能抗住，现在就看这个赵文迪有多少资本了，不过他既然敢操妈妈，应该不是个怂货才对。
　　“儿子，这么心急啊，真是的～”
　　“妈，我要，我要操你”
　　赵文迪撕开了妈妈的衣服，在妈妈的身上吻来吻去的，逸飞看了看姨妈露出了得意的微笑，“看到了吗？”
　　可是正当逸飞得意的时候，这妈妈一个回手反杀，三下五除二也把儿子的衣服给脱了下来，反过来把儿子给按到在床上，在儿子的身上吻来吻去的。
　　“哈哈哈哈哈”慧恩发出了淫荡的笑声，“看到了吗？这就是妈妈的厉害！！小屁孩还想和妈妈斗！”
　　不得不说这副局长确实是性欲旺盛，她压在儿子的身上，居然还挑逗着儿子的乳头，小手更是在儿子的裤裆摸来摸去的，儿子露出了极为享受的表情。
　　“操，有点出息啊，这就受不了了？别让我失望啊！”逸飞露出了焦急的神色。
　　“啊，妈，好舒服，你明明就这么想要了，还忍着”
　　“那妈妈是为了你好，你还在长身体呢，太纵欲了对你不好”
　　“不，妈妈，我只有多操你，才能成长，才能成为男人啊！”
　　说着赵文迪又一把扯掉了妈妈的奶罩，那奶子果然十分的丰满，尤其是在这样的姿势下垂在胸口，看着更是颇为壮观。
　　“哇，好大的奶子啊！”三个人一口同声，因为慧妍和慧恩都是那种比较匀称型苗条的身材，所以乳房并没有那么大，也没有明显的发福，所以这对比之下就显得这个副局长的奶子很壮观！
　　赵文迪的手抓住妈妈的巨乳，使劲的揉了几下，然后又反过来把妈妈压到身下，小嘴一口就把妈妈的奶头给吸了进去。
　　“啊～～好儿子～～嗯～～用力吸”
　　儿子似乎又占据的上风，逸飞得意的笑了笑，“看到了吗姨妈？这就是儿子想操妈妈的决心！小屁孩怎么了，照样能把妈妈操的死去活来！”
　　这副局长的巨乳真的是超级的丰满，赵文迪的手根本就握不住，但是他把二个乳球集中到一起，居然可以把乳头集中一起含进嘴里！！
　　“我去？还有这种吃法？”
　　俊峰也咽了口口水，看了看妈妈的胸口，显然慧恩的奶子是做不到如此的，尽管她的乳房并不算小，但不是这种巨乳。
　　“嗯啊～～儿子～真会吸啊，奶都被你吸出来了～”
　　赵文迪吸的很卖力，吸的很淫荡，吸的让逸飞得意的笑，“姨妈，这妈妈要不行了哦，要被儿子操了哦”
　　“呵呵，所以说你们孩子就是单纯呢，他这么挑逗他妈妈，后果是什么你知道吗？等着吧，等把他妈妈吃兴奋了，看这儿子怎么被操的”
　　“啊～～儿子～啊～～妈妈，妈妈不行了～～～啊！！”
　　妈妈的身子猛的抽搐了一下，那力道把儿子都给震飞了，一下把慧恩看的大笑，“哈哈哈，就这还想翻身当家做主人？”
　　果然这妈妈爽的把儿子直接给抱了起来，然后用力把儿子的裤子连同内裤一起扒了下来，同时也给了慧恩一个下马威，因为这儿子的鸡巴居然和自己的儿子有一拼！！！
　　那大鸡巴啪的一下弹出来，和他瘦弱的身材形成了鲜明的对比，画面显得十分的不和谐。
　　“这，这孩子的鸡巴还真大啊！！”慧恩不得不发出一声感慨。
　　“哈哈哈，我就说了吧，敢操妈妈的人，没点资本能行吗？”逸飞也重新占据了主动。
　　“你们这些孩子都是怎么发育的啊，一个个鸡巴怎么都这么大”
　　“因为要操妈妈啊，鸡巴不大怎么能把妈妈操的舒服啊，不把妈妈操舒服了，妈妈怎么能感受儿子的爱啊”俊峰也发表了自己的看法
　　气势上被压制住了，慧恩心理也有点唐突，这儿子的鸡巴这么大，他妈妈能忍住吗？
　　要是被这大鸡巴操的高潮迭起，那自己可就输了，虽然输了也没什么大不了的，但是自己可是长辈，是他们的妈妈和姨妈，这面子不能丢啊。
　　电视里的副局长显然没有怎么惊讶，这是肯定的，这鸡巴她可能都不知道吃了多少次，不知道操了多少次的，果然她抓住儿子的鸡巴就送进了嘴里。
　　“厮啊！妈，啊！强点吸啊，厮！好舒服，啊！！龟头，龟头别这么舔啊！！”
　　慧恩放下了心来，这副局长明显是个床上高手，一出口就把她儿子给弄的够呛，儿子的鸡巴再大又能怎么样？
　　那不也是被他妈妈一手调教出来的？
　　孙悟空再牛逼也逃不出如来佛祖的手掌啊！
　　“呵呵，这儿子顶不住啊，你们看这妈妈的口技可不一般呢”
　　“啊！妈妈！啊！轻点，啊！别，啊！”
　　儿子的表情又变得狰狞，那快感似乎有些让他受不了，逸飞知道口交很舒服，但是这是不是也夸张了一点？
　　是这儿子的忍耐力不行，还是这个妈妈真的技巧就这么牛逼？
　　“唔滋～～”妈妈吃的很投入，那小嘴裹住儿子的龟头这顿吮吸啊，逸飞都怕这赵文迪能不能忍住，不会连操都没操，就先被妈妈把精液给吸出来把，那自己这可是算是输了一半了啊，以后在姨妈的面前更是抬不起头了啊。
　　“这妈妈还真过分啊，吃的也太淫荡了把”
　　“呵呵，怕了？儿子的鸡巴还不让妈妈吃了？你们鸡巴长的那么大不就是想勾引妈妈么，吃的好！！就应该这么吃，让儿子知道谁才是主宰，儿子就是儿子，儿子就是妈妈的，这鸡巴当然也是，想吃就吃！”
　　“啊！妈！轻点！！啊！！这么吃，会，会射的！”
　　母亲狠吸了几口，发出淫荡的啵的一声，龟头就被从小嘴抽了出来，刚刚还挺嫩的龟头，这会儿已经被吸的发红，看的逸飞和俊峰的鸡巴一抖，“这，这吸的也太狠了吧？龟头都红了！！”
　　“哈哈哈，吸的好，看这儿子还听不听话”
　　“表哥，这妈妈的嘴都这么厉害，那下面的屄还了得吗？你要输了啊”
　　“先别着急下结论，这大鸡巴干进去还不知道什么情况呢”
　　就在慧恩和俊峰洋洋得意之时，儿子突然又把妈妈给按到，然后去扒母亲的内裤，那内裤不出意外的早就湿透了，这说明这妈妈的性欲果然是很强的。
　　“妈！我要吃你，吃你的屄”
　　“好儿子，来吧，来吃，妈妈的屄好痒，妈妈的屄都湿了，快，快给妈妈舔干净了，你不是最喜欢吃妈妈的淫水吗？”
　　“是啊，妈妈的淫水最好吃了！！！”
　　慧恩看着这副局长满嘴的骚话，好像比自己还要骚，自己和俊峰做爱的时候也没这么满嘴的淫语吧。
　　“啊～～～好儿子～啊～～那里～～啊～别，啊～～泄了泄了～～”
　　只见那儿子把头埋进妈妈的私处，舌头突然宛如翻江倒海一般，5 秒钟，紧紧只用了 5 秒钟，这 5 秒钟张文迪好像舔了妈妈的屄几百下，一下就把妈妈给舔高潮了！
　　慧恩简直不敢相信自己的眼睛，这是母亲太敏感啊，还是儿子太牛逼了，这怎么一下子就把妈妈给弄泄身了？这样下去恐怕自己就要输了啊。
　　“我曹！好强啊，俊峰，你看到了吗？这孩子比咱俩都牛逼啊”
　　“是啊，这舌头也太灵活了吧？这是专门练过啊”
　　“这是能练出来的吗？这是天赋异凛啊，舔的好啊！！这妈妈让他给舔高潮了，真过瘾啊！”
　　“啊！！儿子！！不行！别这么舔啊！！好儿子，停下，啊！！又要泄了～”
　　场面一度失去了控制，儿子看似瘦弱的手，死死的压住母亲丰满的肉体，那舌头就宛如震动马达一样极速的来回舔弄着，母亲的阴唇，阴核被无情的扫动着，巨量的快感让母亲再次的泄了身！！！
　　慧恩彻底的看傻了，那母亲的私处淫靡不堪，她的身子一直在抖，淫水不停的涌出，儿子吃的那叫一个不亦乐乎，淫水飞喷到他的脸上，他的嘴里，就像他妈妈刚才说的一样，他最爱吃妈妈的淫水，但是也不是这么个吃法啊。
　　“这，这什么孩子这是！！这也太过分了，那有这么舔妈妈的”
　　“呵呵，姨妈，你怕了么？怎么就不能这么舔了，那是儿子的家，他就是从那出来的，怎么还不让儿子爱自己的家了？舔的好！！使劲的舔，让妈妈知道儿子是个男人，是个顶天立地的男人，男人就应该当家作主！！”
　　慧恩怒瞪了逸飞一眼，可是又无力反驳，这妈妈被舔的都要崩溃了，淫水也像泄洪一下，单单是嘴都让她如此的失态，那大鸡巴要是操进去 ，她还能忍住吗？
　　那不得比现在还骚啊？
　　慧恩隐约感觉到形势有些不对了。

第96章
　　母子间的性爱明显是儿子占据了上风，慧恩怎么也想不到这看似瘦弱的儿子居然如此的会舔，而且那鸡巴也是强壮无比，这妈妈也比她想象的要敏感许多。
　　逸飞面带笑容，那感觉似乎是已经胜券在握了，从场面上来说儿子占据着主动，从心里上来说逸飞更是胸有成竹，因为这录像是赵文迪要给他们看的，他可能会表现不好吗？
　　某种意义上来说，这也是赵文迪展示自己性能力的机会，那他肯定会使劲操他妈妈的啊。
　　副局长一声长淫，私处又泄出了大量的淫水，这赵文迪不但照单全收，而且依旧使劲的舔着，感觉他眼睛都睁不开了。
　　“儿子，啊～别～你，你今天怎么啊～～怎么这么激烈～～这么舔不行啊，啊～泄了泄了～～啊～～坏儿子！！”
　　几分钟之内赵文迪让妈妈连续的高潮了好几回，慧恩人都看傻了，自己这么敏感好像也没有达到过这样的状态，这还只是光用嘴啊。
　　母亲的持续高潮让赵文迪稍微的停了下来，他有意无意的看了看拍摄的镜头，那眼神是相当的得意，似乎在和逸飞说，你看到了吗？
　　看到我是怎么弄我妈妈的吗？
　　逸飞得意的看了看慧恩，“姨妈，认输吧，胜负已分了”
　　慧恩虽然也是这么觉得，但是她嘴上还是不能认输的啊，毕竟还没有真正的性交呢。
　　“别着急下结论，事还不一定呢，一时的下风只是这个副局长大意了”
　　“妈呀，这还叫大意啊，这都高潮成什么样了，鸡巴还没插进去就这么骚了，别逞强了姨妈”
　　“臭小子，你懂什么？先示弱，才能后反攻，先让对方大意，然后再攻其不备，你们这些小屁孩还是太年轻了”
　　“姨妈，我看到的可是一鼓作气直接就把他妈妈拿下了”
　　果然趁着妈妈还在高潮的时候，赵文迪手握着鸡巴就凑了上去，那鸡巴先是在妈妈的阴唇上来回的摩擦了一下，让那发红的龟头沾满淫水。
　　龟头十分的粗大，好像赵文迪身上的肌肉都长到鸡巴上去了，比例真的是十分的不协调，而那沾满了淫水的鸡巴看着更是威风凛凛！！
　　“要操了！！要操亲妈了！”逸飞显得很兴奋，慧恩虽然好像不是那么的开心，但也同样聚精会神的看着这场母子大战。
　　“妈！我要开了，操妈妈的骚逼”
　　“坏儿子，你，你今天是不是吃什么药了，好猛了”
　　“因为太想操妈妈了啊，我进来了啊！啊！！！！！”
　　只见张文迪的龟头蛮力的撑开了妈妈的阴唇，然后对准洞口狠狠的干了进去，终于又一对母子乱伦了，儿子爽的表情狰狞，母亲被操的直接又泄了！！
　　“啊～妈妈～你，你今天也是好敏感啊，这么操一下就又高潮了？”
　　“还，还说我，操，操的太深了，妈妈，妈妈舒服死了”
　　慧恩摇了摇头，“这妈妈也太敏感了，唉，真是的，怎么就这么骚了呢，反击啊！”
　　“哈哈哈哈，姨妈，你被操的时候也很骚啊”
　　慧恩瞪了逸飞一眼，但是这时候也没了心气，因为赵文迪那大鸡巴已经开始一下一下的猛操起妈妈，看似瘦弱，但是这操起来却是结结实实的次次到肉，看着十分的凶狠。
　　“我去，这赵文迪还真猛啊，一点也不比我和俊峰差啊”
　　“是啊，看着好像挺瘦弱的，在床上还真给劲”
　　啪啪啪，赵文迪用瘦小的身子不断地撞击着妈妈的大屁股，那肥屄抽插出，淫水不停的往外涌，粗大的鸡巴就这么不停的在亲妈的阴道里驰骋，速度是越来越快，而这副局长被操的是嗷嗷直叫，那叫声淫荡至极。
　　慧恩实在是看不下去了，她知道自己已经输了，这亲妈被儿子操的这个骚啊，虽然自己也不比她强到哪去吧。
　　“啊儿子，不行了，啊～泄了泄了，你今天要操死妈妈啊～”
　　赵文迪把鸡巴抽出来，一股淫水从他妈妈肥屄里喷出，画出一道淫荡的弧线，赵文迪又故意的看了看摄像头，那意思很明显，证明他不仅操了亲妈，还能把亲妈操的高潮连连。
　　后面赵文迪又来了后入式，也是操的亲妈高潮不断，就是乘骑式的时候，也是赵文迪发力的猛操，看到最后，慧恩干脆把电视给关了。
　　胜负已分，逸飞是得意洋洋，当然了慧恩虽然有那么一点不开心，不过把事情弄清楚才是最关键的，这次既然已经证实了，这对母子也是乱伦的爱好者，那教导主任就是慧恩心目中的头号通缉犯了。
　　“妈，现在咱们怎么办？这是肯定是教导主任干的”
　　“嗯，是时候该反击了”
　　逸飞心里有点胆突，不知道姨妈要怎么办，现在她已经坚定了凶手就是教导主任，那她会去找教导主任摊牌吗？
　　她手里现在有着教导主任的老婆和儿子乱伦的证据，可是教导主任肯定是不知道这件事的，这要是闹大了，可就坏了，没准捅出大篓子的。
　　“那个，姨妈，你要怎么办啊？我看就私下威胁一下就行了，让他不敢再给和你弄那些东西了，他毕竟是教导主任，弄僵了也不好吧”
　　“哼，当初他是怎么弄我的？还让我在班级里塞跳蛋，让我和俊峰车震，真是个老淫魔，这回我有证据了，我怎么能放过他”
　　“这，姨妈你不会是要直接去找教导主任吧？”
　　“嗯，暂时还没想到，这事你就不用管了，行了，你的任务完成了，以后姨妈再好好的谢谢你，你先回去吧”
　　“姨妈，你，你别冲动啊”
　　“放心吧，你回去吧”
　　“哦哦，那个俊峰啊，别让你妈太冲动啊，有事告诉我”
　　“行我知道了”
　　逸飞有点不放心的回到了家里，把事情和妈妈都说了一遍，慧妍也有点后怕，这妹妹要是一时忍不住来了脾气，真的去找教导主任对峙，那事就不好办了，这教导主任应该是不知道自己老婆和儿子乱伦的，这让慧恩给捅出去，教导主任肯定会莫名其妙，而且十分的生气，那慧恩的工作基本就危险了，而且还不仅如此，这视频是怎么来的，都会成为问题。
　　“不行，儿子，你姨妈要真去找教导主任就出事了，咱们要么和你姨妈公开吧”
　　“啊？这，那姨妈会不会生气啊”
　　“生气也比出事了要强啊，再说了又是她先忽悠的咱们，我还没生气呢”
　　“这个，要不想点别的办法？”
　　“你还有什么办法啊？”
　　逸飞沉思了一会，然后看了看手机，“要不这样吧，我再用匿名号给姨妈发个信息，那姨妈肯定会回的，这样用信息沟通就行了呀，虽然是匿名的，但是姨妈已经认定了这个号就是教导主任，这样就不用公开对峙了呀”
　　“呃，这个，你先试试，看看你姨妈的反应，然后再做判断”
　　“行”
　　逸飞想了想拿出手机用继续用匿名号给姨妈发了个信息。
　　“郑老师，周末怎么这么安静啊，怎么不和儿子出来呼吸下新鲜空气呢？上次在公园做的很激烈嘛，看的我热血澎湃的，晚上要不要再去做一次？这次做的久一点，别儿子一射就结束了，现在的年轻人身体好，让你儿子多操操你，你不也很舒服么？”
　　慧恩看到又是匿名号发来的信息，气也不大一出来，正没想好要怎么办呢，这是自己送上门来了。
　　“你个老淫棍，懂不懂什么叫适合而止？你以为我不知道你是谁吗？我之所以没有揭穿你，你看在你是个老领导，想给你点面子，但是既然你坚持不要脸，那我也就不和你客气了，我什么时候和我儿子做爱和你没关系，你不是喜欢看母子乱伦吗？那我也给你看一个好不好？可精彩了”
　　说着慧恩把那段视频截取了一个截图，用彩信发给了逸飞，逸飞看到图片看了看妈妈。
　　“怎么怎么办？”
　　“什么怎么办，认怂啊，说以后不敢了之类的，那样你姨妈不就放心了吗？也就不会再和教导主任起冲突了啊”
　　“哦，行”
　　逸飞想了想给姨妈回复了过去，“这照片你哪来的！！你怎么会有的！！”
　　“别管我是哪来的？好看吧，而且这还是视频，非常的精彩，不知道我放到网上去会不会受到关注呢？”
　　“不，不行，你别胡来啊，算我做错了，对不起，以后我不敢了，你把视频给我删除了，我就当什么都没发生”
　　“你个老淫棍，现在知道怂了？你还真以为你做事滴水不漏啊？仗着自己是领导就欺负下面的老师，你算什么东西”
　　“对不起，是我不好，我向你道歉”
　　“道歉？我郑慧恩是那种有仇不报的人吗？”
　　慧妍一看信息，心里咯噔一下，要完，这妹妹好像没打算就这么算了，这个从小就和自己较劲的妹妹，就是这么个性格，什么事都必须不能吃亏。
　　慧妍把手机拿过去，自己打了起来，“我都已经道歉了，你就别没完没了吧，咱们各退一步，相安无事，OK？”
　　“你一句道歉就完了？我在班级出了那么大的糗，我冒着风险和儿子去车震，你一句道歉就完了？你不就是发现点让你兴奋的事么，你还没有证据，我可是有着实打实的证据的，你想让我公布出去吗？你想让你的老婆孩子丢人现眼吗？”
　　慧妍冷汗都出来了，这妹妹是不是要疯了，差不多就行了啊，这怎么还真的没完没了，看来光妥协也不行，自己也得威胁威胁她才行。
　　“郑慧恩，你别得寸进尺了，别忘了我是你的领导，你和我闹僵了对你有什么好处？适合而止对咱们都有好处，不然你再这个学校也别想待下去了”
　　“哈哈，我一个老师，我怕什么，恐怕怕的人是你吧，你熬了多久才当上这个教导主任的？这事要是弄出去，你还有脸在学校待着吗？”
　　慧妍皱着眉头瞪了儿子一眼，“都是你，让你别惹事，你偏不听，这下闹大了吧，你姨妈还没完了，这可怎么办”
　　逸飞又把手机拿了过去，“那你想怎么样？”
　　“怎么样？呵呵，我受的侮辱你给我换回去才行，这样，周一上班上午的升旗仪式，我要看到你站在操场上，当面把裤子弄掉！”
　　“你别太过分了，这不可能！”
　　“不可能是吧，那周一咱们就走着瞧，我要是没看到你裤子掉了，那这视频我可就不知道要发布到什么地方去了，还会写上 XX 中学教导主任的老婆和儿子乱伦！”
　　“你别太过分，我告诉你！”
　　慧恩没有再回信息，剩下逸飞和慧妍干瞪眼，这下可真是不好办了，虽然暂时止住了姨妈想去和教导主任当面对质的想法，但是这要求怎么可能实现啊，自己总不能去找教导主任求他在操场上脱裤子吧。
　　“怎么办啊妈”
　　“你问我，我问谁？你这姨妈也真是的，让人当面脱裤子，怎么想的呢”
　　“那我不是也让姨妈当着学生的面塞跳蛋么，说真的姨妈这个报复手段算是挺轻的了”
　　“你还好意思说，这下怎么办”
　　“唉，要不想办法在教导主任的裤子上做点手脚？”
　　“胡说！！再说了这也不可能，你哪有这个机会”
　　“可以求求他儿子啊，他现在和我是好朋友”
　　“就是好朋友，你让他在他爸爸的裤子上做手脚，这可能吗？再说了，还得精确到升旗的时候，这除非他自己愿意脱”
　　“哎呀，真是难办，怎么能让教导主任自己愿意脱呢？”
　　“你别动什么歪心思了！去和你姨妈坦白吧，好好的认错，你姨妈这人也挺疼你的，不会把你怎么样的”
　　“我倒是不怕，关键是怕姨妈又报复你了，虽然是她先忽悠的你吧”
　　“你这孩子，现在把责任推到我身上来了？”
　　“那本来就是当初你想报复的啊，我也是按照妈妈的话做的啊”
　　“臭小子，我不告诉你差不多就行了吗？”
　　“那反正姨妈会认为就是你指示的，然后你们姐妹就又较量上了，没完没了”
　　“我真是服了你了，唉，算了，要不妈和你一起去吧”
　　“先不急，不是要周一么，我再和姨妈周旋周旋，周一实在不行，我再坦白，没准教导主任的裤子就真的自己掉了呢”
　　“你就别做梦了，想想怎么道歉比什么都强”
　　逸飞叹了一口气，只好回到卧室，心想怎么办，现在只有劝姨妈放弃这一条路，想让教导主任自己脱裤子这确实不现实。
　　不一会，俊峰打来了电话，“什么事？”
　　“那个教导主任给我妈发信息了”
　　“哦？怎么说的？”
　　“还想让我和我妈去车震呢，被我妈给怼回去了，然后我妈让他周一升旗的时候当面把裤子给弄掉”
　　“啊？这不大好吧，你妈确认那就是教导主任了吗？”
　　“确认了，不是的话他也不会那么怂了”
　　“俊峰啊，那毕竟是教导主任啊，这样是不是有点过啊 ，只要他别威胁姨妈就行了啊”
　　“我也是这么想的，可是我妈不干，说什么也要把这口恶气给出了”
　　“你这两败俱伤的也没什么好处啊，以后这不得给你妈小鞋穿啊”
　　“嗯，要不，你过来劝劝？”
　　“唉，我看够呛，得想想办法”
　　“反正我觉得我妈是不会妥协的了”
　　“唉，要不这样，我有个办法”
　　“你说”
　　“你不是要参加市里的数学竞赛吧，这事教导主任应该能管”
　　“用这个让我妈妥协？”
　　“是啊，你试试，没准有用呢”
　　“行，我去试试”
　　俊峰挂掉了电话，回头就去找了慧恩，慧恩这会儿正开心得意呢，自己已经完全的占据了主动，一想到教导主任周一要当面的脱裤子，自己就觉得这个解气啊，自己在班级里差点就潮吹了，那真是丢人丢大了，这次一定要让教导主任更丢人。
　　“那个妈”
　　“怎么了？”
　　“要不，你再考虑考虑，我看不行就算了吧”
　　“你这和孩子，你没看妈妈怎么受欺负的，什么算了！这口气我必须出”
　　“可是，那个”
　　“有事你就说，别吞吞吐吐的”
　　“就是，我要去参加市里的数学竞赛，会不会被教导主任给穿小鞋，把名额给取消了啊”
　　“哦？这个，嗯，名额是妈妈直接上报给教委的，而且就算教导主任能改，那他也不敢，你想啊，咱们有这个证据在手里，何况你可是咱们班的第一名，他要是敢明目张胆的改，那可就说不过去了”
　　“啊，是啊，呵呵，妈……”
　　“又怎么了！”
　　“我就是有点担心，那毕竟是教导主任，闹僵了不好吧”
　　“放心吧，我气出完，就没事了，这个老淫棍必须的教育一下，不然以后说不定还会难为其他的老师呢，我也算是为民除害”
　　“妈……”
　　“行了！你被再说了，你是我儿子，还是他儿子，是我儿子就站在我这边，好了你出去吧”
　　俊峰垂头丧气的出来，把消息告诉了逸飞，那逸飞更是出头丧气了，看样子，只有指望周一老天爷能把教导主任的裤子给弄下来了。

第97章
　　逸飞一时间也没了主意，这姨妈是铁了心的想要报复，自己好像除了坦白之外也没别的办法了，不过幸好是可是靠到周一再去坦白，在这之前自己还有时间去整理一下思路。
　　就在逸飞不知道该如何是好的时候赵文迪打来了电话。
　　“怎么样？看到了吗？怎么没有反馈呢？”
　　“啊，哦哦，看到了，真是太精彩了”
　　“这回你信了吧，我可别骗你，所以你也得加油才行，保证你能和你妈妈做爱，只要你这次考的好一点”
　　“嗯，我信了，没想到你还真的和你妈妈做爱了，而且你妈妈还很享受”
　　“那是，别看我长的瘦小，那方面可是很强的”
　　逸飞这时候忽然有了个主意，那教导主任的裤子是不可能自己掉下去的，除非去动动手脚，那想要动手脚就必须得去他家才行，你让赵文迪给他爸爸的裤子动手脚那是不可能的。
　　“那个要不这样，咱们再当面聊聊经验？我在家也无聊，要不我去你家玩行吗？”
　　“行啊，过来吧，我自己在家也无聊，那你自己打车过来？”
　　“嗯，你把地址告诉我就行”
　　“好的，晚上你就在我家吃吧，我妈做饭可好吃了”
　　“那多不好意思啊”
　　“这有什么不好意思的，咱们都是亲密的战友了”
　　“行，那我一会就过去”
　　挂掉了电话，逸飞的心里又燃起了那么一点点的希望，虽然即使去了他家也不见得就有机会去做手脚，但是总归是一个机会，现在的问题是要怎么做手脚？
　　在裤子上做手脚显然是不现实的，因为逸飞根本不可能知道教导主任周一要穿什么裤子，而且也达不到想要的效果，要裤子自己脱落下来，那就得在腰带上做手脚才行。
　　教导主任是那种大肚子的中年男人，所以假如腰带折了，那裤子就很有可能就会自己掉下去，想到这逸飞去拿了个小剪刀放到口袋里，然后想了想又拿了个 502 胶水，这才出门打车去了赵文迪家。
　　赵文迪的父母都算是干部，所以家庭条件还是非常不错的，张文迪的妈妈人也很大方好客，本来在单位她就是脾气很好，和蔼可信的领导。
　　逸飞看到了这之前刚被儿子操的死去活来的副局长，别说，这状态还真的保养的很好，她和慧妍慧恩不是一种类型的熟女，她很丰盈，皮肤也是光滑细腻，尤其是那一对丰满的大奶子让人忍不住的想勃起。
　　“阿姨好，我是赵文迪的朋友”
　　“我听说了，你这孩子还挺有争议感的呢，欢迎过来玩，你们进屋去吧，阿姨给你们做饭，晚上就在这吃啊”
　　“谢谢阿姨，你太客气了”
　　“呵呵，还挺有礼貌的，去玩去吧”
　　逸飞就看到了这绝美的美妇笑的时候那奶子都一颤一颤的，也难怪这赵文迪会和他妈妈做爱，换做是谁从小看这样的奶子长大都会受不了的吧。
　　赵文迪把逸飞带到了自己的房间。
　　“你小子还真是好福气啊，你妈妈身材真好”
　　“那是，哦对了，那视频你得删除了啊，绝对不能外传，不然我就死定了”
　　“已经删了，放心吧，你帮我这么大忙，我怎么可能出卖你呢”
　　“嗯，那就好，这回你相信母子之前真能做爱了吧”
　　“嗯，我肯定要好好学习，争取早一点和你一样，把我妈也弄的高潮连连的”
　　“哈哈哈，这就对了，咱们妈妈都喜欢和儿子做爱的”
　　“我之前只是有所怀疑，看样子还真是这样，我看你好像很厉害的样子，怎么练的？”
　　“不瞒你说，我第一次和我妈妈做爱，没几下就射了，那感觉是太刺激了，根本就忍不住，不过我妈后面主动的教我控制节奏，慢慢的就好了，现在你看我已经完全的掌控了对妈妈的主动，每次都弄的她不停高潮”
　　“嗯，哦对了，你和你妈妈这样做爱，你爸爸知道吗？”
　　“啊，这个，当然不知道啊，这种事怎么能让他知道呢”
　　“哦，这样，那你爸爸没有怀疑过吗？”
　　“没有啊，我和我妈妈很小心的，只有我爸不在家的时候才会做，而且我爸这人好像也是岁数大了，对性爱这方面不是很上心”
　　“嗯，那你这还算是孝顺呢，等于填补你爸爸的空缺了”
　　“哈哈，这可不是填补，我妈说我可比我爸爸厉害多了，只有和我做爱她才能享受到真正的高潮”
　　“好像是这样，你看网上那么视频，当妈的都被儿子操的爽的要死，我觉得就是因为和儿子做爱会更舒服”
　　“那是啊，那可是包含着母爱的性爱，能和正常的性爱一样么，肯定会更加的融洽，舒服的”
　　“你说的我都快等不及了，不行，我一定要和我妈妈做爱”
　　“哈哈哈，放心把，肯定能实现的”
　　逸飞一边和赵文迪闲聊，一边想着要怎么办，看样子这教导主任似乎不在家，而今天是周末，他会去哪里呢？
　　如果他一直不回来，那自己也没有动手的可能啊，毕竟一个人的腰带也不会总换的吧。
　　过了一会，逸飞就听到赵文迪的妈妈在外面喊吃饭，二个人走出房间，恰好就看到了教导主任回来了，逸飞心中大喜，虽然不一定有机会动手，但是总归是又燃起了一点希望。
　　“爸，你回来了，这是我的朋友”
　　“叔叔你好”
　　“哦你好，嗯，我看你怎么有点眼熟啊”
　　“我是你学校的学生呀，我叫许逸飞”
　　“哦，这样，难怪看着眼熟呢，呵呵，来过来一起吃饭吧”
　　逸飞也不客气，过去和赵文迪的家人坐下一起吃饭，当然了为了避免不必要的麻烦，逸飞并没有说自己和慧恩的关系，虽然教导主任不知道慧恩已经把他当成仇人了。
　　一边吃饭，逸飞一边观察着赵文迪的妈妈，这样近距离的看，她那丰满的身体就显得更加的诱人了，而且胸口还看到白花花的乳沟。
　　逸飞心想这副局长还真是骚啊，在家穿成这样，明摆着是在勾引自己儿子么，另外，不知道是不是也对自己有点意思？
　　“来，逸飞多吃点，尝尝阿姨做的鱼”
　　这副局长弯腰给逸飞夹菜，那乳沟就更加的明显了，在视频里逸飞都看到了，这个奶子非常的棒，又大又白。
　　“谢谢阿姨，阿姨的手艺真好，比外面饭店的还好吃”
　　“呵呵呵，这孩子真会说话”
　　这骚妇笑的这叫一个灿烂，笑的逸飞的鸡巴都勃起了，虽然妈妈不喜欢自己操别的女人，但是如果能操到她的话，那可是绝妙的享受啊。
　　赵文迪不知道逸飞已经想给他带绿帽子了，他还以为逸飞只是个想操妈妈的小处男，那知道这逸飞早就操过亲妈无数遍了，不仅如此，还操了姨妈，还操了服务员。
　　当然了逸飞也不光是视奸了赵文迪的妈妈，还观察了教导主任，虽然在学校的时候也能看到，但是现在他需要仔细的观察。
　　这教导主任带着一个皮质的腰带，好像质量还不错，而且按照他的腰围来看的话，他确实一旦腰带出了问题，裤子肯定就直接会掉下去的，但是自己要怎么动手呢？
　　这腰带在他的身上，自己总不能直接上去就动手脚啊。
　　就在逸飞不知道怎么办的时候，教导主任吃完饭了，“老婆，我先去洗一洗，今天有点累”
　　“哦好的”
　　嗯？逸飞好像来了注意，去洗一洗，那肯定得脱裤子，脱裤子，那就得脱腰带，自己似乎有了动手的机会呢。
　　逸飞抓紧时间也吃完了饭，然后就去客厅坐了一会，这时候教导主任洗完从卫生间里出来，已经换上了睡衣，也就是说，那个裤子有可能是还在卫生间里的。
　　不能错过这个时机，逸飞赶紧起身就去了卫生间，果然在洗衣机上看到了教导主任的裤子，还有那个腰带。
　　逸飞心中大喜，这还真是上天给机会啊，可是即使如此，还是有很大的问题，就是自己要如何的动手，如果把腰带都间断的话，那这教导主任肯定会发现的，也达不到自己想要的效果，如果剪一半的话，虽然可能不会被发现，但是断开的概率似乎也不会很高，这皮带看着质量挺好的。
　　逸飞叹了一口气，一切只能任凭天意了，其实说这皮带要恰好就在周一升旗的时候断开，本来就很不太可能，虽然是有那么一点概率的吧，但是有总比没有的好吧。
　　逸飞拿出剪刀开始剪皮带，大概剪断了 5 分之 4 左右，感觉差不多了，这教导主任的大肚子估计能把这腰带给撑折了，但是现在这样有点太明显了，这逸飞也早就想到了，所以他拿出了强力胶水，把剪开的部分又粘了起来，起码在外观上是看不出来被动了手脚的。
　　一切都弄好，逸飞小心翼翼的把裤子放回原处，然后从卫生间里出来了。
　　“你怎么进去那么久啊”
　　“哦，可能是吃撑了，肚子有点不舒服，你妈做饭还真是好吃”
　　“哈哈，那你可以常来啊”
　　“那多不好意思啊”
　　这时候副局长收拾完桌子也过来坐下了，“想吃就过来，有什么不好意思的，阿姨好客，没关系的”
　　这话说的逸飞的鸡巴一抖，好客是好事啊，自己没准真的可以找机会勾引一下这个熟妇，加上她又是爸爸单位的领导，这有大把的机会可以接近呢。
　　虽然事情已经弄好了，但是逸飞一时间还不想走，因为这个美妇让逸飞的内心有些澎湃，他就这么视奸了好一会那雪白的乳沟，直到晚上 8 点多了，才不得不起身回家去了。
　　回到家逸飞给俊峰打了个电话，把今天的事情说了一下，当然最主要的是说这个副局长很诱人，很骚，让俊峰一起入伙，看看怎么能操了她，正所谓兄弟齐心其利断金，而俊峰其实对这个副局长也很感兴趣，看视频的时候他就发现了，这个副局长的奶子特别大，又特别的白嫩。
　　熬过了周末，到了周一，逸飞从早上就开始提心吊胆的，因为今天就是最后的机会了，如果上天不帮自己，教导主任的腰带没有断，那自己就不得不去找姨妈坦白错误了，姨妈会怎么报复自己和妈妈？
　　虽然都是实在亲戚姨妈也不可能真的怎么样，但是总归不可能有什么好事就是了，而且自己还想找机会去操赵文迪的妈妈呢。
　　早上逸飞没有马上的进教室，而是在学校的门口蹲着，想看看教导主任有没有换腰带，要是换了个新的腰带，自己也就没必要等到升旗仪式了，直接就可以去找姨妈道歉了，如果确实是穿着动了手脚的腰带，那自己就有一点希望。
　　随着教导主任来到了学校，逸飞偷偷的跟在了后面，他自己的观察了一下，果然那腰带被胶水粘的地方，已经被撑开了，而且感觉随时都会断裂，看样老天是在帮自己，现在就希望这腰带能撑到升旗仪式的时候吧。
　　逸飞学校的周一升旗仪式是在早上上课之前，全体的师生都要到操场上参加，今天也和往常一样，师生们在操场上按班级站好，领导们也站到了升旗台的两侧。
　　“升旗仪式现在开始，升中华人民共和国国旗，奏中华人民共和国国歌，敬礼！”
　　国歌响起，国旗上升，逸飞这心也随着提到了嗓子眼，他看了看身边的姨妈，姨妈正用着凶狠的眼神看着教导主任的方向，等待着他的表演。
　　“阿弥陀佛，上帝保佑，阿门！”
　　逸飞心里默默地祈祷着，祈祷那腰带赶紧的断开，可是随着国旗越升越高，教导主任那腰带似乎毫无反应，逸飞这时候有点后悔了，早知道就把那腰带再剪开一点就好了啊。
　　国旗升到了顶端，国歌结束了，逸飞的内心也变的心灰意冷了，看样子什么事都不能投机取巧啊，这种小概率的事，毕竟就是小概率，不发生才是正常的，发生那就叫奇迹了。
　　“礼毕！”
　　仪式结束了，就在大家准备退场回教室的时候，奇迹还真的发生了，教导主任的腰带终于承受不住这大肚子的压力，被崩开了，而他那倒三角的体型，根本就撑不住这裤子的重量，结果那裤子一下子自己就脱落了下去，而里面教导主任只穿着一个三角内裤。
　　“哈哈哈哈哈哈”整个操场的学生都哄堂大笑了起来，当然这时候笑的最开心的是慧恩，她心里这个爽啊，这可是丢了大人了，在全校师生的面前，露出内裤，慧恩觉得非常的解气，比起自己差点在同学面前潮吹，这个似乎更丢人啊。
　　教导主任赶紧把裤子给提起来，也有人第一时间上去给挡住，紧接着狼狈的往教学楼里面跑去，只剩下操场上嘲笑的笑声。
　　“好了好了，同学们按顺序回教室！！”
　　广播里大喊着，同学们也就不再逗留，按顺序回教室，而逸飞则是走到了姨妈的身边，“姨妈，你真厉害了，这教导主任还真脱裤子了啊”
　　“哈哈哈，那是当然了，咱们可是有证据在手的，他敢不听么”
　　“那这会解气了吧，就这么算了吧”
　　“这只是报了我塞跳蛋的仇，我车震的仇还没报呢”
　　“啊？姨妈，你这，这样下去，万一教导主任他破罐子破摔了，对你没好处的啊，差不多就算了吧”
　　“他敢？他敢不顾老婆儿子的声誉？我会怕他？”
　　“不是，姨妈啊，这俗话说的好，得饶人处且饶人啊，做事留点后路没坏处的”
　　“行了行了，你别废话了，我这人就是有仇必报，你赶紧回教室上课去”
　　逸飞本想这就能搞定姨妈了，没想到，这姨妈还真是较真了，有仇必报，那要是知道这一切都是自己干了，姨妈会怎么报复自己和妈妈呢？
　　回到教室，俊峰也是心情大好，他没想到逸飞这办法还真实现了，那腰带还真就在升旗的时候断了。
　　“哈哈哈，表哥，你这点子可以啊，运气真好”
　　“唉，这次运气是好，没白剪腰带，但是你妈妈她，她，她还不放弃呢，还要报复，真是死心眼啊”
　　“啊？这都已经够侮辱教导主任的了啊，怎么还要报复？”
　　“是啊，说这次只是报了塞跳蛋的仇，那车震的仇还没报呢”
　　“我去，那要怎么报复啊，不会是想教导主任也让他的老婆儿子车震吧”
　　“这我就不知道了，哎呀，真麻烦”
　　“我觉得这样也挺好的”
　　“嗯？”
　　“咱们就可以偷看了啊，还可以偷录下来，到时候也可以成为要挟她的证据啊，你不是想和她上床么？”
　　“我草，俊峰，你什么时候变这么坏了”
　　“操，还不是你带的”
　　“哈哈哈，行，我喜欢，可是咱们已经有证据了啊，咱们有视频啊”
　　“你傻啊，那个怎么能行呢，那个一看就是从家里拍的，你想出卖赵文迪啊？咱们得偷拍，这样才不会让她产生怀疑！”

第98章
　　逸飞想了想，好像这样也是个好办法，赵文迪他妈妈确实很诱人，那奶子巨大无比，在床上的时候也很骚，操起来肯定很带劲，要是能拍到她和儿子车震没准还真能威胁到她，就算一时不行，这总算也是个证据。
　　姨妈要是放弃到此为止，自己就安全了，姨妈要是不放弃，自己就得想办法让她们车震，但是可以拍下证据将来威胁她和自己上床，好像不管怎么样自己都是赢家呀。
　　上午的课，慧恩上的特别起劲，出了一口恶气整个人心情都好了不少，屁股妞的也是格外的带劲，弄的班级的男生都又蠢蠢欲动，那个熟悉的班主任又回来了。
　　午休的时候，逸飞赶紧找个没人的地方用匿名号给姨妈发了个信息。
　　“这下你满意了吧，我也当面出糗了，咱们也算扯平了”
　　“扯平了？你是不是当官当久了，贵人多忘事？你忘了你还让我和儿子车震了吗？”
　　“你还想怎么样！？差不多就行了，我已经当着全校同学的面出糗了，你别没完没了！”
　　“我没完没了？要不是我有你老婆儿子乱伦的证据，没完没了的就是你了，我当初是怎么让你停手的，你听我的了么？”
　　“郑慧恩，我警告你，适可而止，别到时候闹翻了对你没有好处”
　　“主任，你是不是没弄清楚状况，我可是有确实证据的，什么时候轮到你威胁我了？”
　　“你是不是不想在学校干了？你和我讨价还价，我是你的领导！”
　　“不干又怎么样？这口气我必须得出，不然咱们就试试！”
　　“你！！你到底想干什么！”
　　“不干什么，这次算是报了你让我当着同学的面塞跳蛋的仇，但是我车震的仇还没报，所以你挺好了，不管你用什么办法，你让你的老婆和儿子去同样的那个公园车震，如果你坐到了，那咱们就两清”
　　“你是不是有病啊，这事我办不到”
　　“我有病？？那你就是病入膏肓了！办不到你当初让我和儿子车震？我告诉你，这个你必须照办，不然我老师不干了也会报复你的”
　　“你是当事人，你可以带着你儿子去车震，可是我怎么去弄？我总不能当面和她们坦白说我知道她们乱伦，然后让她们去车震吧？”
　　“这我管不着，2 天之内我要看到，而且你提前要告诉我，不然你就等着在网上看你老婆和儿子激情的视频吧”
　　“郑慧恩，你别得寸进尺！你要是敢把视频发网上去，小心我报警”
　　“你报啊，你有证据你就报，我会傻到用自己的号去发布吗？国外的色情论坛有的事，不用实名的，你想看我就成全你”
　　“你！你这个疯女人！”
　　“你知道就不应该来惹我，你以为我好欺负呢，2 天之内我要看到你老婆和儿子车震，你自己看着办，再见”
　　逸飞放下手机叹了口气，这姨妈还真是够执着的，难怪那时候非要和妈妈抢爸爸，可能她也不是多么喜欢爸爸，就是想要争口气而已，大概也正是因为这样，所以才总和妈妈较劲，谁让妈妈赢了呢。
　　可是现在的问题就难办了，要怎么才能让赵文迪和他妈妈车震啊，虽然说她们母子做爱已经是家常便饭了但是车震这个事真的很难，你就是一对情侣也很少会在外面车震的，何况是母子呢？
　　回到了教室，俊峰就拉着逸飞往慧恩的办公室走。
　　“干嘛啊”
　　“去劝劝我妈啊，差不多就行了”
　　“你就别费劲了，你妈这个人死心眼，不报仇是不会罢休的”
　　“去试试吧，万一呢”
　　逸飞和俊峰来到了慧恩的办公室，慧恩看到儿子和外甥来了，显得十分的开心还没等他们开口，自己就先忍不住说出了刚刚的信息。
　　“你们来的正好，刚才主任又给我发信息了，被我给怼了”
　　“啊？妈，你这是不是有点过分了啊，今天主任已经够丢人的了”
　　“你这什么话，你妈被欺负的时候你没看到吗？你是不是我儿子，你得和我站在一起才行”
　　“那个姨妈，俊峰也是为了你着想啊，你这差不多就收了吧”
　　“你们这 2 个孩子！是不是被主任收买了？我告诉你们，我不把这口气出了是不会善罢甘休的，我已经说了，让主任在 2 天之内让他的老婆和儿子去车震，不然我就公布视频”
　　“啊？这，那他答应了吗？”
　　“呵呵，他敢不答应吗？除非他不要这个老脸了，当然了本来他也不要脸”
　　“妈，这事是不是再考虑考虑？”
　　“没得商量，这事办完，就算两清了，我也不会再为难他们了”
　　“唉”逸飞无奈的叹了口气，没办法只能和俊峰回到了教室。
　　“我说什么来着，你妈是个死心眼”
　　“这下怎么办，我真怕那教导主任来个鱼死网破，就算不是，这将来我妈妈也不会有什么好果子吃啊”
　　“这都不是最重要的，最重要的是，那教导主任怎么可能去让老婆孩子车震啊，你妈妈到时候真的把视频发出去，那就不可挽回了”
　　“那怎么办啊，你快想想办法”
　　“唉，上次可以在腰带上动手脚，这次我也没招了啊”
　　“这，不行，这样下去不行，要不这样，从赵文迪身上下手？”
　　“嗯？怎么下手？”
　　“教导主任不会让老婆孩子去车震，但是可以让她们自己去车震啊，那个赵文迪虽然看着好像挺老实的，但是操起妈妈来好像完全变个人似的，没准可以忽悠忽悠他，让他主动和妈妈去车震？”
　　“嗯，俊峰你可以啊，这是个好办法，不过也没有那么的容易，就算咱们能忽悠住赵文迪，可是她妈妈看着是个挺传统的女性，会和儿子去车震吗？”
　　“传统什么传统啊，传统会和儿子做爱，被儿子操的嗷嗷叫吗？那性欲上来了，什么也挡不住的，车震这么刺激的事，我觉得她可能会和儿子试试”
　　“行，那咱们就从赵文迪身上下手，不过时间紧迫就 2 天的时间，咱们得想想怎么忽悠他才行。”
　　“嗯，是，这样，放学咱们就去找他，说情他吃肯德基，到时候再想想看怎么忽悠他”
　　“行，就这么办，见机行事”
　　逸飞给赵文迪发了个信息，说晚上请他吃肯德基，赵文迪现在已经拿逸飞当成自己最亲密的战友了，所以毫不犹豫的就答应了，剩下的时间，逸飞就和俊峰商量着该怎么忽悠，用什么战术。
　　时间很快到了放学的时间，逸飞和俊峰瞒着慧恩没有和她一起回家，理由就是二个人想去看看电影，他们都是高中生了，也不是小孩了，所以慧恩也没有多想什么就自己开车回家了。
　　逸飞和俊峰来到赵文迪的学校，然后三个人一起去了附近的肯德基，一切都在计划之中。
　　3 个人就差了 1 岁，所以基本可以算是同龄人，玩的东西也差不多，看的东西也差不多，最重要的是三个人都操了自己的亲妈。
　　当然了赵文迪是不知道逸飞和俊峰早就和亲妈做爱了，这个时候就需要二个人配合一下刺激赵文迪，让他想去和亲妈车震，但是要怎么做，二个人还没有具体的想法，只能走一步算一步。
　　三个人聊的正欢，从门外进来一个妈妈带着儿子进来，点了个套餐然后坐到了他们不远的地方。
　　妈妈的奶子很大，而那个儿子吃着吃着，竟然过去坐到了妈妈的身上，让他妈妈喂他，还是用嘴喂！
　　也就是说母子等于是一边吃一边在接吻，而且儿子的手也时不时的抓住妈妈的大奶子揉，这场面你说温馨吧，算是挺温馨的，但是多少有那么一点淫荡，因为这儿子已经不小了，看着应该是上小学了，这样的行为恐怕不是那么的稳妥，这还是在公共场合。
　　不过人家母子好像旁若无物似的，自顾自的就这么吃着，但是这时候俊峰的灵感来了，这对母子就是一个很好的引子。
　　“这儿子还真挺色的啊，一看就是个恋母的”
　　赵文迪惊讶的看了看俊峰，因为之前也没和他深入的交流过，他知道逸飞是想操妈妈的，但是不知道这个俊峰是不是，所以一时还不能往那方面去说。
　　“啊？这个，人家母子感情好吧”
　　“哪个母子感情不好啊，这个小子分明就是个色狼，这么小就占他妈妈便宜，将来不得了啊”
　　“这，这儿子还小啊，最多是依赖妈妈吧”
　　“这那叫依赖啊，说白了，就是想操她妈妈，不知道鸡巴发育了没有”
　　赵文迪都傻了，没想到这俊峰居然比逸飞还直接，竟然把操妈妈这样的话说得如此轻松，莫非他也是同道中人？
　　逸飞看出来赵文迪的怀疑，主动把话接了过去，“那个文迪你别觉得惊讶啊，我不和你说了么，我们班级的男生都讨论这个的，这回你信了吧”
　　“这，这，你们真的在班级就，就说这个？一点也不避讳啊？”
　　“这避讳什么啊，大家谁不想和妈妈做爱啊，心里的想法都一样，那还掩饰什么呢对吧，逸飞也是，想操他妈妈想很久了，就是还没上手，文迪，你别告诉我你不想啊”
　　“啊这个，这个……”
　　“你们都是我最好的朋友，我也就不遮遮掩掩的了，文迪早就和他妈妈做爱了”
　　“啊？真假的，看不出来”
　　“你别看他好像挺老实的，其实很厉害的”
　　“哎呀，也没有了，就，就可能比别的孩子早了一点呵呵呵”
　　“厉害厉害！！这初三你就操了亲妈了，将来还了得”
　　“一般一般吧”
　　“逸飞，你看看人家，初三就和妈妈性交，你看看你，还整天吊儿郎当的，估计你上了大学都还得是处男呢”
　　“你少瞧不起人啊，我妈说了这次考到班级前三名就和我做爱！”
　　“哦？你妈亲口说的？”
　　“是啊，之前我还不相信，但是文迪老弟给我开导了一下，我觉得我妈不是在骗我”
　　“你小子行啊，不过你能考到班级前三吗？”
　　“只要能我妈做爱，别说班级前三了，就是全校前三我也能考上”
　　“行，难得你有这志气，肯定能成功”
　　“你们说旁边这孩子现在就这样，将来是不是肯定也得和他妈性交？”
　　“这不是废话么，现在的孩子可真是不得了，比咱们还开放呢”
　　“我觉得这个妈妈肯定不会等儿子长大了，估计等他能勃起了第一时间就会操了她儿子的”
　　“我看也是，你看那骚样，这那是喂儿子啊，分明是想吃了他”
　　“唉，羡慕啊，我小时候，我妈妈就没有这么喂过我，乳房更是碰也不能碰”
　　“咱们的妈妈基本还都是挺传统的吧，不想现在的妈妈，从小受的教育都很开化”
　　“唉，看样子在操妈这件事上，咱们都落伍了，都不如现在的孩子了”
　　“你说谁落伍了呢，逸飞，现在只有你自己落伍了知道吗？”
　　“啊？你什么意思？俊峰你不是也和你妈妈做爱了吧？”
　　“这你惊讶什么啊，本来就是啊”
　　“我曹，我还以为你一直是在吹牛逼呢，真假的？”
　　“谁和你吹牛逼啊，我是货真价值的和我妈性交了好吧”
　　“操，我之前以为咱班的人都在吹牛逼，直到文迪让我知道母子是真的可以做爱的，现在看来你们都是真操了啊”
　　“哈哈哈，谁像你现在还是个处男啊”
　　“操，妈的，不行，这次考完试我必须和我妈做爱，她要是不答应，我就硬来”
　　“逸飞，你放心吧，你妈妈不会骗你的，可定会和你做爱的”
　　“唉，真是没脸和你们做在一起吃饭了，我一个小处男不配啊”
　　“哈哈哈哈，现在知道你自己落伍了吧，好好加油吧”
　　“操，真羡慕你们二个，哎，你们和我说说，那感觉真的爽吗？”
　　“这不是废话吗？简直是世间最爽的事了”
　　“俊峰，文迪，你们都操了多久妈妈了？”
　　“我 1 年”文迪显得还有些羞涩。
　　“我操了 2 年了”
　　“还是俊峰你厉害啊，那你具体和我说说是什么感觉？”
　　“这不太好说，总是就是舒服的要死，尤其是第一次龟头插入到妈妈阴道里的时候，那蚀骨销魂的快感让我终生难忘，我妈的阴道因为紧张还收缩的特别厉害，夹的我那叫一个爽啊，我抽插了几下就射了，实在是受不了”
　　“啊几下就射了？那你也不行啊”
　　“操，你别说大话，第一次还是和妈妈，那种刺激感你不懂，文迪你说对不对？”
　　“是的，真的非常刺激，第一次我也没几下就射了，爽的浑身的发抖”
　　“那我第一次岂不是也要几下就射了，那也没多少时间享受啊”
　　“操，你笨啊，你射就射了，鸡巴还是硬的啊，我和你说插进妈妈的阴道里你鸡巴根本就软不下来，一直都会是硬硬的”
　　“我曹，这么神奇？可是我自己手淫，射完就软了啊”
　　“操，那能一样吗？妈妈的阴道舒服一万倍啊，你不能软的，所以就可以继续的抽插，慢慢妈妈带来的温暖，等你看着妈妈被自己抽插出水，听着妈妈被自己抽插出呻吟声，那真是人生这辈子最大的享受，你会发现这才一个男人应该做的事，之前咱们都只能叫男孩，而操了亲妈才能叫男人，这才是真正的成人礼！”
　　“麻痹啊，这也太刺激了啊，你们他妈的都是男人了，我他妈的还不配当个男人！”
　　“哈哈哈，你别激动，你也快了啊，到时候好好的表现，把你妈妈送到高潮”
　　“文迪啊，你和你妈妈第一次也这种感觉吗？”
　　“嗯，差不多，当时就觉得自己长大了，尤其是我妈被我操的浑身痉挛，高潮不断地时候，那种成就感是任何事都代替不了的，我永远也忘不了，我妈那阴道死死的吸着我的龟头和我说，妈妈高潮了，好儿子，你把妈妈操高潮了”
　　“哎呀我操，这也太过瘾了吧，你们妈妈高潮的时候都会说这么骚的话啊？”
　　“肯定的啊，这可是被亲儿子操到高潮啊，任何一个妈妈都会忍不住叫的，反正我妈叫的可骚了，后面还一个劲的说我的鸡巴大，操的好，操的她舒服的要死等等”
　　“唉，看来我真得好好向你们取经才行啊，那之后呢，你们和妈妈就一直做吗？”
　　“那是肯定啊，这么舒服的事怎么可能不做，而且第一次之后我的技巧也强了很多，每一次都能把我妈操的高潮迭起，一晚上起码高潮个几十次，我们还在不同的地方做爱，不同的姿势做爱，文迪，你也是吧”
　　“啊，呵呵，差不多吧呵呵”
　　“唉，真羡慕啊，那你们觉得最刺激的是怎么做啊？”
　　“这还用问吗？当然是车震啊，我草，我第一次车震的时候那种刺激，比我第一次破处的时候还要爽，又担心会被看到，妈妈的阴道又强力的收缩，真的舒服的我都要死了，我说的对吧文迪？”
　　“啊，这，这个……我，我……”
　　“嗯？文迪，你不会是还没和妈妈车震过吧？”

第99章
　　赵文迪有些愣住了，看着俊峰在那眉飞色舞的说和妈妈车震的爽快感，甚至比第一次还要舒服，而自己却并没有和妈妈车震过，别说车震了，自己甚至都没有和妈妈在除了卧室之外的地方做过啊。
　　这母子性爱不应该是最最隐私的事情吗？
　　妈妈一直都和自己强调绝对不能让别人发现才行，可是人家俊峰的妈妈怎么就不一样，人家可以为了儿子爽甚至去车震，是因为人家的妈妈更爱儿子？
　　俊峰和逸飞看着赵文迪的表情，知道他这是上套了，兄弟两人互相看了看，发出了坏坏的微笑，没想到二人配合的还不错，这就把赵文迪忽悠的往车震那方面去想了。
　　逸飞当然不会放过这样的机会，居然话题已经引到这了，那就得继续的忽悠才行。
　　“哇，俊峰这车震真那么爽啊”
　　“这还有假？你想想你妈妈坐到你的身上风骚的扭动着屁股，车窗外面随时都有可能有人，那种刺激感真的是无法替代啊”
　　“我去，你说的我都受不了了，文迪，你怎么没和你妈妈试过吗？”
　　“我，我，这个”
　　“不是吧，你不是和你妈妈做过了吗？”
　　“是做过了啊，可是，这个，我，我妈妈说只能在卧室里做”
　　“什么？这怎么可能呢，我和我妈在外面都野战过啊，你天天在卧室里做有什么意思啊”
　　“野战？你妈妈同意吗？”
　　“什么叫我妈妈同意吗，是我妈妈拉着我出去野战的啊，而且车震也是她主动的，说为了儿子这些不算什么，你要求过出去做爱吗？”
　　“这，我，我也不敢啊”
　　“哎呀，你有什么不敢的啊，你妈妈都把身体给你了，说明她爱你，而且像咱们妈妈这个岁数的人，哪个不喜欢更刺激一点？相信我只要你想车震就一定可以的”
　　“真的可以吗？”
　　“除非你妈妈不爱你，反正我经常和我妈妈车震，在校园里，在湖边，在车库，各种地方车震，别提多过瘾了，那和在屋里做爱完全不是一种感觉，没法比的”
　　“真的那么刺激啊”
　　“你看，你自己想想刺不刺激！”
　　赵文迪似乎陷入了沉思，这逸飞这时候也得煽风点火，添油加醋才行。
　　“文迪啊，我看俊峰说的很对，你妈妈都已经和你做爱了，那车震又有什么啊，如果你都没和你妈妈车震过，我觉得都不能算是和妈妈做过爱，反正我将来一定要和我妈车震！”
　　“啊，逸飞，你也这么觉得啊”
　　“你看俊峰说的多精彩啊，要么不做，要做就做到底！我已经想好了，考完试就和我妈做爱，做完我就拉着我妈去车震，虽然现在我比你落后，但是我很快就能追上你了哈哈哈哈”
　　赵文迪似乎自尊心受到了一点伤害，他明明和妈妈做爱比别人都早，但是现在确实好像已经落伍了，人家都和妈妈玩上了各种花样，可是自己呢？
　　除了在卧室里循规蹈矩的做爱，其他什么也没有，自己还很骄傲的给逸飞发录像呢，殊不知人家俊峰都在车上操妈妈了！！
　　“不行！！这事我想好了！我也要和我妈车震！我不能输给你们！”
　　逸飞和俊峰互相又坏笑了一下，没想好这就给赵文迪忽悠的差不多了，这孩子还真是老实，几句话就搞定了。
　　“嗯，文迪，之前是你鼓励我，让我知道妈妈都是可以做爱的，现在我也得鼓励你了，去和妈妈车震吧，那肯定会很舒服的，你妈妈也一定会高潮的厉害！”
　　“行，我下定决心了，我一定别的儿子做的好”
　　俊峰一看差不多了，也赶紧的接话茬，“那个我知道个公园非常适合车震，里面车可以开进去，平时也没有什么人，风景也好，我经常和我妈妈去那车震，很安全，是 XX 公园，离的不远”
　　“啊，那个公园我知道，平时好像是没什么人”
　　“对非常适合车震的，而且我告诉你啊，你只要看见那里面有车进去，基本都是去车震的”
　　“我草，真假的啊”
　　“骗你干什么，而且好多一看就是母子，那种感觉你姐弟恋是装不出来的！”
　　“操，不行，我必须得拉着我妈去了”
　　“嗯，这种事啊，赶早不赶晚，你妈平时什么时候开车？”
　　“平时就上下班的时候啊”
　　“上班的时候肯定不行，太早了，而且也容易迟到，那下班的时候你可以带着你妈妈去那个公园，你不是放学就会找你妈妈然后一起回家吗？”
　　“嗯对，每天我都坐我妈的车回家”
　　“那就太合适啊，明天回家的时候，你就拉着你妈妈去那个公园，你就说想去散散心，你妈应该不会拒绝的，然后开到个人少的地方，你就说要和你妈车震，肯定能拿下”
　　“那，那要是我妈拒绝怎么办啊”
　　“哎呀，开始可能碍于面子都表面拒绝一下，但是内心肯定都很喜欢的，你就说这里很安全，没人，然后就去挑逗你妈妈，肯定能车震，放心吧”
　　“行，我相信你，明天我要是成功了，回头请你们吃饭”
　　“哈哈哈，好，你爽了，我们也开心啊，逸飞你也得加油了，现在就剩下你落伍了，明天文迪也要车震了”
　　“放心吧，这次考完试我就追上你们，到时候咱们就都是和妈妈车震过的男人了”
　　“哈哈哈哈”
　　几个人开心一起吃了一会，然后就互相告别回家了，俊峰自然是没有和妈妈说自己和逸飞的计划，而慧妍那边却得问问儿子今天怎么样了。
　　“小飞，你和你姨妈坦白了没有？”
　　“你听说我”
　　逸飞把怎么弄的腰带和今天怎么忽悠的文迪和妈妈说了一下，慧妍听了不停的摇头，这孩子现在真是各种损招都有，这已经完全超出了慧妍当初的想法了。
　　“不行，你赶紧去和你姨妈坦白，什么车震，这会出事的”
　　“哎呀，妈，那地方真的很安全的，姨妈和俊峰也在那车震过啊，只要这次忽悠过去了，姨妈就不会再追究了，这事也就过去了，不然现在去和姨妈坦白，她肯定会报复咱们的啊”
　　“唉，你这个孩子，也是妈当初本来就不应该和你姨妈计较，算了，这是最后一次了知道吗，再搞不定，你必须和你姨妈坦白，你不去，我就自己去”
　　“哎呀我知道了，我保证这次之后就完事了，姨妈也说了，这次车震了以后就不计较了”
　　“那赵文迪真的会和她妈妈去车震吗？”
　　“我觉得能成功”
　　“你们现在的孩子脑子都想的什么，我告诉你啊，你可别想这种事，我可不会和你去整车震的”
　　“咱们上次去奶奶家已经震过了呀，哈哈哈哈”
　　“你个臭小子！！那是被算计的！！”
　　“反正是和妈妈在车里做过了，还是当着爸爸的面做的，而且妈妈还高潮了，出了好多的水！”
　　“让你再胡说！”
　　慧妍起身就要揍逸飞，那逸飞当然不会束手就擒了，一溜烟的跑回了自己的房间。
　　这边赵文迪回到了家，大概是因为今天受到了俊峰的刺激，他觉得妈妈好像比之前更加的性感了，这样丰满的肉体要是在车里面在自己的身上扭动，确实会相当的刺激啊！
　　赵文迪的鸡巴这时候都硬了，想到在车里，妈妈风骚的脱掉自己的内裤，小手握紧自己的鸡巴缓缓的塞进那温软的阴道里，阴道里娇嫩的屄肉一下一下的收缩，尽头的屄芯不断的吮吸自己的龟头，而自己则可以一边享受，一边玩弄妈妈的巨乳，这才是一个儿子应该享受到的生活啊。
　　赵文迪越想越羡慕俊峰，人家可是和妈妈车震过好多次了，还在不同的地方车震，一边车震一边欣赏着不同的美景，而自己竟然之和妈妈在卧室里做过，这真是不比不知道，一比自己就什么都不是了，和妈妈做过爱又能怎么样呢，人家学校的人每天都讨论这个，甚至可能绝大多数都和妈妈做过了，也许也都车震过了。
　　“怎么这么晚才回来啊”
　　“哦，不是说了和朋友去吃肯德基了嘛”
　　“那回屋去写作业去吧”
　　“妈，那个，我今天在肯德基看到好多妈妈都带着儿子去吃呢”
　　“所以呢？”
　　“妈，我觉得他们的妈妈都好爱儿子”
　　“你这孩子想说什么啊，想让妈妈带你去？你也不是小孩了，妈妈不是给你钱了么”
　　“那感觉不一样，我觉得妈妈你不够爱我”
　　“呵呵呵，你今天这是怎么了，妈妈不爱你，爱谁？你是妈妈的心头肉”
　　“那，那，妈，人家妈妈能做到的，你也能吗？”
　　“当然可以了，别人妈妈能做到的事，妈妈也可以，明天妈妈就带你去肯德基好不好？”
　　“不是这个啦，那妈妈你记住你说的话哦”
　　“你是不是有什么事求妈妈呀？直接说就行了，妈妈能做到的，肯定会做的，谁让你是我的宝贝儿子呢”
　　“嘻嘻，那就行”
　　赵文迪心中大喜，果然妈妈还是爱自己的，既然说了别的妈妈能做到的，她也能，那不就是默认了可以和自己去车震吗？
　　因为别的妈妈都和儿子车震了啊，妈妈肯定也知道，没准妈妈都明白自己是什么意思，只不过不好意思直接说出来而已。
　　“哎呀，你这孩子，小心点，你爸一会就回来了”
　　赵文迪在妈妈的脸上亲了一下，然后又抓了一把妈妈的巨乳，这才回到房间开心的拿出手机给逸飞发了个信息。
　　“逸飞，我刚才试探了一下我妈，她说别的妈妈能做到的，她也能，明天我觉得肯定能车震！”
　　“哇，真替你高兴，果然世上只有妈妈好啊”
　　“哈哈哈是啊，妈妈是最爱我们的，你也要抓紧时间好好学习，快一点和妈妈做爱，赶上我们”
　　“放心吧，那你好好的养精蓄锐，明明一定把你妈妈弄到高潮”
　　“这个是肯定的，我的能力你还不知道么”
　　“你也不能大意啊，听俊峰说，那车震可是比第一次都刺激，小心走火”
　　“嗯，有道理，那我今天就早点睡，保持好状态”
　　“行，明天听你的好消息”
　　“好的”
　　放下了电话，逸飞也是心中大喜，看样子自己的计划又要得逞了，只要明天去拍下他们车震的画面那就一切都搞定了，不但姨妈这边的事可以摆平，自己还能找机会去威胁赵文迪的妈妈，那奶子不是一般的大，逸飞真想试试看是什么感觉。
　　想到这，逸飞拿出手机用匿名号给姨妈发了个信息。
　　“明晚，等我儿子放学后，在 XX 公园，他们会车震，这是最后一次了！！你再敢威胁我，咱们就鱼死网破！！”
　　“行，只要我看到，我保证以后咱们井水不犯河水，你当你的主任，我当我的老师，我就当什么也没发生过”
　　“这样最好，咱们一言为定，以后就当什么都没发生过，当面你也别我提任何关于这方面的事！”
　　“这是当然的，那就这样吧，明天看成果”
　　逸飞放下手机长舒一口气，写了会儿作业，玩了会手机，然后就睡觉了，第二天慧恩把逸飞和俊峰叫到了办公室。
　　“你们二个听好了，今天放学前你们提前出来一会，咱们去 XX 公园等着”
　　“姨妈，那教导主任答应你了？他真的让老婆和儿子去车震？”
　　“他敢不答应么！”
　　“不是，姨妈啊，这事可别太弄下去了，这样对谁都不好啊”
　　“放心吧，这次结束之后，我就当什么也没发生过，这事就算过去了”
　　“妈，他们真的回去车震吗？”
　　“肯定会的，晚上咱们就去看看好戏，你们记得早点出来啊，好了回去上课吧”
　　逸飞和俊峰从办公室里出来，“表哥，这事你弄好了吗？”
　　“昨天赵文迪给我发了信息，今天他肯定会带着他妈去车震的，我觉得很靠谱”
　　“唉，那就行，希望我妈这次解气之后，就别在折腾了！”
　　“应该不会了吧，哎，俊峰，今天咱们得把他们车震的样子录下来，将来没准有机会可以操赵文迪的妈妈”
　　“可是这手机也不行啊，不清楚”
　　“我中午的时候去我朋友那借个高倍的相机就行了”
　　“行，就这么办了，别说那赵文迪的妈妈奶子真的大啊，都要爆出来了”
　　“是啊，真想抓一把啊”
　　“哈哈哈”
　　兄弟二人回到教室上课，而这个时候慧恩忽然接到了教导主任的电话，弄的她一度的有点紧张！
　　“这是怎么回事？都说好了井水不犯河水了，怎么突然又给我打电话呢”
　　慧恩小心翼翼的接起电话，“喂，主任”
　　“慧恩啊，你来我办公室一趟”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“啊，有点事你过来再说吧”
　　“那个，主任，你……，咱们可是说了好的”
　　“什么？你先过来吧，好吗？”
　　“这，嗯，好吧”
　　放下电话，慧恩心里更加的忐忑的，昨晚明明已经说好条件了，他今天这又是玩的哪出？
　　难道是他的老婆孩子反悔了？
　　还是说教导主任又有什么对自己不利的证据了？
　　慧恩本能的觉得可能不是什么好事，但是不去呢也不行，人家毕竟是教导主任，要是真有工作上的问题，自己不去就有点太过分了。
　　“唉，算了，是福不是祸，是祸躲不过！”
　　慧恩起身往教导主任的办公室走去，在办公室的门口慧恩深吸了一口气，轻轻的敲了敲门。
　　“请进”
　　“主任，你找我？”
　　“啊，过来坐”
　　慧恩仔细的观察着主任的表情，但是她看出来有什么不对劲的地方，这教导主任真的是深藏不漏啊。
　　“怎么了主任”
　　之间教导主任从书桌里又拿出一本色情杂志，封面还是母子乱伦的，和之前逸飞弄的哪本十分的相似。
　　“啊，这，这个？”
　　“唉，这是今天早自习我巡视的时候，从你们班的学生里搜到的，这个事有点严重啊”
　　慧恩这下是彻底有点懵逼了，这教导主任这是什么意思啊？
　　是戏弄自己？
　　还是测试自己？
　　还是说他真的只是想解决学生的问题？
　　可是你的儿子和老婆就在乱伦啊，自己和儿子也在乱伦，现在和自己说，学生们也都想乱伦，这都哪跟哪啊？
　　“啊，这，这又是……”
　　“慧恩啊，我觉得现在这些孩子的思想很有问题，你说咱们是不是应该弄个什么教育课，纠正一下他们的错误观点呢”
　　“嗯，主任，这事也不是当面能说的事吧，而且这事学生是一方面，家长更是很重要的一方面”
　　“嗯，你说的对，这家长会马上就要开了，这样吧慧恩，你想想办法看怎么能隐晦的把这个事和家长们商量一下，毕竟父母是孩子的第一老师，孩子现在有这样的思想，和父母的溺爱也是分不开的”
　　“啊，这个，我来说吗？”
　　“你是咱们这年轻有为的老师，而且这个杂志 2 次出现在你们班级，你是最合适的人选了，当然了这确实不是当面能说的话题，不管是学生还是家长，咱们得旁敲侧击，点到为止，具体怎么去说，你就好好的斟酌一下吧”

第100章
　　慧恩看着主任桌子上露骨的杂志，有点不太明白主任到底是什么意思，让自己开家长会的时候旁敲侧击一下，他这是又想玩自己还是想追求点刺激？
　　明明都已经在短信上说好了井水不犯河水的，何况现在还没看到他老婆和孩子车震呢！
　　杂志上儿子的鸡巴插在妈妈的阴道里，儿子的手揉搓着妈妈的乳房，慧恩忽然觉得这主任说的是不是反话啊，他真实的目的是不是想让更多的家长和儿子乱伦？
　　这杂志也可能就是他自己带来的！
　　真是个衣冠禽兽啊，不过慧恩忽然觉得这事也挺好玩的，或许主任就是觉得他老婆儿子乱伦了，自己和儿子也乱伦了，所以在这个事情上其实他们是在一个战线上的，这个主任还真是够大胆的呢。
　　“我知道了主任，那这个事就算是秘密了对吧”
　　“嗯嗯，对外就不要说了，你斟酌着办就行了”
　　“好的，另外主任，这个结束了，咱们就被没的事了吧”
　　“别的事？没了啊，我这边没事再找你了”
　　“嗯，那就好，那我回去了”
　　慧恩离开主任的房间回到办公室，她还是没从刚才的事情里屡出个思绪来，没办法她打算再听听逸飞和俊峰的想法，毕竟现在她也只能和这二个孩子商量了，而且逸飞古灵精怪的，判断东西很有一套，所以课间的时候，慧恩又把二个孩子叫到了办公室。
　　“姨妈又怎么了？”
　　“事情有点变化”
　　“啊？是不是出什么事了？要不就别继续下去了”
　　“你们先听我说，刚才主任给我打电话让我去他的办公室”
　　“啊？这是和你摊牌了？”
　　逸飞只是假装震惊而已，因为这一切都是他干的，主任从头到尾什么都不知道，根本就不存在什么摊牌的问题。
　　“没有，他也不敢啊，他说在咱们班级又发现了一本色情杂志，也还是母子乱伦的那种，而且更加的露骨，你们知道这事吗？”
　　“哦，好像是，今天主任过来了，然后不知道没收了些什么，反正没给我们看”
　　“还真是？”
　　“所以主任找你是什么意思啊”
　　“这就是我想不明白的地方了，他说现在孩子的思想很危险，已经在咱们班级搜到 2 次这样的杂志了，全都是母子乱伦的，他让我在家长会的时候能不能旁敲侧击的和家长们谈一谈孩子的思想教育问题”
　　“啊？这，这怎么谈啊”
　　“是啊妈，这话也不能当面说啊，那有的家长会很反感的吧”
　　“所以说要旁敲侧击，现在不是说这个，你们说这主任是什么意思？”
　　逸飞当然知道主任别没得意思，就是他真觉得孩子的思想有问题而已，可是现在的事情很复杂，姨妈一直认为所有的事都是主任干的，所以主任的一举一动都不会是毫无目的的，那明知道姨妈和俊峰乱伦，自己老婆和儿子也乱伦，现在却让姨妈家长会提这个事，确实有点不太正常，起码表面上没有一个合适的理由。
　　逸飞想了想，这个事唯一的解释就是主人是想追求刺激，和慧恩想的基本是一样的。
　　“姨妈，我觉得这个主任是不是在说反话啊”
　　“啊，你也这么认为的？”
　　“原来姨妈你也这么想啊，我觉得可能是主任是想追求一下刺激，你想啊他的老婆孩子乱伦了，你和俊峰也乱伦了，那你们在这个学校就算是个另类了，而现在的孩子思想都有点问题，都想和妈妈做爱，可能主任是想趁这个机会再找找看，有没有别的孩子和家长乱伦的可能，毕竟从你这他已经得不到任何的刺激了”
　　“那就还是在利用我了？”
　　“我觉得主任只是想试试，这事你不办，他也没别的办法，毕竟不是当面直说的事，你说的多隐晦在于你，他只是想看有没有机会而已，有最好，没有就算了，因为你和俊峰乱伦了，所以主任可能觉得，你或许也喜欢追求一下刺激，敢乱伦的人不都是追求刺激吗？”
　　“嗯，俊峰你觉得呢？”
　　“我觉得表哥说的有点道理，只有这样才能说的通，不然主任找你办这个事，有点自找没趣的意思”
　　“嗯，行，我再想想怎么办吧，你们二个记得放学早点出来啊”
　　“嗯好的”
　　慧恩大概确定了主任的想法，但是照不照做她还没想好，是要劝家长多关注孩子的不当行为，还是要劝他们乱伦？这个事弄不好会出问题的！
　　逸飞回到了教室，心里又有了个想法，让姨妈在家长会弄出点不一样的东西这事很刺激啊，想想看姨妈在上面旁敲侧击的说现在的孩子都压力大，那方面再分心的话一定会影响成绩的，最好的办法就是家长用性爱来安抚孩子们躁动的内心，这他妈的不得说的班级男同学全硬了啊，女同学全湿了啊。
　　想到这逸飞趁着中午去拿相机的时间给姨妈用匿名号发了个信息。
　　“慧恩啊，今天在办公室的话你理解了吗？”
　　慧恩看了看信息，觉得这事大概和自己还有逸飞分析的差不多，果然是有别的意思的。
　　“你说的是反话对吧”
　　“嗯，你果然很聪明，你想想看，这事是不是很刺激，既然咱们选择和平，那为什么就不能找找其他的对象呢，这对你也没什么坏处对吧”
　　“呵呵，你说的轻巧，还不是因为你这个变态的需求”
　　“慧恩啊，你和儿子乱伦就不变态了吗，咱们是同道中人，谁也别说谁了好吗？”
　　“你先让你老婆儿子车震，等我看到了再说吧”
　　“这个你放心，今天保证让你看到，家长会的事你考虑考虑，就算咱们已经和平解决的，那你就不想多进步进步吗？帮我个忙对你没有任何的坏处”
　　“再说吧，还有别的事吗？”
　　“没了，记得在 XX 公园，看完，咱们就一笔勾销”
　　“好的，再见”
　　果然主任就是这个意思，慧恩这回算是完全的弄明白了，剩下的事就简单很多了，先去公园看伦理大战，然后在考虑下应该怎么在家长会上说，不管是不是要去帮主任刺激一下，这个事都得说，因为确实现在孩子的思想多少有点问题，事情的重点在于，是劝，还是堵！
　　其实作为一个老师，慧恩知道自己应该要堵住孩子的这种思想，可是作为一个母亲，某种程度来说她又觉得和儿子做爱没什么不对的，也没什么不好的，自己和儿子享受着性生活却要堵住别人家的幸福，这多少有点自私吧？
　　一下午慧恩也没干别的，就在那纠结，但是她的内心已经偏向于去按主任说的去做了，因为主任说的对，这样做对她只有好处，这样做也可能会成全一些还在犹犹豫豫的家长们，和儿子做爱，天经地义嘛。
　　最后一节课，逸飞和俊峰主动的就先开溜了，因为慧恩就是班主任，所以也没人会去说他们，几个人稍微准备了一下，就出发去公园里等待了。
　　为了做到万无一失，逸飞还特意的给赵文迪发了个信息，问问他是不是打算今天就车震，赵文迪给了十分确定的答案。
　　其实这个时候赵文迪心里也是忐忑的，虽然和妈妈已经做了好多次了，但是这一次是最刺激的一次，和俊峰说的一样，还没做呢，赵文迪就觉得有点心潮澎湃的，小心脏是一直的狂跳不止。
　　赵文迪放学来到了妈妈的办公室，和往常一样，他坐着等妈妈下班，然后一起开车回家，但是今天赵文迪觉得妈妈特别的漂亮，那成熟的奶子也比平时要更加的诱人，一想到一会就可以在车里抱着妈妈操，赵文迪的鸡巴都硬了！！
　　“妈，怎么还不下班啊”
　　“快了，看完这个文件就走”
　　“快一点吧”
　　“你这孩子，今天怎么这么着急啊”
　　“总之快一点，我有事”
　　“嗯？什么事啊？”
　　“哎呀，总之你快一点”
　　“你这孩子，有事你就说”
　　“一会你就知道了，妈，你今天真漂亮”
　　“呵呵，你是不是想和妈妈做啊，等回家的啊”
　　赵文迪心想果然妈妈看出来自己想和她性交了，这大概就是所谓的母子连心吧，一会妈妈一定会和自己车震的，因为所有的妈妈都会这么做。
　　不一会赵文迪就和妈妈一起离开了单位，这个公园离的不远，而慧恩还有逸飞俊峰早已经等在了那里。
　　“怎么还不来啊，会不会出什么差错了”
　　慧恩焦急的在暗处等待着，逸飞心里也在打鼓，虽然赵文迪一口肯定的说肯定会来车震的，但是这只是赵文迪的想法，他妈妈配不配合就不知道了。
　　这边赵文迪看到妈妈心情不错，就开始了忽悠计划，“妈，咱们去公园溜达溜达吧”
　　“嗯？去公园？”
　　“对呀，小时候你总带我去，忽然有点想去了”
　　“呵呵，怎么忽然还有这个想法了，那就去呗，不过现在那里没什么人了”
　　“嗯，这样才好，不会有点打扰我们”
　　赵文迪的妈妈有点异样的看了看儿子，不知道他这话是什么意思，逛个公园还怕什么打扰不打扰的。
　　母子二人开车来到了公园，而慧恩一眼就认出了那辆车，几个人的兴奋点也一样被点燃了，尤其是逸飞，赶紧拿出相机对着拍了起来。
　　车停到了一个非常幽静的角落里，这当然也是赵文迪引导的，慧恩几个人偷偷的溜到车对面的树林里，盯着里面看！
　　“妈，这里的环境真好啊”
　　“嗯是不错，就是不知道为什么都没人”
　　“我知道”
　　“哦？你知道？”
　　“嗯，妈，其实这里是有专门用处的，所以大家都不来打扰，这个默契”
　　“专门用处？这里不就是个公园吗，有什么专门的用处啊”
　　“妈，这里不是简单的公园啊，你知道为什么这个公园允许开车进来吗？”
　　“你就别卖关子了，和妈妈说怎么回事？”
　　“妈，你怎么这么笨啊，这里让开车进来，又没有人，你就没想到什么画面？”
　　赵文迪妈妈若有所思的想了想，但显然她没想到儿子是想在车里面操她，因为儿子一直都很乖很听话，除了在卧室之外，他从来不敢动手动脚的。
　　“想不出来，哎呀儿子你快点说，弄的我都好奇了”
　　“唉，妈，你是真不知道，还是在这装糊涂啊，这里是专门车震的地方啊”
　　“车，车震！！？”
　　作为一个 40 多的熟女，她当然知道车震是什么意思，让她惊讶的是儿子居然也知道车震，而且他带着自己来到这，难道他是想和自己车震？？
　　赵文迪看到妈妈已经反应过来了，也就不再装了，他上去抓住妈妈的大奶子，就亲了上去。
　　“开始了开始了！！姨妈他们真的要车震了！！”
　　“还真敢啊，行，我倒要看看你们做到什么程度”
　　逸飞拿着相机对着就拍，当然了他们隐藏的很好，是不会被发现的。
　　“唔唔～儿子，不行，这里不行，儿子听话你放开我”
　　“没事的妈，你也知道这里没人的，妈，我好想和你车震啊，天天在卧室里做，我都要憋死了”
　　“哎呀，你这孩子，咱们是母子，这让别人看到那还像话吗？”
　　“看不到的！妈，儿子受不了了，你就和我车震吧，而且你都湿了啊”
　　“你听妈妈说，回家妈妈和你做，你，啊！！！！别碰下面，啊！！！！臭小子！！”
　　赵文迪坚信妈妈只是因为羞涩才显得有些不情愿的，车震这么刺激的事只要妈妈爱自己，就一定不会拒绝的，而正是因为赵文迪这不管不顾的样子让他妈妈有点不知所措，她还没见过儿子如此的主动，如果这个时候坚决的打断了他，是不是会伤到他的自尊心，会不会影响到他的学习，儿子可是学校里的尖子生，自己和他做爱不就是为了让他好好学习吗？
　　赵文迪妈妈有点要妥协了，她看了看车窗外，一个人也没有，或许这里真的就和儿子说的一样专门是用来车震的？
　　车震啊，自己这辈子也没尝试过，而且还是和儿子，这种强烈的刺激感让她的水也多了起来，欲望是蹭蹭的往上窜，是椰风也挡不住了。
　　“臭儿子，你是不是早就想好要来这和妈妈车震的”
　　“妈，这不重要，重要的事，咱们好好的在这享受一下好吗？天天在卧室里，多没意思啊”
　　“啊！！你，你这个坏儿子，你把妈妈的欲望给挑逗出来了，你死定了，妈妈要操你，车震就车震吧，妈妈还没试过呢，让我看看在车里操你是不是更舒服！！”
　　“操我吧，妈妈，我鸡巴硬的难受了”
　　说着母子二人开始脱裤子，并且把椅子向后移了移，慧恩和二个孩子就眼看着赵文迪的妈妈坐到了儿子的身上，然后脖子一仰发出了一声销魂的嘶吼，作为早就乱伦过的几个人，他们当然知道这是儿子的鸡巴插进去了，插进他亲妈的屄里了！！
　　“哇操，操进去了，真他妈的车震了啊！！”
　　车子开始发出嘎吱嘎吱的声音，不知道是不是车震太刺激了，这母子乱伦还真他妈的激烈，一点也不比慧恩和俊峰操的轻，离的老远都能听到母子生殖器碰撞的啪啪声，而逸飞把这一切都录的一清二楚，还绕了个圈从不同的方向去记录这难得的母子车震！！
　　赵文迪没想到妈妈的欲望一下子就上升了好几个档次，平时都是他主动发力操妈妈的，但是今天妈妈的屁股耸动的异常凶狠，快速，那嫩屄死死的裹住自己的鸡巴，强烈的摩擦着，摩擦出销魂快感的同时，也狠狠的榨取着儿子的精液！！
　　“啊，妈妈！！太，太激烈啊，这样，厮啊！！鸡巴都要让你夹折了，怎么这么紧啊！！”
　　“儿子，谁让你想和妈妈车震的，现在车震了，你怎么了，受不了了，妈妈不会停下来的，妈妈要操你，把你的精液都操出来，你想射就射吧，射给妈妈，妈妈，妈妈想要高潮了啊！！”
　　啪啪啪啪，这车里的震动幅度已经十分的可怕了，逸飞一边录一边都看的硬了，没想到这巨乳熟妇还真是够淫荡的，操起儿子来是毫不留情，这大屁股是真他妈的给力啊，这赵文迪被操的好像要不行了！
　　赵文迪紧咬着牙关，面容狰狞，强烈的快感让他的精液完全的不受控制，他也终于相信了俊峰的话，第一次车震基本都坚持不了多久的，甚至比第一次还要快！
　　大概被妈妈猛操了十几分钟，赵文迪再也忍不住射了出去，而妈妈也被他的精液一烫，被操到了高潮，母子二人终于在卧室之外的地方达到了快感的巅峰！！
　　就在逸飞以为该歇歇的时候，没想到赵文迪的妈妈似乎没有停下来的意思，她只是稍微的缓了几秒钟，然后就继续的狠操起儿子来，大屁股比之前更加的有精神，速度更是提升了一个档次！！
　　“我草，这是真狠啊，妈的，这样的骚妇，不好好的操她一次，那可真是人生一大损失啊！”

第101章
　　赵文迪虽然射了，但是鸡巴却一直还是硬的，母亲那充满了欲望的阴道也没有放过这根坚挺的鸡巴，继续着无情又充满爱意的抽插，下一波的精液也无奈继续加速的分泌着，等着下一次射精的到来。
　　慧恩和二个孩子看的也是目瞪口呆，没想到这平时越是正经的人骚起来就越是可怕，之前还假装不好意思，现在这大屁股是一下一下的猛操着自己的亲生儿子，看的逸飞和俊峰的鸡巴都硬了，二兄弟互相的看了看，那意思很明显，他们也想操这个巨乳熟妇。
　　车震并没有因为射精而停止，反而是更加的激烈了，逸飞全方面各个角度的偷拍着，把这母亲的骚和儿子的享受拍的是一清二楚，大概又过了十几分钟，张文迪颤抖着又射了出来，而这时候妈妈显然有些累了，一直猛操儿子，让他射了二次，已经让她有些体力透支了。
　　正当三个人以为结束的时候，没想到赵文迪反过来把母亲压到椅子上，然后继续的操了起来，这股劲头让逸飞和俊峰都不得不佩服，这操妈的欲望一点也不比他们两个少啊。
　　“这孩子是不是种牛啊，操起来没完了啊”
　　“妈，现在的孩子可能欲望都强，我和表哥也差不多啊”
　　“一天不好好学习竟想这些低俗的事”
　　“姨妈，你这话就不对了，俊峰还不好好学习啊，就是因为这些低俗的事被满足了，所以才能安心的学习啊”
　　慧恩没有再说什么，因为逸飞的话是有道理的，自从这二个孩子和妈妈做爱了之后，一个学习的突飞猛进，一个学习是稳步排在班级第一，你要说和母子性交一点关系没有，也不现实。
　　天渐渐地暗了下去，在车震了将近 2 个小时之后，这对母子才停止了对彼此的索求，二个人都累的是满头大汗，妈妈爽的眼神迷离，儿子爽的浑身无力，这是他们母子做爱以来最爽的一次，车震带来的刺激感果然是非常的强力，赵文迪在心里还挺感谢俊峰的，没有他，自己都不知道还有这么爽的做爱方式。
　　张文迪妈妈虽然一开始有点害怕，但是操着操着，也就不管不顾了，自己这辈子也是第一次发现自己居然这么骚，这完事之后了还有那么一点不好意思。
　　母子二人赶紧的整理了一下就开车离开了公园，那慧恩和逸飞俊峰也就没有必要再在这待着了，也开车准备离开。
　　这个时候逸飞接了个电话，是妈妈打来的，“你怎么还不回家啊，都几点了！”
　　“啊，妈，我不说了有事么，和姨妈出来办事”
　　“天都黑了，办什么事，赶紧回家！”
　　“嗯，我知道了，这就回去了”
　　于此同时，慧恩也拿出手机给那个匿名号回了个信息，“好了，我看到车震了，咱们的事一笔勾销，以后我就当什么也没发生过，就这样吧，不用回复了，号码我拉黑了”
　　逸飞刚放下手机，就收到了姨妈发来的信息，而恰巧这个时候，俊峰看了一看逸飞的手机，上面显示妈妈发来的信息，虽然信息内容看不到，可是能看到发信人。
　　“咦？妈，你给表哥发什么信息啊，就车前车后的”
　　“我什么时候给小飞发信息了？”
　　“就刚刚啊”
　　逸飞一下子就慌了，这表弟的眼神还真特么的好使，这下就坏了，妈妈什么时候来电话不好，偏偏这个时候来，让自己放松的警惕。
　　“啊，没有啊，看错了吧，是我妈的信息”
　　“你妈刚给你打电话，发什么信息啊”
　　慧恩隐约觉得哪里不对劲，自己刚发了信息，那边逸飞就收到了信息，有这么巧的事吗？
　　姐姐那是什么手啊，刚挂了电话，就马上能发出信息来？
　　不对，这里面有问题！
　　“小飞！把你手机给我看看！”
　　“啊，姨妈，真是我妈啊”
　　“给我！！”
　　“姨妈，那个你这样是不对的，你不能侵犯个人隐私啊”
　　“你个臭小子！！你隐个屁私，你是不是干什么坏事了！把手机给我！！”
　　“姨妈你是老师，你不能这样，你不能……”
　　慧恩也不和逸飞废话了，回头就把手机给抢了过来，逸飞知道这下是完蛋了，自己和姨妈发的信息自己都没删除，关键是姨妈也不可能怀疑自己的啊，但是这一个小小的失误还是让自己露馅了，自己白废了这么大劲去掩盖真相了。
　　慧恩拿过去手机一翻，一下就什么都明白了，原来自始至终这个背后的人都不是什么教导主任而是自己的外甥，这个逸飞真是皮子紧了，居然敢拿自己开涮，还弄的这么过分，慧恩心里这个气啊，刚想发火，却被逸飞抢先了一步。
　　“姨妈！！你先别生气，我是有理由的！！这是我妈让我做的”
　　“什么！！你妈让你做的，她有病啊！！不是说好不忽悠的吗？闲出屁了她！”
　　“姨妈你先消消气，那这事也是你先忽悠我妈妈的啊”
　　“放屁！我忽悠你妈什么了！”
　　“你看你还不承认，你明明知道我爸爸已经知道我和我妈的事了，你还假装不知道，还帮着我爸爸忽悠我和我妈做爱，难道不是吗？”
　　“啊！！这，这，这你怎么知道的？”
　　“没有不透风的墙啊，你说你明明知道了，不告诉我妈妈，反而帮着我爸去忽悠我妈，她能不生气么，按理说，这是你先破坏的规矩忽悠我妈妈的啊”
　　慧恩的气焰一下子就被浇没了，但是她心里还是很不爽，自己再怎么着也没有扯到外人啊，可是这个姐姐是不是有点太过分了，居然让自己在教室还有外面出糗，差一点就和教导主任正面对决了！
　　“那你妈妈是不是太过分了！！差一点我就和教导主任去对峙了，这要是出了事她担着吗！”
　　“所以我才尽力的在弥补啊，你知道我让教导主任的裤子掉和让他老婆孩子车震我废了多大劲啊，而且我也不可能让你去对峙的，实在骗不过去，我就会和姨妈坦白的！”
　　“这还不算，还让我在教室里差点就喷水了，这口气我咽不下去，不行！！”
　　“哎呀姨妈，冤冤相报合适了啊，你再报复，我妈妈不还是得报复你吗？都是实在亲戚，我看就这么算了吧，现在已经是没事了呀”
　　“你们是没事了，我，不行！我得去找你妈谈谈”
　　“哎呀姨妈，你别了，就当一切都是我做的，你有气就冲着我来吧，你再报复我妈妈，肯定就没完没了的了”
　　慧恩看了看逸飞，眼睛眯了眯，“你和我说实话，这里面的事，你妈妈是不是不知道？都你是干的对不对？”
　　“不不，这我真不敢，开始确实是我妈让我报复你的，但是具体怎么报复，办法是我想的，呵呵呵”
　　“你这个臭小子！！你是不是活腻歪了，你气死我了你”
　　“姨妈！我上刀山下火海任由你处置，只要你们姐妹别再闹下去了就行”
　　“呦，你还挺慷慨激昂的呢”
　　“嗯，这是大义，在大是大非面前我从不含糊”
　　其实俊峰多少也知道一点表哥不对劲，但是他真没想到这个教导主任就是表哥，但是这个事确实也是妈妈先做的不对，而且表哥都已经坦白了，在闹下去也就真没意思了。
　　“妈，表哥都坦白了，我看也算了吧，你还能报复什么呀，再说这个事确实你妈你先做的不对，你应该先和姨妈坦白的”
　　“你懂什么！还不是你姨夫他，他，唉算了，小飞，这样，过二天开家长会，咱们就玩最后一次，弄完，姨妈就当什么也没发生过！”
　　“玩，玩什么啊？”
　　“教导主任不是让我说一下杂志的事么，姨妈想好了，就反着来”
　　“啊，那是我说的啊，不是教导主任说的啊”
　　“我知道，但是，我想让你妈妈刺激一下，你得配合我才行”
　　“姨妈，你这不还是报复吗？”
　　“你也可以爽啊，而且你做也得做，不做也得做”
　　“你让我做什么啊？”
　　“呵呵，和你妈妈猥琐一下，具体要怎么弄，我还没想好，不过放心，我会保证绝对的安全的”
　　“在，在家长会上？这不，不行，我妈妈会杀了我的”
　　“你放心好了，你就跟着姨妈的节奏走就行了，保证你能爽到”
　　逸飞心想这现在也没别的办法了，自己做的事确实有点过分，这不被发现还好，现在被发现了，姨妈要求自己做点什么也是合情合理的，而且她是自己的姨妈总不会害自己的，这点逸飞还是很确定的。
　　“唉，那行吧，姨妈你可要考虑好了啊，教导主任可不是这个意思啊”
　　“教导主任只是想让我解决问题，怎么解决是我的事，她只说孩子想着乱伦不好，但没说怎么不好，为了孩子的成绩，我让孩子享受到性生活难道不对么？”
　　“姨妈，你真打算忽悠全班级的孩子啊？”
　　“不不，那不可能的，我会想办法让感兴趣的留下，你放心好了”
　　“哦，姨妈，你这也算是功德一件啊，你要真能办到这个，那可太牛逼了，而且这事确实很刺激，哈哈哈”
　　“臭小子，你到时候就看眼色，好好的配合就行了，保证你爽到”
　　俊峰看了看表哥那贱样，心里也有点痒，“那妈，我呢？我能爽到吗？”
　　“到时候再说，看看情况”
　　“哦哦”
　　几个人开车回到了家里，逸飞也不敢和妈妈说自己和姨妈已经坦白了，本想着今天就把事给解决了，但是没想到又节外生枝，但是姨妈说的这个提案，自己又很感兴趣，所以与其说自己不敢说，到不如说是自己不想说。
　　“怎么这么晚啊，去哪呢？”
　　“妈，事都解决了，姨妈不会再闹了”
　　“哦？都完事了”
　　“嗯，姨妈都报复完了”
　　“唉，这就好，别弄出什么乱子，都是实在亲戚，行了，这页就算翻过去了”
　　“那妈，咱们要和爸爸坦白吗？”
　　“这样不挺好的，就继续装作都不知道吧，这样还刺激一点”
　　“那妈，你觉得姨夫知道姨妈和俊峰之间的事吗？”
　　“这个，我觉得也有可能，你爸爸都知道咱们的事，那他多少也可能怀疑过吧？”
　　“那他也是有这个癖好？喜欢看老婆和儿子做爱？”
　　“谁知道了，不管这些了，你好好学习就是了，其余的事你也别瞎操心了！”
　　“妈，我今天想和你做爱！”
　　“不行，你爸爸不知道什么时候回来呢”
　　“妈，我觉得我爸就算发现咱们做爱了，他也肯定是偷偷的看，不会打扰咱们的，晚上睡觉之后，你偷偷的过来，咱们做一下，都好久没做了，你不痒啊？”
　　“你这臭小子！！”
　　慧妍不痒吗？
　　不可能的嘛，而且儿子的话似乎有有点道理，丈夫喜欢看自己和儿子做爱，那他肯定就不会主动去破坏，利用这一点，晚上去儿子房间做一次应该是很稳妥的，想到这自己的私处不免就有点湿了。
　　“好了，你先去写作业吧”
　　逸飞回到房间，先给表弟发了个信息，“俊峰，虽然有些意外，但是咱们的计划不能放弃啊”
　　“你又什么计划啊？”
　　“操，你告诉我你不想操赵文迪他妈”
　　“想是想啊，可是，不会出事吧”
　　“哎呀，咱们有致命的把柄，放心吧，等家长会完事了，咱们就想办法去操她”
　　“这个，倒时候再说吧，我怕出事”
　　“胆小鬼！！咱们蒙面去操，放心好了”
　　“你这都够判刑进去的了，你胆子可真大！”
　　“都说了，咱们有把柄，这可是母子车震，你说她是想所有人知道她不要脸呢，还是想送咱们去监狱呢？”
　　“呃，这个……”
　　“那大奶子，大屁股操起来肯定带劲啊，你放心好了，有祸我担着，咱们来个 3P”
　　“操，行，豁出去了，那奶子确实太诱人了”
　　“哈哈哈哈，一言为定”
　　慧恩接下来在策划着家长会的事，她的想法是能做到哪步就算哪步，但是这个事在学校里风险太大了，那毕竟是教室，就算找人在门口放哨也是风险极大，万一自己忽悠的太到位，真有家长直接脱裤子就和儿子干了，那可就闹大了！
　　慧恩想了想，在学校的周围去打探了一下补习班的情况，她想找一个安全一点的地方，而且看起来还像教室，因为只有这样才足够的刺激，有黑板也更正规，让她看起来更像是在教学而不是忽悠。
　　慧恩花了整整 2 天的时间，终于在学校周围找到了一个绝对安全隐蔽的地方，里面是之前补习班留下来的，座椅黑板什么都有，而且相对空间也比较大。
　　做完了这一切，慧恩又开始计划如何去忽悠，这里面有几种情况，首先孩子和家长的性别必须是相对的，也就是家长是女的，孩子是男的，或者家长是男的，孩子是女的，只有这样才能忽悠，其次孩子的对性有很强的好奇心，或者家长也有一些这方面的倾向，这个不好甄别，也是最难甄别的，也是最冒险的地方。
　　慧恩想了好几天，而学校也终于在这一天开了家长会，逸飞这边毫无意外自然是慧妍过来的，而且让慧恩觉得很欣慰的是，大多数男同学都是妈妈过来的，而女同学呢也有一半以上是爸爸过来的，这就给了她很大的发挥空间。
　　一开始都是一些很正经的东西，都是关于学习啊，休息啊，道德啊，等等等，家长们也都早就习惯了这一套东西，没什么好稀奇的，慧恩尽管的把节奏加快，一些没用的话就不说，没用的步骤就省略，家长们也乐得于此，太多的形式没有必要。
　　别的班级起码要开个 2，3 个小时的家长会，慧恩这 1 个小时就完事了，就在家长们觉得要结束的时候，慧恩的大招来了。
　　“嗯，大家稍安勿躁，还有个最重要的问题，我留在了最后，当然了不是所有的家长都有这样的担忧，如果觉得没问题的，现在就可以带着孩子离开了，就是关于孩子青春期性教育的问题，最近我们从学生那里没收了好几本色情的杂志，这个事其实是很严重的，作为家长你们有没有及时发现问题？有没有好好的引导？这和孩子的身心健康还有学习成绩都密切相关，现在觉得孩子这方面没有任何问题的家长可以离开了，觉得孩子好像这方面有问题，已经影响了学习成绩的留下，大家听明白了没有”
　　家长们面面相窥，表情各不相同，有的家长很封建觉得这种事怎么能公开的说呢，就是有问题也不能放到台面上，有的家长是觉得孩子根本没这方面的问题，孩子很纯洁，当然了也有一些家长确实感觉到了孩子的不对劲，有的平时偷看妈妈洗澡，有的经常的手淫，有的还偷妈妈的内衣内裤等等，而这些家长选择留了下来，看看老师有什么更好的解决办法。

第102章
　　一些家长陆陆续续的离开了，剩下的大概有十几个家长吧，不多不少，正好符合慧恩的心意，因为太多了，这个事也不好弄，人多嘴杂，太少了呢，又不够刺激，没意思，十多个人就正好。
　　慧恩看了看这里面大多数都是母子，毕竟男孩子比较容易被发现，也更大胆，所以母亲的担忧大概会更多，而女孩子则比较隐晦，所以只有 2 对父女留了下来。
　　家长们的表情也是各不相同，有的很担忧，有的有一些不好意思，有的则表现出一些期待？
　　慧恩看着这些家长心里有了数，今天这个事肯定会很好玩的。
　　当然了逸飞也没走，慧妍其实不想留下来了，但是儿子不想走，加上又是自己妹妹在开会，她也好奇这个妹妹想整什么么蛾子。
　　“嗯，那么好，留下来的家长看样子对孩子都有不同程度的担忧了，因为这个性教育的特殊性，也为了家长和孩子们的隐私，咱们需要换个地方继续的开会，请家长们和我一起来”
　　确实这个事不好当面公开的说，家长们也都理解老师的苦心，所以没有一个人有意见，都随着慧恩一起出去来到了慧恩之前就准备好的地方，里面和学校的教室也没什么区别，这让家长们也都安心了许多，教育嘛，就得有教育的样子。
　　“小飞，你姨妈又要闹什么啊，怎么还整外面还开会了”
　　“我也不知道啊，姨妈可能是怕在学校里影响不好吧”
　　“我看你姨妈是心理有鬼啊”
　　“哈哈，这么多家长呢，她能有什么鬼，走吧，没准姨妈真的是要给家长们上课呢”
　　慧恩故意先让家长和孩子们分开坐，然后慧恩，准备了一些纸和笔让逸飞给发下去。
　　“嗯，因为每个家庭的情况都不一样，所以，先请家长们把你们担忧的情况写下来，然后同学们，你们也把你们自己的问题写下来，既然你们的家长选择留下来，那你们就一定是有一些青春期的问题的，不过你们别担心，或者有什么顾忌，这都是正常的现象，老实今天就是给你们解决问题的，所以如实的写，而且老师保证不会外泄的，只有老师自己能看到”
　　家长们觉得老师这个做法还是很靠谱的，因为这些事相对都比较的隐私，用这种办法既能让老师知道问题的所在，又能不让别人知道，一举二得。
　　而学生们则是各有顾虑，这个孩子确实都有一些那方面的问题，有的甚至还偷摸过妈妈的骚屄，这些话要怎么才能说出口？
　　很明显不行，尤其是那二个女孩，她们一个偷看父女乱伦的 A 片被爸爸发现了，一个偷偷的摸过爸爸的鸡巴，而这些爸爸们都看在眼里只能装作不知道。
　　大概过了几分钟的时候，大家陆陆续续的都写完了，慧恩让大家先休息一下，然后拿起纸条看了起来。
　　内容不可谓不精彩，真是不看不知道，一看吓一跳，家长们写了许多孩子们冲动的行为，其中一个妈妈写到，儿子每天晚上都会手淫好几次，而且还一边喊着妈妈一边手淫，还有一个妈妈写到，儿子经常洗完澡就故意的不穿内裤在屋里晃悠，而且那鸡巴还是勃起的状态，明显是想给自己看的，还有的妈妈写到，儿子经常投自己的内裤手淫，上面经常有儿子的精液，弄的自己每次洗内裤都要洗好几遍，生怕上面有儿子精液的残留。
　　“你又想干什么？弄这些没用的”慧恩把姐姐的纸条揉了揉直接就扔到了垃圾桶里，然后看到了最后 2 个纸条，也就是那二个爸爸写的。
　　“老师，这 2 年也不知道怎么了，女儿突然对我的身体产生了很大的兴趣，每次洗澡她都会偷看，而且有一天的晚上，她竟然趁着妈妈不在家偷偷的溜进我的卧室，把我的内裤脱下来，用手去撸，我也不敢出声，生怕会吓到她，可是她更加过分的，居然想用嘴去舔，我只好假装打呼噜把她给吓走了，这种情况我该怎么办呢老师”
　　慧恩看着觉得很有意思，没想到这儿子想操妈妈，女儿还想被爸爸操，现在的孩子是真的都早熟啊。
　　慧恩又打开同学写的纸条，里面的内容也是包罗万象。
　　“老师，我看见我妈妈就想勃起，我也不知道自己是怎么了，每天做梦我都会梦到和妈妈做爱，我是不是有什么病，我该怎么办？”
　　“老师，我觉得我妈好像对我有意思，有一次她喝多了，晚上竟然给我手淫，当然了我也爱妈妈，我可以和妈妈做爱吗？”
　　“老师，我妈妈好漂亮，我从小就喜欢她，我觉得她是世界上最美丽的女人，我该怎么办，我想她想的都没有心思学习，每当我听到她和爸爸做爱的时候我就心如刀割”
　　“老师，每次看到我爸爸洗澡就心跳加速，爸爸好健壮，还有男人味，我知道偷看他洗澡不对，可是我就是忍不住，而且每次看到下面就湿湿的，老师我该怎么办？”
　　慧恩把纸条全都看完，心里这个舒爽啊，在坐的每一个孩子，每一个家长都具备了乱伦的基础，只要自己稍加忽悠，差不多就都能搞定，如果今天忽悠的激烈一点，说不定就有家长敢在这直接开操了！
　　慧恩把纸条都放下，显得有些焦虑，当然了这是她装给家长们看的，这样会显得问题比较严重，也可以增加家长的好奇心。
　　“嗯，各位家长，同学们，问题比我想的还要严重，既然今天我是要解决问题，要孩子们把精力都放到学习上，那我也就不遮遮掩掩的了，咱们就开门见山好吗，这就是我搜到的杂志，在同学之间传播！”
　　慧恩把那个乱伦的杂志拿了出来，并且给家长们传阅了一下，那封面是如此的露骨，儿子粗大的鸡巴插进母亲的阴道中，母亲的阴唇上沾满了淫水，表情是要多骚有多骚，而封面上写着刺眼的4 个大字，母子受精！
　　家长们虽然都算是阅历比较深厚了，但是这样的杂志绝大多数家长也都是第一次看见，母亲的脸都刷刷的红了，她们怎么也想不到儿子们在学校竟然看这样的东西，难怪一个个的都没心思学习呢，问题确实是很严重啊。
　　“现在的问题是，同学们不仅仅是青春期对性充满了好奇，而他们好奇的对象都是自己的妈妈，或者爸爸，我看了家长们写的情况，也和我想的都差不多，都是儿子们对爸爸妈妈产生了兴趣，但是家长们都选择了逃避，或者隐晦的做法，结果呢，现在孩子们一个个都是无心学习，成绩是一落千丈，在座的各位同学在班级的成绩基本都排在后面，这和他们青春期的躁动有直接的关系！”
　　家长们不禁的点头，赞同慧恩的坦诚，也都佩服老师能一下子就抓住问题的关键。
　　这时候一个母亲举手发言，“那老师，我们应该怎么做才能避免这样的事呢，怎么才能让孩子专心学习呢，问题已经找到了，怎么解决才是最重要的吧”
　　“是啊，是啊”
　　家长们随声附和表达的同样的意思，找到问题之后最重要的就是解决问题，不然那就是毫无用处的，而慧恩这时候则心里坏笑着，要的就是你们这种态度，这种想要解决问题的态度，如果你们都不上心，那自己就不好忽悠了。
　　“这位家长问的很好，问题的就在于怎么去解决，怎么能让孩子的学生成绩上去，怎么能让孩子度过这段青春期，将来成为了一个对国家，对社会有用的人，不是我在这危言耸听，这个事如果不早点解决的话，孩子们将来高考都会受到影响，考不上心仪的好大学，那人生也要走很多的弯路的了，大家说对吗？”
　　“对对，老师，那我们到底该怎么办呢？”
　　“嗯，在这之前，我想问问各位家长，你们觉得孩子这些问题的关键是在于哪呢？”
　　“我觉得是在于孩子本身吧，他们不好好学习，又经受不住这些色情杂志的诱惑，导致学习下降”
　　“我觉得家长也有责任，没有做好监督的义务”
　　家长们总说纷纭，场面一下变的热闹了起来，而逸飞则是津津有味的听着姨妈在那忽悠，觉得事情是越来越好玩了。
　　“大家安静一下，问题的关键就在于家长！！孩子们正是青春发育期，对性产生浓厚兴趣这是天性使然，也是人类繁衍的必须，所以孩子们想这些事并没有错！”
　　“老师，你是说我们都错了？孩子们学习不好都怪我们了？”
　　“你们先别急，听我说，你们知道大禹治水的故事吗？”
　　“这谁不知道啊，三过家门而不入，终于把大水给治好了”
　　“嗯，很好，在远古时期，大水泛滥，人们怎么治也治不好，直到大禹的出现，才终于把洪水给降服了，但是你们知道这是为什么吗？”
　　家长们你看看我，我看看你都是一脸的茫然，这时候一个男性的家长举起了手，“我知道，因为之前治水的方法不对，而大禹则改用了另一个思路，就是堵不如疏，洪水越堵就越泛滥，只能把洪水疏导出去才能真正的治好水灾，这也是古人的智慧！”
　　“说的非常好！大家觉得有道理吗？”
　　家长们纷纷的点头，表示这位家长说的有道理，但是这个时候一位家长又举手表示疑惑，“老师，治水的道理我们都懂，但是这和孩子的教育有什么关系呢？”
　　“不知道各位家长有没有这样的感觉，就是性欲上来的时候就宛如洪水一般难以抑制，请大家坦诚相待，只有这样才能找到解决问题的办法”
　　家长们的表情各不相同，有的表示同意，有的脸通红，显得有些羞涩，但是所有人的态度还是挺配合的，也都想解决孩子的问题。
　　“没人反对，那大家的感觉都是这样对吧，所以当人的性欲旺盛的时候，通常用什么办法去解决呢？对，就是性生活”
　　“老师你等一下，这是家长的事，和孩子有什么关系，她们才多大，谈论这个是不是太早了一些！！我觉得公开说这个不太适合吧！”
　　“这个问题问的也很好，我来解答一下，关于孩子们还小这个问题，咱们班级的孩子都满 16 岁了，虽然说国家法定的成人年龄是 18周岁，但是那是根据现在的情况综合规定的，但是你们想过没有，在古代人的平均寿命也就 20 多岁，在远古一点，可能都不到 20 岁，那像咱们班级这些孩子，可能早就为人父母了，你们觉得他们是小孩，可是他们的身体都已经发育了，男孩子下体会勃起，会射精，女孩子来了月经，乳房也变的丰满，这些都是准备好性爱的征兆，从你们的纸条里也都有体现，比如孩子经常手淫，偷看妈妈洗澡等等，这都是孩子长大的体现，他们若是对这些没兴趣，又怎会如此”
　　“老师，这个就是问题的关键了啊，他们这样多影响学习啊，孩子就不应去想这些乱七八杂的事，好好学习才是他们该做的”
　　“好，这位家长你先别激动，你的问题也很好，那我也来举个例子，比如家长让你们禁欲个一年半载的，你们觉得工作会顺心吗？身体会好受吗？让你们完全停止性生活，你们会有什么样的变化？心里上会不会有什么问题？那会不会影响到工作？”
　　这时候一个家长又举手了，“老师，我来谈谈好吗？”
　　“嗯，请说”
　　“关于这个问题我觉得我很有发言权，我的丈夫几年前车祸去世了，在那之前我的生活很好，那方面也很协调，但是自从丈夫离开之后，我的身体就发生了很大的变化，没有了性生活让我皮肤变的干燥，情绪变的不稳，工作更是不上心，每天晚上都睡不着，我甚至想过找个性伴侣，但是看着孩子还小，就一直忍着了，说真的，这很难受”
　　这位家长刚说完，同学那边就有个男生眼睛放光的看了过去，应该就是这个家长的儿子，慧恩心里坏笑着，看来一切都在自己的掌握中。
　　“很好，这是这位家长的亲身经历，我相信其他家长应该也会感同身受，这种事大家都心知肚明，那我就想反问一下各位家长们，你们抑制性欲会影响工作生活，那孩子就不会了吗？你们把问题恰好弄反了，孩子的心态还不如你们，正是因为你们的压制，逃避，才让孩子无心学习，孩子们不知道该怎么去解决，只能偷偷的做一些事情去释放，可是这种偷偷摸摸的释放只会让欲望越来越大，弄的孩子彻夜难眠，根本没有心里去学习，你们明白吗？”
　　“老师！这怎么还都是我们的责任了啊？”
　　“难道不是吗？家长们，你们不觉得你们很自私吗？你们背着孩子和另一半过性生活，自己的欲望想释放就释放，但是却让孩子压制着欲望，还动不动就说他们不懂事，说他们颓废，你们尽到一个家长的责任了吗？你们不觉得孩子偷你们的内裤，内衣这事的根本源头是在于你们的教育不对吗！？”
　　“哇唔！！”同学那边响起了热烈的掌声，对老师的这番话表示赞扬，但是慧恩却抬手让同学们安静下来。
　　“安静！今天是严肃的会议，是为了解决问题，请同学们端正态度！”
　　慧恩时时刻刻都保持着一脸的严肃，她就是要让家长和同学感受到这样的氛围，让他们觉得这是正经的事，而不是什么淫乱的事，这样家长们才能慢慢放的开，毕竟教育嘛，人人有责，但是淫乱呢，就会让家长们反感了。
　　“老师，你说的是有道理，可是我们都是结婚的人，孩子们又没结婚，怎么可能释放欲望呢？这不是矛盾吗？难道您是要鼓励他们早恋么？”
　　“首先要分清二个概念，就是爱和性，同学们现在是青春期，身体发育，需要的是性，早恋是属于爱的范畴，至于早恋的事，之前家长会就说过了，这里就不在重复，今天主要就是解决同学青春期性欲的问题，而且我也早就说过了，不鼓励早恋，尤其是同学们之间的因为早恋而产生的性生活，这种伤害很大，对于女孩子更是”
　　这时候有的家长似乎有点明白老师的意思了，孩子的性欲需要释放，而对象又最好不是同学，那剩下的还有什么选择呢，就只能是家长自己了啊，但是有的家长呢，好像还没明白这个道理。
　　“老师，那这也不行，那也不行，总不能让我们带着孩子去找小姐吧！”
　　“唔！！！！！”
　　下面发出了一阵阵的嘘声，“这位家长，咱们在这探讨的严肃的事，请你注意你的言辞，孩子们正是成长的时候，小姐是什么！？难道要孩子弄一身病！？你是怎么想的！”
　　“对不起，对不起，是我失言了！”
　　家长不好意思的坐下，慧恩看时机也差不多了，也该说说要如何解决问题了。

第103章
　　家长们在下面纷纷的讨论起来，他们不知道班主任到底是什么意思，当然了刚才那位家长说的找小姐肯定是不可能的事，老师批评的也对，这是严肃的问题，孩子现在是最敏感的时候，弄不好是要出大事情的。
　　慧恩看家长们都用期待的目光看着自己，知道是时候开始正式的忽悠了。
　　“好了，大家稍微的安静一下，我知道家长们都是望子成龙，都很关心自己的孩子，那究竟有没有什么好办法去解决孩子的问题呢？这里我想问问大家，孩子们最亲近的异性是谁？”
　　最近亲的异性？家长们你看看我，我看看你，其中一位母亲举手站了起来，“老师，你这个最近亲的范围包裹我们吗？”
　　“当然了”
　　“那肯定就是我们自己啊，那儿子都是我们生的，还有比我们更亲近的异性吗？”
　　“嗯，这位妈妈说的很好，正所谓血浓于水，亲情是超越一切最真挚无私的感情，尤其是母爱和父爱，所以孩子们最近亲的异性其实就是家长，这大家都同意吧”
　　“同意，同意”家长们纷纷点头。
　　“那同学们呢？你们觉得最亲近的异性是不是自己的爸爸，妈妈？”
　　“嗯，是的，世上只有妈妈好嘛”
　　“爸爸也很好！”那二个女同学显得有些势单力孤，但是声音却一点也不小，不错，这种气势很不错，只有这样才不会落后，才会争取进步嘛。
　　“那很好，大家的爱都很无私，都没有任何的杂念，这是世间最纯洁的爱，最高贵的爱，最让人享受的爱，所有只有这种爱才是解决问题的关键”
　　家长们产生了一些骚动，似乎有人明白老师的意思了，但是绝大多数家长还是不知道怎么回事，自己对儿子的母爱一直都在，但是儿子不还是学习越来越差，心思不在学习上吗？
　　慧恩自然是看出来家长的疑惑，她从容的再次拿起那本杂志，这一次她没有只展示封面，而且把书打开当然所有人翻了起来。
　　里面都是各种母子性交的黄图，有的是儿子把妈妈压在身下猛操，有的是妈妈坐在儿子的身上耸动，还有的是妈妈撅着大屁股儿子从后面把鸡巴插进去，所有的图片都是高清无码，母亲的阴道淫靡湿润，儿子的鸡巴粗壮有力，每一对母子的表情都是相当的享受，能看得出来他们很舒服！！
　　这杂志的内容实在是过于淫乱，有些假装不免悄悄遮住自己的眼睛，那二位女同学也被爸爸挡住了眼睛。
　　“家长们，我希望你们能正视这个问题的严肃性，请好好的看看这些杂志，据我所知，这杂志在男同学里面几乎传阅了一遍，这难道不应该引起我们的思考吗？孩子现在的性欲点在哪？他们为什么要看这样的杂志，那么多色情的杂志，为什么孩子就都看这样的内容？家长们很好奇是吗？”
　　家长纷纷的点头，他们也不太明白，为什么儿子们要看这样的杂志，那儿子的鸡巴插妈妈的屄里，这像话吗？
　　“这本杂志是从 XX 同学那搜到的，XX 同学，请你说一下，你为什么要看这样的杂志，为什么不看一些年轻女孩”
　　XX 同学站了起来，有点不好意思的看了看自己的妈妈，又看了看老师。
　　“你不要有所顾虑，今天老师是来解决问题的，不管你说什么都可以，家长也不要给孩子压力，好好的听孩子说”
　　那位同学的母亲点了点头，然后看着儿子，很仔细的听了起来。
　　“老师，就像你说的，我们最亲近的异性就是妈妈，我们为什么喜欢看这样的杂志，就是因为妈妈的温柔，温暖是别的女性没有的，我知道这么想是不对的，可是我和绝大多数的同学一样，性幻想的对象就是妈妈，一想到妈妈那成熟的身体就完全抑制不住内心的躁动，我们手淫，我们偷妈妈的内衣，都是情不自禁的，每天晚上我们睡不着觉想着妈妈，每天做梦都是和妈妈的结合，甚至还会偷听妈妈和爸爸的性交，我多希望那床上的是我，而不是爸爸，他们每晚过的开心愉悦，但是我们却每晚都在挣扎，这种感觉真的是受够了，可是白天呢，他们却说我们不懂事，不好好学习，我们怎么好好学习！老师你说的对，家长们太自私了！”
　　“好了同学，你别激动，平静一点，咱们是在探讨问题e，你坐下吧”
　　那位同学坐下了，可是他的母亲却是满脸的惊讶，原来儿子每天晚上竟然是想着自己睡不着，而自己却还和老公夜夜笙歌的刺激着儿子，自己是不是真的有点自私了？
　　那儿子没有心思学习，责任完全是在自己啊。
　　“这位家长，儿子的话你听到了吗？”
　　“啊，啊，嗯嗯”
　　“那你是什么样的感受呢？作为一个母亲，你是不是觉得自己没有尽到母亲的责任？”
　　“这，这个，是我没及时发现儿子的心理想法，是我的责任，我承认”
　　“嗯，那还有，你儿子说你每晚都纵欲，这没错吧？”
　　那家长的脸红的和猴屁股似的，旁边的家长也偷笑的看着她，弄的她手足无措，都不知道该怎么回答了。
　　“家长！希望你严肃一点”
　　“啊，这，嗯，对不起，是这样的”
　　“嗯，所以说就是你每晚都在享受释放自己的欲望，然后对儿子却是不管不问，你压制他心里的想法，觉得他不听话，不好好学习，但是你自己是怎么做的呢？你每晚都纵欲，对自己是相当的放纵，你觉得这样是个合格的母亲吗？你不觉得你太自私了吗？中国有句话说的好，叫己所不欲勿施于人，你自己都做不到的事，却要求孩子去做，孩子做不到你就责备孩子，你说你的孩子能不能好好学习？往小了说是影响孩子的前途，往大了说，时间久了，你的孩子会不会怀疑你的母爱是假的？”
　　“这，这，我的爱怎么可能是假的！我爱我的儿子，比谁都爱他！！”
　　“可是你是这么做的吗？”
　　“这，这”
　　母亲看向了儿子，儿子大概是得到老师的支持，觉得自己有理，竟然把头扭到了一边去，而且做出一种伤心状。
　　“儿子，妈妈是爱你的，这，老师，那，那我究竟该怎么做才行啊？我也控制自己减少行房的次数，这样可以吗？”
　　“你约束你自己，这我们管不着，但是这和你儿子的教育一点关系也没有，现在的问题是你儿子得不到释放，你怎么弄不清楚关键呢，就和治水一样，黄河的水泛滥了，你说你要在长江建个水坝，这有关系吗？”
　　“啊啊，对不起老师，我实在是不知道该怎么办才对”
　　“家长你也先坐下，嗯，刚刚这只是班级同学中的一个例子，但是却是一个普遍的现象，同学们，你们和这位同学一样的，请举手”
　　男同学齐刷刷的全都举手了，家长们满脸都是惊讶，大家谁都没想法原来现在的孩子成绩差竟然都是和家长有关系，事情竟是这样的，同时家长们也都很佩服老师，竟然能把问题说的这么透彻，这样的话一般哪个老师敢说？
　　弄不好就会被套上传播黄色的危险，但是这老师一心只为了孩子，是个难得的好老师啊！
　　慧恩看家长们被忽悠的一愣一愣的，心理暗自的发笑，“嗯嗯，家长们，你们爱你们的孩子么？”
　　“当然爱”
　　“那这个问题的解决办法就只有一个，还是那句话，堵是最愚蠢的办法，现在在座孩子的成绩就是证明，而疏通才是那个正确的办法，怎么疏通？刚有的家长说了去找什么小姐，那不是开玩笑呢么，孩子正是青春期，需要的是温柔，温暖的性爱，为什么孩子的性幻想对象会是母亲，就是因为母亲很温柔，很温暖，母爱可以代替孩子的性爱，母亲才是孩子青春期这个阶段最适合和孩子去性爱的对象！”
　　“啊！！！”
　　下面马上又躁动了起来，家长们纷纷私下的讨论起来，而学生那边更是发出了一阵阵的惊呼声，仿佛他们的幸福马上就要到来了似的，但是慧恩知道，现在还不到时候，不是所有的家长都会吃这一套的，那现在就需要第二次的筛选了。
　　“嗯嗯，大家安静一下，我知道有的家长会觉得这样很慌缪，不可理喻，请这样想的家长，现在带着孩子厉害，因为后面的内容也不适合你们，你们可以自行寻找孩子问题的解决办法，我绝对不勉强，但是留下来的家长，我保证会让你们孩子的成绩得到突飞猛进的进步”
　　这时候有几个家长站了起来，走到自己的孩子的身边，拉着他们就往外走。
　　“对不起老师，我知道您是出于好心，或许您的办法是可行的，但是我们接受不了这样的办法，实在对不起，我们就先走了”
　　“没关系的，大家都是为了孩子嘛，我理解你们”
　　“嗯，那打扰了老师”
　　“哎呀妈妈，我不走，老师说的多有道理啊”
　　“赶紧走！！再胡闹回家揍你屁股！”
　　那几个被带走的同学显然是不想走的，他们几乎都看到和妈妈做爱的曙光了，可惜就在解放的前一刻，他们被逮捕了，在一片的哀嚎声中，被带离了教室。
　　这时候慧恩发现那二个女同学的家长竟然没有走，而且似乎还有色色眼睛看着自己的女儿，慧恩心想这二对父女看样子也是有戏啊，都是母子还真有点腻歪，来点新鲜的血液也很有趣嘛。
　　“嗯嗯，这二位家长，你们的孩子虽然是女生，但是呢，道理是相同呢，你们留下来是不是也想听听我对女同学性欲解决的看法？”
　　二个男家长点了点头，有所期待的看着慧恩。
　　“嗯，那好，其实啊，女生是更加需要关心和爱护的，因为通常他们都更害羞，更不会表达自己的想法，二位同学你们站起来，老师问你们几个问题不要不好意思，老师再强调一边，这是严肃的问题”
　　二个女生站了起来，小脸微微的有些发红，明显是有些害羞的，刚刚那些话题确实比较禁忌一些。
　　“老师问你们，你们都来过月经了吧？”
　　二个女同学轻轻的点了点头，表示自己早就来过月经了。
　　“嗯，很好，那你们知道来过月经说明什么吗？”
　　“老师，我们生理课学过呢，说明我们已经开始排卵了”
　　“对的，也就是说你们的身体正在发育成熟，你看你们二个也都穿上了胸罩，乳房也变的丰满，屁股也变的紧俏，这些都是身体成熟的标志，告诉老师，你们喜欢你们的爸爸么？”
　　二个女孩对视了一眼，然后羞涩的点了点头。
　　“嗯，很好，那你们说实话，你们现在青春期有没有自慰过，有没有想过男女之间的事，有么有因为这些事耽误学习？”
　　女孩们紧咬着嘴唇，脸已经是非常的红了，而她们的父亲也在用期待的眼神看着她们，他们也很想知道女儿是不是已经渴望性爱了。
　　“有，有过”
　　这声音很小，但是慧恩和那二个父亲听的是一清二楚，从那二个父亲那淫荡的笑容来看，慧恩已经有了十足的把握。
　　“嗯，很好，你们很坦诚，坐下吧”
　　二个女生娇羞的坐下，这边，慧恩继续着她的表演，“嗯，二位父亲听清楚了吗？”
　　“啊，嗯嗯，听清楚了”
　　“女儿和儿子是有区别的，儿子需要温柔，温暖的性爱，那女儿就更是了，因为女人的第一次是很重要，也很宝贵的，非常需要一个有丰富性经验，又对她们爱护备至的人来释放她们的欲望，那这个人我不说你们也应该清楚了吧，就是父亲本身，这里面的道理很简单，一是父亲对女儿的爱是伟大无私的，没有一个父亲是不爱自己女儿的，父亲会非常温柔的爱护自己的女儿，二是父亲作为中年人有着丰富的性爱经验，这个很重要，因为女人的第一次通常会比较痛，这需要非常的小心才行，不然就会对女儿的一生产生阴影，谁能做到？除了父亲我想不到第二个人”
　　那二个父亲笑的更加淫荡了，仿佛现在就想过去把女儿给操了，而那二个女儿也害羞的看了看父亲，把头低了下去，那含苞待操的模样也是娇羞可爱。
　　解决了这父女，现在就要解决剩下的母亲了，“嗯，那母亲们，既然你们选择留下来，就是相信我对吗？”
　　“是的，老师，你说的很有道理”
　　“那好，那咱们就进行下一步，就是如何真正的去解决孩子的性欲，刚刚我说了，母亲和父亲是最适合和孩子性爱的对象，道理已经说了很多了，我相信你们也都理解了，那具体要怎么做才对？直接就和孩子性爱？像和老公一样？这是不行的”
　　“那老师，性爱不都一样吗？”
　　“当然不一样了，你们的老公是成年人，你们的孩子呢？都是青春正发育的时候，你们要更加的温柔，更加的包容，用你们的母爱和父爱去安抚孩子躁动的欲望，这也是我为什么说这是严肃的问题，你们切记不能把这事当成什么淫秽不堪的事去看，你们要用爱，用真心去对待孩子，明白吗？孩子不是你们泄欲的对象，是你们爱的对象，把性和爱融合起来，这样才能让孩子感受到你们的爱，他们会感激你们，会更加的爱你们，从而把这个转化为学习的动力！”
　　“老师，你说的很好道理，可是好像有点复杂啊，具体要怎么才行啊？”
　　“那这样吧，说的再多也不如直接展示来的直观，也更容易让大家理解，同学们你们谁愿意上来让老师指导一下？”
　　慧恩给了逸飞一个眼神，示意他举手，但是她马上就知道了这是多余的，因为所有的同学都举了手，场面那叫一个热烈！
　　“嗯，大家都很积极哈，那这样老师选 2 个男同学，还有那二位女同学上来，许逸飞，还有陈小东你们二个上来”
　　慧妍看到这就明白这妹妹是在这忽悠玩呢，但是她没想到这个儿子竟然还主动的举手要上去演示，她怒瞪了逸飞一眼，但是逸飞就当家长没看见，他答应了姨妈今天要配合的。
　　4 位同学，二男二女的走到了台上，这时候慧恩也搬上去几个椅子让他们坐下，同时让他们的家长也上来，因为也要演示嘛，没有家长怎么演示呢。
　　家长上来坐到自己孩子的身边，慧妍用力的掐了一下逸飞，“你个臭小子，你上来干什么！”
　　“哎呀妈，咱们既然有经验就应该给同学们一点示范嘛”
　　“你放屁！”
　　“嗯嗯，不要交头接耳的，听老师的话，现在家长和孩子们都坐到了一起，下面的家长要好好的看，好好的体会这其中的奥妙，但是记住那句话，这不是什么淫秽的事，这是很严肃的教育”

第104章
　　场面变的安静了起来，家长们也都认真的看着上面的2 对母子，和父女，等待着老师下一部的指示。
　　“嗯，上面的家长和同学们不要紧张，放松一下，虽然这是很严肃的教育，但是你们不要有紧张的情绪，就一点一点来就好，首先，请家长和孩子互相的拥抱一下”
　　家长和孩子抱在了一起，这并没有什么好稀奇的，那个妈妈和爸爸还没和孩子们抱过呢。
　　“嗯，很好，拥抱是传达爱的方式，家长们以后要经常的和孩子们拥抱，不过单单是拥抱可是不够的，要从拥抱里体会到爱意，小东你告诉老师，你感受到了什么？”
　　“呃，妈妈的乳房很丰满”
　　“这孩子！”
　　小东的妈妈小脸一红，有点不好意思。
　　“呵呵，很好，这也是一种感受，那逸飞你感受到了什么？”
　　“嗯，感受到了妈妈的爱，妈妈的身子很软，我想到了妈妈做的菜，想到了妈妈对我的温柔”
　　“非常好啊，逸飞同学的感受很棒，母亲就是给儿子这样的感觉才对”
　　慧妍露出了欣慰的微笑，“臭小子，还挺会说话的”
　　“那是，咱们都是什么关系了，你身上的每一部分我都了如指掌”
　　慧恩这会走到了女同学这边，“小红啊，你说说你感受到了什么？”
　　“嗯，爸爸的怀抱很温暖，很宽厚，很舒服”
　　“嗯，虽然是初级的感受，但是很真实，也不错啊，那小丽你呢，你什么感受？”
　　“嗯，爸爸的味道很好闻，有一种男人的味，很容易让人沉迷”
　　“很好啊，女儿能感受到父亲的味道，这是一种与生俱来的牵绊，非常好，那我在问问小丽的爸爸，你从女儿身上感受到了什么？”
　　“呃，很香，一种少女香，很好闻，然后女儿发育的很好，胸前鼓鼓的”
　　“爸，你说什么～”小丽害羞的把头往爸爸的怀里钻。
　　“小丽不用害羞，你爸爸说的也都是实话呀，发育的好是女生的资本，你应该骄傲才对，那好大家再拥抱一分钟，好好的感受彼此的爱意，下面的家长也要注意了，和孩子的拥抱不能匆匆的了事，最好多拥抱一会，这样才能有更加深刻的感受。”
　　“知道了老师”
　　慧恩看着几对家长的状态，慧妍自不必说了，她都和儿子操过无数次了，这点拥抱不算什么，小东的妈妈显得还是有些害羞，虽然只是简单的拥抱，但是毕竟下面那么多人看着呢，看样子是需要多加挑逗才行，而那边女儿们也都把头塞进爸爸的怀里，很娇羞，但是问题不大，而那2 个家长，慧恩发现他们已经在缓缓的勃起了。
　　“很好，大家的状态都非常的棒，爱意就是要这么传递给对方的，下面家长们要主动一些了，请你们去吻自己的孩子，和他们接吻，记住一定要温柔，不能急，让孩子们感受到你们的爱意，也不要一上来就舌吻，孩子会受不了刺激，欲望的疏导要一步一步的来，太急就会泄洪，要掌握好尺度”
　　“要，要接吻吗？”
　　小东的妈妈有些羞涩，脸比刚才更加的红了。
　　“当然了，不然儿子怎么能感受到妈妈的爱？还是说你不爱你的儿子，嫌弃你的儿子？”
　　“当然不是了，我只是怕孩子害羞”
　　“所以家长要循序渐进，要温柔一点，不能急，好了，请家长们去吻自己的孩子吧，另外同学们也要用心去感受家长的爱，好好的享受这个过程，让自己的内心的欲望一点一点的释放出来”
　　那慧妍亲儿子自然是轻车熟路的，但是为了不让自己显得好像和儿子早就性交过，慧妍还是按着步骤一点点的来，她抱着逸飞的头然后温柔的吻了上去。
　　“嗯，很好，逸飞母子亲的非常不错，其他的家长也请抓紧吧，记住了这是教训，是很严肃的事，请不要懈怠”
　　小东的妈妈看着儿子那渴求的眼神，不免也迸发出强烈的母爱，她也抱着儿子的头，温柔的亲吻了上去，小东兴奋的，鸡巴一下就勃起了。
　　而父女那边就显得更加的羞涩一些，小红的爸爸用手端起小红的下巴，然后对着那樱红的小嘴温柔的亲吻上去，亲的小红发出了嘤嘤的呻吟，双腿也不自觉的夹紧，而小丽的爸爸则是显得有些冲动，他双手捧着女儿的脸就狠狠的吻了上去，看样子他是憋的很久了，应该是早就对女儿蠢蠢欲动了，女儿那青春的肉体激发了他的雄性荷尔蒙！
　　“小丽的爸爸！你注意一点，我强调多少遍了，要温柔一些，你吻的太用力了，一开始不能这样，孩子会受不了的！”
　　被慧恩教训了一下，小丽的爸爸赶紧松开了小丽，那小丽紧咬着嘴唇，眼睛里都有些湿润了，当然了这是因为过于害羞造成的。
　　“对不起，老师，我想多表达一些爱意，所以一时没忍住！”
　　“我理解你对女儿的爱，但是请一点一点来，女儿很较弱，很害羞，你这样会伤害到她的，你看小丽都要哭了”
　　“啊，对不起女儿，是爸爸太用力了，对不起”
　　说着小丽的爸爸上去温柔的擦干女儿的眼角，“没关系的爸爸，我只是有点太羞了”
　　“嗯，下面的家长也要注意，你们对孩子表达爱意要循序渐进，不然就有可能会反错误，但是呢犯了错误不要紧，要即使的纠正，小丽爸爸表现的就很好，刚刚给女儿擦眼泪很温柔，女儿也表示谅解，我们就要这样一点一点的和孩子们建立爱的通道，让孩子们感受到性和爱的美好，好了，家长们现在把舌头伸到孩子们的嘴里，去感受孩子们的味道，和他们的舌头交流一下，还是注意要温柔一些，同学们也要配合把嘴张开，然后呢要仔细的品尝自己妈妈爸爸的舌头”
　　慧妍自然还是先做出榜样，她主动的和儿子的舌头交融在一起，并发出了滋滋的声音，小东的妈妈看到慧妍吻的如此充满了爱意，自然也是母爱爆棚，舌头也伸进了儿子的嘴里，和儿子的舌头互相的缠绕，索求。
　　小红的爸爸也表现的很温柔，女儿的小嘴软弱香甜，他把舌头伸进女儿的嘴里，女儿害羞的不止所错，任由爸爸在里面翻江倒海，而小丽这边则是融洽很多，父女二人已经是缠吻到了一起，女儿还发出了诱人的呻吟声，弄的小丽的爸爸这会也是完全的勃起了。
　　“唔滋～～～”
　　4 对家长和孩子们忘情的舌吻着，慧恩就看着下面的家长，大部分也已经脸红心跳，有的甚至把手都伸进了自己的内裤里，明显是有些发情了。
　　慧恩心里坏笑着，今天看样子后面会更加的精彩啊，自己这忽悠的实力是越来越牛逼了。
　　“好了，大家停一下，来小东，你先说说，妈妈的吻怎么样，你的感受如何？”
　　“嗯，妈妈的嘴很软，很舒服，吻起来让我忍不住的兴奋，我好喜欢和妈妈接吻”
　　“嗯，直白了一些，不过也是切身的感受，那逸飞，你来说说”
　　“妈妈的吻让我想到了小时候，我发烧妈妈用嘴喂我喝水，那感觉真的好幸福，好温馨，妈妈是爱我的，这种爱我通过和妈妈接吻我切身的感受到了，我爱妈妈，妈妈也爱我！我们是这世上最亲密的人”
　　慧恩看着外甥这家比自己还能忽悠，不禁都鼓起了掌，“非常棒啊！！这感受从表象深入到内里，把妈妈的这种母爱感受的是淋漓尽致，大家为逸飞鼓掌”
　　下面的家长和学生都纷纷的鼓起掌，慧妍有点不好意思的又亲了一下儿子，“臭小子，什么时候这么会说话了，你说的是真的吗？”
　　“当然了，妈我爱你”
　　“傻儿子，妈也爱你”
　　“来小红，你来说说你的感受”
　　“老师，我，这是我的初吻，这感觉好奇妙，居然和爸爸接吻了，我的心跳的太厉害了”
　　“小红，别紧张啊，爸爸是不是最爱你的人？”
　　“当然是了”
　　“那初吻给了爸爸，小红不觉得幸福吗？”
　　“嗯，幸福”
　　“所以要用心去感受爸爸的爱知道吗？你太紧张了，不用这么秀，有爸爸在这呢，都交给爸爸就好了，用心去感受爸爸的爱”
　　“嗯，老师我知道了”
　　“来小丽你来谈谈，我看你刚才和爸爸吻的很投入”
　　“老师，我，我觉得有一种莫名其妙的悸动，呼吸都有点困难了，也是心跳的厉害”
　　“嗯，这是女孩子正常的反应，是性欲旺盛的体现，爸爸激发了你的性欲，所以你才会这样”
　　“哦，原来是这样，爸爸的吻技好厉害，爸爸的胸膛也好宽厚，我，我喜欢爸爸”
　　“非常好啊，这种感觉要继续的保持，要好好的感受爸爸的爱，然后也不要控制自己，现在就是要爸爸帮你释放你的欲望，你刚刚有呻吟，那是好现象，不要觉得害羞知道吗？”
　　“嗯知道了老师”
　　“很好，那接下来咱们继续，女性的美啊，是来源于优美的曲线，滑嫩的肌肤，这些都是男人最感兴趣的地方，所以男人都喜欢乳房，人类是哺乳动物，对乳房的渴望是与生俱来的，虽然现在一些家长不是母乳喂养的，但是呢，这种刻在基因里的东西，男人是永远也不会忘记的，乳房既是女人美丽的象征，也是女性欲望的所在，这是一个非常敏感又关键的部位，乳房上的快感神经很多，所以对乳房要温柔，要体贴。现在开始二个母亲，和二个父亲要分别做不同的事，二个母亲，请自己解开衣服，脱掉胸罩把你们喂养过儿子的乳房展示给儿子看，让他们体会到母亲的美丽，而二个父亲，女儿比较害羞，所以请你们主动去解开女儿的校服，然后温柔的把她们的胸罩从身上拿掉，记住一定要温柔，不能粗暴，同学们也要配合家长，这是对你们的教育，你们要感受到爱，用心去感受，脑子里不要想什么淫秽的事”
　　小东的妈妈明显有些犹豫了，她没有马上去解开衣服，而是看了看慧妍，而那二个父亲则是一点也没客气，像个色狼似的，上去就要扒掉女儿的校服，小红害羞的想用手去挡一下。
　　“小红，老师说什么了，要配合家长，不要想别的，这是对你的教育，把手拿开”
　　“可是老师，这也太羞耻了”
　　“那你们 2 个转一下，背对着下面，这样就只有爸爸能看见了，你们越是有杂念就越会害羞，相信老师，一切都交给你们爸爸处理好吗？”
　　二个女同学转了过去，父亲开始无耻的解开女人们的校服，而这边小东的妈妈则还是没有行动，慧妍这会算是弄明白了，这妹妹就是想让这一屋子的人全乱伦，真是一天不作妖就难受啊，好不容易什么事都没有了，真是发骚啊她。
　　“嗯嗯，二个母亲，请你们配合好吗？这是对儿子的教育，你们还想不想儿子好了”
　　慧妍瞪了一眼妹妹，心想，你那点心思我还不知道？你这个淫荡的女人！
　　小东妈妈看老师一脸的严肃，只能缓缓的解开了自己的衣服，慧妍也不有点不好意思，其他三对都已经行动了，自己一动不动似乎有点说不过去，但是她真的不想自己把身体给别人看，所以她也转了过去，解开了衣服的纽扣。
　　“很好，这个时候二位男同学要好好看母亲脱掉奶罩的过程，感受母亲乳房的魅力，那是你们梦寐以求的东西对吗？但是你们先好好的欣赏不要动手，二个女同学更是不要害羞，你们的乳房都很美，让爸爸好好的看一看你们的发育情况，这也是对你们自己负责，二个爸爸也不要动手，先好好的看女儿的乳房，女儿已经长大了，乳房变的隆起丰满，你们要好好的体验女儿的成长”
　　小东咽了一口口水，看着妈妈的衣扣一个一个的解开，露出了里面雪白的乳肉，那乳房很大，是个巨乳，奶罩把这硕大的奶子挤出一道深深的乳沟，小东看的有些沉迷，这就是他日思夜想的大奶子，他无数的想去把玩过，想去吮吸过，终于这个梦想要实现了，他有些迫不及待了，手都抖了！
　　逸飞当然对妈妈的奶子那是再熟悉不过了，慧妍虽然不是那种巨乳，但是奶子很嫩，乳型也十分的好看，属于匀称型的，为了让自己看着好像是第一次看妈妈奶子的样子，他瞪大眼睛假装很惊讶。
　　“很好，大家都做的很好，现在把奶罩脱掉吧，把你们最美的乳房给自己最心爱的人看看，不要害羞，也不要有杂念，记住了，这是严肃的教育”
　　小东的妈妈这会也放开了一些，自己的手伸到后面去解开奶罩，就听到嘭的一声，那奶罩一下就被奶子给崩开了，弄的逸飞也忍不住看了过去，那奶子是真的大，和赵文迪的妈妈有一拼啊。
　　小东的双眼都放光了，就像狼群看到了待宰的羔羊一般，他虽然知道妈妈的奶子很大，但是没想到这奶子还这么嫩，口水已经悄悄的从他的嘴角流出，而小东的妈妈看到儿子这淫荡的样子，不免有些含羞，不禁用手挡住了自己的巨乳。
　　“请小东同学的家长不要做出这样的反应，这样会给孩子不好的信息”
　　“啊，对，对不起”
　　小东妈妈把手拿开，胸罩已经从她的身上被拿掉，2 个雪白的巨乳就这么赤裸裸的暴露着，逸飞总是时不时扭头去看，弄的慧妍有些不爽，她用手把儿子的头给扭过来，然后自己也把奶罩给脱掉了。
　　“臭小子，不许看别人！看妈妈的奶”
　　“逸飞同学的家长做的很对啊，不要让儿子产生不好的邪念，要让他们感受到自己的爱，同学们也要记住了，不要东张西望的，用心去感受自己的妈妈，爸爸”
　　逸飞同时被妈妈和姨妈教训心里有点不爽，人家奶子大还不让看了，这是什么霸王教育！
　　那边二个女同学的则是进展的相对缓慢，小红爸爸温柔的把手伸到衣服后面，解开了奶罩的扣子，小红的脸通红，羞的不知道该如何是好，只能把小手放到爸爸的肩膀上，“爸爸，我羞！”
　　“不羞啊，爸爸又不是外人，老师说了这是严肃的教育，听老师的话，交给爸爸好吗？”
　　“啊～嗯嗯，那爸爸你不许笑话我”
　　“怎么会笑话呢，我的女儿最美了”
　　小红的奶罩被爸爸从身上拉扯了下来，少女娇嫩的乳房就这样被爸爸完美的视奸了，那乳房生的是又白又嫩，乳晕很小，乳头粉粉的煞是好看，也证明了这个乳房是绝对没有被把玩过的！
　　小红羞的把头扭到了一边去，小丽那边相对好一些，爸爸已经显得有些冲动，而且小丽穿的是前扣式的奶罩，小丽爸爸像饿狼一样，都不犹豫的解开了女儿的奶罩，小丽的乳房很丰满，比小红的要大，这也让小丽的爸爸咽了一口口水，那手差点就忍不住揉了上去。

第105章
　　小丽见到爸爸那迫不及待的色狼样，也不自觉的用手挡住了自己的酥胸，自己上了幼儿园之后，爸爸就再也没见过自己的裸体了，现在这乳房已经发育的如此完好，再次暴露给自己的亲生父亲，这种羞耻感是可想而知的。
　　慧恩看到小丽这个样子不免有点不爽，自己都强调多少遍了这是严肃的教育，怎么还这么不听话，那小手能挡住什么？
　　今天你们注定是要献身的。
　　“小丽！！你有没有好好的听老师的话！老师说了几遍了，不要想那些淫秽的事，这是严肃的教育，你把手拿开，你这样是讨厌爸爸的意思吗？”
　　“不不，老师，我不是那个意思”
　　“那你是什么意思，你不想感受到爸爸的爱了是吗？你不想好好学习了是吗？将来不想上大学了是吗？”
　　“不不，老师，我，对不起，是我错了”
　　“那还挡着干什么，让爸爸看看你的发育情况，这对你们的爸爸来说很重要”
　　小丽羞涩的把手拿开，少女丰满的乳房完全的展示给了她那色狼父亲，奶头的颜色比小红的要粉一些，乳晕也要大一些，当然了也更丰满一些。
　　小丽的爸爸咽了一口口水，眼睛放出了难以抑制的光芒，女儿的乳房竟是如此之美，今天他已经做好的心里准备，不管老师说什么他都要配合，不是他多想教育女儿，只是下面那鸡巴已经硬的十分难受了。
　　二个母亲和女儿都已经把奶子展示了出来，虽然形状大小各异，但是都是非常漂亮的奶子，这一点慧恩很庆幸，因为这样的奶子会让男性觉得更加的兴奋，分泌出更多的男性荷尔蒙，而这种男性荷尔蒙又会反过来刺激到女性，这样反反复复双方就会难以抑制自己的性欲，最终结合到一起性交。
　　“好了，妈妈们和女儿们不要觉得害羞，那是你们的淫秽心理在作祟，敢于面对你们爱的人才是你们应该有的价值观，才能让你们健康的成长，将来做个对社会有用的人”
　　“好，现在进行下一步，就是用手去感受女性的乳房，这里要注意一个非常关键的问题，手只是我们接触这个世界最直接最方便的工具，但我们真正是要用心去感受，去心去体会，用心去爱，大家要带着这样的情绪去摸女性的乳房，咱们按顺序来，就先从小东开始，来，去摸你妈妈的乳房吧，妈妈这个时候请爱抚自己儿子的头发，这样会让儿子更好的感受到母亲的爱”
　　小东的妈妈伸出手温柔的把儿子的头抱过来，然后小心的爱抚，小东的脸都快贴到妈妈那巨乳上了，母亲身上的奶香味让小东的鸡巴变的坚硬无比，这是他梦寐以求的奶子，这是他想了 16 年的奶子，今天他的愿望终于要实现了，他心里无比的感谢老师给他的这次机会，而且看这个样子，以后他每天都可以有这样的机会了。
　　小东颤抖的大手靠近那丰满的奶子，这得不到的时候，每天都想，这马上就要到手了反倒是紧张的不知道该如何下手，那手就这么好像停滞了一般，悬在半空中。
　　慧恩看到小东这个德行心里不免笑了出来，“真是个没出息的孩子啊，我都帮你到这了，你还不敢下手了，你这个样子以后怎么操你的妈妈？真是比逸飞和俊峰差远了”
　　“嗯嗯，小东妈妈，小东第一次接触女性的乳房，有些紧张是正常的，这个时候就需要你带着他体验女性乳房的美好了，请你把儿子的手放到自己的乳房上吧”
　　“啊，这，这还需要我主动把儿子的手放到我的乳房上吗？”
　　“是的，下面的家长也要注意了，孩子的性格各不相同，有点外向，有的内向，这个时候母亲要发挥你们的作用，作为妈妈，当儿子，紧张，胆怯的时候，你们要让儿子感受到你们的爱，你们是儿子最亲密的人，如果你们连这个都做不到，又怎么去爱儿子？”
　　小东的妈妈坚毅的点了点头，然后小手上去抓住儿子的手就放到了自己的大奶子上，小东的手下意识的揉了一下，这是他人生第一次接触到女人的乳房，妈妈乳房的滑嫩，Q 弹，绵软让他的身子都爽的抖了一下，这原来就是女人的乳房啊，这感觉怎么会这么的舒服，这东西也太诱人了吧。
　　小东妈妈看到儿子这沉迷的样子竟也露出了欣慰的神情，在她的眼里儿子真的好可爱，儿子很喜欢自己的乳房，这大概是最为一个母亲最骄傲的事了吧。
　　小东的妈妈把手拿开，小东自己开始发挥了起来，那硕大的巨乳在他的手里被揉捏成各种形状，乳肉从他的手指间溢出，乳头也急速的变硬，变凸，而小东妈妈的嗓子里也挤出了难以抑制的呻吟声，很明显儿子揉的她也很爽。
　　小东的另一个手也不客气的抓了上去，之前的紧张一扫而光，他放肆的玩弄着母亲的奶子，这是他 16 年来玩过的最吸引人的玩具，他心理想着要一直的玩下去，回家了之后每天也要玩。
　　慧恩看到小东已经开始发骚，享受起妈妈的乳房，知道这对母子已经搞定了，“很好，这对母亲表现的很温馨，小东来说说看吧，自己现在是什么感受，妈妈的乳房怎么样？”
　　“好大，好软，好舒服，原来女人的乳房是这样的，我好喜欢啊！”
　　“嗯，小东还是有些激动哈，没关系，这样的情感是正面的，小东对妈妈乳房的喜欢有些难以抑制，那你就接着摸吧，好好的消化一下，来下面到逸飞了，你也去摸妈妈的乳房吧”
　　逸飞对妈妈的奶子自然是轻车熟路了，他闭眼睛都能摸出来是不是妈妈的奶子，所以他也没有装做很羞涩，而是熟练的上去抓住妈妈的乳房，然后用力的揉搓起来。
　　慧妍自然也对儿子的爱抚很熟悉，儿子很会玩弄她的乳房，每一次都弄的她十分的舒服，今天这又是当着众人面，慧妍的下面已经开始湿了，自己的乳房和乳头被儿子强烈的刺激着，慧妍忍不住发出了令人销魂的呻吟声。
　　“嗯，啊～～轻点儿子”
　　慧恩看姐姐这个骚样只摇头，“这位妈妈的情感表现很好啊，儿子的手让妈妈很舒服，这种爱是相互的，下面的家长也要注意了，当儿子爱抚自己的乳房，让自己很舒服时，要把这种情绪让儿子们知道，所以想要发出愉悦的呻吟也是可以的，不用刻意去忍着，儿子们需要这种声音，这是一种鼓励，也是一种爱的传递”
　　下面的家长纷纷的点了点头，慧恩满意的拍了拍逸飞，“来逸飞同学，你来说说摸妈妈的乳房有什么感受”
　　“我感受到了爱，感受到了温暖，乳房就是妈妈心灵的窗口，通过妈妈的乳房我能感受到妈妈的心跳，妈妈的温度，妈妈那能让我融化的母爱，我爱妈妈，我爱妈妈的乳房，我觉得妈妈的乳房就是为儿子而生的！！”
　　“逸飞同学说的非常好啊，这是用心去感受了，大家给逸飞同学鼓掌，同学们，妈妈的乳房是这个世界最美好的东西，你们要向逸飞同学学习，不要把这个当成什么低俗淫秽的事，妈妈的乳房是美好的，是温暖的，大家明白了吗？”
　　“明白了！”
　　同学们纷纷的点头，而慧恩也走到了小红的身边，“那现在该你们了，小红爸爸，上去感受下小红的乳房吧，小红也不要觉得害羞，相反的，你是要通过爸爸对你的爱抚去感受到爸爸的爱，爸爸的手巨大又温暖，会给你十足的安全感，当然了，也会让你觉得舒服，兴奋，这个时候如果你想要叫出来千万不要忍着，要让爸爸知道他是不是让你觉得舒服了，要让爸爸知道自己的爱被感受到了，明白了吗？”
　　“嗯嗯”小红羞涩的点了点头，然后看了看自己的爸爸。
　　“爸爸，来，来爱抚我吧”
　　小红爸爸看着那雪白娇嫩的少女姣乳也早就有点忍不住了，他举起那邪恶的大手伸向了自己的亲生女儿，小红羞把头扭到了一边去，可是这丝毫唤醒不了爸爸那已经被淫欲占据的头脑，在慧恩的忽悠下，他慢慢的变的像个发情的野兽。
　　父亲的大手终于上去抓住了女儿那娇嫩的乳房，小红的身子猛的抽搐了一下，一种她从未体验过的感觉宛如电流一般迅速的传遍了全身，这感觉又酥又麻，可是却又好像很舒服，明明是觉得如此羞耻为什么又会有这样的感觉，小红一时间也弄不清楚，她觉得这大概就是所谓的父爱吧，小红挺喜欢这种感觉的。
　　而小红的爸爸同样爽的是鸡巴直抖，女儿的乳房娇嫩无比，这从来没被男人玩弄的处女身让小红爸爸兴奋的脸都红了，那一双大手更是有些失控，对着女儿的乳房就是一顿的蹂躏。
　　“啊～爸爸～爸爸～”
　　小红扭动着身子，发出了悦耳的呻吟声，这声音让小红的爸爸更加的兴奋了，他竟然忍不住上去一口含住了女儿的乳头，强烈的快感让小红的身子突然好像一下子掉入了一个无尽的深渊，她整个人一下就软了下去，小手紧紧的抓住爸爸的头发，慧恩一看这超出了她的计划范围，赶紧上去阻止了小红的爸爸。
　　“小红爸爸，请你停下来，小红还没做好准备，你这样会伤害到她的，快停下！！”
　　小红的爸爸被慧恩给推开，那贪婪的样子宛如一个禽兽一般，但是慧恩一脸严肃的样子让他一下子就清醒了过来，自己是要教育女儿的，刚刚自己表现的有点失态了，尽管自己已经忍不住想和女儿做爱了，但是他不能表现的太明显，这样他会被其他家长鄙视，甚至怀疑他的动机的。
　　小红被爸爸吸了奶，尽管羞涩难当，但是她那发春的表情也说明了自己享受其中，只不过爸爸的动作太突然，她还真的没做好准备，身体一时间还有点适应不了。
　　“请小红爸爸注意一点！！你这样的行为很危险，我理解女儿的身体很青春，很美丽，但是记住我说的话，我们是严肃的教育，不是什么淫秽的行为，你这样会给女儿很大的误导明白吗？你要让女儿感受到你的爱，而不是你的欲，之所以要让父亲作为女儿的启蒙老师，就是因为父亲对女儿没有欲望，只有爱意，希望你端正自己的态度”
　　“啊，对不起老师，我知道错了，我保证后面安全按照你说的做”
　　“嗯，你这个态度还不错，看的出来你也是爱自己女儿的，后面不可以再冒进了知道吗？”
　　“知道了老师”
　　“嗯，那小红来说说刚才的感受，乳房被爸爸摸了是什么感觉？”
　　“嗯，好，好奇怪的感受，又酥又麻的，尤其是被爸爸吸，吸了一下，好像整个人都软了，但是我，我，我喜欢这样的感觉，我喜欢被爸爸摸，老师，这就是父爱吗？”
　　“嗯，小红的感受非常的好啊，完全是发自内心的情感，老师告诉你，这就是父爱，只有父亲才能给小红这样的感受，既然小红喜欢，那就让爸爸接着揉你的乳房好不好？”
　　“嗯，好的”
　　接下来慧恩走到了小丽的身边，小丽的爸爸早就已经等不及了，就好像一个要百米冲刺的选手焦急的等待着裁判的哨声一样，只有一声命令他就要对女儿实施侵犯。
　　慧恩也看到了小丽爸爸的情绪，她不得不先提醒一下这个禽兽爸爸，“嗯嗯，那个小丽爸爸，请你别犯和小红爸爸一样的错误，要引以为鉴，要用爱去感化女儿，要用爱去安抚女儿躁动的内心明白吗？”
　　“啊，呃呃，知道了老师”
　　小丽爸爸被慧恩点拨的稍微恢复了一点理智，但是女儿那丰满的脑子还是让他有点浴火焚身，就觉得浑身的燥热。
　　“好了，请小丽的爸爸去摸女儿的乳房吧，记得要温柔一点，小丽也要感受爸爸带给你的父爱，用心去感受”
　　小丽爸爸早已经受不了了，一双大手上去一把就抓住了女儿二个丰满的奶子，这少女的丰乳弹行知足，手感爆裂，小丽爸爸就觉得脑子嗡的一下，竟然喷出了一股前列腺液！！！
　　小丽的乳房第一次被男人把玩，自然也给她带来了强烈的刺激，她的双腿紧闭，私处竟然也发出了呲的一声，这父女二人竟然是同样的欲望强烈，不愧是亲生的父女啊。
　　“爸爸～～好舒服！！”小丽叫的比小红骚的多，小红多少还带着一点含蓄，而小丽这一声那叫一个淫荡，弄的下面的家长都直摇头，这是女同学啊，还是站街女啊。
　　小丽爸爸听到女儿这淫叫，显得更加的兴奋了，那一双大手像揉面团一样的揉着女儿的乳房，他太久没有享受到女人的味道了，让慧恩不知道的是，小丽其实是单亲家庭，从小就没有了妈妈，而小丽爸爸常年只是靠嫖娼来解决性欲，但是那些残花败柳哪比得上女儿的清纯娇嫩啊！！！
　　“爸爸，爸爸～～”
　　小丽叫的是越来越骚了，慧恩不得不赶紧制止了小丽的爸爸，这再这么下去，恐怕就不是教育能解释的了，慧恩怎么也没想到这一对父女竟然如此的淫荡。
　　“好好，请停一下，小丽你表现的有点过了，是太舒服了吗？”
　　“嗯嗯，老师，我也不知道怎么回事，我，我就忍不住的想要叫，不是老师你说的可以叫出来吗？”
　　“嗯嗯，没错，那小丽你说说什么感受吧，被爸爸摸了乳房，怎么那么舒服吗？”
　　“嗯，比我想的还要舒服，我不知道该怎么去形容，我就是很想叫出来，心理有一个声音，有一种渴望，渴望被爸爸摸，渴望得到爸爸的爱，老师，我这样是正确的吗？”
　　“嗯，非常的好，这是你对父爱的索求，但是这种索求有点强烈，是爸爸平时对你照顾的少吗？”
　　“嗯，爸爸平时很忙，妈妈又早早的就过世了”
　　“哦，难怪如此，难怪你对父爱的索求很大，没关系的啊，通过这次的教育会让你好好的感受爸爸的爱的”
　　“嗯，谢谢老师，我会用心去感受的”
　　“很好，好了，大家都做的非常好啊，不管是儿子，还是父亲看的出来，都非常的喜欢乳房，喜欢自己的妈妈和女儿，那接下来就请品尝这带给你们爱的乳房吧，儿子们可能没吃过乳房，或者小时候吃过，现在忘记了，但是这是男人的本能，我相信你们会吃的，至于父亲就不用多说了，你们要注意的是要温柔，一定要温柔，女儿的乳头还没有被男人吸过，所以十分的敏感，弄不好你们就会伤害到女儿的，所以要时刻关注女儿的情绪和感受，二个女儿你们也要注意，舒服的话可以叫出来，让父亲知道你们很舒服，这样父亲也会根据你们的反馈来采取不同的力道，都听明白了吗？”

第106章
　　慧恩的一声令下，台上的几对分别开始了他们的表演，首先最忍不住的就是小东和他的妈妈，是的小东的妈妈好像这会比小东还心急，那母爱已经完全的溢出，罩在小东的身上，只见小东妈妈温柔的爱抚着儿子的脑袋，然后把那奶头就往儿子的嘴里送。
　　这温馨的场面让在场所有的人都鼓起了掌声，大概是母亲们都产生了共鸣吧，都想起来曾经喂养那嗷嗷待哺儿子们，想起来儿子们幸福的吃着奶的小摸样。
　　小东被妈妈的温柔感染着，张开嘴一口就把那深红的奶头吸进了嘴里！
　　“嗯啊～～好儿子～嗯～～”
　　小东妈妈的身子一抖，发出了愉悦的呻吟声，这声音在幸福中还掺杂着一丝的欲望，儿子已经长大了，不再是那个只会吃奶的孩子了，小东妈妈看着儿子那兴奋的摸样露出了欣慰的笑容。
　　小东可能是也唤醒了自己身体里的记忆，这奶头香甜可口，正是曾经哺育了自己的乳房，这味道，这感觉，好像一切都回来了！
　　小东像个婴儿一样，一下一下的吮吸起来，深红的奶头已经吸不出奶了，吸出来的只有这绵延不绝的快感，被儿子吸的过于舒服，小东妈妈不禁用手捂住了自己的嘴。
　　慧恩看到这场面不禁发笑，但是看到了小东妈妈的行为，她赶紧上去制止，“小东妈妈，你这是干什么？”
　　“啊，老师，我，我有点忍不住，会发出声音的”
　　“儿子吸的你很舒服对吗？”
　　“嗯，对，和小时候的感觉有点不一样”
　　“这就对了，儿子已经长大了，对乳房的喜欢也从当初生理需求，变成心里需求，儿子的爱是带着欲望的，而你这个时候就是要让儿子知道他吸的你很舒服，这是对儿子的鼓励，对他成长的肯定，所以请不要捂住自己的嘴，把你舒服的声音传递给儿子，把你的爱传递给儿子”
　　“啊～～是这样，我知道了嗯，儿子～～啊～～你，嗯，吸的妈妈很舒服～～啊～～”
　　小东妈妈的身子时不时的抖动着，小东吮吸的也是越来越卖力了，母子之间已经变得水乳交融，慧恩走到了姐姐这边。
　　慧妍这里是最不用担心的，如果说这个屋里谁最会吃奶，那当然是非逸飞莫属了，所以慧恩只是看了一眼逸飞那贪婪的吃相就接着走到了小红的身边。
　　这边还没开始吸，小红羞的不敢看父亲，而小红爸爸每一次想要侵犯那乳头，小红就抖的厉害，弄的小红爸爸有点不敢下嘴。
　　慧恩看到这，觉得这样不行，这个小红有点太害羞了，自己需要上去给教育教育了。
　　“小红！！把头转过来，看着爸爸！”
　　“老师，我，我羞”
　　“羞什么羞！你想做落后的学生吗？你看看其他学生都在努力的提高自己配合家长，你这是怎么回事！！老师说了多少次了，脑子里不要想那些淫秽的事情，眼前的是你的亲生父亲，难道你连爸爸都信不过吗？”
　　“啊，不不，老师，我，我不想落后，我也想变成学习好的尖子生”
　　“有这个伤心心很好，但是你得付之行动，现在听老师的话，看着爸爸”
　　小红把头扭过来，看着自己父亲，那爸爸的嘴角似乎都流出了口水，那是对自己乳房的何求啊！！
　　“嗯，很好，现在小红爸爸慢慢的靠近，先用舌头舔一舔女儿的奶头，让她适应一下，等女人的反应没有那么激烈了，然后再吸上去，注意要温柔”
　　小红爸爸就在女儿的注视下，伸出了贪婪地的舌头，那舌尖上的口水都显得十分的淫荡，而当舌尖触碰到女儿乳头的一刻，女儿发出了非常骚的一声呻吟，生个身子都抖了起来。
　　“啊～～爸爸～～”
　　慧恩看情况赶紧上去按住了小红，稳住她的同时，示意小红的爸爸接着舔，女儿需要适应乳头被挑逗的感觉，这是她早晚也得面对的一课。
　　小红爸爸看老师也过来配合，胆子就大了起来，整个舌头对着那娇嫩的奶头就是狠狠的一舔，小红又发出了很骚的呻吟，而这呻吟也刺激着父亲，他双手抓住女儿的奶子，对着乳头开始来回的舔弄！
　　小红哪受过这样的刺激，乳头急速的变的凸起，同时脑子里传来了剧烈的快感，小红不知道这是什么感觉，就觉得整个人似乎都变的兴奋起来，这种舒服她这辈子也没体验过！
　　但是小红知道，这感觉很美好，这是父亲带来的爱。
　　“啊～爸爸～好奇怪～啊～～爸爸～～女儿，女儿，好舒服～～嗯～～”
　　慧恩看小红差不多适应了父亲的挑逗，就松开了手，而与此同时，小红爸爸也一口把那粉红的奶头吸进了嘴里！！
　　“啊！！！～～～～”
　　小红仰天发出了淫叫声，同时身子猛的一抽搐，私处竟然发出了呲的一声，那乳头也从爸爸的嘴里滑落，而小红爸爸反应迅速，他上去抱住女儿，同时再次的把乳头吸进了嘴里！！
　　小红被刺激的身子不停的抖，但是在爸爸温暖的环抱里，她渐渐的感受了到前所未有的舒适，神经也放松了，小嘴也流出了口水，一边呻吟，一边享受着爸爸带来的快感，一时间好像身边其他的人都不存在了，只有爸爸的爱围绕在自己的身边，舒服！！！
　　让人沉迷的舒服！！！
　　慧恩看到小红的眼神变的迷离，知道这对也已经水乳交融了，慧恩把目光集中到了小丽这边。
　　小丽的爸爸不愧是个早就想操了女儿的人，等慧恩看到这的时候，小丽爸爸早就把头塞到女儿的胸口在那贪婪的吮吸着！
　　小丽的乳房很大，小丽爸爸是一个手在那揉一个嘴在那吸，那小丽也是第一次经历这样的挑逗，小嘴嗯嗯啊啊的不停的呻吟，小手也不知道放哪好，只能死死的抓着爸爸的头发，那乳头也早就被爸爸吸的凸起发红了！
　　教室里的呻吟声是此起彼伏，同时下面的家长同学们也都有些坐不住了，有的甚至开始自己揉起的奶子，有的同学也把手伸到了自己的胯处。
　　场面已经是变的十分淫荡了，这氛围让慧恩觉得十分的满意，她继续家长一脸严肃的清了清嗓子。
　　“嗯，好了，下面的同学请到自己家长的身边去吧，按照刚才老师说的关键点，也亲身实践一下吧”
　　同学们听到老师的命令，发疯一般的奔向了自己的妈妈，然后母亲们也抱住自己的儿子就开始喂奶，本就淫荡的场面瞬间变的更加的淫荡了，嗯嗯啊啊的声音是此起彼伏，不知道的还以为这是在拍什么群 P 的 AV 呢。
　　当然了上面的示范还是要做好的，变的太淫荡就有会收不住的，所以在大家吃奶吃了几分钟之后慧恩赶紧叫停了。
　　“好了，大家都停下来！！”
　　场面瞬间变的安静，上面的几对也都吐出了奶头，不管是妈妈的还是女儿的奶头都变的鲜艳红嫩，都被吸的不轻。
　　“嗯，大家做的都很好啊，看样子都从妈妈和爸爸的身上感受到了爱，欲望也得到了一定的释放，一些家长啊，往往做到这就打住了，觉得再继续下去是不是不对，或者说觉得做到如此孩子们就应该能好好学习了，其实这是严重的错误，这就像洪水，你刚打开一点闸门然后瞬间给关上，那会出现什么情况，那闸门都会被洪水冲破的！那会更加让孩子们无法专心的学习，要疏导，就要疏导的明明白白，切记不能中途堵上，这危害相当的大，还不如一开始就堵住的好，大家都听明白了吗？”
　　“听明白了，就是一旦开始了，就不能再去堵孩子们的欲望，要疏通好，那老师接下来该怎么疏通呢？”
　　“嗯，问的好，从开始到现在啊，都是让男孩子们去接触母亲，让父亲们去接触女儿，但是我们知道，性是相互的，母亲的身体可以让儿子兴奋，女儿的身体可以让父亲激发父爱，但是这只是满足了其中的一方面，那另一方面是什么？当然就是作为母亲和女儿要去满足儿子和父亲了，这里咱们一个一个的来，因为这个很关键，老师挨个的指导”
　　慧恩首先走到了小东这边，母亲的眼神温柔又坚毅，看样子她为了儿子的前途已经做好所有的准备了，只要儿子能好好学习，让她做什么她都在所不惜。
　　“嗯，刚刚小东这里做的一直很好啊，很温馨，也很感人，小东妈妈为了儿子也是尽显母爱的伟大，那我们首先就从你们这开始好不好？”
　　“嗯好的老师，你说吧，我们该怎么做”
　　“很好啊，有这个态度，就不愁小东将来不好好学习，那小东觉得之前妈妈做的怎么样？”
　　“我感受到了妈妈的爱，我发誓以后一定要好好学习”
　　“好的，非常好，那现在，请小东妈妈去脱掉小东的裤子，内裤”
　　“啊～，老师，我，我亲自去脱吗？”
　　“对了，那不是你的儿子吗？想想从小你是怎么抱着他撒尿，给他换尿布，这是你的亲生儿子，你要展现出你的母爱”
　　“我知道老师”
　　小东配合着站起来，胯处很明显是已经勃起了，经过刚刚的吃奶，小东早就兴奋的不行了，鸡巴更是硬的不要不要的。
　　小东妈妈小脸一红，上去脱掉了儿子的校服裤子，里面的内裤被撑起，看起来十分的饱满。
　　小东妈妈看了看慧恩，慧恩点了点头，示意把内裤也脱下来，在老师的肯定下，小东妈妈知道这不是淫荡的事，是严肃的教育，所以她也不在犹豫，上去抓住儿子的内裤，用力的一拉，那勃起的鸡巴猛的弹了出来，龟头上已经满是淫液了！！
　　小东妈妈不是没见过儿子勃起，小东经常偷偷的手淫这她是知道的，但是之前都是远远偷偷的看过，现在这近距离的看着儿子的鸡巴多少让小东妈妈有些心跳加速！
　　小东也是第一次在妈妈的面前展示自己成长的成果，那鸡巴虽然没有逸飞那么的吓人，但是已经发育的算是相当的不错了，大概是现在的人营养好吧，小东的鸡巴同样比他爸爸的要大。
　　看着那鸡巴抖了抖，小东妈妈的私处也涌出了一股淫水，但是这外人并不知道，而慧恩看着小东妈妈要发春的样子心里狂笑，这一对基本算是搞定了。
　　“嗯嗯，小东妈妈，来说说感受吧，这你之前应该看过吧，儿子还让你满意吗？”
　　“啊～这，这个，嗯，老师，我的儿子我很满意”
　　“具体的说说，称赞是对孩子最大的鼓励，也是最大的爱”
　　“嗯嗯，儿子长大了，下面也长大了”
　　“等等，这是严肃的教育，说话要说的清楚，不能说什么下面，儿子的下面叫什么？”
　　“啊，这个，叫，叫肉棒？”
　　下面的家长哄堂大笑，这时候一个同学大声的喊了一句，“那个叫鸡巴！！”
　　慧恩怒瞪了一下那个同学，“不许胡说！！这是课堂！！什么鸡巴！！这种粗俗的叫法是教育吗！？”
　　那同学的妈妈狠狠的打了一下他的头，同时对老师表达的歉意，但是也同样提出个问题，“那老师，我们应该怎么称呼儿子的下体呢？”
　　“这个东西，学名叫什么？叫阴茎，当然我们国内通常称之为阳具，所以家长们要记住了，岁孩子如此重要的器官要抱有尊重的态度，不能因为自己是妈妈就随便的乱说”
　　“知道了老师”
　　“嗯，那小东妈妈继续吧，觉得儿子的阳具怎么样？”
　　“啊，好好，小东的阳具发育的很好，感觉比他爸爸的还要大，还要粗，这龟头上也开始分泌液体了，这是儿子长大的证明”
　　“嗯，不错，观察的很仔细啊，小东妈妈现在可以上手去摸一摸儿子的阳具了，记得要温柔一点”
　　小东妈妈的小手伸出来，轻轻的碰了碰儿子的鸡巴，小东的身子抖了一下，显得很兴奋，小东妈妈看到儿子这反应，也显得很开心，小手紧接着就温柔的把儿子的鸡巴完全的握住了。
　　“啊！”小东也忍不住发出了舒服的呻吟，表情也变的有些狰狞。
　　“小东，怎么样，妈妈的手感觉舒服吗？”
　　“嗯，舒服，妈妈的手好柔软，好舒服啊”
　　“嗯，喜欢妈妈握住自己的阳具吗？”
　　“喜欢，超级的喜欢”
　　“很好，小东妈妈儿子说喜欢你握着他的阳具，那你心里是怎么想的呢？”
　　“啊，这个，我觉得很开心，儿子喜欢被我握着”
　　“嗯，这就是母爱的表达，那爱呢，都是分程度，分轻重的，现在请小东妈妈更深入的表达自己的爱啊，请你给儿子的阳具按摩吧，用手，来回的套撸！！”
　　“啊，这，这样好吗？”
　　“难道你希望儿子每天自己手淫没心思学习吗？”
　　“啊，不不，当然，那好的，我听老师的”
　　小东妈妈开始撸起了儿子的鸡巴，小东的表情变得更加的狰狞了，“啊，妈妈～啊！好舒服啊！啊！！”
　　小东开始享受起妈妈的服务，这个时候下面的一些家长也开始撸起了儿子的鸡巴。
　　“嗯，大家要注意，以后尽量不要让儿子手淫，儿子如果有需要，那就由妈妈亲自来解决，这样不仅能释放儿子的欲望，更能表达对儿子的爱，大家知道了吗？”
　　“知道了老师”
　　“嗯，很好，那小东妈妈你先慢慢的表达着，注意别太激烈了，要温柔一点”
　　“好的”
　　慧恩绕过了逸飞，走到了小红这边，之所以绕过去，是因为逸飞的鸡巴太大了，现在让他展示出来对其他人的心理可能会形成打击，所以还是放到最后的好。
　　小红的奶头凸起，眼神迷离，看样子刚刚被爸爸吸的不轻，这对是慧恩最放心不下的，因为小红有些过于的害羞了。
　　“好了，和母子不同，父女之间呢，父亲要多多的主动，因为女儿还是处女比较羞涩，胆子也小，需要爸爸一点一点的开发，所以请小红的爸爸自己脱掉裤子和内裤吧，但是小红你得看着爸爸，不许把头扭到一边，或者闭上眼睛，这是你成长的必要部分，你总不能一直这么害羞吧，那以后还要不要嫁人，要不要成家立业？”
　　“老师我知道的，我会努力的”
　　“嗯，很好，态度很端正，那开始吧，小红爸爸脱吧”
　　小红的爸爸站了起来，胯处也是明显的勃起了，小红本就羞红的脸更加的红了，因为她知道爸爸的鸡巴应该是硬了。
　　小红爸爸解开了腰带，然后把裤子脱掉，同样也看了看慧恩，慧恩点了点头，示意他把内裤也脱了，让自己的鸡巴展示给女儿看，得到了老师的肯定，小红爸爸当着自己亲生女儿的面，梦的脱掉了内裤，那大鸡巴啪的一声弹了出来！！
　　小红的小嘴张大，眼睛瞪的滴流圆，同时发出了一声惊叹！

第107章
　　慧恩看到小红的反应很强烈，她也顺眼看过了过去，原来小红爸爸的鸡巴着实是不小，那龟头黑红黑红的，散发着父爱的光泽，是个成熟又健壮的鸡巴，而且一看就是身经百战，这小红爸爸平时肯定是没少偷腥。
　　小红的脸羞的通红通红的，爸爸那勃起的大鸡巴让她有点呼吸困难，这是她第一次真正看见男人的阳具，虽然她知道做爱是怎么一回事，但是这真的看到这东西，那个少女又能不害羞呢，何况这还是自己爸爸的鸡巴。
　　慧恩强调让小红不许把头扭开，所以小红只能目不转睛的盯着爸爸的鸡巴，而且她心里似乎有一个声音，让她本身也不想把头扭开。
　　慧恩看到这场面心里坏笑着，看来这小红在逐渐的被挑逗出了性欲，那种眼神慧恩最清楚了，那是一个女人要发情的眼神，小红喜欢她爸爸的鸡巴。
　　‘小红，来说说感受吧，爸爸的阳具怎么样？以前见过吗’
　　‘没，没有，这是我第一次见到爸爸的阳，阳具’
　　‘嗯，真是个乖孩子，那你说说什么感觉现在’
　　‘老师，我，我好像有点喘不上气了，口干舌燥的’
　　‘嗯，第一次看到男人的阳具是这样的，真是正常的反应，别害怕，告诉老师，喜欢爸爸的阳具吗？’
　　‘我，我不知道’
　　‘怎么会不知道呢，那说说爸爸的阳具怎么样？给你的感觉是什么’
　　‘嗯，好，好粗壮，老师爸爸的阳具好大啊，这，这是怎么回事啊，平时完全看不出来’
　　‘嗯，这个问题问的很好，但是这也说明了一个问题，就是小红你很欠缺性知识，平时你们生理课你没好好听吗？’
　　‘我，我害羞，所以没有好好的听’
　　‘这就是你的不对了，下面的家长也要听好了，性知识对于现在这个年龄的孩子是非常重要的 ，就是因为你们不当的教育才让孩子觉得这种事情害羞，甚至觉得淫秽，是不好的事，这种错误非常的严重，家长们要关心孩子的成才，尤其是性方面，这是影响孩子学习的最大原因！’
　　下面的家长纷纷的点头，有的家长甚至开始自责，觉得自己没有做好一个妈妈，这才以至于让儿子的欲望无法发泄，学习成绩一落千丈。
　　‘好了，大家安静一下，来小红，老师问你，男人的阳具是干什么用的？’
　　‘啊，是，是尿尿？’
　　‘嗯，这只是其中一个小的方面，还有呢？’
　　‘还有，是不是做，做羞羞的事’
　　‘小红！现在是对你的教育，说话要严谨！什么叫羞羞的事？你们生理课就是这么教的吗？你还想不想好好学了！’
　　慧恩的话很严厉，弄的小红好像犯了什么大错一样，赶紧对着慧恩点头道歉。
　　‘对不起老师，我，我错了，我不敢了’
　　‘不知道的话，就说不知道明白吗？不懂不是什么大事，老师现在在教你，但是说话要严谨，明白了吗？’
　　‘老师我知道了’
　　‘那好，告诉老师，男人的阳具除了尿尿还能做什么？’
　　‘嗯，做，老师，我，我不确定’
　　‘不确定没关系，告诉老师，干什么用的？’
　　‘嗯，是，是用来生孩子的对吗？’
　　‘呵呵，生孩子是结果，那过程呢？过程叫什么？’
　　小红挠了挠头，好像是真的不知道该怎么表达，这时候下面一个男同学实在是忍不下的，大声的叫了一句，‘这都不知道，过程就是做爱，操逼！’
　　慧恩怒视的那个同学，让他站起来，‘谁让你插嘴胡说的！！什么操逼！那是课堂上能说的话么！！你再胡乱的插嘴，就请你和家长出去！！说了多少次了，这是严肃的教育！听不懂吗？’
　　那学生的家长也赶紧站起来道歉，‘对不起老师，这孩子口无遮拦的，是我没教育好，对不起，我保证他不敢在乱说了！’
　　‘注意言辞！！下不为例，坐下吧’
　　那家长狠狠的拍了一下儿子的头，然后赶紧坐下了，而小红听到什么操逼这种词，羞的紧紧的咬住了嘴唇，而小红爸爸的鸡巴则是剧烈的抖了一下，马眼里都分泌出了粘液。
　　‘小红啊，不要听同学们胡说，老师来教你，这个过程的学名呢就叫做性交，通常也叫做作爱，那里面的关键字是做，和交，那小红说说性交具体应该是怎么做的？’
　　‘啊，老师，这，我，我不太清楚，说错了没关系吗？’
　　‘嗯，没关系的大胆的说，不对的地方老师给你纠正’
　　‘是不是男人的阳具和女人的，的下面，啊不不，女人的，的，老师这个表述啊，应该叫什么？’
　　‘女人的阴户，或者叫阴道’
　　‘啊，就是男人的阳具和女人的阴道结合，就是性交，老师我说的对吗？’
　　‘嗯，很好，小红你看，只要你正常的把这些当知识，还是什么都明白的么，这个态度非常的好，那你现在看到爸爸的阳具这么大，是因为勃起了，而勃起是为什么？’
　　‘是，是为了性交吗？’
　　‘哎，说的真好，就是为了性交，那你说爸爸看到小红的身体，阳具勃起了，说明什么呢？’
　　‘啊，这，这个，老师，我，我不敢说’
　　‘又来了，刚刚表现的还挺好，怎么又不想好好学了？你这样老师不管你了啊’
　　‘别别，老师，小红不懂事您别生气，小红！！老说都和你说了多少次了，你怎么这么不听话呢，想不想好好学习了’
　　‘啊，对不起老师，我知道错了，你别生气，求求你了，我想好好学习的’
　　‘哎，你这孩子，老师知道你害羞，但是这不是一直在开导你吗？记得老师问什么你就说什么，不知道就说不知道，明白了吗？’
　　‘嗯，我知道了’
　　‘那说把，爸爸的阳具在小红面前勃起了，是为了什么？’
　　‘是，是爸爸想，想和我性交对吗？’
　　‘嗯，非常好啊，就这样回答就可以，小红是不是觉得爸爸和自己性交这个事很羞耻？’
　　‘嗯，嗯，不是应该和喜欢的人性交吗？’
　　‘这个问题问的很好，这也是很多家长的和同学的误区，咱们就来说说这个问题，将来孩子们会和喜欢的人结婚，然后自然就会性交，那这个性交的目的是什么呢？’
　　下面一个家长举手，‘老师，是为了繁育后代，但是也是为了愉悦身心，因为性交本身是很舒服的事情。’
　　‘说的很好啊，爱人之间的性交第一目的是为了繁育后代，然后才是愉悦身心，这个过程很舒服，所以成年人都喜欢性交，那对于现在的孩子来说，性交的目的是什么？’
　　下面的家长面面相觑都不知道该怎么回答。
　　‘还是我来说吧，现在的学生们都在青春期，显然性交的目的不是为了繁衍后代，而是为了舒缓自己的性欲，也就是说单纯的就是为了愉悦身心，是一种非常单纯的欲望，刚才小红说了，性交不是应该和喜欢的人做吗？那老师问你，小红你喜欢爸爸吗？’
　　‘啊，嗯，喜欢，爸爸很温柔’
　　‘嗯，很好，这里面的关键是，喜欢，试问哪个家长不喜欢自己的孩子？哪个家长不是把孩子当成宝一样的供着？那么家长难道不是最适合一开始就和孩子性交的对象吗？可能有的人会怀疑这样是不是有伦理问题，刚刚我说了，青春期的孩子性交的目的是什么？不是为了繁衍后代，而是单纯的愉悦身心，这很关键，父母和孩子性交只是为了愉悦孩子，性交完，孩子的欲望得到的释放，学习得到了提高，而家长和孩子之间的关系会更加的亲密，更加的融洽这是百利而无一害的事情，而最重要的是，家长作为孩子最重要的启蒙老师，性教育这件事本身就应该是家长的责任，这不是什么淫秽，或者低俗的事情，这是很严肃的，所以希望所有的家长都能认真的对待！’
　　慧恩慷概陈词一番之后，下面响起了热烈的掌声，同学们更是欢呼雀跃，因为老师这给自己和妈妈性交提供了强力的理论依据。
　　‘那现在小红你说，爸爸想和你性交对不对？爸爸是不是你喜欢的人？’
　　‘老师，我现在都懂了，爸爸想和我性交是为了我好，是为了让我释放情欲，让我好好学习，而不是为了繁衍后代，我们性交没有任何伦理上的问题，这是爸爸对我的爱，是父爱的体现，也是爸爸作为家长的责任，他有责任教我性知识，有责任让我身心愉悦，老师我说的对吗？’
　　慧恩不禁给小红鼓起了掌，这孩子果然是很聪明，一点就通，将来一定是个小淫娃，别看现在总是害羞。
　　‘非常的好啊，老师为你感到骄傲，没想到你进步这么大，已经把问题看的这么清楚了，不枉费老师的教导，那小红，现在在看看爸爸的阳具，有没有什么新的感想？’
　　‘嗯，老师，我觉得爸爸的阳具很诱人，上面这滑滑的液体让我有点想尝尝，老师这是对的吗？’
　　慧恩看着小红那想要发春的模样不禁直摇头，这孩子的进步还真是神速啊，这就已经想吃爸爸的鸡巴了，这真是之前有多害羞，现在就有多淫荡啊！！
　　‘嗯，很对， 小红你进步真的很大，但是现在呢，还不行，要一步一步的来，你先用手上去感知一下爸爸的阳具，要温柔的握住，然后轻轻的套路，就像刚刚小东妈妈那样’
　　‘哦，好的’
　　小红的小手颤颤巍巍的伸了出来，虽然现在她没有那么的羞了，但是爸爸这硕大的鸡巴还是让她有点心生胆怯，她毕竟是个小处女，面对男人的鸡巴又怎能心如止水呢。
　　‘爸爸，我，我可以摸吗？’
　　小红爸爸欣慰的点了点头，得到了爸爸的许可之后，那小手温柔的握了上去，小红发出发出了舒服的呻吟声，于此同时小红也发出了惊讶的声音。
　　‘啊，好，好硬，老师，这，这怎么这么硬啊，爸爸不会有事吧’
　　‘呵呵，好孩子，这是爸爸爱你的体现，不禁不会有事，还会让你很舒服的，男人越是喜欢一个女人就会越硬，而父爱是超越了一般喜欢的爱，所以爸爸就会非常的硬，这下明白了吗？’
　　‘嗯嗯，明白了，爸爸之所以这么硬，是因为爱我，那老师，爸爸是不是面对我才会这么硬啊，爸爸最爱我对吗？’
　　‘这个问题你应该亲口问问爸爸，让爸爸把爱意传达给你’
　　‘哦，我知道了，那，爸爸，你的阳具这么硬，是因为爱我吗？’
　　‘嗯，小红，你是爸爸的心头肉，爸爸最爱你了，爸爸这么硬都是因为爱，爱你’
　　‘爸爸你真好，那爸爸你是对着最硬吗？和妈妈比呢？’
　　‘啊这，这个’小红爸爸看了看慧恩，慧恩点了点头，‘请小红爸爸回答这个问题，这对孩子很重要’
　　‘啊，和，和妈妈也，也很硬，但是还是面对我的而宝贝闺女，爸爸的阳具最硬！’
　　‘爸爸～～’小红兴奋的上去就亲了爸爸一口，亲的小红爸爸鸡巴一抖，涌出了大量的淫液，于此同时小红的小手也开始套路的起来，父女之间的感情俨然已经得到了质的升华！
　　女儿的小手尽管很生涩，但是那柔软的触感，和禁忌的快感还是让小红爸爸舒服的发出了呻吟声，‘啊！！小红 ，斯啊！！真舒服啊！’
　　小红看到爸爸的反应，更加兴奋的撸了起来，而慧恩也走到了最后小丽的身边。
　　‘小丽爸爸，请你也脱掉裤子和内裤吧’
　　就在小丽爸爸迫不及待的想脱裤子时，小丽举了下手，‘老师，我听了你刚刚的教育，很受感动，那个，我想亲自给爸爸脱掉可以吗？’
　　‘嗯，很好， 小丽愿意主动去学习当然是最好的了，这是进步的一种表现，非常好啊，那你就主动去脱掉爸爸的裤子，还有内裤吧’
　　‘嗯’
　　小丽爸爸配合着站到了小丽的面前，那鸡巴把裤子高高的撑起，从规模上看，这鸡巴更是不小啊，慧恩心里暗暗的高兴，看样子今天找的几个示范都不错，起码视觉冲击力绝对是到位的。
　　小丽去解开爸爸的腰带，裤子的拉链，然后小手抓住内裤使劲的往下一拉，那硕大的鸡巴啪的一下弹到了小丽的脸上，小丽被吓的一屁股坐到了地上，那丰满的乳房也剧烈的抖动着，这让小丽的爸爸直接对着女儿就喷出了一股前列腺液。
　　小丽惊慌失措，等到她回头再去看爸爸的鸡巴时，那鸡巴高高的耸起，龟头怒视着自己的亲生闺女，刚刚喷出了前列腺液的马眼也是湿润异常，小丽爸爸太久没操女人了，他的激动也是可以理解的。
　　小丽惊讶的用小手捂住自己的嘴，虽然小丽不像小红那样的害羞，她也会自己自慰，也看过不少的 A 片，甚至也冲动过想要找男朋友破处，但是她毕竟也只是个少女，面对爸爸的大鸡巴又如何能从容不迫，加上爸爸的鸡巴，比她看的 A 片里的要大，小丽知道这鸡巴越大越舒服。
　　“好大啊，爸爸的阳具好大！！”
　　小丽捂着嘴不可思议的盯着爸爸的鸡巴看，那份惊讶让慧恩觉得十分的满意，看样子今天一切都进展的很顺利嘛。
　　“小丽，刚刚小红的表现很不错，进步很大，那你也不能落后啊”
　　“嗯，老师，我会努力的”
　　“很好，有这个态度就肯定能学好，那告诉老师爸爸的阳具怎么样”
　　“嗯，好大，然后龟头好粗壮！”
　　“很好啊，能准确的说出龟头的名字，说明生理课听的很认真”
　　“老师，爸爸的，真的好大，好雄伟！”
　　“小丽你是见过其他人的吗？”
　　“啊，不不，老师我，我先承认错误，我偷偷的看过色情片，里面的都没有爸爸的大，而且我听说越大，好像做爱就会越，越舒服”
　　“呵呵，好孩子，你这个年龄看一些色情的片没什么，很正常，这你不用觉得不对，至于你说的是不是越大越舒服，后面你亲自体会好吗？”
　　“啊，嗯嗯”
　　“很好，那你现在去握住爸爸的阳具感受一下吧”
　　小丽看了看爸爸，爸爸那充满欲望的眼神，让小丽不禁觉得脸红，原来爸爸一直都想和自己做爱，妈妈走的早，爸爸一直以来一个人照顾自己，现在自己已经发育好了，可以带给爸爸愉悦了，如果父爱是伟大的，那女儿的爱也未必就不伟大，小丽心里已经做好了打算，就是把自己的处女身给爸爸，既然又可以提高成绩，又能安抚爸爸寂寞的内心，那为何不去做呢？
　　小丽的小手上去紧紧的握住爸爸的阳具，可能是有点激动，握的太用力了，那马眼里迅速又涌出了大量的淫液！！
　　“啊，老师，爸爸这里出了好多的水，这正常吗？”
　　“呵呵，小丽是单亲家庭，爸爸可能是太长时间没有性交过了，所以显得敏感了一下，这是正常的，那小丽可要好好的配合爸爸才是哦，爸爸那么爱你，为了你都没有再结婚，你得回报这份爱才行呢”

第108章
　　慧妍在一边觉得妹妹真的是好下流，乱伦就乱伦还整出一推冠冕堂皇的理由，人家父女明明好好的，这下被忽悠的都想破戒了，旁边的妈妈也是被忽悠的抓着儿子的鸡巴不停的套撸！
　　逸飞也没想到这姨妈竟然这么能忽悠，那妈妈之前被她忽悠也就不算什么了，因为这里起码有十几对家长都被忽悠了。
　　小丽看着爸爸的大龟头上淫液不停的溢出心里很是开心，因为老师说了这是爱的体现，这说明爸爸很爱自己，尤其爸爸还是个单身，自己需要排解欲望，那爸爸就更需要了，想到这她更加坚定了自己要和爸爸性交的决心，她也更加的感激慧恩，是老师帮助爸爸和自己打开了心结。
　　“老师我知道了，爸爸为了我，为了这个家付出了太多，现在又为了我的成长，能让我好好学习，想要和我性交，我爱爸爸！”
　　“嗯，真是个好孩子，那好好的感受爸爸的阳具吧，那是爸爸父爱的象征，是爸爸作为男人的骄傲”
　　小丽的小手开始缓缓的撸了起来，爸爸的鸡巴又粗又长，这让小丽感到十分的开心，因为她其实是见过男朋友鸡巴的，虽然她是处女并没有和男朋友性交，爸爸的鸡巴比男朋友的大很多，一看就很阳刚，很男人，这让小丽有些沉迷！！
　　眼看着台上都已经水乳交融了，就剩下最后慧妍和逸飞了，慧恩走到姐姐的身边笑了笑，“嗯嗯，你们也开始吧，你们是模范家庭了，应该不用我指导了吧”
　　慧妍瞪了一眼妹妹，熟练的脱掉儿子的裤子，内裤，硕大的鸡巴弹了出来，让下面的家长都露出了惊讶的神色，而慧妍这个时候则显得十分的骄傲，这大鸡巴可是自己生出来的，儿子很优秀，比你们都优秀。
　　当然了台上的大家都沉浸在愉悦之中，也没人在意逸飞的鸡巴大不大，比起这个，亲子之前的禁忌才是最为诱人和致命的，一旦开了窍那就像吸毒一样的上瘾，这会儿小东妈妈就有点上瘾了，飞速的撸着儿子的鸡巴。
　　小东的表情已经有些狰狞，毕竟是第一次被妈妈撸，妈妈的手又软又温柔，这样的撸法让他有点受不了了，感觉很快就要射了。
　　慧恩看到如此赶紧走了过去，制止了小东的妈妈，“停一下，停一下，小东妈妈刚才我不说了么要温柔一点，你这么撸是不行的，儿子还是个处男，你又是他妈妈，他受不了这样的刺激的，你没看小东的表情都不对了吗？”
　　“啊，啊，对不起老师，因为平时我不这么撸，我老公都硬不起来”
　　“哈哈哈哈”下面哄堂大笑。
　　“大家安静！！！小东妈妈我理解你的想法，但是这个是你的儿子，不是你的老公，明白吧？你要带着母爱去爱抚儿子的阳具，时刻要提醒自己，你是母亲，是他的妈妈，不能带着淫欲！”
　　“啊，这，对不起老师，你说的是，我刚才好像是有点想的邪恶了，对，我是个母亲，要带着母爱！！”
　　“嗯，要温柔一点，现在还不能让儿子射精，咱们的教育还没完呢，儿子青春气盛，很容易冲动，所以作为妈妈要慢慢的引导，好了，儿子是不是分泌了很多的淫液？你看马眼上都湿了”
　　“嗯是的，很多”
　　“很好，这是儿子释放欲望的证据，那作为妈妈你现在要做的就是继续的让儿子释放，用嘴去吮吸儿子，把儿子的欲望都吸出来吧，去吧”
　　“啊，这，老师，你的意思是让我给儿子口交吗？”
　　“嗯对，就是口交，嘴唇也是母爱最好的表达方式，你可以亲吻儿子的额头，亲吻儿子的脸蛋，亲吻儿子的嘴唇，为什么不去亲吻儿子的龟头呢？那才是儿子欲望的中心，是最需要你去爱抚的地方”
　　“老师我明白了，口交也是爱的表达对吧”
　　“对，那还不赶紧向儿子表达你的母爱？”
　　小东妈妈看了看儿子，儿子兴奋的直点头，母亲温柔的小嘴就在儿子的眼前把龟头给吞噬了进去，小东爽的腿都抖了，这可是他梦寐以求的画面，多少次他都幻想着妈妈能含住自己的鸡巴吮吸，如此这一切都成为了现实，小东回头感激的看着慧恩，慧恩也很欣慰的点了点头。
　　“怎么样小东，现在是什么感受？”
　　“啊，老师，好，好舒服啊，啊！！这样，是，是可以的吗？”
　　“嗯，可以的，好好的感受妈妈的爱，妈妈是个成熟的女人，知道怎么给阳具口交，所以你会很舒服，但是要忍住不能射精哦”
　　“啊，可是老师，我，我很想射啊”
　　“小东，你现在已经长大了，是个男子汉了，你要展示给你妈妈你的成长，明白吗？你希望妈妈把你当成懦夫吗？”
　　“不不，我是男子汉，不是懦夫！”
　　“嗯，所以不能射哦，男人不能随便射精的，明白吗？”
　　“老师，我明白了，再舒服，我也不会射的”
　　“很好，那慢慢的享受吧，小东妈妈，你也可以稍微的激烈一点了，这也是为了孩子的成长，但是把握好度，如果儿子要射的，就先停下来，温柔一点，知道了吗？”
　　小东妈妈一边吃着儿子的鸡巴，一边点了点头，慧恩还是绕过了姐姐这边，直接来到了小红这里。
　　“小红，刚刚是不是说想舔爸爸的龟头？”
　　“嗯，老师，这，这是对的吗？”
　　“嗯，是对的，男人的龟头很敏感，那里不是一般人能碰的，只有最爱的人才可以，所以小红你觉得自己可以碰吗？”
　　“老师，我最爱爸爸的，我可以对吗？我一定可以”
　　“很好，如果小红你觉得你自己最爱爸爸了，那就去舔吧，小红爸爸，女儿舔你的龟头，你要稳住，不能显得太淫秽，这样会误导女儿，但是呢，女儿是个处女，没舔过男人的阳具，你要一点一点的教她，这也是她将来必须要学会的东西，除了你，没人能教，这是很严肃的事，明白吗？”
　　“呃，我明白了老师，放心吧，我会好好的教育小红的”
　　“很好，那就开始吧”
　　小红深情的看了看爸爸，“爸爸，我舔了哦”
　　“嗯，舔吧女儿，爸爸都是你的”
　　“爸爸，你真好”
　　小红的小嘴，上去舔了一下那硕大的龟头，马眼上的淫液一下子被舔的一干二净，但是那龟头颤抖着涨大了一圈，又涌出了更多的淫液！！
　　小红又欣喜又好奇，再次的把淫液舔干净，但是又涌出了更多。
　　“小红，来说说看，什么感受？”
　　“老师，爸爸的水好好吃啊，淡淡，黏黏的，像某种饮料！”
　　“呵呵，喜欢吃吗？”
　　“嗯，喜欢”
　　“小红爸爸，女儿喜欢你的龟头，你好好教育一下，她应该怎么吃？”
　　“啊，好好，小红，这样你把嘴张大，嘴唇含住整个龟头，然后用力的吮吸，舌头就来回的舔马眼，这样就会有更多的淫液分泌出来了！！”
　　小红看了看慧恩，慧恩点点头，示意爸爸说的都是对的，小红不再犹豫，长大了小嘴都把爸爸的大龟头给含进了嘴里，同时发出了淫荡的口水声。
　　“厮啊！！！”小红爸爸的腿也是一颤，马眼里喷出了一股前列腺液，小红非常的高兴，小手握住爸爸鸡巴的根部，小嘴就开始吮吸了起来！！！
　　这边已经差不多了，慧恩来到了小丽这边，让慧恩意外的是，小丽竟然已经抓住爸爸的鸡巴在那吃了，而且看着还挺熟练的。
　　“嗯，小丽，你怎么好像吃过似的，怎么回事！”
　　“啊，老师，对不起，我，我吃过我男朋友的……”
　　“原来是这样，这里老师要批评你一下了，你还小，虽然谈恋爱这个事没什么对不对，但是不能有亲密的身体接触！！你们的性观念都还没成熟，都不懂怎么性交，这是需要学习的，是需要家长一步一步教育你们的！！别以为你处了个对象对方就爱你怎么怎么样的，你们现在根本不懂什么叫感情，等回头发现自己错了的时候，就已经晚了，多少知足少女都是这么来的，和你爸爸相比，谁更爱你？小丽你回答我”
　　“老师，我，我错了，爸爸爱我”
　　“爸爸为了你，都没有再婚，为了你克制自己的欲望，你觉得这对你爸爸来说公平吗？你对得起爸爸对你的爱吗？”
　　“对不起老师，我真的错了，呜呜呜～”
　　小丽居然哭了出来，小丽爸爸都有点心疼了，“老师，你看小丽都知道错了，就原谅她吧”
　　“你这个当爸爸的也是，你希望你的女儿就这样被别人糟蹋了吗？女儿的第一次是很重要的！没有一个完美的第一次你知道会对女儿造成多么大的影响吧，这不仅仅是会影响她的学习，甚至会影响她之后一生，你作为爸爸就这么不负责任吗？”
　　“啊，这，这个，我，对不起啊老师，我没想到这个事这么严重！”
　　“所以说你们家长，总是忽略孩子的性教育，这个事是很严重的，弄不好会给孩子的一生都造成阴影，小丽，你现在回答我，你的第一次应该和谁做？”
　　“和，和爸爸，和爸爸做，让爸爸教我，让爸爸释放我的欲望，让爸爸爱我，只有爸爸才能和现在的我性交，因为我还小，我需要爸爸的父爱才能成为一个真正的女人”
　　“非常好啊，小丽能迅速的改变自己想法，很难得，很上进，将来也一定有出息，那接着吃爸爸的阳具吧”
　　“嗯，老师，爸爸的阳具比男朋友的好吃多了，我以后只吃爸爸的阳具，我爱爸爸！”
　　慧恩欣慰的点了点头，这时候她走回到姐姐的身边，慧妍早就含住儿子的鸡巴在那吃呢，她哪需要妹妹来教育她，她教育妹妹还差不多，在乱伦这件事上，她可不服妹妹。
　　慧恩也不想多和姐姐废话，姐姐只要配合就行，所以她又走到小东这边，小东的表情已经没有那么狰狞了，于此同时，小东妈妈的口交不可谓不激烈，这说明小东把慧恩的话听进去了，他不想射，他想做个男子汉。
　　“嗯，小东很好啊，进步很大，妈妈的口交舒服吗？”
　　“嗯，嗯，舒服，啊！！老师，原来口交是这么舒服的”
　　“那是因为给你口交的人是妈妈，明白吗？”
　　“哦哦，我明白了，因为妈妈的口交包含着浓浓的母爱，所以我才这么舒服”
　　“嗯，说的太好了”
　　“好了，大家停下来吧”
　　台上的人都停了下来，看着慧恩，“嗯，生殖器是人身体最敏感，最神秘，最神圣的地方，是人们互相传递爱意的器官，既然是互相传递，那妈妈们，女儿们，你们的手，嘴都已经和对方的阳具接触过了，接下来，你们说应该怎么做？”
　　这时候小丽举起了手。
　　“小丽，你来说说”
　　“老师，既然是相互的，那接下来是不是要让爸爸也用手和嘴接触我的生，生殖器”
　　“非常好啊，但是小丽，老师再问你，女性的生殖器是一个系统，都分别是什么？”
　　“啊，这个我生理课上学过，包括大阴唇，小阴唇，阴道，子宫，阴核，输卵管，卵巢”
　　“很好很好，但是这里能被男性接触的呢，就是大小阴唇，阴道，以及阴核，这些也是性交的重要部分”
　　下面的家长纷纷的点头，表示慧恩说的很专业。
　　“那好了，还是一个一个来，小东妈妈，请你自己主动把内裤脱掉，然后把你的生殖器展示给儿子看，儿子是第一次，他不懂，需要你的性教育！”
　　“啊，我，我要展示给儿子吗？”
　　“你觉得害羞，就背对着下面，下面看不到，但是必须得让儿子看的清清楚楚，这是教育！！”
　　“我知道了老师”
　　小东妈妈坐在椅子上，腿也弯曲放到上面，然后羞涩的脱掉自己的内裤，在犹豫了片刻之后，分开了自己的双腿，那阴户上早就湿的一塌糊涂了！！！
　　小东瞪大了眼睛，咽了一口口水，这是他人生第一次真正的看到女人的嫩屄，而且还是自己亲生母亲的，是自己意淫了好多年的亲生妈妈！！！
　　内裤早就湿透了，小东妈妈把内裤放到一边，这个时候慧恩清了清嗓子，“小东，看看妈妈的内裤，有什么不对劲的地方吗？”
　　小东抢过妈妈的内裤，发现湿的都能滴水了，“老师，妈妈的内裤都是水，而且黏黏的，好湿啊”
　　“嗯，观察的很仔细，那你知道这是为什么吗？”
　　“老师，我听说女性兴奋下面就会出水，我让妈妈兴奋了对吗？”
　　“嗯，说对了一方面，但不是全部，这水也是妈妈的爱，这内裤包裹的是你来到这个世界的通道，那里包含着母爱，所以你要感谢妈妈，感谢妈妈为了你湿了！”
　　“啊，我，我知道了老师，因为妈妈爱我，所以才湿了，因为妈妈爱我，所以她才兴奋了”
　　“嗯，很好，理解的很到位，好了，去看看妈妈的生殖器吧，刚刚小丽已经把生殖器的各个部分都说了，现在让妈妈给你亲自教导一下！”
　　“啊，老师，我，我教导吗？”
　　“不然呢，你是小东的妈妈，你不教让谁去教，这是性教育！书本性知识学的再好有实践重要吗？好好的教儿子”
　　“啊，老师，我，我知道了”
　　“儿子，过来，蹲到妈妈的腿间，让妈妈教教你。”
　　小东凑过去，蹲到了妈妈的肥屄面前，小东妈妈的阴唇很厚，颜色是成熟的深红色，和她的奶头相似，这是成熟女人的象征，说明这个屄已经是经验丰富了，然而这深红色也说明了，小东妈妈并没有乱交，因为颜色一点也不黑！！
　　小东妈妈的阴毛整洁，应该是打理过，她的小手伸到了私处，开始了对儿子的教育。
　　“儿子，这个，看到这里了吧，这个就是大阴唇，是保护女性里面的”
　　“哦，大，大阴唇”
　　小东妈妈用手使劲分开自己的屄，露出了里面粉嫩的屄肉，那阴道口也暴露了出来，还在一下一下的收缩着。
　　小东眼睛都直了，这是他这辈子见过最美的风景了，这让他有点口感舌燥，鸡巴更是硬的发疼。
　　“好，好美啊！老师，这，这里好美啊！”
　　“好好的看，好好的学，妈妈的这里可是你曾经的家”
　　“儿子，这个顶端这个，小小的痘，看到了吗，这个就是女性的阴核，也叫阴蒂，外面的是阴蒂包皮，阴蒂很敏感，所以不要轻易的碰”
　　“哦哦，这个就是阴蒂，好可爱啊”
　　“下面看到这个细细的洞了吗？这个是尿道，儿子要记住了，这不是性交用的，绝对不能把阳具插到这里面，会弄伤女性的，这个是女性尿尿用的，没有别的用处，听清楚了吗？”
　　“嗯，我听清楚了，这个是尿道，只是尿尿用的，绝对不能把阳具插这里面”
　　“很好，儿子，下面这个，这个就是，是阴道了，就是专门性交用的，就是把阳具插到这里面摩擦，抽插，射精，这就是性交，明白了吗？”
　　“妈妈，这阴道好可爱，还一缩一缩的！”

第109章
　　小东这时候鸡巴也随着妈妈阴道的收缩不停的抖，那鸡巴似乎是感受到了妈妈阴道的呼唤，正所谓母子连心，当小东妈妈看到儿子鸡巴抖的时候，阴道里涌出了大量的淫液。
　　慧恩看着母子的反应心里很是高兴，看样子这对母子已经被忽悠的要破戒了，照这么下去，她们估计在现场就能干，这是个好兆头，下面的家长看到这情景能忍住吗？
　　未必！
　　“小东，妈妈介绍的很详细，告诉老师，你喜欢妈妈的私处吗？”
　　“喜欢，好喜欢，老师，我觉得好兴奋，妈妈的私处让我有点血脉喷张啊”
　　“这是正常的反应，也是你通往成长道路上要经历的过程，既然喜欢妈妈，那就用行动表达你的爱吧，妈妈之前是怎么爱抚你的阳具的？”
　　“啊，是，是用嘴舔，用嘴吮吸的”
　　“那就对了，爱是相互的，所以你应该怎么做？”
　　“啊，老师我明白了！”
　　说着小东趴到妈妈的双腿中间，眼睛淫荡的看着自己的亲妈，“妈，我要舔了啊，这是我的爱”
　　“嗯，好儿子，请点，妈妈那里很敏感”
　　“我知道了”
　　小东伸出舌头在阴唇上轻轻的舔了一下，小东妈妈的身子一抖，迅速又涌出了大量的淫液，这可是自己的亲生儿子啊，自己的屄居然被儿子给舔了，羞耻感加上禁忌感让本就敏感的私处变的更加的脆弱！
　　“啊～～”小东妈妈用手捂住了自己的小嘴，这时候慧恩看见了，赶紧制止了这样的行为。
　　“小东妈妈，要让儿子感受到你的反馈才行，想叫就叫出来，别用手捂着，这样儿子会误解的，好像你不喜欢被儿子舔似的，难道儿子舔你不舒服吗？”
　　“啊～不，当然不是，很舒服，我只是有点羞涩，毕竟是被亲生儿子舔，舔生殖器”
　　“就是因为是亲生儿子，他才要舔，你的生殖器是他的家，明白吗？不要害羞，让儿子好好的舔，你也要好好的感受儿子的爱”
　　“嗯～我知道了，啊！！嗯～～好儿子，啊，那里，那里，轻点！啊！！！”
　　小东是看过不少 A 片的，所以对于怎么舔屄他还是很清楚的，他知道妈妈的阴核最敏感，所以就不断的对那已经勃起的阴核下手，几下就弄的妈妈淫叫不止。
　　“小东舔的很好啊，继续舔，别停下，如果妈妈高潮了，就说明妈妈感受到了你的爱，如果没有那就一直的舔知道了吗？”
　　“知道了老师！”
　　慧恩很满意的离开了小东这边，然后走向了小红，小红的爸爸也是一脸的期待，看样子他也是做好了要给女儿开苞的准备了。
　　“小红爸爸，还有小丽爸爸现在轮到你们了，女儿没有被男人看过下面，所以会很害羞，请你们去脱掉女儿的内裤吧，女儿要配合爸爸，不许反抗，也不许把头扭到一边，要一直看着爸爸的动作，要和爸爸有心灵上的沟通，要感受爸爸的爱”
　　小红和小丽点了点头，二个爸爸早就忍不住了，那邪恶的大手伸向了亲生女人的私处，小红和小丽都是处女，所以她们是真的有点害羞，尽管爸爸在小时候肯定看过他们的私处的，但是那时候和现在也不能比，现在她们都已经发育的可以性交了，那生殖器又岂能随便给别人看呢？
　　但是老师又说了，爸爸才是最爱自己的人，所以给爸爸看应该是没问题的吧，这是教育，是自己成长的必经之路！
　　小红和小丽羞红着脸，看着自己的内裤被爸爸从美腿上拉了下来，经过刚刚这淫秽的教育，二个女孩也早就湿了，那内裤上黏连着她们的淫液，显得十分的淫秽！！
　　小丽爸爸因为早就想操自己的女儿了，所以显得十分主动，她把内裤放到鼻子上狠狠的吻了一下，然后舔了舔上面的淫液，同时鸡巴也剧烈的抖了一下！
　　“啊，爸爸，那里脏啊！！”
　　“小丽，你怎么不懂爸爸的爱呢，那是爸爸爱你的表现，爸爸喜欢你私处的味道，你应该高兴才对！”
　　“可是，可是……”
　　“嗯？没有可是，你之前就已经要落后小红了，怎么现在还不想进步吗？”
　　“啊，不是的老师，我知道了，这是爸爸爱我的表现”
　　那边小红爸爸听到如此，也把女儿的内裤舔了个干净，然后慧恩发现二个女孩的腿竟然是合拼的，这种情况下是看不到私处的。
　　“小红，小丽，听老师的话，现在把腿主动的分开，把你们的生殖器给爸爸检查一下，看看发育的好不好，看看是不是已经可以性交了”
　　“老师，那个……”
　　小红还是很害羞，但是小丽这边为了显示自己进步了，主动先把腿给分开了！！！
　　少女的阴户白净无比，粉粉嫩嫩，而且竟然还是个白虎，耻丘可爱的隆起让二个花瓣仅仅的闭合成一条迷人的缝隙，那缝隙上都是少女的甘露，小丽爸爸的鸡巴再次剧烈的抽搐了一下，他没想到女儿的私处竟是如此的好看，如此的嫩，这说明了女儿一定是个处女！！
　　小丽爸爸已经忍不住了，还没等慧恩的指令，贪婪的大舌头上去就狠狠的舔起了女儿的屄缝，小丽发出了最为淫荡的一声呻吟。
　　“啊～～爸爸～～”
　　慧恩看到小丽爸爸那饥渴的样子也没有阻止，反倒是对小红这边有些不满，而小红的爸爸也怕老师指责女儿，所以干脆就自己上去分开了小红的腿！！
　　又是一个绝美的少女屄，虽然不是白虎，但是阴毛也不算多，整个阴唇的颜色比小丽的更加粉，和里面屄肉的颜色相得益彰，显得煞是粉嫩！
　　“啊～～好嫩，好嫩的阴户啊！！”
　　“小红，这可是比小丽要落后了啊，还要爸爸主动去分开你的腿，你是不喜欢被爸爸看吗？”
　　“啊，不，不是，爸爸，我，对不起”
　　“没关系的闺女，我闺女真的长大了，这生殖器，这阴唇好嫩啊，爸爸好喜欢”
　　“小红，爸爸都这么温柔了，你主动和爸爸说，要爸爸舔自己的阴唇”
　　“啊，我知道了，爸爸，爸爸请你舔，舔我的阴唇，舔我，我想爸爸爱我！”
　　“好闺女，你想爸爸舔你吗？”
　　“嗯，想，爸爸，我下面都湿了，老师说是因为爱才会这样的，所以我爱爸爸，舔我吧”
　　小红爸爸也早就忍不住了，晃悠着大鸡巴凑上去，张开大嘴就舔起了女儿的嫩屄，小红因为过于害羞，这呻吟声比小丽的还要骚！！
　　“啊～～爸爸～～女儿好舒服！！”
　　终于都开始舔屄了，等慧恩都忽悠完，那边逸飞也早就在那吃起妈妈的嫩屄了，慧恩当然也不意外，这里面经验最丰富的就是她们二个人了。
　　慧恩看时机差不多了，就让几个男同学出去，把之前准备好的床垫搬进来，然后让台上的4 对都坐到床垫上，舔屄的声音从没有停止，而且越来越大，女人的淫叫声也是更加的淫荡了！
　　“大家听好了，现在儿子和爸爸们请躺倒床垫上，妈妈和女儿趴到儿子和爸爸的身上，然后把生殖器给对方吃，同时也要吃对方的阳具，这样可以互相的传递爱意，也就是所谓的 69 式，把你们的母爱，父爱传递出去吧，儿子和女儿也要好好的感受，开始吧！”
　　慧妍和逸飞自然是先做个榜样，因为剩余的 3 对，对这种方式都比较的陌生，尤其的二个女孩，根本不懂什么是 69，但是看到了逸飞和慧妍的姿势，也照着学了起来，淫荡的气息是越来越浓厚了！！
　　小东妈妈多少是懂一些的，加上小东平时没少看 A 片，所以她们很快也进入了和谐的协奏，互相的舔了起来，那边二个女孩虽然不会，但是边看边学，在爸爸的引导下，也害羞的和爸爸玩起了 69。
　　快感在母子和父女之间流窜着，她们的性欲变得愈发不可抑制，呻吟声，口水声是此起彼伏，慧恩知道时候差不多了，是时候让他们真正的结合了。
　　就在这个时候慧妍突然发难，“老师，我有个问题”
　　慧恩皱了皱眉头，知道姐姐一定是没好事。
　　“这位家长你有什么问题”
　　“请问，你在家也是这么教育孩子的吗？”
　　下面的家长一下也来了兴趣，是啊，让自己这么教育孩子，那她是不是也这么教育的呢？
　　慧恩瞪了一眼姐姐，就知道她没安好心，不过就算姐姐不说，她自己也有点憋不住了，既然都已经如此了，那就不如借坡下驴，让所有的家长都放心下来。
　　“我当然也是这么教育的，很多同学可能不知道，俊峰就是我的儿子，上来吧儿子”
　　俊峰在下面也早就憋的不行了，本来今天妈妈就说了会让自己也爽的，这下总算等到了机会，他晃悠着大鸡巴就冲了上去。
　　慧恩示意儿子先坐到床垫上，“好了，大家也都准备的差不多了，接下来应该怎么做？哪位同学能回答一下？”
　　又是小丽迅速的举起了手。
　　“嗯，小丽的态度很积极，很好啊，那就小丽来说说”
　　“老师，我们已经和家长充的沟通爱意，也感受到了爱意，现在是不是就应该真正的用爱意去释放我们的欲望了？”
　　“说的很好，那要怎么释放呢？”
　　“就是和家长性交对吗？让爸爸的阳具插到我的阴道里，不停的抽插，充分的摩擦，让那爱意去释放我们青春的萌动，让我们在父母的爱心下健康成长，这样才能好好的学习，老师我说的对吗？”
　　“小丽的进步真是非常的大啊，说的很好，完全的正确，其他家长同意小丽的话吗？”
　　家长和同学们纷纷点头，表示小丽说的有道理，慧恩看现场的人都像信了邪教似的，心理不停的在坏笑着。
　　“那很好，就请台上的各位都最好准备把，妈妈和女儿请躺在床上，妈妈要引导儿子的阳具插进去，毕竟儿子是第一次，可能找不准位置，爸爸呢要主动的去插女儿，因为女儿是处女所以第一次会有点痛，爸爸一定要温柔，不能急，要爱抚女儿，让女人感受到父爱，和性爱的美好，慢慢的去享受性爱，为了纪念女儿的破处，我们给父亲一个一个手绢，垫到下面，留作纪念。”
　　说完，慧恩自己也脱光了衣服，躺了下去，小东那边是最先插进去的，已经小东妈妈也不是处女，小东也是别的难受，所以他们很快就开始了性交，并且淫叫了起来，逸飞这边倒是不着急，他经常和妈妈做爱，所以没什么好心急的，所以他看向了二个女生那边。
　　小红和小丽都是第一次，所以阴道很紧，二个爸爸插的有些费劲，不过幸好她们的淫水足够多，二个爸爸相视一眼，一起奋力的夺走了女儿的处女身，二个女生的表现也各不相同，小红明显更痛一些，而小丽则是表现的还好，甚至觉得很舒服。
　　都开始抽插了，这个时候就完全是自由的发挥了，慧恩也开始享受起儿子的大鸡巴，并且开始了淫叫。
　　“啊～好舒服，儿子的阳具，好舒服！！大家尽情的发挥吧，记住一定要高潮，不到高潮是无法释放欲望的，不要轻易的射精，要多多的高潮知道吗？”
　　“知道了！！”
　　“嗯啊！！！！！啊！！！”
　　淫叫声开始回荡在教室里，逸飞和俊峰自然是榜样，他们开始奋力的操着亲妈，那边的小东是一边看，一边学，学的是有模有样，而二个爸爸则是自成一脉，他们操的一开始没有那么的激烈，因为女儿是第一次，需要温柔一点。
　　下面的妈妈们也都看的是热血彭拜，很多也都忍不住了，把儿子按到椅子上，脱掉内裤就坐了上去，等到大概 5 分钟之后，在场的每一位家长都开始和儿子性交了，那场面比 A 片还要精彩！！
　　因为这全是乱伦啊！
　　“啊，儿子，好大，好舒服啊！！”
　　“啊，妈，你真紧啊！啊！！舒服死了”
　　慧恩看到场面和自己预想的一样，心理十分的开心，看样子校长的问题自己是给解决了，以后绝对不会再有同学拿什么乱伦的杂志来学校看了，因为没必要，都已经和妈妈乱伦了，哈哈哈。
　　逸飞和俊峰率先变换着姿势，让妈妈跪着从后面操，小东看到后也换了姿势，下面的妈妈也都撅起屁股让儿子从后面操，然后各种啪啪啪的声音又响了起来，二个爸爸看到如此也受不了了，也让女儿撅起屁股，大鸡巴从后面狠狠的操了进去！
　　小红和小丽已经没有的痛感，反而是各种强烈的空虚，这种空虚感只有被爸爸狠操才能缓解，二个爸爸都是老油条了，当然知道女儿的反应是什么意思，所以二个人也不在保留，也把女儿操出了啪啪啪的声音。
　　“啊，爸爸～～好舒服～啊～～插，插的好深啊！”
　　“爸爸，使劲，使劲的操我！！爸爸，我爱你！”
　　时间过去了 10 分钟，有一些孩子已经结束了战斗，这毕竟每个人的体质不同，属于正常的现象，但是孩子们看着大家还在继续的操，鸡巴瞬间也从软变硬，梅开二度再次的操了起来！
　　半个小时过去了，下面大多数人都结束了战斗，但是上面的几对却丝毫没有停下的意思，慧恩心想自己选的这几个还真不错，性能力还真够厉害的，尤其是那二个爸爸，把女儿操的那叫一个骚啊，之前还是个扭扭捏捏的处女，现在那一口一个操我的叫着，哪像个女中学生啊！
　　这边小东也已经把妈妈操高潮了好几次，慧妍和慧恩自不用说了，二个儿子像蛮牛一样的往死操，这会姐妹俩已经高潮十几次了，下面的妈妈们都看得目瞪口呆的，毕竟她们都不知道原来做爱可以这么激烈！
　　逸飞和俊峰把妈妈抱起来操，那边小东也想学，但是小东妈妈有点胖，自己也没试过，所以试了几次都没成功，而那边的小红，和小丽看到这样，心理也痒的要死！
　　“爸爸，我也想被抱起来插，抱着我好吗！”
　　“是啊爸爸，那姿势看着好舒服啊！！我也想试试！”
　　二个少女身材都很好，爸爸都很强壮，所以她们二个很轻松的就被爸爸抱起来开始操，场面上形成了二对母子对阵二对父女的场景！
　　这个时候小东妈妈干脆坐到了小东的身上，而剩下的人非常的默契，抱着怀里的妈妈和女儿围在了小东的四周，5 对家长和孩子，一起发力开始猛操了起来！！
　　“啊！！嗯！！太深啊！！大鸡巴啊！”
　　“操我！！爸爸使劲的操我！！”
　　“操妈妈，操妈妈的骚逼啊！！”
　　这会儿大家已经顾不得什么文明用语了，什么鸡巴，屄是随口就说，强烈的快感是可以传染的，性交的气氛达到了最高潮，每个母亲，父亲，儿子，女儿都已经爽的要升天了！

第110章
　　淫水在这小圈子里飞溅了起来，4 对母子和父女抱着自己的妈妈和女儿奋力的猛操，这淫水溅到小东妈妈的身上，让小东妈妈的野性也彻底的迸发出来，她发疯似的耸动着自己的屁股，用自己温暖的阴道激烈的摩擦着亲生儿子的鸡巴！！
　　下面的家长们都已经结束了，大家都被上面的场景震惊住了，纷纷走上前来围观，慧恩看到这样的场面非常满意，这才是自己想要看到的结果，在场的每一位都已经沉浸在了乱伦的快感之中，无法自拔！！
　　4 对母子和父女不再围一起，这样不利用其他人观察，所以慧恩让大家站成一排，中间还是小东和她妈妈，剩下的人站在两侧，下面的家长们可以随便的看到每个人抽插的地方！
　　“嗯，啊～～操的好深，各位，家，家长，同学，都好好的看仔细了，和亲人做，做爱，啊！！就是要这么，这么激烈，才行，这样才能感受到家长的爱，大家知道了吗？一定要高潮，多多的高潮，啊！！就像我现在这样，被儿子，操的，啊！！操的高潮了啊！！啊！！”
　　慧恩的屄肉猛缩，又是一大股淫液呲了出来，下面的家长和孩子们都看傻眼了，如此激烈的性交他们这真的都是第一次见，哪怕是在 A 片也不曾见过，而逸飞看到表弟操的这么来劲，自己当然也不会放过妈妈，操的也是风生水起！
　　二个爸爸看到年轻人居然这么厉害，当然也是不服老了，正所谓姜是老的辣，老而弥坚，所以他们也奋力的操着自己的女儿，小红和小丽是第一次性交，这种蚀骨的快感让她们几乎无法承受，那淫水也是被爸爸操的私处飞溅，这一刻她们觉得自己很幸福，原来这才是和爸爸最深的羁绊，这才是真正的父爱！
　　“爸爸，爸爸～～～好舒服，好舒服啊！！爸爸，我爱你～以后我要天天和爸爸做爱～爸爸～～我，我好奇怪，好像好升天了，啊～～爸爸～”
　　“加油！！”
　　下面的家长居然开始给上面的几对乱伦份子打气鼓励，空气里已经全都是淫靡的味道了，而这个时候小东首先扛不住了，在妈妈这样摧枯拉朽一般的攻势下，他缴械投降了，而小东妈妈被儿子的精液一烫，整个人爽只翻白眼，瘫倒在了床上！！
　　剩下就是二个年轻人，和二个爸爸之间的较量了，他们自觉的分成了 2 组，再次变换了姿势，二个妈妈面对面十指相扣，撅起屁股让儿子们从后面操，二个女孩也学着同样的方式撅起屁股让爸爸从口面操！！
　　淫荡的声音再次的想起，下面也开始了议论纷纷。
　　“哎，你们说谁能坚持到最后？我看这二个男同学很厉害，把他妈妈操的高潮了好几次啊”
　　“是啊，正所谓初生牛犊不怕虎，那鸡巴也又粗又大的”
　　“我就不同意你们的看法，你看那二个爸爸，明显是技高一筹，那都是经历过无数性爱的人，这经验可是远比那二个牛犊强多了，这东西经验很重要的”
　　“是啊，我也觉得那二个爸爸厉害，你看那女儿被他们操的，好像都要升天了”
　　下面自觉的分成了二派，分别给年轻组和爸爸组打气，收到了这样的鼓舞，自然男人的尊严这一刻比什么都重要，本来不想较量，也必须得较量一下了。
　　这边逸飞率先发难，“我说二位叔叔，你们差不多就射吧，一把年纪了，还逞什么强呢，我和俊峰可是有源源不断的肾动力的，再操 1 个小时也没问题”
　　“呵呵，二个毛都没长齐的屁孩，和我们说什么逞强？告诉你，叔叔们见过的女人多的去了，一夜干 8 次也不是没干过，何况这是我们的亲生女儿，今天不把她们操到爽，我们是不会停下来的，我看你们还是认输吧，赶紧回去喝奶去吧”
　　“爸爸～～我爱你～～你是最强的男人，爸爸～～”
　　女孩们听到爸爸这慷慨激昂的发言，都备受鼓舞，同时那小屄肉也是一下一下收缩的厉害，爸爸粗大的鸡巴给她们带来了难以言表的愉悦。
　　“那行，叔叔，咱们要不比试一下，一分钟看谁操的快”
　　“好啊，比就比”
　　这时候有几个家长站了出来，拿出手机掐表，然后计数，因为可能有误差，所以几个人分别在抽插的地方用手机录音，只需要计数啪啪啪的声音次数就可以了。
　　“预备开始！！”
　　一声令下，几根大鸡巴就像机械马达一样飞速的抽插了起来，而随着这抽插的开始，淫叫声也比之前大了数倍不止！！
　　逸飞和俊峰都铆足的全力的操，之前也不是没这么操过，但是慧妍和慧恩还是有点承受不住这样的抽插，那淫水呲呲的往出喷，录音的手机都已经被完全的弄湿了，不过幸好现在的手机都防水。
　　那边二个女孩是第一次性交，那能受得了这样的冲击，她们被爸爸操的都快站不住了，强烈的快感冲击着她们的神经，渐渐地好像感觉人真的飞起来了。
　　半分钟过去了，二个妈妈，和二个女儿都高潮了，但是抽插并没有停止，这就像百米冲击一样，后半程反而是更重要的！
　　啪啪啪啪啪的声音在房间里萦绕着，下面的家长都瞪大了眼睛看着或许是这辈子唯一一次看到如此激烈性交的机会。
　　1 分钟的时间马上就到了，可是这个时候小红的爸爸明显扛不住了，女儿的处女屄不是一般的紧，这样激烈快速的抽插已经完全榨干了他的肾动力，那精液对着女儿的子宫就射了出去！
　　“啊，小红，爸爸不行了，啊！！射了射了，啊！！太紧了啊！啊！！”
　　“啊！！爸爸～～死了！啊！！！！！！”
　　小红的处女宫被爸爸的精液一烫，整个人彻底的站不住了，一下子趴到了床上，小红爸爸的鸡巴对着她的屁股接着射，然后自己也趴到了女儿的身上。
　　时间到，抽插停止，慧妍和慧恩也爽的趴到了上床，那边的小丽也同样如此，家长们开始计数，用软件计算啪啪啪的次数，最后逸飞和俊峰都操了 380 次左右，而小丽的爸爸则是操了 330 次，小红爸爸是最少了，因为最后的一段时间他射精了，只有 200 次上下。
　　支持年轻人的家长们欢呼雀跃，这让小丽的爸爸很不爽，“等一下，这样比也不公平，男人最重要的是要持久，咱们把频率弄成一样，最后看谁先射，敢不敢比”
　　其实到了现在大家也都是强弩之末了，离射精的边缘都很近，既然如此那就彻底的分个高下，“比就比，不过频率不能太低了，那样就没意思了”
　　“行，那就每秒操 4 下，速度慢了，或者射了就算输”
　　慧妍慧恩和小丽都趴到床上，爽的不想再动，这个时候逸飞也躺倒床上，把妈妈放到自己的身上，从下面用手撑起妈妈的腰部和屁股，然后鸡巴顺势操了进去，这种姿势可以快速的发力，也可以让抽插的地方被看的一清二楚。
　　俊峰和小丽爸爸也同样采取了这样的姿势，随着一声口令，3 根大鸡巴又开始了猛烈的抽插！！
　　慧妍和慧恩对这姿势也是轻车熟路，所以二个儿子操起来并不费劲，但是那小丽哪见识过啊，被爸爸这样操，让她的阴道强力的收缩着，这让小丽爸爸倍感吃力，射意也是大幅的上升。
　　啪啪啪啪，因为采用同样的频率，所以啪啪啪啪的声音汇合到一起显得格外的震撼，家长们不可思议的看着那粗大的鸡巴在自己的亲妈，亲女儿的屄里放肆的驰骋着，每个人都能感受到这抽插带来的强烈快感！！
　　操的真的太激烈了！！
　　“啊，不行了！！高潮了～啊～～操死我了～”
　　“爸爸，爸爸，女儿，女儿不行了，呜呜呜～～太舒服了～～啊～～爸爸，女儿，女儿要被爸爸操高潮了，爸爸，啊！！！！”
　　3 个女人再次的高潮了，但是这大鸡巴却并没有停下的意思，三个人是谁也不服谁，尤其是小丽的爸爸，他可是中年男人最后的尊严，绝对不能让这些毛头小子看不起！！
　　“叔叔，该射就射了，你脸都憋红了，是不是忍不住了”
　　“放心，我还能接着操，倒是你们二个，射吧，射给你妈妈的子宫里，好好的舒服一下吧”
　　“不，还不是时候，叔叔，你就别逞强了，小丽在等待着你的精液啊，你快点给她吧”
　　这时候小丽就像被策反了似的，听到这话，那子宫忽然增加了数倍的吸力，屄肉更是紧缩的厉害，好像不把她爸爸的精液给榨取出来就不会善罢甘休。
　　“爸爸，给我，给我精液！！爸爸！！！我要！！”
　　小丽爸爸有点受不了了，女儿的处女宫在强烈的呼唤着自己的子孙，明明她曾经也是这子孙中的一员，但是现在长大了，却又如此的渴望她的兄弟姐妹，如此的渴望那精液的浇灌！
　　子宫的吸力达到了极致，小丽作为一个女人的欲望这一刻达到的巅峰，她太需要爸爸的精液来安抚着躁动的情欲了，小丽爸爸终于再也坚持不下去了，龟头涨大马眼一松，精液完全不受控制的被吸了出去！！
　　少女的处女宫被爸爸的精液浇灌，迸发出炸裂一般的快感，小丽爽的身子发生抽搐，只翻白眼，在强烈的刺激中，昏死了过去。
　　这边逸飞和俊峰看到已经赢了，也长舒一口气，把精液突突突的射进了妈妈的子宫里面，而慧妍和慧恩也爽的嗷嗷直叫，最后瘫倒在了床上。
　　一切都安静了下来，家长们看着这淫秽的场景，不但没有觉得可耻，还觉得很温馨，原来乱伦竟然可以这么爽，原来对孩子应该是要这样教育才行，慧恩的亲自指导让家长们一个个的都充满了自信，以后孩子的成绩一定能上去！！
　　过了一会，慧恩整理一下自己的衣服，家长们也都回到了各自的座位上，每个家长的脸上都洋溢的幸福的微笑，这场面是慧恩之前都没想到的，这计划比她想象的还要成功。
　　“嗯嗯，今天大家都做的非常好，孩子们的欲望都得到了释放，同学们告诉老师，你们会不会好好学习？”
　　“会！！只要妈妈能和我们做爱，我们一定好好学习！”
　　家长们的眼睛都湿润了，多么听话的孩子啊，这才是一个当代中学生该有的样子啊。
　　“那家长们，你们知道该怎么教育孩子了吗？”
　　“是的，知道了！！”
　　“嗯好，那谁来总结一下呢”
　　小东妈妈一下就举手了，“好，小东妈妈来吧”
　　“嗯，孩子们现在正是青春期，躁动，不安，对性有强烈的兴趣，这个时候我们作为家长就得为孩子排解这样的情绪，而不是一味的指责，堵塞，那样只会让孩子更加的没有心思学习，之前我们都不知道该怎么做，今天经过老师的教导，让我们明白了疏通的道理，孩子性欲旺盛，那就让他释放，他释放了，自然就听话了，而既然我们本身就可以让孩子释放性欲，那我们为什么不去做呢？这个道理我们为什么一直都不明白？从今往后，我们要尽一个家长的责任，要释放孩子的性欲，用性交来让孩子知道我们爱他们，他们硬了，我们就让它软下来，用我们的生殖器去爱抚，让那滚烫的精液释放出来，只有这样他们才能安心的学习，将来才能做一个有用的人，老师我说完了”
　　“说的非常好啊，不过这里我补充一下，性交只是其中的一个手段，有的时候可能不大合适，比如孩子正在学习，但是下面却硬了，这个时候，作为妈妈就应该主动的去给儿子口交，要善于观察儿子的举动”
　　这时候一个家长又举手了，“那老师，我儿子写作业的时候经常会硬，我发现过好多次，只要硬了就得去口交吗？”
　　“对的，硬了就说明欲望没有完全的排泄干净，发现儿子硬了，最好第一时间就去口交，把儿子的精液吸出来，这样儿子才能安心的学习”
　　“那老师，我儿子每天早上都会晨勃，这个应该怎么办呢？”
　　“问的很好啊，晨勃是一个很普遍的现象，因为孩子晚上做梦容易胡思乱想，早上很容易就会勃起，这里我建议每天早上打一个早炮，让儿子射出来，这样这一天的时间，他们就都会精力充沛，学习效果自然就是最好的”
　　“也就是早上应该和儿子性交对吗？”
　　“对的，早上最好先性交一次，晚上看情况自己掌握，有的孩子性欲强，那就可以多做几次，有的性欲没那么强，下面也没硬，那就没有必要做，但是早上的性交是建议所有家长都和儿子做一次的”
　　“哦，明白了，谢谢老师”
　　“大家还有什么不明白的吗？”
　　这时候小红的爸爸举手了，“老师，那对于女儿应该怎么办呢？什么时候性交，做多少次，有什么规矩吗？”
　　“嗯，女孩子和男孩子不一样，女孩子的性欲按月来区分的，其中排卵期的前后是性欲最旺盛的时间，所以作为家长要掌握好女儿的生理期，而女儿呢，你们也不要害羞，觉得自己想要了就和爸爸说，爸爸会满足你们的，但是作为爸爸最好不要太主动的和女儿性交，明白吗？”
　　“哦，知道了，也就是说女儿想要了，自然会和我们说的，我们只要配合释放她们的欲望就可以了对吗？”
　　“对的，小红，小丽，记住老师说的话了吗？”
　　“嗯，记住了，我们要是想要了，就和爸爸说，和爸爸性交，这是对我们好的事，我们不需要害羞”
　　“嗯，对的，不要害羞，和爸爸性交是为了你们的成长，想要就说！”
　　“谢谢老师”
　　小红说完亲了爸爸一口，“爸爸，我晚上还想要，可以吗？”
　　“呵呵，乖女儿，老师说了，只要你想要，爸爸就一定会配合你的，这样你才能好好学习”
　　“爸爸真好！”
　　慧恩看已经都忽悠了差不多了，也是时候结束这场闹剧了，“那就这样吧，希望各位家长同学在这次家长会里都能得到一些收获，以后一起努力，让我们班的学习成绩名列前茅，大家有没有信心？”
　　“有！！”
　　“那今天的家长会就到这里，大家可以走了！”
　　家长们陆陆续续的离开，慧恩也满意的带着成果回到了学校，她已经完美的解决了教导主任的问题！
　　慧恩来到教导主任的办公室敲了敲门，“请进！”
　　“主任好！”
　　“啊，是慧恩啊，怎么样，家长会还顺利吗？？”
　　“主任很顺利，开的很成功！”
　　“哦？那，那个关于色情杂志的事，处理好了？？”
　　“放心吧，主任，以后班级里绝对不会再有这种杂志了，同学们也不会再想这样的事了！”
　　“哇，慧恩啊，你这能力就是强，我果然没看错你！！”

第111章
　　本来这是个相当棘手的问题，同学在班级里传阅母子乱伦的杂志，影响恶劣不说，还不能直接的和家长去说这些事，因为内容实在是太过于敏感，现在慧恩完美的解决了这个问题，主任显得很高兴，不管她是用什么办法吧，总之这个后顾之忧是没有了！
　　“慧恩啊，下次的教师评级我肯定会给你说好话的，你这不光是教学水平高，引导学生也做的非常好，这么难办的事，你都能处理好，非常的不错！”
　　“呵呵，谢谢主任的夸奖，我会好好干的！”
　　慧恩这会儿对这个教导主任已经完全没有和任何的恶意，因为这些事本来就和他没关系，都是逸飞和姐姐二个人闹出来的事，但是这次也忽悠了姐姐在班级里做爱，所以算是扯平了！
　　而慧妍回到家里越想越觉得不对劲，好像今天的一切都是慧恩故意安排的，自己竟然也不知不觉的竟然在班级和儿子大干了一场！
　　“小飞，你和妈说实话，今天这是怎么回事！？”
　　“什么怎么回事！！”
　　“你少和我装蒜，你姨妈今天这是不是早就计划好的？连床垫子都有！”
　　“这个……！”
　　“别吞吞吐吐的！”
　　“哎呀妈，你说你们是亲姐妹，干嘛总没完没了的算计啊，多累啊”
　　“好啊，果然是被算计了，这个慧恩真是胆子越来越大了！！居然敢在班级里乱伦，还忽悠全班一起，她是不是疯了！”
　　“不是了妈，这也是有原因的”
　　“什么原因！！还不是你姨妈淫荡的要死”
　　“哎呀，是教导主任发现班级同学看母子乱伦的杂志，就让姨妈去解决一下，姨妈想来想去，这个办法是最好的，都和妈妈做爱了，那上课不就不想这些事了嘛，谁还看那些杂志啊，而且大家都乱伦了，那咱们的压力也就小了呀，我觉得姨妈做的挺好的”
　　“胡说八道！！你老实说你是不是也参与了？”
　　“我倒是没有，不过我只是知道姨妈的计划而已”
　　“臭小子！！你既然知道，还让你妈上台去？你是不是皮痒了你！！！”
　　“不是妈，唉，我实话和你说吧，姨妈知道之前的事都是咱们忽悠的，所以这次我必须得配合姨妈才行，只有这样，这件事才算是彻底的结束了，妈，就这样吧，别再争了，没结果的！”
　　慧妍有点生气的看着儿子，但是她的内心已经释然了，和妹妹争来争去的确实没什么意思，谁也赢不了谁，之前忽悠她还差点闹出事来，还是借这次的机会，彻底的把事情说开了吧。
　　慧妍给妹妹发了个信息，让她晚上到家里来说吃，带着俊峰一起，慧恩大概知道姐姐是什么意思，今天的事姐姐一定会怀疑的。
　　到了晚上，慧恩带着俊峰来到姐姐家，二个老公加班都不在，这也正好适合她们好好的谈谈。
　　“姐，今天怎么这么大方啊，还请我们吃饭”
　　“少来了你，慧恩，今天孩子们都在，咱们敞开把话说清楚了”
　　“姐，之前不都说开了么”
　　“说开什么了！！你做的事，你当我不知道呢？”
　　“哎呀姐，那你做的事也不怎么光明正大啊”
　　“哎呀妈，姨妈，咱们就别藏着掖着了，有话好好说吧”
　　“是啊”二个孩子也不想看到妈妈们在忽悠对方了。
　　“行吧，慧恩，今天的事也是你忽悠的吧”
　　“那是因为姐你之前忽悠我啊，差点让我把教导主任都给得罪了”
　　“行行行，这些咱们都不计较了，你知道你姐夫的事了对吧”
　　“嗯，其实姐，那也是姐夫不让我说的，我也不想忽悠你”
　　“没事，咱们今天把事情都说开了，你姐夫怎么和你说的”
　　“姐夫他发现他有个癖好，就是喜欢看你和逸飞做爱，而且是越看越兴奋，他做爱从来都没这么兴奋过，所以他想想方设法的想让你们做爱，让我给创造机会，就这么简单”
　　“慧恩啊，你说，你姐夫是不是有什么病啊？”
　　“姐，姐夫去看过叶明熙，他说大夫说，这种现象并不奇怪，很多父亲都有这样的癖好，就喜欢看儿子和妈妈做爱”
　　“姨妈！！你说我姨夫会不会也早就知道你和俊峰乱伦啊？”
　　“啊！！这个，不会吧？”
　　“怎么不会啊，慧恩，你想想，你姐夫既然能发现我和逸飞乱伦，那你和俊峰他怎么可能没发现呢？”
　　“可是姐，瑞清他没有什么奇怪的地方啊”
　　“你怎么这么笨，妹夫也能和你姐夫一样，也喜欢偷偷的看啊！”
　　“啊，姐，这……瑞清不会也找过你吧？”
　　“啊，不不，这个没有，相信姐，这个真的没有”
　　“姐，你看事情都已经这样了，要不咱们干脆都坦白吧”
　　“可是万一妹夫不知道呢，那可就坏了！！！”
　　“妈，姨妈，我有个办法，可以验证一下”
　　“哦，什么办法？”
　　“还是老样子呀，忽悠我爸和姨夫喝酒，你想我爸爸他假装喝多了，偷看咱们做爱，那姨夫呢？他要是也喜欢看姨妈和俊峰做爱，那他自然也会假装喝多的，对不对？”
　　“啊！对啊，慧恩这个办法好啊，如果妹夫真喝多了，那就说明他并不知道你和俊峰的事，但是如果他也和你姐夫一样，是假装的，在偷看你和俊峰乱伦，那咱们就别装了，找个时间彻底的说清楚！”
　　“嗯， 行！姐，就这么办了，这一天天担惊受怕的我也受够了，既然他喜欢，我就天天做给他看，让他好好看俊峰是怎么操我的”
　　“那就今晚了，择日不如撞日，我给你姐夫打电话，让他们早点回来，就说二个孩子今天家长会都得到了学校的表扬，庆祝一下”
　　“行行，那姐，我再去做几个菜”
　　姐妹二个人都变的异常兴奋，因为如果能验证林瑞清也有这种癖好，那以后的日子也就有的享受了，不但可以享受儿子们奋力的抽插，甚至老公也会在一边加油，这是一种什么样的体验啊，姐妹二人都有点受不了这样的刺激，内裤这会儿都湿了。
　　那逸飞和俊峰更是兴奋异常，以后可以光明正大的操妈妈了吗？终于可以想操就操了吗？自己的幸福人生是不是就此打开了？
　　这边许国强和林瑞清也很兴奋，因为他们知道今晚应该又能看到那激动人心动的母子大战了，每一次看着儿子那粗大的鸡巴在他亲妈的阴道里抽插，他们就亢奋不已，仿佛那是这世界上最刺激的画面。
　　当然了这个时候许国强和林瑞清之间并不知道彼此都有这个癖好，许国强只是怀疑妹夫和自己一样。
　　二个人都早早的回到了家，比平时要早很多，平时他们二个通常都会加班到很晚。
　　“哇，准备的这么丰盛啊”
　　“是啊，二个孩子今天都受到了表扬，得好好庆祝一下”
　　“是吗？这可真是值得庆祝啊，那个妹夫，咱们今天得喝点才行啊”
　　“那是，那是，必须得喝点，难得这么高兴”
　　每个人都各怀鬼胎，但是他们却都有着一个目标，就是让母子乱伦，让儿子的鸡巴好好的操他亲妈。
　　这边慧妍和慧恩都留了个心眼，她们仔细的看着林瑞清的动作，当然了都是偷偷的看的，不能让林瑞清发现，而林瑞清和许国强表面是在那喝的很尽兴，实际上都在偷偷的倒酒，不一会一瓶酒进去了，实际二个人一人也就喝了一杯。
　　慧妍和慧恩把这些都看在了眼里，现在她们基本已经可以确定，林瑞清和许国强一样，他也有着同样的癖好，不然他没有必要把酒偷偷倒出去，要知道他可是很爱喝酒的。
　　“哎呀，你们是不是又喝多了，少喝点吧，没事总喝这么多干什么”
　　“没事，今天高兴，来姐夫，我再敬你一杯”
　　“来干！！”
　　二个人假模假样的在那喝，慧妍和慧恩在那偷偷的笑，真是二个伪君子啊，就那么想看儿子操自己吗？
　　那酒都根本没下肚，当别人都是傻子呢啊。
　　又过了一会，林瑞清先假装喝多趴下了，许国强一看，时间也差不多了，该到了欣赏母子大战的环节了，自己也假装喝到了。
　　这边慧妍和慧恩假模假样的拍了拍二个人，二个人立马开始打呼噜，证明已经醉死过去了。
　　“姐，咱们开始吧”
　　“嗯，开始！！”
　　逸飞和俊峰迅速的脱光了衣服，晃悠着大鸡巴就扑到妈妈的后面，还没等姐妹间二个人衣服脱完，大鸡巴就插了进去！！！
　　为了二个父亲看的清楚，她们特意凑的很近，粗大的鸡巴在亲妈的嫩屄里抽插了起来，二个父亲的兴奋度也一下就上了来，鸡巴也都勃起了，只有在这样的刺激下，他们才能勃起。
　　“啊，好儿子，大鸡巴真大啊！操妈妈，使劲的操！！”
　　“啊，妈，你的屄真紧啊，夹的儿子好舒服，啊！！和妈妈做爱真爽啊”
　　“妈，爸爸真的睡着了吗？咱们这么操，会不会被发现啊”
　　“没事，操吧，被发现也没办法，妈妈太喜欢你的鸡巴了，妈妈就是要让你操，让我的儿子操，妈妈天生就是应该被儿子操的，啊！！！儿子啊！！你的操的妈妈想高潮了啊”
　　这抽插从一开始就很激烈，姐妹二人看到了丈夫们的鸡巴也都勃起了，许国强和林瑞清看的这叫一个投入，这叫一个过瘾，他们太喜欢这样淫荡又禁忌的场面了，儿子操的越狠，他们就越兴奋。
　　慧妍和慧恩喷着淫水，首先来了一次高潮，而这个时候，二人相视一笑，觉得时机也差不多饿了，是时候坦白一起了！！
　　慧妍和慧恩撅着屁股让儿子操，让后她们二个人分别走到老公的面前，在许国强和林瑞清都没反应过来的时候，解开了他们的裤子，然后小手上去就握住了老公们的鸡巴，虽然老公的鸡巴比儿子差距很大，但是现在也已经是坚硬无比了，甚至可以说，她们从没见过老公的鸡巴这么硬过，看样这种刺激确实完全激发了二个老公的性欲。
　　“行了，别装了！！起来吧！！不就喜欢看儿子操我们吗？我们早就知道你们知道了！！鸡巴都硬了，还装呢！！起来！！！！！”
　　许国强和林瑞清心里咯噔一下，不知道这是怎么回事，到底是她们真知道了，还是在试探自己呢？
　　慧妍和慧恩看二个人还在那装，心里这个不爽“还装！！赶紧起来！！还想不想看了，不起来，我们停下了啊！！”
　　这正爽在兴头上，二个父亲可不想就这么结束了，而且不管怎么说，自己也没有什么不对的地方，乱伦的是她们母子，自己就是发现了，那该发火的人也是自己啊！
　　许国强豁出去了，直接坐了起来，画面一下变的更加的清楚了，老婆满脸的潮红，那屁股后面发出着啪啪啪的巨响，后面的儿子正卖力的操着亲妈，这场面一下子让许国强就射了！
　　林瑞清看到姐夫如此，自己也就不再装了，他也坐了起来，而且也当面射了，没办法他看到儿子一下一下操着亲妈，老婆那阴唇都被儿子操的翻了起来，随着那抽插呲呲的喷着淫水！！
　　“不装了！！！”
　　“啊，这个，嗯，老婆，你，你怎么知道我是装的啊”
　　“我怎么知道！！！你还让慧恩忽悠我，你当我傻呢！！过来！！”
　　慧妍换了个场地，让儿子做到沙发上，然后自己背对着儿子坐到鸡巴上面，这样整个阴户被抽插的过程都被老公看的清清楚楚，许国强刚射精的鸡巴又硬了。
　　这边慧恩也是一样，二姐妹并排的坐着儿子的鸡巴，二个老公蹲在自己老婆面前，仔细的观摩着那激烈的抽插！！！
　　“喜欢看吗？啊，老公？你就这么喜欢看我被儿子操吗？”
　　许国强咽了一口口水，他确实是喜欢看，而且不仅是喜欢，甚至是沉迷，都已经上瘾了！
　　“是啊，老婆，儿子的鸡巴操的你舒服吗？这操的这么狠，你是他亲妈啊，你就这么让儿子操啊”
　　“啊！！老公，儿子的鸡巴又粗又大的，操的我舒服死了，儿子是我生的，我让他操有什么不对的吗？我就喜欢让儿子操，那龟头都操到子宫里，啊！！舒服死我了！”
　　这边林瑞清也在欣赏着母子的表演，“老婆啊，你是个老师啊，你怎么也可以这样呢，你就让儿子的鸡巴这么操你，你这淫水都停不住了啊”
　　“啊，老师，老师怎么了，老师也是女人，姐姐说的对，儿子是我们生的，那鸡巴就是我们的，就是要操我们，儿子这么棒的鸡巴是我的，以后也只属于我！！”
　　“老婆，这样不行啊，这样儿子不就找不到媳妇了吗”
　　“找什么媳妇！！都是狐狸精，儿子，告诉妈妈，你喜欢操妈妈对不对？”
　　“是啊妈，啊！！我最喜欢操妈妈了，别的女人和妈妈根本不能比啊，妈，你这屄真暖啊，舒服死儿子了”
　　许国强一直心里都有个想法，那就是让儿子把老婆操怀孕了，如今这个想法似乎可以实现了，因为她们对儿子的占有欲，比自己想的还要多，一想到这，许国强更加的兴奋了。
　　“老婆啊，你也和慧恩一样吗，不想儿子操别的女人吗？”
　　“是的啊，小飞啊！！你只能操妈妈知道吗？妈妈以后天天都给你操，啊！！这大鸡巴以后只能是妈妈的啊！！！啊！！！高潮了啊！！啊！！！！”
　　慧妍被逸飞操到了高潮，那淫水呲呲的就往许国强身上喷，许国强根本没有躲闪的意思，任由这淫水冲刷，刷的他的鸡巴一抖一抖的。
　　“老婆，可是这样，怎么能行呢，儿子要传宗接代的啊，他不操别的女人，怎么生孩子啊，要不这样吧，老婆，让儿子把你操怀孕了吧，你还年轻，完全可以再生一个，对外就说是咱们的孩子，没人会怀疑的啊”
　　“啊～这，这怎么能，行啊！啊！！被，被儿子的大鸡巴操怀孕了，这，啊！！儿子，你轻点操啊！！”
　　林瑞清听到姐夫的话，也觉得异常的兴奋，还有比这个更加禁忌的事情了吗？
　　自己的老婆怀上儿子的孩子，这不仅能传宗接代，更能激发自己的性欲啊。
　　“老婆，姐夫说的有道理啊，俊峰啊，把你妈妈操怀孕了好不好，你想不想妈妈怀你的孩子，把你的精液射进你妈妈的子宫里，在里面孕育出个新生命啊！！使劲的操你妈妈啊！！”
　　俊峰也被着禁忌冲昏了头脑，他放肆的猛操了起来，另一边的逸飞也不管那些了，反正把妈妈操怀孕了也不用自己去照顾，就算有了孩子，那名义上也是爸爸的孩子，他们负责照顾就是了！！
　　“妈，爸，你们考虑清楚了吗？真的要我把妈妈操怀孕了吗？”
　　“是啊，好儿子，把你妈操怀孕吧，操你的亲妈，让你的亲妈给生孩子，给我使劲的操，操啊！！！！”
　　啪啪啪啪的巨响在房间里萦绕，慧妍和慧恩也被着淫欲刺激的不停的高潮，要给儿子生孩子吗？
　　之前姐妹二人从来没想过这样的问题，可是老公们的话也不是没有道理的，这大鸡巴她们要让出去吗？
　　不可能，绝对的不可能，可是如果她们这辈子霸占了儿子的鸡巴，那确实会有很严重的后果，就是会没有后代，自己作为这个家的媳妇，这样的事那可是对不起祖宗的啊。
　　“啊，姐，姐姐啊！！怎么办啊！我，我，我要给儿子生孩子了，我不管了，这个鸡巴我谁也不给！！传宗接代的事，就让我来吧，我给儿子生！！！”
　　“嗯啊，慧恩啊，你，你想清楚了吗？那可是自己的儿子，哪有当妈的给儿子生孩子的啊”
　　“都说了，就当是老公的孩子，反正他们是父子，基因都差不多，外人也看不出来”
　　“啊！是啊，有道理啊！！那，小飞啊！！操妈妈吧，妈给你生，以后你不许操别人知道吗？”
　　“啊，妈妈，你的屄更紧了啊，真的要给我生孩子吗？”
　　“是啊，你爸都说了，孩子就算是他的，你别有顾虑了，操吧，今天把妈妈操死算了，啊！！”
　　二个父亲看到老婆都已经答应了，那更是兴奋的又射了，当然了二个儿子的精液也不能随便的射出去，今天每一滴精液都要射进亲妈的子宫里面。
　　二个父亲一边看，一边算日子，今天是姐妹二人最佳的受孕日，或者这就叫做天意吧，而慧妍和慧恩当然也知道这一天很容易受孕，因为她们今天的性欲旺盛的要死啊！！
　　许国强去把老婆的避孕药翻出来，然后扔到了垃圾桶里，之前每次被儿子操，慧妍都会吃，但是今天，许国强不许她这么做了，林瑞清同样也做好了心里准备，受精！！
　　让儿子给她的亲妈受精！！
　　今天就是她们而家人重生的日子！！！
　　二个父亲几乎是趴到了老婆的嫩屄跟前，他们目不转睛的看着儿子和自己的亲妈孕育着新生命，那每一次的抽插，每次的淫叫，都在呼唤着新生命的诞生，一切的一切都已经无法挽回了，那滚烫的精液已经做好了准备，母亲的卵子要被儿子侵犯了！！
　　儿子的儿子就要来了啊！！！
　　在猛烈的抽插了几千次之后，二个儿子的鸡巴变的更粗了，而精液顺着输精管突突突突的就喷射了出去，二个父亲兴奋的也再次的射了精，在欢送着儿子的精液之奔他们亲妈的子宫！！
　　慧妍和慧恩爆发出了这辈子最最强烈的一次高潮，她们死死的抓住老公的头，仰天嘶吼着，子宫被儿子的精液一股股的浇灌，她们知道要给儿子生孩子了，这样的禁忌让她们爽的几乎失去了意识！
　　快感！！
　　这个屋里只剩下了这一种东西，母亲的快感让她们飘飘欲仙，父亲的快感让他们仿佛看到了那新生的生命，而儿子们的快感，让他们持续的输出着精液，即使半分钟过去了，他们还在射，母亲的子宫已经全是儿子们的精液了！！
　　被灌满了！子宫被儿子的精液灌满了，这样的满足感，这样的禁忌感，终于让每个人都爽的昏死了过去。
　　这一天，慧妍和慧恩照常去医院胎检，二个人的肚子都已经很大了，叶明熙过来找她们来聊天。
　　“哇，肚子都这么大了”
　　“是呀”
　　“孩子都健康吧？”
　　“嗯，刚查过了，很健康，谢谢你治好了我们老公的病啊，不然我们也不会有新宝宝了”
　　“呵呵，不用客气，倒是你们的儿子，他们做好准备了吗？”
　　“啊？呃，呵呵，做好了，有新的弟弟或者妹妹他们也很高兴”
　　几个人心照不宣，叶明熙明白，这孩子根本不可能是他们老公的，只能是被儿子操出来的，但是叶明熙并不会把这些话说出来，因为她也是同道中人啊！
　　几个月后，婴儿车前，逸飞逗着自己的孩子玩，旁边的慧妍满脸都是幸福的微笑，她已经完成了对这个家的承诺，她为这个家孕育了二代的新生命，剩下的日子，她要好好的享受儿子的大鸡巴了，这辈子，这个鸡巴她再也不会放手了。
　　“叫爸爸啊，叫爸爸啊！”
　　慧妍打了逸飞的头一下，“都说了不许胡说！！那是你的妹妹！什么叫爸爸！”
　　“什么嘛，明明是我操出来的，是我把妈妈的肚子操大的，我就是她的爸爸！”
　　“你这孩子！！和你说多少遍了，以后只能叫哥哥！！不然外人听到像什么话！！虽然你是她的亲生父亲，但是以后你只能是她的哥哥，知道了吗！”
　　“哦，知道了，那妈妈，你现在有奶了，我要和妹妹一起吃！”
　　“臭小子，吃吧！”
　　说罢，慧妍抱着女儿喂奶，而逸飞则跟着一起吮吸着妈妈的乳头，甘甜的乳汁让他回想起当初给妈妈喂催奶剂，那个时候自己绝对想不到今天会是这个样子，许国强回到家里看到如此温馨的场面也露出了幸福的微笑！
　　“呦，二个孩子都吃着呢！”
　　“爸，你回来了！”
　　“嗯，晚上是不是你们也该做爱了，今天我看好好的看，逸飞你多吃点，这样才有力气操你的妈妈啊！”
　　“放心吧爸，今天我要把妈妈操的死去活来！！”
　　“真是好儿子，对了，小飞，你姨夫说，咱们应该出去度蜜月，来个旅行婚礼，再拍个全家福！”
　　“啊？？”
　　逸飞和慧妍互相的看了看，然后一起也露出了幸福的微笑，未来怎么样，她们并不清楚，但是她们坚信，自己和妹妹家一定会是最幸福的家庭！
　　—— 完 ——

