==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的诱惑（娇妻倾城）
👤 作者：萧九
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1379770
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：4.81%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　看了眼手表，见已经接近十点，沉俊不免皱紧了眉头。
　　他妻子今晚加班，原本是说九点就会回来，结果到现在还不见人影。
　　最让沉俊担心的是，半小时前他有打电话给妻子。电话会通，却没有人接，这种好像人间蒸发的感觉让沉俊心里堵得慌。所以在焦急等待的同时，沉俊一直想着妻子为什么没有接电话。难道是手机丢了，或者是被绑架了？

第一卷

第1章 出轨痕迹
　　看了眼手表，见已经接近十点，沉俊不免皱紧了眉头。
　　他妻子今晚加班，原本是说九点就会回来，结果到现在还不见人影。
　　最让沉俊担心的是，半小时前他有打电话给妻子。
　　电话会通，却没有人接，这种好像人间蒸发的感觉让沉俊心里堵得慌。
　　所以在焦急等待的同时，沉俊一直想着妻子为什么没有接电话。
　　难道是手机丢了，或者是被绑架了？
　　就在沉俊准备再打电话给妻子时，他听到了开门声。
　　走出主卧室，沉俊看到的是身穿白色女式衬衫以及黑色包臀裙的妻子。
　　此时，他妻子正用一只手扶着墙壁，另一只手将高跟鞋脱下。
　　因为弯着腰的缘故，他妻子的领口都敞开着，那对被黑色文胸保护着的雪峰正随着动作微微摇颤着，极为养眼。
　　哪怕已经结婚五年，沉俊还是迷恋妻子那近乎完美的身体。
　　前凸后翘不说，那皮肤更是白皙得像是在牛奶里泡过似的。
　　注意到妻子的脸色有些红，就像是喝了酒，沉俊忙问道：“你去哪了？”
　　“还能去哪呢？”穿上凉拖，并朝丈夫走去的苏婉笑眯眯道，“就是加班呗！”
　　见妻子步调不稳，明显是喝多了酒，沉俊只得上前抱住妻子。
　　闻到妻子身上的酒味后，沉俊道：“跟我说实话，到底去哪儿了。”
　　“就是在公司加班到九点，之后和同事们在公司附近的小炒店吃了宵夜，”拥着丈夫，半眯着眼，还一脸满足的苏婉道，“老公，佳佳睡了吗？”
　　“早睡了。”
　　“那我先去洗个澡，你去床上等我，”吻了下丈夫的嘴巴后，笑得甜美的苏婉往卫生间走去。
　　因妻子喝得有些醉，加上卫生间的地板有些滑，所以担心妻子会滑倒的沉俊也走向卫生间。
　　可当他推开卫生间的门，看到里面那一幕时，他吓得浑身都哆嗦了下，就好像有一把刀猛地刺入了他的胸膛。
　　此时他的妻子已经是赤着身体，还背对着他，所以他看到的是妻子那浑圆且翘挺的雪臀。
　　可这不是关键，关键是两瓣雪臀上都印着极为明显的巴掌印！
　　沉俊更是断定，那是只有在不断拍打的前提下才会出现的痕迹！
　　加班，夜宵，喝醉，巴掌印……
　　不知道为什么，看着眼前的妻子，沉俊突然有种近乎陌生的错觉。
　　让他心惊胆战的是，他脑子里已经出现了一副他妻子和其他男人胡来的画面。
　　他妻子跪着，男人则从后面进攻，并不断拍打着他妻子的雪臀，还发出好像魔鬼般的笑声。
　　更让沉俊感到恐慌的是，因为那和伦理背道而驰的画面，他竟然有了反应！
　　注意到丈夫以后，正在刷牙的苏婉问道：“老公，要一块洗鸳鸯浴吗？”
　　面对妻子的邀请，丝毫没有兴致的沉俊问道：“你屁股上的巴掌印是怎么回事？”
　　被丈夫这么一问，眼里出现恐慌的苏婉急忙正对着丈夫。
　　她这么做显然是不想让丈夫看到她那印着巴掌印的臀瓣，可惜为时已晚。
　　因为紧张，苏婉那握着牙刷的手收得格外的紧，就好像手里揣着的是救命稻草似的。
　　看到妻子这不同寻常的表现，走进卫生间的沉俊质道：“我问你，你屁股上的巴掌印是怎么回事！”
　　“不好意思，老公，我喝得有些多，现在才听清楚你在说什么，”强装镇定的苏婉道，“晚上不是跟几个女同事去吃宵夜喝酒吗？结果我们四个人就玩起了猜拳，谁输谁的屁股就要挨打。结果你老婆我没有赌命，都没有赢几局，所以屁股就一直被她们打了。”
　　背对着丈夫以后，将雪臀稍微撅起些许的苏婉道：“你瞧瞧，她们下手多狠啊，待会儿我怕我都只能趴着了。”
　　看着那错乱的巴掌印，沉俊不知道该不该相信妻子的话。
　　反正在他看来，假如是隔着裙子的话，巴掌印应该不可能这么明显。
　　再说了，如果只是普普通通的游戏，对方至于下手这么重吗？
　　可因为妻子以前都没有犯过类似的错，每次晚上出门都会准时回家，也很少在外面喝酒，所以沉俊又觉得自己想多了。
　　反正在沉俊看来，假如连他妻子这种贤妻良母也会出轨的话，那这个世界上就没有不会出轨的女人了。
　　想到此，沉俊道：“以后不要再玩这种会让我误会的游戏了。”
　　“嗯呐！”
　　妻子应完以后，沉俊伸出了手。
　　当他的手指触碰到妻子的臀尖时，他妻子除了发出一声宛如夜莺般的低吟以外，娇美的身体还随之哆嗦了下。
　　这反应让沉俊有些心疼，他更是确定他妻子的女同事下手真的非常重。
　　可因为妻子公司里男同事的比例更大，所以他觉得晚上吃夜宵的话，不应该只有女同事。
　　那么，是不是意味着他妻子屁股被拍打时，很多男同事也在围观？
　　莫名的联想让沉俊有些愤怒，所以他问道：“只有女同事吗？”
　　“是啦，都是在做报表之类的，哪有男同事，”说到这，苏婉主动拥住了丈夫，并将饱满挺拔的雪峰直接压在了丈夫胸膛上，并轻声道，“老公，我知道你心里在想什么，但我可以向你保证，真的只有女同事。假如有男同事的话，我们几个女的也不可能玩那种游戏，你说是不是？再说了，你老婆我很保守的，怎么可能让男同事在一旁看着我被打屁股呢？所以你别多想，我永远就只属于你一个人的，不论我的心还是我的身体。”
　　听到妻子的安抚，沉俊反而更加不放心。
　　可惜因为沉俊没有去过他妻子的公司，也没有任何一个女同事的联系方式，所以他也只能暂时相信妻子所说的话。
　　让妻子赶紧洗澡后，沉俊转身而走。
　　可当他看到妻子那挂在衣钩上的内裤时，他又停了下来。
　　拿起那条普通得不能再普通的白色棉质内裤后，沉俊眼睛突然瞪大。
　　因为，内裤的背面赫然写着个“勇”字！

第2章 她的解释
　　看到这个字，沉俊不免想起自己在某些小电影里看到的场景。
　　比如某个男人在女人最重要的地带写字甚至是刻字，以证明那个女人是他的专属品。
　　所以看到这个字迹潦草的勇字，沉俊脑海里出现的画面便是。
　　某个男人在他妻子的内裤上写下了这个字，而这个男人的名字里绝对有个勇字！
　　更让沉俊愤怒到手都在颤抖的是，不论他妻子是穿着内裤让对方写下这个字，还是脱了内裤让对方写下，基本上都可以断定他妻子已经被那个男人给玷污了。
　　想到曾经百分百相信的妻子已经出轨，沉俊愤然转身。
　　“这是怎么回事？”
　　面对丈夫的质问，苏婉愣在了那里。
　　随即，苏婉拿过了还残留着她的体温的内裤。
　　盯着上面的勇字，害怕得吞咽下口水的苏婉道：“估计是晚上被打屁股的时候写上的吧。”
　　“估计？难道你连这个都不知道？”
　　“喝的有点多，所以真的记得不太清楚，”苏婉道，“老公，就算你不说出来，我也知道你心里头在想什么。你肯定以为这是某个男人的亲笔签名，还以为我是自愿的。但关键是，不管我是自愿还是被强迫的，我都不可能让你看到的。你是我老公，让你看到我内裤上有男人写的字的话，那你肯定会和我闹的。所以如果真是这样，我的处理方式肯定是第一时间把内裤给丢掉，又怎么可能穿回家，还挂在衣钩上？”
　　“但关键是你并没有喝得酩酊大醉，”沉俊道，“所以如果是某个女同事在你内裤上写下的字，你肯定会记得的。我知道你的屁股非常敏感，所以当笔尖在你的屁股上面滑动时，你怎么可能一点感觉都没有？”
　　“抱歉，我真的记不太清楚。”
　　“我只是想知道是怎么回事。”
　　“可能是因为我屁股被打了，所以感觉比较迟钝，所以当女同事悄悄在我的内裤上面写字时，我都没有感觉吧。晚上我们被打屁股的时候是趴在椅子上，裙子还被掀起来。加上我其实是在街上醒了一会儿酒才回来，所以玩游戏的过程中我真的喝得挺醉的。所以只要我趴在椅子上打盹个十几秒，女同事就能轻易把字给写完的。明天我去公司的时候问一下，看到底是谁的恶作剧，到时候我再跟你说。”
　　妻子都将话说到了这份上，沉俊又能说什么？
　　叹了一口气后，沉俊道：“赶紧洗澡吧，我回房间等你。”
　　“老公，我知道你一直都很在乎我，所以我是不可能做出背叛你的事来的。”
　　“我知道，我相信你。”
　　沉俊嘴上是这么说，心里却不是这么想的。
　　但因为妻子的解释还算合情合理，沉俊也没有继续追问的必要。
　　所以干干一笑后，沉俊便走出了卫生间。
　　丈夫走出去后，苏婉随即将门关上并反锁。
　　展开内裤看着那个勇字，苏婉的眉头随即皱紧。
　　迟疑了下后，苏婉将内裤扔进了一旁的纸篓里。
　　随后，苏婉打开了喷头，并昂起头张开嘴，用她那樱桃小嘴接纳着温热的水流。
　　漱完口以后，苏婉这才开始洗头，清澈的水流正一点点地占有着她的雪白玉体。
　　而此时，沉俊正站在小阳台抽着烟。
　　结婚的这五年里，他从来没有怀疑过妻子会做出对不起自己的事。
　　可因为现在这社会出轨现象越来越严重，加上那巴掌印以及勇字都让沉俊心神不宁，所以他总觉得妻子可能已经出轨了。
　　更让他担心的是，因为他向来很相信妻子，所以妻子偶尔说加班或者说和闺蜜去逛街，沉俊也从来没有干涉过，甚至从来没有去查证过。
　　所以从这角度来说，哪怕他妻子早就出轨，他可能都一直被蒙在鼓里。
　　那么，今晚他妻子到底有没有加班？
　　假如没有加班，那百分百是出轨了！
　　勇字，勇字，勇字……
　　他妻子公司里到底有没有谁的名字里带有勇字的？
　　假如有的话，那对方很可能就是奸夫了。
　　沉俊知道自己的推断有些草率，可一想到妻子那被拍打得都肿了起来的屁股，还有那刺眼的勇字，沉俊知道必须做好最坏的打算。
　　所以，沉俊决定抽空去妻子的公司走一趟！
　　抽完一根烟，沉俊便回房间等妻子。
　　约过十分钟，洗完澡并赤着身体的苏婉走进了主卧室，并开始吹头发。
　　吹干头发并走过去吻了下丈夫的脸颊以后，穿上紫色半透明吊带睡裙的苏婉轻声道：“老公，我去看一下佳佳，马上就回来。”
　　“别把她吵醒了。”
　　“要是吵醒了，今晚我就不属于你咯。”
　　“女儿霸占着你当然没事，但如果是其他男人，我准会把对方揍死的。”
　　“放心吧，我都说了我只属于你了。”
　　笑了笑后，苏婉走出了主卧室。
　　走进次卧室并坐在床边，苏婉用满是爱怜的目光看着熟睡中的女儿。
　　她真觉得宝贝女儿就像是芭比娃娃，看上去是那么的可爱，可爱到让她上班期间都会想着的地步。
　　可女儿越是可爱，苏婉反而越担心。
　　她担心女儿长大以后会遇到坏人，就像曾经的她。
　　俯下身吻了下女儿那粉嘟嘟的脸蛋以后，苏婉轻声道：“我的小公主，妈妈永远爱你。”
　　说完以后，苏婉走回了主卧室。
　　见丈夫正在玩手机，溜进被窝并靠在丈夫身上后，苏婉问道：“老公，还不想睡啊？”
　　“马上就睡了，你赶紧睡吧。”
　　“是不是还在生我的气？”
　　“你又没有做错事，我怎么会生你的气呢？”
　　“但你这表情就是在说我有做错事，”一只手落在丈夫那结实的胸膛上以后，苏婉喃喃道，“老公，今晚是我不对，我不应该喝那么多酒的，但因为这个季度公司的业绩很好，我又拿到了五千元的奖金，所以她们就轮着敬酒，我不喝是不行的。后面她们说要玩打屁股的游戏，我其实是不想玩的，但我又不好意思摆臭脸，毕竟人际关系很重要。反正被打屁股是我的错，内裤上面被写字也是我的错，希望老公你能原谅我。”
　　“好了，别闹了，”将手机放在床头柜上后，沉俊道，“事情已经过去了，没有再提起的必要，赶紧睡吧。”
　　或许是不想再和妻子继续聊这个烦心的话题，关掉床头灯的沉俊直接钻进了被窝，并习惯性地将妻子搂进了怀里。
　　右手顺着妻子那光洁的背部往下滑以后，沉俊的手探进了妻子的内裤之中。
　　摸着那还能明显感觉到浮肿的雪臀，轻轻揉着的沉俊问道：“还疼吗？”

第3章 天真无邪
　　“还有点疼，所以需要老公你多揉一揉。”
　　“她们也真是的，下手这么的重，这简直和男人没什么区别。”
　　沉俊说完的同时，他明显感觉到妻子的身体哆嗦了下，就好像谎言被拆穿似的。
　　因为妻子这反应，沉俊的内心又变得万分惊恐，就好像妻子早已不只属于他似的。
　　假如他妻子真的已经被其他男人玷污，甚至次数都数不过来，那他该怎么办？
　　直接离婚，还是选择原谅妻子？
　　“老婆，你有没有做出过对不起我的事来？”
　　“我想下啊，”顿了顿后，依偎在丈夫身上的苏婉道，“有过。”
　　苏婉刚说完，被吓到的沉俊立马握住了妻子的臀瓣。
　　由于被拍打过的关系，苏婉的雪臀还有些疼。
　　所以当沉俊这么做时，苏婉疼得呜咽了声，身体更是连续哆嗦了好几下，灼热的呼吸更是喷在了沉俊的耳根子处。
　　“老公，你弄疼我了。”
　　“什么叫有过？”
　　“那是去年的事了，”苏婉忙解释道，“你也知道我偶尔要去深圳那边对账收账，那边打车又非常贵，所以我都是坐地铁。有一次我坐地铁刚好是高峰期，挤得就跟菜市场似的。我前面是一个阿妈，但后面是一个年纪可能连二十岁都没有的小伙子，他还贴在我后面。因为真的是太挤了，我也没有说什么。可后面他真的是太过分了，他故意轻轻蹭着我的屁股，还装出一脸的无所谓。老公，你知道后面发生了什么事了吗？”
　　在听的时候，沉俊脑子里已经想像出了那样的画面，这让他的心情非常沮丧，所以当他妻子问他时，他一下子都没有反应过来。
　　待他反应过来以后，他只是轻轻地问道：“什么事？”
　　“我前面那位阿妈主动跟我换了位置，”笑出声的苏婉道，“你都不知道，那个小伙子后面有多尴尬，还嫌弃得一直歪着脖子。”
　　“我不管结果，我关心的是前面发生的事，你确实被他给蹭了。要是我没有猜错，在他蹭的时候，他肯定已经有反应。就算是隔着好几层布料，我还是很不舒服，就好像你被其他男人占有了似的。”
　　“关键这不是我自愿的啊，”苏婉解释道，“假如是我自愿的，那就是我的不对。反正在我们的一生中，总是会遇到一些被迫去承受的事，就好比我在地铁的那次经历。我知道你听了肯定会不高兴，但我觉得咱们是夫妻，夫妻之间就应该坦诚相待，绝对不能有所隐瞒，所以我才说给你听的。”
　　“还有过类似的经历吗？”
　　“好像没有了。”
　　“我真不喜欢你这种模棱两可的回答。”
　　“没有了。”
　　沉俊不知道妻子是不是在敷衍自己，但他知道肯定也问不出什么来，所以和妻子聊了一会儿，沉俊便和妻子说晚安，还习惯性地吻了下妻子那还散发出些许酒味的唇瓣。
　　第二天早上，睡得正香的沉俊突然觉得耳朵一阵的疼。
　　睁开眼后，见跪坐在自己身旁的女儿正笑嘻嘻的，沉俊就知道这是女儿的杰作。
　　揉了揉女儿那还没有梳理过的头发以后，沉俊道：“要是你下次再敢咬爸爸的耳朵，爸爸就直接把你从窗户丢出去。”
　　“为什么妈妈可以咬，我就不能咬了？”
　　被女儿这么一问，又见女儿一脸的天真无邪，沉俊都不知道该如何回答。
　　上个月他准备和妻子恩爱时，他妻子有舔他的耳轮，结果被噩梦吓醒的女儿突然冲进了主卧室。
　　幸好那时候他们才刚开始，连衣服也没有脱，要不然那场面会更加尴尬。
　　“早餐已经准备好了哦，”走出厨房的苏婉道，“你们两个懒鬼赶紧去洗漱，要不然我就要把面条给吃光了。”
　　“马上来，”应了一声后，一把将四岁女儿抱进怀里的沉俊问道，“宝贝，想吃面条吗？”
　　“想！”
　　“行！那咱们就去洗脸刷牙！”
　　说完以后，溜下床的沉俊立马将女儿举过头顶，让女儿骑在他的脖子上。
　　看到这一幕，还系着围裙的苏婉道：“老公，小心点，别再像上次那样把女儿的额头磕在了门梁上。”
　　“我又不是笨蛋，才不会犯相同的错。”
　　事实上，要是妻子不提醒，脑子还没有完全清醒的沉俊肯定会犯这样的错误。
　　洗漱完毕，一家三口便坐在一块吃早餐。
　　吃到一半，苏婉将自己那颗水煮蛋推到了丈夫旁边。
　　“老公，你吃吧，昨晚喝的有些多，现在胃还有点不舒服，不太想吃鸡蛋。”
　　“没事吧？”
　　“不碍事，快吃吧，你还要去店里呢。你先陪女儿吃着，我去换衣服，顺便帮你找一套帅气一点的衣服。”
　　没等沉俊开口，擦完嘴巴的苏婉已经朝主卧室走去。
　　看着妻子那随着步调微微颤动着的臀瓣，想起那烙印在妻子臀瓣上的巴掌印，还有那写在妻子内裤上的勇字，沉俊瞬间没了胃口。
　　要不是看女儿吃得这么香，沉俊肯定已经不吃了。
　　吃完以后，嘱咐女儿快点吃的沉俊往卫生间走去。
　　沉俊觉得那个勇字可能是妻子公司里某个男人写的，所以他是想把妻子那条内裤保存下来，以便下次去妻子公司时，能直接对比两者的字迹。
　　所以走进卫生间以后，沉俊翻动着装着妻子脏衣服的水桶。
　　见内裤没有在水桶里，沉俊还想着是不是已经洗了晾在外面。
　　可刚站起身，沉俊便看到妻子那条可能和出轨有关的内裤就在纸篓里。
　　捏起内裤以后，沉俊是一脸的厌恶，但他还是放在鼻下闻了闻。
　　除了来源于他妻子身体的淡淡搔味以外，他并没有闻到来源于精夜的腥味。
　　但这可以断定他妻子就没有出轨吗？
　　显然不能！
　　在沉俊看来，只有确定勇字确实是某个女同事所写，他才会相信妻子没有出轨。
　　将内裤揉成一团后，沉俊随即放进了自己的口袋之中。
　　当沉俊走进主卧室时，他看到妻子已经换好了衣服。
　　在沉俊印象里，他妻子上班一般是穿两种款式的衣服。
　　第一种是连衣裙，一般是以长裙为主，看上去特别的淑女。
　　第二种是女士衬衫以及包臀裙，看上去特别的成熟性感。
　　而今天呢，他妻子穿的是一件米黄色连衣中裙以及白色镂空小披肩。
　　连衣裙的裙摆离膝盖还有半根手指那么长，双腿则是被肉色丝袜裹着，显得更加的匀称与修长，让人看着都想摸上一把。
　　因为这件连衣裙有收腰的效果，所以此时他妻子那完美的身体曲线都被展露无遗。
　　又因为领口那儿是镂空设计，所以隐约能看到他妻子那深深的事业线。
　　总之，沉俊觉得他这二十八岁的妻子不论怎么打扮都是美人。
　　以前他会以此沾沾自喜，可经历了昨晚的事以后，他却有些害怕。
　　要知道，越是漂亮的女人越容易被男人惦记，也越容易遭到男人的勾引和侵犯，所以沉俊很怕妻子已经和公司里某个名字里有勇字的男领导有一腿，而且还甘愿在办公室里被那个男领导疯狂拍屁股。
　　当然在拍屁股的过程中，他妻子肯定是被男领导不断占有着，就像是一匹母马。
　　将妻子幻想成是一匹任何男人都可以随便骑的母马，这是身为丈夫该干的事吗？
　　看到丈夫以后，已经化了淡妆的苏婉道：“老公过来，这是你今天的幸运色。”

第4章 名刘成勇
　　见妻子拿出了一件蓝色格子衬衫，沉俊便走了过去。
　　在妻子的示意下，沉俊穿上了衬衫，还套上了黑色长裤。
　　上下打量了下丈夫以后，一直笑眯眯的苏婉便拿着头梳帮丈夫梳头，还顺便拿走了两根黏在丈夫脖子上的发丝。
　　做完这些以后，退后两步的苏婉微笑道：“今天是周五，蓝色是你的幸运色，所以这样搭配真的挺帅气的。其实我知道你更爱穿短袖，但你是老板，穿衬衫会更有派头。嗯，就这样吧，我们一块去上班吧！”
　　随后，沉俊和妻子以及女儿一块离开了家。
　　他们住在一个离东莞市区有些距离的的社区之中，社区中还有一家由台商投资的双语幼稚园。
　　因为夫妻俩都是在市区上班，长辈也没空带孩子，所以尽管这家幼稚园学费偏贵，他们还是让女儿在这家幼稚园上学。
　　中午是在幼稚园吃饭和午休，傍晚则是直接接回家。
　　沉俊是自己经营一家戴尔笔记本专卖店，他妻子则是在一家建材公司当出纳。
　　因为每个月还要还房贷的缘故，所以他们每个月也存不了多少钱。
　　一般他妻子的工资是用于日常开销，沉俊赚的钱则是用来还房贷。
　　要是还有剩的话，就是直接存到银行卡里。
　　送女儿到幼稚园门口，又和负责迎接的幼师聊了两句后，沉俊便载着妻子离开了社区。
　　因为顺路的关系，每天都是沉俊送妻子到公司，今天自然也不例外。
　　将车停在妻子公司的楼下后，沉俊便目送着妻子朝里走去。
　　漂亮女人最容易吸引男人的注意力，所以看着好几个男人都盯着他妻子，沉俊心里十分不舒服。
　　就算他妻子穿着打扮都很得体，但沉俊知道在那些男人的眼里，他妻子肯定已经被意淫得一件都不剩，并按照那些男人的幻想摆出各种各样的姿势，屁股甚至还被疯狂拍打着。
　　“操蛋！”
　　骂出声后，心里窝火得很的沉俊便朝店铺的方向开去。
　　到底，要如何确定妻子昨晚说的话都是真的？
　　在不认识妻子任何同事的前提下，沉俊唯一想到的办法就是走进妻子的公司，问清楚到底有没有哪个男人名字里有个勇字的。
　　但要是他妻子一直在公司的话，他如何去确定？
　　想了片刻，沉俊忽然有了个主意。
　　决定到店铺再实施后，沉俊加快了车速。
　　十五分钟之后，将小车停在店铺附近的沉俊朝店铺走去。
　　见店门已经打开，知道新请来的店员许珠雅已经到了以后，沉俊便走了进去。
　　“老板，早上好。”
　　“早上好，你今天真早。”
　　“不是和平时一个样吗？”
　　看着笑得很温和的许珠雅，还有事情要办的沉俊只是点了点头。
　　许珠雅是上个月才来店里上班的，在许珠雅之前的那个店员因为私事而辞职，所以沉俊便在58同城那边发布了个招聘贴。
　　因为许珠雅年轻漂亮，之前又有在移动营业厅工作的经历，所以沉俊便让许珠雅来上班。
　　店员就是店铺的门面，所以外在条件一定要过得去才行，并不是说沉俊是为了养眼才选中许珠雅。
　　因为沉俊曾说过上班期间最好是穿职业装，所以许珠雅每天都是穿白色女式衬衫以及黑色包臀裙。
　　这样的打扮最能突显女性身材，当然也很容易曝露女性身材的不足。
　　要是腰部赘肉多，腿又粗的话，那简直就是不忍直视。
　　至于许珠雅呢，虽然身材比不过沉俊的妻子，但也是中上。
　　所以每次来店里时，沉俊总是会忍不住多看性格很温和的许珠雅几眼。
　　不是说沉俊对许珠雅有意思，只是当一个漂亮的女人在男人面前走动时，要是男人连看都不看的话，那只能说明这个男人要么性无能要么是同性恋。
　　沉俊那方面很正常，所以偶尔他的目光才会在许珠雅身上流连。
　　看了眼许珠雅那泛着淡淡光泽的薄唇以后，沉俊问道：“跟你老公的感情怎么样？”
　　“老板你怎么突然问这个了？”
　　“就是随口问一下罢了，没别的意思。”
　　“感情啊？”眼里闪过一丝忧郁后，强装笑颜的许珠雅道，“挺好的。”
　　注意到许珠雅的神情变化以后，沉俊知道许珠雅和她老公的感情肯定不怎么样。
　　但他刚刚是真的随便找的话题，加上他自己后院已经起火，哪有空去理别人家的事，所以这个话题他并没有继续聊下去。
　　坐在收银台前，沉俊打开了手提电脑。
　　通过网站找到妻子上班的建材公司的服务热线后，沉俊道：“小雅，麻烦你把手机借给我一下。”
　　沉俊还以为许珠雅会问什么，结果许珠雅没有问，只是走过来将手机递给了他。
　　见有手势密码，沉俊便问道：“手势密码是多少？”
　　“大写的z。”
　　顺利解锁后，沉俊直接打电话过去，许珠雅则是继续用抹布擦着在售的手提电脑上面的灰尘。
　　“喂，您好。”
　　确定不是妻子的声音以后，沉俊道：“您好，我这里是申通快递，有一份快递是你们公司那边的。因为包裹上的单子有破损，所以我打电话和你确定一下。请问一下，公司里有没有一个名字里有勇字的人？”
　　“有的。”
　　“那请问他的全名是什么？”沉俊道，“快递单上的名字只剩下一个勇字，所以麻烦你和我说一下。”
　　“刘成勇，我们的业务主管。”
　　“哦，谢谢，那我晚点把快递送过去。”
　　“好的。”
　　挂机以后，沉俊还想将手机还给许珠雅，可这时他看到有人发微信消息过来，所以他便顺手点开了许珠雅和对方的聊天视窗。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　对方发过来的是两男一女的图片，女的被用绳子捆绑着，并像母狗一样跪着，两个男人则是一前一后堵住了这个女人的两张嘴。
　　看到这样的图片，又见许珠雅平日里都表现得温和内向，所以沉俊整个人都懵了。
　　见对方的名字是林向宇，沉俊问道：“林向宇是谁？”
　　“我老公，怎么了？”

第5章 你别逼我
　　“没事。”
　　知道发照片的人是许珠雅老公以后，关掉聊天视窗的沉俊便将手机递给许珠雅。
　　拿到手机以后，许珠雅当然是打开微信。
　　打开和丈夫的聊天视窗后，看到那张图片的许珠雅先是一愣，接着白皙的脸蛋上瞬间染上了红霞。
　　因为，她已经意识到老板刚刚看到了那张充斥着淫靡氛围的图片。
　　这让她非常难堪，她想解释又不知道该如何解释，所以她就是傻乎乎地站在收银台的另一侧，并想着该如何解释。
　　“怎么了？”
　　“没……没事……”
　　“抱歉，刚刚顺手点开了。”
　　“是我应该说抱歉才是，”许珠雅道，“我是没想到我老公会发那样的照片过来。”
　　“他经常发这样的照片给你吗？”
　　“还好吧。”
　　听到许珠雅这模棱两可的回答，沉俊知道肯定是经常的事。
　　因为图片里是两男一女，所以看着言行举止并不是太开放的许珠雅，沉俊还是忍不住问道：“有经历过类似的事？”
　　许珠雅没有回答，只是摇了摇头，那握着手机的手却更加用劲，就好像想把手机捏碎似的。
　　就这样互相沉默了片刻后，许珠雅的眼眶突然红了，眼泪随之落下。
　　没等沉俊问是怎么回事，擦了擦眼泪的许珠雅已经转身而走，直接将自己关进了卫生间里。
　　见状，沉俊急忙走过去。
　　敲了敲卫生间的门以后，沉俊道：“假如是我问了不该问的问题，那我向你道歉，我并不是故意的。”
　　“不关老板你的事，是我自己的问题。”
　　听到许珠雅的呜咽声后，沉俊道：“那是你们夫妻之间的秘密，我确实没有资格过问。反正在我看来每一对夫妻都会有一些不想公开的秘密，其中有很多秘密都和性挂钩，都是难以启齿的。假如那是你喜欢的生活方式，那也没什么问题，反正你就当我没有看到那样的照片就是了。”
　　见许珠雅没有吭声，沉俊还想再次敲门。
　　可是，他忽然想起图片中的那个女人身材和许珠雅非常接近。
　　因为是戴着只露出鼻子以下的蝴蝶面具，图片又是从侧面拍的，所以沉俊隐约觉得照片中的女人很可能就是许珠雅！
　　突然冒出这样的想法以后，沉俊脊背都一阵的发凉。
　　在没有看到图片之前，他觉得许珠雅应该是那种在房事方面比较保守的女人。
　　可看到图片以后，沉俊这才发觉自己大错特错。
　　加之昨晚发现了妻子的出轨痕迹，所以他都觉得是不是很多女人看上去很保守，实际上却是乱得如同见钱就张开腿的小姐？
　　沉俊胡思乱想之际，卫生间里的许珠雅正蹲在地上，像无家可归的流浪儿般抱着膝盖。
　　因为是包臀裙的缘故，所以这个姿势会让裙摆往上拉扯不少，这也让许珠雅那被肉色裤袜以及黑色内裤保护着的神秘地带隐隐可见。
　　就这样互相沉默了片刻后，许珠雅昂起了头。
　　擦了擦眼泪并站起身后，将裙摆往下扯了扯的许珠雅便拉开了门。
　　见老板就站在自己面前，许珠雅吓了一大跳。
　　互相对视之后，两个人同时扭过了头。
　　为了打破这尴尬，沉俊问道：“照片中的人是你吗？”
　　“不是，我不可能会做出那样的事的。”
　　“那是谁？”
　　“这个不能说，”许珠雅道，“要是身份被公开的话，事情会变得非常麻烦。反正老板你就当做没有看到，别再继续追问了。”
　　听到许珠雅说的这番话后，沉俊已经意识到那张图片并非网上下载，而是许珠雅认识的人拍的。
　　加上发图片的人是许珠雅老公，所以沉俊总觉得其中一个男人有可能就是许珠雅老公。
　　假如真是如此，那么许珠雅应该也有参加过类似的活动才对。
　　要不然，许珠雅怎么可能容忍得了她丈夫如此肮脏的行为？
　　或许是因为好奇，沉俊还是忍不住问道：“其中有一个男人是你老公？”
　　许珠雅没有吭声，但轻轻点了点头。
　　“那你也有做过类似的事吧？”
　　“没有啊，”显得有些惊慌的许珠雅道，“我不是那种随随便便的女人。”
　　“那为什么你能容忍得了这样的事？”
　　“老板，这是我的私事，我不想说，求你别逼我了。”
　　“反正你没有做过类似的事，对不对？”
　　“我可以向你保证，”许珠雅道，“假如我说的是假话，那就让雷公之类把我劈死。”
　　“没有必要发毒誓，反正这是你的私事，我只是多嘴才问这问那的，”顿了顿后，沉俊道，“我有一个问题问你，就是如果一个已经结了婚的女人回家时，她老公发现这个女人的屁股上面有很多个迭在一块的巴掌印，而这个女人又说是被女同事打的，那你觉得她有没有在撒谎？”
　　等许珠雅显得有些疑惑，沉俊继续道：“在她老公眼里，这个女人是典型的贤妻良母。基本上不去酒吧，也很少去ktv。把老公和女儿都照顾得服服帖帖的，家务基本上也都是她包了。反正在她老公看来，她就是世界上最美丽最完美最忠贞的女人。可是某天晚上，她以加班为由晚归，还喝了很多酒。在被老公发现屁股上面的巴掌印以后，她直接说是和女同事玩游戏，输的要被拍屁股，所以她屁股上面的巴掌印就是这样来的。”
　　“会玩这么无聊的游戏吗？”
　　“你是女的，这个应该问你。”
　　“在我看来，假如只是关系普通的同事的话，是绝对不可能玩打屁股这种游戏的，除非是玩得很要好的闺蜜。”
　　“就是几个女同事一块吃夜宵。”
　　“这怎么可能啊，”顿了顿后，眉头皱紧的许珠雅道，“我感觉这个女人应该是在撒谎，她的屁股应该是被某个男人打的。像我认识的一个女人，她就有让男人拍打屁股的习惯。要是在做的过程中男认不对她暴力一些的话，她就会觉得一点意思都没有。可能是因为结婚好几年的缘故，她厌倦了那种太过于普通的夫妻之事，所以才会喜欢在那过程中掺杂着暴力，并且同时和两个或者多个男人玩吧。”
　　听完许珠雅这番话，沉俊倒吸了一口凉气。
　　因为，他也曾经做过这样的假设。
　　他妻子厌倦了按部就班的性嗳，转而喜欢比较刺激的性嗳。
　　而因为不敢和他说，所以才会从其他男人身上索求。
　　为了不让他怀疑，所以偶尔就以出差或者加班为由和某个甚至是某些男人会面，做出像照片里那样的行为来。
　　想得越多，沉俊越是不安。
　　加上妻子公司里的业务主管名字是刘成勇，沉俊就更加害怕了。
　　“待会儿我们继续聊这个话题，我先给我老婆打个电话。”
　　“好的。”
　　走到收银台前拿起自己的手机以后，沉俊便打电话给妻子。
　　打通以后，沉俊笑着问道：“在干嘛呢？”
　　“在嘘嘘，”电话那头的苏婉轻声道，“幸好是你这个时候打电话进来，要是再晚点，我可就不敢接你电话，因为我们马上就要开会了。”
　　“你们公司有谁的名字里带着个勇字吗？”
　　“老公，你还在想这事呀？”苏婉笑道，“那个字确实是女同事写的，我已经问过了。等哪天我把她带到咱们家吃饭，你可以当面问她。”
　　“那到底有没有？”
　　“没有。”
　　“你是说你公司里没有谁的名字带着个勇字吗？”
　　“真没有，你连自己老婆都不信了啊？”
　　要是之前没有打过电话到他妻子公司，他或许还会信。
　　可现在已经意识到他妻子在撒谎以后，他怎么可能还会信？
　　真可悲！
　　同床共枕的妻子竟然欺骗他！

第6章 如此悲观
　　沉俊原本是想直接说出“刘成勇”这三个字，但他打算当面说出来，看他妻子到底要如何辩解。
　　假如是隔着电话，他都怕他妻子会直接挂机，之后再去找可能是奸夫的刘成勇商量该如何圆谎。
　　所以在沉默了下后，沉俊道：“嗯，你是我老婆，我当然相信你，我就是随便问问罢了。那你赶紧去开会吧，我继续看店。”
　　“今晚想吃什么？”
　　“随便吧。”
　　“那行，那就先这样。老公再见，我爱你。”
　　沉俊没有回应，只是顺手挂机。
　　挂机后，沉俊的心情变得格外沉重，就好像自己被一块大石头压着，压得他怎么也喘不过气来。
　　他想告诉自己别胡思乱想，可因为妻子雪臀上的巴掌印，还有内裤上的勇字，沉俊想不胡思乱想都不行。
　　再加上许珠雅说认识的一个女人就有让男人拍打屁股的习惯，所以沉俊真担心妻子早已变成了那样的女人。
　　要知道，他从来没有去过妻子的公司，也不认识妻子的任何女同事。
　　所以要是他妻子整天和刘成勇在办公室里搞，他也是被蒙在鼓里。
　　他甚至担心刚刚他打电话过去的时候，其实他妻子就在和刘成勇搞。
　　在他妻子说出“我爱你”这三个字时，抓着他妻子腰部的刘成勇可能还在冷笑。
　　想得越多，沉俊越是害怕和迷惘。
　　要是这件事不搞清楚，那他真的没办法继续和妻子生活下去。
　　沉俊还想继续和许珠雅聊之前那个话题，但因为刚好有客人来，沉俊只好让许珠雅先去招呼客人。
　　“先生您好，请问需要什么样的笔记本？”
　　“我是拿来玩游戏的，要能带动大型游戏才行，就像《魔兽世界》那样的。”
　　“那您来这边看下。”
　　许珠雅和客人介绍几款游戏本之际，沉俊则是静静看着。
　　注意到客人的目光时不时落在许珠雅的胸、腿或者是屁股上后，沉俊不免干干一笑。
　　店员长得越漂亮，身材越好，卖出商品的概率也会越高。
　　所以对于许珠雅的外在条件，沉俊还是很满意的。
　　待客人走了以后，许珠雅道：“老板，不好意思，他嫌贵就走了。”
　　“这又不是你的问题，干嘛要向我道歉？”
　　“毕竟我拿你的工资，所以我当然是希望进来的每一位客人都能买点什么再走。”
　　“除非你有魔法，要不然是做不到的。”
　　“巴拉巴拉小魔仙吗？”
　　“我女儿很喜欢这个动画片，”顿了顿，沉俊问道，“你孩子是不是也喜欢？”
　　“我还没有生孩子，”端着一杯水喝着的许珠雅道，“我和我老公结婚一年多，期间也没有避过孕，不过就是怀不上。当初我很希望能怀上孩子，这样就能留住他的心。后面事态发展越来越失控后，我倒是没了这想法。现在呀，我基本上不跟他那个，所以也不会有怀孕的可能性。其实有时候我觉得婚姻就是坟墓，让我觉得自己就像已经变成了一具尸体似的。”
　　见许珠雅如此悲观，沉俊忍不住问道：“你们之间到底是怎么回事？为什么你能容忍他的背叛行为？难道他发那样的照片给你，你一点儿也不生气？”
　　“不敢生气。”
　　“为什么？”
　　“没为什么，”和沉俊对视以后，许珠雅道，“因为照片里站在后面的那个男人是我老公，所以你肯定会认为我也像照片中那个女人一样吧。但我真的可以向你保证，我没有做过那样的事。只不过，我老公很希望我能那样做，他说只要想像我和其他男人做的场面，他就会变得无比兴奋。他跟我说过很多那么做的好处，但我觉得他就是在胡言乱语。老板你说，假如你老婆在你面前和其他男人搞，你能兴奋得起来吗？”
　　被许珠雅这么一问，沉俊都愣住了。
　　因为昨晚看到妻子屁股上的巴掌印，想着妻子和某个男人胡来的场面时，沉俊是真的有了反应。
　　这种反应很罪恶，就好像住在沉俊心里的恶魔睁开了眼，并要将沉俊黑化了似的。
　　所以当被许珠雅这么一问时，沉俊都在想自己某天会不会变成许珠雅老公那般的存在。
　　视老婆为公共商品，以老婆被自己以外的男人搞为荣。
　　见沉俊一言不发，许珠雅忙道：“老板抱歉，我不应该拿你老婆举例。”
　　“没事，”顿了顿后，沉俊问道，“你确定你会保护得了自己吗？”
　　“什么？”
　　“我是说既然你老公一直希望你成为那样的女人，而你对于他那样的要求又不敢生气，所以我真担心某天你会被迫服从。假如真的到了那地步，那你就变得和畜生没什么区别了。作为一个人，应该要知道礼义廉耻，不应该像畜生一样和丈夫以外的男人那个的。”
　　“放心吧，我会保护好自己的。”
　　许珠雅越是自信满满，沉俊反而越担心。
　　想了下后，沉俊道：“对于你们夫妻之间的事，我会帮你保密。但如果有什么新的动静，我希望你能和我说。我不仅是你的老板，更是你的朋友，所以你可以和我说一些掏心窝子的话。”
　　“嗯呐！”
　　“你说的那个女的私生活是不是很混乱？”
　　“她现在是俱乐部的二姐，听我老公说非常放得开。”
　　“俱乐部？什么俱乐部？”
　　“其实我不应该和你说的，但既然老板你说会替我保密，那我和你说得了，”往店门那边看了一眼后，许珠雅小声道，“就是那种交换伴侣的俱乐部，只有夫妻才能参加。我听说加入的条件非常苛刻，比如必须带上结婚证，要复印存档之类的。要是有谁敢泄露和俱乐部有关的事，那相关的人的资讯以及照片视频之类的全部会被公开。会员好像遍布全国各地，以一线城市为主。加入的人里很多都是白领，有些权利还非常大。他们还会不定期组织出游或者是派对，和别人交换着伴侣。等活动结束以后，再把伴侣换回来。”
　　听罢，沉俊忙问道：“既然你老公也是俱乐部成员，那你也是了？”
　　“不是。”
　　“你刚刚不是说要夫妻一起才能加入的吗？”

第7章 合情合理
　　“我是说那个女的是俱乐部的二姐，但没有说我老公也是俱乐部成员，”许珠雅忙解释道，“我不知道我老公和那个女的是怎么认识的，但我老公很想加入那个俱乐部。他说一夫一妻没意思，要是能加入俱乐部的话，那就变成多夫多妻，那人生才有意思。因为他太凶，一开始和他吵过几次以后，我都不敢再和他吵，所以现在都是他在自言自语，我都很少搭理他。”
　　“看来他是受了那个女人的蛊惑。”
　　“不算吧，在没有和那个女人认识之前，我和他做的时候，他老是会问一些奇怪的问题。”
　　“比如？”
　　犹豫了下后，许珠雅开口道：“就好比问我如果跟我做的不是他，而是一个陌生男人，我会是什么样的感觉。又好比如果突然有一个男人要加入的话，我会不会同意。”
　　“你老公的心理真的是有些变态。”
　　“他还说这种事在法国很常见，但我说这里是中国，不能将法国的性观念套在我身上。”
　　“那你都没有想过离婚吗？”
　　“暂时没有，我不想伤害到双方的父母。”
　　“我觉得最后被伤害的人会是你，”笑得有些牵强的沉俊道，“反正你要保护好自己，不要某天突然变成了那个俱乐部的成员。”
　　“反正既然我已经和老板你敞开心扉了，那到时候我老公强迫我的话，我就会向老板你求救的。”
　　沉俊还想说到时候求救可能已经太晚了，但他又觉得没有说的必要。
　　既然许珠雅不打算离婚，那不论他告诫多少次，许珠雅可能都不会放在心上。
　　加之沉俊只想先查清楚妻子到底有没有出轨，所以这个话题他也就没有再继续和许珠雅聊下去了。
　　坐在收银台前，沉俊开始查着和交换伴侣有关的资料。
　　他发觉这样的俱乐部在法国真的非常常见，基本上算是法国文化的一部分。
　　这听起来有些不可思议，但正在看资料的沉俊不得不相信。
　　在法国巴黎等城市，其中有五分之一的夫妻都有过交换伴侣的经验，有些夫妻还会定期交换伴侣，这就和有些人会每周去打一次高尔夫一样。
　　看得越多，沉俊越觉得这个世界真的很疯狂。
　　难道在那些男人眼中，自己的妻子只是公共产品吗？
　　为什么有的男人会因为看到妻子和其他男人搞而兴奋？
　　这是一种多么变态的心理感受。
　　只是，沉俊似乎也有类似的心理感受。
　　想和做之间的区别是很大的，所以哪怕偶尔沉俊会因为想着妻子出轨而有反应，但这不代表他就希望妻子真的出轨。
　　要不然，发现妻子出轨踪迹以后，他也不会如此的暴躁。
　　就好比有些女人会幻想自己被强奸甚至是轮奸，但她们大部分都不希望变成现实。
　　当然，有极少数的一部分还是会希望变成现实的。
　　去年沉俊在玩微信的漂流瓶时，他就遇到了这样的一个女人。
　　他和那个女人匿名聊天时，女人就表达了这样的想法。
　　那个女人说自己那方面需求很大，希望能被多个男人满足。
　　甚至还问沉俊肯不肯去找她，肯的话就直接给地址，到时候沉俊假装是歹徒，直接把她绑起来强奸。
　　结果那个女人直接把沉俊吓到了，沉俊直接把对方给拉黑了。
　　现在想想，沉俊真觉得那样心理的女人不在少数。
　　临近中午，沉俊便叫了速食和许珠雅一块吃。
　　吃到一半时，沉俊说速食的菜不够新鲜，价格还特别的贵。
　　结果许珠雅提议去买电磁炉和电饭煲，这样就能直接在店里做一些简单的饭菜了。
　　沉俊还说妻子没空，结果许珠雅说她可以负责下厨。
　　或许是因为真的吃腻了周围的速食，沉俊直接点头了。
　　吃完后，锁上卷帘门的沉俊便载着许珠雅前往附近的超市。
　　在选择电磁炉之类的时，许珠雅都会看品牌、功率、功能之类的，还会向导购谘询一些比较细节的问题。
　　所以当一旁的沉俊看到许珠雅如此时，他除了觉得许珠雅这个女人会成为贤妻良母以外，他还希望许珠雅不要变成俱乐部的成员。
　　一旦变成俱乐部的成员，那就意味着许珠雅已经堕落到可以供任何男会员玩弄的地步了。
　　买完以后，两人一块回了店铺。
　　他们还做了这样的约定，以后都由许珠雅去附近的菜市场买菜，菜钱先由许珠雅垫付。
　　每个月统计一次，到时候沉俊和工资一块转帐给许珠雅。
　　因为中午的速食费都是沉俊出的，所以这样的约定合情合理。
　　晚上五点出头，关了店门的沉俊驾车前往所住社区。
　　接女儿回到家，沉俊看到妻子正在厨房里忙碌着。
　　八月份的东莞依旧很热，所以他看到正在炒菜的妻子热得直冒汗，还时不时用手臂去擦拭脸上的汗水。
　　看到这样的情况，沉俊有些心疼。
　　想到妻子可能和刘成勇搞在一块，沉俊又有些愤怒。
　　要知道，当初他没房没车时，他妻子就已经嫁给了他，所以创业最困难的时期是他妻子陪他一块度过的。
　　正因为一块吃过苦，现在生活条件改善了，他当然是想尽量对妻子好一点。
　　可假如他妻子已经出轨，那他还怎么对他妻子好？
　　想起当初结婚似乎是因为不小心怀孕，沉俊的眉头又皱了起来。
　　要是没有那次酒后乱性并怀孕，他妻子还会嫁给他吗？
　　“老公，我做了你最喜欢吃的红烧猪蹄，”回眸一笑的苏婉道，“假如你想喝酒的话，你可以让美宜佳那边的人送一些上来。”
　　“今天不太想喝酒。”
　　“也行，那样对身体好。你先去陪着佳佳，教她画画或者是认字什么的，等开始吃饭了，我就叫你。”
　　“嗯。”
　　沉俊本来是想问妻子是否认识刘成勇，但他又决定饭后再问。
　　就在沉俊转身准备离开之际，正将红烧猪蹄盛放到餐盘里的苏婉开口道：“我们说好明后天去广州那边的水上乐园玩，但这周末我要去福州一趟，所以只能推到更下周了。”
　　“去福州干嘛？”
　　“出差。”
　　听到这两个曾经多次听到的字眼以后，心里有些恼火的沉俊问道：“和谁出差？”
　　“业务主管，”苏婉笑眯眯道，“是个大姐，你放心吧，她会照顾好我的。”
　　该死的谎言！

第8章 入住信息
　　沉俊知道业务主管的名字是刘成勇，哪里是什么大姐，所以他真的很想立马拆穿妻子的谎言。
　　但在准备拆穿时，沉俊却选择了沉默。
　　种种迹象表明他妻子已经出轨，物件正是刘成勇。
　　可关键所有的发现只是能推断出他妻子可能出轨，但不能确定他妻子就是已经出轨。
　　就好比现在他要说出业务主管是刘成勇的话，他妻子可能会说公司里不止一个业务主管。
　　甚至还会说自己说错了的话，其实是和行销主管或者什么主管一块出差。
　　所以要是沉俊现在亮出底牌的话，那就算他妻子已经出轨，他也不可能也抓到把柄。
　　那么，要当做什么都没有发现，任由妻子和刘成勇去福州开房吗？
　　反正在沉俊看来，假如他妻子真的已经出轨，那就算再被刘成勇搞一次也没什么大不了的，最关键的是，要能让他拿到足以证明妻子出轨的确切证据才行。
　　这样的话，他妻子想狡辩也没办法。
　　只是，他真的不希望妻子再被刘成勇搞，哪怕已经搞过很多次。
　　想到此，愤怒却装出一脸平静的沉俊问道：“自驾还是高铁？”
　　“当然高铁了，”端着餐盘走向丈夫的苏婉道，“这里坐动车到深圳，再由深圳坐高铁到福州，合起来的话也就六个小时而已。”
　　“那为什么要在福州待两天？”
　　“明天早上出发，下午才能到那边。等把公事忙完了，我顺便陪大姐逛逛街什么的，然后周日早上再坐高铁回来。老公，怎么样，我的安排是不是很合理？”
　　一想到所谓的大姐是刘成勇，沉俊面部的肌肉都在抽搐。
　　“老公，张嘴。”
　　沉俊机械性地张开嘴巴后，苏婉用她的葱指轻轻沾了下餐盘边缘的汤汁，并将葱指送到丈夫嘴里。
　　轻轻吸了下后，沉俊道：“挺香的。”
　　“因为我放了香菜，这可是调味的必需品，”见手指上还沾着些许汤汁，苏婉便伸进了自己的嘴里，吸吮两下后，将手指上的口水擦在围裙上的苏婉继续道，“你拿出去吧，记得别给佳佳吃。她最近有些上火，尽量别让她吃这个。待会儿她一定要吃的话，你就随便编点谎话骗她吧。现在四岁还算好骗，再过个两年就不好骗了。”
　　“教育孩子不能用谎言，你是习惯撒谎了吗？”
　　“老公，你说什么？”
　　“刚刚你不是让我骗她啊？”
　　“谎言是分为两种的，一种是善意的谎言，另一种是恶意的谎言，”苏婉笑眯眯道，“假如是为了对方好，那撒谎并不是一件坏事。其实在人际交往的过程中，谎言是必需品。要是不论什么事都说大实话的话，那亲情、爱情还有友情是很难维系的。这就是为什么那么多人讨厌直肠子的人。”
　　“那你呢，有没有对我撒过谎？”
　　“很少。”
　　“那就是有了？”
　　“老公，别绷着脸，这样看起来一点都不帅，”用那纤细修长的手指轻轻摸了下丈夫的脸以后，苏婉道，“我向你保证，就算我真的有对你撒谎，那肯定是善意的谎言。当然了，老公如果你要对我撒谎，那也必须是善意的，可不能是恶意的哦。”
　　沉俊不喜欢这种好像淘口令一样的聊天方式，加上他知道妻子似乎真的很擅长撒谎，所以点了点头的他便端着餐盘走了出去。
　　红烧猪蹄一摆在餐桌上，正在玩玩具的佳佳立马跑了过来。
　　想起妻子的话以后，沉俊只好以猪蹄只有大人能吃拦住女儿。
　　见女儿用那楚楚可怜的目光看着自己，沉俊又有些于心不忍。
　　要不是担心红烧猪蹄会让已经上火的女儿喉咙发炎，身为慈父的沉俊还真想拿一块给女儿吃。
　　十多分钟后，鱼头豆腐汤和蒜蓉炒空心菜也摆上了桌，一家三口便吃了起来。
　　三道菜的味道都很好，可因为妻子明天要和刘成勇一块出差，可能还会和刘成勇像夫妻一样在福州生活个两天，沉俊一点胃口都没有。
　　尽管如此，他还是假装津津有味地吃着。
　　要是在妻子和刘成勇勾搭期间不做点什么的话，那今天的沉默就变得一点意义都没有了。
　　沉俊想到的是跟踪，顺便来个捉奸在床，可他要如何确定妻子明晚所住的酒店？
　　要是沉俊没有记错，以前妻子每次出差要过夜的话，一般都会选择在携程网预订酒店。
　　加上他有妻子携程网的帐号和密码，所以他决定晚点抽个时间查一下，看妻子是否已经订好了酒店。
　　只是如果以前妻子每次和刘成勇开房，酒店都是他妻子负责预定的话，那是不是有些可悲？
　　毕竟，他妻子所花的钱其实也算是他的。
　　这就相当于刘成勇用他的钱订了酒店，还搞了他的老婆。
　　晚上九点出头，趁着妻子洗澡之际，沉俊用他妻子的帐号登录了携程网。
　　预定酒店：福州香格里拉大酒店
　　入住日期：2016年8月20日。
　　离店日期：2016年8月21日。
　　床型：大床。
　　总金额：888元。
　　可惜的是，订单上面并没有房号，更没有刘成勇的联系方式。
　　听到动静，沉俊急忙用手机拍下这个页面的照片，并关掉了流览器。
　　片刻，他那穿着紫色吊带睡裙的妻子走了进来。
　　看着妻子那随着步调晃动着的d杯雪峰，沉俊问道：“明早几点走？”
　　“八点前后吧，所以接下去的两天就要麻烦你照顾佳佳了。”
　　“嗯。”
　　应完以后，假装在看新闻的沉俊皱起了眉头。
　　明天他是铁定要去福州捉奸，那四岁的女儿怎么办？
　　因为周六幼稚园没有上课，所以也没办法直接托管在幼稚园。
　　这时，沉俊想起了许珠雅。
　　到时候直接让女儿跟着许珠雅，他自己则去福州捉奸，这样应该就没有问题了。
　　只是想起许珠雅老公的所作所为，沉俊就知道绝对不能让许珠雅将女儿带到她家去。
　　万一自己的女儿被许珠雅老公猥亵，身为爸爸的他真的就难辞其咎了。
　　“老公，”抱住丈夫的脖子以后，两颗雪峰都压在丈夫背部的苏婉道，“快去洗澡，我想要了。”

第9章 两个妈妈
　　在沉俊印象里，他妻子在那方面虽然不是很主动，但偶尔真的很想要的话，都会像现在这样直接开口和他说。
　　而他在那方面的需求其实挺大的，所以每次听到妻子这样的话时，他都会变得无比激动。
　　可现在，他却一点儿也激动不起来，他甚至很想直接以很累为由拒绝妻子。
　　只是如果拒绝了，他妻子会更大程度地在刘成勇或者是其他男人身上索取吧？
　　显然，沉俊不希望这样的事情发生。
　　所以在关掉电脑并站起身吻了下妻子的唇瓣以后，沉俊便往卫生间走去。
　　当他回来时，他妻子却是用被子裹得只有脑袋在外面。
　　见妻子的吊带睡裙以及内裤就在枕头边上后，沉俊笑着问道：“什么都没有穿吗？”
　　“我是一颗棒棒糖，现在需要老公你将我剥开，”苏婉眯着眼道，“我告诉你哦，你认为我是什么都没有穿，但实际上呢？赶紧来剥吧！”
　　见妻子故作神秘地笑了笑后，沉俊猛地掀开了被子。
　　看到妻子只穿着黑色吊带袜时，沉俊顿时被眼前的美景给震撼到了。
　　吊带袜能提升女人的性感指数，更别说是像他妻子这种天生丽质的女人了。
　　加上他妻子穿的是黑色吊带袜，和雪白的皮肤形成鲜明的对比，所以沉俊的兴致一下被提高到了无以言表的地步。
　　因为妻子可能出轨的事，原本沉俊是想敷衍了事。
　　可现在，他却将之前的打算忘记得一乾二净，像饥渴的旅人般在妻子身上索求着。
　　经过半个小时的酣战，沉俊打了个哆嗦，坐在他身上的妻子则是会意地停了下来。
　　就这样静止了片刻后，苏婉轻声道：“给我纸。”
　　拿起床头柜上的纸盒，沉俊递给了妻子。
　　抽了三张以后，苏婉在翻过身的同时垫在了无比潮湿的地带。
　　吻了下丈夫的胸膛以后，苏婉便走出了主卧室。
　　片刻，苏婉拿着一把毛巾走了进来。
　　帮丈夫清理乾净以后，苏婉又走了出去。
　　待她再次走回主卧室时，累得不行的她直接依偎在了丈夫身上。
　　在沉俊印象里，每次欢乐结束以后，他妻子都会拧把毛巾帮他擦乾净，特别的温柔。
　　所以在沉俊印象里，他妻子的性格真的是非常温柔，就像那撑着伞站在细雨中欣赏着雨景的江南女子。
　　可到了现在，沉俊却不知道这是温柔还是奴性。
　　假如他妻子真的很喜欢被男人拍打屁股，那这种顺从只能称之为奴性。
　　“老公，在想什么呢？”
　　“我一直在想，我们的生活会不会太单调了。”
　　“会吗？我不觉得啊！”
　　“我们已经在一起五个年头，离七年之痒也就只有两年了，”沉俊喃喃道，“所以我就在想，我们的姓生活是不是太单调了，是不是应该玩点什么花样。就像刚刚你跪着的时候，我不是有拍打了两下你的屁股吗？虽然你嘴上是让我别这样，但我能感觉得出你更加舒服。所以要不是心疼你的话，我真的很想用力拍打，就像你的那些女同事那样。我真觉得她们下手实在是太重了，搞得我到现在都觉得应该是男人干的。”
　　沉俊这么说时，苏婉是低下头皱着眉。
　　待沉俊说完以后，苏婉这才抬起头看着丈夫的脸，并笑眯眯道：“假如你喜欢，偶尔你也可以打我屁股，但不能太用力。你是我老公，要是你有什么想法的话，只要不是太夸张，我都会尽量配合你的。”
　　听到这话，沉俊不免想起了许珠雅提到的二姐。
　　因为妻子表现得如此顺从，所以沉俊真担心妻子的内心深处其实是渴望受到他的性疟待。
　　或者说，他妻子早就在刘成勇的调觉下和那所谓的二姐没什么区别了。
　　轻轻叹了口气后，沉俊道：“不早了，赶紧睡吧。”
　　“明天我就要和那位大姐去福州了，你就不打算和我多聊一聊，说你不舍得我走之类的啊？”
　　“就算我说不舍，你也会走，不是吗？”
　　“你这木鱼脑袋，”苏婉嗔道，“咱们在一起五年，我就没见你说过甜言蜜语。”
　　“那是因为我是个实在的人。”
　　“我知道你很实在，但偶尔说一些甜言蜜语的话，我会觉得你更爱我的。”
　　“睡吧，我累了。”
　　“老公，你是不是很担心我会出轨？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“昨晚被你看到我那被女同事拍打过的屁股以后，你就老是摆着一张臭脸，”显得有些落寞的苏婉道，“我跟了你五年，这五年里从来没有跟哪个男人暧昧过，更别说是更进一步的举动了，所以你应该要完全相信我才是。”
　　先不说打屁股以及那个勇字，单单就他妻子说业务主管是个大姐，这已经是弥天大谎了。
　　所以沉俊都觉得妻子装可怜是想获得他的信任，这样以后在外面胡来的话，他也会像傻瓜那样以为他妻子是在加班，或者是和闺蜜逛街。
　　当信任变成另一半的出轨筹码时，那真的是一件非常可悲的事。
　　或许是因为心累，沉俊真的不想再和妻子继续这个话题，所以他直接扭过了头。
　　看到这状况，皱了下眉头的苏婉也没有再说什么。
　　第二天早上七点四十出头，穿着一件浅蓝色长裙的苏婉便拎着行李箱出门。
　　沉俊原本是说送妻子去动车站，但因为女儿一直没有睡醒，所以只好留在家里。
　　八点半，沉俊带着已经吃过早餐的女儿前往店铺。
　　许珠雅有见过他女儿，所以当他带着女儿走进店铺时，许珠雅立马迎了过来。
　　至于佳佳，可能是因为第一次和许珠雅见面时，许珠雅有给她买过霜淇淋，所以看到许珠雅的佳佳也是非常高兴。
　　连续喊了几声珠雅阿姨后，佳佳直接扑进了许珠雅怀里，并被许珠雅给抱了起来。
　　许珠雅侧过脸以后，佳佳立马吻了下许珠雅的面庞。
　　“真乖！”
　　“珠雅阿姨，你这里怎么了？”
　　“没事，就是被蚊子给咬了。”
　　听到她们这样的对话，端着温水的沉俊便走了过去。
　　注意到许珠雅颈部有一道像是被掐出来的淤痕以后，沉俊问道：“你老公干的？”
　　许珠雅笑得有些牵强，并摇了摇头。
　　可能是怕沉俊继续追问，许珠雅直接抱着佳佳往边上走去，还问佳佳想不想去外面玩。
　　“让她把这杯温水给喝了，”沉俊道，“她太调皮，只听她妈妈的话。”
　　“所以你是要让我充当妈妈这个角色吗？”
　　说出口以后，许珠雅自己反而尴尬得都不敢和沉俊对视。
　　“好耶！这样我就有两个妈妈了！”乐得不行的佳佳喊道，“家里头一个！爸爸店铺里还有一个！等我过生日的时候！我要两个妈妈都一起帮我庆祝！”
　　听到女儿这话以后，沉俊开玩笑似的问道：“那到时候这个妈妈睡在哪里？”
　　“你们三个一起睡呀！”

第10章 过于懦弱
　　这下，沉俊直接被女儿逗乐了。
　　沉俊是被女儿逗得哈哈大笑，许珠雅则是一脸的尴尬。
　　却又不知道该说什么才好，所以只能是呆呆地站着，并望着门口那边。
　　“拿着吧，喂她喝完，然后我再和你商量个事。”
　　接过沉俊递来的温水，许珠雅很轻松就让佳佳喝完。
　　之后，沉俊让女儿坐在收银台前看《爱探险的朵拉》，他则把许珠雅叫到了一旁。
　　“把头抬起来。”
　　见许珠雅反而低下了头，沉俊立马伸出食指勾起了许珠雅的下巴。
　　这动作有些暧昧，所以许珠雅的脸蛋一下就红了。
　　她是想撇开沉俊的手，但她却没有这么做，因为她知道沉俊是想看清楚那道淤痕，这是善意的举动。
　　假如是其他男人做出这样的动作，她不仅会撇开对方的手，还会骂对方。
　　放下手以后，沉俊问道：“怎么回事？”
　　“自己抓的。”
　　“别骗我了，我知道是你老公干的。”
　　“真的没事，”顿了顿后，面露哀伤的许珠雅道，“昨晚他酒喝多了，就一个劲骂我，我是没有搭理他。可他骂的太难听的，甚至还问我是不是跟老板你搞过。我忍无可忍，就跟他顶嘴，结果他打了我两巴掌，还想强迫我用嘴巴帮他吹。我是死都不肯，结果脖子就被他抓成了这样。后面我说如果有需要的话，就直接去找那个二姐，结果他真的走了，彻夜不归。其实这样也挺好的，至少我能睡个安稳觉。”
　　看着许珠雅那很是明显的熊猫眼，沉俊道：“你昨晚肯定严重失眠。”
　　“老板你的观察力真的很好，我相信老板娘一定很幸福。”
　　“对，我差点把正事忘记了，”沉俊道，“待会儿我要去福州一趟，今晚不回来的可能性很高，所以我希望你能帮我照顾佳佳。我会把我家里头的钥匙给你，你直接开我的车去我家就好。这两天你也就别看店了，任务就是帮我照顾好我女儿。你自己家的话，也别回了吧，直接和你老公说你去外省找闺蜜就是了。”
　　“他会误以为我们两个在一起的。”
　　“那就让他误会吧，有什么大不了的？”沉俊道，“他都背叛了你，你还有必要在乎他的感受吗？反正换做一般的女人，那肯定早就离婚了，怎么可能还会住在一块？所以我真觉得你就是一个蠢女人。我告诉你，你再这么懦弱下去的话，他只会变本加厉。我问你，假如某天他直接把男人带回家，你能对付得了他们两个人吗？要是发生像照片上的那种情况，受辱的你还怎么面对以后的人生？”
　　“抱歉。”
　　“你别对我说抱歉，这一点意义都没有，我想看到的是你行动起来。要么离婚，要么分居，不是很简单的事吗？怎么在你眼里就变得这么困难了？”
　　“抱……”
　　“你真的是想把我活活气死啊！”
　　许珠雅不知道该说什么才好，所以像是犯了错的学生般的她是直接低下了头，两只手还紧紧抓在一块。
　　看到许珠雅这楚楚可怜的模样，叹了一口气的沉俊道：“我差不多要出门了，你把我女儿带回去吧。”
　　“我不会开车。”
　　“那我先送你们回去。”
　　“嗯，好。”
　　随后，关了店门的沉俊便开车带着许珠雅以及女儿往家的方向开去。
　　在半路上，沉俊还给妻子打了个电话。
　　得知妻子已经到了深圳高铁站，并在排队准备检票上车以后，沉俊还让妻子把手机递给所谓的大姐。
　　可他妻子说两个人不是排在一块，相邻挺远的，没办法将手机递给大姐。
　　沉俊知道妻子是在撒谎，毕竟朋友一块坐高铁的话，一般都是一前一后排着，怎么可能会离得很远？
　　沉俊也懒得去拆穿妻子的谎言，反正今晚他会直接在酒店里将妻子和刘成勇抓个现形！
　　所以嘱咐妻子到了福州要打电话报平安以后，沉俊便挂机。
　　瞧见坐在后头的两人正玩着拍手游戏，沉俊压抑的心情总算得到了缓解。
　　送她们两个到家，又嘱咐了几句后，让许珠雅锁上门的沉俊这才离开家。
　　沉俊离开后，抱着佳佳坐在沙发上的许珠雅问道：“你真的希望我当你妈妈啊？”
　　“是啦！”
　　“可惜我不是，”有些落寞的许珠雅喃喃道，“佳佳你长得真的很可爱，我也希望有一个像你这么可爱的女儿。可惜我的婚姻不幸福，我老公还是一个禽兽，所以我真的很羡慕你们家。”
　　见佳佳只是睁着明澈般的大眼睛，知道佳佳听不懂她说的话以后，笑了笑的许珠雅便拥紧佳佳，并盯着那挂在墙上的结婚照。
　　眼神变得有些空洞不说，许珠雅还长长叹了一口气。
　　这时，许珠雅的手机收到了她丈夫发来的微信消息。
　　点开以后，见是一个女人同时服务着两个男人的动态图，许珠雅的喉咙微微动了下。
　　盯着图片看了十来秒，皱了下眉头的许珠雅便将之删除。
　　将手机调为静音并放在一旁以后，许珠雅和佳佳玩起了游戏。
　　下午三点半出头，沉俊到达了福州高铁站。
　　出站口外面很多黑车司机在拉客，怕被坑的沉俊理都没有理会。
　　走到一旁，沉俊用滴滴打车叫了一辆私家车，并让司机载他前往香格里拉大酒店。
　　为了确定妻子是否就在酒店里，坐在副驾驶座上的沉俊打电话给妻子。
　　响了好一会儿，他妻子才接电话。
　　“老公，怎么了？”
　　听到妻子那慵懒的声音以后，沉俊问道：“在睡觉吗？”
　　“嗯，今天有些晕车，很不舒服，”打了个呵欠以后，电话那头的苏婉道，“和大姐在酒店的自助餐厅吃完午饭以后，我们就一块回来睡觉了。这家酒店很豪华，所以睡得特别舒服。刚刚大姐叫我起床的时候，我就一直赖床，她还说我像个孩子似的。”
　　因为沉俊知道所谓的大姐是刘成勇，所以听到妻子这带着笑声的话语时，心里很不舒服的他问道：“公司的事已经处理完了吗？”
　　“四点半出门，现在还没有到时间。”
　　“那晚上的安排呢？”
　　“把公事处理完以后，我就和大姐去逛街，等晚上走不动了再回酒店休息。”
　　“安排得挺好的。”
　　“是啦，来福州之前就已经安排得妥妥当当的了。”
　　沉俊还想说什么，却听到电话那头传来了妻子的伸吟。
　　“唔……别……别碰我那里……好痒……”

第11章 无法提供
　　沉俊还想质问发生了什么事，电话却突然中断了。
　　嘟……嘟……
　　沉俊耳旁回荡着的都是妻子说好痒，脑海里浮现出的则是妻子被刘成勇狠狠玩弄的画面。
　　难道为了被刘成勇玩弄，他妻子连电话都敢直接挂断。
　　就因为是在福州，所以就如此放肆吗？
　　沉俊惊恐得脊背都在发凉之际，他妻子的电话却打了进来。
　　“老公，不好意思，刚刚那大姐碰我的脚底，害得我把手机都丢了出去。”
　　“我还以为是别的事。”
　　“两个女的能有什么事啊？”
　　“也对，呵呵，”笑得很牵强的沉俊问道，“晚上要去吃什么？”
　　“海鲜吧，看大姐安排了，反正她对这边很熟。老公，就先这样吧，我差不多要起来洗脸化妆了，要不然待会儿来不及。你也知道福州这边堵车现象超严重，所以得提早出门才行。万一倒楣了，连客户都见不到，那就死定了。”
　　“你一个出纳要见什么客户？”
　　“大姐负责谈生意，我主要就是个跟班。但因为我是出纳，所以这笔生意少了我也不行。就先这样啦，晚上有空的时候我再打电话给你。我跟你说哦，佳佳有些上火，你可不能因为疼爱她就去买薯条炸鸡之类的给她吃。要是明天我回去她一直咳嗽啊，我就不给你口了，馋死你！”
　　“嗯，那到时候再聊吧，拜拜。”
　　挂机后，沉俊便歪着脖子望着窗外。
　　此时他的思绪真的很混乱，因为他知道业务主管是刘成勇。
　　也就是那个有可能拍打了他妻子屁股，还在他妻子内裤上写字的男人。
　　所以要是确定和妻子同行的就是刘成勇，哪怕不能捉奸在床，也足以断定他妻子已经和刘成勇发生过关系。
　　婚姻的基础是互相信任，可此时沉俊真的已经没办法再信任妻子了。
　　离香格里拉大酒店还有两百米距离时，沉俊便让司机靠边停车。
　　确定路费没有问题后，沉俊这才在手机端支付，并给了司机五星好评。
　　按照他妻子的说法，四点半之前就会出门。
　　现在是临近四点，所以沉俊打算在酒店外头等半个小时。
　　加上他不希望先被妻子看到，所以他是走进酒店正对面的一家文具店里。
　　老板有问他要买什么，他是说在等人，进来吹一吹空调。
　　加上沉俊还顺便买了一只lamy钢笔，所以老板也没有说什么。
　　四点二十的时候，沉俊看到他妻子已经走出了酒店。
　　依旧是身穿早上出门时的那条浅蓝色长裙，还打着一把纯蓝色的伞。
　　加上身穿黑色高跟鞋，留着一头飘逸长发，肤质又特别的白，所以他妻子真的是非常显眼。
　　就跟女明星似的，惹得不少路人投入羡慕或者是亵渎的目光。
　　让沉俊觉得奇怪的是，他妻子竟然是一个人出门的！
　　不是说要和所谓的大姐去谈公事吗？
　　怎么就一个人出门？
　　这一点让沉俊很困惑，他能想到的就是刘成勇或许早一步离开，又或许还待在酒店里。
　　直至妻子坐上一辆的士，已经走到文具店外面的沉俊这才收回目光。
　　“那女的很性感吧？”
　　问话的是一个站在沉俊旁边的小年轻。
　　因为沉俊知道小年轻所说的人是自己妻子，所以他并没有搭理小年轻。
　　“像那样的货色经常会进出这家五星级酒店，”小年轻道，“我是隔壁那家卖家俱的，我每天闲下来就喜欢盯着对面，美女特别的多。尤其是到了晚上十点十一点的，就会有美女陆陆续续进入香格里拉大酒店，都是那种打扮得花枝招展的货色。知道我为什么说她们是货色吗？因为大部分都是出来卖的。就拿刚刚那个来说，肯定是刚刚给客人做完了服务，现在要赶时间去找下一位客人。不过她长得真的很正，估计一次不花个一千块是弄不了的。”
　　沉俊很生气，所以他道：“按照你的说法，长得漂亮的女孩子都是出来卖的了？”
　　“我是说很多漂亮女孩子来这家酒店都是找客人的，特指的是来这家酒店的漂亮女孩子，懂不？”显得有些得意的小年轻道，“她们一般会在微信上和客人谈好价格，之后上酒店服务完就拿钱走人。假如你不信啊，你自己打开微信看一下附近的人。只要你这么做了，就立马会有附近的美女跟你打招呼，发照片和项目表给你。你同意了，她们就会立马赶到酒店来。当然了，一般上门的女孩子和照片上不会是同一个人，所以能不能碰到美女那可就要看运气了。”
　　“看来你很有经验。”
　　“这年头，没有嫖过还能算是男人吗？”
　　看着这个脸上长满雀斑的小年轻，沉俊问道：“刚刚那个女孩子，你以前见她来过这家酒店没？”
　　“太远了，没有瞧清楚，但我知道肯定是一个美女。”
　　知道和这小年轻扯淡是浪费时间后，沉俊便穿过斑马线，走进了气派十足的香格里拉大酒店。
　　走到前台那边，沉俊将手机萤幕对着前台服务员，萤幕上的照片正是他妻子。
　　“你好，我想问下她住在哪个房间？”
　　“抱歉，这是客人的隐私，没办法为您提供。”
　　“我是她老公，我和她约好在这边见面，但她的手机我打不通。”
　　说到这，沉俊又让前台服务员看另外的两张照片。
　　第一张是他妻子在携程网订酒店的记录截图，第二张则是他和他妻子的结婚照。
　　沉俊早预料到酒店的人会是这态度，所以他才特意准备了这两张照片。
　　看着第二张照片，前台服务员的眉头皱得非常紧。
　　特意将照片里的沉俊放大以后，前台服务员便对比了起来。
　　确定是同一个人后，她还和另一个前台服务员耳语。
　　看到另一个前台服务员那惊诧的表情，沉俊忙道：“我现在迫切想见到我妻子，我不希望她出事了，所以麻烦告诉我她住在哪个房间。”
　　“抱歉，我们怀疑这张图片是假的，”前台服务员道，“假如您要让我们相信这张图片是真的，麻烦直接拿出结婚证。”
　　“结婚证怎么可能随随便便带在身上？”
　　“那我们就没办法向您透露苏婉女士的房号了，”前台服务员道，“我建议您直接在大厅等她，她刚刚出去了，可能过一会儿就会回来。”
　　“为什么不能？难道我连我老婆的房号都没有权利知道？”
　　“抱歉，我们不能告诉您。”
　　这个前台服务员把沉俊搞得都有些恼火，但他又无可奈何，所以他只好往外面走去。
　　“阿美，你说哪个男人才是那个美女的老公呢？是一起来开房间的那个，还是这个？”
　　尽管声音很小，但沉俊还是听得一清二楚，所以他立马停下了脚步。

第12章 确定是他
　　尽管只是简单的一句话，但却包含着非常重要的资讯。
　　他妻子是和某个男人来开的房间，前台服务员还误以为那个男人是他妻子的老公，进而认为他的结婚证照片是伪造的，所以才不肯将房号说出来。
　　这样的结论让沉俊有些恼火又有些愤怒。
　　明明他是苏婉的合法丈夫，但现在却被怀疑。
　　再次走到前台前，沉俊道：“我刚刚听到了你说的话，所以我想和你们郑重声明一下。我就是苏婉的老公，我特意从广东那边赶过来就是想搞清楚她到底和哪个男人开房。我知道对于我来说，妻子出轨不是一件光彩的事，但我现在只想知道真相。所以假如你们有同情心的话，麻烦告诉我房号。”
　　“抱歉，先生，我们是按照规章制度办事，”被称为阿美的那个前台服务员道，“假如我们擅自透露客人的资讯的话，我们是会被辞退的，所以麻烦您站在我们的角度为我们考虑一下。我建议您直接打电话给你妻子，或者是等她回来。”
　　“那你们告诉我一件事，”顿了顿后，沉俊问道，“和她一起来的那个男人现在还有没有在酒店里？”
　　“先她一步走了。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“能否透露一下那个男人的名字？”
　　“抱歉。”
　　“我只要姓氏。”
　　“那个，”犹豫了下后，阿美道，“刘。”
　　“刘成勇？”
　　阿美先是摇头，后又点了点头。
　　确定和妻子开房的就是业务主管刘成勇后，沉俊当然是气得肺都快要炸了。
　　结合巴掌印以及内裤上的勇字，脑残都能将整个事件串起来。
　　反正就是他妻子以加班为由和刘成勇乱搞，还在搞的过程中被刘成勇一直打屁股。
　　之后刘成勇像主人那样在他妻子内裤上签字，以证明他妻子是刘成勇的私人物品。
　　甚至，刘成勇可能还想过直接找个刺青师傅在他妻子花瓣上刺个勇字！
　　操他妈的！
　　沉俊被气得胸口都堵得慌。
　　幸好他没有心脏病，要不然他肯定已经活活被那对奸夫银妇给气死了。
　　沉俊知道能问出的资讯也就只有这么多，所以他走出了酒店。
　　点上一根烟，又在酒店门口站了片刻后，沉俊一时间不知道该去哪里。
　　福州他有来过几次，但他对这边一点儿也不熟。
　　加上印象里没有亲戚朋友在这边，所以他都不知道接下去的几个小时该怎么熬。
　　他的打算其实很简单，就是熬到妻子和刘成勇一块回酒店，之后再想办法确定房号，再之后当然是直接破门而入，来个当场捉奸。
　　要是这些都顺利的话，之后也就是离婚，分割财产，确定女儿抚养权这些事了。
　　一想到要和妻子离婚，沉俊竟然有些恐惧。
　　因为两天以前，他妻子在他心里一直是贤妻良母的典范。
　　所以要是离婚了，他还有勇气再婚吗？
　　毕竟，要是妻子平时的贤淑都是装出来的，那他真的没办法再去相信其他女人了。
　　一根烟抽完，又见一旁的保安一直瞧着自己，知道保安心里的想法以后，沉俊便走开了。
　　按照沉俊的推断，他妻子和刘成勇肯定是要过四五个小时才有可能回来，所以他该如何打发这无聊的时间？
　　走了没几步，沉俊选择打电话给许珠雅。
　　“老板，你到福州了啊？”
　　听到许珠雅那清甜得如同农夫山泉般的声音后，心情好了不少的沉俊道：“到了差不多一个小时了吧，闲下来就给你打个电话。现在佳佳怎么样，淘气不？”
　　“你要看她吗？要的话我跟你微信视频聊天。”
　　“嗯，行，我先找个安静一点的地方，待会儿我发邀请给你。”
　　“好的。”
　　挂机后，沉俊目光落在了之前买过钢笔的文具店。
　　文具店里确实够安静的，加上里头只有一个六十多岁的老板，所以沉俊便朝那边走去。
　　走进文具店，向老板问到了wifi密码以后，连上无线网路的沉俊便发视频聊天申请给许珠雅。
　　片刻，沉俊看到许珠雅和女儿出现在萤幕上。
　　许珠雅是坐在沙发上，佳佳则是坐在许珠雅的腿上，手机也是由佳佳拿着。
　　“爸爸！你在哪儿？”
　　“我在外面工作。”
　　“那你要什么时候回来呀？”
　　“明天。”
　　“不嘛！我要你现在就回来！跟妈妈一起回来！”
　　“佳佳乖，晚上跟珠雅阿姨一块睡，”脸上尽是慈爱的沉俊道，“因为爸妈和妈妈要赚钱买玩具给你，所以今晚就不回去了。要是我们回去了啊，我们就没办法买玩具给你了。你不是希望珠雅阿姨当你的妈妈吗？那从现在开始她就是你妈妈了，你必须听她的话。知道吗？”
　　“嗯！好呀！”
　　“你把手机拿给珠雅阿姨。”
　　沉俊说完以后，电话那头的佳佳便将手机递给许珠雅。
　　可能是因为拿不稳，结果许珠雅还没有抓住，手机已经直接掉在了许珠雅两腿之间。
　　她穿的是裙子，加上前摄像头恰好对着许珠雅那神秘的沃土，所以当沉俊隔着萤幕看到那微微隆起的部位时，他的喉咙都变得有些乾燥。
　　他是真没想到，只是视频聊天竟然能看到如此美丽的景色。
　　片刻，萤幕开始晃动，许珠雅的面庞出现在了萤幕之中。
　　“老板，能听到吗？”
　　见许珠雅显得很淡定，沉俊猜到许珠雅应该不知道刚刚走光一事。
　　“老板，听不到吗？”
　　“能的，能的，”沉俊忙道，“不好意思，这边的信号不怎么好。”
　　沉俊这么说的时候，正在看奥运重播的老板还抬起头看了眼沉俊。
　　那眼神就好像在说他这边的无线信号很好，是沉俊在污蔑。
　　“珠雅，你除了照顾好佳佳以外，你也要照顾好自己，”仿佛和许珠雅亲近了不少的沉俊道，“对于你老公那样的行为，你一定不能认同，要不然你肯定也是会堕落的。反正我现在身在福州，没办法保护你。等我回了东莞，我一定会保护好你的。”
　　“老板，我只是你的员工而已，你没有必要对我许下这样的诺言。”
　　“我是不想看到你堕落，毕竟你是个好女人”
　　“那这就算是咱们之间的约定了？”
　　“嗯。”
　　“真好，谢谢老板！”
　　听到许珠雅那充满信任的声音，看到许珠雅那迷人的笑容，沉俊心里突然萌生出了一种冲动。

第13章 帮我个忙
　　在沉俊眼里，许珠雅是一个好女人。
　　假如不是好女人的话，那早就答应老公提出的要求，也就是成为一个任由俱乐部男人玩弄的坏女人。
　　加上许珠雅没有子女，所以如果许珠雅和她老公离婚的话，基本上就不会再和她老公有瓜葛。
　　这就意味着，到时候要是沉俊和妻子离婚，他不是可以和许珠雅一块过日子吗？
　　许珠雅刚好在帮他看店，到时候夫妻一起经营店铺的话，那真的挺好的。
　　其实当初开店以后，沉俊是希望妻子能辞职来帮他的忙。
　　但他妻子说店里只是偶尔忙一下，又不是经常忙。
　　还说在外面上班拿的工资比他请员工所支付的工资还高，所以是让他直接请一个员工，这样每个月还能多赚一点钱。
　　僵持不下之后，他妻子甚至还说推销商品就是抛头露面，远远没有在办公室里上班来得有自尊。
　　反正对于是否来店里帮忙这个问题，沉俊当初有和妻子讨论过不下十次。
　　最后，因为妻子真的不想到店里帮忙，所以沉俊也就没有再为难妻子。
　　现在想想，沉俊都觉得妻子是为了每天和刘成勇在一起，所以才不乐意来店里帮忙。
　　要知道一旦来店里帮忙了，他妻子基本上就没办法再和刘成勇幽会。
　　所以要是一直在那家建材公司上班的话，就算上班期间想要了，他妻子也可以直接去办公室找刘成勇，趴在办公桌上让刘成勇从后面进来。
　　想到此，沉俊瞬间觉得妻子是一个城府非常深的女人。
　　至于许珠雅，倒是简单得让沉俊很容易看透。
　　所以看着萤幕上正用一只手搂着佳佳的许珠雅，沉俊想要和许珠雅过日子的欲念变得越来越强烈。
　　要是今晚捉奸成功，到时候直接游说许珠雅和她老公离婚吧！
　　做好这样的打算以后，沉俊道：“要是你老公有联系你，你别理他，更不能说你是在我家。要是他带人去找你，你肯定会出事的。”
　　“放心啦，我没有那么傻的。”
　　“要是你不傻，你就早和他离婚了。”
　　“抱歉，老板，我偶尔是有那么一点点的傻啦。”
　　见许珠雅笑得嘴角都出现梨涡以后，笑出声的沉俊道：“你笑起来真好看。”
　　“老板娘笑起来才好看呢！”昂起头的许珠雅道，“我没有见过她，但婚纱照上的她真的很美，就跟天仙似的。老板我和你说，你能娶到又漂亮又贤慧的女人还真是上辈子积来的福气。”
　　“她是很漂亮，但哪里贤慧了？”
　　“老板你和我说过好几次，说老板娘对你和佳佳很好之类的。”
　　“好吧，我确实说过，”被许珠雅这话拉回现实的沉俊道，“要是有什么事你就打电话给我。”
　　“嗯，好。”
　　“那先这样吧，拜拜。”
　　“好的，记得照顾好自己。”
　　中断视频聊天以后，沉俊就在想着自己到底该去哪里。
　　不过因为不确定妻子什么时候回酒店，所以沉俊其实不能走远。
　　但关键要是晚上看到了他妻子和刘成勇，他该如何确定房号？
　　到时候他妻子肯定是和刘成勇直接搭电梯到某个楼层，所以为了不被他妻子发现，他肯定不能一起搭电梯。
　　这样的话，他根本没办法确定房号。
　　连房号都无法确定，又怎么捉奸？
　　要知道他妻子撒谎能力很强，就算他打电话质问他妻子，他妻子肯定会说只是和刘成勇谈公事，并没有乱搞之类的。
　　所以只有亲眼看到他们两个乱搞，他妻子才会无法辩解。
　　再说了，他妻子在公公婆婆心里头的印象特别好，没有确切的出轨证据，二老是肯定不会信的。
　　要是有个人能帮沉俊确定房号，那就再好不过了。
　　只要他妻子不认识这个人，那就算一块搭乘电梯到同一个楼层，他妻子也不会起疑心。
　　沉俊想到的人是那个经营家俱店的小年轻，所以他朝那家家俱店走去。
　　见那小年轻正坐在电脑前，沉俊便走了过去。
　　听到脚步声，小年轻先是抬起头，接着站了起来。
　　“大哥，你是要买什么东西吗？”
　　“这店是你开的？”
　　“我老妈开的，最近她老毛病患了，正在住院，所以就我负责看店了。”
　　“我想让你帮我一个忙。”
　　“你说。”
　　“我要确定一个女人的房号，但酒店那边的人不告诉我，”沉俊道，“所以要是那个女人回来了，我希望你能跟着她，之后把房号告诉我。”
　　小年轻没有说话，只是笑眯眯地搓了搓手指。
　　“一百。”
　　“太少了，再加点。”
　　“你就是跟她搭个电梯上楼，确定了房号就回来告诉我，这就是几分钟的事，一百块还不够吗？”
　　“大哥，一百块当然不够啊，”小年轻嘚瑟道，“假如你是要对那个女的怎么样，那我不是成了帮凶了吗？到时候员警找我，我是不是也要跟着倒楣？这样吧，五百块，我顺便请你吃晚饭，你也就别和我讨价还价了。”
　　“两百，不干拉倒。”
　　“这没办法，我是要冒坐牢的危险帮你的。”
　　沉俊心情本来就不好，现在小年轻还这样和他抬杠，他当然更是不爽。
　　加上他知道这个小年轻肯定很缺钱花，两百块绝对也会干，所以打算欲擒故纵的他往外走去。
　　“好了，好了，”喊住沉俊以后，小年轻道，“两百就两百，但我可不请你吃晚饭。”
　　“成交！”
　　“那她什么时候回来？”
　　“等她回来了，我会和你说的。到时候你去跟踪她，我帮你看店。”
　　“你不会把我店里的东西都搬走吧？”
　　“街上那么多摄像头，你怕什么？”
　　“你得把身份证压在我这里。”
　　“你去跟踪她的时候，我直接把身份证给你。”
　　“这倒是可以。”
　　交易谈妥以后，沉俊先给了小年轻一百块。
　　因为时间还早，沉俊便在店里和小年轻聊了起来，话题基本上还是围绕着那些进出香格里拉大酒店的年轻女孩。
　　谈到那些年轻女孩，小年轻就眉飞色舞的，还和沉俊说了一次非常嗨的经历。
　　去年小年轻帮他妈妈看店，差不多是晚上十一点多的时候，有个打扮得很妖艳，可能连二十岁都没有的女孩子在店门口一直徘徊。
　　因为对方长得很漂亮，还是穿那种露脐装，所以小年轻直接去和对方攀谈。
　　在得知对方是来找朋友，但朋友一直没有回微信以后，小年轻直接问女孩是不是出来卖的。
　　被女孩骂了以后，小年轻又说只要价格公道，来一发也是可以的。
　　结果女孩直接开价两百，说是速食，没有吹喇叭这样的服务。
　　小年轻同意以后，两人直接在店铺的角落里嗨了起来。
　　结束之后小年轻才知道女孩是觉得既然专门过来了一趟，要是连来回车费都赚不回来，那就太亏了，所以才肯和他玩的。
　　沉俊其实知道现在这世道性观念变得越来越开放，但听到小年轻那绘声绘色的描述时，沉俊心里还是很不舒服。
　　因为，他会本能地将小年轻口中的女孩想像成是他妻子。
　　六点出头，小年轻叫了两份速食，两个人边吃边聊了起来。
　　吃完以后，小年轻直接将一百块塞给了沉俊。
　　说和沉俊比较聊得来，钱就不收了，就当是交个朋友，这倒是让沉俊有些小感动。
　　晚上接近十点的时候，沉俊总算看到了他妻子。
　　一个比他妻子还矮，还有着很明显的啤酒肚的胖子和他妻子一块下了车，两人有说有笑地朝酒店走去。

第14章 正在进行
　　看到这一幕后，沉俊急忙让小年轻去跟踪。
　　在小年轻往外跑时，沉俊还将身份证递给小年轻，小年轻却不要。
　　小年轻跑进酒店以后，沉俊则在家俱店里来回走动，并大口大口抽着烟。
　　到了这一步，他当然知道妻子铁定已经出轨。
　　只是看到刚刚那个矮胖子，沉俊真的没料到妻子的出轨物件竟然如此丑陋。
　　他真的搞不懂妻子为什么要和那样的男人搞在一块，难道就因为对方钱多吗？
　　好歹他们的日子过得并不算拮据，该吃什么，该买什么，一样都没有落下。
　　难不成，是因为那个矮胖子很懂得对女人实施性疟待，所以他妻子上瘾了？
　　猛地，沉俊想到了许珠雅曾经提到过的二姐。
　　希望没有变成那样……
　　重重抽了一口烟以后，烟雾都从沉俊鼻孔中喷出。
　　约过十分钟，小年轻从酒店走出。
　　小年轻一走进家俱店，沉俊便急忙问道：“多少？”
　　“0604。”
　　“他们一起进去的？”
　　“对！”
　　“谢谢。”
　　见沉俊往外走去，小年轻忙问道：“那个女人是你老婆吧？”
　　所谓家丑不可外扬，所以沉俊摇了摇头。
　　“我知道她是你老婆，”小年轻又道，“刚刚他们有聊到什么时候回东莞，而你说你是今天早上才从东莞那边过来的，所以你们肯定是认识的。加上你这状况明摆着是要去捉奸，所以我敢打赌她是你老婆。俊哥，对不住啊，下午的时候我不知道她是你老婆，要不然我就不会说她的坏话了。”
　　听到这里，反而有些释然的沉俊道：“她都和其他男人在开房了，本来就不是什么好女人，所以你那样说也没什么。”
　　“要我陪你去不？”
　　“不用了，你看店吧，小心家俱都被人搬走了。”
　　“不碍事，我直接把店门关了就是了。反正现在京东苏宁之类的太方便，都很少有人上门来买家俱了。要不是我妈死活不肯转让，说这是祖业，我早就把这半死不活的店给转让了。”
　　“老一辈念旧，这可以理解，”将一包还没有抽完的烟抛给小年轻后，沉俊道，“谢谢帮忙。”
　　“你不打算晚点上去吗？”
　　“什么意思？”
　　“假如你是要来个捉奸在床，好歹也等他们在做的时候再去吧，”小年轻道，“现在回去肯定是要先洗澡，之后才会办正事。所以你再过半个小时再上去的话，那时间刚刚好。”
　　“假如是在卫生间呢？”
　　“这个……”
　　“好了，你看店吧，我的事就不用你操心了，”笑了笑的沉俊道，“谢谢你帮忙，改天有空请你吃饭。对了，这是我的名片，你记一下上面的手机号码，或者是加我微信。以后要是你去东莞广州或者深圳一带玩，你可以联系我，到时候我带你转悠转悠。”
　　“谢谢俊哥！”
　　将名片递给小年轻后，沉俊便走出了家俱店，并朝酒店走去。
　　因为前台服务员已经换班的缘故，所以当沉俊走进去时，并没有人注意他。
　　搭乘电梯来到六楼，沉俊直接走到了0604前。
　　沉俊不知道里面现在是个什么情况，所以他不知道自己该不该敲门。
　　准确来说，敲门就是给这对狗男女穿衣服的机会，所以应该是直接踢开门才对。
　　可万一他妻子和刘成勇没有在做，踢开门不是没意义了吗？
　　到时候他妻子说是在谈公事，还说谈完了刘成勇就会走，那他岂不是自找没趣。
　　所以在沉俊的假想里，最佳的时机应该是他妻子正在和刘成勇做嗳，之后他一脚踢开门，将他们两个抓现行！
　　尽管那样的场面对他来说很残忍，可总比拿不到证据，听他妻子在那里狡辩来得强。
　　所以，沉俊选择趴在门上偷听。
　　沉俊听到的是电视机的声音，所以他都觉得他们是不是在用电视机的声音掩盖做嗳时所发出来的声响。
　　要知道，他妻子很舒服的时候会叫得特别大声。
　　所以每次他妻子感觉变得过于强烈的时候，沉俊都是会直接捂住他妻子的嘴巴，以确保不会被女儿以及邻居听到。
　　所以，沉俊更用心地听着。
　　就这样过了差不多十分钟吧，沉俊总算听到了他妻子的说话声。
　　“我已经洗完澡了，你赶紧去洗吧，待会儿你躺着，我帮你弄。”
　　随后，客房里又只剩下电视机的声音。
　　尽管没有听到刘成勇的声音，但沉俊知道刘成勇肯定已经去洗澡了。
　　至于他妻子说的那番话，其实很好理解，就是女上男下。
　　和他欢乐时，他妻子一开始会比较被动，但感觉上来了以后会变得很主动，更喜欢直接骑在上面。
　　所以在听到妻子说的这话，知道妻子在刘成勇面前已经变得非常放荡后，沉俊的心都在滴血。
　　在刘成勇面前如此主动，在他面前却是要来了感觉才会变得主动，这说明了什么？
　　说明了他妻子在他面前是戴着假面，在刘成勇面前却是将最真实的一面都表现出来！
　　十分钟之后，沉俊又听到了妻子的说话声。
　　“你躺着别动，我来帮你。嗯，对，你就这样躺着。现在别动，把眼睛闭上，我要开始了。你别乱摸啊，有什么好摸的。你再摸我，我可就不弄了。唔……别碰我那里……很痒的……”
　　听到妻子的低吟以后，沉俊的肺都快要气炸了，他的拳头更是握得非常紧。
　　要是沉俊没有猜错，此时他妻子和刘成勇两个人肯定是光着身子。
　　刘成勇是躺着，他妻子则是在上面，刘成勇那肥嘟嘟的手更是在他妻子身上游走着。
　　也许，马上就要进入正题了。
　　沉俊现在是真的没办法再继续忍下去，所以退后几步，他朝房门冲去，一脚踹开了门。

第15章 太鲁莽了
　　沉俊原以为自己看到的会是妻子骑在刘成勇身上的画面，但情况和他想像中的有些出入。
　　他妻子确实是骑在某个人身上，但那个人不是刘成勇，是一个年纪看上去比他老婆大了好几岁的女人。
　　他妻子和那个女人都是只穿着睡袍，那个女人的一只手还伸进了他妻子下摆内，很明显是正在摸他妻子的屁股。
　　至于他妻子，手里还拿着一片面膜。
　　这下子，沉俊才明白之前听到的对话的含义。
　　原来他妻子是让这个女人躺着，以方便帮这个女人贴面膜。
　　至于他妻子说很痒，很显然指的是女人那不规矩的右手。
　　但关键是，小年轻明明说过亲眼看到刘成勇和他妻子走进这个房间，怎么突然刘成勇变成了个女人？
　　难不成，他们是准备玩一龙戏双凤？
　　“老公，你怎么在这里？”
　　面对妻子的质问，沉俊一时间不知道该如何解释，所以没有说话的他是顺手将门关上。
　　可能是因为他刚刚那一脚太用力，门锁已经被他踢坏了，所以门只能掩着。
　　看着朝自己走来的妻子，沉俊这才注意到门后面竟然摆着一双男式皮鞋。
　　看到以后，沉俊顿时觉得刘成勇有可能就在卫生间里！
　　要不然，怎么会多出一双男式皮鞋？
　　“老公，我问你话呢？”
　　看着已经站在自己面前的妻子，沉俊选择和妻子擦身而过，并朝卫生间走去。
　　因为女同事柳曼妮只穿着睡袍，所以看到丈夫一句话都不说，苏婉眉头皱得非常紧。
　　她自然是在生丈夫的气，但她更想知道的是，原本应该在东莞的丈夫怎么会跑到福州来。
　　“小婉，他就是你老公啊？”
　　面对柳曼妮的问话，有些尴尬的苏婉点了点头。
　　推开卫生间的门，见里面没有人后，沉俊像猎人般环顾着这个装修非常高档的客房。
　　而当他看到靠着床头而坐的那个女人时，他的眉头不免皱了下。
　　这个长卷发女人说不上漂亮，但肤质特别的好。
　　加上那很是明显的丹凤眼，所以哪怕只是和对方对视，沉俊都有种好像被对方勾引的错觉。
　　因为这个女人的腰带系得不是很紧，导致领口一直开到雪峰稍下方，所以那两颗略微有些下垂的雪峰被沉俊看到了三分之一，乳晕隐隐可见。
　　和女人对视了下后，回过神的沉俊才道：“我是沉俊，是苏婉的老公。不好意思，我进来得有些冒昧，我应该先敲门才是。”
　　“我叫柳曼妮，我是小婉的同事，”并不在乎春光乍泄的柳曼妮道，“刚刚我还在和小婉聊你，没想到你就出现了，只是没想到你的出现竟然这么的火爆。刚刚幸好我没有把睡袍都给脱了，要不然我可就吃亏了。”
　　“是我太鲁莽了，我应该敲门才是。”
　　“我是不是应该直接再订一个房间？”
　　“你和我老婆住在一起？”
　　“这不是明摆着的事吗？”
　　聊到这里，沉俊发觉自己的思绪都有些混乱了。
　　他亲眼看到妻子和刘成勇一块下车，一块走进酒店。
　　接着，小年轻亲眼看到他妻子和刘成勇走进了这个房间。
　　可为什么当他踢门而进时，看到的却是柳曼妮？
　　“老公，你出来，我们谈一下。”
　　见妻子已经走出了客房，沉俊便跟了出去。
　　看到这一幕，柳曼妮嘴角慢慢翘起，很是得意地笑着。
　　待沉俊拉上房门以后，两手交叉在胸前的苏婉问道：“好端端的你怎么会跑到福州来？”
　　“你是怕我打搅了你的好事吗？”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“你还在装？”气呼呼的沉俊道，“首先，我知道你们公司的业务主管叫刘成勇，而不是你口中的所谓大姐。其次，我刚刚还看到他和你一块进入酒店。再次，你内裤上的勇字很可能就是他写的。假如是他写的，那你的屁股肯定也是被他拍肿的。至于在拍打的过程中，你和他做了什么事，这个就不需要我明说了吧？”
　　皱了下眉头以后，苏婉道：“我明白你的意思了，你的以为我和刘成勇搞在了一块，对不对？”
　　没等沉俊表态，苏婉继续道：“因为你怀疑我和某个名字里有勇字的男同事有不轨行为，所以当你问我有没有这样的人时，我只能说没有。假如我说有的话，你肯定会起疑心。为了让你安心，我只能骗你说没有了。然后这次出差刘成勇确实也有同行，但我们一共三个人，包括柳姐。我和柳姐住这个房间，刘成勇自己一个人住七楼。对于我欺骗你的事，我和你说一声抱歉。可你也要站在我的角度考虑考虑。我没有做过对不起你的事，但我也不敢和你说刘成勇有同行，否则你肯定会误会的。”
　　“我是你老公！”沉俊怒道，“你不应该对我撒谎！”
　　“关键你认为我和某个名字里有勇字的人搞在一起，我敢和你说实话吗？”
　　“如果你没有做过亏心的事，你怎么不敢？”
　　被丈夫这么一质问，苏婉沉默了。
　　低下头，擦了擦眼角的泪滴以后，苏婉轻声道：“因为那天晚上的是，你已经不会像从前那样信任我。为了让你再像以前那样信任我，我才不敢对你说实话。反正我这么做都是为了咱们两个人好，并不是故意想隐瞒的。”
　　看着显得有些落寞的妻子，沉俊除了心疼以外，心里还是有些不爽。
　　他讨厌妻子欺骗他，但他又庆幸房间里的那个人不是刘成勇。
　　可因为刘成勇也有同行，所以沉俊还是没办法相信妻子的话。
　　万一妻子半夜三更去楼上找刘成勇呢？
　　“老公，你进去和柳姐聊一下，她会将那天晚上的事说给你听的。”
　　对于那天晚上的事，沉俊一直是耿耿于怀。
　　所以妻子这么说以后，沉俊立马推门而进。
　　至于他妻子，当然是直接站在外头。
　　这时恰好有一个男客人走过，又因为苏婉只裹着睡袍，所以男客人就用近乎亵渎的目光欣赏着苏婉那美得让人有些心醉的修长玉腿。
　　和男客人对视了下后，有些不悦的苏姐便转身面向房门。
　　可她这举动却起到了撩拨男客人的作用，因为她的雪臀非常翘挺，所以背对着男客人时，男客人都很想伸手去摸一下。
　　但在和苏婉擦身而过时，男客人还是没有这个胆子。
　　漂亮又有气质的女人最容易被男人惦记，苏婉正是典型。
　　看着渐渐走远的男客人，苏婉都很想直接推门而进，但她还是想让丈夫和柳曼妮先单独相处一会儿。

第16章 不愿劝和
　　见柳曼妮的领口依旧开的那么低，沉俊提醒道：“你的腰带系的不够紧。”
　　“是吗？”低下头看着自己那对呼之欲出的雪峰，柳曼妮道，“我觉得挺好的，这样自由。而且我这样穿着应该没什么问题吧，又没有真的都露出来，电视上不是很多模特都这样穿的吗？还是说你怕你老婆吃醋，所以就想让我包得紧一点？”
　　听到柳曼妮这样的话，沉俊已经知道柳曼妮绝对是一个非常放荡的女人。
　　都说物以类聚，难不成他妻子在其他男人面前也是如此？
　　尽管柳曼妮这轻浮的态度让沉俊有些烦躁，但他还是道：“我想知道那天晚上发生了什么事。”
　　“哪天晚上？”
　　“就是前天晚上。”
　　“你是说吃夜宵期间发生的事吧？”柳曼妮道，“那天晚上我们几个女的在加班，加完班就一块去吃夜宵。也不知道是谁提议的，说单纯喝酒没什么意思，还不如一边猜拳一边喝酒。本来是说输的人喝酒的，但又有人说没意思。最后呢，游戏规则变成输的人不仅要喝酒，屁股还要挨打。小婉这个人酒量很差，加上是个游戏白痴，结果她输得最惨，屁股当然也就被我们几个打开花了。我跟你说啊，你也知道喝多了酒的人下手是不知轻重的，所以小婉真的是太可怜了。第二天她来公司的时候，连椅子都不敢坐。后面经理还问小婉干嘛一直撅着屁股，把我们几个都笑惨了。”
　　“经理是男的？”
　　“是啊，难道男的就不能问你老婆干嘛翘着屁股了吗？”
　　鼻息变得有些重以后，沉俊问道：“你知道不知道她内裤上被写了个勇字？”
　　“是我的杰作。”
　　柳曼妮说完以后，沉俊便走到床头柜前。
　　一般来说，现在酒店的客房里都会有一本意见薄，这家五星级酒店自然也是如此。
　　打开意见薄后，沉俊将笔和意见薄一块递给了柳曼妮。
　　“什么意思？”
　　“写个勇字给我看下。”
　　要知道，沉俊特意把妻子那条内裤留了下来，为的就是对比笔迹。
　　所以假如柳曼妮的笔迹和他妻子内裤上的一样，沉俊会选择相信柳曼妮的话。
　　假如不一样的话，那只能说明柳曼妮是在帮他妻子圆谎了。
　　在柳曼妮没有看过那个勇字的前提下，柳曼妮根本没办法模仿。
　　所以如果柳曼妮是在撒谎，那两个勇字的区别肯定是一眼就能认出来！
　　见皱紧眉头的柳曼妮一点动静都没有，沉俊问道：“你是不会写字吗？”
　　“有没有搞错？”柳曼妮气呼呼道，“沉俊，我们是第一次见面，你犯得着用这样的语气和我说话吗？因为我和小婉是好朋友，因为我希望你们夫妻俩的感情能好好的，所以我才耐着性子和你说那天晚上的事。要是不在乎这些，我才懒得鸟你。像她那么漂亮那么优秀的女人，想找什么样的老公找不到，犯得着找你这种好像盯梢的吗？竟然直接从东莞追到福州，也真的够搞笑的，难道你以为小婉已经出轨了不成？”
　　沉俊不想和柳曼妮吵，所以他道：“我这个人脾气不大好，所以我和你说一声抱歉。麻烦你在这上面写个勇字，就当是在帮我。”
　　“写就写，就好像我不敢写似的。”
　　说完，柳曼妮便抢过笔和意见薄。
　　写上勇字以后，柳曼妮将笔和意见薄都递给了沉俊。
　　盯着上面的勇字，沉俊觉得和内裤上的笔迹出入很大。
　　但因为那条内裤放在了店里，他又没有拍照，所以暂时没办法对比笔迹。
　　撕下纸张并放进口袋以后，沉俊问道：“你们是在哪家店里吃的夜宵？”
　　“公司正对面那家小炒店，不信你回去可以去问一下。”
　　“李记？”
　　“对。”
　　“谢谢。”
　　“其实我觉得如果你连自己老婆都不相信的话，那也没有必要和她过日子，还不如直接离了。要不然只要小婉没有在你的视线里，你都会胡思乱想的。至于小婉呢，因为你一直都不信她，她肯定也会很抑郁。你说，这样的婚姻存在有什么意义？要不然你直接和小婉离婚吧，反正就算已经结婚了，小婉也不缺追求者，所以她能找到更好的归宿。”
　　“都说劝和不劝离，你这个人的思维还真是有够好玩的。”
　　“我只希望她过得好，这有错吗？”
　　“你说她有追求者？”
　　“是啊，很多，都排到了月球去了。”
　　在结婚的这五年里，沉俊一直没有听妻子提到过追求者。
　　可因为上班的地点不同，加上沉俊这人比较宅，很少陪妻子去逛街，所以就算真的有追求者存在的话，只要他妻子不说出来，沉俊也是绝对不知道的。
　　想到此，沉俊倒是有些慌了。
　　难道在这五年里，真的有好几个男人对他妻子展开追求？
　　因为很多女人的出轨对象都是追求者，所以沉俊心里一下没了底。
　　很多女人婚后都会觉得婚姻生活很平淡，加之和丈夫做嗳的时候用来用去都是那几个姿势，总是会心生厌倦的。
　　一旦有了这样的念头，又恰好遇到吸引力很大的追求者的话，那这样的女人就恨容易出轨，并在其他男人身上寻找着丈夫给予不了的新鲜感以及激情。
　　这是很多出轨女人的真实写照，可沉俊真不希望妻子也是如此。
　　反正只要前天晚上他妻子确实是和女同事吃夜宵，屁股确实是被女同事打肿的，而那个勇字确实是柳曼妮写的，沉俊都会选择相信妻子的话。
　　所以，那天晚上所发生的事决定了沉俊对妻子的态度，更决定了他们两个人的婚姻命运。
　　“柳姐，刘成勇这个人怎么样？”
　　“很色，有一次还借着公司聚会把我拉到了一个没有人的房间里。那时候我是喝得有些醉，但还不至于完全没有反抗之力。所以当他准备进来的时候，我就直接叫他滚蛋。他是没有进来，但我还是被他摸了个遍。后面要不是他一个劲跟我道歉，我肯定报警抓他了。”
　　见柳曼妮一脸的无所谓，沉俊知道柳曼妮并不在意被刘成勇摸。
　　反正通过这十几分钟的相处，沉俊已经知道柳曼妮八成是那种人尽可夫的坏女人。
　　“既然很色，那为什么你们还要跟他来？”
　　“他是业务主管，谈业务当然需要他出马。”
　　“那你就不担心出差期间会被他那个吗？”
　　“我和小婉睡在一起，我怕什么？”眯起眼睛以后，柳曼妮笑着问道，“难不成在你看来，刘成勇那个死胖子能将我们两个都一起搞定？”

第17章 保守秘密
　　听到柳曼妮这话，沉俊皱了下眉头，他更是发觉柳曼妮的话很会让人产生联想。
　　就拿刚刚柳曼妮叙述差点被刘成勇强上的事来说，虽然是轻描淡写的，但沉俊脑海里其实已经浮现出了类似的画面。
　　只不过里面的女主角不是柳曼妮，而是他那喝醉了的妻子苏婉。
　　至于柳曼妮现在说的话，沉俊依旧能产生联想。
　　也就是半夜三更刘成勇突然潜入这个房间，并柳曼妮以及他妻子都绑了起来，之后尽情享受着。
　　莫名的联想除了让沉俊有些忐忑以外，他的身体竟然也有了反应。
　　这种反应很罪恶，但他却阻止不了。
　　要不是有两层布料的阻碍，指不定已经被柳曼妮看出了端倪。
　　喉咙微微动了一下以后，沉俊问道：“门后面那双皮靴是你的？”
　　“不是，是刘成勇的。”
　　“怎么会在这里？”
　　“之前他们两个一块回来的时候，刘成勇说先放着，等明天要回去的时候再来拿。”
　　想起之前并没有看到柳曼妮从车里下来后，沉俊问道：“你晚上没有和他们一块出去吗？”
　　“我不太舒服，所以我一直留在酒店里。”
　　柳曼妮这话又让沉俊变得不安。
　　下午四点半的时候，他妻子先出门，刘成勇则是稍后才出门。
　　这没什么问题，可关键他妻子和刘成勇在外面待了五个多小时。
　　在这期间，会不会曾经发生过什么？
　　会不会他妻子为了不让柳曼妮知道，所以才特意和刘成勇去其他地方偷欢？
　　加上已经没办法从柳曼妮这里问出什么，所以沉俊转身就走。
　　没走出几步，停步并转过身的沉俊问道：“现在公司里还有男的追求她吗？”
　　“应该有吧，不是太清楚，反正没有那种明目张胆的表白者。”
　　沉俊没有做声，只是朝房门那边走去。
　　拉开房门，见妻子就站在自己面前，走出去的沉俊顺手拉上了门。
　　“老公，我没有骗你吧？”
　　看着一脸笑意的妻子，沉俊问道：“晚上你和刘成勇两个人在外面只是谈公事？”
　　“是呐，对方太难缠了，好不容易才搞定的，”主动挽住丈夫的胳膊以后，苏婉继续道，“搞定合同以后，我和刘成勇就一块打车回来，并没有在外面逗留。”
　　“我发觉你这个人撒谎真的都不需要打草稿。”
　　“我没有骗你。”
　　“我不是指这件事，”沉俊道，“之前我们打电话的时候，你说是和大姐一块出差，还说要和大姐一块逛街什么的。”
　　“我说的大姐就是指柳姐，她比我大六岁呢。只不过她不是业务主管，只是一名文员，”苏婉道，“所以忽略她的岗位的话，那我就没有在骗你了，我只是没有说刘成勇也有一块来就是了。反正我很顾及你的感受，所以我不敢说他有在。唉！要怪就怪柳姐她们几个，拍打我的屁股就算了，还趁着我喝醉的时候在我内裤上写了个勇字。搞得你不但误会了我，还千里迢迢从东莞跑到福州来。对了，老公，你在这边，那谁来照顾佳佳？”
　　“我让我新请来的店员帮忙照顾。”
　　“没问题吧？”
　　“放心，她很喜欢小孩子，肯定没问题。”
　　“那就好。”
　　说到这，苏婉还依偎在了丈夫身上，两只手则搂住了丈夫的腰部。
　　看着小鸟依人般的妻子，沉俊笑道：“这样在公开场合秀恩爱可不好。”
　　“爱一个人就是这样，做一些事是不会在乎环境的，”苏婉喃喃道，“老公，我很爱你，要不然当初我也就不会跟你了。就算已经在一起了五个年头，我对你的爱自始自终没有减少过。我希望我们一家三口能安安稳稳过一辈子，所以我是真的希望你别再怀疑我了。我不知道你怀疑我的时候心情是怎么样的，但我是真的很难受。”
　　沉俊不知道妻子说的是真是假，但确实是让他有些触动，所以他拥紧了妻子，还吻了下妻子的额头。
　　而当妻子抬起头主动索吻时，沉俊也做出了回应。
　　“老公，你下去开个房间好不好？”
　　“嗯，你等我。”
　　“不要六七楼，我不想因为他们影响到咱们两个的心情。”
　　“行。”
　　丈夫走开以后，苏婉便走进了客房。
　　看到苏婉，柳曼妮问道：“他走了？”
　　“我让他去开个房间，晚上我跟我老公一块睡，所以柳姐你就要自己一个人睡了。”
　　“真寂寞，”故意叹了一口气以后，柳曼妮道，“小婉，你看我对你多好，为了不让你们两个吵架，我还特意骗他说你的屁股是我们打的。”
　　“谢谢柳姐。”
　　“小婉，你能不能告诉我，”顿了顿后，柳曼妮问道，“周四晚上八点之后，你到底去了哪里？”
　　“什么？”
　　“既然我帮了你，你总是要告诉我一些秘密吧？那天晚上我们几个一块吃晚饭，差不多八点的时候，你不是接到一个电话就提早走了吗？”柳曼妮道，“虽然不知道事情的详细经过，但我知道那天晚上你肯定和某个男人在一起。估计是做嗳的时候太兴奋了，他就一个劲拍打你的屁股吧？之后可能是因为他不希望你回到你老公身边，和你老公做嗳，所以直接在你的内裤上签名了吧？”
　　柳曼妮这么分析的时候，苏婉的眉头皱得非常紧。
　　见苏婉不表态，柳曼妮又问道：“难道真的是勇哥？”
　　“不是。”
　　“那是谁？”
　　“抱歉，柳姐，这个我不能和你说，”苏婉道，“谢谢你帮了我，以后如果有需要的话，我也是会帮你的。但就是希望你能帮我保守这个秘密，千万不要和其他人说。要是传到我老公耳朵里，他肯定会跟我闹的。”
　　“那你告诉我，那个男人是不是咱们公司的？”
　　“柳姐，抱歉，我不想再回答相关的事了。”
　　“虽然有点儿失望，但我是不会勉强你的，”柳曼妮道，“反正我是知道你和我一样，在外面都有了男人，所以咱们其实是一类人，都是为了很爽就出轨的坏女人。”
　　听到柳曼妮的定义，侧过头的苏婉露出有些厌恶的表情，并拿起衣服朝卫生间走去。
　　“小婉，你打电话给你老公，让他别订房间了，我去找勇哥。”
　　“我是不想让我老公知道你和勇哥的事，所以才让他去订的房间。毕竟对于一个女人来说，要是让别人知道她已经出轨，而且还背着老公和情夫在异地开房，那传开了可不好。所以对于我们两个而言，就是互相为对方保守秘密罢了。”
　　“小婉，我似乎听出了威胁的味道哦。”
　　“柳姐你想多了，我只是实话实说罢了，”面带微笑的苏婉道，“我属于那种会帮别人保守秘密的人，所以就算下次遇到你老公，我也不会说出你的事的。就是希望以后柳姐你和勇哥在公司里的时候，别表现的那么暧昧。其他员工还不知道你们两个人是情人关系。要是知道了，真的有可能传到你老公的耳朵里。反正就算不愿意回到你老公身边，那至少也不要让他察觉到你已经出轨了吧。”
　　“这其实是你对自己说的话吧？”
　　苏婉没有回答，只是在笑了笑后走进了卫生间，还顺手拉上了门。

第18章 各有想法
　　苏婉拉上门以后，柳曼妮脸上的笑容瞬间消失。
　　很显然，她没料到苏婉竟然会拿她和刘成勇有一腿的事威胁她。
　　所以看着苏婉那映在毛玻璃上的倩影，柳曼妮气得拳头都握了起来。
　　要不是想知道苏婉的出轨物件到底是谁，指不定柳曼妮已经直接将事情说给沉俊听。
　　柳曼妮讨厌被男同事奉为女神的苏婉，所以在苏婉要求她帮忙时，她这才发现苏婉其实和她一样都已经出轨，更发觉苏婉其实早就猜到她的出轨对象是刘成勇。
　　而她很想知道苏婉的出轨物件，但苏婉就是不肯说。
　　在不知道苏婉的出轨物件是谁之前，柳曼妮并不想鱼死网破。
　　毕竟，只有知道了苏婉的出轨物件，到时候想怎么威胁苏婉就怎么威胁！
　　想到此，柳曼妮冷冷哼了一声。
　　过了片刻，换好衣服的苏婉已经走出了卫生间。
　　对柳曼妮报以微笑后，苏婉道：“柳姐，我去外面等我老公，你可以晚点让勇哥下来陪你。”
　　“我的事就不需要你操心了，你赶紧去找你老公吧，”露出一丝坏笑后，柳曼妮道，“最好你们夫妻俩就睡在隔壁那间，这样晚上我就能听你教床了。”
　　面对一点素质都没有的柳曼妮，苏婉并没有再说什么，只是在笑了笑后走了出去。
　　苏婉离开不久，柳曼妮便打电话给刘成勇，让刘成勇下来陪她。
　　同时，苏婉沉俊夫妻俩已经走进了位于五楼的客房内。
　　因为浑身黏糊糊的缘故，和妻子聊了两句的沉俊便去洗澡。
　　才洗到一半，卫生间的门突然被妻子拉开。
　　看着一丝不挂，还略显得害羞地捂着雪峰的妻子，沉俊的喉咙顿时变得万分的乾涩。
　　他妻子的身材真的是太完美了，完全看不出有生过孩子。
　　加上皮肤好到吹弹可破的地步，而此时又像羞答答的玫瑰般静静绽放着，这让沉俊哪里还忍得住，所以他一把将妻子拽进了卫生间。
　　“呀！”发出惊叫以后，苏婉埋怨道，“你这么用力！害得我差点摔倒了呢！”
　　“待会儿会更加用力的。”
　　面对丈夫那灼热的眼神，苏婉羞得直接低下了头，但右手还是往下移，并握住了丈夫那已经变得好似铁棍的大家伙。
　　“老公，想要特殊服务吗？”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束后，苏婉蹲了下去。
　　沉俊享受妻子口舌服务的同时，0604客房内的男女之战已经接近了尾声。
　　看着坐在上面的柳曼妮，刘成勇问道：“是不是安全期？”
　　“是不是都无所谓。”
　　听到媚眼如丝的柳曼妮这话，嘿嘿一笑的刘成勇便缴械投降。
　　趴在胖乎乎的刘成勇身上后，柳曼妮问道：“那个男人真的不是你吗？”
　　“都跟你说了多少次了，”搂着柳曼妮腰肢的刘成勇道，“假如那个男人真的是我，我有必要让你今晚帮我的忙吗？我完全可以直接让苏婉陪咱们一块玩嘛！可惜她老公突然出现，要不然一颗药下去，苏婉就可以任由我摆布了。不过也没事，反正以后你和她出差的机会还多得是，到时候只要你先把她弄晕，我再来坐收渔翁之利就可以了。”
　　“勇哥，我突然不想这么做了。”
　　“为什么？”
　　“要是你像得到我那样得到了她，她又从反抗到屈服，那你还会要我吗？”柳曼妮嗲哩嗲气道，“她比我漂亮，身材比我好，又比我年轻，奶和屁股也比我大，腰还比我细。反正除了我比她更搔以外，我真的不知道自己还有哪方面能比得过她的。所以我不想帮你，因为我知道你以后肯定会为了她抛弃我的。”
　　“傻瓜，”重重拍了下柳曼妮的臀瓣以后，一脸肥肉的刘成勇嘿嘿笑道，“你这么的听话，又这么的配合，我怎么可能会抛弃你呢？”
　　“你得写一张条子给我。”
　　“什么？”
　　“就是不会为了苏婉抛弃我。”
　　“行啊，回东莞以后我就写给你。”
　　“我要你现在就写。”
　　说完，柳曼妮往床头柜那边爬去。
　　“你看看你，弄得一床铺都是了，”刘成勇忙道，“赶紧拿纸巾擦一擦，要不然晚上怎么睡？”
　　柳曼妮没有理会刘成勇，而是拿起笔和意见薄以后，将这两样东西递给了脸色已经变得有些难看的刘成勇。
　　迟疑了片刻后，刘成勇还是接过来，并按照柳曼妮的要求去写。
　　写完以后，笑眯眯的柳曼妮这才用纸巾去擦拭床单上的残留物。
　　之后柳曼妮还靠在刘成勇身上，问刘成勇什么时候会离婚并娶她。
　　刘成勇则是说他妻子一直很贤慧，暂时找不到和他妻子离婚的理由来。
　　柳曼妮则说直接以感情破裂为由离婚。
　　在聊了好一会儿后，他们两个达成了口头协定。
　　要是哪天刘成勇能在柳曼妮的帮助下得到苏婉，刘成勇就立马离婚并和柳曼妮结婚。
　　达成协议以后，刘成勇还问柳曼妮要什么时候离婚，柳曼妮则是说和刘成勇同一天离婚。
　　正聊着，刘成勇的手机突然响了。
　　因为是放在床头柜上，柳曼妮又离得近，所以她顺手拿了起来。
　　“禁色小张？”看到这奇怪的备注以后，柳曼妮问道，“禁色是什么？”
　　“一家酒吧的名字。”
　　接过手机以后，接通的刘成勇道：“小张啊，我现在在外地，有什么事等回去了再谈吧。”
　　没等对方回答，刘成勇直接挂机。
　　看到这奇怪的举动以后，柳曼妮问道：“小张是个女的？”
　　“男的。”
　　“禁色酒吧在东莞市区吗？”
　　“对。”
　　“东莞市区大大小小的酒吧我都知道，但从来没有听过什么禁色的。”
　　“新开的，”顺手关掉床头灯以后，刘成勇道，“别问这么多，我不喜欢多嘴的女人。要是你真的想和我结婚，那你就尽快把苏婉搞定吧。既然你已经知道她也出轨了，那就想办法套她的话。只要知道她的出轨物件是谁，到时候可以直接威胁她，让她当我的奴隶都可以。”
　　从后面抱住刘成勇那胖乎乎的身体以后，柳曼妮问道：“那天晚上的男人真的不是你？”
　　“你有病吧？”刘成勇嚷道，“如果是我，我犯得着给她下套吗？”
　　“那天晚上我们几个女同事一块吃晚饭的时候，小婉其实喝了挺多的酒的。接完电话去打车的时候，她还说是领导找她有事。所以我是担心打电话给她的人是你，你趁着她喝醉把她给上了。但因为她不听你的话，所以你就想让我帮你得到她，并拿到可以控制她的证据。要不然，你就不会说今晚你搞的时候我要把整个过程都录下来了。”

第19章 蝴蝶面具
　　“我喜欢笨女人，太聪明的女人我可不喜欢，”搂着柳曼妮以后，刘成勇道，“所以如果你真的希望我能和你结婚，你就别胡思乱想的。再说了，如果我真的已经上过她了，我完全可以威胁她，不管我有没有和她做嗳的视频或者照片。好了，睡吧，明天还得赶火车。”
　　见刘成勇不想继续聊这个话题，不想惹恼刘成勇的柳曼妮只好闭嘴。
　　他们两个睡觉之际，沉俊苏婉夫妻俩的酣战才刚结束。
　　沉俊在那方面是真的很厉害，所以苏婉每次都能得到非常大的满足。
　　在卫生间里拥抱温存了片刻，夫妻俩这才开始洗澡，还互相帮对方擦背。
　　擦乾身子并躺在床上后，苏婉像平时那样枕着丈夫的胳膊。
　　因为之前一直站着的缘故，苏婉双腿还在发软，所以改为侧躺着的她乾脆一脚架在了丈夫身上。
　　也正因为这样，她最肥沃的土壤和丈夫的大腿外侧紧紧贴在了一起。
　　可能是因为之前太激烈的缘故，觉得有点儿痒的苏婉又选择了平躺。
　　吻了下丈夫的侧脸以后，苏婉问道：“你猜佳佳现在睡着了没有？”
　　“都快零点了，怎么可能还没有睡着？”
　　“我们没有在她身边，她兴许失眠呢？”
　　“你等下，我发个短信问一下。”
　　“嗯呐。”
　　摸起放在枕头下的手机，沉俊便发短信给许珠雅。
　　发完以后，沉俊直接将手机放在了被子上。
　　“许珠雅，这名字挺好听的，”苏婉笑眯眯道，“想必人也一定很漂亮。”
　　“假如我说漂亮，你肯定会吃醋。假如我说不漂亮，你又会觉得我是在骗你。所以不管我说漂亮还是不漂亮，那都不对，”搂紧妻子的沉俊笑道，“所以女人啊，还真的是一种很难琢磨的动物。”
　　“不会啊，我是真的希望她很漂亮。越漂亮的话，客人走进店铺和购买产品的概率也会增加，这不是无形中为咱们家创造收入吗？等哪天我有空了，我就去你店里转悠转悠，看珠雅到底是长什么样子。”
　　“从开店到现在已经四个年头了，你也就去过几次而已。”
　　“老公你是在埋怨我吗？”
　　“不是，就是实话实说。”
　　“但我觉得你就是在埋怨我，”笑眯眯的苏婉道，“当初你一直让我去店里帮忙，我一直不去，结果我们冷战了好多次。怎么说呢，可能是因为那时候咱们买房子时跟亲戚借了不少的钱，所以如果你自己能忙得过来，而我又在其他地方上班的话，每个月其实可以赚更多的钱。”
　　“现在咱们已经不缺钱了，那你是不是准备来店里当老板娘了？”
　　“哪里不缺钱了？”轻轻拍了下丈夫结实的胸膛以后，苏婉道，“每个月还在还房贷呢！”
　　“所以你是不准备来店里当老板娘了吗？”
　　“距离产生美，懂不懂？”
　　因为沉俊一直觉得柳曼妮有可能是在帮他妻子圆谎，所以沉俊还是担心妻子已经出轨。
　　也正因为这样，沉俊才希望妻子到店里帮忙，这样至少可以盯着妻子。
　　就在他准备继续游说他妻子的时候，他突然发觉自己的想法真的是很幼稚。
　　假设他妻子已经出轨，那就算来店里帮忙，偶尔为了和奸夫幽会也是会找藉口离开。
　　这就意味着，只要是真的已经出轨了，那来不来店里其实都无法阻止他妻子继续出轨。
　　加上沉俊并不希望许珠雅离开，所以他打消了让妻子来店里帮忙的念头。
　　过了约十分钟，见许珠雅还没有回短信，沉俊便道：“看样子是睡着了。”
　　“嗯，那我们也睡觉吧。”
　　沉俊没有说话，只是放好手机并关掉了床头灯。
　　因为一点睡意都没有，所以睁着眼的沉俊正想着刚刚在卫生间里发生的一幕幕。
　　刚刚和妻子恩爱的时候，他是让妻子双手撑着墙壁。
　　这姿势能让他完全看到他妻子的雪臀。
　　可因为妻子雪臀上的巴掌印还没有消退，所以在进行的过程中，沉俊老是会觉得那个奸夫也用过同样的姿势。
　　那样的幻想让沉俊战斗力增强了不少，却也让他觉得自己就像是一个罪人。
　　幻想妻子和其他男人欢好，自己却变得更有干劲，这不是变态又是什么？
　　微微叹了一口气后，沉俊将妻子搂得更紧，仿佛怕妻子会突然从他怀里消失似的。
　　第二天早上八点出头，苏婉趁着丈夫上厕所之际发了个短信给柳曼妮。
　　“今天我们就不一块回去了，我要和我老公去逛街。”
　　苏婉知道要是一块回去，又让丈夫见到刘成勇的话，八成他们两个都会打起来。
　　她老公一米八身高，长得又很精壮，自然能打得过刘成勇。
　　但要是刘成勇报警，她老公八成会被拘留。
　　所以，分开回东莞是上策。
　　发完短信以后，苏婉拿起了丈夫的手机。
　　找到许珠雅的名片后，苏婉便拨了过去。
　　“老板，你回来了吗？”
　　听到许珠雅那略显得激动的声音，眉头微微皱了下的苏婉道：“抱歉，我不是老板，我是老板娘苏婉，你叫我小婉就好了。听我老公说你在帮我们带佳佳，所以我就打个电话问一下佳佳乖不乖。”
　　“嗯，挺乖的，她很喜欢和我在一起。”
　　“那她昨晚睡觉的时候有踢被子吗？”
　　“有是有，不过我都帮她盖上了。”
　　“那就好，真是谢谢你，”盯着卫生间的苏婉道，“我是在福州出差，我老公太想我了，结果直接从福州跑了过来。今天我和我老公会去逛街，估计傍晚的时候会到家吧。你看下要买什么不，我带回去给你。”
　　“不用了，不用了，该有的都有了。”
　　“那要是想起要买什么的话，你可以打电话给我老公，我一直跟他在一块的。”
　　“好啊。”
　　“那就先这样，有空再聊。”
　　“好的。”
　　苏婉刚挂机，沉俊便走出了卫生间。
　　“我刚刚打电话给珠雅，她说佳佳很乖。”
　　沉俊其实不希望妻子打电话给许珠雅，但既然他妻子已经打了，他也没有必要再说什么，所以他只是轻轻嗯了一声。
　　走过去搂住丈夫的脖子以后，苏婉道：“待会儿我们一起去逛街吧，难得来福州一次。”
　　“随便逛逛就去坐高铁，这样可以早点回去和咱们女儿团聚。”
　　“行的，”吻了下丈夫的嘴巴，苏婉道，“我去化妆。”
　　说完以后，苏婉便拿着化妆包走进了卫生间。
　　至于沉俊，他是想趁着妻子化妆之际抽一根烟。
　　可他才刚拿起烟盒时，他的手机却响了。
　　拿起手机一看，见有人申请加他为微信好友，他便像往常那样直接通过，连对方的资料都没有看。
　　因为在沉俊的印象里，很多客户都会直接根据贴在店铺门口的微信二维码加他，了解一下某些机型的性能或者是价格。
　　才刚通过好友申请，对方立马发了消息过来。
　　见图片里是一张摆放在洁白床单上的蝴蝶面具，沉俊有些纳闷。
　　紧接着，微信昵称是黑星的家伙发来了一句话。
　　“送给我最爱的她。”
　　看到这句话，沉俊才意识到黑星肯定是加错人了。
　　就在沉俊准备问黑星是不是加错人了时，盯着蝴蝶面具的他却吓出了一身冷汗。
　　因为，当初许珠雅老公发给许珠雅的图片里，两张嘴巴都被堵着的女人正是戴着这样的面具！
　　最爱的她？
　　难道是指他老婆苏婉？
　　瞬间，沉俊的想像力像着了魔般膨胀了起来。

第20章 别打扰我
　　在沉俊的想像之中，他妻子也是那个俱乐部成员，还曾经戴着这样的蝴蝶面具和不同男人欢好。
　　随着想像力的延伸，沉俊甚至觉得那天晚上他妻子就是去参加俱乐部聚会，并像母狗一样任由驰骋着的男人拍打雪臀。
　　暗暗告诉自己别将妻子想得如此肮脏以后，沉俊立马发消息给对方。
　　“我不认识你，你到底是谁？”
　　随后，沉俊还查看了黑星的微信号以及个人相册。
　　微信号是一长串毫无规律的字母，个人相册里则是空荡荡的。
　　也就是说，这个微信有可能是刚刚申请的。
　　加上个人资料里并没有显示手机号码，所以只要黑星不做回答，沉俊也无可奈何。
　　就在沉俊以为黑星不会再回复之际，对方却发来了一条消息。
　　“你老婆真的是极品中的极品，把我们几个伺候得服服帖帖的。”
　　看到这消息，沉俊更加恼怒。
　　他并没有像傻瓜一样直接相信了这个男人的话，而是继续打字。
　　“你凭什么这样说我老婆，难道你有证据不成？”
　　过了不到半分钟，黑星又发来了消息。
　　“你想要证据？放心！过几天会给你的！”
　　因为妻子有可能出轨，沉俊这几天烦躁得不行。
　　所以见黑星的语气如此肯定，沉俊的心情当然是更糟糕。
　　他还想打字，但又觉得打字太麻烦，所以往外走去的他直接发语音聊天请求给黑星。
　　他是打算像打电话那样质问黑星是不是有病，结果直接被黑星拒接。
　　“好好疼你老婆吧，她真的很空虚，要不然她又来找我们几个了。”
　　“你是不是有病？！”
　　“我喜欢疟带女人，这算不算有病呢？”
　　看到这条消息，沉俊本能地想到妻子那被打肿了的雪臀，所以他气得不行。
　　他知道要是这样继续聊下去，自己肯定会被黑星给气死。
　　他更加确定的是，黑星既然使用的是新的微信号，那他绝对没办法轻易确认黑星的真实身份。
　　“老公，你脸色怎么那么的差？”
　　沉俊没有说话，只是将手机递给妻子。
　　看完聊天记录以后，脸色大变的苏婉气呼呼道：“简直有病！世界上竟然有这样的人！我一定要骂死他！”
　　说着，苏婉直接按住语音图示。
　　“我不知道你是谁，但我告诉你，你诋毁的人就是我，所以如果你还敢发这样的消息给我老公，我是会去告你的，”苏婉道，“我顺便告诉你一句，我从来没有做过对不起我老公的事。假如你真的有什么所谓的证据，那你最好是现在就发过来，要不然就给我闭嘴！”
　　说完以后，苏婉直接将手机递给了丈夫。
　　看到妻子如此生气，沉俊除了皱了下眉头以外，心里还有那么一丝的高兴。
　　既然他妻子敢让黑星把证据发过来，那至少证明他妻子并不害怕所谓的证据。
　　从这角度来说，是不是能说明黑星之前说的都是假话，只是为了影响他们夫妻俩的关系？
　　沉俊是希望得到黑星的回应，结果直到他们夫妻俩一块出门，黑星也没有再发消息过来。
　　在街上逛了一会儿，又买了些土特产以后，夫妻俩便打车前往高铁站。
　　下午三点出头，他们总算是回到了东莞市。
　　在走出高铁站之际，沉俊还给许珠雅打了个电话。
　　得知许珠雅还在他家里，他们夫妻俩便直接打车回家。
　　回到社区时，苏婉以买卫生纸为由前往附近的超市，沉俊则是先一步回家。
　　走进超市以后，苏婉从包里拿出了手机。
　　按出一串熟悉的号码以后，苏婉便拨了过去。
　　打通以后，苏婉问道：“你今天是不是有加我老公的微信？”
　　对方否定以后，苏婉继续道：“我不管是不是你加我老公微信，反正如果你还希望我会和你见面的话，就不要打扰我的生活。你越是打扰我的生活，我就越不想和你见面。我顺便告诉你一句，我苏婉不是小草，不是你想怎么踩就能怎么踩的。所以假如你敢把那件事告诉我老公，我肯定会和你撕破脸皮的。”
　　片刻，语气缓和了些的苏婉道：“只要你像以前一样别打扰我的生活，我们俩还是有机会在一起的。”
　　说完以后，苏婉便挂机，还露出了一丝苦笑。
　　看着不远处那正在逛超市的一家三口，苏婉喃喃道：“希望能这样一直维持下去。”
　　自语完，并买了一袋卫生纸后，苏婉便往社区的方向走去。
　　而此时，沉俊已经推开了家门。
　　“爸爸！”
　　一把抱出冲过来的女儿以后，在女儿脸上连续吻了两下的沉俊问道：“有没有听珠雅阿姨的话啊？”
　　“有啦！有啦！我可是乖宝宝哦！”
　　见许珠雅点了点头，沉俊便笑道：“真乖！”
　　“你有买玩具给我吗？”
　　“在车上，回头我给你拿。”
　　“嗯呐！”
　　“快去看电视，我和珠雅阿姨聊会儿天。”
　　“妈妈呢？”
　　“她在楼下，马上就上来了，”女儿一蹦一跳地走开以后，和许珠雅面对面站着的沉俊问道，“他有骚扰你吗？”
　　“还是老样子吧，就是偶尔会发那种图片给我。”
　　“我是真的希望你和他离婚。”
　　“暂时就维持这样的关系吧，”许珠雅面带微笑道，“反正只要他别逼我做一些我自己不愿意做的事，就好比参加那个俱乐部，那我都不会向他提出离婚的。我知道老板你会说我这样的想法很可笑，但我真的不想去伤害双方父母，所以我是希望他能尽快领悟。”
　　“我是担心你会出事，”沉俊道，“万一他趁着你一个人在家时，直接把男人带回去，然后强行让你跟那个男人……”
　　沉俊没有继续说下去，但许珠雅明显知道沉俊指的是男女之事。
　　互相沉默了片刻后，沉俊急忙拿出手机让许珠雅看那张蝴蝶面具的图片。
　　“小雅，你看下，是不是和你老公发给你的图片里的面具一样？”
　　将图片放大看了下后，许珠雅道：“嗯，没错，这就是那个俱乐部女性成员专用的面具，你放大图片会看到右上角有‘禁色’两个字，这其实就是俱乐部的名称。在没有什么特殊的情况下，他们会让成员戴着同样的面具。但如果等级比较高的话，戴什么样的面具倒是可以自由选择。怎么说呢，反正这种暗红色的面具是一般成员佩戴的。可以肯定的是，发消息给你的人绝对是俱乐部成员。但从老板娘发的语音来看，八成是对方栽赃陷害，要不然老板娘不敢直接让对方拿出证据的，所以老板你不需要放在心上。然后啊，只有夫妻才可以加入俱乐部。假如只是老板娘自己一个人的话，根本没办法加入。”
　　“用假结婚证行不行？”

第21章 什么嗜好
　　“这个我不太清楚，毕竟我不是俱乐部成员，”许珠雅道，“老板娘长得挺清纯的，应该不会是那种随随便便的女人。”
　　“一个女人随不随便不是看外表的。”
　　“关键你和老板娘已经结婚五个年头，你应该比较了解老板娘的吧？”
　　被许珠雅这么一反问，沉俊直接沉默了。
　　沉俊自认为自己很了解妻子，但因为这次出差他妻子确实撒了谎，所以他又觉得自己其实不够了解妻子。
　　反正他还是不能确定妻子和刘成勇之间到底干不乾净。
　　因为要是他没有去福州的话，他妻子真的有可能会半夜三更去找刘成勇。
　　要知道，昨晚他和他妻子在卫生间里恩爱时，他妻子真的是非常主动。
　　那时候他有问妻子怎么比平时来得主动，他妻子是说因为不是在家里。
　　他还问要是在车上或者是野外的话，是不是会更加主动，他妻子却没有正面回应他。
　　只是说已经快丢了，让他再快一点。
　　所以在沉俊看来，他对他妻子确实是不够了解。
　　要不然，他应该会知道妻子在什么样的环境下会更加主动和激动才对。
　　加上黑星竟然是俱乐部的一员，所以沉俊真担心妻子早就和那个名为禁色的俱乐部扯上关系。
　　照理来说，他妻子不可能和另外一个男人用假结婚证加入禁色俱乐部吧？
　　可惜沉俊并不认识俱乐部中的谁，要不然就可以一问究竟了。
　　“老板，老板娘是不是马上就回来了？”
　　“嗯，对，她应该就快到了。”
　　“那我就先回去了。”
　　“怎么了？”
　　“没事，就是想先回去。”
　　看了眼那挂在墙上的结婚照，和佳佳拥抱过后，许珠雅便往外走去。
　　沉俊其实是想留许珠雅一块吃晚饭，但见许珠雅的神情有些怪怪的，沉俊便没有强求。
　　许珠雅搭乘电梯下楼之际，苏婉恰好从另一座电梯走出。
　　得知许珠雅已经离去，苏婉便说有空的时候要去店里看望许珠雅。
　　苏婉和女儿嬉闹之际，许珠雅正往社区门口走去，表情显得有些呆滞。
　　她不想和老板娘见面的原因很简单，就是怕他们夫妻俩会在她面前秀恩爱。
　　当初和丈夫林向宇结婚时，许珠雅其实向往过和和睦睦的夫妻生活。
　　可当她丈夫被俱乐部二姐蛊惑以后，曾经的美好就像沙雕般被风浪侵蚀得面目全非。
　　但就算两口之家已经摇摇欲坠，许珠雅还是对未来抱有一丝期待。
　　她希望丈夫能早点醒悟，但她有看过很多和夫妻交换有关的文章，文章里都说夫妻交换就像吸毒，一旦沉迷了，要想再回到正常的夫妻生活就很难很难了。
　　也正因为这样，当她看到墙壁上的结婚照时，她才会失落。
　　在失落情绪的左右下，她当然不想再看到他们夫妻俩秀恩爱，那简直就像是拿着针往她胸口上扎。
　　四点半的时候，沉俊开车前往店铺。
　　妻子的内裤是放在店铺的抽屉里，所以他必须去店铺对比一下字迹才行。
　　当沉俊来到店铺时，见许珠雅正在和客人介绍这个月新到的一款高端笔记本时，沉俊有些惊讶。
　　他原以为许珠雅是回了家，没想到竟然在帮他打理生意。
　　当客人说要刷卡购买笔记本时，兴奋得不行的许珠雅立马将客人带到pos机前。
　　刷过卡，沉俊是准备帮客人安装win10系统，但对方说自己就能安装，所以沉俊便将打包好的笔记本交给了客人。
　　还让客人加了他的微信，以方便联系。
　　客人走了以后，许珠雅兴奋道：“老板！这是我在你这里上班以来！做过的最大一笔生意了！”
　　见许珠雅高兴得不行，沉俊也蛮高兴的。
　　拉开最下面那个抽屉，沉俊从中拿出那条写着勇字的内裤。
　　展开并放在大腿上后，沉俊便打开手机里的那张照片。
　　对比过后，沉俊发觉字迹根本就不是一个人！
　　也就是说，内裤上的勇字绝对不是柳曼妮写的！
　　这更说明，柳曼妮确实是在帮他妻子圆谎！
　　既然是圆谎，那可以推断出他妻子的屁股绝对不是被女同事打肿的！
　　这些结论让沉俊气得不行，所以他直接抓起了妻子那条内裤并甩了出去。
　　沉俊是想直接丢进纸篓里，结果力道太大，撞到墙壁后滑落在地。
　　刚好许珠雅在一旁，所以她就走了过去，并弯下腰去捡。
　　许珠雅原以为是抹布，可她当意识到自己捡起来的竟然是一条女士内裤时，她吓得直接丢进了纸篓里。
　　看到这一幕，沉俊忙道：“抱歉。”
　　“老板，你怎么拿着女人的内裤啊？”
　　“那是我老婆的。”
　　“你有这种嗜好？”
　　见许珠雅眼睛瞪得格外的大，沉俊反问道：“什么嗜好？”
　　“就是收集女人用过的内裤，放在鼻子下闻或者是直接那个。”
　　“那个是哪个？”
　　“就是那个啊！”
　　“你能不能说得清楚一点？”
　　“打……打飞机……”
　　见许珠雅害羞得脸蛋都红了，一点儿也不像是结了婚的女人，沉俊便笑道：“我这个人心理正常，可没有收集原味内裤的习惯。至于那条内裤啊，其实是昨晚和我老婆过夜的时候，我不小心放进了口袋里。因为是去年买的，也没有必要再留着，所以我就乾脆直接扔掉了。结果你这傻丫头，竟然把内裤给捡了起来。”
　　“我以为是我擦桌子用的抹布，都是白色的。”
　　“难怪了，我还奇怪你怎么会捡起来。”
　　“老板，难道今天老板娘回来的时候没有穿内裤吗？”
　　“出差怎么可能没有带换洗的内裤？”顿了顿后，沉俊笑着问道，“难道你出差的时候不带？”
　　“带啊，就是随便问问罢了。”
　　“你怎么不回家，反而跑到店里来了？”
　　“自从我老公变了以后，我都不觉得我有家了。”
　　见许珠雅显得有些落寞，沉俊忙安抚道：“你还年轻，可以再找一个更好的，没有必要在他身上浪费时间。”
　　“那老板你帮我介绍一个呗！我要和你一样好的！”
　　“我是独一无二的。”
　　“真可惜。”
　　沉俊还想说要是以后两个人都离了婚，那完全可以在一起。
　　但他不是那种喜欢夸夸其谈的人，加上他并不知道许珠雅心里的真实想法，所以他不敢直接说出来。
　　只是看着浑身散发着成熟气息，身材还前凸后翘的许珠雅，沉俊心里难免会有一些痒痒的。
　　加上内裤上的字迹并非出自柳曼妮之手，所以沉俊更是认定妻子已经出轨。
　　在这样的前提下，沉俊想着和许珠雅发展关系也是理所当然的。
　　拿起一旁的水杯喝了一口以后，沉俊问道：“晚上你是和他睡在一起吗？”

第22章 这是真相
　　“今晚吗？”
　　“嗯。”
　　“其实我和他已经分居挺久的了，”许珠雅道，“自从我知道他和其他女人搞在一块以后，我们就一人睡一个房间。因为他一直在游说我，让我陪他一块加入禁色俱乐部，所以大部分的时候他都不敢打我，最多就是骂我几句。所以在我看来只要我一天不答应他，他都不敢对我怎么样。”
　　“狗急跳墙，这四个字你听过没有？”
　　许珠雅没有说话，只是点了点头。
　　“小雅，我和你说，我不是杞人忧天，我是真觉得他会狗急跳墙，”沉俊道，“假如我是他，假如我非常希望你能加入禁色俱乐部，但你又一直不同意，那我只能强迫你了。因为你的性格太软弱，说不定强迫之后就肯一块加入俱乐部。而且要是我没有猜错的话，就算他真的带男人回家，而他们又像对待二姐那样对待你，你八成也是不会报警的。”
　　“老板，谢谢你的好意提醒。”
　　“你为什么就不肯跟他离婚？”
　　“这是我的私事，不需要老板你操心。”
　　听到许珠雅这话，沉俊都被气到了。
　　沉俊还想说什么，但又觉得没有必要再继续这个话题，毕竟许珠雅在某些方面还是比较顽固的。
　　趁着许珠雅上卫生间之际，沉俊捡起了妻子那条内裤，并摆在收银台上拍了照。
　　内裤他是不想留着，但必须拍照留底才行。
　　拍完以后，沉俊直接将那条暗示着他妻子已经出轨的内裤扔进了纸篓里。
　　五点多，沉俊便开车离开。
　　至于许珠雅，因为不想这么早回去的缘故，所以她是继续待在店铺里。
　　沉俊并不是开车回家，他是往妻子公司的方向开去。
　　来到李记小炒店前，停好车的沉俊走了进去。
　　“您好，请问几位？”
　　“不好意思，我不是来吃饭的，我是想和老板你打听个事，”走到收银台前，让老板看过妻子的照片以后，沉俊问道，“你对她有印象不？”
　　“经常看到呢！就在对面那栋大厦里头上班！”老板乐呵呵道，“她和她的同事中午经常会让我们送外卖到她们公司！还说我这店的外卖既实惠味道又好！”
　　“上周四晚上她们有来吃夜宵不？”
　　“有在这边吃的晚饭，是在二楼包间。”
　　“几点到几点？”
　　“我想下啊，”看着天花板片刻后，六十来岁的老板道，“要是我没有记错的话，他们大概是从傍晚六点半吃到晚上九点左右，还喝了好几箱的啤酒。不过你刚刚给我看的那张照片里的女人啊，她是八点左右就走的吧。刚好她下楼的时候有问我几点，所以我记得非常清楚。”
　　皱了下眉头以后，沉俊又问道：“只有女同事，还是男女都有？”
　　“男男女女都有，十来个人。”
　　“那她八点离开这边以后是不是就没有再回来了？”
　　“对头，”老板道，“那时候我看她走路都不怎么稳，还问她要不要叫个同事陪着，她是笑着说不用的。后面我是跟着她一块走出去，还问她是不是要打车。她说有朋友会来接她，所以我就进来了。差不多过十来分钟的样子，她就坐进了朋友的车里离开了。”
　　“什么样的车？”
　　“一辆白色的跑车，特别的漂亮，标志是这样子的。”
　　老板在收银台上画了标志以后，沉俊便用手机百度玛莎拉蒂的图片，并给老板看。
　　“对！对头！就是这个牌子的跑车！”
　　“谢谢老板，祝你生意兴隆。”
　　“你问这些干啥啊？”
　　“我是保险公司那边的，因为那晚那辆玛莎拉蒂撞坏了，所以我就根据车主的口述来核实一下情况，”笑了笑的沉俊道，“假如真的是意外，我们公司要赔一大笔钱。假如是人为的，那就只要赔一小笔的钱就可以了。老板你如果要买保险的话，你可以直接选择新华保险，咱们市的分部就在马吉路那边。”
　　“哦，好，谢谢。”
　　走出李记小炒店以后，原本笑眯眯的沉俊整张脸顿时阴沉了下来。
　　通过和老板的聊天，他基本上掌握了妻子那天晚上的行踪。
　　六点出头和同事来李记吃饭喝酒，八点出头坐上一辆白色玛莎拉蒂离开。
　　因为老板明确说同事有男有女，所以沉俊认定妻子的屁股绝对不是在包间里被打肿，肯定是被那个开玛莎拉蒂的男人给打肿的。
　　这就意味着，那个男人八成就是奸夫！
　　沉俊还想开车回家，但想起一个细节以后，他又折回店里。
　　“老板，我想问下你有没有看清楚开玛莎拉蒂的那个人的长相？”
　　“看不到。”
　　“那车牌呢？”
　　“晚上外面也不是很亮，我这个人眼睛又不太好使，加上我压根没有去记车牌的念头，所以真的不知道。”
　　“谢谢。”
　　再次走出李记小炒店后，沉俊这才开车离开。
　　在回家的途中，沉俊脑海里不断播放着乱七八糟的画面。
　　比如他妻子在豪车上帮那个男人吹，又比如那个男人直接将车停在路边，并在他妻子身上不断耕耘着。
　　甚至那个男人把他妻子带到了某个聚会场所之中，之后他妻子戴上了蝴蝶面具，并像母狗一样服务着一个又一个男人，并接受着男人们的拍打与恩赐。
　　等一切结束以后，开玛莎拉蒂的男人又将他妻子送了回来，并在之前的某个时间点里在他妻子的内裤上写下了勇字。
　　沉俊不想将妻子想得如此肮脏，但因为他妻子连同柳曼妮一起欺骗他，所以他知道那天晚上他妻子绝对是有做过对不起他的事！
　　否则，根本没有必要这样欺骗他！
　　已经到了这一步，要是还不摊牌的话，那沉俊就是蠢货了！
　　所以他现在的想法很简单，直接回家和妻子摊牌，看妻子还有什么好说的！
　　刚回到家，沉俊便看到妻子正端着一盘红烧肉走出厨房。
　　看着满脸是汗，笑得十分清纯的妻子，沉俊的心都快要碎了。
　　在家里表现得如此贤慧的妻子，难道真的那么的不堪吗？
　　瞬间，沉俊的胸口就像是被一把刀刺入，疼得他都难以呼吸。
　　“老公，你回来的时间刚刚好，我还想着打电话问你到哪了呢，”笑眯眯的苏婉道，“赶紧和佳佳一块去洗个手，然后就可以吃我做的美味大餐了。老公，你猜一下这道是什么菜。”
　　看着那被餐盘盖着的一盘菜，摇了摇头的沉俊朝正在看电视的女儿走去。
　　“这可是你梦寐以求的一道菜，”拿起餐盘以后，有些兴奋的苏婉道，“老公你快……”
　　“够了！”
　　沉俊是突然吼出声，所以她们母女俩都被吓到了。
　　又因为苏婉是刚拿起餐盘的，结果这么一吓，餐盘掉向地面。
　　苏婉本能地弯腰去抓餐盘，但餐盘还是掉落在地，摔的四分五裂，溅起的碎瓷片直接划破了苏婉的食指，疼的苏婉眼泪都快要冒出来了。

第23章 回忆如血
　　看到这一幕，沉俊的心情格外复杂。
　　愤怒中带着些许怜惜。
　　他是不想再去管已经出轨了的妻子，但看到妻子的手受了伤，不忍心的沉俊又走了过去。
　　见伤口不是很深，但还是有流血后，沉俊急忙从主卧室拿出创口贴，并小心翼翼地帮妻子贴上。
　　叹了一口气后，沉俊道：“不好意思，我今天有些烦躁。”
　　“怎么了？”
　　沉俊是想质问妻子那天晚上到底做了什么，但因女儿在场，打算晚点再和妻子谈的沉俊道：“今天有一位客人来退笔记本，后面我和那个客人闹了点矛盾。其实也不是什么大事，就是莫名其妙赔了两百块，搞得我有些恼火。”
　　“你这个人脾气就是这样，急急躁躁的，”苏婉道，“做生意的话，一定要学会隐忍才行，要是动不动就对客人发脾气，以后生意是会越来越差的。不过幸好有珠雅在帮着你，这样我也会更加放心。”
　　“怎么突然提到她了？”
　　“佳佳说珠雅人很好，所以我猜她的性格应该比较文静才对。”
　　“算是吧。”
　　“老公，你看我给你准备的那道菜。”
　　转过身，看着桌上那道爆炒羊肚丝，沉俊忍不住咽下了口水。
　　这道菜一直是他的最爱，但因为羊肚丝并不是那么容易买到，所以这道菜出现在餐桌上的频率并不是很高。
　　加上他妻子的厨艺真的是精湛到和专业厨师相差无几的地步，所以他知道就口味而言，这道菜肯定会让他食欲大增。
　　可想起妻子已经背叛了自己，沉俊哪里还有心思吃晚饭。
　　沉俊还想说自己不太舒服，可注意到女儿的神情显得有些恐慌，明显是被他吓到了，他急忙往女儿那边走去。
　　结果，他女儿立马溜下沙发，并跑向他妻子。
　　绕到他妻子身后并抱住他妻子的双腿后，他女儿用那种好像在看陌生人般的眼神看着他。
　　那眼神让沉俊心情更加沉重，但他还是勉强挤出笑容。
　　“佳佳，来爸爸这边。”
　　他女儿使劲摇了摇头。
　　“刚刚是爸爸不好，”弯下腰的沉俊轻轻拍手道，“过来，爸爸想抱抱你。”
　　他女儿依旧是摇头。
　　这时，摸了摸女儿脑袋的苏婉道：“佳佳，爸爸刚刚不是在骂你，是在骂今天乱丢垃圾的一个叔叔。快去爸爸那边，爸爸现在需要宝贝女儿的kiss。”
　　苏婉说完以后，佳佳这才朝沉俊那边走去。
　　一把将女儿抱起后，在女儿脸上连续亲了两下的沉俊道：“爸爸以后都不会乱发脾气，我向你保证。”
　　吻了下沉俊的脸以后，佳佳喃喃道：“咱们来拉钩钩。”
　　“好，”勾住女儿的小指头后，沉俊道，“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”
　　立下所谓的誓言以后，他女儿这才笑颜逐开。
　　“老公，你去盛饭吧，我现在不太方便。”
　　“嗯。”
　　放下女儿以后，沉俊便去盛饭。
　　沉俊其实不想吃晚饭，但为了不影响到女儿的心情，沉俊还是在盛饭后和妻子女儿一块吃晚饭。
　　虽说心情沉重，但爆炒羊肚丝确实是一道佳肴，所以大部分都是他吃了。
　　因为妻子手指受伤的缘故，碗筷也是沉俊负责洗。
　　沉俊刚开始洗碗筷，他妻子便走了进来。
　　拿下挂在门后面的围裙，苏婉走到了丈夫身后，并帮丈夫系上围裙，还打了个非常漂亮的蝴蝶结。
　　从后面抱住丈夫以后，苏婉喃喃道：“刚刚你发脾气的时候我好害怕，印象里这是你第二次对我发脾气。第一次是你和几个朋友出去喝酒回来，我泡了一杯茶给你喝。你不想喝，但我一定要你喝，结果你把茶杯给打碎了。我还记得第二天你清醒了以后还和我道歉，之后你就想和我做。结果当你舔了一会儿抬起头时，我却看到你满嘴都是血。”
　　说到这里，噗哧笑出声的苏婉道：“那模样就像拿着口红乱画似的。”
　　那件事沉俊自然也记得，他更记得得知自己差点把妻子的大姨妈吃掉之后，他和妻子两个人就像神经病一样笑着。
　　想着那时候的情形，沉俊那阴郁的脸上渐渐出现了笑容。
　　可是，笑容眨眼睛就消失不见。
　　因为他妻子已经出轨，所以回忆越是甜蜜，沉俊就越觉得现实过于残酷。
　　“你先去陪着佳佳，晚点我和你聊一些事。”
　　“什么事？”
　　“到时候再和你说吧。”
　　皱了下眉头以后，没有吭声的苏婉走出了厨房。
　　见女儿正在画画，走过去并蹲在女儿旁边的苏婉问道：“在画什么呢？”
　　“这是爸爸，这是妈妈，这是我。”
　　“嗯，画的还真相，”见涂鸦的画纸上还有两个人，苏婉便问道，“那这两个呢？”
　　“爷爷和奶奶，”显得有些落寞的佳佳道，“好久好久没有看到他们了。”
　　“那有空的时候咱们就去乡下看望他们。”
　　两眼放光后，佳佳忙问道：“什么时候呢？”
　　“等爸爸有空的时候。”
　　“那是什么时候啊？”
　　“待会儿我帮你问爸爸，然后我再告诉你。”
　　“嗯呐！”
　　“小宝贝，妈妈教你画苹果，好不好？”
　　“我要很大很大很大，”边说还边比划着的佳佳道，“这么这么大，这样就可以吃好久好久。”
　　“行啊！”
　　轻轻抓着女儿那握着蜡笔的手以后，苏婉在画纸上画了一个苹果。
　　“好看不？”
　　“不够大，我要很大很大的苹果。”
　　“嗯，那妈妈再画一个很大很大的苹果给你。”
　　母女俩画着苹果、梨、香蕉等水果之际，洗完碗的沉俊已经走出了厨房。
　　见她们两个玩得不亦乐乎，沉俊一点儿也高兴不起来。
　　假如离婚的话，他肯定是要女儿的抚养权的。
　　但关键他女儿向着妈妈，到时候就算法院肯将抚养权判给他，估计他女儿每天都会喊着要妈妈。
　　要是让他女儿和许珠雅多多相处，兴许到时候许珠雅可以取代他妻子在他女儿心目中的地位。
　　临近九点，哄女儿睡着以后，苏婉这才去洗澡。
　　洗完澡走进主卧室，见丈夫脸色差得就跟一张白纸似的，只穿着吊带睡裙的苏婉便问道：“怎么了？”
　　“我今天……”
　　这时，沉俊的手机突然响了，是许珠雅发来的微信语音请求。
　　沉俊刚接听，另一头就传来许珠雅的哭声。

第24章 威胁升级
　　听到许珠雅的哭声，沉俊的心瞬间悬在了半空。
　　要知道，沉俊一直担心许珠雅的老公会对许珠雅下手，就比如叫上一个甚至多个有共妻爱好的哥们回家，然后把许珠雅给轮了。
　　可因为妻子在一旁，不能问得太直接的沉俊问道：“怎么了？”
　　“老板，你快过来救我。”
　　听到许珠雅那明显是捂着嘴巴说出来的话语，意识到自己的猜测有可能是真的以后，忙下床的沉俊道：“嗯，我马上就过来，你等我。”
　　主动挂机以后，沉俊道：“隔壁那家小店的阿叔打电话给我，说有两个形迹可疑的人在撬我那店铺的卷帘门，所以我现在要过去看一下。”
　　“那你赶紧去吧，那些电脑可值不少的钱。”
　　说话的同时，苏婉还将衬衫递给了丈夫。
　　穿好衣服，送了一个吻给主动索吻的妻子以后，沉俊迅速往外走去。
　　当务之急是先把许珠雅救出来，所以沉俊是决定等回来之后再盘问妻子。
　　没办法，他妻子在他眼里真的是太擅长撒谎，所以沟通不是几分钟就能解决的。
　　在离开家以后，沉俊发了条微信消息给许珠雅，让许珠雅发地址给他。
　　收到许珠雅发来的地址，又见许珠雅附上好几个大哭的表情，沉俊当然是更加着急。
　　在搭乘电梯下楼的时候，沉俊打了电话过去。
　　可该死的是，许珠雅的电话竟然关机了，这情况让沉俊脊背都在直冒冷汗。
　　他的想像力向来很丰富，所以在他的想像世界里，许珠雅已经被两个男人同时欺凌着。
　　从这边赶过去要差不多二十分钟，还是在没有堵车的前提下。
　　所以，沉俊真担心当他过去的时候，许珠雅已经是沾满男女酣战后的液体了……
　　沉俊驾车离开社区之际，苏婉正站在窗前看着。
　　看着丈夫所驾驶的那辆小车渐渐驶离时，苏婉的眉头皱得越来越紧。
　　当小车消失在她的视线里，她的眼角竟然挂着两滴泪。
　　抹去眼泪后，苏婉像被人抛弃的旧玩具般倒在床上，身体慢慢蜷缩在了一块。
　　就在这时，她的手机突然响了。
　　因为家里很安静的缘故，突然响起的铃声让苏婉整个人都哆嗦了下。
　　支起身体并拿去手机，见是那个人打来的电话，眉头一皱的苏婉直接将手机调为静音，并将萤幕那一面压在了床上。
　　做完这些，苏婉呢喃道：“老公，你会原谅我吗？”
　　只可惜，沉俊正在前往许珠雅家的路上，他根本听不到妻子那充满悲情和无奈的话语。
　　用了将近二十五分钟，沉俊总来来到了许珠雅家的楼下。
　　见是一栋独立式居民楼，沉俊迅速走了进去。
　　因为没有电梯的缘故，沉俊是一口气跑上六楼。
　　站在602前，稍微休息了下的沉俊才敲门。
　　片刻，里面那道木门打开了。
　　“你找谁？”
　　看着眼前这个瘦得跟猴子似的男人，沉俊问道：“你是林向宇？”
　　“对，正是我。”
　　“麻烦你把门开一下。”
　　“我不认识你，我为什么要开门？”
　　知道林向宇很警惕后，沉俊一时间都不知道该怎么办才好。
　　他和林向宇之间隔着一道铁门，凭藉手脚功夫，绝对不可能踢开铁门。
　　加上他隐约能听到许珠雅那极为压抑的伸吟，他当然是更加的急。
　　到底，有什么办法可以让林向宇主动把门打开？
　　沉俊想不出来，所以他只好开口道：“我是你老婆的老板，我找她有事。”
　　“找我老婆？”打量了下沉俊后，很不屑地哼了声后，林向宇道，“你这个人是不是有病，这么晚了来找我老婆，就好像我老婆是你老婆似的。我跟你说，我老婆没有在家，所以你如果要找她，那就等明儿她去你店里上班的时候再说。”
　　“不可能，我知道她在家里。”
　　“你是真的有病吧？”
　　“给我把门打开！”
　　“这是我家，你让我开门我就开门，这样我岂不是会很没有面子？”
　　“如果你再不开门！我就直接报警了！”
　　啧了两声以后，流里流气的林向宇问道：“你是不是对我老婆有意思，在店里搞得不够，所以就特意跑到我家里来，想和我一起搞她？”
　　“她可是你的老婆！你居然敢说这样的话！”
　　“这样能增强夫妻感情，你这种粗人是不会懂的，”吹了下口哨后，林向宇道，“放你进来当然是没有问题的，毕竟我这个人非常好客。不过如果我放你进来，你就得说清楚你和我老婆之间到底是什么关系。我先和你明说，我不在乎她有没有跟你搞过，所以你不用怕我生气就骗我。”
　　说完以后，林向宇还拍了拍手掌。
　　片刻，两个只穿着短裤，还浑身是汗的男人从主卧室走出。
　　看到他们，沉俊已经意识到许珠雅肯定已经失了身。
　　因为，在他们走出来的那一刹那，主卧室的门是开着的，许珠雅那若有若无的伸吟变得更加清晰。
　　要是下午的时候坚持不让许珠雅回去，或许结果就不会变成这样。
　　所以，沉俊也在深深的自责。
　　仗着人多，林向宇打开了门。
　　门一打开，沉俊一把推开了林向宇，并朝主卧室跑去。
　　但没跑出几步，沉俊已经停了下来，因为那两个男人各拿着一把菜刀拦住了他。
　　加上林向宇还把两道门都关上，沉俊已经知道沉俊刚刚使用的计谋是请君入瓮。
　　但因为沉俊的叔叔是练散打的，他也跟着叔叔练过一年多，所以哪怕这三个人一块上，只要不被菜刀伤到的话，他完全有信心放倒这三个人。
　　“我这个人说话不喜欢拐弯，所以我就明着和你说吧，”林向宇道，“既然你玩了我的老婆，那肯定是要给钱的，所以你拿个二十万给我，我老婆就归你，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“我就没有见过像你这么无耻的男人！竟然将自己的老婆当成商品来交易！”
　　“关键她已经被你玩过了，所以我拿点钱是不是应该的？”
　　“我和小雅之间是清白的！”
　　“清白个屁！”林向宇哼道，“我老婆那么漂亮！每天都是穿着那种很让男人流口水的包臀裙！像你这样的男人能把持得住都有鬼！我告诉你！今儿你要是不拿钱来！那你就别想活着离开这里！”
　　“小雅真是瞎了眼了！竟然嫁给了你这样的垃圾！”
　　“我就是垃圾，你能拿我怎么样？”又吹了下口哨后，林向宇道，“看来你是一点儿都不心疼我老婆啊？那我就让你好好心疼一下！阿伟！进去干！”
　　林向宇一声令下，其中一个男人立马走进了主卧室。
　　见状，沉俊立马往前走了两步，却被另一个手持菜刀的男人逼得不得不后退。
　　在沉俊准备夺走对方的菜刀之际，主卧室里传来了许珠雅的伸吟，忽高忽低，被那个男人左右着。
　　“我告诉你，要是你敢动一下，我就直接让阿伟把我老婆的喉咙割破。我觉得你可能认为我不敢下这样的命令，那我就把命令改成划花我老婆的脸，你觉得怎么样？”

第25章 他的计谋
　　面对林向宇的威胁，沉俊显得很无力。
　　许珠雅正在被玷污着，他却只能在这里当听众，这对许珠雅来说还真的是得残忍。
　　因为他知道房间里的许珠雅肯定在盼望着他进去解救，可他却因为林向宇的一席话只能干耗着。
　　到底，该怎么办才好？
　　不管了！
　　绝对不能让许珠雅继续被侮辱下去，所以只能冒险试一下了。
　　在对面那个男人哈哈大笑之际，一个箭步上前的沉俊夺走了对方的菜刀。
　　与此同时，沉俊一脚将对方踹倒在地，并踢开了主卧室的门。
　　看到许珠雅一丝不挂地趴跪在床上，而那个手持菜刀的男人正在做运动时，沉俊气得冲了过去。
　　但才走出几步，沉俊却又停了下来。
　　因为那个女人突然扭过了头，却非许珠雅。
　　也就是说，他刚刚被林向宇给骗了！
　　见女人用无比暧昧的目光看着自己，沉俊只觉得一阵的恶心。
　　这女人简直就和畜生没什么区别！
　　听到林向宇那狂妄自大的笑声以后，沉俊更加生气。
　　这时，沉俊才想起许珠雅提到过的一件事。
　　许珠雅曾经说过，说她和老公虽然还一起过日子，但两个人都是各睡各的。
　　这就意味着，假如许珠雅还在家里头的话，最有可能是在另一个卧室，所以沉俊迅速退了出去。
　　“这个游戏是不是很好玩？”林向宇道，“假如你喜欢玩的话，我可以让她说自己是我老婆许珠雅，然后你跟她玩，这样保证会非常……”
　　见沉俊朝次卧室走去，脸色一变的林向宇喝道：“别乱来！”
　　咚！
　　随着沉俊的一记飞腿，次卧室的木门直接被踢开。
　　看到许珠雅倒在床边并靠着床，手里还紧握着手机后，沉俊立马跑了进去。
　　将手放在许珠雅鼻下，确定许珠雅呼吸均匀后，沉俊松了一口气。
　　轻轻拍了拍许珠雅的脸，见许珠雅一点动静都没有，沉俊就猜许珠雅应该是被下了药。
　　这也意味着要是他再晚点赶到，包括林向宇在内的三个男人要是破门而入的话，那许珠雅只有任人鱼肉的份了。
　　沉俊拦腰抱起许珠雅的同时，他们三个已经堵在了门前。
　　“你要走可以，把我老婆留下，”林向宇道，“她是我老婆，你没有资格把她带走。”
　　“你根本不配当她老公！”
　　“但我就是她老公！”林向宇叫道，“赶紧把我老婆放下来！她是我的老婆！你这样抱着她就是犯罪！”
　　“你们才是在犯罪！你们这是聚众银乱！”
　　“快放下我老婆！”
　　“别想了！我今晚一定要把她带走！”
　　“你觉得你有这能力吗？”
　　沉俊知道林向宇说的是实话，但今天就算是要拼个头破血流，他也必须带走昏迷不醒的许珠雅。
　　要是就这样把许珠雅丢下，许珠雅肯定会遭到性？
　　待，那他就成了间接帮凶了。
　　为了能和许珠雅一块离开，沉俊将许珠雅放倒在了床上，并准备将他们三个都放倒。
　　用菜刀指着林向宇后，沉俊道：“我不介意两败俱伤。”
　　“这样有意思吗？”林向宇道，“她是我老婆，就算今晚被你带走了，她还是会回到我的身边。所以就算今晚你能救得了她，你觉得你能救她一辈子吗？”
　　“我会让她永远不再和你见面的！”
　　“还真有勇气，”一边嘴角翘起后，林向宇问道，“你老婆允许你养小三？”
　　“关你屁事！”
　　“假如她允许的话，那你还真是天底下最幸福的男人。因为呢，你可以和她们两个大被同眠。但我和你说，这世界上最和谐的性嗳应该是两男一女，而非一男两女，更不是一男一女。只有耕死的牛，没有耕坏的田。既然古人都这么说了，这说明他们也是明白一个男人绝对满足不了一个女人。要是一男一女升级为两男一女的话，那这样的女人能收获最顶级的性嗳享受。我再和你说一件事，当一个男人对老婆产生厌倦时，要是和另一个男人对换一下老婆的话，那两个家庭都会变得非常……”
　　“闭嘴！你这变态！”
　　“总有一天你会明白我的意思的，”顿了顿，林向宇道，“你们让开吧，今晚我老婆是他的。”
　　见他们三个都让开以后，沉俊总觉得这是个陷阱。
　　他都担心他出去的时候，林向宇这个心理变态的小人会突然袭击他。
　　但要是不试一下的话，他根本没有其他办法离开这里。
　　所以他拦腰抱起了许珠雅，并手持菜刀慢慢往外走去。
　　顺利走出林向宇的家，沉俊直接将菜刀丢了进去。
　　沉俊下楼以后，阿伟问道：“阿宇，为什么要这么做？”
　　“因为只有这样，我老婆才能堕落啊，”脸上带着阴森笑容的林向宇道，“我逼了我老婆不知道多少次，她一直不肯就范，还时不时拿跳楼来威胁我。现在她老板来英雄救美，她又对我失望至极，所以今晚跟她老板睡的概率很高。这样的话，已经出轨了的她肯定会爱上出轨的感觉。同样的，她也会理解我为什么如此热衷于乱胶游戏了。到时候，我就可以不费吹灰之力将她变成我的玩具，想怎么玩就怎么玩！”
　　“打算和她一起加入禁色俱乐部吗？”
　　“当然！这是我一直想做的事！”
　　“可惜禁色俱乐部的要求太高，我和我老婆都想加入，但那边就是不收我们，所以我还真的是很羡慕阿宇你。下次你要是见到二姐，你就在她面前帮我多美言几句。”
　　“禁色俱乐部的要求很高的，尤其是对女方，”林向宇道，“阿伟啊，你老婆那么胖，其他男人对她根本没有心思。所以要是让你们夫妻俩一块加入，那不是会把其他夫妻吓得退出俱乐部吗？所以要是你真的想加入俱乐部，我建议你离婚，顺便找个漂亮一点的女人结婚。”
　　“但我听说结婚没有超过半年的夫妻是不允许加入的，因为他们担心有些人就是为了加入俱乐部而闪婚。”
　　“那你还真是够倒楣的，”拍了拍阿伟的肩膀以后，林向宇道，“去玩吧，小梅还在里头等着你。阿凯，你真的是一名顶级驯兽师，竟然把你老婆小梅训练得如此听话。我记得半年以前，她可是贞洁得很。”
　　被称为阿凯的男人没有说话，只是笑了笑。
　　阿伟走进主卧室后，林向宇和阿凯就坐在客厅沙发上聊了起来。
　　而此时，沉俊正开着私家车往店铺的方向开去。
　　因为担心躺在车后座的许珠雅会摔下来，所以沉俊开得特别平稳。
　　尤其是在接近红绿的路口的时候，沉俊都是很均匀地把车速降下来。
　　而在开车的过程中，沉俊还会透过中间的后视镜观察着许珠雅。
　　想起之前所发生的事，沉俊气得咬紧了牙关。
　　这世界上竟然有如此垃圾的男人！
　　竟然想把自己的老婆当成公车来使用！
　　在心里咒駡林向宇的同时，沉俊的眉头忽而皱紧。
　　因为妻子屁股上的巴掌印，还有那写在内裤上的勇字，沉俊还真的担心妻子早已成为公车。

第26章 单独相处
　　要不是今晚许珠雅打电话给他，他这时候或许还是在和妻子对峙吧。
　　因为李记老板的那些话，他妻子的谎言不攻自破，所以等安顿好了许珠雅，沉俊就会回去和妻子摊牌。
　　他是认定那个开着玛莎拉蒂的男人就是奸夫，所以只要从他妻子嘴里问出那男人是谁，那就能搞清楚他妻子的出轨真相了。
　　虽然沉俊依旧不愿意相信妻子已经出轨，那因为巴掌印绝非出自女同事之手，绝对是在他妻子上了那辆玛莎拉蒂之后才留下的，所以沉俊才会如此坚信车主就是奸夫！
　　深吸一口气，告诉自己先别胡思乱想以后，沉俊才将注意力都放在开车上。
　　就在这时，他的手机响了。
　　见是妻子打来的，沉俊露出了非常厌恶的表情，但他还是接通。
　　“老公，什么时候回来呢？”
　　“还没有这么快，还在等民警过来处理。”
　　“严重吗？”
　　“卷帘门给撬坏了，东西倒是没有丢，也幸好那个阿叔吼了几句，所以和邻居搞好关系是真的很重要，”面无表情的沉俊道，“我不确定什么时候回去，所以你自己早点睡吧。”
　　“刚刚躺在床上我不小心睡了过去，结果被噩梦吓醒了，”声音很柔的苏婉道，“老公，希望你能早点回来，我好想你。”
　　“只是才离开一个小时而已。”
　　“对我而言已经很漫长了，因为我很爱你。”
　　要是以前，沉俊听到妻子说出如此肉麻的话语的话，他会无比激动，更会认为自己这几年的辛苦付出是值得的。
　　可妻子说着甜言蜜语的同时，沉俊脑子里都是妻子被人一边拍打雪臀一边进出的画面，所以他哪里还高兴得起来。
　　反正因为认定妻子已经出轨，所以他妻子越表现得爱他，他只会越觉得妻子虚伪。
　　要不是想当面对质，沉俊绝对已经将自己的发现都说了出来。
　　鼻息变重以后，沉俊道：“我尽量早点赶回去。”
　　“嗯，好，拜拜。”
　　挂机以后，沉俊将手机放在了副驾驶座上。
　　因为店里只有铁架床，所以沉俊并不打算将许珠雅带到店里去。
　　他是打算将许珠雅带到精益宾馆，那宾馆离他店铺不到百米的距离。
　　加上他以前也在那边住过几个晚上，所以他对那边的印象挺好的。
　　不是说性价比很高，是因为那边给他的感觉非常乾净。
　　在沉俊看来，在宾馆或者是酒店过夜的话，最最重要的一点就是乾净。
　　将车停在精益宾馆边上，打开车后门的沉俊喊了许珠雅几声。
　　见许珠雅依旧是一点反应都没有，沉俊只好将许珠雅拦腰抱出。
　　一脚踢上车门，沉俊走进了精益宾馆。
　　瞧见沉俊抱着个女人进来，老板娘问道：“住房吗？”
　　“嗯，帮我开一间房。”
　　“她喝多了？”
　　“是啊，今晚聚会，”沉俊道，“老板娘你这大屁股的桌上型电脑跟不上时代了，改天去我店里选个液晶显示器，很便宜的。”
　　“不换啦，大屁股的安全，小偷很难偷走，”嗅了嗅空气后，四十来岁的老板娘问道，“真的喝酒了？”
　　知道老板娘是没有闻到酒味后，沉俊依旧不敢说实话，所以笑眯眯的沉俊道：“当然是喝酒，哪能骗你。老板娘你赶紧给我开个房间吧，我抱得都有些累了。”
　　“沉老板，我不太敢给你开房间，”老板娘道，“虽然咱们也算是邻居，但你这样的做法真的很不稳妥。我知道你们肯定没有喝酒，所以她肯定是被下了药。我也知道她上个月才来你店里上班，所以我是怀疑你想对她怎么样，就故意给她下了药。要是我猜对了，那你赶紧把这姑娘送回去吧，别到时候搞得妻离子散的。这么和你说吧，我经营这家店差不多有二十个年头，像你这样把昏迷的女人带来开房的男人我至少遇到过十个。安全起见，我都是让他们直接滚蛋的。”
　　“老板娘，你想多了，”沉俊道，“她真的是喝醉了。”
　　拿起一旁的座机后，老板娘道：“你要是再不走，我可就直接报警了。”
　　“行了，行了，我走，明儿我让她自己过来跟你解释。”
　　说完以后，有些憋屈的沉俊只好抱着许珠雅离开。
　　走到店铺前，沉俊有些吃力地打开了卷帘门。
　　将许珠雅抱进去以后，沉俊直接将许珠雅放在了沙发上。
　　擦了擦额头上的汗水，走过去拉下卷帘门以后，沉俊便拧了一把毛巾给许珠雅擦脸。
　　见许珠雅依旧没有醒来，沉俊还试着去掐许珠雅的人中，结果许珠雅依旧是一点反应都没有。
　　要不是许珠雅呼吸平稳，沉俊肯定已经将许珠雅送去医院了。
　　坐在许珠雅脚边，看了眼许珠雅那双外露的美腿以后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　就这样过了半个小时，见许珠雅还是没有醒来的迹象，已经抽完三根烟的沉俊都有些烦躁。
　　假如他妻子已经变成了很随便的女人，他都担心在他说不知道什么时候回去以后，他妻子都会直接把男人叫到家里，然后在那张专属于他们夫妻俩的床上胡来。
　　就在沉俊准备抽第四根烟之际，他却听到了许珠雅那显得有些痛苦的伸吟。
　　见许珠雅想要撑起身体，沉俊急忙过去扶着。
　　结果，许珠雅那软绵绵的身体直接靠在了沉俊身上，额头还恰好碰触到了沉俊的嘴巴。
　　这种酷似情侣的姿势让沉俊喉咙有些乾燥，但对于许珠雅来说，这完全是因为使不上力气才会依偎着沉俊。
　　虽然不是自己主动的，但因为听到了沉俊的心跳，感觉到了沉俊那喷在额头上的呼吸，所以许珠雅显得很不好意思，还微微低下了头。
　　“身体怎么样？”
　　“软得就跟面条似的，”顿了顿后，许珠雅问道，“我怎么会在这里？”
　　“因为把你救出来了，”沉俊问道，“为什么后面你的手机突然关机了？”
　　“不是关机，是手机卡早就被我老公拔掉了。幸好家里有wifi，要不然我都不知道该如何联系上老板你。老板，谢谢你。如果你没有去救我的话，我可能已经完蛋了。老板，我头好疼，就好像要裂开了似的。”
　　“被下药的后遗症吧。”
　　说着，沉俊还去捏许珠雅的太阳穴。
　　因为沉俊这一温柔的举动，想起禽兽不如的老公的许珠雅一下就哭了出来，整个人更是毫无戒备地贴在了沉俊的身上。
　　之前只是肩膀靠着沉俊，现在却是面对面靠着，被文胸衬托得异常高耸的雪峰更是压迫着沉俊的胸膛。
　　“老板，抱着我。”

第27章 别说抱歉
　　听到许珠雅这要求，沉俊还有些犹豫。
　　他是觉得他已经结了婚，对婚姻一定要忠诚才行。
　　可一想到妻子早已背叛自己，甚至有可能和多个男人做过那样的事，沉俊哪里还会去在乎所谓的夫妻之道，所以他直接用右手搂住了许珠雅后背。
　　看着依偎在自己身上的许珠雅，沉俊的喉咙已经是乾燥到迫切需要甘露的地步。
　　“老板，谢谢你，这样感觉好多了，”许珠雅喃喃道，“晚上差不多八点半的时候，我老公带了两男一女回家，还让我去烧菜。我以为只是正常的聚会，哪知道后面坐在我旁边的阿伟对我毛手毛脚的，我老公还一点儿都不介意。知道那三个人和我老公都有那方面的爱好后，我就把自己关在了房间里。后面阿伟要和我道歉，还说他喝多了。他让我开门，说想和我喝杯酒。我和他说我不能喝酒，他就倒了一杯开水给我。喝完以后，我起初还觉得正常，后面就是浑身都软绵绵的。知道被下药以后，我立马把门给反锁了。我想打电话给你，却发觉我的手机卡不知道什么时候被我老公给拔了，所以只好用微信打电话给你了。让老板你赶紧过来救我以后，我就没了知觉。当我醒来时，我就已经在这里了。老板，他们有没有对我怎么样？”
　　“身体是你自己的，你感觉不到吗？”
　　“好像没什么不一样的感觉。”
　　“那就说明在我救你之前，他们都没有对你怎么样。”
　　“其实昏迷之前我有听到他们的对话，他们说先满足小梅，之后再来满足我。”
　　“幸好我及时赶到，要不然你就倒楣了，”闻着许珠雅的体香，有些蠢蠢欲动的沉俊道，“所以我以前的判断是对的，我就说他可能会做出这样的事来，结果你还不信我。反正从今天开始，你都不能再回那个所谓的家。至于住的地方，我会负责帮你安排。”
　　“这样不好吧，我怕他会找上门来。”
　　“最多报警。”
　　“可他是我老公，员警不会理我的。”
　　“放心吧，员警肯定是站在你这边的，”沉俊笑道，“他发了那么多他和其他男女的照片给你，那些照片都足以证明他聚众银乱。所以要是他敢来找你的麻烦，就直接拿那些照片威胁他就是了。聚众银乱也是要判刑的，所以他肯定不会冒着坐牢的风险来找你麻烦。”
　　沉俊说完以后，没有吭声的许珠雅只是轻轻点了点头。
　　闭上双眸后，许珠雅两只手轻轻揽住了沉俊的虎腰。
　　看着朱唇微启的许珠雅，沉俊的理性正在被欲念一点点地侵蚀着。
　　他知道如果不想破坏他和妻子的感情的话，必须和许珠雅保持距离才行。
　　可一想到妻子背叛在先，他就很想做出相同的事来报复妻子。
　　这种报复虽然显得很无力，甚至是破罐子破摔，但至少比什么都不做来得强。
　　心一横，沉俊便准备去吻许珠雅。
　　这时，许珠雅突然开口问道：“老板你是不是该回去了？”
　　“怎么了？”
　　“已经这么晚了，老板娘肯定会心急的。”
　　“不碍事，我已经和她说不确定什么时候回去了。”
　　“难道老板你打算在这里陪我过夜啊？”
　　“我现在带你去精益宾馆，”沉俊道，“你出了一身的汗，赶紧过去洗个澡睡个觉。”
　　“我现在不想动，只想这样靠在老板你身上。老板，你会觉得我是个坏女人吗？”
　　“假如你是个坏女人，那你早就同意你老公提出的要求了，哪里还会拼命反抗，”笑了笑的沉俊道，“所以在我眼里，你是好女人。”
　　许珠雅没有说话，只是笑出了声。
　　“珠雅，你认不认识禁色俱乐部的二姐？”
　　“我不认识，但我老公认识，怎么了？”
　　“我想知道我的以为大学同学是不是在禁色俱乐部，”沉俊道，“假如能和二姐搭上线，或许就能搞清楚了。”
　　“抱歉，我真的不认识二姐，所以帮不上老板你的忙。”
　　“别老是抱歉抱歉的，你又没有做错什么，”无声地咽下口水后，沉俊道，“要是你现在可以走路了，我们就去精益宾馆那边。”
　　“我试下。”
　　说完以后，许珠雅有些不舍地离开了沉俊的怀抱。
　　坐起来后，许珠雅试着站起来，但因为药效还没有过，所以才站起来些许又坐了下去。
　　见状，沉俊便扶起了许珠雅。
　　见许珠雅连站着都有些吃力，沉俊道：“乾脆我背你过去得了。”
　　“这不行，要是被附近店铺的人看到，到时候老板娘来的话，他们可能会告状的。”
　　“我这店里开了这么久，她也就来过几次。指不定啊，大家都以为你才是老板娘呢！”
　　“老板你真会开玩笑，”顿了顿后，许珠雅道，“其实我不喜欢宾馆，所以我直接在店里过夜就好，反正也有沙发。”
　　“要是你熟睡的时候，蟑螂在你身上爬来爬去的可怎么办？”
　　“老板你别吓唬我呀，我可胆小了。”
　　“胆小？胆在哪里，让我看下。”
　　“这。”
　　说话的同时，许珠雅的一根手指顶在了雪峰下缘处。
　　“这吗？”
　　沉俊也伸出一根手指顶着许珠雅的那儿。
　　互相沉默了片刻后，显得有些紧张的许珠雅咽下了口水。
　　听到许珠雅咽口水的声音，知道许珠雅估计也想突破底线以后，沉俊一把将许珠雅拉进了怀里，还凑过去吻许珠雅的薄唇。
　　可还没有吻到，许珠雅便侧过了头。
　　“老板，不能这样，我们不能做对不起老板娘的事。”
　　“我问你个问题，”附到许珠雅耳边以后，沉俊问道，“你多久没有做了？”
　　“很……很久了……”
　　说完，许珠雅又咽下了口水。
　　一只手伸进许珠雅裙摆里后，慢慢往上滑去的沉俊道：“我要你。”
　　“可是……可是……”
　　因为老公是个超级无赖，加上沉俊能带给许珠雅安全感，所以其实好些天之前许珠雅就已经对沉俊有意思了。
　　要不是两个人都已经结了婚，指不定许珠雅早已向沉俊表明想法了。
　　现在听到沉俊说想要她，她当然很高兴。
　　可一想到沉俊有老婆有女儿，而一家三口还那么的幸福，许珠雅又觉得要是自己随了身为她老板的沉俊，那她就和那种破坏别人家庭的小三没什么区别。
　　许珠雅做着思想挣扎之际，整个人却像触电一样哆嗦了下。
　　因为，沉俊已经碰触到了禁地。
　　瞬间，许珠雅的理智就像遭遇了泥石流的茅草屋般崩溃得一塌糊涂，她更是主动去吻沉俊。

第28章 这样过着
　　见许珠雅突然变得主动起来，沉俊哪里还忍得住，所以他立马将许珠雅压在了沙发上。
　　片刻，店铺里响起了许珠雅那宛如夜莺般的声音。
　　持续了大半个小时以后，酣战总算结束，大汗淋漓的两个人正躺在沙发上，许珠雅还趴在沉俊的身上。
　　至于他们的衣服呢，有些是在地上，有些则是挂在沙发上。
　　有些夸张的是，许珠雅的内裤竟然是挂在收银台的显示器上面。
　　此时两个人都没有说话，脑子缺在快速运转着。
　　沉俊当然很喜欢这种水乳交融的感觉，但因为这是背叛妻子和家庭的行为，所以他一直在想着自己做的是对是错。
　　反正想到平时贤慧得体的妻子，沉俊觉得自己做错了。
　　但想到妻子早已出轨，他又觉得自己选择同样的方式报复没什么大不了的。
　　至于许珠雅，她也在想着类似的事，只不过她没有像沉俊那样思想挣扎罢了。
　　在许珠雅看来，她老公其实已经不能算是真正意义上的老公。
　　不是说很久没有做过爱的缘故，是因为她老公早就背叛了她。
　　对于她老公说的那些观点，许珠雅大部分都很讨厌。
　　但经历了刚刚和老板的一番云雨以后，许珠雅这才发觉她老公说的有些观点是对的。
　　她老公曾经说过，不论是男人还是女人，在初次出轨的时候，内心都是会无比的兴奋，就跟磕了药似的。
　　那时候听她老公这么说时，许珠雅还觉得这样的观点还真是有够荒唐的。
　　可刚刚在被老板一次又一次猛烈攻击时，她却用实践证明了这个观点是对的。
　　也就是说，在出轨的过程中，她的内心真的是非常兴奋。
　　这样的心理感受有些变态，但许珠雅无法反驳。
　　就在这时，沉俊的手机突然响了。
　　宁静被打破以后，沉俊便摸起不知何时掉在地上的手机。
　　见是妻子打来的，沉俊忙向许珠雅做了个噤声的手势。
　　许珠雅点头以后，沉俊这才接通。
　　“老公，还没有忙完吗？”
　　“已经差不多处理好了，”看了眼依偎在自己身上的许珠雅，沉俊道，“过一会儿我就回去。”
　　“那你帮我捎一份吃的回来。”
　　“你要吃什么？”
　　“这个点的话，估计吃麻辣烫比较合适吧。”
　　“嗯，好。”
　　“那我在家里等你，开车的时候小心点。”
　　“知道了。”
　　“拜拜。”
　　挂机以后，沉俊顺手将手机放在了沙发上。
　　看着头发凌乱的许珠雅，笑了笑的沉俊便用手帮许珠雅梳理着。
　　沉俊这举动很温柔，很受用的许珠雅直接闭上了眼。
　　过了片刻后，翻身的许珠雅坐在了沙发边上。
　　拿起地上的打底衣和连衣裙后，左右看了下的许珠雅问道：“我的另外两件呢？”
　　“内裤在桌子上。”
　　“啊？怎么挂在显示器上面了？”
　　“之前太兴奋，扯下来就随手丢了。”
　　“那还有一件呢？”
　　“另外一件……”
　　坐起来后，沉俊便开始寻找，但视线范围里却没有看到，所以他便开始回想之前解下许珠雅的文胸以后，自己是把文胸丢到哪里去了。
　　可因为之前真的是兴奋到了脑袋空白的地步，所以他怎么也想不起来。
　　就在他准备用手机的手电筒app看下是不是在沙发下面之际，却发觉文胸就在手机的下面。
　　拿起来后，沉俊便递给许珠雅。
　　见许珠雅很不好意思地用一只手横着挡住雪峰，沉俊不免笑出了声。
　　“干嘛啊？”
　　“刚刚你可是很主动的。”
　　“那是……那是……”
　　“什么？”
　　“不知道，”脸一下红了以后，许珠雅急忙抓起衣服往卫生间跑去。
　　看着一丝不挂的许珠雅，沉俊不免拿许珠雅的身材和他妻子作对比。
　　许珠雅的身材自然比不过他妻子，但比得过大部分女人。
　　所以要是他没有品尝过他妻子那魔鬼般的身材，估计他会被许珠雅迷得神魂颠倒。
　　但在沉俊看来，女人长相和身材一般般就行，要不然会成为很多男人想要狩猎的对象，就好比他妻子。
　　想起和妻子有关的出轨痕迹，沉俊又变得很烦躁，所以他立马给自己点上了一根烟。
　　吧嗒吧嗒抽着之际，沉俊不免皱起了眉头。
　　刚刚和许珠雅亲热的时候，许珠雅一开始显得有些扭捏，后面却变得非常主动。
　　因为许珠雅属于那种比较腼腆和内向的女人，所以对于许珠雅的主动，沉俊有些纳闷。
　　沉俊一直以为女人在那方面的表现应该是和性格直接挂钩，现在看来并非如此。
　　抽完一根烟，沉俊便开始穿衣服。
　　当他穿好衣服时，同样也穿好衣服的许珠雅走出了卫生间。
　　见许珠雅站在那边不走过来，沉俊问道：“怎么了？”
　　“就是……就是，”深吸一口气后，显得有些拘束的许珠雅道，“我不知道该怎么面对老板你，也不知道该怎么面对老板娘和佳佳。”
　　“别老是会别人考虑，你应该多为自己考虑才对。”
　　“但我的性格不是这样的。”
　　“珠雅，你过来一下，我问你个事。”
　　“怎么了？”
　　看着朝自己走来的许珠雅，沉俊问道：“你喜欢刚刚那种感觉吗？”
　　“老板，别提了，好不好？”
　　“我想知道你那时候的心理感受，”沉俊道，“你没有必要对我遮遮掩掩的，因为我想了解最真实的你。我先和你说一下原因吧，我有一个朋友的老婆出轨了，他一直搞不懂这是为什么。他说他完全能满足他老婆，所以搞不懂他老婆为什么要找一个那方面还没有他厉害的男人。珠雅，我并不是对出轨的女人有偏见，更何况你并不能算是出轨的女人。因为呢，你很快就要和你老公离婚了。”
　　“是吗？”
　　“你不想和你老公离婚？”
　　“他不会同意的。”
　　“放心，有我在，他不同意也必须同意。”
　　“算了吧，我不想让老板你惹上麻烦。”
　　“你的事就是我的事，”走过去主动抱住许珠雅以后，沉俊道，“跟你说句真心话，就是以后如果我有离婚的那天，我会直接娶你的。”
　　“老板，你不需要对我负责，也不需要对我许诺什么。反正咱们两个的关系还是老板和员工。你也不用担心我会敲诈勒索你，或者是逼你离婚，我并不是那种坏女人。反正咱们两个就这样过着吧，不需要名分这种东西。”
　　听到许珠雅这话，沉俊有些震惊。
　　因为，许珠雅分明是说愿意和他暗渡陈仓！
　　会意后，沉俊自然是抱得更紧，更是吻了下许珠雅的额头。
　　“珠雅，告诉我你刚刚的感受，”沉俊道，“我要最最真实的感受，不需要任何修饰。”
　　沉俊提出这样要求的原因很简单，就是想搞懂女人在出轨时候的心理状态！

第29章 如何解释
　　许珠雅其实不想将自己的心理感受说出来。
　　但听到沉俊这要求，许珠雅又觉得如果不说出来的话，那好像又对不起老板。
　　加上她觉得老板有妻有女，以后肯定不会娶她，所以就算坦诚一点，也没什么问题吧？
　　皱了下眉头以后，许珠雅小声道：“刚刚开始的时候有些紧张，就感觉自己像是跑去超市里偷东西似的。可渐渐的，我却喜欢上了这种感觉，就好像非常非常的刺激。这种刺激不是生理上的，而是心理上的。反正那种好像要飞上了天的感觉是我从未感觉过的，所以真的就跟磕了药没什么区别。”
　　“也就是说，你喜欢出轨的感觉，对不对？”
　　“嗯，”顺口说出以后，许珠雅又忙解释道，“其实我不是喜欢那种感觉，我就是……我就是……”
　　见许珠雅解释不清楚，沉俊则是皱了下眉头。
　　许珠雅的性格是胆小内向，但既然刚刚许珠雅会主动骑在他身上，这只能证明那时候的许珠雅是兴奋到了极点。
　　也正因为这样，许珠雅才会将礼义廉耻都跑到了脑后，随心所欲地追求着身体上和心理上的快乐。
　　加上许珠雅承认喜欢出轨的感觉，这是不是意味着女人一旦出轨了，那就会像偷腥的猫咪一样永远沉沦下去？
　　沉俊指的人并非许珠雅，而是他妻子苏婉！
　　所以他之所以询问许珠雅的心理感受，其实也是想试着套用在他妻子身上！
　　所以当许珠雅说很新鲜很刺激时，沉俊其实是有些心痛的。
　　就这样依偎了片刻后，沉俊道：“你也恢复得差不多了，我带你去精益宾馆那边。”
　　“嗯，好。”
　　“对了，跟你说个事，”沉俊道，“其实在你昏迷不醒的时候，我有送你去精益宾馆，但被老板娘拦了下来。她说肯定是我把你弄晕的，所以还让我赶紧滚蛋。珠雅，待会儿你可的和老板娘解释一下。”
　　“当然没问题！”
　　一块离开店铺，两个人朝精益宾馆的方向走去。
　　走进精益宾馆，见老板娘正靠着椅子看电视，沉俊便咳嗽了一声。
　　见是他们两个，老板娘有些惊讶。
　　“抱歉，我们又来了，”站在收银台前面的许珠雅道，“老板娘你可能误会了，今晚其实是我老板救了我。晚上我和朋友去聚餐，结果有个狼心狗肺的对我下了药，是老板把我给救了。”
　　因为当事人都出来作证，所以老板娘当然是相信了。
　　“哦，原来是这样，看来我是真的误会了，”顿了顿后，站起来的老板娘问道，“一个人还是两个人？”
　　“就我一个人过夜。”
　　“那好，那你把身份证给我。”
　　将身份证递给老板娘后，侧过身的许珠雅道：“老板，你快回去吧，别让老板娘等急了。”
　　“嗯。”
　　虽然有些舍不得，但沉俊还在多看了许珠雅几眼后转身离开。
　　在附近打包了麻辣烫以后，沉俊这才开车回去。
　　而，现在已经接近零点了。
　　刚刚和许珠雅单独相处的感觉挺好的，至少能让沉俊的心安静下来。
　　而随着车子离家的距离越来越近，沉俊却变得越来越烦躁。
　　要不是答应妻子要回去，沉俊真的很想直接和许珠雅过夜。
　　哪怕只是睡在店铺的沙发上，那也好过和已经出轨的妻子睡在一块来得好。
　　他现在一直在考虑的事情是，到底要不要将自己的调查都说出来。
　　要是不说出来，这和绿毛龟又有什么区别？
　　想了下后，沉俊还是决定回去和妻子摊牌！
　　当他回到家里时，他那差点睡着的妻子立马爬了起来。
　　像往常那样给了他一个满分的拥抱后，一个劲打着呵欠的他妻子便坐在餐桌前吃了起来。
　　至于沉俊，他是坐在妻子对面，眉头还皱得非常紧。
　　苏婉以为丈夫是因为小偷的事儿不高兴，所以也没有说什么。
　　片刻，苏婉夹了一块鱼豆腐送到丈夫嘴边。
　　见丈夫不张嘴，苏婉像哄女儿那样哄道：“啊，张嘴，宝贝。”
　　“周四那天晚上，你到底去了哪里？”
　　“我跟几个女同事……”
　　“我不想再重复一遍！”
　　因为沉俊的声音是突然提高的，所以苏婉被吓的都夹不住鱼豆腐。
　　啪！
　　细微的声响过后，鱼豆腐砸在了餐桌上，些许汤汁还直接溅在了沉俊的衬衫上。
　　苏婉看上去是很镇定，但事实上她那放在桌下左手已经因为紧张而握紧。
　　放下筷子以后，苏婉道：“老公，该说的我都已经和你说过了，我不知道你怎么又提那晚的事。”
　　“你们那晚是去李记吃的夜宵，对不对？”
　　“没错。”
　　“不好意思，我今天傍晚有去李记那边问过，”看着妻子那慢慢皱紧的眉头，知道戳到妻子的痛处后，有些兴奋却又觉得非常悲哀的沉俊道，“你是傍晚和同事去李记吃的晚饭，同事有男有女，所以和你说只是跟几个女同事去吃夜宵不符。这就意味着，假如你的屁股真的是被同事打肿的，那只能说明那时候男同事也在一旁看着了。以我对你的理解，你绝对不会允许这样的事情发生，更别说是有人把你的裙子撩起来，在你内裤上签名了。在李记吃饭到差不多八点的时候，你就自己一个人走了，还坐上了一辆白色的玛莎拉蒂。也就是说，从八点到十点这两个小时里，你都是和开车的男人呆在一块。屁股被打肿，内裤被签字，这两件事绝对是发生在这两个小时内，绝对是开车的男人干的。”
　　听完丈夫说的话，苏婉的眉头皱得非常紧，还紧紧咬着下唇。
　　看到妻子这哑口无言的模样后，沉俊都觉得自己像是变成了胜利者。
　　可这种胜利有什么意义？
　　与其说是胜利，还不如说是失败。
　　因为他妻子选择沉默的话，那基本上是默认了他的推断是对的，也默认了他妻子不仅在豪车上被那个男人搞，而且还被对方性？
　　待！
　　握紧两只拳头以后，沉俊苦笑着问道：“你就打算这样什么都不说吗？”

第30章 非常高明
　　慢慢放下筷子以后，苏婉道：“车主不是男的，是个女的，是我的大学闺蜜。她那天刚好路过咱们这边，又打电话说想跟我见一面。因为大学的时候我和她真的玩得非常好，所以我就跟同事们道别，坐上她的车离开了。她说次日要去深圳坐飞机去美国洛杉矶，想跟我喝点酒，所以她就在街边买了些啤酒还有一些卤味。之后她是开车把我带到了一个比较偏僻的地方，我们两个人就在外头边喝酒边聊天。可能是因为好几年没有见过面，所以我直接喝高了。当我醒来的时候，我是躺在车后座，她是正在开车。我觉得我的屁股很疼，我还问她是怎么回事，她说是被她打的。我问她好端端的干嘛打我，她说她有这方面的爱好。”
　　说到这里，苏婉那放在桌子下的拳头依旧握的很紧。
　　见丈夫没有吭声，苏婉继续道：“因为我闺蜜已经出国，加上只有我跟她两个人，所以我这样跟你说的话，你肯定是不会相信我的。为了让你相信我，我只好让柳姐帮我圆谎了。老公，我没有做过对不起你的事。从咱们结婚到现在，除了上周四晚上所发生的事，我以前不是都做得很好吗？假如因为那天晚上的事，你就不再相信我，那我都不知道该怎么办了。”
　　说完，苏婉的眼泪一下流了下来，娇柔的身子也开始不住地颤抖着。
　　以前妻子每次哭时，沉俊总是会立马去安慰。
　　而这次，他依旧是面无表情地坐在那里。
　　看着眼前这个因为穿着吊带睡裙而显得更加美丽惑人的妻子，沉俊的目光落在了妻子那对因为哭泣而不停地晃动着的雪峰上。
　　因为他妻子没有戴文胸，吊带睡裙又那么的轻薄，所以风景自然是格外美丽。
　　可惜因为他不相信妻子所说的话，所以风景越是美丽，他却越是心如刀绞。
　　因为，只有在男人眼里是美丽风景的女人才最容易遭到男人的狩猎。
　　在这个物欲横流的时代，很多男人反而喜欢搞已婚女人。
　　原因主要有两点。
　　第一，已婚女人更放得开，想怎么玩就怎么玩。
　　第二，玩已婚女人就是给别的男人戴绿帽，这会增加莫名的成就感。
　　也正因为这两点原因，很多男人都喜欢狩猎已婚女人。
　　那么，为什么沉俊不相信他妻子所说的话？
　　因为他妻子撒的谎非常高明。
　　首先，把喝酒的位置说成是在偏僻的地方，这就意味着并不存在所谓的目击者。
　　其次，把另一个参与者说成是已经出了国，这就表明另一个参与者也不存在了。
　　简而言之，在这个由他妻子勾勒出来的谎言里，已经不存在目击者，唯一的参与者也就只剩下他妻子自己。
　　所以不管沉俊相信与否，单就他妻子撒的这个谎而言，哪怕他不相信，他也无法去佐证。
　　为了确定自己的推断是对是错，沉俊问道：“那你能不能联系上你那位闺蜜？”
　　“这个我不确定，因为她已经在洛杉矶那边了。”
　　“她不是打电话给你吗？”
　　“那是她在国内使用的号码，在国外就不会再使用，所以都是临时停机状态。”
　　“qq或者微信总有吧？”
　　“好像她大学时候用的都换掉了，”顿了顿后，苏婉道，“我不知道她下次什么时候回国，反正如果她有回来的话，我就让她来咱们家吃饭。”
　　听到妻子这话，沉俊更相信自己的推断没有错！
　　可惜的是，在不对他妻子使用暴力的前提下，他妻子估计会坚称刚刚说的话就是真相。
　　很显然，沉俊不会对妻子使用暴力。
　　一则是他依旧很爱他妻子，二则要是使用了暴力，到时候打离婚官司的话，法院会因为他妻子的伤情鉴定而倾向于将女儿判给他妻子。
　　这就意味着，明知道他妻子是在撒谎，他却无可奈何。
　　但如果他妻子真的是在撒谎，那么那辆白色的玛莎拉蒂应该就在东莞市的某个地方。
　　假如能找出来，这不就可以推翻他妻子的谎言了吗？
　　在沉俊看来，他妻子的出轨物件有可能是男上司，所以玛莎拉蒂有可能是公司里某个男上司的私家车。
　　那么，直接去她妻子公司附近蹲点，不就能找出来了吗？
　　想到此，没有说什么的沉俊便站起身往卫生间走去。
　　看着走开了的丈夫，苏婉长长呼出了一口气。
　　擦了擦眼角的泪滴，看了眼那挂在墙上的结婚照后，微微叹了一口气的苏婉再次拿起筷子。
　　夹起一块瘦肉片，苏婉却发觉自己已经完全没了胃口。
　　看着还剩一大半的麻辣烫，苏婉的眉头皱得非常紧。
　　“老公，剩下的你要吃吗？”
　　“我不吃，我刚刚已经吃饱了。”
　　“你吃了什么？”
　　“被那两个混蛋小子给气饱了。”
　　“那你还是把这剩下的麻辣烫吃了吧，”苏婉道，“我已经吃饱了，吃不下了。”
　　“吃不下就倒了吧，那也不是什么好东西。麻辣烫这东西吃起来是好吃，但对身体可不好。就像某些人，平日里装得很善良，私底下却跟恶魔没什么区别。”
　　“嗯，确实如此，那我就把它倒了。”
　　说完以后，苏婉端起麻辣烫往厨房走去。
　　当苏婉处理完毕走出厨房时，沉俊已经走进了主卧室。
　　走进卫生间，苏婉顺手将门掩上。
　　拿起专门用于清洗下面的那个脸盆装了些温水以后，苏婉将脸盆放在了地上，自己则是岔开腿蹲了下去。
　　用一只手捧着温水清洗的同时，苏婉还低头看着。
　　清洗得差不多，苏婉还闻了闻手指。
　　确定很乾净后，苏婉这才用纸巾擦拭乾净。
　　随后，苏婉将温水都倒进了马桶里。
　　刷牙并擦了下脸的苏婉这才走出卫生间。
　　走进主卧室，踢掉凉拖的苏婉爬到了床上。
　　依偎在丈夫身上后，声音很柔的苏婉问道：“还在生我的气啊？”
　　“你说呢？”
　　“抱歉，是我做错了，”苏婉呢喃道，“要是我一开始就说出真相，老公你也不会这么生我的气了，所以我觉得老公你生气是应该的。为了赔罪，我要当你的丫鬟。今晚你就是我的少爷，身为丫鬟的我一定要好好服侍少爷你才行。”
　　说完，苏婉便钻进了被子里。
　　感觉到一阵温热以后，沉俊整个人都打了个哆嗦。
　　因为还在生气，所以沉俊是想让妻子停下来。
　　但因为妻子很少如此主动，所以他又有些舍不得。
　　看着妻子那对着他的雪臀，想起妻子的雪臀曾经被男人狠狠拍打过以后，一阵怒火涌起的沉俊便一巴掌拍了过去。
　　啪！
　　沉俊是使出了不小的力气，所以苏婉被拍得整个人都哆嗦了下。
　　“少爷，你这是在惩罚丫鬟小婉吗？”
　　“你是下人！你犯了错！身为主人的我自然是要惩罚你！”
　　说完，沉俊又一巴掌拍了上去。
　　啪！

第31章 守株待兔
　　沉俊除了听到妻子雪臀被拍打时发出的声响以外，他还听到了妻子那略显得有些痛苦的伸吟。
　　这里两种声音交织在一块形成了动听的音符，像听觉盛宴般让沉俊都有些着魔。
　　加上他妻子主动和他玩起了角色扮演游戏，而他妻子充当的角色竟然是有些下贱的丫鬟！
　　所以在听觉和感觉两个方面的共同刺激下，沉俊拍打妻子雪臀的频率和力道都在增加，就好像自己真的成了在惩罚丫鬟的少爷似的。
　　而因他憎恨他妻子撒谎，所以拍打妻子雪臀也成了他宣泄情绪的途径。
　　在情绪被调动到极限以后，沉俊立马一把将他妻子压在了身下。
　　持续了半个小时以后，沉俊在他妻子身上打了个哆嗦。
　　之后，沉俊趴在他妻子身上剧烈喘着气。
　　在刚刚进行的过程中，他和妻子依旧是玩着角色扮演游戏，他还一直问妻子还敢不敢犯这样的错。
　　扮演着丫鬟角色的他妻子则是一个劲求饶，还让他别那么用力拍打屁股。
　　他却没有听他妻子的话，还说出诸如“丫鬟没有资格命令主人”、“你只是一个下贱的丫鬟罢了”这样的话来。
　　其实刚刚他不只是将妻子当成丫鬟来对待，还当成了出轨女人来对待！
　　就仿佛在整个过程中，他就是在借住角色扮演游戏来惩罚他这已经出轨了的妻子！
　　就这样互相沉默了至少有五分钟，他妻子才开口道：“很疼，都没办法平躺，只能趴着了。”
　　“有你闺蜜打得疼吗？”
　　“我不清楚，她是在我醉了之后打我屁股的。”
　　“醒来的时候总会感觉得到的。”
　　“好像她打得更疼吧，”浑身酥软的苏婉道，“只是那天晚上被她灌醉了，所以对疼痛的感知可能不是太准确。老公啊，刚刚你就像一头野兽似的，让我连招架之力都没有。不过说真的，从我们结婚到现在，你似乎很少这样对我过。”
　　“那你是觉得平时那种中规中矩的方式舒服，还是像刚刚那样舒服？”
　　“不告诉你，”笑出声后，苏婉道，“好啦，好啦，你赶紧下来啦，你一百四十斤压在我身上，我哪里受得了。”
　　翻到一旁后，沉俊道：“我们是夫妻，夫妻之间应该坦诚相待，所以我想听到你的真心话。”
　　“真的吗？”
　　看着侧身依偎在自己身上的妻子，沉俊道：“当然。”
　　一条腿搁在丈夫身上后，苏婉轻声道：“刚刚更舒服，但不能经常那样子。否则的话，以后我上班都得直接站着了。”
　　“睡吧，都已经差不多凌晨两点了。”
　　“也是，明天还要上班呢！”
　　关掉床头灯，沉俊就没有再说话，而是盯着被昏暗灯光点缀得有些可怕的天花板。
　　他妻子已经承认更喜欢在房事的过程中被拍打，这间接承认并不排斥性？
　　待。
　　加上刚刚他妻子一直以丫鬟自称，表现得楚楚可怜的，就好像真的成了丫鬟似的。
　　所以沉俊都在担心，他妻子是不是早就成为了其他男人的奴隶，经常扮演着类似于丫鬟这样的角色。
　　想起妻子撒谎而自己却又迷恋妻子的身体，沉俊还真觉得有些可笑。
　　不过没办法，他妻子的身体实在是太完美了！
　　总之，沉俊现在的想法很简单，就是尽快找出那辆白色玛莎拉蒂来！
　　幸好要找的是豪车，假如是那种十几万的车，那真的就等同于大海捞针了。
　　第二天早上，他和妻子像往常那样一块送女儿去幼稚园，之后他再开车送妻子去上班。
　　目送着妻子走进公司所在的锦荣大厦以后，观察了下环境的沉俊便驱车离开。
　　不过在开出一段路以后，沉俊直接将小车停在了路旁。
　　随后，沉俊打电话给许珠雅。
　　和许珠雅说可能会晚点过去以后，沉俊便径直朝锦荣大厦地下停车场的方向开去。
　　对于在锦荣大厦的有车一族来说，基本上都是将车停在地下停车场。
　　这就意味着，假如那辆玛莎拉蒂真的属于他妻子公司的某位男领导，那很有可能会将车停在这边。
　　所以在驶进地下停车场以后，沉俊便摇下两侧的车窗，观察着已经停放着的车辆。
　　花了十多分钟逛了一圈以后，沉俊并没有看到玛莎拉蒂。
　　在沉俊看来，一般公司领导都会比较迟到公司。
　　现在还没有八点半，有可能是还没有来吧。
　　考虑到这点，沉俊将车停在了离入口处最近的一个停车位上。
　　熄火后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　一根烟抽完，沉俊又给自己点上了一根。
　　第二根烟也抽完以后，不想再抽烟的沉俊只好玩手机打发时间。
　　我对禁色俱乐部一直耿耿于怀，所以他试着去搜相关的资料。
　　结果，唯一一条相关的资讯出自李毅贴吧。
　　“13年的时候，因为抵不住我老公的诱惑，我和他一块加入了禁色俱乐部。在禁色俱乐部里，每一个人都戴着面具，所以除非真的是熟人，要不然都不可能会认得出来。在这个俱乐部里，身材好的我是抢手货，所以我受到特别多男会员的关爱。而我老公呢，因为那方面真的很差，所以他经常是玩对方老婆一两分钟就只能坐在一旁看着。因为这样，我老公就开始对我发脾气，还说我很下贱。我说是他鼓舞我加入俱乐部的，又不是我自己乐意的。后面我老公提出要退出俱乐部，但我却不同意。因为呢，我已经爱上了那种和道德伦理背道而驰的快乐。现在我老公要和我离婚，刚好俱乐部里有一个女的也要离婚，所以我准备和那个男会员结婚。”
　　“谢谢大家的回复，我知道大部分人都认为我是在编故事，但真的不是哦。我和你们说，我已经和那个男会员见过面了，原来他是一家公司的高管，也长得很帅气。以前他戴着面具的时候我就觉得他很有气质，现在才发觉他没有戴面具时更有气质。我和他已经结婚了，我们两个生活得非常愉快。平时就像普通夫妻那样生活，俱乐部要举行聚会的话，我们就会戴着面具去参加。他对我很宽容，也喜欢看到我被好几个男人同时玩。所以我很喜欢我目前的生活状态。”
　　“抱歉，以后这个帖子都不会再更新了，我上面说的都是假话，都是我自己在胡言乱语。”
　　看完这个一共有近万人回复，但发帖者只更新过三次的帖子，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　因为他是确定禁色俱乐部是存在着的，所以他知道上面所说的全部都是真的！
　　要是能想办法和发帖的人联系上，不就可以搞清楚他妻子是否是这个俱乐部的一员了吗？
　　没办法，因为那个微信昵称是黑星的家伙发来禁色俱乐部会员专用的蝴蝶面具，还扬言和他妻子有一腿，所以他才会假定妻子也是俱乐部一员。
　　所以，沉俊便点击了下发帖者的头像。

第32章 失误错过
　　沉俊试图通过对方的资料，以及以往发的主题帖找到发帖者的联系方式。
　　可惜的是，发帖者并没有公布过qq或者是手机号码等联系方式。
　　不得已，沉俊只好发私信给对方。
　　“你好，刚刚看到你14年在李毅贴吧发的关于禁色俱乐部的主题帖。我知道你没有在撒谎，而我和我老婆对这样的俱乐部很感兴趣，很希望能成为其中的一员。所以如果方便的话，麻烦你加我的qq48312483。谢谢了。”
　　发出这条私信以后，沉俊便关闭了uc流览器。
　　沉俊不知道白色玛莎拉蒂会不会出现，但他现在只能守株待兔，所以百无聊赖的他便戴上耳机打电话给许珠雅，和许珠雅闲聊了起来。
　　因为昨晚已经和许珠雅发生了关系，而他和妻子的关系又进一步恶化，所以他其实是已经将许珠雅当成了离婚后的结婚对象。
　　为此，他在游说许珠雅和林向宇离婚。
　　至于许珠雅的态度呢，让沉俊有些郁闷。
　　许珠雅不是不和林向宇离婚，是希望对方能提出来。
　　沉俊当然知道林向宇不可能提出离婚，毕竟林向宇想加入禁色俱乐部。
　　要是变成了离异男，就算再找一个女人结婚也没办法加入禁色俱乐部。
　　因为许珠雅曾说过，加入俱乐部的夫妻必须结婚半年以上！
　　既然没办法说服许珠雅，沉俊也只能是嘱咐许珠雅小心一点。
　　沉俊还说了，要是林向宇去店里找麻烦，许珠雅就直接报警，或者是先去隔壁那家移动营业厅躲着。
　　聊了一会儿，沉俊便以开车为由挂机。
　　随后，他又开始抽烟。
　　从八点半到十点，沉俊将半包的烟都抽完，而他依旧没有看到白色玛莎拉蒂。
　　这让他非常烦躁。
　　要是他妻子公司里有他的熟人，那一切就会变得非常简单了。
　　看了眼已经没有香烟的烟盒，丢在副驾驶座上的沉俊便往出口的方向驶去。
　　由于不是这栋大厦的业主，也没有办理车位月卡，所以离开的时候沉俊还交了五元的停车费。
　　在沉俊准备前往店铺时，他却看到一辆白色玛莎拉蒂驶进通往地下停车场的斜坡。
　　由于看到的时候已经太晚，所以不到两秒的时间，玛莎拉蒂已经从他眼前消失。
　　沉俊是认定这辆玛莎拉蒂的车主就是奸夫，所以他很想赶过去看个究竟。
　　可该死的是，他后面是出口，所以他没办法往后倒车。
　　更让他恼火的是，他现在身处的位置是不允许停车的，而他这一侧的马路并没有停车点，对面才有。
　　加上马路中间有护栏隔着，他也没办法直接开到对面去。
　　但现在沉俊已经管不了那么多了！
　　所以直接将小车的一侧驶上人行道后，熄火的沉俊便立马下车。
　　“喂！”站在门卫室里的保安喊道，“你那里是不能停车的！你要停车就停到对面！或者是绕一个圈后停到地下停车场去！停那里要是被交警看到了！那铁定是要罚款扣分的！”
　　“我就停几分钟！”
　　“几分钟也不行啊！”
　　沉俊没有再理论保安，而是沿着出口的斜坡往地下停车场跑去。
　　扫视一圈，看到早已停好的玛莎拉蒂后，沉俊急忙跑了过去。
　　跑到玛莎拉蒂前，见里头已经没有了人，沉俊气得不行。
　　刚刚要不是耽搁了三四分钟，他肯定能看到奸夫！
　　或者说，要是他再晚个三四分钟离开这儿，他都能亲眼看到奸夫开着玛莎拉蒂出现在他眼前。
　　尽管没有看到奸夫，但沉俊还是很高兴的。
　　因为，如果这辆玛莎拉蒂就是接他妻子的那辆，那足以说明他妻子昨晚是在撒谎。
　　那么他现在要做的事很简单，就是等到奸夫出现为止。
　　不过如果连午饭都是在公司里面吃的话，那奸夫要到傍晚才会出现了。
　　现在才十点，要在这里等个七八个小时，这显然不现实。
　　退后几步，沉俊拿出手机拍下了车牌。
　　当沉俊离开地下停车场时，他看到一名交警正将一张处罚单放在雨刷那儿。
　　见状，沉俊急忙跑上去。
　　“抱歉，抱歉，”沉俊笑呵呵道，“刚刚因为有一点急事，我就离开了不到一分钟。”
　　“不好意思，刚刚我就在马路对面，”看了下手表以后，交警道，“你离开已经三分钟了。”
　　“那我现在就把车开走，你别开罚单，行不行？”
　　“吃点小亏才能长记性，”面无表情的交警道，“等明天收到短信提醒以后，你自己在网上交就可以了。这次只是让你交五十块的罚款，并不用扣分，所以你就当花钱买个教训。”
　　“知道了，谢谢。”
　　交警转身离开后，沉俊忙坐进车里。
　　只要不是扣分，那就没什么大不了的，反正五十块也买不了什么。
　　沉俊是这样安慰自己，但看着那张罚单，沉俊还是有些不爽。
　　在前方掉头并将小车停在路边的停车点以后，买了一包中华的沉俊往刚刚还和他吵过架的保安那边走去。
　　走到门卫室前，拿出烟盒的沉俊抖出了一根。
　　“阿叔，这烟不错。”
　　“谢谢，不过我不抽烟。”
　　“哦，”收起烟盒后，沉俊拿出了手机，“阿叔麻烦你帮我看下，你对这辆车的车主有没有印象。”
　　盯着图片看了片刻，保安问道：“你这是干啥呢？”
　　“就是想知道车主是谁。”
　　“不晓得。”
　　“阿叔你就告诉我吧，”沉俊笑呵呵道，“刚刚他把车停在了停车场里，可我晚了一步，没有看到人。你也知道既然他车停在下面，那我只要守着就能知道车主是谁。但我不想浪费这时间，所以希望阿叔你能告诉我。”
　　“我是真的不晓得啊，”保安道，“我上周才来这儿上班，哪里晓得车主是谁啊。你要是想知道，你自己去蹲着，别在这里妨碍我做事。赶紧走开，有车要出去。”
　　见状，沉俊急忙避开。
　　一辆红色奥迪停在视窗旁边后，一个打扮得有些妖冶的女人将停车卡递给了保安。
　　因为停车并没有超过半个小时，所以保安直接放行。
　　看了那个穿着低胸装的女人一眼后，再次走到视窗前的沉俊问道：“阿叔你真的不知道吗？”
　　“骗你干啥子啊？”有些恼火的保安道，“你赶紧走，别妨碍我做事。要是领导以为你是在和我唠嗑，他是要扣我工资的。”
　　“谢谢。”
　　笑了笑后，沉俊往李记那边走去。
　　既然李记老板有看到过那辆白色玛莎拉蒂，那应该对车牌有点儿印象的吧？
　　只要确定是同一辆，那事情就好办了！

第33章 那个妖精
　　由于这个点并没有人用餐，所以当沉俊走进店里时，他看到叼着一根烟的老板正坐在竹椅上，昂起头盯着挂在墙上的液晶电视。
　　电视里正在播放抗日连续剧，年过六旬的老板看得格外投入，丝毫没有注意到沉俊的出现。
　　直到沉俊站在老板后方，瞧见人影的老板这才扭过头。
　　见是昨天那个男的，老板便笑着问道：“有来啦？有什么事吗？”
　　“麻烦您帮我看下，”将手机递到老板面前，沉俊问道，“周四晚上你看到的那辆玛莎拉蒂，车牌是不是这个？”
　　盯着照片看了不下半分钟，显得有些为难的老板道：“我这个人记性不大好，加上那时候客人又多，我哪里会去记这个啊。所以啊，我是真不晓得车牌号到底是不是这个。”
　　“谢谢。”
　　“客气了。”
　　既然老板记不住，那沉俊能做的就是等玛莎拉蒂的车主出现了。
　　反正只要是他妻子公司的人，那基本上可以和奸夫划上等号。
　　转身正准备走，沉俊又面向老板。
　　掏出那盒刚买不久的烟后，递给老板的沉俊道：“我不抽烟，这个你留着吧。”
　　“谢谢啊！”
　　“甭客气，这就当是昨晚你帮我忙的答谢吧。”
　　“要来一碗冰镇绿豆粥不？”
　　“我赶时间，下次吧。”
　　“行。”
　　走出李记，望着对面那栋三十多层楼高的锦荣大厦，沉俊习惯性地将手伸进口袋。
　　他是想摸出烟盒抽一根烟，但想起刚刚已经送给老板以后，沉俊机械性地将手从口袋中拿出。
　　去隔壁的便利店买了一包中华并点上一根后，沉俊往对面走去。
　　走进地下停车场，走到那辆玛莎拉蒂前，沉俊吧嗒吧嗒地抽着烟。
　　通过观察，沉俊基本上可以确定车主是个男的，因为变速杆后面那个凹槽处还放着一把剃须刀。
　　看了下手表，见还不到十点半，沉俊自然更加烦躁。
　　为了方便观察，沉俊直接将自己的小车开进了地下停车场，并停在玛莎拉蒂斜后方的停车位上。
　　这样只要车主一出现，沉俊便能第一时间看到。
　　因为已经决定守到车主出现为止，所以沉俊给许珠雅打了个电话，说今天都不会去店铺那边，并让许珠雅自己负责解决午饭和晚饭。
　　许珠雅只是轻轻哦了一声，但沉俊能感觉的出许珠雅是有些失望。
　　不过这也正常，因为之前打电话给许珠雅的时候，许珠雅还说今天中午会做红烧鱼给沉俊吃。
　　安抚了许珠雅几句，并让许珠雅绝对不要和林向宇单独相处以后，沉俊这才挂机。
　　将座位调整到最大的倾斜度后，两只脚交迭着搭在方向盘上的沉俊便开始打盹。
　　也不知睡到什么时候，沉俊突然被喇叭声吵醒。
　　睁眼一看，沉俊看到一辆保时捷正朝他这边驶来。
　　保时捷和他擦身而过的时候，他看到坐在副驾驶座上的女人正趴在开车的男人下面，而开车的男人还洋洋得意地对着沉俊笑了笑。
　　不用多想，沉俊也知道发生了什么事。
　　以前买完车后，沉俊也幻想过让妻子做这样的事。
　　但直到现在，他也没有和妻子提出这样的要求，更没有和妻子玩过车镇。
　　因为妻子周四晚上是坐上玛莎拉蒂离开，所以沉俊总是担心妻子有为那个男人做过这样的事。
　　因为烦躁，沉俊只好给自己点上一根烟。
　　见已经十点半，沉俊乾脆前往李记。
　　点了一份蛋炒饭后，老板还送了沉俊一碗冰镇绿豆粥。
　　吃到一半，沉俊问道：“老板，像周四晚上那群人中午会来这边吃饭吗？”
　　“很少，一般都是直接送上去。”
　　“那让你家送上去的概率高不高？”
　　“还成吧，一周大概有五六次的样子，”老板道，“他们那个公司也不大，面积才一百多平方米，分隔成了四个办公室还有一个大厅。在我印象里啊，最多的一次也就十来个员工吧。我有问过他们，他们说这边主要是负责资料的整理，主要的员工都是在外头跑，很多个省都有他们的办事处。一忙起来啊，公司这边可能只会留个三四个人看着。对了，昨天你不是给我看那个姑娘的照片吗？我对她的印象可好了。她这个人特别懂礼貌，每次我或者我孙女去送外卖啊，她都会打招呼。你不是说你是做保险的吗？那我昨天说的话对她有影响吗？”
　　“完全没影响，她又不是车主。”
　　“那就好，那就好。”
　　“这蛋炒饭挺好吃的，一粒一粒的，嚼起来特别有口感。”
　　“哈哈，我都做了一辈子蛋炒饭了，所以这是我的招牌啊。其实我觉得做人啊，一辈子真的过得很快，”坐在沉俊旁边抽着烟的老板道，“年轻的时候我想着自己还能过个五六十年，我就觉得再晚几年努力也行，所以就是一点进取心都没有。到了这把年纪，我才发觉这辈子是白活了，幸好我还有个乖巧的孙女。”
　　“你儿子和儿媳妇呢？”
　　“他们啊，”用力抽了一口烟后，老板喃喃道，“死了，都死了。”
　　“抱歉。”
　　“没啥，我这把年纪啊，生死离别早已看透，就是不喜欢白发人送黑发人罢了，”叹了一口气后，老板道，“所以小伙子啊，作为长辈我就跟你唠叨个几句。这世界上可没有后悔药吃，所以对你好的人你就要加倍对他们好。至于对你坏的人啊，你就别搭理，多一事不如少一事。”
　　“行，我记住了。”
　　“你应该已经结婚了吧？”
　　“结婚五年了，有个四岁的女儿。”
　　“你跟你媳妇感情好不？”
　　“挺好的，她特别顾家。”
　　“那就好，那就好，”老板叹息道，“嫁错男人毁一生，娶错老婆毁三代啊！”
　　“李叔，怎么突然这样感慨了？”
　　“我那不争气的儿子啊，他娶了一只妖精回来，”李叔道，“那个妖精是吸毒的，结果把我儿子也带上了歧途。后面家里头的钱被他们两个整没了，他们就自己去贩毒。后面被抓，情节太严重了，直接被枪毙了。”
　　“我们国家就是这样，对毒贩的态度向来是零容忍，”沉俊道，“不过这都是已经发生过的事，李叔你也没有必要再去想。反正我觉得过好今后的每一天才是重点。对了，您孙女应该也不小了吧？”
　　“今年刚高中毕业，没有去读大学了，在一家化妆品店上班。没有上班的时候就会过来帮我的忙，特别特别的乖巧。”
　　“大学怎么能不读？”沉俊道，“大学可是个小社会，很适合锻炼一个人的。”
　　“我这边没钱，我想借钱让她去读大学，她不肯。她也说了啊，现在大学生到处都是，大学毕业了也没啥用，还不如用那三四年的时间多赚点钱。我这种吃油烟的活她肯定是没办法接的，所以等以后她存了一些钱啊。我就准备将店面给她，让她自己捣鼓捣鼓，看是开个服装店还是便利店。”
　　“服装店不行，现在网上购物太发达，年轻人都是选择在网上淘衣服，”沉俊道，“便利店的话街上到处都是，没什么优势而言。李叔，你记下我的手机号码，要是哪天你外孙女想开店了，你可以让她跟我聊一聊，创业这方面我满有经验的。”
　　“行，你等我一下啊。”

第34章 不速之客
　　片刻，走开的李叔又走到了沉俊旁边，并将笔纸放在了沉俊面前。
　　写上名字以及手机号码后，沉俊道：“你可以让她先加一下我的微信，我的微信号就是我的手机号码。”
　　“啥？”
　　“我写在这上面，她会懂的。”
　　写上“微信号就是手机号码”这几个字后，沉俊便将笔纸递给了李叔。
　　吃完午饭并陪李叔聊了差不多一个小时，沉俊这才离开。
　　回到车上，开了空调的沉俊像之前那样开始打瞌睡。
　　睡到下午三点出头，见玛莎拉蒂还在，沉俊便舒展了下胳膊。
　　差不多三点半的时候，他的手机突然响了，是他妻子打来的。
　　“老公，你在忙吗？”
　　“怎么了？”
　　“我就是跟你说个事，”电话那头的苏婉道，“今晚柳姐过生日，她请我们几个玩得比较好的同事一块吃晚饭，所以我晚上就没有回去了。你和佳佳就叫外卖吃吧，记得别买炸鸡腿还有薯条之类的给她吃。你也知道的，小孩子不能经常吃那些东西，很容易早熟的。”
　　“你明明知道我很讨厌柳曼妮那个女人！你还答应她的邀请？！”
　　“老公，你是自己开店，所以可能不知道怎么样去处理同事之间的关系。柳姐对我挺好的，就算她人品有问题，我也不可能整天给她脸色看吧？我在公司的人缘很好，就是因为我能处理好我和每一个同事之间的关系。而且只是吃一顿便饭，后面唱k我就不会去了，所以你可以放一百个心，我绝对不会喝酒的。”
　　“她是什么样的女人你还不了解吗？”沉俊气道，“我虽然只和她见过一面，但我知道她肯定是那种水性杨花的女人。物以类聚人以群分，你和那样的女人走得近有什么意义？那只会把你带坏了！”
　　“老公，我已经答应她了。再说了，只是吃一顿便饭罢了，你没有必要这么生气吧？那天晚上是我不对，我不应该跟闺蜜喝那么多的酒，我也不应该欺骗你。可那些都已经是过去了的事，老公你就不能原谅我吗？难道从今以后，我连跟朋友同事去外面吃一顿饭都不可以了吗？”
　　妻子越是说得冠冕堂皇，沉俊就越是生气。
　　他还想以强硬的态度要求妻子不能去参加饭局，可一个念头在脑海里闪过以后，沉俊却开口道：“我不是这意思，我只是担心她会把你带坏了。反正晚上你可以跟她们去吃饭，就是不能喝酒。五点多的时候我会去接佳佳，所以你就安心在外面吃饭吧。”
　　“谢谢老公！爱你！”
　　“嗯，那就先这样，有客人进店了。”
　　“我想听你说我爱你。”
　　“我不是那种肉麻的男人，就这样吧。”
　　没等妻子说话，沉俊直接挂机。
　　那么，沉俊为什么会愿意让妻子去参加柳曼妮的生日聚会？
　　其实原因很简单，就是想再次测试一下妻子说的是真是假。
　　加上如果他妻子是为了和奸夫约会才撒谎不回家做饭的话，那他妻子很有可能会和奸夫一块来地下停车场，到时候沉俊不就可以摘下他妻子的虚伪面具了吗？
　　为了确保妻子出现时不会注意到他这辆车，他还特意换了个停车位。
　　想起今天没有人去接女儿后，沉俊便给女儿的班主任打了个电话。
　　让班主任负责带他女儿吃晚饭，并答应会在八九点的时候去接女儿后，沉俊这才挂机。
　　因为幼稚园是在社区里，所以幼稚园帮幼师们租的房子都是在社区内的套房。
　　这也意味着，比起让许珠雅特意赶过去接佳佳，还是让班主任照顾着会更加稳妥。
　　不是沉俊不相信许珠雅，是因为许珠雅没有他家的钥匙，所以哪怕许珠雅接到了佳佳，也不知道该带佳佳去哪儿。
　　但要是让班主任负责照顾的话，就算班主任下班了，也是可以直接将佳佳带到宿舍里去玩的。
　　反正都是社区里的套房，所以安全系数很高。
　　沉俊继续守株待兔之际，一个不速之客已经走进了他的戴尔专卖店。
　　这个不速之客不是别人，正是许珠雅的老公林向宇。
　　此时的许珠雅正坐在收银台后面看《花千骨》，在听到电子语音说的“欢迎光临”四个字后，许珠雅习惯性地抬起头。
　　当她看到朝自己走来的是她丈夫时，她脸上的笑容立马凝固。
　　“怎么的？不认识我了？”
　　“你来这里干什么？！”
　　“哟！还学会吼我了啊？看来你是真的吧他当成了你的靠山了啊！”走到收银台前，和妻子隔着收银台的林向宇笑道，“你放心吧，今天我过来不是要把你抓回去，毕竟就算我是你老公，我也没有权利限制你的自由，要不然我可就触犯法律了啊。像我这种懂法的好公民，显然是不会乱来的。你姘头呢？没在店里头？”
　　“他是我老板，不是我姘头，你可别乱说话。”
　　“是老板还是姘头，我比你清楚，”林向宇道，“这么和你说吧，其实我已经在外头待了挺久的，就是知道他没有在里头，我才进来的。”
　　对上丈夫那不怀好意的目光后，许珠雅吓得后退了两步，整个人都贴在了墙壁上。
　　看了眼那放在收银台上的手机后，许珠雅道：“如果你再不走，我就报……报警了……”
　　“我真不知道你在怕什么，大白天的，我能拿你怎么样？难道我还能直接把你压在收银台上干不成？”倚着收银台，右腿还在抖动的林向宇道，“我都那么久没有杆你了，现在确实是有点儿想干，尤其是在你姘头的地盘上。啧啧，那个沙发不错嘛？昨晚是不是在那上面让他干了？”
　　“你胡扯什么！”额头都在冒冷汗的许珠雅道，“你再不走我就真的要报警了！”
　　“如果你报警，那你可就要倒楣了，”笑得阴森的林向宇道，“你是我的合法妻子，员警来了又能拿我怎么样？最多就是说你是个神经病，竟然报警抓自己老公。等他们走了以后，因为你已经惹怒了我，我肯定就会直接干了你。我问你，昨晚你是不是被他睡了？”
　　“没有的事。”
　　“你也算是个美人，他怎么可能不会动心呢？昨晚他可是上演了一出英雄救美啊，所以你肯定是有以身相许。你也知道我是那种宽宏大量的人，所以就算你真的被他睡了，我也不觉得有什么。从某个角度来说，我还希望是这样，”盯着妻子以后，眼睛慢慢睁大的林向宇道，“因为结了婚的女人只有在出轨的时候才会最舒服，身为你老公，我当然希望你能舒舒服服的。所以我此行的目的很简单，就是想知道昨晚他有没有让你舒服到快要死去的地步。”

第35章 陷入绝望
　　“你真的疯了，根本就已经不是一个正常的人了。”
　　说完以后，许珠雅便去拿收银台上的手机。
　　怎料，却被她丈夫捷足先登。
　　见状，许珠雅害怕得咕噜咽下了口水，还往门口那边瞥了一眼。
　　她知道就算这样往外跑，她也会被她老公直接抓住。
　　所以她现在只希望突然有客人走进来，这样至少她可以藉故走开。
　　“我差点忘记另一个目的了，”从口袋里拿出sim卡后，林向宇道，“这张手机卡是你的，我现在是物归原主。”
　　“你肯定没有这么好心！”
　　“怎么会？我爱你还来不及，所以把手机卡还给你不是很正常的吗？”林向宇道，“好人做到底，送佛送到西，我顺便帮你把手机卡装上去。”
　　看着丈夫真的在装手机卡，许珠雅心里一点儿也高兴不起来。
　　在她眼里，她丈夫就是个神经病，所以只要她丈夫没有离开，她都觉得自己是身处危险之中。
　　加上她昨晚确实和老板上了床，她当然担心会被丈夫知道。
　　她是以为要是这事被丈夫知道，她丈夫会非常生气。
　　可她并不知道，她丈夫就是希望她被老板搞，这样她才会体会到出轨所带来的致命快乐。
　　只有走出了这一步，她妻子才会放下礼义廉耻，才有可能和他一块加入禁色俱乐部。
　　所以在林向宇眼中，许珠雅只是一件公共用品。
　　只不过，这件公共用品只能给对他有好处的男人使用。
　　在林向宇眼里，沉俊是让他妻子堕落的突破口，所以他当然愿意让沉俊使用他妻子。
　　所以林向宇此行的目的很简单，就是想确定昨晚他妻子到底有没有被沉俊给搞了。
　　装好手机卡并按了下开机键后，将手机放回收银台的林向宇道：“只要你告诉我真相，我就立马走人。”
　　“我和他是清白的，”许珠雅道，“昨晚他送我去宾馆过夜，他自己回去了。如果你不信，你自己去问宾馆的老板娘，就是对面往左边走一段路的那家精益宾馆。”
　　“真的？”
　　“我骗你有好处吗？”
　　“那只能说他太不是男人了，我都把你弄晕了，他竟然还不上，”轻轻哼了一声以后，林向宇道，“我猜你最近都不打算回家，所以就暂时跟他过吧，反正我又不介意你跟他怎么样的。你也知道我是希望你能跟我一块加入俱乐部。如果真的加入的话，你的宾客肯定会很多，所以对于你现在有没有跟他睡，我是真的一点儿都不介意。但我跟你说，如果你真的跟他睡了，你就必须跟我加入俱乐部。要是我发现你跟他睡了，你却不跟我加入俱乐部的话，那就有你好看的！”
　　林向宇是突然提高声音，所以许珠雅吓得都哆嗦了下。
　　“给我记住！”
　　用食指指了下妻子以后，林向宇转身就走。
　　直至丈夫离开店铺，许珠雅这才松了一口气。
　　而她发觉，她那贴紧墙壁的背上都是汗水，女式衬衫都湿透了。
　　走到店铺前，见他丈夫已经走远后，许珠雅急忙走进卫生间。
　　将门反锁后，许珠雅脱下了女式衬衫，那被红色文胸衬托的异常饱满的雪峰大方地展现了出来。
　　将女式衬衫往门后的衣钩一挂，许珠雅立马拧了把毛巾擦拭背部。
　　挂好毛巾并穿上女式衬衫，怕有人偷东西的许珠雅这才走出卫生间。
　　尽管后背还是有些黏，但至少比之前舒服多了。
　　许珠雅现在只希望老板能早点回来，毕竟老板现在已经成了她的心灵依靠。
　　她甚至很想打电话问老板今天是不是真的都不过来了，可她又不敢问。
　　给自己倒了杯温开水后，已经没有心思看《花千骨》的许珠雅就目光呆滞地坐在靠背椅上，时不时盯着卷帘门那边。
　　许珠雅是希望老板能突然出现，但此时身为她老板的沉俊正窝在车上等候玛莎拉蒂车主的出现。
　　等到五点半，沉俊依旧没有看到车主现身。
　　反正沉俊的想法很简单，就是一定要等到车主现身！
　　过了十来分钟，沉俊看到刘成勇那个矮胖子正朝玛莎拉蒂走去。
　　难不成，玛莎拉蒂是刘成勇的？
　　走到玛莎拉蒂面前，拿出车钥匙的刘成勇便按了一下。
　　滴滴两声过后，刘成勇并没有拉开车门，而是掏出了手机。
　　“我已经在停车场了，你自己下来吧。”
　　说完以后，刘成勇便挂机，并坐进了车里。
　　知道玛莎拉蒂是刘成勇的以后，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　他妻子周四晚上是坐着白色玛莎拉蒂离开，刚好刘成勇开的就是白色玛莎拉蒂，那周四晚上他妻子坐的绝对就是刘成勇的车。
　　这也意味着，巴掌印和那个勇字大概率是出自刘成勇之手。
　　一开始沉俊就怀疑妻子和刘成勇有一腿，现在确定刘成勇就是车主以后，沉俊更加相信这一点！
　　那么，刘成勇现在会不会就是在等他妻子？
　　如果是的话，那他妻子说去参加柳曼妮的生日聚会肯定是假的，只是想和刘成勇这个矮胖子搞罢了！
　　过了约三分钟，看到拎着个包包的妻子正朝刘成勇那边走去时，沉俊的心顿时凉了半截。
　　他妻子今天穿的是白色雪纺连衣裙，外加一双肉色裤袜以及黑色高跟鞋。
　　加上他妻子的身材真的很好，又留着一头瀑布般的黑色长发，所以此时他的妻子真的就是尤物，没有哪个男人看了不会心动的。
　　看着好像是朝自己走来的妻子时，沉俊的心就像是被一双强而有力的手握住，疼得他都快要窒息了。
　　在他妻子离玛莎拉蒂还有几米时，车里的刘成勇已经推开了车门。
　　没有丝毫犹豫，他妻子直接坐了进去。
　　沉俊不知道他妻子和刘成勇要去哪里，但他觉得应该是先去吃饭再去开房，等搞得差不多以后，再被送回家。
　　估计要是他没有出现在这里，而是像个傻逼一样在家里带孩子的话，他妻子回到家的时候肯定会说参加柳曼妮的生日聚会是有多无聊之类的。
　　想到那样的画面，沉俊不免苦笑了下。
　　犹豫了下，沉俊迅速下车，并往入口那边跑去。
　　与此同时，刘成勇已经往出口那边驶去。
　　沉俊知道就算刚刚冲上前去质问妻子，他妻子也会狡辩。
　　就比如说刘成勇准备送她去柳曼妮举办生日聚会的地点，又比如说只是下来和刘成勇谈点事，谈完了就会去找柳曼妮他们。
　　所以，沉俊是决定跟踪！
　　用他自己的车跟踪肯定不行，所以他决定叫一辆的士！
　　跑到路边并拦了一辆的士后，坐在后面并往前探去的沉俊道：“师傅！麻烦帮我跟着前面那辆玛莎拉蒂！”
　　“咋回事啊？”
　　“我老婆在那车上！”
　　沉俊这么一说，司机立马知道这是要捉奸，所以爱凑热闹的司机立马往前开去。
　　在跟踪的路上，司机还说他是老手，所以不用担心会跟丢之类的。
　　沉俊是没有心思聊天，所以他是让司机盯紧一点。
　　可因为一个红绿灯的缘故，两辆车之间的距离一下拉开了。
　　直行的绿灯亮起以后，沉俊急忙拍了下司机的肩膀。
　　想看捉奸场面的司机也很急，所以他立马踩下油门往前飙去。
　　行驶了一段路后，沉俊急忙示意司机在前面停车。
　　因为，他看到刘成勇的车就停在清扬宾馆的右侧。
　　那是专供入住客人提供的停车位，所以沉俊当然知道刘成勇就在里头。
　　一想到妻子一下班就急不可耐地和刘成勇来开房，沉俊除了很恼火以外，他还觉得曾经圣洁的妻子早已堕落为人尽可夫的坏女人了。
　　给了车费以后，沉俊立马奔进了清扬宾馆。
　　走到收银台前，沉俊道：“我是刘成勇的朋友，我和他约好在这边碰头，请问他住的是几号房？”
　　“稍等，我帮您查一下，”顿了顿后，前台服务员道，“302。”
　　“哦！谢谢！”
　　说完，沉俊便往楼梯口那边跑去。
　　跑到三楼并走到302前，喘着气的沉俊立马将耳朵贴了上去。
　　“唔……唔……”
　　“还真是够搔的，就好像我早上没有在办公室里喂过你似的。”
　　听到妻子的伸吟以及刘成勇那恶心无比的话语，怒不可遏的沉俊一脚踢开了门。

第36章 真假难分
　　踢开门以后，沉俊并没有看到人，但听到卫生间里面传来了声响。
　　知道妻子和刘成勇是在卫生间里搞以后，沉俊迅速走了过去。
　　“谁？”
　　“快给我开门！”
　　说罢，沉俊一脚踢在了门上。
　　可惜因为门被刘成勇顶着，沉俊愣是踢不开。
　　“你这个人是不是有病？”卫生间里的刘成勇道，“我跟我老婆在开房，你跑来凑什么热闹？别以为我不认识你，你不就是小婉的老公吗？我告诉你，我和小婉的关系很好，所以我可以原谅你，但你现在必须马上给我离开。假如你不离开的话，我可就要报警了？”
　　“我就知道她就在里面！快给我开门！”
　　“在你妈比！”刘成勇破口骂道，“老子的兴致都被你搅没了！”
　　“如果里面的女人是你老婆！你就让她吭声！”
　　“她是我老婆！你让她吭声就吭声！你以为你是谁？”
　　沉俊是确定卫生间里的就是他妻子，所以听到刘成勇这话，沉俊是气得不行。
　　加上刚刚刘成勇还说早上有在公司里喂过他妻子，他哪里还愿意继续跟刘成勇这样耗下去。
　　就体重而言，刘成勇确实在他之上，但他就不信刘成勇能挡得住！
　　所以在退到床边后，沉俊就准备冲过去。
　　没想到，刘成勇却自己打开了门。
　　走出卫生间，只穿着一条短裤的刘成勇道：“如果你现在走，我就不会报警。”
　　“把卫生间的门给我打开！”
　　“你这家伙是听不懂人话啊？”
　　“不打开我就揍你！”握紧拳头后，沉俊道，“别以为你是那什么狗屁的业务主管！我就不敢揍你！”
　　“算了，我就实话实说吧，”让到一旁以后，刘成勇道，“里面的确实是你老婆，她说你满足不了她，所以就主动找上了我。结果呢，一发不可收拾，所以经常在公司里要我弄她。有时候在办公室，有时候在卫生间，有时候直接在楼梯上干。反正大家都是搭电梯，所以也不会被人发现。但有一次呢，我们在楼梯拐角处搞的时候，竟然被一个清洁工给看到了。结果你老婆更加激动，还说不介意有人观看。”
　　沉俊不知道刘成勇说的是不是真的，所以没有理会刘成勇的沉俊是直接打开了卫生间的门。
　　看到蹲在角落，赤着身子，还抱着膝盖哭着的妻子，沉俊的心就像是被尖刀狠狠刺穿了般，疼得他都快要窒息了。
　　他怎么也没想到，妻子竟然会和刘成勇这种死胖子搞在一块。
　　而想起刘成勇刚刚说的那些话，沉俊又觉得自己必须变得冷血一点。
　　因为，他妻子已经变得跟畜生差不多了！
　　尽管如此，沉俊还是往泣不成声的妻子走去。
　　与此同时，卫生间外面的刘成勇已经拿出手机在拍照。
　　走到妻子身后，沉俊还想问妻子怎么变成了现在这样。
　　可注意到这个蹲着的女人的身材和他妻子根本就不一样时，沉俊这才意识到自己被骗了。
　　就在这时，对方慢慢站了起来。
　　转过身后，柳曼妮笑眯眯地问道：“算不算惊喜呢？”
　　看着什么都没有穿的柳曼妮，沉俊问道：“为什么会是你？”
　　“为什么不能是我？”往前走了两步后，勾住沉俊脖子以后，柳曼妮幽幽道，“我不知道你怎么会知道，但我觉得这是命运的安排。刚好我不介意两个男人一块来，所以你乾脆留下来陪我们两个得了。”
　　柳曼妮说话的时候，拍完照的刘成勇顺手将手机扔到了床上。
　　坐在床边以后，刘成勇还给自己点上了一根烟，脸上更是出现了意味深长的笑容。
　　而沉俊是对柳曼妮这种毫无廉耻的女人不感兴趣，所以他立马劈开柳曼妮的手。
　　看了眼柳曼妮那被刘成勇抓握得出现好几道红痕的雪峰，后退几步的沉俊问道：“在福州的时候，你为什么要骗我？”
　　“骗你？我不清楚你在说什么。”
　　“我有去问过李记的老板。”
　　“看样子是被你拆穿了，”柳曼妮道，“闺蜜的职责和哥们差不多，就是打掩护用的。我是你老婆的闺蜜，她有求于我，我当然是要帮她了。至于她为什么要撒谎，我可没有问。要不你去问她吧，看她肯不肯告诉你。”
　　沉俊知道没办法从柳曼妮口中问出有用的线索来，所以他便直接走到正在抽烟的刘成勇面前。
　　“周四那天晚上，是你把她接走的，对不对？”沉俊道，“我已经问过李记老板了，他说我老婆是坐上一辆白色玛莎拉蒂离开的，就是你开的那一辆！”
　　沉俊问出口以后，刘成勇的表情是没什么变化，柳曼妮却是变得有些难看。
　　因为，柳曼妮也觉得接走苏婉的人是刘成勇，但刘成勇压根不承认。
　　而现在听到沉俊说出这样的话以后，柳曼妮立马觉得自己的猜测没有错。
　　“嗯，确实是我把她接走的，”刘成勇道，“因为我要和她谈公事，所以我就去接她了。谈完公事以后，她说她还要逛街，我就直接在下一个路口停车了。曼妮有跟我说过你怀疑你老婆出轨，也说过你老婆屁股被男人给打肿了，内裤上还写了个勇字。像我这个人很诚实的。如果是我干的，我肯定会承认，但事实上我压根没有碰过你老婆。刚刚说的那些话啊，也就是纯粹在气你，并不是真的。所以对于她下车之后去了哪里，又接触了哪些人，我觉得那才是你应该去调查的。赶紧去找你老婆吧，鬼知道她现在跟谁在一起。”
　　“你这是什么意思？”
　　“我的意思是你以为你老婆在这里，但事实上她没有在。”
　　“我明明看到她上了你的车！”
　　“你是在锦荣大厦的地下停车场看到的吧？”刘成勇笑呵呵道，“那时候她确实是坐上了我的车，但在我刷卡要过挡车杆的时候，她却直接下了车。我问她要去哪里，她说要回家。对于是不是回家，那我可就不清楚了。”
　　听到这话，沉俊这才意识到妻子是在他拦的士的时候下的车。
　　也难怪在宾馆里的人会是柳曼妮！
　　那么，他妻子现在到底是在哪里？
　　沉俊是想打电话过去，但他还有事没有问清楚。
　　“我问你，她为什么要坐你的车？”
　　“搭个顺风车罢了，这有什么好奇怪的？”
　　沉俊总觉得刘成勇很阴险，这从刘成勇那不怀好意的眼神就能看得出来。
　　也正因为如此，沉俊并不是太相信刘成勇所说的话，尤其是说周四晚上只是和他妻子谈公事。
　　如果只是谈公事的话，有必要撇下同事单独上刘成勇的车吗？
　　所以沉俊真的很担心刘成勇那晚不仅上了他老婆，还在上的过程中疯狂拍打他老婆的雪臀，最后还在内裤上签名。
　　毕竟，刘成勇名字里确实是有个勇字！
　　想到此，沉俊都很想暴打刘成勇，让刘成勇说实话。
　　但比起刘成勇，沉俊更想搞清楚他妻子现在到底在哪里。
　　柳曼妮就在这里，这说明他妻子又在撒谎！
　　还说什么去参加柳曼妮的生日聚会！
　　聚个屁！
　　柳曼妮正在宾馆和刘成勇打泡！
　　一想到妻子现在可能跟某个男人在另一个宾馆开房，沉俊顿时脊背都在发凉。
　　拿起床头柜上的意见薄和圆珠笔后，递给刘成勇的沉俊道：“写个勇字。”

第37章 奴隶罢了
　　“看样子你还是觉得那个人是我啊？”
　　说笑着，刘成勇写了个非常大的勇字。
　　撕下那页纸，沉俊将之放进了口袋里。
　　既然没办法从他们两个口中问出有价值的线索来，那沉俊自然不会再继续停留。
　　只是想到已婚的柳曼妮居然跟业务主管搞在一块，而且一下班就急不可耐地跑到宾馆来开房，沉俊对柳曼妮的印象就变得更差了。
　　第一次看到柳曼妮时，沉俊就觉得柳曼妮是那种人尽可夫的坏女人，现在他就更加确定了这点。
　　看了眼什么都没穿，并依靠在卫生间的门的柳曼妮一眼后，沉俊转身离开，还顺手带上了门。
　　沉俊一离开，柳曼妮便走向刘成勇。
　　没等刘成勇反应过来，柳曼妮一巴掌就打了过去。
　　啪！
　　刘成勇是正叼着烟，所以香烟直接掉在了地上，脸更是歪向一侧。
　　定格数秒后，刘成勇霍地站了起来，并一巴掌打在了柳曼妮的脸上。
　　刘成勇虽然又胖又矮，但他好歹是个男人，所以力气当然比柳曼妮大。
　　加之刘成勇是被柳曼妮这行为给气疯了，所以这一巴掌直接打得柳曼妮踉跄后退，还一屁股坐在了地板上。
　　“你他妈的有病是不是？！”
　　“就是你搞的苏婉！你竟然还骗我！”
　　“我搞的？搞你麻痹！”
　　“你还敢说不是你？”柳曼妮道，“刚刚你已经亲口承认苏婉是坐你的车离开了！”
　　“这是没错，但关键她上车还没有十分钟就下车了。”
　　“你肯定是在骗我，”站起来后，捂着脸的柳曼妮道，“那天因为苏婉拿到了奖金，所以大家都在起哄，还一直灌她的酒。后面在接电话离开包间的时候，她走路都不稳。而我又知道你早就想得到苏婉，所以当喝醉酒的她坐上你的车时，你怎么可能还当正人君子？刘成勇，好歹我是你的情人，我也不在乎你有没有上过她，所以你就不能和我说实话吗？”
　　“我说的都是实话，但你不相信罢了。”
　　“你还敢说是实话？刚刚你写的那个勇字根本就和你平时写的不一样！”柳曼妮叫道，“为了欺骗沉俊！你就故意写了个不一样的勇字给他！所以我知道苏婉内裤上的勇字绝对是你写的！”
　　“你真的变得越来越烦了。”
　　“你看，被我说中了是不是？”
　　“我告诉你，我刚刚写的勇字确实和我平时写的不一样，但我只是不爽他那态度而已。我不喜欢别人对我发号施令，所以我故意写个不一样的勇字给他，这有什么不对的？”
　　“你就是想通过那样的方式证明那个勇字不是你的，所以我敢肯定那天晚上你就把苏婉给搞了。我更敢肯定的是，因为那天晚上你没有拍照录影，所以苏婉还是不肯听由你的摆布。为了达到将她变成听话的母狗的地步，你才准备在福州对她下手。刘成勇，我柳曼妮对你的一心一意的，你却这样对我，你好意思吗？”
　　“一心一意？”哼出声的刘成勇道，“假如你是对我一心一意的，你就不会说在家里跟老公做嗳的时候有多难受了。”
　　“那不就是一心一意的表现吗？”柳曼妮道，“因为爱你，所以我不想被他碰。但他终究是我的老公，我又不能拒绝他提出的要求。所以每次跟他做的时候，我心里其实都很难受。也正因为这样，我才希望你能早点离婚，这样我们就可以正大光明地在一起，我也不用再面对他那张扑克脸了。”
　　“曼妮，我告诉你。如果你真的是对我一心一意的，你就不会跟你老公做嗳了。”
　　“那是因为你一直不肯跟你老婆离婚！”
　　“别对我大吼大叫的！听得难受！”突然提高声音的刘成勇叫道，“咱们两个都是结了婚的人！现在只不过是婚外情而已！所以别扯什么一心一意这种恶心的词汇！我告诉你！如果你不听话的话！我就直接将我拍的那些照片还有视频直接发到你老公微信去！别以为我不知道你老公微信号是多少！”
　　“你这是在威胁我？”
　　“我就是威胁你，你想拿我怎么样？”
　　被刘成勇这么一吼，柳曼妮直接没了声音。
　　忽而，刘成勇笑眯眯地朝柳曼妮走去。
　　抓着柳曼妮双肩并将柳曼妮压在墙上后，使劲吻了下柳曼妮的刘成勇道：“曼妮，我已经答应过你，说等我得到了小婉，我就和我老婆离婚并娶你。这是我对你的许诺，我一直记在心上。更何况我已经写了条子给你，答应你做完该做的事之后就娶你，你还担心什么？”
　　没等柳曼妮开口，刘成勇忽然抓起柳曼妮的一条腿，并用力一挺。
　　“坏……坏死了……”
　　说着，柳曼妮紧紧抱住刘成勇。
　　看着柳曼妮这媚眼如丝的眼神，刘成勇心里不免冷冷一笑。
　　终究，柳曼妮只不过是性的奴隶罢了！
　　刘成勇满足着柳曼妮的同时，站在路边的沉俊正在给他妻子打电话。
　　可连续打了三次，他妻子都没有接电话。
　　沉俊之前是担心妻子以要去参加柳曼妮生日聚会为由去和其他男人幽会，现在他妻子又不肯接电话，沉俊就更认定自己的猜测没错。
　　假如不是如此，又必要不接电话吗？
　　但就算正在和其他男人幽会，他妻子不应该更要接电话吗？
　　只有接电话并说和柳曼妮在一起，他才会安心在家里带孩子。
　　现在连电话都不接，这不是摆明让他起疑心吗？
　　要不然就是正在某个宾馆被某个男人干，所以他妻子连电话都不想接。
　　要是沉俊没有猜错，晚点他妻子肯定会回电话，说之前没有注意到手机在响。
　　想到此，沉俊不免觉得自己娶到的不是贤妻良母，而是淫！
　　娃！
　　荡！
　　妇！
　　因妻子不接电话，沉俊压根不知道妻子到底在哪，所以在路边站了片刻，沉俊只好打车前往锦荣大厦。
　　他原本是想去李记吃晚饭，但只要坐在李记那里头，他就会想到妻子周四晚上醉醺醺地坐上刘成勇的车离开。
　　加上他不相信刘成勇所说的话，更觉得刘成勇是不想被打才说没有玩过他妻子，所以沉俊总觉得他妻子就是在那辆玛莎拉蒂上被刘成勇干得神魂颠倒的！
　　曲曲一个业务主管怎么会买得起玛莎拉蒂？
　　要知道，刘成勇所开的那款玛莎拉蒂现价还在两百万左右！
　　看样子要么公司油水很多，要么就是刘成勇这个人本身就很有钱！
　　对于刘成勇为什么能开豪车，沉俊懒得去考虑。
　　但有一点他可以肯定，就是大部分女人都喜欢开豪车的男人，而不会在乎这个男人到底长什么样子。
　　要不然，颇有姿色的柳曼妮不可能和又矮又胖的刘成勇搞上吧？
　　难不成，他妻子也是因为刘成勇钱多，所以才甘愿和柳曼妮一块服侍刘成勇？
　　想得越多，沉俊越觉得自己快要疯掉。
　　此时他只想见到许珠雅，因为许珠雅能够让他的心平静下来，所以他是往店铺的方向开去。
　　至于他妻子现在到底在哪里，被哪个男人玩着，他已经不在乎了。
　　其实并不是不在乎，而是他压根就联系不上妻子！

第38章 一门之隔
　　将车停在店铺斜对面，嘴里还叼着一根烟的沉俊便朝店铺那边走去。
　　当沉俊出现在许珠雅面前时，许珠雅眼睛睁得有些大，就好像买彩票突然中奖了般。
　　毕竟，沉俊说过他今天都不会来店里。
　　“老板，你怎么过来了？”
　　“就是过来看看，”强装笑颜的沉俊问道，“他今天有来找你的麻烦吗？”
　　许珠雅不想让沉俊担心，更不希望沉俊再去找她那和小混混差不多的老公，所以许珠雅道：“一整天都没有见到他，他也没有联系过我。其实这样挺好的，至少我就不用再担惊受怕的了。”
　　“在你没有和他正式离婚之前，你都必须小心一点。”
　　“嗯呐！”
　　“怎么还不下班？”沉俊道，“我以为你已经走了。”
　　“我又能去哪里呢？”许珠雅笑眯眯道，“我现在不可能回家，所以我就打算暂时住在店里，反正有铁架床，就是总觉得有些不够安全。毕竟是在街边，所以晚上睡觉的时候都会经常会声音吵醒。当然啦，这只是我的猜测罢了，我还没有在这边过过夜呢！”
　　“租房子吧。”
　　“不了，先就这样凑合着住。”
　　“我出钱，”沉俊道，“你现在也算我的女人，我租房子给你住是应该的。”
　　“不……不用了，”低下头的许珠雅道，“你和老板娘感情那么好，我不想破坏你们的感情。”
　　沉俊的心情原本已经稍微好了一些，可许珠雅突然提到他的妻子以后，沉俊的心情顿时跌入谷底。
　　看着面带微笑，还显得有点儿腼腆与害羞的许珠雅，想起昨晚和许珠雅在沙发上疯狂的场景，沉俊的喉咙顿时变得乾燥异常。
　　一想到妻子现在可能在和某个男人缠绵，沉俊就燃起了用同样的方式报复妻子的打算。
　　虽然这样的报复很苍白无力，但至少会让沉俊心情稍微好那么一点。
　　更何况，沉俊非常喜欢许珠雅这酷似女秘书般的打扮。
　　走过去后，沉俊直接抓住许珠雅的手腕，并将许珠雅往卫生间那边拉。
　　“老板……你……你……”
　　许珠雅大概猜到沉俊想干什么，但她真觉得沉俊也太猴急的。
　　一则卷帘门没有关，二则她一点思想准备都没有。
　　只是因为昨晚和沉俊的初次亲热真的是让许珠雅回味无穷，所以尽管不太愿意，许珠雅还是跟着沉俊一块走进了卫生间。
　　咚！
　　关上卫生间的门后，沉俊一下将许珠雅压在了门上。
　　面对沉俊这极为野蛮的举动，许珠雅虽然有那么一点儿的不适应，但却蛮喜欢的。
　　“老板，你到底怎么……”
　　许珠雅的话还没说完，许珠雅的嘴巴便被封住。
　　瞬间，许珠雅一下就迷乱了，并开始配合着沉俊。
　　一分钟后，沉俊直接让许珠雅抓着洗手池，他则是将许珠雅的包臀裙扯了上去，并将裤袜以及最重要的一件扯了下去。
　　两人交融之际，一个小年轻走进了店里。
　　小年轻是准备买个移动硬碟，可见店里没有人，小年轻便四处张望着。
　　“有人吗？”
　　确定没有人以后，小年轻是准备离开的，但却被卫生间那边传来的声音吸引住了。
　　在原地站了片刻，咽下口水的小年轻便朝卫生间那边走去。
　　虽然是隔着一道门，但这种门可不会隔音，所以小年轻听得一清二楚的。
　　就这样听了十来分钟，怕被发现的小年轻急忙往外走去，还扯了扯搭起帐篷的裤裆。
　　又过了一会儿，卫生间里的两人总算没了动静。
　　温存了片刻，两人便开始整理衣服。
　　整理完毕以后，两人当然是直接离开卫生间。
　　沉俊坐在沙发上后，许珠雅倒了一杯温水递给沉俊，并坐在沉俊的旁边。
　　看着长着些许胡渣的沉俊，许珠雅笑眯眯地问道：“老板，你怎么会在吃饭时间跑到店里来啊？”
　　“哦，对，我都差点忘记我还没有吃晚饭。小雅，你吃饱了没有？”
　　“我也没吃呢！”
　　“刚刚不是有喂过你吗？”
　　“老板你太坏了，”害羞地扭过头后，许珠雅都不敢和沉俊对视。
　　看到许珠雅这般模样，沉俊忍不住笑出了声。
　　虽说许珠雅在姿色这方面比不过他老婆，但沉俊觉得作为妻子的话，并不一定要拥有模特般的身材与面孔，最最重要的是对婚姻忠诚。
　　而就目前的发现而言，他妻子早已背叛了婚姻，是个彻彻底底的婚姻背叛者。
　　反正除非沉俊脑残了，否则他绝对不会相信妻子的屁股是被闺蜜打肿的！
　　因为，开玛莎拉蒂的是刘成勇那个恶心的家伙！
　　一想到刘成勇，沉俊脸色就变得有些难看。
　　为了不让许珠雅看出端倪，沉俊是低着头喝温开水。
　　想起刚刚所发生的事后，沉俊问道：“你后面为什么更激动了？”
　　“什么？”
　　“那时候有人问有没有人在，之后那个人还走到卫生间外面偷听，”沉俊道，“虽然我们看不到那个人，但就脚步声而言，我们都确定他就站在门外面。当我小声说那个人就在外面时，我能明显感觉到你比之前都来得激动，就好像变得非常兴奋了似的。小雅，能不能告诉我这是为什么？”
　　“这不是兴奋，”神情有些不自然的许珠雅道，“只是紧张。”
　　“或许吧。”
　　“老板，我问你，为什么你不把他赶走？”
　　“我怕是附近的街坊，所以才没有吭声，”沉俊道，“就算对方知道卫生间里有一男一女在亲热，就算会顺理成章地认为是老板和女店员。但只要没有亲眼看到，那都不能算是事实。也正因为这样，我才选择沉默。反正如果真的是街坊，我又直接叫对方滚蛋的话，那事情就闹大了。反正不管那个人是不是街坊，如果开始流传咱们两个在卫生间里怎么样的话，到时候我直接说今天是我和我老婆在卫生间里就可以了。”
　　“明白了，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“没什么。”
　　“你说吧，我不希望你对我遮遮掩掩的。”
　　“我就是以为老板你喜欢有人在偷听，”顿了顿后，声音变得很小的许珠雅道，“有些男人有绿妻的倾向，就像我老公那样。所以要是有人在偷听甚至是观看的话，都会变得更兴奋。我虽然不是老板你的老婆，但我不希望老板你有这样的心态。”
　　听到许珠雅说的，沉俊沉默了。
　　沉俊当然不敢告诉许珠雅，之前他知道一门之外有人时，他确实兴奋了……

第39章 美人哭泣
　　沉俊当然不想变成第二个林向宇，但他觉得自己和林向宇有本质上的区别。
　　林向宇是明显有绿妻的倾向，要不然就不会一直游说许珠雅跟其他男人好了。
　　而沉俊自己呢，他是只要想到妻子的身体被其他男人碰过，他都会异常愤怒。
　　就这样的情绪而言，他怎么可能会有绿妻的倾向？
　　但不知道为什么，因为之前的心理感受，他总觉得有些对不住许珠雅。
　　看了眼面带微笑的许珠雅后，沉俊将剩下的半杯温开水都灌进了肚子里。
　　听到许珠雅肚子在叫，沉俊便问道：“想吃什么？”
　　“我想下呀，”保持着昂起头抿着嘴的姿势差不多半分钟，许珠雅兴奋道，“牛筋丸！”
　　“那种东西吃不饱，换一个。”
　　“但我现在就想吃牛筋丸，而且我的胃很小的。要是老板你不吃牛筋丸的话，那就你说呗。”
　　“你在店里等我，我去买吃的。”
　　“不是牛筋丸吗？”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　见许珠雅显得有些失望，没有说什么的沉俊当即往外走去。
　　坐上车后，沉俊又打电话给妻子。
　　和之前一样，电话会通，但没有人接。
　　要是以前，沉俊会担心妻子发生什么意外。
　　可因为今天妻子是撒谎说要去参加柳曼妮的生日聚会，所以沉俊只觉得妻子现在是和某个男人在一起，而不是发生了意外。
　　也正因为这样，沉俊才会觉得这段婚姻真是够搞笑的。
　　要不是因为有个女儿，沉俊真的很可能早就提出离婚了。
　　叹了一口气，将手机随手丢在副驾驶座上，沉俊便往前开去。
　　以前和妻子谈恋爱的时候，沉俊就喜欢给妻子惊喜。
　　就比如有一次他妻子去广州出差，结果那天刚好是情人节，他妻子就问他能不能赶到广州一块吃个晚饭。
　　东莞去广州搭动车的话其实很快，也就是四十分钟左右。
　　所以在正常情况下，沉俊应该立马答应才是。
　　可为了给那时候还只是情侣关系的妻子一个惊喜，沉俊便悄悄前往广州，并买了一束花送到他妻子所在的酒店客房里。
　　也正因为那一束花，他妻子兴奋得不行，之后两人还一块去逛街和吃晚饭。
　　结果喝多了酒，两人回到酒店后就情不自禁地发生了关系。
　　那是沉俊第一次和妻子亲热，那种紧致感是他这辈子都难以忘怀的。
　　也正是因为那次亲热，他妻子意外怀了孕，所以才嫁给了他。
　　当然遗憾的是，那次他并没有看到妻子出血。
　　要是沉俊没有记错，那时候他妻子是说以前高中的时候有学一字腿，结果有一次练习的时候下面突然很疼，就像肌肉撕裂了般，还出了血。
　　他妻子的意思很明显，就是那层膜是在练习一字腿的时候弄破的。
　　那时候沉俊很相信妻子，所以也没有多问。
　　可到了现在，他却觉得妻子是在撒谎。
　　沉俊并没有楚女情结，毕竟相处融洽比那一层膜来得重要。
　　可关键现在他妻子已经变成了一个撒谎专家，而且还不知道是从什么时候开始撒谎的，这自然也让很忐忑。
　　假如是在认识开始的时候就谎言不断，只是那时候他都没有意识到的话，那他真觉得自己是一个彻彻底底的悲剧。
　　暗暗告诉自己要将注意力放在开车上后，沉俊这才踩重油门。
　　买了许珠雅爱吃的牛筋丸以后，沉俊又打包了一份炒面。
　　回到店里，沉俊将盒装的牛筋丸摆在了许珠雅面前。
　　看到以后，许珠雅的眼睛立马睁大，并兴奋道：“谢谢老板！你真好！”
　　“趁热吃。”
　　“嗯！嗯！”
　　看到许珠雅那么高兴，沉俊自己当然也很高兴，这估计就是给别人惊喜的魅力所在吧。
　　所以刚刚出门的时候，沉俊才没有说他会去买牛筋丸。
　　吃完以后，两个人坐在沙发上闲聊着。
　　差不多九点的时候，沉俊依旧没有接到他妻子打电话过来。
　　尽管有些担心，但沉俊坚决不会再打电话给他妻子！
　　因为已经差不多该去接女儿，所以沉俊便在关门以后将许珠雅带到了精益宾馆那边。
　　比起睡在店里，沉俊当然是觉得睡在宾馆更加好。
　　嘱咐许珠雅早点休息以后，沉俊这才开车回家。
　　回到所住的社区，沉俊不知道女儿是不是在班主任那边，所以在社区里走动的时候，沉俊便打电话给班主任。
　　而让沉俊吃惊的是，班主任说他女儿在差不多六点的时候已经被他妻子接走了！
　　怎么回事？！
　　心一惊，沉俊急忙往家的方向跑去。
　　回到家中时，沉俊第一时间推开次卧室的门。
　　见穿着小睡裙的女儿睡得正香，沉俊又前去主卧室。
　　见穿着吊带睡裙的妻子正侧躺并背对着他，沉俊急忙走过去。
　　绕到床尾，见妻子睁着眼，脸上还挂着泪痕，沉俊忙问道：“出什么事了？”
　　苏婉没有吭声，只是摇了摇头。
　　摇头以后，苏婉便将头压在枕头上哭了起来，身体还随着哭泣不停地颤抖着。
　　沉俊一直以为妻子是在外面，所以他根本搞不清状况。
　　坐在床边以后，沉俊抓着他妻子的香肩。
　　他是想将妻子掰过来，但他妻子却不肯。
　　终究，他妻子的力气比不过他。
　　见已经平躺着的妻子双眸紧闭，还轻轻咬着下唇，沉俊问道：“你怎么会去接女儿？”
　　“你是不希望我去吗？”抽噎着的苏婉道，“你在骗我。”
　　一听妻子这话，沉俊一下火了。
　　他是知道妻子最近一直在撒谎，所以现在反被他妻子这么说后，沉俊当然是非常难受的。
　　握紧一只拳头后，沉俊道：“说清楚一点。”
　　“你明明说过你会去接佳佳的，可你却没有去，你竟然还打电话跟佳佳的班主任说八九点的时候会去接佳佳，”两只眼睛红彤彤的苏婉道，“我不知道你在外面干什么，但我不喜欢你欺骗我。如果你没办法去接佳佳，你就直接和我说好了，干嘛要骗我？你也知道佳佳不喜欢放学以后还跟老师呆在一起，所以如果我今天不是推掉饭局回来的话，这时候佳佳肯定已经哭得没了力气了。”
　　“那我问你，为什么我打你电话，你一直都不接？”
　　“因为你骗我，所以我不想接你的电话。”
　　“你有毛病吧？”忍不住吼出声的沉俊道，“我之所以没有去接佳佳都是因为你！因为你周四晚上是坐着刘成勇那辆玛莎拉蒂离开的！你别以为我不知道！今天柳曼妮压根就没有搞什么生日聚会！所以是你欺骗我在先！你还好意思恶人先告状？我问你！傍晚五点四十的时候！你在哪儿？！”

第40章 醉鸡理论
　　“我准备坐刘成勇的车去参加柳姐的生日聚会，”苏婉道，“但因为我知道你不喜欢我去参加，所以我后面又下了车，还打电话和柳姐说没办法过去。”
　　“你竟然还敢骗我！她根本就没有举办生日聚会！”
　　苏婉没有吱声，而是在擦了擦眼泪后直接坐了起来。
　　拿起一旁的手机点了好几下后，苏婉将萤幕对着丈夫。
　　看到萤幕上的文字以及图片，沉俊愣住了。
　　他妻子给他看的是朋友圈里柳曼妮发的文字以及图片，大意上是在感谢今晚一块陪她过生日的朋友，还配了好几张在主题ktv里拍摄的照片。
　　其中最显眼的当属柳曼妮戴着纸质皇冠，手里还捧着一小块蛋糕的图片了。
　　图片上的柳曼妮虽然穿着很得体，但那眼神还像是在勾人。
　　也不知道这是沉俊的错觉，还是柳曼妮已经习惯用勾引人的目光看待这个社会。
　　看完以后，沉默了好一会儿的沉俊道：“不可能的，不可能的。”
　　“他们两个是情人关系，下班后还去宾馆开房，而你还闯进去，之后还发生了让我无法容忍的事来。”
　　“什么意思？”
　　“你自己看这些照片。”
　　没等沉俊反应过来，他妻子已经打开了和刘成勇的微信聊天视窗，里面有多张他和赤着身体的柳曼妮亲近的照片，其中更有一张是柳曼妮笑眯眯地搂着他的脖子。
　　单单就这些照片而言，谁都会认为他和柳曼妮有一腿，但真相完全不是这样的！
　　这小子，沉俊才意识到自己被刘成勇那头肥猪摆了一道！
　　原本是他准备质问妻子，现在却变成妻子质问他，这种转变对沉俊来说还真的是有够搞笑的，就好像员警突然变成了阶下囚。
　　“我今天没有去接佳佳是因为我去过李记，我确定你那天晚上是坐上一辆白色玛莎拉蒂走的。又因为刘成勇开的刚好就是白色的玛莎拉蒂，所以我才会一直守在地下停车场，”沉俊道，“加上你突然打电话说要去参加柳曼妮的生日聚会，我就觉得你应该会和刘成勇一块去什么地方。结果，在地下停车场的时候，我就看到你上了刘成勇的车。因为你是在门卫那边下的车的，所以我一直以为你是还坐在刘成勇的车上。我一路跟踪到宾馆里，却发现里面的女人是柳曼妮。我问柳曼妮周四晚上所发生的事，她一边和我说一边朝我走来，最后还搂住我的脖子。结果刘成勇那个混蛋就把照片都拍了下来。我是你老公，而我很讨厌那种出轨的女人，你觉得我会和柳曼妮搞在一块吗？”
　　“我是相信你，但我心里还是很难受，”苏婉道，“更何况你离开那家宾馆的时候也才六点半不到，你完全可以回来。结果你倒好，拖拖拉拉到九点半才回来。”
　　“你不接电话，我很烦躁，所以我就待在店铺那边。”
　　“不管你有多么烦躁，至少你要确保佳佳放学后有人陪着。”
　　“难道让幼师带着不行吗？”沉俊道，“先忽略今天晚上所发生的事，你先把周四那天晚上发生的事说给我听。第一个版本是你一直和女同事喝酒玩游戏，最后回了家。第二个版本是你八点之后和闺蜜去一个很僻静的地方喝酒，你还在醉酒之后被闺蜜打肿了屁股。因为你是坐上刘成勇的车离开的，所以我敢肯定你上面说的两个版本都是假的。现在你可以好好考虑一下是准备第三个假的版本敷衍我呢，还是说出真相。”
　　“我确实是坐刘成勇的车离开，但我是和他谈公事。”
　　“谈公事？把屁股都谈肿了？还谈得他在你内裤上来个亲笔签名？”
　　见丈夫一脸凶巴巴的有些害怕的苏婉道：“他是和我谈去福州出差的事，说电话里不好谈，所以我才在他车上和他谈的。”
　　“是不好谈啊，因为不仅仅是要动口，还要动手和动吊啊！”
　　“我是你老婆啊！”被气到的苏婉叫道，“你不应该将我想像成是柳姐那样的女人！”
　　“不是我想将你和她划上等号，是你已经变得谎话连篇了，”怒不可遏的沉俊道，“我只想知道你的屁股是被谁打肿的，是谁在你内裤上签字的，你为什么就是不能告诉我？为什么就是一定要一个劲撒谎？撒谎肯定是为了掩饰见不得人的事，所以我觉得我说的话并不过分。当然，如果你能给个合理的解释，而这个解释和出轨无关，那我会立马跟你赔礼道歉！”
　　“如果我说我是下了刘成勇的车以后，因为酒劲发作昏倒，之后醒来就那样了，你信我吗？”
　　“不信。”
　　“既然你不相信真相，那我为什么要和你说？”
　　“这就是真相？”
　　“是，”苏婉道，“我本来是想让刘成勇送我回家，但我又怕你误会，所以公事谈完以后，我就让他在路边停车。之后我是想打车回家的，可因为酒劲发作，我连站都有些站不稳。刚好那时候有个站在路边的女的问我怎么了，还问有没有什么需要帮助的，我就将我们家的地址告诉了她，之后我就没了意识。醒来的时候我是倒在路边那种休息的长椅子上，屁股还非常的疼。因为是发生在我昏迷期间，所以我根本不知道是谁干的。但有一点我可以向你保证，在我昏迷期间，我没有被侵犯过，只是屁股被打肿了罢了。至于那个勇字，肯定也是那时候写上去的。”
　　沉俊该相信妻子的话吗？
　　绝对不信！
　　这个版本和闺蜜去美国的版本有什么区别？
　　反正都是没有目击证人，而他也没办法去核实。
　　也就所谓的换汤不换药！
　　看着显得楚楚可怜的妻子，沉俊真觉得眼前的这个女人最大的本事就是撒谎。
　　而且最让沉俊觉得恶心的是，因为他没有妻子的出轨证据，所以就算他一口咬定他妻子是在撒谎，但他妻子肯定也会说自己说出来的就是真相。
　　但就可能性而言，他妻子刚刚说的确实有成立的可能。
　　如果真的成立的话，那他妻子绝对有被侵犯过！
　　面对一个醉得昏迷不醒的漂亮女人，只要是男人都会心动，更何况那时他的妻子就跟醉鸡没什么区别。
　　醉鸡指的是那种离开酒吧或ktv，并且喝得酩酊大醉的女人。
　　其中有些可能是小姐，有些则是上正经班，有些还可能是全职主妇。
　　以前他有听一个经常下半夜跑的士的朋友说过，说在酒吧外面特别多的醉鸡。
　　只要下半夜在酒吧外面等着，一般都会有喝得摇摇晃晃的醉鸡来打车。
　　因为喝得实在是太醉，所以直接将车开到僻静的地方，戴上套就可以疯狂地干。
　　等醉鸡醒来的时候，醉鸡根本就不会知道醉酒期间所发生的事，所以就等于拿到车费的同时还白玩了女人。
　　所以如果他妻子说的是真的，那他妻子周四晚上肯定被男人玩了！
　　要是周四晚上他妻子回来以后，他有在妻子洗澡之前帮妻子口的话，或许就能知道妻子到底有没有被侵犯过了。
　　其实不管他妻子说的是真是假，只要屁股是被男人打肿的，那绝对是有和男人发生过关系！
　　只不过如果他相信了他妻子的版本，他只能无奈地接受这个被莫名其妙戴绿帽的事实。
　　如果不相信他妻子的版本，那他也会因为没有妻子的出轨证据而无力反驳。
　　所以啊，他妻子的撒谎手段实在是有够高明的！
　　那么，他现在该怎么办？

第41章 已被删除
　　就目前掌握的线索而言，他依旧是认定妻子那天晚上有出轨，而且是涉及到性？
　　待的出轨。
　　可惜因为没有实质性的证据，所以在不使用暴力的前提下，他真的没办法撬开他妻子的嘴巴。
　　除非到了万不得已的地步，要不然他真的不想对妻子使用暴力。
　　所以看着依旧显得很可怜的妻子，没有再说什么的沉俊直接往外走去。
　　“老公，我向你保证，我真的没有失过身。”
　　见他妻子还想继续这个话题，刚走出主卧室的沉俊便转身道：“只要你昏迷的时候旁边有男人，那绝对有。”
　　“真的没有，我昏迷的时候旁边只有一个四十多岁的女人。而且身体是我自己的，有没有被男人侵犯过我自己最清楚了。”
　　“嗯，你这话说得没错。”
　　“那你肯相信我了？”
　　沉俊没有说话，只是在冷冷一笑后往卫生间的方向走去。
　　身体是他妻子的，有没有被侵犯他妻子确实是最清楚的。
　　但关键就算真的被侵犯了，他妻子也绝对不会承认。
　　不论是哪个已婚女人，她们都不希望被丈夫知道醉酒后被一个甚至多个陌生男人侵犯过的事实。
　　当然，因为沉俊并不相信他妻子说的是事实，所以他依旧坚信他妻子离开刘成勇的车以后，肯定有和其他男人见面，并像母狗一样任凭那个男人驰骋以及拍打！
　　等等！
　　如果直接查一下他妻子那天的通话记录，那就能搞清楚他妻子那天有和谁联系过了吧？！
　　看来，必须先拿到他妻子的手机才行。
　　洗漱完毕，将手机放在洗手池旁边的沉俊往主卧室走去。
　　走进主卧室，见妻子正靠着床头玩手机，沉俊道：“我的手机刚刚进水了，现在不能开机，你的借我一下，我要打一个非常重要的电话。”
　　犹豫了下，苏婉还是将手机递给丈夫。
　　因为手机是停留在微信页面，所以沉俊看到一个名为“显盛建材”的微信群正聊得火热。
　　显盛建材正是他妻子上班的那家公司，所以往外走去的沉俊便点开。
　　粗略翻了下聊天记录，沉俊发觉他妻子的同事们是在讨论下个月去哪儿旅游一事，他妻子也有参与讨论。
　　他妻子是提议去海南三亚，还说现在这季节去刚好。
　　结果他妻子一说完，就有一个男同事发了个流口水的表情，还说到时候可以看到他妻子穿泳装，他妻子则没有理会这个同事。
　　其实这样互相调侃的聊天模式在很多公司微信群都能看到，但因为被调侃的女人是沉俊的妻子，他心里还是有些不好受。
　　当然，他懒得和妻子聊这件事。
　　比起妻子出轨一事，他妻子被男同事调侃显然不算什么。
　　将微信最小化后，沉俊打开了通话记录。
　　让他诧异的是，通话记录里只保留了今天的通话记录，也就是和刘成勇以及柳曼妮各通话一次。
　　和刘成勇的通话应该是搭乘电梯前往停车场的时候，和柳曼妮通话则是晚了五分钟，应该是从刘成勇的车上下来之后。
　　也就是告诉柳曼妮，说她没办法去参加柳曼妮的生日聚会。
　　反正这两通电话是没有问题，但因为他妻子清除了之前的通话记录，那就有问题了！
　　很显然，他妻子并不想让他看到通话记录！
　　尽管看不到通话记录，沉俊却一点儿也不担心，因为网上营业厅可以查到通话详单，那是不论如何都删除不了的记录。
　　因为他当初有在网页上帮妻子开通过流量套餐，所以他知道妻子的登录密码。
　　只要有登录密码外加随机短信密码，那沉俊就能在网页上查看妻子的通话详单。
　　以确定周四晚上他妻子到底给谁打过电话，或者是接到过谁的电话。
　　很显然，因为妻子就在主卧室里，所以沉俊暂时没办法这么做。
　　走进主卧室，将手机还给妻子以后，沉俊道：“时间也不早了，就先不打了。”
　　“你的手机怎么样了？”
　　“刚刚不小心掉进了洗手池里，我就直接放在卫生间了。我现在去看下怎么样了，你等我一会儿。”
　　“瞧你说的，就好像我会跑掉似的。”
　　看着面带微笑，嘴角还显出梨涡的妻子，胸口忽然变得有些压抑的沉俊道：“我真觉得你已经跑掉了。”
　　“我不是在这里吗？”
　　“是啊，所以只是我的错觉罢了，”伸出手摸了下妻子那白嫩嫩的面庞以后，沉俊喃喃道，“身体是还在我身边，但心却已经不在了。”
　　“没有喝酒却在说胡话，”神情有些不自然的苏婉道，“快去看下你的宝贝手机。”
　　“嗯。”
　　在卫生间抽了一根烟以后，漱了下口的沉俊便回到主卧室。
　　他刚躺下，他妻子便像温顺的小猫咪般依偎了在他身上。
　　习惯性地搂着妻子，并摸着妻子那滑溜溜的香肩以后，沉俊道：“之前没办法开机，但现在可以开机了，估计是没什么问题。要是明天黑屏或者失灵的话，我就拿去修。”
　　“你还记得陈冠希不？”
　　“当然记得，怎么了？”
　　“要是你手机里有我的那种照片，你就要注意一点。不小心流出去的话，那会变得很麻烦的。”
　　“好像没有吧。”
　　“别说好像，听起来怪没有安全感的。”
　　想了下后，沉俊道：“我确定没有大尺度的照片，最大的尺度无非就是你穿着吊带睡裙，可没有咱们两个在做嗳的时候所拍的照片。老婆，该不会你是想拍吧？”
　　“不要！”
　　之前他妻子说话很温柔，这两个字却是几乎吼出声的。
　　加上他妻子是依偎在他身上，所以这两个字显得格外的刺耳。
　　更夸张的是，吼出这两个字的同时，他妻子还猛地握紧了他的手臂，让他都觉得有些疼。
　　对于妻子这不同寻常的反应，沉俊有些忐忑。
　　就好像他妻子曾经拍过和男人做嗳的照片，而照片却成为男人威胁他妻子的手段，所以才会对拍摄这样的照片表现得如此排斥。
　　沉俊是很想问妻子有没有过这样的经历，但他知道他妻子绝对会说没有。
　　就好像周四晚上的事，他妻子竟然说是昏迷之后被陌生人拍的，还矢口否认有被搞过。
　　所以在沉俊看来，为了维持在他心目中的完美形象，他妻子是什么样的谎言都说得出口。
　　既然如此，那问了也是白问。
　　假装不在意后，随手关掉床头灯的沉俊道：“不早了，睡吧，明天还要上班。”
　　“老公，我能不能问你一个问题？”
　　“你问吧。”
　　“你会觉得我很脏吗？”
　　“哪里脏了？”笑出声的沉俊道，

第42章 真是恩爱
　　“你将第一次给了我，之后又没有被其他男人碰过。”
　　“我是指周四晚上的事，”苏婉道，“因为被同事灌了酒，之后还在大街上莫名其妙醉倒了。醒来后呢，我发觉我的屁股都被打肿了。不管是不是隔着内裤拍打，至少我的屁股是真的被人摸了。如果是女人还好，如果是男人的话，那我不就等于被猥亵了吗？就算我确定自己没有被侵犯过，但那儿肯定有被碰过。老公，你肯定会觉得我很脏，对不对？”
　　“这么和你说吧，一个女人身体脏不脏不是看发生了什么事，而是看到底是不是她自愿的。就好比你说的这件事，显然不是你自愿的，所以我当然不会怪你，那你当然还是无比的乾净。反正就算你真的有被姓侵过，只要不是你自愿的，我都会原谅你的。”
　　“老公，你对我真好。”
　　“但如果是你自愿的，那我就绝对不会原谅，我会直接提出离婚，到时候你也别想着和我抢佳佳的抚养权了。”
　　“放心吧，我才不是那种随随便便的女人。”
　　“记得和柳曼妮保持距离。”
　　“老公，你别担心啦，”吻了下丈夫的脸颊以后，苏婉继续道，“柳姐确实是一个很随便的女人，但我是那种自制力很强的女人，不会那么轻易就被影响的。”
　　“希望如此。”
　　说完以后，沉俊还故意打了个呵欠。
　　“老公，想睡觉了啊？”
　　“嗯。”
　　“我还想跟你聊一下公司旅游的事呢！”
　　“好端端的干嘛旅游？”
　　“不是啊，不是每年都有一次的吗？去年是六月份的时候去的厦门，我还在厦门睡过两个晚上呢，”苏婉笑眯眯道，“至于今年呀，因为大家分歧很大，所以讨论了差不多一周还没有个结果。我是很喜欢大海，所以我提议去三亚。我听说那边还可以潜泳，所以我都打算到时候背个氧气筒，在水下看一看珊瑚礁什么的。”
　　“我不喜欢你去三亚。”
　　“为什么？”
　　“你没看那些男同事是怎么说的，他们说很想看你穿泳装。”
　　“穿泳装有什么问题吗？又没有露出不该露的地方。我说老公啊，你的思想真的是太保守了。再说了，去年咱们一家三口一块去小梅沙渡假的时候，我还不是穿着泳装陪着咱们的宝贝女儿玩沙子？我记得那时候因为我身材好，也有很多男人在盯着我。我还问你会不会吃醋，你说你一点儿也不吃醋，反而很自豪。说看我的男人越多，那证明你越有眼光。要是都没有男人看我啊，那只能证明我一点吸引力都没有，进而证明你的眼光不行。”
　　沉俊去年确实有说过类似的话。
　　那时候他的想法很简单，就是他老婆确实很漂亮，身材也很好，就跟模特似的。
　　也正因为这样，所以会成为男人的焦点也是理所当然的。
　　再说了，只是被其他男人看一看，又不是被摸被亲被干，那有什么大不了的？
　　可到了现在，沉俊没办法再坚持这样的观点。
　　因为注目的男人越多，他妻子被男人勾搭的可能性也就越大，也就越容易出轨。
　　尽管他确信妻子已经出轨，但他还是不希望他妻子沦为柳曼妮那种随便哪个男人都可以上的婊子！
　　微微叹了一口气后，沉俊道：“要是可以的话，你就别去了。”
　　“一年才一次，而且又不只是我一个女的，你怕什么呢？”
　　“我怕你会发生意外，就像周四晚上那样。”
　　“放心啦，旅游期间是不会喝酒的。”
　　“那随便你吧。”
　　“谢谢老公！你最好了！”
　　因为兴奋，苏婉使劲吻了下她丈夫的唇瓣，还用舌头舔了下她丈夫的耳垂。
　　要是以前，沉俊的浴火会直接被点燃，现在的他却压根没有和妻子欢好的打算。
　　一想到曾经只属于他的地方被其他男人进出，沉俊心里便是一阵的恶心。
　　所以沉俊近期的打算很简单，查明周四晚上他妻子所经历的事。
　　如果是他妻子主动出轨，那他会直接提出离婚。
　　如果是他妻子被动出轨，那他会根据情况再做定夺。
　　但不管怎么说，就算他妻子是被动出轨，他也无法接受妻子被其他男人上过的事实。
　　操他娘的！
　　在心里诅咒上了他妻子的男人出门被车撞死以后，无比烦躁的沉俊这才闭上眼。
　　整个晚上，沉俊都在做噩梦。
　　在梦境里，他妻子变得和柳曼妮一样的放荡，边和男人疯狂的同时还边对着他笑，甚至还勾着手指，邀请他的加入。
　　也正因为做了一个晚上的噩梦，第二天早上醒来的沉俊精神状态十分的差。
　　像往常那样送女儿去幼稚园，又送妻子去公司后，沉俊便开车赶往店铺。
　　走进店里，见许珠雅正在打扫卫生，打了个呵欠的沉俊问道：“吃早餐了没？”
　　“吃了一碗馄饨，”顿了顿后，许珠雅问道，“老板你黑眼圈怎么那么重？”
　　“昨晚睡眠品质很差。”
　　“你和老板娘还真是恩爱啊！”
　　“你想哪里去了，我是真的失眠，不是跟她那个，”坐在沙发上后，沉俊喃喃道，“浑身无力，脑袋发胀，眼睛发酸，我得补眠才行。”
　　说完，沉俊直接躺了下去。
　　“老板，你这也太夸张了吧。我在这边上班差不多一个月，我都没有见你这么憔悴过。该不会是因为昨晚咱们两个那个，然后你回去之后还和老板娘那个，所以精神状态才这么的差？”
　　“你太小瞧我了，一个晚上五六次都没问题。”
　　“真的？”
　　“要不咱们晚上试一下？”
　　“不要。”
　　脸蛋一下红了以后，许珠雅忙走开。
　　在沙发上躺了片刻，沉俊忙坐了起来。
　　“小雅，我老婆那条内裤你是不是扔了？”
　　“早就扔了，老板你不是说不要的吗？”
　　“那没事。”
　　说着，沉俊从口袋里拿出钱包，并从钱包中拿出纸张，纸张上面正是刘成勇写的勇字。
　　沉俊原本是打算对比字迹，可惜那条宛如证物般的内裤已经丢了。
　　要是沉俊没有记错，他记得自己是有摆在收银台上拍过照的。
　　翻了下手机的相册，沉俊总算找到了相应的照片。
　　对比以后，沉俊发觉两个勇字的字迹并不一样。
　　通过字迹的对比，沉俊是想直接否定妻子内裤上勇字出自刘成勇之手，但他忽然觉得这样的推论是十分愚蠢的。
　　就好比他在别人老婆内裤上签字，现在那个人跑来要求他写上名字。
　　在明知对方是要对比字迹的前提下，沉俊肯定是会故意写出和平时不一样的字迹来。
　　这就意味着，要对比字迹的话，必须找到刘成勇以前写过的勇字才行！
　　因为没有正当的理由进入妻子的公司查看刘成勇的字迹，所以沉俊有些蛋疼。
　　这时，他想起了一个人来。
　　要是对方肯帮忙的话，那绝对可以确定他妻子内裤上的勇字是不是出自刘成勇之手！
　　想到此，沉俊便拨出了一个号码！

第43章 稀客来访
　　沉俊打电话的对象是李记老板。
　　打通以后，沉俊道：“李叔，是我，小沉，你还有印象吧？昨天中午还跟你聊了好一会儿。”
　　“听声音就听出来啦，咋的？”
　　“我想请你帮我一个忙，”顿了顿后，看着正站在门口发呆的许珠雅的沉俊问道，“你对刘成勇这个人有印象吗？”
　　“没听过。”
　　“显盛建材有限公司的业务主管，就是你经常去送外卖的那一家。刘成勇这个人又矮又胖，长得就跟曾志伟似的，就是不够面善。”
　　“你这样说我就想起来了。”
　　“是这样的，我希望下次李叔你去给他们送外卖的时候，你能帮我拍一张照片。照片上面必须要有刘成勇的签名，就比如他签名过的档或者是其他东西。简而言之，只要刘成勇写上他名字的任何东西的照片都可以。”
　　“你要这个干啥啊？”
　　“李叔，你相信我不？”
　　“我是相信你，但我不晓得咋搞。要不我让我孙女联系你吧，她今天中午会过来帮我送外卖，刚好你说的那家公司有定外卖，要我中午送过去给他们。”
　　“谢谢。”
　　“客气啥，有空过来陪我唠嗑唠嗑就好！”
　　“一定，那就劳烦李叔让您孙女联系我。”
　　“可以啊。”
　　挂机以后，沉俊自然是在等待着李叔的孙女打电话进来。
　　可等了好一会儿，沉俊的手机也没有响。
　　想起李叔孙女是在一家化妆品店上班后，沉俊就觉得李叔孙女应该是要差不多中午的时候才会去李叔那边，到时候李叔才会让孙女打电话过来吧。
　　想到此，沉俊反而释然了。
　　过了片刻，走到他面前的许珠雅问他中午要吃什么，说他去菜市场买菜。
　　沉俊对许珠雅的厨艺不熟悉，所以他是直接让许珠雅做拿手菜。
　　沉俊还说菜可以多买一些，这样还可以留些剩菜到傍晚吃。
　　许珠雅问沉俊傍晚是不是准备一块吃晚饭，沉俊则是说必须回去陪女儿吃。
　　他特意没有提到妻子，一则是不想让许珠雅难受，二则是他真的不想再提到甚至是想到妻子。
　　他总觉得假如妻子的出轨物件是公司的人的话，兴许此时他妻子正在和奸夫打情骂俏，甚至是在办公室、卫生间或者是楼梯口疯狂做嗳。
　　刘成勇曾描绘过类似的场面，所以沉俊才会不由自主地幻想着那样的场面。
　　沉俊想打电话给妻子，但又觉得这样一点意义都没有。
　　既然已经出轨，那一次和一百次又有什么区别？
　　所以沉俊打算采取表面宽容的政策。
　　也就是假装相信他妻子，但暗地里还是会继续调查。
　　因为只有让他妻子放松警惕，那他妻子才容易露出狐狸尾巴。
　　这样要拿到他妻子的出轨证据，进而和他妻子离婚，并获得女儿的抚养权就简单多了。
　　许珠雅去买菜以后，沉俊就是坐在沙发上抽烟。
　　过了十来分钟，沉俊接到了一个熟客的电话，熟客让沉俊帮忙送十台戴尔中端的笔记本过去。
　　因为测试系统的稳定性需要些时间，所以沉俊是答应下午三点的时候送到熟客所在的公司，还说价格肯定是接近成本价。
　　接近成本价当然不可能，毕竟还要店租之类的。
　　但只有这样说了，客人才会觉得自己买到了实惠，才会变成回头客。
　　但就价格而言，沉俊是觉得他这店铺已经很亲民了。
　　只是受到淘宝京东等电商的冲击，现在实体店的生意真的是很不好做。
　　要不是每个月还能有两三万的利润，沉俊还真想把店铺转出去，看有没有什么更容易赚钱的路子。
　　就在沉俊准备抽烟之际，一个熟悉的身影却走了进来。
　　见是以前一块跑过业务的吴涛，面露笑容的沉俊忙走上前道：“阿涛，什么风把你吹来了，咱们可是有大半年没见了啊！”
　　“唉！”
　　见吴涛精神状态很差，那头发就跟好几个月没有洗过似的，沉俊忙问道：“出什么事了？”
　　“很烦啊！”
　　“跟我说说。”
　　说话的同时，沉俊已经将一根烟送到吴涛面前。
　　“不想抽，”停顿了下后，吴涛还是接过，并自己拿出打火机点上。
　　招呼着吴涛坐在沙发上后，沉俊还给吴涛泡了杯绿茶。
　　以前沉俊有卖过保险，吴涛那时候是和沉俊在同一家公司。
　　可能是因为年龄一样，性格有有些相近的缘故，所以那时候他们两个就跟好哥们似的。
　　后面沉俊离职创业，吴涛则是升职当了公司总监。
　　因为工作环境的不同，两个人联系的次数也是越来越少，更别提是见面了。
　　所以对于吴涛的突然来访，沉俊自然是有些搞不懂。
　　更何况吴涛现在的精神状态真的是很差很差，跟以前那个整天笑嘻嘻的形象完全不同。
　　见吴涛只是低头抽着烟，沉俊便问道：“是不是遇到什么困难了？”
　　深吸一口气，并让烟雾从鼻孔中徐徐冒出后，吴涛道：“我都不想活了。”
　　“要是手头紧的话，我可以借点钱给你。”
　　“谢谢，但这次的事和钱无关，”吴涛道，“我是真的不知道该找谁谈这事，就好像和谁谈都不合适似的。突然想起了你，又刚好开车路过这边，我就进来找你了。”
　　“那你赶紧说，我帮你分析分析。”
　　“吴子媚，你还记得不？”
　　“她不是你老婆吗？”
　　“是啊，是我老婆，还真是够操蛋的！”啧了一声以后，吴涛道，“我跟她认识的时候她职位比我高，后面我升职当了总监，她就成了我的下属。在我没有升职之前，她是不愿意跟我交往的。后面升职之后，估计是看我有前途，就跟我交往，之后还顺利结婚。我是觉得女人看中男人的地位没什么，毕竟这样生活会更有保障。去年的时候，因为分公司这边利润不行，我直接被降薪了。起初也没什么，但后面她觉得日子过不下去，还说她要去上海那边上班，说有闺蜜在那边，已经帮她找好了工作。月薪一万五，包吃包住。因为儿子才两岁，我当然是不同意去她了。但你也知道我对她一直都是言听计从的，所以最后还是让她去了，儿子则是交给我妈妈带。起初是没什么问题，但后面我发现她所说的闺蜜其实是前男友以后，我和她的矛盾就爆发了。”
　　见吴涛没有继续说下去，沉俊便道：“假如你爱她，那你就赶紧叫她回来。等等，她是什么时候去的上海？去年？”
　　吴涛没有吭声，只是在用力抽了一口烟后点了点头。

第44章 有共同点
　　看到吴涛这模样，沉俊已经知道吴涛所说的事是发生在去年。
　　现在已经是八月下旬，这岂不是意味着事情已经过了大半年了？
　　既然过了大半年吴涛还会因为这事儿烦着，那只能说明吴涛老婆还在上海，并且和前男友同居？
　　沉俊不敢说出自己的猜测，因为这等同于是在伤口上撒盐巴。
　　见吴涛一根烟马上抽完，沉俊便又递给了吴涛一根，还帮吴涛点上。
　　用力抽了一口以后，吴涛道：“我一直不知道她有交过男朋友，所以当得知她所说的闺蜜的前男友时，我是真的很恼火。我还从她大学同学那边了解到了她和她前男友之间的事。他们两个是大学谈恋爱，后面嫌弃男方太穷，在大四上学期的时候提出了分手。可能是前年吧，她前男友老家因为拆迁补偿，直接拿到了差不多九十万。之后她前男友用这笔钱在上海那边做海鲜生意，结果直接发财了。现在她前男友开了一家公司，听说每个月净利润都是好几十万。”
　　“她现在和前男友同居？”
　　“不知道该怎么说，”吴涛喃喃道，“起初我以为是和前男友同居，后面才知道她那前男友已经结婚了，所以是三个人住在一起。”
　　“应该是你老婆一个房间，他们夫妻俩一个房间吧？”
　　“睡在一起。”
　　“你确定？”
　　“我老婆之前是说自己睡一个房间，后面我才知道她在撒谎。当然了，这是我上个月才知道的事，”吴涛道，“因为知道所谓的闺蜜是前男友，我和她吵了好几次，还让她赶紧回来，但她就是不回来。后面有一次她跟我开视频，还说她其实是一个人住一个房间，她前男友和老婆住另一个房间。这样虽然让我有些心安，但我还是希望她能回来。她也说很快就会回来，结果一直拖一直拖。上个月有一次我想和她视频聊天，就发了请求过去，结果你知道我看到了什么吗？我看到她像树懒一样躺在床上抱着她前男友，拿着她手机的女人还在一直笑个不停。操他妈的！”
　　听到这里，沉俊已经知道了个大概。
　　意识到吴涛至少被戴了大半年的绿帽，而且吴涛老婆还十分下贱地和一对夫妻一块玩时，沉俊都不知道该如何安慰。
　　沉默了片刻，沉俊道：“离婚吧。”
　　“我不能离。”
　　许珠雅也说过类似的话，所以再次听到这样的话时，一下火了的沉俊道：“她都出轨了，你还不肯离婚，你这不是跟古代那武大郎一样，是个纯粹的傻子吗？”
　　吴涛没有吭声，只是一个劲抽着烟。
　　看到吴涛这般颓废的模样，想着吴涛以前是那种整天嘻嘻哈哈的人，沉俊都有些心酸。
　　好好的一个男人竟然被老婆折磨成了这样。
　　“要是离婚，孩子就没了。”
　　“她出轨在先，所以就算到时候打官司，法院也会把孩子判给你的，你怕什么？”
　　“关键田田不是我的亲生儿子。”
　　“到底怎么回事？”
　　“田田是她和前任总经理的儿子，”吴涛道，“其实当时我老婆愿意和我结婚是因为怀了孕，还说是我的。其实我知道她和前任总经理之间也有那层关系，所以在她愿意和我结婚之前，我还和她谈过。她是向我保证会断了联系，所以我还是和她结婚了。后面孩子出生不久，我有做过亲子鉴定，确定我和田田没有血缘关系。可因为家丑不可外扬，加上我觉得只要她改过自新，那把田田当成亲生骨肉也没什么大不了的。结果因为后面我降薪，支撑不了她的开支，她竟然跑到上海和前男友还有前男友的老婆住在一块，还是那样的关系。”
　　“阿涛，我真觉得你这个人是有病，”沉俊忍不住骂道，“在当时的公司里，吴子媚确实是数一数二的美女，但她和很多男同事都眉来眼去的，所以那时候知道你跟她在一起时，我其实很想泼冷水的。但看到你那么高兴，我也就没有说什么了。结果在你知道吴子媚和前总经理搞在一块的前提下，你竟然还和她结婚，你这不是傻帽吗？更让我没办法理解的是，你都知道孩子不是你的，你那时候还不提出离婚，还像个傻逼一样帮别人养孩子。现在好了，老婆跟其他夫妻玩得那么嗨，你却还在帮别人养孩子。我告诉你，直接跟你老婆提出离婚，孩子归她。反正没有血缘关系，到时候也没有必要支付抚养费。要是我没有猜错，你还可以拿到一笔精神损失费。”
　　“我爱田田，田田也爱我，我不想失去他。”
　　“你真蠢啊！”
　　“阿俊，”看着沉俊以后，眼里尽是血丝的吴涛问道，“假如你女儿不是你亲生的，你难道就会立马不要她吗？”
　　沉俊还想说会，但想起平时和宝贝女儿相处的一幕幕，沉俊直接沉默了。
　　忽而，沉俊才发觉自己和吴涛的婚姻似乎有共同点。
　　吴子媚是因为怀了孕才让吴涛当接盘侠，而他妻子当时也是因为怀孕了才嫁给他的。
　　沉俊记得那时候在电话里得知妻子怀孕之后，他高兴得就跟买彩票中了特等奖似的，所以他是立马在电话里求婚。
　　结果他妻子也没有犹豫，立马答应了。
　　而在那之前，沉俊有问他妻子肯不肯嫁给他，他妻子是说才谈了不到三个月的恋爱，不能这么的急。
　　所以沉俊都在想，自己是否也是接盘侠。
　　因为事情已经过去了差不多有五个年头，所以他妻子到底是不是情人节那天晚上怀的孕，现在已经无法去考究了。
　　或许是因为吴涛的经历，所以现在沉俊真的也开始动摇。
　　看样子有空的时候必须去做一次亲子鉴定，要不然沉俊都没办法安心。
　　妻子出轨已经让他烦躁不堪，假如连女儿都不是他的，那对他而言真的就是天大的灾难了。
　　也正因为思绪一下被打乱，所以沉俊也没有吭声，就是一个劲地抽烟。
　　这时，拎着购物袋的许珠雅走了进来。
　　见老板和另一个男人坐在沙发上闷闷不乐地抽着烟，许珠雅都觉得有些奇怪。
　　“老板。”
　　听到许珠雅的声音，昂起头的沉俊只是笑了笑。
　　许珠雅还想问旁边那个男的中午是不是要留下来吃饭，但见老板没有吱声，许珠雅只好将买来的菜都放进了冰箱里。
　　许珠雅总觉得是因为自己的存在，导致老板和那个男的都不想说话，所以她以买鸡精为由再次离开店铺。
　　毕竟是涉及到出轨和非亲生的话题，所以要是许珠雅在场的话，聊起来确实不怎么方便。
　　用力抽了口并吐出烟雾后，沉俊问道：“那你现在打算怎么办？继续让老婆和那对夫妻嗨，自己在这边养着别人的孩子。还是说直接跟你老婆提出离婚，顺便索要精神损失费还有这几年的抚养费？”
　　“我想杀了他们三个。”

第45章 亲眼所见
　　虽然吴涛的语气很平淡，表情也很平静，但沉俊能感觉得出吴涛肯定是动了杀机。
　　老婆和一对夫妻同居了大半年，养了好几年的儿子还不是亲生的。
　　加上这几年吴涛在吴子媚身上不知道投入了多少的时间精力以及金钱，所以这一连串的打击对吴涛而言是致命的。
　　换做任何一个有尊严的男人，估计都会冒出像吴涛那样的想法。
　　可因为吴涛终究是沉俊的好哥们，沉俊当然不希望吴涛下半辈子都在牢里度过。
　　为此，沉俊开导道：“没有必要在一棵树上吊死，所以我觉得最好的办法就是离婚，顺便让她抚养田田，这样的话，你的人生还可以重新开始。”
　　“重新开始？再找个像吴子媚那样的女人？”
　　“只要眼睛放亮一点，那肯定能找到好女人的。”
　　“人心隔肚皮，单纯用眼睛是看不透的。所以在我看来，结婚就像是一次赌博，你永远不知道输赢。”
　　“别这么悲观，好女人还是有的。”
　　“阿俊，你和你老婆的感情怎么样？”
　　本着“家丑不可外扬”的原则，沉俊当然不可能说妻子已经出轨一事，所以笑了笑的他是道：“我和她感情挺好的。”
　　“哦，那就是我看走眼了。”
　　“你看到了什么？”
　　“肯定是我看走眼了。”
　　“不管是不是看走眼，你都得和我说一下。”
　　“其实我原本是不打算来你这边的，是因为在路上看到了你老婆。刚好我又想和你聊一聊我的事，所以我就过来了，”吴涛道，“刚刚在经贸大厦前面一个路口等红绿灯的时候，你老婆坐的那辆车是正好停在我的旁边。她坐的是一辆崭新的白色玛莎拉蒂，开车的还是个胖子。如果只是单纯坐车的话，我不觉得有什么，但我看到那个胖子的手似乎是正在摸你老婆的大腿。因为我的视线是被那辆车车门给挡住，所以不是太确定，但我是确定胖子有一只手是在你老婆这边。从位置来看，要么是放在你老婆大腿上，要么是放在副驾驶座上。不管是哪种可能性，这样的举动都不是很正常。”
　　听完吴涛说的，沉俊的眉头立马皱紧。
　　意识到妻子没有好好上班，居然和刘成勇一块在外面，沉俊自然是非常生气。
　　不管刘成勇是不是在摸他老婆的大腿，反正只要是和刘成勇一块出门，沉俊都觉得不正常。
　　更何况，就目前的状况而言，刘成勇最有可能是奸夫！
　　要不是想找到妻子出轨的证据，沉俊早就让妻子辞职了！
　　“我打个电话给她，你先坐着。”
　　说完以后，往外走去的沉俊便打电话给妻子。
　　刚走到门口，他的电话就被他妻子掐断了。
　　见状，沉俊气得不行。
　　他正准备再打个电话过去，却收到了妻子发来的短信。
　　“老公，我在银行视窗帮公司办业务，现在没办法接你电话，晚点我再回电话给你。”
　　沉俊可不认为他妻子是在办业务，他是认为妻子正在和刘成勇开房！
　　所以哪怕看到了这条短信，沉俊还是再次打电话过去。
　　这次，他妻子接电话了。
　　“老公，我现在不方便，”电话那头的苏婉道，“我现在在帮公司办业务，马上要给工作人员验证码。所以要是你有什么事的话，我过差不多十分钟再打电话给你。”
　　除了妻子的声音，沉俊还听到银行语音喊号的声音，所以他是确定妻子就在银行里。
　　“那你等下给我回个电话。”
　　“好的，拜拜。”
　　挂机以后，沉俊那皱紧的眉头怎么也没办法舒展开。
　　沉俊真的担心妻子就是第二个吴子媚，更担心妻子经常和柳曼妮一块伺候刘成勇。
　　想得越多，沉俊越是烦躁，所以他又给自己点上了一根烟。
　　这时，吴涛走到了沉俊身旁。
　　“阿俊，我先走了。”
　　“你去哪儿？”
　　“随便逛逛。”
　　“不用上班吗？”
　　“请了一周的假了，”往外走去的吴涛道，“我打算明天或者后天去上海和她谈一下，假如她肯改过自新的话，我还是会原谅她的。假如她一定要留在上海那边，那我就跟她离婚吧。就像阿俊你说的，这世界上好女人多得是，我犯不着在她身上浪费时间。”
　　“阿涛，一定不能做傻事，别为了一个贱女人就毁了自己。”
　　“晓得。”
　　见吴涛已经走远，沉俊便喊道：“你别把我的话当成耳边风啊！”
　　吴涛没有说话，而是直接开车走人。
　　在沉俊印象里，吴涛也算得上是一个老实巴交的人。
　　可要是沉俊没有记错的话，这社会上太多老实人因一时冲动就杀人的例子了。
　　所以很多新闻里都有这样的描述，说某某某平时很老实，属于那种看见蚂蚁都会让路的老实人。
　　结果因为妻子出轨，某某某就直接把老婆给杀了。
　　这样的新闻不在少数，所以沉俊真担心吴涛会这么做。
　　沉俊当然不希望吴涛坐牢，所以他还给吴涛发了一段语音。
　　大意上就是说冲动是魔鬼，说女人就是衣服，一件不合适就再换一件。
　　过了一会儿，吴涛有回语音讯息给沉俊。
　　除了说不会乱来以外，还告诫沉俊要看好苏婉，说这社会上实在是有太多女人出轨了。
　　沉俊不想和吴涛讨论妻子是否出轨这个话题，所以他没有再回消息。
　　这时，他妻子的电话打了进来。
　　“老公，找我有什么事呢？”
　　“你去哪里办业务了？”
　　“就在公司附近的工商银行。”
　　“所以是走路去的？”
　　“当然啊，走路就五分钟，难道还打车啊？”
　　“我问你，今天你是不是有坐过刘成勇的车？”
　　“嗯，对，”电话那头的苏婉道，“早上差不多九点的时候经理让我去经贸大厦那边拿一份档，刚好刘成勇有空，他就载我去了。”
　　“你明知道我很讨厌他！你还敢和坐他的车！”
　　“并不是我想坐他的车的，是经理要求的。刘成勇是业务主管兼司机，所以要是我们谁要出去一趟的话，经常都是刘成勇负责接送的。我和刘成勇之间没什么，加上经理都开口让刘成勇接送了，我当然没有理由拒绝。老公，我知道你很讨厌刘成勇，可关键我跟他就是普普通通的同事关系，所以我是希望你别整天胡思乱想的。实在不行，我再做几个月，我就辞职去店里帮你的忙。”
　　“我问你，在车上的时候，刘成勇是不是有摸过你下面？”
　　“老公，你这话是什么意思？”电话那头的苏婉气呼呼道，“我像是那种，会让你以外的男人碰下面的女人吗？”

第46章 跟我结婚
　　听到妻子这理直气壮的语气，沉俊顿时觉得身心疲惫。
　　他都觉得此时的妻子就像是犯了罪，但警方还没能找到证据的罪犯，所以才会如此的嚣张跋扈。
　　因为沉俊知道吴涛肯定不会骗他，所以他道：“在我的印象里，你肯定不是，但今天我朋友看到刘成勇在摸你下面。”
　　“哪有？”苏婉道，“要么是你朋友看错了，要么就是你朋友在信口开河。今天我是坐刘成勇的车，但那是工作需要，并不是因为私事。反正我今天绝对没有让刘成勇碰下面，你最好问你朋友到底有没有看清楚。”
　　“在等红绿灯的时候，刘成勇的手在摸你下面。”
　　“哦，我想起来了，”苏婉道，“如果是坐别人的车的话，我喜欢将包包放在腿上。那时候在等红绿灯，刘成勇说我的包包很好看，他的手就伸过来摸。我不喜欢他这样，但因为我知道只要绿灯一亮，他就会收手，所以我也没有说什么。老公，我知道因为你误会了我和刘成勇，所以只要我和刘成勇是单独相处的，你肯定都会怀疑这怀疑那的。但在我看来，夫妻之间最重要的就是互相信任。就好比你招了个漂漂亮亮的女店员，整天都和她单独相处，我也没有说什么。假如我不信任你，那我肯定会让你爸珠雅辞退了，再招一个男店员。反正我是觉得夫妻之间真的是需要互相信任，要不然感情和生活就很难维系下去了。”
　　听到妻子这颇有教育意味的话语，又看了眼站在不远处打电话的许珠雅，鼻息变得有些重的沉俊道：“应该是我朋友看错了吧，所以你不用放在心上。”
　　“老公，你放心吧，我真的不是那种随随便便的女人。”
　　“我知道，要不然我就不会和你结婚了。”
　　“我现在准备回公司，你在忙吗？”
　　“是坐他的车回去吗？”
　　“我想说不是，这样你心里会高兴一点。但事实上我是要坐他的车回去，所以我必须和你说实话才行。我刚刚也说了，他充当着像司机一样的角色，而我又是帮公司跑腿，所以他当然是要负责接送的。要是我像以前那样骗你，又被你拆穿了，你对我的误会肯定是会进一步加深的。”
　　“那行，那你路上小心点。”
　　“今天想吃什么菜？”
　　“都行，你是大厨。”
　　聊了两句后，心里很不是滋味的沉俊便挂机。
　　因为刘成勇现在是沉俊最大的怀疑物件，又因为吴涛说过刘成勇好像在摸他老婆下面，所以一想到妻子马上要坐刘成勇的车回公司，沉俊当然是很压抑。
　　去银行的时候刘成勇用手去摸他妻子的包包，那回公司的时候会不会去摸其他地方？
　　这种好像亲手将老婆，送给其他男人的感觉让沉俊很不舒服。
　　要不是想查明真相，沉俊真的早就让妻子离职的。
　　反正在沉俊看来，现在最重要的是查明真相，所以让他妻子继续在那家公司上班是最佳的选择。
　　只是在真相还没有查出来之前，他妻子可能会继续肆无忌惮地和刘成勇或者是其他男人疯狂做嗳。
　　见许珠雅还在打电话，眉头还皱得非常紧，沉俊便走了过去。
　　因为，他担心是林向宇打来的。
　　看到老板走过来，许珠雅当即做了个噤声的手势。
　　“嗯，我知道啦，妈你放心，今年你肯定会听到好消息的。”
　　知道许珠雅是在和她妈妈打电话，沉俊便回了店铺。
　　片刻，打完电话的许珠雅也走了进来。
　　“老板，你脸色不太好。”
　　“我那朋友老婆出轨了。”
　　“难怪了，刚刚看你们两个都那么的消沉。”
　　“你刚刚说给你妈好消息，指的是什么？”
　　“她希望抱外孙呗！”许珠雅笑眯眯道，“因为我现在和我老公已经处于分居的状态，所以我妈这个愿望恐怕是实现不了了。”
　　“打算什么时候离婚？”
　　“他不会答应的。”
　　“你这个人还真是有够被动的，”见许珠雅神情显得有些暗淡，沉俊道，“你去58同城那边看下，看这附近有没有合适的房源。有的话，我们就过去看下。不要那种合租的，你一个女孩子的，和人合租不安全。”
　　“老板你帮我找吧，我不会找。”
　　“嗯，我看下有没有合适的。”
　　给自己点上一根烟以后，沉俊便坐在电脑前。
　　花了差不多半个小时的时间，沉俊总算找到了一处价格和位置都比较合适的房源。
　　两室一厅，走路到店铺不到十分钟的路程，房租则是每个月一千八。
　　就发布者上传的室内图片而言，装修也是满高档的。
　　但美中不足的是，这套房不是在社区里，是在路边的一栋独立式楼房的七楼里，所以安全系数没有社区来得高。
　　就拿沉俊现在住的社区来说，因为有专门的物业公司在管理，白天晚上都有保安在社区里巡逻，所以安全系数比较高。
　　但因为这套房离店铺最近，上下班会很方便，所以沉俊便打电话给发布者。
　　得知对方就是房东，现在也有时间以后，沉俊便约好半个小时之后去看房。
　　沉俊挂机以后，一旁的许珠雅道：“老板，还是算了吧，这样一个月开销得多出两千出头。”
　　“住宾馆不是长远之计，算下来会比租房还贵。再说了，我是不可能让你在店铺里过夜，所以还是租房划算。”
　　“那在我还是住在那边之前，老板你就别给我工资了。”
　　“那你日常开销怎么办？”
　　“要是我没钱用了，我就找老板你呗！”
　　“所以你是我养的小三，对吗？”
　　“不是，”脸上出现红晕以后，许珠雅忙道，“我才不当破坏别人家庭的小三，反正我就是你的下属，只是还有那种关系就是了。反正我是结了婚的女人，所以我也不奢望老板你能给我什么。其实现在这样挺好的，有住的地方，有上班的地方，白天老板你也会陪着我。老板啊，我觉得这样我得到的其实也蛮多的啊！你想下，一天二十四小时，你有一半的时间都在陪着我。”
　　“小雅，我能不能跟你说几句真心话？”
　　“我听着呢！”
　　“假如某天我离婚了，你就跟我结婚吧。”
　　听到这话，许珠雅眼睛瞪得有些大，整个人都像石化了般呆在那里。
　　很显然，她根本想不到老板会说出这样的话来。
　　因为在她眼里，老板和老板娘夫妻俩非常恩爱，根本不可能会离婚。
　　但不知道为什么，在听到老板这话以后，回过神的许珠雅顿时觉得心里有一阵暖流淌过，就好像老板在向她求婚似的。
　　因为她对老板有好感，加上已经发生过了两次关系，所以她其实有想过和老板结婚，成为这边的老板娘。
　　只是她一直觉得这是妄想，根本不可能会实现。
　　所以，尽管只是一句许诺，许珠雅却觉得自己如沐春风。
　　轻轻咬了下下嘴唇后，许珠雅哽咽道：“谢谢老板！”
　　“别一直喊老板，直接喊我阿俊吧。”
　　“这不行，因为你就是我老板，”许珠雅道，“再说了，要是哪天老板娘出现，我又习惯性喊你阿俊的话，老板娘肯定会怀疑的。反正在老板你没有和老板娘离婚之前，我就一直这样喊着。我跟你说啊，假如到时候老板你和老板娘是因为我而离婚，我可不会嫁给你。我和你说过了，我不想当破坏别人家庭的小三。”
　　“放心吧，就算真的离婚，那也不会是因为你。”
　　“嗯，毕竟我觉得老板娘挺温柔的，所以不希望老板你伤害她。”
　　听到许珠雅这话，沉俊笑得有些苦涩。
　　和许珠雅呆在一起会让沉俊比较放松，但每每想到妻子，沉俊的心里就很难受。
　　就好比此时，他就在想妻子有没有做出背叛他的事来。
　　比如刘成勇将玛莎拉蒂停在某个小巷子里，之后像疯子一样玩着他妻子。
　　这样的幻想除了让沉俊变得更加压抑以外，他还发觉自己有了反应。
　　这种反应很罪恶，但沉俊却控制不了。
　　他都在想着，要是哪天亲眼看到妻子骑在某个男人身上，他是否也会博起。
　　这和林向宇又有什么区别？
　　过了片刻，心情糟糕的沉俊便将店铺关了，和许珠雅一块去看房。
　　因为整体感觉很不错，所以沉俊直接和房东签了一年的租房合同，还交了两千元的押金以及第一个月的房租。
　　拿到钥匙并和房东寒暄了几句，沉俊才和许珠雅一块离开。
　　房子的事已经搞定，剩下的就是搞卫生了，所以沉俊说下午会和许珠雅一块来搞卫生，许珠雅则是说店铺一直关门不行。
　　商量之后，最后的决定是许珠雅下午自己过来搞卫生，要是有什么搞不定的话，沉俊再过来帮忙。
　　回到店铺，许珠雅便去洗菜，沉俊则是坐在沙发上抽起了烟来。
　　临近十一点半，许珠雅已经做好了饭菜。
　　炒空心菜，五花肉炒芹菜，番茄蛋汤。
　　不论是卖相还是口味，这三道菜都没办法和沉俊妻子的厨艺相提并论。
　　但因为这三道菜是许珠雅用心做的，所以沉俊还是蛮有胃口的。
　　吃到一半，沉俊的手机突然响起。
　　见是个陌生号码，沉俊随手接通。
　　“喂，你好。”
　　“我是李雯苑，是我爷爷叫我打电话给你的。”

第47章 颇为惊讶
　　沉俊一直在等李叔孙女的电话，得知电话那头自称是李雯苑的女孩就是李叔的孙女以后，沉俊立马放下筷子。
　　“你好，”站起身往外走去的沉俊问道，“你爷爷应该有说我想拜托的事吧。”
　　“他说得不是很清楚，希望你能再重复一遍。”
　　“我需要显盛建材那家公司的那个胖子的签名，你拍照给我就好。”
　　“你是准备拿来做什么？”
　　“这个就不需要你关心了。”
　　“那我不会帮你的，”电话那头的李雯苑道，“虽然我只有高中文化，但我也知道签名是具有法律效益的。要是我拍下他的签名发给你，你又拿去列印出来，或者是直接模仿的话，那就是犯罪了，那我不是也要跟着倒楣吗？”
　　“我可以向你保证，我绝对不会拿着他的签名乱来的。”
　　“这不行。”
　　“那这样你看可以不，”沉俊道，“你拍下之后我过去找你，看完之后你立马把照片删掉。反正我就是想看下他的签名到底是什么样子的，没有别的想法。”
　　“你这个人还真的是有够无聊的。”
　　“只要你这次帮了我，以后你要开店的话，我可以给你出主意。”
　　“好吧，成交。”
　　“那你拍好了照片记得打电话给我。”
　　“ok。”
　　“等你的好消息。”
　　“嗯，我晚点就会送速食过去，看能不能搞定。不管能不能搞定，我都会打电话给你的。”
　　“行，那待会儿再聊。”
　　挂机以后，沉俊顿时觉得神清气爽。
　　因为，他觉得自己马上就能知道妻子和刘成勇到底有没有一腿了！
　　只要刘成勇签名上的勇字和他妻子内裤上的字迹一样，那真的就可以将刘成勇和奸夫划上等号了。
　　就是不知道到时候他妻子是不是还会辩解了。
　　要是他没有猜错，他妻子肯定还是会辩解。
　　但在沉俊看来，都到了那地步了，他妻子还能找出合理的藉口吗？
　　想到此，沉俊心里不免冷冷一笑。
　　吃过午饭，沉俊便在店铺里来回走动着。
　　这么做有助于消化，但重点还是因为他现在心急如焚。
　　他一直在等着李雯苑回电话，所以坐着会让他觉得如坐针毡。
　　又过了半个小时，李雯苑的电话总算打了进来。
　　“抱歉。”
　　听到这两个字，顿时像泄了气的气球般的沉俊道：“嗯，没事，谢谢你。”
　　“虽然没有拿到你要的东西，但我拿到了一串钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“是啊，也不知道是谁的，反正我看到桌上有钥匙我就顺手拿来了，”李雯苑道，“毕竟这是我爷爷拜托我的事，我当然要搞定才行，所以我可不是为了你才偷的钥匙。他们公司最晚是七点的时候关门，所以晚上八点之后我们一块去吧。当然为了安全起见，最好是九点或者是十点。我一般是零点左右睡觉，所以越晚越好。”
　　“那就九点到十点之间，到时候我会打电话给你的。”
　　“你到我爷爷餐馆这边再打电话给我，我就住在这楼上。”
　　“行。”
　　晚上回家和妻子一块吃晚饭的时候，沉俊有说晚上要和几个客户一块吃夜宵。
　　他妻子也没有问什么，只是嘱咐他少喝一点酒。
　　还说要是真的有喝酒，还喝的不少的话，最好是叫代驾。
　　一则人身安全有保证，二则被交警拦下来了也不会出事。
　　沉俊不想在这话题上浪费时间，所以只是嗯了一声。
　　九点出头，和妻子吻别的沉俊离开了家。
　　离李记还有五分钟的车程时，沉俊给李雯苑打了个电话。
　　让李雯苑在路边等着以后，沉俊便收起了手机。
　　在离李记还有五十余米的地方找了个停车位停下后，沉俊加快步伐朝前走去。
　　这一带有很多晚上做夜宵的，像烧烤、烤鱼、麻辣烫之类的都有。
　　李记晚上虽然是关门的，但因为门前有人在卖麻辣烫，所以沉俊并不知道哪个才是李雯苑。
　　按照沉俊的推断，李雯苑肯定是站着的某个女孩，所以他的视线定格在了一个又爱又胖的女孩身上。
　　见那个女孩时不时看着手机，沉俊就知道对方应该就是李雯苑了。
　　可能因为李雯苑的声音很甜，所以当沉俊看到李雯苑本人时，他还是有那么点儿的失望。
　　走到对方身旁，沉俊道：“让你久等了。”
　　“你是谁啊？”
　　见声音不一样，一脸尴尬的沉俊忙道：“抱歉！认错人了！”
　　这时，沉俊后方传来了笑声。
　　转过身，看着那个坐在塑胶椅子上的白裙女孩，沉俊试探性地问道：“你是李雯苑？”
　　“对呀，”留着一头瀑布长发，五官还颇为精致的李雯苑道，“我原以为你会一眼认出我来，没想到你竟然去跟别人搭讪。我说沉老板啊，难道在你眼里，我是个胖妞吗？”
　　“我一直以为你会站着等我。”
　　“那多累。”
　　说完，李雯苑站了起来。
　　一米六五的身高，颇为纤瘦的身材，加上白色及膝长裙，暗红色高跟鞋以及黑色长发，所以李雯苑看上去就像是一个女模特。
　　而在沉俊的想像世界里，李雯苑应该是一个非常苦命的孩子。
　　毕竟父母双亡，又经常帮爷爷送外卖。
　　所以看到乍一看去像是白富美般的李雯苑时，沉俊自然是颇为惊讶。
　　“怎么了？不相信我是李雯苑？”
　　“不是，只是和想像中的差距挺大的。”
　　“那在你想像中我是什么样子的？”
　　“忘记了，”顿了顿后，沉俊问道，“现在去锦荣大厦那边吗？”
　　“当然，等搞定了我还要回去看《灰姑娘与四骑士》。”
　　“韩剧？”
　　“是啊，”顿了顿后，已经走到马路旁边的李雯苑问道，“你是不是很讨厌看韩剧的女孩子？”
　　“不会啊，我偶尔也会看。”
　　“比如？”
　　“《来自星星的你》。”
　　“那我问你，演男主角的男明星叫什么名字？”
　　沉俊是随口说的，目的是拉近和李雯苑之间的关系。
　　可被李雯苑这么一追问，沉俊直接答不上来。
　　他是没有看过《来自星星的你》，只知道男主角是叫都敏俊。
　　至于现实里的明星，沉俊可不记得。
　　“哈哈！被我拆穿了！”笑嘻嘻的李雯苑道，“和人套近乎也是要有资本的！”
　　“你多大了？”
　　“十七。”
　　“一点儿也看不出来。”
　　“是啊，大家都觉得我最起码有二十岁了，”李雯苑道，“可能是因为我发育得比同龄的女孩子快，所以大家才会这么觉得的吧。其实我觉得外表成熟一点没什么不好的，至少这样不会被人当成小屁孩。我说沉老板，你干嘛要纠结于那个胖子的签名？”
　　“这个我不能告诉你。”
　　“你不怕我现在打道回府？”
　　“我相信你不会这样的。”
　　“要不是我爷爷有交代一定要帮你，我肯定已经拍拍屁股走人了。”
　　因为刚好两侧没什么车辆，沉俊便示意李雯苑一起过马路。
　　穿过马路走进锦荣大厦后，两个人往电梯口那边走去。
　　锦荣大厦里面有很多公司，有些公司是半夜三更都还在加班。
　　所以哪怕看到生面孔，保安也没有询问，反而还报以微笑。
　　搭乘电梯来到二十楼，两个人走到了显盛建材有限公司的门前。
　　“奇怪了，钥匙找不到了。”

第48章 不屑一顾
　　只要能打开这道门，就能找到刘成勇的签名，进而确定那个勇字到底是不是出自刘成勇之手。
　　所以在听到李雯苑说找不到钥匙，沉俊一下就急了。
　　“我帮你找一下。”
　　说着，沉俊立马伸出了手。
　　往后退了一步以后，李雯苑道：“女孩子的包，你别乱翻啊！”
　　“那你赶紧找一下。”
　　“我记得我就放在这一层的，怎么会不见了呢？”
　　“会不会是放在……”
　　没等沉俊说完，李雯苑已经从夹层里翻出了一串钥匙。
　　见状，沉俊松了一口气。
　　接过李雯苑递来的钥匙以后，见钥匙有好几把，沉俊便根据钥匙孔的大小进行尝试。
　　尝试到第三把时，门直接被打开了。
　　他们两个还想直接走进去，却听到里头传来一个女人忽高忽低的伸吟，还夹带着身体撞击所发出的声响。
　　声音是从某一间办公室传出，并非大厅，所以他们自然不知道是谁。
　　又因为沉俊的老婆正在家里，所以沉俊本能地认为里头的女人就是柳曼妮，男人自然是刘成勇了。
　　沉俊不想打草惊蛇，所以他是往后退。
　　但见李雯苑这个妮子居然走进去，沉俊急忙抓住李雯苑的手。
　　做了个噤声手势后，沉俊指了指后方。
　　沉俊是打算等里头那对男女搞完以后再进去，怎料李雯苑直接甩开了他的手。
　　见李雯苑走也不回地走进去，沉俊都有些蛋疼。
　　他自然不可能扔下李雯苑，所以他只好也走进去，并关上了门。
　　门一关，男女之爱的声音就变得更加明显。
　　这时，大厅一张办公桌上的手机突然响起。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分。我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”
　　“黄总，快点，我得去接电话，可能是我老公打来的。”
　　“马上就好，再忍忍。”
　　听着手机里传来的《月亮代表我的心》，想着里头那个女人正在做着背叛老公的事，沉俊真觉得所谓的夫妻信任真的是太可笑了。
　　这也是为什么当今天他妻子主动聊起夫妻信任这个话题时，沉俊才会那么的反感。
　　要不是还没能找到妻子的犯罪证据，沉俊肯定早就翻脸，甚至提出离婚了！
　　“好了，你赶紧去接电话吧。”
　　“嗯。”
　　知道女人马上要出来以后，沉俊忙来着李雯苑的手躲进另一间办公室。
　　幸好这间办公室的门没有锁，否则他们肯定会被那女人看到。
　　透过门缝，沉俊看到一个只穿着短袖的女人走出来，雪臀随着步调一颤一抖着。
　　尽管大厅里面有亮着灯，但沉俊知道这个女人并非柳曼妮，里头的男人也非刘成勇。
　　“喂，老公。我刚刚在挤公交，都腾不出手接电话，”靠在办公桌上的女人道，“我刚刚下公交准备买点面膜，等我买完了我就马上回去。你赶紧哄儿子睡觉，这样待会儿我就可以好好伺候你了。嗯呐，我知道啦，那就先这样，拜拜。”
　　说完的同时，女人还送了个飞吻给她老公。
　　挂机后，将手机摆在办公桌上的女人道：“黄总，你是准备跟我一块走呢，还是晚点再走？”
　　“你先走吧，”黄总道，“要是咱们两个一块走，我怕保安会说闲话。”
　　“行，那我穿下衣服就走，”往办公室走去的女人道，“你这家公司也真是够方便了，以后这里就是咱们的阵地了。我跟你说哦，晚上的时候尽量别联系我，我怕被我老公知道。上次你跑到我家里来，结果还差点被我老公给撞上了。幸好那次他酒喝多了，一回来就把自己关进卫生间里，要不然你这色魔可没有时间离开。”
　　“以后要约会的话，就选择这边，至少这里是我的地盘。”
　　“别碰啦！痒着呢！”
　　“哈哈！”
　　过了约五分钟，穿着短袖以及牛仔长裤的女人便离开。
　　又过了三分钟，被称为黄总的男人也离开。
　　如此以来，这家规模并不大的公司里就只剩下沉俊和李雯苑。
　　松了一口气后，沉俊道：“幸好没有被发现，要不然事情就闹大了。”
　　“是不是很多夫妻都这样？”
　　“什么？”
　　“偷晴。”
　　“或许吧，”笑了笑的沉俊道，“可能是因为性观念越来越开放，所以很多男女都把从一而终抛到了脑后。还有一个原因是老公满足不了，或者是女方追求老公难以满足的物质生活，所以才会找有钱的男人。我不应该跟你聊这样的话题，因为你才十七岁。雯苑，我问你，你交男朋友了没？”
　　“有好几个人追过我，但我都没有答应。可能因为我爸妈是毒贩，所以那些男的都觉得我很随便，所以就觉得我是那种随随便便就能泡到手的不良少女吧。其实我跟你说，我这个人的性观念可保守了，才不会像刚刚那个女的一样。”
　　说完以后，李雯苑还轻轻哼了一声。
　　看到李雯苑这不屑一顾的模样，沉俊只是轻轻一笑。
　　因为在沉俊的印象里，很多女人初期都会对出轨很反感，就觉得那是最最下贱的行为。
　　可当她们受不了婚后的平淡生活，又抵不住其他男人的诱或时，她们就有可能堕落，成为出轨女人中的一份子。
　　因为不想继续和李雯苑聊这个话题，所以沉俊问道：“刘成勇的办公室在哪里？”
　　“我们现在这个就是了。”
　　李雯苑这么一说，沉俊急忙往办公桌那边走去。
　　因为办公桌上都没有档，所以沉俊直接打开了靠墙而立的档案柜。
　　翻找了好几份档以后，沉俊总算找到了有刘成勇亲笔签名的一份文件。
　　拿出文件摆在桌上后，沉俊立马拿出了手机。
　　这时，李雯苑一把抢过了档。
　　见状，沉俊问道：“怎么了？”
　　“不许拍照！这是我们之前说好的！”
　　“我手机里有一张可能是刘成勇签名的照片，所以我现在不是要拍照，只是想对比一下字迹而已。”
　　“那你把手机给我，我帮你对比，”伸出手的李雯苑道，“毕竟你是男的，我是女的，要是你不把手机给我，我就把档给你的话，那就算你直接拍照了，我也不能拿你怎么样。到时候你拿着这家伙的签名去做违法的事，身为帮凶的我也会跟着倒楣的。”
　　因为勇字是写在妻子的内裤上，所以沉俊自然不想让李雯苑看到这张照片。
　　但见李雯苑眉头紧皱，还保持着伸手的姿势，沉俊只好道：“手机给你没问题，让你对比也没有问题，但你别大惊小怪的。”
　　“肯定不会啊，我又不是那种没有见过世面的小孩子。”
　　听到这话，沉俊只好放大有着妻子内裤的照片，并将手机递给李雯苑。
　　拿到手机一看，李雯苑便嚷道：“你这……”
　　或许是怕被人听到，一个箭步上去的沉俊立马捂住李雯苑的嘴巴。
　　沉俊这动作就像是要犯罪似的，所以李雯苑立马往后退。
　　可因为重心失衡，李雯苑整个人都倒向了后方。
　　见状，沉俊另一只手急忙拦住李雯苑腰肢。
　　当啷！
　　手机掉落在地，往后仰的李雯苑则是花容失色。

第49章 智商超高
　　维持着好像英雄救美的姿势数秒以后，沉俊急忙扶起李雯苑。
　　没等沉俊开口，李雯苑已经骂道：“你这hentai！”
　　“恒泰？什么意思？”
　　“日语的变态！”李雯苑道，“真没想到你是这种人！竟然让我看内裤！所以你就是hentai！”
　　“我看你是误会了，我是难得一见的君子，”沉俊笑道，“我不是让你看内裤，我是想让你对比内裤上的字和档上的字是不是一样的。”
　　说话的同时，沉俊已经捡起手机递给李雯苑。
　　注意到内裤上确实有文字以后，李雯苑便将图片放大。
　　摆在桌上后，弯下腰的李雯苑便开始对比两个勇字。
　　沉俊也有站在一旁看，他是觉得两个勇字的写法不一样，但他还是开口问道：“是不是一个人写的？”
　　“肯定不是，”李雯苑道，“内裤上这个勇字偏正楷，签名上的勇字偏草书。我们可以确定签名上的勇字没有作假，毕竟这是你随机从档案柜里拿出来的。至于内裤上的这个勇字呢？如果没有作假的话，百分百不是同一个人写的。其实就我的观点而言，内裤上的勇字并没有作假。你看这一笔一划的，写得特别的顺畅，和作假写出的字迹完全不一样。假如你不放心的话，你可以让书法大师鉴定一下。”
　　“你是觉得不是同一个人写的，对不对？”
　　“百分百不是。”
　　“我能不能拍照？”
　　“为什么？”
　　“我打算给我大学的老师看一下，他就是你所说的书法大师。”
　　“那你得回答我一个问题，”一手压在档上后，盯着沉俊的李雯苑问道，“内裤是谁？”
　　“这不关你的事。”
　　“虽然我比你小个十岁，但现在这个社会讲究的是人人平等。再说了，既然是我带你来的，你总要告诉我一些事吧？”
　　“不好意思，你比我小十二岁。”
　　“那你也是属兔的了？”
　　“嗯。”
　　“那也算是一种缘分，那你更该告诉我这内裤是谁的，”嘴角慢慢翘起以后，显得颇为调皮的李雯苑道，“要是我没有猜错的话，这内裤应该是你老婆的。”
　　尽管被李雯苑猜到，但沉俊还是矢口否认道：“不是。”
　　“你别骗我了，”李雯苑笑眯眯道，“hentai大叔，我跟你说，虽然我比你小了十二岁，但我的智商和情商可不一定比你低。既然你会处心积虑想看到那个胖子的签名，而目的是对比和内裤上的字迹是否一样，这说明了什么呢？说明了你要确定胖子到底是不是你要找的那个人。刚好勇字是写在女士内裤上，这不免让我联想到了性。简而言之，你怀疑你老婆出轨，出轨物件是那个胖子。所以按照你的理解，一旦确定两个勇字出自同一个人之手，那你就会认定那胖子就是你老婆的情人了。”
　　“你知不知道你这样的分析是在诋毁我老婆？”
　　“那你告诉我内裤是谁的。”
　　“这和你无关，”伸出手的沉俊道，“给我那份档，要不然我就要抢了。”
　　“你是觉得这里只有我们两个人，所以你一定会赢？”
　　“这还用说吗？”
　　“我带了这个！”从包里拿出防狼喷雾以后，哼出声的李雯苑道，“别以为我是那种单纯的女孩子！我可聪明了！”
　　见状，忍不住笑出声的沉俊道：“这么和你说吧，在理想的条件下，你那喷雾器确实有用。但在目前这种条件下，你那喷雾器就只是装饰品而已。喷雾器是要对着别人的脸喷，这样才有效果。但在让我知道的前提下，你觉得还能喷到我的脸吗？再说了，有他签名的档又不止你手上那份，我自己再找一份出来就是了。”
　　“我只想知道我的推论对不对。”
　　“错的。”
　　“那你告诉我那内裤到底是谁的。”
　　“我说你这个未成年是不是太无聊了？”沉俊道，“你这样的年纪就应该去读大学，顺便找个男的谈一场轰轰烈烈的恋爱，而不是在这里和我拧胳膊。”
　　“我爸妈是毒贩！他们都已经被枪毙了！而我爷爷一个月又赚不了什么钱！所以我才不会去读大学！我在我奶奶坟前发过誓！我绝对要让我爷爷过上好日子！”
　　除了声音颇大以外，李雯苑的眼角还有泪花在闪烁。
　　尽管没有开灯，但因为外面的光线很亮，所以沉俊还是注意到了那好似珍珠般的泪花。
　　知道不小心勾起李雯苑的伤心往事以后，叹了一口气的沉俊道：“抱歉。”
　　“你不需要和我道歉，只要告诉我那内裤是谁的就可以了。”
　　“你还真是够顽固的，”耸了耸肩后，沉俊道，“不好意思，我不能告诉你。当然要是以后咱们两个混熟了，我倒是会告诉你。”
　　“你老婆就在这家公司上班，她的名字是苏婉，所以内裤也是她的。”
　　沉俊可没有和李雯苑提起过这事，所以见李雯苑如此准确地说出来，沉俊吓了一大跳。
　　没等沉俊开口，显得颇为得意的李雯苑道：“她有来我爷爷的店里吃过好几次饭，我也和她聊过，所以我知道她的名字是苏婉。刚刚你手机掉在地上的时候，萤幕直接跳到了桌面上，我看到你的桌面壁纸正好就是她。将两件事联系在一起的话，那结论就出来了。她是你老婆，你怀疑她出轨，所以你拿着她的内裤跑到公司里来对比字迹。但有一点我还是很奇怪，为什么会在内裤上写字，又为什么你会拿到这条内裤呢？”
　　听完李雯苑的分析，都觉得自己被看透的沉俊不免倒吸一口凉气。
　　“雯苑，你不去当员警真的是太可惜了。”
　　“我爸妈是毒贩，所以想当也当不了。”
　　“我可没有听说当员警还需要家世清白的。”
　　“不懂呢，反正我喜欢自由自在的生活，所以员警这个职业明显不适合我，”收起防狼喷雾后，将档递给沉俊的李雯苑继续道，“既然我已经猜对了，那你就告诉我事情的经过，要不然我可能会胡思乱想，甚至直接去问那个胖子。这个档你拿去，想怎么拍就怎么拍，但你不能忘记了咱们两个之间的约定。hentai大叔。”
　　接过档以后，沉俊道：“你可以叫我大叔，或者是沉老板，但前面别加那么奇怪的词汇了。中国人就应该有中国人的样子，话说还带着日语，这成何体统？”
　　“hentai大叔，hentai大叔，hentai大叔。”
　　“算了吧，你爱怎么叫就怎么叫吧，反正嘴巴长在你身上，我想管也管不了。但我跟你说，要是有其他人在场，你是绝对不能这样叫我的。”
　　“ok！”
　　对着刘成勇签名的地方拍了两张照片以后，沉俊道：“今天真是谢谢你。”
　　“既然我帮了你，你是不是应该付出点什么？”
　　“比如？”
　　“告诉我真相。”
　　看着一脸认真的李雯苑，苦笑了下的沉俊道：“小妹妹，连我自己都不知道真相，你却让我说出真相，我该说什么？”

第50章 纯白羽毛
　　“就是告诉我你知道的事。”
　　“这种事我不想说，反正和你猜测的差不多，”沉俊道，“雯苑，我告诉你，窥探别人隐私可不是一个好习惯。”
　　“我只是想帮你罢了，”李雯苑笑眯眯道，“假如说你是浮摩斯，那我就是华生。我告诉你，大部分的案子都是因为有华生的参与才能破解。要是单凭浮摩斯一个人的话，根本破解不了。再说了，局内人的智商是会因为身处其中而下降，身为局外人的我可不会。加上这家公司的人经常会点李记的外卖，所以你不觉得假如我们合作的话，我能帮上你不少的忙吗？”
　　就算李雯苑这么说，沉俊也不想对李雯苑掏心掏肺。
　　原因很简单，他并不了解李雯苑。
　　不是怕李雯苑成为告密者，是因为他怕李雯苑的大嘴巴。
　　要是将他妻子可能出轨的事直接说开，那他的脸往哪儿搁？
　　作为爱要面子的男人，沉俊是会尽量保证家丑不外扬的。
　　鉴于此，沉俊道：“你说的有道理，但我还是不能告诉你。”
　　“那如果你以后找我帮忙，我可就不会帮了。”
　　“行！”
　　“你这hentai大叔！真的是想把我气死啊！”眼睛瞪得格外大的李雯苑道，“我是真心想帮你！又不是图你的啥！”
　　“你的好意我心领了，走吧。对了，那串钥匙你哪里拿的就放哪里去。”
　　“知道了。”
　　李雯苑有些郁闷之际，沉俊已经将档放了回去。
　　在一块穿过大厅的时候，李雯苑顺手将钥匙放在了一张办公桌上。
　　快要走到大门那边时，沉俊突然停了下来，结果害得后面的李雯苑直接撞了上去。
　　退后两步，摸着额头的李雯苑问道：“hentai大叔，你干嘛啊？”
　　“我还要看一些东西，”顿了顿后，沉俊问道，“知道我老婆是坐在哪里吗？”
　　“看吧！我就知道我的猜测没错！”
　　“快点告诉我。”
　　“喏，就是最角落那张办公桌，靠着墙的那一侧。”
　　李雯苑指明以后，沉俊立马走了过去。
　　坐在妻子平时上班所坐的地方，沉俊顺手按了下桌上型电脑的开机按钮。
　　“你先查着，我去上厕所。”
　　“嗯。”
　　李雯苑走进卫生间之际，沉俊却是皱着眉头盯着电脑萤幕。
　　因为，必须输入密码才能进入桌面。
　　沉俊将妻子的名字、生日等等常用的密码组合都试了一遍，结果都是提示错误。
　　盯着墙壁上的“显盛建材”四个字看了片刻后，沉俊当即输入“xsjcsw”。
　　结果，竟然蒙对了！
　　显盛建材＋苏婉，这就是沉俊刚刚的猜测！
　　沉俊也不知道自己想找什么，反正他就是希望能从硬碟里发现一些和妻子出轨有关的线索。
　　当他按两下qq图示时，他看到的却是一个完全陌生的号码。
　　因为李雯苑说这是他妻子所坐的位置，所以他知道这个号码应该是他妻子的工作qq。
　　可结婚到现在，沉俊一直不知道妻子还有个工作qq！
　　拿出手机以后，打开手机qq的沉俊试着搜索了下这个qq。
　　帐号：1419783801
　　昵称：纯白羽毛
　　个人说明：显盛建材出纳小苏，工作qq不闲聊，喜欢闲聊的请绕道。
　　看了下这些资料以后，沉俊并没有觉得有什么不妥的。
　　要是能登录他妻子这个qq，或许能发现一些有价值的线索。
　　在密码那一栏里输入妻子私人qq的密码以后，系统却是提示密码错误。
　　在尝试了不下十种密码组合以后，沉俊依旧登录不上妻子的工作qq。
　　这就意味着，对于他而言，密码应该非常陌生才对。
　　“你连自己老婆的qq密码都不知道？”
　　沉俊正在思考，所以突然听到后方传来李雯苑的声音后，他吓得整个人都哆嗦了下。
　　没等他说什么，看到他这夸张反应的李雯苑直接笑了出来。
　　“这是她的工作qq，我不知道密码也是正常的。”
　　“听起来挺有道理的，”顿了顿后，倚着靠背椅的李雯苑问道，“需要我帮忙不？”
　　“你知道怎么登上她的qq？”
　　“我不知道，但我知道如何查看这个qq接收到的档，还有一些聊天表情，”李雯苑道，“就好比要是奸夫有和她聊qq，还发一些不堪入目的照片给她的话，就有可能被系统自己存放在名为filerecv的资料夹里。假如不是以档的方式发送，而是聊天视窗里的图片的话，那就会存放在名为image的资料夹里。通常情况下，这两个资料夹都是在qq安装路径对应的qq号码的资料夹下。所以你只要右键查看qq图示的属性，找到安装路径，那你就能根据qq号码找到这两个资料夹了。不用谢我，我的偶像是雷锋，助人为乐是应该的。”
　　沉俊没有说话，只是按照李雯苑提示的去操作。
　　顺利打开名为filerecv的资料夹后，沉俊发觉都是和公司有关的文档、图片之类的。
　　见状，沉俊只好去打开名为image的资料夹。
　　结果这个资料夹里至少有上千张qq聊天图片，加上这桌上型电脑有些年头，读取速度特别慢，所以图片都像是慢动作般一张一张显示的。
　　沉俊有些等的不耐烦，所以他直接叼起了一根烟。
　　结果还没点着，就直接被李雯苑给抢走了。
　　“不许在未成年面前抽烟。”
　　“你哪里像未成年了？”看了眼李雯苑那被文胸衬托的似乎挺有料的胸，沉俊道，“把烟给我。”
　　“要抽就等离开这儿再抽吧，我可不想抽二手烟。咦？竟然有这样的图片！你老婆还真是够开放的！”
　　沉俊原本是盯着站在他身旁的李雯苑，但李雯苑这么一感慨以后，沉俊立马盯着显示器。
　　看到一张女人被男人压在身下的图片以后，沉俊急忙按两下打开。
　　预览的时候是静态图，没想到实际上却是一张动态图。
　　所以他们两个就看到男人正在快速做着活噻运动，最私密的地方完全呈现在他们面前。
　　沉俊会打开的原因很简单，就是想知道图片里的女人是不是他妻子。
　　可知道这只是爱情动作片里的动态截图以后，沉俊当然是立马关闭。
　　李雯苑才十七岁，这样的图片可能会误导李雯苑。
　　“hentai大叔。”
　　“我说，”有些无奈的沉俊道，“我没有让你看，而且你还是未成年，所以你一边凉快去。”
　　“没事，再过半个月我就十八岁了。”
　　“我可以让你看，但你别左一句恒泰大叔，右一句恒泰大叔的。”
　　“是hentai不是恒泰，”说着，李雯苑已经伸手在键盘上敲打出hentai这几个字母，“记住了，我说的hentai是这个，而不是恒泰。hentai是日语里变态的意思，同时也是宅男口中h这个单词的缩写。”
　　“我对这些没兴趣。”
　　删除李雯苑打出的那些字母以后，沉俊便控制着滑鼠慢慢往下翻页，看是否能找到妻子的裸照，或者是妻子被其他男人搞的图片。
　　可能是因为认定妻子已经出轨，所以沉俊觉得就算看到这样的图片也是正常的。
　　当然，假如真的看到了，那他肯定是会非常生气。

第51章 发现面具
　　让沉俊稍微松了一口气的是，这个资料夹里并没有他妻子的裸照，尺度大的照片无非是一些爱情动作片里的动态或静态截图。
　　但让沉俊又有些担心的是，难道经常有男人发这样的图片给他妻子？
　　毕竟这里面的好几张图片是两男一女，甚至是多男多女，所以这样薰陶的话，他妻子肯定是会被带坏的。
　　“雯菀，你说这种图片是她发给别人的，还是别人发给她的？”
　　“都有可能，”李雯苑分析道，“这个名为image的资料夹的作用就和资料夹名字一样，就是存储对应的qq的聊天记录里所有的图片。意思很简单，有可能是你老婆发出去的，也有可能是别人发给她的。当然还有一种可能，就是群里别人互相聊天所发出来的图片。就算你老婆没有参与聊天，系统也会自动将那些图片下载到这个资料夹里。所以假如你想通过这些图片判断你老婆和那个胖子有染的话，显然是一点意义都没有的。除非你能登录她的工作qq，查看她和别人的聊天记录。”
　　“关键我没有密码，”沉俊问道，“你知道怎么登录吗？”
　　“我听我爷爷说你是开戴尔专卖店的，那黑科技你应该懂得挺多的啊！”
　　“我只会重装系统那些，可不懂什么黑科技。”
　　“我也不懂。”
　　“那这趟真的是没什么收获了，”叹了一口气后，沉俊道，“我得尽快把那两张图片发给我大学的老师，让他鉴定一下到底是不是同一个人。”
　　“你不信我吗？”
　　“不是不信你，只是多让一个人鉴定的话，那我会更加放心。”
　　“好吧。”
　　“你不去读大学真的有些可惜，”沉俊道，“你很聪明，所以读完大学还可以去考研读博，这样以后你就会很有前途了。”
　　“那么多的成功人士都是初中毕业，我已经高中毕业了，不是已经比他们厉害了吗？”
　　“以前创业的人比较少，成功的概率比较高。现在网路发达了，创业的竞争也越来越大，同质化竞争更是变得严重，所以你不能拿这个时代和旧时代相提并论。就好比以前网路不发达的时候，当个倒卖商都能挣到大钱，现在哪里还可以？现在是连农民都懂得上网比价，才不会傻乎乎的贱卖玉米烟草之类的。”
　　“说得是有道理，但每年都有学历低的成功人士诞生，不是吗？”
　　“算了，我们还是别讨论这个话题了，毕竟我知道你是铁了心不去读大学。”
　　“没错。”
　　听完李雯苑的话，盯着电脑萤幕的沉俊不免叹了一口气。
　　想起还没有查看妻子的私人qq的这两个资料夹后，沉俊急忙去查看。
　　可惜的是，私人qq对应的两个资料夹下并没有涉及到出轨的图片。
　　至于尺度大的图片，那自然也有。
　　因为考虑到有可能是某些qq群所发出来的，所以沉俊也没有多想。
　　再加上他知道妻子私人qq的密码，只是现在登录的话，他妻子的手机会出现“您已经在电脑登录，可传档到电脑”这样的提醒，所以他才不打算现在登录。
　　反正要查看妻子的私人qq的聊天记录的话，那也必须拿到妻子的手机才行。
　　加上他还要查看妻子的通话详单，所以他决定晚上回到家后就想办法拿到妻子的手机！
　　关闭电脑以后，沉俊是想和李雯苑一块离开，但因为还没有查看妻子的抽屉，所以他顺手拉开了右边的抽屉。
　　抽屉里是迭得整整齐齐的档，并没什么可疑的东西，所以他又去拉开左边的抽屉。
　　可当他看到抽屉里的东西时，他顿时倒吸了一口凉气。
　　因为！
　　抽屉里竟然有个蝴蝶面具！
　　没等沉俊反应过来，李雯苑立马拿起了那个蝴蝶面具。
　　往脸上一压后，李雯苑问道：“漂亮不？”
　　侧过身盯着面具不到两秒，沉俊急忙拿出手机。
　　沉俊是要跟自称黑星的男人所发来的图片进行对比，而李雯苑还以为沉俊是要拍照，所以还做了个ok的手势，更是笑得嘴角显现梨涡。
　　通过对比，沉俊发觉两个面具并不一样。
　　图片上的面具能遮住额头，李雯苑手里的面具却只是遮住眼睛上下罢了。
　　加上李雯苑手里的面具并没有“禁色”两个字，所以沉俊松了一口气。
　　就算他妻子抽屉里放着的面具不是来自禁色俱乐部，那也很可疑啊！
　　在正常情况下，公司抽屉里怎么会出现这样的面具？
　　不知道为什么，自从知道有夫妻交换这种俱乐部的存在，而俱乐部成员每次相聚都会佩戴类似的半遮型面具时，沉俊就会不自觉地将这样的面具和性联系在一起。
　　加上黑星说他妻子和多个男人疯狂过，所以沉俊的疑虑也变得越来越重。
　　可惜，他妻子根本不肯说出真相，只是一味地撒谎。
　　这也是为什么沉俊会花这么多的时间来寻找真相。
　　到底，他妻子的屁股是被谁打肿的？
　　到底，那个勇字又是谁写上去的？
　　只要这两个疑团能解开，那基本上可以确定他妻子是否已经出轨。
　　其实沉俊知道他妻子已经出轨，只是因为他还爱着他妻子，所以他还试图找可行的理由去反驳自己曾经得出的结论，以推断出他妻子并没有出轨。
　　可惜的是，沉俊能找出的就是无比荒诞的理由！
　　比如他妻子真的是昏倒在路上，之后被某个女人使劲拍打屁股，那个无聊的女人还在他妻子内裤上签名。
　　这样的理由是不是很荒诞？
　　想到此，沉俊不免哑然一笑。
　　“你不拍照吗？”
　　“我没有给人拍照的习惯，你要拍就自己自拍吧。”
　　“这么漂亮的威尼斯面具，不拿来拍照实在是太可惜了。”
　　“威尼斯面具？”
　　“嗯，这样的面具被称为威尼斯面具，”已经拿出手机开始自拍的李雯苑道，“18世纪以前，威尼斯居民生活完全离不开面具，不论男女，外出的时候都要戴上面具，披上斗篷。随着时间的流逝，以及外界的文化入侵，佩戴威尼斯面具的人变得越来越少，最后演变成只有在狂欢节或者舞会上才会使用。当然了，这只是威尼斯面具中的一种，但也是化装舞会中最流行的款式。原因你应该能看得出来吧？一则可以隐藏身份，二则可以喝酒吃东西。假如是戴那种将整张脸都遮住的威尼斯面具的话，喝酒吃东西会变得非常不方便。反正在我看来，这种面具就像是化妆品，能够提升女人的魅力指数。因为呢，朦胧美的女人才是最有吸引力的。”
　　说完，嘟起嘴巴装可爱的李雯苑按下了拍照图示。
　　咔嚓！
　　又摆了几个pose以后，李雯苑这才将面具递给沉俊。
　　拿到面具并放回抽屉里以后，沉俊问道：“你觉得她为什么会有这样的面具？”

第52章 英雄救美
　　“可能性太多了，列举了也没有意义。”
　　“说说看。”
　　“比如在街上看到随便买的，比如别人送给她的，”李雯苑道，“又比如公司或者朋友那边要举办化装舞会，她又要去参加，所以就买了个威尼斯面具。我刚刚有看过成色，发觉非常的新。所以要么是最近买的，要么是买来之后一直放在抽屉里，要么就是使用频率非常低。”
　　“你说的这些都没什么意义。”
　　“我都说了列举没有意义，你自己还让我说，”白了沉俊一眼以后，李雯苑道，“我还是想知道你所知道的那些事。”
　　“今天没心情和你说，等哪天有心情再说吧。”
　　说完以后，沉俊往门口那边走去。
　　“我跟你说，我是可以帮到你的，”跟在沉俊后面的李雯苑道，“当局者迷旁观者清，身为旁观者的我可以给你最佳建议。”
　　“我要的旁观者是在她公司上班，而你不是。”
　　“为什么？”
　　“这样可以帮我监督她。”
　　“虽说让人监督老婆不是一件见得光的事，但毕竟她有可能和那个胖子搞在一起，所以我还是支持你的做法的。”
　　因为面具的事，沉俊非常压抑，所以他只是呵呵一笑。
　　离开锦荣大厦以后，沉俊便和李雯苑告别。
　　坐上私家车以后，没有急着开车的沉俊是打开了空调，并点上了一根烟。
　　用力抽了一口以后，身心疲惫的沉俊便无力地靠在座位上，脑袋还略微昂起。
　　印有巴掌印的屁股，写着勇字的内裤，黑星的那番言论，抽屉里的威尼斯面具……
　　这些算是能推断出他妻子出轨的佐证，但无法作为直接证据，这也是为什么沉俊会如此烦躁的原因。
　　想起还没有给大学时教他的刘老师发图片后，沉俊便打电话给刘老师。
　　寒碜了几句，沉俊便说有两个字需要老师做比较，看是否出自同一个人之手。
　　刘老师答应以后，沉俊便准备将两张照片都发到刘老师的qq上。
　　可能是因为其中一张照片是女士内裤，而刘老师又已经六十岁出头，所以他总觉得这样很不好。
　　想了片刻后，他利用手机自带的修图软体对图片进行了裁剪，以让图片上只剩下一个勇字。
　　这样虽然还能看得出字是写在布料上的，但不会一眼看出就是女士内裤。
　　确定没什么问题以后，沉俊才将包括刘成勇签名的那张照片也发给刘老师，还附带了一个抱拳的表情。
　　之后，沉俊当然是继续抽烟。
　　五分钟后。
　　滴滴！
　　听到qq消息的声音以后，沉俊立马点亮萤幕。
　　“不是同一个人写的，差别太大了。”
　　看到这消息以后，沉俊急忙打字。
　　“会不会其中有一个字是对方故意写出来，就是故意要让别人以为不是同一个人？”
　　片刻，刘老师又发来了消息。
　　“两个字都很顺畅，可以确定是在正常手速的前提下写出来的。假如是要故意遗弃平时的书写习惯，并且要起到误导别人的效果的话，那在书写的时候必须背叛手和大脑对同一个字的记忆，这就会导致写出来的字不够顺畅，会很像那种刚刚才学会写字的人写出来的。我刚刚有用放大镜观察过，两个字都不存在这种情况，所以可以断定出自两个人之手。”
　　没想到，刘老师的结论竟然和李雯苑的一样。
　　除了暗暗觉得李雯苑这个十七岁的小妮子不简单以外，沉俊还发觉调查已经陷入了死胡同。
　　现在可以确定妻子内裤上的勇字并非刘成勇所写，那又会是谁呢？
　　难道他妻子真的是在车上和刘成勇谈工作的事，之后就自己下车了？
　　不过，似乎还存在着其他的可能性。
　　比如刘成勇知道他绝对会发现他妻子的屁股被打肿，也会发现他妻子那晚是坐刘成勇的车离开李记。
　　所以为了误导他，刘成勇就故意让朋友写个勇字在他妻子的内裤上，以让他误以为刘成勇并非奸夫。
　　毕竟刘成勇连长得一般的柳曼妮都会上，那肯定有打他妻子的主意。
　　在他妻子喝醉的前提下，刘成勇难道会按捺得住吗？
　　不是沉俊希望那天晚上他妻子是被刘成勇搞了，是因为他认定他妻子那天晚上肯定有和谁发生过关系，所以才会将刘成勇假定为奸夫。
　　就目前的状况而言，似乎没办法认定刘成勇到底是不是奸夫了。
　　看来，回去之后必须拿到他妻子的手机才行！
　　除了登录妻子的私人qq看聊天记录以外，沉俊还要登录移动网上营业厅，查看妻子那天晚上的通话详单。
　　打定主意后，沉俊是准备开车离开，却透过后视镜看到李雯苑被两个男人架着。
　　一个男人捂着李雯苑的嘴巴，另一个男人抓着李雯苑的两只手。
　　尽管附近有不少的人在吃夜宵，但大家却像看猴戏似的，压根没有上前帮忙的打算。
　　见状，沉俊急忙下车。
　　扔掉还没抽完的香烟以后，见两个男人是准备将李雯苑带上面包车，沉俊急忙冲了过去。
　　沉俊以前有跟叔叔练过散打，所以他三两下就把那两个男人打跑了。
　　扶起蹲在地上一直哭个不停的李雯苑以后，沉俊问道：“发生什么事了？”
　　抽噎着的李雯苑道：“他们……他们……是……”
　　“不用急着说话，先深呼吸。”
　　照着沉俊的办法深呼吸数下以后，李雯苑总算平静了下来。
　　“我爸妈是瘾君子，在没有成为毒贩之前，他们在外面欠了不少钱。成为毒贩以后，在被抓走之前他们也没能力把钱还乾净，所以债主就开始找我爷爷的麻烦，害得我爷爷把存着的钱全部都给了他们。可是这只是冰山一角，所以他们就开始打我的主意。还说要是我肯去卖，那几个月就能把欠的钱还光。我连男朋友都没有交，我怎么可能去当小姐？所以我是死都不同意。没想到，他们竟然想把我直接抓走！”
　　“报警吧。”
　　“有报警过，但我根本不知道对方是谁，所以员警那边也无从下手。”
　　“那你就换一个地方住，”沉俊道，“你爷爷这边肯定不能住，万一半夜三更被搬走都不知道。”
　　“我这东莞这边只有我爷爷一个亲人，所以我也不知道该住哪里。”
　　因为今天刚帮许珠雅租了房子，又是两室一厅的，所以沉俊是想直接让李雯苑住过去。
　　但关键要是李雯苑也住在那边，他要和许珠雅亲热就会变得特别的被动。
　　就算没有在出租屋里和许珠雅亲热，以李雯苑的聪明程度，也会很轻易就察觉他和许珠雅之间的关系非同一般。
　　到时候李雯苑可能会说他都出轨了，他哪里还有资格责怪他妻子也出轨。
　　这是沉俊不希望发生的事，所以他道：“你可以和你的同事合租。”

第53章 似曾相识
　　“好像有一个新来的同事准备找房子，我明天问她要不要合租。”
　　“嗯，这样最好了。”
　　“谢谢你，”李雯苑道，“按照古代武侠片的节奏，我应该说这样的话。恩公，你救了我，小女子无以为报，只好以身相许。但因为是现代，所以我应该说这样的话。hentai大叔，鉴于你救了我一命。所以如果你有什么需要帮忙的，你可以来找我。”
　　“行，我记住了，”笑了笑的沉俊道，“赶紧回去休息吧，这里可不安全。”
　　“拜拜。”
　　李雯苑走开以后，沉俊便往停车处走去。
　　坐上车，又透过后视镜观察了下李雯苑之前所站着的位置以后，沉俊这才驾车离开。
　　对于沉俊而言，今晚好像有收获又好像没有。
　　尽管妻子内裤上的勇字并非刘成勇所写，但也有可能是刘成勇让另一个男人写上去。
　　尽管妻子抽屉里的威尼斯面具并不是禁色俱乐部专用的面具。
　　但因为款式都一样，都是那种可以在佩戴的过程喝酒吃东西，甚至是帮男人口角的款式，所以沉俊还是有些担心。
　　因为考虑到妻子会撒谎，加之沉俊不希望妻子知道他有去过公司，所以沉俊不会向妻子提及这件事。
　　当沉俊回到家时已经差不多十点半。
　　见穿着紫色吊带睡裙的妻子正靠着床头玩手机，沉俊便走了进去。
　　“老公，喝酒了没？”
　　“你闻一下。”
　　走到床边以后，沉俊两只手撑着床铺，并将头伸了过去。
　　见状，笑眯眯的苏婉便凑过去吻了下丈夫的嘴巴。
　　舔了舔自己的嘴唇以后，苏婉道：“没喝酒，挺好的。”
　　“我还得忙，所以你早点睡吧。”
　　“忙什么？”
　　“用手提电脑做一些资料，”沉俊道，“这本来是许珠雅的工作职责，但因为她感冒了，所以我就准备自己做了。你把手机给我，等下我可能要用一下。”
　　“你的手机坏了吗？”
　　“之前摔过，萤幕灵敏度很低，偶尔会什么反应都没有。”
　　“嗯，那你拿我的手机去，”吻了下丈夫的脸以后，苏婉道，“那我就先睡觉了，你忙完了记得要抱着我睡。”
　　“放心吧，这已经是我的习惯了。”
　　笑了笑后，沉俊接过了妻子递来的手机。
　　之后，沉俊以不想影响妻子休息为由将手提电脑带出了主卧室，还顺手关上了门。
　　坐在沙发上，沉俊直接将手提电脑摆在了茶几上。
　　按了下手提电脑的开机键，沉俊便打开妻子的手机。
　　查看了qq以及微信的聊天记录后，沉俊没发现有什么不对劲的。
　　至于妻子手机里的相册，也非常正常。
　　因为考虑到妻子曾经删除过通话记录，所以沉俊觉得要是这样随便看一下都能发现妻子的出轨踪迹的话，那反而不正常。
　　待电脑进入桌面以后，沉俊将他妻子的手机调为静音。
　　登录移动网上营业厅只需要手机号和服务密码，但如果想查看近六个月的通话详单的话，那就必须用到短信验证码。
　　而且只要登录了网上营业厅，机主的手机都会收到短信提醒。
　　正因为如此，沉俊才必须拿着他妻子的手机。
　　顺利登录网上营业厅后，沉俊便利用妻子手机接收到的验证码，将妻子近六个月的通话详单都下载到了手提电脑里。
　　下载好以后，瞬间直接删除了那条短信。
　　打开保存为excel格式的文档以后，沉俊便拉到最下面。
　　8月18日正是他妻子屁股被打肿的那天，那一天他妻子没有主动拨出过电话，只接到过两个人的电话。
　　第一通电话的时间是当晚七点五十，应该是刘成勇打给他妻子的电话。
　　第二通则是在接近九点半的时候，是他打给他妻子的电话。
　　为了确定前面打电话给他妻子的人是不是刘成勇，沉俊还在他妻子的手机输入这个号码。
　　业务主管刘成勇。
　　看到显示出的名片以后，沉俊知道自己的推断没错。
　　因为通话详单是没办法删减的，所以沉俊知道这通话详单绝对没问题。
　　这就意味着，那天除了他以外，有打过电话给他妻子的人只有刘成勇。
　　那么，可以直接将刘成勇定性为奸夫吗？
　　可能是因为现在互相联络的方式包括但不限于打电话、qq聊天、微信聊天，所以沉俊知道就算有人利用其它途径和他妻子保持联系，那也一点儿都不奇怪。
　　这就意味，假如他妻子是在车上和刘成勇谈公事，之后又下车并去找另一个男人的话，那他妻子有可能是利用其它途径和对方取得联系。
　　就好比上一次许珠雅求救时，许珠雅是直接采取微信通话的方式。
　　不论是qq还是微信的通话都非常隐蔽，因为删除之后就不会留下任何痕迹！
　　这么说来，查询通话详单岂不是一点意义都没有？
　　也不能说没有意义，毕竟奸夫还是有可能通过手机号码和他妻子保持联系的，所以查询通话详单也算是确认奸夫的一种途径。
　　只是因为现在4g网路普及度太高，这种途径变得有些鸡肋罢了。
　　就在沉俊准备关掉exce表格之际，他的目光却定格在一个手机号码上。
　　看到这个以7878结尾的手机号码，沉俊总觉得很眼熟，但一时间又想不起来。
　　这种感觉让沉俊很难受，就好像回家要找某一样东西，又突然间忘记到底要找什么。
　　点上一根烟以后，沉俊便直勾勾地盯着这个手机号码。
　　一根烟抽完，沉俊这才想起到底在哪里见过这个手机号码！
　　今年五一的时候，沉俊有带妻子女儿去广州长隆野生动物世界玩。
　　在游玩期间，有个陌生号码打电话给他妻子。
　　那时候是他拿着他妻子的手提包，所以看到陌生号码以后，沉俊的第一反应是接通。
　　可他喂了之后，对方却没有吭声，并在沉默了约十秒以后挂机。
　　之后他妻子和女儿看完大象来找他时，他有和妻子说过这件事。
　　他妻子先是看了通话记录，之后说不清楚是谁，还说有可能是搞推销的。
　　因为号码是以7878结尾，所以沉俊记得特别的清楚。
　　所以看到通话详单里有以7878结尾的号码，沉俊自然会认定是同一个。
　　为了确定这点，沉俊特意去查看五月初的通话详单。
　　让沉俊倒吸一口凉气的是，两号码确实是同一个！
　　选出含有这个号码的通话记录以后，沉俊眉头皱得非常紧。
　　这是今年三月到现在的通话详单，每个月这个号码都有打过电话给他妻子。
　　多则十几次，少则几次，反正每个月都没有间断过。
　　加上上周日的下午以及晚上这个号码也有打过电话给他妻子，所以沉俊已经意识到这个号码肯定有问题！
　　拿起妻子的手机，沉俊输入了这个号码。
　　并没有保存！
　　既然没有保存这个号码，而这个号码的主人又老是打电话给他妻子，这说明了什么？
　　只有做贼心虚的女人才不敢保存对方的手机号码！
　　所以沉俊立马将对方假定为了奸夫！
　　就在这时，对方竟然发来了短信。
　　“婉儿，我好想你，你是不是也在想着我呢？”
　　操你妈逼！

第54章 危机逼近
　　看到这条短信，又见对方亲昵地称呼他妻子为婉儿，沉俊的火气一下就上来了。
　　沉俊是想回拨，并质问对方到底是谁，和他妻子又是什么关系。
　　可想起上次对方竟然选择沉默以后，沉俊就暗暗告诉自己一定要冷静下来。
　　因为一旦打过去，对方听到的又是他的声音的话，那肯定会像上次那样选择沉默，或者是直接跟他对骂起来。
　　敌在暗我在明，这样的情况对沉俊很不利，所以打电话过去显然是下下策。
　　沉俊是想和对方见一面，这样不仅能搞清楚妻子和对方的关系，同样还能防止对方突然消失。
　　深吸一口气并呼出，沉俊便快速打字。
　　“我也很想你，我现在可以看到你吗？”
　　犹豫了下，沉俊还是发了过去。
　　尽管这行字是沉俊打出来的，但他总觉得他妻子可能也和对方说过类似的话。
　　要不然，对方怎么会这么晚发短信给他妻子，还说很想他妻子？
　　因为之前一直很信任妻子，所以沉俊从来没有查过他妻子的通话记录以及短信之类的。
　　而现在，沉俊才意识到给的自由太多就等于是放纵。
　　“你老公没有在家吗？”
　　看到这条消息，沉俊真的是很想把对方碎尸万段！
　　要是他打字说没有，对方肯定会立马跑到他家里来，然后在主卧室那张床上把他那穿着吊带睡裙的漂亮老婆给草了吧？
　　为了确定妻子和对方有没有发生过关系，脸色铁青的沉俊便开始打字。
　　“我老公在家，不过他已经睡着了，所以我才敢和你聊短信。你还记得我们两个最亲密的一次是怎么样的吗？”
　　片刻，沉俊收到了对方回复的短信。
　　“嗯，当然记得。那天是我生日，你为了给我庆祝生日就悄悄跑到了我寝室里来，还送给了我最想要的礼物。每每想起那个晚上，我就辗转难眠。要不是我太没用，或许我们不会分手，你也不会嫁给那个傻子。所以我希望你能早点离婚，这样咱们就又可以在一起了。婉儿，你决定好什么时候和他离婚了吗？”
　　看到这条短信，沉俊的心都在滴血。
　　尽管短信上没有说得很直白，但沉俊知道对方生日的那天晚上，他妻子直接将身体作为生日礼物献给了对方。
　　之后不知道什么原因，他妻子和对方分手，并嫁给了他。
　　这就意味着，这个男人八成是他妻子的前男友。
　　因为短信里还提到离婚，所以沉俊总觉得他妻子有和对方做过承诺。
　　也就是某天和他离婚以后，就会立马嫁给对方。
　　一想到一直说爱他的妻子有可能对前男友许下这样的诺言，沉俊都觉得他的婚姻简直就是一个天大的谎言！
　　都说妻子或丈夫的出轨对象经常会是前任，以前沉俊还不太相信，现在他妻子却用实际行动来证明这种说法是对的！
　　沉俊很想拿这短信去质问妻子，但他发觉证据还是不够充分。
　　短信只能证明对方是他妻子的前男友，并证明以前没有分手的时候有发生过关系。
　　因为这是发生在他和他妻子认识之前，所以他并没有理由去责怪他妻子。
　　在如今这个社会，娶到处女的概率非常低。
　　所以沉俊一直觉得娶到的女人是不是处女并不重要，重要的是确定恋爱关系后对方会不会背叛自己。
　　假如不会背叛，那就算娶到的不是处女也没什么大不了的。
　　假如确定恋爱关系后却和其他男人搞在一起，那就算得到对方的第一次，也变得毫无意义。
　　以前还没有踏足社会的时候，沉俊就一直告诉自己要找个处女。
　　后面在社会摸爬打滚久了，他就只想找一个合得来并且不会背叛他的女人。
　　他原以为苏婉就是这样的女人，可随着调查的深入，他才发觉自己彻彻底底错了！
　　因为他妻子一直和前男友保持着联系，所以沉俊总觉得他妻子和前男友有见过面，更有可能发生过关系。
　　情侣分手的原因非常多，但很多情侣分手之后都会开始想着前任的好，尤其是和现任闹矛盾以后。
　　一旦前任安慰她们，她们就会觉得还是和前任在一起的时光更惬意。
　　要是萌生了这样的想法，前任又忽然要求见面的话，那发生关系的概率几乎是百分百！
　　没办法，因为女朋友或妻子出轨前任的例子实在是太多太多了！
　　所以，沉俊必须和对方见面，并问清楚对方和他妻子是不是还维持着那种关系！
　　想了下后，沉俊又开始打字。
　　“假如你来我这边的话，需要多久呢？”
　　“差不多半个小时吧，你要我现在过去吗？”
　　“嗯！”
　　“可你老公在家，我们没办法见面。”
　　“要不你在我家附近的宾馆开个房间，我过去找你。我今天和他吵架，心情不太好。要是他问我要去哪里的话，我可以说是去闺蜜那边。”
　　“好，那你等我的好消息，爱你！”
　　见对方已经上钩，沉俊不免冷冷一笑。
　　过了约四十分钟，临近零点的时候，对方总算发来了短信。
　　“加牧宾馆203，我还买了烧烤和啤酒，你快点过来。”
　　“嗯，我现在换衣服出门，你等我。”
　　发出这条短信以后，合上手提电脑的沉俊往厨房走去。
　　拿起菜刀以后，犹豫了下的沉俊又放了下去。
　　沉俊知道自己的脾气不是很好，也知道自己被对方激怒的概率很高。
　　所以要是带上菜刀水果刀这样的利器的话，沉俊真担心会一刀把对方给捅了。
　　到时候对方进监狱，他却要去坐牢，这就很不合算了。
　　但只有利器才能威胁到对方，以使对方说出一些沉俊想知道的答案来。
　　所以在犹豫了下后，沉俊最终带上一把水果刀离开家。
　　沉俊刚离开家，他那穿着吊带睡裙的妻子便走出了主卧室。
　　其实在沉俊用手机和对方聊短信的时候，苏婉就已经透过门缝在偷看了。
　　当然，苏婉不是故意偷看的，是因为恰好准备上厕所。
　　而在发现丈夫拿着她的手机在聊短信，而且脸色还非常差以后，有不好的预感的苏婉更不敢出去。
　　现在她丈夫走了，她当然敢走出主卧室。
　　看着放在茶几上的手提电脑，又知道自己的手机也被丈夫带走以后，苏婉迅速走到茶几前。
　　打开手提电脑的盖子，见电脑已经关机以后，苏婉急忙按了下开机键。
　　因为已经快憋不住了，所以苏婉迅速往卫生间跑去。
　　才刚跑进卫生间，连内裤都来不及脱下的苏婉整个人都哆嗦了下。
　　随即，尿液顺着她的大腿内侧流了下来。
　　刚刚她憋了差不多一个小时，忍不住也是正常的。
　　打了个寒颤后，拉起裙摆的苏婉任由尿液流淌。
　　尿完以后，苏婉是用嘴巴咬着裙摆，并脱下了湿答答的内裤。
　　将内裤扔进水桶以后，苏婉便拿着喷头清洗。
　　清洗完并擦乾净后，苏婉迅速走出了卫生间。
　　苏婉还想去主卧室拿一件乾净的内裤穿上，但想起另一件事后，她迅速坐在了沙发上，并登陆了自己的私人qq。
　　打开和前男友的聊天视窗以后，表情冷漠的苏婉迅速敲击着键盘。
　　“阿威，快回我消息，告诉我你之前是不是有在和我老公聊短信。”
　　苏婉发出消息的同时，携带着水果刀的沉俊已经走进了加牧宾馆。

第55章 像是天使
　　看了眼正在打瞌睡的老板以后，沉俊便往二楼走去。
　　走到203前，沉俊敲了敲门。
　　见没有人开门，也没有人说话，沉俊又敲了敲门。
　　结果，还是这样。
　　事实上里面有人，正是苏婉的前男友刘建威。
　　因沉俊上楼时刘建威有收到苏婉发来的qq消息，并得知之前和他聊天的是苏婉老公沉俊后，刘建威是想直接逃跑的。
　　结果因为时间来不及，所以刘建威只能躲在已经关了灯的客房里，连大气都不敢出。
　　第三次敲门以后，依旧没有人回应沉俊。
　　因确定里面没有亮着灯，所以沉俊都在想里面是不是没有人。
　　沉俊还想下楼询问老板203到底有没有人住，但他忽然想到了一个确定有没有人的办法来。
　　拿出妻子的手机以后，沉俊便打电话给妻子的前男友。
　　“我说过我不闪躲，我非要这么做。讲不听也偏要爱，更努力爱让你明白。没有别条路能走，你决定要不要陪我……”
　　听到里面传来的手机铃声，知道里面有人以后，沉俊开门见山到：“我知道你是我老婆的前男友，我也知道你就在里头。我就这么和你说吧，假如你不给我开门的话，我就直接把这破门踢烂，顺便揍你一顿。假如你肯开门，我倒是乐意和你好好聊一聊。”
　　“你不会打我？”
　　听到这显得有些怯弱的声音后，冷冷一笑的沉俊道：“当然不会。”
　　“你发誓！”
　　“你如果是男人就给开门！婆婆妈妈的！”
　　“我给你开门，但你不能打我，我和婉儿之间是清白的。”
　　“我不喜欢隔着门聊天！”
　　“好，我现在给你开门。”
　　约过半分钟，门开了。
　　几乎同时，里面的灯也亮了起来，这也让沉俊看清楚了眼前这个男人的长相。
　　不到一米七的身高，瘦得就跟骨头架子似的，估计连五十公斤都没有。
　　穿着一件灰色t恤以及黑色西裤，头发也是乱糟糟的，就好像好几天没有洗过似的。
　　反正眼前这个男人看上去很邋遢，跟沉俊想像中的形象完全不一样。
　　他原以为既然是他妻子的前男友，那保证比较有魅力，哪知道竟然是这种货色。
　　见对方目光躲躲闪闪的，走进去的沉俊直接关上了门。
　　退后数不，害怕得咽下口水的男人道：“我叫刘建威，是婉儿大学时候的同班同学。”
　　“我问你，短信到底是怎么回事？”
　　“没……没什么……”
　　拿出妻子的手机以后，沉俊念道：“那天是我生日，你为了给我庆祝生日就悄悄跑到了我寝室里来，还送给了我最想要的礼物。每每想起那个晚上，我就辗转难眠。”
　　念完以后，沉俊没有吭声，而是像准备捕食猎物般的老鹰一样盯着刘建威。
　　一屁股坐在床边后，瑟瑟发抖的刘建威道：“真的没什么。”
　　“最想要的礼物，指的到底是什么？”
　　“就是……就是……”
　　“如果你敢骗我！我就把你的耳朵削下来！”
　　叫出声后，沉俊立马掏出早已准备好的水果刀，还拔掉刀鞘，直接将刀鞘甩向刘建威。
　　撞到刘建威的脸以后，刀鞘掉落在地，刘建威更是吓得急忙往边上挪了好几下。
　　晃了晃水果刀，沉俊道：“我的时间很宝贵，我不想继续和你浪费时间。假如你想活过今晚，就将事情的来龙去脉说给我听。我老婆可能没有和你说过，我以前犯过案子，在牢里待过一年多。”
　　说完以后，沉俊拉着椅子坐下，并翘起了二郎腿。
　　既然对方如此胆小，那只要表现得强悍一点，不怕对方不肯说实话！
　　拍了拍瘦得都有些凹陷的面颊以后，十指还交叉在一块的刘建威低声道：“那天是我生日，在白天的时候婉儿送了一块手表给我，但我说我想要其他的。她问我想要什么，我说想要她。结果她说都还是学生，不能越界的。还说假如我想要的话，她会在毕业之后再给我。她说毕业之后就分手几乎是大学生的写照，而她不希望有这样的经历。因为我爱她，所以我没有强迫她。就算我没有强迫她，但我还是表现得很不高兴。因为我寝室里的几个哥们都有带女朋友去开过房，甚至是直接带到寝室里过夜，就我没有过。那天傍晚的时候，我收到了她发来的短信，她让我当晚别去上自习，还说会到我寝室来找我，要给我惊喜，并让我把我的舍友全部都赶走。”
　　说到这里，刘建威重重叹了一口气。
　　见刘建威没有继续往下说，沉俊忙问道：“后面呢？”
　　“差不多晚上八点的时候，她出现在了我的寝室里，”刘建威道，“我问她要给我什么样的惊喜，结果她就跑到了卫生间里，还让我别急。过了差不多十分钟吧，她从卫生间走出来，简直就像天使一样。”
　　说到这里，刘建威眼里出现了光芒，嘴角还慢慢翘了起来，就好像当时看到的场景又再次呈现在他面前似的。
　　没等沉俊追问，像是陷入了梦境中的刘建威道：“她进我寝室的时候是穿着白色的连衣裙，特别漂亮。她从卫生间走出来的时候，她身上却变成了一件跳芭蕾舞专用的那种舞蹈服。因为那时候是冬天，她从卫生间走出来的时候还冷得一直在哆嗦。之后，她就在我寝室里跳起了芭蕾舞，将我迷得团团转。我的寝室很窄，但当她像小天鹅一样在我的寝室里跳舞时，我却觉得自己就像置身于大剧院，聚光灯都打在她的身上。所以当她跳完芭蕾舞以后，我情不自禁地抱住了她。说真的，那时候的她美得就像是一只白天鹅，让我迫不及待地想得到她。你根本想像不到，那时候她是有多么迷人，浑身上下都散发着天使般的魅力。”
　　“所以你就直接把她上了吗？”
　　问这个问题的时候，沉俊的心是在滴血，但装得很从容。
　　沉俊甚至还在告诉自己，这是妻子和他在一起之前所发生的事，没有必要去介怀。
　　可不论是哪个男人，在知道妻子和前男友发生关系的细节的话，心里肯定都会不舒服，甚至还会觉得妻子很脏很脏。
　　所以娶到非处女不可怕，可怕的是知道上过妻子的人是谁，更可怕的是知道妻子被上的详细经过。
　　所以要是刘建威开始述说详细经过，沉俊真怕自己会接受不了。
　　“你知道她是个什么样的女人吗？”
　　被刘建威这么一反问，愣了下的沉俊道：“你快告诉我之后发生了什么！”
　　“她是天使啊，”捂着脸的刘建威喃喃道，“既然是天使，那肯定是纯洁无暇的。”
　　沉俊总觉得刘建威有些神经质，但他还是耐着性子道：“她跳完舞以后，你直接在寝室里把她上了，对不对？”

第56章 视频里面
　　“我不是说了吗？天使应该是纯洁无暇的，”刘建威道，“既然是纯洁无暇的，我怎么可能会去玷污她呢？那天晚上我确实是把她给抱住了，但她挣脱了。她说给我的礼物就是跳芭蕾给我看，还说为了这个她跟室友学了差不多半个月。我是将她当成珍珠般捧在手心，所以我也不敢强迫她。后面担心我舍友会回来，她就换好衣服走了。”
　　听完刘建威的解释，沉俊心里竟然有那么一点儿的欣喜。
　　因为如果刘建威没有撒谎的话，至少那天晚上他妻子没有和刘建威发生过关系。
　　至于刘建威说的经常想起就会辗转难眠，那应该是指他妻子跳的芭蕾舞非常惊艳吧？
　　反正就刚刚刘建威的描述而言，沉俊真觉得跳着芭蕾舞的妻子一定是美轮美奂的。
　　但想起周四晚上妻子那被打肿的屁股以后，沉俊的脸立马沉下来。
　　就仿佛他看到的依旧是跳着芭蕾舞的妻子，但他妻子连裤袜和内裤都没有穿，边跳舞还边接收着刘成勇或者是其他男人的狠狠拍打。
　　暗暗告诉自己别将妻子想得如此不堪后，沉俊问道：“从你和她认识到现在，你都没有和她发生过关系？”
　　“没，最多就是搂搂抱抱，”刘建威道，“大学毕业之后，我们两个一开始是还在一起，只不过是异地恋。结果我不小心染上了毒瘾，她还一直希望我能戒掉。说要是我能把毒瘾戒掉，就立马结婚。她还说哪怕我没车没房没存款，她都不在乎，只要我肯积极向上就好。可惜啊，我辜负了她。有一次她特意赶到武汉看我，我还骗她说我已经戒掉了。结果，她从我的柜子里翻出了毒品还有吸毒的工具。她把我的毒品倒进马桶里冲走，我就一巴掌把她给打倒在地。因为那一巴掌，她彻底对我绝望，所以我跟她就分手了。可这些年我一直放不下她，所以前年我就主动跟她联系，希望能复合。她就是不答应。后面可能是被我的诚意给感动了，她就答应先保持电话联系。还说要是哪天跟你闹矛盾了，她就跟我走。”
　　“你有病是不是？”沉俊怒道，“她是我老婆！我跟她已经领证了！不是你说带走就带走的！你这个人脑子真的有问题！肯定是吸毒吸傻了！我告诉你！如果你再敢打我老婆的主意！我就跟你没完！”
　　“她是我老婆！”刘建威突然站起身吼道，“哪里是你老婆了？！”
　　被刘建威这么一吼，沉俊都有些错愕。
　　看着刘建威那好像在抽搐的面部肌肉，那显得有些恐怖的眼神，沉俊都觉得刘建威像是突然换了一个人似的。
　　之前是唯唯诺诺得就像个小女生，现在却像是要捕猎的野兽。
　　没等沉俊反应过来，啊啊叫出声的刘建威便扑向了沉俊。
　　见状，沉俊急忙站起身避开。
　　结果刘建威直接撞上了椅子，整个人还摔倒在地。
　　看到刘建威这模样，沉俊已经意识到刘建威的脑子真的有问题。
　　沉俊不想和一个神经病浪费太多时间，反正他已经知道妻子和刘建威没有发生过关系，所以他立马往门口走去。
　　“给我站住！”像四肢残废了一样的刘建威朝沉俊爬去，“苏婉是我的！才不是你的！”
　　“你个傻逼！”一脚踢在刘建威脸上后，沉俊怒道，“我不和神经病计较！但我告诉你！如果你再敢打电话给我老婆！我就弄死你！”
　　说完，沉俊猛地拉开了门。
　　可看到妻子就站在外面时，沉俊吓了一跳。
　　注意到妻子满脸是泪，沉俊眉头皱了起来。
　　“婉儿！我的婉儿！”
　　“阿威，抱歉，我不应该一直欺骗你的，更不应该给你希望的，”苏婉道，“我们早就分手了，所以希望你别再打搅我的生活。把我忘记吧，找个好女孩结婚，到时候你可以重新做人的。”
　　“我根本没办法重新做人！毒品已经让我变成了废人了！”
　　“这两年我一直在鼓励你好好做人，你却没有听我的。”
　　“假如我听你的，你是否会回心转意？”
　　“不要再停留在回忆里了，那都是已经过去了的事，”主动揽住丈夫的胳膊以后，苏婉道，“他叫沉俊，是我老公，我和他已经结婚五年了。我跟他在一起很幸福很幸福，所以我希望你别再来骚扰我还有我的家人。”
　　“你难道忘记了你曾经是……”
　　“闭嘴！”苏婉叫道，“不要再提以前那些事！那只是回忆！再提起根本没有半点意义！”
　　说完，苏婉便拉着沉俊的手往楼梯口走去。
　　沉俊也不想和刘建威这个神经病待着，所以他自然是和妻子一块离开。
　　直至苏婉消失在视线里以后，刘建威才喃喃道：“骗子，骗子，都是骗子。明明说很爱我，现在却说爱的是那个男人。婉儿啊婉儿，你难道忘记你曾经是视频里的女主角了吗？”
　　刚刚刘建威也差点说出这句话，却被苏婉呛住了。
　　在门口站了片刻以后，关上门的刘建威坐在了床边。
　　拿起一旁的手机并打开一个经常会观看的视频以后，刘建威便欣赏了起来，脸上还带着近乎扭曲的笑容。
　　视频里出现的是坐在寝室床边的苏婉。
　　向录影的人招了招手以后，苏婉笑眯眯道：“大家好，我叫苏婉，我是一个……怎么说呢，反正就是一个非常喜欢被性疟待的女人，我最喜欢被好几个男人同时……”
　　看着视频里长相清纯却说出下贱话语的苏婉，刘建威不停地咽着口水，呼吸也变得十分急促。
　　直接将手机放在床上后，刘建威便站了起来。
　　拉链一拉，刘建威便对着手机里正在自白的苏婉撸了起来。
　　十多分钟后，随着刘建威的一声闷哼，液体不仅溅落在床上，还溅落在手机上。
　　按了下暂停键后，刘建威将萤幕上的液体慢慢抹开。
　　看着视频里依旧端坐在床边的苏婉，刘建威喃喃道：“婉儿，张开嘴，要一滴不剩地咽下去哦。”
　　刘建威做着变态行径之际，沉俊和苏婉才刚走进社区，苏婉是依旧抱着沉俊的臂弯。
　　“老公，一路上你都不说话，你是不是还在生我的气啊？”
　　“你跟他真的没什么吗？”
　　“是啊，”苏婉道，“我刚刚有在门外站了挺久，有听到他跟你的对话，他并没有撒谎。他是我在大学时交的男朋友，我和他并没有太深入的接触。估计是因为那时候我的思想比较保守，只希望将第一次交给结婚物件吧。所以呀，当我知道你就是我生命中的另一半时，我就把我的第一次交给了你。老公，你别不吭声啊，这样我会觉得你好恐怖啊。”
　　沉俊依旧没有说话，只是重重叹了一口气。
　　不是因为刘建威，而是因为妻子提到了第一次。
　　毕竟第一次和妻子做嗳时，沉俊并没有看到落红，所以他不知道是不是他妻子在信口开河。
　　鼻息变得有些重后，沉俊问道：“你怎么知道我和他在加牧宾馆？”

第57章 耀眼夺目
　　“我问他的，”苏婉道，“其实之前我早就醒来了，打算去嘘嘘的，结果我准备开门的时候，就看到你时不时拿起我的手机。我一开始以为你是在工作，但发觉你的脸色很不好以后，我就觉得不是。因为最近他老是骚扰我，所以我就想着你会不会是跟他在聊短信。结果我在qq上问他时，他说是。我怕你们会打起来，所以我赶紧叫他走。因为后面他没有再回我qq消息，我怕你们已经在打架了，所以换上衣服的我就赶紧过来了。”
　　“你也说过夫妻之间应该坦诚相待，而你呢？”沉俊责备道，“你是我老婆，而他又一直在骚扰你，你就应该第一时间和我说才是。”
　　“可他是我前男友啊，就算我说了，你心里肯定还是会不舒服的，”苏婉笑眯眯道，“就算我和他没有发生过关系，但终究以前是男女朋友。假如你爱我的话，你心里是会有疙瘩的。怎么说呢？这就好比你买了一件衣服，结果后面发现这件衣服曾经被另一个男人拿回家过，只是还没有穿就退货了。”
　　“你是指自己是二手货吗？”
　　“难道在老公你眼中，将第一次给了你的我是二手货吗？”
　　“当然不是，毕竟你把第一次给了我。”
　　“因为我知道你是我的一生依靠，所以我才把第一次给了你。这些年我们一直过得很幸福，所以我的决定是对的，”依偎在丈夫身上后，苏婉道：“其实我不想让你知道刘建威的存在另有原因，因为他的脑子有问题。以前没有吸毒的时候，他的各方面都很好，所以我才和他在一起。吸毒以后，他整个人都变了，一开始还以创业的名义向我借钱。那时候我很天真，相信了他的话，所以将积蓄都给了他。后面发现他吸毒以后，我就希望他能戒掉，结果是我一厢情愿。因为他现在还在吸毒，吸毒的人又什么事都会做得出来，所以我是选择稳住他。要是他一旦疯起来，我真怕他会乱来。不过刚刚话都说开了，以后也就没有必要再和他联系，我也不会再接他的电话了。老公，我的手机呢？”
　　沉俊没有说话，只是从口袋里掏出手机并递给妻子。
　　当着丈夫的面将刘建威的手机号码加入黑名单后，苏婉又打开了qq，并将刘建威的qq也拉入黑名单。
　　“老公，你放心了吧？”
　　其实沉俊现在已经不关心妻子和刘建威的事，他关心的是到底将他妻子屁股打肿的男人是谁，又是谁在他妻子内裤上写下了勇字。
　　因为已经将刘建威排除了的缘故，所以沉俊总觉得这个人是刘成勇。
　　可惜，到目前为止还没有证据来证明这一推论。
　　但在沉俊看来，只要他妻子已经出轨，那就不可能停止出轨。
　　加上还是和刘成勇在一家公司上班，所以要是和刘成勇有那种关系的话，绝对还是会继续保持着。
　　可惜妻子公司那边没有熟人，要不然就可以让其帮忙盯着了。
　　一块回到家以后，夫妻俩还一块走进次卧室。
　　见女儿睡得很香，两人都安下了心。
　　毕竟刚刚家里没有人，所以他们都担心女儿会不会出事。
　　概率虽然很低，但类似的新闻真的不少。
　　比如夫妻俩因为工作把孩子锁在家里，结果孩子很想见爸妈，又打不开门，就直接去爬窗户，结果直接坠楼。
　　一块走进主卧室后，从后面抱住丈夫的苏婉问道：“你要不要去洗个澡？”
　　“已经这么晚了，不想洗了。”
　　苏婉没有说话，只是一只手滑到丈夫前面，并滑进了裤头里。
　　摸索了番，并闻了闻碰触到那根的手以后，苏婉道：“老公，去洗下呗，臭臭的。”
　　沉俊知道妻子是想做嗳，但他没有心思，所以他道：“睡觉吧，我累了。”
　　“哦，好。”
　　尽管有些失望，但苏婉也没有说什么。
　　一觉到天亮后，他们夫妻俩的生活似乎恢复了平静，但这只是暴风雨的前夕罢了。
　　临近八点半，苏婉来到了公司。
　　像往常一样和已经到了公司的同事们打过招呼以后，苏婉便泡了一杯茶坐在属于她的办公桌前，并按了下开机键。
　　今天的苏婉是穿着一件黑色包臀连衣裙，外加一件红色小西装。
　　因为小西装的扣子扣着，又是收腰款，所以苏婉那杨柳腰被凸显得淋漓尽致。
　　包臀连衣裙的领口虽然很高，但胸口处是蕾丝设计，所以那深深的事业线隐隐可见。
　　至于那双笔直的美腿呢，此时正被一双黑色裤袜包裹着，显得更加的修长。
　　因为包臀连衣裙紧身的缘故，所以雪臀与大腿之间的曲线也是美得足以让男人窒息。
　　再配上一双黑色高跟鞋，以及那精致的面孔，白皙的皮肤，只是淡妆的苏婉都能把一大票浓妆艳抹的女明星给比下去。
　　如此丽人，自然是最容易吸引男人的目光。
　　这不，好几个男同事都时不时打量着苏婉。
　　待电脑进入桌面以后，苏婉便登录了自己的工作qq。
　　点击了下查找以后，苏婉输入了前男友的qq号码。
　　发送加好友的验证请求以后，苏婉便抱着保温杯喝了起来。
　　因为还很烫的缘故，苏婉还时不时嘟起嘴巴吹着升腾而起的热气，眼睛则是盯着电脑桌面。
　　“小婉，还早啊。”
　　“柳姐早。”
　　坐在苏婉对面以后，柳曼妮问道：“吃早餐了没？”
　　“吃过了。”
　　“吃的什么？”
　　看了眼妆化得很浓的柳曼妮，苏婉笑眯眯道：“和平时一样，自己下厨呗！”
　　“真好，我都是在外面吃的，都吃腻了。”
　　“你不给你儿子做早餐吗？”
　　“他那幼稚园有早餐吃，加上我这个人有些懒，所以也懒得做早餐。”
　　“我女儿那幼稚园也有早餐，但我怕不卫生，所以都是自己做。”
　　“这周五晚上你有空不？”
　　“怎么了？”
　　“有个朋友过生日，所以我想让你和我一块去，”柳曼妮道，“我和他玩得比较好，加上他一直希望我能带几个女同事去，所以你当然是我的第一人选了。你也不用担心，到时候肯定不会灌你酒的，有我在。”
　　皱了下眉头以后，面带微笑的苏婉道：“谢谢柳姐的好意，只是周五晚上我已经有约了。”
　　“哦，那下次吧。”
　　“嗯。”
　　刚聊完，苏婉便注意到前男友已经通过了她加好友的请求。
　　忙将保温杯放在一旁后，苏婉打开了和前男友的聊天视窗，并迅速敲击着键盘。
　　“阿威，昨晚真不好意思，你没有生我的气吧？”

第58章 必须稳住
　　等了约五分钟，见前男友还是没有回消息，苏婉又继续打字。
　　“昨晚是因为我老公在场，所以我只能说出那样的话来。因为他要求我断了和你的联系，所以我只好把你的手机号码和qq都拉黑了。这个qq是我的工作qq，所以以后你如果要联系我的话，就直接给这个qq发消息，千万别想着打电话或者发短信给我了。他很凶的，想必你也不希望我挨駡吧？”
　　发出消息的同事，因为有个女同事刚好路过，苏婉迅速将聊天窗口最小化。
　　女同事走开以后，因为前男友还没有回消息，所以苏婉也不急着将聊天视窗还原，而是打开了一个excel文档。
　　从抽屉里拿出一迭资料后，苏婉便开始录入。
　　“小婉，现在就开始工作了啊？”
　　“早点做完早点休息。”
　　“又不是说做完了就可以下班。”
　　“反正早点做完总是好的，”苏婉笑眯眯道，“我这个人有个习惯，就是要做一件事的话，就是希望能尽快做好，要不然心里总是会有疙瘩。像柳姐你呀，你的习惯就和我完全不一样了，你老是喜欢把事情留到最后才做。”
　　“习惯问题。”
　　“我也是。”
　　这时，苏婉看到最小化的聊天视窗开始闪烁。
　　知道前男友已经回消息以后，苏婉急忙点开。
　　“你是在骗我的，对不对？”
　　皱了下眉头，已经笑不出来的苏婉急忙打字。
　　“阿威，你自己想下。假如昨晚我不那样说，而是说我更喜欢和你在一起的日子，你觉得我老公会是什么反应？他肯定会大发雷霆，还会大打出手。我是担心你被他打，所以才那样说的。反正我对你的承诺我一直都没有忘，你也别忘了对我的承诺。我之前已经说过不能在工作时间以外发消息给我，结果你昨晚竟然发消息过来，还被我老公给看到了。”
　　“所以你已经开始讨厌了我，是不是？”
　　“我不是这意思，我就是希望你能站在我的角度为我考虑考虑。”
　　“我想见你，我现在都快疯掉了。我还在加牧宾馆，你过来找我吧。”
　　“抱歉，我们暂时都不能见面，他盯得很紧。”
　　“难道能二十四小时跟着不成？”
　　“他在我的手机里安装了定位软体，我走到哪里他都知道。反正如果你还在乎我的感受的话，你最近就安份一点吧。有事你就给我这个qq留言，我线上的话都会回你的。这个qq只有上班期间才使用，所以其他时间我都没办法回你。因为我不是一直坐在办公室，偶尔也会在外面跑，所以这个qq没有线上那就说明我是没有在电脑前的，也就没办法第一时间回你的消息。”
　　“你其实是想稳住我，怕我把那段视频发给你老公，对不对？”
　　看到前男友发的这个消息，苏婉不仅皱紧眉头，还紧紧咬着下唇。
　　喝了一口茶水以后，依旧咬着下唇的苏婉便开始打字。
　　苏婉是因为焦急才咬着下唇，但在男人眼里，这却有着致命的吸引力。
　　所以苏婉打字之际，一个男同事就死死盯着苏婉那泛着淡淡光泽的薄唇，还咽下了口水。
　　在这家公司里，苏婉是最漂亮也是最有魅力的女人。
　　但论妖娆程度，自然非柳曼妮莫属。
　　苏婉属于长得清纯却魅不可挡，柳曼妮则是需要靠浓妆艳抹以及性感打扮来吸引男人的注意力。
　　也正因为苏婉不费吹灰之力就能成为全场焦点，所以柳曼妮才对苏婉很不爽。
　　看着苏婉那咬着下唇的模样，柳曼妮的脸色已经变得很差。
　　她之前邀请苏婉去参加朋友聚会的原因很简单，就是想对苏婉下药，之后让刘成勇把苏婉给搞了。
　　到时候她在一旁录影的话，以后就可以拿视频威胁苏婉，让仿佛高高在上的苏婉堕入淫秽的地狱！
　　只是柳曼妮并不知道，苏婉早就对她有所防备。
　　“阿威，你也知道那段视频是在什么样的前提下拍的，所以你拿视频威胁我根本一点意义都没有。”
　　“你确定？”
　　尽管看不到前男友，但苏婉仿佛能听到前男友的可怕笑声就在她耳边回荡着。
　　看着这简单却又可怕的三个字，苏婉的眉头皱得更加的紧。
　　想了下后，苏婉继续敲键盘。
　　“过一阵子他会出差，到时候我去见你，你想怎么样都可以。”
　　“什么时候？”
　　“还没有确定，确定了我再和你说。”
　　“我不喜欢这种遥遥无期的等待。”
　　“那你就直接把视频发给他吧，反正我会跟他解释清楚的。只是如果你发给了他，那我就绝对会完全和你断了联系。假如这就是你想要的结果，那你就去做吧。”
　　发出这条消息以后，苏婉还在聊天视窗输入了丈夫的手机号码。
　　她想直接发给前男友，并让前男友把视频发给她丈夫。
　　这算是激将法吧。
　　可一想到前男友的脑子有些不正常，苏婉又急忙连续敲击着back——space键。
　　删除手机号码以后，苏婉便等待着前男友回消息。
　　约过三分钟，前男友的消息总算发了过来。
　　“对不起，刚刚我的语气有些不好，我跟你道歉。反正我平时也没什么事干，我就慢慢等吧，希望我们能早点见面。”
　　看到这条消息，嘴角微微翘起的苏婉便发了个ok的表情过去。
　　随后，苏婉便关闭了聊天视窗，并开始忙工作上的事。
　　过了半个小时，苏婉按两下了下右下角的qq图示。
　　在聊天记录里右击前男友的头像后，苏婉将滑鼠移动到了“设置许可权那儿”，并将“线上对其隐身”打勾。
　　做完这一步，苏婉总算是松了一口气。
　　要是不先稳住她前男友，那局面可能会发展到难以收拾的地步。
　　想起前男友帮她拍的那个视频以后，苏婉的眉头又皱了起来。
　　苏婉担心之际，身在店铺里的沉俊则是和许珠雅聊着出租屋的事。
　　许珠雅已经搬到了出租屋那边去住，所以沉俊在问许珠雅还需要添置什么。
　　尽管许珠雅还是一直喊沉俊老板，但沉俊早已将许珠雅当成了结婚物件来对待，所以会尽量满足许珠雅所提出来的要求。
　　假如不是认定妻子已经出轨，沉俊才不会这样。
　　在发现妻子的出轨踪迹之前，他自认为自己从来没有做出过对不起妻子的事。
　　所以在认定妻子已经出轨以后，沉俊才不会再坚守所谓的忠于婚姻。
　　既然另一半都已经背叛了，那他自己忠于婚姻又有什么意思？
　　所以沉俊现在的打算很简单，找出妻子的出轨证据并和妻子离婚，之后和许珠雅结婚，让许珠雅当女儿的后妈。
　　可关键是，直到目前为止，许珠雅都还没有和林向宇离婚。
　　想起林向宇有共妻的爱好，沉俊就很担心许珠雅会出事。
　　想到此，沉俊道：“你现在已经是我的女人，所以我不允许你再和你老公见面。”
　　“嗯。”
　　许珠雅回答得很乾净俐落，但却让沉俊更加担心。
　　没办法，许珠雅属于逆来顺受型。
　　假如他没有陪着，林向宇又出现的话，那后果不堪设想。
　　就好比上一次，要不是他及时赶到的话，许珠雅肯定已经被那两个男人给搞了。
　　想到许珠雅两张嘴巴都被堵着的画面，沉俊竟然觉得某处热了一下。
　　该死！
　　自从知道有夫妻交换的俱乐部的存在以后，沉俊脑子里时不时会想起交换过程中的场景。
　　这很罪恶，却让沉俊有那么一丁点的兴奋。
　　就在这时，他那挂在电脑上的qq咳嗽了两声。
　　知道是好友请求以后，沉俊便坐了下去。
　　“贴吧”
　　尽管好友请求里只是附加了这两个字，但这两个字却让沉俊无比的兴奋。
　　因为，对方有可能就是那个自称加入了禁色俱乐部的女人！

第59章 入会要求
　　通过好友请求以后，沉俊立马打字。
　　“你是那个发帖的人吗？”
　　“对的，看到你给我发的私信以后，我才加你的qq。不好意思，因为已经很久没有上过贴吧，所以没能第一时间看到消息。”
　　“没事，只要你肯加我，那就挺好的。”
　　“你和你老婆要加入俱乐部？”
　　看到对方的回复，沉俊皱起了眉头。
　　因为沉俊知道黑星是禁色俱乐部成员，又因为黑星说他妻子被多个男人玩弄过。
　　加上在妻子的办公抽屉里发现了威尼斯面具，所以沉俊一直担心妻子也是俱乐部的成员，更担心周四晚上妻子其实是有去参加俱乐部活动，并被不同男人拍打着雪臀。
　　所以对于沉俊而言，这个和他聊qq的女人就是他了解禁色俱乐部的突破口！
　　想到此，沉俊决定先骗对方！
　　“嗯，没错，希望你能帮我们一把。”
　　“加入俱乐部的要求很多的，必须每一条满足才行。要是你相信我的话，你就给我你的手机号码，我们电话里聊。打字不方便，加上我担心你会把我们的聊天记录截图发到网上去，所以必须电话聊。”
　　犹豫了下，沉俊还是将自己的手机号码发给了对方。
　　“好的，我晚点打电话给你，现在在公司里上班。”
　　“麻烦了。”
　　聊完以后，沉俊便关闭了聊天视窗。
　　沉俊不知道对方什么时候会打电话过来，所以他变得有些急躁。
　　他的脾气其实本来就急躁，最近因为妻子的事，他自然是变得更加急躁。
　　或许他应该感激平日里还有许珠雅陪着他。
　　要不是许珠雅陪他聊天解闷，他真担心会疯掉。
　　或许是不想让许珠雅参与进来，所以沉俊并没有和许珠雅提及妻子出轨一事。
　　中午十二点半出头，沉俊的手机响了。
　　因为是陌生号码，沉俊当然以为是那个女人打来的。
　　他不想让许珠雅听到和禁色俱乐部有关的对话，所以他往外走去，并接通了电话。
　　“喂，您好。”
　　“我叫艾萱，我早上有和你qq联系，真没想到你也是东莞的，”电话那头的女人道，“我是住在常平镇，你呢？”
　　“我住在市区这边。”
　　“那挺有缘分的，竟然都是东莞人，”艾萱道，“我先和你说明几点，如果你和你老婆没办法接受的话，你们还是别加入俱乐部了。我先问几个硬性条件，你先回答我。第一，你们结婚多久。第二，你们是否有孩子。第三，你们的工作是什么。”
　　“我跟我老婆结婚五年了，有个四岁的女儿，”沉俊道，“她是在建材公司当财务，我是自己开了一间戴尔笔记本专卖店。”
　　“也就是说，你们并非公职人员？”
　　“难道一定要公职人员才能加入吗？”
　　“我不是这意思，我就是问一下罢了，”呵呵笑出声的艾萱道，“其实是这样的，我们对于从事某些行业的人有偏见，不喜欢这样的人加入。就好比如果你是在公安局或者类似的部门上班，我们都不会允许你加入。假如你还是个记者。那肯定就更不行了。丑话先说在前头，假如你有说假话的话，那你和你老婆就绝对没有机会加入俱乐部。我指的不是这次，是永远。”
　　“放心吧，我们一直在寻找这样的俱乐部，所以肯定说的都是真话。”
　　“你叫什么名字？”
　　沉俊是不想透露自己的真实资讯，所以艾萱问出口后，沉俊变得有些犹豫。
　　“你放心吧，”艾萱道，“只有高层才会知道俱乐部成员的真实资讯，而我就是五个高层之一。也就是说，就算你现在不和我说你的名字，我迟早还是会知道的。因为到时候审核通过的话，你需要上交身份证影本还有结婚证影本之类的。”
　　“我怎么能相信你们不会拿着影本去干别的事？”
　　“不管你信不信，反正这就是加入俱乐部的硬性规定。如果你没办法接受，那你就别想加入俱乐部，”艾萱道，“在咱们中国，这样的俱乐部是非法的。有个新闻你肯定有注意到，就是在2010年的时候，南京有一位元副教授因为组织参与夫妻交换的聚会被判刑。这就意味着要是我们不提高加入俱乐部的门槛，而是像菜市场一样任凭谁都可以加入的话，那迟早身为组织者的我们几个会被抓捕被判刑。既然我们是冒着生命危险在帮你们找兴趣相同的夫妻，那你们把身份证和结婚证影本放在我们这里又有可不可？这么说吧，这么做就是为了让你们不泄露关于俱乐部的任何消息出去。因为消息一旦泄露，俱乐部可能面临解散，到时候对于任何一个成员来说都是一件非常可悲的事。所以有时候我希望自己生活在国外，因为很多国家都默许这种团体的存在。”
　　“除了身份证和结婚证影本以外，是不是还要上交什么？”
　　“你指的是会员费吗？”
　　“差不多吧。”
　　“我们不收会员费，但我们会把你们加入俱乐部的宣誓仪式录下来。”
　　“宣誓仪式？怎么样的？”
　　“很简单呢，”艾萱道，“在你们正式参加俱乐部组织的聚会之前，我们会带你们到一个非常安全的地方，然后会有另一对资深夫妻和你们交换。而在整个过程中，你们都是不允许佩戴面具的。这个过程就是宣誓仪式，也是你们加入俱乐部必须要走的一步。”
　　听完以后，沉俊的眉头皱得更加的紧。
　　因为他知道，这并不是宣誓仪式，这只不过是威胁会员的筹码罢了。
　　假如只是身份证结婚证影本的话，对会员的威胁其实比较低。
　　但如果是拥有会员乱胶的视频的话，那情况就完全不一样了。
　　一旦会员做出有损俱乐部利益的事，所谓的高层就会立马将视频发到网上去，到时候对应的夫妻将会成为大家茶余饭后聊天的话题，更会成为大家唾弃的对象。
　　明明是夫妻，却还愿意让另一半去和其他人玩，这和畜生又有什么区别？
　　反正一旦视频发到网上去，大家的观点肯定都是如此。
　　当然更可怕的是，要是被亲戚朋友知道了，那可能连活下去的勇气都没有。
　　要是被单位知道的，那绝对是会被第一时间辞退的！
　　总之视频公布的话，对于那对夫妻而言，哪怕是活着，但也和被判了死刑没什么区别。
　　“假如你害怕了，那就当做我没有打过电话给你吧。”
　　听到艾萱这话，沉俊变得有些急。
　　他是想知道妻子到底有没有加入俱乐部，更何况艾萱是俱乐部高层，手里肯定有所有会员的真实资料，所以他当然不想放过这次的机会。
　　心一横，沉俊道：“挺好的！我喜欢！我早就想玩这样的游戏了！”

第60章 推入地狱
　　“我不知道你说的是不是真的，但至少目前为止你的回答挺让我满意的，”艾萱道，“刚刚我有问过你几个硬性条件，你的回答都达到了加入俱乐部标准。加上你愿意接受宣誓仪式，所以只要你对接下来的几个要点都没有意见的话，那我们可以谈一谈加入俱乐部的事了。”
　　“你说，我听着。”
　　“第一，加入俱乐部以后，你们都不能对非会员提及和俱乐部有关的任何事；第二，在非高层允许的前提下，在会员面前不允许摘下面具，也不允许跟其他会员索要联系方式；第三，没有俱乐部的允许，私底下不允许举办夫妻聚会。违反上述任何一点者，真实资料和关于宣誓仪式的视频都将公之于众。”
　　“也就是说，你们不允许会员私底下见面了？”
　　“是。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，规定就是规定，”电话那头的艾萱道，“我先给你半天的时间考虑，晚上六点之前打电话给我。当然假如你觉得规定太苛刻，你和你老婆都没办法遵守的话，那就当做我没有打过电话给我。”
　　“嗯，好，”顿了顿后，沉俊道，“我想知道这个俱乐部是不是只有夫妻才能参加。”
　　“你是想问情侣可不可以？”
　　“单男单女。”
　　“都不行，我们只允许结婚半年以上的夫妻参加。”
　　“明白了，那我晚点再给你打电话。”
　　“你可要想好了，一旦加入就意味着要和其他的男人共用你的老婆，”艾萱道，“当然作为回报，你也将在聚会过程中拥有其他人的老婆。因为两个人睡久了终究是会没有激情的，所以这样的聚会能让夫妻重拾激情，也能让夫妻更爱对方。”
　　听到艾萱这谬论后，沉俊只觉得很恶心。
　　但他不想再和艾萱闲聊下去，所以说六点之前会回电话后，他便挂机。
　　挂机以后，沉俊折回店铺。
　　看了眼正在敲键盘的许珠雅，沉俊便走了过去。
　　见许珠雅正在录入今天进的那一批货后，没有说话的沉俊选择坐在沙发上。
　　给自己点上一根烟以后，用力抽了一口的沉俊重重呼出了一口气，带出的烟雾都让他的视线有些模糊。
　　和艾萱搭上线以后，沉俊起初是兴奋。
　　但因为加入俱乐部的要求太苛刻，所以他又有些犯难。
　　因为黑星以及那张面具，沉俊总觉得妻子和俱乐部有脱不开的联系。
　　也正因为如此，沉俊才想拿到俱乐部成员的名单，以确定妻子是不是和其他男人假扮夫妻加入了俱乐部。
　　要是拿不到名单，至少也要找出黑星才行。
　　而，加入俱乐部是前提。
　　关键他加入俱乐部的目的是弄清楚和妻子有关的事，所以显然不可能让妻子和他一块加入，这就意味着他似乎没办法加入俱乐部。
　　要是弄到假的结婚证……
　　扭过头，沉俊的目光落在了许珠雅身上。
　　沉俊是希望许珠雅和他假扮夫妻混入俱乐部，但一想到那肮脏无比的宣誓仪式后，沉俊立马打消了这念头。
　　宣誓仪式无法避开，这就意味着如果许珠雅假装是他妻子的话，那许珠雅就一定会被另一个男人占有。
　　沉俊都已经将许珠雅当成是离婚后的结婚物件，所以他当然不会让这样的事情发生。
　　该死！
　　在沙发上坐了好一会儿，沉俊也没有想出解决的办法来。
　　“小雅，俱乐部的二姐叫什么名字？”
　　“老板你怎么突然问这个？”
　　“你知道不？”
　　“这个我真不知道。”
　　“那你有没有这个二姐的联系方式？”
　　“我老公有，我没有。”
　　沉俊是想和二姐联系上，看能不能从二姐身上找到突破口。
　　因为他担心二姐就是艾萱，所以才会问二姐是名字。
　　结果许珠雅不仅不知道二姐的名字，连二姐的联系方式都没有，这让沉俊有些郁闷。
　　要是二姐并非艾萱，又能通过二姐拿到俱乐部成员的名单的话，那就没有必要混入俱乐部了！
　　想到此，沉俊问道：“能不能搞得到二姐的联系方式？”
　　被沉俊这么一问，许珠雅便皱起了柳叶眉。
　　片刻，嗯了一声的许珠雅道：“晚上我回去跟他要。”
　　沉俊不会允许许珠雅和林向宇见面，那等于羊入虎口，所以他道：“你直接打电话或者是微信他，让他吧二姐的电话号码发给你。”
　　“理由呢？”
　　“就说你对俱乐部感兴趣，想问二姐一些关于俱乐部的事。”
　　“那行，那我现在打电话给我老……”
　　许珠雅没有说出最后一个字，因为她总觉得有些奇怪。
　　林向宇确实是她老公，但在沉俊面前，许珠雅却不想用这样的称谓，毕竟沉俊已经答应以后会娶她了。
　　所以对于她来说，有夫之妇这个身份真的是让她有些尴尬。
　　“我现在打电话给林向宇。”
　　说完以后，许珠雅便拿出手机打电话给她老公。
　　许珠雅是按照沉俊的提示说的，但她老公并不买帐。
　　还说假如真的想了解关于俱乐部的事，可以一块去见二姐。
　　总之不论许珠雅说什么，她老公就是不肯交出二姐的联系方式。
　　最终，没办法的许珠雅只好挂机。
　　挂机以后，愁眉不展的许珠雅道：“要不我和他去见一下二姐，然后把二姐的联系方式要来。”
　　“二姐就是照片上那个女人，对不对？”
　　“什么照片？”
　　“我上次拿你手机打过电话，你老公发给你的那张。”
　　“嗯，对。”
　　“所以她是那种心甘情愿被任何男人骑的女人，对不对？”
　　“应该是吧。”
　　“这就意味着，假如你和你老公去见她的话，她那边肯定有其他男人。加上你老公上次就想让那两个混蛋欺负你，所以如果你跟你老公去见二姐，你肯定是会出事的。小雅，我告诉你。你现在已经是我的女人了，我不允许他或者其他男人碰你一下。”
　　沉俊的语气颇为严厉，许珠雅却是心里一热。
　　至少，这证明老板还是关心她的。
　　就在许珠雅想询问该怎么办之际，沉俊却开口道：“晚上你回去一趟，想办法帮我弄到二姐的联系方式。”
　　听到这话，许珠雅的眼睛瞪得有些大，身体更像是触电了般哆嗦了下。
　　前一秒她还觉得老板关心她，后一秒她却觉得老板是要将她推入地狱。
　　让她回去弄到二姐的联系方式，这不是意味着她必须和她老公单独相处吗？
　　加上只有在讨好她丈夫的前提下才有可能弄到联系方式，所以老板的意思不就是让她陪她老公上床，甚至是陪她老公的朋友上床吗？
　　一系列的联想让许珠雅如同被抛弃了般，所以她那搁在收银台上的两只手便慢慢握紧。
　　喉咙动了下后，强装笑颜的许珠雅道：“嗯，好，那我晚上回去一趟，老板你等我好消息就行。”

第61章 什么心理
　　“算了，你还是别回去了。”
　　“老板你不是要二姐的联系方式吗？”许珠雅道，“假如你一定要的话，我晚上回去跟他要就可以了。到时候我答应和他一块去见二姐，他应该会给我联系方式的。”
　　“不行，那样不安全，”沉俊道，“我原本的打算是我开车带你回去，你先到上一个楼层等着，我再打电话把他叫下来，你再回去查看一下他的手机，找出二姐的电话号码。但我转念一想，大部分人手机都是不会离身的，所以他不可能放在家里等着你去拿的。这样吧，你把家里的钥匙给我，我晚上找个时间过去。他打不过我，所以我随随便便就可以拿到手机。”
　　“这样老板你不安全吧，万一他报警的话，老板你就要坐牢了，你那应该算是私闯民宅吧？”
　　“他不敢报警，”沉俊笑道，“到时候我会说如果他报警的话，我就把他发给你的照片交给警方。”
　　“他会被判刑吗？”
　　“这个不清楚，但我知道这样可以威胁到他，”忽又皱起眉头后，沉俊道，“必须在他神不知鬼不觉的前提下拿到手机，找出二姐的电话号码才行。”
　　“为什么？”
　　“我不希望在我联系上二姐之前，他和二姐说我的坏话。”
　　“那到底该怎么做？”
　　“你把钥匙交给我就可以了，其他的事不用你担心。”
　　犹豫了下后，许珠雅还是从手提包里拿出钥匙。
　　交到沉俊手里以后，许珠雅问道：“老板你干嘛要找二姐？”
　　“以后会告诉你的。”
　　“难不成你是打算和老板娘……”
　　“你想多了，”打断许珠雅的话后，沉俊道，“对于夫妻交换这种事，我向来是嗤之以鼻的。至于我找二姐的原因，暂时不能和你说。等我把事情搞清楚了，我会详详细细和你说一遍的。对了，别忘记我交代过你的事。不论什么时候都不要和你老公单独相处，更不要答应去某某地方找他。”
　　“晓得。”
　　不知道为什么，就算许珠雅答应了，沉俊心里还是没有底。
　　看样子，只要许珠雅和林向宇一天不离婚，沉俊都没办法安心。
　　所以沉俊必须早点让许珠雅和林向宇离婚才行。
　　但沉俊知道离婚的决定权掌握在林向宇手中，所以必须想办法让林向宇同意和许珠雅离婚才行。
　　至于办法，沉俊是有想到，但目前还不适合实施。
　　反正先见到二姐再说！
　　因为不想和许珠雅假扮夫妻加入俱乐部，所以沉俊必须打电话和艾萱说一声才行。
　　在五点出头回家的路上，沉俊便打电话给艾萱。
　　“抱歉，我老婆还是没办法下定决心，”沉俊道，“她说那种事情想一想是很刺激，但还是有些难以接受。她说她不想看到我和别人的老婆亲热，也不想让我看到她被别的男人那个。反正我是很想加入俱乐部，但我必须让我老婆也完全同意才行。只要她不同意，我也不能强迫她。就像艾萱你所说的，必须夫妻两个都同意才行。”
　　“虽然有些失望，但我还是尊重你们夫妻俩的选择。”
　　“等我说服了她，我再打电话给你。”
　　“行，我顺便告诉你个办法，”电话那头的艾萱道，“很多女人都有羞耻心，这是她们不愿意加入俱乐部的根本原因。只要让她们连羞耻心都没有了，那你想怎么摆布她们都可以。所以我给出的办法是这样。找一个男的到你们家吃饭喝酒，顺便把你老婆灌醉，之后再让这个男的和你老婆发生关系。既然她都已经在你面前和其他男人发生过关系了，那跟你一块加入俱乐部又有什么问题？当然，如果你老婆本身就对夫妻交换这件事非常反感的话，我是建议你打消加入俱乐部的念头，更不要实践我刚刚说的这种办法。我是希望每一对加入俱乐部的夫妻都能从中找到快乐，所以我不希望有一方是在完全不愿意的前提下被另一半强迫加入俱乐部的。当然，为了防止这一点，我们面审的时候都会将夫妻俩分开，然后再问一些比较重要的问题。”
　　“我能不能问你一个问题？”
　　“当然，你问吧。”
　　“帖子写的都是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那你和你现任现在依旧很幸福？”
　　“当然，”艾萱道，“俱乐部一共五位高层，其中有两对夫妻，我和他就是其中的一对。反正和他结婚的这三年里，我们一直很恩爱。有些男人就是喜欢看到自己的老婆被玩弄，他就是这样的典型。而且他真的是一位绅士，每次都喜欢边品酒边观赏着。要是你和你老婆有机会加入俱乐部的话，到时候你就能和他见面了。在我眼里，他就像是一位吟游诗人，一言一行都那么的让人神魂颠倒。”
　　“感觉你就像是他的崇拜者。”
　　“不止我一个。”
　　“那他是俱乐部的创始人？”
　　“不是，”顿了顿后，电话那头的艾萱道，“更详细的事我不能再和你说了，反正如果你们有机会加入俱乐部，到时候可以好好谈一谈。顺便说一下，因为我跟他是高层，我们本来就知道你们的真实身份，所以到时候私底下也可以见面，就像普通朋友那样。”
　　“行，那等我说服我老婆以后，我再联系你。”
　　“只要她不是非常反感，用我所说的办法也可以。”
　　“你是不是和很多男会员说过这样的办法？”
　　“也包括女会员。”
　　说完以后，电话那头的艾萱还笑出了声。
　　沉俊无法理解那些热衷于夫妻交换的人的心理，但因为很多国家都有这样的团体，所以沉俊知道这种人确实存在，而且不在少数。
　　要是沉俊没有记错，加入这样团体的人很多都是高收入人群，或者是学历比较高的知识份子。
　　至于为什么，属于门外汉的他根本不懂。
　　因为正在开车，所以沉俊便和艾萱说有空再联系。
　　艾萱则是说下次再联系就必须决定好，还说没办法再这样随便聊天。
　　挂机以后，想起一件事的沉俊便在前面掉头，往店铺的方向驶去。
　　因为许珠雅现在是住在这附近的缘故，所以要是没什么事的话，许珠雅都会待到往上八点以后。
　　也正因为这样，当沉俊回到店铺时，许珠雅依旧在，还在看韩剧。
　　“老板，你怎么又回来了？”
　　“我有东西忘记带了。”
　　“怎么这么粗心？”
　　“偶尔而已，又不是经常这样。”
　　笑了笑后，沉俊便往存放货物的内室那边走去。
　　拿出钥匙打开门，沉俊便走了进去。
　　片刻，沉俊抱着一个足球大小的方形纸箱走了出来。
　　看到以后，许珠雅问道：“老板，有人要买监控摄像头吗？”
　　“最近我住的那个社区不太平，所以我要给家里装一个，”笑了笑并往外走去的沉俊道，“你可以早点下班回去休息。”
　　“回去也没事干，还不如守着店铺，指不定还能帮老板你卖出几台手提电脑。”
　　“麻烦了。”
　　“别这么客气，毕竟老板你救过我。”
　　“记得照顾好自己。”
　　说完以后，沉俊便走出了店铺。
　　沉俊回到社区并将女儿接回家后，沉俊做的第一件事是把一个黑色塑胶袋放到了女儿房间的衣柜里，之后才往厨房走去。
　　“老婆，”站在厨房门口的沉俊道，“晚上我可能要在外面过夜。”
　　一惊，转过身的苏婉问道：“出什么事了？”

第62章 新的发现
　　“周日晚上不是有人去撬我店铺的门吗？”沉俊道，“白天跟隔壁店的阿叔聊天，他说昨晚那两个小混混又出现了，所以让我小心一点。正常情况下应该是要有人住在店里，这样才能确保东西不会丢失。所以我晚上要去店里蹲点，看那两个小混混还会不会出现。”
　　“上次员警没有把他们抓走吗？”
　　“没有抓到。”
　　“真麻烦，”用手背擦了擦额头上的汗珠以后，苏婉道，“那晚上你自己要小心一点，千万别出事了。”
　　“你这乌鸦嘴。”
　　“好像是，”笑了笑的苏婉道，“好了，赶紧带佳佳去洗手，马上就可以吃饭了。我今天煲了乌鸡汤，特别的补，待会儿你可要多喝一点。”
　　“嗯。”
　　和妻子女儿吃过晚饭后，沉俊便让妻子带女儿去散步，顺便给他买一条中华烟。
　　支走她们两个后，沉俊走进了次卧室，并从女儿衣橱中拿出黑色塑胶袋。
　　塑胶袋里装着的是监控摄像头。
　　至于外包装，在车上的时候已经被他拆了下来，这样带回家的时候才不容易被他妻子发现。
　　监控摄像头一般分为类比摄像头和网路摄像头。
　　网路摄像头安装起来较为简单，将网路摄像头固定好后，用网线与路由器连接，路由器必须处于正常使用状态，再用一台电脑作为监控即可。
　　网路摄像头一般用于家庭和小型超市，所以沉俊拿回家的正是网路摄像头，而且还是带无线连接功能的。
　　也就是说，并不需要用网线将摄像头和路由器连接在一起。
　　只要是在无线网路覆盖范围内，那都可以正常工作。
　　沉俊担心妻子会将男人带回家，所以有必要在家里安装个监控摄像头。
　　可关键是，如果被妻子发现，那就变得一点意义都没有了。
　　走进主卧室看了片刻，沉俊又站在客厅环顾一圈。
　　假如他将许珠雅带回家并想和许珠雅做嗳的话，客厅沙发是第一选择，床铺是第二选择。
　　之所以做出这样的判断是因为在沙发上做会更加刺激，毕竟他和妻子在沙发上做的次数很少很少。
　　但对女人来说，大部分女人还是希望在床上做，所以监控摄像头安装在主卧室里会更好。
　　但关键他妻子的警惕性太高，他又怕为了不让他起疑心，他妻子会选择在沙发甚至是女儿房间里跟男人乱来。
　　到底，监控摄像头应该安装在哪里？
　　犹豫了下后，沉俊还是走进了主卧室，毕竟妻子和男人在主卧室乱来的概率会偏大。
　　摄像头必须对着床铺，并且不能被他妻子察觉，而且周围还必须有插孔供电才行。
　　符合这三个条件的位置可不多。
　　观察了下，沉俊的目光落在了放置着液晶电视的柜子上。
　　柜子左右两侧各有两个抽屉，中间那个大的空间里则是放着一些不常用的东西，比如电动螺丝刀、电蚊香器、替换用的无线滑鼠之类的。
　　加上是玻璃门构造，从里面可以清楚地看到外面所发生的事，所以沉俊决定将监控摄像头安装在里面。
　　打开玻璃门又观察了片刻，沉俊便取出电动螺丝刀。
　　直接用电动螺丝刀在柜子后侧开一个孔以后，沉俊将连接着监控摄像头的电源线伸出小孔，并插在液晶电视后方的排插上。
　　调整了下摄像头对着的位置以后，沉俊便用手机扫描说明书上的二维码，下载了厂家的app。
　　打开app并填写说明书上自带的帐号和密码以后，沉俊点击了登录图示。
　　登录并搜索以后，沉俊将app和监控摄像头连接在了一块。
　　瞬间，手机里就出现了摄像头对着的地方。
　　因为他刚好站在柜子前面，所以萤幕上出现的是他的两只脚。
　　退开以后，萤幕上出现的是双人床。
　　确定没什么问题以后，沉俊一屁股坐在了双人床上，并躺了下去。
　　虽说摄像头的位置矮了一点点，但只要他妻子和男人做嗳的时候不是一直骑在对方身上，那都是能看清楚脸的。
　　不过能不能看清楚他妻子的脸不重要，重要的是那个男人的脸。
　　沉俊其实知道将妻子想得如此肮脏不是身为丈夫的他应该做的事，可因为妻子屁股都被人打肿了，沉俊也只能做最坏的打算了。
　　过了二十分钟，拉着女儿的手的苏婉走了进来。
　　“老公，中华没有了，我给你买了芙蓉王。”
　　“嗯。”
　　“如果是准备送人，那就待会儿你出门的时候再买一条中华，这个就留着自己抽。”
　　“没准备送人，就是留着自己抽的。”
　　“那就好。”
　　沉俊不想在家里待太久，因为他总觉得妻子戴着一张过于虚伪的面具，所以和女儿玩了一会儿，又嘱咐女儿要听妈妈的话以后，沉俊便离开了家。
　　开车前往店铺的过程中，沉俊是将手机固定在前面的支架上，并时不时盯着萤幕。
　　差不多到店铺的时候，他看到妻子正站在床边脱衣服，应该是准备去洗澡了。
　　尽管他对妻子的身体已经熟悉得不能再熟悉，但因为这是在他妻子毫不知情的前提下偷拍的，所以沉俊还是有种莫名的激动。
　　他都在想着要是将监控器安装到陌生女人的家里，那他的心情肯定是会更加激动。
　　当然要是被对方发现了，他肯定是要被拘留的。
　　脱得一丝不挂以后，他妻子便走出了主卧室。
　　因为妻子所穿的黑色蕾丝内裤就放在床尾，恰好在监控视频的正中间，所以盯着那条黑色蕾丝内裤，想起妻子那被写着勇字的白色内裤后，沉俊莫名地恼火。
　　直接关闭手机萤幕以后，沉俊将注意力都放在了开车上。
　　当沉俊来到店铺时，许珠雅已经没有在了。
　　沉俊暂时不想去许珠雅那边，所以待在店铺里的他是直接拉下卷帘门，并靠坐在沙发上抽烟。
　　一会儿后，有些累的沉俊直接躺在了沙发上，并睡着了。
　　直到手机铃声响起，沉俊这才睁开眼。
　　见已经十一点，又见是妻子打来的，沉俊顺手接通。
　　“老公，确定不回来了吗？”
　　“你先睡吧，就算要回去的话也要很晚。”
　　“那你小心一点，明天早上记得回来吃早餐。”
　　“我就不回去了，太麻烦了。”
　　“嗯。”
　　“晚安吧，好梦。”
　　“你也是。”
　　挂机以后，沉俊点上一根烟给自己提神，并打开了监控摄像头的app。
　　看到妻子靠着床头而坐，双手抱着膝盖，还将脸蛋贴在膝盖上，沉俊就知道此时的妻子应该是有些落寞。
　　毕竟除了出差以外，他和妻子几乎都睡在一起。
　　所以看到妻子这般模样，沉俊还真想飞奔回去，并将落寞的妻子抱入怀里。
　　可当他看到妻子忽然拿起一旁的手机，并在按了好几下后压在耳朵上时，他的眉头立马皱紧。
　　他还以为妻子是打电话给他，可看到已经在打电话的妻子眉开眼笑的，沉俊有种好像要窒息了般的错觉。
　　因为是他妻子主动打的电话，还笑得那么灿烂，所以沉俊当然觉得妻子是因为寂寞才打电话给某个男人。
　　当沉俊看到妻子一只手忽然伸进领口，并握住一颗雪峰时，他那夹着的烟都掉在了沙发上。
　　呲！
　　细微的声响过后，沙发都被烫出了一个洞。

第63章 同一个人
　　回过神后，沉俊急忙用手将烟头拍到地上去。
　　再次盯着手机萤幕时，他妻子依旧是笑眯眯地打电话，手则规矩地放在小腹处。
　　现在手的位置是很正常，但刚刚是真的很不正常。
　　沉俊又不是脑残，他当然知道妻子刚刚可能是在和某个男人通话，并且在男人的授意下摸胸。
　　可惜安装在家里的监控摄像头并没有即时录音的功能，所以他不知道妻子到底在和对方说什么。
　　就这样过了十来分钟，没有再做出奇怪举动的他妻子才挂机。
　　这时，沉俊的手机突然收到了妻子发来的短信。
　　“老公，我睡觉了，爱你。”
　　看到这条短信，沉俊冷冷一笑。
　　见他妻子关了灯，并钻进了被窝，沉俊顺手将手机放在了一旁。
　　踩灭地上那根烟以后，沉俊又给自己点上了一根。
　　想起妻子刚刚有说有笑地打电话，还握住雪峰揉搓了好一会儿，沉俊烦躁得不行。
　　他甚至希望妻子将对方约到家里过夜，这样至少他就能来个捉奸在床，顺便问清楚他妻子的屁股是被谁打肿的，又是谁在内裤上写下了勇字。
　　可惜过了半个小时，他也没见他妻子那边有动静。
　　看了下时间，见已经接近零点，知道自己也差不多该出发的沉俊便关闭app，并离开了店铺。
　　来到林向宇所住的楼房下，停好车的沉俊便走上楼。
　　走到林向宇家门口，又趴在门上听了片刻后，确定没有动静的沉俊这才拿出许珠雅交给他的钥匙打开了两道门。
　　客厅没有亮着灯，主卧室的门还敞开着，这对于沉俊来说是好事一件。
　　轻手轻脚走到主卧室前，看着林向宇正趴在床上睡觉，沉俊直接走了进去。
　　见手机就在床头柜上，拿起的沉俊立马走出主卧室。
　　让沉俊有些郁闷的是，林向宇用的魅族mx5手机需要密码才能解锁。
　　想了下后，沉俊直接走出了林向宇的家。
　　站在楼道口，沉俊打电话给许珠雅。
　　响了至少半分钟，许珠雅才接电话。
　　“喂，老板。”
　　听到许珠雅那含糊不清的声音以后，沉俊问道：“你老公的手机密码是多少？”
　　“5544。”
　　输入以后，手机顺利解锁。
　　“行了，你继续睡吧。”
　　“老板你待会儿要过来吗？”
　　“不确定，反正我有钥匙，你睡你的就可以了。不聊了，要是你清醒了，待会儿就很难再睡下了。拜拜。”
　　“好的，拜拜。”
　　挂机以后，沉俊在林向宇手机的通讯录里输入“二姐”。
　　沉俊原本还担心林向宇没有备注二姐的手机号码，或者是备注成其他的。
　　而看到显示的结果是“禁色二姐”以后，沉俊知道这就是他要找的人。
　　加上这个手机号码和艾萱的不一样，所以他稍微松了一口气。
　　假如二姐就是艾萱，那他这一趟就白跑了。
　　记下二姐的手机号码以后，沉俊又走了进去。
　　将手机放在床头柜上，沉俊便离开。
　　自始自终，睡得跟死猪一样的林向宇都没有醒来过。
　　回到车上，沉俊犹豫着要不要打电话给二姐。
　　沉俊是想通过二姐确定妻子是否是俱乐部成员，这是一件至关重要的事。
　　一旦确定妻子真的是的话，那他敢断定妻子的屁股肯定是在聚会期间被不同的男人打肿的，那那个勇字出自谁之手已经变得不重要了。
　　想了下后，沉俊还是打电话过去。
　　“喂，您好。”
　　听到艾萱的声音以后，沉俊震惊得急忙看了下手机萤幕。
　　他确定自己是打电话给二姐，但接电话的人却是艾萱，这说明了什么？
　　说明艾萱就是二姐！
　　更说明艾萱有两张手机卡！
　　可能还不止！
　　毕竟艾萱是禁色俱乐部五大高层之一，俱乐部又属于非法组织，所以肯定至少有两张或者是多张手机卡。
　　现在市面上的手机基本上都是双卡双待的，两部手机都能放四张卡呢！
　　“你怎么会有我这个手机号码？”
　　“抱歉，”沉俊道，“我不知道二姐就是你。”
　　“现在知道也不晚，”停顿之后，电话那头的艾萱问道，“你怎么会有我这个手机号码的？”
　　“跟朋友要的。”
　　“朋友？”
　　“对，他叫吴新平。”
　　“不认识。”
　　“他说是从其他朋友那边要到你的手机号码的，”沉俊道，“吴新平是我的好朋友，他对夫妻交换也非常感兴趣，所以他从朋友那边要到了你的手机号码。后面好像也是没办法说服他老婆，所以只好作罢了。因为我跟他什么都聊，他知道我也有这方面的倾向，所以就把你这手机号码给我了。因为我担心你是骗子，所以我才打这个号码。”
　　“我是骗子？”
　　“没办法，现在人与人之间的信任度越来越低了，”沉俊笑道，“就像电话诈骗，现在不是很多吗？前阵子还有个女生被骗子骗走了差不多一万元，结果直接暴毙了。好像还有一个女生不知道被骗了多少钱，最后知道要不回来以后，那个女生就选择了跳河。因为你说宣誓仪式需要录制下来，所以我就怕你是那种故意发帖子吸引人联系你，之后再哄骗对方录视频并敲诈对方。”
　　“看来你还是满谨慎的嘛！”
　　“这社会太多虚情假意了，所以谨慎一点是有好处的。”
　　“那你觉得我到底是不是骗子呢？”
　　“不是。”
　　“谢谢你的信任。”
　　听到电话那头的艾萱有笑出声后，沉俊就知道艾萱应该相信了他撒的谎。
　　幸好说是朋友跟朋友要到的手机号码，假如说是从林向宇那边搞来的，那事情可就麻烦了。
　　得意之余，沉俊又发觉自己绕回了原点。
　　他绝对不会让许珠雅跟他假扮夫妻进行所谓的宣誓仪式，这样还怎么拿到俱乐部成员的真实资讯？
　　还怎么确定他妻子到底是不是俱乐部一员？
　　要是能和艾萱搞好关系的话，指不定能撬开艾萱的嘴巴！
　　想到此，沉俊问道：“你什么时候有空？”
　　“想约我？”
　　“假如你赏脸的话。”
　　“给我个理由。”
　　“就是觉得二姐你和一般的女人不同，是那种完全不把道德伦理放在眼里的类型，所以我对二姐你非常感兴趣，更进一步了解二姐你。假如二姐你是喜欢比较持久的男人的话，我觉得我应该是你喜欢的类型。”
　　“似乎很多男人对我说过这样的话，但很多都让我倍感失望。”
　　“要是不试一下的话，你会错过一个能让你爽翻天的好男人。”
　　“我倒是很想见识一下你的筹码，”电话那头的艾萱道，“东莞市区来常平镇也不算远，差不多一个小时就到了。所以要是你有心的话，你就过来找我。我现在人在深蓝酒吧，你用高德地图就能定位到了。要是你不想让我看到你的长相的话，你记得进来的时候跟迎宾的那个妹子要一副面具。今晚这边是面具之夜，每个人都戴着面具，而且挺多特意戴上面具来找刺激的良家的。”

第64章 爱情转移
　　听完艾萱这话，沉俊习惯性看了下手表。
　　还差十五分钟就凌晨一点。
　　现在去常平镇的话，最快也要凌晨两点才能到。
　　因为沉俊并没有和艾萱见过面，并不了解艾萱到底是个什么样的女人，所以他变得有些犹豫。
　　他是觉得讨好艾萱的话，或许就能确定妻子是否是俱乐部成员，可讨好的代价是和艾萱这种不知道被多少个男人上过的女人乱来吗？
　　沉俊对小姐般的女人不感兴趣，所以他不知道该怎么办才好。
　　要是断了艾萱这条线索，那要确定妻子是否是俱乐部成员就变得非常棘手了。
　　答应还是委婉拒绝？
　　想了下后，沉俊道：“二姐，现在已经太晚了，我老婆可不允许我这个时候出门。要不然咱们就再约时间见面，到时候时间更加充沛，就能更好的了解彼此了。”
　　“你并不是想了解我，也不是想跟我上床，你只不过是想打听和俱乐部有关的事罢了。”
　　“都有。”
　　“呵呵。”
　　听到艾萱的冷笑后，眉头皱了下的沉俊道：“我现在赶过去的话，酒吧已经差不多关门了。所以不论我的目的是什么，我觉得换个时间更好。”
　　“好吧，”艾萱道，“刚好明天我要去市区那边，到时候我打电话给你。”
　　“行。”
　　“那晚安，我还要在酒吧待一会儿。”
　　“想必二姐你今晚是会被男人折腾得不用睡觉了。”
　　“想看吗？”
　　听到艾萱那略显得妩媚的笑声后，沉俊道：“确实挺想看的，但我还是希望明天单独和二姐你见面，不希望有其他男人打扰。当然要是等以后熟悉了，多几个男人在场也无所谓。”
　　“那就先这样吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　挂机以后，有些不爽的沉俊往家的方向开去，并将手机贴在了前面的支架上，并打开了监控摄像头的app。
　　因为主卧室已经关灯的缘故，沉俊只能很模糊地看到妻子侧躺着的轮廓。
　　他现在对妻子是又爱又恨。
　　爱是因为妻子平日里依旧是表现得很好，是典型的贤妻良母。
　　恨是因为他妻子身上有太多和出轨甚至是乱胶有关的痕迹了。
　　想着妻子睡觉之前还不忘和男人打电话并揉胸，沉俊一下打消了回家的念头。
　　在前面的路口拐了个弯后，沉俊径直往店铺的方向开去。
　　二十分钟后，将小车停在许珠雅所住的楼房下面的沉俊便走上楼。
　　拿出钥匙打开防盗门，沉俊轻轻推开了门。
　　沉俊不想吵醒许珠雅，但注意到敞开着的主卧室竟然亮着灯时，沉俊有些惊讶。
　　沉俊以为许珠雅还没有睡，但走到门前，沉俊这才注意到许珠雅竟然靠在床头睡着了，手里还拿着手机。
　　或许是因为妻子睡觉之前还和男人打电话，所以看到许珠雅拿着手机以后，沉俊便走过去，并小心翼翼地抽走了手机。
　　解锁以后，沉俊发觉许珠雅只是在流览手机腾讯网的情感频道以后，他还想直接关闭流览器。
　　但出于好奇，沉俊还是查看了下流览器的流览记录。
　　“如何当好一名小三”
　　“我是一名小三，但我并不后悔”
　　“我和他在一起的那些年”
　　……
　　这些都是许珠雅近半个小时的流览记录，基本上都和小三有关。
　　看样子，许珠雅是下定决心要当他的小三了。
　　看着睡得正香的许珠雅，心头一热的沉俊便凑过去吻了下许珠雅的脸蛋。
　　这么一吻，许珠雅眉头微微皱了下，还像被蚊子咬了般抓了抓被沉俊亲过的地方。
　　这一吻并没有弄醒许珠雅，加上沉俊是希望许珠雅能好好睡觉，所以将手机放在一旁后，沉俊便去洗漱。
　　就目前而言，沉俊是将这边当成了第二个家。
　　虽然有些对不住妻子，但沉俊并不觉得自己有错。
　　要是妻子肯解释清楚巴掌印的来源，或许他就不会和许珠雅搞在一起了。
　　当然，假如那巴掌印是被俱乐部里多个男人拍打出来的，那他妻子敢说出来就有鬼了。
　　一旦说出来，离婚是铁定的，到时候他还是会选择和许珠雅在一起。
　　洗漱完毕，爬到床上的沉俊便将许珠雅搂进怀里。
　　次日早上，睡得迷迷糊糊的沉俊被许珠雅给吻醒了。
　　沉俊睡眠比较浅，所以一个吻足以把他吻醒。
　　可能是因为还没有睡醒的缘故，连眼睛都没有睁的沉俊便将许珠雅搂进怀里，一只手还直接攀上了雪峰，忽重忽轻地揉搓着。
　　许珠雅也是正常女人，加上和丈夫分居太久的缘故，所以刚刚醒来时发觉抱着她的是沉俊时，她其实已经有点儿想要。
　　所以沉俊主动发动攻击以后，许珠雅哪里还受不了，她那像协奏曲般的伸吟就在卧室里回荡着，就像催化剂般让沉俊变得越来越饥渴。
　　一个翻身，沉俊便将许珠雅压在了身下。
　　吻了下许珠雅的薄唇以后，沉俊一只手立马探进了许珠雅最隐秘的地方。
　　已经是一片汪洋。
　　看着眼神迷离的许珠雅，笑了笑的沉俊便将许珠雅最重要的那件扯掉。
　　没等许珠雅反应过来，沉俊已经狠狠刺入！
　　疯狂了近半个小时，沉俊猛地哆嗦了下。
　　随即，酣战正式结束。
　　拥紧因为出汗而浑身黏腻腻的许珠雅后，沉俊问道：“感觉怎么样？”
　　许珠雅属于比较内向害羞型，所以被沉俊这么一问，她很不好意思地扭过了头，但她那搂着沉俊虎腰的手却抱得更紧。
　　尽管许珠雅没有说话，但她这一举动其实也算是在回应沉俊的问话。
　　就这样抱了十来分钟，沉俊翻身靠着床头。
　　摸起床头柜上的芙蓉王，沉俊给自己点上了一根。
　　侧躺着并看着抽着烟的沉俊，许珠雅问道：“为什么你们男人做完了都喜欢抽根烟？”
　　“我也不知道为什么，”顿了顿后，轻轻勾了下许珠雅下巴的沉俊道，“一定要回答的话，那可能是因为这样吧。我给你举个例子。对于有烟瘾的男人而言，他们都喜欢在做完一件事后抽一根烟。就拿我来说，假如卸完货的话，我肯定是要抽一根烟的。要是做成了一笔生意，我也喜欢抽一根烟。所以做完爱抽一根烟并不是特例，这就和做完其他的事要抽一根烟是一个道理。”
　　“有点儿像是绕口令，但还是懂了。对了，老板，你拿到二姐的联系方式了吗？”
　　“拿到了。”
　　“恭喜！”
　　“你就不问我找二姐要干什么？”
　　“昨天我就问你了，你自己不跟我说，所以我当然就不再问了。我这个人有一个很好的习惯，就是别人不想告诉我的事，我都不会去追问。不是有句俗话叫做‘好奇心害死猫’吗？我可不想当这样的猫咪。”
　　“我挺喜欢你这性格的。”
　　“谢谢老板夸奖。”
　　“一直喊老板有些奇怪，就好像我把你潜规则了似的。”
　　“我习惯这样叫你了，”顿了顿后，许珠雅继续道，“要是有机会嫁给老板你的话，那我到时候再改口呗。反正在老板你没有离婚之前，我就是你的下属，你可以随便潜规则我。但是呢，不许再像上次那样子了。要是继续在店铺卫生间里做，外面又有人在偷听的话，那我会觉得老板你不在乎我。”
　　“我想在你身上做一个测试。”

第65章 测试结果
　　和低下头的沉俊四目相对后，许珠雅问道：“什么测试？”
　　沉俊没有说话，只是将才抽了一半的烟直接扔进床头柜上的玻璃杯里。
　　这玻璃杯是许珠雅昨晚倒水喝的，里头还有小半杯的水没有喝完。
　　所以沉俊一扔进去后，烟头便随着呲的声响熄灭，些许烟雾还飘出了玻璃杯。
　　因为床头柜上没有烟灰缸，沉俊也只能这么做。
　　随后，沉俊钻进了被窝，并将许珠雅搂进怀里。
　　许珠雅不知道这和测试有什么关系，所以她的眉头不免皱了起来。
　　没等她反应过来，沉俊的一只手已经深到了泥泞地带。
　　“老板，”身子微微哆嗦了下后，许珠雅呢喃道，“不是才要完吗？”
　　“这是测试。”
　　“哦。”
　　许珠雅不知道测试是什么，但她很喜欢和老板相拥的感觉，所以闭上双眸的她是直接搂着老板，并将面颊贴在了老板的胸膛上。
　　撩开那遮住许珠雅耳朵的发丝后，沉俊轻声道：“我现在开始讲故事，在我没有讲完之前，你都不要打断我。你要做很简单，就是闭着眼睛保持沉默，但绝对不能睡着。”
　　虽然觉得老板提出的要求很奇怪，但许珠雅还是答应了。
　　想了下后，沉俊道：“现在是晚上十点多，我们刚刚看完电影准备回家。”
　　听到老板所说的故事的开头时，许珠雅是心头一热，都觉得老板是在和她勾画美好未来。
　　假如不是老板不让她说话的话，她也想和老板一块勾画。
　　可惜的是，这只是许珠雅的一厢情愿，沉俊所谓的测试可不是讲述格林童话故事。
　　“坐上车以后，我问你还想去哪里，你说随便，”盯着窗户且面无表情的沉俊道，“可能是因为今晚看的爱情电影里的亲热情节太多，所以我不想这么早把你带回家。想了好一会儿，我决定带你去一个比较好玩的地方。开了差不多十五分钟的车，我直接将小车停在了路边，并开始和你亲热。因为这是路边，时不时还有人在走动，所以你非常紧张。你问我可不可以换个地方，我说不可以。你还说要是被人看到了怎么办，我说现在是晚上，就算有人在看，那也看不清楚的。因为我比你强势，所以你最终还是乖乖听话了。做到一半的时候，突然有人趴在窗户上往里看。看到那个人以后，你很紧张，你很想停下来，但我却没有停下来。更让你紧张的是，一开始只有一名观众，过了一会儿却又多了一名，他们……”
　　在随后的时间里，沉俊用几乎不带感情的口吻述说着故事。
　　在述说的过程中，沉俊也在感受着许珠雅的变化。
　　而当沉俊讲到他直接将车窗摇下来，让外面的男人直接观赏时，他却发觉许珠雅变得更加的激动。
　　作为已经有五年婚龄的男人，他知道在亲热的过程中，女人那儿收缩得越快的话，你就证明更兴奋。
　　而他只是抱着许珠雅，并没有做多余的动作。
　　所以意识到许珠雅是在觉得自己正曝露在其他男人面前才变得兴奋后，沉俊的心里有种说不出的滋味。
　　根据许珠雅的反应，能否推断出许珠雅有曝露癖？
　　故事讲完以后，沉俊收回了一直停留在泥泞之地的手。
　　看了眼就好像在水里泡过的整只手以后，皱了下眉头的沉俊便下了床。
　　至于许珠雅，因为浑身酥软的缘故，有些累的她直接睡着了。
　　上完厕所并洗了把脸后，沉俊盯着镜子里的自己。
　　想起刚刚的测试，沉俊有种很不舒服的感觉。
　　要是一般女人，听到这样的故事应该是会很反感，不可能变得更加激动吧？
　　毕竟，沉俊想要娶的是一个贤良淑德的女人，不是那种向往违背道德伦理行为的女人。
　　所以在沉俊看来，假如许珠雅偏爱那种场景的话，能不能推导出许珠雅以后也会背叛他？
　　想到此，沉俊鼻息变得有些重。
　　告诉自己测试结果并不一定准确后，沉俊这才走出卫生间。
　　在客厅看了半个小时的电视，见已经快九点，沉俊便叫醒许珠雅。
　　许珠雅洗刷完毕又换好衣服后，他们两个这才一块出门。
　　来到店铺，他们像往常那样忙着各自的事。
　　临近九点，沉俊接到了妻子打来的电话。
　　“老公，昨晚睡得怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“晚上我要带一位同事回家吃饭。”
　　“嗯？”笑出声的沉俊道，“在我印象里，你可从来没有带同事回家吃过饭，所以我还真想知道能受到你邀请的是谁。”
　　“傍晚你回到家就知道了。”
　　“该不会是柳曼妮吧？”
　　“怎么可能，那不是明摆着是在惹你生气吗？”
　　“那是谁？”
　　“我暂时不告诉你，我要让你大吃一惊。就先这样啦，我继续忙了。”
　　听到妻子的笑声以后，沉俊的胃口倒是被吊了起来。
　　但因为沉俊对妻子公司里的同事并不了解，所以沉俊不知道妻子到底要带谁回来吃饭。
　　反正沉俊也是希望妻子偶尔能带同事回家吃饭，这样至少他可以从他妻子同事的嘴里了解一些和他妻子有关的事。
　　下午沉俊有打电话给艾萱，结果艾萱说今天有事没办法过来，还说不确定下次到底什么时候会来市区。
　　艾萱是问沉俊的店铺开在哪里，沉俊起初不想告诉艾萱。
　　但为了获得艾萱的信任，沉俊还是告知店铺的位置。
　　傍晚五点，沉俊像往常那样开车回去。
　　去社区里的幼稚园接到女儿以后，沉俊抱着女儿往回走。
　　回到家里，沉俊还以为会见到妻子的同事，哪知道只有他妻子一个人。
　　询问之后，沉俊才知道他妻子的同事要晚一点才过来。
　　因为晚上要做五道菜，所以沉俊还想帮忙，但他妻子是让负责照顾女儿。
　　考虑到昨晚妻子有和人打电话并揉胸，所以让女儿自己去画画以后，沉俊拿起了妻子那放在餐桌上的手机。
　　打开通话记录后，沉俊皱了下眉头，因为并没有昨晚那个时间段拨出或接到的电话。
　　考虑到有可能是qq或微信通话后，沉俊便点击了下qq图示。
　　接着，沉俊点击了下qq介面最上面的“电话”两个字。
　　在qq的通话记录清单里，沉俊看到了昨晚那个时间段，他妻子主动联系过的那个人。

第66章 稀客来访
　　qq备注是“王淑媛”。
　　要是沉俊没有记错，王淑媛是他妻子的高中同学，还来参加过他们的婚礼。
　　沉俊原以为妻子是和男人打电话，怎料却是和女的。
　　想起妻子揉胸的那个动作后，沉俊忍不住问道：“王淑媛现在是做什么的？”
　　正在切牛肉的苏婉原本是笑眯眯的，被丈夫这么一问后，她的眉头立马皱了起来。
　　她并不是笨蛋，她自然猜到丈夫是在查看她的手机。
　　尽管心里有些郁闷，但苏婉还是道：“她现在在深圳第二人民医院那边当护士，昨晚我还打电话给她呢。昨晚和你打完电话后我觉得有些胸闷，又想起她在医院上班后，我就打电话问她是怎么回事。聊着聊着就聊到了乳腺癌这个话题上，她还让我捏一捏自己的胸，看有没有肿块。”
　　“结果呢？”
　　“有啊。”
　　听到妻子这回答，心一惊的沉俊忙问道：“怎么回事？”
　　“是不是吓到你了？”笑出声的苏婉道，“其实只是正常的乳腺组织，每个女人都会有的，要不然还怎么分泌乳汁啊？反正淑媛和我说了，说要是按压的时候不会疼痛，基本上就没事。她还说要是我不放心，可以去医院做下检查。我还说现在妇科里面那么多男医生，要是碰到个男医生，那多不好意思。”
　　“反正没问题，对不对？”
　　“嗯。”
　　“那就好。”
　　“老公，你还是不相信我吗？”将切好的牛肉摆放到餐盘里的苏婉道，“要是你相信我的话，你就不会去乱动我的手机了。”
　　“你别想太多了，”沉俊安抚道，“你都已经说屁股是被陌生人拍肿的，内裤上的勇字也是陌生人写的，我还有什么好怀疑的？我也跟你说过自从上次我的手机摔过以后，手机就时好时坏的，所以才想拿你的手机上网查个资讯。这么和你说吧，如果我不相信你，我肯定已经要求你辞职了，怎么可能会继续让在你有刘成勇的公司里上班？所以你别胡思乱想的，要不然那会影响到咱们两个之间的关系的。”
　　“那确实是我想多了。”
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声，放下妻子的手机的沉俊便走了过去。
　　透过猫眼，看到站在外面的人是李雯苑后，沉俊吓了一跳。
　　他可没有告诉过李雯苑自己的住址，李雯苑怎么自己找上门来了？
　　看着长得和关晓彤有几分相似的李雯苑，沉俊打开了门。
　　“叔叔好！”
　　说着，李雯苑将一袋水果递给沉俊。
　　就年龄而言，李雯苑称呼沉俊为叔叔确实没错。
　　但听到以后，沉俊总觉得有些别扭，也不知道是不是习惯了李雯苑喊他hentai大叔。
　　“你怎么跑到我家来了？”
　　“我是苏婉姐的同事，我叫李雯苑，你叫我雯苑就好。”
　　这下，沉俊才知道妻子所说的同事是李雯苑。
　　只是沉俊记得李雯苑是在化妆品店上班，怎么会跑到他妻子的公司里去？
　　没等沉俊开口，走出厨房的苏婉道：“老公，你帮着招待一下。”
　　“哦，好，”接过水果以后，让到一旁的沉俊道，“赶紧进屋。”
　　“谢谢叔叔。”
　　换上沉俊特意摆在门垫前的凉拖以后，走进屋的李雯苑还顺手关上防盗门。
　　可能因为是第一次来沉俊的家，所以她很好奇地观察着客厅的构造和布置。
　　在看到正坐在泡沫垫上画着画的佳佳以后，笑出声的李雯苑立马走了过去。
　　将挎包往沙发上一扔，李雯苑便脱下凉拖踩上了泡沫垫。
　　蹲在佳佳边上后，李雯苑问道：“小妹妹，在画什么呢？”
　　佳佳并不怕生人，所以她立马拿着画板送到李雯苑面前，并道：“你猜猜。”
　　看着画板上那乱七八糟的线条，皱了下眉头的李雯苑道：“难道是彩虹？”
　　“不是。”
　　“面条？”
　　“不是。”
　　“那是什么，你快告诉姐姐。”
　　“这是小河，这是小树，这是太阳公公。”
　　“还真的很像啊！”
　　李雯苑陪着佳佳之际，沉俊的表情显得有些纠结。
　　要不是妻子在家，沉俊还真想问李雯苑怎么忽然之间就成了他妻子的同事。
　　可能是因为李雯苑还不到十八岁，所以沉俊都不知道李雯苑是怎么通过面试的。
　　在正常情况下，一般的公司招人不是都要求大学毕业或者要什么证书的吗？
　　李雯苑才十七岁，都没有去读大学，更别提是证书了。
　　只是看到女儿和穿着一袭白裙的李雯苑聊得那么投入，沉俊倒觉得也不错。
　　在客厅站了片刻，沉俊给李雯苑泡了一杯茶。
　　和李雯苑说了一声，并将那杯茶摆在茶几上后，沉俊走进了厨房。
　　“你来得刚好，帮我把这凉拌牛展端出去。”
　　走过去拿起一片牛肉吃了下后，觉得味道特别好的沉俊又拿起了一块。
　　“别偷吃啊，我摆得好好的呢！”
　　“她怎么会在你们公司上班？”
　　“你认识她？”
　　“不算认识，但有见过一面，”显得很镇定的沉俊道，“上次我不是有去李记那边问老板一些事吗？刚好她也在那里，老板还说是他的孙女。我看她年纪应该挺小的，你们公司怎么会招她？”
　　“为什么不会？”苏婉笑眯眯道，“她今年已经二十岁，也不算小了。”
　　二十岁？
　　沉俊明明记得李雯苑说她只有十七岁的。
　　沉俊当然知道妻子不会信口开河，所以他道：“看起来真小，我还以为没有成年。”
　　“我感觉她看上去挺成熟的，”苏婉道，“因为刚好有一名文员上周辞职了，早上雯苑又来应聘，所以就让她暂时在公司那边上班了。然后我上班的那家公司规模不大，又是私营性质，所以招聘员工的要求其实也不高。你也知道她是李叔的孙女，平日里又时不时帮李叔送外卖到我们公司，所以也算是熟人。既然是熟人，那雇佣她就很正常，你说是不是？”
　　“嗯，”端起凉拌牛展以后，沉俊道，“需要帮忙的时候叫我一声。”
　　“会的，快端出去吧，厨房里尽是油烟，我可不想我老公浑身都是油烟味。”
　　沉俊没有说什么，只是在笑了笑后走出了厨房。
　　将凉拌牛展摆上桌后，沉俊便看着已经和他女儿打成一片的李雯苑。
　　到底是二十岁还是十七岁？
　　自从知道妻子很喜欢撒谎以后，沉俊便很讨厌别人欺骗他，不管是善意还是恶意。
　　因妻子在家，沉俊也不方便问。
　　“叔叔，”站起身面对沉俊的李雯苑道，“我想配置一台商务本，我又听苏婉姐说你是卖电脑的，所以你能不能给我介绍介绍？”
　　“我是卖戴尔电脑的，所以我当然是推荐戴尓电脑给你了，”沉俊道，“我直接说型号你可能不是很懂，我就选几款让你看下吧。”
　　“嗯！好！”
　　沉俊走进主卧室后，李雯苑也走了进去。
　　看了眼笑眯眯的李雯苑，沉俊便打开笔记本，还坐在了椅子上。
　　“晚上好，hentai大叔。”
　　李雯苑说得很小声，所以苏婉当然听不到。
　　做了个噤声的手势后，沉俊便向李雯苑勾了勾手指。
　　李雯苑走近后，沉俊问道：“你到底是十七岁还是二十岁？”
　　“要不要我拿出来给你看下？”

第67章 有些奇怪
　　沉俊知道李雯苑指的是身份证，所以他嗯了一声。
　　“你等我下，我去拿。”
　　说完以后，李雯苑跑出了主卧室。
　　片刻，李雯苑将身份证递给了沉俊。
　　姓名：李雯苑
　　性别：女
　　民族：汉
　　出生：1996年9月3日
　　住址：广东省东莞市……
　　看到出生日期，知道李雯苑今年是二十岁后，沉俊问道：“这种事有骗我的必要吗？”
　　“没骗你呢，”李雯苑道，“这是身份证上的出生日期，并不是我真正的出生日期。我是在1999年出生的，这点我爷爷可以作证。至于身份证上为什么多了三岁，我也不是很清楚，可能是小时候登记的时候工作人员搞错了吧。我家里还有我的出生证明，到时候想改回1999年是小意思。hentai大叔，知道我为什么给你看身份证不？”
　　“想证明你没有撒谎，对不对？”
　　李雯苑没有说话，只是伸出食指，并压在了出生日期的稍下方。
　　停留片刻，李雯苑问道：“知道了不？”
　　注意到一周后是李雯苑的生日以后，故意装疯卖傻的沉俊道：“不知道。”
　　“九月三日是我的生日，今天是八月二十五日，到时候记得买生日礼物给我。”
　　“再说吧，”沉俊问道，“好端端的为什么会去我老婆公司上班？”
　　“为了你啊，”李雯苑道，“我知道你还没有搞清楚到底是个什么情况，所以我就打入敌人内部了。算了，还是跟你说实话吧，要不然你会觉得你自己很有魅力。我不是跟你说我爸妈因为吸毒在外面欠了不少钱吗？我又怕他们知道我在清美化妆品店那边上班，所以打算换一份工作。早上显盛建材有两个员工在李记那边吃早餐，刚好我也在吃早餐，我就听他们说准备再招一个文员，然后我就很臭屁地上去问我可以不？他们说当然可以，所以我今天就去面试，没想到就过了。因为我是新来的，所以经理让苏婉姐先带我。然后我死皮赖脸说要来苏婉姐家吃饭，所以我就出现在这里了。所以换个环境上班是重点，帮你深入调查是其次。”
　　“有什么发现吗？”
　　“没。”
　　“难道没有发现她和哪个男的走得比较近？”
　　“你喜欢玫瑰还是百合？”
　　想了下后，沉俊不假思索道：“玫瑰，怎么了？”
　　“看来你们男人都一个样，”故意叹了一口气后，李雯苑道，“男人啊，都是视觉动物，都喜欢能带给自己强烈视觉冲击的女人。苏婉姐很成熟很有魅力，胸大腰细屁股翘的，所以可以比喻成是玫瑰。既然你会理所当然地喜欢玫瑰，那其他男人当然也是如此了。通过我大半天的观察啊，我发觉她还真是有够吸引男人的注意力的。在公司男同事都喜欢跟她搭讪，在街上也很多男的看她。坐公交的时候呢，男人都喜欢往她边上站。至于我呢，我就是一朵百合了，跟玫瑰放在一块的话，显然就黯然失色了。唉！”
　　听完李雯苑的话，沉俊上下打量了下李雯苑。
　　可能因为只有十七岁的缘故，李雯苑确实显得有些青涩，所以沉俊觉得李雯苑的比喻挺恰当的。
　　只是意识到妻子不论在什么场合都很吸引人时，沉俊心里又有些不舒服。
　　他甚至在想，当初就不应该娶一个这么漂亮的女人回家。
　　可要是再给沉俊一次选择的机会，他依旧是会选择他妻子。
　　因为他妻子真的是属于那种让人一眼难忘的女人，所以只要在选择的时候不知道妻子会出轨，那他当然还是会毫不犹豫地选择他妻子。
　　“你是真的准备买手提电脑吗？”
　　“当然，我一直没有的，”李雯苑道，“现在准备在那边做文员，自己有一台手提电脑的话，偶尔可以在住的地方加班。”
　　“你现在是住你爷爷那边，还是跟以前的同事一起住？”
　　“那同事和她男朋友一起住，我才不去凑热闹，”坐在床边以后，李雯苑道，“暂时是住在我爷爷那边，但总觉得不够安全。因为我是七月份才开始上班，到现在存款也就才两三千，所以我暂时租不起房子。”
　　“那你有钱买手提电脑？”
　　被沉俊这么一反问，李雯苑的眉头立马皱了起来，还一脸纠结地看着沉俊。
　　“我店铺可以办分期付款，可以给你免息，”沉俊道，“你不玩游戏，所以买个三千左右的办公电脑就可以了。分十二期的话，一个月也就只要出个二百五。”
　　“你是在骂我二百五吗？”
　　“三千分为十二期就是二百五。”
　　“那也可以分为十期，这样就不是二百五了。”
　　“一般是三期六期九期或者十二期。”
　　“但也可以十期，对不对？”
　　沉俊被李雯苑搞得有些无语，所以看着李雯苑那亮得好像是会说话的眼睛，沉俊点了点头。
　　“那你帮我选一下，然后我每个月给你三百块。”
　　“行，”沉俊到，“那就先不帮你看型号了，明天我去店里帮你挑一挑，到时候你再到我店里来取货。要是需要安装什么比较特殊的软体的话，记得提早和我说一声，这样我可以帮你下载安装好。”
　　“特殊？”
　　“就是一些不常用，而你又必须用到的软体。”
　　“不晓得。”
　　“好吧，那我就帮你安装一些必备的大众化的软体吧。”
　　“行！”
　　沉俊还想说什么，但想起一件事后，他便拿出了手机。
　　在确保李雯苑不会看到的前提下，沉俊打开了监控摄像头的app。
　　卡了好几秒后，沉俊萤幕上出现了一双没有穿丝袜的美腿，这双美腿的主人自然是李雯苑。
　　因为李雯苑刚好坐在床尾的缘故，所以正处于监控摄像头的拍摄范围内。
　　可惜李雯苑双腿闭得很紧，要不然沉俊就有可能看到最美丽的风景。
　　他也是注意到李雯苑所坐的位置才打开app看，并不是故意让李雯苑坐在那里的。
　　不知道为什么，在李雯苑毫不察觉的前提下这样观察着李雯苑的双腿，沉俊总觉得有些怪怪的。
　　除了觉得奇怪以外，沉俊还有莫名的新鲜感。
　　毕竟，这是他第一次做这样的事。
　　怕李雯苑发现，沉俊便关闭了app。
　　“估计饭菜也差不多了，走吧。”
　　“放歌呗，一边听歌一边吃饭挺有情调的。”
　　“你自己选歌吧，我去看下有没有什么需要帮忙的。”
　　“嗯。”
　　沉俊走出去以后，李雯苑立马坐在了椅子上。
　　看了眼贴着键盘膜的键盘以后，李雯苑便打开了酷狗播放机。
　　想了下后，李雯苑新建了一个播放清单，并添加了几首她比较喜欢的歌。
　　点击播放位于第一首的《闹够了没有》以后，调节了下音量的李雯苑便走了出去。
　　“你会找我陪你哭
　　会让我整夜听你诉苦
　　总爱让我帮你挑选衣服
　　我都在你身边当你孤独
　　……”
　　“雯苑，可以吃饭了，”走出厨房的苏婉微笑道，“赶紧去洗个手。”
　　“嗯！好！”
　　苏婉正准备去盛饭，但她那摆在餐桌上的手机突然响了。
　　“老公，我接个电话，你盛一下饭。”
　　走到餐桌前，见是陌生号码，皱了下眉头的苏婉便接通。
　　“婉儿，我想你了。”
　　听到前男友刘建威的声音以后，脸色大变的苏婉急忙往小阳台那边走去。
　　压低声音以后，苏婉道：“我们不是说好只在工作时间才聊qq的吗？你怎么会在这个时候打电话给我？”
　　“我正在看我帮你拍的那个视频，”电话那头的刘建威道，“视频里的你真美，但现在的你更美。我好想抱着你，亲吻你，顺便把你的衣服扒下来，再握住你的奶子。”

第68章 真有福气
　　听到刘建威这话，苏婉是一脸的不高兴。
　　回头看了眼正在厨房里盛饭的丈夫以后，握紧粉拳的苏婉道：“阿威，我说了最近我老公盯我盯得很严，所以我希望你别打电话给我。十分钟之前我老公还在玩我的手机，万一被他接到了可怎么办？我说过了，假如你希望我跟你见面，或者是做别的事，那你最近就给我安份一点。我曾经和你说过，我是小草，不是任你踩任你捏的。反正我就把话搁在这里，如果你敢破坏我的家庭，我就跟你没完。”
　　“也就是说，你还是想继续跟他在一起，而不是回到我的身边，对吗？”
　　皱了下眉头后，苏婉道：“只要你安份一点，等他出差的时候我就去找你。这是我们之间的约定，我希望你能遵守。”
　　“可今天我发了好几条qq消息给你，你都没有回我。”
　　“我今天都在外面跑，一整天都没有上工作qq，”苏婉道，“我已经和你说过了，假如我的qq线上，那我人就在电脑面前。假如我的qq没有线上，那我肯定是在外面跑的。我是出纳，偶尔是要跑银行或者其他一些单位去办事的，又不是整天坐办公室。”
　　“我希望你能将视频里的话再重复一次，尤其是讲述你被那个醉汉强奸的那一段。”
　　“我老公过来了，先不聊了。”
　　说着，一脸厌恶的苏婉直接挂机。
　　苏婉是打算直接将这个手机号码加入黑名单，但又怕刘建威会借其他人的手机继续打电话给她。
　　想了下后，苏婉最终是选择将手机调为静音模式。
　　走进主卧室，将手机扔进床头柜的抽屉里后，深吸好几口气的苏婉这才走出去，脸上依旧是带着招牌式的甜美笑容。
　　“谁打的电话？”
　　“推销保险的，”苏婉道，“说什么最近平安保险在推一种新的保险模式，就跟银行的活期存款似的，随时存随时取。因为一直想帮佳佳换一份保险，所以我刚刚就听那个女人在电话那头唠叨了。后面听得有些像是天上掉馅饼，加上不是平安银行的官方号码，所以我就挂机了。”
　　“我以前就是做保险的，有空我问一下吴涛，看最近有没有什么保险产品适合小孩子的。”
　　“嗯。”
　　应了一句后，苏婉便拉着还不愿意放下画板的女儿去洗手。
　　洗完手以后，苏婉将女儿抱到了专用的椅子上。
　　随后，四个人便吃起了晚饭。
　　李雯苑平时要么是和同事一起吃，要么是在她爷爷的店里吃。
　　虽然她属于不太挑食的类型，但当她吃到苏婉所做的饭菜时，她都觉得是人间美味。
　　尤其是她面前这道梅菜扣肉，明明是用五花肉做成的，但真的是达到了入口即化的感觉。
　　铺在底部的梅菜干因为吸收了五花肉分泌出的油水，所以口感也是非常的好，特别适合下饭。
　　不仅是这道菜，桌上的其他菜李雯苑都喜欢得不行。
　　用舌尖舔去黏在嘴角的一颗米饭并吃下后，李雯苑道：“苏婉姐，你做的菜可真好吃，我想每天都过来蹭饭吃。”
　　“行啊，反正咱们现在在一起上班，也挺方便的。”
　　“开玩笑的啦！”李雯苑道，“反正以后我真的会经常过来蹭饭哦！”
　　“那最好了，”苏婉笑盈盈道，“瞧你瘦的跟皮包骨似的，有空就来我家补充营养。”
　　“我是那种不会客气的人，所以我是当真了哦。”
　　“我说的当然是真的，”夹了一块皖鱼肉到李雯苑眼里后，苏婉道，“多吃一点，看能不能多长点肉。”
　　见她们两个如此聊得来，沉俊也蛮开心的。
　　她们两个要是能变得跟亲姐妹似的，那到时候李雯苑或许能帮他撬开他妻子的嘴巴，这样兴许就能知道他妻子的出轨对象到底是谁了。
　　“要不要喝点酒？”苏婉突然提议道，“刚好冰箱里还有一瓶干红。”
　　“你同事还没有成年，怎么能喝酒？”
　　“我没有成年？”假装很震惊的李雯苑道，“叔叔，我都二十岁了，怎么没有成年啊？叔叔，快去拿干红呗，这么多菜，不喝点酒实在是太浪费了。”
　　“老公，去拿吧，雯苑都开口了。”
　　对于李雯苑只有十七岁这件事，他妻子当然不知道。
　　因为李雯苑今年才高中毕业，所以沉俊是不太想让李雯苑喝酒的。
　　但看到她们两个都在看着他，就连四岁的女儿也在起哄，沉俊只好去拿干红。
　　开了一瓶以后，沉俊还拿来高脚杯依次帮她们倒上。
　　“叔叔你真贴心，苏婉姐真有福气。”
　　沉俊没有说话，只是笑了笑。
　　苏婉则是笑得更加的甜，嘴角都出现了梨涡。
　　没有哪个女人不喜欢自己老公被夸的，夸的人越多，越证明她们当初的选择是对的。
　　要是诋毁的人越多，那她们肯定会怀疑自己为什么会嫁给这个男人。
　　哪怕这个男人对她们再好，她们都会觉得美中不足。
　　“来，咱们一块碰杯。”
　　苏婉先举起高脚杯后，沉俊和李雯苑也举了起来。
　　看到李雯苑抿下一口时，眉头突然皱得很紧，整个人还像是被呛到般哆嗦了下，沉俊已然知道李雯苑很少喝酒。
　　他是想劝李雯苑少喝一点，但因为妻子在场，他不适合太过于关心李雯苑，所以他并没有说话。
　　“叔叔，来，我向你敬酒。”
　　“谢谢。”
　　“苏婉姐，来，我也向你敬酒。”
　　“这是干红，”抿了一口后，苏婉道，“口感虽然好，还有点儿甜，但后劲非常的大，所以你别喝得这么急。”
　　“好的。”
　　这时，沉俊开口道：“雯苑，我觉得称呼必须改一下。你叫我叔叔，叫她苏婉姐，这听起来好像是差了一个辈分，所以以后你还是直接叫我沉哥吧。”
　　“行！”
　　李雯苑的酒量显然很差，因为还没有吃完饭的时候，李雯苑已经是用一只手托着下巴，看上去就好像是要睡着了似的。
　　吃完饭后，李雯苑是坐在沙发上喝着苏婉泡的茶水，并看着正坐在泡沫垫上玩得不亦乐乎的佳佳。
　　苏婉洗碗之际，沉俊正坐在主卧室里流览新闻网页。
　　他不敢和李雯苑坐在一块，生怕妻子会知道他和李雯苑早就认识。
　　洗完碗后，苏婉便陪着李雯苑聊天。
　　接近八点半的时候，走进主卧室的苏婉道：“老公，你帮我把雯苑送回家吧。她现在还没有完全酒醒，打车的话会很不安全。刚刚她接到她爷爷打来的电话，让她早点回去，所以也不敢让她留下来过夜。”

第69章 酒后失态
　　“嗯，”关闭流览器并站起身后，沉俊道，“那我送她到家就回来。”
　　“顺便买一瓶花露水。”
　　“知道了。”
　　走出主卧室后，沉俊便让李雯苑跟他一块走。
　　因为还没有酒醒的缘故，李雯苑走起路来都有些摇摇晃晃的。
　　假如只有两个人在场的话，沉俊指不定会上前扶着李雯苑。
　　但因为妻子也在场，所以沉俊只是嘱咐李雯苑要小心一点。
　　因为沉俊从来没有带过女性朋友回家吃饭，也从来没有送妻子的女同事回家过，所以沉俊并不知道妻子的度量如何。
　　待穿上高跟鞋的李雯苑走出来后，沉俊顺手带上了防盗门。
　　一块走进电梯以后，有些支撑不住的李雯苑立马靠在了沉俊身上。
　　担心李雯苑滑倒，沉俊只好搂着李雯苑的腰肢。
　　李雯苑明显是喝醉了，所以只想找个支撑物的她是直接依偎在了沉俊身上。
　　电梯中途有停下来，两个女的走了进来。
　　电梯继续下行后，李雯苑喃喃道：“hentai大叔，我喝醉了，是你抱着我吗？”
　　李雯苑这么一说，那两个女的当即盯着沉俊，那眼神就跟看到色狼似的，这让沉俊的脸都略。
　　幸好不是住在同一楼层，更不是认识的，否则她们八成会跟他妻子告状。
　　沉俊不想说话，所以他只是乾咳了一声。
　　“hentai大叔，你一定要送我回家啊，我爷爷在家里头等着我呢。”
　　李雯苑说完以后，那两个女的的目光显得更加怀疑。
　　就算没有说什么，但沉俊已经猜到她们心里的想法。
　　她们肯定是觉得沉俊不是要把李雯苑送回家，是准备直接将李雯苑带到宾馆去！
　　毕竟，这社会上太多那种专门把小妹妹灌醉并带去开房的坏叔叔了。
　　知道电梯到了一楼，那两个女的先走出去后，沉俊这才松了一口气。
　　由搂着改为扶着以后，沉俊将李雯苑带上了车，还帮李雯苑系上安全带。
　　坐在驾驶座上，看了眼脑袋歪向一侧，面庞还被长发遮住的李雯苑以后，沉俊便往李记的方向开去。
　　十分钟以后，打了个呵欠的李雯苑慢慢睁开眼。
　　揉了揉眼睛以后，李雯苑先是轻轻拍了拍胸脯，接着又捂住嘴巴。
　　知道李雯苑可能是因为喝酒而有些晕车后，沉俊急忙靠边停车。
　　幸好这里可以停车，要不然事情就麻烦了。
　　停车好以后，沉俊忙问道：“是不是要吐了？”
　　李雯苑没有说话，只是在摇了摇头后大口呼吸着。
　　“你的酒量真的很差，所以我都不想让你喝酒。”
　　“但偶尔醉一醉的感觉也挺好的，”李雯苑呢喃道，“读书的时候我几乎没有沾过酒，而且这还是我第一次喝葡萄酒。虽然不是太喜欢那味道，但我还是满喜欢这种轻飘飘的感觉的。喝醉之后能让人忘记烦恼，我现在就是这样的感觉。我现在好想唱歌啊，我突然觉得苏运莹那首《野子》很适合现在的我。”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经像小鸟一样轻轻挥动着双臂，并唱道：“吹啊吹啊，我的骄傲放纵，吹啊吹不毁我纯净花园。任风吹，任它乱，毁不灭是我，尽头的展望。吹啊吹啊，我赤脚不害怕……”
　　李雯苑的声线挺好的，就是这歌词听起来有些让沉俊蛋疼。
　　要不是李雯苑不喜欢闻烟味，沉俊还真想先点上一根烟。
　　沉俊原以为李雯苑唱完一首就会消停下来，哪知道又继续唱别的歌了。
　　沉俊是想继续开车，但李雯苑又不让他开车，说怕会吐出来。
　　当李雯苑听到第三首时，有些无语的沉俊只好点上一根烟。
　　才抽了没两口就被李雯苑抢了过去，沉俊原以为李雯苑是要直接扔出去，哪知李雯苑竟然抽了起来。
　　还没抽两口，李雯苑别呛得连连咳嗽，眼泪都直接冒出来了。
　　说了一句“真难抽”以后，李雯苑直接将香烟塞进了沉俊嘴里。
　　李雯苑刚咬过烟头，现在烟头又放进了沉俊嘴里，这不是间接接吻吗？
　　考虑到李雯苑是喝多了才这样，沉俊也就没有说什么。
　　只是抽着这根被李雯苑临幸过的香烟时，沉俊总觉得有些怪怪的。
　　“hentai大叔，明晚你会去吗？”
　　“去哪里？”
　　“公司聚会，吃饭和唱歌。”
　　“又聚？上周四不是刚在你爷爷那边聚过吗？”
　　“我也不知道为什么要聚会，反正明晚就是有聚会，还允许带家属，”看着一脸震惊的沉俊，笑眯眯的李雯苑问道，“难道苏婉姐不带你去？”
　　“她还没有跟我说这事。”
　　“那她会不会真的不带你去呢？”忽然拍了下沉俊的肩膀以后，李雯苑道，“hentai大叔，你放心，就算苏婉姐不带你去，我也会帮你盯紧她的。从今天开始，咱们就是一条船上的水手，也是一条绳子上的蚂蚁了。不论风吹还是雨打，我都会陪着你的。”
　　沉俊都觉得李雯苑这很像告白。
　　但考虑到李雯苑喝多了，刚刚还像神经病一样唱歌，笑了笑的沉俊也就没有放在心上。
　　回去看他妻子会不会主动提起明晚聚会一事，要是不提起，或者说明晚是要和女同事去逛街之类的，那肯定就有猫腻了。
　　沉俊不怕妻子去参加公司聚会，他怕的是妻子喝多了被男同事占便宜，并且被男同事带到ktv的卫生间里干。
　　当然最让沉俊担心的是，他怕妻子说不能带家属，之后离开家却没有去参加公司聚会，而是去和打肿他妻子屁股的男人幽会。
　　想到此，沉俊的心情又变得有些沉重。
　　在没有搞清楚真相之前，沉俊似乎很难找到快乐，他更觉得当初那其乐融融的夫妻生活已经远离他了。
　　就在这时，李雯苑突然凑到了沉俊耳边，一股热气直往沉俊耳朵里钻。
　　“hentai大叔，你知道我妈是个怎么样的女人吗？”

第70章 明晚有约
　　因为李雯苑靠得太近，呼吸又打在沉俊的耳朵上，所以喉咙变得有些乾燥的沉俊忍不住吞咽下了口水。
　　没等沉俊发问，李雯苑已经自顾自地说了起来。
　　“在没有染上毒瘾之前，我妈很好，尤其是对我，”李雯苑轻声道，“她染上毒瘾的原因很简单，有一次去参加同事的生日聚会，结果在同事的怂恿下吸了一次。她只是好奇罢了，但一次却已经让她上瘾。后面被我爸发现了，我爸还跟我妈吵了一架，还要闹离婚。后面不知道怎么怎的，就连我爸也染上毒瘾了。可能是因为所谓的臭味相投吧，都变成瘾君子的他们感情倒是突然变好，但对于整个家来说简直就是灾难。整个家彻底乱了，我都变成没有人管的孩子。他们变得非常自私自利，只顾着自己能不能吸到毒，能不能搜刮到更多的钱。后面没地方找到钱以后，我妈居然去当小姐了，偶尔还把男人带回家。我爸因为只想着弄到钱，所以反而成了拉皮条的，偶尔还会介绍朋友去睡我妈。我奶奶就是在那时候直接被活活气死的。我奶奶下葬以后，我爷爷就把我带走了。直到他们两个被抓以后，我和我爷爷才去见他们最后一面。后面被枪毙了，拿到的只剩下两罐骨灰了。”
　　说完以后，李雯苑就端坐着，并双目失神地望着窗外。
　　听完李雯苑的述说，沉俊更觉得李雯苑的身世很凄惨。
　　想了下后，沉俊道：“笔记本就当是我送给你的生日礼物吧。”
　　“不用，每个月三百块我还是出得起的。”
　　“我不是说你出不起，只是……”
　　见沉俊没有继续往下说，看着沉俊的李雯苑问道：“只是什么？”
　　“你现在在我老婆公司上班，每天还会帮我盯着她，所以我觉得我应该给你点好处才是。”
　　“我只是觉得好玩罢了，并不是要你的好处，”李雯苑喃喃道，“假如我是要你的好处的话，那前天带你去苏婉姐公司的时候，我就会跟你要钱了。hentai大叔，我告诉你，我虽然没钱，但并不代表我会像乞丐一样接受别人的施舍。其实我很讨厌那种为了钱就出卖身体的女人，就像我妈那样。我更讨厌为了赚钱连自己老婆都出卖的男人，就像我爸那样。估计是因为这样，我才想帮hentai大叔你吧。你是个好人，而苏婉姐并不一定是好人，所以我会尽快搞清楚刘成勇到底是不是奸夫，也会搞清楚那个勇字到底是谁写的。”
　　听到这里，沉俊觉得自己没有必要再对李雯苑隐瞒什么。
　　想了下后，沉俊便将自己所有的发现都仔仔细细说了一遍，但唯独没有提到禁色俱乐部，更没有提到二姐艾萱。
　　以后他很可能要和艾萱接触，而李雯苑讨厌那样的女人，所以沉俊才会对李雯苑有所保留。
　　“看来和我猜测的差不多呢，”笑出声的李雯苑道，“就正常逻辑而言，苏婉姐的屁股大概率是被刘成勇拍肿的。但因为这世界上很多事实都和逻辑无关，所以我们还是你乱下定论。反正hentai大叔你查你的，我查我的，有什么新发现就互相说一声。男女搭配，干活不累，所以我们肯定能找出真相的！”
　　说完，李雯苑还举起了右手。
　　知道李雯苑的意思后，沉俊便和李雯苑拍手。
　　“你也要可能等急了，我们现在赶紧回去吧。”
　　“嗯，好，我再眯一会儿。”
　　沉俊没有再说话，只是发动车子继续往前开去。
　　二十分钟后，沉俊将车停在了李记边上的路旁。
　　担心会有人绑架李雯苑，沉俊还直接将李雯苑送上了楼。
　　在门口等了片刻，李雯苑的爷爷打开了门。
　　看到沉俊以后，有些惊讶的李叔忙问道：“小苑，你不是说去同事家吃饭的吗？”
　　“爷爷，这是我同事的老公沉俊，你有见过的哦。”
　　“你同事的老公？”
　　“李叔，抱歉，我觉得我有必要重新自我介绍一下，”沉俊道，“我叫沉俊，是苏婉的老公。因为小苑喝得有些多，我怕她打车会遇到坏人，所以就把她送回来了。我不是在保险公司上班，我是自己在经营一间戴尔专卖店。因为有些不方便，所以之前才没有跟您说实话。”
　　李叔没有说话，只是点了点头。
　　和李叔四目相对后，沉俊知道李叔脑子肯定还是乱乱的。
　　“小苑，你帮我和你爷爷解释一下，我就先回去了。”
　　“嗯，好，沉哥你路上小心点。”
　　离开他们爷孙俩所住的楼房以后，在路旁抽了一根烟的沉俊这才开车回家。
　　在回家的路上，沉俊收到了李雯苑发来的微信消息。
　　“hentai大叔，我爷爷说你是坏人，让我少跟你接触，嘻嘻。因为我爷爷这个人心直口快，我不敢和他说苏婉姐可能出轨的事，所以就只能让他误会咯。反正以后要是你要送我回家啊，你就送我到楼下好了，免得我爷爷误会。”
　　除了这条消息以外，李雯苑还发了一张照片给沉俊。
　　让沉俊纳闷的是，照片里黑乎乎一片，什么都没有。
　　因为怕妻子看到消息，沉俊是在将照片保存到相册的前提下才清空了聊天记录。
　　当沉俊回到家时，他那穿着吊带睡裙的妻子正在整理冬天的衣服。
　　“现在还很热，你把冬天的衣服拿出来干什么？”
　　“挑几件用不到的拿去捐给灾区，明天直接带到物业那边就可以了。”
　　“那我先去洗澡了。”
　　“嗯，好。”
　　当沉俊洗完澡出来时，他妻子已经将要送出去的衣服都装进了编织袋里，并放在了客厅的角落里。
　　至于他妻子，当然是在床上等他了。
　　待沉俊躺下后，侧躺着并用一只手撑着侧脸的苏婉问道：“有把雯苑安全送回家吧？”
　　“要是没有的话，我能回来吗？”
　　“也是，”轻轻摇了摇身体以后，苏婉问道，“喜欢吗？”
　　看着妻子那两颗d罩杯的雪峰，喉咙动了下的沉俊道：“喜欢。”
　　“这件睡裙可是你买给我的，去年情人节的时候，”苏婉道，“我记得那时候你有买两件睡裙，一条裤袜，一条吊带袜。要是我没有记错的话，好像还有一款内衣内裤是情趣的吧？就是三个点都会露出来的。我是觉得那样的穿着太那什么了，所以一直放在衣橱的底下那一层，都没有穿过。刚刚我翻到的时候还想穿给你看，但好像是因为压了太久的缘故，我一扯就破了。”
　　“好端端的怎么想穿给我看了？”
　　“因为夫妻生活不能太平淡，太平淡就会让彼此觉得无聊，所以我觉得需要一些东西的点缀，就比如情趣用品，”说到这里，将脸埋在丈夫胸前的苏婉喃喃道，“总觉得有些不好意思，竟然在老公你面前主动提起这个。老公，你是不是觉得我很坏呢？”
　　“正常吧，我们是夫妻，想到什么就说什么，没有必要遮遮掩掩的，”顿了顿后，沉俊道，“明天晚上咱们三个去看电影吧，最近有一部动漫，咱们女儿应该会喜欢的。”
　　“明晚吗？”顿了顿后，苏婉道，“可我明晚有约了。”
　　听到妻子这话，沉俊不免有些失望。
　　他是从李雯苑口中得知明晚是妻子公司的聚会，而且还可以带家属。
　　现在他妻子却只说明晚有约，这不是明摆着不想跟他说实话，更不想带他去吗？
　　要不是有李雯苑这个内应，沉俊或许还会被蒙在鼓里。
　　假装很不在意后，沉俊问道：“跟女同事去逛街吗？”
　　“嗯。”

第71章 神情古怪
　　简简单单的一个字却让沉俊极度不爽。
　　鼻息变重以后，沉俊随手关掉了床头灯。
　　“其实逛街是明天下午的事，”依偎在丈夫身上后，苏婉道，“明天下午差不多四点就下班，之后我会和几个女同事一块去逛街。后面是公司聚餐，再后面就是去ktv唱歌了。黄总说可以带家属，但我知道你不喜欢人多的地方。加上身为业务主管的刘成勇肯定会在，而且他还是个话唠，所以我不想带你去。到时候你给刘成勇或者柳姐脸色看的话，气氛估计会变得很尴尬。”
　　听完妻子这解释，心情稍微好了一些的沉俊问道：“怎么又聚会了？”
　　“上次那个不算聚会，就是一块吃晚饭罢了，”苏婉道，“这次聚会好像是因为做了一单大买卖，所以经理一个高兴就请我们吃饭k歌。反正老公你就在家里负责带佳佳，我不会玩得很晚的。”
　　就算有李雯苑帮忙盯着，沉俊还是没办法放心。
　　因为，李雯苑不可能无时无刻看着他妻子。
　　再说了，李雯苑酒量那么差，到时候直接被灌倒，估计会直接像死鱼一样睡到第二天早上。
　　所以要么他妻子直接别去参加，要么他陪着，要不然他都没办法放心。
　　想到此，沉俊道：“其实我觉得多认识一些人也挺好的，这样至少可以增加人脉。”
　　“难得你说这样的话啊，”苏婉道，“我记得以前让你陪我去逛街，你都是找各种各样的藉口拒绝我。”
　　“人是会改变的。”
　　“这倒是，”直接枕着丈夫的手臂以后，苏婉道，“那我就给你留个名额，但佳佳怎么办？”
　　“直接让许珠雅带着吧。”
　　“成吗？”
　　“放心吧，佳佳挺喜欢跟她的。上次咱们在福州过夜，佳佳跟她睡了一个晚上，不是一点问题都没有吗？再说了，我们又不是要在外面通宵。”
　　“那行，那这件事就由你负责了，”一只手顺着丈夫的腹部滑到要害之地后，轻轻揉着的苏婉问道，“想看我穿情趣内衣的样子吗？”
　　尽管妻子没有穿，但因为这简简单单的一句话，沉俊脑子里立马浮现出，妻子穿着去年他买的那套情趣内衣，还在他面前扭动妖娆身躯的场景。
　　只是这么一想，沉俊的反应已经非常大。
　　“看来老公你喜欢哦！”
　　“嗯。”
　　“但我就是不穿，”忽而笑出声，并收回手的苏婉道，“我才不穿那么曝露的衣服。”
　　“偶尔穿一穿又没事。”
　　“我怕老公你会觉得我是个坏女人，”苏婉道，“要是到时候老公你真的这么觉得，那就得不偿失了。”
　　每次听到妻子说自己不是坏女人，很单纯或者将第一次给了他，他就会很烦躁，就觉得妻子又在撒谎。
　　也正因为这样，不想再和妻子聊下去的沉俊道：“睡觉吧，累了。”
　　“你不想要吗？”
　　“我累了。”
　　说完，沉俊脑袋已经歪向了一侧。
　　他原本是想背对着妻子，但因为手被妻子枕着，沉俊只好打消这念头。
　　他一直知道他妻子感觉很敏锐，能从小细节中得知他的喜怒哀乐。
　　所以要是这么做的话，那他妻子肯定会知道他心情不好，这样会导致他妻子的心情也不好。
　　到了这时候，他还顾及他这谎言娇妻的感受，这是不是很傻？
　　无声地叹了一口气后，沉俊闭上了眼睛。
　　第二天早上，沉俊先将女儿送到幼稚园，之后送妻子去上班，再之后自然是去店铺。
　　到了店铺以后，沉俊和许珠雅说傍晚会把佳佳带回来，还说可能要很晚才会去她那边接佳佳。
　　许珠雅是很喜欢佳佳，所以她说直接让佳佳在她那边过夜都可以。
　　沉俊原本是考虑那样次日早上还得过来接女儿去上学，这样会比较麻烦。
　　但考虑到今晚自己和妻子有可能都喝酒，酒后驾驶的危险系数很大，所以还是让女儿跟许珠雅过夜会比较稳妥。
　　想到此，沉俊就同意了许珠雅提出的要求。
　　之后，沉俊从里屋的存货中找出了一台最近刚出的超薄本。
　　市场价在四千五左右，他打算直接以三千的价格卖给李雯苑。
　　这样当然是亏本，但因为李雯苑说会帮他，并且昨晚还拒绝了他将笔记本作为生日礼物赠送的要求，所以沉俊觉得马上就十八岁的李雯苑这女孩的人品其实挺好的。
　　既然如此，他当然要为李雯苑做些力所能及的事。
　　安装好最新版本的64位元windows10系统以后，沉俊开始对系统进行减肥，以确保这台超薄本能发挥最佳性能。
　　沉俊忙着之际，李雯苑正坐在苏婉边上听着苏婉讲解。
　　李雯苑是新来的文员，对于很多工作都是一知半解，所以她遇到不懂的都是直接向苏婉请教。
　　听完以后，点了点头的李雯苑问道：“苏婉姐你喜欢戴面具吗？”
　　“戴面具？”皱了下眉头以后，苏婉问道，“什么意思？”
　　“就是戴面具啊，字面意思。”
　　“还是听不懂。”
　　“早上你还没有来的时候，我有在你抽屉里看到一张面具，”李雯苑道，“我知道乱翻别人东西是不好的，但因为下面那个抽屉没有关紧，所以我就不小心看到那张面具了。”
　　“那是路边买的。”
　　苏婉刚说完，坐在对面的柳曼妮反问道：“不是刘主管送的吗？”
　　“那就是我记错了，”被柳曼妮揭穿以后，笑得有些尴尬的苏婉道，“我记得我有在街边买过一个面具，然后刘主管也有送过我一个面具，所以我都搞混了。”
　　说完，苏婉还拉开下面的抽屉。
　　拿出那个早就被她丈夫知道的面具端详了下后，苏婉道：“这个确实是刘主管送给我的，我自己那个不知道丢到哪里去了。”
　　因为刘成勇有可能是奸夫，所以李雯苑忙问道：“刘主管干嘛送你这个啊？”
　　“也没什么吧，那时候公司就我一个人在加班，他就把面具送给我了。”
　　苏婉这么说以后，柳曼妮只是冷冷一笑，并没有再说话。
　　至于李雯苑，她自然是半信半疑的。
　　没办法，谁让沉俊昨晚说苏婉是一个非常擅长撒谎的女人呢！
　　将面具放回抽屉后，苏婉道：“雯苑，要是都懂了，你就赶紧去忙吧。今天下午提早下班，所以你得加油了。要不然到时候我们都去逛街了，你却要留在这里加班。”
　　“嗯，好，不懂的我再过来问你。”
　　李雯苑走开以后，神情有些不自然的苏婉拿起边上的保温杯喝了一口。
　　因为有些烫，苏婉直接被呛到了。
　　叹了一口气后，苏婉打开了360流览器。
　　打开我的最爱里的淘宝位址以后，苏婉输入了“情趣内衣”四个字，并轻轻敲了下回车键。

第72章 威逼利诱
　　敲了回车键以后，搜索结果里出现了让苏婉眼花缭乱的情趣内衣，基本上都是由身材超辣的模特所穿着。
　　苏婉能想到的款式都有，一些她想不到的款式也有。
　　在打开一个宝贝连结以后，苏婉还发觉店里有非常多和性生活有关的东西。
　　刚好手头也没什么工作需要做，加上刚刚被柳曼妮那句话弄的有些烦躁，所以苏婉便一边喝着茶一边看着。
　　当然她偶尔也会观察四周，以防止突然有人走过来。
　　要是被同事看到了，就算不说什么，心里肯定也会想她是一个需求很大的女人，所以才想穿那种连三点都遮不住的情趣内衣来吸引她丈夫的注意力。
　　看了十来分钟，苏婉便付款。
　　她只买了两套情趣内衣，但她觉得应该够了。
　　因为最近丈夫对她冷淡的缘故，所以她觉得有必要穿情趣内衣调节一下夫妻感情。
　　当然，也可以顺便重拾丈夫对她的信任。
　　一想到丈夫昨天查看了她的手机，她的眉头又皱了起来。
　　关闭网页后，苏婉便开始整理资料。
　　“小婉，你老公晚上会一块去不？”
　　“会的。”
　　“那还真的是有些期待呢，”柳曼妮笑眯眯道，“上次和他相处得有些不愉快，今晚得和他多喝几杯酒才行。”
　　“柳姐，你别净想着灌我老公啊，”苏婉同样笑道，“你应该多灌一灌黄总才是，他可是今晚的主角。”
　　“黄总那酒量可不是吹的，我灌他酒，那不是找死吗？”
　　“我老公酒量也很好，你灌不倒他的。”
　　“那晚上让我老公和你老公较量较量！”
　　“行啊。”
　　见柳曼妮没有再说话，苏婉自然也就没有继续往下说了。
　　中午苏婉都是和同事们在公司附近吃饭，或者是直接叫外卖。
　　因为今天下午要提早下班的缘故，所以担心工作来不及的他们都是选择叫外卖。
　　刚好李雯苑是李叔的孙女，所以他们是直接点了餐之后让李雯苑去取。
　　因为李记性价比高，李叔手艺又好，所以他们叫外卖的话都是首选李记。
　　当然有时候为了换一换口味，他们就会选择其他家的外卖。
　　因为现在美团外卖比较流行的缘故，所以点餐倒是比较方便。
　　可惜李记并没有加入美团或者其他外卖平台，所以点餐相对来说会麻烦一点。
　　吃过午饭，他们要么是回家休息，要么是直接在公司里休息。
　　因为搭公交来回要一个小时，所以苏婉都是选择在公司里休息。
　　假如会客室里面没有人的话，苏婉一般就会躺在会客室的沙发上美美地睡上一觉。
　　或许是因为漂亮又人缘好的缘故，一般也没有人跟她抢沙发，所以会客室有点儿像是苏婉专属的休息室。
　　所以在吃过外卖又休息了片刻，苏婉走进了会客室。
　　将门掩上后，有些累的苏婉坐在了沙发上。
　　脱下高跟鞋，又揉了揉有点儿疼的脚踝以后，苏婉便躺了下去。
　　因为光线亮的缘故，原本平躺着的苏婉改为向着里侧。
　　沙发显然没有床来得长，所以苏婉还曲着双腿，并枕着自己的手臂。
　　约过半个小时，男同事王进走了进来，手里还拿着个空的饮水机桶。
　　公司里的桶装水都是放在会客室的角落里，所以王进是进来拿桶装水的。
　　看到苏婉那双被肉色裤袜包裹着的美腿，王进一下就看呆了。
　　加上苏婉下身穿着的是能最大程度凸显曲线美的包臀裙，所以看着苏婉那翘挺的雪臀，他的口水都快要流出来了。
　　更何况，苏婉正在熟睡中，所以他可以肆无忌惮地看着。
　　站在原地数秒以后，王进朝苏婉走去。
　　他是很想看下苏婉今天穿的到底是什么颜色什么款式的内裤，但因为门外就有同事在午休或是加班，胆小的他有些犹豫。
　　可因为苏婉真的是个美人儿，他还是壮着胆子蹲了下去。
　　包臀裙很贴身，就算裙摆很短，基本上也看不到内裤。
　　更何况苏婉是侧躺着的，双腿是交迭在一块，所以当然更难看到。
　　就在他准备摸一下苏婉的臀尖之际，他却听到了咳嗽声。
　　回过头，见是柳曼妮站在那儿，他急忙往放着桶装水的角落走去。
　　放下空的饮水机桶以后，抱起一桶桶装水的他往外走去。
　　因为柳曼妮依旧站在门口，两手还交叉在胸前，所以他显得特别紧张。
　　“小王，”柳曼妮小声道，“待会儿去刘主管的办公室找我，我在里面午休。”
　　王进担心柳曼妮会叫醒苏婉，所以他立马点头。
　　柳曼妮走开以后，王进是走向饮水机那边。
　　装好桶装水以后，王进朝刘成勇的办公室走去。
　　今天刘成勇是在外面谈业务，所以并没有来公司，所以办公室里自然就只有柳曼妮一个人。
　　要说休息室是苏婉午休的场所的话，那刘成勇的办公室自然就是柳曼妮午休的场所了。
　　待王进走进来以后，靠坐在旋转椅上的柳曼妮道：“把门锁上。”
　　王进照做后，装出一脸严肃的柳曼妮道：“小王，这么和你说吧，对于你刚刚对小婉做的事，我是都看在了眼里。要是我直接将这事上报给黄总的话，黄总肯定是直接把你给辞退了。毕竟，黄总可喜欢小婉了。”
　　“柳姐，我什么都没干，我就是看一看而已。”
　　“真的？”皱起眉头的柳曼妮道，“我看得清清楚楚，你的手正在摸小婉的屁股。”
　　“还没摸到啊。”
　　“那就是想摸了，假如我没有吭声的话，”冷着脸的柳曼妮道，“这就好比你想强奸某个女人，你跟员警说你还没有强奸到，难道员警就会直接放过你了？显然不可能，因为你犯的是强奸未遂罪。所以假如我上报黄总，你又像刚刚那样解释的话，那你肯定是会被辞退的。小王，我现在给你两个选择。第一是帮我办一件事，第二是我直接打电话告诉黄总。”
　　听柳曼妮这么一说，苦着脸的王进问道：“什么事？”
　　柳曼妮没有吭声，只是向王进勾了勾手指。
　　待王进走到边上后，柳曼妮直接站了起来。
　　王进个头比较矮，加上柳曼妮是穿着高跟鞋，所以柳曼妮站起来后，她都比王进高了不少。
　　附到王进耳边以后，柳曼妮将自己要让王进做的事说了出来。
　　听罢，使劲摇了下头的王进道：“使不得，使不得。”
　　“那行，那我现在就打电话给黄总。”
　　说着，柳曼妮摸起了办公桌上的手机。
　　“别啊！”
　　“那你就按照我说的做！如果你还想保住饭碗的话！”
　　“关键如果出事了，我就得去坐牢的。”
　　“不会的，你放心吧，”突然勾起王进下巴后，柳曼妮道，“要是事成了，我会给你好处的。”
　　“什么好处？”
　　“到时候你就知道了。”
　　附到王进耳边后，柳曼妮将自己要王进做的事仔仔细细说了一遍。
　　在述说的过程中，柳曼妮还抓着王进的手按在她的胸上。
　　就姿色而言，柳曼妮算是公司第三漂亮的女人。
　　当然在李雯苑没有来上班之前，柳曼妮是可以排第二的。
　　加上大家都觉得柳曼妮有些骚，所以当柳曼妮如此主动时，王进除了轻轻抓握着以外，余下的动作就是不停地点头。
　　说完以后，柳曼妮拿开了王进的手。
　　打了个呵欠后，柳曼妮道：“我要眯一会儿，你先出去吧。”
　　“柳姐，你跟刘主管到底是什么关系？”
　　“我是他认的妹妹，有什么问题吗？”
　　“他们说你跟刘主管……”
　　“出去。”
　　“好吧。”
　　王进悻悻离开以后，坐在旋转椅上的柳曼妮嘴角慢慢翘了起来。
　　临近两点，美美地睡了一觉的苏婉便坐在自己的位置上，她丝毫不知道午休期间差点被王进给亵渎了。
　　“苏婉姐，”走过来的李雯苑道，“下午我就不陪你们去逛街了，我要去沉哥店里一趟。”

第73章 第一印象
　　“去那边干嘛？”
　　“我不是让他帮我配一台笔记本吗？”李雯苑道，“下午一点的时候他打电话给我，说已经配置好了，让我有空的时候过去看下。我这个人不太喜欢逛街，一般我要买衣服化妆品之类的都是直接在淘宝买，所以我就不去凑热闹了。我就待在沉哥那边，等你们差不多要吃饭的时候再叫我过去。”
　　“那也行。”
　　“那我继续忙了！”
　　“加油吧。”
　　看着走开了的李雯苑，喝了口茶水的苏婉便开始忙活起来。
　　差不多三点的时候，苏婉和包括柳曼妮在内的几个女同事一块离开公司去逛街。
　　至于李雯苑，她是直接用滴滴打车找了一辆私家车。
　　二十分钟以后，李雯苑走进了沉俊的店里。
　　“您好，有什么需要帮忙的。”
　　“我找他。”
　　说话的同时，李雯苑还竖起食指指着正在打电话的沉俊。
　　看到一袭白裙的李雯苑后，沉俊向李雯苑做了个ok的手势。
　　和客户聊完以后，挂机的沉俊这才开口道：“我等了你好久了，现在才来。”
　　“我可是上班一族，又不是自由职业者，”笑嘻嘻的李雯苑问道，“我的电脑呢？”
　　“这一台，”将李雯苑带到玻璃柜前后，沉俊继续道，“i5——6200u处理器，混合硬碟，显卡是英伟达……”
　　没等沉俊说完，李雯苑道：“行啦，行啦，我是电脑白痴，那些资料我可听不懂，反正你觉得可以就可以。这个多少钱来着？”
　　“三千。”
　　“十期对吗？”
　　“嗯。”
　　“那行，那我就每个月给你三百块，”李雯苑道，“假如哪个月份我忘记了的话，你记得提醒我。”
　　“嗯，我去给你开发票。”
　　“不用，反正坏了你帮我修就是了。”
　　“开个发票会更方便，到时候我有可能是拿到戴尔售后那边去，”沉俊道，“要是没有发票的话，他们可能会认为我这是从其他店铺拿来的。”
　　“我还想说不开发票可以给你省点钱。”
　　“没什么区别。”
　　“嗯。”
　　沉俊走到收银台前开发票后，李雯苑则是拿着滑鼠这里点那里点的。
　　许珠雅是知道那款笔记本的价格，所以意识到沉俊亏差不多一千卖出以后，走到沉俊旁边的许珠雅便小声问道：“老板，价格是不是搞错了？”
　　“她是我朋友。”
　　“那也不至于便宜那么多吧？”
　　沉俊没有说话，只是做了个噤声的手势。
　　开好发票并连同保修卡说明书之类的一起放进塑胶袋以后，走到李雯苑面前的沉俊道：“这些你好保管好，千万别丢了，要不然保修的话会比较麻烦。”
　　“谢谢hentai大叔。”
　　“我说了，不要在公开场合这样叫我。”
　　“抱歉，”吐了吐舌头后，李雯苑道，“因为突然有了笔记本，我一个高兴就忘记了。沉哥，我能在你店里里待着不？因为晚上你也要跟我们一块去吃饭，所以待会儿我坐你的车过去得了。”
　　“行，不过我差不多五点的时候要去接我女儿。”
　　“佳佳也要去吃饭吗？”
　　“接到店里让我的员工帮我带着。”
　　沉俊这么说以后，李雯苑这才细细打量着许珠雅。
　　因为许珠雅是职业丽人的打扮，加上身材和容貌都不错，所以李雯苑觉得许珠雅挺漂亮的。
　　当然最重要的一点是，许珠雅妆化得不是很浓，加上不是那种看上去很妖艳的女人，所以李雯苑对许珠雅的第一印象还是不错的。
　　可能是因为许珠雅目光闪闪躲躲的，这反而勾起了李雯苑的好奇心，所以她立马朝许珠雅走去。
　　走到许珠雅面前后，李雯苑道：“我叫李雯苑，是你老板的老婆的同事，你可以叫我雯苑或者小苑。”
　　“我叫许珠雅，你可以叫我珠雅或者小雅。”
　　“我叫你珠雅姐吧，毕竟你比我大。”
　　“我们年级应该差不多吧？”
　　“我十七，你呢？”
　　“你才十七？我一直以为你已经二十好几了，”打量着已经显得很成熟的李雯苑，许珠雅道，“不好意思，我不是说你显老，我是说你显得很成熟，怎么看都不像是十七岁。”
　　“可能是因为经常吃垃圾食品的缘故，所以发育比同龄人快呗！”
　　“长得成熟一点也挺好的，至少不会让人觉得是个小屁孩，”顿了顿后，许珠雅问道，“你觉得我多大了？”
　　“二十五？”
　　“猜对了。”
　　“这说明我还是满有眼光的，”李雯苑道，“待会儿再聊，我继续去摆弄我的电脑。”
　　“嗯，好。”
　　李雯苑走开以后，许珠雅稍微松了一口气。
　　或许是因为李雯苑显得太热情的缘故，这让性格有些内向的许珠雅倒是不太适应。
　　玩了一会儿电脑以后，李雯苑将沉俊叫出了店铺。
　　“hentai大叔，我要和你说一件事，”李雯苑道，“早上我故意问苏婉姐那个面具是哪来的，她说是自己在路边买的，但后面有一个女同事就说是刘主管送给苏婉姐的。苏婉姐也承认是刘成勇用的，还说她以前也买过一个那样的面具，所以记错了。我不知道苏婉姐和刘主管之间到底有没有那种关系，但我会继续帮你调查的。”
　　“反正你是确定那张面具是刘成勇用的？”
　　“百分百。”
　　沉俊当然是相信李雯苑的话，所以他的眉头皱了起来。
　　因为禁色俱乐部也有用类似的威尼斯面具，所以沉俊不由得担心了起来。
　　看到一脸忧郁的沉俊，李雯苑道：“hentai大叔，假如事情真的发生过了，你这样愁眉不展的也没有意思。反正我都帮你勾画好了未来了。要是苏婉姐真的已经出轨，那你就跟她离婚呗。以你的条件，要找个更好的女人过一辈子不是非常简单的一件事吗？我跟你说，我看珠雅姐就不错，看上去特别的文静，应该是那种很顾家，并且也不会出轨的女人。”
　　李雯苑这么说以后，沉俊不免回头看了一眼许珠雅。
　　许珠雅给人的第一印象确实如此。
　　可因为昨天早上有对许珠雅做过测试，所以沉俊总觉得许珠雅有曝露癖。
　　昨天早上讲述他凭空捏造的故事的时候，许珠雅的反应特别大。
　　尤其是当他说到他直接把车窗摇下来，让外面的男人直接摸许珠雅时，许珠雅的水都流了出来。
　　也正因为这样，对于离婚后娶许珠雅一事，沉俊又变得有些动摇。
　　沉俊当然不会和李雯苑说这事，所以笑了笑的他只是道：“别瞎当红娘了，她已经结婚了。”
　　“那没事，反正好女人很多的。”
　　“好女人是多，但不代表就能碰上。”
　　“所以选的时候你就要擦亮眼睛，不要再找上那种会出轨的坏女人了。”
　　“你的建议挺好的，但一点意义都没有，”沉俊道，“当初我跟她在一起的时候，她各方面都表现得很好。假如忽略我发现的那些事的话，她现在的表现依旧是很好。家务基本都包去，对我和佳佳也非常体贴，婆媳关系也处理得非常好。平时的话，逛街的次数也不是很多，基本上也不会跟男人聊qq或者微信什么的。”
　　“哪些是真，哪些是假？”
　　“什么意思？”

第74章 爱心在哪
　　“就是你刚刚对她的评价啊，不可能都是真的，”李雯苑道，“假如苏婉姐真的像你说的那样那么擅长骗人，那其中有些绝对是假的。假设她确实出轨，那你说的对你和佳佳都很体贴就是装出来的了。为了让你放心，所以在你面前尽量表现得好一点。当然了，反正我是不相信出了轨的女人还会真心实意对老公好。除非……”
　　见李雯苑没有继续往下说，沉俊问道：“除非什么？”
　　“除非是被迫的。”
　　“算了，不提她了，”有些烦躁的沉俊道，“反正现在都没有搞清楚到底是发生了什么事，所以等搞清楚了再说吧。雯苑，你那边如果有什么发现的话，你记得要第一时间通知我。”
　　“放心啦！会的！”
　　“我能不能在你手机里安装个定位软体？”
　　沉俊这么一说后，李雯苑当即用狐疑的目光盯着沉俊，并道：“你果然是hentai大叔。”
　　“我是怕你遇到危险，到时候又找不到人，”沉俊道，“一个是因为你爸妈得罪了人，另一个是因为是你在帮我调查。不管是哪种可能性，万一遇到了坏人，你被搞失踪了的话，那我就是帮凶了。不过手机也不安全，被抓的话，他们会第一时间把你的手机搜出来。你等我一下，我去拿个东西给你。”
　　看着走开了的沉俊，李雯苑皱了下眉头。
　　李雯苑爸妈都是毒贩，尽管已经被枪毙了，但那些知道这件事的人都很看不起李雯苑。
　　正是因为这样，李雯苑很少朋友。
　　就连以前玩得最好的闺蜜都已经不再和她联系。
　　不是她们两个闹了矛盾，是闺蜜的妈妈不让她们联系，就因为她是毒贩的女儿。
　　有些人说得特别难听，说她也有吸毒，以后也会被枪毙。
　　正因为这样，关心李雯苑的人其实很少很少。
　　所以刚刚沉俊说是怕她失踪时，李雯苑倒是觉得沉俊这个人挺懂得关心人的。
　　过了约十分钟，沉俊才从里屋走出。
　　走到李雯苑面前，沉俊将一样东西递给了李雯苑。
　　拿到以后，李雯苑便端详了起来。
　　她拿到的东西和拇指头差不多大，爱心形状，整体暗红色，看上去就跟一块珠宝似的。
　　加上顶部有一个用于串绳子的小孔，所以李雯苑都觉得应该是个饰品。
　　李雯苑并不知道这是什么，所以把玩着的她问道：“这是戴在脖子上的？”
　　“这是定位器，只是做成了首饰的模样，”沉俊道，“我刚刚已经将定位器和我的手机配对过了，所以只要你把它戴着，我都能知道你的位置。你放心吧，这定位器没有录音和视频功能，所以你的隐私绝对不会曝露的。我上个月一共买了两个，一个戴在我女儿脖子上，另一个就是在你手上了。跟手机比起来，这个有着很强的隐蔽性，而且定位功能是没办法关闭的。要是我的手机和定位器距离少于一百米的话，我只要按一下app里的寻找功能，定位器就会直接发出报警声。”
　　“听起来怎么这么神奇？”
　　“科技快速发展的原因，所以没什么好奇怪的，”笑了笑的沉俊道，“要是你去淘宝搜的话，你都能搜到同款的。”
　　“很贵吗？”
　　“三百左右吧。”
　　“那还好。”
　　“一般买来都是给儿童用的，毕竟儿童失踪的概率太大了。”
　　“所以在hentai大叔你眼里，我还是个小孩子了？”
　　“和我比起来，你确实是个小孩子。”
　　“小吗？”
　　说着，李雯苑还故意挺了挺胸。
　　看到李雯苑这动作，沉俊都有些尴尬。
　　“反正你要是信得过我的话，你就放在包里或者是身上。要是你信不过我的话，你放在家里也可以。”
　　“我先出去一下。”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经一蹦一跳地离开了。
　　李雯苑离开以后，走过来的许珠雅道：“老板，如果只是老板娘的同事，也没有必要亏本卖吧？那款机子是今年四月份才出来的，也算是新机，而且销量和口碑一直很好。”
　　“你就别纠结这件事了，反正结果就是如此。”
　　见老板一直看着外头，哦了一声的许珠雅便走开了。
　　过了约十五分钟，李雯苑跑了进来。
　　张开双臂以后，李雯苑问道：“爱心在哪里？”
　　知道应该是戴在李雯苑身上后，沉俊便打量了起来。
　　脖子上没有，手腕上没有，脚踝上也没有。
　　沉俊能想到的就是这三个地方。
　　围着李雯苑转了两圈后，沉俊摇了摇头。
　　“你还真是够笨的，”笑盈盈的李雯苑道，“爱心在我的包里。”
　　这下，沉俊才知道自己被耍了。
　　刚刚李雯苑张开双臂以后，沉俊本能地觉得应该是在李雯苑身上。
　　尽管有些郁闷，但沉俊真觉得李雯苑这妮子有够聪明的。
　　看到沉俊那似笑非笑的模样，李雯苑噗哧笑出了声。
　　很郑重其事地乾咳了一声以后，李雯苑从挎包中拿出了一条手链。
　　刚刚她出去的时候就是去首饰店，让首饰店的人帮忙把定位器串到手链上去。
　　为此，李雯苑还不得不把中间的那颗珍珠拿了下来，所以现在定位器就是霸占了珍珠那位置。
　　“帮我戴上呗！”
　　接过手链以后，沉俊便帮李雯苑戴上。
　　摇了摇手链以后，李雯苑问道：“是不是毫无违和感？”
　　“定位器和这链子挺搭的。”
　　“幸好这定位器足够小，还带了个小孔，要不然就真的只能扔进包里了，”又摇了摇手链以后，李雯苑道，“hentai大叔，我跟你说哦，这是咱们友谊的见证。要是哪天你看到我手上没有戴这条手链了，那就证明我们的友谊出现了问题，而且八成是你惹我生气了。”
　　听罢，笑出声的沉俊问道：“听起来怎么这么像定时炸弹？”
　　“这才不是定时炸弹，这就是友谊的象徵，也是我信任你的证明。要是我不信任你，我不可能愿意让你知道我的位置的。对了，这该不会精确到连我上卫生间都知道吧？”
　　“用的是高德地图，所以不可能那么的精细。到时候我找你的话只能大概知道你的位置，之后通过报警声来确定你的位置。”
　　“你为什么不直接把这个用在苏婉姐身上？”李雯苑提醒道，“这样不论苏婉姐去了哪里，你都能知道她的下落。”
　　“有意义吗？”沉俊道，“如果出轨物件是刘成勇，那直接在公司里都可以搞，这样定位又有什么意义？”
　　“hentai大叔，你要文明一点，不能用‘搞’这个词，好歹我还没有成年呢。”
　　“我是个粗人，不知道该用什么词。”
　　“有多粗？”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑突然哈哈大笑着，就跟疯了似的。
　　看到李雯苑笑成这样，沉俊是有些无奈，许珠雅则是有些疑惑。
　　这是许珠雅第一次看到李雯苑。
　　因为沉俊亏本将笔记本卖给李雯苑，他们两个又聊得这么投机，所以许珠雅心里不免有些担心。
　　四点半出头，沉俊便开车去接女儿。
　　当沉俊回到店里时已经是五点二十。
　　让许珠雅负责照顾佳佳到明天早上后，沉俊便和李雯苑一块离开。
　　他们的目的地是好湘食湘菜馆，也就是公司聚餐的地方。

第75章 拦不了你
　　在去湘菜馆的路上，沉俊还有问李雯苑显盛建材一共有多少名员工。
　　李雯苑是说她只在显盛建材上班不到两天，看到的员工连十个人都不到。
　　但李雯苑也特意做了补充，说留在公司里的主要都是负责档材料这方面。
　　有些员工是经常在外地跑的，和不同的工地或公司洽谈合作的事。
　　她还特意拿刘成勇来举例子，说刘成勇在公司待的时间非常少，就像这两天合起来连两个小时都不到，每天都是去谈生意。
　　其实沉俊主要是想知道今晚到底有多少个人会去参加聚会，但李雯苑也不是很清楚。
　　到了湘菜馆附近，沉俊一眼就看到了刘成勇那辆玛莎拉蒂。
　　尽管有些不愿意，沉俊还是将车停在了玛莎拉蒂的旁边。
　　刚下车，沉俊便看到穿着一身吊带短裙以及黑色裤袜的柳曼妮走下的士。
　　裙摆非常短，短到齐逼的地步。
　　看着打扮得就跟小姐似的柳曼妮，沉俊不免冷冷一笑。
　　出于礼貌，沉俊还是笑着喊道：“柳姐。”
　　“沉俊啊，”假装才刚看到的柳曼妮道，“我还以为你不会来呢。”
　　“偶尔出来凑凑热闹也是好的，”沉俊问道，“我老婆呢？”
　　“不知道呢，可能在里面了吧，”走向沉俊的柳曼妮道，“因为要换衣服的缘故，我差不多一个小时前就跟她们几个分开了。换了衣服以后，我还顺便去理发店做了个一次性的头发。怎么样？好看不？”
　　沉俊记得柳曼妮原本就是长卷发，所以他根本看不出有什么区别，但他还是道：“嗯，挺好看的。”
　　“跟小婉比起来呢？”
　　“这个没有可比性吧，”沉俊道，“她的是直发，你的是卷发。”
　　“听你这回答我就知道你嘴巴不够甜，”柳曼妮笑眯眯道，“我跟你说啊，假如她在场的话，你就应该说情人眼里出西施，说不管其他女人打扮成什么样，你老婆都是最漂亮的。我告诉你哦，要是嘴巴不够甜，那方面又不给力的话，老婆是很容易被人勾走的，呵呵。”
　　说完以后，扭着屁股的柳曼妮便走开了。
　　柳曼妮走进湘菜馆后，李雯苑道：“一股浓浓的小姐气味。”
　　“她本来就和小姐差不多，背着老公和刘成勇搞在一起，估计情人还不止刘成勇一个。”
　　“那就跟我妈差不多了。”
　　“比你妈还不如，”往里走去的沉俊道，“你妈是为了赚钱，她只是为了满足自己。”
　　“好像是，反正我很讨厌她就是了。”
　　“看来咱们有共同的爱好了。”
　　李雯苑当然知道沉俊所指，所以她有些无奈地叹了一口气。
　　走进湘菜馆并说是显盛建材那边的员工以后，服务员便将他们带到二楼的楼梯前，并告知是在206包间。
　　走到206前，沉俊一眼看到了正坐在椅子上和同事们聊得正欢的妻子。
　　“老公，你来了啊，”苏婉忙起身道，“我们都等久了。”
　　“不好意思，路上有点赛车，”露出笑容的沉俊道，“抱歉大家，让你们久等了。”
　　“没事，还没有点菜呢！”
　　说话的是一个二十来岁的男同事。
　　沉俊是坐在妻子旁边，李雯苑则是坐在沉俊的另一边。
　　而让沉俊心里有些不舒服的是，又胖又矮的刘成勇就坐在他妻子的另一边。
　　要不是没有实质性的证据，沉俊才不会和刘成勇同桌。
　　反正只要想起妻子是在喝醉了酒的前提下上了刘成勇的车，之后屁股还被打肿，内裤上还被签上了名字，沉俊心里就极度不舒服，不舒服到很想挥拳去揍刘成勇的地步。
　　这时，刘成勇忽然站了起来。
　　抖出一根烟并送到沉俊面前后，刘成勇道：“我是公司的业务主管刘成勇，你叫我勇哥就好。”
　　沉俊不是小孩子，表面客套这一套他也是会的。
　　所以接过烟以后，沉俊笑眯眯道：“谢谢。”
　　他很想在谢谢这个词后面附加勇哥这两个字，但他是真的说不出口，总觉得很恶心。
　　“小婉，你最近工作很努力，要加把劲啊！”
　　“一直都很努力呢。”
　　“要是工作上有遇到什么不懂的，你可以直接问我。”
　　“嗯。”
　　刘成勇是在和苏婉聊天，但苏婉显得有些不乐意。
　　所以在敷衍了两句后，侧过头的苏婉就想和丈夫聊天。
　　但看到丈夫的神情有些不自然，苏婉的眉头不免皱了下。
　　她知道丈夫不喜欢聚会，更知道丈夫很讨厌刘成勇，所以她知道丈夫心里肯定是很郁闷的。
　　附到丈夫耳边后，苏婉小声道：“要是你不习惯的话，你可以先走，待会儿我直接说你有急事就可以了。”
　　“没事。”
　　听到丈夫这回答，苏婉也就没有说什么了。
　　这个包间一共有三张桌子，其中一张暂时是空着的，另外两张都稀稀疏疏地坐了不少人。
　　除了沉俊、苏婉、李雯苑、刘成勇以及柳曼妮以外，在场的还有十五个人。
　　因为可以携带家属的缘故，所以沉俊并不知道哪些是显盛建材的员工，哪些又是家属。
　　在注意到时不时有男人看着他妻子，沉俊有些郁闷，他都不知道娶了个比天仙还来得漂亮的女人是对是错。
　　但沉俊又觉得很奇怪。
　　他妻子的打扮很普通，而像柳曼妮这样的女人打扮得非常妖冶，所以就第一视觉而言，男人不是都应该把注意力落在柳曼妮身上吗？
　　不过柳曼妮那打扮真的是有点儿像是小姐，他妻子则是很有气质。
　　从征服欲的角度出发，男人显然是更想征服有气质的女人。
　　毕竟，征服小姐般的女人一点成就感都没有！
　　这时，一个四十来岁的男人走了进来，边上一个岁数差不多的女人还挽着他的手臂。
　　一米八身高，偏胖，有着很明显的啤酒肚，还戴着一副方框眼镜。
　　因为笑眯眯的缘故，所以给人的第一印象倒是挺好相处的。
　　至于女人呢，长得很普通，典型的水桶腰。
　　加上妆化得实在是太浓了，那脸上就跟铺着一层白粉似的，所以给人一种非常庸俗的印象。
　　两个人显然是夫妻，但女人看上去和男人一点儿也不配。
　　“黄总！你可来了啊！”
　　“黄总！就等你开锅了呢！”
　　……
　　听到大家你一言我一语的，沉俊只是面带微笑。
　　而感觉到大腿被李雯苑拍了一下后，沉俊忙看下李雯苑。
　　李雯苑没有说话，只是露出有些鄙夷的神情。
　　会意后，沉俊轻轻点了下头。
　　当初他们两个一块潜入显盛建材公司时，就有听到一男一女在办公室里嘿咻的声音，并知道男的是黄总。
　　所以在听到大家都喊这个男人黄总时，他们两个自然知道就是那天晚上的男人了。
　　所以这个男人看上去很随和，和老婆看上去也很恩爱，但却是一个早已出轨了的坏男人。
　　寒暄了一会儿后，服务员走了进来。
　　“您好，可以开始点菜了吗？”
　　“把菜单给我吧。”
　　“好的。”
　　应了一句后，服务员将功能表递给了黄总。
　　点菜的时候，黄总时不时问边上的妻子要吃什么。
　　之后，黄总还让大家传递功能表，想吃什么就打勾。
　　菜单传回黄总手里后，大致看了下功能表的黄总将功能表递给服务员，并道：“每样两份，谢谢。”
　　“好的。”
　　因为只坐满了两桌，所以黄总这么说也是很正常的。
　　一会儿后，菜陆陆续续端上了桌。
　　既然是聚餐，喝酒肯定是免不了的。
　　所以才吃了没一会儿，大家就开始互相敬酒，互相自报姓名。
　　出于礼貌，沉俊也有向黄总敬酒。
　　在聚餐期间，时不时有人向苏婉敬酒，不好意思拒绝的她要么是轻轻抿一口，要么是让沉俊代劳。
　　李雯苑的酒量特别差，上次在沉俊家里喝了一些葡萄酒就直接醉了。
　　因为她是公司新来的，又长得漂亮，所以大家免不了都会向她敬酒。
　　因为酒量差的缘故，李雯苑直接让沉俊帮她喝。
　　当别人问她和沉俊是什么关系时，她直接说沉俊是她堂哥。
　　沉俊也没有反驳。
　　加上沉俊这个人比较乾脆，所以他直接成了李雯苑还有他妻子的酒保了。
　　幸好喝的是啤酒，要是白酒或者干红，沉俊肯定已经倒了。
　　吃吃喝喝到九点，一行人便朝离湘菜馆比较近的倾城世家音乐会所走去。
　　当然并不是所有人都去，有一部分人因为一些原因是直接回了家。
　　沉俊原本不想去音乐会所，但他妻子说不去的话不太好。
　　还说要是不喜欢音乐会所，那就坐一会儿就走。
　　来到音乐会所以后，服务生便带他们前往已经订好的大包厢。
　　之后当然是抽烟的抽烟，聊天的聊天，点歌的点歌，还有几个因为喝多了酒，直接靠着长沙发上眯起了眼睛。
　　就这样过了半个小时，附到丈夫耳边的苏婉轻声道：“老公，我想和你合唱《知心爱人》。”
　　“我不喜欢唱歌。”
　　“要是你不跟我唱，我就去跟其他男人唱了。”
　　沉俊喝得有些醉，加上很讨厌能说会道的刘成勇，所以在听到妻子这话，又见妻子看了刘成勇一眼后，沉俊自然是有些恼火。
　　“你要跟他唱就去吧，反正我也拦不了你。”
　　听到丈夫这无比冷漠的回答，皱了下眉头的苏婉便起身去点歌。
　　点了首《知心爱人》以后，重新坐回丈夫旁边，又像刚刚那样附到丈夫耳边的她道：“老公，假如我和勇哥合唱这首歌，你会吃醋吗？”
　　“不会，只是唱歌而已。”
　　沉俊嘴巴上是这样说，但心里是恼火得不行。
　　“但可能不只是唱歌哦，”苏婉软语道，“可能在唱歌的过程中，勇哥还会突然搂住我。”

第76章 妻子失踪
　　沉俊本身就很讨厌刘成勇，现在他妻子说要和刘成勇合唱《知心爱人》，还说合唱的时候有可能会被刘成勇搂住。
　　对于本身就很恼火的沉俊而言，他妻子这话简直就是火上浇油。
　　“行！你跟他唱去！我回家了！”
　　甩下这么一句话后，沉俊立马起身往外走去。
　　苏婉之前是靠在丈夫身上，丈夫这么一走，她整个人都差点倒在沙发上，幸好她一只手撑在了沙发上。
　　这时，临近的李雯苑问道：“苏婉姐，怎么了？”
　　“他想跟他合唱《知心爱人》，他不肯跟我合唱。所以我就自己去点歌，说要和其他男人合唱，他就生气了。我就是想气一气他而已，没想到他反应这么的大。跟他结婚这么多年都没有一起合唱过一首歌，你说我这样的要求过分吗？”顿了顿后，也有些生气的苏婉道，“雯苑，你没有喝多少酒，你去找一下他，我真的是喝得有点儿多，走路都不稳了。”
　　“哦，好。”
　　应完以后，李雯苑便急忙走出包厢。
　　左右看了下，见沉俊已经快走到电梯口后，李雯苑连忙喊了两声。
　　看到快步走来的李雯苑，沉俊便停了下来。
　　走到沉俊跟前，李雯苑问道：“就因为苏婉姐说要和其他男人合唱一首歌，你就生气了？”
　　“关键她说的人是刘成勇，”沉俊道，“她明知道我很讨厌刘成勇，竟然还敢说要和刘成勇合唱《知心爱人》，还说合唱的时候可能会被刘成勇抱住，这不是存心要气死我吗？”
　　“苏婉姐这么说只是想气你，很多女孩子不是都喜欢玩这套吗？”李雯苑道，“为了测试男朋友或者老公会不会在乎她们，她们就会在吵架的时候说要去找暗恋她们的男人。但事实上她们压根没有想过去找，只是希望能被另一半疼爱着罢了。再说了，苏婉姐也喝得挺多的，说一些过分的话你也不应该往心里去。”
　　“我很讨厌刘成勇，所以我要去透透气，待会儿再进去。”
　　“要出去吗？”
　　“嗯，出去买一包烟。”
　　“那你等我一下，我跟苏婉姐说一声就跟你一块去。”
　　“你进去陪着她吧，我买完烟就回来。”
　　“这不行，你喝多了，心情又不好，我怕你会做出什么可怕的事来。你等我啊，我回去跟苏婉姐说一声就来找你。”
　　没等沉俊说话，李雯苑已经走开了。
　　走进包厢的时候，李雯苑看到苏婉正在和一个女同事合唱《知心爱人》。
　　见不是和刘成勇，李雯苑更加确定苏婉只是想气沉俊罢了。
　　走过去和苏婉耳语了两句，李雯苑便离开了包厢。
　　和沉俊碰头后，两个人一块搭乘电梯来到了一楼。
　　在一楼站了片刻，沉俊带着李雯苑往一旁的便利店走去。
　　拿了一包中华以后，沉俊还问李雯苑要不要来点什么。
　　在便利店里环顾了一圈，李雯苑最终选择了一瓶茉莉花茶。
　　付过钱，站在马路边的沉俊点上了烟，并吧嗒吧嗒抽了起来。
　　沉俊的脸色不是很好，加上都没有搭理站在一旁喝着茉莉花茶的李雯苑，所以李雯苑知道沉俊现在的心情肯定还是很不好。
　　只是看着下巴处有些许胡渣，还颓废地抽着烟的沉俊，李雯苑倒是觉得这样状态下的沉俊挺帅的。
　　她不喜欢抽二手烟，但在某些时候，她还是觉得男人嘴里叼着一根烟，顺便摆出冷漠得不想让任何人靠近的表情的话，那真的是帅呆了。
　　尽管沉俊还没有让李雯苑觉得帅呆了的地步，但她还是饶有兴致地观赏了起来。
　　一根烟抽完，沉俊又点上第二根。
　　见李雯苑傻乎乎地看着自己，沉俊便问道：“我脸上有什么吗？”
　　“有呢！”
　　“什么？”
　　“有眼睛，有鼻子，还有嘴巴。”
　　这个笑话并不好笑，所以沉俊只是干干一笑。
　　“你很爱苏婉姐吧？”
　　“不会。”
　　“别骗我啦，我虽然没有谈过恋爱，但眼睛可不瞎，”李雯苑笑眯眯道，“在我看来如果你不爱苏婉姐的话，你应该是会直接和她离婚，或者每天都跟她吵架，哪里还会跟她和平相处呢？再说了，假如不爱了的话，你怎么会因为她说的那些话就气成这样子？你应该是显得很无所谓，或者就希望她跟刘成勇多亲热，这样你才能早点找到证据离婚。反正真的不爱一个人的话，那就是不在乎那个人去了哪里，接触了什么人，做了什么事。可惜的事，你都很在乎。”
　　“在我发现她屁股被打肿之前，她一直表现得很好。所以就算到了现在，我还是不敢相信她真的出轨了。”
　　“所以你就是想找到她的出轨证据，这样你才能死心？”
　　“没错。”
　　“假如一直找不到的话，你就愿意一直维持这样的状态？”
　　“只要她出轨了，我肯定能找出证据来的，除非从现在开始她能一直不出轨。”
　　“假如有出轨过，那肯定还是会继续的，”向沉俊伸出手后，李雯苑道，“我是华生，你是浮摩斯，我会帮助你找出证据来的！”
　　皱了下眉头后，沉俊便和李雯苑握手。
　　第二根烟抽完，两个人才一块往音乐会所那边走去。
　　来到音乐会所并走到包厢前，沉俊推开门让李雯苑先进去。
　　当他走进去以后，他却发觉妻子没有在包厢里。
　　因为柳曼妮之前是坐在他妻子的另一边，所以走过去坐下的他问道：“我老婆呢？”
　　“什么？”
　　“我老婆哪去了？”
　　听清楚以后，柳曼妮先是环顾一圈，之后耳语问了下另一名女同事。
　　问完以后，附到沉俊耳边的柳曼妮道：“她说小婉刚刚跟一个男同事走了，也不知道为什么。”
　　“男同事？”
　　“嗯，名字是王进，长得挺帅的，小婉好像对他有好感哦！”
　　听到柳曼妮这话，沉俊便站起身往外走去。
　　因为刚刚他才和李雯苑从外面进来，所以他知道妻子和男同事肯定是没有离开音乐会所。
　　加上走廊上都没有看到人，所以沉俊的心都悬在了半空，他甚至觉得妻子是趁着他没有在的时候跟男同事乱来。
　　假如是真的要乱来，并且在音乐会所这样的半公开场所的话，那种没有人的包厢的卫生间是最佳选择。
　　毕竟包厢的门都没办法反锁，所以要进入没有人的包厢是轻而易举的事。
　　这时，柳曼妮走了出来。
　　“阿俊，找到小婉了没？”
　　“我现在去找。”
　　“我跟你一块去，这两个人还真的是让人闹心。”
　　沉俊没有说话，只是朝着右侧走去。
　　见状，柳曼妮忙跟了上去。
　　连续检查了三个空包厢的卫生间，沉俊依旧没有发现他妻子和男同事的踪影。
　　他其实是可以直接打电话的，但他就是不想打。
　　一旦打电话，他妻子就会有所防备，然后衣着整齐地回到包厢里。
　　而当沉俊走到第五个空包厢前时，他却看到妻子和那个男同事就在里面，男同事还压在他妻子身上。
　　看到妻子和男同事如此饥不择食地亲热的场面，被激怒的沉俊立马推开了门。

第77章 关系破裂
　　几乎同时，苏婉一把推开了男同事王进。
　　看到丈夫以后，苏婉的神情显得格外慌张，更是紧紧咬着下唇。
　　至于王进，因为看到沉俊的缘故，他吓得连连后退，整个人都贴在了墙壁上。
　　尽管妻子只是头发有些乱，衣着并没什么问题，但沉俊还是气得不行。
　　刚刚男同事都压在了他妻子身上，假如他再晚个几分钟进来，那那个男同事肯定已经在他妻子身体里进出。
　　要是他都没有来寻找的话，估计等完事以后他妻子会装作什么事都没有发生过，并要求和他合唱那首《知心爱人》。
　　瞬间，包厢的气氛变得格外紧张。
　　“老公，事情不是你想的那样，”苏婉忙开口道，“是他突然朝我扑来的，我好不容易才推开了他。”
　　“不是的，”王进忙解释道，“是你老婆自己勾引我的，说刚好你没有在，让我好好伺候她。”
　　“王进！你简直有病！”苏婉喊道，“快跟我老公说实话！”
　　“我不是已经说了吗？”王进道，“要不是你勾引我的话，你怎么会把我带到这个包厢里来？”
　　“是你自己叫我过来的！”
　　“我叫你过来你就过来，你撒谎都不打草稿啊？”
　　“够了！”沉俊吼道，“你们两个都给我闭嘴！”
　　这时，李雯苑也走了进来。
　　李雯苑并没有听到前面的对话，所以她还不知道发生了什么事。
　　因为沉俊的脸色比之前还来得难看，所以她也不敢吭声。
　　至于沉俊，他是在梳理刚刚妻子和王进所说的话。
　　刚刚他看到的是王进压在他妻子身上，那时候他妻子好像是在推王进。
　　但因为包厢里连灯都没有开，所以沉俊看得并不是很清楚。
　　有一点是可以肯定的，那就是在他进来之前，王进确实是压在他妻子身上。
　　因为两个人说的版本完全相反，所以沉俊在想着到底谁说的话才是真的。
　　到底是他妻子主动去勾引王进，还是王进强行想和他妻子发生关系？
　　想了下后，沉俊问道：“你为什么会跟他到这个包厢里来？”
　　没等苏婉回答，沉俊继续道：“你明知道我随时都有可能回来，而且刚刚还在生你的气，所以在正常情况下，你根本不可能会跟他或者其他男人来这个包厢里才对。这不是明摆着惹我生气，让我疑心变得更重吗？所以要是你不给我个合理的理由，那我只能相信他说的话了。”
　　“那是因为……那是因为……”
　　见苏婉结结巴巴的，沉俊都觉得自己像是置身于冰山雪地之中，冷得让他都有些心凉。
　　看到妻子低头不语的模样，沉俊已经知道妻子正在想着圆谎的藉口。
　　这是不是意味着，真的是他妻子把王进叫到这个包厢里来，为的就是和王进亲热？
　　他妻子是一个非常谨慎的人，不应该会冒着随时被他发现的危险做这种事才对！
　　“你们夫妻俩聊着吧，这里已经没有我的事了。”
　　说完以后，王进朝门口那边走去。
　　可还没有走出几步，他便被沉俊拦住。
　　“假如我老婆说的是真的，你就犯法了，所以你觉得你可以一走了之。”
　　“是她先勾引我的，又不是我欺负她，”王进哼道，“你老婆在公司里就是一个搔货，这个全公司里的……”
　　没等王进说完，沉俊一拳头便将王进打得倒在了地上。
　　被吓到后，往后挪了好几米才爬起来的王进都不敢再说话。
　　见妻子依旧是选择沉默，沉俊的心情变得更加压抑。
　　“老公，”苏婉轻声道，“我想和你单独聊一下。”
　　“到外面聊吧。”
　　说着，沉俊往外面走去。
　　待妻子也走出来后，沉俊顺手将包厢的门拉上，他可不想就这样放走王进。
　　因为假如是王进想强行和他妻子发生关系的话，他肯定是要好好修理王进一顿！
　　因为有些醉的缘故，苏婉是直接靠在了光滑的墙壁上。
　　叹了口气后，苏婉道：“我唱完歌以后，王进突然坐在我旁边，还说他手里有我的出轨证据。我根本没有出轨过，所以我不知道他口中所谓的证据到底是什么东西。但因为我怕他会在你面前乱说话，影响我们两个之间的感情，所以我还是跟他来了这个包厢。我是让他拿出所谓的证据来给我看，他却拿不出来。后面突然说很喜欢我，希望我能给他亲一下。我是不肯，他就突然把我抱住。老公你也知道我力气并不大，所以我根本推不开。幸好你及时出现，要不然我可能就要被他玷污了。”
　　“假如你没有出轨，你会怕他乱说？”
　　“我确实没有出轨，可关键你不相信。所以如果他在你面前乱说话的话，这不是就影响到了咱们两个的感情了吗？”
　　“那我问你，”一只手压在墙壁上后，盯着妻子的沉俊问道，“那天晚上你的屁股是被谁打肿的？”
　　“我都说了是在昏倒的时候被陌生人打肿的了。”
　　“呵呵，”冷冷一笑的沉俊道，“你如果是昏倒在路边，大家走来走去的，怎么可能有人敢拍打你的屁股，还在你的内裤上签字？”
　　“我记得我是在路边没了意识，但醒来的时候却是在离那儿比较远的长椅上。至于昏迷期间到底发生了什么事，我真的是完全不知道，就是纯粹断片了。”
　　“你这解释真的很牵强！”沉俊咆哮道，“那个字是写在内裤的前面的！所以如果签名的时候你还穿着！那对方是必须把你的两条腿掰开才能写那个字！加上你说醒来的时候不是在原地！那意味着曾经有人把你搬到长椅上！你又不是小孩子！一般的女人根本搬不动！所以绝对是男人搬的！既然都敢在你内裤上写字了！我就不信那个男的没有把你给操……”
　　没等沉俊说完，苏婉立马捂住了沉俊的嘴巴，还使劲摇了摇头。
　　看到妻子眼角已经挂着眼泪，显得楚楚可怜的，沉俊是更加生气。
　　反正他是深信妻子那晚有被刘成勇或者是其他男人搞了，但因为他妻子就是不肯说实话，还拿这种过于荒唐的谎言来搪塞他，所以他真的是快要被气死了。
　　“老公，你就不能相信我吗？”苏婉哽咽道，“我从来没有做过对不起你的事，那天晚上也是因为喝多了酒才那样的，又不是我自愿的。身体是我的，我自己确定没有被那个过，你为什么就是不能相信我？就拿今晚的事来说，身为老公的你应该是要站在我这边，是要相信我说的话，而不是去相信王进的话。”
　　“够了！”沉俊咆哮道，“你他妈的怎么样都跟我一点关系都没有！”
　　说完，气得不行的沉俊直接甩头走人。
　　看着渐渐走远的丈夫，哇的哭出来的苏婉直接坐在了地上。
　　两只手捂着脸，身体更是不听地哆嗦着。
　　李雯苑离包厢的门最近，所以她听到了他们夫妻俩的对话。
　　尽管她是站在沉俊那边，但刚刚沉俊的话实在是太难听了。
　　加上这里是公共场所，那么大声说真的是一点儿都不尊重苏婉。
　　所以走出包厢后，她急忙蹲在了苏婉面前。
　　“苏婉姐，你没事吧？”
　　苏婉没有说话，只是抱紧李雯苑，并歇斯底里地哭着。
　　迟疑了下后，李雯苑便抱紧了苏婉。
　　看到这一幕，刚走出包厢的柳曼妮露出了有些得意的笑容。
　　看了眼王进后，使了个眼色的柳曼妮便走开，会意的王进则是跟在柳曼妮后面。

第78章 依旧撒谎
　　跟上柳曼妮后，王进问道：“柳姐，我做得怎么样？”
　　“比我想像中的要好。”
　　“那要不要给我来点奖励？”
　　看着笑得有些猥琐的王进，轻轻哼了一声的柳曼妮道：“你只是让他们两个吵了一架罢了，还好意思跟我要奖励？我告诉你，只有哪天他们两个离婚了，那我才会给你奖励，而且还是非常丰厚的奖励。”
　　尽管有些不爽，但王进还是点了点头。
　　点头后，王进道：“柳姐，我能不能问你个事？”
　　“你问。”
　　“苏婉她是确实出轨了吧？”
　　“理由呢？”
　　“假如她没有出轨的话，她犯不着跟我去那个包厢里，还一个劲质问我知道到底什么，所以我敢打赌苏婉肯定已经出轨了，”王进道，“苏婉是真的长得很漂亮，是那种让人一眼看到就想上的女人，所以我真希望能拿到苏婉的出轨证据。既然我嘴巴上随便说一说她都愿意跟我去没有人的包厢，那如果我有证据的话，她岂不是肯直接张开腿了？对了柳姐，刚刚她老公说的那些话是什么意思啊，我怎么都听不懂？”
　　“我也听不懂，”顿了顿后，笑了笑的柳曼妮道，“要是你很感兴趣，你可以问她老公。”
　　“不敢，打人贼很。”
　　说完，心有余悸的王进还摸了摸胸膛。
　　“小王，”突然停下脚步以后，柳曼妮道，“我是觉得你今天表现还不错，要是不给你点奖励的话，那还真是说不过去。我可以让你摸一下，你敢摸吗？”
　　说着，柳曼妮将裙摆提起了些许，嘴角还翘了起来。
　　这里是走廊，时不时有服务生走来走去的，所以有些紧张的王进还前后看了眼。
　　在柳曼妮想问王进是不是胆小鬼之际，王进突然伸出了手。
　　被触碰到后，柳曼妮整个人都哆嗦了下。
　　在王进准备滑动之际，柳曼妮急忙往后退了一步。
　　咽下口水以后，柳曼妮道：“要是下次表现更好的话，你就有可能得到你想得到的东西。”
　　“谢谢柳姐！”
　　“对于我让你做的事，你必须保密，不能对任何人说起。”
　　“没问题！”
　　王进做了保证以后，柳曼妮和王进才继续往前走，并走进了他们公司的包厢里。
　　刚好这时一首歌唱完了，所以黄总问道：“他们几个呢？”
　　“不清楚呢，可能是先回去了吧。”
　　柳曼妮这么说以后，搂着老婆的黄总就没有再说什么。
　　而此时，苏婉和李雯苑是依旧抱在一块，苏婉是依旧在痛哭着，眼泪都滴在了李雯苑的脖子上。
　　这是走廊，所以看到这情形以后，一名服务生急忙走过来问究竟。
　　李雯苑是说朋友肚子疼，没什么大碍，所以服务生又走开了。
　　在李雯苑的安慰下，苏婉的哭声渐渐变小。
　　没有再哭以后，和李雯苑分开的苏婉擦了擦眼泪。
　　看着哭得眼睛都肿了起来的苏婉，李雯苑道：“苏婉姐，你看现在我是陪你去找沉哥，还是说陪你回包厢。”
　　“我想先离开这边，你去和他们说一声。”
　　“那你可要在这里等我，不能乱跑啊。”
　　“放心吧，”笑得有些牵强的苏婉道，“我很累，走不动呢。”
　　听到苏婉这话，李雯苑这才往包厢那边跑去。
　　和黄总说了一声后，李雯苑又跑向苏婉待着的地方。
　　让李雯苑吃惊的是，苏婉失踪了！
　　李雯苑还想着苏婉是不是已经走了，但注意到苏婉就坐在之前那个包厢里面后，李雯苑急忙走了进去。
　　看到李雯苑以后，苏婉拍了拍沙发。
　　李雯苑坐下后，叹了一口气的苏婉道：“刚刚我给我老公打电话，电话是会通，但他不接。”
　　“苏婉姐，到底是怎么回事啊？”
　　“什么？”
　　“就是后面沉哥说的那事，听得我云里雾里的，”假装不知情的李雯苑道，“我是觉得苏婉姐你人很好，不可能会做出背叛沉哥的事来。但我又觉得沉哥不可能无中生有，所以要是苏婉姐你相信我的话，你就告诉我是怎么回事。我跟你保证，我绝对不会和沉哥提半个字的。”
　　“没事。”
　　“要是苏婉姐你信不过我，那不说也没事。”
　　“不是信不过你，是因为不想去回忆，”叹了一口气后，苏婉继续道，“既然你有兴趣，那我就跟你说吧。”
　　沉默了片刻以后，苏婉将事情的经过说给李雯苑。
　　因为和沉俊说出的版本一模一样，所以李雯苑总觉得苏婉还是在撒谎。
　　最起码的一点，李雯苑真觉得假如有人拍打苏婉的屁股，并在内裤上写字的话，那不可能没有和苏婉发生关系。
　　反正假如李雯苑是男的，在看到如此漂亮的苏婉醉倒在地上的话，她会直接把苏婉带到没有人的地方，然后在苏婉身上发泄。
　　加上苏婉那晚有上刘成勇的车，所以李雯苑就更不相信苏婉所说的话了。
　　尽管不相信，李雯苑还是没有表现出来。
　　“唉！”李雯苑道，“沉哥也真是的，竟然连老婆的话都不信。结婚后最亲近的人就是老婆，所以当然应该相信老婆的话了。”
　　“可能是因为现在妻子出轨的现象越来越多，所以他才不相信我吧。”
　　“或许吧，”顿了顿后，李雯苑道，“我给沉哥打个电话，让他过来接你。”
　　“不用了，我自己打车回去就可以了。”
　　“你们是夫妻，还是一块过来唱歌的，所以一定要一块回家才行。”
　　苏婉没有再说话，只是点了点头。
　　“那我去外面打电话，”站起身后，李雯苑道，“我怕待会儿沉哥说话很难听，那样又会影响到苏婉姐你的心情。”
　　“无所谓了，再影响也影响不到哪里去了。”
　　尽管苏婉这么说，但李雯苑还是往外走去。
　　走出包厢以后，打通沉俊电话的李雯苑问道：“hentai大叔，你在哪呢？”
　　“有什么事吗？”
　　“你这家伙，”鼓了鼓腮帮的李雯苑道，“好歹苏婉姐是你老婆，你怎么能直接把老婆丢在这里呢？她喝那么多酒，王进刚刚又对她做了那样的事。所以要是你不管苏婉姐了，王进要对苏婉姐怎么样的话，你让苏婉姐怎么办？”
　　“你不是在吗？”
　　“真不喜欢你这语气，”有些郁闷的李雯苑道，“hentai大叔，我又不是你们家的保姆，我没有照顾苏婉姐的义务。”

第79章 爱之恨之
　　“我晚点上去接她，”电话那头的沉俊道，“我现在正在气头上，暂时不想看到她。”
　　“什么时候？”
　　“过半个小时吧。”
　　“那我们在你刚刚看到她的那个包厢等你。”
　　“嗯。”
　　李雯苑还想说什么，但是又不知道该从哪儿说起，所以犹豫了下的她还是挂机了。
　　等她走进包厢时，发觉苏婉已经躺在沙发上睡着了。
　　坐在苏婉边上，李雯苑用有些困惑的目光看着苏婉。
　　不管怎么看，她都不觉得苏婉像是那种会出轨的女人，更别说是在出轨的过程中任凭对方拍打屁股了。
　　可因为很多人都是表里不一，所以就算苏婉看上去很贤慧，那也是有可能出轨的吧？
　　不知道为什么，李雯苑的好奇心也被勾了起来，她也很想知道那天晚上苏婉到底经历过什么样的事。
　　对于苏婉说的版本，李雯苑是不信。
　　要是这世界上有能让人说真话的药就好了，那样李雯苑肯定立马喂一颗给苏婉吃。
　　打了个呵欠后，脱下高跟鞋的李雯苑便靠在沙发上，还盘起了双腿。
　　拿起一旁的手机后，李雯苑打开了微信。
　　见朋友圈有五个回复，她立马去查看。
　　下午看到笔记本以后，李雯苑喜欢得不行，所以她还特意拍照发到朋友圈去。
　　注意到有人说这款机子要四五千元后，李雯苑忙去手机京东搜索相应的型号。
　　发觉现在售价是在四千五波动后，李雯苑吓了一跳。
　　因为，沉俊和她说只要三千。
　　猜到沉俊是亏本卖给她以后，脸上出现笑容的李雯苑喃喃道：“hentai大叔，你是烂好人一枚啊。”
　　李雯苑感慨之际，沉俊正坐在路边的台阶上休息。
　　今晚他是真的被妻子给气到了，所以气得不行的他直接离开了音乐会所。
　　他原本是想直接回家，但走出音乐会所以后，沉俊又不想离开。
　　不是说他喜欢这个地方，是因为他放不下妻子。
　　可他又很要面子，所以他之前的打算是直接在外面等他妻子出来，然后在绷着脸的前提下将他妻子带回家。
　　现在李雯苑帮他照顾着妻子，所以他才坐在音乐会所附近的台阶上休息。
　　想起宝贝女儿以后，沉俊发了个微信消息给许珠雅。
　　“睡了没？”
　　“佳佳睡了，我正在拿手机看电视剧。”
　　沉俊现在很想看一下女儿，所以他立马发出微信视频请求。
　　许珠雅同意后，沉俊看到的是许珠雅那张面带微笑的脸。
　　“老板，你在街上啊？”
　　“刚刚喝完酒，”沉俊问道，“我的宝贝女儿呢？”
　　“在这呢。”
　　萤幕摇晃了下后，沉俊看到的是睡得正香的女儿。
　　看着女儿那张恬静的面容，沉俊整颗心一下安静了下来。
　　这几年打拼都是为了给女儿一个良好的生活环境。
　　所以看到女儿睡得这么香，许珠雅的手指还轻轻抚摸着他女儿的发丝时，沉俊脸上不由得出现了笑容。
　　这一刻，沉俊更是下定了决心。
　　假如他妻子真的已经出轨，假如某天他们夫妻两个真的要离婚的话，他绝对不会让妻子拿到女儿的抚养权。
　　不管要付出什么样的代价，他绝对不会让女儿跟着一个没有礼义廉耻的女人生活！
　　“老板，你怎么了？”
　　“什么我怎么了？”
　　“就是看你的样子总觉得有些怪怪的。”
　　“有吗？”看着再次出现在视频里的许珠雅后，沉俊道，“之前跟他们吃饭被灌了不少酒，现在在ktv那边又要喝酒，我哪里受得了啊？所以我就找了个藉口出来透透气，顺便看下佳佳睡着了没有。小雅啊，既然佳佳愿意跟你一块睡，那以后要是你成了她的后妈，我相信你们也能相处得非常愉快的。”
　　“老板，老板娘没有在你旁边吧？”
　　“就算在我旁边我也敢这么说啊！”
　　“哈哈，看来老板你真的喝醉了。”
　　“不算醉，因为我现在还能跟你这样聊天，”打了个酒嗝后，沉俊道，“把镜头往下拿一些，我想看下你的胸。”
　　“老板，等什么时候你过来让你看个够呗！”
　　“我现在就想看。”
　　“佳佳就睡在我旁边呢。”
　　“她已经睡着了，”沉俊道，“我对我女儿很了解的，一旦睡着就是直接到第二天早上，睡眠品质特别的好。所以有时候幼稚园的老师都会跟我诉苦，说中午的时候怎么哄我女儿，我女儿就是不肯睡觉。因为我有加主班老师的微信，所以偶尔主班老师还会拍视频给我看。唉！真想回到小时候！无忧无虑的年代啊！”
　　“老板你真的喝多了呢，平常可听不到你会这样感慨。”
　　“或许吧。”
　　“我现在给你看，不想看了就和我说一声。”
　　“嗯。”
　　随后，沉俊视频里出现了许珠雅那对白得有些刺眼的雪峰。
　　因为是在街上欣赏着许珠雅的美景，所以觉得很有新鲜感的沉俊还让许珠雅用手去捏。
　　许珠雅照办以后，沉俊又提出了其他的要求，比如捏住红豆，又比如握住使劲摇晃几下。
　　这种隔空指挥的感觉挺好的，所以沉俊要求许珠雅镜头继续往下移，说要看最让男人向往的地方。
　　“老板，你后面有人看着。”
　　许珠雅这么一提醒，沉俊急忙扭过头。
　　见对方猫着腰在看，沉俊吼道：“看你妈比！”
　　这么一吓，对方直接走开了。
　　“老板，你在街上，这样很危险，所以还是别这样了，”脸蛋有些红的许珠雅道，“再说了，你又没有在我这边，待会儿想要了可怎么办呢？”
　　“那就只能你自己解决了。”
　　“那还是算了，没什么意思。”
　　“跟他冷战以后，你都是自己解决的吗？”
　　“不告诉你，”笑眯眯的许珠雅道，“老板，我不和你说了，你赶紧回去吧。路上记得要小心一点。你喝挺多的了，最好是叫代驾。要不然被交警拦下来了，那可是要扣分罚款的。”
　　“那行吧，那你早点睡，明天再聊。”
　　“嗯。”
　　中断视频聊天以后，又坐了片刻的沉俊这才返回音乐会所。
　　走进包厢，看着正在玩手机的李雯苑，沉俊问道：“她睡着了？”
　　“今天喝得有点儿多，所以你得把她抱回去才行。”
　　“那你呢？”
　　“我叫滴滴打车呗！”
　　“这时候你爷爷是不是已经睡了？”
　　“hentai大叔，你想干嘛呢？”
　　“要是你也要睡着了，你就去我家睡吧，刚好佳佳没有在家里，你睡她那房间。”
　　“其实我中午的时候就和我爷爷说过了，”李雯苑道，“我说今晚公司聚会，晚上可能是直接在女同事家里过夜。可能是我平时比较乖巧的缘故，所以我爷爷也没有说什么。”
　　“那就一块走吧。”
　　“嗯呐！”
　　将妻子的包包交给李雯苑后，沉俊便拦腰抱起了熟睡中的妻子。
　　看着妻子那还挂着眼泪的眼角，沉俊不免叹了一口气。
　　尽管喝了酒，但沉俊不想叫代驾，那样太麻烦了。
　　加上现在已经十点出头，被交警抓到的概率应该非常低。
　　所以开车的依旧是他，李雯苑则坐在后面守着他妻子。

第80章 我漂亮吗
　　回到所住社区，沉俊将妻子抱回了家中。
　　往床上一放后，出了不少汗的沉俊很想直接把衬衫给脱了。
　　但因为李雯苑在他家里，他只好作罢。
　　看着一直没有醒来的妻子，沉俊都觉得有些奇怪。
　　要是他没有记错，今晚他妻子虽然也有喝酒，但还不至于到昏睡不醒的地步，所以他都想着妻子是不是在装睡。
　　考虑到装睡并没有什么实际意义后，叹了一口气的沉俊并在打开空调的前提下合门而出。
　　东莞这边现在不算热，但因为很闷的缘故，所以晚上开空调的话，会睡得相对好一些。
　　看着正坐在沙发上发呆的李雯苑，走过去的沉俊问道：“不去睡觉吗？”
　　“得先洗澡才行，”耸了耸肩后，李雯苑补充道，“可我没有衣服可以换。”
　　“那我去拿一套她的睡衣给你。”
　　“谢谢hentai大叔。”
　　“别这样喊，我怕她会听到。”
　　“好吧，沉哥。”
　　听到李雯苑在很短的时间内喊了两个不同的称呼以后，沉俊突然间觉得hentai大叔这个称呼听起来似乎顺耳多了。
　　当然，他知道这个称呼的含义并不好。
　　找了一套妻子偶尔有穿过的睡衣睡裤给李雯苑后，沉俊便回了房间。
　　沉俊有和李雯苑说过，说洗完澡就跟他说一声，因为他也要洗个澡才能睡觉。
　　就这样过了差不多有半个小时吧，外头响起了李雯苑的声音。
　　“已经洗完了，我回房间睡觉了。”
　　“嗯。”
　　应了一声以后，沉俊走了出去。
　　走进还飘着沐浴露香味的卫生间，想起李雯苑之前还在这里洗澡，沉俊喉咙有些莫名地乾燥。
　　他是一个生理心理都非常健康的男人，所以意识到之前李雯苑什么都没穿地在这里洗澡，他自然会有种莫名的兴奋。
　　假如他完全不会兴奋的话，那或许他就不是一个正常的男人了。
　　所以在沉俊看来，这并没什么大不了的。
　　就和在外面突然看到了让人心旷神怡的美女，因为那个美女而兴奋起来是一个道理。
　　将站着烟酒味的衣服都脱下来扔进水桶里以后，沉俊拧开了水龙头。
　　“hentai大叔，电风吹呢。”
　　听到李雯苑的声音以后，吓了一跳的沉俊道：“在我那卧室的床头柜里，你自己去拿一下。”
　　“好的，待会儿我吹完了再拿给你。”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束以后，沉俊便开始洗澡。
　　在洗澡的过程中他一直在想，今晚到底他妻子说的是真的，还是王进说的是真的。
　　假如他妻子说的是真的，那说明他妻子深怕王进手里有出轨证据，所以才会甘愿和王进到没有人的包厢里。
　　这就意味着，一旦他妻子说的是真的，那反而可以推导出他妻子曾经出过轨，并且害怕出轨证据在王进手里。
　　至于王进讲述的版本，沉俊不太相信。
　　毕竟，他妻子真的非常谨慎，不可能在知道他有可能随时出现的前提下还和王进单独相处。
　　看来有空的时候有必要去找一下王进，搞清楚王进今晚约他妻子的动机。
　　到底是真的有证据，还是只想占他妻子的便宜。
　　洗完澡以后，沉俊这才想起自己没有带换洗的衣服进来。
　　推开卫生间的门，听到次卧室传来吹头发的声音以后，什么都没有穿的沉俊立马朝主卧室走去。
　　要是这时候李雯苑走出来的话，那就能看到他那晃来晃去的钟摆了。
　　在主卧室待了差不多十分钟，李雯苑把电风吹送了过来。
　　尽管李雯苑只是穿着睡衣睡裤，但看上去还是蛮可爱的，还是在没有化妆的前提下。
　　互相说了一声晚安以后，关上门的沉俊这才开始吹头发。
　　吹完头发，沉俊是想睡觉的，但他的微信突然响了起来。
　　打开一看，见是李雯苑发来的消息，沉俊脸上不由得出现了笑容。
　　“hentai大叔，过来陪我聊聊天呗，我现在好精神呢！”
　　“过一会儿再过去，我先帮她洗把脸。”
　　“真温柔呐！”
　　看到李雯苑这评价，沉俊不免苦笑了下。
　　放下手机以后，沉俊费了九牛二虎之力才将妻子身上的衣服都除去，只保留着一条内裤。
　　他原本是想帮妻子穿上吊带睡裙的，但因为脱衣容易穿衣难，所以打消这念头的沉俊便去拧了把毛巾帮他妻子擦拭身子。
　　在擦拭的时候，他想起了他多次喝醉酒时，他妻子也是这样伺候他，而且从来没有抱怨过。
　　似乎结婚到现在，他妻子抱怨的次数屈指可数吧？
　　男人都怕老婆抱怨或唠叨，他妻子几乎不会这样，而且还经常鼓励他，这或许也是他深爱他妻子的原因之一吧。
　　可在深爱的前提下惨遭背叛的话，那才是最痛彻心扉的。
　　帮妻子盖上被子，又吻了下妻子的额头以后，沉俊便走了出去。
　　敲了敲次卧室的门，得到李雯苑同意以后，沉俊推开了门。
　　李雯苑是靠着床头而坐，双腿还曲着。
　　在看到沉俊以后，李雯苑将手机放在了一旁。
　　“hentai大叔，我能不能问你一个事？”
　　“你问吧。”
　　“你先坐下来，就当是在自己家里。”
　　听到李雯苑这话，忍不住笑出声的沉俊道：“雯苑，这里就是我的家。”
　　“你总算笑了，刚刚回来的时候你是一直绷着脸的。”
　　坐下后，沉俊问道：“你要问我什么？”
　　“那台戴尔笔记本售价是多少？”
　　“2999。”
　　“骗鬼呢！”李雯苑哼道，“我已经查过了，要差不多四千五。”
　　“我进货价很便宜的。”
　　“你又在骗我了，真的当我是小孩子啊？”李雯苑道，“虽然我要过几天才十八岁，但我的心智可比同龄人来得成熟哦。我知道假如我说按照四千五的价格卖给我，然后我每个月给你四百五，你肯定是不愿意的，毕竟你是烂好人嘛。所以我每个月还是给你三百块。但我也不能占你便宜啊，这和我的行事作风背道而驰。这样吧，你可以要求我做一件事，随便什么事都可以。”
　　“想办法让我和王进见一面。”
　　“啊？我还以为你会说让我陪你睡一觉呢，”哈哈笑出声的李雯苑道，“台词我都想好了，当你提出类似的要求时，我就会一个劲骂你是hentai大叔，还说我只是跟你开玩笑的而已。没想到啊，你竟然直接无视本美女了。”
　　说到这，轻轻拍了拍脸蛋的李雯苑问道：“难道我不漂亮吗？”
　　“难道因为你漂亮我就想跟你睡觉吗？”
　　“额……”
　　看着显得有些尴尬的李雯苑，沉俊道：“估计你也喝多了。”
　　“没呢，就是逗你玩而已，”顿了顿后，李雯苑问道，“干嘛想见王进？”
　　“我想知道他今晚说的哪些是真话，哪些又是假话。”
　　“我也想知道，那我就帮你这个忙吧！”
　　“但有个前提，”沉俊道，“必须在他不知道你在帮我的前提下。”
　　“为什么？”
　　“要是知道了，他可能会将这件事告诉我老婆，那我老婆就知道我们两个是一伙的，到时候你这个内线就变得没有意义了。”
　　“听起来就跟侦探小说似的！”李雯苑笑眯眯道，“放心啦！本姑娘自有妙计！”

第81章 被下了药
　　见李雯苑显得自信满满的，沉俊问道：“什么妙计？”
　　“既然是妙计，那当然不能先说出来，得成功了才行。”
　　“你还卖关子啊。”
　　“正确，”顿了顿后，李雯苑问道，“有空没？”
　　“我现在人就在你这里，你说有没有空？”
　　“意思就是你有空了？”
　　沉俊没有说话，只是点了点头。
　　“那行，”躺下并盖上卡通被子后，李雯苑道，“小时候我妈妈会在睡觉之前给我讲故事，所以我希望你能讲睡前故事给我听。”
　　“雯苑，你已经不小了。”
　　“没有谁规定长大了就不能听睡前故事啊？”李雯苑笑眯眯道，“快讲，这样我就能很快睡着了。要是你不知道该讲什么样的故事的话，你讲你和苏婉姐相处期间发生的一些事也可以。我是觉得你们两个真的是郎才女貌，所以很想知道你和她是怎么认识的，更想知道如何确定的恋爱关系。”
　　“我先去看下她醒了没有。”
　　“嗯。”
　　回到主卧室，见妻子睡得很沉，沉俊又走了出去。
　　很多人都喜欢讲述美好的过去，沉俊自然也是如此。
　　所以坐在床边并顺手关掉床头灯以后，沉俊便向李雯苑讲述他和妻子相识相知时所发生的一些事。
　　2011年年初，沉俊还是新华保险里的一名业务员，每天干的工作基本上就是打电话推销保险，或者是上门去推销。
　　因为他这个人比较不会说话，所以其实不太适合干这一行。
　　只是因为也不知道该换什么样的工作，所以只好继续干着。
　　那天下班以后，他像往常一样步行回出租屋。
　　在准备过马路的时候，他看到一个长得很清纯的女孩子被好几个人围着，还一直被指责，说女孩子骑电动车不看路，把老婆婆给撞倒了。
　　他属于那种不喜欢好管闲事的人，所以他是准备直接走人的。
　　可看到女孩子一直解释说根本没有撞到老婆婆，还哭得稀里哗啦的，沉俊就走了过去。
　　老婆婆是坐在地上一直说自己腿很疼，女孩子则是不停地解释着。
　　沉俊还注意到，女孩子的胳膊肘子那儿也受了伤。
　　磨破皮不说，还渗出了鲜血来。
　　就在沉俊觉得女孩子真倒楣，竟然把老婆婆撞倒之际，沉俊听到旁边有一个人在嘀咕，说这老婆婆这个月都被人撞了好几次的，怎么都没有直接被撞死。
　　听到以后，沉俊这才明白这是一次碰瓷！
　　因看那女孩子挺可怜的，所以沉俊做出了一个也算是英雄救美的举动吧。
　　他直接拿出手机假装报警，还将地点给报了出来。
　　但他不是说有人被撞倒了，他是直接说上一次碰瓷的那伙人又出现了。
　　结果这么一吓，老婆婆直接站了起来，和另外三个男人一块跑了。
　　和沉俊说了谢谢以后，女孩子是想扶起还倒在地上的电动车。
　　但注意到女孩子不仅胳膊肘子受了伤，就连膝盖那儿也受了伤后，沉俊就主动帮女孩子把电动车扶起来，还问女孩子到底发生了什么事。
　　女孩子是说之前停在路边接电话，结果刚刚那个老婆婆突然一脚把她的电动车给踹倒，还倒在地上装作是被电动车给撞倒了。
　　因为她是完全没有心理准备，所以电动车倒的时候她也摔倒在地，直接把胳膊肘子和膝盖都摔破了。
　　后面她还想扶起老婆婆，并问老婆婆是不是不小心撞上来的，结果三个中年男人直接围了上来。
　　一边说是老婆婆的家人，一边要求她赔偿五千元的医药费。
　　听完女孩子说的，沉俊更加确定女孩子是被碰瓷。
　　加上他对这个女孩子也挺有好感的，自己又是单身状态，所以自告奋勇带女孩子去医院看病。
　　女孩子一开始还说自己去就可以了，但因为腿疼得厉害，还是答应了。
　　刚好女孩子有电动车，所以沉俊直接骑着女孩子的电动车，载着女孩子前往就近的医院。
　　而，这个女孩子正是苏婉。
　　想起和妻子第一次相遇的情形，沉俊还是觉得历历在目。
　　轻轻叹了一口气后，沉俊问道：“睡着了没有？”
　　李雯苑没有回答他。
　　他原本是想继续往下讲的，但既然李雯苑已经睡着了，那自然没有继续讲的必要。
　　所以在床边坐了片刻后，他便回了主卧室。
　　可能是因为讲述过去让沉俊想起了不少美好的回忆，所以当他躺在妻子身旁时，他还是忍不住将妻子拥进怀里。
　　可能是因为结婚生女的缘故，他妻子的身体已经不再像五年前那么的青涩，而是发育得更加的好，那两颗d杯雪峰更是让沉俊爱怜得不行。
　　要不是他妻子处于熟睡的状态之中，沉俊还真想和妻子做嗳。
　　吻了下妻子的薄唇，又松开那握住妻子雪峰的左手以后，沉俊轻声道：“晚安。”
　　第二天早上。
　　“老公，老公。”
　　被妻子摇醒以后，沉俊问道：“是叫我吃早餐吗？”
　　“我也刚醒来，还没有去做早餐，”捂着额头的苏婉道，“我头好疼，就像要裂开了一样。”
　　搂着妻子以后，沉俊道：“这是正常的，昨晚你喝了那么多的酒。”
　　“不是因为喝酒，”迟疑了下后，苏婉道，“我好像是被王进下药了。”
　　沉俊之前还意识不清，在听到妻子这话后，他立马吓得清醒了。
　　看着显得很难受的妻子，沉俊忙问道：“什么意思？！”
　　“昨晚在那个包间里他给了我一块口香糖，”苏婉喃喃道，“因为是同事，所以我也没有想那么多，就直接嚼了。后面觉得味道有点不对，我又吐掉。再后面就是他威胁我，然后想强行跟我发生关系了。你走了以后，雯苑还安慰我，之后雯苑说去跟公司里的人说一声，说我们要先走。我是因为感觉马上要睡着了，所以我就自己走进了那个包厢里。结果躺着躺着，我就直接睡着了，刚刚才醒来。”
　　听完妻子的话，沉俊吓了一跳。
　　昨晚他帮妻子挡了不少酒，照理来说不可能醉得昏迷不醒。
　　在听到妻子这番解释以后，沉俊这才明白原来他妻子被下了药！
　　要是昨晚他一直和李雯苑在外面聊天，那他妻子岂不是已经在昏迷的前提下被王进给搞了？
　　想到此，沉俊气得不行。
　　沉俊更是意识到，王进是早有图谋！
　　也就是说，王进是趁着他离开包厢就主动将他妻子约了出去，目的就是要迷奸他妻子！
　　沉俊是越想越气，所以他一定要找王进把这笔账算清楚才行！
　　“老公，”抓着沉俊的一只手压在雪峰上后，苏婉喃喃道，“我现在头很疼，可能出一次汗会好一些，你要帮我吗？”
　　沉俊知道妻子的话中含义，加上他确实也有点儿想要，所以他立马用力握住。
　　在听到妻子的一声伸吟后，沉俊立马翻身将他妻子压在了身下，一只手还滑向妻子最隐秘的地带。
　　夫妻俩亲热之际，尿急的李雯苑走出了次卧室。

第82章 烙印一般
　　没走出几步，听到声响的李雯苑停了下来。
　　盯着主卧室的门看了片刻后，她像做贼一样蹑手蹑脚地走了过去。
　　就算不趴在门上听，声音已经非常明显了。
　　而当她趴在门上听时，声音变得更加明显。
　　这是她第一次偷听现场直播，所以她的心跳速度加快了不少，脸蛋也唰地红了。
　　听了片刻，更加尿急的李雯苑只得朝卫生间那边走去。
　　上完厕所出来，一脸纠结的李雯苑嘀咕道：“hentai大叔，竟然还没有结束。”
　　嘀咕完，李雯苑返回了次卧室。
　　拿起手机后，李雯苑脸上出现了有些狡黠的笑容。
　　再次走到主卧室门前，李雯苑打开了手机的录音软体。
　　录了差不多十分钟，李雯苑这才走开。
　　而此时，沉俊苏婉夫妻俩的战斗已经接近了尾声。
　　尽管现在已经可以要二胎，但因为还没有搞清楚妻子出轨一事，所以暂时不想要二胎的沉俊选择体外。
　　他是知道妻子肯定已经出轨，但在没有实质性的证据之前，他都不想承认这个事实。
　　而刚刚亲热的时候他依旧是像往常一样卖力，这让他觉得有些可笑。
　　明明应该冷战才对。
　　可因为他妻子真的是太有魅力了，所以他根本把持不住。
　　低下头看了眼自己的小腹后，出了一身汗的苏婉喃喃道：“老公，好多啊。”
　　“我把雯苑给忘记了。”
　　“怎么突然提起小苑了？”
　　“她就睡在隔壁。”
　　“佳佳那屋？”
　　“嗯。”
　　脸色一变后，苏婉道：“那你应该早点和我说，不应该现在才和我说啊。这墙壁的声音效果本来就不是很好的。平时咱们女儿睡在隔壁的时候，我都是尽量小声一点。刚刚我以为隔壁没有人，所以……所以……”
　　说到这，捂着脸的苏婉道：“老公，肯定已经被小苑听到了。”
　　“听到又没什么，我们是夫妻，这不是正常的夫妻交流吗？”
　　“这确实是正常的夫妻交流，但要是有人在偷听的话，那就不正常了，”苏婉道，“就好像一对夫妻如果是在家里做的话，那完全没问题。但要是场所变成了街边，那就有问题了。唉！希望小苑没有听到吧！”
　　说完以后，苏婉还拿起了床头柜上的纸盒。
　　抽了三张递给丈夫以后，苏婉又抽了三张出来擦拭小腹上的残留物。
　　随后，夫妻俩都起了床。
　　“头还疼吗？”
　　“还是有些疼，但比睡醒的时候好多了，”走过去抱住正在穿长裤的丈夫以后，苏婉微笑道，“你就是我的灵丹妙药，不管得了什么病，只要你一帮忙，那就药到病除了。”
　　反手抱住妻子，并拍了拍妻子的雪臀以后，沉俊道：“今天周六，你又不用上班，所以没有必要这么早起来，快去再睡一会儿。”
　　“那你的早餐怎么办？”
　　“不是已经吃过了吗？”
　　知道丈夫所指以后，笑眯眯的苏婉道：“既然你说已经吃过了，那我可就不管你了。我再睡一会儿，之后跟小苑去逛街。对了，今天佳佳就留在你那边，你傍晚的时候再把她接回来。要是有什么急事没办法照顾到的话，你就打电话给我，我过去把佳佳接回家。”
　　“只要有珠雅在，那让佳佳在店里一直待着都没问题。”
　　“那就好，”伸了个懒腰后，苏婉喃喃道，“今天就当给自己放假了。”
　　说完以后，穿上吊带睡裙的苏婉便又回到了床上。
　　穿好衣服，又看了眼妻子以后，沉俊往外走去。
　　还没走出主卧室，停步转身的沉俊道：“王进的事你就不用再管了，我会处理的。”
　　“处理？什么意思？”
　　“这个你不用管，”沉俊道，“你是我老婆，我不可能当做这件事没有发生过。”
　　“但你得向我保证不能因为他而触犯法律。”
　　“放心，我没有那么傻的。”
　　“嗯。”
　　丈夫走出主卧室后，侧躺着的苏婉眉头皱了起来。
　　王进应该是只想侵犯她，所以才谎称手里有她的出轨证据的吧？
　　想起以前的一些经历后，苏婉的眉头皱得更加的紧。
　　抓起被子捂着脸以后，苏婉喃喃道：“就像烙印一样，做过了就怎么也没办法消去。”
　　说完以后，苏婉突然开始轻声抽泣起来。
　　声音很小，加上有被子和门的隔离，沉俊自然是不可能会听到。
　　洗刷完毕，又拿着梳子梳了梳头发以后，沉俊朝次卧室走去。
　　轻轻推开门，见李雯苑正靠着床头玩手机，沉俊便问道：“这么早就起床了？”
　　“不算早了，有时候要帮我爷爷的忙的话，我早上六点多就得起床。”
　　“刚刚我老婆让你今天陪她逛街，你的意思呢？”
　　“我有事要做，”溜下床后，依旧穿着睡衣睡裤的李雯苑道，“假如你现在要去店铺的话，我就跟你一块去。”
　　“去我店铺？”
　　“是啊，hentai大叔，你难道忘记我的手提电脑还在你店里啊？”
　　“哦，想起来了。”
　　“反正拿了手提电脑以后我就去我爷爷那边，看有什么需要帮忙的。”
　　“那你去和我老婆说一声。”
　　“嗯，好。”
　　李雯苑去敲主卧室的门的时候，苏婉是直接让其推开门。
　　因为苏婉的脸几乎被头发遮着，所以李雯苑并不知道苏婉前一秒还在哭。
　　在和苏婉说要去帮爷爷的忙，没办法一块逛街以后，李雯苑便走出了主卧室。
　　洗漱完，李雯苑和沉俊一块离开。
　　在前往店铺的路上，李雯苑还想突然播放那段录音，看沉俊会是怎么样的反应。
　　但她又觉得在车上播放没什么意思，所以她决定再选过一个时间。
　　来到沉俊的店里，拿到手提电脑的李雯苑便打车离开。
　　因为许珠雅还没有来店里的缘故，沉俊还打电话给许珠雅。
　　得知是女儿赖床以后，沉俊都有些无奈。
　　让许珠雅赶紧带佳佳来店里以后，沉俊便去买早餐。
　　下午差不多两点的时候，沉俊接到了李雯苑打来的电话。
　　“我已经和王进约好了，今晚八点在凯盛宾馆401碰头。”
　　听到李雯苑这话后，皱起眉头的沉俊道：“我不是说过不能让他知道你在帮我吗？你忘记我昨晚的交代了？”
　　“嘻嘻！”笑出声后，电话那头的李雯苑道，“当然记得啦！hentai大叔的话怎么能忘记呢？忘记了是很有可能受到非常hentai的惩罚的。想不想知道我是如何在隐藏身份的前提下约到王进的？”

第83章 小鱼上钩
　　沉俊懒得去想，所以他道：“你说吧，我想不到。”
　　“很简单呢，”电话那头的李雯苑道，“我有加入公司的微信群，有在里面看到他的微信，所以我就用另一个微信加他了。我说我男朋友最近外出，我一个人很寂寞，希望他能陪我聊聊天。因为我另一个微信用的是非常可爱的网红美女的照片，所以他一下就上钩了。聊了差不多一个小时吧，我就让他去订宾馆，没想到他还真的订了。hentai大叔，你说你们男人是不是都这么傻呢？”
　　“我不做评价。”
　　“假如某天突然有个美女加你微信，让你陪她过一个晚上，你会这么做吗？”
　　“我这个人比较务实，不相信这世界上有免费的午餐。”
　　“速食三百，包夜七百，所以不算是免费午餐。”
　　“你怎么这么了解？”
　　“没有吃过猪肉，还没有见过猪跑啊？”李雯苑道，“hentai大叔，这些东西网上多得是，所以不要因为我随口说出来，你就觉得我以前有当过小姐。要是你把我看得这么下贱，我可是会报复你的哦。”
　　“别误会，我就是随口问一下罢了。毕竟你才十七岁，说得这么的利索，所以我都怕你会被人带坏了。”
　　“速食三百，包夜七百，这是我妈的口头禅。事实上呢，后面还有四个字，只是我不好意思说出来罢了。以后等我们混熟了，我再和你说那四个字吧。时间地点我都给你了，所以晚上你自己去那边找他。我有和他说到了以后发微信消息给我，所以等我打电话给你确认之后，你再去找他。hentai大叔，你说当他看到头像上的曝乳美女变成了抠脚大汉，他会不会直接斯巴达了？”
　　“晚上会过他以后，我再跟你说他的反应。”
　　“还真想现场观摩啊！”
　　“你是我安排在显盛建材里的内应，你可不能出现。”
　　“嗯，晓得，那晚上我等你的电话。”
　　“你现在在哪里？”
　　“我还戴着你给我的爱心，所以就不用我说位置了。就先这样吧，我要去找苏婉姐了，我跟她约好下午一起逛街的。”
　　“行。”
　　挂机以后，沉俊还特意打开app查看李雯苑的位置。
　　见李雯苑现在在市中心的麦当劳旁边，沉俊就关闭了app。
　　出于好奇，沉俊还打开监控摄像头的app。
　　他想着妻子是否会正在换衣服，但并没有，看样子应该是已经出门了。
　　上次和李雯苑聊的时候，李雯苑问他为什么不在他妻子身上弄一个定位器。
　　他那时候是说就算真的有出轨，在公司里和奸夫亲热也是可以的，所以定位器根本没什么意义。
　　但现在想了下，沉俊又觉得有意义。
　　至少他妻子出门以后，沉俊能知道他妻子的下落。
　　就好比他打电话给已经出门的妻子，妻子说是在逛商场，但定位器却显示在酒店或者宾馆的话，那沉俊就可以立马去捉奸了！
　　但是，要如何确保定位器不会被妻子发现？
　　想了好一会儿，沉俊也想不出周全的办法来。
　　加上女儿吵着要让他一块吹泡泡，所以他只好拿过吹泡泡的东西，并不断吹着泡泡让女儿去追。
　　晚上七点五十出头，沉俊将车停在了凯盛宾馆附近。
　　因为李雯苑还没有给他打电话，所以看了下手表的他给自己点上了一根烟。
　　抽到一半，手机总算是响了起来。
　　见是李雯苑打来的，沉俊急忙接通。
　　“怎么样了？”
　　“他好狡猾啊！”李雯苑抱怨道，“竟然说要是我不跟他视频！他就要把房退掉！真的是差点把我给气死了！”
　　心一沉，沉俊忙问道：“也就是说，这次的计画泡汤了？”
　　“怎么可能？我聪明着呢！”之前还在叹气，现在却笑出声的李雯苑道，“我不是在我爷爷这边帮忙吗？刚好有一位美女熟客在吃牛腩汤粉，所以我就让她帮我了。在她和王进视频之前，我还告诉她应该怎么做。反正她做得很好，所以王进现在已经在房间里等我了！hentai大叔，我还让王进先洗个澡，所以待会儿你看到的可能是只裹着浴巾的他哦！”
　　笑出声后，沉俊道：“你还真是恶趣味。”
　　“我很喜欢戏弄人的，所以hentai大叔你可不能得罪我，要不然我会把你玩得团团转的。”
　　“先这样，我去找他。”
　　“有什么消息记得和我说一声。”
　　“会的。”
　　挂机以后，沉俊立马下了车。
　　将烟头扔进路旁的垃圾箱里以后，沉俊朝近在眼前的凯盛宾馆走去。
　　而此时，王进正在卫生间里一边洗澡一边哼着歌。
　　他之前很怕对方是在耍他，更怕微信头像并不是本人。
　　可看过视频以后，王进发现头像虽然不是本人，但本人也长得不赖，所以他都觉得自己是走了狗屎运，竟然能被那样的美女搭讪。
　　所以他决定今晚卖力一点，给那美女留个好印象，这样就能发展成长期泡友。
　　对于依旧是单身狗的他来说，要是能发展成情侣那也是可以的。
　　刚洗完澡，门就被敲响了。
　　“小甜心，我来了。”
　　嘿嘿一笑后，将浴巾往腰上一裹的他立马前去开门。
　　打开门，见站在外头的是沉俊，王进直接被吓傻了。
　　王进准备关上门之际，沉俊已经一脚踹开了门。
　　看着瘦得跟竹竿差不多的王进，沉俊问道：“不欢迎我吗？”
　　“你怎么会在这里？”
　　“别往外面看了，你要等的美女已经不会来了，”点上一根烟后，沉俊冷冷道，“我想和你好好聊一聊，所以就让一位朋友负责钓你了。我原以为你没有这么容易上钩，哪知道你还是上钩了。这么和你说吧，只要你回答完我提出的几个问题，我就会立马走人。”
　　知道被沉俊戏弄了，王进自然是很生气。
　　但他又打不过沉俊，所以他道：“你问，我统统都告诉你。”
　　“第一个问题，昨晚你说的是真的，还是我老婆说的是真的？”
　　“当然我说是真的！”
　　见王进紧张得往后退了好几步，沉俊道：“我这个人脾气很不好，所以要是我知道你是在撒谎的话，我是会直接揍你的。王进，我再给你一次回答的机会。”
　　王进知道如果说实话的话，那肯定是会被打的，所以他道：“我说的都是真的，就是你老婆勾引我的。不信你去问公司里的人，她本来就是一个很随便的女人的。就像她跟那个刘主管，两个人整天眉来眼去的，而且刘主管还经常把她叫到办公室里去。每次她都是待了好久才出来，有时候我们都能听到她在里面叫个不停的。”
　　不管王进说的是真话还是假话，反正沉俊确实是被激怒了。
　　没等王进反应过来，走上前的沉俊立马挥出了拳头。

第84章 罪无可恕
　　还没反应过来，脸被打中的王进直接倒在了地上。
　　“她说的是真的！”王进急忙道，“昨晚我是骗你的！”
　　“那刚刚说她跟刘主管的事到底是不是真的？！”
　　迟疑了下后，王进道：“也是假的。”
　　说着，王进站了起来，并退到靠墙的位置，这基本上算是他能和沉俊保持的最大距离了。
　　但这样的距离一点意义都没有，沉俊随便走个几步就能像刚刚那样揍他。
　　沉俊确实是很想揍王进，但他还有一些事没有问清楚。
　　强忍着怒意后，沉俊问道：“昨晚你给她吃口香糖了？”
　　“嗯，就是普通的口香糖而已。”
　　“我有说口香糖有问题吗？”冷冷一笑的沉俊道，“你这可是不打自招！”
　　“真……真的……”
　　“那我跟你说一件事吧，”沉俊道，“早上她说有可能被你下药，之后我带她去医院做尿检，检验结果表明她确实有被人下了药。医生也跟我们说了，说最好是报警。但我是觉得每个人都有可能犯错，没必要一棍子打死。下药再加上强奸未遂的话，你似乎得在里面呆个好几年吧？王进，我不想再听到你撒谎，所以你最好告诉我昨晚你为什么要那么做。”
　　沉俊并没有带妻子去做尿检，但他说得振振有词的，这直接把王进给吓坏了。
　　擦了擦额头上冒出的冷汗后，王进道：“都是公司那个柳曼妮让我干的，我也是被迫的。”
　　“什么意思？”
　　“周五中午我因为犯了点错被柳曼妮叫到了办公室里，她就让我帮她做一些事，”王进道，“她说她很讨厌你老婆，让我晚上搞出点名堂来。她说的名堂其实很简单，就是趁着你离开包厢的时候把你老婆叫走，然后让苏婉嚼那块被动过手脚的口香糖。本来我是应该继续和你老婆说话，等药效起来了我就对你老婆做那个。可因为她一直说要离开，所以我就想着先动手也没事，反正她已经嚼了那口香糖了。结果才刚刚开始，你就跑进来了。”
　　“为什么你们确定我会离开包厢？”
　　“不确定，但我们有办法，”王进道，“我跟她已经商量好了，如果你不离开包厢的话，她就会找个藉口把你叫出去，之后我再把你老婆叫出去。”
　　“她为什么要这么做？”
　　“应该就是因为讨厌你老婆吧，但我觉得你老婆应该是已经出轨了，”王进道，“她一个劲问我出轨证据在哪里，还让我赶紧拿出来给她看。要是自己是清白的，根本不可能会问我这样的问题。反正就算我手里有所谓的证据，那也肯定是假的嘛！所以兄弟啊，你老婆已经出轨了，你已经被戴绿帽子了。与其在我身上浪费时间，你还不如回去盯着她，指不定……”
　　对于昨晚的来龙去脉，沉俊基本上已经搞清楚了。
　　加上他这一趟前来本来就是要揍王进一顿，所以当他听到王进说出这么难听的话，还露出好像是在讥笑他的表情时，他的理智已经完全被怒火所吞噬。
　　在王进还没来得及将话说完时，沉俊已经一脚踢了过去。
　　沉俊是想直接将王进的蛋蛋踢爆，但因为王进用手捂住，所以他只踢到了王进的手背。
　　他是穿着皮鞋，又是用力踢出这一脚，所以就算只是手背被踢到，王进还是疼得嗷嗷直叫。
　　“你这傻逼！”
　　骂出声后，沉俊当即上前抓住王进肩膀。
　　猛地一拽，王进整个人都往前飞去。
　　撞到床边后，咳嗽着的王进倒在了地上。
　　对于沉俊来说，这样根本就不解气。
　　加上王进昨晚差点搞了他老婆，所以要是不将满腔的怒火都发泄在王进身上的话，沉俊都不知道这口气该如何咽下。
　　所以在将拳头握得都嘎嘎直响以后，沉俊一脚踢在了王进的腹部。
　　王进疼得求饶的同时，还呕出了胃液。
　　沉俊才不管王进的死活，所以他继续拳打脚踢着。
　　就这样持续了十来分钟，王进已经被沉俊打得鼻青脸肿的，甚至连眼睛都睁不开。
　　看着蜷缩成一团，还痛苦地伸吟着的王进，蹲在王进旁边的沉俊道：“小子，我告诉你，我老婆怎么样是我的家事，还轮不到你来指指点点的。我再告诉你一件事，要是你再敢做出这种伤害到我老婆的事来，我是绝对不会放过你的！”
　　王进已经说不出话来，所以只是很无力地点了点头。
　　拿出烟盒并给自己点上一根后，吧嗒吧嗒抽了两口的沉俊道：“张开嘴。”
　　王进使劲摇了摇头。
　　冷冷一哼，沉俊直接用一只手掰开了王进的嘴巴。
　　在王进面前摇了摇冒着烟的香烟以后，沉俊道：“作为男人，你不应该像个长舌妇似的，那样只会让你短命。记住，这是给你的一点教训！”
　　说罢，沉俊直接将香烟扔进了王进的嘴里。
　　呲！
　　烟头与舌头接触发出了轻微的声响。
　　几乎同时，沉俊已经压上王进的嘴巴。
　　尽管唾液能熄灭烟头，但一开始王进的舌头还是被烫到了，所以他痛苦地摇着脑袋，妄图把烟头给吐出来。
　　可随着沉俊一胳膊肘子撞上他的胸口时，咳嗽了下的他不小心把烟头吞了下去。
　　又因为很乾涩的缘故，烟头直接卡在了王进喉咙里。
　　而随着烟灰的散开，一部分烟灰直接进入了王进的呼吸道中，让王进难受得眼泪都冒了出来。
　　沉俊松开手以后，王进当即匍匐着，并剧烈咳嗽着，呕出了沾满唾液的香烟。
　　做完这一步，沉俊才算是有些解气。
　　当沉俊再次给自己点上一根烟时，王进吓得往边上挪去，像只流浪狗般所在墙角。
　　“我很喜欢中华，所以我是不会在你身上浪费第二根的，”沉俊道，“假如你要报警的话，我是完全不在乎的。因为你一旦报警，那我也会报警。我最多被拘留个十天半个月，而你是要直接坐牢的。王进，不要再让我看到你，否则我就看你一次打一次！”
　　说完以后，沉俊转身就走。
　　刚刚王进确实想报警，但沉俊那一席话直接把他吓得完全打消了这念头。
　　下药加上强奸未遂，那确实是要被判好几年的吧？
　　走出凯盛宾馆，还是很不爽的沉俊用力抽了两口烟。
　　今晚除了在王进身上好好发泄了一顿以外，沉俊还得出了两个结论。
　　既然他妻子那么怕王进手里有出轨证据，那可以间接证明他妻子已经出轨，这是第一个结论。
　　第二个结论很简单，那就是柳曼妮应该知道一些和他妻子出轨有关的事。
　　因为只有在知道他妻子出轨的前提下，柳曼妮才会让王进用那样的藉口把他妻子骗到没有人的包厢去。
　　要是不知道他妻子出轨的话，那绝对不会想出这样的藉口来。
　　因为在他妻子没有出轨的前提下，这样的藉口根本不可能将他妻子骗到别的包厢。
　　看样子，有必要去找柳曼妮一趟！
　　就在这时，沉俊听到了微信消息提示音。
　　拿出手机一看，见是黑星发来的短视频。
　　而预览图上是一个女人高高撅起的屁股时，吓了一跳的沉俊急忙点开视频。

第85章 特别之处
　　点开以后，沉俊看到的是一个女人对着镜头摇晃雪臀，同时还能听到一个男人的笑声。
　　因为是穿着丁自裤，布料还很薄的缘故，所以禁地走势显而易见。
　　但沉俊关心的不是这个，他关心的是视频里的女人到底是不是他妻子。
　　对于他妻子的身体他自然很熟悉，所以看着一直在摇晃的雪臀，他已然确定这是其他女人。
　　一则雪臀没有他妻子来得翘挺，二则不够雪白。
　　但因为这是黑星发来的，所以皱着眉头的沉俊还是继续看着。
　　短视频一共持续了差不多一分钟，在出现一个男人的手，并将丁自裤来向一侧时结束。
　　沉俊不知道黑星为什么要发这样的视频过来，所以他还想质问黑星。
　　怎料，黑星竟然发来了语音通话请求。
　　见状，沉俊急忙接通。
　　“你这是什么意思？”
　　“就是让你欣赏美女罢了。”
　　黑星的声音很奇怪，就像是夹杂着电流，这让沉俊意识到黑星是有在使用变音软体。
　　就像现在手机qq发语音讯息里都有这功能，可以选择萝莉音、正太音、搞怪音之类的。
　　至于黑星为什么要隐藏真实声音，原因很简单，那就是不想曝露真实身份。
　　难不成，黑星是沉俊所认识的人？
　　不对！
　　毕竟黑星是禁色俱乐部成员，所以以变音这种方式隐藏自己也是正常的。
　　“你想不想知道关于你老婆的一些事？”
　　“又想骗我了？”沉俊冷冷道，“无凭无据的，我为什么要信你？就好像我说你老婆每天跟不同的男人搞，难道你就信了？”
　　“也对，这世界上讲究的就是证据，”黑星道，“对于你老婆的身体，包括我在内的很多个男人都非常了解。胸围臀围这些是多少我就不说了。因为就算我说了，你也会说有可能是我估测的。那么，我就和你说一点没有玩过她的男人绝对不会知道的细节吧。在她左边的外荫唇上有一颗痣，很浅，要是不近距离观察的话，一般很难看清楚。”
　　听到对方这话，沉俊吓出了一身冷汗。
　　这个细节他自己也知道，所以他还曾经说那颗痣是美人痣。
　　因为是长在只有他能看到碰到的地方，所以他还觉得这世界上只有他一个人才知道那颗痣的存在。
　　可当对方如此准确地说了出来时，沉俊的大脑顿时变得一片混乱。
　　加上黑星那十分得意的笑声，所以沉俊脑海里出现了这样的画面。
　　他妻子躺着并张开双腿，一个面貌丑陋的男人正趴在下面仔细观察着。
　　而，在他妻子周围还有很多男人在肆意交谈着。
　　“你只是胡说八道罢了，我老婆那里根本没有痔。”
　　“那只能说明你连你自己老婆的身体都不了解了，”黑星道，“也真是够可怜的，竟然还要我提醒。你赶紧去看一下吧，那颗痣挺好看的，而且隐藏得特别好。在她站着的时候，一般是看不到的。只有她把腿张得比较开，那才能看到。没办法，鲍鱼太肥了，所以不可能随便都能看到。沉俊，都说那儿长痔的女人都比较放得开，这一点在你老婆身上得到了完美的验证。”
　　要是黑星就在沉俊面前，沉俊肯定是要直接打得黑星满地找牙的！
　　握紧拳头后，沉俊道：“假如我老婆真的像你说的那么不堪，那你绝对不会打电话给我。因为和我说了以后我会把她看得很严，这样她就没有机会出去见你们了。”
　　“你错了，我打电话给你的目的是让你们两个离婚，这样她才能完全属于我们这个团体。”
　　就算黑星没有说得很直白，但沉俊知道黑星指的是禁色俱乐部。
　　沉俊原本是想直接说出来，但这样只会让黑星有所防备。
　　他是希望通过艾萱找出黑星，或者是确定名单上到底有没有他妻子。
　　所以在这些实现之前，他当然不能让黑星知道他已经锁定了禁色俱乐部。
　　“也就是说，你希望我跟我老婆离婚了？”
　　“正常情况下，知道老婆如此不堪的话，不是都会离婚吗？”
　　“做你的美梦去！”
　　“无所谓啊，反正给你戴绿帽也挺爽的，”黑星哼道，“比起离异的女人，我们更喜欢玩结婚的女人！”
　　说罢，黑星直接中断了语音聊天。
　　想起刚刚黑星所说的话，沉俊还是很生气。
　　因为那颗痣的位置实在是太隐秘了，所以如果黑星真的有看到的话，那基本上可以确定他妻子有被黑星玩过。
　　加上黑星是禁色俱乐部一员，这都能直接推导出他妻子也曾戴着蝴蝶面具参加那种颠倒伦理的聚会！
　　到底，黑星说的是真是假？
　　上次在酒店的时候，沉俊并不相信黑星所说的话，因为他妻子表现得非常强硬，还直接让黑星给出证据。
　　可这一次，沉俊却开始动摇了。
　　一个男人知道他妻子那儿长有一颗痣，这让他还如何去相信妻子？
　　这一次，沉俊真的是完全找不出合理的理由，以推翻黑星有玩过他妻子这个假设。
　　操他妈的！
　　沉俊是越想越气，气得都想再返回宾馆把王进暴揍一顿。
　　而让他更气愤的是，他需要的是能证明他妻子出轨的直接性证据，并非这种间接性的证据。
　　因为黑星没有发和他妻子有关的图片或者视频，所以他这样直接回去质问妻子有意义吗？
　　想到此，沉俊便快速打字。
　　“假如你希望我和我老婆离婚的话，那你就发那时候的视频给我吧。”
　　发出去后，沉俊将手机放回了口袋。
　　刚坐回车上，沉俊的手机响了。
　　他原以为是黑星发来消息，哪知道却是李雯苑。
　　“hentai大叔，如何了？”
　　叹了一口气后，沉俊打电话给李雯苑。
　　通了以后，沉俊道：“王进是受柳曼妮指使，他手里并没有我老婆的出轨证据，所以柳曼妮手里可能有。王进说柳曼妮是出于妒忌才让他设计我老婆的，所以我真的是有些郁闷。我现在的打算很简单，想办法和柳曼妮见上一面，看能不能问出什么来。假如柳曼妮是真的很嫉妒我老婆的话，那她应该是会直接把证据交给我才是。雯苑，你觉得呢？”
　　“你把王进揍得很惨吧？”
　　“为什么这样说？”
　　“刚刚他一直发微信语音给我的小号，什么难听的话都骂出来，然后我就直接把他拉黑了。”
　　“抱歉，影响到了你的心情。”
　　“无所谓啊，他又不是第一个骂我的人。就因为我爸妈是毒贩这事，我以前经常被骂。反正嘴巴长在别人身上，我又限制不了，所以我早就习惯了。”
　　听到李雯苑这显得很无所谓的话语后，苦笑了下的沉俊道：“其实你的命也挺苦的。”
　　“傻瓜，”李雯苑道，“人这一生很长，假如到我老死的时候还是这个样子的话，那你可以说我命苦。但我现在才十七岁，还可以活上五六十年的。在这些岁月里，我会努力去改变自己的命运。指不定几年以后我变成了大富婆，然后大家都对我阿谀奉承呢？”
　　“梦想是美好的，现实是残酷的。”
　　“持有这种观点的人就是笨蛋，”李雯苑道，“梦想确实都是美好的，但现实怎么可能都是残酷的呢？反正只要自己肯努力，那绝对是有机会成功的。就拿我来说，我打算用几年的时间存钱，到时候再做生意。反正我比你小十二岁，我坚信等我二十九岁的时候肯定比你赚的钱还多！”
　　“应该可以，那你就要加油了。”
　　“你也要加油，尽量学会调整自己的情绪，别因为苏婉姐的事就把自己的身子给气坏了，”电话那头的李雯苑道，“柳曼妮是绝对要找的，因为王进现在应该已经将被你揍的事说给柳曼妮听了。要不你现在联系柳曼妮吧，看能不能问出点什么来。就像你所说的，假如她真的讨厌苏婉姐，并且手里有苏婉姐的出轨证据的话，那绝对会直接给你的。”

第86章 同一阵线
　　沉俊并没有柳曼妮的联系方式，所以他道：“你把柳曼妮的手机号码发给我，我现在打电话给她。”
　　“嗯，好，但你记得要温柔一点。”
　　“我凭什么对她温柔？”
　　“唉！”叹了一口气后，电话那头的李雯苑道，“hentai大叔啊，虽然我和你认识的时间不长，但我觉得我对你的性格已经比较了解了。你属于那种特别容易冲动的人，这从你这两天的表现就能看得出来。在我看来你也算是有求于柳曼妮，所以至少一开始对她说话要客气一点。”
　　“雯苑，我知道该怎么做的，就不用你教我了。”
　　“嫌我罗嗦啦？”
　　听到李雯苑的笑声后，同样笑出声的沉俊道：“你一点儿都不罗嗦，你说这些都是为了我好。”
　　“是呀，因为我们是最好的拍档嘛！”
　　“那就先这样，你把柳曼妮的手机号码发给我。”
　　“嗯。”
　　挂机后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　因为妻子的事，最近他非常烦躁，所以抽烟的量几乎是以前的翻倍。
　　他也知道这样对身体很不好，但男人烦躁的时候都是喜欢抽烟喝酒。
　　他只是一个再普通不过的男人，所以他也只能选择这种普通的方式宣泄自己的情绪。
　　片刻，沉俊收到了李雯苑发来的手机号码，还附带了一个吐舌头的表情。
　　李雯苑微信头像是她自己的照片，所以看着李雯苑那头像，沉俊脸上出现了难得一见的笑容。
　　幸好有这妮子在帮他，要不然事情会变得更加棘手。
　　用力抽了口烟后，沉俊便打电话过去。
　　“喂，您好。”
　　“柳姐，知道我是谁吧？”
　　“沉俊？”
　　“嗯。”
　　“真难得你会打电话给我啊，”电话那头的柳曼妮笑道，“这简直就跟买彩票中了头等奖似的。”
　　“王进肯定有联系过你，所以我们就别拐着弯子说话了。”
　　“确实，刚刚跟他通完电话，”柳曼妮道，“我知道你想问什么，无非是我为什么要针对你老婆，还有就是我手里有没有你老婆的出轨证据。我针对她的原因王进也说了，就是因为她看上去太清高了。至于她的出轨证据，我倒是真的没有。不好意思，让你失望了。”
　　“如果你没有的话，你怎么会让王进以这个藉口去威胁她？难道你认定这个藉口会成功？”
　　“我是没有她的出轨证据，但不代表我不知道她有出轨啊，”柳曼妮道，“上次出差你特意跑到福州来，她还让我帮她圆谎，这不就说明了她有出轨吗？假如没有出轨的话，干嘛不能让你知道周四晚上她的去向？最可恶的是！她竟然还不告诉我她是坐着刘成勇的车离开的！所以她跟刘成勇肯定有一腿！屁股肯定也是被刘成勇打肿的！那个勇字肯定也是刘成勇写的！”
　　听到这里，沉俊这才意识到柳曼妮为什么要针对他老婆。
　　不是因为他老婆显得清高，是因为柳曼妮怀疑他老婆和刘成勇有一腿。
　　因为柳曼妮和刘成勇本身就是情人关系，在得知自己的情人可能跟女同事有一腿，柳曼妮当然是会生气。
　　在没有实质性证据的前提下，柳曼妮就只好采取昨晚那种方式来报复他老婆。
　　这就意味着，要是哪天柳曼妮真的找到了他妻子的出轨证据，那八成是会直接和他说的。
　　毕竟，像柳曼妮这种女人的嫉妒心肯定是非常强的！
　　想到此，沉俊决定假装和柳曼妮站在同一阵线，这样或许会有意想不到的收获。
　　在没有这个想法之前，沉俊是想报警，让员警直接抓走柳曼妮以及王进的。
　　“柳姐，”语气缓和了不少的沉俊道，“就像你所知道的，我正在找我老婆的出轨证据，所以要是哪天你有发现什么的话，我希望你能直接告诉我。”
　　“然后你就会和她离婚吗？”
　　“当然。”
　　“那真的是太好了，”柳曼妮笑道，“离了婚的女人最不值钱，更别说是生过孩子的了。所以要是有什么发现的话，我肯定是会告诉你的。对了，对于昨晚的事，我还是跟你道个歉吧。我这个人智商太低，做事很莽撞，所以都没有考虑后果。幸好你们没有报警，要不然我肯定是要去坐牢了。”
　　“放心吧，不会报警的，”顿了顿后，沉俊问道，“昨晚那种口香糖你是从哪拿来的？”
　　“刘成勇那边，你想要啊？”
　　“要是能给我一些的话，那就太好了。”
　　“你要对哪个女的下手？”
　　听到柳曼妮的媚笑后，心里有些不舒服的沉俊道：“我是觉得能让人昏迷的口香糖是好东西，所以要是能弄到一些的话，那迟早是会排得上用场的。”
　　“我这边还有五块这样的口香糖，你要的话就自己过来拿，刚好我老公和我儿子去乡下了。”
　　柳曼妮这话听起来怎么像是在约泡？
　　反正沉俊是这样的感觉。
　　沉俊暂时还不知道那样的口香糖可以用在谁身上，但他觉得以后某天可能真的有用，所以他道：“告诉我地址，我现在过去拿。”
　　“顺便帮我带一包卫生巾上来，用完了，苏菲夜用。”
　　说到这里，柳曼妮便给出了位址。
　　记住后，挂机的沉俊便朝柳曼妮家的方向开去。
　　在沉俊的印象里，他有给妻子买过几次卫生巾。
　　毕竟他是结了婚的男人，所以就算是去买卫生巾的话，他也不会害羞尴尬什么的。
　　但因为这次是给柳曼妮买，所以他心里总觉得怪怪的。
　　要不是想拿到口香糖，沉俊还真不想和柳曼妮见面。
　　在半路买了一盒苏菲夜用卫生巾后，沉俊这才继续往前开去。
　　快到柳曼妮家的时候，沉俊还接到了妻子打来的电话。
　　妻子问他是不是有去找过王进，他直接说是。
　　还问他是不是把王进给打了，他也说是。
　　当他妻子问他为什么要打王进时，他的回答很乾脆。
　　凡是伤害过他老婆的人，他都不会轻易放过。
　　他的回答让他妻子有些感动，但他妻子还是说尽量别打人。
　　万一把对方给打死了，那残局就没办法收拾了。
　　因为已经找好位置停好了车，所以敷衍了几句的沉俊便挂机。
　　下车后，沉俊走进了柳曼妮所住的社区。
　　找到相应的楼房以后，沉俊便搭乘电梯上楼。
　　来到803前，沉俊敲了敲门。
　　片刻，门打开，身穿吊带睡裙的柳曼妮正笑眯眯地看着他，还是真空上阵。
　　他妻子洗完澡后也喜欢穿吊带睡裙，那种朦胧美对他来说非常的致命。
　　柳曼妮虽然长得不错，身材也很火辣，但因为气质上跟他妻子完全没办法比较，所以沉俊除了有些错愕以外，并不觉得有多惊艳。
　　要说他妻子是不入凡尘的仙子的话，那柳曼妮就只是凡尘红灯区中的一名小姐了。
　　“看什么呢？口水都快要流出来了，”柳曼妮道，“赶紧进来吧！”

第87章 城府很深
　　听到柳曼妮这明显有挑逗含义的话语，没有说什么的沉俊直接走了进去。
　　环顾一圈后，沉俊问道：“是刚整理的吧？”
　　“什么？”
　　“这个家。”
　　“你连这个都看出来了？”
　　“因为有些东西的摆设显得太突兀了，”沉俊道，“就好像那些东西不是属于那个位置，但你硬塞到了那里。所以我是觉得这边之前应该挺乱的，柳姐你为了让这里显得整洁一点，你就把东西乱塞。不过这也很正常吧，有客人来了自然是会稍微整理一下的，这是人之常情。”
　　“平时都是我老公整理的，但他跟孩子去乡下了，所以这个家就显得有些乱。为了给你留个好印象，我就稍微整理一下了。没想到啊，你竟然能看得出来我是临阵磨刀的，这说明你的观察力还是蛮强的。阿俊，我要的东西呢？”
　　听到柳曼妮这话，沉俊将手里的黑色袋子递了过去。
　　接过手，柳曼妮还将卫生巾拿了出来。
　　看了下后，柳曼妮道：“前几天我有看到一个新闻，说一个男的自制了十万片卫生巾，包括abc、七度空间还有苏菲这样的大品牌。你也知道女人那儿是很脆弱很容易生病的，所以要是用上了假的卫生巾，那患病的概率是非常大的。阿俊，我要怎么样才能确定你买给我的这卫生巾是真是假？”
　　“我是男的，你问我这个问题一点意义都没有。”
　　“好吧，说得也是。多少钱？”
　　“不用了。”
　　“怎么能让你破费呢？”
　　“就当是交易吧，”沉俊道，“给我口香糖，我差不多该回去了。”
　　“现在才九点不到，这么急干嘛？”走开的柳曼妮道，“阿俊你先坐着，我去给你泡一杯茶。”
　　“我有急事，不好意思。”
　　“我不管你有什么急事，至少你要把我泡的茶给喝了。”
　　柳曼妮的语气有些强硬，加上沉俊想了解一些关于刘成勇的事，所以没有说什么的他就坐在了客厅的沙发上。
　　这个家是简单装修，加上也没什么昂贵的家俱，所以沉俊知道柳曼妮的家庭状况应该只能算是一般。
　　那对于柳曼妮出轨的原因，他已经猜到了个大概。
　　片刻，柳曼妮将一杯茶递给了沉俊，并坐在沉俊的旁边。
　　因为是热茶，沉俊直接放在了茶几上。
　　看了眼柳曼妮那外露的大腿以后，沉俊道：“我能不能问你一些事？”
　　“你随便问，反正我老公没有在家，你想待到什么时候都可以。”
　　“在你眼里，我老婆和刘成勇到底是什么样的关系？”停顿之后，沉俊补充道，“不要添油加醋，反正我已经听王进说过添油加醋的版本了。”
　　“我想下，”倚着沙发以后，双腿交迭在一块的柳曼妮道，“我和勇哥是情人关系，但因为除了上床以外，我和勇哥平时联系也比较少，毕竟各自有各自的家庭。所以对于他私底下有没有和你老婆保持联系之类的，这个我还真不懂。至于在公司里的时候，他们两个人的关系看上去也很普通。但因为那天她离开李记后是坐上了勇哥的车，并且在被你发现之前两个人都对我保密，所以我觉得他们的关系肯定不简单。我的性格比较直接，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不会遮遮掩掩的。但你老婆呢，我总觉得她的城府很深，很懂得处理她和每个人之间的关系，所以同事领导客户之类的都比较喜欢她。就连逢年过节客户要送礼给领导的话，偶尔也会送一份给她。你要知道她只是一个出纳罢了，职位跟我是平等的，但我却从来没有收到过客户送的礼物。我要表达的意思不是说她跟客户有一腿，只是觉得她非常懂得讨好每一个人。”
　　对于妻子处理人际关系的习惯，沉俊是知道的。
　　在他印象里，妻子哪怕讨厌某个人，也不会直接表现出来。
　　就算平时碰面了，还是会笑眯眯地打招呼。
　　这算是城府很深吗？
　　沉俊是不认同，毕竟城府很深指的是为了自己的利益不择手段，他妻子只是本着“以和为贵”的原则，处理人际关系罢了。
　　当然，在听到柳曼妮说有客户会送礼物给他妻子时，沉俊心里还是有些不舒服。
　　毕竟，结婚这么多年他妻子从来没有提及过。
　　拿起茶杯后，沉俊是想喝一口的。
　　但想起柳曼妮有那种吃了能让人昏迷的口香糖，沉俊又怕柳曼妮有在里面下药。
　　迟疑了下，将茶杯放下的他问道：“也就是说，你了解到的资讯和我了解到的是一样的？”
　　“应该差不多吧。”
　　“那就是说，在公司里的时候，她并没有什么出格的举动？”
　　“对于一个城府很深的人来说，你觉得她会直接表现出自己跟谁谁谁是情人关系吗？”柳曼妮道，“就拿她和勇哥的关系来说，我以前一直觉得他们没有联系，可那次的事之后，我又觉得自己想得太简单了。你说假如他们没有那种关系的话，他们干嘛不敢说出来？哼！下班后谈公事，还是在车上谈，把你老婆的屁股都谈肿了，想想都知道干了什么！”
　　对于那晚所发生的事，沉俊和柳曼妮的猜测其实是非常接近的，但他又不愿意去相信。
　　“对了！我想起了一件事！”身子侧向沉俊后，柳曼妮道，“勇哥曾经给过你老婆一个面具，就是只能遮住鼻子以上的那种面具。”
　　这件事沉俊是知道的，但他还是装得有些惊讶，并问道：“为什么给我老婆面具？”
　　“这个我也不是很清楚，”柳曼妮道，“差不多是一个月前吧，我在找一份档，就去翻你老婆的抽屉，结果看到了那张面具。我问她是哪来的，她说是勇哥送给她的。她还特意说是因为她有天晚上在加班，勇哥有来公司，看到只有她一个人后，就直接把面具给她了。但前几天你堂妹问她的时候，她却说是自己在路边买的。要不是我揭穿了她，她还不肯承认呢！”
　　“也就是说，你并不知道刘成勇是在什么样的情况下把面具给我老婆，只是听我老婆说是刘成勇送的？”
　　“对。”
　　听到柳曼妮这利索的回答以后，沉俊的眉头又皱了起来。
　　看样子对于面具的由来，他妻子有可能撒谎。
　　送肯定是刘成勇送的，但在什么样的前提下送的面具，这还真的是非常可疑。
　　就在沉俊思考之际，柳曼妮一条腿突然架在了他的腿上。

第88章 更加讨厌
　　沉俊望向柳曼妮之际，柳曼妮还将本来就很短的裙摆慢慢往上拉。
　　这么一拉，那暂时被紫色蕾丝内裤包裹着的圣地已经呈现在了沉俊面前，凹凸有致。
　　将另一条腿也架在沉俊腿上后，显得很妩媚的柳曼妮道：“既然你老婆已经出轨了，那你也应该用出轨的方式报复她，要不然就太便宜她了。凭什么她可以在外面彩旗飘飘，你却只能在家里红旗不倒呢？”
　　“你找错人了。”
　　说着，沉俊立马站了起来。
　　见状，有些不悦的柳曼妮道：“我是没有你老婆漂亮，但好歹我也算是个美女吧？”
　　“你确实算是个美女，但不代表我就一定要跟你怎么样的，”沉俊冷冷道，“在你眼里就好像男人都是下半身思考的动物，看到你都想把你给上了似的。刘成勇肯定是这样的人，或者说天底下大部分男人都是这样，但我不是。你要是痒了，你直接把刘成勇叫来给你止痒。把口香糖给我，我要回去了。”
　　“装什么清高呢！”柳曼妮哼道，“你肯定是怕我告诉你老婆！所以你才不敢碰我！”
　　“我沉俊不怕任何人。”
　　“那你为什么不敢碰我？”
　　“我对你没兴趣，”沉俊道，“给我口香糖。”
　　“是你有求于我，不是我有求于你，”柳曼妮道，“你连最起码的好处都不给我，你还想让我给你口香糖？这不是做梦吗？沉俊我告诉你，刚刚我只是调戏你而已，并没有真的打算跟你上床。但现在，我就是想跟你上床，否则你别想拿到口香糖！”
　　“我并不是一定要拿到口香糖，所以你要是不给的话，那我直接走人就是了。”
　　说完，沉俊立马朝房门那边走去。
　　“你这个人怎么这么倔强？”柳曼妮气呼呼道，“连一点面子都不给我！”
　　“这和给不给面子无关，是因为我讨厌放荡的女人！”
　　“你知道我为什么会变成这样吗？”
　　沉俊确实想知道柳曼妮和刘成勇的事，所以柳曼妮突然提到这一点后，再次面向柳曼妮的沉俊问道：“为什么？”
　　“坐下来，我跟你好好说一说，”见沉俊没有走过来，柳曼妮补充道，“我不想和勇哥以外的男人上床，所以你不用担心我会像刚刚那样。”
　　柳曼妮这么说以后，沉俊这才重新坐在沙发上。
　　“这个你不喝吗？”
　　“我口不渴。”
　　“那我就喝了。”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束后，柳曼妮便端起刚刚给沉俊泡的那杯茶。
　　喝了两口以后，舔了舔嘴角的柳曼妮道：“我记得这是前年发生的事了，那时候我的想法和一般女人一样，就是很讨厌出轨的女人或者是男人。那时候我觉得这样的人很恶心，根本不配做人。可经历了和勇哥那次的疯狂之后，我完全迷上了出轨。在福州的时候我有跟你说过一件事，我说勇哥曾经趁我喝醉的时候把我带到没有人的房间，在准备进来的时候我阻止了他。但真正的版本是他邀请我去陪客户喝酒，以他老婆的名义。之后趁着我喝多了酒，他直接把我拉进包厢的卫生间里干，还一直问是他厉害还是我老公厉害。他确实比我老公厉害很多，所以那次我才觉得自己是一个真正的女人。从那以后，我就成了他的情人，尽量满足他提出的任何要求。我这个人那方面的需求比较大，加上他真的很厉害，所以我是很想跟他结婚。至于我老公的话，偶尔我也必须敷衍他一下。你知道我跟我老公做的时候是什么感觉吗？非常乏味，而且结束得特别快，每次都是被他撩拨得很想立马跟勇哥见面。我是想尽快跟勇哥结婚，但勇哥似乎不太情愿。或许在勇哥眼里，我只是一个发泄的工具罢了。然后我老公不仅那方面不行，而且也不会赚钱，这房子都还是租的呢！”
　　说到这里，柳曼妮还长长叹了一口气。
　　在柳曼妮开始讲述之前，沉俊原以为柳曼妮是被迫的。
　　可听完以后，沉俊才知道柳曼妮是乐在其中。
　　而且可以感觉得出柳曼妮很讨厌老公，却对刘成勇一往情深。
　　所以沉俊变得更加讨厌柳曼妮。
　　这种女人就是性的奴隶，谁娶谁倒楣！
　　但为了得到口香糖，沉俊还是敷衍道：“可以感觉得出你很想和刘成勇结婚，那就继续努力吧。时候真的不早了，要是被我老婆知道我在你这边的话，那对咱们两个的影响都不好。把口香糖给我吧，我真的是该回去了。”
　　“你很怕她？”
　　“不怕，但不希望被她怀疑。”
　　“明白了，”又喝了口茶后，柳曼妮道，“我去拿口香糖给你，你等我一下。”
　　片刻，柳曼妮走出了主卧室。
　　走到沉俊面前，柳曼妮摇了摇手里的口香糖，并道：“你要做一件事，我才会把口香糖给你。”
　　“说吧。”
　　笑了笑后，柳曼妮附到沉俊耳边说出了自己的要求。
　　听完以后，沉俊皱了下眉头。
　　看着柳曼妮手里的口香糖，沉俊的一只手还是伸到了柳曼妮的裙摆里，并探进了内裤之中。
　　中指往上一勾，感觉到一片泥泞以后，沉俊立马收回了手。
　　“好了，可以给我了。”
　　“什么感觉？”
　　“给我口香糖。”
　　“给你就是了，”将口香糖放到沉俊的手里后，柳曼妮道，“沉俊，我告诉你，我不信这天底下的男人不会偷腥。所以记住刚刚那种类似于出轨的感觉，这样或许某天你会希望我成为你的出轨对象。虽然我刚刚说要忠于勇哥，但我知道他非常花心，所以偶尔给自己找点乐子也是可以的。”
　　沉俊没有理会柳曼妮，而是头也不回地走了。
　　沉俊离开以后，柳曼妮仰躺在了沙发上。
　　躺了片刻，柳曼妮走进主卧室并拿起床上的手机打电话给刘成勇。
　　打通以后，仰躺在床上的柳曼妮问道：“勇哥，在干嘛呢？”
　　“在开车，刚刚应付完客户，有什么事吗？”
　　“你还真是够冷漠的，”盯着天花板的柳曼妮道，“我老公前天去乡下，还把我儿子给带走了，他们要差不多一周之后才会回来。你看你能不能跟你老婆说你出差，然后来我这边住个几天。”
　　“别太招摇了，”刘成勇道，“要是你的邻居告诉你老公，那事情会变得非常麻烦的。”
　　“可我想你啊，”变得嗲哩嗲气的柳曼妮道，“老公，你的搔老婆现在好想你哦。”

第89章 不在乎吗
　　“我也想你，”电话那头的刘成勇道，“我现在在开车，前面有交警，我不能让他看到我一只手握方向盘，一只手拿手机的。晚点给你打电话，乖。”
　　嘟……嘟……
　　见刘成勇直接挂机，柳曼妮十分不爽。
　　因为好几天没有跟刘成勇做，刚刚又被沉俊摸了，所以柳曼妮这才想把刘成勇叫到家里来。
　　这样除了可以得到满足以外，还可以和刘成勇美美地睡上一觉。
　　哪知道，刘成勇竟然这么的不解风情。
　　因为平时的刘成勇都很懂得讨她欢心，所以她都在想刘成勇今晚反应这么冷淡是不是正跟某个男人幽会。
　　要不是上次刘成勇欺骗她，说并没有载过苏婉，柳曼妮也不会开始怀疑刘成勇。
　　怀疑归怀疑，柳曼妮也做不了什么。
　　叹了一口气后，柳曼妮就想自己解决。
　　这时，她的手机突然响了。
　　柳曼妮还以为是刘成勇打来的，怎料却是她丈夫。
　　尽管有些不悦，她还是接通。
　　故意打了个呵欠后，柳曼妮道：“我正打算睡觉呢，这个时候打电话给我干嘛啊？”
　　“就想知道你现在在干什么。”
　　听到老公那有些谦卑的笑声以后，柳曼妮道：“我不是说了吗？我说我现在正准备睡觉，你还问我在干什么？你这个人是不是太无聊了？”
　　“老婆，我们能不吵架吗？”
　　“你觉得我这是在跟你吵架？”提高声音后，柳曼妮道，“赵元良，我柳曼妮说话一直就是这样，你以前怎么就不说我了？我告诉你，不要因为我们经常吵架，你就觉得我说话一大声就是要跟你吵架。当然，我现在确实是在跟你吵架，因为你惹到我了。你说你有什么本事？上班赚不到什么钱，做生意又把本都给赔没了。我们本来是可以交首付住新房的，结果现在只能继续窝在这边。现在存款都没有几个钱，你觉得你什么时候能买得起房？”
　　“买房是迟早的事，这么急干嘛？”
　　“我已经三十五岁了，我能不急吗？”
　　“等这次回去之后我就找一份工资高的工作，要不然就打两份工。”
　　“不要再提打两份工的事，”柳曼妮冷冷道，“前年你打两份工的时候，我累得要死要活的。反正你只能找一份工作，因为我没有闲工夫去学校接儿子。”
　　“好吧，”顿了顿后，电话那头的赵元良问道，“晚上一个人睡应该没什么问题吧？”
　　“就算你在也没意义，又没什么用。”
　　“难道在你眼中，性就是那么的重要吗？”
　　“连自己老婆都满足不了，你还好意思这样说？”
　　“算了，就这样吧，一聊到这些话题就是吵架。”
　　柳曼妮没有说话，而是直接挂机。
　　将手机扔在一旁后，心情很糟糕的柳曼妮重重叹了一口气。
　　盯着墙壁看了片刻后，柳曼妮一只手握住了雪峰，另一只手伸进了幽谷。
　　微微哆嗦了下后，柳曼妮喃喃道：“勇哥，别这样，我老公就在客厅里，他随时会走进来的……”
　　柳曼妮自我安慰之际，沉俊已经回到了家中。
　　洗漱完毕后，沉俊躺在了妻子的旁边。
　　放下手机后，依偎在丈夫身上的苏婉问道：“你是不是把王进打得非常惨啊？”
　　“跟猪头一样。”
　　“嗯，我看到他发的照片了，”怕丈夫理解错，苏婉补充道，“晚上他有发几张自拍照在公司的微信群里，大家还问他是怎么回事呢。他不敢说实话，所以就说是英雄救美的时候被坏人给揍了。他还有在微信群里发语音，说自己是不是很丑之类的，可把我们给笑死了。我记得我们认识到现在，这是你第二次打人吧？第一次是我们晚上去逛街，结果有个不要命的男的摸了我的屁股。他是仗着还有两个同伙，所以还说摸了又怎么样，结果你把他们三个都给揍了。我喜欢有安全感的男人，但不喜欢太暴力的男人。”
　　“有些人必须揍，要不然只会越来越嚣张。”
　　“这倒是实话，”用指尖戳了下丈夫的女乃头后，苏婉问道，“明天是继续看店呢，还是陪我们母女俩？”
　　“周末都是珠雅负责看店，这个我都跟你说过的。”
　　“我就是怕你忘记了，”笑眯眯的苏婉问道，“那明天去哪里？”
　　“你做主吧。”
　　“瞧你一脸不乐意的，就好像不想跟我们母女俩出去逛街似的。”
　　“抱歉，因为王进的事，我今天很烦躁。”
　　“那要不要我帮你消消火？”
　　说着，笑眯眯的苏婉一只手已经顺着丈夫的胸膛往下滑去。
　　“我问你，你说的到底是不是真的？”
　　“什么？”
　　“周四晚上的事。”
　　“你还是不信我啊？”收回手后，显得有些郁闷的苏婉道，“我知道我的说法有些荒唐，但我说的都是真的。那天晚上回来我真不应该洗澡，应该先让你检查一下身体，这样你就知道我说的是真的了。毕竟要是我真的被人侵犯了，那儿肯定会和平时不一样的。老公，老公，你别绷着脸啊，看上去怪凶的。事情都已经过去了，你没有必要再去想的。某位哲学家曾经说过，说做人要往前看，不能往后看，那样只会止步不前。所以忘记那天晚上所发生的事，反正耿耿于怀一点意义都没有。”
　　“有些事不是想忘记就能忘记的。”
　　说完，沉俊选择背对着妻子。
　　看着丈夫宽厚的背部，皱起眉头的苏婉选择从后面抱住丈夫。
　　就这样互相沉默了片刻后，苏婉道：“明天你还是去店铺吧，我知道周日客人会比较多。让珠雅看店肯定没问题，但一些比较专业的东西还是要由你自己来。明天我先带咱们女儿去街上逛一逛，之后再去儿童乐园那边玩。晚上她看到电视里有旋转木马，她就吵着说也要去坐，所以我明天要满足她这个愿望才行。”
　　“嗯。”
　　尽管知道丈夫是在敷衍她，但她还是继续道：“公司旅游的事已经确定下来了，下个周末去厦门那边。初步计画是周六早上出发，中午在酒店休息，下午去鼓浪屿。晚上有可能是去购物，或者组织点其他的活动吧。周日早上是说要去厦门大学那边看什么来着，我都记不住了。反正就是周六早上去，周日下午回来，时间安排上跟上次去福州差不多。我知道你可能会不放心，但有小苑跟着你，你放一百个心就好了。”
　　有李雯苑跟着，沉俊自然是可以放心。
　　可李雯苑能二十四小时跟着他妻子吗？
　　加上沉俊知道刘成勇肯定是有同行的，所以他隐隐有些不安。
　　尽管如此，他还是道：“记得小心一点。”
　　“还生气啊？”
　　“我是在生王进的气，不是你的气。”
　　“作为当事人的我都不生他的气了，你还生气啊？”
　　“你这是什么话？”转身面向妻子后，沉俊道，“要是我没有及时赶到，药效有发作的话，跟死鱼没什么区别的你已经被他强奸了。你说你都不生气，难道你压根不在乎自己会不会被强奸？”

第90章 温馨背后
　　听到丈夫这话后，脸色一变的苏婉道：“我怎么可能不会在乎这种事啊？我只是装得不在乎罢了。因为我越是在乎，你越有可能再去找王进的麻烦。今晚你已经把他打得那么惨，要是我哭着说他不应该对我那样，还说希望你能替我出头，那以你的脾气，你明天肯定还是会去找他的。我不希望你出事，所以能忍我就尽量忍了。”
　　沉俊也知道自己的语气重了些，所以他道：“我知道你不喜欢得罪人，但最起码要对自己公平一点，以和为贵有时候是不适用于某些人的。”
　　“我知道，我只是希望一家人平平安安的，”苏婉软语道，“我晚上已经给黄总打过电话，说昨晚王进占我便宜的事，他说今天就会直接把王进给辞退了。对于我来说，这应该算是最好的结果了。”
　　“或许吧。”
　　“最近我们的感情出了些问题，我真不希望问题扩大化。”
　　说完以后，苏婉像平时那样依偎在丈夫身上，两颗硕大的雪峰被丈夫那结实的胸膛挤得都变了形。
　　就这样互相沉默了片刻后，沉俊突然想起黑星说过的话。
　　尽管知道妻子那里确实有一颗痣，但沉俊还是直接掀开了被子，并将妻子的裙摆撩了起来。
　　之前丈夫还不想亲热，现在却突然变得主动起来，这不免让苏婉有些欣喜。
　　在她看来，丈夫越是主动，那就证明丈夫越爱她。
　　将最重要的那一件褪下后，分开妻子双腿的沉俊便盯着那颗痣。
　　因为颜色很浅的缘故，所以要不是有认真观察过的话，那还真不可能会注意到。
　　这说明除了他以外，至少还有其他男人观察过他妻子这里。
　　很显然，这个男人就是黑星！
　　因为黑星曾经发过禁色俱乐部专用的蝴蝶面具的图片，所以沉俊知道黑星是俱乐部成员。
　　这就意味着他妻子也有可能是俱乐部成员。
　　这个假设一旦成立，那看过这颗痣的人可能就有很多很多了。
　　等等！
　　眼睛突然瞪大后，沉俊得出了一个有些大胆的假设。
　　他之前猜测那晚刘成勇是带着他妻子去参加俱乐部聚会，所以将他们两个都定性为俱乐部成员。
　　而他又确定黑星也是俱乐部成员，那黑星会不会就是刘成勇？
　　为了怕他听出声音，所以才使用变音软体？
　　只要能确定刘成勇也是俱乐部成员的话，那这个等式成立的可能性就几乎是百分百了。
　　关键，要如何确定刘成勇是否是俱乐部成员？
　　逮住刘成勇，打刘成勇一顿？
　　这个办法对王进是奏效，但对刘成勇那种人应该不奏效吧？
　　因为想不出办法，有些郁闷的沉俊直接躺在了妻子旁边。
　　刚刚苏婉以为丈夫是准备用嘴，所以她还是闭上眼好好享受一下。
　　可现在丈夫突然又躺了下来，这让她非常诧异。
　　在她印象中，这是第一次出现这种情况吧？
　　或许是因为丈夫可能还在生气，苏婉也不敢多问。
　　就这样静静躺了五分钟，见丈夫确实没有要的打算后，苏婉这才穿上内裤，并像之前那样依偎在丈夫怀中。
　　第二天是周日，沉俊原本是打算去店里，但又想多陪一陪女儿。
　　权衡之后，沉俊还是决定陪着女儿。
　　吃过早餐又休息了片刻，一家三口便出门。
　　在街上逛到十点多，沉俊带着妻子女儿去吃了麦当劳，并去电影院看电影。
　　因为主要是带女儿来看电影，所以他们选择的是一部名为《白雪公主与三只小猪》的国产动画电影。
　　但国产动画电影真的跟《爱宠大机密》、《疯狂动物城》这些国外动画电影的制作水准没办法比拟，所以一个半小时沉俊都是在打哈欠。
　　至于他女儿，倒是看的很开心，还一直笑个不停。
　　看到女儿这反应，沉俊也就觉得票价值了。
　　毕竟，让女儿高兴才是看这场电影的初衷。
　　看完电影已经是下午两点。
　　因为重头戏是儿童乐园，所以沉俊载着妻子女儿前往儿童乐园。
　　玩到傍晚近五点，又吃了自助餐以后，他们这才返回家中。
　　这一天过得很快，但却很充实。
　　可能是因为全程都有女儿陪着，沉俊倒是暂时忘记了妻子出轨一事。
　　可回到家中，意识到自己不得不面对和妻子出轨有关的事以后，沉俊的心情又变得格外沉重。
　　因为玩到太晚的缘故，沉俊是直接在美团外卖里下了单。
　　妻子和女儿一块去洗澡以后，拿起手机的沉俊打开了和黑星的微信聊天视窗。
　　看着那张蝴蝶面具的图片，变得更加烦躁的沉俊顺手将手机丢在了一旁。
　　待妻子和女儿洗完澡后，沉俊这才去洗澡。
　　有些小孩子不喜欢吹头发，他们的宝贝女儿就是如此。
　　所以当洗完澡只穿着一条短裤的沉俊走出来时，他看到的是头发湿答答的女儿正在客厅里乱跑，他妻子则是很无奈地站在一旁看着。
　　“佳佳，别闹，快让妈妈给你吹头发，”故意装得有些凶的沉俊道，“要是你再不去吹头发，晚上你睡觉的时候老虎就会把你给叼走的。”
　　为了让女儿害怕，沉俊还模拟老虎的叫声。
　　嗷呜！
　　“妈妈！我要吹头发！”
　　一把抱住跑过来的女儿以后，同样还没有吹头发的苏婉笑道：“老公，她还是更听你的话呢。”
　　“快帮她吹头发吧，干了可不好。”
　　“嗯。”
　　她们两个吃完头发以后，沉俊这才去吹头发。
　　吃过晚饭，他们的宝贝女儿是坐在泡沫垫上玩，他们则是坐在沙发上聊着天。
　　聊了一会儿，沉俊道：“其实我觉得女人出轨也是要看情况，假如是被迫的，那老公就应该原谅。所以有时候看到一些新闻，新闻里说某某某的妻子被对方胁迫，结果不断和对方发生关系，我都觉得有些搞笑。既然是被迫的，那跟被绑架没什么区别，那直接跟老公说就是了。老公不仅会原谅她们，还会将威胁她们的人暴揍一顿或者是绳之以法。这样的话，对于夫妻俩个来说，不都是皆大欢喜吗？”
　　“没有这么简单的，”靠在丈夫身上的苏婉道，“既然会被对方威胁，那肯定是有什么把柄落在对方手里。我举个非常简单的例子，假如某个女的喝醉了酒失了身，那她肯定不敢将这事告诉老公的。所以当和她们发生过关系的人威胁她们时，她们只能默默忍受了。因为已经失了身，那要是告诉她们的老公的话，她们的老公肯定是会讨厌她们，甚至还会觉得她们很脏。这就好比你的衣服要是被其他男人穿了，而你还很讨厌这个男人，那你还会继续穿那件衣服吗？”
　　听完妻子的比喻，沉俊总觉得妻子指的人是刘成勇。

第91章 神秘包裹
　　正因为想着有可能是刘成勇，沉俊的心情自然好不到哪里去，但他还是试图引导妻子说出真相。
　　所以哪怕觉得妻子说的很有道理，沉俊还是道：“假如老公对老婆有感情，也知道老婆是被迫的，那绝对是会原谅的。像在咱们这个社会上，不是有很多一方出轨另一方还原谅的例子吗？所以我是觉得如果哪天，我是说如果。如果哪天你出了事，又是遭到对方威胁的话，我肯定是会原谅你的。当然要是你一直不肯告诉我，拖到我忍耐的极限才说出来的话，那我肯定就没办法原谅，那只能离婚了。”
　　“放心吧，我没有做过对不起你的事。”
　　看着面带微笑，嘴角还显现出两个梨涡的妻子，沉俊不免有些郁闷。
　　他还想说要是真的不肯说出来，那不管是自愿还是遭胁迫，他以后都不会选择原谅。
　　可以他对他妻子的了解，哪怕他用类似于恐吓语气的话表达出自己的意思，他妻子肯定还是一口咬定没有出轨，还会说是他多心了。
　　屁股上的巴掌印，内裤上的勇字，再加上黑星准确无误地说出那颗痣的位置，这怎么可能会是他多心？
　　这是一个讲究证据的时代，尤其是不想对对方动粗时，所以沉俊还不想和妻子撕破脸皮。
　　不知道为什么，沉俊突然希望妻子继续出轨，或者是继续去参加俱乐部的活动，这样他才能抓到把柄！
　　看着玩得不亦乐乎的女儿，沉俊道：“你去陪陪佳佳。”
　　“晚点再说吧，”依偎在丈夫怀里的苏婉道，“我现在只想这样靠在你身上，特别的有安全感。”
　　沉俊没有表态，只是干干一笑。
　　坐了片刻后，沉俊道：“我要去一下店铺那边。”
　　“现在都八点半了，你去店铺干嘛？”
　　“总觉得心里不踏实，怕上次那两个家伙又去撬门。”
　　“概率很低，别去了，”爬到沙发上后，搂着丈夫脖子并吻了下后，苏婉软语道，“你舍得我啊？”
　　沉俊还没有表态，他妻子已经轻轻晃动着身体。
　　因为穿着吊带睡裙的缘故，所以当苏婉保持着跪姿时，她那两颗d罩杯的雪峰颤动得特别厉害，仿佛充满了无限能量。
　　要是平时，沉俊是直接将妻子拥进怀里，然后带到主卧室去疯狂。
　　可现在，他却没有这心思。
　　他承认妻子依旧很有魅力，但因为他妻子撒起谎来都不需要打草稿，所以他总觉得他妻子很虚伪。
　　正是因为这种错觉，沉俊才不想继续和妻子腻在一块，才想去店铺或者和许珠雅呆在一起。
　　这几天因为忙着别的事，沉俊都没能和许珠雅好好相处。
　　就在沉俊想说自己必须去店铺一趟之际，门却被敲响。
　　“您好，申通快递。”
　　下午他们在逛街的时候，快递员有打电话给苏婉。
　　因为在逛街的缘故，所以苏婉是让对方晚上再送过来。
　　苏婉知道一定是她在淘宝买的两套情趣内衣到了，所以想晚点穿给丈夫看的她立马去拿包裹。
　　不过才走出两步，想到自己是真空上阵后，苏婉便道：“老公，你去拿一下，你不想让你老婆我春光乍泄吧？”
　　沉俊没有说话，只是起身朝房门那边走去。
　　与此同时，苏婉已经走进了主卧室。
　　拿到两个包裹并在快递单上签字后，关门的沉俊还和快递员说了一声谢谢。
　　一个包裹里面应该是衣服，因为是用塑胶袋包装的。
　　另一个包裹里面就不知道是什么了，因为是一个纸箱。
　　“老公，怎么会有两个包裹？”
　　“都是你的。”
　　“不可能的，”走向丈夫的苏婉道，“我记得我只买了一个的。”
　　“快递单上都是你的名字。”
　　“那奇怪了，不知道是谁寄东西给我的。”
　　接过丈夫递来的两个包裹以后，苏婉便走进主卧室。
　　苏婉是打算直接穿给丈夫看，并不打算让丈夫看到包裹里的东西，所以她才没有邀请丈夫进来和她一块拆包裹。
　　可她的女儿很喜欢拿着剪刀拆包裹，所以她才刚把包裹放在床头柜上，她女儿便屁颠屁颠地跑了进来，还吵着要拆开包裹。
　　苏婉不想让女儿看到情趣内衣，所以她是让女儿拆开另一个包裹。
　　从抽屉里拿出剪刀交到女儿手里，又嘱咐女儿要小心一点以后，弯着腰的苏婉便看着女儿费力地剪着外包装。
　　剪开外包装后，苏婉帮女儿拆了下来。
　　这下，呈现在她们母女俩面前的是一个长方体纸盒。
　　“妈妈，怎么打开啊？”
　　“你力气还不够大，这个我来就可以了。”
　　苏婉接过剪刀之际，沉俊已经走了进来，他自然也好奇包裹里是什么东西。
　　不只是他，就连苏婉自己都不知道。
　　打开胶带并打开纸盒后，看到里面的东西的苏婉吓了一跳。
　　小孩子的好奇心非常重，所以苏婉打开以后，佳佳便将手伸了进去。
　　“别碰！”
　　苏婉是吼出声的，所以哆嗦了下后，佳佳直接被吓哭了。
　　看了眼丈夫后，神色紧张的苏婉急忙合上纸箱。
　　沉俊总觉得妻子的神情有问题，所以走过去的他问道：“什么东西？”
　　“是闺蜜送给我的一些面膜，”抱起纸箱后，苏婉道，“你哄一下佳佳，我把面膜放起来。”
　　苏婉是打算将纸箱直接放到衣橱最下面一层，可沉俊已经快步走到了她面前，并当着她的面打开了纸箱。
　　看到里面的东西后，眉头立马皱紧的沉俊问道：“这是怎么一回事？！”
　　沉俊的声音比苏婉刚刚还大了不少，这吓得佳佳哭得更加伤心。
　　而因为丈夫突然发火，苏婉吓得都抱不住纸箱。
　　纸箱落地后，一只明显已经用过的电动自蔚器滚了出来，恰好滚到了他们宝贝女儿的脚边。
　　看到以后，他们的女儿立马弯腰去捡。
　　见状，沉俊急忙走了过去。
　　一脚将自蔚器踢开以后，沉俊抱起了女儿。
　　可能是又被沉俊吓到，所以他们的女儿又开始嚎哭。
　　沉俊不知道该怎么哄女儿，所以他道：“把佳佳抱出去哄一下。”
　　“老公，我不知道这些东西是怎么回事，根本就不是我买的。”
　　“当然不是你买的，这些都是用过的。”
　　“肯定是别人在恶作剧。”
　　“你先出去哄女儿再说。”
　　苏婉不知道该如何解释，所以她只好抱着女儿走了出去。
　　看了眼滚到角落的粉色水晶自蔚器以后，沉俊走到了已经变了形的纸箱前，并看着里面的东西。
　　除了那玩意以外，还有口塞、皮鞭、皮衣皮裤、项圈、眼罩之类的。
　　反正，统统都是和性疟待挂钩！

第92章 如释重负
　　看到这些东西，沉俊自然是气得不行。
　　加上都已经是用过的，所以沉俊脑海里都出现了妻子穿着皮衣皮裤，戴着项圈眼罩，嘴里还塞着个口塞的情形。
　　而这种皮衣皮裤也是性疟待专用的，能遮挡住的地方比比基尼还来得少。
　　反正沉俊不想将妻子想像得如此下贱，但他根本控制不住自己的想像力。
　　在他的想像世界里，他妻子已经像母狗一样在地上爬行着，并娶讨好手持皮鞭的男人。
　　他妻子是在讨好，但男人还是不停地用皮鞭鞭打他妻子，还发出非常狰狞的笑容。
　　慢慢握紧拳头，并告诉自己不要胡思乱想后，沉俊一屁股坐在了床上。
　　看着纸箱里的东西，沉俊立马想到了黑星。
　　要是沉俊没有猜错，这应该是黑星寄上门的。
　　至于是不是曾经用在他妻子身上，他就不知道了。
　　坐了片刻，沉俊急忙去看贴在纸箱上的快递单。
　　可惜，寄件人的资讯根本没有。
　　沉俊无比压抑之际，苏婉正在客厅里走来走去，边哄女儿边朝主卧室看去。
　　女儿没有再哭以后，苏婉将女儿抱进了次卧室。
　　花了二十分钟的时间，苏婉这才哄女儿睡下。
　　在床边坐了至少有十分钟，苏婉这才鼓起勇气返回主卧室。
　　见丈夫正坐在床边抽烟，苏婉还想让丈夫不要抽。
　　她丈夫曾经向她保证过，假如女儿有在家的话，她丈夫绝对不会在家里抽烟。
　　就算是要抽，那也是去外阳台抽。
　　可因为丈夫的脸色格外难看，苏婉只能将想说的话都咽进了肚子里。
　　像犯人般站在丈夫旁边后，苏婉小声道：“我不知道是怎么回事，也不知道是谁寄来的。”
　　沉俊没有说话，只是往外走去。
　　见状，苏婉忙道：“老公，我真的不知道是怎么回事啊。”
　　停步并转身后，沉俊道：“我不是在生你的气，我是在生那个神经病的气。我知道你不喜欢看到我这样的表情，所以我要去外面透透气。你有空的话把那些东西都收拾一下，丢到外面的垃圾桶里去。”
　　“嗯，好，那你早点回来。”
　　“要不要买什么给你？”
　　“你不是要去店铺吧？”
　　“我就在社区附近转一转。”
　　“其实我想跟你一块去的，”苏婉道，“我们已经好久没有两个人散步了。”
　　“得有个人留在家里看着佳佳，不怕一万就怕万一。”
　　苏婉知道丈夫说的是事实，所以她道：“晚上那外卖不是怎么好吃，我都没有怎么吃。老公你待会儿回来的时候就帮我带一份夜宵，我要水饺或者是炸酱面。”
　　“嗯。”
　　看着显得楚楚可怜的妻子，犹豫了下的沉俊还是走了过去。
　　抱住妻子以后，吻了下妻子唇角的沉俊道：“我知道这是其他人的恶作剧，我也知道对方是为了影响咱们夫妻俩的感情，所以我们不能因为这点破事就吵架。反正我是不会因为他寄来这种东西我就对你发火之类的，但要是哪天他寄来的是和你有关的东西，我的态度可就不会这么随和了。”
　　苏婉没有说话，只是紧紧抱着她丈夫。
　　咬着下唇的同时，她的眼泪瞬间决堤。
　　原本她是不想哭出来的，但她还是忍不住哭出了声，娇躯更像是矗立在冷风中般不停地哆嗦着。
　　“别哭了。”
　　说着，沉俊将妻子抱得更紧。
　　“老公，对不起。”
　　沉俊以为妻子是想说出出轨一事，所以他忙问道：“为什么跟我说对不起？”
　　“我不知道，我就是想跟你说对不起，”哽咽着的苏婉道，“我刚刚以为你会生气，还会像上次在音乐会所那样直接抛下我离开，所以我刚刚真的很彷徨。我是希望我们两个能美美满满走完这辈子，不希望再吵架，所以我真的好担心你会离开我。老公，我可能不是天底下最好的老婆，但我会继续努力的。要是你觉得我有什么缺点的话，你就直接说出来，夫妻之间一定要坦诚才行，要不然感情会变得越来越差的。”
　　坦诚？
　　听到妻子提这个字眼后，沉俊不免觉得有些可笑。
　　但因为妻子还在哭，沉俊也不想和妻子纠结这一点。
　　“唉！”叹了一口气后，沉俊道，“女人是水做的，所以你不能再哭了。要是继续哭下去的话，你的鱼尾纹都会出来，那样就不漂亮了。”
　　“我爱你，老公。”
　　捧着丈夫的脸以后，苏婉便吻了上去，还主动将舌头伸进丈夫的嘴里。
　　和妻子舌吻了片刻后，沉俊道：“要不然你先歇着，我出去顺便把这些东西给丢了。”
　　“不用，我来就可以了，你出去散步吧，”苏婉笑眯眯道，“可别忘记了我的水饺或者炸酱面。”
　　“那我吃什么？”
　　“我随便你啊，你自己看着买呗！”
　　妻子刚说完，沉俊突然伸出了手，并用食指刮了下妻子那印在布料上的红豆。
　　可能是因为舌吻的关系，苏婉变得比平时敏感。
　　所以当丈夫突然发动突袭时，苏姐除了吓得叫出声以外，她还像触电般浑身哆嗦了下。
　　她其实很想跟丈夫做一次，但见丈夫已经笑着往外走去，她只得作罢。
　　丈夫离开以后，苏婉用纸巾包住自蔚器并扔进了纸箱里。
　　接着，她找来了衣服架子，并用衣服架子去翻动纸箱里的东西。
　　翻了片刻，她如释重负般松了一口气。
　　“幸好没有和我有关的东西。”
　　自语完以后，苏婉这才抱着纸箱往外走去。
　　垃圾桶是放在楼梯的拐弯处，并不是在门口，所以穿上鞋子的苏婉是沿着走廊往楼梯口那边走去。
　　走廊和楼梯口之间还有一道门，在推开那道门，并用力踩了下地板，以使感应灯亮起以后，苏婉将整个纸箱都扔进了垃圾桶里。
　　她转身准备离开时，却有个中年男人挡住了她的路。
　　同一栋楼一共有六户人家户，这个中年男人正是住在其中一户。
　　苏婉虽然吓了一跳，但见对方手里拎着个垃圾袋，知道对方直视来丢垃圾以后，笑了笑的苏婉便和对方擦身而过。
　　因为苏婉是只穿着吊带睡裙，又是让男人着迷的d罩杯，所以刚刚男人其实已经看到了苏婉的雪峰的轮廓。
　　只可惜光线有些暗，看得并不是很清楚。
　　直至身材超火辣的苏婉消失在他视线里以后，回过神的他这才自语道：“真美，可惜连名字都不知道，要不然就可以勾搭了。”
　　将垃圾袋丢进垃圾桶以后，看到敞开的纸箱的他不免弯下了腰。
　　当他看清楚里面都是和性疟待有关的东西时，他除了吓一跳以外，心里还有一种莫名的激动。
　　因为他刚刚有看到那个少妇抱着纸箱，所以他当然知道纸箱里的东西都属于那个少妇。
　　加上他是离异状态，所以他立马抱起那个纸箱回到家里。
　　此时的苏婉正坐在客厅沙发上喝温开水，她并不知道纸箱已经被中年男人拿走。
　　一想到刚刚连文胸都没有穿就出门，还被邻居撞个正着，苏婉都觉得很对不起丈夫。
　　因为已经九点多，加上扔个垃圾只需花上半分钟的时间，所以遇到邻居的概率几乎为零。
　　可没想到，还是遇到了。
　　因为是她自己的错，加上不想影响到丈夫的心情，所以她并不打算和丈夫说。
　　苏婉发呆之际，和门卫打过招呼的沉俊已经走出了社区。
　　拿出手机后，沉俊自然是打电话给许珠雅。

第93章 条件达成
　　“老板，怎么了？”
　　听到许珠雅那温柔的声音以后，心情好了不少的沉俊笑道：“就是打电话问你在干什么。”
　　“在看韩剧。”
　　“我发觉你除了看韩剧就没有别的爱好了啊！”
　　“好像是啊，”许珠雅道，“可能是因为我没什么朋友，又不喜欢去逛街，所以就只能看韩剧打发时间了。老板，我听到你那边有喇叭的声音，难道你在过来的路上吗？”
　　沉俊其实想去找许珠雅，但又不能，所以他道：“我在我这边的社区附近逛，想起你就打个电话给你了。”
　　“要是没有想起的话，是不是都不联系我了啊？”
　　“每天不是都能在店铺碰到吗？”
　　“我知道的，就是跟你开个玩笑罢了。”
　　“你老公最近有在骚扰你吗？”
　　“没。”
　　“这么听话？”
　　“其实还是有，就是很少，”电话那头的许珠雅道，“因为他毕竟还是我的老公，所以我暂时不能将微信qq之类的都拉黑。你也知道他想让我干嘛的，所以偶尔还是会发一些那样的图片或者是短视频给我。”
　　尽管许珠雅暂时只是沉俊的情人，但因为沉俊有将许珠雅当做是以后的结婚物件，所以在听到许珠雅说的这话后，沉俊还是有些郁闷。
　　他并不怪许珠雅，毕竟在他们两个还没有离婚之前，确实不能断了所有的联系。
　　加上许珠雅性格偏向懦弱，是典型的逆来顺受型女人，所以也不可能会斥责林向宇，让林向宇别发图片之类的。
　　看来，必须尽快让他们两个离婚才行！
　　下定决心以后，沉俊道：“反正不管他发什么给你，你都别理会就是了。”
　　“我知道的呢，”顿了顿后，许珠雅道，“老板，我明天要回去一趟。”
　　心一惊，沉俊忙问道：“为什么？”
　　“婆婆明天早上会到，我明天得陪着婆婆。”
　　“那明天晚上呢？”
　　“我不知道。”
　　“小雅，我很不喜欢你这样的态度，”沉俊直言道，“我已经跟你保证过，说假如我离婚的话，我就会立马娶你，所以你至少要将我当成是你的未来老公才行。正因为这样，你不能再像块橡皮泥一样任人捏来捏去的。我刚刚是问你明天晚上要在哪里过夜，你给我来一句不知道？这样怎么能给我安全感？因为你一旦说不知道，我就会觉得你明晚有可能是和林向宇那个混蛋睡在一块！”
　　“抱歉，老板，”电话那头的许珠雅忙解释道，“明天要是没有回这边睡觉的话，那我就是和我婆婆睡在一块，绝对不会和他睡在一块的。”
　　“要是我没有记错，他妈妈是很希望你能怀孕的。在这个前提下，他妈妈肯定是会让你们两个睡在一块。”
　　“老板，我向你保证。”
　　“能不能别去？”
　　“那我就明天白天陪我婆婆，晚上的时候就回这边，你看可以吗？”
　　“我是不想让你再跟林向宇相处，他就是一个纯粹的人渣！”
　　“我会保护好自己的。”
　　沉俊还想说什么，结果李雯苑的电话打了进来。
　　沉俊知道在某些方面许珠雅也比较固执，所以他道：“有个客户打电话进来了，我先接一下。”
　　“好的。”
　　切换到和李雯苑的通话以后，沉俊问道：“还不睡啊？”
　　“想hentai大叔你了。”
　　“说人话。”
　　“无聊呗！”
　　“无聊的话你就玩手机，反正手机可以干很多事，”沉俊道，“幸好我在外面，要是我跟我老婆在一起，你又突然打电话进来，又被她知道的话，她肯定会怀疑咱们两个有一腿的。”
　　“我知道你们两个没有在一起。”
　　“你刚刚有打电话给她？”
　　“是啊，我刚刚在做一份报表，但有些地方不明白，所以我就打电话给苏婉姐了，”李雯苑道，“聊了工作的事以后，我就问会不会打扰到你们两个咯，结果苏婉姐说你出来给她买夜宵啊。hentai大叔，没想到你是纯种好男人啊！”
　　“雯苑，我问你一个事。”
　　“你问吧。”
　　“前阵子有个男的加我微信，还说我老婆跟他有一腿。但因为他用的是变音软体，所以我不知道他是谁。我总觉得他就是刘成勇，所以你说有没有办法能确定一下他们两个是否是同一个人？”
　　“揍他一顿呗！”
　　“就不能提供一些和犯法无关的办法吗？”沉俊道，“要是我揍他，他又报警的话，我可能要被拘留好几天，甚至是直接去坐牢的。”
　　“然后苏婉姐为了救你就跟刘成勇求情，之后刘成勇要求苏婉姐以身相许吗？”没等沉俊表态，李雯苑就继续道，“跟你开玩笑的啦，你不用放在心上。虽然这种情况也发生过不少次，但应该不会发生在你们两个身上的。其实要确定是不是同一个人的话，办法还是有的。这个办法比较，怎么说呢，感觉有点儿像是守株待兔吧。hentai大叔，那个人是发微信语音给你，还是直接和你微信通话啊？”
　　“上一次是通话。”
　　“你有没有备用手机？”
　　“有一个一千块的中兴，扔在店里已经很久没有用了。”
　　“那条件就达成了！”有些兴奋的李雯苑道，“在他下次跟你微信语音通话的时候，你用另一部手机打电话给刘成勇。你打了之后会出现三个可能性，其中两个可能性可以推断出他们是同一个人。第一个可能性是，你跟他的语音通话完全没有受到影响；第二个可能性是，你跟他的语音通话会直接断开；第三个可能性是，语音通话并不会中断，但你会听到刘德华在唱歌。”
　　“是我听错了，还是你喝多了，刘德华唱歌给我听？”
　　“我没有说错啊！”
　　听到李雯苑那有些狡黠的笑声以后，完全懵了的沉俊道：“给我解释清楚，别只说一半。”

第94章 自恋狂魔
　　“好吧，我就说给你听吧，”李雯苑道，“第一个可能性就不需要我多加解释了吧？反正就是他们两个并不是同一个人。第二个可能性是因为他们是同一个人，并且他的手机处于移动网路状态下。在这样的状态下一旦有人打电话进去，那么移动网路就会自动断开，那你们两个人的语音聊天自然也就中断了。至于我为什么在第三个可能性里说你有可能听到刘德华唱歌呢，这样的前提是在wifi网路状态下。假如是wifi联网的话，就算有人打电话进去，那wifi也不会受到影响，所以语音聊天依旧会保持着。因为他的手机响了，所以你就能听到他设置的铃声，也就是刘德华唱的《牧笛》。”
　　听完李雯苑的解释，又理了理思路后，沉俊这才恍然大悟。
　　这小妮子还真是有够聪明的！
　　“雯苑，以你的智商，你不去读大学还真是可惜了。”
　　“我只是会耍一些小聪明罢了，并不是智商高，”顿了顿后，笑嘻嘻的李雯苑道，“当然和hentai大叔你不起来呢，那我就是高智商了。”
　　“同为朋友，你有必要这样损我吗？”
　　“不是损你啦！是就事论事！”
　　“你看，你又在损我了。”
　　“你就当我是个自恋狂呗，”李雯苑道，“方法我已经告诉你了，你守株待兔就好。”
　　“嗯，希望他能早点联系我。”
　　“我也是这么希望的，这样咱们两个离真相又近了一步。”
　　“还是住在你爷爷那边？”
　　“要不然呢？”
　　“真希望你换个地方住，这样至少安全点。”
　　“我也有这样想过，但我觉得我还是必须陪着我爷爷。他年纪大了，腿脚又不怎么好使。要是我不陪着他的话，那有些事他会比较难处理。反正经历了上次的风波之后，我已经变得更加警觉了，所以hentai大叔你不用担心。你的任务就是尽快搞清楚真相，所以就别把心思放在我身上了。”
　　“看样子你确实是个自恋的人，我只是随口说说罢了。”
　　“感觉被hentai大叔你将了一军似的。”
　　“有空再聊吧，我去给她买吃的。”
　　“真幸福啊！我也希望有个人能帮我买夜宵！”
　　“那就赶紧找个男朋友吧。”
　　“万一遇到坏男人了可怎么办呢？”
　　“找对象就跟买彩票似的，”沉俊道，“当你拿到彩票时，你都觉得会中奖。当结果公布的时候，你才知道奖金只属于极少数的一部分人。找物件也是这样，你看到对方时，你觉得就是一生依靠。但你对对方越来越了解时，你才发现自己想得太天真的。当然要是你运气好，属于中奖的那部分人，那我就要恭喜你，你确实找到的是一生依靠。”
　　“那概率多低啊！”
　　“假如概率很高，天底下哪里会有那么多吵架甚至是离婚的夫妻？”
　　“那我不找物件也不结婚了，我不想拿自己的未来去赌博。”
　　“你马上就十八岁，离婚龄还有好几年，所以也不是很着急。就先这样吧，我去买夜宵了，你自己注意安全。”
　　“嗯，好，那就先跟你说晚安了。晚安，hentai大叔。”
　　“晚安，”顿了顿后，沉俊道，“既然你给我起了外号，那我也必须给你起个外号才行，要不然我总觉得我吃亏了。你也说过hentai是变态的意思，那岂不是你经常都是在骂我吗？”
　　“所以你觉得不公平了？”
　　“是。”
　　“hentai大叔，你还真是够小气的。不过站在你的角度考虑的话，我觉得你说的也蛮有道理的。hentai的反义词是卡哇伊，那你以后就叫我卡哇伊女孩吧。”
　　“你是在骂我，我却是在夸你，这样可不公平，”想了下后，沉俊道，“以后我就叫你自恋狂魔吧。”
　　“可以啊，反正我这个人度量很大，不会和你斤斤计较的。hentai大叔，那就这样吧，我不能耽误到你给苏婉姐买夜宵。”
　　“晚安，自恋狂魔。”
　　“晚安，hentai大叔。”
　　迟疑了数秒，沉俊这才挂机。
　　在原地站了片刻后，沉俊往小面馆那边走去。
　　因为没有水饺的缘故，沉俊是打包了两份炸酱面，还顺便买了两瓶加多宝。
　　当他回到家中时，他妻子正靠在沙发上玩手机。
　　“老公，我饿了。”
　　“炸酱面，已经给你买回来了。”
　　“你吃什么？”
　　“跟你一样，”沉俊道，“我怕炸酱面会上火，所以还顺便买了加多宝。”
　　“老公你真好。”
　　走上前吻了下丈夫的嘴巴以后，接过两份炸酱面的苏婉便走进了厨房。
　　将两份炸酱面倒进碗里，苏婉便端了出去。
　　随后，夫妻俩就坐在餐桌前吃了起来。
　　吃完以后，苏婉是去洗碗，沉俊则是去洗漱。
　　沉俊回到主卧室后，苏婉这才去洗漱。
　　约过十分钟，苏婉走进了主卧室。
　　当沉俊看到妻子竟然穿着浴袍，还笑得眼睛都眯成了一条缝时，沉俊是完全搞不懂妻子为什么这身打扮。
　　要是他没有记错，晚饭后他妻子就和女儿一块洗了澡。
　　就算是再洗一次澡的话，也没有必要裹个浴袍进来吧？
　　这浴袍是在冬天的时候才穿的，现在天气还这么的热，他妻子不应该穿吊带睡裙吗？
　　走到床边后，苏婉道：“老公，猜一下我里面穿了什么。”
　　“你是问我有穿还是没穿，对不对？”
　　“当然有穿啊，所以我是问你我现在穿着什么，”顿了顿后，苏婉道，“我给你一个小小的提示，这个提示只有四个字，情趣内衣。”
　　听到这话后，沉俊这才意识到另外一个包裹装着的是情趣内衣。
　　显然，他妻子是特意买回来给他穿的。
　　尽管另一个包裹让沉俊心情十分不好，但一想到妻子此时正穿着某套情趣内衣，沉俊还是立马来了兴致。
　　要知道从结婚到现在，他妻子都没有穿过情趣内衣。
　　去年情人节的时候沉俊特意买了那种三点尽露的情趣内衣，但他妻子就是不肯穿。
　　要是沉俊没有记错的话，前几天他妻子还明确表示不会穿情趣内衣，说怕会让他觉得是个坏女人。
　　所以对于此时的沉俊来说，穿上情趣内衣的妻子也算是给了他一个小小的惊喜吧。
　　正因为如此，沉俊才想知道妻子到底穿的是什么款式的。
　　见丈夫没有说话，苏婉道：“再给你一个提示，是某种职业。”

第95章 角色扮演
　　职业情趣装的话，在沉俊印象里也就那么几个。
　　想了下后，沉俊道：“护士。”
　　“no。”
　　“空姐？”
　　“no。”
　　“女仆？”
　　“no。”
　　见三个都没有答对，想了下的沉俊道：“女警？”
　　“嗯，老公你猜对了，”笑眯眯的苏婉道，“今天是我第一次在你面前穿情趣内衣的日子，我觉得应该算是比较有纪念意义的。要是步骤还是像平时那样的话，那就没什么意思了。我的想法是来个角色扮演，我扮演女警，你扮演正在宾馆吸毒的瘾君子。我会拿枪指着你，让你交出毒品来。因为我是只有一个人，所以老公你就强行跟我那个。当然啦，要是老公你觉得不好玩的话，那像平时那样也行。”
　　只是听妻子这么一说，沉俊已经是蠢蠢欲动。
　　“当然可以，听上去挺好玩的。”
　　“那我就先出去，假装敲门，好不好？”
　　“嗯。”
　　丈夫同意以后，苏婉便退了出去，还顺手拉上了门。
　　一分钟后。
　　咚、咚、咚。
　　“谁啊？”
　　“我是派出所那边的，”门外传来苏婉那冷冷的声音，“我们怀疑房间里有人在吸毒，所以麻烦把门打开。”
　　“不好意思，里面没有人吸毒，你搞错了。”
　　“麻烦把门打开！”
　　听到妻子这冷厉的声音以后，沉俊还真觉得妻子进入角色的迅速非常快。
　　既然他妻子都能做到这地步，那身为丈夫的他自然也要专业一点才行。
　　他甚至有想到，待会儿是要以毒贩的身份强奸妻子，而他妻子会非常专业地反抗着，那样应该真的比较有趣的。
　　上次他妻子有扮演丫鬟，但因为非常配合，所以沉俊其实没什么征服欲。
　　对于男人来说，只有征服那种不愿意配合的女人才是最有成就感的。
　　所以下床以后，走过去的沉俊就嚷道：“你们这些人民警察也真是有够无聊的，没凭没据就来烦人。我告诉你，我可是人民，你们应该为我们服务……”
　　说到这里的时候，沉俊刚好打开门。
　　而看到妻子那身打扮时，沉俊完全被震撼到了。
　　蓝色露脐短袖，黑色包臀裙，黑色吊带袜，头上还戴着一顶蓝色卷檐帽。
　　要是沉俊没有记错，这种女警情趣制服应该来源于香港警服。
　　香港女警穿的一般就是蓝色短袖，黑色长裤。
　　而因为是情趣的，所以自然就要改装成非常性感，并且春光乍泄的款式了。
　　开到雪峰中间的领口，低至与要害之处相平行的裙摆，还有那外露着的杨柳腰，这三处已经让沉俊着魔得不行。
　　因为露脐短袖上还印着police的字母，并且左肩那儿还有香港警徽的图案，所以沉俊真的是将妻子当成了一名女警。
　　“看什么看呢？”一脸严肃的苏婉道，“让开！”
　　“你们这些当员警的也真是够无聊的，”让到一旁后，沉俊道，“赶紧搜，搜完了赶紧滚，老子还要睡觉呢！”
　　“哼！”
　　瞪了丈夫一眼后，俨然进入角色的苏婉立马走了进去。
　　环顾一圈，苏婉打开了床头柜。
　　翻了下后，苏婉又打开了衣橱。
　　从衣橱里拿出一条丈夫的短裤以后，冷着脸的苏婉道：“这是包装毒品的包装袋，上面还沾有毒品粉末，所以我认定你要么是毒贩，要么是瘾君子。要是你不告诉我毒品藏在了哪里，我就直接把你带回警局去！”
　　“你一个女警能把我带走？”关上门并反锁后，沉俊道，“小美女，你这叫自投罗网。刚好老子已经好几天没有开荤了，今天就拿你打打牙祭！”
　　脸色一变，苏婉急忙抓着肩膀上的通讯器模型。
　　“我是022，我在京惠宾馆，我在这边发现了……”
　　没等妻子讲完，沉俊已经冲了过去，并直接扯下了通讯器模型。
　　将模型往地上一丢，沉俊道：“报警啊！你倒是给我报警啊！”
　　“你这家伙！我要一枪嘣了你！”
　　苏婉并没有手枪模型，所以她是假装从腰上拔出手枪。
　　双手合十，食指中指一块伸出，做出手枪的形状后，顶着丈夫额头的苏婉道：“要是你再敢乱动！我就打死你！”
　　啪！
　　沉俊拍开了妻子的手，并在掐住妻子的脖子后说道：“我以前有当过特种兵，所以像你这种巡逻员警根本奈何不了我。这么和你说吧，在咱们中国员警是不能胡乱开枪，尤其是自身或者民众性命不会受到威胁的时候。所以你刚刚说要打死我，我就知道你只是在吓唬我而已。小美女，现在通讯器没有了，枪也没有了，你还能拿我怎么样？瞧你这穿着，简直就是故意穿出来勾引男人的吧？那今晚就陪大爷我好好乐一乐！”
　　苏婉还没有反应过来，她丈夫已经拦腰将她抱起，并直接扔在了床上。
　　这么一扔，苏婉的卷檐帽直接滚到了床下，脸色更是变得有些难看。
　　往后挪了几步，苏婉道：“我是员警！如果你敢动我的话！你就死定了！我告诉你！我同事他们很快就会赶到！所以你最好给我安份一点！”
　　“你让身为毒贩的我安份一点？你是在开国际玩笑吧？”
　　“我就知道你是毒贩！”
　　“知道有如何？”沉俊道，“待会儿我会让你吸毒，这样你就能变成我在警局里的内线了。”
　　“我才不会吸毒！你死了这条心吧！”
　　看着恶狠狠地瞪着自己的妻子，沉俊真觉得妻子的演技堪称完美。
　　加上妻子这身打扮辣的不行，所以蠢蠢欲动的他直接扑了过去。
　　被抱住以后，苏婉叫道：“滚开！你这流氓！”
　　“别挣扎！否则我就弄死你！”
　　“我是不会让你侮辱我的！滚开！你这变态！”
　　妻子挣扎得越强烈，沉俊的征服欲就变得越强。
　　见妻子还在一直推着他的胸膛，他一巴掌便打了过去。
　　啪！
　　巴掌直接打在了他妻子的脸上。
　　虽然没有用上什么力气，但因为还是听到了声响，而他妻子还极为配合地侧过脸，并捂着脸哭了起来，所以沉俊的情绪变得更加兴奋。
　　他其实早就按耐不住了，所以看着入戏得眼泪都流下来的妻子，沉俊立马去解警服的扣子。
　　解开以后，沉俊就趴了下去。
　　“滚开！”苏婉边哭边挣扎道，“我有老公的！你不能这样弄我！”
　　“回头记得跟你老公说一声，”附到妻子耳边后，沉俊道，“今晚上了你的毒贩比他厉害得多。”
　　虽然是角色扮演，但说出这样的话以后，沉俊还是觉得有些怪怪的，就好像曾经真的有人对他妻子这么做过以及说过似的。
　　但就情绪而言，说出这种话真的是让他无比的兴奋。
　　所以没等他妻子反应过来，他已经解开了他妻子的包臀裙。
　　回过神后，苏婉边哭边捶打着她丈夫的肩膀，并道：“你这混蛋！我做鬼也不会放过你的！”

第96章 关系融洽
　　听到妻子这话，感觉到妻子那变得越来越强烈的挣扎以后，沉俊倒是变得越来越兴奋。
　　因为他妻子的挣扎，加上他妻子还腾出一只手死死抓住最后一件，所以他乾脆直接那那件撕破。
　　“混蛋！我会告诉我老公的！”
　　看到妻子那夺眶而出的眼泪，没有丝毫犹豫的沉俊选择挺进。
　　在随后的半个多小时里，他们夫妻俩依旧在玩着角色扮演游戏。
　　沉俊依旧是脾气暴躁的毒贩，苏婉依旧是不断挣扎着的女警。
　　而在整个过程中，苏婉都没有配合过沉俊，所以沉俊都是采取暴力手段。
　　或抓住妻子的手腕，或拍打妻子的脸蛋，或狠狠拍击着雪臀。
　　而在整个过程中，苏婉偶尔是谩駡，偶尔是哀求。
　　每次哀求的时候，苏婉基本上都要说会告诉她老公，会让她老公来报仇之类的。
　　一切结束以后，夫妻俩都疲惫不堪地躺在床上。
　　可以这么说，这是他们同居以来最耗体力，但也是最刺激的一次。
　　沉俊身上是什么都没有穿，苏婉身上则是剩一件敞开着的警服。
　　因为体力消耗严重的缘故，苏婉呼吸频率特别高，雪峰更是随之不断起伏着。
　　就这样休息了十来分钟，苏婉这才让丈夫拿纸给她。
　　捂住以后，下了床的苏婉还特意看有没有残留物滴在床上。
　　确定没有以后，她走出了主卧室。
　　刚走出去，转过身的她便问道：“要一块洗个澡吗？”
　　因为累的缘故，沉俊其实不想洗澡。
　　但因为今天出汗有些严重，所以他还是跟妻子去了卫生间。
　　在洗澡的过程中，他们还帮彼此搓背，还相拥而吻了好几次。
　　这画面看上去很甜蜜，就好像当初热恋的那阵子，但却是在玩过对身心刺激都很大的角色扮演游戏的前提下。
　　洗完澡，夫妻俩躺在了床上。
　　搂着已经穿上吊带睡裙的妻子以后，沉俊问道：“感觉怎么样？”
　　“你呢？”
　　“挺好的。”
　　“我也觉得挺好的，但我是更在意你的感受，因为你是我的老公，”依偎在丈夫身上的苏婉道，“不过说真的，刚刚老公你是完全进入了毒贩这个角色了。一开始你打我的脸没用什么力气，后面倒是使出了不少力气，我的脸现在还有点儿疼呢。”
　　“这里疼不疼？”
　　说着，沉俊那在妻子后背上游走的手已经顺势往下滑，并摸着妻子那光滑且十分有弹性的雪臀。
　　刚刚苏婉被迫跪着的时候，沉俊是真的在用力拍打，所以当雪臀受到触摸时，苏婉的身体微微哆嗦了下。
　　尽管不是很疼，但因为苏婉的身体还比较敏感，所以她才会有这样的反应。
　　“有点疼，但你这样摸着挺舒服的。”
　　“我下手是不是太重了？”
　　“重一点没事，主要是你喜欢就好。”
　　“总觉得你好像经历过似的，”沉俊开玩笑道，“每当听到你喊老公救命的时候，我心里就觉得怪怪的。”
　　“那是因为我演技好呗，”苏婉道，“要是老公你不喜欢我这样喊，那下次我就喊老师救命吧，假如我是扮演被醉汉掳走的女大学生的话。如果我是扮演护士的话，我就喊医生救命。”
　　“学生制服和护士制服都买了？”
　　“我买了两套，另外一套怎么样我暂时不告诉你。你也别去衣橱里翻，这样到时候我穿上了，你就会觉得像是惊喜。老公，其实我真觉得夫妻生活偶尔就应该来点刺激，这样才不会觉得乏味。现在很多夫妻的生活都是平静如水，所以总是会爆发矛盾。就像咱们两个，最近也吵过好几次架，所以我才会通过这样的方式拉近我们的感情。”
　　“你觉得刺激的方式包括哪些？”顿了顿后，沉俊补充道，“就夫妻而言。”
　　“跟性有关的吗？”
　　“嗯。”
　　“我想了下啊。”
　　说着，苏婉的右手还习惯性地抹着丈夫的胸膛，食指还绕着凸点画着圈圈。
　　妻子思考之际，沉俊忍不住去回味刚刚所发生的一切。
　　他最大的感慨就是他妻子表现得太逼真了，不是说很像女警，是很像那种真的曾经被强奸过的女人。
　　不管是眼神、挣扎还是语言，真的是实在太像了。
　　最让沉俊印象深刻的是，在他将子孙都送进去的那一瞬间，他妻子的眼神变得格外绝望，就好像被整个世界都抛弃了似的。
　　这是专业级别的演员才能做到的吧？
　　所以，沉俊还有些担心。
　　看着容貌堪比明星的妻子，沉俊的脑子变得一片混乱。
　　“老公，我想不到呢，我能想到的就是角色扮演了，”苏婉道，“我本来还想说语言刺激，但好像也包括在了角色扮演当中。就像刚刚我骂你的时候，你就变得更加厉害，当然也把我打得更疼。”
　　“地点也算一个。”
　　“嗯？”
　　“相同姿势不同地点，两个人的感觉也是不同的，”沉俊道，“就像如果是在家里男上女下的话，那这只能算是最普通的刺激。但要是在车场或者森林等地方，就算采取的是这种再普通不过的姿势，彼此也会感觉很强烈的。当然有个前提，他们之前很少在那样的场合做过爱。”
　　“其实用两个字就可以概括老公你所说的话了。”
　　“哪两个字？”
　　“陌生，”停顿了下，苏婉补充道，“陌生的姿势，陌生的地方，那就是所谓的新鲜感吧。”
　　“或许吧。”
　　“那老公你是不是想那样？”
　　“什么？”
　　身子往上挪了些许，并附到丈夫耳边后，苏婉小声道：“在车上，顺便把车停在路边，在极容易被人发现的前提下做。”
　　“不能那样，我不希望你被其他男人看到。”
　　“哈哈，我就是在试探你罢了，看你到底爱不爱我，”苏婉抿嘴笑道，“要是一个男人不介意自己的老婆曝露在其他男人面前，那就证明这个男人并不爱他老婆。所以刚刚如果你敢说试一下，我就不理你了。”
　　“你应该已经很累了吧？”
　　“是平时的两倍。”
　　“那就快睡觉吧，明天周一了，还得上班。”
　　“晚安，老公。”
　　吻了下丈夫的嘴角后，苏婉将脸凑了过去。
　　“晚安，老婆。”
　　送了一个kiss以后，沉俊关掉了床头灯。
　　苏婉一开始是依偎在丈夫身上，不到十分钟后她选择背对着丈夫，并轻轻抓着丈夫那被她枕着的手臂。
　　尽管卧室里的灯已经关了，但因为窗帘没有完全拉上，所以暗淡的月光还是洒在了香肩裸露的苏婉身上。
　　要是沉俊这时候去看她妻子的面庞的话，他就能看到那挂在他妻子眼角的泪滴了。
　　擦掉以后，喉咙动了下的苏婉吻了下丈夫的手臂。
　　“爱你。”
　　一声轻微的呢喃过后，苏婉闭上了眼。
　　凌晨三点。
　　“啊！”
　　伴随着一声惊叫，沉俊整个人都坐了起来。
　　他刚刚梦到妻子人间蒸发了，他发了疯般寻找着，却怎么也寻找不到。
　　他还想看妻子有没有被他吓醒，但见床的里侧空荡荡的时，他吓了一跳。
　　半夜三更的，他妻子跑哪儿去了？
　　听到客厅传来或高或低的伸吟以后，沉俊急忙下床往外走去。

第97章 人心难测
　　拉开门以后，看到眼前那一幕的沉俊直接愣住了。
　　他看到妻子被一个身材壮硕的男人压在沙发上，两条腿还因为男人的压迫而分得非常开。
　　因为客厅的灯开着的缘故，所以沉俊看的一清二楚。
　　而在看到他走出主卧室后，他妻子拼了命向他求救，一边求救却又一边让他别看。
　　他是完全搞不懂这壮得像一头牛一样的男人怎么会跑到他家来，但因为妻子被欺负着，他立马跑了过去。
　　可在离沙发不到两米的地方，他的双腿却像是灌了铅般，怎么也没办法再往前走，所以像个观众般的他只能看着妻子被侮辱，并像只困兽般喊叫着。
　　“老公，老公。”
　　睁开眼后，沉俊立马坐了起来。
　　看着坐在一旁的妻子，又见是在主卧室里，沉俊这才意识到自己是做了梦中梦。
　　想起梦境，沉俊吓得急忙将妻子抱进了怀里。
　　“做噩梦了？”拥住丈夫以后，苏婉继续道，“瞧你，长得人高马大的，结果被一个噩梦吓成了这样子。快告诉我，你是梦到怪兽了，还是梦到了鬼怪？”
　　“我梦到了你。”
　　“梦到我不是应该很好吗？怎么会吓成这样子？”
　　“可能是因为睡觉之前玩过角色扮演的缘故吧，”心有余悸的沉俊道，“你扮演的是被毒贩欺负的人妻女警，结果我就梦到你被一个陌生男人压着，还一直在向我求救。”
　　“那看来下次不能玩这种角色扮演了，一定要玩比较温馨的才行。”
　　“你没有过那样的经历，对不对？”
　　“傻瓜，怎么可能会有呢？”
　　听到妻子的笑声，沉俊稍微安心了些。
　　因为是抱着彼此的缘故，所以沉俊并没有注意到他妻子那皱紧的眉头。
　　就这样拥抱了差不多五分钟，夫妻俩这才躺了下去。
　　和丈夫十指交叉以后，苏婉道：“抓着我，这样就算做梦也会是美梦的。”
　　沉俊没有说话，只是闭上了眼。
　　第二天早上，沉俊像往常那样送女儿去社区里的幼稚园，之后送妻子去上班。
　　八点半出头，沉俊来到了店铺前。
　　自从许珠雅来上班以后，许珠雅一般都会比沉俊早到。
　　可今天，沉俊看到的却是沾染着不少灰尘的卷帘门。
　　沉俊还想打电话给许珠雅，问许珠雅什么时候来上班。
　　但想起许珠雅白天要陪着婆婆以后，沉俊不免叹了一口气。
　　沉俊不在乎许珠雅去陪婆婆，但他在乎的是许珠雅会和林向宇见面。
　　见面其实还没什么，沉俊最怕的是林向宇会趁机把许珠雅给上了。
　　就算他们两个依旧是合法夫妻，沉俊也不希望这种事发生。
　　要是真的发生了，他就真的不会再把许珠雅定为离婚后的结婚对象了。
　　想起许珠雅的懦弱，想起林向宇的无赖，沉俊的心情变得格外凝重。
　　他想打电话给许珠雅，让许珠雅晚上绝对不要在林向宇那边过夜。
　　但许珠雅又不是小孩子，所以他觉得没有必要打电话。
　　反正如果许珠雅今晚会和林向宇一起过夜的话，那肯定是有和林向宇发生关系，那沉俊会毫不留情地将许珠雅辞退！
　　林向宇是垃圾，要是许珠雅还愿意跟垃圾搞在一起，那只能说明许珠雅连最起码的自爱都学不会了！
　　想起上次做测试时，沉俊更加烦躁。
　　拿出钥匙打开卷帘门后，沉俊猛地将卷帘门拉了上去。
　　随后，沉俊当然是做着许珠雅该做的工作，也就是清洁。
　　早上约十点的时候，沉俊收到了黑星发来的微信消息。
　　“昨晚收到我的包裹了吧？”
　　沉俊就知道那包裹是黑星发来的！
　　因为抽屉里的那部中兴手机还没有插卡的缘故，沉俊暂时没办法用另一部手机打电话给刘成勇。
　　他是不愿意错过这次确定黑星和刘成勇是否是同一个人的机会，所以边打字的他边往外走。
　　“因为包裹里的东西，我就要认定我妻子曾经使用过那些东西？你当我是白痴呢！”
　　打出这段文字以后，沉俊走进了隔壁那家移动营业厅。
　　他是准备买一张卡，但他发觉买卡的话效率太低，必须直接向某个人借一部手机才行。
　　该死的！
　　要是许珠雅今天有来上班！
　　那就方便多了！
　　在心里抱怨之后，沉俊认出了今天值班的是周沫。
　　周沫是这家营业厅的客户服务专员，和沉俊也算是朋友。
　　其实也不能算是朋友吧，反正就是知道彼此的名字罢了。
　　因为两个月前周沫有带朋友去沉俊那边买桌上型电脑，加上也算是工作上的邻居，所以那时候有聊了好一会儿。
　　“先生您好，请问有什么需要帮忙的。”
　　穿着制服，留着一头短发的周沫刚问完，沉俊的手机就收到了黑星发来的微信消息。
　　“那我为什么知道你老婆逼的旁边有一颗痔呢？”
　　看了下短信后，看着周沫的沉俊道：“手机借给我五分钟。”
　　周沫以为沉俊是来办业务的，但听到沉俊这要求以后，皱了下眉头的周沫问道：“什么？”
　　“把你的手机借给我五分钟。”
　　“先生，你的手机不能用吗？”
　　“我叫沉俊，我是隔壁那电脑店的老板，我们有聊过。”
　　“抱歉，我想起来了，”拿起桌上的手机递给沉俊后，周沫笑眯眯道，“密码是四个四。”
　　“谢谢。”
　　沉俊走出营业厅后，一名负责手机专柜的同事问道：“你不怕他拿你的手机做坏事？”
　　“比如？”
　　“很多啊，”那名同事道，“比如利用二维码把你微信钱包里的钱都刷走，又比如查看你的相册，把你的私人照片都拷贝走。反正我是觉得没什么好事，所以你最好去把手机拿回来。”
　　“没事，他人挺好的，上次我带我朋友去买电脑的时候，他还给了我内部价。”
　　“说是内部价，指不定比其他店铺都高，人心难测啊！”
　　同事这话让周沫有些尴尬，所以只是笑了笑的她没有再作回应。
　　而此时，沉俊已经在她手机里输入了刘成勇的手机号码。
　　确定号码没有错以后，沉俊拿着自己的手机向黑星发出了语音聊天请求。
　　一旦黑星同意语音聊天，那沉俊在和黑星聊天的同时就会用周沫的手机打电话给刘成勇，并根据李雯苑曾经说过的三种情况下结论！
　　沉俊还担心黑星会拒绝，怎料黑星直接同意了。
　　“沉俊，你真的是爱你老婆爱到不愿意去相信事实的地步啊，”黑星道，“我说你老婆那里有一颗痔，昨晚还将那些用在她身上的玩具寄到你家里，你居然还不信你老婆已经出轨了。我问你，是不是要我发拍下的照片或者视频，你才相信呢？”
　　“我喜欢直接性的证据，不喜欢间接性的证据。”
　　说出口的同时，沉俊已经用周沫的手机打电话给刘成勇。

第98章 是我姐夫
　　“喜欢直接性的证据？”电话那头的黑星冷笑道，“按照你的逻辑，是不是只有当着你的老婆玩你老婆，你才相信她早就是一个人尽可夫的女人了？”
　　周沫的手机已经传来等待接听的嘟嘟声，而沉俊和黑星的聊天却还非常正常。
　　一则没有中断，二则没有听到手机铃声，这是不是说明黑星和刘成勇并不是同一个人？
　　在沉俊思考之际，周末的手机已经打通了。
　　“喂。”
　　与此同时，黑星的声音也响了起来。
　　“其实我觉得你这个男人真的很可悲，到了这样的地步还相信你老婆。”
　　两个手机各压在手机的一只耳朵上，所以他都听得清清楚楚的。
　　刘成勇和黑星的说话声几乎是同时出现的，这已经可以确定并非同一个人。
　　假如是同一个人的话，那调查起来会方便得多，毕竟只要想办法从刘成勇身上获悉一些他想知道的事就行。
　　可让沉俊失望的是，黑星和刘成勇竟然是两个人。
　　他当然不能让刘成勇听到他的声音，所以他直接中断了和刘成勇的通话。
　　将周沫的手机放在一旁后，沉俊道：“黑星，这么和你说吧，我很信任我老婆。加上我知道你的目的是让我和我老婆闹别扭或者是离婚，那我当然就更不会让你如意了。反正如果你手头真的有我老婆的照片或者视频，那你直接发给我。只要能直接证明她跟你有一块参加那种多男多女的派对，那我就会直接和她离婚。既然你希望我和她离婚，那你就给我实质性的证据吧，没有必要用语言刺激我。”
　　“行，我马上就给你。”
　　说完以后，黑星已经中断了语音聊天。
　　见状，沉俊忙往营业厅那边走去。
　　将手机还给周沫的同时，沉俊还和周沫说了一声谢谢。
　　拿到手机以后，周沫习惯性地看了下通话记录。
　　看到沉俊所拨出的号码以后，周沫的眉头皱得非常紧。
　　“怎么会打电话给他？”
　　尽管有些想不通，但因为是在上班，所以周沫也不敢擅自离开营业厅。
　　而此时，黑星已经发了一张照片给沉俊。
　　照片里的女人应该是躺在某个宾馆或酒店的床上，因为害羞或者是不想让人看到脸的缘故，这个女人是捂着脸。
　　但因为女人的双腿很大方地打开着，所以沉俊知道这个女人是特意让对方拍下面。
　　尽管身材和身高之类的全部都和他妻子一样，但因为看不到脸，沉俊还是不愿意去相信这个女人就是他妻子。
　　放大图片以后，沉俊想去看到底有没有那颗痣。
　　结果因为角度的问题，就算有那颗痣，那也没办法看到。
　　难道这个女人真的就是他妻子？
　　给自己点上一根烟以后，沉俊开始打字。
　　“连脸都看不到，你就要让我相信她是我老婆，你是不是太逗了？”
　　“信不信随你。”
　　“发张露脸的照片来。”
　　等了十多分钟，黑星也没有回复沉俊的消息。
　　沉俊试着发语音请求给黑星，结果黑星一直都没有接。
　　看着手机萤幕上的那张照片，沉俊用力抽了一口烟。
　　他打算晚上让妻子也摆出这姿势，到时候对比一下到底是不是真的一模一样。
　　尽管他对妻子的身体很熟悉，尽管他觉得这女人身材真的和他妻子一模一样，但他还是打算亲眼对比一下。
　　中午十二点出头，周沫走进了店里。
　　可能是因为制服比较紧身的缘故，所以周沫的身材看上去挺好的，那一头短发也让周沫显得特别干练。
　　当然就沉俊的审美观而言，他一直都是喜欢长发飘飘的女人，他是觉得长发能让女人显得更有女人味。
　　沉俊是正在吃速食，所以看到周沫以后，他忙合上了速食盒，还抽了张纸巾擦嘴巴。
　　站起身后，沉俊问道：“怎么了？”
　　“我是过来问你一件事的，”周沫问道，“你和你打电话的那个人是什么关系？”
　　“你问这个干什么？”可能是觉得自己的语气有些不好，沉俊又补充道，“不好意思，我不是在质问你，我就是觉得你问这个有些奇怪罢了，毕竟在你眼里对方只是个陌生人。”
　　“他是我姐夫。”
　　心一惊，沉俊忙问道：“他叫什么名字？”
　　“刘成勇。”
　　借个手机却借到了刘成勇小姨子的手机，这也太扯了吧？！
　　可沉俊知道这是事实，毕竟周沫没有撒谎的必要。
　　见沉俊没有说话，周沫问道：“为什么要打电话给我姐夫？”
　　想起一个细节以后，沉俊反问道：“你怎么连你姐夫的手机号码都没有存？”
　　“因为上个月从苹果换成了华为，很多号码都还没有存进去。你也知道苹果和华为的系统不一样，所以存在苹果云伺服器的资料并没办法导入到华为的手机里。”
　　“你去下载一个qq同步助手，”沉俊道，“你先在苹果手机上打开qq同步助手，在里面登录你的qq，之后把苹果手机里的通讯录全部上传到qq同步助手的伺服器上。后面就是在华为手机里也下载qq同步助手，再把对应qq号码上的通讯录下载下来就可以了。”
　　“可惜我已经把苹果手机卖了。”
　　“还有一个办法，”沉俊道，“找一部苹果手机，登录你的……”
　　没等沉俊说完，周沫笑道：“算了，算了，那么的麻烦，我这个人最怕麻烦了。沉先生，你还没有告诉我你怎么会打电话给我姐夫，而且还是用我的手机。刚刚我姐夫有回电话过来，我只好说是打错了。”
　　“我老婆在你姐夫那公司上班，刚刚我想问他一些事，可我的手机话筒有些问题，所以我救想到跟谁借一下手机。我的店员今天请假，刚好我又认得你，所以我就跟你借了。反正没什么事，你不用放在心上。”
　　“那你跟我姐夫是朋友？”
　　“不算，只是有见过一面罢了。”
　　“不是朋友就最好，假如你们是朋友的话，那我就必须和你划清界限了，”周沫笑眯眯道，“他虽然是我姐夫，但我对他的印象特别差，也很少有走动。就先这样吧，我回去了，改天再向你请教和通讯录有关的问题吧。”
　　周沫往外走后，沉俊忙问道：“你对他的印象为什么很差？”

第99章 准备工作
　　被沉俊这么一问，原本准备离开的周沫又转过了身来。
　　“他对我姐不好，而我姐又是一个过于传统的女人，所以也没有想过跟他离婚。我经常说我姐是笨蛋，但她每次都是笑呵呵的，就好像什么事她都不在乎似的。但事实上她又很在乎，我曾经看到她自己躲起来一直哭，撕心裂肺的。那次我有让她早点跟我姐夫离婚，但她还是不离。我问她为什么，她说为了孩子。”
　　“有孩子的话，离婚会非常麻烦。反正在我印象里很多夫妻都是因为孩子才不离婚，某一方才会愿意继续忍受着。”
　　“我是忍受不了，所以早就离婚了。”
　　“我以为你没有结婚。”
　　“闪婚闪离，前前后后不到三个月，所以感觉就像是做了一场梦似的。初期觉得自己身处童话之中，中期觉得回到了枯燥的高三时代，后期就觉得自己是惊悚片的女主角了。”
　　听到周沫这样形容一段婚姻，觉得有些有趣的沉俊笑出了声。
　　“对了，”沉俊问道，“你们没有孩子吗？”
　　“顺其自然，结果老天爷眷顾我，没有给我那样的包袱。沉先生，我能不能问你一个问题？”
　　“你问吧。”
　　“你们男人是不是都喜欢，”迟疑了下后，啧了一声的周沫道，“都喜欢家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”
　　“这个我不太清楚，至少我不是。”
　　“但我听说你跟你店里的女店员……”
　　周沫故意没有往下说。
　　“看来有空的时候我有必要再请一个男员工啊，”沉俊感叹道，“孤男寡女容易被人怀疑，要是再来一个人的话，那你们肯定就不会胡思乱想的了。”
　　“或许吧，”耸了耸肩后，周沫道，“如果需要办理什么移动业务的话，你可以联系我。”
　　“我需要买一张卡，不用实名制的卡。”
　　“听起来似乎有些不妥哦，”周沫笑道，“你应该知道现在手机卡都需要实名制，所以不论你现在去哪里买卡，对方都会要求你提供身份证，以完成手机卡的启动。当然了，可能某些地方会出售一些已经实名制过的手机卡。但我是不建议你去买这样的手机卡。要是机主突然挂失的话，那你的卡等于废了。而且如果是要办理一些业务，可能也需要你提供身份证。”
　　“假如我给你一个手机号码，你能直接查出机主的谁？”
　　“实名制的当然可以，但这种违法的事我是不会帮你的。”
　　“我就是举个例子罢了。”
　　“假如你愿意实名制的话，你可以跟我去办卡。”
　　“你先忙吧，有需要的时候我再去找你。”
　　“你加一下我的微信，有事也可以在微信上找我。”
　　走到沉俊面前后，周沫打开了微信的个人资讯里的二维码名片，并让沉俊扫描。
　　互相好友以后，周沫这才离开。
　　周沫离开以后，沉俊松了一口气。
　　幸好周沫和刘成勇关系不好，要是关系好的话，那刘成勇就会知道今天打电话的人是他了。
　　其实知道也没什么关系，反正刘成勇又不是黑星。
　　要是刘成勇问起来，大不了就说打错了。
　　这藉口听上去很可笑，但却能让对方无可奈何。
　　在原地站了片刻，沉俊继续吃着他的速食。
　　现在已经确定刘成勇不是黑星，所以黑星依旧像是暗影般躲在暗处，让沉俊都不知道该如何揪出来。
　　对于沉俊而言，他现在主要是想知道两件事。
　　第一件事是，他妻子到底是不是禁色俱乐部成员；第二件事是，他妻子那天晚上到底经历了什么样的事。
　　所以他其实想找刘成勇一趟，搞清楚刘成勇到底有没有在撒谎。
　　到底是和他妻子在车上聊了一会儿，他妻子就下车走人。
　　还是说刘成勇不仅把他妻子的屁股打肿，还把他妻子带去参加那种乱得不行的聚会？
　　这时，沉俊突然想起了一个细节。
　　当初他有仔细观察过妻子那错落着巴掌印的雪臀，他记得非常清楚，巴掌印的方向都是不一致的，而且大小也不一样。
　　这就意味着那晚拍打过他妻子屁股的绝对不止一个人。
　　可因为没有拍照的缘故，沉俊现在也没办法去仔细分析到底有几个不同形状或大小的巴掌印。
　　假如那时候车上只有他妻子和刘成勇两个人的话，那就说明巴掌印并非在车上造成的。
　　只要这个假设成立，那最大的可能性是刘成勇将他妻子带到某一群人之中，然后他妻子像母狗一样任凭那些男人拍打屁股了。
　　该死！
　　他妻子明明知道真相！
　　但就是不肯说出来！
　　所以真相肯定是无比肮脏的！
　　想得越多，沉俊越是烦躁，所以他直接合上了还没有吃完的速食，并将只剩些许的紫菜蛋汤喝完。
　　休息片刻，沉俊走进了里屋，并拿了一款定位器。
　　这款定位器和李雯苑佩戴的那款不同，还附带了监听功能。
　　上次在选择定位器的时候，沉俊原本是想把这款送给李雯苑。
　　但监听功能和偷听没什么区别，这显然会让李雯苑反感。
　　单纯定位的话可以说是出于好心，要是加上了监听功能，那李雯苑肯定会骂他是hentai大叔了。
　　他现在拿出的这款是准备用在他妻子身上，但必须在他妻子不会发现的前提下才行。
　　真麻烦！
　　不管能不能成功，反正先绑定手机再说。
　　花了二十分钟，沉俊顺利将定位器和他的手机绑定在了一起。
　　现在沉俊的app列表里有两个定位器可供选择，一个是李雯苑，一个是他手上这个，他可以在两个定位器之间来回切换。
　　只不过在切换到他手上这个的时候，app里面还有“声音”可供选择，打开或者是关闭。
　　所以只要他妻子会随身携带着这个定位器，那沉俊就相当于是在监听他妻子了。
　　因为暂时想不出不会让他妻子发现的办法来，所以沉俊只好将定位器放进了钱包里。
　　下午三点出头，一个不速之客走了进来。
　　这个不速之客正是刘建威，也就是他妻子的前男友。
　　因为吸毒的缘故，刘建威精神状态极不稳定，身体也是瘦得跟皮包骨似的。
　　见刘建威傻乎乎地笑着，从收银台后面走出的沉俊问道：“有什么事吗？”
　　“我是希望你能和我家的婉儿离婚，她是我的。”
　　“如果你再不滚！我就把你的腿打断了！”
　　“你根本不知道她是个什么样的女人，”刘建威道，“上次我说的那些其实都是骗你的，其实大学的时候我都跟她睡过很多次了，而且睡过她的还不止我一个人。我知道如果没有证据的话，你肯定是不会信的。来来来，我给你看一个视频。”
　　说着，刘建威将手机递给了沉俊。

第100章 妻子自白
　　听到刘建威有说他妻子的出轨证据，沉俊立马接过了手机。
　　视频是已经打开，但处于暂汀☆态。
　　在画面上他妻子穿着芭蕾舞蹈服，坐在显得有些寒酸的铁架床边上。
　　因为视频是在他妻子大学的时候拍的，所以他妻子显得比较青涩。
　　不论是脸蛋还是身材，都没有现在来得有女人味。
　　所以那时候他妻子应该是比现在更显得单纯和可爱。
　　但就个人喜好而言，沉俊更喜欢如今的妻子。
　　性感成熟得就像是一朵绽放的玫瑰，浑身上下散发着致命的吸引力。
　　看了眼刘建威，沉俊点了下播放按钮。
　　向录制视频的人招了招手以后，显得有些腼腆的苏婉道：“大家好，我叫苏婉，我是一个……怎么说呢，反正就是一个非常喜欢被性疟待的女人，我最喜欢被好几个男人同时搞。你们别看我长得清纯，其实我可随便了。像在大学的这几年里，我交过好几个男朋友。其实有几个也不算是男朋友，最多算是泡友关系吧。因为我这个人那方面需求比较大，一个男人又很难满足我，所以有时候我就会邀请几个男的一块吃饭，然后找个宾馆嗨到通宵。我跟大家说一个小秘密吧，这个秘密已经藏在我心里好几年了。我记得那时候我读高三，每天晚上都要去教室复习，为的就是考上名牌大学。因为我的家离学校比较近，所以我都没有住校。那次我像往常那样上完自习就往家的方向走去，可我却在半路上遇到了一个喝醉了酒的男人。他让我陪他乐一乐，但那时候我很单纯，我都不想跟他说话，更别说是跟他做那么亲密的事了。再说了，那时候我还是个处，我才不想把第一次给那种邋遢得就跟流浪汉一样的男人。”
　　说到这里，苏婉显得有些犹豫，但还是继续道：“骂了他几句后我就想走，他却直接拽着我。我想喊救命，他就把我的嘴巴给捂住了。你们可能都不知道，他可能是好几天没有洗澡的缘故，浑身上下都臭得跟在垃圾袋堆里睡过几个晚上似的。因为我力气小的缘故，我直接被他拽进了巷子里。他一直叫我配合他，但那时候我只觉得他无比的恶心，所以我哪里肯配合他啊。可能他是真的很久没有做过爱吧，所以他特别的猴急，连一点前期准备都没有就进来了。他的猴急让我疼得就像是被人捅了一刀，所以我拼命挣扎着，但我却无力逃脱。但有些可笑的是，后面我竟然渐渐有了感觉，还开始配合他，甚至还吃……”
　　视频的后面还有十分钟的长度，沉俊当然是一秒不漏地看完。
　　后面这十分钟的内容也很简单，就是他妻子阐述自己非常主动地配合醉汉，最后还接纳了醉汉的子子孙孙，并用嘴帮醉汉清理得乾乾净净的。
　　在视频的最后一秒，他妻子还朝镜头招了招手，说希望大家都来上她这个小搔货。
　　尽管视频只有十五分钟，但沉俊却觉得时间很长很长，因为他完全不敢相信妻子竟然会说出这样的话来。
　　因为视频里的女人绝对是他妻子，所以视频绝对不可能是伪造的。
　　而想起上次刘建威有提到跳芭蕾舞一事后，沉俊已经猜到这个视频应该是在刘建威那次生日的时候拍的。
　　至于是在跳芭蕾舞之前还是之后，沉俊完全不关心。
　　甚至对于那天晚上他妻子到底有没有和刘建威发生过关系，他也不关心。
　　他关心的是，这个视频到底是真是假！
　　假如是真的，那他简直就是娶了一个比柳曼妮还来得骚的下贱货！
　　“和她离婚吧，”刘建威得意道，“像我的话，是完全不在乎她是个什么样的女人，因为我可以完全包容她。但我知道像你这种人肯定没办法包容她，从上次你的举动就能看得出来。所以如果你接受不了她曾经阅吊无数的事实，那你赶紧和她离婚，让她跟我一起过。”
　　沉俊已经很生气，所以刘建威这话简直就是在火上浇油。
　　加上他今天一直在担心许珠雅会不会和林向宇发生关系，所以他早就很想找个方式来发发火。
　　在准备揍刘建威之际，沉俊选择打开刘建威的qq。
　　添加他的qq为好友的前提下，沉俊将这段视频发给了他的qq。
　　发送成功以后，沉俊立马在刘建威qq列表里删除了自己的qq。
　　对于沉俊而言，他完全不想待在刘建威这个神经病的好友列表里！
　　见沉俊一直没有说话，刘建威挑衅似的问道：“你个收二手货的，是不是应该把二手货还给她的第一任主人了？”
　　“录视频的人是你？”
　　“当然，就是我生日那晚在我宿舍里录的。本来后面还有更激情的画面，但她不让我拍，所以视频只有这么长。要是肯继续让我拍的话，你就会看到她自称自己是一只白天鹅，还主动过来帮我口了。后面就是她趴在床边，摇着屁股让我赶紧进去参观。在最后面……”
　　听到这里，沉俊已经是忍无可忍了，所以他一拳挥了过去。
　　这一拳正中刘建威的鼻梁，更是打得刘建威流下了鼻血。
　　“给我滚！”
　　“你如果再敢打我！我就报警了！”刘建威叫道，“婉儿是我的！就算和你结婚了她还是我的！所以你最好和她离婚！让她回到我的身边！像你这种垃圾根本照顾不好她！根本不知道她想要的是什么！我告诉你！她想要的就是被好几个男人伺候着！这只有像我这种宽宏大量的人才能给她！”
　　刘建威越是嘚瑟，沉俊就越是生气。
　　握紧拳头后，沉俊迅速朝刘建威走去。
　　见状，刘建威连连后退。
　　沉俊是很想揍刘建威一顿，但因为是在他店里，还时不时有人路过，所以他一直在强忍着怒火。
　　要是揍了，又引来一群人参观的话，他店铺的生意肯定也会受到影响。
　　再说了身为瘾君子的刘建威就是个神经病，一旦揍了，刘建威有可能做出完全超乎他考虑范围的事来。
　　正因为这些原因，沉俊才只想把刘建威赶走，然后好好研究妻子自白的视频。
　　“你如果再不走，我就直接报警了。”
　　“报警？”刘建威哼道，“我又没有犯法，他们才不会抓我走。沉俊啊，离婚吧。不管你肯不肯和我家的婉儿离婚，她都会一直是我的。”
　　“你确定你没有犯法？一个瘾君子假如说得如此冠冕堂皇的，”沉俊冷冷道，“我只要说有个吸毒的在我店里，他们就会立马赶过来把你带去戒毒所了。”
　　沉俊这话确实吓到了刘建威，所以他急忙往外走去。
　　刚走出去，刘建威又回头道：“把手机还给我！”
　　沉俊没有说话，而是直接抛出了手机。
　　刘建威没有接住，手机直接掉在了地上。
　　急忙捡起手机，见已经没办法开机后，刘建威叫道：“这可是我的小米4！”
　　“我管它是大米还是小米！给我滚远点！”
　　刘建威悻悻离开以后，坐在沙发上并点上一根烟的沉俊急忙打开视频。

第101章 两个愿望
　　再次听着视频里妻子的自白时，沉俊的心都在滴血。
　　可能因为刘建威是个神经病，所以沉俊并没有直接相信刘建威所说的话。
　　但关键视频里的女人绝对是他妻子，而且还说得如此顺畅，就好像煞有其事似的。
　　反正沉俊是不相信妻子会和视频里说的那样，所以他一直在想这个视频到底是怎么回事。
　　难不成，是刘建威逼迫他妻子讲述的？
　　应该不可能，他可以看得出他妻子并没有被强迫。
　　因为只是口述，并没有出现真枪实弹的画面，所以沉俊决定回到家后直接让他妻子看这个视频，看他妻子到底要怎么解释。
　　其实要是当初跟妻子第一次亲热时，他妻子能有落红的话，他就会直接不在乎刘建威说的话，更不会在乎这种在他和妻子在一起之前所拍的视频。
　　听着妻子的自白，想像着妻子被醉汉强奸的场景，沉俊竟然有了反应。
　　身体的反应让沉俊觉得有些可笑，难道他也也林向宇一样，希望看到自己的妻子被其他男人侵犯吗？
　　沉俊不敢再继续看下去，所以他直接退出了视频。
　　临近四点，沉俊依旧没有看到许珠雅，更没有接到许珠雅打来的电话，或者是发来的消息，这让他的心情变得更加沉重。
　　这期间他接到了邻居老陈打来的电话，让他帮忙捎一台三千左右的手提电脑回去，说是女儿上初三要用，还让沉俊将系统改为win7。
　　沉俊和老陈的交情也算比较好，所以他自然就答应了。
　　挂机以后，沉俊找出了一台价位接近的手提电脑。
　　现在的戴尔笔记本都是自带win10系统，加上bios有对系统进行保护，没办法直接降级。
　　所以沉俊是在对bios进行了重新设置以后，再将win7光碟放进光碟机里，对这台笔记本进行系统重装。
　　临近五点，沉俊已经开始东西准备回家。
　　收拾妥当，沉俊往外走去。
　　刚走出去，沉俊便看到许珠雅走下的士。
　　许珠雅平时都是女式衬衫外加包臀裙的打扮，今天却是穿着一条不是那么显身材，但看上去特别淑女的浅黄色长裙。
　　“老板，你要回去了吗？”
　　看到许珠雅，沉俊的心情有些复杂，毕竟许珠雅一整天都没有和他联系。
　　“今天过得开心吗？”
　　“很累，”走进店里后，许珠雅道，“老板你先回去吧，我帮你看店。”
　　“你就不想说一下今天的经历吗？”
　　“今天吗？”坐在沙发上歇息的许珠雅道，“早上八点多去动车站接我婆婆，之后陪她回了家一次。后面就是两个人在街上逛，还一块吃了午饭。下午的行程也很简单，就是带她去公园那边走一走，看一看风景之类的。我知道老板你在担心什么，但我可以向你保证，我今天就中午吃饭的时候有看到我老公。他今天工作好像挺忙的样子，吃完饭之后就走了。刚刚我跟我婆婆分开的时候，我是说店铺这边需要上晚班，得晚上九点多才能回去。反正晚上我肯定不会回去，我会直接在老板你给我租的房子那边过夜的。要是老板你不放心的话，你可以陪着我。”
　　“我对你很放心，对他很不放心。算了，有空的时候我会把他约出来，和他好好谈一谈。”
　　“别，”许珠雅忙道，“他脾气很坏，他根本不可能会跟你谈的。就算你让他和我离婚，他提出的条件绝对是让你出多少钱多少钱的。像他那种人，这辈子就两个愿望。一个是加入俱乐部，另一个是有花不完的钱。”
　　“我知道怎么处理，所以你看着店铺就好。”
　　“老板你路上小心点。”
　　“有什么事记得打电话给我，随便什么时候都可以。”
　　“好的。”
　　沉俊离开以后，去卫生间洗了把脸的许珠雅便坐在沙发上。
　　环顾一圈后，许珠雅喃喃道：“还是这边让人更加安心。”
　　嘀咕完以后，想起昨天看的韩剧还差两集没有看完，许珠雅便打开了早已被沉俊关掉的电脑。
　　十多分钟后，突然想起忘记带上老陈要的那台手提电脑后，沉俊急忙在前面的路口掉头往回行驶。
　　因为准备拿上手提电脑就走人的缘故，沉俊是直接将小车开到了店铺前。
　　透过车窗，看到林向宇就在店里面后，沉俊有种很不好的预感。
　　拔下车钥匙，沉俊急忙下车。
　　“我确实是你老婆，但你早就背叛了我，所以你没有资格叫我回去，”哭得似个泪人的许珠雅道，“我白天已经陪了你妈妈一整天，我也和她说了我要加班到晚上九点。所以要回去就你自己回去，我是绝对不会再踏入那个家的。”
　　“如果你不回去！我就直接把你拽回去！”
　　“我知道你想干嘛，反正我是不会让你如愿的。”
　　“不就是一起睡一个晚上吗？有什么大不了的？”林向宇气呼呼道，“我们是合法夫妻，也睡了那么多次，还差这一次吗？反正你跟我回家，我要的就是让我妈觉得我们两个很幸福。我已经和你保证过，晚上一起睡的时候绝对不会动的，你还这么顽固干嘛？”
　　这时，许珠雅才看到迅速走进来的老板。
　　许珠雅没想到老板还会回来，所以她的目光顿时变得有神起来。
　　注意到妻子往外看后，林向宇也忙转过了身。
　　他们的对话都有被沉俊听到，这也让沉俊知道了事情的来龙去脉。
　　所以他现在的想法很简单，就是将林向宇责怪混蛋赶走！
　　而且通过刚刚的对话，沉俊也明白许珠雅今天确实没有背叛他。
　　没等林向宇反应过来，沉俊已经抓住了林向宇的衣领。
　　“老板，”许珠雅忙道，“你把他赶走就好，千万别打他。”
　　沉俊还没说话，林向宇已经开口道：“老板，玩了我老婆这么久，你也是该把她还给了我吧？我也知道你是有家室的人，所以要是这件事传到你老婆耳朵里，那是不是有点儿不好？当然，假如你不介意交换的话，那我倒是乐意成为你老婆的临时老公，让你老婆尝一尝我的鸡……”
　　林向宇还没说完，沉俊已经将林向宇使劲往外一扯。
　　这么一扯，重心失衡的林向宇直接摔倒在地。
　　“你给我出来！”沉俊道，“我要跟你好好谈一谈！”
　　吐了一口唾沫在地上后，林向宇爬了起来。
　　见沉俊已经往外走去，扭过头的林向宇道：“老婆，要是他答应交换的话，那就好玩了。”
　　“他才不是那种人！”
　　“每个男人其实都有这样的想法，只是不敢付诸行动罢了。”
　　许珠雅当然不相信丈夫的谬论，所以眉头紧锁的她没有再说话。
　　轻轻一哼后，林向宇走了出去。
　　走到比他高了不少的沉俊面前后，林向宇道：“玩我老婆的时候很刺激吧？但我告诉你，最最刺激的还是亲眼看着自己的老婆被其他男人玩，想不想试一下？”

第102章 非常感动
　　“不要和我说这样的话，”沉俊道，“我已经和你说过了，我和你老婆之间并没有发生过什么，你却还在这里煞有其事地说着。所以就算你去跟我老婆告状，我也问心无愧。我把你叫出来是要跟你谈一件事，关于你和珠雅离婚的事。”
　　听罢，林向宇故意做了个掏耳屎的动作。
　　做完以后，林向宇问道：“是我耳朵被屎堵了，还是你的嘴巴出问题了？”
　　“你这个人的嘴巴也真是够臭的，”还不想动手的沉俊道，“其实就算你不说，我也知道当初你为什么肯让我带走珠雅。你是觉得我把她带走以后，我肯定是会跟她睡的。既然她已经跟你以外的男人睡了，那她也就没有资格评价你的所作所为。你可能还会拿这件事威胁她，让她跟你加入那个什么狗屁的俱乐部。”
　　“臭婆娘！”林向宇突然恶狠狠道，“我明明说过不许向任何人透露俱乐部的事！”
　　“假如你不想让其他人知道俱乐部的事，那你就不应该说给别人听，”沉俊道，“反正对于那种乱得不行的俱乐部，我是一点兴趣都没有。我觉得你应该记得你发了不少照片和短视频给你老婆吧？你发这些的初衷是希望她看了会心动，跟你以夫妻的名义加入俱乐部。但你可能没有考虑到后果吧？假如我将照片或者视频公开，那会产生什么样的影响？我们不说别的，单单就你的爸妈或者爷爷奶奶而言，他们肯定是会直接被你气死的。再加上是你先背叛了婚姻，所以他们肯定也会支持珠雅和你离婚。假如不公开，而是直接以证据的形式递交给派出所的话，你肯定是会被抓的。要是申请强制离婚的时候递交给法院的话，那法院绝对会同意珠雅和你解除婚姻关系。对了，我觉得还有一个可能性。禁色俱乐部向来不喜欢会员或者非会员将和俱乐部有关的事传出去，而你却把二姐的照片都发了出来。要是这件事被二姐知道的话，就算珠雅同意，想必二姐也不会让你加入俱乐部的。”
　　沉俊说得越多，林向宇的脸色越难看。
　　很显然，以前给妻子发照片或者视频的时候，林向宇压根没有考虑这么多。
　　但他并不知道，他妻子一直有清空和他的聊天记录的习惯。
　　所以假如他知道这一点的话，那沉俊的威胁就变得一点意义都没有了。
　　可惜，他就是不知道。
　　见林向宇一下怂了，知道说到林向宇的痛处后，沉俊道：“其实你很笨，你一直想着说服珠雅跟你一块加入俱乐部，但你根本就没有考虑到另一个办法吗？直接和珠雅离婚，马上找一个爱好和你一样的女人结婚。这样过了半年以后，你们就能获得加入俱乐部的资格。反正如果我是你，我就会这么做。”
　　“你就是想让我和她离婚！我是不会让你如愿的！”
　　“没错，我就是要让你跟她离婚，而且是在二十四小时内，”沉俊道，“我就把话放在这里，如果你明天不跟她去离婚，我就会先跟二姐说你让俱乐部曝光的事，之后再去派出所报案，再带着珠雅去法院申请强制离婚。到时候我会将照片和视频整理出来，给派出所还有法院给一份！”
　　“你别欺人太甚！”
　　“我就欺负你！你能拿我怎么样？！”
　　林向宇确实不能拿沉俊怎么样，加上他完全被沉俊的话给吓住了，所以他都后悔自己为什么要发照片还有视频给他老婆。
　　要是没有发的话，那现在他的处境也不会变成这样。
　　反正在他看来，似乎也只能选择和他妻子离婚了。
　　要是不离婚的话，就算他没有被抓去坐牢，那也会被禁色俱乐部列入黑名单，到时候他还怎么加入啊！
　　反正再找个老婆结婚，再等个半年，到时候就能加入俱乐部！
　　想到此，林向宇道：“离婚当然没问题，但你必须给我点好处才行。我是没有你跟我老婆搞在一起的证据，但我老婆前凸后翘的，又整天跟你呆在一起，所以我不信你没有搞过她。所以要是离婚了，最大的受益者就是你，而我就是最大的受害者了。这样吧，你给我五万元，我明天就跟她去民政局办理离婚手续。”
　　“行，我现在就给你。”
　　见沉俊答应得如此爽快，林向宇都不敢相信自己的耳朵。
　　掏出钱包以后，沉俊从夹层中拿出一枚五毛钱的硬币。
　　将硬币往地上一扔后，沉俊道：“五万没有，五毛倒是有，你自己捡去。”
　　“你实在是欺人太甚了！”
　　说罢，林向宇转身就走。
　　见状，沉俊道：“明天早上十点你要是不出现在民政局的话，我刚刚说的话就绝对会变成现实！”
　　林向宇没有回头，而是直接竖起了中指。
　　看着快步走开的林向宇，冷冷一哼的沉俊道：“跟我斗！你还嫩了点！”
　　“老板，谢谢你。”
　　沉俊还想说什么，可看到热泪盈眶的许珠雅后，错愕的他都说不出话来，所以他选择直接走进去。
　　沉俊想帮许珠雅擦掉眼泪，但因为外面时不时有人走动，所以沉俊直接将许珠雅带到了角落。
　　在这个角落里，只要是站在外面的话，那都不会看到。
　　拿开许珠雅那捂着脸的手以后，沉俊用手去帮许珠雅擦眼泪。
　　可因为许珠雅还在哭的缘故，所以擦完之后眼泪又会流下来。
　　许珠雅是那种懦弱到让人怜惜的女人，所以看到许珠雅哭得浑身都在颤抖，沉俊毫不犹豫地抱住了许珠雅，并低下头吻了下许珠雅的嘴角。
　　“哭成这样，难道不想和他离婚吗？”
　　沉俊自然知道许珠雅想和老公离婚，所以他这纯粹是在逗许珠雅罢了。
　　可许珠雅没有听出这层意思，所以许珠雅忙解释道：“不是的，不是的，我一直想和他离婚，但一直不知道该怎么做。”
　　“那就好，”顿了顿后，沉俊问道，“为什么哭？”
　　“感动，”许珠雅直言道，“因为最近老板你不怎么搭理我，所以我还以为老板你不要我了。结果刚刚看到你跟他说那些话，我就知道老板你还是很关心我的。可能是因为从来没有谁这样维护过我，所以我感动得就哭了出来。老板，谢谢你对我这么好，我都不知道该怎么回报你。反正我知道你不希望别人知道咱们两个的关系，所以我会一直保密，绝对不会对任何人说的。以后我就乖乖当你的小三，你想怎么样都可以。然后老板你也不需要说会娶我，我不想拆散你跟老板娘。反正咱们两个就维持这样的地下关系，哪天老板你不要我了，我再找个男人嫁了。”
　　“放心吧，我会娶你的。”
　　沉俊刚说完，许珠雅的葱指立马压在了沉俊的嘴巴上。
　　“不需要对我许诺，那样当某天你要离开我时，我会很心痛的。”

第103章 不够自信
　　沉俊是认定他妻子有出轨，更认定找出妻子的出轨证据以后，他会直接和妻子离婚。
　　加上刚刚许珠雅和林向宇说得那么义正言辞，更拒绝和林向宇回家过夜，所以沉俊又再次将许珠雅定为了离婚后的结婚人选。
　　至于上次那个测试，他觉得也没什么实际意义吧。
　　有些女人会因为想到自己曝露在其他男人面前就无比激动，这其实是很正常的现象吧？
　　反正只是存在于想像世界里，又不是真的付诸行动，所以没什么大不了的。
　　加上许珠雅真的是那种居家型女人，所以哪怕许珠雅让他别许诺，他还是道：“我说了会娶你就是会娶你，所以你只要安心在这边上班就可以了。等某天你就不再是这边的店员，而是老板娘了。到时候你当佳佳的后妈，每天给我们两个做饭吃。要是你不嫌累的话，咱们两个还可以生一个宝宝。”
　　“我不知道自己能不能怀孕，”许珠雅道，“和他结婚的第一年里，我跟他都没有做过避孕措施，但就是怀不上。”
　　“这种事确实急不来，有些人努力了几年都怀不上，有些人是一发就中。就像我跟我老婆，就属于一发就中的情况，所以我都觉得有些不可思议。反正我已经说会娶你了，所以我们也就没有必要做避孕措施。要是真的怀上了，就直接生下来吧，我养得起。”
　　“这个由老板你做主，”声音很细的许珠雅道，“我属于那种没有主见的女人。”
　　附到许珠雅耳边后，沉俊问道：“现在有空吗？”
　　“干嘛？”
　　“造人。”
　　“老板你不是要马上回去吗？”
　　“我会很快的。”
　　“在我印象里，你可厉害了，每次都得折腾差不多半个小时。老板你还是赶紧去接佳佳吧，现在已经五点二十了，你赶回去会很晚的。刚好现在还是下班高峰期，很容易堵车的。”
　　沉俊知道许珠雅说的是事实，但因为好几天没有跟许珠雅亲热的缘故，沉俊其实很想把许珠雅给办了。
　　更何况现在气氛这么的好，两个人甚至还聊到了怀孕生子这个话题，所以沉俊不想错过这次机会。
　　看了眼门口，沉俊直接拉着许珠雅往卫生间走去。
　　许珠雅确实属于那种没有主见的女人，所以尽管担心老板太迟回家会被老板娘怀孕，但她还是很顺从地跟老板走进了卫生间。
　　之后，两个人在里面乾柴烈火起来。
　　二十分钟后，完事的两个人还紧紧抱在一块。
　　“老板，你赶紧回去吧，别让老板娘等久了。”
　　“你真的很贴心。”
　　“或许吧，”看着沉俊那玩意，许珠雅问道，“需要我用嘴帮你清理乾净吗？”
　　“以前有为他做过吗？”
　　“没。”
　　“那这也算是你的第一次了。”
　　听到沉俊这话后，皱了下眉头的许珠雅蹲了下去。
　　许珠雅属于那种心理比较敏感的女人，所以当老板提到第一次这个话题时，许珠雅心里其实是有些难过。
　　他甚至觉得老板介意她结过婚，所以才会提到这个话题。
　　可因为她比较内向和懦弱，她不敢问老板心里到底在想什么，她怕接受不了老板心里的真实想法。
　　所以对于以后和老板的关系会怎么样，她也没有仔细考虑过。
　　反正，交给时间吧。
　　五分钟后，沉俊道：“已经可以了。”
　　站起身后，许珠雅便开始漱口。
　　漱完口，许珠雅道：“老板你赶紧回去吧，我要冲个凉。”
　　“别在店铺这边冲凉，要是有人进来了可怎么办？”沉俊道，“你现在赶紧穿衣服，然后赶紧回你住的地方。要是他趁着我离开的时候来找你，那就完蛋了。反正只要你明天和他离了婚，到时候他再敢骚扰你的话，那咱们就可以直接报警了。”
　　“嗯，好。”
　　都穿好衣服以后，两个人走出了卫生间。
　　拿上要给老陈的手提电脑后，两个人走出了店铺。
　　拉下卷帘门并锁上，沉俊便让许珠雅赶紧回去。
　　至于沉俊，他自然是开车离开。
　　直至沉俊的小车消失在视线里，许珠雅这才往住的地方走去。
　　但她没有走进所住的那栋楼，而是继续往前走。
　　走进东莞国药后，走到柜台前的许珠雅道：“我要一盒避孕药。”
　　“要什么牌子的？”
　　“效果好的，然后副作用小的。”
　　“避孕药的副作用都小不到哪里去，所以如果打算半年内要孩子的话，我是不建议你买避孕药的，”并没有急着去拿避孕药的店员道，“就算一两年内不打算要孩子，那也不应该长时间服用避孕药。就像我一个朋友，她年轻的时候太疯狂，吃避孕药就跟吃饭似的，搞得现在直接都没办法怀孕了。所以在我看来最好的办法就是让你男友或老公戴避孕套，别为了自己爽就伤害你的身体。”
　　“你给我一盒吧，以防万一。”
　　“好吧。”
　　见说服不了许珠雅，年过四十的店员只好拿了一盒避孕药摆在许珠雅面前。
　　“一盒六十块。”
　　“谢谢。”
　　说完，许珠雅拿了一百块递给店员。
　　接过找来的四十元，许珠雅便将避孕药放进了包里。
　　回到住的地方，许珠雅打开了盒子，并抠下一颗避孕药。
　　盯着避孕药看了片刻后，皱紧眉头的她还是扔进了嘴里。
　　服下以后，许珠雅躺在沙发上休息，并盯着放在茶几上的那盒避孕药。
　　沉俊是想要孩子，但许珠雅总觉得自己和沉俊的关系并不稳定。
　　加上她知道一旦她怀孕，而沉俊又不想跟妻子离婚的话，那对她肚子里的孩子而言简直就是灾难。
　　为此，她认为在沉俊没有真的要娶她之前，她最好还是服用避孕药。
　　只是服下以后，许珠雅的心情突然变得十分失落，她甚至觉得自己刚刚扼杀了一个小生命。
　　轻轻抽噎了下后，眼泪随即从她眼角滚下，滴在了棕色的沙发上。
　　与此同时，沉俊已经回到了社区，并赶往幼稚园。
　　接到女儿后，沉俊便抱着女儿往所住的那栋楼走去。
　　因为女儿玩得满头是汗的，所以沉俊问道：“玩得开心不？”
　　“嗯！”还是很兴奋的佳佳道，“刚刚我在儿童城堡里玩了好久好久！”
　　“玩是可以，但一定要注意安全，知道不？”
　　“知道啦！爸爸你好罗嗦哦！”
　　“你现在就嫌爸爸罗嗦了，那以后可怎么办？”
　　“只要爸爸你给我买好吃的，我就不说你罗嗦。”
　　知道女儿是想吃霜淇淋后，吻了下女儿那满是汗水的脸的沉俊道：“我们先回去找妈妈，妈妈已经等急了。要是你想吃霜淇淋或者棒棒糖的话，那晚点让妈妈陪你一块去买。”
　　“嗯呐！”
　　见女儿没有撒娇，沉俊便加快了步伐。
　　其实要是他女儿撒娇的话，指不定他会去便利店那边买来给他女儿。
　　回到家中以后，让女儿自己去玩的沉俊走进了厨房。
　　看着忙得满头是汗，但依旧面带微笑的妻子，皱了下眉头的沉俊道：“我要去找一下上一个楼层的老陈，他托我带一部手提电脑给他。”
　　“饭菜已经好了，吃完再上去吧。我记得上次你给另一栋楼的谁带笔记本，结果她这个不满意那个不满意的，你折腾了差不多两个小时才回来。”

第104章 小莉的话
　　沉俊觉得妻子说得挺有道理的，所以嗯了一声的他便走出了厨房。
　　“老公，倒杯水给佳佳喝。”
　　“知道了。”
　　沉俊其实不懂得该如何照顾女儿，幸好他妻子非常精通。
　　所以基本上只要他妻子在家的话，他要做的就是偶尔做一些他妻子吩咐的事，就比如此时。
　　在倒了一杯温开水，又试了下水温后，沉俊朝女儿那边走去。
　　待女儿喝了大半杯，沉俊将水杯放在茶几上。
　　一屁股坐在沙发上后，沉俊拿出了手机。
　　打开黑星发来的那张某个女人的捂脸照后，沉俊眉头皱得非常紧。
　　可惜没有非常明确的身体特徵，要不然他就能知道这个女人到底是不是他妻子了。
　　其实他觉得自己就像是一只无头苍蝇，被黑星玩得团团转。
　　可因为他妻子真的有可能是俱乐部一员，所以对于黑星说的话，或者是发的图片以及视频之类的，沉俊真的没办法说直接忽略。
　　他也不敢将黑星加入黑名单，因为他总觉得某天能从黑星这边获悉非常重要的线索。
　　打开资料夹以后，沉俊想点开妻子自白的那个视频。
　　因女儿在场，沉俊打消了这念头。
　　五分钟后，戴着手套的苏婉捧着一碗炖蛋迅速走出厨房。
　　将炖蛋往餐桌上一搁后，苏婉道：“可以吃饭了，带佳佳去洗手吧。”
　　“嗯。”
　　吃过妻子做的晚饭后，沉俊便拎着电脑包走了出去。
　　对于老陈，沉俊的了解其实也不是很深。
　　他只知道老陈今年已经快五十，现在是二婚，娶了个比自己小二十岁的老婆。
　　可能是因为老夫少妻的缘故，所以夫妻俩的感情并不是很好。
　　老陈跟前妻有两个孩子，但都归老陈前妻抚养，而老陈和现任有个十三岁的女儿。
　　走到老陈家门口，沉俊敲了敲门。
　　片刻，戴着一副眼镜的老陈给他开了门。
　　“进来吧，我女儿可等久了。”
　　“我是怕你们刚好在吃饭，所以我就晚点上来了。”
　　“我们家吃饭都挺早的。”
　　沉俊进来以后，老陈便将女儿叫出了卧室，还去泡茶给沉俊喝。
　　坐在沙发上后，沉俊从电脑包里拿出了手提电脑。
　　“小莉，这就是你以后用的手提电脑了。”
　　看了眼笑眯眯的沉俊，没有说话的小莉坐在了沉俊的旁边。
　　因为才十三岁的缘故，小莉看上去特别瘦弱。
　　可能是因为内向的缘故，小莉什么话也没有说，只是盯着正在开机的萤幕。
　　从小莉那眨也不眨的眼睛可以看得出来，小莉应该是比较喜欢这手提电脑的。
　　也正因为这样，原本和沉俊保持着半米距离的小莉还往沉俊那边挪了些许。
　　将茶水摆在离沉俊最近的茶几上后，老陈道：“你教我女儿怎么用，我先去洗水果。”
　　“不用，不用，我刚刚吃完饭，饱着呢！”
　　“那行，那待会儿下去的时候带几个苹果去给你女儿吃，”乐呵呵的老陈道，“我先下去买瓶酱油，很快就回来。”
　　“嗯，好。”
　　老陈走了以后，沉俊开始询问小莉对电脑的掌握程度。
　　在得知小莉以前偶尔会玩她爸爸那台电脑以后，沉俊直接将手提电脑摆在了小莉的腿上，让小莉自己熟悉一下新的手提电脑。
　　至于他呢，他也不急着回去，所以他是边喝着茶边回答小莉提出的一些问题。
　　可能是担心小莉会沉迷网路而忽略了学习，沉俊还告诫小莉要以学习为主。
　　小莉的反应很冷淡，就是嗯了一声。
　　就这样过了差不多二十分钟，小莉突然问道：“叔叔，你现在有跟你女儿睡在一块吗？”
　　“她三岁的时候就让她自己一个人睡一个屋了，这样可以培养她的独立性。当然要是偶尔她做噩梦，或者因为其他事情的话，她会跟我们两个一块睡。”
　　“那为什么我爸爸还要跟我一块睡呢？”
　　“你别开玩笑了，”沉俊笑道，“你都马上要上初三了，你爸爸怎么可能还跟你一块睡呢？”
　　“真的，”小莉道，“自从上个月他跟我妈妈吵架，我妈妈一直住在外婆家以后，他就让我跟他睡一块。他让我别将这事说出去，所以你不能告诉我爸爸哦。”
　　听到小莉这话，沉俊总觉得有些不对劲。
　　看着小莉，沉俊问道：“他有没有对你做什么？”
　　迟疑了下后，小莉摇了摇头。
　　“真的没有？”
　　小莉依旧是摇头。
　　正常情况下，父亲不应该跟已经十三岁的女儿睡在一块，所以沉俊总觉得老陈对女儿的不只是父女之情。
　　他是告诫自己别胡思乱想，但因为看过一些关于禽兽不如的父亲的新闻报导，所以沉俊担心老陈就是这样的人。
　　因为小莉不太想继续这个话题，所以沉俊打算晚点找老陈好好谈一谈。
　　要是他的猜测是对的，到时候一旦有人报警，老陈就必须去蹲监狱了。
　　过了片刻，拎着一桶酱油的老陈走了进来。
　　看着老陈那老实巴交的模样，沉俊心里有些堵。
　　女儿是拿来爱护的，不是拿来做些禽兽不如的事情的。
　　“小莉，会玩得来吗？”
　　“会的，爸爸。”
　　“那就好，”将酱油搁在餐桌上后，老陈问道，“多少钱？”
　　“两千八。”
　　“性能应该没什么问题吧？”
　　“给孩子学习完全够用了，”沉俊道，“像平常看电影或者玩一些记忆体需求不大的游戏的话，那也是完全没问题的。这款笔记本是独立显卡，所以运行速度也非常快。反正咱们是邻居，我肯定是挑最值得买的一款笔记本给你的，这个你就放心吧。保修卡还有发票之类的都在电脑包里，这个你要保管好。”
　　“谢谢，那我去拿钱给你。”
　　“不急的。”
　　笑了笑后，没有说什么的老陈走进了主卧室。
　　片刻，老陈拿着一迭钱走了出来。
　　递给沉俊以后，老陈道：“两千八，你数数。”
　　曾经有个朋友跟沉俊买电脑，最后少给了两百块，而那时候沉俊是没有数就直接放进了口袋里。
　　正因为这样，从那以后就算是再好的朋友跟他买电脑，他基本上都是会当着面数清楚。
　　这样虽然有些不好看，但至少以后不会发生什么纠葛。
　　数完，确定刚好两千八以后，沉俊道：“刚好。”
　　“我去拿几个苹果给你。”
　　“不用这么客气的。”
　　“反正买了很多，你拿几个下去给你女儿吃。”
　　“谢谢。”
　　老陈走进厨房以后，沉俊直接将钱放进了钱包里。
　　沉俊本来是不想多管闲事的，但又怕老陈犯错，所以他还是走进了厨房。
　　看着正在将苹果装进保鲜袋里的老陈，沉俊道：“刚刚小莉跟我说了一些事。”
　　听到沉俊这话，老陈手里的一颗苹果直接掉在了地上。
　　忙捡起来后，将这颗苹果放在一旁的老陈问道：“她说什么了？”

第105章 谁更可怜
　　“你自己心里明白。”
　　“你不说清楚，我怎么会明白呢？”老陈乐呵呵道，“再说了，一个十三岁的小孩子的话你也信？”
　　“老陈，咱们也认识有好几年了，我就不跟你拐弯抹角的了，”沉俊道，“小莉是你的亲生女儿，现在连十四岁都没有，哪有父亲跟十三岁的女儿睡在一块的？刚刚我有问小莉你有没有对她做什么，她是支支吾吾的不肯回答。正因为她支支吾吾的，所以我才知道你肯定有对她做过什么。老陈，十四岁是幼。女的分界线，所以只要你碰了你女儿，那就是犯罪！”
　　“她不是我女儿。”
　　“什么？”
　　“我说小莉不是我女儿，”老陈道，“上次跟我老婆吵架后，我老婆说女儿不是我的，我以为她是在开玩笑。但当我带着女儿去医院做完亲子鉴定后，我才知道小莉真的不是我女儿。回来以后我就跟我老婆发火，也搞明白了事情的经过。原来当初她是因为怀了孕才嫁给我的，还说从来没有爱过我。我把她赶走以后，我一直在想我该如何处理和小莉的关系。但我发觉不是亲生女儿也挺好的，至少可以更加亲近一些。”
　　听到老陈这有些疯狂的话语以后，沉俊道：“老陈，你这会直接把自己送进牢里的！”
　　“这是我的家事，不需要你搀和。拿去，这是给你女儿的苹果。”
　　“如果你再敢跟小莉睡在一块！我肯定会报警的！”
　　“报警了又能怎么样？我只是跟她睡在一起罢了。”
　　看了眼老陈那伸过来的苹果，什么话也没说的沉俊转身就走。
　　沉俊离开以后，阴着脸的老陈便走到正在玩手提电脑的小莉面前。
　　“如果你以后再敢跟别人乱说话的话，我就把你这张臭嘴缝起来！”
　　这么一吓，小莉立马流下了眼泪。
　　可能是害怕所谓的父亲的缘故，小莉都没有哭出声，只是瘦弱的身子不停地哆嗦着。
　　回到家里，很是窝火的沉俊将情况和妻子说了一遍。
　　听完以后，苏婉便让女儿自己玩智力拼图。
　　可能是怕女儿听到，苏婉将丈夫叫到了主卧室。
　　“老公，咱们必须报警才行。不管小莉是不是老陈的亲生女儿，我们都不能坐视不管。小莉那孩子我也见过，特别内向，特别怕生人。这样的性格要是再加上一个心理有些扭曲的养父的话，那后果会变得非常严重的。”
　　“我是想报警，但我根本不知道他和小莉到底进展到了什么地步。假如只是摸一摸的话，估计警方也做不了什么。假如真的是已经发生了关系，那到时候警方带小莉去做个鉴定的话，基本上就可以把老陈送进监狱了。其实我是希望老陈能觉悟，但刚刚听到他那样的语气，我就知道就算现在没有发生关系，以后肯定也是会发生的。”
　　“估计女儿非亲生这件事对老陈的打击也很大吧。”
　　“错在母不在女，老陈不应该把火气都撒在女儿身上的。”
　　“那老公你现在打算怎么办？”
　　被妻子这么一问候，沉俊皱起了眉头。
　　片刻，沉俊道：“有空的时候我要去找一下小莉，看能不能问出点什么。”
　　“老陈一般也不可能把女儿单独留在家里吧？”
　　“在小莉放学回来的时候问就可以了，她每天都坐校车回来。”
　　“也行吧，那有结果记得和我说一声，我先带女儿去洗澡，”顿了顿后，苏婉笑着问道，“老公你要一起吗？”
　　“佳佳已经四岁了，我不能再跟她一块洗澡了。”
　　“我记得美国是规定六岁以上才不可以。”
　　“要是我跟她一块洗，她会更闹腾的。”
　　“那行吧，那我先带女儿去洗澡了。”
　　妻子离开以后，有些心烦的沉俊给自己点上了一根烟。
　　因为女儿在家，不想让女儿抽二手烟的沉俊是站在外阳台抽烟。
　　其实沉俊觉得老陈也有可怜的地方，毕竟以前的两个孩子归前妻所有，现在唯一的女儿又不是亲生的。
　　加上老陈已经快五十，再要个孩子显然不够现实。
　　从这角度来说，沉俊还真觉得老陈的老婆是个人渣，竟然欺骗了老陈这么多年。
　　这件事也让沉俊想到了吴涛。
　　吴涛的孩子也不是亲生的，所以吴涛也是在帮别人养孩子。
　　所以在沉俊看来，在这个社会上，应该挺多人都是帮别人养孩子，毕竟老婆出轨并且不避孕的例子还是蛮多的。
　　忽而，沉俊想起了曾经想过的一件事。
　　既然他老婆并不是真正意义上的贤妻良母，而且和他在一起之前就和刘成勇在显盛建材那边上班，这是不是意味着佳佳有可能也不是他的女儿？
　　想到此，沉俊不免重重吸了一口烟。
　　看来有空的时候真的有必要带女儿去做个亲子鉴定，要不然他都没办法放心。
　　以前他是可以对妻子绝对信任，那现在是真的没办法。
　　从钱包里拿出那个专门为妻子准备的定位器后，沉俊依旧不知道该如何让妻子带在身上。
　　这个定位器一则可以确定位置，二则可以监听环境，所以是必须想办法让他妻子带着才行。
　　想了好一会儿，沉俊才想到了个办法。
　　有一样东西是女人会随身携带的，那就是包包。
　　因为女人经常穿的裙子都不会有口袋，所以她们都会将钱包、手机、化妆盒、纸巾之类的东西专门放在随身携带的包里。
　　只是因为妻子一共有四个包包，所以沉俊也不知道妻子这周末去厦门会带上哪一个。
　　等周五晚上再确定一下吧！
　　她们母女俩洗完澡出来后，沉俊这才去洗澡。
　　洗完澡后，见妻子正在次卧室哄女儿睡觉，沉俊便去吹头发。
　　约九点，苏婉走进了主卧室。
　　而此时，她丈夫正靠坐在床上，笔记本还放在曲起的膝盖上。
　　“在看什么呢？”
　　“优酷的一些无聊视频。”
　　“既然看视频无聊，那就看我呗！”
　　看着穿着吊带睡裙，曼妙身材尽显的妻子，沉俊不免觉得妻子真的就像是一只妖精。
　　因为长得漂亮身材好声音又甜的缘故，所以不论穿什么，不论摆出什么样的姿势，他妻子对男人都有着致命的吸引力。
　　哪怕是生气的时候瞪眼，那对男人而言都是勾引。
　　更何况此时他妻子穿的是最让男人失魂落魄的吊带睡裙，所以沉俊的喉咙都变得有些乾燥。
　　虽然想和妻子亲近，但他更想搞清楚那个自白视频的真假。
　　所以合上笔记本并放在一旁后，沉俊拿出了手机。
　　爬到床上并依偎在丈夫身上后，苏婉问道：“不玩笔记本玩手机，那什么时候玩我呢？”
　　沉俊没有说话，只是在播放视频以后将手机放在了被子上。
　　“大家好，我叫苏婉，我是一个……怎么说呢，反正就是一个非常喜欢被性疟待的女人……”
　　才播到这里，苏婉立马按了下返回主萤幕的按钮。

第106章 没有找到
　　很显然，苏婉没想到前男友真的会将视频交给她老公。
　　那次苏婉特意用工作qq加前男友的目的就是为了稳住她前男友，以确保前男友不会这么做。
　　上次前男友用别人的手机打电话给她，她就知道这种情况迟早还是会发生，只是没想到发生得这么突然。
　　看了眼一言不发的丈夫，苏婉眉头紧锁。
　　喉咙动了下后，显得格外紧张的苏婉问道：“他说了什么？”
　　“说视频是真的，还说了一大堆你的坏话。”
　　“那你是相信他那个疯子，还是相信你老婆我？”
　　“我当然是相信你。”
　　沉俊嘴巴上是这么说的，但事实上他早就不相信妻子了。
　　假如他依旧像从前那样相信妻子的话，他就不会一直在调查，不会想将定位器放在他妻子的包里，更不会想着有空的时候带女儿去做亲子鉴定。
　　但就算不相信，沉俊也不会直接说出来。
　　因为将心里的想法完全说出来的话，那只会引起他妻子的警觉。
　　沉俊这句话是随口说的，但却让苏婉心头一暖。
　　叹了一口气后，苏婉道：“这个视频是在他寝室里拍的，就是他生日的那天晚上。可能因为他是我的初恋，所以那时候我特别珍惜和他的感情。也正因为这样，我才会租了一套芭蕾舞蹈服跳舞给看他。跳完之后他提出了新的要求，就是让我跟他那个。那时候我真的很保守，坚持结婚那晚才行。那时候的他并不会强迫人，所以他也没有强迫我，只是提出了另外的要求，也就是拍一个和我自白有关的视频。一开始我是觉得没有问题，但听完他的要求以后，我直接傻眼了。他直接找了一篇那种女孩子堕落的黄铯小说让我读，这让我非常生气，我甚至觉得他就是一个心理变态。可因为那天是他的生日，他还一直在求我，所以我就答应了。在看完那篇小说以后，我就将大概的情节说了出来。其实在说的过程中我真觉得自己很那个，但我还是说完了。”
　　“那个是哪个？”
　　“下……下贱……”
　　听到妻子说出这个词汇后，沉俊不免皱了下眉头。
　　其实他觉得这个词汇和他妻子挺相配的。
　　这想法听起来有些恶心，但事实就是如此。
　　喝醉了上了刘成勇的车，回来之后屁股被不止一个男人狠狠拍打过，内裤上还多了某个男人的签名，这不是下贱又是什么？
　　更下贱的是，他妻子先是说被同事打肿的，还让柳曼妮帮着圆谎。
　　后面又说是被出国的闺蜜给打肿的。
　　结果直到他查明妻子那晚是上了刘成勇的车，他妻子就改口说是在路上喝晕了，不知道被谁给打肿的。
　　三个版本听起来都是那么的荒唐可笑，就好像是说给低智商的人听的似的。
　　可惜没有实质性的证据，沉俊也只好哑巴吃黄连了。
　　互相沉默了片刻，沉俊问道：“你确定你说的话是来自于一片黄铯小说吗？”
　　“确定，”苏婉道，“存在他的手机里，他还说是从网上找来的。反正你只要上网搜一下，你就一定能找到这篇黄铯小说，那样你就知道视频里我说的话都是假的了。”
　　沉俊没有说话，只是拿起了手机。
　　打开uc流览器后，沉俊输入了一段妻子在视频里所说的话，可惜压根没有搜到有关的网站。
　　看了眼妻子以后，沉俊又输入了另外一段话，但依旧没有找到。
　　这时，苏婉抢过了手机。
　　想了下后，苏婉也开始输入。
　　可连续输入了五次，苏婉也没有找到她所说的那篇黄铯小说。
　　在沉俊看来，假如真的只是小说的话，那网上应该能找得到才是。
　　要是根本找不到，那只能说明他妻子是在撒谎了。
　　可因为他妻子也一直在试着搜索，他又觉得应该不是撒谎。
　　或许他妻子只是做给他看，以达到蒙混过关的目的吧。
　　见真的搜不出以后，苏婉喃喃道：“可能是因为太久了，所以才找不到的。”
　　“如果有这篇黄铯小说，那网路上绝对是会有的。”
　　“那你不相信我说的话了？”
　　“相信。”
　　“你只是嘴巴上说相信，但事实上你根本不信，”苏婉道，“我在里面说我是在复习回家的晚上遇到那个喝醉酒的男人的，还说我那时候在读高三。可关键我家是在农村，我高中是在县城读的，我整个高中都是住校，所以根本不可能出现视频里说的那种情况。再说了，我都把第一次给了你，你有必要去揣摩视频里我说的话的真实性吗？”
　　“你曾经多次和我提过要学会换位思考，”沉俊道，“假如视频是某个女人提供给你的，而我还在里面说自己大学的时候玩过几个女人，你难道就不会起疑心吗？”
　　“肯定会，但我相信你说的话。”
　　“刚刚你问我相不相信你说的话，我说相信。”
　　“抱歉，我被这视频搞得有些精神错乱了，”靠在丈夫身上的苏婉喃喃道，“我一直担心他会把这个视频发给你，没想到还是发了。加上前阵子我们有吵过好几次，所以我担心你早就不相信我了。老公，我不知道网上为什么搜不到那篇小说，但我会向你证明我说的都是真的。”
　　“没有必要证明，反正我是不会相信刘建威那个疯子的话的。”
　　“谢谢老公你的信任，我不会让你失望的。”
　　说完以后，苏婉凑过去吻了下丈夫的脸。
　　“我知道我现在脸上都没有笑容，但不是因为视频的事，是因为小莉的事，”沉俊道，“明天我要早点回来，看能不能在社区门口那边碰到小莉。要是不搞清楚老陈和小莉两个人之间到底进行到了什么样的地步，我都没办法安心。假如今天小莉没有跟我说，那就无所谓。可她已经跟我说了，我当然就不能坐视不管了。”
　　“老公，你很有正义感，看来我没有嫁错人。”
　　说到这里，掀开被子的苏婉直接跨坐在了丈夫的大腿上。
　　搂着丈夫的脖子以后，苏婉问道：“需要我给你奖励不？”
　　“今天没什么心情，还是早点睡觉吧。”
　　“我不希望你带着烦恼入睡，那样是很容易失眠的。”
　　“那你就摆一个姿势给我看下。”
　　“什么？”
　　“按照我的要求摆一个姿势，然后我会用手机拍下来。”
　　“有没有穿衣服？”
　　“当然没有。”
　　“什么都没有穿？”
　　“对。”
　　“这不好吧，”苏婉道，“让老公你拍当然没问题，但要是不小心传了出去，那就完蛋了。你也知道现在很多人都是因为丢了手机，那种大尺度的照片才会不小心流传开了。所以我觉得为了预防这种情况发生，最好还是别拍了。”
　　“你可以把脸捂住。”
　　听到丈夫这话，迟疑了下的苏婉还是点了点头。
　　吻了下丈夫的嘴巴以后，苏婉道：“只要你能安心入睡，让我摆什么样的姿势都可以。”

第107章 主动邀请
　　我先去上个厕所，马上就回来。
　　说完以后，拿上手机的沉俊就走了出去。
　　丈夫离开以后，皱了下眉头的苏婉便将吊带睡裙以及最重要的一件都脱了下来。
　　放在她睡的那个枕头上以后，她便等待着丈夫回来。
　　两分钟后，沉俊走了进来。
　　见妻子如此配合，没有说什么的沉俊走到了床尾。
　　打开相册里那张黑星发来的照片以后，沉俊道：“躺在中间，枕着枕头，左右手捂着脸，两条腿要尽量分得开一点。”
　　听到丈夫这话后，苏婉显得有些犹豫，但还是照办了。
　　看着躺着的妻子，又看了看照片以后，仿佛成了导演般的沉俊按照照片里的姿势让他妻子进行调整。
　　可能是因为表达得不够清楚，所以他妻子的姿势并不是很到位。
　　为了重现照片里的姿势，沉俊还单脚跪在床上，并挪动妻子的腿，以确保妻子的姿势和照片里的女人一模一样。
　　“老公，只是拍一张照片而已，你有必要像个摄影师一样的吗？”
　　“这是我第一次给你拍，所以我特别在意。”
　　“那好，那你一定要拍得好看一点。”
　　“嗯。”
　　又帮妻子调整了下，确定没问题以后，沉俊这才打开手机相机，并拍了下来。
　　对比了下那张照片，确定姿势一模一样以后，沉俊便将照片发到他微信的档案传输助手里，并删除黑星发来的那张已经下载到相册里的照片。
　　因为并没有清空和黑星的聊天记录，所以那张照片可以在聊天记录里找到。
　　至于刚刚给他妻子拍的那张照片，哪怕他妻子要求删除，他也照样能在档案传输助手里找到。
　　穿好衣服后，伸出手的苏婉道：“老公，给我看下。”
　　将手机递给妻子后，沉俊便靠坐在妻子旁边。
　　依偎在丈夫身上后，苏婉便欣赏着那张照片。
　　“老公，删除了好不好？”昂起头的苏婉道，“不怕一万就怕万一，所以我觉得删除了最安全。”
　　“删了吧。”
　　“那我真的删了啊？”
　　“嗯。”
　　删除照片以后，将手机还给丈夫的苏婉道：“老公，我是你老婆，你希望看到什么样的姿势我都可以摆给你看，所以没有必要拍下来。反正我们基本上每天都在一起，你想看我随时都可以摆。”
　　“我知道的，反正删除了确实会更稳妥。”
　　“老公，看到他发给你的那个视频时，你心里是什么样的想法啊？”
　　“就是觉得肯定是刘建威搞的鬼。”
　　“那你有反应吗？”
　　“怎么可能会有反应？”沉俊道，“你在视频里说那样的话，假如我还有反应的话，那我岂不是疯了？哪有男人喜欢听到妻子说那样的话的？”
　　“不是啊，”苏婉道，“我记得我演女警你演毒贩的时候，当我说我老公会来救我或者是会找你报仇时，你好像更疯狂了。所以那时候我就在想，是不是当你脑子里意识到我被其他男人那个时，你就会变得更加兴奋。”
　　他妻子确实没有说错，但沉俊不想承认，所以他道：“没有的事。”
　　“那为什么那时候更兴奋了？”
　　“那是因为你在求饶，让我更有征服感，这和你说的内容是什么无关。”
　　“好吧，那就是我误会了，”笑出声的苏婉道，“说明老公你还是爱我的，也不会幻想我跟其他男人怎么样。老公，其实我想跟你一块看一下那个视频，看你有什么反应。”
　　“我已经删了。”
　　“好吧。”
　　“别继续聊视频的事了，这样只会让我更心烦。明天你记得去交一下物业费和水费，已经到时间了。”
　　“行。”
　　“睡觉吧。”
　　关掉床头灯，并将调为静音的手机放在床头柜上后，沉俊便钻进了被子里。
　　见丈夫不想聊天，苏婉只好像只猫咪般依偎在丈夫身上。
　　沉俊是闭着眼，但他却完全没有睡意。
　　他并没有把视频删除。
　　至于他为什么和妻子说已经删除，那其实是不希望妻子看到他的反应。
　　因为在店铺里看那个视频，看到妻子自述被醉汉强奸的经过时，沉俊确实是有反应的。
　　要是和妻子一起看视频的话，沉俊相信他的反应会更加强烈，因为视频的主人公就在他旁边。
　　所以要是被妻子看到了反应，他妻子可能会胡思乱想，甚至还会觉得他有绿妻的倾向。
　　绝大部分女人都不喜欢丈夫有这样的倾向，但像禁色俱乐部里的女会员应该不介意吧？
　　所以沉俊都在想，假如他妻子真的是俱乐部一员的话，应该是乐意看到他有反应的吧？
　　因为还不确定妻子是否是俱乐部一员，所以沉俊不想冒这个险。
　　第二天早上，沉俊依旧像往常那样送女儿去幼稚园，再送妻子去公司，之后当然是驾车前往店铺。
　　沉俊驾车之际，走到一楼大厅的苏婉停下了脚步。
　　从包里拿出手机以后，苏婉从黑名单里找到了前男友的手机号码。
　　从黑名单里移除后，苏婉打电话给前男友，并朝一旁走去。
　　打通以后，苏婉冷冷道：“你应该知道我为什么要打电话给你。”
　　“你打算回到我身边了吗？”
　　“如果你不发视频给我老公，或许我会回到你身边，但现在不可能了，”说到这里，眉头忽然皱了下的苏婉道，“因为那个视频，昨晚我老公已经跟我闹翻了，他现在正吵着要跟我离婚。他是那种大男人主义很严重的男人，所以我和他离婚是避免不了的了。在我看来，虽然你还是个瘾君子，但因为你很爱我，会包容我的所有缺点，所以我忽然觉得嫁给你也不错。”
　　“我就知道你会是这么想的，那你就尽快跟他离婚吧。”
　　“当然可以，”脸上没什么表情的苏婉道，“不过在那之前，我必须和你见一面。”
　　“求之不得！”
　　“中午一起吃午饭，在凯撒餐厅那边，”苏婉道，“因为我不想被公司里的人看到，所以你不需要来接我。待会儿你记得好好打扮一下，别给人一种好像在行乞的感觉。等下我会直接打电话订个包间，所以中午我们两个可以好好聚一聚。”
　　“包间？”
　　“你不喜欢吗？”
　　“当然喜欢，”电话那头的刘建威道，“我不喜欢人多的地方，我就喜欢只有咱们两个人的地方。这样我就可以抱着你，和你说一些心里话，让你知道这些年我等你等得有多辛苦。”

第108章 针锋相对
　　听到前男友这话，有些厌恶的苏婉道：“那就十二点在那边碰面，待会儿要是我订好了包间，我会发短信给你的。”
　　“嗯。”
　　“就先这样吧，我也要上班了。”
　　“中午见，我的宝贝。”
　　苏婉没有做声，而是直接挂机。
　　将手机放进包里的同时，苏婉朝电梯那边走去。
　　因为刚好看到柳曼妮走进大厅的缘故，苏婉便停下脚步等柳曼妮。
　　苏婉今天穿的是一件很普通的露肩中裙，但因为长得漂亮身材又好的缘故，所以哪怕柳曼妮打扮得花枝招展的，但走过的人的目光基本上都是在苏婉身上停留。
　　“早上好，柳姐。”
　　“早上好，小婉。”
　　问候过后，她们两个快步走进了刚好打开的电梯。
　　因为电梯里还有不同楼层的人的缘故，她们两个都没有再说话。
　　这个点电梯是最挤的，又因为苏婉的屁股很翘，所以站在苏婉身后的那个胖子显得特别兴奋，还故意往苏婉那边挪了些许，以使得自己的裤裆能碰到苏婉的臀尖。
　　可惜才刚碰到，苏婉手里的包包就已经挡在了两人之间，这让胖子郁闷得不行。
　　到了公司所在的楼层以后，柳曼妮先走出去，苏婉则是跟在后面。
　　“柳姐，我能不能和你谈一些事，”顿了顿后，苏婉道，“在外面。”
　　柳曼妮猜到苏婉是想谈音乐会所的事，所以她嗯了一声。
　　和柳曼妮一块走到走廊的尽头以后，苏婉直言道：“昨天上班的时候我本来就想和你谈了，但因为昨天是上班的第一天，我们两个都比较忙，所以我就推到了今天。柳姐，我老公有去找过王进，王进也将情况和我老公说了，这事你也应该清楚。在我印象里，我没有做出过对不起柳姐你的事，所以我搞不懂……”
　　“你没有做过对不起我的事？”冷着脸的柳曼妮道，“你明明知道我和勇哥是情人关系，你也知道我一直想要嫁给勇哥。在这样的前提下，你喝醉了酒以后却坐上了他的车，事后还不跟我说这件事。假如不是你老公那天跑到宾馆找勇哥，当着我的面直接质问勇哥那天晚上对你做了什么，我肯定是被蒙在鼓里。你还记得你让我帮你圆谎的时候，你是怎么说的不？你说你是坐朋友的车离开。这是你的回答，我记得清清楚楚的。可事实上，你是在接到勇哥打给你的电话后才离开李记，才上了他的车。至于你们两个在车上干了什么事，这个就不需要我说明了吧？”
　　“柳姐，如果你是因为那件事就让王进那样对我，那只能说明你太小题大做了，”沉住气的苏婉道，“我已经说过了，我是谈公事才上勇哥的车，在车上待了不到十分钟我就下来了。”
　　“我凭什么相信你的话？”两手交叉在胸前以后，柳曼妮道，“以我对勇哥的了解，他肯定很喜欢像你这样的女人。刚好那天晚上你又喝多了，他怎么可能会放过你？屁股被打肿，内裤上还写了个勇字，这两点还不足以证明你和勇哥之间的关系吗？反正同为女人，我知道像你这样结婚几年的女人那方面需求很定很大，而勇哥又很厉害，所以你肯定是很喜欢被勇哥干。”
　　听到这话，苏婉的脸都有些发烫。
　　“柳姐，你爱怎么想我无所谓，反正我是问心无愧。”
　　“在福州我帮你圆谎的时候，你在你老公面前不也是这样的态度吗？反正像你这样的女人，只要别人没有拿出证据来，你都会装得无比的清高，就好像你是仙女一样的。其实你是妖女，只不过装成仙女罢了。”
　　“柳姐，如果你再这样污蔑我，我就要报警了！”
　　“报警？凭什么报警？”
　　“你让王进对我下药的事足以让你们去坐牢！”
　　“有证据吗？”耸了耸肩后，笑出声的柳曼妮道，“已经过了这么多天，我就不信你还留有证据。员警抓人讲究的是证据，不是你说怎么样就怎么样的。反正就算你有证据，我也不怕你。苏婉，我告诉你，我亲戚是在公安局里面上班，位高权重，所以完全可以将案子压下来。我顺便再告诉你一句，我不管你之前和勇哥是什么关系，反正如果让我知道你又跟勇哥搞在了一起，我是绝对不会放过你的！”
　　“我说了，我和他之间乾净得很，是你自己在杞人忧天！”
　　“乾净？信你都有鬼！”
　　“不信你去问勇哥！”
　　“他怎么可能会跟我说实话呢？”柳曼妮道，“反正自从从福州回来以后，他对我的态度就冷淡了不少，总觉得和你有脱不开的关系。不管怎么说，我是确定你在外面有男人，要不然你没有必要让我帮你打掩护。也就是说，假如你和勇哥之间是清白的，那你从他车上下来以后，你绝对有去找其他男人。要是你能告诉我那个男人是谁，我就跟你和好。”
　　“这不关你的事！”
　　“呵呵，我听出来了，”显得有些得意的柳曼妮道，“你确实已经出轨了，要不然你不会说出这样的话来。”
　　“跟你没办法沟通！”
　　扔下这句话后，都差点要被柳曼妮气死的苏婉转身就走。
　　“苏婉，你这样玩迟早会玩出火来的，”柳曼妮道，“我老公很弱，凡是都听我的，但你老公恰好相反。所以要是再让他查出什么来，你就等着离婚好了。作为你的好姐妹，我自然不希望你离婚，所以我希望你能检点一些。”
　　苏婉没有做声，而是直接走进了公司。
　　柳曼妮不希望苏婉离婚是真的，因为她担心苏婉一旦离婚以后，苏婉就会正大光明地和刘成勇搞在一块。
　　反正就目前的局势而言，她知道苏婉的很多行动都受制于丈夫。
　　至于苏婉和刘成勇之间到底有没有发生过关系，或者有没有继续暗渡陈仓，柳曼妮也不敢确定。
　　但她能确定的是，那天晚上苏婉绝对有和某个男人发生过关系，要不然真的不希望让她来打掩护。
　　那么，上过苏婉的男人到底是不是刘成勇？
　　假如是的话，那她的地位肯定会被苏婉取代，到时候再和丈夫离婚就变得一点意义都没有了。
　　一想到自己要和性无能的丈夫过一辈子，柳曼妮就觉得这简直是老天爷跟她开的玩笑。
　　“该死的婊子！”
　　骂完以后，柳曼妮往公司那边走去。
　　同一时间，沉俊到达了店铺。
　　看到正在打扫卫生的许珠雅后，沉俊笑道：“恭喜你即将迎来全新的人生。”

第109章 离婚容易
　　“还不知道他会不会去民政局呢。”
　　“按照我对他的了解，他肯定是会去的。”
　　“希望吧，”顿了顿后，许珠雅问道，“我们什么时候去民政局那边？”
　　看了下挂钟后，沉俊道：“九点半的时候去吧。”
　　“会不会太晚了？”
　　听到许珠雅这话，笑出声的沉俊道：“看样子你很急嘛！”
　　“主要是怕路上堵车。”
　　“那就九点十五分，”顿了顿后，沉俊道，“就算再堵车，提早个四十五分钟肯定是足够了。”
　　“嗯。”
　　许珠雅继续搞卫生后，沉俊就从抽屉里拿出了记事本和钢笔，并在店铺里慢慢走动着，看有哪些货需要补充的。
　　登记完以后，沉俊便让许珠雅录入到电脑里。
　　许珠雅录入完以后，沉俊让许珠雅去给他买一包烟，他自己则将两张照片转存到了电脑上。
　　电脑的萤幕比手机大得多，还可以两张照片同时排列，所以对比起来会方便得多。
　　当他用不同的看图软体打开两张照片并排列在一起时，他的眉头皱得非常紧，因为相似度实在是太高了。
　　在给自己点上一根烟后，沉俊继续观察着照片。
　　他想找出不同点，但找不出来。
　　更夸张的是，就连荫部的形状之类的都一模一样，这也让他进一步相信黑星发来的照片里的女人确实就是他妻子。
　　恰好这时许珠雅走了进来。
　　“珠雅，你过来看一下。”
　　绕到收银台后面，见老板在看裸照，许珠雅吓了一大跳。
　　将中华往桌上一搁后，许珠雅喃喃道：“老板，一大早你就看这种照片，这是不是有些夸张啊？”
　　“你说这是不是同一个人？”
　　“肯定是啊。”
　　“你再认真看一下。”
　　听到老板这话后，许珠雅弯下腰去观察，还用左手撑着收银台。
　　许珠雅这动作会让雪臀显得更加翘挺，也很像是那种好像期待男人进来的姿势。
　　加上许珠雅又离沉俊很近，所以沉俊一只手直接落在了许珠雅的臀尖上。
　　见许珠雅没什么反应，沉俊便大胆地摸了起来。
　　只是当沉俊的手指触碰到了禁地时，有些尴尬的许珠雅还是急忙拿开了沉俊的手。
　　“老板别这样，要是有人进来就看到了。”
　　“是不是同一个人？”
　　“我觉得，”犹豫了下后，许珠雅道，“怎么看都是同一个人，因为都找不出不一样的地方。假如是两个人的话，那也太像了。我觉得身材像没什么奇怪的，但连上面和下面都长得一模一样，这就有些奇怪了。反正要是老板你敢说这是两个人的话，那我真的是有些无语了。”
　　“应该是一个人吧。”
　　“老板你自己也不知道吗？”
　　“知道，谢谢你帮我买烟。”
　　“不客气。”
　　许珠雅走开以后，沉俊继续盯着这两张照片。
　　他还在想，会不会黑星发来的那张照片是ps的，目的就是迷惑他，让他相信照片里的女人就是他妻子。
　　但想起一个前提以后，沉俊否定了自己的猜测。
　　就算是ps的，那前提也是知道他妻子的身体长什么样子，也就是本身就要有他妻子的裸照才行。
　　但如果本身就有的话，为什么还要ps，这不是多此一举吗？
　　沉俊找不出理由否定照片里的女人不是他妻子，这让他恼火得不行。
　　最让他觉得可笑的是，因为没有露脸的缘故，估计就算回去质问他妻子，他妻子也不会承认的。
　　想到此，沉俊将这两张照片从电脑里删除，只保留在了微信的档助手里。
　　按照沉俊的猜测，黑星迟早还是会联系他。
　　到时候他只要装作完全不相信黑星的话，那黑星应该还会发送更多的照片或者视频给他，以证明里面的女人就是他妻子。
　　只要黑星真的这么做了，那沉俊就有撬开他妻子嘴巴的资本了。
　　因为离婚必须有离婚协议，所以沉俊还抽空列印了三份离婚协议出来。
　　九点十分，关了店门的沉俊便带着许珠雅前往民政局。
　　九点四十出头，他们到达了民政局。
　　停好车以后，两个人直接走了进去。
　　确定林向宇还没有到后，两个人又走了出来，沉俊还给自己点上了一根烟。
　　沉俊是望着路口那边，许珠雅则是望着正准备离婚或者结婚的男女们。
　　十五分钟后，许珠雅小声道：“离婚三对，结婚两对。”
　　“结论是什么？”
　　“离婚率高于结婚率。”
　　“至少目前为止是对的。”
　　沉俊刚说完，他便看到林向宇朝这边走来。
　　看到林向宇以后，沉俊知道林向宇昨天还是被他震慑到了，这让他颇为得意。
　　离沉俊还有十来米时，林向宇直接扔掉香烟并踩灭，还朝地上吐了口口水。
　　“结婚证还有身份证都带来了吧？”
　　林向宇没有说话，只是点了点头。
　　“别绷着脸，”沉俊道，“其实你应该高兴才是，只要今天你跟珠雅离婚了，你就能找一个志趣相投的女人结婚。只要等上半年，俱乐部就会向你敞开大门，到时候你就能乐不思蜀了。”
　　“别bb！”林向宇恶狠狠道，“我告诉你！我可以和她离婚！但你绝对不要将俱乐部的事透露出去！更不要和二姐说我的坏话！否则我就算坐牢也会弄死你的！”
　　“放心，”沉俊道，“这是你和珠雅离婚条件中的一部分，我不会违反的。离婚协议我已经列印出来了，你看下。假如没有问题的话，就在上面签个字，然后再和珠雅一起进去离婚就可以了。”
　　因为担心林向宇会突然反悔，所以沉俊对林向宇都非常的客气。
　　将迭在一块的三份协议书都交到林向宇手里后，沉俊便走了进去。
　　看了下离婚协议书，确定没问题后，林向宇也走了进去。
　　许珠雅一直都很怕林向宇，所以看到林向宇走进来，她就急忙朝沉俊那边走去。
　　看到这一幕，林向宇道：“你如果要跟我离婚，就给我滚过来，别像小女孩似的躲在他后面。赶紧着，我还赶时间呢。”
　　“去吧，我在这，他不敢拿你怎么样。”
　　沉俊这么说以后，许珠雅才走过去。
　　离婚的程式其实很简单，只要离婚协议书上有涉及到财产的分配，子女的抚养，婚姻期间的共同债务问题，那就没什么问题了。
　　因为许珠雅并不打算和林向宇分隔财产，两人也没有子女，并且没什么债务问题，所以会比一般的夫妻离婚还来得简单。
　　拍完离婚证所需要的照片以后，两个人就站在一旁等着照片洗出来。
　　看了眼不远处的沉俊，附到许珠雅耳边的林向宇小声道：“要是寂寞了，你随时可以回来找我。就算我满足不了你，我还有好几个哥们。”
　　许珠雅没有说话，只是往旁边挪了两步。
　　看到这反应以后，林向宇又凑了过去，并像之前那样小声道：“你只不过是他的小三，他迟早是会抛弃你的。到时候你会连工作都丢了，就跟一条流浪狗似的。就算我们离婚了，我家大门还是为你敞开着。我猜你早就体验到出轨的刺激了，但和一女多男不起来，那真的不算什么。”
　　“闭嘴！”
　　许珠雅是突然叫出声的，所有民政局里的人都看了过来，沉俊自然是直接走过去。

第110章 重蹈覆辙
　　看到沉俊后，双手举至胸前，摆出好像投降姿势的林向宇道：“别误会，接盘侠，我只是和她叙叙旧罢了。”
　　因为民政局里还有不少人，而林向宇还故意提到“接盘侠”这个字眼，所以他们三个一下成了其他人的焦点。
　　其他人肯定是在想，这三个人的关系也太奇葩了。
　　一对夫妻外加一个第三者，第三者还如此的正义凛然。
　　沉俊自然也知道其他人心里是这么想的，所以为了避免引起更大的骚动，他停下了脚步，并用很冷漠的眼神盯着林向宇。
　　至于林向宇，他就是嘿嘿笑着。
　　“照片列印好了，你们看下。”
　　工作人员说了以后，许珠雅和林向宇都走了过去。
　　拿到照片以后，他们走向负责办理离婚的视窗。
　　顺利办完离婚手续后，许珠雅如释重负。
　　“好好跟他过吧，有需要了就来找我。”
　　说完，林向宇大步走了出去。
　　沉俊并没有听到林向宇的话，所以走到许珠雅身旁后，沉俊道：“珠雅，欢迎回归单身。”
　　“要不是老板你的帮助，他也不可能这么顺利和我离婚的。”
　　“那只能怪他自己留下了那么多的把柄。”
　　“嗯。”
　　“走吧，我请你吃牛排。”
　　“现在还不到十点半，会不会太早了？”
　　“赶过去十点五十，稍微坐一下十一点，等牛排上桌还要十分钟，所以也不算早。”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束后，两个人便一块上了车。
　　可能是因为太激动的缘故，许珠雅都没有把离婚证放进包里，而是紧紧拽在手中。
　　在沉俊提醒了以后，许珠雅这才放进包里。
　　望着窗外风景，想着和林向宇结婚期间所发生的一些事，许珠雅都觉得一切仿佛就发生在昨天。
　　一开始她和林向宇也算是幸福，各自忙着自己的工作，偶尔还会去外面吃顿饭。
　　那时候他们也计画过美好的未来，比如生的白白胖胖的儿子，之后一块将儿子抚养长大。
　　可自从林向宇误入歧途，并妄想拉她一块加入禁色俱乐部后，所有的美好就像落地的水晶球般，摔得粉碎。
　　想着这段时间林向宇一直用各种各样的办法威胁她加入俱乐部，许珠雅真的是感慨万分。
　　现在自由了，真的是自由了。
　　想到此，许珠雅忍不住笑出了声。
　　看到许珠雅那迷人的笑容，沉俊也是由衷的高兴。
　　虽然还没有查清楚妻子出轨的真相，但至少帮助许珠雅获得了自由，这也算是好事一件。
　　突然，许珠雅皱了下眉头，并盯着沉俊。
　　因为前面有些堵，沉俊是将注意力放在了开车上，所以并没有注意到许珠雅这显得有些奇怪的眼神。
　　就这样盯了至少有半分钟，许珠雅才开口问道：“老板你和二姐怎么样了？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“就是随便问问罢了。”
　　“拿到她的联系方式以后，我和她有联系过，但也就是那一两天而已。”
　　“也就是说，你现在没有和她联系了？”
　　“当然。”
　　“那就好。”
　　“你这语气还真是奇怪，”笑了笑的沉俊道，“跟我说下你心里在想什么。”
　　“我怕你会变得跟我老公……跟我前夫一样，”许珠雅道，“在他没有和二姐接触之前，他其实挺好的。和二姐接触以后，他先是专门挑那种夫妻交换的视频来看，甚至还曾经逼我和他一起看。后面他就是越来越变本加厉了，除了和几个有相同爱好的狐朋狗友混在一块以外，还一直游说我加入。初期是让我和那几个狐朋狗友一块那个，后期就是让我要加入俱乐部了。反正我是觉得他变坏的根源是因为那个二姐，所以我才不希望老板你跟二姐有联系。在我眼中老板娘挺好的，我不希望你们两个人重蹈覆辙。”
　　“你和他一起看那种视频的时候，你的感觉怎么样？”
　　“很讨厌。”
　　“身体有没有反应？”
　　沉俊说出口以后，皱了下眉头的许珠雅才回答道：“肯定没有啊，毕竟很讨厌那种视频。”
　　“那你和他的那些狐朋狗友之间有没有发生过什么？”
　　“没，”许珠雅道，“假如有的话，那他也算是有了我的把柄，也就没有必要继续游说我，而是可以强制性要求我怎么样怎么样的了。”
　　沉俊觉得许珠雅说得有道理，所以没有继续追问下去。
　　或许是因为将许珠雅定为了离婚后的结婚物件，所以对于许珠雅曾经经历的一些事，沉俊总是有些在意。
　　但他又觉得如果真的在意的话，那可能只能找个处女了，所以他觉得自己的想法有些荒唐。
　　反正处不处女不重要，重要的是能不能相处融洽。
　　毕竟在这个网路越来越发达，连小学生都有手机的时代里，一般女孩子的第一次在初中的时候就会没了。
　　因为手机可以接触到非常多不良资讯，接触得越多，那些对性很好奇的初中生就会很想尝试，之后自然就是初尝试禁果了。
　　反正像沉俊当初读书的时候，因为是到了大学手机才开始普及，所以性开放程度和现在这时代比起来算是好多了。
　　到达沉俊所说的那家牛排馆附近后，找了个车位停车的沉俊便和许珠雅一块搭乘电梯上楼。
　　来到位于四楼的牛排馆后，两个人找了个靠近窗户的位置坐下。
　　点完餐，两个人就店铺的事聊了起来。
　　其实也没什么好聊的，毕竟生意一直很平稳。
　　但因为两个人私底下接触的时间不多，连彼此的兴趣爱好都不是很了解，所以谈工作上的事显然是个不错的主意。
　　就这样聊了一会儿，许珠雅还是忍不住问道：“对于夫妻交换，老板你是持什么样的态度？”
　　“怎么忽然问这个了？”
　　“一开始我前夫很反感，后面却慢慢喜欢上了，所以我担心老板你也是这样子。”
　　“在我眼里，只要确定了恋爱关系或者是结婚了，那对方就是自己的私有物。既然是私有物，那当然不可能和其他男人共用，更别说是当着自己的面了。珠雅，可能是因为林向宇经历了这样的过程，所以你担心这样的过程会在我身上重演，但我可以很确切地告诉你，我绝对不是那种愿意和其他男人分享另一半的垃圾。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“当初你跟我讲那个故事的时候，”犹豫了下后，眼里有些惶恐的许珠雅道，“当初你给我讲那个故事的时候，你是紧紧贴着我。又因为我们两个人都没有穿衣服的缘故，所以我能很明显感觉到你身体的反应。越讲到后面，你的反应越强烈，所以我不觉得这是我在杞人忧天。”
　　“那次你的反应也很强烈，”沉俊直言道，“比跟我做的时候还来得强烈。”
　　谈到这里，气氛突然间变得有些凝重。

第111章 全都答应
　　沉俊还想说什么，服务员已经走到了边上，并将他点的西冷牛排摆在了他面前。
　　说了声慢用以后，服务员便走开了。
　　看着低头不语的许珠雅，叹了口气的沉俊道：“其实我之所以有反应不是因为我讲的故事，是因为那时候抱着你。至于你有反应，那肯定也是因为我的原因，并不是故事本身。珠雅，我知道你在担心什么，但我可以向你保证，我绝对不可能变成林向宇那样。至于你呢，我也是非常相信你的。假如你希望自己变成故事里的女主角的话，那你早就答应林向宇提出的所有要求，不会害坚守着自己的底线了。”
　　沉俊这一番话让气氛一下变得轻松了不少。
　　“抱歉，老板，”抬起头后，许珠雅微笑道，“可能是因为经历过一次失败的婚姻，所以我才会担心吧。其实老板你为人正直，绝对不可能会变得像他那样的。”
　　沉俊没有说话，只是切下了一小块牛排。
　　他没有送进嘴里，而是送到了许珠雅的嘴边。
　　因为自己并不是沉俊的老婆，再加上这里也算是公共场合，所以当沉俊这么做时，许珠雅显得十分不好意思。
　　但在犹豫了下后，她还是张开了嘴。
　　在她含住牛排以后，沉俊收回了手，被蘑菇汁包裹着的牛排自然就留在了许珠雅的嘴里。
　　看着那粘在许珠雅嘴边的蘑菇汁，沉俊指了指自己的嘴角。
　　舔掉以后，许珠雅问道：“还有吗？”
　　“没了，好吃吗？”
　　“味道刚刚好，谢谢老板。”
　　“其实不喜欢你一直喊我老板，听起来怪怪的。”
　　“暂时就这么喊着吧，以后要是有机会改口，那我肯定会改口的。”
　　沉俊当然知道许珠雅说的改口是什么意思，但他没有继续这个话题。
　　这里还有其他客人，要是被其他客人听到他说会和妻子离婚会娶许珠雅，那大家肯定都会直接将他定性为负心汉。
　　而他又不可能和客人说他妻子可能被多个男人搞过，所以他才会和店员搞在一起。
　　也正因为这样，这个话题才不能继续。
　　待许珠雅的t骨牛排上桌后，许珠雅也学着沉俊那样送一块牛排到沉俊嘴里。
　　吃下的同时，沉俊注意到刚刚那一幕被邻桌一个二十来岁的女孩拍了下来。
　　要是照片不小心流传到他妻子手里，那事情会变得非常麻烦，所以和许珠雅说了声后，沉俊便走到那正在玩手机的女孩面前。
　　见女孩正准备将那张照片发到朋友圈里，有些急的沉俊便道：“不好意思，能不能把这张照片删了？”
　　“挺温馨的啊，”女孩道，“我还想发到朋友圈，让大家看一看你们夫妻俩个呢。”
　　“我老婆不喜欢张扬。”
　　“那好吧。”
　　“谢谢。”
　　女孩删除照片以后，沉俊这才回到座位上。
　　临近十二点，两个人一块离开了牛排馆。
　　沉俊开车载着许珠雅返回店里之际，苏婉正走进凯撒餐厅。
　　因为凯撒餐厅并不在沉俊回去的路上，所以沉俊自然不可能知道妻子即将与刘建威见面。
　　走进凯撒餐厅后，苏婉道：“我姓苏，我有预订了三号包间。”
　　“苏小姐，这边请。”
　　“请问我朋友到了没有？”
　　“他刚刚到。”
　　“哦，谢谢。”
　　走到三号包间前，犹豫了下的苏婉还是推开了门。
　　看到瘦得跟猴子似的刘建威后，苏婉眉头微微皱了下。
　　见刘建威穿着西装，甚至连头发也抹过定型水，苏婉就有种说不出的不自在。
　　但因为今天有正事要办，所以展露出甜美笑容的她还是走了进去，并顺手掩上门。
　　“你总算来了，我可等久了。”
　　见苏婉坐在对面，刘建威立马站了起来。
　　苏婉猜到刘建威是想坐旁边，所以她忙道：“你坐在那边就好，方便帮我夹菜。”
　　就夹菜而言，要挨着坐才方便，所以苏婉这应该算是非常蹩脚的理由了。
　　但可能是因为太过于激动，只是哦了一声的刘建威又坐了下去。
　　刘建威之前是在玩手机，这会儿则是将他的小米4放进了口袋里，并用那种过于炙热的眼神看着苏婉，就好像想把苏婉一口吃掉似的。
　　被刘建威这样盯着让苏婉觉得很不舒服，但她依旧没有说什么。
　　互相沉默了片刻后，刘建威问道：“婉儿，你要什么时候和他离婚？”
　　“离婚的话很麻烦，不是说离就能离的，”苏婉道，“反正我今天跟你吃饭是想确定一下，你到底是不是真的想跟我在一起。如果是的话，我才会和他谈离婚的事。因为我很喜欢我女儿，所以我希望你能和我一起抚养我女儿。”
　　“当然没问题！”很是兴奋的刘建威道，“你说什么就是什么！我全都答应！只要你能回到我身边！”
　　“你不介意我生过孩子吗？”
　　“不介意，不介意，爱一个人就是要学会完全包容她。”
　　“你曾经似乎也这么说过，”皱了下眉头后，苏婉道，“在你没有吸毒之前。”
　　“我可以戒掉的，只要你帮我。你都不知道当初我其实已经快把毒瘾戒掉了，是因为你离开了我，所以我只好以毒品来麻痹我自己。”
　　咚、咚、咚。
　　“请进。”
　　推开门以后，服务生问道：“需要点菜了吗？”
　　“麻烦把菜单拿给我。”
　　苏婉说完以后，服务生便将功能表递给苏婉。
　　“给我吧，我请客，这点钱我还是有的。”
　　听到刘建威这话，苏婉就把菜单递了过去。
　　点了四菜一汤后，刘建威便让服务生赶紧上菜。
　　陆陆续续的，四菜一汤都摆在了餐桌上，两个人就边聊边吃了起来。
　　过了约十五分钟，放下筷子的苏婉道：“阿威，这鱼头豆腐汤不合我的口味，我想让你去楼下帮我买一罐王老吉，就去对面那个便利店里买，别在这家店里买。”
　　“为什么？”
　　“掺水还是什么的，反正我也不太清楚，就是我朋友说这边的菜不错，但饮料之类的不能买。”
　　“那行，那你等我一下。”
　　“嗯。”
　　抽了两张餐巾纸擦了擦嘴巴以后，刘建威便站起身往外走。
　　在快要走出去的时候，刘建威却走到了苏婉面前。
　　两只手落在苏婉肩上后，俯下身的刘建威便去吻苏婉那泛着光泽的薄唇。

第112章 聪明之举
　　在快要被刘建威吻到时，苏婉急忙用手去挡，这使得刘建威只吻到苏婉的手背。
　　刘建威这举动让苏婉又气又恼，所以她道：“在我没有离婚之前，你都不能碰我，尤其是不经过我的同意。如果你再这样的话，那我就绝对不会和我老公离婚。”
　　“抱歉，我有些心急了。”
　　“只要我和我老公离婚了，你想怎么样都可以。在那之前，我希望你能安份一点。”
　　“行，那我现在去给你买王老吉。”
　　说完以后，刘建威悻悻离开。
　　刘建威一走，苏婉立马抽了两张纸巾擦手背。
　　擦完以后，拿起手机的她往那个摆放在角落的木质凳子走去，凳子上面则是摆放着一盆花。
　　花盆里插着的是塑胶做成的花，就连泥土也是假的。
　　虽然逼真，但一点儿生机都没有。
　　只不过用于点缀环境的话，那还是挺不错的。
　　站在花盆前，苏婉将手机放在了塑胶花中间。
　　放好以后，苏婉退后好几步。
　　观察了片刻，确定没什么问题以后，苏婉又把手机拿走。
　　走到门前，像是做贼般的苏婉透过门缝观察着外面。
　　过了约三分钟，看到刘建威走过来以后，苏婉急忙打开手机的录影功能。
　　在确保已经在录影的前提下，苏婉将手机放回了塑胶花中间，并将摄像头对着她前男友之前坐的那个位置。
　　因为离得比较远的缘故，所以她也在拍摄范围内。
　　做完这一步，苏婉急忙坐回自己的位置。
　　走进来后，刘建威将一瓶王老吉摆在了苏婉面前，并坐回了自己的座位上。
　　拿起王老吉后，打开的苏婉便喝了一小口。
　　舔了舔薄唇，苏婉道：“要是我没有记错的话，当初你让我念的那篇应该是黄铯小说，可为什么我在网路上找不到？”
　　“那是我自己写的，是不是很精彩？”
　　看到刘建威那有些夸张的笑容后，笑得很牵强的苏婉道：“我一直不知道你有这方面的才能。”
　　“谢谢夸奖，”根本不知道苏婉是在说反话的刘建威道，“其实以前我想当个小说家的，所以我偶尔会用手机写一些那种很短篇的小说。但我就是喜欢写那种很黄很贴近生活的小说，所以都没能找到合适的网站发表。其实我并不觉得我那篇小说写得有多好，我倒是觉得你的演技真的很棒。这些年我一直把视频珍藏着，有空的时候就拿出来看一下。每当我心情不好的时候，只要看到视频里的你，我的心情就会变得特别特别的好。婉儿啊，其实要是当初我强硬一点的话，或许你就是我的了。”
　　“我也和你说过，在没有结婚之前，我是不会跟你睡觉的。”
　　“可惜了，”刘建威喃喃道，“你的第一次竟然给了那个混蛋！”
　　听到刘建威这话，皱了下眉头的苏婉道：“他娶了我，我自然是会将第一次给他。”
　　“唉！”
　　“其实对于你将视频给他，还在他面前诋毁我的做法，我是非常讨厌的。”
　　“这是因为我爱你，所以我才会那么做。婉儿，你都不知道这些年我想你想得有多辛苦，我整个人都快发疯了。既然他以为你真的就跟视频里说的那样，那他肯定是乐意和你离婚了。到时候你们两个离了婚，我就当你老公，和你一块抚养你女儿。”
　　又喝了口王老吉后，皱了下眉头的苏婉道：“这王老吉的味道好淡，你不是在我说的那家便利店买的吗？”
　　“肯定是。”
　　“那奇怪了，味道真的好淡，”苏婉道，“你先去结帐吧，我今天中午要加班，不能陪你太久。”
　　“菜不是还剩这么多吗？”
　　“我已经饱了。”
　　“要不要打包？”
　　“不要。”
　　“那行，我去结帐，你在这里等我。”
　　“嗯。”
　　刘建威离开以后，苏婉立马去拿还在录影的手机。
　　保存好这段她自认为非常重要的视频以后，苏婉脸上出现了格外灿烂的笑容。
　　她自然是准备将视频拿给老公看，以证明她和刘建威之间是清白的。
　　但她不会直接把这个视频拿给她老公看，她会进行必要的剪辑，也就是把最后刘建威提到一块抚养女儿这部分剪辑掉。
　　至于刘建威提到她第一次给了她老公，她自然是会保留下来。
　　反正有些事不能和她老公解释清楚，但她和刘建威之间的事是完全可以的。
　　“真好，这顿饭没有白吃。”
　　自语完，苏婉便将手机放进了包里。
　　没等刘建威返回包间，苏婉已经拎着包包走了出去。
　　苏婉快要走到收银台那边时，刘建威刚好把账结清。
　　随后，两个人一块离开了凯撒餐厅。
　　刘建威是想将苏婉送回公司，但苏婉以担心被丈夫碰到为由婉拒，并用滴滴打车软体叫了一辆私家车。
　　私家车到了以后，苏婉便坐了上去。
　　嘱咐车主要照顾好苏婉以后，刘建威这才让车主开车离开。
　　和刘建威分开后，苏婉长长呼出了一口气。
　　“你老公？”
　　“不是。”
　　“你男朋友？”
　　“普通朋友罢了，”眯着眼的苏婉问道，“现在全职的话，是不是比以前少赚钱了？”
　　“是啊，”看了眼苏婉那被肉色裤袜包裹着的大腿以后，车主笑道，“自从滴滴和优步合并以后，滴滴对车主的补贴政策就变得越来越垃圾了。像我们跑滴滴的单纯靠车费的话，那根本就是赔本买卖，靠的都是滴滴的补贴。以前有优步和滴滴竞争的时候，那补贴可多了。那时候跑滴滴的话，一个月七八千那是随随便便都可以赚到。现在呢，有个五千都算好的了。以前我一直担心他们会合并，没想到……”
　　车主巴拉巴拉说着之际，苏婉就眯着眼静静听着。
　　她其实不在意车主说了什么，或者说类似的话她已经听多了。
　　每次她滴滴打车的时候，假如不想和司机聊天的话，她一般会将话题往滴滴公司补贴这方面引。
　　这样车主就会向她大吐苦水，那也就不会问和她隐私有关的事了。
　　过了不到五分钟，苏婉的手机突然响了。
　　听到短信铃声后，苏婉从包里拿出手机，并点开了短信。
　　“吴老板很想你，希望你能回来，价钱好说。”
　　看到这条短信，脸蛋都开始发烫的苏婉急忙将之删除。
　　删除以后，苏婉又觉得有些不妥，所以她还是回了条短信。
　　“媚姐，你替我和吴老板说一声抱歉，我已经不干了。也希望你别把我的手机号码给吴老板，那样会影响到我和我老公之间的关系。”
　　确定短信已经发出去后，苏婉这才将这条短信删除。
　　等了五分钟，见媚姐都没有回短信，苏婉便将手机放进了包里。
　　到了锦荣大厦正门口，苏婉便下了车。
　　苏婉下车的时候，车主还一直盯着苏婉那被包臀裙勾勒得格外丰满翘挺的雪臀。
　　苏婉走进锦荣大厦后，驾车离开的车主喃喃道：“真翘，从后面干肯定爽得要死。要是让我娶到这样的女人，让我每天干十次我都乐意！”
　　自语完后，想起家里那个黄脸婆的车主又变得有些郁闷。
　　因为这一带人流量比较大，所以车主直接将车停在了附近，等着接单。
　　临近四点，沉俊便往所住社区的方向开去。
　　昨晚小莉和他诉苦以后，他一直心神不宁，所以他要早点赶回去，看能不能在社区门口等到小莉。
　　他是必须了解老陈和小莉到底进行到了什么地步，反正如果老陈已经将才十三岁的小莉那个了的话，那他是绝对会报警的！

第113章 心烦意乱
　　将小车停进社区里以后，沉俊走出了社区，并向门卫询问第一小学的小车什么时候会到。
　　结果，门卫也不清楚。
　　点上一根烟以后，沉俊便在外面等待着。
　　临近五点，沉俊总算看到了第一小学的校车，所以他急忙走过去。
　　看到穿着一条百褶裙的小莉后，沉俊急忙向小莉招了招手。
　　尽管小莉很怕陌生人，但因为是沉俊将手提电脑交到小莉手里，所以看到沉俊的小莉还是跑了过去。
　　“沉叔叔好。”
　　“真乖，”跟小莉一块往门口那边走去的沉俊道，“小莉啊，其实我是特意在这边等你的，就是想问你一些事。这里人多，也不方便聊天，所以我们先进去再说。”
　　小莉有些迟疑，但还是点了点头。
　　走进社区以后，沉俊将小莉带到了没什么人的地方。
　　为了尽量拉近两个人的关系，沉俊还将早已准备好的一瓶可乐递给小莉。
　　看到可乐以后，小莉摇了摇头。
　　“没事，一瓶可乐而已。”
　　“抱歉叔叔，我现在不能喝。”
　　沉俊还想问为什么，但考虑到小莉可能是来了月经，他也就没有再勉强。
　　女孩子一般十三到十五岁之间会来月经，有些会提早到十二甚至是十一岁。
　　加上小莉刚刚说话的时候两条腿并得特别紧，还微微低下头，所以沉俊觉得自己的猜测应该没错。
　　“是这样的，”沉俊道，“我也有个女儿，她今年四岁，我非常的疼爱她，不希望她受到半点的伤害。也正因为我有个女儿，所以我不希望像你这样的女孩子受到伤害。我不知道我的表达能力有没有问题，但我确实是这么想的。在我看来，就算是爸爸，那也不能和已经超过六岁的女儿睡在一起，更别说是在睡觉的时候对女儿动手动脚的了。所以假如小莉你想获得帮助的话，你可以直接跟我说，我肯定会帮你的。”
　　小莉没有说话，只是摇了摇头。
　　“我们现在的谈话不会被你爸爸知道，所以你可以放心。”
　　小莉依旧没有说话，但她紧紧咬着下唇，眼泪更是滑落。
　　看到这一幕，沉俊心疼得不行。
　　就算他和小莉非亲非故的，他也不希望小莉受到伤害。
　　毕竟，他女儿迟早也会到小莉这年纪。
　　见小莉不肯开口，沉俊乾脆问道：“他跟你睡在一块的时候有没有摸你？”
　　小莉没有说话，但点了点头。
　　“下面也摸了？”
　　小莉又点了点头。
　　“那他有没有，”迟疑了下后，沉俊小声问道，“有没有将他那个放到你里面去？”
　　“喂！”突然出现的老陈喊道，“你要对我女儿做什么？！”
　　看到老陈后，不死心的沉俊道：“小莉，快告诉我。”
　　小莉没有说话，也没有摇头或者是点头，而是低着头朝老陈那边走去，并被老陈抓住了胳膊。
　　看着沉俊，老陈道：“小沉，我已经和你说过了，这是我的家事，希望你别掺和进来。如果你再敢找我女儿的话，我就直接报警，说你性骚扰我女儿！”
　　“刚刚她已经和我说了。”
　　“小莉，你跟他说什么了？”
　　被吓得哭出声后，小莉一个劲摇头。
　　看到小莉那不够坚强的模样，沉俊都不知道该说什么才好。
　　“给我记住！不许再接近我女儿！”
　　瞪了沉俊一眼后，推了下镜框的老陈当即带着女儿离开。
　　他们两个走远以后，有些不爽的沉俊这才朝幼稚园那边走去。
　　将女儿接回家不久，他妻子也回到了家中。
　　在听丈夫说完以后，苏婉是希望丈夫立马报警，还说老陈明显已经构成了猥亵幼。
　　女罪。
　　只要警方录口供的时候小莉愿意说出详细经过，那老陈坐牢的概率非常大。
　　就算老陈不用坐牢，那警方也会直接将小莉交由小莉妈妈抚养。
　　反正苏婉的意思很简单，只要报警的话，小莉就会变得安全。
　　沉俊自然是认同妻子的说法，但因为是上下楼邻居，沉俊又担心老陈会报复。
　　纠结再三，沉俊还是选择报警。
　　因为，他真的不希望小莉这辈子被老陈给毁掉！
　　过了约半个小时，房门被敲响。
　　透过猫眼见站在外头的是两名民警以后，沉俊便打开门。
　　他们是想了解一下事情的经过，所以沉俊将这两天所发生的事大致上和民警说了一遍。
　　他还特意强调傍晚问小莉有没有被爸爸摸时，小莉是直接点头的。
　　可能是担心显得有些吊儿郎当的民警处理不好这件事，沉俊还特意提醒民警要带小莉去医院做检查。
　　录完口供并向沉俊要了手机号码以后，两名民警便离开。
　　因为担心，沉俊晚饭都没有怎么吃。
　　晚上七点出头，沉俊还特意去楼上敲门。
　　结果和他想像的一样，并没有人给他开门。
　　因为没有民警的电话号码，所以沉俊也没办法了解现在到底是个什么样的情况。
　　反正沉俊是不在乎老陈会不会被拘留或者坐牢，他只在乎小莉的安危。
　　晚上九点多，洗完澡的苏婉走出了卫生间。
　　走到客厅，见丈夫正站在外阳台抽烟，边走过去的苏婉边道：“老公，你不用担心的，小莉肯定没事的。”
　　“我担心的是老陈会被无罪释放，而小莉还是跟着老陈。”
　　“不可能，”苏婉道，“最大的可能性是小莉被交由她妈妈抚养。”
　　“关键他们夫妻俩闹矛盾，而老陈老婆是直接抛下女儿回了娘家。其实这不是最关键的，最关键的是小莉并非老陈的亲生女儿，这件事老陈老婆也有和老陈说过。所以如果老陈老婆在乎小莉的话，那就应该把小莉也带走，而不是留在老陈身边。就拿我来说，假如我知道佳佳不是我亲生的，还要让我整天面对着佳佳，那我肯定是接受不了，我肯定是会想着我干嘛要养……”
　　“老公！”有些生气的苏婉道，“你举例子可以！但请不要拿自己的亲生女儿举例子！”
　　看到妻子这有些过激的反应，沉俊不免怀疑了起来。

第114章 血型规律
　　沉俊自然是怀疑女儿并非亲生，要不然他妻子没有必要这么激动，他只是举个例子罢了。
　　其实这个想法他好几天之前就在脑子里想过，毕竟他妻子早就出轨，甚至是什么时候开始出轨他都不清楚。
　　就这点而言，女儿真的有可能不是他亲生的。
　　假如他没有发现妻子的出轨痕迹，他才不会冒出如此荒唐的想法来。
　　但他不会和妻子说出心里的想法。
　　加上小莉的事真的让沉俊有些心烦，所以不想和妻子争吵的他道：“不好意思，因为小莉的遭遇，我现在脑子一片混乱。”
　　听到丈夫这缓和了不少的语气后，苏婉直接依偎在了丈夫身上。
　　“佳佳是你的亲生女儿，所以当我听到你那样举例时，我的心情就很糟糕。你是a型血，我是b型血，佳佳是a型血，所以她绝对是你女儿的。”
　　“刚刚我只是举例子罢了，你不用说得这么清楚。好了，你回房间吧，我把这根烟抽完就去陪你。”
　　“其实站在这里吹吹风也挺好的。”
　　“你不怕走光吗？”
　　“我的胸都压在你身上，就算有邻居看，他们也看不到什么。”
　　沉俊没有说话，只是呵呵笑了下后搂住了妻子。
　　因为风车的缘故，妻子那秀发正轻轻抚摸着沉俊的脸部。
　　除了让沉俊觉得有些痒以外，他还能闻到发香。
　　他们所住的这栋楼一共有六个套房，他们这个套房算是夹在中间，所以都能看到左右两个套房的外阳台或者是厨房。
　　加上上一个楼层的住户也可以往下看，所以要是站在外阳台的话，其实没什么隐私可言。
　　这也是为什么沉俊不喜欢妻子只穿着吊带睡裙在外阳台走动，毕竟他不喜欢妻子成为某个男邻居用眼睛亵渎的对象。
　　抽了一口烟后，沉俊这才注意到左侧那套房的外阳台上站着一个男人。
　　因为那套房没有开灯，且相距约二十米的缘故，所以沉俊看不清到底是谁。
　　见对方的脸是朝着这边，沉俊不免有些不爽。
　　轻轻拍了拍妻子后背，沉俊道：“进去吧，有人在看着这边。”
　　顺着丈夫的目光看过去后，苏婉的眉头立马皱了起来。
　　尽管看得不是很清楚，但苏婉还是认出是那天晚上的那个男人，也就是她出去丢情趣用品时差点撞上的那个。
　　虽然是邻居，但苏婉并不认识那个男人，只记得那个男人一直都是独来独往的。
　　都说独来独往的人一般很孤僻，也可能有不良嗜好，所以感觉到那男人目光一直落在自己身上后，苏婉觉得特别不舒服，就好像自己遭到了猥亵似的。
　　她想和丈夫说那天晚上的遭遇，但又怕丈夫去找对方的麻烦。
　　其实说起来，那天错的是她，是她只穿着吊带睡裙就去扔垃圾，并不关男人的事。
　　想到此，嗯了一声以后，苏婉便走了进去。
　　苏婉离开才不到两分钟，男人也走开了。
　　注意到这一点后，沉俊知道男人确实是在观察他妻子。
　　现在大城市的房子几乎都是这样，同一层楼有好几户人家住着。
　　彼此之间都算是邻居，但很少会互相走动，就跟陌生人差不多。
　　要是买房之后遇到很吵闹或者丧心病狂的邻居的话，那简直就是一场灾难。
　　因为沉俊和妻子都不喜欢串门，所以这一层楼的人对他们而言真的就是陌生人。
　　正因为这样，沉俊才很反感那个男人盯着他妻子。
　　又抽了一根烟以后，沉俊这才去洗漱。
　　洗漱完，又撒了一泡尿后，沉俊回了主卧室。
　　“老公，我要跟你道歉。”
　　“好好的干嘛跟我道歉？”
　　“我今天去跟刘建威见面了。”
　　“为什么？”
　　“为了证明我的清白，”看到丈夫那紧张的模样后，苏婉微笑道，“我约他在凯撒餐厅那边吃饭，顺便趁他中途去买饮料的时候悄悄录下了一段视频。老公，你快看下，这个视频能证明我说的是真的。”
　　靠坐在妻子旁边后，沉俊接过了妻子递来的视频。
　　看完视频内容，沉俊自然是相信妻子的话。
　　其实沉俊并不在意刘建威提供的那个视频，他在意的是黑星发来的那张照片。
　　因为不论他怎么思考，他都找不出否定照片里的女人是他妻子的理由来。
　　只是因为捂着脸的缘故，沉俊才没有质问妻子。
　　反正等某天黑星发来他妻子的露脸照的话，那他就可以像拿到证据的法官一样审问他妻子了。
　　“其实我相信你，所以你没有必要冒险去拍这样的视频，”将手机递给妻子以后，沉俊道，“以后绝对不要和他见面，他这个人就是个神经病。”
　　“吸毒的人真的都是神经病，所以你要小心点。他知道你的店铺位置，所以要是我和他表明态度，让他不要再缠着我的话，我真担心他会去找你。”
　　“找我就找我，我怕什么？那种瘦得跟木板一样的家伙，随便一拳就飞出去了。”
　　说完，沉俊还当着妻子的面示范了下左勾拳和上勾拳。
　　又聊了一会儿后，夫妻俩双双睡去。
　　第二天是周三，对于沉俊来说是一个再普通不过的日子，所以他的生活轨迹依旧像平时那样。
　　先送女儿去幼稚园，再送妻子去公司，之后去店里。
　　很多人都不喜欢一成不变的生活，会觉得这样的生活很无聊很乏味，所以会期待着生活有所改变。
　　就算没有大的改变，至少也别波澜不惊的。
　　这样的期待积累久了，又遇到某些刺激的事的话，那就有可能去追寻这样的事。
　　就好比一个女人厌倦了和老公做嗳，当某天突然因为什么意外和另外一个男人搞在一起时，新鲜感可能就会让这个女人爱上出轨。
　　当然，这对男人也是适用的。
　　所以就出轨原因而言，很多人是因为渴望激情。
　　至于沉俊呢，他自然也渴望激情。
　　但就目前的生活状态而言，他更渴望的是找出妻子的出轨真相。
　　来到店里和许珠雅聊了一会儿后，沉俊打电话给在北京那边的医院上班的朋友张轩。
　　打通并闲聊了片刻，沉俊问道：“我是a型血，我老婆是b型血，而我跟她的女儿是a型血，这能不能推断出女儿确实是我的亲生女儿？”
　　“我想下，”顿了顿后，张轩道，“阿俊啊，这么和你说吧，假如你是a型血而你老婆是b型血的话，那你们的后代有可能是a型b型ab型以及o型，唯独不可能是rh型。所以你根据你女儿是a型血就推导出她和你有医学上的血缘关系，这显然是不科学的。反正如果你担心女儿不是你亲生的，那你直接带她去医院做个亲子鉴定。”
　　“谢谢。”
　　“我多嘴说几句，”张轩道，“其实我觉得如果你们夫妻感情和睦，你又很爱你女儿的话，那我不建议你去做亲子鉴定。”
　　“为什么？”
　　“老兄，这就不需要我说得太明白了吧？”

第115章 她的期待
　　沉俊大概知道张轩的意思，但他还是想听张轩说出来，所以他道：“你就直接和我说吧，没有必要遮遮掩掩的。”
　　“好吧，好吧，那我说给你听就是了，”他朋友道，“亲子鉴定的结果很简单，是亲生或不是亲生。假如是亲生，那你肯定是很高兴的。但这会影响到你和你老婆的感情，她可能会觉得你不够信任她，进而分居甚至是提出离婚的要求。要是再狠心一点，都有可能要求让女儿跟她。假如不是亲生的，那郁闷的就是你了。可关键你已经养了四年，怎么说都有感情。现在确定不是亲生的，让你直接把女儿丢了，那你舍得吗？关键不舍得也不是办法啊，因为女儿毕竟不是亲生的，所以你看着女儿总是会有疙瘩的。所以不管鉴定结果如何，对你所经营的家庭来说都不是好事。我在医院这边看到过不少因为亲子鉴定结果而闹翻了的夫妻，所以我不希望老朋友你也走这条路。”
　　“在你印象里，在你们那家医院做亲子鉴定的结果的比例如何？”
　　“非亲生的比例是三分之二。”
　　“真够可悲的。”
　　“因为一般会带孩子来鉴定的话，那肯定是发现了什么问题，所以非亲生比例更高也没什么好奇怪的。阿俊啊，你要不带你女儿来我这家医院做亲子鉴定？”
　　“太远了，”沉俊道，“你现在人在北京，我从深圳飞过去都要好几个小时。”
　　“而且坐飞机来回的费用都可以做三四次亲子鉴定了，”笑了笑后，张轩问道，“你是发现了什么吗？”
　　“没呢，就是我楼上有个男的发现女儿不是亲生的，所以我就打电话跟你随便聊一下。”
　　“那就好，可吓到我了，毕竟……”
　　见张轩没有继续说下去，沉俊问道：“毕竟什么？”
　　“戴绿帽可不是一件好玩的事。”
　　听到这话，沉俊不免想起妻子屁股被两个以上的男人拍打得都肿起来的画面，这让他心里很不好受。
　　假如出轨物件是一个男的，一般男人都承受不了。
　　要是出轨物件是一群男的，并且妻子还像母狗一样伺候着那些男人，那还有男人能承受得了这样的结果吗？
　　所以，沉俊自然是无比的压抑。
　　故意笑了笑后，沉俊道：“就先这样吧，不打扰你了。”
　　“ok，有空再聊。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，沉俊长长叹了一口气。
　　在看到因为看韩剧而笑出声的许珠雅后，沉俊的心情好了些许。
　　毕竟，通过他的努力，许珠雅总算恢复了自由。
　　见许珠雅完全沉迷在韩剧的世界里，走过去的沉俊故意严肃道：“我请你来是让你帮我看店，不是让你看电视的，你是不要工资了吗？”
　　“嗯？”许珠雅道，“我就是不要工资啊，不是说需要用钱的时候才跟老板你要的吗？”
　　沉俊是想和许珠雅开玩笑，见许珠雅没有明白他的意思，他都有些无语。
　　一时间沉俊也不知道说什么才好，所以他只得点了点头。
　　这周末妻子公司组织旅游，到时候肯定是他负责带孩子，那他自然就可以带孩子去做亲子鉴定了。
　　这样的话，他不仅能知道结果，他妻子还会被蒙在鼓里。
　　假如佳佳不是他的，他会立马提出离婚，才不管妻子的出轨真相到底是什么。
　　假如佳佳是他的，那他就必须尽快找出妻子的出轨真相，以确保抚养权是在他手里。
　　要是有妻子出轨的证据，法官应该是会将女儿判给他的吧？
　　沉俊对相关法律的了解并不是很深，但他觉得于情于法都应该是这样。
　　十一点出头，许珠雅便开始做午饭。
　　十一点半，两个人像夫妻般吃了起来。
　　尽管许珠雅做的饭菜没有他妻子的好吃，但沉俊还是吃得津津有味的。
　　十二点半的时候，沉俊接到了李雯苑打来的电话。
　　“hentai大叔，是同一个人不？”
　　“不是。”
　　“hentai大叔，我想跟你商量一件事，”电话那头的李雯苑道，“这周末公司不是组织去厦门玩吗？但我不想去。刚好苏婉姐会去厦门，所以乾脆你陪着我吧。不需要两天都陪着我，只要周六傍晚到凌晨就好。”
　　“我没听明白。”
　　“你真的是没有把我的话放在心上，害得我还那么的期待。”
　　算了下时间后，沉俊这才发觉周六是三号，也就是李雯苑生日的那天。
　　他自然想帮李雯苑庆祝生日，毕竟因为父母的原因，李雯苑受到很多人的排斥，也没什么朋友。
　　可关键他妻子要去厦门，刘成勇还有同行。
　　要是李雯苑不跟着的话，那要是他妻子和刘成勇搞在一起，他能做的只有通过定位器听妻子被弄的啊啊大叫的声音了。
　　考虑到这点以后，沉俊道：“雯苑，你才去公司不久，所以这次旅游你必须参加，这是和同事处理好关系的好时机。”
　　“关键我不想生日和他们一起过，我只想和你过。”
　　“那就提早一两天，或者是推迟一两天。”
　　“不要，我就要周六晚上过，”李雯苑道，“每一年都是生日，但十八岁的生日一辈子只有那次。在咱们中国，未成年和成年的界线就是十八岁，所以那天是我从未成年变成成年的日子，真的真的很重要。本来是应该和我爷爷一块过的，但他能做的最多就是煮一碗长寿面给我，感觉没什么意思。但要是跟hentai大叔你一起过的话，那你肯定是会给我惊喜的，对不对？”
　　其实沉俊压根没有想过给李雯苑惊喜，但听到李雯苑如此肯定的语气，沉俊这才发觉这小妮子对他的期待很高。
　　所以要是不弄出一点惊喜来的话，又好像有些说不过去。
　　但关键是，他希望李雯苑陪他妻子一块去旅游，最好还是住在同一个房间。
　　要不然发生什么事的话，身在东莞的他什么也做不了。
　　沉默了片刻，沉俊突然想到了一个好办法！

第116章 过于自信
　　想了下后，沉俊道：“我在厦门那边帮你庆祝生日。”
　　“嗯？”笑出声的李雯苑问道，“难道hentai大叔你决定跟苏婉姐一起去旅游？”
　　“我周六下午过去，”沉俊道，“从深圳坐高铁到厦门也就三个半小时，很快的。”
　　“那也行吧，至少有你陪着我。”
　　“别说得这么暧昧。”
　　“我是你的谁？”
　　“我的谁？”皱了下眉头后，沉俊道，“朋友？”
　　“我叫你hentai大叔，你呢？”
　　“自恋狂魔。”
　　“是啊，所以我是你的自恋狂魔嘛！”
　　“那就这样说好了，”沉俊道，“你到时候记得和他们说一下，就说你周六要跟朋友一块吃晚饭。不过我对厦门不怎么熟悉，所以可能没办法给你惊喜了。”
　　“惊喜的方式有很多种，我相信hentai大叔你不会让我失望的。好了，就先这样，我要去忙了。”
　　“中午不是午休吗？”
　　“我是新来的，手头上的工作比较多。”
　　“那她呢？”
　　“她在休息室里睡觉，我去偷拍一张照片给你看。”
　　“嗯。”
　　不久，李雯苑发了一张照片给沉俊，照片里他妻子正侧躺在沙发上睡觉。
　　可能是因为妻子在公司里头熟睡，还是在随便谁都能进出的休息室，所以沉俊心里有种怪怪的感觉。
　　自从妻子差点被同公司的王进玷污以后，沉俊老是担心类似的事会发生。
　　就好比妻子现在在休息室里午休，要是突然有个男的进去，以他妻子的力气是肯定反抗不了的。
　　其实沉俊也知道自己这担心是多余的，毕竟公司里又不只是他妻子一个人在。
　　除非某天只剩一男一女，其中女的还是他妻子，那才有可能被强奸吧？
　　沉俊当然不希望妻子被强奸，但他也没有让妻子辞职的打算，所以盯着妻子那被肉色裤袜修饰得格外修长的大腿好一会儿后，沉俊这才将照片删除。
　　眼不见为净。
　　下午四点，显盛建材有限公司。
　　刘成勇是业务主管，大部分时间都在外面跑。
　　这会儿，刚忙完的刘成勇走进了公司。
　　和同事们打过招呼，又看了眼美的让人窒息的苏婉一眼后，刘成勇走进了他那间办公室。
　　过了片刻，柳曼妮走过去敲门。
　　还没得到刘成勇的允许，柳曼妮直接推门而进，并将门锁上。
　　看着正用纸巾擦着汗水的刘成勇，柳曼妮问道：“干什么活？累成这样子？”
　　“现在外面天气这么热，我出汗又有什么奇怪的？”
　　“开车到地下室，之后就搭电梯上来，怎么可能出这么多汗？”柳曼妮不依不饶道，“车里有空调，电梯里也有。”
　　“你最近是怎么了？”有些恼火的刘成勇道，“以前你不是这样的，现在整得就跟个泼妇似的，有事没事都来找我的茬。我来公司一趟不容易，你就不能像以前那样吗？”
　　柳曼妮没有说话，只是绕到了刘成勇那边。
　　抓着旋转椅一转，柳曼妮便蹲了下去，还去解刘成勇的皮带。
　　可能是因为太胖的缘故，当刘成勇坐着时，他的衬衫就好像要被撑裂似的，些许肥肉还从两颗纽扣缝之间露出来。
　　看了眼刘成勇后，舔了舔嘴角的柳曼妮便张开了嘴。
　　享受了十来分后，刘成勇猛地哆嗦了下。
　　舒坦之后，摸着柳曼妮脑袋的刘成勇道：“真不错，就喜欢这样的你。”
　　咽下后，柳曼妮直接拿起刘成勇用的水杯漱口并下咽。
　　喝了两大口，将嘴里的腥味冲淡后，柳曼妮道：“我还担心你跟某个女的在车子乱来，看样子没有。”
　　意识到柳曼妮是用这样的方式来检查后，刘成勇自然是有些不高兴。
　　没等刘成勇开口，柳曼妮已经坐在了刘成勇腿上。
　　勾住刘成勇脖子后，柳曼妮问道：“为什么自从从福州回来以后，你就对我不冷不热的？”
　　“最近太忙了，你看我来公司的时间都比以前少了。”
　　“那是忙什么事呢？”柳曼妮幽幽道，“最近小婉好像也变得比以前忙了，时不时以去银行办业务或者去签字的名义离开公司。刚好你还是公司的司机，偶尔会送小婉离开或者回公司，所以我总觉得你跟她的关系不一般。其实我也不想胡思乱想的，但因为你最近太冷漠，上次她喝多了酒又坐上了你的车，所以不得不让我多考虑一些事。老公，你快告诉我，那天晚上你是不是直接在车上把小婉给搞了？”
　　“我已经和你说过了，”刘成勇道，“假如她已经是我的女人，我没有必要让你帮我坑她，是不是？”
　　“我也说过了，有可能是你想弄到照片或者视频，这样能威胁到她。”
　　“那我只能说你的想像力太丰富了。”
　　“什么时候跟你老婆离婚？”
　　“要你先和你老公离婚。”
　　“可我怕我和我老公离婚了，你又突然不跟你老婆离婚，这样我岂不是很吃亏？”附到刘成勇耳边后，柳曼妮幽幽道，“他是我名义上的老公，你是我实质上的老公。但我希望的是，你很快变成我名义上和实质上的老公，这样咱们两个才可以不用偷偷摸摸的。其实我已经不想再见到我老公，所以要是你真的愿意和你老婆离婚的话，那我就在旅游回来后立马跟我老公离婚。他是个窝囊废，肯定是会答应我的。”
　　听到柳曼妮这话，刘成勇不免皱了下眉头。
　　刘成勇并没有和柳曼妮结婚的打算，他只是想玩一玩柳曼妮罢了。
　　毕竟在这家公司里，柳曼妮是最骚的女人，配合度非常的高。
　　所以什么在一起结婚的，都只不过是刘成勇玩柳曼妮的藉口罢了，就像他玩其他女人时那样。
　　他原以为柳曼妮很好驯服，哪知道柳曼妮越来越像是一只脱缰的野马。
　　尽管有些不爽，但握着柳曼妮臀尖的刘成勇还是开口道：“等旅游回来咱们再好好商量一下。”
　　“嗯，那到时候我们在外面开房过夜，好好谈一谈以后结婚的事。”
　　说完，柳曼妮便去吻刘成勇的嘴巴。
　　因为柳曼妮刚刚口过的缘故，刘成勇立马挡住柳曼妮的嘴。
　　“真够无情的，”站起来后，柳曼妮道，“勇哥，你先忙着，我就先出去了。”
　　“嗯。”
　　柳曼妮走了以后，刘成勇便端起水杯。
　　他是想喝水的，但想起柳曼妮刚刚有用过这个水杯后，他直接将水杯扔进了纸篓里，并拿着一次性水杯去倒水。
　　坐在旋转椅上喝着水，一脸阴沉的刘成勇就想着刚刚柳曼妮所说的话。
　　慢慢握紧拳头后，刘成勇嘀咕道：“要是真的不听话，那就只能像对待小红那样对待柳曼妮了。”
　　柳曼妮并不知道刘成勇的打算，她甚至天真地以为刘成勇绝对会和她结婚。
　　所以坐在位子上，看着面对面而坐的苏婉的柳曼妮便冷冷一笑。
　　晚上八点出头，正坐在沙发玩手机的沉俊听到了敲门声。

第117章 命运不公
　　因妻子正在陪女儿玩耍，所以自然是沉俊前去开门。
　　透过猫眼，见站在外面的是老陈老婆以及小莉后，沉俊急忙打开门。
　　“我叫于美娜，是小莉的妈妈，谢谢你救了小莉。小莉，快和沉叔叔说谢谢。”
　　“谢谢沉叔叔。”
　　看着她们母女俩，沉俊道：“赶紧进来。”
　　“我们就不进去了，待会儿你们上来坐一坐吧，”盯着苏婉看了十几秒，皱了下眉头的于美娜继续道，“我是傍晚的时候才从湖南赶回东莞的，之后就直接去派出所那边了。民警有说是你报的警，所以把小莉带回来以后，我连家也没有回，就先过来跟你说一声感谢了。我和小莉先上去，你们待会儿上来坐一坐啊。”
　　“有空就上去。”
　　“主要是想跟你聊一下案子的事。”
　　“那行，那我待会儿就上去。”
　　“那待会儿见。”
　　她们母女俩离开后，沉俊便关上了门。
　　“老公，你知道她是做什么的不？”
　　“不清楚，好像以前只见过一两次。”
　　“不知道是不是我的感觉有问题，”苏婉喃喃道，“总觉得不像是有正经工作的女人。”
　　“管她有没有正经工作，反而都不关咱们的事。”
　　“这倒是，那待会儿你上去就好，我要陪佳佳洗澡。”
　　“嗯。”
　　聊完以后，并没有急着上楼的沉俊是站在外阳台抽烟。
　　可能是因为昨晚有看到那个男人在窥视他老婆的缘故，所以抽着烟的同时，他就盯着那个套房。
　　套房有亮着灯，从这边看过去的话能看到客厅的一个角落，但并没有看到人。
　　沉俊是想看下那个男人到底长什么样子，也好告诫妻子女儿不要和那个男人有接触。
　　抽着烟之际，沉俊不免想起刚刚妻子说的话。
　　他妻子说于美娜看上去不像是有正经工作，这点他其实是认同的。
　　于美娜穿的是一件灰色低胸连衣短裙，因为领口开得太低的缘故，都隐隐可以看到文胸。
　　裙摆自然也是很低，属于那种风一吹就能看到内裤的款式。
　　要是有穿裤袜的话，那其实也没什么问题。
　　可关键于美娜并没有穿裤袜，就连打底裤都没有穿。
　　为什么沉俊确定于美娜没有穿打底裤？
　　那是因为于美娜的裙摆很贴身，贴身到都可以看到三角裤痕迹的地步。
　　如果有穿打底裤的话，那显现出来的痕迹应该是偏向四角裤才对。
　　加上妆化的有些浓，所以于美娜真的不像是个正经女人。
　　于美娜说傍晚才赶到东莞，之后是去派出所接女儿，那有必要化那么浓的妆吗？
　　算了，没有必要去在意这些，反正只是邻居罢了。
　　一根烟抽完，又等了差不多十分钟，沉俊这才离开家。
　　到了于美娜家里后，沉俊是坐在沙发上，并接过于美娜递来的茶水。
　　让小莉去房间里做功课后，于美娜坐在了沉俊旁边。
　　一阵风吹过，沉俊闻到了于美娜那有些呛人的香水气味。
　　要是沉俊没有记错，于美娜是小老陈二十岁，那今年应该是三十岁左右了。
　　也就是说，于美娜在十六岁的时候就怀了小莉，并跟老陈在一起？
　　“真的是要谢谢你，”于美娜笑道，“要不是你报案，小莉真的有可能已经被我老公给糟蹋了。”
　　“也就是说还没有到那地步？”
　　“嗯，已经做过检查了。处女膜完好，荫道也是，”于美娜道，“因为我老公犯的是猥亵罪，所以民警说拘留以后应该就是通过公诉判刑，大致上要被判三年左右。既然他要在牢里被关上三年，那我自然就回来，顺便抚养小莉了。”
　　“你是86年的？”
　　“对的，”于美娜笑着问道，“是不是我看起来很老啊？”
　　“挺年轻的。”
　　“虽然我知道你是在敷衍我，但我还是蛮高兴的，”叹了口气后，于美娜道，“我将女人生命中最重要的十年给了我老公，没想到换来的是这样的结局。”
　　“你是因为怀孕了才嫁给他的吧？”
　　“有些话我不想和别人说，但既然你知道小莉并不是他亲生的，那我和你说也没事，”顿了顿后，于美娜道，“我的家庭环境很不好，穷到有些不可思议的地步，所以我十二岁的时候就离家出走。先是在武汉那边帮一个小餐馆洗碗，之后被人贩子卖到了汕头。十三岁的时候，我嫁给了汕头某个镇上的瘸子。我当然是不愿意，但我也反抗不了，所以在我女儿这个年纪的时候，我就变成了一个女人。虽然不想承认，但这就是事实。在那个瘸子家里待到十五岁，我就跑了出来，自己一个人在东莞这边当洗脚妹。本来是想正儿八经的给客人洗脚，但这样赚的钱真的很少。加上我以前穷怕了，又已经不是女孩子，所以最终我胸前的工牌从蓝色变成了红色。在某家酒店干了差不多半年，我遇到了我现在的老公，也就是老陈。刚好那时候老陈跟老婆闹离婚，我又很体贴，所以老陈每次到酒店找乐子都会点我。当然了，我不可能只跟他一个人玩，他也不可能每天晚上都来找我。所以哪怕他说以后会娶我，我也是当做笑话，也是经常跟不同的男人玩。后面我发现我怀孕了，却不知道怀上的是谁的孩子。刚好那几天老陈也有睡过我，所以我就直接跟老陈说是他的孩子了。之后所发生的事你应该也清楚，就是老陈跟老婆离婚，然后顶着压力跟我结婚。因为还没有到结婚的年龄，所以就是在他老家摆酒。直到我二十岁了，他才跟我领了结婚证。”
　　听完于美娜所说的，沉俊那皱紧的眉头一直没办法松开。
　　听到于美娜的一声长叹后，沉俊问道：“我可以抽烟不？”
　　“假如你愿意分我一根的话。”
　　沉俊没有说话，只是拿出一包烟。
　　抖出一根送到于美娜手里后，沉俊给自己点上了一根。
　　见于美娜没有打火机，沉俊便将打火机递了过去。
　　很多女孩子都是因为家里穷而当了小姐，而像于美娜这样先被人贩子贩卖给别人当老婆，之后跑出来当小姐的，估计应该不是很多。
　　所以听完于美娜的话，有些惆怅的沉俊才会想抽烟。
　　见于美娜抽烟的动作很成熟，沉俊问道：“这些年一直在抽烟？”
　　“和他结婚以后就戒了，但前几年几乎每天吵架以后，我又开始吸了，”靠在沙发上的于美娜笑道，“和他结婚以后，我其实就是想当个普普通通的妻子和妈妈，但因为他有太多的坏习惯，所以真的合不来。因为我曾经当过小姐，他就觉得我低人一等，就觉得我应该凡是都要听他的。但如果我不是出生在穷得连饭都吃不起的山沟里，如果不是有被人贩子卖过，我怎么可能会愿意去当小姐？其实一开始当洗脚妹的时候，我的想法还很天真，就是存钱读书，过上城里人的生活。可惜想法是很好，现实却没能让我如愿。后面当了小姐以后，我的想法就很务实了。干到三十岁左右，之后开一家小店，或者是换个城市找个老实人结婚。”
　　“难道在你们眼里，老实人就是专门负责接盘的？”

第118章 记忆模糊
　　听到沉俊这话，笑出声的于美娜道：“可能类似的话你听过不少，但其实你误会了。对于女孩子而言，她们其实都是希望能找到一个老实本分的男人嫁了。老实本分的男人更懂得照顾人，也不会乱发脾气之类的。怎么说呢？反正就是很适合结婚就是了。所以并不是说只有小姐才想找老实本分的男人，是大部分想结婚的女孩子都是这样的择偶标准。当然对于小姐来说，这样愿望可能会更加强烈吧。因为她们已经伺候过太多的男人，所以不想嫁给那种好像儿子一样需要人伺候的男人。”
　　听完于美娜的解释，沉俊倒是觉得挺有道理的。
　　不管是从事什么样的工作的女人，自然都是希望嫁给老实本分的男人，这样可以过得更好。
　　要是沉俊没有记错，当初他妻子也是这样评价他的吧。
　　抽了两口烟以后，沉俊问道：“你现在是做什么的？”
　　“先是当了十年的全职主妇，之后在一家酒店当前台。”
　　“就是收银员”
　　“差不多吧。”
　　打量着浓妆艳抹的于美娜，沉俊道：“上班期间也是这样的打扮？”
　　“哈哈，那怎么可能，又不是干老本行，哪里需要打扮得花枝招展的啊，”笑得眼睛都眯在一起的于美娜道，“在酒店当前台期间，我都是打扮得很朴素，跟现在这样子区别很大的。回老家以后，我在朋友开的一家沐足店里当领班，所以就打扮得人不像人鬼不像鬼的。我是昨天晚上十点多才接到这边派出所的电话，因为最快的一班车是凌晨五点，而我所在的那个城市又没有火车，还得搭长途汽车去另一个城市，所以我是连妆都没有卸就包车去另一个城市赶火车了。”
　　“我还以为你是特意化妆去派出所的。”
　　“我又不是神经病，”于美娜道，“怎么可能特意化妆去派出所呢？”
　　“可能你是想气你老公。”
　　“他早就被我气死了，”于美娜道，“上个月又和他吵架，他还直接拿菜刀威胁我，气得我直接说小莉不是他亲生的。这件事我是前年带小莉去医院做血液检查才知道的，因为我和我老公都是b型血，而小莉是ab型血，所以小莉和我老公肯定没有血缘关系。至于小莉的亲生爸爸是谁，现在根本不知道了。反正我和我老公说了以后，他就直接让我滚。我怕他会真的砍我，我就收拾了一袋子的东西回了老家。要不是昨晚民警打电话给我，我都不知道什么时候才会回来。谢谢你救了小莉，要不然她可能已经……”
　　于美娜没有继续往下说，但沉俊明白于美娜想说什么。
　　抽了一口烟后，沉俊问道：“那今后的打算呢？”
　　“在离小学或者这边近一点的地方找一份工作，然后好好陪着我女儿，”忽而叹了一口气后，于美娜道，“我从来没有读过书，所以估计能干的工作就是前台或者售货员之类的了。”
　　“工作没有贵贱之分，只要你自己满意就好。”
　　“既然你说工作没有贵贱之分，那我就继续去当小姐了。”
　　“别吓我了。”
　　“当然是吓你，我就是想看下你是什么反应而已，”于美娜笑道，“很多人对当过小姐的女人都抱有敌意，所以我想知道你是不是也是如此。”
　　“你放心吧，我不是那样的男人。”
　　“那就好，要不然我都担心以后不能再去你家串门了。”
　　“但你不能和我老婆说你以前有当过小姐。”
　　“明白，”顿了顿后，于美娜道，“你记得也要替我保密，我不希望某天社区里的人突然对我指指点点的。要是小莉的同学骂小莉，说她妈妈以前是做鸡的，那我可不会放过你哦！”
　　“放心吧，我的嘴巴闭得很紧的。”
　　“就是觉得你这个人很有正义感，所以我今天才和你说这么多的。对了，我问你个事，你老婆以前是不是有在深圳某家音乐会所上过班？”
　　“不可能！”
　　“那可能是我记错了，”于美娜道，“刚刚看到你老婆的时候，我总觉得以前有在深圳见过她，但又没办法确定。”
　　“什么时候的事？”
　　“六七年前了，”顿了顿后，于美娜笑道，“应该是我记错了吧，毕竟那时候我也喝多了。”
　　“能不能和我具体说一下？”
　　“你先让我回忆一下，”抽了好几口烟后，于美娜才开口道，“要是我没有记错的话，应该是2010年5月份的事了。那时候我有个姐妹结婚，嫁给了深圳一个富商。参加完她的婚礼以后，我们几个玩得比较好的姐妹就一块去唱k。我们去的那家音乐会所很豪华，因为那时候还没有严打，所以进去之后都会有成排的帅哥美女供我们挑选的。看到那些衣着曝露的美女，我就想起了我的从前，所以我就不免多看了她们几眼。其中有一个气质特别高，就是那种过目不忘的类型，所以我对她的印象特别深刻。那时候我就在想，这个女人外形和气质都这么好，干嘛还来陪酒？不过因为陪酒一个晚上就能拿成百上千的，所以我又觉得她会来陪酒也不奇怪。要是本身就喜欢喝酒的话，那陪酒对她而言其实算是一种享受吧。”
　　见于美娜没有继续往下说，沉俊问道：“你说的她就是我老婆？”
　　“只是长得有些像，但应该不是同一个人。”
　　“如果你觉得不是同一个人，你就不会特意提起了。”
　　“拜托，”于美娜道，“这件事已经过了六个年头，那时候我又是喝多了酒，所以怎么可能记得那么清楚呢？反正时间我是没有记错，所以回头你可以去问下你老婆那时候在做什么。你最好别问得太直接，要不然她是会反感的。不管她以前有没有在音乐会所上过班，你问她有没有当过陪酒小姐的话，她肯定是会生气的。”
　　“什么牌？”
　　“什么？”
　　“她的工牌是什么颜色的，”沉俊道，“我知道不同的颜色代表不同的意思，就比如只是单纯的陪酒，又比如谈好价格可以直接带去开房。”

第119章 不配为母
　　“不记得了”
　　“你好好想一下。”
　　看着表情有些严肃的沉俊，于美娜道：“首先，这是六年前所发生的事；其次，我是喝了酒以后才去的音乐会所；最后，我们是点少爷不是点公主。所以你问我她佩戴的是什么颜色的工牌，我肯定回答不了你的。就好比你问我六年前某个人穿什么颜色的衣服，我哪里能确定得了？”
　　沉俊知道于美娜说的是事实，但他就是想知道工牌颜色。
　　没等沉俊开口，于美娜继续道：“阿俊，如果10年的时候你老婆没有在深圳的话，那绝对是我看错了。就算在深圳上班，那也有可能是我看错了。反正都是陈年旧事了，你也没有必要去纠结。就好比此时此刻，全国上下肯定有十几万甚至几十万的女孩子在陪酒，难道你敢说她们都是坏女人吗？”
　　“我不在乎现在是哪些女孩子在陪酒，我在乎的是我的爱人有没有陪过酒。”
　　“抱歉，我不记得了，我甚至不确定我看到的是不是你老婆。长得像的人很多，更何况已经过了六年。应该是我看错了吧，好像那个女人跟你老婆长得不怎么一样。没错，就是我看错了。”
　　“别骗我了。”
　　“真的是我看错了。”
　　“那家音乐会所叫什么名字？”
　　“鼎盛时代，在罗湖区那边，前两年已经因为扫黄倒闭了。”
　　“你们那晚每个人点了一名少爷？”
　　“就点一个，”于美娜笑道，“因为那个姐妹马上就要脱离圈子里，所以为了给她留下一个难忘的印象，我们特意选了一个长得非常强壮的少爷给她。因为都喝了酒，所以在包厢里玩得也有些过火。后面她直接拉着那个少爷到卫生间里嗨去了，我们就在外面起哄，还问她哪个才是她的老公，她就一个劲喊那少爷老公。后面她真正的老公来了，但那时候少爷早就走了。反正她老公一直以为她是一名平面模特，并不知道她以前也是个小姐。”
　　“你16岁的时候跟了老陈，24岁的时候还跟那群姐妹混在一块？”
　　“就是很多年没见面，趁着其中一个姐妹结婚的时候聚一聚。就算很早就洗白了，但还是可以当朋友的。就好比你以前跟几个哥们一块吸毒，你不吸毒了，但偶尔和他们联系也是很正常的。你说是不是？”
　　“反正嫁给老陈以后，你就没有做过对不起老陈的事，对不对？”
　　“嗯，这个我可以向你保证。”
　　“不需要向我保证，我就是随口问一下罢了，”站起身后，沉俊道，“时候也不早了，我就先下去了。”
　　“不多坐一会儿吗？”
　　“我要回去看我的宝贝女儿了。”
　　“那有空再聊，咱们住得很近。”
　　“我去看下小莉。”
　　说着，沉俊走进了小莉那房间。
　　见小莉正戴着耳麦在看视频，沉俊就不想打扰小莉。
　　但注意到小莉看的是女主播的直播后，沉俊不免皱了下眉头。
　　老陈买这手提电脑的初衷是让小莉学习，可不是让小莉看直播的。
　　更何况直播间里那个女主播不仅浓妆艳抹，还搔首弄姿的。
　　因为小莉是于美娜的女儿，所以他是直接走出房间和于美娜说了一下。
　　答应会教导女儿后，于美娜便送沉俊出门。
　　在关门的时候，于美娜还坚称她是看走眼了，让沉俊别乱问。
　　沉俊没有说话，只是笑了笑。
　　将门反锁后，于美娜走进了卧室。
　　见女儿真的在看直播后，于美娜立马走过去。
　　走到女儿后面，于美娜直接摘掉了女儿的耳机。
　　扭过头，见是妈妈后，小莉问道：“这位姐姐漂亮不？”
　　“有妈妈漂亮吗？”
　　“没有。”
　　“你这家伙，嘴巴真的是越来越甜了，”盯着萤幕上那个正在跳舞的女主播后，于美娜问道，“这个赚钱不？”
　　“我不知道，就是觉得好看。”
　　“你去洗漱，让妈妈看一会儿。”
　　“嗯！”
　　小莉和妈妈非常亲近，所以在妈妈面前会显得活泼一些。
　　当然最重要的原因是，她妈妈非常疼爱她，基本上都不会打她骂她。
　　就算她犯了什么错，她妈妈也是嘴巴上说一说而已。
　　至于她那个已经被拘留的爸爸呢，对待她的方式就是相反的了。
　　也正因为这样，当意识到自己可以和妈妈住在一块，爸爸都不会再出现时，小莉显得特别开心。
　　小莉跑出卧室后，于美娜直接拔掉了耳麦。
　　盯着本次直播的打赏列表后，于美娜喃喃道：“这些礼物换算成人民币是一千三百元，这还只是开播了一个小时的打赏。要是每天直播五六个小时的话，那赚的钱就更多了。这样算下来的话，一个月也有好几万的收入。要是能当主播的话，可比去外面抛头露面强。”
　　自语完后，于美娜立马走出卧室。
　　站在客厅的全身镜前，于美娜直接脱下了连衣裙。
　　看着自己那毫无赘肉的身体，举高双手的于美娜便扭动着身体，还对着全身镜里的自己抛媚眼。
　　片刻，走出卫生间的小莉问道：“妈妈，你在干什么？”
　　面向女儿后，于美娜问道：“要是妈妈当女主播的话，你觉得怎么样？”
　　“我可以一起跟妈妈上电视吗？”
　　“当然可以，我的宝贝女儿稍微化一下妆也是个大美人呢，”走过去搂住女儿后，于美娜喃喃道，“现在爸爸不会再回来，所以妈妈必须想办法赚钱养你才行。在外面赚钱很辛苦，所以妈妈打算当女主播。要是赚钱的话，那妈妈以后可以一直待在家里，你随时回来都能看到妈妈。要是不赚钱的话，妈妈再出去找工作。”
　　“嗯！”
　　看着女儿那显得很是稚气的脸的于美娜道：“你五官很精致，化完妆应该会是一个很可爱的萝莉。要是咱们母女俩一块直播的话，人气肯定是会很高的。走，妈妈帮你化妆！”
　　说完以后，于美娜便将女儿拉进了自己那房间。
　　帮女儿化完妆以后，于美娜这才发觉化完妆的女儿真的长得特别漂亮，像个小女人似的。
　　她也知道现在从事女主播这个行业的女人很多，要是没有一点特色的话，火起来的可能性很小。
　　所以她是打算和女儿一块直播，靠漂亮母女这样的标题吸引大家。
　　在女儿脸上吻了下后，于美娜当即在淘宝上选购直播所需要的一些设备。
　　至于她女儿呢，此时正在照镜子，欣赏着与以往不同的自己。
　　于美娜并不知道，她这打算有可能会毁掉她女儿的一辈子。
　　而此时，洗漱完的沉俊已经躺在了他妻子的旁边。
　　像往常那样闲聊了一会儿后，沉俊问道：“你是什么时候开始在显盛建材上班的？”
　　“大学毕业以后就在那边了，怎么了？”
　　“具体是什么时候？”
　　“老公，你干嘛问这个啊？”
　　“就是好奇罢了，”沉俊道，“和你在一起这么多年，我一直不知道你是什么时候在显盛建材那边上班的。”

第120章 遇到变态
　　“我22岁大学毕业，然后就在那边上班，算一算现在已经快六个年头了。”
　　“几月份在那边上班的？”
　　对于丈夫的连续发问，苏婉总觉得有些奇怪，但她还是说道：“应该是10年4月份，在那之前我有在另外一家公司做过一个月。因为受不了主管那奇怪的脾气，我就直接辞职。后面就去显盛建材应聘，一直做到现在。”
　　于美娜说10年5月份有在深圳鼎盛时代里看到他妻子，但他妻子说早一个月以前就已经在显盛建材上班。
　　就时间冲突而言，他妻子应该不可能在深圳当陪酒小姐吧？
　　可能是因为东莞去深圳实在是太近，所以沉俊又觉得他妻子下完班再搭动车去深圳当陪酒小姐的话，那也完全来得及。
　　毕竟在沉俊的记忆里，很多陪酒小姐都只是兼职罢了。
　　白天上班，晚上抽空去音乐会所当陪酒小姐赚钱。
　　要是白天比较忙的话，她们就有可能选择周五周六这两个晚上去当陪酒小姐。
　　这是很多陪酒小姐的生活模式。
　　在这些陪酒小姐中，又分为两大类。
　　一类是只陪酒并默许客人吃豆腐，另一类是陪酒并让客人吃豆腐的同时，还愿意跟客人去开房间。
　　那么，他妻子到底有没有当过陪酒小姐？
　　假如有的话，又属于哪一类？
　　看着正依偎在自己身上的妻子，沉俊那皱紧的眉头怎么也没办法舒展开。
　　看样子有空的时候还是必须去找一下于美娜，问清楚于美娜去鼎盛时代的具体日期。
　　只要知道了具体日期，再想办法确定妻子那天有没有去过深圳，那基本上就能水落石出了。
　　“老公，我这周末去厦门的话，你会想我不？”
　　“会啊。”
　　“你这木人，”苏婉嘟喃道，“你应该多说一些好听的话，这样我才知道你很爱我。”
　　“反正你就好好玩吧，佳佳会由我来照顾。”
　　“我想听你的甜言蜜语。”
　　“你知道我这个人不擅长说甜言蜜语的。”
　　“电视里男主角经常和女主角说，或多或少你总有学会一些吗？”
　　“那让我想下，”故意沉思了片刻后，附到妻子耳边的沉俊道，“我硬了。”
　　愣了下后，苏婉急忙伸出去摸。
　　确定丈夫说的是真的以后，苏婉身体都开始发热。
　　看到妻子这反应后，沉俊笑道：“其实甜言蜜语没什么意义，看到老婆就能硬那才说明是真的爱老婆。”
　　“这不能说明老公爱老婆，”苏婉微笑道，“要能通过老婆的身体软下去，并且老婆很满足很满足，那才是真正的爱老婆。”
　　勾起妻子下巴后，沉俊问道：“有哪次我没有满足你的？”
　　“好像……没有，”回答完以后，将头埋进丈夫胳肢窝下的苏婉喃喃，“好难为情，竟然聊这样的话题。”
　　“我们是夫妻，要是你不跟我聊，难道你和其他男人聊不成？”
　　“我不是这意思，我就是觉得有些难为情。”
　　沉俊很喜欢妻子娇羞的模样，这会让他产生很想征服妻子的念头。
　　加上妻子是穿着最容易让男人为之迷醉的吊带睡裙，富有弹性的雪峰还压在他的身上，所以他哪里还受得了啊。
　　使劲吻了下妻子的脸蛋后，沉俊立马撩起了妻子的裙摆。
　　“老公，睡觉啊，不早了。”
　　“都湿成这样子了，还睡得着？”
　　被丈夫这么一说后，苏婉显得很不好意思，但她还是主动翘起雪臀，以让丈夫将她最重要的那件褪去。
　　之后，夫妻俩个自然是毫无顾忌地向彼此索求着。
　　期间苏婉还问要不要穿情趣内衣，有些嫌麻烦的沉俊是说下次再穿。
　　结束以后，依偎在一起的两个人便沉沉睡去。
　　第二天早上。
　　醒来以后，苏婉像往常那样吻了下丈夫的嘴巴后才下床。
　　洗漱完，苏婉就走进了厨房。
　　打开冰箱看了下后，苏婉喃喃道：“面包片有，香肠有，番茄酱有，奶油有，鸡蛋也有，那今天早上就做三明治吧。”
　　决定好以后，心情特别好的苏婉将所需的材料都从冰箱里拿了出来。
　　见垃圾桶已经快满了，苏婉便将垃圾袋打了个死结。
　　她是打算先去把垃圾丢了，但因为只穿着吊带睡裙的缘故，所以将垃圾袋搁置在客厅以后，苏婉便去主卧室换衣服。
　　穿上一件玫瑰色文胸，一件白色打底衣以及一件浅蓝色收腰中裙后，撩拨了下秀发的苏婉这才拎起垃圾袋往外走去。
　　走到楼梯拐弯处的垃圾桶前，苏婉像往常那样将垃圾袋丢了进去。
　　一转身，苏婉吓得整个人都哆嗦了下。
　　因为她看到上次那个男人正盯着她。
　　“你老公不行吗？”
　　“你有病是不是？”
　　“如果你老公行的话，你为什么要用假的？”离异男人笑道，“我老婆就是因为我太厉害受不了，所以才和我离婚的。所以要是你老公满足不了你的话，我倒是乐意效劳。我现在一个人住，你随时可以过来找我。1202，这是我的房号。”
　　“我老公厉害得狠！你这种人根本比不了！”
　　“不试一试怎么知道？”
　　苏婉不想再和这种不要脸的男人继续聊下去，所以她立马往家门口那边走去。
　　“1202，记住了，随时恭候大驾。”
　　苏婉没有理会。
　　回到家中并锁上门后，苏婉忍不住骂道：“真是个神经病！”
　　迷迷糊糊中听到妻子那十分不悦的声音以后，沉俊睁开了眼。
　　下床并走出主卧室后，沉俊看到妻子正拿着个新的垃圾袋走进厨房。
　　走过去，看着蹲下地上并将垃圾袋套在纸篓上的妻子，沉俊问道：“你刚刚骂谁呢？”
　　站起身后，苏婉是想将刚刚所发生的事说出来，但她又不希望丈夫去找住在1202那个人的麻烦。
　　以她丈夫的火爆脾气，不把那个人打残废都有鬼。
　　这显然会导致对方报警，那她丈夫就绝对要被抓去坐牢了。
　　考虑到这点，苏婉道：“刚刚去丢垃圾的时候，在垃圾桶旁边看到有一个假的人头。因为太逼真了，我直接被吓得半死。”
　　“我还以为你遇到那个变态了。”
　　“哪个？”
　　“就是住在1202的那个。”
　　“老公你怎么会突然这样说呢？”
　　“前天晚上我们在外阳台聊天的时候，有个男人一直在看你，他就住在1202。”
　　“放心，我遇到的不是他。”
　　“那就好。”
　　“老公既然你已经起床了，就去叫醒佳佳吧，”苏婉道，“你负责伺候她洗漱，我负责做美味的三明治。”
　　“嗯。”
　　把女儿叫醒以后，沉俊便带女儿去洗漱，之后自然是吃他妻子做的三明治。
　　吃完以后，他妻子像往常那样坐在化妆镜前化妆，他则以要送一张光碟给于美娜为由走了出去。
　　走到于美娜所住的套房前，沉俊敲了敲门。
　　过了片刻，于美娜打开了门。
　　于美娜除了穿着一件吊带睡裙以外，她身上还披着一件外套。
　　很显然，因为沉俊这么早造访，于美娜都来不及换衣服。
　　因为不可能只穿着吊带睡裙，所以于美娜只好用外套遮住不能让沉俊看到的地方了。
　　“你这么早找我有什么事吗？”
　　“我想知道你去参加你姐妹婚礼是五月几号。”
　　“我的天！”有些无语的于美娜道，“你还真是顽固啊！”

第121章 出尘脱俗
　　“不是顽固，只是心里有了疙瘩罢了，”沉俊解释道，“要是你不和我提起的话，我不会太在意。既然你已经提起了，我自然是要搞个明白。因为东莞去深圳太近，所以我怕我老婆那时候是下班之后才去深圳的，所以我得搞清楚具体是哪一天才行。”
　　“我可以告诉你，但你明晚得来我家一趟。”
　　“有什么事吗？”
　　“我昨晚在淘宝买了一些当主播用的器材，但我不会安装。所以等明天器材到了，你就过来帮我安装一下。”
　　“你要当女主播？”
　　“是啊，”于美娜笑盈盈道，“虽然比不过那些二十岁左右的年轻女孩子，但好歹我也不丑。加上现在我老公又被拘留了，月供之类的都得我自己一个人承担，所以算一算的话，一个月至少要花掉四五千元才行。要是在外面找像酒店前台这样的工作，那肯定是入不敷出的。所以我就打算试着当一回女主播。要是半个月还没办法赚到钱的话，我就再去外面找工作。”
　　“是那种正儿八经的平台吧？”
　　“哈哈，因为我以前的工作性质，所以你就觉得我只能靠露这露那赚钱了？”
　　“我不是这意思，只是有些担心罢了。”
　　“不用担心的，”于美娜道，“昨晚小莉睡着以后，我就特意找适合我的平台。其实不瞒你说，我也试着找过那种直播尺度很大的平台，但都没有找到，好像是因为国家对直播平台管理越来越严格的缘故。当然啦，我就是试着去找，并没有打算真的从事那种尺度大的直播。以前当全职主妇的时候有参加过钢管舞培训，所以我是打算以跳钢管舞为主。我总觉得你们男人对钢管舞都有偏见，就好像是那种舞蹈似的，其实钢管舞对美体健身有很大的帮助。”
　　“如果你在家里直播的话，会不会影响到小莉的学习。”
　　“我尽量只在白天直播。”
　　“那倒是可以，”顿了顿后，沉俊道，“那器材到了你就和我说一声，我上来帮你安装一下。”
　　“行。”
　　“那你可以告诉我具体时间了吧？”
　　“五月二号。”
　　“确定？”
　　“确定，毕竟是在五一劳动节的后面一天，所以不可能记错的。阿俊啊，要是你们夫妻感情好的话，没有必要去追根究底的。在结婚之前，每个女人都或多或少有和一个或者多个男人产生过情感纠葛，同样也可能和一个或多个男人发生过关系。所以如果你在意这个的话，那真的没什么意思。就拿你来说，你敢说自己和你老婆结婚之前没有和其他女人发生过关系？”
　　“我可以不回答这个问题吗？”
　　“那就是有了，”笑出声的于美娜道，“既然有，那你也就没有资格去追根究底了。”
　　“我在乎的不是她有没有和其他男人发生过关系，我在乎的是她有没有做过陪酒小姐。每个女人在结婚之前都有可能遇到过渣男，这道理我也懂。但如果不够自爱，为了钱就去当陪酒小姐的话，那我肯定是会很不爽的。跟前男友发生关系和出卖身体给客人，这是两码事。”
　　“好吧，你说的也挺有道理的。”
　　“我先下去了，马上要送她们出门了。”
　　“那行，那器材到了我就和你说一声，”顿了顿后，于美娜道，“假如你不希望我每次都是上门去找你的话，那麻烦给我你的手机号码。”
　　“直接加微信吧。”
　　“嗯，我去拿一下手机。”
　　往里走了一步后，沉俊问道：“小莉去上学了？”
　　“是啊，因为要赶校车，所以不到七点就出门了。”
　　拿起放在床上的手机以后，于美娜走到了门前，并扫了下沉俊手机萤幕上的二维码。
　　顺利添加为好友以后，沉俊这才和于美娜告别。
　　沉俊是觉得当女主播也没什么，反正只是一项工作罢了。
　　当然要是他妻子说想当女主播，那他是绝对不会同意的。
　　在直播平台靠实力吃饭的女主播不多，大部分都是靠艳丽的打扮吸引眼球。
　　尽管现在很多直播平台都对女主播穿着做了限制，但依旧有很多女主播打扮得超火辣，还为了礼物就嗲哩嗲气地和观众们撒娇。
　　甚至有些女主播为了傍土豪，就直接私下和刷礼物很豪爽的观众约会开房的。
　　只是沉俊并不知道，于美娜是将女儿也算入了直播当中。
　　当沉俊回到家时，他妻子已经打扮完毕。
　　虽然只是淡妆，但却显得出尘脱俗。
　　容貌已是上等，身材则是更是吸引人。
　　所以哪怕只是穿着再普通不过的连衣裙，前凸后翘的身材也足以让男人心驰神往。
　　可能是因为妻子拥有令人羡慕的d罩杯，而且雪臀又翘又挺的，所以沉俊最喜欢的姿势是两个。
　　一个是妻子骑在上面，这样可以看到不断晃动着的雪峰。
　　另一个是趴跪着，这样能欣赏到因撞击而荡漾着的阵阵臀浪。
　　在丈夫面前旋转了一圈后，苏婉问道：“老公，我漂亮不？”
　　“在我的眼里，你第二漂亮。”
　　“嗯？难道还有其他女人霸占了你的心？”
　　“是啊，就是咱们家这个小宝贝！”
　　因女儿也正在一旁，还背着个小书包，所以说完的沉俊直接将女儿抱了起来，还在女儿脸上连续亲了好几下。
　　这么一亲，他女儿一下乐了，所以直接搂着他的脖子，显得格外的亲昵。
　　“可以出门了吧？”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束以后，夫妻俩个便带着女儿一块出门。
　　在等电梯时，早上骚扰过苏婉的那个男人有推开家门，并盯着他们三个。
　　一米八身高，身材魁梧，长得一脸凶相，气质和形象非常接近早期香港电影里的一些反派。
　　和男人对视了一眼后，沉俊总觉得这个男人眼神怪怪的。
　　不是色，是那种类似于野兽般的眼神，就好像要吃人似的。
　　沉俊并不知道，这个男人因为和妻子离了婚的缘故，所以格外的偏激。
　　又因为曾经看到苏婉将自蔚器等性用品扔进垃圾桶里，所以男人偏执地认为苏婉得不到满足。
　　他对自己的性能力很有自信，所以早上才会直截了当地勾引苏婉，想尝一尝苏婉这个熟得娇艳欲滴的人妻的滋味。
　　电梯门打开以后，他们三人便走了出去。
　　见状，觉得有些无趣的男人这才关上门。
　　因电梯里还有其他住户，所以他们并没有多加讨论。
　　送女儿到社区里的幼稚园后，夫妻俩往停车点走去。
　　到了车上，往外开去的沉俊直言道：“可惜不是租房，要不然我肯定想搬家的。”
　　“干嘛这么说？”
　　“刚刚那个男人的眼神有些可怕。”
　　“还好吧，”苏婉道，“其实我觉得搬到哪里都有可能遇到这样的邻居，反正少接触就行了。”
　　“话是这么说，但终究是邻居。”
　　“我们待在自己家里，他待在他家里，所以互相之间没什么影响的。”
　　“你总是想着以和为贵，却不知道这会让对方得寸进尺。”
　　“是吗？”眯着眼的苏婉道，“我的愿望是世界和平，人与人之间没有任何冲突，这样每个人都能过得很好……”

第122章 轻松相处
　　听到妻子这有些幼稚的愿望后，没有说什么的沉俊只是笑了笑。
　　过了片刻，苏婉问道：“需要带一些乾货回来吗？”
　　“厦门？”
　　“嗯，”苏婉道，“我听说鼓浪屿那边的乾货很便宜，所以我想买一些回来煲汤或者是煮粥。”
　　“直接在淘宝买吧，淘宝肯定更便宜。”
　　“再看吧。”
　　听到妻子这话，沉俊已经知道妻子肯定是会买乾货回来的。
　　其实出门旅游不买点东西回家总是会觉得有些遗憾，所以沉俊并没有要求妻子一定不能买。
　　这就好比出去逛一次街，要是什么都没有买的话，那这次逛街就相当是失败的。
　　十多分钟后，看了眼丈夫的裤裆以后，苏婉笑着问道：“老公上次你是不是说新鲜感很重要？”
　　“我确实有这么说过，怎么突然问这个？”
　　“就是想给你一些新鲜感呗！”
　　没等沉俊反应过来，将腿上的包包直接放到一旁后，苏婉已经趴在了丈夫的腿上。
　　这是他妻子第一次在车上为他做这个，而且是在自己主动的前提下，这自然是让他格外的兴奋。
　　但因为已经行驶到了比较拥堵的路段，两侧还都有并排行驶的车辆，所以沉俊很担心会被其他人看到这一幕。
　　其实他也知道如果不是趴在车窗上的话，一般也看不到这一幕，但他终究是有些担心。
　　不过也正因为担心，他才会觉得比在家里的时候更来得刺激。
　　就这样持续了不到十分钟，沉俊已经受不了了，所以他急忙让妻子停下来。
　　停下来后，坐直的苏婉笑着问道：“感觉怎么样？”
　　“希望每天早上都可以这样。”
　　“那老公你就不会有新鲜感了。”
　　“会的。”
　　“看我心情呗！”
　　沉俊向来不喜欢强迫妻子做什么，所以他只是嗯了一声。
　　送妻子到公司所在的锦荣大厦后，沉俊便往店铺的方向开去。
　　半路上，沉俊突然想到了一件必须做的事，所以他忙打电话给李雯苑。
　　打通以后，沉俊问道：“在公司还是？”
　　“hentai大叔！看来你真的没有把我放在心上啊！”李雯苑感叹道，“我就坐在我爷爷的店里吃早餐，刚刚还看到你把苏婉姐送到公司楼下。我还期待着你会把车靠在我这一侧，然后进来跟我一块吃早餐呢！”
　　“你有没有公司的钥匙？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“晚上你带我过去一趟。”
　　“嗯？”
　　“我需要在我老婆的抽屉里放一个有监听功能的定位器，”顿了顿后，沉俊道，“其实也有专门用于监听的监听器，但因为我没有接触过，所以还是用有监听功能的定位器会稳妥一些。加上有定位功能的话，一旦定位器被人拿走了，我也能知道在哪里。”
　　“等等，我这爱心也有监听功能？”
　　“你那个就是纯粹的定位器，没有监听功能。”
　　“吓死我了，我还以为hentai大叔你每天都在听我说话。”
　　“我才没有变态到那种地步。”
　　“但我跟你说哦，”李雯苑道，“就算我没有读过大学，但一些最基本的常识我还是知道的。我知道要是定位器被找出来，又确定是你安装的，那一旦他们报警的话，你就得去坐牢了。”
　　“不会被找出来的。”
　　“这么自信？”
　　“反正晚上你带我去公司就对了。”
　　“我有什么好处？”
　　“就当是我给你庆祝生日的奖励吧。”
　　“拜托，”电话那头的李雯苑道，“生日我最大，所以你替我过生日是天经地义的。当然了，鉴于你会特意从东莞赶到厦门去帮我庆祝生日，所以我还是决定勉为其难帮你一次。丑话我可说在前头了哦，要是到时候你被抓了，你可不能说是我帮你开的门。对于像我这种没有谈过恋爱的处……咳咳，反正我不想被拘留就是了。”
　　“行。”
　　“那晚上几点碰头？”
　　“你如果都在你爷爷这边的话，到时候快到了我会打电话给你的。”
　　“嗯呐！”
　　“那就先这样，自恋狂魔。”
　　“拜拜，hentai大叔。”
　　沉俊现在的想法很简单，那就是确保妻子能二十四小时处于他的监听之下。
　　为此，他必须准备至少三个带有监听功能的定位器才行。
　　一个是放在家里，一个是放在他妻子会随身携带的包里，另一个自然是放在他妻子的公司了。
　　因为app里面可以添加最多十个定位器的id，所以沉俊要做的就是让定位器和手机进行匹配，并放到不会被人发现的地方。
　　他是去年进了一批定位器，但因为担心被人举报的缘故，他就直接将定位器都放在了里屋。
　　没想到，现在竟然派上了用场。
　　晚上差不多九点的时候，沉俊将车停在了李记附近，并给李雯苑打了个电话。
　　约好在锦荣大厦前碰头后，往那边走去的沉俊给自己点上了一根烟。
　　约过十分钟，沉俊总算看到了李雯苑。
　　在沉俊印象里，李雯苑一般都是穿裙子，此时则是穿着一件卡通t恤以及一条深蓝色的牛仔短裤，脚上则是一双白色运动鞋。
　　因为双腿本身就很长的缘故，所以穿上牛仔短裙后，李雯苑那双腿显得更加的修长。
　　就身体比例而言，李雯苑这是标准的黄金比例。
　　李雯苑走近以后，沉俊便和李雯苑一块往里走。
　　搭乘电梯来到显盛建材那层楼后，李雯苑拿出钥匙打开了门。
　　李雯苑刚想开灯，沉俊却阻止，并道：“不开灯会更安全。”
　　装出可怜兮兮的样子以后，李雯苑道：“孤男寡女的，我会害怕的。”
　　“少装蒜了。”
　　被沉俊揭穿后，李雯苑就白了沉俊一眼。
　　走到妻子的办公桌前，沉俊直接坐在了椅子上。
　　拉开下面那个抽屉里，见面具已经不见了，沉俊就猜应该是被妻子给扔了。
　　想起妻子和刘成勇之间可能有苟且关系后，沉俊又想去刘成勇的办公室搜查一下。
　　上次他们也有去刘成勇办公室，但只是从文件柜里翻出一些档而已，连抽屉或者电脑都没有检查过。
　　想到此，不急着找地方放定位器的沉俊道：“我们去刘成勇的办公室看下。”
　　“看什么？”
　　“随便看看吧，反正时间还早，”看了下手表后，沉俊道，“我和我老婆说是出来陪客户吃夜宵，所以晚点回去都没事。”
　　“你猜我是怎么和我爷爷说的？”
　　“你爷爷早就睡着了，所以你自己是偷偷溜出来的。”
　　“你怎么连这个都知道？”
　　“因为我记忆力比较好，”往刘成勇办公室走去的沉俊笑道，“上次你说你爷爷都比较早睡觉，所以我猜他应该早就睡着了。而你又不想影响到你爷爷的睡眠，所以你肯定是不会叫醒你爷爷，说你要出来跟我见面的。”
　　“是不是跟我在一起久了，所以你的智商也上去了？”
　　“诋毁我的同时还赞美你自己，你还真是够狠的。”
　　“我就当你这是在夸我咯！”
　　看着一直都是笑嘻嘻的李雯苑，同样笑出声的沉俊点了点头。
　　拧了下刘成勇办公室的门把手，发觉反锁以后，沉俊就直接从窗户爬了进去，并打开门让李雯苑进来。
　　走过去按了下桌上型电脑的电源后，沉俊拉开了第一个抽屉。
　　看到曾经出现在妻子抽屉里的那个面具后，沉俊吓了一跳。

第123章 释放恶魔
　　不仅是沉俊，就连李雯苑也被吓到了。
　　因为不确定到底是不是同一个面具，沉俊还特意拿起来观察。
　　确定和妻子抽屉里的一模一样后，沉俊立马确定是同一个。
　　因为，他妻子抽屉里已经没有那个面具了。
　　要是沉俊没有猜错的话，应该是他妻子将面具还给了刘成勇。
　　至于为什么要还给刘成勇，沉俊总觉得妻子是心虚了。
　　“你有看到她将面具还给刘成勇吗？”
　　“没。”
　　听到李雯苑这回答后，没有说什么的沉俊直接将面具放在了办公桌上。
　　尽管窗外的灯光挺亮的，但对于沉俊而言，办公室里的光线还是太暗了。
　　在不想开灯的前提下，直接用手机当手电筒显然是个不错的选择。
　　所以在点了下手机里的手电筒图示后，长亮的闪光灯就让手机摇身一变变成了手电筒。
　　沉俊翻找着刘成勇的抽屉之际，李雯苑拿起了桌上的面具。
　　盯着面具看了片刻后，李雯苑又用鼻子闻了闻。
　　在确定没有异味后，李雯苑直接戴上了面具。
　　看着自己那映在窗户上的模糊影子，李雯苑的嘴角慢慢翘了起来。
　　忽而，李雯苑笑出了声。
　　和平时的笑声比起来，此时李雯苑笑得有些疯狂，就好像精神突然陷入错乱了似的。
　　而因沉俊担心会有人突然闯进来，所以他急忙对李雯苑做了个噤声的手势。
　　靠在办公桌上后，李雯苑问道：“我漂亮不？”
　　被李雯苑这么一问后，沉俊当即盯着近在眼前的李雯苑。
　　平时的李雯苑已经很漂亮了，但戴上蝴蝶面具以后，沉俊发现李雯苑显得更加的漂亮。
　　也就是说，这个蝴蝶面具能够增加女人对男人的吸引力，让男人很想去摘下蝴蝶面具，看眼前这个女人到底是长什么样子。
　　所以哪怕容貌没有变化，但因为蝴蝶面具能增加神秘感，所以沉俊才会产生李雯苑变得更加漂亮的错觉。
　　所以沉俊由衷道：“确实比平时漂亮了。”
　　“这面具相当于饰品，不论多么漂亮的女人，要是有合适的饰品点缀的话，那自然是会变得更加漂亮的，”李雯苑道，“我属于天生丽质难自弃的女人，所以这面具自然能提升我的魅力了。”
　　“不亏是自恋狂魔。”
　　“我是实话实说啦，”李雯苑笑眯眯道，“hentai大叔，我和你说一下我的心理感受。刚刚我盯着窗户上的自己时，我觉得我看到的不是自己，而是另外一个女人，但我却可以控制这个女人。你知道我心里是怎么想的吗？我在想既然这个女人不是我，那就算我控制着她去做一些平时不敢做的事，那也没什么大不了的。接着我进行了更加深入的联想，也就是将我自己想像成是苏婉姐。我觉得当苏婉姐戴上这张面具以后，她心里应该也有跟我差不多的想法。假设她真的和刘成勇有一腿的话，那估计大部分的时候都是戴着类似的面具。这种面具能减轻苏婉姐的羞耻心，让她觉得是另一个女人在出轨。hentai大叔，可能我的话太抽象，你自己戴上感受一下。”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经将面具套在了沉俊的头上。
　　因为这是女款威尼斯面具，而沉俊又长得很有男人味，所以落差让李雯苑忍不住笑出了声。
　　这就好比男人穿着比基尼，简直就是个笑话嘛！
　　沉俊没有理会李雯苑，而是面向玻璃窗。
　　看着戴上面具的自己后，沉俊的眉头慢慢皱了起来。
　　他刚刚没办法理解李雯苑所说的话，但现在却理解了。
　　就心理感受而言，有没有戴面具区别真的很大。
　　其实在沉俊看来，戴上面具就是隐藏真实的自己。
　　一旦把真实的自己隐藏起来，觉得自己是以另一个的身份活着的话，那自然会想着做一些平时不敢做的事。
　　所以当一群同样戴着面具的人聚在一起时，他们自然会将自己心里的欲望彻彻底底表现出来。
　　就好比是以夫妻交换为主题的派对的话，他们自然会毫无顾忌地交换伴侣，反正都戴着面具。
　　这就好比所有人都处于黑暗当中，都不知道对方的真实身份。
　　在这样的黑暗世界里，人类的最原始欲望会膨胀到极限，所以会完全将礼义廉耻抛到脑后，像畜生一样向彼此索求着。
　　而当派对结束以后，离开的他们会摘下面具，以平时的身份生活着。
　　也就是说，在戴上面具以后，他们其实是以全新的身份活着。
　　想起艾萱曾说过俱乐部成员在互相交谈时基本上都是用假名以后，沉俊更加确定自己的推断没错。
　　说得直白了点，就算是平时很保守的女人，在知道自己的真实身份已经被面具隐藏起来以后，也可能会变得非常随便。
　　每个人心里都住着一只由欲望构造而成的恶魔，面具则是释放恶魔的钥匙。
　　一旦恶魔被释放，人就将变成追逐欲望的行尸走肉。
　　脑海里浮现出戴着面具的妻子以后，沉俊慌忙摘下了面具。
　　将面具丢在办公桌上后，沉俊道：“以后不要戴这种面具。”
　　“又不是参加面具舞会，干嘛要戴这样的面具？”
　　“我怕你会迷失。”
　　“好奇怪的说法。”
　　沉俊没有和李雯苑提过禁色俱乐部，所以李雯苑当然没办法理解沉俊所说的话。
　　加之沉俊不想让年纪还太小的李雯苑接触和夫妻交换有关的事，所以沉俊也不会和李雯苑说。
　　其实不管李雯苑年纪大还是小，沉俊都不想和李雯苑说。
　　因为这种事和当下的道德冲突实在是太大，所以沉俊都搞不懂为什么这种事在法国等国家会被默许，甚至还成为了一种潮流。
　　叹了一口气后，沉俊继续检查着刘成勇的抽屉。
　　上面两个抽屉都没什么问题，都是一些和公司有关的档或是资料。
　　但当沉俊注意到最下面的抽屉锁着时，他立马来了兴致。
　　在没有钥匙的前提下，他要如何打开这个抽屉？
　　因为不是挂锁，所以要打开抽屉就变得有些麻烦了。

第124章 特别尴尬
　　轻轻拉了两下后，沉俊发觉确实是锁着的。
　　用力拉了好几下，沉俊也没办法拉开这个抽屉。
　　要是随随便便都可以拉开，那还要锁干什么？
　　盯着这个抽屉看了片刻后，沉俊问道：“有斧头不？”
　　“斧……斧头？”一脸震惊的李雯苑道，“hentai大叔，假如你把这个抽屉砍了，那刘成勇绝对会报警的。到时候一查大厦的监控，百分百就会锁定咱们两个。我不管抽屉里面的是什么，但我不希望你冒这个险。后天是我生日，你说过要陪我一块过的。要是到时候咱们两个都被关起来，那可就搞笑了。”
　　“两个可能性，”沉俊道，“假如抽屉里的东西和性有关，刘成勇肯定不敢报警。假如是和公司有关的话，那还真的有可能报警。”
　　“我不喜欢赌，所以你就无视这个抽屉吧。”
　　“如果我一定要打开呢？”
　　“那我现在就报警了，”拿出手机后，李雯苑道，“我可以和员警说你是来公司帮我修电脑的，但你突然闯进了刘主管的办公室，还想撬锁。”
　　“雯苑，假如某天你结婚了，你发现你老公可能和公司里的人有一腿的话，你又知道这个抽屉里可能有你老公的出轨证据的话，你会睁一只眼闭一只眼吗？”
　　“我老公不会出轨的，因为我懂得选择。”
　　“别傻了，会不会出轨可不是写在脸上的。”
　　“反正我不许你破坏这个抽屉。”
　　每个人都有固执的一面，所以看着一脸严肃的李雯苑，沉俊都不知道该怎么办才好。
　　李雯苑是怕刘成勇会报警，所以要是确定刘成勇不会报警的话，刘雯婷应该就不会和他对着干了。
　　想到此，沉俊道：“这样吧，我先想办法打开这个抽屉。假如里面的东西都和公司有关，比如销售报表之类的，那你就直接报警。到时候我就说是我执意要打开这个抽屉，绝对不会连累你的。”
　　犹豫了下后，李雯苑点了点头。
　　李雯苑妥协以后，沉俊问道：“有没有斧头？”
　　“我记得休息室有锤子。”
　　“也行，你去给我拿吧。”
　　“嗯！”
　　李雯苑走开以后，沉俊这才发觉刘成勇的电脑也有密码。
　　他妻子电脑的密码是显盛建材苏婉的首个字母合在一起，那刘成勇的电脑密码会不会也是如此？
　　试着输入xsjclcw后，却提示密码错误。
　　因对刘成勇使用密码的习惯不熟悉，所以在不对系统进行重装的前提下，沉俊根本没办法打开这台电脑。
　　犹豫了下后，沉俊选择关机。
　　而这时，拿着个铁锤的李雯苑也走了进来。
　　见状，站起身的沉俊伸出了手。
　　“不给，”将铁锤压在胸前后，李雯苑笑眯眯道，“我还没有做过特别刺激的坏事，所以破坏抽屉就由我来吧！”
　　“你力气够？”
　　“不试一试怎么知道呢？”
　　“行，那你来。”
　　让到一旁后，沉俊先是给自己点上了一根烟，之后帮李雯苑打光。
　　蹲在地上后，看着第三个抽屉的李雯苑抡起了铁锤。
　　犹豫了下后，李雯苑便敲了下去。
　　声音是很响，但一点动静都没有。
　　也因为声音很响的缘故，李雯苑显得有些害怕。
　　连续敲了几下后，见抽屉一点反应都没有的李雯苑显得有些纠结。
　　又试了几下后，李雯苑直接将铁锤递给沉俊，还说她不是做坏人的料。
　　盯着锁的位置，沉俊使劲挥了下铁锤。
　　结果，锁直接被打了进去，掉进了抽屉里面。
　　看到这一幕，李雯苑忙问道：“hentai大叔你以前是不是干过偷鸡摸狗的行当啊？”
　　“没干过。”
　　“那怎么一下就搞定了？”
　　“因为我比你聪明，”沉俊笑道，“我们的目的是打开抽屉，而想办法破坏锁是最佳的选择。你应该也知道像这种锁的话一般都是先在抽屉上面打一个洞，之后再把锁安装上去。也就是说，锁其实原本不属于这个抽屉，它是外来户。既然它是外来户，那它相当于一个独立的个体，所以我们只要……”
　　“说人话。”
　　“你力气太小，敲的位置不对。”
　　“好吧。”
　　见李雯苑没有继续往下说，沉俊便直接拉开了抽屉。
　　看到抽屉里的东西以后，沉俊吓了一跳。
　　至于李雯苑，她是显得特别尴尬。
　　因为，抽屉里全部都是和性有关的情趣用品！
　　避孕套、自蔚器、口塞、蜡烛、皮鞭……
　　花样繁多，使得整个抽屉都被塞得满满的。
　　假如不是已经确定黑星和刘成勇不是一个人，沉俊都会怀疑上次寄东西到他家的就是刘成勇。
　　最让沉俊震惊的是，抽屉里竟然还有一迭照片！
　　因最上面那张是他妻子的照片，所以沉俊急忙拿起那迭照片。
　　照片一共十张，全部都是他妻子的单人照。
　　拍照的地点有的是在公司里，有的是在车上，还有两张是在街上。
　　从拍照角度以及他妻子的反应来看，在公司里和车上的照片应该都是偷拍的，因为他妻子都没有看着镜头。
　　至于那两张在街上拍的照片，倒是名正言顺拍的。
　　因为照片里他妻子笑得非常甜，还对着镜头摆poss。
　　让沉俊有些失望的是，每一张照片里他妻子都穿戴整齐。
　　失望？
　　这种感觉还真奇怪！
　　难道他希望这一迭都是他妻子的裸照不成？！
　　可能是因为认定妻子已经出轨，所以沉俊才会失望吧。
　　既然已经出轨，那他当然是希望尽快发现他妻子的出轨证据。
　　这样才能逼他妻子说出真相，进而离婚并得到女儿的抚养权。
　　因这些照片并不能证明他妻子有出轨，所以沉俊直接将照片放了回去。
　　看着那些情趣用品，沉俊真担心其中有些是用在他妻子身上。
　　不管怎么说，他至少确定刘成勇是个变态了。
　　“hentai大叔，这是什么？”
　　顺着李雯苑手指的方向，沉俊看到的是一卷保鲜袋。
　　保鲜袋和这些东西放在一起真的显得很突兀。
　　但转念一想，沉俊就知道这些保鲜袋的作用了。

第125章 用谁身上
　　因为已经被李雯苑看到抽屉里的东西，所以没有必要遮遮掩掩的沉俊直接开口道：“这是实施性窒息的道具。”
　　“性窒息？”
　　“一种心理变态的人才喜欢玩的游戏，”沉俊道，“假如你对性窒息的定义感兴趣的话，你可以直接百度一下。”
　　对于这个名词，李雯苑是第一次看到，所以感兴趣的她立马拿出手机。
　　打开uc流览器后，李雯苑便查找和性窒息有关的网页。
　　大致看了下后，李雯苑念道：“性窒息是一类性心理或性行为障碍的人采用窒息的方法所从事的性活动，当事人多在偏僻隐蔽的场所以一种奇异而主动的窒息方式引起缺氧，从而刺激其姓欲，增强其姓快感并达到姓高潮。大脑在一定程度的缺氧状态下，多巴胺和去甲肾上腺素等兴奋性神经递质的释放量增加，会令当事人产生错觉、幻觉和谵妄等症状。此时大脑神经细胞的活动性增强，外界的性刺激在大脑中的反应能被某种程度地放大，并由此获得超乎寻常的姓快感。”
　　念到这里，见沉俊正在倾听后，李雯苑就继续念道：“性窒息行为非常危险，需要当事人在实施过程中小心谨慎。通常，在缺氧的状态下，人体各种活动能力和自我保护能力均减弱，高潮过后随即陷入虚脱无力的状态，甚至出现昏迷和意识障碍。在窒息行为没有过当，解脱措施正常的情况下，当事人在高潮过后能够及时醒来，并终止窒息行为。然而一旦行为过当，如绳套过紧、绳结打死等，超出了自己的控制，解脱措施失灵，就很容易引起窒息死亡。”
　　念完以后，李雯苑道：“真是有变态的，这世界上竟然有这种人。”
　　“世界之大，无奇不有，所以也没什么好奇怪的。”
　　“真的很奇怪啊，”皱了下眉头后，李雯苑问道，“你尝试过？”
　　“我像是那种人吗？”
　　“那为什么你知道性窒息这个名词？”
　　“以前不小心看到的，因为太奇葩了，所以一直记得。”
　　“所以刘成勇就是直接将这个套在头上，然后自己打灰机？”
　　“也可能是套在柳曼妮或者是哪个女人的头上，然后再跟对方做嗳。”
　　想像了下那样的情形后，李雯苑都打了个哆嗦。
　　因为，实在是太变态了！
　　李雯苑对刘成勇的印象本来就不好，现在被沉俊这么一说，李雯苑都觉得刘成勇是世界上最大的变态。
　　要不是还要帮沉俊盯着苏婉，李雯苑都很想直接辞职了。
　　毕竟刘成勇对她有些殷勤，所以她都担心自己已经成为刘成勇想要狩猎的目标。
　　反正只要想下自己头上被套着保鲜袋，还被刘成勇那种肥乎乎的胖子……
　　李雯苑已经不敢再幻想下去了，因为她浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“不行，”李雯苑道，“我必须再买点防狼设备才行。”
　　“我得打个电话给柳曼妮。”
　　“为什么打电话给她？”
　　“我要确定一下这些东西是不是用在她身上的。”
　　“如果你打电话问了，那她就会知道抽屉是我们破坏的。她又是刘成勇的情人，要是她告诉刘成勇的话，那我们岂不是死定了？”
　　“放心吧，我不傻。”
　　见沉俊已经拿出了手机，李雯苑就没有再说话。
　　嘟了十多秒，柳曼妮总算接电话了。
　　“这个时候打电话给我，难道是想我了？”
　　“有件事想问你一下，”沉俊问道，“你和刘成勇做的时候，他会不会将一些器具用在你身上？就比如口塞或者皮鞭之类的。”
　　“不会啊，怎么了？”
　　眉头一紧后，沉俊问道：“真的不会？”
　　“这种事我骗你有意思吗？”
　　“那没事了，就这样吧。”
　　“我老公还没有回来，你不过来陪我吗？”
　　“我要陪我老婆。”
　　“真扫兴。”
　　没等沉俊说话，柳曼妮已经主动挂机了。
　　既然这些性用品不是用在柳曼妮身上，那会是用在谁身上？
　　因为都存放在公司里的缘故，所以沉俊总觉得是用在公司某个女员工的身上。
　　加上他知道柳曼妮是那种非常开放和随便的女人，没有必要在这件事上欺骗他，所以他都在想着会不会是直接用在他妻子身上？
　　可能是因为他妻子屁股上曾经留下两个甚至更多男人的巴掌印，又曾接受过刘成勇赠送的威尼斯面具，所以他才会产生这样的联想吧。
　　证据！
　　我现在最需要的就是直接性的证据！
　　既然他妻子不肯开口，那就只能从刘成勇身上着手了。
　　沉俊想到的办法很简单，就是直接将刘成勇绑起来，再逼刘成勇说出那天晚上的真相。
　　但如果刘成勇坚称和他妻子谈完公事，他妻子就下了车，事后还报警可怎么办？
　　假如手里有足以威胁到刘成勇不敢报警的证据，那就可以像猫玩老鼠那样玩死刘成勇了！
　　就不知道刘成勇怕不怕老婆，如果怕的话，想办法搞到刘成勇和柳曼妮的开房证据就可以威胁到刘成勇。
　　要确定这点的话，只要联系一下周沫就能清楚了。
　　周沫很讨厌身为姐夫的刘成勇，所以周沫肯定会如实说出来的。
　　因担心会有人突然进来，所以沉俊便和李雯苑一块走出刘成勇的办公室。
　　刚走出，沉俊又走了回来，并将那十张照片都放进口袋里。
　　锁已经被他破坏，这就意味着刘成勇绝对会知道有人闯进来过。
　　那他拿不拿走照片，区别其实都不大。
　　既然如此，拿走就是了，指不定还能派得上用场。
　　至于定位器呢，他是直接放进了他妻子所用的那台电脑的主主机壳里面。
　　只要电脑运行正常，那一般都不会拆主主机壳。
　　所以比起抽屉，放进主主机壳显然更稳妥。
　　用手机测试了下，确定监听功能正常后，沉俊这才和李雯苑一块离开。
　　因李雯苑曾经差点被绑架，所以沉俊是直接送李雯苑到家门口。
　　在分开的时候，李雯苑还提醒沉俊一定要给她生日惊喜。
　　沉俊自然是说没问题。
　　至于惊喜是什么，沉俊倒是没有考虑过。
　　坐上车后，沉俊发微信消息给周沫。
　　“周小姐，我有点事想谘询一下。所以要是方便的话，我就打个电话给你。”
　　等了两分钟，见周沫都没有回消息，沉俊就准备开车。
　　没想到，周沫的电话直接打了进来。
　　接通后，电话那头的周沫直接问道：“准备让我帮你办有实名制的手机卡？”
　　“不是，我是想问下你姐夫怕不怕你姐姐。”
　　“如果怕的话，你觉得他还敢在外面拈花惹草吗？”周沫气呼呼道，“要是有证据的话，我早就让我姐跟我姐夫离婚了！”
　　听到周沫这话，沉俊笑道：“看样子我们可以做个交易了。”

第126章 身败名裂
　　“我听不太明白你说的话。”
　　“你的目的是让你姐和你姐夫离婚，可关键你姐不想和你姐夫离婚。至于原因的话，无非是希望给孩子一个完整的家，”沉俊道，“也就是说，单纯靠你去游说的话，你那思想保守的姐姐是绝对不会选择离婚的。那要是你手头有你姐夫的出轨视频，你完全可以迫使他们离婚。对不对？”
　　沉默了片刻后，电话那头的周沫嗯了一声。
　　“所以我要和你做的交易很简单，就是我负责提供你这样的视频，你负责帮我查任何人的通话详单之类的。反正只要和手机有关的任何要求，你都必须帮我完成。”
　　“这不行，”周沫直言道，“这是犯罪，一旦曝光了，我不仅会被辞退，还会被送去坐牢的。”
　　“我不会无聊得随随便便查谁的通话详单的，这个你可以放心。”
　　“我说不行就是不行，我才不会干违法的事。”
　　“假如你希望你姐姐获得幸福的话，那你就只能和我做交易了。”
　　“我迟早会找出我姐夫的出轨证据，所以我不需要你的帮忙。反正在我的想法里，只要我姐夫还敢在外面勾三搭四的，我肯定能抓住他的把柄的。”
　　“那你知道他和谁搞在一起不？”
　　“知道啊，他公司那个出纳，真恶心！”
　　沉俊还以为周沫会说是柳曼妮，怎料周沫竟然直接说是他妻子。
　　因为柳曼妮是文员，而他妻子是出纳。
　　所以既然周沫直接说是出纳，那自然指的是他妻子了。
　　为了验证这一点，沉俊问道：“那个出纳叫什么名字？”
　　“苏什么的，我也忘记了。”
　　看样子，周沫指的人还真的是他妻子。
　　假如他说苏婉就是他妻子的话，不知道周沫会作何感想。
　　也是因为他妻子几乎都不会来他店里，他也没有和周沫提起过，所以周沫才不知道苏婉就是他妻子了。
　　干干一笑后，沉俊问道：“你知道你姐夫和那个出纳搞在一起？”
　　“亲耳听到我姐夫承认过，”周沫道，“那好像是去年的事了，有次我去他们家吃晚饭，之后我带着我外甥去散步。等我们散完步回来时，我就听到我姐姐和我姐夫正在吵架。他们是在房间里吵的，而我是刚走进客厅，所以他们的对话我听得一清二楚。我姐姐质问我姐夫为什么要跟苏什么的那个狐狸精搞在一起，我姐夫说他就是喜欢那个狐狸精。我姐姐问我姐夫和那个狐狸精到底到了什么地步，我姐夫就说已经操过了。还说总有一天会和我姐姐离婚，把那个狐狸精娶进家门。其实会到这样的地步我也觉得很正常，毕竟那个狐狸精真的长得很漂亮。我姐夫是业务主管，那个狐狸精又是出纳，两个人在工作上的往来很多，偶尔还会一块出门什么的，所以不勾搭上都有鬼。但我听说那个狐狸精早就结婚了，所以要是被她老公知道这件事，她肯定是会遭到报应的！”
　　听到周沫这愤愤不平的语气，沉俊真觉得搞笑啊。
　　周沫口中说的狐狸精就是他妻子，他却要装作不知道。
　　反正就目前的情况而言，沉俊不想说出真相。
　　沉默了下后，沉俊问道：“你确定他们两个搞过？”
　　“我姐夫都承认了。”
　　“承认了并不代表真的有过，可能只是说气话罢了。”
　　“我有证据的，”周沫道，“我有他跟那个狐狸精的微信聊天截图，黄得不行，还文爱，真是够恶心的！”
　　听到周沫说他妻子和刘成勇文爱，沉俊吓出了一身冷汗，所以他忙问道：“真的？”
　　“这种事我有必要骗你吗？”顿了顿后，电话那头的周沫突然问道，“那个狐狸精是不是你老婆？”
　　“你怎么突然这么问？”
　　“上次你借我的手机打电话给我姐夫，你说你老婆在我姐夫那公司上班，还要问我姐夫一些事。我是觉得你不可能无缘无故打电话给我姐夫，所以最大的可能性就是那个狐狸精是你老婆，你想问我姐夫跟你老婆到底是怎么回事。至于你为什么不用你手机的手机打我姐夫电话呢，我觉得你是不希望让我姐夫看到你的手机号码。”
　　周沫都把话说到了这份上，沉俊不承认也得承认了。
　　因为就算他不承认，周沫也能随随便便确定他老婆就是苏婉。
　　想到此，沉俊道：“你挺聪明的。”
　　“不是我聪明，是因为你用我手机打过电话给我姐夫，”停顿之后，电话那头的周沫问道，“对于你老婆和我姐夫乱搞一事，你是持什么样的态度的？”
　　“我有怀疑，但我没有证据，所以我需要你将微信聊天截图发给我。”
　　“我能得到什么好处？”
　　“最大的好处就是你嘴里的狐狸精不会有好下场。”
　　“离婚？”
　　“是。”
　　“那这对我或者我姐来说一点好处都没有，”周沫道，“我姐夫巴不得你们离婚，这样狐狸精就恢复了单身，他们要在一起就会变得名正言顺的了。按照我的理解，就因为你跟你老婆还没有离婚，所以我姐夫才会继续跟我姐维持着婚姻关系。假如你们离婚了，我姐夫肯定一脚将我姐踢开，然后和你老婆重组家庭。这就好比马蓉和宋喆，这两个奸夫淫妇巴不得和现任离婚，然后重组家庭。对号入座的话，你就是王宝强，你老婆就是马蓉，我姐夫就是宋喆，我姐姐则是杨慧。”
　　虽然不喜欢周沫这说法，但沉俊真觉得有那么一点点的像。
　　哑然一笑后，沉俊道：“我一直在找我老婆的出轨证据，所以我希望你能提供他们两个的微信聊天截图给我。”
　　“你不是想和我做交易吗？”周沫笑道，“既然如此，那你就提供我姐夫和你老婆的出轨视频……不对，你一直在找你老婆的出轨证据，那就说明你手里应该是有我姐夫和另一个女人的出轨视频才对。”
　　“你先把聊天截图发给我，我过几天给你视频。”
　　“你先给我视频，我再给你聊天截图。”
　　“你如何证明你没有在骗我？”
　　“我不需要证明啊，”周沫笑道，“你别忘记了，我并不希望你和你老婆离婚，那样对我姐夫是有好处的。你知道我想要的是什么吗？我想要的是你老婆身败名裂，就比如我拿到了她跟我姐夫或者其他男人乱搞的视频，然后直接发到他们公司的微信群去。现在微信短视频的传播速度非常快，按住转发就好，所以你老婆会一夜之间成名的，就好比三里屯更衣室那个视频。”
　　沉俊没有想过让妻子身败名裂，他只想和妻子离婚并拿到女儿的抚养权。
　　所以在听到周沫这话后，沉俊有些厌恶。
　　就算妻子出轨，但也没有必要做到这样的地步。
　　因为，很多女人就是因为出轨视频被公开了而选择自杀。
　　就好比前阵子有个女的和情夫在玩车振，结果被交警拍下来，其中一名所谓的协警还将视频发到了网上，最终导致这个女的喝农药自杀。
　　这样的例子并非个例，所以念着妻子曾经的好的沉俊当然只希望最后是和平离婚。
　　“只能用视频交换聊天截图？”

第127章 两个选择
　　“对，”周沫道，“而且我要的是你老婆和我姐夫的视频。”
　　“这不可能，”沉俊道，“如果你想做交换的话，那我只能给你他和另一个女人的视频。这么和你说，如果我拿到了我老婆和你姐夫的视频，那我就直接跟我老婆离婚了，我哪里还需要你手里那什么聊天截图的？”
　　“好吧，那我就降低要求。”
　　“那你好好保管着聊天截图，等我弄到了视频我就跟你作交换。”
　　“可以，”停顿之后，周沫突然问道，“你对那种夫妻交换的俱乐部了解多少？”
　　“你怎么会问我这个？”
　　“我有听我姐姐提起过，”周沫道，“去年我过生日的时候，我姐姐有来我家帮我庆祝。因为喝多了酒，她就跟我说了一些平时不愿意说的话。她说我姐夫要求她一块参加什么俱乐部，还说参加俱乐部的都是夫妻，可以在对方愿意的前提下交换伴侣。”
　　心一惊，沉俊忙问道：“那你姐姐跟你姐夫去参加了没有？”
　　“肯定没有啊，我姐姐可是那种思想很保守的女人。”
　　假如周沫说有，沉俊倒是会稍微放心一些。
　　现在周沫说没有，沉俊更加担心。
　　自从知道有这样的俱乐部的存在后，沉俊一直担心妻子和刘成勇以夫妻的名义去参加。
　　现在周沫说她姐姐没有和刘成勇去参加，那刘成勇和他妻子假扮成夫妻去参加真的很有可能。
　　沉俊也不想将妻子想得那么的肮脏，可因为巴掌印是两个或两个以上的男人造成的。
　　所以真的有可能是他妻子和刘成勇一块去参加聚会时，被多个男人不断拍打而留下的痕迹。
　　尽管艾萱说必须上交结婚证影本，但现在什么证件都能造假，所以刘成勇和他妻子弄个假结婚证加入禁色俱乐部也是正常的。
　　想像着妻子戴上蝴蝶面具后变得异常开放的场景，沉俊都快要发疯了！
　　害怕得咽下口水后，沉俊问道：“你姐姐真的没有参加？”
　　“你难道希望我姐姐去参加？”
　　“就是担心你姐姐其实有参加，只是不敢和你说。”
　　“谢谢关心，我会留意的。”
　　“那你对你姐姐提到的那个俱乐部有了解吗？”
　　“不懂啊，她就是那次提过而已。”
　　“那要是有什么新的发现你记得和我说一声。”
　　“希望你能早点弄到我想要的视频，那样你就能拿到我姐夫你老婆文爱的聊天截图了。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，沉俊便往家的方向开去。
　　过了两分钟，沉俊收到周沫发来的一张图片。
　　整个图片都被涂得只剩下一句话。
　　“勇哥你再快一点，我就快要高潮了。”
　　除了这句话以外，发出这句话的人的微信头像并没有完全涂掉，所以沉俊一眼认出是他妻子的头像。
　　当然因为头像三分之二都被涂抹的缘故，所以要是对这头像本身不熟悉的话，一般是认不出来的。
　　至于周沫为什么要发这张图片过来，沉俊是清楚的。
　　无非是向他表明手里确实有他妻子和刘成勇的微信聊天截图，以敦促他早点拿到刘成勇和柳曼妮的视频。
　　简简单单的一句话却让沉俊产生了无限的联想，所以他真的是快要被妻子给气死了。
　　现在摆在沉俊面前有两条路可以选择。
　　第一，弄到刘成勇和柳曼妮乱搞的视频，进而威胁刘成勇说出真相，并从周末手里拿到微信聊天截图。
　　第二，想办法加入禁色俱乐部，搞清楚会员名单上到底有没有他妻子。
　　就目前的局面而言，两条路似乎都不好走。
　　走第一条路的话，那就必须说服柳曼妮，让柳曼妮给刘成勇下套，但这可能吗？
　　柳曼妮也是已婚女人，她怎么可能愿意让沉俊偷拍呢？
　　走第二条路的话，那难度就更大了。
　　因为必须找一个人和他假扮夫妻，并通过仪式才行。
　　踌躇之际，沉俊却想到了一个办法，所以他急忙打电话给李雯苑。
　　“ｈｅｎｔａｉ大叔，我正准备洗澡，你找我有什么事吗？”
　　“你们这次去厦门旅游，酒店肯定已经安排好了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我想知道柳曼妮和谁一个房间。”
　　“跟苏婉姐。”
　　“那刘成勇呢？”
　　“好像是他自己一个人住，”顿了顿后，李雯苑补充道，“几个领导都是单独一个房间，刘成勇是业务主管，所以他也是单独一个房间。”
　　“那就意味着晚上柳曼妮肯定会去找刘成勇了，”沉俊道，“所以要是能在他们的房间安装个监视器的话，那就能将他们乱搞的过程都拍下来。”
　　“要干这么刺激的事？”
　　“我要拿到这样的视频，所以不能错过这次机会。说起来是很容易，但做起来就很麻烦了。监视器的种类有很多，但目前市面上随随便便就能买到的一般体积都比较大。不对，我们可以在淘宝买个有录制功能的摄像头，我记得我上次有看到过。体积就和普通的摄像头一样大，但因为可以插储存卡，所以会直接把录下的画面全部都保存在储存卡里，我们只要事后找个时间拿走那个摄像头就可以了。”
　　“我明白ｈｅｎｔａｉ大叔你的意思了，”李雯苑道，“你是让我想办法到刘成勇的房间去，再把你说的那种摄像头放在某个对着床的角落，对不对？”
　　“嗯。”
　　“那要如何进入刘成勇的房间呢？”
　　“假装找他借东西，或者是问一些和工作有关的事。”
　　“那要如何避开他的视线放好摄像头呢？”
　　“随机应变吧。”
　　“哈！我就知道把你问倒了！”显得有些兴奋的李雯苑道，“这个我自己能搞定！根本不需要你操心！这周日你等着拿到这样的视频就好！”
　　“谢谢。”
　　“ｈｅｎｔａｉ大叔，我能不能问你一个问题？”
　　“你说。”
　　“要是苏婉姐出现在了视频里，你……”
　　见李雯苑没有继续往下说，皱了下眉头的沉俊道：“如果她出现在视频里的话，那算是最好的结果了，这样我就有了她的出轨证据，就不需要再继续调查下去了。”
　　“说得也是，但我就是怕ｈｅｎｔａｉ大叔你会伤心。”
　　“为了一个婊子伤心？我还没有蠢到那样的地步。”
　　沉俊的语气是很轻松，实际上他已经变得无比的压抑。
　　所以和李雯苑随意聊了几句后，沉俊便挂机。
　　又看了眼周沫发来的图片，沉俊便加快了车速。
　　沉俊赶回家之际，他那只穿着吊带睡裙的妻子正站在主卧室的窗前打电话。
　　“吴老板说很想你，条件你随便开。”
　　听完媚姐所说的，眉头皱得很紧的苏婉道：“媚姐，我不管吴老板会开出什么样的条件，反正我是不会再做那种事了。”
　　“他很豪爽的，所以你真的可以考虑一下。”

第128章 心虚罢了
　　“我不管他豪不豪爽，反正我已经不干了，”苏婉道，“现在年轻漂亮的女孩子那么多，犯不着找我的。我现在已经结婚生子，已经不再是当年那个苏婉了。吴老板对我的记忆可能还停留在好几年之前，所以我希望你提醒一下吴老板，就说我因为生过孩子已经变得很胖很胖了。反正只要能打消吴老板想要见我的念头，那我会很感激你的。”
　　“关键我有给吴老板看过你的近照。”
　　“媚姐，你这是为难我啊！”
　　“吴老板当初对你那么好，你跟他见个面吃个饭什么的不是很正常吗？”电话那头的媚姐道，“小婉，你要知道吴老板一直很喜欢你，还因为你而坐牢，难道你就不能考虑这点和吴老板见面什么的？他在牢里待了整整五年，在这五年里你都没有去看过他，这已经让他很郁闷了。要是你避而不见，他会更郁闷的。就算你想抛弃过去，但你好歹也跟吴老板见个面吧？你都知道，当他看到你现在的照片后，他就说你变得比以前还漂亮了，还一个劲说要见你。要知道，你当初可是吴老板的……”
　　“媚姐，求你别再说了，”苏婉道，“我老公最近一直在怀疑我跟前男友有一腿，把我看得非常严。你让我这个节骨眼去深圳见吴老板，那不是要我的命吗？”
　　“难道他比吴老板对你更好？”
　　“嗯。”
　　“那看来你的婚姻还是不错的，呵呵。”
　　听到媚姐这明显带着讽刺味道的笑声后，苏婉道：“反正不管如何，媚姐你不能将我的联系方式给吴老板。如果你给了，那我就只能直接换手机号码了。”
　　“你还真是够无情的！”
　　“不是我无情，是因为我不想因为吴老板而破坏我现在的家庭。”
　　“别解释了！反正你就是个无情的戏子！”
　　嘟……嘟……
　　见媚姐直接挂机后，苏婉的心情被搞得非常乱。
　　她现在最担心的是媚姐会将她的手机号码给吴老板，更担心吴老板会直接找到东莞这边来。
　　没有被她丈夫知道还好，要是被她丈夫知道的话，那就完蛋了。
　　反正有些过去真的不能被她丈夫知道，一辈子都不能。
　　一旦被知道了，这个家可能就完蛋了。
　　想到丈夫那火爆脾气，苏婉害怕得咽下了口水，一只手还压在她那丰满的雪峰上，以感受扑通扑通乱跳着的心脏。
　　约过十分钟，她听到了开门声。
　　知道丈夫回来以后，苏婉急忙清空通话记录。
　　将手机扔在床上后，苏婉便走了出去。
　　看到走进屋的丈夫，苏婉问道：“喝酒了吗？”
　　“没，”换上拖鞋并关上门的沉俊道，“刚好客户今天不能喝酒，所以就不用喝了。”
　　“我还担心你会醉得一塌糊涂的呢！”
　　“去厦门的东西收拾好了吗？”
　　“明天才周五，后天早上才去呢，”走向丈夫的苏婉道，“我打算明天晚上再收拾，反正完全来得及。就是去厦门玩两天，其实也没什么东西要收拾的。一套衣服再加一些化妆品，也就这样了。”
　　说完，苏婉依偎在了正准备走向卫生间的丈夫身上。
　　看到妻子这显得有些落寞的模样，沉俊问道：“怎么了？”
　　“想你了。”
　　“傻瓜”，沉俊道，“我也就才离开两个小时而已。”
　　“就算离开十分钟，我也很想你。”
　　“你得了相思病了吗？”
　　“或许。”
　　说着，苏婉捧着丈夫的脸，并吻了下丈夫的嘴巴。
　　吻了一下后，犹豫了下的苏婉又吻了上去。
　　含住丈夫的下嘴唇的同时，苏婉还将火热的娇躯贴在了丈夫身上，并紧紧拥住长得颇为精壮的丈夫。
　　没等她丈夫反应过来，她已经用舌头去舔丈夫那紧闭着的牙齿。
　　很显然，她是想撬开丈夫的牙齿，并让香舌长驱直入。
　　至于沉俊，因为想起和妻子出轨有关的一些事，他压根没有亲热的打算。
　　“我先去洗个澡，”走开后，沉俊道，“你先去房间里等我吧。”
　　苏婉还没有说什么，沉俊已经走进了卫生间。
　　皱了下眉头后，苏婉只得回房间等丈夫。
　　她原以为丈夫是打算洗完澡再亲热，哪知道洗完澡回了房间以后，她丈夫直接以很累为由关了灯，还背对着她。
　　这种好像被泼冷水的感觉让苏婉有些难受，但她也没有说什么。
　　从后面抱住丈夫以后，苏婉小声道：“晚安，亲爱的老公。”
　　沉俊是睁着眼，但他没有理会妻子。
　　毕竟，没有谁喜欢与无比肮脏的妻子亲热。
　　第二下午差不多一点的时候，周沫走进了店里。
　　看到穿着制服的周沫，正在和许珠雅聊着库存的事的沉俊站了起来。
　　见周沫没有走进来，沉俊只得走向周沫。
　　待沉俊走到自己面前后，周沫将一张手机卡递给沉俊，并道：“就当是见面礼吧。”
　　“实名制的？”
　　“对，用了一个已经在三藩市定居的男人的身份证启动的，”周沫道，“只是见面礼罢了，不需要你付出什么。当然了，话费之类的你必须自己交，我可不会帮你教。”
　　“谢谢。”
　　“希望你能早点给我我想要的东西，”看了眼许珠雅后，周沫小声道，“你的备胎挺好的。”
　　“只是员工罢了。”
　　“那就加油吧，”周沫笑道，“你跟你老婆迟早要离婚，所以现在开始物色结婚物件是个不错的选择。比起上一个你请来的店员，大家对这个店员的评价都挺高的。为人随和，不摆架子，看上去很保守顾家。当然，最后一点是我对她的评价。所以假如她还没有结婚的话，那你就赶紧下手吧。要是被别人追走了，那你可就要后悔莫及了。”
　　“我应该说谢谢提醒吗？”
　　“随便啊，反正我又不是那种期待别人说谢谢的女人。”
　　“不管怎么说，谢谢你给我的这张卡。”
　　“互惠互利罢了。”
　　“你能从中得到什么好处？难道是这张卡已经办理了一堆乱七八糟的业务？”
　　“我不清楚办理了多少乱七八糟的业务，反正一个月保底消费是二十八元。”
　　“有什么限制吗？”
　　“没有，和正常的卡一样。其实这就是一张正常的卡，只不过不是用你的身份证启动的就是了。你继续和你的备胎谈情说爱吧，我要去喝奶茶了。”
　　“不需要上班吗？”
　　“下午两点半才轮到我，中午有专门的同事负责值班。”
　　说完，笑了笑的周沫转身就走。
　　周沫离开的同时，沉俊转身朝许珠雅走去。
　　因为正在看前夫发来的微信图片，所以看到沉俊后，许珠雅有些惊慌地关闭萤幕，并低着头。
　　坐在许珠雅旁边后，沉俊道：“手机拿给我一下。”

第129章 影响深远
　　因为手机还停留在和前夫的微信聊天介面中，许珠雅显得有些犹豫。
　　要是老板点亮萤幕的话，就能看到那张被她点开了的动态图了。
　　见许珠雅没有动静，沉俊道：“就在左边那个抽屉里面，我那部中兴手机。”
　　意识到老板只是让她拿抽屉里的那部手机后，许珠雅总算松了一口气。
　　站起身后，许珠雅往收银台那边走去。
　　将自己的手机放在收银台上，许珠雅便从抽屉里拿出老板要的那部中兴手机。
　　交到老板手里以后，许珠雅便倚着收银台，并点亮了萤幕。
　　看着动态图里那个被两个男人同时满足着的女人，又看了眼老板后，皱了下眉头的许珠雅便将这张图片删除。
　　将手机卡装进中兴手机并按住开机键五秒后，松开的沉俊问道：“你和林向宇最近还有在联系吗？”
　　“没。”
　　“拉黑了吗？”
　　“嗯。”
　　“反正要是他有骚扰你的话，你就跟我说。”
　　“可能是因为你上次吓唬到了他，所以他都没有再骚扰我。”
　　“那就好，我就怕他骚扰你。”
　　“有老板你在，他才没有这个胆子呢。”
　　说完，见前夫没有再发消息过来，许珠雅便在清空聊天记录的前提下删除了聊天窗口。
　　很明显，许珠雅刚刚是在欺骗沉俊。
　　顺利开机以后，沉俊对这部已经差不多三个月没有用过的手机进行了一些必要的设置。
　　设置完，他又让许珠雅将这部手机放到抽屉里去。
　　就目前的情况而言，用到这部手机的概率很低，所以沉俊暂时不打算随身携带。
　　“珠雅，周末两天你应该没有什么事吧？”
　　“没，怎么了？”
　　“那你帮我带佳佳吧，”沉俊道，“周末两天我和我老婆要去厦门那边办点事，没办法带着佳佳，所以就只能拜托你了。到时候你看是直接像上次那样待在我家里，还是说罢佳佳带到你住的地方。其实我是倾向于你直接在我家里待个两天。一个原因是林向宇找不到，另一个原因是那个社区很安全，一直都有保安在巡逻。不像你现在住的地方，外面就是街道。”
　　“嗯，好，那我就去你家吧。”
　　“明早八点半左右到我家，没问题吧？”
　　“当然可以。”
　　“那就拜托你了。”
　　“我也挺喜欢佳佳的，所以能陪着她两天，我其实也挺高兴的。”
　　“要是你怀孕了，就直接生下来吧。”
　　听到老板这话，许珠雅的神色显得有些黯淡。
　　因为上次做完爱以后，她有服用过避孕药，所以她暂时还不可能怀上老板的孩子。
　　当然因为她一直误以为老板和老板娘感情很好，所以她也没有怀孕的打算。
　　只是身为女人，她也很想当妈妈，所以在听到这样的话以后，她当然是会有些失落。
　　晚上在家里吃过晚饭后，沉俊便离开了家。
　　沉俊是说去楼下散步，但其实他是要去于美娜家里。
　　下午沉俊有接到于美娜打来的电话，说是直播器材都已经到了，所以沉俊答应晚上吃完饭后去帮于美娜安装。
　　可能是因为妻子对于美娜的第一印象不是很好，还说于美娜干的可能不是正经工作，所以沉俊才不想和妻子实话实说。
　　毕竟于美娜长相身材都不错，现在又是一个人带小莉，所以他偶尔去拜访的话，他妻子应该是会胡思乱想的吧？
　　反正在沉俊看来，夫妻关系偶尔也是需要靠谎言来维系。
　　当然，必须是善意的谎言才行。
　　走到于美娜家门前，沉俊敲了敲门。
　　片刻，小莉帮沉俊开了门。
　　见小莉脸上有笑容，沉俊吓了一跳。
　　没办法，因为前面几次看到的小莉都是显得很拘束，脸上也没有笑容。
　　“沉叔叔好。”
　　“真有礼貌，”看着正在倒茶的于美娜，沉俊笑道，“看样子小莉跟着你没错，应该会变得越来越活泼的。”
　　“她不喜欢她爸爸，所以现在她爸爸不会出现了，她当然会比以前活泼。”
　　“器材在房间里吗？”
　　“嗯，在我女儿那个房间里。”
　　“怎么放在她房间了？”
　　“我把她的房间布置成直播室，然后我跟她睡一个房间，”走向沉俊的于美娜笑眯眯道，“我是觉得既然要当女主播了，那就要像样一点，不能太马虎了。除了衣着打扮以外，当然像样的直播室也是要有的了。来，喝杯茶。”
　　接过还有些烫的茶水以后，沉俊和于美娜一块走进了用于直播的房间。
　　和上次不起来，这个房间真的是大变样了。
　　墙壁上原本什么都没有贴，现在是贴着好几张美女海报，还挂着不少粉色气球。
　　可能是为了让房间都以粉色调为主，所以床单和窗帘布之类的也全部都被换成了粉色。
　　原本在这个房间里的书桌床头柜等一些东西都已经不见了，所以这个房间显得比以前宽敞多了。
　　而最让沉俊惊讶的还是那根立在中间的钢管，他是真没想到于美娜竟然会弄一根用于跳钢管舞的钢管在房间里。
　　主意到沉俊盯着钢管以后，于美娜问道：“要不要我跳给你看？”
　　“不用，我帮你安装好我就下去。”
　　“东西都在这边，我拆开之后也不知道该怎么安装，所以就只能麻烦你了。”
　　将茶水放在电脑桌上后，沉俊盯着纸皮箱里的东西。
　　悬臂支架、电容麦、音效卡……
　　沉俊以前没有帮人安装过直播设备，所以他从纸皮箱里翻出了说明书。
　　大致看了下后，沉俊便开始安装。
　　花了差不多半个小时的时间，沉俊才帮于美娜安装好。
　　试了下电容麦后，确定没问题的沉俊便离开。
　　沉俊离开以后，于美娜换上了一套黑色低胸装，并坐在电脑前开始了她的第一次直播。
　　为了能吸引多一点的观众，于美娜还故意将领口往下扯了扯。
　　或许是因为以前有当过小姐的缘故，所以于美娜并不在意卖弄风骚。
　　而为了吸引更多的观众，她是让女儿站在椅子的后面。
　　因为她的直播标题直接是“美丽母女”四个字，所以观众人数不断增加，比一般的新女主播的人气要高非常多。
　　为了让观众送礼物，于美娜的声音变得非常的嗲，还时不时向观众撒娇。
　　于美娜只希望能赚到很多的钱，她却不知道这样的行为对女儿的影响有多大。
　　九点出头，哄女儿睡下后，苏婉便开始收拾行李。
　　至于沉俊，他是靠坐在床头上，静静看着妻子。
　　他妻子笑得很甜，明显是很期待这次旅游。
　　可因为怀疑妻子和刘成勇有一腿，所以沉俊的眉头是一直紧皱着。
　　见妻子拿出一条布料很少的黑色蕾丝内裤后，沉俊忙问道：“你要把这么性感的内裤也带去？”

第130章 不去提及
　　被丈夫这么一问后，展开内裤看了看的苏婉道：“老公，这条内裤确实挺性感的。但因为我是和柳姐一个房间，所以没什么问题吧？在我的计画里面，我是明天晚上洗完澡才会换上这条内裤的。反正到时候又没有男人来我那房间，你担心什么呢？”
　　“没事，就是随便问一下罢了，”顿了顿后，沉俊问道，“你是准备拿那个黑色的挎包去厦门吗？”
　　“是啊，那个便宜一些，被偷了也不会伤心。”
　　“到了那边以后记得照顾好自己。”
　　“要是老公你不放心的话，你就陪我一起去呗！”
　　“周末店里事情比较多。”
　　听到这里，将对折的内裤放进旅行箱里以后，朝丈夫走去的苏婉问道：“是我重要呢，还是工作重要呢？”
　　“两个都重要。”
　　双腿跪在床边以后，凑过去吻了下丈夫嘴角的苏婉问道：“那现在呢？”
　　“还是两个都重要。”
　　“好吧，看来我在你眼中真的是一点魅力都没有了。”
　　说完，下了床的苏婉准备继续去整理行李。
　　在她转过身的那一刹那，沉俊冷不防拍打了下他妻子的雪臀。
　　尽管有内裤的束缚，但他还是看到了荡漾起来的臀浪。
　　“老公！很疼的！”
　　苏婉是笑着瞪了她老公一眼，所以可以看得出明显没有在生气。
　　“你快点整理吧，明天你还要早起呢。”
　　“嗯。”
　　苏婉继续整理行李后，沉俊的目光则是落在那放在化妆台上的黑色挎包上。
　　他是准备找个时间将早已设置好的定位器放进那个挎包里，这样他才能知道他妻子的位置，并随时监听妻子所处环境的声音。
　　考虑到妻子待会儿可能会去上卫生间，所以沉俊就继续等待着。
　　约过十分钟，收拾妥当的苏婉拉上了行李箱的拉链，并将行李箱拉到了角落并靠墙。
　　“明天再放一些化妆品进去，那就ok了。”
　　“有时候真搞不懂你们女的，出去旅游一两天都要带行李箱。”
　　“很多东西啊，”苏婉道，“换洗的衣服，晚上睡觉的睡衣，化妆品，还有牙刷毛巾浴巾之类的。我不喜欢用酒店提供的毛巾浴巾，总觉得不够乾净。就拿酒店的床来说，尽管大部分酒店都会做到每天更换新床单，但毕竟是别人睡过的，所以就算洗得乾乾净净的，但还是很脏的。”
　　听到妻子这话，沉俊不免干干一笑。
　　因为，他将床单想像成了是他妻子。
　　被其他男人睡过，所以哪怕身体洗得乾乾净净的，但事实上还是很脏。
　　想到妻子可能多次以妻子的名义和刘成勇一块去参加聚会，并且在戴着面具的前提下接受过多个男人的进出后，沉俊烦躁得不行。
　　在外人眼里像完美天使般的妻子，难道真的进行着堕落恶魔般的行径吗？
　　“老公，我去下卫生间，马上就回来。”
　　“嗯。”
　　妻子走出房间后，沉俊急忙从钱包里拿出定位器。
　　溜下床并走过去打开妻子的挎包以后，沉俊想着到底该将定位器放在哪里。
　　定位器确实很迷你，但要是他妻子将所有的东西都倒出来，或者是在翻找什么东西的话，被发现的概率非常大。
　　因听到妻子走出卫生间的声音，沉俊只好直接将定位器放在了最底部。
　　将挎包放回桌上，沉俊这才回到床上。
　　走到床边以后，苏婉问道：“老公，需要我穿护士装吗？”
　　“等你回来再说吧。”
　　“嗯，反正我是不想穿警服了，上次屁股被你打得非常疼。”
　　“我下手有他们重吗？”
　　“没，”皱了下眉头后，苏婉问道，“你说的他们是指我昏倒在路边以后拍打过我屁股的人吗？”
　　“或许吧。”
　　“老公你别想着那天的事了，那是一次意外，”躺在丈夫旁边以后，苏婉继续道，“可能是因为拿到了奖金的缘故，所以我那天晚上特别放得开，才被同事们灌成那样子。后面坐上刘成勇的车以后，谈完公事的我其实是想让刘成勇送我回家的。结果刘成勇要去的地方和咱们家不是一个方向，所以我就直接下车了。再后面我是想滴滴打车回去，可能是因为听过太多女乘客被女司机侮辱的报导，所以我还是去等公交。结果呢，因为不胜酒力的缘故，我直接醉倒了。等我醒来的时候，我的屁股就好疼，也不知道是谁干的。”
　　“或许你应该庆幸对方是个性无能。”
　　“为什么这么说？”
　　“如果不是性无能的话，那你可能早就被强奸了，”沉俊直言道，“只要是正常男人，都敢拍打你的屁股，还敢在你内裤上签名了，那怎么可能没有进一步的行动？你要知道那个勇字恰好……”
　　沉俊是想说勇字和妻子最神秘的地方重合，所以对方在写的时候笔尖都是在妻子那里滑动着，就像是在刺激他妻子，让他妻子更加舒服。
　　但他真的是不想再继续往下说，反正他妻子依旧会假装醉后失忆，更会坚称绝对没有被男人进出过。
　　既然如此，他何必再去提及呢？
　　只是有时候不去提的话，他心里会觉得闷得慌。
　　因为不想再和妻子聊这个话题，所以沉俊直接关了床头灯，并和妻子说了晚安。
　　次日早上醒来的时候，他妻子已经换好衣服并化完妆。
　　黑色裹胸中裙，黑色小外套，外加一条黑色裤袜。
　　因为胸本身就大，再加上文胸具有聚拢效果，所以当他妻子穿上裹胸款式的裙子时，那胸显得沉甸甸的，给人强烈的视觉冲击。
　　更何况，他妻子是典型的胸大腰细，这裹胸裙又很贴身，所以估计是男人看到了都难免会多看几眼。
　　看到丈夫醒来以后，苏婉道：“老公，我已经收拾好了，我现在就出门了。我们约好七点在公司门口碰头，之后会包车去坐动车。早餐的话，你就带佳佳下去吃面条吧。千万别给她吃油条，油炸食品对身体不好。”
　　“知道了。”
　　走过去吻了下丈夫的嘴巴后，看了下手表的苏婉便一只手拉着行李箱，另一只手拎着挎包。
　　“不需要我送你去公司吗？”
　　“你再多睡一会儿，我打车过去就好。”
　　“没事，已经醒了。”
　　“你是醒了，可关键佳佳还没有醒呢，”对着丈夫笑了笑后，苏婉便离开了主卧室。
　　听到开门以及关门声以后，沉俊重重叹了一口气。
　　男人娶老婆都希望娶个漂亮贤慧的，以前他觉得自己的妻子就是如此。
　　可到了现在，他却觉得自己一直活在谎言当中，他更觉得妻子的贤慧是装出来的。
　　所以当他看到妻子打扮得那么惹火时，他都觉得妻子不是去旅游，而是去勾引男人。
　　在床上躺了片刻，睡不着的沉俊直接爬了起来。
　　给自己点上一根烟后，沉俊站在窗前望着社区门口。
　　片刻，他看到妻子往社区门口走去。
　　而让沉俊恼火的是，他看到刘成勇开的那辆玛莎拉蒂就停在社区外面。

第131章 很感兴趣
　　走到玛莎拉蒂的后面并打开后备箱后，他妻子将行李箱放了进去。
　　之后，他妻子自然是坐进了车里。
　　见妻子不是坐副驾驶座，沉俊眉头皱了下。
　　难不成，副驾驶座上还有人？
　　假如妻子不是一个人坐刘成勇的车，那沉俊会稍微放心一点。
　　因为这趟旅游刘成勇也会在，所以就算现在刘成勇顺道来接他妻子，其实也没什么大不了的。
　　反正就算没有来接，晚点他妻子还是会见到刘成勇。
　　尽管知道妻子谎话连篇，但沉俊还是忍不住打电话给妻子。
　　“上车了吗？”
　　“嗯，刚刚上车。”
　　“滴滴打车还是直接拦的士？”
　　“其实，”迟疑了下后，电话那头的苏婉道，“刘主管顺路来接的我，车上还有两个女同事。”
　　“知道了，那你路上的时候小心点，到了厦门那边记得发个消息或者是打个电话给我。”
　　“嗯呐，那你再睡一会儿。要不你去陪佳佳睡觉，我怕你睡得跟死猪似的，到时候她自己一个人在家里跑来跑去的。”
　　“嗯，就先这样。”
　　挂机后，沉俊还特意去女儿那房间看了下。
　　见女儿睡得很香，怀里还抱着个大狗熊，沉俊就没有把女儿叫醒。
　　小孩子都喜欢睡懒觉，他女儿自然也是如此。
　　平时要上幼稚园的话，他女儿都是七点不到就被叫起来，每次都是很不情愿地起床。
　　到了周末这两天呢，一般是允许他女儿睡到八点半或者九点的。
　　为了让女儿能感受到什么是周末，沉俊当然不会选择叫醒女儿了。
　　洗漱完，沉俊打电话给许珠雅，让许珠雅早点过来。
　　打完电话后，沉俊打开了定位器的app。
　　现在app里一共有3个定位器的id。
　　一个是他女儿的，一个是李雯苑的，第三个自然是他妻子的。
　　每个定位器都有专属的id，这就跟身份证似的。
　　app里默认的是李雯苑的id，所以当沉俊打开app后，沉俊看到的自然是李雯苑所处的位置。
　　看着在地图上那个不断闪烁着的红点，见红点是在锦荣大厦前的路边后，沉俊知道李雯苑应该是在大厦门口等同事。
　　当然因为定位效果允许的偏差值是一百米，所以显示出的结果有可能也不够精准。
　　昨天沉俊有拿妻子那个定位器做过实验，实际偏差值是小于三十米，所以准确度还是蛮高的。
　　切换到妻子那个id后，沉俊听到了妻子和一个女同事聊天的声音，偶尔刘成勇还会插上一句。
　　尽管只是闲聊，但沉俊还是担心会错过什么重要的内容。
　　所以他是直接将手机放在床上，自己则是站在窗前抽烟。
　　八点十分出头，门被敲响。
　　沉俊不想让许珠雅知道他在监听妻子，所以他是在关闭app后才去开门。
　　“老板早上好。”
　　“真不喜欢听到你喊我老板，听起来怪怪的。”
　　“因为你就是我的老板啊，反正我是喊得很顺口。”
　　“佳佳还没有睡醒，”拿了双蓝色拖鞋摆在许珠雅面前，又接过许珠雅拎着的挎包后，沉俊继续道，“过一会儿我就要出门了，所以要是佳佳醒了要爸妈的话，你就想办法哄她。反正她有跟你过夜过，我相信你知道该怎么哄她的。”
　　“她挺听话的，基本上不需要哄。”
　　“那就好。”
　　“老板娘呢？”
　　“她已经去下面等我了。”
　　“那你赶紧出门吧，别让老板娘等久了。”
　　“嗯。”
　　聊完以后，沉俊从柜子里翻出了一个旅行包，并放了一套衣服进去。
　　对于男人而言，就算旅游的话其实也没什么东西好带的，基本上只要带一两套供换洗的衣服就好。
　　而要是女人出去旅游的话，基本上都是要带上一个行李箱，外加一个挎包。
　　所以当男人和女人一块旅游时，男人都会感慨女人不像是去旅游，反而像是在搬家。
　　吻了下许珠雅的唇瓣后，沉俊便离开了家。
　　其实他刚刚很想在家里和许珠雅做一次，但又怕吵醒女儿。
　　沉俊离开家后，许珠雅是先去看佳佳。
　　见佳佳睡得很熟，她就坐在客厅的沙发上，目不转睛地盯着墙上的婚纱照。
　　盯了至少有十分钟，许珠雅便长长叹了一口气。
　　这时，她的手机响了，是前夫发来的微信消息。
　　“老婆，晚上见一面吧。”
　　“我们已经离婚了，所以请不要再这样称呼我。要是你再这样的话，那我就只能直接把你拉黑了。”
　　“行，我懂了。我昨晚录了一段阿凯和阿伟一起玩阿梅的视频，我现在把视频发给你。”
　　“别发那种恶心的视频给我！否则我就把你拉黑了！”
　　发出这段话后，许珠雅依旧盯着聊天窗口。
　　过了五分钟，一段长约五分钟的视频出现在了聊天视窗里。
　　理智告诉许珠雅应该直接删除视频，但她还是忍不住轻轻点了下。
　　视频开始播放后，小梅的叫声一下就在客厅里回荡着。
　　怕把佳佳吵醒，许珠雅急忙调小声音。
　　之后，许珠雅就皱紧眉头盯着同时被两个男人服务着的小梅。
　　一想到其中一个男人还是小梅的老公阿凯，许珠雅就觉得有些怪怪的。
　　她其实也知道还和前夫保持联系，并且看前夫发来的图片或视频是不对的。
　　但不知道为什么，对于这种和道德伦理相抵触的内容，她却开始变得感兴趣起来。
　　似乎没有和老板出轨之前，许珠雅都不会有这样的想法。
　　许珠雅并不知道，当她对这样的内容越来越感兴趣时，她其实就已经走进了前夫设下的陷阱当中。
　　或者说，当她第一次体验到出轨的刺激时，她其实已经中招了。
　　看完视频以后，咽下口水的许珠雅又再次点开视频。
　　可能是因为身体有反应的缘故，许珠雅的双腿闭得非常紧，就好像害怕有什么东西会流出来似的。
　　而此时，沉俊正坐在前往动车站的小车上。
　　看了下手表，见已经八点半，沉俊稍微松了一口气。
　　他妻子是说坐八点半的动车前往深圳，所以现在去动车站那边的话，就不可能会遇到他妻子了。
　　下午差不多两点的时候，正在火车上打盹的沉俊收到了妻子发来的微信语音。
　　“老公，我刚刚到厦门这边，现在准备跟同事们打车去君悦酒店。我听说君悦酒店离沙滩很近，所以我还准备晚点的时候和几个女同事一块去沙滩上玩。可惜没有带泳衣，要不然就可以下水去玩了。老公，你说我在厦门这边买套泳衣，然后拍几张美美的照片作纪念，这样可以吗？”
　　想到妻子穿着泳衣被刘成勇等男人欣赏着的情形，沉俊有些不悦。
　　但他知道决定权是在妻子手里，所以他便打字回复妻子。
　　“随便你吧。”
　　片刻，他又收到了妻子发来的微信语音。
　　“爱吃醋的老公，你在生气，对不对？”

第132章 一时疏忽
　　从发现妻子出轨到现在，沉俊都不知道生了妻子多少回的气了。
　　所以在听到妻子这略带撒娇语气的语音后，皱了下眉头的沉俊其实不想回复。
　　但担心妻子突然打电话过来，他还是边打呵欠边打字。
　　“吃醋是自然的，毕竟我很讨厌刘成勇。但穿不穿泳衣是你自己的事，身在东莞的我无权干涉。我正在和一个很重要的客户谈生意，你就别再发语音了。”
　　“老公么么哒，加油！”
　　看到妻子的回复后，沉俊直接将手机放进了口袋里。
　　三点出头，沉俊也到达了厦门。
　　打开定位器的app，见妻子真的是在君悦酒店后，沉俊又打开了声音，并戴上耳塞。
　　“小婉，你现在准备去沙滩玩啊？”
　　“嗯，很久没有踩过沙子了。刚好不用带孩子，所以想好好放松一下。”
　　“不带上我啊？”
　　“你待会儿不是要去找勇哥吗？”
　　“要是你邀请我去踩沙滩的话，我是可以不去见他的。”
　　“比起踩沙滩，我觉得你更想跟勇哥在一起。反正我和勇哥之间很单纯，柳姐你就不需要怀疑什么了。”
　　“可我还是觉得你们很可疑。”
　　“什么？”
　　“那天晚上的事。”
　　“我说了，那天晚上我只跟他在一起了十分钟，之后我就下车了。”
　　“要是让我知道你在撒谎，你应该清楚后果的？”
　　“难得出来玩一次，能不能别再提这事？”
　　“好吧，不提也行。”
　　“那我先出去了，待会儿柳姐你出门的时候记得锁一下门，我就只带钱包和手机出门。”
　　“嗯。”
　　听到这里，酒店那边就没了声音。
　　意识到妻子并没有带挎包出门后，沉俊有些郁闷。
　　但只要他妻子是和女同事门一块去踩沙滩，那应该没什么大问题。
　　为了确定这点，沉俊还给李雯苑发了个微信消息。
　　得知李雯苑正准备跟他妻子一块去踩沙滩后，沉俊总算是安心了。
　　沉俊是打算住在君悦酒店附近，所以他还在携程网app上找离君悦酒店比较近的酒店。
　　发觉有一家如家快捷酒店离君悦酒店只有不到五百米的距离后，沉俊立马下单。
　　预订成功后，沉俊便打车前往。
　　到了客房不久，沉俊收到了他妻子发来的多张照片。
　　照片里他妻子穿着一件红色调为主的吊带式泳衣。
　　尽管泳衣的款式很保守，但因为他妻子那火辣的身材以及白皙的皮肤，所以整体而言还是显得太性感了。
　　要是以前的话，沉俊倒是不会这样想。
　　可能是因为认定妻子有参加过乱得不行的聚会，所以不管妻子穿成什么样子，沉俊都会觉得妻子在勾引男人吧。
　　沉俊看着照片的同时，他妻子还在不断发新的照片过来。
　　其中有张是他妻子和李雯苑的合影。
　　李雯苑所穿的泳衣的款式和他妻子的一模一样，只是颜色为深蓝色罢了。
　　可能是因为李雯苑才十八岁的缘故，所以哪怕穿着露肩露腿的吊带泳衣，李雯苑看上去还是挺小清新的。
　　盯着李雯苑看了十多秒后，沉俊才想起晚上要帮李雯苑一块庆祝生日。
　　李雯苑想要惊喜，但沉俊压根就没有准备。
　　没办法，他这几天脑子里想着的都是和妻子有关的事。
　　那么，他现在要不要出去给李雯苑买礼物？
　　思索之际，李雯苑的电话打了进来。
　　“hentai大叔，你现在在厦门吗？”
　　“嗯。”
　　“真好，看样子晚上你真的可以帮我庆祝生日了，”电话那头的李雯苑笑眯眯道，“我现在和苏婉姐还有另外三个女同事在沙滩上玩，我手里还拿着一瓶矿泉水。不过可能因为是九月初的缘故，穿着泳衣吹海风还是有些冷的。加上这片海滩也没什么特别的地方，所以人也不是很多。目测之下，这个海滩也就三十几个人吧。苏婉姐那样穿很漂亮吧？”
　　“还好吧。”
　　“一个人说漂亮那不够准确，要是大家都说漂亮，那肯定就是真的漂亮了，”李雯苑道，“可能是因为长相和身材都跟模特差不多，所以现在沙滩上的男的都是盯着苏婉姐看。不用我解释，身为男人的你应该也知道那些男人心里在想什么吧？其实我觉得既然苏婉姐漂亮，那她自然会成为其他男人的焦点，不管她是穿泳衣还是平常的衣服。所以hentai大叔你没有必要因为她穿泳衣就生气什么的。”
　　“她跟你说我在生气？”
　　“刚刚买泳衣的时候她说你不想让她穿。”
　　“我不是因为泳衣的事和她生气，是因为她和刘成勇的事。”
　　“嗯，我猜到了，”顿了顿后，李雯苑问道，“晚上我们一块吃饭？”
　　“你不跟他们一块吃吗？”
　　“生日耶！”李雯苑兴奋道，“当然是要跟hentai大叔你一块吃晚饭了！我还期待hentai大叔你给我的生日惊喜呢！十八岁啊！一辈子只有一次！所以我现在兴奋得都想直接跑去找你了！”
　　“你跟他们一块吃晚饭，晚上我们晚点再见面吧。”
　　“好吧，”顿了顿后，李雯苑问道，“东西什么时候给我？”
　　“别急，我会给你的。”
　　“我是不急，但你应该要很着急的啊，”李雯苑道，“你要求我将摄像头放到刘成勇的房间里去，结果你到现在还不给我。”
　　听到李雯苑这话，沉俊眉头立马皱了起来。
　　他皱眉有两个原因。
　　第一个原因是他刚刚以为李雯苑指的是生日礼物，第二个原因是他忘记在淘宝购买具有录视频功能的摄像头。
　　也就是说，因为他的一时疏忽，他很可能没办法弄到刘成勇和柳曼妮乱搞的视频。
　　要是弄不到的话，他还拿什么去跟周沫交换微信聊天截图？
　　该死！
　　“我忘记买了，”沉俊如实道，“看样子计画要泡汤了。”
　　“不是吧？”李雯苑道，“hentai大叔你来厦门有两个目的，一个目的是帮我过生日，另一个目的就是录视频。我是觉得在hentai大叔你心里，第二个目的更重要，所以你不应该会犯这样的错误啊！”
　　“就算没有摄像头，我也必须弄到视频才行。”
　　“办不到吧？”李雯苑道，“难道就像拍岛国爱情动作片那样，你拿着手机在一旁录？”

第133章 比较要好
　　想了下后，沉俊问道：“房间里有没有可以躲人的地方？”
　　“壁橱应该可以，但前提是他们晚上不会打开壁橱。按照我的估计，假如刘成勇没有将衣服放在壁橱里的话，那应该是不会打开。可关键要是hentai大叔你躲进了壁橱里，他们又突然打开壁橱的话，那不是一下就被发现了吗？到时候别说录影，你自己可能都会被员警抓走。”
　　“除了壁橱呢？”
　　“没了。”
　　“错过今晚的话，下次都不知道什么时候有机会了。”
　　“反正如果你真的打算像壁虎一样躲在壁橱里，那我可以帮你。但之后你会不会被发现，能不能录到视频，那就不关我的事了。”
　　“嗯。”
　　“你录视频是拿来威胁刘成勇的吧？”
　　“你还算聪明。”
　　“切！我本来就很聪明的！”
　　“我老婆没有在你旁边吗？”
　　“她像小孩子一样在玩沙子，我跟你微信视频，你就能看到了。”
　　没等沉俊说话，李雯苑已经挂机。
　　片刻，李雯苑发来了微信视频请求。
　　沉俊其实不想接，他怕妻子看到。
　　但在他印象里李雯苑很聪明，不可能犯这样的错过，所以他还是选择接受，但有用拇指压住前摄像头。
　　建立视频聊天以后，沉俊看到十多米外的妻子正赤着脚踩在沙滩上，偶尔还用脚丫子踢着沙子。
　　看到妻子那像孩子般的模样，沉俊脸上也出现了笑容。
　　或许是担心底裤会被看到，他妻子两只手是一直抓着裙摆。
　　他妻子旁边还有两个同样穿着泳衣的女人，应该都是她妻子的同事吧。
　　至于男人，自然也有，不过毕竟沙滩是公共场合，有男人也正常。
　　加上他妻子真的很耀眼夺目，所以哪怕有男人用近乎亵渎的目光欣赏着他妻子，那也很正常吧。
　　毕竟，漂亮的女人总是会成为男人的焦点。
　　注意到妻子看过来后，沉俊都有些担心。
　　“小苑！”他妻子使劲招手道，“别只顾着玩手机啊！赶紧过来一块玩！再不玩就没有机会了！待会儿就要回去准备吃晚饭了！”
　　“你们玩着！我今天有些小感冒！”
　　“那真可惜！”
　　片刻，李雯苑那张清纯的脸占据了萤幕。
　　吐了吐舌头后，显得俏皮可爱的李雯苑道：“hentai大叔，我就先不跟你视频聊天了，我过去玩一会儿。”
　　“你好好玩吧，我们晚上再见，”顿了顿后，沉俊道，“你先听一下我的时间安排，看有没有需要改正的地方。我是觉得我有必要先潜入刘成勇的房间，所以给你庆祝生日就必须放在后面。等我弄到了视频，我再给你好好庆祝一下。所以我的计画是你想办法弄到刘成勇那房间的门卡，我趁着你们去吃饭的时候先进去躲起来。”
　　“为什么不能把庆祝生日放在前面？”
　　“假如我帮你庆祝完生日，他们两个已经完事了，那我岂不是弄不到视频了？”
　　“听起来挺有道理的，”顿了顿后，视频那边的李雯苑道，“晚上去吃饭之前我会把我房间的门卡放在前台，到时候你直接去前台拿，只要报上你的手机号码就行。本来我是和另一个大妈级别的同事一起住的，但她临时有事没办法参加，所以我是一个人住。你先去我那房间休息，晚上回来了我再带你去刘成勇的房间。”
　　“到时候刘成勇也回来了，你怎么可能让我神不知鬼不觉地进去？”
　　“嘻嘻！我自由安排！”
　　看到自信满满的李雯苑，沉俊虽然有些疑惑，但还是选择相信。
　　“好啦！”对着镜头做了个ok的手势后，李雯苑道，“记得给我生日惊喜！”
　　“行，好好玩吧。”
　　中断视频聊天以后，躺在床上的沉俊就想着到底给李雯苑什么样的生日惊喜。
　　看了下手表，见现在是四点钟，沉俊就决定先去热闹的地方逛一逛，看能不能买到什么比较特别的东西。
　　反正现在有李雯苑陪着他妻子，他完全没有必要担心。
　　离开如家后，走到路边的沉俊便用滴滴打车叫了一辆私家车。
　　让沉俊惊讶的是，竟然是个女司机。
　　他不是对女司机有什么偏见，就是觉得出来跑车的女司机特别少。
　　这个女司机看上去三十岁左右，染着一头栗色卷发，穿着一件橘黄色连衣裙，还戴着一副墨镜。
　　因为车后座还有婴儿座椅，所以沉俊知道这个女司机应该还有个几岁大的孩子。
　　因为是要去给李雯苑买生日礼物，所以沉俊觉得询问这位女司机是个不错的选择。
　　“其实我不一定是要去我选的那个目的地，”沉俊道，“我是东莞人，今天来厦门这边玩。刚好有一个同行的女性朋友今天生日，所以我想买一件比较有纪念意义的生日礼物给她。要是方便的话，我希望女士你能带我去这样的地方。”
　　“当然没问题，”笑了笑后，女司机问道，“是什么样的女性朋友？”
　　“刚满十八岁，挺漂亮的。”
　　“我不是问这个，我是问你和她的关系。”
　　“比较要好。”
　　“女朋友？”
　　“不是，不是，”沉俊忙解释道，“我和她认识的时间不长，也就十天左右而已。可能是因为比较聊得来，所以她就让我陪她过十八岁的生日，还说希望有生日惊喜。我是觉得对于女孩子来说，十八岁的意义非同一般，所以就希望你能给我出出主意。我这个人不够细心，所以我能想到的估计就是项链或者饰品之类的了。”
　　“你结婚了没？”
　　“女儿已经四岁了。”
　　“那看来你不是好男人啊！”女司机笑道，“既然你会特意带那个女孩子来厦门过生日，那就说明那个女孩子应该是你的情人。虽然我特讨厌男人在外面养小情人，但毕竟咱们不认识，所以我也不想多做评价。既然是小情人的话，那我觉得买一套内衣给她吧。这样的话，她还能穿给你看。有句话怎么说来着？贴身的温暖？对！就是这句话！就算你没有在她身边，但她只要穿着你给她买的内衣，她就会觉得你陪着她。怎么样？是不是很有诗意？”
　　“不是小情人，”有些无奈的沉俊道，“只是好朋友罢了。”
　　“特意带她到厦门过生日，这还只是好朋友？”女司机笑道，“我们又不认识，你跟我实话实说又不会怎么样的。”
　　“她跟公司的人到厦门旅游，刚好我要来厦门办点事，所以就打算买个生日礼物给她。”
　　“好吧，明白了，”顿了顿后，女司机问道，“那你打算和她发展成什么样的关系？”
　　“就是比较聊得来的朋友，没有想着以后怎么样的。要是你提供不了什么有用的建议的话，那你就送我到软体上的目的地吧，我自己在那边找找。”
　　“刚好我挺空闲的，我带你去适合买生日礼物的地方转转。”
　　“那就麻烦了。”
　　“不客气，反正我闲得很。”
　　“你不需要带孩子吗？”
　　“哈哈！”笑出声的女司机道，“我老公带娃去婆婆那边了！这几天就我一个人在家！所以闲着就乾脆出来跑滴滴了！”
　　“赚钱不？”
　　“不清楚呢，”女司机道，“我最近才开始跑，反正就当是兜风。要是你相信我的话，待会儿买完东西咱们一块吃个饭吧，一个人吃饭挺寂寞的。”
　　或许是怕沉俊误会，女司机特意补充道：“不是约炮。”

第134章 往事如烟
　　听完女司机的补充，沉俊忍不住笑出了声。
　　同样的，女司机也笑出了声。
　　“刚好我是一个人吃饭，所以要是你有空陪我吃饭的话，那就最好了。”
　　“行啊，待会儿我带你去一家我比较常去吃的西餐厅，性价比挺高的。”
　　“可以。”
　　随后，两个人就像朋友那样聊着。
　　在聊天的过程中，沉俊还知道这个女司机叫乔怡静。
　　聊着聊着，沉俊突然有些不安。
　　让沉俊不安的原因有两个，一个是乔怡静太过于热情。
　　照理来说，少妇对陌生男人应该不可能这么热情。
　　带着买生日礼物还算没什么问题，但主动提出一起吃饭的话，那就真的有问题了？
　　可能是看过太多和饭托酒托有关的报导，所以沉俊总觉得乔怡静应该是饭托。
　　所以沉俊已经想好了，待会儿买完礼物后就找个藉口分开。
　　十多分钟后，停好车的乔怡静便带沉俊前往斜对面的万达购物广场。
　　因为并不是私人商店，所以沉俊暂时不怕买生日礼物的时候会被宰。
　　乔怡静带着沉俊在购物广场里溜达之际，苏婉、李雯苑等几个女同事正在前往君悦酒店的路上。
　　正聊着，苏婉的手机突然响了。
　　见是前男友刘建威打来的，苏婉脸上的笑容立马消失。
　　接通后，苏婉问道：“有什么事吗？”
　　“晚上有空一块吃个便饭吗？”
　　“我在厦门这边，公司组织旅游。”
　　“那什么时候回来？”
　　“明天下午吧。”
　　“那明天晚上一块吃晚饭？”
　　“我明天有约，”迟疑了下后，苏婉道，“等什么时候有空我再打电话给你吧。”
　　“最好快一点，我很想你。”
　　“嗯，那就先这样，我在和同事们聊天。”
　　没等刘建威说什么，苏婉直接挂机。
　　苏婉刚刚其实是想直接说以后都不见面以及联系，毕竟刘建威对她已经没办法造成威胁。
　　可关键刘建威脑子有些问题，贸然拒绝的话，她又怕会招致刘建威的报复。
　　对于因为吸毒而变得异常顽固的刘建威，苏婉还真的不敢轻易得罪。
　　所以苏婉的打算和以前差不多，能拖尽量拖着。
　　要是哪天没办法拖着的话，那到时候再将话挑明。
　　苏婉和同事们回到酒店之际，沉俊已经给李雯苑买好了生日礼物。
　　离走出万达后，看了下手表的沉俊道：“谢谢你陪我买生日礼物，我突然想起还有些事，所以就没办法陪乔女士你一块吃晚饭了。”
　　“怕我是饭托？”
　　“我不是这意思，我是真的有急事。”
　　“别骗我了，我知道你在害怕什么，”将墨镜往下一压后，乔怡静笑道，“放心，我什么托都不是，我就是想跟你吃顿便饭罢了。要是你担心我是饭托的话，吃饭的地点随便你选。或者还是去我说的那家西餐厅吃饭，我可以先在美团上面买单，这样你就可以放心跟我吃饭了。”
　　“乔女士，”沉俊直言道，“其实我有些搞不懂你，就是不懂你为什么会跟我像朋友一样。我不是不喜欢你这样，我就是觉得太唐突了。现在这社会人与人之间的信任度其实是越来越低的，尤其是陌生人之间。可能因为这样，所以你越是热情，我反而越觉得别扭吧。”
　　“好吧，那我就跟你实话实说吧，”扬起眉头后，乔怡静道，“你跟那个曾经资助我出国留学的男人长得很像，就连行为也有些像。当初我的十八岁生日也是他帮我庆祝的，而你今天又要为另一个女孩子庆祝十八岁的生日，所以我总觉得就好像看到了当初的我和他。”
　　说到这里，乔怡静拿出了钱包，并让沉俊看夹层中的照片。
　　立马的乔怡静很年轻很青涩，旁边的男人则显得很老成。
　　男人是站得笔直，乔怡静则是挽着男人的胳膊，两个人后方则是大海。
　　说真的，沉俊还真觉得男人和他有几分相似。
　　沉俊盯着照片之际，乔怡静笑眯眯道：“我家里很穷，但我以前很喜欢读书，后面我获得了出国留学的机会，可惜家里供不起。刚好大叔是一名比较出名的企业家，还去我那时候读书的高中做过演讲，所以我就联系上了他。我说我想出国留学，我还说他开出什么样的条件我都答应。其实那时候我已经做好陪他睡的准备了，毕竟我觉得他不可能无缘无故帮我。后面他提出了条件，就是让我留学回来以后去他的公司上班，我当然是立马答应了。可能是因为我爸爸死得早，使得我这个人有恋父情节吧，所以我对他产生了类似于爱情的感情。在国外待了四年回来以后，我对他的感情变得越来越强烈，所以我就直接跟他表白了。你知道他说什么吗？他说我只是依赖他，将他当成了爸爸，并不是真的喜欢他。我觉得他说的挺有道理的，所以就和他道歉，并和公司里一个比我大三岁的部长谈恋爱。”
　　说到这里，叹了一口气的乔怡静道：“后面发生了一件让我措手不及的事。”
　　沉俊的胃口完全被吊了起来，所以他忙问道：“什么事？”
　　“介不介意一边吃饭一边聊？”
　　“当然可以，你带路。”
　　“小心哦，我可是饭托哦！”
　　“只要你能将这个故事讲完，就算是饭托我也不介意。”
　　“不是故事，是真人真事。”
　　收起钱包后，乔怡静便让沉俊跟她走。
　　到了西餐厅后，沉俊是点了一份铁锅菌菇牛蛙套餐，乔怡静则是点了一份焗芝士薯仔滑鸡饭以及一份百香果汁。
　　百香果汁先上桌后，乔怡静还先给沉俊倒了大半杯。
　　喝了口后，沉俊问道：“介不介意继续往下说？”
　　“当然不介意，反正有听众挺好的，”抿了一口百香果汁后，乔怡静道，“有次公司聚会他喝了很多酒，还说想跟我聊一些事，所以我就开着他的车把他送回了家。到了他家以后，他直接抱住了我，还说他其实也喜欢我。他这么说的时候，我直接流泪了。可因为我已经和我前面所说的部长谈恋爱，所以我只好拒绝了他，说我是将他当成父亲来看待的。我这么说以后，他直接坐在了地上，还让我先回去，说不用管他。反正也不知道是怎么回事，看到他那样子我有些于心不忍，所以我就鬼迷心窍地吻了下他的额头。我是想着我的未来是他给的，而且女儿吻父亲的额头也很正常。但关键是，吻了以后我和他两个人都突然像失控了的汽车，直接滚在了一起。那天晚上我把女孩子最重要的第一次给了他，事后我也没有后悔。反正那天过后，我和他就变得像父亲和女儿一样，谁也没有再去提起做过爱的事。阿俊，你知道他现在成了我的谁了吗？”
　　“老公？”
　　“不是。”
　　“那真不清楚。”
　　“公公。”
　　听到这两个字后，沉俊完全被吓到了。

第135章 比较隐私
　　看着脸上带着淡淡笑容的乔怡静，沉俊都不敢相信自己听到的话是真的，因为这样的行为简直就是乱……
　　沉俊已经不敢再往下想，他甚至希望乔怡静是在和他开玩笑。
　　“乔女士，你不是在跟我开玩笑？”
　　“这种事干嘛跟你开玩笑呢？”乔怡静笑眯眯道，“朋友之间不能聊比较隐秘的事，但陌生人之间是可以的，毕竟事后对生活不会有半点的影响。估计你应该猜到了吧，我之前提到的部长其实就是大叔的儿子。当然在我跟大叔发生关系之前，我是一直不知道这件事的。后面部长带我去他家时，看到大叔的我觉得很错愕。后面大叔的解释是这样的，他是说假如一开始就公布他儿子的身份，那大家都会对他儿子阿谀奉承，这样会导致他儿子什么都学不到，以后自然也会将公司搞垮了。反正最后我和大叔的儿子结婚了，然后大叔成了我的公公。从发生关系到现在已经过了差不多五个年头了，这期间我们谁也没有再去提及那天晚上的事，就好像从来没有发生过似的。可我有大致算了，我儿子有可能是大叔的。因为第一次给了大叔以后，为了确保不会再对大叔产生感情，没过几天我就和部长发生了关系。本来想去做亲子鉴定的，但我完全没有这个勇气。其实无所谓吧，反正他们父子俩都是好人。”
　　看着一脸轻松的乔怡静，沉俊是怎么也笑不出来。
　　乔怡静因为感情和大叔发生了关系，这听上去没什么问题。
　　可关键是，乔怡静后面却和大叔的儿子结婚，这显然就很有问题。
　　沉俊甚至觉得乔怡静口中的大叔有病，竟然会让儿子娶被自己搞过的女人，这不是明摆着给儿子戴绿帽吗？
　　当然这是别人家的事，沉俊也不想瞎搀和，所以他道：“那就把这个秘密一直留在内心深处，不要再对任何人提起了。就算是陌生人，那也有可能某天会变成朋友，所以越少人知道越好。”
　　“只是听到你说要把那个女孩子过十八岁的生日，我就想起了我和大叔。我的十八岁生日也是大叔陪我过的，简单但温馨，所以记忆犹新。”
　　“挺好的。”
　　“阿俊，其实我真正想和你聊的不是这个，”看着沉俊的乔怡静道，“现在的女孩子都喜欢大叔，也不是恋父情节，就是觉得大叔更成熟更稳重更懂得体贴人，所以现在的女孩子都喜欢找比自己大几岁甚至十几岁的男人。当然，也有可能是受了韩剧的薰陶，韩剧里太多少女大叔这样的搭配了。所以按照我的推断，你口中的那个女孩子以后肯定会爱上你，也可能不介意跟你发生关系。但因为你已经有家庭，还有个四岁的女儿，所以我希望你能考虑后果，不要图一时快乐就毁了那个女孩子的一辈子。”
　　“你想多了，”笑了笑的沉俊道，“只是普通朋友罢了。”
　　“还真想把联系方式给你。”
　　“为什么？”
　　“就是想知道以后你跟她的进展如何，”顿了顿后，乔怡静补充道，“但为了以防万一，还是不能把联系方式给你。就像你所说的，要是某天我们变成了朋友，你又不小心将我和大叔的事说给我老公听的话，那整个家肯定就会乱套了。”
　　“你不确定儿子是谁的？”
　　“间隔三天，而且都是体内，所以真不确定。”
　　“我觉得有空的时候你最好带儿子去做个亲子鉴定，这样至少你心里有数。”
　　“行吧，听你的。”
　　这时，他们两个点的饭菜都已经端上了桌，所以两个人就吃了起来。
　　吃到一半，沉俊收到了李雯苑发来的微信消息。
　　“尊敬的移动用户您好，您所申请的君悦酒店房卡已经发放至酒店前台，请凭藉手机号码到酒店前台领取，谢谢配合！”
　　除了消息以外，还附带了几个吐舌头的表情。
　　想起刚刚乔怡静的预言，沉俊心里有些不安起来。
　　不是说他想和李雯苑发生关系，是因为他对李雯苑这妮子的印象挺好的。
　　就好比他不喜欢和妻子聊天，但他却期待和李雯苑聊天。
　　就算和李雯苑见面的时候会斗嘴，他也是乐在其中。
　　这应该不是所谓的爱情，只是诚挚的友情吧？
　　告诉自己别多想以后，沉俊发了个ok的手势过去。
　　发完以后，沉俊继续和乔怡静吃饭。
　　吃完饭后，沉俊是想滴滴打车回去的，但乔怡静坚持要送沉俊去君悦酒店。
　　拗不过乔怡静，所以沉俊只好让乔怡静送他一程。
　　到了君悦酒店门口，沉俊便和乔怡静告别。
　　因为没有乔怡静的联系方式，所以沉俊知道这辈子都不会再见到乔怡静。
　　这虽然让沉俊有些遗憾，但沉俊也知道在一个人的一辈子里，很多人都只是过客，甚至连恋人都会成为过客。
　　或许，沉俊只是想知道乔怡静和那对父子以后的关系会演变成什么样子吧。
　　反正在沉俊看来，既然乔怡静有和公公发生过关系，那以后要是乔怡静和老公吵架，公公又选择安慰乔怡静的话，旧情复燃的两个人很可能会再次发生关系。
　　假如恰好又被乔怡静的老公知道的话，那后果真的是不堪设想。
　　没有哪个男人喜欢被戴绿帽，更别说是被生父戴绿帽了。
　　直至乔怡静开的宝马消失在眼前，沉俊这才走进君悦酒店。
　　凭藉着手机号码，沉俊顺利拿到了房卡。
　　走进607，沉俊将购物袋放在了床头柜上，并观察着房间的布局。
　　门的右侧是壁橱，左侧则是径直通往卫生间。
　　在门和两张单人床之间有着一道玻璃屏风隔着，所以床并不是直接对着门的。
　　也就是说，就算有人走进房间，只要声响不是很大，在床上睡觉的人可能都不会发觉。
　　这样的布局不是为了方便让人潜入，是为了给客人一种比较隐私的感觉。
　　住酒店的人最怕就是曝露隐私，比如被隔壁听到声音，又比如有人透过猫眼或者门缝往里看。
　　现在一道玻璃屏风挡着了，那就算在房间里光着身体走来走去也没什么大不了的。
　　更何况玻璃屏风上面是中国画，所以也给房间增加了些情趣。
　　打开壁橱，见里面确实可以容纳一个人后，沉俊还试着蹲了进去。
　　虽然很窄很不舒服，但躲起来还真没问题。
　　可关键是，等李雯苑回来以后，刘成勇也会一块回来。
　　到时候刘成勇回了房间，李雯苑会用什么样的办法让他在刘成勇无法发觉的前提下躲进刘成勇房间的壁橱里？
　　沉俊能想到的办法就是在刘成勇不锁门的前提下将之支走，但这可能吗？
　　算了，相信那小妮子一次吧！
　　如此想着，沉俊便仰躺在了其中一张床上。
　　看了下时间，见才不到八点，有些无聊的沉俊便点上了一根烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。
　　同一时间，沉俊住处。
　　此时许珠雅正准备带佳佳去洗澡，但因为听到了敲门声，让佳佳先去卫生间的许珠雅还是走了过去。
　　透过猫眼，见是一个瘦得跟竹竿一样的男人站在外面后，许珠雅显得有些犹豫。
　　门外的男人正是刘建威，但因为许珠雅没有见过刘建威，所以她并不知道。
　　刘建威再次敲门以后，许珠雅才问道：“你找谁？”
　　“苏婉。”
　　“她跟她老公去厦门了。”
　　“是跟她老公去的？”
　　“嗯。”
　　许珠雅这回答让刘建威气得不行，因为傍晚打电话的时候，苏婉是说和同事去旅游。
　　加上苏婉答应会和沉俊离婚，所以现在刘建威知道苏婉竟然跟沉俊去旅游后，听总觉得自己受到了欺骗，更觉得此时苏婉正在和沉俊你侬我侬，甚至是正在疯狂做嗳。
　　所以，刘建威气得都握紧了拳头。
　　事实上，苏婉确实是和同事去旅游。
　　可关键沉俊是有和许珠雅说，说是和妻子一块去厦门，所以许珠雅只是说出她所知道的版本，并不是故意要欺骗刘建威。
　　盯着猫眼，刘建威问道：“那家里只有你一个人吗？”
　　“我帮他们带孩子。”
　　“那你能帮我开下门吗？”笑眯眯的刘建威道，“我是十楼的住户，因为出差的缘故，昨天有一份快递我是让快递员放在了苏婉这边。今天刚刚出差回来，想起还有一份快递在这边后，我就下楼来拿了。”

第136章 酷似母女
　　因为前几天和苏婉在凯撒餐厅吃过饭，而苏婉还表现得很温柔的缘故，所以刘建威是误以为苏婉会回到他身边。
　　也正因为这样，刘建威对苏婉产生了极为强烈的独占欲。
　　所以在得知苏婉和沉俊去厦门旅游，被激怒的他就想做一些能让苏婉立马和沉俊断绝夫妻关系的事来。
　　因家里只有许珠雅和佳佳，所以刘建威就打算诱骗许珠雅开门，然后直接把佳佳带走！
　　“那你等我一下，我打电话问他们你的快递在那里。”
　　“他们在厦门玩，你就别打扰他们了，”刘建威笑眯眯道，“反正你开下门，我拿一下快递就走。”
　　可终究，许珠雅并不是笨女人，所以她不可能给不认识的人开门。
　　“我打个电话，很快的。”
　　许珠雅转身还没走出两步，门外的刘建威就使劲踢了下房门。
　　咚！
　　许珠雅直接被吓得哆嗦了下。
　　佳佳则是因为正在卫生间里玩水，所以并没有听到。
　　“给我把门打开！”
　　意识到对方拿快递只是藉口以后，壮着胆子的许珠雅道：“你如果在不走的话，我就直接报警了。”
　　“报你麻痹！”踢着门的刘建威叫道，“沉俊那贱人！竟然把我的老婆给抢走！我非弄死他女儿不可！”
　　刘建威每踢一下，胆小的许珠雅都会吓得哆嗦了下。
　　因为沉俊已经去了厦门，所以不知道该怎么办的她拿起了茶几上的手机。
　　她认识的人不多，离这儿近的人自然是更没有。
　　她还想打电话给前夫，让脾气同样暴躁的前夫过来收拾门外那家伙。
　　可因为前夫还是在打她的主意，所以她又怕会引狼入室。
　　要是前夫来了又不走，而且还要在沉俊家里强行和她发生关系的话，那她是肯定阻止不了的。
　　“快给我开门！你不开门我就直接把这该死的门踢烂！”
　　看了眼挂在墙上的婚纱照后，许珠雅往防盗门那边走去。
　　将手机压在耳朵上后，趴着猫眼往外看的许珠雅道：“喂！110！我这里有人在乱踢门！还扬言要对四岁的小孩子下手！我的地址是……”
　　当许珠雅将地址报出来时，门外的刘建威立马走开了。
　　见刘建威走进电梯以后，许珠雅这才松了一口气。
　　这时，自己将衣服脱光了的佳佳走出了卫生间。
　　看着许珠雅，佳佳问道：“珠雅阿姨，我们可以一起洗澡澡了吗？”
　　“可以啊，你先进去，我打个电话就去陪你洗澡。”
　　“嗯！”
　　“别用跑！摔倒了会很疼的！”
　　佳佳跑进卫生间后，有些头疼的许珠雅坐在沙发上，并打电话给沉俊。
　　打通以后，许珠雅将之前发生的事说了一遍。
　　“那这两天都不要再出门了，以防万一，”电话那头的沉俊道，“你们想吃什么的话就直接美团外卖，上面有很多吃的。”
　　“他到底是谁？”
　　“我老婆的前男友，吸毒吸得脑子有点问题。”
　　“脑子有问题的话，那就麻烦了。”
　　“我得明天下午才能到家，所以在我没有回家之前，你要尽量小心一点。”
　　“嗯，我知道的，”顿了顿后，许珠雅笑着问道，“和老板娘玩得开心吗？”
　　“还行。”
　　“那就好，毕竟难得出去旅游。”
　　“也不算旅游吧，反正就是处理一些事。”
　　“不管是不是旅游，只要两个人能开开心心的，那就足够了，”看着婚纱照的许珠雅喃喃道，“就像我和我前夫，结婚到离婚都没有出去旅游过，更别说是度蜜月了。”
　　“放心吧，以后咱们要是结婚了，我会带你去你想去玩的地方。”
　　“我不需要什么承诺的，”顿了顿后，许珠雅道，“你跟老板娘好好玩吧，我去陪佳佳洗澡了。”
　　“嗯，有事你就打电话给我。”
　　“好的。”
　　挂机以后，叹了口气的许珠雅将手机搁在了沙发上。
　　在沙发上坐了片刻，又听到佳佳的声音后，应了一声的许珠雅这才走进次卧室，并将身上的衣服一件不剩地脱了下来。
　　拿起事先准备好的乾净的内裤以及吊带睡裙以后，一脸愁容的许珠雅往卫生间走去。
　　此时她的心情不怎么好，但并不是因为刘建威，而是因为那好像被迷雾笼罩着的未来。
　　她很喜欢能带给她安全感的沉俊，但又以为沉俊和苏婉感情很好，根本不可能离婚。
　　也正因为这样想，许珠雅才会觉得自己完全看不到未来。
　　刚走进卫生间，许珠雅就发出了惊叫。
　　因为，佳佳将卡通水漂里的水都泼在了许珠雅身上。
　　这种突如其来的攻击自然吓到了许珠雅。
　　而让许珠雅更郁闷的是，她的睡裙被弄湿了。
　　看来，待会儿只能先穿老板娘穿过的睡裙了。
　　或许她应该庆幸，至少她的内裤没有被弄湿。
　　“以后不能这样玩啊！”
　　许珠雅才刚说完，舀起一水漂水的佳佳又泼了过来。
　　这次，许珠雅手里那条内裤也被弄湿了。
　　“唉！你这淘气包！”乾脆将吊带睡裙和内裤都扔进水桶里以后，哼了声的许珠雅道，“你爸妈都没有在家！看我怎么惩治你！”
　　说完，走过去的许珠雅直接拿下了喷头，并用喷头去喷佳佳。
　　“哈哈哈……”
　　笑出声的同时，佳佳不断舀起浴盆里的水往许珠雅身上泼。
　　数分钟后，两个人浑身上下都湿答答的。
　　可能是被佳佳感染了，许珠雅笑得特别灿烂。
　　她甚至都忘记自己是在沉俊家里，就好像是和佳佳来到了水上乐园般，尽情打着水战。
　　反正她也想好了，今天到明天这个家只有她和佳佳两个人，所以就算只穿着一件苏婉曾穿过的吊带睡裙，那也没什么大不了的。
　　至于苏婉穿过的内裤，出于个人卫生方面的考虑，许珠雅当然是不会穿的。
　　酷似母女俩的两个人玩闹着之际，身在李雯苑房间的沉俊则是紧皱眉头抽着烟。
　　沉俊一直知道刘建威是个麻烦的家伙，可怎么也没想到刘建威竟然会直接跑到他家里去。
　　他不关心刘建威是怎么找到他家的，他关心的是该如何让刘建威不再来打扰他们夫妻俩的生活。
　　刘建威是个神经病，跟神经病讲道理肯定是没用的。
　　所以一根烟抽完，沉俊还是想不出办法来。
　　算了，等回东莞再说了。
　　安慰了自己以后，沉俊又给自己点上了一根烟。
　　一个小时后，沉俊听到了敲门声。
　　想起李雯苑的房卡在自己身上后，沉俊忙去开门。
　　正准备打开门，门外却响起了他妻子的说话声。
　　“小苑，你在里面吗？”
　　幸好没有直接打开门，否则场面就尴尬了。
　　趴在猫眼往外一看，见妻子脸蛋红得就跟苹果似的，沉俊已经知道妻子喝了不少的酒。
　　假如是他在他妻子身边的话，他不介意他妻子喝酒，可关键他妻子是和公司的人出来旅游。
　　所以对于又喝多了酒的妻子，沉俊自然是很生气。
　　“奇怪了，”门外的苏婉喃喃道，“明明看到她先进的酒店，结果人都没了。”
　　嘀咕完，苏婉往自己的客房走去。
　　苏婉的客房就在李雯苑的隔壁，所以刷开门以后，苏婉直接走了进去，并锁上了门。
　　而，生怕李雯苑出事的沉俊已经打电话给李雯苑。

第137章 卖弄智商
　　“hentai大叔，干嘛呢？”
　　“你人呢？”
　　“在卫生间里啊，”电话那头的李雯苑道，“晚上的海鲜似乎不够新鲜，我肚子有些疼。”
　　“在哪里的卫生间里？”
　　“你难道要过来看吗？”笑嘻嘻的李雯苑道，“我在酒店一楼的卫生间里。”
　　“好了就上来吧，我在你房间里。”
　　“嗯！”
　　挂机以后，沉俊打开了定位器的app，并听到妻子那边传来说话声。
　　不是有人在和他妻子说话，是他妻子打开了电视机。
　　至于他妻子现在在干什么，沉俊并不知道。
　　反正他只希望妻子别和刘成勇搞在一起就行。
　　但他又觉得假如妻子和刘成勇有一腿，搞在一起才正常的吧？
　　反正如果真的有一腿，那他希望刘成勇现在就去搞他妻子，这样他就能直接来个捉奸在床。
　　只是想到妻子那娇美的身体被胖乎乎的刘成勇压着，沉俊总觉得有些反胃。
　　他不是对胖子有偏见，他是不希望妻子被胖子搞，他总觉得那样会让他妻子显得很下贱。
　　片刻，沉俊听到了敲门声。
　　透过猫眼确定外面的是李雯苑后，沉俊急忙打开了门。
　　李雯苑走进来后，沉俊立马锁上门。
　　见李雯苑神态正常，沉俊问道：“没喝酒？”
　　“一点点而已。”
　　“那就好，”顿了顿后，沉俊问道，“我老婆喝了很多？”
　　“她一开始没有怎么喝，后面经不住大家劝酒，所以就喝了起来。不过你放心，我刚刚在车上的时候还和她聊天，感觉她挺清醒的。当然要是hentai大叔你害怕苏婉姐喝醉了怎么样的话，你可以去隔壁看望苏婉姐，她就住在608。要是你突然出现的话，她会不会觉得这是个惊喜？”
　　“她会直接吓死，然后还说我不信任她，竟然又像上次那样千里迢迢来监视她。”
　　“没办法啊，谁让她出轨了呢！”
　　“还不确定。”
　　“看样子hentai大叔你确实很爱苏婉姐，”开了一瓶矿泉水并坐在床边喝了一口后，穿着白色长裙的李雯苑继续道，“所以我知道hentai大叔你心情肯定非常复杂，一方面希望找到苏婉姐出轨的证据，一方面又不希望苏婉姐真的出轨。像你这样的心态要是一直持续下去的话，你很有可能真的hentai的哦！”
　　“那你就帮我弄到刘成勇和柳曼妮的视频，这样我能逼刘成勇说出真相。”
　　“你猜猜这个是什么。”
　　说完以后，李雯苑从包里拿出了一张房卡，还晃了晃。
　　心一惊，沉俊忙问道：“你搞到刘成勇房间的房卡了？”
　　“我就知道你会这么说，”笑出声的李雯苑道，“这是我房间的房卡。”
　　“你一个人住，怎么可能会有两张？”
　　“本来是两个人住的，所以我把那位大姐的房卡也领来了。”
　　“不是要登记身份证之后才可以领取吗？”
　　“规定是死的，人是活的，”把头一昂后，哼出声的李雯苑道，“更何况他们面对的是我这种360度无死角的天然美女，所以当然会给我面子了。”
　　知道房卡不是刘成勇那房间的，有些失望的沉俊问道：“那你要如何让我躲到刘成勇的房间去？”
　　“仙人自有妙计！”
　　“你这家伙还真是喜欢装蒜。”
　　“这叫卖弄智商，”笑眯眯的李雯苑问道，“等你弄到视频了，你再帮我庆祝生日，对不对？”
　　“嗯。”
　　“那生日礼物肯定已经买了，对不对？”
　　“晚点再给你看。”
　　“行啊，反正我又不急，”看了下手表以后，李雯苑道，“过半个小时再行动。”
　　“能不能和我说一下你打算怎么办？”
　　“你过来。”
　　看着向自己勾手指的李雯苑，有些无奈的沉俊只好坐在了李雯苑边上。
　　沉俊一坐下，李雯苑便附到了沉俊耳边，将自己的计画说给沉俊听。
　　在听计画的同时，沉俊还闻到李雯苑身上散发出的芬芳，也不知道是不是体香。
　　反正就是那种很清淡很清淡的气味，必须挨得很近才能闻到。
　　加上沉俊想起了乔怡静和公公之间所发生的事，所以沉俊心里的感觉怪怪的，就仿佛担心乔怡静所说的话会变为现实似的。
　　乔怡静说他和李雯苑可能会做错事，但他觉得应该不可能。
　　他并不爱李雯苑，只是觉得李雯苑挺好相处罢了。
　　听完以后，沉俊是觉得没什么问题，而他也觉得李雯苑真的是很聪明。
　　他还想说李雯苑不上大学真的很可惜，但这句话他已经说过两次，所以他就没有再说。
　　过了差不多半个小时后，拎着一袋衣服的李雯苑走出了客房。
　　左右看了下，李雯苑便向里头的沉俊招了招手。
　　随后，离开607的两人沿着楼梯往四楼走去。
　　因为，刘成勇正是住在四楼。
　　让沉俊在四楼的楼梯口等着以后，李雯苑独自一人往403走去。
　　走到403前，面带微笑的李雯苑敲了敲门。
　　过了约一分钟，门打开，穿着蓝白格子衬衫以及黑色长裤的刘成勇出现在了李雯苑面前。
　　可能是因为喝了不少啤酒的缘故，刘成勇的啤酒肚显得更加明显，都好像要把塞在裤头里的衬衫撑破似的。
　　“刘主管，”声音很甜的李雯苑道，“我房间里的热水器一直没有热水，我希望你能去帮我看一下，然后顺便让我在你的房间洗个澡。”
　　愣了下后，刘成勇问道：“你怎么不去苏婉的房间洗澡，她不就在你隔壁吗？”
　　“她好像喝多了，我敲门都没有人应。”
　　“那行，”让到一侧的刘成勇道，“你先洗吧，洗完了我和你一块上去看下。”
　　“这不太好吧？”李雯苑道，“假如同事们知道我在刘主管你房间洗澡，而刘主管你又一直待在房间里的话，他们肯定会误会的。我还没有找男朋友，所以我不希望某天我找了个男朋友，某个同事又突然向我男朋友打小报告。反正我洗澡很快的，所以刘主管你下来的时候我可能已经洗完了。要是待会儿刘主管你下来我还没有洗完的话，你要待在房间里等我洗完澡也是可以的。”
　　“那行，那你把房卡给我，我上去看下。”
　　“谢谢刘主管！你最好了！”
　　将房卡递给刘成勇以后，李雯苑便走了进去，还顺手掩上门。
　　透过猫眼，看到刘成勇走进电梯后，李雯苑立马打开了门，并在电梯上行的同时使劲咳嗽了下。
　　听到咳嗽，沉俊立马朝403走去。

第138章 各怀鬼胎
　　李雯苑让开以后，沉俊立马走了进去。
　　将门一关，李雯苑问道：“hentai大叔，怎么样？我是不是很聪明？”
　　“你这自恋狂魔，我都懒得夸你了。”
　　“那你就是在夸我了。”
　　笑了笑后，让李雯苑走开一点的沉俊打开了壁橱。
　　他还担心刘成勇会将行李箱或者什么东西塞进壁橱里，没想到壁橱里空荡荡的。
　　为了防止刘成勇乱翻李雯苑的房间，所以沉俊是让李雯苑赶紧回去。
　　沉俊还特意提醒李雯苑，绝对不能让刘成勇在房间里逗留，尤其是在关门的前提下。
　　毕竟李雯苑长得清纯可爱，所以沉俊担心刘成勇会兽性大发。
　　答应以后，李雯苑便离开了。
　　将手机调为静音，沉俊躲进了壁橱里。
　　壁橱的空间有些小，但躲着倒没什么问题。
　　反正现在沉俊期待的是刘成勇和柳曼妮这对狗男女赶紧出现，这样他拍完就可以直接去帮李雯苑庆祝生日。
　　不过他又忘记了一件事，就是忘记给李雯苑买生日蛋糕了。
　　既然是过生日，那生日礼物和生日蛋糕是必不可少的。
　　要是他没有记错的话，这附近有一家蛋糕店，所以他打算晚点的时候过去一趟。
　　沉俊躲着之际，李雯苑已经推开了自己那房间的门。
　　看着正站在卫生间里的刘成勇，李雯苑笑眯眯道：“刘主管，不好意思啊，我还是不太习惯在别人的房间里洗澡，所以要是修不好的话，我直接洗冷水澡也可以。”
　　“有热水，很正常的。”
　　“嗯？是吗？”
　　“可能是你拧的方向错了。”
　　“那真谢谢！”
　　“不客气，那我先走了。”
　　“嗯呐！”
　　将刘成勇送出房间并锁上门后，皱了下眉头的李雯苑道：“恶心的家伙！真希望待会儿hentai大叔暴打他一顿！”
　　诅咒完以后，李雯苑便打开电视。
　　因为不知道沉俊会什么时候上来的缘故，李雯苑其实是有些郁闷的。
　　毕竟，沉俊是唯一一个会陪她过生日的人。
　　想起去年生日都没有人陪她过以后，李雯苑显得有些郁闷。
　　抓起枕头并抱着以后，下巴磕在枕头上的李雯苑就盯着电视机。
　　李雯苑是以为刘成勇下楼了，但实际上没有。
　　因为此时刘成勇正走进苏婉和柳曼妮一块住的那个房间，帮他开门的正是他的情妇柳曼妮。
　　因为刚洗过澡的缘故，柳曼妮是只裹着睡袍。
　　又因为腰带没有系紧的缘故，所以领口开得特别低，樱桃隐隐可见。
　　她这么做自然是在勾引刘成勇，毕竟她今晚想和刘成勇多搞几次。
　　当然除了这个原因以外，柳曼妮还希望刘成勇的目光别一直落在苏婉身上。
　　可惜就算她春光乍泄，走进客房的刘成勇还是盯着正坐在床边喝着温开水的苏婉。
　　“小婉，喝醉了没？”
　　“谢谢刘主管的关心，只是头有一点点晕罢了。”
　　“那就好。”
　　“勇哥，”突然上前搂住刘成勇的胳膊以后，柳曼妮道，“已经不早了，咱们快点下去吧，就别打扰小婉了。她刚刚说她要先洗个澡，然后和她老公视频聊天呢！”
　　“那行，那就明天见。”
　　“嗯，好。”
　　他们两个离开以后，苏婉便将门反锁。
　　因为插在取电槽上的是柳曼妮那张房卡，所以苏婉并不担心半夜三更门会被打开。
　　又喝了口温开水后，拉上窗帘的苏婉便开始脱衣服。
　　或许是因为文胸有些紧的缘故，所以当苏婉那对d罩杯的雪峰获得自由时，苏婉不免轻轻呼出了一口气。
　　一件不剩以后，苏婉那前凸后翘的身体便完全展现了出来。
　　她的身材比一般的模特还要完美，肤质也是如此。
　　估计不管是男人还是女人看到了，都会觉得苏婉简直就是一件近乎完美的艺术品。
　　看了眼镜子中的自己以后，笑了笑的苏婉便走进卫生间。
　　此时，刘成勇和柳曼妮走进了403。
　　他们肯定不会想到，沉俊正躲在壁橱里。
　　将门反锁后，刘成勇道：“你真让我失望！”
　　“怎么的？你就那么想上她？”
　　“谁不想？”
　　“你别忘记我们之间的约定，”柳曼妮哼道，“我说过了，你要我帮你将她弄到你的床上可以，但你必须先跟你老婆离婚，并和我领了结婚证。要是没有这个前提，我是绝对不会帮你。同为女人，我知道苏婉的魅力确实很大，是很多男人梦寐以求的类型。也正因为这样，如果我帮你得到了她，你肯定会将我抛弃的。”
　　“我已经答应过你了。”
　　“我向来不相信男人的承诺，”柳曼妮道，“我老公当初娶我的时候，还说会在市中心买一套一百五十平方米的精品房呢！现在呢？连个屁都没有！而且还失业了！”
　　“你这个人也真是的，我答应的事是绝对不会反悔的。”
　　“我问你，”依偎在刘成勇身上后，柳曼妮问道，“是不是上次在车上干过苏婉，所以你就想将苏婉变成你的姓奴？”
　　“我说了，那天晚上什么事都没有发生！”
　　“少扯淡了！以你的性格！你不把她干了都有鬼！”
　　“如果我已经把她干了，我有必要让你帮我吗？”
　　“有必要啊？为什么没有必要呢？”隔着裤裆摸着刘成勇那根的柳曼妮道，“因为那天晚上你是在苏婉喝多了的前提下得到了她，而事后她又不想跟你继续发生关系，所以就一直在躲避你。为了控制住她，你想到的办法就是让我下药，并让我在你迷奸苏婉的同时拍照录影。这样的话，不想让老公孩子知道自己被你玩了的苏婉就会完全听命于你。你让她跪着，她肯定不敢躺着，就跟一条宠物狗似的。”
　　“你为什么认定我在车上有玩过她？”
　　“第一，你早就想玩她；第二，她喝多了很好下手；第三，她屁股有巴掌印；第四，内裤上面有你的签名。而且我怀疑你们肯定早就勾搭在了一起，要不然她不会下完班之后还和你谈公事。我有问过你到底谈什么公事，你却说不出来，这不是心里有鬼又是什么？所以我觉得是因为她老公怀疑你们两个人的关系了，她想跟你一刀两断，但你又不肯。为了继续玩她，所以你就想得到足以威胁她的照片或者视频。”
　　“我懒得和你解释，反正我都解释过了。要是你再这样逼逼的话，你就直接回去睡觉。”
　　“就算我恨你，但我还是想让你搞我，”咬着刘成勇的耳垂的柳曼妮轻声道，“你很厉害，而我老公就跟太监一样。”
　　“那今晚你就别再提我跟苏婉的事了。”
　　“听你的，我的好老公。”
　　说完，柳曼妮已经去解刘成勇的皮带。
　　“瞧你急的。”
　　笑出声后，刘成勇已经拉着柳曼妮朝双人床走去。
　　他们的对话都被沉俊听到，所以意识到刘成勇一直想对他妻子下套后，沉俊自然是很生气。
　　而对于柳曼妮的分析，沉俊其实也听进了心里。
　　到底刘成勇只玩过他妻子一次，还是说以前经常玩？
　　只是因为他妻子想回归家庭，所以刘成勇才希望柳曼妮帮忙，得到足以威胁他妻子的照片或者视频？

第139章 一墙之隔
　　说真的，沉俊倾向于妻子和刘成勇以夫妻名义加入禁色俱乐部。
　　而因为他的发现，他妻子想回归家庭，但刘成勇却不肯。
　　而因为在参加聚会期间是不能带手机之类的，所以刘成勇并没有他妻子参加聚会期间的照片或者视频。
　　正是因为这样，所以刘成勇才想拿到类似的东西以威胁他妻子。
　　可能是因为巴掌印是来源于两个或者多个男人，沉俊才会这样推断吧。
　　反正不管他妻子现在是什么态度，只要他妻子曾经参加过禁色俱乐部的聚会，沉俊都会选择和妻子离婚。
　　毕竟，沉俊绝对不会选择和那种，戴着面具化身为母狗任由男人玩弄的女人在一起。
　　听到柳曼妮那颇为悦耳的声音以后，沉俊小心翼翼地推开了壁橱。
　　由于腿麻的缘故，沉俊站起身都有些吃力。
　　在玻璃屏风的阻挡下，哪怕他站起来，已经滚在一起的刘成勇和柳曼妮都不知道。
　　“我今晚会好好满足你的，”附到柳曼妮耳边的刘成勇道，“只要待会儿你把房卡给我。”
　　“行啊，”停顿之后，搂着刘成勇脖子的柳曼妮道，“但我的房卡插在取电槽上面，所以在苏婉不开门的前提下，没有人进得去。”
　　柳曼妮这话让刘成勇有些恼火，但因为暂时还不想和柳曼妮闹掰，所以没有再说什么的刘成勇选择渐渐加快速度。
　　柳曼妮已经好些天没有和刘成勇这样过，所以她便闭着眼享受起来，那忽高忽低的伸吟则是在客房里回荡着。
　　打开手机的录影功能，沉俊慢慢朝玻璃屏风的边缘挪去。
　　挪到边缘以后，知道再往前走就有可能被看到的沉俊选择按下录影按钮。
　　开始录影后，沉俊将手机往外伸去，并透过手机萤幕观察着玩得不亦乐乎的刘成勇和柳曼妮。
　　他们两个先是采取传统姿势，之后柳曼妮又直接骑在了刘成勇身上。
　　也不知道是不是因为喝了酒的缘故，他们两个人显得特别激烈，也互相说着一些非常下贱的话语。
　　而看到刘成勇时不时用力拍打柳曼妮的屁股后，沉俊心里堵得慌。
　　因为，沉俊总觉得刘成勇这头肥猪也曾经这样对待过他妻子。
　　不仅是沉俊，就连柳曼妮也这么认为。
　　因为在拍打的过程中，柳曼妮还多次询问刘成勇是不是以前也经常拍打苏婉的屁股。
　　至于刘成勇，他是说没有。
　　其实不管有还是没有，他都不可能在柳曼妮面前承认。
　　毕竟，他一直声称自己没有玩过苏婉。
　　拍了十多分钟后，知道完全够了的沉俊选择停止录影。
　　收起手机，沉俊走到了门前。
　　看了眼玻璃屏风后，沉俊以极慢的速度慢慢扭动门把手，并轻轻拉开了门。
　　确定走廊上没有人后，沉俊便走出去。
　　在带上门的时候，沉俊显然是有些急，因为发出了声响。
　　沉俊往楼梯口走去之际，停下来的柳曼妮就盯着玻璃屏风。
　　“宝贝，”用力拍打了下柳曼妮的大腿外侧后，刘成勇问道，“发什么呆呢？”
　　“我总觉得刚刚好像听到开门的声音。”
　　“别吓我。”
　　“你去看下。”
　　柳曼妮翻身坐在一旁后，刘成勇急忙下床。
　　绕到玻璃屏风的那一侧，见压根没有人以后，刘成勇道：“没有人，你听错了。我这房间只有一张房卡，不可能会有人的。”
　　说完以后，刘成勇朝柳曼妮走去。
　　见柳曼妮知趣地跪在床边，走过去的刘成勇便在使劲拍打了下柳曼妮的屁股后笑道：“真是一匹好马啊！我今晚一定要策马奔腾到半夜三更才行！”
　　“苏婉也曾经做过你的母马，对不对？”
　　“别再提她，这样只会影响到我的情绪。”
　　“好吧，”晃了晃屁股后，柳曼妮娇滴滴道，“主人，母马需要你来骑，好空虚呢！”
　　“真听话！”
　　刘成勇再次占有柳曼妮之际，沉俊已经用房卡打开了李雯苑客房的门。
　　推进去后，沉俊听到了落水声。
　　现在客房的卫生间都是用毛玻璃隔开的，加上卫生间就在沉俊的视线范围内，所以沉俊看到了李雯苑那映在毛玻璃上的倩影。
　　虽然很模糊很模糊，但这种模糊感却对沉俊的视觉产生了冲击。
　　又因为李雯苑明显是侧站着，所以李雯苑的身体曲线就映在了毛玻璃上，凹凸有致。
　　尽管并不算真的看到了李雯苑的身体，但沉俊还是有些不好意思。
　　这时，水声停了下来。
　　“hentai大叔？”
　　“嗯。”
　　“你怎么这么早就回来了？”
　　“为了帮你庆祝生日。”
　　“我还以为……以为……”
　　“放心，我什么都没有看到，所以你可以继续洗澡。”
　　“马上就洗完了，”顿了顿后，李雯苑道，“我以为你至少要过一个小时甚至两个小时才会回来，哪知道你不到半个小时就回来了，害得我澡都还没有洗完。hentai大叔，我的衣服在床上，你帮我拿过来。顺便把椅子推过来，直接把衣服放在椅子上就可以了。”
　　“嗯。”
　　答应以后，走到床边的沉俊喉咙变得有些乾燥。
　　白色文胸，白色内裤，白色打底衣，外加一条袖子是蕾丝的黑色圆领连衣裙。
　　皱了下眉头后，沉俊将这些衣物都拿起来放在了一旁的椅子上，并将椅子拉到了卫生间前。
　　做完这一步，走开的沉俊问道：“需要我出去一下吗？”
　　“不需要，反正你又不会欺负我。”
　　沉俊没有回答，只是干干一笑。
　　这时，沉俊注意到手机的呼吸灯在闪烁着。
　　拿出手机以后，沉俊发觉妻子打了三次电话过来。
　　因为手机调为静音又放在口袋里的缘故，沉俊并不知道妻子有打电话。
　　“我接个电话，你别出声。”
　　“苏婉姐吗？”
　　“嗯。”
　　“真奇妙，她就在你隔壁，而她却觉得你还在家里头。”
　　“别出声。”
　　“ok。”
　　迟疑数秒以后，沉俊打电话给妻子，并听到了妻子设置的新彩铃《以后的以后》。
　　“以后的以后，你是谁的某某某。若是再见，只会让人更难受。没有你以后，一个人四处旅游……”
　　听了彩铃至少半分钟后，他妻子才接电话。
　　“老公，我想你了。”
　　听到妻子那柔柔的声线，想着刚刚柳曼妮和刘成勇的对话，心情沉重的沉俊重重叹了口气。
　　从口袋里拿出烟后，沉俊是想点上一根。
　　但考虑到李雯苑不喜欢闻烟味，所以沉俊顺手将那包烟扔到了床上。
　　“老公，老公，你有在听吗？”
　　“在呢，”面无表情的沉俊问道，“厦门好玩吗？”
　　“还好吧，”声音显得有些慵懒的苏婉道，“下午跟小苑她们几个去踩沙滩，晚上黄总带我们去吃海鲜大餐。挺多东西吃的，有粉丝扇贝，有白灼虾，有清蒸钳鱼，有面拖蟹，还有好多好多我都叫不出名字的东西。我跟你说啊，那种在热水里过一遍，之后沾芥末的鱿鱼须特别好吃，脆脆的。”
　　“听起来挺不错的。”
　　“老公，我晚上喝了好多酒哦。”
　　“为什么喝那么多酒？”
　　“因为心情不好啊。”
　　“谁惹你了？”
　　“没有人惹我，只是因为咱们的关系好像出了问题，所以我就喝了不少酒，”电话那头的苏婉喃喃道，“我现在盯着天花板，感觉天花板都像是在旋转似的。老公，你是不是不爱我了？”

第140章 非常压抑
　　沉俊已经不知道自己到底还爱不爱他妻子，就好像爱也不是恨也不是。
　　所以在听到妻子这有些伤感的声音后，沉俊也变得有些伤感起来。
　　他更是觉得整个人压抑得不行，让他都很想像疯子一样大吼几声。
　　可在这个房间里，别说大吼，就连大声说话的权利都没有。
　　因为，他妻子就在一墙之隔的另一个客房内。
　　看着眼前那道墙壁，沉俊右手压了上去。
　　假如608房间布局和607一样的话，那他和他妻子真的只是隔着一堵墙。
　　“老公，你真的不爱我了吗？”
　　“爱，”心里很不是滋味的沉俊道，“一直都很爱，只要你没有背叛我。”
　　“那假如我背叛你了呢？”
　　沉俊知道妻子不是在说酒话，所以握紧拳头的他道：“如果你背叛了我，我绝对不会再爱你。”
　　“知道了，”他妻子轻声道，“放心吧，我从来没有背叛过你。”
　　“所以尽量别和我开这种玩笑。”
　　“老公，你能不能说那三个字给我听呢？”
　　沉俊知道妻子想听的是哪三个字，而从相恋到现在，他说出那三个字的次数真的是屈指可数。
　　倒是他妻子，经常喜欢搂着他的脖子或者是腰，然后用非常温柔的语气说出那三个字。
　　微微叹了一口气后，沉俊道：“我爱你。”
　　“谢谢老公，我也爱你。佳佳睡了吗？”
　　“早就睡了，现在都十点了。”
　　“也是，”顿了顿后，电话那头的苏婉道，“那就先这样吧，我现在很困了，估计马上就睡着了。”
　　“明天要是需要去动车站接你的话，你记得和我说一声。”
　　“好的。晚安，老公，爱你。”
　　“晚安，我也爱你。”
　　沉俊是想等妻子挂机的，但他妻子并没有挂机。
　　就这样互相沉默了至少半分钟后，沉俊才点了下红色的挂机按钮。
　　中断通话后，深吸一口气的沉俊重重呼了出来。
　　沉俊还想问李雯苑洗完澡了没有，却听到隔壁传来若有若无的哭声。
　　将耳朵贴在墙壁上后，哭声变得格外明显。
　　听到妻子那歇斯底里的哭声，沉俊的心情自然也非常难受。
　　他真的很想冲过去质问他妻子，到底是因为担心他不爱了才哭，还是因为后悔背叛了他才哭。
　　沉俊总觉得是后者，要不然他妻子刚刚没有必要提到背叛这个灾难性的词语。
　　也正因为这样，他没有勇气去质问妻子。
　　现在他已经拿到了刘成勇和柳曼妮乱搞的视频，所以他是打算等回到东莞以后，再找机会把刘成勇约出来好好谈一次。
　　只要这视频能撬开刘成勇的嘴巴！
　　那就能搞清楚那天晚上，在他妻子身上到底发生了什么事！
　　这时，李雯苑那有些冰凉的手突然捂住了沉俊的眼睛。
　　“猜一猜我有没有穿衣服。”
　　“不用猜，你肯定有穿。”
　　“你猜对了。”
　　说着，李雯苑松开了手。
　　沉俊转过身之际，听到哭声的李雯苑问道：“真的不打算过去给她给惊喜？反正你已经拿到你想要的东西了，就算跟她再见也没什么大不了的。”
　　“我这次来厦门有两件事必须做，”竖起食指后，沉俊道，“录下刘成勇和柳曼妮乱搞的视频。”
　　竖起中指后，沉俊道：“帮你过一辈子只有一次的十八岁的生日。”
　　“谢谢hentai大叔！”说出口后，捂了下嘴巴的李雯苑道，“我必须小声一点才行，要不然很有可能会被苏婉姐听到。那么hentai大叔，你想怎么样帮我过生日呢？”
　　其实对于帮李雯苑过生日这事，乔怡静今天也有和沉俊提出好几种方案，其中还有因地制宜的方案。
　　沉俊原本是想在客房里帮李雯苑过生日，但因为怕妻子听到声音，所以沉俊打算去外面帮李雯苑过。
　　当然还有一个原因，因为刚刚那通电话的缘故，沉俊心情其实非常压抑，所以需要到一个宽阔到无边无际的环境下多待一会儿才行。
　　再说了，柳曼妮已经说没有带着房卡，所以今晚他妻子是安全的。
　　考虑到这些方面后，沉俊道：“我们出去吧。”
　　“去哪儿？”
　　“你跟我走就是了。”
　　“你会不会把我卖了？”
　　“我还怕你把我卖了呢！”沉俊笑道，“你这鬼灵精怪的家伙可比我聪明得多！”
　　“好吧，那我们就出去吧，反正我跟着你走就是了。”
　　“嗯。”
　　应了一声后，沉俊从壁橱里拿出了装着生日礼物的购物袋。
　　他是希望李雯苑当着他的面打开，所以早前才直接将购物袋藏了起来。
　　其实购物袋里有两份生日礼物。
　　一份是沉俊送给李雯苑的，另一份是乔怡静送的。
　　沉俊当然知道他送给李雯苑的是什么生日礼物，但他却不知道乔怡静送的是什么。
　　因为，乔怡静去选生日礼物的时候是让他在原地等着。
　　而等到乔怡静出现时，生日礼物已经被包装好了。
　　确定没什么东西落下后，李雯苑先走了出去。
　　“你要不要多穿一件衣服？”沉俊道，“这边风大，外面其实挺冷的。”
　　“不用，有hentai大叔你帮我挡风，”顿了顿后，李雯苑道，“hentai大叔，走吧，外面没有敌人。”
　　笑了笑后，沉俊走了出去，顺手取走了取电槽上的那张房卡。
　　锁上后，两个人朝电梯走去。
　　两个人搭乘电梯下楼之际，608内的苏婉依旧在歇斯底里地哭着。
　　哭着的同时，她一只手还拿着手机，手机里是她和丈夫的微信聊天窗口。
　　“老公，我曾经和”
　　打出这几个字后，犹豫了下的苏婉又将之删除。
　　将手机放在一旁后，苏婉像被人抛弃的孩子般紧紧抱着被单。
　　来到一楼时，李雯苑是走在前面，以防止会撞上同事。
　　顺利离开君悦酒店后，沉俊带着李雯苑往左侧走去。
　　走了五分钟，沉俊看到了记忆中的那家蛋糕店，所以他加快了步伐。
　　快走到那家蛋糕店时，沉俊道：“你在这等我，我去拿蛋糕。”
　　“嗯。”
　　可能是因为风确实有些大的缘故，李雯苑冷得两只手交叉在一起，并抓着手臂。
　　她的头发很长，所以这会儿头发完全被风吹乱了，使得她得时不时撩拨开遮住面庞的发丝。
　　“您好，”沉俊道，“我需要一个生日蛋糕。”
　　看了眼沉俊后，服务生问道：“几寸，什么时候要？”
　　“现在。”
　　“抱歉，先生，生日蛋糕都是要预订的，”服务生道，“因为我们已经准备关店的缘故，所以现在也没办法马上给你做。这上面有蛋糕的种类以及价格，您可以选一下。最快的话，明天早上八点左右可以做出来。假如是在五公里以内的话，我们可以负责送货上门，但总价必须超过一百元才可以。”
　　“假如我现在就要一个蛋糕呢？”
　　“那你只能选择这种了，”指了指玻璃柜里的小蛋糕后，服务生道，“这不算是生日蛋糕，只能算是平常吃的蛋糕。”
　　看着那比巴掌大一些的蛋糕，沉俊有些蛋疼。

第141章 微风拂面
　　既然是过生日，自然要有个像样的蛋糕。
　　可现在沉俊能选择的就是几个规格一样，只是表面图案不一样的小蛋糕。
　　是真的很小，像他吃的话，估计大口一点也就四五口而已。
　　这只能怪他今天想着的都是和妻子有关的事，所以把最重要的生日蛋糕给忘了。
　　要是那时候订购的话，现在就可以拿了。
　　“先生，”服务生道，“我们正准备关门，所以您看需要买不？”
　　“多少钱？给我来两个。”
　　“八块钱一个，你选下图案。”
　　“皮卡丘和喷火龙。”
　　付过钱，并拿到用小盒子包装着的两个小蛋糕以及三根蜡烛后，沉俊朝李雯苑走去。
　　看着沉俊手里拎着的塑胶袋，李雯苑问道：“迷你的？”
　　“尺寸太大的两个人肯定吃不完，所以我就订购了两个小的，这样就不会浪费了。”
　　“hentai大叔你想得真周到。”
　　见李雯苑并没有生气，沉俊总算松了口气。
　　他们的目的地是海滩，在走向海滩的过程中有路过便利店，所以他们还去买了一打的听装百威啤酒。
　　沉俊其实不想喝酒，但因为李雯苑说过生日的过程中要是不喝点啤酒的话，那多没气氛，所以沉俊还是买了。
　　当然除了啤酒，与之相配的东西也是要有的，所以他们还买了一些零食以及卤味之类的。
　　来到曾在视频里看到过的海滩上，沉俊感觉到的是阵阵迎面而来的海风。
　　有点儿凉，还夹杂着些许海风特有的腥味。
　　同时，他还能看到那时不时拍打着海滩的海浪。
　　因为月光明澈的缘故，所以白色浪花看得特别明显。
　　可能是因为已经十点半的缘故，海滩上只有他们两个人。
　　听着浪花拍击沙滩所发出的轻微声响，望着一望无垠的大海，沉俊脸上出现了笑容。
　　对于压抑的人来说，看到这样的场面显然会舒心很多。
　　沉俊是想找个地方坐下，但见周围都没有大石头之类的，他有些犯难。
　　没等他说什么，一直都是笑眯眯的李雯苑已经踢掉了高跟鞋，并在拉起裙摆的前提下往大海走去。
　　“小心点，别被冲走了。”
　　“嗯呐！”
　　见确实没有适合坐下的地方，沉俊只好直接将生日礼物、小蛋糕、啤酒以及吃的都放在了沙滩上。
　　见李雯苑已经踩进了海水里，担心李雯苑滑倒并被冲走的沉俊只好走过去。
　　没走出几步，担心皮鞋弄湿的沉俊只好将皮鞋和袜子都脱了下来，并卷起了裤管。
　　李雯苑其实也想叫上沉俊的，但见沉俊自己走了过来，李雯苑乾脆就站在原地等着。
　　每当海水冲击着她的小腿时，她都会觉得特别舒服。
　　待沉俊走近后，李雯苑问道：“喜欢这里吗？”
　　“挺好的。”
　　“是啊，我也觉得挺好的，”望着满天星辰的李雯苑道，“我曾经有一个梦想，就是住在离大海非常近的地方。睡觉的时候可以听到海浪的声音，醒来推开窗户就能看到蔚蓝色的大海。然后有一个很爱我的男人从后面抱着我，跟我说着这个世界的万千变化，还有能够融化我的千言万语。面朝大海，春暖花开；相厮相守，永不变心。可惜啊，因为爸妈的事，我早就被无情的现实给打败了。所以我现在的打算很务实，多赚钱，以后开一家属于我自己的小店，为了赚钱在别人面前嬉皮笑脸的。”
　　听到后面，沉俊倒是有些伤感起来。
　　因为面对残酷的现实，有太多太多的人都被打败了。
　　从坚持梦想到只想赚钱，这是很多人的人生轨迹。
　　因为马上就要给李雯苑过生日，所以不希望伤感继续蔓延的沉俊道：“你的梦想其实还是可以实现，毕竟你才十八岁。以后赚到钱了，你就在离大海近一点的地方买一栋房子，然后就可以和爱你的人一起生活了。”
　　“买房子兴许可以实现，找一个能一直爱我的人，或许不可能。”
　　“你是对自己没信心，还是对男人没信心？”
　　“对你没信心。”
　　“对我？”忍不住笑出声的沉俊问道，“关我什么事？”
　　“怎么不关你的事了？”
　　面向沉俊，长发肆舞的李雯苑道：“你曾经说过结婚就像买彩票，中奖的人少之又少。也就是说，结婚并且能幸福的人占有的比例特别低。正因为你这样说，所以我都不敢找物件啊。我是希望我的初次恋爱能一直持续到我死的那天，不希望隔三差五就换对方继续谈。”
　　“放心吧，这个世界上还是有好男人的。”
　　“我知道，反正买彩票总是会有人中奖的。”
　　“饿了没？饿了的话我们就吃蛋糕吧。”
　　“我可以先像个神经病一样喊一声不？”
　　“当然。”
　　面向大海，放开那一直抓着的裙摆以后，李雯苑那纤细雪白的手就做喇叭状压在了嘴巴两侧。
　　因为裙摆很轻，海风又有些急的缘故，所以李雯苑的裙摆时不时飘起，但还不至于到露内裤的地步。
　　盯着远方，清了下嗓子的李雯苑喊道：“我！身！后！的！hen！tai！大！叔！是！神！经！病！”
　　听到李雯苑这喊叫，沉俊都有些无语了。
　　转身并抓着裙摆以后，李雯苑道：“轮你了。”
　　“我不喜欢大喊大叫的，所以还是算了。”
　　“生日我最大，你要听我的话。”
　　说这话的同时，李雯苑的嘴巴还轻轻撅起。
　　拗不过李雯苑，沉俊只好学着李雯苑那样手做喇叭状，并喊道：“我！身！旁！的！自！恋！狂！魔！是！宇！宙！无！敌！美！少！女！”
　　沉俊喊完后，哈了一声的李雯苑道：“没想到hentai大叔你会夸我啊！”
　　“本来想说你也是神经病，但考虑到今天是你生日，我就违背良心夸你一下了。”
　　“这说明你还是有良心的。”
　　“走吧，先把生日蛋糕吃了。”
　　“到底是先吃生日蛋糕还是先拆礼物，这个有规定不？”
　　“没有硬性规定，看自己喜好。”
　　“那我要先拆生日礼物。”
　　“为什么？”
　　“生日礼物肯定会让我心情变得更好，这样吃蛋糕会觉得更香。”
　　“行吧。”
　　走到那边以后，李雯苑直接蹲了下去，并打开购物袋。
　　见购物袋里面有两份生日礼物，李雯苑有些吃惊。
　　一份是巴掌大小的盒子，另一份却是圆筒形，就跟乐事薯片似的。
　　因为都有彩色包装纸包装着，所以李雯苑并不知道里面是什么。
　　带着好奇心，李雯苑拿起了盒子。
　　看了眼同样也蹲在一旁的沉俊后，李雯苑拆开了盒子的包装纸。
　　连同彩带一起扔进购物袋后，李雯苑打开了这个好像装着钻戒的盒子。

第142章 特殊礼物
　　打开以后，李雯苑发觉里面是一条金项链，看上去特别的精致。
　　可能是怕李雯苑不喜欢，所以沉俊问道：“好看吗？”
　　小心翼翼地拿出金项链后，放在掌心端详了片刻的李雯苑将之捏了起来，并送到沉俊面前。
　　“hentai大叔，给你。”
　　“不喜欢？”
　　“当然喜欢啊，我是让你帮我戴上。”
　　听李雯苑这么说，沉俊才松了口气。
　　因为傍晚去帮李雯苑选生日礼物的时候，沉俊真的不知道该买什么。
　　其实像项链、戒指、手链之类的算是最常见的生日礼物，所以沉俊担心李雯苑会觉得庸俗。
　　毕竟，李雯苑一直期待着生日惊喜。
　　所以在沉俊看来，这一千多的金项链只是很普通的生日礼物，很可能没办法让李雯苑觉得是惊喜。
　　但听到李雯苑说喜欢，沉俊也蛮高兴的。
　　不管李雯苑是不是在说真心话，至少沉俊觉得这生日礼物买得值。
　　将金项链放到沉俊手中，李雯苑便转过了身。
　　将长发拨到一侧后，李雯苑那雪白的颈部就呈现在了沉俊面前。
　　往李雯苑身后挪了两步，沉俊便帮李雯苑戴上金项链。
　　在戴的过程中，沉俊有碰到李雯苑的颈部。
　　他发觉，李雯苑这妮子的肤质还真好，滑溜溜的。
　　可能是因为想起了乔怡静所说的话，所以沉俊总觉得有些怪怪的。
　　就好像他帮李雯苑庆祝生日的目的是为了得到李雯苑，而不是出于关心。
　　戴好以后，李雯苑转身面向沉俊。
　　调整了下中间那颗爱心，让爱心恰好落在正中间后，李雯苑问道：“漂亮吗？”
　　“你是指人还是项链？”
　　“当然是戴上项链之后的我。”
　　打量着清纯可爱，眼睛还特别清澈的李雯苑，沉俊由衷道：“很好看。”
　　“知道我为什么没有戴项链的习惯不？”
　　“不喜欢戴？”
　　“不是，是因为被抢过一次，”李雯苑道，“像三四年前东莞这边飞车党特别多，有一次我去大朗那边玩，结果在路边打电话的时候，一辆摩托车从我旁边经过，我的项链和手机都被抢了。幸好我那时候包包是放在朋友那边，要不然身份证之类的也会没掉。从那以后，我都不敢再买项链。虽然现在已经没什么飞车党，但好像是变成了一种习惯，所以也没有考虑要再买项链。我这么说可能会伤到hentai大叔你的心，但我想说的是，这条项链真好看，会让我重拾曾经被我丢弃了的习惯。hentai大叔，谢谢你给我买的生日礼物。等下次你过生日的时候，我也会给你买生日礼物的。对了，你生日是什么时候呢？”
　　“农历十一月初二。”
　　沉俊说完以后，李雯苑拿出了手机。
　　因为手机是背向沉俊，所以沉俊问道：“干嘛呢？”
　　“在备忘录里记一下，到时候手机会提醒我的。”
　　“看来我不用担心没有人帮我过生日了。”
　　“以前苏婉姐没有帮你过吗？”
　　“每年她都记得。”
　　“那挺好的。”
　　做完备忘后，李雯苑这才收起手机。
　　盯着购物袋后，李雯苑问道：“hentai大叔你给我买了两份生日礼物？”
　　第二份生日礼物是乔怡静送的，但乔怡静让沉俊别说出来，所以沉俊只是嗯了一声。
　　拿起第二份生日礼物后，李雯苑迫不及待地将外包装撕开。
　　见是一束五颜六色的塑胶花束，李雯苑觉得有些奇怪。
　　因为在李雯苑的印象里，假如生日的时候要送别人花的话，那肯定都是真的花，怎么可能会送这种塑胶制品呢？
　　不仅是李雯苑，就连沉俊也冒出同样的想法。
　　乔怡静是海归，言行举止都很有品位，怎么可能会选择这么low的生日礼物？
　　就这样，两个人傻傻地盯着塑胶花束。
　　足有两分钟后，李雯苑皱了下眉头。
　　因为，她看到其中一朵粉色的花朵的正中间似乎是蕾丝。
　　不仅是这朵，余下的六朵也是如此。
　　带着一丝好奇，李雯苑捏着蕾丝轻轻一扯。
　　不扯不知道，一扯吓一跳。
　　因为，她直接扯出了一条超级薄的内裤出来！
　　这近乎半透明的内裤不仅薄，而且后面还是镂空设计，所以穿上的话，臀沟都会毫无保留地展现出来。
　　塑胶花束突然变成了性感内裤，这巨大的转变着实吓了李雯苑一跳。
　　她这才意识到，这根本就不是花束，而是人为地将内裤折迭成花蕾的模样，再放置在空的花苞之中，以达到一眼看去是花束的目的。
　　也就是说，这其实是内裤花束！
　　一共有着六条内裤的情趣花束！
　　看着手里那条在海风吹拂下不断飘动着的蕾丝内裤，李雯苑显得无比的尴尬。
　　不仅是李雯苑，就连沉俊也是无比的尴尬。
　　早知道他应该先拆开乔怡静送给李雯苑的生日礼物，这样才不会造成现在这尴尬的局面。
　　但因为就算他会拆的话，肯定也是将包装撕开些许。
　　所以看到是塑胶花束后，估计他还是会直接以他的名义送给李雯苑。
　　没等李雯苑开口，沉俊忙解释道：“这其实是一个我今天刚刚认识的朋友送给你的，并不是我送给你的。”
　　用狐疑的目光盯着沉俊后，李雯苑问道：“敢做不敢当吗？”
　　“真的。”
　　“我不信，”轻轻哼了声的李雯苑道，“原以为hentai大叔你是那种没有情趣的人，没想到你这么的有情趣。只是呢，我觉得你送的物件是不是搞错了？要是你把这束花送给苏婉姐的话，苏婉姐肯定是会很感动的。不过我又觉得你应该宁愿送给我也不会送给她，毕竟她可能已经出轨了。虽然我不太喜欢这种款式的内裤，但我还是收下了，好歹这是hentai大叔你送给我的生日礼物。要说项链没有带给我惊喜的话，那这份生日礼物真的是让我惊喜。我不是说我喜欢这份生日礼物，我是说我真的被hentai大叔你惊艳到了。对了，hentai大叔，为什么是六朵，而不是七朵，一周不是有七天吗？”
　　见李雯苑认定是他送的，沉俊也就懒得去解释了。
　　要是还有机会遇到乔怡静，沉俊肯定要骂乔怡静几句。
　　他和李雯苑真的只是普通朋友，有必要送这种贴身礼物吗？
　　沉俊心里是这么想，但不知道为什么，他倒是有那么一点点的高兴。
　　因为，李雯苑貌似挺开心的。
　　“为什么是六朵呢？是不是有什么特殊含义？”
　　被李雯苑的话拉回现实以后，沉俊道：“没什么特殊含义。”
　　“不可能啊，”李雯苑道，“一周七天，一天更换一条的话，那应该是七条才对。咦？hentai大叔你这色狼！我知道你在暗示什么了！”

第143章 特别轻松
　　见李雯苑反应如此之大，眼睛还瞪得跟电灯泡似的，沉俊都有些纳闷。
　　“你真的是色狼。”
　　“拜托，”沉俊道，“内裤是每个人都要穿的，所以你不能因为我送内裤给你，你就骂我是色狼吧？”
　　“关键你送了六条，而不是七条，”李雯苑幽幽道，“你是在暗示我其中一天不用或者不能穿内裤，对不对？”
　　听完李雯苑这解释，沉俊突然觉得挺有道理的。
　　但沉俊肯定不能赞同，因为他已经默认内裤花束是他送的。
　　所以要是他赞同的话，那不等于承认他希望一周里某天李雯苑不穿内裤？
　　所以沉俊忙解释道：“这束花是我在厦门买的，买来的时候一共就六朵，并不是我故意拿掉一朵的。”
　　“好吧，我相信你，”李雯苑笑眯眯道，“其实我真觉得这生日礼物很有特色，将内裤伪装成了五颜六色的花。而且这内裤的款式和颜色都挺好看的，特别适合那些比较爱美的女孩子。其实我平时穿的内裤都很普通，看来我这习惯会因为hentai大叔你送的六条内裤而改变了。其实我觉得穿这种内裤也没什么大不了的吧，反正是穿在里面，又没有人会看得到。总之呢，谢谢hentai大叔这份特殊的生日礼物，某天我会穿着出现在你面前的。”
　　说到这里，故意停顿了好几秒的李雯苑又补充道：“当然，你是看不到的。”
　　“说得好像我想看到似的。”
　　“你买的时候没有过这样的想法？”盯着沉俊的李雯苑道，“按照正常的逻辑，当你知道这是内裤花束时，你就会想像我穿起来的模样。这就好比你帮其他人买衣服，在挑选的时候你脑子里也会出现那个人穿着衣服的模样的。就拿这条项链来举例子，你第一眼看到项链的时候，你觉得有想像我挂在脖子上好不好看。所以从逻辑的角度出发的话，我觉得你肯定想亲眼看到。”
　　“我们别继续这个话题了，差不多该吃蛋糕了。”
　　“嗯！也是！谢谢hentai大叔送的两份生日礼物！”
　　说着，李雯苑将内裤以及内裤花束都放进了购物袋里。
　　取出其中一个蛋糕并拆开包装盒后，沉俊插了一根蜡烛在中间。
　　因为风大的缘故，沉俊还站在了背对着风的那一面。
　　用打火机点上后，沉俊道：“可以许愿了。”
　　“我许愿的时候你要唱英文版的《生日快乐歌》给我听。”
　　“你这个人还真是有够罗嗦的。”
　　沉俊嘴上是这么说，但他还是唱起了《happy——birthday》。
　　至于李雯苑，她是跪在蛋糕面前，丝毫不介意裙摆被弄脏。
　　她的两只手合紧并压着胸口，眼睛还闭着，看上去就像是虔诚的佛教徒。
　　因为风真的很急的缘故，所以她那齐腰的长发被吹得像垂柳般飘拂着。
　　连衣裙也是紧紧贴在身上，勾勒出了她那凹凸有致的身段。
　　一分钟后，李雯苑睁开了双眸。
　　看着负责挡风以确保蜡烛不被吹灭的沉俊，李雯苑轻声道：“生日的时候要许两个愿望，第一个愿望和自己无关，并且是可以说出来的。所以我的第一个愿望是，希望hentai大叔你能早点搞清楚苏婉姐的出轨真相。”
　　说完，嘟起嘴巴的李雯苑便吹灭了蜡烛。
　　拿掉蜡烛以后，沉俊道：“你就这样拿着吃吧。”
　　“一人一半。”
　　“袋子里还有一个。”
　　“可只有这个插过生日蜡烛，不是吗？”
　　“这个不好分，”沉俊解释道，“反正我们没有必要拘泥于那些礼节，一个人吃一个小蛋糕就可以了。”
　　“不行，”李雯苑道，“虽然是有两个蛋糕，但只有这个蛋糕插过生日蜡烛，所以这个蛋糕和那个蛋糕是不一样的。你知道为什么要吃插过生日蜡烛的蛋糕吗？就是为了将过生日的人的福气传给别人，所以我们两个必须一起吃这个蛋糕才行。”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经拿起蛋糕吃了一大口，并将蛋糕送到沉俊嘴边。
　　见拗不过李雯苑，沉俊只好也吃了一口。
　　接着，李雯苑又吃了一口。
　　等李雯苑再次将蛋糕送到沉俊嘴边时，蛋糕只剩下些许。
　　要是他把这一小块也吃下去的话，那等于是跟李雯苑进行了间接接吻。
　　他是已经结了婚的男人，对这种事其实没什么感觉。
　　但因为又想起乔怡静和公公之间那奇怪的关系，所以沉俊总担心自己和李雯苑会走到那一步。
　　他是决定在搞清楚妻子的出轨真相后娶许珠雅，所以他真的不希望和李雯苑进行太过于亲密的接触。
　　只是他绝对不会想到，许珠雅和前夫还保持联系，甚至还因为前夫发的图片或者视频而有了感觉！
　　“你不吃我就吃了哦！”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经将仅剩的一点蛋糕吃进了肚子里。
　　接着，李雯苑取出了另一个蛋糕。
　　拆开包装盒后，李雯苑脸上出现了有些调皮的笑容。
　　“接招！”
　　喊出声后，李雯苑直接将蛋糕砸在了沉俊的脸上。
　　因为完全没有料到李雯苑会这么做，所以沉俊结结实实挨了这一招。
　　看着一脸都是奶油的沉俊，李雯苑哈哈笑出了声。
　　要是沉俊就这么放过李雯苑，那李雯苑以后岂不是会蹬鼻子上脸了？
　　所以他选择抢过李雯苑手里还剩下一大半的蛋糕，并在抓住李雯苑肩膀的前提下直接砸在了李雯苑的脸上。
　　随后，两个人就不断将蛋糕碎块往对方脸上或者是身上砸。
　　就这样，好好的一个蛋糕基本上都黏在了他们的脸上或者是身上，一些还落在了地上。
　　可能因为李雯苑时不时开怀大笑的缘故，受到感染的沉俊也笑得特别开心。
　　玩闹了十多分钟，两个人就用海水清洗了脸和衣服。
　　幸好李雯苑穿的是黑色连衣裙，假如是白色的，那肯定走光了，因为她刚刚用海水不断清洗着领口。
　　清洗得差不多，两个人直接坐在海滩上边喝酒边吃东西，还时不时向对方敬酒。
　　沉俊知道李雯苑酒量不好，但因为今天是李雯苑生日，所以当李雯苑咕噜咕噜喝着啤酒，甚至还装得很豪爽似的昂起头喝着时，沉俊也没有说什么。
　　反正就算李雯苑喝醉了，沉俊也会负责把李雯苑送回酒店的。
　　一个小时后，李雯苑已经醉得不行了。
　　看着不远处那时不时拍打着海滩的海浪，摇摇晃晃站起来，还两手叉腰的李雯苑道：“真漂亮！”
　　“是啊，真的挺漂亮的，”沉俊笑道，“好久没有玩得这么开心了，而且这是我第一次边看海边喝酒。原以为来厦门会很无聊，没想到能玩得这么尽兴。”
　　“hentai大叔，”低着头看着沉俊后，李雯苑问道，“我可以玩更刺激的游戏吗？”
　　愣了下后，沉俊问道：“什么意思？”

第144章 很是在乎
　　“这个游戏的名字叫做英雄救美，假如救美失败，那美女可是会死的哦！”
　　没等沉俊反应过来，李雯苑已经往大海跑去。
　　见李雯苑跑得特别快，而且完全没有停下来的意思，被吓到的沉俊急忙扔掉还没有喝完的啤酒，并迅速朝李雯苑跑去。
　　可因为沉俊反应太慢，所以当沉俊开始跑时，李雯苑已经踩进了水里。
　　在李雯苑往前跑了两米后，一股海浪拍打在了李雯苑身上，直接导致站不稳的李雯苑跌倒在了海水之中。
　　看到这一幕后，沉俊喊道：“你这笨蛋！”
　　跑进水里后，沉俊急忙扶起了李雯苑。
　　因为喝了不少海水的缘故，李雯苑被呛得连连咳嗽，浑身上下更是湿答答的。
　　看了眼沉俊后，哇地哭出来的李雯苑扑进了沉俊的怀里。
　　犹豫了下，沉俊还是选择抱住李雯苑。
　　感觉到李雯苑那娇小的身躯在不停地颤抖后，沉俊道：“水里太冷了，我们到岸上去。”
　　李雯苑没有说话，只是使劲摇了摇头。
　　李雯苑哭泣的同时，海浪还不停地拍打着他们的身体。
　　因为海水差不多到他们腰际的缘故，所以当海浪拍打着他们时，浪花基本上会溅落到他们的脸上。
　　就这样哭了至少五分钟，李雯苑才慢慢平静下来。
　　抽噎了下后，李雯苑道：“自从我爸妈开始吸毒以后，我就再也没有感觉到家的温暖，我甚至觉得家就像是一只怪物，会直接将我吃掉。每当他们吸完毒时，他们那表情那眼神，简直就像灵魂被抽走了似的，看上去特别的恐怖。最让我难以接受的是我妈变成了小姐，我爸变成了拉皮条的。有次我提早放学回家，我看到一个胖子在跟我妈做嗳，我妈还问我要不要一起玩。那天她和那个胖子是都吸了毒，所以都不认得我是她女儿了。而当那个胖子走向我，还摇着他那根让我陪他玩时，我真的是被吓坏了。幸好我跑得快，要不然我可能已经完蛋了。也因为他们吸毒，我一直被同学朋友们瞧不起，就好像我也吸毒了似的。所以我变得很孤僻，干什么都是我自己一个人。但在我的内心深处，我其实渴望像普普通通的女孩那样。有几个玩得比较好的闺蜜，偶尔一起逛街吃饭买衣服，偶尔还会聚在一起聊某个男明星的八卦新闻。某天遇到了那个他，然后谈一场直到死才结束的恋爱。”
　　听完李雯苑说的，沉俊道：“很多事我们都没办法选择，就比如父母。所以他们吸毒贩毒和你半点关系都没有，你千万不要一直活在他们的阴影之中。至于那些戴着有色眼镜看你的人，你完全可以无视。记住，你没有必要去试图改变别人对你的看法，因为很多看法本身就是错的。假如你要让每一个人都认同你的话，那将是一件非常累的事。为自己而活着，而不是为得到别人认同而活着。雯苑，我告诉你，很多人之所以能活得豁达，就是因为他们不在乎别人的看法。”
　　“可当他们盯着我时，我真的没办法不在乎。”
　　“没事，你还小，你可以慢慢去尝试不在乎别人的目光，”沉俊道，“你现在才十八岁，以后的路还很长，所以真的不能一直活在你爸妈的阴影之中。”
　　“嗯，我记住了，谢谢hentai大叔。”
　　“冷不冷？”
　　“有点冷，但我觉得这样挺好的，这样会让我觉得自己还活着。”
　　“真傻。”
　　“那你呢，”昂起头盯着比自己高不少的沉俊，李雯苑问道，“hentai大叔你冷不冷？”
　　“我皮糙肉厚的，怎么可能会冷？”
　　李雯苑没有说话，只是笑出了声。
　　看着眼睛眯成了一条缝，嘴角还翘了起来的李雯苑，沉俊总觉得喉咙有些乾燥。
　　可能是因为喝多了酒，又抱着李雯苑的缘故，所以看着李雯苑那特别看好的唇线时，沉俊有种吻上去的冲动。
　　想起乔怡静的预言后，沉俊急忙移开目光。
　　打了个呵欠后，李雯苑道：“hentai大叔你背我回去吧。”
　　“走不动吗？”
　　“就是想让你背。”
　　“感觉你真的像个孩子似的，”沉俊道，“明明已经十八岁了。”
　　“你是我的大叔，所以在你面前我永远都是个孩子。”
　　沉俊没有说什么，只是半蹲在李雯苑面前，并拍了拍后背。
　　搂住沉俊的脖子并轻轻一跳后，李雯苑的双腿便夹住了沉俊的腰部。
　　抓着李雯苑的大腿稍微掂量了下后，沉俊往回走去。
　　看着满地的易开罐以及包装袋之类的东西，沉俊有些蛋疼。
　　直接不管的话，那等于是乱扔垃圾。
　　但因为背着李雯苑的缘故，要将这些垃圾收集起来又有些麻烦。
　　沉俊还想先放下李雯苑，但见李雯苑已经睡着了，沉俊只好选择用一只手拖着李雯苑雪臀，另一只手则在下蹲的同时捡起易开罐之类的垃圾丢进袋子里。
　　花了十来分钟，沉俊才搞定。
　　随后，沉俊拎着两个袋子往君悦酒店的方向走去，并在半路上将装着垃圾的袋子扔进了垃圾桶里。
　　当沉俊背着李雯苑走进君悦酒店时，前台服务员的目光显得有些纠结。
　　很显然，前台服务员觉得是沉俊灌醉了李雯苑，并想在酒店里对李雯苑做男女之事。
　　或许是因为这种情况在任何一家酒店都比较常见，所以前台服务员也没有说什么，只是目送着沉俊将李雯苑背进电梯。
　　将李雯苑带进607客房，沉俊是想直接将李雯苑放倒在床上。
　　但因为李雯苑浑身湿答答的，沉俊又有些犹豫。
　　考虑到这里有两张床，沉俊乾脆将李雯苑放倒在了床上。
　　反正一张床湿了不要紧，还有第二张床。
　　因为背着李雯苑走了二十分钟的缘故，累得不行的沉俊一屁股坐在了床边。
　　看着已经睡着了的李雯苑，沉俊皱了下眉头。
　　直接让李雯苑这样睡一个晚上肯定是会感冒的，所以轻轻推了推李雯苑后，沉俊道：“先洗个澡再睡觉。”
　　“不要，”李雯苑嘟喃道，“我已经洗过澡了。”
　　“你这样可不能睡，全身上下湿成这样子。”
　　“那就脱光就是了，反正我是不洗澡的。”
　　说着，连眼睛都没有睁的李雯苑直接拉下了连衣裙的肩带。

第145章 被吓到了
　　肩带一拉，白色文胸的一侧就呈现在了沉俊的面前。
　　看到这一幕，沉俊显得有些尴尬。
　　不知道怎么的，自从和乔怡静谈完话以后，沉俊很容易想到乔怡静所说的那些话。
　　所以当他和李雯苑相处时，他脑子里总是会出现一些乱七八糟的想法。
　　但因他不想毁了李雯苑这辈子，也不希望李雯苑清醒后骂他是混蛋色狼之类的，所以看到李雯苑吃力地将连衣裙往下脱时，沉俊是选择背对着李雯苑。
　　听着后方传来的声响，沉俊机械性地从口袋拿出一包中华。
　　打开以后，沉俊却发觉香烟已经被海水浸湿得或弯或断，根本就不能抽。
　　将这包烟扔进一旁的纸篓里以后，沉俊就像木头般站着。
　　至少过了十分钟，在没有听到动静以后，沉俊这才转过身。
　　此时的李雯苑是侧躺着，身上盖着被子，一只雪白的胳膊还压在被子上。
　　因为这个缘故，沉俊能隐隐看到那微微隆起的雪峰。
　　当然，只是看到些许罢了，所以还不至于到走光的地步。
　　怎么说呢，反正就是有点儿像是穿着裹胸裙时候的状况吧。
　　走到床边，见李雯苑头发还湿答答的，沉俊都想帮李雯苑吹头发。
　　但见李雯苑睡得这么沉，沉俊就不想打扰。
　　看了眼那几件被李雯苑丢在地上的衣服，在床边站了片刻以后，沉俊往门口走去。
　　走到门口又犹豫了下后，沉俊又折回。
　　坐在另一张床上休息了片刻，沉俊走进卫生间，并将自己的衣服都脱了下来。
　　简简单单洗个澡又擦乾身子以后，拿着湿衣服的沉俊走了出去。
　　确定李雯苑没有醒来以后，只是用湿衣服挡着下面的沉俊便走过去，并躺在了另一张床上。
　　就这样盯着李雯苑的侧面看了片刻，咽下口水的沉俊选择关灯。
　　可能是因为意识到一丝不挂的李雯苑就睡在另一张床上的缘故，沉俊真的是辗转难眠。
　　只能说他也是一个生理心理都正常的男人，所以每每想到旁边有个赤着身子的美女时，他自然是很难一下就睡去。
　　不过当他想到妻子就在隔壁睡觉，之前还大哭过时，他的心倒是慢慢安静了下来。
　　第二天早上七点出头，李雯苑睁开了眼。
　　打了个呵欠后，李雯苑习惯性地撑起身子。
　　被子滑落后，她这才发觉自己什么都没有穿。
　　而看到沉俊睡在另一张床上，皱了下眉头的李雯苑急忙拉起被子遮住身体。
　　因为昨晚生日喝多了酒的缘故，她只记得自己跌进水里以后被沉俊拉起来。
　　至于以后发生了什么事，她是完全不记得了。
　　所以对于自己为什么光着身子，沉俊又为什么睡在另一张床上，李雯苑还真的搞不清。
　　她其实有些担心沉俊昨晚趁她喝醉之后有跟她发生关系。
　　但因为她还是个处女，所以如果沉俊真的有乱来的话，那她现在应该会感觉到疼痛之类的。
　　而她完全不觉得下面有什么不正常的地方。
　　出于担心，李雯苑的一只手顺着小腹滑到了圣地。
　　用中指轻轻一滑，李雯苑便闻了闻中指。
　　确定没有奇怪的气味后，李雯苑这才松了一口气。
　　在床上坐了片刻，李雯苑蹑手蹑脚地下了床。
　　要是这时候沉俊有睁开眼的话，他就能看到李雯苑那略显得纤瘦的身体了。
　　因为才十八岁并且没有过性生活的缘故，李雯苑的身体自然还有着很大的开发空间。
　　就不知，以后会是哪个幸运儿得到了李雯苑。
　　这次李雯苑是有带一套换洗的衣服过来，昨晚洗完澡的时候就已经换上了。
　　而这套衣服现在还很湿，所以她只好穿上昨天白天那一套。
　　当然，她所穿的内裤却是沉俊送给她的六条中的一条。
　　本来新买来的内裤应该过水，这样对身体有好处。
　　但因为现在根本来不及，所以李雯苑只好将就一下了。
　　见沉俊依旧睡得跟死猪似的，李雯苑不免笑了笑。
　　忽而，李雯苑皱紧了眉头。
　　几乎同时，李雯苑捂住了自己的嘴巴和鼻子。
　　随即，一个喷嚏让李雯苑整个身体都颤抖了下。
　　紧接着，李雯苑又连续打了好几个喷嚏。
　　因为死死捂住嘴巴鼻子的缘故，李雯苑自然是没有发出声音。
　　但这样的做法却让李雯苑眼泪都流了下来。
　　所以当李雯苑确定不会再打喷嚏后，松开手的她都觉得整个世界变得一片朦胧。
　　要不是怕吵醒沉俊，她也没有必要这么做。
　　擦了擦眼泪以后，李雯苑有些纠结地看着沉俊那放在床头柜上的衣服。
　　迟疑了片刻，李雯苑蹑手蹑脚地走过去。
　　看了下沉俊的紧闭着的眼睛，李雯苑蹲了下去，并慢慢将遮住沉俊腰部的被子往上掀。
　　因为晨博的缘故，沉俊那东西是处于最佳状态下。
　　所以当李雯苑看到那庞然大物时，她吓得急忙放下被子。
　　见沉俊还在熟睡，李雯苑便蹑手蹑脚地走开。
　　咚、咚、咚。
　　“小苑，你睡醒了吗？”
　　听到苏婉的声音，李雯苑忙应道：“才刚刚睁开眼呢！”
　　“八点要在大厅集合，到时候一块去鼓浪屿，别忘记了。”
　　“嗯呐！”
　　因为她们两个的对话，沉俊醒了过来。
　　看着站在数米之外的李雯苑，沉俊小声问道：“疼不疼？”
　　假装吃惊后，李雯苑问道：“你对我做了什么？”
　　“我是问你头疼不疼，你喝了那么多的酒。”
　　“还好，就是还有些头重脚轻的，”顿了顿后，李雯苑道，“hentai大叔，我待会儿就要出门，所以你可以继续留在这里。要是你想离开的话，你就把房卡放在前台，我回来了会去拿的。”
　　“嗯。”
　　“你的衣服要不要也凉出去？”
　　“不用，待会儿我自己来就好。”
　　沉俊这么说以后，李雯苑就没有再说什么。
　　从壁橱里拿出几个衣架后，李雯苑先是将自己昨晚穿的衣服凉在窗前，之后又去拿沉俊的衣服。
　　因为其中有沉俊的内裤，所以沉俊总觉得有些怪怪的。
　　但见李雯苑没有说话，他自然也就没有说话了。
　　既然李雯苑都不介意碰他的内裤，他又有什么好介意的？
　　聊了一会儿，见时间差不多的李雯苑就和沉俊告别。
　　李雯苑离开不久，沉俊便下床上厕所。
　　因为李雯苑已经离开的缘故，所以哪怕光着身子在客房里走动，沉俊也不觉得有什么问题。
　　拧开一瓶矿泉水喝了一大口以后，靠坐在床边的沉俊打开了昨晚给那对贱人拍的视频。
　　看着视频里叫得十分浪的柳曼妮，又见刘成勇那肚子上的肥肉不停地摇晃着，沉俊眉头皱得非常紧。
　　现在有了这视频，应该足以威胁刘成勇说出真相了吧。
　　那么，他是要先拿这视频威胁刘成勇，还是先和周沫交换微信聊天截图？

第146章 酷似夫妻
　　考虑再三，沉俊还是决定先威胁刘成勇。
　　要是先把视频发给周沫的话，周沫很大概率会直接和刘成勇摊牌，让刘成勇和她姐姐离婚。
　　要是被周沫捷足先登了一步，估计再拿视频去威胁刘成勇的话，基本上就没什么效果了。
　　看完视频，沉俊便熄灭萤幕。
　　在床上靠坐了至少半个小时，沉俊这才取下自己的衣服。
　　摸了摸，见还有些湿，沉俊乾脆用电吹风吹。
　　吹得差不多后，沉俊穿起了衣服。
　　扫视了这个和李雯苑一起睡过的客房一眼，笑了笑的沉俊便离开。
　　将房卡交到前台，又去如家那边办理完退房手续以后，沉俊打车前往高铁站，还在途中用手机订了一张高铁票。
　　因为一个小时后才发车的缘故，所以沉俊还在高铁站附近吃了点东西。
　　剩半个小时后，沉俊就在候车厅等着。
　　上了火车并找到了自己的位置，沉俊直接戴上耳机闭目养神。
　　可能是因为并不困的缘故，所以他脑子里想着的都是昨晚所发生的事。
　　他都在想，假如昨晚冲动一点和李雯苑发生关系的话，那他和李雯苑的关系会变得如何？
　　因为这事确实没有发生，所以沉俊也不知道结果会怎么样。
　　那么，沉俊是不是期待和李雯苑发生关系？
　　就昨晚的情况而言，沉俊真的有些期待。
　　李雯苑喝多了酒，自己还把衣服都脱得光光的。
　　换做是任何一个正常男人，肯定都会有那方面的想法，所以沉俊并不觉得自己的想法有多过分。
　　反正只是在脑子里想一想，并没有付诸行动的话，那没什么问题吧？
　　想着昨晚李雯苑那裸露着的香肩，还有那若隐若现的雪峰，沉俊忍不住咽下了口水。
　　下午两点出头，沉俊到达了深圳高铁站，之后他搭乘地铁前往深圳动车站。
　　下午近四点，沉俊才回到东莞。
　　之后，他滴滴打车回家。
　　而在回家的途中，他还接到妻子打来的电话，并得知妻子可能要晚上八九点才会到东莞。
　　沉俊有问要不要去动车站接，他妻子是说不用。
　　说到时候黄总会包一辆车，会将他们都送回家。
　　既然他妻子这么说，沉俊自然也就没有再说什么。
　　回到社区以后，沉俊朝自己所住的那栋楼房走去。
　　当沉俊来到自己家门口时，他却闻到一股恶臭，就是大便的臭味。
　　注意到地上有一滩水，防盗门上还有残留着水渍，搞不清状况的沉俊只好敲了敲门。
　　片刻，屋里的许珠雅打开了门。
　　看到许珠雅那显得有些慌张的模样，走进去的沉俊忙问道：“外面怎么那么臭？”
　　“那个男的半小时前来泼粪了。”
　　“哪个？”
　　“就是昨天我打电话跟你说的那个。”
　　知道许珠雅指的人是刘建威后，沉俊自然是气得不行。
　　昨晚跑来乱踢门，今天跑来泼粪，真是个神经病！
　　不过话说回来，刘建威就和神经病没什么差别。
　　神经病一般不将法律放在眼里，所以要是刘建威再来闹的话，沉俊估计只能让刘建威吃拳头了。
　　关键就算把刘建威暴打一顿意义也不大，又不能阻止刘建威继续来闹事。
　　所以，必须想个一劳永逸的办法才行。
　　因暂时想不到这样的办法，沉俊只好不再去想了。
　　反正要是刘建威再敢来闹事，那就先打一顿再说！
　　“佳佳呢？”
　　“在睡午觉。”
　　“这都几点了。”
　　“她太贪玩了，也可能是我在的缘故吧，”面带微笑的许珠雅道，“下午我很早就叫她睡午觉，结果她一直在床上蹦来蹦去的。折腾到差不多三点，她才睡着。幸好刚刚那个男的泼粪的时候没有大喊大叫的，要不然佳佳可能会被吓醒的。”
　　“你呢？被吓到了没有？”
　　“肯定啊，这是我第一次面对这样的事。”
　　“真是辛苦你了，”沉俊道，“我完全没想到刘建威会跑到这里来闹事。”
　　“反正只要不开门，那肯定不会有事的。”
　　听到许珠雅这话，没有说什么的沉俊朝次卧室走去。
　　推开门，见女儿睡得特别香，沉俊又拉上了门。
　　坐在沙发上和许珠雅聊了一会儿，沉俊便将许珠雅搂进怀里。
　　可能是因为好些天没有和许珠雅亲热，又可能是因为许珠雅表现得像个贤妻良母的缘故，所以沉俊很想跟许珠雅亲热。
　　当然还有一个非常重要的原因，那就是他脑海里还想着昨晚和李雯苑相处的一幕幕。
　　所以要是不趁着现在在许珠雅身上发泄一次的话，估计就要等到晚上他妻子回来的时候了。
　　起初许珠雅还有些抗拒，说是怕吵醒佳佳。
　　但因为她真的也很想和沉俊亲热，所以稍微抗拒了下后，知道沉俊确实想要的她选择顺从。
　　她躺在沙发上，沉俊则是扛起她的一条腿，之后她的身子随着沉俊的动作而前后摇晃着。
　　在亲热的同时，许珠雅还时不时盯着挂在墙上的婚纱照，并幻想有一天挂在那儿的是她和沉俊的婚纱照。
　　结束并互相依偎了片刻，许珠雅是拿着衣服走向卫生间，沉俊则是直接穿好衣服。
　　许珠雅清洗之际，沉俊已经给自己点上了一根烟。
　　待穿戴整齐的许珠雅走出卫生间后，沉俊道：“待会儿我去买菜，然后你下厨吧。”
　　“直接我去买就可以了，”许珠雅道，“佳佳肯定很想你，所以待会儿她醒了，你可以陪着她。”
　　“你一个人出去不安全，我怕你会碰到他。”
　　“不会的啦，”许珠雅道，“我没有开过门，所以他都不知道我的长相。”
　　“那好吧，”沉俊道，“这个时候菜市场那边应该没什么菜了，你直接去对面那个超市看一下。佳佳比较喜欢吃海鲜，不过挑海鲜的时候你要注意一点。不新鲜的千万不能要，吃了很容易拉肚子。”
　　说完，沉俊还从钱包里抽出两张百元递给许珠雅。
　　“不用，我还有钱。”
　　“拿着吧。”
　　“感觉怪怪的。”
　　“为什么？”
　　“怎么说呢，”接过钱以后，面颊有些红的许珠雅小声道，“就好像我是出来卖的。”
　　“别说这种自降身价的话。”
　　说笑着，沉俊还随手拍了下许珠雅的雪臀。
　　拎起挎包以后，将两百元放进挎包里的许珠雅便走了出去。
　　走到电梯前并按了下，看了眼房门的许珠雅总觉得怪怪的。
　　当然不是因为沉俊给她两百块这事，而是因为她觉得自己就好像是沉俊的妻子，现在要出门给孩子老公买菜似的。
　　因为这种错觉，许珠雅心里有些甜蜜。
　　但她知道晚饭后她就必须离开，回到那个只有她一个人的出租屋里。
　　想到此，许珠雅脸上的笑容瞬间消失。
　　伴随着一声叹息，许珠雅走进了电梯。
　　大半个小时以后，拎着购物袋的许珠雅回到了沉俊家里。
　　系上围裙，扎好长发，许珠雅便开始洗菜做饭。
　　走到厨房前并靠在门上后，盯着许珠雅的沉俊道：“佳佳很喜欢你，我也很喜欢你，所以我真希望你能早点成为这边的女主人。”
　　听到沉俊这酷似表白的话语后，许珠雅感动得都快要落泪了。
　　可因为她并不知道老板娘可能已经出轨，所以没有回头的她道：“老板，别说这样的话，我不想当那种专门破坏别人家庭的小三。”

第147章 心生怀疑
　　许珠雅越是这么说，沉俊越想将许珠雅娶进家门。
　　反正等找到了妻子的出轨证据并离婚，沉俊会娶许珠雅的。
　　假如真的离婚并再婚的话，沉俊的择偶标准其实很简单。
　　第一，对女儿好并且女儿喜欢；第二，不会再出轨并且和他感情很好。
　　就目前的情况而言，沉俊觉得许珠雅很符合这两个条件。
　　只是沉俊绝对不会想到，许珠雅不仅还和前夫保持联系，甚至还期待看到前夫发来的图片或者是视频。
　　因为信任许珠雅的缘故，沉俊从来没有想过去查看许珠雅的手机。
　　对于很多夫妻而言，就是因为这样的信任，才会导致对方肆无忌惮地出轨！
　　“珠雅阿姨，珠雅阿姨……”
　　听到女儿的声音后，沉俊道：“我去看下，你继续做饭吧。”
　　“嗯。”
　　当沉俊走进次卧室时，佳佳先是一愣，之后还擦了擦眼睛。
　　在确定站在自己面前的就是爸爸以后，佳佳立马站起来，并扑进已经走到床边的爸爸的怀里。
　　见女儿如此亲昵，沉俊自然也是很高兴。
　　都说女儿是爸爸的小棉袄，沉俊真的是深有体会。
　　所以哪怕再苦再累，只要能看到女儿脸上那天真无邪的笑容，沉俊也会觉得很值得。
　　和女儿聊了一会儿后，沉俊还帮女儿穿上了鞋子，之后父女两人就在客厅里玩着。
　　待许珠雅做好饭菜后，沉俊便抱着女儿坐在了儿童专用的椅子上。
　　吃过晚饭，又和许珠雅聊了一会儿后，沉俊便送许珠雅进电梯。
　　许珠雅离开以后，沉俊总觉得好像少了什么东西似的。
　　其实不只是沉俊，就连许珠雅也有这样的感觉。
　　出了电梯并往前走了十多米以后，停下脚步的许珠雅昂起头望着沉俊的家。
　　从沉俊回来到离开的这短短三个小时里，许珠雅总觉得沉俊是她丈夫，佳佳是他们两个共同的女儿。
　　也正因为这种错觉，所以当许珠雅不得不离开，以防止被沉俊真正的妻子撞到时，许珠雅心里特别的难受。
　　擦了擦眼泪又深吸一口气后，眼眶早已红了的许珠雅这才往社区门口的方向走去。
　　将家里整理了下，确保妻子不会知道许珠雅有来过以后，沉俊还和女儿做了约定。
　　只要女儿不说许珠雅这两天有来家里，那沉俊下个月会买十根棒棒糖给他女儿。
　　小孩子的记性都很差，所以沉俊知道过个几天，他女儿就会忘记棒棒糖的事了。
　　让女儿去画画后，沉俊将耳塞压进了左耳，并打开定位器的app，去听妻子那边的动静。
　　奇怪的是，他什么声音也听不到。
　　将手机音量调高以后，沉俊才听到一些比较细微的声音。
　　看了下地图，意识到妻子正在坐从深圳发往东莞的动车以后，沉俊便用手机流览着新闻。
　　因为app最小化也会在运行的缘故，所以依旧戴着耳塞的沉俊其实还是在监听着他妻子。
　　半小时后，沉俊听到了妻子那边传来比较吵杂的说话声。
　　说话的人至少有五六个，好像是在讨论回家的路线。
　　大致听了下后，沉俊知道他们是要包一辆面包车，之后面包车会将他们陆续送回家。
　　虽然能听到他妻子或者是刘成勇的说话声，但毕竟同事在场，他们也不可能聊太私密的话题，所以这次监听对沉俊来说并没什么收获。
　　又过了半个小时，沉俊听到了敲门声。
　　知道妻子回来以后，早已关闭app的沉俊这才去开门。
　　门一打开，拎着礼品盒的苏婉微笑道：“老公，我买了三样特产回来，有馅饼，有猪肉脯干，还有猪肉松。”
　　“累不累？”
　　“还好吧，就是今天早上去鼓浪屿玩的时候太多人了，挤来挤去的。所以以后要是我们要去鼓浪屿玩的话，最好是选个非周末或者节假日的时候去，那样相对来说会好一些。”
　　刚说完，看到跑来的女儿以后，苏婉立马将礼品盒塞进了丈夫的手里，并抱起了像个小公主般的女儿。
　　在女儿脸上连续亲了两下后，苏婉问道：“这两天乖不乖？”
　　“嗯！”
　　“那爸爸有没有自己做饭给你吃？”
　　“珠雅阿姨做的饭。”
　　听到女儿这话后，沉俊苏婉两个人都愣了下。
　　沉俊有和女儿交代过，不能说许珠雅这两天有在这边。
　　可小孩子终究是小孩子，不懂得该如何撒谎。
　　或者说在他女儿的意识里，“有在这边做饭”和“有在这边”是两个不同的概念。
　　为了避免妻子起疑心，沉俊只得解释道：“今天珠雅她老公在这附近喝喜酒，所以她就顺道过来一下，顺便展示了下厨艺。”
　　“可惜我没有在家，”苏婉笑眯眯道，“要是我在家的话，估计我也能尝上两口。”
　　说完，苏婉这才放下女儿。
　　脱下高跟鞋并换上凉鞋以后，苏婉往卫生间走去。
　　走进卫生间并打开灯以后，苏婉顺手关上了门。
　　扫视着这个看上去和平时没什么区别的卫生间，苏婉便仔细观察着。
　　观察了片刻，苏婉蹲在了地上，并捏起一根长约三十厘米的头发。
　　站起来后，举起头发的沉俊就着灯光观察了起来。
　　确定这根头发颜色和她的不一样后，苏婉已经知道这根头发应该是许珠雅的。
　　盯着镜子中的自己看了好一会儿，皱着眉头的苏婉这才将头发扔到马桶里，并将之冲走。
　　卸完妆，苏婉拉着丈夫坐在沙发上聊着这两天在厦门游玩所发生的一些事。
　　沉俊其实不怎么感兴趣，所以他就是偶尔敷衍几句罢了。
　　聊到后面，想起这两天刘建威的所作所为后，沉俊便说给妻子听。
　　听完，苏婉的眉头皱了起来，脸上也没了笑容。
　　沉默了片刻后，依偎在丈夫身上的苏婉道：“真麻烦。”
　　“是啊，毕竟对方是个神经病，”沉俊道，“神经病的逻辑和正常人不同，所以无法预估他下一步会做什么。昨天跑来敲门，今天跑来泼粪，真不知道明天会搞出什么样的花样来。反正最近上下班你自己都要注意一点。要是碰到他了，你就尽量往人多的地方走。反正能避开就避开，避不开的话就跟其他人求助。”
　　“嗯，我知道了，”吻了下丈夫的嘴角后，苏婉道，“我先带佳佳去洗澡，晚点我再陪你。”
　　“去吧。”
　　妻子带着女儿去洗澡后，沉俊就站在外阳台抽烟。
　　可能是想起住在1202的那个男人的缘故，抽着烟的沉俊就一直盯着1202的外阳台。
　　那边有亮着灯，但没有看到人。
　　半小时后，裹着浴巾的他妻子抱着女儿往次卧室走去。
　　向笑嘻嘻的女儿做了个ok手势后，沉俊继续抽着烟。
　　将女儿带进次卧室后，苏婉一眼就看到床上有长头发。
　　所以让女儿先选一下该穿哪一条睡裙后，苏婉像之前那样捏起了那根头发。
　　通过观察，她确定头发来自许珠雅。
　　而且，床上不只有一根头发。
　　这就意味着，许珠雅应该是有在这张床上睡过。
　　更意味着，她丈夫撒谎了。
　　打开电风吹摆在床上后，走过去并弯下腰的苏婉问道：“宝贝，珠雅阿姨是不是有在这里睡觉？”
　　犹豫了下后，佳佳摇了摇头。
　　“有，还是没有？”
　　“爸爸说不能说。”
　　“我是你妈妈，你什么话都可以对我说的，”蹲在地上并搂着女儿以后，苏婉再次问道，“珠雅阿姨是不是有在这里睡觉？”
　　没有说话的佳佳点了点头。
　　皱紧眉头后，苏婉又问道：“她这两天都在这边？”
　　佳佳又点了点头。
　　“那除了在这边睡觉以外，她有没有跟你爸爸睡觉？”

第148章 深夜来访
　　“爸爸这两天都没有在家里。”
　　听到女儿这回答，苏婉的眉头皱得更加的紧。
　　想起上次丈夫有让许珠雅照顾女儿，并跑到福州去找她以后，苏婉已经知道丈夫又干了同样的事，这自然是让她有些心神不宁。
　　不过和她之前考虑的情况比起来，她反而觉得这样的结果还好一些。
　　她之前是担心许珠雅这两天都有和她丈夫在一起，还发生过关系。
　　苏婉是以为丈夫这两天是在厦门，所以推理出丈夫没有和许珠雅发生过关系。
　　可她并不知道，今天傍晚四点多的时候，她丈夫还在沙发上和许珠雅亲热过，并将子孙都送进了许珠雅的身体里。
　　“妈妈，我要吹头发，水都滴到地上了。”
　　“嗯，好。”
　　回过神以后，苏婉急忙帮女儿吹头发。
　　吹干头发并哄女儿入睡后，苏婉便离开了次卧室。
　　走进主卧室，见丈夫正靠在床头玩手机，苏婉很想和丈夫聊许珠雅的事。
　　但转念一想，苏婉又不准备和丈夫聊。
　　毕竟，她不希望丈夫知道她有问过女儿和许珠雅有关的事。
　　而她也意识到，丈夫依旧不信任她，这让她心里特别的难受。
　　想起曾经发生过的一些事，背对着丈夫的苏婉长长叹了一口气。
　　找了件吊带睡裙穿上后，苏婉像往常那样躺在丈夫旁边。
　　搂住丈夫以后，苏婉的手顺着丈夫的胸膛慢慢往下滑。
　　摸到后，苏婉便用掌心去轻轻摩擦着。
　　见丈夫依旧拿着手机，苏婉问道：“老公，难道手机比我还吸引人啊？”
　　“我在看和白银连环杀人案有关的新闻。”
　　“难怪一点反应都没有。”
　　“马上就看完了。”
　　“嗯，”将手移至丈夫胸前后，闭上眼的苏婉道，“我要先睡觉了，今天不是在外面走就是坐车，中午还没有午休，特别的累。”
　　“你先睡，我看完这则新闻就睡觉。”
　　“晚安，老公。”
　　“晚安。”
　　聊完以后，又看了眼确实已经闭着眼的妻子以后，沉俊切换到了微信，并看着李雯苑发来的消息。
　　他其实已经和李雯苑聊了大半个小时。
　　虽然没什么重点内容，但因为都是在聊昨天所发生的事，所以沉俊是觉得蛮有趣的。
　　他自然不想让妻子看到聊天内容，所以他早就将手机调为静音。
　　而刚刚他妻子进来的时候，他就直接切换到了流览器，假装是在看新闻。
　　其实夫妻的话，像这样的情况真的是比较常见。
　　比如妻子和男同事聊得火热，就连睡觉之前也不忘和男同事聊一会儿。
　　但因为丈夫在家里甚至躺在旁边，所以妻子和男同事聊着qq或者微信的同时，就会尽量避免被丈夫发现。
　　比如将手机拿高一点，又比如手机背面对着丈夫。
　　当丈夫凑过来想看下妻子是在干什么时，妻子就有可能立马切换到诸如流览器、手机淘宝等app去。
　　和李雯苑又聊了一会儿，知道李雯苑要去洗澡以后，沉俊才和李雯苑说晚安。
　　看了眼已经睡着了的妻子，清空聊天记录的沉俊这才躺下去。
　　沉俊原本打算像平时那样在睡前吻一下妻子的脸蛋或者是嘴巴，但想起妻子那张嘴有可能接纳过好几个男人那玩意后，沉俊立马打消了这念头。
　　也不知道睡到什么时候，沉俊突然被一声巨响吵醒。
　　沉俊原以为是自己的错觉，所以他还想继续睡，但紧接着他又听到了踢门声。
　　猜到是刘建威那个混蛋来找麻烦后，沉俊立马下床。
　　苏婉同样也被惊醒，所以她也下了床。
　　“你去隔壁房间陪着女儿，我去看下是怎么回事。”
　　“假如是刘建威的话，你把他赶走就好。”
　　沉俊没有说话，只是在穿上长裤后走出了主卧室。
　　沉俊往房门那边走去之际，苏婉已经走进了次卧室。
　　见女儿并没有被吵醒，苏婉总算松了一口气。
　　苏婉有给女儿买过隔音耳罩，所以从床头柜里拿出来后，苏婉小心翼翼地帮女儿戴上。
　　随后，她站在了次卧室的门口。
　　这样一方面可以看到女儿，另一方面可以知道丈夫和刘建威会发生什么样的冲突。
　　透过猫眼往外看了好一会儿，沉俊都没有看到人。
　　就在沉俊打算开门看个究竟之际，踢门声又响了起来。
　　这下，沉俊才意识到刘建威应该是蹲在或者坐在地上。
　　或许是担心刘建威会拿着刀具，所以沉俊没有开门。
　　不理会显然是不行的，所以直接打开客厅的灯以后，沉俊问道：“谁？”
　　沉俊一问完，屋外的刘建威立马站了起来。
　　盯着猫眼后，凶神恶煞般的刘建威吼道：“龟孙子！给我开门！我要见我家的婉儿！”
　　吼完，举起菜刀的刘建威狠狠地砍在了门上。
　　沉俊是透过猫眼看到这一幕的，所以仿佛面部要被菜刀看中后，沉俊吓得整个人都后退了好几步。
　　他更是庆幸刚刚没有打开门，否则刘建威一刀砍过来的话，他肯定会连还手之力都没有，之后更可能被活活砍死。
　　他一死的话，倒楣的自然就是他女儿。
　　至于他妻子，有可能也会被刘建威砍死，或者是被刘建威带走，或者是直接被刘建威强奸了。
　　想到此，冒出冷汗的沉俊道：“刘建威，苏婉是我老婆，我希望你能记住这点。假如你再不走的话，我可就要直接报警了。”
　　要不是担心吓到女儿，以沉俊的脾气，肯定已经像雄狮般吼出声了。
　　“我要我家婉儿！她是我的！”
　　知道丈夫不会打开门后，走过去的苏婉道：“阿威，其实上次我在餐厅里和你说的话都是假的。我和我老公很恩爱，从结婚到现在都是这样，从来没有吵过架。而且我们早就分手，你没有必要这样缠着我。我已经结了婚，还有个四岁的女儿，已经不再是当年那个苏婉，所以我希望你能认识到这一点。我是希望你能重新做人，之后找个……”
　　苏婉还没有说完，使劲敲了好几下门的刘建威就吼道：“我才不管你有没有结婚！反正你就是我的婉儿！赶紧开门！我要带你走！我会对你很好！而沉俊只不过是个垃圾而已！”
　　“女儿有没有被吵醒？”
　　“我给她戴上隔音耳罩了，应该不会醒来。”
　　“刘建威这个人真的是神经病，”沉俊道，“假如当年你没有跟他分手，估计你会被他搞疯掉的。”
　　听到他们俩的对话后，笑得有些神经质的刘建威道：“我只会把婉儿搞得很爽，爽到整天要让我搞的地步，怎么可能会把她搞疯掉呢？哦！也有可能！那就是她上瘾了嘛！哈哈！”
　　握紧拳头后，沉俊道：“你打电话给物业。”
　　附到丈夫耳边后，苏婉道：“我想赌一次。”
　　沉俊听得有些莫名其妙，所以他问道：“什么意思？”

第149章 神秘女人
　　丈夫问完以后，依旧附在丈夫耳边的苏婉小声道：“赌他刚刚吸完毒”
　　“确定？”
　　“我了解他，正常情况下他不会笑成这样子的，”苏婉道，“所以我们不应该是打电话给物业，应该是直接报警。不要说是有人骚扰，直接说有个人吸完毒在外面大喊大叫。就算没有吸毒，那民警也会把他带走的。他以前因为吸毒被抓过至少两次，留有案底。”
　　沉俊觉得妻子说的话挺有道理的，所以他往主卧室走去。
　　“开门！我要婉儿！”
　　听到这话，皱了下眉头的苏婉跟在了丈夫的后面。
　　按照妻子的提示，沉俊直接报警。
　　报完警，夫妻俩就在客厅里等着。
　　因为知道越是搭话，刘建威只会骂得越难听，所以沉俊是选择不予理会。
　　可每次刘建威说出那些亵渎他妻子的话语时，沉俊还是非常生气。
　　要不是妻子在一旁安抚着他，他有可能真的是直接拿上棍子冲出去将刘建威暴打一顿。
　　就算他妻子可能已经出轨，那他也不容许像刘建威这样的人侮辱他妻子！
　　足足过了半个多小时，民警才赶到。
　　待民警制服手持菜刀的刘建威后，沉俊这才在民警的要求下打开门。
　　至于他妻子，因为只穿着吊带睡裙的缘故，这会儿正在次卧室陪着依旧睡得很香的女儿。
　　将所发生的事大致说了一遍后，沉俊问道：“他有没有吸毒？”
　　“这个我们还不确定，要带回去做尿检才知道，”顿了顿后，民警道，“不过我们刚刚在他身上搜出了海洛因，所以应该是有吸毒的。”
　　“他要坐牢吗？”
　　“当然要，私藏毒品。”
　　“多久？”
　　“三年以上吧，”民警道，“刚刚掂量了下，那包毒品至少有五百克。”
　　知道刘建威要在牢里待三年以上后，沉俊连忙道：“谢谢！”
　　“不客气，反正都是本职工作罢了，”笑了笑后，民警道，“那就先这样，假如还有什么需要了解的情况的话，我们会第一时间联系你的。你看下，这上面留的手机号码对不对。”
　　“嗯，是我的。”
　　“那就行，那就不打扰了，再见。”
　　民警走开以后，沉俊这才锁上防盗门。
　　对于他们的对话，苏婉自然也是听到了。
　　所以民警离开以后，走出次卧室的苏婉立马朝丈夫走去。
　　依偎在丈夫怀里后，苏婉搂住了丈夫的腰部。
　　因为高兴的缘故，沉俊自然也有抱着妻子。
　　对于他们来说，刘建威要坐牢真的是个天大的好消息。
　　要不然，他们的生活有可能被刘建威搞得一团糟，毕竟刘建威是个神经病。
　　就这样相拥了好几分钟后，沉俊才道：“老婆，你还真是有够聪明的，要不然我们还不知道要被刘建威骚扰多久。”
　　“不是我聪明，是说明我赌对了，”苏婉微笑道，“其实主要还是因为刘建威有藏毒。假如没有的话，关个七天左右又会被放出来，到时候又会像这样半夜三更来骚扰我们了。老公，我们去睡觉吧，现在是凌晨一点半。”
　　“嗯。”
　　或许是因为刘建威要坐牢的缘故，沉俊这个晚上睡得特别香。
　　第二天早上是周一，他依旧是像往常那样送女儿去幼稚园，之后开车送妻子去上班。
　　在前往店铺的路上，沉俊有监听妻子那边的动静，但都没有听到什么和出轨有关的内容。
　　来到店铺，和许珠雅聊了一会儿后，沉俊选择用另一个号码打电话给刘成勇。
　　打通以后，沉俊直言道：“我需要和你好好谈一谈。”
　　“哪位？”
　　“苏婉老公沉俊。”
　　“找我谈什么事？”
　　“关于那天晚上我老婆坐你车离开李记的事。”
　　“我觉得这件事你老婆应该已经和你说清楚了吧？”电话那头的刘成勇道，“那天晚上确实是我接走她的，但我们是谈公事。谈了差不多十分钟的公事，我就直接让她下车了。当然了，是她自己要求下车的，要不然我还想送她回家呢。”
　　“今天见个面，”看了下手表后，沉俊道，“十点左右，在商贸大厦那边碰头。”
　　“我凭什么要答应你？”
　　“就凭我手里有你的出轨证据。”
　　“什么意思？”
　　“反正时间地点我也给你了，你不出现的话，我就直接将证据公开。”
　　“什么证据？”
　　“到时候你就知道了。”
　　“不好意思，那个点我没空，我现在人在常平这边，今天要跟客户谈生意，”刘成勇道，“假如你真的想见面的话，那时间就安排在下午五点左右。最好是晚上八点以后，因为我不确定傍晚要不要跟客户吃饭。假如要的话，那只能是吃完饭后回东莞，我再找你谈了。”
　　沉俊其实有些急，但见刘成勇说得如此详细，他只好道：“那行，那就晚上八点半，在商贸大厦门口碰头。”
　　“嗯，好，”顿了顿后，刘成勇问道，“你说的出轨证据指的是什么？”
　　为了让刘成勇害怕，沉俊自然不可能立马说出来，所以什么话也没说的他选择挂机。
　　九点半左右，一个打扮得颇为时尚的女人走进了店里。
　　穿着一件对身材要求很高的v领黑色连衣短裙，一双肉色丝袜，以及一双银色高跟鞋。
　　因为身材妖娆，皮肤白皙，五官本身就很精致的缘故，这个女人看上去特别漂亮。
　　加上戴着大耳环，头发染成酒红色，并且还涂着红色指甲油，所以这个女人浑身上下充满了时尚味道。
　　至于年龄，表面看去是三十岁出头。
　　看了眼沉俊后，拎着个艳红色lv挎包的女人走到了柜台前，并盯着摆放在玻璃柜内的电脑配件。
　　许珠雅是店员，所以面带微笑的她走到了玻璃柜的另一侧。
　　“您好，请问有什么需要的吗？”
　　女人没有说话，只是轻轻一笑。
　　葱指落在玻璃柜上后，往右侧走去的女人的葱指就在玻璃柜上滑动着。
　　走到玻璃柜尽头，又看了眼沉俊后，女人打开了挎包。
　　从中拿出一颗糖果后，女人将糖果放在了玻璃柜上。
　　指了指正盯着自己的沉俊后，女人便往外走去。
　　女人的举动很奇怪，再加上沉俊压根没有见过这女人，所以摘下耳塞并站起身的沉俊忍不住问道：“你是谁？”
　　止步并转过身，女人竖起食指并压在了微微嘟起的红唇上。
　　做了个类似于噤声的手势后，女人走出了店铺。
　　沉俊知道这个女人肯定是因为他才走进店铺的，但他真的不认识这女人。
　　为了搞清楚状况，沉俊急忙追了出去。
　　可当他跑到店铺门口时，女人已经坐进了一辆红色保时捷，雪白的胳膊肘子还压在车窗上。
　　看得出女人并没有急着离开后，下了台阶的沉俊忙问道：“我们认识？”

第150章 版本一致
　　女人没有说话，只是点了点头。
　　或许是因为女人坐在车上，沉俊又站在窗前的缘故，所以借着身高优势的沉俊看到了女人那像吸金石般的事业线，也看到了黑色文胸的边角。
　　当然，最让沉俊难以移开视线的还是那对特别修长的大腿。
　　因为坐着的缘故，裙摆往上拉了不少，所以大腿都展现在了沉俊面前。
　　假如裙摆再往上拉的话，估计都能看到被一层或两侧布料保护着的神秘地带。
　　沉俊知道这样盯着不礼貌，所以移开目光的他问道：“是有在哪里见过面，还是怎么样的？”
　　女人依旧没有说话，只是耸了耸肩。
　　“方便说话吗？”
　　女人摇了摇头，并指了指自己的喉咙。
　　这个时尚女人是哑巴？
　　皱了下眉头后，沉俊道：“你可以用手机打字，告诉我你是怎么认识我的。因为我这个人记忆力不太好，所以我怎么也想不起来。”
　　扬起眉头后，女人露出了极为迷人的笑容。
　　指了指方向盘，女人便摇上了车窗。
　　随后，女人往前开去。
　　莫名其妙出现，莫名其妙放下一颗糖果，又莫名其妙离开，这让沉俊整个人都有些莫名其妙的。
　　叹了一口气后，沉俊走进了店铺。
　　“老板，你和她认识？”
　　“我也不清楚。”
　　“你没有问清楚吗？”
　　“她什么话都没有说，还指了指她的喉咙，所以应该是个哑巴吧。”
　　“好奇怪的感觉。”
　　“我也是。”
　　说着，沉俊拿起了女人留下的那颗糖。
　　拆开后，沉俊发觉里面的压根不是糖果，而是揉成团的纸张。
　　打开纸张后，上面只有两个字。
　　“再见”
　　看着这两个字，沉俊真的是被搞得莫名其妙的。
　　努力回忆了十来分钟，沉俊也不记得自己有见过这个女人。
　　毕竟这个女人长得这么漂亮，是那种很容易吸引住男人目光的类型，所以假如他有见过的话，应该是会想起来才是。
　　可关键女人绝对认识他，要不然不会莫名其妙的出现。
　　总之，沉俊被这女人搞得思绪大乱。
　　会不会是艾萱？
　　不对，沉俊当初有在许珠雅手机里看过艾萱的照片。
　　尽管照片里的艾萱戴着蝴蝶面具，但身材跟刚刚那个女人完全不一样。
　　刚刚那女人的身材比艾萱实在是好太多太多了，是艾萱没办法比的。
　　既然那个女人不是艾萱，那沉俊真的想不通到底会是谁了。
　　因为实在想不起来自己到底在哪里见过那个女人，所以沉俊只好不再去想了。
　　反正要是沉俊没有猜错的话，那个女人迟早还是会出现的。
　　看了眼同样显得有些郁闷的许珠雅，沉俊便戴上了耳塞。
　　今天早上沉俊基本上都是右耳戴着耳塞，所以许珠雅忍不住问道：“老板，你戴耳塞是在听歌还是？”
　　“没，戴着玩的。”
　　“好奇怪。”
　　“你就当是我从厦门回来以后养成的习惯吧。”
　　许珠雅是那种不喜欢打破沙锅问到底的性格，所以听到沉俊这回答以后，没有再说什么的她只是轻轻哦了一声。
　　事实上，沉俊是在监听他妻子。
　　对于沉俊来说，他妻子随时有可能和奸夫通话，所以一直监听显然是个不错的选择。
　　再说了，监听其实很简单，就是保持软体在后台运行，并戴着耳塞就好。
　　为了确保能同时听到周围的声音，沉俊才选择只戴着一个耳塞。
　　度过平淡又难熬的白天，沉俊于四点半出头开车回家。
　　将女儿接回家，并吃过妻子做的美味晚饭后，休息了片刻的沉俊离开了家。
　　或许是因为妻子相信他的缘故，每次他晚上出门时，基本上只要说是和客户一起吃饭，他妻子都不会问什么，最多就是嘱咐他少喝点酒。
　　八点十分，沉俊到达了商贸大厦。
　　找了个位置停车以后，点上一根烟的沉俊便在路旁等着。
　　约过十分钟，沉俊看到刘成勇开着玛莎拉蒂朝他这边驶来，所以他向刘成勇招了招手，并指了指旁边的车位。
　　刘成勇停好车并下车后，沉俊当即迎了上去。
　　看着又矮又胖的刘成勇，沉俊道：“跟我来。”
　　“你手里到底有什么？”
　　“你跟我来就知道了。”
　　刘成勇还想继续追问，可沉俊已经走开了。
　　因为沉俊是苏婉的老公，刘成勇自然也不待见沉俊。
　　现在沉俊还说手里有他的出轨证据，他自然是很想发火。
　　要不是想知道沉俊手里到底有他什么样的出轨证据，刘成勇才不会赴约，更不会像大象一样被沉俊牵着鼻子走。
　　沉俊曾经有在这边工作过，知道这边有一处曾经是篮球场的空地。
　　因为周围老房要改造的缘故，所以篮球场早就被废弃。
　　走了十来分钟，沉俊走进了这个被月光点缀得有些昏暗的篮球场，刘成勇则是和沉俊保持着约五米的距离。
　　看着西装革履，长得就跟肥猪差不多的刘成勇，沉俊问道：“那天晚上到底发生了什么事？”
　　“你这个人也真是的，”有些恼火的刘成勇道，“我已经在电话里和你说过了，而且你老婆也和你说过了，你犯得着把我带到这样的地方来吗？我告诉你，我这个人很忙，成天都要帮着公司谈业务，可没有多余的时间和你在这里浪费。”
　　“你和我老婆说的版本一致，所以我就要相信你说的话？”
　　“要不然呢？”
　　“假如你们两个有奸情，之后又串通一气，那不是很正常的事吗？”
　　“没有。”
　　见刘成勇如此嘴硬，沉俊直接拿出了手机。
　　打开刘成勇玩柳曼妮的视频，并将音量开到最大后，沉俊将手机放在了一旁的护栏上。
　　“老公，你再用力一点……”
　　听着柳曼妮那极为放荡的声音，刘成勇眼睛瞪得特别大，就好像要掉出来似的。
　　很显然，刘成勇怎么也想不到沉俊会有这样的视频！

第151章 真假难辨
　　尽管没有看到画面，但听着柳曼妮说的内容，刘成勇已经知道是前天晚上在君悦酒店那边被偷拍的。
　　就算给他一百次考虑的机会，他也没想到会在那样的环境下被偷拍。
　　他第一个想到的不是李雯苑把沉俊放进去，他想到的是偷拍者是柳曼妮，之后柳曼妮把视频交到了沉俊手里。
　　当然要是他看到了视频，意识到是有个人拿在手里拍的话，他就不会将柳曼妮联想是偷拍者了。
　　脸色变得有些难看后，刘成勇问道：“你是怎么拿到视频的？”
　　“你不需要我是怎么拿到视频的，你只需要知道我要拿这视频干什么，”沉俊道，“我只想知道那天晚上发生了什么事，只要你肯告诉我，我就会直接将视频删除。否则的话，我会直接将视频交到你老婆手里。我听说你们两个人的感情不是很好，所以要是她拿到了视频，你觉得她会和你离婚不？”
　　“沉俊！你别欺人太甚！”
　　“是你先欺负到我头上来的！”毫不示弱的沉俊叫道，“告诉我那天晚上到底发生了什么事！”
　　“妈的！老子已经跟你说了！你这狗娘养的！”
　　“行！既然你说！那你现在就可以走了！”
　　听着柳曼妮那啊啊乱叫，慢慢走向沉俊的刘成勇道：“我需要你把视频删除了。”
　　“你不说出真相，我是不会删除的。”
　　说到这里，怕刘成勇抢手机的沉俊已经拿起了手机。
　　关掉视频，沉俊将手机放进了口袋里。
　　停下脚步，和沉俊维持着三米距离的刘成勇道：“因为有一份财务报表有点问题，那天晚上我就打电话给你老婆。她说她人在李记里面和同事们吃饭，刚好我又准备离开公司，所以我就说过去找她。她问我有没有开车，我说有，她就说她要去见一个朋友，希望我能捎她一程。这么说吧，你老婆很漂亮，很容易让人产生好感，所以我就说我马上到，让她在路边等我。她上车以后，我发觉她喝得特别多，连扣安全带的力气都没有，所以还是我帮她扣的安全带。”
　　顿了顿，刘成勇继续道：“我有拿出财务报表影本给她看，问她是怎么回事，她就跟我解释了。确定没有问题以后，我就按照她的要求往市政府那边开去。可开了差不多十分钟的时候，她就说要下车。毕竟是同事，看她喝得那么醉，我就问她她要找的朋友是不是就在这边。她先说不是，之后又说是。反正我是说她喝那么多，我必须看到她朋友，我才能离开，但她就是让我走，说她朋友马上就到了。刚好那里不能停车，我就直接开车走了。这就是那天晚上所发生的事，不信你自己回去问她。”
　　沉俊当然不相信刘成勇所说的话，所以他问道：“具体在哪里下的车？”
　　“东街口麦当劳旁边。”
　　“几点？”
　　“我怎么可能会记得那么清楚？反正就是八点出头，”向沉俊伸出手后，刘成勇道，“麻烦把手机给我，我要把视频删除了。”
　　“禁色俱乐部。”
　　简简单单的五个字，却让刘成勇眼睛瞪得特别大，那伸出的手更是颤抖了下。
　　或许是因为妻子屁股上的巴掌印是多个男人造成的，而又是在坐上刘成勇的车以后所发生的事。
　　所以沉俊才会认为刘成勇那天晚上是将他妻子带去参加俱乐部聚会，之后任凭男人拍打他妻子的屁股，期间可能还有一个或多个男人进出过他妻子的身体。
　　也正因为觉得真相是这样，所以看到刘成勇那不自然的反应后，沉俊更是认定刘成勇是俱乐部一员。
　　既然刘成勇是，那他妻子八成也是，以刘成勇妻子的名义去参加俱乐部聚会！
　　因为必须是夫妻才能参加俱乐部聚会，而刘成勇的妻子又不愿意参加，所以刘成勇和他妻子就以假结婚证的方式加入了禁色俱乐部！
　　想到此，沉俊自然是气得不行。
　　“刘成勇！如果你不希望身败名裂的话！你最好跟我说实话！”
　　“你怎么知道禁色俱乐部的存在？”
　　“我不仅知道！我还知道你是其中的一员！”
　　“我是不是其中一员不关你的事，反正我刚刚说的都是实话。”
　　“实话？”冷冷一哼的沉俊道，“假如你说的是实话，那母猪都会上树了。反正我还是那句话，你不说出实话的话，我会直接将视频公开。至于会对你造成什么样的影响，那我可就不知道了。”
　　“如果你公开了视频，你就犯罪了。”
　　“别拿这套吓唬我，我根本就不怕！”
　　“我不是吓唬你，胡乱公开这种视频就是犯罪。”
　　“那假如我只是将视频给某些人看呢？”冷冷一笑的沉俊道，“比如你老婆，比如你的孩子，又比如你的亲戚长辈。到时候我只给他们看，不把视频给他们，你觉得我这么做算是犯罪不？”
　　“沉俊！你如果敢这么做！我非弄死你不可！”
　　“告诉我你到底把我老婆带到哪里去了！”
　　“你真他妈的是神经病！老子已经跟你说了！是你自己不信！”
　　“我给你二十四小时的时间，”沉俊道，“假如明天晚上八点半之前，你还不打电话给我，将情况说个清楚的话，那就别怪我不客气了。”
　　说完，沉俊立马往前走去。
　　在沉俊和刘成勇擦肩而过的那一瞬间，刘成勇抓住了沉俊的肩膀。
　　可下一秒，刘成勇直接被沉俊甩开。
　　踉跄了下后，重心失衡的刘成勇一屁股坐在了地上，疼得啊地叫出了声。
　　看了眼刘成勇，什么话也没说的沉俊头也不回地走了。
　　沉俊走远以后，刘成勇气得使劲捶了下地板。
　　拿出手机，刘成勇立马打电话给柳曼妮。
　　刘成勇是压根没有想过沉俊会躲在壁橱里，所以他依旧是认为视频和柳曼妮有关。
　　打通以后，刘成勇质问道：“前天晚上我跟你做嗳的时候，你是不是拍了视频，还把视频交给了沉俊？”
　　“你说什么？我怎么完全听不懂？”
　　沉住气后，刘成勇将刚刚所发生的事都说了出来。
　　“你怀疑我拍视频？”电话那头的柳曼妮嚷道，“就算我真的拍视频！我也不可能交给沉俊！再说了！那天晚上到了你房间以后！你就直接在床上杆我了！我哪里有时间拍视频？你自己好好想一下！真恶心！竟然怀疑到了我头上来！就先这样！我要打电话给沉俊！问他到底怎么弄到视频的！”
　　没等刘成勇说话，柳曼妮已经挂机了。
　　听着嘟嘟声，眉头紧皱的刘成勇就开始回忆前天晚上所发生的事。

第152章 陷入危机
　　他是因为李雯苑说卫生间没有热水，他才让李雯苑在他客房洗澡，并去李雯苑的房间检查热水器。
　　可后面李雯苑并没有在他的客房洗澡。
　　更重要的是，他发觉李雯苑房间的热水器是好的。
　　之后他把柳曼妮带到他的客房干，并在干的期间被人录下了视频。
　　因为期间柳曼妮都没有接触过手机，在那之前也没有来过他的房间，所以他这才意识到问题是出在李雯苑那妮子的身上！
　　再加上沉俊当初有在音乐会所说过，说李雯苑是他堂妹。
　　想到这点，刘成勇更认定是李雯苑搞的鬼！
　　意识到自己误会了柳曼妮以后，刘成勇是想打电话给柳曼妮，但最终他选择打电话给李雯苑。
　　电话通了以后，笑呵呵的刘成勇道：“小李啊，我是刘主管。我现在人是在公司这边，刚刚有看到你今天做的资料。可我发觉上面有些资料你好像弄错了。当然，也有可能是我记错了。我知道你就住在公司对面，所以要是方便的话，我希望你能来公司一趟，和我一起校队一下资料，毕竟明天这些资料就要交给合作商了。”
　　“嗯，好，那我现在过去。”
　　“行，我在公司等你。”
　　挂机以后，表情瞬间变冷的刘成勇往马路的方向走去。
　　坐上车，刘成勇便往公司的方向开去。
　　而此时，往家的方向开去的沉俊正在和柳曼妮通话。
　　“为什么你会有我和勇哥在厦门做嗳的视频？”
　　“没为什么。”
　　“关键他怀疑是我拍了视频给你！”
　　“你不需要知道视频我是怎么弄到手的，反正我手里确实有视频就是了。”
　　“我要求你把视频删了。”
　　“我留着有用。”
　　“你要搞清楚，”电话那头的柳曼妮道，“假如视频里只有勇哥或者说我没有露脸的话，那我无所谓。但如果我有露脸，那你就必须把视频给删了。我是个结了婚的女人，你知道要是视频被公开了，我的下场会怎么样吗？”
　　“假如你有考虑过出轨的下场，那你一开始就不应该出轨。”
　　“呵呵，我是一个有需求的女人，你要我每天晚上面对我那三秒就射的老公？就好比如果你也只有三秒的能耐，苏婉也会变得像我这样。不对，她肯定是比我还乱，要不然屁股怎么会被人打肿呢？要不然内裤上怎么会留下某人的签名呢？我真觉得你有够可怜的，娶了个狐狸精回家，你就坐等她给你戴无数顶绿帽吧！”
　　柳曼妮的讽刺很难听，但显得很沉稳的沉俊道：“柳曼妮，这么和你说吧，视频我留着对你是有好处的。你一心想和刘成勇结婚，但刘成勇似乎不怎么想娶你。但如果你手里有他玩你的视频的话，那情况就不一样了。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思很明确，你可以用这个视频逼他娶你。”
　　“那你把视频发给我。”
　　“近期我是不会把视频给你的，我留着还有用，”见前面有些堵，放慢了车速的沉俊继续道，“等哪天我从刘成勇身上知道了我想知道的事的话，我自然会把视频给你。要不然现在把视频给了你，你又拿去威胁刘成勇的话，那我对他的威胁就变得一点意义都没有了。反正我可以向你保证，我只会留着视频，绝对不会把视频发给别人。”
　　“我不相信你的保证。”
　　“不相信也得相信，因为你处于劣势。”
　　“好吧，反正你要保证视频不会外泄。”
　　“嗯，我答应你。”
　　“假如勇哥说了什么，你记得也和我说一声。”
　　“行。”
　　说到这，沉俊直接挂机。
　　此时，穿着一件长裙，显得格外淑女的李雯苑正在公司里走来走去，因为她发觉刘成勇并没有在公司里。
　　就在她打算打电话问个清楚之际，刘成勇已经走了进来。
　　“小李，不好意思啊，”笑得眯着眼睛的刘成勇道，“之前跟你打完电话我就被人叫下去了。”
　　“没事。”
　　“你来我办公室吧，我拿那份资料给你看下。”
　　“嗯。”
　　待李雯苑走进办公室后，刘成勇从档案柜里拿出了一份数据。
　　往办公桌上一摆，刘成勇道：“你看下。”
　　李雯苑走过去翻开资料之际，刘成勇已经将门关上，整个人还靠在了门上。
　　发觉并不是今天下午做的资料后，李雯苑还想问刘成勇是不是弄错了。
　　可看到刘成勇那阴沉的笑容，又见刘成勇靠在门上，李雯苑心里不免咯噔了下。
　　她并不知道和厦门的事有关，还以为是刘成勇想对她怎么样。
　　“刘主管，你这是什么意思？”
　　“这句话应该我问你才对，”刘成勇道，“今天你堂哥沉俊有来找我，还给我看了个视频。想来想去，我也想不通他是怎么搞到那样的视频的。后来我一想，问题应该是出在你身上。你跑到我房间来说要洗澡，还说你房间的热水器坏了。可事实上，你房间的热水器压根没有坏。所以要是我没有猜错的话，你是趁着我不在的时候在我房间里动了手脚。”
　　“抱歉，”笑得有些牵强的李雯苑道，“我听不懂你在说什么。”
　　“别惺惺作态了，我知道都是你干的。”
　　“我真的听不懂。”
　　“听不懂也没关系，反正你只要知道我接下来要干什么就可以了，”从口袋里摸出一把弹簧刀后，刘成勇道，“小李，你是咱们公司最年轻的一个，特别有发展前途，所以我真的不想这样对你。可关键你惹到了我，所以我也只能这么做了。对，我想起一件事了。上周我发觉我办公室最下面那个抽屉被人撬开了。那时候我还不知道是谁干的，现在想想，应该也是你们两个干的，毕竟你有公司大门的钥匙。所以就算我不说出来，你应该也知道我有哪些癖好了吧？我要求你把衣服都脱了，之后拿着那抽屉里的自蔚器插你自己。而我会将整个过程录下来，以作为和沉俊交换视频的筹码。”
　　害怕得咽下口水以后，李雯苑问道：“你跟苏婉姐有一腿，对不对？”

第153章 关系破裂
　　“自己都自身难保了，还有心思去管别人的家事，你也真是有够好玩的，”笑眯眯的刘成勇道，“当然，沉俊是你堂哥，身为堂妹的你会替堂哥操心也是正常的。既然你要替你堂哥操心，那你就按照我说的做。要是你不这么做的话，他肯定还会继续拿视频威胁我。到时候我和他爆发了冲突，我有叫人去修理他的话，那多不好。所以你这么做其实是在救你堂哥，懂不懂？”
　　“只要你告诉我你跟苏婉姐是不是有一腿，我就按照你说的做。”
　　“我跟她就是有一腿，你想怎么样？”
　　“我一个弱女子又能怎么样？”
　　“既然知道你是弱女子，那你就立马把衣服给我脱了！”
　　被刘成勇这么一吼，李雯苑那娇小的身体哆嗦了下。
　　迟疑了下后，李雯苑问道：“你跟苏婉姐是什么时候……”
　　“给我脱！”显得很不耐烦的刘成勇道，“要不然我就在你那小脸蛋划上几刀！让你这辈子都嫁不出去！”
　　“行，我就脱就是了，”顿了顿后，李雯苑道，“但我要先看下你说的自蔚器到底长什么样子。”
　　说着，走到办公桌另一侧的李雯苑就蹲了下去。
　　李雯苑是有带包包的，所以蹲下去后，她立马拉开包包的拉链，从中拿出了防狼喷雾。
　　为了确保能顺利逃脱，李雯苑还撕下一张保鲜膜，并在用保鲜膜包住那根都不知道用在谁身上的自蔚器后站了起来。
　　她的左手是捏着自蔚器，右手则是握着防狼喷雾。
　　因为紧握在手心的缘故，刘成勇并没有注意到。
　　摇了摇水晶色的自蔚器后，皱了下眉头的李雯苑道：“刘主管，这个太大了，我估计用不到。其实我跟柳姐差不多，都是那种比较随便的女人，所以你压根没有必要拿刀威胁我。今晚我不仅可以按照刘主管你的吩咐摆出各种各样的姿势，我还可以让刘主管你随便玩。当然了，你这样拿着刀我实在是觉得没有安全感，所以我希望你能把刀扔了。面对我这种弱女子，你这个虎背熊腰的壮汉还拿刀威胁，这是不是太没胆了？”
　　“我不管你在打什么主意，反正你现在给我脱！”
　　“我要你帮我脱，要不然我是不会脱的。”
　　看到李雯苑这话，刘成勇立马走了过去。
　　将弹簧刀往桌上一摆，刘成勇就伸出手。
　　在刘成勇的手快要碰到李雯苑胸口之际，李雯苑立马将防狼喷雾对准刘成勇的眼睛。
　　刘成勇还没反应过来，李雯苑已经按了下去。
　　呲！
　　白雾状的气体立马喷在了刘成勇的两只眼睛上。
　　“啊！！！”
　　刘成勇发出惨叫的同时，李雯苑一脚踢在了刘成勇的裆部。
　　噗通一声，刘成勇直接跪在了地上。
　　定格数秒后，刘成勇瘫倒在地，还死死捂住裆部。
　　而因为被喷了防狼喷雾的缘故，刘成勇眼睛根本没办法睁开，眼泪哗啦啦地流着。
　　看着刘成勇这副难受的模样，使劲踢了刘成勇计较的李雯苑哼道：“傻逼！本姑奶奶也不是好惹的！别以为你拿一把刀就可以威胁到本姑奶奶！要是以后你再敢这样威胁本姑奶奶！本姑奶奶就直接让你当太监！”
　　说完，李雯苑还蹲了下去。
　　趁着刘成勇张嘴嚎叫之际，李雯苑直接将自蔚器插近了刘成勇的嘴巴里。
　　“哼！”
　　很不屑地看了眼刘成勇后，李雯苑立马往外走去。
　　离开公司以后，李雯苑这才发觉自己吓出了一身冷汗。
　　因为爸妈以前是吸毒贩毒，还欠了不少外债。
　　所以为了防止自己被人殴打或者是掳走，李雯苑一直都有随身携带防狼喷雾的习惯。
　　也正因为这个习惯，她今晚才得以保住自己。
　　要不然，此时她可能已经在刘成勇的威胁下脱得一件都不剩，甚至可能会被迫将第一次交给刘成勇那头死肥猪！
　　擦了擦额头上的汗水以后，走进电梯并按了下一楼的李雯苑立马打电话给沉俊。
　　“喂。”
　　听到沉俊的声音，握紧拳头的李雯苑骂道：“你个混蛋！”
　　“出什么事了？”
　　“你还好意思问我？”真的是被沉俊气道的李雯苑道，“在下面的时候，我想方设法让你躲进刘成勇的房间里，这才让你拍到了刘成勇和柳曼妮那个贱人的视频。对于你来说，这是一件值得庆祝的事。而因为我帮到了你，所以我心里也特别高兴。当然，在刘成勇把我叫到公司之前，我真的都特别高兴。”
　　“他把你叫到公司去？怎么回事？”
　　“你还好意思问我？”李雯苑气呼呼道，“我不知道你之前跟他之间到底发生了什么，但我知道你有拿视频去威胁他，威胁他说出他和苏婉姐之间的事。结果怎么样我是不知道，反正他知道是我帮你搞到了视频，所以就拿刀逼我，让我当着他的面脱衣服，还要求我用自蔚器。你知道他为什么要这么做吗？他是打算拍下来跟你交换视频！”
　　“你真的这么做了？”
　　“你是我的hentai大叔！你有保护我的义务！”走出电梯并哭出声的李雯苑叫道，“结果你却整出这样的事来！这让我还怎么相信你啊！”
　　“你是不是照做了？”
　　“如果我说是，你会不会直接把刘成勇给杀掉？”
　　“我现在就过去弄死他！”
　　听到沉俊那近乎咆哮的声音以后，笑中带泪的李雯苑道：“我虽然长得很瘦弱，但这并不代表谁都能欺负我。反正我是直接用防狼喷雾把刘成勇弄倒了，之后我自己跑出了公司。”
　　“你在那边等我，我马上过去找你。”
　　“不用了，”站在路边并看着过往车辆的李雯苑道，“你已经不再是我的hentai大叔了，以后也就不需要再联系了。”
　　“今天的事是我疏忽了，我跟你道歉。”
　　“你心里只有苏婉姐，为了她你可以做任何事，”朝马路对面走去的李雯苑道，“就像我们之间的事，假如不是我能帮上你的忙，估计你也不会和我保持联系。反正为了找出苏婉姐的出轨真相，你根本就没有考虑过我的安危。如果有的话，就算你给刘成勇看视频，你肯定也会想办法圆谎，而不是让刘成勇知道是我坑了他。所以啊，既然你只是为了苏婉姐才和我保持联系，那和在利用我又有什么区别？既然如此，你跟我道歉又有什么意义？反正从今以后都不要再联系了，我不想再莫名其妙遇到这样的事！”
　　说完，李雯苑立马挂机。

第154章 逻辑推理
　　挂机后，李雯苑还想将沉俊的手机号码加入黑名单。
　　但犹豫了下后，打消了这个念头的李雯苑选择将手机调为震动。
　　结果因为沉俊打电话过来，手机一直在她手里震动，所以她直接调为静音。
　　之后，她沿着楼道往自己所楼的楼层走去。
　　连续打了五个电话，李雯苑都没有接，这自然让沉俊急得不行。
　　原本他只要再过五分钟就能到家，但他选择掉头往李记的方向驶去。
　　一路上，沉俊脑海里回荡着的都是李雯苑的哭声以及所说的话。
　　要是李雯苑没有说得如此直白，沉俊或许还不会意识到自己犯了什么样的错。
　　在让刘成勇知道他有视频的时候，他确实应该想办法圆谎，比如他撬开了门，在里面安装了监控器。
　　正因为他的疏忽，李雯苑差点遭到刘成勇的玷污，所以他真的是恨不得扇自己几巴掌。
　　从认识到现在，李雯苑一直在帮他，他却觉得这是理所当然。
　　所以他只顾着寻找妻子出轨的真相，都没有考虑到李雯苑的安危。
　　该死！
　　将车停在李记附近后，沉俊打开了定位器app。
　　确定李雯苑是在家里后，沉俊是想去找李雯苑的。
　　可下了车，沉俊目光却是落在显盛建材所在的楼层。
　　见刘成勇的办公室还亮着灯，阴着脸的沉俊便走到马路对面。
　　事实上，心情糟糕透了的李雯苑一直趴在窗前，所以她有看到这一幕。
　　而因为她没有开灯的缘故，沉俊之前并没有看到她。
　　直至沉俊走进锦荣大厦并消失在视线里以后，李雯苑的眉头皱了非常紧。
　　擦了擦眼泪，闭上眼的李雯苑将脸蛋贴在了窗户上。
　　来到显盛建材所在的楼层，沉俊推开了虚掩着的大门。
　　因为之前蛋蛋被李雯苑踢了一脚的缘故，刘成勇连离开公司的力气都没有。
　　所以他就坐在旋转椅上，两条腿还叉得非常开。
　　他正想着该如何修理李雯苑这小妮子，但在看到沉俊走进来后，他吓得立马拿起了桌上的弹簧刀。
　　“你应该知道我来找你是为了什么。”
　　“我将知道的都已经告诉你了！”
　　“看来你还是不知道。”
　　“如果你是因为李雯苑而来！那只能说明你们两个太贱了！”刘成勇咆哮道，“你竟然利用李雯苑把我引开！之后还在我房间里做手脚！”
　　“如果不是你自己有错在先，我会让李雯苑帮忙吗？”沉俊道，“玩别人老婆是要付出代价的。”
　　“我就玩你老婆！你能把我怎么样！”
　　因为李雯苑的事，沉俊已经很想把刘成勇修理一顿。
　　现在听到刘成勇竟然说得如此理直气壮，沉俊自然是更加生气。
　　要不是看到刘成勇握着弹簧刀，沉俊肯定已经立马冲上去了。
　　“我问你，你是不是真的把我老婆带去参加那种乱七八糟的聚会？”
　　“是，”刘成勇道，“那天晚上我把她带去参加聚会，然后让其他男人随便玩她。反正她就是那种喜欢让一堆男人玩的坏女人，所以我这么做让她特别特别的高兴。高兴了吧？这就是你想听到的话！我现在就这样告诉你！”
　　沉俊不确定刘成勇说的是真话还是气话，但他确实是被激怒了。
　　看准时机以后，走过去的沉俊一脚踹倒了旋转椅。
　　伴随着一声惨叫，刘成勇直接趴倒在地，弹簧刀也飞了出去。
　　从刘成勇身上跨过去并捡起弹簧刀后，蹲在刘成勇面前的沉俊道：“我再问你一次，那天晚上到底发生了什么事。”
　　说完，沉俊还在刘成勇面前晃了晃弹簧刀。
　　盯着弹簧刀，害怕得咽下口水后，刘成勇道：“我之前在那边说的都是真的。”
　　“那刚刚说的就是气话了？”
　　“是。”
　　“我该如何判断你说的是真是假？”
　　“信不信由你。”
　　“你是禁色俱乐部一员，而禁色俱乐部很喜欢组织那种夫妻交换的派对，”沉俊道，“据我所知，只有夫妻才能参加，单男单女都不能参加。这样的话，你必须有个伴才能加入禁色俱乐部。我知道你曾经游说过你老婆，但你老婆没有答应，所以你肯定有让某个女的假装是你的妻子，并和你一块加入禁色俱乐部。既然这个女的不是你妻子，那会是谁呢？我们先假设这个人是柳曼妮。我知道柳曼妮很想嫁给你，所以如果她跟你假扮夫妻加入禁色俱乐部，那她手里应该有假的结婚证才对。以我对她的了解，有了这样法宝，她肯定会跟你老婆摊牌，到时候你不离婚也得离婚娶她。也就是说，柳曼妮压根没有假的结婚照，这说明她压根不是那个和你一块加入禁色俱乐部的人。我知道你曾经送过一张蝴蝶面具给我老婆，而禁色俱乐部用的正是蝴蝶面具。但因为俱乐部管控严格，带有禁色字样的面具是没办法拿出来的，所以你只能送一张很类似的蝴蝶面具给我老婆。这说明了什么？说明她就是那个陪你一块加入俱乐部的女人！”
　　“一切都是推断罢了，有实质性的证据吗？”
　　“如果我有实质性的证据，我还会在这里跟你聊吗？我早就回去质问她的！”
　　“既然没有证据！那你就别在这里放屁！搞得你好像是侦探似的！”
　　“我告诉你！我之前找你是因为我老婆！但这次找你是因为李雯苑！要不是李雯苑聪明！她肯定已经被你玷污了！所以如果我不给你点颜色瞧瞧！你根本就学不会做人！”
　　说罢，站起身的沉俊一脚踢在了刘成勇的脸上。
　　“呵呵，”笑出声的刘成勇道，“你最好把我打得惨一点，这样我报警以后，你才能在里面多待几天。你知道在你被拘留期间，你老婆会受到什么样的待遇吗？到时候我会每天带她去俱乐部，让她每天被好几个男人玩。左手一根，右手一根，嘴里一根，下面还有两……”
　　刘成勇的话还没有说完，沉俊直接一脚将刘成勇踢得翻过了身。
　　为了李雯苑！
　　就算被拘留他也不管了！
　　所以被愤怒冲昏了头脑的他一脚又一脚地踢在刘成勇身上！
　　就这样持续了好几分钟后，一脚踩住刘成勇手腕后，举起弹簧刀的沉俊问道：“假如我把你的手割下来，你还会这样嚣张不？”
　　“你有种试一下！”
　　听到刘成勇这话，沉俊一弹簧刀刺了下去。

第155章 威胁苏婉
　　事实上，在十分钟之前，李雯苑已经来到了公司，并躲在外面看着沉俊惩罚刘成勇。
　　当沉俊说这次来找刘成勇是为了李雯苑时，李雯苑其实有些小感动。
　　她甚至在想着自己之前是不是太小孩子气了。
　　毕竟苏婉出轨，深爱着苏婉的沉俊自然是会将注意力都放在查证上，所以差点让她身陷险境也是可以理解的吧？
　　站在沉俊的角度考虑的话，是可以理解。
　　可站在她的角度，她还是有些接受不了。
　　毕竟要不是有防狼喷雾，她早就在刘成勇的逼迫下脱得一件都不剩，还可能已经在用那根都不知道用在谁身上的自蔚器破了处了。
　　而在看到沉俊打算把刘成勇的手掌割下来时，深怕沉俊要去坐牢的李雯苑忙走进去，并喊道：“别这样！”
　　李雯苑这么一喊，手一偏的沉俊直接将弹簧刀刺在了地板上。
　　要不是李雯苑喊的话，沉俊肯定会直接刺穿刘成勇的手腕，之后再把刘成勇的手掌割下来。
　　这样的事沉俊以前自然没有做过，可刘成勇的话真的是太难听，难听到他都差点失去理智的地步。
　　他一直担心妻子有参加那种乱得不行的聚会，结果刘成勇还一直在刺激他，这不是找死又是什么？
　　“胆小鬼！”
　　听到刘成勇的笑声后，沉俊叫道：“快向雯苑道歉！”
　　“我才不道歉！她简直就是个吃里扒外的家伙！”
　　“自己搞别人老婆还如此的理直气壮！”
　　“柳曼妮她老公满足不了她，所以我这是在帮她老公的忙，”嘿嘿笑着的刘成勇道，“你也满足不了你老婆，所以包括我在内的很多男人就负责帮你的忙。不用感谢，这是我们应该做的，毕竟她姓欲很强，没有一群男人……”
　　刘成勇还没有说完，站起身的沉俊已经一脚踢在了刘成勇的脸上。
　　哇的一声，刘成勇直接呕出了带着血的唾沫。
　　看到这场景，哆嗦了下的李雯苑道：“我们走吧，别管他了。”
　　看着依旧在笑的刘成勇，沉俊便跟李雯苑一块离开。
　　走出公司后，沉俊道：“抱歉，我之前考虑不周。”
　　“没什么，我的脾气也不是很好，所以我们两个就化干戈为玉帛吧，”笑眯眯的李雯苑道，“但是hentai大叔我告诉你哦，要是以后你再这样，我可就真的不理你了。”
　　听到李雯苑喊自己hentai大叔，沉俊的心情倒是好了不少。
　　只要李雯苑愿意这样喊，那就说明李雯苑并没有再生他的气。
　　不知道为什么，之前在电话里听到李雯苑说他不再是她的hentai大叔时，沉俊心里有种莫名的难过，就好像属于自己的东西被剥夺了似的。
　　“有什么打算吗？”
　　“你是在问我要不要辞职，对不对？”
　　“必须辞职了，”沉俊道，“刘成勇已经知道厦门的事和你有关，今晚还这样针对你。所以假如你继续在这边上班的话，那他还有可能会做出这样的事来。第一次你可以全身而退，第二次就很难说了，因为他肯定会想出更周全的办法来。”
　　“我不太想辞职，我还是想帮你盯着苏婉姐。”
　　“只要我的定位器在她包里，我都可以听到她这边的声音，所以就和监听没什么区别。”
　　“可关键定位器又不是在她身上，”和沉俊一块走进电梯后，按了下一楼的李雯苑继续道，“我举个很简单的例子，假如她真的和刘成勇有一腿，那她上班期间有可能会去刘成勇的办公室。要是去的话，她绝对不可能将她的包包拿上的，这根本就不符合逻辑。所以哪怕她把包包带到了公司，哪怕定位器就在包包里，你难道还能听到她和刘成勇的声音不成？”
　　李雯苑说得很有道理，但沉俊还是想让李雯苑辞职。
　　因为要是李雯苑真的出事了，沉俊这辈子都会活在自责之中。
　　一块来到一楼后，沉俊问道：“你怎么知道我在这边？”
　　“我猜到你会来找我，所以我一直趴在窗户上等你出现，”显得格外自信的李雯苑道，“看到你来这边了，我就知道你是来找刘成勇的麻烦。我怕你会做出犯法的事来，所以我才特意赶过来的。幸好我及时制止啊，要不然事情就闹大了。hentai大叔，你说刘成勇会不会报警？因为按照他的伤势，他如果报警的话，你绝对会被抓的。”
　　“我不清楚，反正听天由命吧。”
　　“好像也只能如此了。”
　　“辞职吧。”
　　“除非你能想出定位器能一直被苏婉姐带着的办法来，要不然我是不会辞职的。当然，假如刘成勇向黄总告状，那我就不得不辞职了。”
　　在妻子没有察觉的前提下一直带在身上，这有可能吗？
　　定位器确实很小巧，可因为他妻子极为聪明，所以他说定位器是饰品的话，他妻子绝对会发现异常。
　　所以在沉俊看来，要让他妻子寸步不离地带在身上，那真的是完全没有可能。
　　因为想不出解决的办法，所以沉俊只好道：“那就等我想出办法来，你再辞职。”
　　“ok，”顿了顿后，李雯苑道，“hentai大叔啊，其实我还没有气消，所以你必须再付出点什么才行。刚好我有些肚子饿，所以我要求你请我吃夜宵。”
　　“你要吃什么？”
　　“烤鱼！”
　　“你带路，我对这一带不熟。”
　　“跟我来！”
　　沉俊和李雯苑前往就近的烤鱼店之际，刘成勇还像死鱼一样躺在地上。
　　除了因为浑身酸痛以外，他还盯着近在眼前的弹簧刀。
　　就这样盯了不下十分钟，抓起弹簧刀的他靠坐在了墙上。
　　手掌压在地板上后，刘成勇缓缓举起了弹簧刀。
　　盯着手背看了片刻，刘成勇又直接将弹簧刀放在地上，并拉开抽屉，从抽屉里拿出那张他曾经送给苏婉的蝴蝶面具。
　　从口袋里摸出手机以后，刘成勇选择打电话给苏婉。
　　“刘主管，这么晚打电话给我有什么事吗？”
　　“我刚刚被你老公暴打了一顿，手背还被刺穿了，”刘成勇道，“要是我报警的话，你老公就死定了。但考虑到你，我就暂时还没有报警。”
　　“到底发生了什么事？”
　　“无非就是和那天晚上的事有关，毕竟你老公太爱你了，”呵呵一笑后，刘成勇继续道，“你应该猜到我为什么打电话给你了吧？我打电话给你的原因很简单，就是希望你能和我做一次交易。只要你愿意继续戴上面具和我参加一次上次那种派对，那我就不报警。否则的话，我就会立马报警，让你老公直接被抓走的！”

第156章 不属于我
　　“我不会参加的，”电话那头的苏婉直言道，“如果我跟你去参加派对，又被我老公发现的话，那我就死定了。上次要不是你花言巧语的，我又怎么可能会跟你去参加？反正我不管他对你做了什么事，你爱报警就报警。”
　　“你不介意你老公去坐牢？”
　　“我当然介意，但我相信法律是公平的。而且我知道如果我答应跟你去参加派对，那我的婚姻有可能就直接被毁掉了。”
　　“你一个出轨的女人有什么资格谈婚姻？”
　　“你一个出轨的男人有什么资格说我？”
　　“那咱们来做另一笔交易，”一脚踢开弹簧刀后，刘成勇道，“我不报警，你也不用再跟我去参加派对，但你必须告诉我那个或者那些让我背了黑锅的男人到底是谁。那天晚上我去接你的目的是让你跟我去参加派对，但你坚决不肯，还在中途下了车。对于你下车之后去了哪里，我真的是很关心。因为你的屁股被其他男人打肿了，你的内裤上还签上了个勇字。我就在想，搞了你的人是不是和我有仇，要不然怎么会写个勇字在你内裤上，让我背黑锅？”
　　“对于那天晚上所发生的事，你只要实话实说就好。”
　　“关键我他妈的实话实说了！你老公还打我！还认为我是在撒谎！还认为我那天晚上有带你去参加派对！让你被很多男人搞！妈的！你这个女人还真是有够贱的！在我面前装清高！在其他男人面前却贱得愿意让对方打屁……”
　　嘟……嘟……
　　见苏婉直接挂机，刘成勇更是气得不行。
　　刘成勇生气也是理所当然的，毕竟苏婉让他背了黑锅。
　　最关键的是，他一开始是和沉俊说实话，沉俊却不信。
　　就好像一定要让他承认没有做过的事，沉俊才肯相信似的。
　　要是那天晚上他有搞了苏婉，那就算现在被打成这样，他也认了。
　　可关键是，那天晚上他压根就没有碰过苏婉！
　　他原本还打算利用今晚被打的事威胁苏婉，没想到却吃了闭门羹。
　　幸好刚刚他没有傻到直接用弹簧刀刺穿手背，要不然就亏大了。
　　反正想得越多，刘成勇是越生气。
　　要不是打不过沉俊，刚刚他绝对要狠狠修理沉俊一顿！
　　朝地上吐了一口唾沫后，刘成勇就想着到底要不要报警。
　　最终，刘成勇还是选择不报警。
　　原因很简单，就是他和柳曼妮乱搞的视频在沉俊手里。
　　一旦报警，又激怒沉俊的话，局面可能会发展到无法控制的地步。
　　刘成勇沉着脸思考之际，苏婉正呆呆地坐在床边，并目不转睛地盯着地面。
　　刚刚刘成勇那一通电话让她心有余悸，她是真的没想到丈夫会去找刘成勇。
　　她原以为就算丈夫对那天晚上所发生的事有所怀疑，那也就是在心里想一想，或者监督她而已，不会发展到去找其他人麻烦的地步。
　　可惜，她错了。
　　想起那天晚上的经历，苏婉的眉头皱得非常紧。
　　忽而，两行热泪顺着苏婉的眼角滑落。
　　捂着脸以后，苏婉哭了起来。
　　因为担心吵醒女儿，苏婉是紧紧咬着下嘴唇。
　　随着哭泣，苏婉的身体不停哆嗦着，就像突然被丢弃在了寒冬之中般。
　　因为没有戴文胸又穿着吊带睡裙的缘故，所以她那两颗沉甸甸的雪峰正随着哆嗦而剧烈晃动着。
　　可惜这里没有男性观众，要不然肯定会被这美好的风景所吸引，甚至会不惜冒着坐牢的风险强行占有苏婉。
　　毕竟，不论是笑还是哭，苏婉的魅力都太大了。
　　苏婉哭泣之际，沉俊和李雯苑已经开始吃烤鱼。
　　烤鱼有些辣，所以喝冰啤酒是个不错的选择。
　　但因为还要开车回去的缘故，沉俊选择喝王老吉。
　　至于李雯苑，可能是因为最近才开始喝酒的缘故，所以她刚刚还说她想喝啤酒。
　　结果因为沉俊说啤酒喝多了容易有小肚子，李雯苑才打消这念头，所以也是喝着王老吉。
　　夹了一块位于鱼眼睛旁边的鱼肉给李雯苑后，沉俊道：“这里的鱼肉是最嫩最滑的。”
　　“谢谢hentai大叔。”
　　“今晚的事真的是很抱歉。”
　　“你都跟我道歉多少次了，我都说没事了，”李雯苑笑眯眯道，“其实我觉得今晚玩得挺过瘾的。你都不知道当我像踢足球那样踢着刘成勇时，我的心情特别特别的愉快。”
　　“幸好你机智，要不然我可能就要后悔一辈子了。”
　　“怎么样？我智商比你高吧？”
　　看着自信满满的李雯苑，沉俊笑道：“只能说，你配得上‘自恋狂魔’这个称号。”
　　“那当然，”夹了一块鱼肉送到沉俊碗里后，李雯苑道，“这是回礼。”
　　沉俊没有说什么，只是夹起来送进了嘴里。
　　边吃边聊了一会儿，沉俊的手机响了起来。
　　见是妻子打来的，让李雯苑别出声的沉俊选择接听。
　　“老公，你什么时候回来啊？”
　　听出妻子有在哭后，沉俊问道：“出什么事了？”
　　“没事，就是想知道你什么时候回来。”
　　“我问你为什么在哭。”
　　“就是想你了。”
　　“你很少这样的，所以肯定是遇到了什么事，”眉头紧皱的沉俊道，“你赶紧跟我说，因为我还没办法立马就回去。”
　　“其实也没什么事，就是想起一些不愉快的往事罢了。那老公你好好陪着客户，我在家里等你回来。要是方便的话，带一份麻辣烫回来给我吃。”
　　“嗯，好。”
　　“待会儿见，亲爱的老公。”
　　“拜拜。”
　　沉俊和妻子打电话的时候，李雯苑一直在观察沉俊的表情变化。
　　所以沉俊挂机以后，李雯苑道：“hentai大叔，我发觉你真的很爱苏婉姐，刚刚你都急得好像要立马飞回家似的。”
　　“她在哭，我被她搞得有些莫名其妙的。”
　　“那你赶紧回去吧，这鱼就我自己吃好了。”
　　“不差这点时间，而且我也想多陪你一会儿，”顿了顿后，沉俊道，“就像刚刚我们约好的，吃烤鱼的时候就别提她了。”
　　“嗯，好吧。”
　　沉俊是说得很轻松，但因为妻子莫名其妙地哭，沉俊还是很想搞清楚是为什么。
　　也正因为这样，他都没什么心思和李雯苑聊天，偶尔还会走神。
　　李雯苑很擅长察言观色，所以知道沉俊没有心思继续吃以后，李雯苑就以肚子痛为由要求沉俊去付钱。
　　因为沉俊本身就想离开，所以他当然是直接去付钱。
　　付完钱，一块离开烤鱼店后，在路边聊了两句的两人便分开。
　　沉俊原本是说要送李雯苑到家门口，但李雯苑是让沉俊早点回去。
　　沉俊走远以后，长发被风吹得有些乱的李雯苑不免长长叹了一口气。
　　“终究是苏婉姐的老公，而不是我的hentai大叔。”
　　嘀咕完，李雯苑往马路对面走去。
　　回到家以后，沉俊直接走进了主卧室。
　　看到丈夫回来，两只眼睛红彤彤的苏婉立马扑进了丈夫的怀里。
　　搂住妻子以后，沉俊问道：“出什么事了？”
　　迟疑了下后，苏婉道：“老公，之前刘成勇打电话给我了。”

第157章 难抵温柔
　　“他打电话给你，然后你就哭了？”
　　“嗯，”苏婉道，“他说你今晚去找他，还打了他，他还想报警。我不知道他有没有报警，反正我就是很怕。刚刚打电话给你的时候，我都担心你说你在派出所。其实那天晚上我和他之间真的什么事都没有发生过，我在他车上待了差不多十分钟就下车了，所以老公你没有必要去找他的麻烦。他那个人一肚子坏水，所以我真担心他会拿今天的事做文章。”
　　“有些人就是该教训，不管他有没有对你做什么。”
　　“可你不能拿自己的自由开玩笑。”
　　“我现在不是好好的吗？”
　　“希望他不会报警，”顿了顿后，昂起头的苏婉笑着问道，“老公你是不是忘记什么事了？”
　　想起没有给妻子买麻辣烫后，沉俊道：“刚刚急着回来。”
　　“没事，反正我也不是很饿，”吻了下丈夫的唇角后，苏婉道，“老公你快点洗个澡，我在床上等你。”
　　“嗯。”
　　沉俊走进卫生间后，苏婉脸上的笑容就像飘落的樱花般慢慢消失。
　　要是她丈夫继续查下去的话，一些不能被她丈夫知道的事真的都有可能被挖出来。
　　一旦挖出来，这份婚姻很可能就无法保住。
　　毕竟她知道她丈夫大男子主义很严重，根本不可能接受得了那些曾经发生在她身上的事。
　　想得越多，苏婉越是害怕。
　　如果那天晚上没有被丈夫看到巴掌印，也没有被丈夫看到内裤上的勇字，那她和丈夫之间的关系肯定还是和以前一样好。
　　可惜，这是现实世界，根本就没有后悔药可以吃。
　　待沉俊洗完澡出来，苏婉已经侧躺在了床上。
　　沉俊钻进被窝后，苏婉便像平时那样贴了过去。
　　“关于那天晚上的事，你有没有什么想跟我说的？”
　　“该说的我已经说了。”
　　听到妻子这回答，沉俊心里自然是很不舒服。
　　因为没有想过用暴力手段逼妻子说出真相，所以关掉床头灯的沉俊只好像平时那样搂着妻子。
　　就这样互相依偎了一会儿，苏婉主动去索吻。
　　沉俊一开始是没什么反应，可当他妻子的手伸进他的内裤里时，他的情绪一下就被调动了起来。
　　对于妻子撒谎这一点，沉俊自然是非常郁闷。
　　可因为他妻子真的非常迷人，尤其是轻轻喘着气时，所以他的两只手立马在他妻子身上游走着。
　　片刻，苏婉翻身压在了丈夫的身上。
　　吻了下丈夫的嘴巴后，苏婉道：“让我来。”
　　听到妻子这话后，沉俊将主动权完全交给妻子。
　　握住后，苏婉将庞然大物一点点地送进了自己的身体里……
　　半个小时后，酣战结束，疲惫的苏婉趴在丈夫身上休息着，星眸微闭。
　　沉俊则是用右手搂着他妻子的腰部，左手则在妻子光滑的背上游走着。
　　吻了下丈夫的胸膛后，苏婉道：“老公，我很喜欢你这样摸我的后背。”
　　“为什么？”
　　“因为你手上长着茧，”苏婉道，“所以当你手上的茧摩擦着我的皮肤时，我会觉得特别的舒服。”
　　“像这样？”
　　“嗯。”
　　知道妻子很喜欢这样后，沉俊就乾脆用两只手摸着妻子的背部。
　　一会儿后，苏婉拿起了床头柜上的纸盒，并开始清理战场。
　　原本她是打算去卫生间清洗，但因为刚刚的战役都是由她一个人主导，所以她是累得都不想动。
　　在擦乾净以后，苏婉便躺在了丈夫怀里。
　　因为太困太累的缘故，和丈夫说了声晚安的苏婉便睡着了。
　　至于沉俊，他倒是不怎么困，他一直在想着那天晚上到底是刘成勇带他妻子去参加了聚会，还是他妻子自己去找的男人。
　　反正只要沉俊不是白痴，他都不会相信妻子那过于荒诞的解释。
　　所以他是认定那天晚上他妻子至少有和两个或者多个男人亲密接触过，而且这里所谓的亲密接触并不只是拍打屁股，应该也有发生关系。
　　反正面对他妻子这种尤物，有几个男人能忍得住的？
　　就拿他自己来说，就算经常生妻子的气，但依旧会沉迷在妻子缔造的温柔乡中。
　　想起刘成勇说过的下车地点后，沉俊决定明天抽空过去看一下。
　　做好打算后，沉俊闭上了眼。
　　第二天早上九点出头，沉俊出现在了东街口麦当劳旁边。
　　这里是刘成勇说让他妻子下车的地点，所以他想知道到底有没有人看到。
　　见旁边有个卖甜筒的麦当劳甜品站，沉俊便走了过去。
　　“您好，请问要什么？”
　　看着穿着麦当劳工作服的女孩，沉俊道：“我想和你打听一件事。”
　　“好的，什么事？”
　　“上个月十八号晚上你有在这里上班吗？”
　　“有的，上个月我是上夜班。”
　　“那你记不记得曾经有一辆白色玛莎拉蒂停在这旁边？”
　　被沉俊这么一问，二十岁出头的女孩眉头便皱了起来。
　　想了半分钟后，女孩摇了摇头。
　　“是没有，还是不记得？”
　　“已经过去半个月了，就算是有，我肯定也不记得的。”
　　玛莎拉蒂毕竟是豪车，所以沉俊还以为女孩会有印象。
　　见问不出什么，沉俊道：“给我一个甜筒。”
　　“你要什么味道的？”
　　“随便。”
　　“没有随便这个味道，”女孩道，“你看下贴在玻璃上的价格表，上面有很多味道可以选择。”
　　看了下后，沉俊道：“抹茶味的。”
　　“三块钱。”
　　将三张一元的纸币递给女孩，又接过甜筒后，沉俊转身就走。
　　“等下。”
　　被女孩叫住后，沉俊还想着是不是自己少付钱了。
　　沉俊转过身后，女孩道：“我这个人对车没什么概念，十几万和几百万的在我看来都是一个样。所以你问我有没有看到玛莎拉蒂，我是真的记不住。假如你是要找人的话，或许你可以把这个人的照片提供给我，指不定我有印象。”
　　被女孩这么一提醒，沉俊急忙拿出手机，并给女孩看他妻子的照片。

第158章 当面威胁
　　眼睛略微睁大后，女孩道：“她让我印象深刻啊！”
　　“你见过？”
　　“嗯！”女孩道，“我不记得是不是上个月十八号，反正我记得那天晚上我像往常那样在卖霜淇淋，之后我看到有一辆白色的车停在路旁，她就从那辆车上下来了。因为她走路非常不稳，明显是喝了很多酒，所以我就一直盯着她看。她一开始是在和开车的那个胖子说话，后面那胖子就开车走了。反正他们说了什么我是没有听到，因为离得也有些远。”
　　听到这话，仿佛看到了曙光的沉俊忙问道：“那她之后去了哪里？”
　　“之后吗？”回忆了下后，女孩道，“她先是在路边蹲了一会儿，之后接了个电话，之后就往右边走了。”
　　“你就知道这些吗？”
　　“嗯。”
　　“有没有什么比较特殊的细节？”
　　“先生，你这口气很像是在查案啊，”笑了笑的女孩问道，“该不会是这女的出了什么事了吧？”
　　“没事，就是随口问问罢了。”
　　“我就知道这些。”
　　“八点多一些，对不对？”
　　“差不多吧。”
　　“谢谢，”顿了顿后，沉俊道，“抹茶味的甜筒挺好吃的。”
　　“好吃的话就多买一个吧！”
　　看着笑得格外甜的女孩，拿出十块钱的沉俊道：“给我两个吧。”
　　“谢谢惠顾！”
　　拿了两个甜筒给沉俊后，女孩又找了四块钱给沉俊。
　　“这个是我请你吃的。”
　　说着，沉俊递了一个甜筒给女孩。
　　愣了下后，接过来的女孩道：“谢谢先生。”
　　“我也应该谢谢你。”
　　“为什么？”
　　“没什么。”
　　笑了笑后，左右手各拿着一个甜筒的沉俊就走开了。
　　因为不急着去店铺的缘故，所以沉俊是站在路边吃甜筒。
　　吃完两个甜筒以后，沉俊这才坐进车里。
　　给自己点上一根烟，靠着座位的沉俊开始回忆着女孩刚刚所说的话。
　　昨天问刘成勇的时候，沉俊一直觉得刘成勇是在撒谎。
　　但听完女孩所说的话后，沉俊发觉刘成勇说的是真的。
　　也就是说，那天晚上他妻子是上了刘成勇的车，之后在麦当劳旁边下的车。
　　从李记开车到麦当劳最多只要十五分钟，所以他妻子屁股上的巴掌印绝对不可能是在这个时间段里造成的，而是之后。
　　刚刚女孩有说他妻子接了个电话后才离开，可因为现在4g网路非常发达，qq微信等通讯软体都具备通话功能，所以去查通话详单已经变得毫无意义。
　　其实上次沉俊有查过，并没有发现妻子有接过其他人的电话。
　　也正因为这样，上次他才理所当然地将刘成勇锁定为奸夫。
　　现在看来，刘成勇并非奸夫。
　　既然刘成勇不是奸夫，那奸夫又会是谁？
　　难道说，只能等他妻子主动出轨的时候才能找出奸夫吗？
　　沉俊根本想不出来，所以抽完一根烟，并将烟头扔出窗外后，他便开车前往店铺。
　　同一时间，脸上裹着纱布的刘成勇走进了公司。
　　看到刘成勇那模样，除了苏婉以及李雯苑以外，在场的同事都显得有些惊讶。
　　走到苏婉边上，刘成勇道：“小婉，你跟我去一下办公室。”
　　尽管有些不情愿，但苏婉还是跟着刘成勇走进了办公室。
　　“麻烦将门关上。”
　　听到刘成勇这话，苏婉关上了门，但没有锁上。
　　有些吃力地坐在旋转椅上后，刘成勇感慨道：“昨晚我自己开车去医院，在路上还差点发生了车祸，就因为我这眼睛不好使的缘故。后面在医院做了检查，医生说都是皮外伤，休养几天就好。幸好不严重，要不然我是肯定会报警的。小婉啊，我把你叫进来的目的很简单，就是想问下你是什么意思。”
　　“我听不明白刘主管你在说什么。”
　　“我真不喜欢你装糊涂，”眯着眼的刘成勇道，“我为某个或者某些男人背了黑锅，这让我很不爽。昨天晚上被你老公打，你又挂我电话，我就更不爽了。但因为我对你还抱有期待，所以我都忍了。我能轻易看穿柳曼妮，她说一句话我都能知道她心里在想什么。可对于你呢，我是怎么猜都猜不透。就拿那天晚上的事来说，和我分开以后你肯定去找了男人。至于期间发生了什么事，你不说我也猜得到。反正就是跟某个或者某些男人玩得很嗨，屁股被打来打去的，内裤上还被签了名。这是你的私生活，本来是和我没有半点关系的，可我却背了这黑锅了。”
　　见刘成勇没有继续往下说，苏婉问道：“你想怎么样？”
　　“我是觉得不论我提出什么样的要求，你都是会拒绝我的。至于那些你愿意答应我的要求，那肯定也是没什么意思的。反正你肯定是觉得哪怕你老公再次找上我，我能说的也就是昨晚说过的那些话，所以对你造不成威胁。苏婉，我没有说错吧？”
　　“刘主管，假如没什么事的话，我就出去了。”
　　“你还真的是不想跟我谈正事啊！”
　　“在我看来这是私事，和公司有关的才是正事。”
　　说完，不想继续待下去的苏婉便去开门。
　　在苏婉刚握住门把手准备转动时，刘成勇道：“假如我告诉你老公你曾经戴着面具和我参加过派对，你觉得他会怎么想？”
　　听到这话，皱了下眉头的苏婉收回了手。
　　见苏婉不敢离开，笑了笑的刘成勇道：“只要是人都有死穴，你自然也是如此，所以别在我面前装得是有多清高！”
　　再次面向刘成勇后，苏婉道：“假如那次你跟我说清楚，我是绝对不可能去跟你参加那样的派对的。而且我只是跟你去参加了派对，并没有做什么对不起我老公的事。所以在我看来，就算你去跟我老公告状，他也不会拿我怎么样。”
　　“你这纯粹是在自欺欺人，”刘成勇道，“只要让他知道那是什么性质的聚会，那他肯定是会大发雷霆的。要是我顺便火上浇油一下，他八成都会立马跟你离婚。作为这家公司的业务主管，我一直希望每一个员工都能家庭和睦。毕竟家庭和睦的话，你们才能认真上班。要是家庭不和睦，整天闹离婚，那对公司的业绩肯定也是会产生不好的影响。所以我的想法很简单，只要你肯让我搞你一次，我就会闭紧嘴巴，也会继续背黑锅。这样你就可以继续在外面玩，玩得再疯都没事，只要让那些男人下手狠一点，别留下什么痕迹就好。”
　　苏婉站在那里一动不动，刘成勇便继续道：

第159章 再次到访
　　“既然你已经出轨，那你何必还在这里装清高？给其他男人上一次是上，给我上一次也是上，这有什么区别吗？”
　　“你怎么知道我出轨了？”
　　“呵呵，”冷冷一笑后，刘成勇道，“屁股被人打了，内裤被人签名了，那还没有出轨？假设没有出轨，那会是什么样的情况呢？难道是被人强奸？但这根本不成立啊，如果是被人强奸的话，对方在你内裤上签名了，你还会直接穿回家，而不是直接扔掉？所以我敢保证那个勇字是在你自愿的情况下写的。估计你是想试探一下你老公的智商，所以故意穿回去显摆你的出轨战绩吧？可惜，他太爱你，所以昨晚都差点把我打死了！”
　　“如果没有什么事，我就出去了。”
　　“你是没长脑子，还是没有听清楚我的话？”刘成勇道，“我说如果你不让我玩一次，我就直接将你跟我一块去参加聚会的事说给你老公听。”
　　“你去说啊，我怕你不成？”苏婉冷冷道，“我确实跟你去参加过聚会，但我绝对不可能在他面前承认。而且你觉得他会相信你的话吧？在他眼里，你不过就是个骗子罢了。所以就算你要说我在参加聚会过程中跟其他男人怎么样的，我也无所谓！”
　　说罢，苏婉立马离开。
　　咚！
　　由于苏婉是用力拉上门的，所以声响让大厅里的同事们都朝她那边看去。
　　平时的苏婉都是面带微笑，但刚刚刘成勇说话实在是太难听了，所以苏婉怎么也笑不出来。
　　苏婉刚坐下，李雯苑便走了过去。
　　弯下腰后，李雯苑问道：“苏婉姐，他欺负你了？”
　　“因为工作的事骂了我几句而已。”
　　李雯苑知道苏婉说的不是真的，但她也知道苏婉属于那种不会轻易就像别人敞开心扉的女人。
　　加上其他同事都在看着这边，尤其是坐在另一侧的柳曼妮，所以只是嘱咐苏婉要看开一些后，李雯苑便回到了自己的座位上。
　　看着走开了的李雯苑，柳曼妮露出极为轻蔑的笑容。
　　坐了片刻，柳曼妮往刘成勇的办公室走去。
　　敲了敲门后，没等刘成勇允许，柳曼妮直接推门而进。
　　看着一脸愠怒的刘成勇，柳曼妮选择将门反锁，并走过去坐在刘成勇的腿上。
　　勾住刘成勇脖子后，柳曼妮还想说话，却被柳曼妮扯开了手。
　　“你有病是不是？”刘成勇道，“老子昨晚被沉俊打，现在后脑勺还有个大包，你抓什么抓？”
　　“我错了，勇哥。”
　　说完，柳曼妮的一只手往刘成勇裤裆处摸去。
　　隔着裤裆摸着后，柳曼妮小声问道：“这样是不是就不生我的气了？”
　　“我不是在生你的气，我是在生苏婉的气，”刘成勇道，“这个女人真的是有病，自己都出轨了还装他妈的清高，搞得好像她的是金逼似的。要不是我对她还有想法，我肯定直接让黄总把她给炒了。”
　　“炒了呗！”柳曼妮道，“反正现在找工作的人很多，随随便便就能招个新的出纳。”
　　“我知道你在打什么主意，我是不会让你如愿的。”
　　“我还能打什么主意啊，”柳曼妮笑眯眯道，“我无非是希望你跟你老婆早点离婚，然后咱们两个去领证。勇哥，我告诉你哦，我已经跟我老公离婚了，现在就差你了。”
　　“真的？”
　　“这种事我骗你干嘛？所以你能不能尽快把这婚给离了？”
　　“我尽量吧。”
　　“别忘记你有写个条子给我，”附到刘成勇耳边后，柳曼妮幽幽道，“要是你不能在一周内把婚给离了，那我就拿着条子去找你老婆。你别忘记了，我知道你家在哪里，我也知道你老婆在哪里上班。反正她没有我漂亮，还是个水桶腰，而且一点儿都不骚，所以你跟她在一起简直就是活受罪。我就不一样了，我懂得如何讨好你，会让你过着像皇帝般的生活。”
　　刘成勇压根没有想过娶柳曼妮，所以听到柳曼妮这话后，刘成勇是很反感的。
　　在他还想说什么之际，柳曼妮已经蹲了下去。
　　一阵温热袭来后，刘成勇舒服得哼出了声。
　　柳曼妮自认为这样可以拴住刘成勇的心，可她并不知道，在刘成勇心里，她只不过是个像小姐般的存在罢了。
　　柳曼妮服务着刘成勇之际，沉俊已经到了店铺。
　　和许珠雅聊了一会儿，沉俊习惯性地打开定位器app，并戴上耳塞监听妻子那边的动静。
　　没过一会儿，沉俊看到昨天那个女人又走进了店里。
　　依旧是很时尚的打扮，脸上还带着淡淡的微笑。
　　因为女人开的是保时捷，所以沉俊知道要么这个女人本身很有钱，要么这个女人的老公很有钱。
　　当然家底如何和他无关，他只是想知道这个女人怎么会认识他。
　　哪怕他知道这个女人有可能是哑巴，他还是快步走上前。
　　看到沉俊后，女人的笑容显得更加甜美，并向沉俊伸出了手。
　　和女人握手的时候，沉俊发觉这个女人的手特别滑溜，就跟婴儿的手似的。
　　这种触感有些夸张，但也有可能是因为女人出门的时候有涂过护手霜的缘故。
　　“你是来看我的，还是来买东西的？”
　　女人竖起食指。
　　“我们见过面吗？”
　　女人两只手的食指交叉在了一块。
　　“既然没有见过面，那我们彼此不认识，对不对？”
　　女人摇了摇依旧交叉在一块的两根食指。
　　“你真的快要把我搞糊涂了，”顿了顿后，沉俊问道，“你就是单纯的来看我的？”
　　女人点了点头。
　　“你真的是哑巴？”
　　女人又点了点头。
　　“能不能告诉你来找我有什么目的？”
　　扬起眉头后，女人耸了耸肩。
　　就在沉俊准备开口之际，女人打开了lv挎包，并从中拿出一颗糖果递给沉俊。
　　接过后，沉俊是想打开的，女人却轻轻拍了下沉俊的手。
　　指了指自己又指了指门口后，女人往外走去。
　　知道女人是要离开以后，沉俊将女人送到了门口。
　　女人坐上保时捷离开后，沉俊这才打开糖果。
　　如同上次一样，里面是一个纸团，所以沉俊自然是直接打开。
　　“我有空会再来看你的。”
　　“老板，纸上写的是什么？”
　　走到许珠雅前面，沉俊将纸张递给了许珠雅。
　　看完以后，许珠雅道：“你刚刚问她是不是彼此都不认识时，她是摇了摇交叉的手指，这说明你们应该是彼此认识的。或者说，她认识你，但你不认识她。老板，你好好回忆一下，看到底能不能想起什么来。”
　　“要是能想起，我昨天就想起来了。”
　　“这个女人还真是有够奇怪的。”
　　“看明天她来的时候，纸团上会写什么吧。”
　　“老板，你开始期待了。”
　　“什么？”
　　“我是说老板你开始期待她的到来了，”许珠雅笑着问道，“是不是女人越是神秘，男人就越容易动心呢？”

第160章 堕落伊始
　　“我确实期待她再来店里，但这和动心不动心完全不搭边，”沉俊解释道，“只是因为我想搞清楚她为什么会认识我，又为什么会连着两天过来。这就好比看电视剧，导演在开头埋了伏笔，那我当然是想知道这个伏笔是怎么回事了。”
　　“老板你不用解释啦，我相信你不是那种见一个爱一个的坏男人。”
　　“看来我必要把你拉到卫生间去，让你知道我坏起来有多可怕！”
　　沉俊这么一说，许珠雅的脸当即红了。
　　刚好有客人进来，所以许珠雅忙迎了过去。
　　许珠雅负责导购，沉俊负责收钱开单，两个人的分工非常明确。
　　所以许珠雅去和客人介绍手提电脑的情况后，沉俊自然是坐在沙发上等着。
　　要是能卖出手提电脑或者配件之类的，那自然是最好。
　　要是卖不出去，那也没办法。
　　生意讲究的是自愿原则，可没办法强迫客人买东西。
　　许珠雅讲解手提电脑的性能时，客人的眼神时不时在许珠雅身上流连。
　　论长相和身材，许珠雅自然比不过沉俊的妻子。
　　但跟一般女人不起来，许珠雅已经算是非常不错了。
　　加上女式衬衫以及包臀裙特别显身材，而许珠雅又穿着容易让男人想入非非的肉色丝袜，所以会成为客人观赏的目标也是很正常的。
　　对于这样的情况，沉俊经常看到，所以他也没有放在心上。
　　看着说得眉飞色舞的许珠雅，沉俊又戴上了一只耳塞，并想着这两天所发生的事。
　　因为早上那女孩的话，沉俊是不是可以排除刘成勇的嫌疑？
　　也就是说，刘成勇并没有带他妻子参加过俱乐部聚会？
　　或许是因为刘成勇确实是禁色俱乐部一员，而又送过面具给他妻子，所以沉俊还是不愿意排除刘成勇的可能性。
　　就拿那天晚上的事来说，也有可能是刘成勇将他妻子送到麦当劳旁边，之后他妻子去见俱乐部里的其他成员。
　　反正沉俊最想做的事就是搞到俱乐部的会员名单，这样一切就明了了。
　　可惜，自从上次艾萱说没空来市区以后，沉俊就再也没有和艾萱联系过。
　　要不要打个电话问艾萱什么时候来市区？
　　还是说直接去常平镇找艾萱？
　　正想着，沉俊的手机收到了李雯苑发来的资讯。
　　“hentai大叔，中午一块吃饭，你过来接我，我们去吃麦当劳，我顺便和你说一些事。”
　　“几点下班？”
　　“你十一点四十左右到天富药店那里等我，别直接在大厦这边，我怕被苏婉姐看到。”
　　“可以。”
　　见李雯苑没有再发短信过来，又见那个客人走了，沉俊便以买烟为由离开了店铺。
　　事实上，沉俊确实是要买烟，只不过他同时还要打电话给艾萱。
　　打通以后，沉俊问道：“二姐最近在忙什么呢？”
　　“你总算是主动打电话给我了，我还以为你把我忘了呢，”电话那头的艾萱笑道，“这几天我一直寻思着你是不想加入俱乐部了，还是说你老婆坚决不肯，所以都没有再联系我。”
　　“我老婆的思想工作还没有做到位，所以差不多是陷入胶状状态吧。”
　　“你没有按照我说的做吗？”
　　“我怕事后她会跟我闹离婚。”
　　“那就是你不了解人性了，”艾萱道，“越是禁忌的行为，我们人类越喜欢去追求，尤其是和性有关的。我举个简单的例子，比如你没有同时玩过两个女人，那你肯定想尝试一下。又比如你没有在某些饭店的卫生间里做过爱，你肯定也想尝试。这些都和禁忌沾边，都是那些没有尝试过的人很想尝试的性行为。我们现在回到正题。就拿你老婆来说，你已经有和她说过夫妻交换的事。她一开始是同意，后面又反悔了，你知道这说明了什么吗？说明她内心还在挣扎着，并且在等待某个转捩点。只要你把哥们带回家，趁着她喝醉酒以后让哥们和她发生关系，那她肯定是会愿意一块加入俱乐部的。到时候，每次聚会你都能得到不同男人的老婆。假如你不希望看到你老婆被另一个男人玩的话，你还可以选择单独和别人的老婆相处。当然，就大部分的会员而言，他们最期待的就是看到自己老婆在另一个男人身下承欢了。”
　　“谢谢二姐的提醒，改天我试一下，”停顿之后，沉俊道，“我想和二姐你见个面。”
　　“最近恐怕没办法了，”艾萱道，“我人在北京，接下去一周都要和几对夫妻一起玩。白天游长城看故宫，晚上在酒店里互相交流。”
　　“这种事经常发生吗？”
　　“假如遇到素质高的夫妻的话，我和我老公很乐意和他们交流。”
　　“二姐你说的交流就是夫妻交换吧？”
　　“正解，呵呵。”
　　“那我过一周后再打电话给你。”
　　“ok，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂机以后，沉俊便在前面的便利店里买了一包烟。
　　十一点二十分左右，沉俊便开车前往锦荣大厦那边。
　　许珠雅原本期待和沉俊一块吃午饭，她甚至想做一道她从来没有做过的菜。
　　可一个小时前她准备去买菜时，沉俊突然说中午要去和妻子吃饭，这自然让许珠雅有些失望。
　　但毕竟沉俊不是她老公，她能做的也就是等待和配合了。
　　叹了一口气后，许珠雅点亮了手机萤幕。
　　打开和前夫的微信聊天视窗，见前夫已经一天多没有发消息给她，她反而有些郁闷。
　　似乎，她很期待看到那种一女多男，或者多女多男的图片以及视频。
　　这种期待让许珠雅有些害怕，但她又觉得她只是好奇罢了，并不会变成他们中的一员。
　　在天富药店门口接到李雯苑后，沉俊驶向就近的麦当劳。
　　到了麦当劳并找了个靠角落的位置坐下后，问清楚李雯苑想吃的东西的沉俊便去点餐。
　　点完餐又等了五分钟左右，沉俊端着吃的走向李雯苑那边。
　　坐下后，沉俊先是将可乐摆在李雯苑面前，又将鳕鱼堡递给李雯苑。
　　咬了一口后，李雯苑道：“嗯，真好吃。”
　　“你说想跟我说一些事，具体是什么事？”
　　“先把好吃的消灭了再说吧。”
　　“当然可以。”
　　李雯苑想说的自然是和苏婉有关，但她担心听了之后沉俊会吃不下。
　　她这样的担心并不是空穴来风，因为昨晚一块吃烤鱼时，沉俊接完苏婉的电话后就几乎没有动筷子。
　　或许是很想知道李雯苑要说的内容，所以沉俊吃得有些快。
　　沉俊吃完以后，李雯苑还没有吃完，所以靠在椅子上的沉俊就喝起了可乐。
　　“hentai大叔，这个我吃不完，你要吃不？”
　　见李雯苑递来一只已经啃了两口的鸡腿，沉俊道：“我饱了，你自己吃吧。”
　　“吃不下了，”顿了顿，李雯苑问道，“是不是因为上面沾有我的口水，所以你就不吃了？”
　　笑了笑后，没有说话的沉俊直接接了过来。
　　吃完以后，用纸巾擦了擦手的沉俊道：“酒足饭饱，你现在可以说了。”
　　“嗯，”迟疑了下后，李雯苑道，“今天刘成勇来公司以后，他就直接把苏婉姐叫去办公室。我担心会发生什么，所以我有故意在刘成勇的办公室前面溜达。我有听到刘成勇说曾经把苏婉姐带去参加什么派对，还说要拿这个来威胁苏婉姐，让苏婉姐跟他做那个。但苏婉姐说她不在乎刘成勇跟你说，反正你早就把刘成勇当成了骗子，不会再相信刘成勇的话。”
　　听到李雯苑这话，沉俊皱紧了眉头。

第161章 精密分析
　　沉俊一直担心妻子有和刘成勇参加过禁色俱乐部的聚会，而李雯苑的话间接证实了这点。
　　加上早上他还和艾萱通过电话，脑子里都是几对夫妻待在酒店客房互相交换的恶心画面，所以他顿时觉得平时装得贤良淑德的妻子非常恶心。
　　看着同样皱着眉头的李雯苑，沉俊问道：“真的？”
　　“就算全世界的人在骗你，我也不会骗你的。”
　　“我不是说你在骗我，我是问你是不是确切听到刘成勇说把我老婆带去参加派对？”
　　“是的，就不知道是什么样的派对了。”
　　沉俊想和李雯苑说，但又觉得那样的派对实在太惊世骇俗了。
　　对于才十八岁的李雯苑来说，真的不适合去接触和禁色俱乐部有关的资讯。
　　而他也做好了打算，晚上回到家后就问个清楚。
　　现在已经知道妻子有和刘成勇去参加过派对，那他也就没有必要再忍着了。
　　只是一想到妻子竟然真的有参加过夫妻交换派对，沉俊还是有些不敢相信。
　　连平时表现得那么温婉贤淑的女人都会出轨甚至乱胶，那这世界上还有没有不会出轨的女人吗？
　　想到此，沉俊的目光落在了李雯苑身上。
　　见李雯苑嘴角沾着些许面包屑，沉俊便伸手将之拿掉。
　　沉俊拿掉面包屑后，李雯苑还伸出舌头舔了下嘴角。
　　将面包屑擦在餐巾纸上后，沉俊继续盯着李雯苑。
　　李雯苑才十八岁，还没有交过男朋友，那么李雯苑以后会变成什么样？
　　很显然，沉俊希望李雯苑结婚后会是一个贤妻良母。
　　但因为妻子的堕落，沉俊又担心李雯苑会变坏。
　　如此想着的时候，沉俊就是一直用温和的目光盯着李雯苑。
　　而被沉俊这样盯着，李雯苑起初还觉得没什么，过一会儿就觉得有些怪怪的，所以她还用手在沉俊眼前晃了晃。
　　见沉俊没什么反应，知道沉俊在走神后，哈出一口气的李雯苑便单手撑着下巴，并咬着吸管喝着还剩三分之一的可乐。
　　就这样互相沉默了片刻后，李雯苑忍不住问道：“hentai大叔你是在想事情呢，还是已经大脑一片空白了？”
　　“我在想你的未来。”
　　“咦？你有这么好心？”故意表现得惊讶的李雯苑道，“我还以为hentai大叔你脑子里只有苏婉姐，根本没有我这个自恋狂魔呢！”
　　“我在想以后你会变成什么样的女人。”
　　“童颜巨乳。”
　　说出口后，李雯苑噗哧笑出了声。
　　看了眼比实际年龄来得成熟的李雯苑，沉俊道：“还真的有可能。”
　　“得了吧，我才不想真的变成童颜巨乳，”李雯苑道，“童颜我可以接受，巨乳我可接受不了。我跟你说哦，我有看过一份报告，报告上说要是胸太大的话，很容易影响平衡，而且跑得也不是很快。所以就我个人的感觉而言，我觉得c罩杯刚刚好。”
　　“那你现在多少？”
　　“秘密。”
　　“有想过找个什么样的物件吗？”
　　“我想下，”沉默了半分钟后，李雯苑笑眯眯道，“有车有房有存款，死爸死妈死全家；人高人壮人人怕，炒菜做饭样样精。”
　　听到李雯苑的择偶标准，有些无语的沉俊道：“你这择偶标准太奇葩了，小心孤独终老。”
　　“其实这只是择偶标准，又不代表一定会按照这标准去找物件。感情这种东西讲究的是缘分和感觉，所以我向来不会去强求。只要缘分到了，感觉来了，我自然能找到心仪的物件。到时候呢，该死的择偶标准就见鬼去吧！”
　　“嗯，缘分和感觉确实很重要。”
　　“hentai大叔，你手机里还保留着那张照片不？”
　　“哪张？”
　　“苏婉姐的内裤照。”
　　“你要看？”
　　“给我。”
　　拿出手机并找出那张照片后，李雯苑仔细观察了起来，偶尔还将照片放大。
　　看了一分钟后，将手机推到沉俊面前的李雯苑道：“其实我们一直忽略了一点，就是苏婉姐那天晚上到底是自愿让某人写上这个字，还是在不情愿的前提下。我们都知道一个非常浅显的道理，假如有人拿着一张纸在你面前晃来晃去。不论幅度多小，你在上面写字的话，写出来的字都有可能是歪歪斜斜的。可你看这个勇字，笔划非常顺畅，所以肯定是在内裤几乎静止的前提下写的。你知道这意味着什么不？意味着假如内裤是有穿在苏婉姐身上，那某人写这个字的时候，苏婉姐肯定是保持静止不动的。这有两个可能性。第一，苏婉姐处于昏迷之中；第二，苏婉姐是自愿让对方写的。”
　　“所以你是相信她说的版本吗？”
　　“什么版本？”
　　“昏倒在路边，之后醒来的时候在路边的长椅上。期间她被人拍打屁股，还有人拿笔在她内裤上签名。”
　　“不可能是这样的可能性，我们来假设一下，”李雯苑道，“假如你看到一个美女昏倒在路边，你又对她新生代以的话，你有可能会直接将她抱走。抱走干什么呢？当然是发生关系。在发生关系的过程中，你当然害怕她会醒来，所以除了做活塞运动以外，你应该不可能用疯狂拍打对方屁股的方式去刺激对方，因为这样对方是很容易醒来的。一旦醒来，又大喊大叫的，那你岂不是又可能会被直接抓走？所以在做活塞运动的过程中，你绝对不可能去拍打对方的屁股。至于签名，如果你已经迷奸了她，你有可能将自己的字迹留在上面吗？要是她报警，员警又将你锁定为嫌疑人，那只要一对比字迹，你就完蛋了。综上所述，巴掌印和勇字绝对不可能是在苏婉姐说的版本里出现的。”
　　“我先跟你说一件事，”沉俊道，“我今天有去东街口那家麦当劳问过，有个小妹说出事的那天晚上她有看到我老婆，确确实实是从刘成勇的车上下来，之后刘成勇就开车走了。至于我老婆，她是接了个电话就走了。因为有可能是qq或者微信的语音电话，所以那个时间点她的通话详单上并没有记录。”
　　“这刚好和刘成勇今天说的吻合，”李雯苑道，“刘成勇说苏婉姐让她背了黑锅，所以那天晚上的事我们可以直接将刘成勇排除在外。再感觉我的推断，我们可以将苏婉姐说的版本也pass。那么，现在重中之重是苏婉姐那晚去了哪里，又见过谁。”
　　“暂时没有头绪。”
　　“因为是在接了语音电话之后才离开的，所以大概率是特意去找谁，这个谁就是突破口了。”
　　“有一点我不知道有没有和你提过，”沉俊道，“我有回忆过她屁股上的巴掌印，确定巴掌印的大小是不一样的，所以对她下手的人至少有两个。”
　　听到沉俊这话，李雯苑的眉头皱得非常紧。
　　看到李雯苑这表情，沉俊知道李雯苑的想法可能是和他一样的。
　　没等沉俊开口，李雯苑问道：“苏婉姐那天晚上有跟多个男人乱来？”

第162章 克制一点
　　沉俊其实不想承认这一点，但因为他确信巴掌印来自至少两个男人，所以他还是点头了。
　　沉俊点头后，李雯苑还轻轻咬了下下嘴唇。
　　显然，李雯苑也没想到情况会是这样。
　　在李雯苑的印象里，她一直以为苏婉那天晚上只和一个男人接触过。
　　所以想到苏婉那天晚上被两个甚至多个男人不断拍打着屁股，她总觉得有点夸张。
　　除了夸张以外，她还觉得有些不可思议。
　　因为和她相处的时候，苏婉都表现得很温柔，不像是那种愿意和多个男人乱来的女人。
　　当然，因为苏婉很擅长撒谎的缘故，所以李雯苑知道不能光凭表面印象对苏婉下定义。
　　只是看到沉俊那略显得忧郁的模样，李雯苑都不知道该不该继续这个话题。
　　默默无言了五分钟后，李雯苑开口道：“hentai大叔，要是你觉得这个话题太伤感的话，那就别聊了吧。”
　　“话题是伤感，但还是要面对，因为我一定要搞清楚真相！”
　　“那好吧，那我就继续了，”李雯苑道，“苏婉姐和某个人语音聊天之后就去找这个人，之后这个人带苏婉姐去见其他人。在相处的过程中，苏婉姐和他们发生了关系。当然还有一种可能性，就是他们发现苏婉姐喝醉了，所以就趁机把苏婉姐给强奸了。至于那个勇字，应该是其中一个男人写的。可有一点我还是不明白。不管是主动还是被迫，苏婉姐都不应该让你看到那条内裤，除非她并不知道内裤上写有字。”
　　“按照你的分析，不管是主动还是被迫，我老婆都有和他们发生过关系，对不对？”
　　“可能性很高，但也不能说是绝对。”
　　“那就别管她为什么会穿那条内裤回来了，反正有发生过关系就足够了。”
　　“也可能没有。”
　　“你别安慰我了，”干干一笑的沉俊道，“酒后容易乱性，更何况她那晚确实喝了挺多的。”
　　“也可能对方只是单纯拍打苏婉姐的屁股，之后签个名就让苏婉姐走了。”
　　“有这么傻逼的男人吗？”
　　被沉俊这么一反问，李雯苑都不知道该说什么才好。
　　见李雯苑没有说话，沉俊道：“我暂时不管那天晚上到底发生了什么，我要先去搞清楚她和刘成勇到底是什么时候参加的派对，又是什么样的派对。”
　　“这个搞清楚有好处，但我怕苏婉姐又骗你。”
　　“那就先从刘成勇身上着手吧，”沉俊道，“我有他和柳曼妮的视频，又知道他确实和我老婆去参加过派对，所以他不敢对我撒谎的。”
　　“他就像是一条疯狗，你这样刺激他，他很容易咬人的。就拿昨晚来说，假如不是我机灵，我已经出事了。所以从安全的角度来说，我是不希望hentai大叔和刘成勇有过多的接触。当然就目前的情况而言，hentai大叔你是肯定会去找刘成勇的。那样的话，我就希望hentai大叔你能稍微克制一点，别像上次那样把刘成勇揍成那样子。”
　　“他上下班有什么规律？”
　　“他一般都是在外面跑，很少来公司。今天倒是有来公司，还叫了一份李记的外卖。”
　　“我知道了。”
　　“hentai大叔你是准备堵他吗？”
　　“我要先搞清楚派对的事。”
　　“也行吧，就是希望你能克制一点。”
　　“放心吧，我自有分寸。”
　　尽管沉俊这么说，李雯苑还是很不放心。
　　反正只要想起沉俊昨晚像凶神恶煞般痛打刘成勇的画面，李雯苑真的就放心不了。
　　昨晚要不是她及时制止，沉俊肯定已经刺伤甚至割下刘成勇的手掌。
　　那样的话，沉俊已经不会再坐在这里和她吃饭，而是被抓了起来。
　　她自然不希望沉俊被抓，可面对像刘成勇那样的无赖，让沉俊完全不动手又不可能。
　　“hentai大叔，要不我跟着你？”
　　“什么？”
　　“你找他的时候，我都跟着你，反正他已经知道咱们两个是一伙的。”
　　“我不想让你看到我发火的一面，所以我自己去找他就可以了。”
　　“那你答应我，绝对不能打他。”
　　“嗯。”
　　“如果你打他，你就不再是我的hentai大叔。”
　　“尽量吧。”
　　听到沉俊这回答，李雯苑都有些郁闷。
　　知道说再多也没有用后，李雯苑乾脆以中午还要加班为由让沉俊送她去锦荣大厦那边。
　　将李雯苑送到那边后，没有直接离开的沉俊选择直接将车开进了地下停车场。
　　这个停车场不超过半小时是不收费的，所以他就开着车在停车场转悠。
　　转悠了一分钟，沉俊看到了刘成勇那辆极为显眼的白色玛莎拉蒂。
　　当初第一次看到这辆车时，沉俊都在想着只是业务主管的刘成勇怎么买得起豪车。
　　要么公司利润非常大，要么刘成勇家里本身就有钱。
　　至于是哪种可能性，沉俊并不想知道。
　　将车停在临近的车位上后，沉俊给李雯苑发了条短信。
　　“假如刘成勇离开公司了，你就跟我说一声。”
　　“好的，记得克制一点，我不希望下次看到hentai大叔你的时候是在派出所。”
　　“放心，不会的。”
　　发出这条短信又等了两分钟，见李雯苑没有再回复短信后，沉俊都在想着自己该去哪里。
　　他是想堵到刘成勇，之后问清楚他妻子和刘成勇到底是参加过什么性质的派对。
　　他是觉得八成是夫妻交换的派对，但又不愿意去相信。
　　就好比他一开始就认定妻子出轨，但他就是不相信，就是一定要找出实质性的证据。
　　假如换成一般男人，哪怕妻子不愿意说出真相，很可能早就离婚了。
　　爱之恨之，这就是沉俊目前对妻子的心态。
　　直接在这里乾等的话，沉俊又担心刘成勇傍晚才会离开公司。
　　去店铺的话，沉俊又不知道下次什么时候能堵到刘成勇。
　　所以对于沉俊来说，离开不是，不离开也不是。
　　直接打电话把刘成勇叫下来？
　　不行。
　　昨晚他把刘成勇打得那么惨，刘成勇会乖乖下来都有鬼！
　　反正沉俊知道一旦打草惊蛇，刘成勇可能会一直躲着他。
　　这时，想起手里还有刘成勇和柳曼妮的视频以后，沉俊选择打电话给刘成勇。

第163章 力压群芳
　　“喂。”
　　听到刘成勇的声音后，沉俊道：“我在地下停车场，你现在下来。”
　　“你让我下去我就下去，凭什么？”
　　“就凭我手里的视频，”沉俊道，“我想跟你做一次交易，所以你只要乖乖下来就好。你放心，我肯定不会再打你的。”
　　“什么交易？”
　　“你下来就知道了。”
　　没等刘成勇说话，沉俊直接挂机。
　　约过一分钟，沉俊收到了李雯苑发来的短信。
　　“他离开公司了。”
　　“谢谢。”
　　短信刚发出去，沉俊便看到刘成勇从电梯口走出。
　　在那边徘徊了片刻后，腿有点瘸的刘成勇朝他这边走来。
　　见状，沉俊推开了一侧的车门。
　　走到车门前，犹豫了下的刘成勇还是坐了进去，并拉上了车门。
　　“车里有开空调，总比站在外面谈来得舒服，”沉俊道，“当然，和前面那辆玛莎拉蒂不起来，我这破车肯定会让你觉得不舒服的。”
　　“你想和我做什么交易？”
　　看了眼脸色不大好的刘成勇，拿起手机的开始播放刘成勇和柳曼妮亲热的戏码。
　　看着视频里压在柳曼妮身上的自己，刘成勇的脸色变得更加难看，两只拳头还握得非常紧。
　　尽管他对名声看得很淡，但一想到沉俊会将视频拿给他的亲戚朋友看，刘成勇就很恼火。
　　可因为沉俊比他强壮得多，所以哪怕恼火，他也不敢怎么样。
　　不过在和沉俊一起看着视频的同时，刘成勇还在看着车上有没有什么东西可以拿来砸沉俊的。
　　假如有的话，他都想直接砸在沉俊脑袋上，之后把手机给抢走！
　　注意到是有人拿着手机在拍摄后，刘成勇问道：“那晚你在我的房间里？”
　　“对，”沉俊道，“我让李雯苑把你引走，之后躲在了你那房间的壁橱里。等你和柳曼妮两个人热火朝天的时候，我就帮你们把这精彩的画面给录下来了。其实我真觉得你应该去减肥，这样压在柳曼妮身上，看上去还真的很像是一大块肥猪肉。”
　　沉俊这讽刺让刘成勇更加生气，不想和沉俊继续聊下去的他便问道：“你说的交易到底是怎么回事？”
　　看着刘成勇后，沉俊问道：“你什么时候把我老婆带去参加派对的？”
　　“没有。”
　　“不好意思，你跟我老婆今天早上的谈话都被我听到了。”
　　“不可能！”
　　“你办公室里有我那天晚上安装的监听器，”沉俊道，“回去的时候你可以找一下，看能不能找出来。”
　　“你这样做是犯法的！”
　　“你那去告我啊！”同样吼出声的沉俊道，“然后让员警去你办公室搜！然后顺便把我带到派出所去！到时候我就直接说出禁色俱乐部的事！”
　　“你疯了！那样你会被弄死的！”声音都在发抖的刘成勇道，“沉俊，有一点我必须提醒你一下。我不管你是从哪里知道禁色俱乐部的事，反正你都不能说出去，要不然你会倒大霉的。就算不出什么意外，那你的家人也会因为你的大嘴巴而倒楣。别以为禁色只是一个单纯的俱乐部，里面的会员极为复杂，各行各业都有，有的还位高权重。知道我为什么要提醒你吗？因为我怕被你连累。”
　　“说清楚你到底带我老婆去参加了什么样的派对。”
　　“如果我说了，你就把视频删除，对不对？”
　　“是。”
　　“没有拷贝？”
　　“就算我说没有，你也是不会相信的，所以不管我说有还是没有，意义其实都不大。反正只要你将事情说清楚，我就会当着你的面把我手机里的视频删除。”
　　“你绝对有拷贝。”
　　“假如你不想做交易，那也可以，你直接下车吧。”
　　“如果我下车，你会做什么？”
　　“做我昨晚跟你说过的事。”
　　“你这样玩有意义吗！”刘成勇怒道，“如果你真的敢将视频拿给我家里人看！我绝对会弄死你的！”
　　“那你就跟我合作，互惠互利。”
　　“我可以说给你听，但如果某天视频被我家人看到，我绝对会报复你的，”点上一根烟后，刘成勇道，“那是七月底的事了。有一个大客户要举办化装舞会，有邀请我前去参加。按照我的计画，我原本应该是邀请柳曼妮一块去的。可柳曼妮那个人太庸俗，不适合参加那种上流人士的派对，所以我将目标锁定为你老婆。我是直接跟她说派对的时间和地点，但她不同意。她说我一个直接带上我老婆，而不是她。她说她只是公司的出纳，要是跟我去参加派对的话，很容易被人误会。她说的确实有道理，可我老婆是个黄脸婆，属于那种没办法带出去见世面的那种。但关键我这个人很要面子啊，所以我就说参加派对是其次，重点是要和大客户谈一笔生意。我还说她是公司里最漂亮最有气质的一个，所以她必须陪我一块去。最后是因为我说只要生意谈成了，她能拿到一笔奖金，所以她才答应的。”
　　用力抽了两口烟后，刘成勇继续道：“你老婆真的是太完美了，简直就是天生的衣服架子，所以穿什么衣服都能把一群女人比下去。但为了能让她美艳到力压群芳的地步，我还是要求她要打扮得漂亮一点。可能是怕被你知道，她是等公司的人都下班以后才在公司里化妆，之后还在公司卫生间里换衣服。你知道她穿的是什么样的衣服吗？一件蓝色吊带长裙，将她的气质衬托得淋漓尽致，那种美真的是没办法用言语来形容。看到她从卫生间里走出来的时候，我就觉得像这样一朵天山雪莲怎么会嫁给像你这样平庸的男人？我又在想，为什么这么能赚钱的我娶的却是一个黄脸婆。当我让她戴上面具时，我都有种好像看到了女王的错觉，真的是太让人心动了。”
　　讲述的时候，刘成勇目光都有些呆滞，明显是在回忆那时候的场景。
　　刘成勇这话确实是在夸沉俊老婆，但因为是从刘成勇嘴巴里出来的，所以沉俊都觉得有些恶心。
　　要不是想知道后续发展，沉俊肯定已经破口大駡了。
　　像刘成勇这种肥猪！
　　哪里有资格看到他妻子美艳的一面！
　　而让他更加生气的是，他妻子居然曾经做出过这样的事来！
　　先是当着刘成勇的面打扮，之后去卫生间换上能让事业线尽显的吊带连衣裙，之后还戴上刘成勇送的蝴蝶面具……
　　尽管这和出轨不沾边，但想像着那样的场景，沉俊心里还是堵得慌。
　　见刘成勇没有再说下去，握紧拳头的沉俊问道：“之后呢？”

第164章 省略部分
　　“之后当然是跟她一起去赴约了，”刘成勇道，“派对是在那个大客户的别墅里举行的，地方有些偏，所以保密性做得特别的好。当我们去了那边时，人不算多，可能就四十来个人，基本上都是一对对的。因为参加派对的基本上都是有钱人，所以打扮都非常讲究。像我们男的基本上就是西装革履，但女的穿着就五花八门了。有的女的穿着晚礼服，有的女的穿着裹胸裙。不管她们穿什么样的衣服，打扮成什么样子，都没办法和你老婆相提并论。”
　　说到这里，盯着沉俊的刘成勇问道：“想不想知道后面发生了什么事？”
　　“无非就是参加完派对，你把我老婆送回家了。”
　　“那多没意思。”
　　“别跟我打哑谜，直接把整件事都说个清楚。”
　　“行，”刘成勇道，“之后的流程就跟一般的化装舞会差不多，但因为你老婆真的是太吸引人了，所以不时有男的过来搭讪。其中就包括派对的发起者，也就是我刚刚跟你说过的大客户，我们就简称王先生吧。显盛建材和王先生确实有一笔生意正在谈，所以我是让你老婆对王先生亲切一点，这样生意更容易谈成。之后王先生邀请你老婆去书房坐一坐，你老婆是不大乐意，但我跟她使了眼色之后，她还是跟着王先生上楼了。王先生这个人真的很识时务，他上楼之前还特意叫了个女的陪我。差不多过了半个小时吧，你老婆下楼了，还让我上楼去找王先生，说要谈生意的事。也不知道你老婆用了什么办法，王先生竟然直接答应签约了，还让我第二天把合约送到他的公司去。差不多九点半的时候，派对结束了，我就载着你老婆离开了。我是想直接将她送回家，但她说要先公司换衣服，还说这件事不能让你知道。她帮公司赚了不少钱，所以我当然是听她的吩咐了。等她卸了妆又换好衣服，我才送她回家。”
　　抽了口烟后，刘成勇道：“这就是那个派对的整个流程。”
　　沉俊不知道刘成勇说的是真是假，所以他必须和妻子核实一下才行。
　　让刘成勇先下车等着后，沉俊便打电话给他妻子。
　　打通以后，沉俊问道：“在忙什么？”
　　“老公，”打了个呵欠后，电话那头的苏婉道，“正准备午休。”
　　“在午休之前，你跟我说一件事，”沉俊道，“我知道你曾经和刘成勇去参加过一个派对，他刚刚也将整个经过都说给我听了，所以我现在要求你也说一遍。”
　　沉俊之所以如此急着让他妻子说的原因很简单，就是防止他妻子和刘成勇串通。
　　因为早上他妻子还在和刘成勇吵架，所以到目前为止他们两个串通的可能性是零。
　　而要是先让刘成勇回公司的话，那刘成勇很可能会找上他妻子，将该说的版本告诉他妻子，并要求他妻子付出某些代价。
　　沉俊这想法并非空穴来风，毕竟刘成勇很想得到他妻子。
　　所以刘成勇有可能说出一个无关紧要的版本，并将涉及到他妻子出轨的版本隐藏起来，以此作为威胁他妻子的筹码！
　　等了约一分钟，见妻子都没有吭声后，沉俊道：“直接说吧，我听着。”
　　“老公，对不起。”
　　听到妻子的哽咽后，有些烦躁的沉俊道：“你直接和我说参加那个派对前前后后所发生的事，不要左一句对不起右一句对不起的。”
　　“事情有些复杂，而且我是在公司里，我不想被同事们听到。这样，等晚上我们在家的时候我再和你说。”
　　要是等到晚上，他妻子肯定会先找刘成勇，问清楚刘成勇说的版本到底是怎么样的。
　　沉俊可不是傻子，所以他直言道：“假如你觉得会被同事听到，那你就直接走到外面来。反正我跟你说，在你挂机之前，我必须知道整个过程。”
　　“刘成勇不是已经告诉你了吗？”
　　“我不太相信他的话，所以我想听一下你的说法。”
　　“那你等下，我先去一下洗手间。”
　　“可以，我给你五分钟的时间。”
　　挂机以后，沉俊直接下车。
　　要是沉俊没有猜错，他妻子是要利用这五分钟的时间打电话给刘成勇，以搞清楚刘成勇说的版本。
　　果然，在沉俊刚走到刘成勇面前时，刘成勇的手机就响了，而且确实是他妻子打来的。
　　刘成勇还想接，沉俊已经抢了过去并接通。
　　“喂，勇哥，你在哪？”
　　“他在我旁边，有什么事吗？”
　　“老……老公？！”
　　“嗯，是我，是不是吓到你了？”
　　“我……我……”
　　听到已经变得语无伦次的妻子，沉俊真觉得有些可笑。
　　假如化装舞会期间没有发生什么见不得人的事的话，他妻子有必要打电话给刘成勇吗？
　　所以在叹了一口气后，沉俊道：“直接跟我说，别再搞什么花招了。”
　　“我想下，毕竟已经发生太久了。”
　　“不到两个月的时间，怎么会太久？”
　　“老公你先别说，让我好好回忆一下。”
　　沉默了约半分钟，电话那头的苏婉便开始讲述参加化装舞会前前后后所发生的事。
　　让沉俊有些惊讶的是，他妻子说的版本和刘成勇的一模一样。
　　他是确定妻子和刘成勇没有串通，要不然他妻子没有必要打电话给刘成勇。
　　也就是说，事情的整个经过确实就是这样，并没什么特别的。
　　不对！
　　他妻子直接把一个地方给忽略了！
　　刘成勇说他妻子和王先生去书房独处了半个小时，他妻子则是直接将这部分省略，只说在大厅里和不少社会名流谈天说地。
　　很显然，他妻子是故意把这部分忽略的。
　　通常情况下，越是想要隐瞒起来的事就越肮脏，所以沉俊心里不免有些心寒。
　　要是他妻子和王先生之间没有发生什么事的话，王先生会那么爽快就答应签合同？
　　加上他妻子是和王先生单独相处，所以沉俊总觉得妻子和王先生有做过某种非常可耻的交易！
　　沉住气后，沉俊问道：“是不是漏了什么？”
　　“我记得不是太清楚，所以有些地方和他说的不一样也是正常的。”
　　“那我问你，你有没有和王先生单独相处过？”
　　“那个……”
　　“有还是没有？！”

第165章 狮子尾巴
　　“有，在他的书房里，但我跟他之间并没有发生什么见不得人的事，”电话那头的苏婉道，“因为我跟他都比较喜欢书法，所以他才把我带到书房去，让我欣赏他的书法。老公，那个化装舞会很普通也很正常，而我是因为刘成勇说和公司利益挂钩，所以我才去参加的，并不是真心想跟你隐瞒。”
　　“只是聊书法，没有发生别的事？”
　　“当然没有，你心里到底在想什么啊？”
　　“如果没有，他怎么可能会立马答应跟你们公司签合同？”
　　“老公，你怎么这样？”明显有些生气的苏婉道，“按照你的逻辑，凡是某个公司的女的跟客户单独相处就是要发生点什么，要不然客户都不会签合同吗？我知道这社会上潜规则很多，但和王先生谈合同的是刘成勇，不是我，我怎么可能为了让王先生签个合同就把自己给卖了？难道就为了那几千块的奖金？我没有那么谈钱，也没有那么傻。反正王先生本来就是要跟显盛建材签合同的，只是在聊天的时候我提到了这件事，王先生才说他差点把正事给忘了，所以后面下楼之后就去跟刘成勇讨论这事了。知道我为什么一直不敢跟你讲参加过化装舞会的事吗？就是怕你误会。”
　　沉俊最讨厌出轨的女人还振振有词的，他妻子这番话就是如此！
　　要是沉俊没有猜错，这世界上知道书房里所发生的事的只有两个人。
　　第一个是他妻子，第二个是那个所谓的王先生。
　　因为刘成勇自始自终没有上过楼，所以刘成勇绝对不知道发生了什么事。
　　加上他妻子撒谎成性，所以哪怕和王先生发生过关系，他妻子肯定也是会坚决否认的。
　　不是他想把妻子想得如此肮脏，是因为他妻子的屁股曾经被两个或两个以上的男人打过，而且同时肯定有和男人发生过关系，所以他才会这样想的。
　　试问，要是他妻子身上自始自终都没有出现过出轨痕迹，他怎么可能会这样想？
　　所以听到妻子的解释，沉俊当然是不相信。
　　可惜啊，真相只有他妻子和王先生才知道，所以沉俊又能拿他妻子怎么样？
　　就算不能拿他妻子怎么样，但沉俊依旧很生气，他很想和妻子继续讨论下去，但看到一旁那笑得有些恶心的刘成勇，沉俊决定晚上回家再和妻子好好谈一谈。
　　想到此，沉俊道：“你午休吧，晚上我们再谈。”
　　“嗯，那就先这样吧。老公，拜拜。”
　　没等他挂机，他妻子已经挂机了。
　　将手机递给刘成勇后，沉俊问道：“那个王先生是干嘛的？”
　　“一家地产公司的市场总监。”
　　“哪家？”
　　“金亚地产。”
　　对于金亚地产这名字，沉俊并不陌生，因为这家房地产公司在东莞非常出名。
　　当然，沉俊对金亚地产的了解也只限名字和公司所在地罢了。
　　要是沉俊没有记错，金亚地产的总部离他店铺不到两公里的距离，他偶尔开车也会经过那边。
　　“他叫什么名字？”
　　“王石。”
　　“别逗我。”
　　“王立学。”
　　“电话号码呢？”
　　“你打算干什么？”
　　“记下来总没有坏处。”
　　“其实就算你不说，我也知道你想干什么，”刘成勇道，“原本我是想拿派对的事威胁你老婆，因为我觉得既然你早就不相信你老婆，还去福州厦门跟踪，那你肯定不会再相信她所说的话了。这样的话，就算我将派对说得非常银乱，你也会相信的。毕竟，对于你老婆屁股上的巴掌印，你一直耿耿于怀。可惜啊，你竟然知道我和她早上的谈话内容。所以要是我没有猜错，你是想去找王立学，搞清楚他跟你老婆在书房里做过什么事。那时候我真的很好奇，但因为有个保安在楼梯口守着，所以我也没办法上去偷听。”
　　“保安守着，什么意思？”
　　“那个保安一直在那边，职责就是阻止除了王立学允许以外的人上楼。我知道你又要开始浮想联翩了，因为我那时候也在浮想联翩。你想下，那时候你老婆也喝了不少酒，面对的又是英俊潇洒，身家过千万，而且长得和吴秀波有些像的成功人士，要是不发生点什么的话还真说不过去。爱美之心人皆有之，更何况是被长裙和面具衬托得耀眼似星辰的苏婉。”
　　“如果你再刺激我的话！我就将视频公开！”
　　“我不是在刺激你，我只是在帮你分析罢了。”
　　“我不需要你这种人帮我分析！”
　　“那行，那你把视频删了我就走。”
　　“先把王立学的手机号码给我。”
　　听到沉俊这话，没有说什么的刘成勇拿出了手机。
　　翻到王立学的名片后，刘成勇将手机萤幕对着沉俊。
　　沉俊记号码的同时，刘成勇道：“他在东莞摸爬打滚了很多年，黑白两道通吃，所以我是建议你小心一点。你也知道很多房地产公司都和地痞流氓有往来，比如哪里的地皮不错，但居民不想搬走，那他们就会出一些钱，让地痞流氓去那边闹事，逼得居民不得不搬走。这样的事在中国屡见不鲜，其中很多人还直接被弄死。像你这种卖电脑的个体户，我建议你还是别去踩狮子尾巴，要是被咬上一口，那可就疼了。当然从我的角度来说，我是希望你去踩狮子尾巴的。要是你还被弄死了，那就更好了，因为被很多男人垂涎的苏婉就变成了寡妇，那我是不是有机会了？”
　　刘成勇刚说完，沉俊一拳头就打了过去。
　　被打中鼻梁后，疼得啧了一声的刘成勇叫道：“你这个低智商的家伙！就只知道用拳头！这是拼智商的时代！”
　　“你还和我谈智商？”沉俊冷冷道，“要是你有智商，你就不会落得如此的下场！”
　　“派对的事我已经告诉你了，王立学的手机号码我也给你了，现在可以把视频删了吧？”
　　“手机给我一下。”
　　“你到底想干什么？”
　　“我让你给我你就给我！”
　　刘成勇很想发火，但因为视频在沉俊手上，所以憋屈得不行的他还是将手机递给了沉俊。
　　拿到刘成勇的手机，沉俊立马打开刘成勇的微信。
　　他还想去搜索妻子的微信名字，看下妻子和刘成勇曾经聊过什么。
　　可刚打开微信，他就看到妻子的微信号在第二排，所以他就顺势点了下。
　　打开刘成勇和他妻子的微信聊天视窗以后，看到聊天内容的沉俊眼睛瞪得格外大，火气更是瞬间燃起！

第166章 互相威胁
　　柠檬初夏：老公，早上好，想我了没？
　　财大气粗：哈哈，想啊，这么早就起来了？
　　柠檬初夏：是啊，得起来给我他们两个做饭，但我希望某天能专门给你做饭，而且是只穿着围裙给你做饭，其他什么都没有穿。
　　我做饭的时候你想怎么样都可以，但必须轻一点，要不然我怕菜会洒出来。
　　财大气粗：你拿着锅铲炒菜，然后我在后面，嘿嘿！
　　柠檬初夏：你在后面干什么呢？
　　……
　　柠檬初夏是沉俊妻子的微信昵称，财大气粗则是刘成勇这个低俗的家伙的昵称，而这是今天早上七点到七点半之间的聊天记录。
　　至于之前的聊天记录，应该是怕被人看到的缘故，都已经直接清空了。
　　反正看到这种明显是文爱的聊天记录，沉俊真的是气得不行。
　　不是说他妻子和刘成勇之间没什么吗？
　　那怎么会有这样的聊天记录？
　　联想到周沫说手里有刘成勇和他妻子的微信聊天截图后，沉俊知道内容绝对比这个还来得露骨。
　　就在沉俊想质问刘成勇这到底是怎么回事之际，刘成勇忙解释道：“这个柠檬初夏并不是你老婆，你自己看清楚微信号。”
　　经刘成勇这么一提醒，沉俊这才去查看资料。
　　没想到，微信号真的和他老婆不一样。
　　也就是说，只是微信昵称和头像一样罢了。
　　“这是怎么回事？”
　　“我个人的一点小爱好，”刘成勇道，“你老婆是真的很漂亮，比柳曼妮那种庸俗的女人不知道好了多少倍。而且不只是外表，就连气质也是柳曼妮完全没办法比的。征服庸俗的女人没什么意思，征服高气质的女人才有意思。可因为你老婆对我不屑一顾，所以为了排解寂寞，我就让一个小姐将头像和微信名字改得和你老婆一样，并让她以你老婆的名义和我聊天。因为名字和头像是一样的，所以和这个小姐聊天的时候，我就觉得像是在跟你老婆聊天，所以我特别有感觉。当然这样是要付钱的，每个月拿五百块给她。要是你有兴趣的话，我可以让她联系你，你想让她加班成谁都可以，包括一些知名的女明星。而且她特别专业，她会事先下载好女明星的照片，在聊天的时候发给你，还会说是刚刚拍的。就算是假的，但这样的聊天真的很爽。”
　　“你有病！”
　　“现在可以把手机还给我了吧？”
　　沉俊并没有还给刘成勇，而是点了下最上面的搜索图示，并输入“柠檬初夏”这四个字。
　　不出所料，搜索结果出现了两个。
　　一个是他老婆，另一个则是刘成勇口中的小姐。
　　点开妻子和刘成勇的聊天视窗后，沉俊发觉聊天内容基本上都和工作有关，所以他这才把手机还给刘成勇。
　　他都在想，假如他是先和周沫交换那张微信聊天截图的话，他肯定会误以为妻子整天和刘成勇玩文爱。
　　之后可能会对妻子大发脾气，甚至是大打出手。
　　这想法虽然有些夸张，但说实话，这阵子沉俊有好几次都想打他妻子，只是强忍了下来。
　　反正每次他妻子义正言辞地和他撒谎时，他就很生气，就很想动手。
　　所以他知道要是哪天真的被妻子气到了，他八成会动手打他妻子。
　　沉俊已经不想再和刘成勇这种垃圾聊下去，所以他当着刘成勇的面将视频删除。
　　刘成勇问他有没有备份，他是摇头。
　　事实上，前天回到家之后，沉俊就备份了视频。
　　指不定，以后还有用得到的时候！
　　刘成勇搭乘电梯上楼后，沉俊直接坐进车里抽烟。
　　现在基本上可以将刘成勇从奸夫的行列里排除，所以王立学就成了沉俊要调查的对象。
　　但因为王立学是金亚地产的市场总监，钱多势力大，所以沉俊根本不知道该如何下手。
　　现在重点就是他妻子七月底离开王立学的别墅以后，他妻子是否还和王立学保持联系。
　　假如有保持联系，那真的有问题。
　　他妻子是在参加化装舞会的过程中认识王立学，要是还互相交换了联系方式，并且偶尔还联系的话，那关系应该不简单吧？
　　沉俊不想将妻子想像成是人尽可夫的女人，可因为那巴掌印来源于两个甚至多个男人，所以他只能这样想了。
　　还有一点，到底那天晚上他妻子去见的是不是王立学？
　　沉俊胡思乱想之际，刘成勇已经搭乘电梯来到了公司所在的楼层。
　　但他没有直接走进去，而是走到一旁，并拿出手机打电话给王立学。
　　电话通了以后，刘成勇道：“王总监，今天苏婉的老公找到了我，以暴力手段逼我说出带着苏婉去你别墅参加派对的事。之后他还当着我的面打电话给苏婉，让苏婉重复一次。我是实话实说，苏婉也是实话实说。哦，不确定是实话实说，因为她老公对她在书房里和你做了什么事非常感兴趣。苏婉好像是说跟你在聊书法的事，但她老公不信啊，所以她老公怀疑王总监你在书房里有对苏婉做过什么不可告人的事。”
　　听罢，电话那头的王立学问道：“刘主管，你打电话给我只是为了和我说这件事，还是有别的事？”
　　“我想知道你们在书房有没有发生过关系。”
　　“我是文明人，向来不喜欢强迫别人。”
　　“但苏婉下楼以后，我发觉她的神情有些慌张，裙子后面还裂开了，是那种被人强行撕开的裂口。我有问你在书房是不是对她大手大脚，她说没有。可关键是，她说这话的时候是带着哭腔的。因为那时候和王总监你有生意往来，而且急需和你签那份合同，所以我也不敢问。现在显盛建材和金亚地产已经没了生意上的往来，我就敢多问几句了。”
　　“现在确实没有生意来往，但不代表以后也没有。”
　　“可关键我只是业务主管，我并不在乎以后有没有。”
　　“假如黄总要跟我们合作，我说你曾经在电话里呛过我，你觉得黄总会怎样对待你？刘成勇，咱们都是生意人，最起码的道理你应该懂的。就算你不喜欢某个人，那你也必须对他客气一些，因为很可能会变成合作伙伴。所以你这样像审问犯人一样质问我，我肯定是不会再和显盛建材合作。要是黄总问了，我就直接说出今天的事，到时候黄总会直接把你给辞退的。”
　　“我在显盛建材待了差不多十年，积累了非常丰富的客户资源。只要黄总敢把我辞退，我就会直接将这些客户带到其他建材公司去。王总监，我不怕告诉你，很多建材公司都想挖我走，所以我属于那种压根不怕被辞退的类型。”
　　“我还记得那天晚上我说可以签合同时，你卑躬屈膝得就像是皇帝身边的太监。”
　　“谢谢王总监的赞美，”刘成勇笑眯眯道，“我觉得你最好告诉我你在书房对苏婉做了什么事，要不然我跟她老公胡言乱语的话，那事情可就不好收拾了。你要知道，她老公脾气特别差，我都差点被打得住院了。都说光脚的不怕穿鞋的，到时候要是她老公去你那边闹事，你的面子可就难保了啊。要是董事长一生气，直接把你给辞退了，那是不是得不偿失？所以只要你告诉我真相，我绝对会替你保密，我还会顺便跟苏婉沟通一下，告诉她该说什么，不该说什么，以确保王总监你可以高枕无忧。”
　　“刘成勇，你是在威胁我，对不对？”
　　“善意的提醒。”

第167章 极端方式
　　谢谢你的提醒，我谨记在心。
　　听到王立学这话，皱了下眉头的刘成勇问道：“真的不打算跟我说发生了什么事？”
　　“我不擅长和狗交流。”
　　嘟……嘟……
　　见王立学直接挂机，刘成勇自然是气得不行。
　　因为那时候苏婉从二楼下来确实有些异常，裙子也确实有个裂口，所以那时候她就觉得苏婉可能被王立学给强奸了。
　　而因要谈生意的缘故，他才不敢问王立学。
　　至于苏婉，他当然有问，但苏婉说什么事都没有发生，还说裙子是在离开王立学书房的时候被门给夹到，所以才撕破的。
　　那么，他为什么要打这通电话？
　　只因为苏婉在对她老公撒谎！
　　他知道苏婉绝对不可能说出在书房所发生的事，所以只要王立学肯告诉他，他再拿这事去威胁苏婉的话，苏婉八成会让他搞一次。
　　反正在刘成勇看来，要是能搞一次像苏婉那种超极品的女人，让他短命五年他都心甘情愿。
　　可惜的是，王立学不仅不肯说，而且还骂他是狗！
　　操！
　　在心里暗暗骂了王立学几句后，刘成勇这才走进公司。
　　看到刘成勇，正在和王立学聊qq的苏婉不免皱起眉头。
　　和王立学说要忙公事后，苏婉便关闭聊天窗口。
　　直至刘成勇走进办公室，苏婉那皱紧的眉头也没有松开，因为她发觉事情变得有些麻烦。
　　咬着下嘴唇，盯着电脑桌面好一会儿，苏婉这才拿起旁边的保温杯喝了两口水。
　　深吸一口气并慢慢呼出后，苏婉又像之前那样咬着下嘴唇。
　　对于漂亮的女人而言，咬下嘴唇的动作真的很美，苏婉就是这样的典型。
　　所以哪怕是因为烦心才有这样的动作，但还是美得如同绽放的玫瑰花般，让几个男同事看得都有些心痒痒的。
　　其实刘成勇对苏婉的评价很准确，就是苏婉属于那种能让任何男人心动的类型。
　　哪怕是玩过很多女人的男人，遇到苏婉这样近乎完美的女人，那也是会怦然心动。
　　而对于苏婉而言，她其实希望自己长得丑一点，这样至少不会惹来那么多的麻烦。
　　想着晚上要和丈夫对质的场面，苏婉都有些头疼。
　　她是真的希望有些经历能像铅笔字那样被橡皮擦抹去，但现在看来简直就是痴人说梦。
　　苏婉烦闷之际，刘成勇正在办公室里翻箱倒柜。
　　沉俊说有在他的办公室瑞安装了监听器，他自然是信以为真，所以他必须把监听器找出来才行。
　　可找来找去，刘成勇都不知道监听器到底在哪里，这让他烦得不行。
　　他并不知道沉俊是在骗他。
　　因为要是让他知道是李雯苑偷听到的，他肯定会做出一些针对李雯苑的事来。
　　而此时，沉俊正在开车回店铺的路上。
　　来到店铺并和许珠雅打过招呼后，接过许珠雅泡的茶的沉俊便坐在沙发上拿手机看新闻，并一只耳朵戴着耳麦。
　　正流览着新闻，沉俊的眼睛却猛地瞪大，手中的水杯也落到了地上。
　　伴随着极为刺耳的碎裂声，玻璃水杯顿时变得粉碎，茶叶和玻璃碎片溅得到处都是，茶水还弄湿了沉俊的裤管。
　　看到这一幕，吓了一大跳的许珠雅忙问道：“老板，出什么事了？”
　　沉俊没有说话，只是惊骇得咽下了口水，他那拿着手机的手哆嗦个不停。
　　看到沉俊这奇怪的举动，走过去的许珠雅忙坐在了沉俊旁边，并盯着手机里现实的新闻内容。
　　“2016年9月4日，在上海市静安区南京西路某社区中发生了一起恶性凶杀案，张某一家三口被残忍杀害。张某尸体在卧室被发现，身中二十余刀，并且下体被割掉。张某妻子黄某的尸体在卫生间被发现，脖子几乎被砍断，小腹至荫道口之间被切开。他们夫妻俩三岁女儿的尸体在床底下被发现，死于窒息。警方第一时间锁定犯罪嫌疑人为吴某，目前吴某已经被抓捕，并对所犯罪行供认不讳。根据吴某的供述，他是因为其妻与张某夫妻同居，并维持着不正当关系才下的毒手。其妻因为案发时刚好去做头发而躲过一劫，目前正在接受警方的调查询问……”
　　将新闻大致看了一遍后，许珠雅问道：“老板你认识死者？”
　　“我……我认识凶手……”
　　说这话时，沉俊眼里尽是惊恐，就好像正在经历一场灾难似的。
　　“老板你确定凶手就是你认识的人？”
　　“嗯……”
　　听到这话，许珠雅都不知道该说什么才好。
　　凶手的变态行径让她觉得恶心，但因为沉俊说认识，许珠雅就不好表态了，所以她只是坐在一旁，并静静看着沉俊那还在发抖的手。
　　因为新闻里提到吴某妻子和张某夫妻同居，还维持着不正当关系，所以沉俊知道这里提到的吴某绝对是吴涛！
　　想起上次吴涛垂头丧气地说着妻子出轨一事时，沉俊还特意交代过。
　　说要去上海找妻子可以，但绝对不要做出傻事来。
　　那时候吴涛还向他保证过。
　　可没想到才过了十几天，吴涛竟然就做出了这样的事来。
　　尽管没有看到案发现场，可单单的这些文字已经让沉俊恶心得想吐。
　　他真的是没料到，向来文质彬彬的吴涛竟然会做出那样的事来。
　　其实只要吴涛和吴子媚离婚，以吴涛的经济条件，完全可以找到一个更好的女人。
　　可惜，吴涛却选择了最极端的报复方式……
　　而最让沉俊愤怒的还是，罪魁祸首吴子媚竟然活了下来！
　　假如沉俊是吴涛，那他会第一个把吴子媚杀掉！
　　猛地，沉俊脑子里出现了戴着面具并任由男人拍打屁股以及进出的妻子！
　　而，他心里也闪过要将妻子碎尸万段的念头！
　　这样的念头很可怕，所以沉俊急忙摇了下脑袋。
　　将手机放在一旁后，像是要发疯般的沉俊使劲捶了自己的大腿两下。
　　看到沉俊这模样，许珠雅是想开口却又不知道该说什么。
　　就在这时，一个打扮得很妖娆的女人走了进来。
　　紧身吊带短裙，肉色裤袜，黑色高跟鞋……
　　看到出现在自己面前的竟然是吴涛的老婆吴子媚，沉俊猛地站了起来。
　　照理来说，吴子媚应该还在上海接受警方调查才是，怎么可能会出现在东莞？
　　难不成，是沉俊多心了？
　　没等沉俊开口，涂着口红的吴子媚笑眯眯道：“俊哥，好久不见了，应该有三个年头了吧？我记得上次咱们两个见面时，是因为我老公邀请你去我们家吃饭。”
　　“阿涛呢？”

第168章 贱货一个
　　“因为杀人被关起来了，所以我今天来找你就是为了这事，”显得漫不经心的吴子媚道，“假如方便的话，我们找个地方好好聊一下。”
　　“新闻上说的是真的？”
　　说着，走过去的沉俊将手机萤幕对着吴子媚。
　　看了下后，吴子媚轻轻嗯了一声。
　　意识到新闻是真的，沉俊都有些绝望，他还是不敢相信平时温文尔雅的吴涛会是手段凶残的杀人凶手。
　　可惜现实就是如此，所以他不得不相信。
　　而他也知道将吴涛逼得变成杀人凶手的就是我这么！
　　所以看到吴子媚就像是没事似的，沉俊自然格外生气。
　　要不是怕吴子媚报警，沉俊真想替吴涛好好收拾吴子媚一顿！
　　“俊哥，找个地方好好聊一下呗！”
　　说这话时，吴子媚还瞥了许珠雅一眼。
　　“有话直接在这里说。”
　　“不方便吧？毕竟有外人在。”
　　“你才是外人。”
　　“好吧，好吧，”耸了耸肩的吴子媚道，“因为死者的家属提出巨额赔偿，而这赔偿金额真的是太高抬高了，所以阿涛让我回来想办法帮他筹钱。只要能筹到三百万，阿涛就可以被免除死刑，可能关个几年就可以出来了。你是阿涛最好的朋友，所以他让我来找你，看你能不能借个五十万的。要是五十万没有的话，二三十万也是可以的。”
　　“你骗了阿涛那么多次，你现在还想来骗我？”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“如果不是因为你出轨！阿涛也不可能会去杀人！”气得不行的沉俊吼道，“而且就算我没有学过法律！但我还是知道像阿涛这种故意杀人的！就算不被判处死刑那也是无期徒刑！绝对不可能说给死者家属三百万！阿涛过几年就可以出来！”
　　“不管怎么说，钱是一定要赔的，所以你多少得出点。”
　　“你让阿涛自己打电话给我。”
　　“他都被关起来了，还怎么打电话给你？”哼了声的吴子媚道，“亏阿涛还说你是他的好兄弟，没想到还见死不救。”
　　“吴子媚，这么和你说吧，”沉俊道，“我一直将阿涛当兄弟，阿涛也将我当兄弟。所以就算要赔钱，他也不会让你来找我借钱。知道为什么不？因为他一直知道我的经济状况也好不到哪里去，绝对不可能让你来找我。我再跟你说一句，以我对阿涛的了解，他最有可能是直接让你去筹钱。可能还会对你说，如果筹不到就算了，反正他也不想活了。”
　　沉俊说这些话的时候，吴子媚的脸色显得特别难看。
　　而当沉俊说完，冷冷一笑的吴子媚道：“不想借钱就明说，没有必要在这里装穷，更没有必要说阿涛视死如归什么的。反正这次阿涛因为工作原因而杀了人，他要是想出来的话……”
　　“放屁！”打断吴子媚的话的沉俊道，“阿涛去上海之前有来找过我！已经将你做的那些事都说给我听了！你这女人也真够不要脸的！竟然跑去上海和前男友夫妻俩同居！还过着一夫二妻的生活！”
　　“他跟你说了？”
　　“是！”
　　“真够可以的，竟然将自己老婆的事都说了出去，”吴子媚道，“既然没办法从你这借到钱，那我就和你明说了吧。因为他杀了人，我准备和他离婚，所以就打算以他的名义跟他的一些朋友借点钱，到时候让他去还。不过他八成是要被枪毙的，所以到时候借钱给我的人只能吃哑巴亏了。其实这事也怨不得我，本来两对夫妻相处得好好的，结果阿涛突然疯了。”
　　“两对夫妻？你这是什么意思？”
　　“我的意思是阿涛前阵子去上海找我，之后我给他做了思想工作，他同意一块玩。自己老婆被人玩了，他去玩那个人的老婆，这不是很公平的交易吗？”吴子媚笑道，“你都不知道，当我当着他的面和我前男友玩时，他的反应有多大。你也知道男人随着年龄的增长，那玩意的硬度也会越来越低。结果呢，那天晚上阿涛竟然硬得就跟石头似的。后面我问他是不是喜欢这样玩，他说心理上接受不了，但身体却愿意去接受。我以为他是想通了，没想到没过几天，他就把我前男友一家三口给杀了。幸好我当时没有在场，要不然我也绝对会被杀掉的。你都不知道，他杀了人以后还打电话给我，让我快点回去，说买了好吃的给我。结果因为我前男友死的时候叫得很大声，所以邻居直接报警。在我还没有回去的时候，他已经被抓了。这叫什么？大难不死必有后福。”
　　“你真是有够贱的！”
　　“我记得当初阿涛娶我的时候，你对我的评价就是这样，”吴子媚道，“和阿涛结婚那天晚上，阿涛喝了很多酒，也说出了你对我的评价。评价很长，我记得不太清楚。但我记得最清楚的就是，你说我是个贱女人，和公司里很多男同事都有一腿。但有一点你可能不知道，很多男人就是喜欢贱女人，因为贱女人懂得如何讨好男人。比起那些单纯得只会躺着一动不动跟死鱼一样的女人，贱女人真的可谓是会活得更加精彩。知道我为什么要跟你说这些不？我就是想让你知道是我害得阿涛去杀人，是我害得阿涛要被判死刑，也是我害得阿涛妈妈被气得高血压住院。没错，一切都是我的错，可我会受到什么样的惩罚呢？什么惩罚都没有，相反我会得到阿涛的家产，然后找个更老实的男人嫁了。沉俊，听到我说这些是不是很生气？可你除了乾瞪眼以外，你还能做什么？报警吗？去报啊！反正老娘又没有犯罪！是阿涛那傻逼自己去杀人的！”
　　啪！
　　沉俊一巴掌打在了吴子媚的脸上。
　　沉俊是用上了浑身力气，所以吴子媚被打得踉跄后退好几步，还差点摔倒在地。
　　看着极度下贱的吴子媚，沉俊叫道：“给我滚！”
　　“哼！”吴子媚道，“你这穷鬼！祝你老婆天天被别的男人睡！”
　　骂完，吴子媚转身就走。
　　吴子媚离开以后，许珠雅忙安抚道：“老板，别为了这种女人生气，一点都不值得。”
　　沉俊真的是被气到了，所以哪怕许珠雅安慰他，他还是觉得很不爽。
　　明明吴子媚是罪魁祸首，结果却还活得逍遥自在。
　　一想到吴子媚将继承吴涛的家产，并且嫁给另一个男人，沉俊真觉得这是老天爷在开玩笑，更觉得老天爷非常不公平。
　　可是，这世界上就是他妈的有太多不公平的事了！
　　“操他妈的！”
　　沉俊忍不住爆粗口。
　　“老板，你消消气，”许珠雅道，“你这样生气会气坏了身子，这样她反而会更高兴的。”
　　“珠雅你说，天底下怎么会有如此下贱的女人？”

第169章 进展顺利
　　“世界这么大，什么样的人都有的，”许珠雅道，“就好比我们看新闻的时候，不是老是会感慨这个男的怎么这样，这个女的怎么那样。然后都会觉得这些人脑子好像有问题，思维模式和正常人不一样。其实呀，要是每个人的思维都正常，那这社会上就没有那么多的凶杀案什么的了。所以我是觉得既然我们改变不了别人的思维，那就远离别人，没有必要为所谓的别人生闷气。”
　　沉俊知道许珠雅说的很有道理，但一想到吴子媚那丑陋的嘴脸，沉俊就气得不行。
　　要是这阵子他和吴涛保持联系，情况也不至于恶化到这种地步。
　　沉俊是越想越气。
　　刚刚要不是吴子媚走人，沉俊绝对还会再出手的。
　　绝对部分的女人都是拿来爱的，但像吴子媚那种贱女人，连提鞋的资格都没有。
　　假如是在古代，吴子媚早就被浸猪笼了！
　　深呼吸好几下，沉俊的心情才稍微好了一些。
　　“你去把地板打扫一下。”
　　“好的，老板。”
　　许珠雅去清理沙发附近的玻璃碎片后，沉俊就直接拿一次性杯子倒水，并咕噜咕噜喝了两杯。
　　尽管没有看到案发现场，尽管新闻没有配图，可文字就像是有魔力般，将场景都变成画面，在沉俊脑海了一遍一遍播放着。
　　奸夫淫妇确实该死，死得再惨都无所谓。
　　可关键是，三岁女孩是无辜的。
　　所以想到三岁女孩被吴涛活活闷死的场面，沉俊心里就非常不舒服。
　　沉俊很想出去透透气，可见现在还不到两点，他就有些犹豫。
　　看着蹲在地上，伸手去拿沙发下的玻璃碎片的许珠雅，沉俊道：“小心点，很容易割到手指的。”
　　“放心吧，我没有那么笨的。”
　　“你本来就笨笨的。”
　　“老板你这是在夸我，对不对？”
　　“嗯，女人太聪明真的不好，”想起妻子后，叹了一口气的沉俊道，“珠雅，我要先回去了，下午就麻烦你了。”
　　“这么早回去？”
　　“回去看我女儿。”
　　“生病了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你赶紧回去吧，这边有我就好。”
　　“谢谢，”往外走了没有几步，回过头的沉俊道，“要是林向宇骚扰你，你必须第一时间告诉我。”
　　“放心吧，我都已经把他拉黑了，他联系不到我的。而且从离婚到现在，他都没有来找过我，估计是已经死心了。我觉得他应该是听从了老板你的意见，正在跟某个女人谈恋爱，以期待能早点结婚，然后再过半年加入俱乐部。”
　　“对了，俱乐部的事别对任何人提起。”
　　“只跟老板你说过。”
　　“嗯。”
　　走出店铺，又在原地站了半分钟后，沉俊这才往停车处走去。
　　坐上小车，沉俊当即往所住社区的方向开去。
　　沉俊离开了约十分钟，林向宇走进了店铺，嘴里还叼着一根才刚开始抽的烟。
　　许珠雅正低头看着地上还有没有玻璃碎片，所以在听到脚步声后，她习惯性地朝门口那边看去。
　　她原以为是有客人，怎料是她前夫。
　　或许是因为最近她前夫老是发图片视频给她，所以她总觉得有些怪怪的。
　　以前她是很怕她前夫，可离婚后她前夫都没有骂过她，只是依旧像以前那样游说她，所以她并不是很怕她前夫。
　　看了眼已经成为前妻的许珠雅，站在玻璃柜前的林向宇问道：“这里有没有组装机卖？”
　　“有的，”并没有走过去的许珠雅道，“但我觉得你不是来买组装机的。”
　　“呵呵，”夹着烟的林向宇道，“我是知道你在这边上班，所以特意来照顾你的生意。其实我很早就在这附近了，一直在想着你那所谓的老板会不会走人。刚刚他要是还不走，我都想走了。小雅，我需要帮我朋友配一台四千左右的组装机，包括显示器。”
　　“这个价位的组装机有很多，你那朋友有什么具体要求吗？”
　　“能玩《魔兽世界》就行。”
　　“那简单，还有没有别的要求？”
　　“看片要非常顺畅，”盯着仿佛变得成熟了不少的前妻，喉咙动了下的林向宇道，“我指的是那种夫妻交换的片子。”
　　“既然可以玩《魔兽世界》，看不论看什么样的片子，绝对都非常的顺畅。”
　　“鉴于咱们曾经是夫妻，所以配置之类的我也就不问了，反正我也不懂。钱是现在给你，还是说先交押金？”
　　“最好是现在给我。”
　　“四千整？”
　　“3999。”
　　“现金还是支付宝？”
　　“微信钱包。”
　　“那我转到你的微信钱包去？”
　　“墙壁上有二维码，你自己扫一下就可以转帐了。”
　　“你怎么还是这么笨呢？”林向宇道，“墙壁上的二维码是沉俊的，如果我现在转帐给他，他就知道我有来过他店里。这样的话，他肯定会质问你跟我怎么还有联系。因为按照正常的步骤，你应该是已经和我断了联系。就算我来这店里让你帮我配置电脑，你应该也是直接让我滚才对。还是说，自从你跟他搞在一起之后，你就体验到了出轨的美妙滋味，所以想背着他跟我玩出轨游戏？”
　　“请你放尊重一点！”
　　“我们结婚的时候你就跟他搞上，所以你给我戴了绿帽，你知道这意味着什么吗？意味着你都没有尊重我，我有必要尊重你吗？”
　　“那是因为你根本没有把我当成你的老婆！”
　　“我就知道你们有搞过！还是在咱们没有离婚之前！”打了个响指的林向宇道，“之前沉俊那傻逼还口口声声说你只是他的店员！他自始自终都没有碰过你！傻逼才信呢！”
　　意识到自己说漏嘴后，许珠雅忙解释道：“没有的事，我跟……我跟……”
　　“想撒谎了是不是？我可是知道你想撒谎却又不知道说什么的时候，你就会变成结巴。放心，老板搞下属是天经地义的事，我又不会说出去，更不会跑到他老婆面前打小报告。反正今天我来找你的目的就是配置组装机，没有别的意图。我把钱转到你的微信去，到时候你再转给他吧。差不多可以拿的时候跟我说一声，我自己过来提。当然，要是你能送到咱们曾经一块住过的家里，那就最好了。”
　　“等他回来我会让他帮你组装，之后他哪天没有在的话，我再打电话给你，你过来拿就可以了。”
　　“行，”顿了顿后，林向宇问道，“小雅，你会不会觉得这很像是在出轨？”
　　“我不是他老婆，我只是他的店员，所以你别扯这些我听都听不懂的话。”
　　“他真幸运拥有了你，可以免费操又不要名分。”
　　“你放尊重点！”
　　“有了靠山所以就敢对我发火了？”林向宇笑道，“想想以前，你被我吓得屁滚尿流的。四千已经转到你的微信了，记得什么时候可以提货的时候就跟我说一声。”
　　“明晚五点到六点之间。”
　　“行，那我到时候再过来，”往外走了几步又停下后，转过身的林向宇道，“昨晚拍了一段两男一女的视频，你要看不？”
　　“我不看那种不健康的东西，所以请你离开。”
　　“我会发给你，至于看不看，那就是你的事了。假如晚上十点之前我还没有发给你，你记得提醒我一下。我待会儿要去喝酒，可能会忘记了。”
　　“慢走不送。”
　　前夫离开以后，许珠雅总算松了一口气。
　　片刻，许珠雅拿起手机，并打开了自己和前夫的聊天视窗。
　　不知道怎么的，她似乎期待前夫将视频发过来……
　　这种感觉很奇怪，奇怪得让许珠雅都没办法用言语来形容。
　　许珠雅时不时看手机之际，林向宇已经和在附近等着的朱凯汇合。
　　朱凯和张伟是林向宇最好的朋友，他们三个经常都会厮混在一起。
　　当然除了他们三个以外，叶小梅也是一个不可忽视的物件，所以他们四个人很像是个小团体。
　　叶小梅是朱凯的老婆，却被朱凯训练得可以供任何男人玩弄。
　　当然就最近的情况而言，一般就是他们三个轮着或者是一起玩。
　　看了眼林向宇，不太爱说话的朱凯问道：“情况怎么样？”
　　“进展很顺利，”林向宇道，“沉俊以为许珠雅和我离婚了就万事大吉，可他大错特错了。出轨的女人都一个样，都特喜欢出轨时候的刺激感觉。所以离了婚，她就把自己当成了那电脑店的老板娘，所以要是某天我或者你们搞她的话，她就会觉得自己是在给沉俊戴绿帽，然后肯定也会爽德不行。对了，阿伟和小梅呢？刚刚不是也在这边吗？”

第170章 心情沉重
　　“去那边那家德克士了，”朱凯道，“刚刚聊着聊着他们两个就说想去试一下那边的卫生间，然后就去了。我是要在这边等你，要不然我就去德克士里面坐一坐了。”
　　“你不介意吗？”
　　“为什么要介意？”
　　“最近他们两个走得太近了，而且我觉得阿伟这小子是有恃无恐，”林向宇道，“阿伟他老婆太胖了，属于那种躺着让男人玩，男人都得考虑再三的类型。虽然你老婆也长得一般，但和阿伟老婆比起来那简直就是天仙。估计是仗着他老婆长得又胖又难看，所以他就才和你老婆走得这么近，整天没事干就搞在一块。我们崇尚的是公平公正的夫妻交换，他却什么也不用出。”
　　听到林向宇这抱歉，脸上没什么表情的朱凯道：“女人是田，怎么耕都耕不坏。所以与其潘朵拉盒子被打开的小梅去找别的男人，还不如就跟阿伟厮混，这样至少安全点。”
　　“我知道这道理，但就是感觉不公平。”
　　“要是你觉得不公平，你就去上阿伟老婆。”
　　“得了，那还不如自己撸。”
　　说到这里，林向宇哈哈笑出了声。
　　至于朱凯，因为平时就不爱笑的缘故，所以完全没有笑的他是一边抽着烟一边望着百米开外的德克士。
　　“阿凯，你说什么时候下手好？”
　　“你不是说要让你前妻自己选择堕落吗？”
　　“话是这么说，可真不知道期限。她刚刚表现得还是很讨厌我，所以我都不知道她心里到底在想什么。”
　　“你发图片和视频，她一般是怎么回复的。”
　　“一般不回复。”
　　“那就足够了，”朱凯道，“潜移默化远比强制执行的效率来得高，所以别急于一时。你前妻就像是弹簧，你越是用力压迫，她反抗得越厉害。等她觉得你没有在压迫她，她就会慢慢朝你靠拢了。人都是性的奴隶，没有谁能逃得脱，所以她最终也会变成你的奴隶。就好比古代的太监，哪怕已经不是男人了，他们依旧会和宫女厮混在一块。像一些大太监或者太监总管之类的，在外面还会买房娶老婆。哪怕自己已经不是男人，但他们依旧是性的奴隶。”
　　“对！反正我就听你的！”
　　他们两个在等张伟叶小梅之际，沉俊已经出现在了幼稚园门口。
　　看到沉俊后，知道沉俊是社区业主，并且女儿在这所幼稚园上学的保安朝沉俊走去。
　　走到铁门前，保安笑呵呵地问道：“沉先生，请问有什么事吗？”
　　“cat班现在在干什么？”
　　“我去帮你看下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　保安走开以后，沉俊是想点上一根烟的，但又怕待会儿会见到女儿，所以他选择将已经拿出的那包烟放了回去。
　　这所幼稚园的班级名称都和动物有关，像cat、monkey、tiger。
　　过了约三分钟，保安走了出来。
　　“在操场那边玩游戏。”
　　“哦，谢谢。”
　　“要进来吗？”
　　“不用了，”沉俊道，“我在外面看看就好。”
　　“那行，那你要进来就跟我说一声。”
　　“好的。”
　　说完以后，沉俊便往幼稚园的右侧走去。
　　走了约十多米，他便透过被枝叶缠绕着的栅栏看到了，正和同学们玩得不亦乐乎的女儿。
　　因为吴涛杀了奸夫三岁女儿，所以沉俊才会第一时间过来看女儿。
　　并不是说担心女儿遭到不测，只是女儿如果是在他视线里玩耍的话，他那不安的心才会安定下来。
　　他其实很想和女儿打招呼，但看到女儿正在兴头上，沉俊选择不打扰。
　　因为烟瘾犯了的缘故，他还给自己点上了一根烟。
　　可能因为是双语幼稚园的缘故，所以老师学生都会有相应的英文名。
　　就拿他女儿来说，中文名字是沉淑佳，英文名字则是emily。
　　站了约半个小时，见现在还不到三点，沉俊决定晚点再过来接女儿。
　　他这个人不够风趣幽默，所以与其把女儿带回家，还不如将女儿留在幼稚园，等五点左右再过来接。
　　做好打算，沉俊便朝所住的单元楼那边走去。
　　回到家里，沉俊又戴上耳塞监听妻子。
　　尽管不知道什么时候会听到有用的资讯，但沉俊还是不想错过任何机会。
　　现在他已经把刘成勇是奸夫的可能性排除，接下来的调查物件就是王立学了。
　　沉俊没有见过王立学，但听刘成勇所说的，沉俊知道王立学属于那种能让大部分女人心动的成功人士。
　　至于他呢，他压根就不算成功人士，只是过着温饱生活罢了。
　　就好比偶尔要花个一两万元，他都得再三考虑。
　　所以沉俊还真担心妻子早已成了王立学的情人。
　　派对，书房，保安……
　　该死！
　　坐了一会儿，沉俊离开了家。
　　于美娜就住在他楼上，而他想知道于美娜的主播事业搞得怎么样了。
　　因为小莉现在就跟着于美娜过，于美娜又曾经做过小姐，所以沉俊总担心于美娜照顾不好小莉。
　　应该不是照顾不好，是怕小莉被于美娜带坏吧。
　　毕竟，于美娜现在从事的是那种有些低俗的行业。
　　沉俊并不是对主播行业有偏见，而是大部分女主播都是靠外表吸引观众以及赚钱。
　　而为了让观众打赏，可能还要说一些暧昧的话，做一些尺度大的动作。
　　走到于美娜家门前，沉俊轻轻敲了下门。
　　等了约一分钟，于美娜并没有来开门。
　　因为能听到里面想着音乐的缘故，所以沉俊知道于美娜是在家里头。
　　敲了敲门又等了一分钟，于美娜依旧没有来给沉俊开门。
　　沉俊原本是想打个电话给于美娜，但他还是选择先拧一下门把手。
　　结果，直接拧开了。
　　知道于美娜忘记将门反锁后，推门而进的沉俊知道有必要加强一下于美娜的安全常识。
　　假如这次拧开门的不是他，而是小偷甚至杀人犯的话，那独自一人的于美娜就有危险了。
　　因为次卧室的门虚掩着，所以关上门的沉俊走了过去。
　　他其实想喊于美娜的名字，但怕于美娜正在直播。
　　要是喊了，又被观众听到的话，那显然是不好的。
　　走到次卧室门前，沉俊轻轻推开了门。
　　而当他看到里面的一幕时，他被吓了一大跳。

第171章 这是现实
　　他看到戴着耳麦的于美娜正站在电脑桌前扭动身体，如果扭动身体只是为了跳舞，那无可厚非。
　　可让沉俊震惊的是，于美娜浑身上下只穿着一件吊带睡裙。
　　又因为双手将吊带睡裙拉起来的缘故，所以沉俊已经看到了于美娜那光洁得寸草不生的丘陵地带。
　　而这时，于美娜也注意到了沉俊的存在。
　　对视一眼后，急忙放下裙摆并看着摄像头的于美娜道：“土豪，抱歉，有人来敲门，我先去看下是不是送快递的。”
　　停顿片刻，笑了笑的于美娜又道：“其实我是那种很保守的女人，所以不可能跟送快递的怎么样的。好啦，就先这样，待会儿我再跟你视频。”
　　关闭视频聊天，并摘下耳麦摆在一旁后，有些生气的于美娜道：“这里是我家，你怎么直接进来的？”
　　“你门忘记反锁了。”
　　“好吧，那你来找我有什么事吗？”
　　“你重操旧业了？”
　　“麻烦你先出去，我要穿一下内衣。”
　　沉俊没有说话，而是走出了次卧室。
　　妻子的事已经让沉俊很心烦了，现在于美娜又这样搞，沉俊自然是更加心烦，所以他又给自己点上了一根烟。
　　他先是站在客厅抽，之后又坐在沙发上，之后直接选择站在离外阳台不到两米的地方继续抽烟。
　　他不想站在外阳台，一则是怕被邻居看到会说闲话，二则是不想晒太阳。
　　就这样等了约十分钟，沉俊才看到于美娜。
　　于美娜依旧是穿着吊带睡裙，只不过戴上了文胸穿上了内裤。
　　好像，还有换过妆。
　　之前于美娜的妆非常浓，现在倒是淡了。
　　“要不要喝水？”
　　“你是小莉的妈妈，我希望你能给小莉做个好榜样，而不是变成现在这样。于美娜，我跟你说。在你说要当女主播的时候，我一直很担心你会靠铯情直播赚钱，结果还没过几天，你就这样了。我是觉得人只要活着，那肯定有很多种正经的赚钱管道，犯不着这样。”
　　等沉俊没有继续往下说后，于美娜将已经倒好的温开水递给了沉俊。
　　接过后，沉俊将之放在了茶几上。
　　坐在沙发上后，于美娜两只手撑着沙发。
　　她示意沉俊坐在来，但沉俊依旧选择站着。
　　看着显得很高大的沉俊，于美娜道：“上次你问我为什么要当女主播，我说我一个月固定开支在四千到五千之间，这还不算买衣服鞋子之类的钱。加上我没有读过书，乱七八糟的证书都没有，你让我去做什么工作？酒店前台，超市导购，这些工资都不足以抵消我每个月的开支。而且如果我去做这些，那谁给我女儿做饭？现在我老公还被拘留，等公诉之后就是坐牢，所以在接下去的至少三年里，都是只有我陪着我女儿。为了照顾好她，我每个月至少要赚五千元，而且必须能确保她回来的时候就能看到我，我还给她做好美味的午餐或者晚餐。假如我出去工作，这些根本就只能存在妄想里。”
　　“你刚刚提到的是出去工作还是在家里工作，而我想跟你讨论的是你在家里干什么工作。你当女主播我根本不反对，当你像刚刚那样出卖自己的身体，我就要反对了。”
　　“现在只要颜值高都可以当女主播，门槛特别的低，所以每天都有女主播因为收入太低被淘汰，”于美娜道，“我长得很一般，才艺就是跳舞。可现在大部分艺校的女孩子都有在做女主播，你让我怎么和她们竞争？我本来想说要是小莉跟我一起直播的话，兴许可以一炮而红。没想到，我的直播帐号直接被那个平台给封禁了，理由是母女直播会让人想入非非。加上我也不想影响到我女儿的学业，所以重新注册了个帐号后，我就只能自己直播了。我比一般的女主播年龄大，我的声音也没有她们来得好听，所以我完全竞争不过她们。后面有个粉丝私聊我，问我肯不肯跳裸舞，还说半小时就会给我三百块。想着隔着萤幕跳裸舞也没什么，又不用像以前那样被他们摸，或者帮他们口之类的，我就答应了。后面发觉这样来钱快，我就专门让打赏多的人加我的微信，然后和他们谈价格了。”
　　“如果他们录影并公开，你知道是什么后果不？”
　　“我一对一视频的时候从不露脸。”
　　“那在直播平台直播呢？”
　　“当然也不会，”于美娜道，“我虽然没有多过书，虽然不够聪明，但这种事我还是明白的。基本上每天都有女孩子不露脸的视频被发到网上，有些是老公发的，有些是男朋友发的，有些是炮友发的，有些是嫖客发的。反正这种视频每天都会出现在一些网站上，所以我当然不希望我成为其中之一。反正我一般是有戴着面具跟他们视频，刚刚是因为只是跳舞，土豪只看脖子以下，所以我就没有戴了。”
　　“你知不知道这会对小莉造成不好的影响？”
　　“我只在白天做一对一视频直播。”
　　“不管怎么说，我是建议你停止这种靠出卖身体赚钱的方式。”
　　“我说了，我一个月开销要四五千。要是碰到我或者小莉生病，那要花更多的钱。”
　　“如果做正经直播不赚钱，那你就出去找工作。”
　　“行，那你告诉我什么工作一个月有五千收入，而且还有时间买菜做饭给我女儿吃。”
　　“你外形很ok，很适合去做销售。”
　　“做销售？”冷冷一笑的于美娜道，“这么和你说吧，大年前我有去做过一个月的房产销售，结果差点被潜规则了。所以我是宁愿在视频面前摆出客人提出的各种各样的要求，也不愿意去外面做那种看男人脸色，而且还可能要陪男人睡的工作。你自己去问问那些业绩好的售楼小姐，哪家不是跟客户暧昧或者被客户睡过的？”
　　“你这是以偏概全。”
　　“你要认为我是以偏概全我也无所谓，反正我就是这样认为。”
　　“也就是说，你坚持要干这份工作？”
　　“你要去举报我不成？”
　　“我尊重你的选择，”沉俊道，“但我希望你能保证一点，就是千万别被你女儿知道。”
　　于美娜原以为沉俊会一直劝她别干这个，可听到沉俊这番话后，于美娜的心情有些复杂。
　　眼眶一红后，于美娜道：“阿俊，我知道从理想主义的角度来说，我要做的应该是出去找一份正经的工作，然后还要扮演好母亲这个角色。可现实真的很残酷。就像前几天收到银行的短信，让我这个月十五号之前要把房贷补上时，我的心情就很糟糕。我以前当过小姐，我也知道伺候各种男人是一种很恶心的事。就好比男人长得再难看，我还是必须笑脸相迎，根据他们的要求摆着各种各样的姿势。所以当第一位客人提出一对一视频的要求时，我心里也很反感，就好像我有去做小姐似的。可在现实这座大山的压迫下，我还是不得不干这个。”
　　“这个月房贷多少，我借给你。”

第172章 气氛不对
　　“救得了一时，又救不了一世，”笑中带泪的于美娜道，“所以不管你说什么，短期内我的工作就是这个。假如你看不起我，你可以和我断绝联系。当然如果你要救我一世，其实也有个办法，那就是包养我。”
　　笑了笑后，沉俊道：“从来没有过这样的想法。”
　　“幸好你说没有，假如你说有的话，那我可就真的要和你断绝联系了。”
　　“为什么？”
　　“因为如果你有这样的想法，那就说明你想跟我睡觉呗，”拿起沉俊的那杯温开水喝了口后，于美娜继续道，“要是这样的话，那就说明从上次我向你袒露心声到现在，你都是将我当成小姐来看待，也就是戴着所谓的有色眼镜。我是希望你能将我当成朋友或者陌生人，反正就是别戴着有色眼镜。”
　　“小姐也是一种职业，我向来没有看轻的意思。只是这是种不够光彩的职业，所以我是不太赞同。”
　　“那你觉得小姐可恶还是小三可恶？”
　　“当然是小三，破坏别人家庭。”
　　“难得我们有共同语言。”
　　见于美娜眼角还有泪滴，沉俊便抽了几张纸巾递了过去。
　　“谢谢，”擦了擦眼角后，于美娜问道，“我曾经见到的那个女的是你老婆吗？”
　　“东莞去深圳太近，下完班都可以直接去那边上班，所以我根本没办法确定。”
　　“你跟她感情怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“那就别管了，”于美娜道，“只要她现在做得很好，那就没有必要去介意她以前做过什么事。这么说吧，每个女人都有让丈夫介怀的过去，绝大多数的女人都会永远藏在心里。反正只要丈夫不知道，那就相当于从来没有发生过。而丈夫不知道，她们婚后又表现得很好的话，那夫妻俩是可以过得很幸福的。我举个非常简单的例子。像你去酒吧的话，你都能看到那种二十岁左右到女孩子，打扮得特别漂亮。喝了酒以后，她们很大概率会跟人去开房。可过个几年，她们还是会结婚，结婚物件几乎不可能是那些曾经跟她们在酒吧喝过酒，还有一夜晴的男人。所以只要她们不将那些经历说出去，她们的老公还是会觉得她们从来没有谈过恋爱，或者应该只谈过一次之类的。”
　　听到于美娜这话，沉俊只是干干一笑。
　　“我把你这杯水喝了，要不要我再去倒一杯给你？”
　　“不用，我不渴。”
　　“要是我没有记错，上次你来我家的时候，我给你倒的那杯水也是被我喝了。”
　　说完，于美娜还笑出了声。
　　看着笑得连眼睛都眯了起来的于美娜，沉俊道：“在你眼里，只要婚后对丈夫对孩子很好，以前就算做过再肮脏的事，也应该选择原谅？”
　　“其实你不应该问我这个问题，我这个人把性看得很淡，这应该和我以前的经历有关。就好比对于婚内出轨这件事，我也是觉得没什么，不管出轨的是男方还是女方。反正我就是觉得就算出轨了，只要对另一半还是很好，也在尽着丈夫或妻子的义务，那就足够了。”
　　“从你这话我可以得出一个结论，”沉俊道，“在你和老陈结婚的这么多年里，你应该出轨过不少次。”
　　“没。”
　　“真的？”
　　“当然，”于美娜道，“我都将我做过小姐的事说给你听了，还有什么事是我不敢说的？”
　　“出乎我的意料之外。”
　　“瞧你说的，就好像我不出轨是一件很奇葩的事似的。”
　　“因为你把婚内出轨看得很淡，所以我总觉得你不介意自己或者老陈出轨。”
　　“看得淡是一回事，自己会不会出轨又是另一回事。”
　　“我觉得以后我还是不跟你聊这个话题了。”
　　“为什么？”
　　“因为你不在乎婚内出轨，所以就算我老婆婚内出轨了，你也会觉得没什么。甚至你还会说我老婆做得对，毕竟跟我结婚这么多年，她应该也厌倦了，所以去和其他男人体验新鲜感是正常的。”
　　“她真的出轨了？”
　　“不知道。”
　　“你这回答明显是在敷衍我，”顿了顿后，于美娜问道，“阿俊，你那方面行不行？”
　　“为什么这么问？”
　　“如果不行的话，那你老婆出轨确实有可能。她这年纪需求应该非常大，如果得不到满足，又刚好遇到一个可以满足她的男人，那可能就真的出轨了。其实对于结婚了的女人来说，很多女人都不在乎被其他男人捅。反正都是捅，只要别怀孕或者被老公知道，其实被谁捅都一样。”
　　“我们还是别继续这个话题了吧，我没办法接受你那博爱式的观点。”
　　“行啊，那你就告诉我呗！”
　　“告诉你什么？”
　　看了眼沉俊的裤裆，于美娜问道：“那方面行不行？”
　　“一般半个小时？”
　　显得有些惊讶后，于美娜问道：“真的？”
　　“当然。”
　　“前戏二十九分钟，正戏一分钟？”
　　“正戏至少二十分钟。”
　　“那很厉害了啊！”于美娜忍不住感慨道，“在睡过我的上百个客人中！能达到你这高度的还不到五个人啊！你真不是在骗我？”
　　“要验明正身，是不是？”
　　沉俊只是开玩笑似的说出口，可气氛好像突然变得有些奇怪。
　　于美娜用有些复杂的眼神盯着沉俊，沉俊则是皱紧眉头。
　　就这样互相沉默了至少半分钟后，怕做错事的沉俊忙站起身道：“你去赚钱吧，我得下楼了。”
　　“你要不要看？”于美娜笑眯眯道，“我和客人视频，你就站在不会被视频拍到的地方看。反正咱们是朋友，而且你刚刚也有看过我的身体了，所以我是不会介意的。”
　　没等沉俊说话，于美娜已经往次卧室那边走去。
　　至于沉俊，他是依旧坐在原地，还皱紧眉头。
　　理智告诉他应该直接离开，内心深处的欲望却让他应该去当观众。
　　大部分的人都是性的奴隶，沉俊自然也逃脱不了。
　　否则，他根本不会和许珠雅发生关系。
　　也不会因为李雯苑赤着身体睡觉，就产生乱七八糟的想法。
　　只不过沉俊属于那种比较克制的类型，不是那种只会用下半身去思考的动物。
　　“阿俊，我已经换好衣服了，马上要跟客人视频了。所以不管你要进来看还是要走，请别发出很大的声音。然后我是戴着耳麦听歌跳舞的，所以你也不需要和我说话，我都听不见的。”
　　沉俊没有吭声，只是拿起了于美娜刚刚喝过的那杯水。
　　犹豫了下后，沉俊还是将仅剩的半杯喝掉。
　　太渴了……

第173章 告诫自己
　　喝完后，沉俊将水杯放在了茶几上。
　　站起身后，沉俊的目光在防盗门以及房门之间流连着。
　　像木头般站了至少一分钟，沉俊朝次卧室那边走去。
　　因为门虚掩着的缘故，所以沉俊已经看到只穿着一件吊带睡裙的于美娜在扭动身子，并用两只手沿着小腹慢慢往下摸去。
　　于美娜看过来后，沉俊摆了摆手。
　　沉俊知道要是再继续看下去很可能会出事，所以他选择拉上次卧室的门。
　　他想嘱咐于美娜有空的时候把防盗门反锁，但他选择往外走，并发了条短信给于美娜。
　　“记得把外面的大门反锁了，安全第一。”
　　发出这条短信的同时，沉俊已经走了出去，并顺手拉上防盗门。
　　在门口站了片刻，苦笑了下的沉俊直接下楼。
　　沉俊回到自己家中之际，于美娜正站在电脑桌前。
　　电脑萤幕上是酷狗播放机，压根就没有qq聊天视窗，更别提qq视频了。
　　原来，于美娜的目的并不是跳舞给客人看，而是只想跳给沉俊看。
　　通过刚刚的聊天，于美娜对沉俊其实是有好感的。
　　因为她也曾经将自己当过小姐的事说给另一个男人听，结果那个男人就觉得她应该非常随便，所以还直接问她要不要去开房，说可以付钱。
　　而沉俊是说会把她当成朋友，刚刚还想借钱给她还这个月的房贷，所以她当然是有些小感动。
　　或许是因为聊到持久这话题，所以刚刚沉俊说能坚持半个小时时，于美娜还真的很想直接去吻沉俊，并和沉俊在沙发上试一下。
　　可她又不知道沉俊心里的想法，所以她才会打算跳舞给沉俊看。
　　她甚至打算跳着跳着就靠在沉俊身上，将主动权都交给沉俊。
　　可让她意想不到的是，沉俊竟然直接选择离开。
　　换做大部分男人，做法应该都是直接走进房间，之后津津有味地看起来吧？
　　也就是说，沉俊的做法让于美娜有些失望？
　　其实，于美娜并没有失望，反而有些高兴。
　　但高兴的同时，她又有些失落。
　　高兴是因为沉俊并不是那种随随便便的男人，失落是因为沉俊就这么走了。
　　因为心情复杂的缘故，于美娜在电脑前站了至少十分钟才摘下耳麦。
　　将耳麦挂在电脑桌边缘后，于美娜拿起了手机。
　　看着沉俊发来的短信，笑了笑的于美娜这才走出去将门反锁。
　　再次坐在电脑前，于美娜却不知道该做什么。
　　按照平时的习惯，她现在应该去直播，并让有一对一聊天需求的人加她的微信。
　　之后就有可能是在微信上和这些很色的男人讨价还价，在确定价格以及所扮演的角色后开始视频表演。
　　很多男人都有制服嗜好，所以她的衣橱里放着新买来的护士服、空姐服等等。
　　当然偶尔她也会遇到一些提出变态要求的客人，就好比前天她下午就遇到了一个。
　　对方提出的要求是让她扮演严厉妈妈的角色，还让她要用非常粗鲁下贱的话去骂对方。
　　对方给出的价格是一小时六百块，于美娜直接答应了。
　　而因为对方非常满意，在视频聊天结束以后，对方还给于美娜发了两百块的微信红包。
　　当了女主播以后，她的想法很简单，就是在最短的时间内赚到最多的钱。
　　可和沉俊聊完以后，于美娜又变得有些彷徨。
　　叹了一口气后，走到镜子面前的于美娜道：“于美娜，你有当过小姐，所以你就是贱货。但就算你是贱货，你也不应该去勾引别人的老公。记住，沉俊让你要给女儿竖立好榜样，所以在女儿面前你一定要表现得好好的。要是你让女儿知道你有在从事铯情表演的话，那你就可以直接去死了！”
　　说完，于美娜还对着镜子中的自己做了个开枪的手势。
　　不到五点，沉俊便将女儿接回了家。
　　因为他今天提早回家的缘故，所以他妻子还没有到家。
　　看着玩得不亦乐乎的女儿，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　上周他原本是要带女儿去做亲子鉴定的，但因为赶时间去厦门，这事又耽搁了。
　　因为早已不相信妻子的缘故，所以沉俊知道亲子鉴定必须做。
　　被戴绿帽不可怕，可怕的是在完全不知情的前提下帮别人养孩子。
　　“佳佳，”沉俊问道，“假如在爸爸和妈妈之间让你二选一的话，你要选择谁？”
　　“爸爸和妈妈都要！”
　　“二选一。”
　　“我就要爸爸和妈妈！”
　　“呵呵。”
　　沉俊坐在沙发上等着妻子归来之际，他妻子苏婉才刚离开公司所在的锦荣大厦。
　　苏婉都是搭公交回去，所以和李雯苑聊了几句后，拎着个挎包的苏婉便朝一旁的公交网站走去。
　　站在公交网站前，捋了捋遮住视线的发丝以后，苏婉便耐心等待着。
　　看了下手表，苏婉喃喃道：“希望别吵得太严重。”
　　显然，苏婉已经猜到今晚回去绝对是要和丈夫吵架。
　　公车来了以后，苏婉便没有直接上车，而是让其他人先上车。
　　等到只有她一个人了，她这才上车。
　　和往常一样，车上并没有座位，所以她选择站在靠窗的位置，并望着窗外的风景。
　　因为现在是下班高峰期，所以过了两站后，整个车里已经挤满了人。
　　在这样的情况下，她不可能和其他人保持间隙，所以她的左侧是个大妈，右侧是个初中生，后面则是一个四十来岁的男人。
　　苏婉知道因为长得漂亮的缘故，和她挨得近的男人都会想着跟她发生点亲密接触。
　　所以每次坐公交时，苏婉最担心的就是有男人用那玩意顶她的臀沟。
　　这么多年来，这样的事其实发生过很多次，有一次她下车以后，包臀裙上甚至还沾着恶心的液体。
　　所以每次像汉堡中间的肉块被夹着时，她都希望自己有一台私家车。
　　因为存款不多的缘故，所以苏婉从来没有和丈夫说过这个想法。
　　长长叹了一口气后，头有些疼的苏婉选择闭目养神。
　　而此时，哼着歌的刘成勇才刚到地下停车场。
　　快要走到自己停车的地方时，刘成勇立马停下了脚步。
　　因为，他看到五个戴着帽子以及口罩的小混混正看着他，手里清一色拿着棒球棍。
　　或敲着手掌，或随意挥舞着。

第174章 冷战模式
　　看到这仗势，又见五个混混都盯着自己，刘成勇顿时意识到这五个混混是冲着自己来的。
　　刘成勇可不想挨打，所以他撒腿就往回跑。
　　可惜，他又矮又胖，哪里跑得过五个混混。
　　被追上后，五个混混就举着棒球棒往刘成勇身上砸着，就像在砸沙袋似的。
　　刘成勇一直在求饶，但五个混混压根就没有停手的意思。
　　就这样打了十来分钟，直至保安跑来了，五个混混这才逃跑。
　　见追不上混混，保安只好跑到刘成勇旁边。
　　见刘成勇两眼翻白，口中还不断呕出鲜血，保安先是打电话叫救护车，之后才打电话报警。
　　“先生，你没事吧？”
　　刘成勇想说话，但根本说不出来，就好像喉咙里噎着什么似的。
　　救护车来了之后，刘成勇就被担架台上救护车，并被送往医院。
　　不多时，一辆警车也来了。
　　和保安了解了情况，并查看了锦荣大厦的监控后，民警便离开。
　　而此时，苏婉已经回到了家中。
　　看了眼正坐在沙发上一言不发的丈夫，换上凉拖的苏婉道：“猜下晚上吃什么。”
　　见丈夫理都没有理自己，皱着眉头的苏婉先是将包包拿进主卧室，之后便走进厨房。
　　系上围裙后，长长叹了口气的苏婉便开始做饭。
　　以前丈夫要是提早回家的话，一般都会先做饭。
　　也不知从什么时候开始，哪怕她丈夫提早回来，要么是坐在沙发上玩手机，要么是在房间里玩电脑，几乎都不会到厨房做饭。
　　对于这样的转变，苏婉其实是有些郁闷的，但她从来没有和丈夫抱怨过。
　　因为中午和丈夫的那通电话，苏婉心情也很不好。
　　她刚刚其实很想说直接吃外卖，毕竟心情不好的话，她也不太想下厨。
　　但看到丈夫那理都不理人的模样，苏婉只好像往常那样在厨房里忙起来。
　　番茄炒蛋、猪油拌空心菜以及香菇肉片汤。
　　三道菜上桌后，苏婉还帮丈夫女儿都盛好饭。
　　正准备叫他们去洗手吃饭，苏婉的手机突然响了。
　　拿起餐桌上的手机，见是柳曼妮打来的，苏婉随手接通。
　　“小婉，勇哥被人打了，现在在医院抢救，你待会儿有空的话就过来。”
　　“被谁打的？”
　　“不知道啊，我就知道是被人打了。”
　　“我在吃饭，晚点有空就过去。”
　　“在人民医院这边，暂时还不知道住哪个病房。你要是过来的话，你就打电话给我。我刚刚已经在微信群上说过了，大家说有空都会过来。就你没有在微信群回消息，所以我就打电话给你了。”
　　“好的，那有什么动静你就在微信群跟大家说一声，我会关注的。”
　　“行，那就这样。”
　　没等苏婉说拜拜，柳曼妮已经挂机了。
　　见老公依旧是坐在沙发上一言不发，苏婉主动说道：“刚刚柳姐打电话给我，说刘成勇被人打了，现在在医院抢救。”
　　“看来他碰了不少人的老婆啊。”
　　“我没有被刘成勇碰过。”
　　“那你被谁碰过？”
　　看了眼女儿后，苏婉道：“饭菜都已经准备好了，你带佳佳去洗个手吃饭。”
　　沉俊没有说话，只是走过去直接将女儿抱起。
　　对于小孩子来说，特别喜欢让人抱着。
　　所以这么一抱，佳佳立马欢呼雀跃起来，还搂着沉俊的脖子，在沉俊脸上连续亲了两下。
　　对于佳佳而言，家是世界上最温馨的地方。
　　可她并不知道，她爸妈之间已经开始了冷战。
　　准确来说，是因为她在场才冷战。
　　要是她没有在场的话，很可能已经吵起来了。
　　尽管沉俊苏婉夫妻俩都没有说话，但两个人其实都是准备等到女儿睡着之后再好好谈一下。
　　吃过晚饭并洗完碗筷后，苏婉问道：“老公，你说我要不要去医院看一下刘成勇？”
　　“那种人应该直接被活活打死，有什么好看的？”
　　“关键同事们都去了。”
　　“雯苑也去了？”
　　“对，”苏婉道，“所以我是觉得既然大家都去了，如果我不去的话，好像有些说不过去。同事们好像也知道我和刘成勇有些矛盾，所以我真怕我不去的话，他们会以为是我叫人把刘成勇给打了。”
　　“其实你本来就已经打算去医院看他，所以你其实不是找我商量这事，只是告诉我结果罢了。”
　　“你是我老公，我当然要和你商量了。”
　　“早去早回，我们今晚必须好好谈一下了。”
　　“那你待会儿帮佳佳洗个澡，顺便哄她睡觉。”
　　“嗯。”
　　脱下女式衬衫以及包臀裙，并换上一件显得很淑女的长裙后，拎上包包的苏婉便离开。
　　近二十分钟，苏婉来到了人民医院。
　　因为途中有问过柳曼妮病房的缘故，所以她直接搭乘电梯前往刘成勇所住的病房。
　　当她差不多走到病房时，她看到李雯苑正在外头打电话。
　　对着李雯苑招了下后，苏婉走了进去。
　　病房里一共三个人，正在输液的刘成勇，靠着窗户的柳曼妮，以及一个坐在床边还拉着刘成勇手的中年女人。
　　因为中年女人和刘成勇表现得很亲密，所以苏婉知道应该是刘成勇的老婆。
　　中年女人长得很普通，穿着也是如此。
　　就外形而言，配刘成勇还是绰绰有余的。
　　“你好，我叫苏婉，是公司里的出纳，”苏婉打招呼道，“刘主管现在应该没什么事了吧？”
　　“出去！”
　　身为刘成勇老婆的周娜突然吼出声。
　　被这么一吼，正闭着眼休息的刘成勇睁开了眼。
　　看到苏婉后，刘成勇道：“我正在休息，你别大喊大叫的。再这样大喊大叫的，你就直接给我回去。算了，你还是回去吧，回去看着孩子，让邻居看着我不放心。反正医生说我只要在医院住个一周左右就没事，所以你也不用担心。”
　　“我不会让你跟这种狐狸精呆在一块的。”
　　“我叫你现在马上回家！”
　　被刘成勇这么一凶，周娜只好站起来。
　　拿上包包后，周娜朝苏婉那边走去。
　　在和苏婉擦身而过时，周娜还使劲撞了下苏婉的肩膀。
　　这么一撞，苏婉疼得皱了下眉头，还本能地往边上走了两步。
　　李雯苑有看到这一幕，所以周娜走出病房的时候，已经打完电话的李雯苑故意拌了周娜一脚。
　　吐了吐舌头后，李雯苑道：“sorry，sorry，我不是故意的。”
　　瞪了李雯苑一眼，气得不行的周娜大步往电梯那边走去。
　　看着周娜的背影，竖起中指的李雯苑小声道：“三八！”
　　李雯苑不只是替苏婉出气，还是替她自己出气。
　　可能是知道丈夫和某个女同事搞在一起的缘故，周娜将所有前来看望刘成勇的女同事都当成了情敌，所以都没有给女同事好脸色看。
　　要不然，大家哪里会这么早离开啊。
　　她原本是准备跟同学打完电话后就离开医院，而因为苏婉来了，她就决定和苏婉一块离开。
　　至于柳曼妮，她自认为只有她才有资格陪着刘成勇，所以哪怕周娜态度不好，柳曼妮也是选择留下。
　　看着苏婉，刘成勇道：“曼妮，你先出去，顺便帮我把门带上。”

第175章 唇枪舌剑
　　柳曼妮不想让刘成勇和苏婉单独相处，所以她站在那里一动不动。
　　直到刘成勇第二次提出这样的要求，柳曼妮这才往外走去。
　　“柳姐，帮我把包拿着，谢谢。”
　　看着苏婉递来的挎包，柳曼妮有些纳闷。
　　款包直接放在病房里就可以了，干嘛还要她拿着？
　　尽管有些纳闷，不想和苏婉多说什么的柳曼妮还是顺手接了过去。
　　走出病房，看了眼刘成勇后，柳曼妮顺手拉上了房门。
　　房门一关，刘成勇便问道：“你知道是谁干的好事不？”
　　“抱歉，我不太清楚。”
　　“你的姘头王立学。”
　　“刘主管，请别说一些莫名其妙的话，”走到病床靠窗户的那一侧后，苏婉继续道，“我和王先生没有任何往来，那次参加完派对以后也就没有再联系过。我知道因为我不跟你去参加其他类型的派对，你对我怀恨在心，甚至希望我和我老公闹别扭。但我想说的是，就算你和我老公说再说抨击我的话，那也不会影响到我和他的感情。对于骗子说的话，深爱着我的老公又怎么可能会信呢？”
　　苏婉这一席话让刘成勇很生气。
　　但因为稍微动作大一点就会浑身疼痛的缘故，他根本不敢大声说话，更不想让身体动一下。
　　所以哪怕被苏婉气到，刘成勇还是得尽量克制着自己的情绪。
　　而刘成勇像饿狼般盯着苏婉之际，家里的沉俊正皱紧眉头盯着地板。
　　他刚刚有戴耳塞监听其实那边的动静，所以在听到妻子让柳曼妮把包包拿出去的时候，沉俊非常惊讶。
　　他不知道妻子这么做的初衷的什么。
　　因为包包里绝对有私人物品，所以一般情况下是不应该将包包交给别人，尤其是交给一个讨厌自己的人。
　　也正因为考虑到这点，涉及总觉得妻子是早就知道包里有具备监听功能的定位器，所以才让柳曼妮拿走包包，以确保身在家里的他不会听到对话。
　　按照这逻辑，那他妻子应该是从厦门回来以后就知道了吧？
　　毕竟，定位器是直接放在他妻子包里，随便翻一翻就能看到。
　　在他妻子从厦门回来以后，沉俊原本想拿走定位器，但考虑到定位器体积那么小，又是放在包包的底部，所以他还天真地以为妻子不会注意到。
　　想到此，沉俊直接摘下了耳塞，并带女儿去卫生间洗澡。
　　他们两个走进卫生间之际，苏婉和刘成勇还在对峙。
　　终究，刘成勇还是开口问道：“你和王立学真的没有保持联系？”
　　“我跟他连朋友都算不上，怎么可能会保持联系？”
　　“你还真是撒谎都不打草稿啊，”呵呵一笑的刘成勇道，“派对的第二天我有拿着合同去找王立学，我还问他对你的印象如何。他是说你是一个难得一见的美女，还说有空要把你约出来喝喝茶。我就说你可是有主之花，他说你结婚没结婚不关他的事，反正他会把你约出来就是了。我问他有没有你的联系方式，他说昨晚就拿到了。我在场的时候我可不记得他跟你要过手机号码，所以这应该是在书房里发生的吧？”
　　“他确实有约我出去喝咖啡，但我拒绝了。我是已经结了婚的女人，那种类似于约会的行为可不是我会去做的事。”
　　“所以你是贞洁烈妇了？”
　　“今天你受伤住院，我是特意来看望你的，所以我觉得我们没有必要讨论王立学。”
　　“有必要啊，非常的有必要，”刘成勇道，“下午你老公把我叫到地下停车场后，在他的威胁下我说出了派对的事。后面我还打电话给王立学，问他和你到底是什么关系。毕竟你跟我是在一家公司上班，我当然有必要关心你。结果呢，我跟他在电话里吵了一架。傍晚下班在地下停车场，我就被五个小年轻用棒球棍给揍了。就算我是傻子，我也知道是王立学叫来的人干的。意思很明确，不该问的事就别多问，要不然小命难保。为了一个平时不联系的女人干这样的事，你说这符合情理吗？”
　　“你要去问他，我可不清楚。”
　　“既然你今天会来看我，那我告诉你一件事，”刘成勇道，“我没有和你老公说你下楼以后的情况，比如像是哭过，又比如裙子破了。虽然不知道你和王立学在书房里干了什么，但我觉得那期间应该不只是讨论书房。整整半个小时，只是讨论书法？你要知道是他主办的化装舞会，所以他应该把客人都晾在下面半个小时的。反正就算你不说，我也知道他肯定是把你给强奸了。要不然，就是强奸未遂。”
　　“呵呵，”冷冷一笑的苏婉道，“刘主管，你以为每个男人都像你一样无耻吗？我告诉你，王先生是一个非常有涵养的男人，可不会像你这样。”
　　“再有涵养终究是男人，难不成他可以清心寡欲不成？反正我不管你和王立学之间发生了什么事，有一点我是可以确定的。就是如果你老公知道我刚刚提到的那两个细节的话，他会习惯性地认为你被强奸了。因为一楼在放音乐，楼梯口又有保安守着，所以你在书房里就算大喊大叫的，下面的人也不会知道。”
　　“你真是有够龌龊的！我真不应该来看你！”
　　“你看我是其次，想从我这边套话才是真的，”刘成勇道，“如果我没有猜错，你和你老公很可能还没有深入交流化装舞会的事。你们有个女儿，应该不可能在女儿面前讨论这事。所以你是想先过来套我的话，之后回去才知道该和你那绿帽老公说什么。我可以向你保证，在明天早上七点之前，我绝对不会把知道的细节说出去。至于之后……”
　　看着笑得很得意的刘成勇，苏婉问道：“你想怎么样？”
　　“我能怎么样？”刘成勇道，“王立学可是你的靠山，各方面都比我强得多，所以要是我再像之前那样威胁你的话，那我不是死定了吗？所以我是想跟你做一次交易，一次对我来说没什么利益，但对你来说非常有利益的交易。对于你和他在书房里干了什么，我完全不在意，我在意的是那天晚上我让你下车以后，你去见了谁，又做了什么事。所以只要你肯告诉我，我就会对你老公守口如瓶。如果你不告诉我，呵呵。”

第176章 被气哭了
　　刘成勇笑得很得意，就好像苏婉一定会说出口似的。
　　尽管和苏婉的交情不算很深，但刘成勇知道苏婉是那种顾家，或者说不愿意放弃家庭的女人。
　　也正因为这样，刘成勇才认为可以拿家庭的和谐来威胁苏婉。
　　但事实上，他想的是对的吗？
　　见苏婉不开口，刘成勇道：“两个秘密只要说出一个，这不是很合算吗？”
　　“我不是笨蛋，所以我知道你心里在想什么，”苏婉直言道，“如果我说出其中的任何一个，你反而会将之当做把柄握在手里威胁我，让我跟你这个恶心的家伙亲热。所以我可以很肯定地回答你，我在书房只是和王先生聊书法，我的裙子是出来的时候被门拉破了。因为伤到我的后腰，所以我疼得直接流泪了。这就是为什么你看到我下楼的时候，我的裙子是破的，又好像哭过。至于那天晚上的事，我早就将前因后果告诉我老公了。如果你有兴趣，你就去问我老公。不过我可告诉你，他这个人的脾气不怎么好，我相信你也有领教过。这么和你说吧，我晚上回去就会跟他说我裙子破了的事，所以你别以为你可以拿这个来威胁我！”
　　“啧啧，真的是一朵带刺的玫瑰。”
　　“我晚上来看你不是要套你的话，就是过来看你而已。”
　　“真没想到你会这么好心。”
　　“我这个人向来如此，没什么心眼，也不会想着报复什么的，所以我是希望以后能和刘主管你和平相处。”
　　打量着美得像天仙般的苏婉，刘成勇只是呵呵一笑。
　　“这是我买给你的，有空可以让柳姐削了给你吃。”
　　说着，苏婉将一袋子的红苹果摆在了床头柜上。
　　看了眼什么话都没说的刘成勇后，苏婉往外走去。
　　“王立学让人打我是犯法，既然他可以为了你犯法，那你们两个人的交情肯定不浅，”刘成勇道，“如果真的平时都不联系，或者只是普通朋友的话，王立学犯不着做这样的事。所以苏婉你最好收敛一点，可别让我抓到你的尾巴了。”
　　听到刘成勇这话，苏婉直接走到了病床前。
　　看着显得有些得意的刘成勇，苏婉小声道：“假如你想保住你这条小命，我建议你安份一点。你要打其他女人的主意我没意见，但如果你再打我的主意的话，王先生会弄死你的。”
　　“我果然没有猜错！”
　　“我和王先生之间没什么，但他不喜欢惹怒到他的人。所以不管我和他是什么关系，只要你惹怒了他，那他都不会放过你的。假如我是你，我就会学乖一点。在公司你可以玩柳姐，在家里你可以玩你老婆。对于大部分男人而言，这已经是很好了。所以你别吃着碗里的还看着锅里的，那样是很容易噎死的。”
　　说罢，没等刘成勇说话的苏婉直接走开。
　　拉开门之前，苏婉的表情显得有些冷漠。
　　拉开门的那一瞬间，她脸上已经出现了标志性的甜美微笑。
　　走上前拿过柳曼妮手里的包包后，苏婉道：“谢谢柳姐。”
　　“你跟他都聊了什么？”
　　“我觉得你自己进去问勇哥会更清楚，”见李雯苑正坐在塑胶椅子上玩手机，苏婉道，“柳姐，那我就先走了，就不打扰你和勇哥了。”
　　“路上小心点，可别出车祸什么的。”
　　“我的运气向来很好，所以不用柳姐你担心。”
　　“因为运气好，所以你老公都找不到你的出轨证据？”
　　“那是因为我一直洁身自好，不像某些女人。”
　　呛完柳曼妮后，苏婉往李雯苑那边走去。
　　轻轻一哼，柳曼妮走进病房，并拉上了门。
　　走到李雯苑边上，苏婉笑着问道：“在聊微信吗？”
　　听到苏婉的声音后，李雯苑昂起了头。
　　见李雯苑脸上挂着两行眼泪，被吓到的苏婉忙问道：“小苑，你怎么了？”
　　李雯苑没有回答，只是擦了擦眼泪后站了起来。
　　因为知道苏婉是准备离开医院了，所以李雯苑便往电梯那边走去。
　　跟上李雯苑，并勾住李雯苑胳膊后，苏婉问道：“谁欺负你了？”
　　“没。”
　　“是不是刚刚我没有来的时候，刘主管欺负你了？”
　　“不是，”深吸一口气后，李雯苑道，“刚刚在高三班级的微信群看他们聊天，我就多嘴插了一句，结果被好几个人骂。”
　　“你说什么了？”
　　“我就发了个偷笑的表情。”
　　“那他们之前在聊什么？”
　　“就是聊大学的事。”
　　“小苑，有一件事我一直觉得奇怪，”苏婉道，“你今天二十岁，照理来说应该是在读大三才是，怎么已经出来工作了？”
　　“我读书年纪比较早。”
　　“难怪了，那为什么骂你？”
　　“我不想说。”
　　“那好吧，那你回去好好休息。”
　　“嗯。”
　　离开医院后，因为不顺路的缘故，两个人并没有坐同一辆车。
　　在苏婉用滴滴打车叫了一辆车后，站在路旁的李雯苑则是向苏婉招了招手，并让苏姐到家后发一条微信消息给她。
　　之后，她并没有叫车，而是两只手交叉在胸前，并沿着路边慢慢往家的方向走去。
　　直接走回家的话，至少要半个小时，这对于不喜欢走路的她来说显然不是一件好玩的事。
　　因为心情糟糕，所以这样走着并吹吹风其实挺好的。
　　走了两分钟，李雯苑停下脚步，并看着那被套在手链上的爱心形状的定位器。
　　看了十多秒，李雯苑从包里拿出了手机。
　　翻到沉俊的名片后，犹豫了下的李雯苑还是拨了过去。
　　打通后，继续往前走去的李雯苑笑嘻嘻道：“苏婉姐刚坐车回去，所以你过一会儿就可以看到苏婉姐了。”
　　“你呢？在干什么？”
　　“我啊？”抿嘴一笑后，李雯苑道，“像同龄少女那样逛街shopping！”
　　“是不是哭过了？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　“总觉得你的声音和平时有些不一样，就好像是故意装出来，让我以为你现在心情很好似的。我们认识的时间虽然不长，但对于你这家伙，我还是比较了解的。就算看不到你，我还是能感觉得到你应该有哭过。”
　　被沉俊猜透后，李雯苑立马咬着下嘴唇。
　　哽咽了下后，她的眼泪又掉了下来，掉在了她那捂着嘴巴的手背上。
　　“雯苑，出什么事了，是不是刘成勇那混蛋又欺负你了？”
　　“没，”两只眼睛通红的李雯苑道，“高中毕业后我就没有去读大学，这个我并不后悔，毕竟是我自己的选择。可看到高三班级微信群里的人在说大学生活怎么样怎么样时，我的心里还是有些酸溜溜的。尤其是看到那些军训的照片，我的胸口更是闷得慌。然后我就在微信群里发了个偷笑的表情，结果就被一个女生给骂了。她骂我是毒品婊，还问我是不是不读大学就出去卖，像我妈那样靠做小姐赚吸毒的钱。因为我爸妈的缘故，很多同学都不喜欢我，所以好几个人就跟着讽刺我了。然后我气得直接退出了班级微信群，结果他们还私聊着骂我。在班级有很多同学在，他们会收敛一点，私聊的时候就完全不收敛，什么难听的话都骂得出来。我不知道该怎么反驳他们，因为我爸妈确实是吸毒的毒贩，而我妈确实也算是小姐，所以我就被他们气哭了。”
　　深吸一口气后，李雯苑问道：“hentai大叔，上一代人犯的错需要下一代人来承受吗？”

第177章 好好谈谈
　　“有一位朋友曾经和我说过，”电话那头的沉俊道，“我们没办法去改变别人的思维，所以没有必要因为别人的言行举止而生气。因为那些人的动机就是让我们生气，所以如果我们气得歇斯底里或者是大哭大闹的话，那反而会让他们觉得自己很牛逼，就好像胜利了一样。所以我的建议是你别理那些人，反正你平时也不会和他们碰面之类的。”
　　“可每次想到他们说的话，我还是会觉得很委屈。”
　　“所以你需要找个男朋友，那样你觉得委屈的时候，他至少能抱着你。”
　　“因为你，我暂时不想交男朋友。”
　　“这话说得还真暧昧。”
　　“不会暧昧啊，”李雯苑忙解释道，“是因为你以前说交男朋友或者结婚就像是买彩票，中奖的人寥寥无几，中头等奖的人更是如此。我不想去冒险，所以我暂时不找男朋友。”
　　“这是每个人都必须经历的冒险，所以你最终还是要面对的。”
　　“信不信我直接出家当尼姑？”
　　“不信。”
　　“你这坏大叔！”李雯苑嚷道，“你这样刺激我！小心我真的明天就收拾包袱去当尼姑啊！”
　　“当尼姑很可怜的，平时只能吃素菜，还要穿那种很朴素的衣服。当然最重要的是，你还得把头发剃光了。反正只要你去当尼姑，那这个多姿多彩的世界就和你无关了。”
　　“我不觉得这个世界多姿多彩，只觉得多灾多难。”
　　“你现在在外面？”
　　“嗯，”李雯苑道，“刚刚从医院出来，现在在走回家的路上。”
　　“刚刚在医院里的时候，我老婆和刘成勇聊了什么？”
　　“我不清楚哦，”李雯苑道，“他们是单独聊天的，而且刘成勇还特意让柳曼妮把门拉上。”
　　“我老婆将包包交给了柳曼妮，对不对？”
　　“是的。”
　　“那看来她真的知道定位器在她的包里，要不然不会这么做的。”
　　“我猜到了，”李雯苑道，“原本我是想偷听他们两个在说什么，可刚好那时候被同学气到，我就一个人坐在椅子上哭了。hentai大叔，抱歉哦。”
　　“你又没有做错什么，为什么要说抱歉？”电话那头的沉俊笑道，“反正你回到家之后发个消息报平安。”
　　“听你这语气是不想和我聊天了啊！”
　　“佳佳在叫我了。”
　　“那好吧，那你去陪佳佳吧，我自己溜达溜达。”
　　“不要去人少的地方溜达。”
　　“我有防狼喷雾。”
　　“有用吗？”沉俊道，“假如突然出现好几个人，就算你能喷到其中一个人的眼睛，你也搞不定剩下的人。到时候要是惹怒了他们，你这自恋狂魔可就要倒大霉了。所以听我的，不要去人少的地方。假如你发现有什么男的在跟踪你的话，你最好是直接打车，或者是去一些店里躲一下。”
　　“ok，那就先这样，你去照顾佳佳吧！”
　　“嗯，有空再聊。”
　　“嗯呐！”
　　挂机后，李雯苑的心情好了不少，所以她还哼着温岚那首《夏日的风》往前走着。
　　十多分钟后，苏婉走到了自己家门前。
　　举起手后，想敲门的苏婉又放下了手。
　　她知道待会儿很可能要和丈夫吵架，而这是她所不希望发生的事。
　　但有些事就算不希望发生，还是会发生。
　　有些事不想去面对，还是必须去面对。
　　人生从来都不可能一条直路走到终点，总是要走弯路，甚至是岔路的。
　　在门外站了约五分钟，苏婉还是轻轻敲了敲门。
　　过了约半分钟，她丈夫帮她打开了门。
　　走进去后，苏婉问道：“佳佳睡着了没有？”
　　“刚睡着。”
　　“那就好，我还担心我没有在，她不肯睡觉呢。”
　　“我是她爸爸，我哄她的话，她当然也肯睡觉。”
　　“这倒是。”
　　脱下黑色高跟鞋并换上凉拖后，苏婉自顾自地往主卧室走去。
　　走进主卧室并将包包挂在门后面，有些累的苏婉直接坐在了柔软的床上。
　　苏婉以为丈夫会进来问派对的事，结果等了约一分钟，她也没有见丈夫走进来。
　　又过了一分钟，她丈夫还是没有走进来。
　　这让苏婉觉得有些奇怪，所以她走出了主卧室。
　　见客厅里没有人，又听不到卫生间或厨房有动静，猜到丈夫应该在次卧室的苏婉就走了过去。
　　果然，她丈夫正站在床边看着女儿。
　　走进去后，什么话也没说的苏婉从后面搂住了丈夫的腰部。
　　沉俊其实想拿开妻子的手，但他选择一动不动。
　　就这样静静看着熟睡中的女儿约十分钟后，沉俊这才拿开妻子的手，并往外走去。
　　走到床边并俯下身吻了下女儿的脸蛋后，苏婉也走出了次卧室，还顺手带上了门。
　　见丈夫正站在外阳台上抽烟，苏婉走了过去。
　　没等妻子走近，沉俊道：“你先去洗澡吧，我们真的有必要好好谈一次了。”
　　“嗯，好。”
　　说完，苏婉往卫生间走去。
　　因为没有带睡裙到卫生间的缘故，所以洗完澡的苏婉是直接赤着身子走出卫生间。
　　看了眼依旧在抽烟的丈夫，笑了笑的苏婉往主卧室那边走去。
　　尽管赤着身子在家里走动不会被人看到，但看到妻子那毫无遮掩的胴体，沉俊心里还是有些不舒服。
　　事实上，这样的情况经常出现。
　　要是以前，他会觉得妻子很有情趣。
　　他更是记得在他妻子怀孕了约三个月后，有一次他妻子洗完澡也是什么都没穿就出来，他兴奋得直接将妻子抱进了房间，之后在妻子身上耕耘着。
　　正常情况下，每对夫妻或情侣都曾经有过美好的共同回忆。
　　而当吵架或者冷战的时候，哪一方要是想起美好的回忆的话，那就会有种心脏被针扎着的错觉。
　　而，沉俊此时的心情就是如此。
　　直至听不到电风吹的声音，沉俊这才走进主卧室。
　　而他那穿着吊带睡裙的妻子正靠着床头而坐，两只手搭在小腹上，头微微低着，就好像等待着他的宣判似的。
　　将门反锁后，沉俊问道：“你和王立学之间是什么关系？”
　　“连朋友都不算，只是见过一面罢了。”
　　沉俊猜到妻子会是这样的回答，所以他又问道：“那你们在书房干了什么？”
　　“这个我中午和你打电话的时候就已经说过了，”看着丈夫后，右手紧紧抓着左手的苏婉道，“假如我和某个男人单独相处半个小时，你就认为我和那个男人有一腿的话，那和我有一腿的男人就多了去了。”

第178章 谁是谁非
　　听到妻子这话，沉俊道：“我不喜欢你这样的表述方式。”
　　“我知道你不喜欢，但我也不喜欢你那像审问犯人一样的语气，”苏婉道，“就拿那天晚上的事来说，我已经跟你说得清清楚楚，我就是喝多了昏倒在路边，之后醒来就在路边的椅子上了。我也跟你说过我没有被人那个过，可你就是不信。就好像我那天晚上没有被人那个，那就不正常似的。我是你老婆，你应该尊重我，而不是将我想得如此的肮脏。我们在一起已经五个年头了，这五年里，我有做过什么对不起你的事吗？没有，一件都没有。可因为这么一点小事，你就在怀疑我，你知不知道这阵子我心里有多难受？”
　　“我知道你那屁股不是被一个男人打的。”
　　“我不清楚，反正整个过程我都处于昏迷之中。”
　　“从逻辑的角度来说，那天晚上如果有几个男人拍打你的屁股，那绝对不可能放过你的。”
　　“身体是我的，我知道有没有出事。我可以向你保证，绝对没有出事。”
　　听到妻子这话，又见妻子的语气如此肯定，沉俊都觉得有些可笑。
　　他真觉得他妻子的性格属于那种“不到黄河心不死”的类型，反正没有确切的出轨证据摆在他妻子面前的话，他妻子是都不会承认的。
　　而到目前为止，他除了猜测和推断以外，还真的没有掌握他妻子出轨的确切证据。
　　于情于理，他妻子那天晚上绝对有和一个或者多个男人发生过关系。
　　可关键是，他就是他妈的找不到证据！
　　“你口口声声和我说夫妻之间应该互相信任，可你有做到这点吗？”沉俊道，“今天回来以后，我有仔细回忆过七月底所发生的一些事，也记起了你去参加那个化装舞会那天的事。那天下午三点左右你打电话给我，说你晚上要跟同事吃饭逛街，让我负责照顾佳佳。我很信任你，所以我还让你要玩得开心一点，不用怕我会照顾不好佳佳。结果呢，等到你那公司的同事都走了，只剩下你和刘成勇的时候，你就开始化妆，还去卫生间里换衣服。你和刘成勇当了这么多年的同事，你难道还不了解刘成勇？假如那时候他直接踹开门的话，你已经被强奸了。之后呢，你还跟他去参加那什么狗屁的化装舞会，还戴上了那种会让人欲望膨胀的面具。这还不算，你竟然还和第一次认识的男人在封闭的空间里待了半个小时。更可笑的是，你和王立学独处期间，还有保安特意帮他守着，不让其他人上楼。”
　　“我可以跟你解释，”苏婉道，“我曾和你说过，说谎言也是分为善意和恶意的。我只是为了公司的业绩才和刘成勇去参加化装舞会，我自认为我的目的没问题，但我也知道你绝对不会答应，所以我只能撒谎了。后面我和王立学单独相处期间，真的什么事也没有发生过。至于保安，他自始自终都有站在那里。因为二楼是王立学的私人场所，他不希望有不经他允许的客人走动。而且就拿书房来说，他就珍藏了很多书法家的作品，有的作品价值好几十万。所以要是允许客人在二楼走动，书法又丢了的话，那他不是要亏死了？最重要的是，参加那次聚会的都是社会名流，他要么吃哑巴亏，要么会惹到那些客人。对于做生意的人来说，他们很注重人际关系。一旦跟某几个人闹僵了，那对公司来说可能就是一场灾难。”
　　“所以他就是所谓的成功人士，对不对？”
　　“我不明白老公你想表达什么。”
　　“女人都喜欢成功人士。”
　　听到丈夫这话，干干一笑的苏婉道：“没错，大部分的女人都喜欢成功人士，但不代表就必须嫁给成功人士。知道我为什么嫁给你吗？是因为你诚实可靠，这样我会觉得很有安全感。所以就算那时候你没有多少钱，也没有房子车子，但我还是跟了你。因为我知道选择物件最重要的是品德，而不是钱财这种身外之物。钱可以赚，品德却赚不了。就像那时候你虽然都没什么存款，可因为我们齐心协力，不还是熬了过来。现在我们有了自己的房子，自己的车子，自己的店铺，而我们还有个活泼可爱的女儿。对于大部分人来说，这样就已经是人生美满了。反正对于我来说，我是很满足了。所以我现在的想法真的很简单，就是和你一块经营好这个家，并把女儿带大，并在她的婚礼上将她交给那个爱她而她也爱的男孩。”
　　听完妻子说的这些话，沉俊的心情变得有些复杂。
　　他妻子说因为他具有诚实可靠的品德，所以嫁给了他。
　　而在沉俊看来，他妻子嫁给他的真正原因是怀了孕。
　　以前他可能不会说穿，但他现在真的是被妻子搞得恼火得不行，所以他道：“如果那时候你没有怀孕，你是不会嫁给我的。”
　　愣了下后，苏婉那盯着丈夫的眼睛瞪得格外大，就好像看到了怪物似的。
　　顷刻间，泪水立马顺着苏婉的眼角滑落。
　　“你说我嫁给你只是因为怀孕？”声音都在发抖的苏婉道，“老公，你要搞清楚，那时候我和王淑媛玩得非常好，她是让我把孩子给打了。她说她在医院上班，如果我要做人流的话，只要跟她说一声，她会负责帮我安排。但我直接告诉她，说我很爱你，也说我肚子里的宝宝是咱们两个的爱情结晶，所以我要跟你结婚，也要把孩子给生下来。但她说你一没钱二没房三没车，还在保险公司当业务员，所以是那种很靠不住的男人。我就说物质上所缺的都可以通过努力赚到，我也说我们认识的时候是你帮我解围，所以你绝对是那种靠得住的男人。还有我妈，她那时候也不允许我嫁给你，说你是个什么都没有的穷小子。反正那时候我认识的人几乎都不看好你，但我就认定你能给我幸福，所以我就嫁给了你。可现在，你竟然说我是因为怀孕才嫁给你的？沉俊，你的良心被狗吃了吗？”
　　说完，苏婉的眼泪流得更凶。
　　听到妻子直接喊出自己的名字，沉俊就知道妻子是真的生气了。
　　如果没有生气，他妻子应该是直接喊他老公才对。
　　而对于他妻子说的这些话，沉俊真的是有些无言以对。
　　他不知道妻子说的是真是假，可这些话听起来真的是让他心里酸溜溜的。
　　可他不想向妻子妥协，所以他是依旧站在那里一言不发。
　　又因为真的没有找到妻子出轨的确切证据，所以他真的没办法对妻子大吼大叫，并逼迫妻子说出所谓的真相。
　　明明站在道德制高点的应该是他，为什么现在却变成了他妻子？
　　见丈夫不说话，苏婉道：“还有一点，你为什么要监听我？”

第179章 心里的话
　　晚上妻子让柳曼妮将包包拿出病房时，沉俊已经猜到妻子知道定位器在包里。
　　而现在听到妻子这样说，沉俊就更加确定了。
　　所以沉俊问道：“你什么时候知道的？”
　　“昨天。”
　　“然后你就继续让定位器放在包里？”
　　“定位器？不是监听器？”
　　“那是具有监听功能的定位器，”沉俊道，“在得知你要跟公司的人去厦门以后，我非常担心。因为我知道刘成勇对你有意思，所以我担心你会被他怎么样。就拿上次福州的事来说。我敢保证如果那晚我没有过去，刘成勇很可能会连同柳曼妮一块把你那个了。你是我老婆，我不希望这样的事发生，所以我就将定位器放在了你的包里。这样我能知道你的位置，也能听到你那边的声音。所以如果你出事了，我可以直接打电话让李雯苑去救你，或者是直接报警。因为对于正常女人来说，在知道某个男人对她有意思的前提下，是不应该跟那个男人一块去旅游的。”
　　“关键我是和公司的人一块去旅游，”顿了顿后，苏婉道，“对于漂亮的女人而言，她们会成为很多男人的欣赏对象，也会有很多男人想方设法接近她们。所以不只是刘成勇，其实还有其他男人对我有意思。假如因为这个我就必须和这样的男人划清界限保持距离的话，那我是不是必须每天待在家里？连门都不能出了？”
　　“我不是这意思。”
　　“你就是这意思！”苏婉气呼呼道，“反正只要我离开你的视线！你就不相信我！所以才用那东西来定位监听我！我们是夫妻！我们要给予彼此相对自由的空间！所以我从来没有干涉过你在外面干什么！也不会过问你到底见过谁！就算你请了个那么漂亮的女店员！我也没有表示过不满！如果是正常的女人！早就会让你换个长得普通一点的女人了！”
　　沉俊很少听到妻子说话这么大声。
　　在他印象里，他妻子的声音一直是很温柔的，所以这表明他妻子真的是非常生气。
　　同样，他也非常生气。
　　所以他据理力争道：“假如你没有对我撒谎，那我肯定不会这么做。你要搞清楚，如果你有一点自我防范意识的话，你就不应该和柳曼妮住在一个房间里。今天刘成勇还对我说了一件事。他说在厦门的那天晚上他其实想半夜去你房间，然后把你给上了。但因为柳曼妮把房卡遗漏在了房间里，所以刘成勇才没办法这么做。所以你是根本没有防范别人的意识，你让我怎么放心？你如果和李雯苑一个房间的话，我有必要这么做吗？”
　　“关键这是黄总安排的。”
　　“他是法律吗？他怎么安排你就怎么做？那他如果安排你去跟刘成勇一个房间，你是不是……”
　　“闭嘴！”
　　“我是在跟你讲道理。”
　　“你的道理就是要让我避开所有可能存在的危险，”苏婉道，“按照你的逻辑，我真的是不用再出门了。因为到处都是男人，所以我都有可能被他们怎么样怎么样的。那你乾脆找个铁链把我拴起来，让我这辈子都别出门得了！”
　　“你是根本没有意识到自己做错了什么！”
　　“我错在为了不让你胡思乱想就撒谎，我错在为了提升公司业绩就跟刘成勇去参加化装舞会，我错在不希望你因为殴打刘建威坐牢而单独和他会面并录影。反正在你眼里，我做错了很多很多事，而你自始自终都没有做错事，”眼泪流得更凶后，苏婉道，“我每天早上不到七点起床做饭给你们两个吃，怕你们吃腻了，我还要变着花样做早餐。白天在公司里忙得跟狗似的，回来之后还要给你们做晚饭。做完晚饭之后呢，我要么在洗衣服，要么在带女儿，要么就在整理这整理那的。周末的时候，我要么是在带女儿，要么就是在拖地板，或者是去超市买接下去一段时间家里要用的东西。什么卫生纸，抽纸，洗衣服，沐浴露之类的。而你除了工作以外，你又做了什么？在家里你除了偶尔带一带女儿以外，你要么在玩手机，要么在玩电脑，要么站在某个地方抽烟。就好像我不仅是你老婆，还是你们的保姆，所以所有的家事就应该由我一个人来做似的。我们是夫妻，夫妻之间应该公平才对，所以在我工作的前提下，不应该所有的家务都由我一个人来承担的。一直以来，我都不想跟你说这些，因为我觉得只要我们两个的感情好好的，那就算我多做一些事也是可以的。我的性子跟我妈很像，都是那种任劳任怨的女人。但假如任劳任怨换取到的却是自己男人的冷嘲热讽以及不信任，那做这些真的就一点意义都没有了。”
　　听完妻子所说的，沉俊不仅沉默了，而且还觉得好像是被妻子扇了一巴掌似的。
　　因为，他妻子说的确实是事实。
　　但沉俊想说的是，他这样其实是被他妻子惯出来的。
　　以前工作很忙的时候，他压根没有时间顾及家里的事，所以都是由他妻子再操持。
　　后面他请了店员，将更多的时间留给妻子女儿后，他妻子并没有让他做什么家务。
　　之后自然是习以为常，所以就觉得什么洗衣做饭之类的是他妻子的分内事。
　　当然，以前他偶尔也会问妻子需不需要帮忙，他妻子一般都是说不需要。
　　问的次数多了，沉俊自然也就懒得问了。
　　所以他养成的习惯是妻子忙家务期间照顾女儿，或者是等着妻子叫他帮什么忙之类的。
　　所以在沉俊看来，家务安排会变成这样并不是他一个人的错，这和他妻子过于勤劳也有脱不开的关系。
　　当然，就家务安排而言，这方面他确实做得很糟糕，所以他不想在这方面和妻子多费唇舌。
　　加上就目前的状况而言，他真的是没有掌握到妻子的出轨证据，所以不管说再多的话，那都是显得非常苍白的。
　　也正因为这样，沉俊不想再和妻子吵下去。
　　沉默了好一会儿后，沉俊道：“以后如果你有什么需要我做的，你就尽管开口。因为你知道我不是那种非常主动的男人，也习惯了你让我帮忙。对于定位器的事，我不会跟你道歉，因为我是为了你好。就像你所说的，谎言也分为善意和恶意，那举动自然也分为善意和恶意。就我的个人观点而言，我将定位器放在你包里是出于善意。反正那些曾经发生过的事已经成为了过去，我们也就没有必要再纠结了。好好过日子吧。”
　　沉俊其实不想向妻子妥协，但在没有妻子的出轨证据的前提下，他也只能选择让步了。
　　听到丈夫这话后，苏婉下了床。
　　走到丈夫面前，苏婉一下扑进了丈夫怀里，并哇地哭了出来。
　　在哭着的同时，苏婉浑身都在颤抖，并道：“老公，对不起，对不起，我不是故意要凶你的，我只是觉得整个人都快要崩溃了。我怕你不会再爱我，我更怕你会离我而去。我很喜欢这个家，我不希望这个家碎了。所以你越是怀疑我，我胸口就越堵得慌，就好像整个人都快要死掉似的。”

第180章 表面和平
　　听到妻子这话，又感觉到妻子那娇柔的身体一直在哆嗦，沉俊本能地将妻子抱住，并长长叹了一口气。
　　沉俊叹气的原因很简单，就是这个女人真的是让他又爱又恨。
　　因为他不是笨蛋，所以对于他妻子对巴掌印的解释，沉俊是完全不相信的。
　　也正因为这样，沉俊觉得妻子就是个谎话连篇的女人。
　　但就算如此，他妻子对于这个家的付出真的是比他多得多，这也是他深爱着妻子的根源。
　　假如他妻子对他不好，对女儿也不好，对做家务都是不情不愿的，或许他真的好些天之前就会跟妻子提出离婚了吧。
　　可妻子越是完美，沉俊就会越害怕。
　　因为遭到完美的女人背叛时，那种疼痛可能是一辈子都无法忘却的。
　　听着妻子的抽噎声，沉俊道：“别哭了。”
　　“老公，其实我觉得今晚这样谈话挺好的。”
　　“都差点打起来了，哪里好了？”
　　“我觉得挺好的啊，”笑中带泪的苏婉道，“最近这段时间我们两个人都有些压抑，也没有对对方说出心里的话。要是这样的情况再继续蔓延下去的话，我们的感情只会变得越来越淡，心与心的距离也会变得越来越远。所以吼完哭完后，我的心情好多了，我更觉得这样被你抱着好舒服好舒服。”
　　吻了下妻子的唇瓣后，沉俊道：“经你这么一说，我也觉得这样的谈话挺好的。那么，以后是不是要经常这样谈呢？”
　　“才不要呢！”像是在撒娇的苏婉道，“结果虽然是好的，但我不喜欢那过程，有种心如刀绞的错觉。而且这次的结果是好的，那下次就不一定了。所以我们要恩恩爱爱的，这样才能白头偕老。老公，以后我不会再欺骗你了，我向你保证。”
　　“嗯，我会比以前更加相信你的。”
　　沉俊嘴巴上是这么说，但他依旧不相信妻子。
　　反正只要一天不搞清楚妻子醉酒那天晚上发生了什么，沉俊都没办法再相信妻子。
　　巴掌印来源于两个或者多个男人，紧贴着私密地带的内裤上还被写上了个勇字。
　　这怎么可能是路人干的？
　　假设是路人干的，那路人傻逼了才会签字。
　　因为如果那天晚上他妻子有报警，警方会根据马路上的监控锁定几个嫌疑人，之后会根据字迹鉴定确定亵渎了他妻子的到底是谁。
　　所以签字的人绝对不可能是路人！
　　这是非常合理的推断，但就是没有足够的证据支撑。
　　也正因为这样，沉俊才打算暂时和妻子和好。
　　毕竟这样吵下去的话，会对女儿的成长产生不健康的影响。
　　就这样拥抱了一会儿后，苏婉抓着丈夫的一只手往下探去。
　　压住肥沃地带后，苏婉小声道：“老公，你摸一下。”
　　手指顺着内裤边缘滑入后，沉俊这才发觉妻子已经是潮水泛滥。
　　“怎么这么夸张？”
　　被丈夫这么一说，有些害羞地将面庞贴在丈夫胸前后，苏婉小声道：“抱着以后开始的，好像是因为我感觉你更爱我的缘故。”
　　“那我就用实际行动来表达我对你的爱。”
　　没等妻子说话，沉俊拦腰抱起了妻子。
　　随着一声惊叫，苏婉整个人都被丈夫扔到了床上，荡漾起了阵阵乳浪。
　　“老公！”苏婉娇嗔道，“咱们家的床这么软！你这样丢！小心我直接被弹出窗外去啊！”
　　“窗户是关着的。”
　　“你这不懂风情的大木头！”
　　“嗯，我确实是不懂风情，所以我现在要好好补偿你才行。”
　　“好困啊！”捂了捂嘴巴后，故意打了个呵欠的苏婉道，“我要睡觉了！晚安！亲爱的老公！”
　　沉俊当然知道妻子是在装蒜，所以将自己身上的衣物都除去后，爬到床上的沉俊立马将妻子压在了身下。
　　互相对视了一眼后，都从彼此眼中读出渴望的夫妻俩便吻在了一块，开始向彼此疯狂索求着。
　　大半个小时后，两个人都疲惫地躺在了床上。
　　准确来说，沉俊是躺着，苏婉则是趴着。
　　因为在刚刚疯狂交缠的过程种，沉俊有疯狂地拍打他妻子的雪臀，所以此时他妻子雪臀上错落着淡淡的巴掌印。
　　其实在拍打的时候，假如他妻子不让或者喊疼的话，他是会立马停下来的。
　　但他妻子什么话也没说，只是声音变得更加兴奋。
　　而在拍打的过程种，沉俊都在想着妻子曾经是不是经常和其他男人这样玩过，要不然怎么可能会更兴奋。
　　因为想不通，沉俊还是忍不住问道：“刚刚我打你屁股的时候，你不疼吗？”
　　“疼啊，我的皮肤可嫩了。”
　　“但你为什么不喊停？”
　　“只要你喜欢，这点疼痛我还是忍得住的。”
　　“好像刚刚我打你的时候，你的水分泌得更多。”
　　“是吗？我怎么不知道呢？”
　　看着笑眯眯的妻子，沉俊就决定不再继续这个话题。
　　“老公，你今天当苦力，好不好？”
　　“什么？”
　　“就是清理工作由你负责。”
　　想起以前做完爱一般是妻子负责清理工作后，也想帮妻子做一些事的沉俊选择支起身体，并拿起床头柜上的抽纸盒。
　　他先是抽了两张纸给自己清理，纸盒才去帮妻子清理。
　　他是让妻子躺着并把腿张开，但他妻子不想让屁股压着床铺，所以他妻子是选择跪趴着，将最让男人心驰神往的地方彻彻底底地展露在她丈夫面前。
　　清理工作做完以后，夫妻俩便沉沉睡去。
　　而他们并不知道，从他们开始到结束，隔壁那个离异男人一直趴在防盗门上听着。
　　尽管经过了两道门，但苏婉的声音还是传到了离异男人的耳朵里。
　　就算不是太清楚，但也足以让离异男人兴奋得像是要发疯了一样。
　　所以当离异男人离开时，防盗门上已经留下了像口痰般的恶心液体。
　　第二天早上苏婉醒来时，她是准备去做早餐的，但注意到丈夫并没有在床上，她觉得有些纳闷。
　　往常这时候她丈夫应该还在睡觉，而她会在吻一下丈夫的脸颊或者嘴巴后去洗漱并做早餐。
　　在听到厨房有动静后，苏婉便翻身准备下床。
　　可能是因为昨晚她丈夫下手确实有些狠的缘故，所以当雪臀因为坐着而受到压力时，她疼得啧了一声。
　　因为很想看丈夫到底在干什么，所以只是穿上凉拖后，依旧赤着身体的苏婉往厨房走去。
　　走进厨房，看着丈夫不仅系着围裙，而且还在挥舞着锅铲后，走过去的苏婉从后面抱住丈夫。
　　扭过头，见妻子什么都没有穿，吓了一跳的沉俊道：“赶紧去穿衣服，被人看到就完蛋了。”
　　“放心啦，别人看不到的，”苏婉笑眯眯道，“窗外就是天空，难道还有人在天上飞着不成？”
　　他们这套房只有站在外阳台才会被人看到，所以沉俊当然知道妻子说的是事实。
　　只是不知道怎么回事，沉俊就是不喜欢妻子光着身子在家里走动，这会让沉俊有种妻子不知廉耻的错觉，他更是觉得妻子可能在王立学或者是其他男人面前也这么做过。
　　“老公，做什么好吃的呢？”

第181章 恩爱如初
　　看了眼笑眯眯的妻子后，沉俊笑道：“正准备弄荷包蛋。”
　　“你会吗？”
　　“你看着好了。”
　　“好啊。”
　　简单的对话结束以后，沉俊往锅里倒了点油，并将一个鸡蛋打进了锅里。
　　可能是因为举得有些高的缘故，当鸡蛋落进锅里时，溅起了不少的花生油。
　　这吓得沉俊本能地往后倾了下，而依旧抱着他的妻子则是发书了银铃般的笑声。
　　“老公，你继续，我要看在没有我的协助之下，你的荷包蛋搞不搞得成。”
　　“行，你看着，”顿了顿后，沉俊道，“你先去穿衣服，要是被佳佳看到可不好。你也知道，小孩子很喜欢模仿的。”
　　“放心吧，早上我们不叫她的话，她是醒不过来的。”
　　沉俊知道妻子说的是事实，所以就没有再说话。
　　在花生油的滋润下，鸡蛋边缘的蛋清渐渐显现出了白色。
　　而因为中间很难受热的缘故，所以中间看上去还是像水一样，蛋黄自然就更没有凝固了。
　　过了约一分钟，沉俊的眉头皱在了一块。
　　他发觉鸡蛋的边缘已经有些烧焦，中间却还是液态。
　　按照他的设想，他是要找个时间将鸡蛋翻一面，这样荷包蛋就可以出锅了。
　　可在中间还是液态的前提下，他要怎么样才能将这个荷包蛋翻过来？
　　在沉俊的设想里，好像不管用什么样的方式，蛋黄都会直接漏出来。
　　看到一脸纠结的丈夫后，笑眯眯的苏婉问道：“需要我教你不？”
　　“不用，你后退几步，我准备使用大厨的招式了。”
　　知道丈夫是准备甩动平底锅以让鸡蛋翻一面后，苏婉道：“老公，你不能那样，那样很容易让油溅出来的。煎蛋和平时炒菜不一样。如果是平时炒菜的话，花生油已经大部分被菜给吸收了，就像是一个整体。可你看这鸡蛋和花生油，它们其实是分开的。所以假如你甩锅的话，那真的很危险。”
　　“那怎么把它翻一面？”
　　“你在求我，对不对？”
　　“算了，我自己想办法。”
　　“哈哈，老公你还挺固执的嘛！”
　　“这叫自食其力。”
　　“好吧，那我倒要看下你自食其力的成果如何。”
　　虽然是在互相开玩笑，但沉俊还是不想被妻子看轻了。
　　所以盯着那个都快要烧焦的鸡蛋好几秒后，沉俊选择右手拿着锅铲，左手拿着筷子。
　　用锅铲铲起鸡蛋的边缘后，沉俊试着用筷子将鸡蛋翻一面，结果失败了。
　　试了好几次都是如此。
　　而因为一直没有翻一面的缘故，鸡蛋的边缘已经呈现焦黑色。
　　见状，有些无奈的沉俊直接用锅铲将鸡蛋翻了一面。
　　而因为蛋黄还是液态的缘故，所以蛋黄直接破裂，都流了出来。
　　这就意味着，荷包蛋失败了，这也让沉俊有些无奈。
　　看着皱着眉头的丈夫，苏婉便凑上去吻了下丈夫的脸。
　　“老公，失败不可怕，可怕的是没有从中吸取教训。我现在示范一次给你看，顺便告诉你其中的不足。”
　　妻子这么说后，沉俊便让到了一侧。
　　待妻子站在他刚刚所站的位置后，担心妻子那娇嫩的身体被油溅到的沉俊选择将围裙系在妻子身上，并从后面抱着妻子。
　　尽管沉俊不喜欢谎话连篇的妻子，但因为昨晚吵了一架又和好的缘故，他倒是觉得自己和妻子的感情似乎好了那么点儿。
　　也正因为这样，他才早起准备做早餐，哪知道连个荷包蛋都搞不定。
　　而因为妻子只系着围裙，所以从后面抱住妻子时，沉俊觉得这种肌肤相亲的感觉特别的好。
　　在他妻子将他的失败作品盛进餐盘里的同时，他的手已经由隔着围裙变成伸进了围裙里面。
　　左右手各握住一颗后，将下巴磕在妻子香肩上的沉俊问道：“厨娘老婆，快教我怎么弄荷包蛋。”
　　“很痒啊，”轻轻摇了下身体以后，苏婉道，“其实荷包蛋特别简单，但对于心急的人来说却非常麻烦。老公，我告诉你吧，你刚刚犯的错其实是因为火候太大了。荷包蛋的话，你要用小火，这样就不会烧焦了。因为用小火的话，蛋黄也会慢慢凝固，而荷包蛋却不会烧焦。”
　　“行，你示范给我看。”
　　“但你得规矩一点。”
　　“我现在已经很规矩了。”
　　“老公，”回眸一笑后，苏婉小声道，“你真色。”
　　显然，这是在夸沉俊。
　　沉俊还想将魔手伸向妻子最隐秘的地带，但他却听到了女儿打呵欠的声音。
　　知道女儿已经醒来后，沉俊道：“今天我们来个角色转换，你当爸爸，我当妈妈。现在我继续煎荷包蛋，你去帮女儿穿衣服。”
　　“你会了吗？”
　　“会的。”
　　“期待你的荷包蛋。”
　　将围裙交到丈夫手里后，苏婉便走了出去。
　　“宝贝，妈妈马上就过来了。”
　　在客厅里说了这么一句话后，苏婉便走进主卧室。
　　以最快的速度穿好衣服后，苏婉便去次卧室。
　　对于照顾女儿，就算是同一件事，苏婉和丈夫的做法都不尽相同。
　　就拿女儿早上起来穿衣服来说，沉俊习惯性帮女儿选出一套衣服，之后往女儿身上套。
　　至于苏婉呢，因为要培养女儿的独立意识，所以她经常是打开衣柜让女儿自己选。
　　假如搭配有问题的话，她会告诉女儿问题所在。
　　之后，她会看着女儿将衣服穿上。
　　对于同一件衣服，要是第一次穿不上的话，苏婉会帮忙。
　　但要是第二次还穿不上，苏婉就会让女儿自己想办法。
　　通常这个时候，女儿就会哭哭啼啼地跑去找爸爸，让爸爸帮她穿衣服。
　　至于今天，他们的宝贝女儿倒是表现得挺好的。
　　见女儿穿好衣服，苏婉这才带女儿去卫生间。
　　母女俩洗漱完毕后，沉俊的爱心早餐也做好了。
　　坐在桌前，苏婉抿着嘴看着丈夫的劳动成果。
　　一盘荷包蛋，一盘切好的吐司面包，外加三盒优酪乳。
　　“嗯，除了最底下那个长得不像荷包蛋，其他倒是挺像的，”看着丈夫，眼里尽是柔情的苏婉道，“老公，刚刚你说咱们今天要来个角色互换，那待会儿是不是你去我的公司，我去你的店铺呢？”
　　“工作就算了，那会乱套的。”
　　“那今晚的晚餐你负责准备，是不是？”
　　“晚餐我负责，碗筷也我负责，扫地洗衣服也由我负责。”
　　“谢谢老公，”看着女儿后，苏婉道，“宝贝，快说你很爱爸爸。”
　　“爸爸！我爱你！”说完，看着荷包蛋的佳佳问道，“我可以吃两个吗？！”
　　听到女儿这话，沉俊苏婉夫妻俩都忍不住笑出了声。
　　吃过早餐，并收拾好餐具后，沉俊便带着妻子女儿出门。
　　送女儿到幼稚园后，沉俊自然是要送妻子去公司。
　　因为说过角色互换的缘故，所以沉俊是让妻子开车，还将他平时戴的墨镜也给妻子戴上。
　　至于他呢，当然是坐在副驾驶座上。
　　偶尔和妻子闲聊，偶尔让妻子看着前面。
　　因为是早班，路上车子特别的多，所以沉俊都有些担心。
　　他妻子虽然有驾照，但印象里已经很久没有开过车了。
　　这时，沉俊的手机突然响了，是微信消息提示音。
　　打开微信后，沉俊看到的是黑星发了张图片给他。
　　因为还没有点开聊天视窗的缘故，所以沉俊并不知道黑星到底发了什么样的照片过来。

第182章 同样把戏
　　要是沉俊没有猜错的话，估计是和他妻子有关的图片。
　　或者说，是那个身体特徵和他妻子一模一样的女人。
　　他曾经有给许珠雅看过两张对比照片，许珠雅是认定是同一个人。
　　其实沉俊也觉得是同一个人，只是因为黑星发来的照片里，那个女人是捂着脸的，所以沉俊才没有和妻子对质。
　　看了眼正专注开车的妻子，沉俊有些害怕。
　　他怕是妻子露脸的裸照。
　　他更害怕仿佛甜蜜如初的夫妻感情会再次破碎。
　　尽管知道妻子八成已经出轨，但沉俊希望这种貌似甜蜜的错觉能多维持个几天。
　　可惜，他是活在现实里，所以就算现实再残酷，他也必须去面对。
　　想到此，沉俊点开了他和黑星的聊天窗口。
　　看到图片上的女人所摆出的姿势后，沉俊胸口顿时变得有些闷。
　　“老公，跟谁聊微信呢？”
　　怕妻子看到，随手将手机塞进口袋的沉俊道：“美宜家发的优惠活动，反正都是一些我们平时用不到，或者说家里还有很多的商品。”
　　“其实大部分的优惠都是骗人的，都是先将原价提高，在新价格的基础上进行打折。看上去是很优惠，但事实上有可能比原价还来得高。就像去年我想在淘宝上买一双鞋子。我记得原价是三百出头，我就想着双十一的时候兴许会便宜一些。结果你猜怎么的？双十一他打六折，结果还要花差不多四百块才能买到。所以对于今年的双十一，我都没什么期待了。”
　　“这样好，要不然你都要变成剁手党了。”
　　“其实我属于那种很省钱的女人啊，”苏婉道，“该花的钱我才花，不该花的钱我是绝对不会花的。反正就像我要买什么东西的话，我都会先考虑一下使用的频率如何。要是频率不高，可有可无的，我也就懒得买了。所以呀，亲爱的老公，你是不是很庆幸娶到我这么贤良淑德的好老婆呢？”
　　贤良淑德？
　　听到这四个字，沉俊的眉头不免皱了下。
　　假如忽略那些和出轨有关的事，那他妻子确实配得上这四个字。
　　或许是不想让妻子看出端倪，笑了笑的沉俊还是附和道：“嗯，你确实很贤良淑德，所以我才不希望你被其他男人抢走。”
　　“放心吧，只要老公你不赶我走，我都不会走的，我这辈子就赖着你了！”
　　“我也是。”
　　到了锦荣大厦边上，苏婉先是吻了下丈夫的嘴巴，之后才下车。
　　看着往里走去的妻子，掉了个头的沉俊往店铺的方向开去。
　　可能是因为想仔细看一下那张照片，所以沉俊选择将车子靠边停着。
　　停好以后，沉俊拿出了手机。
　　打开和黑星的聊天视窗后，沉俊放大了那张照片。
　　照片里的女人什么都没有穿，正趴跪在床上，还将雪臀高高撅起。
　　因为这样的动作，女人的私密地带毫无保留地展现在了镜头面前。
　　因为拍摄这张照片的人是略微站在边上的，所以沉俊依旧没办法确定这女人那儿到底有没有那颗痣。
　　所以沉俊就觉得要么黑星故意不让那颗痣曝露在镜头之下，要么就是让其他女人摆拍。
　　如果是前者，那就是暂时不想明确让他知道照片里的女人就是他妻子。
　　如果是后者，那就是想要离间他们夫妻俩的感情了。
　　可因为黑星知道他妻子最隐秘的地方有一颗痣，所以沉俊依旧觉得这照片里的女人就是他妻子！
　　正常情况下，其他男人怎么可能会知道这种事？！
　　“喂，这里不能停车，”低下头的交警道，“还有，开车期间最好别看这种不健康的图片。”
　　见是交警，沉俊忙道：“抱歉，我现在就把车开走。”
　　“嗯，这样我就不给你开罚单了。”
　　“谢谢。”
　　交警走开以后，沉俊便往前开去。
　　约过五分钟，黑星发来了语音聊天请求。
　　沉俊其实不想和黑星聊天，不管是文字还是语音。
　　因为黑星在暗处他在明处，加上他的脾气不怎么好，所以每次和黑星通话，沉俊都会被气得半死。
　　但因为黑星知道他妻子那儿有一颗痔，所以哪怕知道可能会被黑星气死，沉俊还是戴上耳塞并选择通话。
　　“hello，好久不见。”
　　“难道我有跟你见过面吗？”
　　“这只是打招呼的礼貌性词汇罢了，你可以无视，”黑星道，“早上醒来的时候我一直在看我给你老婆拍的那些照片，越看越喜欢。我这个人有个毛病，喜欢和别人分享。分享什么东西呢？分享自己的老婆，分享弄到手的猎物。但我又担心这样的图片乱发的话，会传播开。所以想来想去，我就挑了一张特别漂亮的照片发给你。怎么样，心动了没有？”
　　“你说照片里的女人是我老婆，我就要信？”沉俊笑道，“那我随便找几张黄图发给你，我就说里面的女人是你老婆，你会信吗？”
　　“假如长得一模一样，那我当然信了。”
　　“关键你发给我的两张照片都没有露脸。”
　　“就算没有露脸我也信啊，只要身体特徵一样。沉俊，我问你，你觉得我发给你的两张照片里的女人的身体特徵和你老婆一样吗？”
　　“完全不一样！”
　　“你别再自欺欺人了。”
　　“假如你真的希望我和我老婆离婚，那你就发有露脸的照片过来。一旦我确定真的是我老婆，那我会立马和她离婚的。反正你的目的就是让我和我老婆离婚，所以只要一张露脸照，那你的目的就能立马达到。等我和她离婚了，你爱跟她怎么样就怎么样。而如果你一直都是发这种没有露脸的照片给我，那只能说明你只是找了个身体特徵和我老婆差不多的女人拍照罢了。就算某天你发来的照片里的女人下面有一颗痔，那也是你直接黏上去的。所以我觉得你这个人真的特别的可怜，明明没有我老婆的裸照，却又一定要说有。要是我没有猜错，你估计是喜欢我老婆，但我老婆对你一点意思都没有，所以你就用这样的方式来诱导我和我老婆离婚。傻逼，我告诉你。如果没有确切证据，我是绝对不会和我老婆离婚的，你他妈的死了这条心！”
　　骂出口后，沉俊觉得心里特别的爽。
　　“别……别这样……我受不了……太大了……”
　　说这话的不是黑星，而是他妻子。
　　听到电话那头传来妻子那，明显是在做嗳期间才会说出的话后，沉俊冷汗都冒了出来。

第183章 又见面了
　　这简直如同晴天霹雳，所以怕出车祸的沉俊急忙将车停在了一旁。
　　与此同时，黑星已经中断了语音聊天。
　　这到底是怎么回事？
　　沉俊不相信妻子正在和黑星乱来，所以他想打电话给妻子。
　　在准备拨过去时，沉俊却选择打电话给李雯苑。
　　因为假如他妻子和黑星乱来，那接电话的时候黑西可能会停下来，而他妻子的说话可能就会变得非常正常。
　　所以与其打电话给他妻子，还不如打电话给李雯苑。
　　打通后，沉俊问道：“你在公司还是在外面？”
　　“在公司，怎么了？”
　　“我老婆有在吗？”
　　“有啊。”
　　“在干什么？”
　　“泡茶。”
　　“那行，那没事了。”
　　“我现在也不方便和你聊天，公司里都是同事，”压低声音后，电话那头的李雯苑道，“所以就先这样，hentai大叔。”
　　“嗯，有空再聊。”
　　挂机后，沉俊总算松了一口气。
　　至少，刚刚不是现场直播。
　　因为对妻子的声音很熟悉的缘故，所以沉俊知道刚刚自己听到的绝对是他妻子的声音，而且是在伸吟。
　　就好像是在说某个男人那东西很大，进入体内会让她受不了。
　　要是沉俊没有猜错，刚刚黑星是在播放录音或者视频。
　　因为他说了那么多刺激到黑星的话，所以黑星才用更直接的证据反过来刺激他。
　　显然，黑星做到了。
　　因为，沉俊真的是被气得不行。
　　到底是怎么回事？
　　难道说，照片是真的，而他妻子真的和黑星有一腿？
　　又因为黑星是禁色俱乐部一员，所以假如他妻子和黑星有一腿，那绝对也是俱乐部一员了吧？
　　之前他怀疑妻子跟着刘成勇去参加俱乐部的聚会，但经过昨天所发生的一些事，他已经将这个可能性排除。
　　可现在黑星又让他听他妻子的伸吟，这让他不得不怀疑妻子依旧是俱乐部一员，只不过扮演丈夫的人从刘成勇变成了黑星。
　　等等！
　　既然刘成勇是禁色俱乐部一员，既然黑星也是禁色俱乐部一员，那么刘成勇绝对认识黑星吧？！
　　沉俊一直想将黑星揪出来，而他现在才意识到刘成勇成了关键性的人物。
　　他和刘成勇显然不是朋友，所以刘成勇不可能乖乖说出黑星的真实身份。
　　难道说，要继续用视频去威胁刘成勇？
　　想到此，沉俊打开了和李雯苑的微信聊天视窗。
　　“刘成勇是在哪家医院，病房号是多少？”
　　因不知道李雯苑什么时候会发短信过来，所以沉俊选择继续往前开去。
　　约过一分钟，李雯苑的电话打了过来。
　　沉俊一接通，电话那头的李雯苑便问道：“hentai大叔，你要去揍刘成勇吗？”
　　“只是去问他一些事，”笑了笑后，沉俊问道，“在你眼里，我难道是暴力狂吗？”
　　“我只知道要是事情和苏婉姐有关，而对方又惹到了你，你就会变成暴力狂。”
　　“要是谁欺负了你，我也会变成暴力狂，就像上次我在你那公司对待刘成勇那样。”
　　“我知道啊，所以我很怕你是要去揍他。他现在还在住院，如果你在医院揍他的话，那医院肯定会报警。我听说还没有抓到把他打得半死不活的那群人，所以要是hentai大叔你去揍刘成勇，那刘成勇肯定会一口咬定是你干的。到时候，估计连员警也会相信了。”
　　“你放心吧，我就是去问他一些事，并不是要去揍他。我不是笨蛋，我不可能在医院里揍他的。”
　　“人民医院住院部，五楼503病房。”
　　“单人病房？”
　　“对，他有钱。”
　　“谢谢，有空我请你吃饭。”
　　“我要吃日本料理。”
　　“行，有空就请你。”
　　“你可不能忘记哦，我这个人很记仇的。”
　　“放心吧，我不会忘记的。”
　　“嗯，那我进公司了，我是在走廊上给你打的电话。”
　　“去吧，我正在开车去店铺的路上。”
　　“一路顺风，hentai大叔。”
　　“好好工作，自恋狂魔。”
　　挂机后，沉俊越来越觉得李雯苑给他取的外号挺好听的，尤其是从李雯苑口中说出来。
　　一则是因为李雯苑长得可爱，二则是因为李雯苑的声音特别的甜。
　　不知道为什么，想到李雯苑的外形时，沉俊总觉得自己就像是看到了刚刚和他相遇时的妻子。
　　因为过了五年的缘故，他妻子的身体变得越来越成熟，魅力也变得越来越大，所以对男人的吸引力也是在增加。
　　妻子的吸引力越大，对于他来说可不是一件好事。
　　因为要去人民医院的缘故，所以沉俊就在前面的路口右拐。
　　而在沉俊前往人民医院的路上，黑星没有再发消息过来。
　　很显然，黑星只是纯粹要气到沉俊，并不想让沉俊知道他播放的到底是录音还是视频。
　　就仿佛，他是把沉俊当成了一头斗牛，时不时拿红布来挑衅一下。
　　来到人民医院住院部，沉俊便搭乘电梯前往五楼。
　　来到五楼并走到503病房前，沉俊轻轻推开了门。
　　除了躺在床上的刘成勇以外，病房里还有一个女人。
　　因为这个女人和周沫长得有些相似，所以沉俊知道这个女人就是刘成勇的老婆。
　　周娜正在喂丈夫喝粥，所以在看到沉俊后，周娜习惯性地问道：“你找谁？”
　　“刘成勇。”
　　听到沉俊的声音，看到走进来的真的是沉俊后，刘成勇问道：“你来这里干什么？”
　　“听说你受伤住院，所以我就特意过来看你了。”
　　“如果是特意来看我，那怎么没有买点水果过来？”
　　“猜到你这边已经有很多水果，所以我就没有买了，”走到病床前，沉俊道，“要不然买了也是浪费。”
　　“说吧，你找我有什么事。”
　　“要是可以的话，我想和你单独聊一下。”
　　“老婆，你先出去，”刘成勇道，“这位元是我的大客户。”
　　“那我先去一趟超市，”将瘦肉粥摆在床头柜上后，周娜道，“记得都要喝完。”
　　“嗯。”
　　周娜离开以后，沉俊顺手将门关上。
　　“介不介意我抽根烟？”
　　“假如你不介意我叫护士进来把你轰走的话，”刘成勇道，“病人需要很好的环境以及心情，而你就是污染物。所以有话快说，有屁快放，我不想见到你。”
　　“告诉我黑星的真实身份。”
　　“你怎么会知道黑星？！”
　　听到刘成勇这话，知道刘成勇确实知道黑星的存在后，沉俊道：“你只要告诉我他到底是谁就行了。”

第184章 绝不简单
　　你觉得我会告诉你吗？”
　　刘成勇这回答在沉俊的意料之中。
　　所以在听到这回答后，沉俊只是笑了笑，并道：“可能你会很生气，但还我是要说出来。如同你所想的，视频确实有备份。”
　　“你这混蛋！”
　　“你现在有病在身，不能大喊大叫的，要不然落个什么病根，那就不好了，”沉俊道，“其实只要你乖乖合作，别搞出什么么蛾子来，那视频存在与否对你来说都没什么影响。因为我会替你保管好视频，作为咱们两个之间友谊的见证。现在我再问你一次，黑星到底是谁。”
　　叹了一口气后，刘成勇道：“我很讨厌这样被人牵着鼻子走的感觉。”
　　“只要你告诉我黑星的身份，我就立马走人，然后你就可以安心养病了。”
　　“我先问你一下，你对禁色俱乐部到底了解多少？”
　　“皮毛。”
　　“我想也是，要不然你不会连黑星是谁都不知道，”刘成勇道，“禁色俱乐部一共有五位高管，分别是黑星、男爵、女爵、国王以及王后。在这五个人中，地位最低的就是黑星了。但和普通会员比起来，黑星的地位还是很高的。因为对于俱乐部的决策之类的，黑星都会直接参与。”
　　“禁色俱乐部平时干什么？就是举办夫妻交换的聚会？”
　　“对。”
　　“还真是有够无聊的。”
　　“呵呵，”刘成勇冷笑道，“就像你去ktv玩，玩的花样不是有多种多样的吗？那就算只是个以夫妻交换为中心的聚会，那肯定也会涉及到各种各样的花样。当然，你对禁色俱乐部了解到的只是皮毛，所以只会觉得聚会应该非常单一。但我要告诉你的事，一旦成为俱乐部一员，那基本上就会像吸食了毒品般，一辈子都舍不得离开。”
　　“笑话！”沉俊道，“那种垃圾俱乐部！鬼才会舍不得离开！”
　　“我说的是真的，”刘成勇道，“那是和道德伦理以及社会观背道而驰的行为，所以在进行的过程中会特别的刺激。视觉上的刺激，心理上的冲击，这都是一般姓爱所无法带来的。所以当你参与其中后，你就会发觉老婆只不过是一件工具罢了，所以和其他男人交换工具其实没什么大不了的。而当你和你老婆亲热时，你就会发觉特别的无聊，视觉以及心理上的刺激根本一点点都没有。”
　　“我是不会认同你的观点的，所以你说的都是屁话。”
　　“如果你把你老婆带……”
　　没等刘成勇说完，沉俊吼道：“我是绝对不可能让我老婆去做那种事的！”
　　“反正她都跟很多男人搞过，那带去又有什么大不了的？”
　　沉俊刚想骂刘成勇道德沦丧，门却被推开，一名护士站在门外。
　　看了看沉俊，又看了看刘成勇后，护士道：“两位如果要聊天就小声一点，分贝已经完全超标了。”
　　“沉俊，听到了没有，她是在说你。”
　　没等沉俊表态，护士已经拉上了门。
　　“你刚刚说我老婆被很多男人搞过，你有证据吗？”
　　“如果不是，那她屁股上的巴掌印是怎么来的？”刘成勇哼道，“傻瓜也看得出那是性疟待之后留下的痕迹，所以你老婆肯定跟很多男人搞过。其实也不奇怪，毕竟长得那么漂亮，又怎么可能安分守己呢？沉俊，我告诉你一个你不想承认但也不得不承认的事实。女人越是漂亮，她受到的诱惑也就会越多。金钱诱惑，权利诱惑，帅哥诱惑。反正很多公子哥都喜欢漂亮的女人，才不管这个女人到底有没有结婚。我虽然有钱，但我长得丑，这估计就是她看不上我的原因吧。不过和王立学比起来，我真的就不是差了一个级别了。换成任何女人，显然都会优先选择王立学。”
　　“她和王立学之间没什么。”
　　“你确定？”
　　沉俊自然不确定，他之所以这么说就是看能不能以激将法的方式，让刘成勇说出点什么有价值的线索来。
　　所以被刘成勇这么一问候，沉俊道：“当然，她是我老婆，她说的话我都信。”
　　“那你以后就等着戴上一顶又一顶的绿帽吧！”
　　“我知道你已经跟她闹翻了，所以你应该是不希望她过得好，”沉俊道，“所以假如你知道什么的话，那你就直接告诉我。”
　　“我凭什么告诉你？”刘成勇道，“你手里还有我的视频，搞得我整天提心吊胆的。”
　　“看来你是真的知道什么了。”
　　“我能告诉你的就是，她和王立学之间绝对没有那么简单。”
　　“理由。”
　　“我可以告诉你，但你不能和你老婆说是我说的，”顿了顿后，刘成勇道，“派对那天晚上，她从二楼下来的时候，她明显有哭过，而且裙子后面还破了个洞。昨晚她来这里的时候，我还和她聊过这件事。她说裙子是走出书房的时候被门夹破的，同时她的后腰还被门夹到，所以就哭了。我不知道她说的是真是假，反正我觉得是假的。”
　　“你没有在骗我？”
　　“看来她还是在骗你啊！”刘成勇道，“昨晚她还和我说，说会将这件事也告诉你。结果呢，她还是没有告诉你？沉俊啊，我真不知道说你是幸运还是倒楣。娶到了这种又漂亮又有气质的女人，那是你的幸运。而当这样的女人变成交际花般的存在时，那就是你的倒楣了。当然，如果你愿意带着她一块加入禁色俱乐部，那就只剩下幸运，倒楣已经因为你的选择而消失得无影无踪了。”
　　“我不想和你讨论这个，我只想知道黑星的真实身份。”
　　“不好意思，我也不知道。”
　　“如果你不告诉我的话，那我待会儿就让你老婆看那个视频。”
　　“你这疯子！”刘成勇气呼呼道，“我说不知道就是不知道！”
　　“你是禁色俱乐部一员，你怎么可能会不知道？”
　　“我根本就不是禁色俱乐部里的人！”
　　刘成勇刚吼完，刚刚那个护士又推开了门。
　　叹了口气后，护士道：“刚刚他的分贝超标，现在你的分贝超标。两位大哥，这里是住院部，病人需要的是安静的休息环境，所以请勿大声喧哗。假如真的没办法心平气和下来谈的话，我建议你们用短信聊天，这样至少不会影响到别的病人。”
　　说完，护士又带上了门。

第185章 权势极大
　　护士离开以后，沉俊问道：“假如你不是俱乐部成员，你又怎么会对俱乐部的事了解得这么清楚？”
　　“我是所谓的周边，”刘成勇道，“说得简单一点，就是苦力，按照五大高管的吩咐做一些事。假如他们满意，我就有可能获得参加俱乐部聚会的机会。当然周边的存在其实是对会员保密的，所以得到参加俱乐部聚会的机会后，高管会让某个女的假扮是我的老婆，以确保我参加聚会的同时也不会被会员知道。现在明白周边的定义了没有？就是指那些想加入俱乐部但又没有资格的人。”
　　“具体是做什么事？”
　　“既然你对禁色俱乐部只知道皮毛，那我就不方便透露了。”
　　“帮他们驯服某些女人？”
　　“连这个你都知道？”
　　“所以你没有必要对我隐瞒。”
　　“既然你知道，那我说给你听得了，”刘成勇道，“我负责的工作主要有两个，第一个是假装是某些男人的哥们，之后跟他们夫妻俩去喝酒之类的。趁着他们老婆喝醉的时候亵渎或者是直接发生关系。当然了，为了确保他们不会报警，在这之前都会和男方先签下一份协议。反正就是针对那些男方想加入俱乐部，女方了解但又有些反感的夫妻。假如是男方压根没有和女方提起过加入俱乐部的要求，我们是不会做这样的事，因为太冒险了。这样的角色我扮演过三次，每次清醒之后女方都是哭哭啼啼的，说没有脸见人之类的。可这三对夫妻最终都加入了禁色俱乐部，而且乐在其中。就拿第一对来说，我差不多过了半年之后有在一次聚会上碰到他们两个。怎么说呢？反正就是沉浸在派对之中。尤其是他老婆，搔得不行，还主动在大家面前跳裸舞。刚刚说的是我的第一个工作，我现在要和你说的是第二个工作。每对新人加入禁色俱乐部之前都必须进行宣誓仪式，而我和另一个女人就是负责帮他们完成这个宣誓仪式。”
　　“你们戴着面具，他们没有戴面具，然后整个过程会被录下来，像把柄一样被五大高管拿着。”
　　“看来你了解到的不只是皮毛啊！”
　　“也就是说，从当苦力到现在，你参加过三次禁色俱乐部的聚会？”
　　“只有一次。”
　　“你不是完成了至少三次他们交代的任务吗？”
　　“任务是完成了，但肯不肯让我参加聚会还是得看高管的心情。虽然只有一次，但真的是让我毕生难忘啊！”
　　看到刘成勇那笑得都有些畸形的笑容后，沉俊问道：“为什么不带你老婆去参加？”
　　“她死活都不同意。”
　　“那就找个和你一样的苦力，然后喝酒什么的。”
　　“太冒险了，还是算了。反正偶尔完成高管交代的任务，我还是有机会加入俱乐部的。”
　　“是哪个高管负责跟你联系的？”
　　“黑星。”
　　“那你怎么不知道他是谁？”
　　“他每次都是使用变声软体和我语音聊天，所以我连黑星是男是女都没办法确定，更别说是他的身份了，”看着沉俊后，刘成勇道，“我不知道你为什么对黑星感兴趣，但我劝你最好别去招惹他们。你以为他们只是普普通通的上班族？其实他们的权力和势力都是你无法想像的。就好比在他们的会员中，有些人是某些部门的高官。所以如果他们要针对某些人下毒手的话，那也是轻而易举的。反正他们对会员的要求非常高，不是任何夫妻都可以随随便便加入的。就拿我曾经接触过的三对夫妻来说。第一对的丈夫是民政局某领导，第二对的丈夫是某企业的首席执行官，第三对的丈夫是某影视公司老板。所以你可以将禁色俱乐部理解为名流俱乐部，因为每对夫妻在社会上的影响力真的都非常大，要不然就是掌管着某些实权。”
　　听完刘成勇所说的，沉俊问道：“存不存在假扮夫妻加入俱乐部的情况？”
　　“这个我不清楚，理论上是有可能吧，但被查出来的话会受到很严厉的惩罚。”
　　“假如和高管很熟，那可能性就非常大，而且非常安全，对不对？”
　　“那当然。”
　　听到刘成勇这直截了当的回答，沉俊的眉头皱了起来。
　　黑星手里有他妻子的录音或者视频，这是他已经能确定了的事。
　　加上黑星是五大高管之一，在俱乐部里拥有非常大的权利。
　　这就意味着，哪怕黑星和他妻子假扮夫妻并参加聚会，那也完全没问题。
　　当然，也可能是在黑星的帮助下，他妻子和其他男人假扮夫妻。
　　反正因为今天听到的声音，沉俊的疑心变得越来越重。
　　都说声音也可以模仿，但应该很难做到和他妻子的声音一模一样。
　　尤其是那伸吟，真的是毫无瑕疵。
　　更何况，黑星还知道他老婆下面有一颗痣。
　　加上身体特徵和他妻子一模一样的照片……
　　其实这些佐证已经能证明他妻子和黑星有一腿，可惜就是没有非常明确的证据。
　　黑星是想让他们夫妻俩离婚，而沉俊不希望在连真相都不知道的前提下就和妻子离婚。
　　所以哪怕现在依旧不知道黑星的真实身份，沉俊还是会继续追查下去！
　　沉默了片刻后，沉俊问道：“只要能加入禁色俱乐部，那我就能知道黑星是谁，对不对？”
　　“假如他有参加聚会，并且愿意在你面前摘下面具的话。”
　　“能不能告诉我你曾经接触过的夫妻的联系方式？”
　　“都是黑星负责联系，所以我压根没有他们的联系方式。”
　　“但刚刚你说了那三个男人的职务，所以你应该知道他们在哪里上班才是。”
　　“沉俊，你没有听明白我之前说的话吗？”刘成勇道，“我说了，如果你像好奇心很重的猫一样对俱乐部刨根究底，那你会莫名其妙出事的。所以就算我知道他们在哪里上班，我也不可能告诉你。就算你拿视频威胁我，我也不会说的。其实我不知道你为什么对俱乐部耿耿于怀，而且你问的这些分明和加入俱乐部的关系不大，明显是想找出黑星来。我记得你最关心的就是你老婆有没有跟其他男人搞，和我接触的这几次都是因为这事。那我问你，你是不是觉得你老婆和黑星有一腿呢？”

第186章 改叫老公
　　刘成勇并非俱乐部成员，沉俊当然没有必要对刘成勇说实话，所以沉俊道：“只是没有想到中国会有这样的俱乐部存在，所以好奇罢了。”
　　“你以为这是特例？”
　　“难道不是吗？”
　　“以俱乐部形式存在的估计只有禁色吧，但类似的小团体其实挺多的。就比如几对夫妻偶尔聚在一块，又比如情侣之间互相交换。其实你偶尔看新闻的话，你都会看到类似的新闻。比如两个工友觉得和媳妇睡觉没什么意思，所以就约好爬到对方媳妇的床上。我记得这个新闻前两年就出现过。后面是其中一个男的和那个工友的老婆合不来，他老婆却和工友搞得很嗨，所以最后他报警，说自己老婆被强奸了。反正寻找与道德伦理背道而驰的刺激是我们的天性，尤其是那些物质条件很好的夫妻。所以要是知道有如此刺激的途径可以宣泄内心压抑着的欲火，能视而不见或者嗤之以鼻的人是真的不多。沉俊啊，我感觉你应该也有兴趣，所以我可以负责调教你老……”
　　刘成勇的话还没说完，沉俊已经掐住了刘成勇的脖子。
　　他只是用实际行动警告刘成勇，所以只是掐了两秒他就松开了手。
　　咳嗽了两声后，刘成勇道：“你的脾气还真是有够暴躁的，这说明你并不懂得和别人相处，也说明你的朋友并不多。”
　　“对于像你这样的人，就算是脾气再好的人也不可能心平气和的。”
　　“我只是在说实话罢了。”
　　“你是被谁打的？”
　　“呵呵，你总算关心起这件事了啊？”刘成勇道，“是被你老婆的姘头王立学叫来的人打的。”
　　“理由。”
　　“昨天跟你谈完话后，我就打电话给王立学，问他和你老婆之间到底是什么关系。他说什么关系都不是，然后我就问为什么你老婆有哭过呢，裙子又为什么破了呢？结果他就生气了，还威胁我。我以为他就是嘴巴上威胁，哪知道他竟然叫来了混混。他估计也是想给我个警告，所以那些混混都没有打我的脑袋。”
　　“真希望他们直接把你打死。”
　　“要是我死了，你还能知道和俱乐部有关的事？”
　　“你只是苦力罢了，根本不知道一些内幕，更不知道五大高管的真实身份。”
　　“所以你就觉得我已经失去利用价值，不会再来找我了？”
　　“我知道你是希望我点头，但可能要让你失望了，”沉俊道，“要是有必要的话，我还是会来找你的。对了，我问你一件事，在现实生活中，你有没有和黑星见过面？”
　　“从来没有。”
　　“其他高管呢？”
　　“也没有。”
　　“那你真的是没什么利用价值了。”
　　说完，沉俊往外走去。
　　沉俊离开后，刘成勇喃喃自语道：“沉俊啊沉俊，要是你针对禁色继续调查下去的话，那你就是引火自焚了。当然，我希望你引火自焚，这样或许我就有机会得到你那可口得像一颗沾过露水一样的老婆了。”
　　想起当初和苏婉参加派对前前后后所发生的一些事，刘成勇的喉咙变得有些乾燥。
　　他还记得非常清楚，当初苏婉在卫生间里换衣服时，他是真的很想撞开门，然后将苏婉压在墙壁上干。
　　但因为苏婉一直表现得很自爱，不像柳曼妮那样低俗随便，所以担心苏婉报警的刘成勇才没有那么干。
　　要是时光能倒转的话，刘成勇还真希望回到那个时间点，之后不顾一切地得到苏婉。
　　而在开车载着苏婉前往王立学的别墅时，因为苏婉的胸很大，又是穿着吊带长裙，所以胸前的事业线特别的明显，差不多达到了呼之欲出的地步。
　　所以开车期间，刘成勇一直在脑子里幻想和苏婉亲热的画面。
　　甚至在和苏婉一块返回公司的途中，刘成勇都希望喝了酒的苏婉会变得随便一些。
　　可惜，可能是因为酒喝太少的缘故，那时候的苏婉依旧是像平时那样，压根没有表现出愿意让他搞的迹象。
　　因为他那时候有试着和苏婉讲荤段子，苏婉是表现得有些反感。
　　还说要是他想讲荤段子的话，那就直接和柳曼妮讲。
　　刘成勇回忆和苏婉有关的事之时，沉俊已经离开医院，并开车前往店铺。
　　刘成勇这边已经没有什么有价值的线索了，现在突破口有两个。
　　第一，王立学。
　　第二，黑星。
　　沉俊知道王立学在哪儿上班，也从刘成勇那里弄到了王立学的手机号码，所以要和王立学见面其实是一件非常简单的事。
　　可关键王立学不是笨蛋，就算和他妻子有一腿，也不可能轻易说出来。
　　反正沉俊是打算晚上查看一下妻子的手机，看妻子手机上有没有保留王立学的联系方式，或者说是聊天记录。
　　可他妻子是一个非常谨慎的女人，在他已经怀疑王立学的前提下，他妻子应该是会清空和王立学的聊天记录，甚至连联系方式都会删除。
　　就拿刘建威来说吧。
　　刘建威是他妻子的前男友，他妻子就有把刘建威的联系方式删除。
　　所以当初在广州长隆野生动物世界那边玩的时候，哪怕打电话给他妻子的是刘建威，沉俊也不清楚。
　　因为那个号码压根没有备注，所以哪怕他妻子说是搞推销的，沉俊也没有怀疑。
　　幸好他妻子没有和前男友旧情复燃，要不然就真的可笑了。
　　就好比接到了奸夫打来的电话，却因为他妻子的话而以为是搞推销的，这不是很可笑吗？
　　就不知，这样的情况以前有没有发生过。
　　希望没有吧……
　　至于黑星，沉俊现在是完全不知道该怎么将黑星从黑暗中揪出来，所以他只能暂时将心思放在王立学那边了。
　　别……别这样……我受不了……太大了……
　　想起黑星播放的录音或者视频后，沉俊除了心里极度不舒服以外，他脑海里还出现了妻子被一个戴着面具的强壮男人压在的画面。
　　而因为这样的幻想，沉俊渐渐有了反应。
　　这样的反应让沉俊觉得很罪恶，他却不知道该如何控制住。
　　“艹／你／妈／的！”
　　沉俊忍不住骂道。
　　来到店铺，看到正在打扫卫生的许珠雅后，沉俊的心情好了不少。
　　他一直以为许珠雅已经和林向宇断了联系，也一直以为自己某天和妻子离婚后会和许珠雅结婚，可真是这样吗？
　　“老板，”许珠雅道，“昨天有一个客人要一台四千的组装机，钱我已经收了。”
　　“有什么要求吗？”
　　“说是只要能玩《魔兽世界》就好。”
　　“cpu之类的要求全部没说？”
　　“因为是我认识的朋友，他说很相信我，所以没有提其他要求。”
　　“那简单，那我待会儿就去帮他组装一台，”顿了顿后，沉俊问道，“包括显示器吗？”
　　“对。”
　　“行，辛苦你了。”
　　“我等下把钱转给你。”
　　“你留着吧，”沉俊道，“你来我这里上班都不拿工资，也帮我照顾过我女儿。可能啊，以后咱们两个还会结婚，你还要当我女儿的后妈。所以这点钱你自己留着，指不定什么时候能用到。”
　　听到沉俊对未来的勾画，心里一阵甜蜜的许珠雅道：“谢谢老板。”
　　“总有一天你会改口叫我老公的。”
　　“老公？”
　　“现在就开始叫了？”
　　“没……没啊……”
　　被沉俊这么一调戏，许珠雅的脸唰地红了。
　　聊了一会儿，沉俊便去组装电脑，许珠雅则是站在一旁看着，偶尔还会根据沉俊的要求找来工具之类的。
　　组装完毕后，沉俊便开始安装最新版的win10——64位元系统。
　　安装好并对系统进行精简后，沉俊直接将新组装的电脑放在那里做稳定性测试。
　　十点出头，沉俊所期待的人又出现了。

第187章 越走越远
　　这个人自然是那个不会说话的美女。
　　至于对方的名字，沉俊并不知道，只是对对方比较好奇罢了。
　　算上今天，已经是连续第三天早上来这边了。
　　假如不是有什么目的的话，应该不可能连续三天都过来。
　　至于目的是什么，沉俊是完全不知道。
　　他现在知道的就是对方认识他，但他却不认识对方。
　　这种感觉很奇怪，就好像两个人之间隔着一道半透明的纱布。
　　朦朦胧胧可以看到对方，但就是认不出来。
　　沉俊迎面走向对方之际，许珠雅的眉头则是皱了起来。
　　昨天早上许珠雅有说沉俊期待对方的出现，现在看到沉俊如此积极，许珠雅的这种念头就变得更加强烈。
　　沉俊刚要开口，他的手机却响了。
　　见是艾萱打来的，有些吃惊的沉俊忙接通。
　　“喂，刘总。”
　　“打错了吧？”
　　“哦，抱歉，打错了。”
　　嘟……嘟……
　　知道艾萱是打错电话后，沉俊都觉得有些莫名其妙。
　　至于艾萱口中的刘总是谁，沉俊并不关心。
　　反正在沉俊看来，刘总估计就是众多会员中的一个。
　　至于为什么联系呢，很有可能是要约对方以及对方老婆参加夫妻交换的聚会吧。
　　回过神后，沉俊问道：“怎么称呼？”
　　被沉俊这么一问后，对方用那涂着红色指甲油的食指轻轻压着下唇，脑袋则是歪向一侧，并盯着挂在墙上的戴尔宣传海报。
　　这姿势这神情，显然是在想着该如何回答沉俊。
　　就这样僵持了片刻后，对方从包里拿出巴掌大小的记事本以及一支钢笔。
　　写完后，对方将纸张撕下来递给沉俊。
　　“阿雪”
　　“行，那我以后就叫你阿雪了，”沉俊道，“这是你第三天早上来我这边，所以我对你真的挺感兴趣的。你说我们并没有见过面，你还说你认识我，所以我真的是快要被你搞糊涂了。我能想到的可能性就是我们曾经在网路上有互相联系过，之后可能因为某种原因断了联系。然后你可能心血来潮，所以就来看我了。但在我的印象里，似乎又不存在这样的朋友。当然也可能是因为我这个人记忆力不怎么好，所以忘记了一些和你有关的事。”
　　写了张纸条后，阿雪撕下来递给沉俊。
　　“有空吗？一起去喝杯咖啡？”
　　这句话的后面还附带了个微笑的简笔划。
　　“当然可以。”
　　沉俊答应后，将记事本以及钢笔收进包里的阿雪便走了出去。
　　和许珠雅交代了几句后，沉俊也走了出去。
　　当沉俊坐上阿雪所驾驶的红色保时捷离开时，走到门口的许珠雅显得有些落寞。
　　沉俊有和许珠雅许过结婚的承诺，现在却和一个刚认识三天的女人离开，这自然让许珠雅心里有些不舒服。
　　她并不是那种嫉妒心很强的女人，甚至也说过甘愿默默无闻充当沉俊的小三。
　　可关键是，现在突然出现一个女人，这个女人还特别漂亮特别有钱，各方面都将她比下去，所以她自然会彷徨或者是失落。
　　就仿佛，沉俊已经和那个女人走得越来越近，她却离沉俊越来越远似的。
　　所以对于所谓的离婚后娶她，她真的是不抱希望了。
　　她甚至觉得要是沉俊和这个哑巴美女搞在了一块，她应该选择辞职，远离这个曾经带给她希望和宁静的地方。
　　至于该去哪里，她却不知道。
　　在门口站平至少五分钟，许珠雅便走到收银台前。
　　拿起手机，打开和前夫的聊天视窗后，许珠雅按住了发送语音的按钮。
　　“电脑已经组装好了，傍晚五点到六点之间你过来拿吧。”
　　发出这条语音后，坐在收银台后面的旋转椅上的许珠雅觉得有些无聊。
　　目光呆滞地盯着门口看了半分钟后，许珠雅点亮了手机萤幕，并打开和前夫的聊天视窗。
　　她并不是要看前夫越来越回消息，她只是想看一下前夫昨晚发来的一段长约三分钟的短视频罢了。
　　将手机音量调到10％后，许珠雅便打开了短视频。
　　随即，视频里出现正骑在张伟身上的叶小梅，身为叶小梅丈夫的朱凯则是坐在一旁看着。
　　随着视频的播放，许珠雅的喉咙变得有些乾燥。
　　又看了眼空无一人的门口后，许珠雅一只手沿着小腹往下滑去，并触及到了最柔软的地带。
　　随即，一种好像被电流击中的错觉在许珠雅身体里不断蔓延着，也让她的呼吸变得越来越急促。
　　而因为随时可能有客人会进来，所以许珠雅显得特别紧张。
　　但正因为紧张，她却能从中获得加倍的快乐，这是和在自己房间里抚慰所带来的快乐程度所无法比拟的。
　　许珠雅并不知道，前夫其实就是希望她对图片或者视频感兴趣，甚至向往出现在里头。
　　而显然，并不够聪明的许珠雅已经渐渐走进前夫所设下的陷阱之中。
　　因为她一直和沉俊说已经和前夫断了联系，而沉俊又将注意力都放在寻找妻子出轨证据之中，所以哪怕许珠雅正一步步沦陷，沉俊也是毫不知情。
　　许珠雅寻觅着快乐之际，沉俊已经和阿雪走进了一家咖啡厅。
　　找了个靠窗户的位置坐下后，沉俊接过了服务员递来的功能表。
　　看了下后，沉俊道：“拿铁咖啡，卡布奇诺，摩卡奇诺，摩卡巧克力，焦糖玛琪诺，香草拿铁，蓝山咖啡。”
　　沉俊念完后，想了下的阿雪对着沉俊竖起了中指。
　　正常情况下，竖中指是在鄙视对方。
　　所以意识到这点后，阿雪急忙竖起五根手指，并点了点中指。
　　“摩卡巧克力咖啡一杯，茉莉绿茶一杯，顺便给我们来两份蓝莓芝士蛋糕。”
　　“好的。”
　　服务生拿着功能表走开后，看着一直都是笑眯眯的阿雪的沉俊不知道该如何交流。
　　阿雪是个哑巴，正常人的交流方式是用不上的。
　　而他又不会手语，所以就只能用之前在店里的聊天方式了？
　　想了下后，沉俊笑着问道：“要不咱们两个短信聊天？”
　　阿雪摇了摇头。
　　“那还是我说话，你写字？”
　　阿雪点了点头。
　　“能不能告诉我你是怎么知道我的？”
　　打开放在旁边椅子上的包包后，阿雪从中拿出记事本以及钢笔，并写了起来。
　　写完后，阿雪照例撕下来递给沉俊。
　　“我们其实是网友，只是你不记得我了。其实不记得也没关系，反正你现在知道我叫阿雪，是一名服装设计师就可以了。”
　　“服装设计师吗？挺好的职业的，”笑了笑的沉俊道，“可能是因为认识的朋友中没有从事服装设计的，所以我对你的工作内容其实挺感兴趣的。”
　　写了一行字后，阿雪递给了沉俊。
　　“你穿西装会很帅的！”
　　被阿雪这么一夸，沉俊都有些不好意思了。
　　迟疑了下后，沉俊问道：“你应该结婚了吧？”
　　靠在座位上后，竖起食指的阿雪在自己胸前打了好几个圈圈。
　　显然，阿雪是让沉俊猜一下。

第188章 你画我猜
　　沉俊当然知道阿雪要表达的是这样的意思，所以两只手交叉在胸前后，沉俊开始打量起阿雪来。
　　沉俊这个人其实不太敢盯着女人看，主要是怕对方会觉得他这个人没有礼貌。
　　而现在呢，因为阿雪让他猜是否结婚，所以他自然是大胆地看了起来。
　　阿雪这形象是典型的白富美，至于有没有结婚，这还真的很难猜出来。
　　见阿雪并没有戴戒指，沉俊的眉头皱了起来。
　　“要是方便的话，把左手给我看下。”
　　沉俊说完后，阿雪便将左手伸到沉俊面前。
　　盯着阿雪左手的无名指，注意到无名指上有一圈浅浅的痕迹后，沉俊已然知道阿雪已经结婚，或者曾经结过婚。
　　因为，这是戴过婚戒的痕迹。
　　“你左手无名指上有婚戒戴过的压痕，所以你已经结婚了。”
　　阿雪点了点头。
　　不知道为什么，知道阿雪结婚的沉俊心里有种莫名的失落。
　　其实很多男人都会这样在吧。
　　难得遇到了一个美女，美女还表现得非常热情。
　　结果知道美女结了婚，那肯定就跟当头一棒差不多。
　　知道阿雪结婚后，沉俊一时间不知道该说什么才好。
　　刚好这时他们点的咖啡、绿茶以及蛋糕已经到了，所以沉俊也就没有再说什么。
　　他原本是想喝绿茶的，阿雪却直接拿了过去，并将摩卡巧克力咖啡推到了沉俊的面前。
　　知道阿雪更喜欢喝绿茶后，笑了笑的沉俊便端起咖啡喝了一口。
　　可能是因为老家那边有喝绿茶的习惯，所以沉俊也有这习惯，这也让他不太喜欢喝咖啡。
　　当然，他不会和阿雪说这个，毕竟这有可能会影响到阿雪的心情。
　　就这样互相沉默片刻后，拿起钢笔的阿雪在纸张上写着字。
　　写完后，撕下纸张的阿雪将之递给沉俊。
　　原来不是文字，而是简笔划。
　　画上有一坨屎以及一个钟，两者之间还有一个箭头。
　　看着这有些奇怪的画，沉俊有些纳闷。
　　待沉俊看着阿雪后，阿雪便先是用食指点了点自己的胸口，接着挥了挥钢笔。
　　做完这两个动作后，阿雪用食指指着沉俊，并在半空中连续画了三个问号。
　　“你画我猜？”
　　阿雪使劲点了点头。
　　“我看下。”
　　说着，沉俊便盯着这简单而又形象的简笔划。
　　想了片刻后，沉俊问道：“有始有终？”
　　阿雪摇了摇头。
　　因为纸张上是一坨屎以及一个钟，所以沉俊就觉得是有始有终，结果却被阿雪泼了冷水。
　　想了下后，沉俊试探性地问道：“始乱终弃？”
　　皱了下眉头后，阿雪又摇了摇头。
　　将身子探向沉俊那边，阿雪点了点纸张中间那个箭头。
　　经阿雪这么一提醒，顿悟的沉俊笑道：“自始自终！”
　　使劲点了下头后，阿雪脸上出现了特别灿烂的笑容。
　　接着，阿雪将记事本和钢笔递给了沉俊。
　　接过后，沉俊拿起咖啡喝了一口，并想着该画什么。
　　因为沉俊没有玩过这游戏，也不擅长画画，所以他必须想一个简单并且又不失面子的图画才行。
　　尽管知道阿雪已经结了婚，但沉俊和大部分男人一样，都不喜欢在美女面前丢面子。
　　沉俊思考之际，阿雪则是面带微笑地看着眉头微微皱起的沉俊。
　　过了约半分钟，沉俊开始在纸张上画画。
　　画完以后，沉俊将记事本以及隔壁都一块递给阿雪。
　　沉俊画的画非常简单。
　　中间一道波浪线，一条鱼儿的上半身在水下，下半身则是在水下。
　　线条很简单，但表达出的意思倒是很精确，就是一条鱼儿跳进了水里。
　　在波浪线的下方写上“如鱼得水”四个字后，阿雪将记事本递到沉俊面前。
　　见阿雪回答正确后，沉俊道：“你真聪明。”
　　被沉俊这么一夸，阿雪笑得更加的甜，嘴角还出现了梨涡。
　　就这样玩了差不多一个小时，咖啡、绿茶以及蛋糕也都吃完了。
　　见时间差不多后，沉俊问道：“要不要回去了？”
　　看了下手表，阿雪点了点头。
　　随后，阿雪开车将沉俊送回店铺，并在将一个糖果交到沉俊手里后驾车离开。
　　直至保时捷消失在视线里，沉俊这才打开糖果。
　　沉俊原以为里面会是一个纸团，哪知道竟然是一颗奶糖。
　　随手将奶糖扔进嘴里后，沉俊这才走进店里。
　　“老板，玩得愉快吗？”
　　“还好吧。”
　　“那你知道她是谁了吗？”
　　“她说是我以前的一个网友，但我是完全想不起来。”
　　“那老板你还是谨慎一点为好，”犹豫了下后，许珠雅道，“她太热情了，总给我一种很奇怪的感觉。”
　　“放心吧，我知道的。”
　　“老板，中午你要吃什么外卖？”许珠雅道，“因为我以为你是要跟她吃午饭，所以我就没有去买菜。其实我也不敢去买菜，因为必须有人看着店铺。”
　　“我中午就不吃了，刚刚吃了蛋糕，”沉俊道，“要不然你就顺便帮我打包一份四块钱的蒸饺，这样就差不多了。”
　　“猪肉韭菜馅的还是猪肉白菜馅的？”
　　“猪肉韭菜。”
　　“好的。”
　　说完，许珠雅便往外走去。
　　许珠雅离开后，沉俊就坐在沙发上，并拿着笔在纸上随意画着。
　　显然，沉俊是在为下次和阿雪一起玩你画我猜做准备。
　　对于像阿雪这种又漂亮又有钱而且平易近人的女人，大部分男人都会为之魂不守舍。
　　至于沉俊，他并没有想要得到阿雪或者怎么样的，他就是觉得这种相处挺好玩的。
　　而且，在和阿雪相处的过程中，他能忘掉很多烦恼，尤其是和妻子有关的事。
　　回忆起刚刚和阿雪玩你画我猜的过程，沉俊脸上出现了笑容。
　　而此时，行驶到一家月亮岛眼镜店前，阿雪便找了个位置停车。
　　停好车后，拎着lv包包的她走了进去。
　　看到有客人，店员面面带微笑地迎了上去。
　　“女士您好，请问是要配眼镜还是？”
　　环顾一圈后，脸上没什么笑容的阿雪道：“我要墨镜，品质好一点的，品牌大一点的。”
　　“墨镜在这边，请跟我来，”将阿雪带到墨镜专柜前后，店员介绍道，“我们这边有雷朋，保圣，暴龙，欧克利等品牌墨镜，相信总有一款适合您的。您可以选几款佩戴一下，先看和您配不配。当然了，因为女士您长得很漂亮很有气质，所以其实哪款都可以的。”
　　皱了下眉头后，阿雪问道：“最贵的是哪款？”

第189章 那点破事
　　被阿雪这么一问，愣了下的店员忙道：“最贵的是这款，古登堡的，售价一万二，可以给您打个九五折。”
　　拿起店员所指的那款后，阿雪直接戴上。
　　走到一旁的全身镜前，阿雪便盯着镜子中的自己。
　　就这样盯了十来秒，将墨镜往下一压的阿雪盯着自己的眼睛。
　　之前和沉俊聊天的时候，阿雪的目光很温柔，就像是荡漾在一汪湖水中的明月，现在却显得有些冷漠。
　　约过一分钟，将墨镜往上一推的阿雪从包里拿出了一张信用卡并递给店员。
　　见阿雪如此爽快，笑容满面的店员立马将阿雪带到收银台那边去。
　　刷卡付过钱后，店员将眼镜盒以及发票之类的都递给阿雪。
　　“眼镜盒就不要了，跟个棺材似的。”
　　“我们这里还有其他款式的……”
　　“我说不要就是不要，”阿雪道，“既然我买了这副眼镜，那我自然不希望它待在眼镜盒里，那样真的没什么意义。再说了，你们这些眼镜盒压根就不是和这款眼镜配对的，这就和把钻石放进纸盒子里没什么区别。”
　　拿走发票保修卡之类的后，放进包里的阿雪转身就走。
　　阿雪离开后，松了一口气的店员道：“最怕应付这种高傲的客人了。”
　　听罢，一旁的验光师笑道：“小张啊，我跟你们说。像这样的女人掏钱都特别爽快，不会像有些客人那样婆婆妈妈的，把这边都当成了菜市场。”
　　“是啊，这也算是她们的优点吧。反正对于这种既高傲又有钱的女人来说，她们不是花钱买商品，只是买高高在上的感觉罢了。不过真好，今天营业额一下就达到了。所以最好多来几个这样的客人，这样生意就好做了。”
　　听到小张这话，盯着小张那被包臀裙修饰得格外翘挺的屁股后，验光师道：“既然你这么高兴，那我晚上请你吃饭看电影得了，这样你肯定会更高兴的。”
　　“不好意思啊，我晚上得跟我男朋友去吃饭。”
　　“那就下次吧。”
　　“除非哪天我跟他分手了，”笑了笑的小张道，“要是没有分手呀，我是不会和你吃饭看电影什么的。”
　　“我又不是要跟你约会，只是希望工作之余能多点时间交流罢了。”
　　“我建议你带你老婆去吃饭看电影，别整天想着约我，”白了验光师一眼后，小张道，“我听说前一个店员就是因为跟你有一腿，你还把人家肚子搞大了，之后被她老公发现，才不得不辞职的。我还听说啊，因为这事，你不仅被她老公打了，还赔了两万元。吃一堑长一智，这道理你怎么不懂呢？”
　　被小张这么一说，已经快四十岁的验光师就显得有些不好意思。
　　下午一点，人民医院住院部。
　　推开刘成勇的病房的门，见刘成勇老婆没有在病房里，拎着一袋水果的柳曼妮便走了进去。
　　“老公，身体怎么样了？”
　　听到柳曼妮的称呼，皱了下眉头的刘成勇道：“别在这种公开场合这么叫我。”
　　“怕什么？反正这里就只有我们两个人，”将水果往床头柜上一搁，柳曼妮问道，“吃过午饭了没？”
　　“她之前喂过我了。”
　　“那她现在呢？”
　　“回家陪孩子了。”
　　“还真是有够贤慧的，难怪长得那么丑，你还是对她不离不弃的，”拉了张椅子坐在病床前，柳曼妮道，“我是觉得既然是夫妻，那肯定要心心相通，也要经常做嗳才行。我们两个最近的做嗳频率虽然不高，但至少比一般的夫妻来得高。至于你跟她呢？看她那身材那长相，估计你已经很久很久没有碰过她了。老公，我没有说错吧？”
　　“上次跟她做嗳好像是一个月之前吧，还是她主动要的。”
　　“那做这样的夫妻真没意思，”柳曼妮笑道，“以她那年纪，需求应该也挺大的，所以我真觉得你们应该尽快离婚。这样她可以再找个男人嫁了，每天跟那个男人搞来搞去的。至于咱们两个呢，当然也可以名正言顺地成为夫妻。要不然每次去办公室里跟你偷偷摸摸的，我还真觉得没什么意思。”
　　“按照你的意思，等你跟我结婚了，你就可以光明正大地跟我在办公室里做嗳了？”
　　“我不是这意思，我只是举个例子罢了，”柳曼妮道，“我已经和我老公离婚了，所以我要求你这周之内也和你老婆离婚。”
　　“你有病吧？”刘成勇忍不住骂道，“老子现在跟个残废似的！至少要下周才能出院！你就唧唧歪歪的叫我这周一定要离婚！如果我不离婚！你能拿我怎么着？！”
　　被刘成勇这么一凶，有些不悦的柳曼妮道：“勇哥，你别忘记了，当初在福州的时候，你可是写过一张条子给我的。”
　　“我才不管什么条子！反正你现在立马给我滚！”
　　“这几年我对你不好吗？”柳曼妮气呼呼道，“你什么时候想要，什么地方想要，我一直都是从来没有拒绝过。就算我来大姨妈了，我也会直接让你爆我的嘴巴。现在你是不是因为跟苏婉勾搭上了就想把我一脚踢开了？刘成勇，我告诉你，要不然你那方面很厉害，我才懒得跟你这种又矮又胖的人在一起。”
　　“所以你要的是能把你糙得嗨上天的男人，至于这个男人是谁，长什么样子，年纪多大，你根本都不在乎。所以你是为了性才跟我在一起，不是吗？”
　　“难道你跟我在一起不是为了那点破事？”
　　“是，但……”
　　“既然是，那你不是和我一个样吗？”柳曼妮道，“你老婆比我丑，身材比我差，也没有我来得搔。而我老公很懦弱，那方面更是垃圾得不行。所以假如我们两个结婚的话，那也算是各取所需。而且因为我们两个不会对对方隐瞒什么，所以我们可以过得很快乐的。现在我已经离婚了，只要你也和你老婆离婚，那咱们随时都可以去领证结婚。到时候我可以随时随地满足你提出的任何要求，而且会在公开场合给足你面子。”
　　“娶一个离过婚的女人就已经是丢面子的事了。”
　　被刘成勇这么一说，柳曼妮都气得说不出话来，所以她就咬牙切齿地盯着同样很生气的刘成勇。
　　片刻，柳曼妮问道：“如果是苏婉要求和你结婚，你是什么态度？”
　　“立马载她去民政局。”
　　“她有什么好的？不就会装清高吗？”柳曼妮道，“演戏而已！搞得好像我不会似的！”
　　“那种与生俱来的气质可不是能装出来的，你这种庸俗的女人是不会明白的。”
　　“我不想跟你聊她，每次聊她我就气得不行，”双手叉腰后，柳曼妮道，“要么你出院后和你老婆离婚，要么我将我们之间的事告诉你老婆。”
　　“只要你答应我一个条件，我就会跟她离婚。”
　　“你说。”

第190章 目光短浅
　　“我的要求和以前一样，就是你要想办法把苏婉迷晕，”刘成勇道，“迷晕的药我很早就给你了，你只要想办法倒进她的杯子里就好。反正她是那种不喜欢和人吵到断绝关系的女人，也喜欢维持她在大家心目中的完美形象，所以你完全可以利用这点把她约去喝咖啡什么的。反正只要她昏倒了，我就会进去把她带走，到时候你就在一旁负责拍照录影。”
　　“我不是傻子，”柳曼妮直言道，“因为她在乎她的家，所以如果真的到了这样的地步，她八成会任凭你摆布。你刚刚也说了她的气质是与生俱来的，而且还一脸的向往。这就意味着，假如我帮了你，你到时候绝对会一脚把我踢开。甚至会怂恿苏婉和她老公离婚，之后跟你变成合法夫妻。既然这件事对我一点好处都没有，我又怎么可能帮你呢？”
　　“我只是想将她培养为姓奴，绝对不会娶她。”
　　“我不相信你说的话。”
　　“假如你办不到，那我就绝对不会和我老婆离婚的。”
　　“那行，那我现在就去找她，别以为我不知道你们家在哪里！”
　　“如果你做到这样的地步，那咱们两个之间就算是结束了，”刘成勇道，“还有一件事你别忘记，我已经拿到了沉俊拍的视频。所以要是你胆敢去找我老婆，那我就会直接将视频发给你的亲戚朋友。当然，我会将我的脸马赛克，让大家将注意力都放在你身上。我刚刚有在幻想一幕，而且我觉得特别的温馨。就是我去你老家，然后当着你那靠耕田采茶为生的父母面前，之后让他们欣赏你被糙得嗨翻天的视频。我记得你说过你妈有高血压的，所以我就想知道她会不会高兴得直接倒毙呢？”
　　“你如果敢这么做！那我绝对不会放过你的！”
　　“假如你不希望我这么做，那你就学乖一点，”刘成勇道，“你继续当我的情人，我继续满足你，别管什么结婚不结婚的了。”
　　“可关键我已经和我老公离婚了，我……”
　　“别骗我了，”打断柳曼妮的话的刘成勇道，“上次你跟我说这件事的时候，我就特意让人打电话给你老公，结果他说根本没离婚，还问我那朋友是谁在造谣。柳曼妮，我刘成勇并不笨，要不然你以为我怎么会帮公司拉到这么多的客户？我告诉你，客户就是咱们公司的业绩保障，所以连黄总都要敬我三分。一旦我辞职，并把客户带到别的公司去，显盛建材的业绩就得直接打五折了。反正我们依旧维持以前的关系，你也别再在我面前提什么离婚结婚的，那样咱们两个人还是能相处得很愉快的。来来来，我好几天没有开荤了，过来帮我口几下。”
　　柳曼妮没有说话，只是拎起床头柜上的那袋水果就往外走去。
　　见状，刘成勇道：“好歹把水果给我留下来。”
　　听到这话，转过身的柳曼妮笑眯眯道：“刘主管，抱歉，我这袋水果其实是买给我儿子的，难不成你要当我儿子？”
　　没等刘成勇说话，柳曼妮已经走了出去。
　　咚！
　　柳曼妮离开后，刘成勇嘀咕道：“越来越不好控制了，这个女人。”
　　离开医院后，站在路边的柳曼妮打电话给沉俊。
　　打通以后，柳曼妮直接问道：“你把我跟刘成勇的视频发给刘成勇了？”
　　“没有，怎么了？”
　　“原来是在吓唬我，”松了一口气后，柳曼妮笑着问道，“那你现在可以把视频发给我不？条件好商量。”
　　“视频我留着有用。”
　　“又不是说发给了我，你就没有了。”
　　“我暂时不想将视频发给任何人。”
　　“拜托，我又不是外人，好歹你也摸过我下面，所以咱们也算是自己人了，”看到一个人高马大的黑人后，盯着黑人的柳曼妮继续道，“只要你将视频发给我，我就不告诉你老婆这事。”
　　“她不会相信你说的，所以你可以随便说咱们两个之间发生过什么。”
　　“信不信是一回事，有没有听到又是另一回事。就好像如果我现在说我看到你老婆曾经和一个黑人去开房，你肯定也不信，但你心里肯定是会不爽的。就像咱们看电影，明知道情节是假的，但情绪还是会被调动的。所以如果我告诉你老婆，就算她不信，她心里也会不爽的。”
　　“你要视频干什么？”
　　“既然咱们是自己人，那我就和你直接说吧，”柳曼妮道，“刚刚我去医院找刘成勇，我是希望他和他老婆尽快离婚，然后和我结婚。你也知道我这个人其实目光很短浅，就是想找个很能干的老公而已，刚好刘成勇符合我的要求。可惜刘成勇和我发脾气，还和我提出了非常可耻的要求。他要求我给你老婆下药，之后他把你老婆上了并拍视频什么的。我和你老婆是玩得很好的同事，这种事我怎么可能会做呢？所以我觉得如果你把视频发给我，我一则可以和他结婚，二则可以确保你老婆的安全。因为一旦他再打你老婆的主意，我就可以直接拿视频威胁他。这样的话，对你来说是很有利的。俊哥，我没有说错吧？”
　　“刘成勇真的这么说？”
　　“当初在福州那边，假如不是你出现的话，你老婆已经被他上了，”柳曼妮道，“在厦门那一次，我是和你老婆住一个房间的。假如不是我故意把房卡留在房间里，刘成勇绝对是会半夜三更爬到你老婆床上。我听刘成勇说那天晚上你也在我们的房间里，所以你应该有听到他说的话，就知道我不是在骗你的。反正只要你把视频发给我，我就可以保证你老婆不会被刘成勇糙。要是你不发的话，那我就不清楚后果是怎么样了。”
　　“你威胁不了我，我会直接让她辞职的。”
　　“如果辞职了，去新的公司上班，指不定她会遇到比刘成勇更色的家伙。现在在显盛建材这边上班的话，至少还有我看着，所以我相当于你的内应。去了新公司，你没有一个人认识，那如果发生了什么事，后果不是不堪设想吗？最可怕的是你老婆很擅长撒谎，所以要是跟同事或者上司搞在了一块，她又一直瞒着你，你还每天送她去公司给同事上司糙，那你这绿帽不是戴得很冤了吗？”

第191章 擅长忽悠
　　“我晚点再给你答覆。”
　　“行，”嘴角翘起的柳曼妮道，“假如你想拿着u盘跟我约在某个酒店见面，我也是乐意的。”
　　“我对你没兴趣。”
　　“我不信，所以我还真想试一下，”柳曼妮道，“要不咱们约个酒店见面，之后看你有没有反应。有反应的话，那就证明你对我有兴趣了。”
　　“假如你在一条公狗面前什么都不穿，公狗也会有反应的。”
　　嘟……嘟……
　　见沉俊直接挂机，柳曼妮心里有些不爽。
　　但就这次通话而言，她觉得胜利的应该算是她。
　　既然刘成勇敢以没有拿到手的视频威胁她，那她就想办法从沉俊那里拿到视频，到时候想怎么威胁刘成勇就怎么威胁。
　　柳曼妮其实没有想过要拿刘成勇怎么样，她只是想跟刘成勇结婚。
　　对于她来说，刘成勇是一个非常适合的结婚物件。
　　第一，那方面很棒，能完全满足得了她。
　　第二，足够有钱，可以让她随意挥霍。
　　第三，长得有够丑，不是那种女人看了都会心动的类型。
　　反正对于柳曼妮来说，她要找的是实用型男人，而非外强中乾的男人，所以刘成勇非常的合适。
　　可惜的是，她并非刘成勇要找的类型。
　　对于刘成勇来说，他要找的其实是那种在公开场合看上去很矜持很淑女很有气质，在家里或者某些场合却比任何一个女人都来得搔的女人。
　　很显然，刘成勇觉得苏婉恰好符合。
　　柳曼妮拦了辆的士前往公司之际，沉俊正皱着眉头盯着正在播放音乐的电脑萤幕，手里还夹着一根烟。
　　至于许珠雅，前几分钟已经离开店铺，说是去找一个朋友。
　　和柳曼妮通完话后，沉俊一直在想着到底要不要将视频发给柳曼妮。
　　发给柳曼妮的话，柳曼妮百分百会拿视频威胁刘成勇。
　　沉俊乐意看到这一幕，但他在想一件可能会发生的事。
　　假如事后愤怒的刘成勇选择报复，这可怎么办？
　　思考再三，沉俊决定不将视频发给柳曼妮。
　　但直接拒绝的话，沉俊又担心心胸狭窄的柳曼妮会对他妻子下手。
　　就好比在他妻子的水杯下药，之后让像王进那样的男员工去侮辱他妻子。
　　这种事是犯法的，但既然柳曼妮曾经这么做过，那就算再做一次也很符合常理。
　　再说了，刚刚和柳曼妮通话的时候，沉俊能感觉得出柳曼妮就是想嫁给刘成勇，非常的迫不及待，所以会做出一些极端的事也是很正常的。
　　想到此，沉俊便回拨电话。
　　打通以后，沉俊道：“我曾经和刘成勇做过约定，说我不会将视频发给任何人，也不会发到网上去，所以我不能将视频发给你。但我其实是希望你能和刘成勇结婚，因为我希望他老婆能脱离苦海。而且我觉得你们两个特别配，都是那种很贱的人。”
　　“虽然不怎么好听，但我觉得你是在夸我。”
　　“我当然是在夸你，毕竟很多男人都喜欢贱女人。可以随便玩，又不需要付出什么代价，”笑了笑后，沉俊道，“虽然我不能把视频发给你，但我可以给你一个非常不错的建议。等他康复出院你想办法把他约到酒店去开房，之后把整个过程录下来。对于录制视频的设备，我这边可以负责提供。这样的话，你既能拥有视频，我又不会遭到他的报复，一举两得。”
　　“行，那咱们就说定了。”
　　“嗯。”
　　“先这样吧，我在车上，有点儿晕车，不太想讲电话。”
　　“可以，等他出院了咱们再联系。”
　　“ok。”
　　挂机后，沉俊总算是松了一口气，毕竟已经成功说服了柳曼妮。
　　下午四点出头，正在录入资料的苏婉的手机突然响了。
　　因为手机是放在办公桌边上，所以苏婉习惯性地侧过头去看。
　　见是媚姐打来的，苏婉不仅皱起了眉头，那还落在键盘上的葱指更是下意识地按了下去。
　　删除和资料无关的文字后，拿起手机的苏婉往外走去。
　　一般来说，上班期间不允许接和工作无关的电话，但像苏婉这样的老员工却可以。
　　一方面是黄总比较照顾她，另一方面是因为她一般情况下也不会乱接或者乱打电话。
　　反正对于平时表现良好的员工，上司一般都会比较喜欢。
　　要是做一些和工作无关的事的话，只要发生的频率不是很高，上司一般也是会睁一只眼闭一只眼的。
　　当然，漂亮与否也是上司愿不愿意睁一只眼闭一只眼的前提。
　　走出公司，苏婉这才接通。
　　将手机压在耳朵上后，苏婉轻声问道：“媚姐，你找我有什么事吗？”
　　“吴老板希望你能抽空来深圳一趟，”电话那头的媚姐道，“吴老板是真的很喜欢你，所以只是想跟你见个面，我觉得这个面子你还是必须给他的。”
　　迟疑了下后，苏婉道：“嗯，好，那哪天有空我就打电话给你。”
　　“你最擅长的就是忽悠人，”媚姐道，“估计等挂了电话，我要是不联系你啊，你就不会再联系我了。虽然咱们两个相处的时间不算很长，但对于你这性子，我还是很了解的。就像以前你接待过的几个客人，他们都希望私底下能跟你联系，你也给了他们你的微信，但你就是始终不会回他们的消息，就跟石沉大海了似的。我还记得那时候你来会所时，你说你很缺钱，所以希望我安排款爷给你。因为你气质很好，不像其他陪酒的小姐那样庸俗，而且还是大学毕业的，所以哪一次我不是帮你介绍给款爷的？后面为了你，吴老板和另一个追你的男客人打了起来，还直接把那个男客人捅死了。结果吴老板去坐牢，你却从来没有去探监过，这说得过去吗？你要知道在那么多的款爷里，对你最好的就是吴老板了。现在吴老板出狱，只是想和你叙个旧罢了，又不会拿你怎么着。”
　　“我不是故意推脱，我最近是真的很忙。”
　　“你又不是什么领导，有什么好忙的？”
　　“我白天要上班，晚上回家还要给我老公还有女儿做饭，还要伺候女儿洗澡睡觉之类的。”
　　“你直接请假一天，然后到深圳来看望吴老板，”媚姐道，“东莞到深圳半个小时就差不多了，到时候我会派车到动车站接你，等和吴老板见完面了，我会再派车把你送到动车站。这样一个来回一天都不用，就相当于你在公司上了一天班。反正只要你老公不知道你有请过假，那他也不会知道你有来过深圳，神不知鬼不觉的。”

第192章 压力倍增
　　听到媚姐这番话，苏婉的眉头皱得非常紧。
　　平时她难以抉择的时候就喜欢咬着下唇，这次依旧如此。
　　“小婉，你不会连这点面子都不给吧？”
　　松开被咬着的下唇后，舔了下下唇的苏婉道：“媚姐，有一件事我必须和你说一下，要不然你会一直误会我的。因为某些误会，我老公以为我有出轨，所以他这阵子一直把我看得很严。就拿前些日子来说，我跟两个同事去福州出差，他就千里迢迢跑去福州找我。前几天和同事们去厦门旅游，他也去找我。更夸张的是，为了监听我，他之前还将一个监听器放在了我的包里。反正我老公一直在怀疑我，所以我不敢做出一些容易让他误会的事来。我跟他的感情已经出了问题，昨天才好不容易修复，所以我不希望又出问题。反正只要吴老板人是在深圳，以后有机会我会去看望他的。”
　　“他依旧喜欢你，不管你对他如何。”
　　干干一笑后，苏婉道：“我知道，我也一直很感激他以前帮过我。”
　　“你知道他为了你付出多少吗？”媚姐道，“尽管他犯的是过失杀人罪，但他还是在牢里蹲了五年。你知道当他出来的时候，他的生活发生了多大的变化吗？他老婆和他离婚了，而且和另一个男人同居了。这还不算，他老婆还分走了他一半的家产。反正我是觉得他的损失都是因为你，所以你最起码的应该过来看他一次。到时候一块吃个午饭，找家酒店开个房，将吴老板伺候得服服帖帖的，那样你就可以回东莞了。指不定，吴老板还会给你一笔钱，以作为你陪他的酬劳。”
　　长长叹了一口气后，苏婉道：“最近不行。”
　　“麻烦给我个准确答覆，要不然我就把你的联系方式给他了。其实我跟你说，因为我和吴老板交情很深，哪怕我已经没有在当妈咪，我也是希望能为吴老板做点什么。而为了给他惊喜，我其实是说没有你的联系方式。他有的只是你陪酒期间用的那个手机号码以及微信，而那个手机号码已经停用，微信估计也是如此，所以他怎么样都联系不上你。他还和我说了，要是这辈子都见不到你，那真的是足以让他遗憾一辈子的事。所以如果你记得吴老板曾经的好，那你就像圣诞老人一样出现在他面前，那他肯定会非常高兴的。”
　　“媚姐，现在的情况已经和以前大不相同了，”苏婉道，“当初我没有结婚，现在我结婚了。我很爱我老公，也很希望能和他在一起一辈子。所以对于那些可能会伤害到我和他感情的事，我都是尽量去避免的。对于一些无法避免的事，我也是会尽量做到让他完全不知道。而如果我去深圳的话，他是很容易就查到的。”
　　“那行，那我带吴老板去东莞找你。到时候我找一家酒店住下，你就突然出现在吴老板面前，就当是给他一个惊喜。”
　　“媚姐，求你别为难我。”
　　“也就是说，不论怎么样，你就是不见吴老板，对不对？”
　　“请给我一点时间。”
　　“我说了，我需要准确的答覆，而不是敷衍我的话。”
　　握紧一只拳头后，苏婉道：“我给不了。”
　　“那我就把你的手机号码给吴老板了。”
　　“媚姐，你没有必要这样逼我的，”苏婉道，“我很感激吴老板，我也希望能和他见面，但不是在影响到我和我老公感情的前提下。反正如果你这样逼我，那就算吴老板打电话给我，我也会直接将他加入黑名单，永远不和他联系，也不和人见面。这样的话，我觉得媚姐你就是在好心办坏事了。”
　　“你也学会威胁人了啊？”
　　“我哪里敢威胁媚姐你，”眼神变得有几分冷漠的苏婉道，“我只是就事论事罢了。”
　　“我给你一个月的时间，到时候你必须给我准备答覆。”
　　“可以。”
　　“我问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你老公知不知道你以前有当过陪酒小姐？”
　　被媚姐这么一问，苏婉的眉头当即皱紧。
　　回头看了眼公司那半开着的大门后，苏婉道：“我老公当然知道，结婚的时候我就和他说过了。我和他说夫妻俩个之间没有必要隐瞒什么，所以结婚那天晚上我们两个就将彼此的过去说给对方听了。我老公是那种很宽容的人，他说已经是过去的事，就算我有做过陪酒小姐也没什么大不了的。”
　　“能嫁给这样的男人还真是幸福，呵呵。”
　　听出媚姐是在讽刺自己后，苏婉同样笑道：“我觉得媚姐你老公人也很好，压根不在乎你以前有当过小姐。”
　　“我混迹夜场差不多三十年，什么是反话我还是听得出来的。反正我给你一个月的时间，到时候时间到了我会打电话给你的。现在是九月七号，我十月七号打电话给你。当然了，要是你能提前打电话给我，并给我个好消息的话，那就再好不过了。”
　　“放心，会的，毕竟我确实欠吴老板很多。”
　　“知道就好。”
　　“假如没什么事的话就先这样吧，我还在上班。”
　　“ok，等你的电话。”
　　“好的。”
　　挂机后，苏婉那紧锁的眉头怎么也没办法舒展开。
　　原以为吴老板去坐牢了，她那不想再被提起的过去就会被尘封。
　　哪知道，媚姐竟然联系上了她，还要求她和吴老板见面并陪睡。
　　当初要不是信任媚姐，苏婉也不会将自己的私人号码告诉给媚姐。
　　哪知道，自己的一时大意竟然造就了现在的这种局面。
　　在走廊上又站了五分钟，有些压抑的苏婉这才走进公司。
　　直至下班，苏婉的心情还是有些压抑。
　　告诉自己别多想，要好好珍惜现在拥有的一切后，苏婉便和李雯苑一块结伴离开公司。
　　一块走进电梯后，李雯苑问道：“苏婉姐，什么时候请我吃饭？”
　　“嗯？”笑得很温柔的苏婉问道，“干嘛要请你吃饭呢？”
　　“怀念苏婉姐你的厨艺了呗！”
　　说到这里，笑嘻嘻的李雯苑还挽住了苏婉的胳膊。
　　“这样啊，”抿嘴一笑后，苏婉道，“这周六下午咱们一块去逛街，然后在我家吃晚饭。”
　　“一言为定？”
　　“当然。”
　　“谢谢苏婉姐！”
　　电梯到了一楼后，两个人便一块走了出去。
　　在路旁分开后，苏婉是去公交站等公交，李雯苑则是往对面的李记走去。
　　回到家中，苏婉像往常那样开始做饭。
　　五点半出头，她老公则是带着女儿回到了家中。
　　看到活蹦乱跳的女儿，苏婉高兴得不行。
　　要不是系着围裙，苏婉还真想给女儿一个满分的拥抱。
　　一家三口吃过晚饭后，苏婉像往常那样伺候女儿洗澡，并哄女儿睡觉。
　　约九点，苏婉走进了主卧室，并将握紧的右手伸到正在玩手机的丈夫面前。
　　摇了摇右手后，笑眯眯的苏婉道：“老公，猜一下里面是什么东西。”
　　看了眼妻子的右手，沉俊的视线落在了妻子那因为弯腰而显得更加硕大的雪峰上。
　　因为是领口非常低的吊带睡裙，所以那两颗仿佛蕴含着无限能量的雪峰还真的是有够吸引人的。
　　“老公，”侧坐在床边后，苏婉道，“快猜一下！”

第193章 欺骗自己
　　可能是因为正在看新闻的缘故，沉俊不太想猜。
　　但见妻子如此认真，沉俊的视线便从妻子那d罩杯的雪峰上移到了妻子的手上。
　　看了约半分钟，沉俊道：“你得给我点提示才行。”
　　“不是吃的，而且很硬。”
　　“幸好你不是说又可以吃又很硬，要不然我还以为是我身上的东西。”
　　“坏死了！”苏婉嗔道，“老公你越来越色了！”
　　被妻子这么一说，沉俊哈哈笑出了声。
　　“快猜，猜对了有奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“我吃你身上某样东西。”
　　听到妻子这话，喉咙变得有些乾燥的沉俊道：“你的提示还是太泛了，因为咱们家里有很多符合你那提示的东西。举个例子吧，你随便拿个纽扣放在手里，那也符合要求。要是你放个电池呢，那也符合。”
　　“是你的东西。”
　　“打火机？”
　　“不是，”顿了顿，苏婉补充道，“只能才三次，已经一次了。”
　　“我的东西？”想了下后，沉俊试探性地问道，“滴眼液？”
　　“还有一次机会。”
　　沉俊确实想不出妻子手里的会是什么，所以他道：“刮胡刀。”
　　“刮胡刀那么大怎么可能藏在我的手里呢？”
　　说着，苏婉打开了右手，呈现在沉俊视线里的是那个他放在妻子包里的定位器。
　　因为外形做成爱心的形状，所以乍一看去还是很漂亮的。
　　沉俊搞不明白妻子为什么要给他看这个，所以他问道：“是要还给我吗？”
　　“这是其一，其二是想跟你好好聊一聊。”
　　“假如我跟你好好聊一聊的话，我的奖励能给我吗？”
　　“你没有猜对，所以不能给你。”
　　听到妻子这话，沉俊一把将妻子搂进了怀里，并去吻妻子那泛着些许光泽的薄唇。
　　可能是因为刚刚和妻子聊了有些暧昧的话题，所以沉俊才有些急切。
　　但事实上，这并不是真正原因。
　　真正原因是刚刚沉俊在拿手机流览和夫妻交换有关的新闻，而其中有一条新闻把他深深震撼到了。
　　一对兄弟玩夫妻交换游戏，之后四个人同住一个屋檐下，过着非常混乱却又让他们觉得倍感满足的生活。
　　可能是因为刚刚幻想着带妻子去参加夫妻交换聚会的缘故，刚刚沉俊的反应其实很强烈。
　　只是因为有被子盖着，所以苏婉没有看出来。
　　沉俊当然不是真的想带妻子去参加那样的聚会，只是刚好早上有和刘成勇聊过，刘成勇还怂恿过他，所以他才会去幻想那样的过程吧。
　　就他自己的想法而言，他觉得那种事非常肮脏，是畜生才干得出来的事！
　　但奇怪的是，他的身体却因为罪恶的幻想而变得非常兴奋。
　　也正因为这样，沉俊才想在妻子身上好好发泄一次。
　　至于苏婉呢，她很喜欢丈夫主动一点。
　　加上她觉得房事能巩固夫妻感情，所以稍微反抗了下后，苏婉就开始回应丈夫，还主动踢掉拖鞋爬到了床上。
　　疯狂过后，苏婉像往常那样负责清理战场。
　　之后，穿上内裤以及吊带睡裙的苏婉躺在了丈夫的怀里，手里则是拿着那个定位器。
　　将定位器放在丈夫的胸口上后，苏婉道：“老公，其实我是想和你聊一下夫妻信任这个话题。虽然我们有聊过，但我觉得再聊一次也是有必要的。因为只有我们对彼此敞开心扉，那样我们的感情才能长久。对于你将定位器放在我包里的事，我知道后其实是很生气的。我就想着，既然你是我老公，你就应该相信我，不应该做出这样的事来。但后面想想，你这么做也是出于对我人生安全的考虑。反正对于同一件事啊，站在不同角度就会得出不同的结论。老公，你说是不是？”
　　“当然。”
　　“你已经相信我和刘成勇之间的清白的，对不对？”
　　“对的。”
　　“那你相信我和王立学之间是清白的不？”
　　沉俊肯定是不相信，但他还是道：“既然你和刘成勇之间会是清白的，那你和王立学之间肯定也是清白的。毕竟你和刘成勇每天在公司见面都不会出事，那我干嘛还去怀疑一个平时都不会和你见面的人？”
　　“谢谢老公的信任。”
　　说着，苏婉凑过去吻了下丈夫的脸。
　　苏婉还想去吻丈夫的嘴巴，但她丈夫却略微昂起头以避开。
　　看到丈夫这动作后，苏婉笑着问道：“不想和你的小兄弟来个间接接吻吗？”
　　“暂时不想。”
　　“我都不介意和我的小妹妹来个间接接吻。”
　　听到妻子这话，沉俊便凑过去吻了下妻子的唇瓣。
　　“老公最爱你了！”
　　说着，苏婉紧紧拥住丈夫，并在他胸膛上连续吻了好几下。
　　看到妻子表现得如此热情，沉俊的心情有些复杂。
　　在沉俊看来，妻子这样就像是在讨好他，就好像不希望他继续调查下去似的。
　　刘成勇有说他妻子是哭着下楼，连衣裙还被划破了，所以今晚他一直想问妻子这事。
　　但好像问了也没什么意义吧，反正他妻子也不会说实话。
　　就算说的是实话，估计他也不会相信。
　　就夫妻来说，当一方不再信任另一方时，哪怕另一方说的是真的，那也很难让另一半信服。
　　显然，因为妻子撒谎太多，所以对于妻子说的话，沉俊会本能地想着到底是真是假。
　　这时，沉俊想起了一件事。
　　刘成勇说他妻子那天晚上是穿蓝色的吊带长裙去参加化装舞会，而在沉俊的记忆力，他妻子确实有一条这样的裙子。
　　至于是什么时候买的，沉俊已经有些忘记了，好像是前年吧。
　　前年幼稚园那边有举办万圣节活动，要求家长和子女扮演一些卡通人物去参加活动。
　　那次他妻子扮演的是《冰雪奇缘》里的艾莎，所以特意在淘宝买了一条淡蓝色的吊带长裙，还有一个长得都快触及到地面的披风。
　　至于他们宝贝女儿呢，则是扮演雪宝。
　　因为气质出众，所以他妻子和女儿还拿了最佳视觉奖。
　　想起这件事后，沉俊觉得有必要看下那条吊带睡裙是否还在衣柜里，这样就能清楚刘成勇到底有没有在骗他了。

第194章 试探而已
　　现在显然不能去翻衣柜，加上疯狂过后的沉俊也有些累，所以和妻子聊了一会儿后，沉俊便关掉床头灯。
　　和妻子说了声晚安，又习惯性吻了下妻子的额头后，沉俊这才闭上眼。
　　他们夫妻俩绝对不知道，刚刚疯狂的时候，住在1202那个离异男人又在偷听。
　　而他们结束以后，离异男人依旧没有走开，就好像在等着他们再来一场似的。
　　等了十来分钟，见什么动静都没有听到，离异男人这才悻悻离开。
　　上次他是留了精华在门上，这次则是流下了不少口水。
　　因为刚刚听的时候，离异男人脑子里还在幻想，并用舌头去舔防盗门。
　　估计沉俊苏婉都不会想到有这样的事在门外发生，他们更不会想到离异男人经常将苏婉当成幻想物件，并对着从垃圾桶里捡来的那些器具做一些非常下流的事。
　　第二天早上沉俊醒得有些早，当然依旧没有他妻子早。
　　按照他以前的习惯，他可能会赖床几分钟。
　　但因为要检查衣柜，揉了揉有些酸疼的眼睛的他立马下了床。
　　怕妻子突然闯进来，沉俊还想将门反锁，但又觉得这样反而会引起妻子的怀疑。
　　反正要是他妻子突然闯进来，他直接说是在找衣服就是了。
　　打开衣柜，沉俊开始翻着妻子的衣服。
　　夏天和秋天的衣服堆里都没有找到那件吊带连衣裙，难不成被他妻子丢了不成？
　　想了下后，沉俊只好蹲在地上去翻冬天的衣服。
　　最终，他在最底部找到了那件吊带连衣裙。
　　可能是因为被冬天的衣服压着的缘故，这件连衣裙都有那种好像发霉的气味。
　　反正衣服要是堆在一个地方放几个月的话，有这种气味也很正常。
　　这就是为什么要穿冬天的衣服时，一般都要拿出来过一遍水，并放在太阳底下晒一天。
　　展开后，沉俊确实看到了刘成勇所说的裂痕。
　　裂痕对应的位置应该是后腰处，并不是臀沟那儿。
　　这裂痕能证明刘成勇说的话不是假的，这就意味着这长约五厘米的裂痕是在王立学的办公室造成的了。
　　难道真的是他妻子走出王立学房间的时候，不小心被门给勾破了？
　　将连衣裙扔进衣柜最下层，沉俊顺手关上了门。
　　走到房门前，沉俊顺手打开，并走了出去。
　　走出去后，他又转过身将门拉上。
　　紧接着，他又将门推开并走进去，之后又走出来并拉上门。
　　这样的动作重复了五次以后，沉俊就意识到妻子是在欺骗刘成勇。
　　假设是要离开王立学的书房，那他妻子的动作应该是整个人先走出书房，之后再侧过身将门带上。
　　这是绝大多数的人的习惯，所以应该不可能存在衣服被门勾破的情况。
　　再说了，是正后腰处的布料被勾破，这绝对不可能是门造成的。
　　因为沉俊有考虑过是门关上的瞬间他妻子的裙摆被门缝夹住，紧接着不知情的他妻子往前走，这样有可能会导致裙摆遭到拉扯。
　　可不管怎么拉扯，被撕破的地方都不应该是正后腰处的布料！
　　这就意味，那条裂痕是在书房里面造成的。
　　而因他妻子欺骗刘成勇，说是被门勾破的，这就说明他妻子并不想让刘成勇知道那条裂痕的真正由来。
　　假如是他问他妻子，估计他妻子会说出一模一样的谎言来。
　　所以既然是要隐瞒裂痕的真正由来，那只能说明裂痕的由来是难以启齿的。
　　加上哭着下楼这个细节，已经能推断出当时王立学是准备强行和他妻子亲热，并在这过程中弄破了他妻子的裙子。
　　现在最关键的是，他们两个到底到了什么地步……
　　“老公，这么早就起来啊？是准备来帮我做早餐吗？”
　　看着笑眯眯的妻子，沉俊问道：“荷包蛋吗？”
　　“鸡蛋香肠三明治，佳佳的最爱。”
　　“那个我不会。”
　　“来学呗！”
　　“下次吧。”
　　“老公你是不是不准备帮我分担家务了呢？”扬起眉头后，靠在厨房的门上的苏婉道，“我记得某人说要帮我分担家务，不再像以前那样在家里当个老少爷哦！”
　　“我昨晚睡得不是很好，头有些疼。”
　　“那好吧，今天我就放过你，”顿了顿后，苏婉问道，“咱们有多久没有去过深圳了？”
　　“上次好像是两个月以前吧。”
　　“有空的时候还真想去深圳玩，”苏婉道，“我很喜欢世界之窗，里面的那些模型特别的逼真。我也喜欢东部华侨城，当然欢乐谷和大梅萨山那边也不错。不过我知道老公你不喜欢出门，连陪我逛街你都是找这藉口找那藉口的。所以我就在想，要是什么时候有空的话，我真的想自己去深圳那边玩一玩。”
　　“我不喜欢你一个人出远门。”
　　“我猜到你会这样说，所以我就是随便说一下罢了，并没有真的打算一个人去深圳那边。再说了，自从在那边坐地铁被一个男的蹭过以后，我对坐地铁都有心理阴影。当然，要是有座位或者比较空的话，那我倒是不怕。老公，你去伺候咱们的宝贝女儿起床，我三明治估计十分钟左右会弄好。”
　　“嗯。”
　　沉俊走进次卧室后，苏婉脸上的笑容立马消失，取而代之的是皱眉。
　　显然，苏婉刚刚是在试探丈夫的态度。
　　尽管夫妻关系已经趋于缓和，但她能感觉得出她丈夫依旧不信任她，所以才会对她刚刚说的事如此的反感。
　　尽管她丈夫没有表现出来，但毕竟是和她同床共枕的人，所以她当然能猜到丈夫心里在想什么。
　　在原地站了片刻后，叹了一口气的苏婉这才去做三明治。
　　同一时间，许珠雅住处。
　　因为是一个人住的缘故，许珠雅很少自己做早餐吃，一般都是在去店铺的路上买点吃的，所以此时的她还在睡大头觉。
　　正睡着，放在床头柜上的手机突然开始震动。
　　因为怕半夜有人打骚扰电话，所以许珠雅睡觉的时候都会将手机调为震动模式。
　　被吵醒以后，打了个呵欠的许珠雅就坐了起来。
　　她以前是穿很普通的睡衣睡裤，但知道老板娘都是穿吊带睡裙后，她也养成了这个习惯。
　　一则这样穿很舒服，二则身为她老板的沉俊也会喜欢。
　　拉起滑落的吊带，让曝露着的雪峰被保护起来后，许珠雅这才去拿手机。
　　见是前夫打来的，许珠雅便接通。
　　打了个呵欠后，许珠雅问道：“昨天傍晚怎么没有过来拿电脑？”
　　“跟他们三个去广州那边玩了，很晚才回来，”顿了顿后，电话那头的林向宇道，“要是你现在有空的话，我就过去拿。”

第195章 守住底线
　　前夫这么一说后，许珠雅便看了下手机上的时间，见现在还不到七点半，许珠雅道：“你差不多八点到电脑店吧，最晚不能超过八点二十，老板他一般是八点半到九点之间会到店里。”
　　“行，我八点准时到。”
　　“嗯。”
　　“你平时没有跟你那人高马大的老板睡在一块？”
　　“我说了，他只是我的老板而已，我们没有那层关系。”
　　“别骗我了，上次跟你聊天你已经曝露了你们之间的关系了。但我也说过了，我不是那种阴险小人，所以不会去跟他老婆告状。其实告状也没什么好处，最多就是他跟他老婆离婚，然后跟你结婚。这样一算，对我来说似乎还是坏事。毕竟你曾经是我老婆，我当然不希望某天你变成其他男人的老婆。”
　　“假如你珍惜我，当初就不应该那样对我。夫妻交换那种事是多么的让人恶心，你却乐在其中。结果离婚了，你才对我这么客气，你以为我会跟你再续前缘吗？”
　　“真的恶心吗？”电话那头的林向宇笑道，“夫妻交换是在四个人都同意的前提下进行交换，假如有一个人不同意的话，那么交换自然就不会发生，或者会在过程中终止，所以是所谓的自愿原则。而你在还没有和我离婚的前提下就跟你那老板发生了关系，所以你是个不折不扣的出轨女人。当然，出轨很刺激，要不然你也不会乐在其中。就像我所说的，当你第一次出轨，并想着会不会被我发现时，你应该是觉得非常刺激的。”
　　听到前夫这样说，许珠雅不仅皱起了眉头，两条腿也不自觉地收拢。
　　就好像不这么做的话，会有什么不明液体会流出来似的。
　　“八点你到店里就可以了，我会在那之前到的。”
　　说完，不敢再和前夫聊下去的许珠雅便挂机。
　　呆呆地坐了片刻后，许珠雅准备下床去洗漱，但还是鬼使神差地打开了和前夫的聊天视窗，并去查看昨天白天还看过的那个视频。
　　看了不到一分钟，许珠雅的手就不自觉地往下滑去。
　　尽管觉得有些罪恶，尽管觉得对不起一直信任她的老板，但她依旧没办法停下来。
　　很多人都是欲望的奴隶，许珠雅便是如此。
　　临近八点，许珠雅来到店里。
　　将在路上买的一个菜包以及一杯豆浆放在收银台上后，许珠雅就将前夫要的组装机搬到了离店铺有些近的位置。
　　八点五分，她前夫走进了店里。
　　许珠雅不想和前夫聊太多，所以她道：“就是你右边那一台，你直接搬走吧。老板说他今天会早点来，所以你再不走的话，指不定就会和他碰到了。”
　　林向宇没有说话，只是走向似乎看起来成熟了不少的前妻。
　　见状，皱起眉头的许珠雅道：“如果你敢碰我的话，我会直接和他说的。”
　　“为什么你会说出这样的话？难道是你心里其实有幻想过我碰你的场面？”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　见前夫没有停下来，许珠雅直接拿起了一旁的手机。
　　“你再敢往前走！我就打电话给我老板！”
　　“你要搞清楚，”停步后，林向宇道，“假如我真的想对你怎么样，你会有机会打电话给他？在你还没有打过去的时候，我已经把你的手机给抢走了。而且你不觉得自从我们离婚以后，我对你都是客客气气的吗？因为我觉得既然咱们曾经是夫妻，那离婚了好歹也可以做个朋友。”
　　“我没有兴趣和你做朋友！”
　　许珠雅刚说完，林向宇突然往前跨了两大步，直接站在了许珠雅面前。
　　许珠雅被吓得后退，却因后面就是收银台而只能后退那么两步。
　　她还想打电话给老板，手机却被她前夫直接给抢走了。
　　看着近在眼前的前夫，想起曾经被前夫恐吓过多次的情形，许珠雅害怕得都说不出话来，就好像是一只看到了饿狼的小羊羔。
　　看着连大气都不敢出的前妻，林向宇道：“我说了，我只是想和你做朋友，所以我不希望你这拒人于千里之外的态度。你的嘴巴的唇线真好看，以前刚看到你的时候就特别喜欢你的嘴巴。要是现在能让我吻一下的话，那我会开心一整天的。”
　　说着，林向宇便吻向前妻。
　　在林向宇看来，经过这么多天的图片和视频的薰陶，他前妻应该有动过背叛沉俊的念头，就像当初背叛他时一样。
　　所以要是和前妻做一些暧昧的事，他前妻可能会有仿佛在出轨的错觉，进而喜欢上这种感觉，进而愿意跟他们几个一块玩。
　　可差不多吻到前妻那紧贴在一块的唇瓣时，前妻却一巴掌打在了他的脸上。
　　几乎同时，侧过身的他前妻从收银台上拿起了一把螺丝刀，并顶住了他的胸口。
　　见状，林向宇只好往后退。
　　“如果以后你再敢出现在我面前！我就捅死你！”
　　“就像以前我捅你那样捅我吗？那你得戴个假扬剧才行了。假如你戴的话，那我倒是乐意让你捅，让你感受一次做男人的感觉。”
　　说着，笑得有些难看的林向宇不断往后退。
　　直至林向宇抱着主机拎着显示器走出店铺，许珠雅这才松了一口气。
　　而她发觉自己竟然出了不少的汗。
　　抽了两张纸巾擦去脸上的汗渍后，许珠雅魂不守舍地吃起了早餐。
　　此时此刻，沉俊正开车载着妻子前往锦荣大厦。
　　沉俊是将注意力放在前面，苏婉则是歪着脖子望着窗外。
　　从早上到现在，沉俊一直想着要不要跟妻子聊连衣裙的事。
　　要是不聊的话，沉俊总觉得心里有些憋屈。
　　这就好像自己老婆被别人搞了，他却只能选择沉默。
　　他的脾气有些冲，这注定了他不可能像极少数男人那样永远选择沉默，所以叹了一口气的他还是开口问道：“关于你和刘成勇去参加化装舞会时所发生的事，你是不是还有什么没有讲明白？”
　　“你是想问我的裙子为什么破了，又为什么是哭着走下二楼的吗？”
　　见妻子竟然主动提到这个，沉俊有些惊讶。
　　按照他对妻子的理解，妻子应该不可能会主动提起才对。
　　难不成，是因为他没有将那件连衣裙放回原位，所以被他妻子发现了？
　　每天吃完早餐，他妻子都会打开衣柜挑选当天所要穿的衣服，今天早上自然也是如此，所以他妻子确实有注意到他翻动了那件连衣裙。
　　他妻子是一个心思细腻的人，他却是一个粗神经，这也难怪他会被妻子玩得团团转的。
　　尽管有些郁闷，但沉俊还是道：“对的。”
　　“我跟刘成勇也有说过这件事，我说我的裙子是被门勾破的，我还说因为我的腰部被门夹了下，所以我疼得哭了出来，”依旧望着窗外，眼眶还有些红的苏婉道，“但事实上，我是在骗他，因为我不想让他知道真正发生过什么。”
　　见妻子准备说出一个不一样的版本，有些急切的沉俊忙问道：“你们在书房里到底发生了什么？”

第196章 合情合理
　　被丈夫这么一问后，苏婉没有立马说出来。
　　她是紧皱眉头，还紧紧咬着下唇，就好像即将说出来的是非常难以启齿的事似的。
　　见妻子不说话，沉俊又问道：“到底发生了什么？”
　　闭上眼后，苏婉道：“那天晚上我正在跟一个和我搭讪的男人聊天，同样也戴着面具，还打扮得跟德古拉伯爵差不多的王立学出现在了我的面前。他直截了当地和我说派对是他举办的，还问我是不是满意之类的。之后他提出让我去他的书房看他从全国各地搜罗而来的书法，我其实是想拒绝的。但在那之前刘成勇有和我说过，说和金亚地产的那份合同非常重要，也明确说必须给王立学留个好印象。鉴于此，尽管有些不愿意，我还是跟着王立学上了楼。所以并不是我真的想跟他上楼，我只是希望给公司争取到更多订单罢了。”
　　说到这里，长长叹了一口气的苏婉道：“跟他走进书房以后，我确实看到了很多书法。但因为我这个人对书法其实没什么感觉，所以哪怕他吧啦吧啦说着一些书法的来源，我还是没什么感觉。后面他从保险柜里拿出一瓶说是珍藏了差不多十五年的干红，还让我陪他喝。我觉得情况有些不对劲，就以要早点回家为由准备离开，但他却不让我走。他说只要我肯陪他喝酒，他就会让我离开。可能因为书房里只有我和他两个人，其他人又没办法上楼，所以担心出事也喊不到人的我只好答应了。”
　　见妻子没有继续往下说，沉俊问道：“后面呢？”
　　“后面他倒了两杯酒，并将其中一杯递给我。碰杯之后，我们两个人要做的应该是直接喝酒才对。可奇怪的是，他只是举着酒杯并没有喝。我问他为什么不喝，他说希望我先喝，还希望先听到我对那杯酒的评价。在我的印象里，一般碰杯之后要同时喝才显得有些礼貌。加上王立学一定要让我把酒喝了才能离开，所以我总觉得有些不对劲。我有看过很多女人被下药迷奸的新闻，所以我就知道那杯酒我是坚决不能喝的。所以在假装准备喝酒的时候，我就直接松开手，让酒杯掉到地上去。我先是和王立学道歉，说我在下面已经喝了很多酒，没办法拿稳，王立学则是将他手里的那杯递给了我。为了能顺利离开，我直接捂着嘴巴假装想吐，还说真的在下面喝太多，没办法再喝了。结果呢，王立学直接说出了他叫我上楼的目的。他说只要我肯陪他一次，我就放我走。他还说一楼有保安拦着，绝对没有人可以上来救我。既然王立学已经露出了真面目，那我当然没有必要再对他客客气气的了。所以在他扑向我的时候，我就直接一脚踹在了他下面。在我转身准备跑出书房的时候，他抓住了我的裙子。被他撕破的同时，我跑出了书房。可能是被吓到的缘故，我直接哭着下了楼。”
　　听完妻子这解释，沉俊沉默了。
　　到底，他该不该相信妻子的话？
　　不知道怎么回事，好像是因为妻子屁股上的巴掌印，所以沉俊总觉得妻子要是没有和王立学发生过关系，那就显得很不正常。
　　沉俊自然不想妻子和他以外的任何男人发生关系，可关键那至少出自两个男人之手的巴掌印已经说明他妻子绝对被搞过。
　　在这个前提下，沉俊是绝对要找出那个或者那些搞过他妻子的男人。
　　而要是在书房里王立学有将他妻子搞了，之后又拿此威胁他妻子的话，那就变得顺理成章的。
　　就比如那天晚上他妻子和同事在李记喝酒吃饭期间，王立学有打电话给他妻子，要求他妻子去哪里见面。
　　刚好那时候刘成勇要和他妻子谈公事，所以他妻子就让刘成勇顺便送一程。
　　而为了防止刘成勇知道要和谁见面，他妻子就故意在麦当劳附近下车，之后再徒步去找王立学。
　　并在王立学的威逼下脱得一件都不剩，之后像母狗一样跪趴着，接受两个甚至多个男人的拍打以及进出。
　　假如真相就是这样的话，那真的挺合情合理的。
　　要不然，沉俊真的很难解释清楚妻子屁股上的巴掌印到底是怎么回事。
　　尽管真相肯定是鲜血淋漓的，但沉俊还是会去面对，所以他才会在逻辑成立的基础上进行多个版本的推演。
　　而在他看来，刚刚他所想到的版本是最合情合理的。
　　见丈夫没有吭声，苏婉这才看像丈夫。
　　之前苏婉的眼眶是通红的，现在倒是恢复了正常。
　　看着眉头紧锁，脸上也没什么表情的丈夫，苏婉问道：“老公你怎么了？”
　　“只是在想你刚刚说的那些话。”
　　“其实没有必要去想的，”苏婉微笑道，“虽然差点遭殃了，但至少我还是保护住了我自己，只是裙子被扯破了罢了。”
　　“你说裙子是他扯破的？”
　　“嗯。”
　　“假设你说的是真的，那你肯定是惹怒到他了，”沉俊道，“对于男人而言，下面被踢会特别狂躁，狂躁到想将对方痛扁一顿甚至是打死的地步。所以你踢了他，之后你还跑出了他的办公室。而后面他还下楼来找刘成勇，两个人还有说有笑的，他甚至还答应和刘成勇签合同，这说得过去吗？王立学很想得到你，你却没有让他得逞，所以照理来说他会迁怒于显盛建材，不可能还像个傻逼一样和显盛建材签合同的。反正刘成勇和我说过，说你们两个在二楼相处了半个小时后，再次下楼的王立学是显得很高兴，还主动和刘成勇聊签合同的事。”
　　听到丈夫这话，苏婉便反问道：“难道你真的以为我和王立学有发生过什么吗？”

第197章 有些模糊
　　被妻子这么一反问后，沉俊淡淡道：“我只是从逻辑的角度进行推断，并没有说你和王立学之间有什么。”
　　“我承认从逻辑的角度来说，我的说法和后面王立学的反应对不上，”苏婉道，“因为从逻辑的角度来说，我是绝对要和王立学发生点什么，而且所发生的事应该是足以让他高兴的，要不然他不可能答应和显盛建材签合同。但事实上，我确实踢了他下面一脚，我的裙子也确实是被他扯破的。至于他之后为什么笑眯眯地和刘成勇谈合作的事，其实也非常好理解。你想下，假如他因为我的反抗而迁怒于显盛建材，那我大可将他对我做的事公开。他是市场总监，名誉非常重要。所以估计是为了让我把嘴巴闭得紧一点，他才直接找刘成勇谈合作的事。老公你看，我也是从逻辑的角度来分析他的行为，你看有没有问题吗？”
　　听完妻子的长篇大论后，沉俊只是干干一笑。
　　因为就事论事的话，沉俊也觉得妻子说的挺有道理的。
　　王立学为了面子，所以哪怕被他妻子踢了一脚，还是会选择和显盛建材合作，以确保他妻子不会将书房所发生的事说出去，这也就是所谓的收买。
　　这是他妻子的理解。
　　而在沉俊看来，他的分析其实也站得住脚。
　　因为女人都在乎自己的名节，尤其是已经结了婚的女人。
　　所以哪怕他妻子在书房被王立学强奸，他妻子还是有可能选择沉默。
　　因为他妻子是一个将名节看得比性命还重要的女人，为了不让大家知道她被强奸的事，就有可能将这口气直接咽下去。
　　而因为王立学爽了，所以才笑呵呵地和刘成勇谈合作的事。
　　所以不管是有没有被强奸，两个说法其实都站得住脚。
　　但要是王立学和他妻子屁股被打肿的事件有关联的话，沉俊还是认定他的推断才是最接近真相。
　　可惜啊，他妻子是那种不到黄河心不死的女人，所以沉俊自然不想将自己的分析完完整整说出来。
　　反正，他妻子都会找出各种各样的理由来粉碎他的推断。
　　既然如此，那就拿证据说话吧！
　　见丈夫不吭声，苏婉问道：“老公你还是不相信我说的话吗？”
　　“你自己看下前面有多拥挤，”沉俊道，“要是我跟你谈天说地的，待会儿撞上前面那辆宝马的话，我们就得卖房子赔钱了。”
　　听到丈夫这话，苏婉便没有再打扰，所以依旧像之前那样望着窗外，眼神还显得有些空洞。
　　十多分钟后，将车停在锦荣大厦边上，又接受妻子的离别吻后，沉俊这才往店铺的方向开去。
　　或许是因为知道现在4g网路非常发达，很多人都是用qq或者微信里的语音聊天。
　　而只要将聊天记录清除，那就绝对不会被其他人发现通话痕迹。
　　所以在沉俊看来，再去查妻子的通话详单显然已经毫无意义。
　　这意味着，要是没办法继续监听他妻子的话，那要找出他妻子的出轨证据其实挺难的。
　　沉俊现在主要是想知道三件事。
　　第一，拍打他妻子屁股的男人是哪些。
　　第二，写下勇字的男人又是谁。
　　第三，他妻子在书房里到底有没有被王立学强奸。
　　其实沉俊是相信他妻子刚刚说的某一部分，也就是王立学对他妻子有意思，还想在书房里和他妻子发生关系。
　　不相信的部分其实是从他妻子说有反抗那里开始的吧。
　　并不是说沉俊不相信妻子有反抗，只是他妻子是一个非常温柔的女人，所以有可能反抗失败。
　　沉俊甚至想着妻子是不是直接被王立学压在书桌上，之后王立学从后面进出，也正是在这过程中他妻子的裙子被王立学给扯破了。
　　反正假设他妻子的屁股是被王立学或者王立学带来的几个男人打肿的，那前提就是在书房里他妻子一定要被王立学强奸。
　　要是没有被王立学强奸，王立学根本没有威胁他妻子的资本。
　　这样的话，他妻子也不可能再和王立学见面，然后甘愿像母狗一样被对待。
　　当然，这是从他妻子不愿意出轨的角度来说。
　　假设在书房里他妻子被王立学搞得很爽，那就有可能变成王立学的情妇，也甘愿在王立学的要求下和其他男人颠倒伦常。
　　总之，可能性很多，这也让沉俊有些摸不清方向。
　　必须想个办法继续监听他妻子才行！
　　监听的话，必须用到那种定位器。
　　可要让他妻子随身携带，又不会被他妻子发现，这有可能吗？
　　到了前面一个十字路口，沉俊原本是应该向左拐的，他却选择向右拐。
　　左拐是前往店铺，右拐则是回家。
　　刚刚沉俊有想起吴涛的事，觉得吴涛真的好可怜。
　　老婆被其他男人搞了，儿子还不是吴涛自己的。
　　也正因为想到这个，沉俊决定去幼稚园把女儿带走，带到医院去做个亲子鉴定。
　　但他又担心女儿会说漏嘴，毕竟上次许珠雅在家里的事就被他女儿直接说出来了。
　　而且，这种事对夫妻关系的影响是非常大的。
　　沉俊有看过不少新闻都是男方怀疑孩子不是自己亲生的，所以向妻子提出去做亲子鉴定。
　　而在做完并且证明孩子是男方的后，女方却直接提出离婚。
　　女方觉得老公不信任她，所以在一起也没什么意思。
　　这样的情况虽然是个例，但沉俊还是不希望发生在自己身上。
　　所以在做亲子鉴定的同时，沉俊还必须确保妻子不会发现才行。
　　快到社区时，沉俊总算是想到了个办法。
　　进入社区并找了个位置停车后，沉俊往幼稚园所在的位置走去。
　　现在还有不少家长将孩子往幼稚园里送，所以门口还有两个幼师在迎接孩子。
　　里面的话，是一名校医在给学生做例行检查，而沉俊是打算和这名校医好好聊一下。
　　因为门口的两名幼师都认识沉俊，所以当沉俊走进去时，她们也没有说什么。
　　“你好，能不能跟你单独聊一下我女儿的事？”
　　沉俊这么一说，身为幼稚园校医的李琼显得有些惊讶。
　　但因为沉俊是家长，所以点了点头的她还是站了起来，并跟着沉俊往养着兔子的角落走去。
　　因为有人走过来，笼子里的三只长耳兔都踱到了笼子边缘，小鼻子还轻轻动着。
　　看了眼长耳兔，沉俊的视线落了在身高约一米六，长得非常玲珑的李琼身上。
　　“是这样的，”沉俊道，“因为一些不能说的原因，我需要拿着我女儿的血液样本去医院做个检查，希望李老师你能帮我一下。”
　　“你是想拿着血液样本去做亲子鉴定吧？”

第198章 血液样本
　　沉俊原以为李琼不会知道，或者说就算知道也不会说出来。
　　所以当李琼如此直接地说出来时，沉俊都有些不好意思。
　　幸好边上没有其他人，要不然他的脸面都不知道该往哪里搁了。
　　因为做亲子鉴定的话，一般是发现妻子有可能出轨，所以相当于是男方戴着一顶绿帽。
　　正是因为这样，大部分的男人都是希望只有极少数的人知道这件事。
　　见沉俊没有说话，李琼微笑道：“不好意思，可能我的话吓到你了。因为我做校医已经有差不多五个年头了，在这五年里我其实接触到不少像你这样的家长。我说不少可能会吓到的，那我就说个大致的数字吧，差不多有十个人，平均每年两个。不过估计今年会超过这个平均数，因为你是今年第三个向我提出类似要求的家长。可能是因为我接触得多，所以我就觉得这是一件很平常的事，所以才会直接说出来吧。要是真的吓到了沉先生你，我先跟你道歉。”
　　“确实被你吓到了，我还以为你会稍微委婉一点。”
　　“对于沉先生你为什么要做亲子鉴定，这个我就不问了，因为涉及到了隐私，”李琼道，“其实现在医学技术已经很发达了，做亲子鉴定并不一定要血液样本。像带有毛囊的头发，还有像在口腔内部肌肉壁牙床等部位刮拭过的消毒棉签，其实都可以用于做亲子鉴定。我现在去把你女儿带到医疗室去，之后我再给你消毒棉签。”
　　“但血液鉴定是最准确的鉴定方式，对不对？”
　　“确实如此。”
　　“那我需要我女儿的血液样本。”
　　“可这样会弄疼她的。”
　　“和亲子鉴定的结果比起来，那点疼痛并不算什么，”沉俊道，“像这几年里，因为发烧什么的，我女儿都打过不少针，所以再挨一针也没什么大不了的。”
　　皱了下眉头后，李琼道：“那行，那你在这里等我。”
　　“我可以跟你进去吗？”
　　“你信不过我啊？”笑出声的李琼道，“沉先生，作为校医，我当然是希望你和你妻子感情融洽。所以要是我拿着别人的血液样本让你去做亲子鉴定的话，那就等于是在影响你们的感情。”
　　“我不是这意思，我是怕她会哭得很大声。”
　　“我还以为你不在乎呢。”
　　“毕竟是我女儿，就算说不在乎那也是谎话。”
　　“那行，那你跟我来吧。”
　　与一名幼师做了交代后，李琼便和沉俊走进了大厅，并往右侧的走道走去。
　　拐了个弯，李琼推开了医疗室的门。
　　因为沉俊不希望被女儿看到的缘故，所以李琼是直接让沉俊躲到卫生间里去。
　　之后，李琼离开了医疗室。
　　约过五分钟，沉俊看到女儿和李琼一块走进医疗室，还手牵着手。
　　“ada老师，我不吃药。”
　　“放心啦，”坐在椅子上，并一把将沉俊女儿抱起后，让其坐在腿上的李琼道，“ada老师今天叫你来不是让你吃药，毕竟emily同学最近都很乖，饭前有洗手，上完厕所也有洗手，所以emily同学就跟巧虎一样，有着非常好的生活习惯。”
　　“那ada老师你把我叫来干嘛呢？”
　　“当然是给你好吃的了！”
　　“在哪？”
　　“变变变！”
　　说着，李琼从口袋里拿出早已准备好的阿尔卑斯棒棒糖。
　　拿到棒棒糖后，沉俊女儿高兴得不行，还主动吻了下校医的脸。
　　沉俊是透过门缝看着这一幕，所以他觉得这一幕挺温馨的。
　　但沉俊知道李琼这么做只是要让他女儿放下防备，这样才好采集他女儿的血液样本。
　　待沉俊女儿开始吃棒棒糖后，李琼道：“emily啊，我给你讲一个小朋友救妈妈的故事。有一个小朋友的妈妈身上的血液太少了，经常累得都没有力气走路，也没有力气送这个小朋友去幼稚园。但是呢，吃饭吃菜和睡觉都没办法让她妈妈身上的血液变多起来，所以这个小朋友非常的伤心。有一天这个小朋友突发奇想。她就想着她身体里的血液太多，要是分一点给她妈妈，那她妈妈不就可以像她这样活蹦乱跳了吗？所以她就去找校医，校医就采集了她身上一点点的血液，并将这血液弄到了她妈妈的身体里。没想到啊，她妈妈一下就变得健康起来，还跟着她一起在幼稚园里玩各种游戏。所以ada老师今天叫你来的目的是这样的，就是希望你跟这位小朋友学习，让我采集你身上一点点的血液。”
　　“怎么弄呢？”
　　“你只要抱紧我就好，什么事都不用做。”
　　“这样吗？”
　　“对，不过你得把右手给我。”
　　“哦。”
　　抓住沉俊女儿的右手后，李琼用压脉带绑住了沉俊女儿的食指，以让食指处于暂时性的麻痹状态下。
　　这样的话，当她用针头扎破沉俊女儿的手指头时，沉俊女儿才不会感到有多疼。
　　准备工作做得差不多后，李琼便用针头扎了下沉俊女儿的手指头。
　　尽管压脉带让疼痛程度减轻，但突然痛了下的沉俊女儿还是哇哇哭了起来。
　　而为了让血液滴进试管里，李琼只好一边安抚沉俊女儿，一边抓着沉俊女儿那在摇晃的手臂。
　　收集了差不多五滴后，李琼忙贴上创口贴，并解开压脉带。
　　擦了擦沉俊女儿脸上的泪水后，拥着沉俊女儿的李琼道：“emily最乖最勇敢了，所以现在不能哭哦。要是被其他的小朋友听到了，他们会说emily不够勇敢的。”
　　李琼的安慰起了效果，但沉俊女儿的眼泪还是在往外冒。
　　对于整个过程，沉俊都有看在眼里。
　　刚好女儿的脸又是面向他这边，所以看到女儿那被泪水浸透的大眼睛，沉俊心疼得不行。
　　而为了尽快确定女儿是否亲生，沉俊也只能让女儿受这苦了。
　　而因为校医的表现特别的好，所以沉俊觉得自己没有选错幼稚园。
　　过了片刻，李琼将封装好的血液样本放在了桌上，并抱着沉俊女儿走了出去。
　　她们离开以后，沉俊便走出卫生间，并拿起血液样本。
　　只要将这个带到医院去，那就能知道女儿是否他亲生的了。
　　等了约两分钟，李琼走了进来。
　　“抱歉，”李琼道，“我是不希望她哭的，但真的没办法，因为小孩子对疼痛的感知实在是太敏感了。”

第199章 谁更可怜
　　“李校医你已经做得很好了，所以真的很谢谢。”
　　见血液样本没有在桌上，李琼问道：“血液样本你已经拿着了吧？”
　　“嗯，在口袋里了，”顿了顿后，沉俊问道，“亲子鉴定一般需要几天？”
　　“三四天吧，不是太清楚，你去医院问下就知道了。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　聊完以后，沉俊走出医疗室，并离开了幼稚园。
　　随后，沉俊自然是开车前往人民医院。
　　到了相应科室后，沉俊除了提供女儿的血液样本以外，还提供了自己的血液样本，并为此支付了差不多两千元。
　　沉俊有问医生大概什么时候出结果，医生是让他周一早上来医院拿结果。
　　今天是周四，周一才能拿的话，那就是要四天了。
　　沉俊问有没有什么办法是当天就能拿的，医生说没办法。
　　还说做亲子鉴定的流程很复杂，可不是说随随便便就能确定结果。
　　见没办法提前知道，沉俊只得离开那个科室。
　　他原本还想去找刘成勇，却又觉得没有这必要。
　　反正对于他来说，刘成勇已经没什么利用价值。
　　加上刘成勇这个人不仅长得恶心，脑子里更是充斥着和玷污他妻子有关的恶心想法，所以见面的话，沉俊的心情反而有可能会被影响到。
　　刚准备去坐电梯下楼，沉俊的手机却响了，是许珠雅打来的。
　　接通后，沉俊问道：“是她来店里了吗？”
　　“那个不会说话的女人？”
　　“对。”
　　“不是呢，我就是问下老板你今天要不要来店里，现在都差不多十点了。”
　　“我过一会儿就过去。”
　　“老板，我可以问个事吗？”
　　“当然可以，你问吧。”
　　“你是不是喜欢上那个女的了？”
　　“喜欢？”忍不住笑出声的沉俊道，“我可不是那种见一个爱一个的男人，我只是觉得她比较神秘罢了。你也知道我们人类有一个共同点，就是对于未解之谜有着非常强烈的探知欲。就拿她来说吧。她说是我的网友，但我是完全不记得，所以我就很想知道以前什么时候和她有聊过。估计等哪天想起来后，我就不会在乎她是否还会出现了。反正对于答应过你的事，我自始自终都没有忘记。所以等哪天我和……”
　　“我说了，我不要你的承诺。”
　　许珠雅是用有些生气的口味说出这句话的。
　　而在沉俊印象里，许珠雅很少用过这样的语气，所以沉俊的眉头不免皱了起来。
　　猜到许珠雅是在吃醋后，沉俊道：“我以为你们女的都喜欢听承诺。”
　　“我是一个活得比较实在是人，所以我不喜欢听。”
　　“那好吧，那我以后就不再说这样的话了。”
　　“老板，如果你喜欢她，那你一定要和我说，我会选择退出的。”
　　“别傻了，”沉俊笑道，“那个女的已经结婚了，所以我跟她是没有可能的。其实就算她没有结婚，我也不可能会喜欢她。你也看到她的穿着打扮了，浑身上下都是名牌，肯定是那种不会持家的女人。像我的话，我也活得很实在，所以我要找的其实就是像你这样会持家的好女人。”
　　“其实在老板你心里，对方有没有结婚并不重要。就像我跟你，也是在我没有离婚的前提下在一起的。”
　　“关键我知道你和林向宇一定会离婚，而且确实已经离婚了。珠雅，可能因为这阵子我将重心都放在我女儿身上，所以你会觉得我不够关心你。假如真是这样，那我和你道歉。我可以向你保证，我……”
　　“我说了！我不要你的承诺！”
　　嘟……嘟……
　　见许珠雅直接挂机，沉俊都有些窝火。
　　我自认为自己和阿雪没什么，所以对于许珠雅的发火，沉俊觉得有些莫名其妙的。
　　在这之前，沉俊一直觉得许珠雅是那种温柔到绝对不会乱发火的女人，可刚刚的通话让沉俊知道自己错了。
　　其实很多情侣在没有深入了解之前，都觉得对方很完美。
　　可了解到最真实的对方后，就有可能直接选择分手。
　　而像那种闪电结婚的夫妻，下场就有可能是离婚了。
　　加上那次做测试时，许珠雅的反应特别强烈，所以沉俊又开始动摇了。
　　到底，许珠雅是不是贤妻良母？
　　带着这样的疑问，沉俊走进了电梯。
　　在搭乘电梯下楼的过程中，沉俊有打电话给许珠雅。
　　电话会通，但却没有人接。
　　显然，许珠雅确实是在生他的气。
　　假如现在就学会吃醋生气的话，那以后要是真的结了婚，岂不是更完蛋了？
　　来到一楼，给自己点上一根烟后，沉俊往大门口那边走去。
　　快要走出大门口时，沉俊看到了刘成勇的妻子周娜正走进来。
　　沉俊原本不想打招呼，但见周娜注意到了他，他还是用手夹着烟，并笑眯眯道：“早上好啊，又来看望你老公了？”
　　“管好你那狐狸精老婆！”
　　沉俊心情本来就不怎么好，被周娜这么一凶后，沉俊的心情就更不好了。
　　直接站在周娜面前后，沉俊道：“我老婆和你老公之间什么事都没有发生过，所以请你不要乱说话。”
　　“哎唷！”周娜哼道，“都被戴绿帽了这么多年！你还替你老婆辩解啊！还真是中国好老公呢！”
　　“我问你，你有什么证据证明我老婆和你老公有一腿？”
　　“我老公都亲口承认了，他还说睡过你老婆很多次呢！”
　　沉俊当然知道这是刘成勇说的假话，因为如果是真的，那刘成勇就不会拿化装舞会的事威胁他妻子了。
　　沉俊对周沫的印象不错，对其姐姐周娜的印象却很差，就感觉是那种特别俗气的女人。
　　男人都不喜欢俗气的女人，所以沉俊倒是能丽姐刘成勇为什么会和柳曼妮搞在一块，又为什么处心积虑地想得到他妻子。
　　而对于不了解真相就乱说话的周娜，沉俊是真的不想理会。
　　更何况边上好些人都注意了过来，所以他当然就不想再和周娜聊下去。
　　在沉俊和周娜擦身而过之后，沉俊听到了周娜那带着嘲讽似的笑声。
　　这虽然让沉俊有些不爽，但他觉得周娜其实挺可怜的。
　　老公和柳曼妮搞在一块，周娜却将他妻子当成了情敌。
　　才走出没有几步，沉俊又停下了脚步。
　　因为，他看到柳曼妮正朝他这边走来，而且还显得格外生气。
　　沉俊还以为柳曼妮是要找他，没想到直接和他擦身而过。
　　在沉俊转过身的时候，沉俊看到柳曼妮抓住了周娜那烫染过的长卷发，并一把将周娜往后扯。
　　在周娜发出惨叫的同时，柳曼妮一巴掌就打在了周娜的脸上。
　　看到这一幕，沉俊直接懵了。

第二卷

第200章 非常直接
　　沉俊不知道柳曼妮打周娜的具体原因，但他知道八成是和刘成勇有关。
　　至于他呢，他不想搀和到两个泼妇之间的斗争中去，所以他像其他路人那样当观众。
　　他以为这两个泼妇会对骂，或者是去揪对方的头发。
　　哪知道柳曼妮是靠着先发制人直接把周娜给摔倒在地。
　　紧接着，柳曼妮掀起了周娜的裙摆。
　　柳曼妮想将周娜的裤袜连同内裤一起扯下，但才扯下一些，柳曼妮就直接被周娜一脚踹开。
　　因为柳曼妮是丈夫的同事，所以周娜完全不知道是个什么情况。
　　周娜一直以为苏婉是她丈夫的情人，却不知道柳曼妮才是。
　　而昨晚柳曼妮有去看望刘成勇，两个人又吵了一架。
　　刚刚柳曼妮特意请假来医院，准备再和刘成勇商量离婚结婚的事，所以当她看到周娜走进医院时，她的火气一下就上来了。
　　柳曼妮属于那种自认为只要又漂亮又搔，基本上没有男人能抵挡得了的女人。
　　所以因为刘成勇不愿意和周娜离婚，看到周娜的柳曼妮自然是很生气。
　　所以在没有和沉俊打招呼的前提下，想出口气的柳曼妮直接去拽周娜头发，并扇周娜一巴掌。
　　周娜才是刘成勇明媒正娶的妻子，所以柳曼妮没有资格如此的理直气壮。
　　但柳曼妮自认为自己一定可以嫁给刘成勇，只是周娜成了拦路虎，所以她才会如此的理直气壮。
　　她刚刚是想直接将周娜的裤袜以及内裤扒下来，让大家看一看周娜那儿，哪知道竟然被周娜踢开了。
　　因为周围人很多，怕被拍照甚至录影的柳曼妮直接往外走去。
　　刚刚周娜是被吓得都说不出话来，但现在看到柳曼妮要走人，爬起来的她立马质问道：“你这是什么意思？！”
　　“去问即将和你离婚的你老公。”
　　扔下这句话后，柳曼妮头也不回地走了。
　　因为柳曼妮已经走开，很想知道到底是怎么回事的周娜立马往里走去。
　　周娜这么急着离开其实还有一个原因，就是不想让人继续看她的笑话。
　　沉俊以为柳曼妮会直接离开，哪知道柳曼妮却站在医院门口的左侧，并看着他。
　　皱了下眉头后，沉俊还是走了过去。
　　“我发觉你这个人胆子挺大的，”沉俊道，“这里是公开场合，你竟然敢直接对刘成勇的老婆那样。你应该庆幸刘成勇的老婆不怎么会打架，要不然你可能就要倒楣了。”
　　“打不过还跑不过不成？”
　　见柳曼妮如此自信，没有说话的沉俊只是耸了耸肩。
　　“你来这里干什么？”
　　“我吗？”沉俊道，“过来看望一个朋友。”
　　“勇哥？”
　　“你觉得我会把他当成朋友吗？”
　　“显然不会，除非你脑子被驴踢了，”柳曼妮道，“可能是因为我太急切了，结果把我和勇哥的关系都搞僵了。你知道昨晚我跟他谈判的时候，他说什么吗？他说我跟我在一起纯粹是在玩我，还让我滚远一点。其实我不觉得他是在玩我，因为在一起期间，他对我特别的好，所以我觉得是他老婆的问题。我不知道他干嘛不想离婚，但我就是希望他离婚，这样我才有可能和他结婚。你刚刚也看到了，他老婆长那样子，他为什么不离婚？要身材没身材，要样貌没样貌，还不会打扮，连最起码的化妆都不会。化妆品是女人的第二张脸，不化妆怎么可以？当然，像你老婆那种天生丽质的除外。”
　　“我觉得你的想法非常偏激，”沉俊道，“对于大部分男人而言，他们对结婚物件的要求其实用四个字就可以概括了，贤良淑德。很显然，你和这四个字完全不搭边。当然了，假如你只是作为情人的话，那真的很不错。身材好，长得也行，而且很会打扮。我虽然不知道刘成勇心里的想法，但同为男人，我觉得他就是希望家里有一个任劳任怨的黄脸婆，外面还有一个像你这样很懂风情的情人。现在你要破坏他最喜欢的生活，那他肯定是不同意的。就好比，很多人都喜欢在外面跟又主动又开放的女人玩，但很少人会想着将这样的女人娶回家。反正我知道柳姐你是一个很直爽的人，所以我就想到什么说什么，不会像一般人那样拐弯抹角的。”
　　“这样挺好的，”笑眯眯的柳曼妮道，“你这样心平气和地和我说话，我还真的有些不习惯。要是你不对我凶一点，小心我爱上你哦。”
　　“那是因为咱们之间没什么利益冲突，所以我当然可以心平气和地和你说话。再说了，其实我应该感谢你才是。假如在厦门那次你把房卡带在身上，刘成勇八成会半夜三更爬到我老婆的床上去。而且上次咱们通话的时候，你也说会保证我老婆的安全，所以我觉得我有必要和你说一声谢谢。”
　　“我只是说保证刘成勇不会把你老婆给搞了，可没有保证其他男人不会把她给搞了，”柳曼妮笑盈盈道，“再说了，她又不是没有被其他男人搞过，要不然屁股上的巴掌印是怎么来的？难道把她的内裤扒了，看到洞还不往里钻啊？傻逼男人才不会。”
　　“我不太喜欢你这样评价我老婆。”
　　“就事论事罢了，”顿了顿后，柳曼妮问道，“难不成你已经确定真的只是屁股被打，并没有发生关系？”
　　“如果没什么事的话，那我就先走了。”
　　“能不能给我看下你拍的视频？”
　　“不能。”
　　“我只是看一下，并不会做什么，”看到沉俊那辆车后，柳曼妮笑眯眯道，“帅哥，送我一程呗！”
　　“去哪？”
　　“公司那边。”
　　“不顺路。”
　　“我可以付钱给你，”柳曼妮道，“毕竟滴滴打车不安全，尤其是像我这种美女。要是被司机带到荒郊野外去，指不定人财两失不说，命都给丢了。”
　　“这个你根本不用担心，”沉俊笑道，“你那么开放，歹徒最多是把你关起来，让你每天伺候他，才舍不得把你杀了。”
　　“真的不能给我看视频？”
　　“等他出院了，你又跟他约好在哪个酒店见面了，你就打电话给我，我会负责过去安装针孔摄像头的，到时候保证会比我手里这段视频来得精彩。”
　　“你不会把视频公开，对不对？”
　　“这个我可以向你保证，”沉俊道，“当然你不相信我的保证也没问题。”
　　“至少你比大部分男人来得诚实可靠，”嘴角翘起后，柳曼妮道，“要不然小婉怎么会看上你呢？”
　　听出柳曼妮的讽刺后，沉俊道：“我要去店铺了，有空再聊吧。”
　　“假如你什么时候想约我，我随时有空。你要知道，对于正在跟情人吵架的女人来说，她们是最容易出轨的。”
　　听到柳曼妮这如此不要脸的话后，只是干干一笑的沉俊往停车点走去。
　　他必须尽快回店铺才行，因为许珠雅不接他的电话。
　　沉俊开车前往店铺之际，周娜已经走进了丈夫所在的病房。
　　看着正在玩手机的丈夫，周娜直截了当地问道：“柳曼妮和你是什么关系？”

第201章 女人要哄
　　将手机放在一旁后，刘成勇问道：“为什么问这个？”
　　“刚刚我碰到她，”顿了顿后，还有些郁闷的周娜道，“准确来说是她直接从后面冲上来抓住我的头发，还扇了我一巴掌。最过分的是，她直接把我给推倒，还想把我的裤袜和内裤都扒了。我问她是怎么回事，她让我来问准备和我离婚的你。对于你在外面的事，我不太想管，事实上我也管不了，但咱们可是有约法三章过的。我说过，你在外面如果是要养小三的话，那就只能养一个，而且你养小三的事绝对不能被孩子以及双方父母知道。然后对于那什么俱乐部的事，我也可以不闻不问。当然最重要的是，你都不能和我离婚，否则我就将前因后果都说给双方父母听。结果你倒好，搞了那个苏婉不够，你现在把你公司那个柳曼妮也给搞了，是不是准备把公司里的所有女同事都搞了，组建一个去踢世界盃的女足团队？”
　　“谁说我把柳曼妮给搞了？”
　　“假如不是，她不可能那样对我，更不可能说出那样的话。而且这两天她每天都有来看你，看我的眼神也是乖乖的，充满了敌意。我之前就觉得不对劲了，刚刚她那么做那么说后，我就更加确定我的第六感是对的。刘成勇，你明明向我保证过只会养一个……”
　　“好了，实话跟你讲，”刘成勇道，“柳曼妮确实是我的小三，但苏婉不是。苏婉只是我用来气你的藉口罢了，我和她之间什么事都没有发生过。所以我对你的承诺依旧没变，我在外面确实就只有一个小三，只不过变成了柳曼妮罢了。”
　　“你有向她承诺过会和我离婚？”
　　“怎么会，她也是结婚的，”故意叹了口气后，刘成勇道，“老婆，你别想多了，我是不可能和你离婚的。所以不论那个疯婆子说什么，你都别管，就当她是在放屁。反正我都和她说了，要是她再这样，那我就直接告诉她老公她出轨的事，看她老公怎么收拾她！”
　　“这可是你说的，”周娜道，“反正我的要求和以前一样，你养小三可以，但只能养一个，而且不能花太多的钱在小三身上。假如因为你养小三而影响到我和儿子的生活，那我就会将和禁色俱乐部……”
　　“闭嘴！”刘成勇突然恶狠狠道，“我说过了！不要再在我面前提这五个字！也不要和任何人提起！如果你爱惜你的性命的话！”
　　“只是一个夫妻交换的俱乐部罢了，有什么好怕的？”
　　“我懒得和你说利害关系，所以你的嘴巴给我闭紧一点，别像你的逼那样的松！”
　　“我是因为给你生了儿子才松的，你以为我乐意？”
　　“反正不要再提那五个字就对了。”
　　“行啊，只要你记得对我的承诺就行，”走到丈夫旁边，周娜幽幽道，“我只是想要一个表面温馨的家，所以我的要求已经比绝大多数的女人来得低了。试问一下，有哪个女人会不介意自己老公在外面养小三的？”
　　“那是因为如果和我离了婚，你可能变得一无所有，连儿子的抚养权都可能要不到。而且你已经人老珠黄的，要想再嫁会变得非常困难。就算能嫁出去，最多也只能嫁给年纪比你大的光棍，或者是同样离过婚的男人。”
　　被丈夫揭穿后，周娜的神情显得有些不自然，就跟被人扇了两巴掌似的。
　　周娜不想再继续聊这个会让她丢脸面的话题，所以她问道：“要不要到处走走？”
　　“嗯，扶我下床吧。”
　　小心翼翼地将丈夫扶下床后，当起了人肉拐杖的周娜便搀扶着丈夫走出病房，并在走廊里走动着。
　　按照目前的情况，刘成勇下午或者明天其实就可以出院了。
　　出院简单，要如何搞定柳曼妮就变得非常麻烦了。
　　他老婆是不介意他把柳曼妮当成小三来对待，可关键真的跟疯婆子没什么区别的柳曼妮想上位，这就让刘成勇很难办了。
　　对于家庭的贡献来说，他老婆做得很不错，所以是那种居家型女人，而且对儿子特别的照顾。
　　也正因为这样，刘成勇才没有想过和他老婆离婚。
　　要是离婚了，让柳曼妮那种搔货当他儿子的后妈，那肯定会直接把他儿子给教坏了。
　　要是数年后柳曼妮直接把他儿子给上了，那还真的一点都不奇怪。
　　所以除非天塌下来！
　　刘成勇都不可能会娶柳曼妮！
　　与此同时，沉俊已经走进了店铺。
　　看到许珠雅闷闷不乐地坐在沙发上，走过去的沉俊问道：“吃醋还是生气？”
　　许珠雅没有吭声也没有抬头，只是轻轻摇了摇头。
　　叹了一口气后，坐在许珠雅旁边的沉俊道：“我女儿的身体最近不怎么好，所以我被搞得焦头烂额的。就拿今天早上来说，我还送她去医院打针。刚刚你打电话给我的时候，我是刚把她送到家。所以你突然打电话给我，还问我是不是喜欢阿雪，我就觉得有些莫名其妙的。我都说了，我只是觉得她很神秘罢了，并不是喜欢她。要是按照你的逻辑，我岂不是会爱上任何一个主动跟我搭讪，还显得很亲切的女人？”
　　“老板，对不起，我这个人很自卑的，”许珠雅哽咽道，“我一直说不要你的承诺，其实我喜欢听到你的承诺。因为你在说的时候，我就会在脑子里想着那样的情况，那样我会觉得自己很幸福。但因为我很自卑，我觉得我没有一个方面可以和老板娘比，所以我就觉得老板你说的都是假的，都是在骗我。现在又出现了一个让我更加自卑的女的，所以我就变得有些彷徨，就好像自己随时会被你辞退似的。”
　　“你知道我喜欢什么样的女人不？”
　　许珠雅摇了摇头。
　　“我就喜欢你这样的。”
　　听到沉俊这话后，才抬起头的许珠雅问道：“我有哪些方面可以比得过她们吗？”
　　“就拿阿雪来说吧，”沉俊道，“阿雪是个哑巴，而且是治不好的那种，所以她这辈子都会是个哑巴。你想下，跟一个哑巴结婚的话，那多难沟通啊。而且她打扮得太花哨，一看就是那种很会花钱的女人，所以我就是跟她做普通朋友罢了。再说了，她已经结婚了。当然，你会说结婚还可以离婚。但她很爱她老公，她来找我还有约我去喝咖啡纯粹是聊天罢了，所以是你想太多了。再说了，跟一个哑巴做嗳多没意思。看着她的嘴巴在张，却听不到她在说话，那种感觉就跟她脖子被掐住，发不出声音似的。”
　　听到沉俊说的最后一句话，许珠雅噗哧笑出了声。
　　“走吧。”
　　见沉俊站了起来，跟着站起来的许珠雅问道：“去哪啊？”
　　“卫生间。”
　　知道沉俊想干什么后，许珠雅的脸一下红了。
　　迟疑了下后，许珠雅小声道：“老板，还是别了，万一有人进来，我的声音又被听到的话，那多不好啊。”

第202章 又被气到
　　“没事，反正有门挡着，又不会被看到。”
　　“那老板你不介意有人听啊？”
　　沉俊正想说被听到的可能性很低，哪知阿雪却走了进来。
　　看到阿雪后，沉俊的表情显得有些复杂，许珠雅则是皱起了眉头。
　　很显然，许珠雅并不喜欢甚至是有些讨厌阿雪。
　　这已经是阿雪连着第四天出现在店里，就好像不仅不用上班，而且还不用陪着家人似的。
　　说得夸张一点，许珠雅甚至觉得阿雪是将这边当成了上班场所，每天不过来走一走，顺便勾引一下沉俊，那都会浑身发痒一样的。
　　许珠雅很少去讨厌某个人，但因为她总觉得阿雪来者不善，而且好像还会将沉俊从她手里抢走，所以许珠雅是真的挺讨厌阿雪的。
　　明明最近沉俊经常都不在店里，她和沉俊单独相处的时间已经不多，现在还多了个阿雪要来分享这时间段，许珠雅能不生气吗？
　　至于苏婉，许珠雅并不讨厌。
　　苏婉是沉俊的老婆，和沉俊在一起做嗳之类的都是合情合理的事。
　　而她是第三者，也没有资格去讨厌苏婉。
　　看到阿雪后，沉俊小声道：“我去跟她谈一下，让她以后不要再来找我。”
　　许珠雅没有说话，只是轻轻点了点头。
　　随即，沉俊往面带微笑的阿雪走去。
　　沉俊走近后，阿雪将早已拿出来的记事本举至沉俊面前。
　　“我们继续去喝咖啡，顺便玩你画我猜游戏，好不好？”
　　这句话的后面还附加了个微笑的简笔划。
　　“我们去外面谈一谈。”
　　沉俊和阿雪一块走出店铺的同时，周沫走出了营业厅。
　　看到沉俊旁边有个大美女，周沫不免皱了下眉头。
　　因为最近这一带都在流传沉俊和女店员有一腿，所以当周沫看到沉俊身边多了个大美女时，她脑子里蹦出来的想法当然是“沉俊怎么又和那个女的搞上了”。
　　见沉俊和那个女的一块坐进了车里，觉得有些无趣的周沫便转身走进营业厅。
　　她原本是想问沉俊的进度如何，因为她是很想拿到姐夫和其他女人乱来的视频，以逼迫她姐姐和姐夫离婚。
　　可她并不知道，她姐姐其实是不愿意离婚的。
　　准确来说，她是知道她姐姐不愿意离婚，但她一直以为原因是她姐姐思想保守，怕离婚了就再也找不到对象。
　　而事实上，她姐姐主要还是考虑到她姐夫那可以让母子俩衣食无忧的财力。
　　看着面带微笑的阿雪，沉俊一时间不知道该怎么说。
　　他觉得他和阿雪只是普通朋友，加上他依旧觉得阿雪很神秘，所以希望能和阿雪继续接触，以搞清楚自己当初是什么时候和阿雪在网上聊过天的。
　　当然除此之外，沉俊还想了解阿雪的家庭状况，婚姻状态之类的。
　　阿雪有戴过婚戒，但现在却不戴，这让沉俊觉得阿雪可能希望被人当做是单身女性。
　　这是说明阿雪的婚姻并不幸福，还是说明阿雪还在外面偷吃？
　　反正在沉俊看来，他和阿雪之间的关系很正常，没有必要因为许珠雅生气就和阿雪断绝往来。
　　想到此，沉俊道：“情况是这样的，就是我是一个已经结了婚的男人，所以你每天早上来店铺找我的话，会对我的生活造成困扰。那个女店员跟我老婆认识，她可能会向我老婆告状。尽管我们之间只是普通朋友，但要是你每天来找我，就算我们之间的关系再普通，我老婆也会误会的。就好比有个男的每天去找你，你老公也绝对是会生气的。”
　　点了点头后，写了一行字的阿雪让沉俊看记事本。
　　“那你是打算终止这样的关系吗？”
　　“不算终止，就是希望以后要见面的话，你别到店里来找我，我们可以约在其他地方见面。”
　　“哪儿？”
　　“比如附近的星巴克之类的，”停顿之后，沉俊问道，“你都不需要上班或者照顾孩子吗？”
　　“哈哈，我是无业游民，而且是丁克一族。”
　　“那你老公不介意你每天来找我吗？”
　　“不介意呢，他很信任我，所以我在外面怎么样，他向来不干涉。只要我能准时回家，还平平安安的，他就满足了。”
　　看着阿雪写的这行字，沉俊不免干干一笑。
　　因为在没有发现妻子的出轨痕迹之前，他对妻子的态度也是如此。
　　可沉俊知道给予妻子过度的自由就等于是放纵。
　　因为在对妻子行踪不闻不问的前提下，他妻子可能会觉得他什么也不会发现，所以就和男人一块逛街吃饭，甚至约炮。
　　当然，他觉得这适用于所有夫妻，而不只是他和他妻子。
　　就好比，这完全适用于阿雪和其丈夫。
　　“你现在是跟我走呢，还是要回店里呢？”
　　“我得回去，下次你直接在微信上联系我吧。”
　　沉俊说完后，阿雪便继续写着字。
　　随即，阿雪直接将记事本塞到沉俊手里。
　　“看下一页！”
　　看到这四个字，沉俊觉得有些莫名其妙的。
　　在沉俊往下翻的同时，阿雪突然往前开去。
　　“我要开车了！”
　　看到这五个字，沉俊都有些无奈了，还忍不住笑出了声。
　　因为，他被阿雪这有些机灵的少妇给坑了啊！
　　既然车子已经开动了，沉俊也就不再想着下车什么的，所以他第一时间系上了安全带。
　　至于阿雪要带他去哪儿，他其实不怎么在乎。
　　首先，店铺有许珠雅看着。
　　其次，他妻子并没有在这一带活动。
　　所以对于沉俊来说，哪怕是要和阿雪逛街，那也是完全没问题的。
　　他没有想过跟阿雪发生什么，只是和阿雪在一起会让他觉得很轻松。
　　就好比以前和许珠雅在一起的时候，沉俊也有这样的感觉。
　　可因为早上许珠雅发脾气，沉俊已经找不到这样的感觉了。
　　只是沉俊并不知道，阿雪接近他的动机一点儿也不单纯。
　　此时此刻，站在门口的许珠雅正目送着那辆红色保时捷离开。
　　直至保时捷消失在拐弯处，许珠雅这才走进店里。
　　坐在沙发上后，许珠雅的心情一下变得很不好。
　　沉俊说是要和阿雪断绝关系，现在却又和阿雪一块离开，这说明了什么？
　　许珠雅不知道说明了什么，她只知道她的心情格外不好。
　　就好像沉俊原本可能是爱着她，现在却将这份爱转移到了阿雪的身上。
　　想着沉俊的多次承诺，许珠雅的眼泪一下流了下来。
　　擦了擦眼泪后，许珠雅拿起了一旁的手机，并打开了和前夫的聊天视窗。
　　“阿宇，你现在能不能过来找我？”

第203章 另有用意
　　输入这段文字后，许珠雅犹豫着到底要不要发送。
　　就这样想了至少有五分钟，听到脚步声的许珠雅忙抬起头。
　　见是一对父子模样的人走进店里，猜到是要给孩子买电脑后，删除那段话的许珠雅忙迎了上去。
　　“您好，”许珠雅面带微笑道，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　“我要给我儿子买个笔记本，”大腹便便的男人道，“就是学习用的，所以配置不用太好。我听朋友说戴尔的笔记本不错，刚好我就住在这附近，所以我就把我儿子带到你这店里来了。”
　　“戴尔笔记本的做工确实不错，毕竟是大品牌，”领着这对父子走到一台展示机前，许珠雅道，“假如您是要给您的宝贝儿子买笔记本的话，我是推荐这款。只是学习用，配置不需要太好，但也绝对不能太差。这款灵越系列的笔记本是今年四月份才出的，性价比特别的高……”
　　许珠雅推销笔记本之际，身为老板的沉俊则是和阿雪走进了他们昨天才去过的那家咖啡厅。
　　选了老位置后，沉俊根据阿雪的口味点了一杯蜂蜜柚子茶，他自己则是点了一杯芦荟茶。
　　因为已经十一点四十的缘故，所以沉俊并没有像昨天那样点蛋糕。
　　和写字的阿雪交流了十来分钟后，两个人又玩起了你画我猜的游戏。
　　临近十一点半，两个人才一块离开咖啡厅。
　　将沉俊送回店铺，阿雪照例给了沉俊一颗糖。
　　目送着阿雪离开后，沉俊才打开那颗糖。
　　不知道为什么，对于糖纸里的东西，沉俊总是有种莫名的期待。
　　沉俊不希望是糖果，而是希望是一个纸团，纸团里面还有着一些比较有趣的文字。
　　让沉俊有些兴奋的是，糖纸里确实是一个纸团。
　　打开后，沉俊发觉上面不仅有文字，还有图画。
　　图画很简单，一只鸡以及一把刀。
　　“假如你能猜到是什么成语的话，那或许你有机会到我家来和我以及我老公一块用餐。加油，机会只有一次。明天早上十点在老地方碰面，希望你能给我准确的答案。”
　　和她老公一块用餐？
　　看到这文字，沉俊显得有些莫名其妙的。
　　因为，一般女人是不会把男人带回家，更别说是和其老公一块吃饭。
　　可能是因为搞不懂阿雪心里在想什么，所以觉得阿雪更加神秘的沉俊倒是对饭局起了兴趣。
　　一只鸡一把刀，要么是杀鸡儆猴，要么是杀鸡取卵。
　　因为图画上并没有猴子，所以沉俊觉得后者的可能性更大。
　　太简单了！
　　这是不是意味着，阿雪其实是希望他猜对，进而可以将他带回家用餐？
　　沉俊现在是搞不懂阿雪心里在想什么，但他认为明天过后就能搞懂了。
　　走进店里，看到皱紧眉头的许珠雅，沉俊都有些无奈。
　　“吃过午饭了没有？”
　　“不知道吃什么好。”
　　“那你看着店，我去买午饭。”
　　“好的。”
　　简短的对话结束后，沉俊便走出了店铺。
　　过了片刻，拎着两份速食的沉俊走了进来，并将两份速食都放在了沙发前的茶几上。
　　边打开的沉俊边道：“我知道你喜欢吃云吞面，所以我去料记那边给你买了鲜虾云吞面，还附加了一份牛肉丸。至于我呢，我是点了牛筋腩捞面，所以你要是想吃的话，我也可以夹一些给你。”
　　“谢谢老板。”
　　“不吃醋了？”
　　“没什么好吃醋的，”许珠雅道，“我又不是你的什么人。”
　　听到这话，沉俊笑出了声。
　　他知道许珠雅还在吃醋，但也知道许珠雅并没有在生气。
　　对于他来说，这就是最好的结果了。
　　反正许珠雅吃醋没什么问题，但要是生气给他脸色看的话，那他就会郁闷甚至是恼火了。
　　吃完午饭后，许珠雅将速食盒之类的都丢到了外面的垃圾桶去。
　　回到店里，看着沉俊，走到沉俊面前的许珠雅问道：“可以继续早上还没有开始的事吗？”
　　见许珠雅变得如此主动，沉俊都有些惊讶。
　　看着含情脉脉的许珠雅，沉俊便将许珠雅带进了卫生间，许珠雅还主动蹲下去献上了自己的嘴巴。
　　约过五分钟，沉俊便让许珠雅撑着墙壁，他则是从后面发动进攻。
　　沉俊并不知道，许珠雅这么做其实是另有用意。
　　在许珠雅看来，她真的很怕沉俊是和阿雪去某个地方开房，甚至是直接将车开到僻静的角落玩车镇。
　　因为当初沉俊在她那边过夜的时候，沉俊有跟她讲过一个并没有发生过的故事。
　　故事其实很简单，就是她和沉俊去看电影，之后沉俊把车停在路边，在和她做嗳的同时，还有路人在旁边观看。
　　后面甚至是把车窗摇了下来，让路人随便摸她的身体。
　　她不知道沉俊说这个故事的原因是在测试她，看她是不是有曝露癖，所以她单纯地认为沉俊可能期待过那样的场景。
　　也正因为这样，她才担心刚刚沉俊是和阿雪去实践那个场景。
　　所以和沉俊走进卫生间时，许珠雅才第一时间用嘴巴去核实。
　　值得庆幸的是，坚硬程度以及味道都告诉她沉俊之前没有和阿雪乱来。
　　沉俊完全没有想过许珠雅是这样的目的，他只是觉得许珠雅可能是太多天没有做过爱，所以才会变得如此的主动。
　　但许珠雅越是主动，沉俊反而越担心。
　　他要的是一个贤妻良母，而不是一个为欲沉沦的女人，所以他不太希望许珠雅太主动。
　　反而是希望许珠雅依旧是像以前那样，就是欲拒还迎。
　　其实很多结婚多年的男人都和沉俊有同样的想法。
　　但对于女人来说，她们一开始可能因为害羞或者什么，确实是会欲拒还迎。
　　但当和另一半非常非常熟了，她们就有可能希望尽可能满足另一半，所以就会变得主动起来。
　　她们会觉得自己的主动能给另一半带来更多的逾越，却不知道会让另一半产生不安。
　　因为她们越是主动，另一半越担心她们得不到满足，进而去找其他能够满足她们的男人。
　　所以有时候，夫妻沟通真的非常重要，尤其是和房事有关的沟通。
　　结束后，整理乾净的两个人陆续走出了卫生间。
　　因为中午头没什么客人，加上许珠雅确实有些累，所以她是躺在沙发上休息，沉俊则是坐在收银台后面的旋转椅上流览新闻。
　　而此时，拎着lv包包的阿雪正走进一家西餐厅。
　　报上名字后，服务员将阿雪带往vip包间。
　　推开包间的门，服务员便走开，阿雪则是走了进去。
　　走到一名坐在餐桌前的中年男人面前，阿雪俯下身吻了下中年男人的嘴巴，并道：“老公，中午好。”
　　“坐下吃饭吧，饭菜都要凉了。”
　　说话的同时，中年男人用叉子刺起了一块牛肉，并送进了阿雪的嘴里。
　　“真好吃，谢谢老公，”坐在中年男人旁边后，阿雪问道，“吃醋了？”

第204章 帮我个忙
　　“假如我这么容易吃醋的话，我就不是你老公了，”脸上没什么表情，视线都是落在餐盘上的中年男人道，“你跟那个男的怎么样是你的事，但你别忘记了自己的身份”
　　“放心吧，我晓得的。”
　　“打算继续这样玩下去吗？”
　　“我打算请他回家吃饭。”
　　听到这话，中年男人这才将注意力放在他妻子身上。
　　将一片土豆送进嘴里后，中年男子道：“我知道你对他很感兴趣，但我对他不感兴趣，所以我不允许你把他带回家。你要知道，我对朋友的要求很高，像那种跟垃圾没什么两样的个体户，我是完全没有兴趣交朋友。所以你打算继续遛狗的话，我没意见，但请不要让我也参与进去。顺便补充一句，我喜欢你今天的打扮。”
　　“谢谢老公夸奖，”眯着眼的阿雪问道，“难道真的不能把他带回家？”
　　“相同的话不需要我再重复。”
　　“好吧，”拿起刀叉后，阿雪道，“谢谢老公帮我点的丁骨牛排。”
　　过了片刻，中年男人问道：“你到底是在遛狗，还是真的对他感兴趣了？”
　　“遛狗。”
　　“那就好，我不希望发生一些会惹怒我的事。”
　　“放心吧，肯定不会的，我只爱老公你一个人。”
　　说这话的时候，阿雪还用眼角余光瞥了她老公一眼。
　　之后才切下一小块牛排，送进被口红点缀得特别诱人的嘴里。
　　临近下午三点的时候，很少来公司的黄总出现在了公司里。
　　和大家打过招呼后，黄总走进了他那间办公室。
　　过了片刻，拿起一份文件的苏婉走进了办公室前，并敲了敲门。
　　在得到黄总的允许后，苏婉推门而进。
　　掩上门，苏婉朝黄总走去。
　　看着长得漂亮身材也很好的苏婉，坐在旋转椅上的黄总问道：“是有什么档需要我签字吗？”
　　“不是，我是想让黄总你帮我一个忙。”
　　“嗯，你说。”
　　“我下周想去深圳一趟，周二或者周三。”
　　“所以你想请假，对吗？”
　　“一方面是请假，另一方面是希望以出差的名义去深圳，”苏婉道，“其实蛮简单的，就是希望待会儿黄总您出来一下，当着大家的面让我下周二或者周三去一趟深圳。至于出差的理由，身为老板的您是肯定会想得到的。”
　　皱了下眉头后，黄总问道：“为什么要以出差的名义去深圳？而不是以个人的名义去深圳？”
　　没等苏婉回答，黄总继续道：“很显然，你是希望某个同事以为你是去深圳出差，要不然你没有必要让公司当你的挡箭牌的。”
　　“抱歉，黄总，我不是要拿公司当挡箭牌，我只是不想让某人知道我是以个人的名义去深圳罢了。”
　　“谁？”
　　犹豫了下后，苏婉道：“是谁的话我不方便说，这样会影响到她在黄总你心里的形象。至于原因，我倒是可以告诉黄总你。我前男友是在深圳那边上班，最近一直在骚扰我。而我是想去深圳和他当面说清楚，让他以后不要再缠着我。当然，在结婚以后我就和他断绝了往来，只是不知道他从谁那里要到了我的手机号码，所以就开始骚扰我。我老公暂时还不知道这件事，但我怕纸包不住火。要是我老公误会了，那会很麻烦的。而某个女同事和我老公认识，我怕我去深圳以后，我老公会问她我是不是真的去出差。假如她说压根没有这事，那我老公肯定是会起疑心的。也正因为这样，我才希望黄总您能帮我一把。”
　　听完后，黄总问道：“你一个人去不怕吗？”
　　“不怕，我会和他约在餐厅见面。到时候周围都是人，他也不能对我怎么样。”
　　“总觉得你一个人去深圳不太安全，”黄总道，“但我也知道你肯定不希望有人跟去的，所以你自己多加小心。周二还是周三，你自己选一下。”
　　“周三吧，周二我女儿的幼稚园好像要听课。”
　　“那行，那就定在周三。”
　　“谢谢黄总。”
　　“你也算是我公司的老员工了，所以这点忙我还是要忙的，”笑了笑后，黄总道，“但我跟你说，你必须确保自己的安全。要不然出了什么事，你家里那边又知道是我让你去深圳出差的，他们可能会找我的麻烦。小婉，你看要不然这样吧。刚好我周三也没什么事，乾脆我开车载你去深圳得了，这样也好有个照应。”
　　“不需要麻烦黄总你，而且我不希望老板娘误会。”
　　“没事，我经常也要去深圳出差的，所以我只要说是去出差就行了。”
　　“不行啊，”苏婉道，“你待会儿会和他们说我周三去深圳出差，而黄总你自己又会和老板娘说你周三去深圳出差。到时候要是老板娘知道我们两个都是去深圳出差，那绝对知道我们是同行的。就算什么也没有发生，老板娘肯定也是会误会的。”
　　“这倒是，那我就和她说我去广州那边？”
　　“不用啦，”苏婉微笑道，“我前男友的脾气很好，所以就是坐在一块吃个午饭，顺便好好聊一聊罢了。而且我在社会上摸爬打滚了这么多年，自我保护我还是会的。所以呢，就不需要劳烦黄总您亲自护驾了。等我从深圳回来，我选个时间请黄总吃顿饭。”
　　“那也行。”
　　“那我先出去了。”
　　“你手里那份文件是要给我看的吗？”
　　“这个啊？”将正面面向黄总后，苏婉道，“其实是早就签字盖章过的档，刚刚怕大家误会，所以我就拿着，假装是要让黄总你签字盖章了。”
　　“真聪明！”
　　“谢谢黄总夸奖。”
　　说完以后，苏婉离开了总经理办公室。
　　约过五分钟，黄总走了出来。
　　“小婉啊，”黄总道，“刚刚接到深圳益林公司那边的电话，说是有一笔款项需要当面核对，所以下周三你直接去益林公司那边一趟，和他们那边的负责人核实一下款项的事。要是没什么问题最好，要是有什么问题的话，你记得第一时间打电话给我。”
　　“下周三几点到那边？”
　　想了下后，黄总道：“早上十点左右。”
　　“嗯，好，我记住了。”
　　“麻烦了。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　多看了苏婉几眼，笑了笑的黄总便走回了办公室。
　　苏婉和黄总聊天期间，大部分的同事都在听着，其中自然也包括李雯苑。
　　见苏婉在打字后，李雯苑拿起了一旁的手机。

第205章 气急败坏
　　又看了眼苏婉后，李雯苑这才打开和沉俊的微信聊天视窗。
　　“hentai大叔，刚刚黄总向苏婉姐下达了下周三前往深圳出差的命令。”
　　“真出差还是假出差？”
　　“真出差吧，毕竟是黄总亲口说出来的，不是苏婉姐自己说的。”
　　“谢谢提醒。”
　　聊完后，李雯苑便删除聊天记录，并继续忙着她手头上的事。
　　那么，苏婉刚刚说不想让某个女同事知道，这个女同事是指李雯苑吗？
　　事实上，苏婉并不知道李雯苑和她丈夫是一伙儿。
　　哪怕刘成勇和柳曼妮都知道在厦门的时候，是李雯苑帮了沉俊。
　　但因为苏婉和他们两个关系都很差，他们自然不会主动告诉苏婉这件事。
　　所以苏婉其实是在提防柳曼妮。
　　准确来说，她是希望柳曼妮充当传话的角色，以让她丈夫知道她确实是要去深圳出差的。
　　当然苏婉也有想过一种情况，就是她丈夫向李雯苑打听这事。
　　如果有打听的话，那是最好的。
　　反正只要她丈夫相信她是去深圳出差，估计就不会阻拦，更不会跟踪她，或者窃听她了。
　　只是想起那个曾经放在她包里的定位器，苏婉还是心有余悸。
　　幸好那期间没有乱说什么，要不然肯定是会惹怒到她丈夫，甚至会导致她丈夫和她提出离婚。
　　毕竟，有些事她丈夫是绝对原谅不了的。
　　而，苏婉想去深圳一趟，先把她和吴老板之间的事做个了断。
　　要是媚姐将她的手机号码给吴老板，吴老板又跑到东莞这边来的话，情况会变得非常麻烦。
　　要是恰好被她丈夫撞到，那她真的就跟被打入十八层地狱没什么区别了。
　　也正因为必须去一趟深圳，所以苏婉才会让黄总帮忙打掩护。
　　临近四点，柳曼妮敲开了黄总办公室的门。
　　走进去并拉上门后，柳曼妮道：“黄总，我想提早下班去医院看望刘主管。”
　　“手头上的事都做完了吗？”
　　“不仅今天的做完了，明天的也做了一些，”柳曼妮笑眯眯道，“我这个人虽然不是很勤劳，但要是想着必须提早下班的话，那我会比蚂蚁还来得勤劳的。”
　　“那你去吧，”黄总道，“刘主管是咱们公司的要人，我也是希望他身体能早点好起来的。对了，有件事我必须先跟你交代一下。我知道你和刘主管之间的关系不清不楚的，我也知道你们两个人都各有家室。可能是因为以前你们经常一块出差的缘故，所以就直接在一起了吧。我想表达的是，我不管你们之间是什么样的关系，我只希望不会影响到咱们公司。我注重的是公司本身的利益，懂不？”
　　“谢谢黄总提醒，记着呢！”
　　“那你赶紧去吧，代我问候一下刘主管。”
　　“好的。”
　　退出总经理办公室后，关掉电脑并拎上挎包的柳曼妮便离开公司。
　　当柳曼妮来到刘成勇原本住的那间病房时，她却发觉病房是空的。
　　询问值班的护士以后，柳曼妮才知道下午两点多的时候，周娜就帮刘成勇办理了出院手续。
　　因为住院手续是柳曼妮帮忙办的，所以在得知出院手续竟然是由周娜办理，柳曼妮自然是很生气。
　　柳曼妮是将刘成勇当成了绝对可以结婚的物件，所以她当然不希望周娜做一些本该是由她来做的事。
　　尽管周娜依旧是刘成勇的老婆，但柳曼妮早已将周娜当成是被刘成勇抛弃的对象。
　　总之，为了和刘成勇结婚，柳曼妮已经变得非常的自我。
　　在离开医院后，站在路旁的柳曼妮打电话给刘成勇。
　　电话通了之后，柳曼妮问道：“你住院了怎么不和我说一声？”
　　“我们两个已经没什么好谈的了。”
　　“你是要和我分手吗？”
　　“是，”刘成勇道，“反正沉俊已经将专门在厦门的视频给了我，所以我劝你还是安份一点的好。要不然，连朋友也做不成了。”
　　听到刘成勇这谎言，柳曼妮不免冷冷一笑。
　　要不是早就打电话和沉俊确认过，柳曼妮还真的会被刘成勇吓到。
　　但柳曼妮决定将计就计，所以她道：“唉！我是真的很想和你结婚，但你不想和我结婚的话，那就算了吧。以后我们还是做同事，这样或许会好一点。勇哥，我想在咱们正式分手之前再疯狂一个晚上。只要你能好好满足我一个晚上，我就会彻底和你断了这层关系。哪怕你要我辞职滚蛋，我也不会犹豫的。”
　　“只要你愿意当我的情人，咱们的关系还是可以依旧维持着。”
　　“我只想做你老婆，做不成的话，那连朋友也不想多了，”故意叹了口气后，柳曼妮道，“你看下是今晚还是明晚，我们找家酒店快活一个晚上，就当是分手炮吧。”
　　“明晚吧，我的身体还没有完全恢复，折腾不了你。”
　　“那明晚可以折腾我吗？”声音变得有些嗲，眼神却变得有些冷漠的柳曼妮道，“我要你一直在我身体里进出，我还要喝你的口水。”
　　“明晚一定可以满足你。”
　　“还是上次咱们去的那家清扬宾馆吗？”
　　“可以的。”
　　“那房间就由我来订吧，你只要出力就好。”
　　“不用那么急着订，反正都会有空房间的。”
　　“你忘记明天是周五了，”柳曼妮道，“那家宾馆附近就是职校，一到周末就会有很多学生情侣出来开房，所以我必须今天就订，要不然明天去的话肯定没有房间了。而且我非常喜欢上次咱们订的那个房间，窗外的风景特别好。到时候我要趴在窗户上，你要从后面进来。估计要是我突然叫出声的话，街上的行人都会为我鼓掌的。”
　　“行吧，你负责订吧。反正明晚过后，咱们就算是两清了。到时候你要是觉得我亏欠了你，我可以给你五万元。”
　　“我当初跟你在一起不是图你的钱，而是图你的人。既然你不要我了，那我当然也就不会要你的钱。你好好陪你老婆吧，我打算在街上多溜达一会儿，因为我心里还是有些惆怅。”
　　“好聚好散吧。”
　　“嗯，我目前的想法就是这样。那我就先挂机了，我要去前面的化妆品店看下有没有面膜卖。”
　　“拜拜。”
　　挂机后，柳曼妮破口骂道：“你这傻逼！当我柳曼妮是要饭的！等我拿到视频！我绝对要让你跟你老婆离婚！玩腻了就想把我一脚踹开！门都没有！我这辈子就赖上你了！”
　　附近有不少的人，所以都用像看到神经病一样的目光盯着柳曼妮。
　　“看什么看？没有看过美女吗？”
　　瞪了临近的一个青年一眼后，柳曼妮便急步离开。
　　走出百余米，放慢脚步的柳曼妮便打电话给沉俊。
　　打通后，柳曼妮问道：“今晚有空不？跟我去开房吧。”

第206章 实在可怜
　　“别和我开这种无聊的玩笑。”
　　听到沉俊这回答，笑了笑的柳曼妮道：“好歹我也是个女的，所以邀请你去开房肯定是真的，你怎么会认为这是在开玩笑呢？”
　　“我准备回家了，如果没什么事的话，那我就挂机了。”
　　“你这个人真的一点情趣都没有，都不知道小婉是怎么看上你的，”笑了笑后，柳曼妮道，“情况是这样的，就是我刚刚有打电话给刘成勇，约他明晚在上次你突然闯进来的那个清扬宾馆开房。我和他说了是分手炮，我也答应了。然后我现在准备打电话给清扬宾馆那边订个房间，我希望你晚上能过去帮我安装一下录影设备。只要能把我和他乱搞的过程录下来，那他的命运就掌握在我手里了。”
　　“今晚几点？”
　　“你几点方便就几点，反正我老公不管我，我什么时候出门都可以。要不然我们待会儿就见面吧，先去吃个晚饭，之后再去宾馆。反正我觉得小婉应该也不会管你，所以你应该和我一样算是自由之身。”
　　“我得接我女儿回家。”
　　“那几点？”
　　“八点左右在清扬宾馆碰头吧。”
　　“直接在上次你去过的那个房间碰头。”
　　“也行。”
　　“晚上见。”
　　“嗯，好。”
　　挂机后，在原地站了片刻的柳曼妮便拦车回家。
　　当柳曼妮回到家中时，她老公正在厨房切菜。
　　自从老公失业后，家务做饭之类的全部都由她老公包了，就连洗衣服都是如此。
　　而柳曼妮很习惯将丈夫和刘成勇拿来作对比，就觉得丈夫除了比刘成勇高一点瘦一点，以及温柔一点，好像也就没有其他的优点了。
　　所以每次回家看到好像变成了娘们一样的丈夫，柳曼妮都会本能地生气。
　　她觉得男人就应该在外面赚钱，不应该待在家里洗衣做饭。
　　这个问题她几乎每天都要问一下，她丈夫的回答基本上都是找不到合适的工作。
　　要不是丈夫那方面很逊，柳曼妮都想直接叫她丈夫去做鸭了。
　　靠在厨房的门上后，两手交叉在胸前的柳曼妮问道：“赵元良，工作找到了吗？”
　　“今天有去一家公司应聘，工作内容是挺轻松的，但就是工资太低了。”
　　“好像你每次都是这样说的，”很是不满的柳曼妮道，“赵元良，每次我问你，你的回答几乎都是这样子，但我觉得你根本就没有去应聘过。反正我是觉得如果你不想出去找工作，那你直接回你老家耕田种地得了。哦，想起来了，因为你瘦得就跟竹竿似的，连粪便都挑不起来，所以农活也干不了啊。”
　　听到妻子这讽刺，叹了一口气的赵元良转过身道：“老婆，我是真的有去应聘，但那工作真的不合适。”
　　赵元良个头约一米七，长得有些白净，还戴着一副眼镜。
　　人显得有些消瘦，精神状态也显得不怎么好，黑眼圈更是明显至极。
　　而因为他性格内向，柳曼妮又颇为泼辣的缘故，所以这个家向来是由柳曼妮做主。
　　以前有工作的时候，赵元良要做的就是每个月上交工资，但柳曼妮依旧不会给他好脸色看。
　　没了工作以后，赵元良先是在老家待了一阵子，之后因为爸妈的劝说而回到了这个家。
　　因为没有工资，柳曼妮对他的态度变得越来越差，还经常讽刺他不会赚钱，或者是秒男。
　　他那方面确实不行，连一分钟都坚持不了，所以他们夫妻俩的房事一直都处于很尴尬的状态下。
　　而这几年，他们几乎都没有了夫妻生活。
　　当然对于柳曼妮跟刘成勇的事，赵元良却不知情。
　　赵元良和当初的沉俊有些像，就是完全没有介入妻子的工作圈中去，这也是柳曼妮毫无顾忌地和刘成勇乱来的重要原因。
　　至于关键性原因，那自然是赵元良满足不了需求量很大的柳曼妮，而刘成勇却能完全满足。
　　所以，柳曼妮纯粹是一个为了性而活着的女人罢了。
　　“儿子呢？”
　　“估计在下面玩吧，等差不多可以吃饭的时候就会上来了。对了，老婆，你今天怎么这么早就回来了？”
　　“偶尔提早下班，没什么好奇怪的。”
　　说完，柳曼妮便坐在客厅的沙发上看电视。
　　至于赵元良，他是放下了菜刀，并在洗乾净双手后走出了厨房。
　　看了眼身材确实很不错的妻子后，叹了口气的赵元良走进了主卧室。
　　拉开抽屉，赵元良从中拿出一包能让男人变得持久的湿巾。
　　作为生理心理都健康的男人，赵元良也有那方面的需求。
　　可因为早泄而妻子又经常在那方面讽刺他的缘故，所以就算想亲热，他也不敢去找他妻子。
　　一般情况下，赵元良要发泄的话，都是选择看片并撸出来。
　　但比起真枪实弹，自己用手显然没什么意思，所以今天应聘完经过一家药店的时候，他就被门口立着的牌子给吸引了。
　　意思很简单，只要用上这种湿巾，保证能坚持半个小时以上。
　　抱着试一试的心态，赵元良就买了一盒回来。
　　现在他老婆也回来了，他自然是想试一下。
　　要是能让老婆愉悦的话，或许冰封了般的夫妻感情会再次回暖。
　　将一片拽在手心后，赵元良便往卫生间走去。
　　关上卫生间的门，又看了下包装袋上的说明书，赵元良便从中取出湿巾，并擦拭着那已经许久没有被妻子接纳过的玩意。
　　说明书上说要半个小时才能起效，所以将包装袋扔进纸篓里以后，赵元良还特意看了下手机上的时间。
　　之后，赵元良就坐在妻子旁边，假装和妻子一块看电视。
　　同时，赵元良会有意无意地往妻子那边靠，还想将妻子搂进怀里。
　　可惜，因为他在他妻子心里已经和垃圾差不多，所以他妻子是直接拿开了他的手。
　　就这样过了二十分钟，有些尿急的柳曼妮走进了卫生间。
　　拉下内裤并坐在马桶上后，感觉到尿液流出的柳曼妮不免哆嗦了下。
　　这时，她的目光落在了纸篓里。
　　尿完并擦乾净后，拉上内裤的柳曼妮弯下了腰。
　　盯着包装袋上的说明看了片刻后，柳曼妮皱了下眉头。
　　随即，她用手捏起了包装袋，并将之放进了文胸内。
　　做完这一步，柳曼妮这才离开卫生间。
　　坐在她丈夫旁边后，故意靠在丈夫身上的柳曼妮道：“老公，最近我真的好累，因为我觉得买房子的事变得越来越遥远了。”
　　见妻子竟然靠在自己身上，有些吃惊的赵元良道：“别怕，等我找到了新工作，那买房子就会变得非常简单的。”
　　“嗯，希望如此吧。”
　　说着，柳曼妮抓着丈夫的一只手，并压在了弹性十足的雪峰上。

第207章 被欺骗了
　　见妻子如此主动，赵元良除了欣喜之外，还觉得很意外。
　　但他并不知道这是妻子给他设的局，还以为是妻子良心发现，或者说是忍耐不住也想要。
　　所以他立马将妻子搂进了怀里，并去吻妻子那被口红点缀得特别嫣红的嘴唇。
　　可还没有吻到，他的嘴巴就被妻子挡住。
　　“老公，你别这么急，因为我想让你看一样宝贝。”
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　附到丈夫耳边后，柳曼妮小声道：“就在我文胸的左边，你自己把手伸进去就能摸到了。”
　　赵元良还以为妻子指的是胸，所以他大胆地将左手伸进妻子领口内。
　　而当他的手探入妻子文胸里时，他却摸到了有些奇怪的东西。
　　拿出来一看，赵元良的脸色变得很难看。
　　霍地站起来后，柳曼妮道：“没用的东西！竟然用湿巾！想碰我！门都没有！”
　　在柳曼妮面前，赵元良的尊严向来不值钱，可以随便践踏。
　　可此时此刻，赵元良还是气得不行。
　　因为和单纯的辱駡比起来，赵元良真觉得这次妻子做得非常过分，简直就像是拿着一个拖鞋在使劲拍打他的脸似的。
　　加上刚刚的亲热让赵元良真的很想要，所以同样站起身后，赵元良一把就将他妻子推倒在了沙发上，并去扯他妻子的裤袜。
　　结婚这么多年，这是赵元良第一次如此的野蛮，这让柳曼妮都有些错愕。
　　说真的，柳曼妮蛮喜欢男人变得野蛮。
　　因为当初第一次和刘成勇发生关系时，刘成勇就是采取了有些野蛮的方式得到了她。
　　加上柳曼妮也想确定一下湿巾到底有没有效果，所以她嘴巴上是让她丈夫滚远一点，实际上却只是轻微地反抗着。
　　因为要是湿巾有效果的话，她偶尔跟丈夫同床共枕的时候至少可以消消火。
　　当然，她会这么想主要是考虑到刘成勇可能没有这么轻易就就范。
　　在和刘成勇僵持期间，想和刘成勇亲热是绝对不可能的事。
　　所以在这期间，要是能和靠湿巾变得雄风大振的丈夫消消火的话，那也是个不错的选择。
　　将最重要的一件扯下后，赵元良便压在了他妻子身上。
　　至于柳曼妮，她是像树懒一样抱紧丈夫。
　　可惜还不到半分钟，赵元良就浑身哆嗦了下。
　　意识到又和平时一样后，愣了下的柳曼妮问道：“你不是用了湿巾了吗？”
　　“好……好像……好像没有效果……”
　　听到这话，柳曼妮是又急又气。
　　猛地一使劲，她丈夫直接被她推得摔倒在地。
　　用手捂住圣地后，柳曼妮叫道：“如果你再敢碰我！我就绝对会跟你离婚的！”
　　叫完，柳曼妮便往卫生间跑去。
　　至于赵元良，他是呆呆地看着地板上的湿巾包装袋。
　　显然，他被欺骗了。
　　赵元良坐在地上发呆之际，沉俊已经将女儿接回了家中。
　　和正在做饭的妻子聊了几句后，沉俊便陪着女儿玩耍。
　　开始吃饭后，沉俊有说八点左右要和一个客户家见面，苏婉的反应依旧和往常一样。
　　就是嘱咐她丈夫开车的时候要小心点，尽量别喝酒。
　　假如一定要喝的话，那也少喝一点。
　　假如喝了很多的话，那就直接叫代驾。
　　说这些话的时候，苏婉还说昨天在东莞南城那边发生了一起酒驾车祸。
　　喝多了酒的陈某以超过一百五十码的车速撞上一辆水泥车，陈某当场死亡不说，还让坐在车后座的妻子和儿子受重伤，到现在也还没有醒来。
　　妻子举例子的时候，沉俊只是轻轻嗯了几声。
　　沉俊是觉得他并不是小孩子，所以这些事压根不需要他妻子来说。
　　当然最重要的是，几乎每次他晚上要出门，他妻子都会重复类似的话。
　　沉俊知道妻子是为了他好，但类似的话说多了，他难免会有些反感。
　　忠言逆耳利于行，这是很简单的道理，但很多人却不会放在心上。
　　饭吃到一半，苏婉道：“老公，总经理安排我下周三去深圳一趟，说是有家公司觉得帐目有问题，让我过去核算一下。”
　　“不能直接在视频里核算吗？”
　　“当然不行，”面带微笑的苏婉道，“老公你自己想下，帐目对于每个公司来说都是机密。要是直接在视频里核算的话，那对方把整个过程录下来了可怎么办？一些公司为了利益就偷税漏税的。要是刚好核算的帐目上曝露了这个问题，那对于公司老板来说可不是一件好事。罚款不说，严重的还可能要坐牢或者是关闭公司。所以像对账的话，一般都是让出纳或者财务直接去对方的公司对账，这样一个是方便，另一个是安全。”
　　“就你一个人去吗？”
　　“是啊，”苏婉道，“因为只是去对帐目，所以只要我一个人去就可以了。下周三早上十点左右到那边的公司，估计对账要花半个小时到一个小时。之后我应该是直接在深圳那边吃饭。下午的话，因为也不是很急着回来，所以有可能会在深圳那边逛街。其实我觉得自己有种心想事成的感觉，因为早上我还和老公你说想去深圳玩，结果下午总经理就叫我去深圳出差。所以呀，我真想周三下午在深圳好好玩一玩。老公，要不你周三陪我去深圳？反正有小雅帮你看着店铺，你完全可以跟我去。”
　　听到妻子这话，沉俊皱起了眉头。
　　按照沉俊的习惯，他是不喜欢出远门，尤其是去有些游乐场所玩。
　　所以假如他妻子只是去出差，他自然不会跟着妻子去。
　　再说了，从东莞去深圳的话，其实坐动车是最便捷，而且效率也比自驾高得多。
　　当然最重要的是，深圳有施行外地牌禁行令。
　　早上七点到九点，傍晚五点半到七点半，外地车辆不被允许出入深圳。
　　具体政策沉俊也不是太清楚，因为他去深圳的次数并不多。
　　反正他偶尔会听到有人抱怨，说去个深圳都被扣分罚款。
　　所以对于大部分外地司机来说，他们都会避免在那两个时间段出入深圳。
　　加上妻子是早上十点要核账，所以从时间安排来说，自驾很可能会恰好遇到管制时间段。
　　想到此，沉俊问道：“你要去的那家公司是在哪边？”
　　“我只去过一次，具体位置记得不太清楚，我只记得是在罗湖区那边，”苏婉道，“假如老公你开车载我过去的话，那得花差不多三个小时，但如果我自己坐动车的话，算上搭公交去动车站的时间，还不到一个半小时。所以要不然还是我自己坐动车去深圳吧。刚好动车站是在罗湖那边，我到那边再打车去那家公司就好了。要是老公你不放心啊，你就陪我一块坐动车过去。”

第208章 有些抑郁
　　因为李雯苑有说过，说确实是总经理让他妻子去深圳那边出差的，所以沉俊总觉得这次出差应该和出轨扯不上关系。
　　加上他不喜欢出外地，更不喜欢和妻子去一些游乐场所玩。
　　他属于那种比较喜欢人少的地方，假如离家近的话，那就更好。
　　所以沉俊都在考虑着要不要拒绝妻子的邀请。
　　反正只要和出轨无关，沉俊是绝对不会跟妻子去的。
　　毕竟，从结婚到现在，他妻子其实去深圳出差过很多次。
　　想到此，沉俊道：“我负责照顾佳佳，你自己路上小心点。”
　　“嗯，好，”顿了顿后，笑眯眯的苏婉道，“今天是周四，离下周三还有六天的时间。所以要是老公你改变了主意，你可以和我说一声。反正我是希望老公你能和我一起去的。等对完帐了，我们就可以一起在深圳玩。玩到下午三点左右再搭动车回来。或者是打电话给佳佳的主班老师，让主班老师帮忙带一下佳佳，然后我们吃个晚饭再回来。”
　　“想去的话，我会和你说的。”
　　“老公，这个你多吃一点，很有营养的。”
　　说着，笑得格外甜美的苏婉夹了一块鱼肉到沉俊的碗里。
　　吃过晚饭又休息了片刻，沉俊便出门了。
　　在开车前往清扬宾馆的途中，沉俊总觉得心里有些不安。
　　不是因为即将和柳曼妮见面，是因为他妻子下周三要去深圳。
　　去深圳出差已经发生过很多次，加上这次是总经理要求的，所以应该没什么问题才对。
　　可因为妻子几乎百分百已经出轨，所以只要妻子是去除了公司以外的地方，沉俊总是会将之和出轨联系在一块。
　　沉俊也知道有时候应该信任他妻子，但他又担心信任的代价会让他难以承受。
　　到底是去深圳出差，还是去深圳和其他男人幽会？
　　开到半路，心神不宁的沉俊选择向李雯苑发出微信语音请求。
　　李雯苑接通后，沉俊问道：“在干嘛？”
　　“剪脚指头。”
　　“剪脚趾甲吧？”
　　“哦，对，是在剪脚趾甲，”电话那头的李雯苑道，“我现在正坐在床边，用肩膀夹着手机，然后让我的脚趾甲掉进我面前的纸篓里。hentai大叔，我希望你打电话不是要和我聊与苏婉姐有关的事，但我觉得可能性真的很低。说吧，有什么事需要请教智商超高的我呢？”
　　“你这自恋狂魔，”笑了笑后，心情不再那么压抑的沉俊道，“其实是想跟你聊一下她去深圳出差的事，你说是不是真的？”
　　“我有在场，确实是总经理亲口说的。”
　　“那我要不要跟她去？”
　　“这个看你自己啊，”李雯苑道，“假如你担心的话，你就跟去呗。”
　　“关键我如果跟去的话，她肯定会觉得我不信任她。”
　　“你这不是废话吗？”
　　“你就不能给我一点具有建设性的建议吗？”
　　“三个方案，”李雯苑道，“第一，让苏婉姐自己去；第二，你跟苏婉姐一起去；第三，在让苏婉姐自己去的同时，你想办法弄个能监听环境声音的定位器在她身上。在我看来，你是想选第三个方案，但你又觉得没办法让她把定位器带走。毕竟定位器体积虽然小，但还是有重量的，所以你要是放在苏婉姐身上，苏婉姐肯定能察觉到。放在包里的话，根本行不通，苏婉姐是不可能掉进同一个坑里两次的。所以呀，就选择第一或者第二吧。其实从我的角度来说，我是希望你选择第一。你知道为什么吗？假如苏婉姐要出轨，那机会多得是。她是出纳，偶尔是要在外面跑的。所以要是她想和哪个男人怎么样的话，那真的是太简单了。反正做嗳又不需要多少时间，随随便便在哪里见个面，搞一下再分开，你也不会知道。所以在我看来，假如一个女人想出轨，除非你用手铐把你们两个人的手拷在一块，要不然还是避免不了的。”
　　“你这话说的，都让我有些抑郁了。”
　　“话糙理不糙。”
　　“其实我现在的想法真的很简单，”沉俊道，“因为她屁股上的巴掌印，我能推断出她那晚绝对有和一个甚至多个男人发生过关系。加上那天晚上她是先在街边和某个男人通话，之后再去找那个男人，所以应该是自愿的。当然最重要的是，我并没有查到那个时间点她有接过电话，这就意味着对方是用qq或者微信之类的软体和她语音通话的。正常情况下，要不是关系非常亲密的话，一般都不会省那个电话费。所以我总觉得她坐上刘成勇那辆车的目的就是和另一个或者多个男人见面，我甚至觉得她之所以坐刘成勇的车就是希望让我误以为奸夫是刘成勇。因为本来就不是刘成勇，所以不论我怎么调查，她都是安然无恙的。反正要不是刚好麦当劳旁边的一个小妹看到她是在接了个电话之后才离开，我到现在还是会怀疑奸夫就是刘成勇。所以我的想法很简单，就是希望她再次出轨，好让我拿到她出轨的证据。”
　　“所以hentai大叔你是希望苏婉姐是去深圳找男人？”
　　“我不在乎她是不是去深圳找男人，我只希望能找到她出轨的证据。你知道每次看到她在我面前装得贤妻良母的，我心里有多难受吗？就好比你看到一个杀人犯杀了人，员警却说没有物证，不能证明是他杀的，所以我只能眼睁睁看着杀人犯在我面前溜达，还一直说他是个好人。”
　　“好形象的比喻。”
　　“抱歉，雯苑，”叹了一口气后，沉俊道，“最近我被和她有关的事搞得焦头烂额的，所以每次聊到这些乱七八糟的事，我的心情就会受到影响。要是你的心情也被我影响了，那我和你说一声抱歉。”
　　“还记得咱们见面的当晚，我和你说过什么不？”
　　“你说过太多的话了，比如说你有防狼喷雾。”
　　“你是浮摩斯，我是华生。在你没有搞清楚苏婉姐的出轨真相之前，我都会陪在你的身边。”
　　“那搞清楚之后，你就要离我而去吗？”
　　“我不会啊，因为我还欠着你钱呢！”
　　“什么钱？”
　　“笔记本分期付，傻瓜。”
　　“我都快忘记这事了。”
　　“你连这个都会忘记？”李雯苑道，“那你自己赶紧好好想一想，从开店到现在，有多少顾客在你店里办理过分期付款，而你又都忘记了，然后他们又都没有给你钱的。”
　　“只有你一个。”
　　刚说出口，沉俊便听到李雯苑的惊叫，紧接着就听到手机落地的声响。

第209章 软体白痴
　　沉俊还担心是不是李雯苑出什么事了，结果就模糊地听到李雯苑在抱怨，说手机掉进纸篓里了。
　　听到这话，沉俊都有些无奈了。
　　约过半分钟，电话那头的李雯苑才开口道：“hentai大叔，我被你吓得联手机都夹不住了。幸好垃圾袋是我刚刚换的，要是还有其他东西在呀，估计我得把手机拿起清洗一下了。hentai大叔，你刚刚的意思是说你只给我一个人办理过分期付款？”
　　“其实假如他们在我店里买笔记本要分期的话，都是通过专门的网站完成的，不可能私底下和我说好怎么个分期法，”沉俊道，“假如是私底下说好，那他们就算不按规定时间还，我也奈何不了他们。通过网站的话，那是和个人信用挂钩的。就拿现在来说，假如你欠信用卡的钱逾期未还的话，你的信用度就有问题，以后要办理借款之类的业务就可能会被卡住。”
　　“那你就不怕我不还钱给你？”
　　“你不是那种人。”
　　“为了让你大开眼界，我决定不还钱给你了！”
　　“那就当是你帮我的工资吧。”
　　“跟你开玩笑的呢，”李雯苑道，“反正我现在又没有打算在外面租房子，所以这钱我还是还得起的。我跟你说，我有在手机里设置了提醒，每到我该还钱给你的前一天，手机就会嘀嘀嘀响起来了。hentai大叔，我告诉你啊，其实我知道你的心情很矛盾。一方面不希望苏婉姐出轨，一方面又希望找到她的出轨证据。我和苏婉姐相处的时间虽然不长，但就表面而言，我知道她像是那种顾家的女人。可能是因为她对你太好，所以你才会变得如此矛盾吧。不管怎么样，我是希望hentai大叔你能继续寻找证据。就算真相再鲜血淋漓，我也会陪着你度过的。”
　　“谢谢你。”
　　“不用谢，只要你做好周六晚上送我回家的准备就行！”
　　“什么意思？”
　　“周六晚上我要去你家大吃大喝，苏婉姐没有和你说吗？”
　　“还没。”
　　“反正你做好这个准备就可以了。”
　　“看来我还得顺便买醒酒药才行了。”
　　“不，我要自然醒，那才是最真实的感觉。”
　　听到李雯苑的笑声后，叹了一口气的沉俊道：“我要你帮我一个忙。”
　　“你说。”
　　“明天到公司以后，你帮我试探一下她的口风，”沉俊道，“你就说你也很久没有去过深圳，希望能陪她一块去深圳。假如她找各种理由拒绝的话，那就有问题。假如她立马答应了，还让你去跟总经理说的话，估计她就真的是去深圳了。反正如果总经理允许你和她一起去，你就去吧，就当是去玩。”
　　“行，我明天告诉你结果。”
　　“嗯，好，有空再聊。”
　　“你在开车？”
　　“在去见一个朋友的路上。”
　　“那就不聊了，开车打电话很危险的，拜拜。”
　　挂机后，沉俊便将注意力放在了开车上。
　　将小车停在清扬宾馆附近，往清扬宾馆走去的沉俊打电话给柳曼妮。
　　确定柳曼妮在302号客房后，沉俊加快了步伐。
　　走到302客房前，见门虚掩着，沉俊直接推开。
　　看着坐在床边的柳曼妮，沉俊不免想起上次的情形。
　　上次他隔着门听到柳曼妮在伸吟，还听到刘成勇在说极为污秽的话语。
　　因为那时候柳曼妮没有说话，所以沉俊就误以为是他妻子和刘成勇在里面快活。
　　结果踢开门后，沉俊看到的却是刘成勇，以及躲在卫生间里的柳曼妮。
　　顺手关上门后，沉俊问道：“你们明晚在这边开房？”
　　“嗯。”
　　“那你明天过来开房就可以了，没有必要今天就来。”
　　“这样保险一点，反正不差那么一百多块钱，”看着沉俊手里拎着的黑色塑胶袋，柳曼妮问道，“你说的设备就在那袋子里吗？”
　　“我帮你安装好就回去。”
　　“行！”
　　观察了下客房的环境，沉俊的目光落在了台式液晶电脑上。
　　现在大部分宾馆或者酒店都会电脑，但几乎都不会配备摄像头。
　　很显然，这家宾馆也是如此。
　　所以沉俊就想将网路摄像头伪装成是普通的摄像头，这样摄像头可以正对着床铺，可以将刘成勇和柳曼妮疯狂的过程完完整整地录下来。
　　不过考虑到刘成勇并非蠢货，沉俊还是决定放在其他地方。
　　“手机给我一下。”
　　“为什么？”
　　“帮你下载一个软体，”沉俊道，“这款网路摄像头带有wifi模组，可以直接用app控制。所以只要帮你下载了app，你就能用app来控制摄像头，也可以看到摄像头所拍摄到的画面。因为内置了储存卡，所以可以录制大约四十八小时的视频。因为单独档会太大，所以每录制三个小时，系统就会自动储存这三个小时的……”
　　没等沉俊说完，柳曼妮打断道：“我是软体白痴，你说这些我根本听不懂，反正只要能录就行。”
　　“当然没问题。”
　　说话的同时，沉俊已经接过柳曼妮递来的手机。
　　下载好app并和网路摄像头绑定在一块后，沉俊还想教柳曼妮该如何使用。
　　可柳曼妮说她是软体白痴，加上明天她和柳曼妮在一起期间不可能打开app，所以希望用沉俊的手机去控制。
　　沉俊还说要是用他的手机和网路摄像头绑定在一块的话，那他明天就能直接通过手机看到现场直播了。
　　柳曼妮则是显得满不在乎，还说反正沉俊都曾经看过一次现场直播，再让沉俊看一次也没什么大不了的。
　　既然柳曼妮都将话说到了这份上，沉俊当然是同意了。
　　所以将网路摄像头和柳曼妮的手机解除绑定后，沉俊还下载了相应的app。
　　因为网路摄像头和定位器的控制是由两个完全不同的软体来完成的，所以定位器的app并不适用于这款网路摄像头。
　　登录app，并让网路摄像头和手机完成绑定后，沉俊就能通过app控制网路摄像头了。
　　功能非常简单，包括开启监控、开始录制、暂停录制、终止录制、停止监控、即时拍照等功能。
　　可以这么说，这个网路摄像头可比沉俊放在自己家里那个来得先进得多，所以沉俊打算有空的时候将家里那个也换了，换成这种带有音效卡的。
　　插上电源并测试了下，确定没问题后，沉俊才开始找寻可以藏匿网路摄像头的地方。
　　最终，沉俊选择拆开主主机壳，并将网路摄像头放了进去。
　　宾馆里的主主机壳都不会配备光碟机，所以沉俊直接把主主机壳前面的挡板给拆除了，这样摄像头就能拍到床铺的位置了。
　　尽管矮了一些，但录下刘成勇搞柳曼妮的整个过程是完全没问题的。
　　将主主机壳放回原位后，沉俊道：“搞定了，我该走了。”
　　“都开了房了，什么都不做就走，是不是有些可惜？”
　　说话的同时，已经靠坐在床上在柳曼妮慢慢将裙摆往上拉。

第210章 来钱容易
　　看到这一幕，觉得有些可笑的沉俊道：“柳曼妮，不是每个人都会被性迷住，所以你这样只会让我觉得你非常的低俗。”
　　柳曼妮属于那种根本不知道害臊是什么东西的女人，所以哪怕沉俊是在讽刺她，她还是笑眯眯的。
　　只不过，她已经把裙摆放了下来。
　　既然沉俊不吃这套，那勾引沉俊就变得毫无意义了。
　　在柳曼妮看来，要勾引的男人必须是那种看到她就会流口水，像小狼狗一样会完全被她摆弄着的男人。
　　见柳曼妮不吭声，沉俊便往外走去。
　　“小婉做了对不起你的事，你还打算为她守身如玉，那不是很傻逼吗？”
　　“因为她出轨，我就要用出轨的方式报复她？”回头盯着柳曼妮后，沉俊道，“这是愚者的行为，所以我是不会这么做的。”
　　“好吧，你是一个高尚的绿帽男，预祝你绿帽事业一帆风顺。”
　　听到柳曼妮这讽刺，没有说话的沉俊直接走了出去。
　　事实上，沉俊确实用出轨的方式在报复他妻子，这从他和许珠雅的关系就能看得出来。
　　只是他并不知道，假如他继续和阿雪保持联系或者见面之类的，那只会导致许珠雅的心理越来越不平衡，不平衡到觉得她会被阿雪代替的地步。
　　加上林向宇发的图片和视频的薰陶，许珠雅很可能会做出一些让沉俊永远无法原谅的事来。
　　他和许珠雅虽然不是夫妻，但因为也没有敞开心扉交流，所以两个人的身体虽然经常离得很近，但心与心却一直维持着一定距离。
　　而对于大部分夫妻而言，也存在这类似的状况。
　　交心的次数越来越少，哪怕是同床共枕，也有可能会变得像陌生人一样。
　　离开清扬宾馆，坐上车的沉俊考虑着应该去哪里。
　　他现在有两个打算，第一是回家，第二是去找李雯苑。
　　要是以前，他有可能会去找许珠雅。
　　可因为许珠雅学会吃醋，今天还生过气，所以沉俊并不想去找许珠雅。
　　对于绝大多数已婚男人来说，他们对女性朋友的要求其实很一致，就是希望在那位女性朋友身边时，自己会觉得轻松一些。
　　假如压力比在家里的时候还大，那显然就不会想着再见面之类的了。
　　所以思考再三，沉俊还是往李记的方向开去。
　　反正他是和妻子说陪客户，所以晚点回去也没什么大不了的。
　　看着沉俊开车离开，倚在窗前的柳曼妮觉得特无聊。
　　傍晚她和她老公有进行过一场持续半分钟的恩爱，而因为她老公用了湿巾的缘故，柳曼妮还以为可以好好爽一爽，哪知道却让她大失所望。
　　加上现在身处宾馆，所以她总觉得要是就这样离开的话，那会让她觉得好像有什么事没有做似的。
　　要是以前，她会打电话直接把刘成勇约出来。
　　可就目前的形式而言，她显然不能约刘成勇。
　　反正在柳曼妮看来，既然是在宾馆，要是不嗨一次回去的话，那就真的是太可惜了。
　　想了一会儿后，坐在床边的柳曼妮打开了微信里“附近的人”这个功能，看列表里有没有看上去比较顺眼的男人。
　　看了一会儿，一个长得很帅气的头像吸引到了她的注意力。
　　头像里的男人看上去三十岁左右，拥有一身特别壮硕的肌肉。
　　当然最重要的是，男人和她的距离不到两百米。
　　这就意味着要是聊上的话，兴许可以立马见到这个男人。
　　既然开了房，不用在正经的事上就太浪费了。
　　想到此，柳曼妮便向对方发出添加好友的请求。
　　让柳曼妮有些意外的是，对方一下就同意了。
　　这就意味，对方可能也是空虚寂寞地玩着微信，就等着像她这样同样空虚寂寞的女人上钩呢！
　　没等她发消息，对方倒是发了消息过来。
　　“小姐？”
　　看到这两个字，柳曼妮愣了下。
　　想到丈夫待业在家，自己和刘成勇的关系还不知道会变得如何，所以柳曼妮就决定做一回小姐，将这两天晚上开房的钱都赚回来。
　　她虽然没有当过小姐，但正所谓“没有吃过猪肉也看过猪跑”，所以她便快速按着键盘。
　　“速食200，包夜700，要是有什么特殊要求的话，那就再另外加钱。本人很搔，基本上只要不是太奇怪的要求，本人都能完全配合。本人并非小姐，只是偶尔出来揽点私活罢了，所以比小姐来得乾净。假如帅哥你有意愿的话，我可以告诉你我的房号，你直接过来就好。”
　　“好！麻烦告诉我房号！”
　　“清扬宾馆302，等你哦！”
　　“嗯！我现在马上过去！五分钟内到！”
　　知道对方已经上钩后，柳曼妮还发了个亲亲的表情。
　　扬起嘴角后，柳曼妮道：“难怪那么多女孩子不想上班，都想当小姐，没想到钱来得这么容易。看来偶尔出来揽点私活也挺好的，反正自己还能快活。”
　　约过五分钟，房门被敲响。
　　故意将领口拉低，以让事业线变得更加明显后，柳曼妮便去开门。
　　可当她看到门外的男人时，她愣了下。
　　微信头像上是一个高大威猛的猛男，出现在柳曼妮面前的却是一个戴着眼镜，瘦得跟猴子似的男人。
　　不知道怎么回事，柳曼妮总觉得这男人的形象和她老公有些像。
　　作为开房对象，柳曼妮是有些抗拒的，因为她怕对方是秒男。
　　作为服务物件，柳曼妮倒是无所谓。
　　反正，只要能给钱就好。
　　所以脸上出现甜美笑容后，柳曼妮道：“帅哥，快进来吧。”
　　打量了下柳曼妮，男人就走了进去。
　　将门反锁后，柳曼妮问道：“是速食还是包夜？”
　　“可以提出任何特殊的要求？”
　　“那得看是什么要求了。”
　　“我想要你的后面。”
　　其实柳曼妮后面有被刘成勇开发过，但听到对方提出这要求后，柳曼妮还是故意装得很震惊，还显得很为难。
　　就这样沉默了至少半分钟后，柳曼妮才道：“那价格得翻倍了。”
　　“一千四，对不对？”
　　“嗯。”
　　“可以。”
　　见对方答应得如此爽快，柳曼妮心里顿时乐了。
　　要是这样的生意来个三次，那比她辛辛苦苦上一个月的班还来得挣钱啊！
　　心里一个高兴，揽着男人胳膊的柳曼妮便笑眯眯道：“嗯，好，那咱们先去洗个澡。”
　　两个人开始宽衣解带之际，沉俊已经将车停在了李记附近。
　　下车后，走到李记前的沉俊昂起了头。
　　见李雯苑房间里亮着灯，沉俊就想着是直接打电话给李雯苑，还是说上去给她一个惊喜。
　　这里所谓的惊喜并不是闯入李雯苑家里，而是去敲门。
　　这个点她爷爷有可能已经睡下了，所以开门的绝对会是李雯苑。
　　要是李雯苑看到了他，那是不是会兴奋得啊地叫出声，还问他怎么会突然出现？
　　想到此，沉俊便沿着楼梯往上走去。
　　可走到李雯苑家门口，沉俊除了发现防盗门敞开着以外，还隐约听到了李雯苑的伸吟声。

第211章 反差很大
　　愣了下后，沉俊立马走了进去。
　　伸吟声是从李雯苑那房间传出来的，而李雯苑那房间却是关着的。
　　除了李雯苑的伸吟声以外，沉俊还听到两个男人在说话。
　　因为是某个地方的方言，所以沉俊根本听不懂。
　　联想起李雯苑父母欠下不少外债，沉俊顿时意识到发生了什么事。
　　他生怕李雯苑已经遭到凌辱，所以操起一旁的一把凳子后，沉俊迅速往门那边走去。
　　踹门的事沉俊已经干过两回，所以当然不差这一回。
　　伴随着咚的一声响声，门直接被沉俊踢开。
　　沉俊看到李雯苑双手被反绑着，嘴巴还被用胶布封着。
　　整个人缩在墙角不说，脸上还挂着两行眼泪。
　　因为衣着完整，只是头发有些凌乱的缘故，所以沉俊知道李雯苑应该还没有遭到凌辱。
　　对于沉俊来说，这就算是最好的结果了。
　　至于那两个男人，一个站在窗前抽烟，另一个是正拿着手机。
　　估计要是沉俊没有踹开门，他是准备打电话的。
　　在他们还没有回过神之际，抡起椅子的沉俊立马走了过去。
　　因为手里都没有武器的缘故，两个男人吓得半死。
　　沉俊只想解救李雯苑，所以他叫道：“快给我滚！再敢找雯苑的麻烦！我就要了你们的狗命！”
　　两个男人跑了以后，沉俊是先出去把防盗门反锁，之后才回李雯苑的房间。
　　撕掉胶布后，沉俊问道：“到底出了什么事了？”
　　“hentai大叔……我……我……”
　　李雯苑是想和沉俊说明情况，但因为刚刚受到惊吓的缘故，整个人还没有稳定下来的她哇地哭了出来，并直接靠在了沉俊的身上。
　　迟疑了下，沉俊还是抱住了李雯苑，一只手还在李雯苑背上轻轻摸着。
　　这不是在吃李雯苑的豆腐，这是在安抚李雯苑。
　　过了约半分钟，沉俊还顺便解开了绑着李雯苑双手的绳子。
　　解开以后，李雯苑两只手立马抱住了沉俊。
　　尽管还在哭，但哭声明显降低了。
　　过了约五分钟，李雯苑这才主动和沉俊分开。
　　站起身并拍了拍后裙摆上的灰尘，李雯苑坐在了床边，并说起了刚刚所发生的事。
　　大约在和沉俊通完电话后，李雯苑准备去洗澡，却听到敲门声。
　　因为爷爷下午回乡下，要大后天才会回来的缘故，所以一个人在家的李雯苑显得特别戒备。
　　她透过猫眼看到外面站着的是一个女人，还说是抄煤气表的。
　　因为是个女人，手里还拿着个本子，李雯苑就直接打开了门。
　　结果门一开，之前那两个男人直接冲了进来，女人则是离开。
　　之后李雯苑被他们两个绑了起来，还说准备把她带到他们大哥那边去，先让大哥消遣一下，再直接带到按摩店去卖。
　　所以要不是沉俊及时赶到，李雯苑已经出事了。
　　听完李雯苑说的，沉俊问道：“那个女人是谁？”
　　“我不认识，但估计他们经常玩这样的把戏，”李雯苑道，“因为下午我爷爷就走，傍晚李记都没有开门，所以他们应该就知道晚上是只有我一个人在家。平时煤气公司那边的人来抄煤气表的话，一般都是先去楼下和我爷爷打招呼，之后我爷爷再带到家里来。因为我都没有见过负责抄煤气表的人，所以我刚刚还以为是真的。”
　　“你这家伙，”沉俊道，“我都和你说过了，一个人住要小心一点。幸好我心血来潮来找你，要不然你就完蛋了。”
　　“这似乎是hentai大叔你第二次救我了。”
　　“所以你真的应该出去租个房子了，”见李雯苑沉默不语，沉俊补充道，“我可以先借个五千块给你，等你有钱的时候再还给我。”
　　李雯苑依旧没有说话，低着头，显得有些落寞的她只是点了点头。
　　这是沉俊第一次走进李雯苑的房间。
　　因为之前将注意力都放在李雯苑身上的缘故，所以沉俊这才注意到这个房间的装修显得有些破旧，墙壁有些地方都呈现灰黄色。
　　就连李雯苑睡的这张床，被单垫背看上去是很新，但床架却明显有些年头了，都有点儿像是上个世纪的产物。
　　所以看着长得清纯可爱的李雯苑，沉俊都觉得这个房间和李雯苑完全配不上。
　　至于李雯苑的居住条件为什么这么差，沉俊也猜得出原因。
　　李雯苑爸妈是瘾君子，肯定将所有家产都卖光去买毒品，所以什么也没有给李雯苑留下。
　　加上李雯苑的爷爷本来就穷，所以就只能让李雯苑住在这种又旧又破的旧房子里了。
　　李雯苑的居住条件是不好，但李雯苑这个人非常的善良，所以沉俊决定尽自己最大能力让李雯苑生活得好一点。
　　反正只要最近这段时间帮一帮李雯苑，等李雯苑工作稳定了，基本上也就不需要再帮忙了。
　　做好打算后，沉俊问道：“今晚是打算在家里过夜，还是去住酒店？”
　　“我不喜欢酒店，”李雯苑直言道，“同一张床都不知道被多少个人睡过，哪怕床单之类的都洗过了，我还是会觉得很脏。”
　　听到李雯苑这话，沉俊皱起了眉头。
　　沉俊都觉得李雯苑这句话可以用在他妻子身上。
　　他不在乎他妻子和他在一起之前和其他男人怎么样，他在乎的是和他在一起以后，他妻子和其他男人的关系。
　　所以将他妻子比喻成床单的话，被其他男人用过以后，就算洗得再乾净，事实上还是非常肮脏的。
　　他虽然没有洁癖，但他依旧接受不了妻子婚内出轨。
　　只是现在还找不到证据，要不然他已经提出了离婚，才不会假装像个白痴一样信任妻子。
　　叹了口气后，沉俊问道：“那你是准备在家里过夜吗？”
　　“我不知道。”
　　听到这四个字，知道李雯苑是既不想去酒店又不想留在家里后，沉俊都有些为难。
　　带回家里肯定不行，他不想让他妻子知道他今晚有来找过李雯苑。
　　所以想了下后，沉俊决定将李雯苑带到许珠雅那边去。
　　许珠雅和他妻子没有联系，加上许珠雅不会乱说话，所以让李雯苑在那边住一个晚上是绝对没有问题的。
　　想到此，沉俊道：“我带你去我那店员的家里过夜，她现在一个人住，还有一个房间空着。”
　　“许珠雅吗？”
　　“嗯，没想到你还记得她的名字。”
　　“因为名字很好听，所以我当然记得了，”揉着被绳子勒得有些红的手腕的李雯苑道，“只要她不觉得麻烦，那我是绝对没问题的。”
　　“那我现在打个电话问她一下。”
　　“嗯。”
　　李雯苑同意以后，沉俊便打电话给许珠雅。

第212章 慢慢陷入
　　打通以后，沉俊将大致情况说了一遍。
　　电话那头的许珠雅立马答应了，并让沉俊早点把李雯苑送过去。
　　待李雯苑收拾妥当后，沉俊和李雯苑一块下楼，并开车载着李雯苑前往许珠雅住处。
　　在去的路上，沉俊还问李雯苑想在哪个地带租房子。
　　是要离公司近一点，还是说远一点。
　　沉俊的意思很简单，近一点的话上班方便，但缺点是可能会被那帮混混找到。
　　远一点的话，上班麻烦一点，但至少安全系数更高。
　　至于李雯苑的回答呢，她是说打算住在另外一条街。
　　这样上班方便，也不至于一下被那帮混混找到。
　　她还说到时候离开公司可以走锦荣大厦后门，这样可以防止被跟踪。
　　沉俊觉得李雯苑说得挺有道理的，所以就说明天会在网上帮她物色房子。
　　同意的同时，李雯苑还特意让沉俊别租太贵的房子，沉俊则是笑了笑。
　　将李雯苑送到许珠雅那边后，和许珠雅聊了几句的沉俊便离开。
　　在下楼的时候，沉俊还发了一条短信给许珠雅。
　　“她是我老婆的同事，别乱说话。”
　　沉俊开车回家之际，和李雯苑聊完的许珠雅这才看到沉俊所发的短信。
　　因为李雯苑已经去洗澡，所以穿着吊带睡裙的许珠雅就坐在床边玩手机。
　　过了约二十分钟，穿着印着米老鼠的睡衣睡裤的李雯苑走出了卫生间。
　　因为也有洗头的缘故，所以李雯苑还用毛巾包着头发。
　　走到许珠雅的房间前，李雯苑问道：“珠雅姐，电吹风可以借我一下吗？”
　　“我都是放在客厅茶几下面，你自己去拿一下。”
　　“谢谢。”
　　找到电风吹后，李雯苑便去她今晚睡觉的房间吹头发。
　　听着电吹风的声音，许珠雅的眉头皱得有些紧。
　　对于沉俊和阿雪之间的关系，许珠雅总觉得没有那么简单，她甚至觉得自己的地位很快就要被阿雪取代。
　　这种好像属于自己的幸福，被其他女人抢走的感觉让许珠雅觉得特别的不舒服。
　　也正因为这样，下班回来以后她都觉得自己有些烦躁，就好像一只在不断充气的气球，随时会爆炸似的。
　　当然还有一件事让她很烦躁，就是从下午到现在，她前夫都没有发过消息给她。
　　她都觉得自己是不是精神分裂了，竟然会期待前夫发消息。
　　事实上，她期待的不是前夫发来的文字消息，而是图片或者视频。
　　叹了一口气后，许珠雅随手将手机扔在了床上。
　　许珠雅是准备去隔壁房间和李雯苑聊天，哪知道她的手机突然响了。
　　扭过头，见是前夫打电话过来，许珠雅急忙拿起。
　　许珠雅的心情其实是有些激动的，但她不愿意让前夫知道她的真实感受，所以接通以后，许珠雅冷冷问道：“这么晚打电话给我，有什么事吗？”
　　“就是想跟你赔礼道歉，”电话那头的林向宇道，“可能是我这个人太自信了，我一直以为你对我余情未了。加上取电脑的时候我想起了我们以前恩爱的时光，所以我就忍不住想吻你。结果我才发觉自己会错意了，所以我真的要跟你赔礼道歉才行。小雅，我曾经的好老婆，你原谅我，好不好？”
　　“没什么原谅不原谅的，反正我们早就是陌生人了。”
　　“就当我们是陌生人，但我还是希望你能原谅我。”
　　“你打电话给我就是为了说这个吗？”许珠雅冷冷道，“我现在准备睡觉了。”
　　“我知道你的睡眠习惯，所以你不可能这么早睡觉的。”
　　“和你离婚以后，我的很多习惯都改变了，包括睡觉时间。”
　　“小雅，我想你了，刚刚和几个哥们喝了很多的酒，”打了个酒嗝后，电话那头的林向宇继续道，“刚刚我吹下一瓶啤酒的时候，我就在想我为什么这么的混蛋。明明你是这么好的老婆，我却不懂得珍惜。我都在想着要是你能再次回到我的身边的话，我一定会好好珍惜你，绝对不会再像以前那样对你。其实我不在乎你有跟你老板发生过关系，因为那都是我的错。所以要是你肯和我重婚，我一定会好好对待你。”
　　“不好意思，我从来没有和你重婚的想法。”
　　“你能出来见我吗？我就在你住的附近。”
　　“你知道我住哪里？”
　　“知道，”林向宇道，“我还知道不久前沉俊开车离开了。”
　　“你在监视我？”
　　“当然不是，”林向宇道，“我是在这附近吃饭喝酒，之后想你了，就特意到你现在住的楼下。当然了，前几天我确实有跟踪过你，知道你住的地方。但我完全没有恶意的，因为要是我对你有恶意的话，那我早就上楼找你了。我现在就是想跟你见个面，和你好好说说话。就算你不想跟我说话，但只要你站在我面前，让我多看你几分钟，我就心满意足了。”
　　叹了一口气后，许珠雅淡淡道：“早知如此，何必当初。”
　　“我错了！老婆！请你原谅我！回到我的身边！我会好好爱你的！”
　　听到前夫那歇斯底里的吼声后，皱了下眉头的许珠雅道：“泼出去的水就再也收不回去，所以我不可能回到你的身边。”
　　“那你下来见我一面。”
　　“不去了。”
　　“那我就上去找你了。”
　　“你是不是有病啊？”许珠雅道，“我们已经离婚了，请你别再来打扰我。我顺便说一句，假如你只是想跟我亲热的话，那你去找叶小梅，我是绝对不会再让你碰一下了。”
　　“我就是想见你，而且我可以保证我绝对不碰你。假如我碰你，那我就是小狗，那我待会儿就被雷劈死！”
　　“就这样吧，我不想聊了。”
　　“那我上去找你了，我是知道沉俊送了个女的去你上面的。要是我去敲门，那个女的就知道咱们还有联系。要是那个女的告诉沉俊的话，想必沉俊会怀疑咱们两个还藕断丝连的。小雅，我这不是在威胁你，我只是想跟你见一面。我就在你家楼下，你快点下来，我和你聊个几分钟就打车回去，绝对不会影响到你和沉俊的感情的。我等你啊，你快点下来，我买了你最喜欢吃的话梅。”
　　嘟……嘟……
　　见前夫直接挂机，许珠雅的眉头皱得特别的紧。
　　前夫喝了酒，要是她不下去的话，冲动之下的她前夫八成会跑来敲门。
　　要是李雯苑真的将这事和沉俊说，那情况真的会变得有些麻烦。
　　想到此，许珠雅还是决定下楼去见前夫一面。
　　反正是在路边，她前夫也不敢对她怎么样。
　　大部分的女人都喜欢被男人哄着，身为普通女人的许珠雅自然也是如此。
　　所以当她意识到沉俊可能给不了她未来，可能和阿雪搞在一起时，她心里其实有在想着自己到底是主动离开沉俊，还是等沉俊挑明了关系再被动离开。
　　也正因为对自己和沉俊的感情感到迷惘，所以刚刚前夫一直在表白时，许珠雅心里其实是有点儿高兴的。
　　也就是说，许珠雅想见前夫的原因不是怕前夫跑来敲门，只是想知道仿佛变成了追求者的前夫会说什么样的话，会做什么样的事罢了。
　　许珠雅换衣服之际，林向宇正在楼下站着，手里还拿着一瓶二锅头。
　　他是许珠雅前夫，对于许珠雅的脾气，他其实摸得很透。
　　他知道许珠雅属于那种嘴硬心软的女人，所以只要沉俊只是将他前妻当成情人来对待，他都知道他是有可乘之机的。
　　也正因为这样，他今天才特意过来试探一下。
　　至于所谓的酒局，根本就不存在。
　　为了让前妻以为他有喝酒，打完电话的他才去便利店买了一瓶二锅头，还喝了好几口。
　　反正他最近的打算都很简单，就是想办法把前妻搞到手，让前妻变成叶小梅那种人尽可夫的女人！
　　等了约十分钟，他就看到穿着一件长裙的前妻正走下楼。
　　装出一脸的颓废后，昂起头的林向宇将二锅头往嘴里灌，不少还洒在了他的衣服上。
　　看到这一幕，加快脚步的许珠雅忙道：“别喝了！喝那么多对身体不好！”
　　“老婆，你又开始关心我了啊？”

第213章 愿者上钩
　　“我不是你老婆，我们已经离婚了，”许珠雅冷冷道道，“我下来的原因很简单，就是怕你上楼吵到我的朋友。现在你也看到我了，所以你现在可以回去了。”
　　“你就不愿意和我多说一些话吗？”
　　“我跟你没什么好说的，”两手交叉在胸前的许珠雅道，“当初我们还是夫妻的时候，你一点儿都不珍惜我。要不是我老板那天晚上去咱们家救我，我早就被他们两个给弄了。反正作为丈夫，你有保护我的义务，但你非常的不尽职。所以哪怕你现在想挽回，我也不可能会给你这个机会的。当初我们离婚的时候，我老板有和你说过，说你如果是真的想加入禁色俱乐部，那就赶紧找个女人结婚，过半年就能直接加入了。都说狗改不了吃屎，所以我知道你绝对还是想着加入禁色俱乐部。假如我没有猜错的话，你是觉得只要我和你重婚了，你就可以再像以前那样哄骗我加入禁色俱乐部，对不对？”
　　“我已经不想加入那什么狗屁的俱乐部，我只想和你在一起。”
　　“哼！”许珠雅冷冷道道，“你说的话就跟放屁似的，估计连你自己也不相信。”
　　“我是真的改过自新了，老婆。”
　　“不要再叫我老婆。”
　　“你当他的情人有什么好的？”林向宇道，“老婆，你知道当男人情人的下场都是什么吗？假如被原配发现了，你就要挨打，甚至是在大街上被人扒光衣服。这种事你在新闻上也看过不少，所以我觉得你肯定不想上新闻的。再说了，你是那种不够强势的女人，所以到时候你老板要抛弃你，你会做的也就是离开，还会将眼泪往肚子里咽。尽管你有和他发生过关系，但因为在咱们维持婚姻关系期间，我也出轨过，所以我们两个是平等的。在平等的基础上，我们重婚是完全没有问题的。大不了……”
　　“不要再提和重婚有关的事了，我已经不想再回到那种生活中去了。”
　　就在这时，朱凯突然从马路对面冲了过来。
　　没等他们两个反应过来，朱凯一拳头打在了林向宇的脸上。
　　这么一打，林向宇直接坐在了地上。
　　踢了林向宇一脚后，朱凯恶狠狠道：“姓林的！小梅已经将情况都和我说了！她说你想退出！还说你已经厌倦了这样的生活！我告诉你！我允许你退出！但我们之间的友情就此结束！以后如果你再敢找我们三个！我绝对会弄死你的！”
　　说完，朱凯转身就走。
　　事实上，这一幕也是林向宇事先安排好的。
　　准确来说，是朱凯提出这么做。
　　在林向宇、朱凯、张伟以及叶小梅这四个人中，朱凯的办法是最多的。
　　所以对于将许珠雅拖下水的计画，基本上都是由朱凯负责制定，林向宇、张伟以及叶小梅主要是负责执行。
　　表面上林向宇是带头的，实际上带头的应该算是朱凯。
　　只不过，朱凯这个人平时不爱说话，所以才显得有点儿像跟班。
　　朱凯走了以后，咳嗽了下的林向宇向前妻伸出手。
　　见状，许珠雅问道：“你自己不能站起来吗？”
　　“又疼又醉，我都想直接睡在大马路上了。”
　　犹豫了下后，许珠雅还是握住了林向宇那只手。
　　可能是因为主动握住林向宇的手的缘故，所以许珠雅的感觉有些怪怪的，就好像自己做了对不起沉俊的事。
　　但想到沉俊有老婆，而且最近还和阿雪走得近，甚至还和李雯苑关系密切，许珠雅就觉得自己这么做也没什么大不了的。
　　拉起前夫后，许珠雅问道：“疼不疼？”
　　“疼得牙齿都快要掉下来了，”吐了一口唾沫到地上后，靠在墙上的林向宇道，“朱凯那混蛋！下手竟然这么重！”
　　“他为什么要打你？”
　　“我和他们决裂了，”林向宇呵呵笑道，“我不想再像以前一样，我要改过自新，这样你才会重新回到我的身边。”
　　“别傻了，我们已经离婚了，所以你还是再找个好女孩吧。”
　　“离婚后我也是这么想的，但我觉得还是你最好。”
　　“我不好。”
　　“我说了，我不在乎你有和他睡过觉，反正这样的错误我也犯过。”
　　“抱歉，不是这原因，反正我就是不想和你重婚。”
　　“我不知道你和他的关系现在变得怎么样，但我是会一直等你的，”林向宇道，“假如哪天你想回到我的身边，你就跟我说。假如哪天他欺负了你，你也跟我说。我是打不过他，但我肯定是会想办法为你出头的。”
　　说完，林向宇沿着街边往前走去。
　　看着前夫那显得有些孤单的背影，许珠雅的眉头皱得非常紧。
　　忽而，她看到前夫像是突然失去灵魂般坐在了地上。
　　见状，她急忙走过去，并主动弯下腰去扶前夫。
　　几乎同时，林向宇已经搂住了许珠雅的腰肢。
　　许珠雅想将其推开，但她误以为这是她前夫想站起来才这么做的，所以她选择将前夫拉起来。
　　才刚拉起来，她前夫就紧紧抱着她，并吻住了她的嘴巴。
　　她完全没想到前夫竟然会这么做，这让她吓得想叫前夫赶紧走开。
　　可她的嘴巴刚稍微张开些许，她前夫的舌头就直接伸了进来，她更感觉到前夫的一只手正用力握住了她的臀瓣。
　　这里可是街边，不少人都注意了过来，所以羞耻心让许珠雅顿时觉得羞愧难当。
　　在前夫的舌头在她嘴里搅拌了好几下后，她立马咬了下她前夫的舌头。
　　疼痛让林向宇急忙和许珠雅分开。
　　看着面红耳赤的前妻，心里有些得意，但还是装得很无辜的林向宇道：“抱歉，我冲动了。”
　　“我……我回去了……”
　　说完，都变得有些结巴的许珠雅急忙往楼梯口那边走去。
　　直至许珠雅消失在视线里，轻轻哼了一声的林向宇这才走开。
　　和朱凯汇合后，林向宇问道：“你觉得鱼饵什么时候能上钩？”
　　“差不多了，”面无表情的朱凯道，“其实要不是在街上，刚刚就可以收网了。所以要是下次只有你们两个人的话，你就可以强行跟她发生关系。按照我刚刚的观察，她应该是觉得你已经转变了，所以估计有想过和你重婚。在这样的前提下，哪怕你把她强奸了，她也不会报警的。到时候要是她不从的话，你就直接威胁她得了。”
　　“沉俊不会找我麻烦？”
　　“她不会告诉沉俊的，”语气非常肯定的朱凯道，“假如她真的想告诉沉俊，沉俊早就来找你麻烦了。既然前面几次她都没有和沉俊提过，那就算你真的把她强奸了，她也绝对不会告诉沉俊的。阿宇，我可以很确定地和你说，这条鱼已经跑不了了，就看你什么时候想收网。一旦收网，她就是我们的囊中物。到时候调教得好，哪怕沉俊说愿意离婚娶她，估计沉迷其中的她都会直接将沉俊无视了。到时候，我们五个人就可以好好玩了，你也可以带着许珠雅加入禁色俱乐部。”
　　“你为什么不加入？我可以介绍二姐给你认识。”
　　“我对那种俱乐部不感兴趣，我喜欢的是毫无遮掩的夫妻交换。所以等许珠雅成为我们中的一员了，我们就可以玩交换游戏了。”
　　“似乎挺美好的！”
　　“当然，与禁忌共舞才是最有趣的事！”
　　说出口后，朱凯的嘴角微微翘起，眼里闪烁着异常兴奋的光芒。
　　他们两个聊着之际，许珠雅已经回到了出租屋。
　　想着刚刚和前夫舌吻的情形，许珠雅整个身体都在发烫，这让她都不知道该如何面对沉俊。
　　要是沉俊和阿雪真的只是普通朋友，沉俊以后又真的打算和老婆离婚并娶她，那她刚刚不是很对不起沉俊吗？
　　“珠雅姐，你去哪了？”

第214章 是谁的错
　　看着从次卧室走出的李雯苑，吓了一条的许珠雅道：“下楼……下楼去买点东西……”
　　“那为什么两只手空荡荡的呢？”
　　“已经吃了。”
　　“哈，早知道珠雅姐要下去的话，我就让你帮我带点吃的上来了，”李雯苑道，“晚上打包的青椒炒肉丝饭不怎么合我的胃口，所以吃了一半就没有再吃了。”
　　“冰箱里有面包。”
　　“算啦，不吃啦，胖起来可不好。”
　　“你都瘦得跟只猴子似的。”
　　“有吗？”捏了捏自己的小蛮腰后，扬起眉头的李雯苑道，“好像是呢！”
　　“瘦点好，大部分男人都喜欢瘦一点的女孩子。雯苑啊，你有物件吗？”
　　“没呢，珠雅姐要帮我介绍吗？”
　　“我认识的人不多，介绍不了。你长得这么漂亮，追你的男孩子肯定很多，所以你挑一个中意的在一起就行了。我平时都比较早睡觉，所以我就先去睡觉了。要是你有什么事的话，你就敲一下我的房门。对了，雯苑，你打算在这边住多久呢？”没等李雯苑回答，许珠雅又继续道，“其实你多住几天，或者直接住在这边都可以，反正那个房间一直都空着。像你住在这边的话，我们还有个伴，平时聊聊天什么的都可以。”
　　“珠雅姐，我记得你是已经结婚了，对不对？”
　　“嗯，对。”
　　“那你老公呢？”
　　“他在外地打工，估计要等到过年才会回来。”
　　“原来这样，难怪我在这里都看不到和男人有关的东西。我其实蛮喜欢这边的，房子这么的宽敞，而且该有的都有了。不过这边离我上班的地方太远了一点，所以我还是想住在离公司近一点的地方。当然啦，在没有找到合适的房子之前，我就是你的房客了。珠雅姐，你不会介意我打扰你的生活吧？”
　　“怎么会，我巴不得你住下呢！”
　　李雯苑正想说话，许珠雅那放在房间里的手机就响了。
　　“雯苑，有空再聊，我先回房间了。”
　　“嗯，好啊。”
　　见许珠雅走进房间并关上了门，李雯苑也就走进了暂时属于她的那个房间。
　　对于她来说，这边确实挺好的。
　　精装修不说，整体还显得格外整洁，而且她特别喜欢大理石地板。
　　假如将她之前住的老房子比喻成贫民窟的话，那这边简直就是富人区了。
　　所以刚刚许珠雅让她住在这边的时候，她其实有些心动。
　　至于这边去公司的距离，其实也不能说远，搭公交也就半个小时而已。
　　早上她没有睡懒觉的习惯，所以住这边挺好。
　　只是她觉得许珠雅应该是在说客套话，所以她才不敢贸然答应。
　　李雯苑躺在柔软的床单上，还像划水一样舒展着四肢之际，许珠雅正皱紧眉头盯着未接来电。
　　刚刚打电话给她的人正是她的前夫，但她没有接。
　　想起刚刚被前夫强行舌吻的情形，许珠雅的心情变得非常糟糕。
　　哪怕只是沉俊的小三，但许珠雅还是觉得自己背叛了沉俊。
　　只是当她的前夫舌头伸进她的嘴里，她心里却有一点点的兴奋。
　　这种兴奋的感觉和当初沉俊在店铺沙发上要了她时很接近，就是背叛另一半带来的异样快感。
　　害怕得咽下口水后，许珠雅喃喃道：“不会的，不会的，我不应该是那种喜欢出轨的女人。”
　　许珠雅想用言语安慰自己，却一点效果都没有。
　　打开和前夫的微信聊天视窗后，许珠雅不由自主地点开前夫发给她的视频。
　　看着视频里同时服务着两个男人的叶小梅，许珠雅的眼神变得越来越迷惘。
　　许珠雅沉迷于和道德背道而驰的视频之际，沉俊已经回到了家中。
　　和靠着床头玩手机的妻子聊了几句后，沉俊便去洗澡。
　　因为专注于妻子是否出轨一事，沉俊压根没有注意到许珠雅的变化，所以哪怕许珠雅被林向宇那伙人一步步拖进黑暗深渊，曾经拯救过许珠雅的沉俊依旧是被蒙在鼓里。
　　这到底是沉俊的错，还是许珠雅的错？
　　显然，这是许珠雅的错。
　　因为从一开始，她就向沉俊隐瞒还和前夫保持联系这一事实！
　　洗完澡，沉俊没有急着离开卫生间，而是盯着镜子中的自己。
　　不知道为什么，他总觉得这大半个月他整个人都变得憔悴了。
　　在镜子面前站了至少有五分钟，沉俊这才离开卫生间，并像往常那样溜进了被窝。
　　见丈夫显得有些闷闷不乐的，断了手机网路并调为静音后，将手机放在一旁的苏婉缩进了被窝。
　　抱住丈夫后，苏婉问道：“不开心吗？”
　　“实体店的生意越来越不好做，”沉俊道，“因为要店租的缘故，所以销售价格必须比网上价格贵一些才行。可现在很多人买笔记本都习惯去京东天猫等网上商城，所以我都在想着是不是该转型了。”
　　“现在一个月利润有多少？”
　　“这个月估计有两万五左右吧。”
　　“就是扣除店租工资之类的吗？”
　　“嗯。”
　　“假如没有更好的选择，那就继续做着吧。”
　　“我也是这样想的，”吻了下妻子的脸蛋后，沉俊道，“睡吧，有点累。”
　　“那你下周三跟我去深圳吧，到时候咱们好好放松放松。”
　　“再说吧，反正还有好几天的时间。”
　　“也行，反正我是希望你和我一起去的。”
　　沉俊没有说话，只是关掉了床头灯。
　　第二天早上九点半出头，黄总来到了公司。
　　和大家打过招呼后，看了眼苏婉的黄总便走进了办公室。
　　过了约十分钟，李雯苑走到了苏婉旁边。
　　弯下腰，一只手还撑着办公桌后，李雯苑道：“苏婉姐，你下周三不是要去深圳吗？刚好我已经很久没有去深圳，所以我打算跟黄总说一声，看他肯不肯让我和你一块去深圳。”
　　皱了下眉头后，脸上出现甜美笑容的苏婉道：“按照我对黄总的理解，他肯定不会批准的。我跟你说哦，黄总这个人比较小气，基本上不会让员工闲着。就好比这次去深圳，只要我一个人就可以搞定了，所以他肯定是让你在这边好好上班的。当然啦，我也是希望你能陪我一块去，这样不会那么无聊。所以你可以去问下黄总，看他怎么说。”
　　“嗯！我去问下他！”
　　李雯苑走开以后，拿起保温杯喝了口的苏婉，轻轻瞥了眼已经走到总经理办公室前的李雯苑。
　　在得到黄总的允许后，李雯苑这才推门而进。
　　嘟起红唇吹了吹冒着热气的茶水后，苏婉又喝了一口，随后才把保温杯放在一旁。
　　接着，苏婉的两只手是落在了键盘上。
　　她是准备录入资料的，但因为不确定黄总的决定，所以她变得有些不安。
　　深圳她是必须单独去一次，以便将她和吴老板之间的事做个了断。
　　要是李雯苑也跟去，计画显然会被打乱。
　　在丈夫完全没有察觉的前提了结和吴老板之间的事，之后当做什么事也没有发生过回到丈夫身边，这就是苏婉的打算了。
　　“小李啊，你找我有什么事吗？”
　　“黄总，我想陪苏婉姐去深圳，”李雯苑笑眯眯道，“我怕她应付不过来，所以我觉得多个伴挺好的。”

第215章 一切顺利
　　“小李，我并不是那种不通情达理的人，所以我是很想说ok的，”顿了顿后，十指交叉在一块，眼睛还眯成一条缝隙的黄总道，“但我付了工资给你，你的义务就是完成分内的事。加上小婉是老员工，而你只不过才来上班不到半个月，所以哪怕你跟着去，你也帮不上什么忙。也就是说，你刚刚找的藉口其实挺……”
　　耸了耸肩后，黄总补充道：“挺幼稚的。”
　　被黄总这么一说，李雯苑都显得有些尴尬。
　　想了下后，李雯苑道：“黄总啊，其实我就是想跟去锻炼锻炼，增加自己的工作经验。”
　　“你和她负责的工作是不同的，所以哪怕让你跟去，也锻炼不了什么。反正你就乖乖待在公司上班，别想着跟小婉去深圳。小李啊，你才二十岁，处于很爱玩的年龄段里，所以你那点心思我还是明了的。你不就是觉得工作累，所以想去深圳放松放松吗？因为对于小婉所要做的事，你也帮不上忙，所以你去深圳就纯粹是玩罢了。年轻人爱玩这是无可厚非的事，但我希望你以后别拿小婉或者其他人当挡箭牌。”
　　“抱歉，黄总，我错了。”
　　“去工作吧，今天已经周五了，周末你就可以好好放松放松了。”
　　“嗯，打扰了。”
　　转身往门口走去时，李雯苑是一脸黑线。
　　从加入公司到现在，李雯苑和黄总聊天的次数屈指可数。
　　上次聚会的时候，李雯苑觉得黄总挺和蔼可亲的，哪知道黄总竟然这么会损人。
　　早知会被黄总损得像个要饭的，她就不应该跟黄总说这事。
　　或者说，她是找错了藉口。
　　要是直接说某亲戚病危，她必须下周三的时候去深圳探望，黄总应该就会同意了吧？
　　哦，不对，黄总会直接叫她这周末滚去深圳探望某亲戚……
　　走出黄总办公室时，李雯苑还哈了一口气。
　　“小苑，怎么样了？”
　　“被教育了一顿，郁闷死我了。”
　　“没事，这里去深圳很近。你偶尔下完班搭动车去深圳，次日早上再搭动车回来就好。”
　　“也是，谢谢苏婉姐提醒。”
　　对着苏婉笑了笑后，李雯苑坐在了她的座位上。
　　拿起一旁的果汁喝了口，李雯苑就开始整理她手头上的资料。
　　李雯苑是有些郁闷，苏婉则是很高兴。
　　当然，苏婉并没有表现出来。
　　苏婉开始录入资料之际，沉俊正在店里陪着许珠雅聊天。
　　见许珠雅时不时走神，还时不时盯着门口，沉俊便问道：“你在等谁吗？”
　　“没。”
　　“还是说你怕谁会出现？”
　　心思被沉俊猜到后，许珠雅皱紧了眉头。
　　沉俊知道许珠雅是怕阿雪出现，而他则是期待阿雪出现。
　　并不是说沉俊期待和阿雪发生点什么，只是因为阿雪说只要他能说出你画我猜的答案，他就能和阿雪夫妻俩一块用餐，还是去阿雪家里。
　　沉俊是不明白阿雪为什么会提出这样的邀请，所以他才希望阿雪出现，并问个究竟。
　　毕竟，没有哪个男的希望妻子带个陌生男人回家吃饭，还是那种年纪相仿的。
　　或许是因为沉俊依旧将许珠雅当成是理想的结婚对象，所以他道：“我和她只是普通朋友罢了，你别想多了。”
　　许珠雅依旧没有说话，只是点了点头。
　　“hello。”
　　见是身穿工作服的周沫走进来，迎向周沫的沉俊问道：“什么风把你吹来了？”
　　“梅超风。”
　　说出这个名字后，周沫还自己哈哈笑了出来。
　　待沉俊走近后，看了眼许珠雅的周沫往外走去。
　　两个人都站在门口以后，两手交叉在胸前，使得雪峰看上去更加高耸的周沫才开口问道：“我要的视频呢？”
　　“那个微信聊天截图是假的，”沉俊道，“我已经看过你姐夫的手机了，里面有一个人的微信头像和昵称和我老婆是一样的，但却是另外一个女人。总的来说就是你姐夫对我老婆有意思，所以就让一个小姐扮演我老婆的角色了。我也确定过了，他们两个之间很乾净，所以咱们之间的交易就变得完全没有意义了。”
　　“真的？”
　　“没有骗你的必要。”
　　“也就是说，你老婆和我姐夫没有一腿？”
　　“对的。”
　　“可关键我姐夫曾经当着我姐姐的面，承认和你老婆有发生过关系啊！”
　　“那只是在刺激你姐姐罢了，”沉俊道，“就算你拿不到视频，那也一点关系都没有，因为你姐夫在外面确实有情人。而且那个情人很想上位，所以近期会逼你姐夫离婚的。按照我的推断，你姐夫和你姐姐离婚的概率会非常高，所以你要做的就是等待。等他们两个离婚了，你只要好好安慰你姐姐，并且再帮你姐姐物色一个好男人就行了。”
　　“我的眼光可不行，”笑了笑的周沫道，“否则的话，我就不会嫁给一个垃圾了。”
　　“能不能告诉我垃圾的定义是什么？”
　　“就是对我很差，抽烟酗酒之类的，反正就是闪婚闪离。”
　　“那你们应该有那个过吧。”
　　“咱们都是成年人，你没有必要说得如此委婉的，”看着沉俊，扬起眉头的周沫道，“跟他是在一家酒吧认识的，刚好那时候和前男友分手，我心情特别糟糕。原本是想喝一些酒就回家睡大头觉的，结果他过来跟我搭讪。可能是因为刚刚失恋的缘故，当他对我非常热情时，我还是忍不住和他聊了起来。后面喝多了，直接被他带到了酒吧附近的宾馆去，然后当然是顺理成章发生了关系。我原以为是一夜晴，哪知道他第二天竟然让我当他的女朋友。因为他很温柔，所以我就答应了。在接下去的一个月里，他对我都特别好，让我以为他是我的今生依靠，所以认识三十三天的时候，我们就去领了结婚证。后面开始同居以后，我发觉他的毛病真的很多。就是属于那种在外面死要面子，在家里却邋遢得不行的类型。最可恶的是，他竟然有买六合彩的习惯。因为我不给他钱买六合彩，他还打了我。后面我发觉他连我前男友都比不过，所以就直接和他离婚了。”
　　“那有想过什么时候找物件吗？”
　　“等我姐离婚了再说吧，我现在最操心的就是她的事了。”
　　“假如一个月后他们还没有离婚，我会帮你的。”
　　“怎么帮？”
　　“我可以装神秘吗？”
　　听沉俊这么一说，周沫忍不住笑出了声。
　　忽而，皱了下眉头的周沫道：“你情人又来找你了。”

第216章 纸的秘密
　　看着刚停好车，并探出头的阿雪，沉俊道：“她不是我情人，只是我的朋友罢了。”
　　“那你情人是里面那位？”
　　“我没有情人，所以你别乱说话，”沉俊道，“很多不靠谱的传言都是说的人多了，有些人就直接当真了。”
　　“算了，反正与我无关，”顿了顿后，周沫道，“假如我姐姐和我姐夫能顺利离婚，我可以帮你做一件事。”
　　“什么事？”
　　“查某个人的通话详单。”
　　“嗯。”
　　看了眼戴着个大墨镜，还笑得非常甜的阿雪，皱了下眉头的周沫往一旁的营业厅走去。
　　至于沉俊，他当然是走向阿雪。
　　而因为阿雪的出现，许珠雅的眉头皱得非常紧，两只拳头还轻轻握着。
　　早上她愁眉不展有两个原因，一个是被前夫强吻，另一个则是担忧沉俊和阿雪之间的关系。
　　所以看到阿雪如期而至，简直比上班还来得准时，许珠雅的心情自然是变得非常糟糕。
　　哪怕沉俊说是普通朋友，许珠雅还是不信。
　　要是普通朋友，怎么可能每天早上都准时过来？
　　“去老地方，好不好？”
　　看着阿雪写在记事本上的小字，沉俊道：“等我一下。”
　　阿雪点头以后，沉俊返回店里。
　　看到许珠雅那愁眉不展的样子，叹了口气的沉俊道：“我出去一下，很快就回来。”
　　许珠雅没有说话，也没有任何反应。
　　见状，沉俊道：“我不喜欢你这样。”
　　“那你去找她好了，反正你已经不喜欢我了。”
　　“回来我再跟你好好聊一下。”
　　许珠雅没有说话，只是侧过了身。
　　沉俊已经和许珠雅多次解释过，说他和阿雪只是普通朋友。
　　可许珠雅怎么也不信。
　　加上许珠雅这明显是在生气的模样，沉俊都有些无奈了。
　　他和阿雪都没有发生过身体接触，所以本来就是普通朋友，所以对于许珠雅这过激的反应，沉俊自然是有些生气。
　　因为妻子出轨却找不到奸夫，沉俊已经很压抑了。
　　现在许珠雅又给他压力，他自然是更加郁闷。
　　所以不想再和许珠雅多说什么后，沉俊直接走了出去。
　　沉俊坐上阿雪的车后，阿雪便往咖啡厅的方向开去。
　　对于许珠雅而言，沉俊的离去让她都觉得自己像是被抛弃了。
　　不知道怎么的，她心里冒出了一个有些荒唐的想法。
　　假如回到前夫身边，前夫是否会像一开始那样对待她？
　　毕竟前夫已经和朱凯他们划清了界线，说不定是真的打算好好做人。
　　再者，对于这个社会来说，离异女人都会被贴上有色标签，一般都只能嫁给同样离异过，甚至是带有孩子的男人。
　　对于许珠雅来说，她是希望能嫁给一个还没有孩子的男人，并且为那个男人生育后代。
　　或许是因为沉俊和阿雪走得近的缘故，许珠雅总觉得沉俊不会是那个男人。
　　只是许珠雅绝对没想到，林向宇压根没有和朱凯他们断绝关系，一切的一切只不过是针对她的计谋罢了。
　　来到咖啡厅并点了两杯绿茶后，沉俊问道：“要不要我现在告诉你答案？”
　　阿雪点了点头。
　　从钱包里拿出那张画着一只鸡以及一把刀的纸张后，沉俊道：“要么是杀鸡儆猴，要么是杀鸡取卵。因为纸张上面没有猴子，而鸡蛋可以假设是在鸡的肚子里，所以自然是杀鸡取卵。总的来说，这是最合理的推断。但假如真的是这么简单的话，那你就不会让我猜了。但关键是，这张纸上面并没有猴子，所以照理来说应该就是杀鸡取卵。这张纸的背面有一些断断续续的线条，看上去就像是有人随随便便画上去的一样。起初我以为这只是你随手画的，但昨晚陪我女儿玩折纸游戏的时候，我这才发现了问题所在，也就确定了答案是杀鸡儆猴。”
　　说着，沉俊当着阿雪的面开始折纸。
　　折完以后，一只猴子的简笔划便出现在了折纸上面。
　　见状，笑得格外甜美的阿雪拍了拍手。
　　“你是先折成这个形状，之后再把猴子画上去。而当整张纸展开时，猴子就会变成断断续续的线条了。在我读高中的时候，大家都非常喜欢做一件事。将一本书卷起来，再在侧面写上某些字或者画上某些图案。而当书本恢复原状时，字和图案就会完全被打乱。”
　　点了点头后，阿雪开始在记事本上写字。
　　“你真的很聪明，我一直以为你会猜是杀鸡取卵。既然你猜对了，那我应该邀请你去我家，和我以及我老公一块用餐才是。可昨天我和我老公交谈时，他说他不喜欢我这么做，所以这顿饭局就只能取消了。”
　　看完这段话，沉俊道：“没事，我很理解。其实我也觉得没有去你家吃饭的必要，那有可能会造成不必要的误会。”
　　阿雪轻轻点了点头。
　　这时，两杯绿茶都摆在了桌上。
　　两个人非常有默契地同时拿起来，还像喝酒那样轻轻碰了一下。
　　放下有些冰凉的绿茶，阿雪继续在记事本上写字。
　　写完以后，阿雪将记事本对着沉俊。
　　“我明天要出国，不确定什么时候回来。而我不想留下遗憾，所以我希望晚上你陪我一块吃饭。”
　　不吃饭就会变成遗憾？
　　对于阿雪的逻辑，沉俊有些难以理解。
　　但因为和阿雪相处得很融洽，而明天阿雪就要出国，所以沉俊还是答应了，两个人还约好傍晚五点半在店铺前碰头。
　　就这样待到十一点出头，阿雪主动提出要送沉俊回店铺。
　　将沉俊载到店铺前，并招了招手后，阿雪这才离开。
　　看着渐渐驶远的小车，沉俊有种莫名的失落，因为阿雪今天并没有给他一颗糖。
　　想到傍晚就能见面，沉俊反而释然了。
　　走进店里，沉俊没有看到许珠雅。
　　他以为许珠雅是在卫生间，但卫生间的门敞开着，而许珠雅压根就没有在里面。
　　这就意味，许珠雅并没有在店里。
　　想着许珠雅可能是去买午餐了，沉俊就没有放在心上。
　　约过十分钟，沉俊还是没有等到许珠雅。
　　店铺的门敞开着，身为店员的许珠雅却没有在店里，这是怎么回事？
　　心一惊，沉俊急忙打电话给许珠雅。
　　假如许珠雅被林向宇抓走的话，那就麻烦了！
　　打通以后，沉俊忙问道：“你现在在哪里？”
　　“跟她约会完，你就开始关心我了？”
　　被许珠雅这么一酸，有些恼火的沉俊道：“我说了，我和她只是普通朋友关系，你怎么就是想不通？我问你，你现在在哪里。”

第217章 希望破灭
　　“在住的地方。”
　　“你连店铺都不看，就直接跑回去了？”
　　“你是老板，你每天早上跑去跟那个女的约会，我回来休息一下有什么问题？”
　　在阿雪没有出现之前，许珠雅从来不会和沉俊顶嘴，所以给沉俊的感觉是那种温柔贤淑的女人。
　　可阿雪出现以后，沉俊和许珠雅的关系就变得越来越差，现在简直就像是冰冻了般。
　　因为沉俊自认为和阿雪的关系很普通，所以对于许珠雅的转变，沉俊非常难以理解。
　　现在许珠雅直接抛下店铺，连门都不关，沉俊自然就非常生气了。
　　假如店里空无一人的时候，刚好有人进来，还把店里的东西搬走可怎么办？
　　要知道，随随便便被顺走一台高端游戏本的话，那损失都是五千元以上的！
　　所以沉俊真的是快要被许珠雅气死了。
　　沉住气后，沉俊道：“你现在给我回来。”
　　“我头疼，今天请假，麻烦老板了。”
　　嘟……嘟……
　　见许珠雅直接挂机，沉俊气得都想把手机给摔了。
　　在原地站了约五分钟，沉俊选择关闭店铺前往许珠雅住处。
　　因为有钥匙，所以沉俊直接用钥匙打开了门。
　　听到许珠雅手机在播放音乐后，沉俊直接走了进去。
　　走到主卧室前，看着正靠着床头而坐的许珠雅，沉俊道：“我和阿雪只是普通朋友，根本不是你想的那样。从认识她到现在，我和她一直都是保持着距离，连她的手我都没有碰过。所以对于你这几天的反应，我真的觉得是太夸张了。假如我和某个女性朋友走得近一些，你就是这态度的话，那以后咱们要是结了婚，我还怎么和你相处了？”
　　“你连婚都还没有离，就跟我提结婚的事，这是不是太夸张了？”看着窗户的许珠雅道，“我不知道是不是我反应过度，但我总觉得你和阿雪没有那么简单。从周一到现在，她每天早上十点左右一定会出现，就好像定了闹钟似的。之后你们两个就非常有默契地离开，再过一个多小时，她又会把你送回来。不管我和谁说这件事，他们肯定都认为你和阿雪之间有着不可告人的秘密，所以我不觉得我生气是毫无理由的。就好像如果连续五天有一个男人来找我，对我特别的好，而我每次还和他离开店铺一个小时。然后我和你说我跟他只是普通朋友，你信吗？”
　　被许珠雅这么一反问，沉俊直接沉默了。
　　要是站在许珠雅的角度的话，沉俊又觉得自己好像是做错了。
　　这时，沉俊注意到桌上有一瓶药。
　　担心许珠雅生病，所以沉俊走了过去。
　　拿起一看，见是避孕药后，沉俊忙问道：“你吃避孕药干什么？！”
　　“在你没有离婚之前，我不想怀上孩子。”
　　“关键如果你不想怀孕的话，你可以和我说清楚，”沉俊道，“你不是小孩子，你应该知道服用避孕药对女人的身体伤害非常大。所以如果你跟我说了，我就不会每次都设在你的里面了。”
　　“抱歉，我不是那种很擅长沟通的女人。”
　　“吃了多少次了？”
　　“每次做完都有吃。”
　　“以后我不许你吃这个。”
　　“老板，你真的不是喜欢她吗？”
　　“当然不是，我都说了是普通朋友了，”走过去并坐在床边后，将许珠雅搂进怀里的沉俊道，“早上跟她聊天的时候，她说明天就出国，不确定什么时候会回来。所以从开始开始，她就不会再出现，你也就不用再吃醋了。我这个人比较笨，不懂得换位思考。刚刚站在你的角度去想了下，我觉得你刚刚说的那些话也挺有道理的。对于之前跟你发脾气，我和你道歉，但我是真的被你气到了。你要知道，店里那么多的笔记本，要是小偷开个卡车来偷，我岂不是血本无归了。”
　　“抱歉，老板，我太不懂事了。”
　　“以后别再这么做就好。”
　　“李雯苑要一直住在这边吗？”
　　“我在帮她找房子，还没有找到合适的。”
　　“要是她住在这边的话，老板你就不能在这边跟我做嗳了。”
　　听到这个极为敏感的名词，沉俊的喉咙蠕动了下。
　　看了眼许珠雅那外露着的大腿，沉俊便吻住了许珠雅的唇瓣，并让舌头长驱直入。
　　许珠雅没想到沉俊会如此的猴急，但她很喜欢这种感觉，所以她便开始响应沉俊。
　　没一会儿，两个人身上就连一件衣物都没有，开始向彼此索求着。
　　可能是因为太兴奋的缘故，沉俊都忘记应该设在体外了。
　　看着那还摆在桌子上的避孕药，和许珠雅依偎在一块的沉俊问道：“要不要吃药？”
　　“不吃了，”许珠雅柔声道，“明天她就出国了，那要是老板你离婚了，你肯定会娶我的。所以要是我怀孕了，那不正好吗？老板你现在只有一个女儿，那我再给你生个儿子，这样就刚刚好了。”
　　“我一直都是这打算，”吻了下许珠雅额头，沉俊问道，“中午打算吃什么？”
　　“吃饱了。”
　　“小嘴是饱了，胃可没有饱。”
　　“老板你坏死了！”
　　闹腾了一会儿，穿好衣服的两个人便下楼吃小炒。
　　吃完以后，两个人自然是去店铺。
　　在店铺待了一会儿，沉俊走出店铺给妻子打了个电话。
　　说是晚上要和客户吃饭，没办法回去接女儿和吃饭。
　　妻子说会去接女儿后，沉俊这才挂机。
　　沉俊晚上要和阿雪一块吃晚饭，所以傍晚阿雪应该是会过来接他。
　　他是不希望让许珠雅看到这一幕，这只会影响到两个人的关系。
　　可最关键的是，他压根就没有阿雪的联系方式。
　　要不然，他肯定会联系阿雪，约在别的地方见面。
　　不过也不是什么大事，反正今天早点让许珠雅下班就是了。
　　五点整，沉俊道：“今天我没有这么早回家，晚点要和一个老乡去吃晚饭，所以珠雅你可以现在就下班了。”
　　“我一般是待到晚上七八点才走的，现在太早了。”
　　“你去花卉市场那边帮我买一盆水仙花，”沉俊道，“买了以后就先放在你那边，明天来上班的时候再带过来。”
　　对于沉俊提出的要求，许珠雅总觉得有些奇怪。
　　在许珠雅看来，就算真的要买花，那也是沉俊直接开车去买，这样会方便得多。
　　加上这是她上班以来沉俊第一次让她早点下班，所以她总觉得有些不对劲。
　　为了验证是不是像她心里想的那样，嗯了一声的她便离开了店铺。
　　但她没有真的去买花，她只是找了个地方躲着。
　　临近五点半，许珠雅看到阿雪开着红色保时捷往店铺那边驶去。
　　保时捷停下的同时，关了店门的沉俊直接上了车。
　　看着往另一个方向开去的保时捷，捂着嘴巴的许珠雅眼泪止不住地流着，身体还像置身寒冬般哆嗦着。
　　你又骗我……
　　要说中午沉俊是给了许珠雅希望的话，那现在沉俊就是直接让许珠雅陷入了绝望。
　　在原地站了片刻，胸口堵得慌的许珠雅拿出了手机。
　　翻到前夫的名片后，许珠雅立马打电话过去。

第218章 危机四伏
　　打通以后，许珠雅问道：“在干嘛？”
　　“在家里看电视，怎么了？”
　　迟疑了下后，许珠雅道：“想跟你一块吃晚饭。”
　　“准备和我复合了吗？”
　　“不是复合，”许珠雅道，“就是想跟你吃晚饭，然后随便聊一聊。其实我今天心情不怎么好，因为我刚刚看到我那老板坐另一个女人的车离开了。我不知道他们是什么关系，但我总觉得可能有那种关系。”
　　“沉俊还真不是个东西！竟然敢玩弄你的感情！我现在就打电话给他！我要把他臭駡一顿！”
　　“不要，那是他的事，和我无关，反正我就是想跟你一块吃晚饭。”
　　“你现在在哪里，我开车过去接你。”
　　“你有车？”
　　“朱凯的车在我这边。”
　　“你不是已经和朱凯划清界限了吗？”
　　“是没错，但朱凯是好几天之前就把车借给我了，”电话那头的林向宇道，“昨晚闹翻后，他说今天会来取车，但他一直没有出现。反正我现在开他的车过去接你，你告诉我位置就好。”
　　“昨晚我们碰面的地方。”
　　“你家楼下？”
　　“那不是我家，只是出租屋罢了，我早就没有家了。”
　　“抱歉，是我的错。”
　　“你快点过来吧。”
　　“嗯，好，你在那边等我，我马上就过去。”
　　挂机后，许珠雅就在想着自己这么做到底对不对。
　　可一想到沉俊竟然欺骗她，她就觉得自己这么做一点儿都不过分。
　　因为沉俊是和阿雪一块离开，所以许珠雅就觉得沉俊和阿雪肯定关系亲密，甚至是亲密到有做过爱的地步。
　　要不然的话，有必要早上在一块，傍晚还在一块的吗？
　　而且现在是晚上时间，所以他们两个绝对是一块去吃晚饭。
　　至于吃完晚饭后会发生什么，许珠雅已经不敢再继续往下想了。
　　反正她是觉得，她和沉俊已经不可能再在一起了。
　　如此想着，许珠雅反而释怀了。
　　在原地停留片刻，许珠雅往自己住的那栋楼走去。
　　与此同时，阿雪已经将沉俊带到了一家西餐厅。
　　因为阿雪不会说话，所以沉俊就像第一次和阿雪一块喝咖啡时那样，拿着菜单让阿雪指。
　　除了点了牛排以及其他一些吃的以外，阿雪还点了一瓶葡萄酒。
　　因为阿雪明天就要出国，所以沉俊觉得喝点酒也挺正常的。
　　点完餐，放在冰桶里的葡萄酒先上了桌。
　　服务生打开葡萄酒以后，还帮他们两个各倒了大半杯。
　　端起酒杯后，阿雪主动和沉俊碰杯。
　　轻轻抿了一口，阿雪便用记事本和沉俊交流。
　　沉俊很想问阿雪为什么不用手机打字，但他没有问。
　　反正他现在的想法很简单，就是等差不多吃完饭以后，他就跟阿雪要手机号码或者是微信号。
　　这样就算阿雪出国了，他还是有机会能和阿雪保持联系。
　　没一会儿，牛排以及其他的一些吃的也陆续上了桌。
　　沉俊和阿雪边吃边交流之际，许珠雅已经坐上了林向宇的车。
　　“系好安全带。”
　　“嗯。”
　　待许珠雅系好安全带后，林向宇便往前开去。
　　开出一段距离后，看了眼许珠雅的林向宇道：“其实说真的，你这样穿真的很好看。白色女式衬衫，黑色包臀裙，看上去就像是女明星似的。当初我是有眼无珠，要不然我就不会向你提出那样的要求来。现在我已经改过自新，而沉俊又有了新欢，所以我是希望你能回到我的身边。小雅，只要你能回到我的身边，让我做什么都可以。”
　　“我不会和你重婚的，我只是想跟你吃顿饭，顺便聊一聊天罢了。”
　　“抱歉，我太罗嗦了。”
　　“你变得这么有礼貌，我还真的有些不适应，”笑了笑后，许珠雅道，“在我的记忆里，你一直是那种比较粗鲁的男人。所以我就在想，你变得这么有礼貌是不是为了给我留个好印象，好增加我回到你身边的概率呢？”
　　“失去以后我才懂得珍惜，所以我的改变都是为了你。”
　　尽管听上去很假，但许珠雅和大部分的女人一样，都喜欢听甜言蜜语。
　　所以她表现得很不在意，心里却有些高兴。
　　以前她前夫对她特别的凶，现在却对她这么好，这自然会让许珠雅有种被人捧在手心里的错觉。
　　可惜她不知道，她前夫对她的好都是装出来的，都是按照朱凯制定好的计画一步步走着。
　　原本计画不应该进展得这么快，可因为沉俊和阿雪走得近，和许珠雅走得越来越远，所以他们的计画才得以提前实施。
　　“你要带我去哪里吃晚饭？”
　　“去那家你很喜欢去的小炒店，”林向宇道，“我没什么钱，所以没办法带你去吃山珍海味，但我觉得那边的菜味道都挺好的。”
　　“嗯，我一直很想去。”
　　“反正等吃完饭了，我会再送你回家的。”
　　“再说吧。”
　　到了苏记小炒后，林向宇和许珠雅坐在了靠角落的位置。
　　在点菜的时候，林向宇有让老板拿四瓶百威啤酒过来。
　　许珠雅不太想喝酒，但因为心情糟糕的缘故，她又觉得喝点酒也没什么大不了的。
　　反正只要保持清醒，到时候再打车回去休息就好。
　　许珠雅的想法就和大部分想要喝酒但又怕出事的女人一样。
　　这样的女人在喝酒之前都会找藉口安抚自己，让自己认为绝对不会喝醉。
　　但通常情况下，这样的女人最容易喝醉，也最容易出事。
　　一会儿后，盘菜都上了桌，林向宇则是主动向许珠雅敬酒，还让许珠雅别再去想沉俊。
　　林向宇这么说后，许珠雅自然是会本能地想起沉俊。
　　想起沉俊此时可能正在和阿雪亲热，心情变得特别糟糕的许珠雅立马将满杯的啤酒都灌进了肚子里。
　　看到这一幕，林向宇已经知道晚点就能得手了！
　　一旦得手，那他绝对能将许珠雅变成人尽可夫的女人！
　　到时候，他要和朱凯玩夫妻交换游戏！
　　让再次变成他妻子的许珠雅当着他的面被朱凯干！
　　想到那一幕，心情特别爽的林向宇立马将酒灌进了肚子里。
　　许珠雅在和林向宇喝酒，沉俊在和阿雪喝酒。
　　而刚洗了碗筷的苏婉是让女儿自己去画画，坐在客厅沙发上的她则是拿起了一旁的手机。
　　打通媚姐的电话后，苏婉问道：“媚姐，在忙什么呢？”

第219章 太离谱了
　　“刚吃过晚饭，准备出门搓麻将，”电话那头的媚姐道，“既然你主动打电话给我，那就说明你确定好来见吴老板的时间了，对不对？”
　　“不出意外的话，”迟疑了下后，看了眼婚纱照的苏婉道，“下周三吧。”
　　“白天？”
　　“对，早上九点到十点会到深圳那边。”
　　“动车？”
　　“嗯。”
　　“那你买好票以后给我打个电话，我过去接你，”媚姐道，“我现在也是住在罗湖这边，开车到动车站差不多要十五分钟吧，所以肯定是来得及。吴老板的话，他是住在龙岗区，所以到时候我直接把你送过去。玩一玩，就可以和吴老板去吃个午饭。至于午饭过后该做什么，就不需要我提醒你了。反正就当是还个人情吧，毕竟吴老板为了你坐了五年的牢。尽管现在吴老板没什么钱了，但人情真的是要还。”
　　“谢谢媚姐提醒，”苏婉道，“下周三只是我预算的日子，并没有完全确定下来，因为我老公可能会跟我去深圳。假如他要跟我去的话，那和吴老板见面就只能取消了。按照我的推断，我老公会跟我去的概率是三成。反正媚姐你也说是要给吴老板惊喜，所以如果我有过去的话，我再和你说，你再带我去见吴老板就可以了。”
　　“你不会骗我，对不对？”
　　“我怎么会骗你呢。”
　　“不知道该怎么评价你，”叹了口气后，电话那头的媚姐道，“算了，算了，相信你一次吧。”
　　“那就先这样。”
　　“嗯，我出门搓麻将了。”
　　挂机后，有些心神不宁的苏婉准备打电话给丈夫。
　　犹豫了下后，苏婉还是将手机放在了一旁。
　　看着趴在泡沫垫上画着画的女儿，苏婉脸上出现了格外甜美的笑容。
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声，苏婉的第一反应是丈夫回来了。
　　但丈夫是出门陪客户吃饭，不可能这么早回来的，毕竟现在还不到七点。
　　想到此，只是站起身的苏婉问道：“谁啊？”
　　见没有人应，苏婉又坐了下去。
　　咚、咚、咚。
　　“谁啊？”
　　依旧没有人回答。
　　咚、咚、咚。
　　第三次听到敲门声后，有些无奈的苏婉只好朝防盗门那边走去。
　　可能是因为连续三次敲门，依旧趴着的佳佳还昂起头，用那双明媚的眼眸盯着已经走到防盗门前的妈妈。
　　趴在猫眼上，见外面一团漆黑，苏婉知道要么有人挡着，要么就是有人用口香糖之类的东西把猫眼给堵住了。
　　这就意味着，外面的人是来者不善。
　　在这个前提下，苏婉自然是不会开门。
　　咚、咚、咚。
　　对方第四次敲门后，苏婉没有做声。
　　按照苏姐的推断，她觉得应该是住在1202的那个男人。
　　因为上次那个男人还说那方面很强，她有需要可以去1202。
　　而当时苏婉是立马回绝了那个男人，还说她丈夫非常厉害。
　　再上一次的话，就是晚上去丢情趣用品的时候被对方碰到，那时候苏婉就觉得那个男人的眼神很恐怖，就好像要把她吃掉似的。
　　想到此，苏婉直接开口道：“我知道你住在1202，所以你没有必要在外面搞鬼。我猜你应该也是知道我老虎没有在家才敢来敲门的。这么和你说吧，假如你再敲门的话，我就直接打电话给物业，让他们派保安上来。咱们也算是邻居，我可不想闹到这样的地步。”
　　“我知道你老公没有在家，所以我才特意来找你的。我真的很厉害，我前妻受不了才离婚的，她满足不了我。我看你丢了那么多的好东西，想必都是你用来自蔚的。对于你这样年纪的女人来说，用假的真的是太……”
　　男人的话还没说完，苏婉故意提高声音道：“喂！物业吗！我这里有个变态！你们赶紧派人过来！我住在21栋1单元1206！”
　　在门口站了约两分钟，见男人都没有吭声后，苏婉料想男人是已经走开了。
　　对于苏婉来说，这个男人就相当于一颗定时炸弹。
　　可关键是，假如和她老公说了，她老公八成会动手打人。
　　但要是不说的话，对方只会变得越来越嚣张。
　　加上对方是在打她身体的主意，所以一旦发生了什么意外，那她就算跳进黄河里也洗不清了。
　　苏婉想不出解决的办法来，所以她只能暂时将这事抛到脑后了。
　　走到女儿那边后，苏婉道：“佳佳，我们一块去洗澡。”
　　“嗯！”
　　苏婉和女儿一块洗澡之际，沉俊和阿雪依旧在西餐厅里用餐。
　　或许是酒量不怎么好的缘故，喝了几杯葡萄酒的阿雪脸蛋就变得红扑扑的，还时不时盯着沉俊傻笑。
　　尽管没有笑声，但因为表情显得有些傻气，所以说是傻笑一点儿也不为过。
　　“你酒量不好吗？”
　　阿雪点了点头。
　　“那你记得告诉我你的住址，待会儿我好送你回去。”
　　打开放在一旁的包包后，阿雪从中拿出一张房卡并递给沉俊。
　　见是今日大酒店的房卡，有些吃惊的沉俊问道：“你不是应该住在家里吗？”
　　抿嘴而笑后，阿雪耸了耸肩。
　　“是只有今晚住在今日大酒店，还是说你这几天都住在今日大酒店？”
　　阿雪竖起了食指。
　　“那房卡先放在我这边，待会儿我会负责送你去酒店的。”
　　阿雪点了点头。
　　过了约半个小时，醉得不行的阿雪靠在了椅子上，看上去就像是要睡着似的。
　　沉俊没有想到阿雪的酒量竟然这么差，所以他问道：“要不要回酒店休息了？”
　　像是睡着后被人叫醒的阿雪立马抬起头。
　　眯着眼盯着沉俊看了片刻后，阿雪点了点头。
　　“那我去结帐，你等我一下。”
　　结完账，沉俊便和阿雪一块离开。
　　因为阿雪走得有些不稳的缘故，所以沉俊是扶着阿雪。
　　离开西餐厅，并走到阿雪那辆保时捷前，沉俊让阿雪拿出车钥匙。
　　可能是有些晕的缘故，阿雪整个人都靠在了沉俊的身上，并将包包递给了沉俊。
　　打开包包后，沉俊不仅找到了车钥匙，还看到了一盒杜蕾斯。
　　看了眼依偎在自己身上的阿雪，沉俊的感觉怪怪的。
　　早上阿雪有在记事本上写字，说为了不留下遗憾，晚上要一块用餐。
　　那时候沉俊总觉得阿雪是没有将想说的话都写出来。
　　而看到杜蕾斯后，沉俊似乎明白了什么。
　　他不是自恋，但他总觉得阿雪所指的遗憾是没有发生关系。
　　只是认识才五天，阿雪就想跟他发生关系，这是不是有些太离谱了？
　　不管怎么说，先把阿雪送到酒店先。
　　打开车门，沉俊扶着阿雪坐在了副驾驶座上。
　　绕到另一侧上车后，沉俊还帮阿雪系上安全带。
　　开着阿雪这辆保时捷到今日大酒店那边后，沉俊扶着阿雪走了进去。
　　搭乘电梯来到六楼，走到605前的沉俊用房卡刷开了门。
　　走进去的同时，沉俊将房卡插在了取电槽上。
　　当沉俊将阿雪扶到床边，并准备让阿雪躺下休息时，阿雪却直接搂住了沉俊的脖子，并吻向沉俊的嘴。

第220章 真实身份
　　在阿雪快要吻到沉俊时，沉俊急忙抓住阿雪的双肩，整个人还往后退了一步。
　　看到沉俊的举动，阿雪显得有些错愕。
　　之前阿雪还醉得都走不动路，现在却能稳稳站着，这让沉俊意识到阿雪一直都是在装醉。
　　“你先坐下，我要和你说一些真心话，”待阿雪坐下后，沉俊道，“对于我来说，你就像是一颗露水，滴进了我的心田里，还荡漾起了阵阵涟漪。可能因为这样，我对你其实是充满了好奇心，就好像你被无数的秘密包裹着，让我很想一探究竟。可对于你今天的行为，我真的是有些难以理解。我们认识不过三天，你就装醉把我带到酒店里来，而且刚刚我还在你的包里看到了避孕套。阿雪，女人应该学会自爱，尤其是结了婚的女人，所以我真的没办法理解你的想法和做法。因为你已经结了婚，所以哪怕你把婚戒摘下，这个事实还是改变不了。所以假如我把你睡了，那你等同于你变成了出轨女人。真的到了那一步的话，你老公肯定是会嫌弃你，甚至是和你离婚。要是我没有猜错的话，像你的车子衣服之类的统统都是你老公买给你的。所以到时候离了婚，你可能就要过着简洁的生活了。作为你的朋友，我是真的不希望事情到那一步。所以假如是因为你们夫妻感情不合才让你想这么做的话，那你告诉我原因，或许我能开导你。”
　　听完沉俊说的这些话，阿雪的嘴角微微翘起。
　　“今晚你就自己在这里好好休息吧，”沉俊道，“你的车子停在酒店的右边。我就先回去了，我老婆女儿还在家里等着我。”
　　“游戏结束。”
　　听到这四个字，像触电般的沉俊浑身哆嗦了下。
　　他不只是被这四个字吓到，他更是意识到了阿雪的真实身份！
　　艾萱！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　因为前两天阿雪来他店里的时候，他还接到艾萱打来的电话，还说是打错了。
　　可因为阿雪的声音和艾萱一模一样，这又怎么解释？
　　还有，艾萱就是二姐，也就是出现在林向宇发给许珠雅照片中的那个女人，和眼前的阿雪根本就不是同一个人。
　　哪怕照片里的女人有戴着面具，但就身材而言，阿雪远在那个女人之上！
　　盯着阿雪，沉俊问道：“你是艾萱？”
　　“阿雪和艾萱你不觉得读音很像吗？”
　　“你们两个不可能是同一个人，那天你在我店里……”
　　没等沉俊说完，打断沉俊的话的艾萱道：“这只是耍了一个小花招罢了，你竟然就被我蒙混过关了。这个小花招其实很简单，就是先录一段录音，之后我出现的时候，我的朋友就用我的手机打电话给你。接通以后，她用另一部手机播放那段录音。而且为了让你相信那时候是我打电话给你的，所以录音里的我故意说是打错了。这样就算我直接挂机，你也会觉得没什么。”
　　“你和照片里的女人长得不一样。”
　　“照片？什么照片？”
　　“我有在我朋友的朋友的手机里看到二姐和其他男人的照片。”
　　“呵呵，我像是那种会随随便便跟人胡来的女人吗？”站起身后，眯着眼的艾萱道，“我向来是一个品位很高的女人，所以对于那种一点品位涵养都没有的男人，我是一点儿兴趣都没有。当然为了让他们帮我做一些事，必要的好处还是要给的。所以就出现我让其他人扮演二姐的角色，然后和他们见面贪欢的场面了。你这个人也真是有够奇怪的，面对像我这种喝醉酒还投怀送抱的女人，你竟然不感兴趣，而且还和我说了那么多的大道理。”
　　“也就是说，这一周你都是在骗我了？”
　　“谈不上欺骗吧，因为这只是一场游戏罢了。”
　　“你真够恶心的！”
　　“我知道你的心情，毕竟你觉得自己受骗了，”艾萱道，“当初你有给过我你的店铺位址，所以那天心血来潮我就去找你了。”
　　“你不是心血来潮，你是早有预谋，”沉俊道，“要不然，你不会装哑巴，更不会事先准备好纸团。”
　　“好吧，好吧，都被你识破了。简而言之，我就是觉得活着真的是太无聊了，所以想找点乐子。”
　　“以后我们都不会再见面了！”
　　说罢，沉俊转身就走。
　　“喂！你不是说要加入俱乐部的吗！这个游戏就是考验之一！”
　　因为考虑到妻子有可能是俱乐部一员，所以哪怕遭到了艾萱的羞辱，沉俊还是停下脚步。
　　待沉俊转过身后，艾萱道：“我记得我有和你说过，禁色俱乐部对会员的要求是很高的，其中最重要的一点就是品位。假如品位很低，加入俱乐部的目的就是为了操别人老婆，那显然是不行的。所以对于那种抱着操别人老婆目的的人，我们一般是不会允许加入俱乐部的。在我们看来，操别人老婆只是众多目的中的一个，不能当做是主要目的。简单来说，我们追求的是性的解放，与禁忌共舞是我们的信仰。所以在参加聚会的时候，我们经常会高谈阔论，将我们对性的理解一次又一次地表达出来。有时候，聚会简直就像是一场辩论会，特别的精彩。至于夫妻交换，那有可能会在辩论期间进行，也有可能是在之后。总之，对于我们这种品位高的人来说，谈天说地的重要性远远高于夫妻交换。”
　　听到艾萱这好像是嗑药之后说出的话语，冷冷一笑的沉俊道：“就算你说得再冠冕堂皇，那也掩盖不了你们是夫妻交换俱乐部的事实。因为每一对夫妻都是抱着夫妻交换的目的加入俱乐部的，所以你说什么辩论会，那简直就是在扯淡。不信你直接对那些打算新加入的会员说，说加入的第一年不允许参加夫妻交换活动，只允许听课讲课，你看他们还会不会加入。他们只会骂你是神经病，还会对禁色俱乐部嗤之以鼻。对于我来说，假如加入禁色俱乐部还要跟你们这些所谓的知识份子高谈阔论的话，那我是绝对不会加入的。我并非品位高的人，我打算加入俱乐部的目的就是好好放松自己，去体验禁忌带来的强烈快感，而不是去参加辩论会！”
　　翘起嘴角后，艾萱问道：“所以你还是准备带着你老婆加入禁色俱乐部了？”

第221章 测试而已
　　听到艾萱这话，沉俊沉默了。
　　最近他一直在想一个问题，她妻子到底和俱乐部有没有关系。
　　在确定刘成勇和他妻子没有那层关系后，他原本是认为妻子和俱乐部没有关系了。
　　可上次和黑星交谈的时候，黑星还播放了一段绝对来自于他妻子的录音。
　　在录音里，他妻子说受不了太大了，这明显是在说男人那根。
　　所以哪怕不知道录音时的场面，但沉俊能想到的就是有个男人那玩意非常粗长，让他妻子都有些难以承受。
　　加上黑星是禁色俱乐部五大高管之一，所以沉俊是认定妻子和禁色俱乐部绝对有关系！
　　也正因为这样，沉俊很早就想加入禁色俱乐部，或者是拿到会员名单，确定他妻子到底有没有在名单上。
　　不过想起刘成勇曾经说过的一些话后，沉俊才意识到就算看到了名单，哪怕名单上面没有他妻子，那也没什么意义。
　　刘成勇说只要完成高管交代的一些任务，就有机会和另一个女人假扮夫妻混入俱乐部。
　　很显然，在这样的情况下，刘成勇的名字绝对不会出现在名单上，但确实有参加过夫妻交换。
　　也就是说，假如他妻子是黑星的情人，那不仅不需要经历宣誓仪式，也不需要上交真实资料。
　　讲得直白了点，他妻子就像是拥有绿卡一样，可以在黑星的帮助下参加任何一次的夫妻交换活动。
　　也正因为这样，沉俊觉得必须想办法加入禁色俱乐部才行。
　　想到此，故意叹了口气的沉俊道：“说真的，就算是到了现在，我依旧是想加入禁色俱乐部。但刚刚听到你说经常要开辩论会，我的兴趣就降低了一半了。对于我来说，生活压力很大，夫妻生活也非常单调，所以我迫切想改变这样的状况。在我看来，要是能加入禁色俱乐部，能在戴着面具的前提下进行释放心底的欲望的话，那是一件非常不错的事。”
　　“我先问你一点，对于你老婆当着你的面被其他男人干，你是持什么样的态度？”
　　“假如我是持反对态度的话，那我也就不会说想加入禁色俱乐部了。其实主要是我老婆后面又不同意，要不然我已经联系你了。”
　　“我能不能做个小小的测试？”
　　“什么测试？”
　　“你只要站着不动就好，”走向沉俊的艾萱道，“这个测试非常重要，测试完了我会和你说的。”
　　走到沉俊面前，艾萱的一只手落在了沉俊的裤裆处。
　　对于艾萱这暧昧举动，沉俊其实是有些反感的。
　　哪怕艾萱真的长得很漂亮很迷人，但因为这一周艾萱都在欺骗他，而且是将他骗得团团转，所以他知道艾萱是一个城府非常深的女人。
　　对于这样的女人，沉俊自然不可能会抱有好感。
　　可因为艾萱说这是在做测试，沉俊就任凭艾萱摆布了。
　　看了眼面无表情的沉俊后，艾萱道：“你带着你老婆走进了一家酒吧，在酒吧里你们遇到了一对夫妻。你们和那对夫妻非常聊得来，而那个女人的丈夫突然提出一块去酒店。你们其实也知道那对夫妻是想玩夫妻交换游戏，而你们从来没有参加过，所以你们还是答应了。但对于你来说，因为你完全没有经验，所以你也不知道自己到底愿不愿意让你老婆被那个男人玩。来到酒店以后，那个男人就立马将你老婆抱住，并跟你老婆接吻，还将手伸进了你老婆的裙摆里……”
　　在随后的十分钟里，艾萱用极为平静的语气述说着这个根本就没有发生过的事。
　　说完以后，艾萱移开了手。
　　坐在床边并翘起二郎腿后，艾萱的视线落在了沉俊那搭起了帐篷的裤裆处。
　　看着那显得有些夸张的帐篷，嘴角翘起的艾萱道：“恭喜你通过了测试。”
　　“能不能告诉我这个测试有什么意义？”
　　“就是测试一下你心里的接受程度，”耸了耸肩后，艾萱继续道，“从你那都快要爆表的反应来看，你心里是真的期待你老婆被其他男人玩，而且还是当着你的面。因为刚刚我讲到这样的场面时，你那里……啧啧，说是孙悟空的如意金箍棒也不过分。”
　　“看样子你经常做这样的测试。”
　　“我说了，我是一个很有品位的人。”
　　“你是想说这是第一次做吗？”
　　“不否认也不承认，这样才会让你觉得我神秘。对于男人而言，他们不喜欢什么都没有穿的女人，因为那样会一眼就看透。但对于身上只蒙着一层薄纱的女人，他们却会特别的感兴趣。隐隐约约可以看到汝房和荫部，但就是看不清，所以他们很想知道色泽如何，品尝起来又会是什么样的味道。其实这就像是恋爱，朦朦胧胧的时候才是最美好的。等已经品尝了无数次果实，那这恋爱就会变得无趣，无趣到让情侣分手的地步。”
　　“你很擅长钓男人。”
　　“你不擅长钓女人。”
　　“我对婚外情没什么兴趣。”
　　“但你却对夫妻交换有兴趣。”
　　“那是因为我希望看到我老婆在我面前被其他男人搞，这和婚外情表现出来的形式是完全不同的。”
　　“对，确实是完全不同的两种形式，”艾萱道，“一种是你搞别人老婆，一种是你老婆被别人搞，所以得到的心理刺激也是完全不同的。对了，我忘记和你说我为什么要对你做那个测试了。要是可以的话，麻烦先帮我拿一瓶矿泉水，我口有些渴。”
　　沉俊没有说话，只是往放着矿泉水、泡面等东西的角落走去。
　　拿起一瓶矿泉水并走到离艾萱只有五米的位置后，沉俊轻轻抛出了矿泉水。
　　接住并拧开喝了一口，舔了舔红唇的艾萱道：“其实原因很简单，就是曾经有发生过一个男人突然不想参加夫妻交换的事件。可关键是，那时候他已经在玩别人老婆了。只是看到自己的老婆快要被另一个男人进入时，他就突然反悔了。我跟你说，就因为这个男人，那次的聚会被搞得一团乱。所以从那以后我们就增加了宣誓仪式，以便确定男方或女方是不是真的想参加夫妻交换。假如在宣誓仪式的过程中，某一方表现得非常反感的话，那我们会直接让他们滚蛋。”
　　“捣乱的那个男人后面怎么样了？”

第222章 谁赢谁输
　　被沉俊这么一问，扬起眉头又耸了耸肩后，艾萱道：“我也不知道。”
　　“你知道，只是不想和我说罢了。”
　　“你的理解是对的，”艾萱道，“这么和你说吧，今天其实就是个局，包括我说我要出国，包括我装醉，包括我那放在包里的避孕套。这个局当然是针对你的，因为我想知道你和我相处的目的是什么。所以假如你刚刚开始回应我，那你就输了。”
　　“输了的后果是什么？”
　　“你或许可以得到我的kiss，但你却会被俱乐部永远拒之门外。在你的记忆力，我就是个已经出国的哑巴，永远也不会再出现在你的面前。而艾萱也不会再接你的电话，甚至还会将你拉入黑名单，让你永远也见不到她。对于你来说，你可能永远不知道我设的这个局，甚至到死的那一刻还会在回味着。回味着曾经有一个哑巴美女主动和你搭讪，还和你玩你画我猜的游戏。并想着她现在是在哪个国家呢？为什么出国之后就没有再出现过了呢？或许在你生命即将消逝的那一款，你还会叹一口气，想着为什么临终之前不能再见她一面。”
　　听到艾萱这话，沉俊只觉得有些搞笑。
　　但说实话，假如艾萱没有揭示自己的身份，或许剧本会是如此。
　　没办法，之前艾萱扮演的阿雪角色让沉俊有种小清新的错觉。
　　看着洋洋得意的艾萱，沉俊问道：“假如我和我老婆要加入的话，是不是一定要进行宣誓仪式？”
　　“当然。”
　　“你刚刚已经测试过我了，认定我确实想参加夫妻交换，这还不够吗？”
　　“其实这种测试很少会进行，毕竟只是想像罢了。就好像你会在脑子里想像着去抢劫，甚至还会觉得抢劫的过程会让你无比的兴奋。但真的去抢劫了呢，你可能会想着自己被抓就要去坐牢，结果吓得屁滚尿流的。再举个例子，当你搭地铁的时候，你肯定有幻想过从后面搞某个美女乘客，还会想着美女乘客会开始回应你。但事实上，你最多用色迷迷的目光盯着那个美女乘客，你根本不敢付诸行动。所以想像和实践之间是有差距的，所以我刚刚的测试只是类似于一种游戏罢了，并不是新会员入会前一定会进行的项目。”
　　“我想知道你们会找什么样的夫妻配合我们。”
　　“你们没得选择。”
　　“如果你找那种肥婆矮胖子，那我肯定是不会同意的。反正我知道像在夫妻交换的聚会里，每个人都是平等这，都是本着自愿原则。也就是说，假如我和我老婆真的加入了禁色，那在寻找合适的夫妻时，我们拥有自主选择权。不是说你们安排哪对夫妻跟我们交换，我们就都得答应。”
　　轻轻拍了拍手后，艾萱道：“在加入俱乐部以后，情况确实和你说的一样。但在进行宣誓仪式时，你们确实没有自主选择权。对了，有一件事我必须提醒你一下。我老公这个人的品位特别高，所以他很在意会员的职务以及资产什么的。我原本不是想邀请你回家吃饭吗？他就说你没有这个资格。也就是说，我老公并不欢迎你加入禁色俱乐部，觉得你太low了。但我觉得我和你这几天相处得挺愉快的，所以我还是希望你和你老婆能加入，而且你老婆也长得挺漂亮的。”
　　眉头一紧，沉俊问道：“你认识我老婆？”
　　“她不是跟你一块经营电脑店的那个吗？”
　　“那只是我请来的店员。”
　　“真可惜，我还想说她和你挺配的，”顿了顿后，艾萱问道，“那你老婆是早上我去找你的时候，站在门口和你聊天的那个？”
　　“那是隔壁营业厅的。”
　　“还好，那个长得一般般。不过身材还不错，戴上面具的话，应该也蛮多男人喜欢的。对了，你手机里有你老婆的照片不？”
　　沉俊是想混入俱乐部找黑星，进而确定妻子到底有没有加入禁色俱乐部。
　　正因为这样，他需要某个女人扮演他妻子的角色，所以他当然不能给艾萱看他妻子的照片。
　　想到此，沉俊道：“因为我还没有说服她，所以我暂时不想让你知道她的长相。反正只要禁色俱乐部的大门是向我敞开着的，那我有空的时候就会继续游说我老婆。等她同意以后，我会联系你的。”
　　“不试一试我提出的办法吗？”
　　“假如酒醒以后她后悔了，事情会变成很难办的。”
　　“这么和你说吧，”走到沉俊面前，艾萱幽幽道，“一般来说，假如你向她说出你的想法，而她又没有特别反感，甚至还要和你离婚的话，那就说明她其实是愿意的。很显然，你老婆就属于这个范畴。所以只要我安排一个男的和你们夫妻俩一块吃饭，在把你老婆灌醉的前提下让那个男人上了的话，那你再向你老婆提出入会要求，她是绝对会答应的。”
　　“谢谢提醒，我先走了。”
　　“有空的时候，我可以过去找你玩你画我猜的游戏吗？”
　　“不要了，”转身而走的沉俊道，“很无聊。”
　　“我看你倒是玩得挺尽兴的。”
　　在玩你画我猜游戏的过程中，沉俊确实玩得很尽兴。
　　但因为他一直被艾萱欺骗着，所以他当然不想承认。
　　走出客房并带上门后，沉俊叹了一口气。
　　作为男人，刚刚艾萱投怀送抱的时候，沉俊还真的想吻住艾萱的薄唇，并将艾萱压在身下。
　　而刚刚艾萱抱住他的时候，他脑海里出现了他妻子在厨房忙碌的模样，所以他才会推开艾萱。
　　尽管他妻子已经出轨，尽管他也和许珠雅出轨过。
　　但在没有搞清楚妻子出轨真相之前，沉俊不想再犯错。
　　要是犯错的话，不只是对不起他妻子，也对不起许珠雅。
　　毕竟，许珠雅是他的再婚对象。
　　只是沉俊绝对想不到，此时许珠雅正和林向宇在吃饭喝酒，而且已经喝得有些醉了。
　　沉俊搭乘电梯下楼后，觉得有些无趣的艾萱就倚着窗户，并昂起头望着那挂在高空的点点繁星。
　　想起刚刚沉俊推开她，并对她说的那番话，干干一笑的艾萱道：“还真没有几个男人能抵得住我的诱惑，所以这场游戏终究还是他赢了。”
　　沉俊的小车是在店铺那边，所以他必须先回店铺才行。
　　用滴滴打车叫了一辆私家车，并在酒店门口等了约五分钟后，看到相应车辆的沉俊便坐上了车。
　　系上安全带后，沉俊选择打电话给妻子。
　　电话通了以后，总觉得自己做了对不起妻子的事的沉俊问道：“佳佳睡了吗？”

第223章 被发现了
　　“刚刚帮她吹干头发，”电话那头的苏婉道，“准备陪她在床上玩一会儿，然后就哄她睡觉。老公，你吃完饭了吗？”
　　“吃完了，估计再过半个多小时会到家吧。”
　　“嗯，我等你回来。”
　　“家里没什么事吧？”
　　“说什么傻话呢，”苏婉笑道，“我和女儿都好端端的，你不用担心。”
　　“那就先这样，回去再聊。”
　　“好的，路上小心点，别开得太快。”
　　“嗯。”
　　应完以后，沉俊便挂机。
　　沉俊并不知道晚上那个男人有去骚扰他妻子，他只是因为之前差点守不住底线，所以才会打电话给妻子。
　　尽管和艾萱之前什么事也没有发生，可要是艾萱没有揭示真实身份，而是继续以阿雪的身份和他交流，甚至还主动开始脱衣服的话，沉俊真怕自己会忍耐不了。
　　毕竟，艾萱也算是尤物。
　　叹了一口气后，沉俊开始想着如何加入禁色俱乐部。
　　必须找一个愿意和他假扮夫妻的女人才行，而且这个女人必须是他所认识的。
　　假如是花钱找一个小姐的话，沉俊怕会露马脚。
　　可在沉俊印象里，除了柳曼妮以外，其他女人都不怎么合适。
　　为什么沉俊会想到柳曼妮？
　　因为柳曼妮长相和身材都过得去，而且是那种完全不把道德廉耻放在心上的女人。
　　所以要是和柳曼妮假扮夫妻，并看着其他男人当着他的面玩柳曼妮的话，沉俊心里也不会有什么愧疚感。
　　只是柳曼妮这个人口无遮拦的，现在又一门心思放在刘成勇那边，所以柳曼妮似乎也不是一个合适的物件。
　　最关键的是，刘成勇也黑星有联系。
　　假如柳曼妮说漏嘴，黑星就会知道他和柳曼妮是假扮夫妻，那他肯定是会被永久禁止加入禁色俱乐部。
　　真麻烦！
　　想起柳曼妮应该和刘成勇在开房后，沉俊便拿出手机。
　　让手机背对着司机，并将手机调为静音模式后，沉俊打开了app，并连接上那个网路摄像头。
　　如此一来，沉俊就看到了那个客房的情形。
　　见床上没有人，客房的灯也没有开，沉俊就知道柳曼妮刘成勇还没有到，所以他就关闭了app。
　　想起艾萱之前讲的那个故事，沉俊的喉咙都变得有些乾涩。
　　艾萱讲述的时候，沉俊的反应特别强烈，这是不是说明他其实也希望妻子当着他的面被其他男人……
　　不！
　　不是！
　　绝对不是！
　　如果我是那样的男人的话！
　　我就不会那么在意她出轨了！
　　尽管沉俊在心里呐喊着，但他依旧很彷徨。
　　沉俊前往店铺之际，许珠雅和刘成勇还在喝着酒。
　　两个人合起来已经喝了一箱啤酒，其中许珠雅喝了差不多有五瓶。
　　许珠雅的酒量并不是很好，所以她已经醉得满脸通红，但还没有到失去意识的地步。
　　很多人醉酒之后都会高谈阔论，许珠雅则是和身为她前夫的林向宇讲着和阿雪有关的事。
　　当然，许珠雅并不知道阿雪就是艾萱，更不知道阿雪是禁色俱乐部的二姐。
　　而因为许珠雅真的很讨厌阿雪，林向宇又在一旁煽风点火的，所以许珠雅都认定阿雪和沉俊有一腿。
　　加上林向宇今天表现得特别好，所以许珠雅真的有想过和林向宇重婚。
　　当然，她是打算等确定了沉俊和阿雪的关系以后，再确定要不要和林向宇重婚。
　　举起酒杯后，林向宇道：“小雅，多喝一点也没事，反正我会送你回去的。”
　　“不用，我自己会打车回去，”打了个酒嗝后，眼神有些迷离的许珠雅喃喃道，“我都忘记我上次喝酒是什么时候了，反正我觉得偶尔喝点酒也挺好的，至少可以释放我的压力。不行了，不行了，我要去上个厕所，肚子胀得真难受。”
　　“要不要去扶你去？”
　　“不用，不用，我自己行的。”
　　笑了笑后，站起身并扶了下墙壁的许珠雅往卫生间走去。
　　看着许珠雅那被包臀裙包裹得异常浑圆的雪臀，喉咙乾燥的林向宇猛地喝下了一杯酒。
　　尿完尿并洗完手，许珠雅眯着眼睛盯着镜子中的自己。
　　用指头戳了戳镜子后，许珠雅傻笑道：“你是个白痴，你比不过老板娘，你也比不过阿雪，你就是一个只配当小三并被老板一脚踢开的料，所以你就是纯粹的傻逼！”
　　骂完之后，又哈哈笑了两声后，许珠雅这才走出了卫生间。
　　坐在林向宇对面，许珠雅自顾自地喝了一杯啤酒。
　　此时，坐在私家车上的沉俊恰好经过这一路段。
　　往外瞥了眼后，皱紧眉头的沉俊立马道：“快停车！”
　　“不是还没有到吗？”
　　“我叫你快停车！”
　　司机有些纳闷，但还是停车。
　　推开车门后，沉俊立马往正在喝酒的林向宇许珠雅那边走去。
　　司机不知道沉俊还要不要坐车，所以他有些无奈地看着越走越远的沉俊。
　　在想着沉俊应该是不会回来后，司机便确认到达目的地。
　　毕竟要是一直耗下去，他也没办法继续接单，所以还是确认得了。
　　确认以后，司机便驾车离开。
　　确定正在喝酒聊天的是许珠雅和林向宇后，沉俊顿时觉得自己的后脑勺像是被人狠狠敲了一棍。
　　他怎么也没想到，许珠雅竟然会和林向宇在这里喝酒！
　　而且看他们两个谈笑风生的模样，沉俊都觉得自己像是在做梦。
　　许珠雅明明那么讨厌林向宇，现在怎么会一起喝酒？
　　沉俊怎么也不相信自己所看到的，但他知道自己不是在做梦。
　　走到林向宇后面，沉俊什么话也没有说，而许珠雅已经看到了沉俊。
　　看到沉俊那眉头紧锁，而且明显是在生气的模样，笑眯眯的许珠雅问道：“老板，你怎么会在这里啊，你不是应该跟那个女人在一起吗？”
　　林向宇以为许珠雅是在开玩笑，可转过身，见沉俊真的站在身后，林向宇吓了一大跳。
　　毕竟，他是完全打不过沉俊的。
　　沉俊只想搞清楚是什么状况，所以没有理会林向宇的他是选择将许珠雅拉起来。
　　他想将许珠雅拉到一旁，并问清楚事情的来龙去脉，结果许珠雅甩开了他的手。
　　当沉俊再次抓住许珠雅的手时，许珠雅怎么也甩不开，因为沉俊的力气特别的大。
　　直接将许珠雅拽到一旁后，抓着许珠雅双肩，并将许珠雅按在墙上的沉俊问道：“你跟他是怎么回事？！”
　　问完，沉俊还看了眼站在餐桌旁，并没有走过来的林向宇。

第224章 完全破裂
　　叹了一口气后，视线被发丝遮住的许珠雅道：“你只是我的老板，并不是我的什么人，你没有资格这样问我。再说了，我跟朋友出来吃饭喝酒，这有什么大不了的？”
　　“他是你朋友？”有些惊愕的沉俊问道，“难道你忘记他对的说过的那些话，以及想对你做的事了？”
　　“他已经痛改前非了。”
　　“狗是绝对改不了吃屎的！”
　　“对，狗改不了吃屎，就像你这样，”气呼呼的许珠雅道，“明明已经说过离婚后会娶我，结果你却和阿雪搞上了。我承认我没有阿雪漂亮，我也承认我没有阿雪来得有钱。但至少在她出现以前，我都非常的乖。你让我做什么我就做什么，你想搞我了，我就去卫生间让你搞。可你呢？压根就没有把我放在心上。”
　　“我说了，我和她只是普通朋友，而且现在……”
　　“普通朋友？”直接打断沉俊的话的许珠雅道，“傍晚你为了不让我知道你们辆的事，你还故意支开了我。所以当我看到你笑呵呵地坐上她的车离开时，我真的很郁闷。刚好我前夫已经和那几个狐朋狗友划清界限，已经不会再像从前那样对待我，所以我就把他叫出来吃饭了。”
　　“我问你，你是什么时候和他联系上的？”
　　“一直都有联系。”
　　“那当初我问你是不是和他断了联系时，你却说是？”
　　“那是为了不让你生气。”
　　“也就是说，你和他离婚以后一直都保持联系了？”
　　“是。”
　　“你这！”
　　沉俊已经被气得说不出话来。
　　假如许珠雅不是女的，沉俊真的很可能已经一巴掌打过去了。
　　他原本是将许珠雅当成再婚对象，可直到许珠雅一直在欺骗他，并且还和林向宇保持着联系后，沉俊立马打消了这种念头。
　　当初他有对许珠雅做过测试，在讲述陌生人摸许珠雅身体的时候，许珠雅的反应特别明显。
　　那时候沉俊就想着许珠雅是不是期待和陌生男人发生亲密接触。
　　但因为那时候沉俊依旧把许珠雅当成再婚物件，所以他一直在告诉自己这不是真的。
　　可到了现在，沉俊倒觉得这就是真的。
　　否则的话，许珠雅不会瞒着他和林向宇保持联系。
　　这虽然是许珠雅第一次和林向宇吃饭喝酒，但在许珠雅没有这么说的前提下，沉俊当然是认为并非第一次。
　　他甚至觉得，许珠雅肯定有和林向宇发生过关系！
　　当然，这里特指离婚以后。
　　所以想得越多，沉俊越是愤怒。
　　握紧拳头以后，沉俊问道：“你有没有和他睡过？”
　　“你是指什么时候呢？”
　　“明知故问。”
　　“有，”为了气沉俊，许珠雅道，“我和他离婚后我还和他睡过好几次，而且我很喜欢和他睡觉。反正我只是你众多小三中的一个，所以我跟我前夫或者哪个男人睡觉，这根本就不关你的事。你只是说会娶我，但你绝对不会娶我。因为就算你跟你老婆离婚了，你也绝对是先选择阿雪！”
　　“你真的和他睡了？”
　　“有什么不行的？我又不是你老婆。”
　　“你真的让我很失望。”
　　“我的生活我做主，我不需要你来管束。”
　　“我现在只问你一件事，”沉俊道，“你是不是打算跟他在一起？”
　　“是！”
　　“行，这是你的选择，我没有管你的资格，”沉俊道，“但我告诉你，假如某天你后悔了，你可不要回来找我。你要记住这是你自己的选择，并不是我逼你的。”
　　“如果不是你和阿雪……”
　　“够了！”吼出声的沉俊道，“自己做错事就是做错事！不要将罪责都推到别人身上！反正我不会再管你！你也不要再出现在我面前！明天不要再来上班！明天傍晚之前给我搬走！我再也不想见到你！”
　　说罢，沉俊转身就走。
　　看着得意洋洋的林向宇，气呼呼的沉俊走了过去。
　　拿起桌上的一个空啤酒瓶，沉俊就举了起来。
　　林向宇还以为沉俊要砸他，所以他急忙往一旁跑去。
　　结果，沉俊只是将啤酒瓶狠狠摔在地上。
　　看了眼许珠雅，长长叹了一口气的沉俊便头也不回地走了。
　　对于沉俊来说，此时的他显然是受到了相当大的打击。
　　他一直以为许珠雅没有对他撒谎，怎料许珠雅竟然对他撒了最让他难以容忍的谎言！
　　所以哪怕许珠雅离婚后没有和林向宇发生过关系，沉俊也不可能会原谅许珠雅。
　　“操／他／妈／的！”
　　爆完粗口，沉俊便往店铺的方向走去。
　　走路的话，至少还要半个小时才能走到店铺，而沉俊只是想早点离开这个是非之地罢了。
　　走出没有几步，沉俊的手机突然响了。
　　见是李雯苑打来的，沉俊便接通。
　　“hentai大叔，我在珠雅姐家门口，我现在进不去，”声音清甜的李雯苑道，“我已经等了她差不多半个小时了，实在是等不住就打电话给你了。hentai大叔你帮我问下珠雅姐什么时候回来，我等得腿都酸了。”
　　“我没有回去过夜。”
　　“啊？那我怎么办啊？”
　　“我过去给你开门，刚好我在外面。”
　　“嗯呐！麻烦啦！”
　　挂机后，都懒得用滴滴打车的沉俊直接拦了辆的士。
　　沉俊离开的同时，林向宇已经走到了蹲在地上痛哭着的许珠雅面前。
　　看到许珠雅这可怜兮兮的模样，林向宇冷冷一笑。
　　在林向宇看来，许珠雅被沉俊抛弃简直就像是一场喜剧，所以他当然是高兴得不行。
　　蹲在地上，又故意叹了一口气后，林向宇道：“宝贝，我不在乎你和沉俊之间所发生的事，因为相同的错误我也有犯过。所以我是希望你能再次和我在一起，我肯定会对你更好的。只要你肯和我在一起，我就会把你捧在手心，让你当这个世界上最幸福的女人。”
　　因为和沉俊关系已经破裂的缘故，林向宇这话显然是说到了许珠雅的心坎上。
　　看着笑眯眯的林向宇，许珠雅问道：“你真的会对我好吗？”
　　“当然。”
　　“那我们重婚吧。”
　　哭出声后，自以为再次找到幸福的许珠雅主动扑进了林向宇的怀里。
　　“别哭，哭多了就不漂亮了。”
　　林向宇的声音很温柔，表情却显得有些狰狞。
　　就这样拥抱了片刻，林向宇道：“时候也不早了，我们回家吧。”
　　“我……我想去住酒店……”
　　“别傻了，酒店多不安全，”拉起许珠雅后，林向宇笑眯眯道，“再说了，你已经答应和我重婚，所以我们住在一块不是理所当然的事吗？而且他已经叫你辞职，叫你从之前住的地方搬出去，这就说明他打算和你一刀两断。对于这样的男人，你有必要留恋吗？”
　　见许珠雅还是有些犹豫，勾起许珠雅下巴的林向宇立马吻住了许珠雅的嘴巴，并将舌头探了进去。
　　这次，许珠雅没有抗拒，反而是开始吸吮着林向宇的舌头，还发出了轻微的伸吟。

第225章 没有逼她
　　舌吻了至少有五分钟后，许珠雅喃喃道：“我们回家吧。”
　　“你等我一下，我去付钱，乖。”
　　用指头滑了下许珠雅的脸，林向宇便去付钱。
　　付过钱，林向宇将已经上钩的许珠雅带上了车。
　　让许珠雅系好安全带后，林向宇便往家的方向开去。
　　看着歪着脑袋似乎睡着了的许珠雅，林向宇冷冷一笑。
　　和许珠雅离婚以后，林向宇以为自己不可能再和许珠雅在一起。
　　可在朱凯的策划下，只用了十天的时间，他就再次和许珠雅在一起。
　　其实要不是许珠雅和沉俊闹矛盾的话，林向宇也不可能这么快就得手。
　　所以想到沉俊刚刚那气急败坏的模样，林向宇都觉得自己最应该感谢的人是沉俊。
　　当然，想起沉俊进出过即将再次变成他妻子的许珠雅的身体，林向宇还是有些恼火。
　　他不在乎许珠雅变得人尽可夫，但他不希望得到许珠雅的男人是他所讨厌的物件。
　　就好比是朱凯的话，那林向宇会非常高兴的！
　　而，这个今晚就能实现了！
　　用一只手控制着方向盘后，林向宇发短信给朱凯。
　　“喝醉了的鱼饵已经上钩，你可以去我家门口等了。”
　　发出这条短信后，将手机放进口袋里的林向宇那只手还落在了许珠雅的腿上，并伸进了裙摆内。
　　触及后，林向宇咽下了口水。
　　至于许珠雅，可能是喝醉了的缘故，她只是发出若有若无的伸吟罢了。
　　同一时间，沉俊已经到了原本是他租给许珠雅住的套房的楼下。
　　沉俊想在这边多待一会儿，所以他打开了和妻子的微信聊天视窗。
　　“客户说想多聊一聊，所以估计没有这么快回去。具体时间也不确定，但我基本上是不会喝酒的，所以你可以放心。假如你困了，你就早点睡觉吧。”
　　发出去后，沉俊沿着楼梯往上走。
　　才走到上一楼层，沉俊便收到了妻子发来的微信消息。
　　“嗯，我会等你的，忙完了记得就回来哦。”
　　看了眼这消息，没有打算回消息的沉俊便将手机放进了口袋里。
　　走到四楼，沉俊便听到了李雯苑的喊声。
　　“慢吞吞像乌龟一样的hentai大叔，你快点哦！”
　　沉俊没有说话，只是加快了步伐。
　　走上六楼，看着还背着个单肩包的李雯苑，沉俊便拿出钥匙打开了门。
　　因为想和李雯苑聊聊天的缘故，沉俊也走了进去。
　　“hentai大叔，珠雅姐去哪了？”
　　“她老公回来了，”沉俊淡淡道，“她今晚跟她老公过夜。”
　　“酒店？”
　　“可能是吧，不太清楚。”
　　“幸好珠雅姐没有把她老公带到这边过夜，要不然我可不敢在这边睡。”
　　“为什么？”
　　“不方便。”
　　“这倒是，”一屁股坐在客厅的沙发上后，身心疲惫的沉俊道，“雯苑，给我倒杯茶。”
　　“咿？你把我当成佣人了啊！”
　　“就当是我让你住在这边的酬劳吧，”顿了顿后，沉俊道，“明天许珠雅应该会过来收拾东西，之后就你自己一个人住在这边了。这边是我朋友的房子，许珠雅住在这边其实就是帮我朋友看房子的，所以也没有收租金。以后就你负责帮我朋友看房子，所以你也就不需要出钱了。”
　　“这……这么好？！”
　　“这世界上还是有好人的，呵呵。”
　　“真棒！我可喜欢这边了！”李雯苑兴奋道，“谢谢hentai大叔！你还真是我的福星！要不然我租房子就得花上一大笔钱了！”
　　说完，李雯苑便去给沉俊泡茶。
　　跑了杯绿茶，并放了两颗冰糖下去后，李雯苑端给了沉俊。
　　“hentai大叔，许珠雅是跟她老公一起住还是？”
　　“嗯”，喝了一口还有些烫的绿茶后，将茶杯放在茶几上的沉俊道，“她老公回来了，所以她就准备……”
　　说到这里，长长叹了一口气的沉俊继续道：“算了，我还是和你实话实说吧，要不然憋在心里实在是太难受了。”
　　“你说，我听着。”
　　李雯苑原本是打算去洗脸的，但见沉俊愁眉不展的，她便坐在了沉俊边上。
　　看了眼才十八岁的李雯苑，靠在沙发上的沉俊问道：“能不能抽烟？”
　　“你去问你朋友，我只是看家的。”
　　听到李雯苑这话，笑了笑的沉俊便给自己点上了一根烟。
　　抽了两口后，沉俊道：“许珠雅的老公是个人渣，对许珠雅非常差。差到什么地步呢？差不多就是每天都要打骂的地步吧。因为许珠雅比较内向，不敢和她老公提出离婚要求，所以在我的帮助下，许珠雅和她老公就顺利离婚了。他们两个离婚以后，我就让许珠雅住在这边，帮我朋友看房子。在我看来，许珠雅和她老公离婚也算是一种解脱，所以我是希望许珠雅能找到更好的归宿。结果刚刚回店铺的路上，我看到许珠雅和她老公在吃夜宵喝酒。我过去问是怎么回事，还被许珠雅泼了冷水。大意就是她老公已经痛改前非，所以她决定和她老公继续过生日。我说狗改不了吃屎，但她不信。最终的结果就是她和她老公在一起，明天之内把这里的东西都搬走，并且离开我的店铺。”
　　沉俊虽然没有将实情完全说出来，但大体上还是和他说的一样的。
　　听完以后，皱着眉头的李雯苑沉默了。
　　过了约一分钟，李雯苑道：“兴许她老公真的痛改前非了呢！”
　　沉俊和林向宇相处的时间虽然不长，但对于林向宇的为人，沉俊是清楚得很。
　　当然最重要的是，林向宇对夫妻交换那么的向往，怎么可能会对许珠雅好。
　　要是哪天许珠雅伤痕累累地出现在沉俊面前，沉俊也不会可怜许珠雅的。
　　毕竟这是许珠雅自己选择的道路，没有谁去逼她。
　　既然许珠雅再次跳进了火坑里，沉俊也就不管了。
　　沉俊心里是这样想，但胸口总是有些闷闷的。
　　叹了一口气后，沉俊拿起茶杯喝了两口。
　　“hentai大叔，你打算什么时候回去呢？”
　　笑了笑后，沉俊问道：“要赶我走吗？”
　　“不是啊，我怕苏婉姐担心你。”
　　“算了吧，”靠在沙发上抽了口烟的沉俊道，“出了轨的女人只会把心思放在其他男人身上，所以就算她说关心我，那也是虚情假意。在我看来，在这个世界上，除了我妈以外，就只有你真正关心我了。”
　　假装害羞地捂着脸蛋后，摇了摇头的李雯苑道：“哎唷，hentai大叔你这样说，人家会害羞的。”

第226章 终究如此
　　看到李雯苑这略显得夸张的举动，沉俊忍不住笑出了声。
　　忽而，沉俊想起了乔怡静说过的那些话。
　　乔怡静还预言他和李雯苑会犯错，但在沉俊看来应该不可能吧。
　　他虽然对李雯苑有好感，也很喜欢李雯苑的单纯，但还不至于到想要霸占李雯苑的地步。
　　而他其实还在担心一件事。
　　李雯苑现在才十八岁，以后长大了恋爱了，那颗单纯的心是否就会改变。
　　要是以后嫁给了像林向宇那样的坏男人，那可怎么办？
　　想到此，沉俊脸上笑容又消失了。
　　随即，沉俊拿起茶杯又喝了一口。
　　“hentai大叔，要不今晚你在这边过夜？”
　　“你这是要让我犯罪吗？”
　　“反正珠雅姐不会回来，咱们一人睡一个房间好了。”
　　“不了，”沉俊道，“我还是想回去陪着她们两个。”
　　“这样真的很可怜。”
　　“能不能说得清楚一点？”
　　“你深爱着苏婉姐，她却已经出轨，这对你来说是真的很不公平，”叹了一口气后，李雯苑道，“虽然现在还没有找出她的出轨证据，但因为屁股上的巴掌印来自于不同的男人，所以那天晚上苏婉姐肯定有跟一个或者多个男人发生过关系。反正我的想法和hentai大叔你一样，就是完全不相信她的解释。能把她扛来扛去的绝对是个男的，而她又长得那么漂亮，在可以拍打苏婉姐屁股以及在内裤上签字的前提下，怎么可能会放过苏婉姐呢？”
　　想起和王立学有关的事还没有和李雯苑说过后，沉俊便说了出来，还表达了他的观点。
　　沉俊的观点其实很简单，就是如果那天晚上他妻子是去找王立学，那在书房的那次肯定就有和王立学发生过关系。
　　因为受到王立学的逼迫，他妻子不得不服从王立学的安排，也就是任由其他男人拍打屁股以及进出。
　　当然也可以假设是他妻子爱上出轨的感觉，也爱上了做母狗的刺激。
　　总之，在没有搞清楚事情真相之前，可能性有多种，所以沉俊都有将自己想到的可能性说出来。
　　听完并沉默了至少一分钟后，李雯苑才开口道：“hentai大叔，事情真的比我们想像中的复杂得多。”
　　“是啊！”长长叹了口气后，沉俊道，“我是想直接离婚，但我没有她的出轨证据，所以我八成拿不到抚养权，因为我女儿是向着妈妈的。再说我爸妈，他们对我老婆特别满意。要是不给个合理的理由，他们一定会和我闹，并要求我和我老婆重婚。就因为这些原因，我才一直在寻找她的出轨证据。”
　　“她最近都很谨慎，好像没有做出过什么可疑的事来。”
　　“黄总不允许去深圳，这有没有问题？”
　　“没有问题吧，毕竟我的要求确实不合理。反正我是觉得要是苏婉姐去了深圳，你又没有将那种具有监听功能的定位器放在她身上的话，那基本上你也不知道她在那边到底做了什么事。”
　　“不管是放在她身上还是包里，都会被她发现。”
　　“那就麻烦了。”
　　“算了，不想了，越想越心烦。”
　　“那hentai大叔你打算什么时候回去呢？”
　　看着模样可爱的李雯苑，沉俊笑道：“你越是赶我走，我越不想走。”
　　“那我先去洗澡了啊！”
　　“去吧，我再坐一会儿。”
　　沉俊这么说后，去房间拿了睡衣睡裤的李雯苑便去卫生间洗澡。
　　同一时间，林向宇住处。
　　扶着许珠雅走到自己所住的楼层后，和朱凯对视一眼的林向宇将房门钥匙递给朱凯。
　　在朱凯打开门以后，林向宇便将许珠雅扶了进去，紧随其后的朱凯则是锁上了门。
　　将醉得如同一滩烂泥般的许珠雅放倒在主卧室的床上后，累得出了一身汗的林向宇就拉门而出。
　　看着站在客厅中间的朱凯，打了个响指的林向宇问道：“是不是很顺利？”
　　“嗯，”朱凯道，“因为她和她老板吵架，我们的计画至少提早了一周。”
　　“是啊，所以我就想着有空的时候应该拎个花篮去他店铺道谢，”显得贪婪地舔了下舌头后，林向宇道，“刚刚开车回来的路上，我一直在摸，湿得跟什么一样的。所以要是你现在有空的话，就差不多可以上了。”
　　“我一直在等你这句话。”
　　“去吧，我帮你们录影。”
　　“嗯。”
　　两个人一前一后走进主卧室后，朱凯先是将自己的衣服脱光，之后才将醉得像一滩烂泥一样的许珠雅衣服剥光。
　　因为之前林向宇已经在车上做过了前戏，所以朱凯就直接提枪而上。
　　至于林向宇，他是一脸兴奋地在一旁录影。
　　因为从知道禁色俱乐部的存在到现在，已经过了整整大半年的时间。
　　在这大半年的时间里，他一直期待这一幕的发生。
　　所以当这一幕无比真实地呈现在他眼前时，他自然是兴奋得就跟嗑了药似的。
　　许珠雅已经喝得大醉，但她还是有感觉的。
　　她以为和她亲热的人是她前夫，所以她没有反抗，闭着眼的她反而是去迎合。
　　因为在许珠雅看来，她已经和沉俊一刀两断，而且前夫也改过自新。
　　所以哪怕和前夫发生关系，那也是理所当然的事。
　　只是许珠雅绝对没有想到，她已经完全陷入了她前夫的掌握之中！
　　朱凯在许珠雅身上耕耘之际，刘成勇正搂着柳曼妮走进清扬宾馆。
　　来到302客房，柳曼妮以要上厕所为由走进卫生间。
　　结果她刚走进去，刘成勇也跟了进来。
　　刘成勇说要看柳曼妮嘘嘘，但柳曼妮说是要上大号，这才使得刘成勇走出卫生间。
　　将门反锁后，柳曼妮便打开和沉俊的短信视窗。
　　“我和刘成勇已经到宾馆了，我和他马上就会开始办正事，所以你那边可不能出错。要是收到短信了，麻烦随便回个消息，好让我心里有底。”
　　“已经开始录制了。”
　　收到沉俊发来的短信后，清空短信的柳曼妮是在冲水之后才走出卫生间。
　　刘成勇正坐在床边抽烟，所以看到柳曼妮这么快就走出来，刘成勇笑着问道：“大号也这么快？”
　　“堵了，”走过去揽住刘成勇的脖子后，柳曼妮道，“所以需要你帮我疏通疏通。”
　　“马桶吗？”
　　“你说呢？”
　　柳曼妮怕夜长梦多，所以反问完后，她立马将刘成勇推倒在了床上。
　　看着已经在解皮带的柳曼妮，刘成勇问道：“是不是真的不打算做我的情人了？”

第227章 自作自受
　　“嗯，”柳曼妮道，“我是想和你结婚，但你不想和我结婚，所以我当然不想做你的情人。我都想好了，今晚过后咱们就各过各的。不出意外的话，我还会辞职，然后跟我老公一起做点生意。他虽然不会赚钱也满足不了我，但好歹也是个男的，总比自己动手来得强。”
　　“继续做我的情人吧，”支起身体并抱住柳曼妮后，刘成勇道，“其实我是觉得夫妻之名真的一点都不重要，你看现在每天都有那么多的夫妻在离婚。所以在我看来，夫妻之实才是最重要的。就拿咱们两个来说，咱们其实更像夫妻。而我和我老婆，你和你老公，那真的一点儿都不像夫妻。反正咱们就继续像以前那样过着，这几年不都是这样吗？”
　　“我不喜欢偷偷摸摸的，所以既然你不娶我，那就分开呗！”
　　“真的要这样吗？”
　　“要么结婚，要么分手。”
　　“唉！”
　　“别叹气了，反正你财大器粗，以后还是能找到愿意当你地下情人的女人的。”
　　刘成勇还想说话，但柳曼妮已经吻住了刘成勇的嘴巴。
　　瞬间，刘成勇迷离了。
　　在拥吻片刻后，刘成勇立马将柳曼妮压在了身下。
　　刘成勇绝对没有想到，此时由沉俊安装的网路摄像头正在录制着所发生的一切。
　　柳曼妮和刘成勇正式进入主题以后，沉俊正拿着手机观看着。
　　因为怕被还没有洗完澡的李雯苑听到，沉俊是特意调为静音模式。
　　就这样看了差不多五分钟，卫生间的门打开了。
　　听到声响，沉俊直接将app最小化，并关闭萤幕。
　　看到李雯苑穿的是有卡通图案的睡衣睡裤后，沉俊笑道：“你还真的像是个没有长大的孩子。”
　　“我才十八岁。”
　　“现在十三四岁的初中生都在谈恋爱了，而你呢？”
　　“hentai大叔，你是想说我是老古董吗？”
　　“没，我只是觉得你这样挺好的，特别自爱。”
　　“我要先去吹头发了，你呢？”
　　看了下手表，见已经差不多十点，站起身的沉俊便道：“我先回去了，时间也不早了。”
　　“那我就不送你了。”
　　“这个你留着。”
　　说话的同时，从钥匙扣上解下这边的钥匙后，沉俊将钥匙放在了茶几上。
　　多看了浑身散发青春气息的李雯苑几眼后，笑了笑的沉俊这才离开。
　　沉俊离开以后，李雯苑便将门反锁。
　　随后，哼着歌的李雯苑开始吹头发。
　　李雯苑并不知道沉俊和许珠雅之间的事，更不知道这套房是沉俊花钱租的。
　　反正对于这套房，李雯苑是相当于的满意。
　　一则比她那边来得宽敞，二则装修得非常漂亮，三则窗外的视野也很不错。
　　当然最重要的是，不需要支付房租！
　　李雯苑并不是那种爱贪小便宜的人，但因为她是刚刚出来工作，根本没有积蓄，所以她才会这样想。
　　李雯苑吹头发之际，沉俊正往自己停车的位置走去。
　　坐上车后，叹了口气的沉俊往家的方向开去。
　　对于沉俊来说，许珠雅的转变让他很生气，甚至是有些绝望。
　　原以为已经将许珠雅拉出了火坑，怎料许珠雅又自己跳了进去。
　　当然，沉俊知道许珠雅的转变和艾萱有脱不开的关系。
　　可关键他和艾萱之间什么也没有发生，许珠雅却一个劲吃醋。
　　按照这样的情况，以后要是他和许珠雅结了婚，又偶尔跟某些女的走得近的话，许珠雅吃醋和生气的程度绝对会比现在还厉害得多。
　　加上许珠雅在上次测试期间的表现，所以沉俊知道许珠雅真的不是个适合结婚的对象。
　　当然，因为许珠雅已经和前夫复合，所以沉俊再考虑这些问题已经变得毫无意义了。
　　按照沉俊的推断，许珠雅总有一天会哭哭啼啼来找他的。
　　干干一笑后，长长叹了一口气的沉俊决定不再去想和许珠雅有关的任何事。
　　而此时，朱凯已经完事了。
　　和林向宇聊了几句后，朱凯便离开。
　　至于林向宇，他是坐在客厅边抽烟边欣赏着刚刚录下的视频。
　　看的次数越多，林向宇越兴奋，所以忍不住的他就直接走进了主卧室，并在即将再次成为他妻子的许珠雅身上耕耘着。
　　林向宇是刚刚开始，身在清扬宾馆的刘成勇却已经完事了。
　　在和柳曼妮聊了片刻，又一块洗了鸳鸯浴后，抱着柳曼妮的刘成勇便睡着了。
　　至于柳曼妮，她是盯着网路摄像头的方向。
　　沉俊有告诉过她，录下的视频会直接储存在网路摄像头的储存卡里面，所以她是真的想欣赏一下所录下的视频。
　　她脑子里甚至出现了这样的一幕。
　　也就是刘成勇看到视频以后不得不和周娜离婚，之后和她一块步入了婚姻的殿堂里，过起了和谐美满的生活。
　　因为怕惊动刘成勇，柳曼妮选择闭眼睡觉。
　　回到家里以后，和妻子聊了两句的沉俊便去洗澡。
　　洗完澡，沉俊是想直接睡大头觉，他妻子却问他明天有什么打算。
　　原来，明天已经是周六了。
　　周六周日生意会比较忙，加上沉俊已经辞退了许珠雅，所以他必须一直待在店里才行。
　　想到此，沉俊道：“珠雅因为要和她老公去别的地方上班，所以已经辞职了，所以我这周末没办法陪你们去玩。”
　　“那明天晚上能回来吃饭不？”
　　“可以的，”沉俊道，“五点半左右到家。”
　　“明天我的安排是这样的，”苏婉道，“早上大扫除，下午和小苑一块去逛街，之后和小苑买点菜回家做饭。”
　　“那佳佳呢？”
　　“我带着呗！”
　　“嗯。”
　　“对了，老公，还有一件事得和你商量一下，”依偎在丈夫身上的苏婉道，“周二幼稚园要举行一个亲子活动，差不多就是在操场上做各种各样的游戏。活动是在下午两点半举行，到差不多四点半的时候结束。至于游戏的话，应该就是蚂蚁搬豆、踩气球、小脚踩大脚之类的吧。因为我周三要去深圳出差，所以周二我应该是比较忙的，所以我是想让你去参加。”
　　沉俊不喜欢热闹，但他希望拉近和女儿的关系，所以他道：“行，你忙你的。”
　　“谢谢老公！”
　　说着，苏婉还使劲亲了下丈夫的嘴巴。
　　聊了一会儿后，夫妻俩个便睡着了。
　　第二天早上不到七点的时候，许珠雅就醒了过来。
　　看着睡在一旁的前夫，有些头疼的许珠雅就掀开了被子。
　　见自己什么都没有穿，许珠雅倒是一点都不惊讶，因为她还隐约记得昨晚前夫和她亲热过两次。
　　只是她绝对不会想到，第一次她其实是在和朱凯亲热。
　　而在和朱凯亲热的过程中，她还多次抬起屁股去迎接朱凯的冲击。
　　听到动静后，睁开眼的林向宇问道：“不多睡一会儿吗？”
　　“我去做早餐给你吃。”
　　“今天去办结婚证？”
　　“周六民政局有人上班吗？”
　　“周六可以，周日不可以。”
　　“那行，那就等下去办吧，”溜下床后，往衣橱那边走去的许珠雅道，“老公，昨晚真的是快要被你折腾死了。”
　　“你这是在间接夸我厉害吗？”
　　“是啊，比以前厉害多了。”
　　“那你是不是很舒服？”
　　许珠雅没有回答，只是轻轻瞪了她前夫一眼。
　　打开衣橱后，见里面挂着好几件叶小梅的衣服，甚至连睡裙和贴身衣物都有，许珠雅忙问道：“老公，为什么叶小梅的衣服会在这边？”
　　“那是因为她偶尔会在这边过夜。”
　　“什……什么意思？！”
　　支起身体以后，没有说话的林向宇是拿起手机，并播放昨晚录制的视频。
　　看到视频里的自己和朱凯后，仿佛后脑勺被人狠狠敲了一棍棒的许珠雅直接瘫倒在地。
　　流下眼泪后，许珠雅质问道：“你为什么要这样做？！”

第228章 非常满意
　　“为什么？”下了床后，走向许珠雅的林向宇道，“我和你说过了，从知道禁色俱乐部存在到现在，我一直期待你和我一起加入禁色俱乐部。可你呢，一直都不肯。我就想着要是让阿凯或者其他男人把你办了，又顺便弄到视频的话，你就不得不答应我了。上次要不是沉俊出现，我早就得手了。后面要不是他拿我发给你的图片还有视频威胁我，我怎么可能乖乖和你离婚？”
　　走到许珠雅面前并蹲下后，拍了拍许珠雅的脸蛋的林向宇道：“只能怪你自己太笨了，竟然相信我会改过自新。有一句俗话你肯定听说过，狗改不了吃屎。我虽然不是狗，但有些习惯我也是改不了的。一般向的姓爱真的一点意思都没有，所以昨晚在录制的时候，别提我有多兴奋了。你自己看下，视频里的你是不是也很兴奋？眼睛都没睁就夹着阿凯的腰，还一直喊老公。所以当初我就和你说过了，在咱们还没有离婚的时候，你就和沉俊出轨，所以你其实就是那种很迷恋出轨的女人。现在你即将拥有一个允许你出轨的老公，你是不是很高兴？”
　　“你骗我！你骗我！你骗我！”
　　喊出声的同时，泪流满面的许珠雅侧过脸，根本不敢去看正在播放在视频。
　　抓住许珠雅的下巴后，林向宇强行将许珠雅的头摆正。
　　“看清楚了！你就是如此下贱的女人！”
　　尽管面部对着视频，但许珠雅已经将眼睛闭得非常紧。
　　就算如此，可听到自己的叫声，许珠雅还是非常难受。
　　此时的她才意识到自己真的错了，更意识到一切的一切只不过是一个骗局，一个将她往火坑里推的骗局。
　　可已经到了这地步，她还能怎么办？
　　她第一个想到的人是曾经拯救过她的沉俊，可现在沉俊还愿意拯救她吗？
　　原本她有可能会成为沉俊的老婆，现在却糊里糊涂和朱凯发生了关系。
　　而且昨晚明显有感觉不同的两次，所以第一次是朱凯，第二次就是她的前夫了。
　　“晚点咱们去民政局办理结婚手续，之后就是一块加入禁色俱乐部了。”
　　说完，还哼了一声的林向宇便松开了手。
　　睁开眼后，看着往外走去的林向宇，许珠雅道：“我可以跟你去民政局，但我要先去找我老板结算一下工资。”
　　“行啊，反正要是你敢不回来的话，那我就把视频公开，让大家知道你是个什么样的女人。”
　　“嗯。”
　　站起身后，找了一套衣服穿上的许珠雅便离开了家。
　　没有化妆，就连头发还是乱糟糟的。
　　许珠雅打车前往店铺之际，身在清扬宾馆的刘成勇正在柳曼妮身上耕耘着。
　　因为离开宾馆以后情人关系就将结束，所以刘成勇还真有些舍不得。
　　其实男人就是如此，当知道一个女人可以随便得到时，就不会珍惜。
　　当知道这个女人即将永远离开时，就会变得非常珍惜。
　　所以前两天刘成勇还对柳曼妮恶言相向，昨晚到今天却是说了不少温柔的话。
　　结束以后，休息了片刻的刘成勇问道：“你要几点离开宾馆？”
　　“你呢？”
　　“我得回家，有点事。”
　　“那你走吧，”侧躺着，还笑眯眯的柳曼妮道，“昨晚到现在被你折腾了三次，骨头都快要散架了，所以我想再睡一会儿。”
　　“还真舍不得你。”
　　“赶紧回家陪老婆孩子吧，我不需要你陪着的。”
　　“那行，”吻了下柳曼妮的脸后，刘成勇问道，“真的不做我的情人了吗？”
　　“嗯，这辈子都不做你的情人了。”
　　听到柳曼妮这话，有些失望的刘成勇叹了口气。
　　柳曼妮说的确实是真话，因为她是想当刘成勇的老婆！
　　下了床并穿好衣服后，肥得跟一头猪一样的刘成勇这才离开客房。
　　刘成勇一离开，柳曼妮立马下床。
　　将门反锁后，柳曼妮按照沉俊教的办法从主主机壳里拿出了网路摄像头。
　　打开网路摄像头后面的盖子以后，柳曼妮取出了插在卡槽里的储存卡。
　　随后，什么都没穿的柳曼妮坐在了床边，并取下自己手机里的储存卡。
　　换上这张对她来说可以改变命运的储存卡后，柳曼妮便通过手机的档案管理员找到了昨晚录制的视频。
　　视频一共有五个，但只有前面两个是她和刘成勇疯狂期间的录影，余下的则是结束以后拍的。
　　所以将多余的三个视频档删除以后，柳曼妮便观赏着视频。
　　看到刘成勇那肥胖的身体，皱了下眉头的柳曼妮嘀咕道：“都说瘦子更持久，胖子更早泄，看来这是无稽之谈。”
　　欣赏了片刻后，翘起嘴角的柳曼妮又嘀咕道：“感觉自己都可以下海拍片了。”
　　打了个呵欠后，直接躺下的柳曼妮打电话给沉俊。
　　打通以后，柳曼妮问道：“在干嘛？”
　　“刚刚吃完早餐，现在准备去店里，有什么事吗？”
　　“我刚刚看了录制的视频，效果挺好的，什么都看得清楚，”柳曼妮道，“我现在打算备份一份到网路上，能不能告诉我该怎么操作？”
　　“你知道百度云吗？”
　　“不知道。”
　　“微云呢？”
　　“我只知道马云。”
　　“好吧，”电话那头的沉俊无奈道，“假如你信任我，你就直接将视频档发给我。算了，档相当大，发送都不知道要多久。你现在是不是还在清扬宾馆，是的话我过去找我。”
　　“嗯，你来吧，记得给我带早餐，”柳曼妮妩媚道，“不要香肠，吃腻了。”
　　“我差不多半小时会到。”
　　“ok，我在床上等你。”
　　柳曼妮以为沉俊还会说什么，哪知道沉俊直接挂机了。
　　约过半个小时，房门被敲响。
　　“谁啊！”
　　“送早餐的。”
　　听到沉俊的声音以后，连衣服都没有穿的柳曼妮直接去开门。
　　门一打开，拎着早餐的沉俊就看到一丝不挂的柳曼妮。
　　尽管柳曼妮的身材很好，但因为柳曼妮是那种很下贱的女人，所以看到柳曼妮的身体以后，沉俊的眉头皱得有些紧。
　　走进客房，将早餐放在桌上后，沉俊直接拿起柳曼妮那放在床上的连衣裙抛给了柳曼妮。
　　“你真是暴殄天物。”
　　白了沉俊一眼后，柳曼妮这才套上连衣裙。
　　“储存卡呢？”
　　“在我的手机里面，”顿了顿后，柳曼妮问道，“你是要直接拿走还是怎么样的？”
　　“我直接拷贝到我手机的内置储存卡去。以后要是你手头上的删除了，你又要视频的话，你可以找我要。”
　　“行！”
　　拉着椅子坐在桌前，见是包子和豆浆，柳曼妮便吃了起来。
　　将储存卡插入自己的手机后，沉俊将视频档从外置储存卡复制到了内置储存卡。
　　试着播放了下，确定没有问题后，拔下储存卡放在床上的沉俊问道：“你打算用视频逼刘成勇娶你？”
　　“是。”

第229章 是是非非
　　“其实你们两个挺配的，”沉俊直言道，“都很贱。”
　　“哈哈，谢谢夸奖，”眯着眼的柳曼妮道，“不知道为什么，我感觉我越来越喜欢你了。以前刚开始的时候我们相处得不怎么愉快，但最近几次倒是挺好的。阿俊啊，要是我搞不定刘成勇，那我就做你的情人呗！”
　　“我对你没兴趣，”顿了顿后，沉俊补充道，“这边的事已经搞定，我走了。”
　　“不多陪我一会儿吗？”
　　“没空。”
　　“好吧，那我就不送了，”舔了下嘴唇后，柳曼妮问道，“为什么你会买韭菜包子给我？”
　　“我自己喜欢吃罢了。”
　　“我也喜欢，我不太喜欢肉包。”
　　看了眼柳曼妮后，沉俊便走了出去。
　　沉俊离开以后，柳曼妮还嘀咕道：“高冷风格，总觉得小女生挺喜欢的。”
　　沉俊开车前往店铺之际，许珠雅正站在店铺前等着。
　　因为急于出门的缘故，许珠雅连钥匙都忘记带了，所以她打不开店铺的门。
　　看了看时间，见已经快八点半，许珠雅有些急，她怕沉俊不出现。
　　而过了十分钟左右，看到沉俊开的那辆车后，许珠雅脸上出现了笑容。
　　停好车，看到正站在店铺前的许珠雅，沉俊皱了下眉头。
　　想起昨晚许珠雅说的话，沉俊显然是有些恼火。
　　走到许珠雅面前后，没有说话的沉俊打开了卷帘门。
　　将卷帘门往上一拉，沉俊就走了进去，许珠雅紧随其后。
　　“那个，”犹豫了下后，许珠雅道，“老板，对不起，我错了。”
　　“你是来结算工资的吗？”
　　“能不能再给我一次机会？”
　　“别傻了，”看着显得有些可怜的许珠雅的沉俊道，“当初我把你救出来的时候，我算是给了你最好的机会。可你自己一点儿也没有珍惜，居然还欺骗我。许珠雅，我告诉你，我沉俊这辈子最讨厌的就是女人骗我，尤其是为了另一个男人骗我。在你和林向宇离婚以后，我不止一次问你和他有没有联系，你一直说没有。我问他有没有骚扰过你，你也说没有。结果呢？你一直都有跟他联系，还跟他……”
　　叹了一口气后，沉俊道：“你是大人，不是小孩子，所以我尊重你的选择。”
　　“关键如果不是你和阿雪走……”
　　“你别拿她说事，”沉俊道，“就拿我和雯苑的关系来说，偶尔她来我家里吃饭，我老婆都会直接让我开车送雯苑回家。这说明了什么？说明了夫妻之间讲究的是互相信任。正因为我老婆相信我和雯苑之间不会做出什么不道德的事来，所以才会放心让我送雯苑回家。而你呢？你还不是我老婆，你却一直在吃醋。你那根本就不叫吃醋，而是无理取闹了。知道我昨天下午为什么要叫你先走吗？我就是知道你会吃醋，所以才叫你先走了。我说过了，阿雪说她今天要出国，所以我才会和她一块吃晚饭。结果你呢？就因为这个，就直接跑去和林向宇喝酒。我问你，昨晚你是在哪里过夜的？”
　　“我……我回你给我租的那里……”
　　“几点？”
　　“差不多，”犹豫了下后，许珠雅道，“你走了差不多十分钟，我就回去了。”
　　看着依旧显得可怜的许珠雅，沉俊冷冷一笑。
　　因为，昨晚他在那边待了差不多有一个小时。
　　而在这期间，许珠雅都没有出现过。
　　当然最重要的是，早上开车期间，沉俊有和李雯苑微信聊过，确定许珠雅整个晚上都没有回去过。
　　所以在听到许珠雅撒的这个谎言时，沉俊就觉得自己好像是在和妻子交谈，这种错觉让沉俊万分的恼火。
　　在叹了一口气后，沉俊道：“前两天你朋友买组装机，那部分钱是在你身上，所以就当是我给你结算的工资吧。我现在要求你把你放在店里的东西都拿走，而且今天傍晚六点之前要把那边的东西都搬走。假如没有搬乾净的话，我会直接丢到楼道去。”
　　“能不能再给我一次机会？”哭出声的许珠雅叫道，“我真的快要崩溃了！”
　　“我给过你机会，是你自己不懂得珍惜。”
　　“我是被他骗了，”视线模糊的许珠雅道，“假如我知道他是在骗我的话，我昨晚就不会和他喝酒，也不会和他回家了。我是以为他真的改过自新，哪知道他是在骗我。昨晚……昨晚他还把他朋友叫到了家里来。因为我喝醉了，我连眼睛都睁不开，所以我就糊里糊涂和他朋友发生了关系。那时候我以为是他，没想到……没想到……”
　　许珠雅这话让沉俊觉得自己的心脏像是被插了一刀。
　　当初沉俊就是担心这样的事情发生，所以才会帮许珠雅。
　　结果，最终许珠雅还是走上了这条不归路。
　　“既然你已经堕落了，那就没什么好说的了，”沉俊道，“刚刚你的话表明你是想和林向宇做嗳，只不过出现的是另一个男人罢了。这说明了什么？说明了你压根没有把我说过的话放在心上。我当初说假如我离婚就娶你，这是我的真心话。而你呢，因为吃阿雪的醋就约林向宇吃饭，之后还吃了亏。所以就算昨晚你没有吃亏，就算我们某天真的结婚了，那你也会因为某次吃我的醋就约其他男人吃饭喝酒，进而发生关系。知道我当初为什么要跟你讲那个故事吗？我就是想知道当你意识到自己正在出轨时，你的身体反应如何。那次的事我真的是记忆犹新，因为你的反应夸张到直接把床单弄湿的地步。”
　　“我……我……”
　　“我不会再帮你了，而且也帮不了了。”
　　“但如果你不帮我的话，他就会要求我加入禁色俱乐部的，”许珠雅急道，“老板，你一直不希望这种情况发生，所以你应该会帮我的。”
　　“关键是你自己选择了堕落，我已经帮不了你了。这就好比一个人吸毒了，我如果帮他顺利戒毒，而他又再次吸毒的话，我是肯定不会再帮了。”
　　“那你就忍心看着我被他们那样？”
　　“你自作自受！”
　　听到这话，许珠雅呆呆地看着沉俊。
　　她原以为沉俊会帮她，哪知道沉俊非但不帮她，还说了这么多难听的话。
　　她知道是她做错了，可她真的希望自己能再次被沉俊拯救。
　　不过想到自己已经和朱凯发生了关系，整个过程还被林向宇录了下来，她就知道就算沉俊想帮，估计也帮不上忙了。
　　既然沉俊帮不了她，那还不如和沉俊断得一乾二净。
　　这样就算某天她以更加堕落的身份出现在沉俊面前，沉俊只会觉得是她自作自受。
　　想到此，干干一笑的许珠雅道：“其实你说的对，我就是个喜欢出轨的女人，所以昨晚我其实很舒服。而且我知道我今后的生活肯定也是多姿多彩的，因为将会有很多男人滋润着我。至于我今天为什么过来呢，其实就是想看下你的反应，顺便带走属于我的东西。”
　　说完，许珠雅和沉俊擦身而过，并拉开了收银台左边的抽屉。
　　看着这个专属于她的抽屉，许珠雅长长叹了一口气。
　　见许珠雅站着发呆，沉俊便拿了个购物袋递给许珠雅。
　　“谢谢。”
　　接过后，许珠雅将属于她的东西一件一件放进了购物袋里。

第230章 泼了冷水
　　都放进去后，确定没什么东西拉下后，许珠雅道：“我今天内会将那边的东西都搬走，留下的东西就都是不要的，你可以随便处理。然后晚点我会和我老公去办理结婚证，之后就是继续跟他过日子了。估计和以前比起来，我和他的感情应该会变得很好吧，毕竟我和他拥有了共同的爱好。其实这应该感谢老板你，是你让我知道出轨真的很刺激。就像第一次和老板你出轨时，我心里都是想着会不会被我老公发现。”
　　“这边的钥匙给我。”
　　“我忘在家里了，等那边的东西收拾完了，我会直接将两边的要是都留在那边的。”
　　“嗯。”
　　“拜拜，老板。”
　　微笑过后，许珠雅往外走去。
　　对于许珠雅刚刚说的话，其实算是半真半假。
　　假的部分是她说她和林向宇的感情会变得很好，真的部分是当初第一次和沉俊亲热时，她确实被出轨所带来的强烈刺激给迷住了。
　　甚至在卫生间里和沉俊疯狂时，因为知道门的另一侧有某个人在倾听，所以许珠雅变得更加有感觉。
　　从这角度来说，许珠雅确实是一个喜欢出轨的女人。
　　直至许珠雅消失在视线里，沉俊这才给自己点上一根烟，并坐在沙发上抽了起来。
　　沉俊已经不再去想和许珠雅有关的事，他是直接将许珠雅当成了生命中的过客。
　　对于每个人来说，生命中都会出现非常多的过客。
　　只不过，许珠雅这个过客给沉俊留下了太深刻的印象了。
　　叹了一口气后，沉俊就想着要不要在赶集网等网站发布招聘广告。
　　当然对于沉俊来说，他其实是打算直接在门口贴一张招聘海报。
　　忽而，沉俊想起了第一次和许珠雅见面的场景。
　　那时候因为上一个店员离职的缘故，沉俊忙得跟狗一样。
　　为了减轻负担，他就在门口贴了招聘海报。
　　第三天的时候，许珠雅出现在了沉俊的视线里。
　　其实第一次和许珠雅交谈的时候，沉俊不太想让许珠雅过来上班。
　　不是说许珠雅形象不够好，是因为许珠雅显得太害羞，不适合当推销员。
　　但因为那时候忙不过来，刚好许珠雅的身材又很适合穿职业装，所以沉俊就让许珠雅先来上班。
　　结果，沉俊发觉许珠雅平时虽然比较内向，但向顾客推销产品时，许珠雅的谈吐倒是一点问题都没有。
　　也正因为这样，沉俊就对许珠雅刮目相看。
　　所以要不是发生这样的事，某天沉俊还真有可能会娶许珠雅。
　　其实他也在庆幸，庆幸昨晚意外撞到了许珠雅和林向宇。
　　要不然，哪怕昨晚被林向宇的朋友给睡了，许珠雅也可能当做什么事都没有发生地照常来上班。
　　不知道怎么的，沉俊总觉得他妻子应该有做过这样的事。
　　就拿他妻子屁股被打肿的那天晚上来说，有可能就这样吧？
　　想到类似的情况后，沉俊用力抽了一口烟。
　　抽完烟，从硬碟里找到上次招聘用过的word模版后，沉俊修改了右下角的日期，并列印了出来。
　　确定没问题后，沉俊直接将招聘海报贴在了门口。
　　“嗨！boy！”
　　听到李雯苑那显得特别欢快的声音后，正在整理抽屉的沉俊昂起了头。
　　看着两只手放在身后，还一蹦一跳地走进来的李雯苑，沉俊问道：“不用上班吗？”
　　“拜托，今天周六。”
　　“哦，好像是。”
　　“hentai大叔，你都没有放假吗？”
　　“只要这边有人看着的话，那我什么时候想给自己放假都可以。不过现在许珠雅辞职了，店里暂时就我一个人，所以在没有招到新的店员之前，我估计是得忙得半死了。”
　　“要招我不？”
　　“算了吧，你太活泼了。”
　　“活泼一点不是容易带动气氛吗？”
　　“我需要的是一个成熟大方一点的店员，”沉俊直言道，“这样的店员能让顾客觉得靠谱，这样顾客也就更愿意掏钱了。像你的话，你才十八岁，不适合在我这边上班。再说了，你要帮我监督我老婆，所以我可不敢聘用你。”
　　“一大早就泼我冷水，小心晚上我买醉！”
　　“买醉？去酒吧？”
　　“不是啊！”眨了眨眼睛的李雯苑笑道，“晚上是去你家吃大餐啊！”
　　“我都差点忘记这事了。”
　　“hentai大叔，你这是怎么了，我总觉得你注意力一点都不集中，”走到沉俊面前后，李雯苑道，“面对着像我这样的超级无敌美少女，你难道就不能把注意力集中一点？”
　　“许珠雅辞职了，还不知道什么时候会有人来应聘，所以我很烦。”
　　“怎么样才能让你高兴？”
　　“你去帮我把地板给扫了，顺便擦一擦玻璃柜之类的地方。”
　　“呃，好吧。”
　　耸了耸肩后，李雯苑就开始当起了免费苦力。
　　李雯苑在打扫卫生，沉俊则是在看帐单。
　　因为许珠雅已经离职的缘故，沉俊有必要对一下帐单，看有没有什么问题。
　　多钱是不可能的，沉俊最担心的是少钱。
　　可能是因为信任许珠雅的缘故，最近半个月沉俊都没有仔细对过帐单。
　　在花了十多分钟对完帐单以后，沉俊发觉少了四千块，也就是前几天许珠雅的朋友组装电脑的那部分钱。
　　因为沉俊说过那钱就当是给许珠雅的工资，所以确定帐单没问题后，沉俊就将帐单扔进抽屉。
　　打开酷狗播放《以后的以后》后，沉俊就看着正在极为认真地擦着玻璃柜的李雯苑。
　　可能是因为太卖力的缘故，李雯苑俏脸都红了，脸蛋上还挂着不少的汗珠。
　　其实让李雯苑过来上班也可以，但沉俊还是希望李雯苑继续和他妻子维持着同事关系。
　　这样，或许某天会有重大发现。
　　沉俊沉思之际，苏婉正在家里拖地板。
　　为了方便拖地板，她是依旧穿着吊带睡裙，所以她那两颗没有被束缚着的雪峰正随着双臂的活动而前后摇晃着。
　　至于她的宝贝女儿呢，此时正拿着个小拖把在旁边捣乱。
　　玩了片刻后，她女儿突然走来抢苏婉用的拖把。
　　“妈妈！我帮你！我帮你！”
　　“大人用大拖把，小孩子用小拖把，知道不？”
　　“可我的拖把不好用啊！”
　　“记住，不是拖把不好用，是你的力气太小了，”苏婉微笑道，“当然啦，等你以后长大了，你就能用这把拖把了。所以佳佳你要做的事就是每天准时吃饭，而且不能挑食，这样你才会快快长大。”
　　“我不要长大，爸爸说我长大了，他就不抱我了。”
　　“会抱你的，放心吧！”
　　“那我可以用下大拖把吗？”眨着大眼睛的佳佳道，“就用一下下。”
　　刚好这时候苏婉的手机响了，所以她直接将拖把塞到女儿手里。
　　“地板很滑，你要小心点。”
　　嘱咐了下后，苏婉往沙发那边走去。

第231章 推断正确
　　见是黄总打来的，坐在沙发上的苏婉便接通。
　　“黄总，请问找我有什么事吗？”
　　“是想和你聊聊下周三你去深圳出差的事，”电话那头的黄总道，“情况是这样的，我周三确实要去深圳一趟，而且我老婆已经同意了。我就想着既然你也是要去深圳，还不如坐我的车去。而且我是下午才去找我朋友，所以早上我的闲置时间很多，我可以直接把你送到目的地去。为了以防万一，到时候就算不能陪着你一块去见你前男友，我也可以假装是朋友的客人在你们聊天的餐厅吃午饭。等你们谈完了，我再去找我朋友就好。”
　　“谢谢黄总的好意，但我已经订了动车票了。”
　　“退掉就是了，”黄总道，“其实也就几十块钱而已，退不退都可以。”
　　“可能我还是得坐动车吧，”看着有些吃力地拖着地板的女儿，苏婉继续道，“其实要是黄总您昨天和我说，或许我会做黄总您的车去。因为也考虑到我前男友可能会动手，所以我昨晚特意打电话给一位女性朋友。刚好她有空，所以到时候她会陪我一块去见我前男友。”
　　“女的根本没什么用。”
　　“放心啦！”苏婉笑道，“我那女性朋友可是练空手道的！”
　　“哦，好吧，那要是你改变主意再打电话给我。”
　　“嗯，谢谢黄总关心。”
　　“就先这样，拜拜。”
　　“好的，拜拜。”
　　挂机后，苏婉松了一口气。
　　显然，苏婉知道黄总的动机不纯。
　　所以要是坐黄总的车去深圳，指不定半路上都会出什么事。
　　“妈妈！不好玩啊！”
　　“哈哈，”笑出声并走过去接过拖把以后，苏婉道，“宝贝，那是因为你还小，这拖把不适合你用。乖乖的，你就用旁边的小拖把，那是小朋友专用的哦！”
　　女儿继续用小拖把拖地后，苏婉也将注意力放在了拖地板上。
　　其实她女儿纯粹就是在捣乱的。
　　但在苏婉看来，从小培养女儿的动手能力是非常有必要的。
　　这样的话，她女儿才会比同龄的孩子来得勤劳。
　　也正因为这样，苏婉不太喜欢其他父母对子女娇生惯养的做法。
　　苏婉和女儿继续拖着地板地板，身在店铺的李雯苑总算是忙活完了。
　　因为出了不少汗的缘故，李雯苑是直接站在电风扇前面吹风，所以她的长发就像遭遇大风的垂柳般肆意飘动着。
　　可能是觉得好玩的缘故，李雯苑还张大嘴巴迎接着风儿的侵袭，并在拍着嘴巴喊着啊啊啊。
　　因为风在吹的缘故，李雯苑的声音会变得和平时不同。
　　看到李雯苑那童心未泯的模样，沉俊脸上一直都维持着笑容。
　　要说许珠雅带给他的是压力，那李雯苑带给他的就是轻松了。
　　不热以后，走开的李雯苑问道：“珠雅姐什么时候去搬东西？”
　　“可能下午吧，不太确定。”
　　“嗯，那我先回去了。”
　　“不多待一会儿吗？”
　　“不啦，反正我又帮不上什么忙。”
　　沉俊还想说自己只要看到李雯苑，整个人都会变得非常轻松。
　　但他又觉得这样的话显得太过于暧昧，所以笑了笑的他只是点了点头。
　　李雯苑离开以后，沉俊就坐在沙发上发呆。
　　发呆的时候脑子转动的会非常的快，所以沉俊脑子里出现了一些乱七八糟的画面。
　　简单来说，就是在义假想的方式构筑昨晚许珠雅的经历。
　　在他的假想世界里，许珠雅被两个男人同时玩弄着，摆出当初有在许珠雅手机里看到过的姿势。
　　当初把许珠雅救出来以后，沉俊以为许珠雅不会再掉进火坑里，哪知道……
　　想起许珠雅的堕落过程，沉俊不免长长叹了一口气。
　　不知道为什么，沉俊有些期待艾萱会出现。
　　但既然身份已经揭开，艾萱估计就不会出现了。
　　从理性角度来说，沉俊知道艾萱今天早上不会出现。
　　但从感性角度来说，沉俊却又希望艾萱出现。
　　这样的话，他可以了解到更多和俱乐部有关的事。
　　沉俊暂时不管妻子和王立学到底是什么关系，更不管在书房里他妻子到底有没有被王立学强奸。
　　他现在最想做的事是揪出黑星，搞清楚上次黑星隔着电话让他听的到底是录音还是视频。
　　其实沉俊真正纠结的不是这个，他纠结的是妻子喊出那句话的时候，到底在经历什么样的事。
　　尽管他知道可能是某个器粗的男人正在进入他妻子的身体，而他妻子因为有些承受不了才说那样的话，但在没有确定之前，沉俊觉得可能他妻子是在经历其他的事。
　　因为妻子平时都表现良好，所以在没有确切证据之前，沉俊都不愿意去相信自己的推断。
　　这就好比某个品学兼优的学生偷了东西，哪怕证据确凿，班主任一般也不愿意去相信。
　　直至十一点，艾萱也没有出现，这也让沉俊意识到自己的推断是对的。
　　因为不知道中午该吃什么，所以显得有些颓废的沉俊就是机械性地抽着烟。
　　沉俊抽烟之际，许珠雅和林向宇刚走出民政局。
　　民政局他们一起来过三次。
　　第一次是结婚，第二次是离婚，第三次则是重婚。
　　而对许珠雅来说，她显然是不想和前夫重婚。
　　或许，现在应该再次称林向宇为老公，毕竟他们已经重婚，所以不再是前夫了。
　　看着再次成为她老公的林向宇，许珠雅问道：“你想怎么样？”
　　“你是说现在，还是长期？”
　　“当然是长期。”
　　“你觉得呢？”
　　反问完，林向宇还从口袋里拿出两本结婚证。
　　打开以后，在许珠雅面前晃了晃的林向宇道：“我们现在又是夫妻了，而且你也答应会服从我的任何安排。在这样的前提下，我当然是会尽快联系二姐，和她商量加入禁色俱乐部的事宜。当初是你不愿意和我一块加入，所以这件事才一直往后拖。现在真的可以算是水到渠成了，所以我可不能错过这个好机会。”
　　“你真的忍心让我被其他男人那个吗？”
　　“昨晚不是已经发生过了吗？”显得有些冷漠的林向宇道，“你现在是在装清纯，实际上你非常的开放。要不然昨晚阿凯玩你的时候，你怎么可能会那么的兴奋？还记得早上醒来你说过什么不？你说骨头都快要被弄散架了。这说明了什么？说明了你很喜欢昨晚的经历。”
　　脸红了以后，许珠雅忙辩解道：“那是因为我不知道那个人是阿凯！”
　　“骗谁呢？”林向宇冷冷道，“既然会喊老公，既然会夹着阿凯的腰，那就说明你还是有意识的。假如我没有猜错，估计你早就知道是阿凯。只是不希望我知道你是一个很放得开的女人，所以才一直在假装。老婆，我问你，这是你的真面目，还是说被你老板开发的？”
　　许珠雅还想说什么，却看到朱凯开着车出现在了她的视线里。

第232章 不甘堕落
　　看到离自己越来越近的小车，许珠雅忙问道：“为什么他会出现在这里？”
　　“他也算是你的老公，他为什么不能出现在这里？”
　　“你还有没有廉耻了？”
　　“以后我们两家人会走得很近的，”林向宇笑道，“刚好他们也没有孩子，所以玩起来也可以很尽兴。中午我们先跟阿凯吃饭，之后再一块回去。可能是因为你还不够听话，所以还需要阿凯好好调教调教。等你很听话了，再让叶小梅也加入，这样四个人就会玩得很开心了。”
　　听到丈夫这话，许珠雅都觉得自己像是被推入了万丈深渊。
　　可这是她自食恶果，所以她也不能去怨谁。
　　要是当初离婚后就和前夫完全断了联系，事情也不会发展到这地步。
　　停好车后，朱凯向林向宇招了招手。
　　随后，林向宇带着已经再次成为他妻子的许珠雅坐上了车。
　　掉头往回行驶后，脸上没什么表情的朱凯问道：“小雅，昨晚玩得开心吗？”
　　许珠雅知道朱凯指的是什么事，所以皱紧眉头的她什么话也没有说。
　　就在这时，林向宇突然搂进了许珠雅。
　　“你干嘛啊！”
　　“我是你老公，你觉得我现在想干嘛？”
　　“不能这样，”挣扎着的许珠雅道，“你想要的话回去再给你，我不想被阿凯看着。”
　　“他也算是你的老公，让他看着又有什么大不了的？”
　　不顾妻子的挣扎，林向宇已经撩起了妻子的裙摆。
　　至于朱凯，他是透过中间的后视镜观赏着这一幕，嘴角还微微翘起。
　　起初许珠雅还反抗，但当丈夫以将视频发到网上相要胁后，许珠雅只好妥协了。
　　而不知道怎么回事，当她意识到朱凯正用贪婪的目光欣赏着这一切时，她的身体却变得有些兴奋，就好像很享受有个观众似的。
　　这是她的生理感觉，但在心理上，许珠雅还是没办法接受这种事。
　　下午一点出头，正在午休的李雯苑听到了开门声。
　　想到可能是许珠雅回来搬东西后，李雯苑立马坐了起来。
　　打了个呵欠，又揉了揉有些酸的眼睛后，头发乱糟糟的李雯苑吓了床。
　　她原本是想睡到两点再出门去找苏婉，所以午休节奏被打乱的她很是无语。
　　快要走出房间时，李雯苑听到许珠雅在和男人说话。
　　意识到许珠雅是和老公一块来搬家后，李雯苑忙换衣服。
　　假如只有许珠雅一个人，那她穿着她心爱的卡通睡衣也没什么大不了的。
　　换好以后，又拿着头梳梳理了下头发后，不需要化妆也很惹眼的李雯苑这才走出去。
　　见许珠雅带了两个男人过来，李雯苑吓了一跳。
　　不过这样也好，至少搬家的速度会非常快。
　　“啊？雯苑，”有些惊讶的许珠雅笑道，“我一直以为你没有在这边呢。”
　　“今天周六不用上班，所以我就待在这边了。”
　　“难得周六，你不出去玩啊？”
　　“晚点再出动，”看着正将东西往编织袋里塞的两个男人，李雯苑问道，“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“哈哈，不用，有两个苦力就足够了。”
　　许珠雅这么说的时候，林向宇还盯着李雯苑。
　　因为李雯苑长相甜美人年轻，所以林向宇会将注意力放在李雯苑身上也很正常。
　　担心丈夫会对李雯苑下手，挡住丈夫的视线的许珠雅道：“雯苑，你去忙你的吧，有需要帮忙的时候我会和你说的。”
　　“嗯！”
　　应完，李雯苑返回了次卧室。
　　看着笑得有些邪恶的丈夫，许珠雅小声道：“她是沉俊的亲戚，你如果敢打她的主意，那你就死定了。沉俊现在是不会保护我，那沉俊是绝对会保护她的。”
　　“放心吧，我对除了你以外的女人不感兴趣。”
　　说着，林向宇还用力拍打了下妻子的屁股。
　　啪！
　　声音很响，这让许珠雅都担心会被李雯苑听到。
　　尽管她这身体已经乾净不到哪里去，但她终究还不是毫无廉耻可言的女人，所以羞耻心让她心跳都加快了不少。
　　对于男人而言，他们其实不喜欢毫无廉耻的女人。
　　这样的女人玩起来虽然酣畅淋漓，但却没什么征服感。
　　所以许珠雅现在的状态会让很多男人迷恋，因为在和许珠雅亲热的过程中，许珠雅那半推半就的举动会让男人征服感爆棚。
　　东西都整理完以后，许珠雅道：“雯苑，我们先走了，以后再聊。对了，这边的钥匙以及店铺的钥匙我都放在了茶几上，有空的时候麻烦你帮我交给我老板。”
　　“好的，珠雅姐你慢走哦！”
　　“嗯，再见。”
　　在房间里待了约五分钟，李雯苑这才走出房间。
　　将防盗门反锁以后，看着显得有些狼藉的主卧室，捉着下巴的李雯苑嘀咕道：“就面积和窗外风景而言，还是这个房间号，所以我应该住这个房间才对。嗯，没错，这话非常的有道理，我还真是有够聪明的！”
　　因为还要再过半小时才出门，所以有些无聊的李雯苑乾脆开始打扫卫生以及搬东西。
　　搞定后，化了淡妆的李雯苑便出门。
　　来到街边，李雯苑还给苏婉打了个电话。
　　确定是在昨天约好的地方见面后，李雯苑便用滴滴打车叫了一辆私家车。
　　李雯苑前往约好的地点之际，刘成勇正走进清扬宾馆302房间。
　　之前和老婆孩子吃午饭的时候，刘成勇接到柳曼妮打来的电话，说是让他到宾馆里来谈正经事。
　　柳曼妮没有说正经事是什么，所以刘成勇还理所当然地以为柳曼妮是又想要了。
　　看着正靠坐在床头的柳曼妮，想起昨晚的经历的刘成勇立马走过去将柳曼妮搂住。
　　至于柳曼妮，她是笑眯眯地拿起自己的手机，并当着刘成勇的面录下了昨晚拍摄的第一个视频。
　　看到视频以后，吓得面如土色的刘成勇质问道：“你竟然录了下来？”
　　“不录下来不是很可惜吗？”眯着眼的柳曼妮道，“毕竟这是咱们的分手炮啊！”
　　“快删掉！”
　　没等柳曼妮说话，刘成勇一把抢过了手机。
　　站起身并后退了几步后，刘成勇将同一个资料夹下的两个视频档都删除。
　　看着依旧是笑眯眯的柳曼妮，刘成勇道：“曼妮，我告诉你，你想怀念可以，但不要录这种视频。万一流了出去，对咱们两个来说都不是什么好事。”
　　“你觉得我为什么要偷拍？”

第233章 来钱容易
　　看到柳曼妮那得意洋洋的笑容，皱了下眉头的刘成勇问道：“珍藏？”
　　“刘成勇！你还真是有够天真的啊！”柳曼妮道，“你看我像是那种会珍藏回忆的人吗？我告诉你，我柳曼妮是一个活得非常现实的人，所以录个视频拿来珍藏这种傻不拉几的事，我才不会做。还记得我说过什么吗？我说我要你和你老婆离婚，然后跟我结婚。可是呢，你估计是顾及周娜那个黄脸婆的脸面，所以都不敢和她离婚。既然你不敢，那我就只能帮你一把了。”
　　“所以你就录了视频，准备逼我离婚？”
　　“既然你敢用沉俊录的视频威胁我，我为什么不能录个视频威胁你？”
　　“现在我已经删了，你又能怎么样？”
　　“你当我是傻逼啊？”柳曼妮哼道，“备份这种事我还是懂的！”
　　“我们好好谈一谈，”将手机丢到床上后，依旧站着的刘成勇点上了一根烟，并继续道，“我不和我老婆离婚的原因很简单，就是她是一个适合当老婆的女人。而你呢，只适合当情人。你跟我结婚其实没什么好处，所以我是建议你把备份的视频也给删除了。”
　　“怎么会没有好处呢？”下床并勾住刘成勇的脖子后，柳曼妮幽幽道，“第一次是你强上了我，之后大部分的时候都是我主动的。还记得第二次在你办公室里的时候，我跟你说过什么话不？我说我是一个需求很大的女人，只有你能满足得我了。至于我那老公，那真的就跟太监没什么两样。当然，除了看中你这点以外，我还看中你的资产。对于物质生活，我其实没什么追求，只要每天不工作还有足够的钱花就好。很显然，勇哥你是能满足得了我这个小小的要求的。也就是说，我是一定要跟你结婚。”
　　“你这不是有病吗？”拿开柳曼妮的手以后，刘成勇道，“我说不会和你结婚就是不会和你结婚，哪怕你真的把视频拿给我老婆看。我就将话搁在这里。假如你安分一点，我们可以继续维持情人关系，你不够钱用的时候也可以来找我。假如你利用你录的视频做出什么惹怒到我的事来，那就别怪我跟你翻脸了！”
　　“也就是说，不论怎么样，你都不肯和我结婚？”
　　“是！”
　　“行，这是你说的，”轻轻一笑的柳曼妮道，“刘成勇，你走吧。”
　　“我可以给你十万元，你把视频彻彻底底删除。”
　　“在我看来，人比钱重要，所以谈判失败。”
　　“十万元你可以干很多事，”刘成勇道，“要是你想要了，你直接花钱去找鸭子都可以。我告诉你，我长得就跟个矮冬瓜似的，但那些鸭子各个都是大帅哥，保证你会很满意的。”
　　“我跟你了这么多年，你应该了解我的脾气。反正我就是那种很固执的女人，得不到我就会想办法毁掉。”
　　“我已经给你台阶下，你自己却不肯下去，那就别怪我说难听的话了。柳曼妮，假如你做出什么……”
　　“滚吧，相同的话你就不需要重复了，我听腻了。”
　　叹了一口气后，刘成勇只好离开。
　　刘成勇离开以后，仰躺在床上的柳曼妮便打开沉俊帮她安装好的百度云app，并将沉俊特意上传到百度云的视频下载到手机里。
　　欣赏了一会儿，柳曼妮喃喃道：“宁为玉碎，不为瓦全。姓刘的，是你逼我的。”
　　做好打算，穿好衣服的柳曼妮便离开客房。
　　在一楼算完账后，拿到剩下的押金的柳曼妮走出了清扬宾馆。
　　看了下时间，见已经差不多三点，柳曼妮便拦了辆的士。
　　“师傅，前往景洲大厦斜对面的蓝调咖啡馆。”
　　“好的。”
　　简单的对话结束后，柳曼妮开始玩手机，四十来岁的司机则是往景洲大厦的方向开去。
　　可能是因为柳曼妮穿的连衣裙的裙摆特别短，又穿着具有塑形效果的裤袜的缘故，司机的目光就时不时往柳曼妮的大腿上瞄。
　　当然，柳曼妮穿的连衣裙的v字领的，所以事业线其实也很明显。
　　只是假如盯着事业线的话，那很容易让柳曼妮反感。
　　反正对于这位司机来说，假如遇到特别漂亮的女乘客，他一般都会观赏她们的大腿。
　　柳曼妮很喜欢被男人注视，所以注意到司机在偷瞄后，柳曼妮笑着问道：“我漂亮不？”
　　“很漂亮，呵呵。”
　　“难怪你一直在盯着我的腿看。”
　　“主要是你的腿型特别好，跟模特似的。”
　　“大哥你还真是会夸我啊！”
　　“我是实话实说罢了。”
　　“对了，我还没问价格呢。”
　　“这边过去的话，算你二十五。”
　　“难道因为我漂亮，车费就不能少一点吗？”
　　“大妹子，不是不给你少，是真的不能再少了，”司机道，“一般人我都是收三十到四十，看你漂亮又没脾气，我就收你二十五，这已经很便宜了。”
　　“假如我给你看的话，是不是可以不要车费？”
　　“看？看哪里？”
　　柳曼妮没有说话，面带微笑的她只是将裙摆慢慢往上扯。
　　司机很少碰到这么开放的女人，所以司机忙道：“行！”
　　司机这么说以后，柳曼妮立马将裙摆放了下去。
　　见状，司机忙问道：“不是说给我看吗？”
　　“看我的大腿，你不是已经看了吗？”
　　“你这不是坑我吗？”
　　“我没有坑你啊，我就是让你看我的大腿，而且你确实已经看了，”笑眯眯的柳曼妮道，“反正你已经看了，所以我是不会给你车费的。假如你要让我中途下车或者是跟我要车费啊，那我待会儿就直接报警，说你想要强奸我。就算没有这回事，但要是我把事情闹大了，你说你的公司会不会直接把你开除了呢？就比如我在网上说你们公司很多司机都是色狼，让大家别搭乘你们公司的的士。”
　　“你这个人还真是有够无聊的。”
　　“那你到底要不要收我的钱？”
　　“给我看一下，我就不收。”
　　“不怕我报警吗？”
　　“你这是讹诈行为，我当然不怕。”
　　“看来姜还是老的辣啊！”
　　说罢，柳曼妮直接将裙摆拉了上去。
　　尽管有两层布料保护着，但司机还是看得格外兴奋。
　　为此，司机直接说不要柳曼妮的钱。
　　或许是因为前天晚上当了一回小姐赚了一千四，所以柳曼妮真觉得用身体赚钱没什么大不了的。
　　更何况，她喜欢自己被男人欣赏着，更喜欢男人眼睛里流出着的占有欲。
　　到了目的地后，和司机说了声再见的柳曼妮便下了车。
　　司机之前还想要柳曼妮的手机号码或者是微信号，但柳曼妮没有给。
　　对柳曼妮来说，她不喜欢和这种一看就没什么钱的司机保持联系。
　　想起前天晚上那个要了她前后的那个男人，柳曼妮还有些怀念。
　　因为，挺猛的。
　　走进蓝调咖啡馆，看到周娜后，柳曼妮立马走了过去。
　　其实下午把刘成勇叫到清扬宾馆之前，柳曼妮就有打电话给周娜，说是要给周娜看一样东西，并约好三点在这边碰面。
　　柳曼妮其实是做好了两手打算。
　　假如刘成勇同意和周娜离婚，那她就会打电话给周娜，说之前是在开玩笑。
　　而刘成勇不同意和周娜离婚的话，那她就会准时赴约。
　　坐在正在玩手机的周娜对面后，柳曼妮笑着问道：“自己已经喝起来了啊？”

第234章 蛇蝎心肠
　　看到笑眯眯的柳曼妮，周娜立马把手机放进了包里。
　　因为柳曼妮抓过她的头发，还想当众将她的裤袜连同内裤一起扒下，所以周娜特别的讨厌柳曼妮。
　　更何况，柳曼妮还是她老公的小三，和她共用着同一个男人。
　　尽管她和她老公几乎没有了夫妻之实，但她觉得这也是柳曼妮的错。
　　要是没有柳曼妮在外面帮她老公泻火，她老公又怎么可能碰都不碰她？
　　但因为柳曼妮说要给她看一样东西，所以她还是答应和柳曼妮见面。
　　“你喝的是什么？”
　　“红茶。”
　　“那我也要来一杯红茶。”
　　向不远处的服务员招了招手后，柳曼妮便让服务员帮她拿一杯红茶过来。
　　“你说要给我看的东西是什么？”
　　柳曼妮没有说话，只是拿出手机，并在静音的前提下播放昨晚录制的视频。
　　开始播放后，柳曼妮将手机递给了周娜。
　　尽管周娜知道柳曼妮是刘成勇的小三，但看到丈夫压在柳曼妮身上驰骋着，周娜心里还是很不舒服。
　　关闭视频并将手机递给柳曼妮后，周娜问道：“向我炫耀吗？”
　　看到周娜这反应，有些惊讶的柳曼妮问道：“你不生气？”
　　“我是很生气，然后呢？”
　　“然后你应该和你老公离婚，”柳曼妮道，“我跟他已经好了很多年，他也答应会娶我。但因为你的存在，我和他之间的事一直在拖。娜娜啊，勇哥早就不爱你了，所以你应该早点放手才是。所以我是建议你和勇哥离婚，找个更好的家人嫁了。”
　　“然后你和他结婚吗？”
　　“我可没有这样说。”
　　“但你就是这样想的，”周娜道，“我默许他在外面养情人，也就是你，而他是答应绝对不会和我离婚。很显然，你是做不通他的思想工作，所以就在我身上找突破口。但我要告诉你的是。柳曼妮，就算你跟他搞得天昏地暗的，我也不可能会和他离婚的。”
　　听到这话，柳曼妮的眉头皱得非常紧。
　　这时，服务员将红茶放在了柳曼妮面前。
　　“请慢用。”
　　服务员走开以后，柳曼妮那皱紧的眉头都舒展不开，因为情况和她想像中的完全不一样。
　　她一直以为周娜不知道她是刘成勇的情人，一直以为只要周娜看到了刘成勇的出轨视频，那周娜就绝对会和刘成勇离婚。
　　可让她万万没想到的是，周娜竟然默许她和刘成勇之间的关系。
　　这就意味着，录制的两段视频已经变得毫无意义。
　　反正既然周娜不介意，那就算当着周娜的面和刘成勇做嗳，估计周娜也是睁一只眼闭一只眼。
　　这事实让柳曼妮脸色变得非常难看。
　　因为已经没有和周娜继续谈下去的必要，所以拿起红茶的柳曼妮便往外走去。
　　见状，周娜问道：“被我气到了？”
　　这是显而易见的事，但柳曼妮没有搭理周娜。
　　走出咖啡馆后，柳曼妮气得直接将才喝了一口的红茶丢进了一旁的垃圾桶了。
　　“操！”
　　骂出声后，柳曼妮就想着该怎么办。
　　难不成，她真的没办法和刘成勇结婚吗？
　　不对！
　　突破口不只是周娜。
　　柳曼妮知道刘成勇的爸妈也是住在东莞，而且她也知道住址，所以她就决定先从刘成勇的爸妈那边着手。
　　打定主意后，柳曼妮拦了辆的士。
　　告诉司机地址，闭眼休息着的柳曼妮就想着待会儿见到了刘成勇的父母应该怎么做。
　　她的目的是让刘成勇和周娜离婚，所以所说的话必须从这方面着手才行。
　　到了锦绣社区，柳曼妮便加快步伐往里走去。
　　搭乘电梯来到刘成勇父母所住的楼层，走到房门前的柳曼妮便敲了敲门。
　　去年的时候，柳曼妮其实有和刘成勇来过一次。
　　那次他们两个是在外面开完房，而刘成勇父母又叫刘成勇过来吃午饭，所以刘成勇就顺便把柳曼妮带了过来。
　　因为那时候柳曼妮的身份是同事，所以刘成勇父母也没有说什么。
　　透过猫眼看到站在外面的是柳曼妮后，刘父便打开了门。
　　“伯父好，好久不见了，好像有大半年了吧？”
　　“都差不多一年了，”见外面只有柳曼妮，年过六旬的刘父便问道，“就你一个人啊？”
　　“是啊，”故意叹了口气后，柳曼妮继续道，“伯父，其实我今天过来是想跟你还有伯母说一些事。我其实不想过来打扰你们的，但我实在是不知道该找谁说。”
　　“你先进来，”让到一旁后，刘父道，“老婆子，有客人来了，别再绣鞋垫了。”
　　“哦，好。”
　　片刻，同样白发苍苍的刘母也走了出来。
　　因为记忆力不太好的缘故，戴着老花镜的刘母都认不出柳曼妮是谁。
　　但既然她老公说是客人，那她自然是像平时那样去泡茶了。
　　自顾自地坐在沙发上后，柳曼妮使劲掐了下自己的大腿。
　　疼痛让柳曼妮的眼睛一下就湿了。
　　随即，柳曼妮轻声哭了起来。
　　听到哭声，正在厨房里和妻子介绍着柳曼妮的刘父急忙走了出来。
　　见柳曼妮脸上挂着泪珠，刘父忙问道：“这是咋回事啊？”
　　“伯父，假如我说出来，你可不要生阿勇的气啊。”
　　“你说，我听着。”
　　说完，刘父坐在了柳曼妮的旁边。
　　几乎同时，刘母已经走出了厨房。
　　将茶水搁置在茶几上，又让柳曼妮自己拿着喝后，刘母坐在了柳曼妮的另一侧。
　　深吸一口气后，柳曼妮道：“其实这件事得从四年前说起。四年前有一次我和阿勇一块出差，结果一不小心睡在了一块。我知道这件事是我做错了，但阿勇说是娜娜出轨在先，所以他想跟我在一起。后面可能是因为有个孩子的缘故，阿勇就一直拖着。我是想着既然娜娜已经出轨了，那阿勇就应该和娜娜离婚，毕竟我为了阿勇一直没有结婚。上个月我去医院检查的时候，我发觉我已经怀孕了。我就和阿勇说想把孩子生下来，可阿勇就是不同意。他说娜娜拿自杀威胁他，他不敢和娜娜离婚。可娜娜已经出轨了，所以我觉得他们是必须离婚的。所以我这次过来就是希望伯父伯母能帮我或者说是帮阿勇一把。”
　　柳曼妮述说的时候，刘父刘母的脸色都不大好。
　　因为刘父有心脏病的缘故，所以刘父一只手还捂着胸口。
　　在柳曼妮没有继续往下说后，刘父问道：“你说的都是真的？”
　　“嗯，我不会骗你们的，”擦了擦眼泪后，柳曼妮道，“昨晚我和阿勇在外面过夜，我还把过程录了下来，就是为了让伯父伯母相信。反正我和阿勇是真心相爱的，只是阿勇重情重义，不愿意舍弃在四年前就已经出轨了的娜娜。”
　　“你把录的东西给我看下。”
　　“恐怕不好吧，”装作很为难的柳曼妮道，“毕竟太那个了。”
　　“快给我看下，这样我才能知道你说的是真是假。”
　　柳曼妮等的就是这句话，所以她立马拿出了手机，并播放她被刘成勇压在身下，而且还叫得特别大声的视频。
　　看到视频里的男人真的是自己的儿子刘成勇以后，刘父突然显得非常痛苦，并在啊地叫出了声后倒在了地上。
　　“老头子！”

第235章 罪无可恕
　　喊出声后，刘母急忙过去扶起自己的丈夫。
　　因为视频的刺激，刘父直接心脏病发作。
　　看着依旧坐在沙发上的柳曼妮，张着嘴的刘父想说话但却说不出来。
　　他的一只手依旧死死捂着胸口，另一只手则指着柳曼妮。
　　“你快点叫救护车啊！”刘母叫道，“我老公心脏病犯了！都是你的错！”
　　“不是我的错，是你们的宝贝儿子的错，”柳曼妮幽幽道，“假如他肯和周娜离婚，那情况绝对不会变成现在这样。反正我已经有了阿勇的骨肉，所以他是必须和周娜离婚的。”
　　“我叫你赶紧叫救护车！”
　　刘母第二次喊以后，柳曼妮这才叫救护车。
　　不知道为什么，看到刘父那痛苦得好像下一秒就会死去的模样，柳曼妮倒是有些得意。
　　刘父并没有得罪过她，但因为刘成勇不愿意和她结婚，所以她将罪责怪到了刘父的头上。
　　当然，她刚刚编造谎言的初衷是让刘父刘母讨厌周娜，进而依靠视频让刘父刘母认为她和刘成勇米已成粥，确实应该结婚。
　　所以对于刘父心脏病发作一事，柳曼妮根本没有料到。
　　而过了约十分钟，剧烈挣扎了十多秒的刘父一下没了动静。
　　见丈夫的心跳已经停止后，刘母急忙帮丈夫做胸外心脏按压。
　　可努力了足足五分钟，她丈夫还是没能活过来。
　　意识到丈夫已经死了，刘母整个人都呆住了。
　　至于柳曼妮，她只想着和刘成勇结婚，所以她道：“伯母，抱歉，这是我的错，但要不是阿勇他……”
　　“你给我滚！你现在立马给我滚！我们刘家是绝对不会接纳你这种不要脸的女人的！我不管娜娜有没有出轨！反正你勾引有妇之夫就是你的错！”
　　怕刘父之死惹来麻烦，站起身的柳曼妮道：“好吧，那我先走了。”
　　柳曼妮离开以后，刘母便打电话给刘成勇。
　　此时的刘成勇正在家里看电视。
　　在得知爸爸被柳曼妮活活气死以后，刘成勇整个人都呆住了。
　　和妈妈说会马上赶过去后，刘成勇便挂机。
　　因为儿子在外面玩，老婆又还没有回来的缘故，所以此时家里就只有刘成勇一个人。
　　刘成勇想过很多种可能性，但他万万没想到柳曼妮竟然会恶毒到这种地步！
　　“操！操！操！操！操！”
　　骂出声后，气得不行的刘成勇连续踢了沙发好几脚。
　　举起茶几直接摔在地上后，看着满地的碎玻璃渣的刘成勇叫道：“柳曼妮！你他妈的简直就是活得不耐烦了！我不把你活活弄死我就不叫刘成勇！”
　　尽管已经动了杀机，但刘成勇并不打算立马去找柳曼妮，因为他必须去回他妈妈那边一趟。
　　做好决定后，刘成勇立马往外走去。
　　下楼并坐上车后，往前开去的刘成勇打电话给妻子。
　　打通以后，刘成勇道：“我爸被柳曼妮活活气死了，你现在在哪里，我接你过去。”
　　“活活气死？是真的气死了？”
　　“废话！”
　　“哦，好，我在大剧院这边逛街，你过来接我吧。”
　　“嗯，你在那里等我。”
　　挂机后，刘成勇加快了车速。
　　到大剧院那边接到妻子以后，刘成勇往他妈妈所住的社区那边走去。
　　不过半路上他接到了他妈妈的电话，说在正在前往医院的路上。
　　刘成勇以为还有救，结果她妈妈是说要做下尸检，看是不是心脏病突发而死亡的。
　　他妈妈还说肯定是心脏病突发死亡的，但医生说必须检查一下，以防止是有人蓄意谋杀的。
　　反正要是检查结果没有问题的话，基本上也就是送到殡仪馆那边去了。
　　所以挂机以后，刘成勇直接往人民医院的方向开去。
　　到了医院见到妈妈，并了解了事情经过以后，刘成勇更加恼火。
　　不只是刘成勇，就连刘母和周娜也非常恼火。
　　因为，周娜压根没有出轨过。
　　所以哪怕刘父真的是死于心脏病突发，但在他们看来，罪魁祸首就是柳曼妮！
　　刘母周娜都建议直接报警，把柳曼妮抓起来，但刘成勇说这件事他会负责解决。
　　因为两个家向来都是刘成勇说了算，所以刘母周娜也就没有再说什么。
　　安慰了妈妈几句后，走到角落的刘成勇打电话给柳曼妮。
　　“勇哥，找我有什么事呢？”
　　听到柳曼妮这事不关己高高挂起般的调调后，握紧拳头的刘成勇道：“我想和你好好谈一谈。”
　　“因为你爸死了的事吗？”
　　“不是，”刘成勇道，“我爸本来就有心脏病，所以突然暴毙也很正常。就这件事来说，我并不怪你。而且我和他的感情也不是很好，他老是管着我，所以早点上西天对我来说也是一件好事。其实我想跟你谈的是咱们两个之间的事。今天分开以后，我就一直在想我到底该不该和你结婚。后面想了下，其实咱们两个结婚挺合适的。我和我老婆已经形同陌路，比陌生人还陌生人。而和你呢，相同的话题特别多。当然最让我满意的还是你可以完全配合我，这样我会觉得特别的爽。”
　　“你真是这样想的？”
　　“当然，”眼神变得格外冷的刘成勇道，“晚上九点左右咱们在公司见面。”
　　“为什么是去公司，而不是去宾馆或者其他地方？”
　　“你不觉得站在窗前做嗳是一件很有趣的事吗？”
　　“然后我叫给行人听吗？”
　　“只要你不怕被拍照，站在你身后的我肯定是无所谓的。”
　　“行啊，那晚上九点在公司碰头。”
　　“嗯，记得打扮得漂亮一点，这样我才有动力。”
　　“放心吧，我肯定会让你干了一次还想干第二次的，”顿了顿后，电话那头的柳曼妮问道，“对于你爸爸的死，你真的不怪我？”
　　“讲实话是有点想骂你，但骂了也没什么意义。哦，不是，我是准备晚上的时候再骂你，顺便打你，”刘成勇道，“到时候我会拿着皮尺狠狠抽你，让你这个坏学生以后能学得乖一点。”
　　“猛男老师你记得下手要轻一点哦！”
　　“晚上你就知道轻重了，”拳头握得更紧后，刘成勇笑道，“就先这样吧，我妈还在哭哭啼啼的，烦死人了。”

第236章 不良少女
　　“嗯，好，那晚上见面了再聊。”
　　听到柳曼妮这话，刘成勇便挂机。
　　一挂机，刘成勇还骂道：“非弄死你不可！”
　　骂完，刘成勇这才往妈妈以及妻子那边走去。
　　因为伤心的缘故，刘母正痛哭着，身为儿媳妇的周娜则是不断安慰着。
　　但人已经死了，所以任何的语言安慰都会显得特别苍白。
　　也正因为这样想着，走过去的刘成勇并没有安慰他妈妈，而是选择给自己点上一根烟。
　　但因为这里是医院，所以他才抽了没有两口，香烟就被路过的护士拿走。
　　哭累了，刘母就呆呆地坐在塑胶椅子上。
　　将丈夫拉到一旁后，周娜问道：“老公你打算怎么做？”
　　“我自己会处理的。”
　　“她是你的情人，发生这样的事你也有不可推卸的责任，”周娜道，“因为咱爸的死真的是她间接造成的，所以只要咱们报警，员警肯定会替咱爸伸冤的。我不知道你心里在怎么想的，但我总觉得因为她是你的情人，你就会直接当做这事没有发生过。”
　　“假如我是那种人的话，那我就是不孝子了。”
　　“如果你孝顺的话，一开始就不应该在外面找情人。”
　　“我说，”刘成勇道，“我爸已经死了，你却在这里数落我，你这是什么意思？我承认我在外面找情人不对，但你觉得你就做对了吗？在生孩子之前，你表现得还算正常。而生完孩子之后呢？你直接性冷淡了。在你生完孩子已经可以同房的那几个月里，哪一次不是我厚着脸皮要的？我是个很爱面子的男人，所以你那好像是赏赐的举动真的是让我很不爽。假如你能好好配合，我犯得着在外面找情人吗？”
　　“可关键生完孩子之后，我真的……”
　　“别找藉口了，你连妻子的义务都没有履行，所以你没有资格批判我。周娜，我告诉你，其实我很早就想跟你离婚了。要不是为了孩子，我早就离了。”
　　听到丈夫这话，周娜都不知道该说什么才好。
　　看了眼好像失去了灵魂般的婆婆后，周娜道：“假如你真的要离婚的话，那也行，那你得把资产的一半分给我。”
　　“我现在不想和你讨论这事。”
　　“我也不想，但是是你自己提出要和我离婚的。”
　　“闭嘴！”
　　被丈夫这么一凶，周娜只好闭上了嘴巴。
　　傍晚五点出头，逛完街的苏婉、李雯苑以及佳佳一块回到了家中。
　　洗把脸以后，让李雯苑陪着佳佳的苏婉则是去厨房忙活。
　　约六点，沉俊回到了家中。
　　看到正在陪佳佳玩剪刀石头布的李雯苑，有些累的沉俊只是笑了笑。
　　走到外阳台，沉俊给自己点上了一根烟。
　　烟还没有抽完，李雯苑已经走到了沉俊的边上。
　　不知道是不是怕苏婉听到对话，所以李雯苑没有说话，只是笑眯眯地看着沉俊。
　　忽而，皱了下眉头的李雯苑问道：“那个是谁？”
　　顺着李雯苑所看的方向，沉俊看到一个约摸四十岁左右的男人站在1202的外阳台上。
　　因为男人光着膀子的缘故，所以沉俊发觉男人瘦得跟竹竿似的。
　　而且男人的头发有些长，不修边幅不说，而且还显得特别的颓废。
　　而男人手里还拿着一瓶啤酒，一边喝着一边看着这边。
　　男人自然不是在看沉俊，而是在看李雯苑。
　　见男人完全没有移开目光的意思，沉俊就很生气。
　　因为许珠雅的堕落，因为找不到妻子的出轨证据，沉俊已经压抑得不行。
　　现在这男人又用如此贪婪的目光看着李雯苑，沉俊自然就更生气了。
　　“看什么看！”
　　沉俊是突然吼出声，这着实吓了李雯苑一跳。
　　不仅是李雯苑，就连身在客厅的佳佳，身在厨房的苏婉都被吓到了。
　　洗了下手后，苏婉急忙走出厨房。
　　见丈夫和李雯苑站在外阳台，丈夫还是望着1202那边，苏婉急忙走过去。
　　尽管沉俊吼了一声，那个男人依旧是盯着他们这边，依旧喝着啤酒。
　　看到那个男人后，苏婉的感觉特别糟糕，因为昨晚那个男人一直来敲门。
　　要不是她假装在打电话给物业，估计昨晚那个男人都不会离开。
　　但苏婉属于那种不爱惹是生非的性格，所以她道：“老公，小苑，你们两个都进来，犯不着和那种人怄气。”
　　“雯苑，你进去，我在外面抽烟。”
　　“别抽了，”走过去拿走丈夫手上的半根香烟后，苏婉道，“来帮我切菜，我今天没什么力气。”
　　沉俊其实知道妻子是怕他惹事，而且他也不知道该拿那个男人怎么办，所以他只好跟着妻子往厨房那边走去。
　　至于李雯苑呢，她依旧留着外阳台，还笑眯眯地看着那个男人。
　　就这样对视了约半分钟，走到离男人最近的位置后，趴在护栏上的李雯苑问道：“你叫什么名字啊？”
　　男人显然没想到会有美少女和他打招呼，所以他也走到了离李雯苑最近的位置。
　　说是最近，但两个人之间还是有差不多十米的距离。
　　看着身穿白裙的李雯苑，男人问道：“要不要过来聊聊？”
　　“可以呀，但大叔你要先告诉我名字才行哦！”
　　“刘文全。”
　　“文武双全的意思吗？”
　　“可能吧。”
　　“还真是好听的名字呢，”依旧眯着眼的李雯苑道，“大叔，你知道我现在想说什么不？”
　　“我听着呢。”
　　“我想说的是，”突然拉下脸后，直接对着刘文全竖起中指的李雯苑道，“刘文全！你这个傻逼！喝你的廉价啤酒去！竟然还想叫老娘过去陪你！你自己也不去照照镜子！长得像傻逼似的！瘦得跟猴子似的！说话像没有见过女人似的！一大把年纪了！还学小年轻钓马子！滚蛋吧！”
　　骂完，不给刘文全反击机会的李雯苑立马离开。
　　至于刘文全，他是完全没想到长相甜美的李雯苑竟然会说出这样的话，所以他整个人都愣住了。
　　而因为一直处于离异状态，刘文全的心理其实已经有些变态。
　　所以回过神以后，刘文全脸上却出现了有些畸形的笑容。
　　对于心理变态的人而言，有时候遭到别人辱駡是一件值得开心的事。
　　站了片刻，刘文全走进了客厅。
　　在客厅的沙发上有个非常廉价的充气娃娃，苏婉的照片正贴在充气娃娃的面部。

第237章 害怕失去
　　最为夸张的是，苏婉的照片只有头部，而且和正常比例非常接近。
　　也就是说，刘文全是特意按照真人比例列印了苏婉的头部照片，之后再把脸的部分剪下来，贴在了充气娃娃的面部。
　　这样的话，当他在充气娃娃身上运动时，他才会觉得自己是真的在上苏婉。
　　至于照片的来源，其实是来自于苏婉的微信朋友圈。
　　上次苏婉不是有收到黑星寄来的一大堆情趣用品，之后她还把情趣用品给丢了吗？
　　而刚好那还是刘文全撞上了苏婉，并在苏婉离开之后将苏婉丢掉的情趣用品都拿回了家。
　　最关键的是，装着情趣用品的纸箱上面的快递单上有苏婉的手机号码。
　　以前苏婉都会习惯性将快递单撕掉，但那天晚上她因为急于将情趣用品都丢掉，所以她忽略了这点。
　　后面刘文全看到快递单上苏婉的手机号码以后，他就直接在微信里搜这个号码，进而找到了苏婉的微信号。
　　刘文全也不是笨蛋，他特意在好几天之后才向苏婉发出好友请求，还在请求里说他是苏婉的高中同学。
　　之后他有和苏婉聊天，苏婉说不认识他，他说那就做个朋友吧。
　　而他这么说以后，苏婉就没有再回他的消息。
　　他加苏婉为好友的根本原因不是要和苏婉聊天，只是想偶尔看苏婉的朋友圈罢了。
　　也正因为这样，他就在苏婉完全没有察觉的前提下成了苏婉的微信好友。
　　直到现在，苏婉也不知道这件事。
　　看着照片里面带微笑的苏婉，接着皮带的刘文全喃喃道：“刚刚你穿着裙子的样子真的很漂亮，是我见过最漂亮的女人。而且你老公还是个秒男，所以你肯定很期待我来满足你。只是你老公脾气太差，你怕被你老公发现，所以你一定不敢来找我，还一直装得很讨厌我。但我相信总有一天我能感动你，到时候你就会来找我，让我没日没夜地满足你了。”
　　脱下裤子和内裤后，刘文全立马压在了充气娃娃上。
　　因为太乾涩，刘文全根本进不去，所以他只好倒了写润滑液进去。
　　随后，刘文全就开始和充气娃娃亲热，并一直盯着苏婉的照片。
　　身为厨房下厨的苏婉绝对不会想到，变态邻居正在做着这样的事。
　　饭菜都上桌后，四个人便开始吃了起来。
　　因为李雯苑昨晚有说要喝酒，所以沉俊还问要不要开一瓶葡萄酒。
　　哪知道，李雯苑直接说她不想喝酒。
　　这反常的行为让沉俊有些纳闷，但当李雯苑补充说今天不太方便时，沉俊才知道是李雯苑的大姨妈来了。
　　就这样吃吃喝喝到差不多八点半，苏婉这才开始收拾碗筷。
　　差不多九点的时候，李雯苑就起身要离开。
　　苏婉担心李雯苑一个人回去不安全，所以她是让丈夫送李雯苑回去。
　　可能是对丈夫分外信任的缘故，苏婉并没有想过丈夫会和李雯苑发生什么。
　　当然她更不知道，她丈夫其实早就出轨，出轨物件还是许珠雅。
　　而因为许珠雅已经离职，所以这件事苏婉显然是永远都不会知道了。
　　坐上沉俊的车并系上安全带后，李雯苑感慨道：“憋死我了！”
　　“你要上厕所？”
　　“啊？”一脸震惊的李雯苑忙解释道，“不是，不是，是因为我习惯喊你hentai大叔。而因为苏婉姐在场，我都不能喊，所以我就觉得特别的难受。幸好今晚没有喝酒，要不然我肯定憋不住的。hentai大叔，我跟你说哦，你得小心你那邻居，他的眼神太奇怪了。他叫刘文全，我傍晚的时候帮你问到了。反正知道名字的话，以后要是出了什么事了，至少在报警的时候你可以直接报上名字。”
　　“你别乌鸦嘴！”
　　“反正就是觉得他应该是个变态，”李雯苑道，“他的眼神很像是一只老鹰，就是饿得肚子咕咕叫，看到屎都想尝一口的那种。”
　　听到李雯苑这比喻，沉俊忍不住笑出了声。
　　“喂，”撅了下嘴巴后，李雯苑道，“hentai大叔，我是跟你说正经的，你可别当耳边风啊。要是哪天他突然发神经了，对苏婉姐做出什么事来，你可别后悔哦。”
　　“谢谢关心，只是我也不知道该怎么办，”沉俊道，“我是在这边买了房子，不可能说搬就搬的。其实你说的我早就有想过，因为他当初也就这样盯着我老婆看。可他并没有犯罪，所以哪怕我报警了，员警也没办法处理。所以我是觉得邻居的人品真的非常重要。假如遇到这种就好像是生活在阴暗潮湿地带里的人，那真的是很倒楣。唉！”
　　“我知道你说的是事实，所以我就提醒你一下。”
　　“我发觉你真的挺善良的，来大姨妈了还关心着我。”
　　“难道我来大姨妈了，我就不能关心你了？”
　　“只是觉得你应该很难受。”
　　“我是难受啊，”捂着肚子的李雯苑道，“hentai大叔，你都不知道，今晚我其实是在强颜欢笑的。我这大姨妈啊，它可调皮了，整得我就跟得了阑尾炎似的。”
　　“所以你的痛经状况很明显？”
　　“嗯。”
　　“那有没有吃什么药？”
　　“不吃啊，反正过两天就没事了。”
　　“益母红糖都没有？”
　　“呃……”
　　“真拿你没办法，”加快车速的沉俊道，“待会儿我们找一家药店买点益母红糖，然后回去的时候你自己泡着喝。其实我觉得你一个人住在那边的话，我倒是有些不放心了，你这家伙明显不知道该如何照顾好自己。不过幸好离我的店比较近，所以要是遇到什么麻烦事了，你可以打电话给我，我会立马过去找你的。”
　　“不可能啊，”李雯苑道，“你在店铺的时候我一般在上班，我回去的时候，你一般已经在家里了。”
　　“好像也是。”
　　“反正我不是小孩子，我能照顾好自己的。”
　　“希望如此吧，”看了眼李雯苑后，笑了笑的沉俊继续道，“我很庆幸认识了你。”
　　“我也是，”李雯苑由衷道，“你帮了我挺多忙的。”
　　“希望咱们两个人的关系能继续这样维持下去吧。”
　　“hentai大叔，你那语气就好像我们要分开了似的。”
　　听到李雯苑这话，没有再说什么的沉俊只是笑了笑。
　　以前沉俊没有这样的担心，但自从许珠雅背叛了他以后，他就担心类似的事会在李雯苑身上重现。
　　没办法，因为他之前真的是很信任许珠雅，怎料许珠雅却背着他和林向宇保持联系。
　　最让沉俊难以接受的是，昨晚许珠雅还和林向宇的朋友发生了关系。
　　哪怕是在醉酒的状态下，但这也是让他难以容忍的。
　　也正是因为这样，哪怕早上许珠雅一开始求他帮忙，他也是直接拒绝。
　　既然已经堕落了，那有什么资格得到救赎？
　　所以哪怕以后许珠雅堕落到随便哪个男人都可以上的地步，沉俊也只会认为这是许珠雅自作自受！
　　此时，穿着一件吊带短裙已经走进了公司。
　　见只有刘成勇的办公室里亮着灯，柳曼妮就将大厅的灯也打开了。
　　要不然，她会觉得有些怪怪的。
　　将包包放在自己的办公桌上后，柳曼妮走进了刘成勇的办公室。
　　见刘成勇正站在窗前抽烟，走过去并从后面抱住刘成勇后，柳曼妮柔声问道：“真不生我的气啊？”
　　因为刘成勇背对着柳曼妮的缘故，所以柳曼妮压根看不到刘成勇那张无比狰狞的脸。

第238章 有病是不
　　尽量压抑住心里的愤怒后，表情变得正常了些的刘成勇道：“反正他一直有心脏病，所以迟早是要死的，早点走早点解脱。”
　　“你能这样想真的是太好了。”
　　“我也有想过，咱们两个是真的挺合适的，所以结婚也没什么大不了的。”
　　“其实我们本来就很合适的，”一只手往下滑，并隔着裤裆摸着的柳曼妮嗔道，“要是你能早点和你老婆离婚，那咱们两个早就结婚了。我跟你说，我是真的很想和你结婚。对于婚后的事，我都想过了。我净身出户，孩子归我老公。你老婆净身出户，孩子归你。到时候我会帮你照顾孩子，让他知道后妈比亲妈还好。”
　　“你知道他几岁了吗？”
　　“八岁？”
　　“十二岁了。”
　　“哦，好像你和我说过。”
　　“是啊，已经十二岁了，”叹了口气后，刘成勇用力抽了一口烟。
　　转过身后，刘成勇直接将烟雾都吐在了柳曼妮的脸上。
　　柳曼妮则是深吸一口气，并吻住了刘成勇的嘴巴。
　　拥吻片刻后，刘成勇道：“去把门反锁，我想和你玩一个比较有趣的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“你马上就会知道了。”
　　待柳曼妮锁上门并走过来后，刘成勇打开了曾经被沉俊撬开过的抽屉。
　　对于这个抽屉里的东西，柳曼妮其实一直都知道，而且不少都是用在她身上的。
　　上次沉俊有问柳曼妮这个问题，柳曼妮则是没有承认。
　　原因很简单，柳曼妮并不想让沉俊知道太多。
　　而柳曼妮属于那种比较追求刺激的女人，所以当刘成勇从抽屉里取出绳子时，柳曼妮忍不住咽下了口水。
　　不过，这绳子似乎是今天才有的吧？
　　皱了下眉头后，柳曼妮问道：“玩新的游戏？”
　　“是啊，以前玩的那些游戏已经过时了，但有些游戏我还是记得非常清楚，”刘成勇道，“就好比去年把一个无线挑蛋塞到你的身体里，之后让你去逛街。我还记得那时候你走路都有些不稳，就好像随时要摔倒似的。好像因为嗡嗡嗡的声音有些大，有个男的还一直盯着你。”
　　“嗯，我也记得，”放松了警惕的柳曼妮道，“那个男的肯定知道了，所以就一直跟着我。后面要不是我坐上了你的车，指不定他都会直接把我往小巷子里拽。勇哥，我跟你说哦。像那样的游戏是真的很刺激，所以有时候我都期待继续那样玩。对了，你还记得前年那个游戏不？我们两个人在玩剪刀石头布，一共十局，输的人要直接裸奔。结果我输了，我就直接去裸奔，还被好几个男的给看到了。幸好那还是戴着面具，要不然就出事了。”
　　“都是成年旧事了。”
　　“但这属于咱们两个人美好回忆中的一部分，不是吗？”
　　“把衣服都脱了，我要把你绑在椅子上。”
　　“这算是对我的惩罚吗？”
　　“嗯，咱们在电话里有说过。”
　　“好吧。”
　　笑了笑后，柳曼妮就在刘成勇的注视下脱得一件都不剩。
　　而在刘成勇的要求下，柳曼妮直接坐在了椅子上。
　　双脚踩在椅子上，双手则是抓着两侧的扶手。
　　之后，刘成勇用绳子将柳曼妮绑得结结实实的。
　　又给自己点上一根烟后，刘成勇道：“看能不能挣脱。”
　　试了下后，柳曼妮道：“不行，你绑得太结实了。”
　　“那就好，那游戏也就应该正式开始了。”
　　说完，刘成勇一巴掌打在了柳曼妮的脸上。
　　刘成勇是使出了力气，所以柳曼妮被打得整个脑袋都歪向了一侧。
　　花容失色不说，鲜血还顺着她的嘴角流下，滴在了她的雪峰上。
　　刘成勇这一巴掌直接把柳曼妮给打傻了。
　　从成为刘成勇情人到现在，柳曼妮被刘成勇扇过很多次巴掌。
　　但每一次都不会用上非常大的劲，而且都是在亲热的过程中进行的。
　　而这次，情况明显不一样。
　　盯着表情冷漠的刘成勇，皱紧眉头的柳曼妮问道：“你在恨我，对不对？”
　　啪！
　　刘成勇又甩出了一巴掌。
　　尽管两边脸都火辣辣地疼，但柳曼妮还是道：“勇哥，我知道你在恨我，但我也是逼不得已的。我想和你结婚，但你不肯跟我结婚。加上周娜那贱女人不介意你在外面养小三，所以我只能去求你爸妈了。我一开始是在求你爸妈，我说我怀孕了，希望他们能让咱们两个结婚。可他们就是不肯。后面他们说我一定是在胡说八道，还说要报警。我没办法，只好把视频给他们看了。要是知道你爸……”
　　啪！
　　又被扇了一巴掌后，柳曼妮叫道：“你有病是不是！”
　　“我已经明确和你说过我不会和你结婚，我也明确说过如果你要是做出什么惹怒我的事来，我是不会放过你的。我以为我的口头警告会吓到你，你也会乖一点，没想到你先是将视频给我老婆看，之后还去找我爸妈。最可恶的是，你竟然说我老婆有出轨！我告诉你，对于爸妈来说，他们最忌讳的就是儿媳妇出轨。所以你将这种根本不存在的事说给我爸听时，我爸的状态就已经很不好了。当然，真正让我想要弄死你的是，你竟然将那样的视频给我爸看！”
　　“是我不对，我根本不知道他有心脏病。”
　　“只要你脑子没有问题！你都不应该将视频给我爸妈看！”
　　“勇哥，我和你道歉。”
　　“道歉有几把用！我爸已经死了！现在就在殡仪馆里！”
　　“勇哥，我那时候太冲动，根本没有考虑过后果，”柳曼妮道，“而且我也是因为太爱你，我才会做出这样的事来。”
　　“那假如我把爸妈捅死了，我说我是因为太爱你才这么做，你是不是就会原谅我了？”
　　被刘成勇这么一反问，柳曼妮直接沉默了。
　　用力抽了一口烟后，刘成勇道：“假如你没有越界，其实我们两个人可以过得很好的。”
　　“那是你觉得很好，我可不觉得，”柳曼妮道，“我很讨厌我老公，他不会赚钱，那方面也不行，所以我很喜欢跟你在一起的日子。但关键我要的是每天晚上都可以和你睡在一起，而不是一个月才睡在一起两三次啊。而且你也真是有够无情的。你老婆明明允许你在外面养小三，那你就直接租个套房和我一起住，这样我也就不可能会做出这样的事来了。”
　　“你害死了我爸，你还怪到我的头上来？”
　　“我只是实话实说罢了。”
　　“抽烟不？”
　　“不抽。”
　　将抽了还剩一半的烟在柳曼妮面前晃了晃后，刘成勇道：“上面的嘴巴不抽，那下面的嘴巴也不抽吗？你有没有看过一个魔术，就是有人将点着的火把放到嘴里去，这个人却一点事都没有。”
　　意识到刘成勇要做的事后，挣扎着的柳曼妮叫道：“你如果敢那样对待我！我是绝对不会放过你的！”

第239章 心生恐惧
　　就算我这样对你，你又能怎么样？”刘成勇道，“你现在被我绑着，所以你连离开这里的机会都没有。柳曼妮，我忘记和你说了。在我将你绑上的时候，我已经做了要让你永远也离不开这里的准备了。”
　　听罢，极为害怕的柳曼妮道：“假如你弄死了我，员警会把你抓去坐牢的。就算你不为你老婆考虑，你也要为你那十二岁的儿子考虑。”
　　“放心，我会处理得很乾净的。”
　　“我做了你这么多年的情人，难道连你那本来就快进坟墓的爸爸都比不过？”
　　“如果没有他！根本就不会有我！所以你算个几把！”刘成勇怒道，“而且你给我搞清楚！如果不是我可以随随便便给你钱花！在那方面又能完全满足得了你！你根本就不可能会当我的情人！你这个人真的是非常肤浅！脑子里就知道干那事！所以你这个人就适合直接被人玩到死！”
　　说罢，刘成勇将烟头扔到了地上。
　　看到这一幕，柳曼妮松了口气。
　　可看到接下去的一幕时，柳曼妮又倒吸了一口凉气。
　　因为，刘成勇从抽屉里拿出了保鲜袋。
　　当初她头和刘成勇玩过窒息游戏，而那次的经历真的是让她难以忘怀。
　　不是怀念，而是恐惧。
　　那次刘成勇把保鲜袋套在了她的头上，之后直接将她压在办公桌上。
　　后面要不是刘成勇直接撕开了保鲜袋，她很可能已经被活活憋死了。
　　对于那次经历，柳曼妮真的是怎么也忘不了。
　　所以意识到刘成勇要干什么后，柳曼妮忙道：“勇哥，只要你放过我，我会非常听你的话。你让我干什么我就干什么，绝对不会唧唧歪歪的。而且我知道你现在是在气头上，根本不知道自己在做什么。我告诉你，一旦我死了，员警就会通过监控还有通话记录之类的锁定你，到时候你肯定是要坐牢的。你知道故意杀人要坐几年牢不？至少十年！所以勇哥你犯不着这样做，因为我知道你绝对不想去坐牢的。”
　　“别担心，我会处理得乾乾净净的。”
　　“我愿意为你做任何事，只求你放过我，”迟疑了下后，柳曼妮道，“勇哥，我已经怀孕了，孩子是你的。”
　　“你用这样的藉口先骗取我爸妈的同情！之后再用视频气死我爸爸！所以你现在竟然还想用这样蹩脚的理由骗我？！”
　　“我说的是真的，”柳曼妮忙道，“我已经怀孕差不多四周了，我有算过，孩子肯定是你的。”
　　“我才不会相信你的鬼话！”
　　看着已经打开，并且离自己越来越近的保鲜袋，柳曼妮不仅剧烈挣扎着，更是破口大駡。
　　可最终，刘成勇还是将保鲜袋套在了柳曼妮的头上。
　　紧接着，刘成勇用事先准备好的胶布缠住了柳曼妮的脖子。
　　因为是连同保鲜袋的袋口一起缠住的，所以外面的空气就没办法流入保鲜袋内。
　　因为意识到自己很快就会死去，所以柳曼妮挣扎着更加剧烈，呼吸也变得更加急促。
　　而，她越是这样，保鲜袋内的氧气就会消耗得越快。
　　解开皮带后，刘成勇直接压在了柳曼妮的身上，随后开始挺动。
　　与此同时，刘成勇还隔着保鲜袋和柳曼妮接吻。
　　柳曼妮只想活下去，而因为保鲜袋内的氧气越来越少，她的呼吸越来越困难，所以她的胸口起伏得非常剧烈。
　　因为没办法说出一句完完整整的话的缘故，柳曼妮是一直在摇头。
　　她是希望刘成勇能大发慈悲。
　　可因为亲生父亲的死，刘成勇现在只想搞死柳曼妮。
　　所以不管柳曼妮的表情有多痛苦，刘成勇都没有放过柳曼妮的打算。
　　他现在做得事很简单，就是拼命冲刺着，让柳曼妮在痛苦并快乐中死去。
　　对于刘成勇来说，他觉得这样的死法对柳曼妮来说是最具惩罚效果的！
　　就这样持续了差不多五分钟，剧烈抽搐了下的柳曼妮就没了动静。
　　而，刘成勇还在继续着。
　　十分钟后，打了个哆嗦的刘成勇这才松开抓着柳曼妮肩膀的手。
　　擦了擦额头上的汗水，看着眼睛瞪得格外大的柳曼妮，刘成勇一只手落在了柳曼妮的胸口上。
　　确定已经没有心跳后，刘成勇这才撕开保鲜袋。
　　看着柳曼妮那满是汗水的脸，刘成勇突然坐在了地上。
　　因为，他这才意识到柳曼妮已经死了。
　　很多人在杀人之前都觉得没什么大不了的，甚至觉得杀人很好玩。
　　可当真正把人给杀掉时，却又会变得非常惶恐，因为极有可能要遭到法律的制裁。
　　看了眼眼睛瞪得很大，嘴巴也长得很大的柳曼妮，刘成勇用那都在颤抖的手给自己点上了一根烟。
　　吧嗒吧嗒抽着的同时，刘成勇还盯着柳曼妮那大开着的门户。
　　就这样抽完一根烟后，稍微镇定下来的刘成勇这才站起身。
　　穿好裤子以后，刘成勇拿出了事先准备好的大号行李箱。
　　解开绳子，将柳曼妮直接装进行李箱里以后，刘成勇又将柳曼妮的衣服以及外面的包包也一块塞到了行李箱里。
　　做完这一步后，觉得有些不妥的刘成勇又拉开行李箱。
　　因为第一眼看到的是柳曼妮那瞪大的眼睛，所以刘成勇被吓得啊地叫出了声。
　　抹去脸上的汗水后，刘成勇从刘成勇的包里找出了柳曼妮的手机。
　　找到柳曼妮老公的名片后，刘成勇开始打字。
　　“老公，我的一个闺蜜今天跟她老公吵架，现在心情非常不好，所以我今晚要陪着她。你和儿子早点睡觉哦。”
　　发出这条短信后，刘成勇这才将手机扔进行李箱里。
　　紧接着，刘成勇将事先准备好的手推车拉到了办公室，并有些费力地将行李箱搬到了手推车上。
　　随后，心惊胆战的刘成勇推着手推车往外走去。
　　也就是说，刘成勇其实早就动了杀机。
　　要不然，他不会事先准备好行李箱和手推车的。
　　同一时间，柳曼妮家。
　　此时的赵元良正盯着短信看，而短信的内容让他觉得有些不对劲。
　　因为他老婆就算是要在外面过夜，一般也不会和他说。
　　就算会发短信说明情况，那也不可能说喊他老公。
　　盯着短信看了片刻，总觉得有问题的赵元良就打电话过去。
　　刘成勇正准备将手推车推进打开的电梯里，而行李箱内突然响起的手机铃声把他吓了一跳。
　　不得已，他只好将手推车推回公司，并再次打开了行李箱。
　　因为恐惧心理在作祟，再次看到柳曼妮那张脸的刘成勇特别害怕。
　　见是柳曼妮老公打来的，刘成勇显然不敢接，所以他直接将手机关机。
　　之后，刘成勇才推着手推车离开公司。
　　“您好，您所拨打的电话已关机。”
　　听到语音提示后，确定妻子出事的赵元良立马打电话报警。

第240章 围追堵截
　　赵元良报完警之际，刘成勇已经推着手推车来到了地下停车场。
　　将手推车推到自己的那辆玛莎拉蒂面前，刘成勇打开了后备箱。
　　左右看了下，确定没有人后，刘成勇使出吃奶的力气才将行李箱搬进后备箱里。
　　合上后备箱，刘成勇总算松了一口气。
　　将手推车推到一旁后，刘成勇坐上了车。
　　他现在的打算很简单，就是直接将行李箱扔进海里。
　　只要在行李箱内塞满石头，行李箱一定会沉入海底。
　　这样的话，就算员警怀疑到他的头上，在没有证据的前提下，也不能拿他怎么样。
　　这是刘成勇的想法，但他把员警以及法律想得太简单了。
　　因为只要通过查询通话记录，就能发现他是最后一个和柳曼妮联系的。
　　要是再询问锦荣大厦的值班保安，并看过监控的话，警方就会发现今晚他和柳曼妮都有在锦荣大厦出现，更能确定案发现场是在显盛建材这家公司里。
　　只能说，因为急于杀死柳曼妮，刘成勇把脱罪一事想得太简单了。
　　刚离开地下停车场，刘成勇的手机就响了。
　　因为赵元良有说妻子和刘成勇走得近，而且晚上还说是要去公司找刘成勇谈公事，所以警方就直接将刘成勇锁定为第一嫌疑人。
　　在柳曼妮手机关机这个前提下，警方当然是直接打电话给刘成勇。
　　看着是本地号码，犹豫了下的刘成勇还是接通。
　　“您好，请问您是刘成勇刘先生吗？”
　　“是我，你是？”
　　“我是市公安局这边的，我想问你一些关于柳曼妮的事。”
　　“哦，你问吧。”
　　“今晚你可否有与柳曼妮见过面？”
　　“有的，”语气显得很轻松，整个人都紧张得不行的刘成勇道，“因为公事，晚上我有约柳曼妮在公司碰面。但差不多在半个小时以前，柳曼妮就先离开公司了。我是因为还有些事要忙，所以忙完了才离开公司的。是不是柳曼妮出什么事了？”
　　“您现在能不能到公安局这边来一趟？”
　　“有什么事吗？”
　　“就是了解一下情况。”
　　“不好意思，今晚我没空，我很忙。”
　　“希望您能配合。”
　　“配合不了，我忙得很，就这样吧。”
　　没等对方回答，刘成勇直接挂机。
　　刘成勇知道柳曼妮一旦失踪，自己会成为第一个怀疑的对象。
　　但他天真地以为只要处理好柳曼妮的尸体，警方也奈何不了他。
　　所以他现在的打算还是和之前一样，尽快把装着尸体的行李箱扔到海里，之后回家睡大头觉，当做什么事也没有发生过。
　　刘成勇继续往前开去之际，沉俊已经将李雯苑送到了楼下。
　　“谢谢hentai大叔，”下车的李雯苑道，“回去的路上记得小心点。”
　　“放心，我知道的，”顿了顿后，沉俊道，“上去后就直接泡点益母红糖喝，晚上睡觉的时候记得要盖好被子。你的体质不怎么好，要是晚上再着凉的话，明天你的肚子会更痛的。对了，有空的时候把门锁给换了，我怕许珠雅有配过钥匙。算了，这事还是我来做吧。”
　　“嗯，那我上去了啊。”
　　“去吧。”
　　“没有什么要交代的吗？”
　　“刚刚不是交代过了吗？”
　　“就没有别的事要交代？”
　　看着李雯苑那笑眯眯的模样，皱了下眉头的沉俊道：“似乎没有了。”
　　“你应该让我把我睡觉的那房间的门给反锁了，这样就算许珠雅进来的话，她也打不开我房间的门的。”
　　“好吧，你就这样做吧。”
　　“拜拜，路上小心点哦。”
　　“嗯。”
　　李雯苑上楼以后，在原地停留了片刻的沉俊这才往家的方向开去。
　　而此时，警方正在不断拨打刘成勇的手机，刘成勇则是没有接。
　　因为刘成勇这反常的习惯，警方已经认定柳曼妮的失踪和刘成勇有关，所以找到并抓住刘成勇就成了警方当下要做的事。
　　或者说，正在做的事。
　　因为通过调取街道的监控记录，他们已经锁定了刘成勇的位置。
　　只是因为不希望出现不必要的伤亡，所以警方是打算和刘成勇取得联系，并让刘成勇投案自首。
　　可惜，因为柳曼妮的尸体就在后备箱里，刘成勇显然不会照办。
　　在开了一段路后，透过后视镜的刘成勇看到有两辆警车正朝他这边驶来。
　　就算员警不是来抓捕他，但他也是会本能地这样认为，所以他立马踩下油门往前飙去。
　　刘成勇不想被抓到，所以他开得非常快。
　　而见刘成勇准备逃走，后方的民警就直接通过对讲机将情况向负责这个案子的大队长报告，大队长则是安排其他的警车去拦截。
　　沉俊刚好也在这条路上，而且他是看着刘成勇开的那辆玛莎拉蒂从他旁边飞驰而过。
　　哪怕没有看到刘成勇，但对于这辆白色玛莎拉蒂，沉俊是一辈子都忘不了。
　　而因为刘成勇这明显是在闹市飙车，所以沉俊都有些纳闷。
　　紧接着，两辆警车又从沉俊车旁呼啸而过。
　　这下，沉俊就知道刘成勇肯定是犯了什么事了。
　　只是沉俊绝对不会想到，刘成勇已经将柳曼妮给杀了！
　　略微加快车速后，沉俊关掉了正在播放的音乐。
　　这时，他的手机突然响了。
　　见是妻子打来的，沉俊便接通。
　　“老公，你现在有空不？”电话那头显得有些急的苏婉道，“刚刚柳姐的老公打电话给我，说柳姐的手机关机了，还说柳姐晚上是去公司那边。刚好你还在外面，所以我是想让你直接去显盛建材那边看下，看柳姐到底有没有在公司。”
　　“她去公司干什么？”
　　“说是和刘主管谈公事。”
　　听到妻子这话，眉头一皱的沉俊道：“刚刚我看到刘成勇的车从我旁边开过去，两辆警车还跟在后面。”
　　“不是吧？！”
　　“亲眼所见。”
　　“那老公你赶紧跟着！看柳姐是不是也在车上！”
　　“嗯，有消息我再和你说。”
　　“好！”
　　挂机后，沉俊继续将车速往上提。
　　可因为这路段有限速，所以沉俊也没办法开得太快。

第241章 死不足惜
　　尽管没办法紧跟着，但为了确定柳曼妮是不是在刘成勇的车上，沉俊还是沿着这条路继续往前行驶。
　　事实上，假如他是要回家的话，在前面的路口就应该往右拐了。
　　沉俊以尽量快的速度行驶之际，像逃窜的小白鼠般的刘成勇突然踩下了刹车。
　　因为，十字路口的红灯突然亮了。
　　看着左右两侧时不时飞驰而过的车辆，刘成勇急得不行。
　　透过后视镜，见那两辆警车又跟上来后，已经不管会不会被撞上的刘成勇立马踩下了刹车。
　　在快要穿过对面那条斑马线时，一辆从右侧驶来的货车撞上了刘成勇的车。
　　货车的速度不是很快，所以并没有对刘成勇造成伤害。
　　但这一撞击直接让玛莎拉蒂歪向了右侧，进而往人行道冲去。
　　幸好刘成勇及时踩下了刹车，要不然绝对会撞上一对正在人行道上行走的母女。
　　往后退了下，刘成勇就准备继续往前开去。
　　可是，前面却出现了三辆警车。
　　加上后面那两辆警车也在不断逼近，刘成勇是急得不行。
　　他知道他现在和畏罪潜逃没什么区别，加上柳曼妮的尸体就在后备箱内。
　　所以一旦被抓住，轻则在牢里蹲个十几年二十几年，重则这辈子可能都出不来了。
　　现在他已经后悔了，后悔自己居然那么冲动。
　　假如放过柳曼妮，或者是稍微惩罚一下，他也不至于落到这地步。
　　可这世界上没有后悔药可吃。
　　加上他真的不想去坐牢，所以踩足油门后，他立马往前飙去。
　　三辆警车是排成一排以阻止刘成勇通过，数名民警则是站在警车的前面，其中一人还拿着个扩音器。
　　在看到刘成勇驾车冲过来后，他们急忙让到一侧。
　　随着一声巨响，一辆警车直接被撞得窜上了人行道，还撞歪了一个看板。
　　幸好刚刚周围的人已经疏散，要不然后果不堪设想！
　　在撞开警车以后，刘成勇还想继续往前行驶，可一辆警车突然从左侧撞上了他的车。
　　这么一撞，他的车直接被顶到了路边。
　　与此同时，后面那两辆警车也跟了上来，堵住了前面和后面。
　　如此一来，刘成勇就再也没办法逃走了。
　　迅速跑过去后，拿枪指着刘成勇的民警喊道：“快给我下车！”
　　见真的没办法逃走，干干一笑的刘成勇就下了车。
　　他一下车，两名民警立马扑了过去，将他压在了车上。
　　除了搜身以外，一民警还拿出手铐拷住刘成勇的双手。
　　同时，拿到车钥匙的民警还按了下车钥匙上的按钮。
　　后备箱打开以后，看到黑色行李箱的民警就想将之打开。
　　可因为行李箱有密码，所以民警就问刘成勇密码到底是多少。
　　而此时，沉俊也赶到了。
　　不过因为路段被封锁的缘故，他的车是停在十字路口的后面，人则是一路跑过来。
　　看到刘成勇被抓捕，沉俊有些纳闷。
　　尽管民警不让好事的市民靠近，但走得比较近的沉俊还是借着身高的优势看到两名民警合力将一个行李箱抬出来。
　　联想到刚刚他妻子说的话，他总觉得行李箱里面装着的是柳曼妮。
　　他自然不希望如此，可这种可能性实在是太高了。
　　要不然，刘成勇根本没有必要像过街老鼠般逃窜。
　　刘成勇说出密码后，民警便打开了行李箱。
　　行李箱打开的那一刹那，被吓到的民警立马合上了行李箱。
　　可已经有不少市民看到全身赤裸，死了连眼睛都闭不上的柳曼妮，所以不少人都发出了惊呼或者是惊叫。
　　有个妈妈因为这恐怖的一幕而急忙将自己的女儿抱在了怀里，还一个劲让女儿不要让那边看。
　　沉俊显然也看到了。
　　尽管只是一眼，但沉俊却觉得脊背都在发凉，他甚至觉得刚刚柳曼妮有在盯着他。
　　害怕得咽下口水后，沉俊腿软得往后退了两步。
　　或许是因为沉俊有协助柳曼妮拍视频，而柳曼妮又用视频去威胁刘成勇，进而导致被刘成勇杀掉，所以沉俊都觉得自己成了帮凶。
　　沉俊并不知道刘成勇杀掉柳曼妮的真正原因是，柳曼妮害死了刘成勇的爸爸，所以沉俊才会这样想。
　　就在这时，刘成勇突然撞开了抓着他的民警，并发了疯地往前逃跑。
　　“站住！再跑就开枪了！”
　　说完，民警朝上方开了一枪。
　　见刘成勇没有停下来，该名民警只得瞄准刘成勇，并扣下了扳机。
　　砰！
　　子弹直接穿透了刘成勇的心脏。
　　发出惨叫后，如同落叶般的刘成勇直接倒在了地上，从伤口流出的鲜血一下就把他穿的那件白色衬衫给染红了。
　　看到这一幕，开枪的民警直接傻眼了。
　　他其实只想打中刘成勇的腿部，可因为太久没有训练，竟然失误将刘成勇给打死了。
　　他是直接呆住了，不少市民却在鼓掌，而这些鼓掌的市民大部分都是有看到柳曼妮的尸体，所以他们都觉得刘成勇罪该万死。
　　看到刘成勇也死了，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　恰好这时，他妻子的电话有打了过来。
　　沉俊不想再继续凑热闹，所以往停车处走去的他就接通电话。
　　“老公，现在怎么样了？”
　　听到妻子那急切的声音，脸色有些苍白的沉俊道：“都死了。”
　　“什么意思？”
　　“柳曼妮和刘成勇都死了。”
　　“怎……怎么可能？！”
　　“我刚刚看到的，”心情变得有些复杂的沉俊道，“刚刚民警打开刘成勇后备箱里的一个行李箱时，我看到了柳曼妮的尸体就被装在里面。刘成勇应该是在公司里把柳曼妮给杀了，而且杀之前可能还有做过爱吧，因为柳曼妮什么都没有穿。柳曼妮死得真惨，眼睛睁着，嘴巴张着。然后刘成勇被员警抓住以后还逃跑，员警鸣枪无效后，就直接把刘成勇给打死了。”
　　“老公，你不是在开玩笑，对不对？”
　　“这种事我没有必要开玩笑。”
　　“好恐怖。”
　　听到妻子的哽咽后，沉俊道：“我现在赶回去，你在家里等我。”
　　“嗯，老公你路上小心点。”
　　“知道，待会儿见。”
　　“好的。”
　　挂机以后，总觉得浑身不舒服的沉俊加快了步伐。
　　坐上车后，沉俊发觉自己手脚都在发抖，就好像犯了法似的。
　　他现在很担心员警会找上他，因为是他帮柳曼妮安装了网路摄像头，而且他手里还有柳曼妮和刘成勇开房的多段视频。

第242章 失而复得
　　现在刘成勇和柳曼妮都死了，视频留着根本一点意义都没有，还有可能会带来厄运。
　　想到此，沉俊急忙将储存在手机里的视频都删除。
　　随后，他登录了那个专门帮柳曼妮申请的百度云，并将存在云盘上的视频也删除。
　　做完这些后，沉俊还是十分不安。
　　反正不管是睁着眼还是闭着眼，沉俊脑海里浮现出的都是被塞进行李箱里，明显是死不瞑目的柳曼妮。
　　那蜷缩着的身体，那好像要爆出的眼珠子，那张着好像在求救的嘴巴……
　　为了将梦靥般的记忆从脑子里赶走，沉俊便打开音乐，还将音乐声开得特别大。
　　用力拍了拍自己的脸后，沉俊喃喃道：“不关我的事，不关我的事，不关我的事。”
　　事实上，确实和沉俊无关，毕竟刘成勇是为父报仇。
　　当然，就柳曼妮被杀死一事来说，沉俊也算是推手，毕竟视频是在他的协助之下才拍摄完成的。
　　坐了片刻，沉俊给自己点上了一根烟。
　　抽了两口以后，沉俊才变得稍微镇定些。
　　直至手脚都没有再发抖，沉俊这才往家的方向开去。
　　半路上，他妻子有打电话过来，但他没有接。
　　他知道妻子肯定是要和他谈柳曼妮刘成勇的事，可现在他不想谈。
　　因为谈的话，他就会想起柳曼妮的死，那会让他非常分心。
　　对于在开车的他来说，这可不是一件好事。
　　回到社区并停好车，沉俊往所住的单元楼走去。
　　当沉俊拿出钥匙打开门时，他妻子立马扑进了他的怀里，并哭了起来。
　　拥紧妻子后，沉俊的眉头皱得特别的紧，还长长叹了一口气。
　　就这样相拥了足足五分钟，沉俊才笑着问道：“爱哭鬼，不让我进门吗？”
　　“对不起，老公，”擦了擦眼泪后，两只眼睛通红的苏婉道，“我很害怕。”
　　“没什么好怕的，我已经回来了。”
　　“刚刚你不接我电话，我真怕你也出事了。”
　　“你还真是有够乌鸦嘴的。”
　　“我去给你倒杯水，你应该渴了。”
　　沉俊还没有说话，苏婉已经走开了。
　　至于沉俊呢，他是拔下还插在门锁上的钥匙，之后才将门反锁并换鞋子。
　　换上凉拖，见妻子正呆呆地坐在沙发上，手里还捧在刚倒好的水，知道妻子现在处于失魂落魄状态下的沉俊就走了过去。
　　坐在妻子旁边，拿过那杯水喝了一口后，沉俊将妻子搂进了怀里。
　　直到失去了才会珍惜，这是对很多恋人或者夫妻的写照。
　　而因为看到柳曼妮的尸体，沉俊突然有种会失去妻子的错觉，所以哪怕知道妻子已经出轨，可因为妻子一直表现良好，是难得的贤妻良母，所以此时此刻他还是不希望某天会失去妻子。
　　这里所谓的失去不是死亡，而是离婚。
　　也正因为回家后有种失而复得的错觉，所以沉俊才会紧紧搂着妻子。
　　闭上美眸后，苏婉喃喃道：“打完电话不久，公司微信群里就有人爆出和你说的差不多的消息，而且还附上了三张照片。第一张是刘成勇倒在血泊里，第二张是两个民警蹲在行李箱面前，第三张是刘成勇的尸体被搬走。那个同事还说有看到柳姐的尸体，死得特别的惨，连衣服都没有穿，反正和你的描述一模一样。我虽然没有看到柳姐的尸体，但我能想像得到。虽然最近我和柳姐相处得不是很愉快，她还老是跟我拌嘴，但毕竟当了这么多年的同事，我还是不希望她落得这样的下场。可惜，这就是现实。不知道怎么的，看完微信群里的照片后，我的眼泪就哗哗哗往下流，止都止不住。”
　　“这说明你是一个很善良的人。”
　　“不知道是不是善良，但对于每一个人，我觉得都应该受到应有的尊重。就拿柳姐的死来说，真的是太惨了。至于刘主管，我觉得是罪有应得的吧。他先是杀了柳姐，之后又拒捕逃逸。算了，他们两个都死了，我们再说这些根本一点意义都没有。老公，生命真的很脆弱，很多人前一天还好端端的，后一天可能就已经死了。死于疾病，死于意外，死于谋杀。反正一旦老天爷准备将某个人带走，那就算怎么努力，那个人还是会被带走的。所以我就希望这个世界真的有天堂，这样柳姐或许就可以上天堂了。”
　　要是平时，沉俊有可能会泼冷水，毕竟柳曼妮不是什么好女人。
　　所以哪怕真的有天堂，柳曼妮也就只有下地狱的份。
　　但在现在这种伤感的氛围下，沉俊不想泼冷水，所以他只是轻轻嗯了一声。
　　就这样相拥了片刻后，睁开眼的苏婉主动去吻丈夫的嘴巴。
　　当某一方或者双方都有失而复得的感觉时，做嗳会让这种感觉变得更加强烈，也会让彼此觉得对方就是此生挚爱。
　　所以妻子主动以后，苏婉也开始回应妻子。
　　除了和妻子舌吻以外，沉俊还直接将手伸进了妻子领口内，或抓或握。
　　片刻，沉俊另一只手触及到了妻子最柔软的地带。
　　感觉到一片温热后，沉俊问道：“怎么这么的湿？”
　　“因为哭过了。”
　　“上下会一起哭啊？”
　　“老公，你变得越来越坏了。”
　　对于男人而言，在亲热的过程中女人这样说时，会让男人更加兴奋。
　　所以在听到妻子这话以后，沉俊立马将妻子推倒在了沙发上，并开始解皮带。
　　他妻子是说去床上，但沉俊说在沙发上更有感觉。
　　他妻子说怕会吵醒女儿，沉俊则是说以前也这样做过，都没有吵醒过女儿。
　　听到丈夫这么说以后，苏婉就坐了起来。
　　抱着丈夫的腿部，苏婉便用嘴巴去服务着丈夫。
　　火候成熟以后，苏婉选择趴跪在沙发上。
　　随后，被进入的苏婉紧紧咬着薄唇，生怕会吵醒女儿。
　　可他们夫妻俩绝对不会想到，住在1202的刘文全正将耳朵贴在门上。
　　因为他们夫妻俩这次是在客厅沙发上进行，所以只隔着一道门的刘文全听得特别清楚。
　　所以和前面几次比起来，这次的刘文全是兴奋得就好像自己站在一旁现场观摩似的。
　　在这种幻想的刺激下，刘文全的右手活动得特别的快。
　　也不知道是不是太兴奋了，刘文全突然喊道：“苏婉！我要槽死你！”
　　听到声音，沉俊立马停了下来。
　　随即，沉俊开始穿衣服，并让妻子先回房间。
　　苏婉是完全搞不清状况，所以她嘱咐丈夫别弄出人命后，她就抓着衣物往主卧室跑去。
　　因为刚刚太过于兴奋的缘故，她的大腿内侧还沾着不少晶莹的液体。
　　穿好衣服，冷着脸的沉俊立马往门口走去。

第243章 影响心情
　　刘文全当然不可能像个傻子一样等着被沉俊打，所以当沉俊打开门时，外面已经没有人了。
　　而注意到防盗门上沾着像口痰一样的液体后，沉俊恶心得浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　他更是意识到这绝对不是第一次，因为前些天他出门的时候，他就有注意到门上有某种液体乾涸的痕迹。
　　那时候他也没有多想，毕竟他完全没有往那方面去想。
　　所以回忆了一下后，沉俊是气得想将那个男人碎尸万段了！
　　他认定是1202那个男人干的，但为了确定一下，他还是决定先听一下对方的声音。
　　只要是和刚刚听到的声音一样，那就能确定是同一个人了。
　　走到1202前，沉俊敲了敲门。
　　见没有人吭声，沉俊又用力敲了敲门。
　　晚上吃完饭在外阳台抽烟的时候，沉俊还看到1202的灯有亮着，所以他是认定里面有人。
　　又敲了敲门后，沉俊叫道：“假如你不给我开门！我就直接报警了！”
　　“你报警啊！我又没有犯法！”
　　声音一样！
　　确定是同一个人后，沉俊道：“你没有犯法？我告诉你！你将脏东西弄在了我的门上！我一报警的话！员警就会立马把你抓走！到时候你肯定要被判刑！”
　　“呵呵，不好意思，我以前是学法律的，”坐在客厅沙发上，还搂着充气娃娃的刘文全得意道，“讲真的，我那么做无非就是扰民罢了，连猥亵都算不上。当然，要是弄在你老婆身上，那就算是猥亵，那还真的有可能要被拘留五到十日。反正我是不会给你开门的，所以你还是赶紧给我滚吧。而且要是事情闹大了，丢脸的可是你们夫妻俩个哦。不在床上整，特意在客厅整，这不就是想让邻居们听到吗？”
　　“我问你，你是怎么知道我老婆名字的？”
　　“要你管！”
　　“草拟吗！”
　　“我妈在乡下，快七十岁了，你要草我是不介意。”
　　听到对方这毫无廉耻的话，沉俊真的是被气得不行。
　　在对方不开门的前提下，沉俊也奈何不了对方。
　　再说了，沉俊虽然没有学过法律，但他记得曾经看过的一则新闻。
　　大意就是某男人在公车上猥亵妇女，之后还将自己的精华留在了妇女的裙子上。
　　后面男人被抓，但也就拘留几天而已。
　　所以要是报警的话，里面这男人很可能都不会被拘留，最多就是被民警口头警告。
　　这就意味着，报警根本一点意义都没有。
　　想到此，沉俊是更加生气。
　　尽管妻子的身体没有被里面的男人看到，也没有被里面的男人猥亵，但想起男人说的那句话的沉俊就浑身不舒服。
　　因为在他和妻子亲热的时候，男人肯定已经在脑海里幻想着同样的事。
　　尽管男人只是在脑海里意淫他妻子，但沉俊还是窝火到想将男人杀死的地步！
　　可以毫不含糊地说，沉俊的脾气比刘成勇火爆得多！
　　这时，沉俊的手突然被出现的妻子拉住。
　　穿着连衣裙的苏婉没有说话，只是将丈夫往回拉。
　　因为知道男人绝对不会开门，所以沉俊当然是跟着妻子回了家。
　　将门反锁后，沉俊问道：“他怎么会知道你的名字？”
　　“我不清楚，我从来没有和他聊过。”
　　“真操蛋！”
　　“嘘，别把女儿吵醒了，”苏婉道，“这个点要是吵醒了，佳佳就有可能要疯到零点才能睡着了。”
　　叹了口气后，坐在沙发上的沉俊立马点上了一根烟。
　　坐在丈夫旁边后，苏婉道：“老公，我们不能左右别人。所以只要他干的不是违法的事，我们也不能拿他怎么样。所以我的意思很简单，就是能避免冲突就避免冲突。而且这是我们买的房子，我们也不可能搬到其他地方去住。就算把这里卖了并搬到其他地方去住的话，也很有可能会遇到类似的邻居。反正我们回家之后都是锁着门，他也不能对我们怎么样。出门的时候呢，你也有陪着我。至于傍晚下班回来的时候啊，因为同一层楼都住着不少人，所以他肯定也不敢对我动手动脚的。而且从电梯走出来到走进咱们家，前前后后连半分钟都不要，所以安全着呢！”
　　见丈夫只是闷闷不乐地抽着烟，苏婉继续道：“老公，别为了不相干的人影响到自己的心情。”
　　“我是害怕，”叹了一口气后，沉俊道，“这样的感觉真的很不舒服，就是明知道有人对你有意思，我却什么也做不了。”
　　“其实这世界上对我有意思的男人很多啊，”苏婉微笑道，“你老婆我长得这么漂亮，身材又这么的好，是那种男人看到了都会忍不住多看几眼的女人。所以在我看来啊，应该有很多男人有着和他一样的想法，只不过他表现得有些太荒唐罢了。其实老公你应该要感到光荣才是，这说明你的眼光很好啊。假如其他男人都我都是不屑一顾的话，那就证明你的眼光太差了。”
　　沉俊知道妻子是在安慰他，但他真的不希望妻子成为男人们的焦点。
　　事实上，他妻子一直都是男人们的焦点。
　　毕竟，他妻子是一个很容易让男人神魂颠倒的女人。
　　当初娶到他妻子的时候，沉俊觉得自己是这世界上最幸运的男人，毕竟他妻子就像是一颗珍珠般闪耀。
　　而现在呢，沉俊却因为妻子太吸引人而烦躁。
　　要是妻子长得普通一些，身材也很一般的话，那就不会有这么多的麻烦了。
　　但沉俊又觉得他妻子除了外表吸引人以外，心态和性格也非常吸引人。
　　心态乐观，性格随和，这两点会让男人产生容易亲近的错觉。
　　唉！
　　反正想得越多，沉俊越是烦躁。
　　“老公，给我也抽一口呗！”
　　没等沉俊说话，沉俊已经拿过丈夫手里的烟。
　　抽了一口后，苏婉立马皱紧了眉头。
　　紧接着，苏婉不停地咳嗽着，眼角都出现了泪花。
　　看到妻子这让人怜爱的模样，拿过香烟的沉俊道：“不会抽就别抽，你这叫浪费。”
　　“你总算肯和我说话了，要不然我都觉得自己像是做错了事。”
　　“你没有错，错的是他们。”
　　“应该是他，对不对？”
　　“或许吧，”干干一笑后，沉俊继续道，“你去睡觉，我把这根烟抽完就去陪你。”
　　“老公，你得答应我一件事，”抱着丈夫的臂膀后，苏婉柔声道，“在那个邻居没有做出伤害我的事情之前，你都不能打他。”
　　“假如他已经伤害了你，那一切就太晚了。”

第244章 降低要求
　　放心吧，我会保护好自己的，”苏婉柔声道，“我并不是笨蛋，所以我知道该如何保护自己。”
　　“他就像是一颗定时炸弹，指不定什么时候就爆炸了。”
　　“只要不靠近他，不让他靠近，那绝对没事的。”
　　妻子越是自信，沉俊反而越不安。
　　可就目前的状况而言，他确实拿那个男人没辙。
　　所以有时候沉俊都希望自己是生活在古代，那样就算杀了人也不一定要偿命。
　　因为在古代那种落后的侦查条件下，只要聪明一点，都有可能逃脱法律的制裁。
　　而沉俊也知道，假如真的是在古代，他妻子八成已经被浸猪笼了。
　　在沙发上聊了一会儿后，夫妻俩这才去睡觉。
　　第二天是周日，而因为许珠雅已经辞职的缘故，所以看店的依旧只有沉俊一个人。
　　其实也不能算是一个人，因为李雯苑几乎也待在店里。
　　可能是因为爸妈吸毒贩毒的缘故，李雯苑的朋友不是很多。
　　加上他们两个比较聊得来，所以早上九点出头李雯苑就来店里陪沉俊，还一块吃了午饭。
　　回去午休了以后，下午三点出头李雯苑又来店里陪沉俊。
　　因为对电脑参数之类的都不怎么懂，所以当有客人进来的时候，李雯苑就在一旁认真听着。
　　沉俊有问李雯苑是不是真的打算在这边上班，李雯苑则是摇了摇头。
　　还说多了解一些和电脑有关的知识挺好，至少以后手提电脑要是出问题了，指不定她自己就能搞定。
　　五点半，关了店门的沉俊就往家的方向开去。
　　明天对于他来说是一个非常重要的日子，因为他要去医院拿亲子鉴定报告。
　　他自然希望女儿是他亲生的。
　　假如不是亲生的，那对他打击真可谓是致命的。
　　或许是因为看过不少非亲生的新闻，所以沉俊还是有些不安。
　　晚上八点出头，赵元良住处。
　　昨晚赵元良就知道妻子已经被刘成勇杀死。
　　而且通过验尸报告，赵元良还知道妻子在死之前不仅被捆绑过，还遭到了刘成勇的姓侵，并且她妻子荫道内还残留着刘成勇的精夜。
　　而，真正造成他妻子死亡的是机械性窒息。
　　后面负责本案的员警还有打电话给赵元良，说案发现场有找到破损的保鲜袋，所以他妻子是被套上保鲜袋后窒息而亡的。
　　而当得知刘成勇的办公室里还有不少性用品时，赵元良的心情真的可以说是跌入谷底。
　　当然真正对赵元良产生毁灭性打击的是，他妻子手机里的两段视频。
　　他有看过两段视频，视频里他妻子非常主动，还一直喊刘成勇老公，而且表情显得特别的愉悦。
　　从理性的角度来说，他妻子是死有余辜。
　　但毕竟是他妻子，所以想起妻子那恐怖的死法，赵元良的心情还是特别糟糕。
　　今天下午，他妈妈直接把孩子给接走了。
　　原因很简单，就是他现在的心情不适合抚养孩子。
　　加上他最近还得处理和赔偿有关的一些事，所以也没办法照顾好孩子。
　　也正因为这样，他才同意他妈妈把孩子接走。
　　叹了一口气后，仿佛憔悴了不少的赵元良给自己点上了一根烟。
　　才抽了没有两口，门突然被敲响。
　　今天员警来过三次，所以以为是员警又来拜访的赵元良便在叹了一口气后走去开门。
　　打开门后，门外却站着一个从来没有见过的女人。
　　谈不上漂亮，但看上去特别的顺眼。
　　“你好，我叫周娜，我是刘成勇的老婆，”皱了下眉头后，周娜继续道，“不知道为什么，你看上去有点眼熟，很像我很久很久之前认识的一位元朋友。”
　　意识到眼前这个女人是杀人犯的妻子，并且想要套近乎后，冷着脸的赵元良问道：“有什么事吗？”
　　“就是过来找你聊一聊。”
　　“没什么好聊的，人都是死了，”赵元良道，“反正案子的事交由警方去处理，我们私底下没有必要聊。假如你是希望降低赔偿金的话，那就更没得聊了。我告诉你，我不是贪那些赔偿金，我就是要给我老婆讨个公道！”
　　“我不是来找你谈赔偿金的事，反正到时候法院要我们赔偿多少，我们都是不会赖帐的。其实我今天过来就是想跟你说一些你还不知道的事，让你的心情稍微好受一点。”
　　“什么事？”
　　“和你妻子有关的事。”
　　“那你进来吧。”
　　踩在垫子上后，周娜问道：“哪双鞋子？”
　　“随便哪双，反正只要你不介意穿我妻子曾经穿过的鞋子就行。”
　　“不介意的，呵呵。”
　　看了眼已经在换鞋子的周娜后，出于礼貌的赵元良还是去泡茶。
　　赵元良泡好茶之际，周娜已经坐在了沙发上。
　　将茶水递给周娜后，赵元良就坐在了周娜的旁边，两个人维持着差不多半米的距离。
　　赵元良其实不想和周娜谈案子的事，毕竟他和周娜完全不熟，所以他并没有主动和周娜交谈的打算。
　　准确来说，要不是周娜说要和他说一些与他妻子有关的事，赵元良很可能都不会让周娜进屋。
　　就这样互相沉默了约五分钟，周娜才开口问道：“你知道你老婆已经跟我老公好了很多年了吗？”
　　周娜这话像针般刺穿赵元良的心脏，所以赵元良只是摇了摇头，并用力抽了一口烟。
　　他没有看周娜，只是目光呆滞地盯着那正在冒着热气的茶杯。
　　“你爱你老婆吗？”
　　赵元良先是点头，后又摇头。
　　在长长叹了一口气后，赵元良开口道：“说不爱可以，说爱也可以。她是一个非常强势的女人，而我是一个比较弱势的男人。加上我赚的钱不多，没办法让她过上她想要的生活，所以她经常会骂我没用。偶尔忍不住了，我就会和她吵上几句。可能是因为她太强势，所以我对她的感情其实是变得越来越淡。但毕竟她是我老婆，所以我心里当然有她的位置。哪怕你说她已经出轨好几年了，我的想法依旧是这样。其实也不能完全怪她，毕竟我满足不了她。”
　　“你是指物质上，还是那方面？”
　　“都有。”
　　“哦。”
　　“你来找我，就是想说我老婆和你老公好了很多年，然后让我降低赔偿要求吗？”
　　“不是的，就是过来随便和你聊一聊罢了，”笑了笑后，周娜道，“不瞒你说，我们家并不穷，相对很多人来说应该算是富有的。他虽然只是一个业务主管，但他的业绩特别好，分红也特别多。当然这只是目前的状况，因为他已经死了，所以以后我和我儿子也就没有经济来源了。”
　　“所以你还是希望我降低赔偿要求，是不是？”
　　“算是，也不算是吧。”
　　“这不可能的！”赵元良突然叫道，“我老婆死了！是被你老公弄死的！而且还死得那么惨！你们老公简直就是变态！竟然在让我老婆窒息的同时还在强奸我老婆！”
　　因为坐得近，所以周娜都觉得赵元良的声音很是刺耳。
　　皱了下眉头后，周娜道：“知道我老公为什么会这么做吗？就因为你老婆拿着视频去找我公公婆婆。因为我公公有心脏病，所以直接被气死了。为了替我公公报仇，我老公才冲动之下做了这样的事。而且我觉得你真的很可怜，你知道为什么吗？你老婆一直想跟你离婚，所以她找我公公婆婆的目的就是希望我公公婆婆能向我和我老公施压，迫使我们两个不得不离婚。一旦我们两个离婚，她就会立马和你离婚，之后和我老公结婚。”
　　“真的？”
　　“我骗你没有意义，”顿了顿后，周娜道，“假如你不信的话，你可以去问我婆婆。”
　　“算了，人都已经死了，再纠结这些事真的一点意义都没有。”
　　“对了，我还没问你叫什么呢。”
　　“赵元良。”
　　听到这个名字后，周娜显得有些惊讶，还盯着赵元良的脸看。

第245章 突飞猛进
　　被周娜这么盯着，赵元良总觉得浑身不舒服。
　　赵元良刚想开口，周娜突然问道：“南平市第一中学？”
　　愣了下后，赵元良问道：“你是？”
　　“哈！还真是缘分啊！”周娜忙道，“初二的时候，你坐在我的后面，上课的时候你还老是拿圆珠笔在我衣服上画。因为这个，你还被老师罚站过。后面在我爸妈的要求下，你被调到了其他座位去。但你好像就是喜欢整我，所以下课之后你还经常跑过来欺负我。比如抢我的橡皮擦啊，比如扬言要将我画成大花猫啊。难怪刚刚进屋的时候我觉得你有些面熟，原来你是曾经那个经常欺负我的赵元良呢！”
　　对于二十多年前的事，赵元良其实已经记得不太清楚了。
　　但经周娜这么一说，赵元良倒是回忆起了点滴。
　　盯着周娜那张脸看了片刻后，赵元良问道：“你怎么会嫁到这边来？”
　　“因为家里重男轻女，我初中毕业就出来打工了。那时候大部分人打工都会选择沿海城市，所以我就跟着一个姐妹来了东莞，”周娜道，“在认识刘成勇之前，我其实有处过两次物件，但都因为一些问题而分手了。后面在朋友的介绍下认识了刘成勇。可能是因为他又矮又胖的缘故，我起初看不上他。但他工资很高，而且能说会道的，所以我就嫁给他了。起初的几年过得还算不错，后面感情就越来越淡了。这几年我知道他在外面有小三，但我没有干涉过。我就这么和他说，只要他不把小三带回家，只要他在物质上能对我和我儿子提供帮助，那他爱在外面怎么样就怎么样。阿良，你老家不是在福建那边吗？怎么会住在这边？”
　　“我老家是在厦门那边，”赵元良解释道，“因为听朋友说这边做生意很赚钱，所以差不多十年前我就来了这边。结果赚钱的都是别人，我只有亏钱的份。后面结了婚，我就直接在这边定居了。想想这些年过得还真不是滋味，感觉就像白活了似的。所以我都在想，假如时光可以倒转的话，我绝对不会来东莞。这样至少……至少不会认识她……”
　　说罢，赵元良又叹了一口气。
　　“没事的，”周娜道，“等法院判下来了，你就能拿到赔偿金，这样你至少就有了积蓄，就可以再做生意了。要不这样吧，我们直接私下调解，然后我按照你提出的四十万赔偿金赔偿给你。因为假如要经过法院的话，都不知道什么时候能有个结果。你也知道的，公家部门办事特别拖。”
　　“我不要赔偿金了，你留着自己用吧。你老公已经死了，以后你和你儿子的日子可能不怎么好过。像我的话，其实有她没她都一个样。所以对于我来说，日子和以前没什么区别。”
　　“我是希望你能做点生意，别像现在这样颓废。”
　　“我不是做生意的料。”
　　“那你就开个小店，本本分分赚钱，”周娜道，“四十万元的话，在东莞这边开个小店应该没问题了。要不就直接加盟美宜家，这样虽然不能赚大钱，但过日子是肯定没问题的。”
　　“这钱真不能要，以后你和你家的娃还得用钱。”
　　“我老公杀了你老婆，赔钱是理所当然的事，”面带微笑的周娜道，“我跟你说啊，要是你敢跟法院说你不要钱，我就把这钱直接提到你家里来。”
　　“其实有件事我一直想和你说。”
　　“你说呗！”
　　“你知道当初我为什么要在你衣服上画画吗？”
　　“你喜欢我，对不对？”
　　“你……你怎么知道？！”
　　“哈哈，果然是这样，”周娜道，“那时候虽然才十三岁，但已经算是处于爱情萌芽的季节了，所以我当然知道你是喜欢我的。其实真正让我确定这件事是因为你写的那封情书。你没有在情书上面署名，但因为你有在我衣服上写过字，所以我认出了你的笔迹。可是啊，我毕竟是个女孩子，你不直接当面告白的话，我也不可能跟你告白的啊。结果呢，那封情书过后你就转校了，害得我伤心了好一阵子呢！”
　　“因为那时候我父母是在南平做生意，所以我就在第一中学那边读书了。后面我父母准备回厦门做生意，我当然是跟他们一块走了。”
　　“从那以后就没有了你的消息，没想到现在又遇到了。算一算，已经过了有二十个年头了。”
　　“这就叫缘分吗？”
　　“或许是吧。”
　　看着面带微笑的周娜，赵元良的喉咙动了下。
　　说得夸张一点，周娜类似于他的初恋。
　　加上这次的相遇真的很像是缘分，而两个人又变成了丧偶状态，所以赵元良有跟周娜一块过日子的冲动。
　　最关键的是，周娜刚刚的话表明周娜以前也是喜欢他的，只是在等他的表白。
　　而且现在聊天的气氛这么的好，这让赵元良都觉得周娜心里的想法有可能是跟他一样的。
　　可因为赵元良还是不能确定周娜心里的想法，所以他就将想说出的话都咽进了肚子里。
　　看着显得犹豫毕竟的赵元良，周娜笑着感慨道：“你还是和初中的时候一样啊！”
　　“是吗？”
　　“嗯，有点胆小，”扬起眉头后，周娜道，“要不然的话，或许我们早就结婚了，也就没有必要经历不幸的婚姻。”
　　“娜娜，”鼓起勇气后，赵元良道，“如果可以的话，我希望用余生来照顾你。”
　　“这算是表白吗？”
　　“嗯！”
　　“只是嘴巴上说一说吗？”
　　听到周娜这话，咽下口水的赵元良便凑过去吻了下周娜的脸。
　　赵元良是觉得要是亲嘴的话，两个人的关系似乎发展得太快了。
　　但因为彼此都是丧偶，所以发展得快一点也没什么大不了的。
　　对于丧偶或者离异的人而言，大部分人都不想再谈一次恋爱，而是希望能跳过这个步骤，直接住在一块。
　　因为能不能相处得融洽，其实都是要同居之后才能确定的。
　　想到此，又见周娜的薄唇微微张开，壮起胆子的赵元良便吻住了周娜的唇瓣，一只手还隔着衣服揉着周娜的胸。
　　因为初中的时候周娜也喜欢赵元良，所以当赵元良如此主动时，周娜也没有抗拒，反而是尽力去配合。
　　在周娜准备解开赵元良的皮带时，赵元良却抓住了周娜的手。
　　“阿良，你不想继续吗？”

第246章 重要日子
　　赵元良显然是想继续，但因为他那方面真的是非常不济，所以他才不敢继续。
　　对于像周娜这样年纪的女人来说，需求量应该是很大的。
　　加上刘成勇已经出轨多年，周娜和刘成勇应该是很少有房事，所以才会显得如此急切吧。
　　当然了，二十年之后的意外重逢应该也是让周娜变得急切的原因。
　　毕竟对于大部分连嫩芽都没有长出来的恋情来说，基本上都不可能再继续的。
　　反正不管周娜变得急切的原因是什么，赵元良都不希望周娜知道他患有严重的早泄。
　　但他不想说出真正原因，因为他怕周娜会嫌弃他。
　　所以他道：“娜娜，昨天他们两个才死了，我们今天就做那事的话，他们两个是会死不瞑目的。反正我是觉得就算要做那事，或者是开始同居，也应该等他们两个下葬之后再说。”
　　“同居以后，我们两个就是夫妻，我们可以彼此照顾。而且我确实是需要一个男人，要不然我都不知道这日子该怎么过。家里没有一个男人的话，街坊邻居可能都会欺负到头上来。加上我们曾经喜欢过对方，所以我是希望我们的关系能稍微进行得快一点。我们已经不是少男少女，有些步骤真的就可以直接省略了。而且他们两个真的是自作自受。要不是出轨，事情也不会搞成那样子。所以在我看来，哪怕他们尸骨未寒，我们就做嗳的话，其实也没什么大不了的。”
　　说完，周娜掀起了裙摆，并抓着赵元良的手往下探去。
　　主动将内裤扯向一侧后，周娜让赵元良的手去触碰她那已经很久没有被男人临幸过的地方。
　　感觉到无比的湿热后，赵元良都有些惊讶。
　　咽下口水后，周娜道：“我不是少女，所以我不会像少女那样的矜持。阿良，我要你，现在就要。”
　　“可……可……”
　　突然搂住赵元良后，周娜道：“我知道你那方面可能不怎么样，但我觉得这不是你一个人的问题，这和柳曼妮也有关系。因为她太强势，还有可能经常说你不行，所以久而久之，你就有了心理障碍。这样的话，每次你跟她做的时候，心理障碍就会让你变得特别快。但我不同，我会帮你，我会让你完全没有压力。所以一次不行的话，我们还可以多试几次。还是很快的话，我们可以找个中医帮你调理身体。”
　　听到周娜如此善解人意的话，赵元良的心理包袱一下就抛到了九霄云外去。
　　猛地将周娜推倒在沙发上后，赵元良立马压在了周娜的身上。
　　尽管心理包袱已经抛开，但赵元良依旧是连半分钟都没有坚持住。
　　从生理的角度来说，周娜显然没有得到满足。
　　但从心理的角度来说，周娜却很满足。
　　因为比起持续时间，周娜更喜欢的是这种心心交融的感觉。
　　抱紧有些瘦的赵元良后，周娜道：“感觉挺好的，谢谢你。”
　　“抱歉。”
　　“没事的，反正等你身体调理好了，保证会很厉害的。”
　　“你今晚在这边过夜吗？”
　　“不行的，”周娜道，“我还得去我公公婆婆那边一趟，我要把我儿子接回去。因为要来你这边，我是将儿子留在了我公公婆婆那边。他也很讨厌他爸，所以他应该会很容易接受你的。我们之间的事就暂时别公开，等过一阵子再说吧。等案子处理完了，我们找个时间让两个孩子见见面。要是他们两个处得来，我们再同居的话，他们肯定也是会很高兴的。其实我是想立马跟你同居，但真的不能急。”
　　“肯定不能立马同居的，”赵元良道，“假如立马同居，指不定警方怀疑他们两个的死是我们策划的。”
　　“哈哈，这种可能性很高哦！”
　　“你真美！”
　　“别夸我了，我都老了，”叹了口气后，周娜道，“马上三十五岁了，怎么可能还美啊？像我们女人的话，十八岁到三十岁的黄金时期，三十岁以后就越来越没人要了。你们男人的话，就算四十岁了，还是有一堆女人抢着要。因为呢，一些年纪偏小的女人都觉得四十岁左右的男人很有安全感，懂得照顾人。”
　　“是真的很美。”
　　“就算你要夸我，你能不能让开呢？”
　　这时，赵元良才注意到他还压在周娜的身上。
　　笑了笑后，赵元良立马站了起来。
　　因为赵元良将精华都留在了里面，所以不敢直接坐起来的周娜道：“给我几张抽纸。”
　　拿起茶几上的抽纸盒并抽了五张抽纸后，赵元良递给了周娜。
　　捂住后，周娜这才坐起来。
　　对着赵元良笑了笑，周娜便往卫生间走去。
　　整理完毕，又在客厅陪赵元良聊了大半个小时，周娜这才离去。
　　周娜离去以后，赵元良都觉得自己像是做了个美梦。
　　他真的没想到，分开足足二十年竟然还能相遇，而且周娜还那么的温柔体贴。
　　兴奋之余，赵元良也觉得有些可惜。
　　假如初中的时候不是写情书给周娜，而是当面向周娜表白的话，两个人或许早就再一起，那样就不需要经历这么多的坎坷。
　　当然从好的方面来说，因为有经历过悲剧般的婚姻，他们才会更珍惜彼此。
　　所以赵元良是下定决心要和周娜好好过日子，但因为那方面实在是不济，所以赵元良又担心以后的夫妻生活。
　　希望通过调理能稍微坚持得久一点吧……
　　坐了片刻又抽了一根烟后，赵元良这才去洗澡。
　　第二天早上不到九点，沉俊来到了帮他做亲子鉴定的科室。
　　看到那天的医生后，沉俊道：“刘医生，我是来拿鉴定报告的。”
　　“姓名。”
　　“沉俊。”
　　“你女儿的姓名呢？”
　　“沉淑佳。”
　　“稍等，我帮你找一下。”
　　说完以后，刘医生站起身往相邻的档案室走去。
　　因为担心女儿非亲生，所以沉俊急得在科室里走来走去，还时不时往档案室那边张望。
　　就这样等了足足五分钟，刘医生拿着一个档案袋出现在了沉俊面前。
　　将档案袋交到沉俊手里以后，刘医生道：“鉴定报告在里面，你自己什么时候想打开都可以。因为上次是你自己带女儿来做亲子鉴定的，所以我是希望看完鉴定报告以后，你就把鉴定报告给撕了。因为要是被你妻子看到了，那肯定是会影响到夫妻关系。”
　　“你的意思是，我女儿是我亲生的，所以没有必要留着鉴定报告？”
　　“我对每个做亲子鉴定的人都是这样说的，”笑了笑后，刘医生道，“而且我这个人的记忆力不是很好，所以我不记得你的鉴定结果是什么了。”

第247章 晴天霹雳
　　刘医生这话就像是冷水，泼得沉俊都觉得像是置身在寒冷之中。
　　干干一笑后，沉俊往外走去。
　　“对了，要是对结果有异议的话，你可以去找其他医院再做一下鉴定。”
　　“出错的概率是多少？”
　　“几乎为零，”刘医生道，“但因为有些家属就是不愿意相信鉴定结果，所以他们会习惯性来找我们的麻烦。反正每次遇到这样的家属的话，我或者科室里的其他人都是让他们换一家医院再做下鉴定。在正常情况下，你们拿到我们科室的血液样本或者其他样本没有出错的话，结果就会是准确的。我们这边犯错的概率是万分之一，毕竟人无完人。”
　　沉俊没有说话，只是笑了笑。
　　走出科室后，沉俊坐在了一旁的塑胶椅子上。
　　现在他要做的就是打开档案袋，之后把鉴定报告拿出来，这样就能知道女儿是否亲生。
　　可不知道为什么，沉俊隐隐有些不安。
　　害怕得咽下口水后，沉俊还是打开了档案袋。
　　抓着鉴定报告的边角，沉俊一点点地往外拉。
　　而因为鉴定报告是倒过来的，所以沉俊一眼就看到“根据dna结果分析，排除沉军是送检血液样本本体生物学父亲的可能性”。
　　看到这一行字，沉俊都觉得天都塌了下来。
　　更可笑的是，鉴定报告竟然把他的名字都给打错了！
　　将鉴定报告塞回档案袋后，沉俊用近乎绝望的眼神盯着天花板。
　　视线渐渐变得模糊以后，两行眼泪立马顺着沉俊的眼角滑下。
　　从有意识到现在，沉俊流泪的次数屈指可数。
　　从大学毕业到现在，这是沉俊第一次流泪。
　　对于沉俊来说，女儿就是他的全部。
　　现在鉴定报告说女儿和他没有血缘关系，这让他怎么活下去？
　　他甚至觉得自己就像是被捆绑在十字架上，无数把步枪正对着他不断射击。
　　可恶的是，每一颗子弹都没有打中要害，就好像要让他一直痛苦地活下去般。
　　回想起这些年和女儿在一起的每分每秒，沉俊真的是心如刀绞。
　　而，这份鉴定报告也让沉俊更加痛恨他妻子！
　　原来，他就是一个纯粹的接盘侠！
　　和吴涛没什么区别！
　　甚至连吴涛都不如！
　　好歹吴涛是一开始就知道儿子不是亲生的！
　　在这个前提下才娶吴子媚为妻！
　　而他呢！
　　直到这一刻才知道女儿并非亲生！
　　绝望和怒火在沉俊身体里不断碰撞，不断交织，这让沉俊的眼神变得更加凶狠，表情都变得有些狰狞。
　　而因为这些年妻子一直在骗他，甚至还不愿意说出出轨真相，所以沉俊愤怒得都很想直接将妻子撕成碎片。
　　这样的念头在沉俊心里不断膨胀，膨胀到让他都觉得必须付诸行动的地步！
　　一拳头打在墙壁上后，沉俊便快步往电梯口那边走去。
　　沉俊走进电梯的时候，周围的人都有些怕。
　　因为，沉俊的眼神实在是太恐怖了。
　　离开医院并坐上车后，沉俊顺手将档案袋扔在了副驾驶座上。
　　使劲捶了方向盘十几下后，稍微冷静下来的沉俊这才往锦荣大厦的方向开去。
　　事情已经到了这一步，他自然是要直接找妻子问清楚到底是怎么一回事！
　　愤怒之余，沉俊却又有些害怕。
　　因为，他担心妻子会翻脸。
　　翻脸没什么大不了的，但关键他依旧很爱女儿。
　　所以假如他妻子翻脸，那他绝对得不到女儿的抚养权。
　　以为你他和四岁的女儿根本就没有血缘关系。
　　所以最终的结果有可能他得到几万或者十几万的赔偿金，而女儿将由他妻子，甚至是生父抚养。
　　对于沉俊而言，女儿就是他身体的一块肉。
　　所以假如要永远和女儿分别，那就和用刀切下他身体的一块肉没什么区别。
　　“为什么你要这样对我！”沉俊吼道，“明明我什么事都没有做错！”
　　沉俊像只困兽般嘶吼之际，苏婉正在公司开会。
　　因为刘成勇柳曼妮的死，黄总特意一大早把所有人都召集起来开会。
　　除了对工作交接进行说明以外，黄总还说不能搞办公室恋情之类的，尤其是畸形的办公室恋情。
　　而因为刘成勇是业务主管，刘成勇带的两个业务员又不够成熟，所以黄总是准备将北京分公司那边的业务主管调过来。
　　但因为要调过来的话，那边也必须先做完工作交接才行，所以黄总是让两个业务员暂时负责刘成勇之前的所有工作。
　　黄总还特意交代，必须在今天内给刘成勇负责的所有客户打电话，将大致情况说一遍，并说一些会让客户安心的话。
　　总之对于显盛建材来说，刘成勇之前负责的那些客户就是最重要的利润来源，所以黄总才会如此重视。
　　该说的都说完以后，黄总便问大家有什么补充的。
　　见大家都没有说话，黄总自然是让大家去做手头上的工作。
　　黄总原本是要清理刘成勇的办公室，但在案子没有结束之前，刘成勇办公室的门上都是贴着封条，所以只能等案子结束之后再清理了。
　　对于黄总来说，刘成勇的死对他的打击是很大的。
　　所以大家都去忙手头上的工作以后，坐在旋转椅上的黄总就边抽烟边叹气。
　　要是这次的事造成客户大批量流失的话……
　　“唉！”
　　叹了口气，黄总继续抽着烟。
　　不仅是黄总，就连公司里其他的人都是愁眉苦脸的。
　　哪怕是不喜欢刘成勇或者柳曼妮的人，现在的心情都比较糟糕。
　　可以这么说，这样的氛围应该是要持续好几天了。
　　这时，黄总突然走出办公室。
　　环顾一圈后，黄总道：“今天放假，大家都回去休息吧。”
　　见大家都坐着没动，黄总继续道：“我说了，今天放假，你们都把手头上的工作放下来，等明天再过来上班。”
　　确定没有听错后，大家这才陆陆续续离开。
　　而最后，公司里只剩下黄总、苏婉以及李雯苑。
　　“你们两个是怎么回事？没有耳朵吗？”
　　被黄总这么一呛，苏婉和李雯苑的脸色都显得不怎么好。
　　“黄总，”苏婉开口道，“对于他们两个的死，我也是很难过的。但我觉得人死不能复生，所以我是建议黄总您保重身体。”
　　“知道的，”看向李雯苑后，黄总问道，“你呢？也是准备安慰我吗？”
　　“呃，我其实是在等苏婉姐。”
　　“走走走，你们两个赶紧给我走，让我一个人安静安静。”
　　黄总下逐客令后，苏婉和李雯苑这才离开。
　　刚走出，她们两个就看到了表情显得有些狰狞的沉俊从电梯里走出。

第248章 彻底懵了
　　看到丈夫以后，显得有些惊讶的苏婉问道：“老公，你怎么来这边了？”
　　“下班了？”
　　“今天公司放假，我正准备和小苑一块离开公司。”
　　“雯苑，你先走。”
　　因为沉俊的表情很难看，手里还拿着个档案袋，所以李雯苑显得有些犹豫。
　　她虽然不是特别聪明，但最起码的察言观色她还是会的。
　　加上沉俊出现得太突然，所以隐隐有些不安的李雯苑是站在原地没动。
　　至于苏婉，她也是觉得情况有些不对劲，还时不时看一眼丈夫拿着的档案袋。
　　这时，黄总突然走了出来。
　　看了他们三个一眼后，眉头紧锁的黄总就锁上公司大门，接着自然是搭乘电梯离开。
　　苏婉很少看到丈夫这狰狞的表情，所以总觉得丈夫要发火的苏婉道：“小苑，你先走吧。”
　　犹豫了下后，李雯苑还是走到了电梯前。
　　因为电梯刚刚下去的缘故，所以李雯苑至少得等上一分钟才行。
　　“老公，我们去公司里说。”
　　苏婉去开门之际，沉俊已经跟了过去。
　　苏婉走进公司后，跟进去的沉俊顺手将门锁上。
　　李雯苑很想知道是个什么情况，所以她溜到了门前，并趴在门上听着。
　　“老公，”显得有些紧张的苏婉问道，“你怎么跑来找我，是有什么急事吗？”
　　“我问你！佳佳到底是你和谁的女儿！”
　　愣了下后，苏婉道：“当然是我和你的啊！”
　　“你还有脸说？”
　　“这种事我骗你干嘛啊？”
　　沉俊没有说话，只是将档案袋甩了过去。
　　沉俊是使出力气甩出档案袋，加上档案袋恰好打在了苏婉的脸蛋上，所以苏婉不仅疼得皱了下眉头，而且还发出了略显得痛苦的伸吟。
　　当然，这伸吟只是持续了半秒罢了。
　　将手里的包包放在一旁后，苏婉急忙蹲下身捡起档案袋。
　　打开以后，苏婉将鉴定报告倒了出来。
　　盯着鉴定报告看了片刻，苏婉问道：“你这是什么意思？”
　　“你还有脸问我？”沉俊气呼呼道，“正常情况下，不可能第一次做嗳就怀上的，结果你竟然怀孕了。你欺骗我说你把第一次给了我就算了，你竟然还在怀上其他男人的孩子的前提下让我接盘？我承认我智商低，但你也不用这样坑我吧？所以我今天过来找你就是想问清楚，当年把你肚子搞大的男人到底是谁！”
　　“你有病是不是？”被气得整张脸都红了的苏婉叫道，“你竟然这么不信任我！而且还带着女儿去做亲子鉴定！如果你不信任我！当初你就不应该娶我！”
　　“让我帮其他男人养孩子你还敢这样叫嚣？是不是觉得我是一个完全没有脾气的人？”
　　“你自己看清楚上面写的是什么！”
　　说罢，苏婉直接甩出了鉴定报告。
　　因为回纹针夹着的缘故，纸张并没有散落。
　　接住鉴定报告后，沉俊习惯性地盯着末尾那段文字看。
　　“根据dna结果分析，排除沉军是送检血液样本本体生物学父亲的可能性。”
　　连续看了三遍，确定没有看错后，沉俊道：“上面说我我不是佳佳生物学上的父亲，也就是说我和佳佳没有血缘关系。”
　　“看清楚名字！”
　　“你是想说写的是沉军，所以就不是我吗？”
　　“我让你看清楚表格里女儿的名字！”
　　苏婉这么说以后，苏婉这才往上看。
　　沉雪娜？
　　怎么不是沉淑佳？
　　仔细看了下上面的资讯，发觉都和自己对不上后，沉俊这才发觉这份鉴定报告根本就不是他的！
　　而是一个名字叫沉军的人的！
　　意识到刘医生拿错了鉴定报告后，沉俊整个人都懵了。
　　之前在医院里的时候，沉俊是只看了最下面一行。
　　而因为“沉军”和“沉俊”拼音是一样的，所以他就理所当然地认为是医生在输入他的名字选错了字。
　　加上那时候沉俊真的是气得不行，气到只想问清楚妻子当年是被谁搞大肚子的地步，所以他就没有仔细看鉴定报告，就直接赶过来兴师问罪。
　　怎料，这份鉴定报告竟然不是他的！
　　这时，沉俊的手机突然响了。
　　见是座机，看了眼眉头紧皱的妻子以后，沉俊便接通。
　　“你是沉俊吗？”
　　听出是刘医生的声音后，沉俊问道：“鉴定报告搞错了？”
　　“早上那会儿我刚上班，头脑有些不清楚，加上和你名字读起来一样的那个人也是今天来拿报告的，所以我就拿错了。他现在就在我的旁边，所以希望你能抽空把鉴定报告送过来，顺便把属于你的那份鉴定报告拿回去。”
　　听到刘医生那无比轻松的调调后，沉俊是气得不行。
　　强忍着怒意后，沉俊道：“我现在没空过去，但我可以将鉴定报告拍成照片发给你，而你要做的就是把我的那份鉴定报告拍成照片发过来。”
　　“这恐怕不妥吧？”刘医生笑道，“我觉得最好你还是……”
　　“我现在很生气！”沉俊叫道，“你们这破科室一点都不负责！连这个都会搞错！”
　　“呃，好，那我加你微信，请问是手机号码吗？”
　　“是。”
　　“哦，好，那我现在加你。”
　　沉俊没有说话，而是直接挂机。
　　沉俊一挂机，脸上挂着两行泪的苏婉就道：“上次咱们谈完心以后，我以为你已经信任我了，没想到你还是不信任我。最让我没想到的是，你居然带着女儿去做亲子鉴定。你知道这意味着什么吗？意味着你根本就不信任我，甚至怀疑我当初和其他男人有染。我说过，我的第一次就是给了你，你怎么就是不信？难道就因为我那天晚上没有出血，所以你就觉得在那之前我有跟其他男人怎么样怎么样的？然后你还怀疑我嫁给你是让你接盘？假如我是那种心机女的话，我会嫁给你吗？你自己想下，那时候你有什么？房子没有！车子没有！有的就是你这个人罢了！如果我很有心机！我早就把孩子流了！然后嫁给他了！”
　　愣了下后，沉俊问道：“他指的是谁？”

第249章 跟你道歉
　　“一个当年追求我的男人，”苏婉道，“从高中到我们结婚之前，我都不缺追求者。我这个人眼光不高，但我很讨厌那种明显是冲着我的外表来的男人。所以在我们结婚之前，我拒绝过很多男人的追求。至于我和刘建威，跟他在一起主要是因为大学时候的他才华横溢。那时候我跟他虽然是情侣，但也没有做出过什么出格的事来。所以哪怕你不是我的初恋，但你却是得到我的第一次的男人。我其实不想将这种事讲出来，但你刚刚的话实在是太过分了。我说我的处女膜是在高中练习一字腿的时候弄破的，这就是事实，并不是谎言。而且你自己上网去查，像有我这样经历的女孩子多得是。再说了，假如我是那种心机女的话，我和刘建威在一起的时候怎么可能还守身如玉？”
　　听到妻子这话，沉俊沉默了。
　　沉俊想要反驳，但因为搞错了鉴定报告，所以他都觉得好像是自己做错了事一样。
　　假如鉴定报告上说女儿是他亲生的，那就这次的事而言，真的就是他的错了。
　　因为按照沉俊之前的打算，他是想着假如女儿是亲生的，那就直接撕了鉴定报告。
　　要不然给他妻子看到的话，绝对是会影响到夫妻关系。
　　怎料，竟然搞出了这样的乌龙。
　　这时，沉俊的手机响了，是刘医生发来的微信添加好友申请。
　　通过申请以后，沉俊将沉军的鉴定报告摆在了办公桌上，并对每一页纸进行拍照。
　　他将三张照片发过去的同时，刘医生也将属于他的那份鉴定报告发了过来。
　　随即，沉俊放大了最重要的那一行字。
　　“根据dna结果分析，确认沉俊是送检血液样本本体的生物学父亲。”
　　意识到女儿确实是自己亲生的以后，沉俊高兴得不行。
　　但高兴之余，沉俊却不知道该如何面对妻子。
　　手机熄屏并放进口袋后，他就皱着眉头看着妻子。
　　“就算你不给我看，我也知道结果是什么，”苏婉道，“所以你这次真的是很过分，从认识到现在，这是我对你最为失望的一次。我原以为我们一直都是互相信任对方，没想到你竟然会去做亲子鉴定。对于女方来说，这是最可笑也是最致命的打击。因为你都敢怀疑女儿不是你亲生的了，那你当然也就会一直在怀疑我有出轨了。所以对于这些年的付出，我真觉得非常可笑。和你在一起的这五年多里，我为你还有女儿付出非常多。除了休产假以外，其余的时间我几乎都是在工作。白天工作，下班了给你们做饭，周末还得大扫除。算了，算了，反正上次吵架的时候，我就说过这种你本来就不关心的事。我不想再看到你，所以我现在要求你立马离开这里！”
　　单单就亲子鉴定一事而言，错的是沉俊。
　　他不应该没有看完整鉴定报告就来找妻子对质。
　　所以就这事来说，沉俊确实应该向妻子道歉。
　　尽管有些不乐意，但沉俊还是开口道：“抱歉，这次是我错了，我跟你道歉。”
　　“道歉没用的，你已经伤害到我了，”苏婉哭道，“这是心灵创伤，不是说道歉就能让这创伤癒合的。上次吵完架和好以后，我以为我们能像从前那样快乐幸福地生活着，可我真没想到你竟然会做出这样的事来。我已经说过了，我的屁股是在我醉得不省人事的前提下被打的，我甚至连是被谁打都不知道。我也说过了，身体是我自己的，我知道那天晚上没有被人姓侵过，你怎么就是不相信？我是你老婆，假如连我你都不相信的话，那在这个世界上，你还能去相信谁？”
　　就嘴巴功夫而言，沉俊显然比不过妻子，所以没有说话的他是朝妻子走去。
　　走到妻子面前，他一把将妻子抱住。
　　他还想继续道歉，他妻子却用力推开了他。
　　“我需要一个人冷静冷静，所以我希望你离开我的视线。”
　　“以后我会信任你的。”
　　“上次你也是这样说，结果呢？”
　　“好吧，那你好好冷静冷静，”顿了顿后，沉俊道，“既然今天不用上班，那你就早点回去。我今天也不太想看店，所以我会去买点菜。今天的午饭晚饭都我负责，就当是向你赔礼道歉吧。”
　　苏婉没有说话，脸上还挂着泪痕的她只是侧过身去。
　　看着显得有些落寞的妻子，真想扇自己一巴掌的沉俊就走了出去。
　　走出没有几步，往回走的沉俊顺手拿上了那份属于沉军的鉴定报告。
　　走出去后，沉俊差点和正在偷听的李雯苑撞上。
　　看了李雯苑一眼后，干干一笑的沉俊朝电梯口走去。
　　看了看沉俊，又看了看敞开着的大门，李雯苑都不知道该去安慰哪一个。
　　被夹在中间的感觉真不好啊！
　　想了下后，李雯苑立马朝沉俊走去。
　　“hentai大叔，能不能聊几分钟？”
　　“我没事，”笑了笑的沉俊道，“你去陪着我老婆吧，今天我真的是做了一件非常愚蠢的事。”
　　“你去做亲子鉴定，然后拿错了鉴定报告？”
　　“嗯。”
　　“上面是你的名字？”
　　“我是英俊的俊，他是军人的军，我以为只是打错字了。”
　　“然后那份鉴定报告上说孩子不是亲生的？”
　　“对。”
　　“然后你就拿着那份鉴定报告跑来找苏婉姐了？”
　　“是啊，你应该有听到我和她说的话的。”
　　“好吧，”叹了口气后，李雯苑道，“只能说hentai大叔你太冲动了，竟然没有搞清楚鉴定报告就来找苏婉姐摊牌。现在好了，直接把苏婉姐给气到了。因为你没有苏婉姐的出轨证据，所以就这件事而言，处于下风的显然是你了。所以单单拿这件事来说的话，我显然是站在苏婉姐那边的。加上我知道你一直爱着苏婉姐，所以你肯定是希望和苏婉姐重修于好的，所以hentai大叔你要做的就是做一顿丰富的午餐，然后让苏婉姐原谅你。你赶紧去买菜吧，我进去安慰苏婉姐。相信以我的三寸不烂之舌，我肯定可以让苏婉姐心情稍微好一点。”

第250章 有够搞笑
　　“麻烦你了。”
　　说完，沉俊走进了电梯。
　　在电梯门快要关上的时候，沉俊还对着李雯苑笑了笑。
　　电梯门关上后，李雯苑自然是往公司门口走去。
　　还没有走进去，李雯苑已经听到了苏婉那显得有些痛彻心扉的哭声。
　　这世界上有很多巧合，要不是沉俊拿到了那份属于沉军的鉴定报告，沉俊也不可能会跑来和苏婉摊牌。
　　但有时候有些巧合就像是冥冥中老天爷安排好的，所以李雯苑也不想对沉俊这次的失误多加评论。
　　反正她现在要做的就是安抚苏婉，以让苏婉和沉俊重归于好。
　　或许是因为还没有找到苏婉出轨的确切证据，所以李雯苑依旧是将苏婉当成好姐妹来对待。
　　叹了一口气后，李雯苑便走了进去。
　　看到李雯苑，忙擦了擦眼泪的苏婉问道：“小苑，你怎么还没有走啊？”
　　“抱歉，我刚刚偷听了你们的对话。”
　　“不好意思，让你看笑话了。”
　　“不知道该怎么说，反正我就是希望你们两个能好好的，因为我觉得你们两个真的很般配。”
　　“夫妻之间难免会吵架的，”笑中带泪的苏婉道，“等以后你结婚了呀，你就会发现确实是这个理。所以就算我刚刚和他大吵大闹的，我们两个终究还是会重归于好的。”
　　“苏婉姐，沉俊哥，干嘛怀疑你出轨啊？该不会……”
　　“不知道该怎么说，反正就是他疑心有些重吧。”
　　“我也觉得是，苏婉姐这么好，怎么可能会出轨呢？”
　　苏婉没有做声，只是轻轻一笑。
　　“苏婉姐，你真的没有出轨吗？”
　　“当然没有，我怎么可能会出轨呢？”
　　“但我总觉得沉俊哥应该是发现了什么，他才会带佳佳去做亲子鉴定，”李雯苑道，“要是毫无徵兆的，他也不可能这样子吧？好像你刚刚也有说沉俊哥怀疑你出轨，所以应该是因为某件事吧？”
　　“他怀疑我和刘主管有一腿，因为有一次我背着他和刘主管去参加一个派对，”苏婉道，“主办派对的人是咱们公司的合作伙伴，而且是非常重要的客户。为了拿下一份很重要的合同，我就和刘主管一块去参加那个派对了。你也知道现在这社会夫妻信任其实越来越单薄，所以我当然不能和他说这事。后面他自己查了出来，就对我发脾气，还问我和刘主管是不是有一腿。不论我怎么解释，他也不信。现在好了，刘主管也死了，所以他以后估计也就不会怀疑我了。”
　　“被你怀疑的感觉很难受吧？”
　　“当然，这就好比我不是小偷，却有人诬陷我是小偷。”
　　“那苏婉姐你以后就表现得好一点，这样沉俊哥也就不会怀疑你了。”
　　“谢谢你安慰我，”拉住李雯苑的手后，苏婉微笑道，“其实能认识你也算是一种缘分，因为我在这家公司里其实没有知心朋友。”
　　“为什么啊？苏婉姐你不是和他们聊得挺好的吗？”
　　“表面朋友罢了，这算是所谓的职场交际吧。”
　　“明白了。”
　　“我们去逛街吧。”
　　“行啊！”
　　聊完以后，两个人便一块往外走去，李雯苑还挽着苏婉的胳膊。
　　她们两个在街上闲逛之际，沉俊正在附近的超市里看要买什么菜。
　　因为他自认为理亏，所以他当然是打算好好补偿他妻子。
　　他的厨艺自然是没办法和他妻子相提并论，但也算过得去。
　　他知道妻子很喜欢吃海鲜，所以直接在超市买了一只差不多两百元的大龙虾，之后还买了花蟹等食材。
　　可能是希望一顿饭就能把妻子哄得高高兴兴的，沉俊还买了一瓶张裕葡萄酒。
　　买得差不多后，沉俊便开车回家。
　　或许是担心妻子中午不回来吃饭，沉俊还发了条微信消息给妻子。
　　“中午记得回来吃饭，我做好吃的给你吃。”
　　片刻，沉俊收到了妻子回复的微信消息。
　　“好的，小苑也会去咱们家吃午饭。”
　　见李雯苑也要来，沉俊倒是有些郁闷了。
　　他不是不希望李雯苑来家里吃饭，主要是中午这顿饭是他向妻子赔礼道歉用的。
　　假如李雯苑在场的话，有些话他当然不好意思说出口。
　　但既然他妻子发来这样的微信消息，那肯定是已经和李雯苑说好，所以他也不方便说什么。
　　不过在过了差不多十分钟的时候，沉俊又收到了妻子发来的微信消息。
　　“小苑说她中午要陪她爷爷吃饭，所以就没有去咱们家了。”
　　“嗯，那你早点回来。”
　　回了短信后，沉俊长长呼出一口气。
　　他都觉得自己真的是太傻了，竟然没有看完整鉴定报告就去找妻子摊牌。
　　而想起妻子说将第一次交给了他，他心里的感觉怪怪的。
　　不是因为妻子没有出血才不相信他妻子，是因为他妻子太擅长撒谎了。
　　说得夸张一点，简直就是能将死的说成是活的。
　　就拿屁股被拍打一事来说，他妻子就有说过三个完全不同的版本，而且每一个版本都是说得绘声绘色，就好像真的经历过一般。
　　当然，沉俊知道前面两个版本都是假的。
　　至于第三个版本，他自然依旧认为是假的。
　　他不相信妻子的屁股是被陌生人拍打，而是认定是那个和他妻子有过联系的人。
　　因为，他妻子是在接完电话后才从麦当劳前面走开，所以应该是去和那个男人碰面，之后被某些男人欺负。
　　想着妻子像母狗一样被一群男人欺负的场景，沉俊长长叹了口气。
　　说起来也真是有够搞笑的。
　　明明他妻子隐瞒了事实，他却要为了鉴定报告的事而道歉。
　　希望……能早点发现真相……
　　又叹了一口气后，沉俊将注意力都放在了开车上。
　　回到家里以后，系上围裙的沉俊便开始忙活。
　　沉俊忙活之际，苏婉已经和李雯苑分开。
　　李雯苑先滴滴打车离开后，没有急着回家的苏婉是从包里拿出手机。
　　打通媚姐的手机后，苏婉道：“媚姐，我是小婉，周三我确定会去深圳那边，不出意外的话是九点到九点半之间到。而且我已经可以确定我老公是不可能跟我去的，所以到时候你可以来接我。嗯，等我明天买了动车票，我会和你说具体时间的。也希望媚姐你能替我保密，毕竟我也希望能给吴老板一个惊喜。对了，有一件事得拜托媚姐你。周三我离开吴老板那里以后，我希望你能跟我去一下世界之窗那边。我要和媚姐你在那边拍一些照片，这样我老公就会相信我忙完公事之后是在那边的景点玩了。嗯，周三见，拜拜。”
　　结束通话后，苏婉这才用滴滴打车叫了一辆私家车。
　　临近十一点半，苏婉回到了家中。
　　将包包往沙发上一扔，苏婉便往厨房那边走去。
　　站在厨房前，见丈夫忙得满头大汗的，冷着脸的苏婉问道：“是不是只有我生气的时候，你才肯下厨？”

第251章 照做就好
　　听到妻子这冷冷的语气，又见妻子明显还在生气，正在剁蒜头准备弄蒜蓉龙虾的沉俊都有些郁闷。
　　在他记忆力，他妻子很少这样，所以这也让他有些压抑。
　　他知道今天的事是他的错，但他和大部分男人一样，都不喜欢妻子给自己脸色看。
　　两手交叉在胸前后，苏婉又问道：“到底是不是？”
　　长长叹了口气后，沉俊道：“抱歉，今天是我的错。”
　　“我就问你是不是只有我生气的时候，你才肯下厨？”
　　“当然不是，”沉俊解释道，“是因为我是个门外汉，而你做的每一道菜都很好吃，所以我才很少下厨的。再说了，一般我把佳佳接回来的时候，你已经在厨房忙。加上中午我们是自己吃自己的，所以我也没什么机会可以下厨的。”
　　听到丈夫这话，表情依旧冷漠的苏婉往丈夫那边走去。
　　走到显得有些愁眉苦脸的丈夫面前后，苏婉道：“今天我是真的很生气，所以你别因为一顿饭就能让我消气。”
　　“那你想怎么样？”
　　“离婚。”
　　听到这个名词，沉俊吓了一大跳，他真的不敢相信妻子竟然会说出这样的话来。
　　尽管他幻想过很多次和妻子离婚的场面，甚至觉得到时候一定是他妻子痛哭流涕地求他，说以后绝对不会再出轨。
　　可让沉俊万万没想到的是，离婚竟然会是他妻子先提出来的。
　　“既然你怀疑我出轨，甚至还怀疑佳佳不是你亲生的，那我干嘛还要跟你过日子？”
　　沉俊不是油嘴滑舌的男人，所以听到妻子这话，他都不知道该怎么接。
　　“怎么的？是不是心情很不好？”苏婉道，“你要知道今天早上我的心情更加不好。假如不是刚好遇到公司临时放假，我真怀疑全公司的人都会知道我们聊天的内容。然后他们才不管是真是假，反正就是觉得我是出墙红杏，所以每天都会戴着有色眼镜看我。最后，我想跟你说几句悄悄话。”
　　说到这里，苏婉还向丈夫勾了勾手指。
　　待丈夫凑过去后，附到丈夫耳边的苏婉小声道：“刚刚你的心情就是每次你和我吵架的时候我的心情，所以每次你跟我吵架时，我的心里都会很郁闷。顺便说一下，你发微信消息给我的时候，我就已经没有在生你的气了。刚刚我是假装生气，就是想让你知道你跟我吵架的时候，我的心情是怎么样的。只有让你知道我的心情是有多抑郁，你才不会经常跟我吵架。”
　　说到这里，苏婉拥住了丈夫。
　　吻了下丈夫的侧脸后，苏婉喃喃道：“就算你不要我了，我也不会和你离婚的，所以你别把我刚刚说的话放在心上。”
　　之前妻子还无比的冷漠，现在却又变得小鸟依人，这样的转变让沉俊有些欣喜。
　　没办法，因为刚刚听到妻子说要离婚时，沉俊是快真的要崩溃了。
　　所以当意识到妻子并没有在生气，只是用这样的方式吓唬他时，他还真的是有种失而复得的感觉。
　　抱紧妻子后，沉俊道：“对不起，我现在知道你的感受了。”
　　“我看到龙虾了。”
　　“为了让你原谅我，我可是下了血本的。”
　　“中午你下厨，我不干涉。反正只要是老公你做出来的菜，就算是再难吃，我也会吃完的。”
　　“既然你这样说，那我就直接倒一瓶辣椒酱下去，看你能不能吃得完。”
　　“这叫暴遣天物，是会被雷公劈的，”吻了下丈夫的嘴角后，抿嘴而笑的苏婉道，“老公，今天早上真的是快要被你气死了，所以你现在必须做一件事。只要你做了这件事，我就会很高兴很高兴。”
　　“你说。”
　　“你肯不肯做？”
　　“那得看是什么事了。”
　　“这可不行，”用葱指压了下丈夫的嘴巴后，苏婉继续道，“假如是先知道要做的事，才选择要不要答应的话，那就太没意思了。所以我要求你先答应或者是拒绝，这样我才会说出来。当然，要是老公你拒绝了，我是会继续生你的气的。”
　　“好吧，你说。”
　　松开搂着丈夫的手后，退后两步的苏婉道：“先把围裙解下来给我。”
　　“你是说午饭我来做吗？”
　　“你按照我说的做呗！”
　　看着妻子那笑眯眯的模样，搞不懂妻子心里的想法的沉俊还是照做了。
　　拿到围裙后，苏婉道：“解下来是衬衫。”
　　“衬衫也要脱？”
　　“照做啊！”
　　当沉俊照做后，他妻子要求他把西裤也给脱了。
　　当沉俊将西裤也交到妻子手里时，他妻子又要求他把仅剩的那条内裤也脱下来。
　　照做后，沉俊身上一件都不剩，光溜溜地站在他妻子面前。
　　尽管家里只有两个人，但沉俊还是觉得怪怪的
　　将围裙递给丈夫后，苏婉道：“穿上下厨吧！”
　　意识到妻子的目的后，有些无奈的沉俊道：“你的报复手段够恐怖的。”
　　“下次要是我惹你生气了，你也可以要求我这样，”附到丈夫耳边后，苏婉小声道，“然后我在做饭，你从我后面进来。”
　　妻子这话让沉俊想到了那样的画面，所以他立马就有了反应。
　　看到围裙被顶起来后，哈哈笑了两声的苏婉立马走了出去。
　　不知道为什么，听到妻子那开怀大笑时，沉俊的心情也好了不少。
　　所以啊，夫妻感情融洽真的是非常重要。
　　假如吵得不可开交的话，就算拥有再多的资产，那也和活在地狱里没什么区别。
　　如此想着，沉俊做出了一样决定。
　　那就是在没有找出妻子出轨的确切证据之前，他都不会贸然向妻子摊牌。
　　做好决定后，沉俊准备开始杀龙虾。
　　抓起两个钳子还被绑着的龙虾后，沉俊有些纠结，因为他不知道该如何杀。
　　“老公，龙虾下面有个排尿口，你拿一根筷子从它的排尿口插进去，一直插到头部，”站在厨房外面的苏婉道，“这样的话，不仅能给龙虾排尿，还可以将龙虾杀死。之后你只要卸下它的钳子，再沿着它的背部往头部的方向剪开就可以了。记得要把腮都拿掉，很脏的。脑髓也拿掉吧，我们用不到。”
　　“你怎么知道我在纠结杀龙虾的事？”
　　“你的记忆力也真是有够差的，”白了丈夫一眼后，苏婉道，“上次咱们一块去超市的时候，看到龙虾的你就问我怎么杀，那时候我就告诉你了。”
　　说完，苏婉突然哈哈笑出了声。
　　在沉俊印象里，妻子很少这样笑，一般都是笑得很矜持，所以他忍不住问道：“怎么了？”
　　“你的屁股挺白的。”
　　听到妻子这话，沉俊都有些无语了。
　　“好了，好了，”沉俊道，“你去看电视或者干点别的，我下厨是需要集中注意力的。”
　　“嗯呐！老公加油！”
　　多看了只系着围裙的老公几眼后，还是忍不住笑出声的苏婉就走开了。
　　过了半个小时，沉俊总算是将午饭都做好了。
　　将他妻子装好饭后，沉俊道：“老婆，吃饭了。”
　　“嗯，好。”
　　应了声，苏婉走出了主卧室。
　　“我能不能穿衣服了？”
　　“吃完饭洗过碗，你就可以穿了。”
　　像是很不情愿地叹了口气后，坐下去的沉俊就帮妻子夹了一块龙虾肉。
　　吃了下后，苏婉道：“味道挺好的，那看来以后要跟老公你经常吵架，这样你才会做美味的菜肴给我吃。”
　　“影响心情的事还是少做为妙。”
　　“老公，周三你就别跟我去深圳了，”苏婉道，“忙完公事后，我想自己到处逛逛。我不想让你跟我去主要是有两个原因。第一，你不喜欢出远门，而且珠雅已经辞职了，你得自己看店；第二，我想一个人静一静，梳理梳理最近发生的一些事，尤其是我们两个之间的事。”

第252章 只属于你
　　妻子都将话说到了这份上，沉俊当然不好意思说要跟去。
　　加上许珠雅已经辞职，店铺也不能经常性关门，所以他确实是抽不出时间陪妻子去散心。
　　想到此，沉俊道：“那你自己在深圳玩的时候要小心点。”
　　“放心吧，我当天就回来了，不会出什么事的。”
　　“大城市小偷很多。”
　　“我又不是小孩子，而且我也去过深圳很多次了，”顿了顿后，苏婉补充道，“其实我蛮喜欢老公你这样罗罗嗦嗦的，这证明你关心我。假如某天你对我的行踪不闻不问的，甚至不在乎我什么时候离开，又什么时候回来的话，那就证明老公你已经不关心我不爱我了。”
　　“通过今天的事，我发觉我是真的很爱你。”
　　“老公你很少这样表白哦！来！我喂你！”
　　说着，夹起一块龙虾肉的苏婉便往丈夫嘴里送。
　　吃下后，沉俊道：“我觉得我们有些自私。”
　　“怎么了？”
　　“买了龙虾，却没有把佳佳带回来吃。”
　　“你不知道啊？”苏婉道，“今天老师带孩子们去消防局那边，所以中午是直接在消防局那边吃午饭的。反正就是增强孩子们的防火意识，这样可以避免一些灾难的发生。老公你可能会觉得这样做的意义不大，但小孩子的模样能力特别强，所以他们或多或少都会记住一些有用的防火常识。估计等傍晚把咱们女儿接回来了，她会和你玩消防员游戏呢！”
　　“早上老师都没有和我说这事。”
　　“那可能是忘记了吧，因为我之前回来的时候就想去接佳佳，结果保安大叔说去消防局那边了。”
　　“既然如此，那我就没有心理包袱了，吃吧！”
　　“老公，你似乎忘记一件事了哦！”
　　“有吗？”
　　“某人似乎买了一瓶葡萄酒。”
　　经妻子这么一提醒，这才想起葡萄酒还在冰箱里以后，沉俊急忙去拿。
　　看到丈夫那对着自己并且轻微摇晃着的屁股，苏婉又忍不住笑出声。
　　沉俊当然知道妻子在笑什么，所以他没有说什么。
　　打开葡萄酒并将两个杯子都倒上大半杯后，沉俊便向妻子敬酒。
　　碰杯后，沉俊道：“希望我们能长长久久。”
　　沉俊说完后，苏婉补充道：“还要恩恩爱爱。”
　　相视一笑后，两个人便同时喝下了一大口。
　　吵架后重归于好的夫妻有一个特点，就是在重归于好的时候会觉得两个人特别相爱，更会觉得对方就是自己生命中最重要的一部分。
　　作为重归于好的夫妻，沉俊和苏婉其实心里也有这样的感觉。
　　加上桌子又有好几样好菜，而夫妻俩个下午又不需要去上班，所以喝起酒来也没什么节制。
　　一瓶葡萄酒喝完以后，都觉得不够尽兴的苏婉还拿出了一瓶白酒。
　　苏婉是不喝白酒的，但因为气氛好，她还是试着喝了一些。
　　尽管下咽的时候会觉得喉咙特别辣，但她还是继续喝着，偶尔还主动向老公敬酒。
　　喝得整个人都晕乎乎的以后，上了个卫生间的苏婉便坐在沙发上，表情还显得有些呆滞。
　　当看到依旧只系着围裙的丈夫走向自己时，苏婉哈哈笑出了声，眼睛更是眯成了一条缝隙。
　　妻子笑得越是夸张，沉俊越觉得气氛好。
　　毕竟，只有心情真的很好时，才会开怀大笑。
　　待丈夫走到自己面前后，眯着眼的苏婉问道：“老公，你是不是藏起了什么宝贝呢？”
　　“有吗？”
　　“我感觉有呢，要不然这里怎么会鼓起来呢？”
　　说着，苏婉还用手指碰了下那被撑起来的地方。
　　“我也不知道是不是宝贝，你自己看下。”
　　慢慢掀起围裙后，故意装出一脸惊讶的苏婉问道：“老公，这宝贝是只属于我的吗？”
　　“从它出生到死亡，它都只属于你。”
　　“真好！”
　　“现在想用吗？”
　　“这东西怎么用啊？”
　　“让我来教你。”
　　说完，沉俊直接扯下了围裙。
　　坐在沙发上的同时，沉俊还将妻子搂进了怀里。
　　亲吻片刻后，一脸潮红的苏婉道：“老公，咱们去房间里，我怕那个变态又在外面偷听了。”
　　“听就听，怕什么，反正他又看不到。”
　　“人家会害羞的啊！”
　　“都结婚这么多年了，你还害羞？”
　　“一直都很害羞，”主动吻了下丈夫的嘴角后，苏婉呢喃道，“要是我不害羞了，就像柳姐那样放荡的话，那老公你肯定就不会爱我。我告诉你哦，作为男人，他们一般都喜欢时而矜持时而放荡的女人。这样的女人最容易让男人动心，因为他们会觉得这样的女人在其他男人面前会很矜持，在他们面前却会尽力去讨好他们。”
　　“那你是不是属于这样的女人呢？”
　　“我是你老婆，你自己知道的。”
　　尽管喝得有些醉，但沉俊的思路还是清楚的。
　　对于妻子这回答，沉俊真觉得很妙。
　　因为假如他妻子说是，他会觉得他妻子很懂得抓住男人的心，也就是会将不同的男人玩弄于鼓掌之中。
　　假如他妻子说不是，那他又会觉得他妻子很虚伪。
　　因为在这些年的相处中，他妻子确实是时而矜持时而放荡的。
　　当然因为现在气氛好，沉俊才懒得管这些事。
　　至于刘文全会不会在外面偷听，沉俊也不管了。
　　也不知道为什么，在想到刘文全可能在外面偷听时，沉俊倒是变得有些兴奋。
　　恍惚间，沉俊想起了禁色俱乐部。
　　要是某天他成为了禁色俱乐部的一员，并在戴着面具的前提下看到妻子和另一个男人玩得不亦乐乎的话，身为旁观者的他会做出什么样的事来？
　　是静静观赏，还是歇斯底里地将那个男人暴打一顿，并向他妻子提出离婚？
　　“老公，它怎么突然昂得这么高了，你心里是不是在想着坏坏的事啊？”
　　注意到自己的反应真的非常明显后，沉俊有些害怕。
　　难不成，他真的像艾萱说的那样，其实是希望带着妻子去参加夫妻交换的？
　　至少上次在酒店里艾萱给他做测试的时候，艾萱下了这样的结论。
　　沉俊还想说什么，结果却因为妻子献上嘴巴而舒服得倒吸了一口凉气。
　　火候差不多后，沉俊便在沙发上和妻子酣战。
　　而此时，有个男人正站在外面听着，但这个男人却不是刘文全。

第253章 可疑之处
　　站在外面的男人看上去三十岁左右，是一名顺丰快递员。
　　他是准备将包裹送给住在1206里名为苏婉的女人，而听到里头传来的高亢叫声后，他的表情显得有些纠结。
　　叫声很好听，这是不争的事实。
　　可关键他除了要送这家包裹以外，还要去送其他家的，所以他必须尽快将这个包裹交到苏婉手里才行。
　　只是知道里面正在干的事后，快递员又有些犹豫。
　　他是打算再等个几分钟，等里面结束了再敲门。
　　可等了足足十分钟，里面还是没有结束的迹象。
　　叹了口气后，他决定回头再来送这个包裹。
　　咽下口水，又轻轻拍了下自己那不争气的玩意后，他这才抱起地上那堆着的五个包裹走人。
　　约过二十分钟，里面的酣战才结束。
　　因为还很醉的缘故，苏婉直接趴在沙发上睡着了。
　　至于沉俊，他的酒量比他妻子好得多，所以他还抽了纸巾帮妻子擦拭乾净，之后还去卫生间撒了一泡尿。
　　撒完尿后，沉俊是准备收拾餐桌。
　　但见妻子什么都没有穿，他还是将衬衫盖在了妻子腰上。
　　现在是九月份，东莞这边温度一般是在30摄氏度前后波动。
　　加上又是大中午的，所以什么都不穿也没事。
　　但在沉俊看来，自己这举动更像是爱的表现。
　　所以等他妻子醒来的时候，他妻子应该是会感动的。
　　其实在沉俊看来，将“我爱你”挂在嘴边没什么意思，偶尔的一些小关心倒是会让对方感觉到温暖。
　　俯下身吻了下妻子那吹弹可破的脸蛋后，沉俊这才去收拾餐桌。
　　收拾完并洗乾净后，再次站在妻子面前的沉俊，就想着到底要不要直接将妻子抱到房间里去睡。
　　正在这时，门突然被敲响。
　　“谁啊？”
　　“顺丰快递。”
　　“稍等一下。”
　　沉俊不记得自己有在网上买过东西，加上就算他有买的话，位址也从来是留店铺的，所以他知道应该是妻子买的东西。
　　不过因为白天他们几乎都不在家，所以他记得妻子的习惯是用公司位址。
　　加上上次黑星邮寄了个包裹过来，所以沉俊本能地觉得这次依旧是黑星邮寄的。
　　怕快递员看到他妻子，沉俊直接将他妻子抱进了主卧室。
　　之后，沉俊才去给快递员开门。
　　将只是比拳头大一些的包裹交到沉俊手里后，笑了笑的快递员就走了。
　　在走的时候，快递员还往里瞥了一眼。
　　显然，快递员是想看下之前那个歌声嘹亮的女人到底长什么模样。
　　可惜苏婉正在睡觉，快递员自然是看不到的。
　　关上门，站在原地的沉俊直接拆开了包裹。
　　看到里面是一个用过的避孕套后，沉俊只觉得胃海一阵的翻涌。
　　沉俊是想直接将包裹扔掉，但他最终选择将包裹放在茶几上。
　　才刚放下，觉得这是在玷污茶几的沉俊又将之放在了外阳台的角落。
　　不用多想，沉俊知道这个包裹绝对是黑星寄来的。
　　在黑星没有联系沉俊的前提下，沉俊自然不会将包裹丢掉。
　　抽了一根烟后，沉俊走进了主卧室。
　　看着简直和睡美人差不多的妻子，沉俊重重叹了口气。
　　在原地站了片刻，沉俊打开了妻子那放在床头柜上的包包。
　　稍微翻了下，沉俊并没有看到什么可疑的东西。
　　拿出妻子的手机后，沉俊走出了主卧室。
　　解锁，沉俊习惯性地打开了通话记录。
　　见有个来自深圳的陌生号码，而且这个号码这个月和他妻子通话了好几次，他妻子早上十一点的时候甚至还有拨打过去，所以沉俊就觉得有些可疑。
　　毕竟，他妻子后天就要去深圳。
　　假使有备注的话，沉俊倒是不会起疑心。
　　并不是沉俊多疑，主要是他妻子之前就没有备注刘建威的手机号码。
　　想了下后，沉俊将号码存到了自己的手机里。
　　看了下妻子的相册、qq以及微信聊天记录，确定没什么可疑之处后，沉俊这才将手机放进妻子的包里。
　　之前的运动让沉俊也有些累，所以坐在床边休息了片刻后，沉俊就躺在了妻子旁边，还习惯性地将妻子搂进怀里。
　　按照沉俊原本的计画，他是不准备去店铺的，但他必须去找一下周沫。
　　所以差不多两点半醒来的时候，和妻子说要帮一个重要客户选购一批办公笔记本后，沉俊便离开了家。
　　在床上躺到三点出头，坐起来的苏婉伸了个懒腰。
　　抓了抓自己那显得有些乱的长发，又托了托自己那d罩杯的雪峰后，什么都没穿的苏婉便溜下了床。
　　因为晚点要去接女儿的缘故，所以苏婉打消了穿吊带睡裙的打算，转而从衣橱里选出一条比较休闲的连衣长裙。
　　将连衣长裙连同打底衣以及内衣内裤一起扔在床上后，苏婉便去洗澡。
　　苏婉洗澡之际，沉俊已经来到了店里。
　　打开饮水机的电源开关，又把收银台的那台液晶电脑也打开后，沉俊便往隔壁的移动营业厅走去。
　　走进营业厅，看到周沫的沉俊笑了笑。
　　见是沉俊，站起身的周沫便朝沉俊走来。
　　走到沉俊面前，周沫问道：“有什么事吗？”
　　“我记得上次你有跟我说过一件事，”压低声音后，沉俊道，“假如你姐姐和你姐夫离婚了，你就会帮我做一些事，其中就包括帮我查任意一个人的实名制资料。”
　　“我有说过吗？”
　　“当然。”
　　“就算我有说过，但你也没有办到啊，”周沫道，“我姐夫是死了。”
　　“死了难道不就是和你姐姐离婚了吗？”
　　“你这话真的是让我有些无语。”
　　“帮我查一个手机号码。”
　　“不行，我不能做这种违反员工守则的事，”周沫道，“而且我姐夫是被员警打死的，又不是被你打死的。假如是被你打死的，我倒是可以帮你。”
　　“方便的话，去我店里聊一下。”
　　“好吧，但我不能离开太久，所以我只能给你五分钟的时间。”
　　谈妥后，两个人一块往外走去。

第254章 来的目的
　　和沉俊一块走进店铺后，周沫道：“还剩四分半。”
　　“你知不知道柳曼妮死的真正原因？”
　　“知道，她拿着什么视频去刺激我姐夫的爸妈，之后把我姐夫的爸爸给活活气死了。我姐夫为了替爸爸报仇，就直接把柳曼妮给杀了。反正对于柳曼妮的死，我肯定比你还清楚。因为警方有跟我姐聊过，也将柳曼妮的死说得非常清楚。不知道该怎么去评价我姐夫，说他有勇无谋吧，也不是，毕竟他很有生意头脑。只能说，柳曼妮真的是彻彻底底把他给惹怒了。你知道我姐夫变态到什么程度不？他先把柳曼妮捆在办公室的椅子上，之后将保鲜袋套在柳曼妮头上，还用胶布缠住柳曼妮的脖子。当然最变态的就是，在这期间我姐夫还跟柳曼妮做嗳，还射在了里面。也不知道我姐夫射的时候，柳曼妮到底是死还是活。”
　　听到周沫这话，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　当初他有在锦荣大厦地下停车场威胁过刘成勇，那时候刘成勇给他的感觉就是很好欺负。
　　哪知道，刘成勇竟然做出这么变态的事来。
　　这估计就是所谓的狗急跳墙吧。
　　“还剩两分钟，我马上就要回去上班了。”
　　“柳曼妮的视频是我协助她录的。”
　　“真的？”
　　“当然，”沉俊道，“她一心想要嫁给刘成勇，而你又希望刘成勇和你姐离婚，所以我就帮她在宾馆里安装了网路摄像头，将周五晚上她和刘成勇滚床单的事都录了下来。之后的事你比我还清楚，就不需要我多说了。”
　　“好吧，那我就帮你一次，仅此一次，”周沫道，“这相当于是在泄露客户隐私，被发现就要被直接辞退的。对了，我只能查移动号码，联通号码我查不了。”
　　“这个号码。”
　　沉俊拿出手机，让周沫看中午记下的手机号码。
　　“发到我微信上。”
　　“麻烦了。”
　　“待会儿我将机主的资料发给你，”停顿之后，周沫问道，“你为什么要机主的资料？”
　　“我老婆周三要去深圳，和这个号码联系了好几次，我不太放心。”
　　“好吧，那我完全可以帮你，毕竟不是拿来干坏事的。”
　　说完并笑了笑后，周沫走了出去。
　　周沫走了以后，沉俊第一时间将那个手机号码发到了周沫的微信上。
　　在店铺等了约十分钟，沉俊这才收到周沫发来的微信消息。
　　姓名：张凤娥
　　出生日期：19750503
　　住址：广东省深圳市罗湖区城东街
　　看到周沫发来的消息，沉俊这才发觉周沫也在防着他。
　　因为他知道查询到的应该是身份证号码，而不是出生日期，所以这出生日期是从身份证号码上摘录下来的。
　　而且给出的住址只是细化到街道，并没有说是哪一号。
　　正常情况下，身份证上面都会有哪一号的。
　　不过对于沉俊来说，这三行资料已经足够了。
　　看名字是个女的，今年42岁左右。
　　幸好是个女的，假如是个男的，那沉俊绝对会非常不放心。
　　至于更多资讯，沉俊就不得而知了。
　　尽管是个女的，但沉俊依旧不放心。
　　在沉俊看来，最保险的方式就是在他妻子身上放个具有监听功能的定位器。
　　可他已经想了很多天，都想不出有什么办法可以让他妻子不发觉。
　　他妻子可比他聪明得多，而且能将黑的说成是白的，所以还真不好办。
　　加上他去福州以及厦门的事都被他妻子发现，所以他妻子估计会假设他依旧会跟踪，并在这个假设的前提下想办法不被他跟踪到。
　　真麻烦！
　　“嗨！”
　　听到李雯苑那显得有些活泼的声音后，将手机熄屏的沉俊问道：“你是没有地方去吗？”
　　故意退后几步后，李雯苑问道：“hentai大叔你准备赶我走啊？”
　　“不是，就是想知道你不用上班的话，是不是就没有其他地方可去了。”
　　“世界这么大，想去的地方有很多，但我就是喜欢你，”故意沉吟了下后，李雯苑补充道，“你这里。”
　　“行，那你就帮我把卫生搞一下。”
　　“你难道早上没有搞卫生吗？”
　　“早上我去医院拿鉴定报告了，然后不到半小时前才开门。”
　　“看来我应该晚点来才是。”
　　“跟你开玩笑的，反正也脏不到哪里去。”
　　“你跟苏婉姐现在是什么情况？”
　　“吃了个午饭就和好了。”
　　“一炮泯恩仇？”
　　“瞧你说的。”
　　“我只是在说出最大的可能性罢了，”张望着的李雯苑道，“通常情况下，夫妻之间要是吵完架了，要是再来一发的话，那感情指数会蹭蹭蹭往上涨。而且我看过不少新闻，一般吵架和好之后来一发的概率是三分之二。hentai大叔你和苏婉姐正直狼虎年纪，要是不来一发的话，那就很不正常的。”
　　“你才十八岁，怎么能把‘来一发’这种词挂在嘴边？”
　　“hentai大叔，好歹我也成年了。”
　　“对于他们两个的死，你怎么看的？”
　　“不知道该怎么说，虽然不喜欢他们两个，但因为都是一个公司的，所以知道他们都死了，我心里还是有些难过的。但他们的死教会了我一件事。对于接下去的每一天，我都要无比的珍惜，因为我不知道我什么时候会死。只有将每个明天都当成是最后一天来过，那才会做出更多有意义的事来。”
　　“别这样想，这样想你会变得消极的。你应该认为自己能活到一百岁，这样心情就会更轻松。”
　　“但也更容易懒惰，不是吗？”
　　“懒惰与否和这个无关，主要还是看自身。”
　　“周三你有跟苏婉姐去深圳不？”
　　“她不让我跟去，她说想一个人静一静，顺便梳理梳理我和她之间的一些事。”
　　“听起来挺有道理的。”
　　“不过这些天她跟一个深圳的人通过几次电话，”沉俊道，“是一个女人，四十岁出头。假如不是她要去对账的那家公司的人的话，那就应该是她以前认识的人了。要是我没有猜错的话，她去了深圳以后应该是会和这个女人见面。我当然是不能跟去，但我总是有些不放心。不知道怎么的，自从发现她屁股上的巴掌印以后，不论她去哪里，我都会想着她到底是不是和某个男人幽会。你也说过假如她是要和男人幽会的话，机会其实很多。比如直接约好在公司下面的地下停车场，又比如在外面某个比较隐蔽的场所。唉！反正一个女人要是想出轨，除非二十四小时盯着，要不然还是有机会出轨的。”
　　“还记得我当初让你考虑的一件事不？”扬起嘴角后，李雯苑继续道，“当初我问你，如果在她没有怀疑的前提下将定位器放在她身上。”
　　“不可能做到，定位器又不是没有重量。”
　　“知道我为什么来找你不？”显得有些得意的李雯苑道，“我就是来告诉你办法的。”

第255章 有些无语
　　在沉俊心里，李雯苑这妮子一直都是鬼灵精怪的，而且偶尔也能想出一些他怎么都想不到的办法来。
　　所以在听到李雯苑这自信满满的话以后，沉俊心里一阵激动。
　　但他又觉得这根本不可能实现。
　　将定位器放在他妻子身上，又绝对不会被他妻子所察觉，这怎么可能做得到？
　　但看到李雯苑的嘴角都翘了起来，沉俊还是忍不住问道：“什么办法？”
　　“我先问你一个问题，”李雯苑道，“在hentai大叔你看来，就我这身行头的话，定位器放在我身上的哪个位置不会被我发现？”
　　李雯苑这么一说后，沉俊当即打量着李雯苑。
　　今天的李雯苑穿着一件白色短袖，蓝色牛仔短裤以及米色增高凉鞋。
　　因为戴着黑色文胸的缘故，所以沉俊隐隐能看到文胸的轮廓。
　　这其实不算走光，因为这种程度的显色其实很常见。
　　而因为李雯苑的肤质很白，腿型又很好看的缘故，所以在打量李雯苑的时候，沉俊还盯着李雯苑的大腿看了好几秒钟。
　　过了半分钟后，李雯苑问道：“有找到吗？”
　　“藏在文胸的夹层里面？”
　　“拜托，”有些无语的李雯苑道，“胸可是女人的敏感地带，感觉神经特别的多，你塞一个那么硬的东西在夹层里，只要不是a罩杯的女人，那肯定都有感觉的。再说了，苏婉姐的可是传说中的d罩杯啊，所以是会把文胸撑得满满的。就算你放一个硬币在苏婉姐的文胸夹层里，她一戴上就能感觉出来。再用手一捏，肯定就知道是你干的了。而且今天你还和她吵过一架，你又处于下风。所以要是你把定位器放在她的文胸里又被她知道的话，那她肯定又会跟你吵架的。”
　　“那我想不出还能放在哪里了。”
　　“就我这身行头。”
　　“想不出。”
　　“好吧，好吧，那我告诉你得了。”
　　整个人都倚靠在收银台上后，李雯苑缓缓抬起了右腿，并让整条右腿处于水平面上。
　　这样一来，沉俊看到的就是李雯苑所穿着的鞋子了。
　　盯着李雯苑的鞋子看了好几秒后，沉俊这才明白李雯苑要表达的是什么。
　　而经李雯苑这么一提醒，沉俊顿时大彻大悟了！
　　“雯苑！你真的是太聪明了！”
　　“显而易见啊！”
　　“你这自恋狂魔。”
　　“哈哈！谢谢！”顿了顿后，李雯苑道，“苏婉姐很喜欢穿高跟鞋，正常情况下她都是穿高跟鞋，所以后天去深圳也是如此。而且我发觉苏婉姐穿的几乎都是粗跟，而非细跟。你是男人，有一个常识你可能不懂。正常情况下，粗跟高跟鞋的鞋跟是中空的，细跟高跟鞋的鞋跟是实心的。所以只要hentai大叔你把定位器直接放在苏婉姐周三要穿的那双高跟鞋的鞋跟里面，那苏婉姐是绝对绝对不可能会发现的。当然，你必须确保两只鞋子的重量是一样的，因为穿在脚上以后，要是重量不一样的话，一下就能感知出来。同时，你也要确保定位器是固定在鞋跟里面，不能会摇来摇去的。反正办法我已经告诉你了，就看你自己怎么操作了。”
　　“谢谢你。”
　　“我千里迢迢赶来告诉你办法，你就用这三个字打发我？”
　　“请你吃饭？”
　　“不必了，我只要你店里的一样东西。”
　　“你自己挑。”
　　“多么昂贵都可以吗？”
　　“当然。”
　　“这可是你说的！”
　　露出天真无邪的笑容以后，李雯苑就朝玻璃柜那边走去。
　　看了片刻后，李雯苑绕到了玻璃柜的里侧。
　　微微弯下腰拉开玻璃柜，李雯苑从中拿出了一个8g的金士顿u盘。
　　拿起来并朝着沉俊那边晃了晃后，李雯苑道：“hentai大叔，我要这个。”
　　“行，你拿去吧。”
　　“因为偶尔要存一些和工作有关的资料，一直存在手机存储卡里不太方便，所以需要一个专门的u盘才行。”
　　“我明白的。”
　　“那我走了哈！”
　　“不多陪我一会儿吗？”
　　“对了，还有一件事，”将u盘放进包里以后，李雯苑道，“我帮你看店，你去找个师傅把我那边的锁给换了。上次珠雅姐带她老公和另一个男人到那边搬东西的时候，我总觉得她老公的眼神怪怪的，不像什么好人。当然通过hentai大叔你的评价，我也知道她老公确实不是好人。所以为了防止珠雅姐那边有备用钥匙，我是希望那边的锁能早点换掉。”
　　“行，那你帮我看着店铺。”
　　“ok！”
　　“要是有客人来的话，你就帮忙应付一下。”
　　“我想出了一个绝对会让销量猛增的办法。”
　　见李雯苑笑得有些坏，沉俊当即道：“不管是什么办法，你都别付诸行动。”
　　“办法其实很简单的，”不想憋在心里的李雯苑道，“等你走了以后，我就拿个大喇叭在外面喊。沉老板跟小姨子跑路啦！我是他的债主！现在他的店铺归我所有啦！所有商品一律五折！比淘宝京东还便宜啦！”
　　听到这话，沉俊都有些无语了。
　　无语归无语，但沉俊还是觉得这样的对话挺好玩的。
　　至少，会让他觉得很轻松。
　　让李雯苑看店后，沉俊便离开了店铺。
　　这附近就有开锁师傅，所以找到师傅，并和师傅谈好价格以后，沉俊就带着师傅前往李雯苑所住的那栋楼。
　　在换锁之前，沉俊还在师傅的要求下拿出钥匙打开了门。
　　师傅虽然没有说什么，但沉俊知道师傅的忧虑。
　　假如他本身不是住在这里，让师傅换锁的目的就是进入这屋子偷东西的话，那师傅不是变成间接帮凶了吗？
　　换好以后，付过钱的沉俊便和师傅一块离开。
　　回到店里，见李雯苑笑得连眼睛都眯成了一条缝，觉得有些莫名其妙的沉俊问道：“怎么了？”
　　“我刚刚帮你完成了一笔七千元的交易！”
　　“七千元？游戏本？”
　　“当然！”
　　“哪款？”
　　“我看下啊，”拿起之前填写的发票看了下后，李雯苑念道，“xps13——9350——r1609。”
　　看到李雯苑是在照本宣科，沉俊忍不住问道：“是什么样的傻子才会在你的推荐下买电脑的？”
　　“你要我实话实说吗？”
　　“你这不是废话吗？”

第256章 吓死我了
　　“是我的初中同桌，”李雯苑道，“她跟她男朋友来店里，然后一眼就认出了我。因为她说准备和我叙叙旧，所以她男朋友就去买烟了。她说她准备买一台贵一点的笔记本，还说她男朋友不差钱，所以我就直接让她买刚刚说的那款了。其实那个男的不能算是她男朋友，因为看上去都三十好几的。加上付钱离开的时候，我还听到她喊了一句舅舅，所以我就知道她应该是被那个男的包养了。反正无所谓，因为也没有留个联系方式，所以以后也不会见面。”
　　“既然是被包养的，那你应该推荐最贵的一款才是。”
　　“好像是。”
　　“这是那边的钥匙。”
　　说着，沉俊将一把钥匙递给了李雯苑。
　　接过后，李雯苑问道：“一共几把？”
　　“三把。”
　　“也就是说，某天hentai大叔你有可能突然闯入了？”笑眯眯的李雯苑道，“我这个人有个习惯，就是如果只有我一个人住的话，我洗完澡是喜欢回房间穿衣服的。也就是说，要是某天我洗完澡往房间走去，hentai大叔你又恰好开门进来，那会发生什么事呢？”
　　“别举这些无聊的例子了，”沉俊道，“假如我对你有什么想法，当初在厦门的时候，我就会趁着你喝醉酒对你怎么样怎么样的了。”
　　“难道我就一点魅力也没有？”
　　“我对小孩子不感兴趣。”
　　“哪里小了？”
　　说着，李雯苑还故意挺起了胸。
　　看到李雯苑这动作，沉俊都有些无奈了。
　　这样的对话显得有些暧昧，但气氛却一点儿也不暧昧，因为他们两个都是在用半开玩笑的口吻聊着天的。
　　又聊了一会儿后，李雯苑这才离开。
　　李雯苑离开以后，沉俊从抽屉里拿出了当初那个放在妻子包里的定位器。
　　看着体积小巧的定位器，沉俊知道放进中空的鞋跟里应该是没有问题的。
　　但现在一个新的问题冒出来了，他到底要如何将定位器放进去。
　　沉俊想到的办法其实很简单，就是直接让修鞋的师傅把鞋跟拧断，在将定位器放进去的前提下再把鞋跟接上。
　　但现在有两个问题必须解决。
　　第一，如何确保两只鞋子的重量一致，第二，如何确保不会出现断痕。
　　或者说，断痕极不明显。
　　假如这些都解决了的话，还有一个最为棘手的问题。
　　那就是，他妻子一共有四双高跟鞋，周三的时候到底会穿哪双出门？
　　假如每双都这样搞的话，那实在是太麻烦，而且也太浪费。
　　为了确保万无一失，不到五点的时候沉俊就关店。
　　驾车来到离家不到一公里的一个修鞋摊点后，停好车的沉俊便朝正在修鞋的大伯那边走去。
　　走到戴着一副老花镜的大伯面前后，沉俊问道：“假如我的高跟鞋……我老婆的高跟鞋的鞋跟断了，这边能不能接上？”
　　“接的话很麻烦，我可以给你换个新的，”抬起头后，皮肤黝黑，还满脸皱纹的大伯道，“我这边有很多种鞋跟，所以你可以把你老婆的高跟鞋拿过来，我看哪种鞋跟比较搭。”
　　“那我换一个问题，”蹲下后，沉俊道，“假如我那一双完好的高跟鞋给你，你能不能帮我把鞋跟拆下来，之后再装回去？”
　　“这当然没问题。”
　　“那行，那我明天再过来。”
　　“好的。”
　　看着走开了的沉俊，大伯非常纳闷。
　　在他从事修鞋的这四十个年头里，沉俊是第一个提出这样要求的客人。
　　先将鞋跟拆下来，再将鞋跟装回去，这是多无聊的人才会要求他干的事？
　　不过对于大伯来说，只要有钱赚就好，他才不管客人提出什么样的要求来。
　　沉俊回到家里的时候，他看到妻子正在厨房忙碌。
　　抱起跑过来的女儿，并在女儿脸上亲了两下后，沉俊问道：“不是说晚饭也我来弄的吗？”
　　“现在小雅没有在店里，我怕你要忙到很晚，所以我就下厨了。”
　　“后天去深圳的事确定了没有？”
　　“黄总和我说的时候其实就算是确定了。”
　　“到时候你先忙公事，之后就在深圳玩吗？”
　　“十点的时候开始对账，”正在切芹菜的苏婉道，“运气好忙到十点半就可以搞定，运气不好的话得忙到十一点。假如帐目真的出了问题，还可能要忙到更晚。反正要是十一点半还没有忙完的话，估计就在那边的公司食堂吃午饭，下午再去世界之窗等地方玩。对了，我还有可能会和一位大姐去那边玩，因为那位大姐也在深圳。”
　　“只要平平安安回来就好。”
　　“放心吧。”
　　不知道怎么的，当沉俊听到妻子说有位大姐陪着的，他倒是安心了不少。
　　可他绝对想不到，这位所谓的大姐却是鼎盛时代原先的妈咪！
　　抱了一会儿女儿后，沉俊的目光落在了鞋架上。
　　鞋架上一共四双高跟鞋，其中艳红色的那双是今年六月份才买的。
　　按照沉俊对他妻子的了解，他妻子应该是会穿这双出差才是。
　　毕竟出差的话，形象非常重要，所以自然是选择看上去最新的那双高跟鞋。
　　但另一双黑色高跟鞋也有可能，因为他妻子曾说过，说黑色这双高跟鞋穿起来最为舒服。
　　二选一要是选错了的话，那事情就麻烦了。
　　“呀！”
　　听到妻子的惊叫，沉俊急忙往厨房那边走去。
　　走到厨房前，沉俊问道：“出什么事了？”
　　“吓死我了，吓死我了，”苏婉道，“刚刚我看到一只蟑螂从我面前爬过去，所以老公你有空得买黏蟑螂的那种黏板了。”
　　“嗯，我现在就上京东买下。”
　　说完以后，沉俊便拿出了手机。
　　京东上有那种专门黏蟑螂的蟑螂屋卖，设计得像个小房子，里面则是强力胶，中间还会撒一些对蟑螂很有吸引力的食物。
　　将蟑螂屋摆在蟑螂经常出没的地方，蟑螂就会被食物吸引得直接爬进去，之后被强力胶黏住。
　　下单以后，沉俊倒是想出了一个确保妻子不会穿那双黑色高跟鞋的办法。
　　因为这个办法必须等到蟑螂屋到了以后才能实施，所以只能等明天了。
　　幸好京东在广州那边有物流仓库，要不然基本上没办法保证次日就能送到。
　　和妻子说明天蟑螂屋就会到以后，沉俊还问妻子有没有什么需要帮忙的。
　　在没有搞清楚妻子出轨真相之前，沉俊还是希望在家务方面多帮妻子做点什么。
　　其实就家务这方面来说，他妻子真的是做得有够好的，因为几乎所有家务都包去，搞得他在家里跟个大老爷们似的。
　　在妻子说暂时没什么需要帮忙的以后，他就坐在沙发上玩起了手机。
　　不过才坐下还不到一分钟，他又选择将正在客厅里跑动的女儿抱进怀里。
　　让女儿坐在他的大腿上后，沉俊都觉得整个人平静了下来。
　　因为搞错鉴定报告，他早上和妻子大吵了一架。
　　夫妻吵架自然不是什么好事，但至少他可以安心了。
　　因为，女儿确实是他亲生的。
　　这样就算以后他要和妻子离婚，在拿到妻子的出轨证据的前提下，哪怕是要和妻子打官司，法官也不可能会把女儿判给他妻子的。
　　当然，他是不希望打官司，这样太麻烦了。
　　反正到时候手里拿着他妻子的出轨证据，又加以威胁的话，他妻子肯定不敢跟他抢女儿的抚养权。
　　而他希望到时候还能给女儿一个完整的家，可惜许珠雅已经堕落了。

第257章 被人威胁
　　想起许珠雅的堕落，沉俊不免叹了一口气。
　　对于许珠雅堕落一事，沉俊并不觉得自己有责任。
　　因为在艾萱出现之前，许珠雅就没有断了和林向宇的联系。
　　假如是艾萱出现以后，许珠雅才因为生气而重新和林向宇恢复联系的话，那他也有一点点的责任。
　　反正要是那时候许珠雅肯听他的话，断了和林向宇的联系，那许珠雅兴许不会堕落。
　　不过，或许许珠雅喜欢现在的生活也不一定。
　　毕竟，有部分女人就是喜欢被多个男人同时或者依次满足着。
　　“爸爸，笑笑呗，你这样不好看呢！”
　　说着，佳佳还扯了扯女儿的脸。
　　脸上出现笑容后，沉俊问道：“这样好看吗？”
　　“嗯！”
　　这时，苏婉端着一盘菜走了出来。
　　将番茄炒蛋摆上桌后，苏婉道：“老公，明天下午的亲子活动你会去参加吧？”
　　“会的，你安心工作就好。”
　　“是啊，后天要去深圳，明天会稍微忙一点。加上他们两个已经走了，所以我的工作量短期内可能也会增加一些。假如哪天晚上要加班的话，我会和你说的。”
　　“没问题，只要别像上次一样就好。”
　　“上次？哪次？”
　　“上次你说加班，结果不是。”
　　知道丈夫所指以后，苏婉显得有些尴尬。
　　笑了笑后，苏婉走进了厨房。
　　两菜一汤上桌后，一家三口便吃了起来。
　　吃到一半，沉俊的手机突然响了。
　　因为是微信消息，所以沉俊也没有理会。
　　吃完以后，沉俊才查看消息。
　　“有空的时候来我家一下，需要你帮我做一件事。”
　　发消息的是于美娜。
　　“老婆，我上楼帮小莉看一下上次卖给她的笔记本，她妈妈发消息给我，说笔记本有点问题。”
　　“嗯，早去早回，”顿了顿后，身在厨房洗碗的苏婉又道，“要不你把咱们女儿也带上去吧，让她多跟陌生人接触接触，这样以后会变得更活泼，也会更懂得交际。”
　　“行。”
　　拉着女儿的手后，沉俊就往外走去。
　　他妻子说的理由很正常，但沉俊总觉得妻子的心里想法并非如此。
　　上次他妻子见到于美娜的时候，他妻子说于美娜应该不是什么正经女人。
　　现在于美娜的老公已经在坐牢，所以要是他经常去串门的话，他妻子肯定是会起疑心的。
　　所以要是女儿跟他去，他妻子相对来说会放心一些。
　　对于妻子的做法，沉俊并不反感。
　　因为假如他妻子要去一个离异男人家里的话，他八成也会这样做。
　　有时候只要学会换位思考，很多夫妻矛盾都会在萌芽阶段就被抹除。
　　来到于美娜家门口，抱起女儿的沉俊让女儿敲门。
　　“阿姨，快开门哦！”
　　片刻，于美娜打开了门。
　　看到佳佳后，于美娜主动抱过去，并问道：“小朋友，你几岁了啊？”
　　“四岁了。”
　　“长得真漂亮，跟你妈妈一样漂亮。”
　　“阿姨你也很漂亮哦！”
　　“哈哈！嘴巴真甜！”
　　陪佳佳聊了一会儿后，于美娜便让女儿将佳佳带到房间里玩。
　　如此一来，客厅里就只剩下沉俊和于美娜了。
　　看着身穿吊带短裙以及黑色裤袜的于美娜，皱了下眉头的沉俊问道：“之前还在直播？”
　　“直播到五点就结束了，那是我女儿回来的时间。因为是打算晚上洗澡的时候再换衣服，所以就一直穿着了。我叫你上来其实是有一件很急，但又有些难以启齿的事。你也知道我赚钱的主要方式是和客户一对一直播，按照客户的要求做一些事。我也有和你说过，说正常情况下我是不可能露脸的。但前天下午我在给一个客户表演的时候，我不小心露脸了。其实这也没什么，可倒楣的是，那个客户刚好是咱们社区的。昨天早上我出门买菜的时候，在社区里突然有个男的喊了我的微信昵称，我就应了他，结果就是那个客户。昨晚有跟他聊微信，他就是说那些很恶心的话。今天下午和他继续聊微信的时候，他就说要是我不陪他睡的话，他就将我的事说开。假如我只是租在这边，但我搬家就是了。可关键这是我的房子，而且还在月供，所以我不可能搬家。你也知道我女儿这年纪其实已经懂得很多事了，所以我真怕会被她知道。假如还传到她的学校去的话，那我就没脸见我女儿了。”
　　讲述经过的时候，于美娜都在哽咽。
　　而讲完以后，于美娜直接流下了眼泪。
　　“所以我说你干这个一定要非常小心才行，”叹了一口气后，沉俊问道，“那你想让我干什么？”
　　“我希望你能跟他见个面，让他安份一点。”
　　“你是要我打他吗？”
　　“不是，就是说一说就好。”
　　“我可以非常负责任地告诉你，”看着于美娜，沉俊继续道，“假如只是嘴巴上说一说的话，对方肯定不会鸟我。”
　　“但如果你打他了，他又报警的话，情况会变得很麻烦的。”
　　“他多大？”
　　“快四十了。”
　　“既然已经快四十，那他肯定早就结婚了，那事情就变得简单了，”沉俊道，“他是在微信上调戏你，那只要你威胁他，说再骚扰你的话，你就把微信聊天记录给他家里人看。正常情况下，只要你是这样威胁他，他都不敢再打你的主意。我问你，你知不知道他住在哪栋楼哪一号？”
　　“不知道。”
　　“那你就先问清楚，之后再威胁他。假如方法不奏效的话，你再找我，我再想办法帮你。”
　　“谢谢提醒。”
　　“有时候真不知道该说你什么好，”叹了一口气后，沉俊道，“反正我知道让你换工作那是不可能的，毕竟你每个月的开支很高，所以你还是继续这项工作吧。反正对于你这项工作，我的态度向来是不反对也不支持。”
　　沉俊刚说完，于美娜的手机就响了。
　　拿起一旁的手机后，于美娜道：“他又来骚扰我了。”
　　“我帮你跟他聊。”
　　“嗯！”
　　结果于美娜的手机，看到对方发的消息后，沉俊不免皱了下眉头。
　　“想好了没有？假如你还没有想好的话，那我就将你跳舞的视频发出去了。”
　　看到这消息，沉俊问道：“他有录？”
　　“这个我不确定。”
　　“好吧。”
　　看了眼于美娜那非常曝露的头像后，沉俊就往上翻他们两个人的聊天记录。

第258章 适合人选
　　最开始的聊天记录就是谈价格，之后就是进行了一个小时的视频聊天，再之后就是男人说都住在一个社区挺幸运之类的。
　　到这里的聊天记录还算正常，后面的就开始不正常了。
　　先是男人用各种各样下流的文字和于美娜聊天，而因为真实身份被男人知道的缘故，于美娜基本上都是在敷衍男人。
　　可能是因为知道于美娜是在敷衍，男人就直接撕破脸皮，说要是于美娜不跟她睡的话，就直接把于美娜的身份公开。
　　而于美娜一直在推脱后，男人又说有把于美娜跳舞的视频录下来，还说准备让整个社区的人都好好欣赏欣赏。
　　最让沉俊觉得恶心的是，男人还把自己阳俱的照片发了过来。
　　将聊天记录大致看完以后，沉俊道：“他没有你的视频。”
　　“你确定？”
　　“假如有的话，一开始就会用视频威胁你了，”沉俊分析道，“他是把你定义为小姐，觉得你是那种很随便的女人，所以就觉得你应该很快会屈服于他。这就意味着，在社区里撞到你的时候，他其实已经想睡你了。所以在正常情况下，他昨天晚上就想把你睡了，那就应该会说他手里有视频。可他是今天下午才说手里有视频的，这就说明他其实是没有视频，只是拿这个谎言威胁你罢了。对于那种急切地想到得到某个女人的男人来说，一个晚上的等待都是煎熬，所以既然他昨晚没有提到有录视频的事，那就绝对没有了。”
　　“这只是你的分析，并不一定是真的，对不对？”
　　“从概率的角度来说，我的分析没有问题。但我知道你还是在担心，所以我可以帮你确认一下。”
　　说完以后，沉俊就开始打字。
　　于美娜和沉俊之间原本是有距离的，但为了看清楚沉俊是打什么字，她就挨着沉俊而坐。
　　于美娜的香水喷得有点儿多，所以闻到香水气味的沉俊还看了眼于美娜。
　　因为是吊带裙，又因为于美娜的胸也不小，所以沉俊看到了那呼之欲出的雪峰。
　　“你说你有录视频是不是？那你把视频发给我，或者是截图给我。只要你说的是真的，那我今晚就陪你过夜。”
　　确定没什么问题后，沉俊发出了这个消息。
　　五分钟后，对方才回消息。
　　“就算我没有视频，那又怎么样？难道你这搔货不在乎被整个社区的人知道你是卖肉的不成？”
　　看到这个消息，松了一口气的于美娜道：“原来真的没有录视频，可吓死我了。阿俊，你还真是厉害。幸好我把你叫了上来，要不然光靠我一个人的话，我都不知道该怎么解决。可能……可能就只能答应他了……”
　　“你一个人带小莉也不容易，所以有什么需要帮忙的，你尽管和我说就好了。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　聊完以后，沉俊继续和这个男人聊微信。
　　“其实这两天我也一直在考虑这个问题，毕竟我是当妈的，我当然不希望我的事被社区里的人知道。这样吧，你告诉我你住在哪里，我晚点过去找你。”
　　“真的？”
　　“机会就这一次，你不要的话，那你以后也别要求我怎么样怎么样的。”
　　“我住在23栋1单元1503室，你过来吧！”
　　“就你一个人在家？”
　　“我老婆带孩子去游乐场了，没有这么快回来，所以你赶紧过来吧。”
　　“不好意思，我不会过去的。既然我已经知道你的房号了，那如果我报警的话，员警是会第一时间把你给抓住的。到时候我给员警看咱们的聊天记录的话，员警肯定会把你拘留。你不仅在恐吓我，你还发那种下流的照片，所以员警至少会拘留你好几天。当然啦，就算报警了没用的话，我也可以给你老婆孩子看咱们两个的聊天记录，让他们知道你是个什么样的人。几把那么小，你也好意思发给我看？”
　　“少吓唬我！你干的也是违法的事！所以如果你敢报警或者给我家人看聊天记录的话！我就把你的事说给员警听！看到时候谁被抓！”
　　“拜托，你又没有录影，所以员警会信你的话吗？口说无凭，这道理你不懂？”
　　“我们有在微信上谈过价格！”
　　“对，我们还做过金钱交易呢。假如我是小姐，那你就是嫖客。如果我会被抓的话，那你肯定也是要被抓的。就像男人去嫖娼，又恰好遇到检查的话，还不是两个人都要坐牢？反正我告诉你，如果你再敢唧唧歪歪的，那就玉石俱焚！你个傻逼！”
　　就这样过了五分钟，对方也没有发消息过来。
　　将手机交给于美娜后，沉俊笑道：“搞定了。”
　　“谢谢你！”
　　“都是邻居，互相帮助是应该的。”
　　“我欠你一个人情，所以以后有什么要帮忙的，那你就直接和我说，”顿了顿后，眉开眼笑的于美娜道，“其实我不止欠你一个人情，我欠了你好几个人情了。要不是你报警的话，我也不知道我女儿被我老公猥亵。要不是你帮我安装直播设备啊，我估计都捣鼓不来。”
　　看着笑眯眯的于美娜，沉俊的眉头慢慢皱紧。
　　看到沉俊这表情，于美娜问道：“怎么了？”
　　最近沉俊一直在想一个问题。
　　假如他真的想加入禁色俱乐部，那他该找谁扮演妻子这角色？
　　他要加入禁色俱乐部并不是为了参加夫妻交换，而是为了揪出黑星。
　　只要揪出黑星，那自然就能搞清楚黑星上次让他听的到底是视频还是录音，更能搞清楚他妻子说出那些话时，到底在经历什么样的事。
　　当然，最最重要的是能搞清楚他妻子到底有没有参加过夫妻交换。
　　反正加入禁色俱乐部有个前提，就是找个女人扮演他妻子这个角色。
　　可能是因为于美娜以前是小姐，现在又在做大尺度直播，所以沉俊才会考虑让于美娜扮演妻子的角色吧。
　　当然还有一点很重要，那就是于美娜身材很好，还非常有姿色。
　　要是沉俊找个肥婆扮演妻子这角色，艾萱是绝对不会相信的。
　　看着穿着吊带裙以及裤袜，让妖娆身材尽显无疑的于美娜，喉咙动了下的沉俊问道：“真的是什么要求你都会帮吗？”
　　因为沉俊的表情很严肃，所以被吓到的于美娜道：“只要你别提出很奇怪的要求就可以了。”

第259章 愿不愿意
　　在沉俊看来，假扮成他妻子已经是很奇怪的要求了。
　　要是还要加入禁色俱乐部的话，那就算是更奇怪的要求。
　　当然这些都不是重点，重点是宣誓仪式。
　　宣誓仪式要求他们两个都露脸，之后还要和一对真夫妻或者假夫妻在镜头下玩一次夫妻交换。
　　也就是说，假如真的进行宣誓仪式的话，那于美娜就会在他面前被其他男人干，而他会干另一个女人。
　　想起那样的画面，沉俊的喉咙变得有些乾燥。
　　看着茶几上的水杯后，沉俊问道：“这是给我倒的吗？”
　　“这是我自己的，我去给你倒一杯。”
　　“不用了。”
　　尽管沉俊这么说，于美娜还是站起身。
　　去厨房拿了个乾净的水杯后，往饮水机那边走去的于美娜道：“其实说起来也有些好玩，前面两次我帮你倒水之后，你都没有喝，都是被我给喝了。现在是第三次帮你倒水，你可要喝光啊。”
　　“冷的就好，不需要热的。”
　　“行。”
　　倒了杯冷的饮用水后，于美娜递给沉俊，并像之前那样坐在沉俊的旁边。
　　咕噜咕噜喝了一大半后，沉俊将水杯放在了茶几上。
　　看了下手表，沉俊道：“要是没什么事的话，我就先走了。”
　　“你不是要我帮你忙吗？”于美娜道，“反正就算是一些奇怪的要求，我也会帮你的。”
　　“算了吧，”站起身的沉俊道，“这个要求太奇怪，而且可能会让你觉得我是个神经病。”
　　“哈哈，你这样自损还真的很好玩！”
　　“我先回去了，你以后小心点，绝对别再露脸了。对了，假如你有两个手机号码的话，你就重新申请一个微信，作为你跟客户视频聊天用。”
　　“为什么？”
　　“按照我的推断，那个男人估计还是不会死心。他可能会用别的微信加你，和你做交易。在交易的过程中，他会要求你露脸，说会加价什么的。当然了，他还会直接把视频录下来。只要他真的有视频，就算你没有露脸，但他还是可以拿来威胁你。因为将你平时的照片和视频截图放在一块的话，就能立马确定是同一个人。所以必须确保他不会再次成为你的客户，这样你才能高枕无忧。”
　　“谢谢提醒，”笑眯眯的于美娜道，“其实我有两张手机卡，第二张办来是专门申请工作微信用的。反正等有空的时候我就把第二张卡给注销了，之后再去办一张卡，彻底和那个变态说再见。”
　　“这样最好。”
　　见沉俊真的要走，站起身的于美娜忙道：“要是你就这样走了，我晚上会失眠的。”
　　“为什么？”
　　“你没有把话说完。”
　　“我不是已经说完了吗？”
　　“阿俊，我们之间不需要有什么秘密的，”于美娜道，“你知道我的过去，也知道我现在从事的工作，所以我是很早就对你敞开心扉了。我这么说不是想知道关于你的一些秘密，我是希望你能告诉我你想让我帮你做的事。我这个人其实不怎么喜欢欠别人人情，所以要是你不说啊，我真的会失眠。反正不是什么违法的事，那我肯定会帮你的。”
　　听到于美娜这话，沉俊不免叹了一口气。
　　到底，要不要直接说出来？
　　犹豫了下，沉俊又坐在了沙发上。
　　见状，于美娜也坐了下去。
　　拿出烟盒后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　上次来于美娜家里的时候，沉俊有问过于美娜能不能抽烟，于美娜是说可以，所以这次沉俊自然就没有问了。
　　抽了两口后，沉俊问道：“对于那种夫妻交换的俱乐部，你了解多少？”
　　“夫妻交换？”
　　“对！”
　　“呃，”皱了下眉头后，于美娜道，“听是有听过，毕竟又不是小孩子。”
　　“那对于这样的俱乐部，你是持什么样的态度？”
　　“什么样的态度？”想了下后，于美娜道，“其实我是无所谓的态度，因为我感觉这样的俱乐部离我很遥远，所以和我不相干。既然不相干的话，我的态度当然是无所谓的。”
　　“假如你有机会加入这样的俱乐部，你是拒绝还是同意？”
　　“阿俊，你能不能说得直接点？”
　　“和我假扮夫妻加入这样的俱乐部。”
　　“你……你疯了吧？！”
　　看到眼睛瞪得格外大的于美娜，笑了笑的沉俊道：“我猜到你是这样的态度，所以我才不想和你说。”
　　“不是啊，你应该不是这样的人啊，”于美娜道，“在我看来你是一个非常正经的人，要不然上次我在房间里跟你视频聊天的时候，你就不可能看我一眼就直接走了。正常情况下，你应该是会直接到房间里看我跳舞才是。而且假扮成夫妻去参加那样的俱乐部的话，不是意味着我得跟其他男人……”
　　皱紧眉头后，显得有些痛苦的于美娜继续道：“我知道有些男人有这样的癖好，但我真没想到你也有这样的癖好。我曾经是小姐，我现在是女主播。不管是过去还是现在，我的工作都见不得光，但这不代表我愿意做那样的事。反正你这要求真的是很神经病，我是不可能帮你的。”
　　“那就当我没有说过吧。”
　　说完，沉俊站起身朝主卧室走去。
　　“阿俊，”同样站起身后，于美娜问道，“你真的有换妻的癖好吗？”
　　“其实我是想找一个人，”回身看着于美娜后，沉俊继续道，“这个人是某个俱乐部的高管，但只有加入俱乐部才有可能找出他来。”
　　“所以只要找出他了，你就会退出俱乐部？”
　　“是的。”
　　“那行，那我可以帮你。”
　　“在加入俱乐部之前，还有一个宣誓仪式。”
　　“举着手说自己愿意为俱乐部奉献一切？”
　　“是和另一对夫妻进行一次交换，而且全程都会被录下来。”
　　听到这话，于美娜的眉头皱得格外的紧。

第260章 被震撼到
　　看到于美娜这神情，沉俊已然知道答案。
　　“美娜，我知道我这是在为难你，所以关于俱乐部的事就当我没有说过吧。”
　　“你为什么会让我帮这样的忙？”没等沉俊回答，于美娜继续道，“你知道要进行宣誓仪式，而你还是问我愿不愿意帮忙。这就意味着，你好像认为就算我跟其他男人发生关系，那也没什么大不了的。也就是说，在你眼里我是那种可以随随便便让人上的女人了？”
　　“抱歉，我没有这意思。只是你突然说什么忙都可以帮，所以我就说出来了。”
　　“但既然你会说出来，你就是觉得我是那样随便的女人，对不对？”
　　“当然不是，”沉俊忙解释道，“假如你是那种随便的女人的话，那你肯定会直接和那个男人做交易，就不会把我叫上来了。”
　　“反正我总觉得，”叹了口气后，于美娜道，“算了，没什么好说的，反正这样的忙我是肯定没办法帮的。我以前是小姐，但那是在迫不得已的情况下才做的。至于我现在，也是因为我没办法维持每个月的收支平衡，所以我才在镜头面前跳艳舞给人看。就算这样，我还不至于变成随随便便的女人。要不然的话，我完全可以当个楼凤，赚钱还比视频直播来得容易。”
　　“所以我才说你就当我没有说过。”
　　“阿俊，作为朋友我必须提醒你一件事，”于美娜道，“假设你找了另一个女人加入俱乐部，那就意味着你的露脸视频在俱乐部管理者的手中。你知道这意味着什么吗？意味着一旦你做出有损俱乐部利益的事来，视频就有可能被公开。到时候要是被你女儿或者亲戚朋友看到了，那真的就是后悔莫及了。这也是为什么我一直担心那个男人有视频的原因，因为我虽然是做这行的，但我依旧是个正常人，我依旧是要脸皮的。”
　　“放心吧，我没有傻到那种地步。”
　　“所以你还是打消加入俱乐部的念头吧。”
　　“嗯，记住了，”笑了笑后，沉俊道，“那我就先带我女儿下去了。”
　　“抱歉，我好像没有给你面子。”
　　“这样的对话方式挺好的，而且你是在为我着想。”
　　“希望这是你的真心话。”
　　沉俊没有再说什么，只是往主卧室那边走去。
　　走进主卧室，沉俊看到小莉正坐在椅子上，佳佳则是坐在小莉的腿上，两个人正在看《海绵宝宝》。
　　见女儿看得那么入神，沉俊都想让女儿多待一会儿。
　　但因为气氛变得有些尴尬，沉俊还是抱起了女儿。
　　见女儿一直盯着萤幕，沉俊道：“回家了，爸爸找这个给你看。”
　　“谢谢爸爸！”
　　“和小莉姐姐说再见。”
　　“拜拜，”招了招手后，佳佳道，“有空来我家玩哦！”
　　“会的，有空你也要来我家玩哦！”
　　走出主卧室，让女儿和于美娜说再见后，沉俊就带女儿回了家里。
　　妻子带女儿去洗澡后，坐在沙发上的沉俊就陷入了沉思。
　　于美娜已经拒绝了他的邀请，柳曼妮已经死了，而周沫显然不合适的。
　　所以在沉俊看来，现在最合适的人莫过于许珠雅。
　　他最早的时候有想过让许珠雅和他扮演夫妻加入禁色俱乐部，后面是因为知道宣誓仪式，他才打消了这个念头。
　　而现在许珠雅已经堕落，所以哪怕许珠雅当着他的面被其他男人干，那其实也没什么大不了的。
　　指不定，此时许珠雅就在被林向宇以及林向宇那两个狐朋狗友满足着。
　　想到那样的画面，沉俊居然有了反应。
　　这反应让沉俊觉得有些可笑。
　　他甚至在想，假如这样的画面成真，他是会变得更加亢奋，还是说会觉得很恶心？
　　有些事在没有发生之前，谁也不知道经历时的心境会是如何。
　　叹了口气后，拿上茶几上的香烟和打火机后，沉俊走到了外阳台。
　　点上一根烟，沉俊忍不住望向1202。
　　1202有亮着灯，这就说明刘文全是在家里的。
　　对于刘文全，沉俊显然是完全没有好感。
　　可恶的是，沉俊却不知道该怎么对付刘文全。
　　想到隔壁邻居就是一颗定时炸弹后，沉俊用力吸了口烟。
　　这时，沉俊的目光落在了摆在角落的包裹上。
　　包裹里是一只用过的避孕套，而且百分百是黑星寄来的。
　　按照沉俊的理解，黑星应该是会打电话给他，然后用各种各样的语言刺激他才是。
　　可奇怪的是，从他收到包裹到现在，黑星也没有联系过他。
　　算了，不联系也是好事，要不然脾气暴躁的他肯定是会被气得半死的。
　　待妻子女儿洗完澡后，沉俊这才去洗澡。
　　沉俊洗澡之际，于美娜正坐在早已改造成主播室的房间里。
　　至于她女儿呢，是在主卧室里做功课。
　　沉俊说的那些话一直在于美娜脑海里重复播放着，所以她就上网查询和夫妻交换有关的资料，还在下载一部相关的韩国电影。
　　在下载完以后，她特意去主卧室嘱咐女儿做完功课就先睡觉，她还说她要忙到挺晚的。
　　嘱咐完以后，返回房间的于美娜将门反锁，并开始观看电影。
　　她原本是想戴耳麦，又怕女儿突然有事找她而听不到声音。
　　所以她用的依旧是音响，只不过声音开得特别低。
　　电影的剧情比较简单，就是一对夫妻觉得夫妻生活太平淡，必须要有点激情才行。
　　之后他们在朋友的怂恿下参加夫妻交换派对，并和另一对夫妻聊了起来。
　　后面两对夫妻交换了伴侣，并走进不同的房间。
　　之后，两对夫妻完成了属于四个人的第一次交换游戏，并在次日的时候坐在一块喝茶聊天。
　　剧情就是这样，平平淡淡没什么起伏。
　　但因为彻彻底底打破了道德伦理，所以于美娜还是被震撼到了。
　　因为是限制级影片，所以除了最私密的地方以外，其他地方都能看得到，亲热的过程自然也是完完整整地表现出来。
　　所以当女主角被陌生男人压在身下，并从抗拒到服从并直接喊着老公时，于美娜惊愕得气都有些喘不过来。
　　电影看完时已经是差不多十点。
　　看完以后，于美娜依旧呆呆地盯着萤幕。
　　发呆了十多分钟后，于美娜将进度条拉到了女主角与陌生人男人亲热的地方，并再次观看了起来。
　　而因为影片的气氛让于美娜有了反应，所以她一只手还伸进了内裤。
　　于美娜重复观看并自我安慰之际，沉俊已经和妻子说了晚安。
　　第二天早上，沉俊像往常那样送女儿去幼稚园，之后送妻子去公司。
　　正常情况下，他应该直接去店里才对。
　　但他选择往家的方向开去，因为他还有更重要的事情要办。

第261章 下定决心
　　回到家里以后，沉俊拿上妻子那双红色高跟鞋便离开家。
　　来到昨天有聊过的修鞋大伯的摊点后，沉俊将高跟鞋摆在了大伯面前，同时还拿出了拇指大小的定位器。
　　看到高跟鞋的时候，大伯表情很淡定。
　　看到定位器以后，大伯的表情却不淡定了。
　　盯着定位器，大伯忙问道：“你是要我把这个钉在鞋跟上面吗？”
　　“不是的，”蹲着和大伯聊着的沉俊笑道，“我希望阿伯你帮我把一只鞋子的鞋跟弄下来，之后把这个东西放到鞋跟里面去。务必让这个东西牢牢地黏在里面，这样走路的时候就不会有声响了。”
　　“你先告诉我这个是什么。”
　　“这是定位器，”沉俊直言道，“我老婆是个酒鬼，有时候在外面喝多了连电话都不会接，害得我老是要打电话给她朋友。所以我觉得要是放一个定位器在她身上的话，那要找到喝断片了的她就容易多了。但我老婆这个人比较敏感，要是我直接让她把定位器带在身上的话，她肯定是会反感的，所以我才来麻烦大伯你。”
　　听完沉俊说的，大伯伸出了手。
　　拿过沉俊说的定位器后，从来没有见过这玩意的大伯就凝视着，就好像担心沉俊说的是假话似的。
　　见状，沉俊道：“我可以付双倍的钱给你。”
　　“不是钱不钱的问题，是我从来没有干过这样的事，所以我有些担心啊。”
　　“阿伯你直说就好。”
　　“万一你骗我，那可怎么办啊？”
　　“阿伯你言重了，”笑得很灿烂的沉俊道，“只是放了定位器在鞋跟里，好让我知道我老婆的位置罢了，这其实没什么大不了的。”
　　“这真的是定位器？”
　　“对的，像我女儿身上也有一个。这样万一某天她走丢了，或者是被人贩子抓走了，我也能第一时间把她找回来。阿伯，我给你演示一下。假如某天您有需要的话，您也可以联系我，我可以直接送货上门的。”
　　走到阿伯旁边，沉俊拿出了手机。
　　打开app后，沉俊向大伯展示如何定位。
　　展示的同时，沉俊也说了现在儿童定位的重要性，并给了大伯一张名片。
　　如此一来，大伯才开始帮他弄。
　　卸下鞋跟并将定位器放进去后，大伯直接用万能胶让定位器和鞋跟黏在了一块。
　　装上鞋跟以后，大伯将那只高跟鞋递给了沉俊。
　　拿到后，沉俊还和另一只高跟鞋对比。
　　因为鞋跟有卸下的缘故，所以仔细对比的话，就会发觉卸下鞋跟的那只高跟鞋的介面处有点儿区别。
　　但在正常情况下，他妻子应该不可能把高跟鞋倒过来观察。
　　反正只要穿着觉得很正常的话，都不可能会做这样的事的。
　　因为两只鞋子的重量还是有些区别，所以沉俊让大伯把另一只高跟鞋的鞋跟也卸下来，然后放进重量和定位器差不多的东西进去。
　　搞定后，付过钱的沉俊这才离开。
　　一共是三十块，但沉俊直接给了一百块。
　　一则是因为大伯帮了他一个大忙，二则是因为大伯年纪大还在修鞋，三则是因为沉俊想到了自己那在老家耕田为生的爸爸。
　　将高跟鞋放到家里以后，沉俊这才驾车前往店铺。
　　同一时间，显盛建材有限公司。
　　苏婉已经决定明天去深圳，以了结她和吴老板之间的事。
　　要是不了结的话，某天吴老板或者媚姐突然出现在她丈夫面前，并说出她曾经在鼎盛时代上班的话，那她这段婚姻会变得岌岌可危。
　　为此，苏婉准备在网上订购一张前往深圳的动车票。
　　打开12306手机端，将出发地选为东莞，将目的地选为深圳，并将日期选为9月14号后，苏婉点击了“查询”两字。
　　东莞前往深圳的动车票非常多，几乎每个小时都有一到两班。
　　她是准备九点半左右到深圳，所以她选了个八点四十五分发车的动车票。
　　在付款介面时，苏婉显得很犹豫。
　　不是说她不知道该如何付款，是因为她担心此次深圳之行会发生一些出乎她意料之外，或者说是她难以控制的事。
　　但一直逃避也不是办法，所以在犹豫了近一分钟后，苏姐还是用她那不需要指甲油修饰已经足够好看的手指点了下“支付”两个字。
　　支付成功以后，苏婉收到了12306发来的短信。
　　叹了一口气后，苏婉便将熄屏的手机放在了一旁。
　　看了眼柳曼妮原本坐着的位置，又看了眼那还贴着封条的主管办公室后，皱了下眉头并叹了口气的苏婉这才继续工作。
　　下午不到两点的时候，沉俊就关了店门回家。
　　因为今天下午幼稚园有举办亲子游戏，他必须到场才行。
　　到了幼稚园以后，沉俊发觉很多家长已经到了，而且绝大多数都是女的。
　　女人们之间总是有聊不完的话题，哪怕前一秒还是陌生人。
　　沉俊不太喜欢凑热闹，更何况那些女人都是在聊和孩子或者老公有关的话题。
　　不过因为沉俊的女儿长得很可爱，所以当沉俊抱着女儿时，偶尔还是会有女的过来搭话。
　　活动开始以后，沉俊便和女儿玩着各种各样的亲子游戏。
　　这样的活动能增进沉俊和女儿之间的关系，所以虽然有些累，但沉俊还是乐在其中。
　　活动结束以后已经是临近午点。
　　当沉俊将女儿接回家时，他看到的自然是正在厨房做晚餐的妻子。
　　陪女儿玩了一会儿，门就被敲响。
　　透过猫眼往外一看，见是京东快递员，沉俊便打开了门。
　　接过包裹又说了声谢谢后，沉俊这才将门锁上。
　　“老公，是谁啊？”
　　“蟑螂屋到了。”
　　“蟑螂屋？”
　　“就是你说的黏蟑螂的那种黏板。”
　　“真好，”苏婉道，“晚点吃完饭了就在厨房里放两个，看能不能黏到蟑螂。”
　　“蟑螂的繁殖速度特别快，所以既然你昨天看到了蟑螂，那肯定是不止一只的。”
　　“老公你别这样说啊，听起来怪可怕的。”
　　“我只是在实话实说罢了。”
　　“但有时候女人不喜欢实话实说的男人哦，”苏婉笑道，“有时候女人喜欢的是会说好听的话的男人。”
　　沉俊没有说话，因为女儿已经拿着个剪刀跑了过来。
　　每次看到包裹的时候，他女儿都很喜欢拿个剪刀来拆，这次自然也是如此。
　　将女儿带到沙发那边后，沉俊就让女儿用剪刀把胶布剪开。
　　见女儿显得有些笨拙，就好像使不上力气似的，沉俊还想帮忙。
　　但想起下午主班老师说尽量让孩子自己动手做一些事以后，沉俊选择在一旁教着。
　　在沉俊的教导下，他的宝贝女儿顺利剪开了胶布，并打开了包裹。
　　看到里面是像小房子一样的东西后，佳佳忙问道：“爸爸，这是给我玩的吗？”
　　“这是黏蟑螂用的，你可不能碰。”
　　“就是在地上爬得很快的那种小东西吗？”
　　“对。”
　　“这房子是给它们住的啊？”
　　“对。”
　　“那我可以和它们一起住吗？”
　　看到女儿那一脸期待的神情，沉俊都有些无奈了。
　　这时，他妻子走了出来。
　　解下围裙往茶几上一搁，从后面一把将女儿抱起来后，苏婉问道：“宝贝，你不怕蟑螂啊？”

第262章 离别前夕
　　“不怕啊，”佳佳道，“它们又不会咬我。”
　　“但蟑螂很脏的，”苏婉道，“蟑螂身上沾着非常多的细菌，要是你碰到了它们，就算你去洗手了，那种很奇怪很奇怪的细菌还是会粘在你的手上。然后吃饭的时候啊，细菌就会和食物一起跑到你的肚子里去。巧虎不是说吃了细菌就会肚子痛吗？所以要是你把细菌吃了，那你就会肚子痛，还会一直哭的哦。”
　　“那我不和它们玩了。”
　　“你不仅不能和它们玩，你看到它们的时候还必须叫爸爸。蟑螂是害虫，万能的爸爸会负责消灭掉的。”
　　“嗯！”
　　“下午和爸爸玩得开心吗？”
　　“开心呢！”显得兴高采烈的佳佳道，“爸爸帮我钓到了好多好多的鱼哦！”
　　“那以后要是还有这样的游戏，是不是还是爸爸陪你去呢？”
　　“我要妈妈也一起！今天很多小朋友是爸爸妈妈都有在哦！”
　　“行呀，那下次妈妈也和你们一块去。”
　　“嗯呐！”
　　吻了下女儿的脸蛋后，苏婉这才系上围裙便继续去忙。
　　吃过晚饭，并等妻子把碗筷都洗了以后，沉俊这才拿着两个蟑螂屋放到厨房里去。
　　一个放在燃气灶台的旁边，另一个放在电饭煲的旁边。
　　离开厨房以后，沉俊是打算回房间看一会儿新闻，但还没有走进房间，沉俊的大腿就被女儿抱住。
　　女儿说要玩下午在幼稚园里玩的游戏，还说要爸妈一块玩。
　　下午沉俊是玩得浑身没劲，所以他是想坐下来好好休息一下。
　　但见女儿眼里尽是期待，不想让女儿失望的沉俊还是答应了。
　　沉俊原以为是蚂蚁搬豆或者袋鼠跳跳跳这样的游戏，哪知道她女人是要扮演老师，他和妻子则是扮演学生。
　　在女儿的要求下，他们夫妻俩个站成了一排。
　　“现在我是老师，我现在准备进教室了，”跑到主卧室并探出头后，佳佳道，“当我走进教室的时候，你们要和我说good——morning，emily老师。”
　　“行呀！”
　　片刻，他们的宝贝女儿走了出来，两只手还搭在后面。
　　看到女儿在装大人的模样，夫妻俩个忍不住笑出了声。
　　“good——morning——everyone。”
　　“good——morning，emily老师。”
　　在随后的大半个小时里，他们的宝贝女儿就成了他们的老师，他们则是在老师的要求下做着各种各样的事。
　　比如做早操，比如互相问好，又比如躺在沙发上假装是在午休。
　　对于大人来说，有些事是很幼稚的。
　　但在孩子的眼中，却是非常有趣的。
　　玩得差不多后，苏婉自然是带女儿去洗澡。
　　等她们母女俩洗完澡，沉俊这才去洗澡。
　　因为累的缘故，洗完澡的沉俊就靠在床头休息。
　　直至妻子哄女儿睡着以后，夫妻俩个就在床上聊了起来。
　　临近十点，沉俊下床往厨房走去。
　　“老公，有黏到蟑螂吗？”
　　“还没。”
　　说完的同时，沉俊正盯着一只拇指大小，还在奋力挣扎着的蟑螂。
　　因为被强力胶黏住的缘故，不管这只蟑螂怎么挣扎，它也逃脱不了。
　　挣扎着的同时，蟑螂的两只触须还不停地摇摆着，就好像是在求救似的。
　　沉俊很讨厌蟑螂，因为他老家是在农村，农村的厨房特别多蟑螂。
　　小时候要是他去厨房并打开电灯的话，成群结队的蟑螂会在灶台或者是橱柜里爬来爬去的，而且个头都是比拇指还大。
　　所以看着这只求生欲念很强的蟑螂，沉俊是完全没有怜悯。
　　看了片刻，沉俊直接用一张纸巾捏起蟑螂并捏死。
　　随后，沉俊将这只肩负着重大使命的蟑螂扔进了妻子那双黑色高跟鞋里。
　　如此一来，他妻子明天穿红色高跟鞋的概率就是百分百了。
　　洗完手，沉俊这才回主卧室。
　　和妻子聊了片刻，又说了声晚安后，沉俊习惯性地将妻子搂进怀里。
　　第二天早上，睡得迷迷糊糊的沉俊被妻子推醒。
　　看着依旧穿着吊带睡裙，使得两颗肉弹分外明显的妻子，支起身子的沉俊问道：“怎么了？”
　　“黏了好几只蟑螂，你现在赶紧把那个拿开，要不然我不敢做早餐。”
　　“你今天是不是直接去动车站？”
　　“没，我还得去公司拿几份档，所以早上你还是得送我去公司。”
　　见丈夫没有动静，沉俊便俯下身吻了下丈夫的嘴巴。
　　这么一吻，还没有完全睡醒的沉俊这才坐起来。
　　打了个呵欠，并看了眼妻子那沉甸甸的雪峰后，沉俊这才穿上拖鞋往厨房走去。
　　一个蟑螂屋黏了两只蟑螂，另一个蟑螂屋则是黏了四只蟑螂。
　　将两个蟑螂屋放到外阳台的角落后，沉俊就又躺在了床上。
　　因为已经被妻子吵醒的缘故，沉俊自然是睡不着了，所以在床上躺了十来分钟，他就起床。
　　穿好衣服，沉俊便像往常那样将女儿叫醒，并带女儿去洗漱。
　　做好早餐以后，一家三口便坐在餐桌前吃了起来。
　　吃完早餐并洗了碗筷，苏婉便打开衣橱看今天到底要穿那套衣服。
　　想了下后，苏婉最终选了一件浅黄色的圆领雪纺衫以及白色紧身长裤。
　　由于雪纺衫有些透光的缘故，苏婉还拿了一件白色打底衣。
　　加上一件粉红色文胸，她今天的出行打扮就算是确定下来了。
　　掩上主卧室的门，苏婉这才开始换衣服。
　　苏婉的身材是典型的衣服架子，所以哪怕她今天穿的是很普通的雪纺衫以及紧身长裤，但因为她胸大臀翘，所以这套衣服在她身上就好像上了个档次似的。
　　男人都偏爱前凸后翘的女人，而因为紧身长裤的修饰，苏婉那近乎完美的臀线以及修长大腿就毫无保留地展现出来。
　　所以不论是穿什么样的衣服，只要不是宽松到完全掩饰身材的款式，那苏婉都注定成为焦点。
　　画了淡妆又梳理完头发后，苏婉这才拎着包包走出主卧室。
　　看着已经背上书包的女儿，笑了笑的苏婉朝鞋架那边走去。
　　对于沉俊来说，这一刻非常重要！
　　看到妻子拿起那双黑色高跟鞋后，沉俊的嘴角立马翘了起来。
　　穿上一只高跟鞋后，觉得有些不对劲的苏婉急忙脱下高跟鞋。
　　抖了抖以后，一只蟑螂滚了出来。
　　“呀！”
　　苏婉吓得直接扔掉了高跟鞋。
　　由于她是在保持着单脚站着的姿势脱下高跟鞋的，所以被吓到了的她整个人都往后方倒去。
　　沉俊有考虑过这种情况，所以看准时机的他急忙扶住了妻子。
　　“蟑……蟑螂……”
　　苏婉已经被吓得花容失色。

第263章 被发现了
　　“在哪呢？”
　　“地上啊！”
　　盯着那只昨晚特意放进妻子高跟鞋里的蟑螂，沉俊提起一脚就踩在了蟑螂身上。
　　踩完后，沉俊道：“死了。”
　　“吓死我了，”站好以后，抚了抚胸口的苏婉道，“这蟑螂胆子也真是有够大的，居然在我的鞋子里面躲着。老公，这是一只已经死掉的蟑螂吧？”
　　“是啊？”弯下腰看了下后，沉俊道，“估计是直接死在你的高跟鞋里了，你有多少天没有穿了？”
　　“好像……好像也就三天吧……”
　　“那你还要穿这双出门吗？”
　　“不了，必须先洗过才行，”惊魂未定的苏婉道，“我最怕蟑螂了，所以你让我穿着这双高跟鞋出门，我会有心理阴影的。”
　　“那你就穿红色那双吧，看上去喜庆，适合出远门。”
　　“嗯。”
　　穿上红色高跟鞋后，苏婉道：“老公，要是下午我玩得晚一点的话，就有可能是要超过六点才到家了。因为我去世界之窗那边玩的话，后面得坐差不多半个小时的地铁才能到动车站，算上买票还有候车等等时间的话，真没办法赶回来做饭。”
　　“没事，你难得有时间出去玩，”沉俊道，“所以哪怕你要玩到晚上八九点到家，那也没事。”
　　“这可是你说的，”眯着眼的苏婉道，“那要是晚上我很晚回来，你可不许绷着脸。”
　　“放心，不会的。”
　　“走吧！”
　　一块将女儿送到幼稚园后，夫妻俩个就往停车处那边走去。
　　随后，自然是沉俊载着妻子前往公司。
　　在前往公司的路上，沉俊自然有做一些例行的交代。
　　比如包包要拿好，不能吃陌生人递来的东西等等。
　　虽然有些罗嗦，但苏婉还是认真听着。
　　送妻子到公司楼下，又主动吻了下妻子的脸蛋后，沉俊这才驾车离开。
　　开出一段路后，沉俊打开定位器的app，并选择放置在妻子鞋跟内的那个定位器的id。
　　除了准确定位出他妻子身在锦荣大厦以外，他还听到了那边传来咔咔咔的声响，也就是鞋跟踩在地面发出的声音。
　　待这声响停止以后，沉俊听到了电梯门打开或者关闭的声音。
　　因为他妻子没有继续走动的缘故，所以他知道他妻子是站在电梯里面。
　　否则的话，他妻子应该是要走进去，这样还是会听到短暂的脚步声。
　　过了一会儿后，他听到妻子和人打招呼的声音，其中还有李雯苑的声音。
　　看样子，他妻子已经到了公司。
　　因为不确定妻子去深圳是否是为了公事，所以沉俊会一直监听。
　　沉俊监听之际，苏婉正坐在办公桌前，并翻动着包包。
　　准确来说，她是将包里的东西一样一样拿出来。
　　显然，她是要确保包里没有定位器。
　　全部拿出来并逐个检查完，苏婉并没有将这些东西都放回去，她是用手很仔细地捏着包包。
　　将整个包包都捏了一遍以后，苏婉这才松了一口气。
　　她知道丈夫应该不可能傻得再把定位器放在她的包里，但她担心丈夫把定位器放进了布与皮之间的夹层里。
　　确定没问题以后，苏婉这才将东西都放进包里。
　　做完这一步，苏婉就拿起了放在一旁的手机。
　　因为不太喜欢苹果手机的缘故，所以她用的是魅族。
　　她注重的是性价比，所以哪怕公司里的人几乎都是用苹果，她还是选择魅族。
　　“设置→应用管理→全部”
　　看着应用软体清单，苏婉很仔细地慢慢往下看。
　　确定没有不认识的软体，她这才松了一口气。
　　她自然不希望被丈夫定位，所以她一则要确保身上没有定位器，二则要确保手机里面没有用于定位的软禁。
　　假如有的话，她不会对丈夫发脾气，只会将定位器放在公司，或者是将手机里面的定位软体直接卸载。
　　深圳之行对她来说非常重要，而她自认为自己一个人能摆平，所以她当然不喜欢被丈夫定位。
　　反正只要丈夫认为她是出差，那她把事情搞定再回到丈夫身边的话，那就可以当做什么事都没有发生过。
　　至于吴老板会提出什么样的要求，苏婉还真不确定。
　　假如是要跟吴老板发生关系的话……
　　想起那样的场面，苏婉眉头皱得很紧，微微张开的腿还不自觉地并拢。
　　看了眼电脑萤幕右下角的时间，苏婉叹了一口气。
　　“苏婉姐，你还不出门吗？”
　　“马上就出门了。”
　　“那就祝你一路顺风！”
　　“有需要我帮你买什么吗？”
　　“不用了，”李雯苑笑眯眯道，“现在基本上要买的东西在淘宝或者京东都可以买得到，所以我基本上都是在网上下单的。”
　　“那要是有什么需要我带的，记得和我说哦。”
　　“好的。”
　　又过了十分钟，苏婉这才拎起包包离开公司。
　　苏婉自认为身上没有定位器，但她绝对不会想到，那个上次被她发现的定位器依旧是在她身上，只不过是在她的鞋跟里！
　　走出锦荣大厦，苏婉便用滴滴打车叫来了一辆私家车。
　　上车和司机寒暄两句后，苏婉便打电话给媚姐。
　　打通以后，苏婉道：“媚姐，我的车票是八点四十五分，差不多九点半到深圳那边，所以就麻烦媚姐到时候接我一下。行的，反正到时候媚姐你直接带我去见吴老板就好。我亏欠了吴老板这么多，现在也是时候还债了，呵呵。反正到时候你就带我去见吴老板，至于我和吴老板要说什么或者做什么，这个当然就是我和吴老板之间的事了。嗯，行呀，那深圳见。”
　　挂机后，见司机的表情显得有些疑惑，苏婉也懒得解释。
　　因为昨晚失眠的缘故，打完电话的苏婉就闭上眼休息。
　　要说苏婉的心情可以用“平静”两个字来概括的话，那监听着她的沉俊的心情就可以用“愤怒”两个字来概括了。
　　沉俊原本以为妻子真的是去忙公事，可听到她妻子对媚姐说的话以后，沉俊才知道妻子又撒谎了！
　　联想起于美娜当初说的话后，沉俊顿时明白了一切是怎么回事。
　　于美娜说当初在深圳的音乐会所有见过他妻子，那时候他妻子是音乐会所的陪酒小姐。
　　所以要是将他妻子刚刚说的话和于美娜说的话结合在一起的话，那他妻子口中的媚姐应该是妈咪，吴老板则是临幸过他妻子的男人。
　　所以他妻子此行其实就是所谓的千里送逼！
　　想到结婚这些年，他妻子去深圳的次数很多，而且每次都是以出差的名义去的，沉俊就窝火得不行。
　　操！
　　在心里骂出声后，沉俊立马在手机上订了一张九点十分前往深圳的动车票，并迅速关上店门往停车处走去。

第264章 喜怒哀乐
　　坐进车里后，发动车子并系上安全带的沉俊立马往动车站的方向开去。
　　在行车途中，沉俊还一直盯着app里面的光点。
　　这个光点就是他妻子的即时位置。
　　他自然不想和妻子相遇，所以他会在妻子坐上前往深圳的动车以后才去取票。
　　因为他和他妻子的两班车时间间隔了二十五分钟，所以等他妻子离开以后再去取票的话，完全来得及。
　　反正知道妻子是要千里送逼后，沉俊完全没有阻止妻子的打算。
　　他一直都是希望找到妻子的出轨证据，所以要是这次能找到，甚至是捉奸在床的话，那就再好不过了。
　　与其和一个假装贤慧的骗子生活一辈子，还不如早点撇清关系！
　　沉俊的心里是这样想的，但他却觉得有些心痛。
　　毕竟，这些年他妻子的表现实在是太好了！
　　所以想着这样的女人竟然经常去深圳千里送／逼，沉俊的心情自然是不好受。
　　所以看到前面那些开得太慢的车辆，恼火得不行的沉俊都很想直接撞上去。
　　正在这时，手机突然响了。
　　见是李雯苑打开了，沉俊就选择接听。
　　“hentai大叔，苏婉姐差不多十分钟以前离开了公司，说是去动车站了。”
　　“我知道，我正在前往动车站的路上。”
　　“前往动车站？你要跟踪苏婉姐？”
　　“她不是去出差，”冷着脸的沉俊道，“她是去千里送逼。”
　　“怎么可能？那天黄总明明当着大家的面，要求苏婉姐今天去深圳对账的啊！”
　　“要么她和黄总有一腿，要么黄总帮她撒谎。”
　　“我完全被搞糊涂了，”停顿之后，电话那头的李雯苑问道，“hentai大叔，你到底听到了什么？”
　　“她刚刚跟一个叫媚姐的女人通话，”沉俊道，“她让媚姐在深圳那边接她，之后去见吴老板。因为我知道她以前在深圳当过陪酒小姐，所以媚姐应该就是以前带她的妈咪，吴老板当然就是熟客了。更让我觉得恶心的是，她还说她亏欠吴老板很多，现在是该还债的时候。所以就算她没有在电话里说得很明确，我也知道她是要跟吴老板上床。幸好你教我把定位器放在她的鞋跟里面，要不然我还真的傻逼地以为她是去出差。到时候她被吴老板搞完了再回来见我，估计还会说出差很辛苦，让我帮她捏捏肩捶捶背的。”
　　“确定没听错？”
　　“除非我耳朵被堵住了！”
　　“好吧，那我要跟你去深圳。”
　　“我自己能搞定。”
　　“你说的搞定就是用拳头，”李雯苑道，“当初对付王进的时候你是用拳头，对付刘成勇的时候你还是用拳头。对了，你还告诉我你对付苏婉姐前男友的时候也是用拳头。我知道在很多时候拳头都能解决不少麻烦，但有时候也会带来一堆的麻烦。我不知道你口中的吴老板是什么来头，但我知道要是你把吴老板给打了，恰好他又叫人的话，可能你都回不来了。所以不管怎么样，我必须跟你去深圳。”
　　“我说我自己能解决就是能解决，你跟我去不是累赘吗？”
　　“如果你不让我跟你去的话，那我就立马打电话给苏婉姐！”
　　“雯苑，有必要这样吗？”
　　“hentai大叔！我是不希望你下半辈子在牢里度过！”电话那头的李雯苑几乎嘶吼道，“你对我那么好！我才不希望以后只能去监狱里看你！而且我敢肯定要是你确定苏婉姐和吴老板有一腿的话！你绝对会把吴老板打得半死不活！甚至是直接打死！反正我大部分的时候都可以听你的话！但这次不行！我现在已经在离开公司的路上！你自己看是过来接我！还是我自己打车去动车站！”
　　叹了一口气后，沉俊道：“你自己打车过来吧，我们在动车站边上的麦当劳门口碰面。”
　　“嗯！”
　　“那就先这样，拜拜。”
　　“记得帮我订票。”
　　“知道了。”
　　挂机以后，见光点已经处于动车站内后，沉俊就打开12306软体。
　　他是想再订一张票，但这样绝对不能保证和李雯苑挨着坐，甚至连同一节车厢都没办法保证。
　　所以他是选择订两张票，并将之前订的那张票退掉。
　　退票要扣除五个百分点的手续费，但因为一张票还不到六十元，所以也没什么大不了的。
　　来到动车站附近，找了个位置停车以后，沉俊就站在麦当劳前面抽烟。
　　现在是八点四十，他妻子应该已经在动车上了。
　　一根烟刚抽完，沉俊便看到李雯苑朝他这边跑来。
　　看到李雯苑后，沉俊其实是有些高兴的，但他现在却怎么也笑不出来。
　　跑到沉俊面前，上气不接下气的李雯苑问道：“怎……怎么样了？”
　　“她四十五分的车，应该马上就走了，”拿出手机看了眼时间后，沉俊继续道，“等她走了以后，我们再进去。”
　　“hentai大叔，你是不是很伤心？”
　　“没，”沉俊道，“早就知道她出轨了，所以我现在心情特别的好。现在她鞋子里有定位器，所以她和吴老板开房的时候，我们就能听到声音。在这个前提下破门而入的话，她肯定是没办法狡辩的。这样的话，关于屁股是被谁打的，又是谁在内裤上写字的，她肯定都会一股脑儿说出来。所以啊，我现在高兴得不得了，简直就像买彩票中了头等奖似的。”
　　可能是为了让李雯苑放心，说完这些话的沉俊还笑出声。
　　可是，他笑得格外难看，声音也显得有些奇怪。
　　看到沉俊这模样，李雯苑都不知道该如何安慰。
　　犹豫了下后，走上前的李雯苑抱了下沉俊。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，”李雯苑微笑道，“我是华生，你是浮摩斯，我们两个本来就应该互相帮助的。所以不论你遇到什么样的困难，只要你开口了，我肯定都会帮你的。”
　　沉俊没有再说话，只是干干一笑。
　　而此时，苏婉已经找到了属于自己的座位。
　　因为座位是靠窗的，所以她还是蛮喜欢的。
　　从包里拿出耳塞后，苏婉便开始听歌。
　　还没过半分钟，一个瘦得跟猴子似的男人坐在了她的旁边。
　　四十岁左右，还显得有些邋遢。
　　和男人目光碰到一块，总觉得对方目光不怎么友好后，将手机放进包里的苏婉便望着窗外，并闭上了眼。
　　对于大部分坐车的男人而言，他们都是希望和美女挨着坐。
　　所以当这个愿望变为现实以后，男人就打量着苏婉。
　　尽管苏婉穿得很保守，但因为胸很大，裤子又很紧身，所以男人的目光变得越来越贪婪。
　　加上苏婉像是在睡觉，所以男人的目光都不愿意离开。
　　就仿佛，他能直接用目光将苏婉强奸了似的。

第265章 再遇媚姐
　　正所谓眼不见为净，所以苏婉连睁开眼的打算都没有。
　　其实在苏婉出行的过程中，这样的情况很常见。
　　对于漂亮女人，男人都很喜欢观赏。
　　苏婉的颜值和身材都是达到了模特标准，所以当这样的女人出现在车上时，自然是会成为男人所瞩目的对象。
　　这就好比一个靠颜值吃饭的女明星走在街上时，自然会成为大家围观的对象。
　　当然，那些所谓女明星要是卸妆了的话，那颜值真的没办法和苏婉比。
　　有些女人算是天生丽质型，苏婉正是如此。
　　就这样盯着苏婉看了片刻，见苏婉一点反应都没有，觉得有些无趣的男人转而开始玩手机。
　　过了十多秒，动车就缓缓开动。
　　同一时间，沉俊和李雯苑已经通过售票机取完票，并坐在候车厅里等着。
　　可能是因为动车行驶太快的缘故，手机里的光点直接消失不见了，就连监听功能也暂时失效。
　　因知道妻子在动车上也不会发生什么事，所以沉俊乾脆把手机放进口袋里。
　　见离检票的时间还有二十分钟，李雯苑都觉得有些无聊。
　　四处张望了下，李雯苑的目光落在了沉俊身上。
　　看着显得有些颓废的沉俊，李雯苑道：“咱们来玩成语连珠！”
　　见沉俊没有反应，李雯苑道：“心想事成。”
　　看了眼李雯苑后，沉俊道：“成王败寇。”
　　“呃，”有些尴尬的李雯苑道，“hentai大叔，在我印象里以蔻字开头的成语是不存在的，所以你能不能换一个？”
　　“允许同音字。”
　　“这样啊，那我再想一下，”停顿了约十秒，李雯苑欣喜道，“扣人心弦！”
　　“弦外之音。”
　　“音容笑貌。”
　　“貌合神离。”
　　“离合悲欢。”
　　“雯苑，别玩了，有些成语听起来真不舒服。”
　　“好吧。”
　　就这样，两个人又陷入了沉默。
　　李雯苑其实很想让沉俊高兴起来，但就目前的情况而言，真的是想不出办法来。
　　甚至呢，连让沉俊转移注意力的办法都想不出。
　　作为沉俊的好朋友，看到沉俊如此失魂落魄的模样，李雯苑心里自然也是很不好受。
　　她更知道沉俊现在就像是沉默的羔羊。
　　所以要是晚点知道苏婉真的是去跟吴老板开房的话，沉俊绝对会爆发的。
　　她只是一个弱女子，到时候她都不知道该如何阻止沉俊。
　　她其实是希望沉俊将吴老板打得半死不活，甚至往死里折磨。
　　但她真的不希望沉俊被抓去坐牢，所以她此次陪同沉俊前往沉俊的目的就是尽可能确保沉俊不会做出一些遗憾终身的事来。
　　直至语音说车已经到站，可以开始检票后，他们两个这才去排队。
　　顺利上了动车并找到相应的位置坐下后，沉俊就望着窗外。
　　至于李雯苑，她是有些纠结地盯着沉俊的脸看。
　　为了让气氛稍微好一点，李雯苑笑着问道：“hentai大叔，你有刮胡子的习惯啊？”
　　“嗯。”
　　“那你是用什么牌子的刮胡刀？”顿了顿后，李雯苑补充道，“我爷爷用的是飞利浦，你呢？”
　　“我想静静。”
　　“静静是谁？”
　　“雯苑，”转而盯着李雯苑后，沉俊道，“我知道你是为了我好，但我现在不想聊天，我只想一个人静一静。”
　　“那你是要赶我走喽？”
　　“我不是这意思，”沉俊道，“我不知道在深圳会发生什么事，所以我现在的思绪已经乱得像一团乱麻，所以我正在整理我的思绪。我知道我现在说的话可能不怎么好听，甚至是会让你反感。但遇到了这样的事，我已经没办法心平气和地和谁聊天。等一切过去以后，我会请你吃饭，就当是对你的补偿。”
　　“哦。”
　　就这样，两个人结束了对话。
　　从包里翻出耳塞后，李雯苑便开始听歌。
　　第一首歌听到一半，感觉到动车已经开动后，李雯苑便望着窗外那渐渐往后方跑去的建筑物。
　　就这样看了片刻，李雯苑摘下一个耳塞塞到了沉俊的耳朵里。
　　李雯苑偏爱伤感歌曲，所以此时正在播放的是王露凝的《眼泪的错觉》。
　　曲调和歌词都很悲伤，就好像是对此时沉俊心情的写照。
　　“为什么要分手，为什么抛弃所有。
　　为什么剩我一人孤独等候。
　　能不能再爱我，能不能陪着我。
　　能不能永远一生不放弃我。”
　　听着这样的歌，沉俊心情自然是会更加不好，但他的心却渐渐静了下来。
　　看了眼已经闭着眼的李雯苑后，沉俊轻声道：“谢谢。”
　　李雯苑正在听歌，所以她并没有听到这充满温柔的两字。
　　九点四十分，苏婉才到达深圳。
　　在出站口那儿刷了下动车票后，苏婉便走了出去。
　　左右张望了下苏婉从包里拿出手机。
　　她是想打电话给媚姐，却听到了媚姐那熟悉的声音。
　　“小婉，好久不见了！”
　　循声而去，看到浓妆艳抹的媚姐后，走到媚姐跟前的苏婉道：“媚姐，我们已经有整整六年没有见过面了，没想到你还是和以前一样漂亮啊！”
　　“少夸我了，我现在是人老珠黄了，”体型偏胖，还穿着紧身连衣裙的媚姐笑道，“哪里像你，长得比以前更加漂亮了。以前的你是嫩得就跟那新芽似的，现在却熟得跟樱桃似的。女人年轻就是资本，所以我特别羡慕像你这样既年轻又漂亮的女孩子。”
　　“媚姐啊，”拉着媚姐的手以后，苏婉道，“其实我已经二十八岁了，而且女儿都四岁了，所以早就不是什么女孩子了。”
　　“年纪大的男人特别喜欢少妇，就像你这样的。”
　　“媚姐你是自己开车来的吧？”
　　“当然。”
　　“那咱们边走边聊吧。”
　　“等不及要见吴老板了啊？”
　　“不是啦，”已经改为挽着媚姐胳膊后，苏婉继续道，“其实我不太喜欢在人多的地方聊这种事，要是被人听到了，那多不好意思啊。所以我是想坐上媚姐你的车以后，咱们再聊。”
　　“就算你已经从良了，那也改变不了你曾经当过陪酒小姐的事实。”
　　“道理我知道，但被人听到终究是不好的。”
　　“这倒是。”
　　“吴老板是在酒店等我，还是在他家里？”
　　“我已经帮你们开好了房间，”媚姐道，“等我把你送到酒店以后，我就会打电话叫吴老板过来找你。等你们两个见着以后了啊，我这个红娘就会离开，然后你们两个要怎么亲热都可以。我告诉你哦，吴老板为了你坐了这么多年的牢，所以你今天要好好伺候吴老板。要是不能把吴老板整到硬都硬不起来啊，那就是你失职了哦！”

第266章 怒不可遏
　　听到媚姐这话，没有说什么的苏婉只是笑了笑，神情还显得有些不自然。
　　上下打量了下苏婉后，媚姐道：“你这紧身裤还真是有够凸显身材的，大长腿，翘屁股，还真是有够让人嫉妒的。我跟你说啊，我像你这年纪的时候也是一朵花，带我出台的男人特别多。而且我的功夫特别好，所以每个客人都被我伺候得服服帖帖的。后来身材走样以后，没什么人点我，我就改行当妈咪了。”
　　“女人都是这样，所以过几年我的身材也会走样的。”
　　“所以就趁着身材还没有走样之前都捞点钱吧！”
　　“媚姐，你可能误会了，”苏婉道，“我来深圳找吴老板就是还吴老板人情，并不是想重操旧业。”
　　“假如你想重操旧业了，你可以和我说一声，我还是有路子，而且都是有钱的主。”
　　“好的。”
　　走到媚姐停车的地方后，苏婉自然是坐在了副驾驶座上。
　　让苏婉系好安全带，媚姐便往龙岗区的方向开去。
　　二十分钟后，沉俊和李雯苑这才到达深圳。
　　因为之前坐动车的缘故，定位器一直处于失灵状态。
　　现在恢复正常后，沉俊就戴上了耳塞，并拦了一辆的士，让司机往龙岗区的方向开去。
　　司机有问具体地址，但沉俊只是让司机前往龙岗区。
　　在司机说龙岗区非常大，去的路线也有所不同以后，沉俊就直接让司机看手机上那一直在闪烁着的光点，让司机前往光点所在的位置。
　　司机问沉俊是不是在跟踪人，沉俊说是。
　　司机又问在跟踪谁，沉俊则是让司机将注意力放在开车上。
　　沉俊是坐在副驾驶座上，李雯苑则是坐在后面。
　　一会儿后，沉俊听到了妻子和媚姐的聊天。
　　“媚姐，出狱以后，吴老板过得怎么样？”
　　“其实平时也没有怎么接触，所以对于吴老板的近况，我也不是太清楚。假如你是怕吴老板没什么钱的话，那你可以放心。虽然和以前比起来他是落魄了很多，但跟一般男人比起来还是很有钱的。当然啦，你只是来报恩的，所以吴老板现在有没有钱其实并不重要。要说以前吴老板是财大器粗，那现在就算财大和吴老板没有关系了，但器粗这个特点还是保留着的，所以今天你可以好好享受享受了。”
　　“媚姐，你现在是做什么的？”
　　“开了个麻将馆。”
　　“生意怎么样？”
　　“肯定没有做妈咪的时候赚钱，但也没办法呢。你也知道自从前几年东莞开始扫黄以后，临近东莞的深圳就跟着倒楣了。加上这几年时不时有音乐会所因涉黄被关闭，所以绝大多数的音乐会所都不敢乱来。要是以前啊，我在深圳赚钱多容易。手底下有几个漂亮的妹子，之后坐等抽成就可以了。说到这里，我还真的对你有意见了。当初你来鼎盛时代上班的时候，我真的是特别特别照顾你，因为我觉得你会成为我手底下最最吸金的公主。可你呢？除了肯陪客人唱歌喝酒以外，你都不肯陪除了吴老板以外的男人出台。后面李公子看中了你，想强行带你出台，结果吴老板就把李公子杀死了。幸好是过失杀人，后面又因为表现良好而减刑，要不然吴老板肯定还要在牢里多待个几年或者十几年的。所以啊，我有时候觉得你和吴老板是真心相爱的，要不然你犯不着只跟吴老板出台。当然，也可能是因为那时候吴老板财大器粗。毕竟呢，真正厉害的男人没有几个。”
　　“媚姐，快到了吗？”
　　“急成这样了啊？”
　　“没，就是有点儿晕车。”
　　“再过个十分钟左右吧。”
　　“那我先眯一会儿。”
　　“行。”
　　在听妻子和媚姐对话的时候，沉俊的拳头握得格外紧，紧到手背上的青筋都凸起来的地步。
　　当初于美娜说在鼎盛时代有见过他妻子时，他还不怎么相信。
　　而现在，媚姐和他妻子的对话已经让他确定了这点。
　　在得知妻子以前是陪酒女，而且还经常陪吴老板财大器粗的吴老板开房以后，沉俊真的是气得想把他妻子直接掐死。
　　他怎么也想不到，他妻子以前居然会是一个陪酒女。
　　很多女人都有不堪的过去，只要是发生在相识之前，其实选择原谅也没什么大不了的。
　　对于妻子当陪酒女一事，确实是发生在他们两个相识之前。
　　从这点来说，他勉勉强强可以选择原谅。
　　可让他无法原谅的是！
　　吴老板出狱以后！
　　他妻子竟然特意赶到深圳这边来送逼！
　　这让沉俊都觉得，妻子是因为出了命案才没有继续在鼎盛时代当陪酒女！
　　而因为吴老板已经入狱，后面又意外怀上了他的孩子，所以才选择和他结婚！
　　也就是说，假如吴老板没有入狱的话！
　　他妻子兴许依旧是吴老板的情妇！
　　或者说，哪怕已经嫁给了他，他妻子还是有可能以出差的名义经常跑到深圳来和吴老板幽会！
　　想得越多，沉俊越是愤怒。
　　操！操！操！
　　这千里送逼的婊子！
　　竟然伪装了这么多年！
　　我真是有眼无珠！
　　竟然会和这种比小姐还不堪的女人结婚！
　　竟然还会将她当成掌上明珠般捧着！
　　坐在后面的李雯苑一直在观察沉俊的表情，在注意到沉俊的表情变得特别狰狞，就好像要杀人似的，李雯苑已然猜到沉俊肯定是听到了和出轨有关的对话。
　　这自然让她有些不安，但她却不知道该怎么办才好。
　　他们前往苏婉所在地之际，苏婉已经被媚姐叫醒。
　　“到了，”轻轻拍了下苏婉的肩膀后，因为坐着而使得腰上一圈肥肉尽显的媚姐笑道，“我感觉你是在养精蓄锐，为待会儿和吴老板大战三百回合做准备。”
　　睁开眼并揉了揉后，往外看了下的苏婉问道：“这是地下停车场？”
　　“对的，我们已经到了。”
　　“嗯，好。”
　　待苏婉下车后，媚姐这才下车。
　　注意到就近的一个垃圾桶里印着“旭景花园9-”“这里不是酒店，是社区？”
　　“我有和你说是酒店吗？”
　　“是啊，”苏婉道，“之前在车上的时候，媚姐你说是带我去酒店，还说你已经帮我和吴老板开好了房间，现在怎么又变成社区了？”

第267章 危险境地
　　“那可能是我口误吧，”笑了笑的媚姐道，“其实旭景这边有吴老板买的房子，所以我把你带到这边来其实是很正常的再说了，去酒店多不安全啊。要是哪天你老公让公安局里的人查酒店入住记录的话，那一下就被他查到了。所以呀，还是在住的地方报答吴老板更安全。”
　　“这倒是。”
　　苏婉总觉得有些不对劲，但因为已经来到了这里，所以她就跟着媚姐往电梯口那边走去。
　　一块走进电梯后，媚姐就按了下23楼。
　　来到2303前，媚姐敲了敲门。
　　门打开以后，苏婉看到的是一个从来没有见过的陌生男人。
　　她还想往后退，媚姐却一把将她推了进去。
　　随即，走进来的媚姐关上了门。
　　除了苏婉和媚姐以外，客厅里还有三个男人。
　　其中一个站在她的旁边，一个站在沙发的旁边，还有一个看上去五十岁左右的男人则是坐在沙发上。
　　从穿着打扮来看，苏婉知道那个坐在沙发上的男人是负责人。
　　害怕地咽下口水以后，苏婉问道：“你们找我有什么事吗？”
　　苏婉刚说完，男人就站了起来。
　　面向苏婉后，戴着一副眼镜的男人问道：“知不知道我是谁？”
　　因为眼前的男人并非吴老板，所以苏婉并不知道对方到底是谁。
　　但不知道怎么的，苏婉总觉得这个男人看上去有点眼熟，就好像是在哪里见过似的。
　　她猜到自己是被媚姐坑了，所以她就想着这男人是不是以前有点过她的客人。
　　可能是因为在鼎盛时代上班是六年前的事了，所以苏婉是完全想不起来。
　　看到苏婉那不言不动的模样，男人道：“张凤娥，你可以走了，回头我会把钱打给你的。”
　　“谢谢李老板。”
　　听到这话，回过身的苏婉质问道：“吴老板根本就没有出狱，一切都是你编造的谎言，是不是？！”
　　“吴老板确实出狱了，但他从来没有说想见你，他估计都把你这个旧情人给忘记了，”媚姐笑道，“吴老板是把你忘记了，但李公子的爸爸可没有忘记你，所以就特意让我把你从东莞请过来了。其实服侍吴老板是服侍，服侍包括李老板在内的三个男人也是服侍，所以区别并不大。反正因为李公子的死，李老板是一直耿耿于怀，所以我是希望你能好好服侍他们三个人，这样或许能减轻你的罪恶。毕竟，杀李公子的人是吴老板，但真正害死李公子的人却是你。好了，好好享受吧，我还要去打麻将。”
　　“媚姐！你竟然这样对我！枉费我这么信任你！”
　　“别扯淡了！”同样提高声音的媚姐叫道，“你这个人只相信你自己！从来就不会去相信别人！更没有信任过我！当初我看你要身材有身材！要长相有长相！要气质有气质！所以一开始你到鼎盛时代的时候！我特别照顾你！那时候你说你妈妈生病要很多很多钱！我就特意把有钱的客人介绍给你！而你是怎么报答我的？！都当了陪酒小姐了！却还不肯像其他陪酒小姐那样好好伺候客人！喝酒的时候都不给摸和亲！更不愿意陪他们出台！我告诉你！他们点完你以后都特别后悔！说你根本不懂得怎么玩！脸臭得跟个大小姐似的！后面要不是吴老板看中你！而你也乐意跟吴老板出台！我早就想把你赶出鼎盛时代了！”
　　“我做陪酒小姐并不代表我可以随随便便让人摸！”
　　“为了赚大钱就做陪酒小姐，做了陪酒小姐之后却不让客人摸，你还有道理了？”媚姐道，“在做陪酒小姐之前，你就应该知道自己要做的就是取悦客人，让客人搂着，让客人摸着，甚至是跟客人接吻或者是直接去卫生间打炮。而你呢，就像个傻逼一样坐在客人旁边。不懂得讨好客人不说，脸还绷得跟好像死了爸妈似的。”
　　“好了，”男人道，“张凤娥，这里没有你的事，你现在立马给我滚。”
　　“抱歉，李老板。”
　　瞪了苏婉一眼后，媚姐这才离开。
　　苏婉还想跑出去，却被一旁的男人抓住了肩膀。
　　男人用上了比较大的力气，这让苏婉疼得都皱起了眉头。
　　“我忘记自我介绍了，”走向苏婉的中年男人道，“我叫李文彬，是李浩的爸爸，而李浩是我唯一的儿子。六年前，因为你，吴向安和我儿子在鼎盛时代大打出手，之后因为被吴向安推了一下，我儿子的后脑勺直接撞上了收银台的边缘。后脑勺被撞出了一个大窟窿，脑浆都流了出来。结果救护车还没有赶到，我儿子就已经一命呜呼了。那时候我是在新加坡那边做生意，而当我赶回深圳时，你已经不见了。因为我将我的爱都给了我儿子，所以他的死让我非常难受。要不是吴向安被关了起来，我绝对要找他报仇的。后面我打听到你是住在东莞那边，我就想着到底要不要找你报仇。但我觉得在吴向安没有出狱之前，不论我怎么折磨你，那也没有多大意思。我知道吴向安很喜欢你，所以我特意等到他出狱了，我才让张凤娥把你骗到深圳来。在我把吴向安请过来之前，我和我的保镖会好好伺候你，让你知道作为一名陪酒小姐该做什么。”
　　苏婉还想说什么，李文彬身上却发出了滴滴滴的刺耳声响。
　　听到声音后，李文彬忙问道：“你带了窃听器？”
　　听到李文彬这话，苏婉着实吓了一跳，她的眼睛更是瞪得有些大。
　　她知道李文彬身上的仪器应该是用来检测有没有窃听器的，如果在有效距离内发现有窃听器的话，就会直接发出报警声。
　　她更是知道假如她身上真的有窃听器的话，那就应该是她老公放在她身上的。
　　这就意味着，她和媚姐以及李文彬的对话应该都被她老公听到了！
　　可在公司里的时候，她明明有检查过的！
　　苏婉没有言语之际，李文彬已经从口袋里拿出那个正在滴滴作响的仪器。

第268章 被迷晕了
　　李文彬自然是要找出窃听器，所以他便将长得和对讲机差不多，但体积就和火柴盒一样大的仪器伸到了苏婉胸前。
　　离窃听器越近，仪器所发出的声音就会越大，频率也会越高。
　　看了眼紧张得都说不出话来的苏婉，李文彬便将仪器慢慢往下移去。
　　苏婉本能地捂住了她的三角地带，而李文彬则是整个人都蹲了下去。
　　当他将仪器放在苏婉右边的高跟鞋处时，仪器的声音滴滴滴得特别刺耳，频率高得就好像立马要爆炸了似的。
　　“把这只鞋子给我脱下来！”
　　害怕得咽下口水后，苏婉只得脱下那只高跟鞋。
　　拿起残留着苏婉体温的高跟鞋摇了摇，李文彬便将高跟鞋侧放在地板上。
　　“找个锤子给我。”
　　片刻，保镖拿着一把铁锤走了过来。
　　接过后，李文彬一锤子就砸了下去，直接将鞋跟砸裂。
　　又砸下一锤后，鞋跟就直接断了。
　　拿起断掉的鞋跟，见里面真的有个窃听器后，李文彬将鞋跟递给保镖，并和保镖耳语了两句。
　　随后，保镖便拿着鞋跟走了出去。
　　保镖离开以后，李文彬问道：“你自己放进去的？”
　　“是我老公放进去的，”苏婉道，“我老公一直怀疑我有出轨，所以就一直在监视我。上次他是直接把窃听器放进了我的包里，结果被我发现了。我来深圳之前我特意检查过包包，并没有发现窃听器。我还以为他相信我来深圳是因公出差，但没想到他把窃听器藏在了我的鞋跟里。刚刚我们的对话肯定都已经被我老公听到了，所以我希望李老板你能放了我。要不然的话，我老公很快就会赶到的。”
　　“难道那个窃听器还有定位功能不成？”
　　“是。”
　　“看来还真是百密一疏啊，”笑了笑的李文彬道，“在你看来，你是安全了，因为你老公可能就在这附近。但在我看来，你依旧逃不过我的手掌，你知道为什么吗？因为我们马上就要离开这里，而那个狗屁的窃听器已经被我的保镖给扔了。也就是说，你老公可能知道你是在这里，但当我把你带到别的地方去以后，他还会知道你在哪里吗？”
　　“你已经自报家门了，所以他报警的话，员警会第一时间找到你的。在那之前要是你敢对我怎么样的话，你肯定会被判刑。对于你儿子的死，我确实也有责任。但在我看来，要是当初她没有纠缠着我，逼着我跟他出台的话，也不至于发生那样的事。再说了，法律已经惩罚过了吴老板，所以李老板你就不应该动用私刑。反正我觉得事情已经过了六年，李老板你完全可以……”
　　苏婉还没说完，李文彬已经吼道：“臭娘们！你给我搞清楚！死的是我儿子！假如是你儿子那样死了！我就不信你能当做什么事都没有发生过！”
　　“对每个人来说，法律都是公正的。所以假如我有个儿子，他还那样死掉的话，那我也只会要求法律惩罚犯人。”
　　“胡扯！”
　　“你不怕我老公报警吗？”
　　“报警就报警！我怕个毛！”走上前抓住苏婉下巴后，李文彬恶狠狠道，“我告诉你！就算我这辈子注定要当个逃犯！我也要替我儿子报仇！既然吴向安曾经爱着你！那我就要当着他的面搞你！让他知道当初害死我儿子的罪是要由你和他两个人一起承担的！知道你应该庆幸！在他没有出现之前！我并不会搞你！”
　　说完，李文彬看了眼另一名保镖。
　　会意后，保镖便朝苏婉走去，还从口袋里拿出一块手帕。
　　看着离自己越来越近的保镖，苏婉还想逃跑，但她的手臂被李文彬死死抓住。
　　抬起还穿着高跟鞋的那只脚后，苏婉便踢向李文彬。
　　结果不仅被李文彬避开，她的脖子还被李文彬掐住。
　　李文彬还用上了不小的力气，所以苏婉被掐得气都喘不过来。
　　与此同时，保镖已经用沾着乙醚的手帕捂住了苏婉的嘴巴和鼻子。
　　因为吸入乙醚的缘故，苏婉的挣扎变得越来越无力，最后连眼睛都闭上了。
　　弄晕苏婉后，李文彬走了出去。
　　屋里的保镖则是拦腰抱起软绵绵的苏婉，并跟在李文彬的身后。
　　和外面那名刚把定位器破坏了的保镖汇合后，三个人立马搭乘电梯前往地下停车场。
　　而此时，沉俊和李雯苑已经走进了旭景花园社区。
　　对于定位器被发现之前的对话，沉俊当然是听得一清二楚，他更知道妻子是被媚姐骗到了深圳。
　　这不是重点，重点是李文彬打算和其他男人一起搞他妻子。
　　就算妻子曾经是陪酒小姐，就算来深圳的目的是和吴老板再续前缘，但他们两个终究是夫妻，所以他自然是希望能救下妻子。
　　再说了，通过他们的谈话，沉俊知道这几年吴向安都在坐牢。
　　哪怕出狱以后，他妻子也没有和吴向安联系过。
　　要不然，他妻子就不会如此轻易中了媚姐的计。
　　反正抛开婚前的事，只要婚后他妻子没有做过对不起他的事，他都可以选择原谅。
　　当然，沉俊知道他妻子绝对有背叛过他。
　　要不然，巴掌印该如何解释？
　　见沉俊朝23栋走去，紧跟在后面的李雯苑忙问道：“你确定是这边吗？”
　　“对，光点就是消失在这一栋，”走得特别急的沉俊道，“关键我不知道到底是在哪一层楼，所以很麻烦。”
　　“直接去地下停车场，”李雯苑道，“他们肯定考虑到你有可能知道房号，所以会第一时间转移阵地。按照时间推断，他们有可能才刚刚离开那个房间。所以从逻辑的角度来说，他们接下来要做的事就是直接前往地下停车场，然后开车走人。”
　　“假如你的判断出错，事情会变得很麻烦的，”沉俊道，“因为现在我老婆可能已经被……”
　　见沉俊没有继续往下说，李雯苑道：“假如已经开始，那我们找到人的时候，该干的已经干了，这意味着无法挽回。但假如还没有开始，他们还准备把苏婉姐带到其他地方的话，那一切都还来得及。只要堵住他们，并救下苏婉姐，那苏婉姐不就毫发无损吗？反正要是你不去地下停车场等一会儿，而是直接从一楼搭电梯上楼的话，你有可能就和他们擦身而过，然后就后悔莫及了。”
　　“你去地下停车场，我直接上楼。”
　　“我这么瘦弱，就算真的看到了他们，我也阻止不了的，”上前抓住沉俊的手后，李雯苑道，“听我一次。”
　　“好吧。”
　　达成一致后，两个人就迅速往地下停车场那边走去。
　　而此时，李文彬和两名保镖已经来到了地下停车场。

第269章 转危为安
　　走到面包车前，一保镖拉开了车门，另一保镖则直接将软绵绵的苏婉放到了最后面的座位上。
　　随后，他们两个都钻进了车里。
　　一个坐在苏婉前面的座位上，另一个则是坐在驾驶座上。
　　至于李文彬，他是往稍前面的那辆宝马走去。
　　李文彬负责带路，他们两个负责跟着，所以他们都在等着李文彬发动车子。
　　看了眼躺在后面的苏婉，保镖喃喃道：“这妞真的是漂亮得跟仙女似的，待会儿我们可以好好爽一爽了。到时候咱们两个一前一后把她那两张小嘴都给堵住，就跟烤乳猪差不多，哈哈！”
　　“肯定也得李老板先享受完才能轮到我们。”
　　“我现在能不能摸她？”
　　“你不怕被李老板知道吗？”坐在驾驶座上的保镖道，“李老板这个人有洁癖，所以在他没有开始搞之前，你就在这女的身上摸来摸去的话，李老板肯定是会生气的。到时候他让你滚蛋的话，你就搞不到这个女人了。所以你应该学我，等李老板享用完了，我再上。反正到时候带她去卫生间洗一洗，用起来保证还是很爽的。”
　　“这种女人，就算脏兮兮的我也愿意干！”
　　他们两个扯来扯去之际，李文彬已经给自己点上了一根烟。
　　作为公司老总，李文彬自然不想当个逃犯。
　　但为了给儿子报仇，他也不可能就这样把苏婉放掉。
　　所以他现在的打算是先把吴向安骗到工地那边去，至于到时候要不要当着吴向安的面干苏婉，这就是后话了。
　　刚刚见到苏婉的时候，他其实也被苏婉给迷住了，这也难怪当年他儿子会为了苏婉和吴向安打架。
　　所以从生理需求的角度来说，他确实也想干苏婉。
　　但从安全的角度来说，在不做嗳的前提下凌辱苏婉，以此激怒吴向安或许是上策。
　　想罢，用力抽了一口烟的李文彬就准备开车，但却看到前面走来一男一女。
　　见对方盯着自己，李文彬的眉头立马皱了起来。
　　让李雯苑站在车前后，走到车旁的沉俊敲了敲玻璃窗。
　　摇下车窗后，李文彬问道：“有什么事吗？”
　　沉俊之前有听过李文彬的声音，所以他立马就确定这个男人是李文彬。
　　沉俊正想说话，却听到左侧传来脚步声。
　　扭过头一看，沉俊看到两个长得壮硕的男人正朝他走来。
　　不用多想，沉俊知道这两个男人应该就是李文彬的保镖了。
　　“我是来找你要我老婆的，”沉俊直截了当道，“假如你不想被员警抓走的话，我建议你把我老婆交给我。”
　　“你是苏婉的老公？”
　　“正是。”
　　“行，我把她交给你。”
　　说话的同时，李文彬已经下了车。
　　“你们两个别乱来，”喊住两名保镖以后，李文彬继续道，“把苏婉还给他。”
　　见两名保镖没有动静，李文彬叫道：“听到了没有！”
　　互相对视一眼，觉得有些莫名其妙的两名保镖还是往回走。
　　见状，沉俊急忙跟了上去。
　　走到面包车前，一保镖道：“你老婆就在里面，你自己抱走吧。”
　　看着仿佛睡着了的妻子，沉俊问道：“你们有没有对她做什么？”
　　“假如你没有出现的话，那肯定是有的。”
　　听到这话，沉俊很想直接出拳。
　　但因为人单力薄，沉俊还是选择忍下这口气。
　　万一真的打起来，他又被这两个壮汉放倒的话，那可能李雯苑都要跟着倒楣。
　　所以沉俊现在的想法很简单，就是带着妻子离开这个是非之地。
　　至于之后要做什么，那就等他妻子醒来再说了。
　　钻进面包车并将妻子搂进怀里以后，沉俊这才下了面包车。
　　看了他们两个一眼，沉俊朝李雯苑走去。
　　和李雯苑汇合后，两个人就沿原路返回。
　　看着渐渐走远的沉俊，李文彬气得跺了下脚。
　　走到老板旁边后，一保镖问道：“为什么这么轻易就放他们走了？”
　　“不得不放，”李文彬道，“我知道你们两个能把他干倒，但这里是有监控的，所以你们揍他的过程会直接被拍下来，然后保安就会直接报警了。我抓苏婉的目的是要气死吴向安，如果在还没有见到吴向安之前我们就被员警抓走了，那就适得其反了。反正气死吴向安的办法有很多种，利用苏婉只是其中的一种罢了。既然惊动了苏婉老公，那我们换一种办法就是了。你们还愣着干什么？赶紧给我上车，我很讨厌阴气这么重的地下停车场！”
　　离开地下停车场后，李雯苑问道：“苏婉姐被下药了？”
　　因为抱起妻子的时候沉俊有闻到类似于酒精的气味，所以他道：“他们应该是用了乙醚，就是直接将乙醚喷在手帕上，之后把人的鼻子和嘴巴捂住。当人吸入乙醚以后，就很容易造成昏厥。”
　　“那要不要送苏婉姐去医院？”
　　“不需要，晚点应该就会醒来了。”
　　“那我们现在去哪里？”
　　“随便找个地方坐着吧。”
　　“那边吧，”李雯苑指了指不远处的凉亭，“这个社区的配套设施还挺齐全的，有游泳池，有篮球场，连这种古香古色的凉亭都有。”
　　因妻子还没有醒来，沉俊都没有心情和李雯苑聊天，所以只是嗯了一声。
　　走进凉亭以后，沉俊坐在长椅上，并将还处于昏迷之中的妻子搂进怀里，还吻了下妻子的额头。
　　看到这一幕后，李雯苑道：“hentai大叔你还是很爱苏婉姐，那你会不会因为这次的事而讨厌她，或者是和她离婚？”
　　“等她醒来再说吧。”
　　“这倒是，”坐在旁边，并看了眼好像睡美人般的苏婉姐后，李雯苑问道，“苏婉姐有没有被那个过？”
　　“应该没有，时间上来说是来不及的。雯苑，你去帮我买一瓶矿泉水，不要冰的。”
　　“好。”
　　李雯苑走开以后，拥紧妻子的沉俊重重叹了一口气。
　　哪怕再次被妻子欺骗，沉俊还是没办法对妻子冷漠。
　　他知道这是所谓的妇人之仁，可毕竟爱过，或者说依旧爱着。
　　所以面对很可能无比残忍的真相，沉俊都不知道该怎么办才好。
　　就算他可以原谅妻子婚前当过陪酒小姐这事，他也没办法原谅婚后他妻子有和其他男人发生过关系。
　　所以每每想到妻子被多个男人拍打屁股的同时还被疯狂进出着，沉俊的心就像是被一只手握住，而且越握越紧。

第270章 不堪往事
　　这种错觉让沉俊都觉得有些难以呼吸，所以他重重吸了一口气并呼出。
　　将手伸到妻子鼻下，确定呼吸平稳后，沉俊这才松了一口气。
　　至于妻子什么时候会醒来，他也不清楚。
　　盯着妻子那娇美的面庞看了至少半分钟后，沉俊这才拿出手机。
　　打开相册，看着相册里和妻子有关的照片，仿佛苍老了许多年的沉俊又开始唉声叹气。
　　叹气的次数越多，心就会越累。
　　所以有时候沉俊真希望妻子不是那种顾家的女人，甚至希望妻子经常跟他吵架，或者是经常打骂女儿。
　　这样的话，在一开始发现妻子的出轨痕迹时，他肯定就会毫不犹豫地向妻子提出离婚要求。
　　唉！
　　真相到底是什么？
　　沉俊想知道的真相不是妻子和吴向安之间的事，而是那天晚上所发生的事。
　　沉俊胡思乱想之际，李雯苑已经出现在了他面前。
　　李雯苑一共买了三瓶矿泉水。
　　拧开其中的一瓶后，李雯苑将之递给沉俊。
　　接过并喝了两口，沉俊又将矿泉水递给李雯苑。
　　拧上瓶盖，李雯苑将之放在了沉俊的旁边。
　　看着依旧像是在酣睡的苏婉，李雯苑问道：“真的不需要去医院吗？”
　　“她的生命特徵很正常，不需要去的。”
　　“那什么时候会醒来？”
　　“我也不知道，”顿了顿后，沉俊补充道，“雯苑，假如你觉得无聊的话，你可以随便走走。等她醒来了，我再打电话给你。”
　　“被苏婉姐知道我在这边的话，有没有事？”
　　“到时候你直接说是我叫你来深圳的。”
　　“嗯，好，”在原地站了片刻后，李雯苑道，“那我就在这个社区里溜达溜达，苏婉姐醒了记得打电话给我哦。”
　　“嗯。”
　　李雯苑走开以后，沉俊依旧是像之前那样搂着妻子。
　　就这样过了差不多二十分钟，他怀里的妻子突然剧烈咳嗽了下。
　　缓缓睁开眼以后，见抱着自己的是丈夫，苏婉脸上立马出现了笑容。
　　但意识到丈夫已经知道她前来深圳的真正目的，而丈夫的表情还无比的冷漠后，苏婉脸上的笑容随即凋谢。
　　和丈夫对视好几秒后，头有些疼，甚至还有些反胃的苏婉选择低下头，眉头还皱得非常紧。
　　“要不要喝水？”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束以后，苏婉选择坐在丈夫的旁边。
　　接过丈夫递来的矿泉水以后，苏婉咕噜咕噜喝了起来。
　　一次性喝下三分之一后，苏婉的呕吐感才减轻。
　　拧上瓶盖并将矿泉水放在长椅上后，苏婉就极为紧张地盯着自己那被丝袜包裹着的右脚。
　　犹豫了下后，苏婉直接将仅剩的那只高跟鞋也脱了下来。
　　做完这事，苏婉又像做错事的小孩般盯着自己的两只脚看。
　　见妻子选择沉默，叹了口气的沉俊问道：“定位器被毁了以后，他们有没有对你做什么？”
　　“就是恐吓我，之后把我弄晕了，”苏婉道，“等我醒来的时候，我就在老公你的怀里了。”
　　“对于你以前做过陪酒小姐的事，你是不是应该跟我说清楚了？”
　　“嗯。”
　　应完，苏婉的眉头皱得更紧。
　　沉默了至少一分钟，叹了一口气的苏婉道：“我是你老婆，我一直希望我在你心目中的形象是很完美的。所以对于一些曾经发生过的事，我都不想对你提起。在我看来，发生过就是发生过。就好像用钢笔在纸上写下了一行字，不管用什么样的办法，都无法让那行字消失。所以最好的办法就是直接将那张纸藏起来，并放一张没有写过字的白纸在原先的位置。这样的话，只要老公你看到的是一张象徵着我的经历的白纸，你就会认为我从来没有做错事过。所以自从离开了鼎盛时代后，为了抹去那部分记忆，我就弃用那时候特意申请的微信。我原以为这样就能当做什么事都没有发生过，但我还是想的太天真了。或许，要不是李文彬让媚姐对我下套的话，事情也不至于到现在这地步。”
　　苦笑了下后，苏婉继续道：“估计你也有听到我和媚姐说的话，知道我是因为我妈妈得了重病才当陪酒小姐的。但事实上呢，我是为了刘建威才当陪酒小姐的。”
　　说到这里，苏姐的眼泪一下就流了下来。
　　尽管流泪了，但她没有哭出声，因为她不想让丈夫看到她的眼泪。
　　而沉俊是昂起头盯着凉亭顶部，嘴里还叼着一根烟。
　　深吸一口气后，握紧拳头的苏婉道：“那时候刘建威找我借钱，说做生意需要三十万。我说我也是刚刚大学毕业，哪里有钱借给他，结果他就让我跟亲戚朋友借钱。因为我不知道他借钱的目的是吸毒，而那时候我还不知道他有吸毒，所以将他当成结婚物件的我就想着到底可以跟谁借钱。后面有个姐妹就说在深圳这边当陪酒小姐很赚钱，每个晚上都有六百到一千左右的收入。那个姐妹刚和我说的时候，我是直接拒绝的，我说我不会为了筹钱干这样的事。她说只是陪客人喝酒罢了，又不是卖身。反正不管她怎么游说我，我都是拒绝。后面我就直接和刘建威说，说我借不到钱，让他自己想办法。那时候他就直接骂我，说我没用，连这点忙都帮不了。也正因为这样，他直接断了和我的联系。不论我怎么打电话发短信，他从来都不接也不回。那时候我比较单纯，一心希望等他事业有成了就结婚，所以他越是不理我，我就越彷徨。就这样过了半个月吧，他突然主动打电话给我。他说他自己借了三十万元的高利贷，结果和他合伙做生意的家伙把那三十万元卷跑了。他现在找不到人，又没办法还高利贷，所以就让我想办法。他还说要是我筹不到钱的话，他的两只手就会被放高利贷的给砍了。为了替他还钱，我就联系上了那个姐妹，并跟他一块去鼎盛时代那边当陪酒小姐。因为那时候在东莞这边还有工作，所以我都是傍晚工作结束了，再直接坐车去深圳那边，次日早上再坐车回来。不论赚多少钱，我都是直接打给刘建威。”
　　见妻子没有继续往下说，用力抽了一口烟后，表面冷静，内心却是怒海翻腾的沉俊问道：“上半夜陪酒，下半夜陪客人睡，第二天早上再回常平上班，当做什么事都没有发生过吗？”

第271章 很不好受
　　“不是的，”看着丈夫的苏婉忙解释道，“你也听到媚姐说的话了，她说我从来不陪客人出台，也从来不跟客人搂搂抱抱的，所以我并不是像其他的陪酒小姐那样。因为我自始自终都抵触这个行业，所以每次我坐在客人旁边时，我都是浑身不自在。但为了让刘建威早点把那笔钱还了，我还是不得不干这份工作。”
　　“反正在你当陪酒小姐期间，肯定有被客人吃过豆腐。”
　　“是有，这是绝对没办法避免的事，”苏婉道，“可关键又不是我自己想当陪酒小姐的。要不是刘建威骗我，要不是我太单纯，我根本不可能会当陪酒小姐。反正那时候我一心想帮他把钱还了，而我又不知道其他的赚钱途径，所以我只能这么做了。假如老公你怪我有当过陪酒小姐的话，那我向你道歉。我不会说这是发生在婚前的事，所以你没有必要和我计较。因为当过就是当过，这是无法抹去的事实。”
　　长长叹了一口气后，沉俊道：“我不在乎你有当过陪酒小姐，但我在乎的是你和吴向安之间的关系。对于你们两个之间的关系，我不是太清楚。但通过媚姐的描述，我还是知道个大概。你在没有离开鼎盛时代之前，你相当于是他的情人。你不肯和其他男人出台，但却肯和吴向安出台。反正对于你和媚姐今天说的那些话，我真的是觉得有些恶心。哪怕是媚姐把你骗到深圳来，但你来深圳的目的就是打算和吴向安上床。所以假如媚姐不是骗你，兴许你现在正在和吴向安滚床单。”
　　“不是的，不是的。”
　　“那我问你，你到底是不是吴向安的情人？”
　　“不是。”
　　“你有没有和吴向安出台过？”
　　“我有和他出去玩过，但不是出台，”犹豫了下后，苏婉继续道，“可能因为我多次撒谎的缘故，所以不管我怎么辩解，老公你还是不会相信我。”
　　“那是因为媚姐说的时候，你压根就没有反驳过！”
　　“那是因为媚姐并不知道我和吴向安之间的关系啊，”苏婉道，“因为吴向安是我的客人之一，所以每次我和吴向安一块出去玩时，媚姐都会理所当然地认为我是陪吴向安过夜。那时候我都懒得向媚姐解释，而且我觉得被媚姐这样误会也挺好。毕竟吴向安那时候非常有钱，媚姐也要对吴向安礼让三分。也正因为这样，媚姐就一直以为我是吴向安的情人。所以哪怕过了这么多年，媚姐的认知还是如此。加上我只想和吴向安见一面，和他说一声抱歉，然后立马离开深圳，所以我当然觉得没有必要再和媚姐解释什么。”
　　“只是说一声抱歉？”
　　“老公，你还是不信我没有和吴向安上过床，是不是？”
　　沉俊想说是，但又说不出口。
　　看着眼角还挂着眼泪的妻子，没有做出回答的沉俊是长长叹了一口气。
　　身心疲惫的感觉特别差，此时的沉俊就是如此。
　　就这样互相沉默了至少有五分钟后，苏婉道：“我可以想办法联系上吴向安，让他和你说个清楚。我和他已经六年没有联系过了，所以我和他之间不可能串通好。这样的话，你肯定会相信他说的那些话。反正要是我的说法和他的说法有出入的话，那你直接相信他的版本就好。因为我知道比起我的话，你更加相信别人的话。”
　　“那是因为你撒谎的次数实在是太多了，让我都没办法再相信你，”沉俊道，“你口口声声说夫妻之间应该坦诚，应该互相信任。这话一点儿也没错。因为夫妻之间要是做不到坦诚和互相信任的话，就算是躺在一块，其实心与心之间的距离也是变得越来越远，最后两个人只会是形同陌路。也正因为这样，我对你一直很坦诚，也一直很信任你。可是，我的信任换来的却是你的一次又一次欺骗。我问你，假如这次我没有将定位器藏在你的鞋跟里，你会发生什么事？要是我没有猜错，此时的你可能正在被包括李文彬在内的三个男人轮奸！”
　　被丈夫这么一吼，苏婉都觉得自己像是被丈夫扇了一巴掌，整张脸都火辣辣的。
　　尽管丈夫说的是事实，但听到丈夫说她被三个男人轮奸时，苏婉心里还是很不好受。
　　因为无法反驳，所以沉默了片刻后，苏婉道：“老公，谢谢你赶来救我。”
　　“关于信任这个话题我暂时不想跟你扯，你现在赶紧联系上吴向安。”
　　“我没有他的联系方式，但媚姐应该有，我现在打个电话给媚姐。”
　　“嗯。”
　　从包里拿出手机以后，苏婉便打电话给媚姐。
　　“媚姐，现在在打麻将吗？”
　　“小……小婉？！”
　　听到媚姐那一惊一乍的声音后，苏婉道：“是啊，我是小婉，我现在平平安安的，所以你是不是觉得很奇怪？我告诉你吧，我老公赶来救我了，所以我并没有被他们三个怎么样。既然我平平安安的，那媚姐你是不是就要倒楣了？假如我直接报警的话，媚姐你是绝对会被抓的。”
　　“小婉，这事不怪我啊？”电话那头的媚姐道，“你要知道李老板有钱有势，像我这种开麻将馆的可得罪不起。所以当李老板找上我时，我也就只能照办了。要是我不照办的话，李老板会弄死我的。再说了，你也说你平平安安的，那就当做什么事也没有发生过吧。反正要是你还生我的气，那我可以向你赔礼道歉。”
　　“我不需要你赔礼道歉，我只需要你给我吴老板的联系方式。”
　　“你要去见吴老板？”
　　“这不用你管，反正你给我吴老板的联系方式就是了。”
　　“你是打算让吴老板躲着李老板吧？”
　　“假如你不给我吴老板的联系方式的话，那我就直接报警了。”
　　“吴老板用的还是以前那个手机号码。”
　　“我早就不记得了。”
　　“好吧，我发给你。”
　　“嗯。”
　　聊到这里，苏婉直接挂机。
　　就这样过了一分钟，苏婉收到了媚姐发来的手机号码。
　　看着这个陌生又熟悉的手机号码，苏婉轻轻叹了一口气。
　　将手机递给丈夫后，苏婉道：“这就是吴向安的手机号码，你直接打电话过去问情况吧。”
　　恰巧这时，李雯苑走了过来。
　　看到李雯苑后，苏婉眼睛瞪得有些大。
　　站起身后，苏婉还想朝李雯苑那边走去。
　　但因为脚上只裹着丝袜的缘故，苏婉又坐了下去。
　　沉俊不想让妻子听到他和吴向安的对话，所以站起身后，他朝李雯苑那边走去。
　　“陪着她，我打个电话就回来。”
　　“嗯。”
　　走出凉亭并走了十来米后，沉俊这才直接用妻子的手机打电话给吴向安。
　　而这时，李雯苑已经坐在了苏婉的旁边。
　　“小苑，你怎么会在这里？！”

第272章 并不恨她
　　“是这样的，”李雯苑笑眯眯道，“早上沉俊哥打电话给我，说苏婉姐你来深圳不是出差，是要见一个叫媚姐的女人，还说你可能会做出一些影响到夫妻关系的事来。他说的时候特别激动，就好像要打人似的。他还说他要来深圳找你，然后我就说我也要同行。他一开始是拒绝我的，直到我说要是不让我同行啊，我就打电话给你，他才同意的。因为我也想知道苏婉姐你来深圳到底是要找谁，所以我就没有事先打电话给你了。幸好沉俊哥有来找你啊，要不然后果不堪设想。”
　　“是啊，”看着不远处的丈夫，苏婉喃喃道，“是我自己太自信了。”
　　“与其说是自信，还不如说是不想让沉俊哥知道一些事。”
　　“也可以这么说吧，”叹了口气后，苏婉道，“每个人都有秘密，有些秘密是不能对另一半说的。小苑，你还没有谈恋爱，更没有结婚。所以等你结婚了，你就会明白我说的是什么意思。”
　　“其实就算我没有谈恋爱和结婚，我也知道啊，我又不是小孩子，”李雯苑道，“苏婉姐你的意思就是不能告诉现任一些和前任或者前前任有关的事呗！”
　　“还包括一些难以启齿的往事。”
　　“对了，黄总替你打掩护啊？”
　　“是我主动要求黄总帮忙的，以确保我老公不会问你。”
　　“他确实问了，我是如实回答的。”
　　“嗯。”
　　“苏婉姐，你以前当过陪酒小姐？”
　　“年少无知时犯的错，现在后悔已经来不及了，”苏婉道，“所以我一直不希望被我老公知道，可还是被他知道了。其实就像我刚刚说的，每个女人都有不能对另一半说的秘密，关于我做过陪酒小姐的事就是其中一种。但我可以向你保证，我并没有做出多么出格的事来。而且在我当陪酒小姐的那些日子里，我没有和包括吴向安在内的男客人发生过关系。”
　　“苏婉姐，你不需要向我保证啊，反正我只是你的朋友，所以你的过去如何和我没有关系的。”
　　“但你会看轻我，不是吗？”
　　“苏婉姐你还是太在意旁人的眼光了，那样会过得很累的。”
　　“或许吧。”
　　干干一笑后，苏婉就望着早就将手机压在耳朵上，但一直没有说话的丈夫。
　　尽管距离远到不可能听到丈夫说什么话的地步，但苏婉会观察丈夫的表情，以推断丈夫的心情到底如何。
　　直至第三次打电话，吴向安才接通。
　　“喂，您好。”
　　“你是吴向安，对不对？”
　　“你是？”
　　“我问你，你是不是吴向安。”
　　“正是，你是哪位？”
　　“我是苏婉的老公，”看着坐在长椅上的妻子的沉俊道，“我想知道我老婆当年和你之间到底上了多少次的床。”
　　“上床？谁告诉你的？”
　　“她自己说的。”
　　“不可能的，”电话那头的吴向安道，“这么和你说吧，从我认识小婉到分开，我都没有碰过她。知道为什么不？就因为小婉长得和我那因为车祸而去世的女儿有些像，所以我是将小婉当成女儿来看待的。我还记得第一眼看到小婉时，我就有种特别熟悉的错觉，所以我立马就点她了。我以为她和其他的陪酒小姐一样，都是那种一坐下来就会往我身上黏的那种，没想到她就是静静坐在我的旁边。要是一般客人，会特别讨厌这样的陪酒小姐。会觉得既然是陪酒的，还装什么清纯。可因为她真的和我去世的女儿有些像，所以她越是这样，我就越喜欢她。后面我就跟她聊起了关于我女儿的一些事，她也就对我敞开心扉。说自己干这一行不是贪钱，是要给男朋友还债。这样的情况在音乐会所其实不少，所以我就没有说什么了。后面我每次去那家音乐会所的话，我都会直接点她。之后熟悉了，我就偶尔会把她带出去散步吃夜宵之类的。反正我和她的关系很单纯，并没有太亲密的接触。我不知道她为什么要说跟我上过床，反正这是无稽之谈。”
　　“假如你真的把她当成女儿来看待，那你又怎么会直接说她有做过陪酒小姐？”
　　“那是因为我是在她当陪酒小姐期间认识她的，而你既然会打电话给我，那你肯定是已经知道了她有当过陪酒小姐这事，那我直接说出来又有什么大不了的？”
　　听到这里，沉俊才发觉吴向安这个人也挺聪明的。
　　至于吴向安说的到底是不是事实，待会儿再找他妻子验证一下就知道了。
　　反正如果吴向安说的是真的，那对于妻子有做过陪酒小姐一事，沉俊会选择原谅，会当做什么事都没有发生过。
　　毕竟，大部分女人在结婚之前都会遇到一个甚至多个混蛋男朋友。
　　所以他妻子当陪酒小姐并不是他妻子的错，而是刘建威的错。
　　可惜刘建威已经入狱了，要不然沉俊真想将刘建威活活揍死！
　　叹了一口气后，沉俊问道：“那在你印象里，她有没有和其他男人走得很近？”
　　“只有我了，”吴向安道，“因为我是和她交朋友，而不是想对她怎么样。”
　　“好吧。”
　　“她现在怎么样了？”吴向安道，“从入狱到出狱，我都没有她的消息，到现在也联系不上她。”
　　“她只是你生命中的过客罢了，所以联系不上也没什么大不了的。”
　　“但我还是想和她说几句话。”
　　“待会儿吧，”心情有些复杂的沉俊道，“说说李浩的事。”
　　“你怎么连这个都知道？”
　　“当然是我老婆告诉我的。”
　　“好吧，好吧。虽然不想再提起，但既然小婉已经说了，那我说给你听也没什么大不了的了，”叹了一口气后，吴向安道，“我还记得那天是周五，我原本是打算晚上直接带小婉去看芭蕾舞表演的，因为那天恰好有俄罗斯来的芭蕾舞团在深圳这边表演。但当我到了音乐会所以后，妈咪却告诉我小婉已经被人带到包间里去了。可能是因为将小婉当成女儿来看待的缘故，所以知道她在陪其他客人喝酒，我心里还是有些不舒服的，所以我就……”
　　“既然你心里不舒服，那那时候你为什么不直接帮她一把？”沉俊打断道，“只要你直接给她一笔钱，她完全可以不用继续当陪酒小姐的。”
　　“我有想过，但那时候我的公司刚倒闭，我其实也挺穷的。假如那时候我很有钱的话，那我是绝对会帮小婉一把的，”吴向安道，“因为心里不舒服，我就打算直接把小婉带走。当我走进那个包间时，我就说小婉是我侄女，现在有点事得离开，但李浩并不领情。李浩说既然他已经点了小婉，那在他没有离开音乐会所之前，小婉都不能离开。后面我没有理他，直接把小婉拽出了那个包间。小婉可能是不想我惹麻烦，还让我放手。再后面就是李浩也追了出来，我和他两个人就在大厅里打了起来。打了好一会儿后，我使劲推了他一把，结果他的后脑勺就撞破了，人也死了。因为失误杀人，我被判处有期徒刑七年。因为在监狱里表现良好，我坐了五年的牢就出来了。我出来后一直想联系上婉，但当时她给我的那个手机号码已经联系不上了。”
　　“你恨她吗？”
　　“恨？为什么要恨？毕竟是我自己做的事，又不是她逼我的。而且那时候她还劝我别惹事，所以都是我自己的错。我知道你打电话给我的用意是什么，就是想知道在当陪酒小姐期间，小婉到底有没有跟包括我在内的男客人发生过什么。这么和你说吧，小婉是一名不称职的陪酒小姐，所以你可以放一百个心。小婉心地善良，能娶到她其实是你的福气，所以你得好好珍惜才行。”
　　“我不是小朋友，不需要你来教。”

第273章 严重得多
　　抱歉，我话太多了。
　　“有一件事我必须跟你说一下，”沉俊道，“媚姐以你的名义把我老婆骗到深圳，而实际上想对我老婆下毒手的人是李浩的爸爸李文彬。因为我机灵，所以我直接救下了我老婆。也就是说，你自己最好小心点，要不然什么时候被李文彬给搞死了，你都不知道自己是为什么死的。”
　　“小婉怎么样了？”
　　“毫发无损。”
　　“能不能让我跟她讲几句？”
　　沉俊其实不想让吴向安和他妻子通话。
　　哪怕吴向安是将他妻子当做女儿来看待，但毕竟他们两个人没有血缘关系，所以沉俊真担心恢复联系以后，他们两个会做出什么恶心的事来。
　　但沉俊又觉得真的要做的话，六年前就做了，不可能等到现在。
　　而且从另一个角度来说，他应该感激吴向安才是。
　　要不是吴向安害死了李浩，他妻子估计还是会继续在鼎盛时代上班，并有可能遇到比李浩还来得无赖的客人。
　　想到此，沉俊道：“待会儿我让她打电话给你。”
　　“谢谢。”
　　沉俊没有再说话，而是直接挂机。
　　其实他完全可以直接走进凉亭，并让他妻子接电话。
　　但在让妻子和吴向安通话之前，沉俊还必须做个测试。
　　走进凉亭后，脸上没什么表情的沉俊道：“雯苑，你先离开一会儿。”
　　李雯苑离开凉亭后，站在妻子面前的沉俊道：“我刚刚已经和吴向安通过电话了，他也将他和你之间的事都说了出来。他说你是他的情人，他还经常带你去开房。要不是李浩的死，你们这样的关系还会继续维持着。”
　　“不可能！”苏婉叫道，“我根本不是他的情人！而且他不可能这样害我的！”
　　“那要不要我直接把他叫过来对质？”
　　“行！”苏婉道，“反正对于没有发生过的事！我是绝对不会承认的！”
　　看到妻子如此激烈的反应，沉俊倒是有些高兴。
　　他这么说其实就是在测试他妻子。
　　假如他妻子曾经是吴向安的情人，那他这样说的话，他妻子最有可能是选择沉默，或者是说对不起。
　　也就是说，通过和吴向安的谈话以及他妻子的反应，他已经能确定他妻子和吴向安之间并没什么过火的事。
　　对于沉俊来说，这是一件值得高兴的事。
　　但因为他妻子确实有做过陪酒小姐，还被不少客人吃过豆腐，所以他心里终究还是有些不舒服。
　　叹了一口气后，沉俊道：“我只是在测试你罢了。”
　　“什么意思？”
　　“吴向安没有说你是他的情人，只说把你当成女儿来看待。”
　　“差不多是这样，所以我挺感激他的，”苏婉道，“在我当陪酒小姐的那一个月里，吴向安点了我很多次。反正要不是他经常点我的话，我基本上都是得陪其他男人喝酒。他算是一个绅士，所以陪他喝酒的时候我很放心。要是和其他男人喝酒，我特别不放心。搂搂抱抱还好，最怕的就是突然……”
　　见妻子没有继续往下说，沉俊也知道是什么事。
　　比如突然亲他妻子的脸，又比如突然去摸他妻子的胸。
　　虽然是发生在认识之前的事，但沉俊心里还是很不舒服。
　　这就好比去服装店买了一件新衣服，结果回家穿上之后却发觉是一件二手货。
　　“不需要再提那时候的事了，都已经过去了，”将手机递给妻子后，沉俊道，“打电话给他吧。”
　　“谢谢老公。”
　　“聊完了叫我一声，我去跟雯苑待着。”
　　“嗯，好。”
　　沉俊走出凉亭后，眼眶有些红的苏婉这才回拨。
　　沉俊和李雯苑聊天之际，吴向安已经接电话。
　　“小婉？”
　　听到吴向安那略显得苍老的声音后，咬了下下嘴唇的苏婉道：“安叔，对不起，对不起。我不是故意不是探监，是因为我不想再想起那段日子了。”
　　“总算和你联系上了，”电话那头的吴向安道，“自从入狱以后，我就再也没有你的消息。出狱以后，我其实是想联系你的，但因为你以前给我的手机号码已经停机了，所以我都不知道该怎么联系你。坐牢的五年很难熬，但现在想一想，又觉得过得特别的快。小婉，我发觉你的声音变了，变得更加柔了。”
　　“在社会摸爬打滚多年，棱角都被磨平了，所以说话方式也变了。”
　　“你跟你老公的感情怎么样？”
　　“他很爱我，他是一个合格的丈夫，”看着和李雯苑站在一块的丈夫，苏婉继续道，“但我并不是一个合格的妻子。”
　　“怎么说？”
　　“没……没事……”
　　“我把你当成女儿来看待，我自然是希望你很幸福，所以你千万别对我有所隐瞒。就拿我和我老婆来说，她一直不知道咱们两个之间的关系，所以我失误杀死李浩以后，她就一直认定咱们两个之间有奸情。不论我怎么解释，她都不信。我说你就像是我的女儿，但她说我是在骗她。她也承认你和我女儿长得有些像，但就因为我没有介绍你们两个认识，所以她就认定我是在找藉口。可能是认定我有婚外情，所以我坐牢期间，她就跟另一个男人同居，还生下了一个儿子。出狱以后我知道一切已经无可挽回，所以我就跟她离了婚。我和她的婚姻走向灭亡是因为谎言，所以我是希望你和你老公能坦诚相待。”
　　“有些事是真的不能说出口的，毕竟比当陪酒小姐严重得多。”
　　“婚外情？”
　　“安叔，你别再继续问下去了，”苏婉道，“反正我自己知道该如何处理。”
　　“希望不会适得其反。”
　　“放心吧，不会的。”
　　“我们聊太久也不好，毕竟你老公还在怀疑咱们两个之间的关系，”电话那头的吴向安道，“就先这样吧，我还得处理一些事。对了，小婉，我依旧是把你当成女儿来看待的。所以假如你遇到了什么困难，你就直接打电话给我。只要我能帮得上的，我是绝对不会推辞的。”
　　“谢谢安叔，我记在心里了。”
　　“我很想和你见面，但还是算了。”
　　“短期就别见面了，以后再说吧。反正以后要是要见面的话，我老公也必须在场，这样他会放心些。”
　　“这样的话，你不会觉得自己是被约束吗？”
　　“毕竟我做错事过，所以我并不觉得我老公在场有什么不妥的。而且你真的对我很好，和他一样是个好人，所以我希望你们两个能成为朋友。”
　　“以后应该会有机会见面的，”停顿之后，电话那头的吴向安道，“先这样，有空再聊。”
　　“好的，安叔你记得照顾好自己。”
　　“你也是。”
　　直到吴向安挂机，苏婉这才放下手机，并看着还在聊着天的丈夫和李雯苑。

第274章 有些孤单
　　对于今天所发生的事，苏婉自然是感到很愧疚。
　　而对于丈夫救了她一事，苏婉是心存感激。
　　只是想起曾经经历过的一些事，苏婉心里越来越没有底。
　　就当陪酒小姐一事而言，她能感觉得出丈夫心里非常不爽。
　　但因为是发生在婚前，她丈夫并不会追究。
　　但对于发生在婚内的一些事，她丈夫就绝对会追究，甚至还有可能要和她离婚。
　　两个人走到一起不容易，所以苏婉显然是不希望这段维持了四个多年头的婚姻走到尽头。
　　也正因为这样想，所以苏婉是绝对不可能将经历过的一些事说出来的。
　　苏婉陷入回忆之际，沉俊正在和李雯苑交谈着。
　　沉俊让李雯苑帮忙分析吴向安到底有没有在撒谎。
　　按照李雯苑的分析，吴向安是没有在撒谎，这也让沉俊稍微安心了些。
　　聊了一会儿后，李雯苑问道：“你会不会因为苏婉姐当过陪酒小姐就讨厌她？”
　　“不会。”
　　“真心话？”
　　“算是真心话，”沉俊道，“我是不会讨厌她，但我心里难免会有疙瘩。就算她不是吴向安的情人，就算她没有跟客人投怀送抱，但她确实当过陪酒小姐。所以我的想法很简单，等回东莞以后，我就不会再提起和她当陪酒小姐有关的事，这样或许某天我会忘记这事。”
　　“某天你们吵架了，你或许会拿这个说事。”
　　“不会的，毕竟是发生在婚前，而且她是被刘建威给欺骗了，”沉俊道，“假如不是刘建威吸毒成瘾而欺骗她，说借了三十万的高利贷，她也不可能选择这样的方式赚外快。所以归根究底是刘建威的错。假如硬要说她犯了什么错的话，那就是太单纯了。其实在初恋的过程中，女人都是比较单纯的。只有经历了一次失恋，再次谈恋爱的时候，女人就不会再那么单纯了。这就好比你掉进了一个坑里，当你再次看到类似的坑时，你不可能傻乎乎地再掉进去。”
　　“恋爱重点女人智商是负数？”
　　“就是这道理。”
　　“那我不恋爱了，”李雯苑笑眯眯道，“身为高智商美少女，我不能因为这样的事而降低了我的智商。”
　　“那你是打算直接拉个男人去民政局登记结婚吗？”
　　“这提议听起来很有趣啊！”
　　“是很有趣，就跟冒险似的，但千万不能付诸行动，知道不？”
　　“知道啦，hentai大叔，”回头看了眼后，李雯苑道，“苏婉姐已经没有在打电话了，你是不是该过去陪着她了？”
　　“你打算什么时候回东莞？”
　　“我发觉hentai大叔你很坏啊，”李雯苑哼道，“今天要不是我坚持说去停车场，你又怎么能碰到李文彬呢？要是碰不到李文彬，苏婉姐就已经被带走咯。至于被带走以后会发生什么样的事，这个就不用我多说了吧？所以对于今天的营救行动，身为华生的我可是第一功臣，所以身为浮摩斯的你就打算这样把我支走？我告诉你，今天这上万伏特的电灯泡我是当定了，所以你别想把我打发走。”
　　“没有打发你的意思，就是随便问下。”
　　“关键你问的这个问题一点意义都没有啊，因为我绝对是和你们一块回东莞的，”李雯苑道，“所以当你问这个问题的时候，我就本能地觉得你想把我赶走。”
　　“好吧，就当我嘴笨吧。”
　　“本来就是！”
　　看着李雯苑那有些得意洋洋的模样，沉俊脸上出现了笑容。
　　殊不知，这是他今天第一次笑。
　　而当他转过身并看到显得有些孤单的妻子时，他脸上的笑容随即消失。
　　因为，他的心情又变得格外沉重。
　　走到妻子面前后，沉俊问道：“打完了？”
　　“嗯，”像往常那样面带微笑后，苏婉问道，“我们现在去哪？”
　　“不知道。”
　　“是不是应该先去给我买双鞋子呢？”
　　“你说你在鼎盛时代陪酒的话，都是次日早上才回东莞，那你晚上是在哪里过夜的？”
　　“在一个姐妹那边，她自己一个人住，”苏婉道，“我有和你说过，是个姐妹介绍我到鼎盛时代，所以她一直很照顾我。当然了，她也教我对客人要热情一点，要小鸟依人才能拿到更多小费。但我这个人思想比较传统，所以每次陪客人的话，我基本上就像个木头一样坐着，搞得很多客人都对我不满意。对于这点，你应该从媚姐今天说的话里能感觉得到。”
　　“刘建威那时候说差三十万，你是在鼎盛时代做了一个月，所以最多也就赚两三万。那你离开鼎盛时代之后呢？通过什么样的途径赚钱给刘建威？”
　　“离开鼎盛时代后，我就和刘建威说我无能为力，结果被刘建威臭駡了一顿。那时候我有些心灰意冷，但我又觉得毕竟他被骗了，处于人生低谷，我应该多多鼓励他才是。后面为了让他重新振作，我就擅自买了去武汉的火车票，坐了十多个小时才到武汉那边。我是想给他一个惊喜，结果却撞到他吸毒的一幕，也知道了一切就是骗局。他为了有足够多的毒资吸毒，就让我负责赚钱。那天我和他吵了一架，结果他跟我道歉，说他一定会戒掉。我知道染了毒瘾的人不可能轻易把毒瘾戒掉，但我还是选择相信他。半个月后我第二次去武汉时，我在他的衣柜里发现了他藏起来的吸毒工具，还有几包海洛因。我很生气，所以我直接把海洛因倒进马桶里冲走，还把吸毒工具都砸了。那天我是已经对他绝望了，所以我正式向他提出分手。要不是为了他，我也不至于去鼎盛时代上班，那老公你也就不会这么生气了。”
　　“我已经和你说了，这是发生在结婚之前，所以我不会和你计较。但如果在咱们结婚期间有发生过类似的事，甚至是更加过分的事，那我绝对会和你计较。”
　　“放心吧，”尽管脸上依旧带着笑容，但双手已经慢慢握紧的苏婉道，“我绝对没有做过对不起你的事。”

第275章 心存愧疚
　　沉俊这么说其实是希望妻子明白事情的严重性，进而将巴掌印的由来说个清楚。
　　可惜的是，他妻子的回答依旧如同曾经。
　　这种信誓旦旦又充满敷衍味道的回答让沉俊很窝火。
　　但他的习惯依旧如同曾经。
　　也就是哪怕知道妻子是在撒谎，他也不会拆穿。
　　说得直白了点，哪怕他拆穿了，他妻子还是会说没有撒谎之类的。
　　反正在没有实质性的证据面前，他妻子是绝对不可能低头认错的。
　　就拿当过陪酒小姐的事来说，假如当初于美娜说出口以后他就找妻子对质，他妻子是绝对不会承认，还会说于美娜看走眼了。
　　而当他通过定位器了解到事情的来龙去脉时，他妻子会做的也就是将情况都说出来。
　　看着显得有些可怜的妻子，沉俊真的是又爱又恨。
　　“老公，背我。”
　　沉俊没有说话，而是选择半蹲在妻子面前。
　　待妻子搂着他的脖子后，他这才抓住妻子大腿根部，并将妻子轻轻托起。
　　没走出几步，苏婉又道：“老公，得把那只高跟鞋丢了。”
　　回过头后，沉俊直接一脚将高跟鞋踢飞。
　　飞出凉亭以后，沉俊道：“雯苑，帮我把那只鞋子丢到你旁边的垃圾桶去。”
　　李雯苑照做后，三个人就一块离开了旭景花园社区。
　　现在已经差不多十一点半，所以在附近鞋店买了一双红色高跟鞋以后，他们便找了家餐馆吃饭。
　　苏婉提议去世界之窗那边玩，所以在吃过午饭以后，他们便朝就近的地铁站走去。
　　沉俊是觉得坐地铁很麻烦，但因为打车费用在五十元左右，三个人坐地铁的费用还不到二十元。
　　加上地铁的效率比的士快得多，又不需要担心会堵车。
　　所以哪怕嫌弃坐地铁麻烦，沉俊还是选择坐地铁。
　　在世界之窗网站下车后，来到地面的他们便往售票视窗走去。
　　沉俊负责排队买票，苏婉和李雯苑则在站在阴凉处聊着天。
　　虽然不喜欢回忆当陪酒小姐期间所发生的一些事，但因为李雯苑很感兴趣，所以苏婉还是说给李雯苑听。
　　在述说的同时，苏婉还告诫李雯苑要脚踏实地地赚钱，千万不能走歪路。
　　苏婉还说她那个姐妹在2011年的时候染上了毒瘾，后面虽然成功戒掉，但却已经变得一无所有。
　　加上被丈夫知道当陪酒小姐并经常陪客人过夜一事，她那姐妹连婚姻都没有保住。
　　李雯苑有问苏婉的那个姐妹近况如何，苏婉则是说已经差不多三年没有联系过了。
　　对于毒品，李雯苑肯定是深恶痛绝的。
　　假如不是因为毒品，她的家也不会拆散，她更不会经常受到同学们的冷嘲热讽。
　　所以哪怕没有苏婉的告诫，李雯苑也不可能走上吸毒这条不归路。
　　想起当初妈妈变成了小姐，爸爸变成了皮条客，李雯苑都觉得命运真的很不公。
　　但看到还在排队等着买票的沉俊，李雯苑又觉得自己挺幸运的。
　　至少，她遇到了一个好人。
　　至于站在她旁边的苏婉是不是好人，她就不确定了。
　　李雯苑是因为沉俊要查出真相才和沉俊相识，并和沉俊越走越近。
　　所以就目前的状况而言，她显然是站在沉俊那边。
　　所以哪怕她和苏婉表面关系看上去很好，就跟姐妹花似的，其实也只不过是在帮沉俊旁敲侧击罢了。
　　万一苏婉说漏了嘴，那沉俊不就可以早点知道真相了吗？
　　“苏婉姐，等明天去了公司，你得替我帮黄总求情啊，”李雯苑道，“我是在没有征得黄总的同意就擅自旷工的。”
　　“放心吧，我会说是我要求你跟我来深圳的。”
　　“你跟黄总关系是不是很好？为什么他愿意在自己的员工面前帮你圆谎呢？”
　　“毕竟我是老员工了啊，”苏婉微笑道，“我在显盛建材已经待了有六个年头了，算是最早的一批员工了。”
　　“我还以为是因为苏婉姐你长得貌美如花呢！”
　　“漂亮的脸蛋是能给我加分，但兢兢业业才是黄总愿意帮我的原因。所以只要你在显盛建材好好干，黄总以后也会这样对待你的。”
　　“我这个人有些心浮气躁的，所以我也不知道能干多久。”
　　“要是工作上遇到了什么难题，你可以和我说，我会帮你的。”
　　“嗯呐！”
　　苏婉还想说话，但注意到一个熟悉的身影以后，她的眼睛却瞪得格外大。
　　她所看到的人不是别人，而是在一个多小时前有通过电话的吴向安。
　　可能是因为坐了五年牢的缘故，五十岁左右的吴向安看上去特别苍老，背都有点儿驼了。
　　以前每次去鼎盛时代或者是带她出去玩时，吴向安都是穿着名牌西装，给人一种成功人士的感觉。
　　而现在呢，吴向安是穿着一件白色杂牌衬衫以及一条杂牌黑色长裤。
　　强烈的对比让苏婉知道吴向安肯定过得不好，这也让她心里有些愧疚。
　　当初要不是因为她，吴向安也不可能失误害死李浩，更不可能坐五年的牢。
　　也正因为坐牢的缘故，吴向安的妻子直接跟了别的男人。
　　所以苏婉知道如今的吴向安或许已经是无依无靠的了。
　　想起吴向安坐牢这些年，被当成女儿看待的她都没有去看望过吴向安，苏婉都觉得自己真的是很无情。
　　那时候她的想法很简单，她不想再回忆起当陪酒小姐期间所发生的事。
　　加上发现自己被刘建威给骗了，后面还和刘建威分手，所以沉浸在失恋痛苦之中的苏婉就渐渐把身在牢里的吴向安给忘了。
　　要不是媚姐突然打电话给她，她或许都不会想起曾经将她当成女儿来对待的吴向安。
　　而为了还吴向安人情，苏婉才会欺骗丈夫前来吴向安。
　　她想见的吴向安的目的可不是陪吴向安睡觉，毕竟她和吴向安压根就没有发生过关系。
　　所以她见吴向安的目的是像久别重逢的朋友那样吃饭聊天，就当是弥补这些年的不闻不问。
　　所以在苏婉看来，在对待吴向安这件事上，她真的表现得太无情了。
　　有些回忆可以选择性忘记，但对于生命中的贵人，又怎么能忘记？
　　想到此，苏婉就决定前去和吴向安打招呼，并问吴向安的近况如何。
　　可当她迈开步伐时，她却看到手里还拎着一袋子菜的吴向安走上了公车。
　　“苏婉姐，怎么了？”
　　面对李雯苑的询问，发丝被风儿吹得有些凌乱的苏婉喃喃道：“看对面的海盗船罢了。”
　　世界之窗对面是欢乐谷，两者都是深圳标志性的游乐景点。
　　因为海盗船足够高的缘故，所以就算是站在世界之窗这边，也能一览无余地看到海盗船。
　　“想去坐海盗船了啊？”
　　看了眼已经走到旁边的李雯苑，笑了笑的苏婉问道：“你知道我第一次坐海盗船是和谁去的吗？”
　　“沉俊哥？”
　　“不是。”
　　“那是谁？”顿了顿后，李雯苑问道，“你前男友？”
　　“也不是。”
　　“苏婉姐，你就别卖关子了。”

第276章 嫉妒了吗
　　“她叫王淑媛，我的高中同学，”苏婉道，“以前一块读书的时候，我和她的关系特别好。后面去了不同的大学读书，彼此之间还是保持着联系。大学毕业以后，联系的次数倒是很少很少了。一两个月才可能会联系一次。高考完以后，我跟她就一块去广州玩，一起玩了海盗船。当时我们两个都很害怕，所以紧紧抓着彼此的手。现在想想还感觉就像发生在昨天，但已经是十年前的事了。所以啊，时间过得真的很快很快，我们必须珍惜身边的人才行。”
　　听到苏婉这话，李雯苑皱了下眉头。
　　既然说要珍惜身边的人，又为什么要出轨？
　　难道说苏婉并没有出轨，那天晚上是因为喝多了酒而惨遭轮奸？
　　为了不让丈夫知道自己被轮奸的事实，所以才选择隐瞒？
　　不对！
　　沉俊说过苏婉是在接了一通电话以后才离开下车点，所以应该是去见认识的人才对。
　　沉俊还说过苏婉可能在王立学的书房里遭到王立学强奸。
　　假如这点成立的话，或许苏婉去见的人就是王立学，之后遭到包括王立学在内的多个男人的轮奸。
　　这是根据现有的发现推导出的可能性，并不一定是真相，所以李雯苑当然不会说出来。
　　反正现在重中之重就是，苏婉到底是接了谁的电话才离开的。
　　因为是通过微信语音之类的语音软体，所以根本无从查起。
　　“你知道我为什么叫你小苑不？”
　　被苏婉的话拉回现实后，李雯苑忙问道：“为什么啊？”
　　“我朋友叫王淑媛，你叫李雯苑，最后一个字的发音是一样的。所以当我喊你小苑时，我会觉得特别亲切。因为当初和王淑媛还一起上学时，我就是经常喊她小媛。”
　　“所以这就是所谓的缘分，对吗？”
　　“嗯的。”
　　这时，沉俊朝她们走来。
　　“票已经买好了，”沉俊喊道，“进去吧！”
　　听到沉俊这话，她们两个便朝沉俊走去，之后三个人一块走进了世界之窗。
　　世界之窗是中国着名的缩微景点，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。
　　讲得直白一点，就是将法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、义大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界着名名胜古迹按照一定比例进行建造，惟妙惟肖地呈现在游客们的眼里。
　　所以假如喜欢拍照的话，世界之窗确实是一个很不错的选择。
　　沉俊不喜欢拍照，加上他被和妻子有关的事烦着，所以哪里有心情欣赏缩微景点。
　　基本上都是他妻子和李雯苑在前面有说有笑地走着，他则是跟在后面。
　　偶尔，他还充当着摄影师的角色。
　　除了帮他们两个拍单人照以外，更多的时候是拍合照。
　　当然在李雯苑的撮合下，他们夫妻俩也拍了不少照片。
　　有肩并肩站着，有搂着彼此，还有吻着对方的嘴唇。
　　单纯看这些照片的话，任谁都会觉得他们夫妻俩很甜蜜。
　　所谓“家家有本难念的经”，所以表面幸福的夫妻很多，真正幸福的夫妻却很少。
　　就这样玩到差不多三点，喝了一口矿泉水的苏婉道：“老公，你发个微信消息给佳佳的主班老师，让主班老师今天帮忙带一下，就说我们在深圳这边，得晚上九点左右才能赶回去。”
　　“嗯。”
　　难得出来玩一次，要是现在就回去的话，其实有些可惜。
　　所以应完以后，沉俊便拿出手机发短信。
　　发完短信，沉俊这才发觉她们两个已经走远了。
　　走到一处名为环状列石的景点后，李雯苑一屁股坐在了一块石墩上。
　　两只手高高举起并作出ok手势后，早已香汗淋漓的李雯苑叫道：“苏婉姐！快！美女在此！”
　　看到李雯苑那一脸灿烂笑容的模样，笑着摇了摇头的苏婉便拿出手机。
　　自动对焦完毕后，苏婉点了下拍照按钮。
　　拍完以后，苏婉又换不同的角度帮李雯苑拍了两张照。
　　见丈夫走过来了，苏婉道：“我要和小苑合照，老公你看着拍啊。”
　　说完，将手机交到丈夫手里的苏婉便朝李雯苑那边走去。
　　站在石墩后面并搂住李雯苑脖子后，苏婉很亲昵地将身体挨在了李雯苑的身上。
　　李雯苑的后脑勺恰好靠在苏婉两颗高耸的雪峰之间，所以感觉到那无与伦比的弹性以后，李雯苑道：“苏婉姐，你的胸真大，是被沉俊哥揉大的吗？”
　　“嫁给他之前就已经c罩杯了，”苏婉毫不掩饰道，“后面是因为怀孕的缘故，直接从c罩杯升级到了e罩杯。哺乳期过了以后，从e罩杯降级到了d罩杯。其实我觉得b或者c罩杯挺好的，至少走在路上不会被那么多人盯着。”
　　“男人都喜欢胸大的女人，不是吗？”
　　“你呢？”
　　“才b，”叹了口气后，李雯苑道，“我只能告诉自己，我还很年轻，还存在很大的发展空间。”
　　“嗯，是啊。”
　　见她们在聊着有些私密的话题，沉俊道：“你们别聊了，看着镜头。”
　　“怎么啦？”眯着眼的李雯苑问道，“沉俊哥你吃醋了啊？”
　　“你个女的，我吃你的醋，你秀逗了吧？”
　　“我就不信你不会吃醋，我要跟苏婉姐亲嘴！”
　　说完，原本坐着的李雯苑立马站了起来。
　　和苏婉面对面抱着后，嘟起嘴巴的李雯苑就吻向苏婉那泛着淡淡光泽的薄唇。
　　说是吻也不准确，因为她特意保留着差不多三厘米的距离。
　　很多玩得要好的闺蜜都喜欢拍这种亲密照，所以这并没什么奇怪的。
　　为了迎合李雯苑，苏婉也嘟起嘴巴。
　　就这样，两个人的嘴巴相距不到一厘米。
　　远看的话，还真的和亲嘴没什么区别。
　　看着她们两个，沉俊便开始拍照。
　　沉俊当然不会嫉妒，他反而觉得让李雯苑和妻子走得近挺好的。
　　因为鞋跟里的定位器的事，他妻子的防备显然会变得越来越强。
　　所以按照沉俊的估计，他妻子近期都不会主动出轨。
　　就算真的要出轨，那也肯定是在他绝对不会发现的前提下进行。
　　在已经没办法让妻子随身携带定位器的前提下，捉奸之路就已经是布满荆棘。
　　所以让她们两个变成无话不谈的闺蜜，或许某天他妻子会直接将真相说给李雯苑听。
　　一个人压抑久了，都喜欢找个倾诉对象，而沉俊希望李雯苑会成为他妻子的倾诉对象。
　　正准备说已经拍好之际，不知从哪里冒出来的一个五岁左右的小女孩，突然轻轻推了下李雯苑的屁股。
　　这么一推，被动地往前倾了些许后，李雯苑和苏婉的嘴唇就贴在了一块。

第277章 这个太短
　　看到这一幕，沉俊急忙抓拍了下来。
　　在他刚拍完，他妻子和李雯苑已经分开了。
　　至于那个调皮的小女孩呢，已经在朝着李雯苑扮了个鬼脸以后走开了。
　　这附近的游客还是蛮多的，加上她们两个都是美女，所以刚刚她们摆出即将kiss的姿势的时候，她们已经成为周围游客的焦点。
　　吻在一起以后，还有人直接叫出了声。
　　所以这会儿她们两个脸都红了，都显得很不好意思。
　　至于沉俊，他正在看抓拍下来的照片。
　　看着妻子和李雯苑吻在一块的模样，沉俊的感觉很奇怪。
　　不知道是不是因为已经看过不少女同电影，所以沉俊觉得这样的画面其实挺唯美的。
　　当然了，假如是一个丑女和他妻子接吻的话，那会让他觉得很恶心。
　　所以在沉俊看来，不同的人做同样的事，给人的感觉也是不一样的。
　　就好比两个肥婆相拥着的话，那只会让人觉得恶心。
　　两个身材超赞的美女相拥着呢，那大家都会觉得很养眼。
　　所以，这终究还是一个看脸蛋和身材的社会。
　　走到丈夫面前后，苏婉道：“老公，赶紧去下一个景点吧，太多人盯着了。”
　　“嗯。”
　　他们夫妻俩走在前面，李雯苑则是跟在后面，表情还显得有些纠结。
　　约过半小时，苏婉朝公厕那边走去，沉俊和李雯苑则是坐在不远处的竹椅上等着。
　　见李雯苑这半小时都没有怎么说话，沉俊忍不住问道：“是觉得和女的亲嘴很恶心吗？”
　　“不是啊，我郁闷的是我的初吻没了，”李雯苑道，“最关键的是，我的初吻居然是被苏婉姐给夺走了。在我的想像世界里，我应该是跟某个酷似流川枫的男人走在铺满红色枫叶的街道上，还手拉着手。那条街上只有我和他两个人，然后他突然向我表白，还用那无比深情的目光看着我。然后他慢慢朝我靠来，我的心脏就像坐过山车那样慢慢加速。在我准备问他想干嘛时，他就吻住了我的嘴唇。这应该是我失去初吻时候的场景啊！怎么……怎么就这样没了……”
　　说完以后，李雯苑还很郁闷地鼓了鼓腮帮。
　　递了一张纸巾给李雯苑后，沉俊道：“一般女孩子的初吻都是给了男人，你的初吻给了女人，这不是显得更特殊吗？”
　　“关键以后我交了男朋友，他问我初吻还在吗？我该怎么回答？要是我说被一个女同事夺走了，那他会不会以为我是百合？然后就开始怀疑我的性取向。要是我说还在的话，那不就是在欺骗他吗？苏婉姐一直在骗你，这让我看着实在是难受，所以我不希望某天我也做着和她一样的事。”
　　被李雯苑这么一说，沉俊的心情又变得有些沉重。
　　看着三三两两的情侣，沉俊道：“善意的谎言是可以的，但恶意的谎言绝对不行。我举个很简单的例子，假如某天你交了男朋友，你绝对不可能和你男朋友说我们两个之间的一些事。假如他知道我们两个曾经在一个房间过夜，你还喝醉了酒，那他肯定会怀疑咱们两个怎么样怎么样的。所以啊，有时候谎言也是维系夫妻感情的方式之一。”
　　“听起来真可悲。”
　　“现实就是如此。”
　　“嗯，这就是现实，”突然笑出声后，眯着眼的李雯苑道，“hentai大叔，要是待会儿你跟苏婉姐接吻的话，那咱们两个就算是间接接吻了哦！”
　　看着长相甜美，还显得有些鬼灵精怪的李雯苑，沉俊笑道：“对你的吻没有兴趣。”
　　“真的？”
　　说着，李雯苑便挨着沉俊而坐，还嘟起嘴巴，以极慢的速度慢慢接近沉俊的脸。
　　感觉到喉咙有些乾燥后，怕被妻子看到的沉俊立马用他的手掌挡住了李雯苑的脸。
　　拿开沉俊的手以后，李雯苑笑眯眯道：“我的吻在你手心，你压在你的嘴巴上的话，那咱们还是算间接接吻的。”
　　“那这样呢？”
　　笑出声的同时，沉俊将还沾着李雯苑口水的掌心压在了裤裆上。
　　愣了下后，李雯苑的脸立马就涨红了。
　　轻轻拍了下沉俊的肩膀后，李雯苑道：“你这行为完美地诠释了hentai这个词。”
　　“没办法，谁让你一直叫我hentai大叔呢？”沉俊笑道，“我本来不hentai的，但你喊的次数多了，我自然也就变得hentai了。所以以后你千万不要和我单独相处，要不然我会做出非常hentai的事来的。”
　　李雯苑没有说话，只是伸出了手。
　　“要什么？”
　　“钥匙。”
　　“什么钥匙？”
　　“我住的那边的钥匙，”李雯苑道，“既然你已经变成了彻彻底底的hentai大叔，那我自然不能让你留着那边的钥匙。人家可是身轻体柔易推倒的软妹子，万一你哪天兽性大发跑来找我，我不是要倒大霉了吗？所以呀，把钥匙都交出来，我要防范于未然。”
　　“我可没见哪个软妹子会随身携带防狼喷雾的。”
　　“要是不带着防狼喷雾，我还怎么自卫？”
　　“好奇怪的名词，而且似乎防狼喷雾短了点。”
　　李雯苑还想说话，但意识到沉俊指的是另一个同音字以后，李雯苑显得无比的尴尬。
　　恰好这时苏婉走了出来，所以李雯苑就将想说的话都咽进了肚子里。
　　待苏婉走近后，从包里拿出防狼喷雾的李雯苑问道：“苏婉姐，你会不会觉得这个太短了？”
　　“这是什么？”
　　“喷色狼的喷雾器。”
　　“哦，”拿过以后，端详了下的苏婉问道，“太短是什么意思？”
　　“沉俊哥说太短了。”
　　怕李雯苑乱说话，沉俊忙解释道：“刚刚我和雯苑在聊如何对付色狼的话题，她说她有防狼喷雾，所以根本不怕色狼。但她给我看的时候，我就说这防狼喷雾的容量也太小了，都怕不够用。所以我说太短的意思就是容量太小。”
　　“又不会一直对着色狼喷，所以容量小也无所谓吧？”苏婉道，“而且这大小就和口红差不多，所以随身携带挺方便的。要是做得长一些，反而不太方便。”
　　“确实如此啊，”看了眼沉俊后，李雯苑哼道，“所以这只能说明沉俊哥考虑问题不够全面。”
　　哪怕被李雯苑抨击，沉俊也不敢反驳，所以只是笑了笑。
　　随后，他们三个继续往下一个景点走去。
　　走了约五分钟，沉俊的手机突然收到了黑星发来的语音请求。
　　看到黑星用的威尼斯面具头像后，皱了下眉头的沉俊道：“有个客户要和我聊天，你们先玩着。”
　　说完的同时，沉俊还向李雯苑使了个眼色。
　　“苏婉姐！那边是白宫耶！我们去那边看下！”
　　说完，李雯苑便拉着苏婉往白宫缩微景点那边走去。
　　每次和黑星通话都会严重影响到沉俊的心情，所以他是真的不想和黑星通话。
　　但为了搞清楚上次黑星让他听的语音到底是怎么回事，沉俊还是选择接听。

第278章 激将法吗
　　“hello，”电话那头传来黑星那显得有些狂妄的笑声，“你和你老婆在深圳还玩得开心不？”
　　心一沉，沉俊忙问道：“你怎么知道？”
　　“是不是觉得我给了你能找出我的线索了？”黑星道，“按照常理，应该只有你老婆公司的人才知道你老婆到深圳出差的事。但关键是，你老婆公司里有几个人知道你也去了深圳？假如都没有的话，那你就只能排除我是显盛建材员工这个可能性了。所以你就在纳闷，我到底是通过什么样的管道知道你们两个都在深圳的。”
　　听到黑星这话，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　因为，他的想法完全被黑星猜到了。
　　这种好像思想都被对方一窥而尽的感觉特别不舒服。
　　而在沉俊印象里，知道他和妻子都在深圳的人确实不多。
　　就显盛建材而言，好像也就只有李雯苑知道。
　　沉俊当然不会怀疑李雯苑和黑星是一伙的，所以他将怀疑物件定为李文彬或者是吴向安。
　　毕竟这两个人都知道他和妻子在深圳。
　　但吴向安应该不可能，完全没有这么做的动机。
　　当然最重要的一点是，李文彬应该是去年或者今年才出狱。
　　而黑星是禁色俱乐部高管，这几年刘成勇都在完成一些黑星所交代的事。
　　所以从这点来说，就可以排除吴向安是黑星的可能性了。
　　至于李文彬，因为儿子的死，所以这么做倒是显得有理有据。
　　李文彬就是黑星？
　　这可能吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　假如李文彬就是黑星，李文彬手里应该有他妻子的裸照或者是性嗳录音视频，那就根本不需要通过媚姐将他妻子骗到深圳来，直接拿裸照之类的威胁就好。
　　当一个女人不愿意放弃家庭，不愿意让丈夫知道不堪的过去时，类似的威胁是最有效的。
　　但将吴向安和李文彬都排除的话，沉俊真不知道还有谁知道他和他妻子都在深圳。
　　反正经由黑星这么一说，沉俊的脑子都乱了。
　　“别想了，你是不可能知道我是谁的，”电话那头的黑星道，“反正你只要知道我玩过你老婆很多次，那就可以了。所以有时候我真觉得她嫁给你有些可惜，她其实就像是一只孔雀，就应该在一群游客的面前展示自己的完美身材。而嫁给你之后呢，她就像是被关起来似的。我告诉你，当一个女人尝试过了比较另类的性嗳时，她们就很难再适应平平淡淡的性嗳了。你是一个聪明的人，应该不需要我提醒就能知道我指的另类性嗳到底是什么。”
　　“我问你，那个用过不避孕套是怎么回事？”
　　“你是不是觉得那是我戴上之后用在你老婆身上的？”
　　“不觉得。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我可不是笨蛋，”沉俊道，“假如你真的戴上并用在我老婆身上，那上面就会留下和你有关的东西。这样的话，我要找到你不就很容易了吗？所以我知道你只是觉得生活乏味，所以特意邮寄那样的东西刺激我罢了。我告诉你，那种东西可刺激不了我。所以假如你真的想到刺激到我的话，我建议你换成其他的东西。”
　　“比如你老婆穿过的内裤？”
　　黑星这话让沉俊很反感，但沉俊还是开口道：“可以啊，反正我又不介意。”
　　“漂亮女人穿过的内裤可是珍品，也就是所谓的原味内裤，很多男人抢着要呢，”黑星笑道，“所以我告诉你一条发家致富之路，就是让你老婆穿着各种各样性感的内裤自拍，然后将照片发到一些二手网站去。那些宅男看到你老婆长得这么漂亮，身材还这么的好，那肯定是会争先恐后问你内裤怎么卖。这样的话，一条十几块钱的内裤都可以卖到成百上千块。”
　　“看样子你经常让你老婆这样干。”
　　“我发觉咱们两个聊天的次数多了，你也变得会讽刺人了。”
　　“彼此彼此罢了。”
　　“对了，我上次让你听的那段录音，你还记得不？”
　　“当然记得，”看了眼正在看白宫缩微景点的妻子后，沉俊继续道，“其实原理就跟照片一样，所以没什么特别的。无非就是找个声音和我老婆很像的女人录音，然后发来气我。要是想将我气死，你可能还会让那个身材和我老婆一样的女人和你或者是其他男人做嗳，然后把那段录音合成进去。这样的话，我肯定就会相信，对不对？但我告诉你，只要没有看到我老婆的正脸，你发的所有东西我都不会信！我不是猴子！才不会再像以前那样随随便便让你耍！”
　　“激将法吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“算了，在结束通话之前我再让你听一遍吧。”
　　沉俊还想说什么，但电话那头已经传来了上次的录音。
　　“别……别这样……我受不了……太大了……别进来……会被弄坏的……啊……”
　　和上次的录音比起来，这次的录音多了差不多三秒钟。
　　而沉俊知道这录音的时长肯定不止这么多。
　　他知道黑星就像是在喂食，每次让他多听几秒钟。
　　这种做法很恶心，沉俊却无能为力。
　　想着妻子被拥有巨器的男人进出的情形，沉俊长长叹了一口气。
　　“为什么叹气？”还没有中断语音聊天的黑星道，“是不是听得不过瘾，还想继续听下去？毕竟大部分男人都有幻想过自己妻子被其他男人搞的过程，这样的幻想能让他们特别兴奋。所以我估计你是想继续听下去，听你老婆后面是如何夸奖那个男人的。”
　　“但我知道你不会让我继续听，所以你只是在逗我罢了。”
　　“兴许某天会让你听到，”黑星道，“这就好比是看电视剧，每天播出一两集，让你心痒痒的。”
　　“再见，跟你这样聊着一点意义都没有。”
　　“先别挂机，我要和你说一件事，”黑星道，“是你老婆告诉我你们两个在深圳的。”
　　嘟……嘟……

第279章 习惯撒谎
　　他妻子告诉黑星的？
　　沉俊不知道黑星是不是在骗他，但黑星这话真的是把沉俊吓了一大跳。
　　假如真的是他妻子告诉黑星的，那时间上来说是刚刚好。
　　因为他妻子之前有上厕所，后面黑星就向他发送语音聊天请求。
　　当然最重要的是，刚刚他妻子是把包包也带入了卫生间，手机则是在包里面。
　　沉俊总觉得他妻子不应该是这种铤而走险的人，所以应该是黑星瞎掰的吧？
　　但关键是，他真的想不出黑星怎么会知道他们夫妻俩在深圳。
　　在原地站了片刻后，收起手机的沉俊这才往妻子那边走去。
　　“老公，这边的建筑物真的都很逼真，所以我得给你多拍几张照片才行。”
　　“我不太喜欢拍照，”向妻子伸出手以后，沉俊道，“还是我帮你拍吧。”
　　“刚刚已经拍了好多张了，现在轮到你了。”
　　“雯苑的拍照技术可没有我好，所以重新拍过。”
　　听到这话，就在一旁的李雯苑道：“喂，沉俊哥，好歹我本人就在这里，你有必要这样损我吗？就算要诋毁我那精湛的拍照技术，你也应该等我没有在的时候啊。”
　　沉俊没有说话，只是接过妻子递来的手机。
　　往后退了好几步后，苏婉两只手搭在身后，并面带微笑地看着手机镜头。
　　注意到沉俊先是打开通话记录，之后又打开qq后，一旁的李雯苑皱了下眉头。
　　联想起沉俊之前有接电话，所以李雯苑总觉得沉俊现在做的事和之前那通电话有关。
　　查看了通话记录、qq以及微信后，沉俊并没有发现妻子刚刚有和人联系的迹象。
　　当然，按照他妻子的习惯。
　　就算真的有，记录肯定也已经删除，所以这是徒劳无功之举。
　　“老公，好了吗？”
　　“马上。”
　　应完，沉俊便打开相机给妻子拍照。
　　随便拍了张后，沉俊对妻子做了个ok手势。
　　妻子走过来后，沉俊将手机还给了妻子。
　　打开相册看了下丈夫拍的那张照片，皱了下眉头的苏婉道：“老公，还没有小苑拍的好看呢。”
　　“这说明我们的审美观是不同的。”
　　“好吧，听起来挺有道理的。”
　　往前走了一会儿后，他们来到了可以给鱼儿喂食的地方。
　　主动买了两份鱼食后，李雯苑将一份鱼食塞到了苏婉手里。
　　这时，假装兴奋的李雯苑道：“那边竟然有水潭！在那边拍照一定很好看！苏婉姐！你先喂鱼啊！把沉俊哥借我用一下！”
　　“嗯，好。”
　　看着并排而走的丈夫和李雯苑，苏婉眉头皱了下。
　　转而看着鱼塘后，苏婉撒了些鱼食到水里。
　　这么一撒，成群结队的鱼儿便纷纷朝她这边游来。
　　有金色，有白色，有红色，还有杂色。
　　反正每条鱼看上去都非常热情，所以苏婉的注意力一下被这些鱼儿给吸引了。
　　回头看了眼后，李雯苑问道：“hentai大叔，为什么查苏婉姐的手机？”
　　叹了一口气后，沉俊道：“没什么，就是怕她趁着上厕所的时候有跟奸夫联系。”
　　“那之前是谁打电话给你的？”
　　“一个客户。”
　　“那就是我想多了，”李雯苑道，“我以为是谁打电话给你，然后你才去查苏婉姐的手机。”
　　“没有的事。”
　　“帮我拍照吧！”
　　说罢，李雯苑便踩在了看上去有些湿的大石头上。
　　因为大石头位于水潭之中，所以沉俊还让李雯苑小心点。
　　蹲下去以后，李雯苑便用两只手捧着脸蛋。
　　嘟嘴的同时，李雯苑眼睛还睁得特别大。
　　在帮李雯苑拍照的同时，沉俊一直想着到底要不要和李雯苑说黑星的事。
　　从认识到现在，沉俊一直没有和李雯苑提起过。
　　不是担心李雯苑说漏嘴，是因为一旦提到黑星，那肯定得说出禁色俱乐部的事。
　　禁色俱乐部的主题实在是太堕落了，所以沉俊不想让才刚满十八岁的李雯苑知道太多。
　　当然最重要的是，某天他有可能要和另一个女人假扮夫妻加入禁色俱乐部。
　　到时候李雯苑会不会反对，或者会不会觉得他很恶心？
　　考虑再三，沉俊还是决定隐瞒。
　　反正在沉俊看来，要想直接揪出黑星，最佳办法就是加入禁色俱乐部。
　　艾萱已经向他发出邀请，现在缺的就是一个假扮他妻子的女人。
　　于美娜已经拒绝了他的邀请，这让他都不知道该去找谁？
　　沉俊前几天还觉得许珠雅挺合适，但那时候和艾萱见面时，沉俊已经否认许珠雅是他妻子，所以许珠雅也只能排除了。
　　难不成，他要直接去找个特别开放的女人扮演他妻子这角色？
　　算了，这事等回东莞再说吧。
　　帮李雯苑拍完照后，他们两个这才和还在喂鱼的苏婉汇合。
　　就这样玩到傍晚五点出头，他们三个才离开世界之窗。
　　在附近吃过晚饭后，他们坐地铁前往罗湖动车站。
　　搭乘动车回到东莞后，沉俊便开车载着她们两个往家的方向开去。
　　幸好早上去深圳的时候直接把车停在了动车站附近，要不然回家会麻烦一些。
　　半路上，李雯苑主动让沉俊停车，说要在附近逛一逛。
　　事实上，李雯苑是准备搭公交回现在住的地方。
　　因为不想让苏婉知道她现在住在沉俊店铺的附近，所以找个藉口下车是明智之举。
　　约八点半，沉俊和妻子回到了所住社区，并将女儿接回了家。
　　直至十点，哄女儿睡下的苏婉这才钻进被窝，并依偎在丈夫身上。
　　“下午在公厕的时候，你跟谁在打电话？”
　　“有吗？”
　　“不好意思，那时候我也去上了厕所，所以我听到你在打电话。”
　　“想起来了，就是跟一个很久没有联系过的朋友，”苏婉道，“其实也不是我主动打电话给她的，是她主动打电话给我。说下个月要出嫁，让我去喝喜酒。因为差不多有五年没有联系，以前的感情也一般般，所以我就说那几天在外出差，没办法过去。反正当初咱们结婚的时候，我有邀请她，她都没有来，也没有随礼，所以我当然就这样敷衍她了。”
　　听到妻子这话，沉俊的表情没什么变化，心情却非常糟糕。
　　他妻子已经承认有通话，但下午他查看妻子手机的时候，却找不到相应的通话记录，这就意味着确实是被他妻子给删除了。
　　既然会删除，那绝对不会是某个要出嫁的朋友打来的，只可能是黑星！
　　这就意味着，黑星最后说的那句话确实是真的！
　　更意味着，他妻子确实认识黑星，也很有可能以黑星妻子的身份参加过夫妻交换！
　　所以要想搞清楚和他妻子出轨有关的真相！
　　那就绝对要加入禁色俱乐部才行！
　　沉俊思考之际，他妻子一只手已经落在了他的裆部，并忽轻忽重地摸了起来。
　　和妻子那有些暧昧的眼神对上后，想起妻子曾经在黑星或者其他男人身上做过同样的事以后，有些生气的沉俊当即弹开妻子的手。
　　啪！
　　沉俊用上了不小的力气，所以苏婉疼得浑身哆嗦了下，并发出了轻微的伸吟。

第280章 惩罚手段
　　皱了下眉头以后，苏婉问道：“老公，你怎么啦？”
　　“不好意思，”还不想和妻子翻脸的沉俊道，“因为想起了一些不愉快的事，所以我的反应有些大。”
　　“不愉快的事？和我有关吗？”
　　“和刘成勇还有柳曼妮有关，”沉俊道，“我听说在柳曼妮死之前，刘成勇还有和柳曼妮做过爱，所以我就觉得刘成勇这个人真的是有些恶心。刚刚我想着那样的画面，你又突然摸我，搞得我感觉有些奇怪。不好意思，吓到你了。”
　　“嗯，确实吓到我了，”左手再次落在丈夫裆部后，苏婉呢喃道，“老公，对不起，我今天又骗你了。我不想让你知道我当过陪酒小姐的事，而且我和吴向安之间情同父女。所以我这次去深圳的话，初衷其实就是跟吴向安聊聊天吃吃饭什么的，并不会做出对不起你的事来。”
　　“所以你这算是善意的谎言，我当然不会责怪你。可我是你老公，对于婚前你所做的事，我没有追究的道理。所以你完全可以和我说，没有必要骗我的。我问你，假如再给你一次机会的话，你会不会和我说？”
　　“老公你要听真话还是假话呢？”
　　“当然是真话。”
　　“不会说。”
　　“你这明显是在气我。”
　　“我只是做出绝大多数女人会做的事罢了，”苏婉解释道，“大部分女人都不希望老公知道自己的某些往事，比如和前男友在一起期间发生的一些事，又比如一些见不得光的事。就拿陪酒来说，就算我是为了帮刘建威还债而去陪酒，但我确实陪酒了，所以算是一件见不得光的事。加上我认为去深圳没有什么危险，无非就是吃个饭聊个天而已，就跟平时出去逛街没什么区别，所以我当然不会和你说了。我举个例子，就好比你的前女友突然约你吃饭，你也想跟她叙叙旧，那你肯定不会告诉我的。”
　　“你是我的初恋，所以你举这个例子一点意义都没有。”
　　“难道在认识我之前，你就没有喜欢过其他女孩子啊？”
　　“不记得了。”
　　“你这回答说明有，只是不希望我深究罢了。”
　　“从理性角度来说，你不告诉我确实有你的道理。但就算你不告诉我，那你也不能一个人去。至少也要叫上一个人陪着，这样会安全很多。这次要不是我不相信你是去出差，特意弄了个定位器在你身上，你知道后果是什么不？我告诉你，幸好我及时赶到那个社区，否则你已经被李文彬给带走了。至于带走之后会发生什么事，就不需要我说了吧？反正我告诉你，有时候你自己觉得只是犯了小错，但小错很容易演变成大错。所以要是这次我选择相信你，你早就已经被轮……”
　　对于奸字，沉俊是真的说不出口。
　　深吸一口气后，沉俊继续道：“我是你老公，但我也没办法时时刻刻保护着你，所以你自己也要学会保护自己才行。”
　　“对不起，老公，”吻了下丈夫的侧脸后，苏婉柔声道，“婉儿做错了，老公你想怎么惩罚我都行，婉儿都不会有异议的。但婉儿希望老公你别把我弄得太疼，因为我很怕疼。”
　　说话的同时，苏婉的手已经伸进了丈夫短裤内。
　　听到妻子那柔得好像会让人骨头都融化的声音，感觉到妻子那正在快速活动着的手，沉俊的喉咙也变得越来越乾燥。
　　对于漂亮的女人，男人总是很难抵挡，所以和妻子对视了片刻后，沉俊选择拥紧妻子，并和妻子舌吻起来。
　　其实他不想和妻子亲热，因为他妻子今天竟然在公厕里和黑星联系。
　　搞得沉俊都觉得妻子是特意为了联系黑星才上的厕所。
　　至于黑星为什么要提供这样的线索，沉俊其实也猜到了。
　　第一次黑星和他联系的时候，黑星就明确说希望他们夫妻俩离婚，所以提供线索只是为了进一步增强他离婚的念头罢了。
　　至于为什么不提供直接性的证据，这点其实也很好理解。
　　要么黑星手头压根没有直接性的证据，要么黑星是把他当猴来耍了。
　　在明确知道结果的前提下，为了增加所谓的趣味性，就跟耍猴一样逗着他玩。
　　沉俊知道是这样，但有时候还是不得不让黑星牵着鼻子走。
　　想起下午黑星给他播放的录音后，沉俊脑海里出现了妻子被一个，尺寸比他还来得夸张的男人慢慢占有的画面。
　　这样的幻想让沉俊很愤怒，却让沉俊那玩意变得无比的坚硬。
　　就仿佛，他期待看到那样的画面似的。
　　随着幻想的深入，他甚至觉得妻子后面适应了庞然大物，之后还主动去索求着。
　　愤怒与兴奋不断在沉俊脑海里交织着，这让他的理性逐渐走向崩溃。
　　抱紧在主动索吻的妻子后，握住妻子的臀瓣的沉俊使劲捏了下。
　　随即，举起双手的沉俊用力拍了下去。
　　啪！
　　伴随着两声几乎重迭在一块的清脆声响，苏婉疼得整个人都哆嗦了下。
　　但她并没有责怪丈夫，而是将香舌伸进了丈夫嘴里，不断搅拌着丈夫的舌头。
　　见妻子似乎变得更加兴奋了，沉俊就又使劲拍了下去。
　　附到妻子耳边后，沉俊问道：“老婆，疼吗？”
　　“有点疼，”咽下口水后，苏婉道，“但丫鬟我做错了事，所以少爷你这样惩罚丫鬟是对的。只有这样惩罚身为丫鬟的我，那我才会长点记性，以后才不会犯这样的错。所以只要少爷你别把人家的屁股弄坏了，那少爷你想怎么打都可以。”
　　妻子的话让沉俊既兴奋又愤怒，所以他立马翻身将妻子压在了身下。
　　亲热片刻，沉俊道：“上次你犯错的时候，我是用手打你的屁股。现在你又犯了这样的错，所以继续用手打你的屁股已经变得毫无意义了。你等着，我要去拿工具，我要直接把你的屁股打开花。”
　　“工具？什么工具啊？”
　　“你马上就会知道了。”
　　吻了下妻子的嘴角后，下了床的沉俊便走了出去。
　　丈夫走出主卧室后，苏婉顺手将一旁的文胸以及内裤放在了床头柜上。
　　并靠在床头，静静等待着丈夫的出现。
　　过了约三分钟，沉俊走了进来。
　　手里除了拿着一根给女儿画直线用的塑胶尺以外，还拿着一块和女儿玩捉迷藏时用的黑布。

第281章 下手太重
　　看到塑胶尺以及黑布后，苏婉问道：“老公，你想干嘛啊？”
　　“当然是惩罚你，”往妻子走去的沉俊道，“一而再再而三地撒谎，所以要是不让你感觉到疼痛的话，你是不会学乖的。还有，我现在不是你老公，我是你家少爷。你是低贱的丫鬟，所以现在赶紧跪在我面前。”
　　听到“低贱”两个字，苏婉不免皱了下眉头。
　　但因为今天做错事的确实是她，而她也希望老公能开开心心的。
　　所以哦了一声后，她就跪在了床上，两只手还撑着床铺。
　　看了眼已经站在床边的丈夫以后，苏婉就朝丈夫那边爬去，显得极为的卑微。
　　而看到妻子这举动后，沉俊都觉得妻子像是一条母狗！
　　假如他妻子真的和黑星一块参加过夫妻交换，那这样的爬行姿势肯定是经常做的！
　　爬到丈夫面前后，苏婉问道：“少爷，现在要我做什么啊？”
　　“把眼睛闭上。”
　　“我怕黑。”
　　“闭上！”
　　“哦。”
　　待妻子闭上眼睛后，见妻子显得如此乖巧，沉俊的脑子变得有些混乱。
　　妻子越是显得乖巧，沉俊越觉得妻子的奴性很重，就好像喜欢当别人的丫鬟似的。
　　与其说是丫鬟，还不如说是奴隶吧。
　　想着妻子当其他男人奴隶的画面，沉俊的喉咙变得越来越乾燥。
　　迟疑片刻后，沉俊还是用黑布蒙住了妻子的眼睛。
　　看着妻子那随着呼吸微微起伏着的雪峰，沉俊举起了塑胶尺。
　　他是很想使劲拍打妻子的雪峰，那又怕弄疼妻子。
　　见卧室的门锁上后，沉俊道：“转过身去，然后趴着。”
　　“少爷，你要打人家的屁股吗？”
　　“照做就是！”
　　“好吧，好吧，看来少爷你还在生人家的气呢。”
　　说着，苏婉转过身并，并摆出了丈夫期待的姿势。
　　看着那雪白的臀瓣，沉俊举起了塑胶尺。
　　啪！
　　臀尖被塑胶尺打中后，苏婉疼得浑身哆嗦了下，臀瓣上更是留下了一道红痕。
　　因为眼睛被蒙着的缘故，苏婉完全不知道丈夫什么时候会打她屁股。
　　这种无法预知的状况让她有些害怕，就好像一直担心下一秒会突然感觉到疼痛似的。
　　当然更让她害怕的是，她总觉得丈夫变得很冷漠，就好像真的把她当成丫鬟了似的。
　　啪！
　　塑胶尺打在了苏婉另一块臀瓣上。
　　看着那渐渐消失的红痕，想着妻子曾经摆出这样的姿势让多个男人疯狂拍打，沉俊的眼睛就慢慢睁大，表情更是变得有些狰狞。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　就这样连续打了不下二十次后，疼得眼泪都快要冒出来的苏婉道：“老公，老公，你不能再这样继续打下去了，我真的很疼啊。我们现在是在玩角色扮演游戏，但你下手的时候也得知道轻重啊。”
　　妻子的话将沉俊拉回了现实。
　　将塑胶尺扔在一旁后，沉俊便抓住了妻子腰肢，并迅速占有了他妻子。
　　在随后的十多分钟里，沉俊除了疯狂进出以外，他还时不时使劲拍打着妻子的雪臀。
　　偶尔他妻子有求饶，他就会稍微控制力度。
　　要是没有求饶的话，他的力度就特别的重。
　　除了用手拍打以外，他还偶尔会拿起塑胶尺拍打。
　　在手和塑胶尺的双重击打下，苏婉雪白的臀尖已经红了一大片。
　　这时，沉俊突然开口道：“老婆，我们来玩另一个游戏。”
　　“别玩了，”带着哭腔的苏婉道，“老公，我真的好疼，你下手太重了。”
　　“是我下手重，还是他们下手重？”
　　“当然是……”迟疑了下后，苏婉问道，“你什么意思？”
　　“上次你屁股不是被打肿了吗？”
　　“是啊，可关键我不知道是谁打的啊，”直接扯下黑布后，转过身并维持着跪姿的苏婉道，“我知道老公你还是对那天晚上的事耿耿于怀，可关键我喝多了，之后直接断片了。当我醒来的时候，我就是在路边的长椅上。我并不知道我断片期间到底发生了什么事，我只知道我的屁股被打人了。至于是谁在我内裤上面写字，我也不知道。我已经和你解释了好几次了，你就是不肯相信。这次深圳的事是我的错，为了向你认错，我就自愿跟你玩角色扮演游戏。可关键是，我扮演的确实是做错事的丫鬟，但我本质上还是你老婆，你怎么能下狠手？”
　　“算了，睡觉吧。”
　　“老公，我们就不能好好聊一聊了吗？”
　　“有什么好聊的？”沉俊道，“是你自愿这样玩的，又不是我逼你。”
　　“可关键你下手太狠了。”
　　“完全没有他们下手狠。”
　　“不要再管那天晚上的事了，好不好？”眼角都挂着眼泪的苏婉道，“我是你老婆，你应该要相信我才是。”
　　“不是我不想相信你，是因为你一直在撒谎。我可以断定某天你还是会跟我撒谎，到时候我还是会生你的气。你自己算一下，最近半个月你跟我撒了多少次谎了？就拿刚刚我问你的话来说，要不是我说我也有去上厕所，好像有听到你在跟谁打电话，你肯定是不会承认的。我就不明白了，既然只是跟某个准新娘打电话，你有必要骗我吗？搞得我都觉得你不是在跟某个准新娘打电话，是在跟某个男人打电话。”
　　“老公，以前是我不好，我会改的。”
　　“你能保证从现在开始你都不撒谎吗？”
　　听到这话，苏婉显得很迟疑，眼睛还瞪得略大。
　　看到妻子这犹豫的神情，叹了一口气的沉俊转身就走。
　　沉俊拉开门走出去后，苏婉忙问道：“你要去哪里？”
　　“我什么都没有穿？我能去哪里？”沉俊道，“我现在心里很不爽，所以我需要一个人冷静冷静。”
　　没等妻子说话，走出去的沉俊已经带上了门。
　　在床上跪了十来秒后，苏婉便下了床。
　　走到全身镜前并转过身后，扭过头的苏婉就看着自己那被丈夫打得红肿的雪臀。
　　用手指轻轻一碰，苏婉就疼得哆嗦了下。
　　刚刚在进行的过程中，苏婉多次想让丈夫停下来。
　　但为了取悦丈夫，她一直在忍着。
　　而后面丈夫说要玩另一个游戏，苏婉就再也忍不住了。
　　她担心另一个游戏还是和性疟待有关，所以她才忍不住抱怨。
　　不曾想，抱怨却升级为夫妻吵架。
　　擦了擦眼角的眼泪后，苏婉往门口走去。
　　拉开门，看着正坐在沙发上抽烟的丈夫，苏婉便跪在了地上。
　　两只手撑着地面后，苏婉慢慢朝丈夫那边爬去。
　　看到妻子这真的和母狗差不多的姿势，沉俊眼睛瞪得格外大。

第282章 我不认识
　　沉俊的欲火是瞬间被妻子挑起来，而因为他妻子低着头，所以他根本看不到他妻子那被泪水弄湿的面庞。
　　为了让丈夫不再生气，苏婉选择以这样的方式讨好丈夫。
　　但她并不知道，她越是表现得低贱，她丈夫就越觉得她曾经有在很多男人面前这样做过。
　　至于到底有没有这样做过，这只有苏婉自己才知道。
　　在苏婉不肯告诉她丈夫的前提下，她丈夫只能像无头苍蝇般继续调查下去。
　　爬到丈夫面前后，低着头的苏婉问道：“老公，我错了，请原谅我。”
　　沉俊没有说话，而是选择勾起妻子的下巴。
　　见妻子姣好的面庞上都是泪水，沉俊长长叹了一口气。
　　对于妻子，他依旧是又爱又恨。
　　所以在捻灭香烟后，他就一把拉起了妻子。
　　妻子坐在他的腿上后，他就紧紧拥住妻子。
　　丈夫这举动让苏婉觉得心里有一阵暖流流过，所以她也抱着丈夫。
　　因为面对面贴紧彼此身体的缘故，他们两个都能感觉到对方心脏在扑通扑通乱跳。
　　就这样静止了半分钟后，苏婉选择跨坐在丈夫腿上，并将丈夫那物纳入了身体里。
　　随后，两只手搭在丈夫肩上的苏婉便自己动了起来。
　　一会儿后，没了力气的苏婉便靠在丈夫身上，并轻声道：“老公，你动一动，好不好？”
　　沉俊没有说话，而是以实际行动回应妻子。
　　将妻子压在沙发上后，沉俊便开始进攻。
　　因为已经挺晚的，深怕被刘文全听到的沉俊还捂住妻子的嘴巴。
　　完事以后，沉俊这才拿开手。
　　看着一脸潮红的妻子，沉俊问道：“是不是快要窒息了？”
　　“要是再继续下去，还真的有可能，”眼神迷离的苏婉道，“老公，我知道夫妻之间不能互相欺骗，但偶尔说一些善意的谎言还是有必要的。就拿深圳的事来说，假如媚姐没有坑我，那我无非就是和吴向安聊聊天，顺便吃个便饭，之后就会回东莞。因为吴向安把我当成女儿来对待，而他坐牢的主要原因又是因为我。加上他坐牢这些年我都没有去看望过他，所以我做得其实有些过分。”
　　“善意的谎言可以，但恶意的谎言绝对不行。”
　　“谢谢老公理解。”
　　“当然从我的角度来说，我是真的不希望你撒任何谎言。”
　　“我知道的，”顿了顿后，笑眯眯的苏婉道，“老公，你虎背熊腰的，我细皮嫩肉的。你再这样压在我身上，我都要被你压扁了。”
　　听妻子这么一说，沉俊这才翻身站在地板上。
　　随后，夫妻俩个便去洗鸳鸯浴。
　　因为两个人都很疲惫的缘故，所以洗完以后两个人就躺在床上聊着天，就好像刚刚压根没有吵过架似的。
　　这其实就跟大部分夫妻一样，每次吵完架来一炮的话，感情就会突然间昇华。
　　要是下次再吵架，来一炮可能又会和好如初。
　　但当吵架的次数达到一定次数时，就算是做嗳，也很难再让两个人和好如初。
　　毕竟做嗳只是暂时性将矛盾掩盖起来，并不是真的把矛盾给解决了。
　　和妻子说了声晚安以后，有些累的的沉俊却怎么也睡不着。
　　因为确定妻子下午是和黑星通话，所以沉俊一直在想着到底该如何加入禁色俱乐部。
　　最最重要的是要找到一个愿意假扮成是他妻子的女人，但除了花钱找一个小姐扮演这角色以外，沉俊真的想不出谁会愿意这么做。
　　也正因为一直在想着类似的事的缘故，沉俊才很难入眠。
　　辗转反侧至少一个小时后，沉俊这才睡着。
　　第二天早上六点半出头，苏婉睁开了眼。
　　看了眼睡得正香的丈夫后，苏婉下了床。
　　按照她平时的习惯，她现在要做的应该是先上个卫生间并洗漱，之后开始准备早餐。
　　但在床边站了至少有半分钟后，苏婉却是小心翼翼地拿起了丈夫那放在床头柜上的手机。
　　看了眼什么动静都没有的丈夫，苏婉拿着手机离开了主卧室。
　　站在丈夫绝对看不到的位置以后，输入解锁密码的苏婉打开了丈夫的微信。
　　注意到昨天丈夫只和李雯苑聊过微信以后，苏婉的眉头不免皱了起来。
　　昨天下午苏婉有听到丈夫的手机响起，而且是微信语音请求的提示音，所以她知道丈夫是故意支开她和李雯苑，并和某个人微信通话。
　　可奇怪的是，她却找不到微信通话记录。
　　这就意味着，记录已经被她丈夫删除了。
　　“拿我手机做什么？”
　　听到丈夫的声音后，苏婉吓得立马转过身。
　　看着脸上没什么表情的丈夫，苏婉道：“昨天下午有人和你微信语音，我想知道那个人是谁。当然，我不是怀疑老公你在外面有女人。是因为你故意不让我听，所以我就觉得有些奇怪。这种感觉很不舒服，所以我才趁着你睡觉的时候看了你的手机。可奇怪的是，我却找不到昨天下午的微信通话记录。”
　　“所以你的结论是什么？”
　　“没什么啊，就是想知道是谁联系老公你。”
　　“一个你可能认识的人。”
　　“谁？”
　　“黑星。”
　　听到这两个字，苏婉不免皱了下眉头。
　　没等丈夫开口，笑眯眯的苏婉道：“要是老公你不说这个名字，我真的已经忘记了。我记得我第一次听到这名字是在福州的时候。那时候你把手机给我看，那个叫黑星的人发了一大堆诋毁我的文字。我是真的被他给气到了，所以我还直接发语音讯息给他。说要是他真的有我出轨的证据，那就直接拿出来。但事实上我根本没有出轨过，所以他手里根本就没有证据。要不然的话，我也不可能直接叫他亮出证据来。要是我没有猜错的话，昨天下午他跟你语音聊天肯定又在说我的坏话了。老公，其实你可以直接将他拉黑，犯不着听他胡说八道。要是你的心情受到了影响，那我们之间的感情也是会受到影响的。我帮你把他拉黑吧，这样你耳根子就可以清静清静了。”
　　说完以后，苏婉立马从通讯录里找到黑星。
　　在苏婉准备将黑星拉黑之际，沉俊却直接抢过了手机。

第283章 会被玩疯
　　“老公，”苏婉道，“假如我真的跟他发生过什么事，他手里头又有证据的话，那他早就将证据发给你了。既然一直没有发，那他手里肯定就没有我的出轨证据。其实这是不用质疑的事实，因为我一直都没有做过对不起你的事。所以我真觉得你应该把这个讨人厌的家伙拉黑，免得影响到你的心情，影响到咱们夫妻俩的关系。”
　　“你怎么知道他没有发过证据给我？”
　　“有吗？”笑得有些不自然的苏婉道，“我知道老公你是在吓唬我，因为要是真的有发给你我的出轨证据的话，那你肯定早就拿给我看了。老公你不能这样吓唬我啊，我胆子可小了。”
　　“以后别乱动我的手机。”
　　“行，”顿了顿后，苏婉继续道，“拉不拉黑由老公你自己决定，我就不干涉了。要是没有别的事的话，那我就去做早餐了。”
　　“嗯。”
　　对着丈夫笑了笑后，苏婉便朝卫生间走去。
　　待妻子走进卫生间便掩上门后，沉俊这才返回主卧室。
　　因为还很困的缘故，将手机丢在枕头边的沉俊直接趴在了床上。
　　至于他妻子，此时是坐在马桶上。
　　嘘嘘完，撕了卫生纸擦乾净后，站起身的苏婉顺手拉起了内裤。
　　调整了下内裤边缘，让自己感觉更舒适后，苏婉这才开始刷牙。
　　刷完牙，盯着镜子中的自己，苏婉喃喃道：“你破坏不了我和我老公之间的感情的。”
　　嘀咕完，又狐疑地看了眼卫生间的门后，苏婉这才放水洗脸。
　　洗完脸以后，苏婉自然是去准备早餐。
　　一家三口吃完早餐时已经是七点四十。
　　临近八点，一家三口便一块离开了家。
　　如同往常那样送女儿到幼稚园后，沉俊便开车送妻子去上班。
　　在将妻子送到锦荣大厦前，又接受妻子的离别吻以后，沉俊这才往店铺的方向开去。
　　搭乘电梯来到公司所在楼层后，苏婉并没有直接走进公司，而是走到走廊尽头。
　　从包里拿出手机后，苏婉打开了微信，并向一个她不愿意主动联系的人发出语音聊天请求，这个人正是黑星。
　　约过半分钟，黑星才接通。
　　“你到底想怎么样？”苏婉直截了当道，“你三番两次联系我老公，不就是在逼我吗？”
　　“我希望你能回到我的身边。”
　　“你能不能别用变音软体？”苏婉气呼呼道，“这种声音我听得实在是不习惯。”
　　“但你老公已经听习惯了。”
　　“我问你，你到底跟我老公说了什么事？”
　　“很多很多，”电话那头的黑星道，“我已经和你说过了，只要我给出足够多的筹码，他是肯定会跟你离婚的。但我本意上并不希望你和他离婚，毕竟我给不了你想要的。所以我的要求其实很简单，只要你听我的话，做到随叫随到，那你肯定可以和他过得很幸福。毕竟啊，我也结婚了，所以我知道家庭对于一个女人来说是有多重要。正是因为我理解你，所以我当然不会破坏属于你的幸福。但要是你真的打算和我完全断绝联系，那就别怪我不客气了。”
　　“你会将所有的事都告诉我老公？”
　　“假如我告诉他，他会原谅你吗？”黑星呵呵笑道，“就拿深圳的事来说，他已经被你气得半死了。所以要是知道一些比当陪酒小姐还过分的事，你觉得他会做出什么样的决定来？”
　　“你能不能别这样？我已经不想再像以前一样了！”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“我只喜欢我老公！”
　　“别扯淡了，以前你的反应告诉我……”
　　“闭嘴！”苏婉气呼呼道，“反正你要告诉他也可以！大不了玉石俱焚就是了！”
　　“你很了解你，所以你对我使用激将法一点效果都没有，”黑星道，“我的策略依旧和之前一样，就是偶尔打电话给你老公，和他聊一聊关于你的事。在我眼里，你老公就跟一只哈巴狗似的。偶尔拿出一条骨头来，他就会兴奋得汪汪叫。但要是我不让他咬到骨头的话，他就会很想咬我。可惜我跟他之间隔着防护网，所以他根本就咬不到我。他是咬不到我，但他会转而去咬你的。既然你会主动联系我，那就说明他肯定有问你和我之间到底是什么关系了。你不敢说，所以你一般是说不认识我。而为了让我不去打扰你现在的生活，你就特意联系我，说什么玉石俱焚之类的。宝贝，我告诉你。只要我这样慢慢玩下去，你老公肯定是会被我玩疯的，到时候倒楣的就是你了。”
　　“有种试一下！”
　　“试就试！反正倒楣的人绝对不会是我！”
　　说出这句话后，黑星便主动结束通话。
　　而，苏婉还保持着接听的手势。
　　就这样定格了至少半分钟后，仿佛灵魂被抽走般的苏婉这才慢慢放下那只手。
　　盯着对面那栋大厦，苏婉喃喃道：“这次老公他绝对不会原谅我的。”
　　“苏婉姐，在干嘛呢？”
　　被李雯苑的声音拉回现实以后，转过身的苏婉笑道：“在看风景呢。”
　　“风景？有什么风景好看的？看去都是楼啊楼的。”
　　“只要心情好，看什么都是美好风景。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　待苏婉走近后，笑眯眯的李雯苑小声道：“便便呢？”
　　“小苑你这家伙，”有些无语的苏婉道，“长得小清新，思想却重口味，看以后谁会娶你。”
　　“想娶我的人都已经排到月球去了！”
　　“美得你！”
　　说笑间，两个人已经走进了公司。
　　坐在自己的座位上，苏婉的眉头又皱了起来。
　　拿起一旁的保温杯后，苏婉习惯性地往嘴里倒。
　　可发觉保温杯是空的以后，她又将保温杯放在了一旁。
　　像往常那样按了下主主机壳上的电源按钮后，目光有些呆滞的她就在想着到底该怎么办才好。
　　当初在福州的时候，黑星第一次联系上她老公，那时候她真的是很生气。
　　而她知道黑星暂时不敢乱来，所以才敢义正言辞地让黑星直接把她出轨的证据发给她老公。
　　之后她也知道黑星偶尔会联系她老公，说一些和她有关的事。
　　但对于她来说，有些事做过就是做过，就跟用钢笔在纸上写过字似的。
　　不管用什么样的办法，都无法将字迹完全抹除。
　　加上她刚刚明显已经激怒了黑星，所以她都不知道黑星接下去会做出什么样的事来。
　　要是可以的话，她真希望时间定格在一个月之前的某一天。
　　这样的话，她就不用再去考虑那样乱七八糟的事了。
　　想起以前黑星对她做过的事，苏婉头都有些疼。
　　苏婉心烦意乱的时候很喜欢咬下嘴唇，所以她像往常那样咬下嘴唇。
　　可能是真的被黑星气到的缘故，苏婉都没有控制力道。
　　结果，下嘴唇直接被她咬破，溢出的鲜血便开始霸占她的下嘴唇。
　　疼得啧了一声以后，苏婉急忙抽了张纸巾按在伤口处。
　　此时此刻，沉俊才刚打开店门。
　　搞完卫生以后，沉俊还特意走到门口看着招聘广告。

第284章 愿意帮忙
　　招聘广告上的内容一点问题都没有，但奇怪的就是都没有人来应聘。
　　因为时不时会因为妻子的事而离开店铺，所以沉俊还是希望能早点招到人。
　　要是店铺时不时关门，这边的生意只会变得越来越差。
　　从这家店营业到现在，前前后后招聘过五个店员。
　　在沉俊印象里，在工作方面做得最好的就只有许珠雅。
　　可惜……
　　想起许珠雅的堕落，沉俊不免叹了一口气。
　　要是许珠雅没有堕落，他和许珠雅或许依旧会像夫妻一样经营着这店铺。
　　沉俊这个人其实没什么很大的报复，就是希望日子过得平平稳稳的。
　　有足够花的钱，然后一家人其乐融融就好。
　　前者是差不多已经达到了，至于后者，只能说曾经拥有过。
　　“昨天怎么又没有营业？”
　　听到周沫的声音后，看着站在一旁的周沫的沉俊道：“最近有别的事要忙。”
　　“那个挺漂亮的女的呢？”
　　“她嫌这边离她家太远，所以就辞职了。”
　　“真可惜啊，”周沫笑眯眯道，“大家之前一直在说你跟那女的怎么样怎么样的，没想到她就突然辞职了。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思啊，就是好奇罢了。”
　　“我跟她只是普通关系罢了，”叹了口气后，沉俊道，“感觉我真应该直接招个男的，这样你们就不会在那里胡说八道了。”
　　“现在同性恋不是很多吗？”
　　听到周沫这话，沉俊都有些无奈了。
　　为了转移话题，沉俊问道：“你姐夫的事处理好了没有？”
　　“有些戏剧性，”周沫道，“因为是我姐夫杀死了柳曼妮，所以在正常情况下应该由我姐赔偿一笔钱给对方的家属才是。可昨天我姐突然叫我去对方家里吃饭，还说让我直接喊姐夫。我姐这话把我吓坏了，我就问是怎么回事。她说柳曼妮的老公其实是她的初中同学，他们以前就喜欢彼此。之后因为男的搬走了，他们两个就失去了联系。没想到因为刘成勇柳曼妮两个人的死，他们又再次重逢，所以就打算让两个破碎的家合二为一了。所以真的很有戏剧性啊，死了两个人，却成全了另外两个人。这样其实也好，刘成勇和柳曼妮就当是去阴间当夫妻，他们两个就在阳间当夫妻。”
　　“确实很戏剧，这种概率太低太低了。”
　　“人生如戏，不是吗？”
　　“嗯。”
　　“所以我们只是戏子，在这个巨型舞台上扮演着各种各样的角色。我扮演的是移动服务专员，你扮演的是戴尔专卖店老板。某天要是我们换工作了，那就是过度到其他角色去了。当某天我们入土为安时，戏子的身份才得以结束。”
　　“听起来好真的是有些悲哀。”
　　“人啊，只要是为赚钱而活着，那就是个悲剧。所以有时候我就在想，假如某天我不需要为生计发愁，那我是不是可以过得很快乐？比如我喜欢画画，那我是不是可以经常背着画架到全国各地画画？用画笔记录其他人的人生，或者是眼里所见。反正我觉得那样的生活很好。可惜啊，钱终究是魔鬼，我终究只不过是钱的奴隶罢了。”
　　“那就趁着年轻多赚点钱，这样以后可以过得轻松点。”
　　“或许吧。”
　　耸了耸肩后，笑了笑的周沫便返回了营业厅。
　　在门口站了十多秒后，沉俊也走进了店里。
　　临近十点，有个长得颇为难看的人来应聘。
　　沉俊并不是外观主义者，但因为店员是店铺的门面，长相和身材都要过得去才行。
　　所以故意问了几个比较刁钻的问题以后，沉俊就以不太合适为由送走对方。
　　打开音乐播放机，选了个名为“ktv必点曲”的电台后，沉俊就开始听起了歌。
　　正听着，沉俊的手机突然响了，是于美娜打来的电话。
　　担心于美娜又受到骚扰，暂停音乐的沉俊急忙接通。
　　“美娜，是不是又被那个男的骚扰了？”
　　“不是呢，”电话那头的于美娜道，“昨晚看电影看到很晚，现在才刚刚睡醒。好像看到差不多凌晨三点吧，所以现在我眼睛都有点儿肿肿的。”
　　“那你没有做早餐给小莉吃吗？”
　　“我早上都比较晚起来，所以她都是在社区外面吃豆浆包子之类的，偶尔是吃我买回家的牛奶面包。”
　　“自己做早餐会比较有营养。”
　　“无非就是稀饭之类的吧，也谈不上什么营养，”笑了笑后，电话那头的于美娜问道，“晚上有空不？”
　　“有什么事吗？”
　　“就是希望你能来我家，然后我们随便聊一聊天。”
　　“再说吧。”
　　“我想跟你聊一下参加那个俱乐部的事。”
　　听到于美娜这话，皱了下眉头的沉俊问道：“你愿意和我去参加？”
　　“不确定，所以需要先聊一聊。”
　　“还是算了吧，”沉俊道，“我和你说过加入那个俱乐部要进行宣誓仪式，而你也已经知道了宣誓仪式的内容。就像你所说的，假如整个过程被录下来，那就等于对方手里拥有了足以威胁我们的筹码。这样的话，我们或许不得不被迫做一些自己不喜欢的事。”
　　“但你还是想加入，还是想找出那个你想找出来的人，不是吗？”
　　“是没错，但我不希望发生那种事。”
　　“哪种？”
　　“就是你当着我的面和其他男人……”
　　喉咙动了下后，沉俊已经不敢继续往下说，因为他脑海里已经出现了那样的画面。
　　画面让他口乾舌燥，又让他满是罪恶感。
　　就仿佛，是他亲手将于美娜推入其他男人怀里，让其他男人疯狂进出似的。
　　“我以前有做过小姐，所以那样的事也不是没有经历过。”
　　“什么意思？”
　　“有次我被一个男的带到宾馆的时候，宾馆里还有一个男的，说是他哥们。至于期间发生了什么事，就不需要我和你多说了。尽管我已经脱离那个行业很多年，但终究曾经做过那样的事，所以重现一次也没什么大不了的。当然了，不是说我希望重现，我只是想帮你罢了。假如不是必须找出那个人的话，你应该不可能向我提出那样的要求的。反正大前天晚上你和我聊完以后，我就一直在想着到底要不要帮你。一想到你算是救了我女儿，所以我觉得这个忙我还是有必要帮的。”
　　“算了吧，”沉俊道，“我自己再想办法。”
　　“可以啊，反正需要我帮忙的时候就说一声，”停顿之后，电话那头的于美娜问道，“晚上能来我上面吗？”
　　“我老婆不太喜欢我和你接触。”
　　“为什么？”
　　“没有哪个女人喜欢自己的老公经常往另一个女人家里跑。”
　　“那你找个藉口，别说是来我家就可以了。”

第285章 随心所欲
　　听到于美娜这话，沉俊皱了下眉头。
　　为了和另一个女人见面就和妻子撒谎，这种事该做吗？
　　但想起昨晚对妻子说的话后，沉俊又觉得这么做也没什么大不了的。
　　他说善意的谎言偶尔可以说，但恶意的绝对不行。
　　他这么说的时候，他妻子特别高兴。
　　而他又不是要和于美娜进行亲密互动，只是像普通朋友那样交谈着，所以为此和妻子撒谎的话，那应该算是善意的谎言。
　　毕竟，这是在不希望影响夫妻感情的基础上撒的谎，和婚外情无关。
　　想到此，沉俊道：“行吧，那我晚上去找你。”
　　“大概几点？”
　　“八点左右。”
　　“行，那我就在家里等你。”
　　“嗯。”
　　“那晚上再聊，就不打扰你工作了。”
　　“行，拜拜。”
　　待于美娜说了拜拜后，沉俊主动挂机。
　　昨晚睡觉的时候，沉俊一直在想到底可以带谁去加入禁色俱乐部，他甚至有想过继续游说于美娜。
　　可当于美娜说愿意帮他时，他却有些慌了。
　　只有加入禁色俱乐部，他才能接近并找出黑星。
　　只有找出黑星，他才能确定那些照片里的女人到底是不是他妻子，才能确定录音是在什么样的情况下录制的。
　　甚至假如那天晚上他妻子是去见黑星，并且在黑星的要求下被多个男人性疟待的话。
　　那只要找出黑星，所有的事情就能水落石出了。
　　因此，黑星是他妻子出轨谜团中至关重要的人物！
　　要是不能找出这个人物来，沉俊可能会一直像无头苍蝇一样被黑星玩弄着！
　　可关键是，沉俊真的不希望于美娜被其他男人搞。
　　尽管于美娜以前有做过小姐，但就上次被骚扰一事来说，于美娜并不是那种非常随便的人。
　　要不然根本没有必要求助他，直接跟那个男人发生关系就可以了。
　　所以尽管于美娜答应帮助以后，沉俊反而更顾虑了。
　　沉俊沉思之际，身在家里的于美娜正在用手机看电影。
　　她是靠着床头，身上未着一件衣物，两条腿还分得有些开。
　　其实自从周一晚上沉俊和她聊完以后，她每天都在看着和夫妻交换有关的电影。
　　昨晚她连着看了两部相关电影，之后还用手安抚了自己一次，所以才搞到凌晨三点才睡下。
　　对于于美娜来说，观看这样的电影就像是打开了潘朵拉魔盒，让她都有些难以自拔。
　　在看第一部这样的电影时，她起初的感觉觉得有些恶心，觉得丈夫怎么能把妻子给卖了。
　　而当她看到妻子在整个过程中也是在享受，甚至还疯狂回应对方时，所呈现出的视觉冲击以及心灵冲击让于美娜就仿佛来到了一个全新的世界。
　　所以自从看完第一部和夫妻交换有关的电影以后，于美娜就一直在寻找着类似题材的电影。
　　因为这是非常敏感的题材，所以在正规电影里，几乎很难找到类似的。
　　但在日本、美国、法国等国家的小电影里，却有不少这样的题材，所以这几天于美娜看的几乎都是小电影。
　　小电影里哪里有三观可言，所以看着那些随心所欲地追求夫妻交换乐趣的所谓夫妻们，于美娜自然是变得有些蠢蠢欲动。
　　也正因为这样，于美娜才会主动打电话给沉俊，并说愿意帮忙。
　　反正在她看来，她以前有做过小姐，所以再做一件类似的事也没什么大不了的。
　　只是让她感到意外的是，沉俊竟然没有立即同意。
　　想到刚刚沉俊说的话以后，于美娜不免叹了一口气。
　　但随即，她的注意力都被小电影里的情节所吸引。
　　这部来自法国的小电影的情节比较简单，就是有几个男的很希望自己的老婆被调教，所以就邀请其他男人对他们老婆进行调教。
　　调教的内容其实也很简单，基本上都是以捆绑为主。
　　但因为丈夫就在一旁观赏着，被其他男人调教着的妻子还经常用那种欲火焚身的眼神看着丈夫，所以于美娜的喉咙就变得越来越乾燥。
　　迟疑了下后，于美娜还是选择用右手拿着手机，左手则是往已经湿了的地带滑去。
　　稍微触及到以后，于美娜浑身哆嗦了下，还像快要窒息般大口呼吸着。
　　于美娜继续像下半夜那样安抚自己之际，一个女人走进了沉俊的店里。
　　“您好，”女人道，“你是老板吗？我是来应聘的。”
　　沉俊正在和朋友聊qq，在听到对方的声音以后，沉俊立马抬起了头。
　　沉俊偏爱留长发的女人，而朝他走来的这个女人则是留着一头短发。
　　至于发型的话，和女明星梁咏琪差不多。
　　娱乐圈有几个喜欢留短发的女明星，诸如梁咏琪、孙燕姿以及王璐丹。
　　对于这三个女明星，沉俊还是蛮喜欢的。
　　加上眼前这个女人五官精致，还是典型的瓜子脸，所以留短发其实也蛮好看的。
　　当然最重要的是，这个女人的身材很好。
　　对方穿着一件白色紧身短袖，一条深色牛仔长裤，以及一双白色运动鞋。
　　也正因为这打扮，那姣好的身材真可谓是一览无余。
　　当然，胸似乎显得小了一点。
　　不过沉俊是招聘店员，又不是招聘走台模特，所以眼前这个外观分数已经偏高的女人显然符合要求。
　　站起身后，沉俊笑着问道：“能不能先自我介绍一下？”
　　“我叫叶诗蓝，我是本地人，前一份工作是珠宝店销售员，”叶诗蓝笑眯眯道，“因为和店长闹了点矛盾，我上个月就辞职了。刚好路过这边，看到你店铺外面贴有招聘广告，我就进来应聘了。我这个人对电脑其实比较在行，像我自己的计算机要是坏了，只要是软体方面的问题，我自己基本上都能搞定。以前读大学的时候，我也经常帮舍友或者同学重装系统之类的。”
　　“能不能告诉我是什么矛盾？”
　　“就是观念有些不同罢了，没什么大不了的。”
　　“那你能不能告诉我你的家庭状况？”
　　“为什么这个也要说？”
　　“其实主要就是有没有结婚，有没有孩子，”沉俊道，“你的形象分很高，所以形象方面是完全没有问题的。但假如你已经结婚，甚至是已经有孩子了的话，那我就不能聘用你了。因为有家庭有孩子的女人琐事会比较多，所以我不希望某天你突然跟我请假，说要带孩子去医院之类的。这无可厚非，但从身为老板的我的角度来说，我并不希望这样的情况经常发生。”
　　“我确实已经结婚了，但我跟我老公还没有要孩子的打算。他在深圳那边打工，我自己住在东莞这边。基本上他是周末才回来陪我，所以我的状态就和单身差不多。而且我大学的时候还是辩论与口才协会副会长，推销产品这方面是完全没问题的。”
　　“你平时都是这样的穿着吗？”

第286章 形象不错
　　被沉俊这么一问，叶诗蓝便低头看了下自己的打扮。
　　看完以后，转而看着沉俊的叶诗蓝笑着问道：“是因为这样的打扮太显得年轻了吗？”
　　“你今年多大了？”
　　“过两个月就三十。”
　　“看上去顶多也就二十五岁。”
　　“看来老板你很擅长夸人啊，”笑眯眯的叶诗蓝道，“我想在你这边上班主要是工作性质和我上一份差不多，所以应该是可以直接上手的。但要是老板你对我的穿着有意见的话，你可以提出来。毕竟你是老板，我是员工，所以我会尽量满足你所提出来的要求的。”
　　“在我这边上班的话，不能穿这种太休闲的服装，”沉俊道，“反正就是白领丽人的那种打扮。那种打扮会显得成熟稳重，顾客看到了也会更有安全感。只有让顾客第一眼看到你的时候产生安全感，他们才会信赖你所说的话。这样的话，你推销产品也就会变得轻而易举了。”
　　“那你看下是不是这种。”
　　说着，叶诗蓝从棕色挎包里拿出手机。
　　打开相册里的一张照片后，叶诗蓝将手机递给已经走到面前的沉俊。
　　看着照片里的叶诗蓝，又看了看眼前的叶诗蓝后。
　　沉俊发觉就算是同一个人，但因为穿着风格的不同，看上去就好像是两个人似的。
　　白色衬衫，黑色包臀裙，肉色裤袜，这就是照片里的叶诗蓝的打扮。
　　加上背景是放满珠宝的玻璃柜，所以沉俊知道这照片是在某家珠宝店拍的，也就是叶诗蓝上一份工作期间。
　　就照片里的打扮而言，叶诗蓝显然符合沉俊的要求。
　　加上沉俊急于招个女店员，所以他其实已经认可了叶诗蓝。
　　将手机还给叶诗蓝后，沉俊问道：“毕业到现在，从事过几份工作？”
　　“三份，”叶诗蓝道，“第一份是皮鞋厂出纳，第二份是物业公司的文员，第三份是珠宝店导购。”
　　“我先和你说一下，我这边每个月固定工资三千五，不包吃不包住。”
　　“没有提成吗？”
　　“没有。”
　　“那会不会太低了一点啊？”叶诗蓝道，“假如有包吃包住还好一点，没有包吃包住的话，三千五真的太少了。假如在这附近租房子的话，一个月都得五百到一千，算上一日三餐，那还真的没什么钱剩了。要不你给我四千的工资，吃住我自己解决。”
　　“你不是本地人吗？那你应该本来就有住的地方。”
　　“对啊，但三千五的工资真的是少了点了，现在东莞这边消费水准这么的高。住的话，我可以住在自己家里，但吃肯定是在这附近了。因为我家离这边有点儿远，坐公交都得差不多一个小时，所以就像中午我也不可能特意回家吃饭。然后这边晚上应该是要营业到八九点的吧？所以也没办法回去吃晚饭。反正我的想法很简单，就是早饭在家里吃，午饭和晚饭都在这附近吃。”
　　“我这里有电磁炉之类的，如果你会……”
　　“抱歉，抱歉，”叶诗蓝笑眯眯道，“我不会下厨，周末的时候都是我老公下厨的。”
　　“四千工资，吃住你自己解决。试用期一个月。”
　　“试用期期间工资是多少？”
　　“三千。”
　　“好吧，”顿了顿后，叶诗蓝问道，“什么时候开始上班？”
　　“越快越好。”
　　“需要签合同不？”
　　“等试用期过了再签合同，”顿了顿后，沉俊道，“你的身份证给我看下，我要扫描复印存起来。”
　　“嗯，好。”
　　应了一句后，叶诗蓝从钱包里拿出身份证，并将身份证递给沉俊。
　　扫描复印完以后，沉俊将身份证还给了叶诗蓝。
　　收起身份证后，叶诗蓝问道：“有工作服不？有的话，我现在就可以开始上班了。”
　　“你家里没有吗？”
　　“没啊，我不喜欢穿包臀裙。”
　　“那你自己去买一套吧，”沉俊道，“多少钱你和我说一声。”
　　“没有价格限制吗？”
　　“只是上班期间穿，当然不需要太好的。”
　　“行，那我现在就去买，”轻轻鞠了一躬后，叶诗蓝道，“老板好，希望以后多多关照。”
　　“短期内你是不是不打算要孩子？”
　　“老板，你是怕我怀孕了会影响到工作吗？”
　　“差不多吧。”
　　“放心吧，至少半年内是没有打算要孩子，”叶诗蓝笑眯眯道，“我这个人的感情路不怎么顺利，谈了三个物件都分手了。现在我这任老公的话，是亲戚介绍的。可能是因为急着结婚的缘故，所以我和我老公其实也没什么感情。和他结婚三个月了吧，感觉还是跟单身的时候没什么两样。都说感情可以慢慢培养，但因为他在深圳那边当技工，我在东莞这边待着，所以也没有时间培养感情。不知道是不是我这个人太悲观了，我总觉得我和他的婚姻维持不了多久。所以在这种感觉还存在期间，我当然不想要孩子。”
　　“那你有跟他说吧？”
　　“有啊，他也说没问题。”
　　“那就行。”
　　“待会儿见，我去买衣服了。”
　　“嗯。”
　　叶诗蓝离开店铺以后，沉俊就拿起收银台上的身份证影本。
　　盯着照片里的叶诗蓝看了十来秒后，沉俊将影本放进了抽屉里。
　　可能是因为许珠雅在导购方面做得很好，所以沉俊对叶诗蓝没有太大的信心。
　　叹了一口气后，沉俊便给自己点上了一根烟。
　　约过二十分钟，叶诗蓝走进了店里。
　　由于叶诗蓝是直接穿着新买的服装走进来的，所以沉俊不免打量着仿佛成熟了不少的叶诗蓝。
　　白色女式衬衫，浅绿色包臀裙，这就是叶诗蓝此时的打扮。
　　女式衬衫的收腰效果特别好，包臀裙则是能最大程度地将女人的臀线美展现出来。
　　所以在沉俊看来，这样的打扮会给身材好的女人增加额外的魅力。
　　叶诗蓝的胸虽然不大，但臀线倒是挺好看的。
　　加上典型的瓜子脸，以及平易近人的微笑，所以对于叶诗蓝这样的打扮，沉俊自然是非常满意。
　　点了点头后，沉俊问道：“多少钱？”
　　“差不多两百块。”
　　“那下次结算工资的时候，我一块给你。”
　　“行啊，”环顾一圈后，叶诗蓝问道，“现在我该干什么？”
　　“你先熟悉一下商品的价格，”从抽屉里拿出一本记事本后，递给叶诗蓝的沉俊道，“这上面有出厂价以及零售价，你都要熟悉一下。反正你今天的工作就是这个。等你能随随便便说出某个商品的价格以后，我再告诉你接下来该怎么办。”
　　“行！”
　　打开记事本以后，叶诗蓝便去找表格上对应的商品。
　　临近中午，沉俊打包了两份外卖和叶诗蓝一块吃。
　　吃完并休息了片刻，见叶诗蓝一个劲打呵欠，沉俊便让叶诗蓝先躺着沙发上睡一会儿。
　　叶诗蓝午休之际，沉俊除了在流览新闻以外，偶尔还会看几眼睡得正香的叶诗蓝。
　　腿长的女人总是很吸引男人的目光，所以沉俊观察叶诗蓝的时候，基本上都是盯着那双白皙的大腿。
　　爱美之心人皆有之，所以沉俊这行为并不代表他对叶诗蓝有非分之想。
　　醒来以后，上了个厕所的叶诗蓝就继续拿着记事本找对于的商品。
　　找到以后，叶诗蓝还会将出厂价以及零售价连续念上几遍。
　　下午三点出头，叶诗蓝道：“对了，老板，你还没有告诉我上班时间是几点到几点呢！”

第287章 真实性格
　　早上八点半到十一点半，下午一点到傍晚六点，刚好八个小时。
　　“那还好，”叶诗蓝笑眯眯道，“我一直以为要到晚上八点才下班。”
　　“没什么必要，”顿了顿后，沉俊道，“当然要是你偶尔不想太早回家，你要在店里待到晚一点也是可以的。这是店门的钥匙，你留着。”
　　“嗯，行。”
　　接过钥匙，叶诗蓝将钥匙放进了包里。
　　看着沉俊后，叶诗蓝笑着问道：“你不怕我把店里的东西都搬走啊？”
　　“一则店里有监控，二则外面街上也有监控，三则你应该不想去坐牢。”
　　“我发觉老板你这个人不喜欢笑，”叶诗蓝道，“从我见到你到现在也差不多有六个小时了，可你对我笑的次数屈指可数，就好像我欠你钱了似的。要么你是那种不拘言笑的人，要么就是你有心事了。”
　　“我们还不熟，等熟了，我会每天对着你笑的。”
　　“呃，听起来怪怪的。”
　　“尽快把价格都记下来吧，”沉俊道，“只有你记下了出厂价以及零售价，以后你在推销的时候才能应付自如。其实在这边上班和在珠宝店上班的区别并不大，反正都是推销商品。我得和你提个醒，就是在客人勉强一定要谦逊一些，不能大大咧咧的，也不能问多余的问题。就拿你刚刚问的几个问题来说，假如我是那种小肚鸡肠的人，那我对你的印象就大打折扣了。你知道为什么吗？因为你说要把店里的东西搬走。这虽然是玩笑话，但听起来会让我觉得不舒服。这就好比别人去你家里吃饭，看到你新买的茶几，他说要偷走，你心里会怎么想？”
　　“我记住了，谢谢老板的教导。”
　　“你上次辞职的时候，是不是也是犯了这样的错？”
　　“不是，是我被店长那个了。”
　　“那个？”
　　“就是被吃豆腐啊，”叶诗蓝道，“店长四十多岁，很色，经常会对我们几个揩油，还会说一些荤段子。我们都很讨厌他，但因为他是老板的弟弟，所以告状一点意义都没有。一周前他让我留下来帮他一起把珠宝收进保险柜里，结果我蹲在保险柜前整理珠宝的时候，他突然把我压在了地上，还在我身上摸来摸去的。后面是我说他再不滚开我就喊人，他才滚开的。就因为这个，我才辞职。”
　　“那你有和你老公说吗？”
　　“说了也没什么意义。”
　　“你老公不管？”
　　“不是不管啊，又没什么证据，”叶诗蓝道，“再说了，要是他知道我被人碰了，他会觉得我很脏的。反正不管是主动还是被动，你们男人的想法都是这样。就拿我一个姐妹来说吧，就因为在酒吧玩的时候被一个醉汉强吻了，她老公就直接跟她离婚。当然离婚的原因不只是她被强吻，还因为她瞒着她老公去酒吧玩。反正后面不论她怎么恳求她老公，她老公都是坚决要离婚，还说她这种喜欢去酒吧玩的女人很容易出轨。”
　　“女人经常去酒吧玩本来就不是什么好事，但她老公的处理方式还是太偏激了。”
　　“是啊，但确实离婚了。”
　　“我结婚差不多有五个年头了，所以我就跟你说一些心里话吧，”沉俊道，“你们两个现在就跟异地恋似的，这可不是一件好事。就好比你被你欺负了，你打电话给他。他能做的就是在电话里安慰你，但你想要的却不是语言安慰，你想要的是一个拥抱。有时候一个拥抱抵得过一百句话，所以我是希望你和他能多沟通沟通，毕竟你们已经结婚了。假如某天你们离婚了，那你就是离异状态。要想再嫁出去的话，择偶标准就得降低很多了。”
　　“知道我为什么不想和他培养感情不？因为我不喜欢男人，”看到沉俊那显得有些惊愕的神情，笑出声的叶诗蓝补充道，“哪有女人不喜欢男人的，所以我是和你开玩笑的。”
　　“不喜欢也正常吧，同性恋其实挺多的。”
　　“那老板你是怎么看待同性恋的？”
　　“不反对也不赞同。”
　　“那老板你的性取向呢？”
　　“比你想像中的正常。”
　　“说得就好像你知道我心里在想什么似的。”
　　“既然你会问，那你肯定在想着我的性取向是不是不正常，所以这只是逻辑推理罢了。”
　　“好吧。”
　　就这样聊了差不多有半个小时，沉俊便让叶诗蓝继续忙手头的事。
　　四点四十出头，和叶诗蓝交代了几句后，沉俊便开车回家。
　　沉俊离开以后，叶诗蓝直接坐在了收银台后面的旋转椅上。
　　盯着电脑萤幕十来秒后，叶诗蓝直接翘起了二郎腿，并吹起了口哨。
　　假如她依旧是先前那样的打扮的话，她这样的举止看上去有点儿像是假小子。
　　而因为包臀裙让她显得很有女人味，所以这样的举止看上去怪怪的。
　　吹着口哨的同时，叶诗蓝的两条腿还轻轻抖动着，就好像碰到了非常开心的事似的。
　　持续了片刻后，叶诗蓝的目光落在了自己那白皙的大腿上。
　　抓着裙摆往上扯了些许后，看到内裤边缘的叶诗蓝嘀咕道：“明天得穿裤袜才行，要不然太容易走光了。”
　　嘀咕完以后，叶诗蓝就在店里转悠着。
　　差不多到五点半的时候，叶诗蓝的手机突然响了。
　　接通后，叶诗蓝问道：“有什么事吗？”
　　“晚上有回来吃饭吗？”
　　“没，”显得有些不悦的叶诗蓝道，“我已经找到了一份新的工作，包吃不包住，所以以后除了早餐以外，午餐和晚餐咱们都分开吃。至于晚上睡觉的话，当然也是各睡各的。当初结婚的时候我已经和你说过了，我不喜欢你，所以我是不会和你同房的。假如你受不了禁欲般的生活，那你可以自己撸管，或者是出去找小姐。我这个人很通情达理的，所以我不会干涉你的生活。既然我不会干涉你的生活，那你也别干涉我的生活。ok？”
　　“小蓝，我想知道我到底哪里做错了，”电话那头的男人道，“只要你肯告诉我，我会改的。”
　　“你没有错，所以不需要改正。”
　　“那你为什么要这样对我？”
　　“你要搞清楚，”叶诗蓝冷冷道，“当初是你要和我结婚，不是我要和你结婚。反正我刚刚也说了，你受不了这样的生活你就出去找小姐，我又不会怪你。毕竟是我不想跟你做嗳，所以我没有好好履行妻子应该尽的义务。因为这样，你去找一个小姐，让小姐尽我该尽的义务，这是合情合理的。”

第288章 得心应手
　　“你就是在生我的气，对不对？”
　　“没有，”有些窝火的叶诗蓝道，“我都说了你没有做错事，只是我不想跟你有实质性的关系罢了。哦，也不能这样说，毕竟我们还是有发生过关系的。当然了，那次要不是因为失恋喝多了酒，我也不可能跟你发生关系。其实有时候我真的搞不懂你，我根本一点都不在乎你，你为什么要这样在乎我？咱们两个像朋友一样各过各的，偶尔长辈出现就装得很恩爱，这样不是很好吗？”
　　“我的第一次是给了你，所以我会好好爱你的。”
　　“但我的第一次不是给你了！”
　　“我不在乎，因为那是发生在我们认识之前的事了。”
　　“你这个人真的是让我有些无语，果然找一个年纪比我小的是件麻烦事。”
　　“回来吃饭好不好？我弄了玉米排骨汤。”
　　看了下手表后，叶诗蓝道：“我要六点半才下班，回去的话最快也要七点才能到家。”
　　“没事，我等你。”
　　“好吧，那你等我吧，我下班了就立马赶回去。”
　　“嗯，待会儿回来的时候小心点。”
　　“你还真是有够罗嗦的，跟我妈似的。”
　　“我在家等你啊！”
　　“知道了，拜拜。”
　　没等丈夫说话，叶诗蓝就直接挂机。
　　将手机放在收银台上后，叶诗蓝眉头皱得有些紧。
　　片刻，叹了一口气的叶诗蓝道：“真不应该结婚，这么的麻烦。”
　　随后，叶诗蓝从包里拿出自己之前穿的那套衣服，并去卫生间换上。
　　临近六点半，关掉电脑，断了电源的叶诗蓝走出了店铺。
　　由于卷帘门有些高，叶诗蓝根本就够不到，所以她还踮起脚尖伸直双手。
　　“你是新来的吧？”不知何时站在一旁的周沫道，“高度超过三米，除非你弹跳能力很好，要不然你是够不到的，所以我建议你用钩子把门钩下来。钩子就在你前面的左边那个角落，你走进去就能看到了。”
　　“谢谢。”
　　看了眼笑眯眯的周沫后，叶诗蓝忙走进店里。
　　见角落有个一米五左右的竹竿，竹竿顶部还有一个铁钩后，叶诗蓝便拿起竹竿，并用铁钩将卷帘门拉了下来。
　　一只手抓着卷帘门后，叶诗蓝顺手将竹竿扔了进去。
　　完全拉下卷帘门，叶诗蓝便用钥匙将卷帘门锁上。
　　做完这一步后，叶诗蓝笑着问道：“请问你是？”
　　“我叫周沫，我就在旁边这家移动营业厅上班，”周沫微笑道，“假如你想充值话费，办理业务或者是买定制机的话，你可以联系我。我们互相加一下微信，以后联系起来也方便一点。”
　　“行！”
　　加了周沫的微信后，打量了下周沫的叶诗蓝道：“你的名字真好听，而且非常好记，因为每个人都喜欢周末。虽然我们不是同事，但我们也算是邻居了。所以以后我要是有什么不懂的啊，我就问你，你可不能推辞啊。”
　　“假如沉老板回答不上来，那你可以来找我。”
　　“ok，”看了下手表后，叶诗蓝道，“那我先回去了，我老公还在等我呢。”
　　“嗯，有空再聊。”
　　叶诗蓝走远以后，同样也已经下班的周沫这才往出租屋那边走去。
　　此时，沉俊刚吃完晚饭。
　　因为妻子要收拾碗筷的缘故，所以沉俊便陪着女儿。
　　“老公，”正在洗碗的苏婉道，“待会儿我们下去散步吧。”
　　“我差不多八点的时候要去朋友那边一下。”
　　“社区里的朋友，还是外面的？”
　　“外面，不过离咱们社区也不远，开车过去的话也才十分钟的车程。”
　　“那行，那待会儿我自己带女儿下去散步。”
　　“嗯。”
　　七点出头，苏婉便带女儿离开了家。
　　沉俊是说八点会去于美娜上面，但因为妻子女儿已经离开了家，所以沉俊就打算上去。
　　担心于美娜还在吃饭或者是忙着其他的事，沉俊发了条微信消息给于美娜。
　　得知于美娜早就吃过晚饭，现在正在看电视后，沉俊这才离开家。
　　来到上一楼层，沉俊还想敲门，却发觉门是虚掩着的。
　　推开门，听到里头传来的音乐声以后，走进去的沉俊顺手将门关上。
　　换上拖鞋，沉俊朝次卧室走去。
　　沉俊担心于美娜又在跟客户一对一视频，但见于美娜正坐在床边玩手机以后，沉俊便问道：“在和客户聊天吗？”
　　“没，”将手机放在床上后，站起身的于美娜笑眯眯道，“我这个人有个毛病，就是等人的时候会特别容易烦躁，所以我就喜欢拿着手机打发时间。早上你是说八点见面，怎么突然提早了差不多一个小时，是不是想我了呢？”
　　“你也真是喜欢开玩笑，”沉俊道，“是因为我老婆带着女儿下楼散步了，所以我就提早上来了。小莉呢？怎么没有看到她？”
　　“在我朋友那边吃晚饭，估计没有这么快回来。”
　　见于美娜朝自己走来，知道于美娜要离开卧室后，沉俊也退了出去。
　　随后，沉俊坐在沙发上，于美娜则是帮沉俊倒了一杯白开水。
　　将水杯放在茶几上后，穿着吊带睡裙，妆还画得有些浓的于美娜便坐在了沉俊的旁边。
　　看了眼正襟危坐的沉俊后，于美娜问道：“你是不打算找出那个人了，还是说不想让我淌这趟浑水啊？”
　　“后者，”拿起水杯喝了一口后，沉俊道，“上次你的反应太激烈了，搞得好像我做错了什么事似的。所以早上你突然打电话给我，说愿意帮我的忙时，我是真的吓了一跳。我很想加入那个俱乐部，但我不想让你那样子。所以我的打算很简单，就是找个小姐假装是我老婆，然后看能不能混入俱乐部。”
　　“我说我可以帮你就是可以帮你，你不需要顾虑那么多，”站起身后，于美娜道，“我想让你看一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“跟我来，在房间里。”
　　见于美娜朝次卧室走去，又喝了口水的沉俊记得跟了进去。
　　走到电脑桌前，弯下腰并握着滑鼠的于美娜便打开了一个资料夹。
　　看了眼才刚走到旁边的沉俊后，于美娜打开了一部来自法国的小电影，并将进度条拉到了三分之一处。
　　随即，整个房间便响起一个女人高亢的叫声。
　　除了被声音吓了一跳以外，沉俊还被电影所呈现出的画面给吓到了。
　　两男两女正在客厅里做着能让彼此都兴奋不已的事，跪在沙发两侧的两个金发美女还时不时亲吻着对方。
　　在沉俊印象里，这是他第一次和一个女人一块观看小电影。
　　所以他的身体立马有了反应，喉咙也变得有些乾燥。
　　没等沉俊开口，舔了下嘴唇的于美娜道：“自从你上次跟我聊完以后，我就在找相关的电影看。我发觉在正规的电影里面，很难找到和夫妻交换有关的电影。但在一些黄铯电影里，这样的情节倒是挺多的。而且我特别喜欢法国那边拍的黄铯电影，八成都会涉及到夫妻交换俱乐部。我也查过资料，好像这样的俱乐部最早就是在法国兴起，之后像禽流感那样传播到其他国家去。就拿咱们中国来说吧，其实也存在很多这样的俱乐部。其实也不能说是俱乐部，应该说是小团体。一般就是几对夫妻偶尔约到一起，然后交换着伴侣。他们一般就是在酒店里进行，两对三对甚至是很多对都会在一个房间里谈笑风生。然后看着自己的老婆被其他男人搞，或者是看着自己的丈夫在搞其他女人。”
　　见于美娜说得眉飞色舞的，沉俊立马皱起了眉头。

第289章 格外复杂
　　注意到于美娜的目光完全被小电影里的画面吸引住以后，沉俊立马敲了下空白键。
　　暂停以后，沉俊问道：“最近你都在看这样的电影？”
　　“是啊，”于美娜道，“要是不看的话，我根本对这一行不了解。现在看了，我了解了，所以我就想帮你了。”
　　“我看你不是想帮我，你是想参与进去。”
　　“当然不是，”于美娜忙解释道，“我就是想帮你罢了。”
　　“别骗我了，我不是小孩子，”沉俊道，“我就问你，你是不是对这种事感兴趣，然后很想亲身体验一下？”
　　迟疑了下后，于美娜点了点头。
　　“我真搞不懂你，”沉俊道，“上次我和你提这事的时候，你还表现得很反感，就好像这是见不得光的事似的。当然，从某个角度来说，这种事确实见不得光。一旦被曝光，那参与者都很难再面对自己身边的人，甚至会想着去自杀。我忘记是什么时候发生的事了，反正有一次在一个教授的带头下，很多对夫妻都参加了类似的聚会。后面他们被抓了，好几个人还被判刑。所以在咱们中国，这种事是不会被允许的。你是小莉的妈妈，要是这种事被曝光了，你该如何面对小莉？其实你的突然转变和我也有关系，毕竟是我先和你提起，要不然你也不会去找这样的电影看。美娜，我这个人比较谨慎，做一件事都会去考虑后果。就拿加入那个俱乐部的事来说，要不是我一定要找出那个人来，我是不可能让你帮我的。”
　　“你还是想把他找出来，对不对？”
　　“是没错，但……”
　　沉俊还没说完，于美娜的食指就压在了沉俊的嘴巴上，并道：“既然想把他找出来，那我帮你。就像我在电话里和你说过的，我以前是做小姐，所以只是将以前做过的事重复一次或者几次罢了，本质上没什么区别。再说了，我也是女人，我也是有需求的，所以用这样的方式满足我自己，我觉得挺好的。上次我就和你说过，我们之间不需要有什么秘密，所以我直接跟你说一些掏心窝子的话吧。俊哥，我想试一下。只要稍微在脑子里幻想那样的场景，我就觉得浑身发烫，就好像被人扔进了桑拿房似的。我知道那样的行为可能是罪恶的，也不会被绝大多数的人认可，但我还是想放纵一次。”
　　听到于美娜的自白，沉俊变得有些惶恐。
　　难道说，夫妻交换那种事真的这么有魅力吗？
　　为什么连于美娜都甘愿成为那样的人？
　　机械性地拿开于美娜那只手以后，沉俊道：“假如我真的准备加入的话，那你就帮我吧。”
　　“嗯！”
　　“不过丑话先说在前头，”沉俊道，“加入俱乐部必须进行宣誓仪式，宣誓仪式期间我们两个人都不能戴面具，另外两个人却可以戴。你知道这意味着什么吗？意味着这段视频将被俱乐部的负责人保管着。要是哪天我们做出伤害到俱乐部利益的事来，他们就会直接将视频公开。”
　　“不怕，”于美娜道，“既然其他会员愿意这么做，那我们随大流好了。”
　　“我还必须提醒你一下，”沉俊道，“在我的计画里，我们只会进行一次夫妻交换，那就是宣誓仪式的时候。之后顺利加入俱乐部后，我会第一时间把那个人找出来。一旦找出来，问清楚一些事以后，我就会退出俱乐部。假如我退出俱乐部的话，那你也必须退出。但刚刚听你的意思，你是很想永久性成为俱乐部会员，然后经常性参与夫妻交换。假如这就是你心里的真实想法的话，那我是不建议你帮我。因为我们两个人的动机完全不同，到时候有可能会闹矛盾。”
　　“先加入俱乐部再说吧。”
　　“好吧，”叹了一口气后，沉俊道，“那需要进行宣誓仪式的时候，我和你说一声。”
　　“可以啊。”
　　“我先下去了。”
　　“不多坐一会儿吗？”
　　“不了，我想下去找她们两个。”
　　“你是不是愧疚了？”于美娜道，“其实像有你这样反应的男人我遇到过好几个，就是我当年做小姐期间。他们一般看到我以后都显得特别猴急，就好像好几年没有碰过女人似的。结束以后他们就会跟我聊自己的家庭，有可能会说他们很爱老婆孩子，只是和老婆太熟悉，所以没有做嗳的欲望。他们还有可能会说回去之后要对老婆好一点，或者说准备买点东西给老婆。反正他们不是真的爱老婆，只是心存愧疚罢了。这就好比小时候我们偷了爸爸妈妈的钱出去买东西，在回家的路上总是会觉得自己做错了。”
　　“我没有什么好愧疚的。”
　　“到时候要进行宣誓仪式，不就相当于是出轨吗？”
　　“那也是到时候的事，不是现在的事，”沉俊道，“我就是想陪着她们两个，仅此而已。”
　　“能不能多陪陪我？”
　　没等沉俊反应过来，于美娜直接抱住了沉俊，并去吻沉俊的嘴巴。
　　还没吻到，她的肩膀就被沉俊抓住。
　　加上沉俊将她往后轻轻一推，所以她自然是没有吻到沉俊的嘴巴。
　　见沉俊如此抗拒，于美娜问道：“为什么？”
　　“你很漂亮，是很多男人的梦中情人，但这不代表我想跟你怎么样的，”沉俊道，“我不知道你为什么要这么做，但我想说的是，我加入俱乐部的目的是要找出某个人，不是说真的想参加那种肮脏无比的夫妻交换。在我看来，既然是夫妻，那就一定要珍爱对方才行，怎么能让其他人和自己的另一半亲热？而且我真觉得那些不健康的电影把你给改变了，以前的你不是这样的。假如你是那种随随便便的女人的话，那上次那个男人威胁你的时候，你也就不会找我来帮忙了。”
　　“我是因为对你有好感，所以才想跟你做嗳的。”
　　“你只是那种电影看多了，所以想好好释放一次罢了，”沉俊道，“照顾好自己吧，我去找我老婆和女儿了，我很爱我老婆。”
　　松开手后，心情变得格外复杂的沉俊往外走去。
　　待沉俊离开以后，有些失落的于美娜坐在了床边。
　　因为在进行宣誓仪式的时候，沉俊要和另一个女人发生关系。
　　所以在于美娜看来，沉俊应该不是那种很专一的男人才对。
　　也正因为这样想，中午和女儿吃饭的时候，她特意让女儿傍晚去朋友家吃晚饭，等她打电话的时候再回来。
　　她的目的很简单，除了和沉俊表达她想加入俱乐部的意愿以外，她还想和沉俊做嗳。
　　除了对沉俊产生好感以外，更重要的原因应该是最近看了太多小电影。
　　让她都觉得自己无比空虚，迫切需要被男人填满。
　　可惜，沉俊直接拒绝了她。
　　于美娜思绪混乱之际，沉俊已经搭乘电梯来到了一楼。
　　他不想打电话给妻子，他是想给妻子一个惊喜，所以他就慢慢往前走着，看能不能碰到妻子。
　　而此时，抱着女儿的苏婉正站在社区外面的路旁，还时不时看着过往的车辆。
　　数分钟后，一辆银白色宝马停在了她的面前。

第290章 是是非非
　　车窗落下后，一个约摸四十岁左右的男人正面带微笑地看着苏婉。
　　男人留着一头短发，戴着一副黑色方框眼镜，下巴处还有些许胡须。
　　所以乍一看去，和男明星吴秀波有几分神似。
　　而，这个男人正是刘成勇曾经提到的王立学。
　　看着正抱着女儿的苏婉，王立学笑道：“好久不见。”
　　“把东西给我，然后你就可以走了。”
　　“情理之中。”
　　从口袋里拿出一个只有半个巴掌大小的盒子后，王立学将盒子递给苏婉。
　　待苏婉接过以后，王立学问道：“什么时候有空？”
　　“某天我老公出差的时候。”
　　“你的回答总是那么机智，跟以前一样，”笑了笑的王立学道，“那我先走了，你忙你的吧。”
　　“有空的时候帮我管一管黑星，真的很让人受不了。”
　　“爱情总是容易让人迷失方向，当然独占欲更容易让人迷失方向，”王立学道，“鉴于我和黑星关系那么好，我就和你说个故事吧。有个男人养了一条藏獒，藏獒非常听男人的话，所以男人特别喜欢这只藏獒。可以毫不夸张的说，男人直接把藏獒当做亲生孩子来对待。宁愿自己少吃点东西，都不会让藏獒饿着。某天男人生了重病，只能在床上等着，藏獒则是趴在地板上看着男人。这一幕非常温情，随便抓拍都会让很多人感动。可藏獒终究是食量非常大的肉食性动物，所以当男人用手去摸藏獒的脑袋，饿得发昏了的藏獒就直接把男人的手给咬断。之后，藏獒就像对待鸡鸭那样跳到床上，疯狂撕扯着曾经将它当成亲生孩子来对待的主人。”
　　听完王立学所说的，喉咙动了下的苏婉问道：“你这是什么意思？”
　　“只是想让你清楚黑星的处境罢了，”王立学道，“有时候自私也是该有个限度的。”
　　“我可不是个自私的女人。”
　　“对某些人不是，对某些人却是，”顿了顿后，王立学继续道，“我就不多逗留了，要不然被你老公碰到可不好。就先这样吧，等哪天你老公出差了，那你就到我那边去，我会好好款待你的。”
　　听到王立学这话，苏婉皱了下眉头。
　　“小妹妹，拜拜，有空来叔叔家玩哦。”
　　“嗯呐！”
　　佳佳是完全听不懂他们之间的对话，但当王立学热情地和佳佳打招呼时，佳佳还是会本能地觉得王立学是个好叔叔。
　　多看了苏婉几眼后，王立学便驾车离开。
　　在原地站了片刻，吻了下女儿的脸蛋后，苏婉道：“宝贝，假如以后你还看到这个人，他又让你跟他走的话，你绝对不能跟他走。”
　　“他是坏人吗？”
　　“对。”
　　“那妈妈干嘛要和坏人聊天啊？”
　　“只是在告诉他别接近你罢了。”
　　又吻了下女儿的脸蛋后，苏婉这才抱着女儿往回走。
　　和比较熟悉的门卫打过招呼后，苏婉走了进去。
　　没走几步，苏婉便看到丈夫朝她走来。
　　因为丈夫说八点要和朋友碰面，所以苏婉就觉得丈夫应该七点半左右已经驾车离开。
　　也正因为这样想，所以看到丈夫走过来时，苏婉不免被吓了一跳。
　　随即，她放下了女儿，并让女儿去找爸爸。
　　佳佳跑过去并扑进沉俊怀里之际，苏婉已经将小礼盒丢进了一旁的花圃里。
　　她是穿着裙子，加上只带了一串钥匙出门，所以身上根本没有可以藏东西的地方。
　　也正因为这样，她才会这么做。
　　走过去后，苏婉笑着问道：“老公，你不是要出门吗？”
　　“朋友说没空，所以我就下来找你们了。”
　　“你要不要带佳佳到处走走？”
　　“你呢？”
　　“我去美宜佳那边买点东西，然后就先回家。逛得差不多了，你就和佳佳回来。”
　　“嗯，好。”
　　丈夫抱着女儿走远后，苏婉这才走到花圃旁边，并捡起了小礼盒。
　　随后，苏婉往所住单元楼的方向走去。
　　回到家中并坐在沙发上，苏姐急忙打开小礼盒。
　　见里面是一条非常精致的钻石项链，苏婉除了皱紧眉头以外，还重重叹了口气。
　　犹豫了下后，苏婉选择合上小礼盒，并将之放在茶几上。
　　盯着小礼盒看了至少有一分钟，想起曾经经历过的一些事以后，苏婉边捂着脸哭了起来。
　　哭了一会儿后，苏婉拿起小礼盒走进次卧室。
　　观察了下后，苏婉最终选择将小礼盒放进女儿专属衣柜的最下面一层，被几件厚厚的冬天衣服所压着。
　　她丈夫翻动女儿衣柜的概率很低，所以放在这边更不容易被丈夫发现。
　　做完这一步，又叹了一口气后，苏婉便去切傍晚买回来的柳丁。
　　切好并摆在水果盘上后，苏婉自然是等待丈夫以及女儿回来。
　　此时此刻，沉俊正在和艾萱通话，他的宝贝女儿则是在和一个小朋友玩游戏。
　　不是沉俊主动打电话给艾萱，是艾萱主动打电话给沉俊。
　　“自从上次在酒店分开以后，感觉你就像是消失了一样，”电话那头的艾萱道，“我知道你不是那种喜欢主动的人，但偶尔联系一下也是有必要的。要不然，我们很可能会把彼此给遗忘了。我今天打电话给你的原因很简单，除了叙旧以外，再有的就是问一下你老婆现在到底是什么情况。”
　　犹豫了下后，沉俊道：“她差不多答应了。”
　　“直接说服的，还是说用上了我提到过的办法？”
　　“做了思想工作。”
　　“那还不错，我还以为你有叫某个男人跟你老婆做嗳，”电话那头的艾萱笑道，“既然你老婆已经差不多答应了，那假如需要进行宣誓仪式的话，那你可以和我说。只要确定了时间地点，那宣誓仪式就能顺利进行。通过宣誓仪式之后，再上交结婚证影本以及身份证影本，那你们夫妻俩就是禁色俱乐部的正式成员了。”
　　“你可以随意让夫妻加入俱乐部？”
　　“算是，也不算是，”艾萱道，“每个高管每年都拥有两个特殊名额，可以在不需要投票的前提下让夫妻加入。我这边的名额的话，暂时还剩一个，刚好留给你和你老婆。假如不动用特殊名额，那就是由六位高管进行投票表决。”
　　“六位？”有些震惊的沉俊问道，“不是五位吗？”

第291章 捉摸不定
　　“以前是六位，后面有一位退出了，”停顿之后，电话那头的艾萱问道，“你怎么会知道这个？”
　　“我认识一个对俱乐部有些了解的人，他告诉我的。”
　　“谁？”
　　听出艾萱的戒备后，沉俊道：“他已经死了。”
　　“我需要具体名字。”
　　“刘成勇。”
　　“原来是他，”艾萱道，“要是我没有记错的话，他是在上周六晚上因为逃跑被民警击毙的。因为他不是我所负责的人，所以我对他不是很了解。不过从保密性的角度来说，他死了其实也挺好的。要是他将俱乐部的事说给更多的人听，对俱乐部来说可不是一件好事。幸好他已经死了，要不然投票表决以后，我们很可能会直接将他参加宣誓仪式时所录制的视频直接公开，当然也包括身份证影本之类的。我们的惩罚手段向来很严格。泄露了和俱乐部有关的事，那就直接享受这样的待遇。”
　　“五个高管分别是谁？”
　　“好奇心害死猫。”
　　“好吧，那我就不问了，”顿了顿后，沉俊问道，“假如我加入了俱乐部，那我有没有机会跟五个高管交流？”
　　“你不是就在跟我交流吗？”
　　“我的意思是在参加聚会的过程中，你们五个人会不会都出现？”
　　“不一定，看心情。”
　　“身为主持人，要是你们都不出现的话，那聚会还怎么进行？”
　　“又不是小孩子，而且流程其实基本上都知道的，”艾萱道，“反正只要我们联系了某些会员，并告诉他们时间地点的话，他们基本上自己都知道该干什么。假如我们没有出现，他们玩的花样就会少一点。有可能是先喝酒，之后聊天，之后开始干对方的老婆。当面干，或者是去不同的房间。反正这主要取决于会员自己的爱好。假如我们有出现的话，那就会举行一些游戏。有些游戏是在室内进行，有些游戏则是在室外进行。相对室内的游戏，室外的游戏会更加紧张刺激。”
　　听到这里，笑出声的沉俊问道：“你是在诱或我吗？”
　　“算是，也不算是。因为就算我没有和你说这些，你还是会带着你老婆加入禁色俱乐部的。”
　　“先这样，我还在带我女儿，”沉俊道，“等我确定哪天有空，我再打电话和你说。”
　　“你女儿可爱不？”
　　“挺可爱的。”
　　“那能不能什么时候让我见一下？”电话那头的艾萱笑道，“我特别喜欢小孩子，尤其是小女孩。”
　　“当然可以，下次我带我女儿去店铺的时候，我就和你说一声。”
　　“行。”
　　“那就先这样，有空再聊。”
　　“好的。”
　　挂机以后，见女儿和那个小朋友还是玩得不亦乐乎的，沉俊就习惯性地看了下手表。
　　见还早，他就打算多待一会儿。
　　将手机收进口袋，看了眼那个小朋友的妈妈后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　吧嗒吧嗒抽着的同时，沉俊思绪变得有些混乱。
　　于美娜已经答应扮演妻子的角色，艾萱已经答应动用特殊名额。
　　这就意味着，决定权完全掌握在他手里了。
　　他自然想找出黑星，以搞清楚妻子和黑星到底是什么关系。
　　反正每每想到黑星播放的那段录音，沉俊就变得有些暴躁。
　　就算不知道当时的情形，但沉俊脑海里想到的就是有个拥有巨器的男人在进入他妻子的画面。
　　而因为真的是太大了，他妻子才会发出有些痛苦的伸吟。
　　这样的幻想让沉俊很不爽，但却让他身体有了反应。
　　怕被数步以外的女人看出来，沉俊还侧过了身。
　　幻想妻子被其他男人搞，自己却有反应，这算哪门子事？
　　用力抽了口烟后，沉俊重重呼出。
　　到底，要不要加入禁色俱乐部？
　　只要加入禁色俱乐部，就能很容易找出黑星。
　　但因为代价是让于美娜堕落，这自然让沉俊有些为难。
　　通过晚上的交谈，他已经知道于美娜其实向往夫妻交换，因此才会变得这样积极。
　　所以假如他真的带于美娜加入禁色俱乐部的话，那于美娜肯定会沉迷其中。
　　到时候就算他决定离开禁色俱乐部，估计于美娜也不会离开。
　　他和于美娜大概率会因为留下还是离开而产生矛盾甚至吵架。
　　至于后果如何，他是真的不清楚。
　　所以沉俊觉得他就像是站在人生的十字路口，往不同的方向走，自己以及身边的人的命运也会不同。
　　他是必须找出黑星，但又不想让于美娜堕落，有没有两全其美的办法？
　　要是艾萱肯当中间人，介绍他们两个认识的话，那就简单了。
　　直接向艾萱提出这要求，艾萱肯定不会答应。
　　想了下后，沉俊倒是想出了个办法来。
　　将烟头扔进一旁的垃圾桶里后，沉俊便打电话给艾萱。
　　“决定进行宣誓仪式了？”
　　“假如你想见我女儿的话，明天我们可以约个地方见面，”沉俊道，“我是倾向于在咱们有去过几次的那个咖啡厅。”
　　“可以啊，刚好我也想去喝那边的红茶。”
　　“那就明天早上十点在那边碰头？”
　　“行。”
　　“明天见。”
　　“好的。”
　　挂机后，沉俊便让女儿一块回家。
　　小孩子都很贪玩，但当沉俊说要是再不回去，妈妈就要被人抢走时。
　　他的宝贝女儿急忙抓着他的手，并吵着要飞回去找妈妈。
　　将女儿带回家，又吃了妻子切的水果以后，沉俊是在主卧室里看新闻，苏婉则是帮女儿擦了下身子，并哄女儿睡觉。
　　看着躺在一旁的妈妈，佳佳道：“妈妈，我要听故事。”
　　“妈妈今天很累，”苏婉柔声道，“明天再给你讲故事，好不好？”
　　“不嘛，不嘛。”
　　“要不我叫爸爸给你讲故事。”
　　“不要啊，”佳佳道，“爸爸每次都是讲大灰狼的故事，都没有新的故事，所以我不要他讲故事给我听。”
　　“好吧，那妈妈只给你讲一个故事。讲完以后，你就要乖乖睡觉，好不好？”
　　“嗯呐！”
　　“那妈妈给你讲一个关于巧虎和琪琪的故事，”凑过去吻了下女儿的脸蛋后，苏婉轻声道，“今天巧虎和琪琪一块去公园玩，他们玩得很开心。在玩荡秋千的时候，琪琪坐在秋千上，巧虎是站在后面帮琪琪推。推着推着，有个戴着眼镜的大叔突然出现在他们旁边。这个大叔长得就跟晚上开小车的那个人一样，所以都是坏人。大叔问他们要不要吃巧克力，琪琪是想吃，但巧虎说不能吃。不管是在哪里，只要是陌生人给的东西，一律都不能吃。陌生人可能会在食物里下毒，小朋友吃了以后就会昏倒。等小朋友醒来的时候呢，可能已经在离爸妈很远很远的地方，这辈子都不知道该怎么回到爸妈身边了。所以在巧虎的教导下，琪琪就拒绝了大叔递过来的巧克力。后面他们又去了更好玩的地方玩……”
　　当苏婉讲完故事时，她的宝贝女儿已经睡着了。
　　“宝贝，晚安，妈妈爱你。”
　　说完以后，下了床的苏婉便往外走去。
　　没走出几步，苏婉又停了下来，并盯着女儿的衣橱。

第292章 很是亲昵
　　犹豫了下后，将门关上的苏婉从衣橱里拿出那个装着钻石项链的小礼盒。
　　走到窗前，苏婉举起了拿着小礼盒的手。
　　做了一番思想挣扎以后，苏婉用力将小礼盒抛了出去。
　　抛出以后，苏婉长长叹了一口气。
　　在窗前站了片刻，苏婉这才前去主卧室找丈夫，并像往常那样依偎在丈夫身上。
　　可能是因为想起曾经的一些事的缘故，苏婉看上去很落寞。
　　但因为沉俊被于美娜搞得心乱如麻，所以他并没有注意到妻子那落寞的神情。
　　就这样过了大半个小时，沉俊随手关掉床头灯。
　　待沉俊缩进被窝后，他妻子便枕着他的胳膊。
　　因为要带女儿和艾萱会面的缘故，所以第二天早上九点出头，沉俊便返回社区，将正在做早操的女儿接走。
　　在前往咖啡厅的路上，沉俊还和女儿多次交代。
　　说待会儿看到他在转动打火机的时候，就直接说想嘘嘘，到时候有位阿姨会带她去嘘嘘。
　　沉俊的用意是支开艾萱，并想办法查看艾萱的手机通讯录。
　　艾萱和黑星都是禁色俱乐部高管，那么艾萱的手机里肯定有黑星的手机号码。
　　可他不可能和女儿说这事，所以他让女儿这么做的时候，他女儿还多次问他为什么。
　　为了让女儿照办，沉俊只好说回头会给他女儿买棒棒糖。
　　来到咖啡厅附近并停好车以后，沉俊拉着女儿的手往里走去。
　　沉俊张望之际，看到沉俊的艾萱招了招手。
　　看着依旧打扮时尚的艾萱，沉俊加快了步伐。
　　“阿姨好。”
　　“真乖，”拍了拍手后，艾萱道，“让阿姨抱抱。”
　　艾萱这么说后，沉俊松开了手。
　　走到艾萱面前，佳佳主动伸出了双手。
　　抱住佳佳，并让佳佳坐在自己腿上后，从后面搂着佳佳的艾萱笑着问道：“小可爱，你叫什么名字呀？”
　　“emily沉淑佳。”
　　“前面是你的英文名字吗？”
　　“嗯！”
　　“是谁给你取的呢？”
　　“lori老师。”
　　“那我是应该叫你emily呢？还是佳佳呢？”
　　“都可以呀！”
　　“那我就叫你佳佳吧，我喜欢迭音词。”
　　改为用一只手搂着佳佳后，撇开遮住面庞的发丝的艾萱将手伸进了，放在另一张椅子上的包包里。
　　在包包里摸索了片刻后，艾萱从中拿出一包橡皮糖。
　　撕开包装以后，艾萱拿出了一颗小熊形状的橡皮糖，并将橡皮糖送到佳佳嘴边。
　　犹豫了下后，佳佳摇了摇头。
　　“很好吃的，甜甜的，软软的。”
　　“妈妈说不能吃陌生人给的东西。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉，我忘记自我介绍了，”笑眯眯的艾萱道，“我叫艾萱，你可以叫我小萱阿姨。现在我们已经知道彼此的名字，所以就不是陌生人了。来，把可爱的小嘴巴张开，让这只可爱的小熊去佳佳的肚子里做客。”
　　看着那沾着些许白糖的橡皮糖，本来就想吃的佳佳就张开了小嘴，并咬住。
　　待艾萱松开手以后，佳佳这才将橡皮糖吸进嘴里。
　　可能是怕一下吃掉就没了的缘故，佳佳并没有用牙齿去咬，而是吮吸着，还发出啾啾的声响。
　　吮吸的同时，佳佳还一直盯着被艾萱拿着的那包橡皮糖。
　　“来，都给你，但你不能吃得太快哦！”
　　“谢谢小萱阿姨！”
　　沉俊是坐在她们的对面，而看到艾萱对佳佳如此热情，他都有些不敢相信艾萱会是禁色俱乐部的高管。
　　他不知道艾萱和多少个男人发生过关系，但在他看来应该不在少数。
　　既然是俱乐部高管，那应该同样热衷于夫妻交换。
　　不过想到就算热衷于夫妻交换，那也有可能特别喜欢小孩子，沉俊反而释然了。
　　见自己都被忽略了，沉俊便向不远处的服务生招了招手。
　　服务生走近后，沉俊让服务生帮他们拿两杯红茶以及一杯鲜榨橙汁。
　　三杯喝的都上桌以后，沉俊将一杯红茶以及鲜榨橙汁推到了她们面前。
　　见艾萱都舍不得松开搂着佳佳的手，沉俊便问道：“你还没有孩子吗？”
　　“我生不了孩子，”艾萱道，“小时候因为子宫出血的缘故，我的子宫被医生切除了，所以我并不能算是一个完完整整的女人。当然除了不能生孩子以外，其他方面都很正常。毕竟我也是个女人，所以我还是渴望当妈妈的。但因为我永远也不可能有自己的宝宝，所以我特别喜欢小孩子，尤其是小女孩。你知道为什么吗？”
　　没等沉俊开口，艾萱自问自答道：“我爸妈重男轻女，加上我不能生孩子，所以我一直不受他们的待见。而我还有个比我小两岁的弟弟，我爸妈将所有的关爱都给了我弟弟。也正因为这样，我变得重女轻男。所以我不太喜欢小男孩，特别喜欢小女孩。我觉得小女孩就像是小公主，需要让人疼让人爱。”
　　“那你跟你老公的感情怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“当初你在百度贴吧发的消息是真的吗？”
　　“你猜一下，”顿了顿后，艾萱补充道，“假如你猜对的话，我可以给你一颗糖吃。假如你猜错的话，那就哪天有空的时候请我吃顿饭吧。”
　　“假的。”
　　“何以见得？”
　　“猜的。”
　　“好吧，你猜对了，”拿出一颗糖放到沉俊手里以后，艾萱道，“帖子是我发的，但里面的内容都是我在胡说八道。要是我没有记错的话，那个帖子应该是前年发的。至于为什么要发那样的帖子，好像也没什么特别的动机吧。就是闲得无聊，所以在那个贴吧发那样的消息了。哦，我想起我的动机是什么了。我其实就是想看下大部分人对夫妻交换的态度，所以就发了那样的帖子。后面发觉大部分都是男的在看帖子，而且都是以未婚的为主，我就觉得没什么参考价值。加上他们还一直发私信给我，问我联系方式，甚至问我寂不寂寞之类的，我就特别讨厌。所以我就说上面说的都是假的，让他们别再回复。”
　　“那你为什么加我qq？”
　　“很简单啊，因为你说你和你老婆对夫妻交换感兴趣，所以我就加你的qq了。假如你是单身狗，或者只是想跟我怎么样怎么样的话，那我是绝对不会加你的qq的。”
　　“原来如此，”看了眼正在吃橡皮糖的女儿，沉俊问道，“你用的手机是不是最新款的苹果？”
　　“嗯，7p。”
　　“能不能给我看下？”沉俊道，“我一直在考虑着要不要买7p。”

第293章 她的邀请
　　沉俊这么说后，艾萱便从包里拿出手机，并将手机递给了沉俊。
　　拿到手机以后，把玩了下的沉俊道：“我想试一下最新的ios系统。”
　　“3277。”
　　在沉俊看来，艾萱应该不可能会说出密码。
　　最多就是把手机拿过去，解锁以后再递给他。
　　所以艾萱直接说出密码以后，沉俊自然是有些惊讶。
　　他最早的计画是让女儿引开艾萱，之后想办法查看艾萱的手机。
　　后面想起艾萱的手机绝对有密码以后，沉俊才打算以试一下ios系统为由让艾萱解锁。
　　惊讶之余，沉俊还是输入密码。
　　顺利解锁以后，沉俊便打开通讯录。
　　输入“黑星”两个字，系统却提示说不存在相应连络人。
　　这并不意味着艾萱通讯录里没有黑星，只不过备注有可能是黑星的真名。
　　沉俊不知道黑星的真名是什么，所以他就开始翻阅通讯录，看有没有什么能让他觉得可疑的名字。
　　可惜仔细看过以后，沉俊看到的全部都是不认识的名字，所以几乎都有可能是黑星。
　　通讯录里一共有一千多人，要从这么多人里找出黑星，那就和大海捞针没什么区别。
　　沉俊还想查看一下艾萱的微信，手机却被艾萱抢走了。
　　见沉俊在查看通讯录后，皱了下眉头的艾萱问道：“干嘛呢？”
　　“我用的是安卓手机，所以我想看下苹果手机的通讯录，和安卓手机的通讯录区别是不是很大。”
　　“差不了多少吧。”
　　锁屏以后，艾萱将手机放进了包里。
　　沉俊还是想查看一下艾萱的微信，所以他拿出了香烟和打火机。
　　将香烟放在一旁以后，沉俊开始转动着打火机。
　　注意到这一幕后，佳佳道：“爸爸，我要嘘嘘。”
　　“让小萱阿姨带你去。”
　　“小萱阿姨，我要嘘嘘。”
　　“嗯，我带你去卫生间。”
　　抱起佳佳的同时，艾萱拎上了包包。
　　见状，沉俊道：“你包放在这里就好，我帮你看着。”
　　“这可不行哦，”笑了笑的艾萱道，“包里有很多我的私人物品，有些还不能让你这种大男人看到，所以我还是带着更保险。”
　　“也是。”
　　看着抱着女儿往卫生间那边走去的艾萱，沉俊这才发觉艾萱这个人的防备心理还是很强的。
　　因为刚刚查看了通讯录的缘故，估计艾萱是不会再让他有机会拿到手机了。
　　这就意味着要想从艾萱这边获取黑星的手机号码、家庭住址等资讯的话，就必须直接让艾萱说出来。
　　但艾萱是绝对不可能会说出来，除非是使用强硬手段。
　　直接把艾萱绑起来？
　　逼艾萱说出来？
　　沉俊有这样想过，但因为艾萱对他女儿很好，他又不忍心这么做。
　　而且要是艾萱不说，甚至事后报警的话，事情会变得非常棘手。
　　沉俊沉思之际，艾萱已经抱着佳佳朝他这边走来。
　　坐在座位上后，艾萱拍了拍大腿。
　　会意后，佳佳直接坐了上去。
　　“我能不能叫你阿俊？”
　　“看你喜欢。”
　　“那我以后就叫你阿俊了，”艾萱道，“我总觉得你今天的注意力不够集中，有点儿魂不守舍的。要是我没有猜错的话，你应该还是在想着宣誓仪式的事。其实宣誓仪式没有那么可怕，就相当于是最小范围的夫妻交换罢了。对了，今晚刚好有一对夫妻要进行宣誓仪式。原本这次的宣誓仪式是我老公负责的，但因为他工作比较忙，所以就交由我来负责。要是你有兴趣的话，你可以跟我一起去。包括两对夫妻的话，一般是有六个人在场。另外两个人一般是一名高管以及一名摄影师。高管负责监督，摄影师负责录影。名义上是摄影师，其实只要会用手机录影就可以了。所以你想见识一下的话，你可以充当摄影师这角色。你的义务就是把整个过程拍下来，而且必须要对参加宣誓仪式的那对夫妻进行面部特写。这样的话，某天他们背叛了俱乐部，大家就能直接从视频里认出他们来。”
　　“在哪里进行？”
　　“威格士酒店。”
　　“几点？”
　　“八点半。”
　　“行，我会去的。”
　　“那你八点的时候就必须到达威格士酒店，”艾萱道，“我们是让那对夫妻八点半的时候到，但我们必须提早半个小时。”
　　“行，那到时候我到了那边再打电话给你。”
　　“其实你不当摄影师也可以，”艾萱道，“你可以直接和另一位女会员假扮夫妻，之后和那对夫妻玩交换游戏。其实我觉得这样对你来说可能会更好，因为就相当于提早体验了一次夫妻交换。想像和实践的差距有时候蛮大的，所以也发生过多次，在宣誓仪式进行之前或者正在进行时，丈夫或妻子突然不愿意继续下去的情况。反正在宣誓仪式的过程中，你都会戴着面具，所以不用怕身份会被曝光。”
　　艾萱这话让沉俊蠢蠢欲动，但沉俊也知道这样做非常不道德，而且是背叛妻子的行为。
　　在没有搞清楚妻子的出轨真相之前，沉俊不想再犯像当初和许珠雅那样的错。
　　想到此，沉俊道：“我负责录影就好。”
　　“也行吧，反正今晚会让你觉得打开了通往新世界的大门。”
　　“这说法还真的是有些夸张。”
　　“看到以后，你就不会觉得夸张了。”
　　“好吧，”看了下手表后，沉俊问道，“打算什么时候走？”
　　“你准备要赶我走了？”
　　“我是担心你老公等急了。”
　　“他去杭州那边谈生意了，得明天下午才会回来，”艾萱笑眯眯道，“他其实不太喜欢你，因为他那个人门第思想太严重，总觉得俱乐部里的人都必须大有来头。诚然，俱乐部里绝大多数的成员都大有来头，但也有一小部分什么名气都没有。就我个人的喜好而言，我更看重氛围。要是聚会的时候氛围不好，那就算参加聚会的是什么上将或者市委书记之类的，那也没什么意思。反正我还有个特殊名额，所以不需要经过他的同意。”
　　“你说每年一共有两个特殊名额，那另一个特殊名额用在了哪对夫妻身上？”
　　“就是今晚这对。”
　　听到这话，沉俊笑道：“看样子这对夫妻也不怎么受你老公的待见。”

第294章 有些可怜
　　“差不多吧，”喝了一口红茶后，艾萱道，“刚刚我也和你说了，我老公那个人门第观念很严重，所以不太喜欢没什么来头的夫妻。要么是当官的，要么是经商的。总结一下的话，就是来自全国各地的上流人士吧。”
　　“全国各地？不只是东莞？”
　　“当然不只限于东莞了，只不过东莞是我们的大本营罢了，”艾萱笑眯眯道，“现在出行这么方便，就算是住在很远的地方，坐个飞机当天就能碰面。所以要是我们向某些夫妻发出了邀请，他们一般都能赶得上。像有一对夫妻他们是住在台湾那边，他们就特别热衷于夫妻交换。他们两个是在美国留学期间认识的，那时候就经常参加各种各样的交换聚会了。毕业以后他们就继续留在美国读研，后面在台湾大学那边任教。所以在普通人眼里，他们是德高望重的导师。他们的话，一般只要我们有组织聚会，那都是一定会来参加，基本上是风雨无阻。可能是因为经验老道的缘故，我们都喜欢称他们两位为老师。反正在禁色俱乐部里，社会地位非常高的人很多。当然，这和我老公的挑剔性格分不开。所以在我老公看来，我们不只是在打造一个以夫妻交换为主题的俱乐部，更是在打造一个庞大的关系网。当然，我对这个没什么兴趣，因为我这个人没什么追求。”
　　“那现在俱乐部一共有多少对夫妻？”
　　“也不多吧，就五十对左右，经常参加聚会的有二三十对，”艾萱道，“反正入会要求很严格，所以是走精品路线。假如完全没有门槛的话，估计入会的夫妻已经超过一千对了。像我们和他们说宣誓仪式的内容时，他们中很多人就会觉得我们是骗子，是打算录个视频威胁他们。加上我们还会让民政局那边的朋友帮忙查询结婚证是真是假，所以真正加入俱乐部的夫妻确实不算多。但人多不好管理，所以像现在这样挺好的。聚会也分为大型聚会和小型聚会。小型聚会的话，一般就几对夫妻参加。大型聚会的话，是至少十对以上。去年有一次组织大家去山里聚会，那情形真的是很壮观。地毯到处铺着，然后男男女女摆着各种各样的姿势，然后就一直在交换着交换着。结果搞到后面，好几个男的都说回去得吃补药了。”
　　“你有加入吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“有吧，”沉俊道，“毕竟你是领头羊。”
　　“是吗？”
　　看着笑眯眯的艾萱，沉俊还真的很想知道艾萱是否也经常参加交换游戏。
　　照理来是说，但因为艾萱这模棱两可的回答，沉俊就更加感兴趣了。
　　“对了，有件事我想问一下。当然了，假如你觉得不方便的话，你也可以不说，”沉俊道，“你说你不能生育，但你老公没有意见吗？”
　　“你们男人有一个特点，”艾萱道，“为了得到一个女人，你们会撒各种各样的谎。在得到那个女人以后，哪怕谎言被拆穿了，你们也不觉得有什么问题。就拿我老公来说吧，结婚的时候说不在乎我不能生育，说到时候领养一个孩子就行了。结婚差不多一年以后，他却经常唠叨着为什么我不能生孩子，所以有时候我们会因为这事而吵架。吵架的次数多了，不能生育这个话题就成了我和他之间的禁忌。假如有某一方提起的话，基本上是要吵架的。上个月我就询问他要不要领养个孩子，他直接说不领养，还说不会将家产交给一个和他没有血缘关系的人。”
　　“听起来有些危险。”
　　“危险？”笑出声的艾萱道，“我知道你的意思，你的意思是怕他突然某天说要和我离婚。或者是某天突然带一个女人回来，还说那个女人怀了他的孩子。当然按照电视剧的情节来说，更大的可能是他直接带一个两三岁的小孩子回来，说是他的种。”
　　见艾萱显得很轻松，沉俊便道：“看样子你不担心。”
　　“没什么好担心的，”顿了顿后，艾萱补充道，“除非他不介意给我一笔巨额的分手费，不介意我把俱乐部搞得一团糟。”
　　“中午你想吃什么？”
　　“就直接吃这边的蛋糕之类的吧。”
　　小孩子都喜欢吃蛋糕，所以没等沉俊开口，正坐在艾萱腿上吃着橡皮糖的佳佳便道：“我要吃蛋糕！”
　　“好啊，”吻了下佳佳的小脸蛋后，艾萱道，“待会儿小萱阿姨就给你买，而且是那种特别特别好吃的巧克力蛋糕。”
　　“嗯呐！”
　　“那你要乖乖的哦，”转而看着沉俊后，艾萱问道，“你不担心她会将咱们俩的对话说出去吗？”
　　“她才四岁，记不住什么的。”
　　“这倒是，”眯着眼的艾萱道，“我真想直接把佳佳给抢走，将她当成女儿来抚养。佳佳啊，假如小萱阿姨每天会给你买好吃的好玩的，那你肯不肯跟小萱阿姨走啊？”
　　被艾萱这么一问候，佳佳便昂起头盯着艾萱。
　　就这样盯了十来秒后，佳佳问道：“可以让我爸爸也一起去吗？”
　　“要是不行呢？”
　　“要嘛！要嘛！”
　　“哈哈！好吧！那就你爸爸也跟我一起走！”
　　“嗯！嗯！”
　　见艾萱真的很喜欢佳佳，沉俊都觉得不能生育的艾萱有些可怜。
　　但他更关心的是，如何躲过结婚证检查。
　　艾萱也说了，拿到结婚证以后，会让民政局的朋友查询是真是假。
　　这就意味着到时候要是用上假的结婚证，很可能没办法蒙混过关。
　　所以按照沉俊的理解，结婚证上面的资料必须是真的，但照片必须是假的。
　　也就是说，直接拿着真的身份证去做一份假的身份证出来，将他妻子的照片替换成于美娜的。
　　但关键是，艾萱朋友查询的时候，肯定会发觉两个人长得不一样。
　　所以啊，哪怕于美娜答应了，结婚证这方面又不知道该如何过关了。
　　真麻烦！
　　要是心狠一点，直接绑架了艾萱，逼艾萱说出黑星的资讯就可以了！
　　可惜，这样的事沉俊终究是不能也不敢做。
　　因为思绪混乱的缘故，沉俊眉头一直皱着，还时不时拿着面前的红茶喝上一口。
　　正想着烦心的事，沉俊的手机突然响了。
　　见是许珠雅打开的，沉俊直接拒绝接听。
　　可随后，许珠雅的电话又打了进来。
　　这次，沉俊选择接听。
　　“老板，最近过得还好吗？”
　　听出许珠雅之前应该有哭过后，心里有些不舒服，但还是装得一脸无所谓的沉俊道：“挺好的。”
　　“老板，我现在不知道该怎么办才好，呜呜呜……”
　　放下手机后，沉俊道：“我出去接个电话。”
　　“不能让我听吗？”

第295章 自甘堕落
　　“当然可以，”沉俊道，“只是我还得出去买一包烟。”
　　没等艾萱继续说话，站起身的沉俊已经往外走去。
　　看着渐渐走远的沉俊，艾萱笑眯眯地说道：“佳佳，你爸爸说不要你了，所以你以后就跟我过了。”
　　艾萱这么一说，佳佳当即红了眼眶。
　　怕佳佳哭出来，艾萱忙补充道：“骗你的啦，其实你爸爸是去给你买好吃的。来，张开嘴，阿姨给你一颗糖吃。”
　　走出咖啡厅，沉俊才问道：“怎么回事？”
　　“你总算肯理我了，”电话那头的许珠雅道，“我老公早上突然说可以加入禁色俱乐部了，还说晚上要在酒店进行什么仪式。反正大致的内容就是要和一对完全陌生的夫妻那个，而且还会有人将整个过程都录下来。我说加入俱乐部没什么问题，但不能录视频。可我老公说了，视频是必须录的，而且还必须露脸。要不然的话，二姐是不会让我们加入俱乐部的。那种事已经是非常恶心的了，现在还要将整个过程录下来，这不是更恶心吗？当然恶心不是重点，重点是我担心视频会流出去。”
　　“威格士酒店？”
　　“老板你怎么知道？”
　　听到这话，沉俊这才知道许珠雅林向宇就是艾萱口中所说的那对夫妻。
　　一想到今晚会看到许珠雅被其他男人干，沉俊的思绪变得有些混乱。
　　尽管知道许珠雅已经堕落，但他并不想看到那样的场面。
　　可能是因为曾经将许珠雅当成了离婚后的结婚对象的缘故，所以那样的场面让沉俊觉得就好像被干的人是他妻子。
　　不知怎么的，这样的幻想竟然让沉俊有了反应。
　　就好像他心里不希望发生那样的事，身体却希望发生似的。
　　那么，沉俊到底要不要以摄影师的身份看着许珠雅被其他男人干？
　　沉俊的思绪本来就已经有够混乱的了，现在被许珠雅搞得更加混乱。
　　猛地，沉俊想到了一个不需要他加入俱乐部，也有可能找出黑星的办法来！
　　假如许珠雅成了俱乐部成员，那许珠雅不就可以帮她找出黑星了吗？
　　这样的话，他就不需要加入俱乐部，于美娜也不需要堕落。
　　反正许珠雅已经堕落了，那让许珠雅进一步堕落也没什么大不了的！
　　这样的想法让沉俊觉得自己有些恶心，但这确实是事实！
　　想到此，沉俊问道：“自从辞职以后，你和几个男人发生过关系？”
　　“我……我……”
　　“直接说吧，反正我们已经只是普通朋友了，反正你不需要有什么顾虑。”
　　“只要不是陌生人就好，”电话那头的许珠雅道，“除了我老公以外，我还和三个男人发生过关系。一个是朱凯，一个是张伟，还有一个男的我连名字都不知道。大前天我和我老公去酒吧喝酒，之后有个男的主动和我搭讪。要是以前，我老公会生气，现在他是一点儿也不生气。后面我老公让我主动去勾引那个男的，我怕我老公打我，所以我就照做了。再后面我就跟那个男的在卫生间里发生了关系，我还用手机和我老公微信视频，让他看到整个过程。”
　　沉俊是生理心理都很正常的男人，所以听到许珠雅这极为细致的描述以后。
　　沉俊除了觉得喉咙乾燥以外，身体的反应也变得尤为强烈。
　　这就好比是看和女人出轨有关的小电影，尽管心里有些不舒服，但生理方面还是会反应强烈。
　　叹了一口气后，沉俊问道：“那你喜欢现在的自己吗？”
　　“老板，你要我说实话吗？”
　　“你没有对我撒谎的必要。”
　　“好像是的，”许珠雅轻声道，“身体很喜欢，心里很拒绝。”
　　“那说明你还是有羞耻之心的。”
　　“可我越觉得羞耻，我身体的反应就会越强烈。当初我们睡在一起的时候，老板你有和我讲那个没有发生过的故事。当你讲到你把车窗摇下来，任由那些陌生男人摸我的身体时，我就因为羞耻心而导致身体变得更加敏感。哪怕老板你的手没有动，我还是湿得不行。那时候我就在想我是不是个坏女人，居然因为老板你讲的故事而有那么大的反应。在那之前我们不是有在卫生间里做过爱吗？因为知道外面有人，我的反应也很大。那时候老板你问我为什么，我说只是因为紧张。其实不是因为紧张，是因为我兴奋了，我甚至想打开卫生间的门，让外面的人亲眼看下我是怎么被老板你干的。而经历了最近发生的一些事以后，我知道我就是个坏女人。其实老板你应该庆幸我跟我老公重婚了。要不然某天我们结婚了，我很有可能会出轨的。”
　　听到许珠雅的自白，沉俊长长叹了一口气。
　　尽管许珠雅的堕落和他无关，但意识到曾经内向害羞的许珠雅竟然真的有曝露癖，而且已经和多个男人发生过关系时，沉俊心里还是特别不舒服。
　　看了眼站在马路对面的一对情侣后，沉俊道：“很明显，你已经喜欢上现在的生活，所以你应该不介意进行宣誓仪式才对。”
　　“我是不介意，但我不想被录影，我怕录影会被公开。”
　　“确实存在这种可能性，但这是加入禁色俱乐部必须做的事，”沉俊道，“既然你已经习惯上了现在的生活，那你应该也会喜欢参加由禁色俱乐部举办的各种聚会，所以就跟你老公去威格士酒店进行宣誓仪式吧。因为其他会员也有进行过宣誓仪式，所以其实没什么大不了的。对了，我得和你说一件事，免得你会惊讶。我现在和二姐比较熟，刚刚还在和她一块喝咖啡。她邀请我晚上去观摩宣誓仪式，顺便帮你们录影。”
　　“不要！”许珠雅突然叫道，“我不要让老板你看到我被……我被……”
　　见许珠雅都说不下去，哑然一笑的沉俊道：“你有你的生活方式，我不会去干涉，所以我尊重你的选择。所以哪怕晚上我也会出现，我也不会像以前那样斥责你。反正到时候我们就当是陌生人，各做各的就好。”
　　“可是我还是觉得有些难为情。”
　　“这就是所谓的羞耻之心了，”笑出声的沉俊道，“要是我没有猜错，我在一旁看着的话，你的反应会更强烈的。”
　　“嗯。”
　　听到许珠雅这不假思索的回答后，沉俊问道：“你是希望我负责拍摄，还是以另一个女人丈夫的身份出现？”

第296章 小心为上
　　“抱歉，老板，我听不太懂。”
　　“晚上你们不是要和某对夫妻进行夫妻交换，以完成宣誓仪式吗？”沉俊道，“其实和你们进行交换的那对夫妻只是名义上的夫妻罢了，有可能他们本身都不认识对方。当然对于你们来说区别不大，反正你们的目的是通过宣誓仪式，以正式成为禁色俱乐部的成员。所以只要有一男一女协助你们完成宣誓仪式，那你们根本不会在乎对方是不是夫妻。反正成为俱乐部的正式成员以后，你们就能接触到很多对来自各行各业的夫妻了。”
　　“哦，我听明白了，”电话那头的许珠雅道，“老板你的意思是你可以扮演另一个女人的老公，然后协助我们完成宣誓仪式吗？”
　　“对。”
　　“虽然有些难为情，但我希望跟我那个的男人是老板你。”
　　“行吧，”沉俊道，“一开始我没有想通，后面我也想通了。既然你喜欢现在的生活，那就尽情享受吧。每个人都有选择自己爱好的权利，只要自己的爱好不会影响到其他人，那也没什么大不了的。就拿夫妻交换来说，只是在某个特定范围内进行，所以也影响不到更多的人，所以也没什么大不了的。”
　　“老板，我真的没想到你会说出这样的话，我还以为你是那种很痛恨夫妻交换的男人。但要是老板爱惜老板娘的话，我希望老板你以后不要走这条路。因为一旦你带着老板娘加入了禁色俱乐部，那你就不会再爱惜老板娘，只会将她当成商品来使用了。就拿我老公来说，他其实就是把我当成商品。只不过我能从中得到快乐，所以我就无所谓了。”
　　“放心吧，我是绝对不会加入禁色俱乐部的。”
　　“那你为什么和二姐走得近？”
　　“只是想了解一些和俱乐部有关的事，”停顿之后，沉俊补充道，“珠雅，等你们正式成为禁色俱乐部成员以后，我希望你能帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　“等你们加入禁色俱乐部再说吧。”
　　“可以的，”电话那头的许珠雅道，“反正只要是老板你要我做的事，不管什么事我都会做的。其实我真的要和老板你说一声抱歉，也要说一声谢谢。说谢谢是因为当初你救了我，说抱歉是因为我自己不争气。其实那天晚上你碰到我的时候，是我第一次和我老公吃饭，就是离婚以后。因为一直以为阿雪是你的情人，所以我就赌气，所以你问我离婚以后是不是又和我老公上过床了，我就直接说是。事实上那时候我跟他根本没有那种关系，但有被他强吻过是真的。那天晚上我们不是吵得不可开交，你还让我直接辞职吗？然后我就觉得我们已经没有可能了，所以在心里已经接受了和我老公重婚的念头。晚上回到他那边以后，他直接把朱凯叫来把我给那个了，所以我就……”
　　“好了，”打断许珠雅的话的沉俊道，“都已经是过去了的事，没有必要再提。因为你已经没办法离开他，所以真的没有必要再纠结以前的事。只要你是真的喜欢现在这种生活，那就无所谓了。”
　　“有时候喜欢，有时候讨厌。差不多是在那个过程中很喜欢，结束以后又会自责，觉得自己很脏很脏。”
　　“就先这样吧，晚上见。”
　　“嗯，好。”
　　挂机以后，沉俊就在想着到底是以摄影师的身份出现，还是以另一个女人丈夫的身份。
　　从新鲜感的角度来说，他当然想尝试一下夫妻交换。
　　就拿今晚的夫妻交换来说，他是一点损失都没有的。
　　但想起一件事后，沉俊立马打消了这念头。
　　林向宇会直接把他认出来，到时候将他搞许珠雅的事说给他妻子听的话，那就完蛋了。
　　尽管心里有点儿痒痒的，但沉俊还是决定小心为上。
　　在门口站了片刻后，沉俊返回咖啡厅。
　　在咖啡厅里吃过午饭以后，沉俊以要送女儿回幼稚园为由向艾萱告别。
　　在分开的时候，艾萱还抱着佳佳好一会儿，明显是非常不舍。
　　但佳佳是沉俊的女儿，终究不可能一直陪着艾萱，所以艾萱是说有空的时候再见面。
　　晚上他们两个就会见面，但显然不适合把佳佳也带着。
　　加上艾萱的老公不太喜欢身为个体户的沉俊，所以艾萱有些郁闷。
　　幸好今年还有一个特殊名额，要不然就没办法让沉俊夫妻俩加入禁色俱乐部了。
　　只是想到沉俊以后将和各种各样已经结了婚的女人亲热，艾萱的心里竟然有些不舒服。
　　叹了口气后，看着沉俊开车离开的艾萱这才朝自己停车的地方走去。
　　沉俊是和艾萱说要把女儿送回幼稚园，事实上他是直接把女儿带到了店铺。
　　与其来回浪费大半个小时，还不如傍晚的时候再把女儿带回去，反正少上一天的课也没什么大不了的。
　　当叶诗蓝看到佳佳时，她的眉头皱了下。
　　“真可爱啊，”叶诗蓝笑着问道，“是老板你的女儿吗？”
　　“嗯，她叫沉淑佳，你叫她佳佳就好了。”
　　“挺好听的名字的，”走过去将佳佳抱起以后，叶诗蓝道，“佳佳好，我是小蓝姐姐。”
　　“小蓝姐姐好。”
　　“真乖啊！”
　　见她们两个相处的还不错，沉俊道：“下午我女儿要留在店铺这边，你有空就帮我带一下。”
　　“没问题，我挺喜欢小孩子的。”
　　下午四点出头，沉俊有接到于美娜打来的电话。
　　于美娜打电话的原因很简单，就是问沉俊什么时候可以进行宣誓仪式。
　　对于于美娜的急切，沉俊其实有些反感。
　　但因为是他让于美娜知道了宣誓仪式，之后于美娜就去观看各种和夫妻交换有关的小电影，所以沉俊觉得于美娜变成这样和他也有脱不开的关系。
　　也正因为这样，哪怕对于美娜有些反感，沉俊也没有想过责駡或者是和于美娜断绝往来。
　　所以当于美娜这么问他时，他是说负责宣誓仪式的人暂时出差了，不确定什么时候能进行。
　　在让于美娜耐心等待以后，沉俊就挂机。
　　晚上不到八点，沉俊出现在了威格士酒店前。
　　在来威格士酒店的路上，沉俊有收到艾萱发来的微信消息，并得知宣誓仪式是在603举行。
　　走进酒店，沉俊便搭乘电梯前往六楼。
　　来到603前，沉俊敲了敲门。
　　门打开以后，沉俊吓了一跳。

第297章 不开玩笑
　　沉俊被吓到的原因很简单，就是帮他开门的艾萱戴着蝴蝶面具。
　　艾萱本来就长得很漂亮，现在戴上蝴蝶面具以后，神秘感让沉俊觉得艾萱更加漂亮。
　　尤其是那张嘴，因为涂了口红的缘故，嫣红得就跟刚刚从水里捞起来的草莓似的，让人看了都想咬上一口。
　　沉俊正想走进去，艾萱却直接将沉俊推了出去，还顺手带上了门。
　　“不欢迎我吗？”
　　“不欢迎真实的你。”
　　说着，艾萱将早已准备好的面具递给沉俊。
　　让沉俊有些惊讶的是，艾萱递给他的竟然是能将整张脸都遮住的面具。
　　面具以白色调为主，还画着奇奇怪怪的花纹。
　　待沉俊接过面具以后，艾萱道：“你还不是禁色俱乐部的正式成员，所以你是没有资格当摄影师的。也就是说，我不能让里面的人知道你的真实身份。要是他们两个向我老公告状的话，那会非常麻烦的。俱乐部有一条规矩，绝对不能让和俱乐部完全不相干的人参与到日常的管理中来。记住，你叫阿豪，是大学老师。”
　　“嗯，好，我记住了。”
　　说完，沉俊戴上了面具。
　　戴上面具以后，视力范围自然受到很大的影响。
　　不过为了不曝露身份，戴着面具自然是会更好。
　　帮沉俊调整了下面具后面的松紧带以后，艾萱这才让沉俊也走进房间。
　　走进去以后，沉俊看到了一对同样戴着威尼斯面具的男女。
　　他们的面具和艾萱的不同，艾萱所戴的面具的装饰品很多，除了彩色羽毛以外，还镶嵌着闪光的钻石。
　　至于他们两个的面具呢，看上去就非常普通了。
　　因为这对男女都戴着面具的缘故，沉俊并不知道他们的年龄以及长相。
　　他们是正站在窗前聊天，手里都拿着一瓶矿泉水。
　　打扮的话，其实都蛮普通的。
　　男的穿着一件深蓝色衬衫，黑色西裤。
　　女的穿着一件花色吊带式连衣裙。
　　男的偏胖，女的则是有点儿瘦。
　　看到沉俊以后，他们两个便和沉俊打招呼。
　　通过攀谈，沉俊知道男的叫老刘，女的叫小朵。
　　因为今晚要做的事比较敏感的缘故，所以他们没有说出全名也很正常。
　　就拿沉俊自己来说，刚刚自我介绍的时候他就说自己叫阿豪。
　　正聊着，一直在旁听的艾萱开口问道：“阿灿小朵，对于待会儿该怎么做，你们应该知道吧？”
　　“知道的，女爵。”
　　“嗯，知道就好，”艾萱道，“作为俱乐部的周边成员，只要你们今天能帮那对新人完成宣誓仪式，你们就有机会参加俱乐部所举办的聚会。在宣誓仪式的过程中，你们还可以体验到夫妻交换所带来的乐趣，所以对于你们来说是没什么损失的。记住，在宣誓仪式的整个过程中，你们都不能摘下面具。算了，我也就不罗嗦了，反正我早就有和你们交代过了。大家都是成年人，你们应该也不可能笨到让我生气甚至是发火的地步。”
　　“放心吧，”老刘道，“身为证券公司的主管，那点事我还是知道怎么做的。”
　　“药吃了吗？”
　　“已经吃了，时间上来说应该差不多。”
　　“那就好，毕竟我不希望你动几下就没了，那样会让那对新人觉得很没意思的。”
　　“哈哈，知道，知道。”
　　“还有十分钟，你们两个继续聊着，”艾萱道，“今晚你们扮演的是夫妻，所以待会儿记得以老公老婆相称，那样才会让他们觉得自己真的是在玩交换游戏。”
　　“好的。”
　　老刘应完以后，艾萱便将沉俊叫到了一旁。
　　从包里拿出一部华为手机后，将手机递给沉俊的艾萱道：“待会儿直接用这部手机将整个过程都录下来，必须对那对新人的面部进行特写，还要求他们在特写的过程中说出自己的真实名字，以及家庭住址。当然了，这些我其实有和他们说过，他们应该会记得的。反正你今晚的任务很简单，就是录影。对了，今晚是宣誓仪式，你也可以观摩观摩，毕竟某天你和你老婆也要经历这一步的。”
　　“我发觉你是一个非常谨慎的人。”
　　“怎么说？”
　　“为了确保万无一失，你就变得罗嗦了。”
　　“呵呵，”笑出声后，嘴角显现梨涡的艾萱道，“你说的对，我这个人确实非常谨慎。除了谨慎以外，我这个人还非常敏感，所以你可别做出什么影响到我心情的事来。这么和你说吧，我从来没有让非俱乐部成员负责录影。所以对于今晚的经历，你一定要守口如瓶。绝对不能和任何人说，包括你老婆。要是七转八转转到我老公耳朵里，那我可就吃不了兜着走了。”
　　“你的外号是女爵，你老公的外号是男爵？”
　　“是的。”
　　“另外三个人是黑星、国王以及王后。”
　　“是刘成勇告诉你的吧？”
　　“对。”
　　“他的嘴巴还真是有够大的，所以死了正好，”冷冷一哼的艾萱道，“要是让那种连保守秘密都不会的人继续活着，那对俱乐部来说简直就是一颗定时炸弹。阿俊，我不知道刘成勇和你说了多少和俱乐部有关的事，反正你就藏在自己心里，别到处乱说。否则的话，我可能都保不了你。”
　　“保不了我是什么概念？我会被追杀？”
　　“有可能。”
　　见艾萱不像是在开玩笑，收起笑容的沉俊只好点了点头。
　　这时，门突然被敲响。
　　听到敲门声，艾萱便去开门。
　　打开门以后，笑出声的艾萱道：“欢迎欢迎，等你们好久了。”
　　“不是说八点半开始的吗？”走进客房的林向宇道，“我还以为你们也就是才刚到呢！”
　　“为了让宣誓仪式进行得顺利一点，我们当然是要提早过来做准备的，”让到一旁后，艾萱道，“你们两对夫妻可以把我当成空气，现在该干什么就干什么。当然了，最基本的自我介绍还是要有的，毕竟我们不是野蛮人。而且等新人正式成为俱乐部成员时，某天你们还有可能会见面。”
　　艾萱说话期间，挽着丈夫胳膊的许珠雅一直盯着沉俊看。
　　尽管沉俊戴着将整张脸都遮住的面具，但许珠雅还是确定站在数米之外的是沉俊。
　　她原本以为沉俊会扮演另一个女人丈夫的角色，哪知道居然不是。
　　也正因为这样，许珠雅心里有那么点儿的失落。
　　而想到待会儿要在沉俊面前跟那个有些胖的男人亲热后，许珠雅的脸蛋都开始发烫，就好像做了什么错事似的。
　　“你好，我叫老刘，”向许珠雅伸出手后，老刘笑着问道：“你叫什么名字？”

第298章 宣誓仪式
　　“我叫小雅，”松开挽着丈夫胳膊的手以后，和老刘握手的许珠雅道，“第一次见面，还希望多多关照。”
　　“你挺漂亮的，多大了？”
　　“二十六。”
　　“哦，挺小的，都差不多可以当我女儿了，”主动搂住许珠雅以后，老刘道，“我们到那边聊一聊。”
　　被陌生男人搂住以后，许珠雅皱了下眉头。
　　见站在数米之外的沉俊什么动静都没有，也没有说话，许珠雅只好跟着老刘往床那边走去。
　　他们两个坐在床边交谈之际，林向宇是和小朵站在窗前交谈。
　　林向宇显得很兴奋，许珠雅则是显得有些胆怯。
　　因为看到妻子被老刘搂着，林向宇也就将小朵揽进了怀里。
　　尽管房间里还有两个人，但林向宇压根不在意。
　　对于林向宇来说，这个晚上他已经期待了大半年，所以就和第一次看到女人裸体般的激动。
　　所以哪怕戴着面具的小朵身材很一般，声音也有点儿粗，林向宇是一点儿都不在乎。
　　他先是用一只手搂着小朵，聊了没几分钟后就变成从后面抱着小朵，两只手更是在小朵身上摸索着。
　　因为小朵很配合，偶尔还说让老公这样看着很害羞，所以林向宇就跟嗑了摇头丸似的，别提有多兴奋了。
　　当然最让林向宇兴奋的是，他妻子的身体正在被老刘那个老男人探索着。
　　他们四个正是进行亲密接触，沉俊则是站在一旁看着。
　　至于艾萱，她是极为淡定地坐在靠背椅上，手里还拿着一瓶康师傅红茶。
　　喝了一口红茶，见沉俊还是呆呆地站在那里后，艾萱道：“阿豪，差不多该开始了。”
　　在艾萱的提醒下，沉俊这才拿起手机并开始录制。
　　看着裙摆已经被老刘掀起的许珠雅，沉俊的心情极为复杂，就像是打翻了五味瓶似的。
　　老刘的手已经在许珠雅最私密的地方摸索，许珠雅也随着刺激发出阵阵伸吟。
　　而伸吟的同时，许珠雅那显得有些迷离的眼神就一直盯着沉俊。
　　咽下口水以后，许珠雅便将目光转移到显得很是猴急的老刘身上，并开始回应着老刘的探索。
　　看到许珠雅如此堕落，沉俊觉得特别压抑。
　　可奇怪的是，身体的反应却变得特别强烈。
　　这种罪恶与欲望的交织让沉俊都觉得自己快要分裂为两个人。
　　一个人会劝许珠雅别再如此堕落，另一个人却是鼓励许珠雅继续堕落下去。
　　因为许珠雅早已被好几个男人玷污过，所以哪怕再多加一个男人，那也没什么大不了的。
　　再加上沉俊希望通过许珠雅找出黑星来，所以他当然不会阻止这一切。
　　再说了，中午许珠雅已经在电话里承认自己很喜欢这样的生活，所以沉俊自然也不会去干涉。
　　只是看着自己曾经的情人变成这样，沉俊的心里还是很不好受。
　　就算心里再不好受，沉俊还是拿着手机录制着，记录着许珠雅林向宇这对夫妻接受宣誓仪式的过程。
　　就这样进行了一会儿亲密互动后，林向宇直接拿起了桌子上的一个避孕套。
　　戴上以后，他便让小朵抓着窗户，自己则是从后面开始进攻。
　　林向宇已经开始行动后，老刘自然也没有闲着。
　　将许珠雅剥得一件都不剩后，同样戴上避孕套的老刘就压在了许珠雅的身上。
　　随即，客房里回荡着两个女人的伸吟以及两个男人的喘息。
　　这是沉俊第一次看到这样的场面，所以他真觉得自己像是被带入了另一个世界。
　　这是一个全新的世界，是他以前从未接触过的世界。
　　哪怕他只是观赏者，但他还是被这有悖伦理的场面给震撼到了。
　　之前他还不希望许珠雅堕落，可看到许珠雅那在享受的模样后，沉俊却希望许珠雅进一步堕落，堕落到如同母狗的地步都无所谓！
　　总之，沉俊的理智正在被欲望一点一点地蚕食着。
　　所以录影的同时，沉俊都在想着假如自己带着妻子参加夫妻交换的话，成为参与者的他是否会变得更加兴奋？
　　当沉俊开始对面色潮红的许珠雅进行面部特写时，正像树懒一样缠在老刘身上的许珠雅道：“我叫许珠雅，1990年11月4日出生，我家住在……”
　　许珠雅讲完自己的资讯以后，沉俊便朝林向宇那边走去。
　　在林向宇也报出自己的资讯以后，沉俊就继续录制着，直至老刘和林向宇都缴械投降。
　　完事后，林向宇问道：“二姐，可以吗？”
　　“结婚证影本以及身份证影本。”
　　艾萱这么一说后，林向宇急忙拿起扔在床尾的牛仔裤，从中拿出了已经折起来的结婚证以及身份证影本。
　　看了下后，艾萱笑眯眯道：“没什么问题，现在你和你老婆可以先走了。”
　　“麻烦二姐了！”
　　“关于俱乐部的事不能和任何人提起，否则刚刚拍的视频以及你交给我的这三张纸都会被我直接公开的。”
　　“晓得，晓得，你放心吧，”穿好衣服以后，林向宇道，“老婆，我们该回去了。”
　　“嗯。”
　　许珠雅其实很想和沉俊聊几句，但见沉俊自始自终都没有说过话，并且也不像是想和她交谈，所以她只好跟着丈夫一块离开。
　　他们夫妻俩离开以后，和老刘小朵聊了一会儿的艾萱便让老刘小朵也离开。
　　如此一来，客房里就只剩下她和沉俊。
　　摘下自己的面具并放在桌子上后，艾萱走到了像是在发呆的沉俊面前。
　　帮沉俊摘下面具，又用手擦去沉俊脸上的汗水后，艾萱问道：“你会不会恨我？”
　　“恨你？为什么？”
　　“我没有事先和你说那对夫妻的身份，”艾萱道，“其实我早就知道其中一个是你店里的女店员了。但因为我有和他们夫妻俩聊过，确定两个人都是自愿接受宣誓仪式，所以我才没有事先和你说。我怕我和你说了，你会接受不了自己的女店员要参加宣誓仪式的事实。这也是我让你戴着这种面具的缘故，因为我不希望你被她认出来。不过从刚刚她的表现来看，她应该是认出了你，只是没有和你打招呼罢了。”
　　“那她有认出你来吗？”
　　“这个倒是不清楚，”突然笑出声的艾萱道，“可能因为当初我去你店里的时候，我都是哑巴，所以她没有想过我和阿雪是同一个人吧。”
　　“她已经没有在我店里上班了。”
　　“怎么了？”

第299章 有些落寞
　　因为艾萱站得太近，所以沉俊退后并坐在了床边。
　　可一想到刚刚许珠雅就是在这张床上被老刘干，之后林向宇还把小朵也扔到床上干，所以总觉得有些脏的沉俊又站了起来。
　　只要看着这张床，沉俊脑海里就会浮现出刚刚的场景。
　　刚刚在最后的十分钟里，许珠雅和小朵是并排躺着，林向宇和老刘则是边聊天边耕耘着。
　　作为摄影师，他则是在一旁拍摄着。
　　在欣赏的过程中，沉俊兴奋得不行。
　　而当一切落幕后，沉俊却觉得自己很恶心。
　　除了因为那场景和道德伦理有着相当大的冲突以外，还因为他脑子里不止一次将许珠雅幻想成他妻子苏婉。
　　因为妻子的屁股被多个男人拍打过，所以他觉得妻子可能比许珠雅还来得堕落。
　　但在事情真相没有搞清楚之前，沉俊真的不应该把妻子想像成母狗般的女人。
　　“阿俊，接受不了刚刚所发生的事？”
　　“不是，我是在想该如何说珠雅的事。”
　　沉默了下后，站着的沉俊还是将和许珠雅之间发生的一些事都说了出来，其中自然包括许珠雅的堕落。
　　当然，他掩盖了一件非常重要的事，也就是他有和许珠雅发生过关系，还将许珠雅当成了离婚后的结婚物件。
　　至于沉俊和妻子之间的矛盾呢，沉俊自然是不会和艾萱提及。
　　听完以后，皱了下眉头的艾萱问道：“是不是还在怪我？”
　　“没有。”
　　“总觉得有呢，”喝了口红茶后，艾萱道，“估计在你看来，假如我没有以阿雪的身份出现在你面前，她也不可能和前夫联系上，自然更不可能和前夫以及前夫的朋友发生关系。如此一来，她当然也不可能和前夫重婚，并出现在这里。但我想说的是，命由天定，所以你想阻止也阻止不了。我不是说我有和他们单独聊过吗？虽然是通过电话沟通的，但我也询问过许珠雅，她明确表示自己是自愿的，而且也详详细细说过自己跟其他男人发生关系时的感受。简单来说，她喜欢那过程，只是没办法完全接受罢了。但我觉得既然她乐在其中，那就没什么好担心的了。其实像刚刚她那样欲拒还迎的表现，是很受男会员欢迎的。简单来说就是，嘴巴上说不要，身体却很诚实。”
　　“反正事情已经到了这地步，我当然也就不需要再说什么了。她现在走的路是她自己选的，不是别人逼的。”
　　“你能这样想确实挺好的，”顿了顿后，艾萱问道，“能不能告诉我你刚刚的心理感受？”
　　“不知道该怎么说。”
　　“喜欢还是不喜欢？”
　　“时而喜欢，时而不喜欢。”
　　“矛盾心理，挺正常的，”艾萱道，“反正要不要和你老婆一块参加宣誓仪式的决定权在你手里，你自己看着办。但我想说的是，假如你决定参加宣誓仪式，并且某天已经在进行宣誓仪式了，那就不要突然反悔。我告诉你，当你老婆被人进入的那一刹那，你想后悔也来不及了。假如你后悔，那对于你老婆来说就是个灾难。因为你会觉得她很脏，可能还会和她离婚。是你要带她参加宣誓仪式，并且加入俱乐部的，所以真正犯错的人是你。同为女人，我知道一个女人离婚后的价值就会大打折扣。所以假如某天你说可以举行宣誓仪式了，那就绝对不要反悔，否则我们就不会再见面，更不会再联系。ok？”
　　“行，我知道了。”
　　“现在回去，还是说一块去街上逛一逛？”没等沉俊回答，艾萱自问自答道，“要不你陪我去逛街吧，刚好我想买几件衣服。女人穿衣服都是为了取悦男人，所以只要你说不错，那我老公肯定也是会喜欢的。”
　　“我最多只能陪你半个小时。”
　　“是从现在开始计时，还是从离开酒店以后？”
　　“随便吧。”
　　“那行，那就从现在开始计时吧。”
　　说着，艾萱从包里拿出手机。
　　将闹钟定在九点三十五分钟后，艾萱便和沉俊一块离开了客房。
　　办理完退房手续，两个人自然是前往就近的服装店。
　　艾萱挑选衣服之际，沉俊就站在一旁看着。
　　在沉俊印象里，他很少陪妻子逛街买衣服。
　　所以当他陪着艾萱买衣服时，他的心里感觉有些怪怪的。
　　他并不觉得自己和艾萱这样的关系很暧昧，只是他总觉得艾萱不像是那种热衷于夫妻交换的女人。
　　沉俊曾经有问过艾萱这个问题，但艾萱没有正面回答，所以他自然就不会再问。
　　而因为许珠雅已经顺利通过了宣誓仪式，成为了禁色俱乐部的正式成员，所以沉俊总觉得他没有必要和于美娜假扮夫妻。
　　反正，只要许珠雅能找出黑星来，那自然没有必要。
　　所以，沉俊现在是将希望寄托在了许珠雅身上。
　　“阿俊，你看这件怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“那我去更衣室换一下，你等我。”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束后，艾萱便拿着手里那件白色调的韩版连衣裙往更衣室走去。
　　此时此刻，林向宇正开着朱凯的车往家的方向驶去，许珠雅则是坐在副驾驶座上。
　　林向宇是很兴奋，许珠雅则是显得有些落寞。
　　看了眼妻子后，林向宇问道：“不喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“感觉你就像灵魂出窍了似的，”林向宇道，“我知道你还是有些接受不了这个事实，但这就是事实，所以你必须接受。老婆啊，我们现在已经正式成为了禁色俱乐部的成员，所以以后就可以和不同的夫妻交换伴侣了。虽然今晚那个男的长得有些丑，啤酒肚还那么的大，但至少他挺给力的。至少比上次在酒吧厕所里的那个男的强吧？那个男的是还没有坚持一分钟就结束了，结果为了让你得到满足，我还亲自上阵。”
　　见妻子一点反应都没有，一只手落在妻子那雪白的大腿上后，林向宇问道：“刚刚哭是因为沉俊在一旁看着吗？”
　　“我没有哭，我老板也没有在看，你认错人了吧？”
　　“虽然他戴着将整张脸都遮住的面具，但我怎么可能没有认出他来呢？”林向宇笑眯眯道，“这么和你说吧，只要是熟人，就算将整张脸都遮住了，还是能察觉出来的。所以刚刚你被老刘强吻的时候，我看到你有在流泪。流泪的时候啊，你还斜着眼看着正在录影的沉俊。其实看到你流泪，我心里特别爽，我就喜欢看到你被迫做不喜欢做的事的模样。我问你，刚刚你是不是很想向沉俊求助，让他帮你脱离苦海？”

第300章 酷似讹诈
　　“没，”许珠雅道，“我只是不希望他看到我那个样子罢了。”
　　“但既然他没有阻止，那说明他就喜欢你现在的样子，”翘起嘴角的林向宇道，“对于我来说，今晚才算是真的的夫妻交换。像和阿凯还有小梅，可能是因为对他们两个太熟悉了，我反而没有那样的感觉。今晚的话，他们夫妻俩都戴着面具，所以就让我想到了在电影里经常看到的场面，这也让我有种身临其境的错觉。我现在允许你和沉俊保持联系，要去找他都可以。”
　　“为什么？”
　　“因为他老婆很漂亮。”
　　“假如你敢当着他的面说这个，你会被打死的，”许珠雅道，“他很正直，所以不可能会让你碰他老婆的。”
　　“假如他正直，他当初就不会和你出轨了，”林向宇冷哼道，“假如他正直，他今晚就不会出现了。所以只是因为你对他有好感，才会觉得他正直罢了。我告诉你，就算再正直的男人，也抵不过夫妻交换所带来的致命诱或。所以不管他现在有没有加入禁色俱乐部，某天是绝对会加入的。到那时候，你就能继续跟他做嗳，而我则是能在他旁边玩他老婆。从敌人变成朋友，这不正是中庸之道吗？”
　　“他绝对不可能是那种男人！”
　　啪！
　　林向宇一巴掌打在了妻子的脸上。
　　林向宇下手极重，所以许珠雅疼得眼泪都冒了出来。
　　“我告诉你！”林向宇怒道，“我一直很讨厌道貌岸然的他！所以我不许你再在我面前夸他！你每夸一次！我就会打你一次！你现在已经没办法离开我了！所以最好乖乖听话！”
　　“如果我死了，我不就可以离开你了吗？”
　　“你敢去死吗？”
　　被丈夫这么一反问，许珠雅直接沉默了。
　　擦了擦眼角的泪水，捂着脸的许珠雅就望着窗外。
　　她很向往在沉俊身边工作的日子，可因为她的一错再错，那样的日子已经不会再回来。
　　至于对于目前的生活呢，她其实是很迷惘的。
　　和其他男人做嗳，并且丈夫在一旁看着的时候，她的身体真的是会变得很敏感。
　　而事后呢，她又会觉得自己特别的肮脏，甚至连小姐都不如。
　　正因为两种矛盾不断交织着，所以许珠雅有时候都觉得自己快要疯掉了。
　　“想不想去沉俊店里上班？”
　　丈夫这么一说后，眼睛略微睁大的许珠雅就盯着丈夫。
　　“觉得我是在骗你吗？”笑眯眯的林向宇道，“我刚刚不是说了吗？沉俊的老婆长得特别漂亮，简直就跟天仙似的，所以我当然是想一亲芳泽的。只要你回到他店里上班，又时不时向他宣传夫妻交换的美妙之处的话，那我不就有机会了吗？所以只要你肯答应会这么做，那我就允许你回去上班。当然，工资必须全部交给我。我是你老公，我有帮你保管工资的权利和义务。”
　　“好。”
　　“那你明天就回去吧，只要他肯收留你。”
　　“嗯。”
　　见妻子答应得如此爽快，看了眼窗外的林向宇不免冷冷一笑。
　　林向宇依旧很讨厌沉俊，所以将妻子送到沉俊怀里这样的做法显得有些奇怪。
　　但因为有用妻子的手机查看过沉俊的朋友圈，知道沉俊有一位貌若天仙的妻子以后，林向宇才打算这么做。
　　反正不管他妻子会不会向沉俊宣传夫妻交换的美妙之处，只要他妻子继续和沉俊搞，那就足够了。
　　因为只要拿到了妻子和沉俊搞的证据，那到时候就算没办法得到沉俊的老婆，林向宇也有办法将沉家给毁了！
　　这是林向宇的打算，但许珠雅并不知道。
　　因为很怀念在沉俊店里上班的时光，所以她才会迫不及待答应她老公。
　　“疼不疼？”
　　“不疼了。”
　　“那就好，我还怕我下手太重了。”
　　“在你眼里，我只是商品罢了，所以你以后还是会这样打我的。”
　　“只要你乖乖的，我怎么可能继续打你呢？”
　　看着笑眯眯的丈夫，许珠雅没有再说话。
　　而此时，艾萱已经穿上了第三件衣服。
　　走出更衣室后，穿着吊带短裙在艾萱在沉俊面前转了一圈，并问道：“这套怎么样？”
　　“这件裙子让你显得更加年轻，但也显得有些轻挑，”沉俊道，“小萱你是一个很有气质和品位的女人，所以我觉得这件不太适合你。当然假如你是要去酒吧玩，或者是参加聚会的话，这件倒是挺合适的。毕竟在那样的场所里，每个女人都会争奇斗艳，所以穿得性感一点也是可以的。”
　　“但是这件有些紧身哦。”
　　“紧身才显身材。”
　　“这倒是。”
　　刚说完，艾萱设置的闹钟就响了。
　　见时间已经到了，艾萱便道：“今天就这样吧，等有空的时候我们再出来逛街。”
　　“嗯。”
　　看着站在一旁的导购，艾萱道：“三件都要了，麻烦你先帮我把前面两件包装一下。”
　　“好的。”
　　艾萱去更衣室换衣服以后，沉俊走到了收银台前。
　　拿出钱包以后，沉俊问道：“一共多少钱？”
　　“稍等一下，”拿着计算器计算了下后，收银员道，“一共是九百八十块。”
　　见钱包里只有七百多，沉俊只好将银行卡递给收银员。
　　沉俊付过款以后，艾萱才从更衣室走出。
　　看到刚接过小票的沉俊，艾萱问道：“你帮我付了？”
　　“反正也没有几个钱。”
　　“真不好意思，”艾萱笑眯眯道，“你突然帮我付钱，搞得好像我是在讹诈你似的。可惜你现在就要回去了，要不然我可以请你吃东西。”
　　“下次吧，我得回去陪我老婆了。”
　　当沉俊这样说时，导购以及收银员的表情都显得有些纠结。
　　她们一直以为沉俊和艾萱是夫妻，所以得知沉俊有老婆以后，她们自然会往某一方面想，比如艾萱是沉俊的情人。
　　她们这样想也很正常，毕竟沉稳的沉俊看上去像是成功人士，漂亮的艾萱看上去像是小三。
　　尽管心里是这样想，但她们不会说出来。
　　毕竟，这样的情况她们见多了。
　　随后，沉俊和艾萱一块往外走去。
　　走出服装店后，艾萱道：“麻烦你把手机给我一下。”
　　“怎么了？”
　　“放心吧，我不是要偷你的手机。”
　　听到艾萱这像是开玩笑似的话语后，沉俊便掏出手机递给艾萱，同时还接过艾萱递来的购物袋。
　　在拿到沉俊的手机以后，艾萱又从包里拿出了她自己的手机。

第301章 唉声叹气
　　打开自己手机的微信后，艾萱转了一千元给沉俊。
　　转完以后，她问道：“你手机的解锁密码是多少？”
　　由于沉俊没有看到艾萱转帐的过程，所以他并不知道艾萱是准备帮他收款。
　　他还担心艾萱会打开相册，看到他妻子的照片，所以他显得有些犹豫。
　　但因为今天和艾萱相处得挺好，就跟朋友似的，所以沉俊还是告诉艾萱解锁密码为1102。
　　解锁以后，点开沉俊的微信并确认收款后，艾萱这才将熄屏了的手机还给沉俊。
　　“你老婆是十一月二号生日？”
　　“农历。”
　　“那等你老婆生日的时候，你敢不敢邀请我？”
　　“假如到时候我已经是俱乐部成员的话，我巴不得你跟另外四位高管都去我家吃饭。”
　　“可我老公不喜欢你，所以你不能邀请我老公。加上另外三名高管认识我老公，所以你也不能请他们。终上所述，你只能邀请我。”
　　“你长得太漂亮了，我老婆会吃醋的。”
　　“关键你们都是俱乐部成员的话，在她过生日之前，你可能已经当着她的面玩过不少女人了。所以啊，到时候她怎么可能会吃醋呢？或许她巴不得我跟你当着她的面怎么样怎么样的，这就相当于是在贿赂高管。我一个高兴啊，指不定就帮你们和特别优秀的夫妻搭桥了。”
　　听到艾萱这话，笑了笑的沉俊道：“我不知道你说的优秀到底是指什么。是很擅长夫妻交换，还是社会地位很高，还是说老公长得帅气，老婆长得性感。”
　　“那就看你的要求了，反正我都可以帮忙安排。当然，这是你们加入俱乐部以后的事。在你们没有加入俱乐部之前，这只能是嘴巴上聊一聊，不能付诸行动。我虽然都有他们的联系方式，也可以私底下安排，但我一般不会帮某对夫妻开小灶的。阿俊，我还是得跟你说一下。假如你或者你老婆还没有准备好的话，那就不要和我说要举行宣誓仪式，我真不希望在举行宣誓仪式的过程中发生不愉快的事。”
　　“你还真是有够罗嗦的。”
　　“那只能说明我老了。”
　　“假如你这长相算是老了的话，那我就是糟老头了。”
　　“那要我扶你过马路吗？”
　　“你不怕我突然假装摔倒，然后讹诈你吗？”
　　“要钱没有，要命拿去，哈哈！”
　　看着笑得眼睛都眯起来的艾萱，沉俊由衷道：“真希望你不是俱乐部高管。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我也不知道，”看了下手表后，沉俊道，“就先这样吧。”
　　“你有开车吧？”
　　“嗯。”
　　“我还想说要是你没有开车的话，我就开车送你回去。”
　　“会有这样的机会的。”
　　“路上小心点。”
　　“你也是。”
　　将购物袋递给艾萱后，沉俊往停车点走去。
　　坐上车，沉俊便往家的方向开去。
　　至于艾萱呢，她是在酒店附近买了一瓶口香糖，随后才坐上她那辆红色保时捷。
　　打开瓶子，扔了两颗口香糖到自己嘴里后，艾萱将瓶子放在了包里。
　　将包包搁置在副驾驶座上，艾萱的目光落在了购物袋上。
　　想起刚刚和沉俊一块买衣服的情形，艾萱不免长长叹了一口气。
　　看了十多秒后，艾萱拿出了手机，并打开相册。
　　早上在咖啡厅的时候，艾萱趁着沉俊出去打电话时给佳佳拍了不少照片。
　　有合照，也有佳佳的单人照。
　　因为不能生育并且很喜欢小女孩的缘故，所以艾萱特别喜欢沉俊的女儿。
　　当然还有一点很重要，就是沉俊的女儿长得特别可爱，跟个小公主似的。
　　所以早上和佳佳一块玩时，艾萱都有种仿佛当了妈妈的错觉。
　　但佳佳终究是沉俊的女儿，并不是她的女儿。
　　所以看着佳佳的照片，艾萱心里还真是有些舍不得。
　　要是能生育，那该有多好……
　　哑然一笑并长长叹了一口气后，艾萱便将手机扔进了包里。
　　戴上墨镜后，看了眼后视镜的艾萱这才往前开去。
　　回到家里以后，沉俊将买来的麻辣烫摆在了餐桌上。
　　走到主卧室前，看着正靠着床头玩手机的妻子，沉俊道：“我买了麻辣烫给你吃。”
　　“有加香菜吗？”
　　“双份。”
　　“老公你对我真好。”
　　下了床以后，走出主卧室的苏婉搂住了丈夫的脖子，并吻了下丈夫的嘴巴。
　　做完这一步，苏婉这才去吃麻辣烫。
　　麻辣烫不是健康食品，但他妻子倒是蛮喜欢吃的。
　　男人追求女人的时候都会投其所好，所以当初追求他妻子的时候，他买过很多次麻辣烫给他妻子吃。
　　有时候是送到他妻子住的出租屋，有时候是直接和他妻子在路边摊吃。
　　可能是因为他妻子气质很好，所以坐在路边摊吃的时候，沉俊都觉得自己有些对不住妻子。
　　所以正式确定恋爱关系后，沉俊就像机器人般疯狂工作着。
　　在疯狂工作期间，他妻子也给了他不少的鼓励。
　　要不然，怎么可能买得起房子和车子。
　　想起曾经的一些往事，看着正在津津有味地吃着麻辣烫的妻子，沉俊的心情不免变得有些沉重。
　　到底，那天晚上发生了什么事？
　　显然，他妻子是不会和他说的。
　　盯着身材曼妙的妻子看了好几分钟后，沉俊这才往卫生间走去。
　　洗漱完出来以后，沉俊问道：“这周末你是什么打算？”
　　“我吗？”舔了下沾着油渍的嘴唇后，苏婉道，“明天早上拖地板，下午带女儿去游乐园玩。后天的话，暂时还没有打算。老公，已经请到新店员了吗？”
　　“请到了。”
　　“有没有小雅来得勤劳？”
　　“不好不坏的感觉，”沉俊道，“总觉得有些滑头，所以不是太喜欢。珠雅的话，人很勤劳，话也不多。而且只要客人来了，她就会第一时间上去交谈。新请来的这个不怎么行，主动性太差。要不是形象还不错，我还真的不想招她。”
　　“那就辞退了吧，”苏婉道，“连身为老板的你都对她没什么信心，那顾客可能也不会太喜欢。这样的话，对生意是有影响的。”
　　“反正现在还在试用期，所以过几天再看吧。”
　　“老公，要吃不？”
　　“我不饿。”
　　“你过来，把这个给吃了。”
　　沉俊不知道妻子指的是什么，所以他走了过去。
　　见丈夫走过来，苏婉便含起了汤勺上的金针菇。
　　丈夫走到面前后，苏婉站了起来。
　　两只手搭在丈夫肩上，苏婉将还有一半露在外面的金针菇送到了丈夫嘴边。

第302章 吊人胃口
　　看着含情脉脉的妻子，又见妻子那d罩杯的胸正压着自己的胸膛，喉咙动了下的沉俊当即张嘴咬住金针菇。
　　在将金针菇往嘴里吸的同时，他的嘴巴也越来越靠近他妻子的嘴巴。
　　就在他以为会吻到妻子的嘴巴时，他妻子却突然张开嘴，使得剩下的一小截金针菇也滑入了他的嘴里。
　　与此同时，松开手的他妻子已经坐了下去。
　　昂起头后，看着显得有些无奈的丈夫的苏婉问道：“好吃吗？”
　　“挺好吃的，但没有你好吃。”
　　“怪不正经的。”
　　白了丈夫一眼后，笑眯眯的苏婉便继续吃着麻辣烫。
　　从后面抱住妻子以后，沉俊道：“你都不问我今晚跟谁在一起吗？”
　　“你不是说陪客户吃饭吗？”
　　“对。”
　　“你都已经说了，那我自然就不会再问了，那不是多此一举吗？”
　　“好像是，”吻了下妻子的耳垂后，沉俊道，“你吃着，我去房间里等你。”
　　“嗯，很快就吃完了。”
　　回房间以后，沉俊打开微信，并注意到艾萱有转了一千元给他。
　　看到这个，沉俊这才明白在服装店外面的时候，艾萱为什么要拿他手机，又为什么要解锁密码。
　　在帮艾萱付钱的时候，沉俊其实有些不大乐意。
　　不是说他小气，是因为艾萱老公非常有钱，所以他觉得买衣服的钱不应该由他来出。
　　当然出于礼貌，他还是付钱了。
　　只是没想到，艾萱竟然会直接转了一千块给他，这反而让他觉得有些不好意思。
　　因为妻子正在吃麻辣烫，所以沉俊便发消息给艾萱。
　　“你怎么转了一千块给我？”
　　“买衣服的钱呗！”
　　见艾萱几乎是秒回，沉俊就知道艾萱正在玩手机。
　　“其实你不应该转帐给我的，因为那三件衣服相当于是我送给你的礼物。”
　　“我这个人不喜欢欠别人人情，所以衣服的钱还是我自己出更好。当然啦，要是某天我过生日或者怎么样的，你要送我礼物的话，我是不介意的。”
　　“你什么时候生日？”
　　“我手机的解锁密码是多少？”
　　“3277”
　　“那你应该知道我的生日是什么时候了。”
　　沉俊知道艾萱的解锁密码是3277，但这数位组合看上去真的和生日没有多大关系。
　　所以盯着自己发出去的数字后，靠着床头的沉俊的眉头皱得非常紧。
　　他是希望能通过这四个数位猜出艾萱的生日，但还真的有些难。
　　3月27日生日？那末尾的7又代表什么？
　　很显然，假如这四个数字真的和艾萱的生日有关的话，那末尾的7肯定也有关联。
　　3月27日7点出生？
　　沉俊觉得这种可能性更大，所以他便开始在聊天视窗输入文字。
　　“3月27日那天生日，并且你是在早上7点出生的。”
　　“下次见面的时候，我再告诉你答案。”
　　看到艾萱这回复，沉俊真觉得艾萱很擅长吊人胃口。
　　没等沉俊回消息，艾萱又发了消息过来。
　　“我老公打电话给我了，晚点再聊。”
　　“今晚就先不聊了，我老婆马上就洗完澡了，有空再聊吧。”
　　发出这条消息以后，沉俊便将他和艾萱的聊天记录清空。
　　尽管聊天记录和出轨搭不上边，但沉俊还是不希望妻子胡思乱想。
　　过了约十分钟，刷完牙的他妻子走了进来。
　　“老公，我得走动走动，吃得有些饱，”摸了摸肚子以后，苏婉道，“吃夜宵很容易长肉，所以以后你不能经常给我买夜宵。”
　　“一个月两三次没什么问题的。”
　　“嗯。”
　　在房间里来回走了至少有二十分钟后，苏婉这才钻到被窝里去，并像平时那样依偎在丈夫身上。
　　聊了一会儿天，互相说了晚安以后，沉俊这才关掉床头灯。
　　第二天是周六，苏婉不需要去上班。
　　但她还是在七点半左右就起了床，并给还在睡大头觉的丈夫做了美味的早餐。
　　因为周末两天都会让女儿睡到自然醒，所以约八点的时候，苏婉以早安吻的方式叫醒了丈夫。
　　在和丈夫温存了片刻后，苏婉便让丈夫去洗漱。
　　吃过早餐，又休息了一会儿，沉俊这才出门。
　　沉俊出门以后，连围裙都没有解的苏婉便开始搞卫生。
　　怕吵醒女儿，苏婉是先搞厨房的卫生。
　　近九点，沉俊到达了店铺。
　　让沉俊有些诧异的是，身为店员的叶诗蓝居然还没有到，这自然让沉俊有些窝火。
　　和许珠雅比起来，叶诗蓝不够积极，而且喜欢问这问那的，所以沉俊对叶诗蓝的印象真的是不怎么好。
　　当初要不是看中叶诗蓝的身材以及长相，沉俊或许都不会让叶诗蓝在这边上班。
　　打开卷帘门并猛地往上一拉后，沉俊走了进去。
　　等到九点半，沉俊还是没有看到叶诗蓝，所以他只好打电话过去。
　　“老板，怎么了？”
　　“你是忘记今天要上班了吗？”
　　“难道没有双休吗？”
　　“单休都没有。”
　　“不是吧？”叶诗蓝道，“正常情况下应该是要有双休或者单休，要不然每天都上班的话，多累啊。再说了，一共才四千块的工资，你让我每天都上班，这非常不合理。所以要么老板你给我加工资，要么就开始施行单休呗！”
　　“我已经和你说过我这边没有双休或者单休。”
　　“嗯？你有说过？”
　　“昨天下午和你说的。”
　　“昨天下午我在帮你带女儿，没有听到。”
　　听到叶诗蓝这话，沉俊真的是有些恼火。
　　看了眼挂钟后，沉俊问道：“你今天什么时候会过来？”
　　“今天我就不过去了，明天我再过去吧，我今天要和我老公一块去深圳那边玩，”顿了顿后，电话那头的叶诗蓝道，“其实我和我老公已经到深圳这边了，所以就算老板你今天让我上班，我也没办法赶过去的。”
　　“那你以后都不用来了。”
　　“犯不着这样吧？”叶诗蓝道，“我昨天下午是没有听清老板你说的话，又不是故意的。”
　　“我是老板，用不用你是我说了算。”
　　“切！巴掌大的小店而已！姐我还不乐意待着呢！”
　　嘟……嘟……
　　见叶诗蓝主动挂机，沉俊都被气到了。
　　不过早点闹翻早点好，要不然继续让叶诗蓝当店员的话，沉俊都怕熟客都不想来店里。
　　而且昨天下午发生了一件事，那件事让沉俊更加讨厌叶诗蓝。
　　昨天下午沉俊是让叶诗蓝帮忙带佳佳，而在叶诗蓝带佳佳的过程中，沉俊有出去买烟。
　　等他回来的时候呢，他看到女儿在哭。
　　他问女儿是怎么回事，女儿说手背被叶诗蓝给打了。
　　他问叶诗蓝是怎么回事，叶诗蓝说只是在玩游戏罢了。
　　因为女儿手背都红红的，沉俊自然知道叶诗蓝下手挺重的。
　　但因为沉俊不想和叶诗蓝争论，所以他是选择帮女儿揉手背，并没有和叶诗蓝说什么。
　　为了安抚女儿，之后沉俊还给女儿买了一根棒棒糖。
　　加上今天叶诗蓝这态度，所以把叶诗蓝炒掉是明智之举。
　　只是，现在又得招人了！
　　这时，一个熟悉的身影走进了店里。

第303章 欢迎回来
　　见走进来的是许珠雅，沉俊的心情有些复杂，他更是想起昨晚许珠雅和老刘亲热的画面。
　　环顾一圈以后，许珠雅喃喃道：“虽然才离开了几天，但感觉就像已经离开了很久很久似的。所以看到店里的布置，我都有种莫名的亲切感。老板，这些天你一个人忙得过来吗？”
　　沉俊想说自己前天有请了个店员，但因为刚刚已经把叶诗蓝给辞退了，所以笑了笑的沉俊道：“还行吧。”
　　“我能不能回来？”
　　“什么意思？”
　　见沉俊皱起了眉头，心里有些忐忑的许珠雅道：“我老公允许我回来上班，所以现在就等老板你同意了。我老公的意思很简单，只要我乖乖听他的话，他不会干涉我的生活，当然也允许我回来上班。算了，我还是和老板你说实话吧，要不然我总觉得自己是在撒谎。我老公要求我游说你，经常向你说夫妻交换的美妙之处，让老板你也产生类似的冲动。这样的话，某天他就有可能得到老板娘了。”
　　听到许珠雅这话后，忍不住笑出声的沉俊道：“你老公还真的是有够笨的。”
　　“怎么说？”
　　“一直以来我都很讨厌他，所以哪怕某天我真的想跟某个男人交换伴侣，那也绝对不可能会找他。”
　　“有老板你这话我就放心了。”
　　“你是真的打算回来上班吗？”
　　“我喜欢这里，”迟疑了下后，许珠雅道，“反正只要老板你肯继续让我在这里上班，你让我做什么都可以。”
　　“这里没有双休，甚至连单休都没有，你为什么还想回来？”
　　“因为我总觉得这里像是我的半个家，”许珠雅道，“只要待在这边，我的心就会静下来。”
　　“你喜欢他吗？”
　　许珠雅没有回答，只是摇了摇头。
　　“要是你没有吃艾萱的醋，并且一开始就断了和他的联系的话，事情也不会变得像现在这样。”
　　“艾萱是谁？”
　　“就是二姐，昨晚那个。”
　　“难怪我觉得她很眼熟，”顿了顿后，许珠雅道，“我老公认出你来了。”
　　“我都没有露脸，他也能认出来。”
　　“毕竟见过你很多次。”
　　“无所谓了，反正也没什么大不了的。”
　　“你不怕我老公向老板娘告状吗？”
　　“当然不怕，”笑出声的沉俊道，“他让你回来继续上班的目的是同化我，所以有点儿像是有求于我。在这样的前提下，他当然不会做出惹怒我的事来。当然，最最重要的是，你们已经完成了宣誓仪式，已经录了视频。所以假如某天他胆敢那么做的话，我自然会和艾萱打个招呼。到时候，你们两个的视频就会直接在网上被公开了。当然，真的到了那一步的话，我至少会让艾萱将你打码。我要惩罚的人是他，所以不会连累你的。”
　　“谢谢老板。”
　　“你是下决心要留下来吗？”
　　“嗯，”点了点头后，显得有些矜持的许珠雅问道，“老板你肯要我吗？”
　　“只要他不会经常过来，那你当然可以回来上班。”
　　“放心吧，不会的，我向你保证，”顿了顿后，笑得极为灿烂的许珠雅道，“那我现在就去卫生间换衣服！”
　　“为什么不直接在家里换好再过来？”
　　“因为我怕老板你不要我啊，”笑眯眯的许珠雅道，“要是你不要我的话，我又穿着平时在店里上班的衣服，那不是会被你嘲笑吗？”
　　“我应该谢谢你回来帮我才是，没有几个人喜欢每天都上班的。”
　　“我喜欢。”
　　“快去换衣服吧，然后该开始搞卫生了。”
　　“交给我吧！”
　　应完以后，拎着包包的许珠雅立马朝卫生间走去。
　　看着兴奋得不行的许珠雅，沉俊心里有些高兴，毕竟许珠雅回来帮他的忙了。
　　但同时，沉俊又觉得有些悲哀。
　　从许珠雅离职到复职，这期间只是过了一周罢了。
　　可这一周却让沉俊觉得许珠雅被很多男人玷污过。
　　加上许珠雅曾经是沉俊计画里的结婚物件，所以沉俊自然会觉得心里有些堵。
　　尽管许珠雅看上去还是和以前一样，但沉俊知道已经是物是人非了。
　　“老板，我回来了。”
　　听到许珠雅的声音，沉俊便转过身看着许珠雅。
　　因为身材姣好的缘故，所以穿上白色衬衫、黑色包臀裙、肉色裤袜以及黑色高跟鞋后，许珠雅既显得高挑又显得成熟。
　　沉俊一直很喜欢许珠雅这样的打扮，所以他竖起了拇指。
　　“那我开始搞卫生了。”
　　“嗯。”
　　简单的对话结束以后，许珠雅便拿起放在角落的扫把开始扫地。
　　看着许珠雅那勤勤恳恳的模样，沉俊问道：“知道下次是什么时候聚会吗？”
　　“不清楚呢，我老公没有和我说，”顿了顿后，许珠雅问道，“老板你是要我找谁啊？”
　　“黑星，俱乐部的五大高管之一，”沉俊道，“我要你想办法找到他的手机号码，要是有照片以及家庭住址的话，那就更好了。当然，我不急，所以你也不用着急。假如你很着急，在第一次聚会的时候就跟这个人打听，跟那个人打听的话，反而会引起黑星的怀疑。其实黑星偶尔会联系我，但是用的是微信小号，而且还用了变音器，所以我完全不知道他到底是谁。”
　　“那老板你为什么要找出他呢？”
　　“他知道一些我想知道的事，但他却不想告诉我。所以我要把他找出来，当面问一些我想知道的事。”
　　“那行，那要是我什么时候拿到了他的联系方式或者住址之类的，我再和老板你说。”
　　“嗯。”
　　“老板，你会讨厌我吗？”
　　“假如我讨厌你，我就不会让你回来继续上班了。”
　　“那你会不会看不起我？”
　　“每个人都有选择自己人生道路的权利，所以我自然不会看不起你。再说了，你是被你老公给坑了，又不是你自己要走这条路的。只是你已经承认喜欢当着你老公的面和其他男人做嗳，所以或许现在这样的生活才是你想要的。只不过，你不希望你的老公是林向宇罢了。”
　　“老板，我能不能问你一个问题？”
　　“你说。”
　　“为什么昨晚你不跟我那个？”
　　“做嗳？”
　　“嗯，”许珠雅道，“其实昨晚跟老刘做嗳的时候，我心里有些酸溜溜的，因为你就站在我的旁边。我是一直期待帮我完成宣誓仪式的人是你，而不是腰上有一圈横肉的老刘。那时候我是怕我老公认出你来，所以我一直不敢和你说话。我真的很想问你，你是不是特别讨厌我，所以都不想碰我。”
　　听到许珠雅这话，沉俊解释道：

第304章 已经很脏
　　“其实主要是怕你老公知道是我，然后和我老婆告状。我刚刚虽然说我不怕你老公告状，但那仅限于我没有做亏心事。所以要是昨晚扮演小朵老公的人是我，那就等于留了个把柄给你老公了。要是哪天他不在乎自己的名声被搞臭，而选择破坏我和我老婆的关系的话，那倒楣的自然是我了。”
　　“原来老板你是担心这个。”
　　“以后你就安心在这边上班吧，”停顿之后，沉俊补充道，“对于你的私人生活，我是不会过问的。当然，你不能因为你的私人生活而影响到工作，更不能把那些男的带到我的店里来。”
　　“瞧老板你说的，我又不是那种需求非常旺盛的女人，”笑眯眯的许珠雅道，“假如不是被我老公坑了，我也不会走那条路。当然啦，米已成粥，再多的感慨也没什么意义。就像老板你说的，其实我喜欢那样的过程，所以也没什么好感慨的吧。其实昨晚老板你离我越近，我就越敏感，就好像整个人要被从内部撕裂了一样。”
　　听到许珠雅的自白，心情复杂的沉俊只是干干一笑。
　　这样的话题有些禁忌，所以会让沉俊觉得很新鲜。
　　但因为聊来聊去都是和许珠雅堕落有关的事，沉俊又觉得有些压抑。
　　就算到了现在，他还是有些难以接受许珠雅已经堕落了的事实。
　　但因为事情已经无法挽回，所以沉俊也就不想再去干涉许珠雅的生活。
　　就算现在能想出办法让许珠雅和林向宇离婚，让许珠雅脱离喜欢玩夫妻交换游戏的那群人，那其实也没什么意义了吧？
　　毕竟，许珠雅已经脏了……
　　想到此，沉俊道：“珠雅，我们来做个选择题。”
　　“嗯，老板你说。”
　　“选项a，你和你老公做嗳；选项b，你当着某个男人的面和你老公做嗳；选项c，你当着你老公的面和某个男人做嗳；选项d，你当着你老公的面和某个男人做嗳的同时，你老公当着你的面和那个男人的老婆做嗳。在你的真实想法里，假如现在可以让你体验四个选项中的某一个的话，你会选择哪个？”
　　没等许珠雅回答，沉俊补充道：“我们之间已经不需要藏着掖着了，所以我需要的是你真正想选择的选项。”
　　迟疑了下后，许珠雅道：“d。”
　　“看来你已经喜欢上夫妻交换了。”
　　“很罪恶但也很刺激，感觉就像在体验完全不一样的人生似的。”
　　“其实就和染上毒瘾没什么区别，”沉俊道，“我忘记是谁和我说的，他说玩过夫妻交换的人就不再喜欢一般向的性嗳，所以很难脱离那个圈子。要是我没有猜错，如今的你也是这样的。所以虽然一开始是你老公逼你的，但尝试几次之后，你却爱上了夫妻交换。当然，我没有看不起你的意思，我只是实话实说罢了。”
　　“老板，你千万别带老板娘体验这种事，真的会上瘾的。”
　　“放心吧，我不会的，”笑了笑的沉俊道，“我还没有傻到那种地步。”
　　“其实要是老板你想尝试的话，我可以帮你的。”
　　“什么意思？”
　　“就是假装是你老婆，然后找其他夫妻那个。”
　　听到许珠雅这话，沉俊居然有些冲动。
　　按耐住心头的冲动后，沉俊道：“我对那种事不感兴趣，但我还是先和你说一声谢谢。反正要是发现了和黑星有关的线索，你记得第一时间告诉我。”
　　“好的，老板。”
　　聊到这里，两个人就没有再说话。
　　搞完卫生不久，一个中年男子走了进来。
　　见状，许珠雅便上前和其交谈。
　　看着显得很温和的许珠雅，沉俊不免想到了叶诗蓝。
　　在工作这方面，叶诗蓝真的是没办法和许珠雅比，所以对于许珠雅的回归，沉俊自然是很高兴。
　　至少从盈利的角度来说，许珠雅是最佳选择。
　　只是因为许珠雅已经迷恋上了夫妻交换，所以沉俊不知道以后会不会发生什么让他难以接受的事。
　　就好比趁他不注意的时候把陌生男人带到店里，之后在卫生间大干特干。
　　不知怎么的，沉俊总觉得许珠雅变成了一个人尽可夫的女人。
　　不过，以他对许珠雅的理解，许珠雅基本上不可能主动找男人，应该都是在老公的要求下才和其他男人发生关系。
　　可能是因为觉得许珠雅已经很脏的缘故，沉俊已经没有再和许珠雅亲热的念头。
　　想起昨晚许珠雅帮老刘含的画面，沉俊皱紧了眉头。
　　这时，李雯苑走了进来。
　　看到许珠雅以后，李雯苑显得有些惊讶。
　　但随即，她的表情恢复了正常。
　　对着正在向客人推销移动硬碟的许珠雅笑了笑后，李雯苑朝沉俊走去。
　　走到沉俊面前，李雯苑问道：“去喝冷饮？”
　　“喝冷饮？好端端的怎么想去喝冷饮？”
　　“想跟你说一些新的发现。”
　　“关于我老婆的？”
　　“废话！”
　　“行，那走吧。”
　　和许珠雅交代了两句后，沉俊和李雯苑一块离开了店铺。
　　沉俊知道这附近有一家冷饮店，所以他直接带李雯苑往那边走去。
　　“hentai大叔，为什么珠雅姐又回来上班了？”
　　“总觉得我那店铺离不开她，”笑了笑的沉俊道，“再说了，她和她老公的事是私事，和工作不应该混为一谈。”
　　“好像是这样。”
　　“你发现什么了？”
　　“待会儿再和你说。”
　　来到冷饮店，并找了靠角落的位置坐下后。
　　沉俊点了一杯柠檬茶，李雯苑则是点了一杯巧克力奶茶。
　　两份喝的都上桌以后，李雯苑迫不及待地含着吸管，并用力吸了下。
　　随即，李雯苑脸上出现了极为满足的神情。
　　看着眼睛都眯成一条缝的李雯苑，沉俊问道：“什么新发现？”
　　“我也不知道这算不算新发现，假如hentai大叔你本来就知道的话，”停顿之后，李雯苑问道，“在你印象里，苏婉姐一共干过几份工作？”
　　“从我认识她到现在，她一直在显盛建材那边上班。”
　　“错了，”李雯苑道，“昨天我有和一个老员工聊天，她说苏婉姐从去年十月份开始就没有在显盛建材上班，一直到今年五月份才重新回的显盛建材。也就是说，去年十月份到今年五月份的这近七个月里，她都是在其他地方上班的。”
　　心一惊，沉俊叫道：“不可能！那七个月里我每天早上也是将她送到锦荣大厦那边的！”

第305章 别想太多
　　听到沉俊这有些刺耳的话语后，啧了一声的李雯苑道：“hentai大叔，我们之间的距离也就半米不到，你来个狮子吼，我的耳膜都快要受不了了。幸好店里就我们两个人，要不然你会被当成动物园里的猴子观赏的。”
　　“你说的是真的？”
　　“假如那个老员工没有欺骗我的话，那绝对是真的。但在我看来，她没有欺骗我的必要。”
　　“不可能的，”依旧不愿意相信李雯苑所说的话的沉俊道，“在你说的那七个月里，只要不是周末或者放假，我每天早上都是八点半之前把她送到锦荣大厦大门口，她也是直接往里走的。假如那七个月里她没有在显盛建材上班的话，那她为什么要这么做？假如已经换工作了，那她直接和我说就可以了，犯不着这样隐瞒的。”
　　“兴许她还是在锦荣大厦那边上班，只不过不是在显盛建材，所以才没有和你说吧。”
　　“那个老员工还有说什么吗？”
　　“我有问苏婉姐那期间是在哪里上班，她说不知道。她说五月末的时候，苏婉姐又突然回来上班。因为苏婉姐回来，那个跟黄总关系不怎么好的出纳就直接被炒鱿鱼了。之后的话，苏婉姐就继续在显盛建材上班，一直到现在。”
　　“我必须搞清楚她那七个月在哪里上班才行。”
　　“hentai大叔，难道在那期间，你没有发现什么吗？”
　　“没有，她一直都是和平时一样。”
　　说到这里，沉俊眉头突然皱紧。
　　看了眼李雯苑后，拿起柠檬茶喝了一口的沉俊道：“好像真的和平时不怎么一样。”
　　“怎么说？”
　　“我不确定是什么时候开始的，也不确定是什么时候结束的，”沉俊道，“反正我记得很清楚，大致是在这七个月里，她变得有些性冷淡。很少主动提出那方面的要求，也不太喜欢我碰她。有时候是说工作累，有时候是说没什么想法。因为我一直很相信她，所以那时候我也没有多想。现在看来，她的性冷淡应该是和新工作有关了。”
　　“性冷淡跟工作有什么关系？难道有什么工作会导致性冷淡的吗？”
　　“我不知道。”
　　“我听说在妇科工作的男医生很容易性冷淡。”
　　“或许吧，”叹了口气后，沉俊道，“很多事情都还没有搞清楚，现在又冒出了新的事情来，还真是有购麻烦的。有时候我都在想，她到底还有多少事瞒着我。雯苑，我跟你说。假如她的新工作和出轨有关的话，那就说明她已经出轨很久，而且那期间估计每天都和奸夫在一起。指不定，她就是在奸夫那边上班的。”
　　“王立学那边？”李雯苑道，“我记得你说王立学是某家公司的总监。”
　　“金亚地产的市场总监。”
　　“很出名的一家公司呢！”
　　“是啊，在东莞这边非常出名，”沉俊道，“但金亚大厦和锦荣大厦相距差不多有十公里，假如她是在金亚地产那边上班，并且还是在王立学手底下做事的话，那她不应该每天都去锦荣大厦那边。在那边再搭公交或者自己打车到金亚大厦的话，真的是一件很麻烦的事。所以我总觉得她应该不是在王立学那边上班，应该是在另一家公司。这家公司有可能就在锦荣大厦里，也有可能是在锦荣大厦附近。我如果直接问她的话，她是绝对不会和我说的，或者是随随便便找一家公司搪塞我。但现在是完全没有头绪，所以我根本不知道该如何确定她那期间在哪里上班。”
　　听到沉俊这话，李雯苑也沉默了。
　　数分钟后，李雯苑道：“要不我周一的时候帮你试探一下苏婉姐？”
　　“怎么说？”
　　“我就说和娜姐聊天，娜姐说她有几个月没有在显盛建材那边上班，看她怎么说呗。反正在我看来，我问这样的问题是很正常的。假如我不问的话，那反而会显得有些奇怪。”
　　“也行吧。”
　　“hentai大叔，你别想太多，指不定那期间苏婉姐就是在做同一份很普通的工作，并不是像你想的那样。”
　　“那她连续几个月的性冷淡有怎么解释？”
　　“可能是新工作压力太大，让她都没有那方面的需要。后面回了显盛建材，工作压力减轻了，才又有那方面的需要吧。当然了，我觉得性冷淡有可能和新工作无关，可能只是和她的情绪有关吧。反正不管是男人还是女人，偶尔性冷淡是很正常的。”
　　“但连续半年的性冷淡就不正常了。”
　　“好像是。”
　　见李雯苑都有些词穷了，沉俊道：“雯苑，你没有必要替她说好话，也不需要安慰我，我没有你想像中的脆弱。”
　　“你爱着苏婉姐，所以要是某天……”
　　李雯苑没有继续说下去，只是在皱了下眉头后喊住习惯吸吮着。
　　就算李雯苑没有继续往下说，沉俊也大致知道李雯苑想说什么。
　　无非就是某天确定妻子有出轨，他是否会疯掉。
　　会吗？
　　沉俊不知道答案。
　　上次以为女儿并非亲生的时候，沉俊是真的差不多要疯掉了。
　　所以要是得知妻子的出轨真相的话，沉俊觉得自己可能不会疯掉，但很有可能会做出一些无法挽回的事来。
　　这里所说的事包括弄死奸夫，弄死他妻子等等。
　　反正类似的新闻沉俊也看多了。
　　比如某个男人发现妻子出轨，就直接拿刀砍死奸夫以及妻子。
　　而，吴涛就曾经这么做过。
　　想起吴涛，沉俊就想起吴子媚。
　　假如吴涛没有爱上吴子媚，没有以接盘侠的身份和吴子媚结婚的话，吴涛的整个人生也就不会被毁掉。
　　所以对于男人来说，娶老婆真的很重要。
　　都说女人结婚是第二次投胎。
　　但在沉俊看来，男人结婚也是如此。
　　就这样思考了好一会儿后，沉俊道：“周一问了之后，你记得告诉我她说了什么。”
　　“当然没问题，”顿了顿后，眼睛略微睁大的李雯苑道，“对了，hentai大叔，我还有一件事要和你说。周一的时候，苏婉姐曾经的追求者就会来公司上班了。”

第306章 确定位址
　　心一惊，沉俊忙问道：“谁？”
　　“黄新安，黄总的表弟，之前是在北京子公司担任业务主管，”李雯苑道，“因为刘成勇的死，黄总将黄新安调到了这边来，让他担任这边的业务主管。我听娜姐说，在一年的利润里，子公司只会提供大约五分之一的利润，所以大头还是在东莞这边。和刘成勇比起来，黄新安的业务能力差了不少。但现在刘成勇死了，黄总把黄新安调回来就变得名正言顺了。最早的时候黄新安算是刘成勇的徒弟，跟着刘成勇一起跑业务。后面黄新安能独当一面了，他就去北京子公司那边了。当然啦，这不是重点，重点是黄新安以前一直在追苏婉姐。我听说直到苏婉姐结婚了，他才没有再追。但因为他对苏婉姐有意思，所以在苏婉姐结婚以后，而他还没有去北京之前，他对苏婉姐还是很好。当然了，这世界上就是存在这样的男人。就是哪怕女方结婚了，还是会对女方特别好。”
　　听完李雯苑说的，沉俊喃喃道：“看来你在显盛建材那边上班确实有好处，要不然我根本不会知道这么多的事。”
　　“那你是不是应该感动得痛哭流涕呢？”
　　听到李雯苑这话，笑了笑的沉俊道：“假如某天我真的到了痛哭流涕的地步，那肯定是我已经差不多失去了所有。”
　　“别这么悲观，只是个追求者罢了。以苏婉姐的条件，有结果追求者也很正常啦。男人有个习惯，他们只在乎女人漂不漂亮，并不在乎女人有没有结婚。一个已婚美女，一个未婚丑女。让他们追求的话，他们肯定是选择前者的。反正只要这个已婚美女足够坚定，那又有什么大不了的？所以只要hentai大叔你相信苏婉姐，那……”
　　“别再说类似的话了，”沉俊打断道，“假如我还是像以前那样相信她，那我只会听到更多的谎言。在其他公司任职差不多七个月，期间她还变得性冷淡，这正常吗？所以不是我不相信她，是我已经不敢再相信她了。她就像是拿着一把刀子捅进我的胸口，有事没事还转个几圈，我哪里受得了？”
　　沉俊说的是事实，所以李雯苑轻轻点了点头。
　　这时，沉俊想起一个确定妻子那期间在哪里上班的办法来。
　　拿出手机打开手机淘宝以后，沉俊退出自己的帐户，并登陆他妻子的帐户。
　　点击了下“查看全部订单”以后，沉俊便往下翻动。
　　沉俊知道他妻子在淘宝买东西都是直接邮寄到公司，所以假如他妻子那七个月里是在另一家公司上班的话，那在淘宝买的东西肯定是寄到那家公司去。
　　所以只要找到那期间买的任意一样东西，并看一下收货位址的话，那自然能确定他妻子那期间是在哪里上班了。
　　点开一个购买眼药水的订单后，沉俊看到了如下地址。
　　“广东省东莞市莞城区莞城街道锦荣大厦b栋0806（景新房产有限公司）”
　　看到这位址以后，沉俊将手机萤幕对着李雯苑，并问道：“这家公司你有没有印象？”
　　“景新，”皱了下眉头以后，李雯苑道，“显盛建材是在a栋，这家公司是在b栋，所以我不是很清楚。以前帮我爷爷送外卖的时候，b栋8楼我其实也去过不少次，但真的对这家公司完全没有印象。”
　　“她那时候就是在这家公司上班的。”
　　“确定吗？”
　　被李雯苑这么一说，沉俊就继续查看着妻子的淘宝订单。
　　连续看了五个，发觉位址都是这个以后，沉俊才道：“百分百。”
　　“那要不要现在去这家公司看一下？”
　　“行吧，反正有珠雅帮我看店。”
　　“就工作来说，hentai大叔你对珠雅姐是很满意的吧？”
　　“是啊，”沉俊道，“前两天招了个新的店员，吊得跟什么一样的。做事懒惰不说，而且还爱耍小聪明。早上她没有来上班，我打电话过去问是怎么回事，你知道她怎么说的吗？她说应该要有双休或者单休，还说要是都没有的话，那工资必须再涨。我的店确实没有单双休，但平时没有客人的时候，基本上都是在玩，所以我并不觉得有什么过分的。”
　　“其实我觉得挺过分的，”李雯苑道，“像我现在这份工作，就有双休，偶尔周六加班，加班还有补贴。不是说没有客人的时候就相当于是在玩。是只要在店里，那就是在上班啊。就算在店铺里什么都不干，那也和玩完全搭不上边的。所谓的玩啊，那必须是建立在不在工作场所这个前提下。所以假如hentai大叔你对珠雅姐很满意的话，我是建议你偶尔给珠雅姐放一放假。比如一周有一天的时间，但又不仅限于周末。就是她哪天想休息了，就让她提前和你打个招呼。人不是牛也不是马，你不能让她每天都上班的。”
　　“好像是这样。”
　　“所以不是你新招来的那个店员过分，是因为珠雅姐做得太好了。”
　　“所以她回来我是很高兴的。”
　　“那有空的时候就执行我说的方案呗！”
　　“等下我就和她说一声。”
　　“说完了，我们再去锦荣大厦那边？”
　　“对。”
　　“ok！”
　　说着，李雯苑直接撕掉了巧克力奶茶的封口，并在拿掉吸管的前提下咕噜咕噜喝了起来。
　　看着一点儿也不淑女的李雯苑，沉俊忍不住笑出了声。
　　喝完以后，李雯苑道：“hentai大叔，我们可以出发了。”
　　见李雯苑嘴角沾着不少奶茶，沉俊便指了指自己的嘴角。
　　“你要我喂你？”
　　听到李雯苑这话，沉俊都有些无语了。
　　抽了两张抽纸以后，沉俊便帮李雯苑擦掉嘴角的奶茶。
　　“hentai大叔你其实挺温柔的。”
　　“走吧。”
　　沉俊站起身后，李雯苑还拿起沉俊的那杯柠檬茶摇了摇。
　　见至少还剩半杯，李雯苑便问道：“还没有喝完，不带走吗？”
　　“有点酸，不适合现在的我。”
　　“呃，好吧。”
　　付过钱以后，沉俊和李雯苑走出了冷饮店，并朝店铺走去。
　　当他们走进店铺时，许珠雅正在向客人推销一款性价比极高的笔记本。
　　现在只要是品牌店，价格基本上都不会贵的哪里去，所以店员的态度就显得尤为重要。
　　因为许珠雅长得漂亮，身材又被女式衬衫以及包臀裙凸显无疑。
　　加上许珠雅显得特别亲切，所以那位二十岁左右的客人还是很直爽就付了钱。
　　因为安装系统还需要些时间，所以客人是说午饭后再过来拿。
　　将客人送到门口后，许珠雅道：“请慢走，中午吃完饭后记得过来取哦。”
　　看到这一幕，坐在沙发上的李雯苑喃喃道：“我总算知道你为什么对珠雅姐这么满意了。”
　　“我先装一下系统，晚点再和你一起去锦荣大厦那边。”
　　“要多久？”

第307章 脉络清晰
　　“算上优化系统的时间的话，差不多半个小时吧。”
　　“还行，那你弄我的，我找珠雅姐聊天去！”
　　看着已经蹦起来的李雯苑，沉俊道：“不要问和她老公有关的话题。”
　　“放心吧，我不喜欢刨根究底。”
　　没等沉俊说话，李雯苑已经朝许珠雅那边走去。
　　李雯苑和许珠雅聊天之际，沉俊则在帮眼前这款全新的手提电脑安装系统。
　　约过半个小时，站起身的沉俊道：“珠雅，系统我已经安装好，也优化过了。待会儿你没事干的时候就随便玩一玩，上网听歌之类的。假如有什么问题的话，你就打电话给我。我现在要和雯苑出去一趟，可能要差不多十一点才会回来。”
　　“那待会儿一块吃午饭吗？”
　　“你自己叫外卖吧，我和雯苑在外面吃。”
　　“嗯，好。”
　　他们两个聊完以后，李雯苑笑眯眯道：“珠雅姐，那我就跟沉俊哥先出门了，有空我再找你玩哦！”
　　“可以啊。”
　　沉俊开车载着李雯苑离开以后，许珠雅还在店铺前站了至少有五分钟。
　　要是以前，她会吃醋。
　　但现在呢，她完全没有吃醋的概念。
　　因为她知道她和沉俊之间已经再无可能，所以只是普通的上司和下属关系罢了。
　　虽然有些小遗憾，但她觉得维持现在这样的状态其实也挺好的。
　　白天在沉俊这边上班，晚上就跟老公呆在一起。
　　尽管在老公面前和其他男人做嗳依旧让她觉得有些难为情，但她还是蛮喜欢整个过程的。
　　在经历的过程当中，她会觉得自己真的就像磕了药似的，整个人都兴奋到难以抑制的地步。
　　就拿昨晚来说，观赏着她的不仅有她老公，还有沉俊，所以她比之前的几次还来得兴奋。
　　想着昨晚的情形，许珠雅整张脸都在发烫。
　　她都不知道自己是不是心理变态了，居然会爱上那样的事……
　　十多分钟后，沉俊和李雯苑已经来到了锦荣大厦前。
　　走进b座后，两个人搭乘电梯前往八楼。
　　当他们来到0806前时，两个人同时皱起了眉头。
　　淘宝位址上显示的是景新房产有限公司，他们看到的却是小兰画室这四个字。
　　因为门开着，所以他们两个一块走了进去。
　　在面积约一百平方米的房间里，放置着诸如画架、桌椅、雕塑模型等东西，墙上还贴着不少素描或者是油画。
　　除此之外，画室里还有一个三十岁左右的女人。
　　她是正在拖地板，所以看到突然走进来的沉俊和李雯苑后，站直的她问道：“请问有什么事吗？”
　　“抱歉，打扰了，”沉俊道，“我朋友今年年初在这边上班，但我记得这边应该是一家房地产公司才对。”
　　“那家公司五月初的时候就没在这里了，之后我就在这边开了画室。”
　　“那对于那家公司，你知道些什么吗？”
　　“知道得不多，”身材纤瘦的女人道，“我是四月份的时候在楼下的房产仲介找房子，我说我准备在锦荣大厦这边开个画室，他们就带我来这边看了。那时候这边还是那家公司租的，所以仲介带我来看房子的时候，我都有些不好意思。要说印象的话，好像也没什么特别的印象吧，反正就跟其他公司一个样。不过我听说那家公司不是搬迁，也不是倒闭，只是没有存在的意义了，所以这边就没有续租。后面他们搬走以后，我就租下了这边。”
　　“没有存在的意义？这是什么意思？”
　　“他们是某大型房地产公司的子公司，”女人道，“很多大型房地产公司为了少缴税，他们每买下一块地皮开发的时候，都会专门成立一个子公司。等那块地皮处理得差不多了，子公司自然就没有存在的意义。所以就会注销，之后再把员工安排到其他子公司去。因为我以前是学金融的，所以这些门道还是知晓一些的。”
　　“金亚地产的子公司？”
　　“这个我就不晓得了。”
　　“谢谢，打扰了。”
　　“不客气。”
　　离开小兰画室以后，沉俊拿出一根烟并叼在嘴里。
　　在想起李雯苑不喜欢闻烟味后，沉俊选择将香烟夹在耳朵后面。
　　“抽吧，”李雯苑道，“借烟消愁挺好的。”
　　沉俊没有说话，只是点上了那根烟。
　　用力抽了一口以后，靠在走廊墙壁上的沉俊道：“脉络基本上清晰了。她去年从显盛建材那边辞职，之后在景新房产这边上班。景新房产应该是金亚地产的子公司，专门为了某一块地皮而成立的。今年四月份的时候景新房产已经没有存在的价值，所以就被金亚地产那边的人注销了。之后我老婆就继续回显盛建材上班，当作什么事也没有发生过。我一直以为我老婆和王立学是在今年七月底的时候才认识的，但现在看来去年甚至更早之前就认识了。假如王立学是子公司的负责人的话，那他跟我老婆……”
　　沉俊已经不敢再继续往下说，所以他是选择用力抽了一口烟。
　　“事情好像变得越来越复杂了。”
　　“还好吧，”干干一笑后，沉俊问道，“自恋狂魔，中午想吃什么呢？”
　　“我知道你没有胃口，所以还是自己吃自己的吧。要是吃饭的时候你时不时走神，那是会影响到我的胃口的。”
　　“一起吃饭吧，陪我聊聊天。”
　　“好吧，好吧，”嘴巴一撅后，李雯苑道，“披萨。”
　　“行，有没有特别想去的披萨店？”
　　“当然有啦！”显得有些兴奋的李雯苑道，“就在这附近！我带你去！”
　　“嗯，好。”
　　聊完以后，两个人这才搭电梯下楼。
　　刚刚李雯苑说事情变得很复杂，沉俊也觉得是这样。
　　一方面他要搞清楚妻子和黑星的关系，一方面又要搞清楚妻子和王立学之间的关系。
　　但假如王立学也是禁色俱乐部成员的话，那或许只要搞清楚他妻子和其中一个人的关系就好，也就是所谓的牵一发动全身。
　　沉俊甚至在想，王立学会不会就是黑星？
　　这种可能性确实存在。
　　毕竟王立学是个成功人士，很符合禁色俱乐部的入会要求。
　　但因为只是推断，并没有依据足以支撑，所以沉俊暂时还不想去找王立学。
　　在没有任何证据的前提下，哪怕王立学真的是黑星，王立学也绝对不会承认的。
　　到了李雯苑所说的那家披萨店后，点了一份披萨以及饮料的两个人就开始吃了起来。
　　沉俊不想影响到自己以及李雯苑的胃口，所以没有再和李雯苑聊今天的发现。
　　只是随便聊着一些微不足道，但却不会让心情变得更加糟糕的事。
　　他们两个聊天之际，叶诗蓝已经走进了店里。
　　而，许珠雅正在吃蒸饺以及拌面。
　　许珠雅并不知道叶诗蓝是刚刚被沉俊解聘的店员，所以站起身后，她笑着问道：“请问有什么需要吗？”

第308章 一路货色
　　打量了下许珠雅后，叶诗蓝问道：“你是他今天才请来的店员？”
　　“不是的，”许珠雅道，“我一直在这边上班。”
　　“扯淡吧你？”叶诗蓝气呼呼道，“我前两天才刚来应聘，还在这边上了两天的班。我以为这边有双休，所以今天就没有来上班，结果他直接把我给辞退了。”
　　许珠雅并不是笨蛋，所以听完叶诗蓝所说的后，许珠雅道：“对的，我是今天早上才来上班的。”
　　“我就说。”
　　“他这边是要求每天都上班，可能是没有和你说清楚吧。”
　　“无所谓了，反正我也不喜欢这边。喏，这是大门钥匙，我留在这里。”
　　说着，叶诗蓝将钥匙放在了玻璃柜上。
　　“嗯，好。”
　　“你帮我找一下我的身份证影本，我不想将影本留在这边。”
　　“稍等。”
　　早上沉俊离开以后，许珠雅有在整理抽屉，并看到了叶诗蓝的身份证影本。
　　所以从相应的抽屉里拿出来以后，许珠雅便朝叶诗蓝走去，并将影本交到了叶诗蓝的手里。
　　卷起身份证影本后，细细打量了下许珠雅的叶诗蓝道：“你挺漂亮的。”
　　“谢谢夸奖，你也很漂亮。”
　　“你跟我曾经认识的一个人很像，不过你还是比不过她。”
　　听到叶诗蓝这直白的话，许珠雅虽然依旧是笑着，但明显显得有些尴尬。
　　看了眼许珠雅那双修长大腿以后，笑了笑的叶诗蓝转身离开。
　　待打扮得和假小子差不多的叶诗蓝走出店铺以后，许珠雅松了一口气。
　　虽然只是相处了几分钟，但许珠雅发觉叶诗蓝这个人说话带刺，很容易伤到别人。
　　所以在许珠雅看来，叶诗蓝会被辞退也是和这方面有关。
　　要是对待顾客也是这样，那绝对没有回头客，一些老顾客都有可能被吓跑。
　　当然许珠雅也应该感谢叶诗蓝。
　　假如叶诗蓝不是这样的人，那绝对不会被沉俊辞退，那她自然也就不可能回来继续上班了。
　　在原地待了片刻，许珠雅便继续去吃蒸饺以及拌面。
　　刚刚吃完，许珠雅的手机响了。
　　见是丈夫打来的，皱了下眉头的许珠雅忙接听。
　　“老公，怎么了？”
　　“在他那边上班了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你有没有和他……”
　　“没有。”
　　“我都没有说你和他干嘛，你怎么就说没有了呢？”电话那头的林向宇道，“我是想知道你有没有和他宣传夫妻交换的美妙之处，这可是我让你回去上班的根本原因。要是你没有薰陶他的话，那我让你回去上班又有什么意义？反正我打个电话就是提醒你应该做什么，要不然我不会再让你回去上班的。刚刚我问你问题的时候，你直接打断了我说的话，还说没有。其实我知道这两个字的意思是什么，就是指你没有跟他做嗳。既然你那么急切地打断我所说的话，那就证明你心里有鬼。简而言之，你是想和他做嗳，只是怕我生气罢了。你放心吧，我这个人很大度的。所以只要他别把你肚子搞大，你爱跟他怎么样就怎么样。”
　　“他不是你想的那种人。”
　　“根本就是一路货色！要不然昨晚就不会看得津津有味的了！老婆！我告诉你！我不喜欢你替他说话！他如果是正人君子的话！当初就不会把你给干了！所以你只是喜欢他！所以才会帮他说话！等某天他把他老婆也给卖了！我看你还会不会替他说话！”
　　听着丈夫这有些刺耳的声音后，许珠雅都很想挂机。
　　尽管她喜欢当着丈夫的面跟其他男人亲热，但这不表示她爱她丈夫。
　　说实话，她依旧像以前那样讨厌她丈夫。
　　所以有时候骑在另一个男人身上晃动并被丈夫观赏着时，许珠雅都觉得自己像是在报复丈夫。
　　“不说话了？”
　　“抱歉，”许珠雅道，“我只是习惯沉默了。”
　　“记住我刚刚说的话。”
　　“好的，老公。”
　　“先这样吧，我也要忙了。”
　　“嗯。”
　　“晚上见。”
　　“好的。”
　　“晚上你是想跟我睡，还是跟阿凯睡？”林向宇道，“假如你想跟阿凯睡的话，我待会儿打电话给阿凯，让他和他老婆晚上来咱们家过夜。到时候你和阿凯睡一个房间，我和小梅睡一个房间。可惜两个房间的床都太小了，要不然四个人一起睡就更好了。”
　　“老公你安排，我听你的。”
　　“我就喜欢你听我的话，”电话那头的林向宇笑道，“只要你这样乖乖的，我就会好好疼你。”
　　“嗯。”
　　“对了，现在是不是午饭和晚饭都没有一块吃了？”
　　“对的，这边上班要到六七点。”
　　“行，那就自己吃自己的。”
　　嘟……嘟……
　　见丈夫直接挂机，仿佛解脱了般的许珠雅长长呼出了一口气。
　　过了约半个小时，沉俊回到了店里。
　　看到玻璃柜上的钥匙并听完许珠雅所说的，沉俊便和许珠雅说了事情的来龙去脉。
　　除此之外，沉俊还说以后每周可以休一天班，时间随便许珠雅挑，但不能选择周末，以为你周末两天客人是最多的。
　　许珠雅则是说只要没什么大事发生，她都不需要请假，她说她很喜欢在这边上班的感觉。
　　许珠雅越是这样说，沉俊越觉得让许珠雅回来上班是明智之举。
　　傍晚五点半，沉俊回到了家中。
　　看着乾净得仿佛会反光的地板，沉俊知道今天妻子有大扫除。
　　抱住跑过来的女儿后，沉俊走到了厨房前。
　　“老公，就差最后一道菜了，”脸上沾着不少汗渍的苏婉道，“你先装一下饭，糖醋鱼马上就可以起锅了。”
　　“嗯。”
　　苏婉是表现得很热情，沉俊则是显得很冷淡。
　　因为知道妻子可能在金亚地产的子公司待了大半年，沉俊哪里还热情得起来。
　　吃晚饭的时候，沉俊一直想着要不要和妻子摊牌。
　　要或者不要，简简单单的选择却让沉俊烦得不行。

第309章 心境变化
　　终究，沉俊选择不摊牌。
　　摊牌有什么意义？他妻子会说只是换一份工作罢了。
　　还会说因为都是在锦荣大厦，所以才没有跟他说。
　　反正在沉俊看来，他妻子最擅长的就是将一个谎言说得格外圆满，让他都不知道该如何反驳。
　　所以和妻子对质好几次后，沉俊学乖了。
　　他知道要是没有找到足以让他妻子哑口无言的证据，那他妻子都不会承认出轨，更不会将出轨的整个过程说出来。
　　所以啊，与其像吵架似的质问，还不如自己去把情况搞清楚先。
　　反正要是搞不清妻子和王立学之间的关系，那就想办法让许珠雅把黑星找出来，先搞清楚他妻子和黑星之间的关系再说。
　　吃完饭，苏婉说一块去散步，沉俊则是以工作很累为由婉拒。
　　之后，他妻子带着女儿下去散步，他则是坐在沙发上抽闷烟。
　　沉俊很想喝酒，更想喝得酩酊大醉。
　　至少醉酒以后，那些烦恼会烟消云散。
　　可想到清醒之后烦恼又会接踵而来，沉俊还是决定不喝酒。
　　一根烟刚抽完，沉俊的手机响了。
　　见是于美娜打来的电话，知道于美娜要问什么的沉俊没有接电话。
　　于美娜连续打了三次，沉俊都没有接。
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声，意识到是于美娜后，沉俊窝火得不行。
　　深吸一口气，努力压抑住自己的怒气后，沉俊这才去开门。
　　打开门，看着穿着吊带睡裙，使得妖娆身材尽显的于美娜，沉俊问道：“有什么事吗？”
　　“你为什么不接我电话？”
　　“之前我在上厕所，手机放在客厅里。”
　　“好吧，”往里看了下后，于美娜问道，“你老婆呢？”
　　“带我女儿下去散步了，”沉俊道，“上次我老婆特意让我带我女儿去你上面，意思已经很明显了，就是怕我跟你会发生什么。所以你不应该连续打电话给我，更不应该下来找我。我说过了，宣誓仪式一旦有消息，我就会打电话给你，你急什么急？”
　　“假如是为了那事，我不可能连续打电话给你，我又不是没有站在你的角度考虑过问题，”显得有些不爽的于美娜道，“你卖给我女儿的那台电脑蓝屏了，重启之后还一直是蓝屏。我是电脑白痴，我不知道该怎么办，所以我才打电话给你，希望你能上去帮我修一下。”
　　“行吧，你等我一下。”
　　拿起沙发上的手机，又去房间里拿了个u盘后，沉俊这才和于美娜一块上楼。
　　到了于美娜家里，并和正在做功课的小莉打了个招呼后，沉俊便坐在那台已经蓝屏了的手提电脑前。
　　看了下蓝屏代码后，沉俊道：“c盘有档损坏了，所以常规毛病，还原一下系统就可以了。”
　　“听起来很简单，但我是完全不知道该如何下手。”
　　“以后假如是类似的问题的话，你可以直接在微信上和我说，不需要打电话给我。假如只是微信消息，我老婆不会太在意。但假如你是直接打电话给我的话，我老婆肯定是会怀疑的。”
　　“我感觉你开始讨厌我了，”站在沉俊身后的于美娜道，“自从上次我说可以帮你以后。”
　　听到于美娜这话，正在进行还原系统操作的沉俊道：“不是讨厌你，只是你的转变真的太快了。从很讨厌到想尝试，这期间的跨度也就几天而已。美娜，你要知道夫妻交换这种事就像吸毒。一旦你上瘾了，你就接受不了一般向的性嗳。到时候，要是没有人陪你一块去参加夫妻交换的聚会的话，你会疯掉的。所以从我的角度来说，我其实是不希望带你去参加宣誓仪式。其实也没办法带你去参加，因为他们会核查结婚证是真是假。他们有专门的人在民政局那边上班，可以调出任何一个人的婚姻资料。所以你假扮是我老婆的话，一下就会被他们拆穿了。”
　　“那你怎么办？你不是说要找出某个人吗？”
　　“另想办法吧。”
　　“嗯，”顿了顿后，于美娜问道，“还原系统要多久？”
　　“上面的进度条满了就可以了，”看了下左侧显示的时间后，沉俊道，“还要十五分钟。”
　　“进度条满了就可以了吗？”
　　“对。”
　　“那你要不要先下去？”于美娜道，“我不希望影响到你和你老婆之间的关系。”
　　“她至少要再过半个小时才会上来。”
　　“那就好，”两只手按在椅子上后，胸部都快要贴到沉俊后脑勺的于美娜问道，“真的没有讨厌我吗？”
　　“只要你不想着那种事，那我当然不会讨厌你，”想起许珠雅的堕落经历后，仿佛被尖刺刺到的沉俊道，“很多人都喜欢追求刺激，但置身其中以后，就会发觉只不过那么一回事罢了，没什么新鲜的。就拿性嗳来说，你以前要是没有做过的话，你会很向往。但当某天你涉猎其中，并且经常做的话，那你就会觉得也就那样，甚至会突然变得性冷淡。所以啊，美娜，你还是别想着尝试夫妻交换了。”
　　听到沉俊这话，哑然一笑的于美娜道：“我已经很久没有做过爱了。”
　　“不打算找个男朋友吗？”
　　“我老公还在监狱里，我还是已婚状态，我哪里敢找男朋友啊，”于美娜笑道，“再说了，我现在除了跟人视频以外，我的精力都是放在我女儿身上，我才不想谈恋爱。要是到时候耽误了我女儿的学习，或者给她造成不良影响，那身为妈妈的我就难辞其咎了。反正你也说我们两个之间不需要有什么秘密，所以我就直接和你说咯。虽然我很久没有做过爱，但我还不至于到饥不择食的地步。至于宣誓仪式的事啊，有就有，没有就没有吧。其实这很像吃夜宵，突然想吃的话，别人不让我吃，我会郁闷得想咬对方一口。但只要熬过了某个时间段，我或许就不会再想着去吃夜宵了。”
　　“那对于夫妻交换，你现在是持什么样的态度？”
　　“上次跟你聊的时候，我真的很想立马去尝试。经过这几天的冷静啊，我是觉得尝试不尝试都可以。现在的话，好像还是这态度，就是随缘。”
　　“假如你心里真是这样想的，那就太好了。”
　　“我骗你干嘛？又没有好处？”
　　“对了，电脑蓝屏之前，是你在玩还是你女儿在玩？”
　　“她在看电影吧，我不是太清楚，”于美娜道，“刚刚我正在洗碗，她突然跑到厨房，和我说电脑变成了蓝色。我重启了几次还是蓝屏，所以我才会打电话给你。哪知道啊，你竟然连电话都不接。”
　　“我在上厕所。”
　　“别骗我了，你就是不想接我的电话，”于美娜道，“我一共打了三个电话给你，从第一个电话到第三个电话，期间一共经历了十分钟。就算你是上大号，也不至于十分钟吧？再说了，第三个电话打完以后，我是过了差不多五分钟才下去找你。假如你之前真的是在上大号，那在我去找你之前，你绝对已经搞定，并且有拿到手机。所以结论出来了，你就是不想接电话。这次只是笔记本蓝屏，要是下次我是我女儿被人抢走了，我打电话给你你却不接，那你是不是相当于是帮凶？”

第310章 换个爸爸
　　听到于美娜这话，有些无奈的沉俊道：“好吧，我确实是不想接你电话，我怕你又问我宣誓仪式的事。不过听了你刚刚说的，我基本上也知道你心里的想法了。反正以后要是有急事，你直接打电话给我。哪怕我老婆在场，我也会第一时间接听的。你也得给小莉做好榜样，毕竟你是她妈妈。”
　　“放心吧，她以为我现在的工作就是唱唱歌跳跳舞。”
　　“别大意，假如被小莉知道的话，那会对她的身心造成不良影响的。”
　　“嗯，记住了。”
　　还原完系统，并将系统稍微整理了一下后，沉家便走出了卧室。
　　和正在做功课的小莉说了声再见，又嘱咐于美娜照顾好小莉后，沉家这才离开。
　　沉家离开以后，将门反锁的于美娜不免叹了一口气。
　　这时，放下圆珠笔的小莉道：“妈妈，我想让他当我爸爸。”
　　听到女儿这话后，于美娜道：“你这孩子别乱说话，他是佳佳的爸爸。”
　　“但我喜欢他，”小莉道，“我讨厌之前那个乱摸我的爸爸，我喜欢这个会帮我修电脑的叔叔。”
　　听到女儿这无比直白的话语后，很是无奈地笑了笑的于美娜走了过去。
　　坐在女儿旁边后，于美娜问道：“功课做完了吗？”
　　“还差一篇日志，已经写完一半了。”
　　“那让妈妈看下你写了什么。”
　　“喏，给你。”
　　接过女儿递来的作文本后，于美娜仔细看了起来。
　　尽管于美娜没有上过学，但她还是认字的。
　　而看到女儿写的内容后，于美娜不免有些揪心。
　　“今天是周六，不需要上学，所以白天我就在社区里面玩。我很想和小朋友们一起玩，但他们不跟我玩，他们说我爸爸是坏人，说我也是坏人。我和他们说我不是坏人，但他们不信，还拿树枝打我。我的手被打得好疼，所以我就直接跑回了家。我回家的时候，妈妈在跳舞，我不敢打扰她，所以就自己跑到房间里面哭。我不要那样的爸爸，我要换一个爸爸，这样小朋友们就会和我玩了。”
　　看到这里，于美娜的鼻子已经酸酸，一种名为眼泪的液体更是顺着眼角流下。
　　放下作文本后，于美娜立马将显得有些瘦弱的女儿抱进了怀里。
　　“宝贝，是妈妈不好。”
　　“妈妈，我要换个爸爸，我要叔叔当我爸爸。”
　　“好，等有空的时候我和叔叔商量一下。”
　　“要早点，要不然没有人陪我玩。”
　　“嗯。”
　　应完以后，于美娜就哭了起来。
　　小莉的心情本来也好不到哪里去，受到她妈妈的影响，她也开始哭。
　　母女俩抱在一块痛哭之际，沉俊已经回到了家里。
　　约过十五分钟，他妻子带着女儿回了家。
　　看着愁眉不展的丈夫，苏婉问道：“明天你是要看店吗？”
　　见丈夫没有反应，苏婉再次问道：“老公，明天你是不是要看店？”
　　回过神后，沉俊问道：“有什么事吗？”
　　“假如不需要看店的话，我们明天就带女儿去逛公园。”
　　“珠雅已经回来上班了，所以明天我不去店里也可以的。”
　　“她怎么又突然回来了？”
　　“不太清楚，反正就是有和她老公商量过，”沉俊道，“其实她回来刚好，因为早上我把那个新来的店员给炒了。真的是太不懂事了，一直跟我抬杠。虽然我的店铺很小，但好歹我也是老板。反正一想到她我就来气。”
　　“已经是过去的事了，就别再提了。既然小雅回来了，那就是好事。有空的时候叫小雅来咱们家吃个便饭吧，她都帮咱们照顾了佳佳好几次了。佳佳，要不要让珠雅阿姨来咱们家吃饭啊？”
　　“要！要！”
　　“那你喜欢珠雅阿姨吗？”
　　“喜欢呢！”
　　“那你叫爸爸把珠雅阿姨叫来。”
　　“爸爸，”兴奋得不行的佳佳道，“我要珠雅阿姨！”
　　看着脸上尽是汗渍，连头发都黏着腮帮的女儿，嗯了一声的沉俊道：“老婆，你带咱们女儿去洗个澡，她出了这么多的汗。”
　　“嗯，好。”
　　妻子带女儿去洗澡以后，沉俊就站在外阳台抽烟。
　　第二天，沉俊没有去店里，而是陪着妻子女儿逛公园，还给她们两个拍了不少的照片。
　　可能是因为妻子长得漂亮，女儿长得可爱的缘故，不少人都用羡慕的眼光看着沉俊，尤其是已婚男士。
　　家家有本难念的经，所以每当遇到那样的目光时，沉俊心里都不免有些苦涩。
　　在外面玩了一天以后，回到家的沉俊累得不行，所以当晚很早他就睡着了。
　　只是因为半夜三更做噩梦，梦到妻子被好几个男人轮奸，在凌晨四点的时候沉俊就醒了过来。
　　尽管妻子依旧像平时那样依偎在他身上，依旧亲昵得像只猫咪，但沉俊已经找不到曾经的感觉了。
　　所以摸着妻子那柔滑的背部时，沉俊想到的却是某个恶心的男人用舌头舔着他妻子的背部，甚至还将肮脏的液体喷洒在他妻子背上。
　　也正因为这样的联想，沉俊都觉得他妻子曾经接受过精浴。
　　类似的幻想让沉俊根本没办法再入睡，所以早上起床的时候，沉俊的黑眼圈都很严重。
　　今天是周一，在陪丈夫女儿吃过早餐以后，穿上一件淑女范十足的碎花长裙的苏婉便开始化妆。
　　苏婉属于天生丽质型女人，但稍微化点淡妆点缀一下的话，整个人都显得光彩夺目。
　　当然，苏婉化淡妆的主要目的是让自己看起来更有精神。
　　化完妆，并对镜子中的自己做了个ok手势后，苏婉这才走出主卧室。
　　见丈夫已经抱着女儿在门口等着，苏婉忙道：“抱歉，化妆用了几分钟的时间。”
　　“你不化妆都挺好看的。”
　　“毕竟是去上班，素颜不太好。”
　　“你是出纳，又不是卖化妆品的。”
　　听到丈夫这话，显得有些尴尬的苏婉道：“老公，对于在外面上班的女人来说，化妆其实是一种习惯。这就和你们男人有抽烟的习惯是一个道理。所以我们女人是把钱花在化妆上，你们男人是把钱花在抽烟上。”
　　“走吧，再不走的话，你要迟到了。”
　　“嗯，好。”
　　送女儿到幼稚园，又送妻子到锦荣大厦那边后，接受了妻子的离别吻的沉俊这才往店铺的方向开去。
　　到了公司，见李雯苑是第一个到的，苏婉便笑着问道：“小苑，你这么早就来了啊？”
　　“今天早上很早就醒来了，所以乾脆早点来公司。”
　　“还没有找到男朋友？”
　　“不是没有找到，是我不找，”看着已经坐下的苏婉，李雯苑道，“上周我和娜姐聊天，她说你曾经离职过大半年。”
　　听到李雯苑这话，脸色变得有些难看的苏婉忙叫道：“不许将这件事告诉我老公！”

第311章 烦躁不堪
　　听到苏婉这明显带着命令语气的话语，又见苏婉脸色变得极为难看，李雯苑显得极为诧异。
　　加上她早已知道苏婉出轨，所以她不免觉得沉俊的推断是对的。
　　也就是说，景新房产真有可能就是金亚地产的子公司。
　　并且，苏婉和王立学还因为景新房产而认识，并发展成了情人关系。
　　因为那期间经常出轨，所以和身为老公的沉俊在一起的时候，苏婉才会表现得性冷淡。
　　之后景新房产注销了，苏婉回到显盛建材上班，苏婉和王立学幽会的次数少了，所以在沉俊面前又不再性冷淡？
　　从逻辑的角度来说，挺合理的。
　　至于真相是否就是如此，李雯苑并不清楚。
　　看着脸色依旧难看的苏婉，李雯苑问道：“是离职期间发生过什么不能让沉俊哥知道的事吗？”
　　“不是，”苏婉道，“是因为最近我和他的关系不是很好，所以我不想让他分心。因为刘成勇的事，我老公已经不信任我了。后面我偷偷去了深圳，他就更不信任我了。要是他知道我曾经瞒着他在另外一家公司上班的话，那他肯定会大发雷霆的。”
　　“好像确实是这样，那我就不跟他说了，”李雯苑道，“其实我也没有想过要和他说，因为这是你们夫妻俩之间的私事。身为外人，我当然不会插手啦！对了，苏婉姐，既然沉俊哥不知道你离职的七个月在干嘛，那你能不能告诉我啊？”
　　“就是去了另外一家公司当出纳而已，因为那家公司开出的工资更高。”
　　“哪家？”
　　“后面倒闭了，所以我又回来上班了。”
　　“哈哈！”笑出声的李雯苑道，“肯定是因为老板给员工的工资太高！所以才倒闭了呢！”
　　“反正你别说出去就是了。”
　　“那之前那家公司是在哪里啊？”
　　“在，”迟疑了下后，苏婉道，“在碧水大厦那边。”
　　“离这里还真不是一般的远呢！”
　　“是啊。”
　　聊到这里以后，李雯苑就没有再和苏婉聊天，因为苏婉又在撒谎。
　　既然是在撒谎，那继续聊下去又有什么意义？
　　她是已经知道苏婉是在景新房产上班，苏婉却说在十公里以外的碧水大厦，这已经足以说明苏婉心里有鬼了。
　　要拆穿苏婉的谎言其实很简单，直接说出“景新房产”四个字就可以了。
　　但李雯苑不想引起苏婉的戒备，所以她是选择装傻充愣。
　　随后，李雯苑拿着喷水壶去卫生间接了些自来水，并开始给公司里的花卉喷水。
　　至于苏婉，她依旧显得很紧张，还看了李雯苑好几眼。
　　抽了张纸巾后，苏婉擦去了额头上的冷汗。
　　片刻，苏婉道：“小苑，这事真不能告诉我老公。”
　　“苏婉姐呀，”笑眯眯的李雯苑道，“咱们两个是好姐妹，所以我当然是站在你这边的。我才不管你那期间是在哪里上班，也不管你做了什么事，反正我都不会和苏婉姐说的。你瞧我这嘴，是典型的樱桃小嘴，是保密性最好的嘴型。”
　　“谢谢。”
　　“别客气，又不是什么大不了的事。”
　　李雯苑的话听起来让人很放心，但苏婉依旧不放心。
　　叹了一口气后，从笔筒里拿出钢笔的苏婉就在纸上随便画着，左手还撑着额头。
　　画了个标准的五角星后，苏婉又叹了一口气。
　　撕下纸张揉成一团，苏婉直接将纸团扔进了纸篓里。
　　看到苏婉那烦躁不堪的模样，李雯苑有些得意。
　　因为妈妈曾经当过楼凤，所以李雯苑特别讨厌出了轨的女人。
　　加上李雯苑一直都是站在沉俊那边，所以苏婉的反应让李雯苑觉得离真相又近了一步，所以她自然是会得意。
　　多看了还在画画的苏婉几眼后，李雯苑便发微信消息给沉俊。
　　除了将刚刚所发生的事大致描述了一遍以外，李雯苑还附带上了她自己的推断。
　　此时的沉俊还没有到店铺，所以他是用一只手控制着方向盘，一只手拿着手机看消息。
　　看完李雯苑发来的消息以后，沉俊的心情瞬间跌落谷底。
　　自从妻子那天晚上屁股被打肿以来，这样的心情起落沉俊体验过非常多次。
　　哪怕体验过非常多次，沉俊依旧是没有习惯。
　　或许某天习惯了的话，那证明他已经对他妻子死心了。
　　必须尽快找出黑星！
　　搞清楚黑星和王立学到底是不是一个人！
　　假如是一个人的话！
　　那他妻子的出轨对象绝对是王立学！
　　而，沉俊依旧是将希望寄托在许珠雅身上。
　　清空和李雯苑的聊天记录，放好手机的沉俊便将注意力放在开车上。
　　到了店铺，见许珠雅正在打扫卫生后，沉俊问道：“昨晚有发生什么事吗？”
　　“老板你怎么突然问这个？”
　　“就是想知道。”
　　“满难为情的，”拿着扫把，显得有些尴尬的许珠雅道，“昨晚朱凯和叶小梅夫妻俩在我家过夜，我跟朱凯一块睡，我老公跟叶小梅一块睡。朱凯你应该有见过，就是上次你去我家救我的时候，个子很高的那个。叶小梅的话，就是那天晚上在房间里的那个。”
　　“嗯，知道。”
　　“老板，我这样和你说的话，你会生气吗？”
　　“不会啊，”尽管心里有些压抑，但还是显得一脸轻松的沉俊道，“我说了，只要别影响到工作，你的私生活怎么样都和我无关。但我必须提醒你一下。女人的名声比男人的名声更重要，所以尽量别让那些男人拍照甚至是录影。很多男人都喜欢炫耀自己玩过多少个女人，所以很有可能会将照片甚至是视频发给朋友看。现在网路的传播速度是很快的，就像优衣库门，一夜之间火遍了整个中国。身为你的老板以及你的朋友，我当然不希望发生这样的事。”
　　“放心吧，我老公不会让他们拍照，更别说是录视频了。”
　　“看样子你挺相信他的。”
　　“不是相信他，是因为其他男人这样做的话，对他一点好处都没有。对了老板，昨天我老公接到二姐打来的电话。二姐说这周三晚上会举行一个新人见面会，到时候会有三对资历深的夫妻参加。因为我和我老公是新人，所以他们主要就是和我们聊一聊一些需要注意的事。包括聚会期间，以及平时的时候。估计就是说不能将俱乐部的事说出去之类的吧，反正有点儿像是跟我们夫妻俩提出一些忠告吧。”
　　“那会进行夫妻交换吗？”
　　“老板你猜一下。”

第312章 当成礼物
　　被许珠雅这么一问后，沉俊道：“会。”
　　“是猜的，对吗？”
　　“不是猜的，是经过合理的推断才得出的结论，”沉俊道，“假设只是和你们夫妻俩讲一些入会常识的话，那最多只要一对夫妻出现就可以了。可出来你们夫妻俩以外，另外还会出现三对夫妻。加上你们的话，那就是四对夫妻，两两交换不是刚好吗？而且你们是新会员，除了告诫你们以外，自然还是要让你们尝一些甜头的。所以要是没有夫妻交换这个环节，那这个所谓的新人见面会其实挺失败的。”
　　“嗯，确实是这样。”
　　“你期待吗？”
　　犹豫了下后，没有言语的许珠雅点了点头。
　　看到许珠雅这反应，沉俊道：“虽然绝大多数的人都接受不了现在的你，但只要你乐在其中，那就足够了。”
　　“老板你也接受不了，对不对？”
　　“不赞成也不反对，这就是我现在的态度。对了，到时候见面会是在哪里开的？”
　　“还是威格士酒店，”继续开始扫地后，许珠雅补充道，“其实我不喜欢去酒店，总觉得没有在家里来得自然。”
　　“知道为什么要选择酒店吗？”
　　“为什么？”
　　“安全，”沉俊道，“这种事毕竟不能公开，也不能让认识的人知道。当然最重要的是，任何一对夫妻都不想曝光自己的真实身份，所以不可能邀请俱乐部里别的夫妻到家里来做客。当然了，那种非常聊得来的夫妻除外。所以为了不曝光真实身份，他们自然是选择在酒店进行了。到时候只要有一个人订了酒店，其他人直接去相应的房间的话，酒店的也人不会说什么。事实上，他们压根就不知道其他人还没有订房间。反正就像去年有一次我去广州那边出差，我忘记带身份了，我就让一个朋友帮我开房间。后面我自己拿着房卡直接上楼，酒店的人也没有问什么。所以就算有人去酒店查，最多也只能查到一个人的住房记录罢了。加上在聚会期间各自都戴着面具，你都不知道他们是谁，所以不是很安全吗？”
　　“确实是这样，”顿了顿后，许珠雅道，“其实周三晚上不止六个人，一共有七个人。”
　　“艾萱？”
　　“不是，是你一直想找出来的那个人。”
　　心一惊，沉俊忙问道：“黑星？！”
　　“对，”许珠雅道，“昨天二姐打电话给我们的时候，她就说周三晚上她不会出现，但会有另一名高管出现。我老公有问是谁，二姐说是黑星。刚好那时候我也在场，所以我特别激动。老板，周三晚上见到黑星以后，我会想办法拿到他的手机号码的。”
　　“我要亲自见他！”
　　“这恐怕不好吧？”许珠雅道，“要是到时候老板你出现，他又知道是我告的密，那我跟我老公的视频还有一些私人资讯就很有可能会被他公开。”
　　许珠雅说得有道理，但沉俊是必须和黑星见面！
　　要是放过这个好机会，沉俊都不知道类似的机会还会不会出现！
　　当然，他不会在毁掉许珠雅名声这个前提下和黑星见面。
　　想了下后，沉俊道：“确定房号以后，你发个微信消息给我。要是可以的话，在见面会过程中拍下他的照片给我。等见面会差不多结束的时候，你也发个微信消息和我说一声，到时候我直接在酒店外面堵他。”
　　“房号可以发给老板你，但后面的事就办不到了。可能是怕有人拍照录影之类的，在进行期间手机都是统一保管，结束之后才会还给每个人。”
　　“我会给一个有监听功能的定位器给你，你直接放在身上。到时候你们说的每一句话我都能听得到，所以这就相当于是在和我打电话了。当然，我能听到你那边的声音，但你听不到我的声音。见面会期间你找个机会去卫生间，将黑星的模样描述一遍，尤其是穿着。这样的话，我在外面照样可以逮他。因为你的手机一开始就被收缴了，所以只要他们没有发现监听器，那都不可能知道是你告的密。”
　　犹豫了下后，许珠雅点了点头。
　　许珠雅同意以后，沉俊立马从被当做仓库的里屋拿出了一个定位器。
　　这个定位器和当初藏在他妻子鞋跟里的一模一样。
　　将定位器和自己的手机绑定之后，沉俊还测试给许珠雅看。
　　见定位器所在的位置显示在手机上，而且手机里还传出她的说话声以后，许珠雅觉得特别神奇。
　　加上定位器外形酷似爱心形状的珠宝，所以许珠雅特别喜欢。
　　尽管这是定位器，但许珠雅却当成了是老板送给她的礼物。
　　看着掌心里小巧玲珑的定位器，许珠雅问道：“我该把它放在哪里？”
　　“必须随身携带才行，不能放在包里，”顿了顿后，沉俊继续道，“到时候你可能是什么都没有穿，所以最好是找根绳子串起来，当做项链或者是手链。”
　　“老板，雯苑身上也有一个，对不对？”
　　“你怎么知道？”
　　“我有看过她的手链，手链里就有个和这一模一样的装饰品。”
　　“对的。”
　　“那我也弄成手链，可以吗？”
　　“随便你。”
　　“那我现在就去饰品店弄成手链，没问题吧？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢老板！我马上就回来！”
　　说完以后，拿上包包的许珠雅立马往外走去。
　　见许珠雅显得如此猴急，沉俊都觉得有些莫名其妙。
　　假如沉俊知道许珠雅是将定位器当成礼物的话，他就不会觉得莫名其妙了。
　　就算到了现在，许珠雅对沉俊依旧有好感。
　　假如不是有好感，许珠雅也不可能回来继续上班，更不可能好无条件地帮沉俊的忙。
　　加上沉俊没有送过礼物给许珠雅，所以对于这份有些特殊的礼物，许珠雅自然是会倍感珍惜。
　　过了几分钟后，沉俊眉头忽然皱起。
　　该死！
　　既然许珠雅有注意到李雯苑佩戴的手链，那和李雯苑一块上班的他妻子肯定也注意到了吧？
　　假使注意到，那他妻子不就知道李雯苑是站在他这边了吗？
　　想到此，沉俊急忙发微信消息给李雯苑。
　　“不要再戴那条串着定位器的手链了，那样会被她知道我们之间的关系的。”
　　“hentai大叔你是笨蛋！”
　　消息背后还附带了个发怒的红脸表情。

第313章 有安全感
　　看到李雯苑发的消息，沉俊有些捉摸不透。
　　难不成，这事早就被他妻子知道了？
　　要不是李雯苑正在上班，沉俊还真想直接打电话过去问一下。
　　盯着这条有些莫名其妙的消息看了至少有半分钟后，沉俊才继续打字。
　　打完后，沉俊是想直接发过去，但他又犹豫了。
　　李雯苑骂他是笨蛋，是不是他发消息过去的时候，恰好被他妻子给看到了？
　　索性，沉俊删除消息，并将手机放在了一旁。
　　约过十分钟，许珠雅走进了店里。
　　朝沉俊走去后，笑盈盈的许珠雅问道：“老板，好看不？”
　　沉俊原以为许珠雅是将定位器串在了手链上，哪知道许珠雅是直接戴在脖子上。
　　不过当许珠雅走近时，沉俊才发觉戴在许珠雅脖子上的并不是被串起来的定位器，而是一个由红绳串起来的碧绿色吊坠。
　　沉俊还想问定位器在哪里，但注意到吊坠是那种可以打开的款式以后，沉俊这才意识到许珠雅是直接将定位器藏在了里面。
　　在不打开吊坠的前提下，任谁也不会想到里面会有个定位器。
　　笑出声后，沉俊道：“珠雅，我发觉你不笨。”
　　“我是笨蛋啊，要不然怎么会掉进我老公挖的坑里面呢？”
　　“我感觉你这辈子都没办法从那个坑里爬出来。”
　　“老了就可以爬出来了，”许珠雅道，“到时候浑身上下都是皱纹，我老公也就不可能再带我去参加聚会了。”
　　“你突然戴了个吊坠项链，你老公会不会起疑心？”
　　“我会说是我自己买的，”许珠雅道，“这个很便宜，高仿货吧，还不到五十块钱。对了，老板，这定位器的电池耐用不？”
　　“至少可以用两个月。”
　　“那我就放心了，我还担心坚持不到后天，”许珠雅道，“为了确保我老公不会打开吊坠，我刚刚直接让饰品店的人把这吊坠封死了。”
　　“用胶水吗？”
　　“应该是吧，我也不太清楚。反正我用劲全身力气也打不开，所以应该挺保险的。老板，以后除非洗澡或者游泳，我都会一直戴着它的。这样的话，你随时时刻都能知道我在哪里，也能听到我的声音。当然，晚上的时候我希望老板你别经常用你的手机听。”
　　尽管许珠雅没有说原因，但沉俊还是明白的。
　　因为已经堕落的缘故，许珠雅估计会经常和不同的男人做嗳。
　　所以要是他经常晚上利用app监听许珠雅那边的话，兴许就会听到许珠雅在其他男人身下伸吟。
　　想到此，沉俊道：“假如你什么时候不想让我听到你那边的声音的话，你可以直接把吊坠藏在衣服堆里，或者是放在其他地方。”
　　“我知道的。”
　　这时，沉俊的手机突然响了。
　　见是李雯苑打来的电话，沉俊便接通。
　　“hentai大叔你是笨蛋！”
　　看了眼已经走开了的许珠雅后，沉俊问道：“好端端的为什么骂我笨蛋？”
　　“因为那条手链我已经很久没有戴了啊，”李雯苑道，“我担心被苏婉姐发现，我从很早之前就摘下来放在钱包里了。我们在一起那么多次，你居然连这个细节都没有注意到？哦！也对，毕竟你心里头只有苏婉姐，哪有我这个可怜货的容身之处啊。”
　　听到这话，按住话筒后，沉俊问道：“上次你是什么时候看到雯苑戴那手链的？”
　　“就前天。”
　　“嗯，没事了，”松开捂着话筒的手后，沉俊道，“珠雅说你前天还戴着手链。”
　　“真心快要被你气死了，”李雯苑嚷道，“hentai大叔，你真的是个粗心大意的家伙。只要不是上班，我基本上都会戴着手链。去你店里的话，又不会碰到苏婉姐，所以我当然更会戴着啊。反正周一到周五我基本上不戴，周末两天我基本上都会戴。唉！看来你心里真的没有我的容身之处，要不然你怎么不会注意到这个细节呢？所以结论出来了，你就是个笨蛋！”
　　李雯苑的声音很甜，加上沉俊知道李雯苑不是真的在生他的气，只是在和他斗嘴而已。
　　所以每次听到李雯苑骂他笨蛋时，沉俊倒觉得挺好听的。
　　而且，李雯苑在念这个词汇的时候语气会特别的重，这让沉俊都觉得有些韵味。
　　想到此，沉俊忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　“没，”沉俊问道，“这个时间点你不用上班吗？”
　　“偷偷溜出来给你打个电话，反正黄总还没有来。”
　　“你说那个喜欢我老婆的人来了没有？”
　　“也没有，听说黄总去动车站接，估计过一会儿他们两个就会来公司了，”电话那头的李雯苑道，“到时候我帮你观察一下黄新安是不是还对苏婉姐有意思。”
　　“随便吧。”
　　“破罐子破摔吗？”
　　“比起黄新安，我更想知道她和王立学之间的关系。”
　　“放心吧，迟早会查清楚的。”
　　“迟早？”脸上出现有些苦涩的笑容后，沉俊问道，“白发苍苍那天吗？”
　　“不可能啊，”李雯苑道，“hentai大叔你的脾气很急躁，所以一直搞不清状况的话，你很快就会被苏婉姐给气死的。按照我的推断，你这样动不动就生气，动不动就郁闷的话，你肯定没办法再活五年。”
　　“好吧，谢谢你的忠告，我会珍惜接下来的每一天的。”
　　“先这样，有空再聊。”
　　“ok。”
　　李雯苑主动挂机以后，沉俊便将手机放在了收银台上。
　　许珠雅一直在听，但听得有些懵懵懂懂的，所以她忍不住问道：“老板你在查和老板娘有关的事吗？”
　　“差不多吧，不过你就别多问了。”
　　“嗯，好，”顿了顿后，许珠雅道，“感觉你和雯苑关系挺好的。”
　　“是不是吃醋了？”笑了笑的沉俊道，“上次你一直在吃艾萱的醋，结果就被你老公给趁虚而入了。”
　　“那假如这次我还是吃醋，那我会被谁趁虚而入呢？”
　　沉俊觉得许珠雅这个问题问得一点意义都没有。
　　因为按照目前的状况，只要许珠雅老公允许，任何男人都可以上许珠雅。
　　不过，将许珠雅这话当成开玩笑倒是没什么问题。
　　所以，打算转移话题的沉俊问道：“回来上班以后，你还习惯不？”
　　“挺好的。”
　　“那就行，”顿了顿，沉俊问道，“不需要休假之类的吗？现在每周有一天的时间可以休假。”
　　“假如哪天需要休假的话，我会和老板你说的。在我没有提出休假要求呀，老板你不需要问我的。”
　　“行。”
　　沉俊和许珠雅聊天之际，黄总和一个西装革履的男人走进了显盛建材有限公司。
　　这个男人正是黄新安，也就是黄总黄朝阳的表弟，更是显盛建材新的业务主管。
　　黄新安看上去三十岁左右，人高马大不说，胸前的肌肉线条也是格外明显。
　　加上面相稳重，所以从女性的角度来说，这样的男人很有安全感。
　　大家都知道今天新业务主管会过来上班，也知道新业务主管是黄总的表弟，所以当黄新安出现在大家面前时，大家都纷纷站起身鼓掌。
　　“谢谢大家的欢迎，我是黄新安，这边新的业务主管，”声音洪亮的黄新安道，“对于刘老师的事，我真的是倍感惋惜。至于刘老师为什么会做出那样的事来，我觉得没有必要去深究，毕竟人已经死了。因为我已经离开这边差不多有两年的时间，所以还希望大家多多关照。要是我有什么做的不好的地方，也希望大家多多包涵。”
　　说完以后，黄新安还轻轻鞠了一躬。
　　随即，大家又开始鼓掌。
　　“好了，”黄朝阳道，“你们赶紧忙手头上的工作，别跟看猴似的。”
　　黄朝阳这话一出，好几个人都笑出了声。
　　这时，黄新安的目光和苏婉的目光对上。

第314章 那时年少
　　对视了下后，苏婉急忙低下头，并皱了下眉头。
　　“新安，这边是你的办公室，你过来看下。”
　　“嗯。”
　　推开刘成勇曾经工作过的办公室的门以后，黄朝阳先走了进去，黄新安则是跟在后面。
　　示意黄新安关上门以后，黄朝阳道：“三天前，这边才解封，之后我就让人将这边的卫生彻彻底底搞了一遍，还摆了个观音菩萨的雕像，这样应该能镇住邪气。”
　　“表哥，我是无神论主义者。”
　　“我知道啊，但小心一些终究是好的，毕竟柳曼妮是死在这里，”推开窗户后，叹了一口气的黄朝阳道，“就算到现在，我也不明白刘成勇为什么要把柳曼妮杀掉。我知道他们两个是情人关系，我也知道柳曼妮一直想和刘成勇结婚。但就算柳曼妮逼他，他也没有必要痛下杀手吧？你也看了报导了，刘成勇弄死柳曼妮的手段也真是有够让人压抑的。用保鲜膜套住柳曼妮的脑袋，之后竟然还和……”
　　黄朝阳没有继续往下说，而是重重叹了一口气。
　　“表格，你放心吧，”黄新安道，“虽然我的业务能力没有刘老师来得强，但我会努力的。”
　　“只要他以前负责的那些客户没有丢，那就没什么问题，”看了表弟一眼后，黄朝阳道，“晚点我会给你一份大客户的资料，你有空可以打电话套近乎。”
　　“好的。”
　　“别和苏婉走得太近。”
　　“什么意思？”
　　“记住我这话就好了。”
　　“是因为她已经结婚的缘故吗？”
　　“不是，是因为别的原因，不过你直接理解为她是已婚女人可能会更好，”黄朝阳道，“这阵子你可能会有很多事要忙，可能还得加班之类的，所以你得做好心理准备。我先回我的办公室了，你有什么事就过来找我。对了，晚上去我家吃饭，你表嫂一大早就去买菜。到时候啊，我们两个好好喝上几杯。”
　　“好的。”
　　看了眼摆在角落的观音菩萨后，黄朝阳便离开。
　　黄朝阳离开以后，黄新安先是在旋转椅上坐了片刻，之后将抽屉都拉开。
　　见每个抽屉里都没有东西，黄新安便朝观音菩萨走去。
　　看着这个高约二十厘米的观音菩萨，黄朝阳直接拿了起来。
　　将观音菩萨放进最下面的抽屉后，黄新安这才将所有的抽屉关上。
　　他虽然是无神论主义者，但要是他每天都看到观音菩萨的话，他就会想起刘成勇曾经在这里杀死柳曼妮。
　　所以在他看来，观音菩萨并不是驱邪用的，而是在提醒他这里发生过什么。
　　既然如此，还不如来个眼不见为净。
　　看着压在玻璃下的公司成员名单，黄新安的目光落在了苏婉的联系方式上。
　　拿出手机，黄新安将苏婉的手机号码添加到了通讯录里。
　　随后，黄新安还向苏婉发出微信好友请求。
　　苏婉的手机就放在办公桌上，所以听到震动后，她便点亮手机。
　　尽管已经被黄新安拉黑两年，但对于黄新安的微信昵称，苏婉是依旧记得。
　　所以看到黄新安发来的好友请求后，苏婉显得很犹豫。
　　犹豫之后，苏婉还是通过验证。
　　“中午一块吃饭，好不好？”
　　看着黄新安发来的消息，苏婉的眉头皱得特别紧。
　　“这恐怕不好吧？”
　　“因为已经离开这边两年，所以我对这边的业务已经不太熟悉了。我听我表哥说你以前经常陪刘老师接洽客户，所以我想和你聊一聊相关的事。我知道你很在意别人的看法，所以待会儿我们两个别一起离开就好。到时候我们直接去二楼那家日本料理吃午饭，我知道你一直很喜欢那家的鱼子酱。”
　　“嗯，好。”
　　“下班后我先下去找个位置，你可以晚个十分钟下来。”
　　“好的。”
　　见黄新安没有再发消息过来，清空聊天记录的苏婉便将手机放在了一旁。
　　看了眼正在快速打字的李雯苑后，苏婉这才继续她手头上的工作。
　　十一点半刚到，黄新安就走出办公室。
　　看了眼低着头的苏婉以后，黄新安走出了公司。
　　搭乘电梯来到位于二楼的日本料理店后，黄新安找了个靠窗户的位置。
　　这样的话，视觉效果相对来说会好一些。
　　拿起功能表看了下，黄新安便点了几个苏婉喜欢吃的菜。
　　十五分钟后，看到苏婉走进来的黄新安忙站起身，并招了招手。
　　看到黄新安后，苏婉还扫了眼正在用餐的客人。
　　见没有熟面孔，苏婉这才加快步伐。
　　坐在黄新安的对面后，苏婉道：“好久不见了。”
　　“是啊，整整两年了，”黄新安笑道，“前些天我表哥打电话给我，让我回来帮忙的时候，我就在想着到底要不要回来。不是担心胜任不了这边的工作，毕竟我在北京那边的两年跟很多老奸巨猾的客户打过交道。其实我不想回来的原因主要还是因为你。我这样说你可能会觉得我好像还对你有意思，其实不是的。那时候因为我还太幼稚，跟个小孩子似的，所以被你拒绝以后，我就气得直接把你的所有联系方式都删了，还不顾我表哥的反对跑到北京的子公司去。两年的时间虽然不长，但真的让我变成熟了不少，所以我就觉得以前的自己真的是太傻了。所以我是担心你还以为我的性子跟以前一样，才不确定要不要回来。”
　　听到黄新安这话后，整个人变得轻松了不少的苏婉道：“你这样说的话，我倒是放心了。”
　　“你以为我还想追你？”
　　“不是，就是因为以前相处得不太愉快。”
　　“那是因为太幼稚了，所以你别放在心上，”黄新安笑眯眯道，“当初来这边看到你的时候，我就被你给迷住了。所以哪怕你已经结了婚，我还是忍不住追你。哪怕被你一次次拒绝，我都没有打消这念头。后面是在北京沉浸了两年，我才发觉以前的自己真幼稚。”
　　“那你现在结婚了吗？”
　　“在北京的时候谈过一个女朋友，后面分手了，”黄新安道，“她要求我在北京买房，但我是想在东莞这边买房，毕竟这里才是我的根。后面吵闹了几次，就和平分手了。”
　　“找女朋友的话，尽量别找那种公主脾气很重的，那样你会很累。”
　　“是啊，所以就想找个脾气跟你差不多的。”
　　“脾气跟我差不多的女孩子很多的，就看你能不能遇到了。”
　　“咱们公司里那个新来的似乎不错。”
　　“哪个？”
　　“看上去很小，”黄新安道，“她今天穿着一件浅绿色的裙子，裙子上面还有枫叶的图案。”

第315章 平平淡淡
　　听完黄新安的描述后，苏婉道：“她叫李雯苑，来公司还不到一个月。她是真的挺小，才刚满二十岁。我和她玩得挺好的，所以假如你想追她的话，我倒是可以帮你们牵线搭桥。”
　　“算了吧，我就是随便说说罢了，”黄新安笑道，“我才不希望别人说我老牛吃嫩草，或者是兔子吃窝边草。”
　　“你也不大吧？今年二十六？”
　　“二十五。”
　　“但你看起来就像三十岁似的，”苏婉笑眯眯道，“其实男人长得老成一点也挺好的，这样会让人觉得很可靠。就拿跑业务来说，假如长得很年轻，跟个大学生似的，客户就会觉得不够可靠。所以我是觉得啊，你的长相其实是你事业的推动力。雯苑那个人的话，我和她相处的时间虽然不长，但我其实蛮喜欢她的。她没有交过男朋友，而且没什么心机，所以要是你能追到她的话，那其实真的挺好的。”
　　“再说吧，”黄新安道，“反正打算先事业为重，所以不是很急。”
　　“那你先观察观察，想追就和我说一声，我当你们的红娘。”
　　“可以啊。”
　　正聊着，黄新安点的日本料理一道道摆上了桌。
　　见有鱼籽酱寿司，显得有些兴奋的苏婉道：“好久没有吃鱼子酱了。”
　　“不够的话再点，我请客。”
　　“谢谢。”
　　“别客气，我们也算是老朋友了。”
　　“是啊，只是足足有两年的时间没有联系。”
　　说话的同时，苏婉已经拿起一块上面铺着一层鱼子酱的寿司送进了嘴里。
　　看着吃得津津有味的苏婉，黄新安问道：“我离开的这两年里，是不是有发生过什么事？”
　　“你指的是哪方面？”
　　“和你有关的方面。”
　　“我听不太懂。”
　　黄新安还想问，但他却不知道该怎么问。
　　早上在办公室的时候，他表哥有和他说过一句意味深长的话。
　　也就是让他别和苏婉走得太近。
　　苏婉是已婚女人，和苏婉走得近的话，可能会影响到苏婉的家庭。
　　所以从这角度来说，他表哥让他和苏婉保持距离其实是一件非常正常的事。
　　可关键是，他表格明确表示和苏婉已婚的身份无关。
　　就仿佛，有人不希望他和苏婉走得太近似的。
　　假如这个人不是苏婉老公的话，那又会是谁？
　　正因为这样想，所以黄新安总觉得这两年在苏婉身上发生过什么事，而且这事还和其他男人有关。
　　或许是因为这是两年后的第一次见面，黄新安不想惹苏婉生气，所以笑了笑的他道：“毕竟已经两年没有见面，所以我总觉得你应该经历过一些比较惊心动魄的事。”
　　“瞧你说的，”苏婉笑眯眯道，“人生又不是电影，更不是小说，怎么可能惊心动魄呢？像我是那种喜欢平淡生活的普通女人，所以一直以来我的生活都是平平淡淡的。平平淡淡才是真，所以我觉得我这几年过得挺好的。”
　　“很多人都喜欢波浪线，不喜欢直线。波浪线像是心脏在跳动，直线像是没有心跳。”
　　“正常啊，”苏婉道，“绝大多数的人都不甘于寂寞，所以就不喜欢直线。但他们都屈服于寂寞，所以一直都过着直线般的生活。”
　　“那你呢？”
　　“我当然喜欢直线，因为我觉得我经历的事有够多的，所以平淡的生活才是我想要的。”
　　“也是。”
　　“你也吃，要不然我都不好意思了。”
　　“嗯。”
　　吃完午饭，又聊了一会儿后，黄新安是因为还有别的事要办离开了锦荣大厦，苏婉则是直接回了公司。
　　回到公司后，苏婉看到李雯苑正在吃牛肉面，边吃牛肉面还边看韩剧。
　　除了李雯苑以外，公司里倒是没有其他人。
　　看着李雯苑，苏婉就想起刚刚和黄新安聊的话题。
　　坐在李雯苑旁边的椅子上后，苏婉问道：“在看什么？”
　　“《云画的月光》。”
　　“这名字挺有诗意的。”
　　“内容也很有诗意，”舔了舔沾着汤汁的嘴角后，李雯苑道，“以19世纪朝鲜为背景，讲述了意图复兴朝鲜的孝明世子李旲和女扮男装入宫的女性问题专家洪乐瑥之间的浪漫爱情故事。反正每次看到洪乐瑥女扮男装发生的一些趣事，我就笑得肚子都快要疼死了。”
　　“小苑，你觉得新来的业务主管这个人怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“你别敷衍我，我这问题问得很严肃呢！”
　　“不是啊，关键苏婉姐你这问题问得有些莫名其妙的，所以我也只能这样回答了，”李雯苑道，“首先，我没有和他聊过天；其次，我看到他的时间只有不到三分钟；再次，他好与坏对我又没有影响。反正假如他是个坏蛋，又向我施压的话，那我大不了辞职呗！”
　　“其实他这个人挺不错的，”苏婉道，“你别看他长得老成，其实他今年才二十五岁。”
　　“呃，真的完全看不出来，我还以为他已经三十五了。”
　　“所以就年龄来说，你和他挺配的，”苏婉道，“以前他有在这边待过差不多一年，我和他也挺熟，所以我知道他这个人比较老实，也比较专一。”
　　听到这里，李雯苑问道：“苏婉姐，你到底在表达什么？”
　　“要不要试着和他交往一下？”
　　苏婉问这问题的时候，李雯苑恰好喝了一大口汤汁。
　　加上苏婉这问题真的是让李雯苑大跌眼镜，所以一个忍不住，李雯苑嘴里的汤汁都喷了出来。
　　噗！
　　看着面目全非的显示器，李雯苑急忙用纸巾去擦。
　　擦的同时，李雯苑还嚷道：“苏婉姐！你别开这种国际玩笑啊！”
　　“不是跟你开玩笑，我是跟你实话实说。而且刚刚跟他一块吃饭的时候，他就说对你有意思。”
　　“虽然现在是夏天，但我还是觉得浑身汗毛都快要竖起来了。”
　　“那是因为开着空调。”
　　“不是开空调的缘故，是因为苏婉姐你讲的笑话太冷了，”将纸巾扔进纸篓里以后，又抽了两张纸巾继续擦萤幕的李雯苑道，“苏婉姐，我不管他优不优秀，也不管他老不老实。反正我对他没有感觉，所以你千万别再向我推销他。而且我很讨厌肌肉男，尤其是像他那种。刚刚第一眼看到他的时候，我都以为是阿诺斯瓦辛格同父异母的混血儿弟弟来访。”

第316章 被激怒了
　　听到李雯苑这比喻，忍不住笑出声的苏婉道：“小苑啊，男人长得强壮一点的话，那样才有安全感。要是胖乎乎的，或者瘦得跟猴子差不多，那哪里能保护得了你啊？反正你也没有男朋友，就乾脆和黄主管相处相处。”
　　“苏婉姐，我现在是不是在看韩剧？”
　　“对。”
　　“韩剧里的男主角没有一个是肌肉男，除非反派，”李雯苑道，“所以你让我和一个肌肉男交往，那我还不如直接去当尼姑。再说了，那个黄主管长得是有安全感，而且打架绝对厉害，但这有什么用呢？假如他是个暴力男，那到时候我跟他在一起了，岂不是变成他的沙包了？到时候隔三差五被送到医院抢救的话，你觉得我还能活多久？”
　　“他不是暴力男，这个你可以放心。”
　　“苏婉姐，你不要乱替人打包票哦，”李雯苑道，“人心隔肚皮，所以你自以为很了解他，但事实上他可能和你想像中的完全不一样。毕竟他离开这里也有两年了，谁知道他这两年经历了什么事呢？有时候小小的一件事就可以让人性格扭曲，更何况他在北京肯定经历了非常多。”
　　“好吧，是我考虑不周。”
　　“顺便说一句，我有男朋友。”
　　“真的？”
　　“当然，”李雯苑道，“我男朋友在哈尔滨那边，他还让我过一阵子去他那边玩。”
　　“网恋？”
　　“瞧你这语气，好像很瞧不起网恋似的！”
　　“不是瞧不起，是觉得两个人只有在一起了，才知道合不合适。在异地的话，总觉得不够现实。这也是为什么那么多异地恋都是以夭折收场。”
　　“苏婉姐，你放心吧，”李雯苑笑眯眯道，“我不是小孩子，所以我知道该如何经营属于我的感情的。反正我已经有了个在哈尔滨从事金融行业的男朋友，所以你千万别再想着帮我和黄主管牵线。要是我一脚踏两条船，那不就跟出轨没什么区别了吗？”
　　“好像是，”打了个呵欠后，苏婉道，“你继续吃，我去睡个午觉。”
　　“只剩渣渣了。”
　　“我抽屉里还有蛋黄派，我拿给你。”
　　“不用，我其实已经吃饱了。”
　　“那我去午休了。”
　　“嗯，好。”
　　苏婉走进会客室后，李雯苑松了一口气。
　　李雯苑并没有交男朋友，但对于黄新安那种肌肉男，李雯苑是半点兴趣都没有。
　　她是觉得男人应该强壮一点，这样才有安全感。
　　但过度强壮的话，那看起来就有些恶心了。
　　所以每次在电视上看到那些肱二头肌大得跟铅球一样的男人，李雯苑就浑身不舒服。
　　在李雯苑看来，其实体格像沉俊那样就刚刚好。
　　沉俊身上也有肌肉，但不是太明显，所以看上去比较自然。
　　“我到底在想什么哦。”
　　嘀咕了一句后，李雯苑便拎着午餐所产生的垃圾往外走去。
　　推开楼道那扇门，将一袋的垃圾扔进拐角处的垃圾桶里以后，李雯苑返回了公司。
　　拿起保温杯喝了口水，靠在靠背椅上的李雯苑便继续看韩剧。
　　同一时间，金亚地产市场部，市场总监办公室。
　　盯着摆在角落的盆栽看了至少有五分钟后，靠着窗户抽着烟的王立学这才收回目光。
　　将差点烧到手指的烟头放进摆在窗户上的烟灰缸里后，王立学长长呼出了一口气。
　　因为刚刚抽完烟的缘故，烟雾还从他的嘴巴和鼻孔喷出。
　　走过去并拿起办公桌上的手机后，王立学便打电话给黑星。
　　打通后，王立学问道：“在干什么？”
　　“刚刚吃完饭，现在在回家的路上。”
　　“有件事我要和你说一下，”坐在旋转椅上，两只脚直接架在办公桌上后，王立学继续道，“前两天我有去看望小婉，她和我说你最近在骚扰她。你们之间的事已经结束了，而且你自己也已经结婚了，所以我希望你不要再去骚扰她。对于她的事，我们会负责处理，不需要你来插手。你记住，在目前的五个高管里，你的权力最低，所以你必须听话才行。要是你再去骚扰她，那就不知道是什么后果了。”
　　“被身为男爵的你警告，我还真是倍感荣幸。”
　　“我不是在跟你开玩笑。”
　　“但我爱她！我一直都很爱她！”
　　“你给我搞清楚她是谁的女人！”
　　“我才不管！”
　　嘟……嘟……
　　见黑星直接挂机，王立学气得都想直接将手机丢掉。
　　咚、咚、咚。
　　放下双腿后，王立学道：“请进。”
　　门被推开后，一个穿着白色衬衫，黑色包臀裙，还戴着眼镜的妙龄女郎走了进来。
　　走到办公桌前，妙龄女郎将一份文件递到了王立学的面前。
　　“王总监，这份档需要你签字。”
　　“我和你说过多少次了，非上班时间不要来打扰我。”
　　“抱歉，抱歉，”显得有些尴尬的妙龄女郎道，“我知道王总监您的习惯，但这份档非常紧急，需要您签字后立马送去列印。”
　　拿起文件看了半分钟后，王立学便在五张档的右下角签上了自己的名字，并盖上公章。
　　“谢谢王总监！”
　　拿到文件并说了谢谢后，微微鞠躬的妙龄女郎这才转身离开。
　　妙龄女郎的身材很好，加上包臀裙能让臀部曲线更加凸显。
　　所以当妙龄女郎往外走时，王立学的目光就一直盯着妙龄女郎那微微抖动着的臀瓣。
　　妙龄女郎走出办公室后，王立学这才收回目光，并给自己点上了一根烟。
　　王立学抽烟之际，正在午休的苏婉被手机铃声吵醒。
　　准确来说，是微信语音请求。
　　苏婉是将手机放在会客室中间的茶几上，所以坐起来后，撩了下遮住视线的发丝的苏婉这才去拿手机。
　　见是黑星发来的微信语音请求，苏婉很不想接。
　　迟疑了下后，苏婉还是选择接听。
　　“你是不是向男爵告状了？！”
　　“没有。”
　　“关键他刚刚打电话给我！让我不要骚扰你！”
　　“我说，”叹了一口气后，苏婉道，“我希望你能放过我，我已经不想再过当初那样的生活了。”
　　“你要我放过你也可以，”电话那头的黑星道，“今晚我要跟你见面，还是在酒店里。要不下午见面好了，毕竟晚上出门的话，你老公会很不放心的。只要你肯陪我好好玩上一个下午，那我以后就不会再打扰你。”

第317章 前去赴约
　　“为什么你就是不肯放过我？”尽管很生气，但声音很小的苏婉道，“我们之间已经结束了，我也不想再和你维持那样的关系。而且我已经和你说过了，我老公看我看得很紧，你还这样逼我。我问你，是不是要我死给你看，你才肯放过我？”
　　“你别假惺惺的了，”黑星哼道，“假如不是你向男爵告状，我也不会逼你。所以啊，是你自己做错事在先，我逼你在后。”
　　“是你先骚扰我老公的。”
　　“我懒得和你说这些，”黑星道，“反正因为你向男爵告状，所以我已经不会再给你时间了。下午三点在悦华酒店碰面，待会儿我会把房号发给你。假如三点或三点之前你没有出现的话，那我就将所有和你有关的事统统说给你老公听。你以为你让男爵威胁我，我就会怕了？我告诉你吧，最多就是不待在俱乐部而已，我又不是很喜欢禁色！”
　　“能不能换个时间？我下午很忙的。”
　　“你很擅长拖延，但这对我无效。下午三点，悦华酒店。只要你用两个小时的时间好好服侍我，那我以后就不会再骚扰你。对于你来说，这可是一笔很划算的买卖。”
　　“能不能……”
　　嘟……嘟……
　　见黑星直接挂机，苏婉是郁闷得不行。
　　看样子，是真的没办法再继续往下拖了。
　　苏婉还想着联系王立学，但又怕把事情闹得更大。
　　要是她和黑星之间的事被她老公知道，那她老公肯定是会大发雷霆。
　　现在她和她老公的关系正处于敏感时期，她真不希望这时候被黑星搅局。
　　所以在苏婉看来，或许让这一切归于平静的最好办法就是下午去找黑星。
　　叹了一口气后，已经没有睡意的苏婉还是躺在了沙发上。
　　两点整，已经坐在办公桌前的苏婉收到了黑星发来的微信消息。
　　“308”
　　简简单单的三个数字却让苏婉坐立不安。
　　从这边赶到悦华酒店大约要二十分钟，所以假如真的要去见黑星的话，那就必须在两点半之间离开公司才行。
　　也就是说，现在留给苏婉考虑的时间就只剩下半个小时。
　　不去的话，黑星会将她曾经做过的事统统说给她老公听，这是她所不希望发生的。
　　去了的话，她又要和黑星做那种事。
　　尽管那是能让身体愉悦的事，但她是真的不想再去经历。
　　因为，那是背叛她丈夫的行为。
　　也正因为难以抉择，所以苏婉变得坐立不安。
　　两点二十分，苏婉拿起包包往外走去。
　　见状，李雯苑问道：“苏婉姐，你要去哪里？”
　　“去一趟银行，”苏婉道，“有一笔钱需要汇出去。”
　　“哦。”
　　苏婉离开公司以后，李雯苑是想将这件事告诉沉俊。
　　但因为苏婉是出纳，确实是需要经常跑银行，所以李雯苑又觉得没有这必要。
　　假如每次苏婉离开公司都向沉俊回报，沉俊每次都想办法去追踪的话，那将会把沉俊搞得非常劳累。
　　想到此，李雯苑打消了联系沉俊的念头。
　　离开锦荣大厦，站在路边的苏婉用滴滴打车叫了一辆车。
　　见私家车要差不多两分钟才能赶到，苏婉便打电话给黄总，跟黄总请了半天的假。
　　黄总有问她为什么要请假，她是说身体有些不舒服，要去诊所看一下。
　　黄总还让苏婉千万别去社区医院，去人民医院会更加稳妥。
　　请完假，并等到那辆私家车后，苏婉便坐在了副驾驶座上。
　　打量了下苏婉，司机这才往悦华酒店的方向开去。
　　开出一段路后，司机笑着问道：“怎么这个时间点去酒店啊？”
　　“你这是什么意思？”
　　“没，”司机忙道，“我就是随口问问罢了。”
　　因为心情不好，加上司机这明显带有歧视的语气的缘故，不想和司机多做交谈的苏婉选择侧过头。
　　两只手交叉在胸前后，苏婉闭上了眼。
　　见状，觉得有些无趣的司机只好将注意力放在开车上。
　　可能是因为中午几乎没有午休的缘故，没几分钟的苏婉就睡着了。
　　直至肩膀被人碰了下，苏婉这才醒来。
　　“妹子，已经到了。”
　　“哦，谢谢。”
　　笑了笑后，苏婉下了车。
　　看着“悦华酒店”四个字，犹豫了下的苏婉还是往里走去。
　　走到308前，见门虚掩着，推开门的苏婉直接走了进去。
　　听到卫生间里传来落水声，知道黑星是在洗澡后，苏婉顺手将门关上并反锁。
　　走到床边，看了眼黑星那映在毛玻璃上的身影后，眉头皱得很紧的苏婉坐在了床上，显得极为拘束。
　　苏婉等待之际，一个不速之客走进了沉俊的店里。
　　这个不速之客正是林向宇。
　　沉俊正在教许珠雅如何用u盘给电脑重装系统，而在看到林向宇后，沉俊脸上的笑容顿时消失得无影无踪。
　　至于许珠雅，她显然没料到丈夫会出现，所以她是一脸的尴尬。
　　尽管她没有和沉俊做什么，但她的脸蛋立马出现了红晕。
　　朝林向宇走去后，沉俊问道：“你来这里做什么？！”
　　“我老婆在你这边上班，我过来看看不行吗？”林向宇道，“沉老板，你这语气我还真的是很不喜欢，就好像我是小偷似的。”
　　“我这里不欢迎你！”
　　“我知道你不欢迎我，所以我不是来找你喝茶的，”看着妻子后，林向宇道，“老婆，出来一下，我有件事要和你商量。”
　　没等许珠雅表态，沉俊已经开口道：“有什么话直接当着我的面说就可以了，没有必要避开我。”
　　“你有病吧？”林向宇道，“我和我老婆聊一些私密话题，你一个外人站在一旁听，那不是很奇怪吗？我告诉你，我老婆之所以能在你店里上班，那是经过了我的同意。假如我现在说不允许她在你这里上班的话，那她还是必须得乖乖跟我走。”
　　怕他们继续吵下去，许珠雅急忙上前拉着她老公往外走。
　　他们夫妻俩走出店铺后，沉俊急忙拿出手机，并打开app。
　　许珠雅脖子上挂着装有定位器的吊坠，所以哪怕是在外面交谈，沉俊也照样能听得一清二楚！

第318章 隔门有耳
　　走到离店铺约十米的路边后，许珠雅道：“老公，你明明说不会来找沉俊的麻烦的。”
　　“我是来找你的，和他无关，”林向宇道，“我有很重要的事要和你说。”
　　“不管什么事，你打电话给我就可以了，犯不着特意跑来。要是电话里说不清楚，等我回家了，你再跟我谈就好了。”
　　“关键我还想气他一下，顺便看下你是在他店里上班呢，还是在跟他搞呢，”勾了下妻子的下巴后，林向宇道，“刚刚你们两个还真的是显得很亲密，就差没有搂在一块了。我都觉得要是我再晚几分钟过来，你可能已经跟他在亲嘴。要是晚个十分钟过来，你是不是已经在某个角落被他搞了？”
　　“他在教我重装系统。”
　　“你已经在他店里上了两天班了，他就没有想过像以前那样搞你？”
　　“老公，他不是那样的人。”
　　“我很讨厌你维护他。”
　　“你说有很重要的事要和我说，到底是什么事？”
　　“晚上早点下班，”林向宇道，“有个哥们过生日，到时候你和我一块去给他庆祝生日。”
　　“普通的生日聚会，还是？”
　　“你觉得呢？”
　　“老公，”许珠雅道，“我虽然不介意那种事了，但你不能把我当做商品。让这个男的用，让那个男的用。要是他们管不住自己的嘴巴，到处说的话，那我的名声可怎么办？就算你不在乎我的名声，你也应该要在乎你自己的名声吧？到时候要是被爸妈知道的话，那非得把他们气死不可。”
　　“跟你开玩笑的呢，”笑了笑的林向宇道，“就是普通的生日聚会罢了，我还不会大方到让其他男人随随便便碰你的地步。在对我没有好处的前提下，我才不可能做这样的傻事。”
　　“几点？”
　　“五点半的时候到家，没办法吧？”
　　“嗯，好，我和老板说一声。”
　　“行，”又勾了下妻子的下巴后，林向宇道，“今天是周一，还真希望周三早点到。你回去吧，我就不打扰你们两个人了。等下，你脖子上这个项链是谁送的？”
　　“是我自己买的，几十块钱的东西，”许珠雅道，“就在前面那家饰品店里买的，不信我可以带你去看下。吊坠的款式有很多，老公你喜欢的话也可以买一个。”
　　“便宜货，没兴趣，我先走了。”
　　说完，林向宇转身就走。
　　叹了一口气后，许珠雅这才往回走。
　　走进店里，许珠雅道：“老板，我老公说……”
　　“我都听到了。”
　　沉俊这么说的时候，许珠雅下意识地抓了下吊坠。
　　“那你今天就早点下班吧，”沉俊道，“假如只是普通的生日聚会的话，你去也没什么问题。我没有一直偷听的习惯，所以绝大多数的情况下，我是不会特意打开手机软体，然后听你那边的声音。所以你不需要紧张，也不需要觉得被我监听着。反正我给你定位器的目的就是周三晚上监听，过了以后你可以把定位器还给我。”
　　“我不能一直留着吗？”
　　“当然可以啊，”笑出声的沉俊道，“我是怕你会觉得不自在。”
　　“要是哪天我觉得不自在了，我会把它还给老板你的。”
　　“嗯。”
　　“老板，你继续教我用u盘重装系统吧，”许珠雅道，“你刚刚讲到将pe系统安装在u盘里，之后把u盘插在usb介面上，再之后是按什么键来着？”
　　“实践比理论重要，所以我实际操作一遍给你看，这样你就能懂了。”
　　“好的。”
　　同一时间，悦华酒店。
　　此时，一名拎着行李箱的中年男子搭乘电梯来到了三楼。
　　走到308前，听到里头传出的声响以后，中年男子忙停下了脚步。
　　往后看了下，确定走廊上没有人以后，他将耳朵贴在了308客房的门上。
　　“唔……唔……”
　　确定是有个女人在伸吟后，中年男子忍不住咽下了口水。
　　他是今晚要在悦华酒店过夜的客人，住的是310。
　　原本他是要直接去310休息的，可因为308传出的悦耳声音，中年男子还是忍不住驻足倾听了起来。
　　他不知道里面的女人到底长什么样子，但叫声真的是特别好听，所以他觉得人应该也长得挺漂亮的。
　　加之声音有些压抑，但又显得有些愉悦，所以他听得都热血沸腾了。
　　要不是怕被里面的男人打，中年男子还真想直接冲进去，在交床的这个女人身上好好释放一下。
　　毕竟，他已经很久没有做过爱了。
　　“不要……够了……太大了……我吃不消……唔……”
　　听到说话声，中年男子的眼睛瞪得特别大，整个人也变得更加兴奋。
　　他都觉得里面的男人拥有一根巨大无比的男器，要不然女人不会说出这样的话来。
　　加上今天是周一，现在又是下午三点半，所以他都觉得里面的男女不是情侣关系，也不是夫妻关系，应该是情人关系。
　　要不然，犯不着这个时间点在酒店里快活啊！
　　听了十来分钟，中年男子的兴奋感渐渐降低，取而代之的是空虚。
　　因为里面的男人正在搞女人，他却只能心痒痒地听着。
　　所以觉得有些无趣后，摇了摇头的他这才走到310前。
　　用房卡刷开门以后，中年男子走了进去。
　　四点四十分，显得疲惫不堪的苏婉走出了悦华酒店。
　　昂起头看了眼刺眼的太阳后，苏婉便从包里拿出手机，用滴滴打车叫了辆私家车。
　　私家车到了以后，苏婉直接坐在了车后座。
　　将包包搁在一旁后，两只手交叉在胸前的苏婉便闭上了眼。
　　“女士您好，这是专车，”往后看了眼后，司机继续道，“有充电器以及矿泉水。”
　　听到这话，睁开眼的苏婉忙问道：“专车是不是要多加钱？”
　　“平时是要，今天不要，”司机笑呵呵道，“今天是直接当做快车在跑的，所以价格不变，但服务更周到。女士，你看起来真累，赶紧眯一会儿。待会儿到了以后，我再叫你。”
　　“刚刚一直在走路，所以很累。谢谢了。”
　　“不客气，”司机道，“要矿泉水的话自己拿，免费的。”
　　“嗯，好。”
　　聊完以后，司机往前开去，苏婉则闭上眼休息。
　　五点十分，苏婉回到了家中。
　　将包包往客厅沙发上一扔，走进卫生间的苏婉开始脱衣服。

第319章 顺利过关
　　脱下连衣裙扔进水桶里以后，苏婉又将白色打底衣也脱下扔进水桶。
　　反手解开文胸的扣子后，文胸随即滑落，并被苏婉接住。
　　没有了文胸的束缚，苏婉那对d杯的傲人雪峰便呈现在了镜子面前。
　　因为卫生间里只有她一个人，所以她自然是唯一的欣赏者。
　　看着雪峰上隐隐可见的红痕，想着之前在酒店里被黑星狠狠抓握的情形，苏婉眉头皱得非常紧。
　　握住后，苏婉轻轻揉着。
　　她不是在刺激自己，她只是希望红痕能早点消失。
　　想着和黑星待在一起的那一个半小时的经历，苏婉都觉得有些恶心。
　　数分钟后，苏婉才将最重要的一件脱下。
　　而，那保护着沃土的布料上尽是水渍。
　　将内裤连同文胸一起丢进水桶里以后，苏婉便打开水龙头。
　　直至四件都被水淹没，苏婉这才开始洗澡。
　　除了雪峰上有红痕以外，苏婉身上的其他部位倒是安然无恙。
　　在清洗最重要的地带时，苏婉极为细致，就好像那儿非常脏似的。
　　所以在觉得没有清洗乾净的前提下，她还直接取下了喷头，对着那里冲洗着。
　　“老婆，你在洗澡吗？”
　　听到丈夫的声音后，苏婉吓了一大跳。
　　关掉热水以后，浑身湿答答的苏婉道：“刚刚回来的时候被脏水溅到了，所以就先洗个澡。老公，你怎么这么早回来啊？”
　　“今天店铺早点关门，所以我就回来了。”
　　“那你要不要带佳佳下去转悠转悠？”显得有些紧张的苏婉道，“我得洗完澡再做饭，所以可能没有这么快。”
　　“今天是周一，咱们女儿有舞蹈课，我要五点半的时候再下去接她。”
　　“对，我都忘记了。”
　　这时，苏婉听到了卫生间门把手转动的声音。
　　因为她已经将门反锁的缘故，所以沉俊没办法打开门。
　　“老婆，开一下门。”
　　“干嘛啊？”苏婉笑道，“你是不想让我好好洗澡啊？”
　　“想看下你洗澡的样子。”
　　“又不是没有看过，”故意拨弄了下脸盆里的水后，苏婉道，“我没有看时间，但我觉得现在应该差不多是五点二十分。离佳佳下课只有十分钟的时间了，所以老公你赶紧下去等她吧。要是她出幼稚园的时候没有看到你呀，她肯定是要哭哭啼啼的。还会问老师，我爸爸呢，我爸爸呢。要是老师像上次那样说你被老虎叼走了啊，佳佳就又要哭得歇斯底里的了。好啦，快去吧，晚上你想怎么样都可以。”
　　“其实我是要尿尿，快憋不住了。”
　　“好，我给你开门。”
　　苏婉嘴巴上是这样说，但她却不想开门。
　　一旦开门，丈夫看到她胸上的红痕的话，就会知道她的胸有被其他人抓握过。
　　就算她说是自己刚刚洗澡的时候抓的，她老公也是绝对不会信的。
　　想了下后，苏婉急忙倒了些沐浴露在浴球上。
　　用浴球在身上快速搓了好几下后，她身上就多了很多泡沫。
　　将泡沫推到胸上，又用浴球在身上随便搓了几下后，苏婉这才开门。
　　看着身上沾满泡沫的妻子，沉俊问道：“是怎么回事？”
　　“什么？”
　　“就是在哪里被脏水溅到了。”
　　“在文体路那边，”苏婉道，“下午我基本上都是在外面跑，跑了好几家银行。后面时间差不多后，我就直接回来了。因为最后去的是离咱们家比较近的那家中信银行，所以后面我是直接走路回来。结果倒楣的是，在经过文体路那一段路的时候，有辆车从我旁边经过，直接把水坑里的水都溅到我身上来了。那水肯定很脏，因为臭臭的。所以回到家以后，我第一时间跑来洗澡了。”
　　说到这里，苏婉还还将左手伸到丈夫鼻子前，并道：“你闻闻，看是不是还是臭的。”
　　闻了闻，并吻了下妻子的手背后，沉俊笑道：“香着呢！”
　　“你不是要尿尿吗？”
　　“哦，对，我都把正事给忘记了。”
　　看了眼妻子那被泡沫包裹着的雪峰，被这朦胧美给迷住的沉俊都很想握住揉捏。
　　但要是真的这么做的话，他估计会兴奋得想和妻子在卫生间里亲热。
　　因为女儿也快放学了，所以沉俊就决定晚上睡觉的时候再跟妻子亲热。
　　撒了泡尿后，沉俊走出了卫生间。
　　随即，苏婉关上门并反锁。
　　做完这一步，松了一口气的苏婉这才开始洗澡。
　　洗完澡并擦乾净身体以后，苏婉意最快的速度回到了主卧室。
　　穿上乾净的内裤以及文胸后，苏婉便开始吹头发。
　　头发差不多吹干的时候，她听到了开门声。
　　紧接着，她听到了女儿那开朗的笑声。
　　听到女儿的笑声以后，苏婉顿时觉得下午所做的事都是值得的。
　　因为，黑星以后都不会再来打扰他们。
　　这样的话，这个家自然也就可以继续维系下去了。
　　“妈妈！”跑进主卧室后，还背着小书包的佳佳笑嘻嘻道，“我今天跳了孔雀舞！我可漂亮了！”
　　“宝贝你不论跳什么舞都是最漂亮的，”顿了顿后，苏婉道，“你去陪爸爸，妈妈还在吹头发。”
　　“要我帮你吹吗？”
　　“不用啦！”
　　“要嘛！要嘛！”
　　看着跃跃欲试的女儿，有些无奈的苏婉道：“你去找爸爸，这样妈妈待会儿就有时间煎蛋给你吃了。要是你不去找爸爸呀，那妈妈就没有多余的时间帮你煎蛋了哦！”
　　竖起食指和中指后，佳佳道：“我要两个。”
　　“成交，去找爸爸吧。”
　　“嗯呐！”
　　说完，佳佳就蹦哒出了主卧室。
　　见爸爸正坐在沙发上玩手机，佳佳立马跑了过去。
　　看到跑得极不稳，就好像下一秒会摔倒的女儿，沉俊忙道：“别跑太快，摔倒了很疼的。”
　　冲过去并抱住爸爸的腰部后，小脸在爸爸肚子上蹭了好几下的佳佳道：“我们来玩抓老鼠的游戏！”
　　“抓老鼠？我可没玩过。”
　　“我教你啊！”
　　“等下，”沉俊道，“宝贝你先把书包放到你房间去，然后在你房间里等我。我这边好了以后，我就进去找你玩。”
　　“嗯呐！”
　　女儿跑开以后，沉俊就盯着黑星五分钟之前发给他的微信消息，眉头更是皱紧。

第320章 不亦乐乎
　　“我以前发给你的照片都是假的，都是我用来骗你的。我发给你的录音也是假的，是我让一个声音和你老婆很像的人录的。至于你老婆那颗痣，其实我是从她女同事那边知道的。那个女同事叫柳曼妮，就是前几天被杀死的那个。我突然见良心发现，所以不打算再作弄你了。这是我给你发的最后一条消息，你不需要回我，因为我已经把你拉黑了。”
　　看着这条微信消息，沉俊总觉得很不对劲。
　　黑星的态度怎么会来个一百八十度的转变？
　　给沉俊的感觉就是黑星突然要全身而退似的。
　　鉴于这资讯来得太唐突，并且有点死无对证的味道，所以沉俊的疑心变得更重。
　　黑星发给他的照片里的女人身材和他妻子非常接近，甚至连私密地带都几乎一模一样。
　　假如照片是假的，怎么可能做到以假乱真的地步？
　　最起码，真的要以假乱真的话，那黑星手里必须先有他妻子的照片，之后才可能搞出以假乱真的假照片才是。
　　但如果有真照片的话，直接把脸遮住就好，根本没有必要再去搞出高仿的假照片来。
　　所以在沉俊看来，黑星发给他的照片里的女人应该就是他妻子！
　　曾经他是想尽办法去否定，现在却一个劲去肯定，这又是怎么回事？
　　因为，黑星的转变太突兀，所以沉俊的想法才会随之改变。
　　真的被黑星拉黑了吗？
　　想到此，沉俊发了个问号过去。
　　“消息已发出，但被对方拒收了。”
　　看到聊天视窗下面的系统提示后，沉俊才发觉自己真的被黑星拉黑了。
　　看样子，黑星是打算跟他玩失踪了。
　　不过无所谓，反正后天晚上就能逮住黑星！
　　想到此，沉俊直接清空了聊天记录。
　　将手机放在沙发上，沉俊朝次卧室走去。
　　在从主卧室走过时，沉俊还瞥了眼正在吹头发的妻子。
　　不知道为什么，他有种莫名的不安。
　　就好像他妻子下午是去和黑星幽会，之后和黑星达成了什么协定似的。
　　他妻子说下午几乎都在外面跑，这听起来已经有些可疑。
　　加上他妻子居然在回家后立马洗澡，这就更可疑了。
　　这几天都是大晴天，哪来的水坑？
　　但因为这些已经无从去考证，所以沉俊只好将心里头的疑问都抑制住。
　　总之，周三晚上就能水落石出了！
　　走出次卧室，看着正笑嘻嘻的女儿，沉俊问道：“宝贝，抓老鼠的游戏怎么玩啊？”
　　“我是猫咪，你是老鼠，”佳佳道，“猫咪抓老鼠之前都会喵呜喵呜叫，在我喵呜喵呜叫的时候，爸爸你要找个地方躲起来。等我喵呜喵呜叫了十声以后，我就会去找你。要是爸爸你被我找到了啊，你就要被我吃掉哦！”
　　“这么可怕啊？”
　　“所以爸爸你要好好躲着啊！”
　　“行，那我现在去躲着。”
　　见女儿已经捂着眼睛趴在了床上，沉俊忙往外走去。
　　“喵呜，喵呜，喵呜……”
　　走进厨房后，沉俊躲在了门的后面。
　　“爸爸！我来抓你了哦！”
　　沉俊没有吭声。
　　跑出次卧室，左右看了下后佳佳便往卫生间跑去。
　　在卫生间里看了看，见里头没有人，佳佳又往主卧室跑去。
　　看着还在吹头发的妈妈，佳佳小声问道：“妈妈，你有看到爸爸吗？”
　　“没呢，”苏婉道，“但就算我看到了爸爸，我也不会告诉你的。因为你正在和爸爸玩游戏，所以我不能说出他躲在哪里啊。要是我说出来了，那不是等于作弊吗？”
　　“可我是你女儿。”
　　“但他是我老公。”
　　“好吧，好吧。”
　　嘀咕完以后，有些垂头丧气的佳佳只好跑出主卧室。
　　找了差不多五分钟，站在客厅的佳佳突然哭了起来。
　　“爸爸，爸爸，你在哪里啊，我找不到你了，呜呜呜……”
　　听到女儿的哭声，沉俊只好走出厨房。
　　沉俊还想走过去抱住女儿，哪知道脸上突然出现笑容的他女儿立马朝他跑来。
　　他抱起女儿的同时，他的宝贝女儿还说抓到了他。
　　假装吃着他的同时，还喵呜喵呜叫着。
　　“爸爸，现在我当老鼠，你当猫咪。”
　　“嗯，好。”
　　“你趴到床上去。”
　　听到女儿这命令式的口吻，有些无奈但又乐在其中的沉俊往次卧室走去。
　　趴在女儿的床上后，沉俊道：“喵呜，喵呜……”
　　此时的苏婉已经吹干头发并穿上乾净的连衣裙，所以在听到丈夫这显得有些不情愿的猫叫后，走出主卧室的苏婉忍不住笑出了声。
　　见女儿躲在沙发旁边，还向她做了个噤声的手势，点了点头的苏婉便走进厨房。
　　苏婉开始做晚饭之际，沉俊已经开始找女儿。
　　因为他女儿躲的位置实在是太显眼了，所以他一眼就看到。
　　为了让女儿觉得非常有趣，沉俊故意假装没有看到。
　　沉俊先是走进卫生间，之后去外阳台，之后走进厨房。
　　他还故意大声问妻子有没有看到一只可爱的小老鼠，他妻子则是说没有看到。
　　可能是因为等得有些焦急的缘故，佳佳直接跑进厨房。
　　从后面抱住爸爸以后，佳佳道：“吱吱，吱吱，吱吱。”
　　转过身并抱起女儿后，哈哈笑出声的沉俊道：“抓到了一只可爱的小老鼠！你今晚是我的盘中餐了！哈哈！”
　　说完，沉俊还张大嘴巴假装去咬女儿。
　　“猫咪先生，不要吃我，不要吃我，我不好吃。我身上都是骨头，一点肉都没有。”
　　“但我就是喜欢啃骨头哦！”
　　“那我身上很多肉，一点骨头都没有。”
　　“我也喜欢吃肉。”
　　听到爸爸这话，佳佳一时间不知道该说什么才好。
　　看着睁大眼睛，还显得有些纠结的女儿，沉俊立马在女儿脸上吻了好几下。
　　还举高至头顶，原地旋转了好几圈。
　　看到他们父女两玩得如此起劲的模样，苏婉柔声问道：“老公，今天是不是遇到什么开心的事了，怎么跟个孩子似的呢？”
　　“没，”放下女儿后，沉俊继续道，“主要是因为咱们的宝贝女儿太可爱了，让我不得不高兴啊。”
　　“那当然了，”笑得嘴角出现梨涡的苏婉道，“你是帅哥，我是美女，咱们两个人的基因产物当然是最可爱的了。等以后佳佳长大了呀，她肯定会比我还漂亮的。”
　　听到妻子这话，沉俊道：“有时候女人长得漂亮并不是一件好事。”

第321章 一天就够
　　听到丈夫这话，苏婉显得有些尴尬。
　　忽而笑出声后，苏婉道：“老公，你带佳佳出去玩，别在厨房里闹腾，这样会影响到我下厨哦。”
　　沉俊原以为妻子会反驳他的观点，哪知道他妻子竟然是选择回避。
　　所以，没有说什么的沉俊自然是抱着女儿走出厨房。
　　半小时后，一家三口便坐在一块吃起了饭菜。
　　吃到一半，沉俊的手机突然响了，是于美娜打来的电话。
　　怕小莉出事，沉俊只好选择接听。
　　“你吃过饭了吗？”
　　“正在吃。”
　　“那吃完饭你能上来不？我想和你商量一件事。”
　　“你那台笔记本确实是原装的，我绝对没有换过里面的零件。假如你不信的话，你可以直接拿着那台笔记本去戴尔服务点那边检测一下，”说到这里，直接站起身往外阳台那边走去的沉俊继续道，“对，我就是这意思。假如你不相信我的人品的话，你可以去服务点那边检测。行吧，我晚点再去你那边一趟。嗯，就这样。”
　　从沉俊撒谎到挂机，电话那头的于美娜都没有吭声。
　　因为，于美娜知道沉俊这是说给苏婉听，所以她自然不需要吭声。
　　沉俊挂机后，苏婉问道：“老公，怎么了？”
　　“一个有些难缠的客户，”沉俊道，“上次触控式萤幕失灵，我过去帮他修了下。从那以后，他老是说笔记本有问题，还说我有可能掉包过零件。待会儿过去跟他聊一下，假如他还是不信的话，那我就跟他一块去服务点那边一趟。他估计是想讹诈我吧，因为上次和他通电话的时候，他说只要我出个五百块的修理费，他就不再缠着我。我说他的笔记本一点问题都没有，他硬要说有问题，还说自己会去找更专业的人修。”
　　听完以后，皱了下眉头的苏婉道：“有时候做生意遇到这样的人确实很麻烦。”
　　“所以吃完饭我要出去一趟。”
　　“嗯，记得早点回来，”见丈夫碗里还剩一些饭，苏婉道，“快点吃吧，还没有吃完。”
　　吃完饭不久，沉俊便离开了家。
　　可能是怕妻子起疑心，沉俊是直接搭乘电梯到下个楼层，之后才走楼梯到于美娜所住的13楼，并敲响了于美娜家的门。
　　待于美娜开门后，沉俊走了进去。
　　“叔叔好。”
　　“真乖，”看着正缩着腿，坐在沙发上看书的小莉，沉俊继续道，“加油，读书能改变命运。”
　　“嗯！”
　　小莉应完后，穿着吊带短裙以及吊带袜的于美娜忍不住笑出了声。
　　看着打扮得颇为妖娆的于美娜，沉俊问道：“有什么好笑的？”
　　“就是你说的话啊，听起来就跟教育局领导到学校视察似的，”于美娜道，“同学们辛苦了，读书是能改变命运的。你们只要好好读书，总有一天也是能跟我一样当领导的。”
　　听到于美娜这话，沉俊都有些无语了。
　　“我去给你倒杯水。”
　　于美娜走开后，沉俊朝小莉那边走去。
　　见小莉正在看音乐书，坐下的沉俊便问道：“喜欢唱歌？”
　　将课本放在大腿上后，看着沉俊的小莉道：“喜欢。”
　　“那你唱一首给我听。”
　　小莉摇了摇头。
　　“既然你喜欢唱歌，那一定有你很拿手的歌，对不对？”脸上一直维持着笑容的沉俊道，“叔叔我很喜欢听歌，所以你唱一首给我听，好不好？”
　　这时，于美娜走了过来。
　　将水杯摆在茶几上后，于美娜笑盈盈道：“我女儿很内向的，跟你说几句话都会脸红，所以估计她是不敢唱歌给你听。”
　　于美娜刚说完，小莉却唱起了张雨生的《大海》。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你。本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。想要说些什么，又不知从何说起，只有把它放在……”
　　尽管小莉的声音很稚嫩，还因为紧张而颤音，但沉俊倒是觉得小莉唱得非常好。
　　所以认真听着的同时，沉俊还轻轻拍着节拍。
　　至于站在一旁的于美娜呢，她脸上的笑容特别甜。
　　看到女儿和沉俊相处得如此融洽，于美娜自然也是非常高兴。
　　只是想起女儿说希望让沉俊当爸爸一事，于美娜脸上又出现了落寞的神情。
　　为了让女儿更高兴，于美娜直接坐在了女儿后面。
　　搂住女儿后，于美娜也跟着女儿唱了起来。
　　连续唱了好几首歌后，于美娜这才让女儿去房间里做功课。
　　“对了，你叫我上来有什么事？”
　　“这周六你有空不？”于美娜道，“周六我女儿的班级要郊游，好像是去百万葵园那边。她说大部分同学都是爸爸妈妈一块参加的，所以希望我帮她找个爸爸。刚好你跟她聊得来，所以我是想让你陪我们母女俩一块去。当然了，要是你没空，或者觉得我这要求很奇怪的话，那你不去也是可以的。”
　　“周六吗？”
　　“对，有空吗？”
　　“百万葵园那边我有去过一次，还不错，”沉俊道，“去年七月份的时候，我女儿那幼稚园有组织我们去百万葵园那边。那边很大，游乐设施也挺多的。当然最让我印象深刻的是，那边真的是自拍者的天堂，到处都是很漂亮的背景。不过因为那天到了那边就下了暴雨，所以也没有去什么地方玩。”
　　“那就陪我们母女俩再去一次吧！”
　　沉俊是想答应，但又觉得不妥。
　　他其实不想和于美娜走得太近。
　　尽管于美娜没有表过态，但沉俊总觉得于美娜对他有意思。
　　至于他呢，虽然觉得于美娜很漂亮，是那种很容易让男人心动的少妇，但他还是不想和于美娜越过界。
　　越界的过程可能会让他很愉悦，甚至是沉迷其中。
　　但要是事后于美娜不甘暗渡陈仓，转而选择和他妻子摊牌的话，事情将会变得一发不可收拾。
　　所以从这角度来说，沉俊应该感激许珠雅才是。
　　和许珠雅维持情人关系期间，许珠雅都没有提出过非常过分的要求，更没有骚扰过他妻子。
　　相反的，在维持情人关系期间，许珠雅帮了他不少的忙。
　　想到此，看了眼于美娜胸前那深深的事业线后，沉俊道：“不好意思，我周六还有别的事要忙。”
　　“不是吧？”显得有些失望的于美娜道，“只要一天就可以了，不会耽误你更多的时间的。假如你怕你老婆知道的话，你可以找个合适的理由。其实从我的角度来说，你陪不陪我都无所谓。但我女儿特别喜欢你，所以希望你能陪着她，当她一天的爸爸。”
　　于美娜和沉俊聊天之际，小莉正透过门缝看着。
　　两只手握得格外紧，显得极为紧张。

第322章 如此掩饰
　　沉默了至少有半分钟后，叹了一口气的沉俊道：“你认识的男人肯定不止我一个，而且肯定有没有结婚的。你直接让他们帮忙吧，我是真的抽不出时间来。我很喜欢小莉，所以要是我能抽出时间来的话，我不可能会拒绝的。”
　　“好吧，”一脸失望的于美娜道，“那我再看看有没有别的人选。”
　　他们两个刚说完话，小莉突然哭着从房间里跑出。
　　没等他们两个反应过来，小莉已经扑进了沉俊怀里。
　　“我就要你陪我一块去，”小莉哭道，“我不要其他人陪我。”
　　“小莉，你别这样，”于美娜道，“叔叔不是不肯陪你去，是他真的没空。这样好了，妈妈找另一个叔叔，那个叔叔特别喜欢小孩子。”
　　“我不要！”小莉叫道，“我就要他！”
　　“回你房间去，”于美娜冷冷道，“去做你的功课，不要在这里胡搅蛮缠的。假如你再这样一点礼貌都没有，那妈妈就直接打电话给班主任，说周六你没办法去百万葵园那边了。”
　　被于美娜这么一吓唬，小莉都愣在了那里。
　　见状，沉俊道：“我周六有空，我可以陪小莉去郊游。”
　　“阿俊，你没空就别答应她了，我不想影响到你的工作。”
　　“我自己能安排好时间，”擦去小莉眼角的泪滴以后，沉俊道，“快去做功课。”
　　“谢谢叔叔。”
　　小莉跑回房间以后，于美娜问道：“你是真的有空吗？”
　　“时间是死的，人是活的。更何况你提早这么多天和我说，我当然可以安排得过来，”沉俊道，“其实说真的，你们母女俩也不容易，所以我就尽量做一些力所能及的事吧。还有就是上次我和你说的，你尽量不能让小莉知道。”
　　“关于我的工作的事？”
　　“对。”
　　“晓得。”
　　“你每天都是这样穿？”
　　被沉俊这么一说，于美娜下意识地低下头打量了下自己的穿着。
　　目光回到沉俊身上后，于美娜笑道：“和另外几套衣服比起来，这算是比较保守的了。”
　　“小莉在家期间，你尽量穿更保守的衣服吧。你每天都这样子穿，容易对她造成不良影响。”
　　“哈哈，”笑出声的于美娜道，“我发觉你现在都开始管我了，就跟我老公似的。”
　　“什么？”
　　“我老公以前也特别喜欢管我。”
　　“我不是在干涉你的穿着打扮，我是希望你能给小莉做个好榜样。”
　　“行，以后我尽量穿更保守的衣服。”
　　又聊了十多分钟后，沉俊这才离开于美娜的家。
　　回到家里时，沉俊还和妻子说客户有些难缠之类的。
　　至于苏婉呢，她还安抚丈夫，让丈夫要控制好自己的脾气，千万不能对客户发火。
　　苏婉的意思很简单，生意人一定要懂得控制脾气。
　　要是动不动就发脾气的话，那会对生意造成不良影响，更会造成老顾客的流失。
　　九点半，哄女儿睡下的苏婉回到了主卧室。
　　将主卧室的门一关，靠在门上的苏婉笑着问道：“老公，你是喜欢我野性一点呢？还是喜欢我乖巧一点呢？”
　　沉俊正在流览朋友圈，所以听到妻子这有些莫名其妙的话后，沉俊问道：“怎么突然问这个问题？”
　　“今天有看一篇文章，文章上说假如一个女人在老公面前一直是一个性格的话，那很容易让老公产生厌烦情绪。所以要是能时不时换个性格和老公相处的话，那老公会更爱这个女人。所以我就在想，在角色扮演期间，我的性格会和平时不一样。但我们两个不可能每天都玩角色扮演啊，所以我就想着你会不会已经厌烦我了。”
　　“哪会，爱你还来不及呢。”
　　“老公，我准备做一件很狂野的事了。”
　　“很狂野？”兴致被妻子勾起后，沉俊问道，“那你准备做什么样的事？”
　　“比如这样。”
　　说着，苏婉自下而上托住了自己那两颗沉甸甸的雪峰。
　　看到妻子这动作后，笑了笑的沉俊道：“看不出哪里狂野了。”
　　“那这样呢？”
　　说着，苏婉用力抓握着自己的雪峰，还发出了轻微的伸吟。
　　看着那两颗弹性十足的雪峰在妻子手里变幻着形状，又见妻子确实用上了不小的力气，就好像是要把雪峰捏爆似的，沉俊的欲火一下就被妻子勾了起来。
　　但他并不知道，他妻子并不是真的想要勾引他，只是想以这样的方式掩盖胸上的红痕罢了。
　　刚刚哄女儿睡着以后，苏婉有特意去卫生间查看了下自己的胸。
　　她发觉胸上的红痕虽然消退了不少，但因为她的胸很白，所以还是能轻易看出被人抓过的痕迹。
　　所以要是丈夫选择和她亲热，那肯定会注意到。
　　在无法预知丈夫会不会和她亲热的前提下，她想出了这样的办法来。
　　所以当她抓握着自己的胸时，她的指甲已经在胸上留下了道道深浅不一的红痕。
　　而，她这好像在自虐的举动让她丈夫看得眼睛都快要冒火了。
　　直接下床后，沉俊直径朝妻子走去。
　　松开手，看着近在眼前的丈夫，苏婉问道：“你不喜欢吗？”
　　“挺有新鲜感的，而且视觉冲击很强，”吻了下妻子的唇瓣后，沉俊道，“当然，主要是因为老婆你的胸真大。要是很小的话，那就不会产生这么强烈的视觉冲击了。”
　　说着，沉俊抓着妻子的手按在了鼓起来的裆部。
　　尽管是隔着内裤，但苏婉还是感觉到了那庞然大物已经觉醒。
　　喉咙动了下后，苏婉问道：“不打算睡觉吗？”
　　“先做一次再睡。”
　　说完，沉俊直接将妻子两边的肩带同时拉下。
　　这么一拉，薄如蝉翼的吊带睡裙立马滑落在地。
　　看着妻子那两颗布满抓痕的雪峰，轻轻握住的沉俊道：“老婆，你下手也真是有够狠的，就好像不爱惜你自己的身体似的。”
　　“但效果很好啊，”苏婉柔声道，“要是我不这么做的话，老公你也不可能想要跟我做嗳。老公，刚刚我自己好像太用力了，你这样摸着我都觉得有些疼。你得轻一点，要不然我会很不舒服。老公，我们去床上吧，这样站着好……”
　　苏婉话还没说完，她便浑身哆嗦了下。
　　因为，她丈夫已经将手伸进了她的内裤里摸索着。
　　想起下午的经历，眉头皱得非常紧的苏婉紧紧拥住丈夫。
　　附到丈夫耳边后，苏婉小声道：“老公，要不要像上次那样玩角色扮演游戏。”
　　“行啊，”中指已经滑入潮湿地带的沉俊道，“你扮演工作期间还出去和情人开房的老婆，我扮演跑到酒店捉奸的老公。”

第323章 亦真亦假
　　听到丈夫这话，苏婉心里一惊，就好像下午的事被她老公知道了似的。
　　苏婉心里很害怕，但她还是道：“老公，这样的游戏我不玩，那样你会觉得我很坏的。”
　　“只是在角色扮演而已，”吻了下妻子的嘴角后，沉俊继续道，“你又没有情人，更谈不上和情人出去开房，所以这只是一个游戏罢了。刚刚我看到你那样抓自己的胸的时候，我就觉得要是能玩一次这样的角色扮演的话，那应该是非常有趣的。”
　　听到丈夫这话，苏婉还是显得很为难。
　　而因为丈夫的手指并没有停下来，所以苏婉的娇躯哆嗦了好几下。
　　勾住丈夫的脖子后，苏婉问道：“你真的打算这样玩吗？”
　　“你会同意的，对不对？”
　　“但这只是角色扮演，并不是真实的。”
　　“本来就不是真实的，”笑了笑后，沉俊反问道，“难不成你今天下午真的出去跟情人开房？”
　　“当然没有，我又没有情人，”苏婉道，“我今天下午是没有在公司，但我几乎都是在银行。因为刘成勇已经死了，今天新的业务主管又来了，所以我也变得非常忙。我原本想着假如能早点忙完的话，我就去超市逛一圈，买一些你喜欢吃的菜。但最后忙到差不多五点，我就直接回家了。老公，要是你想玩这种角色扮演游戏，那我当然是会配合你的。因为你是我老公，我不想让你失望。但就像我刚刚说的，这只是角色扮演而已，绝对不是真实的。所以等游戏结束了，你要忘记游戏过程中我们对彼此说的话。要是你没办法忘记，又一字不漏地记着的话，那是会影响到我们的感情的。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“有，不信我示范一遍给你看下，”和丈夫对视后，苏婉轻声道，“老公，我出轨了。”
　　听到妻子这话，沉俊面部肌肉抽搐了下，眼神也变得有些凶。
　　当然，只是转瞬即逝。
　　尽管丈夫的变化是转瞬即逝，但苏婉还是看得真切。
　　“老公，还是别玩这样的游戏了，我怕你会发火，”苏婉道，“我没有出轨过，但我刚刚说出口的时候，你明显在生气。要是待会儿我编造着出轨的过错，那我真怕你一气之下会把我给掐死了。”
　　“不会的，”沉俊道，“其实我觉得这样的游戏还是有好处的，可以测试一下我的底线。”
　　“算了吧，”哆嗦了下后，苏婉道，“我们就像平常那样做嗳，别搞什么角色扮演游戏了。”
　　“试一下吧，好不好？”
　　迟疑了下后，苏婉点了点头。
　　“你假装和你的情人在床上亲热，我假装把门踢开，就像上次我在福州时那样。之后你向我求饶，说以后都不会再犯这样的错。后面我直接把你的情人给打跑了，然后边打你边问你跟他是怎么搞在一起的。没问题吧？”
　　“老公，你不会真的打我吧？”
　　“就像这样。”
　　说着，沉俊拍了下妻子的丰臀。
　　啪！
　　“这样还好，千万别像上次那样。”
　　“那我们现在开始？”
　　“你得保证我说停就停，”苏婉道，“我真的很怕你会像上次那样打我的屁股。”
　　“放心吧，绝对不会。”
　　尽管丈夫已经做了保证，但苏婉还是有些不放心。
　　不放心归不放心，但既然已经答应了丈夫，苏婉自然就会陪丈夫玩这个和道德伦理背道而驰的角色扮演游戏。
　　而且因为压抑太久的缘故，或许她也能借着这个游戏稍微发泄一下。
　　只是有些事真的不能让她丈夫知道，所以哪怕是扮演出轨少妇这样的角色，苏婉也会有所保留。
　　丈夫走出主卧室并带上门后，苏婉将仅剩的一件也脱了下来。
　　一分钟后。
　　“老公，可以开始了。”
　　听到妻子这话，深吸一口气的沉俊立马推开门。
　　看到赤着身体的妻子正跨坐在枕头上后，沉俊就知道妻子是将枕头当成了男人。
　　尽管只是枕头，但因为沉俊确定妻子有出轨过，所以他还是觉得妻子曾经这样骑在黑星或者是其他男人身上。
　　而看到妻子那惊慌失措的神情，沉俊除了觉得妻子的演技格外棒以外，心里还有种莫名的压抑感。
　　压抑感让沉俊很想使用暴力，但因为这只是角色扮演游戏，所以他不可能将暴力用在妻子身上。
　　将门一关，沉俊便质问道：“这是怎么回事？！”
　　“老……老公，”翻身坐在床上后，苏婉急忙拉起被单遮住身体，并道，“事情不是你想像的那样。”
　　“我问你！这个男的是谁！”
　　“我……我也不知道……”
　　“你刚刚都骑在他身上了，你还敢说不知道？！”
　　“老公，对不起，”苏婉哽咽道，“我只是一时鬼迷心窍，并不是真的想要背叛你。而且我可以向你保证，这是我第一次和他出来开房。假如不是他一直和我说甜言蜜语的话，我绝对不可能跟他出来开房的。老公，求你原谅我，我以后不会再犯这样的错了。”
　　走过去后，沉俊直接掀开了被单。
　　看着妻子那雪白娇躯，沉俊将枕头拿起来并往外走去。
　　走出主卧室，直接将枕头丢到沙发上后，返回主卧室的沉俊再次将门锁上。
　　“老公，对不起。”
　　听到妻子这话，沉俊都很想问妻子是不是在为曾经出轨过而道歉。
　　而注意到妻子居然在流泪后，沉俊更觉得妻子这句对不起是发自肺腑的。
　　假如没有出轨过，就算是在玩角色扮演游戏，也犯不着流泪。
　　这样的想法让沉俊有些恼火。
　　走到床边，看着脸上挂着眼泪的妻子，沉俊问道：“你跟他是什么时候开始的？”
　　“这是我跟他第一次开房。”
　　“你为什么要跟他出来开房？”
　　“我，”迟疑了下后，低下头的苏婉道，“刚刚那个男的是我的同事，他从很早之前就对我表白过。只是因为我已经结婚，所以我拒绝了他。可他还是一直没有放弃，还说就算我已经有老公，他也要追我。后面他一直在微信里发各种各样暧昧的消息给我，我起初是很反感，但后面好像慢慢就习惯了他发那样的消息给我。我跟一般的女人一样，我也需要有人对我说甜言蜜语，可你一直是个木头人。今天早上我们不是刚吵过架吗？到公司我就将我们吵架的事说给他听，他说中午请我吃饭，顺便开导开导我。后面吃了饭以后，他就把我带到这家酒店来了。他抱住我的时候，我还一直推他。我说我有老公，不能跟他那个。但他不听，他还说他很喜欢我，还说既然我肯跟他来酒店，那就说明我也想做那个。因为他力气很大，我反抗不了，所以我就……我就……我就被他强奸了……”
　　“胡扯！”沉俊气呼呼道，“刚刚我进来的时候！明明看到你骑在他身上！你还敢说是强奸！”

第324章 乱发脾气
　　“真的是强奸，”苏婉忙解释道，“是他逼我骑在他身上，不是我真的想骑。”
　　“那我问你，你跟他做的时候，有没有想过我？”
　　“对不起，”低下头后，苏婉哽咽道，“假如不是他力气那么大的话，我也不可能会屈服的。刚刚他跟我做的时候，我已经说我有老公，我还说我会报警，但他就是不听。他让我骑在他身上的时候，我是不肯的。可他说要我不照办的话，他就将我跟他开房的事说给你听。我很爱你，我也不想和你离婚，所以……所以我只能听他的话了。”
　　看着妻子这亦假亦真的模样，沉俊心里很不是滋味。
　　就好像妻子说的曾经发生过，又好像没有发生过似的。
　　想起妻子那被多个男人打肿的屁股，想着那写在内裤上的勇字，沉俊更觉得妻子说的其实是真的。
　　直接爬到床上后，抓住妻子下巴的沉俊问道：“跟我以外的男人做嗳是不是很爽？”
　　因丈夫用上了不小的力气，所以苏婉都觉得下巴有些疼。
　　尽管如此，她依旧没有喊疼，也没有拿开丈夫的手。
　　看着面无表情的丈夫，苏婉轻声道：“不爽，跟老公你做嗳才是最爽的。”
　　“你说的是真的？”
　　“嗯。”
　　“你已经出轨了，那我现在该如何惩罚你？”
　　“是我有错在先，所以老公你想怎么惩罚我都可以，”苏婉道，“但希望你别弄疼我，因为我真的很怕痛。”
　　“既然你很怕痛，那为什么你会愿意让那么多男人打你屁股？”
　　“那是因为，”脸色一变后，有些生气的苏婉忙道，“老公，我们只是在玩角色扮演游戏，你别提以前发生过的事，行不行？”
　　“我有提吗？”停顿之后，同样有些生气的沉俊道，“你完全可以假设是你扮演的角色曾经被很多男人轮奸过！还被他们给性疟待了！”
　　“我不要这样的角色扮演！因为你会真的认为我经历过那样的事！你就是借着角色扮演试探我罢了！”仿佛失去理智般的苏婉吼道，“我已经说过了！那天晚上我喝醉了！我根本不记得发生过什么事！但我可以向你保证我绝对没有被男人搞过！我是你老婆！我自始自终都没有做过对不起你的事！你是我老公！你应该相信我才是！而不是借着角色扮演来试探我！假如我按照你的意思说我那天晚上被一群男人轮奸！还被他们一个个内设过！你是不是会觉得自己总算知道真相了？我告诉你！真相就是我醉倒在马路上！被某个神经病拍肿了屁股！仅此而已！”
　　说罢，苏婉立马溜下床。
　　拿起内裤穿上后，苏婉开始穿吊带睡裙。
　　看着一脸愠怒的妻子，沉俊道：“你有病是不是？只是角色扮演游戏罢了，你犯得着发这么大的火吗？刚刚是你自己说要玩的，现在又这样。”
　　“不是我说要玩的，是你自己要让我陪你玩的，”苏婉道，“假如不是为了讨好你，这样的游戏我根本就不想玩。我没有做过对不起你的事，我更没有被同事或者其他男人强奸过。但当我说着属于虚拟人物的命运时，你却变得格外激动，就好像我真的出轨了似的。所以就像我刚刚所说的，这样的游戏只会影响到咱们夫妻俩的感情。显然，我没有说错。”
　　“假如不是你乱发脾气，至于搞成现在这样吗？”
　　拉上吊带后，苏婉道：“不是我乱发脾气，是你自己没有把这当成是一场游戏，而是当成了真真切切有发生过的事。要不然，你不会把曾经发生过的是也搀和进来。我今天下午一直都在银行之间跑来跑去，怎么可能会跟其他男人去开房？而你呢，却直接将角色扮演的时间地点设置在了今天下午某家酒店。你的潜台词不是很明显吗？就是暗指我今天下午出轨了。或者说，你已经不再信任我。所以只要我不在你身边，你都会幻想我跟其他男人怎么样怎么样的。一个会把自己老婆想像得人尽可夫，那只能说明这个男人并不爱他老婆。”
　　听到妻子这尖锐的话语后，沉俊道：“假如我知道你会乱发脾气，我就不说玩游戏了。”
　　“不是我乱发脾气，主要是你把曾经发生过的事代入了进来。本来只是一场游戏而已，你却开始较真。”
　　“算了，我们别吵了，各退一步。”
　　“晚上你自己睡吧，我去陪佳佳睡。”
　　“有必要这样吗？”
　　“我只是想抱着她睡觉，没有别的意思，”往外走去的苏婉道，“今天晚上的事我们两个都有错，所以希望睡一觉就能忘记刚刚发生的事，以及对彼此说过的话吧。”
　　妻子走出主卧室后，沉俊是郁闷得不行。
　　在他印象里，他妻子很少像刚刚那样大喊大叫的。
　　就仿佛，他戳到了妻子的痛处，所以他妻子的反应才会如此强烈。
　　要是沉俊没有记错，刚刚是他提到了妻子屁股被很多男人打，他妻子才突然发火的。
　　这就说明，类似的事真的有可能发生过，而且就在那个晚上！
　　如今，沉俊是将所有希望都放在了黑星身上！
　　只要后天能逮住黑星！
　　只要黑星肯说实话！
　　指不定所有的谜团都能解开！
　　如此想着，沉俊心里倒是好受了一些。
　　在原地站了片刻，沉俊走出了主卧室。
　　推开次卧室的门，看着正抱着女儿的妻子，犹豫了下的沉俊最终还是选择拉上门。
　　将沙发上的枕头拿回主卧室后，沉俊直接躺了下去。
　　沉俊躺在床上准备睡觉之际，抱着女儿的苏婉则是眉头皱得非常紧。
　　她自然知道刚刚发脾气不对，但她真的很讨厌丈夫又提及巴掌印的事。
　　轻轻叹了口气后，苏婉便吻了下女儿的小脸蛋。
　　在床上辗转反侧了至少有半个小时后，实在睡不着的沉俊便支起身子。
　　靠着床头以后，沉俊打开了床头灯。
　　给自己点上一根烟后，沉俊直接拿着床头柜上的水杯当做烟灰缸。
　　抽了好几口，沉俊的目光落在了自己的手机上。
　　现在已经差不多十一点，不知道许珠雅睡着了没有。
　　事实上，沉俊不是想知道许珠雅是否睡着，是想知道许珠雅是否在和丈夫以外的男人亲热。
　　他是早已接受许珠雅变得人尽可夫这事实。
　　加上那天的宣誓仪式过错中，看到许珠雅被老刘进出时，沉俊是很兴奋的，所以他其实是希望此时的许珠雅正在被丈夫以外的男人进出。
　　这样的想法有些罪恶，却让沉俊有了反应。
　　看着自己那被顶起来的短裤，沉俊忙拿过手机，并打开app。

第325章 恶魔使徒
　　在app列表里选择许珠雅那个定位器的id后，软体便定位出了许珠雅现在所在的位置。
　　准确来说，是定位器所在的位置。
　　只不过只要许珠雅一直佩戴着吊坠，那定位器的位置其实也就是许珠雅的位置了。
　　或许是担心许珠雅那边声音太大，沉俊没有打开声音。
　　从床头柜里拿出耳塞并戴上后，沉俊这才点了下声音的图示。
　　随即，他听到了极为吵闹的音乐，以及杂乱的说话声。
　　加上定位位置是在倾城音乐会所，所以沉俊知道许珠雅等人正在包间里唱歌喝酒之类的。
　　或许是因为定位器就挂在许珠雅脖子上，沉俊还是能听清楚许珠雅在说什么。
　　“我已经醉啦。要是吴哥你再这样灌我酒呀，我待会儿就得让我老公背我回去了。就这杯啊？这杯喝完了我就不喝了。”
　　许珠雅说完这话后，沉俊听到了许珠雅喝酒所发出的咕噜咕噜声响。
　　“喝完了，没有养金鱼。”
　　这样的场景在音乐会所聚会的时候其实经常出现，所以没什么好奇怪的。
　　或许是因为许珠雅已经沦为人尽可夫的女人，所以哪怕许珠雅一直在喝酒，沉俊也没有打电话过去制止的打算。
　　既然已经堕落了，那就算继续堕落下去也没什么大不了的。
　　更何况，许珠雅喜欢如今的生活。
　　所以沉俊的态度很明确，不支持也不反对。
　　除非某天许珠雅说已经厌倦了，很想脱离人尽可夫的生活，那到时候沉俊才会帮许珠雅脱离苦海。
　　在沉俊看来，许珠雅已经不再喜欢一般向的性嗳，所以应该是不可能想脱离这种和道德伦理背道而驰的生活状态。
　　继续听着的同时，沉俊还打开uc流览器看首页的新闻。
　　约过半个小时，沉俊听到了许珠雅那忽重忽轻的喘息。
　　对于这样的喘息，沉俊再熟悉不过。
　　急忙点开app后，沉俊这才发觉许珠雅已经没有在倾城音乐会所。
　　见定位位置是在街道上，沉俊有些吃惊。
　　“老公，不能在这里做，这里随时都会有人经过的。”
　　“放心，这里这么黑，就算有人经过也不会看到的。”
　　“别啊，老公，咱们回家再做。”
　　“回家做多没意思。”
　　随后，许珠雅的喘息变得越来越高亢。
　　意识到他们夫妻俩可能是直接在路边某个黑暗角落亲热后，沉俊的反应变得更加激烈。
　　看着那被顶得高高的帐篷，想着许珠雅随时会被陌生男人看到的场景，沉俊都觉得气有些喘不过来。
　　尽管只能听到声音，但那样的画面已经在沉俊脑海里浮现着。
　　加上刚刚他的欲火又被妻子挑起，所以他不由自主地脱下了自己的短裤，边听声音便开始套弄着。
　　“老公，有人过来了，别继续了。”
　　“怕什么，你又不是没有被其他男人看过。”
　　“老公，别这样，我不想被不认识的男人看到。”
　　“上次在酒吧，你还不是跟那个不认识的男人去厕所里嗨。”
　　“那是你让我勾引他的。”
　　“那我现在让你把那个男人叫过来，我要让他看着我是怎么玩你的。”
　　“老公，你变得越来越坏了。”
　　“你也是，要不然你的反应不会这么大的。”
　　听着他们夫妻俩的对话，沉俊的右手活动得越来越快。
　　尽管这样的行为有些龌龊，但那样的场景真的是让沉俊兴奋得就像磕了药似的。
　　而让沉俊觉得有些罪恶的是，他居然将已经被陌生男人观赏着的许珠雅想像成了是他老婆。
　　也就是说，在沉俊的幻想世界里，他老婆正在街上被林向宇干，并被陌生男人观赏着。
　　加上沉俊的想像力远比正在发生的事情进展得快，所以在他快要忍不住的时候，他甚至幻想着妻子主动跪在陌生男人面前，并用嘴巴去讨好陌生男人。
　　而，此时他妻子就在隔壁，并和宝贝女儿酣睡着。
　　随着一声闷哼，沉俊打了个哆嗦。
　　瞬间，沉俊的脑海一片空白。
　　想着自己刚刚那荒唐至极的幻想，沉俊的眼睛瞪得有些大。
　　扯下耳机后，沉俊立马将耳机扔在了地上。
　　“操！”
　　沉俊不是在骂别人，而是在骂他自己。
　　他一直很讨厌林向宇，却幻想着妻子被林向宇干，这是正常男人该做的事吗？
　　不知道为什么，在沉俊看来，随着对禁色俱乐部了解的深入，他的思想也变得越来越肮脏了。
　　加上已经释放完毕的缘故，沉俊都觉得刚刚的自己脏得就跟一堆狗屎似的！
　　将手机扔在一旁，又抽了三张纸巾清理乾净后，沉俊忙往外走去。
　　洗了把脸后，沉俊回到了床上。
　　可能是因为释放完毕的缘故，有些累的沉俊没一会儿就睡着了。
　　沉俊睡着之际，小巷里的酣战还在继续着。
　　只不过，和许珠雅亲热的人不再是林向宇，而是之前在观赏的那个陌生男人。
　　林向宇就站在一旁看着，还抽着烟。
　　他的表情很冷漠，眼睛却像是在燃烧着熊熊烈火。
　　因为，他喜欢看到妻子被陌生男人侵犯。
　　所以哪怕他看到妻子在流泪，他压根没有让陌生男人停下来的想法。
　　直至陌生男人宣泄完毕，林向宇这才让陌生男人离开。
　　而，体力不支的许珠雅直接跪在了地上，内裤则是挂在许珠雅的脚踝上。
　　休息了片刻后，许珠雅道：“老公，假如他说出去的话，那我们就完蛋了。”
　　“这里这么黑，他都看不清我们的长相，”用力抽了口烟后，林向宇道，“时间也不早了，赶紧回去吧。睡个大头觉，明天还得去上班。对了，这周六我请老板吃晚饭，你记得和我一块去。要是老板能高高兴兴的，指不定下个月升职名单中就有我了。这样的话，以后每个月可以多拿两千块钱。”
　　“你是要让我勾引你老板吗？”
　　“这不是你最擅长的事吗？”
　　“所以我只是一件商品，对不对？”
　　“你自己也沉迷其中，所以是不是商品又有什么大不了的？”蹲在地上并勾起妻子的下巴后，林向宇道，“老婆，我们都是恶魔的使徒，所以请不要被道德束缚着。作为恶魔的使徒，我们是道德的粉碎者，所以怎么刺激就怎么玩。而且我知道你很喜欢在沉俊那边上班，所以为了能一直在那边上班，你还是会乖乖听我的话的。再说了，某天我要是玩腻了，我自然会和你离婚。到时候，完全获得自由的你可以选择你自己的生活方式。所以啊，亲爱的老婆，你就期待我很快就会玩腻吧。”
　　说罢，林向宇吻住了妻子的嘴巴。
　　舌吻片刻，并让妻子穿起内裤后，林向宇这才和妻子一块回家。
　　同一时间，王立学住处。
　　冲了个澡后，王立学走进了卧室。
　　看着正靠着床头玩着手机的妻子，王立学问道：“还不睡？”
　　“在看小说，”头也不抬的艾萱道，“今天的更新马上就看完了。”
　　“你最近跟那个谁走得近不近？”
　　“谁？”
　　“我当然不知道是谁，”朝妻子走去的王立学道，“就是上次那个打电话给你，说要加入俱乐部的那个男的。前阵子你偶尔还会去找他，我还让你不能对他产生兴趣，只能当做是在遛狗。”
　　“徐立？”

第326章 同床异梦
　　“我不知道他的名字，因为你没有和我说过。”
　　“嗯，那就是徐立了，”将手机放在被子上后，笑眯眯的艾萱道，“他好像也就是那阵子对夫妻交换感兴趣，之后就没什么兴趣了。所以自从上次你问我跟他怎么样以后，我就再也没有和他见过面。”
　　“真的？”
　　“我骗你干嘛啊？又没有什么好处。”
　　听到妻子这话，没有说什么的王立学坐在了床边。
　　摘下眼镜便放在床头柜上后，王立学躺在了妻子的旁边。
　　盯着吊灯，王立学道：“黑星越来越不听话了。”
　　“怎么说？”
　　“还不是放不下苏婉，所以最近一直找苏婉的麻烦。”
　　“苏婉嫁人了？”
　　被妻子这么一问，王立学皱了下眉头。
　　因为在他妻子的记忆里，苏婉一直都没有结婚。
　　或者说，和黑星才是一对。
　　也就是说，王立学知道苏婉的老公是沉俊，艾萱却不知道。
　　而，王立学只知道他妻子前阵子有和一个男人走得比较近，却不知道那个男人正是沉俊！
　　假如他们夫妻俩会对彼此敞开心扉的话，就会了解到自己并不知道的事。
　　比如艾萱会知道沉俊的老婆是苏婉，王立学会知道和他妻子走得很近的男人是沉俊。
　　至于艾萱为什么要找个假的名字搪塞她丈夫，其实是不希望他丈夫去找沉俊的麻烦。
　　将手机关机并塞在枕头下后，躺下去的艾萱问道：“那你们打算对黑星怎么样？”
　　“决定权在他们两个手里，我干涉不了，”王立学道，“禁色俱乐部是他们两个一手创造的，我们只不过是助手罢了。不过按照我对他们两个的了解，黑星八成是要被废掉了。不听话的人的下场就是这样，所以没有必要再去讨论黑星了。假如没有严格到残酷的规章制度的话，禁色俱乐部也不可能存在这么多年，更不可能大隐于市。”
　　“睡觉吧，明天你还要上班。”
　　“你呢？依旧不打算上班吗？”
　　“你又准备让我去你那公司上班啊？”
　　“无所事事的很不好，”王立学道，“在我看来，你无所事事越久，越会觉得生活乏味。在这样的前提下，你可能就会去寻找所谓的刺激。我不知道你和那个叫徐立的男人是不是真的断了往来，反正我希望是真的。虽然我不在乎你跟哪个男人走得近，但我也明确和你说过。你是我老婆，是我的私人财产，所以我绝对不允许你跟其他男人暧昧，更别说是发生关系了。”
　　“放心吧，老公。我不是小孩子，我知道分寸的，”顿了顿后，艾萱问道，“苏姐嫁人了？”
　　“应该是吧。”
　　“和黑星分手以后，她就找个男的嫁了？”
　　“有什么好奇怪的？”打了个呵欠后，王立学道，“睡觉吧，今天一直在忙，累得跟狗似的。”
　　“晚安，老公。”
　　“晚安，老婆。”
　　他们两个虽然是夫妻，但看上去一点儿也不亲密，从他们两个背靠背睡觉就能看出端倪。
　　事实上，他们虽然还维持着夫妻关系，但因为兴趣爱好之类的差距太大。
　　所以与其说是夫妻，还不如说是睡在一块的好朋友。
　　或许连好朋友也不算，因为他们有很多事都瞒着彼此。
　　简而言之，就是熟悉的陌生人吧。
　　这听起来有些可悲，但事实上就是如此。
　　当初他们两个结婚的时候，艾萱并没有说自己的子宫小时候就被切除，所以王立学还期盼着自己能早点当爸爸。
　　可结婚一年多，他还是没能如愿。
　　后面他想带妻子去医院做检查，却从他妻子口中得到了宛如晴天霹雳般的消息，也就是他妻子的子宫早已被切除。
　　从那天开始，王立学就觉得妻子不是一个正常女人，甚至觉得妻子是畸形的。
　　也正因为这样的想法，王立学几乎没有再碰过他妻子。
　　艾萱自然也知道丈夫是这么想的，但她没有和丈夫聊过。
　　因为她的子宫被切除是事实，所以聊得越多，夫妻矛盾只会越深。
　　所以与其从平淡关系发展为激烈吵架，还不如就这样平平淡淡地过着。
　　打了个呵欠后，艾萱便闭上了眼睛。
　　第二天早上，正在熟睡的沉俊被妻子叫醒。
　　睁开眼，看着正坐在床边的妻子，沉俊问道：“几点了？”
　　“刚好七点半，”用手背在丈夫脸上划过后，苏婉道，“老公，对不起，昨晚我不应该乱发脾气的。”
　　见妻子主动和自己道歉，沉俊忙道：“没事，都过去了，没有必要再去提了。”
　　听到丈夫这话，苏婉便依偎在了丈夫身上。
　　闻到妻子那幽幽的体香，拥紧妻子的沉俊道：“其实我也有错，是我要求你跟我玩那有些变态的游戏。”
　　“游戏本身不变态，但很大程度上会影响到咱们俩的感情。”
　　“是啊，所以以后就不玩那样的游戏了。”
　　“假如老公你要我扮演女警、护士或者是空姐之类的，那是完全没问题的。”
　　“行啊，”拍了下妻子的雪臀后，笑了笑的沉俊道，“等哪天我想要制服诱惑了，你可不能拒绝我。”
　　“嗯！”
　　脸上出现极为甜美的笑容后，苏婉立马吻了下丈夫的嘴角。
　　吻了一下后，又吻了下的苏婉问道：“昨晚老公你打手枪了，对不对？”
　　“有吗？”
　　“还想骗我啊？”笑眯眯的苏婉道，“假如老公你想骗我的话，那你好歹也得把纸团扔进纸篓里啊。早上我起床来看你的时候，我看到地上有好几个纸团。拿起来闻了闻，我就知道老公你昨晚干了什么。老公对不起，是我的错，让你想要了却又不满足你，身为老婆的我还真是有够失职的。假如老公你现在想要的话，我可以满足你的，而且什么姿势都可以。”
　　听到妻子这充满诱或的话语，笑了笑的沉俊道：“很想要，但时间来不及，而且很容易吵醒咱们的宝贝女儿。”
　　“那你就赶紧起床，顺便去把咱们的宝贝女儿叫醒。”
　　“在我起床之前，能不能给点好处？”
　　“不行。”
　　苏婉嘴巴上是这么说，行动上却不是如此。
　　直接拉下丈夫的短裤后，苏婉便埋下头。
　　感觉到一阵温热后，沉俊舒服得打了个哆嗦。
　　十分钟后。
　　“爸爸！爸爸！”
　　听到女儿的叫声，夫妻俩个都吓了一跳。

第327章 至关重要
　　除了听到女儿的叫声以外，他们还听到了脚步声。
　　知道女儿正朝这屋走来后，苏婉急忙用被子盖住丈夫下面。
　　当她做完时，他们的宝贝女儿恰好走了进来。
　　“爸爸，干嘛不来叫我起床啊？”
　　说话的同时，光着脚丫的佳佳直接爬到了床上，还往被窝里钻。
　　见状，沉俊急忙将手伸进被窝，并拉起了自己的短裤。
　　打了个呵欠后，依偎在爸爸身上的佳佳道：“再睡一会儿。”
　　看着一脸尴尬的丈夫，忍不住笑出声的苏婉道：“那你们两个就再睡十分钟，十分钟后我再过来叫你们。”
　　苏婉走出主卧室后，沉俊自然是轻轻搂着可能已经睡着的女儿。
　　幸好刚刚只是让妻子口，假如是妻子骑在他身上的话，那八成会被女儿看到。
　　女儿现在才四岁，沉俊自然不希望被女儿看到那样的场景。
　　他只希望女儿能健健康康成长，无忧无虑的。
　　当然了，性教育是免不了的。
　　至于几岁开始，沉俊也不知道。
　　照理来说，可以等到十岁以后吧？
　　不过他觉得他没有必要纠结这个，反正他妻子会负责。
　　毕竟，同性之间进行性教育会妥当一些。
　　只是连沉俊也不知道，他和妻子的婚姻到底能维持多久。
　　一会儿后，沉俊便将赖床的女儿抓下了床，并带女儿去洗漱。
　　八点半，沉俊来到了店铺。
　　见许珠雅正在扫地，沉俊都有些惊讶。
　　注意到许珠雅的脸色不是很好，黑眼圈也很重，而且还不停地打呵欠后，沉俊便问道：“昨晚没有休息好吗？”
　　“是玩到太晚了，”许珠雅微笑道，“从音乐会所出来的时候已经非常晚，后面还在路上逗留了挺久的。回到家以后，又是洗澡又是洗衣服的，所以折腾到凌晨一点才睡觉。早上他不是要上班吗？我就七点不到爬起来煮粥给他喝。”
　　“昨晚玩得怎么样？”
　　“还好吧，反正生日聚会也就那样，”迟疑了下后，许珠雅问道，“昨晚老板你有在听？”
　　“嗯。”
　　“那老板知道哪些事了？”
　　“是不是很介意我偷听？”
　　“不是介意，就是很不好意思。”
　　“昨晚你们在路上碰到的那个男的，有没有对你那个？”
　　“我老公同意了。”
　　“在整个过程中，你自己的感觉如何？”沉俊道，“假如你很讨厌的话，我会想办法帮你。假如你不讨厌的话，那我就继续当个旁听者吧。”
　　“心理上有些不情愿，生理上却很乐意，”叹了一口气后，许珠雅道，“有时候我真觉得自己就像是一个矛盾的综合体，怎么也没办法让心理和生理统一起来。老板，虽然你说你现在的态度是不同意也不反对。但我觉得我现在喜欢上了那样的事，你肯定会讨厌我，甚至鄙视我。”
　　“按照你的逻辑，我是不是会看不起那些当小姐的？”
　　“应该是吧。”
　　“我没有看不起她们，因为只是一项工作罢了。”
　　“可我的不是工作，我只是在追求生理上的享受罢了，”许珠雅道，“就拿昨晚来说，一开始我和我老公是在随时会被人发现的巷子里那个。只要想到有人走过就能听到我的声音，甚至是看到我和我老公，我就会变得非常紧张。心理上的紧张却让我获得了生理上的快感。而后面有个陌生男人出现时，我的快感增加了不少，我甚至期待跟他那个。所以我觉得我是变得越来越坏，就跟贱货似的。”
　　“假如某天想脱离这样的生活，你就和我说。”
　　“嗯。”
　　“新人见面会应该不会推迟吧？”
　　“不会，”顿了顿后，许珠雅又补充道，“至少目前没有接到变更时间或者地点的通知。”
　　“那就好，那明晚就靠你了。”
　　“我要做的就是中途抽个时间到卫生间里，将黑星的长相穿着之类的描述一遍，对不对？”
　　“最重要的是衣服的款式和颜色。”
　　“没问题。”
　　“谢谢。”
　　“老板你不需要对我说谢谢啊，”许珠雅笑眯眯道，“能帮上忙我已经很高兴了。”
　　“有空我请你吃饭。”
　　“中午请我吃蒸饺吧！”
　　“你还真是目光短浅，”沉俊笑道，“假如我是你，我就要求吃大餐了。”
　　“我只想吃蒸饺。”
　　“巷子口那家吗？”
　　“对，”许珠雅道，“一定要有花生酱。”
　　“行，那中午的时候我去买给你吃。”
　　“谢谢老板。”
　　聊完以后，许珠雅继续搞卫生，沉俊则是清点着货架，看有什么需要补充的。
　　清点完，想起一件事后，沉俊发微信消息给李雯苑。
　　“方便接电话吗？”
　　约过一分钟，李雯苑就发来了微信语音请求。
　　待沉俊接听后，电话那头的李雯苑问道：“hentai大叔，有什么事吗？”
　　“我想知道她昨天下午是不是真的去银行了。”
　　“这个我可不清楚，”李雯苑道，“我只知道她出门的时候是说要去银行，之后就没有再回来了。怎么了？有什么新发现吗？”
　　“昨天傍晚我回到家的时候，她刚好在洗澡。她说是因为在路上被溅了一身的脏水。反正在我和她结婚的这么多年里，她很少那个时间点洗澡。所以我总觉得她昨天下午是跟谁幽会了。算了，不管了，反正明天晚上我就能搞清楚事情真相了。”
　　“搞清楚真相？真的？”
　　“明晚有消息我再和你说。”
　　“可以啊，需要我帮忙吗？”
　　“你帮我盯着她就是最大的忙了，”沉俊道，“昨天下午她离开公司以后，你应该和我说一声才对。”
　　“说了也没什么意义啊，”李雯苑道，“hentai大叔，苏婉姐身上已经没有了定位器，所以你根本不知道她在哪里。就好比我告诉你了，你又能做什么呢？无非是打电话问她在哪里。她肯定是说在银行，或者正在去银行的路上。考虑到这点，我才没有和hentai大叔你说的。”
　　沉俊知道李雯苑说的有道理，但这种无法定位以及监听的感觉让沉俊有些不爽。
　　考虑到明晚能抓到黑星，沉俊便不想和李雯苑在这个问题上纠结，所以他道：“嗯，确实是这样。那就先这样吧，你好好上班，我继续忙我的事。”
　　“ok。”
　　下午四点的时候，许珠雅接到了丈夫打来的电话。
　　得知新人见面会是在明晚八点开始，许珠雅便将这个消息告诉沉俊。
　　在确定是在威格士酒店举行新人见面会后，沉俊有些纳闷。
　　为什么每次都是选择威格士酒店？
　　要是沉俊没有猜错的话，威格士酒店的老板应该也是禁色俱乐部成员。
　　只有这样，禁色俱乐部的人在威格士酒店聚会相对来说会更安全。
　　不用担心会被人偷拍偷录，更不用担心登记者的真实资讯会被公开。
　　至于真实情况是否如此，那和沉俊一点关系都没有。
　　反正，他只想当面和打算搞失踪的黑星好好聊一聊。
　　第二天傍晚七点出头，沉俊便以谈生意的名义驾车离开社区，往威格士酒店的方向驶去。
　　开出一段路后，沉俊的手机响了，是许珠雅打来的电话。

第328章 坦诚相见
　　沉俊一接通，电话那头的许珠雅道：“我跟我老公差不多七点半就会出门，估计不到八点的时候就会到那边。老板，记得八点之前就开始监听。要是方便的话，我是打算在见面会开始之前将黑星的资讯说给你听。因为见面会正式开始以后，我怕他们会要求我把吊坠摘下来。”
　　“行吧，”沉俊道，“那你看到黑星以后，你就立马上厕所。”
　　“嗯，老板你现在在哪呢？”
　　“我已经在前往威格士酒店的路上了，”减慢车速后，沉俊问道，“房号知道了吗？”
　　“不知道，”许珠雅道，“下午黑星打电话给我老公的时候，黑星是叫我们直接去前台问。”
　　“怎么问？”
　　“穆先生的房间是几号。”
　　“穆先生？”
　　“可能是黑星的姓吧，我也不是太懂。”
　　“那你注意安全，千万别被黑星识破，”沉俊道，“禁色俱乐部里的人非常复杂，甚至连要害部门的高官都有。所以假如今晚出现的三对夫妻里恰好有某个人是高官，你藏着定位器的事又被发现的话，那情况会变得非常麻烦。假如真的被发现了，你就直接说吊坠是我送给你的，你根本不知道里面有定位器。”
　　“应该不会那么倒楣吧？”
　　“小心驶得万年船。”
　　“记住了，那我会小心一点的。”
　　“挂机后我就会开始监听，所以只要你说话，我都能听得到。”
　　“嗯，好。”
　　挂机以后，沉俊打开了app。
　　和许珠雅所佩戴的定位器建立连接后，沉俊就听到了许珠雅那边的声音。
　　声音有些杂，应该是正在看电视。
　　偶尔还会传来许珠雅以及林向宇的说话声。
　　林向宇是让林向宇今晚要表现得好一点，许珠雅自然是直接答应。
　　当然了，林向宇还说了不少让沉俊觉得恶心的话。
　　比如让许珠雅主动一点，甚至还要求许珠雅去舔其他男人的睾芄。
　　许珠雅的性格属于逆来顺受型，所以都是统统答应。
　　假如是以前，监听到这样的对话的话，沉俊肯定是会勃然大怒，甚至会冲到林向宇家里，直接把许珠雅带走。
　　可自从许珠雅堕落，并且承认很喜欢目前的生活模式后，沉俊就不再干涉他们夫妻俩的事。
　　假如当初林向宇没能得逞，他又和许珠雅结婚的话，许珠雅迟早是会出轨，更会乐在其中。
　　而他呢，就成了大绿龟了。
　　想到曾经的结婚物件已经变得人尽可夫，沉俊不免叹了一口气。
　　来到威格士酒店对面，停好车的沉俊并没有下车。
　　给自己点上一根烟后，靠在座位上的沉俊便盯着威格士酒店的大门口。
　　同时，他还监听着许珠雅那边的动静。
　　从声音来判断，许珠雅和林向宇应该是正在赶来的路上。
　　七点五十分，沉俊看到了许珠雅和林向宇一块走进威格士酒店。
　　许珠雅穿着一件很曝露的吊带短裙，林向宇则是穿着一套黑色西装。
　　看到许珠雅那呼之欲出的雪峰，还有那被黑色裤袜裹着的大腿，沉俊用力抽了一口烟。
　　他们两个走进酒店后，沉俊便将音量调大，以防止自己错过重要资讯。
　　沉俊监听之际，许珠雅和丈夫已经走到了酒店前台，许珠雅还非常亲昵地搂着丈夫的胳膊。
　　“你好，”林向宇道，“我们是来找穆先生的。”
　　“807。”
　　“谢谢。”
　　简单的对话结束后，他们夫妻俩便搭乘电梯一块前往八楼。
　　来到八楼，许珠雅从包里拿出了两个威尼斯面具，并将其中一个递给她丈夫。
　　禁色俱乐部有一条最基本的规定，会员之间见面时必须戴着面具。
　　除非经过高管的同意，负责绝对不能摘下面具。
　　对于违反这一规定的人，受到的处罚就是参加宣誓仪式时的视频直接被公开。
　　当然，同时公开的还有身份证以及结婚证影本。
　　也正因为禁色俱乐部有着数条绝对不能践踏的规定，所以禁色俱乐部才得以在黑暗中慢慢滋长。
　　都戴上面具后，他们夫妻俩才去敲807的门。
　　“谁？”
　　“新来的。”
　　对完暗号，门便打开了。
　　走进去后，许珠雅看到里面有六个人，都戴着印有禁色俱乐部标志的威尼斯面具。
　　只不过，颜色不尽相同。
　　因为今晚会和其中一个男人，甚至是三个男人发生关系，所以许珠雅不免轮着去打量那三个男人。
　　一个又高又瘦，另外两个身材很身高都算是中等。
　　年龄的话，应该是四十岁左右。
　　可能都经常应酬的缘故，三个男人都有着比较明显的啤酒肚。
　　许珠雅是在观察男人，林向宇则是在观察女人。
　　除了一个女人的身材很一般以外，另外两个女人的身材倒是很好。
　　可能因为知道待会儿都要坦诚相见的缘故，所以穿着都非常曝露。
　　其中一个穿的超短裙真的是短到有些离谱的地步，因为她的双腿微微开着，所以林向宇都能看到那被内裤包裹着的神秘地带。
　　黑星是这次新人见面会的主持人，在黑星没有出现之前，见面会自然不会开始。
　　所以他们八个人就是互相闲聊着。
　　其中一个男的应该是看上了许珠雅，所以特意和许珠雅面对面聊天。
　　比如问许珠雅会不会紧张，喜不喜欢夫妻交换之类的。
　　至于这个男人的老婆呢，正是衣着最曝露的那个。
　　所以当丈夫和许珠雅聊着天时，她就和林向宇搭话，甚至不介意回答林向宇一些非常私密的问题。
　　比如最喜欢的姿势是什么，最喜欢的男人类型是什么样的。
　　这客房一共有两张床，所以待会儿四对夫妻要进行夫妻交换的话，显然是两对夫妻一张床。
　　八个人聊天之际，沉俊自然也是在监听着。
　　在监听的过程中，沉俊的眉头一直皱得非常紧。
　　因为，他们聊的话题实在是太禁忌了。
　　上次和李雯苑去刘成勇的办公室时，沉俊有在刘成勇的抽屉里发现面具。
　　那次他和李雯苑都有分别戴上过面具。
　　那时候他的感觉就是只要一戴上面具，自己就好像是变了个人似的。
　　就好像戴着面具以后可以做很多平时不敢做的事，说很多平时不敢说的话。
　　就好比现在他有在807的话，他肯定也敢高谈阔论，并问那些夫妻一些和性有关的私密问题。
　　“抱歉，我来迟了。”
　　听到耳机里传来一男人浑厚的声音后，沉俊皱起了眉头。
　　他知道这个人就是黑星，但声音真的和微信里完全不一样。
　　想起黑星有使用变音器的习惯后，沉俊反而释然了。
　　现在，沉俊只希望许珠雅早点将黑星的长相描绘给他听。
　　并希望新人见面会能早点结束。
　　这样的话，黑星才会离开酒店，他才能把可能上过他妻子的黑星给逮住！

第329章 黑星现身
　　“我先自我介绍一下，我叫黑星，是禁色的五位高管之一。今天在这边举行新人见面会的原因很简单，就是给这对夫妻接风洗尘，顺便告诉他们一些需要遵守的规章制度。我们虽然只是一个俱乐部，但因为主题比较敏感的缘故，所以规章制度其实蛮多的。没办法，因为要是关于俱乐部的事泄露出去的话，那对于整个俱乐部来说都是毁灭性的打击。丑话先说在前头，你们两位要是胆敢将俱乐部的事泄露出去，那你们上交的资料将会第一时间被公布到网上。假如情节恶劣的话，还会受到其他处罚。”
　　可能是因为许珠雅离黑星有些距离的缘故，沉俊听得不是很清楚，但还是知道黑星在说什么。
　　听着黑星那自以为是的声音，沉俊拳头握得格外紧。
　　要不是担心把事情闹大并连累到许珠雅，沉俊还真想直接冲到807去！
　　先将黑星那傻逼暴打一顿！
　　之后再逼黑星说出和他妻子有关的所有的事！
　　“抱歉，我去一下洗手间。”
　　听到许珠雅这话，沉俊立马打起了精神。
　　约过二十秒，沉俊听到了许珠雅的说话声。
　　只不过声音显得有些奇怪，就像是被什么东西包住似的。
　　要是沉俊没有猜错，许珠雅应该是直接用两只手捧着吊坠，之后捂着嘴巴说话。
　　要是直接说的话，很容易被黑星或者其他人听到。
　　“他穿着灰蓝色的衬衫，黑色的西裤。身高差不多一米七五，整个人显得有些发福。长相的话，我也不知道该怎么描述，因为他戴着面具。哦，对了，他有着非常明显的双下巴，脖子上还挂着一根很粗的金链子他的头发有些少，而且还是地中海。老板，我知道你应该有在听，但我怕你没有记住，所以我再重复一遍。”
　　沉俊其实已经记住了，他脑子里更是根据许珠雅的描绘勾勒出了一个暴发户的形象。
　　但因为没办法和许珠雅交谈，所以沉俊只好又听了一遍。
　　沉俊自然不讨厌许珠雅重复一遍，毕竟这样是严谨的表现。
　　按照沉俊的猜测，见面会至少会持续一个到两个小时。
　　所以听着那些人的说话声的同时，沉俊还发了条微信消息给妻子。
　　“我今晚得陪客户喝酒，所以可能没有这么快回去。晚上要是你困了，你就先睡觉。”
　　片刻，沉俊收到了妻子发来的微信消息。
　　“没事的，老公你忙你的，工作更重要。记得少喝点酒。假如喝太多的话，你就叫个代驾，千万别自己开车。”
　　似乎每次和妻子说要喝酒应酬时，他妻子都是发类似的短信给他。
　　短信显得有些罗嗦，但这是关心他的表现。
　　只不过，沉俊不知道妻子是不是真的关心他。
　　因为就算到了现在，沉俊也不知道妻子的贤慧是不是伪装出来的。
　　将手机熄屏后，沉俊就静静听着那边的动静。
　　起先的半个小时都是黑星在讲话，和林向宇许珠雅夫妻俩说一些需要注意的事项。
　　之后的半个小时则是另外三对夫妻和林向宇许珠雅夫妻俩聊天，比如让他们回答一些问题。
　　说得直白了点，那三对夫妻很像是审核人员，通过问话的方式确定许珠雅林向宇适不适合待在禁色俱乐部。
　　也就是说，哪怕进行过宣誓仪式，还是必须再经过一个高管三对夫妻的审核才行。
　　要是沉俊没有猜错，这样的审核必须是由其他高管来主持。
　　就好比林向宇许珠雅夫妻俩是艾萱招纳的，但审核过程艾萱却不能出现，所以出现的高管会是黑星。
　　这就是所谓的交叉审核！
　　经过了一个小时后，黑星宣布新人见面会圆满结束。
　　就在沉俊以为他们九个人已经准备散场之际，黑星却说夫妻交换正式开始！
　　过了几分钟后，沉俊听到了许珠雅在伸吟。
　　除了许珠雅的伸吟以外，沉俊还听到了其他女人的伸吟。
　　当然，偶尔还夹杂着他们几个人的说话声。
　　当沉俊听到那个男人夸赞许珠雅的身材很好，胸型也很漂亮时，沉俊的感觉怪怪的。
　　有些嫉妒，有些兴奋，又有些恼火。
　　所以他变得非常矛盾。
　　他很想直接摘下耳机，不再去听那些污秽的话语。
　　但他担心黑星会中途离开，所以他只能耐着性子听着。
　　十分钟后，沉俊听到了吸吮声，同时还听到了男人对许珠雅的赞美。
　　沉俊当然知道许珠雅在做什么，所以他的眉头皱得更加的紧。
　　加上恼火远远压住了兴奋，所以沉俊的拳头也随之握紧。
　　这时，沉俊听到了让他兴奋得差点跳起来的对话。
　　“黑星先生，你现在就要走了吗？”
　　“嗯，我只负责主持新人见面会。现在新人见面会完美落幕，你们四对夫妻又相处得如此和睦，那我当然就没有必要再留下来了。希望你们玩得愉快一点，不需要有什么顾及。记住，当你们戴上面具以后，你们就是无名氏。在面具的护佑下，你们可以做任何符合俱乐部主题的事。你们继续吧，希望下次还能再见面。”
　　“慢走啊。”
　　意识到黑星已经离开了807客房，沉俊急忙下车。
　　沉俊知道许珠雅正在经历什么，也知道许珠雅待会儿会经历什么，所以不想再继续往下听的他直接摘下了耳机。
　　将耳机连同手机一起放进口袋后，沉俊从另一个口袋里摸出了弹簧刀。
　　看了眼今天特意买来的弹簧刀后，沉俊又将弹簧刀放进了口袋里。
　　在万不得已的前提下才能使用弹簧刀，因为一旦使用了弹簧刀。
　　就算不会见血，他也很有可能会被员警抓走。
　　站在离酒店门口不到五米的位置，沉俊便盯着里面。
　　约过三分钟，沉俊看到一个穿着灰蓝色衬衫以及黑色西裤的男人朝外走来。
　　显然，这个人就是沉俊一直在找寻的黑星！
　　男人走出酒店的同时，沉俊便迎了上去。
　　“黑星，请问有空聊一下吗？”
　　停下脚步并盯着沉俊后，黑星问道：“你怎么认识我？”
　　见对方已经承认后，笑了笑的沉俊问道：“连我的声音你都听不出来？”
　　“我不认识你，更没有听过你的声音。”
　　“看样子你真的是贵人多忘事啊，”沉俊道，“不过你不承认也没事，反正你跟我过来，我想跟你好好聊一聊。”

第330章 到底是谁
　　见沉俊往左边走去后，黑星冷冷道：“我又不认识你，所以我和你没什么好聊的。”
　　“既然我知道你是禁色俱乐部的黑星，那我肯定是认识你的，”停下脚步看着黑星后，沉俊继续道，“我不仅知道你的长相，我还知道很多关于你的事。假如你不跟我过来好好聊一聊的话，那我就会直接将这些资讯公开。”
　　“你是俱乐部的人？”
　　“或许吧。”
　　“假如你是俱乐部的人，那你就应该知道这样威胁我会是什么样的下场！”
　　“假如你不跟我过来聊一聊，那我是知道你会是什么下场。”
　　说完，沉俊头也不回地朝停车处走去。
　　黑星不想搭理沉俊，但因为沉俊可能是俱乐部内部的人，更可能知道他的真实资讯，所以他还是硬着头皮跟了上去。
　　沉俊并没有上车，他是直接把黑星带进了巷子里。
　　站在路灯下，沉俊的影子被拉得非常长。
　　因为很恨黑星的缘故，沉俊的表情也是颇为狰狞。
　　甚至，他已经做好了随时拿出弹簧刀的准备！
　　沉俊是背对着黑星，黑星自然看不到沉俊那好像要吃人般的表情。
　　站在离黑星不到五米的位置，黑星问道：“你找我到底有什么事？”
　　“我已经把你给找出来了，你犯得着和我装大头蒜吗？”转过身后，沉俊冷冷道，“我想知道你和我老婆之间到底发生过什么事。”
　　“你老婆是哪位？”
　　“你非逼我！是不是？！”
　　走上前抓住黑星的衣领后，沉俊立马将黑星按在了墙壁上。
　　被吓到后，黑星忙道：“我真不知道你在说什么啊！你肯定是认错人了！”
　　“你是禁色俱乐部的黑星！”
　　“对，我是黑星，但我昨天才当上黑星的，”黑星道，“所以假如你和黑星有过节，那肯定是和上一任黑星有过节，不关我的事。”
　　听到这里，沉俊的脑子都被搞得有些混乱。
　　“我问你，黑星不是特指某个人吗？”
　　“当然不是，黑星只是代号罢了，可以一代一代传下去的代号。上一任黑星因为犯错被赶出俱乐部，所以我是这一任的黑星。”
　　沉俊不知道该不该相信对方的话，但他总觉得对方不是在撒谎。
　　想了下后，沉俊问道：“那上一任黑星是谁？”
　　“我不知道啊！”
　　“不可能！你绝对知道！你是不想告诉我罢了！”
　　“我是真的不知道。假如我知道的话，我肯定是会告诉你的。对于你和上一任黑星之间有什么过节，我不清楚。但因为我不认识上一任黑星，所以我帮不上你的任何忙。我是建议你放了我，更不要再去找上一任黑星的麻烦。你要知道禁色俱乐部的管理非常严格，严格到有些残酷的地步。假如你是俱乐部成员，你这样的行为会导致你的资料被曝光。假如你不是俱乐部成员，你也会有血光之灾的。所以你现在放了我，我可以当做什么事都没有发生过。”
　　“威胁我是不是让你觉得很爽？”
　　“我没有威胁你，我是实话实说。”
　　“告诉我上一任黑星到底是谁！”
　　“我不知道啊！”
　　要是放走这一任的黑星，沉俊知道上一任的黑星八成会得到这个消息。
　　这样的话，上一任黑星肯定会躲着他，这会导致他这辈子都有可能找不到上一任黑星。
　　这样的话，就算到死，他也不知道妻子和黑星之间到底是怎么回事。
　　更不知道那录音是在什么情况下录制的。
　　反正每次想到妻子说黑星那个太大了，沉俊心里就非常不舒服。
　　就仿佛，他的男器完全比不过黑星似的。
　　因为对于结了婚并且那方面需求很大的女人来说，当然是喜欢更粗更长的。
　　想到此，沉俊想起了妻子在景新房产上班那大半年里的反应。
　　在那大半年里，他妻子表现得格外性冷淡。
　　假如沉俊没有推断错的话。
　　那期间他妻子可能是一直被黑星满足着，所以都不想和身为老公的他亲热。
　　想得越多，沉俊越气。
　　加上这男人还一个劲要求他放手，所以被激怒的他直接掏出了弹簧刀。
　　按下去后，刀身立马亮了出来。
　　看到那被路灯点缀得泛着冷光的刀身，男人害怕得咽下了口水，更是立马闭嘴。
　　在男人面前晃了晃后，沉俊道：“我不管你知不知道上一任黑星是谁，但我知道你肯定能帮我把他找出来。这么和你说吧，我和上一任黑星有着不共戴天之仇。所以假如你没办法告诉我有用的资讯，那我就直接在你身上捅个几刀！我告诉你！我既然会带刀过来！那我就是做好了给你放血的准备！”
　　“假如你真这么做的话，你和你的家人都会跟着倒楣的。”
　　“你居然还敢威胁我？”用刀身拍了拍男人的脸后，沉俊吼道，“再威胁一次试试！”
　　沉俊不仅在吼，他的口水还喷到了男人的脸上。
　　“我确实不知道上一任黑星是谁，但我可以告诉你一个资讯，”男人道，“凭藉着这个资讯，你很快就能找出上一任黑星。但你必须做个保证，不能和上一任黑星说是我透露的资讯。假如你说是我的话，我的职位是肯定保不住的。其实我不在乎能不能保住我的职位，因为我不喜欢那些夫妻玩得那么爽的时候，我却只能在一旁看着。你知道我害怕什么不？我害怕的是视频之类的会被公开，因为我也是有头有脸的人。”
　　听到这话，沉俊冷冷笑道：“既然害怕，但你当初又为什么要加入禁色俱乐部？”
　　“因为刺激，因为禁忌，因为进入了完全不同的世界。”
　　“我懒得和你聊这个，告诉我他的资讯！”
　　“你必须保证不说是我透露的。”
　　“行！快说！”

第331章 意料之外
　　迟疑了下后，男人道：“国王王后偶尔会做一些测试，测试某些人的忠诚度。假如过关的话，这类人有可能就会作为高管候选人。在三位高管背叛俱乐部，或者作出对俱乐部不利的事的前提下，会直接被撤换。反正在禁色俱乐部，拥有绝对权威的是俱乐部的两大创始人，也就是代号为国王和王后的那对夫妻。”
　　“我对这些不感兴趣，我只想知道如何找到上一任黑星。”
　　“我刚刚不是说他们偶尔会测试某些人的忠诚度吗？我就被测试过，要不然我也不会成为新一任的黑星，”男人道，“测试的内容很简单，就是直接给我上一任黑星的住址，让我将一个包裹交到上一任黑星的手里。至于包裹里面是什么东西，我就不知道了。反正是一个和移动电源差不多大小的盒子，用红色的塑胶纸包着，还缠了好几层的胶带。”
　　“给我地址！”
　　“但你不能说是我告诉你的。”
　　“你他妈的废话实在是太多了！”
　　看着面目狰狞的沉俊，害怕得吞咽了下口水后，男人直接说出了地址。
　　直接将地址记在手机里以后，沉俊道：“如果地址是假的！我就把你的资讯全部公开！如果你胆敢打电话给他！害得我扑了个空的话！我也照样公开你的资讯！”
　　“我会当作什么事都没有发生过，我可不想因为透露资讯被国王王后惩罚。”
　　沉俊是想离开，但他突然对禁色俱乐部的创始人起了兴趣。
　　所以他问道：“国王和王后到底是谁？”
　　“自始自终都没有见过。”
　　听到男人这回答，只想尽快揪出上一任黑星的沉俊立马走开。
　　沉俊离开以后，男人这才发觉自己吓出了一身冷汗。
　　男人还想打电话给男爵，将刚刚发生的事都说出来。
　　但在准备打过去之际，他又犹豫了。
　　他将上一任黑星的地址说了出来，这也等同于是背叛俱乐部吧？
　　一旦被定性为背叛俱乐部，他和他老婆参加宣誓仪式时的视频就会在网上公开。
　　一想到视频里的他和他老婆有将姓名、住址甚至身份证号码之类的都说出来，他就变得极为胆怯。
　　他更是记得清清楚楚，他老婆是匍匐在床上，一边被另一个男人干，一边断断续续地说着真实资讯。
　　想了至少有十分钟，男人决定当做什么事都没有发生过。
　　至少，这是唯一的自保办法。
　　男人离开小巷之际，目露凶光的沉俊正驾车前往男人所说的地址。
　　十五分钟后，沉俊走进了一栋大厦。
　　搭乘电梯来到十楼，沉俊走到了1002前。
　　看了下手机里的位址，又看了下门上方的门牌，确定没错后，沉俊敲了敲门。
　　“请问找谁？”
　　听到一男人的声音，沉俊本能地认为对方就是黑星。
　　沉住气后，沉俊直截了当道：“我找黑星。”
　　“不好意思，我家里没有你说的那个人。”
　　“麻烦把门打开。”
　　“你可能是找错地方了吧，”里头的男人道，“我已经和你说了，我这里没有一个叫黑星的。”
　　就在沉俊想继续游说对方开门之际，门却突然打开了。
　　看到开门的人时，沉俊吓了一大跳。
　　这个人不是别人，正是在他那里上过两天班的叶诗蓝！
　　看着一脸惊愕的沉俊，叶诗蓝道：“你等我一下，我换个衣服就跟你出去。”
　　没等沉俊反应过来，叶诗蓝已经关上了门。
　　难不成，叶诗蓝就是黑星？！
　　意识到黑星是个女的以后，沉俊整个人都懵了，他甚至觉得这是老天爷对他开的一次玩笑。
　　但假如叶诗蓝就是黑星的话，那对他来说是一件好事吧。
　　因为叶诗蓝是个女的，所以哪怕他妻子和叶诗蓝曾经赤裸相见，甚至有过同性行为，那对他来说都不算是背叛。
　　沉俊会得出这样的结论的原因很简单，就是他并不排斥女同性恋。
　　假如他很排斥女同性恋的话，那他就不会得出这样的结论了。
　　因为一直以来都以为黑星是个男的，所以这出乎意料的结论竟然让沉俊有些兴奋。
　　他甚至觉得那天晚上妻子有可能就是去见叶诗蓝，之后屁股遭到叶诗蓝以及其他女人的拍打。
　　只有发生这样的情况，沉俊才愿意原谅妻子。
　　假如那天晚上拍打他妻子屁股的人是男人的话，那他真的没办法原谅。
　　约过十分钟，叶诗蓝再次打开了防盗门。
　　“走吧。”
　　叶诗蓝这么一说，沉俊便往电梯口那边走去。
　　这时，叶诗蓝的老公走到了门前。
　　“记得早点回来，”她老公道，“我在家里等你。”
　　“嗯，好。”
　　待叶诗蓝也走进电梯后，沉俊这才按了下按钮1。
　　看着穿着短袖短裤的叶诗蓝，沉俊问道：“你是黑星？”
　　“嗯，对，”看了眼沉俊后，语气很平静的叶诗蓝问道，“怎么找到我的？”
　　“这个你不用管，反正我确实找到你就对了，”沉俊问道，“一直用变音器和我聊天的人就是你？”
　　“既然我是黑星，那自然就是我了。”
　　“照片和音讯是怎么回事？”
　　“你觉得照片是真是假？”
　　“当然是真的。”
　　“是啊，都是真的，”笑了笑的叶诗蓝道，“小婉的很多照片我都是直接存在电脑里，都不敢存在手机里。我是想都存在手机里，这样有空的时候我就可以看着那些当初我帮她拍的照片。但我又怕照片被其他人看到。在我看来，爱一个人的话，就应该为她多多考虑。当然了，假如我爱的人不愿意跟我在一起，那就另当别论了。所以她主动和我提出分手以后，我就一直骚扰她。后面实在是拿她没辙，我就只好弄了个新的微信加你，打算以这样的方式威胁她回到我身边了。”
　　听到叶诗蓝这话，沉俊的感觉乱糟糟的。
　　假如说这话的是个男的，沉俊肯定已经一拳干过去了。
　　鼻息变重后，沉俊道：“你知不知道你这样的行径对我造成了多大的困扰？！”
　　“把你气得就跟热锅上的蚂蚁似的，”笑出声的叶诗蓝道，“还真的很好玩啊，每次我跟你语音聊天，你都大吼大叫的。虽然看不到你，但我还是能想像得出你当时的表情还有动作。你肯定是怒发冲冠，还紧紧握着拳头。假如你面前刚好有一个沙袋的话，你肯定是会边质问我跟小婉是怎么回事，边打沙袋。”
　　“假如你不是女的！我真想打死你！”
　　“我还不想当女的呢！”叶诗蓝叫道，“假如我不是女的！那我就可以好好满足小婉！我甚至还可以把她的肚子搞大！这样她就不可能再回到你的身边！”
　　听到这话，沉俊举起了手。

第332章 快被气死
　　沉俊是真的很想一巴掌扇在叶诗蓝脸上。
　　他之前觉得柳曼妮很无耻，没想到叶诗蓝比柳曼妮还来得无耻。
　　但因为他们在搭乘电梯，保安有可能正在看监控，所以沉俊还是放下了手。
　　假如被保安看到，到时候叶诗蓝又诬陷他的话，那他很可能会被民警抓去审讯。
　　所以就算真的要打叶诗蓝，那也是要找个没有人，并且没有监控的地方。
　　放下手后，沉俊深深呼出了一口气。
　　“怎么的？不敢下手？”
　　“你以为你这样就能激怒我？”
　　“随随便便就能激怒你，不是吗？”
　　沉俊还想反驳，但因为电梯门打开了，所以他便走了出去。
　　见走出电梯的叶诗蓝往左侧走去，沉俊只好跟上。
　　走了一小段路后，他们来到了羽毛球场。
　　站在中间，看着沉俊的叶诗蓝道：“我之前不想见你，但我觉得既然你已经找上了门，那我就将我和小婉之间的事都说给你听得了。虽然有答应小婉不再联系你，也不和你说当初发生的一些事，但我觉得还是说出来吧。要是我不说出来的话，你也肯定不会善罢甘休的。”
　　“我听着。”
　　说话的同时，沉俊已经给自己点上了一根烟。
　　“给我一根。”
　　听到这话，沉俊将烟盒连同打火机一起递给叶诗蓝。
　　抽上香烟后，将烟盒以及打火机还给沉俊的叶诗蓝道：“小时候我很喜欢和男孩子一块玩，我打扮得也跟男孩子似的。反正在很小的时候，我一直觉得自己是个男的。当然了，这和我爸妈对我的态度也有关系。我的老家是在漳州那边，那边重男轻女非常非常严重。所以我出生以后，他们是直接把我当成男孩子来养的。从穿着发型甚至连名字，都跟男的没什么区别。我现在是叫叶诗蓝，但你知道我以前叫什么不？我以前叫叶辉，完完全全是男人的名字。后面准备做身份证的时候，才到派出所那边把名字改成了叶诗蓝。可能是因为爸妈教育的缘故，我一直觉得我的身体很恶心，因为我一直很想当个男的。所以哪怕知道我自己是个女的，我还是打扮得很中性。至于我的性取向呢，跟你们男的一样，就是喜欢美女。”
　　“所以你看上了我老婆？”
　　“是啊，她那么的善解人意，”抽了一口烟并熟练地吐出一个烟圈后，叶诗蓝继续道，“我跟她是在今年二月份的时候认识的，那时候我去她上班的那家公司应聘，她是出纳，我是文员，我们两个人每天都见面。我这个人不懂得照顾自己，所以她特别关心照顾我，跟个大姐姐似的。可能因为我是个女的，所以就算我偶尔抱住她，或者是亲一下她的脸，她也不会太反感。久而久之，我就爱上了她。就算知道她已经结婚了，我还是想得到她。有次我向她表白，她直接拒绝了我，还问我是不是疯了。就算拒绝了我，她也没有疏远我，只是不允许我再做出太亲密的举动来。后面有次我发高烧了她送我去医院输液，之后还送我回家。到我家以后，我做出了自己一直想做的事。”
　　见叶诗蓝没有继续往下说，皱了下眉头的沉俊问道：“什么样的事？”
　　“我把门给锁了，直接用刀逼她把衣服都脱了。后面我直接把她推倒在了沙发上，一边和她接吻，一边抚摸着她的身体。她的皮肤真光滑，是那种无法用语言来表述的触感。所以当我的手在她身体上滑动时，我都觉得自己像是在做梦。当我的手指进入她的身体时，她的伸吟让我变得非常兴奋。”
　　听到这里，想着那样的场景，沉俊眉头皱得非常紧。
　　尽管和他妻子亲热的是个女的，但他心里还是非常不舒服。
　　用力抽了一口烟后，沉俊问道：“先是你逼迫她，后面是她自愿的？”
　　“没啊，她一直不愿意。但换成是任何一个女人，当身体受到强烈的刺激时。就算是被迫的，那还是会伸吟的。因为我也是个女的，所以这个事实我还是清楚的。反正那天我是玩得很尽兴，小婉却是一直在哭。事后我让她跟我在一起，她还是不乐意，还说要将这件事告诉你。为了让小婉一直跟我维持这样的关系，我就用手机给她拍了几张照片。假如我将她的裸照发给你，并说是从某个男人那里拿到的，你肯定会认为她已经出轨了。她很在意你，所以就不得不任由我摆布了。”
　　啪！
　　沉俊一巴掌打在了叶诗蓝的脸上。
　　沉俊下手极重，打得叶诗蓝脑袋都歪向了一侧，还没有抽完的香烟更是掉在了地上。
　　“你简直就是神经病！”沉俊吼道，“她真心诚意待你！你却这样害她！假如那时候她直接和我说的话！肯定会弄死你的！”
　　“你以为我会被你吓唬到吗？”捂着脸却在笑的叶诗蓝道，“我就站在这里，你可以直接把我给弄死。然后你就要坐几十年的牢。在你坐牢期间，小婉已经跟其他男人在一起，甚至还有了下一代。至于你和她的宝贝女儿呢，因为是跟着养父生活，所以过得非常不幸福。经常被养父打，还经常吃不饱穿不暖的。偶尔你的宝贝女儿会去监狱看望你，问你当初为什么要把我给杀了。你很后悔啊，还说要是时光可以倒转的话，你绝对不会在这个羽毛球场上把我给杀了。沉俊，我已经帮你勾勒好了美好未来，你准备按照我给你制定的剧本往前走吗？”
　　叶诗蓝这话真的是让沉俊很恼火，但他又不知道该如何发泄自己那压抑至极的情绪。
　　假如叶诗蓝是个男的，他绝对会直接拿出弹簧刀把叶诗蓝给捅了！
　　操！
　　压抑住怒火后，沉俊问道：“后面你们维系了几个月的同性关系？”
　　“公司倒闭以后，我跟她就分道扬镳了。”
　　“今年五月底的事？”
　　“看来你了解得还蛮多的！”
　　“景新房产？”
　　“是啊。”
　　“我问你，在你跟她认识到分开，你有没有让其他男人碰过她？”
　　“我爱她，又怎么可能让其他男人碰她呢？”叶诗蓝哼道，“就算你是她老公，我也不希望你碰她。所以偶尔想着她正在跟你做嗳时，我心里就很不好受。我让她不能跟你做嗳，她说好。至于有没有跟你做过爱呢，我可就不清楚了。不过她也是个有需求的女人，而我又没办法满足她，所以我觉得她应该还是有和你做嗳的。对不对？”
　　被叶诗蓝这么一说，沉俊不免想起那时候的妻子性冷淡非常明显。

第333章 关你屁事
　　沉俊不记得妻子的性冷淡是从什么时候开始，又在什么时候结束。
　　反正在他的印象里，他妻子确实持续好几个月都表现得性冷淡，就好像对那方面完全不感兴趣似的。
　　他之前是以为妻子被其他男人搞，所以不需要跟他亲热。
　　可听完叶诗蓝的话以后，沉俊才知道妻子的性冷淡是被叶诗蓝弄出来的。
　　至于是听叶诗蓝的话不想和他亲热，还是喜欢上了同性之爱而不想和他亲热，那他就不清楚了。
　　但在沉俊看来，还有第三个可能性，那就是因为厌恶同性之爱，导致对异性之爱都没了兴趣。
　　为了搞清楚这点，沉俊问道：“她喜欢和你亲热？”
　　“假如喜欢的话，又为什么要和我一刀两断？”叶诗蓝幽幽道，“女人啊，终究是要男人才能满足得了。我并不是男人，所以我满足不了小婉。哪怕用上了一些道具，还是满足不了她。”
　　“你上次邮寄到我家的情趣用品，都是在她身上用过的？”
　　“不是，”叶诗蓝道，“后面买来吓唬你们两个的。”
　　“明明是有用过的。”
　　“你应该说都是拆封过的，”叶诗蓝哼道，“就拿那种水晶模样的自蔚器来说，用过几次还是和全新的一样。所以就算和全新并且拆开的摆在一起，你也看不出区别来。我跟你说，那些东西花了我差不多两百块，你别说都丢了。”
　　“是。”
　　“真可惜，我还希望你直接用在小婉身上呢。这样的话，她就会想起以前我对她有多好了。”
　　“你真是有够无耻的！”
　　“是不是又想扇我一巴掌了？”侧着脸后，叶诗蓝道，“打啊，你倒是打啊，反正我又不怕疼！”
　　“前天下午你是不是有和她见过面？”
　　“为什么会这么想？”
　　“要不然的话，你不会无缘无故搞失踪。”
　　“嗯，对，看来你挺聪明的，难怪她要防着你，”叶诗蓝道，“前天中午我打电话威胁她，让她必须跟我见面。假如不见面的话，我就把以前拍的照片还有视频什么的都发给你看，顺便添油加醋。既然她连最后一面都不想见，那我就毁掉她现在拥有的。可惜啊，你终究是她的短板，所以她还是赴约了。至于我跟她干了什么，要不要我仔仔细细说给你听？”
　　“你气不到我的，因为我并不介意她和你有同性行为。”
　　“这么大方？”叶诗蓝道，“那要不要你现在带我回家，我当着你的面和她亲热？比如我跟她接吻，你从后面干她？要是她吃不消的话，你再竿我？”
　　没等沉俊说话，叶诗蓝自问自答道：“算了，算了，一想到被你干的画面，我就觉得恶心。”
　　“既然你讨厌和男的亲热，那你为什么要结婚？”
　　“酒后乱性的结果，”叶诗蓝道，“和小婉分手以后，我抑郁了好一阵子。有次我去酒吧买醉，并打算试一下跟男人做嗳的感觉。所以在买醉的时候啊，我就看上了一个特别内向的男人。他说他是第一次来酒吧，还说是一个哥们带他来的。他没有撒谎，因为我也见到他的哥们了。后面我和他两个人都喝多了，我就直接带他去开房了。就身体感觉而言，其实挺爽的。但因为我一直觉得我是个男的，所以当我被一个男的干时，我就有种好像搞基的错觉。和他上了床以后，我是想断了联系，就当作是一夜晴。结果他呢，纯情得跟个傻逼似的。先是说会对我负责，之后还要求我搬到他住的地方去。为了气小婉啊，我就直接向他提出结婚的要求。没想到啊，他直接答应了。因为他爸妈对我也满意，我爸妈对他也满意，所以我跟他就莫名其妙结婚了。”
　　“你这叫害人害己，”沉俊道，“既然你喜欢的是女的，那你就不应该找个男的结婚。”
　　“我说了我只是在气小婉而已！”
　　“以后我不许你再打扰我老婆！”
　　“前天下午相处了差不多两个小时后，我已经答应不再打扰她了，所以你完全可以放心。”
　　“我问你，她是不是禁色俱乐部成员？”
　　“是！”
　　听到叶诗蓝这斩钉截铁般的回答后，沉俊都觉得后脑勺被人狠狠敲了一棍。
　　假如他妻子也是禁色俱乐部成员，那不是意味着他妻子也有接受过宣誓仪式吗？
　　这不是意味着，他妻子曾经戴着面具跟其他男人做过爱？
　　之后还对着镜子上报姓名、家庭住址以及身份证号码之类的？
　　因为亲眼看到许珠雅进行宣誓仪式的过程，所以沉俊就觉得妻子也有经历过一模一样的过错。
　　这样的想法让沉俊好像遭遇到了晴天霹雳，让他都有要昏倒的错觉。
　　他不介意妻子和叶诗蓝维持过同性关系，毕竟妻子是被叶诗蓝逼迫的。
　　可对于妻子参加宣誓仪式并加入禁色俱乐部，沉俊真的是完全没办法原谅。
　　怀揣着最后一丝希望，沉俊试探性地问道：“她没有经历过宣誓仪式，也没有参加过夫妻交换，对不对？”
　　“看来你很介意这个。”
　　“她是我老婆！我当然介意了！你赶紧告诉我！”
　　“假如……”
　　话还没说出口，叶诗蓝便干呕了下。
　　皱紧眉头后，叶诗蓝急忙拍了拍自己的胸口。
　　叶诗蓝正想说话，却又连续干呕了好几下。
　　看到叶诗蓝这状况，沉俊问道：“你怀孕了？”
　　“不可能的，不可能的，”脸色变得很差的叶诗蓝道，“我跟我老公上个月就做过两次，只有一次设在了里面，不可能就这么倒楣怀上的。”
　　“有空你可以买测纸测试一下。”
　　“不用你教我！这是我自己的事！关你屁事！”
　　“娶你的那个男的也真是有够倒楣的。”
　　“但他乐意啊，”叶诗蓝道，“他是逆来顺受的性格，所以我说往东他就不敢往西。”
　　“他知不知道你是个同性恋？”
　　“当然不知道。”
　　“那就更可悲了。”
　　“从他说要对我负责的那一刻开始，他就注定了可悲的一生，”又干呕了下后，捂着胸口的叶诗蓝道，“你有什么问题赶紧问，我有些受不了，得回去休息了。”
　　“她有没有经历过宣誓仪式？有没有参加过聚会？”
　　“在回答你这个问题之前，我先告诉你一件事，”叶诗蓝道，“她曾经是禁色俱乐部的第六位高管，名曰白星。”

第334章 特殊待遇
　　听到叶诗蓝这话，沉俊眼睛瞪得有些大。
　　他妻子居然曾经是禁色俱乐部的第六位高管！
　　上次和艾萱聊天的时候，艾萱说禁色俱乐部曾经有六位高管。
　　有一位中途退出了，所以就只剩下五位高管。
　　那时候沉俊并没有将艾萱的话放在心上，因为他觉得这件事和他半点关系都没有。
　　可知道那个退出的高管就是他妻子后，沉俊真觉得自己活在一个极为荒诞的环境里。
　　一直表现得无比贤慧的妻子，居然会是夫妻交换俱乐部的高管！
　　这是何等搞笑的事！
　　看到沉俊失魂落魄的模样后，有些得意的叶诗蓝道：“黑星和白星是一对，男爵和女爵是一对，国王和王后是一对。你知道禁色俱乐部为什么会有六位高管不？因为只有存在六位高管，才会和象徵着邪恶的黑暗六芒星对应上。当然自从五月份小婉退出禁色俱乐部后，第六位高管的位置就一直空着。原本七月底的时候有一个女的要继承白星这个代号，但我不喜欢那个女的。不过我先已经被踢出了禁色俱乐部，所以估计他们很快会找一对夫妻担任黑星和白星了。”
　　握紧拳头后，沉俊问道：“她到底有没有参加过宣誓仪式，到底有没有参加过俱乐部的聚会？”
　　“宣誓仪式的内容是什么？”叶诗蓝自问自答道，“宣誓仪式的内容就是进行初次夫妻交换，并将整个过程都拍摄下来。也就是说，假如真的有进行宣誓仪式的话，就意味着小婉曾经当着我的面被其他男人干过。但我已经和你说过了，我不允许有男人碰他，甚至是包括你。所以我可以很负责任地告诉你，小婉自始自终都没有参加过宣誓仪式。我再告诉你一件事，小婉从来都没有参与过聚会。我甚至可以告诉你，小婉连俱乐部的日常管理都没有参与进来。”
　　“那为什么她会是第六位高管？”
　　“特殊待遇。”
　　“我不明白你在说什么。”
　　“好吧，那我说得直接一点，”叶诗蓝道，“高管一般是从俱乐部成员内部进行选拔，这样有利于俱乐部的发展，也可以防止走漏消息。但我和小婉一块加入俱乐部的情况非常特殊。我和她当时都是在景新房产上班，而当时景新房产的总经理是金亚地产的市场总监王立学。他那时候既是景新房产的总经理，同时也是金亚地产的市场总监。讲直白一点，总经理就是挂名罢了，没什么实际意义，所以他也很少参与到景新房产的日常管理中来。一般要是有什么急事，都是直接打电话给他。假如有什么重要的档要签字的话，一般都是直接送到他所在的位置。当然这些都不重要，最重要的是他的身份。他是禁色俱乐部的男爵，权利仅次于国王或者是王后。”
　　听到这话，沉俊忙问道：“他的老婆是女爵？！”
　　“当然。”
　　意识到艾萱的老公就是王立学后，沉俊都不知道该说什么才好。
　　而，他更意识到妻子和王立学之间的关系非比寻常。
　　想起妻子曾经单独和王立学在二楼书房相处，之后红着眼眶下楼，连衣裙更是被划破后，沉俊变得非常不安。
　　他现在已经知道黑星是个女的，更知道妻子是在胁迫的前提下和黑星维持着同性关系。
　　但现在最重要的是，他妻子和王立学到底是什么关系？！
　　回过神后，沉俊问道：“你刚刚说的特殊待遇是指什么？”
　　“我和她是经由王立学的推荐成为那一任的黑星和白星。”
　　“为什么推荐俱乐部以外的人担任高管？”
　　“那你就得去问小婉了，”叶诗蓝笑眯眯道，“我再和你说一个秘密，周一我在电话里和王立学吵架的时候，他吼了我，还说让我搞清楚小婉到底是谁的女人。那时候我气在头上，我就说我不管。事后想一想，我就觉得王立学这话很可疑。他指的谁肯定不是你，所以就不知道是不是他自己。当天下午我和小婉在酒店亲热的时候，我有问她，她说不清楚我在说什么。我问她跟我在一起期间，或者和我分手以后，是不是有跟除了你以外的男人在一起，比如王立学。她说没有，还说我是在凭空想像。她显得很紧张，加上王立学确实有说过那样的话，所以她显然是在撒谎。”
　　“你没有骗我？”
　　“当然没有，”叶诗蓝道，“不知道为什么，我还是希望拆散你们两个人。加上是你找上门，不是我主动找你的。所以就算我和你说了这些话，之后小婉打电话质问我，我也可以说是你逼我说的。沉俊啊沉俊，我这个人心胸狭窄，所以只要能让你跟她离婚，那我就会将我所知道的事统统说出来。”
　　“就算我某天和她离婚了，你也不可能跟她在一起！”
　　“我已经对她绝望了，所以当然没有想过跟她在一起，”叶诗蓝道，“我现在跟你爆这么多的料的目的很简单啊，就是希望你和她离婚，她再也找不到幸福。当然，还有一个更重要的原因。因为小婉向王立学告状，我不仅被王立学威胁，还被赶出了禁色俱乐部。虽然我不在乎黑星这个名号，但我心里就是很不爽。让我不爽的人是小婉和王立学，所以我当然就爆他们的料了。”
　　“你跟她担任高管期间负责的到底是什么？”
　　“会员资料的统筹，讲白了就是类似于文员。”
　　“反正她从来没有参加过俱乐部的聚会？”
　　“是啊，我刚刚不是已经告诉你了吗？”
　　“那我再问你一件事，”回忆了下后，沉俊问道，“今年的八月十八号晚上，你是不是有见过我老婆？”
　　“没，”叶诗蓝道，“五月底到现在，我只见过她一次，就是前天下午。”
　　沉俊原以为将他妻子屁股打肿的人是叶诗蓝以及其他女的，甚至觉得那天晚上叶诗蓝有把他妻子带到女同酒吧去。
　　可听到叶诗蓝这极为俐落的回答后，沉俊就知道是其他人所为。
　　就目前获悉的情报而言，最有可能的人就是王立学了！
　　操！
　　假如一切的事都是叶诗蓝搞出来的！
　　那沉俊或许能好好跟妻子过日子！
　　可巴掌印和那个勇字竟然不是出自叶诗蓝之手！
　　想着妻子像母狗般趴跪在王立学身前，王立学还使劲拍打他妻子的屁股，甚至快速进出的场景，沉俊真想冲去找王立学，直接将王立学碎尸万段了！

第335章 闭紧一点
　　看着面目狰狞的沉俊，皱了下眉头的叶诗蓝问道：“你为什么会问我八月十八号晚上有没有见过小婉？”
　　“没事。”
　　“假如没事的话，你就不会问我了，”叶诗蓝道，“我刚刚已经说了，我不希望小婉得到幸福，所以你大可告诉我。我虽然不知道她和王立学之间的关系，但或许你说了，我就能想起其他的一些事。对了，我得和你说一个情况。我之所以会成为黑星，主要还是因为小婉和王立学的关系很亲密。至于亲密到什么程度，那就要发挥你的想像力了。”
　　“你是故意这样说的吧？”沉俊道，“刚刚你还说不允许其他男人碰她，又怎么可能会允许她和王立学走得近？”
　　“关键王立学那时候是景新房产的总经理，身为出纳的小婉和王立学有很多单独接触的机会的。景新房产是因为某块地皮而成立的，所以资金流动特别大。加上小婉是出纳，所以她经常要前去找王立学，让王立学在某些档或者单子上签字。所以就算他们单独相处的时候发生过什么事，没有和小婉呆在一块的我也是不知道的。我不是在胡说八道，我只是在讲述我的见解罢了。至于真相如何，你可以去问她。当然，你不能说今晚有见过我。假如她再次向王立学告状的话，那我会死得很惨很惨。”
　　这时，沉俊想起了一件事。
　　看着真的就跟个假小子差不多的叶诗蓝，沉俊问道：“这一任黑星是把什么东西送到你手里？”
　　“看来是新任黑星告的密啊！我就说你怎么可能会找到我家里来，”叶诗蓝道，“假如他告密的时被其他高管知道了，那他就会受到相当严重的惩罚了。不过鉴于你只是扇了我一巴掌，所以我决定不予以追究。”
　　“到底是什么东西？”
　　“那是每个俱乐部成员退出后都会收到的东西，也包括退出俱乐部的高管。”
　　“什么？”
　　“退休金。”
　　“放屁！”
　　“哈哈，我还以为你很容易上当呢，”停顿之后，叶诗蓝补充道，“其实就是参与宣誓仪式的视频，还有结婚证以及身份证影本。当然他们不是好心还给退出的成员，就是变相警告罢了。意思是你退出俱乐部没问题，但假如退出后将俱乐部的事公开的话，那盒子里的东西就将会被公布。至于我呢，我是沾小婉的光才得以成为高管，所以我压根没有进行过宣誓仪式。加上我加入的时候压根没有结婚，所以当然也没有结婚证。至于身份证影本嘛，王立学手上应该有。毕竟当初去景新房产应聘的时候，我是有上交身份证影本的。所以呢，他让新任黑星送给我的盒子里只有一样东西，一个嘴巴被线缝着的布娃娃。意思很明显，让我嘴巴闭紧一点。所以从安全的角度来说，我不应该和你说这么多。但从心情的角度来说，我还是必须和你说的。要不然的话，看到你跟小婉重归于好，甚至还甜甜蜜蜜的，我心里还真的很不爽。除了不希望她得到幸福以外，我当然还不希望你头上一直戴着一顶闪闪发光的绿帽。怎么样？是不是觉得我其实挺不错的？”
　　“一想到你是同性恋！而且还曾经碰过我老婆！我就觉得你很恶心！”
　　“那你幻想一下王立学跟小婉做嗳的画面，是不是会觉得更加恶心？”
　　被叶诗蓝这么一反问后，沉俊皱起了眉头。
　　对于妻子和王立学做嗳的过程，沉俊其实已经幻想了很多次。
　　每次幻想的时候，沉俊都是气得不行，也包括此时此刻。
　　鉴于已经没办法从叶诗蓝这里问到更多资讯，沉俊是打算离开。
　　至于叶诗蓝对他妻子所做的那些事，沉俊自然是没办法原谅的。
　　他确实没办法原谅，但他又能做什么？
　　直接将叶诗蓝暴打一顿？
　　这有意义吗？
　　当然，假如叶诗蓝是个男的，他绝对会这么做，甚至还会直接拿出弹簧刀把叶诗蓝给捅死！
　　深吸一口气并呼出后，沉俊道：“好自为之吧。”
　　叶诗蓝还想说什么，却又干呕了下。
　　看到叶诗蓝这模样，沉俊道：“你这样子八成是怀孕了，所以赶紧买个测孕纸检测一下。假如真的怀孕了，那就是老天爷对你的惩罚了。一辈子都想着当男人，却最终还是像普通女人那样怀孕生子。不过或许这也是老天爷对你的眷顾。因为，你刚好可以借着这次机会纠正你的性取向。”
　　“闭嘴！”
　　“好好体验十月怀胎的过程吧。”
　　说完，沉俊转身就走。
　　但没走出几步，他又回过身。
　　看着捂着胸口的叶诗蓝，沉俊道：“给我你的手机号码。”
　　“干嘛？”
　　“以后某天或许我还需要联系你。”
　　“我知道你的微信，待会儿我回去了就加你。”
　　“别忘记了。”
　　“假如我忘记了，你完全可以再来找我。这是我老公买的房子，我不可能为了避你而让我老公把房子都给卖了。现在东莞这边的房价还在上升，等以后地铁之类的都健全了，房价甚至还可以再翻一倍。所以只要不是脑袋被门夹了，我都不可能让我老公卖房子。”
　　沉俊没有说话，而是点上一根烟后往停车处走去。
　　到底，他妻子和王立学是什么关系？
　　因为艾萱是王立学的老婆，所以沉俊总觉得艾萱知道些什么。
　　但他又不想立马打电话给艾萱，他怕打草惊蛇。
　　得和李雯苑商量一下才行！
　　在沉俊眼里，李雯苑就像军师，所以他有必要和李雯苑说下今晚的发现。
　　他之前一直不想和李雯苑提及涉及到禁色俱乐部的事，现在看来是有说的必要了。
　　假如一直瞒着李雯苑，而他又独自调查的话，兴许会漏掉一些很重要的发现。
　　毕竟，李雯苑这妮子确实挺聪明的。
　　坐上车后，沉俊打电话给李雯苑。
　　打通后，沉俊问道：“在干嘛？”
　　“你听一下。”
　　听到电话那头传来极为明显的咀嚼声后，沉俊问道：“在吃苹果？”
　　“拜托，这叫乐事薯片，”停顿之后，电话那头的李雯苑问道，“找我干嘛呢？”
　　“假如你方便的话，我过去找你。”
　　“方便啊，无聊得正在看韩剧呢！”
　　“那见面了再聊。”
　　“ok。”
　　挂机后，沉俊往李雯苑住处的方向驶去。
　　沉俊驾车离开以后，站在羽毛球场的叶诗蓝显得极为难受。
　　连续干呕了好几下后，吐了吐口水的叶诗蓝忙往就近的药店走去。
　　买了包试孕纸后，叶诗蓝往家的方向走去。
　　因为包装盒上说使用次日早上的尿液检测最佳，所以叶诗蓝是打算明早起床的时候检测一下。
　　假如真的怀孕了，那对她而言真的是晴天霹雳。
　　毕竟，她从来没有想过要当妈妈。
　　一想到自己的肚子将一天天鼓起来，某天一个哭哭啼啼的婴儿还会从她的荫道里滑出，叶诗蓝就恶心得不行。
　　猛地捂住胸口后，已经走到家门口的叶诗蓝又干呕了两下。

第336章 曾经见过
　　深呼吸数下，觉得舒服了些的叶诗蓝敲了敲门。
　　约过半分钟，门才打开。
　　“小蓝，谈得怎么样？”
　　“还好吧，”叶诗蓝道，“他给我介绍的那份工作不好不坏的感觉，所以还不确定要不要过去。反正我说这周末之前给他答覆，所以我还可以再考虑个几天。”
　　原来，和沉俊出门之前，叶诗蓝是说沉俊给她介绍了一份新工作。
　　“你是不是不舒服？”身为叶诗蓝老公的王思凡道，“假如你不舒服的话，我带你去看医生。”
　　“我没事，只是有些反胃而已，可能是吃了不该吃的东西。”
　　这时，王思凡才注意到妻子手里拿着个塑胶袋，塑胶袋里还装着一盒药。
　　出于关心妻子，王思凡直接拿过了塑胶袋。
　　打开一看，见是测孕纸，王思凡整个人都懵了。
　　数秒后，戴着个方框眼镜的王思凡才问道：“你怀孕了？”
　　“不知道，只是这两天时不时干呕。”
　　“太棒了！”一把抱住妻子后，王思凡叫道，“我要当爸爸了！”
　　“你别抱着我，恶心着呢！”
　　没等王思凡松手，不喜欢和丈夫以及其他男人有肢体接触的叶诗蓝已经推开了兴奋得不行的丈夫。
　　看着丈夫那好像孩子般的兴奋劲后，皱了下眉头的叶诗蓝道：“我们上个月只做过两次，只有一次是设在里面，所以不可能是怀孕。反正等明天早上我起床做个尿检，就知道有没有怀孕了。我跟你说，就算我真的怀孕了，你也不能将这件事说出去，因为我还没有决定好要不要生孩子。”
　　“当然要生啊！”王思凡道，“你只要负责生孩子就好，其他的事由我来搞定！”
　　“算了，你爱怎么样就怎么样把。”
　　说完，叶诗蓝往卫生间走去。
　　尽管已经习惯妻子如此冷漠，但王思凡还是希望妻子偶尔能热情一点。
　　这样的话，才对得起他的付出。
　　而，他一直都不知道他深爱着的妻子其实是个同性恋。
　　此时此刻，沉俊已经来到了李雯苑住处外。
　　沉俊有钥匙，但他还是选择敲门。
　　片刻，门打开，穿着卡通睡衣睡裤的李雯苑出现在了沉俊的面前。
　　或许是因为才十八岁的缘故，李雯苑的身材和他妻子比起来真的是青涩多了。
　　当然和同龄人比起来的话，李雯苑算是发育得比较好的。
　　就现在的穿着来说，沉俊能明显地看到那将睡衣顶起来的雪峰的轮廓。
　　当然因为睡衣比较厚的缘故，沉俊也看不到凸点。
　　注意到沉俊的目光有些不友好后，皱了下眉头的李雯苑道：“hentai大叔，我怀疑你来找我是有不良企图。”
　　“有正经事，”沉俊道，“别挡着，让我进去。”
　　“我去换件衣服。”
　　说完以后，李雯苑朝主卧室走去，沉俊则是换上了拖鞋。
　　沉俊坐在沙发上并拿起薯片吃着之际，李雯苑已经将睡衣脱了下来。
　　她的胸是b罩杯，中规中矩的。
　　但因为肤质白皙，人又纤瘦的缘故，所以还是很养眼的。
　　尤其是那乳头，是男人最渴望的粉色。
　　在戴上文胸，并将手伸进文胸里调整了下，以让自己更舒适后，李雯苑这才穿上睡衣。
　　撩拨了下卡在领口里的发丝，李雯苑走了出去。
　　见沉俊在吃薯片，李雯苑道：“别吃完啊，这是仅剩的一包了。”
　　“这叫垃圾食品，”沉俊道，“你还在长身体，所以得少吃一点。”
　　“边看电视边吃薯片可是我的爱好，所以我才不管是不是垃圾食品。”
　　坐在沉俊旁边，将手伸进袋子里摸出两片薯片后，李雯苑便送进了嘴里。
　　吃下后，看着显得有些疲惫的沉俊，李雯苑问道：“hentai大叔，出什么事了？”
　　“有些复杂，”直接将一袋薯片塞到李雯苑手里后，靠在沙发上的沉俊问道，“你对夫妻交换这种事怎么看？”
　　“夫妻交换？什么意思？”
　　“就是，”迟疑了下后，沉俊还是解释道，“比如两个男的，他们互相交换老婆，然后跟对方的老婆做嗳。四个人有可能是在一个房间里做嗳，也有可能是在不同的房间里做嗳。反正讲得直白一点，就是在某个时间段交换老婆。交换的目的的话，几乎都是和性有关。”
　　说完以后，沉俊便看着李雯苑。
　　李雯苑的眉头皱得很紧，还保持着准备将薯片送进嘴里的姿势。
　　喉咙动了下后，李雯苑喃喃道：“我见过。”
　　心一惊，沉俊问道：“你怎么会见过？”
　　吃下手里那片薯片后，李雯苑将那袋薯片放在了茶几上，并拿起沙发上的卡通抱枕抱着。
　　沉默了好一会儿后，李雯苑轻声道：“毒品和性几乎是连在一起的，很多人吸毒以后就喜欢做嗳，我爸妈也是。一旦吸毒了，他们做嗳的概率是三分之二。有次我正在我的房间里做功课，有一对夫妻来找我爸妈，还带了毒品过来。然后他们四个人就直接在客厅里吸毒，还说着各种各样的脏话。他们那样让我很分神，所以我直接戴着耳机听歌。结果听着听着，我就听到我妈跟另一个女的在伸吟。我以为我听错了，所以我特意摘下了二级。确定没有听错后，我就透过门缝往外看。当我看到那一幕时，我真的不敢相信他们竟然会做出那样的事来。我妈跟另一个男的在沙发上做嗳，我爸跟另一个女的在地板上做嗳。可能是因为吸了毒的缘故，他们四个人都沉浸其中。那样的场面很恶心，完完全全没有吧夫妻道义放在心上。所以看到我爸妈那样后，我就对他们彻底失望了。”
　　听完李雯苑所说的，沉俊安慰道：“都已经过去了，别再去想了。”
　　将脸埋在抱枕上后，李雯苑没有再说话。
　　看到这状况，沉俊的手落在了李雯苑的肩上。
　　昂起头后，眼眶有些红的李雯苑道：“hentai大叔，我没事的，你还是说一说为什么突然跟我聊这个话题把。”
　　“我有一些事瞒着你，但我不是有意的，因为这些事和夫妻交换有关。在我看来，夫妻交换真的是一种很恶心甚至很原始的性行为，所以我不想让你知道太多。”
　　说到这里，叹了口气的沉俊就将和禁色俱乐部有关的事说了一遍。
　　可能是因为非常信任李雯苑的缘故，沉俊甚至将他和艾萱之间的事也说了出来。
　　假如说出来，那或多或少会影响到他和李雯苑之间的关系。
　　除了和许珠雅有发生过关系的事以外，其他事沉俊基本上都说给李雯苑听。
　　不过，沉俊从头到尾都没有提到过于美娜。
　　听完以后，李雯苑的眉头皱得更紧，更用力抱着抱枕。

第337章 精密分析
　　看到李雯苑这模样，沉俊问道：“是不是在生我的气？”
　　“不是的，我只是在消化你说的这些事。”
　　“我去倒杯水。”
　　“嗯，好。”
　　可能是担心李雯苑也口渴，沉俊是倒了两杯水。
　　将一杯摆在李雯苑面前的茶几上后，端着另一杯水的沉俊便喝了起来。
　　喝了两口，沉俊将水杯也摆在了茶几上。
　　约过五分钟，消化得差不多的李雯苑才开口道：“叶诗蓝是黑星，苏婉姐是白星。艾萱是女爵，王立学是男爵。而禁色俱乐部一共有六位高管，还有两位没有出现。剩下的两位是国王和王后，是禁色俱乐部权力最大的两个人。”
　　“我老婆早就退出了，在从景新房产离职的时候。”
　　“我知道，”看了眼沉俊后，李雯苑继续道，“我知道hentai大叔你不在意苏婉姐曾经加入过禁色俱乐部，因为你已经从叶诗蓝口中了解到，苏婉姐只是替禁色俱乐部管理会员资料罢了，从来没有参与过聚会。从这角度来说，hentai大叔你确实不需要在意苏婉姐曾经加入过禁色俱乐部。加上叶诗蓝希望你们两个离婚，所以应该没有在撒谎。至于苏婉姐被迫和叶诗蓝维系了好几个月同性关系的事，hentai大叔你也是不在意。因为在你看来，假如只是同性之爱的话，其实没什么大不了的。更何况，苏婉姐是受到叶诗蓝的威胁。但最最让hentai大叔你恼火的是，苏婉姐和王立学到底是什么关系。假如关系普通，那王立学怎么会让苏婉姐成为俱乐部高管。因为禁色俱乐部管理非常严格，所以应该是不允许外人接触到会员资料才对。从这角度来说，苏婉姐和王立学之间的关系非比寻常。也就是说，假如那天晚上拍打了苏婉姐屁股的人确实是来自于禁色俱乐部的话，那八成是和王立学有关。我甚至觉得hentai大叔你以前的推断有可能是对的。”
　　沉默了下后，李雯苑继续道：“也就是那天晚上苏婉姐下了刘成勇的车以后是去找王立学，之后和禁色俱乐部其他成员进行了接触。叶诗蓝说苏婉姐没有参加过俱乐部的聚会，这并不一定是真的。因为，叶诗蓝和王立学走得并不近。也就是说，苏婉姐很有可能曾经瞒着叶诗蓝参加过俱乐部的聚会。叶诗蓝说过苏婉姐经常单独去找王立学，以档需要签字的名义。加上没有谁规定聚会只能在晚上进行，所以叶诗蓝的话不能说明苏婉姐没有参加过俱乐部的聚会。也就是说，叶诗蓝说的只是她自认为的真相，并不一定就是真相。至于真相呢，目前来说有两个人知道。第一个是苏婉姐，第二个是王立学。在苏婉姐不肯说出真相的前提下，那只能从王立学那边找突破口了。而hentai大叔你说你和艾萱的关系不错，所以真正的突破口其实是在艾萱身上！”
　　听完李雯苑的长篇大论，沉俊长长叹了一口气。
　　看来，就智商而言，他真的是在李雯苑之下。
　　因为他是相信了叶诗蓝的话，进而推导出他妻子没有参加过俱乐部的聚会。
　　可经李雯苑这么一提醒，沉俊这才发觉自己还是太天真了。
　　曾经他认为妻子和黑星一块参加俱乐部聚会，但现在看来有可能是和王立学一起！
　　似乎，一切又回到了原点。
　　沉俊很讨厌这样的感觉，但事实就是如此。
　　难道说，那天晚上他妻子真的是去见王立学，然后在王立学的逼迫下跟多个男人亲热，并接受多个男人的拍打？
　　还是说，他妻子其实是乐在其中，就像许珠雅那样？
　　乱七八糟的疑问在沉俊脑子里充斥着，让他都快要疯掉了！
　　“上次hentai大叔你有提到苏婉姐去王立学家里参加化装舞会的事，”李雯苑道，“你说苏婉姐被王立学邀请去书房看书法作品，之后下楼以后明显有哭过，裙子还破了。那时候认为那是苏婉姐和王立学第一次见面，但显然不是。在那次之前，他们其实已经认识好几个月了。那么，到底是什么样的事会让苏婉姐哭呢？是王立学逼苏婉姐做一些她不想做的事，还是说苏婉姐被王立学弄疼了？假设王立学就是苏婉姐的出轨物件的话，我是觉得王立学应该没有逼苏婉姐做不想做的事。只是在一块做某一件事的过程中，苏婉姐被王立学弄疼，所以就流泪了。hentai大叔你知道哭和流泪的区别不？哭的时候会流泪，但流泪并不一定代表是在哭。就好比我的脚不小心被你踩到了，我可能会流泪，这是身体对疼痛的本能反应。但我并没有在哭，只是眼角有泪水罢了。所以刘成勇说苏婉姐有哭过，这并不一定是对的。有可能只是苏婉姐被王立学弄疼，所以身体的本能反应让苏婉姐的泪腺分泌出了眼泪。”
　　“太文绉绉的了，根本听不懂你在说什么，”沉俊道，“而且我现在想搞懂的是我老婆和王立学之间到底是什么样的关系，不是想搞懂他们在书房的时候到底做了什么。”
　　“因为如果他们是情人关系，而王立学曾经多次对苏婉姐进行性疟待的话，那在书房里肯定也就是性疟待了。只是王立学下手太重，苏婉姐才流了泪。就好比突然被扇一巴掌的话，很大概率是会直接流泪的。反正我有被我妈扇过一巴掌，几秒以后我的眼泪就冒出来了。”
　　“为什么你会觉得是性疟待？”
　　“假设苏婉姐屁股上的巴掌印是王立学以及俱乐部其他男人的杰作，那说明王立学并不在乎苏婉姐。要不然的话，也不会允许其他男人拍打苏婉姐的屁股。这就意味着，苏婉姐只是王立学的发泄工具。所以假如在书房里单独相处的过程中，他们有发生关系的话，那八成会涉及到性疟待。”
　　“我发觉你今晚的态度有些问题，”沉俊道，“要是我没有记错的话，你之前会帮她说好话。可今晚，你纯粹就是在摸黑她。先是说她可能背着叶诗蓝和王立学参加俱乐部的聚会，接着又说她有可能接受过王立学以及其他男人的性疟待。”
　　听到沉俊这话，李雯苑的眉头立马皱紧，并直接将抱枕扔向沉俊。
　　抱枕被沉俊接住后，李雯苑嚷道：“你还有没有良心啊！”

第338章 好人坏人
　　看着一脸愠怒的李雯苑，沉俊道：“我只是觉得你前后态度差异太大了。”
　　“我态度诧异大是因为你今天说的那些事，而且我刚刚分析的时候完全没有放入个人感情，”李雯苑道，“首先，苏婉姐和王立学走得很近，多次单独相处过；其次，是王立学让苏婉姐加入禁色俱乐部并担任高管一职；最后，苏婉姐屁股上的巴掌印很大概率是王立学间接或直接造成的。正是因为有这些资讯，所以我才觉得苏婉姐有可能是王立学的情人。假如不是的话，王立学为什么要让苏婉姐加入禁色俱乐部，并负责管理会员的档案。最关键的是，苏婉姐明明很在乎你跟她的感情。所以她是冒着你会跟她离婚的风险加入禁色俱乐部的。为什么要冒这样的风险？假如不是和王立学有发生过什么不可告人的事的话，那她根本不可能会加入禁色俱乐部。在明知道禁色俱乐部进行的都是那么肮脏下流的聚会，她却还担任了好几个月的高管，这难道不能说明什么吗？”
　　停顿之后，李雯苑继续道：“你知道为什么你会说我前后态度不一样吗？因为你接受不了我推理出的可能性。所以啊，你宁愿相信叶诗蓝所知道的事，也不愿意相信我的推理。既然如此，你干嘛还要来找我？或者说，你是希望我认同叶诗蓝的观点吗？苏婉姐和王立学只是朋友关系，王立学是无聊了才会让苏婉姐加入禁色俱乐部并担任高管，而他和苏婉姐之间是清清白白的。假如你是想听到我和你说这样的话，那我只能说一声抱歉了。你愿意欺骗自己是你的事，但作为朋友，我不能欺骗你。”
　　“抱歉，”沉俊道，“今天叶诗蓝告诉了我太多的事，我到现在还没办法完全消化。我知道你的推理很有道理，我也知道王立学跟我老婆可能真的有发生过关系。我甚至知道，我老婆真的有可能被王立学性疟待过很多次。甚至在书房的时候，她可能也受到了王立学的性疟待。但我想知道的是，假设这是真的，那她怎么会变成那样子？”
　　“不清楚，”李雯苑道，“反正我已经说了突破口就是艾萱，所以你有空可以试探一下艾萱。对了，艾萱到底知不知道你老婆是苏婉姐啊？”
　　“应该不知道，”沉俊道，“假如她知道的话，她就不会让我带着我老婆参加宣誓仪式了。甚至在见到许珠雅的时候，艾萱还问许珠雅是不是我老婆。”
　　“好奇怪的感觉。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“哦，对，并不奇怪，”李雯苑道，“苏婉姐加入禁色俱乐部并没有上交结婚证影本之类的，因为她是直接由王立学提拔上去的。所以只要苏婉姐没有对艾萱说你是她老公，并且没有给艾萱看你的照片，那艾萱不知道也是正常的。现在重点是艾萱到底知道什么，就是苏婉姐和王立学之间的事。到底是王立学瞒着艾萱和苏婉姐搞在一起，还是说艾萱其实也知道，只是完全不介意。毕竟在禁色俱乐部里，应该没有谁的妻子会嫉妒丈夫和另一个女人搞在一块。或者在包括艾萱在内的那些女人眼里，看丈夫和另一个女人亲热也是一种享受吧。”
　　“艾萱给我的感觉不像是那种喜欢玩夫妻交换游戏的人。”
　　“人心隔肚皮，”拿过抱枕并抱住后，李雯苑问道，“你觉得我是好人还是坏人？”
　　“当然是好人，你帮了我这么多的忙。”
　　“看来hentai大叔你还真是有够单纯的，”笑眯眯的李雯苑道，“这么和你说吧，有时候完全信任一个人是会付出无比惨痛的代价的。所以啊，我是希望hentai大叔你别乱相信别人。至于我的话，hentai大叔你当然是可以完全相信的，因为我和你认识的目的就是想找出苏婉姐的出轨真相。虽然还不知道真相到底是什么，但至少我们离真相越来越近了。因为苏婉姐和王立学的关系很亲密，而且还一直瞒着你，所以肯定是有问题的。反正王立学是最大嫌疑人，现在就看怎么样搞清楚真相了。”
　　“我明天和艾萱好好聊一聊。”
　　“假如艾萱知道苏婉姐和她老公有一腿，你又直截了当地问的话，艾萱肯定是说没有。因为在艾萱看来，苏婉姐和她是一个阵营的，而你不是。所以为了保护苏婉姐，她会将苏婉姐往好的方面说。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　“真的？”
　　“虽然我没有你聪明，但我知道明天该怎么和艾萱交谈。”
　　“那就好。”
　　看了下手表后，沉俊道：“你看电视或者休息，我先回去了。”
　　“以后不行瞒着我，”李雯苑道，“你是浮摩斯，我是华生，我们是一个整体。所以不管你查到了什么事，你都必须和我说。我虽然才十八岁，但我经历过很多事，也懂得这个社会的阴暗面。所以不论听到或者接触到多么阴暗的事，我都不会被同化的。”
　　“有你这句话我就放心了，”站起身后，沉俊道，“那我先回去了。”
　　“你回去以后要和苏婉姐摊牌吗？”停顿之后，李雯苑补充道，“就是和叶诗蓝有关的事。”
　　“不说，说了她会更加小心翼翼，那样我查起来会很麻烦的。再说了，假如王立学知道是叶诗蓝告的状，叶诗蓝肯定也会倒楣的。叶诗蓝好像怀孕了，所以我不希望连累到她。虽然我很讨厌她，但我觉得生育可能会纠正她的性取向。”
　　“你还真是老好人啊，”李雯苑道，“叶诗蓝欺负过苏婉姐，你居然不生气，反而为她着想。”
　　“我不是为她着想，我只是不希望她肚子里的孩子出事罢了。我是很恨她，但不代表我希望她受到非常严酷的惩罚。禁色俱乐部里的成语很复杂，好像有不少是高官。所以要是王立学真的打算动叶诗蓝的话，叶诗蓝的性命有可能都保不住。”
　　“有这么夸张？”
　　“我也不知道，反正不想连累她就是了。”
　　“那就化敌为友吧，指不定以后她还能帮上你的忙。”
　　沉俊还想说什么，他的手机却响了。
　　见有人申请添加他为微信好友，而且还是个女的，沉俊就知道是叶诗蓝了。

第339章 多张照片
　　验证通过后，沉俊道：“我先回去了，你好好休息。”
　　“我就不送了哦。”
　　“好歹你要来锁下门。”
　　“也是。”
　　说着，将抱枕放在一旁的李雯苑也站了起来。
　　送沉俊出门，并嘱咐沉俊开车的时候小心一点后，李雯苑这才将门关上并反锁。
　　在原地站了片刻后，皱了下眉头的李雯苑才坐回沙发，边吃薯片边用手机看韩剧。
　　走下楼的同时，沉俊正在和叶诗蓝聊微信。
　　“虽然有些讨厌你，但我还是要感谢你今晚提供的那些资讯。”
　　“是不是想报答我？假如是想报答我的话，那就让小婉跟我在一起吧。反正我是个女的，所以就算小婉和我在一起，那也不算出轨。当然了，要是你打算玩三人行的话，我是完全不介意。只要在玩三人行的过程中，你别碰我就好。其实我觉得我们两个一起伺候小婉的话，小婉应该是会更舒服的。”
　　“你已经是个孕妇了，还是节制一点吧。以后都尽量别打扰我和我老婆。而且你已经结婚，你应该为你老公着想才是。所以你赶紧想办法让你的性取向变得正常，要不然对你老公来说是真的很不公平。”
　　“又不是我逼他娶我的！”
　　“不管为什么而结婚，反正你们现在确实已经结了婚。再说了，你都怀孕了，还想着跟我老婆亲热，这不是有病吗？”
　　“我爱她！”
　　“以前你可能爱她，但现在你绝对已经不爱。假如你还爱着她的话，那你应该为她考虑，而不是将那些对她不利的事都说出来。既然如此，那就不要再打扰她。至于我以后跟她会怎么样，这是我跟她的事，你也没有必要搀和。做个好妻子好妈妈吧，这是你今后要走的路。”
　　“放屁！如果我真的怀孕了！我肯定会直接去把孩子打掉！”
　　看到叶诗蓝发来的这条资讯，觉得没办法和叶诗蓝沟通的沉俊直接将手机放进了口袋里。
　　对于叶诗蓝，沉俊到底是恨还是不恨？
　　当然恨！
　　但沉俊又觉得叶诗蓝其实蛮可怜的。
　　明明是个女的，却一心想当个男的。
　　最可笑的是，现在还怀了孕。
　　所以在沉俊看来，怀孕也算是对叶诗蓝的惩罚。
　　就仿佛，老天要帮叶诗蓝纠正性取向似的。
　　加上叶诗蓝今晚告诉了他这么多有用的资讯，所以哪怕依旧恨着叶诗蓝，沉俊也不会报复。
　　只是沉俊真的很想知道，当叶诗蓝和他老婆亲热时，他老婆心里的想法到底是怎么样的。
　　要是沉俊没有猜错的话，在和叶诗蓝维持同性关系期间，叶诗蓝应该有多次用自蔚器弄过他老婆下面。
　　而，沉俊从来没有这么做过。
　　可能是因为足够持久，所以沉俊才觉得没有必要。
　　要不要回去试探一下？
　　想着的同时，沉俊已经坐上了车。
　　系上安全带后，沉俊正准备开车，而他的手机又收到了微信消息。
　　掏出手机一看，见叶诗蓝发来了多张照片，沉俊着实吓了一跳。
　　叶诗蓝一共发了二十三张照片过来。
　　在这些照片里，他妻子几乎都是赤裸着身子，摆着各种各样的姿势。
　　以前叶诗蓝有发过两张照片给沉俊，而那两张照片也在这二十三张里。
　　尽管沉俊知道妻子是被迫摆出一些颇为淫荡的姿势，但看到诸如靠着床头而坐，并用手分开花瓣的照片时，沉俊心里还是极度不舒服。
　　就仿佛，他妻子是个生性淫荡的女人。
　　就仿佛，平时的贤良淑德都是装出来的。
　　加上沉俊真的担心妻子不仅是王立学的情人，更接受过包括王立学在内的多个男人的性疟待，所以他变得极度不安。
　　毕竟，李雯苑今天的推断都是基于理性推理……
　　这时，叶诗蓝发了个长约一分钟的视频过来。
　　点开视频后，沉俊看到了平躺在床上的妻子，而叶诗蓝正握着一根粉红色的自蔚器，并让自蔚器一点一点地进入他妻子的身体里。
　　“别……别这样……我受不了……太大了……别进来……会被弄坏的……啊……小蓝……你慢点……”
　　看着模样显得有些痛苦的妻子，沉俊眉头皱得非常紧。
　　“别拍了……你再拍的话我就不让你弄了……唔……”
　　当她妻子这样说时，视频也就终止了。
　　不自觉地，沉俊又再次点开了视频，并盯着妻子最私密的地方。
　　看着自蔚器一点点进入，沉俊忍不住咽下了口水。
　　就仿佛，他是在观赏另一个男人在占有他妻子。
　　这样的想法很罪恶，却让沉俊的身体兴奋到了极点。
　　看完以后，变得有些压抑的沉俊深深吸了口气。
　　这时，一个陌生号码打了进来。
　　接通后，那头传来了叶诗蓝的声音。
　　“这是我的手机号码，你可以记一下。假如被小婉发现的话，你可以直接说是上次我去你那边上班的时候，你记下来的。她知道我有去你店里上过两天班，所以不会起疑心的。当然了，通话记录之类的记得删除。最好要防一下她查询你的通话详单。假如她真的那样做了，那她就会知道我们两个有联系了。反正你以前有查过她的通话详单，所以你应该知道如何防止她反过来查你的通话详单。”
　　“你发那些照片还有视频给我是什么意思？”
　　“我一共就给她拍了那么多照片，视频也就录了一个，”叶诗蓝道，“所以我发给你的原因很简单，假如以后你看到了小婉的其他照片，那绝对不是我拍的。”
　　“潜台词是什么？”
　　“没有潜台词啊，”叶诗蓝道，“就是不希望某天被你误会而已。”
　　“你的意思是其他人有可能也给我老婆拍过裸照？”
　　“我不清楚，”停顿之后，电话那头的叶诗蓝继续道，“反正假如你以后还看到小婉的裸照，那肯定不是出自我之手。”
　　“我问你几个问题，”沉俊道，“是因为我老婆，王立学才肯让你也加入禁色俱乐部的？”
　　“对。”
　　“我老婆经常和王立学单独相处？”
　　“应该是吧，因为经常要送档去找王立学。有时候是去金亚地产那边找，有时候是去其他地方找。反正就是王立学当时在哪里，小婉就去哪里找就是了。”
　　“那你觉得我老婆和王立学之间乾净不？”

第340章 曾经的事
　　沉默了至少有半分钟，电话那头的叶诗蓝才道：“在我印象里，他们两个之间应该没什么吧。”
　　“也就是说，你也不能确定？”
　　“我从来没有陪小婉去找过王立学，有次我想陪她去，她也是不让我去。她先是说送档这事她一个人就能搞定，我没有必要跟去。后面又说王立学对我的印象不怎么样，所以不希望我跟她去。”
　　“既然你是沾了我老婆的光才加入禁色俱乐部，难道你就没有怀疑过我老婆和王立学之间是那种关系吗？”
　　“你这样一说我倒是觉得有可能，”叶诗蓝道，“在没有加入禁色俱乐部之前，我对禁色俱乐部不是很了解。后面加入以后，我才发觉乱七八糟的规矩真的是一大堆。我还知道假如想当上高管的话，只能从正式会员中进行选拔。所以我有问小婉为什么王立学肯让我当黑星，让她当白星。小婉是敷衍我，说她也不清楚。难道，小婉和王立学有上过床？”
　　“在那几个月里，你每天都和我老婆在一起，难道你就什么也没有发现吗？”
　　“我没有往那方面去想，所以也没有注意到什么。”
　　听到叶诗蓝这话，沉俊叹了一口气。
　　这时，电话那头的叶诗蓝突然问道：“你和小婉有用避孕套的习惯吗？”
　　“自始自终都没有用过，”沉俊道，“每次我都是选择设在外面。”
　　“看来你对自己的把控能力还是很有信心的。”
　　“你为什么问这个？”
　　“大概是四月份的时候吧，我在小婉包里找到了一盒避孕套。杰士邦的，而且那盒避孕套已经打开过，应该也有用过几个吧。我问小婉是怎么回事，她说是你放在她包里的。还说你那天早上有在车上和她做嗳，所以事后就把剩下的避孕套放在了她的包里。那时候我其实挺生气的，因为我不希望她跟你做嗳。但她说你是她老公，她不可能一直都不跟你做嗳，所以我也就没有说什么了。既然你说你自始自终都没有在小婉身上用过避孕套，那那盒避孕套应该是另一个男人给她的了。”
　　“你没有撒谎？”
　　“就算我想撒谎我也不敢，”叶诗蓝道，“一旦小婉和我对质，那我的谎言不就立马被揭穿了吗？反正我可以向你保证，我今天晚上对你说的任何一句话都是真的。”
　　“行吧，那假如有新的发现的话，你记得打电话给我。”
　　“可以。”
　　“确定怀孕了？”
　　“就算怀孕了，我也会直接人流的。”
　　“你终究是个女的，所以你还是纠正一下你自己的性取向吧。反正在我看来，能满足女人的只有男人，所以你还是好好享受当女人的乐趣吧。”
　　“关键我老公那个一进来，我就觉得恶心。”
　　“那为什么上个月你还和他做了两次？”
　　“第一次是因为喝了酒，第二次是觉得他可怜。”
　　“不舒服吗？”
　　“没什么感觉，不到两分钟就没了。”
　　“假如能多坚持个几分钟，我觉得你的性取向应该就会被改变的。”
　　“不聊了，我又开始反胃了，再见。”
　　嘟……嘟……
　　见叶诗蓝主动挂机，沉俊便像之前那样看着那些照片。
　　假如以后发现妻子的其他裸照，那就是出自王立学或者其他男人之手？
　　沉俊不知道叶诗蓝是不是还藏着一些裸照，不过无所谓了。
　　反正要是以后照片里只有他妻子一个人的话，那就当作是出自叶诗蓝之手吧。
　　删除照片以及视频后，沉俊往家的方向开去。
　　假如留着，被他妻子看到会引起他妻子的警觉，所以删除了会更好。
　　回到所住社区并停好车后，沉俊这才想起应该给许珠雅打个电话。
　　现在已经十一点，所谓的新人见面会应该早就结束了吧？
　　想着，没有立即走进电梯的沉俊打电话给许珠雅。
　　“老板，怎么样了？”
　　“你呢？现在在哪？”
　　“在家里，”许珠雅道，“我刚刚洗完澡，现在我老公在洗澡。”
　　“感觉怎么样？”
　　“什么？”
　　“见面会的过程。”
　　“还好吧，”许珠雅道，“黑星离开以后，见面会持续到十点半才结束。除了我老公以外还有三个男的，每个都跟我发生了一次关系。有个特别搞笑，软得跟泥鳅似的，好不容易才帮他弄硬。”
　　听到许珠雅的笑声，知道许珠雅已经沉迷于夫妻交换后，微微叹了口气的沉俊道：“帮我的事别说出去，要不然你会倒楣的。”
　　“嗯，我知道的。那老板你和黑星相处得怎么样？有没有问出你想知道的事？”
　　“还好吧。”
　　“我能感觉得出老板你挺失望的。”
　　“知道了很多想知道的事，只是还有一些事不知道罢了，”沉俊道，“就先这样吧，我马上到家了。”
　　“老板，明天我能不能请一天的假？”
　　“理由。”
　　“我妈过来了，我想陪我妈去买衣服之类的。”
　　“那当然可以。”
　　“谢谢老板。”
　　挂机以后，沉俊这才走进电梯。
　　走到家门口，沉俊深呼吸了数下。
　　因为，他希望自己能显得稍微正常一点。
　　在门口站了至少有一分钟，沉俊这才拿出钥匙打开门。
　　见客厅和主卧室的灯都亮着，沉俊就知道妻子还没有睡。
　　换上拖鞋，并用两只手搓了搓都好像有些僵硬的脸以后，沉俊这才往主卧室走去。
　　听到脚步声，正在流览新闻的苏婉忙侧过头。
　　看到丈夫后，苏婉急忙溜下床。
　　走过去搂住丈夫脖子，苏婉便吻了下丈夫的嘴巴。
　　扬起眉头后，苏婉道：“老公你居然没有喝酒，还真是出乎我的意料之外啊！”
　　“客户说最近胃不怎么好，不能喝酒，所以我也就不用喝了。”
　　“经常吃夜宵对胃确实很不好，”见丈夫脸色不是很好，苏婉问道，“老公，是不是生意没有谈成啊？”
　　“谈成了，他已经预定了二十台笔记本了。”
　　“那能赚多少钱？”
　　“差不多一万元吧。”
　　“真好！”又吻了下丈夫的嘴巴后，苏婉道，“那明天我买些好菜！好好犒劳犒劳你！”
　　“老婆，我想问你一个问题。”
　　“你问吧。”
　　“你是如何看待同性恋的？”
　　被丈夫这么一问后，苏婉皱起了眉头。

第341章 有发生过
　　“老公，你怎么突然提到这个话题了？”
　　“就是突然想到罢了，”顿了顿后，沉俊继续道，“其实也不是突然想到吧，因为晚上见的那个客户的老婆就是个同性恋。他怀疑他老婆出轨，还跑到酒店去捉奸，结果看到的是他老婆和另一个女人。因为两个人都没有穿衣服，床上还放着一根自蔚器，所以那客户就知道是个什么情况了。”
　　说到这里，吻了下妻子的额头后，沉俊道：“我先去洗漱，待会儿再和你聊这个话题。”
　　“顺便洗个澡吧，黏糊糊的。”
　　“嗯。”
　　沉俊往卫生间走去后，苏婉则回到了床上。
　　不知道为什么，苏婉总觉得丈夫是在暗指她和叶诗蓝之间的事。
　　应该只是错觉吧？
　　毕竟前天叶诗蓝已经将她老公拉黑，所以她老公应该不知道她和叶诗蓝之间的事才对。
　　不过鉴于丈夫提到同性恋这话题，苏婉觉得是有必要好好探讨一下。
　　假设她老公并不排斥女同性恋，那就算某天她和叶诗蓝之间的事被她老公知道了，她老公应该也是会选择原谅吧？
　　当然对于其他的一些事，她老公就绝对不会原谅了。
　　约过十五分钟，什么都没穿的沉俊走进了主卧室。
　　在看了眼妻子后，沉俊便坐在床边吹头发。
　　吹干头发，又用剃须刀把长出来的胡子都剃掉后，找了个件乾净的短裤穿上的沉俊这才钻进被窝。
　　准确来说，是靠着床头而坐。
　　他妻子原本是躺着，见他是坐着后，他妻子便直接枕着他的大腿，整个人横在了床上。
　　横着的时候，床会显得很短，所以苏婉的两条腿是曲着，两只脚则是踩在床的边缘。
　　因为这姿势，苏婉的裙摆直接滑至腰际，所以黑色内裤完全呈现在沉俊面前。
　　内裤很紧身，这使得那隆起的山包走势极为清楚。
　　哪怕和妻子一块睡了五个年头，沉俊还是被妻子这诱人的姿势被迷住了。
　　一只手伸进妻子领口并握住一颗后，沉俊轻轻揉捏了下。
　　可能是怕妻子突然想要，沉俊又选择收回手。
　　他想和妻子好好聊一聊关于同性恋的话题，以确定他妻子到底是不是个同性恋，所以他问道：“你讨不讨厌同性恋？”
　　“不讨厌也不喜欢，”苏婉道，“我觉得这是他们的事，和我们无关。反正只要别影响到其他人，那他们就算是同性恋也没什么大不了的吧。当然了，像你那客户的老婆，做得就有些过分了。假如是同性恋的话，那就不应该和你那客户结婚。不过她会不会是被逼迫的呢？比如本身不是同性恋，但被另一个女的逼迫，所以就不得不跟那个女的亲热，让那个女的在她身上用自蔚器。”
　　不知道为什么，沉俊总觉得妻子是在说她自己。
　　所以沉俊打算顺着妻子的话往下说。
　　看了眼妻子那双雪白的大腿后，沉俊问道：“假如有个女的逼迫你的话，你会不会和她亲热？”
　　“假如是个女的逼我，并且我还和她亲热的话，那老公你会怪我不？”
　　“当然不会，我干嘛要吃女人的醋？”沉俊道，“只要你是被逼迫的，而且并不觉得同性之爱能让你舒服，那我就无所谓。所以啊，就算类似的事曾经发生在你身上，我也不会怪你的。”
　　“还真发生过。”
　　嗯？
　　见妻子说出这话，沉俊有些吃惊。
　　难不成，他妻子要直接说出和叶诗蓝维系同性关系好几个月的事？
　　但按照他对他妻子的了解，他妻子不可能说出来的啊。
　　没等沉俊开口，苏婉问道：“老公，你应该还记得王淑媛吧？”
　　“知道，你的高中同学。”
　　“是啊，我们结婚的时候她还有来参加过我们的婚礼，”由平躺改为侧躺后，看着丈夫那胀鼓鼓的裆部的苏婉继续道，“高考结束以后，我和她有去广州玩，当晚是直接在酒店过夜的。淑媛高二的时候有交过一个男朋友，高三上学期分手了。分手的原因很简单，就是为了不影响到学习。在他们交往三个月的时候，淑媛就把第一次给了那男的。所以在酒店里聊天的时候，对性很好奇的我就问她做的时候到底是种什么样的感觉。她说很奇妙，说进来的时候觉得自己变得越来越充实，出去的时候觉得自己变得越来越空虚，就希望她男朋友赶紧再进来。她说得有些夸张，我是完全听不懂。她问要不要试一下，说她可以让我感受到那样的感觉。她说她暂时当男的，然后将她男朋友在她身上做的事重现一遍。我本来不答应的，结果她直接扒我的内裤，她还说她男朋友第一次就是这样，在她没有答应的前提下直接把她给强上了。要不是她在那之前就喜欢她男朋友了，她肯定是会报警的。内裤被她扒了以后，她就直接压在了我的身上。先是对着我上面又抓又舔的，之后又去舔我下面。后面她直接把手指伸进去了。”
　　说到这里，苏婉就没有再继续往下说。
　　见状，沉俊问道：“再后来怎么样了？”
　　“就那样吧，玩了几分钟，我觉得很别扭，就让她别玩了。”
　　“什么感觉？”
　　“就是觉得很别扭。”
　　“那之后有没有跟其他女的发生过同性关系？”
　　“没有，”苏婉道，“既然觉得别扭，我自然也就不会跟其他女人那样子了。反正以后要是我真的跟哪个女的那样子了，那肯定也是被逼迫的。老公啊，你对女同是持什么样的态度呢？”
　　“跟你一样，不讨厌也不喜欢。”
　　“那要是某天我跟其他女人亲热了，你会吃醋吗？”
　　“我刚刚不是说了吗？我不会吃女人的醋。所以哪怕你要把她带回来，当着我的面跟她亲热啊，我也不会吃醋的。”
　　“老公你好坏啊！”轻轻拍了下丈夫的大腿后，苏婉嚷道，“你居然想那样玩！”
　　“那样玩？怎样玩？”
　　“就是一男两女啊！”
　　“我可没有这样说过。”
　　“你还说没有？你刚刚不是说我把她带回家也无所谓吗？”假装生气的苏婉道，“所以老公你的意思很明显啊，就是想让我带个女的回家，然后让她跟我们夫妻俩一起那个。”
　　“我发觉你的想像力挺丰富的。”
　　“你敢说你刚刚没有这样想？”
　　“当然没，”轻轻捏了下妻子的脸蛋后，沉俊道，“我这辈子只爱你一个人，所以我是不会也不可能跟其他女人怎么样的。至于我刚刚说你把女的带回家我也不会吃醋啊，其实是在表达我的观点。也就是不管你跟其他女的怎么样，只要你不是喜欢上了同性之爱，我都不会生你的气。”
　　“那假如我跟其他男人发生过关系呢？”

第342章 无法克制
　　听到妻子这话，沉俊冷冷道：“绝不原谅。”
　　“幸好我一直洁身自爱，”苏婉笑眯眯道，“要不然啊，老公你肯定会跟我闹翻的。反正老公你可以放心，我对你以外的男人一点兴趣都没有。老公你那么能干，假如我还出轨的话，那不是很傻吗？而且我不是那种需求很强烈的女人。再说了，就算我需求再强烈，老公你都能满足得了我啊。所以啊，就算其他女人都出轨了，身为你的好老婆的我是绝对不可能出轨的。”
　　听着妻子的自夸，沉俊都觉得自己是在听笑话。
　　他是真的很想将今晚的发现都说出来，但还是等先找到了他妻子的出轨证据，到时候再一股脑儿说出来吧。
　　要不然的话，他妻子又会找各种各样的藉口搪塞他了。
　　到底，当初叶诗蓝发现的那盒避孕套是怎么回事？
　　想起他妻子是拿他当藉口了，沉俊不免觉得妻子有些恶心。
　　竟然说是和他在车里做嗳，他把剩下的避孕套放进了他妻子的包里。
　　假设事件是真的，只是男主角是假的，那只能说明他妻子和王立学在车上玩车震，之后王立学把还没有用完的那盒避孕套放在他妻子包里。
　　甚至还对他妻子说下次继续用。
　　在叶诗蓝没有撒谎的前提下，这真的有可能就是事实了。
　　想得越多，沉俊越觉得压抑。
　　叹了一口气后，沉俊道：“已经超过零点了，赶紧睡觉吧。”
　　“老公，总觉得你最近心事重重的。”
　　“生意不怎么好。”
　　“那有考虑过转行吗？”
　　“转行的风险太大了，”沉俊道，“然后我店里挤压着不少的货，到时候清仓大拍卖的话，那得亏不少的钱。反正因为网购越来越盛行，宅男宅女越来越多，所以实体店生意不好做也是正常的吧。无所谓了，毕竟每个月还有两万以上的收入，就先经营着吧。”
　　“小雅还是和以前一样勤快吗？”
　　“比以前更勤快了。”
　　“那就好，我还担心她变懒了。”
　　“假如我说她变懒了，那你是不是准备来店里帮我的忙？”
　　“可以啊。”
　　听到妻子这不加思索的回答后，沉俊笑了笑。
　　他知道妻子并不是真的想来店里帮忙，只因为知道他不会轻易把回来上班的许珠雅给辞退，所以才这么说的。
　　加上他是希望妻子放松警惕，以做出一些出轨行为来，所以他更不可能让他妻子来店里帮他的忙。
　　反正要是他妻子真的出轨了，巴掌印还是王立学以及其他男人的杰作的话，那他真希望他妻子明天就去找王立学，然后和王立学发生关系。
　　而他呢，当然是直接来个捉奸在床了！
　　想像着妻子匍匐在床上，王立学在后面疯狂进出的场景，沉俊烦得不行。
　　他告诉自己不能再幻想那样的场景，但他真的阻止不了自己的思维。
　　换做任何一个男人，都会有这样的幻想吧？
　　比如得知妻子和某个男人有暧昧关系，那肯定会想到妻子和那个男人有可能发生关系，并会去幻想那样的场景。
　　想到此，沉俊稍微变得轻松了一些。
　　俯下身吻了下妻子的额头后，沉俊道：“睡觉了。”
　　“嗯，明天还得早起，”躺好以后，苏婉道，“老公，有空回家一趟吧，佳佳很想念爷爷奶奶了。要不这周我们回去吧。周六早上回去，周日下午再回来。”
　　沉俊原本是想答应，但想起周六要陪于美娜小莉母女俩去百万葵园后，沉俊道：“周六珠雅没空，我得看店。”
　　“那就关门呗！”
　　“下周吧。”
　　“好吧。”
　　关掉床头灯后，沉俊便钻进被窝，并搂着妻子。
　　闻到妻子娇躯散发出的幽幽体香，沉俊喉咙有些乾燥。
　　摸着妻子那无比光滑的背部，沉俊都很想直接吻住妻子的薄唇，并在妻子桃花源里探索。
　　但他选择一动不动，因为他真的不想再和这个谎话连篇的女人亲热。
　　尽管亲热的过程会让他无比舒畅，但那是在满足他妻子，是会让他妻子愉悦的行为，所以他又不想那么做。
　　他其实很想和妻子冷战，但那样只会让他妻子变得更加警觉，所以还是暂且假装自己是傻逼吧！
　　约过十分钟，他妻子主动吻了下他的嘴巴。
　　瞬间，沉俊的理智被这一吻完全抹去。
　　凑过去吻住妻子的嘴巴后，沉俊的左手立马攀上了峰顶，并用力揉着。
　　听着妻子那急促的呼吸，猴急的沉俊立马抓着妻子的手按在了他的裆部。
　　尽管心里不想和妻子亲热，但沉俊完全控制不住自己的身体。
　　随后，夫妻俩便像饥渴的沙漠旅人般向对方索求着。
　　完事以后，两个人沉沉睡去。
　　第二天早上六点出头，叶诗蓝睁开了眼。
　　因为要检测自己是否怀孕的缘故，叶诗蓝昨晚睡眠品质非常差。
　　感觉到有尿意以后，拿开搂着自己腰部的丈夫的手后，叶诗蓝悄悄下了床。
　　走出卧室的时候，叶诗蓝还特意看了眼丈夫。
　　见丈夫睡得正香，拉上门的叶诗蓝才拿着茶几上的那包试孕纸走进卫生间。
　　刚走进去，叶诗蓝又退了出来。
　　从茶几下拿了个一次性水杯，叶诗蓝才再次走进卫生间。
　　将内裤连同睡裤一起脱至膝盖，叶诗蓝才坐在马桶上。
　　往后挪了些许，并尽量打开双腿后，叶诗蓝将水杯伸到了下面。
　　随着哒哒声响，尿液洒进了水杯里。
　　接了一些，叶诗蓝便移开水杯。
　　因为还很困的缘故，所以打了个呵欠的她还闭着眼。
　　尿完，抽了两张纸巾擦了擦以后，叶诗蓝拉起了内裤以及睡裤。
　　随即，叶诗蓝拆开了包装，并拿出一张测孕纸。
　　看了下包装盒上的说明以后，叶诗蓝这才将棍棒状的测孕纸伸进尿液里。
　　持续三秒后，叶诗蓝将测孕纸摆在了洗手池上。
　　这时，门突然打开。
　　看着直接走进来的丈夫后，脸色微变的叶诗蓝质问道：“你干嘛啊？！”
　　“来看老婆你是不是真的怀孕了，”显得很兴奋的王思凡道，“昨晚知道你可能怀孕了，我兴奋得凌晨三点才睡着。刚刚突然发现你没有在了，可把我吓死，我还以为你走了。看到卫生间里亮着灯啊，我才放心了。老婆，结果怎么样？”
　　“时间还没有到，”叶诗蓝道，“说明书上说要等个一到五分钟。”
　　“那现在过了多久了？”
　　“不到一分钟。”
　　“那就再等个两分钟吧。”
　　“我怎么觉得你比我还急？”
　　“因为我有可能就要当爸爸了啊！”
　　看着像是吃了兴奋剂的丈夫，干干一笑的叶诗蓝没有说话。
　　随后，他们夫妻俩都盯着测孕纸的变化。

第343章 检查结果
　　注意到检测线颜色变得越来越清晰后，叶诗蓝紧张得气都有些喘不过来。
　　而因为呕吐感突然袭来，所以她急忙捂住嘴巴，还转过身盯着马桶。
　　盯着马桶不到五秒，觉得有东西要被自己吐出来后，叶诗蓝急忙蹲在马桶前，并连连干呕着。
　　见状，王思凡也蹲在妻子旁边，并极为温柔地摸着妻子的后背。
　　叶诗蓝不喜欢被男人碰，包括她丈夫。
　　但这次，她没有像往常那样弹开丈夫的手。
　　因为，这样的抚摸会让她觉得舒服一些。
　　过了约一分钟，叶诗蓝才觉得舒服了些。
　　站起身后，叶诗蓝便开始漱口。
　　“老婆！”拿着测孕纸的王思凡叫道，“你真的怀孕了！”
　　“你怎么知道我怀孕了？”
　　“你自己看啊，”戴着眼镜的王思凡道，“对照线和检测线都显色，但检测线显色强于对照线的话，那就说明已经怀孕一段时间了。”
　　盯着测孕纸，确定显色和丈夫说的一样后，叶诗蓝又问道：“你怎么知道这样的显色就是怀孕了？”
　　“昨晚睡觉之前我特意查了百度，还将四种可能性都背了下来。阴性、弱阳性、阳性还有强阳性。当然了，其实还有第五种可能性，就是测孕纸无效。”
　　“还有第六种可能性，就是测孕纸是假的。”
　　“不可能吧，这可是大品牌啊。”
　　“反正我不可能怀孕。”
　　“老婆，你这两天一直干呕。加上测孕纸显示的是强阳性，所以你肯定是怀孕了，”将妻子搂进怀里后，王思凡喃喃道，“你放心，我会照顾好你们母女俩的。”
　　挣脱后，叶诗蓝道：“我今天会去医院做检查，到时候才能确定有没有怀孕。”
　　“那我请假陪你去医院。”
　　“不用，我自己有手有脚的。”
　　“还是我陪你去吧，那样我会比较放心。”
　　“我说我自己去就是自己去，你别跟着我。反正出了结果以后，我会和你说的。”
　　“那行，记得第一时间打电话给我。”
　　“出去。”
　　“干嘛？”
　　“我要上大号。”
　　“行吧，”笑了笑的王思凡道，“等你的好消息。”
　　“有病吧你？我上个大号能有什么好消息？”
　　“哈哈！”
　　笑了笑后，王思凡立马离开了卫生间。
　　早上八点出头，打扮得依旧像个假小子的叶诗蓝打车前往就近的医院。
　　到了医院并在妇科找了个医生开单子以后，交完钱的叶诗蓝才前往相应的科室去做检查。
　　除了尿检以外，叶诗蓝还做了血液检查。
　　之前那个女医生还告诉她，假如对结果持怀疑态度的话，还可以进行b超检查。
　　但在来医院之前，叶诗蓝有自己上网查过。
　　她知道尿检和血液检查就已经能确定到底有没有怀孕。
　　至于b超，对于现在的她来说并没什么意义。
　　因为，只有怀孕超过了五周，b超才能确定是否怀孕。
　　所以在叶诗蓝看来，那个女医生只是想提成，所以才建议她做b超。
　　直至十一点，叶诗蓝才拿到了两份化验单。
　　她是希望自己没有怀孕，可当她将化验单递给女医生时，女医生却说她百分百怀孕了。
　　可能是看出她显得不相信，所以便建议她做b超。
　　看着坐在办公桌前的女医生，叶诗蓝问道：“假如人流的话，要花多少钱？”
　　因为类似的情况也见多了，所以完全没有惊讶的女医生道：“无痛人流的话，一千出头。但只能早上做，而且还必须预约。所以假如你不想把你肚子里的孩子留着，你可以先跟我预约，明天早上再来做人流手术。不过我得提醒你一下。不管是什么样的人流手术，对女性子宫的伤害都是很大的，所以有可能造成你以后难孕或者不孕。”
　　“我就从来没有想过要生孩子。”
　　听到这话，女医生倒是显得有些惊讶。
　　“我明天早上做人流手术，你帮我安排吧。”
　　“那你先填写一下这张表格，”顿了顿后，女医生道，“你可以到旁边写。”
　　叶诗蓝走开以后，一个妙龄女郎便走上前，坐在了叶诗蓝刚刚所坐的座位上。
　　填写到一半，叶诗蓝的手机收到了她丈夫发来的短信。
　　“亲爱的老婆大人，检查结果如何了？”
　　“没有怀孕。”
　　“老婆，今天不是愚人节啊。早上我还看了测孕纸，怎么可能没有怀孕啊？”
　　“已经做完检查，医生说没有怀孕，说是我的胃不怎么好，已经开了药给我了。我都和你说测孕纸那东西也不一定就百分百准确，所以你就当是测孕纸给你开了个愚人节玩笑吧。”
　　随后，叶诗蓝收到她丈夫发来的一堆哭泣表情。
　　看到那些一直在哭的动态表情，又看了看眼前的表格，叶诗蓝显得有些犹豫。
　　摸了摸依旧很平坦的肚子后，直接清空和丈夫的聊天记录的叶诗蓝继续填写表格。
　　“医生，”坐在女医生前的妙龄女郎道，“昨晚我跟我男朋友做嗳，做完以后我觉得荫道有些疼。早上醒来以后，我还是觉得有些疼，所以能不能帮我做个检查？”
　　“嗯，你过来。”
　　随后，女医生和妙龄女郎走到了用帘子隔开的角落。
　　在女医生要求下，脱了内裤的妙龄女郎躺了下去，并将双腿张得非常开。
　　女医生帮妙龄女郎检查之际，站起身的叶诗蓝道：“已经写好了。”
　　“你过五分钟后下去交钱，之后到药房那边领药，明天早上再直接来找我就可以了。尽量在九点之前，这样中午之前你就能离开医院了。”
　　“嗯。”
　　应完以后，叶诗蓝走出了科室。
　　在大厅里站了片刻后，叶诗蓝走下了楼。
　　按照正常流程，她现在应该要去交钱，之后再去取药。
　　可不知道怎么的，她又变得有些犹豫。
　　在没有走到这一步之前，叶诗蓝觉得她能很果断地打掉肚子里的孩子。
　　可走到了这一步，叶诗蓝又不敢再继续往前走。
　　就仿佛，她是站在了人生的十字路口。
　　一旦选择出错，整个人生都将崩溃似的。

第344章 心情落差
　　在原地站了至少有十分钟，叶诗蓝还是往前走去。
　　在窗口交了钱，并到旁边的药房领了药品后，拎着一大袋药品的她离开了医院。
　　钱也交了，药也拿了，现在差的就是明天来做人流手术了。
　　在公交网站等公交之际，叶诗蓝看到旁边一个年轻妈妈正抱着孩子，还一直在哄。
　　看到年轻妈妈着急的模样，叶诗蓝淡淡道：“带孩子是最辛苦的，所以我觉得你是在活受罪。”
　　一般人都是夸孩子长得漂亮之类的，所以当叶诗蓝直接挖苦时，年轻妈妈有些诧异。
　　打量了下像个假小子般的叶诗蓝，年轻妈妈笑着问道：“你还没有孩子吧？”
　　“怀孕了，”故意提起那袋药品后，叶诗蓝道，“不过明天就没了。”
　　“你要做人流？”
　　“显而易见。”
　　“我跟你说，我怀孕的时候也不想生，因为我觉得我还太年轻，不应该当妈妈，应该去周游世界才对，”年轻妈妈道，“我今年才二十岁，读完高中就跟我男朋友一块在东莞这边打工。去年怀孕的时候，我一个劲说要打掉，后面被我妈妈说服，才把孩子给生了下来。在怀孕期间，我的脾气特别坏，动不动就骂我男朋友。说他没本事就别让我怀孕，连个房子都没有，每个月还要为怎么省钱而犯愁。生下孩子之后啊，我觉得我的孩子就是我的全部。所以就算自己吃得不好，睡得不好，我也不会让我的孩子遭罪。反正我怀孕的时候想法跟你差不多，就是要把孩子打了。现在我很庆幸我当时听了我妈妈的话，要不然啊，我肯定会后悔一辈子的。你看，我的宝宝是不是很可爱啊？”
　　说着，想说服叶诗蓝的年轻妈妈还走到了叶诗蓝的旁边。
　　看着襁褓里正笑得特别甜，眼睛还水汪汪的婴儿，叶诗蓝脸上出现了笑容。
　　但，只是瞬间罢了。
　　“我没兴趣当妈妈，某天让我当爸爸倒是可以。”
　　因为公车刚好到站，所以叶诗蓝直接上了公交，留下一脸诧异的年轻妈妈。
　　“当爸爸？她不是女的吗？”
　　找了个座位坐下后，叶诗蓝就望着窗外，表情漠然。
　　叶诗蓝搭公交回家之际，身在办公室的王立学正在和现任黑星通电话。
　　“昨晚的新人见面会整体情况挺好的，那对夫妻也非常配合。打分的话，可以直接打九十分，”电话那头的黑星道，“至于缺点嘛，就是林向宇这个人太好色了些，表现得太直接了。至于许珠雅的话，倒是挺不错的。长得好看，身材好，当然最最重要的是欲拒还迎了。所以我是觉得女爵找的这对夫妻问题不大，就是男方差了点。”
　　“其实这次新人见面会也算是对你的试练，挺好的，我有问过另外那三对夫妻，他们对你的评价挺高的。作为第一次主持新人见面会，你已经算是表现得很好了。”
　　“谢谢男爵夸奖，我就是照搬罢了。毕竟像新人见面会的话，我以前也有参加过。”
　　“你现在是五大高管之一，所以你要做好你的本职工作。”
　　“会的，会的，”停顿之后，电话那头的黑星问道，“什么时候恢复白星这个职位？”
　　“暂时不恢复，所以你老婆只是一般会员，”转着钢笔的王立学道，“不恢复白星这个职位有两个原因。第一，这个职位没有存在的必要，因为会员资料这块已经由王后负责统筹了。第二，假使你老婆或者其他人被大家称之为白星的话，那会让我想起一些不愉快的往事。所以啊，禁色俱乐部今后就只有五大高管，不会再出现六大高管的情况了。”
　　“行，我记住了。”
　　“昨晚的事你没有和其他人说吧？”
　　“当然没有。”
　　“那就好，”将钢笔扔进笔筒后，王立学道，“假如你泄漏了和禁色俱乐部有关的事，那你将会受到比一般会员更来得严重的处罚。公布视频以及真实资料算是小事，要是连累到了你的家人，那可就是大事了。”
　　“谢谢男爵提醒，我记住了！”
　　“那就先这样吧，有什么事我再打电话给你。”
　　“好的。”
　　挂机后，王立学将手机扔在了办公桌上。
　　像雕塑般坐了片刻后，王立学用钥匙打开了中间的抽屉，并从中拿出一本相册。
　　打开相册，看着第一张照片，王立学脸上出现了笑容，目光也变得极为温柔。
　　照片里的女人不是他妻子艾萱，而是苏婉。
　　穿着一袭白裙的苏婉站在窗前，一只手自然垂落着，另一只手则是端着咖啡。
　　因为照片里的苏婉笑得特别甜，瀑布般的长发还被风儿吹得飘了起来，所以照片里的苏婉就好像是活的一样。
　　从窗户旁边的布局来看，显然就是在这个办公室拍的。
　　食指落在苏婉的嘴边后，王立学便慢慢往下滑。
　　滑至苏婉的两腿之间，王立学这才拿开手。
　　合上相册并小心翼翼地放进抽屉后，王立学便将抽屉锁上。
　　将钥匙放进口袋后，王立学站了起来。
　　端起助理泡的咖啡喝了口后，转过身的王立学靠在了办公桌上，并盯着苏婉曾经倚靠过的窗户。
　　就仿佛，他看到了模样清纯，身材却很成熟的苏婉站在那儿，正对着他笑。
　　这样的错觉让他脸上的笑容变得更加明显，所以他又喝了口咖啡。
　　可想起曾经发生的一些事后，王立学的表情瞬间变得狰狞。
　　“操！”
　　骂出声的同时，王立学直接将咖啡杯掷向窗户那边。
　　撞到墙壁后，咖啡杯变得粉碎，暗褐色的咖啡正顺着白色墙壁慢慢往下流。
　　做完这一切，深吸一口气的王立学重重呼出。
　　咚、咚、咚。
　　“请进。”
　　王立学话音刚落，女助理便走了进来。
　　看到地上的碎瓷片，又见墙壁上沾着咖啡，女助理急忙加快脚步。
　　将刚从总经理那边拿来的资料夹放在办公桌上后，什么话也没说的女助理便去收拾残局。
　　看着蹲在地上用手去捡碎瓷片的石静，王立学道：“用扫把，不要把手给割了。”
　　“谢谢王总监提醒。”
　　石静拿着扫把去打扫后，王立学便翻开资料夹。
　　大致流览了一遍后，王立学问道：“你找赵总盖章的时候，他有没有说什么？”
　　“没，”石静道，“我说这是王总监给他的档，他看都没看就直接签字盖章了。其实这样挺好的啊，因为这说明赵总很信任王总监你。”
　　“中午吃什么？”
　　“王总监你是要西餐还是中餐？”
　　“中餐吧。”
　　“那就平时点的那家湘菜馆吧，”声音很柔，长得还和苏婉有几分相似的石静道，“不过王总监你最近上火很严重，所以尽量别吃辣的。我是推荐鱼头豆腐汤，红烧焖土豆以及清炒莴笋丝。”
　　“待会儿你打电话叫他们送餐吧。”
　　“好的，”迟疑了下后，石静问道，“两份饭？”
　　“对，你跟我一起吃。”
　　“谢谢王总监。”
　　看着身穿白色女式衬衫，黑色女式西装，黑色包臀裙以及肉色丝袜的石静，王立学的鼻息变得有些重。
　　收拾妥当，石静便打电话订餐。
　　打完电话后，石静又帮王立学泡了一杯咖啡。
　　他们等待外卖之际，身为王立学妻子的艾萱已经走进了沉俊店里。

第345章 我想坑你
　　看着正坐在茶几前，眼睛盯着手提电脑的沉俊，笑眯眯的艾萱问道：“还没有吃午饭吧？”
　　听到艾萱的声音，沉俊忙抬起了头。
　　沉俊没想到艾萱会突然造访，所以站起身的他忙问道：“你怎么来了？”
　　“不欢迎我吗？”
　　“当然欢迎，当然欢迎。”
　　想起艾萱是王立学的妻子后，沉俊的心情有些复杂。
　　昨晚李雯苑告诉沉俊，说艾萱是搞清楚他妻子出轨真相的突破口。
　　那时候沉俊还说会找艾萱谈，并且说知道该怎么谈。
　　事实上，他只是在敷衍李雯苑罢了。
　　所以看到突然造访的艾萱，沉俊显得有些手足无措。
　　坐在沉俊旁边后，艾萱道：“别站着，你太高了。”
　　待沉俊坐下，盯着电脑萤幕的艾萱问道：“这是在干嘛呢？”
　　“有个客户的电脑中毒了，所以我帮他重装一下系统。”
　　“你蛮厉害的嘛！”
　　“毕竟就是靠这混饭吃的，要是连重装系统这点事都搞不定的话，那我也就不用混了。”
　　“完全看不懂上面的英文写的是什么。”
　　“我也看不懂，但我知道步骤。”
　　“真厉害！”
　　被艾萱这么一夸，沉俊都有些不好意思了。
　　在沉俊看来，重装电脑真的是一件非常简单的事。
　　不过隔行如隔座山，所以艾萱会夸他也是正常的吧。
　　看了眼显得很随和的艾萱，沉俊还是没办法相信艾萱会是夫妻交换俱乐部的高管。
　　在想起叶诗蓝说的一些话后，沉俊却觉得艾萱有可能也没有参加过夫妻交换。
　　叶诗蓝昨晚有说，高管的选拔一般是从会员里挑选的，但叶诗蓝和他妻子却是特殊例子。
　　假使艾萱和王立学也属于特殊例子的话，那应该也没有参加过宣誓仪式，更别提是夫妻交换了。
　　为了确定这点，沉俊问道：“你是在禁色俱乐部刚刚成立的时候就加入的吗？”
　　“不是，”艾萱道，“才成立了差不多半年我才加入的。”
　　“跟你老公一起？”
　　“他比我早。”
　　“不是说要夫妻一块加入的吗？”
　　“哈哈，那是特指会员。”
　　“那我做一个大胆的猜测，”沉俊道，“你是因为你老公在禁色俱乐部担任高管，所以你随后才加入的。而因为你一加入的时候就是高管，所以你从来没有参加过夫妻交换。”
　　“难道高管就不能参加夫妻交换了吗？”
　　“当然可以，所以我才说我这是猜测。”
　　“那我下次见面的时候再告诉你答案，”顿了顿后，艾萱道，“上次你不是问我解锁密码的3277是什么含义，而我还说和我的生日有关吗？要是我没有记错的话，你是说我的生日在三月二十七号，还说我是早上七点出生的。对不对？”
　　“嗯。”
　　“需要更改你的猜测吗？”
　　“不需要。”
　　“真的不需要吗？”
　　被艾萱反问后，沉俊显得有些犹豫。
　　但因为上次推断的时候，沉俊已经想不出其他可能性来，所以他还是说道：“真不需要，你不需要动摇我。”
　　“对了，你吃过午饭了吗？”
　　“刚刚吃了一份外卖。”
　　“饱不饱？”
　　“挺饱的。”
　　“你知道我带了什么吃的来吗？”从包里拿出一个袋子并放在茶几上后，艾萱继续道，“我买了两份小笼包来，一共是十六个。因为味道特别的好，所以我特意给你带了两份过来。小笼包热乎乎的吃味道特别好，所以我当然是希望你现在就能都吃掉。可惜啊，我忘记事先打个招呼，让你别吃午饭了。”
　　“谢谢你的好意，我带回去热一下就可以吃了。”
　　“知道我为什么要问你有没有吃饱不？”眼睛都眯成一条线的艾萱道，“因为我想坑你。”
　　“能不能说得明白一点？”
　　“我觉得我已经说得有够明白的了，”艾萱道，“假如你猜错了，那你把这十六个小笼包都吃掉。假如你猜对了，那就由我来把这十六个小笼包吃掉。我再问你一次，你确定我的生日就是三月二十七号吗？”
　　看着显得自信满满的艾萱，沉俊犯难了。
　　假如他猜对的话，艾萱不可能提出这样的惩罚要求吧？
　　只有在他猜错了的前提下，艾萱才可能提出这样的惩罚要求来。
　　难不成，艾萱的生日真的不是在三月二十七号？
　　见沉俊犹豫不绝，艾萱道：“要不我直接改成选择题吧，这样你至少不用想这么久。我的生日到底是不是在三月二十七号？是或者不是，由你来选。二分之一的概率，看你能不能蒙对。”
　　假如不是艾萱提出惩罚要求来，沉俊肯定说是。
　　想了下后，沉俊道：“不是！”
　　“恭喜你，”故意乾咳了一声后，艾萱继续道，“答错了。”
　　“你这分明是在坑我啊！”沉俊道，“我一开始就说你的生日是在三月二十七号，你却让我继续猜。还说假如猜错了的话，我就必须把这些小笼包都吃掉。既然答案就是三月二十七号，那你为什么还要和我打赌？你应该知道我能想到的就是三月二十七号，所以在你和我打赌，并且我想不到其他答案的前提下，我就会直接说是三月二十七号的。”
　　“我知道啊，所以我改成选择题了，这样你就不会猜错了。”
　　“真的对你有些无语，简直就像是在装神弄鬼。”
　　“我刚刚就说我想坑你了，只是你自己没有放在心上罢了。好啦，愿赌服输，把这些小笼包都吃掉吧。”
　　叹了一口气后，沉俊只好开始吃小笼包。
　　吃到第九个时，沉俊已经有些吃不下。
　　但为了不被艾萱笑话，沉俊还是硬撑着将剩下的小笼包都吃掉。
　　吃完以后，沉俊都觉得自己的胃被撑大了不少。
　　“对了，许珠雅辞职以后，你没有再招人吗？”
　　“她回来上班了。”
　　“不是吧？”
　　“嗯。”
　　“那她人呢？午休？”
　　“她今天请假，说是陪她妈妈，”沉俊道，“可能是因为我已经接受了她堕落的事实，所以我也就不在乎她跟她老公或者跟其他男人怎么样。因为看开了的缘故，所以我自然就让她回来上班了。反正她的私生活如何我不插手，只要别影响到工作就行。”
　　“确实是这道理，工作和私生活要分开对待。”
　　“你呢？都不用工作？”
　　“是啊，一直都是个无业游民。”
　　“那平时做什么？”
　　“逛街，或者去美容院之类的吧。”
　　“感觉挺无聊的。”
　　“要是不无聊的话，为什么我那阵子每天早上都来找你呢？”艾萱笑眯眯道，“就拿今天来说，我是真的不知道该去哪里，所以我就特意跑来找你了。我还在想着，假如你还没有找到合适的店员，我倒是可以帮你的忙，而且是不要工资的那种。”
　　笑了笑后，沉俊问道：“你是在暗示我，让我把珠雅辞退吗？”

第346章 旁敲侧击
　　“我可没有这意思，”艾萱道，“再说啦，就算我会在你店里帮忙，那也是偶尔，又不会每天都跑过来坐班。我不是有和你说过吗？我说我老公不太喜欢你，因为他对绝大多数的个体户都不是很友好。就拿许珠雅林向宇这对夫妻来说，假如不是我动用了特殊名额，他们肯定是没办法加入禁色俱乐部的。昨晚他们不是有进行新人见面会吗？幸好顺利通过，要不然就麻烦了。”
　　“看来特殊名额也不是百分百有效的，”沉俊笑道，“假如没有通过宣誓仪式或者新人见面会，那还是没办法加入禁色俱乐部的。”
　　“没错，毕竟特殊名额只是给某些夫妻机会，并不是百分百会过。你呢？你现在是什么打算？”
　　“犹豫不决。”
　　“男人应该要果断一点啊！”
　　“毕竟一旦加入了，人生就会因此而被改变，所以我得好好考虑才行。”
　　“是不是因为亲眼看过宣誓仪式，所以你还是接受不了你老婆变成其他男人的临时配偶？”
　　“或许吧。”
　　“那看来你不适合加入禁色俱乐部。”
　　“你呢？是希望我加入，还是不加入？”
　　“这是你自己的事，所以不需要问我，”顿了顿后，笑眯眯的艾萱又补充道，“从朋友的角度来说，我当然不希望你加入。从高管的角度来说，我当然希望你加入。所以啊，不论你加入还是不加入，我都无所谓。”
　　“你没有参加过俱乐部的聚会，那你老公呢？”
　　艾萱之前脸上都有笑容，可被沉俊这么一问，艾萱脸上的笑容当即消失，取而代之的是迷惘。
　　和沉俊对视了至少有半分钟后，艾萱轻轻摇了摇头。
　　“没有，还是不知道？”
　　“后者吧，毕竟我从来不干涉他的生活。”
　　“也就是说，他曾经带着其他女人参加过聚会？”
　　“别问我了，我不清楚，而且我很讨厌你这种刨根究底的性格。”
　　“不好意思，只是对和俱乐部有关的事都太感兴趣了。”
　　“只要是成年人，对以夫妻交换为主的俱乐部都会很感兴趣的。这就好比有一个上了锁的宝箱摆在他们面前，他们会想着法子去打开宝箱。而当有魔鬼出现，并要求他们付出一定的代价就能得到宝箱里的东西时。他们一般会甘愿成为魔鬼的奴隶。有些人得到以后会很开心，有些人得到以后却会觉得一点儿都不划算。每个人的想法不尽相同，所以得到以后的心情自然也是各不一样的。”
　　听到艾萱这感慨，沉俊淡淡一笑。
　　其实刚刚沉俊问王立学是否有参加俱乐部的聚会的目的很明确，就是搞清楚他妻子是否曾经以王立学老婆的身份陪王立学去参加聚会。
　　假如艾萱说王立学有参加聚会的习惯，那必然有一个或者多个女人扮演过王立学老婆这样的角色。
　　而因他妻子曾经是俱乐部高管，又经常和王立学单独相处，所以沉俊总觉得他妻子也曾扮演过。
　　可惜，他不敢问得太直白，所以只能选择旁敲侧击。
　　从艾萱的反应来看，王立学应该是有参加过。
　　其实对于绝大多数的男人来说，只看不干的话，那真的是很无聊。
　　就拿新任黑星来说，他就直白地表示当高管不好玩，还是参与其中更好玩。
　　只是，艾萱到底有没有参加过？
　　看着显得有些忧郁的艾萱，沉俊问道：“你没有参加过，对不对？”
　　“我有没有参加过不关你的事，而且我不喜欢你从头到尾都问我和俱乐部有关的事。阿俊，有时候我讨厌和俱乐部有关的事，有时候我更讨厌他给我安排的任务。但人在江湖身不由己，所以我也只能选择按部就班。而我来找你的原因很简单，就是想过来好好放松放松，让我觉得自己已经离开了俱乐部。可你呢？每一句话都离不开俱乐部。我是把你当成了朋友，你却把我当成了俱乐部高管。”
　　“他是谁？你老公？”
　　见沉俊还是在问，艾萱气得立马站起身往外走去。
　　艾萱是突破口，加上沉俊是昨晚才了解到那么多和妻子有关的事。
　　所以从这角度来说，他一直询问和俱乐部有关的事也是正常的。
　　但因艾萱并不知道沉俊的真实用意，所以艾萱是以为沉俊只是在向她打探和俱乐部有关的事，这自然会让她反感。
　　就仿佛，沉俊只是把她当成是了解俱乐部的工具似的。
　　这样的想法让艾萱很生气，她更以为沉俊和其他男人一个样。
　　假如不是上次和沉俊在酒店里，沉俊克制住了，艾萱也不会对沉俊有那么大的期待。
　　明明以为可以像好朋友那样相处，现在看来是痴人说梦了。
　　见艾萱已经快走出店铺，沉俊急忙追了上去。
　　拦住艾萱后，沉俊道：“你说不喜欢我问你和俱乐部有关的事的时候，我已经不打算问了。可你突然提到你是在执行某个人安排的任务，我就觉得这个人非常过分，竟然要你做你不喜欢做的事。出于对身为朋友的你的关心，我才会问你他是谁。而，这个问题和俱乐部半点关系都没有。”
　　听到沉俊这解释后，艾萱长长叹了一口气。
　　“等我两分钟，我马上就回来。”
　　说完以后，艾萱朝马路对面走去。
　　见艾萱走进了冷饮店，沉俊这才松了一口气。
　　片刻，艾萱拎着装着两杯冰红茶的塑胶袋回到了沉俊的店里，并将其中一杯递给沉俊。
　　“我知道你很撑，所以喝点冰红茶有好处。”
　　“我又想问刚刚问的那个问题了。”
　　“真拿你没办法啊！”叹了一口气后，艾萱道，“没错，那个人就是我老公。”
　　“我一直以为女爵和男爵在权力方面是平等的。”
　　“从字面意思来说确实如此，但事实上并非如此，”咬着吸管喝了口冰红茶后，艾萱继续道，“权力最大的就是国王和王后，其次是我老公男爵。再次的话，应该就是我了。反正因为偶尔我会负责处理一些和俱乐部有关的事，所以我不去上班也是有好处的。加上我这辈子都不可能怀孕，所以我老公对我的态度确实不怎么好。不过无所谓了，毕竟当初我是瞒着不会怀孕这件事和他结的婚，所以算是有错在先吧。”
　　“现在科学技术那么发达，真的没办法让你怀孕吗？”

第347章 犹豫不决
　　听到沉俊这话，艾萱长长叹了一口气。
　　沉默片刻，喉咙动了下的艾萱才开口道：“子宫已经被完全切除，那自然是没办法怀孕的。”
　　“试管婴儿也不行？”
　　“看来你是不了解试管婴儿的含义啊？”有些无奈的艾萱道，“试管婴儿不是说让婴儿在试管里长大，是把卵子和精子从人体内取出，之后放置在培养液内受精。受精完成形成了胚胎以后，再把胚胎移植回母体子宫内进行发育。而我连子宫都没有了，你觉得试管婴儿对我有什么意义？”
　　“抱歉，我有些无知。”
　　“其实当初听到‘试管婴儿’这四个字时，我也以为是直接让婴儿在试管里发育。结果查了资料并谘询过医生后，我才发觉自己太天真了。反正我确确实实没办法怀孕，所以你就别再问类似的问题了。”
　　“最近有什么打算？”
　　“你这转移话题的方式显得有些尴尬哦！”
　　“至少有在转移话题。”
　　“好吧，好吧，”咬着吸管用力吸了下后，靠着收银台的艾萱道，“最近的话，好像真没什么打算。感觉人生就是如此，没什么刺激和新鲜感而言。哦，不对，我最近一直有一件事想做。”
　　“什么事？”
　　“想陪佳佳玩。”
　　“那你等着，我去把她带来。”
　　“这也行？”
　　“感觉你今天有些忧郁，所以我想做一些能让你开心的事。”
　　“你这样做的话，你老婆会吃醋的哦！”
　　“她不知道就没事了。”
　　“好吧，那我在这里等你。”
　　“一起去吧，”沉俊道，“今天周四，是一周里生意最差的一天，所以早点关门也没什么问题。不过还是再等一个小时吧，我女儿现在应该是在午休。他们是午休到一点半才结束，所以我们晚点再出发。”
　　“可以啊，谢谢你！”
　　“举手之劳罢了。”
　　“既然你帮了我实现了个小小的愿望，那我也帮你实现个小小的愿望吧，”顿了顿后，艾萱道，“你现在可以问一个和俱乐部有关的问题，我会如实回答。当然你不能问太敏感的问题，要不然我是真没办法回答的。”
　　沉俊是想问王立学有没有参加过聚会，但从艾萱之前的回答来看，王立学参加聚会的可能性是八成。
　　所以，沉俊自然不会再问这个问题。
　　那么，沉俊是要直截了当地问他妻子是否有参加过聚会？
　　沉俊总觉得这样问不妥，而且也属于敏感问题。
　　想了下后，沉俊问道：“你有没有参加过以夫妻交换为主题的聚会？”
　　“没有。”
　　“看来我没有猜错。”
　　“其实你不应该问我这个问题的啊，我都说下次见面的时候会告诉你了。”
　　“我有些心急。”
　　“心急可吃饱了热豆腐，”笑了笑后，艾萱道，“真想马上见到佳佳，我爱死她了。”
　　艾萱越表现得急切，沉俊越觉得艾萱可怜。
　　假如不是子宫被切除，艾萱应该早就当妈妈了。
　　不由自主地，沉俊想到了叶诗蓝。
　　假如怀孕的人是艾萱，而不是叶诗蓝的话，那真的是皆大欢喜。
　　艾萱想当妈妈，叶诗蓝却不想当。
　　所以沉俊觉得有时候老天爷就是那么不公平。
　　沉俊艾萱交谈之际，叶诗蓝正坐在家里看电视。
　　听到开门声，叶诗蓝便盯着防盗门。
　　门打开后，她看到她那显得有些垂头丧气的丈夫走了进来。
　　看到妻子，王思凡长长叹了一口气。
　　叶诗蓝自然知道丈夫为什么叹气，但她懒得问，所以她的目光再次转移到了电视机上。
　　坐在妻子旁边，推了推眼镜的王思凡问道：“真的没有怀孕吗？”
　　“嗯。”
　　“唉！”耸拉着脑袋的王思凡道，“在没有和你聊微信之前，我是兴奋得不行，我还和公司里的人说我要当爸爸了。和你聊了微信后啊，我就觉得天都塌下来了。老婆，我真希望你说你是在骗我了，因为我接受不了我没有当爸爸的事实。”
　　“接受不了也得接受，因为这就是事实。”
　　“老婆，快安慰我一下。”
　　说着，王思凡抱住了妻子。
　　叶诗蓝原本还想推开多愁善感的丈夫，但听到丈夫又叹了一口气后，叶诗蓝选择干坐着不动。
　　她不喜欢和男人有身体接触，但因为感觉到了丈夫确实很伤心，所以叶诗蓝才选择让丈夫抱着。
　　感觉到丈夫的鼻息一直往耳朵里喷，叶诗蓝都觉得耳朵有点儿痒。
　　稍微侧过头后，她的嘴巴差点就吻到了她丈夫的面颊。
　　忽而，她急忙推开了丈夫。
　　由于她用上了不小的力气，所以王思凡直接倒在了沙发上。
　　没等王思凡开口，捂着嘴巴的叶诗蓝已经朝卫生间跑去。
　　蹲在马桶前，压着胸口的叶诗蓝便剧烈干呕着，还时不时将黏糊糊的唾液吐进了马桶里。
　　“医生怎么说的？”
　　蹲在妻子旁边，王思凡非常温柔地抚摸着妻子的背部。
　　又吐了一口唾沫到马桶里后，叶诗蓝道：“他说我的胃的消化功能不是很好，所以让我最近别吃太油腻的食物。”
　　“那我最近买菜的时候，尽量买素一点的。”
　　“嗯。”
　　将妻子扶起来后，王思凡道：“你先休息，我去给你买话梅。”
　　“我又没有怀孕，干嘛要吃话梅？”
　　“不是怀孕了才可以吃话梅的，”王思凡笑呵呵道，“是因为你反胃，所以我才要让你吃话梅的。”
　　“那你多买几包。”
　　“嗯。”
　　扶着妻子坐在沙发上后，王思凡便立马离开了家。
　　在沙发上坐了一分钟，叶诗蓝朝主卧室走去。
　　打开衣橱，并从衣服堆里翻出从医院带回来的那袋药品后，叶诗蓝的眉头皱得非常紧。
　　这些药品里有些是明天做人流手术时要用的，有些是做完人流手术后要吃的。
　　而因为看到丈夫如此失落，就跟失去玩具的孩子似的，所以叶诗蓝在考虑着要不要直接将这些药品丢掉。
　　考虑了有两分钟后，叶诗蓝拎着药品往外走去。
　　走出家门，并走到楼道的垃圾桶前，叶诗蓝举起了那袋药品。

第348章 试着改变
　　只要把药品丢掉，明天也不去医院的话，那就意味着叶诗蓝是准备当妈妈，更意味着她开始接受身为女人的身份了。
　　她之所以会有这样的想法有三个原因。
　　第一，她丈夫平日里对她确实很好，基本上是供她随意使唤，特别的任劳任怨。
　　第二，今天离开医院的时候，那个年轻妈妈的话触动了她。
　　第三，本质上她就是一个女人，所以一直这样逃避自己的真实性别也不是个办法。
　　迟疑了至少有一分钟后，叶诗蓝闭上了眼。
　　手一松，药品随之落进垃圾桶。
　　睁开眼后，叹了口气的叶诗蓝返回了家里。
　　坐在沙发上，叶诗蓝哭也不是，笑也不是，所以她都觉得自己快要精神分裂了。
　　就这样呆呆坐了差不多二十分钟，她丈夫才回到家里。
　　坐在她旁边后，王思凡从购物袋里拿出了一包话梅。
　　撕开封口，拿出一颗后，王思凡送到了叶诗蓝嘴边。
　　看着丈夫那殷切的神情，叶诗蓝张开了嘴。
　　含住话梅后，待酸味袭遍味蕾，并顺着唾液流入胃里后，叶诗蓝觉得自己好像吃到了山珍海味般。
　　这只是一颗再普通不过的话梅，但因为怀孕干呕的缘故，这颗话梅对叶诗蓝来说简直就像是仙丹灵药。
　　所以，她直接拿过那包话梅，并往嘴里扔了两颗。
　　好一会儿，叶诗蓝才问道：“为什么希望我怀孕？”
　　“假如你怀孕的话，你可以当妈妈，我可以当爸爸，”王思凡道，“当然最最重要的是，咱们两个有了爱情结晶。我一直觉得我们的认识真的是上天的安排。假如在酒吧里你没有主动和我搭讪的话，那咱们到现在还是陌生人。假如后面你没有因为我喝多了酒而送我去酒店的话，那咱们也不可能变成情侣。假如不是我一直坚持要结婚的话，估计咱们现在最多就是情侣关系。所以啊，有时候真觉得缘分这东西非常奇妙。”
　　看着说得眉飞色舞的丈夫，叶诗蓝喃喃道：“有时候我没办法理解你，因为我总觉得你无忧无虑的，就跟个孩子似的。我骂你，我凶你，你也不回嘴。我对你冷漠，不搭理你，你也是津津有味地说着。”
　　“那可能是我上辈子欠你的！所以这辈子注定给你做牛做马！”
　　“老……老公……”
　　简简单单的两个字，却让王思凡的眼睛瞪得特别大。
　　因为从结婚到现在，叶诗蓝从来没有喊过他老公。
　　所以，王思凡激动得一把就将身为他老婆的叶诗蓝抱在了怀里。
　　叶诗蓝没有像往常那样推开丈夫，而是问道：“假如我真的怀孕了，你是不是会很高兴？”
　　“我就知道你有怀孕！哈哈！”
　　“你能照顾好我跟孩子？”
　　“铁定可以！”拍了拍胸膛后，王思凡道，“从今天开始我就开始去看和孕妇还有婴儿还有的书！保证将你们母女俩照顾得服服帖帖的！”
　　“为什么是女儿，不是儿子？”
　　“我喜欢女儿。”
　　“但我喜欢儿子。”
　　“这样吧，”王思凡道，“那就直接来个龙凤胎！”
　　“龙凤胎的概率超级超级低，怎么可能会有呢？”
　　“老天爷会眷顾我们的。”
　　听到丈夫这话，叶诗蓝不由得叹了一口气。
　　“老婆，”握住妻子的手后，王思凡问道，“你真的怀孕了？”
　　“嗯。”
　　“那你之前干嘛骗我呢？”
　　“我还没有做好当妈妈的心理准备，”迟疑了下后，叶诗蓝道，“但我觉得既然怀孕了，那就把孩子生下来得了。只要你能照顾好我跟我肚子里的宝宝，那就没问题了。老公，你会不会很讨厌我整天都是这样的打扮？跟个男人似的。”
　　“不会啊，你这打扮就跟孙燕姿差不多，但比孙燕姿更有女人味。老婆，我现在想做一件从昨天到现在都很想做的事，不知道你会不会同意。”
　　“什么事？”
　　“你把眼睛闭上。”
　　听到丈夫这话，叶诗蓝便闭上了眼。
　　数秒后，叶诗蓝感觉到丈夫的鼻息喷在她的脸上。
　　随即，她的嘴巴被丈夫吻住。
　　被吻住后，叶诗蓝的眉头皱得非常紧。
　　要是以前，她会直接推开她丈夫。
　　但接受了即将成为妈妈这个事实后，叶诗蓝没有推开丈夫，而是在闭着眼的前提下张开了嘴，直接将自己的舌头伸进了丈夫的嘴里。
　　和丈夫的舌头搅拌在一块后，叶诗蓝的心情变得非常复杂。
　　她知道自己是准备抛弃同性恋这个身份，但她还是有些难以接受和男人亲热的事实。
　　因为在她心里，她还是喜欢和女人进行亲密接触。
　　比如吸吮女人的胸，或者是舔女人的下面。
　　做那些事的时候，她都是把自己假想成是男人。
　　而现在，她却要扮演着女人这样的角色。
　　准确来说，她本来就是女人，只是这二十多年以来一直不肯承认罢了。
　　所以对于叶诗蓝来说，怀孕直接让她的性取向发生了改变。
　　既然无力去改变身为女人这事实，那还不如去承认自己的性别。
　　这样的话，至少不会活得太扭曲。
　　见妻子如此主动，王思凡便大胆地将妻子揽进怀里，一只手更是攀上了妻子的雪峰。
　　听到妻子的嘤咛，王思凡变得更加大胆。
　　过了片刻，低下头的叶诗蓝问道：“老公，想做吗？”
　　“听说怀孕前三个月不能做，很容易流产的。”
　　“但你想要，对不对？”
　　“嗯。”
　　“那我帮你，你把裤子给脱了。”
　　待丈夫这么做后，叶诗蓝便俯下去，用嘴巴服务着丈夫。
　　王思凡从没想到妻子会这么做，所以他都觉得自己像是中了大奖似的。
　　这让他兴奋得不行，同样也让他决定要花更多的时间和精力在已经怀孕的妻子身上。
　　靠在沙发上后，昂起头的王思凡便用心享受着。
　　对于妻子的快速转变，王思凡并没有放在心上，只觉得是他的诚心打动了他妻子。
　　而他绝对不会想到，他妻子曾经是个同性恋，这也是一直不愿意和他亲热的缘故。
　　五分钟后，睁开眼睛的王思凡道：“老婆，不行，忍不住了。”
　　叶诗蓝没有停下来，反而更加卖力。
　　随着一声长叹，王思凡整个人都瘫软了。
　　至于叶诗蓝，受不了腥味的她急忙往卫生间跑去。
　　加上怀孕的缘故，她的呕吐感变得更加强烈。
　　漱完口以后，叶诗蓝才觉得好一些。
　　当她走出卫生间时，她看到她老公显得特别高兴。
　　至于她呢，刚刚在帮她老公服务的过程中，她的心情依旧是有些复杂。
　　叹了一口气后，叶诗蓝问道：“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“我有些犯困，得去睡一觉。”
　　“我陪你。”
　　“你不用上班吗？”
　　“我陪你个十分钟再去上班。”
　　“随便你吧。”
　　随后，他们夫妻俩一块躺在了床上。
　　一会儿后，吻了下妻子的脸蛋的王思凡便离开家去上班。
　　至于叶诗蓝，可能是有些不相信自己的转变，所以犯困的她怎么也睡不着。
　　在床上躺了差不多半个小时，摸起手机的她便打开通讯录。
　　找到苏婉的名片后，叶诗蓝很想打电话过去。
　　犹豫了半分钟后，叶诗蓝还是打了过去。
　　电话通了以后，叶诗蓝问道：“小婉，在干嘛啊？”
　　“不是已经说好不再骚扰我了吗？”

第349章 当个闺蜜
　　到苏婉这明显不悦的语气后，由躺着改为坐着后，摸着肚子的叶诗蓝道：“我怀孕了。”
　　“怀孕了？你老公的？”
　　“当然。”
　　“你不是说你从来都没有跟你老公做嗳的吗？”
　　“上个月做了两次，然后就意外怀孕了，”盯着窗户的叶诗蓝道，“怀孕以后我想把孩子给打掉，但我又觉得孩子是无辜的。加上我觉得我本来就不是男的，所以想借着这次怀孕的机会纠正一下我的性取向。对于我来说，认识你是一件幸运的事，因为那时候你一直在照顾我。可惜我这个人不懂得感恩，还逼你做了你不喜欢做的事。假如我是个性取向正常的女人的话，我肯定不会那样逼你的。所以我打电话给你的原因是想和你道歉，希望你能原谅曾经我对你做的那些事。”
　　“无所谓了，都已经过去了，反正你只要别再打扰我的生活就可以了。”
　　“我们可以当闺蜜吗？”叶诗蓝道，“我想你有空的时候就和我说一些怀孕该注意的事，因为我完全没有这方面的经验。至于我老公，他比我还小两岁，他就更不懂了。”
　　“你是真的怀孕了？”
　　“我待会儿可以把孕检报告单拍照发给你。”
　　“行吧，”电话那头的苏婉道，“假如你是真的怀孕了，那我可以帮你。假如你是在欺骗我，只是为了接近我的话，那以后就别再联系了。”
　　“我刚刚帮我老公口了，还直接让他设到了我嘴里。”
　　“为什么你的转变这么大？”语气明显很吃惊的苏婉道，“这和我印象中的你完全不同。”
　　“想做个正常的女人呗！”
　　“就算你想做个正常的女人，那也不是直接让你老公设在你嘴里吧？”
　　“正常的女人不都会这么做吗？”
　　“谁说的？”
　　“我看很多那种电影里都是这样的。”
　　“那是不健康的电影，而且肯定大部分是日本那边的，”苏婉道，“日本那边的小电影有个特点，就是特别喜欢宣传男尊女卑，所以怎么样算是侮辱女性就怎么样拍。反正假如你是真的打算纠正你的性取向，并且还怀孕了，我们勉强可以当闺蜜吧。但有一点我必须先和你说清楚。假如你敢碰我的话，那我就会立马和你划清界限。”
　　“我还以为你会直接拒绝我，”笑了笑的叶诗蓝道，“毕竟我以前逼你做了那么多你不喜欢做的事。”
　　“我好像不懂得记仇吧，”苏婉道，“加上我能感觉得出你现在很迷惘，所以我就帮你一把吧。假如能纠正你的性取向，让你心理上也变成一个女人的话，那也算是做了一件好事吧。其实我觉得你一直都有把自己当成是个女人，只是不想承认罢了。就像周一我们在酒店的时候，我用手弄你，你也是很快就湿了。”
　　“或许吧，不懂。”
　　“加油吧。”
　　“晚上有没有空？”
　　“怎么了？”
　　“陪我逛街买衣服，顺便买点化妆品之类的。”
　　“你现在是个孕妇，能不用化妆品就不用。”
　　“好吧，那帮我挑几件女性化一点的衣服总可以吧？”
　　“可以当然。”
　　“那七点的时候在麦当劳那边碰头？”
　　“七点半吧。”
　　“行，谢谢你。”
　　“那就先这样，我正在赶工作进度。”
　　“嗯，好。”
　　挂机后，叶诗蓝又打电话给沉俊。
　　此时的沉俊正抱着女儿朝社区门口那边走去。
　　在接到叶诗蓝打来的电话后，沉俊是不太想接通，因为他很讨厌叶诗蓝。
　　就拿昨晚的事来说，在听到叶诗蓝描绘和他妻子亲热的过程时，沉俊的心情就变得非常糟糕。
　　但担心叶诗蓝是要说一些和他妻子有关的事，所以沉俊还是接通。
　　刚好艾萱正在社区外面等着，所以放下女儿后，沉俊便让女儿去找艾萱。
　　原本艾萱是要一块去幼稚园接他女儿，但担心老师会和他妻子说，所以沉俊是让艾萱在社区门口等着。
　　看着已经被艾萱一把抱起的女儿，沉俊问道：“有什么事吗？”
　　“我刚刚打电话给小婉了。”
　　“你打电话给她做什么？”
　　“我和她说我已经怀孕了，并让她当我的闺蜜，”电话那头的叶诗蓝道，“你可能会觉得我对她另有所图，但其实不是的。怀孕以后我想把孩子打掉，但我又不忍心。就像你所说的，借着这次怀孕的机会，或许我能纠正我的性取向。我也想纠正，毕竟我确实是个女的。所以啊，我打算从现在开始以一个女人的方式活下去。我约小婉晚上一块去逛街，让她帮我挑女性化一点的衣服。本来还想让她帮我买化妆品的，但她说我现在怀了孕，不适合化妆。我还打算留个长头发，这样至少我会更有女人味。”
　　听到叶诗蓝这话，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　见艾萱正抱着他女儿朝一旁的便利店走去，沉俊乾脆站在原地等着。
　　沉默了下后，沉俊问道：“你没有在骗我？”
　　“没，”叶诗蓝道，“我以前都不会让我老公碰，但今天中午我跟他亲热了，而且帮他口了。”
　　“这种事就不要告诉我了。”
　　“我只是想让你相信我正在改变。”
　　“你改不改变和我半点关系都没有。”
　　“但我和小婉接触却对你有好处，”叶诗蓝道，“我知道你在怀疑小婉和王立学是否发生过关系，所以要是我能和小婉变成闺蜜的话，那或许我能帮你找出一些线索来。我不喜欢王立学，因为他直接将我踢出禁色俱乐部，更因为他在我和小婉交往期间可能和小婉发生过关系。所以你可以放一百个心，我肯定不是为了跟小婉亲近才和你说这么多的话。再说了，我已经怀孕了，我肯定不会对小婉怎么样。”
　　“有什么发现就和我说一声。”
　　“谢谢理解。”
　　“其实我也希望你能纠正性取向，这样至少对得起你老公。”
　　“嗯，我知道的，”电话那头的叶诗蓝笑道，“等我下次出现在你面前的时候，你肯定会大开眼界的。”
　　“你是准备来我店里，还是来我家？”
　　“以小婉闺蜜的身份去你家做客，你应该会欢迎吧？”
　　“她不会让你来我家的，”沉俊道，“因为你曾经是黑星，曾经通过和我聊天而多次威胁她。所以为了不曝露她曾经在禁色俱乐部待过的事实，她是绝对不可能让你出现在我面前的。”

第350章 表面温馨
　　“只要她觉得我不会曝光她的那些资讯，她就会让我以闺蜜的身份去你家的。”
　　“她很谨慎，所以你就是在白日做梦。”
　　“等着吧，过几天我肯定可以去你家。”
　　“要是没有别的事，我就挂机了。”
　　“嗯，好啊，反正打电话给你就是和你说一声。要不然你知道我和小婉又在一起了，你可能会以为小婉的性取向也改变了。那样的话，影响你们夫妻关系多不好。再见，某天我会跟你坐在一起吃饭的。”
　　嘟……嘟……
　　叶诗蓝挂机的同时，艾萱已经抱着佳佳走出了便利店。
　　见女儿手里拿着一根雪糕，沉俊便走了上去。
　　“爸爸！要吃吗！”
　　说着，佳佳将雪糕伸向她爸爸。
　　“别掉了。”
　　“那你不吃吗？”
　　“这是小萱阿姨买给你吃的，所以爸爸是不能吃的。”
　　“那让小萱阿姨去买一个给你吃呗！”
　　“我已经不是小孩子了，”摸了摸女儿的脑袋后，沉俊笑道，“假如爸爸真的想吃啊，爸爸会自己去买的。走吧，爸爸带你们去一个很好玩的地方玩。”
　　听到沉俊这话，艾萱都觉得自己和佳佳好像母女似的。
　　而，沉俊自然就充当着丈夫以及爸爸的角色。
　　皱了下眉头后，笑得有些不自然的艾萱便跟在沉俊后面。
　　艾萱刚刚是直接坐沉俊的车过来，她的车则是停在店铺那边。
　　所以待沉俊拉开后面的车门后，她便让佳佳先钻进去，随后她才坐进去。
　　可能是怕急刹车之类的会让佳佳摔倒，所以她还将佳佳搂在怀里。
　　至于沉俊呢，坐在驾驶座上的他已经在系上安全带的前提下往前开去。
　　看着津津有味地吃着雪糕的佳佳，艾萱笑得格外的甜，眼里也尽是母爱。
　　“爸爸，你要带我们去哪里呀？”
　　“带你们去游乐园！”
　　“好耶！好耶！”兴奋得不行的佳佳道，“那你也叫上妈妈啊！我们一起玩碰碰车！”
　　“妈妈今天要上班，所以就由小萱阿姨陪着你。”
　　“好吧。”
　　不知道为什么，听到佳佳说叫上妈妈时，艾萱心里有点儿不舒服。
　　尽管她很喜欢长得跟小公主似的佳佳，但佳佳终究不是她的女儿，所以她终究不可能和佳佳亲近到酷似母女的地步。
　　可能是因为没办法生育的缘故，艾萱都很想直接认佳佳为乾女儿。
　　这样的话，至少她可以名正言顺去沉俊家里看望佳佳。
　　但想起丈夫让她别和沉俊接触后，艾萱打消了这念头。
　　得不到的终究才是最美好的吧？
　　如此想着，艾萱倒是想开了。
　　十多分钟后，停好车的沉俊便和她们两个一块走进了游乐园。
　　佳佳很喜欢玩碰碰车，所以便拉着艾萱的手往碰碰车那边走去。
　　因为还要兑换入场券的缘故，所以沉俊是朝管理处那边走去。
　　兑换了两百元的入场券后，沉俊这才去找她们两个。
　　见女儿已经跃跃欲试，沉俊便递了两张入场券给碰碰车那边的负责人。
　　随后，艾萱和佳佳一块走了进去。
　　各自坐上一辆碰碰车后，两人开始玩了起来。
　　佳佳是直接开着碰碰车去撞艾萱那辆车，艾萱则是选择防御为主。
　　因为，她怕自己开着碰碰车撞过去的话，佳佳会受伤。
　　这样的担心其实是完全没有必要的，毕竟碰碰车的速度那么的慢，而且还有缓冲装置。
　　在互相碰撞了数次后，意识到这点的艾萱由被动防御改为主动出击。
　　两个人都玩得很高兴，所以笑得特别大声。
　　看到开怀大笑的艾萱，沉俊脸上也保持着笑容。
　　他是怎么也没想到，作为禁色俱乐部的高管，艾萱竟然也有如此童心未泯的一面。
　　当初知道艾萱的存在时，沉俊还以为是那种特别热衷于夫妻交换的女人。
　　怎料，艾萱只是王立学的棋子罢了。
　　因为艾萱不能怀孕的缘故，所以沉俊总觉得艾萱和王立学的关系应该好不到哪里去。
　　要不然的话，也就没有必要瞒着王立学和他相处了吧。
　　他会得出这样的结论的原因很简单，就是王立学并不待见他。
　　就不知，王立学知不知道艾萱是在和身为苏婉丈夫的他相处。
　　“小萱阿姨！你得让着我啊！我是小朋友啊！”
　　“哈哈！好啊！那你来撞我！”
　　“嗯！”
　　看着开着碰碰车冲来的佳佳，艾萱故意道：“啊！我好怕怕！要被佳佳撞上咯！”
　　被撞到后，艾萱又道：“吓死我了！吓死我了！佳佳的车好厉害呀！”
　　“现在轮你撞我了！”
　　“好啊！”
　　就这样玩了差不多半个小时，碰碰车突然停了下来。
　　见时间已经到了，下车的艾萱便将有些恋恋不舍的佳佳抱了起来。
　　在佳佳脸上亲了下后，依旧很兴奋的艾萱道：“阿姨带你去更好玩的地方玩！”
　　“带我去丢球球，好不好？”
　　“可以啊，但阿姨不认路，所以要你带我去哦。”
　　“嗯！”
　　她们两个走出来后，沉俊还想问她们好不好玩。
　　哪知，女儿看都没有看他，就拉着艾萱往另一个方向走去。
　　看到这一幕，拎着艾萱的包包的沉俊都有些无奈。
　　无奈的同时，他又有些高兴。
　　既然艾萱没办法怀孕，那让佳佳多陪一陪艾萱，这样艾萱心里至少会好受一些。
　　再说了，有艾萱带着佳佳的话，沉俊也可以省力一些。
　　不过这些都必须在瞒着他妻子的前提下进行才行。
　　要不然的话，肯定会引起一些不必要的麻烦。
　　“阿俊！你快点呀！别掉队了！”
　　“嗯！好！”
　　应完以后，沉俊加快了步伐。
　　同一时间，黄朝阳办公室。
　　作为显盛建材总经理，黄朝阳来公司的次数并不是很多。
　　因为在正常情况下，不会有很多的事需要他来处理，所以偶尔来公司一趟就行。
　　要是有什么急事，下属也是会直接打电话给他。
　　至于今天，是因为要签署一份很重要的档，所以他才特意在午休之后赶到公司来。
　　咚、咚、咚。
　　“请进。”
　　见走进来的是表弟黄新安后，黄朝阳道：“你没有必要敲门，直接推进来就可以了。”
　　“该有的礼貌还是要有的。”
　　“合同列印出来了吗？”
　　“好了，”将三张已经用钉书机订好的档放在办公桌上后，黄新安道，“这个客户有些难缠，所以昨晚我特意请这个客户去唱k，还找了个小姐陪他过夜。今天早上去他公司那边，他就很愉快地说可以合作。所以只要你在上面签字盖章了，我再拿过去找他就行。”
　　“感觉你也变得市侩了，看来都是在北京那边的功劳。”
　　“表哥你是指找小姐陪客户的事？”
　　“差不多吧。”
　　“从个人的角度来说，我不喜欢这么做。从公司利益的角度来说，只能这么做了。反正只要有酒有女人，很多生意都很好谈。”
　　“那昨晚你有没有也给自己找一个？”
　　“没那爱好。”
　　“好了，你可以拿去找郑总了。”
　　拿起已经签字并盖章的档后，黄新安道：“表哥，我能不能问你一个问题？”
　　“问吧。”
　　“我想知道你为什么让我别和小婉走得太近，”黄新安道，“上次我问是不是因为她已经结婚的缘故，你说不是。因为上次你没有正面回答我，所以这几天我一直在想这个问题。表哥，要是可以的话，我希望你能告诉我具体原因。”

第351章 玩什么呢
　　听到表弟这话，黄朝阳两只手的胳膊肘子便压在了办公桌上，十指还交叉在了一块。
　　看着长得非常壮硕的表弟，笑了笑的黄朝阳道：“其实也没什么别的原因，就是因为她已经结婚了。她老公我有见过，长着一张凶巴巴的脸。上次公司一块聚餐时，她老公也有出现，后面还闹出了一些不愉快的事来。”
　　“不可能的。”
　　“不可能？你难道认识她老公？”
　　“我不是这意思，”黄新安道，“上次表哥你和我聊的时候，你明明说不能接近她的原因和她已婚的身份无关。因为是在我问是否和她已婚身份有关这个前提下，你予以否认的。所以在我看来，肯定是有其他原因。假如表哥你不告诉我的话，那我依旧会和她走得很近，甚至会像当初那样追求她。”
　　听到这话，黄朝阳脸上的笑容立马消失。
　　推了推眼镜后，黄朝阳道：“新安，我把你调到总公司这边来是希望你好好工作，尽量在业绩水准上向刘成勇靠拢，而不是让你像当初那样追求苏婉。不管怎么说，她已经结婚了，所以你这单身汉还是消停消停吧。假如你真的要追她，又被她老公知道的话，那你就有可能要挨打了。”
　　“那你就告诉我不能和她走得太近的真正原因！”
　　“你这家伙，”叹了一口气后，黄朝阳道，“在狮子嘴边抢肉是没有好下场的。”
　　“谁是狮子？她老公？”
　　“当然。”
　　“不可能，”黄新安道，“当初我追她的时候，她已经结婚，那时候你明明没有阻止过我。你还对我说，假如能把小婉追到手的话，那就是我的本事。到底我离开的这两年里，在小婉身上发生了什么事，为什么我一回来你就警告我？搞得我都觉得她是不是跟你有一腿，所以你才不希望我和她走得太近。”
　　“呵呵，”笑了笑后，黄朝阳问道，“我长得这么肥，像狮子吗？”
　　“反正你就是不肯告诉我真正原因，对不对？”
　　“我还是那句话，别和狮子抢食，”用力扣了扣办公桌后，黄朝阳继续道，“去忙你的事，争取向刘成勇靠拢。”
　　见问不出个所以然来，黄新安只好离开。
　　走出表哥的办公室，看了眼正在专心打字的苏婉后，黄新安直接往外走去。
　　因黄新安没有关上办公室的门的缘故，黄朝阳还走过去将门关上。
　　坐在靠背椅上后，点上一根烟抽了口的黄朝阳嘀咕道：“真不知道将他叫回来是好事还是坏事。”
　　嘀咕完，黄朝阳又用力抽了口烟。
　　四点半出头，沉俊、艾萱以及佳佳三人一块走出了游乐园。
　　因为玩得很疯的缘故，艾萱和佳佳都出了不少汗。
　　尤其是艾萱，香汗直接弄湿了她的背部。
　　使得白色布料紧紧贴在背上，文胸扣带清晰可见。
　　“时间也不早了，你和佳佳直接回家吧，”面色红润，头发还显得有些乱的艾萱道，“要是你现在再载我去你店铺那边的话，再回家得多耗上半小时的时间。”
　　“那你呢？”
　　“打车呗！”
　　“那行，那我就带我女儿回去。”
　　“嗯啊，”走过去并蹲在地上后，摸了摸佳佳那红苹果般的脸蛋的艾萱问道，“佳佳，今天玩得开心吗？”
　　“嗯！”
　　“那下次还要不要和小萱阿姨出来玩啊？”
　　“好啊！”
　　“这样好不好，”顿了顿后，艾萱道，“下次就你跟小萱阿姨两个人出来玩，不要爸爸和妈妈。”
　　听艾萱这么一说，佳佳显得有些犹豫，还昂起头看了眼她爸爸。
　　见状，艾萱道：“看样子你是不敢和小萱阿姨单独相处了。”
　　“我爸爸同意，我就跟小萱阿姨走。”
　　“好啊，那下次就先问爸爸。爸爸同意的话，我就带你走。可以吗？”
　　“可以，”伸出小指头后，佳佳道，“我们来拉钩。”
　　和佳佳拉完钩，并和沉俊聊了五六分钟后，艾萱这才拦了辆的士。
　　在的士离开的时候，艾萱还透过玻璃窗向佳佳招了招手。
　　看着渐渐驶远的的士，抱起女儿的沉俊往停车点走去。
　　当沉俊带着女儿回到家中时，他却听到厨房传来声响。
　　因为妻子的包包就放在沙发上，所以沉俊知道妻子已经回来了。
　　可现在还不到五点，他妻子怎么就回来了？
　　按照平时的时间来算的话，他妻子一般是要五点二十左右才会到家才是。
　　结果，今天提早了至少有半个小时。
　　没等沉俊走到厨房那边，他妻子已经走出了厨房。
　　“嗯？”看着明显出了不少汗的女儿，苏婉问道，“宝贝，今天玩什么呢？怎么出了这么多的汗啊？”
　　“爸爸带我去游乐园玩了！”
　　“好玩吗？”
　　“非常好玩！”
　　沉俊怕女儿说出艾萱这名字，所以他忙问道：“你今天怎么这么早回来？”
　　“因为要做爱心晚餐，”苏婉笑眯眯道，“昨晚你不是谈了一笔利润很高的生意吗？然后我也答应今天给你加菜。刚好下午公司那边没什么事，所以我就提早下班了。你赶紧带佳佳去洗个澡，身体吸收了水份的话，那是很容易感冒的。对了，老公，晚上我要和一个闺蜜去逛街，所以七点左右的时候要出门。”
　　“哪个闺蜜？”
　　“你没有见过呢，”苏婉道，“等什么时候她有空的话，我会把她带回来吃饭的。”
　　“几点回来？”
　　“就是陪她去买衣服之类的，估计不会很迟吧。”
　　“那待会儿要不要我送你出门？”
　　“不用啦，你在家里带佳佳就好。”
　　“嗯。”
　　聊完以后，苏婉是去厨房继续忙活，沉俊则是带女儿去洗澡。
　　他女儿有个专用的洗澡盆，所以帮女儿放好水以后，沉俊便想帮女儿脱衣服。
　　结果没等他开口，他女儿已经自己脱了起来。
　　假如只是冲澡的话，他女儿不会如此主动。
　　但每次只要看到洗澡盆在放水的话，他女儿就会主动脱衣服。
　　将短裤也脱掉后，佳佳便跨进洗澡盆。
　　坐下去后，佳佳还玩着那只正在水里飘来飘去的玩具小鸭子。
　　看着依旧很兴奋的女儿，沉俊道：“宝贝，假如妈妈待会儿有问你是跟谁一起玩的话，你就说是跟爸爸一起玩。千万不能说还有别人陪你玩，更不能说出小萱阿姨的名字。要是你和妈妈说了啊，那以后小萱阿姨都没办法陪你玩了。”
　　“为什么呢？”

第352章 有些奇怪
　　“因为妈妈不喜欢小萱阿姨啊，”沉俊道，“所以要是妈妈知道你和小萱阿姨一起玩啊，那她就不会再让小萱阿姨见你了。”
　　“妈妈为什么不喜欢小萱阿姨呢？”
　　“因为小萱阿姨以前偷吃了妈妈的一块糖。”
　　“哦。”
　　“反正妈妈问你的话，你就说只是和爸爸一块在游乐园玩，知道吗？”
　　“嗯，记住了。”
　　“真乖。”
　　沉俊不知道女儿有没有记住，但他只能这么希望了。
　　拿着喷头喷了些水在女儿头上后，沉俊开始帮女儿洗头。
　　在沉俊的印象里，他已经很久没有给女儿洗过澡了。
　　一则是怕麻烦，二则是性别不同。
　　不过只是帮女儿洗澡，而不是一起洗澡的话，那还好很多。
　　在性教育这方面，沉俊的观点和绝大多数的爸爸一样，就是尽量不让女儿看到男人的下面。
　　也正因为这样，他已经很久没有和女儿一块洗澡了。
　　帮女儿洗完头发后，沉俊便拿着浴球开始搓洗女儿的身体。
　　搓完上半身，又让女儿站起来后，沉俊这才开始搓洗女儿的下半身。
　　都搞定后，拿着喷头冲掉女儿身上的泡沫后，沉俊让女儿跨出洗澡盆。
　　拿着浴巾给女儿擦乾净后，用浴巾裹住女儿的小身板的沉俊便抱起女儿往次卧室走去。
　　可能是因为在游乐园玩得太兴奋的缘故，他女儿的心到现在还没有静下来，所以那稚嫩的笑声时不时在家里回荡着。
　　听到女儿的笑声，正在做晚饭的苏婉也是很高兴。
　　伺候女儿穿好衣服，又帮女儿吹干头发后，沉俊松了一口气。
　　他这才发觉，帮女儿洗澡以及吹头发之类的，其实也挺累的。
　　一想到妻子隔三差五就这么做，还从来没有喊累过，沉俊都觉得妻子真的为这个家付出了很多。
　　只是想起妻子有可能是王立学的情人，沉俊心里又很不是滋味。
　　到底是什么样的情况导致了，贤妻良母般的妻子会成为那样的女人？
　　还是说，真相跟他想的完全不一样？
　　假如叶诗蓝没有撒谎，那四月份在他妻子包包里出现的那盒拆封的避孕套又作何解释？
　　总之，他妻子知道真相，但绝对不会说出来。
　　所以啊，沉俊才会假装什么都没有发现。
　　六点出头，苏婉道：“老公，可以吃饭了。”
　　听到妻子的声音，正在和女儿在房间里玩的沉俊便和女儿一块走出房间。
　　看到他们两个后，苏婉柔声道：“我做了酸菜鱼，所以你可以喝点小酒。”
　　“真的很久没有吃你做的酸菜鱼了。”
　　“那老公你就要努力工作啊，”苏婉笑眯眯道，“只要你努力工作，你想吃什么我都可以给你做。今天除了酸菜鱼以外，我还弄了凉拌牛肉，所以你要是不喝点酒的话，那还真的是有些可惜呢。反正你晚上也不用出门，你就喝点酒庆祝庆祝。”
　　“庆祝什么？”
　　“昨晚不是和客户谈成了一笔买卖吗？”
　　“哦，对，”停顿之后，沉俊道，“但咱们家好像没有酒了。”
　　听到这话，苏婉笑得更加的甜。
　　随即，苏婉走进了厨房。
　　片刻，苏婉拿着一瓶百威啤酒以及一个酒杯走了出来。
　　将百威啤酒摆在餐桌上，并用开瓶器打开后，苏婉帮丈夫倒了满满的一杯。
　　“我给你买了三瓶，你自己掂量着喝。”
　　“谢谢老婆。”
　　说着，沉俊还轻轻捏了下妻子的屁股。
　　“别这样，女儿看着呢，”苏婉轻声道，“要是你把女儿教坏了，她成天就去捏同学的屁股呀，我可就要骂你了哦。”
　　沉俊没有说话，只是笑了笑。
　　夹起一片鱼肉送进嘴里后，沉俊发觉味道特别的好，所以他忍不住夸赞道：“厨艺就跟顶级大厨似的！”
　　“好吃你就多吃点，然后待会儿陪佳佳去楼下散步。”
　　“嗯。”
　　吃完晚饭，喝了两瓶啤酒的沉俊就站在外阳台抽烟吹风，他妻子则是在洗碗。
　　至于他们的宝贝女儿，正坐在泡沫垫上乱涂乱画着。
　　七点出头，吻了下丈夫的嘴巴，并拥抱了下女儿后，苏婉便离开了家。
　　因为妻子是去见叶诗蓝，所以沉俊的心情有些怪怪的。
　　不管怎么说，叶诗蓝和他妻子都曾经亲密接触过。
　　“爸爸，陪我画画呗！”
　　“嗯，好。”
　　临近七点半，苏婉出现在了和叶诗蓝约好的地点。
　　看着拎着个棕色挎包的叶诗蓝，苏婉皱了下眉头。
　　因为从和叶诗蓝认识到现在，苏婉是第一次看到叶诗蓝拎着挎包。
　　在当初刚认识不久的时候，苏婉有问叶诗蓝为什么不像一般女人那样随身携带挎包。
　　那时候叶诗蓝的回答很简单，说从来不穿裙子，每次穿的裤子也有口袋，手机钱包之类的都有地方放，所以当然就不需要带个累赘般的挎包了。
　　后面知道叶诗蓝是同性恋后，苏婉才知道叶诗蓝不带挎包是因为不想表现得跟个女人似的。
　　所以看到拎着挎包的叶诗蓝，苏婉觉得叶诗蓝应该是真的想要改变吧。
　　走到叶诗蓝面前后，苏婉笑着问道：“不想当男人了啊？”
　　“本来就不是男人，怎么当啊？”笑出声的叶诗蓝道，“而且我觉得做个男人其实挺累的，毕竟要撑起整个家。所以啊，我决定当个女人，享受着来自于我老公的万千宠爱。”
　　“他对你好吗？”
　　“任劳任怨得就跟一头牛似的。”
　　“那就好，”苏婉道，“那你以后也对他好一点，这样才对得起他的付出。”
　　“我知道的，”顿了顿后，叶诗蓝问道，“我能不能挽着你的手臂？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢。”
　　说完后，叶诗蓝便上前挽住了苏婉的手臂。
　　这是很多闺蜜都会做的事，但因为叶诗蓝曾经是同性恋，所以苏婉总觉得有些怪怪的。
　　但要是叶诗蓝真的打算纠正性取向，那这么做其实没什么大不了的。
　　所以苏婉的打算很简单，就是利用这次逛街观察一下，看叶诗蓝到底是不是真的改变了。
　　假如只是想要接近她，像以前那样亲近她的话，那她会立马和叶诗蓝断了联系。
　　看了眼叶诗蓝后，苏婉问道：“今晚打算买什么？”
　　“漂亮一点的内衣，漂亮一点的裙子，漂亮一点的高跟鞋，”迟疑了下后，叶诗蓝道，“还有性感一点的睡裙。”

第353章 闺蜜之语
　　听到叶诗蓝这话，苏婉自然是有些惊讶，她完全没想到叶诗蓝的转变竟然如此之快。
　　就好像受到了什么事的刺激，立马从同性恋变成异性恋似的。
　　但想到叶诗蓝怀了孕，苏婉又觉得这样的转变其实也蛮正常的。
　　对于苏婉来说，她自然是有些欣慰。
　　毕竟，叶诗蓝逐渐变得正常了。
　　想了下后，苏婉问道：“你今天穿的内衣又是那种单色调的吗？”
　　“白色。”
　　“其实我一直觉得内衣除了要穿得舒适以外，还要能让男人怦然心动，”和叶诗蓝一块往前走去的苏婉道，“对于一丝不挂的女人，男人一开始兴趣会很大。但做的次数多了，你再赤身裸体出现在他面前的话，他其实不会有什么兴趣。但要是你每次都穿不一样的内衣，那他会觉得每次都有新鲜感。所以啊，单色调的内衣真的不适合我们这种已经结了婚的女人，只适合那些还在读书的女孩子。我现在带你去一家我经常去的内衣店，我先帮你选几套好看的内衣。假如你想让你老公兴趣大增的话，那边还有比较特别的款式。”
　　“特别？”
　　“其实就是情趣内衣啦！”
　　“你平时会不会穿情趣内衣给你老公看？”
　　“很少，”苏婉道，“情趣内衣不能经常穿，穿多了，我老公也是会看腻的。这就好比山珍海味你连续吃个两三顿还是觉得好吃，但让你吃上一个月啊，你还宁愿去路边吃拌面呢！”
　　“小婉，我发觉你挺了解男人的。”
　　“毕竟结婚好多年了，怎么可能不了解呢？”
　　“看来我找你当闺蜜是选对了。”
　　“我会教你很多和做女人有关的事。”
　　“瞧你说的，搞得好像我以前不是女人似的。”
　　“生理上是女人，心理上不是女人。所以呀，以前的你和现在的你是有着本质上的区别的。对了，我得跟你提个醒啊。假如你开始打扮得花枝招展的，你老公肯定想要的。但你才怀孕一个月左右，胎儿还很不稳定，所以假如你老公真的要跟你过性生活的话，那必须非常温柔才行。一般来说，在怀孕的前后三个月里，一声是不建议有性生活。不过呀，其实也是可以进行，只是男方得非常温柔才行。”
　　“搞得好像我肚子里有一颗定时炸弹似的。”
　　“很恰当的比喻。”
　　“定时炸弹是在子宫里面，又捅不到。”
　　“主要是进行性生活的话，盆腔会充血，子宫会收缩，所以胎儿会有流产的可能性。”
　　“那好吧，”叹了口气后，叶诗蓝道，“那我就不跟他做了。”
　　“做呗，”苏婉道，“假如你想彻底甩掉同性恋这个包袱的话，和你老公做嗳是必经之路。只有让你在跟他做嗳的时候觉得舒服了，你才不会想着扮演男人的角色啊。”
　　“万一流产了怎么办？”
　　“所以你得叫你老公温柔一点。”
　　“好吧。”
　　边走边聊了差不多十五分钟，苏婉将叶诗蓝带进了一家内衣店。
　　问清楚叶诗蓝的罩杯后，苏婉便选了两套内衣让叶诗蓝去更衣室里试穿。
　　准确来说，是只能试穿文胸，不能试穿内裤。
　　毕竟，要是内裤上沾上不明液体的话，那肯定是会影响销售的。
　　加上没有过水过的内裤可能不够乾净，试穿有可能会导致妇科疾病。
　　在叶诗蓝的要求下，苏婉直接和叶诗蓝一块走进了更衣室。
　　在苏婉的注视下，叶诗蓝脱下了短袖以及文胸。
　　戴上一件具有聚拢效果的紫色文胸后，叶诗蓝问道：“怎么样？”
　　“你先说你自己戴起来的感觉怎么样，舒不舒服，”苏婉道，“因为每个女人的胸型不尽相同，所以就算文胸的大小适合你，可能戴起来会不够舒服。假如不够舒服的话，就要去选择相同大小的其他文胸了。”
　　用手托了托后，看着镜子里的自己的叶诗蓝道：“挺舒服的，就是紧了一点点。”
　　“是因为扣带的问题吗？”
　　“不是，是觉得胸部被压着。”
　　“那得换大一号的文胸才行，”苏婉道，“刚好你也怀孕了，以后胸部也会慢慢变大的。”
　　“会变多大？”
　　“至少会从b增加到c吧，就看哺乳完以后会不会缩水了。我记得你以前是恨不得b缩减到a，现在呢？”
　　“想要跟你一样大的胸部。”
　　“那就让你老公多多帮忙吧，”苏婉笑道，“男人的手就跟有魔力似的，会把女人的胸揉大的。当然啦，也不能一直揉，那样很容易松弛下垂的。你在里面等下，我去拿大一号的文胸给你试穿。”
　　“嗯。”
　　片刻，苏婉拿了件文胸走进了更衣室。
　　在内衣店花了差不多大半个小时，买了三套内衣的叶诗蓝便和苏婉一块离开内衣店。
　　之后，她们又去买了连衣裙、裤袜、高跟鞋以及吊带睡裙等女性用品。
　　苏婉还说怀孕了其实也可以化妆，但很多化妆品都不能用。
　　所以为了让叶诗蓝显得更加漂亮，苏婉还带叶诗蓝去买了几样孕妇能用的化妆品。
　　刚好化妆品店那边有假发出售，叶诗蓝还试戴了一款栗色的大波浪假发。
　　相对短发来说，长发显然会让女人显得更有女人味，所以叶诗蓝直接将假发也买了下来，而且还戴着假发离开了化妆品店。
　　逛到九点半，见时间已经差不多了，苏婉道：“要不今天就先到这里吧，改天有空再出来逛街。”
　　“可以啊，”顿了顿后，叶诗蓝道，“在分开之前，我能不能问一个问题？”
　　“当然可以。”
　　“你和男爵是什么关系？”
　　“什么关系？”笑了笑的苏婉道，“以前在景新房产那边上班的时候，应该算是上级和下属吧。景新房产注销以后，我跟他只能算是非常普通的朋友。小蓝，你怎么会突然问这个？”
　　“就是因为以前你去找他的时候从来不让我陪着。”
　　“因为他不喜欢你啊，所以你跟着去的话，他肯定会不高兴的。那时候你也是在景新房产上班。要是他一个不高兴就把你给辞退了，那不是很委屈吗？”
　　“你跟他真的没什么吗？”
　　“当然，我没有必要骗你的。”
　　“不知道为什么，我总觉得你跟他有发生过什么，”叶诗蓝道，“每次你都不让我跟去，而且有时候是他直接开车过来接你去吃午饭什么的。要是我没有记错的话，有时候上班中途你也会跟他一块离开公司。所以我总觉得你们不像是普通朋友，反而有点儿像是情人。”

第354章 嗲里嗲气
　　听到叶诗蓝这话，苏婉的脸色变得不是很好。
　　皱紧眉头后，表情变得有些冷的苏婉道：“不管我跟他出去吃午饭还是干嘛，那都是因为公事，从来都不是因为私事。最重要的一点，我不可能会做某个男人的情妇，也包括王立学。假如我想做某个男人的情妇的话，我干嘛要跟我老公结婚？我早几年直接傍大款不就可以了吗？对我有意思的有钱人多了去，我犯不着选王立学那种脾气很坏的。小蓝，我是想有空带你去我家里吃饭，就像真正的闺蜜那样。但要是你心里有这样的想法，我可不能带你回家。万一你跟我老公说这说那的，我老公又怀疑我出轨的话，那我不是死定了吗？因为你前阵子骚扰他，他对我已经很不信任了，所以我不希望事态变得更加严峻。”
　　“我已经在微信上说图片都是假的，那语音也是找声音和你差不多的人录制的，所以他不可能会继续怀疑你了。”
　　“不知道该怎么说，”干干一笑的苏婉道，“反正我和王立学之间非常乾净，你别乱猜测。”
　　“抱歉，我错了。”
　　“其实你在我面前说没事，我就怕你会在我老公面前说。”
　　“不会的，我不可能做出这种伤害到闺蜜的事来。”
　　“你快回去吧，时间也不早了。”
　　“那你呢？”
　　“我当然也要回去了，”苏婉道，“要是太晚回去的话，我老公会起疑心的。”
　　“所以你是希望我以闺蜜的身份去你家吃饭，以后当你的挡箭牌吗？”
　　“不是挡箭牌，只是让我老公相信我是和你在一起。”
　　“那要是以后你跟其他男人在一起的话，你可以和我说一声。到时候你老公打电话给我的话，我会说你是和我在一起。”
　　“谢谢，”看了下手表后，苏婉道，“我滴滴打车，你呢？”
　　“不太喜欢用滴滴，我还是直接拦车得了。”
　　“滴滴打车会比的士便宜。”
　　“不太相信那种东西。”
　　“那好吧，我用滴滴打车叫辆车，你自己就拦一辆的士回去吧。”
　　“嗯。”
　　待苏婉用滴滴打车叫了辆的士离开以后，没有急着拦的士的叶诗蓝是选择沿着街道往前走。
　　因为购物的缘故，她两只手都拎着好几个袋子。
　　幸好东西都不重，所以走起路来还算轻松。
　　她现在在想着刚刚苏婉所说的话。
　　因苏婉反应太大，脸还在瞬间拉下来，所以叶诗蓝觉得苏婉和王立学之间的关系应该不简单。
　　加上那盒避孕套，所以叶诗蓝总觉得使用避孕套的人是王立学。
　　因没有实质性的证据，叶诗蓝也只能当作是一种推断了。
　　这时，叶诗蓝在想自己到底是站在哪边的。
　　假如要当个合格的闺蜜的话，那自然不能将以后发现的情况告知沉俊。
　　可一想到苏婉可能背着她和王立学交往，甚至还有可能参加过以夫妻交换为主的聚会，叶诗蓝心里就很不舒服。
　　尽管她已经在尽量纠正自己的性取向，但她很讨厌被人欺骗。
　　算了，先当个好闺蜜吧。
　　假如以后发现了什么情况的话，再考虑要不要告诉沉俊。
　　走了一段路，腿酸了的叶诗蓝这才拦了辆的士。
　　半路，她接到了她老公打来的电话。
　　在她说十五分钟之内会到家后，她老公才安下心来。
　　挂机以后，叶诗蓝心里一阵暖流流过。
　　其实，有个男人关心的感觉也不赖啊！
　　当叶诗蓝走到家门口时，她直接摘下假发放进了购物袋里，随后才敲门。
　　门打开后，她看到的自然是她老公。
　　“怎么买了这么多东西啊？都是跟宝宝有关的吗？”
　　“都是我自己的东西。”
　　“我帮你拿着。”
　　“不要。”
　　“那我去帮你倒点热水泡脚。”
　　“也不要，”走进家门后，叶诗蓝道，“我要求你现在立马回房间去，没有我的允许都不能出来。”
　　“老婆，是不是我做错了什么？”王思凡道，“假如你是嫌我太晚给你打电话，显得不够关心你的话，那我和你道歉。”
　　“不是这个原因，待会儿我会告诉你原因的。”
　　“好吧。”
　　叹了口气后，王思凡这才往卧室走去。
　　待丈夫关上门后，叶诗蓝立马朝卫生间走去。
　　将卫生间的门反锁后，叶诗蓝便将吊带睡裙以及假发拿了出来。
　　脱掉短袖依旧牛仔短裤后，叶诗蓝套上了吊带睡裙。
　　因为这紫色的吊带睡裙有些透光的缘故，所以她那两颗b罩杯的雪峰隐隐可见。
　　单单就视觉刺激而言，这样的美景其实能让男人目不转睛。
　　但叶诗蓝还是有些不满意。
　　因为有看过苏婉穿吊带睡裙的模样，所以叶诗蓝觉得胸大一点的女人穿吊带睡裙才足够好看。
　　不满意归不满意，叶诗蓝也没法子。
　　毕竟，她的胸就是这么大。
　　将领口往下拉了些许后，叶诗蓝又戴上了假发。
　　看着镜子里女人味十足的自己，叶诗蓝嗲里嗲气道：“老公，人家这样穿好看吗？”
　　说完，叶诗蓝便使劲拍了拍自己的额头，并嘀咕道：“真恶心，简直就跟发春了似的。”
　　叶诗蓝嘴里是这么说，心里却不是这么想。
　　因为在她看来，很多男人都喜欢嗲里嗲气的女人，她老公应该也不例外。
　　正准备离开卫生间，她却想起还有一件非常重要的事没有做。
　　放了些温水在她专用的水盆里以后，她将水盆摆在了地板上。
　　撩起裙摆拉下内裤，蹲下去的她便用温水清洗着。
　　确定没有异味后，她这才用纸巾擦乾净。
　　随后，心跳加速的她走出了卫生间。
　　走到卧室门前，她道：“你把眼睛闭上，背对着门。”
　　“好了。”
　　丈夫这么说后，叶诗蓝这才推开门。
　　看着确实是背对着自己的丈夫，走进去并将门关上的叶诗蓝道：“现在你可以转过来。”
　　面向妻子后，王思凡问道：“我可以睁眼不？”
　　“当然可以。”
　　睁开眼后，王思凡的眼睛随即瞪得更大，就仿佛看到了外星人似的。
　　看着拥有一头长卷发，而且还穿着非常火辣的吊带睡裙的妻子，王思凡都觉得自己是在做梦。
　　可能是因为妻子今天的改变太多太多，所以他才会觉得自己是在做梦。
　　看到丈夫目瞪口呆的模样，走到丈夫面前的叶诗蓝问道：“老公，人家这样穿好看吗？”
　　“卧槽！”
　　“你骂我？”
　　“不是，我只是太震惊了，”一把将妻子拥进怀里后，附到妻子耳边的王思凡道，“老婆，你太漂亮了，简直就像是突然从小女孩变成美少女似的。要不是我能感觉到你的体温，我还以为自己是在做梦。老婆，你是不是因为怀了孕，所以才做这些改变的啊？”
　　“我只是觉得你一直在为我付出，所以我也有必要为你付出。”
　　“我喜欢你的改变！”用力吻了下妻子的嘴巴后，王思凡问道，“可以吗？”
　　“可以什么？”

第355章 一件好事
　　“那个。”
　　叶诗蓝知道丈夫指的是什么，但她故意问道：“那个是哪个？”
　　“老婆，你这是明知故问啊！”
　　“我不是明知故问啊，我确实不知道你说的那个是哪个。”
　　“我想跟你做。”
　　“做什么？”
　　“爱。”
　　“可以啊，”叶诗蓝道，“不过你得温柔点，我晚上跟闺蜜一块去逛街，她说怀孕前后三个月都要尽量少做。就算真的要做啊，那在做的时候也得温柔一些才行。老公你平时对我都很温柔，我相信不会出事的。”
　　妻子这么说后，王思凡便边和妻子接吻，边将妻子往床那边带去。
　　让妻子躺在床上后，有些猴急的王思凡便开始解皮带。
　　“老公，我想要前戏。”
　　“嗯，好。”
　　赤着身子爬到床上后，王思凡便顺着妻子的脖子慢慢往下吻去。
　　他们两个亲热之际，苏婉已经回到了家中。
　　见女儿已经睡着后，走进主卧室的苏婉问道：“哄女儿睡觉累不累？”
　　“不累，”停顿之后，正在用手提电脑流览新闻的沉俊继续道，“其实有些累，刚刚给她讲了三个故事。可能是我这个人嘴巴笨，所以佳佳说我讲的故事一点儿都不好听。不过也庆幸她对我讲的故事不怎么感兴趣，要不然肯定是要让我继续往下讲的。”
　　“我一般只给她讲两个故事，”苏婉道，“在开始讲故事之前，我会先和她说，今天妈妈只讲两个故事，讲完以后你就要乖乖睡觉哦。一般我这样说的话，等我讲完两个她就不会再让我讲了。老公你知道为什么一开始要和佳佳做好约定吗？”
　　“无规矩不成方圆。”
　　“差不多吧，”将包包挂在门后面后，苏婉道，“我先去洗个澡。”
　　“逛街有什么收获吗？”
　　“都是陪小蓝买东西，我自己倒是一件都没有买。本来还想给你买双皮鞋，但时间来不及。”
　　“我对穿着之类的没什么太大要求，能穿就行。”
　　“但你是我老公，我得让你体体面面的啊，这样带出去多有面子，”拿起衣钩上的吊带睡裙后，苏婉继续道，“有空的时候我带小蓝回来吃饭。”
　　见妻子真的打算带叶诗蓝回家做客，沉俊有些惊讶。
　　惊讶之余，沉俊却想到了妻子的用意。
　　看样子，他妻子是打算拿叶诗蓝当挡箭牌了。
　　比如偶尔出去和男人幽会的话，就直接说是和叶诗蓝一块逛街。
　　假如真是这样，那他妻子的城府就真的非常深了。
　　尽管心里有些不悦，但沉俊还是笑道：“你从来没有带闺蜜回来过，看样子她跟你的感情应该非常好了。”
　　“还行吧，”往外走去的苏婉道，“她现在怀第一胎，有很多事都不懂，所以我最近和她会联系得比较频繁一些。对了，老公，周六你有空吗？”
　　“得看店铺，怎么了？”
　　“想跟你一块去逛街，顺便给你买鞋子和衣服。”
　　“不用了，我又不缺。”
　　“你这个人就是这样，对穿着特别不在意，”有些无奈的苏婉道，“反正周六我会去给你买，买了再拿回家让你试一下。要是你不喜欢或者不合身的话，那我就周日拿去退掉。”
　　“太麻烦了，还是下次有空我再陪你一块去逛街吧。”
　　“印象里啊，从咱们结婚到现在，我听到了无数个下次了。”
　　“周日。”
　　“哪个周日呢？”
　　“这个。”
　　“行，”笑出声的苏婉道，“老公，这可是你答应我的。假如到时候你敢反悔啊，那我就咬死你。”
　　“咬哪里？”
　　“咬哪里能把你咬死，我就咬哪里。”
　　白了丈夫一眼后，苏婉这才往卫生间走去。
　　洗完澡以后，苏婉便躺在床上和丈夫聊天。
　　聊了一会儿，又互相说了晚安以后，他们两个便相继睡去。
　　第二天早上八点半，沉俊来到了店里。
　　看到正在搞卫生的许珠雅，沉俊问道：“昨天跟你妈妈相处得怎么样？”
　　“挺好的，”许珠雅笑眯眯道，“我带我妈去买了新衣服，还带她去长隆动物园那边玩。她没有看过犀牛、松鼠之类的动物，所以她昨天特别高兴。我是让她多待几天，但她说城里待不习惯，所以今天早上很早就走了。”
　　“老家是在村里？”
　　“嗯。”
　　“跟我一样，”沉俊道，“就像我爸妈，他们也不太习惯城里的生活节奏。”
　　“昨天我没有来上班，应该没发生什么事吧？”
　　“平平淡淡的一天。”
　　“平平淡淡其实挺好的。”
　　“想回归平平淡淡的生活了？”
　　被沉俊这么一问，许珠雅只是笑着摇了摇头。
　　意识到许珠雅已经迷上夫妻交换后，沉俊没有再说什么。
　　十点出头，艾萱走进了店里。
　　看到许珠雅后，艾萱笑着问道：“应该知道我是谁吧？”
　　“二姐？”
　　“对，”艾萱道，“以后你见到我的时候直接叫我萱姐就好，别叫我二姐。当然要是我戴着面具啊，你就叫我女爵好了。至于二姐这个称谓呢，其实是用来和一些处于俱乐部边缘的人聊天用的。对了，沉俊呢？”
　　“他去买烟了。”
　　“那我等他好了。”
　　说完以后，艾萱自顾自地坐在沙发上。
　　倒了杯温开水给艾萱后，许珠雅试探性地问道：“萱姐，你能不能告诉我你和我老板是什么关系啊？”
　　“交情比较好的朋友罢了，”艾萱笑眯眯道，“我知道你心里在想什么，但真不是那么一回事。对了小雅，不要将我和沉俊之间的事说给任何人听，尤其是俱乐部的人，当然也包括你老公。我和我老公最近的关系有些紧张，所以要是我经常来找沉俊的事不小心传到我老公耳朵里的话，那很有可能会影响到我和我老公之间的感情。这样的话，我可能会迁怒于你们哦。”
　　“放心吧，我这个人不爱打小报告。”
　　“那就好。”
　　正聊天，沉俊走了进来。
　　看到艾萱后，沉俊有些吃惊。
　　显然，他没想到艾萱今天又会来他店里。
　　没等沉俊开口，艾萱已经站了起来，并朝沉俊走去。
　　“我有一件好事找你，你跟我出来一下。”
　　沉俊还想问什么事，艾萱已经走了出去。
　　见状，沉俊只好跟了出去。
　　待沉俊站在身旁后，艾萱道：“今晚有一个小型派对，会有四对夫妻参加。不过其中有一对夫妻可能没办法到场，所以得再找一对夫妻才行。我原本是想让林向宇许珠雅他们两个补上，但因为他们太嫩，不太适合今晚的派对。后面我和那对放我鸽子的夫妻聊了下，我才知道是因为男方下面发炎。可能是因为女方特别想参加吧，所以男方是说允许我找一个男的代替他，和他老婆一起去参加派对。想来想去，我觉得你挺适合的。你可以将那个女的当成是你老婆，然后跟那个女的一块去参加派对。这样的话，你就能知道当你真的带你老婆去参加类似的派对时，你到底是讨厌还是喜欢了。我先和你说一下，另外三个女的都很漂亮，有两个还是平面模特。”

第356章 再次相见
　　艾萱这话很有吸引力。
　　但对于沉俊来说，他只是想搞清楚妻子和禁色俱乐部到底是什么关系，并没有真的想成为会员，更别说是参加夫妻交换了。
　　尽管扮演别人的老公并去参加派对对沉俊来说一点损失都没有，甚至还能免费玩别人的老婆。
　　但因为沉俊已经将艾萱当成了朋友，而非俱乐部高管，所以他不希望艾萱依旧是将他当成一个迫切想要加入禁色俱乐部的共妻瘾者。
　　想到此，沉俊道：“抱歉，我没有兴趣。”
　　艾萱原以为沉俊会立马答应，所以听到沉俊这完全出乎她意料之外的回答后，艾萱的眼睛略微睁大。
　　用那双美眸看着沉俊后，艾萱问道：“这不是你一直期待的事吗？”
　　“曾经期待过，但现在不怎么期待了。”
　　“也就是说，你不打算加入禁色俱乐部了？”
　　“其实我觉得你今天有些奇怪，”沉俊笑道，“昨天中午你来我店里的时候，我和你聊俱乐部的事，你显得很反感，今天你居然主动和我聊俱乐部的事。”
　　“因为昨天过来的目的是唠嗑，今天过来的目的是询问你是不是兴趣。”
　　“你找别人吧。”
　　“为什么现在不期待这样的事了？是因为有亲眼见过，所以觉得那就那么一回事？”
　　被艾萱这么一问，沉俊当即盯着艾萱。
　　而因两个人目光对上的缘故，总觉得有些不好意思的沉俊又像之前那样望着马路对面。
　　他们两个聊天之际，周沫正站在营业厅门口看着。
　　因为距离有些远的缘故，所以周沫听不到他们在说什么。
　　至于他们两个呢，因为都没有往营业厅那方向看，所以并没有注意到周沫的存在。
　　沉默了片刻后，沉俊轻轻叹了一口气。
　　沉俊是很想将自己接近艾萱的真正目的说出来，但他又担心艾萱和他妻子是一伙的。
　　假如真是一伙，甚至还亲眼见过他妻子和王立学乱搞的话，那他说出真正目的简直就是找死，更会让他妻子戒备起来。
　　其实和叶诗蓝聊完以后，沉俊就一直在想着到底要不要和艾萱摊牌。
　　到底，艾萱和他妻子是不是一伙的？
　　沉俊不知道该如何确定这点，所以他一直很犯愁。
　　一步走错，满盘皆输。
　　见沉俊一言不发，艾萱问道：“是搞不清楚自己心里在想什么吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那就借着这次机会搞清楚吧，”艾萱道，“反正你是扮演别人老公的角色，所以不论今晚怎么玩，哪怕直接体内，你也一点损失也没有。要是你沉迷于那样的过程，那说明你可以带你老婆一起加入禁色俱乐部。要是看到那个被你当成是老婆的女人跟其他男人亲热时，你很反感的话，那就别加入了。”
　　“艾萱，其实我……”
　　“嗯？”
　　“不知道该怎么说。”
　　“想到什么就说什么呗！”
　　“算了吧，没什么。”
　　“假如你把我当成朋友的话，那你就直接说给我听。”
　　“下次见面的时候吧。”
　　“你也开始玩我那套了啊？”笑出声的艾萱道，“我很喜欢让你问一些问题，但我很喜欢将其中一个问题的答案保留到下次见面的时候。上次你不是问我有没有参加过夫妻交换吗？我是说下次见面的时候告诉你。可你太心急了，所以昨天你愿意让我见佳佳后，我就直接告诉你答案了。怎么的？你也在学我啊？”
　　“挺好玩的，不是吗？”
　　“或许吧，”看了下手表后，艾萱道，“那我先走了。”
　　“去哪？”
　　“去美容店。”
　　“那路上小心一点。”
　　“有空我再来找你玩，”走出两步后，回过身的艾萱道，“记得和小雅交代一下，别将我们俩的事说出去。我老公以为我已经没有再和你见面了，所以要是被我老公知道的话，那我也会被骂的。”
　　“你老公知不知道我？”
　　“什么意思？”
　　“就是名字之类的。”
　　“我随便编了个名字，我是不是很聪明？”
　　沉俊没有说话，只是笑着点了点头。
　　艾萱驾车离开以后，沉俊这才转身。
　　注意到周沫刚走进营业厅后，沉俊不免皱了下眉头。
　　回到店里，沉俊便和许珠雅做交代。
　　沉俊和许珠雅做交代之际，戴着墨镜的艾萱正前往平时会去的那家美容店，并回忆着刚刚沉俊所说的话。
　　其实今晚压根就没有小型派对，她只是在试验沉俊罢了。
　　假如沉俊想也不想就答应的话，那只能说明沉俊和她走得近，甚至让女儿和她亲近的目的是想从她身上获得好处。
　　至于好处，那自然是和俱乐部有关的事。
　　比如可以扮演其他女人的老公去参加聚会，又比如可以了解到一些一般会员了解不到的事。
　　所以假如沉俊真的直接答应了，那艾萱会和沉俊划清界限，不再联系。
　　但因为被沉俊拒绝了，艾萱就决定继续和沉俊这样相处下去。
　　至于某天会不会被丈夫发现，丈夫又会是什么样的态度，或者说是做出什么样的事来，她也就不管了。
　　要是当初她老公向她求婚的时候，她直接说出自己是个没有子宫的女人，或许夫妻感情也不至于到现在这样的地步。
　　所以她知道在她老公心里，她其实就是一个骗子！
　　开了大约十五分钟，看到一个熟悉的人后，艾萱立马靠边停车。
　　摇下车窗，看着从车前走过去的李雯苑，艾萱道：“小公主，好久不见了。”
　　听到艾萱的声音，李雯苑的身体像是触电了般。
　　慢慢转过身后，见真的是艾萱，李雯苑的眉头立马皱了起来。
　　随即，李雯苑快步往前走去。
　　见状，艾萱开着车跟了上去。
　　看着气呼呼的李雯苑，艾萱问道：“这两年过得还好吗？”
　　“好个屁！”丝毫不在乎有路人的李雯苑叫道，“你给我滚远点！”
　　“还在生我的气？”
　　“假如不是你的话！我也不可能变成孤儿！所以我恨不得弄死你！”
　　“要是你有空的话，你可以上车，我们两个好好聊一聊。”
　　见李雯苑停下了脚步，艾萱便推开了车门。
　　待李雯苑坐上车后，示意李雯苑系上安全带的艾萱问道：“不用上班吗？”
　　“昨晚头疼，直接睡过头了。”
　　“那也真是有够夸张的，毕竟现在都快十点半了，”摘下墨镜并挂在领口上后，艾萱道，“公司在哪，我送你去。”
　　“锦荣大厦。”
　　“好熟悉的地方。”
　　“废话，你老公以前经常往那边跑！”
　　艾萱之前脸上还带着笑容，但听李雯苑这么一说，她脸上的笑容随即消失。
　　看了眼柳眉倒竖的李雯苑，艾萱问道：“你怎么知道的？”
　　“我问你，你接近沉俊的目的到底是什么？！”
　　瞪大眼睛后，脸色变得极为难看的艾萱忙问道：“你怎么会认识沉俊？！”

第357章 关系好乱
　　“你先告诉我你接近沉俊的目的到底是什么。”
　　“我接近他能有什么目的？”艾萱道，“无非是做朋友。”
　　“有这么单纯？”冷冷一笑的李雯苑道，“身为禁色俱乐部的女爵，你可乾净不到哪里去。你充当着什么样的角色呢？就跟妓院里的老鸨没什么两样，专门哄骗那些无知的夫妻加入禁色俱乐部。当初要不是你这样坑我爸妈，他们根本不可能会跟那对有吸毒史的夫妻认识，更不可能在那对夫妻的教唆下吸毒。所以在我看来，我爸妈是被你间接害死的。你知道当初我将我爸妈的骨灰盒带回老家时，我发过什么样的毒誓么？我说如果再让我看到你！我肯定要弄死你！”
　　说罢，李雯苑一把掐住了艾萱的脖子。
　　“喂！你疯了吗？！我正在开车！”
　　随着急刹车，李雯苑整个人都往前晃去。
　　但因为系着安全带的缘故，还不至于撞到前面。
　　至于艾萱，她是被李雯苑这突然起来的举动吓得花容失色。
　　尽管李雯苑已经没有再动手，但心跳加快的艾萱气都有些喘不过来。
　　看着怒气冲冲的李雯苑，艾萱道：“让你父母加入禁色俱乐部的人确实是我，但我不知道那对夫妻有吸毒的习惯。再说了，俱乐部是不允许成员私底下聚会。所以是你父母背着俱乐部和那对夫妻聚会，并且因此染上了毒瘾。我们俱乐部有个规定，成员绝对不能吸毒。所以在得知你爸妈以及那对夫妻都有吸毒以后，我们就直接将他们都踢出了俱乐部。你可以怪我让你爸妈加入俱乐部，但对于他们的死，你可不能怪我。”
　　“他们是在俱乐部的聚会里认识那对夫妻的！还敢说不能怪你！”
　　“好吧，我也有一部分的责任，所以我愿意补偿你。”
　　“补偿我？”眼角都有泪花在闪动的李雯苑道，“我爸妈死了，我被你害得家破人亡的，你觉得你能补偿得了？所以在我看来，假如你真的想补偿的话，那你就直接去死得了！”
　　李雯苑加重了语气，但没有再动手。
　　“抱歉。”
　　“如果你想补偿我，就帮我做一件事。”
　　“什么？”
　　“我先问你几个问题，”想了下后，李雯苑问道，“你知不知道沉俊的老婆是谁？”
　　“不知道，他从来没有提过。”
　　“真的？”
　　“我可以向你保证，我绝对没有骗你。”
　　“那你接近沉俊的目的是交朋友，还是让他和他老婆加入禁色俱乐部？”
　　“是他先联系我的，”艾萱道，“一个月前他发私信给我，说他和他老婆想要加入俱乐部，让我帮忙一下。后面我就跟加了他的qq，之后就聊到了一起。起初我的想法是想办法让他和他老婆加入俱乐部，毕竟这是他所希望的。可因为相处了很多次的缘故，我发觉他这个人还不错，所以我不希望他变得跟那些加入禁色俱乐部的人一样。所以就我目前的心态来说，我不希望他加入禁色俱乐部。”
　　“那你知不知道你老公和苏婉到底是什么关系？”
　　被李雯苑这么一问，艾萱的眼睛顿时瞪大。
　　盯着皱紧眉头的李雯苑，艾萱忙问道：“沉俊的老婆是苏婉？”
　　“是。”
　　“怎……怎么会这样？”
　　说出这句话后，艾萱整个人像是没了力气般，表情也变得有些呆滞。
　　显然，艾萱完全没想到世界上竟然会有这样的巧合。
　　真没想到，沉俊的老婆竟然会是苏婉。
　　深吸一口气并呼出后，艾萱问道：“他们什么时候结婚的？”
　　“已经差不多五年了。”
　　“那你认不认识叶诗蓝？”
　　“黑星叶诗蓝，白星苏婉，我知道。”
　　“看来你知道的事可能比我知道的还多了，”干干一笑的艾萱道，“当初我老公让苏婉和叶诗蓝加入禁色俱乐部时，我有问为什么是两个女的一起加入。因为在我的印象里，一般是夫妻才对。在我老公说她们两个是同性关系，而叶诗蓝扮演着老公的角色后，我才明白。可后面我发觉苏婉好像已经结婚了，所以我还问我老公苏婉是不是结过婚。结果我老公说苏婉从来没有结过婚。直到苏婉退出禁色俱乐部，我的认知还是停留在这个层面上。所以就算沉俊的女儿和苏婉有点儿像，我也没有想过苏婉会是沉俊的老婆。”
　　“你往沉俊店铺那边开去吧，我们三个必须坐下来好好聊一聊了。”
　　“他为什么会想着加入禁色俱乐部？”
　　“你当面问他会更好。”
　　“那要不我先送你去上班，我再自己去找他？”
　　“我必须在场，”从包里拿出手机后，李雯苑道，“我发个微信消息给苏婉姐，让她帮我请假？”
　　“你和苏婉是同事？”
　　“嗯。”
　　“关系好乱，我一下子消化不了。”
　　“简单得很，”正在发微信消息的李雯苑道，“沉俊和苏婉是夫妻关系，我和沉俊是朋友关系，我和苏婉是同事关系。”
　　“反正我现在带你去沉俊那边，对不对？”
　　“嗯，我下午再去上班。”
　　“好吧，你坐稳了。”
　　“都系着安全带了，”发完微信消息的李雯苑道，“就算我撅着屁股，你也不可能把我甩出去。”
　　艾萱没有说话，只是继续往前开去，并在前面的路口打弯往回开。
　　在前往沉俊店铺的路上，艾萱一直在消化着自己从李雯苑那里获悉的资料。
　　起初她觉得很复杂，但她却发觉简单得很。
　　简而言之，苏婉是沉俊的老婆。
　　而，她老公曾经欺骗过她。
　　来到沉俊店铺前，艾萱是想和李雯苑一起走进去，李雯苑却说在店里不好聊天。
　　李雯苑的意思很简单，因为许珠雅在场，所以得换个场所才行。
　　李雯苑不是信不过许珠雅，她是觉得知情者越少越安全。
　　要不然不小心传到苏婉或者王立学那边去的话，真相可能会变得越来越遥远。
　　所以艾萱在车上等着，李雯苑则是去店里找沉俊。
　　看到李雯苑，正在和许珠雅聊天的沉俊站了起来。
　　李雯苑没有往里走，而是像沉俊勾了勾手指。
　　待沉俊走近后，李雯苑道：“我已经和艾萱聊过了，她不知道你的老婆是苏婉姐，而且她老公还一直欺骗她，说苏婉姐从来没有结婚。反正通过刚刚的聊天，我大致上可以确定艾萱是个可以信得过的人。所以啊，将她当成盟友好了。”

第358章 无法回答
　　沉俊完全没想到李雯苑竟然会和艾萱搭上线，所以他忙问道：“你怎么会认识艾萱？”
　　“路上她看到了我，然后和我打招呼的。”
　　李雯苑知道要的不将以前发生过的事说出来，沉俊肯定会继续追问。
　　所以在看了眼收银台那边的许珠雅后，李雯苑道：“前天晚上你和我说和禁色俱乐部有关的事的时候，我其实很想和你说我知道禁色俱乐部的存在，因为我爸妈曾经就是禁色俱乐部的成员。但我又觉得没什么意义，所以我才没有和你说。我爸妈是经由艾萱的引到才加入禁色俱乐部，又因为认识了俱乐部里的一对夫妻才染上了毒瘾。之后因为染上毒瘾的缘故，他们被俱乐部除名。后面就是以贩养吸，再之后被员警给抓走，因为情节严重而被枪毙了。所以从我的角度来说，我很恨艾萱，恨不得直接将她掐死。但我知道现在唯一能帮得上你的忙的人就是艾萱，所以我暂时将我和她之间的纠葛放在了一边，只希望她能全力协助你。只要她肯全力协助你，那就能很快搞清楚苏婉姐的出轨真相了。”
　　听完李雯苑说的，沉俊这才恍然大悟。
　　而因李雯苑如此豁达，所以沉俊道：“谢谢你。”
　　“不用谢，”李雯苑道，“我出现在你身边的目的就是帮你。”
　　“要是你再说类似的话，我会感动得痛哭流涕的。”
　　“那我会将整个过程拍下来，当作是你送给我的礼物。等以后咱们分开了，我有空就将你痛哭流涕的视频拿出来看。这样的话，我会记得生命中曾有个人因为感激我而哭鼻子流鼻涕。”
　　“不会分开的，我们可以做一辈子的朋友。”
　　“我终究是要嫁人的，所以到时候肯定没办法像现在这样随便见面。”
　　“到时候要是找到了对象，我帮你审核。”
　　“可以啊，”往外走去后，李雯苑道，“走吧，咱们三个一起吃午饭，顺便讨论讨论和苏婉姐还有王立学有关的事。”
　　和李雯苑一起走出店铺，沉俊这才看到艾萱那辆红色保时捷。
　　当然，沉俊也看到了艾萱。
　　李雯苑是主动坐在后面，所以沉俊自然是坐在前面。
　　“我今天想吃披萨，”李雯苑道，“所以你们得带我去吃披萨。”
　　“我知道有一家披萨很不错，”艾萱道，“刚好离这边也不是很远，我带你们去吃。”
　　开出一段路后，艾萱忍不住问道：“你老婆是苏婉？”
　　“嗯。”
　　“你是打算和她一起加入禁色俱乐部？”
　　因为李雯苑说可以当成盟友的缘故，所以沉俊直截了当道：“上个月我发现她有可能出轨，所以就在雯苑的帮助下进行调查。起初我怀疑她的出轨对象是同公司的业务主管，也就是刘成勇。后面我又怀疑她的出轨物件是黑星。因为那时候黑星用变音器和我聊天，我一直不知道她是个女的。前天我和曾经是黑星的叶诗蓝见了面，才知道她和我老婆之间的那些事。因为我老婆和你老公曾经走得很近，所以我总觉得他们两个之间的关系不简单。”
　　“我一直以为苏婉是个同性恋，所以也没有在意她和我老公经常见面之类的。”
　　“那她有没有和你老公一块参加过俱乐部的聚会？”
　　“我有和你说过，说我从来不参与俱乐部的聚会，所以这个问题我没办法回答你。”
　　“能不能想办法确定一下？”
　　“我得先试探一下我老公才行。”
　　“对了，你知不知道你老公八月十八号那天晚上的去向？”
　　“不清楚，”艾萱道，“这是上个月的事了，所以我不记得你说的那天我老公到底在干什么。我的脑子现在有些乱，所以你先别再问我问题。待会儿到了披萨店那边以后，你有什么想问的再尽管问吧。”
　　“那你把注意力放在开车上，”顿了顿后，沉俊又补充道，“假如你精神集中不了的话，那可以由我来开车。”
　　“不用了，开车这种事还是没问题的。”
　　来到一家为名西尊披萨的店铺后，他们找了个靠角落的位置坐下。
　　点了一份新奥尔良鸡肉披萨，三份黄油玉米派以及一些喝的以后，他们这才开始聊。
　　“八月十八号那天晚上，我老婆喝醉酒回来以后，我发觉她的屁股有被人打过，上面有很多巴掌印。最最重要的是，巴掌印的大小不尽相同，所以是来自两个或者多个男人。然后她那天晚上穿的内裤上还写着个勇字，应该是用钢笔写的。我有问她是怎么回事，她说喝多了酒昏倒，醒来以后就那样子了。我不相信她说的，但她就是不肯告诉我那天晚上到底发生了什么事，所以我才一直在调查。所以假如那天晚上你老公有和我老婆见面的话，那八成就是你老公搞出来的。反正忽略那天晚上的事也可以，只要搞清楚我老婆和你老公到底有没有暗渡陈仓就行了。到了到时候就算我老婆不想说，但也必须说出那天晚上到底经历了什么样的事了。”
　　“我老公和你老婆确实走得挺近的，就是那几个月。可惜我以为你老婆是同性恋，只喜欢女的，所以我就没有在意了。”
　　“是他让我老婆加入禁色俱乐部的？”
　　“对，”顿了顿后，艾萱补充道，“不过最终决定权是在国王王后手里，所以我老公只是负责推荐罢了。”
　　“那你知不知道国王和王后到底是谁？”
　　“从来没有见过。”
　　“你是男爵的老婆，你居然连他们两个都没有见过？”
　　“是不是觉得很奇怪？”笑了笑的艾萱道，“我虽然是女爵，但我并不能算是俱乐部的核心成员。就目前的架构而言，核心成员只有三个，国王、王后以及我老公。晚上回去以后我问一下我老公，看能不能问出国王王后的身份来。”
　　“其实我不在乎国王王后的真实身份，我只想知道我老婆和你老公之间的关系，”停顿之后，沉俊道，“我能不能问你一个很隐私的问题？”
　　“你问吧。”
　　“假如不合适的话，你可以不做回答。”
　　“你这样说反而显得有些见外了。”
　　“我想知道，”迟疑了下后，沉俊还是开口道，“你跟你老公的性生活频率如何。”
　　沉俊问完后，捂着脸的李雯苑喃喃道：“总觉得我应该换个地方坐，你们聊的内容太少儿不宜了。”

第359章 觉得亏欠
　　听到李雯苑这话，沉俊和艾萱同时笑出了声。
　　之前气氛还很凝重，但因为李雯苑这话以及捂脸的手势，所以气氛变得轻松了些许。
　　“你们继续聊，”放下手还扬起眉头的李雯苑道，“虽然我才十八岁，虽然我还没有交过男朋友，虽然我还没有那方面的经验，但没有吃过猪肉还是看过猪跑的。所以呀，你们聊你们的，无视我这个小纯洁就可以了。”
　　“雯苑，要是你觉得我们聊的内天太成人化的话，你去外面溜达一圈也是可以的。”
　　“然后等我回来的时候，披萨已经吃光了？”
　　“哪会，”艾萱道，“会留最大的一块给你。”
　　“而那块上面没有鸡肉，对不对？”
　　听到李雯苑这话，有些无语的艾萱道：“反正只要你不会觉得我们聊的话题太那个的话，那你就坐着听吧。”
　　“我曾经亲眼看到我爸妈和另一对夫妻玩夫妻交换，所以没什么话题是我不能听的。反正刚刚就是为了活跃气氛罢了，所以你们可以继续聊，想聊多深入都可以。当然啦，最好还是不要描绘你跟你老公那个的细节。”
　　被李雯苑这么一说，艾萱倒是显得有些尴尬。
　　这时，他们点的午餐都送了过来。
　　用刀叉切开披萨后，沉俊先夹了一块最大块的到李雯苑的餐盘里，之后才帮艾萱夹。
　　吃了一小口后，艾萱问道：“雯苑，好吃吗？”
　　“挺好吃的。”
　　“在继续聊刚刚那个话题之前，我想请求你一件事。”
　　“你说。”
　　“就是，”迟疑了下后，艾萱道，“让我当你的姐姐，好不好？”
　　“不要，”李雯苑斩钉截铁道，“你间接害死了我爸妈，你觉得我会认你做姐姐？我现在愿意这样心平气和地和你聊天的原因很简单，就是想帮hentai……想帮沉俊哥查清楚事情的来龙去脉。要不然的话，我肯定一脚把你给踹飞了。所以啊，你别以为我现在愿意嬉皮笑脸地和你聊天是因为原谅了你。事实上，不论你做出什么样的补偿来，我都不会原谅你。”
　　听到李雯苑这话，艾萱的眉头皱得非常紧，还看了眼沉俊。
　　显然，艾萱是希望沉俊说好话。
　　沉俊对她们两个人的印象都挺好，加上现在酷似盟友的关系，所以沉俊其实是希望她们两个能变成姐妹的。
　　但站在李雯苑的角度去考虑的话，沉俊又觉得李雯苑说的话没有问题。
　　毕竟是艾萱引到李雯苑爸妈加入禁色俱乐部，这才导致李雯苑爸妈和那对有吸毒史的夫妇相识。
　　所以从因果律的角度出发，李雯苑爸妈确实是艾萱间接害死的。
　　当然，在李雯苑在场的前提下，沉俊不会去聊和李雯苑爸妈有关的话题。
　　为了让气氛缓和一些，沉俊问道：“艾萱，你能不能回答我刚刚那个问题？”
　　“可以的，反正也没什么大不了的，”喝了一口椰汁后，舔了下嘴角的艾萱道，“其实自从我老公得知我没有子宫以后，我老公对我的态度就变得非常冷淡。有次喝多了酒，他还直接骂了我。他说我是怪物，是个骗子，还说是我害得他连个孩子都没有的。他说的话其实也算是对的吧，因为直到一直不能怀孕而被他要求去医院做检查，我才说出我没有子宫这事。所以我是怪物，我也是骗子，他没有后代也是我害的。因为这样，我跟他的性生活频率差不多就是零吧。每天过着相敬如宾的生活，就跟熟悉的陌生人似的。”
　　说完以后，低下头的艾萱轻轻叹了一口气。
　　李雯苑一直不知道艾萱居然连子宫都没有，所以她忙问道：“为什么会没有子宫？”
　　“小时候生病，被误诊的医生给割了，”苦笑了下的艾萱道，“一刀下去，我的人生轨迹完全被改变了。”
　　“那你也真是有够可怜的。”
　　“还好吧。”
　　这时，沉俊问道：“没有了子宫，对性生活有影响吗？”
　　“其实是没有影响的，在做的时候就跟普通女人没有区别，”艾萱道，“要说区别的话，就是不能受孕罢了。”
　　“既然你们已经没有了性生活，而他又很想要个孩子，那他为什么不和你离婚？”沉俊道，“我并不是希望你们两个离婚，我只是觉得有些奇怪罢了。他是金亚地产的市场总监，地位非常的高。加上他拥有自己的别墅，所以肯定也非常有钱。在这样的前提下，我觉得他应该是会和你离婚才对。”
　　“我也不知道他为什么不肯跟我离婚。”
　　“是不想分家产？”
　　“不知道呢，”笑了笑的艾萱道，“是我欠他的，所以就算真的要离婚，我也不会和他分家产的。”
　　“他那方面怎么样？”
　　皱了下眉头后，艾萱点了点头。
　　“我是觉得假如他那方面正常的话，那他也是一个有需求的男人。加上他是禁色俱乐部的高管，经常会接触到夫妻交换这样的事，所以他不可能置身事外的。所以在我看来，他应该也有参与其中，只不过是带着其他女人。他是高管，他可以随便安排小型聚会。所以只要有个愿意充当他老婆的女人，他可以在任何时间叫上一对或者多对夫妻进行夫妻交换。因为当初我老婆在景新房产那边上班的时候，我老婆经常跟你老公见面，所以我才担心我老婆和你老公有那种关系。”
　　“可能是因为我一直觉得我亏欠他，所以我才没有干涉他的生活吧。”
　　“那他到底有没有参加过夫妻交换？”
　　“有。”
　　“但你不知道和谁，对不对？”
　　“不知道，”喉咙动了下后，艾萱道，“今年三月份的时候，他有背着我跟一对夫妻在酒店见面，还带了个女人过去。因为他去的那家酒店的前台和我认识，所以就悄悄打电话给我，说我老公可能出轨了。那天晚上他出门的时候，他是说要去主持新人见面会。但因为他带着女人一起走进酒店的缘故，所以我总觉得并不是去主持新人见面会，所以我第一时间就去那家酒店。当我走到客房外面时，我就听到两个女人在伸吟，还听到他和另一个男人在聊天。夸对方的妻子长得漂亮，技巧很好之类的。反正那天他在里面做嗳的时候，我就是站在外面哭。因为我一直觉得是我欠他的，所以我没有敲门，我是选择直接离开。那天以后，我对我和他的婚姻其实也没有抱太大的希望，所以其实我一直在等着他向我提出离婚。”
　　“威格士酒店？”
　　“不是，是华南国际大酒店。”
　　“那你有没有问，跟你老公一块去酒店的那个女人长什么样子？”
　　“我现在打电话问下小芳。”

第360章 已经确定
　　从包里拿出手机后，艾萱便打电话给小芳。
　　拨出去后，艾萱道：“小芳曾经在一家美容店上班，是那家美容店的技师，我和她挺聊得来的。后面因为觉得累的缘故，她就辞职去华南国际大酒店那边当前台了。要不是她刚好在华南国际大酒店当前台，我也不知道我老公那天是去玩夫妻交换。其实和他没有了性／生活以后，我就觉得他应该会在外面养女人。但我是真没想到，他竟然也在玩夫妻交换。”
　　“正常吧，”沉俊道，“毕竟那种事的诱惑力太大了，而且又是带着别人的老婆去。所以从这角度来说，他是只有好处没有坏处的。”
　　“我知道。”
　　这时，电话通了。
　　“萱姐，找我有什么事吗？”
　　“你还有在华南那边上班吗？”
　　“上个月刚辞职，”电话那头的小芳道，“现在在一家新开的美容院上班，所以萱姐你有空可以来这边试一下。而且现在是在试营业，所有产品打七折，所有项目打五折，特别的划算。”
　　“待会儿你可以把位址发到我的微信上来，我有空就去捧场。”
　　“好啊。”
　　“对了，小芳，你记得我老公带到酒店去的那个女人长什么样子吗？”
　　“这个我说不上来，反正很漂亮就对了。”
　　“那待会儿我发一张照片给你，你看下是不是那个女人。”
　　“行啊！”
　　“谢谢，”顿了顿后，艾萱道，“就先这样，记得把新店的地址发给我。”
　　“我马上就发给你，你记得把照片发来给我看下。”
　　“嗯，好，微信聊。”
　　艾萱挂机的同时，沉俊已经将妻子的一张生活照发到了艾萱的微信上。
　　随后，艾萱将照片转发给了小芳。
　　他们三个人都想知道被带去玩夫妻交换的是不是苏婉，所以都没有说话，都是盯着艾萱那放在餐桌上的手机。
　　因为一旦小芳说是苏婉的话，那就没有再继续调查下去的必要了。
　　只要直接将小芳约出来，并让小芳和苏婉见面，让小芳当面揭穿苏婉的谎言就好。
　　至于什么出轨证据，沉俊已经不在乎了。
　　要是得知妻子都跟王立学去酒店跟另一对夫妻玩夫妻交换，而他还傻乎乎地继续寻找妻子的出轨证据，这不是很傻逼吗？
　　难不成，一定要看到妻子跟王立学搞，或者跟其他男人搞，沉俊才甘愿和妻子离婚吗？
　　显然，在耐心被妻子消磨殆尽的前提下，沉俊已经不想再去寻找能确切证据妻子已经出轨的证据了。
　　约过一分钟，艾萱的手机响了。
　　“对！就是她！”
　　看到这个回复，艾萱的眼睛瞪得有些大。
　　沉俊也看到了这条回复，所以他是差点被活活气死。
　　真没想到，妻子竟然以王立学老婆的身份去玩夫妻交换！
　　一想到妻子那身体被无数男人玷污过，沉俊气得浑身都在发抖，他的拳头更是握得非常紧。
　　看到沉俊那一脸狰狞的模样，李雯苑道：“沉俊哥，冷静下来，千万别做出什么傻事来。”
　　沉俊没有做声，而是慢慢松开了被他握紧的双手。
　　沉俊想让自己的表情稍微缓和一些，但他真的缓和不了。
　　因为在小芳没有给出确切回答之前，沉俊还一直在给妻子找藉口。
　　比如和王立学并没有发生过关系，又比如哪怕发生过关系也是遭到王立学的胁迫。
　　怎料，他妻子居然跟着王立学去玩夫妻交换这种和道德伦理完全背道而驰的禁忌游戏。
　　因为参加禁色俱乐部的很多男人都有着非常明显的啤酒肚，就比如那天干许珠雅的老刘。
　　所以想到妻子经常跟各种各样挺着啤酒肚的男人做嗳，甚至还帮那些男人口，沉俊就恶心得不行。
　　沉俊胡思乱想之际，艾萱正在和小芳聊微信。
　　“小芳，你确定你看到的那个女人就是我发的照片上的女人吗？”
　　“确定的，那么漂亮，一眼就能记住。”
　　“那行吧，谢谢你，你把地址发给我，我这两天就去给你捧场。”
　　“谢谢萱姐。”
　　随后，小芳还将新店地址发给了艾萱。
　　将手机推到一旁后，艾萱问道：“你现在打算怎么办？”
　　“摊牌，我已经受够这样的生活了，”使劲搓了下仿佛僵硬了的脸后，沉俊道，“自从发现她有可能出轨以后，她就经常和我撒谎。而现在看来，她以前就一直在撒谎，只不过我一直被蒙在鼓里罢了。既然现在小芳已经能证明我老婆跟你老公去了酒店，而你也在门外确定他们是在玩夫妻交换，那就必须摊牌了。反正不管她承不承认，这婚都必须离。不过艾萱你可以放心，我不会把你给抖出来的。你得把小芳的联系方式给我，我有可能要让我老婆和小芳当面对质。”
　　艾萱没有说话，只是将手机递给沉俊。
　　输入3277解锁以后，沉俊就直接将小芳微信名片发送到了他的微信上。
　　随后，沉俊向小芳发出了微信好友请求。
　　在整个过程中，李雯苑都是皱着眉头。
　　可能是因为苏婉平日里表现良好的缘故，所以在得知苏婉竟然跟着王立学去参加夫妻交换聚会后，李雯苑还是有些不敢相信。
　　她真的没有想到，温婉尔雅的苏婉竟然会是跟她妈妈一样的女人。
　　而，她也意识到沉俊和苏婉的婚姻已经走到了尽头。
　　待小芳通过好友验证后，沉俊便开始打字。

第361章 威逼利诱
　　“我是艾萱的朋友，我想和你”
　　打出这几个字后，觉得不妥的沉俊又将之删除。
　　想了一会儿后，沉俊道：“艾萱，你帮我约一下小芳，我待会儿想和她见一面。”
　　“那待会儿你和我一起去找她吧，”艾萱道，“我今天是准备去做美容，刚好她现在又做美容师了。到时候到了她现在上班的美容店那边后，你先和她在外面谈一下。等你们谈妥了，我再让她帮我美容。”
　　“嗯，好。”
　　“确定要摊牌了？”
　　“这次必须摊牌，”沉俊道，“我知道她曾经在景新房产上班半年，我也知道她曾经是俱乐部的高管，我还知道她经常和你老公见面，我更知道她还和你老公一块去华南国际大酒店参加过夫妻交换。要是知道了这么多的事，我还不摊牌的话，那我就是傻逼了。”
　　“假如她不承认怎么办？”
　　“所以我才需要和小芳见面，让小芳当我的证人。”
　　“好吧，”艾萱道，“等下你先和小芳谈，小芳不肯的话再由我来说。”
　　“嗯，继续吃披萨吧。”
　　沉俊嘴巴上是这么说，但却没有拿起刀叉。
　　至于艾萱和李雯苑，她们两个也没有动静。
　　互相沉默了五分钟后，叹了口气的沉俊道：“吃吧，你们都还没有吃多少。要是你们不把自己盘子里的披萨吃完，那今天你们就别离开这店铺了。”
　　说完，沉俊拿起了刀叉，并叉起一块披萨送进嘴里。
　　见沉俊已经开始吃，她们两个这才开始吃。
　　吃完以后，沉俊还想去结帐，艾萱却抢着去结帐。
　　艾萱的意思很简单，今天是她带他们两个来这家店吃披萨，所以当然要由她来买单。
　　结完账后，三个人一块离开了披萨店。
　　“雯苑，你是要跟我们一起去找小芳吗？”
　　“反正也没什么地方去。”
　　“那行，那我们就一起去吧。”
　　随后，艾萱开车载着他们两个前往小芳目前上班的都市丽人美容店。
　　在去的路上，各有心事的三个人都没有说话。
　　沉俊是在想着妻子假如不肯承认，那他该做什么。
　　艾萱是在想着回家以后到底要不要询问丈夫，但她又担心丈夫会和她提出离婚的要求。
　　虽然她没有想过和丈夫分割家产，但因为已经习惯了这富足的生活。
　　所以要是离了婚，她又没有分到家产的话，那她是不是也得开始过着为了一个月几千块钱而每天上班的生活？
　　至于李雯苑，她是一直搞不懂，各方面表现得那么好的苏婉怎么会去参加夫妻交换。
　　都说人不能看表面，但苏婉所做的事也太不合常理了吧？
　　假如喜欢和王立学去参加夫妻交换，那为什么不直接和沉俊离婚？
　　反正艾萱没办法给王立学生孩子，那苏婉和沉俊离婚，并和王立学结婚的话，不是刚好吗？
　　加上苏婉对沉俊以及佳佳都非常体贴，是贤妻良母的典范，所以李雯苑就更搞不懂了。
　　出轨的女人不是一般都不顾家的吗？
　　十分钟后，艾萱找到了都市丽人美容店。
　　找了个位置停车后，艾萱直接打电话给小芳。
　　打通后，艾萱道：“小芳，我现在就在都市丽人外面，你方便出来一下吗？”
　　得到小芳的肯定答覆后，艾萱这才和沉俊以及李雯苑一起下车。
　　他们其实是在美容店的对面，所以当他们还没有走到美容店那边时，一个二十来岁，穿着淡粉色工作制服的女孩子已经走出了美容店。
　　这个女孩子自然就是小芳。
　　见艾萱带着两个人走来，小芳不免有些疑惑。
　　“小芳，好久不见了。”
　　“是啊，”小芳笑眯眯道，“好几个月了。”
　　“他们两位是我的朋友，这位是阿俊，这位是小苑，”艾萱道，“我是打算在这边买产品冲会员什么的，但你必须先帮一下我朋友阿俊的忙才行。阿俊，你和小芳说一下吧。”
　　看着脸上还长着不少雀斑的小芳，沉俊道：“之前艾萱有和你聊她老公带一个女人去酒店开房的事，那个女人正是我的老婆。因为你亲眼见到和她老公在一起的人是我的老婆，所以我希望你能帮我作证一下。我今天打算问我老婆有没有跟她老公去过华南国际大酒店，假如她不承认的话，我希望你能做一下人证。”
　　沉俊说的时候，小芳是一直皱着眉头。
　　沉俊说完以后，小芳的眉头皱得更紧。
　　看了眼一旁的艾萱后，喉咙动了下的小芳道：“不好意思，我不想惹麻烦。”
　　“惹麻烦？只是帮我作证而已。”
　　“这就是惹麻烦，”小芳道，“萱姐的老公可是大人物，我得罪不起。”
　　听到这话，艾萱道：“小芳，我可以向你保证，我老公绝对不会拿你怎么样。”
　　小芳没有说话，只是摇了摇头。
　　“其实你已经帮忙作证了，”艾萱道，“我有发照片问你跟我老公去开房的人是不是她，你说是。所以要是我老公看到我们的聊天记录的话，那他绝对会找你的麻烦。但假如你肯帮阿俊的忙，那我绝对不会给我老公看咱们两个的聊天记录的。到时候就算阿俊的老婆向我老公告状，那又能如何？只要你不说当初有在华南国际大酒店那边当前台，也不说出自己的名字，任凭我老公本事再大，也不可能找得到你的。”
　　艾萱这明显就是威逼利诱。
　　叹了一口气后，小芳道：“好吧，那必须保证不会公开我的名字还有其他的一些资讯。”
　　“绝对不会。”
　　“那需要我做什么？”
　　“我晚上会和我老婆聊这事，到时候你提前来我住的社区，”沉俊道，“假如她不肯承认的话，我就打电话给你，你再来我家和她当面对质。”
　　“可以吧。”
　　“谢谢了，”沉俊道，“刚刚加你微信的人就是我。”
　　“知道了。”
　　该谈的已经谈了，所以沉俊便和李雯苑一块离开。
　　至于艾萱，她自然是和小芳一块走进美容店。
　　“总算可以叫你hentai大叔了，”哈出一口气后，和沉俊一块往前走的李雯苑道，“hentai大叔，假如你今晚向苏婉姐摊牌，那你们的婚姻可能就会走到尽头了。”
　　“你觉得我会在乎吗？”沉俊笑道，“既然她都那么不要脸了，那我当然是要和她离婚。反正我是男人，我又不怕离婚。离婚以后，我要再找个物件简直就是易如反掌。到时候我先自己带佳佳，之后再帮佳佳物色一个新的妈妈。这样的话，重新组建的家庭肯定比现在这个家要好得多。”
　　沉俊的话听上去是很豁达，但注意到沉俊笑得很勉强，李雯苑就知道沉俊心里绝对不是这样想的。
　　“hentai大叔，你会不会觉得是艾萱在骗你？”李雯苑道，“她是女爵，专门让一些夫妻加入禁色俱乐部。所以从这角度来说，她也不是什么好鸟。或许她是连同小芳一起欺骗你，想故意拆散你和苏婉姐。”

第362章 如何抉择
　　听到李雯苑这话后，沉俊道：“不会的，这样做对她一点好处都没有。”
　　“怎么会没有好处？指不定她喜欢你呢！”
　　“这种玩笑可不能乱开，”沉俊道，“知道为什么我说她不可能撒谎，更不可能合着小芳骗我吗？因为我和我老婆摊牌以后，假如我老婆不肯承认的话，那以她的习惯，她会直接和王立学对质。一旦证明那天晚上她真的没有和王立学去华南国际大酒店，那我肯定会直接和王立学说，说是艾萱撒的谎。只要走到这一步，那王立学势必和艾萱离婚。艾萱是没有工作的，也表明不会和王立学分家产。所以离婚的话，对她的损失是非常大的。她现在过着非常富足的生活，离婚就相当于是将她拥有的一切都夺走。雯苑，我问你。假如你是艾萱，你会冒这种风险吗？”
　　“其实我也知道艾萱没有在撒谎，只是希望你能稍微开心一点罢了。”
　　“我要的不是短暂的开心，我要的是一辈子的开心。所以就算最近痛苦一些，压抑一些，那也没什么大不了的。对了，雯苑，你真的还恨着艾萱？”
　　“当然！她间接害死了我爸妈！”
　　“其实也不能这么说吧，”沉俊道，“假如你爸妈没有那方面的想法的话，那就算艾萱抛出橄榄枝，你爸妈也不可能答应的。我这样说你可能会不高兴，但我是实话实说。要不然这样吧，有空的时候我问下艾萱，看当初你爸妈到底是为什么要加入禁色俱乐部的。搞清楚以后，我们再下结论。行不行？”
　　“随便你吧，反正我知道你是站在她那边的。”
　　“我是站在真理的那边。”
　　“鬼才信，”白了沉俊一眼后，李雯苑道，“反正我的事不需要你操心，你还是先处理好苏婉姐的事吧。对于你们夫妻俩来说，今晚的对质真的很关键。只要苏婉姐肯承认和王立学一起去了酒店，那基本上她就会说出所有你想知道的事了。”
　　“我知道的，”停下脚步后，沉俊问道，“我们这是去哪里？”
　　“额，我也不知道，”拍了下额头后，李雯苑道，“假如我们是打算回去的话，那这个方向是相反的。”
　　“这条街我没有来过。”
　　“我也没有来过。”
　　“那就随便走走吧，或许会有新的发现。”
　　“和苏婉姐有关的吗？”
　　“和见识有关的。”
　　见沉俊已经朝前走去，李雯苑只好跟了上去。
　　看到沉俊那愁眉不展的模样，李雯苑很想逗沉俊开心。
　　但就目前的状况而言，她还真知道该怎么办才好。
　　其实从她认识沉俊到现在，她一直觉得沉俊活在痛苦和煎熬之中。
　　假如一开始苏婉肯实话实说的话，那沉俊至少可以早点解脱。
　　不管怎么说，今晚非常关键。
　　在艾萱和小芳都没有撒谎的前提下，苏婉是绝对有和王立学去华南国际大酒店。
　　加上艾萱那晚也赶到那家酒店，并且隔着门听到两个女人的伸吟，还听到王立学和另一个男人在聊天。
　　所以，苏婉是百分百有以王立学老婆的身份让其他男人干了！
　　而且，绝对不止华南国际大酒店那一次！
　　一想到叶诗蓝曾说苏婉经常和王立学见面，李雯苑都觉得苏婉真的有些可怕。
　　既然是婊子，为何还要假装自己是贤妻良母？
　　就这样走了差不多二十分钟，沉俊突然问道：“想吃霜淇淋吗？”
　　“可以啊！”
　　因为稍前面就有个霜淇淋店，所以沉俊便去买了两个霜淇淋。
　　递给李雯苑一个后，沉俊便继续往前走，自顾自地吃了起来。
　　吃完霜淇淋后，李雯苑抱怨道：“hentai大叔，我们还是打车回去吧，再这样走下去我的腿都要走断了。”
　　“这叫锻炼身体。”
　　“我们已经走了至少有半个小时了，所以就算是锻炼身体，那时间也足够了。hentai大叔，你就告诉我吧，你为什么要这样漫无目的地走下去。在我看来，现在的你就跟无头苍蝇似的，根本不知道自己要去哪里。”
　　被李雯苑这么一说，沉俊才停下了脚步。
　　望着前方那对正手牵着手的情侣，沉俊喃喃道：“我只是在逃避现实罢了。”
　　“很怕失去苏婉姐，对不对？”
　　“我不知道，”一脸愁容的沉俊道，“我想过无数次和她离婚以后的生活，我甚至觉得我一个人带佳佳也没什么大不了的。可想着平日里她为我为佳佳为那个家所做的事，我就知道假如失去了她，我的生活可能会变得一团糟。早上我穿的衣服是她选的，晚上的饭菜是她做的。给女儿洗澡的人是她，哄女儿睡觉的人也是她。平时家务是她干的，生活用品是她自己去超市买的。在我印象里，我除了赚钱以外，好像什么事都没有做。所以我就在想着，假如她没有出轨，就算给我金山银山，我也不会和她离婚的。可惜，她还是做了我最无法原谅的事来。”
　　说到这里，沉俊的拳头握得非常紧。
　　“假如她肯改过自新的话，hentai大叔你愿意原谅她一次吗？”
　　“这种事不能原谅的，”沉俊道，“有了第一次就会有第二次。”
　　“今晚有了结果的话，你必须第一时间打电话给我。”
　　“会的，”看着出了不少汗的李雯苑，沉俊道，“我们打车回去吧。”
　　“hentai大叔你去店里吧，我准备直接去公司那边。现在已经快一点了，要是我再回去的话，下午有可能会迟到。”
　　“那我帮你叫一辆的士。”
　　“不用啦！我自己叫就可以了！”
　　沉俊没有理会李雯苑，而是直接拦了辆的士。
　　问清楚去锦荣大厦的车费后，沉俊直接将钱递给司机，并嘱咐司机开车的时候要小心点。
　　李雯苑离开以后，沉俊也给自己拦了辆的士。
　　回到店里和许珠雅聊了一会儿，沉俊便躺在沙发上睡觉。
　　因为，他是真的很累很累。
　　直到下午三点，他才被许珠雅和客人的谈话吵醒。
　　去卫生间撒了泡尿并洗了把脸后，走出卫生间的沉俊这才发觉许珠雅又做成了一笔生意。
　　沉俊想搞清楚李雯苑爸妈为什么要加入禁色俱乐部，所以抽了一根烟以后，沉俊便打电话给艾萱。
　　打通后，沉俊问道：“还在美容店？”
　　“刚刚出来，正准备回去，你呢？”
　　“我在店里，”顿了顿后，沉俊问道，“能不能告诉我，当初雯苑爸妈为什么要加入俱乐部？”

第363章 真假与否
　　“你真的想知道吗？”
　　“假如不想知道的话，我就不会打电话给你了”
　　“这倒是，”电话那头的艾萱道，“我对她爸妈的印象很深刻，所以当我今天早上在街上看到她时，我一眼就认了出来。中午我们一起吃披萨的时候，她不是说她爸妈是被我害死的吗。那时候啊，我就很想将前因后果说给她听了。其实并不是我向她爸妈发出了邀请，而是我受到了她爸妈的威胁。她爸妈其实是先认识了那对吸毒的夫妻，之后从那对夫妻那里知道了和禁色俱乐部有关的事。在那对夫妻的介绍下，我和她爸妈见了一面。可惜我不喜欢她爸妈，所以觉得他们没有加入禁色俱乐部的资格。结果我这么说时，我就直接被威胁了。她爸妈说要是不让她们加入的话，就将和禁色俱乐部有关的事抖出去。我说如果他们胆敢这么做，那会遭到非常恐怖的报复，还有可能会连累到他们的女儿。可惜，她爸妈就是不信。为了封住他们的嘴巴，我假装答应让他们加入禁色俱乐部，并要求他们进行宣誓仪式。顺利进行了宣誓仪式后，我就反过来威胁他们。假如他们将和俱乐部有关的事抖出去的话，那我就将视频以及他们的真实资料公开。从那以后，我就没有再见过她爸妈了。”
　　听完艾萱所说的，沉俊问道：“这就意味着，他们其实不算加入禁色俱乐部了？”
　　“对的。”
　　“那为什么雯苑会说她爸妈加入了禁色俱乐部？”
　　“那是因为我有去过他们家，和他们谈加入俱乐部的事，也就是我被威胁的那次。而谈到中间的时候，雯苑有回来，之后又被她妈妈撵走。要是我没有猜错的话，她是有在门外偷听我们谈话，所以才以为我那天是邀请她爸妈加入俱乐部吧。”
　　“那你为什么不和雯苑讲清楚？”
　　“因为你的事比我的事重要。”
　　“你是怎么考虑的？”
　　“什么？”
　　“假如我老婆今天晚上承认，有和你老公一起去参加夫妻交换的话。”
　　“看我老公的态度吧，我是随便。”
　　“你容忍得了你老公出轨？”
　　“假如容忍不了的话，那当初在华南国际大酒店外面偷听的时候，我就直接敲门，而不是选择默默离开。其实我和他本来就不应该成为夫妻的，假如我要开始就说我没有子宫的话。所以在我看来，我和他的婚姻本身就是一场悲剧，而我是这个悲剧的主导者。所以从这角度来说，我其实不在乎他在外面怎么样怎么样。怎么说呢，就当是一种赎罪吧。”
　　“他已经不爱你了，所以你应该离开他才对。你还年轻，犯不着在他身上浪费时间。再说了，不能怀孕又有什么大不了的？直接领养一个孩子就是了。血缘关系并不重要，重要的是平时的相处。假如你跟你的孩子们相处得很不愉快，他们甚至打你骂你，那这种血缘关系拿来又有什么意义？”
　　“他很看重这个，所以你说的这一套他是听不进去的。”
　　“对了，我问你个事，”沉俊道，“我记得在七月底的时候，你老公有在家里举办过一次化装舞会。你有参加吗？”
　　“有的，怎么了？”
　　“那你知不知道，你老公曾经把我老婆单独带到楼上过？”
　　“知道。”
　　“那你都没有跟上去看下发生了什么事？”
　　“你老婆那时候是俱乐部高管，加上我一直以为她是同性恋，所以我根本没有往哪方面去考虑。假使加入俱乐部的只有她一个人，而不是和叶诗蓝一起的话，那我肯定会怀疑的。可关键她们是同时加入，还说是情侣关系，所以就算我老公和你老婆单独相处，我也不会觉得有什么。”
　　“你还真是有够粗心的。”
　　“不是我粗心，是因为我没有往那方面去考虑。假如小芳说我老公带女人去华南国际大酒店开房时，我让小芳看你老婆的照片的话，那后面看到他们两个单独相处，我就知道会发生什么事了。其实都无所谓了，只要今晚你老婆承认有跟我老公去那酒店，那他们其他时间单独相处时做了什么事，都已经不重要了。”
　　“好像是这道理。”
　　“小芳还是很害怕，所以你不能吓唬她。”
　　“你已经吓唬过了，我自然就不用吓唬了。”
　　“好吧，”很是无奈地叹了口气后，电话那头的艾萱问道，“假如你老婆承认了，那你打算怎么办？”
　　“离婚。”
　　“看来你要恢复单身了，”艾萱笑着问道，“之后跟雯苑在一起？”
　　“别开玩笑了，她才刚满十八岁。”
　　“年龄不是问题。”
　　“我没有想过和雯苑在一起，所以你就别瞎说了。”
　　“那我呢？”
　　“什么？”
　　“我是说假如我愿意跟你在一起的话，你要选我吗？”
　　“别开玩笑了。”
　　“看来你们男人都一样啊，都讨厌不能生孩子的女人。”
　　“我不是这意思，我是知道你在开玩笑。”
　　“嗯，我确实是在开玩笑，因为我不会和我老公离婚，除非他主动提出来，”艾萱道，“假如某天他提出和我离婚了，我指不定会去找你哦。我很喜欢佳佳，也觉得你这个人满靠谱的。加上我不能生孩子，所以我会将所有的时间和精力都花在佳佳身上的。”
　　听到艾萱这话，沉俊有些疑惑。
　　艾萱到底是在开玩笑，还是在说真心话？
　　不过说实话，沉俊喜欢和气质优雅的艾萱相处，但没有想过让艾萱当他的妻子。
　　艾萱一直过着养尊处优的生活，和他那吃苦耐劳的妻子形成了鲜明对比。
　　所以在沉俊看来，假如某天娶了艾萱，那家务之类的可能统统都要由他来做。
　　也正因为类似的想法，所以沉俊只能当作艾萱是在开玩笑。
　　因为不想继续这个话题，所以沉俊问道：“在车上？”
　　“站在车的旁边。”
　　“那你赶紧回去吧，”沉俊道，“先别和你老公聊什么，先等我晚上和我老婆聊完再说。”
　　“不出意外，我会当做什么都不知道。”
　　“你没有欠他什么，没有必要委曲求全。”
　　“有没有亏欠是看个人的心态，”艾萱笑道，“就先这样吧，我不太喜欢一直站在路边，灰尘特别的多。”
　　“那我晚上再打电话给你。”
　　“ok。”
　　挂机以后，沉俊打开了和小芳的微信聊天视窗，并开始打字。

第364章 正面对峙
　　“小芳你好，麻烦晚上七点半的时候到碧霞路的富赢华府社区，到时候我再告诉你要不要上来。”
　　“好的。”
　　看到小芳发到微信消息后，沉俊继续打字。
　　“我知道这很让你为难，但我是真的很想搞清楚我老婆跟他到底是怎么回事，所以还忘理解。”
　　“下午萱姐已经和我解释过了，所以我会帮你的，你放心吧。我七点半之前会到你住的那个社区，到时候你再发微信消息给我吧。”
　　“谢谢！”
　　除了这两个字以外，沉俊还付上了握手的表情。
　　见小芳没有再回消息，沉俊这才将手机放进口袋里。
　　度过难熬的一个多小时，沉俊便驾车回家。
　　将女儿接回家后，沉俊看到妻子像往常那样的厨房里忙碌着。
　　为什么这么贤慧的女人会出轨？
　　为什么会和王立学去参加夫妻交换？
　　总之，他觉得妻子就像是被一团迷雾缠绕着，让他怎么也搞不懂。
　　沉俊并不打算当着女儿的面和妻子摊牌，所以他是决定吃完晚饭以后先将女儿送到于美娜上面去。
　　“老公，佳佳，你们回来了啊？”
　　“嗯。”
　　沉俊是表现得很平淡，佳佳却是直接往厨房里冲去。
　　“妈妈！”佳佳喊道，“今天cassie老师夸我了！”
　　“她夸你什么啊？”
　　“她说我长高了！”
　　听到女儿这话，伸出手摸了摸女儿的脑袋后，苏婉柔声道：“嗯，好像是长高了一点点，你知道为什么吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为你每天晚上都很早睡觉，而且一日三餐都准时吃。只有这样啊，你才能长得越来越高，跟妈妈一样的高。”
　　“还能继续长高吗？”
　　“当然可以！”
　　“那会不会，”昂起头盯着天花板后，笑嘻嘻的佳佳问道，“直接头碰到上面啊？”
　　“有可能会哦！”
　　“那我怎么坐车呢？”佳佳道，“爸爸的车可小了。”
　　“这个你要去问爸爸。”
　　“嗯！”
　　应了声，显得活蹦乱跳的佳佳立马往外跑去。
　　沉俊是正准备发微信消息给于美娜，所以和女儿聊了几句后，沉俊便让女儿去画画。
　　“七点左右你有空吗？”
　　“怎么了？”
　　“我和我老婆有点儿事，没办法带佳佳。所以我想把佳佳送到你上面去，估计八点左右会上去接她。”
　　“可以啊，我女儿还惦记着佳佳什么时候上来玩呢！”
　　“谢谢，那到时候我把她带上去。”
　　“嗯，别忘记明天早上七点就要出发哦！”
　　看到于美娜发的消息，沉俊这才想起明天要陪于美娜小莉母女俩去百万葵园那边玩。
　　讲真的，那天要不是小莉哭着求他的话，他还真不想陪她们母女俩去。
　　不是怕被妻子知道，他是觉得太奇怪了。
　　盯着聊天视窗看了好几分钟，沉俊发了个“嗯”字过去。
　　吃晚饭的时候，沉俊没什么胃口，但还是吃了两碗饭。
　　待妻子洗了碗筷时，恰好是七点钟。
　　看着从厨房走出，还敲着肩膀的妻子，沉俊就知道妻子的肩膀应该很酸。
　　换做平时，他有可能会帮妻子捏肩膀。
　　可现在，他只想和妻子摊牌，问清楚妻子和王立学之间的关系。
　　沉默了片刻后，沉俊道：“我想和你谈一些事。”
　　坐在丈夫旁边后，苏婉道：“你说吧。”
　　“白星。”
　　听到这两个字，苏婉的眼睛瞪得格外大。
　　看到妻子这反应，苦笑了下的沉俊道：“我先把女儿送到于美娜上面去，等我们谈完了再把她接下来。”
　　苏婉没有吭声，就像雕塑般坐着。
　　见状，沉俊直接站起来。
　　“宝贝，”沉俊道，“我带你去美娜阿姨上面找小莉姐姐玩。”
　　“嗯！”
　　抱起跑过来的女儿后，在女儿脸上亲了下的沉俊便往外走去。
　　丈夫离开家以后，苏婉迅速往主卧室走去。
　　拿起正在充电的手机，并拔掉资料线后，苏婉立马打电话给叶诗蓝。
　　打通以后，苏婉忙问道：“是不是你把我是白星的事告诉我老公的？”
　　“不是啊，”叶诗蓝忙道，“我和你老公根本就没有见过面，他甚至还以为我是男的。小婉，你老公知道你是白星了？”
　　“他就说了这两个字，”急得不行的苏婉道，“他现在把女儿送邻居那边去，估计回来就是和我谈和俱乐部有关的事了。小蓝，假如不是你告诉我老公的话，那到底会是谁告诉我老公的？”
　　“我可以向你保证，泄密的人绝对不是我。”
　　苏婉还想说什么，但因为听到脚步声的缘故，所以她道：“先这样，我老公回来了。”
　　苏婉挂机的同时，沉俊已经走了进来。
　　将门反锁后，沉俊便走过去坐在了沙发上。
　　看着站在主卧室里的妻子，沉俊问道：“不打算坐着一起好好聊一聊吗？”
　　“我有些怕。”
　　“没有做亏心事的话，又怎么会怕呢？”
　　“假如你不是想和我吵架的话，你犯不着把女儿送到于美娜上面去。”
　　“我没有想过和你吵架，我只是觉得女儿没有在的话，那会更好谈，”给自己点上一根烟，并将烟灰缸拿到茶几边缘后，沉俊问道，“你是禁色俱乐部的白星？”
　　“你听谁说的？”
　　“听谁说不重要，重要的是那个人说的到底是不是事实。”
　　“你必须告诉我是谁和你说的。”
　　沉俊不想连累到叶诗蓝，所以他道：“一个对禁色俱乐部比较了解的男人。”
　　“谁？”
　　“我不会告诉你的，”沉俊道，“你是禁色俱乐部的白星，你和王立学走得非常近。要是我没有猜错的话，你还曾经多次充当王立学的老婆，和王立学去参加各种各样以夫妻交换为主题的聚会。”
　　“你胡扯什么！”被气到的苏婉叫道，“我确实是禁色俱乐部的白星！但我从来没有参加过俱乐部的聚会！我就是纯粹帮他们打理会员档案罢了！俱乐部里的任何活动我都没有参加过！不信你可以直接打电话给王立学！他可以给我证明！”
　　听到妻子这理直气壮的话以后，冷冷一笑的沉俊道：“假使我出轨了，又被你发现痕迹的话，那我让我的出轨物件给我作证，说我和她根本没有发生过关系。这样的话，你会信吗？”
　　“老公，我从来没有做过对不起你的事。”
　　“你这句话我已经听了不下一百遍了！”提高声音的沉俊叫道，“别以为我不知道你曾经和王立学去开过房！”
　　“我不管是谁告诉你的，反正肯定是想离间我们夫妻俩的关系。”
　　见妻子还在嘴硬，沉俊道：“华南国际大酒店。”
　　听到这话，苏婉整个人都愣住了。

第365章 详细经过
　　见妻子没了言语，就好像默认了似的，沉俊是既恼火又心痛。
　　直接将还没有抽完的香烟捻灭后，沉俊问道：“是不是要我将我所知道的事都说出来？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“还在嘴硬啊？”沉俊冷冷道，“其实你最擅长的就是嘴硬，就是不见棺材不掉泪。反正在你看来，只要我没有掌握和你出轨有关的确切证据，你都是不会承认的。所以我有时候我真觉得你这个人脑子有问题，在我明知道真相是什么的前提下，你居然还一而再再而三地骗我。我问你，你是不是觉得我很好骗？”
　　“那你把你知道的都说出来，因为我根本听不懂你在讲什么！”
　　“你有没有去过华南国际大酒店？”
　　“从来没有，我根本就不知道这家酒店在哪里。”
　　“行吧，你就继续骗我吧，反正我有人证。”
　　听到丈夫这话，眉头紧锁的苏婉没有吭声，只是侧过了脸。
　　现在是七点十分，也不知道小芳到了这边了没有。
　　拿起茶几上的手机，沉俊发消息给小芳。
　　“你到了吗？”
　　“已经到了。”
　　“我家在21栋1单元1206，你赶紧上来吧。”
　　“好的。”
　　聊完以后，将手机放回茶几的沉俊道：“我已经打电话给知情的人了，她现在马上就上来。”
　　苏婉没有说话，只是盯着主卧室的墙壁。
　　她的眼里尽是惶恐，就好像谎言被拆穿了一般。
　　而因为心虚的缘故，她连看都不敢看丈夫。
　　当然她最想知道的是，到底是谁出卖了她。
　　假如出卖了她的人不是叶诗蓝的话，那又会是谁？
　　难不成，是王立学？
　　在苏婉看来，王立学不可能会出卖她，所以她思来想去，都觉得最有可能出卖她的就是叶诗蓝。
　　但现在她在乎的不是这个，她在乎的是丈夫到底知道多少和她有关的事。
　　假如统统知道了，那这婚姻也就不可能再维系下去了。
　　一想到自己苦心维持的婚姻即将走到尽头，苏婉的眼泪立马流下来。
　　或许是不想让丈夫看到的缘故，她直接背对着她丈夫。
　　擦了擦眼泪，并深呼吸了下后，苏婉就看着那折迭得整整齐齐的被子。
　　苏婉不想继续流泪，但她抑制不住自己的眼泪。
　　所以呆呆地站着的同时，她的眼泪就像决堤了般往下流。
　　直至防盗门被敲响，她才止住了眼泪。
　　用手背擦去眼泪后，两只眼通红的苏婉这才再次面向客厅。
　　而，她丈夫已经去开门。
　　苏婉担心出现的人会是叶诗蓝，但当她看到的是一张生面孔时，她皱了下眉头。
　　“不用换鞋子了，你直接踩进来吧，反正明天也要拖地板了。”
　　“好的。”
　　往前走了几步，看到显得有些难过的苏婉后，小芳皱起了眉头。
　　“小美，”站着的沉俊问道，“当初你是不是看到我老婆和一个男的去华南国际大酒店开房？”
　　迟疑了下后，小芳点了点头。
　　“你撒谎！”苏婉叫道，“我根本没有去过华南国际大酒店！”
　　因为之前苏婉的表情看上去很难过，所以小芳原本是想点头之后就离开。
　　但看到苏婉的态度如此强硬，还说她是在撒谎，这自然就让小芳有些不爽了。
　　所以小芳道：“日期是三月十六号，时间是下午两点整。你那天穿着一件白色的衬衫，还有一条黑色的包臀裙。跟你在一起的那个男人穿着一套棕灰色的西装，还戴着一副眼镜。因为他在东莞这边比较有名，还上了好几次新闻，所以我一眼就认出了他来。他就是金亚地产的市场总监王立学。王立学有在酒店订了房间，所以他还到前台拿钥匙。至于你呢，你可能是怕被熟人看到，你是直接去电梯口那边等王立学。他拿了房卡以后，他就直接跟你一起走进了电梯。我本来不想说得这么仔细，但因为你说我在撒谎，所以我乾脆就仔仔细细说出来了。差不多四点的时候，你自己先走了，王立学是四点半的时候来退房的。很显然，你不太希望被人看到你们两个一起出入酒店。因为我想知道你们是不是做了那种事，所以我还特意拿着房卡去807。结果呢，我看到纸篓里看到两个已经用过的避孕套。不过这也正常吧，毕竟你长得这么漂亮，所以王立学会在两个小时里做个两次也是合情合理的。”
　　停顿之后，小芳继续道：“这就是我所知道的事，假如你还想狡辩的话，那我可以直接打电话给负责搞807卫生的阿姨，她会证明我所说的都是真的。要不然的话，直接查询酒店的订房记录也可以，反正绝对可以查到王立学的订房记录。”
　　听到小芳这番话，苏婉的眉头皱得更紧。
　　至于沉俊，他完全没想到小芳竟然记得如此清楚。
　　不过因为小芳认出王立学的艾萱的老公，所以才会有如此深刻的印象吧。
　　只是在听到小芳的陈述后，沉俊的心都在滴血。
　　他知道不是王立学在他妻子身上用了两个避孕套，而是另一个男人干他妻子的时候用了一个避孕套，另一个避孕套则是王立学干那个男人妻子的时候用的。
　　想着那样的场面，沉俊都近乎绝望了。
　　面对小芳如此详细的陈述，他妻子还能反驳吗？
　　还是说，只是无力地说小芳是在撒谎？
　　沉默了好一会儿后，苏婉问道：“你到底是谁？”
　　“你不用知道我是谁，反正我是知情者就对了。”
　　听到她们这对话后，沉俊冷冷道：“小美已经将事情经过都说出来了，你还想抵赖吗？”
　　“我……我……”
　　见妻子结巴了，知道小芳说的确实是真相后，笑得有些苦涩的沉俊道：“枉费了还那么相信你，还一直在找着各种各样的藉口为你开脱。真没想到，真相竟然会是这样。既然你喜欢跟王立学在一起，那你为什么不跟我离婚？难不成，你就是喜欢偷情的感觉？”
　　“老公，能不能先让她走？”
　　“小美，你先走吧，有需要我再打电话给你。”
　　小美离开以后，依旧是站在房间里的苏婉哽咽道：“我有很多事都瞒着你，但我不是故意的。因为如果我告诉你的话，你肯定会跟我离婚的。”
　　“别再惺惺作态了！”沉俊吼道，“快告诉我真相！”
　　“对不起，”闭上眼后，苏婉道，“那天我确实是去了华南国际大酒店。”
　　“你这贱人！”
　　说罢，沉俊迅速朝妻子走去。

第366章 做错什么
　　走进主卧室后，看着依旧闭着眼的妻子，沉俊举起了右手。
　　他是很想一巴掌打在妻子的脸上，可他又下不了手。
　　眼前这个女人为这个家付出了很多很多，可为什么偏偏会堕落到参加夫妻交换的地步？
　　缓缓睁开眼后，苏婉道：“小美说的没错，我那天下午确实是去了华南国际大酒店，而且是和王立学一起去的。但到了酒店以后，他是去找他的朋友，我是去找我的朋友，我和他根本就不是待在一个房间里。”
　　“又想骗我？”
　　“我没有骗你，”苏婉道，“那天下午我是去酒店找我闺蜜，也就是昨天晚上一块逛街的那个小蓝。至于王立学和谁见面，我根本不清楚。所以假如王立学有乱搞男女关系，那也不关我的事。因为我除了搭他的车到酒店找小蓝以外，我和他就没有过其他接触。这也是为什么我和他离开酒店的时间不一样，因为本来就没有在一个房间里。”
　　听到妻子这解释，沉俊皱起了眉头。
　　他知道妻子所指的人是叶诗蓝，但这是真的吗？
　　很显然，现在只有询问叶诗蓝才知道事情的真相了。
　　所以沉俊道：“你打电话给叶诗蓝，我……”
　　说出这名字后，沉俊这才意识到自己闯祸了。
　　“原来是她告诉你那些事的，我就奇怪为什么你会知道那么多，”苏婉道，“既然你知道叶诗蓝的存在，那你肯定也知道她就是曾经用变音器和你语音的黑星，更知道我和她之间的那些事了。要不然的话，前天晚上你也没有必要和我聊和同性恋有关的话题。要是我没有猜错的话，华南国际大酒店的事也是叶诗蓝告诉你的，对不对？”
　　“我顺藤摸瓜找出了她，逼她说出了那些和你有关的事。”
　　“亏我还想把她当成闺蜜。”
　　说出这句话的时候，苏婉还冷冷一笑。
　　很显然，对于叶诗蓝的背叛，苏婉是特别的恼火。
　　“我现在打电话给叶诗蓝，问清楚华南国际大酒店的事。”
　　苏婉没有吭声，只是静静站着，眼睛则是盯着床头柜。
　　打通以后，沉俊问道：“你三月份的时候，是不是有和我老婆去过华南国际大酒店。”
　　“对的，”电话那头的叶诗蓝道，“我约她在酒店里见面。”
　　“做什么？”
　　“就是我曾经喜欢对她做的事，应该不需要我说得太详细吧？”
　　“那你知不知道她是怎么到的酒店？”
　　“我知道啊，她是搭王立学的车。”
　　“为什么你和王立学会在同一家酒店？”
　　“那天下午是有在华南国际大酒店那边开新人见面会，负责主持见面会的人是我。可能是因为观看了那两对夫妻交换做嗳的过程，所以我就想跟小婉亲热吧。所以我就打电话给小婉，让她来华南国际大酒店这边找我。她说刚好王立学想过来看下新人见面会的进展情况，所以会和王立学一块过来。小婉还特意说明，说她不想看到夫妻交换的过程，所以让我另外订一个房间。因为我打电话的时候我的主持工作其实已经结束，所以我就和那两对夫妻说待会儿男爵会过来，让他们先安心玩着。后面我就是去开了个房间，并在房间里等小婉。反正小婉是来找我，王立学是去找那两对夫妻。”
　　听完叶诗蓝说的，沉俊这才明白又闹乌龙了。
　　就在沉俊想要说话之际，站在一旁的苏婉突然抢过手机。
　　将手机往耳朵上一压，苏婉便吼道：“我到底做错了什么！你要这样对我！”
　　“小……小婉？！”
　　“你明明答应过我！说不会将那些事告诉我老公的！可你居然都告诉我老公了！我问你！是不是因为我不肯跟你在一起！所以你就要让我家破人亡！”
　　“对不起，我当时也是被逼的。假如我不和你老公说的话，我是会倒大霉的。”
　　苏婉还想说什么，手机却被沉俊抢了过去。
　　“小蓝，晚点我再打电话给你。”
　　“你骗了我，你说过绝对不会告诉她的。”
　　“晚点我再打电话给你。”
　　重复了这句话后，沉俊直接挂机。
　　看着脸上尽是泪滴的妻子，沉俊道：“确实是小蓝说出了和你有关的事，但她也是处于一片好意。因为我很早就怀疑你和禁色俱乐部有关联，所以就算她不告诉我，我迟早也是会查出来的。所以在我看来，她说出来对你对我都是有好处的。反正你要怪就怪我，不要怪小蓝。假如你胆敢让王立学或者其他人去伤害小蓝的话，我是会找你麻烦的。”
　　“老公，你现在是主次不分了吗？”苏婉道，“我是你老婆，而她曾经威胁我，迫使我不得不多次跟她亲热。反正在被她威胁的那几个月里，我真的是很痛苦。可你呢？非但没有为我考虑，反而站在她那边。难不成，在你心里我连一个女同性恋都比不过？”
　　“我现在不想和你讨论你跟她之间的事，我只想搞清楚你和王立学之间的事。”
　　“我和王立学没什么，就是普通朋友罢了。”
　　“普通朋友？”冷冷一笑的沉俊道，“在正常情况下，高管都是直接从会员里选出来的。因为这样的话，安全系数会更高。而你，却成了特殊例子。所以假如你和王立学的关系很一般，王立学怎么可能会让你加入禁色俱乐部，又怎么可能会让你担任高管？我虽然对禁色俱乐部不是很了解，但规矩那些我是知道得清清楚楚的。所以你打算用‘普通朋友’这四个字搪塞我的话，那只能说明你把我当成了蠢货。”
　　“那行，那我就把真正原因告诉你，”苏婉道，“他们需要一个管理会员档案的人，而这个人绝对不能从会员中选出来。你知道为什么吗？因为假如是从会员中选出来，这就意味着这个人会拿到所有会员的档案。照片、住址乃至联系电话之类的，这个人统统都能掌握。假如这样的情况发生的话，对于禁色俱乐部来说是一个不小的威胁。所以在王立学看来，真正能够管理会员档案的人必须是他信得过，并且不是禁色俱乐部会员。那时候我是在景新房产上班，是那边的出纳。而王立学是景新房产的总经理。因为上下级的关系，我和他走得比较近。他觉得我这个人比较可靠，所以就问我有没有兴趣。当然，那时候他只说他是某个俱乐部的管理员，需要一位元管理会员档案的人。他还和我说，这算是兼职，所以每个月可以多给我两千元的工资。至于工作内容，也非常的轻松，就是管理会员档案而已。删除一些已经退出俱乐部的夫妻的档案，增加一些刚刚加入俱乐部的夫妻的档案。因为那时候我还不知道禁色俱乐部的性质是夫妻交换，所以我一直以为只是一般性质的俱乐部。也正因为这样，我才答应的。”
　　沉俊不知道妻子说的是真是假，所以他问道：“那为什么知道禁色俱乐部的性质以后，你却没有退出？”
　　“没办法退出了。”

第367章 蹩脚解释
　　“没办法退出，什么意思？”
　　“因为我负责管理会员档案，所以他们担心我退出禁色俱乐部的话，我会将会员档案泄漏出去，”苏婉道，“禁色俱乐部里的人很复杂，有些会员在社会上拥有着极大的权力。所以假如要报复某个人或者某个家庭的话，那真的是轻而易举的事。为了不让你和佳佳出事，所以我只好继续担任俱乐部的高管。其实我也不能算是什么高管，就是一个负责管理会员档案的罢了。反正后面我是知道了越来越多和俱乐部有关的事，但我从来没有参与过。所以老公我可以告诉你，我只是帮他们管理档案罢了，就跟一般的文员没什么区别。后面我是真的忍受不了禁色俱乐部的肮脏行为，所以我向王立学提出离开禁色俱乐部的要求。不知怎么的，他突然同意了，只是让我别和任何人提起和禁色俱乐部有关的事。刚好那时候景新房产也倒闭了，离开禁色俱乐部的我就顺利回了显盛建材上班。”
　　沉俊该相信妻子所说的话吗？
　　在沉俊看来，他妻子所说的话大体上是真的，但有些绝对是假的。
　　就拿他妻子和王立学的关系来说，怎么可能会是普通朋友？
　　因为，叶诗蓝曾说过在苏婉包里发现了一盒有拆开过的避孕套！
　　既然话已经说到了这份上，那自然没什么好保留的，所以沉俊直截了当地问道：“你是不是有和王立学上过床？”
　　“没有的事，不信你去问小蓝，她可以证明我和王立学之间清清白白的。”
　　“你多次和王立学单独相处，而且每次都不让叶诗蓝跟着，叶诗蓝能证明得了什么？”
　　“因为工作的事而已，并不是私事。”
　　“嗯，很完美的解释，”哼了声后，沉俊问道，“那为什么你包里会有一盒拆开过的避孕套呢？拆开过代表有使用过，我说的没错吧？而当叶诗蓝问你这个问题时，你说是那天早上跟我在车里做嗳的时候用的，还说我把剩下的避孕套放在了你的包里。只要我不是智障，我都清清楚楚地记得我从来没有用过避孕套，所以到底是谁戴上了避孕套，在车子里插你？”
　　听到最后那两个字，苏婉浑身哆嗦了下。
　　害怕得咽下口水后，苏婉道：“肯定是小蓝骗你的，我根本不记得有这件事。”
　　“那行，那我再打个电话给她。”
　　“想起来了，”苏婉道，“是王立学放在我的包里的。”
　　“你果然和他上过了床！”
　　“不是的，不是的，”苏婉忙解释道，“那天早上我要去银行，他刚好顺路就捎我去。半路上他突然从口袋里拿出一盒避孕套，并让我帮他带回公司去。他这样的要求很奇怪，但因为他是总经理，所以我只好照办了。反正我可以向你保证，我绝对没有做出过对不起你的事来。”
　　听到妻子这无比可笑的解释，沉俊真不知道该说什么才好。
　　他妻子的性格真的一点儿都没有变。
　　完完全全就是不见棺材不掉泪！
　　可关键是，他手里并没有他妻子出轨的确切证据。
　　想到此，沉俊很是恼火。
　　反正他是不相信妻子这个关于避孕套的解释，所以他真的很想一巴掌扇过去。
　　甚至是对妻子拳打脚踢，以逼迫妻子说出真相。
　　尽管知道妻子是在撒谎，但沉俊也知道了一件事。
　　那就是，避孕套确实来源于王立学。
　　所以假如他妻子和王立学有一腿的话，那绝对有和王立学在车上玩车震，之后还帮王立学保管避孕套。
　　兴许，下次他妻子跟王立学搞的时候，他妻子就主动拿出避孕套，并帮王立学戴上。
　　想得越多，沉俊越是愤怒。
　　深吸一口气后，沉俊问道：“你就是不肯说实话，对不对？”
　　“我说的都是实话。”
　　“别骗我了！我知道你哪一句是真话！哪一句是假话！”
　　“反正我没有跟除了你以外的男人发生过关系。”
　　“反正我找不出实质性的证据的话，你都不肯承认，对不对？”
　　“根本不存在所谓的证据，所以你绝对找不到，”苏婉道，“我知道因为禁色俱乐部的事，我肯定是伤透了你的心。但假如不是我想多赚点钱，帮你分担分担的话，我也不可能被王立学欺骗。加上禁色俱乐部的肮脏性质，所以我自始自终都不想让你知道我有在禁色俱乐部担任过高管。也因为这样，当我意识到小蓝和你说了这些事时，我真的是非常生气。在知道小蓝改变了性取向后，我是努力在帮她。真没想到，她却在背后捅我刀子。”
　　“我已经和你说过了，假如叶诗蓝不告诉我这些事的话，我迟早还是会调查出来的。”
　　“算了，我不想说和她有关的事了。”
　　“对于你屁股上的巴掌印，你没有什么想解释的？”
　　“我已经和你解释了很多次了。”
　　“真的对你有些失望。”
　　“我知道你想听到的版本，无非是我让男人打的。但关键这种事并没有发生过，所以你让我怎么说？难道为了迎合你，我就要说我那天晚上被很多男人侵犯过，还被他们拍打屁股，甚至内裤上还被他们写字不成？老公你要搞清楚，假如真的发生过这些事，那我怎么可能会把写着勇字的内裤穿回来？以我的谨慎性格，就算下面凉飕飕的，我也会直接把内裤给丢了。”
　　“我们分居吧，”沉俊道，“我不想跟你住在一起了。”
　　“老公，我并没有做错什么，你为什么要这样做？”
　　“一个谎言接着一个谎言，这就是你所谓的没有做错什么？”
　　“我撒谎是我不对，但我是不想让你胡思乱想。”
　　“不需要再解释了，反正我们暂时分居吧。”
　　“我不要！”
　　说罢，苏婉立马朝丈夫走去。
　　在紧紧抱住丈夫的前提下，苏婉便吻住了丈夫的嘴巴。
　　以前沉俊很喜欢和妻子接吻，可一想到妻子的嘴巴可能有接纳过王立学甚至是其他男人的那根后，都有些反胃的沉俊用力推开了妻子。
　　这么一推，失去重心的苏婉直接摔倒在地。
　　因为胳膊肘子撞到地板的缘故，苏婉疼得都差点哭出了声。
　　看着正在揉着胳膊肘子的妻子，沉俊很想将妻子拉起来。
　　但这次，他不想再妥协。
　　所以站着一动不动的他道：“我今晚就会搬出去住，直到你肯说出真想为止。”

第368章 站不起来
　　“老公，”依旧坐在地上的苏婉道，“我说的就是真相，可你又不相信。”
　　“我不是傻子，所以等你想清楚了，你再打电话给我吧。”
　　说完以后，沉俊往外走去。
　　苏婉很想站起来，但因为摔得尾骨那儿很疼，疼得她都站不起来，所以她只能继续坐着。
　　看着头也不回地往门口那边走去的丈夫，苏婉问道：“你要去哪里？”
　　“住的地方多得是。”
　　“那你帮我把佳佳带下来，好不好？”
　　沉俊其实很想直接把女儿也带走，但因为女儿要在社区的幼稚园里上学，他带走的话会比较麻烦。
　　加上他妻子更懂得照顾女儿，所以他是决定不把女儿带走。
　　再说了，假如他把女儿也带走的话，晚上都不需要照顾女儿的他妻子有可能会到处乱跑。
　　甚至，还有可能会直接把男人带回家里来。
　　想到此，叹了一口气的沉俊道：“嗯，你等着吧。”
　　沉俊离开家以后，苏婉是很想站起来，但她根本使不上力气。
　　她甚至觉得，刚刚那一跤是不是直接把她的尾骨给摔断了。
　　用手摸了摸，苏婉并不觉得有什么异常。
　　尝试了好几次后，苏婉都没能站起来，所以索性坐着的她便搓揉着自己的后腰之下。
　　约过两分钟，防盗门再次打开。
　　“妈妈！你在玩什么呢！”
　　看着朝自己跑来的女儿，苏婉忙道：“别跑得这么快，小心摔着了。”
　　刚说完，女儿已经跑到了她面前，所以她便抱住了女儿。
　　看着站在门口的丈夫，苏婉问道：“现在就要走吗？”
　　“你肯和我说实话吗？”
　　“我刚刚说的都是实话。”
　　“好吧，”叹了一口气后，显得有些疲惫的沉俊道，“佳佳，爸爸要去外地几天，这几天你就跟着妈妈，千万别淘气。”
　　“去干嘛啊？”
　　“去工作赚钱，要不然没钱给你买好吃的了。”
　　“那你记得早点回来哦！”
　　“等工作忙完了，我就会回来的。”
　　说完以后，沉俊是想带上门离开。
　　但因为必须带一些东西走，所以他又走了进去。
　　找了个比较大的购物袋，收拾了一些东西后，沉俊这才离开。
　　听到丈夫拿出钥匙将门反锁的声音，苏婉眉头皱得非常紧。
　　“妈妈，干嘛一直坐着啊？”
　　“妈妈屁股有些疼，现在站不起来。”
　　“那我扶你起来。”
　　说完，绕到后面的佳佳便扣住她妈妈的腋窝，并使劲往上扯。
　　但她的力气实在是太小了，根本不可能把她妈妈扯起来。
　　尽管如此，她还是使出吃奶的力气扯着，小脸都憋红了。
　　“宝贝，不需要这样的，”苏婉道，“妈妈只是屁股有些疼，坐着休息一会儿就没事了。”
　　“那我陪你！”
　　绕道前面后，佳佳便坐在了地上。
　　摸了摸女儿的小脸蛋后，苏婉柔声道：“爸爸出去赚钱给你买好吃的，可能要过很多天才能回来。在爸爸没有回来之前，妈妈会去幼稚园接你。在爸爸没有回来之前，你一定要乖乖的，知不知道？”
　　“嗯！”
　　叹了一口气后，苏婉便将女儿抱在怀里。
　　盯着那挂在墙壁上的结婚照，苏婉眼泪便悄然滑落。
　　母女俩拥抱之际，沉俊正开车前往李雯苑的住处。
　　那边是两室一厅，加上离店铺近，所以沉俊打算在那边住上几天。
　　至于他妻子会不会因为分居而说出真相，他总觉得可能性很低很低。
　　既然如此，为什么还要选择分居？
　　假如不分居的话，那情况还是和以前一样。
　　吵完架，莫名其妙和好，又继续过着表面温馨的夫妻生活。
　　沉俊不想再这样回圈下去，所以他才选择分居。
　　开出一段路后，他才打电话给叶诗蓝。
　　刚打通，电话那头便传来叶诗蓝的嘶吼。
　　“你这骗子！”叶诗蓝吼道，“你明明向我保证过！说不会将我抖出来的！”
　　“抱歉，我原本不想把你抖出来的，”沉俊道，“但我在和她摊牌的时候，我不小心说出了你的全名。要不然的话，她绝对不知道是你告诉我那些事的。对于我的疏忽，我跟你道歉。但我已经明确和她说了，说假如你因此而遭到禁色俱乐部的人的报复，那我会直接找她算帐的。她很怕我生气，所以你可以放一百个心，禁色俱乐部的人绝对不会去找你的麻烦。”
　　“我在意的根本不是这个！”叶诗蓝叫道，“我在意的是我和她的关系！明明已经变成了闺蜜！现在却被你给毁了！你这不守信用的混蛋！亏我还那么相信你！我告诉你！从今以后我不会再帮你任何的忙！我还要诅咒你！我诅咒你很快就和小婉离婚！然后以单身狗的身份活上一辈子！到死都没有人给你送葬！”
　　因为自知理亏的缘故，所以尽管叶诗蓝骂得如此难听，沉俊也没有想要反驳。
　　叹了一口气后，沉俊道：“你现在是孕妇，必须控制好你自己的脾气。要是你经常这样发火……”
　　嘟……嘟……
　　见叶诗蓝直接挂机，沉俊便顺手将手机放进了口袋里。
　　放慢车速并点上一根烟后，沉俊这才将注意力都放在开车上。
　　沉俊原本想打电话给艾萱，但他决定到了李雯苑那边再打电话。
　　此时，身在家中的苏婉勉勉强强站了起来。
　　正朝数米以外的沙发走去时，苏婉都觉得尾骨特别的疼。
　　好不容易走到沙发那边后，苏婉直接趴在了沙发上。
　　反手敲了敲疼痛的位置后，苏婉道：“宝贝，帮妈妈捶一捶这里。”
　　听到这话，原本在画画的佳佳便跑了过去。
　　站在沙发前，握着小拳头的佳佳便敲着她妈妈所指的位置。
　　看着特别听话的女儿，苏婉喃喃道：“宝贝，以后要是你结婚了，你千万不能经常对你老公撒谎。”
　　“老公？你是指爸爸吗？”
　　意识到女儿才四岁，还处于非常懵懂的季节后，苏婉只是笑着嗯了一声。
　　过了约十分钟，觉得舒服了些的苏婉才坐起来。
　　摸了摸女儿那因为出汗而显得粘腻腻的脸蛋后，苏婉道：“妈妈今晚就不帮你洗澡了，我就帮你擦一下身子。”
　　“但我想洗澡。”
　　“妈妈今天不舒服，”脸色不大好的苏婉道，“要不然你先去画画，等妈妈休息了一会儿再带你去洗澡。”
　　“嗯！”
　　看着跑开了的女儿，靠在沙发上的苏婉不免长长叹了一口气。
　　这时，她的手机响了。

第369章 可否收留
　　见是叶诗蓝打来的，苏婉脸上的笑容随即消失。
　　她不想接，但迟疑了十多秒后，她还是接通。
　　“小婉，对不起，是我的错，”电话那头的叶诗蓝道，“我知道你肯定很恨我，但我也是迫不得已的。假如我不将知道的事都说出来的话，你老公会报复我的。只要你肯原谅我，肯继续当我的闺蜜，你让我做什么事都行。”
　　“你知道我家现在是什么情况吗？”看了眼正在认真画画的女儿后，苏婉道，“刚刚我老公和我吵了一架，之后就跟我闹分居。我现在已经不知道他去了哪里，我更不知道他哪天会回来。我不管你和他说那些事的目的是什么，反正短期内我不想再和你联系，也不想再和你见面。其实不联系不见面会更好，因为我会忍不住向你发脾气，这对你肚子里的孩子可不是一件好事。”
　　“我最近才知道自己想要的是什么，所以你要是不理我的话，我不知道该怎么做。”
　　“不懂就问度娘吧，”苏婉道，“反正现在网路很发达，什么问题都能查到答案。”
　　“我喜欢和你一起逛街的时光，也喜欢你像一个姐姐那样关心着我。每个人都会犯错，所以我希望你能原谅我一次。”
　　“你认识的女人不止我一个，你随随便便都能找到一个闺蜜。”
　　“这不一样！”
　　“哪里不一样了？”
　　“我也不知道该怎么说，”电话那头的叶诗蓝道，“反正我希望你能原谅我，别像以前那样断了和我的联系。我现在已经不是同性恋了，因为我现在可以很坦然的跟我老公做嗳，并帮他口绞。而且当他进入我的身体时，我也能感觉到愉悦，不会再像以前那样觉得难受了。”
　　“就先这样吧，我很累。”
　　“对不起，对不起。”
　　“等哪天我心情好了，我再联系你。在那之前，希望你别再打扰我。”
　　“小婉，真的很对不起。”
　　“当你某天当了妈妈，你跟你老公的夫妻关系又因为某个人而出现了裂痕，你就会知道自己有多讨厌这个人了。我不是上帝，我没办法立马原谅那些伤害过我的人。”
　　“也就是说，某天你会原谅我的？”
　　“或许吧，再见。”
　　“嗯好，再见，希望你快快乐乐的。”
　　苏婉没有说话，而是直接挂机。
　　打开手机的酷狗音乐播放机，选了一首锦绣二重唱的《我的快乐》单曲回圈后，苏婉站了起来。
　　轻轻扭了扭腰肢，确定已经感觉不到什么疼痛后，苏婉这才带女儿去洗澡。
　　而此时，沉俊已经走到了李雯苑住处门前。
　　敲了敲后，沉俊便等待着李雯苑给他开门。
　　约过半分钟，房门这才打开。
　　看着身穿睡衣睡裤的李雯苑，沉俊笑着问道：“可以收留我吗？”
　　“什么？”
　　“我暂时和她分居了。”
　　“你先进来再说。”
　　让到一侧的同时，李雯苑还从鞋架上拿了一双鞋子放在沉俊面前。
　　换上凉拖，沉俊朝次卧室走去。
　　见次卧室里被子之类的都没有，沉俊道：“晚上我睡沙发就可以了。”
　　“hentai大叔，你赶紧把事情经过说给我听。”
　　将装着衣服、充电器等东西的购物袋放在床上后，沉俊这才坐在客厅的沙发上，并将晚上的经过一五一十说了出来。
　　听完以后，沉默了好一会儿的李雯苑道：“原以为已经知道了真相，真没想到所谓的真相竟然是这样的。既然叶诗蓝已经承认苏婉姐说的是真的，那苏婉姐就确实没有在华南国际大酒店和王立学开房了。至于苏婉姐说管理会员档案的事，勉勉强强说得过去吧。当然了，我的观点和你一样，就是不相信苏婉姐关于那盒避孕套的解释。只要不是非常要好的关系，怎么可能让身为出纳的苏婉姐把一盒避孕套带到公司里去。只要王立学不是脑残，他就应该直接把那盒避孕套放在车上才对。其实就这件事来说，已经可以确定苏婉姐和王立学的关系远远超出于普通朋友。至于是非常要好的朋友，还是情人关系，这就不好判断了。”
　　“就是因为不好判断，所以我才不想继续在家里待着。”
　　“你打个电话给艾萱。”
　　“将今晚的事说一遍？”
　　“除此之外，你还要问下那天在酒店那边的时候，艾萱有没有听到客房里有苏婉姐的声音。”
　　“那行，那我打个电话给她。”
　　“我去拿点吃的给你。”
　　说完，站起身的李雯苑朝厨房走去。
　　打通艾萱的电话后，沉俊问道：“跟你老公在一起？”
　　“没，他跟朋友去喝酒，估计没有这么快回来。阿俊，晚上你和你老婆摊牌了吗？”
　　“我先问你一件事，”沉俊道，“你说你去华南国际大酒店的时候，你有站在门外偷听。那我问你，你有没有听到我老婆的说话声？”
　　“记得不是很清楚。”
　　“好好想一下。”
　　“其实我听到的主要是伸吟，”电话那头的艾萱道，“所以你问我其中一个在伸吟的女人是不是你老婆，那我还真没办法确定。”
　　叹了一口气后，沉俊便将今晚的情况仔仔细细说了出来。
　　在他重复述说的时候，李雯苑已经端着一盘切好的柳丁走了出来。
　　将那盘柳丁摆在茶几上后，李雯苑还拿起一块柳丁递给沉俊。
　　接过以后，沉俊又将之放回了水果盘，还指了指自己的手机。
　　会意后，李雯苑自顾自地吃了起来。
　　待沉俊讲完以后，艾萱道：“待会儿等我老公回来了，我帮你确认一下。假如那天叶诗蓝真的是在华南国际大酒店那边主持新人见面会的话，那就是我搞错了。因为我一直心存愧疚，所以我是默认了我老公在外面乱搞男女关系。也正因为这样，我那天才没有敲门。要不然的话，也就不会闹出今天这样的乌龙来了。阿俊，我得和你说一声抱歉才行。要不是我的话，你也不至于和你老婆冷战到分居的地步。”
　　“这样也好，我耳根子可以清静清静。”
　　“那佳佳呢？她是跟着你吗？”
　　“没，”沉俊道，“她是在社区内置的幼稚园里上学，所以跟着我老婆会更方便一些。”
　　“我还想说要是佳佳跟着你的话，我有空就可以去看望她了。”
　　“以后会有机会的。”
　　“就打算这样一直冷战下去吗？”

第370章 喝酒解闷
　　听到艾萱这话，沉俊道：“我老婆和你老公的关系肯定不简单，所以你看下能不能发现点什么。按照我的猜测，假如他们真的是情人关系的话，那应该有拍照片或者视频什么的。就算没有的话，那应该也有别的证据才对。刚好你平时也不用上班，所以你可以在家里好好找一找。”
　　“行吧，有什么发现我再告诉你。”
　　“谢谢你。”
　　“不需要对我说谢谢，只要有空的时候让我见一见佳佳就好。”
　　“我感觉你很喜欢佳佳。”
　　“这哪里需要感觉啊？不是一眼就能看出来吗？”
　　“这倒是，”笑了笑后，沉俊道，“我知道你老公的脾气不怎么好，所以你旁敲侧击的时候要小心一点。假如让他知道你和我是一伙的，那会变得非常麻烦的。”
　　“谢谢关心，”停顿之后，艾萱问道，“你现在住在哪里？”
　　“在雯苑这边。”
　　“这不太好吧？毕竟她是个女孩子。”
　　“放心吧，我自有分寸。”
　　“好吧，那你注意一点就是了，别整出什么后悔莫及的事来。”
　　“嗯。”
　　聊了几句后，沉俊便挂机。
　　对着李雯苑笑了笑后，沉俊这才开始吃柳丁。
　　因为心情不好的缘故，沉俊其实很想喝酒，但他又不想和李雯苑一起喝。
　　孤男寡女的，假如又都喝多了的话，那还真的有可能会做出什么跨越界线的事来。
　　所以在和李雯苑聊了一会儿后，沉俊决定买些啤酒以及卤味之类的去店铺那边喝。
　　反正那边有沙发，在那边睡觉也没什么问题。
　　想到这，沉俊道：“雯苑，我晚上还是去别的地方睡吧，就不打扰你了。”
　　“hentai大叔你在这边睡觉的话，也不会打扰我啊，”李雯苑道，“你睡沙发我睡床，中间还隔着一道门，哪里会打扰？你是不是觉得男女有别，所以不想跟我睡在同一个屋檐下？当初我们不是有在厦门那边睡过同一个房间吗？所以你在这边住上几天又没什么大不了的。更何况啊，你还可以帮我拎水果或者扔垃圾之类的。”
　　“我明晚再过来吧，顺便带被子毯子之类的过来。”
　　“那你今晚呢？”
　　“在店铺那边睡。”
　　“那多不舒服啊！直接睡这沙发啊！”
　　说完，李雯苑用手拍了拍沙发。
　　“我心情有些乱，今晚肯定失眠，所以打算去店铺那边看电视剧。”
　　“其实我可以陪你失眠的，反正明天周六。”
　　“我想一个人静一静。”
　　“那好吧，”李雯苑道，“假如你希望我陪着你的话，你可以打电话给我，我就立马过去找你。”
　　“嗯，”站起身后，沉俊道，“我先走了，你过来把门锁一下。”
　　沉俊离开以后，有些不舍的李雯苑这才将门锁上。
　　看着这个显得有些空荡的套房，李雯苑不免叹了一口气。
　　坐在沙发上，抱着抱枕的李雯苑便打开电视机。
　　开车来到店铺附近，停好车的沉俊便去买啤酒、花生、瓜子以及卤味之类的。
　　他原本是想去打包两个盘菜，但又觉得太麻烦了。
　　对于此时的他而言，他只想在最短的时间内将自己灌醉。
　　反正已经和妻子分居，已经暂时性恢复单身状态，所以一醉方休也没什么大不了的。
　　他知道借酒消愁是懦弱的表现，但现在他真的是完全没有头绪。
　　在明知妻子和王立学关系不简单的前提下，他却没办法找出妻子和王立学的出轨证据，这不是一件非常操蛋的事吗？
　　一想到妻子坐在地上装可怜的模样，沉俊就郁闷得不行。
　　来到店里，将吃的喝的都放在茶几上后，沉俊直接将卷帘门拉了下来。
　　他原本是想找一部电影来看，但因为脑子一片混乱的缘故，所以他就是坐在沙发上边喝酒边吃东西。
　　半小时后，王立学回到了家中。
　　看到丈夫回来，又见丈夫整张脸都涨得通红，知道丈夫又喝多了酒的艾萱忙问道：“喝很多吗？”
　　“不用你管。”
　　说完，显得极不耐烦的王立学往卫生间走去。
　　艾萱原本想和丈夫聊华南国际大酒店的事，但在丈夫喝醉了的前提下，她知道最好是别问任何问题，更别去打扰她丈夫。
　　反正每次她丈夫喝多了酒，脾气就会变得特别差，就好像她欠了她丈夫很多钱似的。
　　所以在客厅待了片刻后，知趣的艾萱便走进了另一个房间。
　　撒了泡尿后，王立学走出了卫生间。
　　“你人呢？”
　　听到丈夫的声音后，原本打算在小房间睡觉的艾萱忙走了出去。
　　“老公，我在这呢，怎么啦？”
　　“去给我泡杯茶，多放点铁观音。”
　　“你先坐着，我马上就去给你泡。”
　　三分钟后，艾萱端着热腾腾的浓茶走到了沙发前，并摆在了茶几上。
　　看了眼妻子后，靠在沙发上还昂着头的王立学长长叹了一口气。
　　“老公，你说咱们要不要领养个孩子？”
　　“领养个屁！”王立学吼道，“我才不会养和我没有血缘关系的孩子！”
　　“对……对不起……”
　　“你这只不会下蛋的老母鸡！”
　　“我去给你拧把毛巾。”
　　“难道我说错了吗？”
　　站起身后，王立学摇摇晃晃地走向他妻子。
　　走到他妻子面前后，抓住他妻子下巴并用力勾起来的王立学道：“你本来就是不会下蛋的老母鸡。”
　　脖子的酸疼让艾萱很难受，但她没有吭声。
　　因为她知道要是她吭声，可能会进一步惹怒她丈夫。
　　反正每次被这样对待时，艾萱基本上都是选择沉默。
　　看着一言不发的妻子，王立学松开了手。
　　叹了一口气后，王立学道：“你去睡觉吧。”
　　“我去给你拧毛巾。”
　　“我让你去睡觉！你就给我去睡觉！我现在不想看到你在我面前晃悠！”
　　听到丈夫这话，艾萱忙往小房间走去。
　　在走出数米后，她又转过了身。
　　看着已经坐在沙发上喝着茶的丈夫，迟疑了下的艾萱还是问道：“你和苏婉是什么关系？”
　　被妻子这么一问，斜着眼睛盯着妻子的王立学反问道：“你这话是什么意思？”
　　“我想知道你和苏婉是什么关系，仅此而已。”

第371章 癫狂状态
　　“我和苏婉是什么关系？”看着妻子的王立学道，“虽然我不知道你心里在想什么，但我已经闻到了浓浓的醋意。但在我的印象里，你是个不会吃醋的女人。其实我很喜欢你不会吃醋这点，因为你是一只不会下蛋的老母鸡，你没有资格吃醋。也正因为这样，你问这种问题就显得很无聊了。”
　　“那你能不能告诉我答案？”
　　“我懒得说。”
　　“我朋友说曾经看到你和苏婉一起去华南国际大酒店那边开房，”停顿之后，艾萱补充道，“三月份的时候，是在下午。我一直都知道苏婉是同性恋，所以我总觉得我朋友是看走眼了。但通过她的描述，我确认她看到的人就是你和苏婉。我是不在乎你跟其他女人怎么样，但毕竟苏婉是叶诗蓝的女人，我还是不希望你乱来的。”
　　“我不是跟她去开房，”叹了一口气后，王立学道，“她去那边找叶诗蓝，我去那边找两对刚刚参加完新人见面会的夫妻。”
　　“抱歉，我不应该不相信你的。”
　　“你本来就不应该相信我，”站起身朝妻子走去后，王立学道，“我已经很久没有和你做过爱了，而我是一个生理需求正常的男人，你觉得我会像你一样禁欲？”
　　走到明显有些害怕的妻子面前后，像之前那样勾起妻子下巴的王立学道：“我告诉你吧，那天下午苏婉确实是去见叶诗蓝，但在送她去酒店的时候，我就已经在车上把她给干了。我顺便再告诉你一件事，从她加入禁色俱乐部到她离开禁色俱乐部的这期间，她一直都是我的女人。只要我现在想干她，我一个电话就能把她叫来。她是一只会下蛋的母鸡，而你是一只不会下蛋的母鸡。所以哪怕她已经有老公了，我还是更爱她。”
　　听到丈夫这话，艾萱的眉头皱得非常紧。
　　她并没有生气，她只是想搞清楚丈夫说的到底是真话还是气话。
　　没等她反应过来，她丈夫的一只手突然伸进了她的裙摆里。
　　随着她的微微哆嗦，她丈夫的手直接顺着内裤边缘滑入，中指还侵入了艾萱那已经很久没有被男人进出过的地方。
　　“知道我觉得你哪里最恶心吗？就是这里，”王立学道，“当我知道它的尽头已经没有了子宫时，我就觉得你真的是个怪物。所以就算你很漂亮，而且还气质出众，我也没有想过再把我的几把放到你这里面去。因为当我的几把慢慢进去时，我就会离你那恶心的地方越来越近。明明很早的时候就没有了子宫，为什么在结婚之前你不肯和我说？所以你就是个彻彻底底的骗子！”
　　听到丈夫这话，艾萱急忙推开了丈夫。
　　看着显得有些惊愕的丈夫，艾萱道：“对不起，没有和你说明情况是我的错。假如你想要离婚的话，那我随时都会答应你。错的是我，所以我不会和你分割家产。假如你担心爸妈他们会怪你的话，那你可以直接和他们说是我的问题。甚至，你要说我已经出轨了，我也不会介意的。反正我是觉得既然你一直认为我是个怪物，那你找个正常的女人结婚生子或许会更好。”
　　“我不和你离婚有我的理由，反正你不要再干涉我的私生活！”
　　“我从来都没有干涉过，刚刚只是随便问一下而已，”艾萱道，“假如苏婉是你的情人，那你要把她带回家，甚至当着我的面和她做嗳，我也不会介意的。其实我觉得这样挺好的，从你的角度来说。因为你当着我的面和苏婉做嗳的话，那就等于是在报复我。”
　　“滚回你的房间里去！”
　　丈夫下了逐客令后，什么话也没说的艾萱忙朝小房间走去。
　　走进小房间并关上门后，艾萱长长呼出了一口气。
　　她想搞清楚丈夫和苏婉到底是不是情人关系，所以她才会说出如此豁达的话来。
　　至于她丈夫以后会不会这么做，那还是未知数。
　　反正在沉俊搞清楚她丈夫和苏婉的关系之前，艾萱就会尽量去做一些有意义的事来。
　　靠在门上好几分钟后，艾萱这才选择坐在床边。
　　拿起一旁的手机，艾萱打开了相册。
　　看着佳佳那几张照片，艾萱眼里的不安和惧意渐渐消失，取而代之的是温柔。
　　想起和佳佳在游乐园里玩闹的场景，艾萱不免叹了一口气。
　　作为重男轻女的受害者，艾萱特别喜欢小女孩。
　　加上佳佳活泼又可爱，所以艾萱自然是很喜欢佳佳了。
　　可惜佳佳是跟着苏婉，要是跟着沉俊的话，那至少短期内她每天都可以看到佳佳。
　　这时，艾萱听到了客厅传来摔东西的声音。
　　没等艾萱反应过来，摔东西的声音又响起。
　　站起身，艾萱急忙往门口走去。
　　打开房门一条缝隙后，艾萱便看到丈夫像疯子般摔着客厅里的东西。
　　看到丈夫那仿佛失去了理智的模样，艾萱特别害怕。
　　她不敢走出去，怕会被丈夫拿东西砸，所以她只能心惊胆战地看着。
　　当她看到丈夫直接举起了茶几时，怕听到声响的她直接捂住了耳朵。
　　举高茶几后，王立学狠狠地将茶几砸在了地板上。
　　瞬间，玻璃碎片飞溅得到处都是。
　　宣泄完，心里舒坦了些的王立学这才坐在沙发上。
　　坐了好几分钟，王立学直接躺了下去。
　　约过半小时，艾萱这才走出小房间。
　　从主卧室拿出被子以后，艾萱朝丈夫走去。
　　将被子盖在丈夫身上，叹了一口气的艾萱回了小房间。
　　将门反锁以后，艾萱躺在了床上。
　　艾萱想打电话给沉俊，但最终她还是选择将手机放在一旁。
　　关掉床头灯后，艾萱便闭上了双眸。
　　艾萱睡觉之际，沉俊正一个人坐在店铺里喝着闷酒。
　　因为已经喝了三瓶啤酒的缘故，沉俊是已经有了些醉意。
　　伤心绝望的人喝酒有一个特点，在没有完全喝醉的前提下，心里会一直想着悲伤的事。
　　而，此时的沉俊就是如此。
　　所以灌酒的同时，沉俊想着的都是和妻子有关的事，尤其是最近发生的一些事。
　　只要一想到妻子将他当成傻瓜般欺骗，被揭露后还找各种各样的理由来搪塞他，他的心里就特别的不爽。
　　拿起酒瓶准备喝，沉俊却听到了声响。
　　有人打算把卷帘门拉起来。
　　没等沉俊反应过来，卷帘门已经被拉了起来。
　　沉俊原以为出现的人是李雯苑，但却不是。

第372章 真是倒楣
　　出现在沉俊视线里的是个巡警。
　　看到沉俊后，巡警问道：“这是你的店？”
　　“你这不是废话吗？”烦躁得不行的沉俊道，“假如不是我的店铺，我会一个人在这里喝酒吗？”
　　“那你至少吭一声啊，”巡警道，“刚刚我在外面喊了好几声，你都没有吭声。我又见这卷帘门没有锁上，里头还亮着灯，我就怕是你离开的时候忘记锁上了。既然里头有人，那就没事了。少喝点酒，喝酒伤身，我都把酒戒了。”
　　说完以后，巡警拉下了卷帘门。
　　沉俊本来就烦躁，被巡警这么一说教，沉俊自然更加烦躁。
　　所以拿起酒瓶以后，沉俊便往嘴里灌，压根不管洒出的啤酒弄湿他的衬衫。
　　这样的喝酒方式看上去很豪爽，但却因为被啤酒呛到的缘故，沉俊连续咳嗽了好几声，混着唾液的液体还被他吐得一地都是。
　　擦了擦嘴巴以后，沉俊盯着放在茶几上的手机。
　　拿起手机，沉俊打开了能将手机和家里那个监控器连接在一起的那个app。
　　打开以后，沉俊看到妻子侧躺在床上，女儿则是依偎在他妻子怀里。
　　尽管主卧室灰蒙蒙的，但沉俊还是看得真切。
　　看着仿佛近在咫尺的妻子和女儿，沉俊便用那满是油渍的手去触碰手机萤幕。
　　他是很想立马回到妻子女儿身边，给予她们各一个充满爱意的吻。
　　可要是现在选择低头，那就是默认了他妻子今晚说的都是真的。
　　这样的话，他妻子只会更肆无忌惮，甚至觉得哪怕和男人在外面搞得天翻地覆的，只要回家用谎言掩饰就好。
　　所以在没有搞清楚妻子和王立学之间的关系之前，沉俊都不想回家，更别说是和妻子复合了。
　　感觉到手机萤幕的冰凉以后，沉俊直接退出app，并将手机扔在了沙发上。
　　随后，沉俊继续喝着闷酒。
　　也不知喝到什么时候，醉得不行的沉俊直接躺在沙发上睡觉。
　　又过了半个小时，卷帘门被人一点一点地拉了起来。
　　拉了差不多一米高，猫着腰的李雯苑直接钻了进来。
　　因为灯还没有关的缘故，所以李雯苑看到像一条死鱼般躺在沙发上的沉俊。
　　看到沉俊左脚搁在沙发上，右脚踩在地板上，手里还抓着啤酒瓶，李雯苑是一脸的纠结。
　　一个小时前，李雯苑给沉俊发了好几条微信消息，结果沉俊都没有回复。
　　担心沉俊出事，李雯苑只好换了套衣服特意赶到店铺这边来。
　　所以看到像死鱼般的沉俊，李雯苑都不知道该说什么才好。
　　因为已经过了零点的缘故，有些困的李雯苑还打了个呵欠。
　　拉下卷帘门以后，李雯苑朝沉俊走去。
　　看到地上的花生壳、瓜子壳、鸡爪骨头等东西，李雯苑啧啧了两声。
　　弯下腰拿走被沉俊抓着的啤酒瓶时，李雯苑这才发觉啤酒瓶上非常的黏。
　　将啤酒瓶放在茶几上并闻了下手掌后，李雯苑闻到了卤味的气味。
　　看着那沾着自己手上的辣椒籽，有些无奈的李雯苑哈出了一口气。
　　“hentai大叔，”见沉俊一点反应都没有，李雯苑又道，“hentai大叔，假如你不起来的话，我可就要打你了。”
　　见沉俊依旧没有反应，李雯苑还弯下腰，并用手指头轻轻戳了下沉俊的脸。
　　结果，沉俊还是完全没有反应。
　　就在李雯苑准备去拧把毛巾给沉俊擦手和脸时，沉俊突然睁开了眼。
　　见状，一脸欣喜的李雯苑道：“hentai大叔，我还以为你喝……”
　　没等李雯苑说完，肚子一阵痉挛的便哇地吐了出来。
　　因李雯苑就站在沙发旁边，所以呕吐物直接吐在了李雯苑的连衣裙上。
　　瞬间，泛着酸味的刺鼻气味直往李雯苑鼻腔里钻。
　　而因连衣裙很薄的缘故，那来自沉俊胃部的液体直接渗透了李雯苑的连衣裙，直接弄湿了她的腹部。
　　更让李雯苑气得想把沉俊痛扁一顿的是，液体还继续往下流，把她的安全裤以及内裤都给弄湿了。
　　所以只是短短的数秒钟，她最私密的地方都沾上了沉俊呕吐的液体。
　　吐完以后，沉俊又倒在了沙发上，眼睛依旧闭着。
　　“喂！混蛋大叔！你给我醒一醒啊！你瞧瞧你干的好事！你都把我弄湿了！”
　　见沉俊一点反应都没有，捏着鼻子的李雯苑立马拍了拍沉俊的脸。
　　结果，沉俊还是没有反应。
　　尽管沉俊刚刚睁了一下眼睛，但那不能代表沉俊刚刚有醒着。
　　对于喝多了酒并睡着的人而言，当他们的胃部不舒服时，是有可能在突然睁开眼的情况下呕吐。
　　当然在大部分情况下，都是直接闭着眼呕吐。
　　假如是躺着呕吐的话，呕出的呕吐物就有可能堵着气管，导致酒醉的人被活活憋死。
　　见沉俊跟死猪似的，李雯苑直接朝卫生间走去。
　　将卫生间的门反锁后，李雯苑做的第一件事就是将自己的衣服全部脱掉。
　　赤着身体以后，李雯苑打量着卫生间。
　　见有热水器，李雯苑忙打开热水开始洗澡。
　　在正常情况下，她应该直接回去洗澡才是。
　　可因为被沉俊吐了一身，要是走个十几分钟回去洗澡的话，那这十几分钟对她来说就跟下地狱没什么区别。
　　反正刚刚被沉俊吐一身的时候，李雯苑都有种自己好像是从粪坑里爬出来的错觉。
　　要不是她没有吃夜宵，否则刚刚可能也吐出来了。
　　洗完澡，看着门后的三条毛巾，李雯苑有些纠结。
　　到底用哪一条？
　　算了，直接用看上去最新的吧。
　　拿下那条浅蓝色的毛巾后，李雯苑便开始擦身子。
　　至于最私密的地方，李雯苑当然不会用毛巾擦，所以她是用卫生纸擦。
　　洗完澡，看着镜子里的自己，侧着身的李雯苑嘀咕道：“瘦了一些，要是屁股和胸能多点肉的话，应该会更好看才对。”
　　嘀咕完，李雯苑又开始纠结了。
　　因为，她没有衣服穿。
　　看着被扔在角落的衣服，李雯苑只好拿起来，并放在洗手池里洗。
　　李雯苑洗衣服之际，头痛欲裂的沉俊坐了起来。
　　因为之前呕吐过的缘故，沉俊稍微清醒了一些。
　　看着地上的呕吐物，觉得有些恶心的沉俊站了起来。
　　朝卫生间走去的同时，沉俊还深呼吸了数下。
　　走到卫生间前，沉俊便去拧门把手。

第373章 真是蛋疼
　　见拧不开，沉俊又继续拧着。
　　在听到里面有动静后，使劲拍了拍门的沉俊问道：“谁在里面啊？！”
　　“你总算醒了！”正在洗衣服的李雯苑气呼呼道，“刚刚我来找你的时候！你直接吐了我一身！害得我只能在你这里洗澡！”
　　“你快出来，我快憋不住了。”
　　“你叫我出去？我现在可是什么都没有穿！”
　　“那我去外面尿尿。”
　　“等下，”李雯苑道，“你必须去我住的地方，帮我拿一套衣服过来，要不然我都没办法离开卫生间了。”
　　“好吧，那你等着吧。”
　　“谢谢hentai大叔。”
　　李雯苑的声音很甜，但显得有些无奈。
　　毕竟，这尴尬的处境是沉俊搞出来的。
　　李雯苑继续洗衣服之际，拿上手机、钱包以及钥匙的沉俊已经离开了店铺。
　　在店铺旁边的角落里撒了一泡尿后，沉俊这才摇摇晃晃地朝李雯苑住处走去。
　　因为头很疼，还有些神志不清的缘故，沉俊时而走在马路上，时而走在人行道上。
　　幸好路上基本上没有车辆，要不然他都有可能会被车撞飞。
　　顺利来到李雯苑住处后，看什么东西都出现重影的沉俊一屁股坐在了沙发上。
　　沉俊打算休息一下再拿衣服给李雯苑，所以他直接倒了下去。
　　还没一分钟，沉俊就睡着了。
　　身在卫生间的李雯苑还在等着沉俊送衣服来，而等了足足大半个小时，见沉俊都没有回来，李雯苑忙打电话过去。
　　电话是会打得通，却没有人接，这可急坏了李雯苑。
　　她不是担心沉俊没有拿到衣服，她是担心沉俊已经被车子撞飞了。
　　在连续打了五通电话都没有人接的前提下，李雯苑只好将还很湿的衣服都穿在了身上。
　　随后，一脸无奈的她离开了店铺。
　　布料黏在身上的感觉让李雯苑特别不舒服，但在联系不上沉俊的前提下，她唯一能做的也就是如此了。
　　当她回到住处，看到躺在沙发上的沉俊都在打呼噜时，她直接石化了。
　　看着那富有规律的呼噜声，她就觉得自己仿佛被沉俊卖给人贩子似的。
　　走到沉俊面前，举起包包的李雯苑就想砸下去。
　　但想到沉俊被苏婉不断欺骗的事以后，李雯苑缓缓放下了包包。
　　去主卧室换上一套乾净了衣服以后，李雯苑再次走到了沉俊面前。
　　她是想叫醒沉俊，但最终选择去卫生间拧了把毛巾，并帮沉俊擦手以及脸。
　　在脱掉沉俊的皮靴以后，李雯苑还找了件冬天穿的大衣给沉俊盖上。
　　现在已经是凌晨两点，李雯苑的眼睛已经酸得不行，但她依旧没什么睡意。
　　反正看着一直在打呼噜的沉俊，李雯苑就觉得自己应该做点什么。
　　就沉俊的婚姻而言，她是什么都做不了吧？
　　她唯一能做的就是尽量帮沉俊搞清楚苏婉出轨的前因后果。
　　反正在李雯苑看来，假如不是已经发生过亲密关系的话，王立学不可能让苏婉把避孕套带回公司。
　　至于苏婉屁股上的巴掌印，李雯苑深信不是路人打的。
　　只要不是遇到神经病，那都不可能在不做嗳的前提下拍打苏婉的屁股。
　　更何况，沉俊还说留下巴掌印的不止一个人。
　　所以啊，苏婉是铁定在撒谎。
　　可惜就目前掌握的情报而言，似乎没有确切证据能证明苏婉已经出轨。
　　想到此，哈出一口气的李雯苑嘀咕道：“真蛋疼。”
　　片刻，李雯苑又嘀咕道：“好像我没有蛋蛋。”
　　在沉俊面前站了至少有十分钟，李雯苑这才回到自己的房间。
　　因怕沉俊突然闯进来，李雯苑还特意将门反锁。
　　她不是信不过沉俊，是因为沉俊喝多了酒。
　　酒后乱性这种事几乎每天都在发生，所以她可不希望自己睡着睡着，那层象徵着处女的膜就被沉俊给捅破了。
　　玩了一会儿手机以后，李雯苑才睡觉。
　　早上六点半出头，沉俊的手机响了。
　　打电话给沉俊的人是于美娜，因为沉俊答应今天陪于美娜母女俩去百万葵园那边玩。
　　直到手机第三次响起，沉俊这才睁开眼。
　　敲了敲仿佛要裂开的额头后，沉俊拿起了手机。
　　见是于美娜打来的，沉俊忙接通。
　　“阿俊，你现在人在哪呢？”
　　“抱歉，我昨晚喝了很多的酒，”沉俊道，“我现在头很疼，状态也非常的差，所以可能没办法陪你们两个去那边了。”
　　“怎么这样？”明显在生气的于美娜道，“假如你不想陪我们两个去的话，那你可以提早和我说。现在都差不多要出发了，你却说你因为喝多了酒没办法陪我们两个去，你这不是玩我吗？”
　　“昨晚我和我老婆吵架了，闹到分居的地步，”沉俊如实道，“后面我自己一个人在店里喝闷酒，结果就喝多了。”
　　“为什么吵架？”
　　“没什么，都是因为一些小事。”
　　“那你好好休息吧，我自己带小莉去那边。”
　　“帮我向小莉解释一下，我知道她肯定是很郁闷的。”
　　“那是绝对的，”电话那头的于美娜道，“在我回老家以后，小莉是跟着她爸爸生活。可能因为知道小莉并非亲生的，所以我老公就经常猥亵小莉。要不是你报警的话，这种情况绝对还持续着。要是情况再继续恶化下去，小莉甚至会被我老公强奸了。所以在小莉看来，你相当于她的救命恩人。又因为你后面来过我家好几次，所以小莉都希望你能当她的爸爸。”
　　听到于美娜这番话，看下时间的沉俊问道：“几点出发？”
　　“七点整，到时候坐校车去百万葵园那边。”
　　“那来不及了，我必须先洗个澡才行，”停顿之后，沉俊继续道，“要不然你和老师说一声，就说你们会自己开车过去。等我洗完澡了，我再开车过去接你们。不出意外的话，得七点半到八点才行。”
　　“你不是头疼吗？”
　　“洗个澡就会好很多。”
　　“要不然你还是休息吧，我和小莉去就好。”
　　“我可以让你失望，但我不想让小莉失望，”沉俊道，“小莉其实挺脆弱的，就跟刚入冬结的那层冰似的。稍微一踩，就会直接碎裂。所以为了不给小莉造成心灵创伤，我是必须陪你们两个去那边。”
　　“那行，那我就等你电话。”
　　“嗯，待会儿差不多到了社区那边，我会给你打电话的。”
　　“路上小心点。”
　　“先这样吧，我去洗澡。”
　　沉俊刚挂机，李雯苑就走出了主卧室。
　　看着显得十分颓废的沉俊，李雯苑笑眯眯地问道：“hentai大叔。准备跟哪对母女约会啊？”

第374章 管不住了
　　“不是约会，你别胡说，就是陪她们去参加学校组织的郊游，”沉俊道，“她们母女俩住在我家楼上，偶尔也有联系。因为前阵子她老公进监狱了，所以我偶尔会帮她们一些忙。待会儿我是要带她们去百万葵园那边，你要不要跟我一块去？”
　　“你觉得我现在像什么？”
　　打量着穿着卡通睡衣的李雯苑，沉俊摇了摇头。
　　见状，李雯苑指了指自己的眼睛。
　　“好深的黑眼圈。”
　　“是啊，所以我现在就是国宝了啊，”李雯苑道，“hentai大叔你也真是的，回来帮我拿个衣服都能睡着。幸好我昨晚聪明，直接穿着湿衣服回来，要不然的话，我估计我现在还窝在你店铺的卫生间里。加上昨晚你吐了我一身，把我从里到外都弄得湿湿的，所以你必须赔偿才行。”
　　“赔偿什么？”
　　“不知道，等我想到了我再告诉你，”打了个呵欠后，李雯苑道，“你去洗澡吧，我还要再睡一会儿，真的是困死了。不对，你等等，我起床的目的是要嘘嘘，等我嘘嘘完了你再洗澡。还有啊，待会儿洗澡的时候用那条蓝色格子的毛巾擦身子，千万别用我的浴巾。”
　　“放心，我没有传染病的。”
　　“不是传染病的问题，是太奇怪了。”
　　“有什么好奇怪的？”
　　“还不奇怪？”白了沉俊一眼的李雯苑道，“毕竟男人和女人的身体结构是不同的，所以我才不希望你用我的浴巾擦拭你的身体。”
　　说完以后，李雯苑已经快步走进卫生间。
　　至于沉俊，因为头疼的缘故，他是坐在沙发上抽烟。
　　沉俊想知道妻子和女儿在干嘛，所以他打开了app。
　　幸好当初有藏一个监控器在家里，要不然他都不知道家里的状况。
　　可惜的是，那个监控器没有麦克风。
　　加上只是对着主卧室的床铺，所以要是妻子是在客厅或者家里的其他地方，沉俊都不知道。
　　沉俊其实猜到妻子最近应该会和王立学或者其他男人通电话，所以他真觉得有必要回家一趟，将具有监听功能的定位器放在家里。
　　这样的话，至少他会觉得安心一些。
　　所以，今天得抽空回家一趟才行。
　　app打开以后，沉俊看到妻子和女儿都靠坐在床头，一本书正摆在他妻子的那曲起的膝盖上。
　　因他妻子依旧穿着吊带睡裙，又因监控器的角度很像是趴在床上往床头的方向看，所以沉俊看到了妻子所穿的红色内裤。
　　在红色内裤的包裹下，那山丘显得特别的饱满。
　　这样的场景极具诱惑力，但沉俊却变得非常不安。
　　因为他担心，妻子那儿曾经被一个甚至是多个男人侵入过。
　　看着正在给女儿讲故事的妻子，又见女儿听得极为认真，沉俊脸上出现了颇为苦涩的笑容。
　　因卫生间的门打开的缘故，沉俊急忙退出app。
　　“hentai大叔，我去睡觉了，你去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　从昨天带来的购物袋里拿出一套乾净的衣服后，沉俊便走进了卫生间。
　　将门反锁以后，脱了衣服的沉俊便开始洗澡。
　　洗澡的过程中，沉俊看到李雯苑昨晚穿的那套衣服。
　　衣服都放在水桶里，包括文胸以及内裤。
　　看着那条白色蕾丝内裤，沉俊的喉咙变得有些乾燥。
　　他只是一个普普通通的男人，所以当他看到妻子以外的女人的内裤时，他自然是会有生理反应。
　　但他还不至于直接拿着李雯苑的内裤套着撸的地步。
　　所以盯着李雯苑的内裤看了好一会儿，沉俊这才侧过身，将注意力都放在洗澡上。
　　洗完澡，换好衣服，又吹干头发以后，整个人清醒了不少的沉俊这才离开。
　　到社区那边接到于美娜小莉母女俩，沉俊便载着她们前往百万葵园。
　　而此时，睡在沙发上的王立学才醒来。
　　敲了敲好像要裂开的脑袋，又见妻子正在扫地后，王立学问道：“这是我干的吗？”
　　“嗯。”
　　“看来又得去买茶几了，”叹了一口气的王立学道，“昨晚跟几个朋友喝酒，结果直接喝多了。我只记得昨晚我回来跟你发脾气，之后的事我就完全不记得了。”
　　“你和我说了你和苏婉之间的事。”
　　“有吗？”
　　“有啊，”艾萱道，“你说你和她发生了很多次性关系，还说有空的时候要把她带回家里来，当着我的面和她做嗳。你还说我是一只不会下蛋的老母鸡，所以没有资格管你。老公你说的确实是事实，所以就算你要把苏婉带回家，我也不会介意的。但我就是想知道，你到底什么时候和苏婉搞上的。”
　　“这不关你的事。”
　　“那你们到底有没有发生过关系？”
　　“我说了，这不关你的事。”
　　“行吧，那你以后想怎么样就怎么样吧，我是管不着了。”
　　“你本来就管不着。”
　　“老公，我能不能问你一个很严肃的问题，”看着头发乱得就跟鸟窝似的丈夫，拄着扫把的艾萱问道，“你为什么不和我离婚？”
　　“听你这语气，你是想和我离婚。对不对？”
　　“不是，我就是想知道你心里的想法，”艾萱道，“你早就知道我不能生孩子，而我也知道你一直想要个孩子。在我连子宫都没有的前提下，我是觉得你应该是会和我离婚，再找个身体正常的女人结婚。我们两个之间其实早就没有了感情，一直都处于同床异梦的状态下，所以我是真的有些搞不懂你。老公，其实我还想和你说一件事。三月份你和苏婉去华南国际大酒店后，我其实也去了那边。我有在门外偷听，偷听到你和另一个男人在说话，还听到了两个女人的伸吟。假如不是昨晚你告诉我苏婉是去找叶诗蓝的话，那我就会一直认为房间里的其中一个女人是苏婉。按照老公你昨晚的说法，里面应该是有两对夫妻，那老公你是在玩其中一个女人吗？”
　　“既然你都知道这么多了，那我直接告诉你得了，”点上一根烟的王立学道，“那天我就是去那边找乐子，因为其中一个女人很喜欢被两个男人同时满足着。至于平时的话，我也有参加过以夫妻交换为主题的聚会。在我看中俱乐部里的某个女人以后，我会直接联系这对夫妻，安排他们和我进行夫妻交换。因为你是我老婆，我还不至于希望你的身体被其他男人玩，所以每次我去参加夫妻交换的时候，我都是带着其他女人去。”
　　眉头一紧后，艾萱问道：“苏婉？”

第375章 好好放松
　　“为什么你这么在意苏婉？”
　　“因为你和她走得很近。”
　　“所以你就觉得我有带她去参加过夫妻交换？”
　　“从理论的角度来说，我心里确实是这么想的，”看着似笑非笑的丈夫，艾萱继续道，“其实我不在乎她有没有跟你去参加过夫妻交换，我甚至觉得假如真的有的话，那也不错。我和她见过好几次面，对她的印象其实挺好的。当初要不是以为她是同性恋的话，我都想着帮她介绍物件了。所以啊，我是宁愿老公你带着气质高的女人去参加聚会，也不希望你带着那种过于随便的女人去参加聚会。反正我是不在乎你如何乱搞男女关系，所以哪怕你曾经带着苏婉去参加聚会，我也完全不介意。甚至呢，我还希望某天老公你能带我一起去。”
　　“你想参加夫妻交换？”
　　“不是，我当观众，”艾萱道，“苏婉以你妻子的名义跟你一起去参加夫妻交换，我就在一旁看着。毕竟我是女爵，我有权力观看任何一次由俱乐部发起的聚会。所以老公你就告诉我吧，你和苏婉到底是什么关系，别让我成天想着这事了。”
　　“行，那我就告诉你，”盯着妻子的王立学道，“她跟我去参加过夫妻交换，而且不止一次。”
　　眉头一紧后，艾萱问道：“真的？”
　　“假如我说是假的，你不信。我现在说是真的，你也不信。那我问你，你到底想从我嘴里听到什么？”
　　“我就是想知道真相，”艾萱道，“要不然你有空的时候把她叫到咱们家里来，我们三个人好好聊一聊吧。假如你喜欢带她去参加聚会的话，那咱们就怂恿她和她老公离婚，并搬到咱们这边来住。这样的话，晚上你有需要了，你就可以直接跟苏婉做嗳。”
　　“看我心情吧，指不定某天真的会把她带回家里来。”
　　说完以后，王立学朝卫生间走去。
　　看着丈夫的背影，艾萱一直在想着丈夫说的到底是真的还是假的。
　　因为丈夫的态度非常模棱两可，所以她也搞不懂。
　　但从她丈夫最后一句话来看，她丈夫确实是有些期待。
　　这就意味着，哪怕她丈夫之前没有和苏婉发生过关系，但心里确实是有这样的想法。
　　可假如她丈夫没有和苏婉发生过关系，那将苏婉屁股打肿的人又是谁？
　　艾萱有听过沉俊的分析，所以她真觉得那天晚上苏婉应该是和她丈夫见面，之后被她丈夫带去参加带有性疟待性质的聚会。
　　什么是真相，什么又是假像？
　　到了这一步，艾萱也完全搞不懂了。
　　可能是因为和丈夫已经没有了感情的缘故，所以对于她丈夫要如何乱搞男女关系，艾萱其实已经不在意了。
　　当然，她不希望丈夫染上性病。
　　尽管他们已经没有了夫妻生活，但她还是担心会被传染。
　　出了卫生间后，王立学问道：“吴妈呢？”
　　吴妈是他们家的女佣，卫生之类的都是由吴妈一个人负责。
　　因为这边是别墅的缘故，所以让艾萱自己搞卫生显然不妥当。
　　也正因为这样，他们结婚不久以后就聘请了个专门负责搞卫生的保姆，也就是年过五旬的吴妈。
　　他们夫妻俩是几乎没有在一块吃饭，所以吴妈负责的工作基本上就是保洁。
　　“吴妈她生病了，估计要过几天才会回来上班。”
　　“难怪今天你会自己扫地，”往主卧室走去的王立学道，“我今天要去见客户，所以你自己该干什么就干什么去。记住我的要求，我允许你交男性朋友，但我不允许你和他们走得太近。尤其是那个什么徐立的，我是绝对不允许你们两个再联系或者是见面。不为别的，就因为前阵子你去找他找得太频繁了。我们是几乎已经没有性生活，但你依旧是我老婆，所以我不允许你和其他男人亲热，更别说是发生关系。假如你真的和其他男人发生关系的话，那我会弄死你的。”
　　“有一件事我一直没有和你说，”艾萱道，“可能是因为没有子宫的缘故，我的荫道其实一点儿都不敏感，所以我对那方面其实没什么需求。就像以前和老公你做嗳的话，我其实挺不舒服的。”
　　“那就禁欲吧，对你有好处。”
　　说完以后，笑得很轻蔑的王立学走进了主卧室。
　　事实上，艾萱说的是假的，只是为了降低她丈夫的防备罢了。
　　尽管她没有子宫，但她的身体的敏感程度和绝大多数的女人一样。
　　所以在这几乎没有性生活的时间段里，她主要是通过自蔚解决生理需求的。
　　但手指的程度和粗度完全没办法和男人那根相提并论，所以偶尔观看夫妻交换时，艾萱其实是非常空虚的。
　　但因为她一直都是个洁身自爱的女人，所以哪怕看着那些颠鸾倒凤的男女会产生心理反应，甚至内裤会被弄湿，她也没有想着去参与。
　　待丈夫离开家以后，松了一口气的艾萱这才坐在沙发上休息。
　　脱掉凉拖，看着这个显得有些空荡的客厅，两只脚缩在沙发上的艾萱便打电话给沉俊。
　　打通以后，艾萱问道：“在干嘛呢？”
　　“在跟朋友去百万葵园那边。”
　　“就是南沙区那个向日葵基地？”
　　“对的。”
　　“我有去过一次，那边的风景特别的好，”笑了笑后，声音很轻柔的艾萱问道，“跟谁呢？”
　　“两个朋友。”
　　“介不介意告诉我性别啊？”
　　“一对母女，”电话那头的沉俊如实道，“他们是我的邻居，前几天我答应陪她们去百万葵园那边。本来应该是直接跟着校车去的，但因为昨晚我喝多了，早上直接睡过了头，所以只能自己开车去了。昨晚真的是被我老婆搞得有些郁闷，所以打算趁着这个机会在百万葵园那边好好放松放松。你呢，今天有什么安排？”
　　“早上就呆在家里吧，”躺在沙发上，看着天花板的艾萱道，“至于下午的话，我想去找雯苑，让她陪我一起去逛街。虽然她爸妈的死和我没什么关系，但我还是打算像姐姐一样照顾着她。她才刚满十八岁，以后的路还很长。在没有爸妈陪伴的前提下，必须有人帮她指引道路才行。要不然的话，我还真担心她误入歧途。”
　　“我也有在帮她引路的。”
　　“有些话题只适合女人和女人聊，所以你这个大男人可不适合哦。”
　　“有空再聊吧，前面车辆有些多。”
　　“那你开车小心一点，好好放松放松，尽量别想着那些郁闷的事。”
　　“会的，拜拜。”
　　挂机以后，用手机播放音乐的艾萱便闭眼休息。
　　早上十点出头，正在家里看育婴常识的叶诗蓝听到了敲门声。
　　因丈夫不在家的缘故，叶诗蓝只好往门那边走去。
　　透过猫眼，见外面的是戴着鸭舌帽的男人，隔着门的叶诗蓝便问道：“有什么事吗？”
　　“我是送快递的，这里有一份你的快递。”
　　注意到男人手里确实拿着一个包裹后，叶诗蓝这才开门。
　　在叶诗蓝打开门的那一刹那，男人直接一脚踢开门。
　　叶诗蓝完全被吓到了，所以她急忙后退。
　　她是想叫对方离开，但注意到对方手里拿着刀子，而且面目狰狞后，叶诗蓝立马朝卧室跑去。
　　没跑出几步，她就被身材魁梧的男人给揪住了头发。
　　这么一揪，叶诗蓝都觉得头皮好像要被扯下来，疼痛更是让她直接流下了眼泪。
　　“你干嘛啊？”叶诗蓝叫道，“有病是不是？”
　　“你得罪了不该得罪的人，所以我今天是来惩罚你的。”
　　说罢，男人立马将叶诗蓝往卧室里拽。

第376章 夺走希望
　　因对方手里拿着刀子，头发又被拽着，叶诗蓝根本不敢反抗。
　　而且，她是完全被吓蒙了。
　　男人说她得罪了不该得罪的人，她能想到的就是只有苏婉。
　　当初和沉俊说出与苏婉有关的事的时候，叶诗蓝有想过苏婉会叫王立学派人来整她。
　　但因为沉俊保证不会将事情说出去，所以她才一五一十地说了出来。
　　哪知道，昨晚沉俊竟然直接说漏了嘴。
　　所以叶诗蓝几乎可以断定，苏婉绝对是向王立学告状，所以王立学直接派人到她家里来。
　　随着男人的一推，叶诗蓝直接倒在了床上。
　　见男人开始解皮带，叶诗蓝忙道：“我是孕妇！你不能乱来！”
　　“没有怀孕的女人干多了，现在换个怀孕的女人来干，那也挺不错的。”
　　“如果你敢乱来的话！”
　　说完，叶诗蓝直接抓起床头柜上的保温杯。
　　看到叶诗蓝那好像丧家犬的模样，男人很是轻蔑地笑了下。
　　直接脱掉长裤以及内裤后，男人便将门反锁。
　　一手拿着刀子，男人立马朝叶诗蓝走去。
　　此时的叶诗蓝已经站在了床的最里侧，手里的保温杯更是被她握得紧紧的。
　　她希望丈夫能早点回来，但她知道这简直就是痴人说梦。
　　因为，她丈夫今天中午要和朋友一起吃饭，所以绝对不可能像天降神兵般赶回来。
　　见男人直接跳到了床上来，瞥了男人那物一眼后，叶诗蓝忙问道：“是不是王立学派你来的？！”
　　“拿钱钱财，替人消灾，所以我是不会告诉你雇主是谁。”
　　“但我知道就是他！我最近只得罪过他！”
　　看着浑身都在发抖在叶诗蓝，没有说话的男人只是冷冷一笑。
　　“如果你敢动我！事后我会报警的！”叶诗蓝叫道，“到时候员警会把你抓起来！然后把你关上十几年！”
　　“知道我为什么戴鸭舌帽进这社区吗？就是要确保不会被监控拍下来，”男人道，“所以你可以用眼睛记住我的长相，之后在报警的时候向员警描述。不过在你报警的时候，我已经去了连员警都找不到的地方。”
　　见没有吓唬住男人，又见男人快步走来，叶诗蓝一保温杯就砸了过去。
　　可惜，她的手腕直接被男人给抓住，保温杯也被抢了过去。
　　没等她反应过来，男人一巴掌打在了她的脸上。
　　这么一打，叶诗蓝都觉得眼冒金星。
　　掐住叶诗蓝的脖子以后，男人直接将叶诗蓝推倒在了床上。
　　随后，他拿着长裤开始绑叶诗蓝的双手。
　　期间叶诗蓝自然是有反抗，甚至还踢了男人好几脚。
　　可她只是个女的，和体格强壮的男人比起来，她的反抗简直就像蚂蚁在踩大象的脚似的。
　　所以在反抗得浑身是汗的同时，她的双手已经被绑了起来。
　　至于还能动弹的双脚，因为被男人的膝盖死死压住的缘故，所以根本就动弹不了。
　　“你如果敢强奸我！我做鬼都不会放过你的！”
　　“这就是电视剧看太多的结果，”男人道，“因为你想不出该说什么，所以就直接照搬电视剧里的台词了。这么和你说吧，假如你好好合作的话，或许还能舒服一点。假如你不好好合作，那你就得受苦了。”
　　“合作你麻痹！”
　　骂出声的同时，叶诗蓝直接将唾沫吐在了男人的脸上。
　　伸出舌头舔去嘴角的唾沫后，眼睛略微瞪大的男人一巴掌打在了叶诗蓝的脸上。
　　啪！
　　随后，男人直接掀起了叶诗蓝的裙摆。
　　因在家的缘故，叶诗蓝是只穿着内裤，而没有穿安全裤或者是裤袜。
　　不论叶诗蓝如何哀求，男人都没有丝毫怜悯。
　　扯下叶诗蓝的内裤以后，男人直接分开了叶诗蓝的双腿。
　　没等叶诗蓝反应过来，男人已经侵入进去。
　　身体一阵哆嗦以后，叶诗蓝的眼睛瞪得特别大。
　　眼神变得无比绝望的同时，眼泪还顺着叶诗蓝的眼角滑落。
　　因为已经被男人强奸的缘故，叶诗蓝瞬间变得像死鱼一样。
　　她不是不想反抗，她是知道越是反抗，就越会遭到男人的毒打。
　　而且她知道，像这样的男人肯定很喜欢疟待女人。
　　所以在已经不能改变现状的前提下，叶诗蓝能做的就是像布偶一样躺着，任由男人在她身上发泄。
　　其实叶诗蓝不反抗还有一个原因，她害怕男人会疟待她，进而导致胎儿流产。
　　而因男人不停进出的缘故，叶诗蓝偶尔还是会发出很不争气的伸吟。
　　叶诗蓝的眼神是很绝望，内心却无比的愤怒。
　　她憎恨的不是这个正在强奸她的男人，而是苏婉！
　　她是完全没想到，苏婉居然会向王立学告状！
　　更没想到的是，王立学竟然用这样的方式惩罚她！
　　就最近所得罪的人而言，叶诗蓝能想到的就是苏婉了！
　　该死的贱人！
　　持续了十多分钟以后，男人突然从上衣口袋拿出了手机。
　　意识到物件是要拍照或者录影后，侧过脸的叶诗蓝紧闭着眼睛。
　　放慢进出速度后，男人道：“雇主需要看到你被我强奸的视频，所以我就拍一个给他。记住，以后不要去得罪不该得罪的人，要不然你会死得更惨的。录了差不多两分钟后，男人就收起手机，并加快了速度与力道。”
　　忽而，男人停了下来。
　　退出以后，男人道：“虽然很爽，但还是不能将证据留在里面。”
　　跪在床上，看着一言不发的叶诗蓝，男人的一只手落在了叶诗蓝平坦的小腹上。
　　因怀孕的缘故，男人这做法让叶诗蓝极为反感。
　　“其实还有一件事要做，在做之前我可以说给你听，”男人道，“雇主还说了，不能让你把孩子生下来，所以要求我帮你堕胎。”
　　听到这话，叶诗蓝叫道：“你如果敢动我肚子里的……”
　　叶诗蓝还没说完，男人一拳头就打在了叶诗蓝的腹部。
　　“啊！”
　　剧痛之前让叶诗蓝发出了惨叫。
　　叶诗蓝想以趴在床上的方式躲避男人的攻击，可男人直接用一只手将她压得死死的。
　　紧接着，男人连续朝着她的腹部击打了好几拳。
　　为了保住胎儿，忍着剧痛的同时，叶诗蓝还向男人求饶，还说绝对不会报警。
　　可当她感觉到肚子痉挛般的疼痛，并且有热流流出来时，她急忙朝下看去。
　　看到流出的鲜血染红了白色床单后，眼睛瞪大的叶诗蓝像发了疯般喊叫着。
　　“你这杀千刀的！！！”
　　张开嘴以后，叶诗蓝咬住了男人的手臂。

第377章 复仇之火
　　“臭娘们！”
　　骂出声后，男人使劲推开了叶诗蓝。
　　看着自己那正在流血的手臂后，男人急忙将血迹擦在了自己的大腿上。
　　“再敢咬我！我让你连自己的性命都保不住！”
　　“我要弄死你！”
　　尽管疼痛难耐，但因为孩子已经流产的缘故，叶诗蓝整个人都和疯了马上区别。
　　在双手被绑着的前提下，叶诗蓝能做的就是直接用嘴去咬男人。
　　而在她还没有得逞之际，男人一拳头就直接把她给打晕了。
　　将叶诗蓝翻了一面，并解下绑着叶诗蓝双手的长裤后，匆匆穿上内裤以及长裤的男人立马往外走去。
　　男人离开以后，已经昏厥的叶诗蓝躺在床上一动不动。
　　而，鲜血正悄无声息地在床上蔓延开。
　　过了约半个小时，叶诗蓝睁开眼。
　　此时的她已经变得浑身无力，整个人都是困得不行。
　　她很想闭上眼睡觉，但她知道假如自己这么做了，那只有死路一条。
　　所以咬着嘴唇让自己感觉到疼痛后，她就拖着那被鲜血染红的下半身往床头柜那边挪去。
　　拿到手机以后，叶诗蓝直接打电话给她老公。
　　打通后，叶诗蓝道：“老公，孩子没了。快回来救我，我快要死了。”
　　说完以后，叶诗蓝倒在了床上，手机也随之掉落在地。
　　“老婆？你人呢？快说话啊！老婆！老婆……”
　　电话那头的王思凡连着喊了好几声，可再度昏厥的叶诗蓝已经无法再回应她。
　　不知过了多久，叶诗蓝缓缓睁开了眼。
　　她第一眼看到的是自己那显得很急切的丈夫，第二眼看到的是正在输液的吊瓶。
　　尽管身体很虚弱，但因为意识渐渐清醒的缘故，她还是知道自己正在医院接受治疗。
　　她很想问一旁的护士自己的孩子有没有保住，但她知道答案。
　　因为在没有昏厥之前，她已经知道孩子没了。
　　想到自己当妈妈的愿望落空后，叶诗蓝的眼泪瞬间流下，直接把枕头都弄湿了。
　　“对不起，”坐在床边并吻了下妻子的额头后，脸上同样挂着眼泪的王思凡道，“假如我今天不出去找朋友吃饭，那也不至于发生这样的事。老婆，都是我的错，求你原谅我。”
　　因左边的脸肿起来的缘故，叶诗蓝连稍微变化一下表情都觉得疼。
　　但有气无力的她还是道：“老公，没事的，我很快就会好起来的。”
　　“但我们的孩子已经没了，这都是我的错。对不起，老婆，我不应该把你一个人留在家里。老婆，你快告诉我，到底是谁这么狠心，做出了这样的事来？”
　　叶诗蓝很想说是王立学派来的人，更想说是苏婉向王立学告状的。
　　但以王立学的关系网，很可能可以直接摆平这件事。
　　她曾经是禁色俱乐部的黑星，她自然知道禁色俱乐部里的某些会员权力有多大。
　　所以，她轻声道：“我不记得了，我的记忆力好像出了问题。”
　　“那我现在报警，好不好？”
　　“暂时别报警。”
　　“我必须找出那个伤害你的人来！”
　　“别报警，我知道该怎么处理，”叶诗蓝喃喃道，“既然她让我连妈妈都做不成，那我也不会让她继续当妈妈的。”
　　“你指的是谁？”
　　“不知道，”闭上眼的叶诗蓝道，“老公，我很累，我想睡一会儿，你别说话了。”
　　“那我就坐在旁边，你有什么需要就告诉我。”
　　“嗯。”
　　担心影响到妻子休息，王思凡是直接选择站起来，并坐在一旁的凳子上。
　　至于叶诗蓝，她闭着眼休息的同时，她还想着该如何报复苏婉。
　　在怀孕以后，她通过取悦老公的方式在改变自己的性取向。
　　她甚至还希望能和苏婉变成闺蜜，因为她一直觉得苏婉心地善良，是那种可以交心的好闺蜜。
　　可让叶诗蓝万万没想到的是，苏婉竟然会歹毒到这种地步。
　　她和沉俊说的那些话确实导致苏婉和沉俊关系进一步恶化，甚至恶化到分居的地步。
　　可关键是，她至少没有让苏婉永久性地失去丈夫。
　　可现在，苏婉却让她永久性地失去了孩子。
　　尽管以后还可以怀孕，但当妈妈的希望被毁灭后，叶诗蓝想着的就是要让苏婉感觉到一样的疼痛。
　　所以，叶诗蓝打算康复以后去找苏婉到女儿沉淑佳，让苏婉感受一下丧女之痛！
　　哪怕是要坐牢！
　　甚至是被枪毙！
　　叶诗蓝也无所谓！
　　叶诗蓝想着如何报复苏婉的同时，苏婉正带着女儿在社区里闲逛。
　　昂起头看着一言不发的妈妈，拉着妈妈的手的佳佳问道：“爸爸什么时候回来啊？”
　　“过几天，”看着女儿，笑得很牵强的苏婉道，“昨晚爸爸离开的时候，爸爸已经和你说了，说他是去赚钱给你买好吃的。所以在没有赚到足够多的钱给你买好吃的之前，爸爸是不能回来的。你是我们俩的宝贝，所以我们会花很多的时间和精力在你身上。至于宝贝你嘛，你就是要乖乖的，要听爸爸和妈妈的话。知道不？”
　　“我一直很听话啊，不是吗？”
　　“是啦，是啦！”
　　举起双手后，佳佳道：“妈妈，抱抱。”
　　“妈妈昨晚睡得不是很好，现在很累。”
　　“妈妈，抱抱。”
　　“真拿你没办法。”
　　叹了一口气后，苏婉便将女儿抱起。
　　抱紧以后，往前走去的苏婉问道：“是要去玩荡秋千，还是去玩滑滑梯？”
　　“都不要，”搂着苏婉脖子的佳佳喃喃道，“我不要荡秋千，我不要滑滑梯，我不要好吃的，我也不要好看的衣服，我只要爸爸回来。”
　　“乖，”吻了下女儿的脸以后，苏婉道，“爸爸过两天就会回来了。”
　　“我不要过两天，我就要爸爸现在回来。”
　　哽咽着的同时，看到一家三口从面前走过后，佳佳立马哭了起来。
　　“宝贝乖，别这样，妈妈已经很累了，”吻了下女儿的脸蛋后，苏婉道，“要是你再这样的话，妈妈就更累了。”
　　“我要爸爸，我要爸爸。”
　　说完，佳佳哭得更加伤心。
　　看着脸上挂着泪痕的女儿，苏婉真的是有些心力交瘁。
　　她很想打电话给丈夫，但又怕在电话里和丈夫吵起来。
　　就在苏婉不知道该怎么办之际，她却看到一个熟悉的身影朝她走来。

第378章 特别可爱
　　向她走来的不是别人，正是显盛建材现任业务主管黄新安。
　　看着穿着白色衬衫以及黑色长裤，使得壮硕身材尽显的黄新安，吻了下女儿的脸的苏婉道：“宝贝，有个叔叔来看你了，你不能哭哦。”
　　苏婉这么一说，佳佳才没有哭，并看着离她们越来越近的黄新安。
　　尽管没有哭，但佳佳眼角还是挂着眼泪，所以看上去特别的可怜。
　　与其说是可怜，还不如说是可爱吧。
　　待黄新安走近后，苏婉问道：“你怎么会来这边？”
　　“假如我说我住在这边，你信不信？”
　　“不可能吧？”
　　“猜对了，”黄新安笑道，“我是因为有个朋友住在这边，所以我今天就来他这边吃午饭了。刚刚吃完午饭我准备在这个社区里溜达一圈就回去，没想到竟然碰到了你。早知道你也住在这个社区，我就应该买点水果或者什么，去登门拜访才对。”
　　“你不怕被我老公赶出来啊？”
　　“只要不提当初追求过你的事，想必你老公是不会痛下杀手的。”
　　“会的呢，”苏婉笑眯眯道，“刘成勇曾经威胁过我，所以我老公对业务主管特别没有好感。所以你要是跟我老公自我介绍，说你是新来的业务主管，而且还曾经是刘成勇的徒弟的话，那我老公肯定会把你当成一路货色的。”
　　“不知道该怎么说，”叹了一口气后，黄新安道，“刘老师那个人人品确实不怎么样，但业务水准真的是让我望尘莫及。我表哥把我调过来的目的是稳住母公司的盈利，但我真的是心有余而力不足。没办法，我离刘老师的业务水准还差得太远太远了。”
　　“其实你有一点很好，就是特别的谦虚。”
　　“实话实说罢了。”
　　“对了，你最近有和小苑聊吗？”苏婉道，“虽然她不喜欢肌肉男，还说肌肉男大部分都有暴力倾向，但我知道你不是那样的人。加上小苑这个人挺善良，而且没有谈过恋爱，所以我是真的希望你们两个能试着相处一下。”
　　听完苏婉所说的，搔了搔后脑勺的黄新安道：“其实我也觉得她不错，但我加她的微信一直没有反应，所以估计她是真的对我不感冒了。反正最近也不太想谈恋爱，就是想把业绩先做上去。我不是和你说我来朋友家吃饭吗？其实我那朋友现在也开了一家公司，所以我就想着看能不能变成客户。没想到啊，我朋友已经和另一家建材公司签了为期两年的合同。”
　　“违约金多少？”
　　“什么？”
　　“只要违约金不是很高的话，你就让你朋友违约得了，”苏婉道，“只要违约金和我们的利润比起来很小很小，那违约金直接由我们公司来支付都可以。当然了，前提是他先和我们公司签两年甚至是三四年的合同。”
　　“算了吧，不搞这种歪门邪道，”笑了笑的黄新安道，“假如这件事被那家建材公司知道的话，那对显盛建材也会产生负面影响的。对了，小婉，我一直想问你一件事。”
　　“你说吧。”
　　“在我离开显盛建材的这两年里，你是不是发生了什么事？”
　　“你说得太笼统了，”笑出声的苏婉道，“在我看来，发生在我身上的事很多很多。”
　　“跟我表哥有关的事。”
　　“我不明白你在说什么。”
　　“我们是朋友，假如他有对你做过什么过分的事的话，你可以直接和我说。”
　　“新安，你这话真的很奇怪啊，”苏婉道，“我和黄总向来相处得不错，所以他没有对我做过什么过分的事。感觉你是因为离开了两年的缘故，所以变得多疑起来了。反正我可以很负责任地告诉你，我这两年呀，过得非常的好，而且非常的充实。所以呢，你就别胡思乱想的了。我知道你可能担心我被潜规则什么的，但真没有。起初来显盛建材的那两年黄总对我是有意思，之后因为我从来没有回应过他，所以他也就没有再向我无事献殷勤了。”
　　“但我表哥说……”
　　见黄新安没有继续往下说，苏婉问道：“他说了什么？”
　　“没什么，”目光落在佳佳身上后，黄新安问道，“小美女，谁欺负你了啊？”
　　佳佳没有吭声，只是将她妈妈的脖子搂得更紧。
　　“我女儿有个特点，”苏婉道，“要是碰到了陌生人，她一般会显得很内向。当然要是相处久了，她就会显得很外向了。因为你是第一次见到她，所以她才有些怕你吧？”
　　苏婉说完后，黄新安便扮鬼脸。
　　可因为黄新安很少逗小孩子，所以他扮鬼脸的表情显得特别滑稽，动作也显得特别生硬。
　　看到黄新安这模样，苏婉先笑出了声。
　　之后，佳佳也笑出了声。
　　尽管扮鬼脸让黄新安自己都觉得尴尬，但至少效果是达到了。
　　黄新安知道社区门口有摇摇车，所以他问道：“小美女，要不要去坐摇摇车？喜洋洋的哦，特别可爱。”
　　佳佳没有吭声，只是盯着妈妈的脸。
　　因为刚好要去小卖铺买东西的缘故，所以苏婉道：“走吧。”
　　苏婉同意以后，佳佳脸上出现了笑容。
　　这时，黄新安伸出了手。
　　“小美女，可以让叔叔抱抱吗？”
　　佳佳没有说话，但她伸出了手。
　　见状，笑得极为灿烂的黄新安便一把抱过佳佳。
　　他们两个走在前面，苏婉则是走在后面。
　　看着脸上再次出现笑容的女儿，苏婉不免长长叹了一口气。
　　她不知道丈夫什么时候会回家，所以她知道女儿肯定还是会哭哭啼啼。
　　她自然不希望女儿哭哭啼啼，但她又不知道该怎么办才好。
　　她想打电话给丈夫，直接向丈夫认错。
　　可关键是，她丈夫想知道的是真相。
　　与其将会导致离婚的真相直接说出去，还不如选择冷战。
　　至少，苏婉目前的想法就是如此。
　　走出社区以后，黄新安让佳佳坐在摇摇车上，并投了一枚硬币进去。
　　随后，摇摇车就开始摇晃了起来，还播放着《喜羊羊与灰太狼》里的主题歌。
　　看着欢呼雀跃的女儿，一旁的苏婉笑得也十分的甜。
　　因为以前追过苏婉的缘故，所以看到苏婉脸上的笑容时，黄新安都有些迷失。
　　但他早已断了追求苏婉的想法，所以此时纯粹是在欣赏罢了。
　　其实此时正在欣赏苏婉的不止黄新安一人，还有附近的不少男人。
　　苏婉长得既漂亮又有气质，所以不论走到哪里，都会成为男人瞩目的焦点，就跟女明星似的。
　　“你老公呢？”
　　因正在想事情的缘故，苏婉都没有注意到黄新安的问话。
　　直到黄新安再次问起，回过神的苏婉才道：“我老公在上班。”

第379章 你给我滚
　　听到苏婉这回答，黄新安问道：“周六也上班？单休？”
　　“他自己开了一家戴尔专卖店，周末的时候生意会忙一些”
　　“那都没什么时间陪你了。”
　　“还好吧，”笑了笑的苏婉道，“他店里有人帮忙，所以假如我什么时候需要他的话，他都能随时赶到。就好比现在他是在上班，但要是我叫他回来啊，他是会立马回来的。”
　　“那还不错，那他对你好吗？”
　　“很好，”苏婉道，“比世界上任何一个男人对我都好。”
　　“听你这样说我就放心了，”黄新安道，“既然他对你很好，那你可别做出什么伤害到他的事来。我这样的说法可能有些奇怪，但我就是想说这句话。怎么说呢，反正因为曾经追求过你的缘故，所以我还是希望你能一生幸福，不希望你的人生有太多的波折。”
　　“我的事就不需要你挂记了，你还是想着如何把小苑追到手吧。”
　　“事业第一。”
　　“事业和爱情应该并驾齐驱。”
　　“谢谢苏姐的教导。”
　　“苏姐？”笑出声的苏婉道，“我年纪确实比你大，但你这样叫我的话，我都觉得好像长辈在叫晚辈似的。就表面年龄而言，你可是比我大个好几岁哦。”
　　“看来你跟一般女人一样，都比较在意年龄。”
　　“女人的话，一般结了婚都很在意年龄的，”苏婉道，“你也知道这个世界上有很多的诱惑，所以当一个女人人老珠黄时，老公就很容易受到外界的诱惑。虽然我很信任我老公，但想到我已经二十八，再过一年半就直接奔三了，我还是有些怕的。其实不论男人还是女人，都很怕自己会变老，甚至害怕有天会死去。我们是无法阻止死神那把镰刀的收割，只是希望死神收割的时间能稍微晚一些。所以啊，有时候我希望我的年龄能就此冻结。在我看来，二十五岁到三十岁之间的女人是最漂亮的，也是最感性的。”
　　“而小婉你恰好介乎着两者之间，所以你是最漂亮也是最感性的。”
　　“抱歉，我似乎是在夸我自己。”
　　“不算自夸，只是在陈述事实罢了，”看了下手表后，黄新安道，“抱歉，我还要回公司一趟。”
　　“加班？”
　　“刚回来不久，需要处理的事情蛮多的。”
　　“假如处理不过来的话，你可以叫小苑帮你的忙，顺便培养培养感情。”
　　“能应付得过来。”
　　“你这家伙，”叹了一口气后，苏婉道，“我是让你事业和爱情并驾齐驱，你却只想着你的事业。我跟你说，你虽然年纪不大，但早点找个女朋友谈个两三年再结婚其实挺好的。”
　　“随缘，随缘。”
　　“你去忙吧，有空再聊。”
　　“行，后天见。”
　　和佳佳打过招呼以后，黄新安便朝停车处走去。
　　黄新安驾车离开以后，苏婉继续陪着玩得不亦乐乎的女儿。
　　而当她看到一辆银色宝马就停在十米开外的路边时，她的眉头立马皱了起来。
　　就算车窗没有摇下，就算她这角度看不到车前玻璃，但她知道坐在车里的人绝对是王立学。
　　尽管丈夫没有在附近，苏婉还是不希望王立学出现。
　　但因有些事要和王立学谈，所以苏婉还是朝银色宝马走去。
　　苏婉走近后，王立学摇下了车窗。
　　走到车旁，又回头看了眼还在玩摇摇车的女儿后，视线回到王立学身上的苏婉才问道：“特意来找我的？”
　　“想问下你有没有空，下午陪我去看一场交响乐。”
　　“你跟你老婆去吧，我还得带孩子。”
　　“看样子拿孩子当藉口是万能的。”
　　“不是藉口，是事实。”
　　“好吧，”一只手的胳膊肘子压在车窗上后，王立学问道，“你相不相信缘分？”
　　“当然相信。”
　　“我只是打算在这边停留个半小时，没想到就遇到了你，所以这也算是一种缘分了。”
　　“这不叫缘分，这叫巧合，”语气很平淡的苏婉道，“你最好不要再来这边，我不想因为你的出现而影响到我和我老公的感情。”
　　冷冷一笑后，王立学道：“你也真的是有够搞笑的，都已经出轨了还……”
　　“闭嘴！”瞪了王立学一眼后，气息明显变得有些乱的苏婉道，“你立马给我滚！”
　　“行吧，祝你夫妻关系和谐。”
　　说完以后，王立学直接摇上了车窗。
　　掉头以后，王立学朝前驶去。
　　看着渐渐驶远的宝马，苏婉长长叹了一口气。
　　而当她转过身时，却发觉摇摇车上没有他的女儿。
　　见状，被吓坏了的苏婉急忙朝摇摇车那边跑去。
　　当苏婉看到女儿正在和另一个同龄孩子玩时，苏婉松了一口气。
　　“宝贝，”走上前的苏婉道，“不能到处乱跑，知不知道？”
　　“我没有到处乱跑，我不就在这里吗？”
　　“妈妈带你去买好吃的。”
　　“哦。”
　　简短的对话结束后，苏婉便拉着女儿的手走进了一旁的便利店。
　　苏婉和女儿一起购物之际，正斜躺在沙发上的李雯苑的手机突然响了。
　　将手里那包开心果放在一旁后，李雯苑拿起了放在茶几上的手机。
　　见是个陌生号码，李雯苑顺手接通。
　　“喂，你好。”
　　“雯苑，是我。”
　　听到艾萱的声音后，皱了下眉头的李雯苑问道：“找我有什么事吗？”
　　“下午我们一起去逛街吧。”
　　“不去，”故意打了个呵欠后，李雯苑道，“我有午休的良好习惯，而且我现在已经躺在床上了。”
　　“我知道你在客厅看电视。”
　　“你在我家外面？”
　　“对，帮我开一下门吧。”
　　“滚吧，”李雯苑冷冷道，“我知道你肯定是从沉俊哥那里拿到我的手机号码以及住址，但我告诉你，我是绝对不会给你开门的。你间接害死了我爸妈，我是绝对不会原谅你的。就像我所说的，假如不是为了沉俊哥，我上次在车里就把你给掐死了。所以你以为我这两天没有对你发火，就是已经原谅你了？”
　　“我想和你说一下你父母的事，”艾萱道，“其实在他们加入禁色俱乐部之前，他们和那对夫妻就已经认识了。而且是他们威胁我，说假如不让他们加入，就直接把和禁色俱乐部有关的事说出去。为了让你父母别乱来，我就答应了他们。在他们参加完宣誓仪式以后，我直接拿视频威胁他们，这才让他们安份下来。所以当初你看到我在你家并不是想让你父母加入禁色俱乐部，只是和他们聊一聊。结果我发觉他们并不适合加入禁色俱乐部，所以我拒绝了他们。只是没想到，他们当晚直接威胁我。”
　　“你说的是真的？”
　　“我有证据给你看，你开门吧。”

第380章 认作姐姐
　　李雯苑本来不相信艾萱的话，但见艾萱已经将话说到了这份上，她这才挂机后朝门那边走去。
　　可能是对艾萱有些戒备，所以开门前李雯苑还透过猫眼往外观察。
　　在确定只有艾萱一个人后，李雯苑这才开门。
　　其实这样的确定一点意义都没有，毕竟盲区实在是太多了。
　　艾萱换凉拖之际，李雯苑已经再次坐在了沙发上，并拿起那包开心果吃了起来。
　　换好凉拖，朝李雯苑走去的艾萱问道：“阿俊呢？什么时候回来？”
　　“不清楚呢，”李雯苑道，“就算她陪完那对母女，他也是回店里，怎么可能会来这边呢？”
　　“他不是暂时住在这边吗？”
　　“看来沉俊哥对你还真的是推心置腹，连这种事都和你说，”看着坐在自己旁边的艾萱，李雯苑继续道，“当然了，这件事我也有责任，毕竟是我和他说可以完全信任你，说你和我们是站在同一阵营的。也就是说，假如某天你背叛了沉俊哥，充当你老公的探子的话，那我是不会饶过你的。你别看我长得这么瘦，但我的智商可高了。只要我乐意，什么样的人我都能弄死。”
　　笑了笑后，艾萱道：“雯苑你这语气还真像是黑社会女老大啊！”
　　“证据呢？”
　　“我能不能吃？”
　　“不给，”直接将开心果藏到身后后，李雯苑哼道，“你先拿证据给我看，我才会给你开心果。”
　　“假如你肯认我做姐姐的话，那就太好了，我很喜欢你这直来直去的性格。”
　　“我要证据，ok？”
　　点了点头后，艾萱打开了包包，并从中拿出一个u盘。
　　递给李雯苑后，艾萱道：“这是当初你爸妈参加宣誓仪式的视频。”
　　“这算哪门子的证据？”
　　“视频的后面我有和你爸妈吵架的片段，那时候都直接录了下来。”
　　听到这里，李雯苑忙接过u盘朝主卧室走去。
　　掀起手提电脑的盖子并按了下开机键后，坐在椅子上的李雯苑便将u盘插了上去。
　　至于艾萱，她是拿着那包开心果走了进来。
　　见状，李雯苑嚷道：“你先别吃啊！等我看完视频先！”
　　“挺好吃的，我一直很喜欢三只松鼠这个品牌。”
　　“我感觉你是个聋子。”
　　白了艾萱一眼后，李雯苑就盯着电脑萤幕。
　　走到李雯苑旁边，艾萱道：“其实我原本不想让你看这个视频，这只会影响到你爸妈在你心目中的形象。但我不希望你一直莫名其妙地恨着我，所以我还是把这视频拿了过来。”
　　“你存在手机里不就可以了？为什么还要拷贝到u盘去？”
　　“苹果手机转存视频比较麻烦。”
　　“所以从这角度来说，还是安卓手机方便。”
　　“各有利弊吧，”剥开一颗开心果，并将果肉扔进嘴里后，艾萱道，“假如视频能证明我说的是真的，你就认我当姐姐。假如视频证明不了我的说的是真的，那我以后都不再出现在你面前。”
　　“你为什么一直纠结这个？”李雯苑道，“就好像你是认妹狂魔似的！”
　　“哈哈，”笑出声的艾萱道，“因为雯苑你长得很可爱，所以我想认你当妹妹啊。而且你今年才十八岁，我觉得我有义务好好引导你，让你尽量少走弯路。”
　　“拜托，”李雯苑道，“你是禁色俱乐部的女爵，你自己早就走了歪路了，你还怎么带我走直路？而且啊，偶尔直路，偶尔完完全全，偶尔走错路，这才叫人生啊。假如人生这条道路就是一条直线，那多无聊。”
　　“是少走弯路，不是连一点弯路都不走。”
　　“好了，你别吵了，我要看视频了。”
　　“前面半个小时都是夫妻交换的场面，所以你可以直接跳到最后十分钟去。”
　　“我曾经亲眼看过我爸妈和那对夫妻乱搞，你觉得现在这样的视频能把我教坏吗？而且在我看来，正是因为看到了性的丑陋面，我才有可能端正自己的性态度。这就好比一个小孩子你从来不和他讲述和性有关的事，某天他突然看到一个女人的裸体，他可能就把持不住了。算了，我都觉得自己是在胡言乱语，所以你不需要对我的胡言乱语妄加评论。”
　　艾萱没有说话，只是面带微笑地吃着开心果。
　　“别吃完，要不然你得给我买了。”
　　“京东今天乾果类有做减免活动，待会儿我给你买一些。”
　　“你连这个都知道？”
　　“早上有在京东购物，有看到活动介绍，其中就包括三只松鼠。”
　　“嘘，我要开始看视频了。”
　　李雯苑刚刚的意思是会从头到尾看一遍，但因为视频里玩夫妻交换的人是她父母，所以她是直接将进度条拉到了半个小时后。
　　在没有观看视频之前，她就有些相信艾萱的话。
　　因为通过昨天的相处，李雯苑总觉得艾萱这个人很可靠。
　　当然，在没有确切的证据能证明是她爸妈胁迫艾萱之前，李雯苑并不打算相信艾萱。
　　而当她看完视频最后的十分钟后，她这才意识到艾萱说的都说真的。
　　看到视频里的爸妈辱駡艾萱是婊子是狗娘养的时，李雯苑特别生气。
　　她甚至觉得这样的父母被枪毙是好事。
　　要是一直活着并且自由的话，她都有可能已经被父母给卖掉了。
　　毕竟，当初她妈妈就想把她的初夜给卖掉。
　　看完以后，李雯苑长长叹了一口气。
　　“现在相信我了吧？”
　　“然后呢？”
　　“快叫姐姐。”
　　“不叫，非亲非故的，”将头歪向另一侧后，李雯苑道，“虽然这视频能证明你说的是真的，但这不代表你就是好人了。反正我是绝对不会叫你姐姐，你死了这条心吧。我顺便再告诉你一句，我这个人很顽固的。所以哪怕我爸妈的死和你无关，但我就是要怪罪到你头上去。”
　　“快叫姐姐，”弯下腰搂住李雯苑脖子后，显得极为亲昵的艾萱道，“要是你不叫我姐姐的话，我可就不走了哦。”
　　“你还真是有够无赖的，”轻轻捏了下艾萱的鼻子以后，翻了下白眼的李雯苑道，“姐姐。”
　　“大声点，没有听清楚哦！”
　　“姐姐！”李雯苑朝着艾萱的耳朵喊道，“你这无赖姐姐！小心我这辈子赖上你！”

第381章 有猜对吗
　　听到李雯苑这话后，艾萱笑道：“假如你想这辈子都赖着我啊，那我是一点儿都不介意的。”
　　“你为什么想认我做妹妹？”
　　“你想听实话？”
　　“当然，”李雯苑道，“在正常情况下，一个人不可能无缘无故认另一个人当妹妹。更何况，我跟你又没什么交情，所以我总觉得你心里肯定有其他想法。”
　　“别把我想得那么复杂，”艾萱道，“其实我就是想照顾你。”
　　“我有手有脚的，而且还有一份正儿八经的工作，所以不需要你照顾。当然了，既然我已经认你做姐姐了，那你偶尔要照顾我的话，我也是不介意的。但有一点我必须和你说一下，你不许买贵的东西给我。你身上穿的衣服首饰，还有用的包包之类的，都是大品牌。而我呢，我属于那种更喜欢高仿品的人，所以我对这种价格昂贵，性价比超级低的东西一点兴趣都没有。”
　　“我还想带你去买爱马仕的包包呢。”
　　“不需要，我自己那一百多块钱的包包挺好用的。”
　　“其实我认你当妹妹是觉得你和以前的我很像，”艾萱道，“我爸妈重男轻女非常严重，所以我从小就被爸妈冷落。后面因为医生误诊而失去子宫以后，我爸妈就更讨厌我了。所以在我看来，我就跟没有爸妈似的。因为你爸妈已经去世了，所以看到你的时候，我就想起了曾经的我。我希望你能少走点弯路，少遇到一些不开心的事，所以我才要认你当妹妹。就算我没什么本事，但只要能帮得上的忙，我都会尽量帮你的。”
　　“好肉麻的感觉，搞得就好像是在跟我表白似的。”
　　说完以后，李雯苑拔下了u盘，并递给艾萱。
　　收起u盘后，艾萱道：“一起去逛街吧。”
　　“我先换套衣服。”
　　“那我在客厅等你。”
　　艾萱走出主卧室后，李雯苑这才开始换衣服。
　　换好衣服以后，懒得化妆的李雯苑直接和艾萱一块出门。
　　刚刚艾萱的态度很热情，李雯苑的态度则是显得有些冷漠，或者说是不耐烦。
　　事实上对于艾萱所说的话，李雯苑都是有听到心坎里去。
　　但因为她属于那种不太喜欢表达真实情感的人，所以才没有表露得很热情或者是很高兴。
　　总之，对于艾萱变成她姐姐一事，她是打心里高兴。
　　逛街途中，李雯苑还给沉俊打了个电话，问要不要帮沉俊买被子之类的。
　　因为沉俊确实是要暂住在李雯苑那边，加上店铺那边也没有被子之类的，所以沉俊便让李雯苑负责买，还说晚上再给她钱。
　　下午四点出头，沉俊将于美娜小莉母女俩送到了社区前。
　　待她们下车以后，沉俊还想着要不要回家一趟。
　　思考再三，沉俊最终还是选择驾车离开。
　　当沉俊来到店铺时，颇为惊讶的许珠雅问道：“老板，你怎么这个点来店里啊？”
　　“过来看看，”笑了笑的沉俊问道，“今天怎么样？”
　　“还不错，卖出了三台笔记本，合起来差不多一万五。”
　　“有高端本？”
　　“嗯，”许珠雅道，“就是那款游匣15pr——3848b。”
　　“那看来现在喜欢高端机的人蛮多的。”
　　“主要是因为现在高配置的游戏越来越多了，”笑出声的许珠雅道，“为了玩游戏的时候能顺畅一点，所以大家对游戏本的配置要求也挺高的。加上现在线上价格都很透明，所以只要线下的价格不是高太多，很多人都是宁愿选择线上下实体店买。估计是因为前两天网购陷阱太多，所以有一部分人还是偏爱实体店吧。他们会觉得既然本地有个店铺在，那到时候笔记本出了问题，也能直接找到人。要是网购啊，笔记本出了问题，可能都不知道该如何找到卖家。”
　　“一般不太喜欢网购的人的想法都是如此，”笑了笑的沉俊道，“不过网购只会变得越来越流行，所以我真担心实体店的生意会变得越来越差。算了，反正这都是好几年以后的事，暂时不想那么多了。”
　　“老板昨晚是你自己在这边喝酒？”
　　“抱歉，”沉俊道，“早上你肯定搞卫生搞了很久。”
　　“为什么喝闷酒？”
　　“只要是人，都会有心烦的时候。”
　　“也是。”
　　“那我先走了，你什么时候下班都可以。”
　　“老板你过来就是看一眼，然后就走啊？”
　　“我要去雯苑那边一趟。”
　　“原来如此，”笑出声的许珠雅道，“看样子昨晚陪老板你喝酒的人就是雯苑了。”
　　“昨晚我是自己一个人喝酒。”
　　“别骗我啦！”许珠雅道，“我又不会跟老板娘告状！”
　　“真的。”
　　“可我在卫生间里发现了一条裤袜哦，”许珠雅道，“早上搞卫生的时候，我看到有条肉色裤袜在卫生间的纸篓里，我直接吓到了。因为地上有呕吐物的缘故，我就想着应该是因为裤袜被呕吐物弄脏了，所以才直接丢在了纸篓里。然后我就在想，昨晚到底是哪个女的陪老板你喝酒呢？我想到的人就是雯苑，因为雯苑就住在这附近，更何况老板娘也不会来店铺这边。现在老板你又说要去找雯苑，我就更加相信我的推断没错了。”
　　听完许珠雅的分析，有些无奈的沉俊道：“我应该庆幸帮我看店的人是你，而不是我老婆。要不然的话，她肯定已经和我闹得天翻地覆的了。”
　　“那昨晚老板你有没有对雯苑……”
　　许珠雅没有继续往下说，但沉俊知道许珠雅想表达的是什么意思。
　　笑了笑后，沉俊道：“我最近和我老婆冷战，所以暂时住在雯苑那边。昨晚心情特别不好，我就一个人在店里喝闷酒。后面雯苑不放心我，就来店里找我了。因为我已经喝多了，所以直接吐了她一身。”
　　“所以她就直接把裤袜扔在纸篓里了？”
　　“应该是吧，我记得不是很清楚。”
　　“那你们没有那个？”
　　“没，”沉俊道，“我只是把雯苑当成妹妹来看待，所以你别胡思乱想的。”
　　“我相信老板你说的话，”许珠雅道，“那老板你赶紧去找雯苑吧，店里有我就可以了。”
　　“谢谢你，让你回来是对的。”
　　说完以后，沉俊往外走去。
　　沉俊离开店铺以后，许珠雅脸上的笑容随即消失。

第382章 暗潮汹涌
　　尽管知道已经不可能再和沉俊在一起，但当意识到沉俊和李雯苑走得越来越近时，许珠雅心里难免还是会有一些难受。
　　难受归难受，这都是她咎由自取的。
　　假如那时候不吃艾萱的醋，她也不至于掉进丈夫挖的坑里，更不至于变成丈夫以及其他男人随意玩弄的工具。
　　当然，在绝大多数的时候，被丈夫以外的男人玩弄的她是很有感觉的。
　　想到昨晚当着丈夫的面，在车里和陌生男人做嗳的情景，许珠雅咽下了口水。
　　回过神以后，许珠雅便朝卫生间那边走去。
　　当沉俊来到李雯苑住处时，他发觉艾萱也在。
　　之前从百万葵园回来的路上，沉俊是有和李雯苑通电话，和李雯苑约好一块吃晚饭。
　　现在看来，艾萱也是会一起的。
　　在得知艾萱现在是李雯苑的姐姐，而且艾萱还给李雯苑买了一套衣服以后，沉俊已经意识到她们两个冰释前嫌。
　　对于这样的结果，沉俊自然是很高兴的，所以他还说今晚必须好好庆祝一下才行。
　　听到庆祝两个字，以为沉俊又想喝酒的李雯苑道：“hentai大叔，不能再喝酒了，你昨晚醉得都跟神经病似的。”
　　“不喝酒，”沉俊道，“就是找个餐厅吃顿饭。”
　　“那行，反正不能喝酒。要是让你喝酒啊，估计你又要吐我一身了。”
　　这时，一旁的艾萱问道：“雯苑，你为什么叫阿俊那个？”
　　“hentai大叔？”
　　“是啊！”
　　“姐姐，你知道hentai的意思不？”
　　“不记得有这个单词。”
　　“这是日语里变态的意思，”李雯苑笑眯眯道，“当初我和沉俊哥刚认识的时候，沉俊哥对我做出了非常变态的行为，所以我就直接叫他hentai大叔了。一般有外人在场的话，我是不会这样叫的。但姐姐你现在是自己人，所以我也会在你面前这样称呼沉俊哥。”
　　“变态大叔？”
　　“是啊！”李雯苑道，“姐姐你不觉得叫hentai大叔比叫变态大叔更来得亲切吗？”
　　“还行吧，”显得有些尴尬的艾萱问道，“阿俊，你曾经对雯苑做出了什么样变态的事来？”
　　“完全不是变态的事，”沉俊忙解释道，“那时候她带我去显盛建材那边做调查，我要确定一下我老婆内裤上的勇字和刘成勇的字迹是不是一样的。结果当我拿出我给我老婆内裤拍的照片给雯苑看时，她就直接骂我是变态了。”
　　沉俊说完后，眼睛略微睁大的李雯苑道：“那时候我们第一次见面，而且时间还没有超过一个小时。而你呢？突然拿出那种的照片让我看，而且内裤上还写着字，那我当然会以为你是变态啊。这就好比我走在街上的时候，突然有个大叔冲出来，掀开衣服让我看他的小鸟。所以，当初你的行为就跟这样的大叔没什么两样，所以你就是hentai大叔。”
　　“假如你喊习惯了，就别改口吧，我是已经习惯你这样叫我了。”
　　“放心，我不会改口的，”朝艾萱看了眼以后，李雯苑道，“姐姐，你以后也可以这样叫哦。”
　　“hentai大叔？”
　　“对！”
　　“算了吧，”艾萱皱眉道，“这样叫总觉得很奇怪，让我浑身鸡皮疙瘩都起来了。反正我还是叫阿俊得了，这个称呼相对来说不会让我起鸡皮疙瘩。对了，阿俊，你现在和小婉分居，难道就是这样一直分居，没有想过做些什么事吗？”
　　“今晚回去以后，你帮我确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“想办法让你老公写个勇字，然后拍照发给我，我要对比一下字迹。”
　　“这简单。”
　　“你有没有检查过他的手机或者手提电脑之类的？”
　　“我都不知道密码。”
　　“这还真的很不像夫妻。”
　　被沉俊这么一说，艾萱脸上出现了颇为苦涩的笑容。
　　尽管沉俊说的是事实，但艾萱还是会有些难受的。
　　不过艾萱也知道沉俊没有恶意，所以她脸上那苦涩的笑容只维持了不到三秒的时间。
　　又聊了一会儿后，三个人才一块出门。
　　他们前往餐厅之际，正在家里做饭的苏婉的手机突然响了。
　　洗了下手后，苏婉这才往外走去。
　　见女儿拿着手机跑过来，苏婉忙抱住女儿，并接过手机。
　　见是叶诗蓝打来的，苏婉很不想接。
　　犹豫了至少有十秒后，苏婉还是选择接通。
　　“小蓝，找我有什么事吗？”
　　“你是准备当作一切都没有发生过吗？”
　　“你在说什么，我听不太懂。”
　　“呵呵，没事，我在胡言乱语。”
　　苏婉还想问叶诗蓝这话是什么意思，哪知叶诗蓝直接挂机。
　　从接听到挂机，前后才持续了不到二十秒的时间，这让苏婉真的是有些莫名其妙的。
　　但因为她本来就不想和叶诗蓝这种表里不一的人多聊什么，所以就这样挂机其实也挺好的。
　　加上她正准备做韭黄炒蛋给女儿吃，所以让女儿把手机放在沙发上后，苏婉便继续去厨房里忙碌着。
　　同一时间，人民医院。
　　挂机以后的叶诗蓝紧紧握着手机，她丈夫王思凡则是极为安静地坐在一旁。
　　尽管腹部已经不再疼痛，但因为失去了胎儿，叶诗蓝的心就像每分每秒都遭到刀绞一样。
　　加上苏婉打算当作什么事都没有发生过，这自然就让她更加难受了。
　　假如苏婉肯认错，那至少她心里会稍微舒服一些。
　　最近她得罪过的人只有苏婉，所以她知道早上那个男人绝对是苏婉的姘头王立学那边派来的。
　　想得越多，叶诗蓝越是愤怒。
　　看着丈夫，叶诗蓝问道：“你恨那个让我们没办法做成父母的人吗？”
　　“你不是说是你自己摔伤，进而导致流产的吗？”
　　“你还真是有够单纯的，连这也信，”指着自己那肿起来的半边脸后，叶诗蓝道，“老公，假如我不是被人打，我的脸至于肿成这样子吗？我告诉你，今天早上有个男人说是送快递的。结果等我把门打开的时候，他说我最近得罪了一个人，那个人要我付出代价。所以我就被那个男人殴打，最后那个男人还直接用拳头打我的腹部。要不然的话，我肚子里的孩子也不至于流产。我知道是谁害得我做不成妈妈，害得你做不成爸爸。所以假如我说我要报复这个人，老公你肯不肯帮我？”

第383章 权衡利弊
　　听到妻子这话，王思凡显得很迟疑。
　　推了推眼镜后，王思凡问道：“是谁这么狠心？”
　　“苏婉，”眼神变得有些冷漠的叶诗蓝道，“我以前和她是同事，前两天她还陪我去逛街买衣服鞋子之类的。因为在整个过程中，她一直在帮我，所以我就以为我和她可以成为好闺蜜。当初我有在她老公面前说过她的坏话，影响到了他们夫妻俩的感情。我是以为她不会记仇，没想到竟然这么记仇，而且报复的手段凶残到了这样的地步。我原本是想报警，但与其让员警去处理，还不如我自己去处理。老公，我就问你，你到底肯不肯帮我？”
　　“还是让员警处理吧，我们自己处理不了的。”
　　“让员警处理？”冷冷一笑的叶诗蓝道，“你根本就不知道苏婉的情夫的可怕之处，他是可以直接让你从这世界上彻彻底底消失的。所以在我看来，假如我是去找员警的话，最后只会不了了之。所以既然苏婉让我失去了当妈妈的机会，那我也就不会让她继续当妈妈了。老公，如果你曾经在乎过我肚子里的孩子，那你就帮我。”
　　“老婆，其实……”
　　“其实什么？”
　　“其实我不喜欢报仇这种东西。”
　　啪！
　　叶诗蓝一巴掌打在了丈夫的脸上。
　　气得眉毛倒竖后，叶诗蓝道：“王思凡！我的肚子是被你搞大的！而我为了你和你的孩子做出了让我自己都难以置信的转变！而你！你居然说你不喜欢报仇！我告诉你！我也不喜欢报仇！但我当妈妈的权力直接被苏婉给剥夺了！所以我必须报这个仇！反正就算你不帮我！我自己也会想办法去找苏婉报仇的！”
　　“你打算怎么办？”
　　“我要杀掉她的宝贝女儿，”叶诗蓝冷冷笑道，“既然她让我当不成妈妈，那我也要让她没办法继续当妈妈。”
　　“老婆，你就不能稍微冷静一点吗？”
　　“你还是不是我老公了？！”
　　“我只是觉得……”
　　“你帮不帮我！”
　　这时，病房的门突然被推开。
　　“先生女士，”护士道，“这里是医院，麻烦交谈的时候稍微小声一些，并影响到其他病房的病人。谢谢。”
　　王思凡点头后，护士这才拉上门。
　　沉默了片刻后，叹了一口气的王思凡道：“好吧，我帮你，你告诉我该怎么做？”
　　“医生说我多久能出院？”
　　“医生说明天就可以出院，但最近一周都要尽量待在家里，尽量不能吹风养方面的话，我会负责调配，你只要负责乖乖在家里休息就好。医生还说流产后的一周就跟坐月子似的，千万不能马虎。马虎的话，可能会留下后遗症。”
　　“那明天出院以后，我就告诉你该怎么办。”
　　“确定要报仇吗？”王思凡道，“假如我们杀了苏婉的孩子，那我们绝对是要坐牢的。”
　　“你怕了？”
　　“我不是怕，我只是在想这到底值不值得。”
　　“你当爸爸的权利被剥夺了，你还在想这种傻逼问题？”
　　“抱歉，老婆，我错了。”
　　看着一直以来都很阴柔的丈夫，叹了一口气的叶诗蓝就没有再说话。
　　将头歪向一侧后，叶诗蓝轻声道：“我先睡一会儿。”
　　“你要吃什么？我去给你买。”
　　“还是皮蛋瘦肉粥吧。”
　　“嗯，好，那你先休息，我这就去买。”
　　丈夫离开以后，叶诗蓝也在想着丈夫所说的话。
　　假如真的把苏婉的女儿给杀了，那铁定是要坐牢。
　　尽管叶诗蓝对相关的判刑标准不是很清楚，但至少是要坐十年以上的牢的。
　　所以从自由的角度来说，她应该放弃报仇。
　　最多的话，也只能选择报警。
　　可她不相信员警，更不想让丈夫知道她今天被强奸过的事。
　　加上这口气她真的没办法咽下，所以她决定用十年二十年甚至是三十年的自由去换取苏婉的后悔莫及！
　　做好这打算以后，她就想着计画该如何实施。
　　她知道苏婉的住处，知道沉淑佳上学的那所幼稚园。
　　在这两个前提下，要带走沉淑佳应该不成问题。
　　更何况，现在沉俊已经和苏婉分居，所以计画实施起来会更加的方便。
　　一想到苏婉那绝望到想要寻死的表情，叶诗蓝就得意地笑了。
　　当天晚上九点，正在家里看电视的艾萱听到了开门声。
　　看着走进屋的丈夫后，将音量调低的艾萱问道：“老公，今天和客户相处得怎么样？”
　　“还行吧，”王立学道，“就是客户罗嗦了一些。”
　　“这样的例子很常见，老公你别放在心上。”
　　说完以后，放下遥控器的艾萱朝丈夫走去。
　　从鞋架上拿了一双拖鞋以后，艾萱将之放在了地板上。
　　随后，艾萱问道：“需要喝茶吗？”
　　“一杯温开水。”
　　“嗯，好。”
　　待艾萱倒好温开水时，她丈夫已经坐在沙发上休息，还拿着遥控器一直在按。
　　看到丈夫那烦躁不堪的模样，艾萱都在想着是不是和苏婉有关。
　　但她又不能问。
　　从昨晚和今天她丈夫的反应来看，和苏婉有关的话题就像定时炸弹似的，指不定就会让她丈夫爆发。
　　将温开水递给丈夫后，艾萱朝房间走去。
　　片刻，拿着钢笔和记事本的艾萱走了出来。
　　坐在丈夫旁边后，艾萱道：“老公，你帮我写一行字。”
　　“写什么？”
　　“勇气可嘉，或者是勇者无敌。当然了，要是两个一起写的话，那就更好了。”
　　“好端端的为什么要我写这个？”
　　“这是我新买来的记事本，我希望上面有老公你写的字，”艾萱道，“这是第一页，专门留着让你签名的。记得字要写大一点，最好是能把这一页都占满。”
　　看了眼笑眯眯的妻子后，王立学顺手拿过了钢笔和记事本。
　　“勇者无敌，王立学。”
　　写上这么一句话后，王立学将钢笔和记事本递给了妻子。
　　活动了下脖子以后，王立学道：“帮我捏一捏脖子，特别的酸。”
　　“那你侧着坐。”
　　丈夫侧着坐以后，跪在沙发上的艾萱便开始按摩丈夫的肩膀。
　　她其实很想立马将她丈夫写的字拍照发给沉俊，但要是不先讨好丈夫的话，艾萱都担心今晚丈夫会发脾气。
　　反正自从知道她不能生孩子以后，她丈夫的脾气一直很大。
　　或许要不是觉得一直亏欠丈夫，要不是习惯了这种富足的生活，艾萱可能早已提出离婚了吧？
　　至于丈夫为什么不选择和她离婚，她到现在也搞不懂。
　　既然她是不会下蛋的母鸡，那为什么不乾脆一脚把她踢开？
　　就这样帮丈夫按摩了差不多半个小时后，她丈夫才说可以了。
　　随后，拿上钢笔和记事本的艾萱往主卧室走去。
　　没走出几步，王立学突然问道：“你要不要跟我出去？”
　　皱了下眉头后，转过身的艾萱问道：“去哪里？”
　　“参加聚会，有三对夫妻。”

第384章 得出结论
　　“你希望我去？”
　　“假如不希望的话，我干嘛要问你？”
　　被丈夫这么一反问后，艾萱道：“抱歉，我不喜欢也不想参加夫妻交换。假如老公你已经喜欢上了夫妻交换的话，你可以叫苏婉或者是其他女人陪你去。对于你的私生活，我不会过问，所以你爱怎么样都可以。”
　　“看来你没有让我失望。”
　　“什么？”
　　“我只是在测试你罢了，”王立学道，“我和那些热衷于夫妻交换的人有一点不同，就是不希望自己的老婆走上这条路。在我看来，你就像是一件装饰品，能让我非常有面子。所以假如像你这样的装饰品被其他男人玷污的话，那就变得一点意义都没有了。所以当我玩着其他男人的老婆时，我就会想着，这个男人为什么如此愚蠢呢？难道他不知道，当他的老婆被我玩弄的时候，他的尊严其实已经被我践踏着。”
　　“关键他们就喜欢那样的感觉。”
　　“或许吧。”
　　“老公，假如我刚刚答应你的话，你会做出什么样的事来？”
　　“我不喜欢做假设。”
　　“好吧，”停顿之后，艾萱问道，“既然你只是在测试我，那今晚根本就没有聚会，对不对？”
　　“当然。”
　　“老公，我一直有个疑问，”艾萱道，“你是男爵，我是女爵，为什么你从来不带我和国王王后见面？自从我加入禁色俱乐部到现在，我都没有见过他们夫妻俩。我一直很好奇，他们到底长什么样子，平时的身份又是什么。当然最让我好奇的是，他们为什么要创建禁色俱乐部。大大小小的聚会我见证过很多次，可他们从来没有出现过。所以有时候我都觉得，压根不存在什么国王王后，俱乐部的创始人应该就是老公你了。”
　　“想法很大胆，却漏洞百出。”
　　“是吗？”
　　“好奇心杀死猫，所以你别再继续追问了。国王王后是在当地具有非常大影响力的夫妻，他们不公布身份的目的很简单，就是怕有人走漏消息。所以就算是你，你也没有资格知道国王王后是谁。当然，我可以告诉你一件很好玩的事。在咱们俱乐部里，曾经有一位高管接触过国王王后。”
　　“谁？”
　　“苏婉。”
　　“为什么她能接触国王王后，我却不能？”
　　“那只能说明你比不过苏婉。”
　　“只是胸没有她大，不是吗？”
　　“你连孩子都不能生，你拿什么跟苏婉比？”
　　被丈夫这么一反问后，艾萱的脸都开始发烫。
　　沉默了片刻后，转过身的艾萱立马朝小房间走去。
　　走进房间掩上门，艾萱将丈夫刚刚写的字拍了下来，并发送给沉俊。
　　而此时，沉俊正在和李雯苑聊天。
　　收到艾萱发来的照片后，沉俊立马将照片转发给李雯苑。
　　随后，两个人的手机并在了一块。
　　沉俊手机上显示的是那个写在他妻子内裤上的勇字，李雯苑手机上显示的则是王立学今晚写出的勇字。
　　对比完以后，李雯苑喃喃道：“是同一个人。”
　　李雯苑下了结论以后，沉俊没有说话，只是在寻找着这两个勇字的不同之处。
　　尽管知道妻子那天晚上肯定被一个甚至多个男人玩过，可沉俊还是不愿意相信平时贤良淑德的妻子会做出这样的事来。
　　可通过对比，他真的找不出两个勇字的不同之处。
　　所以，他得出的结论也和李雯苑的一样。
　　也就是说，他妻子内裤上的勇字确实是出自王立学之手！
　　操！
　　得出这个结论以后，沉俊气息都变得有些急，眼神更是变得无比的寒冷。
　　假如王立学此时就站在沉俊面前的话，沉俊绝对会直接杀死王立学！
　　他曾经多次幻想过王立学那天晚上跟他妻子做嗳，并使劲拍打他妻子屁股的场景。
　　我也一直觉得这样的场景很罪恶，不是身为丈夫的他应该做的。
　　可到了现在，意识到自己并不是在幻想，而是真真实实有发生过以后，沉俊真的是愤怒到近乎绝望的地步。
　　加上妻子屁股上的巴掌印来源于两个或者多个男人，所以在王立学干完以后，他妻子绝对还有被俱乐部的其他男人干过。
　　讲白了一点，那天晚上他妻子就像妓女一样被多个男人疯狂玩弄着！
　　想得越多，沉俊越是愤怒。
　　听到沉俊手关节发出的声响以后，李雯苑问道：“hentai大叔，你是不是又准备和苏婉姐谈一次了？”
　　“我要先和王立学好好谈一次。”
　　“看样子hentai大叔你准备打王立学了。”
　　“他跟其他男人一起操了我老婆！难道我不能打他吗？！”
　　“我是觉得最好先搞清楚那天晚上所发生的事，”李雯苑道，“现在可以确定内裤上的勇字是王立学写的，那也就可以推导出在苏婉姐屁股上留下巴掌印的其中一个人就是王立学。也就是说，王立学知道那天晚上所发生的事。所以在hentai大叔你打王立学之前，我是建议你先想办法撬开王立学的嘴巴。打是一定要打的，但我觉得知道真相更来得重要。毕竟，这是hentai大叔你最近一直一直在追寻的目标。”
　　沉俊知道李雯苑说的很有道理，但此时的他真的很想痛扁王立学一顿。
　　操他妈的！
　　狗东西！
　　看到沉俊面目狰狞的模样，李雯苑不免长长叹了口气。
　　这时，艾萱的电话打了进来。
　　接通以后，电话那头的艾萱道：“我老公刚刚去楼下接电话了，所以我才敢打电话给你。阿俊，你应该已经对比过字迹了，是我老公写的吗？”
　　“对！就是你老公那个傻逼写的！”
　　“真是他写的？”
　　“我已经和雯苑一起对比过了，她的结论也和我一样。”
　　“那就是说，那天晚上跟苏婉见面并且发生关系的人真的是我老公了？”
　　“是，”慢慢放开那握紧的拳头以后，沉俊道，“我要和你老公见一面，当面问清楚那天晚上所发生的事。”
　　“你先缓一缓，”艾萱道，“俱乐部里的人非常复杂，如果你得罪了我老公，那他绝对会……”
　　“放屁！”沉俊叫道，“我老婆被你老公给操了！难道我就要忍气吞声！当个缩头乌龟吗？！”

第385章 还生气吗
　　“我当然不是这意思，”电话那头的艾萱道，“我的意思是，你不能什么准备都没有就来找我老公。假如你这么做的话，那倒楣的只会是你。先不说他会让俱乐部某些会员拿你开刀，单单就你直接威胁他，要求他说出那晚的经过的话，那我老公肯定是不会说的。阿俊，我告诉你，我老公的脾气跟你差不多，都特别的冲。而且我家是有专门的健身房的，他有事没事就会健身。所以如果打起来的话，你不一定能赢。你可能会觉得我是看不起你，实际上我是担心你会出事。”
　　深吸一口气并呼出后，沉俊道：“抱歉，我刚刚语气确实有些冲。”
　　“明天我再去店里找你，我们一起商量一下对策。可以吗？”
　　“行，”沉俊道，“那就先这样吧。要是被你老公听到了，可不是什么好事。”
　　“好的，那明天再聊，晚安。”
　　“晚安。”
　　待艾萱挂机后，沉俊这才挂机。
　　看到沉俊比之前平静了一些，李雯苑也松了一口气。
　　要是沉俊现在要去找王立学的话，身为弱女子的李雯苑都不知道该如何阻止。
　　看着一言不发的沉俊，李雯苑从袋子里拿出一片薯片，并递到沉俊嘴边。
　　沉俊张开嘴以后，李雯苑将薯片送了进去。
　　见沉俊在咀嚼薯片了，李雯苑便试探性地问道：“hentai大叔，你是不是很想歇斯底里地发泄一次？”
　　“有让我发泄的办法吗？”
　　“我听说压力大的时候推墙壁是一个很不错的选择，”李雯苑道，“当然我也知道hentai大叔你现在除了压力大以外，你更想去找王立学搞清楚事情的来龙去脉。我先和你说一下啊，刚刚我是有听到你和艾萱姐的谈话的。我是觉得阿雪将说得很有道理，毕竟王立学的背景并不乾净。所以像蛮牛一样乱撞的话，倒楣的肯定是hentai大叔你。到时候事情真相没有了解清楚，自己反而被王立学给坑了，那就非常不合算了。hentai大叔你等一下，我去找个东西来让你发泄发泄。”
　　说完以后，李雯苑往主卧室跑去。
　　沉俊不知道李雯苑要找什么东西给他发泄，所以他就是盯着敞开着的房门。
　　约过五分钟，李雯苑走了出来，两只手还藏在身后。
　　站在茶几的另一侧后，弯下腰的李雯苑从背后拿出一把水果刀。
　　将水果刀放在茶几上，李雯苑又拿出了一本记事本。
　　记事本上画着一个戴着眼镜的男人的头像，额头上还写着王立学三个字。
　　“hentai大叔，你直接拿着水果刀捅王立学，这样你心里就会舒服一些了。”
　　“谢谢，”脸上出现难得一见的笑容后，沉俊道，“我知道你是为了我好，但我觉得这样的方法太幼稚了。雯苑，时候也不早了，你自己先回房间里休息吧，让我一个人待一会儿。”
　　“看样子hentai大叔你讨厌我咯？”
　　“从来没有讨厌过你，只怕你会讨厌我。”
　　“是吗？”
　　“上次因为我，你差点遭到刘成勇的欺负。那次你说我不再是你的hentai大叔，我都有些失魂落魄了。所以从那时候开始，我就发誓一定不会再让你遭遇类似的事。身为男人，我有义务保护你。”
　　“肉麻死了，”假装冷得哆嗦了下后，李雯苑道，“这种好像表白的话就别和我说了，因为我不太喜欢所谓的承诺。当然啦，承诺这种东西就跟甜言蜜语似的。听起来虽然假，但却很暖心窝。所以呀，谢谢hentai大叔对我说的这番话。那我先去休息了，想唠嗑就直接找我。”
　　“行，你去休息吧。”
　　李雯苑走进主卧室并关上门后，沉俊直接给自己点上了一根烟。
　　他有抽烟的习惯，但因为李雯苑不喜欢闻烟味的缘故，所以从回来到刚刚他一直忍着。
　　现在李雯苑去睡觉了，他自然是可以抽烟。
　　有时候抽烟可以消愁，有时候抽烟却会愁上加愁。
　　对于现在的沉俊而言，现在是后者。
　　他是真的没想到，妻子竟然和王立学有一腿。
　　在得知妻子是去华南国际大酒店找叶诗蓝的时候，沉俊还抱着一丝侥幸。
　　怎料，现实还是如此之残酷。
　　他很想直接回去问妻子到底是怎么回事，但他知道妻子会说出的版本。
　　无非是那天晚上醉倒在了路上，至于勇字是不是王立学写的，王立学又对他妻子做了什么事呢，他妻子肯定会说不太清楚。
　　这就好比一对男女酒后乱性，哪怕男方清楚得记得那过程。
　　但酒醒以后，男方很可能会说不记得发生了什么事。
　　对于很多不负责任的男人来说，这样的版本是最常见的。
　　而要是女方接着说就当作什么也没有发生过，那男方心里会欢欣雀跃，还想着又多了一个免费炮友。
　　所以啊，质问他妻子真的是一点意义都没有。
　　事情已经到了这地步，沉俊的打算就不是分居这么简单了。
　　假如真的没办法搞清楚事情真相的话，他会直接提出离婚。
　　对于这段本身就充满谎言的婚姻而言，真的没有必要再坚持了。
　　想到此，沉俊用力抽了一口烟。
　　这时，沉俊的手机响了，是他妻子打来的电话。
　　沉俊不想接，但最终还是选择接听。
　　“老公，还生我的气吗？”
　　听到妻子那柔得好像春风拂面般的声音，沉俊很想将已经确定字迹来源的事说出来。
　　但他又怕妻子和王立学串通，所以他还是按捺住自己想要说出发现的心情。
　　用力抽了一口烟后，沉俊问道：“打电话给我有什么事吗？”
　　“咱们的宝贝女儿很想你，”苏婉道，“今天她哭了两次，都是因为你没有在家。她以为你是去赚钱给她买好吃的，但她还是受不了没有你的日子。从她出生到现在，你几乎每天都在家里。而且，我也不习惯没有你的日子。老公，你快点回来吧，我知道错了。”
　　“你只是嘴上说知道错了，实际上那只会一错再错。”
　　“我隐瞒那些事只是不希望你生气。”
　　“就这样吧，没什么好聊的。”
　　“回来住好不好？”苏婉道，“你和佳佳睡一个房间，我自己睡一个房间。”

第386章 如此固执
　　听到妻子这话，沉俊有些心动。
　　不为别的，就为女儿。
　　可沉俊知道自己绝对不能回去，因为他抵挡不了妻子的诱惑。
　　只要他妻子稍微表现得暧昧一些，或者是骚一些，他可能就抵挡不了。
　　天使般的面孔，魔鬼般的身材，这基本上就是对她妻子最好的诠释了。
　　加上她妻子在床上能表现得很清纯，也能表现得很骚，所以他真的不能回去。
　　一旦回去，又不小心和妻子做嗳的话，他可能又会像缩头乌龟一样继续和妻子过着貌合神离的夫妻生活了。
　　想到此，沉俊道：“等你什么时候把真相说出来，我再回去。”
　　“我说的都是真的，只是你自己不信而已。”
　　“我不是小孩子，是真是假我自己能分辨。”
　　“你分辨不了，要不然你就不会……”
　　“就先这样吧，我要睡觉了。”
　　“佳佳很想你。”
　　“行啊，”沉俊道，“既然佳佳在你那边会哭哭啼啼的，那我明天去幼稚园把她接走好了。反正你照顾不好她，那就由我来照顾得了。”
　　“老公，佳佳想要的是我们两个都在她身边，而不是其中一个。”
　　“我就问你，你照顾不照顾？不照顾的话，我明天就去接她。”
　　“不用，我自己能照顾好她，”电话那头的苏婉道，“我知道你还在气头上，所以你就先休息吧。等哪天气消了，你就回来吧。”
　　听到妻子这话，不想再多说什么的沉俊立马挂机。
　　他妻子的潜台词很简单，绝对不会说出真相，也无所谓他什么时候回去。
　　既然他妻子心里是这样想的，那在短期内，他自然也就没有回去的打算了。
　　住在李雯苑这边其实挺好，至少离店铺很近。
　　和他妻子分居也挺好，至少不用再每天面对着戴着虚伪面具的妻子。
　　但最让沉俊放心不下的还是他的宝贝女儿。
　　刚刚听到妻子说宝贝女儿今天哭了两次时，沉俊都觉得心脏有些疼。
　　所以要是他妻子说不想照顾女儿的话，他都可以立马回去把女儿结过来。
　　就算李雯苑照顾不好他女儿，至少也可以让艾萱偶尔过来照顾。
　　就拿游乐园那次来说，他女儿玩得特别尽兴。
　　习惯性地打开监控器的app后，沉俊看到坐在床边的妻子正哭个不停。
　　因为是坐在床尾，离监控器的距离不到两米，所以沉俊都能看到那晶莹的泪珠，顺着妻子的面庞滴在那浅蓝色的吊带睡裙上。
　　看着妻子那因为哭泣而不停地哆嗦着的身体，看着那对随着哆嗦而晃动个不停的雪峰，沉俊长长叹了一口气。
　　既然要哭，又为什么不把真相说出来？
　　对于妻子的执着，沉俊真的搞不懂。
　　或许，这世界上有些人就是不见棺材不掉泪。
　　沉俊不想再继续看下去，所以他直接关掉app。
　　因妻子那哭泣的模样还在他脑海里出现，所以烦躁不堪的他选择再次点上一根烟。
　　至于主卧室里的李雯苑，靠着床头玩着手机的她是听得一清二楚。
　　听到沉俊和苏婉吵架，她也很压抑。
　　不知道为什么，和沉俊苏婉接触越多，李雯苑对婚姻就变得越恐惧。
　　加上有禁色这种以夫妻交换为主题的俱乐部的存在，所以李雯苑都担心某天要是嫁人了，指不定就会嫁给那种有绿妻倾向的变态。
　　尽管才十八岁，可李雯苑还是想早点谈一次恋爱。
　　不过就目前的情况而言，她并没有心仪的物件。
　　至于苏婉想介绍给她的黄新安，她是半点兴趣都没有。
　　那魁梧的身材，那国字脸的长相，简直就跟史泰龙似的。
　　哈出一口气后，李雯苑便盯着房门。
　　她就想着，到底要不要出去陪沉俊聊一聊。
　　想了至少有十分钟后，李雯苑选择关掉床头灯并钻进被窝。
　　不管怎么聊，她都没办法解开沉俊的心结。
　　既然如此，还不如让沉俊冷静冷静。
　　第二天早上醒来以后，李雯苑发觉已经早上八点半了。
　　因为今天是周日，不需要上班的缘故，所以她才没有定闹钟。
　　揉了揉眼睛，又打了个呵欠后，李雯苑极不情愿地下了床。
　　因为，她尿急。
　　走出主卧室时，李雯苑便推开了次卧室的门。
　　见房间里没有人，李雯苑道：“hentai大叔？”
　　没有人回应她。
　　注意到沉俊昨天穿的那双皮鞋没有在以后，李雯苑这才知道沉俊已经出门了。
　　又打了个呵欠后，耸拉着脑袋的李雯苑这才往卫生间走去。
　　坐在马桶上并开始嘘嘘后，打了个哆嗦的李雯苑喃喃道：“憋尿后再嘘嘘，这感觉简直就跟上了天堂似的。”
　　“上厕所的时候能不能把门关上？”
　　听到沉俊的声音后，李雯苑的脸蛋顿时红成了苹果，表情更是变得无比的尴尬。
　　又因为还没有嘘嘘完，所以生怕沉俊突然闯进来的李雯苑两条腿本能地并拢。
　　结果，尿液直接弄湿了她的大腿内侧。
　　感觉到温热后，李雯苑又急忙打开大腿。
　　看着那沾着雪白大腿上的液体，李雯苑嚷道：“hentai大叔！你个变态！你居然躲起来！你刚刚肯定在偷看我尿尿！”
　　听到李雯苑这话，正将豆浆倒进碗里的沉俊道：“我没有偷看你尿尿的习惯，我只是不小心听到你说的话而已。再说了，我没有躲起来，我是刚刚买完早餐回来。下次上厕所的时候记得关门，不管家里有没有人。”
　　李雯苑已经羞得浑身都在发热，所以她直接捂着自己的脸。
　　片刻，李雯苑忙撕下卫生纸擦拭被弄湿的地带。
　　拉起内裤以及睡裤后，李雯苑都不敢走出卫生间。
　　因为，她真的是羞得不行。
　　一想到刚刚居然在沉俊在场的前提下说出那样的感慨，李雯苑都恨不得找个地洞钻下去。
　　深呼吸了数下，李雯苑脸上的红潮这才渐渐退去。
　　洗刷完，走出卫生间的李雯苑道：“不许将刚刚的事说给艾萱姐听。”
　　“说你尿个尿还自言自语的？”
　　“是！”
　　“人之常情，没什么好奇怪的。”
　　“关键被人听到就奇怪了啊，”李雯苑嚷道，“我真觉得hentai大叔这个称号和你非常的搭配，你居然在我嘘嘘的时候跟我聊天。在正常情况下，就算你听到了，你也不应该在我嘘嘘的时候回应我。你应该假装没有听到，应该在我出来以后说你刚刚回来。这样的话，我才会觉得hentai大叔你是正人君子啊！”
　　“我从来没有说过我是正人君子。”
　　听到沉俊这直截了当的回答，李雯苑直接无语了。

第387章 固执之徒
　　加上李雯苑不想再继续这个话题，所以走向沉俊的李雯苑便问道：“买了什么好吃的？”
　　“豆浆油条，外加一个包子。”
　　“差不多了，我胃口不大的。”
　　“你爷爷最近怎么样？”
　　“老样子吧。”
　　“那那些讨债的有去骚扰你爷爷吗？”
　　“我每次去上班的时候都会先去我爷爷那边，”已经坐下的李雯苑道，“自从我搬到这边来以后，他们都没有再去骚扰我爷爷。其实也不能说是去骚扰我爷爷，他们的目的就是想把我给抓走。所以在知道我已经没有住在那边以后，他们当然也懒得去那边了。”
　　见李雯苑说得很轻松，已经在啃包子的沉俊道：“上下班记得小心一点，要是你突然被人掳走了，那我可能就再也见不到你了。”
　　“你忘记这个了！”
　　说话间，李雯苑还举起右手摇了摇手链。
　　看着那挂在手链上的定位器，沉俊道：“平时上班的时候你又不会戴着。”
　　“但我会放在包里啊，”李雯苑道，“他们把我抓走的话，肯定是连包一起。所以只要你能找到我的包包啊，那肯定就能找到我这个人了。”
　　“我不喜欢这种假设。”
　　“为什么？”
　　“一旦你被抓走，假如我没有及时赶到的话，你可能就已经被……”
　　沉俊没有继续往下说，只是端起豆浆喝了一口。
　　李雯苑当然知道沉俊的意思，所以没有说话的她是点了点头。
　　吃过早餐，沉俊原本是要去店铺那边。
　　但因为艾萱说会直接来这里，所以沉俊乾脆在这里等着。
　　比起店铺，在这边谈事会更稳妥。
　　不是说沉俊信不过许珠雅，只是有些事知道的人越少会越好。
　　太多人知道的话，反而容易出事。
　　直到十点半，他们才听到敲门声。
　　开门以后，沉俊这才发觉艾萱两只手都拎着不少的菜。
　　看着艾萱那显得有些狼狈的模样，沉俊急忙接了过来。
　　双手获得自由以后，艾萱这才得以擦去脸上的汗水。
　　“你中午准备下厨？”
　　“是啊，”艾萱道，“反正我又没有和我老公一块吃饭，所以在这边吃午饭和晚饭也没什么问题。”
　　“不过我得和你说一件非常重要的事。”
　　“难道你们两个准备出去吃饭？”
　　“不是，”沉俊道，“这边基本上没有调料。”
　　“这个我倒是忘了，”拍了拍额头以后，艾萱道，“昨天在这边的时候，我还特意看了下厨房，看要买哪些调料，结果今天在超市那边直接忘记了。难怪我刚刚买完手头这些东西的时候，我一直在想着我到底忘记买什么东西了。想来想去，我也没有想到到底忘记买什么了。没想到啊，是忘记买调料了。”
　　“待会儿我下楼去买，楼下有个便利店。”
　　“嗯。”
　　聊完以后，沉俊是拎着手里的东西走进厨房，艾萱则是去卫生间洗脸。
　　“我先帮你把菜洗了吧。”
　　“不用，”正在拧毛巾的艾萱忙道，“我们先聊一会儿，待会儿你下去买调料，我和雯苑负责做饭。”
　　“也行。”
　　将手里的几个袋子都放在厨房后，沉俊走了出去。
　　因为烟瘾犯了的缘故，给自己点上一根烟的沉俊是站在离李雯苑有些远的位置。
　　至于走出卫生间的艾萱呢，自然是坐在李雯苑旁边，还顺手拿过李雯苑手里的零食。
　　吃了两颗蟹黄蚕豆后，艾萱又将零食还给李雯苑。
　　“你们是确定那条内裤上的字迹出自我老公之手，对吧？”
　　“对，”沉俊道，“昨天晚上和今天早上我们都有对比过，两个勇字的字迹确实是一模一样，完全看不出有什么区别。所以可以断定是你老公写的。也就是说，那天晚上我老婆确实是去找你老公。进一步推断的话，我老婆有被你老公性疟待过，而且不止你老公一个人。所以我需要和你老公见上以面，问清楚那天晚上到底发生了什么事。在我老婆绝对不肯开口的前提下，那唯一的突破口就是你老公王立学了。所以我是希望你能帮我制造一个能和他单独相处的机会，最好是在他没办法逃走的地方。”
　　“假如他不肯开口呢？”
　　“这是后面要考虑的事。”
　　“我想下，”沉默了至少有五分钟后，艾萱才继续道，“我家有监控，你来我家找我老公显然不合适。假如是去公司那边的话，那就更不合适了。只要他随便喊一声，保安就会直接把你给抓走。反正我就是觉得只要他不想跟你说实话，那不管你对他做出什么样的事来，他都不可能讲实话的。阿俊，我老公这个人非常顽固。”
　　“按照你的逻辑，唯一的出路就是绑架你老公了。”
　　“别吓我了，”艾萱道，“假如你把我老公给绑架了，那事后他报警的话，你会死翘翘的。”
　　“我已经知道内裤上的勇字是他写的，难道就这样算了不成？”
　　“当然不是，必须从长计议才行。”
　　“我不喜欢毫无期限的等待。”
　　“真麻烦，”艾萱喃喃道，“我对我老公很了解，所以我知道你和他硬碰硬的话，肯定没有好下场。可关键我也想帮你搞清楚那天晚上所发生的事，所以我也变得很纠结了。阿俊，你真的没办法让你老婆开口吗？”
　　“没。”
　　“既然勇字是我老公写的，那就说明那天晚上他们两个绝对有发生过关系。假如这是真的，你肯定会和你老婆离婚的。从我们三个的推断来看，这绝对是真的。要不然你就别管我老公了，直接和你老婆离婚吧。因为不论过程如何，结果都是一个样。”
　　艾萱说完后，吃着蟹黄蚕豆的李雯苑道：“hentai大叔其实很爱苏婉姐，所以他一直不愿意相信苏婉姐出轨的事实。所以就算现在确定了字迹一样，他也不可能冒冒失失和苏婉姐离婚的。这也是为什么hentai大叔执意要见王立学，让王立学说出真相的缘故。只有亲耳听到了真相，hentai大叔才能死心。当然了，在王立学说出真相以后，hentai大叔才有可能逼苏婉姐说出真相。如此一来，hentai大叔才会死心。hentai大叔，你放心吧，我已经帮你找好备胎了。只要你离了婚，我立马让那个备胎跟你在一起，顺便当佳佳的后妈。”
　　李雯苑刚说完，艾萱便急忙问道：“谁？”

第388章 我喜欢他
　　见艾萱显得如此紧张，李雯苑笑眯眯道：“是我的一个朋友，她长得可漂亮了，而且特别喜欢小孩子。”
　　“你还是别乱介绍了，”艾萱道，“阿俊都没有见过，指不定不是阿俊喜欢的类型。”
　　“有见过啊！”
　　看着自信满满的李雯苑，没有说话的艾萱是将目光投向沉俊。
　　和艾萱目光对上后，沉俊道：“我暂时只想搞清楚我老婆和王立学之间的事，至于要不要给佳佳找后妈，那是之后的事了。反正在我和我老婆没有离婚之前，我是不会考虑这事的。还有雯苑，你说的到底是谁，还说我有见过？”
　　“啧啧，还说你不考虑备胎的事。”
　　“只是你这话让我觉得很好奇。”
　　“所以你是想和我说的备胎见面，然后先培养培养感情吧？”
　　“没这想法，就是想知道是谁。”
　　“行吧，那我就告诉你得了，”扔了两颗蟹黄蚕豆到嘴里以后，李雯苑继续道，“远在天边，近在眼前。”
　　“别胡说！”脸蛋都有些红的艾萱忙道，“我可没有想过跟阿俊怎么样！”
　　“我又没有说你，”李雯苑道，“我说的是我自己。”
　　听到李雯苑这话，艾萱显得更加尴尬。
　　看到艾萱那面红耳赤的模样，哈哈笑出声的李雯苑道：“艾萱姐！人家指的就是你啦！”
　　“你们先聊着吧，”沉俊道，“我下楼去买调料。”
　　“我先跟你说下要哪些调料，”艾萱道，“淀粉，咖喱粉，番茄酱……”
　　没等艾萱说完，沉俊打断道：“你这样说我记不住，你直接发到我微信上来。”
　　“嗯，好。”
　　沉俊走出的同时，艾萱已经拿出了手机。
　　将所需要的调料的名字都发到沉俊微信上后，将手机放在茶几上的艾萱道：“雯苑，这种事关终身大事的玩笑可不能胡乱开。再说了，我已经结婚了，而且我不能生孩子。你说我是备胎，那不是故意让我难堪，想让我被阿俊取笑吗？刚刚你也看到阿俊那表情了，冷得就跟被冰霜冻住似的。所以要是你再开这样的玩笑，我就直接把你从窗户扔下去。”
　　“看来老姐你还真是多变啊，”李雯苑道，“我记得某人昨天说要爱护我一辈子。”
　　“前提是你别添油加醋啊，”艾萱道，“要是你再这样在阿俊面前胡说八道的，阿俊肯定会生气，甚至还会断了和我的联系的。”
　　艾萱刚说完，李雯苑突然挪到了艾萱旁边。
　　挨在一块后，李雯苑捧住了艾萱的脸。
　　“干嘛啊？”艾萱道，“搞得好像同性恋似的。”
　　“放心吧，我的性取向很正常的。都说眼睛是心灵的窗户，所以只要对方撒谎的话，一般能从眼睛的变化推断出来。老姐，我现在问你一个问题，你必须如实回答我。假如你是在我骗我的话，我是能从你的眼睛变化而看出来的哦！”
　　“别玩啦！”撇开李雯苑的手后，艾萱道，“我不喜欢玩这种无聊的游戏。”
　　“这不是游戏，”再次捧住艾萱的脸后，李雯苑问道，“你喜欢沉俊哥吗？”
　　“不喜欢。”
　　注意到艾萱的目光明显有些闪躲以后，李雯苑已经知道了答案。
　　松开手以后，靠在沙发上的李雯苑道：“我就说了，你肯定喜欢沉俊哥的。要不然的话，你以前也没有必要经常去看他。假如你只是以女爵的身份接近沉俊哥，那你怎么会和他走得那么近，又为什么肯帮他呢？最重要的是，你帮他是有可能要付出非常大的代价的。假如被王立学知道的话，可就不是离婚那么简单了。你是女爵，你应该知道王立学的关系网有多复杂。加上王立学并不在乎你，所以一旦他知道你在帮沉俊哥，那你就死定了。”
　　“雯苑，你别吓我了，我最近精神状态不太好。”
　　“我不是吓你，我是让你做好心理准备。其实从我的角度来说，我是很希望你能直接向王立学提出离婚。要是事情真的发展到我说的那地步，我真不知道老姐你会受到王立学什么样的对待。当然我也知道在你没有帮沉俊哥找出真相之前，你是不可能和王立学离婚的。所以我要给老姐你八个字，你必须记在心上。小心谨慎，安全第一。”
　　“放心吧，我知道分寸的。”
　　“你为什么喜欢沉俊哥？”
　　“我没有喜欢他啊，是你自己在异想天开，”怕李雯苑继续问下去，站起身的艾萱道，“我们赶紧去洗菜，要不然来不及了。”
　　“幸好你不喜欢，”故意哈出一口气后，李雯苑道，“这样的话，我才可以非常放心地开始倒追沉俊哥。要是老姐你喜欢他啊，那我会很不好意思的。”
　　“雯苑，你是在跟我开玩笑，对不对？”
　　“那得看老姐你到底喜不喜欢他了。”
　　“好吧，”艾萱道，“我喜欢他。”
　　“我等的就是这答案！”
　　“你别和他说，他现在被苏婉的事烦得不行，”艾萱道，“加上我已经结婚，又不能生孩子，所以我是觉得我配不上阿俊。就算某天我可以和王立学离婚，那他肯定也不会和我在一起的。他很讨厌王立学，所以只要想到我曾经和王立学是夫妻，他就会觉得我是那种一文不值的女人了。所以假如雯苑你也喜欢阿俊的话，那你倒追他吧。至于我的话，我只希望某天和王立学离婚以后，我能过上平平静静的日子。”
　　“虽然我没有结过婚，但对于离异男女的心里想法，我还是揣摩得头的。只要条件一般般，那离异男女的要求都是找一个合得来的人过一辈子。至于对方有没有结过婚，长得漂不漂亮，身材好不好，或者能不能生孩子，这些都是其次。所以只要到时候沉俊哥和苏婉姐离婚了，和沉俊哥走得很近的你是最有机会上位的。加上老姐你性格温和，心地善良，又很喜欢佳佳，所以你肯定能当好贤妻良母的。而且你不觉得你不能生育反而是优势吗？正是因为你不能生育，你才会将所有母爱都放在佳佳身上。而且哦，可以节省不少避孕套呢！”
　　“你才十八岁啊！脑子里尽是这种乱七八糟的想法！”假装生气的艾萱道，“真是的！一点儿都不纯洁！”

第389章 这等厨艺
　　“哈哈，”笑出声的李雯苑道，“现在年纪比我小，比我更不纯洁的女孩子多的事呢，所以老姐你应该庆幸才是。很多女孩子在十八岁之前都已经交了好几个男朋友，上了很多次床。而我呢？没有交过男朋友，也没有跟男人上过床。所以跟她们比起来，我其实已经很纯洁了。”
　　“你还是处女？”
　　看到艾萱那一脸震惊的神情，李雯苑反问道：“我是处女不行吗？”
　　打量了下李雯苑后，艾萱道：“你可以当国宝了。”
　　“鄙视我，还是夸奖我？”
　　“当然是夸奖你了，女孩子洁身自爱没什么不好的，”走进厨房的艾萱道，“刚刚的话题就仅限我们两个人聊，阿俊在的时候你别再提起。他很爱苏婉，所以你那样说的话，他肯定是会反感的。你别以为是在帮我们制造气氛，那其实是在破坏气氛。感情这种事是不能勉强的，所以顺其自然是最好的办法。”
　　“你这种想法和一些宅男很像，尤其是那些爱玩游戏的宅男，”李雯苑道，“他们不是将心思放在游戏上，就是将心思放在二次元美女上。爸妈问他们什么时候找女朋友呢？他们的回答都非常一致，顺其自然。事实上呢，是他们自己懒得去找女朋友，幻想有女的送上门来。换位思考一下的话，就是老姐你不想去倒追沉俊哥，只等着沉俊哥某天突然向你表白。”
　　“雯苑，你还是太年轻了，”艾萱道，“感情这种事不是你想像的那么简单，还必须考虑方方面面。”
　　“如果我爱哪个男人，那我就会穷追不舍，才不会像你这样唯唯诺诺的。”
　　“好吧，好吧。我认输，我们换个话题，行不行？”
　　“那我们聊一下最近的股票行情？”
　　“你有在做股票？”
　　“没啊，”李雯苑道，“我就找个我不知道的领域和你聊，这样可以让你很有自豪感啊！”
　　“得了吧，那东西我也不玩，心惊胆战的。”
　　“那我们聊一聊美国总统大选的事？”
　　“真不知道你脑子里在想什么，”有些无语的艾萱道，“过来帮我洗菜，顺便说下你和阿俊认识期间发生的一些事。”
　　“行！”
　　她们两个边聊天边洗菜之际，沉俊正在便利店里逛着。
　　买完艾萱所要的那些调料后，顺便买了一包中华的沉俊才往回走去。
　　可能是担心这两天都没有在店铺那边，许珠雅会应付不过来，所以往回走的沉俊还打电话给许珠雅。
　　确定许珠雅都会应付过来以后，沉俊稍微安心了些。
　　因为最近沉俊呆在店铺的时间都不是很长，所以沉俊还说要给许珠雅加工资。
　　许珠雅则是说不需要加工资，只要有空的时候请她吃饭就行。
　　吃饭是小事，所以沉俊自然是答应了。
　　让许珠雅遇到处理不了的事就打电话过来后，沉俊这才挂机。
　　挂机以后，沉俊想起了刚刚艾萱那显得有些娇羞的神情。
　　笑了笑并叹了一口气后，沉俊加快了步伐。
　　回到李雯苑住处，将调料之类的交到艾萱手里后，沉俊还问需不需要帮忙。
　　艾萱是说厨房是女人的天下，他这一个大男人的，只要乖乖等吃的就好。
　　所以沉俊乾脆坐在客厅沙发上看电视。
　　只是偶尔听到她们两个的对话时，沉俊有些不安。
　　“雯苑，你说这鱼腌制的时候是不是要撒点盐巴？”
　　“雯苑，为什么菜谱上的步骤我看不懂啊？”
　　“雯苑，我是不是又搞错了？”
　　……
　　听着类似的话，沉俊都觉得这顿午饭可能吃不成了。
　　沉俊一直以为艾萱会做饭，哪知艾萱压根就不会做饭。
　　更让沉俊大跌眼镜的是，艾萱是按照手机里的菜谱一步步做的。
　　他是一直没有吭声，但他有听到李雯苑问艾萱到底多久没有下厨了。
　　艾萱给出的答案很明确，从出生那一刻开始……
　　或许沉俊应该感到庆幸，毕竟他即将吃到艾萱从出生到现在第一次做的饭。
　　可关键是，假如难吃得和黑暗料理差不多的话，那简直就跟折磨没什么区别。
　　所以沉俊一直在祈祷，希望艾萱做出的几道菜里，至少要有一样菜能下得了口的。
　　忽而，艾萱走了出来。
　　“阿俊，要不我们还是出去吃吧？”
　　看着一脸郁闷的艾萱，沉俊问道：“怎么了？”
　　“我刚刚在弄红烧带鱼，真的很难吃，所以还是别吃了。我明明是按照菜谱上的步骤来弄的，但味道就是完全不一样，我也不知道是怎么回事。”
　　“真服了你们两个了，”站起身后，沉俊道，“把围裙给我。”
　　“你会下厨？”
　　“现在的男人哪个不会下厨的？”
　　“好吧，那你来，我和雯苑当你的助手。”
　　解下围裙以后，艾萱将围裙递给了沉俊。
　　系上围裙，沉俊立马走进了厨房。
　　看着被她们两个搞得有些乱的厨房，沉俊真的是大跌眼镜。
　　叹了口气后，沉俊道：“你们两个出去吧，需要帮忙的时候我再叫你们一声。”
　　“那需要帮忙一定要叫我们啊！”
　　艾萱是这样说，李雯苑则是吐了吐舌头就溜了出去。
　　过了约一个小时，最后一道菜也摆上了餐桌。
　　糖醋带鱼，黄焖茄子，酸辣土豆丝，姜葱红蟹以及排骨萝卜汤。
　　幸好这边有个压力锅，要不然排骨萝卜汤就没办法弄了。
　　招呼她们上桌后，沉俊还给她们两个各夹了一块蟹肉。
　　吃了一口以后，点了点头的艾萱道：“阿俊你厨艺蛮好的，是自学成才吗？”
　　“跟她学的。”
　　艾萱知道沉俊口中的她是苏婉，所以艾萱问道：“你很爱她吧？”
　　“在她没有背叛我之前。”
　　“我明白了，”艾萱道，“所以在没有搞清楚事情真相之前，你都是依旧爱着她。其实我觉得她蛮幸运的，能嫁给你这样专一的男人。”
　　听到艾萱的夸赞，沉俊只是笑了笑。
　　因为，沉俊总觉得他并非是那种非常专一的男人。
　　假如他很专一的话，当初也就不会和许珠雅发生关系。
　　不过那时候他是真的被妻子给气到了。
　　所以就想着既然妻子可以出轨，为什么他不能出轨？
　　加上那时候许珠雅很需要人安慰，而他又救了许珠雅，所以就顺其自然发生了关系。
　　对于和许珠雅发生关系一事，沉俊绝对不会和任何人提起。
　　她们三个吃饭之际，帮妻子办完出院手续的王思凡已经扶着妻子走出了医院。
　　因为还没有足够的钱买车的缘故，所以王思凡是拦了辆的士。
　　流产让叶诗蓝极为虚弱，所以坐上的士后，叶诗蓝便依偎在她丈夫怀里。
　　回到家里以后，累得不行的叶诗蓝直接躺在了床上。
　　尽管被单之类的已经全部换过，但想起自己是在这张床上被强奸，并被夺走了胎儿，叶诗蓝就怎么也睡不着。
　　她和丈夫说想躺在客厅的沙发上休息，但她丈夫说沙发不够舒服。
　　直到她说她不想躺在失去孩子的地方，她丈夫这才扶着她去沙发上躺着，并帮她拿来了枕头和被子。
　　闭着眼休息了一会儿后，睁开眼的叶诗蓝问道：“明天你有空吗？”
　　眉头一紧，显得有些不安的王思凡问道：“怎么了？”

第390章 报复伊始
　　看着有些紧张的丈夫，叶诗蓝喃喃道：“看样子你是真的不想报仇，这让我都后悔跟你结婚了。当初是你求着我嫁给你，要不然我可不会嫁给你。所以假如我没有嫁给你的话，我也不会怀上你的孩子，更不会在被殴打的前提下流产。老公，你都不知道当我看着鲜血从我的荫道里流出来的时候，我的心情有多绝望。那一刻我只想把那个男人杀掉，但我却弱得和一只蚂蚁一样。既然我体验过那种绝望，那我自然也要让苏婉体验一次。”
　　说到这里，叶诗蓝伸出手摸着她丈夫的脸。
　　摸了片刻后，叶诗蓝才继续道：“明天她女儿沉淑佳会去幼稚园上学，到时候我们想办法把沉淑佳从幼稚园带走。只要这一步搞定了，那我们的计画就会变得非常非常简单了。”
　　“能不能和我说下计画的具体内容？”
　　“明天你就知道了。”
　　看着笑得有些狰狞的妻子，王思凡的眉头皱得非常紧。
　　欲言又止后，王思凡叹了一口气。
　　俯下去吻了下妻子的额头后，王思凡道：“你先好好休息，我出去给你买些补品。”
　　“谢谢。”
　　妻子闭上眼以后，王思凡这才离开。
　　第二天早上临近八点，苏婉拉着女儿的手走到了幼稚园前。
　　以前都是夫妻俩一起送佳佳来幼稚园，所以当看到只有苏婉一人时，认识的老师不免有些惊讶。
　　其中一个老师还问苏婉怎么老公没有陪着，苏婉则是说老公出差了。
　　在嘱咐女儿要好好听老师的话以后，苏婉这才离开。
　　以前都是丈夫送苏婉去公司，所以当苏婉站在社区门口时，她变得有些迷惘。
　　撩拨了下被风吹得遮住视线的长发，又看了下手表后，苏婉这才往公交点走去。
　　这边搭公交到公司差不多要半个小时，而上班是八点半，所以勉勉强强会来得及吧。
　　等了五分钟，见168路的公交到站以后，苏婉忙走了上去。
　　现在是上班高峰期，车上非常拥挤。
　　找了个靠窗户的位置后，苏婉便扶着窗户。
　　过了一会儿，感觉有人紧紧贴着屁股以后，苏婉急忙扭过头。
　　见是一个二十岁左右的女孩，苏婉这才松了一口气。
　　可能是因为以前搭公交有被吃过豆腐，所以苏婉其实不太喜欢搭公交。
　　很久之前她就希望自己有一辆车，这样上下班至少方便一些。
　　加上现在和老公处于冷战期，所以苏婉买车的念头就变得更加强烈了。
　　可惜的是，家里的存款并不多，所以这样的想法也只能继续压着了。
　　一会儿后，有个中年男子站在了苏婉的旁边。
　　闻到都有些泛酸的汗臭味后，皱了下眉头的苏婉便扭过头去。
　　男人都喜欢欣赏美女，所以当中年男子看到旁边站着一位明星般的美女时，他就用那有些贪婪的目光欣赏着。
　　加上中年男子身高足有一米八，所以借着身高优势的他就一直盯着苏婉那白得有些刺眼的胸口。
　　而，男人的裤裆已经慢慢被顶起。
　　早上十点，叶诗蓝走进了富赢华府社区，也就是苏婉所住的社区。
　　询问之后，确定幼稚园位置的叶诗蓝便朝幼稚园那边走去。
　　走到幼稚园前，叶诗蓝向里面的保安招了招手。
　　待保安走近后，和保安隔着铁门的叶诗蓝柔声道：“阿叔您好，我是来带我外甥女去买生日礼物的。我外甥女叫沉淑佳，她就在这所幼稚园上学。”
　　“你等一下，我去说一声。”
　　“谢谢阿叔。”
　　保安转身而走后，叶诗蓝脸上的笑容瞬间消失。
　　约过五分钟，一名老师拉着佳佳的手走了出来。
　　在离叶诗蓝还有十多米时，低下头的老师问道：“emily，你认识她吗？”
　　佳佳摇了摇头。
　　“真的不认识吗？”
　　佳佳点了点头。
　　“那我们过去问下她是谁，”抱起佳佳后，老师道，“假如你真的不认识她的话，那你就留在幼稚园里，好不好？”
　　“嗯！”
　　看着离自己越来越近的佳佳，叶诗蓝脸上的笑容都显得有些僵硬。
　　她虽然依旧维持着笑容，但她心里却对佳佳极为的憎恨。
　　佳佳越是长得可爱，叶诗蓝就越憎恨。
　　因为，她原本可以当妈妈，却被苏婉给毁了！
　　待她们走到铁门前，叶诗蓝柔声道：“佳佳，我是你小姨，我现在带你去买生日礼物。你后天就过生日了，但我明天就要去北京那边，所以我今天就先带你去买生日礼物。”
　　“你是谁？”
　　“两年不见，你就把我给忘了。”
　　假装无奈地摇了摇头后，叶诗蓝拿出了手机。
　　和苏婉维持同性关系期间，叶诗蓝给苏婉拍了不少照片，其中还有合照。
　　所以拿出手机以后，叶诗蓝便让佳佳看她和苏婉的合照。
　　因为看到妈妈也在照片里，所以佳佳对叶诗蓝的防备一下降低了非常多。
　　而当叶诗蓝直接将手机递给佳佳时，滑动萤幕看着和妈妈有关的照片的佳佳已经完全信任了叶诗蓝。
　　小孩子都非常单纯，更别说是才四岁的佳佳。
　　从包里拿出一包糖果后，笑眯眯的叶诗蓝道：“跟小姨去买生日礼物吧！”
　　“嗯！”
　　抱着佳佳的老师还想问佳佳和这个女的到底认不认识，但看到这个女的手机里都是苏婉的照片，并且还知道佳佳的生日是在后天后，她也就没有再说什么了。
　　打开铁门，老师便让叶诗蓝抱过佳佳。
　　嘱咐佳佳在外面玩的时候要小心一点后，老师这才锁上铁门。
　　拿出一颗糖果给佳佳吃以后，叶诗蓝抱着佳佳往社区门口走去。
　　而，她的表情已经变得无比的冷漠。
　　看着还在玩手机的佳佳，叶诗蓝问道：“待会儿想见到妈妈吗？”
　　“想呀！”完全不知道自己已经落入魔掌的佳佳道，“我还想见我爸爸！”
　　“放心，我会先让你见到你妈妈，再让你见到你爸爸。”
　　“谢谢小姨！”
　　“真乖，呵呵。”
　　离开社区以后，叶诗蓝便叫了辆的士，并让司机前往她所住的地方。
　　十点半，正在录入资料的苏婉看到手机萤幕亮了。
　　上班期间苏婉都会将手机调为静音，并放在办公桌上。
　　这样既不会影响到同事，同时也不会漏接电话漏看短信什么的。
　　见是叶诗蓝打电话过来，苏婉并不想接。
　　叹了一口气后，当作没有看见的苏婉继续录入资料。
　　片刻，叶诗蓝发了微信消息过来。
　　因为有登录电脑微信的缘故，所以电脑右下角的微信图示便开始闪烁。
　　点开并看到消息以后，苏婉的眼睛瞪得格外大，整个人还像屁股被针扎了般猛地站了起来。

第391章 冷静下来
　　“你女儿在我手上，麻烦下楼，我就在锦荣大厦大门口。一个人来，要不然你可能就再也没办法见到你女儿了。”
　　看着这条资讯，往外走去的苏婉急忙打电话给女儿的主班老师。
　　打通以后，苏婉忙问道：“我女儿呢？”
　　“半个小时前被她小姨接走了。”
　　主班老师这话简直就像榔头一样，敲得苏婉都险些站不住。
　　要不是她刚好走到外面，并直接靠在墙壁上的话，她真的可能已经倒在了地上。
　　佳佳可没有小姨，所以苏婉知道真正接走佳佳的人是叶诗蓝。
　　想到此，几近失控的苏婉叫道：“我女儿根本就没有小姨！你们居然直接让陌生人接走了我女儿！我告诉你！如果我女儿有个三长两短的！我肯定不会善罢甘休的！”
　　“可那个女的手机里都是你的照片，还有很多是合照啊。而且，她还知道后天是emily的生日。”
　　“我现在懒得和你说话！反正如果我女儿出事！我就找你们幼稚园的麻烦！”
　　说罢，挂机的苏婉迅速朝电梯口走去。
　　走进电梯以后，按了下1楼的苏婉变得极为不安。
　　她就像热锅上的蚂蚁般来回走动着，还习惯性地咬着下嘴唇。
　　她不知道叶诗蓝为什么要带走她女儿，但从叶诗蓝发的微信消息来看，苏婉知道叶诗蓝来者不善。
　　难道因为她不愿意当叶诗蓝的闺蜜，不愿意和叶诗蓝联系，叶诗蓝就癫狂到这种地步吗？
　　苏婉很想打电话给老公，但她还是决定先和叶诗蓝见一面，搞清楚叶诗蓝到底想干什么！
　　来到一楼，苏婉加快了步伐。
　　看到站在外面的叶诗蓝后，苏婉忙问道：“我女儿呢？”
　　“在一个很安全的地方，”笑眯眯的叶诗蓝道，“其实看到你现在这样的表情，我心里特别的兴奋。”
　　“你有病是不是？”苏婉气呼呼道，“你如果恨我，那你就朝我来，不要打我女儿的主意。”
　　“是啊，我非常非常的恨你。”
　　“有必要这样吗？”
　　“你现在才说这样的话？”冷哼一声的叶诗蓝道，“假如你有预感到局面会变得如此的话，那你就不应该向王立学告状。”
　　“我完全听不懂你在说什么。”
　　“跟我走。”
　　“去哪里？”
　　瞥了苏婉一眼后，没有说话的叶诗蓝是加快了步伐。
　　看着头也不回的叶诗蓝，苏婉只得跟了上去。
　　和叶诗蓝并排而走后，苏婉问道：“我女儿呢？”
　　见叶诗蓝什么反应都没有，苏婉又问道：“我女儿在哪里？”
　　停下脚步做了个噤声的手势后，表情显得有些古怪的叶诗蓝才继续往前走。
　　见状，苏婉叫道：“如果你再不告诉我！我就立马报警了！”
　　因为路上有不少人，所以都看了过来。
　　转过身看着怒气冲冲的苏婉，叶诗蓝道：“假如你报警，你会后悔一辈子的。假如你跟我走，你会庆幸你做出了正确的选择。”
　　因女儿在叶诗蓝手上，苏婉只得硬着头皮跟上去。
　　走了一会儿后，叶诗蓝拐进了一条小巷子。
　　走到小巷子的尽头，转过身的叶诗蓝问道：“你爱你女儿吗？”
　　“废话！”
　　“那你觉得我爱不爱我那个未曾谋面，甚至连性别都不知道就已经消失了的孩子？”
　　“什么意思？”
　　“不要再给我装大头蒜！”叶诗蓝怒道，“是你向王立学告状！说是我将你的那些事说给沉俊听！之后王立学就派人跑到我家去！把我强奸了不说！而且还直接把我殴打到流产！我也想像普通女人那样当妈妈！但你却让王立学夺走了我当妈妈的可能性！苏婉！我告诉你！我最讨厌你的一点就是你一直在装高尚！明明你是最丑陋的一个！你却要假装自己是站在道德的制高点！”
　　“你流产了？！”
　　“还装！”
　　“小蓝，你冷静下来，”苏婉道，“我可以向你保证，我绝对没有和王立学说过你告密的事。”
　　“你向你老公撒了那么多的谎，你觉得我会相信你吗？”
　　“假如你不信的话，你可以打电话给王立学。”
　　“我为什么要打电话给你姘头？”叶诗蓝冷哼道，“反正你的性格一直都是如此，典型的不到黄河心不死。这么和你说吧，因为你害得我被强奸，害得我连妈妈都做不成，所以我也不会让你当妈妈的。”
　　听到这话，眼睛瞪大的苏婉叫道：“叶诗蓝！如果你敢动我女儿的话！我拼了这条命也会把你弄死的！”
　　“你以为我什么准备都没有吗？”
　　说话间，叶诗蓝已经从口袋里拿出折迭刀。
　　随手一甩，刀刃便滑了出来。
　　摇了摇折迭刀后，叶诗蓝问道：“你准备怎么弄死我？”
　　“小蓝，情况不是和你想的那样，肯定是哪里搞错了。我可以用我的性命做担保，我绝对没有和王立学说过你告密的事。我虽然很恨你，但我也知道禁色俱乐部的手段，所以我不可能做出那样的事来。我甚至打算过几天就打电话给你，约你一起出去逛街喝咖啡。你只是犯了一个小错而已，我又怎么可能向王立学告密呢？”
　　“你的嘴巴真甜，难怪我以前那么喜欢你。”
　　“求你放了我女儿。”
　　“你跪下来求我。”
　　苏婉不想下跪，但看到叶诗蓝那冷漠的表情，苏婉知道自己要是不尽量依着叶诗蓝的话，叶诗蓝铁定会伤害她的女儿。
　　在她生命中，她女儿是绝对不能失去的部分，所以迟疑了数秒后，苏婉便慢慢跪了下去。
　　双膝落地后，苏婉道：“小蓝，放了我女儿吧。”
　　“我只是让你跪下来求我，但并不代表你跪下来求我以后，我就会放过你女儿啊？”叶诗蓝道，“你女儿现在就在我家里，由我老公看着。假如你想看你女儿的话，那我就跟我老公视频，让你好好看一看你女儿。”
　　纵然有些不情愿，苏婉还是道：“谢谢。”
　　说完，苏婉站了起来。
　　“跪着！我可没有让你站起来！”
　　听到叶诗蓝这话，苏婉只得再次跪下去。
　　看到苏婉这模样，冷冷一笑的叶诗蓝便用刀背拍了拍苏婉的脸。
　　叶诗蓝其实很想直接拿刀画花苏婉的脸，让这张曾经迷倒过无数男人的脸变得丑陋无比。
　　但在那之前，叶诗蓝要先让苏婉亲眼看着女儿被弄死！
　　在叶诗蓝看来，只有这样做才能让她稍微好受一些！
　　冷冷一哼后，叶诗蓝向丈夫发出了微信视频请求。

第392章 过于残酷
　　等了约十秒钟，她丈夫才接受微信视频请求。
　　随后，她除了在手机萤幕上看到她丈夫以外，她还看到正坐在床上玩耍的佳佳。
　　很显然，她丈夫是直接把手机摆在了桌子上。
　　看着一脸天真的佳佳，叶诗蓝便顿在了苏婉的旁边。
　　看到手机萤幕里的女儿后，苏婉忙喊道：“佳佳！佳佳！”
　　听到声音，正在刷完的佳佳本能地盯着那摆在桌子上的手机。
　　看到妈妈的脸出现在手机萤幕上后，佳佳忙招手道：“妈妈好！你不过来找我玩吗？”
　　见女儿平平安安的，苏婉激动得眼泪都掉了下来。
　　“妈妈，你干嘛哭啊？”
　　“没……没事……”
　　低下头擦了擦眼泪以后，看着叶诗蓝的苏婉问道：“你到底想怎么样？”
　　“我说过了，既然你让我当不成妈妈，那我也不会让你继续当妈妈的，”说完以后，叶诗蓝叫道，“老公！弄死沉淑佳！”
　　听到叶诗蓝这话，苏婉忙叫道：“不许碰我女儿！”
　　“你没有资格说这话！”用刀尖顶住苏婉颈部后，叶诗蓝叫道，“是你向王立学告发我！要不然我也不会失去我的孩子！既然你已经心狠手辣到这样的地步了！那我就绝对不会让沉淑佳活着！”
　　“不许碰我女儿！”
　　这次，苏婉是对已经坐在她女儿旁边的王思凡说的。
　　看着王思凡将她女儿搂进怀里，一只手还捂住她女儿的嘴巴和鼻子以后，苏婉的眼睛瞪得格外大。
　　就仿佛，世界末日瞬间降临了般。
　　就在这时，王思凡突然松开了手。
　　见状，叶诗蓝叫道：“不要妇人之仁！”
　　“老婆，对不起，”手机那头的王思凡道，“其实她不是害得你被强奸，害得你连妈妈都做不成的人。我知道害你的人是谁，但我觉得这事没有必要再追查下去。假如追查下去的话，事情会变得非常棘手的。所以我是希望你能放了苏婉，并让沉淑佳回去和苏婉团圆。”
　　听到丈夫这话，叶诗蓝直接愣住了。
　　她自始自终都没有和丈夫说过她有被人强奸，可她丈夫却直截了当地说了出来。
　　这意味着什么？
　　意识到丈夫可能认识主使者以后，叶诗蓝忙问道：“到底是怎么回事？！”
　　“别问，就当什么事也没有发生过吧。”
　　“你在搞笑吗？”叶诗蓝道，“我是你老婆！我被人强奸！孩子还被打没了！你却让我当作什么事也没有发生过？你到底是不是我老公？不对！你是在维护凶手！所以你和凶手绝对认识！而且关系不一般！”
　　“回来以后我再告诉你是怎么回事。”
　　说完，手机那头的王思凡便中断了视频聊天。
　　苏婉也有在一旁听，所以她道：“小蓝，我说过了，我绝对没有向王立学说过那事。”
　　“跟我去我家。”
　　喃喃完，显得有些失魂落魄的叶诗蓝往前走去。
　　苏婉现在只想早点和女儿见面，所以什么话也没说的她便跟上了叶诗蓝。
　　在坐车回家的路上，叶诗蓝什么话也没说，仿佛无比虚弱的她是软软地靠在座位上。
　　实际上她确实很虚弱，毕竟她前天不仅遭到强奸和殴打，孩子还因为那个男人的暴力击打而流产了。
　　当然现在让她一言不发的原因是她老公，她一直在想刚刚她老公说的话意味着什么。
　　难不成她老公在外面有女人，那个女人知道她怀孕了，所以就叫其他男人那样对她？
　　叶诗蓝觉得这种可能性很高，毕竟那个男人有说她得罪了某人。
　　假如这个所谓的某人不是苏婉或者王立学的话，那就只有可能是她老公的小三了。
　　一想到内向腼腆的丈夫会有小三，叶诗蓝都觉得天踏了下来。
　　一定不是这样的……
　　当她们两个回到家中时，苏婉第一时间冲进卧室，并抱起了她的宝贝女儿。
　　因为有种失而复得的错觉，所以苏婉眼泪都止不住。
　　除了抱得很紧以外，她还在女儿脸上连续亲了好几下。
　　佳佳完全不知道自己之前有和死神擦身而过，所以她道：“妈妈，你抱得太紧了，我都快喘不过气了。”
　　“抱歉，妈妈只是太高兴了。”
　　“你骗人，高兴的话你怎么会哭呢？”
　　“有时候高兴也是会哭的，”擦了擦眼泪后，苏婉道，“等你长大了以后，你就知道为什么了。”
　　“那你现在告诉我呗！”
　　“现在你还小，你听不明白的。”
　　“那我要吃很多很多的饭！这样我才能快快长大了！”
　　因王思凡已经走出了卧室，所以苏婉道：“你先坐在床上玩一会儿，我先出去跟叔叔阿姨聊一下。”
　　“好啊！”
　　放下活蹦乱跳的女儿以后，苏婉走了出去，还顺手带上了门。
　　叶诗蓝是坐在沙发上，王思凡则是站在叶诗蓝面前。
　　见他们两个都没有说话，苏婉自然也没有说话。
　　苏婉想搞清楚到底是怎么回事，所以在没有搞清楚之前，她是不会走的。
　　“我知道你认识凶手，所以你现在必须把情况一五一十说出来，”叶诗蓝道，“假如你不说出来，或者有所隐瞒的话，那我就直接报警。”
　　“事情得从咱们认识之前说起了，”王思凡道，“其实我是个双性恋，我既喜欢男人又喜欢女人。在没有和你认识之前，我有和一个男的交往，他对我一直很好。在我和你认识的那天，我是跟我爸妈吵完架才去的酒吧。他们说有看到我跟某个男人搂搂抱抱的，还问我是不是同性恋。我说不是，但他们不信，还说会尽快安排我相亲。因为我不想结婚，所以我才和他们吵了一架。在酒吧里遇到你以后，因为你那中性的打扮，我就喜欢上你了。后面你跟我搭讪，我就更高兴了。后面我们不是一块去开房，我还和你发生关系了吗？我就想着你这个人长得很中性，当老婆应该不错，至少平时看上去像个男的。加上我觉得既然我和你发生了关系，那不管你是不是第一次，我都应该要对你负责，所以我就让你做我的女朋友。后面为了让我爸妈安下心来，我才向你求婚。我们结婚以后，我和我男朋友一直都保持着联系。我不敢和你说我是双性恋，我更不敢和你说我在外面还有个男朋友。所以我一直觉得我在亏欠你，所以大大小小的事我都会抢着去做。哪怕你一直对我发脾气，我也是忍着。因为我觉得不管你的要求有多么过分，那都是我亏欠你的。”
　　听到丈夫这话，叶诗蓝都觉得大脑一片空白。
　　她一直觉得丈夫像个女人一样腼腆，所以总觉得丈夫一点儿男子汉气概都没有。
　　可这一刻，她才意识到丈夫竟然是双性恋！
　　最关键的是，她丈夫在外面还有个男朋友！
　　这就意味着，她丈夫是个小受！
　　一想到丈夫经常被某个男人干屁眼，回来后还要跟她做嗳，她就觉得特别恶心。
　　握紧拳头后，气息变得有些乱的叶诗蓝问道：“他是谁？”
　　“你也见过，”低着头的王思凡道，“他就是韩辉，我经常会带到家里来吃饭的那个好哥们。”

第393章 确定站队
　　经丈夫这么一提醒，叶诗蓝这才想起丈夫和韩辉的关系看上去确实有些古怪。
　　除了偶尔会表现得过于亲密以外，她丈夫偶尔还会在韩辉那边过夜。
　　那时候叶诗蓝只觉得这是铁哥们之间的正常举动，哪知道她丈夫和韩辉竟然会是同性关系！
　　想到丈夫和韩辉亲热，甚至还帮韩辉吸那根的画面，都有些作呕的叶诗蓝质问道：“害得我连孩子都没有了的人也是他，对不对？！”
　　“对，”王思凡道，“得知你怀孕以后，我特别高兴。而且我觉得我一直亏欠你太多，所以我决定痛改前非。我和韩辉说因为你怀孕了，所以我得和他分手，这样我才能当个好老公好爸爸。韩辉表面上是这样答应我，哪知道他竟然让他的一个哥们对你做出那样的事来。前天早上我是出去和韩辉相聚，后面他突然让我看你被强奸的视频。我被气到了，还打了他两拳。他说假如我还想跟他分手的话，他所做出的事就不仅仅是让你被强奸以及流产了。”
　　“所以你就服从于他了？”
　　“我是怕。”
　　“对，你是怕，并不是服从于他。你甚至是担心他会进一步伤害我，甚至是把我给杀了，所以你才委曲求全的。但王思凡我告诉你，我叶诗蓝不在乎被强奸，也不在乎被杀死。但我最在乎的是，韩辉他直接剥夺了我当妈妈的权利！”
　　“还可以再怀孕的，”王思凡道，“我会尽量用半年的时间和他分手，到时候我会好好照顾你的。”
　　啪！
　　叶诗蓝一巴掌打在了王思凡的脸上。
　　站起身后，无比愤怒的叶诗蓝叫道：“你既然喜欢男人！当初就不应该跟我在一起！更不应该向我求婚！你为了让你爸妈安心！结果就活生生把我给毁了！王思凡！我告诉你！既然是韩辉让我没了孩子！那这件事我是绝对不会善罢甘休的！你现在立马把韩辉给我叫过来！我要弄死他！”
　　噗通一声，王思凡直接跪在了地上。
　　头压得更低后，王思凡道：“老婆，算了吧，多一事不如少一事。”
　　“你没有资格叫我老婆！我待会儿就跟你去把婚离了！你这个贱人！竟然一直瞒着我！把他给我叫过来！我要直接弄死他！”
　　“我不会叫他过来的，因为受伤的会是你。”
　　“你到底是在保护我呢？还是在保护他呢？”
　　“我只希望你们两个都平平安安的。”
　　“草你妈！”叶诗蓝一脚将丈夫踢倒在地，并叫道，“当初我真的是眼睛被炮打了！竟然会看上你！”
　　“对不起，我不是故意的。”
　　叶诗蓝还想说什么，但因为眼前一黑的缘故，她急忙坐在了沙发上。
　　流产让她的身体变得格外虚弱，现在她又被丈夫气到，她的身体自然就更吃不消了。
　　这时，一直当旁观者的苏婉道：“小蓝，你跟我走。”
　　叶诗蓝没有说话，只是摇了摇头。
　　“我让你跟我走，”苏婉道，“就算你要处理你们两个之间的事，那也等你身体康复了再说。”
　　“我不走，我今天就要把事情处理掉。”
　　“假如你还当我是你的闺蜜的话，那你就跟我走。”
　　听到苏婉这话，叶诗蓝愣在了那里。
　　回想起上次和苏婉一起逛街的情形，忙站起身的叶诗蓝道：“嗯，我跟你走。”
　　“那你去收拾一下行李，你暂时住在我那边。”
　　“可以吗？”
　　“我老公没有在家，所以当然没有问题。”
　　听到苏婉这话，叶诗蓝忙往卧室走去。
　　当叶诗蓝走进卧室时，她看到佳佳正坐在床上，眼神还显得有些畏惧。
　　很显然，因为她刚刚在大喊大叫，所以都把佳佳给吓到了。
　　想到自己差点把佳佳给害死了，走过去的叶诗蓝忙道：“佳佳，对不起，真的非常对不起。”
　　“没关系。”
　　听到佳佳那稚嫩的声音，流下眼泪的叶诗蓝一把将佳佳抱在了怀里，并哽咽道：“假如我没有流产的话，某天你就能当姐姐了。”
　　佳佳不知道该说什么，所以她就是呆呆地坐着，任由叶诗蓝抱着。
　　这时，苏婉走了进来。
　　看到这状况，苏婉道：“小蓝，赶紧收拾东西，我不喜欢在这边待着。”
　　“嗯。”
　　收拾好以后，她们三个便一块离开。
　　至于王思凡，他是坐在沙发上一动不动的，就跟魂魄被黑白无常勾走了一般。
　　回到家中以后，苏婉道：“你先坐着休息，我去弄午饭。”
　　“我不想吃。”
　　“鸡蛋线面，”看着女儿以后，苏婉道，“佳佳，你陪着你小姨。”
　　“嗯呐！”
　　蹦哒到叶诗蓝面前，见叶诗蓝愁眉苦脸的，佳佳直接对着叶诗蓝扮鬼脸。
　　看到佳佳那可爱俏皮的模样，脸上出现笑容的叶诗蓝直接将佳佳搂进了怀里。
　　她很想和佳佳道歉，但她知道佳佳并不清楚之前发生的那些事意味着什么。
　　所以她也就没有再和佳佳道歉，只是抱着佳佳不愿松开手。
　　她在想着，假如她丈夫不是双性恋，假如在外面没有男朋友，或者说男朋友不是那种心狠手辣之徒的话，或许她肚子里的孩子不会没掉。
　　假如孩子没有没掉，那过九个月左右她就能当妈妈了。
　　在改变性取向以后，叶诗蓝是真的很想当妈妈，可老天爷一点儿也不眷顾她……
　　想到此，叶诗蓝的眼泪再次滑落。
　　因为被抱着的缘故，所以佳佳并不知道叶诗蓝有在哭。
　　一会儿后，苏婉端出了一碗鸡蛋线面。
　　将之摆在餐桌上后，苏婉道：“小蓝，可以吃了，吃完以后好好睡一觉。”
　　“谢谢。”
　　应完以后，叶诗蓝便坐在餐桌前吃了起来。
　　苏婉是一共做了三份鸡蛋线面，所以将剩下的两份也摆上桌以后，她和女儿也开始吃了起来。
　　都吃完以后，苏婉道：“我先送我女儿去幼稚园，等下再回来陪你。”
　　“你下午不用去上班吗？”
　　“下午陪你，待会儿我会向总经理请假。”
　　“这不好吧？”叶诗蓝道，“其实我自己呆在这边就可以了。”
　　“我会陪着你的。”
　　笑了笑后，苏婉便拉着女儿的手往外走去。
　　苏婉离开以后，叶诗蓝长长叹了一口气。
　　她这才发觉苏婉就是典型的老好人。
　　早上她逼苏婉下跪，又命令王思凡杀掉佳佳，结果苏婉依旧毫无抱怨地帮着她。
　　她之前还想着到底是站在苏婉这边还是沉俊那边，可现在，她已经决定只站在苏婉这边。
　　不管苏婉和王立学之间是什么关系，不管苏婉有没有和另外的男人发生关系，叶诗蓝都不会向沉俊告密。
　　而要是苏婉需要她帮忙打掩护的话，她是绝对不会拒绝的！
　　送女儿到幼稚园，又和主班老师道歉，说是她搞错了以后，苏婉这才往回走。
　　当她回到家里时，她听到了卫生间传来落水声。
　　意识到叶诗蓝正在洗澡以后，她急忙走过去。
　　推开卫生间的门，看着赤裸着身子的叶诗蓝，苏婉忙叫道：“你不能洗澡的！”
　　愣了下后，显得有些尴尬的叶诗蓝道：“抱歉，我不知道我不能在你家里洗澡。”

第394章 故意隐瞒
　　没等苏婉开口，叶诗蓝又道：“我没有用你们的浴球，我就是随便冲一下。”
　　“我不是说你不能在我家里洗澡，是因为你现在的身体很虚，”苏婉道，“人流以后的头三天最好是不洗澡，一周内更是不能坐浴。所以你现在赶紧把澡给洗了，我去给你拿浴袍穿。”
　　“谢谢。”
　　叶诗蓝刚洗完澡，苏婉就已经拿着浴袍站在了卫生间前。
　　见叶诗蓝显得有些局促，苏婉道：“你就用我的浴巾擦吧，就是粉色的那条。”
　　“嗯。”
　　看着拿着浴巾擦身体的叶诗蓝，苏婉道：“其实我觉得你的性格真的改变了很多，和以前完全不一样。以前的你很强势，那性格真的就和男人没什么区别。现在的话，你好像变得文静多了，也懂得为别人考虑了。”
　　“因为经历了太多的事了。”
　　苏婉知道叶诗蓝指的是什么事，所以她并没有说话。
　　擦乾身子以后，叶诗蓝道：“我得擦一下下面，你先把门关上吧。”
　　苏婉没有说完，只是顺手拉上了门。
　　撕了些卫生纸擦乾下面后，叶诗蓝这才打开门。
　　穿上浴袍，叶诗蓝和苏婉一块往主卧室走去。
　　走进主卧室，见苏婉已经帮她从行李箱里拿出了乾净的内裤以及吊带睡裙后，叶诗蓝心里一阵暖流流过。
　　假如换成是别人，又怎么可能会如此关心她？
　　所以对于以前对苏婉所做的那些事，叶诗蓝极为后悔。
　　也正因为背负着罪恶感，所以叶诗蓝才打算站在苏婉这边。
　　不管苏婉有没有堕落，她都不会向沉俊提半个字。
　　或者说，她只会和沉俊说好的方面。
　　当着苏婉的面穿上内裤以及吊带睡裙后，叶诗蓝便坐在了床边。
　　“钻到被窝里去，你现在不能受冷的。”
　　叶诗蓝没有说话，只是照做。
　　关上门以后，拉上窗帘的苏婉这才开始脱衣服。
　　因为身体都被叶诗蓝看过非常多次的缘故，苏婉是一点儿也不害羞。
　　将女式衬衫以及包臀裙放在桌子上后，苏婉这才反手解文胸。
　　扣带一解开，苏婉那d罩杯的雪峰立马恢复了自由。
　　将文胸也放在桌子上后，苏婉这才穿上吊带睡裙。
　　随后，苏婉躺在了叶诗蓝的旁边。
　　看着脸色很差的叶诗蓝，苏婉问道：“你打算怎么办？报警？还是和那个叫韩辉的男人私了？”
　　“我恨不得杀掉韩辉，因为是韩辉害得我连妈妈都做不成的，”叹了一口气后，叶诗蓝道，“但看到你这样对我，我的想法又开始改变了。我发觉你这个人很奇怪，明明我以前老是威胁你，今天甚至还差点害死佳佳，你却还是这样帮我。所以既然你能这么做，那我也应该向你学习才是。尽管王思凡从开始到现在一直在骗我，但结婚的这几个月里，他确实对我很好，一直都是百依百顺的，所以我乾脆放下这份仇恨得了。因为如果我报警，他也会受到连累。假如私了的话，我能想到的办法就是把韩辉给杀了。可这样的话，那我就得坐牢。所以不管是报警还是私了，显然都没办法让我满意。”
　　“可韩辉害得你流了产。”
　　“或许这是一件好事吧，”叶诗蓝道，“假如我把孩子生下来，某天发现我老公居然是个双性恋，而且还经常让所谓的好哥们干屁眼，那我不是要受更多的苦吗？所以现在孩子流产了，我相当于恢复了自由之身。这样等我和我老公离婚以后，那我就可以找过物件了。”
　　“你喜欢瘦一点的男人，还是喜欢强壮一点的男人？”
　　“唉！”叹了口气后，叶诗蓝道，“我老公不仅瘦，而且是个受，所以我当然是要找那种很man的男人了。”
　　“我介绍一个给你，”苏婉道，“他是我公司的业务主管，今年二十五岁，跟你一样大。他差不多一米八的身高，而且酷爱健身，所以壮得就跟一头牛似的。反正他浑身上下都散发着雄性荷尔蒙的气息，所以绝对不会是同性恋。刚好他最近也在叫我帮他物色物件，所以我乾脆把你介绍给他得了。不过对于你结过婚并且怀过孕的事，你必须对他保密才行。假如你真的跟他好上了，他也很爱你，但这不代表他会原谅你曾经做错的一些事。所以为了不破坏你在他心目中的形象，有些事该隐瞒就得隐瞒。”
　　不知道为什么，叶诗蓝总觉得苏婉自己也是这样做的。
　　为了维持在沉俊心目中的形象，苏婉就故意隐瞒一些曾经发生过的错事。
　　想到此，叶诗蓝问道：“你是不是也有这样做过？”
　　“什么？”
　　“就是一直在向你老公隐瞒一些发生过的事，”怕苏婉误会，叶诗蓝还忙补充道，“我现在是完全站在你这边，所以你不用担心我会向你老公告密。当然了，我是建议你别说给我听。要不然某天你老公从别人那里了解到的话，你还以为是我告密的。”
　　“继续聊之前那个话题吧。”
　　“我暂时不想找物件。”
　　“试一下吧，”苏婉道，“这世界上好男人不多，我不希望你错过。而且他看上去特别有安全感，又是公司的业务主管，所以肯定会有女孩子倒追他的。反正不管你同不同意，这媒婆我是当定了。等过几天你的身子养的差不多了，我就帮你们安排见面。只要他觉得ok，那你们两个应该就没问题了。我知道你这个人有点儿口无遮拦的，所以我得先告诫你一下才行。你可以说你曾经交过男朋友，但不能说你和男朋友上过床，更不能说你帮你男朋友口过。这种事情很敏感，所以绝对不要去提及。”
　　“我又不是傻子，怎么可能说这种事呢？”
　　“嘱咐一下总是好的。”
　　“那到时候我如果跟他上床，他又发觉我不是处女的话，那该怎么办才好？”

第395章 萤幕里外
　　听到叶诗蓝这话，笑了笑的苏婉道：“办法有两个，看你喜欢用哪个了。要么说因为某些事故导致处女膜撕裂，要么就直接去医院补个处女膜。反正到时候你第一次和他睡觉的时候，你要尽量表现得迟钝一些，不能让他知道你有性经验。这样的话，他才会更爱你。这就好比买衣服，没有哪个男人喜欢买二手衣服。但要是卖家把二手衣服包装成全新的衣服拿去卖，买到的男人可很难发现问题。”
　　“谢谢小婉你的提醒。”
　　“假如你不擅长撒谎的话，那就直接补个处女膜吧。”
　　“再说吧，”叶诗蓝道，“我现在只想先好好睡一觉。”
　　“那你睡吧。”
　　“你呢？”
　　“既然我换了衣服躺在你的旁边，那我当然也是要午睡的，”打了个呵欠后，苏婉喃喃道，“最近我的精神状态不是很好，所以睡眠品质一直不怎么样。尤其是我老公跟我分居以后，我的睡眠品质就更差了。因为睡眠品质更差，所以午休补眠就变得非常重要了。”
　　“那你也赶紧睡。”
　　“嗯。”
　　应了一声以后，苏婉便背对着叶诗蓝。
　　至于叶诗蓝，要原本是平躺着，之后也改为侧躺着。
　　两个人背靠背睡觉之际，身在店铺中的沉俊正透过监控器注视着她们两个。
　　从叶诗蓝进房间换衣服开始，沉俊就一直在用监控器盯着。
　　所以当叶诗蓝脱下睡袍时，叶诗蓝的身体就完完全全呈现在了沉俊的视线里。
　　加上叶诗蓝是站在床尾换的衣服，而监控器的位置又比较靠下，所以刚刚叶诗蓝最私密的地带都展现在了手机萤幕上。
　　而当沉俊看到妻子也在换吊带睡裙时，他变得有些不安。
　　他担心因为自己的离开，他那寂寞的妻子就主动打电话给叶诗蓝，并让叶诗蓝过来陪伴。
　　所以在他的想像世界里，他妻子和叶诗蓝应该是要开始接吻，并抚慰着彼此的身体，甚至还开始磨豆腐。
　　可见她们两个只是背靠背睡觉，沉俊又觉得自己想多了。
　　但他最想搞清楚的是，他妻子为什么会突然和叶诗蓝睡在一起。
　　想了下后，沉俊还是打电话给妻子，并戴上了耳塞。
　　这样的话，他既能和妻子通话，又能通过萤幕观察妻子的动静。
　　因为是用wifi联网的缘故，所以哪怕是正在打电话，app也不会断网。
　　看到萤幕里的妻子支起身子去拿床头柜上的手机后，沉俊的鼻息变得有些重。
　　“老公，怎么了？”
　　“你在公司那边吗？”
　　“没，我在家里，”电话那头的苏婉道，“小蓝出了点事，所以我暂时陪着小蓝。”
　　“出事？出了什么事？”
　　“因为某些原因，她孩子没了，”苏婉道，“可能这两天还要和她老公离婚，所以暂时住在咱们家。”
　　听完妻子所说的，沉俊忙问道：“孩子怎么没的？”
　　“你等下，我先问下小蓝。”
　　看着萤幕里的妻子捂住手机并和叶诗蓝说话后，沉俊不免皱起了眉头。
　　片刻，他又听到了他妻子的说话声。
　　“我刚刚问小蓝了，她说说给你也没什么问题，”苏婉道，“她今天才知道她老公其实是个双性恋，但喜欢男人更多一点，外面还有个男朋友。因为她怀孕以后，她老公要和那个男的分手，结果那个男的就直接将火气发在了小蓝的身上。那个男的叫了另一个男的把小蓝给强奸了，还把小蓝肚子里的孩子给打没了。因为这些事，小蓝今天都快要崩溃了。我知道你不喜欢小蓝，但毕竟她已经改过自新，所以我是已经把小蓝当成闺蜜来看待，所以我也希望你以后不要戴着有色眼镜看她。她曾经是同性恋，但现在已经不是了。”
　　“我没有看不起她的意思，我只是随便问问罢了。”
　　“你是不是有问小苑？”
　　“没，”沉俊道，“只是想打电话给你，所以顺便问下你有没有在公司罢了。”
　　“我已经请假了，下午都陪着小蓝。”
　　“那行吧，那就先这样。”
　　“老公，你什么时候回来？”
　　“等你肯说出真相的那天。”
　　“我已经和你说了真相了，是你自己不信。”
　　“好了，好了，”沉俊道，“我不是小孩子，我知道什么是真什么是假，所以你不需要经常强调你说的都是真的。周三是佳佳的生日，到时候我会买蛋糕回去吃晚饭的。你自己看下要叫什么人回家吃饭，我这边是没有。”
　　“你叫上小雅吧，”苏婉道，“我就叫上小苑。”
　　“行吧，那你休息吧。”
　　“你怎么知道我在休息的？”
　　“现在是午休时间，你不休息还能干嘛？”
　　“好像也是，那后天你记得早点回来，顺便把佳佳接回家，她可想你了。”
　　“嗯。”
　　没等妻子说什么，沉俊已经挂机。
　　看着数米以外的许珠雅，沉俊道：“后天我女儿生日，你跟我一块回家吃饭吧。”
　　“行啊，”许珠雅立马答应道，“好久没有看到佳佳，我都有些想她了呢！”
　　没等沉俊说话，许珠雅又问道：“我该买什么样的生日礼物送给佳佳？”
　　“随便吧。”
　　“这种事不能随便的，老板你快给我点提示。”
　　“提示吗？”想了下后，笑了笑的沉俊道，“买几本益智类的连环画给她吧，这样对她的成长有好处。”
　　“行，我今天抽空就去买几本。”
　　“最近禁色俱乐部那边有什么动静吗？”
　　“没呢，自从上次的新人见面会结束以后，我和我老公都没有接到禁色俱乐部的邀请，就感觉是将我们忘记了似的。不过对于我来说是无所谓的，因为类似的私人聚会还是偶尔会进行的。可能也不能算是私人聚会吧，反正就是我老公的朋友偶尔会到我家里去，或者是我老公带着我去他朋友的家里。”
　　见许珠雅绘声绘色地说着，沉俊已然知道许珠雅是真的很喜欢现在的生活状态。
　　尽管心里有些堵，但他也没有说什么。
　　这时，沉俊的手机突然响了。
　　见是艾萱打来的，沉俊忙接通。
　　“阿俊，现在有一个机会，”电话那头的艾萱道，“今天晚上禁色俱乐部有举办一个聚会，我老公也会去。所以假如你想和我老公谈一谈的话，我可以想办法让你混入这个聚会。”
　　“夫妻交换的聚会？”
　　“对！”
　　“那必须是夫妻才能参加了，”沉俊问道，“谁假扮成是我的老婆？”

第396章 我试一下
　　“我。”
　　听到艾萱这直截了当的回答，沉俊先是一愣，接着便知道艾萱是在开玩笑。
　　沉俊道：“假如你跟我去的话，你会第一时间被你老公认出来，所以陪我去的人绝对不可能是你。”
　　“确实如此，”艾萱道，“所以陪你去的人是雯苑。”
　　“这不行，”早已站在店门口的沉俊道，“我绝对不会让雯苑看到夫妻交换的场景的。”
　　“你是觉得她还小，不能受到那样的视觉刺激吗？”电话那头的艾萱道，“雯苑虽然才十八岁，但因为家庭环境的缘故，她远比同龄人来得成熟。我所说的成熟不是身体，而是心理。而且她应变能力非常强，观察能力也非常不错。所以让雯苑跟着你一块去参加聚会的话，相对来说会比较稳妥，我也会更加放心。假如是随随便便找个女的跟你一起去，那我都担心那个女的都整出什么事来。再说了，你真的没有必要把她当成小孩子来看待。荷花出淤泥而不染，所以你越是不让她接触这社会的肮脏面，她越会变得好奇。”
　　听完艾萱所说的以后，沉俊问道：“假如她跟我去参加聚会的话，她会不会被那个？”
　　“夫妻之间交换伴侣是建立在双方都愿意的前提下，假如某对夫妻看中另一对夫妻，但那对夫妻不肯的话，他们也就只能放弃。所以哪怕你带着雯苑去参加聚会，只要你们两个不肯，任何一对夫妻都不能强迫你们。当然了，你自己得悠着点。假如你看中了某个女人，你跟那个女人亲热的话，那她老公是有权力去碰雯苑的。”
　　“我不可能会那样做。”
　　“我知道，但我还是必须提醒你一下，”艾萱道，“俱乐部崇尚的是等价交换，所以不存在某个男人玩了别人的老婆，他老婆却没有被男人玩的情况。”
　　“你有没有问过雯苑？”
　　“你负责搞定。”
　　“假如我搞不定的话，我能换成其他女人。对吧？”
　　“不能是许珠雅，我怕今晚的聚会上有许珠雅的熟人。”
　　“行。”
　　“这次的聚会有些复杂，流程里包括了吃晚饭，”艾萱道，“我老公直接把明晓山庄包了下来，所以到时候加上你们两个的话，应该是会有十对夫妻参加。到时候应该是先吃晚饭，之后再玩游戏以及选择进行夫妻交换的物件吧。明晓山庄位置有些偏，不过风景是真的很漂亮。整个山庄被绿树环绕着，前面还有一个非常大的人工湖。以前我有和朋友去那边玩过，感觉特别适合渡假或者是避暑。对了，今晚是直接安排在那边过夜的。所以要是你没有找到合适的机会接近我老公的话，那你和雯苑就必须在那边过夜了。还有一点，凡是参加这次聚会的夫妻必须玩夫妻交换。如果有哪对夫妻去了却不玩的话，那会受到相当严厉的处罚。”
　　“那算了吧，”沉俊道，“太危险了，我不能让雯苑跟我去冒险。再说了，能逮住你老公的地方多得是，我犯不着在那什么明晓山庄那边动手。”
　　“他是负责组织这次聚会的高管，他不会参加这次聚会，”艾萱道，“所以假如期间他悄悄离开的话，那也不会引起大家的怀疑。其实我们高管的任务很简单，就是当每次聚会的主持人。一旦主持工作结束，那那些正兴高采烈地玩着夫妻交换的夫妻才不会管我们是死是活。阿俊，你知道我的意思吗？”
　　“说明白点。”
　　“在夫妻交换开始之前想办法把我老公抓起来，到时候你想怎么审讯就怎么审讯，”艾萱道，“只要他没能力反抗的话，我相信他是不敢不说实话的。”
　　经艾萱这么一提醒，沉俊倒是有了主意。
　　他曾从柳曼妮那里拿到，嚼了能让人昏迷的口香糖。
　　所以只要想办法让王立学嚼口香糖的话，那王立学就会直接昏倒。
　　到时候的话，他能轻而易举将王立学绑起来。
　　只要做到了这一步，王立学不就任由他摆布了吗？
　　想到此，沉俊道：“那行，那你告诉我该怎么混进去。”
　　“我和受到邀请的其中一对夫妻比较熟，到时候你就以他们的身份去。记住，今晚你的名字是卓杰，雯苑的名字是米蓝。到时候需要自我介绍的话，你直接说你叫卓杰就好。至于其他的资讯，本来就不能透露，所以这种假借身份的方式还是比较安全的。”
　　“难道我直接带着雯苑开车去明晓山庄？”
　　“假如你怕被记下车牌号的话，你可以去租一辆车。”
　　“面具呢？”
　　“我晚点会送过去给你，顺便和你说一些其他的注意事项。不出意外的话，我应该是三点左右到你那边。”
　　“行吧。”
　　“记得搞定雯苑。”
　　“我试一下。”
　　挂机以后，沉俊发微信消息给李雯苑。
　　“我有事要找你帮忙，方便的话打电话给我。”
　　过了一分钟，李雯苑的电话打了进来。
　　刚接通，沉俊便听到李雯苑那显得有些俏皮的声音。
　　“hentai大叔，找我有什么事呢？”
　　“晚上禁色俱乐部要举行一个聚会，我希望你和我一起去，以我老婆的身份。”
　　“hentai！hentai！你太hentai了！”李雯苑叫道，“居然hentai到让我跟你去玩那种肮脏游戏的地步！不不不！我心目中的hentai大叔不会让我做那种事的！我一定是在做梦！哎呀！好疼！看来我不是在做梦！”
　　“别闹了，”沉俊笑道，“艾萱说晚上王立学会出现，负责主持今晚的聚会，所以我们要在夫妻交换开始之前把王立学给绑架起来。上次王进用那口香糖迷晕我老婆的事，你还有印象吧？”
　　“那不是普普通通的口香糖，更像是迷药。”
　　“对的，”沉俊道，“我很早之前有跟柳曼妮要过那种口香糖，所以今晚只要让王立学嚼口香糖的话，那我们就能轻而易举将他绑架起来。”
　　“感觉很好玩的样子。”
　　听到李雯苑的笑声后，沉俊道：“不入虎穴焉得虎子，所以今晚你得陪我去冒险了。”
　　“应该不用做那种事吧？”李雯苑道，“人家可不想被男人那个了。”
　　“有我保护着你，你还怕吗？”
　　“关键我怕双拳难敌四手，”李雯苑道，“假如在你准备对王立学下手之前，王立学认出了你来，那不是完蛋了吗？对了，hentai大叔，王立学到底有没有见过你？不管是真人还是照片。”

第397章 注意事项
　　被李雯苑这么一问，皱了下眉头的沉俊道：“我是没有见过王立学，但不清楚他有没有看过我的照片。”
　　“就概率而言，他看过你照片的可能性真的很大，”李雯苑道，“一旦看过你的照片，他很可能会认出戴着威尼斯面具的你来。只要这种可能性成真，那你知道后果会怎么样吗？不入虎穴焉得虎子这句话没错，但入了虎穴并且被老虎发现的话，那就是死无葬身之地了。所以一开始王立学就把你认出来的话，那你跟我就等于被关进了监牢里。hentai大叔，这种可能性你有没有考虑过？”
　　“一般来说，真人和照片区别是很大的。再加上我戴着面具的话，他不可能会认得出来。”
　　“其实hentai大叔你就是想利用这次的机会撬开王立学的嘴巴，所以不会在乎会遇到多大的危险。”
　　“假如你怕的话，我就让其他人跟我去。”
　　“我当然不怕，我只是希望hentai大叔你能把这种情况考虑进去。”
　　“到时候有那么多人在场，哪怕王立学认出我来，他也不敢对我怎么样。”
　　“你又在自我安慰了，”叹了一口气后，电话那头的李雯苑道，“算了，算了，我们还是别去做最坏的打算了，毕竟我属于那种经常被老天爷眷顾着的人。所以我估计今晚的情况会非常顺利，而hentai大叔你也能顺利知道那天晚上苏婉姐的遭遇。这样的话，你就能做出正确的决定来了。”
　　“什么决定？”
　　“离婚与否。”
　　“不管真相如何，我都会离婚的。”
　　“别说得这么果断哦，”李雯苑道，“假如hentai大叔你能像你这句话那样洒脱的话，你早就和苏婉姐离婚了。对了，我们几点去参加聚会，又是去哪里参加聚会？”
　　“你下午三点能不能到我店里来？”说完以后，沉俊又改口道，“到你住的地方。”
　　“今天总经理没有来，我翘班应该没什么事，而且我今天也没什么事要做的。待会儿我和黄主管说一声，就说我肚子疼，说得去医院看病，下午没办法来上班。”
　　“你说的黄主管就是曾经追我老婆的那个人？”
　　“对的。”
　　“那他现在和我老婆的关系怎么样？”
　　“就跟普通同事一样，”李雯苑道，“而且那个黄主管最近好像要找物件，苏婉姐还想把我介绍给黄主管。可黄主管长得太像人猿泰山了，所以我对他是一点儿都不感冒。从这角度来说，他和苏婉姐之间应该是没什么奇奇怪怪的关系。反正你还是将心思放在王立学那边，别管这个黄新安了。只要我在显盛建材上班，你还怕黄新安会搞小动作吗？”
　　“那你几点可以回来？”
　　“一个小时内。”
　　“那好，那我三点再去你那边。”
　　“ok啦！”
　　挂机以后，沉俊还给艾萱发了条微信消息，让艾萱三点的时候直接到李雯苑那边去。
　　随后，沉俊才走进店里。
　　对于沉俊最近的一些行为，许珠雅总觉得有些古怪。
　　而且还经常走到外面接电话或者是打电话，就好像不能让她听到通话内容似的。
　　许珠雅属于那种不喜欢打破沙锅问到底的人，所以哪怕觉得沉俊有些古怪，她也不会过问。
　　就好比这次，许珠雅依旧没有过问。
　　下午差不多三点的时候，沉俊来到了李雯苑住处。
　　除了他以外，李雯苑和艾萱也已经到了。
　　见李雯苑正戴着蝴蝶面具，沉俊问道：“什么感觉？”
　　“感觉自己变得目无法纪了，”看着沉俊的李雯苑道，“上次我们在刘成勇办公室的时候，我就和你说过戴上面具以后的心理感受了。这次再戴上面具的话，我还是一样的感觉。我总觉得我戴上面具以后像是变成了另一个人，可以随心所欲的那种。就好像当我摘下面具时，之前所做的任何事都和我无关。hentai大叔，你会不会觉得抢劫犯的心理变化也是这样？他们戴着头套去抢劫，抢劫完了以后就把头套摘下来，像普通人那样生活着。”
　　“或许吧，”目光落在艾萱身上后，沉俊问道，“有什么需要交代的？”
　　“你要打扮得正式一点，雯苑要打扮得性感一点，”艾萱笑眯眯道，“今晚去参加聚会的夫妻可都是有头有脸的人物，所以你们两个也必须尽量看上去像是那种名门贵族才行。除了要全程佩戴面具以外，你们还要尽量少说话，尽量不能引起别人的注意。对了，阿俊，你叫什么名字？”
　　“卓杰。”
　　“雯苑，你呢？”
　　“米蓝。”
　　“没错，这就是你们的代号，”艾萱道，“晚上六点准时进入明晓山庄，到时候会有专门的人询问你们的代号。只要回答正确，并且佩戴着禁色俱乐部独有的蝴蝶面具，那你们就能顺利进去。”
　　“你先告诉我聚会的流程。”
　　“吃饭，玩游戏，夫妻交换。”
　　“什么样的游戏？”
　　“当然是那种和性有关的游戏了，”艾萱道，“我举个在聚会的时候经常会玩的一个游戏，这个游戏在日本的小电影里经常出现。几个女的站在挡板的后面，挡板上面还开了一个圆孔。每个女的要将自己的下面露出来，让其他男人隔着圆孔去观察，看能不能猜中哪个才是他的老婆。假如猜中的话，能得到某些奖品。假如没有猜中，那就必须受到惩罚了。惩罚的话，一般就是让猜错的那个男人的老婆帮另一个男人口较之类的。反正你们不用担心，游戏环节不要求每对夫妻都上，毕竟有些夫妻只喜欢夫妻交换，不喜欢玩性游戏。”
　　听到艾萱这补充，沉俊总算是松了一口气。
　　要是得让李雯苑在所有男人面前露出下面的话，沉俊打死都不会去参加这种狗屎般的聚会！
　　“还有没有什么要交代的？”
　　“没有了吧，”停顿之后，艾萱道，“小心谨慎一些，千万别让我老公发现。假如可以的话，也不要让他知道你就是苏婉的老公。”
　　“我尽量吧。”
　　“雯苑，”拉着李雯苑的手以后，艾萱道，“其实我不太想让你去参加今晚的聚会，但我知道你非常合适。不管怎么说，你一定要保护好自己。假如你出什么事的话，那安排你进去的我会自责一辈子的。”

第398章 暧昧气氛
　　听到艾萱这话后，笑眯眯的李雯苑道：“老姐，我这个人很聪明，所以绝对不会出事的。你知道你今晚要干什么不？你今晚要做的就是替我和hentai大叔看房子，等着我们回来告诉你好消息。假如今晚运气好的话，那我们就能知道苏婉姐那天晚上到底经历了什么样的事。这样的话，晚上回来可就得好好庆祝庆祝了！”
　　“别掉以轻心，知道吗？”
　　“放心吧。”
　　“那我去帮你挑衣服，顺便帮你化妆。”
　　“应该不用穿得太曝露吧？”
　　“不需要的，又不是去月台，”艾萱道，“我之前是说你要打扮得性感一点，但我又觉得没有那个必要。假如打扮得太性感，那你就会成为那些男人想要猎艳的对象。你们是去搞定我老公，所以不被人注意是最佳选择。但我必须将你打扮得成熟一点才行，因为你显得太年轻，怎么看都不像是已婚妇女。所以你不能再穿那种很卡哇伊的长裙了，你必须穿更成熟的服装才行。”
　　“可我没有那种很成熟的衣服。”
　　“所以我带了一套衣服过来给你穿。”
　　“好吧。”
　　带着李雯苑走进主卧室的同时，艾萱还顺手带上了门。
　　至于沉俊，他是直接坐在沙发上抽烟。
　　足足过了半个小时，房门才打开。
　　当沉俊看到李雯苑的打扮时，他略微有些惊愕。
　　黑色包臀连衣裙，肉色裤袜，外加一件米黄色小披风。
　　加上李雯苑的长发还绑了起来，所以此时的李雯苑看上去确实成熟了不少。
　　要是再穿上高跟鞋的话，那真的不像是才十八岁的少女。
　　看着那双修长的大腿，又见李雯苑的胸显得比平时大了不少，沉俊忙问道：“文胸里垫了东西？”
　　“你才垫呢！”白了沉俊一眼后，李雯苑道，“我戴的文胸和平时的款式一样，都不是加厚的。知道为什么显得更大不？就因为我穿的这件包臀裙太紧身了，这让我的胸部更加突出。”
　　“好吧。”
　　他们两个聊完以后，艾萱笑道：“阿俊，现在轮到你了。”
　　“我不需要化妆吧？”
　　“不需要化妆，但发型必须抓一下，衣服也必须换掉，”艾萱道，“我除了给雯苑买了包臀裙以外，我还给你买了一套卡纳利西装。你进来试穿一下，应该是会合身的。”
　　沉俊还想说不需要破费，但见艾萱已经走进了主卧室，他只好也跟着走了进去。
　　从购物袋里拿出西装后，艾萱道：“你先试一下。”
　　“那你先出去一下。”
　　“不需要啦，”噗哧笑出声的艾萱道，“我主持过很多场聚会，看过很多光着屁股的男人。所以就算你当着我的面换衣服的话，那又有什么大不了的？再说了，你换外套的话，也不可能连内裤一起脱下来吧？”
　　见艾萱不介意，身为男人的沉俊自然就不需要介意了。
　　当沉俊脱下短袖时，艾萱的目光落在了沉俊那结实的胸膛上。
　　当沉俊脱下裤子时，艾萱的目光则是落在沉俊那好像包着宝贝的内裤上。
　　艾萱刚刚没有说错，她在主持聚会的时候确实看过不少男人的身体。
　　但因为她对那些像动物般追求者原始欲望的男人一点儿都不感兴趣，所以并没有太大的感觉。
　　可因为她喜欢沉俊，所以当沉俊在她面前脱衣服时，她的心跳其实加快了不少，喉咙也变得有些乾燥。
　　她甚至觉得要是此刻沉俊突然抱住她，并说要她的话，她八成是会直接答应。
　　毕竟，她已经很久没有做过爱了。
　　所以当她看到沉俊那鼓鼓的裆部时，她自然会产生些许的性冲动。
　　在她的注视下，沉俊已经换上了包括白色衬衫在内的西装。
　　走过去帮沉俊整理了下后，艾萱便拿出定型水往沉俊头上喷，并帮沉俊抓发型。
　　确定一切都妥当以后，艾萱笑着问道：“帅哥，今晚有约吗？”
　　听到艾萱这话，沉俊顺势道：“今晚我是一个人来的酒吧。”
　　“那请我喝几杯酒呗，”眯着眼的艾萱道，“我也是一个人来的酒吧，感觉特别的寂寞，所以希望你能陪我聊聊天。”
　　“行吧，我刚好也想找个人聊天。”
　　“哈哈，”突然笑出声的艾萱道，“你也太容易上钩了，这说明要是你去酒吧玩的话，八成会被陌生女人勾走。”
　　“我是在配合你。”
　　“我开玩笑的，”艾萱道，“假如你是那种很容易被女人勾了魂的男人的话，那上次你带我去酒吧，我又主动投怀送抱时，你肯定已经跟我做嗳了。”
　　听到“做嗳”这个词汇，看着眼里有几分柔情的艾萱，沉俊的喉咙变得有些乾燥。
　　这时，李雯苑突然推开了门。
　　看着面对面站着的沉俊和艾萱，李雯苑问道：“你们在演戏吗？”
　　“对呢，你要加入吗？”
　　“我对3p没什么兴趣，所以还是你们两个2p吧。”
　　听到这话，沉俊道：“别说这种奇奇怪怪的话。”
　　李雯苑没有说话，只是在吐了吐舌头以后拉上了门。
　　尽管他们两个又处于单独相处的状态，但刚刚那种好像有些暧昧的氛围已经被李雯苑搅得烟消云散了。
　　所以随便聊了几句以后，两个人一块走了出去。
　　明晓山庄的位置有些偏僻，离市区差不多有二十公里左右。
　　所以接近五点的时候，沉俊和李雯苑便出发了。
　　沉俊原本是想租一辆车，但又觉得太麻烦了，所以他依旧是开他自己那辆车。
　　他们两个赶往明晓山庄之际，艾萱变得有些不安起来。
　　假如不是想让沉俊早点知道真相的话，艾萱也不可能让他们两个冒这个险。
　　所以她现在一直在祈祷，祈祷今晚能顺顺利利的。
　　假如沉俊或李雯苑其中一个人出事的话，她都不会宽恕自己的。
　　在胸前画了十字架的标志后，双手合十的艾萱道：“耶稣基督，希望你能保佑他们两个此行顺顺利利的。”
　　五点五十分，他们在离明晓山庄不到半公里的地方被交警给拦了下来。
　　这地方怎么会有交警？
　　尽管有些纳闷，但沉俊还是看着那名走过来的交警。
　　走到窗前，交警问道：“去哪里？”
　　“去明晓山庄那边。”
　　“去干什么？”
　　被交警这么一问，沉俊变得有些迟疑。
　　这时，坐在副驾驶座上的李雯苑道：“我们是去参加聚会。”
　　“什么聚会？”
　　“看样子你不是交警哦，”李雯苑笑眯眯道，“假如你是交警的话，你是不可能问这样的问题的。当然了，我其实也知道你的身份。”

第399章 杰克萝丝
　　看到李雯苑那自信的模样，沉俊有些惊愕。
　　至于窗外那个穿着交警制服的人，则是笑着问道：“愿闻其详。”
　　“你是负责帮禁色俱乐部放哨的，”李雯苑道，“这是通往明晓山庄唯一的路，所以为了确保没有外人混入禁色俱乐部，并知道这次聚会的性质，所以必须有人负责放哨才行。其实我觉得你这份工作挺伟大的，所以希望待会儿吃饭的时候能碰面哦。”
　　“哈哈，碰不了，我只是个周边罢了，没有资格参加这种聚会。”
　　“那你就加油吧，”知道周边含义的李雯苑道，“总有一天你可以和你老婆一起加入禁色俱乐部，就跟我和我老公一样。”
　　“希望如此吧，不过太渺茫了，”男人道，“希望你们能玩得愉快一些，毕竟这样的聚会实在是太刺激了。对了，从这里开始就必须佩戴面具。假如我是一开始就看到你们已经佩戴了面具的话，那我就不会拦下你们了。”
　　“谢谢。”
　　都戴上面具以后，沉俊这才继续往前开去。
　　明晓山庄有露天停车场，而看到停车场里的几乎都是豪车时，沉俊顿时觉得自己这种十五万不到的小车真的是有够垃圾的。
　　他以前的想法是不需要买太贵的车，反正十几万和几十万的车都是拿来开的，没那么贵不就是在攀比吗？
　　可现在，我觉得这本来就是个攀比的社会，所以当他将自己那辆车停在一群豪车当中时，他有种莫名的自卑感。
　　就目前的存款而言，他是真的没办法换更好的车。
　　待李雯苑下车后，沉俊这才下车。
　　随后，两个人朝大门口那边走去。
　　快到大门口时，李雯苑主动挽住了沉俊的胳膊。
　　看了眼李雯苑那显得很大的胸脯后，沉俊道：“艾萱说不想让你变得太性感，只想让你变得成熟一些。但在我看来，你这身打扮已经足够性感了。要是待会儿你被王立学看上了，那事情就变得麻烦起来了。”
　　“那不是好事吗？”脸上带着浅浅微笑的李雯苑道，“只要被他看上了，我就能找个机会把他单独引开。你也知道美女最容易让男人失去防备的。所以到了那地步，我递给他一块口香糖的话，他肯定是直接嚼。等他昏倒了，躲在暗处的hentai大叔你就可以直接出来，爱怎么亵渎他都可以。”
　　因已经快走到大门口，所以沉俊没有再说话。
　　大门口有两个身穿黑色燕尾服的男人守着，这两个男人同样也戴着面具。
　　与参加聚会的夫妻所戴的面具不同的是，这两个男人戴着的是纯白色，将整张脸都遮住的面具。
　　很显然，这两个男人是保镖。
　　待沉俊李雯苑走近后，一男人问道：“名字。”
　　“卓杰。”
　　“米蓝。”
　　看了下宾客名单，确定是受邀者以后，他们两个这才让到一旁。
　　随后，沉俊李雯苑走了进去。
　　穿过走廊，他们来到了举行晚宴的大厅。
　　让沉俊有些惊愕的是，大厅里摆着的并不是那种可供十几个人一起围着坐的圆桌，而是一张张方形餐桌。
　　加上每张方形餐桌旁边只摆着四张椅子，所以沉俊知道是两对夫妻坐在一起。
　　这样的用意很明显，就是在夫妻交换之前培养感情。
　　而除了他们两个以外，其余的夫妻都已经到场了。
　　加上其他夫妻都已经选好了座位，所以他们两个其实已经没得选择了。
　　因此，他们朝仅剩的一对夫妻走去。
　　走过去的同时，沉俊还在观察那对夫妻。
　　男的偏胖，长得就跟弥勒佛似的。
　　女的身材很好，尖下巴非常明显，所以身材和脸蛋很有可能都不是天然的。
　　看到那个胖乎乎的男人，沉俊浑身不舒服。
　　因为那个男人正用色迷迷的目光盯着李雯苑，就好像打算把李雯苑直接按在餐桌上干似的。
　　沉俊来这的目的是绑架王立学，并通过王立学了解那天晚上的真相，而非夫妻交换。
　　所以男人那目光让沉俊觉得很恶心，更是让沉俊产生一种想要立马逃走的错觉。
　　这里的男人都是为了干其他男人的老婆，所以内心都是无比黑暗以及丑陋的。
　　加上他们每一个都是衣冠楚楚，所以沉俊都觉得平时在电视上看到那些衣冠楚楚的人的时候，其中很有可能就是禁色俱乐部的成员！
　　待他们两个坐下后，男人伸手道：“我叫杰克，这位是我太太萝丝。”
　　见他们直接用《泰坦尼克号》男女主角的名字作为代号，沉俊都觉得这是对《泰坦尼克号》这部史诗级别的电影的侮辱。
　　出于礼貌，和男人握过手的沉俊道：“我叫卓杰，旁边这位是我太太米蓝。”
　　“米蓝，还真是好听的名字啊，”男人笑道，“以前我还是球迷的时候，我就特别喜欢ac米兰这个球队。所以我一听到你的名字啊，我就觉得有种莫名其妙的亲切感。米蓝，你应该知道我的名字出自哪里吧？”
　　“当然知道啊，”笑眯眯的李雯苑道，“《泰坦尼克号》嘛！”
　　“对，”搂着妻子，并吻了下妻子的脸以后，男人道，“我们两个是因为《泰坦尼克号》3d版在国内上映的时候认识的，后面我就对她展开了猛烈的攻势。因为我们两个都很喜欢凄美的爱情故事，所以我们就在一起了。我还记得我们那时候是坐在电影院里相邻的位置上，当我们发现《泰坦尼克号》居然阉割了杰克给萝丝画画的那裸露场面时，我们两个都在吐槽，之后还互换了联系方式。”
　　男人越是热情，沉俊越是不喜欢。
　　因为，男人的目光老是在李雯苑身上流连着。
　　“喂，”女人道，“说说你们两个是怎么认识的呗！”
　　没等沉俊开口，灵活多变的李雯苑道：“我和我老公是在一次博览会上认识的，那时候我只是博览会上的一名模特。可能是我老公觉得我漂亮，所以他就跟我要了联系方式吧。反正后面他也是对我展开了非常猛烈的攻势，而在社会摸爬打滚太多年的我想早点找个归宿，所以我就和我老公闪婚了。”
　　“那你们的性生活怎么样？”
　　被女人这么一问，还没有体验过性生活的李雯苑显得有些尴尬。
　　见状，女人笑着说道：“我们都不认识彼此，所以说出来也没什么不好意思的。就拿我和我老公来说啊，我老公这个人特别的变态。假如心里不想着我被其他男人干的话，他根本就硬不起来。所以我们做嗳的时候啊，我一般会跟他说我在外面被哪个哪个男人搞了。只有这样说呀，我老公才能硬得起立，然后生龙活虎的。当然啦，我说的都是假的，我可没有背着我老公跟其他男人怎么样。可惜后面可能是免疫了的缘故，所以不管我怎么说，我老公都是软趴趴的。再后面加入了禁色俱乐部，我老公才重新生龙活虎的。”
　　说到这里，女人隔着裤裆摸了下她丈夫那玩意。
　　笑出声后，女人道：“看样子，我老公已经在幻想我被卓杰你玩弄了哦！”
　　听到女人这话，沉俊显得有些惊愕。
　　难道说，很多男人都会经常幻想自己的妻子被其他男人干？
　　沉俊多次有过这样的幻想，那时候他还以为他是异类。
　　现在看来，这样的男人真的很多很多。
　　“我已经说完了，”女人道，“现在轮到你们说怎么加入禁色俱乐部的。”
　　“我这个人比较害羞，”李雯苑笑眯眯道，“所以还是由我老公来说吧。”

第三卷

第400章 就像毒瘾
　　沉俊编造故事的能力并不强，所以他道：“我们是朋友介绍进来的，他们是禁色的会员。后面顺利通过宣誓仪式以及新人见面会后，我们也就正式成了禁色俱乐部的会员了。”
　　“那当你看到你老婆被其他男人干的时候，你的心理感受如何？”
　　沉俊不想回答这问题，但为了不引起不必要的麻烦，所以他还是说道：“假如不喜欢的话，那我肯定不会带着我老婆加入禁色俱乐部了。”
　　“这倒是，我多嘴了，”笑呵呵的男人道，“其实我觉得这样的俱乐部真好，应该多开几家才是。婚姻其实就像是吃日本料理，你偶尔吃一次会觉得很不错。但要是让你每天吃日本料理，那你看到鲑鱼都会直接吐了。另一半其实就跟鲑鱼没什么两样，睡的次数越多，越觉得乏味，越不想和另一半做嗳。所以刚开始那两年我和我老婆感情很好，后面是对彼此都厌倦了，所以经常吵架。她刚刚不是说我硬都硬不起来吗？那其实是因为已经对她提不起兴趣了。其实我这个人的生理心理都很正常，因为我看到像你老婆这样漂亮的美女啊，我还是立马就会有反应的。后面加入了禁色俱乐部，我们夫妻俩的感情才慢慢升温，现在就跟刚结婚那会儿差不多。其实老婆这东西就像是一件商品，你一直摆在家里有什么用？看都看腻了。还不如直接拿出来和其他男人交换，这样就可以在短时间内得到另一件商品。所以在我看来，禁色俱乐部应该在全国各地都开分俱乐部才是，这样能够让很多中年夫妻的感情变得越来越好。”
　　“你才是商品呢！”他老婆嗔道，“哪有男人把自己老婆比喻成商品的啊！”
　　说完，他老婆还轻轻推搡了他一下。
　　哈哈笑出声后，男人道：“老婆大人，我错了，我不应该把你比喻成是商品，我应该把你比喻成是玉佩，看到的男人都想摸上几下。”
　　“还想含在嘴里呢！”
　　看着他们两个打情骂俏的，沉俊真觉得尴尬。
　　而对于男人的那番理论，沉俊是真的没办法赞同。
　　也就是说，沉俊不认为夫妻交换能让夫妻关系变得更加和睦。
　　在沉俊看来，所谓的更加和睦其实只是表面上的。
　　实际上，因为妻子被不同男人干的缘故，丈夫应该是越来越觉得妻子无足轻重，更不会放在心上。
　　所以要是哪天终止了夫妻交换，那两个人的感情肯定会直接崩溃，甚至闹到离婚的地步。
　　假如将夫妻生活比喻成是小清新的话，那夫妻交换就是重口味了。
　　在重口味的夫妻交换世界里打滚很多的话，又怎么可能重新适应得了小清新般的夫妻生活？
　　所以夫妻交换真的有可能就像毒瘾。
　　一旦染上就很难戒掉，真的戒掉也必须付出非常大的代价。
　　就在这时，沉俊看到一个身穿棕色西装，同样戴着威尼斯面具的男人从他旁边走过。
　　他有看过王立学的照片，所以立马就从面部轮廓辨认出了这个家伙就是王立学！
　　更何况，王立学戴的面具和一般会员完全不同！
　　沉俊是很想直接冲过去揍死可能操过他老婆的王立学，但因为太多人在场，沉俊还是尽量压抑住自己那好像要火山爆发的愤怒情绪。
　　走到台上，王立学道：“我是男爵。”
　　简简单单的四个字，却让所有会员都将目光定格在了他的身上。
　　作为男爵，王立学拥有着仅次于国王王后的权力，对每个会员都有着生杀大权。
　　讲得直白了一点，假如有某个会员得罪了他的话，轻则不再被邀请参加聚会，重则宣誓仪式期间的视频被公布。
　　加上只要讨好王立学，就有可能得到王立学的垂青，被安排和一些外在条件更好的夫妻玩夫妻交换，所以他们都非常尊敬王立学。
　　与其说是尊敬，还不如说是敬畏。
　　吸引了大家的注意力后，王立学道：“作为俱乐部的五大高管之一，我一直在努力为大家筹画更好的聚会。时间地点以及聚会的方式，这些都是我经常在考虑的内容。就拿这次的聚会来说，你们可能会觉得非常简单。无非是打个电话把这边包下来，再打电话给你们，让你们准时到这边参加聚会。但事实上呢，筹备工作非常的多。比如我要确保没有外人混入这场聚会，又比如我要确保聚会期间的情况不会被直播出去。还不如，我要确保你们的安全。所以我虽然是高管，但我觉得我更像是你们的保姆。”
　　此话一出，不少会员都哈哈笑着。
　　至于沉俊，他是用有些憎恨的目光盯着滔滔不竭的王立学。
　　注意到沉俊那愤世嫉俗般的目光后，附到沉俊耳边的李雯苑小声道：“hentai大叔，表现得稍微正常一点。眼睛是心灵的窗户，有时候通过对视就能知道对方心里在想什么，也能知道对方的喜怒哀乐。所以要是你再继续用这样的目光盯着王立学，又被王立学注意到的话，那他会起疑心的。”
　　听李雯苑这么一说，沉俊的目光才变得稍微柔和一些。
　　他这才发觉艾萱的决定是对的，也就是让李雯苑和他同行。
　　假如同行的不是擅长察言观色的李雯苑，或许他早就爆发了。
　　他也庆幸没有带于美娜来参加聚会。
　　要不然的话，于美娜心里想着的可能都是被哪个男人干，而不是帮他。
　　上次和于美娜小莉母女俩一块去百万葵园那边的时候，沉俊有问于美娜还有没有想过参加夫妻交换。
　　于美娜一开始是说没有，但当沉俊追问时，于美娜还是说有类似的想法。
　　于美娜说因为看过太多相关的电影，所以真的很想去尝试一下。
　　她还明确地和沉俊说，说她又不是处女，所以偶尔和其他男人发生关系也没什么大不了的。
　　在听到于美娜这话后，沉俊对于美娜的失望自然也更大。
　　反正在沉俊看来，因为接触到了夫妻交换的缘故，于美娜都甘愿把道德伦理之类的抛弃。
　　所以他也庆幸没有带于美娜参加宣誓仪式，要不然于美娜肯定堕落得和许珠雅差不多。
　　身体堕落还好，心灵也堕落的话，那才叫真正的堕落。
　　就目前的情况而言，许珠雅还没有到身心堕落的地步。
　　“今天的聚会主要是有两个环节，”王立学道，“晚宴，游戏，交换。”
　　王立学说完后，大家便开始鼓掌。
　　待掌声停歇后，王立学继续道：“不过今晚的晚宴有些特殊，每个人都必须脱掉只剩下一条内裤的地步，包括女性。”

第401章 不漂亮吗
　　听到王立学这话，最吃惊的自然是沉俊。
　　他还特意看了眼李雯苑。
　　李雯苑的眼睛瞪得有些大，明显也被王立学这话给吓到了。
　　对于那些有参与过夫妻交换的人而言，只穿着一条内裤自然没什么问题。
　　哪怕是什么都不穿，估计他们也没有意见，尤其是那些对自己的身材或者本钱很满意的男女。
　　就拿坐在沉俊斜对面的萝丝来说，因为身材妖娆又很骚的缘故，所以肯定很希望脱得一件都不剩，并让大家欣赏她那非天然，但确实能让男人为之倾倒的身体。
　　假如王立学真的要让大家开始脱衣服的话，那沉俊肯定会直接带着李雯苑离开这鬼地方的！
　　这时，王立学又道：“不好意思，我刚刚似乎做出了一个非常愚蠢的决定。你们即将开始用餐，所以要是不穿衣服的话，汤汁之类的有可能弄脏了身体。要是热汤，皮肤还可能被烫伤。所以我和大家道个歉，我刚刚只是心血来潮说出来，并没有考虑太多。当然了，假如有些人希望被其他人欣赏身体的话，那可以直接把衣服给脱了。但要是被烫到了，作为此次聚会的负责人，我可是不会负责的。”
　　说到这，拍了拍手的王立学笑道：“我现在去让人上菜，上完菜以后我会直接把这里的门全部关了，到时候有想脱衣服的人就可以直接开始了。在菜还没有上完之前，蠢蠢欲动的人请先冷静一下。上菜的人并非正式会员，只是周边罢了。所以在菜上完以后，我会让几个周边都离开明晓山庄。因为周边没有权利观看聚会过程，所以我才要求想脱衣服的人稍等片刻。”
　　说完以后，王立学便离开了。
　　三分钟后，王立学再次回来。
　　同时，一道道精美的菜肴正被王立学口中的周边端上餐桌。
　　确定所有的菜都已经上齐后，王立学直接将大厅前后左右四个门都关上。
　　随后，王立学以极慢的速度拍了三下手掌。
　　会意后，大家便开始用餐。
　　而，有几个会员已经迫不及待地开始宽衣解带。
　　“你们两个要脱吗？”萝丝道，“我跟你们说，裸着吃饭这样的事以前也做过几次，感觉特别的舒服，就好像完全脱离了这个乱七八糟的社会的控制了似的。所以我跟我老公是准备裸着吃饭，你们也可以试一下。”
　　“谢谢，”沉俊道，“我不太喜欢这样。”
　　“那行吧。”
　　说话的同时，萝丝已经站了起来。
　　或许是因为她身材比较火辣的缘故，当男会员意识到她要开始脱衣服时，不少男会员都将注意力放在了她的身上。
　　而萝丝就是喜欢成为万众瞩目的感觉，这会让她觉得自己就像是个大明星。
　　加上戴着面具又不会被认出来，所以大方地展示胴体也没什么大不了的。
　　最关键的是，她老公很喜欢她这么做。
　　脱下连衣裙后，萝丝又解开了文胸。
　　当两颗饱满并且雪白的肉弹呈现在大家的面前时，大家都显得有些吃惊。
　　不过因为萝丝的胸完全不受地心引力的影响，所以明显是假胸。
　　将连衣裙以及文胸放在椅子后面后，萝丝便坐了下去。
　　如此一来，萝丝身上只剩下黑色吊带袜以及紫色丁字裤。
　　至于她老公杰克，是只把上衣脱了，露出了一身的肥肉。
　　因沉俊就坐在杰克对面，所以看到杰克这样的打扮，沉俊真的都有些反胃。
　　这时，沉俊注意力王立学拿着个袋子。
　　没走到一张餐桌前，四个人都会将手机扔进去。
　　当王立学走到他们这桌时，沉俊也李雯苑自然也是照办。
　　沉俊还担心会被王立学认出来，但王立学压根没有在他这边逗留。
　　收完手机以后，王立学坐在了只有他一个人的餐桌前。
　　扫视一圈，王立学便开始吃起了他的那份晚饭。
　　每次聚会都会由一名或者两名高管负责主持，高管的职责就是维持秩序，并确保资讯不会外泄。
　　也正因为这样，所以每次聚会开始时都会将会员的手机收走，等结束以后再还给会员。
　　同时，负责当次聚会的高管是不能参加到夫妻交换中去的。
　　假如想参加的话，一般是以会员的身份携带女伴去参加由其他高管负责主持的聚会。
　　当然了，就拿王立学来说，他偶尔会叫上一对或者几对夫妻一块玩。
　　这样的聚会其实有点儿像是私人性质，所以并不需要高管来主持。
　　王立学吃饭之际，沉俊正时不时用眼角余光看着王立学。
　　萝丝离沉俊不到一米，她是希望沉俊能看着她，毕竟待会儿沉俊会是那个和她搞的男人。
　　所以她是希望在被沉俊搞之前能和沉俊多多培养感情，这样待会儿被搞的时候至少会更亲密一些。
　　可是注意到沉俊压根没有看她后，她显得有些不悦。
　　托起两颗胸，直接压在餐桌上后，萝丝问道：“不漂亮吗？”
　　看了眼后，沉俊淡淡道：“漂亮。”
　　见沉俊反应如此平淡，萝丝问道：“你喜欢什么样的女孩子？”
　　“就像我老婆那样的。”
　　沉俊指的是苏婉，萝丝却以为是坐在她对面的李雯苑。
　　打量了下李雯苑后，萝丝问道：“你的胸多大？”
　　“额，”显得有些尴尬的李雯苑道，“好像才b吧。”
　　“我这是e罩杯。”
　　“真大！”
　　为了表示尊敬，李雯苑还对着那两颗雪峰竖起了大拇指。
　　看到李雯苑这举动，萝丝直接无语了。
　　“我说，”吸引了沉俊的注意力后，杰克问道，“你跟你老婆参加过几次聚会啊？”
　　“不多，就几次而已。”
　　“应该是连五次都没有吧？”
　　“才三次。”
　　“难怪这么放不开，还显得这么的紧张，”杰克笑道，“不过你越是紧张，我老婆就越喜欢你。我老婆这个人比较强势，那脾气就跟喜欢玩皮鞭的女王似的。所以待会儿你跟她玩的时候，你表现得越不主动，她就会越喜欢你。”
　　沉俊可没有真正参加夫妻交换的习惯，所以笑了笑的他道：“可惜没有酒喝，要不然我或许会变得主动一些。”
　　“游戏环节过了以后就会有红酒喝了，到时候喝得有些醉的话，那就更好玩了。”
　　“你们呢？是不是参加了很多次？”
　　“我这个人数学不怎么好，”看着赤裸着上半身的妻子，杰克笑道，“老婆，你和卓杰说下我们参加过几次。”
　　萝丝没有说话，而是直接竖起了食指。
　　很显然，萝丝是在让沉俊猜测。

第402章 游戏时间
　　因为王立学就在十多米开外的缘故，沉俊一直都很烦躁。
　　所以对于萝丝这种装神秘的行为，沉俊其实是有些讨厌的。
　　假如不是不想引起王立学的注意的话，沉俊连和这对夫妻搭话的念头都没有。
　　从坐下来到现在，杰克的目光一直在李雯苑身上流连着。
　　至于萝丝，是一直在观察着他。
　　搞得沉俊都觉得自己和李雯苑像是肉摊上的猪肉。
　　尽管不喜欢，沉俊还是开口道：“一百次。”
　　“你还真爱开玩笑，”萝丝道，“我和我老公才加入俱乐部半年，所以怎么可能参加一百次呢？我告诉你吧，假如包括这次聚会的话，我和我老公是一共参加了十次。基本上每一次都玩得很尽兴，除了第二次。”
　　见萝丝没有继续往下说，沉俊知道萝丝是希望他继续问。
　　吃了一口红烧鱼后，沉俊问道：“第二次怎么了？”
　　“第二次我们遇到了一对不太友好的夫妻，”叹了口气后，萝丝道，“那次只有四对夫妻，我们是在酒店里进行的。结果男的有性疟待的倾向，还一直叫我把自己的裤袜塞到嘴巴里去。至于女的呢，总觉得精神也不太正常，一直叫我老公爸爸。虽然我最后照办了，但我总觉得有些不自在。在俱乐部里，每个人都是平等的，都不能要求其他会员做一些不喜欢的事。可因为那时候我老公和那个女的已经搞上了，我就不好意思拒绝。后面结束了以后，我老公还说了我呢。说要是不喜欢嘴里有裤袜的话，那直接说对布料过敏呗！”
　　“天下之大，无奇不有。”
　　“确实是这样的。”
　　就这样过了大半个小时，晚宴总算是结束了。
　　在王立学的带领下，十对夫妻一块上了二楼。
　　准确来说是九对夫妻，因为沉俊和李雯苑并非夫妻。
　　二楼有个室内羽毛球场，因为网已经被撤走的缘故，所以球场显得特别的空旷。
　　沉俊是知道即将在这里玩游戏，但他对和性有关的游戏不感兴趣，所以他是只想把王立学叫到某处，再想办法让王立学嚼口香糖。
　　只是在沉俊看来，最合理的时间点其实是在夫妻交换开始前的几分钟里。
　　到时候他可以找个藉口把王立学叫走，比如说可能没办法参加夫妻交换，还说不能在其他会员面前说。
　　这样的话，王立学自然会和他离开这群人。
　　至于如何让王立学嚼口香糖，这就是之后的事了。
　　反正要是现在把王立学叫走，会员们连个游戏都没办法进行的话，那待会儿绝对会去寻找王立学的下落。
　　而要是在夫妻交换前几分钟王立学失踪的话，已经开始夫妻交换的那些会员哪里会去管王立学的死活。
　　而且，他们基本上都会认为王立学是因为主持完聚会而先离开了。
　　所以，最佳的下手时间点就是夫妻交换开始之前！
　　这就意味着，沉俊必须观看完所谓的游戏才行。
　　只是如果要参与其中的话，他和李雯苑该怎么办？
　　为了确保这种情况不会发生，沉俊附到李雯苑耳边小声说了几句。
　　听完以后，李雯苑便举起手来。
　　王立学原本是要开始说游戏规则，但看到李雯苑举手以后，王立学问道：“有什么事吗？”
　　“我吃坏了肚子，我需要去一下卫生间，”捂着肚子，显得很难受的李雯苑道，“假如允许的话，就让我老公陪我一块去，我这个人比较胆小。”
　　“二楼没有卫生间，你们直接去一楼吧。”
　　“谢谢。”
　　“十分钟内必须回来，要不然你们就会错过这个精彩的游戏了。”
　　“ok！”
　　随后，沉俊和李雯苑一块离开。
　　走出去后，沉俊松了口气。
　　走到一楼，李雯苑问道：“要不要真的去上厕所？”
　　“我不需要，你呢？”
　　“我也不需要，”顿了顿后，李雯苑问道，“你说游戏是内容是怎么样的？”
　　“你想玩？”
　　“当然不啊，”白了沉俊一眼后，李雯苑道，“假如我疯了，我才会去想玩那种恶心的游戏。我说hentai大叔，刚刚萝丝一直在勾引你，好几次还让你伸手去摸是真奶还是假奶，你为什么不去摸呢？反正我属于那种绝佳队友，不会将其他人的秘密公开的。所以就算你摸了，我也不会向艾萱姐告状。”
　　“向艾萱告状？”皱了下眉头后，沉俊问道，“不是应该向我老婆告状吗？”
　　“都一个样吧，”李雯苑道，“当初艾萱姐装醉把你骗到酒店时，你表现得非常的正人君子。所以要是她知道你去戳其他女会员的胸，那她就会知道你并非正人君子，那对你的好感指数也就会呈直线下降了。”
　　“她连酒店的事都说给你听了？”
　　“是的，”眯着眼的李雯苑道，“我本来想和她说你帮我过生日的事，但想想还是算了。她似乎有些喜欢你，所以要是知道你曾经跟我单独相处，还在喝醉了的前提下睡在同一个客房的话，她或许会胡思乱想哦！hentai大叔，乾脆借着这次的机会问你个问题吧。请问，你喜欢艾萱姐吗？”
　　“别问这种奇怪的问题，我和她只是朋友罢了。”
　　“但你不觉得假如你和苏婉姐离婚的话，艾萱姐就会再婚的最佳人选吗？”
　　“从没这样想过。”
　　“是因为她结过婚，还是因为她不能生孩子，还是因为她不能做饭？”
　　“别问这种奇奇怪怪的问题，搞得我都觉得你刚刚是不是吃错药了。”
　　“好吧，那就当我没有问吧，”顿了顿后，李雯苑道，“要是我没有猜错的话，游戏应该已经开始了。既然游戏已经开始了，那就算王立学没有再出现也没事。所以呢，现在差不多到了收网的时候了。”
　　“怎么收网？”
　　“我去把王立学叫下来，你负责搞定他。”
　　说完，李雯苑往二楼走去。
　　“雯苑，你有信心能把他叫下来？”
　　“除非他的两只脚被钉子给钉住了，嘻嘻！”

第403章 顺利实施
　　见状，沉俊忙道：“我不能让你一个人上去，要上去就必须两个人。”
　　“那不行哦，”李雯苑道，“我把他引下来的藉口是你昏倒了，所以你肯定不能跟我上去的。hentai大叔，你放心啦，我又不是小孩子，难道随机应变我还不会吗？你就想着如何制服王立学就可以了。待会儿我是直接把他引入卫生间，你自己看着办哦。”
　　“你小心点。”
　　“放心吧，我知道的。”
　　李雯苑走上楼以后，沉俊直接走进了卫生间。
　　走进玩游戏那房间后，李雯苑吓了一大跳。
　　她看到好几个男人站着，好几个女人蹲着，都是在帮那些男人吸那东西。
　　这就是游戏？
　　不知道为什么，李雯苑总觉得有些恶心。
　　总觉得这些人都是性的奴隶，完完全全不像是正常的人。
　　而她呆呆地站在那儿时，她还听到王立学再次重申游戏规则。
　　差不多就是哪个男人能坚持到最后，那那个男人将获得一万现金。
　　哪个女人能让男人最先缴械，那那个女人也能获得一万现金。
　　其实李雯苑知道钱多钱少对他们来说都不重要，他们就是享受游戏的过程罢了。
　　看到李雯苑以后，王立学问道：“你老公呢？”
　　“男爵大人，你出来一下。”
　　听到李雯苑这话，又见李雯苑往外走去，王立学便跟了上去。
　　待王立学走出来后，显得有些可怜兮兮的李雯苑道：“我老公他有些问题，可能没办法参加后面的两个环节。但我知道假如不参加最后一个环节的话，将会受到非常严厉的惩罚。我和我老公都不希望视频被曝光，所以想和男爵大人你商量一下。”
　　“你老公有什么问题？”
　　“假如方便的话，希望男爵大人能下去一起谈一下。”
　　“搞什么？”有些不满的王立学道，“你直接去把你老公叫上来，我还要监督游戏的过程。”
　　“他刚刚其实是因为低血糖昏倒了，现在身体状态非常不好。”
　　“那你就不应该磨磨唧唧的！应该早点和我说才是！”
　　“抱歉，我只是怕影响到男爵大人你的工作啊。”
　　“带我去找你老公！”
　　“嗯！你跟我来！”
　　王立学完全不知道，他正走向沉俊李雯苑挖好的陷阱里。
　　因为今晚参加聚会的每对夫妻都是他打电话通知的，所以基本上不可能会有外人混进来。
　　也正因为这样的想法，所以王立学并没有过多考虑。
　　假如他现在直接问李雯苑的真名是什么的话，指不定李雯苑就会露馅了。
　　艾萱只和李雯苑说过她扮演的角色是米蓝，却没有说过米蓝的真实名字。
　　卓杰米蓝这对夫妻虽然不是王立学招进来的，但他有看过聚会名单，所以是知道卓杰以及米蓝的真实名字的。
　　走到一楼，李雯苑加快步伐朝卫生间走去。
　　而，李雯苑的眉头皱得非常紧。
　　王立学个头比沉俊高一些，看上去也比沉俊强壮一些，这自然是让李雯苑有些担心。
　　一旦沉俊制服不了王立学，那他们两个绝对会遭殃的。
　　殴打一顿还好，李雯苑最怕的是王立学会叫上面那群男人把她给轮了。
　　估计因为戴着面具的缘故，那群男人根本就不会认为轮奸她是一件犯法的事。
　　所以，李雯苑希望事情往最好的方面发展。
　　走进男卫生间后，李雯苑却没有看到人。
　　这时，李雯苑才注意到沉俊躲在门的后面，手里还拿着一根钢管。
　　假装没发现地往前走去后，李雯苑推开了一个小卫生间的门，并问道：“老公，你脸色怎么这么的差了？”
　　听到这话，生怕会员出事而影响到俱乐部的王立学迅速走了进去。
　　看到近在眼前的王立学，沉俊眼睛立马瞪大。
　　在王立学还没有反应过来，走上前的沉俊一钢管砸在了王立学的后脑勺上。
　　沉俊是使出了不小的力气，所以王立学直接被打晕了。
　　沉俊原本还在想着，假如一下没办法把王立学打晕的话，那我就再多打几下。
　　反正钢管在手，就算打不晕王立学，那也能确保王立学没办法搞定他。
　　蹲在地上，试探了下王立学的鼻息后，李雯苑道：“还活着。”
　　“这个你拿着。”
　　将钢管递给李雯苑后，沉俊直接背起了王立学。
　　将王立学带到一楼的某个空房间里以后，沉俊直接抽下了王立学的皮带，将王立学双手和桌脚绑在了一起。
　　所以此时还没有醒来的王立学就是坐在地上，头还吹着。
　　“雯苑，你上去和他们说一下，”顿了顿后，沉俊道，“就说我生病了，王立学要送我去医院，所以没办法继续主持，并让他们自己玩自己的。这样的话，就算王立学今晚都不出现，他们也不会来找王立学的。”
　　“行！”
　　李雯苑离开以后，拉了张椅子坐下的沉俊便开始抽烟。
　　当李雯苑走进那还在玩游戏的房间时，她看到只剩下两个女的还在忙碌着。
　　因为她处于两对男女的侧面，所以她能清楚地看到男人那东西在两个女人嘴里快速进出着。
　　周围围着的人都在呐喊助威，有的人是叫女的加油，早点让男人一泄千里。
　　有的是让男的加油，千万不要被女的给征服了。
　　看着玩得起劲的他们，李雯苑咳嗽了一声。
　　见他们没有反应，李雯苑更用力地咳嗽了一声。
　　结果，觉得嗓子有些痒的她连续咳嗽了好几声。
　　这下，大家的注意力才落到她的身上。
　　“抱歉，”轻轻鞠了一躬后，李雯苑道，“我老公老毛病犯了，所以现在男爵要送我老公去医院，我也要陪着一块去。所以男爵让我上来和你们说一声，让你们好好玩，他待会儿应该都不会再来明晓山庄了。对了，因为我和我老公的退出，杰克萝丝夫妻俩就没有伙伴了。所以男爵说只要其他会员同意，那他们夫妻俩就可以随便玩。大体上就是这样吧，希望你们能玩得愉快一点。”
　　再次鞠躬以后，李雯苑这才转身离开。
　　离开这颠倒伦理的房间以后，李雯苑觉得轻松了一些。
　　当李雯苑走到关押着王立学那房间时，见里面连灯都没有亮，被吓到的李雯苑急忙推开门。

第404章 关你屁事
　　李雯苑以为发生了什么意外，但见沉俊正在抽烟，王立学还像之前那样坐着，李雯苑这才松了一口气。
　　至于沉俊为什么关灯，李雯苑当然也明白。
　　除了不想让王立学记住长相以外，还不希望引来别人。
　　要是房间一直亮着灯，一楼又有人走动的话，那很有可能会被发现。
　　看着那时不时亮起的火光，李雯苑问道：“他什么时候会醒来？”
　　“不清楚。”
　　“假如今晚都醒不过来，那可怎么办？”
　　“只要他没死，他迟早都会醒过来的，”停顿之后，沉俊问道，“你知不知道王立学把那个放着手机的袋子放在哪里了？”
　　沉俊这么一问，李雯苑便开始回忆着。
　　回忆了好一会儿后，李雯苑道：“要是我没有记错的话，他带我们上二楼的时候，就已经没有拎着那个袋子了。加上从吃饭开始大厅的四个门都关着，所以袋子应该就在大厅里。hentai大叔你看着他，我去大厅找一下。”
　　“你自己小心点。”
　　“放心吧。”
　　“从现在开始不要叫我的名字，我不想被他听到。”
　　“那我还是叫你米蓝得了，反正他知道是卓杰米蓝绑架了他。”
　　“行吧。”
　　看了眼一动不动的王立学，生怕王立学挂掉的李雯苑还蹲下去试探了下王立学的鼻息。
　　确定很均匀以后，李雯苑这才离开。
　　在大厅的一个抽屉里，李雯苑找到了袋子，并从袋子中找出了她和沉俊的手机。
　　袋子里面还有十几部手机，大部分都是苹果，要么就是华为。
　　像小米魅族三星这样的品牌，倒是几乎没有看见。
　　将袋子放回抽屉后，李雯苑这才去找沉俊。
　　在那个光线昏暗的房间待了至少有大半个小时，沉俊和李雯苑听到了王立学的咳嗽声。
　　接着，王立学发出了有些痛苦的伸吟。
　　“你们这是什么意思？！”
　　今晚的主角是沉俊，所以李雯苑没有说话。
　　听到王立学的质问，沉俊很想一脚踢过去。
　　用力抽了一口烟以后，沉俊问道：“你和苏婉是什么关系？”
　　“你到底是谁？！”
　　“你不用管我是谁，你只要告诉我你和苏婉是什么关系。”
　　“我知道你是谁了，”王立学道，“要是我没有猜错的话，你肯定就是沉俊，也就是苏婉的老公。”
　　“不是。”
　　“别骗我了，”笑出声的王立学道，“假如你不是沉俊，而是货真价实的卓杰的话，你怎么可能会做出这样的事来呢？因为卓杰米兰夫妻俩的视频就在我手上，所以他们知道这样做的后果是什么。我不管你是靠什么样的途径冒用他们的身份，反正他们两个是死定了。”
　　既然身份已经被王立学拆穿，沉俊自然就没有必要再假装下去了。
　　“把灯打开。”
　　“你不是说怕把人引来吗？”
　　“明晓山庄已经被禁色俱乐部包下来了，所以不可能会有外人的。那群玩得很嗨的会员估计都只会呆在二楼，不可能会莫名其妙跑到一楼来。而且，我想看下王立学那张丑陋的脸！”
　　听完沉俊所说的，李雯苑只好打开电灯。
　　在身份被王立学识破的前提下，哪怕连面具都不戴，那也没什么大不了的。
　　所以，沉俊直接摘下了面具。
　　李雯苑总觉得开着灯有些危险，所以她道：“我出去给你把风。”
　　“嗯。”
　　走出房间并带上门后，李雯苑直接靠在了门上，两只手还交叉在胸前。
　　这样不仅可以负责放哨，还可以听到沉俊和王立学的对话。
　　沉默了片刻后，沉俊问道：“你和我老婆是什么关系？”
　　“你觉得呢？”
　　看着王立学那笑嘻嘻的模样，沉俊直接拿起了放在一旁的钢管。
　　轻轻敲了敲地面后，沉俊再次问道：“你和我老婆到底是什么关系？”
　　“关你屁事！”
　　“草你妈！”
　　骂出声后，沉俊一钢管打在了王立学的肩膀上。
　　这么一打，王立学的眼镜都掉在了地上，并被沉俊直接踩烂。
　　疼得啧了一声后，活动了下脖子的王立学道：“假如你想知道我和你老婆的关系的话，那你就告诉我你是如何冒用卓杰米蓝他们夫妻俩的身份的。”
　　“关你屁事！”
　　“呵呵，”笑出声的王立学道，“沉俊啊沉俊，你根本不知道自己闯了什么样的祸了。我告诉你，在禁色俱乐部的会员守则里，让其他人顶替参加聚会是要受到最最残酷的惩罚的。所以不管他们夫妻俩为什么要帮你，他们都将会为此事而后悔不已的。所以啊，他们确确实实是帮了你，但却害了他们自己。反过来说，其实就是你害了他们两个。”
　　看到王立学那倡狂的笑容，火气上来的沉俊一钢管打在了王立学的膝盖上。
　　“操！”王立学骂道，“你这狗娘养的！只要你敢让我活下来！我肯定会弄死你的！”
　　蹲下后，沉俊问道：“你和我老婆到底是什么关系？”
　　“我凭什么要告诉你？”
　　“既然你嘴硬，那我就想办法把你的嘴巴直接给撬开！”
　　从口袋里拿出一根早就准备好的牙签以后，沉俊抓住了王立学的下巴，并将那根牙签慢慢伸向王立学的眼睛。
　　看着离自己的眼睛越来越近的牙签，王立学眼里尽是惧意。
　　“别这样玩了！我告诉你就是了！”王立学叫道，“我和你老婆什么事也没有发生过！”
　　因为沉俊知道内裤上的勇字是王立学写的，所以他知道王立学在撒谎。
　　在王立学面前晃了晃牙签以后，沉俊道：“其实我知道你为什么会这样说，因为你是想自保。假如你说跟我老婆有发生过关系，那我肯定会很生气，生气到直接用牙签刺破你眼球的地步。而如果你说你没有搞过我老婆呢，我至少会相对绅士一点。可惜啊，王立学你的如意算盘打错了。我告诉你吧，我其实知道你和我老婆之间的关系，所以我现在只是想亲耳听到罢了。”
　　“我跟她没有发生过关系，你听明白了没有？”
　　“你还嘴硬？信不信我刺破你的眼珠子？”
　　“你有病吧？”王立学叫道，“你难道真的希望我有搞过你老婆吗？！”
　　“那我问你！”抓住王立学的衣领后，沉俊质问道，“我老婆内裤上的勇字是不是你写的？！”
　　愣了下后，王立学忙叫道：“不是！我根本就不知道这事！”

第405章 讨价还价
　　因为已经对比过字迹的缘故，又见王立学突然显得有些慌张，沉俊当然就知道王立学是在撒谎了。
　　所以沉俊冷冷道：“不好意思，我知道那个勇字是你写的，所以你狡辩是一点意义都没有的。”
　　“我根本不知道你在说什么！”
　　“行吧，既然你这么嘴硬，那我就先刺破你一个眼球再说。”
　　拿起牙签，沉俊再次伸向王立学的眼睛。
　　牙签看上去很普通，但在王立学眼里，这简直就跟锋利的水果刀没什么区别。
　　但他最想知道的是，沉俊怎么会知道苏婉内裤上的勇字是他写的。
　　难不成，是苏婉直接告诉沉俊的？
　　但以王立学对苏婉的理解，将家看得比性命还重要的苏婉不可能会做出那样的事来。
　　“够了！”王立学叫道，“就是我写的！”
　　见王立学承认了，沉俊心里有些爽快。
　　但瞬间，他又变得有些焦躁。
　　既然王立学已经承认了，那就说明那天晚上，王立学确实有和其他男人一起对他妻子进行性疟待。
　　既然是性疟待，那肯定有做过爱。
　　所以在沉俊看来，那天晚上他妻子上下的两张嘴都有可能被堵住。
　　再夸张一点的话，很可能两只手还各握着一根。
　　不知道是不是因为以前看过不少小电影的缘故，反正沉俊总觉得这样的场面有在他妻子身上发生过。
　　由焦躁变为愤怒后，沉俊一拳头干在了王立学的脸上。
　　这么一打，王立学的嘴巴直接歪向一侧，鲜血还顺着嘴角流了下来。
　　朝地上吐了一口带着的唾沫后，王立学叫道：“你简直就是有病！”
　　“搞了我老婆你还敢骂我？”沉俊气呼呼道，“信不信我弄死你？”
　　“搞你妈！”王立学咆哮道，“我才没有搞过她！”
　　“难道你是想说你只是在她内裤上写了个勇字，只是和其他男人一起把她的屁股拍肿而已？”
　　“你到底在说什么？”
　　“老子说的就是你曾经对我老婆干过的事！”
　　“放屁！”同样吼出声的王立学叫道，“我承认勇字是我写的！但你后面说什么她屁股被拍肿的事！我根本就听不懂！”
　　“那我问你！当初她去你家参加化装舞会的时候！你在书房里对她做了什么！”
　　“你觉得呢？”
　　看到王立学那显得有些得意的笑容，沉俊又一拳头干在了王立学的脸上。
　　王立学除了疼得呲牙咧嘴以外，还嘿嘿笑着。
　　对于他们两个的对话，门外的李雯苑是听得一清二楚。
　　哪怕看不到里面的情形，但李雯苑也知道沉俊正在殴打王立学。
　　李雯苑其实不希望沉俊下手太重，这样只会惹来不必要的麻烦。
　　但因为沉俊脾气本来就有些火爆，现在又抓到了毫无还手之力的王立学，不打上几拳那才叫不正常吧。
　　反正李雯苑也不去干涉，她只希望王立学能早点将事实真相说出来。
　　“你是真的想知道我在书房里对她做了什么事吗？”舔了下嘴角，目光还有些凌厉的王立学道，“虽然这会让你很生气，生气得如同笼子里的老虎，但我还是决定将情况原原本本说出来。刘成勇一直以来都是俱乐部的周边，由黑星负责管理。也正因为这样，刘成勇一直都不知道我就是男爵。所以哪怕我邀请他来参加化装舞会，他也不知道是受到了男爵的邀请。只是让我万万没想到的是，他居然会把苏婉当成女伴带来。除了惊讶以外，我更多的是兴奋。因为你也知道自从金亚地产的子公司关门大吉以后，我和苏婉基本上就断了联系。在子公司没有关门之前，我和苏婉的联系可频繁了，还经常单独见面。”
　　见王立学没有继续往下说，沉俊便问道：“后面呢？”
　　“只要你保证不再打我，我就告诉你。”
　　“你现在没有和我讨价还价的资格！”
　　“嗯，好像你说的挺有道理的，”笑了笑后，眼神颇为轻蔑的王立学道，“因为太久没有见面，所以我就直接把苏婉邀请到书房里。她起初是有些不愿意，但估计是不想让刘成勇知道她曾经是禁色俱乐部的白星，所以她还是不得不跟我上楼。为了能玩得尽兴一点，我还特意让保安帮我守着楼梯。在书房里，我倒了杯葡萄酒给她喝。可能是担心我下药的缘故，她直接拒绝了我。在那之前我已经喝了不少的酒，所以当我看到打扮得就跟阿芙罗狄忒差不多的苏婉站在我面前时，我就忍不住了。”
　　故意卖关子般停顿了下后，王立学道：“我先是向她表白，结果被她拒绝了。既然软的不行，那当然就只能来硬的了。加上有保安帮我守着楼梯，楼下又在放着音乐，所以哪怕你老婆苏婉喊破了喉咙，也不会有人上来救她的。所以在酒精和她的美丽的双重刺激下，我就直接将她按在了书桌上，并将她的裙摆撩了起来。欲知后事如何，且听下回分解。”
　　沉俊脑海里正在想着妻子被王立学按在书桌上的情形，所以当王立学突然冒出了这么一句话时，愤怒的他一拳头就干在了王立学的鼻梁了。
　　这一拳直接把王立学的鼻梁给打骨折了。
　　“草你妈！”
　　疼得叫出声的同时，王立学一脚将沉俊踹飞。
　　因为之前王立学都没有反抗的缘故，所以沉俊压根没有考虑到王立学会这么做。
　　沉俊落地的同时，王立学还想顶起桌子，这样可以直接抽出被扣在桌脚上的皮带。
　　可王立学刚想顶起桌子，窜过来的沉俊一钢管就打在了他的背上。
　　这么一打，他直接跪了下去。
　　因为听到动静比较大的缘故，李雯苑还推开了门。
　　见王立学跪着，气呼呼的沉俊还手持钢管，李雯苑忙道：“下手别太狠。”
　　“你看着门就好，不用管里面的事。”
　　听到沉俊这带着命令般的口吻后，没有说什么的李雯苑只好拉上门。
　　在李雯苑看来，为了知道苏婉的出轨真相，沉俊真的是会失去理智。
　　所以她就在想，假如接下来王立学说直接在书房的书桌上把苏婉给干了，沉俊会不会愤怒到直接把王立学打死的地步？
　　“傻逼！”沉俊叫道，“告诉我你到底对她做了什么！”
　　“你是男人，碰到她那样的美女，你会做什么？”停顿了下后，王立学又补充道，“所以有时候我很嫉妒你，想怎么样干她就怎么样干她，而且她都会非常配合你。你哪方面比得过我？你什么方面都比不过我！所以我搞不懂为什么她会如此的迷恋你！”

第406章 接近真相
　　听到王立学的咆哮，握紧钢管的沉俊叫道：“我不想听你废话！我只想你告诉我你在书房里对她做了什么！”
　　“我把她压在书桌上，我掀起了她的裙摆。我准备将她的裤袜连同内裤一起脱下，这样我就可以直接进去了。可她也不是省油的灯，所以在我准备扯下她的裤袜和内裤时，她直接用胳膊肘子撞到了我的下巴。那时候我刚准备说话，结果直接咬到了舌头。她还借着这个机会往外跑，我是没有去拦她。这就是在书房里所发生的事，听到了没有？”
　　王立学说的是真是假？
　　其实在沉俊看来，书房里发生了什么事并不重要，最重要的是那天晚上王立学到底对她妻子做了什么。
　　所以沉俊道：“我老婆内裤上的勇字是你写的，她的屁股也是被你和其他男人拍肿的，所以你必须告诉我那天晚上你到底对她做了什么。”
　　“我根本听不懂你在说什么。”
　　“还装蒜！你明明已经承认勇字是你写的了！”
　　“勇字确实是我写的，有什么问题吗？”
　　“真心想弄死你！”
　　“我已经承认勇字是我写的了，你还想怎么样？你说什么她的屁股被我拍肿，这不是在放屁吗？因为我根本听不懂你在说什么。我是在八月下旬把写了勇字的内裤交到她手里的，你知道我为什么要这么做吗？任何一个高管退出俱乐部的话，都会收到一份带有威胁性质的礼物。送这样的礼物的原因很简单，就是让退休的高管把嘴巴闭紧一点，绝对不要向别人透露和禁色俱乐部有关的事。在正常情况下，礼物是一个u盘，u盘里有高管参加宣誓仪式的视频。但因为苏婉没有参加过宣誓仪式，所以送什么样的礼物就由我来决定了。为了特别有纪念价值，所以我直接送了一条有我亲笔签名的内裤给她。至于她有没有穿，我是不清楚。”
　　沉俊不太相信王立学所说的，但他还是问道：“为什么是勇字？”
　　“我不会傻到写上我的名字的地步，所以就随便挑了个字来写了。”
　　“八月十八号，对不对？”
　　“我怎么可能会记得具体的日期？”
　　“那天是周四。”
　　“确实是周四，”王立学道，“周四早上我约她出来喝咖啡，在喝咖啡的过程中把装着内裤的礼盒递给了她。我还特意告诫她，不要向任何人说和禁色俱乐部有关的事，也包括你。我已经将所有的事告诉你了，你是不是可以把我给放了？”
　　“如何证明你说的是真的？”
　　“你这个人还真是有够麻烦的，”王立学道，“只要你不相信我，那不论我说什么，你都是不会信的。既然如此，你为什么还要来问我？”
　　“我就想知道周四那天晚上你对她做了什么！”
　　“我周四晚上根本就没有和她见过面！我能对她做什么！我刚刚已经和你说了！我只在周四早上和她一起喝过咖啡！所以不管你问几次！我都听不懂你在说什么！”
　　“行，我现在告诉你，”沉俊道，“周四那天晚上她和同事们一块吃晚饭，还喝了不少的酒。之后因为要和刘成勇谈公事，她就上了刘成勇的车。刘成勇原本要送她去某个地方，但在半路上她自己却下了车。在路边和某个人通完电话后，她就去找那个人。而当她回到家的时候，她穿的那条内裤上多了个勇字，她的屁股还被两个或者多个男人拍打。你知道那些人下手有多狠吗？直接把她的屁股都给打肿了！”
　　听到沉俊这话，王立学愣在了那里。
　　看到王立学这反应，沉俊都在想着王立学是不是真的不知情。
　　当然，王立学也有可能是故意装出这样的神情，以便蒙混过关。
　　沉俊还没说话，王立学已经开口道：“我可以向你保证，对于她那天晚上到底经历了什么样的事，我完全不知情。我的手机就在我左边的口袋里，我现在可以直接打电话给你老婆。我会说你刚刚找到了我，让我说出那天晚上对她做了什么。我当然也会说我并不知情，所以希望她告诉我真相。只要我在电话里她对质，你就会相信我今晚所说的话了。”
　　按照沉俊的猜测，王立学和他妻子不可能事先串通好。
　　想到此，沉俊直接从王立学口袋里拿出手机。
　　知道解锁密码后，沉俊便解锁。
　　不过他没有立马打电话给他妻子，而是问道：“你是不是曾经在车上搞过我老婆？”
　　“我说过了，我从来没有搞过她。当然，假如在心里搞过也算的话，那次数就非常多了。”
　　“她曾说过你让她带一盒避孕套到景新房产。最关键的是，那盒避孕套有打开过，也有使用过几个。”
　　“她还真是有够意思的，”王立学道，“我之前那么的照顾她，她竟然来坑我。”
　　“待会儿你也顺便问下这事。”
　　说完，沉俊才用王立学的手机打电话给他妻子。
　　改为免提后，沉俊直接将手机放在了王立学的肩膀上。
　　“为什么打电话给我？”
　　听到妻子那明显带着质问的语气，沉俊轻轻叹了一口气。
　　至于王立学，他是直接开口道：“刚刚你老公来找我了，你把我给坑了。”
　　“什么意思？”
　　“我们有没有发生过关系？”
　　“当然没有。”
　　“关键你老公以为你和我有发生过关系！”王立学叫道，“而且你真的是有够阴险的！居然说我曾经让你带一盒避孕套到景新房产去！”
　　“抱歉，”电话那头的苏婉道，“因为他怀疑你，所以我直接这样说的话，他就不会再继续往下查了。其实我本来想和你打个招呼，但因为我不喜欢和你联系的缘故，所以我就没有在意这事了。我知道我老公有可能会去找你，但以我对你的了解，你应该是什么事都不会说的。”
　　“你以为你了解我？”
　　“不完全了解，但了解某些方面。”
　　“那我问你，那盒避孕套到底是怎么回事？”
　　“我没有义务告诉你这个。”
　　“你确实没有告诉我的义务，但你坑了我，”王立学道，“假如我有上过你，那这个黑锅我愿意背。但我没有上过你，为什么要让我背这个黑锅？你说避孕套是我让你带到景新房产的，这不是扯淡吗？”
　　“如果没有别的事，我就挂机了。”
　　“当然有别的事了，”看了眼沉俊后，王立学道，“那天早上我们一块喝咖啡，我把装着内裤的礼盒交给了你，让你对禁色俱乐部的事守口如瓶。对于这件事，想必你没有忘记吧？”
　　“当然没有，然后呢？”

第407章 当做筹码
　　“你老公说你那天晚上屁股被人打肿了，还说是我和其他人干的。”
　　“我可没有和他这样说，”苏婉道，“我是说在整个过程中我都处于断片状态，所以我不清楚到底发生了什么事。每次他问我的时候，我都是这样的回答。至于他为什么会认为是你做的，那估计是因为我们认识，而你又是男爵的缘故吧。反正今天我老公去找过你的话，以后应该就不会再去找你了。我问你，你有没有说什么不该说的话？”
　　“不该说的话？比如？”
　　“你自己心里清楚。”
　　“呵呵，”笑出声的王立学道，“有时候真讨厌你用这样的语气和我说话，但我又拿你没办法。那我问你，你那天晚上是真的喝酒喝断片，不知道自己经历了什么吗？”
　　“我不会和你继续这个话题的。”
　　“那我再问你一件事，”王立学道，“为什么那天晚上回家要穿上我送给你的那条内裤？你知不知道因为你老公知道那个勇字是我写的，所以就认为那天晚上发生在你身上的事是我做的。”
　　“因为我那天穿的那条内裤被人拿走了，所以我没有内裤穿，只好穿上你送给我的那条了。”
　　“那到底有没有断片？”
　　“我说了，我不会和你继续这个话题的，”电话那头的苏婉道，“对于我老公今天去骚扰你的事，我和你说一声抱歉。假如没有别的事的话，我就挂机了。我今天很累，我想早点睡觉。”
　　“行吧。”
　　嘟……嘟……
　　见苏婉挂机挂得如此迅速，王立学道：“看样子你老婆还真的是很讨厌我。”
　　听完他们两个的通话以后，沉俊了解到了一些事。
　　第一，王立学和他妻子没有发生过关系。
　　第二，王立学并没有参与那天晚上的事。
　　第三，他妻子那天所穿的内裤被人拿走，所以只能穿上那条写着勇字的内裤。
　　从发现妻子出轨到现在，沉俊最关键的就是那天晚上他妻子到底经历了什么样的事。
　　通过他们两个的通话，沉俊还是没能了解清楚。
　　他原以为王立学会知道真相，怎知王立学那天晚上压根就没有出现。
　　所以要不是他妻子穿上了那条由王立学送出的内裤，沉俊也不会认定王立学就是打过他妻子屁股的人之一。
　　既然那天晚上他妻子所穿的内裤被人拿走，这就意味着他妻子的下面绝对有被那些男人看过，而内裤也是被其中一个男人脱下来的。
　　他妻子长得很漂亮，属于那种人见人爱的类型。
　　正因为这样，所以假如那些男人已经将他妻子的内裤脱下来了，并且像施虐那样疯狂拍打着他妻子的屁股的话，那不可能没有上过他妻子吧？
　　沉俊自然不希望这种事发生，但从概率的角度来说，真高。
　　至于为什么会说是那些男人，那是因为巴掌印来自两个或两个以上的男人。
　　最重要的一点是，假如他妻子一直处于断片状态，那完全可以和王立学这样说。
　　可刚刚王立学连续问了两次这个问题，他妻子却说不想讨论。
　　这就意味着，那天晚上他妻子绝对没有处于断片状态下，最多就是醉醺醺的状态罢了。
　　至于内裤是他妻子自己脱下来的，还是被某个男人脱下来的，这还真不好说。
　　在沉俊印象里，每次和喝多了酒的妻子做嗳时，他妻子都会显得格外主动。
　　所以，他真担心那天晚上他妻子也是如此。
　　直接脱下自己的内裤，然后跪在地上，让某个男人后入？
　　沉俊已经不敢再继续往下想，因为他已经快崩溃了。
　　加上已经不能从王立学这里得到更多和他妻子有关的资讯，所以沉俊直接往外走去。
　　见状，王立学叫道：“放了我！”
　　“你自己知道该怎么说的。”
　　说着，沉俊已经拉开了门。
　　沉俊和李雯苑一块离开的同时，王立学直接用身体顶起了桌脚，并将扣在桌脚下的皮带抽了出来。
　　用嘴咬开死结以后，恢复自由的王立学立马往外冲去。
　　而，沉俊李雯苑已经跑出了明晓山庄。
　　因鼻梁骨折的缘故，王立学是疼得都不想说话。
　　拿起刚刚掉在地上的手机，王立学立马往外跑去。
　　当王立学跑出明晓山庄时，他看到一辆小车已经驶远了。
　　知道他们两个已经离开后，王立学恶狠狠道：“今晚是我当你的龟孙子！下次就轮到你当我的龟孙子了！”
　　骂完以后，咳嗽了声的王立学立马打电话给苏婉。
　　“你有病吗？”电话那头的苏婉冷冷道，“不要再打电话给我了！”
　　“假如我不打电话给你的话，那你可就真的要倒楣了，”王立学道，“刚刚我和你通话的时候，你老公就站在我旁边。是他让我打电话给你，要不然就要把我给活活打死。当然，我也想向他证明我和你没有发生过关系，所以我才会问你那些问题。其实你应该庆幸，我还是在乎你的，要不然我就真的把我知道的事全部都抖出来，还会告诉你老公那个勇字的含义。小婉啊，我在你眼中可能就像是一颗定时炸弹。只要我的火气一上来，我这颗定时炸弹就有可能爆炸。一旦爆炸，受到殃及的人就是你了。所以我的意思很简单，只要你交出我想要的东西，我就会帮你把秘密一直保守下去。如果你不交出来的话，那我就别怪我不客气了。”
　　“你不敢对我怎么样，”苏婉道，“因为你怕他。”
　　“大不了一拍两散！”
　　“你敢吗？”冷冷一笑后，苏婉道，“假如你敢的话，你很早之前就已经行动了。王立学，我告诉你，你只是他手下的一条狗罢了。既然你是狗，而且是有把柄在我手上的狗，你有什么资格跟我讨价还价？反正我告诉你，你任何方式的威胁都对我无效。相反的，只会激怒我。就拿书房的事来说，要不是念在你这大半年里都对我很好的份上，我早就告诉他了。至于避孕套的事，我就是想让你背黑锅。因为我知道就算你猜到了是怎么回事，你也不敢说出来。或者说，你会将你猜中的事当作是和我交易的筹码。没想到，完全被我猜对了。所以不要以为你自己有多聪明，其实你一直在我的算计当中。”
　　听到苏婉这话，眉头一皱的王立学问道：“你老公也一直在你的算计当中，对不对？”嘟……嘟……

第408章 危机临近
　　王立学很想听到苏婉的回答，没想到苏婉是直接选择挂机。
　　听到嘟嘟声，王立学是郁闷得不行。
　　先是被沉俊敲晕，之后像被拴住的狗一样被沉俊暴打。
　　再之后因为帮苏婉保守着一些不能被沉俊知道的秘密，他还以为可以从苏婉那里拿到他想要的东西。
　　怎料，苏婉依旧像是一朵带刺的玫瑰，让他碰了一鼻子的灰。
　　在原地站了片刻后，王立学便开车前往市区。
　　他的鼻子已经肿了起来，再不医治可能会出现后遗症。
　　王立学赶到就近的医院接受治疗之际，沉俊李雯苑已经回到了住处。
　　尿急的李雯苑去上厕所后，沉俊将今晚所发生的事说了一遍。
　　听完以后，看了下手表的艾萱道：“那我不能在这边待太久，我必须赶在我老公之前到家才行。要不然的话，他很可能会怀疑我的。”
　　“那卓杰米蓝他们两个怎么办？”
　　“你放心，这个我会负责处理的。”
　　“虽然我对禁色俱乐部的会员没什么好感，但既然他们夫妻俩把身份借给了我跟雯苑，所以我当然不希望连累到他们两个。”
　　“别担心，我不会让他们两个出事的。”
　　尽管艾萱的语气非常肯定，但沉俊还是有些怕。
　　“感觉事情真的很复杂啊，”艾萱道，“内裤上的勇字确实是我老公写的，但那天晚上的事却和我老公无关。既然你有听我老公和苏婉打电话，那基本上能确定这是真的了。对于我老公送苏婉退会礼物一事，我是不知情。不过我老公对苏婉有意思，所以会直接送那么私密的礼物也很正常吧。感觉现在调查又回到了原点，因为我们并不知道苏婉那天晚上到底跟谁联系过，到底和哪些人见过面。既然我老公那天晚上没有出现，那很可能那天晚上的事和俱乐部无关了。”
　　“我很讨厌这种感觉。”
　　“可惜苏婉不肯说出真相。”
　　“假如她肯说出来，那根本不会搞出这么多的事来。”
　　“其实我在想一种可能性，”艾萱道，“她喝醉了，被一群小混混看上，之后被小混混拉到了某个没有人的地方。因为苏婉长得漂亮并且喝醉了酒的缘故，所以小混混们肯定有对她做那种事。为了留作纪念，就直接把苏婉的内裤给拿走了。所以在回去的时候，苏婉才穿上了我老公当天送给她的内裤。可能因为喝多了酒，她都没有注意到内裤上面还有我老公写的字。反正在光线不够充足，并且惊慌失措的前提下，绝对不可能会注意到那个勇字的。这也可以解释为什么苏婉会直接穿着那条内裤回家。因为在正常情况下，她不可能做出这种让你怀疑她已经出轨的事来。加上她都不知道是哪些人干的，所以她肯定不敢和你说实话。在没办法将强奸犯绳之以法的前提下，她绝对不想让你知道她被轮奸过的事，这样只会导致你们的感情出现裂痕，甚至恶化到离婚的地步。所以在苏婉看来，最佳办法就是说自己整个过程中都处于短片状态。而为了不让你发现她有被男人轮奸过的痕迹，她才会一回到家就洗澡。正常情况下，喝醉了的话，必须先休息一会儿才是，不应该第一时间洗澡的。”
　　听完艾萱的分析，身心疲惫的沉俊道：“先不管这事了，我很累。你赶紧回去吧，要不然会被他怀疑的。”
　　“那你照顾好自己。”
　　“放心吧，会的。”
　　“后天我能去你家吗？”
　　“为什么？”
　　“我听雯苑说，后天是佳佳的生日。”
　　“这不行，”沉俊道，“要是你去我家的话，我老婆就知道我们认识了。假如她和你老公说，那你可能会被你老公打的。这样吧，后天下午我把她接出来，到时候你想跟她去哪里玩都可以。”
　　“谢谢哈！”
　　看着艾萱这眉飞色舞的模样，沉俊只是笑了笑。
　　这时，李雯苑走了出来。
　　“雯苑，我先回去了，你记得照顾好阿俊。”
　　“拜托，”李雯苑道，“我才十八岁，他已经快三十岁了。你让一个十八岁的人去照顾一个快三十岁的人？”
　　“你们现在住在一块，所以得互相帮助才行。”
　　说完以后，拎上包包的艾萱走了出去。
　　“我送你。”
　　“不用了。”
　　“要的，”跟艾萱一块走出去的沉俊道，“前几天板石那边发生了一起抢劫杀人案，一个深夜从酒吧里出来的女孩子被抢劫并杀害了。”
　　“你这样说我都觉得很恐怖，害得我晚上都不敢出门了。”
　　“小心一点总是对的。”
　　“这倒是。”
　　走到一楼，又陪着艾萱走到停车处后，待艾萱开着车离开的沉俊这才上楼。
　　和李雯苑坐在沙发上聊了一会儿，沉俊便让李雯苑去洗澡。
　　李雯苑洗完澡以后，沉俊这才去洗澡。
　　沉俊洗澡之际，艾萱已经回到了家中。
　　当艾萱打开客厅的电灯时，她这才看到她丈夫正坐在沙发上抽烟，这着实吓了她一跳。
　　因为受伤的缘故，她丈夫的脑袋缠着好几圈的绷带，鼻子上也贴着绷带。
　　艾萱自然知道这是沉俊干的好事，但她还是装作很惊讶地问道：“老公，你这是怎么了？”
　　“摔了一跤。”
　　“那你得多加小心才行。”
　　“我也是这么认为的，”用力抽了一口烟后，拍了拍沙发的王立学道，“坐吧，我想跟你谈心。”
　　“我先去洗个澡。”
　　“谈心不会浪费你多少时间的。”
　　因为不安，艾萱不想和丈夫坐得太近。
　　但她不敢逆她丈夫的意思，所以有些害怕的她还是走了过去，并坐在了她丈夫的旁边。
　　“你的反应还真是有够平淡的，就好像都不知道我的受伤程度如何似的，”朝妻子脸上吐了个烟圈以后，王立学道，“这世界上最可怕的不是想跟我正面干的人，而是那些从背后捅我刀子的人。明枪易躲暗箭难防，道理就是这么的简单。老婆，我们结婚这么多年，你应该了解我，应该也明白我说的是什么意思。”

第409章 只是假像
　　艾萱隐隐有些不安，但她还是面带微笑道：“嗯，我当然明白老公你说的是什么意思了。我也觉得明枪易躲暗箭难防真的是至理名言，所以谢谢老公的提醒。”
　　“我不喜欢跟你拐弯抹角，所以我就直截了当地说吧，”王立学道，“晚上沉俊和另一个女的混入聚会，以卓杰米蓝这对夫妻的名义。后面我被沉俊暴打，还被绑了起来。等他们两个离开以后，我第一时间打电话给卓杰。我原以为只是他们夫妻俩背叛我，背叛禁色俱乐部。怎知，一切都是你的主意。联想到你之前说遛狗的事，我就知道你口中的那条狗其实就是沉俊，而不是什么徐立。在得知这些事之后，我真的是对你非常失望。我完全没想到身为我老婆的你居然会背叛我，而且背叛得如此酣畅淋漓。你应该知道俱乐部的规矩，所以既然你选择知法犯法，那只能说明你爱上了沉俊。身为我老婆，你却爱上其他男人，这让我怎么接受得了。”
　　没等艾萱反应过来，王立学已经抓住了她的下巴。
　　因为太用力的缘故，艾萱疼得皱紧了眉头。
　　看着妻子这张因为化妆而显得更加漂亮的面庞，王立学幽幽道：“你知道高管犯错将会受到更加严厉的惩罚，所以如果我将这件事上报给国王王后，你知道你的下场会是如何的。”
　　“我没有爱上沉俊，我只是希望他能查明真相罢了，”艾萱道，“老公，其实我也是在帮你，但你却误会了我。沉俊一直想和苏婉离婚，但因为想搞清楚苏婉的出轨真相，所以才一直不舍得离婚。我以为那天晚上对苏婉进行性疟待的人是你，我更以为今晚你会说给沉俊听。这样的话，彻底对苏婉失望的沉俊绝对会选择离婚。只要苏婉离婚了，你还不是可以直接让苏婉搬到我们家来住吗？到时候你跟苏婉睡一个房间，我自己睡一个房间。因为我知道你喜欢苏婉，所以我觉得我的做法是对的。”
　　“你以为你能骗得过我？”
　　“我说的都是真的，都是为了成全你们两个人。”
　　“假如你是想成全我和苏婉的话，那你就不会用这样的方式了，”王立学道，“你会直接问我，而不是让沉俊对我严刑逼供。你知道我晚上像条狗那样被沉俊殴打时，我心里的想法是什么吗？我不是想着弄死沉俊以及另一个女人，我是想弄死帮了他们的人。所以当我打电话给卓杰的时候，我就说要把他们的视频以及身份证结婚证影本之类的公布到网上去。结果他立马说不是他们夫妻俩的错，说是你打电话给他们，让他们不要参加今晚的聚会。说因为人数调整的缘故，所以得减少两对夫妻。听完卓杰所说的，我就知道他们夫妻俩真的没错，错的只是你罢了。亲爱的老婆，你说我该怎么谢谢你呢？”
　　“我真的是为了成全你和苏婉。”
　　啪！
　　王立学一巴掌打在了艾萱的脸上。
　　这么一打，艾萱的脑袋直接歪向一侧，头发更是显得有些凌乱。
　　看着被吓到的妻子，王立学道：“你不能生孩子，但我一直也没有跟你离婚，你知道是为什么吗？不是因为我在考虑双方爸妈的心理感受，是因为我还爱着你。所以每次我爸妈问我为什么你还没有怀孕时，我都是说是因为我的精子存活率太低，所以才没办法让你受孕。我一直都很矛盾，都想知道我自己心里到底在想什么。我应该早点和你离婚，这样才能找一个身体正常的女人结婚，并当爸爸。可想起以前我们恋爱的那些时光，我就不舍得抛弃你。我也想过在外面找个小三，顺便把小三的肚子搞大，但我没有这么做。至于我参加聚会一事，那是因为我也是一个有需求的男人，我不可能这样一直靠手的。可惜的是，因为今晚的事，我对你的爱彻彻底底变成了恨。”
　　“你根本就不爱你！”艾萱突然叫道，“如果你真的爱我的话！就不会介意我是个没有子宫的女人！这些年更不会对我如此的冷淡！所以你只是爱面子！只是怕别人在暗地里讨论你离婚的事罢了！而且！如果你真的爱我！你会去参加聚会吗？！所以不要说你爱我！这是对我的侮辱！”
　　“呵呵，”冷冷一笑的王立学道，“一直以来你对我都是千依百顺的，现在看来只是假像的。所以你就像是一只披着羊皮的狼，在我的身边一直转悠着，找着机会下手。而且我知道你肯定喜欢沉俊，你的目的应该是让沉俊苏婉他们两个离婚，之后你可以趁虚而入。知道我为什么下这样的结论吗？因为我们两个早就没了感情，所以你会在另一个男人身上寻找所谓的爱情。一旦让你找到了这样的男人，你就会为他赴汤蹈火，甚至是不惜背叛我！”
　　“不是，”艾萱道，“我就是想撮合你跟苏婉，要不然上次我也就不会让你把她带回家了。”
　　“那是因为你在试探我和苏婉到底有没有发生过关系！”
　　说罢，王立学抓起一旁的抱枕就扔在了地上，并抓起事先藏在抱枕下的水果刀。
　　看到水果刀，艾萱还想逃跑。
　　可当她准备站起身时，她丈夫已经将水果刀抵在了她的胸前。
　　害怕得咽下口水后，艾萱道：“老公你是一个很理性的人，所以如果你伤害了我，你肯定是要坐牢的。”
　　“把衣服全部脱了。”
　　“你想干什么？”
　　“我是你老公，难道我没有看你身体的权利？”
　　“不对，”艾萱道，“你肯定还想干别的事。”
　　“你别管我想干什么，反正你把衣服都脱了就对了。假如你不脱的话，我会让你死在这里的。你可能会说我会受到法律的制裁，但事实上我会把你的尸体处理得乾乾净净的。就算某天你家那边的人报警，员警也查不出什么来。”
　　看着凶神恶煞般的丈夫，忐忑不安的艾萱只得站了起来。
　　当着丈夫的面，艾萱脱下了连衣裙以及打底衣。
　　在丈夫的要求下，她解开了文胸。
　　当她将文胸拿下时，她那两颗饱满挺拔的雪峰就曝露在了空气中。
　　“还有两件。”
　　艾萱不知道丈夫想干什么，但心惊胆战的她还是脱下了裤袜以及内裤。
　　看着一丝不挂的妻子，王立学问道：“有没有和沉俊上过床？”

第410章 急中生智
　　被丈夫这么一问后，艾萱忙道：“没有。”
　　“那有没有做过什么非常亲密的事？”
　　“当然没有，”艾萱道，“假如我是那种随随便便的女人的话，我早就会求你带我去参加夫妻交换了。反正我和沉俊只是普通朋友，根本没有过身体上的接触。我知道你可能不相信，但我说的都是真的。我承认今晚我的做法是错的，但我真的是希望沉俊能了解到苏婉的真面目，这样沉俊才会下定决心离婚。”
　　“真面目？”笑出声的王立学问道，“她的真面目是什么？”
　　“我以为她是你的情人。”
　　“我倒是希望如此，”用刀尖轻轻顶住妻子的雪峰后，看着樱桃略微凹陷进去的王立学道，“女人的胸很漂亮，尤其是又白又大的那种。但一刀切下去，露出皮下脂肪的话，那就真的一点儿也不漂亮了。”
　　听到丈夫这话，赤着身子的艾萱都在瑟瑟发抖。
　　站起身后，王立学道：“去卫生间。”
　　“老公，你到底想干什么？”
　　“你是我老婆，我想对你做什么就做什么。”
　　艾萱不知道该如何反驳，所以她只好往卫生间那边走去。
　　当她看到浴缸竟然放好了水时，她吓了一跳。
　　“是不是觉得我考虑得非常周到？”王立学道，“我知道你回来一定要洗澡，所以我提早帮你放好了洗澡水。虽然已经过了半个小时，但因为现在天气还比较热，所以水凉了也是可以泡澡的。现在，你给我躺进去。”
　　“我不明白你到底想干什么。”
　　“老公让老婆洗澡，这不是天经地义的事吗？”
　　看着摇了摇水果刀的丈夫，整颗心早已悬在半空的艾萱只得跨进了浴缸。
　　看了眼表情显得有些怪异的丈夫后，艾萱坐了下去。
　　因为害怕的缘故，她压根不敢像平时那样靠在浴缸上。
　　“我其实知道你的如意算盘，”王立学道，“假如没有被我发现，那当然是好事一件。假如被我发现了，你估计会拿你是我老婆这事说事，也会求我原谅你。毕竟你是我老婆，我不原谅你的话，那就太说不过去了。可惜你的如意算盘打错了。因为就算你是我老婆，我也容忍不了你的背叛。我是个生意人，生意人最痛恨的就是那种表里不一的人了。很可惜，你就是这样的人。所以假如我将这事上报到国王王后那边去，那你肯定会受到相当大的惩罚。但毕竟你是我老婆，我不可能做出这样的事来。就算你背叛了我，那不代表我就会背叛你。你说，是不是？”
　　“老公，我错了。”
　　“现在知错已经太晚了，”用水果刀拍了拍妻子的脸以后，王立学道，“我给你准备了好吃的。”
　　从口袋里拿出一个白色药瓶，并倒了两颗到手掌上后，王立学继续道：“把这个给吃了。”
　　看到那白色的药片，艾萱脸色变得极为难看。
　　她知道这是加拿大那边生产的特效安眠药，只要吃上一颗，十分钟内保证会睡着。
　　现在丈夫要求她吃上两颗，那可能她睡着的时间连十分钟都不需要。
　　加上她现在全身赤裸地坐在浴缸里，而她丈夫还说她的如意算盘打错了，所以她就知道她丈夫到底想干什么。
　　无非是等她睡着以后直接让她在浴缸里淹死！
　　因为是在浴缸里淹死，而且是在没有任何外伤的前提下，法医有可能认定她是在不小心的前提下淹死的。
　　想到此，心寒得哆嗦了下的艾萱道：“最起码我是你老婆，你不应该这样对我。”
　　“假如你还知道你是我老婆的话，你就不可能背叛我了。”
　　“我说过了，我是……”
　　艾萱还没有说完，王立学突然抓住了她的下巴。
　　因为拇指食指同时用力的缘故，她的嘴巴就不得不张开。
　　她知道丈夫想干什么，所以她急忙去扯丈夫的手臂。
　　可她丈夫的力气真的是很大，任她怎么扯都扯不开。
　　而在她挣扎期间，她丈夫已经直接将两片特效安眠药扔进了她的嘴里。
　　她不想吞下去，却因为她丈夫用刀尖抵着她脖子的缘故，她不得不吞了下去。
　　松开手以后，看着一直在咳嗽的妻子的王立学道：“过一会儿你就会睡着，之后就会在毫无痛苦的前提下死去。因为这种安眠药的成分和市面上的安眠药有所不同，所以法医有可能检测不出来。当然了，因为俱乐部里有人是在公安局那边上班的。所以有必要的话，我会和那个人打个招呼。”
　　艾萱还想和丈夫理论，但已经变得没有任何意义了。
　　她丈夫已经失去了理智，所以要是她不想办法在十分钟内离开家的话，那她只有被淹死的份。
　　看了眼一旁的沐浴露后，咳嗽了声的艾萱问道：“真的要做到这样的地步吗？”
　　“你还有七八分钟的时间，所以有什么话想说就尽管说吧。”
　　“好吧，”艾萱道，“在死之前，我想再打个电话。”
　　“不好意思，我不是圣诞老人，所以不会实现你的愿望的。”
　　“但我还是希望你能实现我一个愿望，”慢慢站起身后，艾萱道，“最后吻我一次。”
　　很轻蔑地笑了下后，王立学便凑了过去。
　　可他还没吻到他妻子的嘴巴，他妻子已经操起身后的沐浴露，直接用沐浴露狠狠砸在了他的脑袋上。
　　砸完的同时，艾萱又使劲砸了下她丈夫那握着水果刀的手。
　　水果刀落地后，跨出浴缸的艾萱急忙往外跑去。
　　“贱人！”
　　骂出声后，窜上去的王立学立马拦腰抱住他妻子。
　　可因为他妻子湿漉漉得就像一尾鲤鱼的缘故，他妻子直接挣脱了他的双手。
　　艾萱原本是想直接跑出去，但她选择往沙发那边跑去。
　　抓起沙发上的包包后，她这才朝门那边跑去。
　　“你不可能跑得了的！”
　　吼出声后，如同一头脱缰的野狗般的王立学迅速追向他妻子。
　　艾萱想拉开门，但意识到自己马上要被丈夫追上后，她急忙打开包包。
　　下午和李雯苑聊天的时候，李雯苑说艾萱长得很漂亮，很容易遇到色狼，所以需要来一瓶防狼喷雾。
　　刚好李雯苑那边有两瓶，所以就送了一瓶给艾萱。
　　艾萱一直觉得防狼喷雾的意义不大，但此时防狼喷雾却成了她自救的稻草。
　　在她丈夫抓到她肩膀的那一刹那，艾萱已经拿出了防狼喷雾。
　　对着丈夫的眼睛后，艾萱立马按了下去。
　　呲！
　　因为眼睛突然感觉到酸痛的缘故，王立学不得不闭上眼睛。
　　紧接着，他感觉到裆部出来一阵的疼痛，疼得他连站都站不住。
　　王立学蹲在地板上的同时，艾萱已经夺门而出。
　　他们两个是住在离市区有些远的别墅里，附近都没有其他人住。
　　加上艾萱已经觉得困意袭来，所以她知道要是她选择开车离开的话，那肯定会发生车祸。
　　所以她没有往停车处那边跑去，而是直接往大门口跑去。
　　因为什么都没有穿的缘故，所以她那两颗雪峰摇晃得特别剧烈。
　　跑出别墅，艾萱直接躲在了别墅附近的墙脚下。
　　拿出手机，艾萱打开了和沉俊的聊天视窗。
　　位置→共用即时位置
　　将即时位置共用出去后，像落叶一般的艾萱就倒在了地上，手机则是被她紧握着。
　　与此同时，她丈夫也已经跑出了别墅。

第411章 情绪激动
　　因为妻子没有开车离开，加上药效很快就会发作的缘故，王立学知道妻子应该就在别墅的附近。
　　他是想直接把妻子抓回去，再扔进浴缸里淹死。
　　假如不是妻子背叛了他，他也不可能想着将妻子杀死。
　　一想到沉俊今晚对待他的场面，他就气得直咬牙。
　　在原地站了片刻，王立学往旁边走去。
　　王立学寻找艾萱之际，沉俊已经拧开了李雯苑那房间的门。
　　“hentai大叔，有什么事吗？”
　　“你看下这个。”
　　走到床前，沉俊将手机递给了李雯苑。
　　看着被艾萱共用出的即时位置，李雯苑道：“好奇怪的感觉，正常情况下不应该这么做的。”
　　“她是直接共用即时位置，没有说过一句话，”沉俊道，“加上今晚的事是她帮忙，所以我总觉得已经被她老公知道了。雯苑，你换一下衣服，我们现在立马去找她。”
　　“嗯！”
　　换好衣服以后，李雯苑便和沉俊一块离开。
　　坐上车，沉俊立马朝王立学别墅的方向开去。
　　找寻了足足半个小时，王立学也没有找到他妻子。
　　尽管心有不甘，但王立学还是只得返回家中。
　　十多分钟后，沉俊将车停在离王立学别墅不到百米的地方。
　　随后，下了车的两个人往显示着即时位置的地点走去。
　　走到那附近，他们却没有看到艾萱。
　　因为即时位置不可能精确到几米以内，所以沉俊只得打电话给艾萱。
　　在听到前面的草丛里传出艾萱手机的铃声后，沉俊急忙加快了步伐。
　　原来在之前几乎昏迷的时候，艾萱有考虑过她丈夫绝对会搜寻别墅附近。
　　为了保命，哪怕是赤着身体，艾萱还是选择爬进草丛里。
　　也正因为这样，之前她丈夫从草丛附近走过的时候，才没有发现她。
　　走进草丛，看到什么都没有穿，并且处于昏迷状态的艾萱，沉俊的眼睛瞪得格外大。
　　因为，他完全不知道发生了什么事。
　　尽管大脑一片空白，但沉俊还是第一时间将艾萱抱了起来。
　　同时，李雯苑捡起了草丛里的手机以及包包。
　　看着软绵绵得就跟泥鳅一样的艾萱，又见艾萱身上有好几处都被杂草割伤，沉俊真的是心疼得不行。
　　他的注意力是落在艾萱脸上以及那些小伤口上，并没有盯着艾萱的胸或者是下面看。
　　他原本还想去找王立学麻烦，但最终他选择抱着艾萱往停车处走去。
　　在走向停车处的过程中，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　而随着他的步调，艾萱那垂着的两只手就轻微摇晃着，长发则是被风儿吹得有些乱。
　　至于李雯苑，她也没有吭声，但她眼里已经噙满了泪水。
　　所以只要李雯苑吭声的话，她就有可能会直接哭出来。
　　沉俊走到车前，李雯苑忙拉开了车门，并先钻了进去。
　　坐在座位上后，李雯苑伸出了双手。
　　弯下腰，沉俊将艾萱送了进去，里面的李雯苑则是抱住艾萱，并将艾萱往里拖。
　　拿起艾萱的双脚，让艾萱的双脚搁在座位上后，沉俊这才关上后面的车门，并坐进了驾驶座上。
　　脱下衬衫以后，沉俊将衬衫递给了李雯苑。
　　李雯苑将衬衫盖在艾萱身上之际，沉俊已经往回开去。
　　沉俊脸上没什么表情，但他现在真的是悲愤交加。
　　假如刚刚有遇到王立学的话，他绝对会直接将王立学碎尸万段的！
　　看着好像熟睡了般的艾萱，李雯苑将艾萱抱得格外的紧。
　　想起艾萱第一次见面就说要认她当妹妹，之后还那么的关心她，她那止不住的眼泪一下就流了下来。
　　她不想被沉俊看到，所以她是选择低下头。
　　将脸蛋贴在艾萱那略显得有些冰凉的脸上后，李雯苑闭上了眼睛。
　　尽管艾萱的身体有些湿，尽管李雯苑的连衣裙也被弄湿了，但李雯苑完全不在意。
　　她是环抱着艾萱，一只手的手掌还落在艾萱的胸口上。
　　不是借着这样的机会吃艾萱的豆腐，她就是通过手的触摸感觉着艾萱的心跳。
　　因为艾萱没有苏醒的缘故，所以李雯苑都担心艾萱的心跳会突然停止。
　　而感觉到那扑通扑通富有规律的心跳后，李雯苑整个人也平静了下来。
　　回到住处，沉俊将艾萱放在了沙发上。
　　“不直接放到床上吗？”
　　“你先帮她擦一下身子，她身上沾了不少的灰尘。”
　　听到沉俊这话，二话不说的李雯苑急忙走进卫生间。
　　片刻，李雯苑拿着一条还冒着热气的毛巾走了出来。
　　李雯苑帮艾萱擦拭身体之际，沉俊就站在一旁看着。
　　当沉俊看到艾萱的雪峰在李雯苑的擦拭下变幻着形状时，沉俊的喉咙变得有些乾燥。
　　就算此时心里还是很愤怒，但沉俊终究是一个正常男人。
　　所以当他看到肤白胜雪的艾萱赤着身体躺在沙发上，迷人之处还被毛巾侵占着时，他自然是会有反应的。
　　“hentai大叔，帮我把艾萱姐翻一面。”
　　沉俊照做后，李雯苑继续帮艾萱擦身子。
　　擦完以后，沉俊这才将艾萱抱进李雯苑那房间。
　　放在床上并替艾萱盖好被子以后，沉俊试探了下艾萱的鼻息。
　　“呼吸很均匀，应该没什么事。估计就是被下了迷药吧，就像上次我老婆那样。”
　　“王立学真的是人面兽心的家伙，”李雯苑气呼呼道，“竟然对艾萱姐做出了这样的事来！”
　　“先不说这个了，等艾萱醒了再说吧。”
　　“hentai大叔，我必须和你说一件事，”走到沉俊正面后，和沉俊对视着的李雯苑道，“艾萱姐她喜欢你。”
　　沉俊什么反应都没有，只是皱紧了眉头。
　　“你不能这样啊！”推了下沉俊后，李雯苑叫道，“你很想知道苏婉姐为什么出轨！艾萱姐就一直在帮你！就拿今晚她让咱们两个冒充夫妻混入禁色俱乐部一事来说！她肯定知道会有生命危险的！在明知有生命危险的前提下还不遗余力地帮你！你以为她是在做慈善事业吗？！我告诉你！就因为她喜欢你！希望你能知道真相！所以才不惜冒这么大的风险帮你！我不管苏婉姐的出轨真相如何！反正她那天晚上绝对有被男人搞过！因为她穿的内裤都被拿走了！所以在我看来！苏婉姐比不过艾萱姐！所以我要你接受艾萱姐对你的爱！而不是将所有的心思都放在苏婉姐身上！”
　　说完以后，李雯苑的眼泪一下流了下来。

第412章 当次红娘
　　听完李雯苑所说的，沉俊道：“抱歉。”
　　“抱歉？这是什么意思？”睁大眼睛的李雯苑问道，“意思是你不喜欢艾萱姐，所以才和我说抱歉了？”
　　“我不是不喜欢她，”沉俊直言道，“她第一次出现在我的面前的时候，我有那种春风拂面的错觉，所以我是真的被她给吸引了。通过后面的几次相处，我越来越喜欢跟她在一起时的感觉。就是非常的轻松，不需要考虑太多事。后面知道她就是女爵后，我的心情有些复杂。怎么说，反正就觉得她之前都是在骗我，纯情都是装出来的。后面进一步了解以后，我才知道她并不是那种经常去参加聚会的随便女人。加上她确确实实在帮我，所以我很感激她。总的来说，我对她的印象很好，但还没有好到喜欢上她的地步。”
　　“关键她为你付出了那么多！换做是别人！怎么可能会愿意付出那么多！”
　　“我知道你的意思，但感情这种事是不能勉强的。”
　　“那我问你，艾萱姐到底哪里不好了？”李雯苑道，“因为她结过婚？因为她不能生孩子？还是因为她是禁色俱乐部的高管？”
　　“和这些无关，反正就是勉强不来。”
　　“你直接说你只爱苏婉姐就行了。”
　　“雯苑，你别这样，”沉俊道，“就算我喜欢艾萱，我也不可能现在就跟艾萱怎么样的。所以我是希望先处理好我和我老婆之间的事，等尘埃落定以后再考虑新的一段感情。反正在我没有和我老婆离婚之前，我是不会考虑新的感情的。”
　　其实说出这番话的时候，沉俊都觉得自己有些虚伪。
　　因为当初发现妻子可能出轨以后，沉俊就和许珠雅搞上了。
　　那么，他是因为不喜欢艾萱，才说出这样的话吗？
　　事实上，沉俊也有些喜欢艾萱。
　　只是因为许珠雅的事一直让他耿耿于怀，所以他不想在婚还没有离的前提下就跟艾萱怎么样。
　　不是怕艾萱堕落，是怕和艾萱在一起会搞出很多节外生枝的事来。
　　也正因为这样，沉俊才希望等查明妻子出轨的真相以后，再考虑重新开始一段恋情。
　　因为艾萱对李雯苑好的缘故，李雯苑只希望艾萱能找到幸福，也就是和沉俊在一起。
　　也正因为有这样的想法，所以听到沉俊这番话后，李雯苑其实是有些生气的。
　　在她看来，沉俊和苏婉离婚已经成了定局，所以压根没有必要等离婚之后再考虑要不要和艾萱在一起。
　　加上今晚艾萱差点付出了生命的代价，所以李雯苑当然是希望艾萱醒来的时候，沉俊就会向艾萱表白，两个人就像小俩口一样生活着。
　　可惜，沉俊完全不配合她。
　　看着站着一动不动的沉俊，李雯苑道：“艾萱姐可以愿意为你去死，你却无动于衷。”
　　“我说了，感情这种事是不能勉强的。”
　　“那你告诉我，你到底对艾萱姐哪里不满意啊？”
　　“我真的不知道该怎么和你解释了，”叹了一口气后，沉俊道，“你照顾着艾萱，我去我那房间睡觉了。”
　　“为什么你会爱着一次又一次欺骗你的苏婉姐！为什么你就不会爱上一次又一次帮助你的艾萱姐！”
　　沉俊没有说话，只是走出了李雯苑的房间。
　　“去死我了！”
　　跺了下脚以后，李雯苑的目光落在了艾萱的身上。
　　看着面色苍白的艾萱，李雯苑都觉得艾萱的付出实在是不值得。
　　假如不是艾萱发送即时位置的话，艾萱现在可能还躺在草丛里，或者已经被王立学找到并杀死。
　　所以在李雯苑看来，既然艾萱会不顾自己安危安排他们两个去参加聚会，那已经足以说明艾萱爱沉俊爱到可以放弃自己性命的地步。
　　对于这样的付出，沉俊为什么就不能珍惜？
　　想得越多，李雯苑越郁闷。
　　想了下后，李雯苑便走出房间。
　　推开沉俊那虚掩着的房门以后，李雯苑道：“我给你两个选择。”
　　沉俊没有说话，只是看着李雯苑。
　　“第一，我跟你换房间睡；第二，我回我爷爷那边去。”
　　“雯苑，我知道你是想撮合我和艾萱，但你这是典型的好心办坏事。”
　　“我只是不希望你某天后悔，”李雯苑道，“在爱情的世界里，从来不存在什么公平。一般来说，都是会有一个人付出得更多。而当另一个人不懂得珍惜，并失去对方时，那后悔就再也来不及了。就拿你们两个来说。现在艾萱姐一直在为你付出，假如你依旧不领情的话，她可能会失望到离开你的地步。到时候你又想跟艾萱姐在一起的话，已经被你伤透了心的她有可能就不会再回来了。hentai大叔，有时候一段感情一旦错过了，那就是要后悔一辈子的。与其找一个你爱的人，还不如找一个爱你的人。至少这样的话，你会过得更好。从我们认识到现在，因为苏婉姐的事，你被激怒了无数次。每次看到你跟热锅上的蚂蚁似的，我都很想问一句。既然已经知道苏婉姐出轨了，为什么你还是不肯放手？”
　　“我说过了，我必须知道那晚的真相，我这个人就是一根筋！”
　　“算了，我懒得管了，反正我今晚要去我爷爷那边过夜。”
　　“我不会让你走的。”
　　“脚长在我自己身上，去哪里由我自己说了算。”
　　“你睡我这房间，我负责照顾艾萱。”
　　“成交！”指着外面后，笑颜逐开的李雯苑道，“滚吧！这房间今晚是我的了！”
　　看着笑眯眯的李雯苑，沉俊都有些无奈了。
　　“不要乱翻我的东西。”
　　“咿？你这话勾起了我的好奇心哦！”
　　“你早点睡吧，我去陪着艾萱。”
　　“ok！”
　　因为睡衣还在自己那房间的缘故，所以李雯苑还回房间拿了睡衣。
　　和沉俊说了晚安以后，李雯苑便将房门锁上。
　　躺在沉俊睡过的床上后，李雯苑还闻了闻被子。
　　闻到烟味后，李雯苑显得有些无奈。
　　但为了撮合沉俊艾萱，她今晚只能睡这张充满烟味的床铺了。
　　看着天花板，李雯苑就在想待会儿艾萱会不会醒来。
　　加上艾萱什么都没有穿，那沉俊会不会突然兽性大发呢？
　　李雯苑是希望剧情能这样发展，但她又觉得可能性太低。
　　毕竟，沉俊好像对艾萱不感冒。
　　加上她睡在隔壁，所以沉俊不可能真的把艾萱给上了吧？
　　希望能听到艾萱姐的伸吟！
　　如此想着，李雯苑露出了有些坏的笑容。
　　至于沉俊，此时是坐在床边看着好像熟睡般的艾萱。

第413章 格外尴尬
　　因为艾萱一直没有醒来，所以担心艾萱的沉俊时不时试探艾萱的呼吸，或者是摸一下艾萱的额头。
　　或许是因为认定艾萱只是被下了迷药，所以沉俊也没有送艾萱去医院的打算。
　　只是沉俊不喜欢漫无目的的等待，所以他希望艾萱能早点醒过来。
　　想着李雯苑刚刚说的那番话，看着脸色苍白的艾萱，沉俊不由得叹了一口气。
　　不管是外表还是内在，艾萱其实都挺好的。
　　最重要的是，艾萱应该是那种意志力比较坚定的女人，要不然早就去参加俱乐部的聚会了。
　　所以从忠贞的角度来说，和艾萱在一起应该会是个不错的选择吧。
　　至少，不用担心会遭到背叛。
　　只是因为沉俊对妻子还存在着一丝希望，所以他不想和艾萱走得太近。
　　因为要是某天沉俊决定不和妻子离婚的话，那对艾萱来说也是个不小的伤害。
　　所以，还是保持距离吧。
　　沉俊默默无言地坐在床边之际，他那身在家中的妻子已经睡着了。
　　女儿是睡在次卧室，苏婉则是和叶诗蓝睡在主卧室。
　　苏婉是睡着了，今天刚刚经历了大起大落的叶诗蓝却一点睡意也没有。
　　她就静静看着苏婉的面庞，眉头皱得非常紧。
　　晚上她有打电话给她老公，约好明天早上去民政局离婚。
　　尽管她老公恳求她别离婚，还说会尽快和韩辉划清界限。
　　可因为知道从认识到现在，她其实都活在她老公的谎言里，所以她的态度很坚决。
　　她还说要是她老公不肯和她离婚，那她就直接报警。
　　这样的话，她老公和韩辉都会被抓。
　　因为她这样说，所以她老公只得答应。
　　等离婚之后，她该何去何从？
　　一直呆在苏婉这边肯定不是办法，所以得出去租房子，再找一份工作才行了。
　　以前她觉得婚姻对她来说是累赘，更讨厌无比殷勤的老公。
　　可现在呢，知道自己即将变成离异女人以后，叶诗蓝心里却有些失落。
　　要是很多年之前就纠正自己的性取向，或许就不会落得这样的下场了。
　　轻轻叹了一口气后，叶诗蓝侧过身，并从后面抱住苏婉。
　　闻到苏婉的体香，叶诗蓝的思绪变得有些混乱。
　　她已经纠正了自己的性取向，但为什么这样贴紧苏婉时，她还是会产生想要亲吻苏婉的冲动？
　　她甚至在想，她是不是从同性恋转变为了异性恋。
　　这样的想法让叶诗蓝有些恐慌，所以松开那抱着苏婉的手以后，叶诗蓝选择背对着苏婉。
　　叶诗蓝并没有意识到，苏婉是那种非常有魅力的女人。
　　有魅力到什么地步呢？
　　那就是足以让女人都心动的地步。
　　加上苏婉不计前嫌，甚至还让叶诗蓝暂住在这边，所以叶诗蓝对苏婉的好感自然进一步提升。
　　也正因为这样，所以当她抱着苏婉时，才会产生想要亲吻苏婉的冲动。
　　叶诗蓝当然不会这么做，这样只会让苏婉反感，甚至会让好不容易恢复的闺密关系再次断裂。
　　叹了一口气后，叶诗蓝闭上眼睛。
　　凌晨一点，坐在椅子上打瞌睡的沉俊听到了艾萱的咳嗽声。
　　睁开眼以后，沉俊看到艾萱眉头皱得非常紧。
　　见状，他忙坐在了床边。
　　“艾萱，你没事吧？”
　　因为服用了安眠药的缘故，艾萱的脑袋胀胀的，就好像喝醉了酒似的。
　　而在听到沉俊的声音后，艾萱缓缓睁开了眼。
　　在失去意识的时候，她是躺在冰冷扎人的草丛里，更是听到了她老公的脚步声。
　　所以在昏迷之时，她甚至觉得自己的下场就是被老公抓回去，之后直接扔到浴缸里淹死。
　　也正是因为这样，所以当她意识到自己还活着时，她感动得眼泪立马滑落。
　　支起身子以后，艾萱道：“我……”
　　被子滑落的缘故，艾萱那两颗饱满挺拔的雪峰便呈现在了沉俊面前。
　　沉俊显得有些惊愕之际，艾萱的脸蛋则是唰地红了，她更是急忙拉起被子。
　　低下头后，心跳加速的艾萱都不知道说什么才好。
　　瞬间，气氛变得格外尴尬。
　　清了下嗓子后，沉俊问道：“你感觉怎么样？”
　　“就是头有些晕晕的。”
　　“他对你下药了？”
　　“他喂我吃了安眠药。”
　　“真是个畜生！”
　　微微叹了一口气后，艾萱将今晚所发生的事从头到尾说了一遍。
　　听完，更加生气的沉俊道：“他完全没有把你当成老婆来看待，只是把你当成一块能彰显他身份的招牌罢了。对于有钱的男人来说，要是老婆长得跟女明星差不多，又很有气质的话，那等于提升了他的身份。所以在我看来，你在王立学生活中的作用就是如此。”
　　“是啊，确实是这样的。”
　　“艾萱，对不起。”
　　“好端端的干嘛和我说对不对？”
　　“假如不是为了我，王立学不会这样对你的。”
　　“我和他的关系本来就不好，所以以后迟早也会发生类似的事。既然如此，还不如让这样的事早点发生，”咳嗽了一声后，艾萱继续道，“不过事情已经闹到了这样的地步，我短期内是不可能回去了。”
　　“你傻吗？还想着回去？”沉俊道，“如果你敢回去，他肯定还会想办法把你给弄死的。所以从现在开始，你就直接住在这边。你暂时和雯苑一起睡，等我走了以后，你再自己睡一个房间。”
　　“嗯，”顿了顿后，艾萱道，“我想喝水。”
　　“你等我一下。”
　　沉俊去倒水后，艾萱还拉起被子看了下。
　　见自己连内裤都没有穿，她顿时觉得整个身体都热了起来。
　　她知道沉俊肯定有看过她的身体，她甚至在想沉俊是不是有摸过。
　　她不是自恋狂，但因为经常做美容美体的缘故，所以她的肤质特别好。
　　加上她还有剃毛的习惯，所以她都在想着沉俊是不是知道她下面连一根毛都没有。
　　片刻，沉俊走了过来。
　　用一只手抓着被子后，艾萱用另一只手结果水杯。
　　喝了两口以后，艾萱试探性地问道：“是你救我的？”
　　“我和雯苑一起过去把你带回来的。”
　　“那是你抱我的，对不对？”
　　“是啊，”笑了笑的沉俊道，“雯苑可抱不动你。”
　　“说得好像我很重似的。”
　　“就算你轻得跟小孩子似的，雯苑也抱不动的。”
　　“我知道的，”又喝了口水后，脑子变得清醒了些的艾萱问道，“那你看过我的身体了，对不对？”

第414章 介不介意
　　“嗯，”说完以后，沉俊忙解释道，“在那样的情况下，我是不可能看不到的，也希望你能理解。”
　　“我知道，我就是随便问一下罢了。”
　　“你要不要睡觉了？”
　　“其实我不困，”艾萱道，“可能是因为服用过安眠药的缘故，之前那几个小时就等于是在睡觉了。所以现在醒来以后，我是一点睡意都没有。当然假如你要睡觉的话，那你就赶紧去你那房间睡觉吧。”
　　“雯苑把我的房间给霸占了。”
　　“为什么？”
　　“她说要撮合咱们两个，”笑了笑的沉俊道，“可能是因为雯苑还小的缘故，所以有时候我觉得她的想法挺好玩的。她明明知道我们都是将对方当成朋友，却还想着撮合我们两个人。艾萱，你说雯苑是不是很好玩？”
　　听到沉俊这话，没有吭声的艾萱皱起了眉头。
　　沉默了片刻后，艾萱问道：“你还不明白我的心意吗？”
　　“我很困了，我去外面睡沙发了。”
　　看着站起身的沉俊，艾萱问道：“你就不喜欢我吗？”
　　问出口的同时，艾萱立马抓住了沉俊的衣角。
　　因为另一只手还抓着水杯的缘故，所以被子再次滑落，艾萱的上本身都曝露在了空气中。
　　沉俊没有回头，他自然没有看到这一幕。
　　站定的沉俊叹了口气，并道：“你挺好的，只是我想先处理好我的家事。”
　　“我本来是不想跟你说的，但刚刚听到你说我们只是将彼此当成朋友，我心里就有些酸溜溜的。阿俊，其实我是喜欢你的，但我不知道你心里的想法。我们都不是小孩子，也都结过婚，所以我是希望你能直截了当地和我说你对我的想法，不要选择回避我。”
　　“你挺好的，但我想先处理好我的家事。”
　　听到同样的回答后，怅然若失的艾萱松开了手。
　　尽管艾萱已经放手，但沉俊没有走出去。
　　在原地站了片刻后，沉俊转过了身。
　　看着艾萱那诱人的双峰，沉俊急忙帮艾萱拉起被子。
　　“不需要这样，你又不是没有看过我的身体，”拿开沉俊的手，让被子滑落以后，艾萱继续道，“你刚刚加我qq的时候，我对你没什么好感。我虽然是禁色俱乐部的高管，但我很讨厌夫妻交换。反正如果不是我老公的要求，我是不可能担任女爵这一职位的。也正因为这样，所以一想到你只是想拉你老婆下水，让你老婆跟你一起去参加夫妻交换以后，我很讨厌你。所以刚刚开始和你接触的时候，我就是纯粹想逗你罢了。可随着相处的次数的增加，我对你的好感也在增加。后面为了试探你到底是不是那种随便的女人，我故意装醉，故意把你带到酒店去，故意想跟你接吻。确定你不是那种随随便便的男人以后，我其实就爱上你了。阿俊，我只想听一听你对我的想法，所以我希望你不要再这样闷闷的。你越是这样，我越是好奇，当然也越不安。”
　　艾萱都打开话匣子了，沉俊当然也就不会再藏着掖着了。
　　看了眼艾萱那两颗白得有些刺眼的胸后，沉俊拿了个枕头递给艾萱。
　　知道沉俊的用意后，艾萱便抱着枕头。
　　如此一来，她的胸就被枕头挡住。
　　“我对你的印象挺好的，”沉俊道，“只是我不知道我和我老婆的关系会变得如何，所以我不想再跟你产生情感上的纠葛。假如某天我和我老婆离婚了，那我可能会和你在一起。所以我的意思是这样的。在我没有和我老婆离婚之前，我们就像普通朋友那样相处。”
　　见沉俊没有继续往下说，艾萱问道：“那如果离婚了，我们就在一起？”
　　“可以试着相处一下，”沉俊道，“我一直觉得两个人只有同居了一阵子，才能知道对方的优点和缺点，才能知道到底能不能包容对方的缺点。所以你别看你觉得我不错，其实我也蛮多缺点的。要是到时候你包容不了我的缺点，你就会发觉自己看走眼了。很多情侣分手的原因都是因为包容不了对方的缺点，或者不愿意为对方改变缺点。所以呢，在没有同居并且回归到柴米油盐的现实生活中去，只是恋爱的话，根本不知道两个人到底合不合适。”
　　听完沉俊这番话，艾萱道：“但恋爱是让两个人爱上对方的必要途径，只有爱上了对方，才会愿意包容对方的缺点，愿意为对方改变。”
　　“或许吧，”笑了笑后，沉俊道，“所以啊，在我没有离婚之前，我们还是像普通朋友那样相处着吧。”
　　“我能不能问你三个问题？”
　　“四个都可以。”
　　“第一，你讨不讨厌我结过婚？”
　　“在没有结婚之前，我的观点是必须找一个没有结过婚的女人，”沉俊道，“在结婚并且发现我老婆出轨以后，我的观点变成了只要对方贤慧顾家，不会做出背叛我的事来，那就算曾经结过婚也没事。反正对方有没有结过婚不是重点，重点是相处得融不融洽，对佳佳够不够好。”
　　“第二，你介不介意我没有子宫？”
　　“这不是刚好吗？”笑出声的沉俊道，“连孕都不用避。”
　　“但我没有子宫，”艾萱道，“就拿王立学来说，他就很介意我这点。所以知道我没有子宫以后，他把我当成了怪物来看待，碰都不碰我。”
　　“我曾经问过你，你说没有子宫并不会影响到性生活。所以假如某天我们真的成了夫妻，那性生活只要很正常的话，你有没有子宫又有什么区别？”
　　沉俊嘴巴上是这么说，但心里其实是有些介意的。
　　现在二胎政策已经开放，所以他也想要个儿子。
　　有儿子有女儿，这样的婚姻才是最美满的。
　　当然因为妻子可能出轨，所以沉俊没有和妻子讨论过这个话题。
　　见艾萱没有说话，沉俊问道：“第三个问题是什么？”

第415章 关系尴尬
　　“我不会做饭。”
　　听到艾萱这话，笑出声的沉俊道：“做饭这种事又不是不能学。”
　　“好像是这样。”
　　“你赶紧休息吧，就算睡不着也乖乖躺着，”沉俊道，“我明天早上要早点赶到店铺那边去，有一批货需要处理，所以我也得去睡觉了。”
　　“行吧，那晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　走出房间并拉上门后，沉俊松了一口气。
　　不知道为什么，当艾萱突然向他表白时，他变得有些不知所措。
　　除了有些欣喜以外，更多的应该是惶恐吧。
　　当初经常和艾萱在咖啡厅碰面时，沉俊一直觉得艾萱高高在上，是那种不可攀登的存在。
　　也正因为这样，所以艾萱突然向他表白，还表现得很谦卑时，沉俊才会有些欣喜。
　　至于惶恐的话，其实是因为他有些担心以后会伤了艾萱的心。
　　当然他还担心一点。
　　艾萱已经习惯了富足的生活，又不可能会适应像保姆般照顾着他女儿的生活？
　　也正因为这样，沉俊才找藉口离开房间。
　　关掉客厅的灯，坐在沙发上的沉俊给自己点上了一根烟。
　　沉俊抽烟的时候，烟头的火星会变得格外明亮，将他那张眉头紧皱的脸都曝露在了黑暗之中。
　　抽完一根烟，沉俊这才躺在沙发上。
　　约过十分钟，沉俊看到主卧室的门打开。
　　走出来的人自然是艾萱。
　　只不过，艾萱穿着一套睡衣，手里还拿着一件大衣。
　　要是沉俊没有猜错的话，艾萱穿的那套睡衣应该是李雯苑的。
　　至于大衣，显然也是李雯苑的。
　　在这边的话，艾萱唯一的东西应该就是晚上带回来的那个包包了。
　　走到他的旁边，艾萱将大衣披在了他的身上。
　　在沙发前站了两分钟，艾萱返回了房间。
　　因为睡意袭来的缘故，没一会儿沉俊就睡着了。
　　当沉俊再次醒来时，他听到艾萱和李雯苑正在聊天。
　　睁开眼，看了下手表，见已经早上八点，沉俊这才撑起身体。
　　“你们两个聊着！”拎着包包往外走去的李雯苑道，“本姑娘要去上班啦！”
　　没等沉俊开口，李雯苑已经走了出去。
　　“阿俊，你急着去店里吗？”
　　“洗漱完就过去。”
　　“那要不要我过去帮你的忙？”
　　“不用的，”站起身的沉俊道，“你最好还是留在这边，尽量别去我那边。你老公今天肯定会出来找你，到时候他会直接去我的店里的。假如知道你跟我在一起，你很可能会有危险。到时候他来找我的话，我就直接说没有见过你。反正只要你自己别告诉他你住在这边，他就绝对找不到你。所以啊，你就当个宅女，尽量别出门吧。”
　　沉俊说的很有道理，所以艾萱点了点头。
　　见桌上放着油条包子之类的，沉俊便忙去洗漱。
　　片刻，沉俊坐在餐桌前吃了起来。
　　看着沉俊那一言不发的模样，艾萱道：“假如你觉得昨晚我说的话很唐突，那就当我没有说过吧。”
　　“我们两个都没有喝酒，所以我当然记得你说的那些话。只是在没有处理好我和我老婆之间的关系之前，我不想让你搀和进来。所以我的意思是我们之间的关系暂时就像以前那样，这样我也好将注意力放在处理我和我老婆之间的关系上。”
　　“我没有逼你，我只是……”
　　艾萱不知道该说什么才好，所以只得叹了一口气。
　　迟疑片刻后，艾萱问道：“中午要不要回来吃饭？”
　　“我跟珠雅在店里吃。”
　　“那我就自己下楼吃吧。”
　　“你叫外卖吧，这附近很多美团外卖，”沉俊道，“你老公昨晚还想把你杀了，假如知道你好端端的，那肯定会找你的麻烦的。所以我是希望你暂时都呆在这边，做到足不出户的地步。至于什么时候可以恢复自由，这个我也不太清楚。艾萱，你应该是没有报警的打算吧？”
　　“我不能报警，”艾萱道，“我老公的关系网很复杂的。”
　　“真希望某天警方能把禁色俱乐部打击掉。”
　　“不可能，”艾萱直言道，“除非省里派人下来，要不然禁色俱乐部绝对不会被捣毁。阿俊，你只能算是个门外汉，所以你根本不知道禁色俱乐部的复杂程度。在你看来，可能就是偶尔有几对夫妻聚在一起，然后交换伴侣。但事实上，还涉及到了很多方面，尤其是职权方面。所以与其说禁色是以夫妻交换为主题的俱乐部，倒不如说是一个聚集了大量权力人士的特殊团体。只不过，夫妻交换是将他们聚拢在一起的手段罢了。这也是为什么我老公不喜欢太一般的人加入俱乐部，所以一般对身价以及职务都有着一定的要求。”
　　“那就这样放任着？”
　　“你管不了，我也管不了，所以只能睁一只眼闭一只眼。”
　　“好吧，”喝完剩下的一点豆浆后，沉俊道，“我去店里了，你乖乖呆在这边。”
　　“我知道的，你路上小心点。”
　　沉俊离开以后，洗了碗筷的艾萱就坐在沙发上发呆。
　　艾萱其实很想去店里帮沉俊的忙，但既然沉俊不想让她去，又不希望她出门，那她就只能呆在这边了。
　　这种好似坐牢般的生活让她有些郁闷，但又无可奈何。
　　因为真的在路上被她老公撞上了，那她很有可能会一命呜呼。
　　所以就算像是笼中鸟，艾萱也必须乖乖待着。
　　没过多久，她的手机响了，是她丈夫打来的电话。
　　犹豫了下，艾萱还是接通。
　　“有什么事吗？”
　　“看来你还真的活着，你的运气挺好的。”
　　“这和运气无关，只能说明我聪明。”
　　“看样子我们这辈子是没办法继续做夫妻了。”
　　“是。”
　　“那你只能和养尊处优的生活说拜拜了，”电话那头的王立学道，“我曾经考虑过这种情况，所以我几乎不给你现金，也从来不往里银行卡里转帐。每次你想要花钱的时候，你都是直接刷我给你的那张信用卡的。因为钱对我来说只是数字罢了，所以不论你怎么刷卡，我都没有干涉过。也正因为这样，你养成了大手大脚的毛病。在你眼里，钱是怎么花都花不光的。但我现在要告诉你的是，假如你不回到我身边，我就立马打电话到银行那边去，让他们把那张信用卡给冻结了。”
　　没等艾萱开口，王立学继续道：“当然了，只要你回到我身边，我可以让你继续过你想要的生活，我也可以忘记你背叛我的事。我这个人比较好面子，所以我不希望有人在背后议论我，说我老婆跟人跑了。在我看来，只有我可以给别人戴绿帽子，别人不能给我戴绿帽子。”

第416章 关系破碎
　　听到丈夫这话，艾萱冷冷道：“我确实已经习惯了养尊处优的生活，但这不代表我学不会改变。王立学，我告诉你，我是绝对不可能回到你身边的，我甚至以后都不想再看到你。你的大男子主义非常严重，严重到让我害怕的地步。每次回家看到你，我都担心你会对我乱发脾气，甚至担心你会打我。从昨天晚上的情况来看，我的担忧不无道理。要不是我聪明，我早就死了，现在可能已经被你灌了水泥丢进海里喂鱼了！所以如果我回去的话，那我只有死路一条。”
　　“我已经说了我会原谅你，像我这种生意人最注重信用了。”
　　“假如你把婚姻当成了一场生意，那我只能说这婚姻真的很可悲了。”
　　“你还好意思这样说？”王立学怒道，“如果当初不是你欺骗我！我根本不可能和你结婚！”
　　“是啊，那我们离婚不就刚刚好吗？”
　　“想得美！我是不可能和你离婚的！”王立学叫道，“这些年我在你身上至少花了一百万以上！如果你不把这钱还给我！我是怎么样都不会和你离婚！而且！我会让你后悔对我说出这样的话！”
　　“不好意思，其实你花在我身上的钱至少已经超过两百万了。单单就是买奢侈品，价值就已经超过了一百万。”
　　“你真的是诚心想把我气死！”
　　“我们本来可以继续做夫妻的，但你的做法实在是让我觉得恶心，”艾萱道，“从结婚到现在，我一直都本本分分的。哪怕我多次主持过禁色俱乐部的聚会活动，我也没有想过跟那些男人怎么样的。因为我一直觉得既然我是你老婆，我就不应该做出对不起你的事来。可你呢？瞒着我带着不同的女人去参加聚会，回来以后还对我乱发脾气。我就像是你的门面工程，在外人看来光鲜亮丽，实际上我就是一只笼中鸟罢了。经常要讨好你，经常要受到你的冷嘲热讽。我是不会下蛋的老母鸡，但这不代表我就低人一等。我再告诉你一件事。如果你肯跟我离婚，而不是闹到法院去，那我绝对不会和你分家产。如果你不肯跟我离婚，那到时候就直接让法院来做裁判，顺便看下我能从你那里分到多少钱。”
　　“艾萱！你别不识抬举！”
　　“我们已经不可能做成夫妻，你为什么不肯放过我？”
　　“我问你！你是不是和沉俊上过床了？！”
　　“没有！”
　　“既然没有，你为什么这样帮他？”
　　“那是因为他做的是对的事，”艾萱道，“他从很早之前就想搞清楚和他老婆出轨的物件是谁，而我觉得这是一件无可厚非的事。加上我一直想搞清楚你和苏婉之间的关系，所以我才会帮他。你要知道他的脾气也很冲，所以要是我不帮他的话，他总有一天会直接找上你，甚至是把你给杀了！”
　　“所以你觉得，你让他跟另一个女人假扮成是夫妻混入聚会是在帮我了？”
　　“我不想再讨论昨晚的事，反正我不会再跟你一块生活。”
　　“你等着吧，我会让你后悔的。”
　　嘟……嘟……
　　惹怒王立学可不是一件好玩的事，但艾萱已经不可能再像以前那样委曲求全了。
　　所以，决裂是最好的选择。
　　只是让艾萱担心的是，怒不可遏的王立学会做出什么样的事来？
　　假如是冲着她来还好，她最怕的是冲着沉俊或者李雯苑去。
　　同一时间，显盛建材有限公司。
　　临近八点半，李雯苑赶到了公司。
　　因为路上拥堵的缘故，她差两分钟就迟到了。
　　看到李雯苑以后，苏婉眉头皱了下。
　　早上她有打电话给王立学，有问过王立学一个问题。
　　那就是，昨晚和她老公假扮成是夫妻的那个人的长相身材之类的。
　　尽管面具挡住了那个女人的半张脸，但苏婉还是通过描述确定那个人就是李雯苑！
　　也正因为这样，看到笑着和同事们打招呼的李雯苑，苏婉心里特别不舒服。
　　喝了口水以后，站起身的苏婉道：“小苑，你跟我出来一下。”
　　“等下，我打卡一下。”
　　打卡完毕后，李雯苑这才走出公司。
　　看着正靠在护栏上，两只手还交叉在胸前，表情还显得有些冷漠的苏婉，李雯苑隐隐觉得苏婉已经知道了昨晚的事。
　　不过不知道才不正常吧，毕竟昨晚王立学有打过电话给苏婉。
　　她和沉俊离开以后，他们两个应该还是有通过电话，进而苏婉知道和沉俊假扮夫妻的人就是她。
　　尽管猜到一二，李雯苑还是笑着问道：“苏婉姐，你找我有什么事吗？”
　　“别装了，你自己清楚。”
　　苏婉捅破那层纸以后，李雯苑脸上的笑容随即消失。
　　“既然你已经知道了，那你想怎么样？”
　　“不是我想怎么样，是你想怎么样，”苏婉道，“从你来公司上班那天开始，我一直对你很好。因为你才二十岁，需要人呵护，所以我就充当这样的角色了。我原以为我的真诚对待能让你感动，并将我当成好姐妹来对待。可你做了什么？你居然跟我老公扮演夫妻去参加禁色俱乐部的聚会？”
　　“我只是想帮沉俊哥查清楚事情真相。”
　　“我就问你，你跟他到底到了什么地步？”
　　“朋友而已。”
　　“不可能！”苏婉叫道，“如果只是朋友！你根本不会这样帮他！”
　　“按照你的逻辑，必须发生过关系才能这样帮另一个人吗？”李雯苑道，“苏婉姐你的逻辑还真是有够可笑的，就好像没有性关系的话，男女就不能当好朋友似的。”
　　“我不是这意思，是因为你跟他假扮夫妻。而且要是我没有猜错，你肯定经常将我在公司的事告诉我老公。讲得直白了一点，你就是个内奸。”
　　听到苏婉这话，气得整张脸都涨红了的李雯苑叫道：“我是为了你们两个好！要是你再这样一直不肯告诉他真相！他只会离你越来越远！到时候对你的爱就会彻彻底底变成恨！苏婉！我告诉你！你别以为一味的装断片！他就会相信你！或者是会和你一起生活一辈子！没有哪个男人喜欢会撒谎的老婆！所以你这样的做法只会最终导致失去他！”
　　“你这是在向我宣战吗？”苏婉道，“我就知道你跟他关系不简单！”
　　“你有病吧？”被气到的李雯苑道，“我和沉俊哥自始自终都只是朋友关系，绝对没有过亲密接触。如果你不信的话，我可以证明给你看！”

第417章 会失去他
　　说完以后，见苏婉一点动静都没有，李雯苑便继续道：“跟我去卫生间！我让你看个一清二楚！老娘还是处女呢！”
　　听到李雯苑说她自己是处女，苏婉有些惊愕。
　　显然，苏婉也是认为像李雯苑这样漂亮的女孩子不可能是处女。
　　不是说不相信李雯苑的人品，是因为现在这社会网路越来越发达，物质需求远远超过了精神需求。
　　也正因为这样，接触到不良资讯的年龄层次变得越来越小。
　　说得夸张一点，现在很多初中女生都已经不是处女，甚至还流过产。
　　也正因为这样的社会现象，所以苏婉不敢相信李雯苑还是处女。
　　但见李雯苑说得如此肯定，苏婉就知道李雯苑不是在撒谎。
　　至于她为什么怀疑李雯苑和她丈夫有苟且关系呢？
　　那是因为她一直以为李雯苑和她丈夫私底下没有联系，可现在都发展到和她丈夫假扮夫妻的地步，苏婉才会这样怀疑的。
　　叹了一口气后，苏婉问道：“为什么要跟我老公假扮夫妻？”
　　“我说过了，我只是想让沉俊哥搞清楚事情真相。在你不肯告诉他真相的前提下，他能做的就是动用他自己的能力去查。而我是那种正义感很强的女孩子，所以看到沉俊哥那么可怜，我非常的不忍心。也正因为这样，我才会一直在帮他。我是站在正义的那边，所以我不觉得我这样帮他有什么错。我顺便再告诉你，假如你觉得我这是背叛的话，那我也无所谓。但我想说的是，沉俊哥越早搞清楚事情真相，你们两个人关系就越早得到修复。现在他都已经跟你分居了，你还不明白事情的严重性吗？按照你的逻辑，他在外面住个几天就会回去？像以前那样对你好好的？他不是一张用铅笔涂画过的纸张，那些污迹不是能直接用橡皮擦擦掉的。所以如果你真的爱沉俊哥，你就不应该这样一直隐瞒着。”
　　“既然你都清楚我和我老公之间的事了，那我就跟你讲明白一点吧，”苏婉道，“加入禁色俱乐部是我的错，但那时候我只是想多赚点钱，所以才帮禁色俱乐部管理会员档案。后面知道禁色俱乐部的性质以后，我已经没办法再抽身了。要不是我一直在争取，我甚至到现在也没有退出禁色俱乐部。至于写了勇字的那条内裤，王立学也和你们解释清楚了，那只是我离开禁色俱乐部后他对我的警告罢了，根本就不是那天晚上某个男人写上去的。我知道你们一直想搞清楚那天晚上我到底经历了什么事，那我直接和你说得了。我那天晚上昏倒在了路边，醒来以后我的内裤不见了，屁股还特别的疼。我不可能光着屁股坐车回家的，所以我就在匆忙之中穿上了王立学送给我的那条内裤。假如我知道王立学在上面写了字，我是宁愿光着屁股也不会穿在身上的。”
　　“那我问你，那天晚上你有没有被那些男人侵犯过？”
　　“当然没有！”
　　“你在骗我，”李雯苑道，“既然你的内裤已经被脱了下来，屁股还被两个以上的男人打肿，那他们怎么可能没有侵犯你？对于男人来说，喝醉酒的女人是最有魅力的。再说了，那时候你就跟死人没什么区别，所以就算把你给侵犯了，你也可能浑然不知。当然，醒来以后你肯定是知道自己有被侵犯过。为了不被沉俊哥知道这事，你才会回家第一时间去洗澡。”
　　喉咙动了下后，苏婉道：“昏倒到醒来这期间发生了什么事，我不清楚。但身体是我自己的，有没有被侵犯过我自己清楚得很。而你呢？你并没有在场，所以你说的这些只是所谓的猜测罢了。小苑，我问你，假如那天晚上脱了我内裤以及拍打我屁股的人很胆小，很怕受到法律的制裁，你觉得他敢侵犯我吗？”
　　“真搞笑，”李雯苑道，“既然都敢在街边脱你的内裤，还敢那么用力拍打你的屁股了，那还会是胆小之徒吗？而且在我看来，做到这一步已经是犯法，所以再进一步犯法又有什么大不了的？只要是生理正常的男人，看到你下面，怎么可能不想跟你做嗳？”
　　“算了，我不想和你再继续这个话题，反正我知道自己没有被侵犯过。”
　　“所以你依旧不打算和沉俊哥说出真相。”
　　“我已经说过真相，只是你们不信。假如想让我说出虚假的真相，那我是绝对不可能说的。难道为了让他相信，我就得说自己那天晚上被好几个男人侵犯吗？所以我是宁愿这样分居下去，也不会承认没有发生过的事。”
　　“不说了，没意思，你是死脑筋。反正我这么和你说，沉俊哥并不差。所以你要是再这样一意孤行的话，你迟早是会失去他的。”
　　“如果我承认了没有发生过的事，那我会更快失去他。”
　　“我问你，你是不是想让我辞职？”
　　“没有这意思。”
　　“难道你不怕我继续将你的行踪告诉沉俊哥？”
　　“我没有做过亏心事，所以哪怕你全程直播，我也不怕。而且我觉得你留在公司挺好的，至少他会安心。小苑，从今天开始，我们不再是朋友了。所以如果你遇到了什么困难，我也不会帮你。至于我的动向，你可以随时向我老公报告。对了，你是不是跟我老公住在一块？”
　　“你不可能无缘无故这样说的。”
　　“早上我路过李记的时候，我有问过你爷爷，他说你很早就搬出去住了。最重要的是，前几天我问你是不是还住在你爷爷那边，你和我说是。既然你刻意隐瞒你已经搬出去住的事，那只能说明其中肯定是有猫腻的。再结合你和我老公假扮夫妻一事，所以我就推断你们两个人是住在了一起。”
　　“有时候我真觉得你挺可怕的，”李雯苑道，“心思缜密到这种程度。”
　　“那是因为我在维护我自己的家。”
　　“沉俊哥是和我住在一块，所以你是想继续问我有没有跟沉俊哥睡过觉吗？”李雯苑道，“我刚刚就和你说了，如果你不相信我和沉俊哥是清白的，那你就跟我去卫生间里。我可以让你检查我的荫道，让你看我的处女膜。反正我是把沉俊哥当成大哥哥来对待，所以请你不要将那些乱七八糟的想法安插在我们的身上。”
　　“为什么你要帮他，而不是帮我？”
　　“我说过了，我站在正义的那边。”
　　“你这样只会导致我和我老公的关系变得越来越紧张！”
　　“那你和他说出真相啊，”李雯苑道，“既然你不说，那我就会一直帮着沉俊哥，直到他搞清楚事情真相了为止。”
　　“你为什么就不肯相信我所说的！”
　　“那是因为你撒的谎实在是太蹩脚了！”李雯苑不甘示弱道，“如果不是因为沉俊哥很爱你！他早就跟你离婚了！我告诉你！换做是其他男人！才不会这样像疯子般去寻找真相！所以你的种种行为简直就是对沉俊那份爱的践踏！”

第418章 想要撮合
　　“你根本不知道我的用意！”
　　“我知道你的用意啊，怎么会不知道呢？”李雯苑道，“你无非是希望沉俊哥当个傻瓜，忽略你曾经做过的一些事。但我告诉你，既然你曾经做过，那那些事就会像烙印一样印在你的身体里。哪怕你不想承认，但确确实实有发生过。所以你越是逃避，越是不想面对，那你和沉俊哥的感情只会越来越淡。最后，可能连陌生人都做不成。”
　　“如果我告诉他实情！他肯定会……”
　　说到这里，苏婉显得有些尴尬。
　　听到这话，眉头一皱的李雯苑道：“看来，你那天晚上确实没有断片。”
　　“我的意思是，”迟疑了下后，苏婉道，“如果我一开始就告诉他我的内裤被人给拿走了，他肯定会更加生气的。”
　　“这不是你想表达的意思。”
　　“反正你爱怎么想就怎么想，脑子长在你的头上。不要和我老公做出什么越轨的事来，否则我不会饶过你的。”
　　“既然这么担心沉俊哥跟我搞上，那你直接说出真相就是了。”
　　“我不想再和你继续这个话题了，因为真相我早就说过了。”
　　叹了一口气后，苏婉自顾自地走进了公司。
　　至于李雯苑，她其实觉得轻松了不少。
　　一直在帮沉俊，却又一直和苏婉假装是好姐妹，这让她真的有些累。
　　现在苏婉将话挑明了，她也表明了立场，那她至少能过得轻松一点。
　　只是她一直搞不懂苏婉心里到底在想什么。
　　明明很聪明，却又做出这样愚蠢的事来。
　　所以李雯苑都觉得苏婉像是那种知错不认错的小孩子。
　　被家长发现犯了错，却一个劲说自己没有犯错。
　　加上艾萱为沉俊付出了那么多，所以李雯苑更想撮合艾萱和沉俊。
　　撮合他们两个不是在报复苏婉，只是希望有情人能终成眷属罢了。
　　在原地站了片刻，调整了下心情后，李雯苑才走进去。
　　而，黄新安一直站在楼梯拐角处听着。
　　从她们两个开始吵架到结束，黄新安都听得一清二楚。
　　他原本应该是直接搭乘电梯到这个楼层，但因为有人在下一楼层出电梯。
　　误以为已经到了这个楼层后，他也走了出去。
　　因为只差一个楼层的缘故，所以黄新安是直接走楼梯。
　　怎料，却听到了让他为之震惊的对话。
　　他一直以为苏婉很洁身自好，可听完这样的对话后，黄新安的心情变得格外复杂。
　　所以当她们两个聊完时，黄新安已经抽完了第三根烟。
　　拿出第四根烟后，黄新安又给自己点上。
　　回到显盛建材后，他表哥有警告过他，让他不要和苏婉走得太近，而且还特意说和苏婉已婚这个身份无关。
　　他有追问过他表哥两次，结果他表哥都是没有说出个所以然来。
　　结合刚刚她们两个的对话，黄新安甚至怀疑苏婉那天晚上的经历和他表哥有关。
　　不可能吧？
　　抽完第四根烟，黄新安这才走进公司。
　　黄新安还想向苏婉打招呼，可看到苏婉眉头紧皱，连头也没有抬，他只好走进了他的那间办公室。
　　九点半，苏婉接到了叶诗蓝发来的微信消息。
　　“小婉，我已经顺利和他离完婚了，现在又恢复单身状态了。我以为我可以很勇敢，但看到他唯唯诺诺的模样，我还是有些心酸。所以刚刚离完婚以后，我还像个傻逼一样趴在他身上哭了好一会儿。我和他是在没有感情的前提下结婚的，结完婚我也觉得我一点都不爱他。可离完婚后，我发觉我确实还是有些爱他的。也可能不是爱，只是一种依赖。从结婚到离婚，这期间他就像保姆那样无微不至地照顾着我，所以我都担心我适应不了没有他照顾我的生活。当然了，我不会再和他有任何瓜葛，因为我已经将他的所有联系方法是都拉黑了。我永远也原谅不了他，因为他间接成了杀死我孩子的凶手。”
　　看到叶诗蓝发来的微信消息，苏婉便开始打字。
　　“小蓝，别难过了，有空我介绍黄主管给你认识。”
　　“不要了，我想先冷静一段时间。”
　　“投入另一段感情会让你更快摆脱上一段感情。”
　　“那好吧，你负责帮我安排吧。反正我现在就是把你当成姐姐，你让我做什么我就做什么。”
　　“中午我们三个一起吃饭？”
　　“不太合适吧？我今天才离的婚，今天就相亲？”
　　“不是相亲，只是吃一顿饭而已。而且你说由我负责安排，所以你不能推迟的。”
　　“由你决定吧！”
　　“待会儿确定了去哪里吃饭，我再发消息给你。”
　　“ok。”
　　看了眼正撑着下巴盯着电脑萤幕的李雯苑后，苏婉往黄新安的办公室走去。
　　敲门并得到黄新安的允许，苏婉这才推门而入。
　　黄新安原本也想找苏婉谈心，所以见苏婉自己进来了，他自然是很欢迎的。
　　带苏婉掩上门后，黄新安问道：“小婉，找我有什么事吗？”
　　“我要帮你介绍物件。”
　　“李雯苑？”
　　“不是，是另一个好姐妹，”走到办公桌前，苏婉继续道，“我有一个姐妹人特别的好，而且跟你特别的配。她今年也是二十五岁，跟你同龄。我之前不是想撮合你和小苑吗？后面我又觉得她才二十岁，还处于不够成熟的年龄段，可能不太适合你。刚好我那姐妹说一直找不到物件，所以我想让你们试着处一下。”
　　“谢谢小婉的好意，不过我还是打算先将重心放在工作上。”
　　“你现在住在哪边？”
　　“就住在后面。”
　　“一个人？”
　　“是啊。”
　　“那真的需要有个人陪着，”苏婉道，“比如你回到家以后，有个人帮你拿鞋子，还做了一桌好菜给你吃。晚上睡觉的时候，她还会帮你暖被窝。第二天早上醒来的时候呢，她已经做好了早餐等你来吃。反正我是觉得你的重心可以放在工作上，但恋爱也不能耽误了。你已经二十五岁了，恋爱半年到一年结婚，在二十七岁左右的时候当爸爸，这不是刚好吗？”
　　听到苏婉这话，笑了笑的黄新安道：“看来要是我继续拒绝小婉你的好意，你是会很郁闷的。那好吧，你把她的联系方式给我，我有空跟她聊一聊。”
　　“中午咱们三个一起吃饭。”
　　“这么急？”
　　“我不喜欢磨磨蹭蹭的，所以想让你们早点见面。”
　　“好吧。”
　　“还是上次我们去吃的那家日本料理？”
　　“主要是看她喜欢吃什么。”
　　“她也很喜欢吃鲑鱼，尤其是沾了非常多芥末的鲑鱼。”
　　“那就老地方吧。”
　　“行，那我和她说一声。”
　　见苏婉往外走去，黄新安忙道：“抱歉，我早上听到了你和李雯苑的谈话内容。”
　　苏婉之前还是笑容满面的，可听黄新安这么一说，苏婉顿时显得很是尴尬，脸蛋也红了起来。

第419章 大开眼戒
　　看到苏婉那渐渐红了起来的脸蛋，黄新安解释道：“我不是故意偷听，我只是不小心听到罢了。因为你们两个吵得太激烈，让我都不好意思出现在你们的面前。其实要不是听到你们的对话，我还不知道你的婚姻已经出现了危机。作为朋友，我自然是希望你能处理好这次的婚姻危机。但从头挺到尾，我都不知道谁对谁错。我和李雯苑不熟，和你老公也不熟，加上他们两个现在居然住在了一起，所以我当然是站在你这边的。所以假如小婉你把我当成朋友的话，我希望你能告诉我那天晚上到底发生了什么事。”
　　“我现在很讨厌‘那天晚上’这四个字，”叹了一口气后，苏婉道，“那天是周四，因为发工资以及奖金的缘故，同事们都很高兴。聊着聊着，就说晚上一块去聚餐吧。后面下班就去李记那边聚餐，我又因为拿到了最高的奖金，所以大家就一直灌我酒。再后面因为工作的缘故，刘成勇让我出去找他。刚好我要去找一个朋友，所以上了他的车的我就让他送我一程。可能是因为喝多了酒的缘故，我坐了没几分钟就开始晕车，还很想吐，所以我就让刘成勇停车了。我喝多了酒都喜欢吹风，这样会让我觉得舒服一点，所以我就在街上随便走。可能是酒劲发作的缘故，实在是走不下去的我就坐在路边的那种长椅上休息。结果啊，不知不觉就睡了过去了。等我醒来的时候，我的内裤丢了，屁股还被一些变态给打肿了。后面因为包里刚好有一条新的内裤，我就穿上回家了。”
　　“那禁色俱乐部是怎么回事？”
　　“我可以和你说禁色俱乐部的事，但你不能说出去。”
　　“当然。”
　　“俱乐部是一家以夫妻交换为主题的俱乐部，成员几乎都是夫妻。”
　　“然后你曾经是那家俱乐部的高管？”
　　“唉！一言难尽呢！”
　　“别站着，坐着聊吧。”
　　黄新安这么一说，原本站着的苏婉便坐在了黄新安的对面。
　　靠在靠背椅上后，苏婉道：“其实只要你今天都听到了，那你大体上就能知道发生了什么事。”
　　“是啊，我都听到了。只是让我没想到的是，竟然会有这种变态俱乐部的存在。”
　　“所以因为我曾经在里面担任过高管，你就觉得我也是个变态吗？”
　　说完以后，苏婉还自嘲似的笑了笑。
　　“当然不是，”十指交叉的黄新安道，“我不敢说完全了解你，但我知道你是一个好女人。加上你是在懵懂无知的前提下成了禁色俱乐部的高管，所以我才不会认为你是个变态。其实换做是一般人，在听到你说那天晚上的经历过，基本上都是不会相信的。不是不相信你断片，是不相信那些施暴者没有对你做出更过分的事来。小婉，我这样说可能会惹你生气，但我是站在旁观者的角度去考虑的。所以假如你有什么隐情的话，你可以直接和我说。我是你的朋友，不是你老公的朋友，所以我不会将你说的泄漏出去的。”
　　“我对小苑说的都是真的，所以你其实没有必要再问那天晚上的事了。”
　　“那你和我表哥之间有没有发生过什么？”
　　“我听不懂你的意思。”
　　黄新安还想继续往下问，但察觉出不可能从苏婉嘴里听到什么有用的资讯后，笑了笑的黄新安道：“没什么，就是随便问问罢了。你赶紧出去忙吧，待会儿中午还要一块去吃饭呢。”
　　“对于我和小苑的对话，我希望你不要说给任何人听。”
　　“当然，我可不是大嘴怪。”
　　“更不要和任何人提起禁色俱乐部。”
　　“没问题。”
　　苏婉离开以后，黄新安脸上的笑容便消失。
　　到底，苏婉说的是不是真的？
　　或许是希望苏婉能幸福的缘故，所以得知苏婉和她老公正处于分居状态下，黄新安就希望能做点什么。
　　站在苏婉的角度去考虑的话，黄新安是希望能找出足以支撑苏婉所说的话的证据。
　　但站在旁观者的角度去考虑，黄新安其实也不相信苏婉的解释。
　　假如脱了苏婉内裤以及拍打苏婉屁股的是女人的话，苏婉才有可能没有遭到迷奸。
　　所以只要那天晚上施暴者是男人，那苏婉是绝对有被迷奸过。
　　而且应该是一个上完了，另一个就继续上。
　　就像是，某些小电影里的情节。
　　长长叹了一口气后，黄新安轻轻敲击了下滑鼠。
　　电脑萤幕亮起后，黄新安开始查找和禁色俱乐部有关的讯息。
　　查询了足足半个小时，黄新安还是没有查出什么线索来。
　　之后，他就开始查和夫妻交换有关的讯息。
　　让黄新安惊愕的是，玩夫妻交换的人居然不在少数。
　　他还找到了一个论坛，论坛里就是专门讨论夫妻交换的。
　　为了查看一些私密板块，黄新安还特意充值了365元，成为了黄金会员。
　　看着那些在夫妻交换过程中所拍的照片，黄新安一直都是紧皱眉头。
　　可能是为了保密的缘故，被拍摄者要么头部打码，要么戴着面具。
　　更夸张的是，这个论坛还有专门的交友版块。
　　一般是男人发布妻子的靓照，之后问有没有夫妻愿意交换的。
　　有些帖子是注明不接受单男，但可以接受单女。
　　有些帖子则是说单男单女都可以。
　　更夸张的是有个回帖量最火的帖子，里面居然说他老婆喜欢跟公狗做嗳，所以希望坛友能提供一些接受过专门训练的公狗。
　　因为回复被设置成了只有楼主才能看到，所以黄新安也不知道超过一千楼的回帖到底是什么样的内容。
　　只能说，这个社会太疯狂了。
　　不知道为什么，流览了这个论坛以后，黄新安总觉得心里很压抑，尤其是看到那个说自己老婆喜欢跟公狗做嗳的帖子以后。
　　这真的是道德的沦丧，人性的扭曲。
　　就在黄新安准备关闭流览器之际，他却被论坛最上方一张滚动的预览图给吸引住了。
　　为了确定自己有没有看走眼，黄新安急忙点开那个帖子。
　　看到照片上的人以后，黄新安吓得整个人都站了起来。

第420章 联系一起
　　照片上的人不是别人，正是他的表嫂孔娜，也就是他表哥黄朝阳的老婆！
　　看到脖子上戴着狗项圈，还被一个陌生男人牵着在地上爬行的表嫂，黄新安不被吓到都有鬼。
　　尽管他表嫂戴着威尼斯面具，但因为他对表嫂的长相很熟悉的缘故，所以才会一眼认出来。
　　看着像母狗般的表嫂，想着表嫂平时那显得极为端庄的模样，黄新安真的不敢相信照片上的人会是他表嫂。
　　重新坐在靠背椅上，黄新安仔细地盯着照片上的女人。
　　他很想否认，但看到女人下巴处的那颗痣，黄新安就知道这个女人确确实实是他表嫂。
　　握着滑鼠继续往下流览后，他也看到了他的表哥黄朝阳。
　　原来，他表哥表嫂竟然是这样的人！
　　这个发现让黄新安思绪变得一片混乱，他都不敢相信表哥表嫂竟然会做出这样的事来。
　　他更是很想问他表哥，为什么愿意让表嫂被戴上狗项圈。
　　并在地上爬来爬去，甚至还去舔其他男人的脚底。
　　黄新安原本是想关闭流览器，但最终他选择将图片保存到d盘。
　　可能因为他表哥表嫂这样的行为和禁色俱乐部的主题一样，所以他就很想知道他表哥表嫂到底是不是禁色俱乐部的成员。
　　假如是的话，那说明在禁色俱乐部里，他表哥应该是认识苏婉的。
　　只有这个推断成立了，才足以解释他表哥那天对他所说的话。
　　既然不是和苏婉已婚的身份有关，那就是和禁色俱乐部有关了。
　　难不成，苏婉是禁色俱乐部某个成员的情人？
　　黄新安不想将苏婉想得如此不堪，可因为不相信苏婉对那天晚上所发生的事的解释，所以他才得出这样的推断来。
　　不知怎么的，黄新安都很想联系沉俊，将自己的发现说出来。
　　但这么做的话，无疑会对苏婉沉俊夫妻俩的感情产生负面影响。
　　所以黄新安最终决定不告诉沉俊，而是自己调查！
　　只是，黄新安也不知道该如何着手。
　　照例来说，他表哥的电脑里应该有一些和夫妻交换有关的图片或者视频吧？
　　想到此，黄新安拿出了手机。
　　打通他表哥的手机后，黄新安问道：“表哥，今天你有来公司吗？”
　　“就是想跟你吃个午饭。”
　　“要不你来我家吃晚饭吧，你嫂子今天准备杀一只散养的老母鸡。”
　　“也行，那我就不客气了。”
　　“嗯。”
　　“那就先这样，我继续忙我的事了。”
　　挂机后，黄新安立马往外走去。
　　在确定表哥不会来公司的前提下，他自然可以去表哥的办公室看个究竟。
　　因为他是黄朝阳的表弟，同时又是显盛建材的业务主管，所以哪怕他进入总经理办公室，大家也不会觉得有什么奇怪的。
　　可当他去拧总经理办公室的门时，却发觉门锁着。
　　见状，转过身的黄新安问道：“你们谁有总经理办公室的钥匙？我要进去拿一份文件。”
　　没有人回答黄新安。
　　“都没有吗？”黄新安道，“那要是黄总没有在，你们又需要去拿他办公室里的档，那不是必须得把黄总叫过来吗？”
　　这时，苏婉站起身朝黄新安那边走去。
　　“我这边有黄总办公室的钥匙，我帮你开门。”
　　“谢谢。”
　　帮黄新安开完门后，苏婉又坐回了自己的座位上。
　　至于黄新安，他是关上门并坐在了办公桌前。
　　按了下电源按钮，推了推眼镜的黄新安便急切地等待着。
　　出现输入密码的对话方块后，黄新安直接输入了19770813。
　　这是他表哥的出生日期。
　　顺利进入桌面后，黄新安松了口气。
　　两年前他在这边上班的时候，他有问过他表哥电脑的开机密码是什么，那时候他表哥就直接告诉他是出生日期。
　　幸好开机密码一直没有变，要不然他都不知道该如何开机。
　　随后，黄新安就着手查看着不同盘符下的资料夹。
　　f：＼programfiles＼tencent＼禁止
　　当他打开这个名为禁止的资料夹时，他的眉头立马皱了起来。
　　除了上百张的照片以外，资料夹下还有五个压缩包。
　　苏婉。zip
　　老婆。zip
　　赵丽雅。zip
　　倩倩公主。zip
　　小娜。zip
　　黄新安没有立马打开名为苏婉的那个压缩包，而是在空白处右击，并将查看方式选为超大图示。
　　这样的话，他就可以在不需要点开每张图的前提下预览图片了。
　　通过预览，黄新安发觉所有图片都是和夫妻交换有关的。
　　有些场所是在酒店，有些场所是在车上，有些场所则是在野外。
　　更让黄新安震惊的是，有一组照片居然是在公车上拍的。
　　应该是把公车包了下来，因为并没有乘客，有的只是十几个全身赤裸，玩得不亦乐乎的交换爱好者罢了。
　　在这些图片里，黄新安都没有看到苏婉，也没有看到除了表哥表嫂以外熟悉的面孔。
　　所以，黄新安自然是按两下打开了名为苏婉的那个压缩包。
　　可让黄新安郁闷的是，这个压缩包居然加密了！
　　试着输入十几次密码，黄新安也没有蒙对。
　　可能是因为这些可以看到的图片都和夫妻交换有关，所以黄新安本能地认为这五个压缩包应该也是如此。
　　假如苏婉有参加夫妻交换的话，那黄新安真的是会很心寒。
　　右击压缩包，查看属性后，黄新安盯着创建时间。
　　“2016年8月19日，10：23：48”
　　盯着创建时间看了至少有半分钟后，黄新安立马拿出随身携带的u盘。
　　将五个压缩包都拷贝到u盘里以后，黄新安这才关闭电脑，并走了出去。
　　看着正在录入资料的苏婉，黄新安笑着问道：“小婉，你们上次聚会是什么时候？”
　　愣了下后，苏婉问道：“什么聚会？”
　　“就是发奖金的那次。”
　　“我不太记得了。”
　　苏婉刚说完，另一个同事便开口道：“黄主管，上次聚会是在八月十八号。现在已经过了一个多月了，是不是准备再聚会一次啊？而且我觉得真的有必要聚会，因为你是新官上任，所以你得请我们吃饭，哈哈！”
　　“我有空和黄总商量一下，确定了时间再告诉你们。”
　　说完并笑了笑后，黄新安走进了他的办公室。
　　压缩包创建的日期是在聚会的次日早上，这个极短的时间差不免让黄新安浮想联翩。
　　难不成，压缩包里的内容和苏婉那天晚上的遭遇有关？

第421章 心有好感
　　因为两件事发生的时间差真的太短的缘故，黄新安不得不将两件事联系在一起。
　　假设那天晚上他表哥有参与到对苏婉的性疟待中去的话，以她表哥的性子，不可能没有上过苏婉。
　　所以黄新安在意的不是苏婉有没有被上过，而是在被上的过程中处于昏迷状态还是清醒状态。
　　假如是昏迷状态，那说明苏婉并非自愿。
　　假如是清醒状态，那只能说明离开聚会后的苏婉是主动去找他表哥。
　　既然他表哥都愿意让表嫂像母狗一样被其他男人牵着爬行，那只是下属的苏婉应该也受到这样甚至是更变态的待遇吧？
　　黄新安不太喜欢抽烟，但一连串的联想还是让黄新安压抑得不行。
　　毕竟，苏婉是他曾经爱过并追求过的女人。
　　所以在连续叹了好几口气后，黄新安给自己点上了一根烟。
　　靠在靠背椅上，盯着已经拷贝到电脑里的压缩包的黄新安陷入了沉思。
　　直至烟头把手烫到，黄新安这才意识到自己已经把烟给抽完了。
　　身体的本能会让人远离外部疼痛，所以黄新安的手指自动分开。
　　还冒着火星的烟头先是掉落在他的裤裆上，并在弹起后掉在了地上。
　　拍去裤裆上的烟灰，黄新安便下载了压缩包解密器。
　　这样的解密软体其实有很多，原理也差不多，就是依靠软体连续性地尝试不同的密码。
　　手打的话，一分钟可能只能尝试十几个密码。
　　但换成软体的话，一分钟可以尝试数百个密码。
　　所以假如压缩包的密码很简单，那很快就能解开。
　　假如压缩包的密码很复杂的话，那可能要数天才能解开。
　　当然，解不开的可能性也是很大的。
　　运行解密器，并在流览档里选中名为苏婉的压缩包后，黄新安就耐心等待着。
　　因为不知道压缩包里面的内容，所以黄新安暂时不打算将压缩包交给沉俊。
　　反正先解开压缩包，看完里面的内容以后，再做决定吧。
　　早上下班以后，黄新安和苏婉两个人便搭乘电梯到位于二楼的日本料理店。
　　因为之前就已经通知过叶诗蓝的缘故，所以当他们走出电梯时，他们便看到了正站在门旁的叶诗蓝。
　　看到黄新安后，叶诗蓝的眼睛略微睁大。
　　黄新安长得很魁梧，整张脸棱角分明的，所以是那种一眼看去就很有安全感的男人。
　　加上黄新安又是业务主管，而且年龄也一样，所以叶诗蓝不免有些小激动。
　　激动归激动，叶诗蓝也没有表现出来，只是保持着淡淡的微笑。
　　可能是因为早上才离婚的缘故，所以叶诗蓝对这酷似相亲的饭局其实没什么兴趣。
　　在她看来，从一段感情中走出来需要相当长的一段时间，所以她原本是打算先一个人过几个月再说。
　　要不是苏婉一直热情邀请，她也不会赴约。
　　而在决定赴约后，叶诗蓝也有精心打扮过。
　　既然决定要赴约，那自然要拿出自己的最佳状态才行。
　　“前面那位就是叶诗蓝了。”
　　苏婉这么一说后，黄新安的目光自然是落在了叶诗蓝身上。
　　因为穿着淡粉色连衣长裙并戴着长假发的缘故，叶诗蓝显得格外淑女。
　　再加上叶诗蓝的长相本来就精致，身材也很不错，所以黄新安对叶诗蓝的第一印象挺好的。
　　当然最重要的一点是，苏婉说叶诗蓝没有交过男朋友。
　　所以假如黄新安知道叶诗蓝不仅结过婚，前两天还被人强奸并流产的话，黄新安对叶诗蓝的印象肯定是会直线下滑，更可能会埋怨向他隐瞒实情的苏婉。
　　从闺蜜的角度来说，苏婉的做法无可厚非。
　　毕竟当红娘的话，自然是要多说自己闺蜜的优点，并尽量隐瞒缺点。
　　走上前后，黄新安主动打招呼道：“你好，我是黄新安，你叫我新安或者小安都可以。”
　　“我是叶诗蓝，”叶诗蓝笑眯眯道，“你直接叫我小蓝吧，这样会显得亲切一点。”
　　“抱歉，我们来迟了。”
　　“还好啦，我也就是刚到而已。”
　　“进去吧，别站在外头了，”黄新安笑道，“像你这样的美女站在门口的话，简直就是免费给这店招揽客人。”
　　被黄新安这么一夸，叶诗蓝脸上都出现了红晕。
　　随后，他们两个边聊边往里走去。
　　见他们两个聊非常很投机，跟在后面的苏婉自然也是很高兴。
　　午饭期间，基本上都是黄新安在主导话题。
　　因为是业务主管的缘故，黄新安的口才非常好，简简单单的一个话题都能让黄新安变得滔滔不竭。
　　和王思凡比起来，黄新安真的是完全不同的类型。
　　王思凡很少说话，基本上都是看叶诗蓝的脸色行事。
　　而且王思凡显得格外腼腆，就跟女孩子似的。
　　至于黄新安呢，简直就像是一个演讲家，所以叶诗蓝完全是用欣赏的心态看着黄新安，并和黄新安聊着。
　　至于苏婉，她很少说话，只是偶尔插几句罢了。
　　在今天的饭局里，黄新安叶诗蓝才是主角，她这个配角自然是要靠边站了。
　　饭局结束以后，苏婉让黄新安带叶诗蓝去逛街，她自己则是先回了公司。
　　离开锦荣大厦后，黄新安道：“对了，小蓝，我还不知道你是做什么的。”
　　“对哦，你好像没有问我。”
　　“是啊，刚刚太高兴了，所以就忘记问了，”笑了笑的黄新安道，“我这个人长得五大三粗的，所以是典型的四肢发达头脑简单。”
　　“哪会啊，”眯着眼的叶诗蓝道，“假如你是这样的男人的话，那我岂不是变成白痴啦？”
　　听到叶诗蓝的自嘲，黄新安笑出了声。
　　左右看了下后，黄新安道：“我离开东莞已经有两个两年了，在这两年里这边虽然没什么大变化，但小变化倒是挺多的。其实变迁在整个人类史上一直存在着，所以没什么好感慨的。你知道我最怕的是什么吗？我最怕的就是我离开了两年，有些人已经变了，也就是所谓的物是人非。”
　　“为什么突然这样感慨呢？”
　　“我也不知道，”笑了笑后，黄新安道，“我带你去一个很好玩的地方。”
　　因为戴着假发的缘故，叶诗蓝不想做太剧烈的运动，比如去游乐园之类的。
　　更何况，她流产也才三天而已，本来就不能做太剧烈的运动。
　　考虑到此，叶诗蓝道：“小安，其实我今天身体不太舒服，所以可能不能玩那种太激烈的游戏。”
　　“我知道你不舒服。”
　　听罢，愣了下的叶诗蓝忙问道：“小婉告诉你的？”

第422章 迅速升温
　　“哪里需要小婉告诉我啊，”笑出声的黄新安道，“刚刚在吃饭的时候，我就见你的表情不太自然，就好像哪里不舒服似的。因为我怕是女孩子的事，所以我也就不好意思问了。”
　　“对的，”叶诗蓝道，“亲戚来光顾了。”
　　“那你应该是更想休息，不想到处走吧？”
　　“我无所谓的，我又不是那种弱不禁风的女孩子。”
　　“我看你就挺弱不禁风的，”打量着一直显得很文雅的叶诗蓝，黄新安继续道，“瘦的就跟竹竿似的，感觉风大一点你就会被吹走了。这说明你的营养跟不上，得多吃肉才行。对了，刚刚你说你现在是住在小婉那边，那你应该知道她和她老公分居的事吧？”
　　叶诗蓝还想说话，但见黄新安往前走去，她急忙跟了上去。
　　和黄新安并肩而走后，叶诗蓝道：“假如他们没有分居的话，我也不可能去小婉那边住的。其实主要是我之前住的房子到期了，暂时找不到合适的地方住，所以就暂时住在小婉那边了。等小婉和她老公和好了，我就又得找地方找了。所以就像最近这几天的话，我都经常在网上看楼房出租资讯，看有没有十分满意的。”
　　“那对于他们为什么而吵架，你知道吗？”
　　“不太清楚，小婉只是说因为小矛盾。”
　　“夫妻之间确实经常会因为一些小矛盾而吵架的。”
　　黄新安刚说完，他便看到一个男人风风火火地朝他们这边跑来。
　　见男人打算从叶诗蓝旁边跑过去，黄新安还想叫叶诗蓝站过来一点。
　　但怕来不及，黄新安乾脆抓住叶诗蓝胳膊，往他这边扯了下。
　　叶诗蓝踉跄两步的同时，男人恰好和叶诗蓝擦身而过。
　　见差点撞到路人，男人忙道：“抱歉！抱歉！赶着去见一个大客户！”
　　没等叶诗蓝以及黄新安表态，男人已经跑没影了。
　　而，黄新安也松开了手。
　　“谢谢，”叶诗蓝道，“差点就被撞飞了。”
　　“刚刚你是不是在想什么事，怎么连前面有人跑过来都没有注意到？”
　　“我在想是先找工作还是先找住的地方。”
　　“当然是工作了，”黄新安道，“工作找好以后，你再在公司附近租房子住。这样的话，上班也会比较方便。假如你是先找住的地方，到时候公司又离住的地方太远的话，那上下班会非常麻烦。对了，以前你是做什么的？”
　　“文员。”
　　“那基本上大部分的公司都可以去了。”
　　“说是这么说，可竞争还是太激烈了，因为大部分的人都可以做文员，”叶诗蓝道，“而且绝大多数的文员的工资都不怎么高，所以总是给我一种高不成低不就的感觉。我对工资的要求其实也不高，但至少每个月得让我能省个两千元才行。要是一直都是收支平衡的话，那以后要是遇到什么意外得花大钱，那可怎么办啊？”
　　“介不介意去我朋友那边上班？”
　　“什么样的公司？”
　　“跟销售有关的。”
　　“销售什么？”
　　“空气净化器。”
　　“那先给我点时间考虑，我考虑好了再和你说。”
　　“行的，”黄新安道，“到了，就这边，这是我以前非常喜欢来的一家咖啡馆。老板以前是个萨克斯手，所以对音乐特别有研究，所以我特别喜欢坐在他这边听歌。再点上一杯咖啡，顺便找个合得来的人聊天的话，那真的是很惬意。小蓝，虽然是第一次见面，但我对你的印象挺好的，所以我觉得我们以后可以多多见面。”
　　叶诗蓝对黄新安印象也很不错，所以她忙道：“当然！”
　　随后，他们两个走了进去。
　　找了个采光条件不错的位置后，黄新安便让叶诗蓝坐下。
　　至于他呢，他是朝正在看书的老板那边走去。
　　“达叔，好久不见了。”
　　抬起头，年过六旬的达叔便推了推眼镜。
　　盯着黄新安看了十多秒后，眼睛一亮的大叔笑道：“新安！好久不见了啊！”
　　“两年多了呢！”
　　“时间过得还真快，我还以为就半年没有见。”
　　“我在北京那边待了两年，最近才回东莞的，”靠在收银台上后，黄新安继续道，“我回东莞的第一个想法就是来达叔你这边坐一坐，但因为交接工作的缘故，我今天才有时间过来。达叔，我想听乡村民谣，就是以前你很喜欢回圈的那几首。喝的的话，还是老样子。对了，那边那位是我朋友，你就调试一杯你最擅长的拿铁咖啡给她喝吧。”
　　“女朋友吗？”
　　“不是，就是朋友。”
　　“你们年轻人都喜欢这样说，哈哈！”
　　“那我先过去跟她聊了。”
　　“行，我马上就挑几首适合小情侣听的美国乡村民谣。”
　　笑了笑后，黄新安朝叶诗蓝那边走去。
　　叶诗蓝其实听到了他们的对话，所以她对黄新安的印象就更好了。
　　离开东莞两年，回来以后老板还能认出黄新安，而且还如此的热情，这说明了什么？
　　说明了黄新安很懂得处事待人，也说明黄新安的交际圈应该挺广的。
　　正所谓朋友多好办事，所以和这样的男人一起生活的话，应该挺不错的。
　　如此想着，叶诗蓝脸上都出现了格外甜蜜的笑容，这让她都忘记了自己今天才离的婚。
　　坐在叶诗蓝对面后，黄新安道：“正常情况下应该由你自己点你喜欢喝的，不过我还是希望你能试一下这边的招牌咖啡，所以我就自作主张帮你点了。”
　　“我其实不挑的。”
　　“那就好，”黄新安道，“那你应该会喜欢我帮你点的拿铁咖啡。”
　　“你满体贴的。”
　　“其实我把这个人挺粗心的，”笑了笑的黄新安道，“以后相处久了，你就会知道了。”
　　“你后天有空吗？”
　　“后天什么时候？”
　　“后天晚上。”
　　“一般情况下是有空的。”
　　“那我们一起去看电影吧，”叶诗蓝道，“《追凶者也》正在上映，评价挺好的。因为以前有看过小说版，所以我特别想去看下，小说里的人物被搬上大萤幕后所呈现出来的效果。有一场是在后天晚上八点开始上映的，到时候我们可以先在电影院附近吃晚饭，休息一会儿再去看电影。”
　　“刘烨主演的那部？”

第423章 正常话题
　　“对的，”叶诗蓝问道，“你想去看吗？”
　　“可以啊，”黄新安道，“其实这部电影出预告片的时候，我就有在关注了。我喜欢那种实力派的演员，就像陈道明这样的。刘烨的话，因为以前看过他主演的《解救吾先生》，所以我也蛮喜欢他的。他的演技不会太浮夸，比较贴近现实。其实我跟你说，因为你打扮得很漂亮的缘故，所以我一直以为你喜欢看那种像《小时代》那种电影。”
　　“《小时代》多脑残啊！”
　　“看来我们有更多的共同语言了。”
　　“我就喜欢看警匪片，所以才想跟你一块去看。”
　　“就算后天有事要忙，我也会抽出时间陪你去看的。”
　　“谢谢。”
　　在咖啡馆待到差不多两点，两个人便离开了咖啡馆。
　　黄新安要回去上班，叶诗蓝则是准备回苏婉的家。
　　黄新安原本准备开车送叶诗蓝过去，但叶诗蓝说来回得浪费大半个小时，所以叶诗蓝是选择打车。
　　嘱咐叶诗蓝到家以后发个微信消息后，目送着的士离开的黄新安这才朝锦荣大厦那边走去。
　　黄新安走进公司时，午休完毕的苏婉刚走出会客室。
　　因为公司里没有其他人的缘故，所以苏婉便问道：“感觉怎么样？”
　　“挺不错的，”脸上挂着笑容的黄新安道，“原本不打算谈恋爱，但现在看来可以试一下。”
　　“看来你对小蓝挺满意的。”
　　“我相信你的眼光。”
　　“小蓝这个人真的挺不错的，”苏婉道，“就是不太懂得照顾自己，所以以后你跟她在一起的话，你得多照顾她才行。”
　　“小意思，”黄新安道，“我还和她约好后天去看电影。”
　　苏婉还想说话，黄新安又补充道：“其实是她约我跟她去看电影的。”
　　“哈哈！”笑出声的苏婉道，“看样子她也喜欢你哦！”
　　“希望吧。”
　　“指不定我很快就可以喝喜酒了。”
　　“八字还没一撇，”想着压缩包的事，黄新安问道，“你跟我表哥真的没什么吧？”
　　笑容渐渐消失后，苏婉问道：“为什么又提这个？”
　　“可能因为你是公司里最漂亮的一个，所以我老是担心他会以总经理的名义对你怎么样的。”
　　“你是说潜规则啊？”苏婉道，“假如他要对我潜规则的话，那我早就辞职了。以我的工作经验以及外在条件，我要找待遇比这边好的公司其实是很简单的事。但我这个人比较恋旧，所以只要黄总不把我辞退，显盛建材一直在正常运营着，我都会呆在这边的。”
　　“放心吧，一切会如你所愿的。”
　　“你乾脆后天向她表白吧，因为我觉得你们既然喜欢彼此，那就没有必要一直拖着。而且呢，你们可是典型的一见锺情哦！”
　　“过一阵子再说。”
　　“你不怕她被其他男人追走了吗？追她的男人可不少哦！”
　　“这事我自己会处理的，你就等结果好了。”
　　“嗯。”
　　“那我先去忙我的事，有空再聊。”
　　“可以啊。”
　　黄新安走进办公室后，苏婉就坐在了她的座位上。
　　轻轻瞧了下滑鼠后，电脑的萤幕保护装置程式就自动解除。
　　拿起保温杯喝了口温开水后，苏婉打开了早上那个还没有做完的excel表格，并从抽屉里拿出档案袋。
　　从档案袋里拿出一份档后，简单看了下的苏婉便将档摆在办公桌上。
　　苏婉录入资料之际，黄新安正皱紧眉头地盯着解密软体的介面。
　　经过四个多小时的解密，密码依旧没有被破解。
　　至于什么时候能破解成功，黄新安也不清楚。
　　刚刚和叶诗蓝相处得挺愉快，可回到办公室后，黄新安的心情又变得有些沉重。
　　真相到底是什么？
　　傍晚六点整，黄新安来到了他表哥黄朝阳的住处。
　　他和表哥坐在沙发上聊天，他表嫂则是在厨房里忙碌着。
　　就这样过了差不多半个小时，突然拍了下膝盖的黄朝阳道：“你瞧我这记性！我连酒都忘记买了！你等着！我下去买几瓶酒上来！”
　　“不需要吧，”笑了笑的黄新安道，“在外面应酬的时候就一直喝酒，现在就没有必要喝酒了吧？”
　　“怎么说都得喝一些，要不然没气氛，”站起身后，黄朝阳道，“老婆，我下去买点酒上来，有没有什么需要我买的？”
　　“没呢。”
　　“我买完酒就上来。”
　　换上皮靴，大腹便便的黄朝阳走出了家门。
　　在拉上家门的时候，黄朝阳脸上出现了显得有些诡异的笑容。
　　咚！
　　表哥离开以后，黄新安就拿起手机。
　　他是想和叶诗蓝聊微信，在听到脚步声后，他习惯性地抬起了头。
　　见穿着连衣裙的表嫂朝自己走来，黄新安脑海里不免出现他表嫂像母狗一样在地上爬行的场面。
　　想到那样的场面又见表嫂笑得格外温和，黄新安的感觉特别别扭。
　　要不是他表哥叫他过来吃饭，他还真不想来。
　　坐在黄新安旁边后，孔娜重重叹了一口气。
　　听到叹息声，黄新安问道：“表嫂，怎么了？”
　　“我们已经足足两年没有见面了，你都不知道这个家发生了什么事，”孔娜道，“我一直想找个人说一说，但我又不知道该找谁说才好。新安，你是我老公的表弟，那也就是我表弟，所以我一直是把你当成弟弟来看待的。也正因为这样，我觉得我跟你说一些掏心窝子的话应该是没问题的。弟啊，假如我跟你说一些难以启齿的事的话，你会告诉你表哥吗？”
　　“当然不会。”
　　“有你这句话我就放心了，”很是无力地靠在沙发上后，孔娜喃喃道，“对于而言，这两年简直就跟是在做噩梦似的。自从我儿子两年前考上大学，你又去北京那边工作后，这个家也就只剩下我跟你表哥了。可能是因为相处了差不多二十年的缘故，你表哥对我一直很冷淡，尤其是和性有关的方面。弟啊，表嫂跟你聊这样的话题，你会不会觉得表嫂很不要脸啊？”
　　“不会啊，”黄新安道，“都是成年人，聊这样的话题很正常吧。”
　　“你会这样想就好，”孔娜道，“你表哥说对我没什么兴趣，所以想在外面找小三。我不让他找，我说要是他敢找小三的话，我就跟他闹。他说闹也没事，大不了就是离婚。像我这种老女人离婚了肯定没有人要，所以我很生气啊。后面他说要是我肯跟他的几个朋友一起玩的话，那他就不找小三。我以为就是吃饭唱k的意思，可我完全没想到你表哥竟然是那样的人。一想到在ktv里发生的事，我都很想去死。”
　　说到这，孔娜直接哭了出来。
　　黄新安还没反应过来，身为他表嫂的孔娜直接靠在了他的身上。
　　他很想挪开或者是推开表嫂，但他最终选择一动不动。
　　看着哭得浑身都在哆嗦的表嫂，黄新安问道：“在ktv里发生了什么事？”

第424章 各怀鬼胎
　　擦了擦眼泪后，孔娜道：“难以启齿啊！”
　　“表嫂你直接说吧，没什么不好意思的”
　　“我说给你听，但你不能告诉别人，”孔娜道，“在ktv里我被灌了很多酒，之后有个男人突然坐在了我的旁边。他是直接坐在我和你表哥之间的，所以我觉得特别奇怪。我还想让他坐到别的地方去，结果他突然抱住我，还一直亲我。我推开了他，并让你表哥教训他。结果你知道怎么着？你表哥笑眯眯地坐在一旁抽烟，就好像希望我被其他男人碰似的。后面那个男人又搂住了我，其他几个男人也走了过来。我反抗不了，所以就直接在沙发上被他们一个个轮了一遍。结束以后，我哭着去卫生间洗下面，结果你表哥突然进来，还在我没有洗乾净的前提下就直接跟我那个了。”
　　说到这里，孔娜的一只手突然落在了黄新安的裤裆处。
　　随手一摸，见并没有硬起来，孔娜的眉头便皱了下。
　　黄新安没想到表嫂会这样，所以他急忙拿开表嫂的手，并站了起来。
　　“表嫂，你这是什么意思？”
　　“我……我，”迟疑了下后，孔娜道，“ktv的事过了以后，我就成了你表哥以及他们的奴隶，他们想怎么样玩我都可以。我不希望一直这样下去，所以我这差不多两年里真的是过得特别特别压抑。加上以前我就喜欢你了，所以看到你回来，我就感觉特别的亲切。新安，我知道表嫂这身子已经脏了，但我还是想跟你说一下。只要你想跟表嫂做嗳，表嫂随时都可以陪你。现在你表哥下去买酒了，估计没有这么快上来，所以我就想跟你在沙发上做嗳。”
　　听到表嫂这话，黄新安的眉头皱得非常紧。
　　换做一般人，听到表嫂这么露骨的话，那肯定是会兴奋得失去理智的。
　　可因为他表嫂的表现实在是太奇怪了，所以黄新安总觉得今天的事被他表哥表嫂知道了。
　　也就是他将五个压缩包拷贝走一事。
　　假如不是这样的话，他表嫂不可能直接将如此隐私的事说出来。
　　再说了，以前他表嫂就很讨厌他，不喜欢他来串门。
　　现在却说以前就喜欢他，这不是扯淡吗？
　　但关键是，今天他表哥一整天都没有来公司，不可能知道他把压缩包拷贝走的事吧？
　　因为搞不清他表嫂为什么会转变得如此之快，所以不想打草惊蛇的黄新安道：“表嫂，谢谢你的好意，但我无福消受。我已经有女朋友了，我不想做出对不起她的事来。我表哥的做法真的是非常恶心，但要是你在乎这个家的话，你可以和他好好谈一谈。因为这样的事我不适合介入，所以我还是当作什么都没有听到吧。”
　　“你一点都不关心我。”
　　“表嫂，关心这种事应该由我表哥来做，而不是我。”
　　“可他更不关心我，他只关心他自己爽不爽。”
　　“假如表嫂你觉得这样的生活很压抑的话，那就离婚吧，”黄新安道，“你离婚至少可以从我表哥这里分走一百万以上，到时候你肯定会过得不错的。”
　　“谢谢你的开导，我继续去做饭了。”
　　“嗯。”
　　表嫂走进厨房后，松了一口气的黄新安这才再次坐下。
　　约过十分钟，黄朝阳回到了家中。
　　将两瓶白酒往餐桌上一搁，黄朝阳便朝厨房走去，边往里走还边问道：“老婆，快可以吃饭了吗？”
　　“快了。”
　　走到妻子旁边，黄朝阳小声问道：“怎么样了？”
　　“没上钩，”孔娜小声道，“刚刚我和他说我当着你的面和其他男人做嗳时，他那根也没有硬起来。假如有硬起来的话，可能还会上钩。老公，你得处理好这件事。要是他这边出了差错，完蛋的不单单是我们两个人。反正在他不跟我做嗳的前提下，我是没办法了，你自己看着该怎么办吧。”
　　“待会儿把他灌醉了，你再跟他做嗳。”
　　“行。”
　　听到妻子这直截了当的回答，黄朝阳便吻了下妻子的脸蛋。
　　同时，黄朝阳的手直接伸进妻子裙摆内。
　　随手一摸，摸到一片潮湿后，黄朝阳小声道：“或许刚刚你别和他讲故事，直接把裙子掀起来，他可能已经把你给扑倒了。”
　　“我都三十九岁了，下面那么黑，不是会吓到他吗？”孔娜道，“刚刚我其实是想在不掀起裙子的前提下骑在你表弟身上的，这样他就看不到我下面那么黑了。算了，不提了，你拿碗筷出去吧，你们可以先开始吃了，我再弄个青椒炒蛋就陪你们吃饭。”
　　“记得多敬酒。”
　　“我知道的。”
　　拿了碗筷出去后，黄朝阳又将厨房里的几道菜也端了出去。
　　随后，黄朝阳自然是招呼表弟上桌。
　　片刻，孔娜端着一旁青椒炒蛋走了出去。
　　在接下去的一个多小时里，三个人就时不时聊着天，还时不时向对方敬酒。
　　准确来说，基本上都是黄朝阳孔娜夫妻俩在向黄新安敬酒。
　　至于聊天的内容呢，主要是围绕着公司。
　　吃吃喝喝到差不多八点，黄新安黄朝阳两个人便坐在沙发上抽烟喝茶聊天，孔娜则是去洗碗。
　　“新安啊，这几年我对你还不错吧？”黄朝阳道，“你大学毕业后找不到合适的工作，我就让你来我公司当业务员。后面因为你被苏婉多次拒绝而意志消沉的缘故，我才把你调到北京那边去的。就发展前景来说，总公司肯定是比子公司来得好。所以刘成勇死了以后，我才第一时间把你给调回来。现在刘成勇的客户你基本上都已经混熟了，所以你在总公司这边真可谓是大有作为。也正因为这样，我才觉得这些年我对你真的是很不错。”
　　“确实是这样，所以我一直很感激表哥你。”
　　“既然很感激我，那你就不应该做出伤害到我跟你嫂子的事来，”用力抽了一口烟后，黄朝阳道，“我知道你今天在我办公室里干了什么。”
　　“谁跟你说的？”
　　“监控，”黄朝阳道，“我很少去公司，但我随时随地都能看到我那办公室里面发生的事。因为电脑上有些档比较重要，所以监控就是对着电脑。早上你打电话给我的时候，我就觉得很奇怪，所以我特意用手机连上了监控器。在看到你将那几个压缩包拷贝走的时候，我真的是很恼火。”
　　“那你为什么到现在才跟我说？”

第425章 掉以轻心
　　“在公司有员工在，在电话里也讲不清楚。刚好你要来我家吃晚饭，所以在我家聊会更方便一些，”抽了口烟并吐出烟圈后，黄朝阳道，“新安啊，你也看过我跟你嫂子拍的那些照片了，所以你应该也就知道我跟你嫂子的爱好是什么了。我们的意思很简单，只要你把u盘交给我，那我可以当作什么事都没有发生过。当然了，假如你有兴趣的话，你要加入也是可以的。顺便说一句，你办公室那台电脑的硬碟已经被去毁掉了。”
　　“你怎么能这样做！”黄新安叫道，“里面可是有非常重要的资料！你这样把硬碟给毁了！那你是想让公司倒闭吗？！”
　　“你放心，我有把一些非常重要的资料夹拷贝出来。我是总经理，我当然不可能在损害公司利益的前提下毁掉硬碟。”
　　“你完全可以和我说，”黄新安道，“只要你和我说了，我就会告诉你我把压缩包存在哪里，这样你直接删除掉就是了。”
　　“我虽然不是电脑专家，但我也知道删除掉的资料可以恢复。只要硬碟没有毁掉，资料都是可以恢复的。只不过要是往相应的盘符里进行写入操作的话，恢复资料的可能性会稍微小一点。为了以防万一，我就直接把硬碟给毁了。所以啊，你只要把u盘交出来，那我们还是可以相安无事地相处的。”
　　这时，洗了碗筷的孔娜走了出来。
　　她没有坐在她丈夫那边，而是坐在了黄新安的旁边。
　　没等黄新安反应过来，孔娜已经俯下身，并亲吻着黄新安的裤裆。
　　“有病吧你？！”
　　叫出声的同时，黄新安一把推开孔娜。
　　这么一推，孔娜显得极为生气。
　　“好了，”黄朝阳道，“娜娜，你先到房间里去，让我和新安好好聊一聊。”
　　“哼！不识抬举！”
　　瞪了黄新安一眼后，孔娜立马往主卧室走去。
　　妻子走进主卧室后，笑得和弥勒佛差不多的黄朝阳问道：“对于夫妻交换，你是什么态度？”
　　“很恶心，跟原始人没什么区别。”
　　“没错，我们就是希望跟原始人那样，”黄朝阳道，“在原始社会里，可不流行一夫一妻，也不流行一夫多妻或者一妻多夫。在文明还没有开化的原始社会里啊，妻子就是大家共有的财产。加上男人本身就比女人来得强壮，所以男人才是原始社会的统治者。正因为这样，所以男人有互相交换妻子的权利。在我看来，这是维系原始社会稳定是重要条件，所以我们应该发扬光大才对。”
　　“谬论！”
　　“正所谓道不同不相为谋，所以你把u盘交出来就可以走了。”
　　“我想知道那五个压缩包里的内容，尤其是苏婉那个压缩包。”
　　“无可奉告。”
　　“假如你不告诉我，那我也不可能把u盘交给你的。”
　　“呵呵，”冷冷一笑后，黄朝阳道，“新安，你虽然是我表弟，但我这个人公私分明。所以如果你即将损害我以及我朋友们的利益，那我会直接把你囚禁起来。你别忘记了，就算你失踪了，也不会有人来找你的。你知道为什么吗？因为这几年都是我在关照你，所以你那边的亲戚全部相信我的话。只要我说一句我派你去国外出差，要两个月甚至半年才回来，他们也不会多问什么。所以如果你不把u盘交给我，那就别怪我不讲情面了！”
　　“既然你不告诉我压缩包里面的内容！我就绝对不可能交给你！”
　　霍地站起身后，黄新安立马往外走去。
　　“你以为你能离开这里？”
　　“有种就把我拦下来！”
　　“不需要我拦你，你自己就会乖乖留下来了。”
　　黄朝阳的话刚说完，仿佛突然失去了重心般的黄新安突然跪倒在地。
　　两只手撑在地板上后，黄新安问道：“你对我下了药？”
　　“我必须告诉你一件事，”站起身，显得格外得意的黄朝阳道，“就算是亲戚朋友，你也不能在他们家里乱吃乱喝，尤其是已经遭到你背叛的那些亲戚朋友。所以刚刚你嫂子去泡茶的时候，就往你那杯茶里加了一些料。”
　　黄新安的意识已经变得有些模糊，但他不想就这样昏过去。
　　直接咬破嘴唇后，感觉到疼痛的他急忙往防盗门那边跑去。
　　还没跑到防盗门那边，黄新安已经摔倒在地，昏迷过去。
　　走过去并踢了踢后，黄朝阳叹气道：“新安啊新安，我把你叫到总公司这边来是希望你能帮我赚钱，你却将心思放在了不该放的地方上。比起公司的利益，我更在意的是朋友们的利益。所以就算失去你这个业务主管，那也没什么大不了的。”
　　黄朝阳说话的同时，孔娜已经走出了主卧室。
　　蹲在黄新安身旁，孔娜便开始搜身。
　　从黄新安口袋里拿出钱包、手机以及钥匙后，她就没有再翻出其他东西来。
　　“没有u盘吗？”
　　“没。”
　　“奇怪了，”黄朝阳道，“这小子平时是直接将u盘和那串钥匙串在一起的，而且早上我看监控的时候，那个白色的u盘就是和那串钥匙串在一起。看样子他在来我们家之前就对我们有所防备，所以才特意把u盘给拆了下来。必须第一时间找到那个u盘才行。就算压缩包都加密了，那也有被人解密出来的可能性。我们先将他绑起来，然后我开他的车回他住的那边看下，看u盘有没有在那边。”
　　“也有可能是在车上。”
　　“反正我下去之后先在车上找一下，”黄朝阳道，“不是在车上就是在他住的那边。”
　　花了十分钟，黄朝阳用事先准备好的绳子将黄新安手脚都绑了起来。
　　嘱咐妻子不要粗心大意后，黄朝阳便揣着那串钥匙出门。
　　“老公，你喝多了，应该没事吧？”
　　“那点酒对我来说就跟没喝似的。”
　　“反正你小心一点，我在家里等你回来，”停顿之后，孔娜问道，“对了，药效能维持多久？”
　　“至少三个小时，所以我回来之前他是不会醒来的。”
　　“那就好。”
　　丈夫离开以后，坐在沙发上的孔娜就盯着像尸体般躺在地板上的黄新安。
　　盯着黄新安的裤裆看了至少有十分钟，咽下口水的孔娜便走了过去。
　　解开黄新安的皮带，将长裤连同内裤一起脱下后，舔了下嘴唇的孔娜便俯下身。
　　随后，啾啾的声响在客厅回荡着。
　　花了三分钟的时间，让黄新安一柱擎天后，本就没有穿内裤的孔娜直接骑在了黄新安的身上。
　　撑着地面，一脸迷醉的孔娜便前后摇摆着。

第426章 别装蒜了
　　孔娜沉迷在性的世界里之际，黄朝阳正在黄新安的车里翻找着。
　　找了十来分钟，他还是没有找到u盘，所以他只好开车前往黄新安的住处。
　　为了工作方便，黄新安是在公司附近租了一套两室一厅的房子。
　　一个房间用来休息，另一个房间则是用来锻炼身体。
　　而当黄朝阳来到黄新安住处时，他就像疯狗般在房子里翻找着。
　　在找寻的过程中，很多东西都被他直接丢在了地板上，原本整洁的套房直接变得跟垃圾场差不多。
　　找寻了足足一个小时，黄朝阳也没能找到u盘。
　　累得直接坐在沙发上后，黄朝阳气呼呼道：“该死的！到底藏在了哪里！”
　　抽完一根烟，黄朝阳继续翻找着。
　　又找了半个小时，黄朝阳依旧是一无所获。
　　不得已，他只好开着黄新安的车回家。
　　当他回到家中时，他妻子正躺在沙发上打瞌睡，他表弟黄新安则依旧像尸体般躺在地板上。
　　注意到黄新安裤子的拉链没有拉上后，推醒妻子的黄朝阳问道：“你跟他做了？”
　　睁开睡眼朦胧的眼睛并打了个呵欠后，孔娜喃喃道：“很粗很长，真舒服。”
　　“看样子假如把他囚禁起来当作你的性玩具，你会很乐意的。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，我又不介意你跟哪个男人搞。”
　　“那就直接把他囚禁在咱们家里？”
　　“这不行，”黄朝阳道，“假如囚禁在咱们家里，他随便大喊大叫的，都会被邻居听到的。”
　　“那就把他带到旧房子那边去？”
　　“可以吧，”拍了下妻子的屁股后，黄朝阳笑着问道，“你就不问我有没有找到u盘？”
　　“肯定有找到。”
　　“没。”
　　“不是吧？”脸色变得有些难看的孔娜道，“假如那个u盘在其他人手里，压缩包的密码又被破解的话，那情况会变得非常严重的。先不说我跟苏婉，单单就赵丽雅的那个压缩包，一旦里面的照片被公开了，你和我都会死得很难看的。老公，你别忘记了赵丽雅是谁的老婆。所以如果……”
　　“我知道，”打断妻子的话以后，黄朝阳道，“我们先把新安带到旧房子那边去，等他醒来再想办法撬开他的嘴巴吧。”
　　“嗯。”
　　随后，夫妻俩便抬着黄新安离开了家。
　　接近零点，黄新安才从噩梦般的昏迷中醒来。
　　睁开眼后，他发觉自己手脚都被绑着，脖子上还套着个狗项圈，狗项圈的另一端则是绑在窗户的铁栅栏上。
　　“新安，你总算醒了啊？”
　　看着坐在椅子上的表哥，黄新安问道：“这是什么地方？”
　　“这是我和你嫂子以前住的旧房子，”黄朝阳笑眯眯道，“以前穷啊，所以只能住在这种破破烂烂的地方。当然和市区比起来，这边还是有好处的。比如周围没有其他人住，所以就算你在这里大喊大叫的，也不会有人听到的。所以啊，这里就将是你以后的家了。至于你要被关多久呢，那就得看你的配合程度了。只要你告诉我u盘被你藏在了哪里，我就立马放了你。”
　　“你先放了我，并告诉我压缩包的密码，”黄新安道，“回去我把压缩包打开了，看完里面的东西以后，我就会将压缩包全部删除。假如你不信的话，你可以直接跟我回去。”
　　“不好意思，里面的东西不能让你看到。”
　　“无非就是一些和夫妻交换有关的照片或者视频，有什么大不了的吗？”
　　“这是在套我的话，我不会上当的，”顿了顿后，黄朝阳问道，“难道你准备一直被囚禁在这边吗？”
　　“我觉得这样的交易很公平，”黄新安道，“我只要看苏婉那个压缩包里面的东西，看完你可以直接把u盘拿走。这样的话，我最多就是记在脑子里罢了。对于表哥你来说，这样的情况一点坏处都没有。”
　　“怎么会没有坏处呢？”笑眯眯的黄朝阳道，“作为老板，我有保护下属隐私的职责，所以我当然不可能让你知道她的隐私了。”
　　“我问你！那天晚上是不是你干的！”
　　“我听不明白你在说什么。”
　　“别装蒜了！”怒不可遏的黄新安叫道，“压缩包创建的时间是在八月十九号！而公司聚会是在八月十八号进行！最关键的是！苏婉在聚会的那天晚上可能遭多个男人性侵犯过！既然压缩包是在次日创建的！那那天晚上的事肯定和你有关！我只想知道那天晚上在她身上到底发生了什么事！”
　　“被多个男人性侵犯过？”黄朝阳道，“真没想到，在小婉身上竟然发生了这样的事。”
　　“少装糊涂！”
　　“其实那个压缩包里面没什么，就是她的工作资料罢了。”
　　“放你妈的狗屁！”黄新安吼道，“如果只是工作资料！你不可能放在那个和夫妻交换有关的资料夹里！如果只是工作资料！你也不可能加密压缩包！所以你最好告诉我里面到底是什么东西！”
　　“你都已经被我绑得跟粽子似的了，你还跟狗一样吠，你以为你能咬得到我吗？”
　　“我只想知道那天晚上到底在苏婉身上发生了什么！”
　　“她是别人的老婆，你有必要这样关心她吗？”
　　“我把她当成了朋友！所以我有义务知道她是不是被侵犯过！”
　　“按照你的逻辑，你是不是应该把你的女性朋友都问一遍，问她们曾经有没有被侵犯过？”黄朝阳道，“新安啊，你虽然才二十五岁，但也在职场混迹了差不多四个年头了。在职场里要混得风生水起应该怎么做？无非就是将自己的利益摆在第一位。所以在职场当好人的话，那是不可能混出头的。像有些当官的为了升职，连自己老婆女儿都可以出卖。所以心肠不够黑的话，真没必要混职场以及官场。通常情况下，混得最好的都是那些黑心肠的。所以我总觉得你这四年的职场生活是白过了，竟然还冲动得就跟梁山好汉似的。”
　　这时，孔娜走了进来。
　　看到妻子以后，黄朝阳使了个眼色。
　　会意后，孔娜便走了过去。
　　因为黄新安被绑着的缘故，所以当意识到身为表嫂的孔娜是要把他的裤子脱下来时，黄新安连反抗的能力都没有。
　　看到黄新安那根后，孔娜便俯下身去品尝着。
　　“滚开一点！”黄新安叫道，“你真的跟鸡没什么两样！”
　　就算心里觉得很恶心，但黄新安还是有了反应。
　　如同之前在家里那样骑在黄新安身上后，孔娜就自顾自地摇晃着。
　　黄新安很想让表嫂滚开，但他知道自己无能为力。
　　看着妻子那享受的模样，黄朝阳的喉咙变得有些乾燥。
　　拿出一根烟点上后，黄朝阳道：“新安，每个人都是性的奴隶，所以当你意识到夫妻交换的美妙之处时，你也会像我们一样选择堕落的。在外人看来是堕落，但在我们看来却是灵魂的昇华。人活一世短短数十载，难道就不应该追求自己想要的东西吗？所以如果你愿意，你可以成为我们中的一员，但前提是你必须告诉我u盘在哪里。”
　　“我不会告诉你的！”
　　听罢，黄朝阳吼道：“臭娘们！滚下来！你这样只是让他在享受而已！”

第427章 眼皮跳动
　　被丈夫这么一吼，有些不情愿的孔娜只好下了床。
　　离开房间以后，孔娜便从放在客厅长椅上的包包里拿出了一包餐巾纸。
　　抽出两张，蹲在地上的孔娜用之擦了擦很湿的地带。
　　随后，她顺手将餐巾纸扔在了一旁的纸篓里。
　　这个旧房子虽然一直没有人住，但偶尔她还是会过来打扫的。
　　所以就算家俱所剩无几，但整体来说还算乾净。
　　坐在长椅上后，孔娜两条腿闭得有些紧，并轻微摩擦着。
　　刚刚兴致被挑起，又突然被迫中止，所以她的身体变得格外空虚。
　　要不是怕被丈夫骂，正处于如狼似虎年纪的孔娜还真想直接用手解决。
　　“新安，我告诉你，”黄朝阳道，“假如你不告诉我u盘在哪里，但你会直接在这里被活活饿死。到时候我直接挖个坑把你给埋了，顺便告诉你爸妈说你去美国帮我打点生意了，他们也不会怀疑什么。反正为了我跟我朋友们的利益，我是不会把你的死活放在心上的。我最后问你一句，u盘到底在哪里！”
　　“你滚吧！”
　　“行！你就等等被活活饿死吧！”转过身后，黄朝阳又补充道，“或者是被你嫂子玩到精尽人亡的地步。”
　　走出房间后，黄朝阳道：“我先回去了，你就留在这边吧。新安要拉屎拉尿的，你要负责处理好。我跟你说，你可以跟他做嗳，但不能让他吃任何东西，喝水都不行。在又饿又渴的前提下，我倒是要看下他能坚持多久。”
　　“那老公你路上小心点。”
　　“不要将他放跑了，否则情况会变得非常严重的。”
　　“嗯，我知道的。”
　　丈夫离开以后，孔娜立马走进了房间。
　　看着裤子内裤依旧没有穿上的黄新安，妩媚一笑的孔娜问道：“是不是很兴奋？”
　　见黄新安直接将头歪向了一侧，走过去的孔娜继续道：“你表哥说不能让你吃东西也不能让你喝水，但我觉得这样真的是太残忍了，所以我决定把你喂饱。当然，我所说的喂饱和你想像中的可不一样。”
　　说完以后，孔娜便开始脱衣服。
　　“如果你还有良知的话，你就不应该这样做，”看着孔娜后，黄新安道，“以前我对你的印象虽然不怎么好，但至少你表现得很像是那种顾家的女人。只是到了现在，我对你的印象真的是差到无法用言语来形容的地步。我觉得你就像是一只动物，一只只知道做嗳的动物。所以如果你因为我的话而觉得羞耻的话，你就放了我。我可以向你保证，我绝对不会报警。”
　　“你知道你现在的语气像什么吗？”顿了顿后，孔娜自问自答道，“就像是那种得道高僧，站在道德的制高点俯视着平民老百姓。但你不觉得你这样的出发点很有问题吗？你要清楚，性是让人奋斗的原动力。就好比你看到了一个美女，你希望她能变成你的女朋友，所以你会去奋斗，会在物质方面满足她。但你要搞清楚，她成为你女朋友只是一个并不重要的步骤罢了。那么，真正重要的步骤是什么呢？就是以男朋友的名义狠狠搞她。所以男人追女人的目的其实就是做嗳，孩子只是做嗳的偶然产物罢了。为了和女人做嗳，你们男人就会发了疯似的奋斗。所以假如你是清心寡欲的男人，那你就不应该活在大都会，你应该直接去当和尚才是。不过现在这社会和尚尼姑也乾净不到哪里去，表面是六根清净，实际上也经常偷腥。所以啊，他们可不是佛的徒弟，他们只是为了多赚钱才去当和尚尼姑罢了。我跟你说哦，现在当和尚尼姑的工资很高呢！”
　　“我表哥不肯告诉我压缩包里的是什么东西，你能不能告诉我？”
　　“我不是傻子，我不可能告诉你压缩包里的是什么的，”俯下身吻了下黄新安的腹肌后，孔娜幽幽道，“但我可以告诉你的是，压缩包里面的东西肯定和性有关。”
　　“也就是说，那天晚上我表哥连同其他男人一起把苏婉给侵犯了？”
　　“我喜欢打哑谜，所以我不会再回答更多你提出的问题。刚刚被你表哥给打扰了，所以我现在要加倍拿回来才行。我亲爱的新安，我今晚可是打算和你通宵哦！”
　　说完以后，孔娜直接爬到了床上。
　　同一时间，苏婉住处。
　　猛地，叶诗蓝坐了起来。
　　苏婉最近的睡眠一直比较浅，加上叶诗蓝这动作让整个床铺都摇晃了下，所以苏婉顺手打开了床头灯。
　　看着脸上尽是汗水的叶诗蓝，睡眼朦胧的苏婉问道：“小蓝，你怎么了？”
　　“我做了个噩梦，”捂着扑通扑通乱跳的胸口的叶诗蓝道，“我梦到新安出车祸了。”
　　“看样子你还真的是爱上了他呢，要不然就不会把‘新安’这两个字喊得如此顺口了，”抽了纸巾帮叶诗蓝擦汗后，苏婉继续道，“假如你担心他的话，你就明天早上打个电话给他，这样你就会安心了。”
　　“我的眼皮一直在跳动。”
　　“左边还是右边？”
　　“左边。”
　　“左眼皮跳动意味着有不好的事发生，右眼皮跳动意味着有好事发生，”苏婉道，“我感觉你现在要是不听到他的声音的话，那你肯定是睡不着的。这个时间点指不定他还没有睡觉，所以你可以打个电话给他。不过在打电话之前，你最好去卫生间擦下身子。”
　　一只手落在叶诗蓝背部后，轻轻摸了下的苏婉道：“湿答答的，就跟跑完步似的。擦完身子以后顺便换一件睡裙，要不然你会睡不好的。”
　　“嗯。”
　　下了床，当着苏婉的面的叶诗蓝便脱下了吊带睡裙。
　　拿上一件乾净的吊带睡裙后，赤着上半身的叶诗蓝走了出去。
　　在卫生间里擦完身子并穿上吊带睡裙后，叶诗蓝又回了房间。
　　见苏婉靠着床头玩手机，叶诗蓝问道：“你不先睡吗？”
　　“等你打完电话先。”
　　“嗯。”
　　坐在床边并拿起自己的手机后，叶诗蓝发了条微信消息给黄新安。
　　“新安，你睡了吗？”

第428章 一尾小鱼
　　等了五分钟，见黄新安没有回微信消息，叶诗蓝这才打电话过去。
　　“您好，您所拨打的电话已挂机。”
　　听到语音提示后，叶诗蓝道：“关机了。”
　　因为要等叶诗蓝打完电话才睡的缘故，所以苏婉是正在看朋友圈资讯。
　　在听到叶诗蓝说黄新安的手机关机了，苏婉显得有些惊讶。
　　沉默了下后，苏婉道：“我记得他的手机从来不会挂机的。”
　　“你怎么知道这个？”
　　“这是业务员的习惯，”顿了顿后，苏婉继续道，“当然了，以前新安也有这样和我说过。说他睡觉的时候也不会关机，只会将手机调为振动模式。在正常情况下，如果只是骚扰电话或者短信的话，震动也就几秒的事，不会影响到睡觉。假如是紧急电话的话，那肯定会一直打的，这样睡着的他也有可能会感觉到连续不断的震动，从而不错过重要的电话。”
　　“那是以前，现在他的习惯可能变了吧。”
　　“也有可能吧，”看着显得有些落寞的叶诗蓝，苏婉笑道，“你呀你，只是和他见过一面，居然就爱上他了。而且你居然还主动约他一起看电影，这说明你还真的是有些猴急，就好像怕他会从你手心里跑掉似的。我跟你说吧，新安这个人比较沉稳老实，对你的印象也不错，所以你稍微主动一点也没关系。”
　　“假如他发现我曾经是个同性恋，还结婚流产过，他肯定会讨厌我的。”
　　“谁没有难以启齿的过去呢？”苏婉道，“反正只要你自己不说出来，他肯定不会知道。那就相当于没有发生过，不是吗？”
　　“那小婉你呢？有没有类似的过去？”
　　“没。”
　　“那你和你老公结婚的时候是处女吗？”
　　“算是，也不算是吧。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，”笑了笑的苏婉道，“流产一个月后才能同房，要不然很容易感染。我跟你说，这一个月里如果有发热、腹痛或者分泌物气味异常的话，你必须第一时间和我说。反正现在你的荫道和子宫都特别脆弱，得好好呵护才行。”
　　“为什么当初我那样对你，你还这样对我好？”
　　“因为你本质并不坏啊。”
　　听完苏婉的解释，叶诗蓝只是笑了笑。
　　将手机放在床头柜上后，躺下的叶诗蓝道：“算了，明天早上再打电话给他吧。”
　　“睡吧，已经挺晚的了。”
　　“明天佳佳过生日，你老公也会回来，对吗？”
　　“会吧。”
　　听到苏婉这不够自信的回答，看着同样也已经躺下的苏婉的叶诗蓝问道：“你爱他吗？”
　　“假如不爱，为什么还要结婚？”
　　“那你为什么不试着挽回他？”叶诗蓝道，“以前我不知道喜欢一个人的感觉，但现在总算是知道了，因为我对新安真的是一见锺情。他特别的有男人味，而且特别的有安全感，这和我前夫形成了鲜明的对比。可惜和他相遇太晚，要是早点的话，我可能就会直接选择他了。反正我是觉得假如爱一个人，那就应该将自己的身份放低一点，尽量去做一些他喜欢的事。”
　　“我知道你的意思，”面向叶诗蓝后，看着离自己很近的叶诗蓝的苏婉道，“从认识到现在，我一直在做一些他喜欢或者希望我做的事。就拿房事来说，我基本上会满足他提出来的所有要求。在生活方面，我也是尽量做到面面俱到。可因为他这个人想像力太丰富，硬是要说我那天晚上有跟其他男人怎么样怎么样的，所以这让我不知道该怎么办才好。按照他的逻辑，我那天晚上应该有跟两个甚至多个男人发生过关系。关键是，这根本就是无稽之谈，所以我当然不可能承认了。在他不相信我的前提下，我能做什么？我已经和他说了好几次，他就是不信。不仅是他，就连雯苑也不信。现在他们两个住在了一起，这让我非常不安。”
　　“孤男寡女的，很有可能做那个，所以你应该让他们分开住才是。”
　　“其实这么做的意义不大，”苏婉道，“假如他们两个有一腿，或者是爱慕对方的话，那就算分开住又有什么区别？就好比你喜欢新安，新安要是突然打电话过来，说心情不好，让你过去陪他，你肯定是立马飞奔过去的。而要是你不喜欢新安，就算你们合租，他就睡在你的隔壁，你也不会想着跟他怎么样的。也正因为考虑到这点，我才没有让他们分开住的打算。其实出轨就像是一尾小鱼，蹲在小溪旁边的你能看到它，你也想抓住它。可因为太小太滑的缘故，你根本就抓不住。这就意味着，假如另一方真的有出轨的打算，你是不论如何都阻止不了的。”
　　“另一方出轨不可怕，可怕的是被蒙在鼓里，就像是我。”
　　想起前夫居然和韩辉有一腿，而且还经常被韩辉爆屁眼后，叶诗蓝除了觉得恶心以外，还觉得自己真的很可悲。
　　当初和王思凡结婚是为了气苏婉，顺便让家里人放心。
　　更何况，王思凡鞍前马后的。
　　所以那时候叶诗蓝天真地以为自己找到了个奴仆般的丈夫，这样至少可以过得轻松一点。
　　只是她怎么也没想到，王思凡和她结婚是为了应付父母，而且还和韩辉维持着同性关系。
　　一想到自己那天被陌生男人强奸并失去孩子的场面，叶诗蓝的身子不免哆嗦了下。
　　随即，她便哭了出来。
　　见状，苏婉忙拥住叶诗蓝，并道：“我知道你心里在想什么，但那些都是过去式了，所以别想了。”
　　被苏婉这么抱着，叶诗蓝的心也渐渐平静了下来。
　　闻到苏婉身体散发出的幽香，叶诗蓝喃喃道：“小婉，你这样抱着我的话，我会想着犯罪的。”
　　听罢，急忙松开手的苏婉道：“小蓝，我必须和你声明一点。我不是同性恋，以前跟你那样只是怕你把事情说给我老公听。现在我和你睡在一起的原因也很简单，就是你最近过得很不好。所以哪怕我对你好，甚至还抱着你，那都是从朋友的角度出发的。”

第429章 主动与否
　　听到苏婉这解释，噗哧笑出声的叶诗蓝道：“小婉，你没有必要这样害怕啊。假如我的性取向没有改变的话，那我怎么可能这么记挂新安呢？其实我就是觉得你特别有魅力，是那种男人女人都会不由自主爱上的类型。所以我就在想，就算是性取向正常的女人，应该也会对你动心吧。”
　　“我就是有些怕，怕你误会了我。”
　　“看到朋友伤心难过，给个满分拥抱不是很正常的事吗？”
　　“只要你会这样想就行。”
　　“小婉，我再问你一个问题啊，”顿了顿后，叶诗蓝道，“假如后天晚上我跟他去看电影，看完电影他有跟我开房的打算，我该怎么办？”
　　“我知道你是想跟他开房，也想跟他做嗳，但你的身体真的不允许，”苏婉道，“而且从自爱的角度来说，你也应该委婉拒绝。你和他今天才认识，后天就一起去开房，那样他只会觉得你是那种很随便的女孩子。假如是以结婚为交往前提的话，就稍微矜持一点吧。反正就算真的想跟他怎么样的，那也等到一个月以后再说吧。”
　　“我就是随便问问，你不需要谆谆教导的。”
　　“你比我小三岁，所以我有权利对你谆谆教导的。”
　　“好吧，”捂了捂嘴巴后，叶诗蓝道，“睡吧，你明天还要上班。”
　　“晚安，希望你能和他走到一起。”
　　“谢谢祝福。”
　　相视一笑后，睡在床的外侧的叶诗蓝便关掉床头灯。
　　叶诗蓝绝对没有想到，让她一见锺情的男人此时正在孔娜的蹂躏之下。
　　而，这已经是孔娜今天第三次压榨黄新安了。
　　因为相隔时间太短，黄新安只觉得自己那根很是酸疼，所以他完全感觉不到快感。
　　更何况，他这个表嫂已经差不多四十岁，胸下垂不说，皮肤也好不到哪里去。
　　加上他现在跟奴隶没什么区别，所以他自然就更愤怒。
　　“我知道你又快了，”两只手撑着床铺的孔娜道，“其实你应该感觉到光荣才是，因为很多男人都想跟他们的表嫂做嗳，但都没有机会。”
　　“蠢女人！”
　　孔娜还想说什么，但感觉到剧烈的跳动后，她立马加快了速度。
　　黄新安缴枪以后，累得趴在黄新安身上的孔娜问道：“已经三次了，你说会不会怀孕呢？”
　　“如果你还有点良知的话，你就应该放了我。”
　　“放了你？你觉得我会舍得把你这么好玩的玩具放走吗？”勾了下黄新安的下巴后，孔娜道，“再说了，在我老公没有找到u盘的前提下把你放走的话，那事情的发展可能会恶化到难以控制的地步。新安，我知道你喜欢苏婉，所以很想知道里面是不是苏婉参加夫妻交换的图片或者视频。但我想告诉你的是，压缩包里面可不只有苏婉一人。所以一旦你解密了压缩包，或者压缩包被其他人解密的话，那后果不堪设想。”
　　“我没有喜欢苏婉，我只是不希望她和她老公的关系继续恶化下去，”黄新安道，“而且通过刚刚你说的话，我已经知道不论里面是图片还是视频，肯定出现了好几个男人。加上压缩包创建的时间是在苏婉参加公司聚会的后一天早上，所以我知道图片或者视频肯定和她那天晚上的经历有关。表嫂，假如你们是逼迫苏婉做一些她不喜欢做的事的话，那你们迟早会受到法律的惩罚的！”
　　“放心，我们没有逼迫她。”
　　听到这话，又见他表嫂笑得有些得意，脊背都在发凉的黄新安问道：“是苏婉主动的？”
　　“谁知道呢？”
　　“告诉我到底是怎么回事！你这个烂女人！”
　　“明天见，”吻了下黄新安的胸膛后，孔娜道，“你让我很满足，所以希望你明天也继续努力。”
　　下了床，又帮黄新安盖上被单后，孔娜这才离开。
　　孔娜离开以后，黄新安最想做的事就是离开这个鬼地方。
　　他的手脚都被帮着，脖子上还戴着个狗项圈，所以要想挣脱还真不是一件容易的事。
　　因为连着狗项圈的绳子绑在窗户上，这让他都很难离开这张床。
　　准确来说，他连站起来的能力都没有。
　　想了十来分钟，想不出办法的黄新安只好闭上了眼睛。
　　同一时间，黄朝阳住处。
　　因为找不到u盘的缘故，黄朝阳直接失眠了。
　　抽完第五根香烟后，黄朝阳这才拿起一旁的手机，并拨打出去。
　　“怎么这个时候打电话给我？”
　　“原来你还没有睡。”
　　“刚刚从酒吧回来，”电话那头的男人道，“正准备睡觉。”
　　“有个不好的消息。”
　　“希望不是和俱乐部有关的。”
　　“确实是和俱乐部有关，”黄朝阳道，“有人把和俱乐部活动有关的几个压缩包拷走了，但压缩包我都加密了。我现在已经把那个人抓了起来，但就是问不出u盘的下落。密码组合很复杂，一般的解密软体是不可能解密得了的。但因为这只是我自己的认知而已，所以我还是担心意外会发生。”
　　“就是上次你给我的那几个压缩包？”
　　“对，也包括你老婆赵丽雅。”
　　黄朝阳说完以后，电话那头的男人便重重叹了一口气。
　　沉默片刻，男人道：“朝阳，我们从禁色俱乐部独立出来以后，我就很明确地和你说过。哪怕我们很讨厌禁色俱乐部的一些规章制度，但有些规章制度是建立在保护会员的前提下，所以我们还是必须得遵守的。也正因为这样，所以我一直不喜欢你拍照或者是录影留念。当然，你又不是小孩子，所以我不可能会对你的行为加以干涉的。而且从欣赏的角度来说，我还是蛮喜欢你帮我老婆拍的那些视频的。就比如在家里和她一起看的时候，每次我都会情不自禁地在她身上发泄。我这是在夸你，但不是希望你这样继续下去。从今天开始，以后的聚会都不要再拍照或者录视频了。同时，如果你没有处理好这件事，反而让五个压缩包里的东西都流传开，甚至落到国王那傻逼手里的话，那我会直接把你跟你老婆甚至还有你那在读大学的儿子给弄死！”

第430章 各有不同
　　听到男人这话，吓得都有些瘫软的黄朝阳道：“你放心，这种事绝对不会发生的。”
　　“我要你在三天内搞定这事！到时候要是还找不到u盘！那就别怪我不客气了！”电话那头的男人恶狠狠道，“你别忘记了我们和禁色俱乐部一直是老死不相来往的关系！所以如果u盘落到国王手里！他又把压缩包给解密了！那我们就全部都完蛋了！”
　　“其实不需要担心这个的，”黄朝阳乾笑道，“我们曾经都是禁色俱乐部的成员，对于禁色俱乐部的很多事都清楚得很。所以要是国王打算针对我们的话，我们也可以针对他。”
　　“我不需要潜在的威胁，你听明白了没有？”
　　“我会处理好这件事的，浩哥你可以放一百个心。”
　　“三天内必须给我答覆！”
　　“行。”
　　“抱歉，”男人道，“我刚刚脾气有些冲，可能把你给吓到了。其实在生活中，我是一个脾气特别特别好的人，从来不会对别人乱发脾气的。就先这样吧，我老婆已经出来了，有空再聊。”
　　“嗯。”
　　嘟……嘟……
　　浩哥挂机以后，黄朝阳这才放下手机。
　　而，他发觉自己已经出了不少的汗。
　　揉了揉有些酸疼的眼睛，靠在床头上的黄朝阳就在想着该怎么办。
　　要是不在三天内找到u盘的话，后果将不堪设想。
　　他不在乎自己以及老婆的生死，他在乎的是自己那个才二十岁的儿子。
　　在儿子眼中，他们是模范夫妻。
　　可事实上，他们只不过是追求趋向变态的性快乐的动物罢了。
　　当然了，黄朝阳一直不觉得这样有什么错。
　　毕竟人活一世，要是一直被道德伦理束缚着，那多没意思啊。
　　不管怎么说，必须尽快逼黄新安说出u盘的下落才行！
　　下定决心的同时，黄朝阳更是回忆着当初和禁色俱乐部决裂的情形。
　　禁色俱乐部有着非常多的规矩，其中有一条规矩就是在夫妻交换的过程中不能进行性疟待。
　　哪怕对方同意，这也是不允许的。
　　至于为什么，黄朝阳不清楚。
　　反正在那时候的黄朝阳看来，既然是以夫妻交换为主题的俱乐部，那就应该什么都可以玩才是。
　　所以对于这样的规矩，黄朝阳不仅无法接受，甚至还觉得太过于束缚了。
　　而刚刚和他通话的浩哥也有同样的想法。
　　在一次夫妻交换中，黄朝阳和浩哥说出了自己心里的真实想法。
　　刚好那时候他们两个有进行夫妻交换，彼此的妻子也甘愿被性疟待。
　　所以在玩着对方老婆的同时，他们也有对对方老婆进行性疟待。
　　比如拍打屁股，比如留下咬痕，又比如直接将尿液撒在对方老婆身上。
　　而他们的行为被禁色俱乐部最高许可权者国王知道，所以他们将面临宣誓仪式视频被公开的惩罚。
　　幸运的是，浩哥不知从哪里了解到国王的真实身份，所以那次的事就直接不了了之了。
　　他们其实还可以继续留在禁色俱乐部，但他们想要的是一个以性疟待为主题的俱乐部，所以他们夫妻四人一起离开了禁色俱乐部，并创建了由他们负责管理的新俱乐部，名曰恋痛俱乐部。
　　准确来说，真正的管理者是浩哥，黄朝阳主要是负责活动的策划。
　　禁色俱乐部是只允许夫妻假如，恋痛俱乐部却没有这个限制。
　　不论是男人还是女人，都可以加入恋痛俱乐部。
　　但因为恋痛俱乐部的主题是性疟待，所以入会门槛是有这方面爱好的男女。
　　要是喜欢对别人施以性疟待，那可以假如恋痛俱乐部。
　　要是喜欢被别人性疟待，那也可以加入恋痛俱乐部。
　　当然，夫妻交换也有着非常大的吸引力，所以恋痛俱乐部也保留了这个主题。
　　总之，性疟待是大主题，夫妻交换则是小主题。
　　所以恋痛俱乐部所举行的活动要么和性疟待有关，要么和夫妻交换有关。
　　当然就以往所举行的活动而言，基本上是两者一起进行的。
　　反正在黄朝阳看来，禁色俱乐部固然好玩，但和恋痛俱乐部比起来还是差距太大。
　　再说了，因为入会时不需要拍摄视频，所以恋痛俱乐部的会员一直在稳定增长中。
　　至于禁色俱乐部呢，因为入会条件过于苛刻的缘故，所以会员的增长极为缓慢。
　　所以在黄朝阳看来，恋痛俱乐部总有一天能取代禁色俱乐部。
　　只是黄朝阳并不知道，国王创建禁色俱乐部的目的并非夫妻交换！
　　拿起一旁的烟盒，黄朝阳想再抽一根烟。
　　但最终，他选择将烟盒放了回去。
　　“希望新安能早点说出u盘的下落吧。”
　　嘀咕了句后，黄朝阳这才缩进被窝里。
　　早上七点，醒来不久的叶诗蓝便打电话给黄新安。
　　“您好，您所拨打的电话已关机。”
　　听到这语音提示后，叶诗蓝忙拿起苏婉的手机。
　　她想着是不是自己昨晚表现不好，所以黄新安直接把她给拉入了黑名单。
　　毕竟黑名单回复是可以随便设置，所以完全可以设置成移动的关机语音提醒。
　　可当她用苏婉的手机拨过去时，她发觉语音提示是一样的。
　　这就意味着，黄新安的手机真的是处于关机状态下。
　　因为不安的缘故，叶诗蓝还特意去厨房和正在做早餐的苏婉说了这事。
　　苏婉自然是觉得有些奇怪，但她还是在安慰叶诗蓝，说黄新安的手机有可能是坏了。
　　她还说黄新安每天九点之前都会到公司，所以待会儿会帮叶诗蓝问下是怎么回事。
　　苏婉这话让叶诗蓝安心了不少。
　　但因为左眼皮一直跳个不停的缘故，所以叶诗蓝依旧很不安。
　　直至早上九点半，苏婉也没有见黄新安来上班。
　　加上黄新安的手机依旧处于关机状态下，这自然让苏婉担心起来。
　　黄新安和黄总是表兄弟，既然黄新安的手机打不通，那可以打给黄总问下情况吧？
　　想到此，走出公司的苏婉便打电话给黄朝阳。
　　打通以后，苏婉问道：“黄总，黄主管呢？”
　　“他啊？”电话那头的黄朝阳道，“他出差了，短时间内回不来的。”
　　“那为什么他的手机关机了？”
　　“应该是正在坐飞机吧，”黄朝阳道，“他是去美国那边出差，得坐十几个小时的飞机才行。因为我是昨天傍晚才和他说的，所以他走得比较急，才没有和你说吧。别担心，等他到了美国那边，他的手机肯定会开机的，到时候你再打电话给他吧。”
　　“嗯，好。”
　　因为黄总和黄新安的表兄弟的缘故，所以苏婉并没有往坏处想。
　　“那就先这样吧，我刚刚才起床，现在准备出门去吃早餐。”
　　“抱歉，打扰了。”
　　挂机以后，苏婉便发消息给叶诗蓝。
　　“小蓝，我帮你问过了，新安他是去美国出差了。因为在飞机上不能开机的缘故，所以他的手机才一直处于关机状态下。你直接发条短信给他，让他看到短信就联系你。”
　　“好的，谢谢。”
　　“不客气，希望你能幸福。”
　　“你也是。”
　　聊完微信后，苏婉直接走进了公司。
　　她和叶诗蓝显然都安下了心，可她们绝对不会想到，黄新安已经被身为表哥的黄朝阳给绑架了！
　　此时，刚刚打完电话的黄朝阳走进了关押着黄新安的那房间，手里还拿着一把水果刀。
　　走到床边，冷着脸的黄朝阳问道：“真的不打算告诉我u盘下落吗？”
　　“只要你肯告诉我苏婉那个压缩包里面到底是什么，我就可以告诉你u盘的下落。”
　　“只是一些和公司有关的文件罢了。”
　　“放屁！”
　　“就算是放屁，你又能拿我怎么样？”用水果刀拍了拍黄新安的脸后，黄朝阳道，“要是你不告诉我u盘在哪里，我现在就直接给你放血。”
　　“我真是有眼无珠！竟然会帮你做事！”
　　“你大学毕业的时候都走投无路了，是我帮了你。所以你不仅不知道感恩，反正还反过来想咬我。新安，你真的不告诉我u盘的下落吗？”
　　“废话！”
　　“行，你还真是有够有骨气的。”
　　说罢，举起水果刀的黄朝阳立马捅向黄新安的胸口。

第431章 终于妥协
　　刀尖差不多碰到黄新安胸口时，黄朝阳猛地收住。
　　看着浑身哆嗦了下的表弟，黄朝阳道：“假如你不希望死在这里的话，最好告诉我u盘的下落。有时候我真搞不懂你到底在坚持什么，这么做有意义吗？你不交出u盘，你肯定是得死在这里。你交出u盘，你可以回归你之前的生活状态，也可以继续在我的公司当业务主管，这不是好事一件吗？”
　　“我只想知道苏婉那个压缩包里面到底有什么！”
　　“无可奉告！”
　　“那你这辈子都别想知道u盘的下落！”
　　“看样子不让你流血的话，你是不会告诉我的。”
　　这时，孔娜走了进来。
　　“老公，让我来吧，我刚好想练习一下书法。”
　　听到妻子这话，黄朝阳当即将水果刀递给妻子。
　　摸了下丈夫的脸蛋以后，孔娜问道：“我可以给他做嗳吗？”
　　“你想怎么样都可以，但必须问出u盘的下落。”
　　“行！”
　　说完以后，孔娜便脱下了黄新安的裤子和内裤。
　　看了眼那物后，孔娜将有些冰凉的匕首压在了黄新安的胸口上，并道：“其实我一直很喜欢有胆量的男人，但我觉得你这样做真的很傻。你根本不知道苏婉是个什么样的女人，所以你真的没有必要为她浪费时间精力甚至是性命。当然了，我也知道你很固执，所以我这样说你应该是不会鸟我，甚至还会说我很恶心。所以呢，我就决定用实际行动来逼你说出u盘的下落。”
　　说完，孔娜便用手去刺激黄新安那物。
　　一柱擎天后，孔娜像昨晚那样骑在了黄新安的身上。
　　黄新安不想这样，但身体的本能是他无法控制的。
　　轻轻摇晃着屁股后，孔娜便将刀尖顶在了黄新安的胸膛之间。
　　妩媚一笑，孔娜便直接在黄新安胸口上划出了一道口子。
　　伤口很浅，但疼痛还是让黄新安浑身都哆嗦了下，他更是破口骂道：“滚下去！”
　　“你知道我想写什么字吗？”孔娜道，“我准备在你身上写个贱字，贱字一共有九笔，刚刚我只写上了第一笔。所以如果你不希望我把整个贱字都写完的话，那你就告诉我u盘的下落。现在我准备写第二笔了，可能下手会比刚刚重一些，所以你可得有心理准备了。”
　　黄新安还想骂孔娜，结果孔娜又在他胸口上划出了一道口子。
　　疼痛让黄新安很想将孔娜踢开，但因为手脚都被绑着的缘故，黄新安根本就反抗不了。
　　此时的他就和提线木偶没什么区别，只有被孔娜摆布的份。
　　在用水果刀写字的同时，孔娜屁股一直在上下或者是前后动的。
　　在这个房间里，唯一的观众自然就是黄朝阳。
　　看到这一幕，黄朝阳眼里闪烁着异样的光芒。
　　作为恋痛俱乐部一员，看到这和性疟待没什么区别的场面，黄朝阳自然是会变得无比亢奋，他更是有了反应。
　　可惜这里没有其他女人，要不然他绝对要好好发泄一番。
　　写完贱字后，看着黄新安这鲜血淋漓的胸口，孔娜问道：“这样还不能让你说出u盘的下落吗？”
　　见紧咬着牙关的黄新安没有吭声，俯下身的孔娜当即吻了下那巴掌大小的贱字。
　　改为跪在一旁后，用手握住黄新安那物的孔娜道：“给你一分钟的时间考虑，否则我就把你这个给割掉。它虽然带给我不少的快乐，但能带给我快乐的男人多得是，不差你这一个。”
　　说完，孔娜还用刀背轻轻拍了两下。
　　“我可以告诉你们u盘的下落。”
　　听到这话，笑出声的孔娜道：“你瞧瞧，早点说不是就不用活受罪了吗？”
　　“不过你们得答应我一个条件。”
　　上一秒黄朝阳孔娜还是笑容满面的，而在听到黄新安这话后，两个人脸上的笑容瞬间消失。
　　没等他们开口，黄新安继续道：“我知道你们是不可能告诉我压缩包里面到底是什么，这点我也不会强求。对于你们对我所做的事，我也不会和别人说，更不会报警。但我必须看到五个压缩包中的一个压缩包里面的内容，任意一个压缩包都可以。只要你们肯答应我这个条件，我就可以告诉你们u盘的下落。”
　　“行，我让你看你嫂子那个压缩包，”黄朝阳道，“我已经答应你了，你现在可以告诉我u盘在哪里了。”
　　“你们必须先放了我。”
　　“你别不识抬举！快告诉我u盘在哪里！”
　　“在佐边咖啡馆老板手里，”黄新安道，“你只要报上我的名字，他就会立马把u盘给你。”
　　“就是锦荣大厦附近的那家？”
　　“是。”
　　“我现在就去找那老板拿，”往外走去的黄朝阳道，“假如你是在骗我的话，那我会直接打电话给你嫂子，让她在你身上写下一百个字！”
　　黄朝阳离开以后，孔娜笑眯眯道：“其实我知道你在打什么主意。”
　　“是吗？”
　　“你觉得五个压缩包里面的图片以及视频都是在同一个地方拍的，甚至是在同一天拍的，之后再根据表演嘉宾不同而分类在了不同的压缩包里。也就是说，你会觉得苏婉的经历和压缩包里的我的经历是一样的。”
　　“看样子表嫂你并不笨。”
　　“谢谢夸奖，我都有些不会有意思了，”俯下身吻了下黄新安的胸口后，用舌头舔了些鲜血到嘴里的孔娜道，“其实假如你有受虐倾向的话，那你真的很适合加入我们。所以我很想知道刚刚我用水果刀在你身上写字的时候，你有没有莫名的快感呢？我告诉你哦，如果有的话，那就说明你和我们是同类。我们中有些人很喜欢受虐，有些人则喜欢去虐别人。这就像是太极八卦的阴极和阳极，两者合一会变得格外和谐。”
　　“我刚刚只想把你杀了。”
　　“那看来你不合适。”
　　因为关押黄新安的地方处于郊区，所以黄朝阳开了差不多一个小时的车才来到佐边咖啡馆前。
　　走进去后，黄朝阳问道：“你们老板呢？”
　　“就是我了，”放下手里的笔以后，达叔笑眯眯地问道，“黄老板，请问有什么事吗？”
　　“你怎么认识我？”
　　“你还真是贵人多忘事啊，”达叔道，“你曾经有和你表弟来我这边喝过咖啡。”
　　“他让我过来拿一个u盘。”

第432章 棋差一招
　　黄朝阳说完以后，达叔便拉开抽屉。
　　从抽屉里拿出一个白色u盘后，达叔问道：“是不是这个？”
　　“对！”
　　说话的同时，有些急的黄朝阳已经伸出了手。
　　“他昨天跟他女朋友过来喝咖啡，结果不小心把u盘落在这边了，”将u盘递给黄朝阳后，达叔继续道，“我还想着他自己应该会过来拿，没想到是让你过来。”
　　“刚好我顺路，”顿了顿后，黄朝阳问道，“你有看过这个u盘里面的东西吗？”
　　“拿来就直接扔在抽屉里了。”
　　“那就好，那就好。”
　　“里面应该是你们公司的重要文件吧？”
　　“对的，”笑了笑后，黄朝阳道，“那我就先走了，谢谢了。”
　　“不客气，有空可以来我这边喝咖啡。”
　　“行啊，呵呵。”
　　黄朝阳走出咖啡馆后，达叔脸上的笑容随即消失。
　　因为车上有放着手提电脑的缘故，所以坐上车的黄朝阳直接将u盘插在了手提电脑上。
　　打开u盘，看着那五个压缩包，黄朝阳是直接将压缩包都删除。
　　做完这一步，他还给浩哥打了个电话，告诉浩哥u盘已经找到了。
　　在被浩哥教育了几句后，收起u盘的黄朝阳这才朝关押着他表弟的郊区驶去。
　　临近中午，黄朝阳才走进那旧房子。
　　“老公，怎么样了？”
　　“当然是拿到u盘了，要不然我早就打电话给你了，”看着依旧被五花大绑着的黄新安，黄朝阳哼道，“我还以为你一开始就知道是要赴鸿门宴，所以特意把u盘给藏了起来。没想到啊，你是不小心把u盘落在了咖啡馆那边。既然u盘我已经拿到手了，那自然可以放你自由。新安啊，对于昨天到现在所发生的事，我们都没有必要去计较。反正你依旧是显盛建材的业务主管，我没有在的时候，显盛建材主要由你负责管理。下午去公司以后，你可以找一下财务，让她帮你配置一台新的电脑。或者是你自己先去买，再去找财务报销。一万元以内的组装机，随便你选，就当是我给你的补偿吧。”
　　说完，黄朝阳便用水果刀割断了帮着黄新安的绳子，并解开了狗项圈。
　　恢复自由后，黄新安立马往外跑去。
　　黄朝阳原本以为表弟是要逃走，但见表弟是跑进卫生间，他就知道表弟是要上大号。
　　“老公，就这样放过他吗？”
　　“当然，要不然你还想怎么样？”黄朝阳道，“这是法治社会，你以为可以随随便便杀人吗？再说了，现在u盘在我手里，他就算我们的事，他也没办法向公众证明。加上他是我表弟，对公司来说举足轻重，所以就当作什么事也没有发生过吧。”
　　“你确定他没有备份压缩包？”
　　“肯定没有，”黄朝阳道，“他有把压缩包拷贝到他办公室的电脑里，但那电脑的硬碟已经被我给毁了。后面他跟朋友去咖啡馆喝咖啡，不小心把u盘遗落在那边，而我刚刚把u盘拿了回来。所以在正常情况下，他不可能有机会备份压缩包。”
　　听到丈夫这话，孔娜点了点头。
　　上完厕所并走出来后，虚弱的黄新安直接坐在了沙发上。
　　伤口都已经凝固，但贱字却显得格外刺眼。
　　看着从房间里走出的表哥表嫂，黄新安道：“你说过会给我看其中一个压缩包的。”
　　“无商不奸，这话你不懂吗？”往外走去的黄朝阳道，“穿好衣服跟我们回市区，这里可打不到车。”
　　黄新安没有说话，而是走进了房间。
　　穿好衣服，黄新安这才离开这个鬼地方。
　　在回去的路上，坐在后面的黄新安是一声不吭。
　　但因为饥饿的缘故，他的肚子倒是一直咕咕叫个不停。
　　黄新安是一声不吭，黄朝阳却像开机关枪一样吧啦吧啦说着。
　　大意是让黄新安专心做事，不要将这两天所发生的事放在心上。
　　当然，黄朝阳同时也向黄新安发出了邀请函。
　　假如黄新安有需要的话，随时可以找表嫂解决生理需求。
　　假如想要加入俱乐部的话，他也可以负责安排。
　　至于黄新安，他自始自终都没有吭声，就跟聋子差不多。
　　将车停在锦荣大厦前，黄朝阳将手机、钱包以及那串钥匙交到了黄新安手里。
　　“我的u盘呢？”
　　“不会还给你了。”
　　“关键里面有很多重要的资料。”
　　“你放心吧，回头我买个新的u盘，再将那些资料拷贝进去给你。”
　　黄新安还想说什么，哼了声的黄朝阳却已经开车离开。
　　看着渐渐驶远的小车，黄新安嘀咕道：“姜是老的辣，但表哥你却棋差一招。”
　　嘀咕完，黄新安朝对面走去。
　　在李记吃了点东西，朝佐边咖啡馆走去的黄新安这才想起自己的手机还处于关机状态。
　　当他打开手机时，他收到了叶诗蓝发来的好几条微信消息。
　　尽管只是文字，但他还是能感觉得出叶诗蓝很担心他，所以他立马打电话过去。
　　“新安，你现在在美国了？”
　　“美国？什么美国？”
　　“早上你表哥说你去美国出差了，不是吗？”
　　“你说出差的事啊？”笑了笑的黄新安道，“原本是要去洛杉矶那边见一位元很重要的客户，后面那位元客户又突然说不见面了，这让我都不得不把机票给退了。”
　　“那为什么你的手机之前一直打不通？”
　　“手机出了问题，一直没有信号，刚刚才修好。”
　　“早上可吓死我了，我还以为你出事了。”
　　“好得很呢，”黄新安笑道，“我这个人福大命大，是不可能轻易出事的。再说了，明晚我们还要一起去看电影，我怎么可能在那之前出事呢？”
　　“你真是乌鸦嘴啊？”电话那头的叶诗蓝道，“搞得好像看完电影你就要出事似的。”
　　“放心吧，我这辈子都不会出事的。”
　　“你现在在哪呢？小婉说你今天没有去公司。”
　　“我是业务主管，基本上都在外面跑，所以我没有在公司又有什么奇怪的？”
　　“好像是这道理。”
　　因为已经走到了佐边咖啡馆前，所以黄新安道：“就先这样吧，我晚上空闲了再打电话给你。”
　　“嗯，好。”
　　挂机以后，走进去的黄新安径直朝收银台那边走去。
　　看到黄新安后，达叔道：“u盘已经被你表哥拿走了。”
　　“那达叔你有按照我说的做，对吗？”

第433章 不能亲我
　　“你是说假如今天中午十二点之前你没有来找我拿u盘，那我就把u盘里的五个压缩包备份一下，但刚刚你表哥来的时候，才早上十点多。”
　　听到达叔这话，黄新安不免有些郁闷。
　　昨天和叶诗蓝在这边喝咖啡的期间，黄新安有将u盘交给达叔保管。
　　那时候黄新安的动机很简单，就是怕晚上去表哥家吃饭会发生什么意外。
　　所以他还告诉达叔，假如今天中午十二点之后他还没有出现的话，那就必须将u盘里的五个压缩包拷贝到其他设备里。
　　之前和表哥分开的时候，黄新安觉得达叔已经照做了。
　　没想到……
　　看到黄新安那副失落的模样，哈哈笑出声的达叔道：“新安啊，我虽然年纪大了，但我可不是那种循规蹈矩的人。昨晚我把u盘带回去的时候啊，我就想着既然今天中午十二点以后可能要拷贝，那还不如先拷贝好。要是在咖啡馆这边操作的话，相对来说会麻烦一些，所以昨晚我就拷贝好了。当然你放心，我都没有打开那些压缩包，所以我没有看过里面的内容。”
　　“都加密了。”
　　“那就好，要是你以为我有看过压缩包里面的内容，那就不好了。”
　　“谢谢达叔！”黄新安道，“你帮了我大忙了！”
　　“那你也要帮我一个忙才行，这叫礼尚往来。”
　　“你说吧。”
　　“陪我聊聊天。”
　　“能不能过十分钟？”
　　“怎么了？”
　　“我得去药店买瓶医用酒精。”
　　“受伤了？”
　　“是啊，”黄新安笑道，“胸口不小心被刀子划伤了，所以得用医用酒精消毒才行。”
　　“那你赶紧去吧。”
　　“对了，达叔，压缩包是放在了哪里？”
　　“就在我的手机储存卡里，我待会儿把储存卡给你。”
　　“那我只能有空的时候再把储存卡还给你了。”
　　“里面也没啥东西，就是几首老歌而已，所以你什么事还给我都可以，”顿了顿后，达叔继续道，“快去买医用酒精吧，要是伤口感染了可不好。”
　　当黄新安买完医用酒精回到咖啡馆时，达叔已经取下了手机储存卡。
　　将手机储存卡放进钱包里以后，黄新安便拿着医用酒精去卫生间。
　　他是先捧着水冲洗胸口，之后在用卫生纸擦乾以后才开始涂医用酒精。
　　因为伤口没有完全癒合的缘故，所以这样直接涂上医用酒精时，那种刺痛感让他都有些受不了。
　　作为男人，连被刺字的时候都能忍得住，现在这点疼痛又算得了什么？
　　涂完以后，盯着那显得有些刺眼的贱字，黄新安的拳头握得有些紧。
　　他表哥不想让他看压缩包的内容，他就偏要看！
　　只要压缩包在手，他迟早能解密压缩包！
　　到时候，他自然能知道压缩包里面的内容到底是什么！
　　只是想到生性放浪的表嫂，黄新安变得有些不安。
　　假如压缩包里面的内容真的和苏婉那晚的经历有关，那八成是苏婉被他表哥以及其他男人侵犯的照片或者视频。
　　假如苏婉是在非自愿的前提下被侵犯还好，假如是在自愿的前提下被侵犯的话，那苏婉就和他表嫂没什么两样了！
　　不可能！
　　苏婉绝对不可能是那样的女人！
　　如此安慰着自己，黄新安便穿好衣服走了出去。
　　黄新安陪达叔聊天之际，沉俊已经出现在了他女儿所就读的幼稚园前。
　　和保安说是来接女儿去买衣服以后，保安便走了进去。
　　过了两分钟，背着书包，穿着一件粉红色公主裙的佳佳被主班老师牵了出来。
　　在看到爸爸以后，佳佳立马挣脱主班老师的手，并朝爸爸跑去。
　　见女儿跑得太快，走上前的沉俊忙道：“慢点！别摔着了！”
　　一把抱起跑到跟前的女儿后，抱紧女儿的沉俊问道：“有想爸爸吗？”
　　“没有。”
　　说完，崛起嘴巴的佳佳还侧过了头。
　　“真的没有？”
　　“有啦！”主动吻了下爸爸的脸蛋后，佳佳道，“我可想爸爸了！昨晚我还梦到爸爸你被老虎吃了呢！”
　　“啊？真的吗？那看来不能带你去动物园了哦！”
　　“现在吗？”
　　“当然，我的宝贝女儿，”在女儿脸上亲了下后，沉俊道，“今天可是你的生日，所以小萱阿姨说要带你去动物园玩。”
　　“那我们快点出发吧！”
　　“但动物园有老虎，爸爸怕会被吃掉哦！”
　　“别怕！我保护你！”
　　听到女儿这话，沉俊哈哈笑出了声。
　　终究，女儿才是他的开心果啊！
　　和主班老师交代了两句后，沉俊便抱着女儿离开社区。
　　因为艾萱开的那辆红色保时捷更舒适的缘故，所以刚刚沉俊是直接开着保时捷回的社区。
　　至于艾萱呢，她原本是坐在副驾驶座上。
　　在看到沉俊抱着佳佳过来以后，她就主动坐到了后面。
　　在佳佳钻进车里以后，艾萱立马抱住了佳佳，还在佳佳脸上亲了好几下。
　　“你不能亲我啊！”
　　见佳佳表情显得有些凶，有些错愕的艾萱忙问道：“为什么不能啊？”
　　“刚刚我爸爸亲我了。”
　　“你爸亲了你，我就不能亲啊？”
　　“可你们亲在了同一个地方，那里有我爸的口水哦。”
　　听到佳佳这话，艾萱显得有些尴尬。
　　不仅是艾萱，就连刚系上安全带的沉俊也很尴尬。
　　很郑重其事地咳嗽了一声后，沉俊问道：“宝贝，你是要去动物园呢，还是去游乐园呢？”
　　“我要去看tiger。”
　　见女儿都会说英文了，已经往前开去的沉俊问道：“兔子的英文怎么说？”
　　“rabbit。”
　　“那猫呢？”
　　“cat。”
　　“那猪呢？”
　　“你是笨蛋吗？”佳佳道，“这么简单的英文单词你怎么就不会呢？”
　　被女儿这么一骂，沉俊都直接无语了。
　　至于艾萱呢，她是哈哈笑出了声。
　　艾萱觉得佳佳特别的可爱，所以抱紧佳佳的同时，忍不住又在佳佳脸上亲了好几下。
　　可能是因为无法怀孕的缘故，所以对于佳佳这个小精灵，艾萱自然是打算加倍爱护。
　　“爸爸，猪的英文单词是什么呢？”

第434章 平静如水
　　被女儿这么一问，有些无语的沉俊只好道：“pig。”
　　“我是小pig，那你呢？”
　　“我是大pig。”
　　“那小萱阿姨呢？”
　　“小萱阿姨吗？”回头看了眼抱着佳佳的艾萱后，沉俊道，“也是大pig。”
　　“嗯，你答对了，但我没有棒棒糖给你哦。”
　　沉俊没有说话，只是笑了笑。
　　这时，艾萱道：“阿俊，你的英文还真是不够标准啊。我刚刚在听你念pig的时候，我就感觉你是在念屁股。什么小屁股大屁股的，听起来特别奇怪。”
　　“不管是pig还是屁股，都没错吧？”沉俊道，“大人本来就是大pig或者大屁股，小孩本来就是小pig或者小屁股。”
　　“好吧，”有些无语的艾萱道，“貌似合情合理的解释。”
　　一会儿后，艾萱问道：“晚上我真的不能去你家吗？”
　　“不能的，”沉俊道，“我不希望让我老婆知道我跟你之间的事。”
　　“她应该已经知道了，”艾萱道，“我老公肯定有和她说是我帮你的。”
　　“就算是这样你也不能去我家，”沉俊道，“虽然我现在跟她在闹别扭，但要是你也去我家的话，总觉得气氛会很尴尬。其实气氛尴尬是小，我就怕你们突然吵起来。昨天雯苑也和我们说了，说她已经和我老婆闹翻了。所以晚上她去我家吃饭的话，我都怕她们两个会吵起来。”
　　艾萱也知道沉俊说的有道理，但她真的很想帮佳佳庆祝生日。
　　只是下午陪佳佳去动物园的话，那其实不算是庆祝生日。
　　在艾萱看来，真正的庆祝生日应该是唱生日快乐歌给佳佳听，并看着佳佳将蜡烛都吹灭。
　　尽管有些郁闷，但艾萱没有再说什么。
　　这时，沉俊的手机突然响了。
　　见是妻子打来的，沉俊便接通。
　　“老公，晚上你会回来吃饭吧？”
　　“佳佳过生日，我怎么可能会不回去？”沉俊道，“我已经把佳佳带出来了，现在准备带她去动物园那边。五点多的时候我会把她带回去，到时候我顺便买个生日蛋糕回去。”
　　“小苑是不是也会来？”
　　“你不希望她去我们家，对不对？”
　　“看样子她有和你说我跟她吵架的事了，”电话那头的苏婉道，“不过也正常，毕竟你们两个住在一起。我其实不希望你们两个住在一起，但我也阻止不了，所以我只能希望你不要做出伤害到我或者我们女儿的事来了。”
　　听到妻子这半带威胁语气的话，沉俊极为生气。
　　因女儿就坐在后面，不想大喊大叫的沉俊道：“从咱们结婚到现在，我自认为没有做出过什么伤害到你或者佳佳的事来，所以不需要你跟我说教。反倒是你，如果有将我和女儿放在心上的话，你会跟禁色俱乐部扯上关系？其实我不想跟你再聊这些，因为你会觉得我是无理取闹。总之我今天会带雯苑去给佳佳庆生，还会把珠雅也叫过去。假如你希望女儿的生日派对能在欢乐的气氛中结束，那就不要跟雯苑吵架。”
　　“昨天和她吵完以后我就没有再和她吵了，”苏婉道，“其实也不能说是吵架，应该说是据理力争。她有她的道理，我有我的道理，我们都无法说服对方。所以就算你今天要把她带过来，我当然也是举双手赞成的。”
　　“那就这样吧，我在开车。”
　　“假如要喝酒的话，你记得顺便买回来。”
　　“嗯。”
　　没等妻子说话，沉俊直接挂机。
　　不和妻子打电话还好，这通电话一打，沉俊的心情就受到了影响。
　　一想到妻子就是不肯说实话，沉俊都觉得可能只有提出离婚才能逼得妻子说出实话。
　　他现在是知道那天晚上的事和王立学无关，那到底和谁有关，又是谁把他妻子的内裤给拿走了？
　　在知道妻子八成有遭到性侵的前提下，沉俊只是想知道那天晚上的具体经过罢了。
　　至于会不会选择原谅妻子，那得看情况了。
　　来到动物园以后，艾萱就带着佳佳在动物园里看各种各样的动物。
　　至于沉俊，因为被妻子的事搞得很烦躁的缘故，所以他基本上就是跟在后面。
　　当然，偶尔沉俊还会负责拍照，或者是让女儿喝水。
　　见女儿和艾萱在一起显得那么的开心，沉俊都在想着。
　　假如某天他和妻子离婚，那他女儿肯不肯认艾萱当妈妈？
　　他不在乎自己单身，他在乎的是女儿有没有一个完完整整的家。
　　对于在单亲环境下长大的人而言，大部分都会存在着性格缺陷。
　　也正因为这样，沉俊才没有急着和妻子离婚。
　　玩到下午四点半，他们三个才一块离开动物园。
　　沉俊当然不可能开着艾萱的车回去，所以他是直接将车开到了艾萱现在住的那边。
　　嘱咐艾萱尽量别出门以后，沉俊这才开着自己那辆车驶向店铺。
　　至于他的宝贝女儿，可能是因为很喜欢和艾萱一块玩的缘故。
　　所以看着站在路旁的艾萱，趴在窗户上的佳佳显得格外不舍。
　　那表情，就好像下一秒会哭出来似的。
　　将车停在店铺旁边，将头探出窗户的沉俊叫道：“珠雅！跟我一块回去！”
　　许珠雅知道今天要去沉俊家给佳佳庆祝生日，所以在听到沉俊的喊话后，应了一声的她急忙关掉电脑。
　　从抽屉里拿出一个粉色的塑胶袋，又将店铺的电源断掉以后，许珠雅这才往外走去。
　　怕许珠雅关上门卷帘门，沉俊还特意下车帮忙。
　　之前和艾萱分开的时候，佳佳都快要哭出来了。
　　现在许珠雅坐在佳佳旁边陪着佳佳，佳佳脸上又出现了笑容。
　　“老板，”许珠雅问道，“要不要直接去接老板娘回去啊？”
　　“不用，她自己会回去的。”
　　“嗯。”
　　小孩子的好奇心都很重，所以看到那放在许珠雅另一侧的粉色塑胶袋后，佳佳问道：“珠雅阿姨，那袋子里面是什么呀？”
　　“这个袋子啊？”笑了笑后，许珠雅道，“里面放着你的生日礼物哦！”
　　“那我现在可以打开吗？”
　　“当然不可以了，”许珠雅道，“得晚上你切完蛋糕才能打开。”
　　“好吧。”
　　很不情愿地应出声后，佳佳有些郁闷地鼓了鼓腮帮。

第435章 特别善良
　　看到佳佳这模样，许珠雅问道：“你知道为什么生日礼物，要等切完蛋糕以后才打开吗？”
　　“不知道啊。”
　　“那是因为在那之前打开的话，生日礼物就会不见了。就比如现在我送给你的生日礼物是在袋子里，但在没有切生日蛋糕之前打开的话，嘭的一声，里面的生日礼物就会变没掉了。因为要是你没有切生日蛋糕的话，那就不能说明今天是你过生日，所以生日礼物就不一定是你的啊。”
　　对于佳佳来说，许珠雅的话着实有些复杂。
　　复杂归复杂，但佳佳还是明白必须在切完蛋糕以后才能拆生日礼物。
　　也正因为这样想，佳佳就没有再像之前那样鼓着腮帮。
　　在路上买了一箱葡萄酒，又去预定过蛋糕的店铺拿上蛋糕后，沉俊这才继续往家的方向开去。
　　当他回到家里时，他除了看到正在厨房里忙碌着的妻子以外，他同时也看到了叶诗蓝。
　　沉俊对叶诗蓝的印象不怎么好，但因为从妻子那里得知叶诗蓝被强奸并流产的消息，所以他现在对叶诗蓝的态度更接近于怜悯吧。
　　只是想起叶诗蓝和他妻子曾经是同性关系，还可能用自蔚器插过他妻子下面，他就浑身不舒服。
　　对于大部分的男人而言，其实不太介意妻子跟女人亲热，尤其是身材和脸蛋都很不错的女人。
　　假如可以一块加入的话，那男人可能会更加兴奋，甚至会示意妻子跟另一个女人亲热。
　　至于沉俊，他也曾经有过类似的想法。
　　毕竟，能玩双飞是大部分男人的梦想。
　　但是呢，因为叶诗蓝曾经是同性恋的缘故，所以沉俊总觉得怪怪的。
　　“好久不见了，”叶诗蓝主动打招呼道，“你一点儿都没有变。”
　　“也就几天而已，怎么可能会有变化？”
　　听到沉俊这明显带刺的话后，叶诗蓝的目光转而落在了许珠雅身上。
　　叶诗蓝曾经是禁色俱乐部的黑星，而许珠雅现在是禁色俱乐部的一员。
　　但关键是，她们彼此都不知道这个资讯。
　　所以在彼此看来，对方只是一个普普通通的女人罢了。
　　“抱歉啊，”走向许珠雅的叶诗蓝道，“上次我们是在沉俊的店里见过，那次我的态度不怎么友好，所以你对我的印象肯定很差。我不知道你知不知道我的名字，反正我还是从新介绍一遍吧。我叫叶诗蓝，你叫我小蓝就可以了。”
　　“我叫许珠雅，你就叫我小雅吧。”
　　她们两个聊天之际，沉俊已经走进了厨房。
　　看着正在忙碌的妻子，沉俊脸上什么表情都没有。
　　回头看了眼丈夫后，苏婉道：“今天是佳佳的生日，我们就别再提那些事了吧。”
　　“我知道，反正提了也没什么意义，”顿了顿后，沉俊问道，“雯苑没有跟你一块回来吗？”
　　“我有叫她，但她说要去挑生日礼物。”
　　听到妻子这话，没说什么的沉俊便往外走去。
　　“老公。”
　　停步后，没有回头的沉俊问道：“有什么事吗？”
　　“今晚在家过夜，好不好？”
　　“我习惯在雯苑那边睡觉了。”
　　听到丈夫这话，仿佛心脏被刺了下的苏婉哆嗦了下。
　　沉俊以为妻子会说什么，但见妻子没有吭声，他也就走了出去。
　　看到沉俊以后，叶诗蓝道：“阿俊你过来帮我看下，那边到底是什么地方。”
　　见叶诗蓝往外阳台那边走去，沉俊也跟了过去。
　　因为佳佳自己在玩玩具的缘故，许珠雅乾脆走进厨房帮苏婉打下手。
　　走到叶诗蓝面前，沉俊道：“我知道你是有话想对我说。”
　　“别对小婉这么冷淡了，她没有犯什么错。”
　　“你确定？”冷冷一笑的沉俊道，“因为你流产以后她对你很好，所以你才会站在她那边帮她说好话。其实这真的很正常，毕竟你曾经喜欢过她。所以在她愿意跟你同床共枕的前提下，你当然是站在她的那边。”
　　“我是曾经喜欢过她，但这不代表我现在依旧喜欢她。反正我现在就是把她当成闺蜜来看待，所以希望你别胡思乱想的。这几天我是跟她睡在一块，但从来没有做出过和性有关的事来。我不管你信不信，反正我说的是事实。从认识小婉到现在，我一直觉得她特别善良。就算我坑过她，她依旧是这样帮我。换做是其他人，那早就漠视不管了。”
　　“所以在你看来，因为她心地善良，我就要忽略她曾经出轨过的事实？”
　　“我说过了，她没有参加过禁色俱乐部的活动。”
　　“但我想知道的是她那天晚上到底经历了什么，”沉俊道，“后面我有去问过王立学，已经确定她和王立学之间没有那种关系了。我也确定内裤上的勇字是王立学写的，那条内裤是作为我老婆离开禁色俱乐部的所谓礼物。那天是周四，周四的早上王立学把内裤交给了我老婆。而当天晚上可能对我老婆进行过性疟待的人不是王立学，而是其他人。因为当天所穿的内裤被人拿走的缘故，所以我老婆只好穿上了王立学当天送给她的那条内裤。我只希望她能告诉我发生了什么事，这样我就可以知道我会做出什么样的选择来。可她呢？一直说自己昏迷昏迷昏迷，就是不肯告诉我具体情况。你知道这像是什么吗？这就好像一个男人把陌生女人给强奸了，事后他说他喝多了，根本不记得发生过什么事。但在法官面前，你觉得这种假装失忆的方式有意义吗？所以有时候我真觉得我老婆就是个无赖，不是装昏迷装可怜就是装傻充愣。我告诉你，假如今天不是我女儿生日的话，我是绝对不可能会回来的！”
　　听完沉俊说的话，叶诗蓝问道：“你怎么确定她说的是假的？”
　　“在内裤被男人扒下，屁股被多个男人打肿的前提下，她怎么可能没有被侵犯过？”
　　被沉俊这么一反问，叶诗蓝直接沉默了。
　　因为在正常情况下，沉俊说的确实很有道理。
　　但因为她现在是站在苏婉这边，所以她还是想替苏婉说好话。
　　只是，她自己也不知道该怎么说。
　　看着眉头紧皱的叶诗蓝，沉俊问道：“是王立学让你和我老婆加入禁色俱乐部，并让我老婆管理会员名单的？”
　　“嗯，对。”
　　“这也是个谎言。”
　　“我没有骗你。”
　　“你确实没有骗我，是我老婆在骗我，”冷冷一笑的沉俊道，“当然了，她顺道把你也给骗了。”

第436章 只有推断
　　一愣，叶诗蓝忙问道：“她骗我，什么意思？”
　　“她曾经和我解释过加入禁色俱乐部前后的事，”沉俊道，“她说禁色俱乐部需要一个和俱乐部不相关的人管理会员档案，刚好她那时候在景新房产上班，所以身为男爵的王立学就选中了她。之后她发现了禁色俱乐部的主题其实是夫妻交换，所以她觉得很恶心，所以一直在找机会离开。最终王立学妥协，并愿意让她离开禁色俱乐部。可能是担心她将禁色俱乐部的事说出去，所以才送了一条写了勇字的内裤给她。我不知道那个勇字的含义是什么，反正王立学说是随便写的。其实和王立学有关的事根本不重要，重要的是逻辑。你曾经是禁色俱乐部的黑星，你应该知道会员名单的重要性吧？”
　　“我当然知道，然后呢？”
　　“我们知道在禁色俱乐部里有不少从商当官的人存在，所以对于禁色俱乐部来说，最最重要的其实就是会员档案。一旦档案被公开，那对于整个禁色俱乐部来说就是毁灭性的打击。这就意味着，会员档案必须由被国王王后所信任的人管理着才行。找一个外人，这不是很傻逼的行为吗？所以在我看来，真正邀请你们两个加入禁色俱乐部的人不是男爵王立学，而是国王或者王后。但必须有个前提，就是在这之前国王或者王后已经认识我老婆，并对我老婆绝对信任。至于为什么要让你也一块加入禁色俱乐部，其实就是在为现在所发生的事做铺垫。我老婆知道我总有一天会找到你，你也有可能告诉我你所知道的事。所以一旦我相信了你所说的话，那我就会单纯地认为她只是帮禁色俱乐部管理会员档案，而没有参与过禁色俱乐部的其他活动。讲得直白了一点，你只是她用来证明自己清白的工具罢了。而且，我怀疑在她成为白星之前，她就已经是禁色俱乐部的成员了。只是可能知道我总有一天会发现她所做的事，所以才导演了一场和你一块加入禁色俱乐部，并成为两大高管的戏码。”
　　听完沉俊的分析，叶诗蓝直接懵了，眼睛更是慢慢睁大。
　　会员档案可谓是禁色俱乐部的生死关键，一旦被泄漏，那禁色俱乐部将被公安打击，相关人员还有可能被带走判刑。
　　最最关键的是，禁色俱乐部里有不少成员都是高官或影响力比较大的企业家。
　　所以会员档案被公布的话，那对这些人来说简直就是灭顶之灾。
　　这就意味着，管理会员档案的人真的必须是绝对被国王王后信任的人才行。
　　以前叶诗蓝没有考虑这个问题，现在被沉俊点醒以后，她才发觉自己真的可能从一开始就被苏婉给骗了。
　　这样的想法让叶诗蓝脊背都在发凉，她更是觉得苏婉真的好可怕。
　　咽下口水后，显得有些惊慌的叶诗蓝道：“不会的，不会的，一定是你在胡说八道，小婉不可能是那种心机深到那种地步的女人。”
　　“我只是从逻辑的角度进行推断罢了。”
　　“你这推断没意义，”叶诗蓝道，“因为一个人做一件事会受到很多因素的影响，不是单纯的从逻辑的角度出发的。这就好比员警断案的时候，他们经常会列出好几个可能性。其中有从逻辑的角度进行推断，也有从人性或者其他角度进行推断。而且他们经常会说，排除所有可能性，那最不可能的情况就是真相了。而你呢，你只是从逻辑的角度进行推断，并认为这就是真相。在我看来，这一点参考价值都没有。”
　　“你只是不愿意接受事实罢了，并不是说你否定了我的推断。”
　　“按照你的逻辑，难道小婉很早之前就是禁色俱乐部的成员不成？”
　　“你知不知道禁色俱乐部成立了多久了？”
　　“好像，”想了下后，叶诗蓝道，“应该至少超过五年了，因为我曾经听王立学提到五年前有举办过一次聚会，那次聚会非常的不愉快。反正就是在举办聚会的过程中，有人用手机录影。后面手机被砸了，那对夫妻也被赶出了禁色俱乐部。为了确保类似的事不会发生，那时候就要求所有的会员都录制视频，内容就和参加宣誓仪式所录制的视频相同。而在那之前，加入禁色俱乐部是不需要录制视频的。”
　　“那在我和我老婆认识之前，禁色俱乐部就应该存在了。”
　　“你的意思是在认识你之前，小婉就是禁色俱乐部成员了？”
　　“我不知道，但我希望这不是真的。”
　　“肯定不是真的，必须要夫妻才能加入禁色俱乐部的。”
　　“假如她认识国王王后，那禁色俱乐部的所谓规矩对她来说就是无效的了。”
　　“你除了推断以外，你还有实质性的证据吗？”
　　“如果我有的话，我就不会在这里和你说，而是直接和她摊牌了，”沉俊道，“其实我知道自从她让你住在这边以后，你就特别的相信她，说话做事都是以她的利益为出发点的。因为我觉得她可能从一开始就在欺骗你的缘故，所以我才会和你说这些。至于你要不要告诉她，这就看你自己了。假如你希望和我一起找出真相的话，那我希望你有空的时候可以旁敲侧击，看能不能打听到什么。比起我，她现在对你的警惕性应该更低。而且你住在这边其实也挺好的，至少可以帮我照顾着我女儿。”
　　“我是可以帮你照顾佳佳，但关键一个家不能少了男人，所以你最好尽快回来。”
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声，知道是李雯苑来了，沉俊急忙去开门。
　　可当他打开门时，却发觉站在外面的是于美娜小莉母女俩。
　　“你好，”于美娜笑眯眯地问道，“我是来早了呢？还是来迟了呢？”
　　听到于美娜这话，沉俊直接皱起了眉头。
　　因为，他压根就没有邀请于美娜小莉母女俩啊！
　　没等沉俊开口，猜出沉俊心里想法的于美娜道：“是你老婆叫我们来帮佳佳庆生的。”
　　于美娜这么一说后，沉俊更加搞不懂妻子心里到底在打什么如意算盘。
　　这时，他女儿突然跑了过来。
　　至于小莉，因为很喜欢以大姐姐的身份和佳佳相处的缘故，所以她也跑了过去。
　　如此一来，门的里外两侧就只剩下苏婉和于美娜。
　　许珠雅是在厨房给苏婉打下手，叶诗蓝则是在外阳台考虑沉俊刚刚说的那些话。
　　压低声音后，沉俊问道：“她怎么会叫你过来？”
　　被沉俊这么一反问后，显得有些尴尬的于美娜道：“抱歉，我以为你也知道。既然你不欢迎我的话，那我就带我女儿回家吧。”
　　将一个装在袋子里的礼盒递到沉俊面前后，于美娜继续道：“这是我送给佳佳的生日礼物。”

第437章 善意恶意
　　假如是于美娜自己跑来的，那沉俊自然希望于美娜回去。
　　但既然于美娜说是受到了他妻子的邀请，他哪里有理由把于美娜赶回去？
　　他并不是不希望于美娜来帮他女儿庆生，他是怕上次陪于美娜小莉母女俩去百万葵园那边玩的事被妻子知道。
　　尽管游玩期间什么过分的事也没有发生过，但不被他妻子知道终究是好的。
　　“礼物你自己给佳佳吧，”让到一旁的沉俊道，“她很喜欢小莉，所以你们一块过来帮她庆生挺好的。”
　　“你不介意？”
　　“这有什么好介意的？”笑了笑的沉俊道，“人多热闹，而且我也希望小莉多跟陌生人接触接触，这样就不会那么内向了。你别傻站在外面，赶紧进来。”
　　于美娜总觉得沉俊有些不大乐意，但看到女儿已经和佳佳玩在了一起，她只好换上拖鞋走了进去。
　　和苏婉打过招呼以后，于美娜坐在沙发上看电视，并喝着沉俊给她泡的茶。
　　因为和苏婉、许珠雅以及叶诗蓝都不熟的缘故，所以她显得有些拘谨。
　　眼睛一直盯着电视萤幕，还时不时以喝茶的方式缓解尴尬。
　　走进厨房后，看着和许珠雅聊得正欢的妻子，沉俊小声问道：“你怎么把她们也请来了？”
　　“当然要请，小莉是佳佳的朋友。加上她们两个就住在楼上，不叫一下有些说不过去，”苏婉道，“我原本还想请几个小朋友来咱们家玩，但考虑到我们也很少和那些小朋友的家长走动，所以就没有叫了。”
　　妻子的解释合情合理，所以沉俊也就没有再说什么。
　　“老公，你打个电话给雯苑，问她什么时候到。不出意外的话，我们差不多可以开始吃晚饭了。”
　　“嗯。”
　　应了一声后，沉俊走出了厨房。
　　丈夫走出去后，苏婉便和许珠雅继续聊之前的话题。
　　“也就是说，我老公的店铺盈利还是不错的？”
　　“一直都不错，”许珠雅道，“因为老板他比较真诚，不会乱开价，所以回头客蛮多的。其实不论什么行业，回头客才是重点。回头客多的话，回头客之间又会互相介绍，那样整体销售就上去了。”
　　“我一直担心店铺的盈利不行。”
　　“挺好的，老板娘你不需要担心的。”
　　“别叫我老板娘了，”笑了笑的苏婉道，“都说了，你直接叫我小婉就好。”
　　“感觉叫老板娘更顺口一点。”
　　“你跟你老公的感情怎么样了？”
　　“一直都挺好的。”
　　“那就好，”苏婉道，“只要夫妻感情好，那什么样的困难都能一起度过。”
　　“老板娘，这个青椒的籽需要掏了吗？”
　　“不需要，这样和腊肉一起炒的话，味道会更好。”
　　她们两个聊着之际，沉俊已经打电话给李雯苑。
　　结果，电话直接被掐断了。
　　考虑到李雯苑应该快到了，沉俊也就没有再打电话。
　　见叶诗蓝一直站在外阳台上，沉俊便走了过去。
　　“还在想着我刚刚说的话吗？”
　　“不得不想啊，”看了眼沉俊后，继续望着远方的叶诗蓝道，“你说的那些话对我的影响很大，所以我在想小婉是不是真的一直在欺骗我。可她这个人对我一直很诚恳，所以我总觉得你说的是错的。或者说，对错五五分吧。其实我一直在考虑一个问题。不论是哪种动物，都有着类似于社会这样的结构。而在所有类似的结构里，只有人类社会是最复杂的。在人与人的交往之中，谎言就像是黏合剂似的。偶尔撒谎的话，能让彼此之间的关系变得更加融洽。就比如你刚开始谈恋爱，你将对方夸得天花乱坠的，那她肯定会觉得很甜蜜，甚至希望能和你白头偕老。又比如你跟邻居有过节，某天你突然夸他的穿着很得体，他就会忘记过节，甚至还觉得你就是他的朋友。所以啊，在这个复杂的社会里，有不撒谎并且受大家欢迎的人吗？”
　　“你想表达什么？”
　　“就是觉得谎言就像盐巴，是生活中必不可缺的一份子。”
　　“所以你认为她对你撒谎是对的？”
　　“嗯。”
　　“小蓝，谎言也分为善意和恶意两种，”沉俊道，“假如我老婆是希望借助你的嘴巴以证清白的话，那她这就属于恶意的谎言。因为她并没有把你当成朋友，只是把你当作一颗棋子罢了。”
　　“不可能的，”叶诗蓝道，“如果只是将我当作一颗棋子，那她没有必要陪我去逛街买衣服，还在我最无助的时候向我伸出援手。反正不管你怎么说，她以实际行动关心我是不争的事实。就算她一开始是打算利用我，那又如何？在我看来，有时候能让小婉觉得有利用价值的话，那也是挺好的。假如连一点被利用的价值都没有了，这样的人活在世上还有什么意义？”
　　“你简直是被她迷住了。”
　　“她本来就是一个很让人着迷的女人，”笑了笑后，叶诗蓝继续道，“不过你不用担心，我不会对她怎么样的。她是你老婆，她的身体今后只有你能碰。所以我最多就是和她同床共枕，绝对不会再做出以前对她做过的事来。对了，你现在可能会对我很无语，那我就跟你做个保证吧。如果我发现她真的出轨了，那我会第一时间和你说的。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“假如你是站在她那边的话，你不可能会这么做的。”
　　“就因为站在她那边，所以我才必须这么做，”叶诗蓝道，“在她已经出轨的前提下，我希望你能早点了解真相，并做出选择来。不管是原谅还是离婚，对你们来说都算是一种解脱。在她没有出轨的前提下，我则是希望你能早点回来。虽然你回来以后我就没办法跟她同床共枕，但我知道能给予她温暖的人就只有你。既然她关心我，我自然也要关心她，自然希望她能一直幸福地活下去。”
　　这时，门突然被敲响。
　　沉俊原本准备去开门，但因为妻子刚好端着一盘菜出来，所以站在外阳台上的他只是看着朝防盗门走去的妻子。
　　打开门以后，苏婉脸上的笑容瞬间凝固。
　　眼睛略微睁大后，苏婉忙问道：“你怎么会过来？”

第438章 生日快乐
　　苏婉看到的不是别人，正是禁色俱乐部的女爵艾萱。
　　尽管苏婉嘴里是这样问的，但看到和艾萱站在一块的李雯苑，苏婉已经明白了些什么。
　　也就是说，她丈夫和李雯苑之所以能混入禁色俱乐部，显然都是艾萱的功劳。
　　这点王立学虽然没有说，但艾萱的出现已经表明了这点。
　　只是她不知道艾萱喜欢她老公，所以她不明白艾萱为什么会出现在这里。
　　“我是雯苑的干姐姐，”艾萱道，“在知道雯苑要来你这边给你女儿庆祝生日后，我就厚着脸皮跟来了。小婉，你别露出那么惊诧的表情，毕竟我又不是陌生人。”
　　“我只是没想到你会突然出现。”
　　“抱歉，我应该让雯苑和你提前说一声才是。”
　　“赶紧进来吧，”纵然不愿意，但依旧装得很热情的苏婉道，“鞋子就不用换了，反正明天也要拖地板。”
　　这时，正在和小莉玩的佳佳看到了艾萱。
　　因为下午艾萱陪佳佳逛动物园的缘故，所以看到艾萱的出现，佳佳特别高兴。
　　扔下玩具后，朝艾萱那边跑去的佳佳喊道：“小萱阿姨！小萱阿姨！小萱阿姨！”
　　见女儿居然认识艾萱，苏婉都有些搞不清状况。
　　看着女儿被艾萱一把抱起来后，皱了下眉头的苏婉便转身朝厨房走去。
　　看到艾萱，沉俊自然也是很纳闷。
　　准确来说，沉俊不仅纳闷，还有些烦躁。
　　他已经让艾萱别过来，没想到艾萱还是过来了。
　　“看样子你和女爵挺熟的，”叶诗蓝道，“要不然她也不可能会来你家。”
　　“她帮了我挺多忙的。”
　　“就比如让你和李雯苑混入禁色俱乐部聚会的事吗？”
　　“你连这个都知道？”
　　“小婉和我说的，”叶诗蓝道，“虽然小婉可能有事情瞒着我，但还是会和我聊一些比较私密的话题。”
　　“这不算私密话题。因为你曾经是黑星，而这件事又是和禁色俱乐部有关，所以当然可以告诉你了。其实告诉你还有另一个好处，就是博取同情心，让你更死心塌地地站在她那边。”
　　“或许吧。”
　　“差不多可以吃饭了。”
　　看着已经走进客厅的沉俊，叶诗蓝自然也是走了进去。
　　因为今天是给佳佳庆生，所以切蛋糕摆在了第一位。
　　当沉俊将蛋糕摆在餐桌上时，佳佳显得格外兴奋。
　　而，她头上还戴着个纸制的小皇冠。
　　沉俊抱着女儿的同时，已经走出厨房的苏婉则是将蜡烛一根根插在蛋糕上。
　　今天是女儿的五岁生日，所以苏婉插了五根蜡烛上去。
　　在准备点燃时，吻了下女儿的脸的苏婉道：“宝贝，待会儿蜡烛烧起来以后，你要闭着眼睛许愿。你一共可以许两个愿望。第一个愿望是和其他人有关的，待会儿吹完蜡烛你要直接说出来。第二个愿望是和你自己有关的，你要藏在心里。要是和你自己有关的愿望说出来的话，那就不会灵验了。知道吗？”
　　“那憋着多难受呀！”
　　“难受也给我憋着。”
　　刮了下女儿的鼻尖后，笑了笑的苏婉这才开始点蜡烛。
　　至于其他人呢，此时都围着餐桌而站，目光基本上都是落在小公主般的佳佳身上。
　　艾萱、李雯苑、许珠雅、叶诗蓝、于美娜以及小莉。
　　都点上后，苏婉轻声哼唱道：“祝你生日快乐。”
　　苏婉哼出这六个字后，其他人也跟着唱了起来。
　　唱的同时，他们还轻轻拍着节拍。
　　至于佳佳呢，她是两只手合在一块，眼睛当然也是闭着。
　　看着笑得都有酒窝的女儿，沉俊自然是分外高兴。
　　尽管于美娜和艾萱都不在他的邀请名单里，但对于庆生而言，人多一点会更热闹。
　　最关键的是，艾萱是真的喜欢他女儿，所以一年一次的庆生确实不应该少了她。
　　只是之前沉俊有观察过，对于艾萱的出现，他妻子明显有些不悦。
　　算了，好好帮女儿庆生，不想那些乱七八糟的事了。
　　用中文和英文各唱了一遍《生日快乐歌》后，苏婉道：“宝贝，吹灭蜡烛吧。”
　　睁开眼以后，佳佳便俯下身去。
　　怕女儿没办法一次性吹灭，苏婉也帮着女儿一块吹蜡烛。
　　“好了，快说说你的第一个愿望是什么。”
　　看了看爸爸，又看了看妈妈后，用小手揽住他们两个的脖子的佳佳道：“我要你们永远不要离开我。”
　　听到佳佳这话，苏婉笑得更加的甜，沉俊则是在皱了下眉头后才笑出声。
　　这时，拿出手机的叶诗蓝道：“你们就这样，我给你们拍张全家福。”
　　“快拍！拍完了轮我！”李雯苑兴奋道，“我也要跟小寿星合影！”
　　李雯苑这话直接把大家的情绪给带动了，所以大家轮着跟佳佳合影。
　　至于佳佳呢，她自始自终都是盯着那颗铺满了奶油的蛋糕，口水都快要流出来了。
　　所以在每一张照片里，佳佳的眼睛基本上都没有盯着镜头，都是可怜巴巴地盯着蛋糕。
　　合完影以后，沉俊将塑胶刀交到了女儿手中。
　　怕女儿不知道怎么切蛋糕，沉俊还握着女儿的手引导着。
　　至于苏婉，她是负责装切好的蛋糕，并将蛋糕分给她们。
　　最后，蛋糕还剩下一半。
　　将剩下的蛋糕放在茶几上后，苏婉道：“谢谢你们过来帮我女儿庆祝生日，多余的话我也就不说了，反正今晚咱们尽量把桌上的菜都消灭！”
　　“那可以开动了吧？”拿起筷子的叶诗蓝道，“我口水都快流出来了。”
　　“大家赶紧动筷子，要不然菜都冷了。”
　　说完以后，苏婉起身朝厨房走去。
　　走进厨房后，苏婉的眉头立马皱了起来。
　　因为艾萱的出现，她心情其实有些不好。
　　加上她女儿对艾萱那么亲昵，所以她知道今天下午艾萱八成也有陪着她女儿去动物园。
　　加上艾萱冒着被处罚的危险，让她丈夫和李雯苑假扮夫妻混入禁色俱乐部的聚会里，所以苏婉总觉得她丈夫和艾萱的关系不简单。
　　因为是女儿的生日聚会，所以苏婉打算等生日聚会结束以后再和丈夫或者是艾萱聊一下。
　　做好打算后，苏婉这才将炖好的浓汤舀到碗里，并端了出去。
　　摆在中间后，苏婉道：“这是猪脚玉米汤，炖了很久，所以猪脚也特别的烂，大家快点吃吧。”
　　让妻子抱着女儿后，沉俊便从冰箱里拿出了一瓶葡萄酒。
　　拔掉瓶塞，他往每个人面前的杯子里都倒了一些。
　　举起酒杯后，沉俊道：“谢谢你们。”
　　沉俊不习惯说太煽情或者是太花哨的词汇，所以他就是这么简简单单的四个字。
　　碰杯并喝了一大口以后，沉俊这才坐下来。
　　“妈妈，我可以去拆礼物吗？”

第439章 暂时没有
　　因为女儿是坐在苏婉腿上，这样吃饭喝酒很不方便。
　　所以吻了下女儿的额头后，苏婉便放下了女儿。
　　她女儿跑进次卧室的同时，对礼物也充满了好奇的小莉也跑了进去。
　　在随后的一个多小时里，大家就是边吃边喝边聊着天。
　　吃喝得差不多后，于美娜便带着女儿离开，苏婉和许珠雅则是负责整理卫生。
　　沉俊坐在沙发上和李雯苑聊着天，艾萱则是在次卧室陪着佳佳。
　　至于叶诗蓝，因为喝多了的缘故，她已经躺在次卧室的床上睡着了。
　　叶诗蓝自然是希望今晚沉俊能留下来，所以哪怕之前喝得晕晕乎乎的，叶诗蓝还是知道应该去次卧室睡觉。
　　要是把主卧室的床铺霸占着，沉俊就有藉口离开了。
　　反正艾萱陪着佳佳的时候，叶诗蓝就是缩在被窝里呼呼大睡。
　　“今天收到了这么多的礼物，你最喜欢哪个礼物呢？”
　　“都喜欢！”
　　“最喜欢是哪个？”
　　“都喜欢！”
　　“你还真是个聪明的家伙啊，谁也不想得罪，”笑出声的艾萱道，“以后你一定能左右逢源，跟你妈妈一样。”
　　佳佳听不懂艾萱所说的话，但她还是使劲点了点头。
　　这时，苏婉走进了房间。
　　“艾萱，我想跟你单独聊一下。”
　　艾萱知道会出现这样的情况，所以她道：“佳佳，你出去找你爸爸玩。”
　　佳佳走出去后，走进来的苏婉顺手将房门关上。
　　抱着冲过来的女儿的沉俊自然有注意到这一幕，但他没有去干涉。
　　李雯苑原本还想和沉俊聊天，但因为许珠雅也坐了下来，她就没有吭声。
　　“珠雅，你老公会过来接你吗？”
　　“不会，”许珠雅道，“待会儿我自己打车回去。”
　　“我会送你回去的，”沉俊道，“到时候我先送你回去，然后再送雯苑回去。”
　　李雯苑没有说话，只是拿起手机看了下时间。
　　次卧室里，苏婉和艾萱正站在窗前。
　　看了眼睡得很死的叶诗蓝，苏婉问道：“你跟我老公是什么关系？”
　　“我老公没有告诉你吗？”
　　“假如他告诉我的话，我就不会问你了。”
　　“我帮你老公混入俱乐部的聚会，这点就算他没有告诉你，你应该也猜到了吧？”
　　“当然。”
　　“所以我才觉得你很聪明，”笑了笑的艾萱道，“我跟你老公算是朋友关系，但又比普通朋友稍微好一些。我这样说可能会引起你的误会，所以我还是表述得清楚一些吧。因为他一直在查证你和禁色俱乐部之间的关系，所以我和他变成了朋友。又因为经常聊和我老公还有你相关的事，所以关系自然会比普通朋友来得亲密。但我知道你是想搞清楚我和你老公到底有没有那样的关系，要不然我怎么会不遗余力地帮他呢？”
　　见艾萱没有继续往下说，苏婉道：“不要卖关子。”
　　“他是个好人，所以我才帮他。”
　　“你跟他到底有没有发生过什么？”
　　“暂时没有。”
　　“暂时没有？你这回答是什么意思？”
　　“你知道我今晚为什么要来这里吗？”看着美艳动人的苏婉的艾萱道，“来给佳佳庆生是其次，我真正的目的是要让你意识到假如你再这样一意孤行，你迟早是会失去他的。就算你伤了他的心很多次，但他依旧是爱着你。爱一个人那肯定是会包容对方，但包容也是有极限的。一旦他对你的包容突破了极限，他也就不会再包容你，更不会再爱你。到了那时候，他就会将曾经对你的爱转移到另一个女人身上。陈奕迅曾经唱过《爱情转移》，所以你再一意孤行的话，那这首歌就会成为你们感情的明证。”
　　“你是在向我宣战吗？”
　　“我没有这意思，”艾萱道，“我只喜欢有钱有势的男人，就像我老公那样的。至于你老公的话，没钱没势没名车，我怎么可能会喜欢他呢？反正我就是怜悯他，所以才帮他。只是没想到啊，因为这事我和我老公闹翻了，现在连个信用卡都被冻结了。”
　　“你是女爵，你本来就知道你那么做会受到什么样的惩罚，你却一意孤行。”
　　“你曾经是白星，但你现在什么都不是，所以你没有资格来教育我，”笑了笑后，艾萱道，“其实我一直想搞清楚一件事，就不知道你会不会告诉我答案了。”
　　“就算我说不会告诉你，你也会问的。”
　　“没错，”艾萱道，“我想知道你和国王王后到底是什么关系。”
　　“我和他们是什么关系？”皱了下眉头后，苏婉道，“我根本就不认识他们。”
　　“别骗我了。”
　　“这种事有什么好骗的？”
　　“你是经由我老公的介绍才成为白星的？”
　　“当然。”
　　“你这话可以骗得过你老公，但骗不过我，”艾萱道，“高管的选拔都要经过国王王后的同意，所以在他们没有同意的前提下，你根本不可能成为禁色俱乐部的高管。”
　　“那就是你老公询问过国王王后，然后他们同意了。”
　　“那我再跟你聊一下会员档案的事，”艾萱道，“我是女爵，但我都没有许可权接触到会员档案。讲得直白了一点，在你没有加入禁色俱乐部之前，能接触到会员档案的人只有我老公和国王王后三个人。可你却突然冒出来，突然成为了白星，突然负责管理会员档案。因为那时候没有多想，所以也不觉得有什么。可现在回头想一想，你的突然出现真的是太诡异了。假如你只是我老公的朋友的话，那绝对不可能让你成为禁色俱乐部的高管，更别说是管理会员档案了。所以我得出的结论就是，在你成为白星之前，你其实已经认识国王王后了。或者说，你其实早就加入了禁色俱乐部。只是刚好需要一个新的身份，所以就由我老公出面让你加入禁色俱乐部。”

第440章 顺其自然
　　听到艾萱这话，忍不住笑出声的苏婉道：“不知道你是不是类似的电视剧看多了，反正我总觉得你的想像力非常丰富。我跟你说吧，起初接触到会员档案的时候，你老公根本没有和我提过禁色俱乐部，只是说这是某个高尔夫俱乐部的会员档案，让我负责管理。是后面我才知道那是禁色俱乐部的会员档案，更知道了禁色俱乐部的主题是夫妻交换。可因为我已经身在其中，没办法离开，所以我才会被迫成为俱乐部的高管之一。我不知道这是你老公在拉拢我还是怎么样，更不知道有没有经过国王王后的同意。总之，我说的都是事实，所以我希望你不要胡乱揣测。当然最重要的是，你可以胡乱揣测，但请不要将你的揣测告诉我老公。那样的话，只会影响到我和他的关系。当然如果你的目的就是让我跟我老公离婚，那你可以在他面前不断诋毁我。”
　　“不可能无缘无故让你管理会员档案的，”艾萱道，“会员档案的变动很小，一般一个月会变动一两次都算多的了。这就意味着，根本没有必要专门让某个人来管理会员档案。再说了，假如你说的是真的，那你当时只能算是个外人。这样的话，国王怎么可能让你管理会员档案？”
　　“是你老公让我管理的。”
　　“不可能，”艾萱道，“肯定是经过了国王王后的同意，要不然我老公不可能让一个外人来管理会员档案的。”
　　“那你自己去问你老公，反正我不知道怎么回事。”
　　见苏婉如此嘴硬，艾萱问道：“你不怕失去他吗？”
　　“我当然怕，”苏婉道，“但我老公是要让我承认没有经历过的事，这让我怎么承认？这就好比你去珠宝店看珠宝，后面准备离开的时候，店员突然说你偷了东西，还要求你承认。说要是你不承认的话，就把你往死里打。难道因为店员的这些话，你就得承认自己偷了东西，然后接受不该接受的惩罚？”
　　“你真的是太顽固了。”
　　“我只是不想承认没有发生过的事。”
　　“行吧，你继续顽固下去吧，反正总有一天你会失去他的。”
　　说完，艾萱往外走去。
　　看着艾萱，苏婉道：“假如是你让我失去了他，我不会放过你的。”
　　走到门前，回头看了眼苏婉后，艾萱只是轻轻一笑，并没有说什么。
　　走出次卧室，看着正趴在外阳台的护栏上吹风的李雯苑，艾萱走了过去。
　　走到李雯苑旁边，艾萱问道：“我们是不是应该回去了？”
　　“不把沉俊哥带走吗？”
　　“不了，让他今晚在这边过夜吧。”
　　“你可要想好了，”李雯苑道，“如果让沉俊哥在这边过夜的话，他和苏婉做嗳的可能性是很大的。既然你喜欢沉俊哥，那你就应该避免这种事情的发生。”
　　“我是喜欢他，但在他没有和苏婉离婚的前提下，我不会去干涉他的生活。再说了，他们本来就是夫妻，所以做嗳也是很正常的。而且他们结婚期间经常做嗳，就算今晚又做嗳，那也没什么大不了的。只要维持着婚姻关系，那做嗳算是一件必然发生的事吧。”
　　“其实我在乎的不是他们今晚会不会做嗳，而是沉俊哥和苏婉做完爱以后的心理转变，”李雯苑道，“很多情侣或夫妻吵架之后做一次爱的话，感情会突然变好。其实他们的矛盾依旧存在，只是因为做嗳的缘故，双方会愿意为对方做出退让，进而表现得很恩爱。所以要是今晚沉俊哥和苏婉做嗳了，那沉俊哥可能就不会再住在那边，而是搬回来住了。”
　　“我倒是希望他搬回来住。”
　　“艾萱姐，你脑子是被门挤了，还是喝酒喝傻了？”
　　“我只是不希望佳佳孤单罢了。”
　　“那也没有必要把沉俊哥推给苏婉吧？”李雯苑道，“假如你喜欢佳佳，你完全可以想办法说服沉俊哥，让沉俊哥直接把佳佳给带走。到时候佳佳也住在咱们那边，这样你就可以每天陪着佳佳，就像妈妈一样。”
　　“雯苑，你没有结过婚，所以你不懂。”
　　“什么叫我没有结过婚，我就不懂了？”
　　“对于孩子来说，爸妈的意义远远大于其他人，”叹了口气后，艾萱道，“虽然不想承认这个事实，但这就是事实。所以如果佳佳跟我们一块生活了，她过一两天就会吵着要妈妈了。所以在我看来，对佳佳最好的方式就是让阿俊留在这边。反正我们这样讨论真的没有意义，决定权还是在阿俊手里。”
　　艾萱这么说后，李雯苑就没有再说什么。
　　这时，客厅里的许珠雅道：“我差不多要回去了，你们呢？”
　　听到这话，艾萱笑着应道：“确实差不多了。”
　　她们两个说完后，沉俊道：“我开车送你们回去。”
　　“不用了，”走进客厅的艾萱道，“我有车，我可以将珠雅和雯苑送回去的。”
　　“你喝了酒，最好是别开车。”
　　“说得好像我已经醉了似的，”眯着眼的艾萱道，“我非常的清醒，所以绝对可以将她们两个安全送回家。”
　　沉俊其实也想走，但他知道自己一旦走了的话，女儿肯定是会哭得稀里哗啦的。
　　加上今天是女儿生日，所以沉俊还是决定在家里过夜。
　　考虑到这点，没有再说什么的沉俊选择将她们送到电梯口。
　　因为喜欢艾萱的缘故，佳佳表现得极为不舍，她还拉着艾萱的裙摆。
　　在艾萱说明天会过来看望她以后，她这才松开手，并朝走进电梯的艾萱招了招手。
　　电梯下行后，沉俊返回了家中。
　　除了他们一家三口以外，家里就只剩下处于昏睡状态下的叶诗蓝了。
　　因为次卧室的门开着，所以沉俊看到站在窗前的妻子正望着窗外，表情呆滞。
　　“妈妈，你在看什么呢？”
　　被女儿拉回现实后，转过身的苏婉道：“我在看星星。”
　　“我也要看。”
　　“现在看不到了，”拉着女儿的手后，苏婉道，“我带你去洗澡，我的小寿星。”
　　妻子带着女儿去洗澡后，沉俊就盯着睡得正香的叶诗蓝。

第441章 难以说清
　　可能是因为叶诗蓝曾经和他妻子玩过同性之爱的缘故，所以沉俊对叶诗蓝的印象并不怎么好。
　　加上最近几天叶诗蓝都和他妻子睡在一块，所以沉俊对叶诗蓝的印象自然就更不好了。
　　要不是叶诗蓝经历过被强奸并流产，并和丈夫离婚，沉俊还真的很想直接把叶诗蓝赶走。
　　对于叶诗蓝的印象，估计用“可怜又可恨”这五个字来形容最贴切吧。
　　看了眼叶诗蓝那外露的小腿以后，沉俊走了出去。
　　听到卫生间传出女儿那天真活泼的笑声，沉俊的心情变得格外沉重。
　　走到外阳台，沉俊给自己点上了一根烟。
　　见刘文全那边亮着灯，沉俊不免想起刘文全曾经偷听过他们夫妻俩的房事，还把恶心的液体直接留在了门上。
　　或许他应该庆幸妻子这几天没有发生什么事吧，当然也有可能是因为叶诗蓝有在这边的缘故。
　　总之，刘文全就像是一颗定时炸弹，指不定什么时候就会爆炸。
　　一会儿后，沉俊看到光着身子的妻子正抱着女儿往次卧室走去。
　　因为次卧室只有叶诗蓝的缘故，所以沉俊也没有说什么。
　　替女儿吹干头发，并帮女儿穿上底裤以及睡裙后，苏婉道：“今晚你就跟小蓝阿姨一块睡，好不好？”
　　“嗯！”
　　“那你先躺着，妈妈去穿一下衣服，之后再过来讲故事给你听。”
　　“我要听从来没有听过的故事。”
　　“当然可以。”
　　随后，苏婉走了出去。
　　在走进主卧室的时候，她还朝丈夫笑了笑。
　　十分钟后，吹干头发并穿上最容易让男人心动的吊带睡裙的苏婉，这才去讲故事给女儿听。
　　哄女儿睡下后，走出次卧室的苏婉顺手带上了门。
　　看着依旧站在外阳台的丈夫，苏婉道：“你快去洗个澡吧，时候不早了。”
　　“我晚上没有在这边过夜。”
　　“你要去雯苑那边吗？”
　　“随便吧，反正没有在这边过夜。”
　　“老公，”朝丈夫走去的苏婉道，“今天好歹是佳佳的生日，你应该在家里过夜的。”
　　“也行，”沉俊道，“我和佳佳一起睡，你和小蓝一起睡。”
　　“你还在生我的气吗？”
　　“我没有在生你的气，我只是讨厌你罢了。”
　　听到面无表情的丈夫说出这样的话，苏婉显得有些失落。
　　走到丈夫面前后，苏婉道：“为了一些根本就没有发生过的事，你就说出这种让我揪心的话来，这真的让我很难受。老公，我不在乎你和雯苑住在一起，我也不在乎你和艾萱关系亲密。因为我信任你，所以我不会怀疑你跟她们怎么样。可有时候你也应该学会换位思考才是。假如是我跟你吵架，我又去跟某个平时比较聊得来的男人住在一起。就算我和他是一人睡一个房间，你也不会相信我和他没有过那方面的接触。所以既然我可以完全相信你，你为什么就不能完全相信我？我已经说过了，那天晚上我是喝多了断片了，根本不清楚期间发生了什么事。而你呢，非但不相信，还去找王立学的麻烦。你要知道王立学和道上混的人有交情，这从刘成勇当初被打就能看得出来。所以要不是我让他当作什么事都没有发生过，他很可能已经叫人把你给打残了。”
　　听到妻子这番话，冷冷一笑的沉俊问道：“按照你的逻辑，我怀疑某个男人和我老婆有苟且关系，我还不能查了？就因为他和恶势力有交集，我就得装作什么事都没有发生过？”
　　“关键我和他之间是清白的。”
　　“你还敢说是清白的？”沉俊道，“当初在他的书房里，他差点把你给强奸了！”
　　“但我并没有被他强奸，我保护了我自己，不是吗？”
　　“你这是什么逻辑？”沉俊道，“按照你的逻辑，如果有人想强奸你，但他没有得手，所以你就可以当作什么事都没有发生过？你要知道在咱们国家的法律里，除了强奸罪以外，还有强奸未遂这个罪名。所以如果当时你报警的话，王立学就会直接被抓走判刑了。”
　　“我不报警主要考虑到三个方面，”苏婉道，“第一，他在当地影响力很大，我怕弄巧成拙。第二，他是禁色俱乐部的高管，我怕他会将我曾经待过禁色俱乐部的事说给你听。第三，我不希望你觉得我被弄脏了。”
　　“你忽略了第四点，”沉俊道，“当时你是瞒着我陪着刘成勇去赴约，还打扮得花枝招展的。所以要是被我知道了，我肯定是会很生气的。”
　　“嗯，这也是原因之一。”
　　“而且这是最重要的原因，”沉俊道，“你一直希望在我心里是个完美的存在，这无可厚非，毕竟我是你老公。可你为了这样的形象，你一次又一次欺骗我。就算那天晚上你真的没有被男人侵犯过，但一连串的谎言已经让我对你很失望了。”
　　“我没有撒谎，是你自己不相信我说的话。”
　　“写有勇字的内裤是王立学送给你的，你却没有跟我说。”
　　“这种事我肯定不能说的，说了就会让你误会我和他的关系了，”苏婉急道，“我一直觉得老公你必须学会换位思考，这样我们的关系才能好起来。就好比有个女的送了一条内裤给你，上面还写有字，你敢和我说出真相吗？所以不是我想撒谎，是我不得不撒谎。反正你自己也说过，只要是善意的谎言，那根本没什么大不了的。”
　　“行，那我问你一个问题，”沉俊道，“你认不认识国王或者王后？”
　　“刚刚艾萱已经在房间里问过我这个问题了，我的回答是根本就不认识。你可能会觉得我在撒谎，但我说的是事实。反正我知道你被艾萱误导了，我甚至怀疑她接近你的目的就是让咱们两个闹僵甚至是离婚，所以我很不喜欢她。她就是一个破坏别人家庭的女人罢了，你根本不应该和她走得太近。而且你要搞清楚，她是禁色俱乐部的女爵，是一个很随便的女人。”
　　“别胡扯！”沉俊道，“对你我是看走了眼！但对她我是绝对不会看走眼的！”
　　“我是你老婆，她最多只能算是你的朋友。可现在你完全站在她那边替她说话，搞得我好像是个陌生人似的。”
　　看着显得有些委屈的老婆，沉俊道：“那是因为她真心待我，而你没有。”
　　“难道你没有看到，这几年我为这个家付出了多少吗？”
　　“你的意思是你在家里装得跟个贤妻良母似的，我就得忽略你在外面犯过的错了？”

第442章 选择妥协
　　“什么叫我装得跟个贤妻良母似的？”苏婉道，“假如我并不是贤妻良母，只是在伪装的话，那我有必要干这干那的吗？而且我这么做的意义是什么？按照你的逻辑，就是为了让你相信，之后我可以在外面随便玩吗？假如我是那种不知廉耻的女人，我干嘛要和你结婚？反正如果我是不知廉耻的女人，但这样的家对我来说就是束缚。可我并不是，所以这个家对我来说很重要很重要。你是这个家不可缺少的一部分，所以我当然希望我们不用再吵架或者冷战。最重要的是，佳佳不能少了你，你都不知道她这几天是有多沮丧。”
　　“我只是想知道真相而已，你为什么就是不肯告诉我？”
　　“我们不要继续这个话题了好不好？”苏婉道，“我觉得我们就像是一直在绕圈圈，永远也不知道结局会如何。时间已经不早了，你赶紧去洗澡吧，我去帮你拿乾净的内裤。”
　　说完，眼睛有些红的苏婉朝主卧室走去。
　　沉俊还想说什么，但最终他选择闭嘴。
　　待妻子帮他拿了条黑色短裤后，接过手的他就往卫生间走去。
　　才洗了没几分钟，卫生间的门就被他妻子推开。
　　看着赤着身子的妻子，喉咙动了下的沉俊道：“别妨碍我洗澡。”
　　“我帮你擦背，把浴球给我吧。”
　　沉俊很想大声吼，让他妻子滚出卫生间。
　　但看到妻子那妖娆的身段，那随着呼吸微微起伏着的雪峰，喉咙有些乾燥的沉俊还是将浴球递了过去。
　　在他背对着他妻子以后，他妻子便开始帮他擦背。
　　“老公，是不是因为我以前撒了太多的谎，所以你就不再信任我了？”
　　“可能吧。”
　　“我真希望那天晚上有目击证人，这样你就会相信我断片了。”
　　“其实我想知道的不是你有没有断片，我想知道的是你有没有被人侵犯。在我不知道那条内裤是王立学送给你之前，我一直以为那条内裤就是你早上穿出去的那条。没想到，你是在穿出去的那条被人拿走的前提下穿上了写有勇字的内裤。反正在我看来，你是那种能够让任何男人心动的女人。所以在你昏迷并且内裤被脱掉的前提下，我不信你没有被他们侵犯。我不是不相信你，我是不相信他们。”
　　“那要是我承认被他们侵犯了，你是不是就会原谅我了？”
　　“什么意思？”
　　“我想妥协了，这样的日子我快过不下去了，”从后面抱住丈夫后，两颗雪峰被挤得都变了形的苏婉道，“因为喝多了酒的缘故，在路边走着走着的我就昏倒了。等我醒来的时候，我的内裤不见了，屁股还很疼。至于有没有被人侵犯过，我其实也不清楚。既然老公你觉得我应该要被人侵犯，那就当作我确实被人侵犯了吧。毕竟从概率的角度来说，我被人侵犯的概率确实挺大的。”
　　听到妻子这充满委屈的话语后，沉俊道：“身体是你自己的，你肯定知道自己有没有被侵犯，所以我不需要听到你为了妥协而说出的答案。”
　　“其实我真不确定，”苏婉道，“因为喝多了酒的缘故，我醒来以后头还很疼，整个人混呼呼的。这就好比你喝多了，你就算拿一把刀割伤你的手指，你对疼痛的感知也会比平时迟钝得多。加上我回来以后立马洗了澡，所以就更不确定了。”
　　“为什么要第一时间洗澡？”
　　“因为时间已经不早了，想早点到床上陪你。再加上我是穿着那条还没有过水过的新内裤的缘故，所以我当然是要第一时间把它脱下来。因为新内裤没有过水的话，对小妹妹不是很好。我真希望王立学没有在那条内裤上写字，否则也不会搞出这么多的事来。反正我不确定那天晚上有没有被侵犯过，然后我不认识国王或者是王后。有空你可以再去找王立学，问清楚他为什么要让我负责管理会员档案吧。”
　　沉俊依旧不相信妻子的解释，但这样一直冷战下去也不是办法。
　　加上他也想每天接送女儿，所以他也想妥协。
　　其实也不能说是妥协，而是回归家庭，并继续寻找和妻子出轨有关的证据。
　　想到此，叹了一口气的沉俊轻轻抓住了妻子那环在他腰上的手。
　　“老公，”苏婉轻声问道，“你跟小苑去参加聚会的时候，你们有那个吗？”
　　“当然没有，”沉俊道，“那天的聚会有三个环节，第三个环节才是夫妻交换。在第三个环节开始之前，我已经把王立学给绑了，问清楚事情经过之后我就和雯苑一块离开了那破地方。”
　　“那就好，毕竟那样的场面真的很恶心。”
　　“你有没有看过？”
　　“王立学曾经想带我去看，但我没有同意。他估计是想把我带坏，可惜我不是那种随随便便就会变坏的坏女人。老公，我跟你说哦。在这个世界上，我只会在你面前变成坏女人。”
　　说话的同时，苏婉一只手已经轻轻握住了她丈夫那早有了反应的大家伙。
　　套弄了两下，苏婉柔声问道：“因为想着夫妻交换的场面，老公你就有反应了吗？”
　　“当然不是，”沉俊道，“只是好几天没有跟你这样接触，所以我有反应也是正常的。”
　　听丈夫说完后，苏婉直接绕到了丈夫的前面。
　　搂住丈夫腰部后，和丈夫对视着的苏婉道：“我虽然没有见识过和夫妻交换有关的聚会，但我也知道那种事是不能轻易尝试，甚至不能去接触的。禁色俱乐部的会员一共有近百人，也就是差不多有五十对夫妻。在这些夫妻当中，很多夫妻一开始对夫妻交换其实都是嗤之以鼻的，后面却迷恋上了那种有些变态的交换行为。所以因为你和小苑一块去参加过禁色俱乐部的聚会，我是真的有些害怕。要是你喜欢上了那种变态行为，那我可怎么办？”
　　“你想多了，我才不是那种男人。”
　　“我知道老公你不是那种男人，要不然你估计不会去质问王立学。或者说，你应该是在参加完聚会以后再去质问王立学。老公，这几天你有发泄过吗？”
　　“我找谁发泄？”
　　“小苑和艾萱啊。”
　　“你怀疑我跟她们？”
　　“没啦，”笑出声后，嘴角都显现出梨涡的苏婉道，“你是我老公，是我选中的男人，所以我对你的人品还是非常相信的。就像我之前所说的，哪怕你和小苑同居一屋，我也没有想过你跟她睡过觉。既然相信一个人，那就是要彻彻底底地相信。所以不论你跟什么样的女人在一起，我都不会怀疑的。当然了，我没有要求老公你也这样相信我，反正以后我不会跟其他男人单独相处的。要是我犯了这样的错，你可以这样对我。”
　　说着，苏婉使劲拍了下自己那弹性十足的雪臀。
　　啪！
　　因为卫生间的空间很小，所以这拍打声变得极为明显，更是让沉俊理性尽失。
　　直接拥紧妻子后，沉俊吻住了妻子的唇瓣，一只手还猴急地往妻子最私密的地带探去。
　　嘤咛一声后，苏婉也开始回应着。
　　而此时，尿急的叶诗蓝走出了次卧室。

第443章 站不起来
　　见卫生间亮着灯，知道卫生间里有人后，叶诗蓝朝沙发走去。
　　她打算等里面的人上完厕所以后她再进去上厕所。
　　可还没走到沙发那边，听到苏婉发出的伸吟的她立马停下了脚步。
　　她知道要是今晚沉俊留下过夜，苏婉和沉俊做嗳的概率很高。
　　只是让叶诗蓝诧异的是，他们两个居然会选择在卫生间里亲热。
　　停留片刻，叶诗蓝朝卫生间走去。
　　她不敢走到卫生间前，怕被沉俊或者苏婉发现，所以她就是站在卫生间旁边听着。
　　卫生间的门的隔音效果显然很差，所以她听得一清二楚。
　　甚至，她连苏婉被进出所发出的声音都能听到。
　　听着听着，叶诗蓝的脸蛋变得更红，身体也开始发热了。
　　而因为本身就尿急的缘故，所以她现在更想尿尿。
　　苏婉曾经和叶诗蓝说过，说沉俊一次能坚持半个小时左右。
　　在这个前提下，她显然没办法等到他们两个结束了再进去嘘嘘。
　　而因为已经有些憋不住的缘故，所以她都不知道该怎么办才好。
　　这是单元楼，可没有公厕。
　　想了下后，叶诗蓝急忙往外阳台走去。
　　外阳台有下水口，让尿液直接从下水口排走应该是个不错的选择。
　　所以走到外阳台的角落，又拿开下水口的盖子以后，叶诗蓝直接蹲了下去。
　　随后，有些舒服的叶诗蓝还打了个哆嗦。
　　尿完尿，又轻轻甩了甩屁股后，叶诗蓝在没有拉上内裤的前提下站了起来。
　　刚刚太急了，她都忘记拿卫生纸了。
　　走进客厅，抽了两张纸巾后，擦了擦私密地带的叶诗蓝这才拉起内裤。
　　随后，叶诗蓝还用水杯装了一杯水，并将下水口附近的残留液体也冲了下去。
　　做完这一步，松了口气的叶诗蓝这才走进客厅。
　　听到苏婉那显得格外兴奋的伸吟，迟疑片刻的叶诗蓝还是选择返回次卧室。
　　十多分钟后，咬紧牙关的苏婉道：“老公，不行了，要丢了。”
　　听到妻子这话，沉俊便加快了速度。
　　在妻子达到高嘲以后，沉俊直接让精华喷在了妻子的雪臀上。
　　因为无力的缘故，苏婉直接跪在了地板上，还大口喘息着。
　　“老公，你就跟吃了菠菜似的。”
　　“什么？”
　　“大力水手吃菠菜，”回眸一笑的苏婉道，“猛男一个。”
　　听到妻子的夸赞，沉俊笑了笑。
　　其实对于男人而言，只要是在那方面被女人夸赞，那都会觉得特别有面子。
　　要是在做完之后被女人埋怨，那对男人而言，简直就跟经历了一场世界级别的灾难没什么区别。
　　“还站不起来吗？”
　　“腿太酸了，跟长跑过似的。”
　　听到妻子这话，沉俊直接将妻子扶了起来。
　　随后，苏婉主动拥住了丈夫。
　　同样也拥住妻子以后，吻了下妻子香肩的沉俊问道：“要不要回房间睡觉了？”
　　“只想这样一直抱下去。”
　　“这样很容易感冒的。”
　　“其实感冒了也挺好的，至少你会陪在我身边，”苏婉喃喃道，“老公，这几天我特别的想你，我也想打电话给你。可我知道如果我打电话给你，你会更加生我的气。我觉得你就像是一根弹簧。在你生气的前提下，我越是靠得近，你就会越排斥我。所以我是觉得应该让你冷静几天，这样你可能会不再生我的气。可没有你的陪伴，我真的是很不习惯。我已经习惯了你开车送我去上班，习惯了你接女儿回家，习惯了晚上睡觉的时候可以依偎在你身上。因为你不在，这些习惯都被迫改变，所以我这几天心情真的是特别不好。跟你说一件很好玩的事，幸好小蓝不知道。”
　　“什么事？”
　　“昨晚睡到半夜三更的时候，我把小蓝当成了你。”
　　“那你对她做了什么？”
　　“我就是把手伸进了她的内裤里面，”噗哧笑出声的苏婉道，“偶尔我们睡觉的时候，我不是喜欢握着你的遥控杆吗？结果昨晚迷迷糊糊的，我就一直在找遥控杆。后面突然想起睡在我旁边的是小蓝以后，我急忙收回手啊。幸好她没有醒来，要不然她可能以为我会同性恋呢！”
　　“假如她醒来的话，她估计会直接吻你。”
　　“你介不介意以前我跟她那样过？”
　　“只是女人罢了，我怎么可能会介意？”
　　“你不介意就好，要不然我都觉得有些对不住你。”
　　“你真的不确定那天晚上到底有没有被人侵犯吗？”
　　“应该是没有，但真的不太确定。事情已经过了这么久，根本就无从查起。假如我的屁股是被多个男人拍打的话，应该是那种小混混吧。几个人一起玩，看到我昏倒在路边，他们就直接把我抬走了。后面应该就是把我的内裤给脱了，还一直拍打我的屁股。反正我昏迷期间他们到底对我做了什么，我是完全不知道。老公，其实我应该跟你道歉，我不应该喝那么多的酒。”
　　“你喝酒可以，但你必须提前和我说，”沉俊道，“假如那天晚上你提前和我说，说因为发了奖金的缘故，你要和同事们一块吃饭喝酒，那我就会在你离开李记之前到那边接你了。”
　　“一开始是说吃饭，没有说要喝酒，所以我也就没有和你说了。老公，不要生我的气，好不好？”
　　“都已经是过去的事了，没有必要再去提了。”
　　“真的吗？”
　　“只要你说的是真的，那我当然不会再提，”勾起妻子的下巴后，沉俊道，“假如你说的是假的，那下次就不是分居，而是直接离婚了。”
　　“请不要说出这两个字，太可怕了！”
　　说完，苏婉直接将头埋在了丈夫胸前。
　　她显得很害怕，眉头更是皱得非常紧。
　　“好了，擦乾身子就回房间休息了。”
　　“嗯。”
　　在帮对方擦乾身子以后，夫妻俩就一块回了主卧室。
　　穿上之前脱下的内裤以及吊带睡裙后，苏婉先钻进了被窝。
　　待穿上短裤的丈夫也躺下后，笑眯眯的苏婉立马依偎在了丈夫的身上。
　　搂着丈夫后，苏婉道：“这样最有安全感了。”
　　搂着妻子并像往常那样摸着她的背部后，沉俊问道：“假如我回来睡了，那小蓝怎么办？”

第444章 谁邮寄的
　　“她和她前夫是协议离婚的，她没有要任何的家产，所以她现在是一无所有，”苏婉道，“加上她还没有找到合适的工作，所以要是就只要把她赶走的话，那真的有些不仁道。所以我的意思是先让她跟佳佳睡在一起，等她找到了合适的工作以后，再让她搬出去。”
　　“不能让她跟佳佳一起睡，”沉俊道，“我们去年才让佳佳养成一个人睡觉的习惯，要是现在让小蓝跟佳佳一起睡的话。只要随便睡个几天，佳佳可能就会习惯有人陪着一块睡觉了。到时候小蓝搬走了，佳佳可能会要跟我们一块睡。好不容易培养起来的独立性要是就这样没了，那真的是有些可惜了。”
　　“那怎么办？”
　　“只能想办法让她先搬出去住了。”
　　“可她做完人流手术才四天，至少得过一周才能让她自己生活。她这个人其实不懂得照顾自己，所以当初刚认识她的时候，我才像个姐姐一样照顾着她。老公你要知道啊，人流后的一周和生下孩子后的一周非常像，都是必须好好调理身体的。调理得好，身体会变得更好。调理得差，可能会落下一些疾病。就像这几天，我买菜做饭都有特意顾着小蓝。比如买鲫鱼煲汤给她喝，又比如炖鸡汤给她喝。”
　　“那就先让她和佳佳睡几个晚上吧。”
　　“老公你最好了！”
　　说着，苏婉还凑过去使劲吻了下丈夫的嘴角。
　　吻完以后，苏婉问道：“老公，我能不能在你身上盖印啊？”
　　“盖什么印？”
　　“就像这样。”
　　说完，苏婉便吻住丈夫脖子，并用力吸吮着。
　　知道妻子是在种草莓后，沉俊没有说什么。
　　片刻，苏婉松开了嘴巴。
　　看着那颗呈现红色的草莓，吻了下的苏婉这才开口道：“这是我在你身上盖的印章，所以你以后就只属于我一个人的。老公，你要不要也在我身上盖印章呢？”
　　说完，苏婉还主动歪过脖子。
　　“不早了，睡吧，”沉俊道，“这种印章没什么实际意义。”
　　“老公你错了，其实做每一件事都有意义的。就像你要是在我身上盖印章的话，那我会觉得你很爱我啊。”
　　沉俊没有说话，只是关掉了床头灯。
　　知道丈夫不想聊天后，苏婉就没有再说话。
　　苏婉能察觉得出丈夫依旧不相信她，这自然让她有些难受。
　　加上丈夫了解到的事情比她想像中的多，所以她也有些害怕。
　　原以为只要离开了禁色俱乐部，曾经发生过的事就都和她无关。
　　没想到，她还是没能完全摆脱禁色俱乐部。
　　加上身为女爵的艾萱还在帮她丈夫，所以她就更加害怕了。
　　要是艾萱继续帮她丈夫查下去，事情可能会发展到无法收拾的地步。
　　想到此，苏婉的鼻息都变得有些重。
　　叹了一口气，并吻了下丈夫的胸口以后，苏婉闭上了眼。
　　同一时间，黄新安住处。
　　盯着那正在不断运作的解密软体，面无表情的黄新安时不时拿起桌上的啤酒喝着。
　　晚上七点到现在，解密软体已经运行了足足四个小时，可依旧没办法解开压缩包。
　　对于黄新安来说，这个压缩包里面的内容非常重要。
　　只要解开了压缩包，那基本上能知道苏婉那天晚上到底经历了什么样的事。
　　反正因为压缩包是在聚会的次日早上创建的，所以黄新安知道肯定和那天晚上苏婉的经历有关。
　　该死！
　　到底什么时候才会解开！
　　黄新安希望下一秒就能解密成功，可这样的幻想已经持续了好几个小时了。
　　因为一直等不到结果，所以心情烦躁的黄新安已经在空腹的状态下喝了三瓶啤酒。
　　他傍晚回来的时候是买了一箱百威啤酒，所以要是没办法解密压缩包的话，他估计会直接把一箱啤酒都喝了。
　　他已经做好了打算，要是网上下载的解密软体解密不了压缩包的话，那他就请专业人士来帮忙。
　　直至凌晨一点，见还是没能解密成功，喝了五瓶啤酒的黄新安便去洗漱。
　　洗漱完毕，他就躺在床上睡觉。
　　而，软体还在运作着，尝试着不同的密码组合。
　　第二天早上八点半出头，沉俊来到了店里。
　　“珠雅，昨晚没有喝醉吧？”
　　“还好啦，”笑眯眯的许珠雅道，“因为佳佳过生日，所以其实喝得蛮多的。后面艾萱送我回家的时候，我还差点在她车上吐了。幸好她开得很平稳，所以我才没有出糗。回到家里以后，我老公还帮我泡了解酒茶。睡了一觉以后，我就觉得好多了。”
　　“看来你老公对你还不错。”
　　“其实这就像是养宠物吧，”许珠雅道，“只要宠物乖乖的，那主人肯定也会稍微爱护一下的。”
　　“我不喜欢这样的说法，总觉得有些可悲。”
　　“有时候被当作宠物来对待也是一件好事，至少比被遗弃来得好。”
　　听到许珠雅这话，沉俊都不知道该如何反驳。
　　沉俊还想开口，许珠雅道：“老板，有你的包裹，早上我开门的时候有人送过来的。不过有些奇怪，包括上面没有快递单。而且我问他是哪家快递的，他也没有说。我让他留个手机号码，结果他直接走了。”
　　“包裹在哪？”
　　“我放在沙发上了。”
　　许珠雅说完后，沉俊立马朝沙发那边走去。
　　拿起沙发上的包裹，沉俊发觉里面应该是装着衣服之类的。
　　因为特别的轻，特别的软。
　　撕开包装袋，看到里面的东西的沉俊立马皱紧了眉头。
　　一条浅蓝色的女士内裤呈现在了他眼前。
　　因为他妻子也有过一条一模一样的女士内裤，所以他知道这就是那天晚上他妻子被拿走的那条内裤！
　　到底是谁寄给他的？
　　不对！
　　不是邮寄！
　　而是让人直接送过来的！
　　沉俊不知道是谁干的，但有一点他能肯定，那天晚上他妻子应该是被认识的人拍打屁股。
　　至于有没有被侵犯，这点还不得而知。
　　假如那天晚上出现的人不是王立学的话，那应该就是禁色俱乐部的其他人了吧？
　　想着，沉俊拿起了那条内裤。
　　而当他看到，那本该保护着他妻子私密地带的布料上布满精斑时，他的眼睛瞪得格外大。
　　因为害怕的缘故，内裤直接掉在了地上。

第445章 就在附近
　　看到这一幕，许珠雅问道：“老板，有人送内裤给你？”
　　沉俊没有说话，而是捏起那条仿佛很肮脏的内裤放在包装袋上。
　　不是仿佛，应该说是事实吧？
　　看着那印在内裤内侧的精斑，沉俊眉头皱得非常紧。
　　这条内裤已经失踪了一个多月，为什么对方偏偏这时候把内裤交到他手里？
　　就表面现象而言，简直就像是在告诉他，说他老婆那天晚上确实被男人干了。
　　但因为这只是表面现象，所以沉俊并没有直接相信。
　　毕竟从调查妻子出轨到现在，沉俊遇到过好几次这样的情况。
　　就拿叶诗蓝来说，那时候叶诗蓝用变音器假装是男人，还发他妻子的照片来蛊惑他。
　　尽管没有因为这内裤就认定妻子那天晚上被很多男人轮了一遍，但因为这内裤出现的时机有些奇怪，所以沉俊总觉得将内裤交到他手里的人很可能是禁色俱乐部那边的。
　　更有可能的是，和王立学或者国王有关。
　　一般是对方知道他已经知道妻子的内裤被人拿走了，所以才会选择在这个时机将内裤交到他手里的吧？
　　所以很有可能是王立学告诉国王，国王再做出这样的事来。
　　可惜因为现在线索实在是太少了，所以沉俊也不清楚对方到底是谁。
　　现在打电话给王立学，或者去找王立学的话，那根本一点意义都没有。
　　因为，王立学完全可以撒谎。
　　操！
　　看着内裤上的精斑，仿佛被人耍得团团转的沉俊心情格外不好。
　　“老板，你没事吧？”
　　见许珠雅已经站在了身旁，回过神的沉俊才道：“没事。”
　　“这内裤是怎么回事啊？”
　　“你不用管，你做好你自己的事就行了，”顿了顿后，沉俊问道，“送包裹给我的那个人长什么样子？”
　　“很普通吧，说不来。”
　　“有没有走进店铺？”
　　“有的。”
　　“那我去查看一下监控录影，应该是有拍到。”
　　“对，绝对有拍到的。”
　　查完之前的监控录影后，沉俊发觉对方是一个看上去二十岁出头的青年。
　　因为其貌不扬又长得普通的缘故，所以真没什么特点。
　　加上沉俊从来没有见过这个人，所以他知道估计再也不会碰到这个人了。
　　假如能碰到，那自然能顺藤摸瓜，找出之前拿走这条内裤的人。
　　要是能早点来店里的话，那沉俊绝对会抓住青年，让青年说出对方是谁！
　　考虑到这个青年也有可能是禁色俱乐部的成员，沉俊便用手机拍下青年的长相，并发给艾萱。
　　片刻，沉俊收到了艾萱回复的微信消息。
　　“怎么了？”
　　“这个男的是不是禁色俱乐部的？”
　　“从没见过，而且禁色俱乐部的成员都的夫妻，一般不会这么年轻，所以不可能是禁色俱乐部的。”
　　“谢谢。”
　　“我能不能去你那边跟你聊天？”
　　“最好别过来吧，我怕你老公有派人在这附近逮你。”
　　“一直闷在这边真的很无聊。”
　　“用我给你的笔记本看看电视剧或者电影吧。”
　　“好吧，那你忙你的。”
　　看到艾萱这回复后，沉俊就没有再回复。
　　他能感觉得出艾萱很郁闷，但他也没办法。
　　他不让艾萱来店里有两个原因。
　　第一，不希望被王立学知道艾萱在他这边；第二，不想让许珠雅知道他和艾萱的关系非常亲密。
　　就算艾萱不会直接当着许珠雅的面说喜欢他，但许珠雅也算是一个心思比较细腻的女人，所以可能会根据一些迹象推断出他和艾萱的关系很亲密。
　　所以啊，让艾萱当个宅女是最正确的选择。
　　将内裤装进塑胶袋并打了个结后，沉俊便将之扔到了最下面的抽屉里。
　　尽管很脏，但还是必须留着。
　　临近中午，许珠雅便去打包外卖。
　　过了二十分钟，还是没有看到许珠雅的沉俊便打电话给许珠雅。
　　打通后，沉俊问道：“怎么还没有回来？不是去路口那边打包速食吗？”
　　“我在跟踪一个人。”
　　“谁？”
　　“就是早上送包裹的那个人，”许珠雅道，“他走进了新百味小面馆，也不知道是在这边吃饭还是打工。老板你等我一下，我进去看下。”
　　“你别进去了，”往店铺外面走去的沉俊道，“你直接呆在原地，我怕他知道你在跟踪他。要是这次被他给跑了，我们可能就再也抓不到他了。我现在就过去，电话别挂，有什么情况你就立马和我说。”
　　“嗯！”
　　拉下卷帘门并锁上后，沉俊往新百味小面馆的方向跑去。
　　沉俊怕对方会跑掉，所以他跑得特别的快。
　　不到五分钟，沉俊已经跑到了许珠雅面前。
　　看着气喘咻咻的沉俊，许珠雅道：“人没有出来过。”
　　“你在这里等着，我进去看下。”
　　“不需要我陪你一起进去吗？”
　　“他看过你，但没有看过我，所以我进去才不会惊动他。”
　　“嗯，好，那我在外头等你。”
　　走进小面馆，沉俊便看着那些正在吃饭聊天的客人。
　　“请问想要吃点什么？”
　　看了眼笑容满面的小妹后，沉俊继续看着那些客人。
　　可惜，沉俊并没有看到青年。
　　假如许珠雅没有看走眼，并且青年没有离开这家店的话。
　　那只能说明青年就是这边的员工，现在应该是正在厨房里面忙活了。
　　所以，沉俊直接朝厨房那边走去。
　　见状，小妹急忙拦在沉俊面前，并道：“后面是厨房，非本店员工不得入内。”
　　“我找我朋友。”
　　“你告诉我名字，我去把他叫出来。”
　　往前走了两步后，抓住小妹肩膀的沉俊直接将小妹推到了一旁。
　　随后，沉俊便迅速往里走去。
　　小妹搞不清状况，所以她急忙跟在后面。
　　走进厨房，沉俊一眼就看到了正在切菜的青年。
　　而，厨房里的五个人都盯着沉俊。
　　看着嘴里叼着牙签的青年，沉俊问道：“早上是不是你送包裹到我店里的？”
　　“对，怎么了？”
　　“你出来，我要问你一些事。”

第446章 总算承认
　　见沉俊已经往外走，一脸茫然的青年只好跟了出去，还顺手解下围裙放在了一旁。
　　走到小面馆外面，沉俊回过了头。
　　看着朝自己走来的青年，沉俊基本上可以断定这个青年并非禁色俱乐部成员，也应该不了解和他妻子有关的事。
　　要不然的话，也不可能乖乖走出来。
　　当然，也有可能是打算装傻充愣。
　　待青年走到自己面前后，沉俊问道：“那个包裹是你送给我的？”
　　“是别人叫我送到你那店里的，”青年道，“她只说送给中国移动旁边那家戴尔专卖店的老板，说是老板的东西，其他倒是没有说什么。”
　　“男的还是女的？”
　　“是个女的，长得还不错。”
　　“长什么样子？”
　　“不知道该怎么说啊，”想了下后，青年道，“一米六出头的个子，穿着一件很普通的蓝色裙子，然后留着个蘑菇头。反正长得很大众化，没什么特别的。”
　　“她让你拿给我，你就拿了？”
　　“她说她有急事，没办法送到你手里，所以就让我帮忙了，”青年道，“因为她一直喊我帅哥，又塞了五十块钱到我手里。加上这里走到你那店里也就十分钟左右而已，不是很划算的事吗？不过既然你会特意来找我，是不是里面的东西出了什么问题？”
　　“她是来你店里找你的？”
　　“不是，是我来店里上班的路上碰到她，她自己跟我搭讪的。我还以为她是想跟我处物件，没想到是让我帮她送东西啊。我还问她要微信，她说有缘自然能再见。”
　　“她的长相真的没什么特别的吗？”
　　“真没，比较普通，”顿了顿后，眼睛一亮的青年道，“她的手机铃声是李行亮的《愿得一人心》，她走的时候手机突然响了，我还说她的品味跟我一样呢！”
　　似乎，沉俊曾经有听过谁的手机铃声是这首歌。
　　但因为不记得是在什么时候听到的了，所以他又有些郁闷。
　　因为已经没办法从青年这里问出什么，所以沉俊是想和许珠雅直接回店里。
　　但因为新百味小面馆的评价还不错，所以他乾脆叫许珠雅去里面用餐，还点了青年推荐的土豆红烧肉饭以及香菇肉片饭。
　　同时，沉俊还点了猪肉烧麦以及虾仁萝卜饺。
　　在吃午饭的过程中，沉俊一直在回忆，但就是想不起来到底是在哪里听过。
　　这种似曾相识，但就是想不起来的感觉让沉俊极为焦躁。
　　似乎自从怀疑妻子出轨以来，沉俊就经常会陷入焦躁的状态。
　　许珠雅有问沉俊怎么了，但沉俊都是说没事。
　　不是沉俊不信任许珠雅，只是和妻子出轨有关的事越少人知道越好。
　　吃过午饭，沉俊便和许珠雅一块回了店铺。
　　直至下午两点出头，看到周沫走出移动营业厅时，沉俊这才想起是在什么样的情况下听到那首铃声。
　　十天前，沉俊看到周沫站在外面打电话。
　　打完电话以后，周沫原本是准备回营业厅的，结果又一个电话打了进来。
　　而当周沫的手机铃声响起时，正是那首《愿得一人心》。
　　加上青年说对方留着蘑菇头，这不恰好和周沫的形象一样吗？
　　看着朝马路对面走去的周沫，沉俊眉头皱得非常紧。
　　约过五分钟，周沫从文具店走出。
　　手里除了拿着双面胶以外，还拿着手机。
　　看着走过来还面带微笑的周沫，沉俊便打电话给周沫。
　　周沫走到马路这边时，手机铃声恰好响起，正是李行亮的《愿得一人心》。
　　“只愿得一人心白首不分离
　　这简单的话语需要巨大的勇气
　　没想过失去你却是在骗自己
　　最后你深深藏在我的歌声里
　　……”
　　手机铃声想起以后，周沫本能地看着手机萤幕。
　　见是近在眼前的沉俊打来的，略显得惊愕的周沫问道：“沉老板，你打电话给我干嘛啊？”
　　“是想谢谢你把我老婆的内裤送了回来。”
　　“什么？”
　　“抱歉，”沉俊道，“我中午去吃饭的时候，不小心遇到了早上送包裹给我的那个男的，所以知道是你让他送的。”
　　“他又不知道我的名字。”
　　“但他听到了你的手机铃声是《愿得一人心》，而我记得你的手机铃声就是这个。”
　　“所以为了测试到底有没有听错，你就特意打电话给我了？”
　　看着面带微笑，显得很从容的周沫，沉俊问道：“你是还想狡辩吗？”
　　“狡辩了意义不大吧，毕竟你会把那个男的叫来认人，”叹了口气后，周沫道，“怎么说呢，只能说我太疏忽大意了吧。我原本想着是用快递，但又怕会查到我头上来。所以想了想，我最终还是决定随便在路上找个人送过去给你。我就想着随便找一个人的话，你应该不可能会找出这个人来，那自然更不可能会知道送内裤给你的人是我了。我是知道你每天一般是过了八点半才会来店里，所以为了避免你当时在店里，我还特意让他务必在八点二十分之前送到你的店里。这样的话，他就能在你没有出现之前离开。怎么说呢，反正就是有种死无对证的感觉吧。”
　　“可惜老天爷有眼，让我遇到了那个男的。”
　　“所以只能说我倒楣，不是吗？”
　　“我想知道是怎么回事。”
　　“等我一分钟，”摇了摇手里的双面胶后，周沫道，“营业厅要用，我先送进去，之后再出来跟你说。”
　　没等沉俊开口，周沫已经走进了营业厅。
　　约过半分钟，周沫走了出来。
　　看着一脸阴郁的沉俊，周沫笑着问道：“是直接站在马路上聊天呢，还是去你的店里呢？”
　　“你直接说吧。”
　　说完，沉俊给自己点上了一根烟。
　　“好吧，”看了眼沉俊后，周沫道，“那条内裤是我从你老婆身上扒下来的，所以我觉得有必要物归原主。但我怕你胡思乱想，所以我才不敢亲自出面。其实刚刚你知道是我以后，我就知道我做了一件非常愚蠢的事。我应该直接把那条内裤丢掉才是，不应该把内裤送还给你。毕竟对于你来说，那条内裤只会让你浮想联翩。”
　　“告诉我那天晚上所发生的事。”
　　“其实得从更久之前的事开始说起。”
　　“我只想知道那天晚上所发生的事！”

第447章 相不相信
　　被沉俊这么一吼，有些生气的周沫道：“沉老板，凡事都是有前因后果的。你现在直接让我说那天晚上的事，那不是显得很奇怪吗？反正我从头说起吧，也不差这么几分钟。因为要是我直接说出那天晚上我对你老婆做的事，我都担心你会觉得我是神经病。其实这件事得从我姐那边说起。我曾经和你说过，说我希望我姐和我姐夫离婚。但因为我姐那个人思想太保守，所以一直没办法下定决心和我姐夫离婚。那时候我也和你说过，说我姐夫有小三。”
　　说到这里，故意停顿了下的周沫才继续道：“因为我姐曾经向我哭诉，说我姐夫和公司的财务苏婉搞在了一起，还说因为这个，我姐夫对她越来越冷淡，还净无缘无故对她发脾气。作为她的妹妹，我自然希望她能过得好。所以我就在想，假如我能拍到我姐和苏婉暧昧甚至是开房的视频，那到时候我姐和我姐夫离婚的话，那孩子的抚养权绝对是落在我姐手里。分割财产的时候，我姐也能多分到一些钱。正是出于这个目的，那天晚上我就去跟踪我姐夫。其实那天晚上我是在我姐夫家里吃的晚饭，他突然说要去见客户，而我又觉得有些奇怪，所以才跟踪我姐夫的。对了，我必须先和你声明一点。在你没有借用我手机打电话给我姐夫之前，我并不知道苏婉就是你老婆。是那时候我特意查了你的家庭套餐，才知道苏婉是你老婆的。那时候我很震惊，但我没有说出来。”
　　“我对这些不感兴趣，我只想知道那天晚上到底发生了什么。”
　　“我一直跟踪我姐夫到他公司楼下，之后他把苏婉给接走了，”周沫道，“我想着他们两个应该是要去开房，所以我就一直跟着。可后面到了个路口的时候，苏婉却先下了车，之后我姐夫开车走了。那时候我坚定地认为苏婉就是小三，所以她在路边走的时候，我就跟着她。后面她突然坐在了路边的椅子上，还像睡着了一样歪着脑袋。我想给她点教训，让她少勾引别人的老公，所以我就直接下了车。可不论我说什么，她都一点反应都没有。就连我拍她的脸，她也是一点反应都没有。在正常情况下，我应该直接报警才是，毕竟她的状态太奇怪了。但最终我是选择直接将她的安全裤以及内裤脱了下来，之后我就走了。我那时候的想法很简单，只要我将男人的精夜弄在她的内裤上，又将她的内裤邮寄给她老公的话，那她老公肯定就会知道她出轨。这样顺藤摸瓜的话，指不定就能知道她出轨的对象是我姐夫刘成勇。既然她破坏了我姐姐的幸福，那我就要让她身败名裂。只是将精夜弄在她的内裤上后，我却犹豫了。我不知道这样做对不对，所以我就一直将那条内裤放在家里。前阵子我不是搞清楚我姐夫出轨的对象是柳曼妮了吗？所以我就打算把内裤给丢了。但最终，我还是选择让人内裤交到你手里。沉老板，你知道这是为什么吗？”
　　“别卖关子了。”
　　“尽管你老婆和我姐夫没有苟且关系，但你老婆应该乾净不到哪里去。”
　　“证据呢？”
　　“我姐夫曾经对我姐说过这样的话，”清了下嗓子，装得有些深沉的周沫道，“你以为苏婉只是我的情人？你错了，苏婉不只是我的情人，还是黄总的情人。”
　　声音换回平时的状态后，周沫继续道：“这是我姐夫对我姐说过的话，就不知道真假了。我是觉得不管是真是假，我都有必要让你盯紧你老婆。所以要是你收到了沾满精斑的内裤，那你肯定会怀疑她出轨，就会从蛛丝马迹着手了。要是她真的和黄总有那种关系，那我也算是帮了你一把。因为我这个人特别讨厌出轨的人，不论是男人还是女人。要是他们没有那种关系的话，我这也算是给你提个醒吧。毕竟你老婆那么漂亮，让我姐夫一直惦记着，所以同样惦记着你老婆的男人应该不在少数。其实我很想和你说一句，娶老婆不应该只看外表，内在更来得重要。”
　　“你的意思是我老婆内在不行吗？”
　　“我没有这意思，就是觉得她太漂亮了。随便拍一张照都能迷死人，根本不需要滤镜效果。”
　　“你刚刚说的都是真的。”
　　“当然。”
　　“假如我老婆和黄总没有那种关系，你这样的行为就是挑拨离间。懂不懂？”
　　“就是因为我懂，所以我才不敢亲自把内裤交给你。”
　　“你那时候看到我老婆昏倒在椅子上，你却是选择把她内裤拿走？”
　　“这有什么好奇怪的？”周沫道，“那时候我认为她是我姐夫的小三，所以我这么做不是合情合理的吗？其实你应该庆幸我和那些疯女人不一样，要不然我可就不只是把她的安全裤和内裤拿走了。换做其他女人，在看到小三昏迷的前提下，她们肯定是直接把小三的衣服全部扒了。这样的新闻每隔几天就出现一次，所以很多遭遇丈夫出轨的女人都是这么做的。”
　　“我凭什么相信你说的话？”沉俊道，“难道就不能是你叫好几个男的把我老婆带到没有人的地方，然后让他们轮着对我老婆进行性侵犯吗？”
　　“我不是法盲，所以我才不会做这种会让自己坐牢的事。”
　　到底该不该相信周沫的解释？
　　沉俊不知道该不该相信，因为他总觉得周沫说的话可能是真的也可能是假的。
　　假如是真的，那在周沫拿走她老婆的内裤以后，是其他人将他老婆带到了没有人的地方，在他老婆没有穿内裤的前提下拍打他老婆的屁股。
　　而因为那时候他妻子的外阴是曝露在那些男人的眼皮底下的，所以那些男人就算没有用那根侵犯过他妻子，那绝对也有让手指进去过。
　　假如是假的，那周沫可能也在场，并看着那些男人侵犯他妻子。
　　所以不管是真是假，他妻子那天晚上被侵犯几乎是不争的事实了。
　　“对了，有一点我必须和你提一下，”周沫道，“我开车离开以后，有一辆面包车停在了你老婆的旁边。我是透过后视镜看到这一幕的，那时候前后又有车，我也没办法回头看个清楚，所以我不确定你老婆有没有被带上车。”
　　“你在骗我。”

第448章 搞清楚了
　　“我骗你有好处吗？”有些生气的周沫道，“就因为我把你当成了朋友，我才会让人把内裤交给你，让你看紧你老婆。”
　　“假如你是把我当成朋友，那你应该是直接把内裤拿给我，并将情况和我说个清楚。你不说清楚的话，那只会加重我和我老婆之间的矛盾。所以在我看来，你这么做的目的要么是在掩饰什么，要么就是无聊得想离间我和我老婆罢了。”
　　“好心被当驴肝肺！”
　　“知道我为什么说你是在骗我吗？”沉俊道，“因为你根本就没有车，我经常都是看到你坐公交上下班的。”
　　“那天我借了朋友的车去我姐家吃饭，所以我当然有开车，”叹了一口气后，周沫道，“我说的那张长椅在喜民路那边，正对面是一家婚纱店，你应该很容易就能找到。我不清楚那附近的店里有没有人记得这件事，但我觉得你可以去问一下。反正一个美女倒在长椅上，又被陌生人抱到车上去的话，应该是有人注意到的。当然了，我不清楚你老婆到底有没有被人带上面包车，但我觉得你有必要去问一下。我刚刚和经理说我就出来十分钟，现在已经到时间了，所以我得回去上车了。反正我刚刚和你说的都是真的，假如有一句假的，那我就不得好死。而且我就在你旁边上班，你有任何疑问都可以来找我。”
　　说完以后，看了下手表的周沫便走进了营业厅。
　　在原地站了片刻，沉俊走进了店里。
　　和许珠雅交代了几句后，沉俊便开车前往喜民路。
　　既然知道了妻子昏迷的地点，沉俊自然要去那边问个清楚。
　　来到喜民路，又看到那正对着婚纱店的长椅后，沉俊知道妻子那天晚上应该就是坐在那张长椅上。
　　因为喝多了酒的缘故，他妻子直接坐在长椅上昏了过去。
　　之后周沫出现并脱下了他妻子的安全裤以及内裤。
　　在大庭广众之下做这样的事不会被人阻止吗？
　　或许因为周沫是女的，所以哪怕有人注意到了，也就是看戏吧。
　　就好比正室在大街上脱小三衣服，基本上也不会有人阻止，绝大多数的人都是选择看戏或者录影。
　　找了个位置停好车后，沉俊便坐在了妻子曾经坐过的长椅上。
　　看着对面那家婚纱店，沉俊长长叹了一口气。
　　假如周沫说的是真的，那他妻子说的应该也是真的了。
　　也就是说，从内裤丢失到屁股被打肿期间，他妻子一直处于断片状态下，所以真的不清楚到底经历了什么样的事。
　　加上昨晚他妻子说不确定有没有被侵犯，这就和周沫的说法对上了。
　　因为断片，又因为醒来后还是处于醉酒状态下，所以他妻子才不确定有没有被侵犯。
　　不过有一点沉俊真的难以理解。
　　就算喝得再醉，也不可能说坐在长椅上就昏迷吧？
　　周沫说有拍打过他老婆的脸，他老婆依旧是一点反应都没有。
　　难道说，在公司聚会的过程中，他妻子被下了药？
　　或者说，嚼了那种能让人昏迷的口香糖？
　　因为柳曼妮已经死了，李雯苑又没有参加那天晚上的聚会，所以沉俊已经无从查起。
　　比起他妻子昏迷的原因，沉俊更想知道他妻子到底经历了什么样的事。
　　所以，他决定询问一下附近开店的人。
　　叹了一口气后，沉俊往后方走去。
　　询问了连在一块的六个店铺的店主或店员后，他们都表示没有印象，所以沉俊只好往马路对面走去。
　　待沉俊走进之前一直注视着的婚纱店后，穿着黑色女士西装的店员朝他走来。
　　“您好，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　“我想跟你打听一件事。”
　　“请说。”
　　“我想知道在上个月十八号那天晚上八点多的时候，你们这店里有没有人注意到有个女人就坐在马路对面那张长椅上，”见店员一脸纳闷，沉俊补充道，“是一个穿着白色衬衫和黑色包臀裙的女人，头发很长，长得很漂亮。而且在她坐在那椅子上休息期间，还有一个女的有坐在她旁边，可能还做出了一些比较奇怪的举动。”
　　“抱歉，我其实是这个月才来上班的。”
　　“那能不能帮我询问一下你店里的其他人？”
　　这时，一个在摆弄相机的男人问道：“你问这个干嘛？”
　　看着那个留着络腮胡，看上去近四十岁的男人，沉俊道：“我是那个女人的老公，我想了解一下情况。”
　　“那天晚上我有在店里，我目睹了整个过程，”男人道，“我那时候是在测试新相机，刚好看到你老婆坐在椅子上，我就隔着马路给她拍了几张照片。之后确实有个女的坐在她旁边，一开始我以为是她朋友，因为有和她说话，还有拍她的脸，就好像是准备叫醒她似的。可后面发生的事却让我觉得有些奇怪，我看到那个女的把手伸进了你老婆的裙子里面，把你老婆穿的内裤都脱了下来。之后那个女的就直接将内裤塞进了包里，然后开车走了。再后面有辆面包车停在了你老婆的旁边，把你老婆给带走了。差不多过了一个多小时吧，那辆面包车又出现，直接把你老婆放在了对面那张长椅上。我总觉得有些怪怪的，所以我还走过去把你老婆给叫醒了。她浑身都是酒味，而且还问我这是哪里，所以肯定是喝多了。我还问她知不知道自己被开面包车的人带走过，她说什么都不记得了。”
　　听完男人说的话，沉俊这才意识到妻子说的确实是真话。
　　走向男人后，沉俊问道：“能不能让我看下你拍的照片？”
　　“行的，你跟我来。”
　　将沉俊带进专门用于处理照片的房间以后，男人打开了一个资料夹，并让到了一旁。
　　男人让开以后，沉俊自然是直接坐了下去，并看着那天晚上男人所抓拍的照片。

第449章 十张照片
　　在第一张照片里，他妻子神情恍惚地坐在长椅上，就像灵魂出窍了般。
　　在第二张照片里，他妻子靠在长椅上，眼睛还闭着。
　　一只手在搭在大腿上，另一只手则是挽着包包。
　　在第三张照片里，周沫坐在他妻子旁边，还盯着他妻子。
　　在第四张照片里，周沫附在他妻子耳边。
　　在第五张照片里，周沫捏着他妻子的下巴。
　　在第六张照片里，周沫的手已经伸到了他妻子的裙摆里。
　　在第七张照片里，周沫正抬起他妻子的腿，他妻子的安全裤连同内裤一起被周沫扯下。
　　在第八张照片里，他妻子依旧是靠在长椅上，周沫则是处于正准备离开的状态下。
　　在第九张照片里，一辆面包车挡住了镜头。
　　在第十张照片里，只剩下空荡荡的长椅。
　　一共只有十张照片，所以沉俊不知道将他妻子带走的人到底是谁。
　　加上男人并没有拍到司机，所以沉俊更是没有头绪。
　　但通过这些照片，沉俊已经能确定妻子和周沫说的都是真的。
　　也就是说，那天晚上他妻子确实是处于昏迷状态下。
　　假如不是喝酒喝过了头，那就是被人下了药。
　　下药的人有可能是柳曼妮，也有可能是黄总，更有可能是公司里任何一个对他妻子抱有歹念的男同事。
　　当然了，也有可能是刘成勇。
　　单凭这些照片，沉俊没办法断定带走他妻子的到底是谁。
　　不过能确定他妻子说的都是真话后，沉俊的心情有些复杂。
　　从妻子第一次解释到现在，沉俊一直不相信妻子所说的话。
　　没想到，他妻子说的居然是真的。
　　不是说沉俊生性多疑，是因为最近这一个多月里，他妻子真的是撒了太多的谎，所以才让他没办法相信他妻子所说的话。
　　现在重中之重就是，带走他妻子的到底是谁？
　　只要能将这个或者说这些人找出来，那就能还原他妻子昏迷过程中所发生的事了。
　　沉俊原以为掌握真相的是他妻子，现在看来是连他妻子都不知道真相了。
　　因为男人有提到，说他妻子被带走一个多小时才被带回来，还是处于昏迷状态下。
　　反正沉俊总觉得妻子就是被人下了药，要不然不可能昏迷一个多小时的。
　　就算他妻子喝再多的酒，在被周沫拍打面部的前提下，怎么可能会一点反应都没有？
　　后面他妻子被带走以后还被好几个男人疯狂拍打雪臀，甚至还被侵犯。
　　所以如果只是喝了酒，不可能什么都不记得，或者完全像一条死鱼那样。
　　叹了一口气后，沉俊问道：“你有看到开面包车的人吗？”
　　“戴着一个墨镜，看上去四十岁左右吧。”
　　“为什么不拍照？”
　　“确实应该拍照，但那时候脑子跟短路了似的。”
　　“那你有没有看到我妻子被人搬到面包车上？”
　　“看不到，是在另一侧，但肯定是这样的情况啊，”男人道，“面包车停下来到离开只用了不到十秒，之后你老婆就不见了。”
　　“只有这十张照片吗？”
　　“还有一些是雷同的照片，都被我删除了。我是摄影师，我的习惯就是在类似的照片里挑选出最好的那张，之后会把其他的都删除了。我不清楚你老婆到底经历了什么样的事，但要是这些照片能帮到你的话，你就直接拷贝走吧。”
　　“谢谢，”拿出手机后，沉俊问道，“魅族的数据线你这边有吗？”
　　“pro5？”
　　“对的。”
　　“我也是用pro5。”
　　笑了笑后，男人从旁边抽屉拿出了一条数据线递给沉俊。
　　连接上电脑并开始拷贝照片后，沉俊问道：“你有和我老婆说她被面包车带走，对不对？”
　　“有说。”
　　“谢谢你，”沉俊道，“幸好你用镜头记录下了那天晚上所发生的事，要不然我都不知道到底发生了什么。”
　　“其实有想过把这组照片发布到摄影论坛去，但因为涉及到当事人隐私，所以我就只是保存在我的电脑里，”递了一根烟给沉俊后，男人道，“我也结婚了，我也很爱我老婆，所以我知道你应该是想搞清楚你妻子被带走以后到底经历了什么样的事。其实从家庭幸福的角度来说，你就认为她只是被带去兜了一圈，之后又被带回来吧。这样想的话，至少你会觉得舒坦一些。”
　　“我不喜欢自欺欺人。”
　　“你老婆对你好吗？”
　　“很好。”
　　“那就自欺欺人吧，要不然你们的感情肯定是会受到影响的。”
　　“假如我能选择性失忆，或许我会抹掉和那天晚上有关的记忆。可惜我没办法选择性失忆，所以我必须搞清楚发生了什么事。照片已经拷贝好了，真的非常感谢。要是改天需要拍照片什么的，我就直接来你这边。”
　　“这是我的名片。”
　　接过名片并看了眼后，沉俊将名片放进了口袋。
　　拔掉数据线并拿起手机，沉俊这才和名为刘江楠的摄影师告别。
　　离开婚纱店，沉俊走到了对面，并坐在了长椅上。
　　不知道为什么，沉俊总觉得那天晚上的事就是个阴谋。
　　反正只要确定他妻子是被下了药，那铁定是个阴谋了。
　　点上一根烟后，不知道该去哪里的沉俊就吧嗒吧嗒抽着。
　　才抽了没有几口，沉俊就看到刘江楠朝他走来。
　　穿过马路并坐在他旁边后，刘江楠也给自己点上了一根烟。
　　看着刘江楠那显得有些忧郁的神情，沉俊问道：“有什么心事吗？”
　　“你知道这家店是谁的吗？”
　　“你的？”
　　“算是吧，”刘江楠道，“其实准确来说，这家店应该是我前妻的。我和她离婚以后，她就把这店留给了我。其实她这个人真的很好，尤其是对我爸妈，所以我爸妈特别的喜欢她。在知道我要和她离婚以后，我爸妈还哭着要我别离婚。但最终，我还是选择了离婚。之前和你聊天的那个女孩子叫小菲，她很喜欢我，不过我没办法从上一段感情中走出来，所以我一直没有答应跟她在一起。反正只要是呆在这个婚纱店里，我就会不由自主地想起我的前妻。当初她是这边的老板娘，我只是她请来的摄影师罢了。后面因为有了感情，我跟她就在一起了。她负责和客人谈生意并帮客人化妆，我负责帮客人拍照，两个人合作得非常默契。”
　　“那为什么离婚？”

第450章 过眼云烟
　　“当然是因为她出轨了，”刘江楠道，“结婚差不多一年以后，她跟另一个同行好上了。其实在我怀疑他们两个的时候，他们两个还没有上过床。后面是因为我经常和她吵架，她一气之下就和那个同行上了床。可能是为了气我吧，她在跟那个同行上床的时候直接和我视频直播，让我看着她到底是有多下贱的。我被激怒了，等她回家以后我打了她一顿，后面就直接离婚了。离婚以后我就在想，当初要不是我逼得太紧，她最多也就是和那个同行暧昧而已，并不会发展到发生关系的地步吧。”
　　“你太天真了，”沉俊道，“按照你的逻辑，对于他和男人暧昧不清，你就应该不闻不问吗？在我看来，如果不闻不问的话，那反而证明你不够爱她。假如一个男人都不在乎自己的女人跟其他男人暧昧，那这样的婚姻维持着又有什么意义？至于她跟你视频直播和同行上床一事，那只能证明她并不是个好女人。所以就算她平时对你或者对你爸妈很好，那又有什么意义？因为吵架就找男人上床，还恶心得直播给你看，这是好女人该做的事吗？所以你跟她离婚是正确的选择。”
　　“我说要离婚的时候她还一直求我别离婚，说是因为我跟她经常吵架，她在同行的诱导下就一起去喝酒。后面不知怎么的就去酒店开了房，还直播给我看。”
　　“发生了就是发生了，找再多的藉口都没用。”
　　“是啊，所以最终还是选择离婚。之后她把婚纱店留给了我，自己去上海那边发展。最近好像结婚了吧，跟一个开4s店的。”
　　“既然她已经结婚了，那你就不应该停留在上一段感情中。假如那个叫小菲的女孩子不错的话，那你就试着和她相处。”
　　“或许吧，”抽了口烟后，笑了笑的刘江楠道，“其实我来跟你聊天就是不希望你把你老婆逼得太紧，不希望她犯同样的错。”
　　“谢谢提醒。”
　　“对了，你是做什么的？”
　　“卖电脑的。”
　　“利润怎么样？”
　　“不好不坏，混日子呗，”沉俊道，“所以有时候我都在想着我们活着到底是为了什么，就好像没有什么意义似的。每天早出晚归，也赚不了什么钱。从二十岁左右一直到六十岁左右，这期间基本上都是在工作工作工作。而当某天不需要工作时，那时候其实身体已经很虚弱，跟要进棺材没什么区别。所以回归一生，可能只有小时候算活得轻松一点。但关键小时候不懂事，活得浑浑噩噩的。所以在我看来啊，人活一世纯粹就是个悲剧罢了。”
　　“看来你是个悲观主义者，像我就比较乐观，”刘江楠道，“摄影是我的爱好，现在我能靠我的爱好赚钱，这样其实挺好的。”
　　“以前读大学的时候我喜欢摆弄电脑，所以我这工作也算是和兴趣有关吧，”将烟头扔进一旁的垃圾桶里以后，沉俊继续道，“不过因为最近我和我老婆的关系很紧张，所以我老是有种有心无力的感觉。”
　　“爱她的话，就尽量学会包容吧。”
　　“有时候可以包容，有些事包容不了。”
　　“我不清楚她被带走以后发生了什么事，但我觉得只要不是她主动的，那都可以当作没有发生过。至于我老婆呢，那次虽然是在喝多了酒以后才那样的，但她确实是自己愿意那样做，所以我才没有原谅她。假如只是在喝醉酒的前提下被同行强行得逞的话，我或许还会原谅她。”
　　“她都已经结婚了，你根本没有必要再去想这些事了。”
　　“也对，都已经是过眼云烟了。”
　　就这样聊了半个小时，互相加了微信以后，沉俊这才驾车离开。
　　傍晚五点出头，沉俊将女儿接回了家中。
　　让沉俊有些奇怪的是，叶诗蓝并没有在家中。
　　询问之后，沉俊才知道叶诗蓝要是去约会了。
　　在得知妻子将叶诗蓝介绍给黄新安后，沉俊总觉得怪怪的。
　　他知道黄新安就是曾经追求过他妻子的男人，也知道叶诗蓝才人流没几天。
　　将人流并离婚的女人介绍给同事，这样做是不是有些不厚道。
　　沉俊有直接和妻子说出自己的想法，他妻子则是说叶诗蓝人挺好的，黄新安人也挺好的，所以才希望他们两个在一起。
　　苏婉还说了，现在做过人流手术再找男朋友的女人其实挺多的，所以没什么大不了的。
　　沉俊知道妻子说的是实话，但他心里总觉得有些堵。
　　作为男人，沉俊依旧是觉得妻子有些不厚道，但他没有和妻子继续这个话题
　　沉俊还想和妻子聊一下面包车的事，但因为妻子正在做晚饭，所以沉俊决定晚点再和妻子聊。
　　沉俊陪着女儿玩耍之际，黄新安刚换好衣服。
　　走到镜子前，拿起梳子梳理了下头发后，黄新安便朝手提电脑那边走去。
　　看着依旧没有解开密码，叹了口气的黄新安便往外走去。
　　在黄新安离开家的那一刹那，手提电脑传出了滴的声响。
　　压缩包已经破解成功，黄新安却已经离开了家。
　　十五分钟后，黄新安将车停在了富赢华府社区北门。
　　叶诗蓝已经在门口等了足足二十分钟，所以在看到黄新安的车以后，叶诗蓝立马走了过去。
　　拉开车门后，穿着一袭白裙的叶诗蓝坐了进去。
　　“抱歉，比原定的时间晚了十分钟。”
　　“是因为公事吧？”
　　“是啊，下午跟客户谈生意，结果晚了。”
　　“男人就应该以事业为重，”眯着眼的叶诗蓝道，“所以就算你再晚十分钟，我也不会生气的。”
　　“我这个人时间观念很重，所以就算你不生我的气，我也会生我自己的气的，”看了下手表后，黄新安道，“希望别堵车吧，要不然到达餐厅的时间会比预计的时间晚了十五分钟。”
　　“不需要在意那么几分钟吧？”
　　“好像也是，”笑了笑的黄新安道，“你这身衣服挺合身的。”
　　“这是小婉帮我挑的。”
　　“她的品味一直挺好的。”
　　“是啊，所以我很庆幸我跟她是闺蜜。”
　　“那她有没有和你说过她和黄总之间的事？”
　　“什么？听不太明白。”
　　“可能是因为她太漂亮，所以我老是担心她有被黄总潜规则吧。”
　　“这个不需要你担心吧？”眯着眼，显得很文静的叶诗蓝道，“应该是她老公担心才是。”
　　“毕竟她是我朋友，所以我会担心也是正常的。小蓝，你跟我说一说你读书时候的事吧，我想知道有没有发生过什么有趣的事。”
　　“当然有了，”想了下后，叶诗蓝道，“我跟你说下我加入动漫协会时候发生的一些事。”
　　叶诗蓝开始讲述她的过去之际，黄新安正驾车前往中午就已经预定了座位的西餐厅。
　　而，一辆黑色本田正紧紧跟在后面。
　　五分钟后，透过后视镜的黄新安注意到了这情况，他的眉头也随之皱紧。

第451章 你要去吗
　　叶诗蓝并不知道有人在跟踪，所以叶诗蓝还在和黄新安说着她在动漫协会里发生的一些趣事。
　　在说到曾经曾经扮演《火影忍者》里的佐助参加协会联欢晚会时，叶诗蓝这才注意到黄新安压根就没有在听。
　　她还想问黄新安是不是有心事，黄新安却开口道：“我先在前面停车，你先去家乐福里面逛一下。”
　　“出什么事了？”
　　“有人在跟踪我。”
　　“不会吧？”
　　“确实是在跟踪我，就是后面那辆黑色本田，”黄新安道，“我不清楚为什么跟踪我，所以你就先去家乐福里面躲一下，等我打电话给你。”
　　“不要，”叶诗蓝道，“我要陪着你。”
　　“听话，”黄新安道，“我很快就会绕过来接你的。”
　　叶诗蓝还想说什么，黄新安却已经靠边停车。
　　犹豫了下后，叶诗蓝还是解下安全带下了车。
　　黄新安都考虑好了，要是有人从本田车上下来，他就会立马把叶诗蓝叫回来。
　　可直至叶诗蓝走进了家乐福，那辆车的车门也没有打开过。
　　这就说明，对方真的是冲着他来的。
　　其实他也知道很大概率是表哥派人来跟踪他，也不知道是不是知道了他有压缩包的事。
　　但只要这件事不会连累到叶诗蓝，那就足够了。
　　“晚饭看样子是没办法一起吃了，希望能一起看电影吧。”
　　嘀咕了句后，戴上墨镜的黄新安往前开去。
　　用一只手控制方向盘后，黄新安打电话给他表哥黄朝阳。
　　打通后，黄新安问道：“你派人跟踪我？”
　　“什么意思？”
　　“有人在跟踪我，”黄新安道，“u盘你已经拿走了，我这边已经没有那五个压缩包了，你还想怎么样？”
　　“不是我派人跟踪你的，应该是跟我一起玩的朋友。新安你自己稳着点，我打电话给我朋友，和他把情况说个清楚。”
　　嘟……嘟……
　　见表哥直接挂机，黄新安都有些郁闷。
　　而和黄新安通完电话后，身在家中吃晚饭的黄朝阳忙打电话给浩哥。
　　在u盘拿回来的前提下，黄朝阳当然不希望表弟出事。
　　不是念及亲情，是因为对于显盛建材来说，他表弟真的挺重要的。
　　作为商人，黄朝阳当然是将利益摆在第一位。
　　但和公司利益比起来，恋痛俱乐部的利益才是最关键的。
　　这就是为什么当他看到表弟把压缩包拷贝走时，他会不顾亲情地将表弟囚禁起来，甚至还不介意妻子在表弟身上刻字。
　　打通浩哥电话后，黄朝阳直截了当地问道：“浩哥，是不是你派人跟踪我表弟的？”
　　“准备打他一顿，有什么问题吗？”
　　“他手里已经没有压缩包了，你有必要这样吗？”
　　“这个我知道，你已经和我说过了，”电话那头的浩哥道，“但关键不给你表弟一个下马威，他有可能将事情说出去。朝阳啊，你就放一百个心，我已经交代我的手下了，会让他们下手的时候尽量轻一点。我这个人虽然不是什么好人，但我也知道他对你的公司来说很重要。要不然上次咱们打电话的时候，你就不会说现在生意基本上都是由你表弟负责的了。我虽然不聪明，但也知道你的潜台词是让我别对你表弟下手。反正你放心，我只是要教训他一顿罢了。”
　　黄朝阳还想劝阻，但最终他道：“谢谢浩哥。”
　　“还有什么事吗？”
　　“关于下周包车下乡一事，是不是可以取消了？”
　　“为什么要取消？”
　　“主要是我有些不安啊，”黄朝阳道，“所以到时候我们一行人要是在小溪那边大搞特稿的话，我都担心会被人发现。实在不行就由露天派对改为室内派对吧。要不然就去老张那边，他开的农家乐附近都很空旷，里面也有不少可以过夜的房间，到时候我们就在房间里玩性疟游戏得了。”
　　“你不觉得在小溪里玩性疟游戏更好玩吗？一边拿鞭子抽打那些白花花的肉体，一边用溪水浇在她们的身上。这次身体承受能力极强的猫女也会一块前往，到时候可以打得她皮开肉绽的。”
　　“好吧，那就如期举行吧。”
　　“假如你和你老婆不想去的话，就提早和我说一声。”
　　“ok，那就先这样。”
　　挂机以后，看着刚将一块茄子送进嘴里的妻子，黄朝阳问道：“你要去吗？”
　　“去啊，”孔娜直截了当道，“那么好玩，干嘛不去？而且露天派对都举行了很多次了，有出过问题吗？你不要因为新安的事就怕这怕那的，这可不是你的风格。老公，你要知道当初要不是你强迫我加入禁色俱乐部，我也不可能发现新天地。所以在我看来，活着最有趣的事就是参加由恋痛俱乐部举办的派对了。和禁色俱乐部的派对比起来，我觉得恋痛俱乐部的派对更加有趣。而且我刚刚有听到浩哥说的，他说猫女也会一块参加。我记得上次猫女是因为被哪个男会员打得骨折了，所以才连着好几次派对都没有参加吧？”
　　“被张玉格用木棍把小腿打骨折了，结果还是坚持让好几个男人上她，之后才让浩哥送她去医院。”
　　“猫女到底是谁？从来没有见过她的正脸。”
　　“反正就是一个很喜欢被性疟待的女人罢了，管她长什么样子。因为身材好皮肤好又跟母狗一样的缘故，所以才那么受男会员的欢迎，”黄朝阳道，“既然你想去参加，那就去吧，应该不会出什么事。我现在给新安打个电话，你继续吃你的饭。”
　　“我蛮喜欢新安的，有没有办法将他拉入恋痛俱乐部？”
　　“得了吧，浩哥不喜欢新安，而且我也懒得做这样的尝试。”
　　孔娜还想说什么，但见丈夫已经将手机压在了耳朵上，她就没有再说话。
　　打通以后，黄朝阳道：“新安，是我朋友派去的狗仔，你直接让他们打一顿吧。”
　　“你当我傻逼？”
　　听到表弟那吼声后，黄朝阳道：“你可以放心，我朋友说有做过交代，下手不会很重。反正他就是想给你一个下马威，让你不要将所知道的事说出去。”
　　“真操蛋！”
　　嘟……嘟……
　　见表弟直接挂机，将手机放在一旁的黄朝阳就继续吃着晚饭。
　　而此时，黄新安已经猛地将车停在了一旁。

第452章 恋爱状态
　　停好车后，扯下安全带，一脸愤怒的黄新安立马下了车。
　　用力关上车门后，怒气没处发泄的黄新安便往小巷子里面走去。
　　同时，本田也停了下来，包括司机在内的五个混混都下了车，并朝小巷子那边走去。
　　看到黄新安后，五个混混还是有些怕的。
　　黄新安长得人高马大的，浑身肌肉块那么明显，他们不害怕都有鬼。
　　不过因为都手持钢管的缘故，所以他们还是慢慢逼向黄新安。
　　看着这五个人，完全没有惧意的黄新安脱下了西服。
　　紧接着，黄新安朝他们勾了勾手指。
　　见状，五个人同时冲向黄新安。
　　看准跑在最前面的那个人，黄新安立马甩了下西服。
　　啪！
　　西服下摆打中了那个人的脸。
　　几乎同时，黄新安一脚揣在了对方的腹部，并夺过了钢管。
　　仅仅用了不到三分钟的时间，黄新安将这五个男人打得鼻青脸肿的。
　　至于他呢，压根就没有受伤。
　　待五个人逃走以后，黄新安顺手将钢管扔进了一旁的垃圾桶里。
　　朝地上吐了口唾沫后，黄新安嘀咕道：“这两天火气本来就大，还跟饿狗一样跟踪我，不把你们打死打瘸都算好的了。”
　　拍了拍西服并穿上后，黄新安这才往外走去。
　　当黄新安走到街边时，那辆本田恰好掉头离开。
　　坐上车后，黄新安给叶诗蓝打了个电话，并让叶诗蓝在看到他开的车靠边停下的前提下走出家乐福。
　　毕竟，黄新安很怕那几个混混会去找叶诗蓝。
　　幸运的是，这种事并没有发生。
　　当叶诗蓝坐上车时，面带微笑的黄新安道：“系好安全带，我带你去吃晚饭。不过和预定的时间比起来，已经晚了快二十分钟了，不知餐厅那边是不是已经把我们的位置腾给别人了。”
　　注意到黄新安出了不少汗后，叶诗蓝忙拿出纸巾帮黄新安擦汗。
　　擦完以后，叶诗蓝问道：“刚刚是怎么回事？”
　　“有几个混混想揍我，我把他们给揍了。”
　　“好端端的怎么会想着揍你啊？”
　　“我得罪了他们的大哥，”显得很轻松的黄新安道，“反正事情已经摆平了，你也就不需要多问了。今天是咱们第一次约会的日子，我可不想因为这事而扫兴。小蓝，其实我是那种不喜欢谈恋爱的人，所以你应该明白我的意思吧？”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝的眉头皱得非常紧。
　　沉默了片刻后，没有言语的叶诗蓝点了点头。
　　点完头，心里有些不舒服的叶诗蓝便望着窗外。
　　“我是喜欢你的，所以如果你也喜欢我的话，那咱们两个就乾脆在一起吧，”黄新安道，“反正就是不太喜欢谈恋爱，所以我觉得没有必要经常出来约会逛街什么的。我这样说你可能会生气，可能会觉得我就是不想将时间花在你身上。但实际上我是想将更多的时间花在工作上，这样能赚更多的钱，让你以后过得更好。其实在一般情况下我不应该说得这么直白，但因为小婉说你喜欢我，而我也和她说我喜欢你。所以要是我没有猜错的话，小婉肯定有和你说过我的意思。在我们都喜欢彼此的前提下，真的没有必要这么扭扭捏捏的。”
　　叶诗蓝之前是以为黄新安不想和她谈恋爱，在听完黄新安的解释以后，叶诗蓝这才明白黄新安是打算跳过谈恋爱这个步骤，直接同居或者是结婚。
　　可能是因为被前夫上过一次心的缘故，所以叶诗蓝其实也不怎么喜欢谈恋爱，也是希望能早点确认关系。
　　这里所谓的确认关系自然就是同居或者结婚。
　　可因为人流以后要半年以上才能受孕，而她在民政局那边的婚姻状态又是离异，所以叶诗蓝变得非常不安。
　　到时候和黄新安去民政局登记结婚的话，黄新安注意到她是离异状态，那就会知道她曾经结过婚，那就不会和她结婚了吧？
　　尽管结婚这种事显得有些遥远，但这样一想，叶诗蓝真的有些害怕。
　　见叶诗蓝一言不发，黄新安道：“抱歉，我好像说了不该说的话。”
　　“没有的事，”回过神的叶诗蓝忙道，“其实我也喜欢你，但因为你说得太直接了，所以我一时间有些消化不了。”
　　“我这个人就是这样，喜欢就是直接说出来，不会扭扭捏捏的。当然了，你也可以说我是头脑简单四肢发达，”笑出声后，黄新安道，“我刚刚是说要将大部分的时间放在工作上，但这不代表我就不会陪你吃饭逛街了。反正就是没办法像刚在一起的情侣那样频繁吧，但每周一两次还是完全能保证得了的。”
　　“这就足够了，”眯着眼的叶诗蓝道，“总觉得你这样的表白很奇怪啊，就好像没什么情感波动似的。”
　　“你看你，就是想说我头脑简单四肢发达吧？”
　　“没啦！就是实话实说啦！”
　　“没有情感波动不就是指我头脑过于简单吗？”
　　“不是，不是，”有些急的叶诗蓝道，“其实我指的是你应该在那种比较适合表白的环境下向我表白，比如晚上看电影的中途。在我看电影看到很感动的时候，你再附到我耳边向我表白的话，我很容易感动的。”
　　“你似乎忘记晚上我们看的是什么电影了。”
　　“嗯？”
　　“刘烨主演的《追凶者也》，里面也没有太罗曼蒂克的场面。”
　　“额，”显得有些尴尬的叶诗蓝道，“那好吧，那我接受你刚刚的表白。”
　　在西餐厅吃过晚饭，又在街上逛了一会儿后，他们这才去电影院。
　　看到中途，有个一个场面有些血腥，所以叶诗蓝吓得啊地叫出了声。
　　叶诗蓝这么一叫，黄新安便握住了叶诗蓝的手。
　　事实上叶诗蓝哪里有那么胆小，她就是希望黄新安能握着她的手而已。
　　这样的话，就相当于两个人的关系又近了一步。
　　可能是喜欢黄新安的缘故，所以假如前几天没有流产的话，叶诗蓝可能都不介意今晚跟黄新安去开房。
　　所以看着萤幕上的刘烨的同时，叶诗蓝的表情显得很纠结。
　　她就在想，假如黄新安想带她去开房，她该怎么办才好。
　　现在的她荫道很脆弱，做嗳很容易细菌感染，进而引发妇科炎症。
　　但要是待会儿黄新安有这样的暗示，她又直接拒绝的话，黄新安会不会生气？
　　黄新安都表示不喜欢谈恋爱，那不是明摆着希望能早点上床，早点把两个人的关系确定下来吗？
　　还是说跟着黄新安去开房，到时候说大姨妈来了，只能用手和嘴帮黄新安解决？
　　叶诗蓝胡思乱想之际，身在家中的苏婉已经哄女儿睡下。
　　待妻子走出次卧室后，坐在沙发上的沉俊道：“老婆，我想跟你聊一聊。”
　　尽管有些不安，但显得很从容的苏婉还是走了过去。

第453章 会很脏吗
　　妻子坐下后，沉俊问道：“晚上小蓝会不会回来？”
　　“不清楚，”苏婉道，“今天是她和黄新安第一次约会的日子，照理来说会回来吧。假如她不回来，直接跟黄新安在外面过夜的话，那样会显得很随便。所以傍晚她化妆出门的时候，我有特意交代过，尽量不要和黄新安在外面过夜。不过小蓝答应我的时候显得完全没有记在心上，所以我也不确定。她和她前夫其实不算是恋爱，和黄新安才算是恋爱。都说热脸中的女人智商是最低的，所以我还真担心她会犯错。”
　　“她是周六意外流产的吧？”
　　“嗯，”苏婉道，“今天才周四，才过了五天而已。正常情况下，流产完要过一个月才能同房。加上她是在遭人殴打后流产，所以子宫的恢复情况会比正常流产差一些。所以我是跟她说了，尽量确保四十天内都不要和黄新安发生性关系。”
　　“你怎么知道得这么清楚？”
　　“老公，这算是常识啊，”苏婉笑眯眯道，“可能因为你不是女的，所以你不知道。就算我没有流过产，但我总听女同事或者姐妹说过，所以也会去查相关的资料啊。现在网路那么发达，不懂就问度娘，度娘上面都会有答案，不是吗？”
　　“其实小蓝和黄新安怎么样我不关心，我关心的是那天晚上的事。”
　　“老公，怎么又提那天晚上的事了。”
　　“有些事说清楚会更好，”凑过去吻了下妻子的脸蛋后，顺手将妻子搂进怀里的沉俊道，“我知道那天晚上你没有撒谎，你确实处于昏迷状态下。不过其实你也有些情况没有和我说清楚，比如你是被一辆面包车带走，一个多小时以后又被那辆面包车送了回来。”
　　“老公你怎么连这个也知道？”
　　听到妻子这话，叹了口气的沉俊道：“我有去问过那附近的人，从某个人口中打听到的。”
　　“对不起，”依偎在丈夫身上后，苏婉喃喃道，“我坐在椅子上以后，我就昏过去了。等我醒来的时候，有个男的和我说话。他问我知不知道自己刚刚被开面包车的带走，我说不知道。那时候我的脑子就跟浆糊似的，整个人都处于混沌状态，所以我真的是什么都不知道。就像你说我被面包车带走，要是那个男的不和我说的话，我真的也不知道。因为我不确定那个男的说的是真是假，所以我也没有相信。我那时候只知道内裤丢了，屁股被人打了，所以我以为是被某些人抬到了某个地方，之后又被抬了回来。我不敢让你知道我内裤丢了，所以我就急急忙忙找了个公厕，在没有看清内裤上有字的前提下就穿了起来。打车回家的时候，我一直担心我有被人那个过，所以回家的第一件事就是洗澡。我还想着我洗澡也就十几个分钟的时间，你应该不可能注意到我的屁股被人打的。到时候我只要穿上乾净的内裤和睡裙，你就不会知道我屁股上的巴掌印了。老公，要是我一开始就知道内裤上有个勇字，我绝对不会穿上那条内裤。那样的话，你就不会去找刘成勇的麻烦。对吗？”
　　“会的，”沉俊道，“你屁股被人打了，我就会怀疑你做过对不起我的事。查起来的话，我还是会查到刘成勇头上，因为那天晚上你是坐上刘成勇的车离开李记的。”
　　“好像是这样吧，”将脸埋在丈夫胸前，苏婉柔声问道，“你会觉得我很脏吗？”
　　“别说这样的话，因为我们都不知道你被带走之后发生过什么。”
　　“可你也说过了，几个男人面对昏迷中的我，他们不可能不做那个的。”
　　妻子这话让沉俊又开始胡思乱想。
　　比如他妻子被那群男人带到了某个地方，之后那群男人开始玩弄他妻子的身体。
　　一个男人插着他妻子的嘴巴，另一个男人插着他妻子的下面。
　　至于其他男人，都用无比肮脏的手玩着他妻子那雪白的身体。
　　这样的幻想很罪恶，但在正常情况下，真的很有可能是这样的场面。
　　毕竟，他妻子对男人的吸引力特别大。
　　“老公，你怎么有反应了？”
　　被妻子这么一问，沉俊显得很尴尬。
　　很多结婚多年的男人都有一个习惯，就在和熟悉得不能再熟悉的妻子亲热时。
　　他们会在脑子里幻想妻子被其他男人玩弄的情景，进而达到性兴奋的目的。
　　当然有时候不是幻想妻子被其他男人玩弄，也有可能幻想自己身下的女人并非妻子，而是小姨子、女同事甚至是姐姐妹妹之类的。
　　总之，在很难有反应的前提下，一般都是幻想最容易让其达到性兴奋的场景。
　　至于沉俊有反应，显然是因为幻想妻子被一群男人玩弄有关。
　　只是沉俊不可能和妻子说实话，所以他道：“因为很久没有这样抱着你了。”
　　“哪有啊，我们睡觉的时候不都这样吗？”
　　“我是说除了睡觉以外的时间。”
　　“那是因为你跟块木头似的，”苏婉柔声道，“其实就夫妻关系来说啊，偶尔一个拥抱，偶尔一个kiss，偶尔一句暖心窝的话，都能让夫妻关系变得更加好的。”
　　“确实如此。”
　　吻了下妻子的唇角后，沉俊还想问他妻子聚会期间所发生的事。
　　没等他开口，他妻子已经拉开了拉链，并将他那物掏了出来。
　　握住并轻轻套弄着以后，苏婉道：“它真调皮。”
　　要是顺着妻子的话往下说，沉俊估计就是直接将妻子压在沙发上了。
　　但在那之前，沉俊想搞清楚聚会期间所发生的事，所以他便问道：“你那时候喝了多少酒？”
　　被丈夫这么一问，停住的苏婉道：“好像有差不多两瓶的啤酒吧。”
　　“我知道你的酒量，区区两瓶啤酒可能让你断片的。”
　　“可能是那天的状态不好吧。”
　　“你还是没有听出我的意思吗？”勾起妻子的下巴后，沉俊道，“我的意思是你那天晚上被人下药了！”

第454章 没有头绪
　　丈夫这么一说，苏婉便愣了下。
　　低下头盯着丈夫那物，苏婉陷入了回忆之中。
　　见妻子没有言语，沉俊问道：“有没有想起什么奇怪的事来？”
　　将聚会期间所发生的事梳理了一遍后，苏婉道：“照理来说应该没有被人下药，但症状真的和被人下了药很像。我们那时候喝的都是啤酒，都是开几瓶摆在桌上，自己倒或者别人帮着倒。假如我有被人下药的话，那跟我一起喝我旁边那瓶啤酒的人应该也有出事才对。老公你等下，我打个电话给娜姐，聚会的时候她坐在我旁边，刚好我跟她喝同一瓶啤酒。”
　　松开手以后，苏婉急忙朝主卧室走去。
　　因为要谈正事的缘故，沉俊直接将自己那物收了起来。
　　拿起床上的手机，边往外走的苏婉边打电话给身为文员的赵柯娜。
　　打通以后，坐在丈夫旁边的苏婉问道：“娜姐，你现在在忙吗？”
　　“刚刚洗完澡，怎么了？”
　　“我想问娜姐你一件事，”苏婉道，“八月下旬的时候，我们几个同事有去李记那边吃饭喝酒，这事娜姐你应该还记得吧？”
　　“当然记得，怎么了？”
　　“我想知道离开李记以后，娜姐你有因为喝多了酒而昏迷吗？”
　　“哈哈，”电话那头的赵柯娜笑道，“小婉你也太小瞧我的酒量了吧？那天晚上你提早走了以后，我还喝了至少两瓶啤酒，之后我还和曼妮去逛街呢！”
　　“那你知道有没有谁昏迷？”
　　“昏迷？”
　　“其实也不能说是昏迷，就是酒喝多了，当晚没有醒过来。”
　　“没有吧，”赵柯娜道，“反正后面我就是和曼妮去逛街，其他人怎么样我是不清楚。要是有人醉得都醒不过来的话，那肯定会被当成咱们公司的笑料。可第二天去上班的时候，也没有听谁提起过啊。”
　　“谢谢。”
　　“你怎么突然问这个了？”
　　“没事，随便问问，”笑了笑的苏婉道，“那就先这样啊，明天公司见。”
　　“嗯，好。”
　　挂机以后，苏婉道：“我刚刚问过和我一起喝酒的娜姐，她说她生龙活虎的。那天晚上我们喝酒的时候是喝同一瓶啤酒，所以要是啤酒被人下了药，那娜姐肯定也是会跟我一样的。”
　　“口香糖之类的呢？”
　　“没，”苏婉道，“从一起去聚餐到因为要和刘成勇谈公事而先行离开，期间我吃的都是桌上的菜，喝的就是桌上的啤酒了。所以照理来说，应该没有人有机会对我下药才是。不过两瓶啤酒就让我昏迷，而且屁股被拍打期间一点感觉和印象都没有，这真的不正常。”
　　“所以我的推断是有人对你下药，之后还跟踪你，”沉俊道，“你昏迷在长椅上后，他们就直接把你给带走。我不清楚他们把你带走期间到底对你做了什么事，但我总觉得没有那么简单。假如只是想侵犯你的话，犯不着拍打你的屁股以留下证据。在我们国家，对强奸犯的判刑是很严重的。所以如果只是想侵犯你，那绝对不可能拍打你的屁股。应该是在不会被你察觉的前提下完成侵犯，之后再把你送回你昏迷的地点，让你醒来的时候以为什么事都没有发生过。反正我是认定你被人下了药，而且是在聚餐期间。假如他们下药的目的不是侵犯你，或者不只是侵犯你的话，那他们的目的又是什么？反正只要把下药的人找出来，或许就能搞清楚他们的目的到底是什么了。”
　　“可能没有这么复杂吧，”苏婉道，“可能只是我昏迷的时候被开面包车的人看到了，他们就直接把我带走了。至于他们对我做了什么事，我能确定的就是把我的内裤拿走，还把我的屁股打肿了。反正我是觉得如果这一切都是计画好的，那事后我应该会收到对方的威胁才是。比如直接发照片给我，或者是让我看视频。可已经过了一个多月了，这样的事自始自终都没有发生过。就好像那天晚上所发生的一些都是偶然似的，所以那些人可能有看到我醉得不省人事，就直接捡尸吧。”
　　“从我们认识到现在，你哪次因为喝了两瓶啤酒就昏迷的？”
　　“其实从我会喝酒以来，都没有发生过这种情况。”
　　“所以我才说你百分百是被人下药了，”沉俊道，“被下药的可能不是啤酒，是你喝啤酒的那个酒杯。你自己想下，当时是谁把酒杯递给你的？”
　　“没有的，”苏婉道，“我们是提早打电话给李记的老板，所以我们到那边的时候，碗筷酒杯之类的全部都已经摆好了。我坐下的时候，包装都没有撕开，还是我自己撕开的。你等下，我还得打个电话给娜姐，我好像知道是什么时候出了问题。”
　　拿起一旁的手机，苏婉再次打电话给赵柯娜。
　　“小婉？怎么啦？”
　　“娜姐，你那时候坐在我的旁边，我想问你一件事，”苏婉道，“聚会期间我上了两次卫生间，在我上卫生间期间，有没有谁动过我的酒杯，或者有没有往我酒杯里倒过啤酒？”
　　“谁无聊得会动你的酒杯啊，”电话那头的赵柯娜笑道，“真不知道你今晚是怎么了，尽说一些奇奇怪怪的话。”
　　“娜姐你是没有印象，还是你确定没有？”
　　“当然没有了，我就坐在你旁边。假如有人动你的酒杯，或者倒酒给你的话，我怎么可能会没有印象呢？小婉啊，我刚刚不是和你说了吗？我喝了四瓶啤酒之后还和曼妮去逛街，清醒得就跟没有喝酒似的。所以对于聚会期间所发生的一切啊，我都是记得清清楚楚的。”
　　“谢谢娜姐，那就先这样吧。”
　　“那明天见哦！”
　　“嗯。”
　　挂机以后，苏婉长长叹了一口气，并摇了摇头。
　　“反正你绝对被人下药了，这点我可以肯定。”
　　“我也觉得是，但现在完全没有头绪。”
　　“真麻烦，”沉俊道，“明明只要找出对你下药的人，那就能搞清楚那天晚上到底是个什么情况。反正我就是这意思，如果只是想侵犯你，那没有必要把你屁股打肿，这让我都觉得对方是在警告你。对了，黄总那天晚上有没有参加聚会？”

第455章 角度不同
　　“没的，”苏婉道，“那天晚上就是同事们聚餐而已，黄总和刘主管都没有参加。”
　　“是谁提议聚餐的？”
　　“柳曼妮，”苏婉道，“发了工资和奖金以后，柳曼妮就说要去搓一顿，所以我就打电话给李叔，让李叔帮忙留个包间。老公，我知道你想说什么。但那天晚上我和柳曼妮基本上是面对面坐着，她都没有机会对我下药。最关键的是，刚刚我也问了娜姐，娜姐说没有发现什么特殊情况。可能真的像我说的那样，只是我在长椅上昏迷之后，不小心被人捡尸了吧。至于为什么我的屁股会被打，我感觉应该是他们觉得好玩吧。反正那天晚上过后，我真的没有遭到任何人的威胁，所以应该不可能是事先预谋好的。要不然就别再想了，都已经过去了。我知道我可能在昏迷之后被迫做了对不起你的事，但那都不是我自愿的，所以老公你会原谅我。对不对？”
　　沉俊没有说话，只是点了点头。
　　“谢谢老公，”像之前那样依偎在丈夫身上后，苏婉道，“我以后都不会在外面乱喝酒了。”
　　对于妻子那天晚上到底有没有被侵犯，沉俊自然很在意。
　　但他更在意的是，带走他妻子的人到底是谁。
　　因为认定妻子被下了药的缘故，所以沉俊坚信那天晚上就是个针对他老婆的阴谋！
　　但要是事后他老婆没有遭到威胁，那这个阴谋又有什么意义？
　　难不成他老婆有遭到威胁，但不肯和他说？
　　比如他老婆知道那天晚上昏迷后有被人轮奸，之后还被拍了照片和视频？
　　而为了不让他知道被轮奸一事，所以就故意说没有被人威胁？
　　看着星眸微闭的妻子，沉俊真不知道该说什么才好。
　　假如什么也查不到的话，或许真的只能当作是个偶然事件了。
　　这种离真相很近，但就是看不清真相的感觉让沉俊非常不舒服。
　　但是，他又能怎么办？
　　十分钟后，苏婉的手机突然响了。
　　见是叶诗蓝打来的，坐直的苏婉便接通。
　　“小蓝，怎么了？”
　　“我们刚刚看完电影，”电话那头的叶诗蓝道，“现在新安去上卫生间，他说待会儿一块去吃夜宵。吃夜宵没什么问题，但我最怕的是他要带我去开房。他说他不喜欢谈恋爱，所以他应该是希望跳过谈恋爱这个步骤，直接同居或者是结婚。因为我对他还是不怎么了解，所以我当然是想先同居了。可关键是，我才流产几天，我不能跟他发生关系，所以我不能和他去开房的。”
　　听到叶诗蓝这番话，显得有些尴尬的苏婉问道：“你们发展得这么快？”
　　“还不是因为你这个媒婆！”
　　听到叶诗蓝的娇嗔，有些莫名其妙的苏婉问道：“我怎么了我？”
　　“你和他说过我喜欢他，而你也和我说过他喜欢我。所以之前去吃晚饭的时候，他就直接将这情况说了出来，还直接向我表白了。虽然气氛不是很好，但我还是答应他了。”
　　“其实你们两个早点在一起也是好的吧，毕竟喜欢对方，”苏婉道，“不过一见锺情不是重点，重点是你们到底合不合得来。所以早点同居也是个不错的选择，看能不能完全包容得了对方，能不能为对方改掉缺点和毛病。”
　　“关键我的身体不允许同房啊！”
　　“难道同居就一定要那个吗？”
　　“都是成年人了，又不是小孩子，不那个不是很奇怪吗？”
　　“一个月而已，很快就过去的，”苏婉道，“你可以先和他同居，在一开始的一个月里稍微矜持一些。这样的话，他就会觉得你并不是那种随随便便的女孩子。等身体恢复得差不多了，你再和他行房。这样的话，他就会更珍惜你了。小蓝，我跟你说。你表现得太随便的话，黄新安就不会太珍惜你，所以矜持是有必要的。”
　　“那要是待会儿他要我跟他去开房呢？”
　　“以我对他的了解，他不可能提出这样的要求的。”
　　“他在北京待了两年，可能早就变了。”
　　“那你自己看着办吧。”
　　“你给我出出主意啊！人家这可是第一次恋爱呢！”
　　“矜持，矜持，再矜持。”
　　“意思就是可以睡在一起，但不能跟他那个？”
　　“要不然怎么叫矜持？”
　　“好吧，就这样吧，他出来了，明天再聊。”
　　嘟……嘟……
　　见丈夫皱着眉头，苏婉问道：“怎么了？”
　　“总觉得有些怪怪的。”
　　“怎么说？”
　　“不知道该怎么说，”沉俊道，“反正从我们男人的角度来说，很不喜欢你这样的做法。小蓝流产离婚才几天，你就急着将她介绍给男同事。加上你还教小蓝要表现得矜持一点，所以总觉得对那个叫黄新安的男同事不够公平。”
　　“你的意思是小蓝配不上黄新安吗？”
　　“不是这意思。”
　　“其实我也知道老公你心里在想什么，”苏婉道，“作为闺蜜，我自然是希望黄新安能觉得小蓝很完美，这样黄新安才会死心塌地地爱着小蓝。从我的角度来说，我不觉得这么做有什么不对的。当然从你们男人的角度来说，就会觉得我这个人很不行了。其实要是老公你换位思考一下，你就会觉得我的做法其实是最常见的。比如你的好哥们前几天离婚，现在意志消沉。刚好你觉得某个女的不错，你想撮合他们两个。在你向女的介绍你好哥们的时候，你不可能说你好哥们前几天才离婚的吧？两个人的第一印象是很重要的，所以一旦你实话实说，那个女人绝对会认为你的好哥们要么身体有毛病，要么就是心理有毛病，要么就是好吃懒做或者工资很低。”
　　沉俊自然知道妻子说的话很有道理，但他还是有些不舒服。
　　他没有见过黄新安，但他总觉得黄新安像个接盘侠。
　　“算了，”沉俊道，“反正是他们的事，我也就不说什么了。时候不早了，我们去睡觉吧。”
　　“老公，那你还会继续调查那天晚上的事吗？”
　　“在不知道谁对你下药这个前提下，我也没办法继续查下去。”
　　“那就当作偶然事件吧，”眯着眼的苏婉道，“你赶紧去洗澡，味道特别的重。”
　　“什么味道？”
　　白了丈夫一眼后，苏婉轻轻拍了下丈夫的裤裆。
　　拍完以后，苏婉闻了闻自己的手指，还轻轻吐了下香舌。
　　知道妻子所指以后，沉俊便去洗澡。
　　沉俊走进卫生间后，苏婉脸上的笑容随即消失。
　　因为，她已经知道是谁对她下的药了！

第456章 我很爱你
　　对她下药的自然是她公司的人，但她不想让丈夫知道。
　　因为那天晚上过后，她确实没有遭到任何人的威胁，所以她总觉得事情没有那么简单。
　　到底只是将她的屁股打肿了，还是在打她屁股的过程中还有侵犯她？
　　因为苏醒时头痛欲裂，后面回到家也没有仔细检查过下面就洗澡的缘故，所以苏婉自己都没办法确定。
　　只能说假如有被侵犯，那应该也不是很激烈。
　　要不然的话，她苏醒后感觉到疼痛的应该不只是屁股，还有荫道。
　　反正她昏迷之后那些人到底对她做了什么事，只有那些人才知道了。
　　等明天到公司再问下那个对她下了药的人！
　　这样或许就能搞清楚事情的来龙去脉了！
　　而因为担心昏迷之后有遭到多个男人的侵犯，所以她不想让丈夫掺和进来。
　　毕竟，她丈夫现在只是觉得她可能被人侵犯过，并不能确定。
　　所以随着时间的流逝，也就会忘了这件事。
　　但要是和她丈夫一起去盘问下药的人，并确定她真的被侵犯过的话，那这对她丈夫而言就是永远也挥之不去的心理阴影。
　　要是再爆发矛盾的话，这段婚姻可能就没办法再维持下去。
　　在要保住这段婚姻的前提下，最好的办法就是让她丈夫不再继续往下调查。
　　以便让她可能被多个男人侵犯一事，在她丈夫脑子里变得越来越模糊，直至完全忘记。
　　希望，事情能往预想的方向发展吧。
　　在心里暗暗祈祷了下后，苏婉便走进了主卧室。
　　钻进被窝，叹了一口气后，苏婉便盯着敞开着的卧室的门。
　　十多分钟后，洗完澡的沉俊走进了主卧室，还顺手关上了门。
　　看着身体结实的丈夫，苏婉道：“我听说一般男人结婚以后体型都会变得臃肿，老公你是怎么保持好身材的呢？”
　　“那是因为饮食好。”
　　“所以都是我的功劳咯？”
　　“当然，”脱了鞋子并靠着床头而坐后，沉俊问道，“真的想不出是谁对你下药的吗？”
　　“想起来了，”苏婉道，“我那天感冒了，身体本来就不行。后面喝了酒，所以可能因为身体太虚就晕过去。因为我昏倒在长椅上，开车路过的人起了色心，就直接把我给带走了吧。老公，反正都是偶然事件，你也就没有必要在意了。我虽然不确定我有没有被人侵犯过，但我洗澡的时候有摸过下面，还闻过手指，根本就没有异味。”
　　“别骗我了。”
　　“我说的是真的。”
　　“在喝醉酒的前提下，嗅觉是会变得迟钝的。所以就算真的有异味，就算你真的闻了，你可能也闻不出来。”
　　“怎么可能啊，”苏婉道，“我几乎用手指压着鼻子，什么样的气味我都能闻得到。反正我是确定没有闻到异味，所以应该是没有被人侵犯过。”
　　“别讨论这个话题了，会影响心情。”
　　“抱歉，”搂着丈夫后，苏婉喃喃道，“老公，我很爱你，希望你别再去想了。”
　　“嗯。”
　　沉俊嘴巴上是这样回应，但妻子可能被多个男人侵犯过，身为丈夫的他怎么可能不去想？
　　他是认定他妻子绝对有被人下药，但因为他妻子也不知道是谁下的药，所以他郁闷得不行。
　　只要能确定掳走他妻子的那群人是谁，就能确定那群人对他妻子做了什么事。
　　这种离真相只有一步，但就是没办法跨过去的感觉让沉俊特别的不爽。
　　“老公，我想要。”
　　没等沉俊反应过来，苏婉一只手已经伸进了丈夫的短裤里。
　　看着眼神有些迷离的妻子，沉俊笑着问道：“你是打算把我榨干吗？”
　　“哪有啊，”声音有些嗲的苏婉道，“以前咱们刚刚在一起的时候，经常一天两三次，你都能满足得了我。现在几天一次，你都不想满足我啊？”
　　“只是在想一件事。”
　　“什么事？”
　　“没什么，反正就是一些无关紧要的事。”
　　说着，沉俊主动脱下了短裤，并示意妻子用上嘴巴。
　　待妻子开始吞吐后，沉俊就在想着妻子到底是真的想做嗳，还是想以做嗳的方式拉近彼此的距离。
　　反正在沉俊看来，他妻子是认为就算撒再多的谎，只要能在撒谎之后做嗳，那他都会忘掉他妻子撒过的谎。
　　这种事没有必要直接说出来，加上他妻子的舌头实在是太过灵活，让他都有种灵魂出窍的错觉，所以他乾脆闭着眼享受着。
　　五分钟后，他妻子主动骑了上来，两只手还搭在他肩上，那杨柳腰则前后摇晃着。
　　此时，黄新安和叶诗蓝正在面馆里吃刀削面。
　　黄新安原本是要带叶诗蓝去吃火锅，但叶诗蓝说身体不太舒服，只想吃面食，所以黄新安就带叶诗蓝吃刀削面。
　　吃到一半，黄新安问道：“待会儿我送你回去？”
　　“你是说小婉那边吗？”
　　“嗯。”
　　“不知道该怎么说，”轻轻叹了口气后，叶诗蓝道，“她和她老公已经和好了，昨天晚上就睡在了一起，所以我总觉得有些别扭。但因为我还没有租房子，工作也没有着落，所以也没有别的地方可以去的。”
　　说到这里，叶诗蓝没有继续往下说，只是用调羹舀了一口汤。
　　看着显得很淑女的叶诗蓝，黄新安道：“假如你不想去打扰他们的话，那待会儿我去酒店开个房间让你过夜吧。”
　　“这不好吧？”假装尴尬的叶诗蓝道，“这是我们第一天约会，你就想把我带到酒店去啊？”
　　“只是想找个地方让你过夜罢了，你别想太多了。”
　　“还是算了，”叶诗蓝道，“待会儿吃完了你就自己先回去吧，我自己去找地方过夜。”
　　“酒店还是朋友那边？”
　　“应该……应该是酒店吧……”
　　“那还是我帮你开房间吧，这样我会更加放心，”笑了笑的黄新安道，“要是让你自己去开房间，我根本放心不了。假如你相信我的话，你就去我住的地方吧。你睡我的床，我睡沙发。”
　　“这样貌似不错，还可以省钱。”
　　“而且酒店的被子看上去很乾净，实际上乾净不到哪里去。”
　　“那我就去你那边过夜吧，”眯着眼的叶诗蓝道，“但我跟你说哦，我不是那种随随便便的女孩子。所以要是你敢趁机乱来呀，我就不理你了！”

第457章 弄巧成拙
　　听到叶诗蓝这话，笑出声的黄新安道：“看样子啊，今晚是个测试我人品的好机会了。”
　　叶诗蓝不知道该说什么才好，所以换话题的她问道：“你还要吃肉吗？我不太想吃肉。”
　　“别给我了，”黄新安道，“你太瘦了，得多吃一点肉才行。”
　　“但我这碗肉太多了，怎么感觉比你那碗多了好多？”
　　“我刚刚特意叫老板加双倍的牛肉到你碗里。”
　　“难怪这么多，”用筷子夹起了两块牛肉后，叶诗蓝问道，“直接放你碗里应该没事吧？”
　　“假如你真的不喜欢吃的话，就放我碗里吧。”
　　“不是不喜欢吃，只是太多了。”
　　“嗯。”
　　吃过牛肉面，趁黄新安去开车之际，站在路边的叶诗蓝便打电话给苏婉。
　　要是不和苏婉说一声，苏婉又一直在等的话，那就真的很不好。
　　电话通了以后，叶诗蓝便听到苏婉那有些急促的呼吸。
　　身为女人，她当然知道这种呼吸意味着什么，所以她笑道：“小婉，看样子你和你老公感情很好嘛！”
　　“小蓝，怎么了？”
　　“我晚上就不回去过夜了。”
　　“你跟黄新安去开房？”
　　“我和他说不想去打扰你们两个，所以他让我去他那边过夜，他还说他睡沙发我睡床铺。我不知道他是说真的还是假的，反正刚好可以利用今天晚上测试一下他的人品。要是他突然爬到床上来，还要跟我发生关系的话，那就说明他不值得我托付终身了。要是他整个晚上都没有做出什么越轨的举动的话，那我应该就可以放心跟他交往了。”
　　“唔……”
　　听到苏婉那略显得愉悦的伸吟，哈出一口气的叶诗蓝道：“你们继续，我不打扰你们了。”
　　“嗯，好，明天再聊，拜拜。”
　　嘟……嘟……
　　见苏婉主动挂机，叶诗蓝都有些无语了。
　　因为黄新安已经开车过来的缘故，所以叶诗蓝忙收起手机。
　　叶诗蓝坐上车后，黄新安问道：“给谁打电话？”
　　“给小婉打电话，告诉她我今晚没有回去过夜。”
　　“那你有说在我家过夜吗？”
　　“当然有啊，她可是我的好闺蜜，我可不会对她隐瞒什么。”
　　“系好安全带。”
　　“抱歉，我忘记了。”
　　叶诗蓝系好安全带的同时，黄新安已经往前开去。
　　黄新安是住在锦荣大厦附近的社区里，加上电影院离锦荣大厦也不是很远。
　　所以十分钟以后，他直接将车驶进了所住的社区。
　　找了个离所住单元楼比较近的停车位后，停好车的黄新安便和叶诗蓝一块走进去，黄新安还帮叶诗蓝拿着包包。
　　搭乘电梯来到六楼，并将叶诗蓝带到603前，黄新安这才掏出钥匙打开门。
　　打开电灯后，弯下腰的黄新安拿了一双蓝色拖鞋摆在叶诗蓝面前，他自己则换上了一双黑色拖鞋。
　　将皮靴摆在鞋架上后，黄新安道：“我先去下卫生间，你随便坐。”
　　“嗯。”
　　将叶诗蓝的包包放在沙发上，黄新安便走进了卫生间。
　　将门反锁后，走向沙发的叶诗蓝还观察着这个布置简单，但却让她觉得很舒服的客厅。
　　因为这是第一次来黄新安家里，加上她晚上又要在黄新安床上睡觉，所以她没有坐在沙发上，而是直接推开了主卧室那扇虚掩着的门。
　　见手提电脑的萤幕亮着，有些好奇的叶诗蓝便走了过去。
　　此时，一个已经打开的压缩包呈现在叶诗蓝面前。
　　见压缩包的名字居然是“苏婉”，叶诗蓝很是好奇。
　　压缩包虽然已经处于打开状态，但因为里面的档没有解压出来的缘故，所以叶诗蓝只能确定里面的档是数十张照片以及两个视频档。
　　握住滑鼠后，叶诗蓝按两下了其中一张照片。
　　当她看到弹出来的照片时，她吓得捂住了嘴巴。
　　看着屁股撅得非常高，私密地带完全呈现在镜头前，而且雪臀红了一大片的苏婉，叶诗蓝浑身都在发抖。
　　她不知道黄新安从哪里弄到了这样的照片，但她知道这照片绝对是那天晚上所拍的！
　　就在叶诗蓝准备查看其他照片之际，她听到了外面传来脚步声。
　　知道黄新安准备走进主卧室后，叶诗蓝急忙朝房门那边跑去。
　　黄新安离房门不到五米时，叶诗蓝立马将房门关上并反锁。
　　“小蓝，怎么了？”
　　“你稍等一下，我马上就好。”
　　黄新安还想等叶诗蓝开门，但叶诗蓝这举止实在是太奇怪了。
　　加上他卧室的手提电脑还在解密压缩包，所以他就意识到叶诗蓝为什么要将门反锁了。
　　在意识到压缩包可能已经解密后，黄新安变得有些不安。
　　压缩包里面的东西绝对和苏婉那天晚上的经历有关，而他担心为了保护苏婉，叶诗蓝会直接将整个压缩包都删除！
　　想到此，使劲敲了敲房门的黄新安叫道：“快给我开门！”
　　从认识黄新安到前一秒，黄新安都表现得格外君子。
　　现在却突然大喊大叫的，这自然让叶诗蓝知道是和这个压缩包有关。
　　她并不知道黄新安是在解密这个压缩包，她单纯地认为黄新安是本来就知道压缩包里面的内容。
　　她甚至认为，黄新安也曾像她那样威胁过苏婉，甚至那天晚上就有玩过苏婉。
　　她现在是苏婉的闺蜜，她自然不希望苏婉再遭到黄新安的威胁，所以她就准备将这个压缩包删除。
　　反正一想到谦谦君子般的黄新安其实是卑鄙小人，叶诗蓝就气得不行。
　　“快给我开门！”
　　“别做梦了！我是绝对不会给你开门的！”
　　听到这话，黄新安一脚踹开了门。
　　咣啷！
　　门撞到墙壁的同时，黄新安迅速朝叶诗蓝跑去。
　　见状，早已选中档的叶诗蓝立马按下了shift＋delete（彻底删除）。
　　看到这一幕后，黄新安吼道：“你有病是不是？！”
　　“我还想问你这是怎么回事呢！”不甘示弱的叶诗蓝叫道，“我怎么也没想到你居然是这样的男人！电脑里居然有小婉那种图片！我真是看错你了！”
　　“你在删除档之前应该先问过我！”
　　“我如果问你了！你就不会让我删除了！”叶诗蓝质问道，“那天晚上你是不是也参与了？！”
　　深吸一口气后，黄新安道：“小婉出事的时候，我还在北京，我怎么可能会参与？小蓝我告诉你，这压缩包是我从其他地方弄到的。因为有加密的缘故，所以这两天我一直在用解密软体在解密压缩包。而你呢？却直接把压缩包给删除了！”
　　“你说的是真的？”
　　“你自己看这个！”
　　握住滑鼠后，黄新安立马点开最小化的解密软体。
　　看到解密软体后，叶诗蓝这才意识到黄新安说的是真的。
　　因为误会了黄新安的缘故，显得有些郁闷的叶诗蓝忙问道：“现在怎么办？”
　　“虽然你用的是彻底删除，但只要没有对相应的盘符进行资料填充，直接用恢复软体还是能恢复的，”坐在椅子上后，面色冷峻的黄新安道，“我先下载个恢复软体，你该干什么就干什么去吧。”

第458章 详细描述
　　意识到黄新安下了逐客令后，显得有些落寞的叶诗蓝便往外走去。
　　在走出主卧室的时候，叶诗蓝还回头看了眼黄新安。
　　见黄新安正在快速打字，完全没有挽留的意思，心被伤到的叶诗蓝只好拿上包包离开了黄新安在家。
　　其实她知道是自己闯了祸，所以对于黄新安那冷淡的表现，叶诗蓝并没有放在心上。
　　只是好不容易萌生出的爱情火花就因为一个压缩包而被浇灭，叶诗蓝还是很难受的。
　　叶诗蓝等待电梯之际，她却听到了开门声。
　　没等她反应过来，顾不得换上鞋子的黄新安已经直接穿着凉拖跑向了她。
　　跑到叶诗蓝面前后，黄新安问道：“在生我的气？”
　　“不是，”低着头的叶诗蓝道，“我是在生我自己的气。”
　　“今晚你必须住在我家，听明白了没有？”显得有些霸道的黄新安道，“只要我没有要求你离开，你都不能离开我家。”
　　“是你自己叫我该干什么就干什么去的。”
　　“坐在沙发上休息，倒一杯茶，或者是去洗漱，我要表达的就是这些意思。”
　　“我还是走吧，”叶诗蓝道，“我在这边只会碍手碍脚的。”
　　黄新安没有说话，而是直接抓住了叶诗蓝的手。
　　因黄新安往回走的缘故，叶诗蓝只好跟着黄新安回了家。
　　待叶诗蓝走进家门后，黄新安才将门关上并反锁。
　　见叶诗蓝眼角有泪滴，黄新安便用手帮叶诗蓝擦掉。
　　黄新安的动作很温柔，这让叶诗蓝心头一热，所以她立马依偎在了黄新安身上。
　　叶诗蓝出门的时候有洗过澡，还喷了些许香水。
　　所以闻到叶诗蓝身体散发出的香水气味，黄新安喉咙都有些乾燥。
　　刚刚在听到开门以及关门声，意识到叶诗蓝已经离开的时候，黄新安变得格外着急。
　　也正因为这样，黄新安知道自己确确实实是喜欢上了叶诗蓝。
　　所以，他轻轻抱住了叶诗蓝，并吻了下叶诗蓝的额头。
　　“压缩包找回来了吗？”
　　“还没有找到合适的恢复软体。”
　　“那你赶紧去忙吧。”
　　“刚刚压缩包是不是已经解密成功了？”
　　“对的。”
　　“里面有什么？”
　　“三十张左右的照片，另外还有两个视频档，”叶诗蓝道，“因为没有解压的缘故，所以我只能看到档列表，看不到每张照片到底是什么样的。我有试着打开一张照片，照片里的小婉是趴在地板上，屁股还撅得非常高。她的包臀裙被人拉到了腰部，所以整个下半身都曝露着。她的两只手没有撑在地板上，是靠肩膀撑着身体的。而且从她侧着脸闭着眼的模样来看，八成是喝醉了，然后被人为摆出这样的姿势来。对了，她没有穿内裤，屁股还有些红，应该是被人拍打过。”
　　叶诗蓝描述的时候，黄新安的眉头皱得格外紧。
　　而因为叶诗蓝的描述非常详细，所以黄新安脑海里自然出现了类似的画面。
　　加上苏婉一直声称自己处于断片状态下，压缩包又是从黄朝阳电脑那边拷贝过来的，所以黄新安自然认定那天晚上对苏婉进行过性疟待的人就是他表哥黄朝阳以及其他男人。
　　结合当时苏婉连内裤都被脱下的事实，黄新安基本上可以断定苏婉那天晚上绝对有被包括他表哥在内的多个男人轮奸过。
　　一想起曾经的女神遭到过这样的对待，黄新安就气得不行。
　　“新安，我问你啊，”叶诗蓝道，“你怎么会有这压缩包？”
　　黄新安原本不想将事情经过说出来，但既然叶诗蓝已经看到了里面的图片，所以他自然就没有必要再隐瞒了。
　　想了下后，黄新安道：“我回东莞以后，我表哥有和我说过，让我和小婉别走得太近。当初刚到我表哥公司上班的时候，我就被小婉给迷住了，所以有追求过小婉。那时候刚刚大学毕业，真的是很不懂事。现在想一想啊，都觉得自己有些傻。以前的事就不提了，还是说一说我回来的事吧。表哥让我和小婉别走得太近的时候，我有问是不是因为小婉已经结婚了，他却说不是。我问他到底是什么原因，他却不肯告诉我。后面某天我不小心听到小婉和另一个女同事吵架，知道小婉在某次公司聚餐之后可能经历了非常不好的事。我总觉得这事可能和我表哥有关，所以我有去查看他办公室的电脑。结果呢，我就在电脑里发现了包裹被你删除的那个压缩包在内的五个压缩包。对于其他四个压缩包里面的内容，我是完全不关心，我只关心小婉那个压缩包里面到底是什么。虽然已经被你删除了，但从你的描述来看，我基本上可以断定那天晚上确确实实是我表哥动了小婉了。”
　　说到这里，黄新安还叹了一口气。
　　因为黄新安有说曾经被苏婉迷住的缘故，所以依旧依偎在黄新安身上的叶诗蓝问道：“你是不是还喜欢她？”
　　“早就把她当成朋友了，”黄新安道，“现在我就是希望她过得好，没有别的想法。再说了，要是我还喜欢她的话，我怎么可能会跟你约会，怎么可能会想着把你追回来呢？”
　　“我相信你就是了。”
　　“小蓝，你直接搬过来吧，我刚好需要有人帮我管管这个家。”
　　“哪有这样的啊，”叶诗蓝嘟喃道，“才第一次约会，你就叫人家搬过来，我可不是那种随随便便的女孩子。”
　　“又没有说睡在一起，”黄新安笑道，“我这边有两个房间，明天把另一个房间整理出来给你睡。”
　　“嗯，那我就搬过来。”
　　“我先去找恢复软体，你该干什么就干什么去。”
　　“我可以随便参观你家吗？”
　　“当然可以，”顿了顿后，黄新安小声道，“不要打开厨房的冰箱，里面有很吓人的东西。”
　　说完以后，笑出声的黄新安就走进了主卧室。
　　黄新安越是这样说，叶诗蓝越觉得好奇，所以她便往厨房走去。
　　弯下腰后，叶诗蓝打开了冰箱。
　　看到冰箱里的东西后，叶诗蓝的眼睛猛地瞪大。
　　“呀！！！”
　　听到叶诗蓝的惊叫，有些无语的黄新安只好快步走出主卧室。
　　而，面如土色的叶诗蓝正紧紧贴在墙壁上，连大气都不敢出。
　　看着那两只瞪着她的眼睛，她被吓得都快要小便失禁了。

第459章 一直等待
　　走进厨房，看着吓得面如土色的叶诗蓝，黄新安道：“你呀你，我明明警告过你，你却不听。”
　　“你没事干放个猪头在冰箱里干嘛？”
　　“准备明天煲汤。”
　　看着那个显得极为恐怖的猪头，叶诗蓝问道：“你准备把这个猪头拿去煲汤？！”
　　“是啊，”黄新安道，“到时候能削下来的部分先削下来，削不下来的就直接和骨头一起煲汤，很香的。”
　　“我真的都起鸡皮疙瘩了，”搓了搓手臂以后，叶诗蓝道，“我感觉你真的像个恐怖分子，居然把猪头藏在了冰箱里。”
　　“打开的一瞬间，你觉得是人头？”
　　“别说这样的话，怪恐怖的。”
　　说完以后，叶诗蓝快步走出厨房。
　　见叶诗蓝直接走进了主卧室，黄新安也走了进去。
　　随后，黄新安继续在网上找寻着适合恢复资料的软体，叶诗蓝则是站在后面看着。
　　最后，黄新安选择了一款名为easyrecovery的软体，并按照软体的说明进行操作。
　　见恢复时长写着三十分钟，黄新安便问道：“你之前是怕我用压缩包里面的东西恐吓小婉吗？”
　　“我以为那天晚上你也有在。”
　　“她和你说过那天晚上的事？”
　　“嗯，”叶诗蓝道，“她就说自己喝多了，在路上散步的时候断片了。结果等她醒来的时候，她的屁股被人打肿了。至于是哪些人干的，她说她也不清楚。因为我怀疑你也是参与者，还打算用照片和视频威胁小婉，所以我就赶紧把压缩包给删除了。抱歉，假如你先说清楚的话，我就不会这么干了。”
　　“我也太心急了，搞得锁都坏了。”
　　“没事，明天叫师傅再配过一把就是了。”
　　“这种事我自己都能搞定，”看着打了个呵欠的叶诗蓝，黄新安道，“你去洗漱，然后赶紧睡觉吧。”
　　“那你呢？”
　　“我先把压缩包恢复了先，反正最多半个小时的事。”
　　“压缩包恢复的话，你能立马解密压缩包吗？”
　　“不能，至少得花三天时间。”
　　“抱歉，是我不好。”
　　“快去洗漱，免得明天跟熊猫似的。”
　　说话的同时，笑得很灿烂的黄新安还刮了下叶诗蓝的鼻尖。
　　这亲昵的举动自然让叶诗蓝很高兴，所以她便走了出去。
　　其实刚刚黄新安说了谎话。
　　在解密软体有解密成功的前提下，解密软体其实已经记住了相应的压缩包的密码。
　　所以对于解密同一个压缩包，基本上几秒内就能完成。
　　因为在解密同一个压缩包的时候，软体会首先尝试已经验证成功的密码。
　　那么，黄新安为什么要说得花三天的时间？
　　因为他担心待会儿让叶诗蓝看到余下的照片以及视频后，出于保护苏婉的目的的叶诗蓝会要求他将解开出的档全部删除。
　　黄新安并不是想拿来收藏，但在没有和他表哥摊牌之前，他总觉得档应该先保留着。
　　加上要是让叶诗蓝看到余下的档，又不小心被他表哥知道的话，叶诗蓝很可能会有性命危险。
　　考虑到这些，黄新安才对叶诗蓝撒了谎。
　　为了确保解开后的档不会被叶诗蓝看到，黄新安乾脆关闭资料恢复软体，并直接关掉了手提电脑。
　　等明天送走了叶诗蓝，再恢复压缩包并解密也不迟！
　　片刻，洗刷完毕的叶诗蓝走进了房间。
　　“那个，”显得有些迟疑的叶诗蓝问道，“你这边有适合我穿的睡衣睡裤吗？”
　　“其实我自己都没有。”
　　“那你睡觉的时候穿什么？”
　　“现在还不冷，所以基本上就是穿条短裤，”打开衣橱后，黄新安道，“我找一件可以当睡衣的衣服给你。”
　　片刻，黄新安找出了一条白色短袖。
　　将短袖抛给叶诗蓝后，黄新安道：“很宽松，穿在身上睡觉应该不错。我去睡沙发，有什么事就叫我一声。”
　　“嗯，好。”
　　走出去后，黄新安还顺手带上了门。
　　因为黄新安之前撞开门的缘故，门锁已经坏了。
　　这就意味着，门其实是虚掩着的。
　　而因为喜欢黄新安的缘故，所以叶诗蓝甚至不在意黄新安会突然闯进来，或者是趁她熟睡之后爬到床上来。
　　当然她最担心的是黄新安想跟她做嗳。
　　她的荫道很脆弱，很可能承受不起黄新安的鼓捣。
　　但要是黄新安真的想要的话，叶诗蓝也会给。
　　大不了生病了，再去医院打针或者输液吧。
　　如此打算着，叶诗蓝已经将裙子脱了下来。
　　解下文胸后，叶诗蓝穿上了黄新安帮她准备的白色短袖。
　　黄新安长得很强壮，她却显得有些娇小，所以白色短袖对她来说真的是太宽松了。
　　宽松到了什么地步呢？
　　简直就跟连衣裙似的，下摆居然能遮住她的大腿。
　　所以就算只穿着短袖走出去，黄新安也看不到她的内裤。
　　将连衣裙连同内裤一起放在床的里侧后，叶诗蓝便钻进了被窝。
　　她虽然很困，但没什么睡意，所以侧着身体的她就玩着手机。
　　她一直在想着黄新安会不会找什么藉口闯进来，但直到她睡着了，这种事也没有发生。
　　准确来说，是第二天早上她醒来以后，这种事都没有发生。
　　见已经快八点了，叶诗蓝这才意识到自己睡得跟死猪差不多。
　　听到厨房有动静，叶诗蓝忙走了出去。
　　见黄新安正在打蛋，叶诗蓝问道：“你准备做什么好吃的？”
　　“炖蛋。”
　　“你连这个都会？”
　　“假如不会的话，在北京早就饿死了。”
　　说到这，黄新安侧过身去。
　　当黄新安看到叶诗蓝只穿着他那件短袖时，黄新安的表情显得有些错愕。
　　那很是明显的两个凸点，那双白得有些刺激的美腿。
　　加上男士短袖增添了一种另类的美感，所以黄新安看得都有些目瞪口呆了。
　　注意到自己春光乍泄后，叶诗蓝忙道：“我去换一下衣服，你继续做早餐吧。”
　　刚走出厨房，叶诗蓝的手机便响了，所以叶诗蓝加快步伐往主卧室走去。

第460章 谁下的药
　　拿起之前放在床上的手机，见是苏婉打来的，叶诗蓝忙接通。
　　“小蓝，昨晚过得怎么样？”
　　“很正人君子，”叶诗蓝道，“我睡他的床，他睡沙发，他也没有对我怎么样。他还让我今天搬过来跟他一起住，我也同意了。你别误会，不是睡一张床，是一人睡一个房间。我一直去打扰你也不好，所以我打算今天抽个时间去你那边收拾收拾东西，然后搬过来跟新安一块住。到时候我可以帮他做点家务，顺便买菜做饭。”
　　“全职太太？”
　　“别嘲笑我啊！”
　　“不是嘲笑你呢，只是为你高兴罢了，”电话那头的苏婉道，“既然你已经找到了属于你的幸福，那你就一定要好好珍惜。记住我说的话，在一开始的一个月里必须矜持一点。不只是为了给他留个好印象，同时也是为了你的身体着想。”
　　“你真的越来越婆婆妈妈的了，跟我妈似的。”
　　“只是希望你能幸福。”
　　“我知道的，”回头看了眼还在厨房忙碌的黄新安后，叶诗蓝道，“就先这样，有空再聊。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，掩上门的叶诗蓝开始换衣服。
　　换好衣服后，叶诗蓝直接摘下了自己的假发。
　　既然是要住在这边，显然不可能一直都戴着假发。
　　只是假发会让她显得很淑女，这头短发则是让她显得有些中性，所以她变得很是犹豫。
　　对于男人来说，都是喜欢长发飘飘的女孩子，不喜欢这种短发吧？
　　情侣之间坦白很重要，加上叶诗蓝不想被黄新安发现，所以她决定主动坦白。
　　深吸一口气后，叶诗蓝直接走出了主卧室。
　　当黄新安看到叶诗蓝竟然是一头短发时，黄新安直接愣住了。
　　“抱歉，”叶诗蓝道，“我其实一直都是短发，只是觉得你应该是更喜欢长发的女孩子，所以我就买了假发了。”
　　“我发觉你更合适短发，”黄新安道，“你长得和孙燕姿差不多，所以你留短发会更好看。”
　　“你说的是真心话？”
　　“当然。”
　　“那我以后就留短发了啊？”
　　“其实长发短发都可以，看你自己，”黄新安道，“这本来就是一个充满约束的社会，所以要是留个发型还得顾及到其他人的感受的话，那简直就是一种折磨。”
　　“那你是喜欢长发还是短发啊？”
　　“想办法留个蘑菇头吧！”
　　“行！”
　　吃过早餐以后，黄新安便和叶诗蓝一块下楼。
　　因为急着解开压缩包并查看档的缘故，黄新安是以必须尽快赶到公司为由帮叶诗蓝叫了一辆的士。
　　而因为叶诗蓝说要搬过来的缘故，黄新安还想将钥匙交给叶诗蓝。
　　但最终他是让叶诗蓝白天整理东西，傍晚他会直接过去接。
　　叶诗蓝还让黄新安直接在苏婉家里吃晚饭。
　　黄新安有些犹豫，但还是答应了。
　　送走叶诗蓝后，黄新安便回到家中。
　　打开easyrecovery后，黄新安继续着档的恢复。
　　见依旧是要半个小时，黄新安乾脆去给自己泡了一杯咖啡。
　　他是显盛建材的业务主管，他不需要准点上下班，所以哪怕早上不去公司也没什么事。
　　走到镜子前，黄新安直接脱下了短袖。
　　看着那仿佛烙印般印在身上的贱字，黄新安就握紧了拳头。
　　因为拳头握紧的缘故，黄新安身上的肌肉块显得更加明显。
　　同一时间，显盛建材有限公司。
　　见赵柯娜走进公司后，苏婉便站了起来。
　　迎向赵柯娜后，苏婉微笑道：“娜姐，我有一点私人的事想请你帮忙，你可以出来一下吗？”
　　苏婉语气上是询问，但因为问完以后她自己往外走去，所以这明显就是在下命令。
　　迟疑了下后，已近四十岁，身材显得很臃肿的赵柯娜就跟在了苏婉后面。
　　看着她们两个走出公司后，李雯苑的眉头皱得非常紧。
　　她想偷听，但她知道以苏婉的谨慎性格，肯定是站在她偷听不到的地方和赵柯娜聊天。
　　也正因为这样，尽管心里充满了疑惑，李雯苑也只能按兵不动。
　　走到走廊的尽头后，苏婉面向走过来的赵柯娜。
　　待赵柯娜站定后，苏婉脸上的笑容随即消失。
　　冷着脸后，苏婉问道：“是谁让你下的药？”
　　“下药？”一脸惊讶的赵柯娜道，“小婉啊，我根本听不懂你在说什么。”
　　“别骗我了，”苏婉道，“我确定聚餐的那天晚上有被人下药，而你一直坐在我的身旁。所以从可能性的角度来说，你下药的可能性是最大的。加上你一直否认有人动过我的酒杯，还说没有人趁着我上卫生间期间给我倒过酒，所以下药的人就只可能是你了。”
　　“小婉啊，”赵柯娜道，“饭可以乱吃，话可不能乱说，你这样是很容易得罪人的。”
　　“你还想骗我？”苏婉道，“我已经问过其他同事，他们已经向我证实了这点。所以娜姐如果你还不坦白的话，那我就只能直接报警了！”
　　赵柯娜之前还显得很从容，但听到苏婉这话，吓得面如土色的她忙道：“别报警！就是我下的药！”
　　“不好意思，其实我没有问过其他同事，只是想确定一下我的猜测是对是错。”
　　意识到自己中了苏婉的圈套，赵柯娜显得既尴尬又愤怒。
　　两手交叉在胸前后，苏婉问道：“是谁让你这么做的？”
　　“刘成勇，”赵柯娜道，“刘成勇想得到你，所以就让我帮忙下药了。后面为了趁你药效发作的时候迷奸你，他才故意说要跟你谈公事。反正只要你上了他的车，又在他的车上昏倒的话，那他想对你怎么样都可以。不过刘成勇已经死了，所以我觉得小婉你大可忘记这件事。不管你在他车上有没有被迷奸，反正都是过去了的事。再说了，要是这事传到你老公那边，他肯定会生气的。在刘成勇已经死了的前提下，就算你说你在刘成勇的车上没有被迷奸，你老公也不会相信的。所以啊，当做什么事都没有发生过吧。”
　　“不是刘成勇指使你干的，”苏婉道，“不要再骗我。”
　　“反正我说的是事实。”
　　说罢，赵柯娜转身就走。
　　见状，面有愠色的苏婉道：“如果你不说出主谋是谁！我会让你生不如死的！”
　　“哼！”回头瞪了苏婉一眼后，赵柯娜道，“你那语气跟小太妹似的！我怕个屁！”

第461章 过于莽撞
　　赵柯娜走进公司后，被气到的苏婉眉头皱得非常紧，甚至连拳头都握了起来。
　　她自然想知道那天晚上掳走她的是谁，又对她做了什么事，所以她刚刚才会对赵柯娜说出那样的话来。
　　她确实有本事让赵柯娜生不如死，但因为赵柯娜是她同事，所以她又有些犹豫。
　　只有一通电话，她就能让赵柯娜失去自由。
　　可关键是，到时候赵柯娜被放出来的话，赵柯娜这个大嘴巴肯定会在公司里胡说八道。
　　在李雯苑没有离职的前提下，苏婉显然不希望某些话飘进李雯苑的耳朵里。
　　想到此，苏婉气得跺了下脚。
　　那么刚刚赵柯娜说是刘成勇指使的时候，为什么苏婉不相信？
　　因为那时候苏婉已经在刘成勇车上，所以如果指使赵柯娜下药的人是刘成勇的话，刘成勇绝对不会让她有机会下车。
　　只要随便找个和工作相关的藉口，让她在车上多待个十到二十分钟，那完全没问题。
　　所以如果是刘成勇下的药，她肯定是昏迷在车上，并遭到刘成勇的迷奸。
　　这就意味着，主谋并非刘成勇。
　　所以早已死去的刘成勇只是成了主谋的挡箭牌罢了。
　　想得越多，苏婉越是生气。
　　在原地站了片刻后，苏婉这才走进公司。
　　看了眼显得有些得意的赵柯娜，坐在自己座位上的苏婉习惯性地拿起水杯喝了口。
　　赵柯娜是坐在苏婉的斜对面，所以看到赵柯娜的嘴角一直翘着后，苏婉特别的不爽。
　　她自认为自己的忍耐能力很强，但看到赵柯娜那一副小人得志的模样，苏婉还是很生气。
　　想了片刻后，她打开了和王立学的微信聊天视窗，并开始打字。
　　“在没在？”
　　等了十分钟，见王立学没有回消息，苏婉只好先关闭了聊天窗口。
　　同一时间，黄新安住处。
　　恢复了压缩包以后，黄新安便打开解密软体，并在档路径上选中了压缩包。
　　因为解密软体已经记忆了压缩包密码的缘故，所以压缩包一下就打开了。
　　将压缩包里的图片和视频都解压到当前资料夹后，黄新安按两下打开了排在最前面的图片。
　　看到图片里的苏婉，黄新安眉头皱得非常紧。
　　随后，他就一直在按着pgdn键翻页。
　　这图片简直就像是幻灯片般，将苏婉那天晚上的经历都呈现了出来。
　　看完这三十张图片后，黄新安的脸色已经变得铁青。
　　握住滑鼠，颤巍巍地打开两个视频档中的一个后。
　　看到包臀裙被扯到腰部，并且私密地带完全呈现在镜头前的苏婉后，黄新安已经不敢再继续往下看，所以他直接按了暂停键。
　　“黄朝阳！我草你妈！”
　　骂完以后，黄新安气得脸上青筋暴起。
　　霍地站起身，抓起椅子的黄新安都想直接把这手提电脑给砸了。
　　缓缓放下手提电脑后，黄新安抓起了一旁的手机。
　　找到黄朝阳的名片，黄新安直接打电话过去。
　　打通以后，黄新安质问道：“你为什么要对小婉那样？！”
　　“新安，你在说什么呢？”
　　“我告诉你！我已经把压缩包给解密了！”
　　“你说什么？”
　　“我已经看到压缩包里面的图片以及视频了！”
　　“你从哪儿搞到压缩包的？”
　　“你管我！”
　　“既然你已经看到图片和视频了，那我就跟你说实话吧，”电话那头的黄朝阳道，“对于小婉的遭遇，我表示很同情。但我可以向你保证，那天晚上带走小婉的人和我无关，我只是从某个人那里买到了图片和视频罢了。至于他们对小婉做了什么事，你也已经清楚了。”
　　“我才不会相信你的鬼话！”
　　“那你有在图片和视频里看到我吗？”
　　“就算没有看到！但始作俑者绝对是你！”
　　“这是个讲究证据的时代，你这样胡说八道是很容易出事的。假如你不是我表弟的话，我可能已经告你诽谤了。其实你应该感激我才是，因为我保护了小婉。假如我不把图片和视频买下来的话，那图片和视频早就被发布到了网上去。你知道这样的后果是什么吗？就是小婉身败名裂，她老公也会立马和她离婚。她曾经和我说过，说她老公的大男子主义特别严重，所以我这可不是在开玩笑。你一直觉得我可能把小婉潜规则了，但你完全可以去问小婉。在你离开东莞到回来的这段时间里，我对小婉一直都是很尊重很照顾，从来没有做出过什么过分的举动来。而且就算我拿到了和她有关的图片以及视频，我也没有拿去威胁她。对于显盛建材来说，小婉真的很重要，毕竟她的业务能力特别的强，而且具有非常强的亲和力。反正如果策划了这起事件的人是我，我绝对会威胁小婉的，但我是真的没有。至于我说的是真是假，你完全可以去问小婉，她会证明我是清白的。”
　　“那我问你，她知不知道你手里有这些？”
　　“当然不知道，”黄朝阳道，“她肯定不希望这种经历被其他人知道，所以我也没有和她说。如果和她说我手里有她的照片以及视频，你不觉得会对她造成很大的心理压力吗？”
　　“那你为什么一开始不告诉我压缩包里是什么？”
　　“这种事越少人知道越好，所以我才会和你说里面只是公司的机密文件而已。”
　　“和你做交易的人是谁？”
　　“当初和他做交易的时候，我已经承诺不会曝露他的身份。”
　　“我才不管你和那个人渣做了什么样的承诺！反正我就是想知道害了小婉的人到底是谁！”
　　“新安啊，你还是当作什么事都没有发生过吧，”电话那头的黄朝阳道，“你越是这样莽撞，越会伤到你自己。”
　　“如果你不告诉我那个人是谁！那我就只能认定你之所以没有出现在图片以及视频里，是因为你在负责拍照和录影！”
　　“我是你表哥，她只是你的朋友，你犯得着这样吗？”
　　“我是站在正义的那边。”
　　“你以为你是蝙蝠侠？”笑出声的黄朝阳道，“新安啊新安，你这样莽撞只会害了你自己。”
　　“你是打算叫人来修理我吗？”冷冷一笑的黄新安道，“我告诉你，我现在就在家里，你叫人过来啊！”
　　“你以为我不敢？”
　　“我相信你敢，”黄新安道，“但我想说的是，在你派人到我家之前，我就会将图片以及视频发送出去。”
　　“发送给谁？”

第462章 特别生气
　　这种事我怎么可能会告诉你呢？”黄新安道，“我只能和你这样说。如果你派人过来修理我或者把我抓走，那图片和视频迟早会落到很多人手里。而且不只是小婉的那份，连余下的四份都会流出去。反正我直接在邮箱里弄个定时邮件的话，等我出事以后，某些人就会直接收到图片和视频了。我顺便再告诉你一句，其中一个收件人会是东莞公安局某个小领导。但只要你告诉我出售图片和视频的人是谁，这种事就不会发生。而且只要我活得好好的，我会时不时取消定时邮件。这样的话，图片和视频绝对不会流出去。”
　　“新安，你这样最终只会把你自己搞死的。”
　　“你是在威胁我了？”
　　“我不是在威胁你，我是在实话实说，”电话那头的黄朝阳道，“你知道上次我为什么要把你绑起来吗？就因为我想保护你。上次派人去修理你的是一个叫浩哥的男人，他是东莞这边恶势力的头头。所以如果让他知道你手里不仅有压缩包，你还已经解密成功了，那你会遭到非常残酷的对待的。你看这样怎么样？咱们两个都当作什么事也没有发生过。”
　　“告诉我那个人是谁！”
　　“新安，你这家伙，我真不知道该怎么说你好了。我告诉你，假如浩哥知道这件事，他可能会直接让你人间蒸发。而且他压根就不在乎你把图片以及视频发给谁，因为根本就不会牵累到他。至于我的话，我也不会受到牵累，因为我压根就没有出现在苏婉遭罪的地方。”
　　“我只想知道那个人是谁。”
　　“我不会告诉你的，这是原则问题。”
　　“表哥，小婉是咱们公司的员工，她遭罪了你居然不在乎？”
　　“你要搞清楚在乎的代价，”黄朝阳道，“一旦你把这件事闹大，到时候很多人都知道小婉经历了什么样的事。她是个女人，女人的名声是很重要的。所以到时候就算你让法律制裁了那些伤害到小婉的人，那又怎么样？因为小婉老公知道了这件事，到时候她老公就选择和她离婚。结果呢，是你硬生生把她家给拆散了，所以你帮了倒忙。很多女人都会有类似的经历，她们都不希望被老公知道。所以哪怕曾经遭到侮辱，她们也是选择当作没有发生过。法律是可以替她们主持公道，但能确保她们婚姻美满吗？就好比你以后结婚了，你娶了一个曾经遭到强曝的女人，但你并不知道这事，所以你不会觉得有什么。可某天你突然知道了这事，你还会爱你老婆吗？所以新安啊，我知道你是想帮小婉，但你这样帮只会帮倒忙。到时候小婉可不会感激你，反而是恨你一辈子。”
　　听完表哥这话，黄新安皱紧了眉头。
　　女人的名声确实很重要，所以在那件事发生以后，苏婉都没有遭到他表哥或者其他人的威胁的话，他是不是可以当作什么事都没有发生过？
　　一方面黄新安希望严惩凶手，另一方面他又不希望苏婉的名声以及家庭受到影响。
　　二选一的话，苏婉应该是选择后者吧？
　　想到此，重重呼出一口气的黄新安道：“那就当作什么事都没有发生过吧。”
　　“谢天谢地，我还担心说服不了你。”
　　“如果让我知道你有威胁过小婉的话，我会翻脸的！”
　　“放心，我绝对没有干过这样的事，她对我们公司来说是很重要的。”
　　“就先这样吧，”顿了顿后，黄新安继续道，“我会弄定时邮件，所以如果我失去了人身自由，五个压缩包里的图片和视频都将落到公安局朋友的手上。你刚刚不是说你不在乎苏婉的图片以及视频流出去吗？但你应该在乎你老婆的吧？而且你们这种组织是非法的，所以一旦图片和视频落到我朋友那边，那你这个总经理肯定也要坐牢的。”
　　“你放心，我会当作什么事都没有发生过，所以你可得保存好图片和视频啊，呵呵。”
　　听到表哥那无比虚伪的笑声后，不想再说什么的黄新安选择挂机。
　　坐在椅子上，看着那些以缩略图的方式呈现在他眼里的照片，黄新安压抑得不行。
　　他现在确实已经没有跟苏婉在一起的打算，但毕竟他一直将苏婉当成女神般的存在。
　　所以看到图片里遭受着侮辱的苏婉，黄新安自然是会很不爽。
　　仔细查看了下图片后，黄新安确实没有在图片里找到他表哥。
　　至于昨天想打他的四个混混，也没有出现在图片里。
　　到底，他表哥说的是真是假？
　　黄新安沉思之际，身在家中的黄朝阳特别生气。
　　气到什么程度呢？
　　气到想将他表弟撕成碎片的地步。
　　他怎么也没想到他表弟那边居然还有压缩包，而且还解密成功了。
　　他已经不在乎他表弟是通过什么样的方式保存压缩包，他只希望事态不要继续恶化下去。
　　“操！这个不知好歹的家伙！”
　　一旁的孔娜是听得一清二楚，所以显得很娇媚的她道：“老公，我们的照片被公布没什么大不了的。但要是赵丽雅和她老公浩哥的照片被公布了，你自己应该知道是什么后果吧？所以呢，你必须想办法堵住新安的嘴巴才行。”
　　说完以后，只穿着内裤的孔娜继续涂着指甲油。
　　看了眼妻子那两颗下垂的雪峰后，黄朝阳道：“现在不能来硬的。”
　　“你表弟黄新安就跟一块石头似的，当然不能来硬的，”瞥了丈夫一眼后，孔娜道，“其实你不需要从他那边着手，你直接从他女朋友那边着手就行了。既然我们的把柄落到了他的手上，那只要他的把柄也落到了我们手上，他自然也就不敢乱来了。知道这叫什么不？这叫互相牵制。”
　　“我现在根本就不知道他女朋友到底是谁。”
　　“我知道是谁，”孔娜幽幽道，“就是当初在景新房产那边上班的叶诗蓝，所以应该是苏婉把叶诗蓝介绍给新安的。对了老公，当初是不是王立学要求你把苏婉调到景新房产那边的？”
　　“嗯，”黄朝阳道，“因为那时候我们还是禁色俱乐部的会员，所以我不能拒绝王立学提出的要求。”
　　“那苏婉没有异议？”

第463章 彼此彼此
　　“她怎么可能会有异议呢？她本来就是王立学的女人，”笑出声的黄朝阳道，“假如不是因为忌惮王立学，我早就把苏婉给搞到手了。要不然的话，你觉得我会放着那些照片和视频不用？”
　　“好吧，”动了动脚指头后，孔娜问道，“好看不？”
　　“还行吧。”
　　“老公，其实我一直想问你一件事，”仰躺在沙发上后，很大方地张开双腿的孔娜问道，“苏婉的照片和视频是哪里搞来的？”
　　“不该问的就别问。”
　　“下药的人应该就是你吧？”孔娜笑眯眯道，“虽然照片和视频里的男人我一个都不认识，但我觉得应该是你花钱请的人。至于你为什么这么做呢，刚刚你说苏婉是王立学的女人的时候，我倒是想通了。你无非是想将这些作为筹码留着，以防身为男爵的王立学报复我们。”
　　“你想多了，”黄朝阳道，“坑了苏婉的人可不是我。”
　　“那是谁？”
　　“你不需要知道是谁，笨女人活得可比聪明女人来得滋润。”
　　说到这里，黄朝阳坐在了妻子的旁边。
　　用手将妻子的内裤拉到一侧后，随手一摸的黄朝阳道：“湿成了这样，你心里在想什么？”
　　“想受到和苏婉一样的待遇。”
　　“性疟待吗？”
　　“难道不可以吗？”
　　“我现在没这心情，”用力拍了下妻子的大腿外侧后，站起身的黄朝阳道，“你想要了就自己找男人解决，反正住在这附近的会员也不是没有。对了，你怎么知道新安的女朋友是叶诗蓝？”
　　“你这个表哥还真不称职啊！”孔娜道，“昨晚你表弟有更新朋友圈，里面有叶诗蓝和他的合照。我不知道他们什么时候在一起的，但显然你表弟很钟意叶诗蓝。要不然的话，也不可能将他们俩的合照直接发到朋友圈去。不过既然你表弟钟意叶诗蓝，那要是叶诗蓝能变成我们的座上客，想必你表弟也就会变得非常乖了。我说亲爱的老公，你有没有打算将他们两个收编到恋痛俱乐部呢？要是他们成为了恋痛俱乐部的会员，那压根就没有必要去在乎你表弟手里到底有什么了。”
　　“先想办法控制叶诗蓝吧。”
　　“得让浩哥出面才行。”
　　“不行，我不能让浩哥知道这件事，”黄朝阳道，“新安终究是我表弟，我不希望他莫名其妙从这个世界上消失。”
　　“唉！可惜他不知道你这么关心他啊！”
　　“他这个人就是太正直了，所以处理起来很麻烦。但正因为他正直，我倒是很放心他负责业务这一块。”
　　“那你打算怎么把叶诗蓝搞到手？”
　　“办法多得是，你就别过问了，”看了眼妻子后，黄朝阳往外走去。
　　黄朝阳离开以后，孔娜便直接将内裤脱了下来。
　　让两根手指沾上口水以后，她便用两根手指抚慰着自己。
　　同一时间，显盛建材有限公司。
　　正看着资料，苏婉却注意到电脑的右下角的微信图示正在闪烁。
　　点开以后，苏婉这才发觉王立学回了她消息。
　　“怎么了？”
　　看着这简单得不能再简单的三个字，想了下的苏婉便开始打字。
　　“我需要撬开某个人的嘴巴。”
　　“谁？”
　　“我的一个女同事，她有我想知道的事，但她不肯告诉我。”
　　“那你想让我做什么？”
　　“明知故问。”
　　“我是可以帮你，但你也必须帮我一个忙。”
　　“想让我把那些资料销毁吗？”
　　“是。”
　　“不好意思，那些资料我留着有用。”
　　“能有什么用？无非就是威胁我而已！”
　　“不只是威胁你，还可以让你别重蹈覆辙，所以你应该感激我才是。要是我把资料都销毁了，你觉得自己坑公司的事不会被揭穿，那你可能会做出同样的事来。王立学，这可是典型的经济犯罪，所以你应该清楚自己要坐几年牢。为了给你敲响警钟，我会帮你把资料保管好的。”
　　“你真够贱的！”
　　“彼此彼此。”
　　“你只不过是国王身边的母狗罢了！还经常跟我耀武扬威的！我告诉你！如果不是国王疼爱你！我早就让你无比后悔了！而且你这种人真的是有够冷血的！上次我在你老公面前帮了你！你居然完全不感激我！所以如果你再用刚刚那样的词汇刺激我的话！小心我将所有知道的事都说给你老公听！”
　　看到王立学发出的文字消息以后，苏婉的嘴角翘了起来。
　　看了眼两侧，确定没有人在看聊天视窗以后，收起笑容的她就继续打字。
　　“你从很早之前就开始恨我，所以如果你想这么做的话。上次我老公去找你的时候，你早就这么做了。既然上次你没有这么做，还故意说勇字是随便写的，那就说明你不可能会做出这样的事来。当然你不是在乎我幸福与否，而是在乎你自己的人生自由。总之你能帮我撬开那个女同事的嘴巴的话，我会当着你的面烧毁三分之一的资料。”
　　“成交！”
　　看到这两个字，又看了眼赵柯娜后，苏婉便继续打字。
　　“十点半左右你带人到锦荣大厦地下停车场，到时候我会告诉你该怎么办的。”
　　“记得把数据也带着。”
　　“放心吧，这么重要的事我是不可能忘记的。”
　　见王立学没有再回消息，苏婉便清空了聊天记录。
　　拿起处于静音状态下的手机，苏婉顺手将手机微信里的聊天记录也清空。
　　看了下手表，见现在才九点半不到，苏婉便继续工作。
　　临近十点半，赵柯娜的手机突然震动了起来。
　　见是陌生号码，生怕和公事有关，所以她就急忙往卫生间走去。
　　走进卫生间，赵柯娜接通了手机。
　　“喂，您好。”
　　“请问是赵柯娜女士吗？”
　　“对，是我，请问你是？”
　　“我是明东传动这边的工作人员，我这里有一份资料需要拿到你们公司那边去，”电话那头的男人道，“这份资料很重要，和我们两家公司的合作有密切关系。我现在人在锦荣大厦地下停车场这里，所以希望你能下来拿一下资料。”

第464章 资历很深
　　明东传动是显盛建材的合作商之一，最近正在洽谈一份比较重要的合同。
　　所以在听到对方说要让她下去拿一份很重要的资料以后，赵柯娜自然是想立马下去。
　　但让她搞不懂的是，怎么会打电话给她。
　　再说了，假如已经在地下停车场了，那直接送上来不就可以了吗？
　　想到此，赵柯娜问道：“你干嘛不自己送上来啊？”
　　“我没办法送上去啊，”电话那头的男人道，“我是骑摩托车过来的，万一我车上的重要物件被人顺手拿走了呢？反正你赶紧下来，要不然我就直接走人了。我告诉你，明东传动本来就不太想和你们合作。所以我直接走人，说是你们显盛建材怠慢了我，估计我们老总也不会说什么的。有个电话打进来了，就这样吧，我只在下面等你五分钟。”
　　嘟……嘟……
　　见对方直接挂机，赵柯娜有些犯难。
　　因为刚好尿急的缘故，所以她乾脆将内裤拉至膝盖，并在聊起裙摆的前提下坐在了马桶上。
　　在尿尿的时候，她一直想着到底要不要下楼。
　　想了下后，赵柯娜还是决定下楼。
　　只是下楼拿一下东西而已，没什么大不了的。
　　撕了些纸巾擦了擦有些湿的部位后，赵柯娜这才拉起内裤。
　　随后，赵柯娜离开了公司。
　　看到这一幕，苏婉的嘴角不免翘起。
　　对于显盛建材和明东传动合作一事，苏婉自然是清楚得很。
　　加上她知道赵柯娜是那种很喜欢邀功的女人，所以她故意让王立学以这个为藉口。
　　这样的话，在黄总和黄主管都没有在公司的前提下，赵柯娜基本上就会直接下楼了。
　　要是苏婉没有猜错，赵柯娜是打算拿着那份根本就不存在的文件向黄总邀请。
　　其实苏婉也不想走到这一步，但她必须搞清楚到底是谁对她下的药！
　　来到地下停车场，赵柯娜左顾右盼了下。
　　这时，一个小年轻走了过来。
　　“你就是赵柯娜吧？”
　　“对，就是我。”
　　赵柯娜说完的同时，另一个小年轻已经绕到了赵柯娜的后面。
　　用水果刀顶住赵柯娜后腰后，小年轻小声道：“跟着我朋友走，要不然我就捅进去了。”
　　赵柯娜直接傻眼了。
　　加上胆小的缘故，她只好跟着对方往前走。
　　走到一辆银色面包车面前，面包车的车门随之拉开。
　　尽管不情愿，但赵柯娜还是坐了进去。
　　包括刚刚那两个小年轻以及赵柯娜，现在车上一共是有五个人。
　　但奇怪的是，王立学并没有出现。
　　王立学是金亚地产的市场总监，在东莞市有着不小的名气。
　　所以要是王立学也出现，又被赵柯娜认出来的话，这显然不是一件好事。
　　尽管王立学没有在面包车上，但他却在附近的另一辆车上。
　　边抽烟边听着音乐的他正注视着面包车，表情冷漠。
　　他自然也不想帮苏婉的忙，但一想到苏婉愿意销毁三分之一的资料，他也就只能帮忙了。
　　只要和经济犯罪有关的资料全部销毁，那苏婉就不可能再像以前那样威胁她了。
　　当初在别墅里举行化装舞会的时候，喝多了酒的王立学除了想得到苏婉的身体以外，他更想要的其实是拿到足以威胁苏婉的把柄。
　　这样的话，苏婉就会乖乖将那些资料都交出来。
　　可惜上次准备将苏婉按在书桌上后入的时候，直接别苏婉给逃走了。
　　他应该庆幸苏婉没有将这件事告诉国王，要不然事情就大条了。
　　其实上次沉俊质问他的时候，他也想说苏婉和国王关系密切，但他最终还是选择蒙骗沉俊，说确确实实是他邀请苏婉加入禁色俱乐部，并负责管理档案。
　　他这么做其实就是在讨好苏婉，可惜苏婉完全不领情，居然还敢说他是国王身边的一条狗。
　　而事实上，苏婉早就是禁色俱乐部一员，早就负责管理会员档案了。
　　讲得直白一点，苏婉的资历可是在他之上！
　　想到此，王立学重重抽了一口烟，并打电话给苏婉。
　　打通以后，王立学道：“搞定了，你可以直接下来了。出门右拐直走，你会看到一辆银色面包车，你的那个女同事就在面包车上。事情搞定以后你就来找我，我在面包车的左下角，你走向面包车的时候就能看到我了。”
　　“嗯。”
　　苏婉挂机以后，王立学就继续抽着烟。
　　这时，王立学的手机响了，是他的秘书石静打来的。
　　接通后，王立学问道：“有什么事吗？”
　　“王总监，有一份档需要您签字。”
　　“吃午饭的时候再说吧。”
　　“那您午饭想吃什么呢？还是那家湘菜馆吗？”
　　“换一个口味吧，”顿了顿后，王立学道，“这次就别考虑我的口味了，直接按照你的口味点餐吧。”
　　“那不行，”石静道，“您是总监，我只是您的秘书，所以必须依照您的口味才行。”
　　“有时候有些主见会更好。”
　　“那行，那就按照我的口味点餐了哦！”
　　“嗯。”
　　“那王总监您什么时候回来呀？”
　　“尽量赶在十二点之前。”
　　“好的。”
　　挂机后不到一分钟，王立学便看到苏婉走出电梯，朝他这边走来。
　　看着美得让人有些窒息的苏婉，王立学忍不住咽下了口水。
　　他玩过不少女人，但像苏婉这种兼具气质与美貌以及身材的女人真的没有玩过。
　　讲得直白了点，哪怕再高傲的男人，看到苏婉这种不食人间烟火般的女人，那也是会怦然心动到甘愿下跪的地步。
　　当初面试石静的时候，王立学觉得石静各方面都和苏婉有些像，所以他就把石静留了下来。
　　可惜，石静只是形似神不似。
　　苏婉走到面包车前，我轻轻敲了敲门。
　　带车门拉开后，弯下腰的苏婉便钻了进去。
　　坐在一座位上，两手交叉在胸前的苏婉冷冷道：“娜姐，我不需要再多说什么，你知道我想问的问题。”
　　“你果然是小太妹！”
　　苏婉还没开口，一小年轻便使劲拍了下赵柯娜的后脑勺，并道：“死三八！给我谦虚一点！这样对你有好处！”
　　“别这样，”苏婉道，“她也算是我的朋友。”
　　“如果你把我当成朋友，你就不会让他们绑架我了。”
　　“娜姐，你要搞清楚，”冷着脸的苏婉道，“当初是你在聚餐过程中做了不该做的事，所以如果我报警的话，员警会第一时间把你抓走。我不清楚员警盘问的手段是什么，但他们绝对有办法让你开口的。一旦你开口了，那就是犯罪，那你就绝对要坐牢的。所以早上我问你的时候，我其实是出于好心。因为那时候你只要说出来，那我可以当作什么事都没有发生过。这样的话，我们还是可以继续当好同事好朋友的。我再问你一次，到底是谁指使你这么做的？”

第465章 原来是他
　　假如只是面对苏婉，赵柯娜肯定不会害怕。
　　而现在面包车上还有四个小年轻，赵柯娜不害怕都有鬼。
　　可要是直接说了出来，她的工作肯定是会丢的。
　　以她的学历和资历，要想在短期内找一份类似的工作显然很难。
　　也正因为有这样的考虑，所以紧张得不行的赵柯娜一声不吭。
　　见状，苏婉道：“虽然娜姐你已经快四十岁了，但因为你保养得好的缘故，所以我感觉好像有人想把你给吃掉了。”
　　苏婉说出口以后，四个小年轻都笑出了声。
　　“小婉，你要清楚这么做的后果是什么，”赵柯娜道，“如果他们敢碰我，那我事后就直接……”
　　赵柯娜还没说完，一小年轻突然抓住赵柯娜的胸使劲捏了下。
　　这么一捏，赵柯娜的脸当即红了。
　　瞪了那个小年轻一眼后，赵柯娜骂道：“老娘年纪都跟你妈差不多大了！你碰个屁啊！”
　　“我有恋母情结，所以我恨不得把你给吃掉，哈哈！”
　　“小婉！你真是有够贱的！”
　　听到赵柯娜这话后，苏婉道：“我给你五分钟的时间考虑，如果你不说出来的话，那我就直接打电话报警。我不清楚你为什么维护主谋，但我清楚我报警以后你会遭到什么样的对待。”
　　“我已经和你说过是刘主管主使的了。”
　　“别对一个死人栽赃陷害！”苏婉怒道，“虽然刘成勇对我不怎么样！但好歹他在工作方面帮了我不少的忙！”
　　“那是因为他要给你留个好印象，这样想上你就容易多了啊，”笑出声的赵柯娜道，“小婉啊，你长得这么漂亮，所以是不可能有男人不为你心动的。但那些对你好的男人无非都是想跟你上床，才不是真正关心你。假如你长得很丑，那你只会遭到大部分人的冷落。所以有时候我真觉得老天不公，为什么你长得这么漂亮，我却长得这么一般？如果我有你一半的漂亮，我才不会在这种小公司当文员，我早就去当模特赚大钱了。”
　　“已经过了半分钟了。”
　　说话的同时，苏婉故意看了下手表。
　　看着表现得很冷漠，和平时的平易近人完全不同的苏婉，心里依旧害怕的赵柯娜咽下了口水。
　　她不怕被这四个小年轻轮奸，但她怕苏婉会报警。
　　片刻，苏婉道：“好了，时间已经到了。”
　　说完以后，苏婉从包里拿出手机。
　　在按出110后，苏婉便将手机压在了耳朵上。
　　见苏婉真的要报警，赵柯娜忙叫道：“是黄总！”
　　放下压根没有拨出去的手机后，皱紧眉头的苏婉问道：“黄朝阳？”
　　“对！”赵柯娜道，“我不清楚他为什么要这么做，但因为他是总经理，所以我也只能听他的命令了。不过要是我没有猜错的话，应该是因为你长得很漂亮，黄总对你垂涎三尺的缘故吧。其实老板潜规则漂亮女下属不是各行各业的正常现象吗？所以你也不要觉得有什么奇怪的。可能是预料到某天你会发现下药的人是我，所以在刘成勇死了以后，黄总还特意交代过。说要是你问我这个问题的话，那我就直接说是刘成勇吩咐的。反正刘成勇已经死了，你也没办法继续追查下去。小婉，真对不起，我只是遭到了黄总的威胁。要不然的话，我真的不会这么做。你想一想，如果我不照办，黄总就会直接把我给辞退了。我都四十岁了，很难再找到工作了，所以你就原谅我吧。”
　　苏婉有将赵柯娜这话听进去，但她更想知道黄朝阳这么做的目的是什么。
　　假如只是想得到她的话，那天晚上过后黄朝阳完全可以威胁她，以让她心甘情愿地当黄朝阳的奴隶。
　　在黄朝阳压根没有威胁她的前提下，那黄朝阳的目的就不是要得到她了。
　　至于那天晚上她到底有没有被黄朝阳以及其他男人轮奸，她是到现在都不清楚。
　　到底，黄朝阳让赵柯娜下药并致使她昏迷的真正原因是什么？
　　难不成……
　　想到黄朝阳曾经也是禁色俱乐部一员，还一直认为她和王立学有一腿以后，苏婉这才意识到黄朝阳的目的是什么！
　　显然，那天晚上黄朝阳绝对有拍照或者录影，以此用来威胁王立学。
　　想到此，苏婉问道：“你说的都是真的？”
　　“千真万确！”赵柯娜道，“希望你别和黄总说是我告密的，要不然我真的会被他辞退了。反正事情已经发生过了，你再纠结也没什么意思。你乾脆当作什么事都没有发生过，这样你的心情也会好一点。”
　　苏婉没有说话，而是直接下了车。
　　这时，一小年轻问道：“大姐，这个妞就留给我们了？”
　　“你们想要妞的话就直接花钱去找吧，不要动她，”苏婉道，“她是我的同事，不是你们能动的。”
　　听到苏婉这话，四个小年轻都显得有些尴尬。
　　也下车后，赵柯娜道：“抱歉，小婉，我不是故意的，我只是遭到了黄总的威胁而已。”
　　“你回去上班吧，”顿了顿后，苏婉补充道，“假如你和任何人提起刚刚所发生的事，我保证你会尝到下地狱的滋味的。”
　　“放心！我绝对不会说的！”
　　“你也别和黄总提起这事，知道不？”
　　“嗯！嗯！”
　　赵柯娜离开以后，和那四个小年轻说了一声谢谢后，苏婉朝王立学那辆车走去。
　　与此同时，面包车已经驶离。
　　苏婉走近后，王立学直接推开了车门。
　　待苏婉坐在副驾驶座上后，王立学问道：“顺利吗？”
　　“挺顺利的，”拿出一份数据并递给王立学后，苏婉道，“这是其中的三分之一，你自己想怎么处理就怎么处理吧。”
　　“你有没有复印？”
　　“我说没有你肯定不信，所以你这个问题问得有些白痴。反正就目前的状况而言，你只能选择相信我。”
　　王立学很讨厌苏婉这样的语气，但他又没有办法。
　　翻看了下资料，确定是原版后，王立学顺手将资料扔在了一旁。
　　见苏婉没有下车，王立学问道：“还有什么事吗？”
　　“我问你一件事，”顿了顿后，苏婉问道，“最近这一个月里，黄朝阳或者金浩有没有联系过你？”

第466章 两败俱伤
　　“没有，”王立学道，“自从他们从禁色俱乐部分裂出去以后，我和他们两个就几乎没有联系了。”
　　“那他们知不知道我和国王的关系？”
　　“当然不知道，”王立学道，“在我的印象里，知道你和国王的关系的人寥寥无几，可能就我吧。就拿叶诗蓝来说，她也只是知道你是白星，是被我招进俱乐部管理会员档案而已。”
　　“那看来真的是因为你了。”
　　“什么意思？”
　　“在你将退出俱乐部的礼物送给我的当晚，显盛建材有组织聚餐。在聚餐的过程中，我被刚刚那位女同事下了药。之后我是坐刘成勇的车离开，因为不舒服的缘故就下了车。后面和国王聊了几句以后，我就在街上走。走着走着，总觉得昏昏沉沉的我就坐在了路边的长椅上，结果就直接昏迷了。当我醒来的时候，我是躺在那长椅上。假如不是有个陌生人说我之前被一辆面包车带走了，我还以为我自始自终都是躺在长椅上。而我的内裤不见了，屁股还被打肿了。刚刚我问她了，她说是黄朝阳让她下药的，所以我就是被黄朝阳那边的人带走了。以黄朝阳的习惯，拍照录影是家常便饭，所以我的照片和视频现在应该还在他的手上。但奇怪的是，这一个多月里，他完全没有拿照片视频威胁过我，甚至连暗示都没有，就好像什么事都没有发生过似的。因为恋痛俱乐部是从禁色俱乐部分裂出去的，黄朝阳和金浩一直担心禁色俱乐部的高管会采取报复行动，所以我总觉得黄朝阳是拿我的照片和视频当作互相牵制的筹码。在他们以为我是你的情人这个前提下，他们应该会联系你才对。我再问你一遍，他们真不知道我和国王的关系？”
　　“绝对不知道，这个我可以向你保证，”顿了顿后，王立学问道，“那你有没有被他们迷奸？”
　　“应该没有吧。”
　　“好模棱两可的答案。”
　　“因为一直处于昏迷，醒来以后因为迷药的效果还没有完全消失，所以回到家之前都是迷迷糊糊的，我甚至不知道自己是怎么用滴滴叫的车，都跟做梦一样，”叹了一口气后，苏婉道，“现在必须想办法拿到照片或者视频才行，但我直接开口和黄朝阳要的话，黄朝阳是绝对不会给我的。而我最担心的不是他拿照片视频威胁你，是担心会被我老公看到。”
　　“我一直不明白你为什么那么在乎你老公。”
　　“那是因为你根本没有真正爱过某个人。”
　　“曾经我爱上过你，”点上一根烟后，面无表情的王立学道，“那时候我不知道你是国王的女人，所以我就想把你追到手。后面知道你是国王的女人以后，我就觉得自己做了一件非常愚蠢的事。加上你利用我对你的信任拿走了那些对我来说性命攸关的资料，所以我就转而开始恨你了。可惜啊，因为把柄落在你手里，我还是不得不帮你做一些不喜欢做的事。被你老公绑起来以后，我真的想将所有知道的事都说出来，让他立马和你离婚。可想想还是算了，因为这明显是玉石俱焚。”
　　“艾萱怎么样了？”
　　“没有管她了，”抽了口烟后，将烟灰弹到窗外的王立学道，“虽然早已不爱她，虽然她帮了你老公，但我还不至于向国王告状。毕竟夫妻一场，放她一马得了。”
　　“那你们离婚了没有？”
　　“没，很久没有联系了。在得知是她帮你老公的时候，我当晚是气得很想直接把她按在浴缸里淹死。过了几天以后，我反而释怀了。其实我一直没有告诉过她，我为什么一直没有和她离婚。她是女爵，如果她和我离婚了，她必然是要退出禁色俱乐部。而我一直担心国王会做一些对她不利的事，所以我就和她维持着有名无实的婚姻。假如我这样和她说的话，不知道她是不是会小感动一下，”干干一笑后，叹了一口气的王立学道，“在外人来看，我是典型的成功人士。我有一栋近千平方米的别墅，还是金亚地产的市场总监，还有一个貌美如花的老婆。实际上呢，我只不过是你们的傀儡罢了。禁色俱乐部真的就像是一列开往地狱的列车，一旦踏上就很难退出。而且我感觉我就像是乘务员，根本就没有退出的资格。或许某天这列列车毁了，我才能得以解脱。”
　　“你别忘记了你从禁色俱乐部中获取了多少好处，”苏婉道，“假如不是因为禁色俱乐部里有着很多高官高管，你以为凭藉你的人脉能混到今天这地步？所以你感叹的同时，你也应该好好考虑这点。”
　　“我知道。”
　　“我那女同事肯定会和黄朝阳说这件事，所以我应该可以直接去找黄朝阳了。”
　　“不打算让国王出马吗？”
　　“他代表禁色俱乐部，黄朝阳代表恋痛俱乐部。要是我将这件事告诉他的话，他很可能会直接和黄朝阳以及金浩翻脸。这样做的后果有可能是两败俱伤，这是我不希望看到的局面。其实我最怕的就是黄朝阳把照片视频给我老公看，因为我根本不知道那天晚上昏迷期间到底经历了什么样的事。其实从概率的角度来说，我应该……应该是有被迷奸过……”
　　“假如面包车上的都是恋痛俱乐部的成员的话，那就是趁着你迷奸有对你进行性疟待了。禁色俱乐部的主题虽然是夫妻交换，但至少都是彬彬有礼的。而恋痛俱乐部呢，纯粹就是一群神经病发泄的地方。加上他们以为你是我的情人，所以应该是有在你身上好好发泄过才是。只有死人的嘴巴才是闭得最紧的，但因为金浩是道上混的，所以根本没办法用武力解决这件事。而且照片视频只是资料而已，可以随随便便拷贝，所以哪怕他说删除了，那也可能有备份。小婉，其实我不明白你为什么那么在意你老公。假如我是你，我会直接选择离婚。这样的话，就算黄朝阳手上有你那天晚上被迷奸的照片和视频，那他也威胁不了你。”
　　“你让我放弃我最珍惜的东西，那和让我去死又有什么区别？”
　　“但如果让沉俊知道你的过去了，你觉得他不会和你离婚？”
　　“那就让他这辈子都不知道，”苏婉道，“反正知道我真正身份的人基本上只有你，只要你别乱说话，那绝对不会出什么事。至于照片和视频，也没什么大不了的。只要不是我自愿的，我老公都会原谅我的。”

第467章 苍白无力
　　“我能听得出你在威胁我。”
　　“只是让你把嘴巴闭得紧一些罢了，”推开车门以后，苏婉道，“我女儿前天晚上生日的时候，艾萱也有来参加。她还有警告过我，让我别对我老公撒太多的谎。她还说要是我继续撒谎的话，我可能连婚姻都保不住。我不清楚她和我老公之间到底是什么关系，但我不希望和我想像中的一样。王立学，你应该明白我的意思。”
　　“你是要让我警告艾萱吗？”
　　“她是你老婆，现在她有红杏出墙的嫌疑，难道你不应该做点什么吗？”
　　“行。”
　　听到王立学这回答，苏婉这才下车，并顺手关上了车门。
　　将烟头扔出窗外后，王立学便注视着渐渐走远的苏婉。
　　看着苏婉那被包臀裙衬托得极为丰满的雪臀，见那雪臀随着步调微微抖动着，王立学的喉咙都有些乾燥。
　　尽管不喜欢被苏婉威胁，但苏婉真的是一个迷人尤物。
　　刚刚坐在他旁边的时候，他都有种和苏婉亲热的冲动。
　　尤其是看到苏婉那饱满挺拔的胸脯，还有那深深的事业线时，他都觉得理智快要崩溃了。
　　而他最想搞清楚的就是，只是经营小店铺的沉俊为何能得到苏婉的青睐。
　　就因为那所谓的爱恋？
　　难道，爱情比金钱重要不成？
　　想到那脆弱得就如同纸房子般的爱情，王立学只觉得很可笑。
　　王立学在想一个问题，他到底要不要警告他妻子。
　　想了下后，王立学决定将苏婉说的话抛到脑后去。
　　说真的，他反而希望他妻子和沉俊搞上。
　　到时候苏婉失去了深爱着的恋人，那苏婉会做出什么样的事来呢？
　　真期待！
　　反正他和他妻子没有感情，现在又已经闹到分居并断绝联系的地步。
　　所以就算他妻子要跟沉俊搞，他也不会太在意。
　　反正迟早是要离婚，被沉俊或者其他男人搞只是时间问题罢了。
　　只是他觉得有些可惜，他当初真应该逼迫他妻子和他去玩夫妻交换游戏。
　　这样的话，他就能看到妻子被其他男人干到高嘲甚至是翻白眼的场面。
　　想到那样的场面王立学咽下了口水。
　　冷冷一笑后，王立学这才驾车离开。
　　走进公司，看了眼赵柯娜后，苏婉坐在了她的座位上。
　　中午下班以后，想透透气的苏婉是选择自己去楼下吃午餐。
　　按照她以前的习惯，她应该是会叫上柳曼妮或者李雯苑。
　　可柳曼妮已经死了，李雯苑已经和她决裂了。
　　所以呢，她是自己一个人去吃午餐。
　　在锦荣大厦附近走了一会儿，苏婉走进了一家没什么客人的重庆酸辣粉店。
　　看了下墙上的价格表后，苏婉道：“我要一份牛肉酸辣粉，麻烦帮我多加一些香菜。”
　　“请问是要特辣还是？”
　　“微辣吧。”
　　“那你先坐一会儿。”
　　店员走开以后，苏婉便坐在了椅子上。
　　从包里拿出手机，看着手机壁纸，苏婉脸上出现了微笑。
　　手机壁纸里是她和女儿的合影，是当初参加幼稚园举办的万圣节时拍的照片。
　　她扮演的是艾莎，她女儿扮演的则是雪宝。
　　可惜那时候她老公忙着生意的事，要不然她还真想让她老公扮演《冰雪奇缘》里的汉斯或者是克里斯多夫。
　　这样的话，那她的手机壁纸就将会是一家三口了。
　　想起最近所遭遇的一些事，苏婉的心情又变得有些沉重。
　　刚刚和王立学聊天的时候，她说不在乎黄朝阳手里的照片和视频，她更说她丈夫会原谅她。
　　可实际上，她非常在乎。
　　就算那些肮脏的事是发生在她昏迷期间，她完全无力反抗。
　　可关键是，她的身体确确实实是被玷污了。
　　苏婉一直希望自己只是被拍打屁股，并没有被侵犯。
　　但因为掳走她的人是恋痛俱乐部成员，加上黄朝阳金浩都很讨厌王立学，所以不可能没有侵犯她。
　　恋痛俱乐部的人最喜欢性疟待漂亮女人，所以在拍打她屁股的同时，那肮脏无比的东西应该还有在进出着她的身体。
　　想到那一幕，苏婉恶心得立马捂住了嘴巴。
　　到底要不要和黄朝阳摊牌，还是装作什么都不知道？
　　对于苏婉而言，这简直就是艰难的抉择，所以她也不知道该如何选择。
　　一旦激怒黄朝阳，黄朝阳又立马将照片视频发送给她老公的话……
　　或许，黄朝阳那天晚上压根就没有拍照片以及视频吧？
　　苏婉想用这样的话语安慰自己，但她发觉实在是太苍白无力了。
　　这时，她的手机突然响了。
　　因为拿着手机又想着其他的事的缘故，突然响起的铃声让苏婉吓得都拿不住手机。
　　手机掉落在餐桌上后，苏婉急忙拿了起来。
　　见是叶诗蓝打来的电话，叹了一口气的苏婉便接通。
　　“怎么了？”
　　“我刚刚把行李都整理好，待会儿新安就会过来帮我搬家。”
　　“恭喜你，”笑得很是牵强的苏婉道，“希望你和新安能白头偕老。”
　　“我就是怕他会提出那方面的要求。”
　　“会也正常吧，毕竟这是生理需求，”看着行人走动的街道，苏婉道，“只是尽量在同居的一个月内别发生关系，这对你来说是很重要的。要是到时候患了妇科病，又被他知道了，他可能会顺藤摸瓜知道一些不该知道的事。小蓝，对于你曾经加入禁色俱乐部一事，你必须完完全全对新安保密。要是他知道你曾经是禁色俱乐部的高管，哪怕他相信你的解释，他也会对你心存芥蒂的。这就好比你曾经和一个小姐合租的话，哪怕你是在上正经的班，他也会觉得很不舒服。”
　　“小婉，其实我想和你说一件事。”
　　“什么事？”
　　“其实新安他……他……”
　　见叶诗蓝像卡壳了一样，苏婉便问道：“他怎么了？”
　　“他傍晚会和我一块去你家吃饭，”叶诗蓝道，“到时候我和他会买菜过去，所以你只要直接回家就好。我和他可能会提早过去做晚饭，希望你不会介意。”
　　“当然欢迎，”笑出声的苏婉道，“我很久没有过过饭来张口的日子了。”
　　“你老公不会下厨吗？”
　　“他会，但几乎没有下厨，”顿了顿后，苏婉补充道，“可能是因为我太勤劳，所以显得他有些懒惰吧。”

第468章 不能坦诚
　　“你也不能经常下厨，也应该让他多多下厨。”
　　“我女儿更喜欢吃我做的菜，所以我能下厨就尽量下厨了，”顿了顿后，苏婉问道，“你们这么快同居没什么问题吗？”
　　“婚姻终将回归柴米油盐，所以对于情侣来说，只有同居之后才知道合不合适。这对女孩子来说虽然有些不公平，但确实是事实。”
　　“听起来蛮有道理的啊！”
　　“这是你自己前几天对我说的话。”
　　“是吗？”笑出声的苏婉道，“我自己都忘记了。”
　　“你现在在公司吗？”
　　“在公司附近准备吃酸辣粉。”
　　“你一个人？”
　　“是啊，”苏婉道，“不知道为什么，我虽然一直都亲切待人，但知心朋友好像少之又少。就拿我公司来说，以前我是和柳曼妮走得很近。结果因为刘成勇的原因，柳曼妮被弄死了。我和柳曼妮没有推心置腹，但却经常吃饭逛街，所以至少表面看去很像是知心朋友。后面李雯苑来公司上班，因为她的名字和我朋友很像，所以我就对她特别好。哪知道，她居然是站在我老公那边的。所以在我的印象里，好像现在跟我玩得比较好的朋友就只有你了。”
　　“小婉，你别说这种丧气的话啊！”
　　“只是实话实说罢了，”叹了一口气后，苏婉道，“希望你幸福。”
　　“你也是，”停顿之后，叶诗蓝道，“新安的电话打进来了，他可能已经到了。先这样，有空再聊。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，苏婉点的牛肉酸辣粉也端了过来，所以她便开始吃了起来。
　　苏婉吃酸辣粉之际，叶诗蓝已经和黄新安通过电话。
　　黄新安是已经到了这栋大楼，但因为忘记是在哪个楼层，所以才打电话给她。
　　在客厅里等了约三分钟，听到敲门声后，叶诗蓝忙去开门。
　　可能是因为苏婉说过隔壁住着一个变态的缘故，开门的时候叶诗蓝还特意透过猫眼往外看。
　　在看到站在外面的人确确实实是黄新安以后，叶诗蓝这才开门。
　　“东西收拾得怎么样？”
　　“其实也没什么东西，就两个行李箱而已。”
　　因不想换鞋子的缘故，所以黄新安道：“你把那两个行李箱拉过来，我帮你带下去。”
　　“嗯。”
　　待叶诗蓝将两个笑了笑拉到门旁，黄新安便左右手各拎起了一个。
　　叶诗蓝还说直接放在地上拖会更省力，但黄新安说这样就相当于是在举哑铃，对身体有好处。
　　这么说的时候，黄新安还将两个行李箱高高举起。
　　看到黄新安力气如此之大，叶诗蓝都很想要公主抱了。
　　上了黄新安的车，又过了数分钟后，叶诗蓝道：“之前打电话给小婉的时候，我一直想和她说压缩包的事。”
　　“那你说了没有？”
　　“还没。”
　　“她应该还不知道压缩包的事，所以你就先别和她说了，”黄新安道，“假如你和她说了，她知道那天晚上自己被拍照录影的话，她的精神压力会很大的。等我把压缩包恢复并解密了，我们一起看下压缩包里的内容，然后再做决定吧。”
　　“反正由你做决定吧，”笑了笑的叶诗蓝道，“男主外女主内。”
　　“所以你是打算包揽家务了吗？”
　　“但我是个下厨白痴哦！”
　　“那你就拜我为师吧！”
　　“师父。”
　　听到叶诗蓝这话，黄新安忍不住笑出了声。
　　早上和表哥打完电话以后，黄新安一直不知道该怎么办才好。
　　就算到了现在，黄新安也不知道该怎么办。
　　直接告诉苏婉压缩包里的内容，黄新安担心苏婉接受不了。
　　当做什么事都没有发生过，黄新安又担心某天苏婉会遭到威胁。
　　假如是要让苏婉过得好的话，那唯一的办法就是让苏婉不知道压缩包里的内容，并且不能遭到他表哥的威胁才行。
　　因想不出最好的办法来，所以黄新安笑得并不是很灿烂。
　　片刻，叶诗蓝问道：“你如何看待同性恋？”
　　“男同还是女同？”
　　“都说说看。”
　　“不论是男同还是女同，我都觉得有些恶心，”黄新安道，“男为阳女为阴，阴阳结合才是这个世界的根基。假如都是男同女同的话，那生育怎么办？再说了，一个搅屎棍，一个磨豆腐，不是违背常理吗？反正我是接受不了男同女同，就觉得有这些癖好的人不应该活在这世界上。”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝不免有些心寒。
　　假装很无所谓后，叶诗蓝问道：“那你的朋友里，有这样的人吗？”
　　“假如有的话，那肯定也不会做朋友，”顿了顿，黄新安补充道，“最多只是表面朋友罢了。”
　　“为什么这么讨厌男同女同？”
　　“就像有些人吃饭喜欢倒点辣椒进去，”黄新安道，“你问他为什么喜欢，他也说不清楚。那你呢？对同性恋怎么看？”
　　“我也觉得很恶心，”啧了一声后，叶诗蓝道，“男人就应该找女人，女人就应该找男人。”
　　“是啊，我也是这么觉得的，哈哈！”
　　听到黄新安的笑声，叶诗蓝脊背都在发凉。
　　要是黄新安知道她曾经是同性恋，还人流并离婚，那黄新安铁定不会和她在一起了吧？
　　和黄新安第一次约会的时候，叶诗蓝还想着哪天和黄新安坦白。
　　在她看来，既然是夫妻，那就要尽量坦白。
　　可听到黄新安那番偏见，叶诗蓝还是决定将这些事隐瞒起来。
　　因为要是说了，黄新安铁定会和她分手。
　　而她现在也明白了苏婉为什么要将加入禁色俱乐部等事瞒着老公，更是不想让老公知道她们两个曾经维持过同性关系。
　　显然，都是为了保住婚姻。
　　很多人都说夫妻之间应该互相坦诚。
　　但在叶诗蓝看来，很多事情都不能坦诚。
　　一旦坦诚了，反而有可能会出现婚姻危机。
　　就拿她自己来举例，她显然要将一些秘密埋藏在心头，甚至是带到坟墓里。
　　此时，苏婉早已吃完酸辣粉，正一个人在街上逛着。
　　逛了片刻，听到微信提示音的苏婉拿出了手机。
　　见是公司微信群的消息，苏婉顺手点开。
　　而当她看到李雯苑发出的消息时，她立马站定，并惊愕得都差点握不住手机。
　　怎么可能？！

第469章 公狗母狗
　　李雯苑在微信群里说显盛建材附近发生了一起车祸，公司文员赵柯娜被一辆皮卡车直接给撞飞，当场身亡。
　　因为早上苏婉有委托王立学绑架赵柯娜的缘故，所以对于赵柯娜的死，苏婉自然是极为担心的。
　　她搞不懂赵柯娜怎么会莫名其妙被撞死，但她担心员警会查到她头上来，所以她急忙打电话给李雯苑。
　　打通以后，苏婉忙问道：“娜姐怎么死的？”
　　“就是被车撞死的，”电话那头的李雯苑道，“命案是发生在金六福珠宝店这附近，我刚好在这附近散步。我看到娜姐的时候，她正在路边打电话。在她准备过马路的时候，一辆银色皮卡车突然冲向了她。先是把她撞飞了，之后还从她身上碾压过去。再后面，皮卡车直接撞到了一辆停在路边的小车上。附近刚好有民警在巡逻，所以就直接赶了过来。那个撞死娜姐的司机一直没有逃走，所以就直接被员警抓了。从那司机的模样来看，应该是喝了不少的酒。所以有时候我真的觉得生命很脆弱，眨眼工夫就没了。”
　　“所以是司机酒后驾车不小心撞死了娜姐了？”
　　“应该是吧，”停顿之后，电话那头的李雯苑问道，“为什么苏婉姐你这么关心这个？”
　　“娜姐是咱们公司的元老，我怎么可能不关心她？”
　　“也是，”叹了一口气后，李雯苑道，“苏婉姐，我得和你说一声抱歉。”
　　“为什么？”
　　“就是关于上次和你吵架的事啊，”李雯苑道，“早上沉俊哥已经在电话里和我说清楚了，说你并没有骗他，你确确实实是昏迷了，还说你被一辆面包车给带走了。反正不管那些人对你做了什么事，那都不是你自愿的，所以我真的要和你说一声抱歉。沉俊哥还说你是被人下药了，但不清楚到底是谁下的药。”
　　“是娜姐，”苏婉道，“今天早上我有和娜姐聊过，她说是她下的药，还说是柳曼妮指使的。其实在询问娜姐之前，我也觉得应该是柳曼妮指使的，因为柳曼妮一直嫉妒我。柳曼妮虽然是刘成勇的情妇，但刘成勇好像更在意我吧。就拿上次音乐会所的事来说，她不是唆使王进让我嚼那口香糖吗？所以啊，面包车里的人也是柳曼妮那边的。不过因为柳曼妮已经死了，所以我是觉得没有必要再去追查那天晚上所发生的事了。因为不管发生了什么样的事，主谋都已经死了。”
　　“那她为什么不自己下药，而是让娜姐下药？”
　　“因为娜姐坐在我的旁边，她坐在我的对面，所以让娜姐下药更加容易。她们两个走得很近，加上娜姐见钱眼开，所以会为了钱帮柳曼妮也很正常吧。”
　　“好像是这样。”
　　“小苑啊，那我们可以继续当好朋友吗？”
　　“当然可以，毕竟你确实没有撒谎。”
　　“那你早点来公司吧，咱们好好聊一聊，我很想知道我老公前几天住在你那边的时候的一些事。”
　　“苏婉姐你是怀疑我跟沉俊哥有一腿啊？”
　　“没有啊，”苏婉笑道，“我自认为魅力无限，所以你是没办法勾走我老公的。”
　　“切！人家可比你年轻哦！”
　　“好啦，好啦，不和你瞎扯了，回头聊。”
　　“嗯，好。”
　　挂机以后，往锦荣大厦走去的苏婉便打电话给王立学。
　　准确来说是微信语音请求。
　　因为直接打电话的话，她丈夫通过查询通话详单就能查得出来。
　　所以在正常情况下，苏婉要和一些不能让丈夫知道的人通讯的话，基本上都是选择微信或者qq语音聊天。
　　现在4g网路非常发达，手机语音聊天的效果其实和打电话没什么区别。
　　所以语音聊天的话，一方面可以防止被丈夫查出来，另一方面可以减少话费，也就是所谓的一举两得吧。
　　走进锦荣大厦的时候，王立学才接听。
　　“有什么事吗？”
　　“我那女同事被人开车撞死了，是不是你让人干的？”
　　“我有病才会去杀人！”电话那头的王立学叫道，“假如我有这个胆子！你以为我会怕你手里的资料？”
　　“你的意思是如果你有这个胆子，你准备把我给杀了？”
　　“我只是想让你明白，我王立学虽然不是胆小之徒，但我不想坐牢。所以对于你那个女同事怎么会被人撞死，我一概不清楚。真是的，事情变得麻烦起来了。假如警方认定你那女同事的死不是意外，而是蓄意谋杀的话，那他们会调取监控。一旦调取电梯以及地下停车场的监控，你和我都将受到牵累。”
　　“有个同事亲眼看到了我那女同事被撞死，她说是因为肇事司机喝多了酒。”
　　“那就好，反正别连累到我就可以了。”
　　“我也不希望被连累，但我总觉得这事情太蹊跷了。是黄朝阳让她对我下的药，之后恋痛俱乐部那边的人还把我掳走。所以对于我那女同事的死，我总觉得和黄朝阳有脱不开的关系。讲得直白了点，就是杀人灭口了。”
　　“有着必要吗？反正你都已经知道了事情的经过了。”
　　“关键我不知道我昏迷期间发生了什么事，”苏婉道，“所以我总觉得我那女同事可能也是见证者，所以才遭到黄朝阳的灭口。”
　　“我不管是不是黄朝阳干的，反正只要不连累到我就行。”
　　“算了，不管了，反正人已经死了。拜拜。”
　　“我一直有个问题想问你。”
　　“什么？”
　　“你是禁色俱乐部的创始人之一？”
　　被王立学这么一问后，眉头立马皱紧的苏婉道：“我有权利不回答你的问题。”
　　“假如这是真的，那你一开始就应该对夫妻交换很感兴趣才对。因为只有对夫妻交换感兴趣，那才有可能成为禁色俱乐部的创始人。假如很讨厌夫妻交换的话，那根本不可能会是禁色俱乐部的创始人。”
　　“我都没有说我是创始人之一，所以你这样乱分析不是很搞笑吗？”苏婉气呼呼道，“反正我不会回答你这个问题，你想知道答案就去问国王。王立学，我告诉你，你还有三分之二的犯罪资料在我这边，所以我希望你能稍微乖一点。既然是国王身边的一条狗！那你就应该有点狗样！”
　　“我是国王身边的公狗，你是国王身边的母狗，所以咱们两个可以配对了？”

第470章 别骗我了
　　听到王立学这略带嘲讽的话语后，苏婉骂道：“有病！”
　　骂完，挂机的苏婉立马加快步伐往电梯口走去。
　　她是穿着红色高跟鞋，所以因为走得极快的缘故，鞋跟踩在大理石地板上发出的咔咔声特别明显。
　　加上女式衬衫以及包臀裙将她那妖娆的身段凸显得淋漓尽致，所以不远处的保安看得眼珠子都快掉出来了。
　　因为外型趋于完美的缘故，苏婉这样的女人一直是很多男人的梦中情人。
　　所以哪怕苏婉已经结婚生子，她还是会成为很多男人的幻想对象。
　　回到公司，见公司里空无一人，有些累但又不想睡觉的苏婉是坐在自己的座位上。
　　看着斜对面那赵柯娜的座位，苏婉变得越来越不安。
　　到底是意外事故还是蓄意谋杀？
　　其实苏婉不在乎是哪种可能性，她最担心的是自己会被牵累。
　　要是到时候让她丈夫知道她和王立学有联系并见面，那她丈夫肯定又会胡思乱想了。
　　打开公司微信群，苏婉便看着同事们聊天。
　　他们都在聊赵柯娜出车祸的事，但苏婉不想参与，所以她就是静静看着那不断往上移动的聊天记录。
　　当苏婉看到李雯苑突然发出的事故现场的照片时，苏婉吓得这个人都站了起来。
　　照片里的赵柯娜身体几乎变了型，整个胸腔都凹陷下去。
　　而看到赵柯娜那被轮胎压过好像都乾瘪了的脑袋，心有余悸的苏婉浑身都在发抖。
　　没过几秒，李雯苑突然将照片撤回。
　　同时，有两个女同事就说不能发这样的图片，怪吓人的。
　　假如是不认识的人惨死，苏婉可能不会觉得有什么。
　　可因为赵柯娜是她同事，又一起上班了这么多年，所以她的心情真的是久久都不能平静。
　　感觉到心脏跳动得过快，就好像下一秒就要窒息的苏婉使劲拍了拍胸口。
　　这时，公司的门突然被人推开。
　　突然传来的声响又吓了苏婉一跳。
　　见走进来的是李雯苑，苏婉忙道：“小苑，你真的差点把我吓死了。”
　　“照片？”
　　“是啊，那种照片你怎么能发到公司群里去？”苏婉道，“你赶紧把类似的照片都删了，看得怪吓人的。一想到活生生的一个人就这样没了，还死得那么惨，我就……我就……”
　　苏婉已经有些语无伦次了。
　　“我也知道发出这样的照片不好，所以我刚刚就撤回了。”
　　坐在椅子上后拿起保温杯的苏婉立马喝了两口水。
　　温水下肚，苏婉这才觉得自己稍微舒服了些。
　　走到苏婉旁边后，李雯苑问道：“你想知道什么？”
　　“我想知道我老公对我的评价，”用一只手捂着额头后，焦躁的苏婉道，“感觉他应该有和你说过。”
　　“确实，”李雯苑道，“他说你很会撒谎，这点让他很不满意。那天晚上的事你确实没有撒谎，但因为我们都没有想到你被人下了药，所以才会认为你在撒谎。其实这也不能怪我们，毕竟在那之前你就撒了不少谎了。所以我是觉得要让婚姻长久下去的话，最好是别一直撒谎。我一直觉得建立在谎言基础上的婚姻不会长久更不会幸福，所以苏婉姐你自己得悠着点。”
　　“艾萱是不是也住在你那边？”
　　“没有。”
　　“别骗我了，”苏婉道，“艾萱已经和王立学冷战，加上她和你一块来帮我女儿庆生，所以她住在你那边的可能性很大。更何况我老公已经回家住了，那艾萱绝对是住在你那边。”
　　“没有，”李雯苑道，“我是邀请艾萱住在我那边，但她说喜欢一个人住，所以她自己租了房子。反正她过惯了那种上流人士的生活，对我现在住的那个破地方一点兴趣都没有。就好比偶尔去我那边玩的话，她还会嫌弃家俱不够新，通风状态不够好。反正啊，直接把她理解为那种娇生惯养的大小姐就可以了。”
　　“我还以为她住在你那边。”
　　“要是我那边装修豪华的话，或许她会考虑的。”
　　“对了，你现在住在哪边？”
　　“秘密，”笑嘻嘻的李雯苑道，“我就不告诉你，这样以后你要是和沉俊哥吵架了，你也找不到他。”
　　“小苑，别这样啊。”
　　“我就要这样，”李雯苑道，“所以要防止沉俊哥跑到我那边住的话，最佳办法就是尽量别热沉俊哥生气咯！”
　　“好吧，”顿了顿后，苏婉问道，“你觉得娜姐的事是事故吗？”
　　“肯定是啊，”李雯苑道，“反正就是那个司机喝多了，而恰好那时娜姐在过马路，所以就倒楣了。我应该庆幸我看到娜姐的时候她是在打电话，假如没有打电话的话，我肯定上去打招呼了。要是我跟着娜姐一块过马路啊，那我肯定也已经被撞死了。所以苏婉姐啊，你以后尽量让沉俊哥酒后少驾车，要是遇到了这样的事，倾家荡产也赔不起。那个开皮卡车的看上去没什么钱，所以估计不仅要倾家荡产，而且要在牢里度过下半辈子了。”
　　说到这里，捂了捂嘴巴的李雯苑继续道：“我得趴一会儿，先不聊了。”
　　“你别老是趴在桌子上，你去会客室里面睡觉吧。”
　　“那不是苏婉姐你的专属场所吗？”
　　“哪有，”笑眯眯的苏婉道，“只是我这个人有些霸道，一直霸占着会客室。而大家又很宽容，都没有和我抢沙发，所以你才会以为会客室就是专门用来给我午休的吧。我今天很有精神，没有午休的打算，所以你赶紧去会客室午休吧。”
　　“那我就恭敬不如从命啦！”
　　李雯苑刚推开会客室的门，苏婉便问道：“我老公和艾萱的关系怎么样？”
　　“苏婉姐，你没有必要疑神疑鬼的吧？”
　　“因为艾萱曾经和我说过，说如果我还是一意孤行的话，我有可能失去我老公，”苏婉道，“我知道你和艾萱玩的很好，那你替我转告她一句。如果让我失去我老公的人是她的话，那我不会轻易放过她的。”
　　眉头一皱后，李雯苑问道：“所谓的不会轻易放过是指？”

第471章 学历造假
　　“到时候她就知道了。”
　　听到苏婉这模棱两可的回答，没有说什么的李雯苑只是笑了笑。
　　推开会客室的门以后，走进去的李雯苑便将门掩上。
　　坐在沙发上并脱掉平底鞋后，仰躺在沙发上的李雯苑喃喃道：“看来真的有必要让艾萱姐和沉俊哥保持距离才行，苏婉姐表面看上去很好相处，实际上可不是。”
　　自语完，李雯苑由仰躺改为侧躺。
　　闭上眼以后，李雯苑陷入了沉思。
　　现在已经可以确定那天晚上苏婉并没有撒谎，这让李雯苑有些动摇。
　　她不知道是该支持沉俊继续和苏婉在一起，还是支持艾萱上位。
　　假如苏婉没有做出背叛沉俊的事来，那她就没有理由让艾萱上位了吧？
　　当然最重要的是，只要苏婉没有背叛沉俊，沉俊也不可能和苏婉离婚。
　　算了，还是尽量不去干涉吧。
　　打了个呵欠，又调整了下睡姿后，李雯苑将心思都放在了午休上。
　　至于苏婉，她其实也很困，但她完全没有睡意。
　　赵柯娜的死让她极度不安，她甚至担心下一秒民警就会突然闯进来。
　　假如只是例行询问还好一些，她最怕的就是要以嫌疑人的身份逮捕她。
　　也正因为这样的想法一直在她脑海里充斥着，所以她紧张得都有些坐立不安。
　　一想到赵柯娜那无比凄惨的死状，苏婉都觉得像是自己害死了赵柯娜。
　　到底是不是黄朝阳杀人灭口？
　　因为不希望赵柯娜和她说她昏迷期间所发生的事，所以就直接把赵柯娜杀人灭口了？
　　黄朝阳的胆子应该不可能这么大，所以苏婉觉得是金浩指使手下干的。
　　当然，苏婉希望真的只是一场意外。
　　魂不守舍了至少半个小时后，苏婉这才拿着手机走出公司。
　　站在走廊上，苏婉便打电话给身在公安局那边上班的朋友陆超。
　　其实也不能说是朋友，只是算是认识罢了。
　　打通电话以后，苏婉问道：“陆科长，在忙吗？”
　　“你是？”
　　被陆超这么一反问后，显得有些尴尬的苏婉笑道：“我是苏婉，上次我们有在饭局上见过面。可能因为我没有怎么说话，所以陆科长您就忘记了吧。”
　　“苏婉啊？”电话那头的陆超笑道，“我是一直记得你啊，只是因为上次见过面以后就没有再联系，所以哪怕刚刚听到你的声音很熟悉，我也想不起是谁。你打电话给我有什么急事吗？”
　　“中午在锦荣大厦附近有发生了一起车祸，不知陆科长您知道不？”
　　“知道，知道，刚刚还在和同事讨论呢！”
　　“死者是我的同事，认识好多年了，”叹了一口气后，苏婉道，“所以知道她的死讯以后，我真的是非常难过。我听说是有人酒后驾车撞死了她，但我不清楚那个司机逃跑了没有，所以我想问一下陆科长您。我是觉得这种司机必须严惩才行，要不然很多人还是会酒后驾车的。”
　　“关于案子的事，其实我是不应该向你透露的。但看在我们也算是朋友的份上，我就告诉你吧，”电话那头的陆超道，“其实这并不是一件案子，只是一个事故罢了。因为司机很配合，还一直承诺会对家属进行赔偿，所以没什么好说的。”
　　“只是意外事故吗？”
　　“当然，要不然你以为是什么？”
　　“没啊，”笑出声的苏婉道，“我也知道是意外事故，但可能是因为最近和我女儿一起看《名侦探柯南》，所以总觉得事情没有那么简单吧。反正就是看《名侦探柯南》的后遗症，看谁都感觉是坏人。”
　　“哈哈，《名侦探柯南》不错，可以锻炼你的分析能力！”
　　“是啊。”
　　“不过最好别给小孩子看。”
　　“谢谢陆科长提醒，”顿了顿后，苏婉道，“那我就不打扰陆科长您了，您继续努力工作吧！”
　　“有空的时候可以一块喝喝茶啊。”
　　“那我有空的时候打电话给您吧。”
　　“行，反正我比较空闲。”
　　“那就先这样，我继续忙工作的事。”
　　“好，有空再聊。”
　　挂机以后，苏婉长长呼出了一口气。
　　既然警方那边已经认定是意外事故，那她也就没什么好担心的了。
　　在走廊上站了数分钟后，苏婉走进了公司。
　　心里的重石落地后，安心了不少的苏婉便趴在办公桌上打盹。
　　下午三点半，金亚地产市场部，市场总监办公室。
　　听到敲门声，正在翻阅文件的王立学道：“请进。”
　　王立学原以为走进来的会是石静，没想到是人事部副部长李玉峰。
　　尽管不是很熟，但王立学还是笑着问道：“李副部长，请问找我有什么事吗？”
　　“周部长让我过来和您聊一下石静的事，”站在办公桌对面后，李玉峰道，“我们今天在核查员工档案的时候，发觉石静的档案有问题。刚刚我们不是派人把石静叫过去吗？她自己也承认了。”
　　“有什么问题？”
　　“学历造假。”
　　“然后呢？”
　　“按照正常的处理流程，我们会直接将石静辞退，再帮您招聘一名新秘书。”
　　“不需要了。”
　　“那要我们帮你招聘新秘书的时候，麻烦和我们说一声，到时候我们在审核档案的时候会更加严格，绝对不会再出现这样的疏忽的。”
　　“你误会我的意思了，”王立学道，“我的意思是不需要把石静辞退，继续让她当我的秘书。我不管她的学历是不是造假，反正对我来说没什么区别。就算你请个北大或清华毕业的，假如不和我心意的话，那我肯定会直接让她滚蛋的。所以在我看来，学历如何根本不重要。”
　　“关键她学历造假，”李玉峰道，“我们询问过了，她高中毕业之后就没有再读书，所以根本就不是浙江大学毕业的。对于员工的品德，赵总向来抓得很严格的。所以如果直接将这件事上报到赵总那边的话，赵总肯定也是会让我们第一时间把石静辞退。正因为上报的结果是这样，所以我们人事部的几个负责人才决定直接辞退石静。”
　　“我听出你的意思了，”笑眯眯的王立学道，“你是在拿赵总威胁我。”
　　“王总监，您言重了，”笑了笑的李玉峰道，“我只是实话实说罢了。”

第472章 主动表白
　　“假如你要去向赵总告状的话，那完全没有问题，”王立学道，“但就算你向赵总告状了，我的意思还是一样。［我不在乎石静学历造假，我只在乎她称不称职。就石静这半年的表现而言，我对她是非常满意的。所以你们人事部要凭一个学历造假就把她给辞退了，那我肯定是不会答应的。”
　　“王总监，你没有必要为了一个骗子伤了大家的和气。”
　　“行，那你们人事部就当作什么事也没有发生过吧。”
　　“这不行的，我们是要按照规章制度办事的。”
　　“那你们直接联系赵总，将情况说一遍，让赵总定夺吧。”
　　听到王立学这话，知道没办法说服王立学后，李玉峰道：“那我就先走了，抱歉，打扰了。”
　　“慢走不送，”没等李玉峰走出去，王立学道，“麻烦把石静给我叫回来。”
　　嗯了一声以后，李玉峰顺手带上了门。
　　约过十五分钟，王立学的手机响了。
　　见是赵总打来的，王立学便接通。
　　“立学，刚刚人事部那边说石静的学历是假的。对吗？”
　　“对的。”
　　“那你的意思是？”
　　“我是觉得学历不重要，工作做得怎么样才是最重要的，”王立学道，“石静一直表现良好，所以我希望赵总您能网开一面。”
　　“当然没问题，但要是不做点处罚的话，人事部那边是会有意见的。这样吧，直接扣石静半个月的薪水。”
　　“谢谢赵总。”
　　“不客气，都是朋友，那我就和人事部那边说一声。”
　　“改天请你吃饭。”
　　“再说吧，呵呵。”
　　挂机以后，王立学便冷冷一笑。
　　赵总夫妻也是禁色俱乐部成员，所以对于身为男爵的他，自然是万分客气。
　　以前赵总夫妻还没有加入禁色俱乐部的时候，他向来都是卑躬屈膝的。
　　而因为参加宣誓仪式录制了视频的缘故，哪怕他在公司做得不怎么样，赵总还是对他客客气气的。
　　其实当初他只是副总监，而在原总监辞职的时候，董事会那边原本是要任命另一个人为总监。
　　因赵总是禁色俱乐部成员，所以在赵总的极力推荐下，他才得以上位。
　　也正因为成了市场总监，王立学的发财之路才得以打开。
　　所以可以毫不含糊地说，他今天拥有的一切都是拜禁色俱乐部所赐。
　　正想着，门突然被敲响。
　　在王立学说了请进两个字以后，门外的石静便推开了门。
　　看到两只眼睛通红的石静，王立学问道：“他们欺负你了？”
　　“就是说了一些比较难听的话，”抽噎了下，并擦了擦眼角的泪水后，关上门的石静继续道，“其实也不怪他们，毕竟是我自己有错在先。王总监，我当初也是迫不得已才学历造假的。因为我只是高中毕业，像金亚地产这样的大公司根本不会录用我。假如王总监你觉得我是个骗子的话，那我就现在收拾收拾离开吧。”
　　“你打算去哪里？”
　　“不知道。”
　　“既然没有更好的去处，那你就先留下来吧。”
　　“谢谢王总监！”
　　“帮我泡杯茶。”
　　“好的。”
　　泡了杯绿茶后，石静将绿茶摆在了王立学面前。
　　看着显得有些忧郁的王立学，石静道：“王总监，有些心里话不知道该不该说。”
　　“你说吧，在我面前没什么不能说的。”
　　“那我就说了啊，”笑了笑后，石静道，“其实当初看到招聘广告的时候，我没有想着应聘的。一个是我这个人比较自卑，另一个是因为我的学历不够。总监秘书要求的学历是本科以上，可我只是高中毕业而已。可在网上看到关于你的报导以后，我就被你迷住了。也正因为这样，所以我才学历造假并应聘的。因为我只是你的秘书，而你已经结了婚，所以我不敢和你说出我的心里话。我怕我说出来的话，你会觉得我是想要你的钱。所以刚刚人事部的人说要解雇我的时候，我都想立马跑回来和你说真心话了。”
　　听到石静这话，王立学心里并没什么波澜，反而是叹了一口气。
　　“对不起，”低下头的石静忙道，“我自知身份卑微，所以王总监你可以忘记我刚刚说过的话。”
　　“你会变吗？”
　　“什么？”
　　“我曾经认识一个女孩子，”喝了口绿茶后，王立学继续道，“我对她的第一印象非常好，就是那种温柔到能将冰山都融化的类型。可后面我发觉她和我想像中有很大不同，甚至可以说是一个肮脏的骗子，所以我就对她大失所望了。而你呢，和她长得有点儿像，所以我一直担心你会变。刚刚人事部的李副部长和我说你的事的时候，我对你其实有些失望。但因为你平时做得很不错，所以我才力保了你。”
　　“我不会变的，我会一直陪在王总监你的身边。”
　　说完以后，石静主动侧坐在了王立学的腿上。
　　没等王立学反应过来，石静直接吻住了王立学的嘴巴。
　　当初王立学让石静留下的目的很简单，就是因为石静在外形上和苏婉很像。
　　而因为最近遭到妻子的背叛，又多次遭到苏婉的羞辱，所以王立学这些天的心情其实都好不到哪里去。
　　在这样的前提下，当石静突然向他表白，又主动投怀送抱时，王立学的欲火瞬间就被石静点燃。
　　随即，王立学开始回应石静。
　　数分钟后，王立学直接让石静趴在了办公桌上。
　　将石静的包臀裙往上一扯，又将石静的裤袜以及内裤一并褪下后，王立学立马开始解皮带。
　　回头看着王立学，一脸潮红的石静道：“王总监，我是第一次，所以希望你能稍微温柔一点。”
　　“第一次？”
　　见王立学变得有些犹豫，石静道：“王总监，我的第一次就是专门留给你的，你拿去吧。”
　　王立学原本想停下来，但听到石静的邀请，他选择慢速而入。
　　尽管不是很紧，但当他退出的时候，他确实看到了少女红。
　　也正因为这样，王立学倒是对身为秘书的石静有了几分的怜悯。
　　数分钟后，弯下腰的王立学道：“以后咱们做嗳的时候，你就自称是小婉。”
　　“小婉曾经是你爱过的人吗？”
　　“这个你不需要问。”
　　“嗯，”咽下口水后，石静道，“王总监，我是小婉，麻烦你再用力一点。”
　　因为石静是趴在办公桌上，又因为背影和苏婉特别的像。
　　所以当石静自称是小婉时，王立学顿时变得无比亢奋，更是狠狠蹂躏着石静。
　　而他并没有注意到，石静的嘴角已然翘起，眼神还显得有些冷漠。
　　只是，石静依旧在用断断续续的伸吟回应着王立学。
　　所以在王立学看来，石静只不过是一个爱慕着他并愿意献身的女秘书罢了。

第473章 骗子而已
　　数分钟后，随着一声闷哼，像泄了气的气球般的王立学便趴在了石静身上，还吻了下石静的香肩。
　　待王立学走开以后，用手捂着下面的石静便往卫生间跑去。
　　至于王立学，坐在椅子上的他还在回味着。
　　尽管石静并非苏婉，可在看不到石静脸的前提下，王立学还真觉得有些像。
　　就算将石静当成苏婉的做法有些不妥，但从兴奋的角度来说，刚刚的耕耘真的是让王立学有些意犹未尽。
　　所以对于上班来说，王立学又有了新的动力。
　　反正他妻子已经背叛了他，那他就算经常在办公室里和石静乱搞，那也没什么大不了的。
　　可惜他妻子已经和他分居，要不然他还真想直接把石静带回家。
　　当着他妻子的面干石静，看他妻子会不会生气。
　　片刻，清理完毕的石静走出了卫生间。
　　看了王立学一眼后，显得有些害羞的石静低下了头。
　　看到这一幕，王立学笑着问道：“是不是因为关系进展得太快，让你有些不适应了？”
　　“不是，”石静小声道，“妹妹很疼，太粗了。”
　　王立学完全将石静这话当成是赞美，所以他笑着问道：“那要不要我帮你揉一揉？”
　　“不敢啊，”石静道，“要是让王总监你揉了，指不定我又要被你弄疼了。王总监，我怕会怀孕，所以我得去买药了。”
　　“怀孕就怀孕吧，到时候直接生下来。”
　　“不能的，我才不做坏女人。”
　　“坏女人？怎么说？”
　　“你已经结婚了，而我不想当小三。”
　　“我暂时和我老婆分居了，所以你不是小三。”
　　“但你们没有离婚，”说完以后，石静又急忙补充道，“我不是希望你们两个离婚，我只是实话实说罢了。反正我不做小三，我更不能怀上王总监你的孩子，所以我必须去买避孕药才行。”
　　“我不允许你吃避孕药。”
　　“可是……可是……”
　　“没什么可是的，反正你听我的话就对了。”
　　“那好吧，”顿了顿后，石静问道，“那我今天下午可以请假吗？”
　　“怎么了？”
　　“疼。”
　　“那要不要我送你回去？”
　　“不用了，我自己回去就可以了。”
　　“那你回去好好休息吧，”看着面若桃花的石静，王立学问道，“一块吃晚饭？”
　　“这样不会惹嫂子生气吗？”
　　“在我面前尽量别提到她。”
　　“明白了，那就一块吃晚饭吧。”
　　“我下班以后会去员工宿舍那边接你。”
　　“王总监你真是健忘啊，我没有住在员工宿舍那边，”石静道，“我是自己租房子住，就住在金亚大厦对面。到时候你要去吃饭的话，你就提前给我打个电话，我直接在路边等你。”
　　“嗯。”
　　“晚点见。”
　　当石静离开时，注意到石静走路的姿势有些怪，王立学倒是有些得意。
　　离开金亚大厦后，石静从包里拿出手机，并拨了出去。
　　打通以后，石静道：“王立学已经上钩了，他比想像中的还笨。现在他已经和他老婆分居，我要上位就是分分钟的事了。嗯，我知道孩子才是控制他的利器，所以我会努力的。你放心吧，我保证会让王立学服服帖帖的。反正这样做对我也有好处，至少我可以过上无比奢华的生活了。到时候我给他生个孩子，又跟他领了结婚证，哪怕他知道了事情真相，他想将我一脚踹开也没有那么容易了。刚刚在他面前装处女的时候，我都觉得有些可笑，我还刻意缩阴呢。补了两个月的膜今天总算是用了出去了，要不然还真不知道要装处女到什么时候。那就先这样吧，他有什么变化的话我再和你说。”
　　挂机以后，石静便往马路对面走去。
　　傍晚五点出头，抱着女儿的沉俊回到了家中。
　　像往常那样让女儿自己去玩玩具后，沉俊往厨房走去。
　　而当他看到一个身材魁梧的陌生男人正在下厨，叶诗蓝则是在打下手时，他立马皱了下眉头。
　　“你好，”黄新安忙自我介绍道，“我是黄新安，是小蓝的男朋友。因为这些日子你们夫妻俩个对小蓝特别的照顾，所以在小蓝正式搬走之前，我准备做一顿晚饭给你们吃。要是我没有猜错的话，你应该就是苏婉的老公沉俊了吧？”
　　因妻子没有提前打招呼，所以对于黄新安的出现，沉俊心里自然是有些不爽。
　　幸好黄新安现在是叶诗蓝的男朋友，假如是黄新安一个人出现的话，那沉俊肯定会想着黄新安和他妻子是不是有一腿。
　　并非沉俊生性多疑，是因为黄新安曾经追求过他妻子，还是在他妻子已经和他结婚的前提下。
　　笑了笑后，沉俊道：“你叫我小沉就好。”
　　“那我跟小蓝继续忙，你们就等着吃饭吧！”
　　“辛苦你了。”
　　走出厨房以后，沉俊这才看到妻子从卫生间走去。
　　见状，沉俊便走了过去。
　　走到妻子旁边后，沉俊小声道：“你好歹要和我说一声，说黄新安过来了。”
　　“我原本是要和你说的，但因为中午娜姐被人撞死了，我就忘记这事了。”
　　“什么？”
　　“我们去房间说，”和丈夫一块走进主卧室，并顺手关上门以后，苏婉道，“早上到了公司以后，我觉得娜姐的神情有些古怪，所以我就把娜姐叫到公司外面套她的话。我原以为下药的人另有其人，没想到就是她。她还跟我说，说是柳曼妮让她下药的。至于动机的话，就和上次让王进把我骗到另一个包间并让我嚼口香糖差不多。中午过马路的时候，娜姐突然被一个酒后驾车的司机给活活撞死了。后面我有向公安局那边的朋友了解情况，他们说只是一次普通的交通事故。虽然我不迷信，但我一直坚信恶有恶报，所以这就是娜姐自食恶果了。因为柳曼妮和娜姐都已经死了，所以对于那天晚上我昏迷之后到底经历了什么样的事，其实都已经无从查起了。”
　　说到这里，苏婉依偎在了丈夫身上，并道：“老公，忘记那天晚上的事吧，就当什么也没有发生过。不管怎么说，我确确实实没有背叛你，所以我知道你会原谅我的。”
　　搂着妻子以后，沉俊道：“只要你没有背叛过我，我都会原谅你的。”
　　“老公你最好了。”
　　说完，笑得很甜的苏婉还吻了下丈夫的嘴角。

第474章 有后遗症
　　被妻子这么一吻后，沉俊随即也吻了下妻子的唇瓣。
　　而见妻子的眼神特别迷离，就好像是想做嗳似的，沉俊直接拥紧了妻子，并和妻子吻了起来。
　　在拥吻的同时，他们还互相碰触着对方的身体。
　　而当沉俊将手伸进苏婉裙摆里，并触及苏婉最为敏感的地带时，哆嗦了下的苏婉急忙抓住了丈夫的那只手。
　　咽下口水后，苏婉小声道：“他们在做饭，我们不能这样的。”
　　“但你不觉得这样更刺激吗？”
　　“老公你变得越来越坏了，”踮起脚尖附到丈夫耳边后，苏婉软语道，“你一直说我叫得很大声，所以要是我们现在做的话，会被他们听到的。”
　　“那你就把嘴巴闭得紧一些。”
　　“别了，还是晚上再说吧，”苏婉道，“要是待会儿他们两个听到了，那多不好意思啊！”
　　听到妻子这话，又见妻子像棵含羞草般微微低着头，沉俊是心头一热。
　　加上黄新安在他家里，所以一想到妻子的伸吟可能会被黄新安听到，沉俊的喉咙就变得更加乾燥。
　　可能是因为幻想过太多次妻子被其他男人干的缘故，所以沉俊倒是真的想这样试一下。
　　这种情形其实和车震差不多吧，在车里欢爱的时候，随时有可能有会人趴在车窗上观赏。
　　而因为黄新安或叶诗蓝绝对不可能闯进来，所以他妻子的身体绝对不可能会被看到，所以没说什么的沉俊直接拦腰抱起妻子，并将妻子扔在了床上。
　　看着妻子那剧烈晃动了好几下的胸脯，沉俊当即爬到了床上。
　　此时，黄新安正在杀鱼，叶诗蓝则是在切佐料。
　　看了眼叶诗蓝后，黄新安道：“关于压缩包的事，你绝对不要和小婉说，我会负责解决的。”
　　“其实可以当做什么事都没有发生过吧，”停顿之后，叶诗蓝补充道，“我的意思是不需要和小婉说，这样小婉就不知道自己那天晚上被拍照和录影了。加上她没有受到黄朝阳的威胁的话，那就算存在照片和视频，那对小婉也不会产生什么影响。而如果你和她说了，她肯定是会有心理压力的。总之，你得确保黄朝阳不会公开照片视频，更不会拿照片视频威胁小婉才行。”
　　“我知道，所以很麻烦。”
　　“我感觉黄朝阳不敢乱来吧，”叶诗蓝道，“你不仅有小婉的照片和视频，你还有其他人的。要是黄朝阳敢乱来，你就直接把其他人的照片视频交给警方。”
　　“我就是这样威胁我表哥的，但我就是怕他狗急跳墙。”
　　“那就只能希望不会发生这样的事了。”
　　“嗯。”
　　“对了，压缩包恢复了吗？”
　　“恢复不了了，”黄新安道，“我下载恢复软体的时候，不小心将软体安装在了d盘。恰好被你删除的压缩包就是在d盘，所以算是对d盘有了写入操作，所以就无法恢复。其实已经把压缩包恢复了，但已经损坏了。其实这样也好，反正我们没有告诉小婉的打算。”
　　说完以后，黄新安还轻轻叹了一口气。
　　忙碌了差不多半个小时，饭菜总算是准备好了。
　　而，沉俊苏婉夫妻俩也走出了主卧室。
　　沉俊看上去没什么变化，苏婉则是显得面颊红润。
　　“你们两个在房间里干嘛呢？”端着最后一道菜走出厨房的叶诗蓝笑道，“消失了足足半个小时哦！”
　　“玩游戏啊，”苏婉道，“我老公最近迷上了小霸王，所以刚刚我在房间里和他一块玩《坦克大战》。画面虽然很简单，但因为很多年很多年没有玩了，所以回味一下还是挺好的。小蓝，我跟你说哦，我老公特别的厉害。刚刚敌方坦克都快把家消灭了，我老公硬是顶了上去，把那种铁皮坦克打得落花流水的，所以我老公真的是最厉害的炮手。而我呢，因为很少玩游戏，所以我都被我老公迷住，都叫出了声。”
　　“被你说得我也想玩了，”叶诗蓝道，“阿俊，待会儿跟我一起玩？”
　　“吃完饭再说吧。”
　　“嗯，”叶诗蓝道，“那你们赶紧去洗手，已经可以吃了。”
　　一块走进卫生间后，沉俊小声道：“小蓝说要玩刚刚那个游戏。”
　　“你敢啊？”白了丈夫一眼后，苏婉道，“要是你敢和小蓝那样，我是不介意的哦。”
　　“这么大方？”
　　“因为新安会直接把你从窗户扔下去！”
　　“他长得还真是有够强壮的，”沉俊道，“简直就跟那些健美先生似的。”
　　“确实很强壮，但我更喜欢老公你的体型，”一只手落在丈夫胸膛上后，苏婉道，“新安让女人很有安全感，但要是新安脾气一上来，估计会直接闹出人命来。而且长得五大三粗真不好，看上去就感觉智商不够高似的。不过老公你有空的时候要做一做俯卧撑或者仰卧起坐，要不然肌肉会变得松弛的哦。刚刚我夹着你的腰，摸着你的胸肌的时候，我感觉就没有以前结实了。”
　　“你应该庆幸我没有发福，很多结了婚的男人就发福了。”
　　“但我希望你一直都这么强壮。”
　　“为什么？”
　　“安全感。”
　　说完，先洗完手的苏婉走了出去。
　　想着之前和妻子亲热的场景，沉俊还有些意犹未尽。
　　之前为了确保妻子不会叫得太大声，沉俊直接用枕头捂着妻子的脸。
　　准确来说，是他将枕头递给他妻子，他妻子自己用枕头捂着脸。
　　而的那个他妻子这么做的时候，沉俊产生了另类的快感。
　　就好像自己正在强曝妻子，而枕头是让妻子无法呼救的工具似的。
　　加上黄新安叶诗蓝也在家里，所以刚刚沉俊变得特别的勇猛，直接让他妻子都差点痉挛了。
　　假如那时候黄新安走进来的话……
　　想到那样的场景，沉俊都觉得自己有些恶心。
　　尽管很讨厌禁色俱乐部，但因为了解了太多和禁色俱乐部有关的事，沉俊的性观念还是受到了禁色俱乐部的影响。
　　但这种禁忌的事只能放在脑子里，绝对不能让之付诸行动。
　　一旦他允许妻子被其他男人玷污，那他和他妻子都将会堕落无边无际的黑暗之中，永生永世都无法脱身。
　　沉俊的想法是对的。
　　就拿禁色俱乐部现在的一些成员来说，都是陷入泥沼无法自拔。
　　哪怕有某些人想离开，但碍于宣誓视频的存在，也只能继续呆在禁色俱乐部里。
　　“爸爸，我也要洗手。”
　　被女儿的话语拉回现实以后，沉俊这才抱起女儿，并让女儿自己去拧开水龙头洗手。
　　随后，沉俊和女儿一块走出了卫生间。
　　看到沉俊以后，黄新安道：“我带了两瓶好酒过来，是我北京的朋友前天寄给我的。百年公社，你听说过不？”

第475章 麻烦的事
　　“没听过。”
　　“那刚好，”黄新安道，“那赶紧来尝一尝，特别的醇。”
　　让妻子负责照顾女儿后，沉俊就坐在了黄新安的旁边，黄新安则是帮他倒上了一杯酒。
　　不知道为什么，沉俊都有种自己好像是过来做客的错觉。
　　饭菜是黄新安做的，酒又是黄新安倒的。
　　尽管有些受不了黄新安的过度热情，但只要黄新安是叶诗蓝男朋友，对他妻子没什么非分之想的话，那都无所谓。
　　“你知道这茅台酒的来历不？”黄新安自问自道，“这是酒糟埋藏酒，就是将茅台酒埋在酒糟的下面，等过了至少五年才拿出来卖。酒体醇厚，酒色微黄；酒花饱满，酒线细长；酱香浓郁，回味绵甜。饮时不冲不燥，饮后不上头。”
　　说完以后，笑出声的黄新安道：“反正酒瓶上是这样写的，也不知道真假。”
　　端起杯子和黄新安碰了下后，沉俊便品了一口。
　　发觉味道确实醇厚，和世面上买的一般茅台酒不同后，沉俊又喝了一口。
　　他不太喜欢喝茅台酒，但今天却觉得黄新安带来的茅台酒特别好喝，所以他对黄新安的印象也稍微好了一些。
　　而因为黄新安曾经追求过他妻子，所以他也不可能对黄新安推心置腹。
　　因为是茅台酒的缘故，苏婉和叶诗蓝都没有喝。
　　半个小时后，苏婉、叶诗蓝以及佳佳都已经下桌，沉俊和黄新安则是边聊边喝着。
　　怕他们不够下酒菜，苏婉还特意炒四个鸡蛋让他们下酒。
　　他们两个聊天之际，苏婉和叶诗蓝则是坐在沙发上聊着天。
　　见他们两个相处得不错，苏婉和叶诗蓝都挺高兴的。
　　叶诗蓝是将苏婉当成了闺蜜，所以要是黄新安和沉俊相处得不错，以后两家人走动可以更加频繁。
　　对于叶诗蓝而言，这自然是一件只得庆祝的事。
　　因为在叶诗蓝心里，苏婉也算是她的救命恩人。
　　只是有一件事一直让她心有疙瘩。
　　假如苏婉早就是禁色俱乐部一员，甚至和国王非常熟的话，那她是不是苏婉用于洗白的工具？
　　应该……不可能这么有心机吧？
　　叶诗蓝是在安慰自己，但沉俊曾经和她说过的话让她非常不安。
　　又过了一个小时，他们两个才下桌。
　　因为喝高了的缘故，两个人就坐在沙发上喝茶。
　　苏婉叶诗蓝则是在收拾碗筷。
　　“我发觉你这个人特别的外冷内热，”拍了下自己的大腿后，有些醉的黄新安道，“一见到你的时候啊，你给我的印象就是不太爱说话，就好像不欢迎我似的。可刚刚跟你聊天呢，我才发觉你其实就是外冷内热。所以你不是不欢迎我，你只是不太喜欢像我这样吧啦吧啦个不停而已。我跟你说啊，以前我也不喜欢说话，我总觉得跟别人说话都是在浪费自己的宝贵时间。可后面开始跑业务了，我就知道交际的重要性，所以我也变得越来越会吧啦了。”
　　“我以前是卖保险的，经常厚着脸皮跟人推销保险，”沉俊道，“那时候我就觉得自己是个孙子，就好像乞丐一样求着别人。但没办法啊，卖保险的本来就是孙子，所以我也只能硬着头皮去推销了。后面我是实在受不了这种经常遭人白眼的生活，所以我就向亲戚朋友借了一些钱，再凑上我和我老婆的积蓄开了个戴尔专卖店。我跟你说，开戴尔专卖店这个提议还是我老婆先提出来的。她说网路越来越发达，大家对手提电脑的需求会越来越大。尽管手机的功能越来越全面，但很多工作还是必须在手提电脑上完成才行。要不是听她的话开了戴尔专卖店啊，我估计现在还跟孙子一样在跑业务呢！”
　　“其实跑业务没什么大不了的，只要能说会道的，赚钱特别的容易。”
　　“看样子你这业务主管很赚钱啊！”
　　“还行吧！”
　　“显盛建材上一任业务主管是刘成勇，我感觉他特别有钱，还开着一辆玛莎拉蒂。”
　　“他算是我的老师吧，以前在总公司这边的时候，都是他带我的。我知道你不喜欢他，但单纯从业务能力这角度来说，他是真的很强，所以我特别的崇拜他。当然就品德而言的话，他是真的不行。算了，我们还是别提他了，毕竟他已经死了。阿俊啊，你家里头真闷，我们下楼去走一走吧！”
　　说话的同时，黄新安直接将沉俊拉了起来。
　　沉俊确实也想吹风，所以就跟黄新安一块往外走去。
　　见状，走出厨房的苏婉道：“你们两个只能在社区里面走动，不能去外面乱逛啊。”
　　结果，沉俊黄新安两个人都没有搭理她。
　　他们离开以后，转过身的苏婉道：“看样子他们会成为好朋友。”
　　“这是好事啊，”叶诗蓝道，“我们是好闺蜜，他们是好哥们。要是我以后生的是儿子的话，我们乾脆订娃娃亲得了！”
　　“等你半年后再怀孕再生出来啊，我女儿到时候都六岁半了。”
　　“年龄差距又不是问题。”
　　“那你就加油吧！”走上前抱住叶诗蓝后，苏婉由衷道，“和新安好好相处，他是个好男人。如果相处得差不多，你就跟他去领证吧。至于聘金什么的，其实也不需要那么在乎。当初我和我老公结婚的时候，我妈是提出要十万元的聘金，但在我的好说歹说之下，我妈最终只要了三万元的聘金。而且是放在银行卡里，我们结完婚以后我妈又将银行卡还给了他，所以我等于是白送的。”
　　“其实我感觉只要真心爱着对方，聘金要不要都可以。”
　　“我也是这意思。”
　　和苏婉分开后，叶诗蓝道：“有一件很麻烦的事。”
　　“什么？”
　　“我离过婚，民政局那边的状态是离异。要是我和新安结婚，那结婚证上的状态应该是再婚吧？”
　　“再婚的人的结婚证和第一次结婚的人的结婚证没什么区别，”苏婉道，“但如果你要把户口迁到新安那边的话，那在户口名簿上会显示再婚。不过民政局系统里都有记录有没有离过婚，所以要是新安知道你可能离过婚的话，到时候可能会询问民政局的工作人员。也就是说，你必须确保他不知道你离过婚。只要你这边守口如瓶，基本上不会出什么问题。禁色俱乐部那边有个民政局领导，所以到时候你要跟新安去领证的话，我会让王立学和那个领导打个招呼，这样就能确保万无一失了。”
　　“谢谢小婉！”
　　“只是希望你幸福罢了。”
　　她们两个聊天之际，沉俊和黄新安已经来到了一楼。
　　在社区里边走边聊了一会儿，黄新安就以走不动为由找了个地方坐下。
　　敲了敲小腿后，只是微醉的黄新安问道：“你爱你老婆吗？”
　　“你这不是废话吗？”沉俊道，“假如我不爱她的话，我又怎么可能会和她结婚。”
　　“那你会原谅她，在无法反抗的前提下被迫做的一些事吗？”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“比如，”犹豫了下后，有些直肠子的黄新安还是开口道，“在昏迷的前提下和人发生性关系。”

第476章 阴暗爱好
　　沉俊之前还是笑眯眯的，可听到黄新安这话，他脸上的笑容瞬间消失。
　　他更的意识到，黄新安指的其实就是那天晚上他妻子所经历的事。
　　而听到黄新安直截了当地说他妻子和其他人发生性关系，沉俊根本就没办法再和黄新安聊下去。
　　他甚至觉得，黄新安也是参与者之一！
　　要不然的话，怎么可能一针见血地说出这样的假设来？
　　猛地抓住黄新安的领口后，沉俊质问道：“你到底知道什么？！”
　　“什么？”
　　“你肯定知道那天晚上的事！”
　　“什么那天晚上的事？”
　　“别装糊涂了！”
　　“我真听不懂你在说什么。”
　　“如果你不知道的话！你根本不可能和我举这样的例子！”
　　“你说举例子啊？”笑呵呵的黄新安道，“其实我举这样的例子很正常吧，毕竟这样的情况时常发生。我不是说发生在你老婆身上，我是说发生在其他女人身上。像在酒吧等地方，很多男人都会对女的下药，之后在女方昏迷的前提下和女方发生关系。因为我还没有结婚，所以我一直在想这样的问题。假如某天我老婆遭遇了这样的事，我是否会原谅她。刚好你也结婚了，所以我就想谘询一下你这个结婚人士了。阿俊，你刚刚说那天晚上指的是什么？”
　　看着笑眯眯的黄新安，搞不懂黄新安说的是真是假的沉俊慢慢松开了手。
　　想到黄新安是在妻子出事后才回的北京，沉俊这才意识到黄新安不可能是参与者。
　　只是黄新安举的例子就像是在暗示他，这让他不得不起疑心。
　　因为烦躁的缘故，沉俊拿出了香烟。
　　递了一根给黄新安后，沉俊才塞了一根到自己嘴里。
　　随后，两个人就吧嗒吧嗒抽起了烟来。
　　两个人都没有说话，都在想着烦心的事。
　　数分钟后，黄新安问道：“你是什么态度？”
　　“假如，我是说假如，”用力抽了一口烟后，沉俊道，“假如这样的事发生在我老婆身上，我肯定是会原谅她的。只要不是她主动的，那原谅又有何妨？”
　　“所以如果我老婆以后有这样的经历，我也应该原谅她了？”
　　“你指的是叶诗蓝吗？”
　　“假如以后我会和她结婚的话，那我老婆当然就是她了，”笑了笑的黄新安道，“其实我感觉缘分这东西很奇怪，突然之间就来了，所以我得好好珍惜小蓝才行。”
　　“那假如曾经类似的事发生在她身上，你也会原谅她了？”
　　“既然你都会选择原谅，那我当然也会选择原谅了。”
　　见黄新安说得如此轻松，沉俊只觉得有些可笑。
　　妻子是丈夫的私人财产，私人财产被其他男人玷污了，怎么可能能够轻易就原谅？
　　就算真的原谅了，那心里头也会有疙瘩。
　　加上沉俊确实知道叶诗蓝曾经被强奸并流产，所以他觉得可笑的原因是黄新安应该不可能原谅得了。
　　要是黄新安还知道叶诗蓝曾经是禁色俱乐部成员，曾经看过很多男女一块玩夫妻交换游戏，而且还曾经是个同性恋，那黄新安应该会直接和叶诗蓝分手吧？
　　沉俊当然不会将这些事告诉黄新安，所以他觉得黄新安就跟接盘侠没什么两样。
　　“你喜不喜欢看警匪片？”
　　见黄新安换了话题，不想继续聊沉重话题的沉俊道：“还行吧。”
　　“今年上映的《寒战2》还不错。”
　　“这部我倒是有去电影院看过，因为很喜欢第一部，”沉俊道，“只是看完第二部的时候，我有种好像把苍蝇吃到肚子里的错觉。因为第二部根本就不算有结局，明显是还准备筹拍第三部。最重要的是，第二部虎头蛇尾太严重了，前面叙事节奏平平稳稳，后面半个小时就突然加快，就跟赶鸭子上架似的。”
　　“我也是这样的感觉，所以我在期待第三部。”
　　同一时间，黄朝阳住处。
　　黄朝阳是坐在沙发上抽着烟，他那赤着身子的妻子则是被捆绑着跪趴在地上，屁股高高崛起。
　　而，恋痛俱乐部的一名会员正在用鞭子抽打着他妻子。
　　这名会员叫陆宇龙，因为住在同一个社区的缘故，所以偶尔会来黄朝阳家里做客。
　　所谓做客可不是吃饭聊天，而是伺候黄朝阳的老婆孔娜。
　　孔娜有着非常严重的受虐倾向，陆宇龙则是喜欢对女人施虐，所以这两个人一拍即合。
　　哪怕偶尔黄朝阳没有在家里，孔娜也会把陆宇龙叫到家里来。
　　像母狗般任由陆宇龙凌虐的同时，还会一直央求陆宇龙赶紧占有她。
　　至于黄朝阳，他也喜欢看到这样的场面，所以他经常都是一言不发地坐在一旁抽烟，并欣赏着好像变得更加美丽的妻子。
　　看着妻子那被鞭打得显现出一道又一道血痕的身体，黄朝阳端起一旁的茶杯喝了口。
　　这时，黄朝阳的手机响了。
　　见是浩哥打来的，黄朝阳顺手接通。
　　可能怕是外人，陆宇龙还停了下来。
　　见状，黄朝阳向身材魁梧的陆宇龙做了个ok的手势。
　　明白以后，陆宇龙一皮鞭打在了孔娜的臀尖上。
　　这么一打，孔娜浑身都在颤抖，更是舒服得发出了伸吟。
　　“浩哥，有什么事吗？”
　　“今天你不是让我想办法把你表弟的女朋友抓起来吗？”
　　“搞定了？”
　　“发现了一件非常有趣的事，”电话那头的金浩道，“今天我有把叶诗蓝的照片给一个身在禁色俱乐部里的朋友看，他说他觉得这个女的很眼熟。等他用手遮住这个女的的鼻子以上后，他就说这个女的是禁色俱乐部的黑星。准确来说，应该是上一任黑星。”
　　“你确定？”
　　“当然确定，我朋友的新人见面会就是黑星负责主持的。”
　　“这下好玩了，”笑出声的黄朝阳道，“原本想着把叶诗蓝抓起来，现在看来根本不需要抓了。既然我表弟会和她在一起，那肯定不知道她的过去。浩哥啊，那就不需要麻烦你的人了，这件事我自己可以解决。”
　　“你为什么要抓你表弟的女朋友？”
　　“我表弟那边是没有压缩包了，但为了以防万一，我才打算囚禁他女朋友，让他别到处乱说话。”
　　“真的不需要我帮忙？”
　　笑出声后，显得有几分得意的黄朝阳道：“既然叶诗蓝就是上一任黑星，那我就知道该怎么办了，所以真不需要麻烦浩哥你。”
　　“我听到你老婆的叫声了。”

第477章 挑拨离间
　　听到浩哥这么一说，目光落在妻子身上的黄朝阳道：“我老婆正在被宇龙打呢，看她那表情是真的很享受。我昨天还和我老婆聊过，她说下次聚会的时候，她要和猫女比受虐极限。她这么说的时候，我就直接嘲笑她了。猫女的身体就跟铁打的似的，怎么折磨都不会喊停。所以要是她向猫女发出挑战啊，我估计我都得直接送她去医院了。”
　　“那就让宇龙多多调教你老婆吧，我蛮喜欢你老婆的。”
　　“那浩哥你要不要带嫂子来我家玩啊？”
　　“算了吧，今晚得去酒吧那边看一看，好几天没有去了。”
　　“嗯。”
　　“有空再聊。”
　　“好的，那有空再聊。”
　　浩哥挂机以后，黄朝阳才将手机放在茶几上。
　　看着已经被陆宇龙压在地板上的妻子，黄朝阳的嘴角立马翘了起来。
　　既然叶诗蓝就是上一任黑星！
　　那事情就好办了！
　　“你们继续，我去房间里打个电话。”
　　拿起手机后，黄朝阳朝主卧室走去。
　　在黄朝阳从孔娜身旁走过去的时候，孔娜还伸出舌头舔了下黄朝阳的裤管，并汪汪叫了好几声。
　　在黄朝阳说孔娜真是一条聪明的母狗后，孔娜笑得夸张，那笑容看上去都有些神经质。
　　走进房间并关上门后，黄朝阳打电话给表弟黄新安。
　　打通后，黄朝阳问道：“新安啊，在干嘛呢？”
　　“在朋友这边喝茶聊天，有什么事吗？”
　　“想跟你见个面，聊一聊和叶诗蓝有关的事。”
　　“你怎么知道她？”
　　“我怎么可能会不知道呢？”笑出声的黄朝阳道，“其实对于叶诗蓝的底细啊，我知道得绝对比你清楚。而且啊，我怀疑你被叶诗蓝还有苏婉给利用了。假如你想知道具体情况的话，你可以现在到我家来。你可能会觉得我要坑你，就像上次那样。假如你心里是这样想的话，我们可以约在某个地方碰面，地点随便你选。反正只要你觉得安全就好。”
　　“直接在电话里说吧，我喝了不少的酒，不想开车。”
　　“有些话真不适合在电话里说。”
　　“那就别说了！”
　　“那我先透露一点点，”像卖关子似的故意沉吟了下后，黄朝阳道，“叶诗蓝曾经加入过一个非常淫乱的俱乐部。”
　　“你少骗我！”
　　“我是有证据的，但必须见了面我才会让你看证据。”
　　“半个小时后，在我家楼下碰面。”
　　“虽然有些远，但我还是乐意过去的，”顿了顿后，黄朝阳问道，“为什么不直接在你家里碰面呢？”
　　“就这样吧，我还在和朋友聊天。”
　　嘟……嘟……
　　见黄新安直接挂机，黄朝阳忍不住笑出了声。
　　收起手机后，依旧和沉俊呆在一块的黄新安道：“我要去见一个有些难缠的客人，所以没办法继续跟你聊天了。”
　　“那小蓝怎么办？”
　　“我直接打电话把她叫下来，她跟我一块回去。”
　　“你喝了这么多的酒，能开车吗？”
　　“小蓝开就好。”
　　听到这话，沉俊就没有再说什么。
　　打完电话以后，黄新安是朝社区门口走去，沉俊则是朝所住的单元楼那边走去。
　　至于叶诗蓝，自然是在拎上包包以后和苏婉告别。
　　苏婉还邀请叶诗蓝明天下午一块逛街，叶诗蓝是立马答应了。
　　和黄新安汇合以后，叶诗蓝发觉黄新安的脸色不太好。
　　她有问黄新安发生了什么事，黄新安则是说喝酒喝多了。
　　随后，叶诗蓝负责开车，坐在副驾驶座上的黄新安则是闭眼休息。
　　来到黄新安家里，浑身黏糊糊的叶诗蓝是去洗澡。
　　在和叶诗蓝说要下楼买包烟后，黄新安就离开了家。
　　来到楼下，没有看到表哥的黄新安点上了一根烟。
　　十分钟后，他才看到他表哥从马路对面朝他这边走来。
　　“新安，喝得多不多啊？”黄朝阳道，“要不我请你喝茶？这附近有一家茶楼不错。”
　　“不必了，我想休息，所以你拿出所谓的证据吧。”
　　“新安，我接下来要说的话可能会伤害到你。但你是我表弟，我不忍心你一直受欺骗。要是你和叶诗蓝结婚啊，那简直就是倒了八辈子的霉。在正式开始聊叶诗蓝之前，我必须让你知道一些事。我和你嫂子是有加入一个名为恋痛的俱乐部，这个俱乐部里的人主要分为两大类，受虐和施虐。因为我和你嫂子有这方面的爱好，所以我们一直很喜欢恋痛俱乐部举办的各种各样的聚会。而你在我电脑里看到的那些照片啊，都是我在聚会期间拍摄的。当然了，苏婉那个压缩包可与我无关，是我花钱向别人买来珍藏的。”
　　“你是说小蓝也是恋痛俱乐部成员？”
　　“当然不是，”笑呵呵的黄朝阳道，“除了恋痛俱乐部以外，还有一个名为禁色的俱乐部。恋痛俱乐部的主题是性疟待，禁色俱乐部的主题则是夫妻交换。而且有一点很好玩，恋痛俱乐部是从禁色俱乐部独立出去的。因为禁色俱乐部的那些聚会玩得不够嗨，所以才有了恋痛俱乐部。”
　　“我对恋痛禁色这样的垃圾俱乐部没什么兴趣，我只想听和小蓝有关的事。”
　　“假如我说叶诗蓝不仅是禁色俱乐部成员，而且还是管理者，你信不信？”
　　“扯淡！”黄新安咆哮道，“想找藉口离间我和她也找个好的！竟然找了这种无比可笑的藉口！”
　　“所以你就是希望我提供证据，是不是？”
　　“废话！”
　　“在提供证据之前，我先问你一个问题，”顿了顿后，黄朝阳问道，“是不是苏婉把叶诗蓝介绍给你的？”
　　“是又怎么样？”
　　“苏婉还真是有够歹毒的，”黄朝阳道，“这么和你说吧，苏婉和叶诗蓝曾经在同一家公司上班，而苏婉的情人也是禁色俱乐部的管理者。所以由此可以推断出，苏婉也是禁色俱乐部的成员。加上叶诗蓝也是禁色俱乐部成员，所以又可以推断出她们两个都是无比淫乱下贱的女人。你一直把苏婉当成宝，为了那些照片和视频，你不惜与身为表哥的我反目为仇，这一直让我很心痛。我本来是不想将这些事告诉你的，可我真的不忍心你受骗，更不忍心咱们两个之间变得跟仇人似的。所以在深思熟虑以后，我还是决定当着你的面将这些事告诉你。我刚刚已经说了禁色俱乐部的主题是夫妻交换，所以叶诗蓝也经常和其他男人假扮夫妻，然后跟各种各样的男人做嗳。所以可以这么说，叶诗蓝比小姐还来得下贱。苏婉其实很了解你的性格，她知道你是那种老实巴交的男人。所以要是叶诗蓝和你结婚了，那就算私底下叶诗蓝还去参加禁色俱乐部的聚会。只要有苏婉负责打掩护的话，你肯定是会被蒙在鼓里。多么下贱的两个女人啊！你却将这两个女人都当成宝贝一样捧在手心！”
　　见表弟没什么反应，拍了拍表弟肩膀的黄朝阳继续道：“当初我不让你和苏婉走得太近的原因很简单，就是因为她是禁色俱乐部高管的女人。可惜你误解了身为表哥的我的用心，所以我一直很难过。”

第478章 失去理智
　　“不可能，你一定是在骗我，”黄新安道，“苏婉是个好女人，她在外面不可能有情人。假如她是那种随随便便的女人，那当初我追求她的时候，她为什么不肯答应我？”
　　“你只关心苏婉在外面有没有情人，不关心叶诗蓝到底是不是禁色俱乐部的，这说明了什么呢？说明在你心里啊，苏婉的地位可比叶诗蓝来得高。那我问你，当你看着苏婉的那些照片以及视频的时候，你是不是很想要她？将你那硬硬的……”
　　“别胡说八道！”黄新安怒道，“你根本就是在骗我！有种你拿出证据来！”
　　“其实我没有证据，但我有办法让叶诗蓝对你说实话。”
　　说到这里，黄朝阳便附到黄新安耳边说出了自己的办法。
　　说完以后，笑眯眯的黄朝阳道：“我先走了，你嫂子还在家里头等我呢。对了，新安，等你和叶诗蓝还有苏婉划清了界线，我欢迎你加入恋痛俱乐部。你的力气很大，想必你可以满足那些受虐狂的。其实我向你发出邀请函的原因很简单，就是在你知道所谓的爱情只不过是虚情假意之后，你应该想见识一下这个世界最真实的一面。不论是谁，其实都有暴力倾向。而在恋痛俱乐部里，我们可以直接将暴力倾向释放出来。这样的话，在平时的生活中就能减少和其他人的摩擦。”
　　“竟然将这种垃圾俱乐部粉饰得如此冠冕堂皇！”
　　冷冷一笑后，黄新安转身就走。
　　看着渐渐走远的表弟，黄朝阳自语道：“新安啊，你逃不出我的手掌心的。”
　　说完以后，黄朝阳朝马路对面走去。
　　从拿到照片和视频那一刻开始，黄朝阳一直在想一个问题，要不要拿照片视频威胁苏婉。
　　当初和浩哥商量的结果是，照片视频作为和王立学谈判的筹码。
　　要是某天禁色俱乐部准备动恋痛俱乐部的话，就直接亮出筹码来。
　　也正因为这样，所以拿到照片视频以后，黄朝阳都没有去威胁过苏婉。
　　而每次看到照片视频里的苏婉时，黄朝阳的身体反应非常强烈。
　　所以上次苏婉说要去深圳，黄朝阳才一直表示可以陪同。
　　他可不是想保护苏婉，只是想试探一下，看能否直接把苏婉给推倒了。
　　至于为什么不敢采取强硬手段，那是因为苏婉是王立学的女人。
　　王立学是禁色俱乐部的男爵，他可不想因为搞了苏婉而和王立学闹僵。
　　毕竟禁色俱乐部里的大人物太多，可不是恋痛俱乐部能相提并论的。
　　所以要是某天惹怒了王立学，王立学又让某些大人物对恋痛俱乐部下毒手的话，那恋痛俱乐部的未来可就非常不乐观了。
　　可能是特别讨厌苏婉在公司里假正经，所以黄朝阳才打算利用表弟好好羞辱苏婉一次。
　　只要照片视频是被他表弟公开的，那就算是王立学，也没有理由怪罪到他头上来！
　　黄朝阳坐上车并驱车离开之际，黄新安已经回到了家中。
　　而，穿着睡衣睡裤的叶诗蓝正在吹头发。
　　或许是受了苏婉的影响，刚刚洗完澡的叶诗蓝其实是想穿那种，能最大限度凸显女性美的吊带睡裙。
　　可因为吊带睡裙真的太性感，叶诗蓝又不敢穿，她怕黄新安以为她是那种很随便的女人。
　　苏婉有告诉过她，在一开始同居的那段时间里，必须让黄新安觉得她比较保守才行。
　　等后面关系越来越密切了，再穿上吊带睡裙，或者表现得骚一点，那都不会让黄新安误会的。
　　听到脚步声，见是黄新安走进房间，关掉电吹风的叶诗蓝问道：“买完烟了啊？”
　　“嗯。”
　　“怎么觉得你脸色不太好？”
　　“我有几个问题想问你，”看着坐在床边的叶诗蓝，黄新安问道，“你知不知道禁色俱乐部？”
　　“什么东西？”
　　“我从我朋友那里拿到了一个视频，”黄新安道，“视频里的你戴着面具，但我还是认出了你来。而在那个视频里，有好几个男人都在玩着其他男人的老婆，也就是所谓的夫妻交换。最重要的是，在那个视频里你是主持。而，你在禁色俱乐部里的代号是黑星。”
　　听到这些，叶诗蓝的眼睛瞪得格外大。
　　她完全不敢相信黄新安居然知道这些事。
　　这么一吓，她连电风吹都握不住。
　　咣啷！
　　电风吹砸在了地板上。
　　看到叶诗蓝这反应，黄新安已然知道他表哥没有在撒谎。
　　他手里并没有视频，所以他所说的话都是他表哥教他的。
　　“你不可能有视频的，聚会期间是不允许录影的。”
　　“我确实没有视频，但你这话已经证明类似的事确确实实有发生过。”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝这才意识到自己犯了个非常愚蠢的错误。
　　假如她装得沉稳一点，就像苏婉欺骗沉俊时那样，或许就不会被黄新安钓鱼了。
　　因为爱着黄新安的缘故，还想着挽回这段才刚刚开始的感情的叶诗蓝忙道：“对不起，新安，我不是有意骗你的，是因为你从来没有问过我。假如你问我的话，我会将我在禁色俱乐部里的经历如实告诉你。我可以向你保证，我只是担任过几次主持人罢了，从来没有参与过。”
　　“禁色俱乐部的主题是夫妻交换，你身为高管，居然说没有参与过？”
　　“真的没有。”
　　“我问你，苏婉是不是禁色俱乐部成员？”
　　犹豫了下后，叶诗蓝点了点头。
　　“她在禁色俱乐部里是不是有个情人？”
　　“没有的事。”
　　“到底有没有？！”
　　“真没有，”身体都在发抖的叶诗蓝道，“我没骗你。”
　　“那我再问你一个问题，”冷着脸的黄新安问道，“苏婉为什么把你介绍给我？”
　　“就是希望我们两个在一起啊，没有别的原因。”
　　“有这么单纯？”黄新安道，“你们两个都是那种非常肮脏的俱乐部的成员，那你们两个也乾净不到哪里去。为了帮你找个接盘的，又知道我这个人比较老实，所以苏婉就把你介绍给了我。对不对？”
　　“我真没有参加过俱乐部的聚会，我只是看过而已。”
　　“我才不信你只是站在一旁看！你肯定有参与过！还是以别人老婆的名义！”
　　“新安，你相信我一次，好不好？”
　　“鬼才相信你！”黄新安咆哮道，“妈的！我一直希望苏婉过得好！她居然把你这种肮脏的女人介绍给了我！真不知道她安的是什么心！既然她要这样对我！那也就别怪我不客气了！”
　　被黄新安这话吓到后，叶诗蓝忙问道：“你要干什么？！”

第479章 受到羞辱
　　“我要将她的照片以及视频发给沉俊！”黄新安咆哮道，“我一直以为她很乾净！没想到肮脏到了这种地步！不仅是夫妻交换俱乐部的成员！居然还和其他男人有一腿！假如只是发生照片视频里的事！而且是在昏迷的前提下的话！我还觉得她可以被原谅！而现在！我知道她是绝对不能被原谅！所以我不能让沉俊继续和这个骗子生活！妈的！居然把你这种下三滥的女人介绍给了我！”
　　“你不是说压缩包损坏了吗？”
　　“我骗你的！”
　　看着已经按了下手提电脑开机键的黄新安，站起身的叶诗蓝忙叫道：“你绝对不能那样子做！那样只会破坏了苏婉的幸福！”
　　“我不能让她继续欺骗沉俊！我讨厌谎话连篇而且还出轨的女人！”
　　“我不清楚是谁告诉你这些事的，但我可以向你保证，”急得不行的叶诗蓝道，“从我加入禁色俱乐部到现在，我都没有参与过聚会，我只是有观看过罢了。其实我也讨厌那种交换伴侣的俱乐部，但因为那时候小婉在里面，我也就陪着她了。我知道你说的情人指的是谁，但小婉和他没有半点关系。新安，你告诉我是谁告诉你这些事的，我要和他对质。”
　　“不需要了，”黄新安道，“反正只要你们是那种俱乐部的成员，那你们就是肮脏的。”
　　“你为什么这么固执？”
　　“不是我固执，是因为一开始你们两个就在欺骗我，”表情极为冷漠的黄新安道，“我不清楚你们为什么加入那种俱乐部，但从道德伦理的角度来说，那种俱乐部真的是恶心到了极致。所以就算你没有参与进去，只要你是在一旁观看，那你就是贱货！”
　　听到“贱货”这两个字，愣住的叶诗蓝立马流下了眼泪。
　　她原以为可以和黄新安白头偕老，没想到事情竟然变得这样。
　　而知道黄新安是准备将照片视频发给沉俊后，不希望苏婉的幸福遭到破坏的叶诗蓝道：“新安，我加入禁色俱乐部是我的错，但我自认为自己问心无愧。至于小婉，她也没有做出过对不起她老公的事来，所以我真希望你能冷静下来先。这样吧，你先好好考虑一个晚上。等你恢复了理智，你就知道自己现在的打算是有多愚蠢了。”
　　“我愚蠢？”冷冷一笑的黄新安道，“是啊，是啊，我确实很愚蠢。假如我不够愚蠢的话，苏婉怎么可能把你介绍给我呢？就因为我老实，所以她觉得能瞒天过海。你一直在维护苏婉，可你知道我现在是什么心情吗？就好比某个好兄弟给我介绍女朋友，结果某天另一个男人说我女朋友是做鸡的，还说以前搞过，包夜只要八百块！”
　　黄新安这话让叶诗蓝觉得自己受到了羞辱。
　　可在正常情况下，得知自己女朋友是夫妻交换俱乐部的成员，也会是这种反应吧？
　　所以叶诗蓝知道不管她如何辩解，黄新安都不可能会相信她所说的话。
　　她知道她和黄新安已经不可能再在一起了，所以她现在想着的就是如何阻止黄新安将照片视频发送给沉俊。
　　一旦发了过去，那苏婉苦心经营的婚姻就会毁于一旦。
　　哪怕那天晚上苏婉一直处于昏迷状态下，但苏婉的身体确确实实是被很多男人给玷污了，所以心有疙瘩的沉俊不可能简简单单就原谅苏婉吧？
　　想到此，叶诗蓝忙问道：“照片视频里的小婉有没有别人那个？”
　　“你觉得呢？”
　　“新安，我求你告诉我答案。”
　　“三个洞都被男人给爆了！”
　　“不可能，你一定是在骗我，”朝黄新安走去的叶诗蓝道，“让我看一下。”
　　叶诗蓝刚走近，黄新安却一把将叶诗蓝推开。
　　因为流产的缘故，叶诗蓝的体质没有以前好。
　　加上气在头上的黄新安的力气非常大，所以这么一推，踉跄后退数步的叶诗蓝直接摔倒在地。
　　这毫无心理准备的摔跤让叶诗蓝都觉得屁股疼得要裂成了两半。
　　又因为她是用两只手猛地撑在地板上，所以手关节特别的疼。
　　看着坐在手提电脑前的黄新安已经点开了qq邮箱，站起身的叶诗蓝忙问道：“你有沉俊的qq？”
　　“我不仅有他的qq，我还有他的微信和手机号码。”
　　“我今晚真不应该带你去他家吃饭！让你们两个认识！”
　　“确实，”冷冷一笑的黄新安道，“因为如果我没有去的话，我现在也不知道该如何让沉俊收到照片和视频，所以我是不是要感谢你呢？”
　　“新安，”朝黄新安走去的叶诗蓝道，“你只要将照片视频发给沉俊，小婉的幸福就会被你一手葬送了。其实当初小婉把我介绍给你的原因很简单，就是希望我过得幸福，所以和我曾经是禁色俱乐部成员没有半点关系。我们两个早就退出了禁色俱乐部，私底下几乎都不去讨论和禁色俱乐部有关的事，所以你完全可以认为我们没有参加过那种俱乐部。”
　　“比如你曾经当过小姐，你现在跟我说你已经不再是小姐了，所以我就不能追究了？”
　　被黄新安这么一反问，叶诗蓝直接卡壳了。
　　点黄新安在输入邮箱位址，叶诗蓝急得不行。
　　左看右看了下，见桌子上有一把螺丝刀后，快步走过去的叶诗蓝直接拿起了螺丝刀。
　　用螺丝刀顶住咽喉后，叶诗蓝道：“如果你敢那么做！我就死给你看！”
　　看着眼神很坚定的叶诗蓝，黄新安的怒意倒是消了几分。
　　当然，他不可能会原谅叶诗蓝。
　　站起身后，黄新安朝叶诗蓝走去。
　　至于叶诗蓝，她是慢慢往后退。
　　猛地往前跨了一大步后，黄新安迅速夺走了叶诗蓝手里的螺丝刀。
　　几乎同时，叶诗蓝扑进了黄新安的怀里。
　　抱紧黄新安后，叶诗蓝哽咽道：“新安，真对不起，我不想骗你的。可我知道你是那种思想比较保守的人，所以我不敢和你说我的过去。因为要是我说了，我们就不可能在一起了。我是真的喜欢你，我也想跟你结婚，给你生孩子，所以希望你能原谅我。只要你肯原谅我，你让我做什么都可以。”
　　感觉到叶诗蓝的身体在哆嗦，完全没有原谅叶诗蓝的打算的黄新安道：“放开。”

第480章 发与不发
　　“我不要，”叶诗蓝道，“如果我放手了，你就会不要我了。”
　　“我本来就不要你了。”
　　尽管黄新安这话伤到了叶诗蓝，但叶诗蓝还是不想放手。
　　以前和前夫在一起是因为酒后乱性，之后前夫还一直央求着要跟她结婚。
　　而为了气苏婉，叶诗蓝才和前夫结婚的。
　　所以从结婚到离婚，她其实都不怎么爱前夫。
　　可对于叶诗蓝来说，她对黄新安的感情是真的。
　　也正因为这样，她不希望失去这段感情。
　　尽管这段感情可能已经难以持续，她还是希望尽可能地挽回。
　　哪怕是要伤痕累累，哪怕是要受尽屈辱，她也不想失去黄新安！
　　见叶诗蓝一点动静都没有，黄新安直接扯开了叶诗蓝的手。
　　叶诗蓝的力气完全比不过黄新安，所以叶诗蓝根本就反抗不了。
　　将叶诗蓝推出主卧室后，黄新安顺手关上门并反锁。
　　拧不开后，拍了拍门的叶诗蓝道：“新安，你可以不原谅我，但你真的不能毁了属于小婉的幸福。做错事的是我，和她没有半点关系。假如你要惩罚的话，你就惩罚我好了。不管你怎么惩罚我，我都无怨无悔。”
　　听到叶诗蓝这话，站在门的另一侧的黄新安长长叹了一口气。
　　“小蓝，我对你的惩罚就是再也不见。”
　　“换一种，好不好？”
　　“难道你是要我拿着鞭子抽你吗？”
　　“只要你乐意，我愿意接受你的鞭打。”
　　冷冷一笑后，黄新安问道：“难道你有受虐倾向不成？”
　　“没有，我只是希望你消消气罢了，”叶诗蓝忙解释道，“我是觉得如果你在我身上发泄过怨气的话，你可能会稍微好受一些。”
　　“我暂时不想和你说话，晚点再说吧。”
　　“请不要将照片视频发给沉俊。”
　　“可以。”
　　“那现在能开门吗？”
　　“待会儿再说，我想一个人静静。”
　　“好吧，那我在客厅等你。”
　　说完以后，叶诗蓝便坐在了沙发上。
　　她想打电话给苏婉，告诉苏婉所发生的事。
　　可因为手机在主卧室里，她根本联系不上苏婉。
　　想到此，再次走到门前的叶诗蓝道：“新安，我能不能进去拿下手机？”
　　“不行。”
　　“我只是想看下朋友圈。”
　　“我说不行就是不行。”
　　“那你不会将照片视频发给沉俊，对不对？”
　　“我刚刚已经答应你了，你还问，你怎么这么罗嗦？”
　　“对不起。”
　　叶诗蓝再次坐在沙发上之际，黄新安已经将压缩包里所有的照片视频上传到了邮件里。
　　加上收件人也填写上了沉俊的qq邮箱，所以只要他点击一下发送按钮，数秒后沉俊就将收到照片和视频。
　　可因为曾经追求过苏婉，苏婉平日里又表现得很量好的缘故，黄新安变得有些犹豫。
　　他受不了自己被苏婉叶诗蓝欺骗，他更觉得自己就像是个傻逼。
　　也正因为这样的想法一直在他脑海里重复着，所以他真的很想立马点击发送按钮。
　　不只是为了让沉俊解脱，更是为了给苏婉这种贱人一点教训！
　　他要让苏婉知道！
　　男人不是那么好骗的！
　　一想到苏婉叶诗蓝居然是禁色俱乐部成员，黄新安的心情就糟糕到了极点。
　　尽管才和叶诗蓝相处了几天，可他是真的爱上了叶诗蓝。
　　他甚至想着现在叶诗蓝已经搬了过来，那只要多相处几天。
　　并把叶诗蓝带回去见爸妈，那情侣关系就能正式确定下来了。
　　可他表哥的一席话让他的如意算盘彻底落空，他甚至觉得自己被戴上了一顶绿油油的帽子。
　　在准备点击滑鼠左键之际，黄新安忽又松开了滑鼠。
　　想了下后，黄新安点击了“定时发送”，并将时间设定为明天中午十二点。
　　设定完以后，黄新安才点击了发送按钮。
　　他这么做的原因很简单，就是他现在还没有酒醒。
　　等明天酒醒了，他再好好考虑一下。
　　假如觉得苏婉不应该受到这样的惩罚的话，那他再取消定时邮件也来得及。
　　闭上眼，想着苏婉和沉俊离婚的情形，黄新安总觉得不应该将邮件发送给沉俊。
　　因为就算那天晚上苏婉是在完全没有反抗能力的前提下受到那样的对待，但确确实实遭到了侮辱，所以沉俊不可能简简单单就选择原谅苏婉。
　　哪怕沉俊不和苏婉离婚，沉俊心里也将会有阴影。
　　在这种情况下，已经出现无法癒合的裂痕的婚姻显然也走不久。
　　想到此，黄新安准备取消了定时邮件。
　　算了，等明天醒来再说吧。
　　做好打算后，黄新安直接关闭了手提电脑。
　　在原地站了片刻，黄新安这才走出主卧室。
　　看着坐在沙发上的叶诗蓝，黄新安道：“今晚你可以在我家过夜，但明天早上你必须搬出去。我不管你是搬到苏婉那边，还是搬到其他地方，反正我不允许你这种人再住在我家里。”
　　“新安，你为什么就不能相信我一次啊？我真的没有乱来过。”
　　“那我问你，你是不是处女？”
　　愣了下后，叶诗蓝问道：“你是有处女情结吗？”
　　“我没有处女情结，”黄新安道，“但如果你不是处女，我就不会相信你所说的话。如果你是处女，我可以相信你在禁色俱乐部期间没有乱来。”
　　叶诗蓝曾想过要去补处女膜，但因为是打算一个月后再和黄新安同房，所以是打算过大半个月再去补的。
　　可听到黄新安这话，叶诗蓝才知道自己失算了。
　　要是前两天去补，现在她就能坦然地说她是处女了。
　　可因为才流产了没有几天，她觉得自己的荫道脆弱到还不能修补处女膜的地步，所以她才暂时打消了这念头。
　　要是已经修补了，那该有多好……
　　“我已经知道答案了。”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝道：“我确确实实不是处女，但这不代表我是那种随便的女人。新安，我跟你说，现在结婚时还是处女的女人几乎没有。而且就我知道的几个女性朋友而言，她们的第一次都不是给了她们的老公。”
　　“因为大部分女的是这样，所以你就觉得女人的第一次应该给老公以外的男人了？”
　　“我不是这意思。”
　　“那你是什么意思？”

第481章 做好打算
　　被黄新安这么一反问，叶诗蓝都不知道该说什么才好。
　　加入以夫妻交换为主的禁色俱乐部是她的错，所以她知道就这场争辩而言，她根本不可能会是赢家。
　　其实她并不想和黄新安争辩，她只希望黄新安能原谅她。
　　毕竟在禁色俱乐部里，她真的没有跟男人做过爱。
　　可因为黄新安非常固执，就跟一块石头似的，所以她都不知道该如何向黄新安解释。
　　她甚至很想质问黄新安，难道因为她不是处女，她就是无比肮脏的吗？
　　可惜，面对咄咄逼人的黄新安，只想委曲求全的叶诗蓝不想再继续争辩下去。
　　叹了一口气后，叶诗蓝道：“抱歉，我错了。”
　　“你去睡觉吧，明天一早就搬走，我们不要再有任何瓜葛了。”
　　“只要你原谅我这一次，我会好好回报你的。”
　　“你跟小姐没什么两样，甚至连小姐都不如。她跟男人上床是为了赚钱，你只是为了宣泄自己的情绪罢了。所以就算是娶个小姐，我也不会娶你，更不会跟你在一起。”
　　“你真的误会我了。”
　　“出淤泥而不染的例子很少，而我知道你绝对不属于这个范畴。”
　　“分手就分手吧，”眼角有泪光在闪烁的叶诗蓝道，“但我希望你别把照片视频发给沉俊。”
　　“明早我再给你答覆。”
　　“你刚刚明明答应过我的。”
　　“我刚刚是答应今晚不会将照片视频发给沉俊，不是说我永远都不会发给沉俊，”有些生气的黄新安道，“沉俊有一点和我很像，都是那种容不得自己遭到背叛的男人。所以对于苏婉的做法，我真的觉得很可耻。为了帮你找个接盘的，就直接把我介绍给了你。先不说这事，单单就她自身而言，就已经是对不起沉俊了。结婚了还在那种俱乐部里，这是顾家女人该做的事吗？就算她在俱乐部里没有乱来，可整天看着一群又一群男女在她面前干得热火朝天的，那就是背叛了她丈夫。而且我朋友也说过，说你们两个其实都有参与进去。所以我一想到当初苏婉一再拒绝我，却背着丈夫跟其他男人乱搞，我就觉得她很恶心。”
　　“你说的朋友到底是谁？”叶诗蓝道，“禁色俱乐部的管理很严格，是不能将和俱乐部有关的事说给外人听的。而且我必须和你说一下，如果你将你知道的事又说给其他人听的话，你可能会受到伤害。”
　　“你这是在威胁我了？”
　　“我不是在威胁你，我只是实话实说罢了。”
　　“但你用的是威胁的语气。”
　　“这样你才会把我的话放在心上。”
　　“你去睡觉吧，我不想再和你说话了。”
　　“好，我去你房间拿一下手机。”
　　见黄新安没有反应，叶诗蓝直接走进了主卧室。
　　之前吹头发的时候，叶诗蓝是将手机放在床上，可现在手机却不见了。
　　翻了下被子，叶诗蓝也没有找到。
　　加上手机没有在床头柜等地方，所以她便问道：“我的手机呢？”
　　“在你明天离开之前，我都会替你保管的。”
　　“这么做有什么意义？”
　　“防止你和苏婉说这件事，”黄新安道，“一旦你说了，苏婉又控制了沉俊的手机的话，那我发给沉俊的邮件只会被苏婉删除。不对，应该说在你通知了苏婉以后，苏婉就会第一时间拿到沉俊的手机，并将我的qq还有微信直接拉黑，更会将我的邮箱位址拉入黑名单。所以在我明天没有做出决定之前，你都不能拿到手机，更不能离开我家。”
　　“你真霸道。”
　　“那是因为你犯错在先。”
　　“好吧，那我去睡觉了。”
　　说完以后，叶诗蓝走进次卧室并关上了门。
　　看着这个布置简单的次卧室，靠在门上的叶诗蓝不免长长叹了一口气。
　　下午和黄新安一起整理这个房间的时候，她对爱情和未来有着非常强烈的憧憬。
　　她甚至幻想着过几天感情突然升温了，可能就要和黄新安一块睡另一个房间。
　　而这个房间呢，就可以继续当作黄新安的健身房。
　　只是叶诗蓝完全没想到，她和黄新安的关系竟然瞬间冰冻了。
　　她现在最想知道的是，谁告诉黄新安和禁色俱乐部有关的事。
　　因为在叶诗蓝加入禁色俱乐部的时候，黄朝阳已经退出，所以叶诗蓝并不知道黄朝阳曾经是禁色俱乐部一员。
　　也正因为这样，叶诗蓝在考虑人选的时候，直接把黄朝阳给忽略了。
　　因想不出背叛者是谁，所以身心疲惫的叶诗蓝便仰躺在了床上。
　　怎么办？
　　在已经无力挽回黄新安的前提下，叶诗蓝只希望苏婉沉俊夫妻俩的感情不要遭到破坏。
　　假如要确保这点的话，那就必须拿到隔壁房间的手提电脑才行。
　　只要把手提电脑给毁了，黄新安就不可能再发邮件给沉俊。
　　叶诗蓝并不知道，黄新安已经将照片视频上传到了邮件里。
　　所以一旦黄新安没有取消那封邮件，明天中午十二点沉俊就将收到邮件。
　　在床上躺了好一会儿，叶诗蓝才想出办法来。
　　只要半夜三更潜入黄新安房间，再把手提电脑拿走就可以了。
　　反正黄新安已经下了逐客令，那就半夜拿着手提电脑手机以及其他一些东西离开这吧！
　　这决定听起来有些洒脱，实际上叶诗蓝是非常不舍的。
　　在纠正性取向后，黄新安是叶诗蓝爱上的第一个男人，也是叶诗蓝打算托付终身的男人。
　　可惜，天不遂人愿。
　　怕会睡着，叶诗蓝乾脆站在窗前。
　　叶诗蓝是打算凌晨两点以后再去黄新安房间里，可现在应该才十点，所以还得等上四个小时才行。
　　在没有手机打发时间的前提下，这样的等待对叶诗蓝而言真的就是煎熬。
　　为了确保苏婉的家庭不会遭到破坏，就算要等更久，叶诗蓝也不会犹豫的。
　　叶诗蓝等待之际，苏婉正骑在她丈夫身上摇摆着。
　　力气耗得差不多后，苏婉趴在了丈夫身上，并喃喃道：“老公，我快了。”
　　知道妻子的意思以后，沉俊便搂紧妻子腰肢，开始了狂风暴雨般的冲刺。
　　两个人同时达到巅峰以后，房间里就陷入了安静，只剩下苏婉那急促的呼吸声在回荡着。
　　数分钟后，依旧在听着丈夫心跳的苏婉道：“老公，他们两个感情真的挺好的。”
　　“看得出来，而且黄新安烧的菜确实不错，”正摸着妻子背部的沉俊道，“只是因为小蓝的过去，我总担心会有被发现的一天。要是黄新安知道了小蓝的过去，这段感情可能就没办法再继续维持了。老婆，你今天是怎么了？傍晚要了一次，现在又要了一次，我都快被你榨干了。”
　　“以前刚在一起的时候，一天三次你都没有说这样的话，”附到丈夫耳边并轻轻咬住丈夫的耳垂后，苏婉问道，“你是不是开始嫌弃我了？”

第482章 藐小概率
　　“怎么会，”耳朵被妻子弄得有些痒的沉俊道，“爱你来来不及。”
　　说完，沉俊还轻轻拍打了下他妻子的屁股。
　　可能是因为弹性十足的缘故，所以拍下去的时候，沉俊明显能感觉到阻力。
　　“老公，我跟你讲道理啊，”继续听着丈夫的心跳的苏婉道，“其实每个女人都有不愿意让丈夫知道的过去，我也是如此。就像我们在一起以后，你不是问我以前有没有谈过恋爱吗？假如我说有，你肯定不会像现在这样珍惜我。所以那时候你问我的时候，我是直接说没有。”
　　“可后面我还是知道了刘建威是你前男友。”
　　“但我和他并没有进行过太亲密的接触，我是把我的第一次给了你。”
　　“你是给了一字马。”
　　“不是啊，”苏婉道，“虽然我的处女膜是在练习一字马的时候撕裂的，但我的第一次确确实实是给了你。你知道女人的第一次是如何定义的吗？其实并不是指处女膜撕裂，而是荫道第一次被荫茎进入。所以就算你得到我的时候，我的处女膜已经撕裂了，但我的第一次就是给了你。”
　　“跟你开玩笑的呢，”笑了笑的沉俊道，“我怎么可能会和一字马过不去？”
　　“一字马只是一个动作而已，你想和它过不去也没办法。”
　　“是啊，”沉俊道，“但小蓝确确实实结过婚，确确实实怀过孕，这些都是既定的事实。所以假如某天纸包不住火的话，事情会变得非常麻烦的。我今天虽然是第一次和黄新安见面，但我能感觉得出他的大男子主义很严重，所以他肯定接受不了小蓝的过去。”
　　“假如他很爱小蓝，就算到时候知道了这些，他也会原谅小蓝的，”吻了下丈夫的胸膛后，苏婉道，“爱是可以包容一切的。”
　　听到妻子这话，沉俊不免叹了一口气。
　　“老公，”苏婉问道，“明天你依旧是去店里吗？”
　　“是啊，周六周日生意会好一些。”
　　“我是打算明天早上大扫除，下午和小蓝去逛街。”
　　“可以。”
　　“老公，明天中午去吃牛排，好不好？”
　　“怎么突然想吃牛排了？”
　　“主要是想带咱们的宝贝女儿去吃啊，”苏婉道，“她特别喜欢去上次那家自主牛排馆，所以我们明天就带她去呗！”
　　“为什么要中午？”
　　“因为到时候你可以顺便送我去找小蓝。”
　　“好吧，那明天差不多时间了，我回来接你们两个。”
　　“假如老公你嫌麻烦的话，我可以自己坐公交，就是去找小蓝的时候你送我一下就可以。你知道为什么要让你送我吗？因为你送我的话，小蓝会觉得你很爱我。要是你不送我啊，小蓝会想着你都有车却不送我，甚至还会觉得你不爱我。”
　　“听起来很复杂的样子。”
　　“哪有。”
　　“你是准备像宝宝一样趴在我身上睡一个晚上吗？”
　　沉俊一说完，苏婉立马闭上眼，并故意发出呼噜声。
　　看到妻子这有些调皮的模样，笑出声的沉俊立马拉起被子盖在了妻子身上。
　　这时，苏婉突然拿开了被子，并道：“快要流出来了，老公你赶紧给我卫生纸。”
　　听到这话，沉俊直接将一包卫生纸都递给妻子。
　　抽了两张并捂住后，下了床的苏婉立马往卫生间走去。
　　躺了一分钟，沉俊抽了两张纸巾擦了擦，并随手将纸巾丢到地板上。
　　因为有些累的缘故，沉俊也懒得去卫生间清洗。
　　五分钟后，苏婉走进了主卧室。
　　看到地板上的纸巾后，苏婉顺手捡起并丢进了纸篓里。
　　躺在丈夫怀里，苏婉道：“老公，虽然今天是安全期，但也有可能会怀孕的。不过因为婆婆喜欢儿子，所以我觉得怀孕也是一件好事吧。反正现在二胎政策已经开放了，就算怀孕也没什么大不了的。”
　　“嗯。”
　　应完以后，沉俊顺手关掉了床头灯。
　　在没有搞清楚妻子昏迷期间所经历的事之前，沉俊都没有让妻子怀孕的打算。
　　就拿傍晚那次来说，哪怕妻子说是安全期，沉俊也是选择将精华留在妻子小腹上。
　　而刚刚因为是妻子在上面，他也不方便退出来，所以他才会选择在里面。
　　就算是安全期也有可能怀孕，但沉俊希望这种渺小的概率不会发生在他们夫妻俩身上吧。
　　因为今天做了两次爱的缘故，有些累的沉俊很快就睡着了。
　　凌晨两点半，叶诗蓝蹑手蹑脚地走出了次卧室。
　　看了眼墙上的挂钟，见时间已经差不多后，叶诗蓝走进了厨房。
　　她是铁了心要带走手提电脑，以防止属于苏婉的幸福被黄新安破坏。
　　当然她也有考虑到黄新安突然醒来的情况。
　　假如遇到这样的情况，那她手里就必须有个足以震慑到黄新安的工具才行。
　　她想到的自然是菜刀。
　　只要手里拿着一把菜刀，黄新安也只能看着她将手提电脑带走吧？
　　拿起菜刀后，叶诗蓝又觉得有些不妥。
　　要是待会儿和黄新安起了冲突，又不小心伤到了黄新安，那可怎么办才好？
　　菜刀过于锋利，一旦失手，很可能会造成无法挽回的后果。
　　想起下午黄新安有拿铁锤帮她钉钉子后，放下菜刀的她就走出了厨房。
　　从电视机下面的抽屉里拿出铁锤，她这才朝主卧室走去。
　　昨天晚上黄新安有把主卧室的门撞开，结果直接导致门锁坏了。
　　而因为忙着帮她搬家的缘故，黄新安并没有将买来的新锁换上去。
　　也正因为这样，她轻而易举就推开了虚掩着的房门。
　　看着背朝床的里侧的黄新安，不知道黄新安是否睡着的叶诗蓝极为紧张。
　　咽下口水以后，叶诗蓝走了进去。
　　走到手提电脑前，回头看了眼没有动静的黄新安后，叶诗蓝将电源线、滑鼠线之类的都拔掉。
　　接着，叶诗蓝拿起了手提电脑。
　　当她转过身时，她却吓得叫出了声。
　　因为，坐起来的黄新安正盯着她。
　　下一秒，黄新安直接打开了电灯。
　　看着只穿着一条短裤，身上肌肉格外明显的黄新安，叶诗蓝吓得浑身都在颤抖。
　　她是靠在桌子上，要不然她很可能已经直接瘫倒在地了。
　　而因为手提电脑比她的性命还来得重要，所以她是紧紧抱着手提电脑，铁锤更是被她握得非常紧。
　　“把笔记本放下，我可以当做什么事都没有发生过。”

第483章 真是疯了
　　黄新安这话说完，叶诗蓝反而将手提电脑抱得更紧，就好像是生命中的一部分似的。
　　近叶诗蓝没有吭声，下了床的黄新安道：“你别以为你拿个铁锤就能威胁到我。我告诉你，就算你手里拿着的是一把手枪，我也不会放在眼里的。我原本不想将照片视频发给沉俊，但你这样的行为真是让我很失望。在我看来，只要是结了婚，那就必须对婚姻忠诚。绝对不能做出有损婚姻的事来，不论是男方还是女方。”
　　“关键照片视频都是小婉昏迷之后发生的！根本就不是她自己所能左右的！”
　　“关键她是禁色俱乐部的成员！还是某个高管的情人！”
　　“她确实是禁色俱乐部成员，但她绝对不是某个高管的情人。我不清楚是谁告诉你这些事，但我只能说是半真半假。我也知道就算我一直说我和小婉在禁色俱乐部期间没有和其他男人乱来过，你都是不会信的。我更知道你是铁了心要和我分手，所以我只希望我们能给彼此留个好印象。你让我拿着手提电脑还有其他属于我的东西离开这，我保证不会再打搅你的生活。”
　　“你可以拿着你的东西走，但你不能带走笔记本。”
　　“我必须带走！否则小婉的幸福就会被你给毁掉了！”
　　“就算你带走笔记本又如何？”黄新安道，“我会将所有知道的事都告诉沉俊。”
　　“沉俊本来就知道小婉加入过禁色俱乐部，他也知道有人诬陷小婉和某个高管在一起。所以我可以很明确地告诉你，就算你和沉俊说了，那沉俊也只会说他都知道。”
　　“既然如此，你又为什么那么在意照片和视频？”
　　“因为这会让沉俊心里有疙瘩啊！”叶诗蓝急道，“就拿张柏芝陈冠希的事来说，假如没有那些照片，就算谢霆锋知道张柏芝曾经和陈冠希在一起过，那又如何？但正因为有那些不堪入目的照片，所以谢霆锋宁愿和王菲在一起也不会原谅给他生过两个孩子的张柏芝。哪怕那些事是发生在婚前，哪怕张柏芝已经意识到自己做错了，可谢霆锋依旧是不会原谅她。原因很简单，就是因为存在着证明张柏芝当时很乱性的照片。所以如果你让沉俊看到照片和视频，那就算小婉没有主动做过对不起沉俊的事，沉俊也会因为没办法接受那种事实而和小婉离婚的。新安，我求你了，求你不要破坏属于小婉的幸福，她真的很不容易。”
　　“决定权在我这里，而不是在你那边，”伸出手后，黄新安道，“把笔记本交给我。”
　　“我绝对不会给你！”
　　说话的同时，叶诗蓝还摇了摇铁锤。
　　她原以为这样能吓唬到黄新安，哪知道黄新安直接朝她走来。
　　黄新安个头超过一米八，她就一米六出头。
　　加上黄新安长得非常魁梧，就跟金刚似的，所以看着面露凶相的黄新安，叶诗蓝急得都快要哭出来了。
　　叶诗蓝是不想让黄新安拿走手提电脑，所以她除了更用力抱紧手提电脑以外，还握紧了铁锤。
　　黄新安有学过格斗，所以在离叶诗蓝不到三米时，猛地往前跨了一步的黄新安便从叶诗蓝手里夺走了手提电脑。
　　见手提电脑如此轻易就被黄新安夺走，叶诗蓝顿时觉得自己堕入了地狱。
　　她的夜袭已经让黄新安愤怒到了极点，所以黄新安绝对会将照片视频发送给沉俊。
　　一旦沉俊看到照片视频，那苏婉和沉俊的婚姻就有可能被毁于一旦。
　　作为苏婉的闺蜜，叶诗蓝肯定不希望这种情况发生，所以举起铁锤的叶诗蓝叫道：“把手提电脑拿给我！”
　　“真是疯了！”
　　转过身以后，黄新安将手提电脑扔在了床上。
　　他是准备直接将叶诗蓝撵出去，这样他至少可以清清静静地睡到天亮。
　　可当他背对着叶诗蓝时，已经失去理智的叶诗蓝猛地朝他走去。
　　在他准备转身之际，铁了心要带走手提电脑的叶诗蓝一铁锤砸在了黄新安的后脑勺上。
　　一声闷哼过后，仿佛灵魂出窍了般的黄新安倒在了地上。
　　看着沾着血迹的铁锤，吓得直接将铁锤扔在地上的叶诗蓝问道：“新安，你还好吧？”
　　黄新安完全没有动静。
　　注意到鲜血正顺着黄新安的脸滴在地板上后，眼睛瞪大的叶诗蓝立马捂住嘴巴。
　　叶诗蓝原本是打算拿着手提电脑等东西直接离开。
　　可看到黄新安一动不动的，叶诗蓝都担心这一锤是不是直接把黄新安给捶死了。
　　所以她急忙蹲在黄新安旁边，并去试探黄新安的鼻息。
　　黄新安有鼻息，但非常微弱。
　　所以要是就这样离开，黄新安死掉的概率很高。
　　叶诗蓝依旧爱着黄新安，所以她当然不希望这种事发生。
　　从抽屉里找到自己的手机以后，叶诗蓝立马打电话叫救护车。
　　等待之际，叶诗蓝除了时不时试探黄新安的鼻息以外，她还时不时盯着手提电脑。
　　她知道救护人员再过十分钟左右会到这边，所以她必须在十分钟之内做出打算才行。
　　是直接将手提电脑藏起来，还是直接毁掉？
　　因是她主动攻击黄新安，所以她被拘留的可能性很大。
　　考虑到这点，叶诗蓝直接拿起了铁锤。
　　打开盖子以后，用两只手握紧铁锤的叶诗蓝便一锤子砸了下去。
　　看了眼黄新安后，深吸一口气的叶诗蓝继续砸着。
　　就这样砸了至少有五十次后，手提电脑已经变了形。
　　在想起资料都是储存在硬碟上后，叶诗蓝还找出了硬碟，并像发了疯般用铁锤使劲砸着硬碟。
　　最后，叶诗蓝直接将绝对不可能再复原的硬碟扔出了窗户。
　　下面是绿化带，所以只要硬碟淹没在了草坪里，那绝对不会被人发现。
　　至于已经变成了废铁的手提电脑，叶诗蓝是连同铁锤一起塞到了床底下。
　　做完这些，叶诗蓝这才发觉自己已经出了一身的汗。
　　叶诗蓝以为这样就能确保沉俊拿不到照片视频，可她绝对不会想到，黄新安有个定时在明天中午十二点的邮件没有取消！
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声以后，知道救护人员已经到了的叶诗蓝忙往外走去。
　　打开门以后，哽咽着的叶诗蓝道：“我刚刚和我男朋友吵架，不小心把他推倒，他的后脑勺就撞到了床头柜。现在他一直昏迷不醒，所以你们赶紧把他送到医院去。”

第484章 杀人灭口
　　听到叶诗蓝这话，护士以及另外两名医护人员立马跑进了主卧室。
　　在对黄新安进行了简单的检查以及包扎后，医护人员便用担架抬着黄新安往外走去。
　　叶诗蓝自称是黄新安的女朋友，所以她当然也有跟着。
　　在去医院的路上，叶诗蓝问黄新安有没有大碍。
　　护士是说生命特徵稳定，但因为受伤的是大脑，所以具体情况得到了医院用仪器检查才清楚。
　　得知黄新安的生命特徵稳定以后，叶诗蓝稍微松了一口气。
　　她现在最担心的是黄新安醒来以后会联系沉俊，并将照片视频的内容直接描述给沉俊听。
　　她是只看过一张照片，但因为黄新安晚上有说苏婉三个洞都被爆了，所以她难免有些担心。
　　难不成，在照片视频里的苏婉真的被一群男人轮了？
　　假如不是凌晨的话，叶诗蓝真想直接打电话给苏婉。
　　到了医院以后，黄新安便被推入急诊室。
　　至于叶诗蓝，她是在办完手续以后在急症室外面等着。
　　约过半个小时，急诊室的门总算是打开了。
　　看着躺在担架车上被推出急救室的黄新安，走上前的叶诗蓝忙问道：“我男朋友的情况怎么样了？”
　　摘下口罩后，主治医生道：“健康状况是没什么问题，但因为脑部受到撞击，所以是否会留下后遗症，这得等他醒来再说了。”
　　“那他什么时候能醒来？”
　　“应该是三到六个小时吧。”
　　“谢谢医生！”
　　五分钟后，依旧昏迷不醒的黄新安是躺在病床上，叶诗蓝则是坐在一旁看着。
　　叶诗蓝是真的没想到一锤下去会造成这样的后果，所以要是黄新安有个三长两短，或者是留下什么后遗症，她真不知道该怎么办才好。
　　对于大脑受到重创而引发后遗症的例子，她在新闻报导上看过非常多。
　　其中最可怕的应该是变成植物人以及脑瘫。
　　所以要是黄新安变成这样，那她会花一辈子的时间用来照顾黄新安。
　　准确来说，是用一辈子的时间来赎罪。
　　双手合十并压在胸前后，叶诗蓝喃喃道：“老天爷，我求求你，千万不要让新安出事。”
　　就这样在床边守了一会儿，实在是困得不行的叶诗蓝睡着了。
　　当叶诗蓝醒来时已经是早上八点半。
　　见黄新安依旧没有醒，她急忙让护士把医生叫来。
　　检查完，医生说黄新安的身体状况良好，耐心等待即可。
　　心急的叶诗蓝问到底什么时候能醒来，还说已经过了五个小时了。
　　可医生没有给出准确答案，只说受伤的是大脑，所以苏醒时间其实无法估测。
　　这名医生的说法和主治医生完全不同，这让叶诗蓝变得非常频繁。
　　待医生护士离开以后，擦了擦眼泪的叶诗蓝忙打电话给苏婉。
　　打通以后，叶诗蓝将昨晚的情况仔仔细细说了一遍。
　　在苏婉说会立马赶过来后，叶诗蓝才挂机。
　　二十多分钟后，苏婉急步走进病房。
　　看到叶诗蓝，苏婉将买来的豆浆包子递了过去。
　　看了眼仿佛睡着了的黄新安，苏婉问道：“你为什么不早点和我说？”
　　“什么？”
　　“就是新安有那什么压缩包的事，”脸色好不到哪里去的苏婉道，“从女同事那边知道那晚将我带走的是黄朝阳以后，我就一直担心有照片或者视频。结果你倒好，居然瞒着我。假如你昨天白天就跟我说新安曾经从黄朝阳那里拿到了压缩包，而且可能手里还留有压缩包，那我会知道该怎么处理的。”
　　“现在不是数落我的时候，”有些生气的叶诗蓝道，“小婉，我为了你把新安给弄伤了，所以你应该关心新安的健康状况才是。”
　　“你刚刚已经在电话里和我说没什么大碍，只是还没有醒来，所以我当然没有必要关心了，”苏婉道，“你说你已经把新安的手提电脑给毁了，那是不是说明新安手里绝对没有压缩包了？”
　　“这个我不清楚，但至少在新安昏迷期间，他绝对不可能将照片视频发给你老公。”
　　“这只是缓兵之计罢了，”盯着床上的黄新安，苏婉喃喃道，“必须想办法让新安不会将知道的事告诉我老公才行。”
　　听到苏婉这话，哆嗦了下的叶诗蓝问道：“你打算杀人灭口？”
　　“怎么会？”笑得有些牵强的苏婉道，“我只是打算等新安醒来以后和他聊一聊，让他知道我的苦衷。假如不是黄朝阳将我们是禁色俱乐部成员的事告诉新安，又火上浇油的话，事情也不至于演变到现在这地步。”
　　“为什么黄朝阳知道我们的事？”
　　“在你没有加入禁色俱乐部之前，黄朝阳曾经是禁色俱乐部的会员，”苏婉道，“后面因为个人理念和禁色俱乐部理念起了冲突，他就和另外几名成员一块脱离了禁色俱乐部。他应该不知道我是禁色俱乐部成员，但因为他一直认为我是王立学的情人，所以就推断出我也是禁色俱乐部成员了。至于你身份的曝露，应该是和某个禁色俱乐部现有成员有关。有空我必须和他说一下这事，让他把这个内奸揪出来。要不然的话，禁色俱乐部迟早会完蛋的。”
　　“黄朝阳是什么时候退出禁色俱乐部的？”
　　“前两年的事了。”
　　听到苏婉这回答，眉头一皱的叶诗蓝道：“你明明和我一样是今年才加入禁色俱乐部的，为什么你知道这事？”
　　愣了下后，苏婉忙解释道：“因为我在显盛建材那边上班，王立学又知道显盛建材的老板是黄朝阳，所以就跟我说了这事了。王立学还告诫我不要和黄朝阳走得太近，说黄朝阳并非善类。”
　　“我还以为你早就是禁色俱乐部成员了。”
　　“怎么会？”
　　说出这三个字后，苏婉的笑容显得更加牵强。
　　互相沉默了片刻后，苏婉这才走上前，并拥住叶诗蓝。
　　轻轻拍了拍叶诗蓝背部后，苏婉喃喃道：“小蓝，别怕，我会想办法让你们重归于好的。”
　　“假如一开始你就不做红娘的话，也不会发生这样的事。”
　　“可他是个好男人，而你又是我的好姐妹，我当然希望你能跟他在一起了。”
　　听到苏婉这话，表情变得有些冷漠的叶诗蓝问道：“为什么当初你要叫我和你一块加入禁色俱乐部？”

第485章 欣喜若狂
　　“因为那时候我很害怕啊，”苏婉道，“我一开始是被王立学骗，以为只是单纯地管理定位普通的俱乐部的会员档案，哪里知道是那种俱乐部啊。加上我担心王立学会叫我跟他去参加聚会，所以我才让你跟我一块加入俱乐部，以女同的名义。这样的话，他就不敢对我怎么样了。你可能会恨我邀请你加入禁色俱乐部，但那时候我的想法很简单，就是希望有个伴，并没有考虑太多。假如你觉得我的疏忽伤害了你，那我和你道歉。”
　　“我一直以为你早就加入了禁色俱乐部，我只不过是用来证明你清白的棋子罢了。”
　　“棋子？什么？”
　　“没什么。”
　　说完以后，叶诗蓝主动和苏婉分开。
　　看着眉头紧皱的叶诗蓝，苏婉道：“小蓝，你别话说到一半就不说，这样我心里瘮得慌。”
　　“在我的印象里，你从来没有参加过禁色俱乐部的聚会，王立学也证明了这一点，”叶诗蓝道，“可你老公曾经找我谈过，说你可能早就是禁色俱乐部成员，邀请我加入禁色俱乐部只是用来证明你的清白罢了。比如你以前经常参加禁色俱乐部的聚会，而你担心被你老公发现，所以你就假装让王立学邀请我们两个一块加入禁色俱乐部。这样的话，我就会本能地以为你是今年才加入的。加上你一直向我强调你只是管理会员档案，所以我一直认为你是清白的。也正因为这样，当你老公问我，而我又如实说出来时，他就会认为你是清白的。”
　　“我老公最近胡思乱想有些严重，你别放在心上，”苏婉道，“反正我可以向你保证，我绝对是跟你一块加入禁色俱乐部的。”
　　“那为什么国王会让你管理会员档案？”
　　“国王？我根本就不认识国王啊！”
　　“会员档案可以说是禁色俱乐部的最机密档，关系着整个禁色俱乐部的生死存亡。假如你不认识国王的话，国王又怎么可能会让你这样的一个外人来管理？反正我对禁色俱乐部的了解虽然不是很深，但有些浅显的道理我还是懂的。就比如在高管的任命上，假如没有国王王后的同意，那根本不可能担任高管。假如你是和我一起加入禁色俱乐部，那你和我一样之前都不是禁色俱乐部一员，国王凭什么信任我们两个？”
　　“小蓝，你别连珠带炮的，”显得有些郁闷的苏婉道，“对于你说的这些，我真的完全不懂，会员档案是王立学让我负责的，担任黑星白星这两个职务，也是王立学告诉我的。我没有参加过禁色俱乐部的聚会，也没有见过国王王后，所以你这真的是把我给问住了。其实就常理而言，你的推断很有道理。但推理只是推理，和真实情况出入是会很大的。假如你不相信我的话，你可以去问王立学。”
　　“算了，”叹了一口气后，叶诗蓝道，“可能是因为新安还没有醒来，我跟一只受惊的兔子差不多，所以才会胡说八道吧。小婉，不管怎么说，我肯定是相信你的。”
　　“你能这样想就最好了，”转而看着黄新安后，苏婉问道，“医生有说他什么时候会醒来吗？”
　　“不清楚，只能等了。”
　　“他们没有报警？”
　　“为什么要报警？”
　　“假如他们在处理伤口的时候发现你在撒谎的话，他们报警的可能性很大。”
　　“那就是没发现吧，”顿了顿后，叶诗蓝道，“小婉，你去上班吧，这边有我就可以了。”
　　“看来你真的是被吓傻了，”笑出声的苏婉道，“小蓝，今天是周六，我不需要去上班的。”
　　“那刚刚出门的时候，你老公没有问什么吗？”
　　“我就说和你一起去逛街，还让他把佳佳带到店里去，”苏婉道，“你打电话给我的时候我老公刚准备出门，要是你再晚个两三分钟，我可能就得把我女儿带过来了。反正今天也没什么事干，我就留在这边陪着你吧。其实陪着你是其次，主要是跟你一起陪着新安。等他醒来以后，他的情绪肯定是会非常激动的，所以我得想办法说服他才行。”
　　“他的性格很刚烈，很难说服。”
　　“你放心吧，我有办法的。”
　　见苏婉的语气如此肯定，叶诗蓝也就没有再说什么。
　　之后，她们两个就坐在一旁聊着天，还时不时盯着处于昏迷状态下的黄新安。
　　她们两个的想法其实都一样，只要能稳住黄新安，那照片视频自然不会落到沉俊手里。
　　可她们两个都没有想到，那封定时在十二点的邮件依旧躺在黄新安的寄件匣里。
　　一旦时间到了，系统就会自动将那封邮件发送给沉俊。
　　十点出头，黄新安的眼皮跳动了下，手指也抖动了下。
　　注意到这一幕后，苏婉忙叫醒正在打盹的叶诗蓝。
　　擦了擦嘴角的口水以后，叶诗蓝便盯着黄新安的眼睛。
　　尽管担心遭到黄新安的辱駡，但只要黄新安能醒过来，并且没有后遗症的话。
　　就算黄新安要骂得再难听，甚至是直接让她滚蛋，她也不会太在意。
　　半分钟后，疼得啧了一声的黄新安睁开了眼。
　　见状，激动得不行的叶诗蓝忙问道：“新安，你醒了啊？”
　　因为后脑勺疼痛的缘故，黄新安是在皱了好几下眉头后才看着叶诗蓝。
　　见黄新安的目光很困惑很茫然，叶诗蓝显得有些不知所措。
　　难不成，黄新安的智商回到了三岁水准？
　　“你是谁？”
　　被黄新安这么一问后，叶诗蓝忙道：“我是小蓝啊！”
　　“我不知道你是谁。”
　　这时，一旁的苏婉问道：“那你知道我是谁吗？”
　　盯着苏婉看了片刻后，黄新安摇了摇头。
　　“那你知道你自己是谁吗？”
　　黄新安又摇了摇头。
　　意识到黄新安失忆了，苏婉急忙将叶诗蓝叫到一旁。
　　对着黄新安笑了笑后，转而看着叶诗蓝的苏婉小声道：“小蓝，恭喜你，你还能和他在一起。”
　　“什么？”
　　“他失忆了，所以你完全可以说你就是他的未婚妻，”苏婉道，“当小鸡破壳而出的时候，它们会习惯性地将第一个见到的生物定义为妈妈。现在新安失忆后醒来，看到的第一个人是你。所以只要他不会恢复记忆，他都会对你心存好感，也会相信你所说的话。对于新安来说，他现在就跟一张白纸似的，所以你可要把握这次机会。你可以像个小说家那样在这张白纸上写上你喜欢的内容，编织出一个只属于你和他的回忆。假如你想和他结婚，这也是一件非常非常简单的事。而且，只要他不会恢复记忆，他都不可能向我老公告状了。”
　　此时的苏婉自然是很兴奋，但她却不知道黄新安的失忆将会造成更加严重的后果。
　　因为，黄新安的失忆意味着那封邮件绝对会准时发送！

第486章 你的名字
　　假如黄新安没有失忆，又决定取消定时邮件的话，那照片视频才不会落到沉俊手里。
　　可惜的是，黄新安确确实实失忆了，所以只要再过两个小时，沉俊就将收到那封邮件。
　　而此时的苏婉并不知道危机正在步步袭来，她还天真地以为黄新安失忆对她来说是好事一件。
　　苏婉是笑眯眯的，叶诗蓝却是皱着眉头。
　　看了眼躺在床上那显得有些困惑的黄新安，叶诗蓝道：“假如某天他恢复了记忆，那他就会记起我曾经是禁色俱乐部的成员，更会认为我很淫乱。而且通过昨晚的事，我知道新安并不是那种温和的人，而是有些霸道。所以就算我现在开始编造属于我和他的美好回忆，他某天恢复记忆后，他会更加恨我，说我是个彻彻底底的骗子。”
　　“那我问你一个问题，”顿了顿后，苏婉问道，“你爱不爱他？”
　　“当然。”
　　“既然你爱他，那你肯定没办法就这样撒手不管，所以你会成为保姆般的存在，”苏婉道，“既然你会暂时陪着他，那还不如坚定陪他到老的念头。而且只要他真真正正爱上了你，就算他恢复记忆了，他也不可能一脚踹开你的。再说了，要是半年以后你怀孕了，而他是在你怀孕之后才恢复记忆，那你觉得他还能轻易甩掉你吗？反正我的意思是你以女朋友的身份陪伴着他照顾着他，再选个时间去把结婚证给办了。之后只要等到差不多能怀孕了，你再跟他同房。反正他现在就是一张白纸，如何塑造就看你自己了。”
　　“但你不觉得这就是纯粹的欺骗吗？”叶诗蓝道，“给他虚假的记忆，又让他爱上不够真实的我。”
　　“在真的爱他的前提下，这些根本不算什么。”
　　“我会以普通朋友的身份照顾着他，我更会将我曾经加入禁色俱乐部的事也告诉他。”
　　“小蓝，你这可不是明智的决定，”苏婉道，“假如新安把关于禁色俱乐部的事又说给其他人听，你们两个可能都要倒楣的。”
　　“可我不想再以一个骗子的身份陪着他。”
　　“反正你不能再和他提禁色俱乐部的事。”
　　“行吧，我可以答应你，”叹了一口气后，叶诗蓝道，“你回去吧，这边有我就可以了。”
　　“嗯。”
　　苏婉离开以后，叶诗蓝便拿起床头柜上的包子以及豆浆，并递给黄新安。
　　见黄新安有些犹豫，叶诗蓝笑道：“赶紧吃吧！好吃着呢！”
　　“你能不能告诉我我是谁？这里又是什么地方？”
　　“那你边吃边听我说。”
　　“嗯。”
　　看着黄新安咬了口包子以后，肚子很饿的叶诗蓝咽下了口水。
　　想了下后，叶诗蓝道：“你是在一家建材公司上班，你是那家公司的业务主管。而我呢，我是你的朋友，昨晚去你家玩。因为玩闹的过程中你不小心摔倒了，结果后脑勺撞到了床头柜。再后面啊，我就跟着救护车一起把你送到医院来了。可能是因为脑部受到撞击的缘故，你就不记得以前的事了吧。不过没关系，因为我刚好最近没有工作，所以我可以负责照顾你。对了，你的名字叫黄新安。新旧的新，安心的安。”
　　“黄新安？”
　　“对的。”
　　“那你叫什么名字？”
　　“我叫叶诗蓝，诗人的诗，蓝天的蓝。”
　　“叶诗蓝，叶诗蓝，”黄新安喃喃道，“抱歉，我的大脑一片空白，什么都想不起来了。”
　　“反正我们是好朋友就对了。”
　　“这个给你。”
　　见黄新安将剩下的半个包子递了过来，愣了下的叶诗蓝道：“我不饿，你吃吧。”
　　“我听到你肚子在咕咕叫。”
　　黄新安这么一说，叶诗蓝整张脸都红了。
　　尴尬一笑后，叶诗蓝这才接过半个包子。
　　才吃了没两口，黄新安又将豆浆递给了她。
　　因为没有吃早餐的缘故，所以叶诗蓝是真的很饿。
　　所以哪怕包子豆浆都有些凉，但她还是吃得津津有味的。
　　最重要的是，这是黄新安让她吃的，所以她心头有一阵暖流在流淌着。
　　她是真的想和黄新安在一起，但她知道一旦黄新安恢复了记忆，这种略显得温馨的关系就会结束。
　　吃完以后，叶诗蓝便用黄新安的手机打电话给黄朝阳。
　　知道黄朝阳是罪魁祸首以后，叶诗蓝并不想联系黄朝阳。
　　可因为黄朝阳是黄新安的表哥，黄新安通讯录里又没有类似于爸爸妈妈这样的名片，所以联系不上黄新安其他家人的叶诗蓝只能打电话给黄朝阳。
　　因不想让黄新安听到聊天内容的缘故，叶诗蓝是直接走出了病房。
　　“喂。”
　　“你是黄朝阳？”
　　“你是？”
　　“我叫叶诗蓝，想必你是知道我的，毕竟我也算是新安的女朋友，”表情有些冷漠的叶诗蓝道，“昨晚在新安家里玩的时候，新安不小心摔倒了，现在他处于失忆状态下。因为没有他爸妈的联系方式，所以我只能打电话给你了。我知道是你告诉新安我的事，我也知道肯定是禁色俱乐部里的某个人告诉你的。但对于你添油加醋的做法，我真的是觉得很恶心。黄朝阳，我告诉你，我叶诗蓝虽然是禁色俱乐部的高管，但我从来没有和男会员乱来过。最重要的是，我是真的很爱新安，所以对于你这种破坏感情的行为，我真的是深恶痛绝。”
　　“他真的失忆了？”
　　“是。”
　　“料想过很多种可能性，唯独没有想到这种可能性。”
　　“你曾经是禁色俱乐部成员，那你应该知道泄漏禁色俱乐部情况的下场的。”
　　“小妹妹啊，我的阅历可比你丰富得多，所以你不需要威胁我，你只要说出你的要求就可以了。”
　　“让我照顾新安，”叶诗蓝道，“这样的话，我可以不再计较你对我和新安所做的事。”
　　“医生有说什么时候能恢复记忆吗？”
　　“我问过了，医生说不太清楚，”叶诗蓝道，“医生说假如真的想恢复记忆的话，最好的办法是让新安住在熟悉的地方，经常带新安去熟悉的场所。反正熟悉的人和环境会对大脑产生刺激，所以更容易让新安恢复记忆。”
　　“你是不希望新安恢复记忆的吧？”
　　被黄朝阳这么一反问，叶诗蓝的眉头当即皱起。
　　没等叶诗蓝开口，电话那头的黄朝阳呵呵笑道：“我知道你肯定不希望新安恢复记忆，因为他一旦恢复记忆，记起你曾经是禁色俱乐部成员的话，那他肯定是会叫你滚蛋的。我是他表哥，我从小看着他长大，对他的性子摸得一清二楚。而对于我来说，我也不希望他恢复记忆，因为他知道了一些不该知道的事。所以从这角度来说，我们两个其实是有着相同的目的的。所以啊，我会尽快把新安现在住的房子退掉，并帮你们租个新的套房。反正就是要让他这完全陌生的环境里生活，以防止他受到刺激而恢复记忆。甚至呢，我都不会和他父母说这件事。讲得直白一点，他以后就是属于你的了，你可要好好珍惜。”

第487章 终于来了
　　“你到底打的什么如意算盘？”
　　“我的如意算盘不是和你一样吗？就是不希望新安恢复记忆，”黄朝阳道，“有时候朋友可以变成敌人，有时候敌人可以变成朋友。讲得夸张一点，你打电话给我之前我们还算是敌人，但现在真的算是朋友了。我们都有着共同的目的，就是不希望新安恢复记忆。只要他不恢复记忆，那对我们两个人都是有好处的。而且我觉得你无法拒绝我提出的要求。你要清楚你最多只能算是他的女朋友，而我是他表哥。只要我乐意，我分分钟就能把他接走，让你这辈子都见不到他。所以啊，你可没有拒绝我的权利。”
　　“苏婉的照片视频是你拍的？”
　　“不是。”
　　“那哪来的？”
　　“问的问题越少，你和新安能过得越长久。”
　　“好，”叶诗蓝道，“新安现在的房子你可以负责退掉，但新房子必须由我来租。你每个月只要给我一万元就可以了，其他的事不需要你操心。”
　　“但我必须知道你们住在哪里，因为身为新安的表哥，我抽空还是要去看望他的。”
　　“可以。”
　　“那你待会儿把你的支付宝帐号发给我，我转帐一万元给你，”电话那头的黄朝阳道，“离开医院以后，你绝对不能带他回去，必须直接到你后面组的出租屋那边去。”
　　“没问题，”顿了顿后，叶诗蓝道，“新安应该是要在医院住个几天才能出院，在这期间我会搞定房子的事的。”
　　“合作愉快。”
　　叶诗蓝并不想和黄朝阳合作，但因为想要照顾黄新安的缘故，叶诗蓝也只能选择合作了。
　　挂机以后，叶诗蓝将自己的支付宝帐号发给了黄朝阳。
　　约过十分钟，叶诗蓝收到了黄朝阳转帐的一万元。
　　随即，叶诗蓝将之提现。
　　叶诗蓝陪着黄新安聊天之际，身在家中的黄朝阳正抽着烟。
　　至于他妻子，因为昨晚和陆宇龙玩的太嗨的缘故，到现在还在床上呼呼大睡。
　　因为只穿着短裤的缘故，所以黄朝阳身上的肥肉尤为明显，连肚脐眼都被肥肉遮住了。
　　对于黄新安失忆一事，黄朝阳压根就没有料到。
　　但说实话，这应该算是最好的结局了。
　　他昨晚和黄新安说那些事是为了借助黄新安惩罚苏婉，但他却发觉自己考虑得不够周全。
　　一旦黄新安暴走，就有可能将五个压缩包里的照片视频都公开。
　　在网上公开其实还好，最坏的结果就是直接将照片视频交到公安手里。
　　只是当黄朝阳考虑到这点时，已经是今天早上的事了。
　　所以刚刚接到叶诗蓝的电话，得知黄新安失忆后，黄朝阳是真的很高兴。
　　只要黄新安别恢复记忆，那他就可以安心了。
　　只是这么一来，他又得招聘业务主管。
　　在他印象里，公司现有的业务员的能力都不行，所以必须外聘。
　　真麻烦！
　　想到此，黄朝阳又用力抽了一口烟。
　　想起猫女以后，黄朝阳的嘴角立马翘了起来。
　　要是猫女愿意担任业务主管，或许是个不错的选择。
　　毕竟猫女以前有在某金融公司担任过策划副总监，所以要是猫女愿意来显盛建材上班的话，肯定是能最大限度地带动显盛建材的盈利能力。
　　最关键的是，猫女非常懂得征服男人。
　　所以要是猫女能凭藉这样的手段征服一些大客户的话，那对于显盛建材来说绝对是好事一件。
　　再说了，一旦猫女成为显盛建材的业务主管，恋痛俱乐部某些男会员还不得巴结他！
　　加上猫女前阵子因为小腿骨折而辞职休养，所以现在向猫女发出邀请函绝对是最佳时机。
　　考虑了好一会儿，黄朝阳才打电话给猫女。
　　黄朝阳和猫女商讨入职一事之际，苏婉已经回到了家中。
　　给自己倒了杯温开水以后，浑身轻松的苏婉坐在了沙发了。
　　休息好几分钟，苏婉才打电话给丈夫。
　　打通以后，苏婉问道：“佳佳在店里乖不乖啊？”
　　“挺乖的。”
　　“那就好，”喝了口温开水后，苏婉道，“早上我其实是去医院看望黄新安，因为昨晚他们两个好像玩得太过火，结果黄新安受伤住院。受伤的地方还是后脑勺，这直接导致黄新安失忆了。”
　　“失忆了？”
　　“是啊。”
　　“我一直以为这种事只会发生在小说里。”
　　“现实中也很多失忆的例子，只不过我们没有接触到罢了，”苏婉道，“因为小蓝要在医院里照顾黄新安，所以下午我也就没有和她去逛街了。老公，中午我们就不一起吃饭了吧。待会儿我把家里的卫生搞一下，我就准备吃个面条好好睡个午觉。”
　　“那你就在家里好好休息吧，我傍晚再把佳佳带回去。”
　　“嗯。”
　　“还有别的事吗？”
　　“没了，”笑了笑后，苏婉道，“我想听你说那三个字。”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你，我的好老公！”
　　说完的同时，苏婉还隔着电话送了个飞吻给她丈夫。
　　又聊了几句，苏婉这才挂机。
　　用手机播放音乐后，苏婉便开始大扫除。
　　苏婉以为女儿是在丈夫的店里，实际上九点不到的时候就被艾萱给接走了。
　　十一点半出头，正在和许珠雅聊天的沉俊的手机响了。
　　见是艾萱打来的，沉俊便接通。
　　“阿俊，你可以过来吃饭了。”
　　想起艾萱那可怕的厨艺后，沉俊问道：“你做的？”
　　“不是。”
　　“难道是雯苑做的？”
　　“也不是。”
　　“那是谁做的？”
　　“其实是叫的外卖，”艾萱道，“我和雯苑的厨艺都不行，所以要是我们两个下厨啊，你铁定是不过来吃的。所以之前我们就商量了下，最终是选择让附近一家菜馆送菜过来。电话之前已经打过了，应该也快送过来了，所以你赶紧过来吧。”
　　“嗯，那我现在过去。”
　　挂机以后，和许珠雅交代了两句的沉俊便离开店铺。
　　步行要十五分钟左右，所以沉俊还是决定开车。
　　当沉俊到了李雯苑那边时，他的宝贝女儿立马跑向了他。
　　见女儿脸蛋红扑扑的，不少发丝还黏在脸上，沉俊就知道早上女儿一定玩得非常尽兴。
　　闲聊了十来分钟后，外卖才送到。
　　随后，四个人便开始吃起了午饭。
　　艾萱特别的喜欢佳佳，所以佳佳是坐在艾萱的腿上，顾不得自己吃的艾萱还时不时将饭菜送到佳佳嘴里。
　　正吃着，沉俊的手机突然响了，是手机qq的提示音。
　　拿出手机一看，见是一封无主题的邮件，沉俊有些疑惑。

第488章 心在滴血
　　沉俊的qq邮箱经常会收到一些垃圾邮件，所以他本能地认为这也是一封垃圾邮件。
　　但因为无主题的缘故，沉俊还是顺手点开。
　　昨晚沉俊有加黄新安的qq以及微信，所以注意到寄件者正是黄新安后，沉俊立马放下了筷子。
　　滑动萤幕后，沉俊发觉黄新安发了几十张照片给他，其中还有两个视频档。
　　因昨晚黄新安有拿他妻子举例子，所以沉俊便下载其中一张照片。
　　看到照片里是处于昏迷状态下的妻子，而且两条腿还分得非常开后，沉俊吓得立马站了起来。
　　因为妻子没有穿内裤的缘故，所以私密地带完全呈现在了镜头前。
　　莫名的恐惧让沉俊心跳加速到难以呼吸的地步，所以他急忙往主卧室走去。
　　见状，艾萱问道：“阿俊，怎么了？”
　　“朋友发了一份邮件给我，我得用雯苑的手提电脑查看下邮件。”
　　说完的同时，沉俊顺手将门关上。
　　看到这一幕，心有疑惑的艾萱李雯苑互相对视了下。
　　压低声音后，李雯苑问道：“要不要我去看下？”
　　摇了摇头后，艾萱问道：“佳佳，还要吃红烧鱼吗？”
　　“要！”
　　听到佳佳这话，艾萱便帮佳佳夹红烧鱼。
　　担心有鱼刺的缘故，艾萱是先将鱼肉放在调羹里。
　　在用筷子戳了几下，确定没有鱼刺后，艾萱这才将鱼肉送到佳佳嘴里。
　　因为沉俊的举动有些奇怪，所以李雯苑是真的很想进去看个究竟。
　　假如只是查看邮件的话，手机不就可以了吗？
　　现在手机那么智慧，和用电脑查看根本就没什么区别。
　　加上沉俊把门关上，所以李雯苑总觉得有问题。
　　看了看房门，又看了看艾萱，立马站起身的李雯苑还是往主卧室走去。
　　没办法，她实在是太好奇了。
　　见状，艾萱也没有说什么。
　　李雯苑推开门之际，沉俊才刚登录qq。
　　见是李雯苑，沉俊道：“把门关上，不能让我女儿看到。”
　　关上门并走向沉俊后，李雯苑问道：“和苏婉姐有关？”
　　“我刚刚收到黄新安发来的图片，应该就是那天晚上我老婆昏迷期间所发生的事了。”
　　“他怎么会有图片？”
　　“我不清楚，反正先看一下吧。”
　　说完的同时，沉俊已经点了下qq面板上的邮件图示。
　　在打开黄新安发给他的那封邮件后，沉俊将图片以及视频全部都下载到桌面那个新创建的资料夹里。
　　两个视频合起来有350mb，所以花了五分钟才下载完毕。
　　全部都下载好以后，沉俊那握着滑鼠的手都在发抖。
　　明明只要点开资料夹，就能知道他妻子那天晚上的经历。
　　而从意识到妻子可能出轨以来，沉俊最希望知道的就是那天晚上所发生的事。
　　现在真相就摆在他眼前，他却不知道该不该这样做。
　　明知道真相可能鲜血淋漓，还要去亲眼见证吗？
　　可要是放弃这次机会，那就意味着他永远都不可能知道真相了。
　　这时，李雯苑突然握住了沉俊的手，并替沉俊点下了滑鼠左键。
　　轻微的声响过后，资料夹便被打开。
　　尽管都是缩略图，但沉俊却特别的揪心。
　　既然已经到了这一步，那也就没有必要退缩了，所以他立马点开了第一张照片。
　　第一张照片是在面包车上拍的，图片里他的妻子正横躺在最后排连着的座位上，看上去就像是睡着了似的。
　　尽管有些害怕，沉俊还是按了下翻页键。
　　第二张照片也是在面包车上拍的，某个男人的手落在了他妻子的大腿上。
　　第三张照片则是换成了室内，他妻子是趴跪在地上，屁股撅得非常高。
　　而让沉俊难以接受的是，在他妻子周围站着好几个人。
　　可能是不想露脸的缘故，所以在这张照片里唯一露脸的只有他那处于昏迷状态下的妻子。
　　在第四张照片里，他妻子的包臀裙已经被拉到了腰部，所以私密地带完全呈现在了镜头前。
　　沉俊已经预感到接下来的图片将会呈现出什么的场景，所以眼里尽是惊恐的他浑身都在发抖，就好像突然被扔入了冬天般。
　　他的右手是握着滑鼠，左手则是捂着嘴巴。
　　他曾经无数次幻想过妻子受到这样的对待，可当他马上就要透过照片看到这样的场景时，他还是无法接受。
　　他一次又一次告诉自己他妻子只是被人拍打了屁股，那些男人并没有侵犯过他妻子。
　　可如今，他仅剩的一点希望也破灭了。
　　应该……应该只是拍打屁股而已……
　　此时的沉俊如同握着最后一棵救命稻草，而按下翻页键的话，这棵救命稻草就有可能直接断了。
　　至于站在沉俊身后的李雯苑，她的心情也非常复杂，所以她的眉头皱得特别的紧。
　　她是想知道后续情况，但现在她没有资格再去替沉俊做决定。
　　所以她就是静静看着，两只手还落在沉俊肩上。
　　害怕得咽下口水后，沉俊还是按下了翻页键。
　　在第五张照片里，他妻子的右边屁股已经有了红痕，这说明他妻子正在遭受拍打。
　　考虑到这些照片应该都是视频截图，沉俊乾脆关闭了照片。
　　在让电脑静音的前提下，沉俊打开了第一个视频。
　　果然，那些照片只不过是视频截图。
　　因为在一打开视频的时候，沉俊看到的就是躺在面包车后排座位上的妻子。
　　可能是面包车比较颠簸的缘故，镜头还晃个不停。
　　镜头在他妻子身上停留了约一分钟后，一只男人的手落在了他妻子的小腿上，还顺着他妻子的小腿慢慢往上摸去。
　　沉俊很想阻止这个男人，可这都是已经发生过的事了，所以他能做的就是看着这段发生在过去的视频。
　　而，他的心就像是被无数把刀子不断捅刺着，鲜血不断往下滴。
　　当沉俊看到男人的手直接伸到他妻子裙摆里时，他的拳头立马握紧。
　　尽管有裙摆的遮挡，但他知道此时他妻子已经没有穿内裤，所以男人的手其实正在触碰着他妻子最为私密的地带。
　　一想到那个男人的手指正在他妻子那里进出着，沉俊连杀人的心都有了。
　　第一个视频一共持续了十五分钟，所发生的事都是在面包车上。
　　内容的话也比较简单，就是那个在拍摄的男人用手亵渎着他妻子。
　　而在整个过程中，这个男人都没有掀起他妻子的裙摆。
　　第一个视频结束以后，沉俊立马打开了第二个视频。

第489章 谁是主谋
　　第二个视频已经切换到了某个房间里，他妻子侧躺在地板上，一点动静都没有。
　　他妻子是没有动静，但好几个男人正在房间里走动着。
　　因为镜头一直定格在他妻子身上，所以沉俊看不到其他人的脸，只能看到他们时不时从镜头前走过。
　　而看到一件又一件衬衫长裤甚至是男士内裤正往床上丢，沉俊就知道接下来要发生什么事了。
　　尽管他已经有了心理准备，但他一直在祈祷，祈祷着这些男人不要用那肮脏的东西进入他妻子的身体里。
　　半分钟后，他妻子的包臀裙被人扯到了腰部。
　　随后，好几个男人都蹲在他妻子面前，像打鼓那样不断拍打着他妻子的屁股。
　　看着妻子屁股被拍打而荡漾起的臀浪，沉俊的身体一点反应都没有。
　　以前想到类似的画面时，他的身体反应很强烈。
　　而现在真的看到了这样的场面，沉俊却完全没有反应，这说明了什么？
　　说明了他只希望这样的事存在于幻想里，不希望真的变为现实。
　　这更意味着，他最多是幻想带着妻子去参加夫妻交换，但实际上是不希望看到妻子当着他的面被其他男人干。
　　所以妻子那因为激烈拍打而印上越来越多巴掌印的雪臀，沉俊只希望这段视频能早点结束。
　　至少，别让他看到妻子被侵犯的场景。
　　第一个视频是只有十五分钟，第二个视频却足足半个小时。
　　现在才看了不到十分钟，这就意味着还有近二十分钟的内容没有看完。
　　沉俊知道这些已经脱了衣服的男人不可能只是拍打他妻子的屁股，但他心里却是这样祈祷着。
　　两分钟后，一个男人出现在了镜头里，恰好将整个镜头都挡住，所以沉俊看到的只有男人的屁股。
　　随后，男人的屁股往前移动，明显是在接近他妻子。
　　看到男人跪在地上并抓着他妻子的腰肢后，沉俊眼睛顿时瞪大。
　　数秒后，男人已经开始前后摇晃着。
　　与此同时，另外几个男人也开始侮辱着他妻子，其中一个男人更是将那肮脏的器官塞到了他妻子嘴里。
　　而，所有出现在镜头里的男人统统都戴着面具。
　　最后一点希望也破碎后，已经不想再继续往下看的沉俊按了暂停键，并像泄了气的气球般靠在椅子上。
　　至于李雯苑，她依旧是皱紧眉头。
　　从大学毕业到现在，沉俊一直在想着绝望到底是什么滋味。
　　而现在，他算是彻彻底底体验到了。
　　绝望过后，他的愤怒之火顿时燃烧了起来。
　　“操！”咬牙切齿的沉俊骂道，“我绝对会弄死这帮混蛋！”
　　“你知道是谁吗？”
　　“我老婆说下药的人是赵柯娜，说是柳曼妮指使赵柯娜干的。”
　　“苏婉姐也和我这样说过，但我总觉得有些蹊跷，”李雯苑道，“按照苏婉姐的意思，柳曼妮是因为嫉妒她才让赵柯娜下药。就上次音乐会所的事而言，听上去是挺有道理的。但关键这个视频里的事是发生在音乐会所之前啊。所以如果视频里发生的事真的是柳曼妮指使的，这就意味着柳曼妮手里已经有苏婉姐的照片和视频。既然有了这些，那为什么柳曼妮还要让王进那么做？按照我的理解，照片视频就相当于扑克牌里的王炸，所以柳曼妮直接拿照片视频威胁苏婉姐就可以了，根本不需要唆使王进。所以我得出的结论很简单，苏婉姐撒谎了。要是我没有估算错的话，苏婉姐确确实实有找过赵柯娜，也从赵柯娜口中知道主谋是谁。而那个主谋为了掩人耳目，就直接让人在喝了酒的前提下撞死赵柯娜。只要警方以及死者家属那边都没有怀疑的话，赵柯娜的死只会当作是交通事故来处理。进一步推断，撞死赵柯娜的人肯定会提出高额赔偿，这样可以直接堵住赵柯娜家属的嘴。所以可以明确幕后主谋应该非常有钱，随随便便就能拿出上百万来。”
　　“你的意思是我老婆在掩护幕后主谋？”
　　“不是，”李雯苑道，“以我对苏婉姐的了解，她是那种会将事情考虑得很全面的人。加上她对你性格的了解，所以她应该是打算息事宁人。她肯定从赵柯娜口中知道主谋是谁，但她不希望你去找主谋的麻烦。因为主谋既然敢让人直接把赵柯娜撞死以灭口，那就说明主谋绝对是那种心狠手辣的人。一旦脾气火爆的你和主谋对上了，倒楣的很有可能是你。考虑到你的安危，苏婉姐才不愿意说出主谋是谁吧。”
　　“王立学？”
　　“我不清楚，”李雯苑道，“我建议你戴上耳麦听一下声音，看能不能听到熟悉的声音。”
　　李雯苑这么一说，一心想搞清楚幕后主使是谁的沉俊立马拿起一旁的耳麦。
　　插到主机前面板后，沉俊立马戴上了耳机，并继续播放视频。
　　看着妻子的身体就像玩具般被玩弄着，沉俊胸口闷得慌。
　　奇怪的是，他没有听到任何声音。
　　注意到电脑声音已经被关闭后，沉俊忙打开。
　　可是，视频依旧没有声音。
　　为了测试是不是耳麦坏了，沉俊顺手打开了酷狗播放机。
　　听到“hello酷狗”后，沉俊知道耳麦并没有坏。
　　这就意味着，视频本身就是没有声音的了？
　　为了确定这点，沉俊还打开了第一个视频。
　　结果，依旧是没有声音。
　　确定之后，摘下耳麦的沉俊道：“两个视频本身就没有声音，这说明对方真的很狡猾。”
　　“只要是见过的人，就算是戴着面具，那也能认出来的。”
　　“重点就是第一个迷奸了我老婆的那个人，”沉俊道，“按照我的推断，他应该就是主谋。可他自始自终都背对着镜头，我连他戴着面具的样子都看不到。不过他的身材有些臃肿，明显不是王立学，倒有点儿像是黄朝阳。”
　　“确实很像。”
　　“既然我老婆知道幕后主谋是谁，那只要问她就可以了。”
　　“苏婉姐到底知不知道她昏迷之后经历了什么？”
　　“她知不知道已经无所谓了，反正那天晚上她确确实实被人轮奸了，”沉俊道，“我曾经和她说过，只要是在她没有意识的前提下，不论在她身上发生了什么事，我都可以原谅她。所以只要她没有主动做过对不起我的事，我可以忘记那天晚上所发生的事。但是，如果她本来就和幕后主谋有扯不清的关系，那我就绝对不会原谅她！”
　　说完，沉俊的拳头握得格外紧。
　　听到这话，李雯苑道：“就算她以前没有做过对不起你的事，你也不会原谅她的。”
　　“会。”
　　“别自欺欺人了。”

第490章 看出端倪
　　“我没有在自欺欺人，我说的是事实，”沉俊道，“就拿她被迷奸一事来说，这是她无法反抗的，所以我哪里有资格怪她？假如是因为她喝多了酒才落得这样的下场，那我可以怪她喝酒误事。但关键她是被人下了药，这是她根本无法预料到的。假如没有被下药，她最多是在街上逛一会儿就回家。所以只要她以前没有和其他男人发生过关系，我都可以原谅她。”
　　“hentai大叔，你没有听明白我的意思，”叹了一口气后，李雯苑道，“你是大男子主义者，你不容许你的女人被其他男人玩弄。也正因为这样，以前每次查到可能证明苏婉姐出轨的线索时，你都会歇斯底里得就像发怒的公牛似的。所以可以毫不含糊地说，苏婉姐在你心里的形象是神圣的。可是呢，这次的迷奸事件直接让她的身体被玷污了。也就是说，她的形象在你心里已经被毁了。哪怕你嘴上说可以原谅她，但看到她时，你就会想起她被一群陌生男人轮奸的场景。当你和她亲热时，视频里的场景就会在你脑海里一次又一次播放，所以你怎么可能原谅得了？”
　　“这只是你的一面之词。”
　　“爱的越深，伤得越重。”
　　“我们没有必要讨论这个话题，因为我现在只想找出幕后主谋来。”
　　“所以你打算打电话给苏婉姐？”
　　“我打算直接回去找她，”沉俊道，“要是我打电话给她，她很有可能直接说幕后主使是王立学，或者是俱乐部里某个我根本就不认识的人。她甚至还会说那个人已经出国了，不可能找得到了。就像当初我问她那天晚上到底发生了什么事时，她说是跟闺蜜去喝酒，结果喝多了，还被闺蜜打了屁股。而我问她闺蜜在哪里时，她就说闺蜜已经出国，没办法联系上。”
　　“挺聪明的。”
　　“我要先回去一趟。”
　　“嗯。”
　　李雯苑应完的同时，沉俊已经快步往外走出。
　　走出主卧室后，笑得很牵强的沉俊道：“宝贝，爸爸要去赚钱，你就跟着小萱阿姨，知道吗？”
　　“嗯！”
　　走过去吻了下女儿的额头后，沉俊这才离开。
　　艾萱知道沉俊肯定遇到了什么事，所以她道：“雯苑，怎么了？”
　　李雯苑正准备再次查看视频，但听到艾萱这喊话后，她便走了出去。
　　“有人将那天晚上的照片视频发给沉俊哥，而视频已经说明苏婉姐当晚遭到了多个男人的那个。”
　　“现在照片视频就在你的电脑里？”
　　“嗯。”
　　“那我晚点看一下。”
　　艾萱说完后，点了点头的李雯苑便返回主卧室。
　　坐在电脑前，皱紧眉头的李雯苑开始观看着第二段视频。
　　看完以后，李雯苑嘀咕道：“看样子这视频还是有些问题。”
　　李雯苑想将她的发现告诉沉俊，但又不想告诉。
　　一旦告诉沉俊，并且她的推断又是对的的话，那沉俊和苏婉离婚的概率会降低。
　　因她更倾向于让艾萱上位，所以她是希望沉俊苏婉离婚的。
　　毕竟苏婉撒谎成性，又确确实实在那么多男人面前被曝露了女人最私密的地方，所以沉俊难免会有心理阴影。
　　在这两个前提下，要是沉俊跟艾萱过的话，或许会过得更幸福。
　　想到此，李雯苑打消了告诉沉俊的念头。
　　这时，李雯苑的手机响了。
　　见是沉俊打来的，李雯苑顺手接通。
　　“雯苑，帮我把qq退了，顺便把下载的那些照片视频都删除。”
　　“嗯。”
　　“不要留着，一旦流出去了，我老婆的名誉就完全毁了。”
　　“行，我现在就删除。”
　　嘟……嘟……
　　沉俊挂机以后，李雯苑便将桌面的资料夹删除，并关掉了沉俊的qq。
　　因不想让艾萱看出视频的问题所在，所以李雯苑才会在艾萱没有观看的前提下删除。
　　以李雯苑对艾萱的了解，一旦艾萱发现视频有问题，那艾萱极有可能会直接告诉沉俊。
　　这样会降低沉俊苏婉夫妻俩的离婚概率，变相降低了沉俊艾萱两个人的结婚概率，这是李雯苑所不想看到的。
　　反正在李雯苑看来，撒谎成性的苏婉真的不是厮守终生的好选择。
　　过了十分钟左右，艾萱走了进来。
　　两只手落在李雯苑肩上后，艾萱道：“让我看一下视频。”
　　“已经删除了。”
　　“怎么会？”
　　“沉俊哥走的时候就删除了，”李雯苑道，“他删除的时候我在看着窗外，所以不知道他已经删除了。要不然你刚刚说想看的时候，我就会直接和你说已经删除了。”
　　“那在视频里，小婉真的被迷奸了？”
　　“嗯，”李雯苑道，“苏婉被带到了一个房间里，之后被摆出趴在地上撅起屁股的姿势。后面就是很多男人拍打苏婉的屁股，直接把她的屁股给打肿了。再后面就有男人跟苏婉做嗳，还有男人用那玩意堵着苏婉的嘴，还有男人一直在抓弄着苏婉的胸。反正视频绝对是真的，所以苏婉绝对是被轮奸了。”
　　听罢，显得有些落寞的艾萱道：“那阿俊一定被伤得非常深。”
　　“他现在在回家的路上。”
　　“做什么？”
　　“估计是想找出幕后主谋吧。”
　　“可小婉全程都昏迷，怎么可能找的出来？”顿了顿后，艾萱问道，“到底是谁把照片视频发给阿俊的？”
　　“我也不太清楚，有空你可以自己问下。”
　　“我去洗碗，你陪着佳佳。”
　　“嗯，好。”
　　两个人各司其职之际，沉俊正在开车回家的路上。
　　从离开李雯苑那边的那一刻开始，沉俊的脸色就非常难看，那眼神用悲愤交加来形容一点儿也不为过。
　　在没有人和他聊天的前提下，他脑子里充斥着的都是妻子被那群男人肆意玩弄的情形。
　　一想到妻子被身材和黄朝阳差不多的人不断进出的场景，沉俊都觉得有些恶心。
　　之前和李雯苑聊天的时候，他说绝对会原谅他妻子。
　　可现在在他看来，这种事哪怕不是他妻子自愿的，他也没办法原谅。
　　这就好比他喜欢穿的一套衣服被小偷穿过之后扔在地上，他的想法肯定是直接将那套衣服丢掉，而不是洗一洗又穿在自己身上。
　　要不是黄新安失忆了，沉俊只要打电话给黄新安，或许就能搞清楚幕后主使是谁了。
　　而因第一个上了他老婆的男人的身材和黄朝阳很像，所以沉俊总觉得幕后主使就是黄朝阳。
　　毕竟，赵柯娜是在显盛建材上班，所以听命于黄朝阳是很正常的。
　　至于黄朝阳的家底如何，沉俊是没办法确定。
　　但既然连前业务主管的刘成勇都买得起玛莎拉蒂，那黄朝阳应该能随随便便拿出上百万来吧？
　　假如真的是黄朝阳，沉俊肯定要将那傻逼弄死！

第491章 嚎嚎大哭
　　因为妻子遭人轮奸，此时的沉俊已经是怒火中烧。
　　假如此时黄朝阳恰好出现在他视线里，指不定他会直接开车把黄朝阳给撞死。
　　尽管不确定那个一直背对着镜头的男人是不是黄朝阳，但因为身材来说真的和黄朝阳很接近，所以他总觉得错不了。
　　十多分钟后，沉俊回到了家中。
　　而，他那穿着吊带睡裙的妻子正在睡午觉。
　　因为天气有些热的缘故，他妻子并没有盖被子。
　　加上是面向房门这边，所以除了看到妻子那张恬静的面庞以外，沉俊还看到妻子那两颗仿佛要滑出领口的肉弹，还有那双修长且白皙的玉腿。
　　经过婚姻的洗礼，他妻子的身体越发显得成熟，也越让他觉得魅力无限。
　　可漂亮的女人总是容易受到男人的惦记，所以想到妻子那晚的遭遇，沉俊是既觉得恶心又觉得痛心。
　　看着那双交迭在一块的美腿，沉俊想到的画面就是这美腿被人强行分开，之后那恶心的器官就在他妻子身体里进出着。
　　走到床边，沉俊坐了下去。
　　感觉到动静后，苏婉睁开了眼。
　　见坐在床边的是丈夫，苏婉还以为自己看走眼了。
　　擦了擦眼睛，确定坐在床边的就是丈夫以后，撑起身体的苏婉问道：“怎么突然回来了？”
　　“回来看你。”
　　“看我？”挪过去并从后面抱住丈夫后，苏婉柔声问道，“是不是觉得中午没有陪我一块吃牛排，你心里过意不去啊？”
　　“我想问你几个问题。”
　　察觉出丈夫的神色有些不对劲后，苏婉问道：“什么问题？”
　　“是柳曼妮让赵柯娜下的药？”
　　“娜姐是这么说的，”苏婉道，“至于真假，我也不清楚，反正我之前就是将娜姐说的话转告给你罢了。”
　　“那就意味着，将你带上面包车的人也是柳曼妮那边的了？”
　　“理论上是吧。”
　　“假如柳曼妮嫉妒你，那她绝对会趁着你昏迷期间拍照录影什么的。以我对柳曼妮的理解，她肯定是会这样做的。这就意味着，她根本不需要叫王进欺负你。”
　　“老公你干嘛谈这个啊？”苏婉道，“柳曼妮和赵柯娜都死了，就连刘成勇也死了，所以你根本没有必要谈这个。”
　　“那我就跟你说一件事，”侧着头和妻子对视后，沉俊道，“中午我收到了黄新安发给我的邮件，邮件里正是你那天晚上的照片和视频。”
　　听到丈夫这话，苏婉的眼睛瞪得格外大，表情更是变得惊恐无比。
　　黄新安明明失忆了，怎么可能会发送邮件给她丈夫？
　　因现在不可能打电话给叶诗蓝，所以她也搞不懂到底是怎么回事。
　　想起现在很流行定时邮件后，苏婉这才明白是怎么回事。
　　在得知黄新安失去记忆以后，苏婉简单地认为照片视频不可能落到她丈夫手里。
　　加上叶诗蓝把黄新安的手提电脑给毁了，苏婉便放松了警惕。
　　假如她考虑周全一些，她就应该用黄新安的手机登录微信以及qq仔细检查一遍，尤其是qq邮箱。
　　假如她检查了，那那封定时邮件在发出之前就会直接被她给删除了。
　　并不是说她不希望丈夫了解真相，只是真相肯定乾净不到哪里去。
　　也正因为这样，苏婉才希望这件事最后会不了了之。
　　哪知道……
　　害怕得咽下口水以后，苏婉问道：“能不能告诉我具体发生了什么？”
　　“我直接给你看吧，然后你再回答我提出的几个问题。”
　　之前在开车的时候，沉俊有用流量将第二个视频下载到了手机里。
　　所以拿出手机并打开那个视频后，沉俊便将手机递给他妻子。
　　与此同时，焦躁的沉俊已经走出了主卧室。
　　坐在客厅沙发上，沉俊给自己点上了一根烟。
　　沉俊抽烟之际，坐在床上的苏婉正用两只手捧在手机，并一脸惊恐地看着像木偶般任凭那些男人摆弄的自己。
　　在看到有个胖乎乎的男人从后面进入了她的身体时，她的眼泪顿时流了下来。
　　她不想再继续往下看，但她还是强忍着羞辱与愤怒继续看着。
　　每看到胖男人挺动一下，她的身体就会哆嗦一下。
　　就仿佛，此时她的身体正在遭到这个胖男人的侵犯似的。
　　她往下看的原因很简单，就是想搞清楚那天晚上将她带走的到底是哪些人。
　　可直至视频结束，她也没有看到熟悉的面孔。
　　假如里面有认识的人，那就算戴着面具，她也能认出来的。
　　而在她惨遭侵犯的整个过程中，唯独第一个侵犯了她的胖男人没有正对着镜头过。
　　加上这胖男人的身材真的和黄朝阳很接近，所以她总觉得幕后主谋就是黄朝阳。
　　毕竟，赵柯娜也是这么说的。
　　看完以后，苏婉机械性地将手机放在了一旁。
　　她知道既然她是被一群男人掳走的，那绝对不可能只是拍打屁股这么简单。
　　她也有想过自己可能遭到一群男人的轮奸，但她希望是她多心了。
　　可看完视频以后，她这才意识到自己的推断是对的。
　　要是她今天早上有检查黄新安的qq邮箱，那照片视频都不会落到她丈夫手里了。
　　那样的话，她丈夫依旧会认为她只是被拍打了屁股而已，依旧是会像以前那样爱着她。
　　所以除了自责以外，苏婉还不知道该如何面对身在客厅的丈夫。
　　一想到那天晚上她连嘴巴都被堵住过，苏婉都有些反胃。
　　因不知道该如何面对丈夫的缘故，苏婉都不敢走出主卧室。
　　半个小时后，沉俊才走进主卧室。
　　看到丈夫以后，苏婉急忙跳下床。
　　扑进丈夫怀里以后，苏婉便嚎嚎大哭了起来。
　　哭了好一会儿，眼里尽是泪水的苏婉道：“对不起，对不起，对不起，对不起……”
　　沉俊脸上没什么表情，但听到妻子一直在重复这三个字，他的心都快要碎了。
　　但为了搞清楚一些事，沉俊还是问道：“那天晚上醒来以后，你是真的不觉得下面有什么异常，还是在敷衍我？”

第492章 有些唐突
　　“我……我……”
　　因哭得太伤心的缘故，苏婉的呼吸都有些不顺畅。
　　在深呼吸了好几下，一直低着头的苏婉才开口道：“醒来的时候我头很疼，整个人浑浑噩噩的，所以我真不太清楚。老公，我跟你撒了很多谎，但我可以向你保证我现在说的是真话。我其实有想过，我昏迷之后可能有被轮……”
　　对于那个字，苏婉实在是说不出口。
　　咬得下嘴唇都出血后，苏婉才继续道：“我有想过那样的可能性，但我不敢和你说。我是你老婆，你肯定不希望真的发生那样的事。可确确实实发生了，所以我也不知道该说什么才好。要是那天晚上我不参加公司的聚会，或者不上刘成勇的车的话，或许就不会被那群男人带走了。老公，我希望你能原谅我，我保证会做个好妻子好妈妈的。这些年我其实一直都是这么做，所以我希望你不要因为这次的事就……就……就……”
　　瞬间，苏婉的眼泪再次夺眶而出。
　　抱紧丈夫后，苏婉又哭了起来。
　　“回到之前的话题，”沉俊道，“假如让赵柯娜下药的人是柳曼妮，那柳曼妮手里就有照片和视频了。在这个前提下，她根本不需要让王进做那样的事。所以你快点告诉我，赵柯娜到底是怎么说的。”
　　“老公，不要再查下去了，好不好？”
　　“是不是黄朝阳？”
　　“老公，我求……”
　　“我问你！”抓住妻子双肩后，沉俊吼道，“到底是不是黄朝阳！”
　　看到凶神恶煞般的丈夫，苏婉被吓得都说不出话来。
　　看着满脸是泪的妻子，沉俊道：“假如我不爱你，我可以当作什么事都没有发生过。但正因为我爱你，所以我必须让那些欺负了你的人受到惩罚。我知道你是担心我会像对待刘建威那样对待幕后主谋，更担心我会因此而坐牢。但你可以放心，在我确定幕后主谋是谁以后，我会直接选择报警。法律面前人人平等，所以我相信法律会给我们一个满意的答覆的。”
　　“不可能的，”苏婉道，“这本来就不是一个人人平等的社会，法律又怎么可能给予我们公正？”
　　“反正你告诉我赵柯娜说的是谁。”
　　“老公，你知道赵柯娜已经死了，但你不觉得她死的很蹊跷吗？”苏婉道，“所以我不希望你继续往下查的原因很简单，就是怕你会遭遇不测。有些事发生了就是发生了，所以我们没有必要再去追究。我想要的只是一个普普通通的家，我不希望这个家因为你的一时冲动而分崩离析。”
　　“我告诉你，这种事我绝对没办法忍下去，”沉俊道，“假如我当作什么事都没有发生过，那我这辈子都没办法抬起头来。我不仅要搞清楚幕后主谋是谁，我更要搞清楚他们这么做的目的是什么。最后，我要直接将他们送到牢里去！所以就算你不告诉我幕后主谋是不是黄朝阳，我也有办法确定的。”
　　迟疑了下后，握紧拳头的苏婉道：“娜姐只说是柳曼妮让她这么做的。”
　　听到妻子这回答，往后退了两步的沉俊道：“假如我发现你是在对我撒谎的话，那我会直接和你离婚的。”
　　因不希望丈夫去找黄朝阳的麻烦，苏婉道：“娜姐就是这么说的，我没有骗你。”
　　沉俊自然没办法确定妻子说的是真是假，毕竟赵柯娜已经死了。
　　看着显得有几分可怜的妻子，沉俊转身就走。
　　苏婉很想挽留丈夫，但却不知道该如何挽留。
　　直至丈夫离开家，仿佛虚脱了般的苏婉便跪在了地上。
　　咚！
　　膝盖撞击地面让她感觉到了疼痛。
　　可比起心痛，身体的疼痛又算得了什么？
　　就这样跪在地上足有十分钟后，苏婉这才站起来。
　　擦了擦嘴唇上的血迹后，拿起手机的苏婉便打开微信。
　　随后，苏婉向一个一直不愿意联系的人发出了语音请求。
　　半分钟后，对方才选择接听。
　　“我要你帮我做一件事。”
　　“这么久没有联系了，你突然冒出这样的一句话来，这让我真觉得有些唐突。”
　　“我要你帮我把黄朝阳给处理了。”
　　“黄朝阳？为什么？”
　　“因为他对我做了十恶不赦的事！”苏婉叫道，“他让公司里的人对我下药！之后叫一群男人把我给玷污了！”
　　深吸一口气后，一脸怒意的苏婉继续道：“最可恶的是！他还录了视频！视频今天还落到了我老公手里！所以如果你还记得我为俱乐部所做出的贡献的话！你就帮我把黄朝阳给处理了！你别忘记了！当初要不是因为我！俱乐部根本不可能发展得起来！”
　　“在你决定退出俱乐部的时候，我和你说过什么样的话？”电话那头的男人道，“我和你说过了，一旦你选择彻彻底底退出禁色俱乐部，那你就没有资格向我提出任何要求。再说了，黄朝阳是金浩那边的人，我不能乱动他。你清楚金浩知道我的身份，所以一旦我动了黄朝阳，金浩就有可能像疯狗一样咬着我不放。但你也不需要担心，因为我一直在想办法处理和恋痛俱乐部有关的事。对于恋痛俱乐部的存在，我一直很介怀，所以我一直想让恋痛俱乐部归于无。等恋痛俱乐部归于无的那天，黄朝阳自然会受到该有的惩罚。”
　　“你真的是有够无情的，”苏婉道，“枉费我当初帮了你那么多。”
　　“可你还是离开了我。”
　　“我本来就不属于你，所以谈不上离开，”苏婉道，“既然你不愿意帮我，那也就没什么好聊的了。我告诉你，就算没有你的帮忙，我也有办法把黄朝阳给处理了。”
　　“你根本不需要去管黄朝阳，”男人道，“我的计画正井然有序地进行着，所以只要我的计画进行到了最后一步，我能瞬间让恋痛俱乐部归于无。到了那时候，黄朝阳的嘴巴自然就会被封住了。”
　　“关键我老公很快就会查出黄朝阳是幕后主谋！而且我老公脾气很冲！他铁定会跟黄朝阳爆发冲突的！”
　　“反正我现在没办法帮你，因为我一旦插手你们的事，我的计画就会被完全打乱。你也算是禁色俱乐部的元老，你应该清楚禁色俱乐部对我的意义有多重大。而且既然事情已经发生了，那你再去耿耿于怀也没有意义。而且在我看来你老公只会把你给束缚住，所以我倒是希望通过这次的事让你们两个离婚。”
　　“如果我真的和他离婚了！我绝对会把会员档案给公开的！”
　　“小婉，你别拿会员档案威胁我，”男人道，“当初你决定离开俱乐部的时候我们说得好好的，只要我没有去干涉或者破坏你的家庭，你都不能说出或者公开和俱乐部有关的任何资讯。这虽然是我们之间的口头约定，但我觉得我们都应该遵守。所以如果你们离婚是因为黄朝阳，那你也不能怪到我的头上来。”
　　“关键你不肯帮我。”
　　“不是我不肯帮你，是我一旦帮了你，金浩那条疯狗就会咬着我不放，进而有可能导致禁色俱乐部毁于一旦，一发而动全身，对于聪明的你来说，这个道理你显然明白。”
　　“反正不管我说什么，你都不会帮我，对不对？”

第493章 六神无主
　　听到苏婉这话，电话那头的男人叹气道：“我已经说了，不是我不肯帮你，是我现在没办法帮你。反正我是觉得沉俊如果真心爱你，他肯定不会因为这件事就跟你离婚。假如他选择跟你离婚，那只能说明他并不爱你。做错事的人不是你，是黄朝阳那些人，所以这件事的后果不应该由你来承担。”
　　“我不希望我老公和黄朝阳爆发冲突，你明不明白？”
　　“我当然明白，毕竟我是很了解你的。我也不清楚我的计画什么时候能收网，所以我暂时没办法帮你，你自己照顾好自己吧。假如你真的不希望你老公出事的话，就不要让他和黄朝阳爆发冲突。黄朝阳和金浩交情颇深，所以一旦黄朝阳让金浩动手的话，你老公可能就要出事了。”
　　“其实你就是希望他出事，对不对？”
　　“你就别揣测我心里的想法了，毕竟我的生活阅历远在你之上。就先这样吧，我还有重要的事要忙。”
　　“我求你了，就帮我这一次。”
　　“假如帮你的前提是你重新回到禁色俱乐部，你肯不肯？”
　　“不可能。”
　　“那就免谈吧，反正你说你自己有办法的。”
　　嘟……嘟……
　　见对方直接中断语音聊天，苏婉急得不行。
　　她想打电话给她丈夫，让她丈夫别去找黄朝阳。
　　但以她对她丈夫的了解，她越是阻止，她丈夫就越会跑去找黄朝阳。
　　她和她丈夫都有看过视频，所以她知道她丈夫也认定那个一直背对着镜头的男人就是黄朝阳。
　　要是不能阻止他们两个发生冲突的话，她真担心她丈夫会出事。
　　因想不到解决的办法，苏婉急得在房间里走来走去的。
　　想了好一会儿，苏婉才下决心打电话给王立学。
　　打通以后，苏婉问道：“闲不闲？”
　　“有什么事吗？”
　　“只要你有办法让黄朝阳离开东莞一段时间，我就给你一部分资料。”
　　“让黄朝阳离开东莞？”电话那头的王立学道，“你这要求好奇怪。”
　　“我老公要去找黄朝阳的麻烦，我担心会闹出人命来。我没办法阻止我老公，所以我只能希望我老公找不到黄朝阳了。”
　　“你老公知道那天晚上的事是黄朝阳唆使的？”
　　“他不算知道，但已经猜到了，所以估计是要去找黄朝阳对质了。”
　　“黄朝阳是恋痛俱乐部那边的人，我命令不了他。”
　　“但你那边还有他和他老婆参加宣誓仪式时候的视频，不是吗？”
　　“关键他手里可能有你的照片和视频。”
　　“我已经确定他手里有了，就是在我昏迷期间拍的。”
　　“所以宣誓视频根本威胁不到他，”王立学道，“我让他滚出东莞，还说要是他不滚出东莞的话，我就将他的宣誓视频公开。而他呢，他说我就是不滚出东莞，你能拿我怎么样？再叫嚣，再叫嚣我就把苏婉的照片视频都公开。小婉，你显然不希望出现这样的场面，所以我才说我命令不了他。而且以我对黄朝阳的了解，狂妄自大的他怎么可能会因为你老公要去找他就离开东莞？他巴不得你老公去找他，然后借助金浩的势力将你老公欺负得半死。所以我觉得你应该想办法说服你老公，而不是让黄朝阳滚出东莞。”
　　“关键我说服不了我老公，要不然我也不会打电话给你。”
　　“我是很想拿到资料，但显然在我帮不了你的前提下，你是不可能把资料交给我的。”
　　“那就这样吧，我自己想办法。”
　　“你可以向国王求助。”
　　“拜拜。”
　　没等王立学说话，身心疲惫的苏婉便挂机。
　　坐在床边，苏婉已经变得六神无主了。
　　抱着试一试的心态，苏婉还是打电话给丈夫。
　　打通以后，苏婉道：“老公，后天就是国庆日了，我们出去旅游吧，利用国庆期间好好玩一玩。佳佳一直没有去过北京，所以我觉得我们可以带她去北京。假如你想带我们母女俩去的话，我现在就订机票。”
　　“国庆的事国庆再说吧。”
　　“关键后天就国庆了。”
　　“我知道后天就是国庆，但你不觉得你现在提出这样的事很奇怪吗？”电话那头的沉俊道，“我今天才拿到照片和视频，我也知道幕后主谋有可能是黄朝阳，所以我怎么可能在事情没有解决之前带你们去旅游？我告诉你，视频里那个男人身材和黄朝阳非常接近，所以我必须找黄朝阳问个清楚才行。”
　　“能不能推到国庆日之后？”苏婉道，“至少先把国庆日过了再说。”
　　“为什么你这么介意我去找黄朝阳？难道你和他之间曾经发生过什么？所以才导致发生那天晚上的事？”
　　“我跟他只是上司下属关系而已，而且那个男人根本就没有正对着视频过，所以你不能说那个男人就是黄朝阳。我是觉得就算你要去找黄朝阳，你也应该先调查清楚再说。要是视频里的男人真的是黄朝阳，那我们就一块去公安局报警。所以在事情没有水落石出之前，我希望你能稍微冷静一点，千万不要冲动。”
　　“你是我老婆！”电话那头的沉俊吼道，“那样的事发生在你身上！你让我如何冷静！如果我真的能冷静下来！那就证明我根本就不爱你！不在乎你被哪个男人搞了！可我到现在还爱着你！所以我必须让欺负过你的人付出代价才行！”
　　听到丈夫这话，苏婉的心都快要碎了。
　　擦了擦眼泪后，苏婉道：“老公，我不是不希望欺负过我的人付出代价，我只是担心你会受到伤害。我和佳佳都不能没有你，所以我才希望在搞清楚事情真相以后直接报警，让法律去惩罚应该被惩罚的人。要不然这样，我们一起拿着照片和视频去报案，让员警来处理。好不好？”

第494章 别装糊涂
　　“等我搞清楚那个男人是不是黄朝阳后，我自然会报警。”
　　“但在搞清楚的过程中，你肯定会和黄朝阳爆发冲突，不是吗？”苏婉道，“老公，我最怕的就是你出事。假如你出事了，我跟佳佳就没有了依靠。所以我是希望你回来接我，我们一起去报案。让员警审讯黄朝阳的话，黄朝阳很快就会说出真相。但要是你去找黄朝阳理论，黄朝阳肯定不会说出真相的。就当是为了我们娘俩，你回来接我，好吗？”
　　“这件事由我全权处理，你只要等结果就好。从现在开始，你不要再去显盛建材那边上班，乖乖呆在家里等结果就可以了。”
　　听到丈夫这话，苏婉都不知道说什么才好。
　　她知道很难说服她丈夫，但她真的不希望丈夫出事。
　　“还有什么要说的吗？”
　　被丈夫这么一反问后，苏婉轻声问道：“回来吃晚饭吗？回来吃晚饭的话，我待会儿就去买菜。”
　　“不需要买菜了。”
　　“你在生我的气，对不对？”苏婉哽咽道，“我也不希望发生那样的事，可被下了药的我根本就无力反抗。我知道我的身体已经被玷污了，我也希望你能原谅我，但我知道这是奢望。老公，真的很对不起。假如那天晚上我有和你说我是在李记那边聚餐，你又提早过来接我的话，那就不会发生那样的事了。你要打我也好，骂我也好，我都不介意，只求你别跟我冷战或者是分居，我受不了这样的结果。”
　　“我没有说要跟你分居，反正你在家里等我就可以了。就先这样吧，我在开车。”
　　“嗯，那你小心一点，我等你回来。”
　　挂机以后，苏婉便抽了纸巾擦去眼角的泪水。
　　打开通讯录并找到黄朝阳的名片后，苏婉很想打电话过去。
　　与其让她丈夫和黄朝阳发生冲突，还不如她直接在电话里将事情问个清楚。
　　假如那个抓着她的腰肢进出的男人真的是黄朝阳的话，那她就直接打电话报警。
　　这样的话，在她丈夫找到黄朝阳之前，员警就会直接把黄朝阳给带走。
　　出于对名声的考虑，苏婉其实没有考虑过报警。
　　一旦案子传播开，认识或者不认识的人都知道她曾经遭到轮奸的话，那她就会活在一个人人都戴着有色眼镜的社会里，这让她如何抬起头来？
　　但为了丈夫的安危，也只能走这一步了！
　　下定决心后，苏婉便打电话给黄朝阳。
　　打通以后，苏婉直截了当地问道：“那天晚上的事是不是你做的？”
　　“什么事？”
　　“别装蒜了！”苏婉叫道，“我已经拿到照片和视频了！”
　　“从我表弟那边拿到吗？”
　　“是！”
　　“真是奇怪了，”黄朝阳笑呵呵道，“明明他已经失忆了，你居然还能拿到照片和视频。”
　　“你不用管我是怎么拿到的，反正我就是拿到了，”苏婉道，“我有看过视频，视频里的那个男人跟你长得特别的像。加上赵柯娜说过是你让她对我下药的，所以视频里的男人绝对是你。”
　　“赵柯娜说是我下药的？”
　　“别装糊涂了！”
　　“不是我在装糊涂，是我根本听不懂你在说什么，”电话那头的黄朝阳道，“小婉啊，我可以向你保证我没有让赵柯娜对你下药，我更可以保证视频里的男人不是你。可能是因为新安是从我这边偷走了压缩包，你就觉得视频里的男人是我吧。我承认视频里的男人的身材和我是有点儿像，但大腹便便到腰上一圈肥肉的男人不是多得是吗？你随便去街上找一找，你都能找出好几个来。所以你根据那个男人的身材和我有些像就说是我干的，那不是诚心坑我吗？我承认我对你有意思，但知道你是王立学的女人以后，我就对你客客气气的，说是奉为上宾也不为过。所以啊，我是不可能在明知会惹怒王立学的前提下做出那样的事来的。”
　　“关键赵柯娜说是你叫她下的药！”
　　“赵柯娜都已经死了，你说这个有意义吗？”
　　“所以肯定是你杀人灭口！”
　　“我是守法好公民，我可不会做出这种会让我坐牢的事来。”
　　“为了避免自己坐牢，你就故意让人在喝了酒的前提下把赵柯娜撞死。以你的财力，你完全支付得起赔偿金。”
　　“我为什么要叫人撞死她？”
　　“我问她的时候，她一直说不清楚我被带走以后发生了什么。为了确保我被你们轮奸的事不会被赵柯娜泄漏出来，所以你才选择杀人灭口。而如果让我知道了这事，我就会直接向王立学告状，到时候你就要倒楣了。”
　　“这么和你说吧，假如真的是我让赵柯娜下的药，那我只会让赵柯娜暂时离开东莞，而不会傻到杀人灭口的地步。”
　　“绝对是你！”
　　“没有证据就别乱放屁！”
　　“反正我老公的观点和我一样，所以他会去找你的。假如你不想出事的话，我是建议你赶紧离开东莞。而且我可以很负责任地和你说，我已经做好了报警的打算。所以如果你不想被判刑，你乾脆直接出国得了。”
　　“你报警吧，我问心无愧！”
　　嘟……嘟……
　　见黄朝阳直接挂机，苏婉急得不行。
　　她是想用激将法逼黄朝阳离开东莞，这样就能避免她老公和黄朝阳爆发冲突，可现在看来激将法并不奏效。
　　在黄朝阳不肯承认的前提下，她要直接报警吗？
　　要是苏婉没有猜错的话，她丈夫应该不知道黄朝阳住在哪里吧？
　　正常情况下，她丈夫绝对不可能知道。
　　这就意味着，今天她丈夫应该是见不到黄朝阳的。
　　想到此，苏婉稍微宽慰了些。
　　所以苏婉是准备等丈夫回来以后再和丈夫好好聊一聊，搞清楚丈夫心里的想法。
　　假如丈夫一定要找到黄朝阳的话，那她就选择报警，让员警来处理这件事。
　　哪怕要名誉扫地，但只要她丈夫能平平安安的，一家三口能其乐融融的，那也无所谓了。
　　苏婉做好打算之际，沉俊已经出现在了黄新安的病房前。
　　叶诗蓝正在和黄新安聊天，所以在看到面色冷峻的黄新安以后，被吓到的叶诗蓝急忙站了起来。
　　见沉俊没有走进来，知道沉俊是要让她出去后，叶诗蓝便道：“新安，我朋友来找我了，你等我一下。”
　　“嗯。”
　　对着黄新安笑了笑后，叶诗蓝这才走出去。
　　顺手带上房门后，叶诗蓝问道：“找我有什么事？”
　　“意外？”
　　“见到你当然有些意外了，但我猜到是小婉告诉你病房号的。”
　　“我是直接问谘询台那边黄新安的病房号的，”顿了顿后，沉俊道，“我问的不是你有没有感到意外，我是想知道黄新安出事到底是不是意外。”

第495章 帮不帮忙
　　听沉俊这么一说，有些害怕但装得很镇定的叶诗蓝道：“当然是意外，要不然你以为呢？”
　　“我中午收到了黄新安发来的照片视频。”
　　“不可能，你绝对是在骗我，”神色惊慌的叶诗蓝道，“他凌晨就来住院了，怎么可能中午发邮件给你？”
　　“应该是定时邮件吧。”
　　听到沉俊这话，叶诗蓝这才意识到自己犯了什么错。
　　看到叶诗蓝那惊慌的模样，沉俊道：“昨晚和黄新安在社区里散步的时候，他有举过例子。他问我如果我老婆在昏迷的前提下被男人给玷污了，我是否会原谅我老婆。虽然他立马解释说只是随便举例子，但他这样举例子真的好奇怪，就好像知道我老婆那天晚上所经历的事似的。在收到他发给我的邮件以后，我这才明白他确确实实是知道的。所以在赶过来的途中，我就想到了一种可能性。作为小婉的闺蜜，你肯定不希望我拿到照片或者视频。为了确保这点，你就和黄新安爆发了冲突。在爆发冲突的过程中，黄新安意外受伤并失忆。他的失忆让你很高兴，但你却不知道他在和你爆发冲突之前就设定了定时邮件。所以哪怕他已经失忆了，我还是收到了邮件。其实这不是重点，重点是我想知道他到底是发生意外，还是你故意为之的。比如为了毁灭证据，你就趁他睡觉的时候用钝器击晕了他。”
　　“别瞎扯淡，”面露愠色的叶诗蓝道，“我很爱新安，我绝对不可能做出这种伤害到他的事来。而且我告诉你，如果真的是我伤害了新安，那医生在检查的过程中就能发现，就会直接报警。”
　　“也可能检查得不够仔细，”沉俊道，“医生可能觉得有问题，但他们是打算等黄新安醒了以后再问。结果没想到黄新安竟然失忆了，所以这件事就不了了之了。”
　　“反正这是你的一面之词，而且都是你在臆想罢了。”
　　“主要是他发生意外的时间太奇怪了，不得不让我产生联想。”
　　“那只能说明是巧合了，毕竟这世界上每天都有巧合出现。”
　　“我也觉得有可能是巧合。”
　　听到沉俊这话，叶诗蓝松了一口气。
　　没等叶诗蓝开口，沉俊便从口袋里拿出手机。
　　点亮萤幕后，沉俊道：“为了验证是不是巧合，我觉得我有必要报警。”
　　“你有病吧？为了这点破事报警？”
　　“谋杀可不是破事。”
　　往后看了眼后，叶诗蓝小声道：“昨晚有人向新安告密，说我和小婉都曾经加入过禁色俱乐部。那个人还火上浇油，说我和小婉在俱乐部里非常的淫乱。新安这个人正义感很强，所以他就跟我大吵大闹，还说要把已经解开出来的照片视频发给你。后面我说服了他，他说等今天早上再做决定。我是希望你和小婉能幸福，所以我知道就算小婉那天晚上是在无意识的前提下和那些男人发生了关系，你也很难接受这个事实。所以在我看来，照片和视频绝对不能让你拿到。为此，凌晨两点多我就潜入了新安的房间，准备将他的手提电脑拿走。但在我准备离开他的房间时，他突然醒了，之后我们两个人爆发了冲突。在推搡的过程中，踩到鞋子的他不小心滑倒，结果直接导致后脑勺撞上了床头柜的边角。他昏迷以后，我先报了警，之后就将他的手提电脑给砸了。我以为这样你就永远也不可能拿到照片视频，没想到我还是忽视了这世界上有定时邮件这种东西。”
　　听完叶诗蓝的解释后，沉俊道：“其实对于真相如何，我并没有兴趣知道，我来找你是有一件事要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“告诉我黄朝阳住在哪里。”
　　“我跟他又不熟，我怎么可能会知道？”叶诗蓝道，“假如你想知道黄朝阳的住处，那你可以直接问小婉。要是小婉不肯告诉你，你不是还可以问李雯苑吗？李雯苑是在黄朝阳的公司上班，你问下就能清楚了。”
　　“雯苑也不知道，所以我才来问你。”
　　“我又不是在显盛建材那边上班，我怎么可能会知道？”
　　“我知道你不知道，但我知道你有办法确定黄朝阳的住处。”
　　“我不知道怎么确定。”
　　“假如你不帮我搞定这件事的话，那我就直接报警了。”
　　“你脑子真的是有病，”叶诗蓝气呼呼道，“新安那件事是意外，又不是我故意要推他的。”
　　“你没有听过‘意外伤害罪’这个法律名词吗？”
　　听到沉俊这话，叶诗蓝沉默了。
　　看着沉默不语的叶诗蓝，沉俊道：“小婉是我老婆，在我知道伤害了她的人极有可能是黄朝阳的前提下，我怎么可能就此甘休？现在你负责照顾黄新安，所以只要你打电话给黄朝阳，说有东西要送到他那边去，黄朝阳肯定会直接告诉你住址的。我只想知道他的住址，所以只要你能帮我弄到，我就不报警。我告诉你，在我明知你能帮上忙你却不帮忙的前提下，我是真的会报警的。”
　　为了吓到叶诗蓝，沉俊还当着叶诗蓝的面按下了110。
　　“我帮你就是了！”
　　“合作愉快。”
　　“我能帮你搞到黄朝阳的住址，但你要清楚后果，”叶诗蓝道，“黄朝阳和道上混的人的交情很好，所以如果你动了黄朝阳，那铁定会遭到黄朝阳的报复。”
　　“只要我确定伤害了我老婆的人是黄朝阳，我就会直接报警。”
　　“随便你吧，反正我帮你就是了。你等我一下，我去拿下新安的手机。”
　　没等沉俊开口，叶诗蓝已经走了进去。
　　拿起黄新安那放在床头柜上的手机后，叶诗蓝微笑道：“我朋友说我家里有点事，所以我得打电话回去问下情况。但我的手机欠费了，呼不出去，所以我就用你的手机打下电话。新安，没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　“谢谢。”
　　走出病房并像之前那样带上门以后，靠在墙壁上的叶诗蓝道：“新安这两年都是呆在北京那边，他偶尔会给黄朝阳买东西，所以淘宝帐户里有黄朝阳的家庭住址。”
　　说话的同时，叶诗蓝已经打开了手机淘宝app。

第496章 帮我个忙
　　在“我的收货地址”里面，叶诗蓝找到了黄朝阳的收货地址。
　　复制地址以后，叶诗蓝通过黄新安的微信将地址发送给了沉俊。
　　确定收到的位址和手机淘宝里的一致后，收起手机的沉俊问道：“黄新安什么时候能恢复记忆？”
　　“医生说不太清楚，”叶诗蓝道，“反正医生说这两天新安的身体状况没什么问题的话，那明天下午就可以办理出院手续了。黄朝阳是不希望新安恢复记忆，因为新安好像知道不少和黄朝阳有关的事。所以黄朝阳是要求我将新安带到完全陌生的环境里生活，以确保新安不会恢复记忆。我怕黄朝阳伤害新安，所以我是直接答应了。明天我会去找房子，之后就是和新安搬到新房子那边去住了。”
　　“也就是说，如果黄新安醒来，黄朝阳会怕了？”
　　“差不多吧。”
　　“黄新安手里是不是有能威胁到黄朝阳的东西？”
　　被沉俊这么一问，眉头微微皱了下的叶诗蓝道：“我不太清楚，所以你问我也是白问。”
　　“关于我老婆的照片和视频，黄新安是怎么弄到手的？”
　　“好像是从黄朝阳的电脑里拷贝的吧。”
　　“公司的电脑？”
　　“我不太清楚，你别问我了，”看了眼病房的门后，叶诗蓝道，“我最近的任务很简单，就是把新安照顾好。所以就算你要和黄朝阳起冲突，我也不想搀和进去。要是连累到了新安，我会内疚一辈子的。”
　　“你是真的爱他，还是玩玩？”
　　“如果只是玩玩，我才不会管他。”
　　“所以你是希望他一辈子都恢复不了记忆，对吧？”
　　“他是那种正义感很强的人，他原谅不了我做过的那些事。所以从这角度来说，我当然不希望他恢复记忆。但要是他一直不恢复记忆，那他就不算是一个完完整整的人。所以从这角度来说，我又希望他恢复记忆。反正不管能不能恢复记忆，那都交由老天爷去决定吧。要是某天他恢复记忆，又要叫我滚蛋的话，那我就滚蛋呗！”
　　“很少有男人能原谅自己喜欢的女人加入过夫妻交换俱乐部。”
　　“那你为什么能原谅小婉？”
　　“我爱她。”
　　说出这三个字后，沉俊转身就走。
　　直至沉俊走进电梯，叶诗蓝这才返回病房。
　　看着目光有些呆滞的黄新安，叶诗蓝问道：“在想什么呢？”
　　“不知道，”笑得很温和的黄新安道，“因为什么事也想不起来，所以我就希望能恢复一些记忆。要是什么记忆都恢复不了的话，我觉得我可能都很难在这个社会上立足。”
　　“别怕，有我陪着你。”
　　“谢谢你。”
　　“毕竟我们是好朋友，所以你不需要说谢谢。再说了，要不是因为我们玩得太疯，你的后脑勺也不可能失误撞到床头柜的。所以啊，对于你失忆这件事来说，其实我也有责任。我给你削个苹果，听说苹果能增强人的记忆力。”
　　黄新安没有说话，只是淡淡一笑。
　　二十分钟后，沉俊走进了黄朝阳所住的社区。
　　找到相应的单元楼后，沉俊便搭乘电梯上楼。
　　来到十四楼，沉俊没有急着去敲门。
　　按照他的推断，黄朝阳不会轻易开门，尤其是知道他在外面的前提下。
　　所以必须想个能让黄朝阳放松警惕而打开房门的办法才行。
　　要不然的话，就算知道了黄朝阳的住处，没办法和黄朝阳面对面接触的话，那也是白搭。
　　所以看着数米以外的那道房门，站在电梯口旁边的沉俊一直没有走过去。
　　假如想不出好办法来，那就只能选择守株待兔了。
　　过了约十分钟，电梯门打开，一个拎着两个包裹的快递员走了出来。
　　沉俊希望这个快递员是送快递给黄朝阳，没想到是去另一户人家。
　　送完以后，快递员朝电梯口这边走来。
　　“你好，”吸引快递员注意力后，沉俊问道，“能不能帮我一个忙？”
　　“你是要寄快递吗？”
　　“不是，我是希望你能帮我敲一下1403的门。”
　　沉俊这要求显得有些奇怪，所以快递员问道：“你自己不能去敲吗？”
　　“是这样的，”沉俊道，“1403里的人其实是我朋友，但因为他欠了我一点钱，所以他都不敢见我了。要是你能帮我敲门，并让他把房门打开的话，那我就给你一百块作为报酬。你手里还有一个包裹，所以只要你说快递单上的位址就是1403，那我朋友肯定是会给你开门的。”
　　怕快递员不想合作，沉俊还急忙拿出钱包，掏了一张百元大钞递给快递员。
　　打量了下沉俊，又看了看百元大钞后，快递员顺手接过来。
　　走到1403前，快递员敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　听到女人声音后，快递员道：“我是送快递的，这里有一个您的包裹。”
　　“你直接放在地上吧，我现在不方便出去拿。”
　　听到这话，快递员显得有些为难，所以快递员还看了眼贴在一旁墙壁上的沉俊。
　　沉俊没有说话，只是指了指地面。
　　明白沉俊的意思后，快递员道：“好的，那我就将您的包裹放在地上，您记得出来拿呀。要是这个包裹丢失了，我可不管的。”
　　“没问题，你放着吧。”
　　弯下腰后，快递员顺手将包裹放在了地上。
　　直起身子以后，快递员道：“包裹我已经放在地上了，请您尽快出来拿一下。”
　　“我知道了。”
　　走到一旁后，快递员蹲了下去，并拿到了包裹。
　　猫眼的观察范围非常有限，根本不可能看到走廊。
　　所以就算快递员现在把包裹给拿走，刚刚和快递员聊天的孔娜也不可能知道。
　　而在拿到包裹以后，向沉俊做了个ok手势的快递员快步离开。
　　对于快递员而言，这样轻轻松松就赚到一百块确实挺不错的。
　　反正现在离开的话，哪怕待会儿这边爆发了冲突，那也和他无关。
　　至于沉俊，他是在一旁静静等待着。
　　一旦孔娜开门，他就会直接冲进去！
　　只要能见到黄朝阳，他就有办法撬开黄朝阳的嘴巴！

第497章 是不是你
　　等了约十分钟，沉俊也没见孔娜或者黄朝阳出来开门。
　　就在沉俊觉得事情有些蹊跷之际，里面却传出了孔娜的说话声。
　　“要是我没有记错的话，我们上次有在饭局上见过面，”防盗门另一侧的孔娜道，“那次饭局你是坐在你老婆苏婉的旁边，而我是坐在你的斜对面。可能因为我上了年纪的缘故，所以你都没有正眼瞧过我。而我呢，我是观察了你好几次。我这个人对孔武有力的帅哥特别感兴趣，所以你是我喜欢的类型。也正因为这样，看到你一直在门外等着我，我都很想帮你开门，让你进来坐一坐。但是呢，我知道你来这边的目的，所以我不敢给你开门。”
　　怎么可能？！
　　沉俊明明藏的很好，根本没有出现在猫眼的视线范围里面！
　　就在沉俊搞不清状况之际，他这才注意到防盗门正上方的墙壁上居然固定着一个监控摄像头！
　　沉俊表情惊愕之际，屋里的孔娜正透过手机萤幕看着沉俊。
　　因沉俊盯着摄像头的缘故，所以孔娜都觉得自己是在和沉俊对视。
　　看着手机萤幕上的沉俊，身穿吊带睡裙，使得酥胸半露的孔娜道：“不好意思啊，我跟我老公这周都没有在淘宝或者京东购物过，所以理论上是没有包裹的。但就算没有包裹，要是有个快递员将包裹放在门口，那肯定是会打开门看一下，所以你用并不存在的包裹当鱼饵其实挺聪明的。要是我家外面没有安装摄像头的话，指不定我已经帮你开门了。”
　　见计画被孔娜识破，沉俊乾脆走到了防盗门前。
　　看着猫眼，沉俊问道：“黄朝阳有没有在家？”
　　“没。”
　　“你知道我过来的目的是什么，所以你可以直接告诉我答案。”
　　“当然可以，我向来乐于助人，”一只手伸进内裤里摸索，还透过猫眼盯着沉俊那张脸的孔娜道，“照片和视频里的男人都不是我老公，所以你可以离开了。”
　　“他到底有没有在家？”
　　“假如他在家的话，那和你说话的肯定是他了，”中指滑入后，身子微微哆嗦了下的孔娜继续道，“我属于那种很传统的女人，大事小事都是我老公说了算。”
　　听到孔娜这话，沉俊有些窝火。
　　沉俊不清楚黄朝阳有没有在家，但有一点他是可以肯定的。
　　不管黄朝阳有没有在家，这道门都不会打开。
　　这就意味着，他今天是绝对不可能见到黄朝阳。
　　黄朝阳是不可能一辈子躲在家里，所以选择蹲点的话，沉俊还是能见到黄朝阳，并逼黄朝阳说出真相。
　　考虑到这点，有些窝火但无可奈何的沉俊只得选择离开。
　　见沉俊离开，孔娜忙问道：“不多聊一会儿吗？”
　　沉俊没有理会孔娜。
　　透过摄像头，见沉俊已经走进电梯后，回过身的孔娜道：“老公，他走了，没得玩了。”
　　看着朝自己走来的妻子，黄朝阳问道：“假如我没有在家的话，你是不是想直接开门迎客了？”
　　“我才没有那么傻，万一他把我当成了人质可怎么办？”
　　“反正你喜欢被疟待，所以要是他会狠狠疟待你，你反而会更兴奋了。”
　　“还是老公你了解我。”
　　说完，孔娜直接坐在了丈夫的腿上。
　　看着一脸娇媚的妻子，黄朝阳道：“我们都结婚了差不多二十年，我又怎么可能不了解你呢？其实我刚刚真的很想直接打电话把宇龙叫过来，让宇龙好好修理修理沉俊。但因为后天就要去乡下，要跟俱乐部里的大家一块度过国庆七天，所以我不想搞出事来。反正我不喜欢沉俊这个人，所以等聚会回来以后再想办法修理他吧。苏婉是王立学的情人，肯定也讨厌沉俊。所以要是我把沉俊修理了，指不定王立学会拍手叫好。”
　　“老公，”勾起丈夫的下巴以后，孔娜问道，“视频里的男人真的不是你吗？”
　　“当然不是。”
　　“但看起来真的非常像，”附到丈夫耳边后，孔娜小声道，“就连痔的位置都一样。”
　　“什么痔？”
　　“那个一直背对着镜头的男人屁股上面有一颗痔，跟你的位置一样，”孔娜道，“可能因为那颗痣是长在老公你的屁股上，所以你没有注意到吧。但我是你老婆，我舔过你的菊花很多次，所以我当然记得那颗痣的位置。”
　　“只是巧合吧，”用力拍了下妻子的屁股以后，黄朝阳继续道，“反正你是我老婆，我不论做什么事都不会瞒着你。”
　　“那你告诉我和苏婉有关的照片视频是从哪里搞来的。”
　　“我从赵柯娜那边买来的。”
　　“你在骗我吧？”孔娜笑眯眯道，“赵柯娜已经死了，所以只要你说是从赵柯娜那边买的，我也没办法确定你说的是真是假。其实我真觉得视频里的男人就是你，所以你没有必要对我撒谎的。反正就算你真的上过苏婉，我又不会介意。而且我一直都不喜欢装得清高实际随便的苏婉，所以你用轮奸的方式惩罚她的话，我是觉得非常的棒。”
　　“没有的事，反正就是赵柯娜卖我的。”
　　“你是没有把我当成你老婆吗？”
　　被妻子这么一反问后，有些烦躁的黄朝阳一把将妻子往前推去。
　　这么一推，她妻子直接摔倒在地。
　　感觉到屁股传来的疼痛以后，笑得更加娇媚的孔娜道：“我就喜欢你暴力一点。”
　　站起身后，黄朝阳直接解下了皮带。
　　啪！
　　一皮带打在妻子雪峰上后，黄朝阳问道：“喜不喜欢？”
　　“再用力一点！”
　　听到妻子这要求以后，也想好好发泄一下的黄朝阳便不断挥舞着皮带鞭打着妻子。
　　他知道他妻子想和承受力最强的猫女比个高地，所以只要不弄出人命来，他妻子都是不介意被他鞭打甚至是拳打脚踢的。
　　有些男女只有在感觉到疼痛的时候才会产生快感，他妻子就是其中之一。
　　所以哪怕看到妻子被鞭打得肌肤上显现出道道红痕，黄朝阳也没有停下来的打算。
　　黄朝阳鞭打妻子之际，沉俊正坐在车里抽烟。
　　沉俊知道就算见到了黄朝阳，黄朝阳也绝对不会承认。
　　因为一旦承认了，他又选择报警的话，黄朝阳肯定是要坐牢的。
　　在这个前提下，该如何撬开黄朝阳的嘴巴？
　　要是有黄朝阳其他的犯罪证据，那就好办了。
　　猛地，沉俊想起了叶诗蓝说过的话。

第498章 心灵寄托
　　下午在医院的时候，叶诗蓝说黄新安是从黄朝阳电脑是拷贝走他妻子的照片以及视频。
　　而在沉俊看来，黄朝阳的电脑里绝对不可能只有他妻子的照片以及视频，应该还有其他人的。
　　假如其中恰好有黄朝阳和其他女人的照片以及视频的话，那完全可以用来威胁黄朝阳。
　　想到此，用左手夹着香烟的沉俊便打电话给李雯苑。
　　打通以后，沉俊问道：“晚上有没有空？”
　　“怎么了？”
　　“我想去公司查看一下黄朝阳办公室的电脑，看有没有什么发现。”
　　“苏婉姐说视频里的男人是黄朝阳了？”
　　“她说不清楚，”沉俊道，“我问她赵柯娜说的是谁，她还是一口咬定是柳曼妮。我有当着她的面分析过赵柯娜不可能是帮柳曼妮下药，我也说视频里的男人的身材和黄朝阳很像，但她就是这样说。她一直不希望我去找黄朝阳，说担心我出事，所以这应该就是她撒谎的理由吧。只是我不可能当做什么事都没有发生过，所以我是一定要弄清楚伤害了她的那些人到底是谁。在黄朝阳是第一嫌疑人的前提下，我当然是将注意力放在黄朝阳身上了。所以你晚上跟我去一趟显盛建材，让我查看一下黄朝阳的电脑。”
　　“可以的，你要几点到那边？”
　　“九点以后吧，到时候我会过去接你的。”
　　“那你什么时候过来接佳佳？”
　　看了下手表，见现在是下午三点，沉俊道：“四点半左右吧。”
　　“行的，”顿了顿后，电话那头的李雯苑道，“你等下，艾萱姐要跟你说话。”
　　数秒后，沉俊听到了艾萱的声音。
　　“阿俊，在吗？”
　　“在呢，”笑出声后，沉俊道，“怎么可能不在呢，前几秒还在和雯苑聊天。”
　　“你知不知道和恋痛俱乐部有关的事？”
　　“恋痛俱乐部？什么东西？”
　　“看来你还不知道，那我就直接在电话里和你说吧，”艾萱道，“恋痛俱乐部是从禁色俱乐部分离出去的，主题和禁色俱乐部略有差别。禁色俱乐部主打的是夫妻交换，恋痛俱乐部主打的则是性疟待。创建恋痛俱乐部的主要是两个人，黄朝阳和金浩。黄朝阳这个人我就不过多介绍了，我就说一下金浩吧。金浩他算是恶势力，经营酒吧等娱乐场所，黄赌毒这些都和他有扯不清的关系。现在国家对黄赌毒的打击是越来越严格，但也不可能做到面面俱到。加上金浩这个人非常狡猾，所以一直活得逍遥自在。假设苏婉知道这两个人的话，那这就是她不希望你和黄朝阳产生冲突的根本原因了。假如你被金浩盯上了，情况真的会变得很麻烦。但我也了解你，你不是那种胆小的人。所以就算要面对的是恶势力，你也不可能退缩。所以我给你的建议就是，尽量别正面和黄朝阳或者金浩产生冲突。阿俊，你应该明白我的意思吧？”
　　“没想到还有恋痛这种更加变态的俱乐部存在。”
　　“因为人性都存在着阴暗面，所以有这样的俱乐部其实挺正常的。反正在我看来，要说禁色俱乐部里的人是变态的话，那恋痛俱乐部里的人就是超级变态了。他们完全沉浸在施虐与受虐的世界里，就跟神经病似的。”
　　“所以视频里的那些人有可能是恋痛俱乐部的人了？”
　　“这个我不清楚，我没有看到视频。”
　　“我本来是打算让佳佳跟你过夜，但我还是晚点把佳佳接回家吧。”
　　“我可以照顾好她的，你就让佳佳留在这边吧，”语气有些急的艾萱道，“反正明天是周日，佳佳又不用去上学。”
　　“我老婆她今天情绪很低落，而佳佳是她的心灵寄托，所以我晚点得把佳佳接回去。”
　　“明白了。”
　　“谢谢你一直在帮我，”沉俊道，“假如视频里的那些人都是恋痛俱乐部成员的话，我肯定要在找到他们聚众淫乱的罪证以后直接报警的。我是惩罚不了他们，但我相信法律可以惩罚他们的。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“我想下啊，”笑了笑后，沉俊道，“照顾好你自己就是对我最大的帮助了。”
　　“你这话听起来好奇怪。”
　　“是吗？”
　　“感觉像是在对我表白。”
　　“没，”收起笑容后，沉俊道，“就先这样，我四点半左右到你那边。”
　　“嗯，路上小心点。”
　　“会的。”
　　挂机以后，沉俊叹了一口气。
　　他知道艾萱喜欢他，但在他心里份量最重的人一直是他老婆。
　　所以对于艾萱刚刚那有些暧昧的话语，沉俊总觉得怪怪的。
　　在没有和妻子离婚的前提下，沉俊不希望和艾萱产生情感上的纠葛。
　　自从经历了和许珠雅有关的事以后，沉俊知道对待感情一定要更加慎重才行。
　　当初他是怀疑妻子出轨而产生了不平衡心里，又因为许珠雅刚好出事，而他又英雄救美。
　　所以在多个原因的共同作用下，他才和许珠雅走出了那一步。
　　而对于许珠雅堕落一事，沉俊虽然觉得有些惋惜，但又有些庆幸。
　　要是他为了许珠雅而和妻子离婚，又将许珠雅娶进门，那绝对是会被许珠雅戴绿帽，而且不止一顶。
　　所以恢复老板下属关系的话，对他们两个来说都是最好的结果。
　　一想到艾萱说黄朝阳是恋痛俱乐部创始人之一，沉俊的心情就变得更加沉重。
　　正是因为视频里的人都是恋痛俱乐部成员，所以才会有狠狠拍打他妻子屁股的嗜好吧。
　　反正对于这样的俱乐部，沉俊真的是希望被依法取缔，俱乐部里的人也被依法判刑。
　　至于禁色俱乐部，可能是因为牵扯到他妻子、艾萱以及叶诗蓝，所以沉俊倒是没有这样的念头。
　　要是禁色俱乐部出事，她们三个可能也会受到牵累。
　　毕竟，她们三个曾经都是禁色俱乐部的高管。
　　想得越多，沉俊越觉得烦躁。
　　忽而，感觉到手指传来疼痛后，被烟头烧到的沉俊本能地松开手。
　　烟头掉落在落脚之处后，沉俊急忙捡起来。
　　推开出门，沉俊将烟头丢进了路边的垃圾桶里。
　　吹了吹隐隐作痛的手指以后，沉俊重新坐进了车里。
　　傍晚五点出头，沉俊将女儿接回了家中。
　　整个下午苏婉都是六神无主的，在看到丈夫女儿一起回来，女儿脸上还洋溢着笑容以后，苏婉急忙抱住跑过来的女儿。
　　抱起女儿，并在女儿脸上亲了两下后，苏婉问道：“去哪里玩了啊？”
　　“妈妈，你干嘛哭啊？”
　　问出口的同时，佳佳还伸手擦去身为她妈妈的苏婉的眼泪。

第499章 直白一点
　　“妈妈这是高兴啊，”苏婉微笑道，“因为我的宝贝女儿总算回来了。”
　　“我回来你应该是笑啊，为什么是又哭又笑，好奇怪哦。”
　　“等你长大你就明白了，”用自己的脸蛋蹭了蹭女儿的脸蛋后，苏婉道，“看样子你今天玩得很疯啊，小脸蛋这么的黏，妈妈带你去洗把脸先。”
　　说完以后，看着坐在沙发上的丈夫的苏婉问道：“老公，晚上吃什么？”
　　“我准备出去，”迟疑了下后，沉俊道，“我订外卖吧。”
　　“嗯，你喜欢吃什么就点什么。”
　　妻子带着女儿走进卫生间后，沉俊不免叹了一口气。
　　他原本是想离开家，在外面随便吃个晚饭就去李雯苑那边。
　　可因为自己这么做肯定会让妻子更伤心更压抑，所以沉俊才临时改口。
　　对于沉俊而言，这个人曾经让他觉得很温馨。
　　可现在呢，回到家中并看到妻子以后，沉俊就会想起妻子被轮奸一事。
　　那样的画面让沉俊极为压抑，但他知道自己终究是要面对的，所以他才没有选择离开。
　　他现在最想搞清楚的是那帮人的动机。
　　只是单纯羞辱他妻子，还是有着更深层次的动机？
　　算了，不多想了。
　　在没有搞清楚那个男人是否是黄朝阳之前，沉俊再怎么想也得不出什么结论来。
　　拿出手机并打开美团外卖app后，沉俊便在一家离社区比较近的店里订购了三菜一汤。
　　片刻，苏婉和女儿一块走出了卫生间。
　　让女儿自己去画画后，坐在丈夫旁边的苏婉问道：“国庆日要出去玩吗？”
　　“我是不太想出门，”沉俊道，“在一年里，五一和十一是出游人数最多的时间段。就拿长城来说，在这两个时间段里，长城上的游客都是人挤人的。而且因为是黄金周的缘故，酒店以及一些旅游场所也会变相涨价。”
　　“道理是这样，可放假七天要是不去旅游的话，总觉得有些可惜。要不然就去周边一些地方吧，比如去有沙滩的地方。咱们女儿很喜欢玩沙子，所以我觉得带她去沙滩是个不错的选择。到时候我们在沙滩附近的酒店里过夜，晚上还可以站在窗前看夜景。当然了，老公你是一家之长主，去不去都由你做决定。”
　　“等明天再说吧。”
　　“但我担心明天再做出决定的话，好的酒店已经被人订完了。”
　　“明天再说。”
　　听到丈夫这明显带着命令式的口吻以后，苏婉便不敢再说什么。
　　她想去旅游的目的有两个，一个是修复出现裂痕的夫妻感情，另一个自然是避免丈夫和黄朝阳起冲突。
　　数分钟后，苏婉问道：“你有找到他吗？”
　　“抱歉，我有些累，我不想提相关的事。”
　　“那我帮你捏一捏。”
　　说完，侧过身的苏婉便帮丈夫按捏肩膀。
　　沉俊原本是说不需要，但见妻子如此主动，就跟仆人似的，他就没有再说什么。
　　从回家到现在，他的脸色一直好不到哪里去。
　　他也不想给妻子脸色看，但他真的很难面露微笑，所以他的眉头一直皱得非常紧。
　　直至外卖送到，苏婉才停止帮丈夫按摩。
　　吃过晚饭不久，沉俊收到了于美娜发来的微信消息。
　　“电脑又出故障了，你上来帮我看下。”
　　沉俊和于美娜的关系很正常，所以在上楼之前，沉俊有让妻子看微信消息。
　　至于苏婉呢，她没有说什么，只是嘱咐丈夫早点回来。
　　按照她以前的习惯，她肯定是会让丈夫带女儿上楼。
　　可因为她总觉得自己做错了事，所以她不敢提出这样的要求。
　　尽管是在昏迷的前提下被轮奸，但被轮奸是事实，所以她总担心丈夫会和她分居甚至是离婚。
　　见到穿着吊带短裙的于美娜后，沉俊问道：“是什么故障？”
　　“其实没有故障，就是想和你商量一件事，”朝沙发那边走去的于美娜道，“阿俊，你坐下来，然后帮我分析分析。”
　　“你女儿呢？”
　　“这个话题不适合被她听到，所以她在我朋友那边。”
　　沉俊不知道于美娜是想聊什么，但还是走过去并坐在了于美娜的旁边。
　　闻到于美娜身上散发出的香水气味，又看了眼于美娜那双外露的雪白大腿后，觉得有些尴尬的沉俊还拿出手机看了下时间。
　　很多人尴尬的时候都喜欢看手机萤幕，假装是在看时间或者微信消息之类的。
　　作为普通人，沉俊会用这样的方式缓解尴尬也很正常。
　　“要不要我去给你倒杯茶？”
　　“不用了，我刚刚喝了不少的鱼头汤。”
　　“那好，”看了眼沉俊后，于美娜道，“在我正式开始说那件事之前，我想先说下我对你的印象。因为是你救了我女儿，保住了我女儿的处子之身，所以我对你的第一印象特别的好。后面有次你来我家，我其实是想勾引你的。不为别的，纯粹是想满足自己那方面的需求吧。再后面我接触到了和夫妻交换有关的影片，我还时不时自蔚，所以我是真的很想跟你做嗳。加上我女儿一直希望你能当她的爸爸，所以我也一直希望你能当我老公。哪怕是不能当我老公，当我情夫也是好的。对于一个家来说，没有男人真的不行。所以上次你带我们母女俩去百万葵园那边玩的时候，我这种想法变得特别强烈。可在游玩的过程中，我能感觉得出你故意和我保持着距离。加上上次一块帮佳佳庆祝生日的时候，我发觉你和苏婉特别的搭配，所以我就打消了这样的念头。”
　　说到这里，笑了笑的于美娜道：“因为你知道我以前做过小姐，所以我就说得直白一点，就不像有些女人那样遮遮掩掩的了。”
　　对于于美娜说的话，沉俊并不觉得震惊，所以他问道：“那你今天找我是想谈什么事？”
　　“你不发表看法吗？对于我刚刚说的那些话。”
　　“感觉没什么要说的吧，”顿了顿后，沉俊继续道，“其实我就是个普普通通的男人，能得到你的青睐也算是一种福气。只是我有家庭，所以我没办法接受你的好意。”
　　“我还以为你是介意我做过小姐。”
　　“很多女人都有不堪的过去，而且有时候是在迫不得已的前提下才那么做的，所以我并不介意你做过小姐。就像我有个女性朋友她有参加夫妻交换，跟很多认识或者不认识的男人做过爱，我也没有看轻她的意思。”
　　“那她喜欢夫妻交换的过程吗？”
　　“我觉得我们不能再继续聊这个话题，”笑了笑的沉俊道，“要是再继续聊下去，我真怕你又会产生加入夫妻交换俱乐部的念头。”
　　“有可能吧，毕竟那种事真的很刺激，”看了眼沉俊的裤裆后，于美娜道，“有个男人向我求婚，我不知道该不该答应，所以想向你请教一下。”

第500章 只是测试
　　“你不是还没有和你老公离婚吗？”
　　“是啊，”于美娜道，“但离婚很简单，所以你可以忽略这一点。”
　　“那向你求婚的那个男人怎么样？”
　　“其实我和他认识也才一周的时间，”于美娜道，“他儿子和我女儿是同一个班级的学生，上次去参加家长会的时候我和他挨着坐，他就跟我主动要了联系方式。后面我跟他就每天聊微信，还知道了很多和他有关的事。因为他早几年前就跟他老婆离了婚，而我又一直说我是单亲妈妈，所以他才向我求婚的吧。他说刚好子女都在一个班级，要是结婚的话，以后照顾起来会更方便。”
　　“他是做什么的？”
　　“电工。”
　　“那你有没有和他约会过？”
　　“就昨天晚上一块去吃了牛排，然后一起看了一部电影。在看完电影回来的时候，他突然拿出戒指向我求婚。可能是觉得认识的时间太短的缘故，我没有立马答应他，只是让他给我一些时间。反正我对他的印象挺好，所以我是有跟他结婚的念头。只是我怕又遇到渣男，所以我很犹豫啊。阿俊，你是男人，你帮我分析分析啊。”
　　“主要我不认识那个向你求婚的男人，所以我根本分析不了。但有一点是可以肯定的，就是这种闪电式求婚真的是太唐突了。假如你是做好过一辈子的打算，我是建议你别冲动，再相处一阵子再说。其实不论是男人还是女人，要知道另一方适不适合自己的话，一般都是要先从同居开始的。在没有同居的前提下，你都不可能知道对方的某些缺点。在以前的社会里，同居对女人来说有些吃亏。但在现在这性开放程度越来越大的社会里，我是觉得同居对男女来说都是一样的。当然有个前提，女方不能怀孕。”
　　“所以你是建议我先和他同居？”
　　“其实有个想法不错，你看要不要试一下了，”沉俊道，“先相处一阵子，等时机差不多了，你和小莉就搬过去和他同居。但一开始的一段时间里你和小莉睡一个房间，他和他儿子睡一个房间。这样的话，既能了解他最真实的一面，又能避免做嗳或者怀孕。假如相处一段时间以后你觉得他值得托付终身的话，那你再跟他睡在一起吧。其实以我对你的了解，你应该不会选择我说的方案，而是直接和他睡在一起。”
　　“为什么啊？”
　　“你这年纪的女人那方面需求很大，”沉俊笑道，“所以要是有机会的话，你肯定是向跟他做嗳的。”
　　“瞧你说的，”白了沉俊一眼后，于美娜哼道，“说得好像我是那种，看到男人都想张开腿的随便女人似的。”
　　“我可没有这样说。”
　　“但你心里就是这样想的，”顿了顿后，于美娜笑着问道，“你是不是还在想着，我现在是不是想跟你做嗳呢？”
　　“没，”不想和于美娜继续暧昧下去的沉俊道，“假如没有别的问题的话，那我就先下去了。”
　　说完以后，沉俊站起了身。
　　“我的话吓到你了？”
　　“不是，是因为我还要下去陪我女儿做功课。”
　　“你真是个好爸爸。”
　　“希望你所说的那个男人也一样吧。”
　　“我不懂，”于美娜道，“在我看来男人只要有离过婚，那肯定是有什么毛病的。他看上去有些消瘦，所以我总是担心他那方面有毛病。就像你所说的，我确实是那种需求比较大的女人，所以我是希望能找到一个那方面比较厉害的男人。要是他很不行的话，我可能会觉得这样的婚姻也没什么意思。所以有时候我就在想，对于婚姻来说，到底是感情更重要，还是做嗳更重要。”
　　“这个是没有确切答案的，必须看个人了，”沉俊道，“当然就我的观点而言，假如房事很不和谐，那夫妻感情肯定是会受到影响。假如房事很和谐，就算偶尔闹小矛盾，也能很快化解。所以在我看来，房事就像是会影响到夫妻感情的重要指标。”
　　“所以还是很重要了。”
　　“算是吧，毕竟很多夫妻因为房事不和谐而离婚。”
　　“那你跟你老婆和不和谐？”
　　“我觉得我有权利不回答你这个问题。”
　　“哈哈，是啊，是啊。”
　　“那我先下去了，你自己好好斟酌吧。”
　　“有空我还是可以找你商量，对吧？”
　　“微信上可以，上班期间要打电话给我也可以，”沉俊道，“至于上楼的话，以后还是尽量免了吧。”
　　“你怕你老婆起疑心吗？”
　　“不是，只是我有恐高症。”
　　说完，沉俊便往外走去。
　　而听到沉俊这答案，于美娜笑得有些无奈。
　　直至沉俊离开，于美娜这才上前关上门。
　　事实上，于美娜今天找沉俊上来的目的和她说的不一样，她其实是在测试沉俊。
　　自从参加完佳佳的庆生会后，于美娜就特别向往那种其乐融融的家庭生活。
　　加上她一直对沉俊有意思，所以她就想测试一下她在沉俊心里到底有没有位置。
　　假如有的话，在听到有人向她求婚，沉俊肯定是会难过，甚至还会向她表白，或者是直接将她压在沙发上。
　　可没想到，沉俊的反应竟然如此冷淡。
　　所以她已经能确定，她在沉俊心里确实是一点地位都没有。
　　这就意味着，她没有必要再对沉俊有想法了。
　　这结论让她有些伤感，但她不得不接受这事实。
　　当天晚上九点出头，和沉俊通完电话的李雯苑便下楼。
　　平时的李雯苑都是穿裙子，今天则是穿短袖以及牛仔短裤，外加一双安踏运动鞋。
　　下了楼，看到沉俊的私家车以后，李雯苑便走了过去。
　　看到李雯苑后，沉俊推开了车门。
　　坐上车并系好安全带后，李雯苑问道：“hentai大叔，我这样的打扮好看吗？”
　　“和平时有什么区别？”
　　“……”
　　见李雯苑说不出话来，沉俊只好道：“很好看。”
　　“好敷衍，”李雯苑道，“刚刚艾萱姐也想下来，但她说怕影响到我们，所以就乖乖待在家里了。其实我是觉得黄朝阳不可能将重要的档留在公司的电脑里，那样做很傻逼的。所以在我看来，我们这趟应该是不会有什么收获。”
　　“不管有没有收获，检查一下终究没有坏处。”
　　“hentai大叔，你现在是不是很伤心？”
　　“麻木了，”往锦荣大厦那边开去的沉俊道，“反正很早之前就考虑过她有被轮奸，所以就算看到了照片视频，我也没什么感觉。”
　　“要是没什么感觉，你就不会急着搞清楚视频里的男人是不是黄朝阳了。”
　　“只是想搞清楚，那些人这么做的目的是什么罢了。”
　　“想哭就哭出来吧！”
　　“哭你个大头鬼！”
　　听沉俊这么一说，李雯苑显得很是无语。
　　十多分钟后，沉俊将小车停在了锦荣大厦附近。
　　随后，两个人一块走了进去。
　　因为李雯苑有公司大门钥匙，所以他们两个很顺利就进入了公司。
　　至于黄朝阳办公室那道门，沉俊是直接撞开。
　　走进去后，沉俊停下了脚步。
　　在李雯苑准备走向办公桌那边之际，沉俊立马抓住了李雯苑的肩膀。

第501章 谁不理谁
　　被沉俊这么一抓，李雯苑都觉得肩膀有些疼。
　　她还想问沉俊为什么抓她，沉俊却指了指办公室的边角。
　　借着微弱的光线，李雯苑看到了那边有个监控摄像头。
　　见状，被吓到的李雯苑轻轻拍了拍胸口。
　　不仅是李雯苑，就连沉俊也被吓到了。
　　要不是今天去黄朝阳那边，被摄像头给坑了，沉俊也不可能会注意这个。
　　所以看着那颗对着办公桌的摄像头，沉俊有些犯难。
　　想了下后，沉俊问道：“公司的路由器在哪边？”
　　“你要干嘛？”
　　“把公司的网路断了，摄像头就没办法把这边的画面传到黄朝阳那边去了。”
　　“你确定吗？”
　　“确定。”
　　“那你等我一下。”
　　说完，李雯苑便走开，并走进了会客室。
　　找到路由器后，李雯苑直接拔掉了插头。
　　回到沉俊身旁，李雯苑道：“搞定了。”
　　李雯苑这么一说，沉俊当即往里走去。
　　沉俊的想法很简单，直接打开黄朝阳的电脑，查看一下里面有没有足以威胁到黄朝阳的照片或者视频。
　　所以在按了下主机的开机键后，沉俊便坐在了靠背椅上。
　　至于李雯苑，她是很怕摄像头会将这边的画面传到黄朝阳那边去，所以站在靠背椅后面的她时不时盯着摄像头。
　　在瞬间进入桌面后，沉俊直接打开了“我的电脑”。
　　可在打开d盘，并选中一个资料夹以后，沉俊眉头皱了起来。
　　查看了好几个资料夹后，叹了一口气的沉俊直接关机。
　　见状，李雯苑问道：“不是要找东西吗？”
　　“这是新硬碟，”沉俊道，“资料夹创建的时间都是今天早上十点，说明这系统是今天早上十点安装好的。更说明黄朝阳这人非常谨慎，直接换了一个新硬碟。可惜我是今天中午才收到照片视频，要是昨天晚上或者更早的时候，我或许就能从旧硬碟上面找到我想要的资料了。”
　　“真可惜，”李雯苑问道，“那现在怎么办？”
　　“既然这边查不出什么来，那就只能走了。”
　　“嗯。”
　　搭乘电梯来到锦荣大厦一楼，沉俊问道：“你应该知道黄朝阳的车牌号吧？”
　　“不清楚，只知道是一辆银色宝马x6。”
　　“有这消息就足够了。”
　　“你准备做什么？”
　　“我先送你回去。”
　　“hentai大叔，我不喜欢你这样子啊，”李雯苑道，“从很早的时候开始，我们就是同一阵营的了，所以我希望你能将你的计画告诉我。我觉得我们两个人其实就是取长补短的关系，因为我可以提供给你很多可行性的建议。所以如果你想到了什么计画，你就告诉我，我可以帮你把计画完善一下。”
　　“就是守株待兔而已，没什么特别的计画。”
　　“下午你和艾萱姐打电话的时候，我有在一旁听，她好像是让你别和黄朝阳产生正面冲突。”
　　“你们说的话我都记在心上，放心吧。”
　　“希望你说的是真的吧。”
　　听到李雯苑这话，见李雯苑显得有些闷闷不乐的，沉俊也没有说什么。
　　将李雯苑送到出租屋楼下后，沉俊便驾车离开。
　　他没有回家，也不是去黄朝阳所住的社区，而是往店铺那边开去。
　　到了店铺以后，沉俊从仓库里拿出了一个具有窃听功能的定位器。
　　在将定位器和他自己的手机进行绑定以后，沉俊这才前往黄朝阳所住的社区。
　　到了那个社区的地下停车场，沉俊在黄朝阳所住的单元楼下面寻找着李雯苑所说的那辆银色宝马。
　　找了五分钟，沉俊这才找到。
　　为了确定没有弄错，沉俊还将余下的车辆也查看了一遍。
　　在确定只有一辆x6后，沉俊直接将定位器用双面胶固定在了车子的底部。
　　假如是要窃听的话，应该是要直接放在车子里面。
　　但显然，沉俊根本没办法将定位器放进去。
　　反正只要哪天黄朝阳开车离开了社区，沉俊就能知道黄朝阳所在的位置。
　　这样的话，要逮到黄朝阳远比守株待兔来得容易。
　　拿出手机测试了下，确定定位器没有受到任何信号干扰以后，沉俊这才驾车离开。
　　当沉俊回到家里时已经是晚上十一点，他妻子正坐在床上发呆。
　　看了眼妻子后，沉俊朝卫生间走去。
　　沉俊原本是想洗澡，但因为心累的缘故，他只是拧了把毛巾擦了擦身体。
　　洗漱完毕，沉俊便回了主卧室。
　　而，他妻子已经缩在了被窝里，还是背对着他。
　　关掉床头灯，沉俊便躺了下去。
　　以前每次他深夜回家，他妻子都会像只猫咪一样依偎在他身上。
　　而今天他妻子不仅没有这么做，还直接背对着他，这让他心里很不是滋味。
　　他想和妻子说话，却又不知道该说什么才好。
　　要是他没有猜错，他妻子这不同寻常的反应应该是和那段视频有关。
　　想起视频里的妻子，皱着眉头的沉俊当即背对着妻子。
　　而，苏婉的眉头也皱得非常紧。
　　就这样过了十来分钟，苏婉才问道：“不想理我了吗？”
　　听到妻子这话，沉俊就由侧躺改为平躺。
　　看着依旧背对着自己的妻子，沉俊道：“不是不想理你，是从我回来以后你就背对着我，就像是不想和我说话似的。假如你像平时那样的话，我怎么可能会不理你？其实并不是我不理你，应该是你不理我才对。”
　　“我在想你是不是已经很讨厌我了。”
　　“我说过了，只要不是你自愿的，我都可以原谅你。”
　　“已经脏了，”苏婉喃喃道，“你不可能会原谅我的。”
　　“这是你自己在胡乱揣测，根本就不是我心里的想法，”沉俊道，“反正只要你没有主动背叛过我，我都可以原谅你。其实我本来不想让你看视频，但因为我想搞清楚一些事，所以我不得不让你看那段视频。反正那是已经发生了的事，我们再去耿耿于怀也没什么意思。既然活着，那就要向前看，不是吗？”
　　“老公，”翻过身并依偎在丈夫身上后，苏婉道，“其实我今天又骗了你，所以我真的很怕你会向我提出离婚。”

第502章 无理取闹
　　听到妻子这话，沉俊问道：“哪件事？”
　　“就是赵柯娜说的话，”苏婉道，“我第一次问赵柯娜的时候，赵柯娜说是刘成勇让她对我下药。假如幕后主谋真的是刘成勇，那我上了他的车以后，他绝对不可能会让我下车的。后面我将我的分析说给赵柯娜听后，赵柯娜才说是黄朝阳让她这么做的。我知道黄朝阳有黑道背景，我怕你受到伤害，所以我才不敢说出来。老公，你今天说要是我再撒谎，你就跟我离婚。我现在已经跟你坦白了，你可以原谅我吗？”
　　“那视频里的那个男的到底是不是黄朝阳？”
　　“假如赵柯娜没有撒谎，应该就是了，”苏婉道，“要不然我们直接报警，让员警去处理吧。”
　　“过几天再说，不差这几天。”
　　“你还是准备去找黄朝阳吗？”
　　“我的事不需要你管。”
　　听到丈夫这话，心里有些不舒服的苏婉都不知道说什么才好。
　　沉默了半分钟后，苏婉道：“老公，我不会干涉你做的任何一件事，但我只希望你能平平安安的。就算你不为我考虑，你也应该要为佳佳考虑。她现在才五岁，我真的不希望她没了爸爸。抱歉，我这样说有点儿像是在诅咒你。但因为我并不认为赵柯娜的死只是一件单纯的交通事故，所以我很怕你也会落得这样的下场。老公，要么直接报警，要么当作什么事都没有发生过。好不好？”
　　“你是我老婆，我不可能当作什么事都没有发生过的。反正这件事我自己会处理，你就安心呆在家里吧。”
　　“那国庆日的安排呢？”
　　“明天再说吧。”
　　“嗯，”顿了顿后，苏婉道，“要不然我们回老家吧，佳佳一直很想爷爷奶奶。”
　　“你是不是跟小蓝一起加入禁色俱乐部的？”
　　“当然是了，这件事小蓝可以替我作证。”
　　“那你认不认识国王或者王后？”
　　“不认识。”
　　“确定？”
　　“真的，”苏婉道，“要不是被王立学骗了，我也不可能会替他们管理会员档案。后面是因为知道了很多和禁色俱乐部有关的事，我已经没办法脱身，所以才只好加入禁色俱乐部。我怕我一个人加入会出事，所以才把小蓝给叫上的。反正我说的话都是真的，不信你可以问小蓝或者是王立学。”
　　“那我和你说一句真心话。”
　　“嗯。”
　　“假如你在这件事上撒谎，我是真的会和你离婚，”沉俊道，“下午我跟你说的是气话，但现在我是在非常理性的前提下说出这句话的。所以如果因为你撒谎而导致咱们两个离婚，那就是你自己的问题了。”
　　“放心，我没有撒谎的，我向你保证。”
　　“会员档案还有没有在你手上？”
　　“没了，”苏婉道，“从我正式退出禁色俱乐部开始，我就已经将电子文档交给了王立学。”
　　“你没有保留一份吗？”
　　“事后才觉得有保留一份的必要，但那时候担心遭到禁色俱乐部的报复，所以我就没有这么做了。老公，我已经离开了禁色俱乐部，所以你就没有必要再纠结和禁色俱乐部有关的事了。等你处理好和黄朝阳有关的事以后，我就去你的店里帮忙。我相信只要我们夫妻俩一起努力的话，我们的生活会过得越来越好的。”
　　“为什么当初我让你来帮忙，你不肯？”
　　“因为，”迟疑了下后，苏婉轻声道，“我不喜欢抛头露面。”
　　“所以你觉得导购员就低人一等了？”
　　“我不是这意思啊，”苏婉道，“假如我会觉得导购员低人一等，那当初我也不可能会嫁给你啊。当初你只是个业务员，经常要跟客户点头哈腰的。所以我只是自己不喜欢那么做，并不是看不起那么做的其他人。老公，最近真的发生了很多事，有些事是想挽回也没办法挽回的，所以我只希望时间能冲淡这一切。老公，其实我一直有个问题想问你。”
　　“什么问题？”
　　“你喜欢艾萱，对吗？”
　　“你问了一个很傻的问题，”搂住妻子以后，沉俊道，“假如我喜欢她，那我早就跟你离婚了。”
　　“那就是我想多了。”
　　“本来就是。”
　　“老公，你一定没有以前爱我了。”
　　“不会的。”
　　“我能感觉得出来，”苏婉道，“其实我也知道原因，但我却解决不了。”
　　“睡觉吧，已经快十一点半了。”
　　“老公，要不我们离婚吧。”
　　听到妻子这话，沉俊吓了一跳。
　　见妻子表情有些严肃，不像是在开玩笑后，沉俊问道：“为什么要离婚？难道是因为你觉得我不够爱你了？”
　　“是你原谅不了我，所以与其这样像是有隔膜似的过下去，还不如离婚。”
　　“我已经和你说了好几遍了，”沉俊道，“只要不是你主动的，那我都可以原谅你。这个观点我从很早之前就和你说过了，难道你忘记了？”
　　“关键我能感觉得出你对我很冷淡，不再像以前那样了。”
　　听到妻子这话，沉俊都觉得妻子这是在无理取闹。
　　但因为不希望妻子心里一直有这样的想法，所以他还是解释道：“我今天被乱七八糟的事搞得焦头烂额的，所以我现在的心情还好不到哪里去。要是我现在还是跟平时一样的话，那只能说明我并不在意你的遭遇。所以我现在表现得越反常，那就说明我越在乎你，你应该高兴才是。反正我依旧是像以前一样爱你，也不会因为那天晚上的事就冷落你，所以你别胡思乱想的。”
　　见皱着眉头的妻子没有说话，沉俊便一把将妻子搂进怀里，并吻住了妻子的唇瓣。
　　想起妻子的嘴巴曾经接纳过男人那玩意后，沉俊心里自然是很不舒服。
　　但为了让妻子不再胡思乱想，沉俊还直接把舌头伸进了妻子口腔里搅拌。
　　同时，他的手已经滑入了妻子内裤里，触摸着妻子最为柔弱的地带。
　　将妻子的吊带睡裙脱去以后，沉俊便顺着妻子的小腹慢慢往下吻去。
　　意识到丈夫要吻哪儿后，面露难色的苏婉道：“老公，那里不行，很脏的。”
　　“在我眼里，你身上每一个地方都是完美无瑕的。”
　　苏婉还想说什么，但她老公已经吻了上去。
　　身子微微哆嗦了下后，眼泪滑下的苏婉轻声道：“老公，谢谢你。”
　　片刻后，苏婉又道：“老公，你转过来，我要你和我一起快快乐乐的。”
　　听到妻子这话，沉俊便转过了身，并跨跪在妻子香肩的两侧。

第503章 是又如何
　　沉俊苏婉尽力满足着彼此之际，躺在病床上的黄新安睁开了眼。
　　看了眼躺在折迭床上的叶诗蓝，下了床的黄新安朝卫生间走去。
　　撒完尿并洗完手，黄新安走出了卫生间。
　　走到折迭床前，看着睡得非常香的叶诗蓝，黄新安弯下了腰。
　　盯着叶诗蓝的脸看了数分钟后，黄新安轻轻叹了一口气。
　　尽管黄新安的叹气声很小，但因为叶诗蓝睡眠很浅的缘故，所以她还是睁开了眼。
　　看到有个人站在自己面前，而且还是弯下腰时，叶诗蓝吓了一跳。
　　在确定这个人是黄新安后，她倒是松了一口气。
　　没等叶诗蓝开口，黄新安问道：“怎么醒了？”
　　“被你吓醒的。”
　　“我又没有弄出声音。”
　　“有的，我听到了你的呼吸。”
　　“抱歉，”黄新安道，“我不是故意想把你吵醒，只是想看下你睡觉的样子罢了。”
　　“有什么好看的啊？”
　　“有吧，毕竟你是我失忆后看到的第一个人。”
　　“你怎么不睡啊？”
　　“我刚刚上了下卫生间，”已经直起身子以后，黄新安道，“你赶紧睡觉吧，我也睡了。”
　　“假如你睡不着的话，我可以陪你聊聊天。”
　　“为什么要陪着我？”黄新安道，“我失忆了，我就跟废人没什么区别。尽管我的失忆是你间接造成的，但我觉得你没有必要浪费宝贵的时间陪着我。我虽然失忆了，但我有手有脚的，我能照顾好自己的。”
　　“我会照顾你到恢复记忆为止。”
　　“假如我这辈子都没办法恢复记忆呢？”
　　“那我就陪着你一辈子。”
　　听到叶诗蓝这话，黄新安问道：“你知道一辈子的时间有多长吗？”
　　“不知道。”
　　“很长很长，”黄新安道，“你还年轻，犯不着在我身上浪费时间。我的大脑几乎都是空白的，到目前为止什么事情也想不起来。所以对于这个世界，我是完全陌生的。简单地说，我就和刚刚出生的婴儿没什么区别。”
　　“区别可大了，”坐在床上的叶诗蓝道，“婴儿不会说话，但你会说话；婴儿不会走路，但你会走路。和婴儿比起来，你的优点非常非常的多。新安，你别胡思乱想的。反正你把我当成保姆就好了，不需要替我考虑什么。”
　　“我什么时候可以出院？”
　　“明天下午。”
　　“出院以后我们去哪里？”
　　“明天我会带你去你住的地方的，你只要跟着我就好。”
　　“谢谢。”
　　“你别这么客气啊，反正我就是做我该做的事罢了。”
　　听到叶诗蓝这话，笑了笑的黄新安道：“睡觉吧，我也困了。”
　　“那……晚安。”
　　“晚安。”
　　和叶诗蓝说了晚安以后，黄新安便躺在了床上。
　　拿起一旁的手机后，黄新安缩进了被窝里。
　　见黄新安在玩手机，叶诗蓝也没有说什么。
　　加上叶诗蓝依旧很困的缘故，所以捂了捂嘴巴后，叶诗蓝闭上了眼。
　　第二天早上帮黄新安买完早餐以后，叶诗蓝便离开了医院。
　　对于叶诗蓝而言，今天注定是忙碌的一天。
　　她要先去黄新安住处那边打包行李，之后还要去找一套适合他们两个居住的房子。
　　再之后还要叫搬家公司帮她把行李之类的全部都搬过去。
　　最后，她还要回医院帮黄新安办理出院手续，并带黄新安去新住处那边。
　　叶诗蓝打包行李之际，沉俊已经将车停在了黄朝阳所住的社区附近。
　　沉俊自然希望黄朝阳早点出现，但这种事真的急不来。
　　因定位app里有设置移动提醒的缘故，所以只要黄朝阳那辆车开动了，app就会立马响起提示音。
　　这样的话，沉俊就会知道黄朝阳已经在开车了。
　　也正因为这样，沉俊并没有看手机，而是边抽烟边望着窗外。
　　在第二根烟差不多抽完时，app的提示音便响了起来。
　　打开app后，沉俊看到光点正在移动。
　　过了约半分钟，沉俊看到黄朝阳开着银色宝马离开了社区。
　　见状，沉俊便跟在了后面。
　　怕被黄朝阳看到，沉俊是维持着一百米左右的距离。
　　反正黄朝阳那辆车上有定位器，所以哪怕拉开距离，也不需要担心会跟丢。
　　就这样跟了差不多半个小时，光点定格在了远鸿酒店前。
　　慢慢接近以后，沉俊看到黄朝阳那辆宝马就停靠在远鸿酒店左侧的露天停车场里。
　　至于黄朝阳去了哪里，沉俊显然不清楚。
　　将车直接开进去以后，沉俊找了个比较边角的停车位停车。
　　他不打算去找黄朝阳，只打算守株待兔，所以摇上车窗以后，他就静静看着黄朝阳那辆车。
　　半个小时后，沉俊的面部肌肉突然抽搐了下。
　　因为，他看到黄朝阳走进了露天停车场。
　　除了黄朝阳以外，黄朝阳身边还跟着一个一米八左右的壮汉。
　　注意到那壮汉长得极为结实后，沉俊有些犹豫。
　　但他不想失去这个机会，所以他里面下了车。
　　黄朝阳正准备拉开车门，而看到沉俊后，黄朝阳脸上出现了意味深长的笑容。
　　向沉俊招了招手后，黄朝阳笑道：“真没想到能在这里碰面！还真是缘分啊！”
　　看到黄朝阳，沉俊是完全笑不出来。
　　注意到沉俊并不友好后，和黄朝阳站在一块的陆宇龙小声问道：“他是来找麻烦的？”
　　“假如他动手的话，你再动手。假如他没有动手的话，你就等我的吩咐。”
　　“好！”
　　走到离黄朝阳只有五米的位置后，停下脚步的沉俊道：“你应该知道我为什么来找你。”
　　“我欠你钱了？”
　　见黄朝阳在装疯卖傻，沉俊问道：“视频里的男人到底是不是你？”
　　“不好意思，请详细描述一下视频里的具体内容，比如你老婆被怎么样怎么样的。要是你不详细描述一下的话，我真不清楚你指的到底是哪个视频。”
　　明知道黄朝阳是在使用激将法，但沉俊还是被气得不行。
　　握紧拳头以后，沉俊道：“假如你不告诉我答案，那我就直接报警。”
　　“那如果我告诉你答案了，你是不是就不报警了？”
　　“告诉我视频里的男人是不是你！”
　　“是我又怎么样！”瞪大眼睛的黄朝阳咆哮道，“老子就把你老婆草了！你能拿我怎么样？！假如你觉得不爽的话！你就来揍我！”
　　黄朝阳这话彻底激怒了沉俊，所以沉俊立马冲了过去。
　　而，陆宇龙已经迎向了沉俊。

第504章 什么打算
　　沉俊自知自己可能打不过这男人，但他更不想做缩头乌龟。
　　沉俊和陆宇龙打斗之际，虽笑但却有些怕的黄朝阳是站在十米开外。
　　僵持了两分钟后，沉俊发觉自己真的不是这男人的对手。
　　他没有伤到这男人，但他的胸膛、肩膀等处却被这男人击中了好几次。
　　加上力道十足，所以他都觉得肩膀有种脱臼的错觉。
　　要是再不选择离开，他很可能会被打趴在地。
　　可要是选择离开，那就是彻彻底底的缩头乌龟了。
　　所以哪怕要被打趴，沉俊也不想逃跑。
　　就在沉俊准备冲上去之际，远鸿酒店的两名保安却跑了过来。
　　“喂喂喂，你们干什么？”一名保安叫道，“如果你们是要打架！就去别的地方打！不要在这边闹事！”
　　“我们没有打架，”笑呵呵的黄朝阳道，“只是朋友间的互相切磋罢了。”
　　“要是你们在这里打架！我们就直接把你们扭送到派出所去！”
　　说完以后，两名保安便离开。
　　看着拳头握得非常紧的沉俊，黄朝阳道：“其实看到你这样，我真觉得你有些可怜。为了维护你老婆，明知道打不赢你还要打，所以你应该是那种很有种的男人。但我觉得你找错了物件，你应该直接去找金亚地产的市场总监王立学。我可以悄悄告诉你，你老婆是王立学的情人。以前她还在王立学的公司上过好几个月的班，估计每天上班的任务就是被王立学干吧。”
　　“我清楚我老婆和王立学的关系，所以不需要你来挑拨离间。”
　　“既然清楚，那你为什么不去找王立学的麻烦？”笑了笑后，黄朝阳道，“既然你不去找王立学的麻烦，那是不是已经和王立学达成什么协定了呢？还是说你有着和禁色俱乐部那些而你一样的爱好，所以你是希望你老婆被王立学搞的？那我问你，当你拿到了照片视频以后，你看着照片里你老婆被那么多男人搞时，你的心情如何？”
　　“槽你妈比！”
　　“这就是你的心情？”
　　“我问你，视频里的男人到底是不是你？”
　　“我刚刚已经回答过你了，视频里的男人就是我，”黄朝阳道，“我现在已经告诉过你，你完全可以去报警了。但我要警告你，一旦你报警，一旦员警找上门来，我朋友就会将和你老婆有关的所有照片和视频都发布到网上去。你也知道现在网路传播速度非常快，尤其是和性有关的照片或视频。到时候顺便加上‘东莞某公司出纳背着老公和一群男人淫乱’这样的标题，估计在微信等通讯工具里传播的速度会更快，这点完全可以参考优衣库那段视频。”
　　“你以为你这样说我就不敢报警？”
　　“我不觉得你不敢，只是你如何证明视频里的男人是我？”黄朝阳道，“我没有在镜头面前露过脸，所以就算那个男人是我，你又能奈何得了我吗？你只是一个再普通不过的男人，你凭什么跟我斗？就算我当着你的面把你老婆给草了，你也只有眼巴巴看着的份。好了，我懒得和你说什么了，我还有正事要办，就不在这边和你浪费时间了。”
　　因陆宇龙的阻挡，沉俊根本没办法阻止黄朝阳离开。
　　在黄朝阳坐上车以后，陆宇龙这才上车。
　　直至黄朝阳驾车离开停车场，沉俊这才坐上他自己的车。
　　想起黄朝阳刚刚说的那番话，沉俊气得使劲敲了下方向盘。
　　沉俊知道黄朝阳总有单独出门的一天，到时候他自然有办法让黄朝阳跪地求饶！
　　这样做有意义吗？
　　沉俊不知道这样做有没有意义，但他知道自己必须这么做。
　　在报警之前，他要将黄朝阳狠狠修理一次。
　　假如不是担心受到法律的制裁，沉俊真的很想直接将黄朝阳下面那根给切了。
　　这样的话，就算某天黄朝阳出狱了，黄朝阳也没办法再玩弄别人的老婆。
　　离开停车场以后，没什么地方可去的沉俊便驾车前往店铺。
　　来到店里，见到许珠雅以后，沉俊问道：“国庆日有什么打算？”
　　“好像没什么打算吧。”
　　“没有打算去旅游吗？”
　　“我老公说国庆期间旅游的人太多，不想跟那些人瞎搀和，”笑眯眯的许珠雅道，“按照我老公昨晚的说法啊，他好像是在朋友那边举办派对吧。”
　　“性派对，对吧？”
　　“应该是。”
　　“肯定是，”沉俊道，“无非就是几对夫妻聚在一块，吃吃饭喝喝酒，然后交换伴侣什么的。我知道你喜欢这样的过程，也喜欢当着你老公的面跟其他男人亲热。不过因为这样的生活真的很乱，所以你要注意一点。尽量别和你老公以外的男人接吻，在做的时候尽量戴套。要是染上了艾滋，那就后悔莫及了。”
　　“谢谢老板关心，”顿了顿后，许珠雅问道，“那这边是停业一周吗？”
　　“嗯，”沉俊道，“假如平时你没什么事干，你想过来看店也可以。”
　　“我也是这意思，”顿了顿后，许珠雅问道，“那老板你准备去哪里玩啊？”
　　“最近烦心的事很多，没有游玩的心思。”
　　“烦心的事？能不能告诉我？”
　　“只是我自己庸人自扰罢了，”笑了笑的沉俊道，“所以因为是一些鸡毛蒜皮的事，也就没有必要告诉你了。”
　　“好吧。”
　　同一时间，王立学别墅。
　　此时，王立学和一名看上去五十岁左右的男人正在下象棋。
　　“最近俱乐部发生了挺多的事的，”王立学道，“不过差不多在掌握之中。”
　　“有你负责管理俱乐部，我自然是很放心的，”眯着眼的男人道，“我现在最不放心的是恋痛俱乐部，不过恋痛俱乐部也很快就会瓦解了。等恋痛俱乐部瓦解，相关人员都被判刑以后，我基本上就不需要再担心什么了。立学，我几乎都不管俱乐部的事，所以俱乐部其实就相当于是你的。也正因为这样，我希望你能把精力都放在俱乐部的经营上。你要清楚，对于禁色俱乐部来说，夫妻交换只是表面罢了。至于禁色俱乐部的实质呢，想必你也清楚，而且你也从中受益匪浅。有时候你可能会觉得你只是我的一颗棋子，但在我看来，只要你能从中受益，那就算是当一颗棋子也没什么大不了的。”
　　“我知道。”
　　“那谈一谈和你老婆有关的事吧，”用马吃掉王立学的车后，男人继续道，“我不喜欢控制不了的棋子。”
　　“那国王您的意思是？”

第505章 运筹帷幄
　　“假如她不是你老婆的话，我肯定是要从重处罚的，”一直笑眯眯的男人道，“而且要是我没有记错，从成为女爵到现在，你老婆为俱乐部做出的贡献实在是少。就她邀请的那些夫妻而言，位高权重的没有几个。当然了，正所谓没有功劳也有苦劳，所以对于她的处罚就由你自己决定吧。要是你念及夫妻感情的话，不处罚她也是可以的。”
　　“放心，我会让她后悔背叛禁色俱乐部的。”
　　“只能说沉俊的魅力有些大，要不然你老婆也不至于背叛你以及禁色俱乐部。”
　　“他就是个纯粹的市井小民罢了。”
　　“你是从身份的角度去分析，所以才得出了这样的结论，”拿起卒后，在王立学面前晃了晃的男人道，“在你眼里，这只是一颗非常不起眼的棋子，你甚至会忽略了它。可要是运用得当，卒也是可以直接把你的帅给吃了。所以对于每一个人，我向来是怀着一颗敬畏的心去对待。因为哪怕对方再平凡，我都有可能会栽在对方的手里。而作为我的接班人，我当然希望你也能像我这样。要不然的话，你哪天被卒给毁了都不知道。”
　　放下卒后，男人道：“将军。”
　　盯着棋盘看了片刻，王立学道：“依旧和以前一样，根本赢不了您。”
　　用卒吃掉帅后，男人道：“其实你有在进步，但谋略方面还是稍逊我一筹。而且你这个人不够沉稳，很容易受到外界的干扰。就像刚刚你在想着到底要不要用马吃掉我的炮时，你其实是在想着我放在前面的那颗炮到底是不是诱饵。为了让你做出错误的决定，我就和你聊与恋痛俱乐部有关的事。结果因为你的注意力一下被我的话给吸引了，所以你就直接把我的那颗炮给吃了。事实上，我是故意让你把我的那颗炮给吃了，这样我才会赢。这就是所谓的一步走错满盘皆输，所以你的定力还是不够深。”
　　“谢谢您的教诲，”顿了顿后，王立学问道，“国庆期间不举办聚会吗？不少会员都希望能举办。”
　　“不了，”喝了口茶的男人道，“这个时间段比较敏感，所以还是安份一点为好。”
　　“您刚刚说恋痛俱乐部快要被瓦解，这是什么意思？”
　　“它干的。”
　　见国王将食指压在卒上，觉得有些莫名其妙的王立学道：“能不能说得详细一点？”
　　“反正就是即将上演卒吃帅的故事，所以我们只要耐心等待结果就好。人生就像是下象棋，只要棋子用得妥当，哪怕自己足不出户，也有可能赢得天下。”
　　王立学一直知道国王喜欢说一些隐晦又难懂的话语，所以听完国王所说的，王立学的眉头皱了起来。
　　每次和国王聊天，王立学都会习惯性地揣测国王要表达的意思到底是什么。
　　可很多时候国王所说的话就像是文言文，让他有种似懂非懂的感觉。
　　揣摩片刻后，王立学问道：“你的意思是，黄朝阳金浩将栽在一个普通得不能再普通的人手上？”
　　“正解。”
　　“这个人是不是沉俊？”王立学道，“沉俊拿到了苏婉的照片和视频，加上那天晚上对苏婉下药的幕后主使是黄朝阳，所以沉俊绝对是会去找黄朝阳的麻烦。按照我对沉俊的了解，他不单单是想找黄朝阳报仇，他更想把整个恋痛俱乐部给搞了。毕竟视频里的那些人都是恋痛俱乐部那边的，所以整个恋痛俱乐部对沉俊来说都是敌人。”
　　“你有看过视频？”
　　“没，”王立学道，“但昨天苏婉有打电话给我，苏婉说她被人轮奸了。加上前几天显盛建材的女员工赵柯娜承认是黄朝阳让她下的药，所以就算我没有看过视频，但视频里的内容应该和我想像的差不多。反正就是苏婉昏迷以后被恋痛俱乐部的人带走，之后遭到了那些男人的轮奸。苏婉说黄朝阳拍照片视频应该是要拿来威胁我，因为当初我要求把苏婉调到景新房产那边时，黄朝阳就认定苏婉是我的情人。与其说是威胁我，还不如说是威胁禁色俱乐部吧。”
　　“你的分析挺有道理的。”
　　“当初为什么要同意苏婉离开禁色俱乐部？”
　　“鸟儿翅膀硬了总是想飞翔的，”男人道，“在不到伤痕累累的那一刻，鸟儿是不会想着飞回鸟笼里的。”
　　“其实我一直看不透您，总觉得您可以将喜怒哀乐都隐藏起来。”
　　“为什么这么说？”
　　“我以为我今天和您说了苏婉被轮奸的事以后，您会非常生气。没想到您的表情依旧没有变过，就好像无所谓似的。”
　　“时间也差不多了，”看了下手表后，站起身的男人道，“我该走了，有空再过来找你下棋。”
　　“我送您。”
　　说着，王立学跟着国王一块下楼。
　　目送着国王驾车离开以后，王立学这才关上铁门并往回走。
　　从认识国王到现在，王立学还是看不透国王。
　　每次和国王见面聊天时，王立学都会习惯性地揣摩国王心里的想法。
　　可不论怎么揣摩，他总觉得国王像是被一团迷雾笼罩着。
　　加上国王是将每一个人都当成棋子来使用，所以王立学才一直很敬畏国王。
　　更何况他的名利地位都是因为禁色俱乐部而得到的，就连这栋别墅也是。
　　所以要是他做了惹怒国王的事来，只是一颗棋子的他很可能就会被丢弃。
　　刚刚和国王提起苏婉的事时，王立学其实是想搞清楚苏婉在国王心里的地位。
　　可因为国王那一成不变的笑容，王立学根本搞不清楚。
　　只是当作泄欲的工具，还是曾经爱过？
　　应该只是泄欲工具吧，要是曾经爱过的话，那国王也不可能让苏婉回归家庭。
　　下午两点出头，沉俊的手机突然响了。
　　见是陌生号码，以为是客户后，接通的沉俊道：“喂，您好。”
　　“猜一猜我是谁。”
　　听出声音后，沉俊问道：“你怎么会有我的号码？”

第506章 选择倒戈
　　“要搞到你的手机号码不是一件很简单的事吗？”
　　和沉俊通话的人不是别人，正是黄朝阳的老婆孔娜。
　　在听到孔娜那略显得有些得意的声音后，沉俊是很想挂机。
　　昨天在孔娜家门口，沉俊还遭到了孔娜的奚落，所以他自然认为孔娜找他的目的是继续奚落他，这也让沉俊有挂机的念头。
　　看了眼显得一脸纳闷的许珠雅后，沉俊道：“要是没有什么事的话，我就挂机了。”
　　“你找我老公的目的是什么？”
　　“你明显知道我的目的，所以就不需要我多说什么了。”
　　“中午和我老公吃饭的时候，他有说你早上去跟踪他了，还差点被宇龙给打了一顿。”
　　“所以你打电话给我是准备嘲笑我吗？”
　　“当然不是，我可不是那种人，”电话那头的孔娜道，“有些事电话里说不清楚，所以乾脆见个面吧。”
　　“没兴趣。”
　　“我会聊一些让你觉得有趣的话题。”
　　“你找别人聊吧，我对你说的任何事都没有兴趣。”
　　没等孔娜说话，沉俊直接挂机。
　　“你这样乱挂机是很没有礼貌的。”
　　听到孔娜的声音，沉俊便往外看去。
　　看到站在店门口的孔娜，走过去的沉俊问道：“找我有什么事？”
　　“难道没事就不能找你了？”穿着吊带式紧身中裙，妆还化得非常浓的孔娜道，“反正我既然会主动送上门来，那肯定是有好事找你的。而且我知道你对我老公恨之入骨，恨不得直接把他的皮给扒了。所以在这个前提下，我还送上门来，这难道不能说明我是准备告诉你一些好消息吗？要是我什么好消息都不告诉你，你肯定是会绑架我逼迫我，让我说出一些足以坑我老公的事来。”
　　“别耍我了，”沉俊道，“你不可能背叛你老公的。”
　　“谁说不可能？”眯着眼的孔娜道，“在我知道视频里的女人就是你老婆以后，我就想要背叛他了。”
　　“那你准备告诉我什么？”
　　“介不介意请我喝点东西？”
　　“旁边就是便利店，你自己去选，我出钱就是了。”
　　“你这个人还真的是一点情调都没有，也不知当初苏婉是怎么看上你的，”孔娜道，“在刚刚来的路上有看到一家咖啡店，你请我喝杯咖啡吧。”
　　沉俊并不想请孔娜喝咖啡，他很讨厌孔娜这个女人。
　　不为别的，只因孔娜是黄朝阳的老婆。
　　但他也知道孔娜不可能无缘无故跑来找他，应该是确确实实有什么事想要告诉他，所以他还是同意了孔娜提出的要求。
　　让许珠雅看着店铺后，沉俊便和孔娜一块离开。
　　为了方便聊天，在来到孔娜所说的那家咖啡店后，沉俊特意找了个靠角落的位置坐。
　　其实不论是吃饭还是什么，沉俊都喜欢靠角落的位置。
　　因为对于沉俊来说，这样的位置会让他觉得隐私受到一定程度的保护。
　　假如周围都是客人，沉俊会觉得自己说出的每一句话都有人在偷听。
　　孔娜点了一杯蜂蜜绿茶，沉俊则是点了一杯拿铁咖啡。
　　靠在椅子上，沉俊道：“你可以说了。”
　　“事情是这样的，”孔娜道，“昨天我有问我老公视频里的男人是不是他，他不反对也不承认。但因为那个男人屁股上有一颗痔，而我老公屁股上也有，所以我就觉得那个男人应该就是他。今天早上你不是去找他的麻烦吗？他还当着你的面承认了视频里的那个男人就是他。”
　　“你怎么知道这事？”
　　“跟你打架的男人叫陆宇龙，是我名正言顺的姘头，同时也是我老公的保镖。对于我老公的一些行踪，宇龙会直接告诉我。”
　　“所以陆宇龙是你安排在你老公身边的眼线了。”
　　“可以这么说吧，毕竟我担心我老公会有什么事瞒着我，”孔娜道，“因为他一直不肯承认视频里的男人是他，所以我曾经问过他视频是哪来的。他一开始不告诉我，后面就说是从赵柯娜那边买来的。赵柯娜就是他公司的女下属，周五的时候被人给撞死了，所以我也没办法确定。但因为今天他当着你的面承认视频里的男人就是他，那就说明他一直在欺骗我了。我是他老婆，他却这样欺骗我，这让我很没有安全感。加上要是他和我离婚了，我可能连家产都分不到，所以我得为自己的下半辈子考虑才行。”
　　“你直接说重点。”
　　“我不是已经说重点了吗？”
　　“你准备提供什么样的资讯给我？”
　　“我先问你一个问题，”看着面色冷峻的沉俊，孔娜问道，“你准备如何对待我老公？”
　　“那要看你能提供什么样的资讯给我。”
　　“你先告诉我你的打算。”
　　“我要让包括你老公在内的人受到法律的惩罚。”
　　“看来我找对人了，”孔娜道，“我其实也希望他坐牢，最好多坐几年的牢。这样的话，至少我不用担心在他坐牢期间有人会想着跟我分家产。”
　　“真难想像你是他老婆。”
　　“为什么？”
　　“太狠了。”
　　“人不为己天诛地灭，更何况我跟他又不像夫妻，”孔娜道，“在最近这几年里，我被他以外的很多男人都干过。所以在我看来，只要那方面给力一点的男人都相当于是我老公。在我不缺钱的前提下，他有没有在我身边又有什么区别？有时候我还会觉得他是一种束缚，因为我偶尔想去宇龙那边过夜，他都会直接拒绝我。反正和我老公比起来，宇龙除了没有钱以外，其他各方面都比我老公来得强。而且宇龙的力气非常大，他可以直接把我抱起来，一边走一边满足我。”
　　“这种事就不需要和我说了。”
　　“因为我对你也蛮有兴趣的。”
　　“可惜我对你没兴趣。”
　　“正是因为你对我没兴趣，我才会对你有兴趣，”笑了笑的孔娜道，“要是你对我很有兴趣，我会觉得我轻易就能得到你。这样的话，只会让我觉得无趣。”
　　“你能提供什么样的资讯给我？”
　　“反正你是准备将视频里的男人都送进监狱，对不对？”
　　“整个恋痛俱乐部的人。”
　　“这可不行，”孔娜道，“因为我和宇龙也是恋痛俱乐部的成员。”
　　“总有办法可以确保你们两个没事，但可以把他们送去坐牢的。”
　　“你说的似乎挺有道理的，”眯着眼的孔娜道，“假如将他们送进监狱的前提是你要付出代价，你愿不愿意？”

第507章 看心情吧
　　“别拐弯抹角的，你直接说就是了。”
　　“行吧，”喝了口蜂蜜绿茶后，孔娜道，“当我的情人。”
　　“没兴趣。”
　　“关键你不付出点价格，你就想从我这边拿走足以让我老公坐牢的证据，这对我来说不是很不公平吗？既然你要得到，那你就必须先失去。这是所谓的等价交易原则，身为生意人的你不可能不懂的。”
　　“我宁愿自己慢慢找证据，也不会答应你的要求的。”
　　“那陪我一个晚上？”
　　“假如你提出的要求是这些的话，那我真的是半点兴趣都没有，”站起身后，沉俊道，“再见。”
　　“算了，我提供资讯就是了，”孔娜道，“国庆期间恋痛俱乐部会在一个很偏僻的乡村里住下，那里山清水秀，空气也非常清新，而且还有一条弯弯曲曲的小河。所以要是能在那样的小河里游泳，顺便在小河旁边野炊什么的，其实挺有纪念意义的。对于一般的出游而言，应该就是这样了。可对于恋痛俱乐部而言，情况就完全不一样了。到时候所有会员会在小河或者是小河附近疯狂做嗳，尽情发泄自己的欲火。最重要的是，在这期间大家都不会戴着面具。所以假如你能将整个过程都拍摄下来的话，那你只要拿到公安局去报警，那视频里的任何一个人都会被逮捕的。”
　　听到这话，沉俊便坐了下去。
　　见状，孔娜问道：“你知不知道聚众淫乱要判多少年？”
　　“我今天中午还查过资料，”沉俊道，“聚众淫乱罪属于一种无被害人或者被害人同意的犯罪，只要有三人以上参与淫乱行为，不管这种聚众淫乱行为是否公开进行，其首要分子或者多次参加者就要被认定为聚众淫乱罪，并处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。而因为恋痛俱乐部还涉及到了性疟待，所以判刑可能会更加严重，尤其是对你老公那种首要分子。”
　　“所以你有打算当摄影师吗？”
　　“是去哪里？”
　　“清美村，有没有听说过？”
　　“东莞境内？”
　　“在大岭山镇那边，”孔娜道，“反正你用高德地图的话，你能直接定位到清美村。可能是因为地势较高的缘故，清美村那边的居民不是很多，所以这次聚会才选在了那边。反正恋痛俱乐部会在那边待五六天，期间就是疯狂做嗳吧，就像原始人那样。而因为恋痛俱乐部的主题的性疟待，所以期间还会伴随着各种各样的性疟待。要是你顺便把这样的过程拍下来，那判刑显然就会更严重了。”
　　“我凭什么相信你说的是真的？”
　　“你可以选择不相信，反正对我来说一点损失都没有。”
　　“你找我的目的很简单，就是将你老公送进牢里，顺便谋夺家产。要是我没有猜错，在你老公坐牢期间，你还有可能转移家产。加上那个叫陆宇龙的男人很听你的话，所以你有可能跟你老公离婚并和陆宇龙结婚。与其嫁给一个会约束你的男人，还不如嫁给一个可以被你掌握在手心的男人。”
　　“我不发表意见。”
　　“只要你能证明你说的是真的，那我会搞定录影的事。”
　　“我们明天中午吃过午饭后出发，下午两点左右到清美村。所以你可以提早到清美村，顺便找个地方住下来。等你看到了我们，你就会相信我们说的是真的了。”
　　听到孔娜这话，沉俊的眉头皱得有些紧。
　　因为，他担心这是陷阱。
　　一旦这是陷阱，身在清美村的他简直就成了刀板上的鱼肉，只有任人宰割的份。
　　加上艾萱说过金浩是道上混的，所以他被直接弄死并抛尸荒野都有可能。
　　考虑到这点，沉俊显得有些为难。
　　因不需要马上做出决定，所以沉俊道：“谢谢提醒，我先走了。”
　　“你会不会去？”
　　“看心情吧。”
　　“假如你错过这次机会，可能就不会再有第二次机会了，”孔娜道，“这是恋痛俱乐部成立以来最大的一次聚会，几乎包括了近九成的会员。加上聚会地点非常偏僻，又会对手机相机等设备进行统一管理，所以他们根本不怕会被拍照或录影。也正因为这样，他们都不会戴着面具。所以我可以很负责任地告诉你，一旦你错过这次机会，那你就别想将恋痛俱乐部里的人都送进监狱里了。”
　　“看来你们恋痛俱乐部的管理模式和禁色俱乐部很像。”
　　“去其糟粕取其精华。”
　　“假如没有别的事的话，那我就先走了。”
　　“你慢走，我还要多坐一会儿，”看了下一旁的价格表，孔娜道，“要是你不吝啬的话，帮我点一份波浪薯条和香脆鸡骨。”
　　沉俊没有说话，只是朝收银台那边走去。
　　拿出钱包，又指了指孔娜那边后，沉俊道：“一份波浪薯条，一份香脆鸡骨，待会儿好了帮我送给那位女士。”
　　“一共十八元。”
　　付过钱，沉俊便离开了咖啡店。
　　沉俊自然想将黄朝阳等人送去坐牢，可因为孔娜的倒戈显得有些唐突，所以沉俊很怕是陷阱。
　　假如真的是陷阱，那他这趟绝对是有去无回。
　　他并不怕死，只怕死得一点价值都没有。
　　可就像孔娜所说的，要是错过了这次将恋痛俱乐部连根拔起的机会，以后或许也就不会有这样的机会了。
　　沉俊边走边想之际，喝了口蜂蜜绿茶的孔娜便从包里拿出手机。
　　拨出去后，孔娜将手机压在了耳朵上。
　　对方接通后，孔娜道：“已经按照你的吩咐将资讯都告诉沉俊了，但去不去可不是我能左右得了的。”
　　“没事，只要你都说给沉俊听了，那就足够了。”
　　“你答应我的事没有忘记吧？”
　　“当然没有忘记，”电话那头的男人道，“我这个人向来很讲究信用，要不然也不会有那么多的朋友。反正等事成之后，我会满足你提出的那些要求。”
　　“这可和我们说好的不一样，”孔娜道，“你明明说过只要我和沉俊说了那些事，你就会满足我提出的那些要求的。”
　　“你觉得你现在还可以跟我讨价还价吗？”
　　听到这话，有些愠怒的孔娜道：“你妈的。”
　　“静静等待结果吧，我相信沉俊不会让我们失望的。”
　　“反正如果到时候你坑了我，我会找你的麻烦的。”
　　“放心，你会得偿所愿。”
　　“就这样吧，我本来就不喜欢你，所以就懒得和你说太多的话了。”
　　挂机以后，删除通话记录并将手机放进包里以后，有些烦躁的孔娜就咬着吸管用力吸了下。
　　被蜂蜜绿茶呛到后，孔娜连续咳嗽了好几声。
　　回到店铺以后，沉俊在想着要不要找李雯苑以及艾萱商量这事。

第508章 小心为上
　　最终，沉俊还是决定去找她们两个。
　　在让许珠雅继续看着店铺以后，沉俊徒步往她们的住处走去。
　　此时，黄朝阳正走进黄新安那间病房。
　　看到黄朝阳后，有些警惕的叶诗蓝问道：“你来干什么？”
　　“我来看望新安，”朝黄新安走去的黄朝阳问道，“你知不知道我是谁？”
　　“抱歉，”笑得很温和的黄新安道，“自从脑子出问题以后，我根本记不住以前认识的每一个人。”
　　“我是你表哥黄朝阳。”
　　“表哥好，真对不住，我什么都想不起来。”
　　“其实有时候失忆是好事，这样就可以忘记一些不愉快的过去了，”看了眼叶诗蓝后，黄朝阳道，“我原本昨天就想来看你，但因为公司的事比较多，所以就拖到了今天。新安啊，明天开始就是国庆日了，我跟你嫂子要去旅游，所以国庆期间就没办法跟你一起过了。”
　　“没事，有小蓝陪着我。”
　　“有小蓝陪着，我也可以很放心，”看着叶诗蓝后，黄朝阳道，“麻烦出去一下，我和新安要单独聊一聊。”
　　叶诗蓝不想走出去，但她还是照办了。
　　叶诗蓝将门带上以后，黄朝阳道：“新安，你知道我最痛恨哪种人吗？”
　　“抱歉，我什么都不记得了。”
　　“就是装傻充愣的人，”盯着黄新安的眼睛后，黄朝阳道，“我知道你没有失忆，所以你不需要在我面前装傻充愣。我刚刚已经去问过医生了，他说你根本就没有和失忆有关的症状，所以他说你应该是在假装失忆。我不清楚你假装失忆的目的是什么，但既然我已经揭穿了你的这点小把戏，你也就不需要再装了。”
　　“表哥，我以前是不是和你有过节？”黄新安道，“要不然的话，你应该不可能会对我说出这样的话。假如我以前得罪了你，那我和你说一声抱歉。等我恢复记忆以后，我会再次向你道歉的。”
　　黄朝阳压根没有去找过医生，他这么说只是想确认一下黄新安是不是真的失忆。
　　见黄新安眼神没什么变化，黄朝阳就知道黄新安是真的失忆了。
　　得出这样的结论以后，黄朝阳道：“其实我们两个人的感情挺好的，我刚刚说这些只是在开玩笑罢了。你好好休息吧，我还要去忙公司的事。今天把公司的事全部处理完毕以后，我明天才能跟你嫂子放开手去玩。”
　　“那预祝你们旅途愉快。”
　　“会的。”
　　对于他们俩的对话，门外的叶诗蓝当然是听得一清二楚。
　　在听到脚步声越来越近后，叶诗蓝忙往一旁走去。
　　黄朝阳走出病房后，叶诗蓝道：“新安确确实实失忆了，所以你不需要试探他。不管怎么说，他完全没有装失忆的动机。新房子我已经租好了，待会儿帮新安办理完出院手续以后，我就会直接带他去那边，所以你不需要担心他会恢复记忆。”
　　“小心驶得万年船。”
　　说出这句话后，黄朝阳头也不回地走了。
　　直至黄朝阳走进电梯，松了一口气的叶诗蓝这才走进病房。
　　走向黄新安后，叶诗蓝问道：“你没有被他吓到吧？”
　　“我是不是得罪过他？”
　　“只是一点小小的冲突罢了，所以你不需要放在心上，”从袋子里拿出一套乾净的衣服后，叶诗蓝道，“新安，你把这套衣服换上，我现在去帮你办理出院手续。”
　　“谢谢。”
　　叶诗蓝离开以后，黄新安脸上的笑容立马消失。
　　握紧拳头后，黄新安嘀咕道：“差点就被我表哥识破了。”
　　原来，黄新安自始自终都没有失忆。
　　前几天和表哥摊牌以后，黄新安知道自己这样的做法太鲁莽，所以他便借着这次受伤机会假装失忆。
　　要是不假装失忆的话，他一直都会是他表哥的眼中钉。
　　加上金浩曾经有找人修理他，所以他都担心自己会莫名其妙遭到迫害。
　　为了确保类似的事不会发生，他才假装失忆。
　　既然刚刚骗过了他表哥，那暂时应该不会出什么问题了。
　　在骗过他表哥的前提下，黄新安想做的事自然是将恋痛俱乐部连根拔除。
　　当初达叔有给他一张手机记忆体卡，里面储存着那五个压缩包。
　　在拿到那张手机记忆体卡以后，黄新安直接将记忆体卡藏在了家中行李箱的夹层里。
　　按照他的推断，叶诗蓝今天应该有用那个行李箱装行李。
　　所以等人去了新的出租屋那边，他自然就能拿到记忆体卡。
　　假设另外四个压缩包的解压密码和苏婉那个压缩包是一样的，那他今晚就能看到另外四个压缩包里的内容。
　　只要足以证明包括他表哥表嫂在内的多名恋痛俱乐部成员有罪的话，那他就会直接将罪证交给警方，让法律去制裁那些犯了罪的人。
　　在假装失忆的前提下，要完成这些应该非常简单。
　　只是黄新安还不知道该如何处理与叶诗蓝的这段感情。
　　他很讨厌叶诗蓝的过去，更讨厌叶诗蓝为了毁灭证据而用铁锤将他敲晕。
　　在苏醒以后，黄新安真的是有种将叶诗蓝掐死的冲动。
　　可因为这两天叶诗蓝一直在无微不至地照顾他，而不是弃他而去，所以他变得有些犹豫。
　　他知道每个女孩子都可能有着难以启齿的过去，但因为叶诗蓝的过去和夫妻交换俱乐部扯上了关系，所以他不知道该不该原谅。
　　而他最为在意的是，在禁色俱乐部期间，叶诗蓝到底有没有乱性过？
　　正常情况下是有，但他不清楚叶诗蓝是不是例外。
　　假如是例外，并且叶诗蓝真的爱他的话，或许他会选择原谅。
　　毕竟，他蛮喜欢叶诗蓝的。
　　想到此，黄新安重重叹了一口气。
　　随后，他才开始换衣服。
　　黄新安换衣服之际，沉俊已经敲响了李雯苑艾萱所住的出租屋的门。
　　约过半分钟，门才打开。
　　见艾萱只穿着吊带睡裙，而且雪峰忽隐忽现后，沉俊显得有些不好意思。
　　注意到沉俊盯着自己的胸后，有些尴尬的艾萱道：“抱歉，我刚刚午休起来，我去换一下衣服，你在客厅等我吧。”
　　沉俊走进屋后，艾萱急忙往次卧室那边走去。

第509章 别开玩笑
　　艾萱去换衣服后，沉俊便坐在了沙发上。
　　这时，穿着睡衣睡裤的李雯苑突然跑出主卧室，并嚷道：“艾萱姐！我大姨妈来了！我忘记垫护垫了！现在简直就是血流成……”
　　还没说完，李雯苑便注意到了沉俊。
　　盯着沉俊看了好几秒后，捂着脸往回走的李雯苑嘀咕道：“你看不见我，你看不见我，你看不见我。”
　　走进主卧室，李雯苑立马关上门。
　　五分钟后，换好衣服的艾萱走了出来。
　　“阿俊，你怎么会突然过来，不需要看店吗？”
　　没等沉俊开口，李雯苑拉开了门，并道：“你来就来，好歹也说一声啊，害得我出糗了。”
　　“我是过来跟你们商量一件事的，”沉俊道，“刚刚黄朝阳的老婆孔娜找上门来，跟我说了一些事。我不清楚她到底是真的想帮我，还是准备坑我，所以我才特意过来找你们，让你们帮我分析分析。所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们刚好三个人，说不定能想出更好的办法来。”
　　知道沉俊是要谈正事后，她们两个便坐在了沉俊的两侧。
　　以前读书的时候，沉俊曾幻想左拥右抱的日子。
　　可现在左右两侧各坐着一个美女，沉俊却完全没有那方面的心思。
　　想了下后，沉俊便将之前和孔娜的聊天内容大致说了一遍。
　　“好奇怪的感觉，”艾萱道，“身为黄朝阳的老婆，孔娜不应该做出这样的事才对。她说是因为黄朝阳欺骗她，而她又怕黄朝阳提出离婚。反正我总觉得这样的理由站不住脚，所以我更倾向于这是个陷阱，所以我是不建议你去那什么清美村的。雯苑，你觉得呢？”
　　“假如这是一个陷阱的话，那么恋痛俱乐部绝对不会在清美村附近举办淫乱派对。但要是能确定恋痛俱乐部确实要在那边举办淫乱派对的话，那我们就可以相信孔娜的话。因为如果只是要坑沉俊哥的话，那派对绝对只是一个幌子，绝对不可能真的举办。艾萱姐，你在恋痛俱乐部那边有熟人吗？”
　　“没。”
　　“那就麻烦了。”
　　听完她们两个所说的话以后，沉俊道：“我说一下我的观点，你们看行不行。我觉得我可以先去清美村那边，在不和孔娜取得联系的前提下潜伏起来。因为如果是陷阱的话，孔娜铁定会打电话给我，问我在清美村的哪个位置。一旦确定了我的位置，孔娜就会带人过来抓我。所以在她不知道我的位置的前提下，我相对来说是安全的。之后我只要想办法跟踪恋痛俱乐部的人，并将他们举行派对的整个过程拍下来，那他们就死定了。”
　　“有一点必须注意一下，”李雯苑道，“假设清美村本来就有恋痛俱乐部成员，那你前去清美村的话，可能就已经被盯上了。刚刚你提到清美村的时候，我已经上网查过了资料。网上的资料是去年更新过的，说清美村那边大概有七十户人家，常住人口大约在三百人左右。所以整体来说，清美村真的是非常小。只要有陌生人进入村子，那基本上都会被知道。反正如果孔娜是准备坑你的话，肯定在那边有眼线，以确保能锁定你们的位置。”
　　“反正只要能确定派对是真，那就可以相信孔娜，对不对？”
　　“是这意思。”
　　“那我知道该怎么做了，”看了下手表后，沉俊道，“你们两个继续休息吧，我先走了。”
　　“你才刚来就走啊？”
　　“我还有事要办。”
　　“那好吧，我送你。”
　　艾萱站起身后，看着李雯苑的沉俊便道：“雯苑你就不需要送我了，你继续和你的大姨妈抗争吧。记得一定要战胜它，要不然裤子床单之类的又被弄得鲜血淋漓的，那可不好。”
　　被沉俊这么一说，李雯苑显得有些尴尬。
　　她想反驳，却不知该如何反驳。
　　所以白了沉俊一眼后，李雯苑侧过了头。
　　待沉俊离开后，坐在李雯苑身旁的艾萱问道：“要不要我去弄点红糖姜汤给你喝？”
　　“等下吧，”抱着抱枕的李雯苑道，“以我对沉俊哥的了解，不管他能不能确定派对的真假，他明天去清美村的可能性都很高。其实如果真的是陷阱的话，那他们应该就是准备将沉俊哥长期囚禁起来，或者是直接杀人灭口了。我当然希望派对是真的，这样至少沉俊哥有机会让视频里的人统统都绳之以法。可不知道为什么，我的眉头跳个不停，就好像有什么不好的事要发生似的。”
　　“说明你马上要痛经了。”
　　一愣，反应过来的李雯苑嚷道：“艾萱姐！我和你聊正儿八经的话题！你别拿我开玩笑啊！”
　　“抱歉啊，因为刚刚阿俊开了你的玩笑，我就忍不住也开一个。”
　　“夫唱妇随吗？”
　　“别乱说话，我跟他只是普通朋友罢了。”
　　“那是因为你喜欢他，但他却没有表态，所以你觉得只能暂时当普通朋友。不过没关系，我总觉得他和苏婉姐迟早要离婚，所以到时候你就可以上位了。不过话说回来，你得早点和王立学离婚才行。要是你们两个一直不离婚，那你就是已婚女人，这样以后还怎么跟沉俊哥在一起啊？”
　　“我其实很怕我老公，他……”
　　“请不要用‘我老公’这三个字作为对王立学的称呼，”李雯苑道，“你已经不爱他了，他还想把你给杀死，所以他根本没有资格当你老公。再说了，要是你老是在沉俊哥面前说这三个字，沉俊哥肯定会心烦的。所以以后你都不许用这三个字，懂不懂？”
　　“以前说习惯了，有点儿难改口。”
　　“我才不管难不难，反正必须改口，这是为了你的幸福着想。”
　　“雯苑啊，其实你不需要老是说我和阿俊怎么样的，”艾萱道，“在阿俊没有离婚之前，我只会把他当成普通朋友，所以你真的别瞎搀和了。”
　　“艾萱姐，你的预言成真了。”
　　“什么？”
　　“我痛经了。”
　　“那你等着，我去给你炖红糖姜汤。”
　　“嗯。”
　　艾萱走进厨房之际，站在路旁的沉俊已经打电话给孔娜。
　　打通后，沉俊问道：“你还有没有在那家咖啡店？”
　　“没，怎么了？”
　　“我想和你见个面。”
　　“想我了？”

第510章 可怕女人
　　听到孔娜这无比暧昧的话语，沉俊只觉得很恶心。
　　但为了确定聚会一事是真是假，沉俊还是道：“想和你聊一聊和恋痛俱乐部有关的事，所以希望能马上见个面。”
　　“还是那家咖啡店？”
　　“当然可以。”
　　“那我现在过去，可能要十几分钟。”
　　“没事，反正我这边过去也要十几分钟。”
　　“那待会儿见。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，沉俊迅速往店铺那边走去。
　　沉俊的计画很简单，和孔娜见面后找个机会将具有监听功能的定位器放进孔娜的包里。
　　只要孔娜没有发现定位器，那孔娜绝对会直接把定位器带回家。
　　这样的话，沉俊就能监听黄朝阳孔娜夫妻俩的对话。
　　假如明天他们真的是要去清美村那边举办淫乱至极的派对，那今天肯定会商讨相关的事。
　　一旦确定这事是真的，那沉俊自然可以相信孔娜所说的话了。
　　所以在赶回店铺以后，沉俊从仓库拿出了一个定位器。
　　和自己的手机完成绑定以后，沉俊快步朝咖啡店那边走去。
　　当沉俊走进咖啡店时，沉俊看到孔娜正坐在老位置上。
　　看着笑眯眯的孔娜，沉俊走了过去。
　　沉俊刚坐下，孔娜便问道：“你想了解什么？”
　　“很多方面，”沉俊道，“比如现在恋痛俱乐部的成员有多少人，比如有几个是高管，又比如你们经常在哪些地方举行派对。当然了，要是你能详细描述派对的经过，那也是极好的。不过可能聊的时间要比较长，所以我们还是喝点什么吧。”
　　“给我来一杯鲜榨果汁。”
　　孔娜说出口后，沉俊向不远处的服务生打了个响指。
　　待服务生走近，沉俊道：“给我来一杯布丁奶茶，给这位女士来一杯鲜榨芒果汁。”
　　“好的，稍等片刻。”
　　服务生离开以后，孔娜道：“其实我属于那种藏不住秘密的人，所以既然你喜欢听和恋痛俱乐部有关的事，那我说给你听好了。但我跟你说哦，听一听就好，可别想着去尝试。因为和夫妻交换比起来，性疟待更容易让人上瘾。反正当初没有加入恋痛俱乐部的时候，我觉得性疟待这种事真的非常恶心。但加入以后，我却觉得非常美妙。在现在的我看来，要是在做嗳的过程中没有伴随着暴力的话，那根本不能叫做嗳，尤其是对我这种有着很丰富的性经验的女人来说。我先问你一下，你有没有对你老婆或者其他女人进行过性疟待？不管是轻度还是重度。”
　　沉俊当然有做过，而且在拍打妻子的雪臀时，我会变得无比亢奋。
　　但在孔娜面前，沉俊当然不会说出来，所以他道：“没有。”
　　“那你有没有打过人？”
　　“当然有。”
　　“打到什么地步？”
　　“反正就是打到让对方爬都爬不起来的地步。”
　　“那我试着分析一下，”笑得一直很暧昧的孔娜道，“在你准备打对方之前，你有些紧张，甚至在想着到底要不要打。在你开始打对方以后，你变得越来越兴奋，甚至觉得对方就是猪狗，本来就应该任由你宰割。在你打完对方以后，你开始害怕起来，你担心他对报警之类的。怎么样？我的分析对不对？”
　　孔娜分析的时候，沉俊一直想着当初殴打刘建威的情形。
　　总的来说，和孔娜的分析基本上是一致的，所以他点了点头。
　　“这就是说，尽管在殴打前后你都有些紧张，但在殴打的过程中你却觉得自己就像是在享受。其实这样的心理变化也可以套用在性疟待的过程中，而且非常的相似。其实就目前的状况而言，人造美女真的非常多，所以有时候你看都会看得乏味。十几个没有穿衣服的美女站在你面前，让你挑出一个最最漂亮的，你可能挑不出来，因为都差不多。但要是其中一个美女有戴着口塞或者是双手被绳子给绑着，你肯定会直接选中她。不是因为她更漂亮或更性感，只是因为她给你一种焕然一新的视觉冲击。”
　　听完孔娜所说的，沉俊道：“我不明白你要表达什么。”
　　“我是想说性疟待可以让你产生新鲜感，”孔娜道，“而且性疟待的方式多种多样，一种玩腻了，那就再换一种，总能找到新鲜感的。”
　　“总觉得你是在游说我。”
　　“只是在和你实话实说罢了，反正我现在就很喜欢。”
　　“有没有闹出过人命？”
　　“人命倒是没有闹出来，但确实有发生过事故，”孔娜道，“俱乐部里有一个外号猫女的女人，她的承受能力特别的强，而且强到有些离谱的地步。就好比一般性疟待就是用皮鞭抽打，或者是滴蜡烛之类的，但这样的疟待方式对她而言简直就是小儿科。你知道她喜欢什么样的疟待方式吗？她就喜欢那种见血的疟待方式。每次疟待要是她没有见血的话，那她都不会得到满足。有次更夸张，她让人用木棍击打她的小腿，还说要是没有把她打到骨折，那就是垃圾。在真的被打到骨折的地步以后，她还乐此不彼地跟男会员们做嗳。反正每次看到她鲜血淋漓的，我都觉得有些可怕。我和我老公说过我想和猫女比承受能力，但现在想一想简直就是天方夜谭。比如猫女可以直接拿着针刺穿她自己的舌头，而我是绝对不可能做得到的。”
　　“那她就是十足的心理变态了。”
　　“但在一般人眼里，她是女神般的存在。”
　　“真的？”
　　“对，”孔娜道，“俱乐部里的人虽然大部分都有受虐或施虐的倾向，但平时看上去都和正常人没什么区别。她以前还在某家公司的小领导，因为很冷漠的缘故，所以特别多人追她。那些追她的人都以为她是那种不食人间烟火的冷傲女神，实际上她只是一只母猪罢了。所以啊，我真为她老公感到可悲。上次我问她为什么要结婚时，她说结婚对她而言就是一个调教男人的过程，她想把她老公调教成终极绿帽男。也就是在她老公没有察觉到她的淫乱生活的前提下，将她老公的男性朋友甚至是亲戚一个个都睡一遍。”
　　听到这话，沉俊问道：“当她伤痕累累地回家时，她老公不问原因？”

第511章 目的可疑
　　“假如是小伤的话，她会找藉口敷衍了事。假如是比较严重的伤痕的话，她会直接以出差的名义在外面待几天，”孔娜道，“加上她老公是那种忠厚老实的人，所以非常相信她的话。其实正因为她老公的性格是这样，她才嫁给了她老公。假如她老公生性多疑，而且非常强势的话，那她绝对不会嫁的。”
　　“这男人真可怜。”
　　“被她选中当然可怜了。”
　　“你们经常聚会吗？”
　　“频率还行吧，”孔娜道，“我们互相之间都知道对方的联系方式，所以经常是几个比较玩得来的会员自己聚在一块。反正这点和禁色俱乐部完全不同，禁色俱乐部是禁止会员私底下见面或聚会的。当然名义上是禁止，但很多时候都禁止不了。就算没有带手机，要是两对夫妻聊得来，完全可以报上自己的微信号。比起手机号码，有些微信号更好记。”
　　“你有孩子吧？”
　　“我儿子在读大学，除了寒暑假以外，其他时间几乎都不回来。”
　　“难怪你跟你老公会玩得这么疯了。”
　　“其实不管是禁色还是恋痛，类似的俱乐部在欧美那些国家都非常常见，尤其是法国和美国。”
　　“这个我知道的，”沉俊道，“他们在九十年代就有进行过很多次的性解放运动，所以结婚离婚这种事在他们看来是一件非常平常的事。就好比那些美国明星，没有离过婚的真的是非常少数。再拿法国来说，夫妻交换俱乐部在那边其实是合法的，甚至是很多家庭的周末娱乐活动。但我觉得既然我们生长在中国，那我们就必须遵守中国的法律。反正在我们这个国家，这种行为是明令禁止的。”
　　“我知道啊，所以我觉得这样的俱乐部就像是萤火虫。大部分的人看不到，只有距离近的少部分人才能看得到。而因为人在黑暗中是有追逐光亮的习惯，所以就会被萤火虫给迷住。要是萤火虫突然消失了，反而会很不习惯，甚至会歇斯底里。而当太阳升起时，这样的人会觉得那是大家都能得到的光明，吸引力远远不如萤火虫。所以他们会期待黑暗的再次来临，期待萤火虫的出现。”
　　听到孔娜这比喻，沉俊只是笑了笑。
　　为了有机会将定位器放进孔娜的包里，沉俊还一直在拖延时间。
　　通常来说女性上厕所的频率比男性高，尤其是在喝饮料的前提下。
　　所以看了眼摆在孔娜面前的鲜榨芒果汁，希望孔娜喝得快一点的沉俊道：“这芒果汁必须尽快喝，要不然气味挥发了，口感就会差很多。”
　　“看来你很懂生活。”
　　说完，孔娜便喝了起来。
　　看着眼神一直很暧昧的孔娜，对孔娜没有任何想法的沉俊道：“都是我老婆教我的。”
　　“看样子你很爱你老婆。”
　　“假如不爱，我就不会想毁掉恋痛俱乐部了。”
　　“那你明天就去清美村那边，只要拍到了视频，毁掉恋痛俱乐部就易如反掌了。”
　　“对你有什么好处？”
　　“之前在这边见面的时候，我就已经和你说过了，所以我觉得我现在没有重复的必要。”
　　“你就不怕被连累吗？”
　　“我老公不会出卖我的，”孔娜道，“再说了，因为黄新安的事，以前拍的照片视频统统都处理掉了。所以只要我没有出现在你拍的视频里，被抓捕的那些会员又没有供出我来的话，我都不会有事的。而且为了以防万一，在你报警之前，我就会暂时离开东莞，等风声过了以后再回来。到时候案子基本上已经处理完毕，员警也不会来找我的麻烦了。”
　　“如果我是你，我不会这么做，”沉俊道，“对于你来说，这就像是一场赌博，而且风险特别的大。万一弄不好，你就得去坐牢。至于回报，只是你老公的财产以及和情人结婚的话，我总觉得风险和回报不成比例。”
　　“那我再告诉你一个原因，”孔娜道，“金浩的作风非常嚣张，他早就被员警盯上了，所以恋痛俱乐部迟早是要完蛋的。既然恋痛俱乐部迟早要完蛋，那我来个顺水推舟不是很正常的事吗？要是像个傻逼一样等着恋痛俱乐部出事，那我肯定也是会受到连累的，所以还不如让你当导火索。在我知道恋痛俱乐部就要完蛋的前提下，我不是可以避开吗？”
　　沉俊总觉得孔娜的做法有些问题，这也是让他觉得有可能是陷阱的原因。
　　就这样边喝边聊了差不多半个小时，有了尿意的孔娜从包里拿出一包餐巾纸。
　　让沉俊帮忙看好包包后，孔娜朝卫生间走去。
　　孔娜走进卫生间以后，站起身的瞬间顺手拿过孔娜的包包。
　　拉开以后，沉俊将定位器放在了包包的最底层。
　　这样依旧有可能会被发现，但因孔娜可能一两分钟后就会走出卫生间，所以沉俊也想不出更好的办法来。
　　将包包放回原位后，沉俊还拿起布丁奶茶喝了口。
　　约过两分钟，孔娜走出了卫生间。
　　沉俊的目的已经达到，他自然不想再和孔娜罗嗦下去。
　　所以聊了差不多五分钟，沉俊便以时间已经差不多为由让孔娜和他一块离开。
　　他原本是想自己先离开，但又怕服务生向孔娜告状，说他有翻动过孔娜的包包，所以和孔娜一块离开会更稳妥。
　　得知孔娜要回家，沉俊还帮孔娜拦了一辆的士。
　　的士离开后，沉俊这才朝店铺那边走去。
　　回到店里，沉俊在戴上耳机的前提下连上了放在孔娜包里的定位器。
　　听到孔娜和司机在闲聊后，沉俊觉得有些无聊。
　　但怕错过重要信心，他还是选择继续监听。
　　反正他是将手机放在口袋里，只有一只耳朵塞着耳塞，所以并不担心会听不到许珠雅或者是其他人对他说的话。
　　临近五点，沉俊便驾车回家。
　　半路上，沉俊听到了孔娜和黄朝阳的聊天。
　　“老公，有没有想我呀？”
　　“没想，”黄朝阳道，“反正你跟其他男人在鬼混，想你也没什么意义。”

第512章 善意谎言
　　“好歹我是你老婆，你不想我难道想其他女人不成？”孔娜道，“该不会是猫女吧？我听说她已经同意去你的公司当业务主管了。老公，上次我问你知不知道猫女的长相，你一直说不知道，但我觉得你是在骗我的。假如你不知道她的长相，你又怎么可能会让她去你的公司当业务主管呢？”
　　“其实有看过。”
　　“那上次你为什么说没有看过？”
　　“那时候在想着该如何解决新安的事，所以不想和你聊太多。”
　　“看样子，你应该有不少事瞒着我。”
　　“别烦我，我还在想着国庆期间的聚会流程。我的打算是在清美村那边玩个五天，在放假的第六天或者第七天就回来。因为要玩五天的缘故，所以花样一点要很多才行。我暂时有想到溪水派对，交换伴侣过夜，猜猜我是谁，裸体暴走这几个项目。不过就时间安排来说，这几个项目显然是远远不够的。”
　　“那需不需要我帮你参谋参谋？”
　　“不需要，我晚点会去找浩哥商量一下。”
　　“好吧，那我去做晚饭。反正在你眼中，我只不过是局外人。不对，我不是局外人，我只不过是你们身边的一条母狗罢了。你只喜欢看着其他男人边打我边玩我，从来就没有把我当成是你的老婆。我问你，要是某天恋痛俱乐部不存在了，你是不是会觉得我没有利用价值，就想着跟我离婚，并把猫女那个又年轻又性感又懂得讨好男人的骚货娶回家？”
　　“你废话怎么这么多？提早进入更年期了，是不是？”
　　“视频里的男人到底是不是你？”
　　“别问了，我正在想着聚会的事。”
　　“因为痔的位置是一样的，所以肯定是你。”
　　“好好好，就是我，行了吧？你别做晚饭了，直接叫外卖，我想吃泡椒田鸡。”
　　“行吧，那我现在打电话叫外卖。”
　　“嗯。”
　　听到他们夫妻俩这对话，沉俊已经能确定恋痛俱乐部确实是要在清美村那边举行淫乱无比的派对。
　　这是不是意味着，他可以相信孔娜说的话？
　　假如今晚孔娜都没有和黄朝阳聊起和他有关的事的话，那他就可以相信孔娜。
　　因为假如这是个陷阱，孔娜今晚绝对会和黄朝阳聊起。
　　比如要怎么样抓住他，又比如要怎么样折磨他之类的。
　　只要没有这样的话题，那明天早上他就可以动手前往清美村。
　　只要拍下他们第一天淫乱的视频，那他就可以离开清美村，并去公安局报案。
　　当沉俊回到家里时，苏婉正端着一盘花椰菜走出厨房。
　　见丈夫右耳戴着耳塞，有些诧异的苏婉忙问道：“老公，你在听歌吗？”
　　“嗯，”沉俊道，“刚刚在车上听广播听到了一首很好听的歌，所以就用手机单曲回圈了。”
　　“什么歌？”
　　“《相遇太早》。”
　　“周蕙的那首？”
　　“对。”
　　“很抒情的一首歌，”将花椰菜摆在餐桌上后，苏婉问道，“亲爱的老公，想好国庆日去哪里玩了吗？”
　　“我明天早上要去一趟虎门那边，不确定当天能不能回来。”
　　“虎门？老公你好端端的去虎门干嘛？”
　　“有个老同学结婚，”摘下耳机并往卫生间走去的沉俊道，“因为以前读书的时候玩的很好，加上这边去虎门又不远，所以也不好拒绝。好像他说还要我帮他什么忙来着，所以得早点过去。我原本是想让其他同学帮忙捎个红包，但因为我就住在东莞，所以不去说不过去。本来国庆日第一天应该陪着你们两个的，现在看来是没办法了。”
　　“那你明天晚上肯定不会回来，对不对？”
　　“为什么这样说？”
　　“喜酒是晚上那顿，要是你喝多了，显然不适合开车。加上闹洞房的缘故，所以我总觉得你应该是会在虎门那边过夜。”
　　“从概率的角度来说，应该是这样，但我会尽量赶回来的。”
　　“假如你喝了酒，就不要回来。”
　　“嫌弃我喝酒吗？”
　　“哪有，”苏婉道，“老公我告诉你哦，节日期间交警特别喜欢查酒驾。要是你被交警查到了，那是要扣分的。加上酒驾很容易出事，所以你就留在你老同学那边过夜得了。至于我和佳佳的话，我们就乖乖留在家里等你。”
　　“最近那个神经病有没有骚扰你？”
　　“就是偷听咱们的那个？”
　　“对。”
　　“好像没有了，可能是担心咱们报警吧，”苏婉道，“其实有个变态邻居真的很烦心，但又没办法。因为就算把这边的房子给卖了，再换个地方住的话，可能还会遇到类似的邻居。就像我所说的，只要别乱开门，一般都不会发生什么事。”
　　“他就像是一颗定时炸弹，我都希望他出个意外上西天。”
　　“放心吧，他应该已经知道自己那样做是错的，所以不会再来骚扰我们了。”
　　听到妻子这话，没说什么的沉俊走进了卫生间。
　　撒完尿并洗完手以后，走出卫生间的沉俊便让女儿坐在他的腿上，并看着女儿所画的画。
　　沉俊等待开饭之际，叶诗蓝和黄新安已经走进了新的出租屋。
　　让黄新安坐在沙发上休息后，叶诗蓝便去整理行李。
　　自从黄新安失忆以后，叶诗蓝就充当着类似于保姆般的角色。
　　在沙发上坐了片刻，走到门前的黄新安看着正将衣服一件件放进衣橱里的叶诗蓝。
　　黄新安脸上没什么表情，因为叶诗蓝让他的思绪变得有些乱，更让他不知道该怎么办才好。
　　他知道叶诗蓝确实有加入过禁色俱乐部，但他就是想知道叶诗蓝到底有没有和俱乐部里的男会员乱来。
　　假如没有，他应该是可以选择原谅。
　　毕竟从他假装失忆到现在，叶诗蓝一直在忙前忙后的，再累都没有怨言。
　　这，算是爱他的表现吗？
　　而黄新安还在想着另一个问题，到底是先观察一阵子，还是直接告诉叶诗蓝真相？
　　就在这时，叶诗蓝从行李箱夹层里摸出了一张手机记忆体卡。
　　看到以后，眼睛略微睁大的黄新安急忙走了过去。
　　没等叶诗蓝反应过来，黄新安已经一把抢了过去。
　　盯着黄新安看了数秒后，被吓到的叶诗蓝忙问道：“你……你没有失忆？”
　　“为什么这样说？”

第513章 算是赎罪
　　慢慢站起身后，叶诗蓝道：“因为如果你失忆的话，你不可能抢走那张记忆体卡，表情也不可能这么的冷漠。新安，你到底是什么时候恢复记忆的？”
　　“自始自终都没有失忆过。”
　　“怎么会？”吓得后退数步的叶诗蓝问道，“那你干嘛要假装失忆？”
　　“自保罢了，你也听到下午我表哥和我说的那些话了。假如我不假装失忆，他很可能会让道上混的人对我下毒手。加上你也算是我名义上的女朋友，所以也可能会对你下毒手。因为这些原因，所以我觉得假装失忆是最好的选择。”
　　“那我现在是不是该离开了？”
　　“你不能离开，”黄新安道，“如果你离开了，那我表哥就会发现有问题了。”
　　“对不起，”低着头的叶诗蓝道，“我不该打你的。”
　　“我问你，在你心里苏婉到底是个什么样的存在？”
　　“她是我的好姐妹，”叶诗蓝道，“加上她真的很爱她老公和女儿，所以我不希望因为你的一时冲动而毁了她的幸福。尽管她可能曾经利用过我，但我都不在乎，反正这段时间她确实很关心我。因为你没有结婚，而且你又是个男的，所以你可能不知道家庭对于一个女人来说是有多重要。”
　　“假如你没有把我敲晕，那沉俊绝对不会收到那封邮件。”
　　“你是在沉俊收到邮件之前醒来的，你为什么不把那封邮件给取消掉？”
　　“对于发生在苏婉身上的所有事，身为苏婉老公的沉俊都有权利知道。”
　　“关键那是小婉被玷污的视频啊！”声音都在颤抖的叶诗蓝叫道，“你是站在男人的角度去考虑问题！根本就没有站在家庭的角度去考虑问题！就家庭而言！当沉俊看到小婉在照片和视频里被其他男人侵犯时！他除了生气以外！肯定也会对小婉产生厌恶感！哪怕沉俊爱着小婉！但那些照片视频已经让沉俊对小婉的爱开始动摇了！所以这会导致他们夫妻俩出现感情危机！严重的话就可能导致他们两个离婚！他们明明爱着对方！可就因为你发送的照片和视频！他们有可能面临着离婚的危机！而如果他们离婚了！那最大的受害者就是他们的女儿沉淑佳！”
　　看着气急败坏的叶诗蓝，黄新安道：“反正在我看来，夫妻之间就不应该有所隐瞒。”
　　“关键你得考虑全面啊，不能那么的片面。”
　　“那他们现在的感情怎么样？”
　　“我不清楚，我没有问小婉，反正肯定是有受到影响。”
　　“我问你一个问题，你必须如实回答我。”
　　“嗯。”
　　“在禁色俱乐部期间，你有没有跟其他男人发生过关系？”
　　“没有，”叶诗蓝道，“反正我知道你不可能跟我在一起，那我将所有的事告诉你得了。在没有遇到你之前，我其实是个同性恋，我喜欢小婉，所以我和她是以情侣的身份一块加入禁色俱乐部的。而因为她只是负责管理会员档案，所以在我和她一块加入禁色俱乐部以后，她自始自终都没有参与过和夫妻交换有关的聚会。而因为我被任命为六大高管之一，所以有时候我不得不负责主持你很讨厌的聚会。禁色俱乐部有规定，在主持聚会期间，不允许高管参与进去，所以高管其实就是聚会的组织者和旁观者而已。又因为我在遇到你之前都只喜欢女人，我怎么可能跟其他男人发生关系？反正我有和你聊过关于同性恋的话题，你表现得非常厌恶。所以我知道我现在说出来的话，你肯定是想第一时间把我给赶走的。”
　　“知道我为什么说我讨厌同性恋吗？”
　　“个人喜好。”
　　“那是因为我担心你是试探我，”黄新安道，“我怕你以为我是同性恋，所以才和我聊那样的话题。为了打消你的顾虑，我才故意说我特别讨厌同性恋。事实上，我对同性恋的态度向来是不喜欢也不讨厌。”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝的眼睛瞪得有些大。
　　她一直以为黄新安非常讨厌同性恋，没想到并不是。
　　和黄新安那深邃的目光相遇后，叶诗蓝都不知道该说什么才好。
　　好一会儿，叶诗蓝才问道：“记忆体卡里的是什么？”
　　“五个压缩包，”黄新安道，“可能是足以让恋痛俱乐部的人送进牢里的证据。”
　　“你准备报警？”
　　“等我把其他四个压缩包都解压开了，看下里面的文件后，我再看要不要报警。反正我很讨厌恋痛俱乐部，所以我一定要想办法让恋痛俱乐部里的人付出代价才行。其实我这么做还有另一个目的，就是替小婉报仇，也当是赎罪吧。就像你所说的，我的所作所为确实影响到了他们夫妻俩的感情。而在小婉真的爱着沉俊以及女儿的前提下，我确实是做错了。只是当我表哥和我说你们居然是那样的俱乐部的成员时，我的理智就完全被火气给覆盖了。更何况，当晚我在小婉家里喝了不少酒。”
　　“所以你是认可了我的观点吗？”
　　“只认可一半，因为夫妻之间确实不应该互相欺骗。”
　　“抱歉，我不应该骗你的。”
　　“都已经过去了，不谈也罢。”
　　“那我们的关系是？”
　　“普通朋友。”
　　叶诗蓝原以为黄新安是打算和好，可听到这四个字后，她顿时觉得自己像是被推入了万丈深渊。
　　也正因为心里的想法是这样，所以叶诗蓝都有离开这里的冲动。
　　但因她担心黄新安没有失忆一事被黄朝阳知道，所以哪怕她很难受，她还是必须留下来。
　　看着显得有些落寞的叶诗蓝，黄新安道：“在我表哥他们没有被绳之以法之前，做个普通朋友是最好的选择。”
　　听到这话，叶诗蓝脸上立马出现了笑容。
　　刚刚她还在往下坠落，瞬间又觉得自己被天使般的黄新安给抱住。
　　因为要是她没有理解错的话，黄新安这意思就是等黄朝阳一干人被绳之以法以后，他们的关系就可以恢复如前了？
　　叶诗蓝不知道自己有没有理解对，但她不敢追问。
　　因为她近期都要和黄新安住在一块，所以这样的理解会让她心里好受一些。
　　“新安，”笑眯眯的叶诗蓝问道，“晚上我们吃什么啊？”
　　“请不要问失忆患者这样的问题，”一本正经的黄新安道，“我现在连米饭是什么都不知道。”
　　“你就装吧你！”白了黄新安一眼后，叶诗蓝哼道，“要是待会儿你说不知道该怎么洗澡！难道还要我帮你洗啊？”

第514章 魅力真大
　　听叶诗蓝这么一说，黄新安问道：“医生是怎么说的？”
　　“什么？”
　　“就是洗澡的事。”
　　“医生没有说啊，”叶诗蓝道，“反正在你脑袋后面的伤口没有完全癒合之前，你都不能洗头。”
　　“那就真的很不舒服了，我现在头皮很痒。”
　　“忍一忍吧。”
　　“也只能如此了，”黄新安道，“直接叫外卖吧，别点太上火的外卖。”
　　“好的。”
　　和叶诗蓝聊完以后，黄新安坐在了客厅的沙发上。
　　尽管这边的装修程度比之前住的那边要好，但因为黄新安是一个念旧的人，所以他还是不太喜欢这边。
　　要不是为了降低他表哥的防备，他也不可能会搬到这边来。
　　将那张至关重要的记忆体卡放进口袋里以后，黄新安便用手机流览京东。
　　他的手提电脑已经被叶诗蓝给砸了，所以必须重新买一部才行。
　　因叶诗蓝所做的事都是在保护苏婉这个前提下，所以黄新安并没有恨叶诗蓝。
　　当然说完全不恨是假的，毕竟叶诗蓝直接用铁锤敲他的后脑勺。
　　想起那晚的事，黄新安的鼻息都变得有些重。
　　流览了近半个小时，黄新安选中了一台近五千元的华硕笔记本。
　　下单以后，见预计送达时间是明天，黄新安就松了一口气。
　　因为广州那边有京东物流仓库的缘故，所以在京东买京东配送的物品的话，送到东莞这边一般都是二十四小时内。
　　有时候早上十点之前下单，当天傍晚就能收到货。
　　加上京东对快递员的管理更加规范严格，所以黄新安更喜欢在京东购物。
　　假如是在淘宝购物的话，哪怕是顺丰，送达效率也比不过京东。
　　当然，前提是附近城市有京东的物流仓库。
　　将手机放在一旁，黄新安便问道：“有烟吗？”
　　“医生说你得戒烟一个月。”
　　“那就真的和当和尚没什么区别了。”
　　“有区别啊，因为我会陪着你。”
　　“你现在扮演的是什么样的角色？”
　　“照顾病人的角色。”
　　“女佣吗？”
　　“护工，”走出主卧室后，叶诗蓝问道，“你要吃什么样的外卖？”
　　“你还没点餐？”
　　“没，刚刚在帮你整理房间。”
　　“那我点餐吧，”黄新安道，“我并没有失忆，所以你不需要做这做那的。反正在我没有将恋痛俱乐部绳之以法之前，你就跟我一起住。”
　　“那等将他们绳之以法了，我就得搬走？”
　　“到时候再说吧。”
　　“哦。”
　　叶诗蓝总觉得黄新安的态度模棱两可的，所以她自然是有些害怕。
　　她依旧爱着黄新安，加上黄新安并不排斥同性恋，所以应该是不介意当初她和苏婉维持过同性关系。
　　在这样的前提下，她自然是希望能和黄新安在一起。
　　可因为曾经伤害过黄新安，所以现在决定权就是完全在黄新安手里了。
　　哪怕黄新安某天要让他滚蛋，他也只能照办。
　　点完餐以后，两个人就坐在沙发上聊了起来。
　　聊了一会儿后，黄新安突然问道：“你说你和小婉当初是以情侣的身份加入禁色俱乐部，那你们是不是有做过那种事？”
　　“你是说同性之爱？”
　　“对。”
　　“有过，”不打算向黄新安撒谎的叶诗蓝道，“其实那时候小婉并不是同性恋，只不过因为我逼迫她，她才被迫和我维持着同性关系。虽然我是女的，但小婉的魅力真的很大，让我都有些难以自拔。她的身体我看过很多次，特别的完美，就好像当初上帝创造她的时候，有特意偏爱她似的。而且我特别喜欢她的伸吟声，特别的动听，会让我有种着了魔的错觉。反正在我看来不管是男人还是女人，都会轻而易举爱上她的。”
　　“我也曾经爱上过她。”
　　“后面怎么放弃了？”
　　“后面是因为去了北京，经过时间的洗礼才放手的。反正在北京待了两年，我的思想不再像以前那么的幼稚，所以我就知道当初追求一个有夫之妇是多么愚蠢的行为了。所以自从回到东莞以后，我就是将小婉当成普通朋友来看待。作为普通朋友，当然是希望她能过得幸福，所以我才会对我表哥的所作所为如此的耿耿于怀。”
　　“你在北京有交过女朋友，对不对？”
　　“嗯。”
　　“那后面干嘛分手了？”
　　“她要我在北京买房，而我只想在东莞这边定居。因为意见不合，刚好我表哥又打电话叫我回来帮忙，所以我就乾脆和她分手了。”
　　“那你们进行到了什么程度？”
　　“有同居过三个月左右。”
　　“那肯定有做过爱了。”
　　“是啊，”丝毫没有掩饰的黄新安道，“假如我说我和她没有做过爱，你肯定不信，所以我乾脆实话实说得了。其实我的观点一直是这样，只要认真对待每一段感情，别再每一段感情中出轨，那以前有没有和其他人发生过关系都无所谓。反正我就是很讨厌出轨的男人或者女人，所以当我表哥说你们两个乱到那样的地步时，我才会愤怒得想让沉俊看到照片和视频。其实那时候的想法并不是想让沉俊知道那天晚上小婉的经历，纯粹是想让小婉为出轨而付出相应的代价罢了。”
　　“她并没有出轨。”
　　“经过你之前的解释，我算是明白了，所以我才说我必须赎罪才行。”
　　事实上，叶诗蓝并不能确定苏婉有没有出轨。
　　因为种种迹象表明，她之所以会被苏婉邀请加入禁色俱乐部，纯粹是苏婉为了洗白自己而提前做的准备罢了。
　　就好像苏婉能预料到某天会被丈夫发现加入过禁色俱乐部一事，所以需要有人能证明苏婉是清白的。
　　而因为她以为自己是和苏婉一块假如禁色俱乐部，所以当沉俊质问她的时候，她才会说苏婉是清白的，从来没有参加过禁色俱乐部的聚会。
　　可要是苏婉更早之前就是禁色俱乐部成员，还认识国王的话，那苏婉和国王的关系应该乾净不到哪里去。
　　要不然，国王不可能会让苏婉管理会员档案的。
　　既然会让苏婉管理会员档案，那肯定是非常信任苏婉。
　　在不是亲人的前提下，只可能是情人了吧？
　　尽管有这样的想法，但叶诗蓝不敢说给黄新安听。
　　黄新安这个人正义感太强，一旦说出来了，叶诗蓝真怕黄新安又会对苏婉产生不好的印象。
　　晚上九点出头，沉俊收到了李雯苑发来的微信消息。
　　“one——or——two？”

第515章 必须跟去
　　看到这条微信消息，知道李雯苑是想聊天后，沉俊便朝外阳台走去。
　　至于他妻子，此时是正在哄女儿睡觉。
　　可能是因为下午睡了太久的缘故，佳佳并没什么睡意，这也让苏婉有些郁闷。
　　所以为了女儿能早点入睡，苏婉正在和女儿讲着童话故事。
　　靠在护栏上并看着次卧室的门后，沉俊向李雯苑发出了语音聊天请求。
　　接通后，沉俊问道：“怎么了？”
　　“hentai大叔，你明天早上几点出发？”
　　“我有说我要去吗？”
　　“你肯定会去的啊，”李雯苑道，“你对黄朝阳等人恨之入骨，所以就算这有可能是陷阱，你也会去的。”
　　“我已经确定这不是陷阱了。”
　　“怎么说？”
　　“我悄悄将定位器放进了黄朝阳老婆的包里，听到了他们两个的谈话。他们确实是要在清美村那边聚会，而且要住五天左右，花样还特别的多。所以在确定不是陷阱的前提下，我肯定是要去的。”
　　“那明天你过来接艾萱姐吧。”
　　“我自己去就可以了。”
　　“假如让你一个人去的话，你会直接懵逼了的。”
　　“怎么说？”
　　“hentai大叔啊，其实我知道你心里的想法。你无非是想着趁他们在那啥到时候录视频，录完视频就直接闪人。但我想告诉你的是，假如他们是在比较空旷的地方乱来的话，没办法靠近的你根本拍摄不了清晰的视频。但要是让艾萱姐跟去的话，情况就大不一样了。艾萱姐知道如何使用摄像机，而且她刚刚向摄影店借了一台摄像机。和手机比起来，摄像机的成像效果显然更好。为了拍到每个人的长相，必须用到摄像机才行。”
　　对于这点，沉俊倒真的是没有想到。
　　感激李雯苑之余，不想让艾萱跟着一块去冒险的沉俊道：“假如摄像机那东西很容易上手的话，那明天我就过去拿摄像机，顺便让艾萱教我用吧。”
　　“不行，必须她跟去。”
　　“为什么？”
　　“她对摄像机很了解，所以她负责摄像会更好。而且就算教会你怎么使用摄像机，万一中途摄像机出现了什么毛病，连开机都开不了的话，那可怎么办？”李雯苑道，“就拿电脑来说，绝大多数的人都知道怎么使用。但要是电脑突然开不了机，他们可能就不知道该怎么办才好了。为了杜绝类似的事发生，艾萱姐必须跟你一块去清美村。”
　　“我是担心她会遇到危险。”
　　“但要的她不跟去的话，万一摄像机出了问题，你没办法录影可怎么办？”电话那头的李雯苑道，“对于hentai大叔你而言，这次是将恋痛俱乐部彻底铲除的好机会。所以为了以防万一，你是真的得带上艾萱姐才行。”
　　“那好吧，那明天早上七点左右我去接她。”
　　“行！”
　　“为什么这事由你来说，而不是她自己和我说？”
　　“她比较害羞啊！”
　　“好吧，这解释真合理，”担心妻子出来，沉俊道，“要是没什么事，那就先这样吧。”
　　“艾萱姐问要在那边住几个晚上。”
　　“假如第一天能录好视频的话，那当天就回来。”
　　“行，我转告她一声，拜拜。”
　　中断通话后，沉俊给自己点上了一根烟。
　　第二天早上六点半左右，沉俊便离开了家。
　　对于苏婉而言，国庆日的第一天也算是个非常重要的日子，所以她自然是不希望丈夫去参加老同学的婚礼。
　　可因为照片视频被她丈夫看到了，而她丈夫这两天对她比较冷漠，所以她不敢向丈夫提意见，只能是尽量选择顺从。
　　等夫妻感情恢复得差不多了，她才敢像以前那样提意见什么的。
　　她其实还在想着一个问题。
　　她丈夫到底是真的去参加老同学婚礼，还是去别的地方？
　　在她印象里，她丈夫不是那种爱凑热闹的人。
　　加上她知道昨天下午女儿是在艾萱那边，所以她担心丈夫已经喜欢上了艾萱，并且今天是特意去陪艾萱。
　　在艾萱已经和王立学闹翻的前提下，这种事发生的概率还是挺高的。
　　所以要是没办法确定丈夫是否去参加老同学婚礼的话，苏婉都没办法安心。
　　当然，苏婉知道该如何确定。
　　只是时间还没有到，所以她是一直在等待着。
　　因为思绪有些乱，所以侧躺在床上的苏婉完全没有睡意。
　　换了好几个睡姿，苏婉还是没能睡着。
　　打了个呵欠后，眼睛有些酸的苏婉便坐了起来。
　　拿起手机看了看时间，见才六点四十分，苏婉都不知道干什么才好。
　　今天是国庆日的第一天，她准备让女儿睡到自然醒。
　　加上她没有准备早餐的打算，所以觉得有些无聊的她就是干坐在床上发呆。
　　叹了一口气后，苏婉乾脆打开朋友圈。
　　看到王淑媛发的照片后，苏婉的眉头立马皱了起来。
　　照片很正常，就是王淑媛被老公搂着的自拍照，而两个人还笑得格外的甜美。
　　因想到了一些不愉快的往事，苏婉立马将手机扔在了一旁。
　　躺下并抱着丈夫枕过的那个枕头后，还能感觉到丈夫那残留着的余温的苏婉心里踏实了些。
　　苏婉补眠之际，看到艾萱站在路边的沉俊放慢了车速。
　　之前出门的时候，沉俊有给艾萱发过微信消息，所以艾萱才会提早在路旁等着。
　　见艾萱居然拉着个行李箱，沉俊都觉得有些夸张。
　　停好车后，下车的沉俊问道：“你是把去清美村当成是去旅游吗？”
　　“你是觉得我带了很多东西吗？”艾萱笑眯眯道，“其实东西真的不多，也就是化妆品衣服还有摄像机之类的。因为我担心要在那边过夜，所以我多准备一套衣服也是正常的。我们女人和你们男人可不同。你们男人出门可以两手空空，但我们是铁定不行的。原本雯苑也想跟去，但因为她大姨妈来了，失血严重，不适合长途旅行，所以我就让她在家里头休息了。”
　　“其实这边去清美村也不远，也就一个小时的车程罢了。”
　　“关键她的体质不怎么好，痛经挺严重的，就跟杀猪似的。”
　　听到艾萱这比喻，沉俊忍不住笑出了声。
　　帮艾萱将笑了笑放进后备箱后，沉俊便载着艾萱往清美村的方向开去。
　　这是沉俊第一次去清美村，所以他还用手机的高德地图作为导航。
　　片刻，艾萱问道：“你有没有准备水果刀之类的？”

第516章 很不方便
　　听到艾萱这话，沉俊反问道：“你是准备吃水果吗？”
　　“不是啊，”艾萱忙解释道，“防身用的。”
　　“这事我倒是忘记了，待会儿在路上买吧。”
　　“不用，我已经买了两把，还是那种折迭式的，用起来特别的方便，”艾萱道，“手一甩，刀刃就会自己跑出来，所以特别适合拿来吓唬人。”
　　“将雯苑一个人留在这边没什么问题吧？”
　　“肯定没事，”艾萱道，“她现在痛得死去活来的，根本就不会想着出门。加上现在这附近都是美团专送的外卖店铺，所以她想吃什么只要在网上下单就好。反正在足不出户的前提下，雯苑肯定不会出事的。阿俊啊，你只要将注意力都放在清美村那边就好，不需要考虑别的事。只要将恋痛俱乐部的人都送进牢里，那你就可以和小婉好好过日子了。”
　　听到艾萱这话，沉俊并没有吭声。
　　过了片刻后，艾萱问道：“你会不会介意那些发生在她身上的事？”
　　“说不介意是假的，”沉俊道，“但因为并不是她自愿的，所以我不会跟她离婚。我也和她说过了，假如她在和叶诗蓝相识之前就是禁色俱乐部成员，并且和国王走得特别近的话，那我不管她和国王到底是什么关系，我也会和她离婚的。艾萱，你加入禁色俱乐部的时间也不短，你难道没什么发现吗？”
　　“我想下，”沉默了片刻后，艾萱继续道，“我有和你说过，在禁色俱乐部里权力排名是国王、王后以及我老公。可能是因为这个原因，我自始自终都没有见过国王王后。当然我也有可能有见过，只是我不知道对方就是国王王后。比如他们以会员的身份参加聚会的话，那我肯定不知道。至于小婉在那之前是不是俱乐部一员，和国王又认不认识，这个倒是没有非常确切的答案。只是从客观角度来说，国王不可能让一个外人管理最为重要的会员档案。要知道一旦会员档案被公开了，那俱乐部里的所有人都将受到牵连。”
　　“我也是因为这个才认定我老婆认识国王的，可她就是说不认识。哪怕我拿离婚威胁她，她还是说不认识。我知道她很喜欢撒谎，我也知道跟这样的女人过一辈子不是一件幸福的事，但我就是放不下她。”
　　“因为她在很多方面都做得很好，是吗？”
　　“对的，”沉俊道，“在照顾我和女儿这两方面，那真的是没话说。”
　　“先别管和禁色俱乐部有关的事了，先把恋痛俱乐部的事给处理好吧。既然视频里的人都是恋痛俱乐部成员，那就必须让他们受到法律的制裁才行。对了，我再和你说一件事。我有听王立学说过，他说国王一直视恋痛俱乐部为眼中钉，一直想把恋痛俱乐部连根拔除。但不知道因为什么原因，和众多权贵有交情的国王却迟迟不敢动手。所以在我看来，你准备做的事刚好会帮到国王。”
　　“我不管是不是在帮他，反正我就是做自己必须做的事罢了。”
　　“我知道的，我就是和你说一下，并不是让你放弃计画。”
　　“有没有办法让我见到国王？”
　　“我是没办法，除非让王立学帮忙。”
　　“再说吧，”沉俊道，“你昨晚没有睡好，所以你先眯一会儿。”
　　“你怎么知道我没有睡好？”
　　“你的黑眼圈太深了。”
　　“其实还真的有些困，”笑了笑的艾萱道，“那我先眯一会儿，差不多到了你和我说一声。”
　　“嗯。”
　　和艾萱聊完以后，沉俊便戴上耳塞，监听着孔娜那边的动静。
　　不知道是不是还在睡觉的缘故，他什么声音也听不到。
　　就这样过了大半个小时，沉俊才听到另一头传来孔娜的伸吟。
　　沉俊以为孔娜是在和黄朝阳搞，而当他听到陆宇龙的声音时，沉俊才知道自己猜错了。
　　通过他们的聊天，沉俊知道陆宇龙是在黄朝阳离开家以后才特意过来找孔娜的。
　　而让沉俊觉得有些恶心的是，孔娜居然让陆宇龙在不戴套的前提下爆菊，还说待会儿再去卫生间洗就可以了。
　　可能因为孔娜也是恋痛俱乐部一员，所以沉俊都想着孔娜会不会变态到事后直接帮陆宇龙口的地步。
　　那样的画面太恶心，让沉俊都有些反胃。
　　而在离清美村不到三公里的位置，沉俊听到了这样的对话。
　　“宇龙，今天到了清美村以后，你就装病，不要参加露天派对。”
　　“为什么？”
　　“反正你听我的准没错。而且呢，我也会装病，所以我们可以在住的地方风流快活。你说过我是恋痛俱乐部里最漂亮最性感的女人，所以我觉得你应该是更想和我单独相处，肆意玩弄我的身体吧？”
　　“但这样的话，浩哥肯定会发脾气的，你又不是不知道他的脾气。”
　　“我知道啊，所以我才说只是不参加露天派对，室内的当然要参加。假如你是觉得和我一个人玩没意思，或者是想去疟待猫女的话，那就等室内派对的时候吧。我们要在清美村那边待上五天，你有的是机会跟猫女或者是其他女人切磋。”
　　“那行，那我就不参加露天派对。”
　　“嗯，真乖。”
　　因已经驶入清美村的缘故，沉俊直接拿下耳塞，并叫醒艾萱。
　　因为地势较高的缘故，清美村四周几乎都被森林覆盖着。
　　加上村庄旁边有一条弯弯曲曲的小溪的缘故，所以沉俊有种回到老家的错觉。
　　他老家是在乡下，风景和这边差不多，只不过交通条件相对便利罢了。
　　沉俊是想找一户人家住下，而且不想住在村头，所以他是直接将车开到了村尾。
　　下车以后，看到一栋三层楼小别墅的沉俊便走了过去。
　　见有个老人正坐在外头抽烟，走上前的沉俊便笑着问道：“阿伯，请问你家有房间日租吗？我跟我老婆准备在清美村这边住个几天。”
　　盯着沉俊看了片刻后，皮肤黝黑的老人便回头说着方言。
　　沉俊听不懂方言，所以有些尴尬的他是维持着机械般的笑容。
　　随后，一个三十岁左右的女人走了出来。
　　打量了下沉俊和艾萱后，女人问道：“我公公说你们想租房子？”
　　“对的，方便吗？就住个两天左右。”
　　“肯定不方便。”
　　“一天三百块，可以吗？”
　　“一千块都不行，”女人道，“今天是国庆日，是一家人团圆的日子，怎么可能让外人住在自己家里头？再说了，你们夫妻俩莫名其妙跑到这村里来，连个住的地方都没有，这不是很奇怪吗？要是走亲戚的话，直接住在亲戚那边就是了。反正你去别人家里头问问，我们家从来不留陌生人过夜。”
　　“谢谢。”
　　见沉俊和对方交涉失败，艾萱道：“那下一户人家就由我来问吧，看我的运气如何。”
　　“要是搞不定落脚的地方，那就只能直接在车上休息了。”

第517章 国王肖勇
　　“按照我的推断，我们今晚应该是要在这边过夜，”艾萱道，“你说他们下午一两点才会到这边，之后就是搞定住的地方，等晚上才有可能一起活动吧。所以假如要举办露天派对的话，也是明天下午的事了。这里地势太高，气温没有市区来得高，所以早上肯定有些冷。得等太阳出来以后晒一晒，气温才会上去，溪水才会相对暖和一些。所以必须找个落脚的地方才行，要不然在车上睡一夜的话，那真是活受罪。”
　　“抱歉，”和艾萱一块往另一户人家走去的沉俊道，“我知道你肯定不喜欢乡下，所以昨晚和雯苑聊天的时候，我还一直说不要你跟我来。”
　　“我喜欢乡下啊，”艾萱笑眯眯道，“乡下空气清新，到处都是绿树，这会让人心情变得更好的。至于我说活受罪啊，并不是说我讨厌在车上跟你过夜，只是希望我们两个都能睡在床上，这样明天精神才会好。这户人家由我来问，你只要站在一旁看着就好。”
　　“嗯。”
　　走进眼前这栋显得有些破旧的土胚房后，艾萱问道：“有人吗？”
　　见没有人吭声，艾萱又问道：“有人吗？”
　　“你找谁？”
　　说话的同时，一个看上去五十岁左右，还显得有些富态的男人从走出厨房。
　　看到这个男人，沉俊的眉头立马皱了起来。
　　因为，这个男人一点儿也不像是乡下人。
　　“阿叔您好，”艾萱笑眯眯道，“我跟我老公是来探亲的，结果很不凑巧，我那亲戚一家子今天都不在村里头。我刚刚有打电话问我婶子，她说她们一家子都去广州过国庆日，得国庆之后才会回来。因为我和我老公小时候是在清美村长大的，所以我们希望能在清美村这边过国庆日。要是方便的话，能否让我们在您这边住下啊？我们可以给您房租。”
　　“当然可以，来者皆是客，”笑得很温和的男人道，“反正我家里头有好几个空房间，你们可以随便住。至于房租嘛，就不需要了，反正也不差那么点钱。”
　　“谢谢阿叔！”
　　艾萱说完后，走上前的沉俊问道：“你是这里的村民？”
　　“不是，其实我也是来过国庆日的，”男人道，“我是在深圳那边做酒店生意，平时都很忙，所以就趁着国庆日回老家一趟了。我父母早就去世了，这边平时也是空着，就是偶尔让村里头的亲戚帮忙打扫打扫。原本是打算把这老房子给卖了，但毕竟这里是我的根，所以一直舍不得卖。现在很多出去务工的回来都在盖房子，我就想着哪天做生意累了，就回来在这边盖个小洋楼，顺便在后院种点菜自个儿吃。”
　　听完男人的解释，沉俊这才放下心来。
　　“我叫肖勇，”男人道，“你们呢？”
　　“我叫林晓莲，这边这位是我老公李牧远。”
　　“赶紧进屋吧，顺便选个房间，”肖勇道，“我是建议你们住这边这个房间，光线条件比较好，而且我昨天刚好把被子给晒过了。我是准备叫朋友上来玩几天，但既然你们来了，我就乾脆不叫朋友了。”
　　“谢谢，我先跟我老公去拿下行李。”
　　“行，我去给你们泡茶。”
　　走出数米后，沉俊问道：“林晓莲和李牧远是谁？”
　　“是一本书的男女主角，”艾萱道，“我有看小说的习惯，所以会记住不少角色名。这个叫肖勇的男人很好客，但毕竟不是熟人，所以用假名会更稳妥。待会儿我先把行李箱提过去，你找个隐蔽一点的位置停车。我们都不知道黄朝阳他们是住在哪些人家里，所以停在隐蔽的位置是有好处的。要是让黄朝阳知道你在清美村，那他肯定会来找你的麻烦的。”
　　“我知道。”
　　走到车前，沉俊将颇有些重量的行李箱拿了出来。
　　掂量了下后，沉俊问道：“你能拿得动？”
　　“放在地上拖呗！”
　　“我待会儿就去找你。”
　　“嗯。”
　　沉俊驾车离开后，艾萱便拖着行李箱往肖勇的家走去。
　　走进肖勇的家以后，艾萱将行李箱拎进了肖勇所说的房间里。
　　随后，艾萱朝厨房走去。
　　走进厨房，看着正在泡茶的肖勇，艾萱问道：“你会遵守诺言，对不对？”
　　“当然，”肖勇道，“做人最重要的就是信誉，要是连最前面的信誉都没有，那岂不是会失去很多朋友吗？就像我和你说的，沉俊现在要做的事对我的好处非常大，所以我当然是会全力支持。”
　　“为什么你自己不去搞定恋痛俱乐部？非要等到沉俊出马？”艾萱道，“以你的实力，你要搞定恋痛俱乐部简直就是易如反掌。黄朝阳和金浩那种人只不过是草莽之徒罢了，你根本不会放在眼里。”
　　“那我就跟你实话实说吧，毕竟我们现在也算是朋友，”将冒着热气的一杯茶递给艾萱后，肖勇继续道，“因为我的一时疏忽，金浩知道了我的身份。所以要是恋痛俱乐部出事，他就会怪到我的头上来。一旦出现这样的情况，那么金浩就会去报警，将我直接供出来。但要是金浩知道是沉俊录影并报警的话，就算恋痛俱乐部被铲除了，那金浩也不会将我供出来。在金浩看来，坑了恋痛俱乐部的人是沉俊，而不是我。”
　　“那沉俊会不会出事？”
　　“当然不会，”笑眯眯的肖勇道，“只要他去报警，那恋痛俱乐部相关的人都会被带走，其中自然也包括金浩。金浩是恋痛俱乐部的首脑，他都被抓了，那谁会去找沉俊报仇？小萱啊，你不需要疑神疑鬼的，一切都在我的掌握之中。”
　　“反正我知道你这招是借刀杀人。”
　　“那又如何？”
　　“虽然很不喜欢，但我不得不和你合作。”
　　“这是自然的，”肖勇道，“要是你不和我合作，你根本摆脱不了王立学。加上昨天我有去找过王立学，他说很想找到你，让你付出惨痛的代价，以作为你出轨的惩罚。所以要是你不和我合作啊，你非但没办法和王立学离婚，你还有可能缺胳膊断腿什么的。而王立学只是我的一颗棋子，所以只要我让他和你离婚，并且不能找你的麻烦，他也只能照做。所以为了获得所谓的自由，你就按照我说的做吧。”

第518章 很多遗憾
　　听完肖勇所说的话以后，艾萱问道：“你不会害沉俊，对不对？”
　　“我为什么要害他？”
　　“我总觉得你和苏婉之间的关系乾净不到哪里去。”
　　“苏婉？”笑出声的肖勇道，“这么和你说吧，我对苏婉没什么印象，只听你老公提起过。所以你突然冒出这句话来，我听得都有些莫名其妙的。”
　　“假如你跟她不是有过亲密关系，你又怎么可能让她管理会员档案？”
　　“管理会员档案有什么大不了的？”
　　“因为对于禁色俱乐部来说，会员档案是把双刃剑。要是流了出去，对禁色俱乐部的打击是致命的，对那些权贵的打击更是如此。一旦流了出去，东莞乃至整个中国就会有不少掌权者都将受到牵累。所以在我看来，假如你不是对苏婉绝对信任的话，你根本不可能让她管理会员档案。”
　　“你想得太片面了，”肖勇道，“会员档案流出去并没什么大不了的，因为只是个人资讯罢了。你知道真正致命的是什么吗？是只有我才掌握着的宣誓视频。只要宣誓视频没有流出去，会员档案流出去又有什么大不了的？而且你别忘记了档案里的有不少当官的，他们完全有办法将这样的事掩盖掉。我问你，你觉得是当官的可怕，还是像金浩那种道上混的人可怕？”
　　没等艾萱做出回答，肖勇自问自答道：“当官的更可怕，他们可以毫不留情地折磨你，你却无处伸冤。因为官官相护，所以你就算去报警或者上访什么的，倒楣的就只会是你。而要是遭到金浩那种人的折磨，你报警的话，员警肯定是会受理的。加上再过三个月就过年了，员警也是需要业绩粉饰的，所以恨不得能把金浩的势力都给铲除了。”
　　“你真的不认识苏婉？”
　　“听过这名字。”
　　“算了，我懒得问和苏婉有关的事了，”顿了顿后，艾萱问道，“你来清美村的目的是什么？”
　　“给你们提供安身之所。”
　　“这不是你的目的。”
　　“那就换一个说法吧，”肖勇道，“以一个旁观者的身份看着时代变迁挺好玩的。”
　　听到肖勇这云里雾里的回答，艾萱只觉得很搞笑。
　　艾萱还想询问，可因为听到了脚步声，所以端着茶杯的让就往外走去。
　　在看到沉俊走进来后，艾萱皱了下眉头。
　　昨天身为禁色俱乐部国王的肖勇有主动联系她，要求她协助沉俊完成视频的拍摄。
　　而要是她这么做了，她得到的好处就是可以和王立学和平离婚。
　　加上肖勇还说王立学准备让她付出代价，所以艾萱是不得不答应。
　　其实就算肖勇不提出这样的要求，艾萱也会前来帮忙，所以答应了也算是一举两得吧。
　　只是艾萱总觉得自己的做法会伤害到沉俊。
　　要是某天沉俊知道肖勇就是国王，而她明知真相却没有告知，沉俊会不会气到和她断绝往来的地步？
　　只是因为希望和丈夫和平离婚，艾萱也只能选择沉默。
　　“停好车了啊？”肖勇乐呵呵道，“来来来，这是村民在山上摘的茶叶，虽然不是很名贵，但口感还是不错的。”
　　“谢谢。”
　　“甭客气，来者皆是客嘛！”
　　听到沉俊对肖勇说谢谢时，艾萱更觉得自己很残忍。
　　希望沉俊永远都不知道肖勇就是国王吧，要不然沉俊肯定会恨我一辈子的。
　　因不想继续呆在虚伪的肖勇的身旁，艾萱选择往外走去。
　　和肖勇聊了一会儿，沉俊前去找艾萱。
　　走进房间，见艾萱正在摆弄摄像机，沉俊便问道：“晚上我们睡一块？”
　　“是啊，”笑眯眯的艾萱道，“我都不介意，你介意什么？”
　　“我只是怕被我老婆知道。”
　　“在这种地方怎么可能会被你老婆知道呢？”艾萱道，“只要我们两个都不说出去，那你老婆肯定不会知道。再说了，我们只是睡在一块，又不会做那种事。所以到时候就算被你老婆知道，也可以解释得清楚。因为刚刚是和那个阿叔说我们是夫妻，所以要是分房间睡的话，反而显得很可疑。”
　　“嗯，那就这样吧，”坐在艾萱旁边后，沉俊问道，“你以前有当过摄影师？”
　　“业余的，”艾萱道，“我这几年都没有上班，所以闲得无聊就买了一台数码摄像机到处录视频。那时候有个姐妹玩得挺好的，所有我们有互相给彼此拍短片。偶尔我们会将短片传到像优酷这样的视频网站去，但因为都没什么人评价，所以后面就没有这个习惯了。前年她跟她老公移民到了加拿大，我跟她之间的联系也就断了。所以我觉得人生旅途就像是一辆公车，在没有下站之前，我们会聊得很好，就好像不能失去彼此似的。可当某一方到了必须下站的网站，那彼此之间就很容易变成陌生人。”
　　“人生本来就是如此，陌生人变成朋友，朋友变成陌生人，一直都是这样回圈。”
　　“你不觉得这样的话，对于人生来说会有很多遗憾吗？”
　　“正是因为有遗憾，我们才会更加珍惜身边的人。”
　　“我们迟早也会变成陌生人的。”
　　“只要我们都一直生活在东莞，那肯定不会，”笑了笑的沉俊道，“但要是某天你出国了，那就真的有可能会变成陌生人了。”
　　“不过能和你当一两天的夫妻也挺好的。”
　　听到艾萱这话，沉俊没有再说什么，只是笑得有些尴尬。
　　沉俊想知道黄朝阳等人的动向，所以打开定位器app后，他便戴上了耳机。
　　听了一会儿后，沉俊只知道孔娜正在边听歌边收拾行李，偶尔还会抱怨黄朝阳不来帮忙。
　　黄朝阳则是说孔娜是处于发情期的母狗，竟然趁着他不在就把陆宇龙叫回家。
　　还说要不是他刚刚先用手摸一下，而是直接用嘴的话，就直接吃到了陆宇龙的精夜。
　　孔娜则反驳说精夜含有大量的蛋白质，吃了对人体有好处。
　　孔娜这么说后，黄朝阳就说国庆日期间会让男会员将孔娜喂得饱饱的，让孔娜饱得连吃饭的胃口都没有。
　　反正对于他们夫妻俩的对话，沉俊只觉得很低级。
　　他更觉得这样的夫妻不像人，反而像是动物。
　　而沉俊还觉得黄朝阳有些可悲，居然直接被枕边人给出卖了。
　　正听着孔娜说陆宇龙有多给力时，他妻子的电话却打了进来。
　　向艾萱做了个噤声手势后，接通的沉俊问道：“怎么了？”
　　“你应该到你老同学那边了吧？”
　　“早就到了。”
　　“以前我们结婚的时候，他有来参加过我们的婚礼吗？”
　　“有的。”
　　“那你拍张照片给我看吧，”电话那头的苏婉笑道，“还真想看下新郎官到底是哪位。”

第519章 早有准备
　　“估计你是没有印象了，”沉俊道，“当初他是有来参加我们的婚礼，不过他又不是伴郎。加上他不太喜欢说话，基本上就是坐着吃吃吃，所以就算我把照片发给你，你肯定也没有印象。”
　　“不一定的，我记忆力很好的。”
　　“你们今天有什么打算？”
　　“我们吗？”苏婉道，“估计就是呆在家里吧，今天国庆日第一天，街上肯定是人挤人的。本来想带佳佳去买菜，但因为你没有在家里，所以也不想下厨。既然是国庆日，乾脆就给自己放一天的假了。反正今天我就和宝贝女儿吃外卖吧，吃我们以前经常点的刀削面。”
　　“毕竟是节日，所以好好放松放松是应该的。”
　　“我也是这么觉得的，只是什么事都不干的话，我有种浪费时光的错觉。”
　　“没事，一辈子很长，不差这么一两天。”
　　“老公，晚上你可要少喝点酒，”苏婉道，“然后就是在闹洞房的时候别太过火，要不然很容易给人留下差的印象的。咱们中国有些地方闹洞房真的是很过分，居然还有吃伴娘豆腐之类的。而且有些闹洞房的人的人品真的是很不行，还会吵闹着要将伴娘的衣服给扒了。”
　　“主要是闹洞房之前大家都喝了不少酒，所以闹起来就没有下限了。”
　　“不过我们结婚的时候倒是还好，就是吃苹果之类的。”
　　“我们老家的习俗就是那样，不会玩得太疯。”
　　“老公，我想你了。”
　　“我也想你。”
　　“给我看新郎的照片呗！最好你能跟新郎合个影什么的！”
　　“要是我不发的话，你是不是觉得我跟其他女人在一起？”
　　“当然不会，我非常相信你。所以就算你不发，我也只会觉得你是怕麻烦。”
　　“那就不发了，”看了眼艾萱后，沉俊道，“就先这样，我还要帮我同学做事。”
　　“好吧，那有空的时候陪我聊微信吧。”
　　“嗯。”
　　沉俊挂机后，艾萱问道：“查岗？”
　　“对。”
　　“你不发照片的话，她肯定会起疑心的。不过你和她说的藉口很一般啊，你不应该说你是去参加朋友的婚礼。假如你说是去某些能在网上找到照片的地方的话，那要蒙混过关就简单了。”
　　“没用的，”沉俊道，“比如我说去深圳的话，她肯定会让我发自拍照。反正图片里没有我的话，她肯定都不会相信。”
　　“那怎么办？”
　　“知道我为什么要和她说去参加老同学的婚礼吗？”
　　“不懂。”
　　“因为啊，”笑了笑的沉俊道，“去年国庆期间，我有去参加朋友的婚礼，而那时候我老婆是和女儿回娘家了。我这个人没有拍照的习惯，所以那时候我也没有拍照，我老婆就更没有看到新郎新娘的照片了。我是没有拍照，但新郎有收集了不少照片，其中就有我被其他人抓拍的照片。昨晚在准备藉口的时候，我特意看了下新郎的空间相册，在确定有不少照片都可以拿来蒙混过关后，我才会说今天是来参加老同学的婚礼。”
　　“看来你也挺聪明的。”
　　“只是学她罢了。”
　　听到沉俊这句话，艾萱都觉得这样骗来骗去的婚姻有些可悲。
　　而注意到沉俊皱起了眉头后，艾萱知道沉俊心里有可能也是这样的想法。
　　见沉俊正在朋友空间相册里看照片，艾萱也就没有再打扰。
　　拿起被子闻了闻，闻到阳光的气息后，昨晚没有睡好的艾萱乾脆仰躺下去。
　　在想到今晚将和沉俊同床共枕，艾萱都在想着会不会发生关系。
　　因为喜欢沉俊的缘故，艾萱是不介意和沉俊发生关系。
　　只是她担心沉俊会觉得她是一个不够完整的女人，甚至会觉得她属于畸形的范畴。
　　尽管缺少子宫不会影响到性生活，但对于大部分男人而言，应该都很讨厌没有子宫的女人吧？
　　艾萱不敢询问，所以她只是静静看着沉俊的侧面。
　　沉俊不是那种很帅气的男人，但特别的耐看。
　　加上有着一颗责任感非常强的心，所以艾萱都觉得百看不厌。
　　选出几张照片后，沉俊便将照片发给了妻子。
　　“咿？还真的不认识啊！”
　　“没办法，毕竟我们摆酒席的时候来了非常多人，你也不可能一一记住的。”
　　“那今天要是新娘来了，你记得拍照给我看，我想看下新娘长什么样子。对于一个女人而言，一生中最漂亮的装束就是新娘装了。”
　　“估计得下午了，新郎待会儿才出门去接。”
　　“现在才出门，不会太晚了吗？”
　　“新娘是同一个地方的人，开车也就半个小时而已。”
　　“难怪了。”
　　“我后面回复可能会比较慢，因为这边挺多事要忙的。”
　　“你忙你的，不用搭理我都可以。”
　　看到妻子这回复后，沉俊就直接锁屏，并将手机放进了口袋里。
　　侧过头后，沉俊还想问艾萱要不要出去走走。
　　可看到艾萱已经闭着眼，沉俊就知道艾萱是真的累到了。
　　艾萱其实是一个很漂亮的女人，加上很注重保养的缘故，所以肤质特别的好。
　　加上今天是穿着极凸显身材的紧身短袖以及牛仔长裤，所以沉俊看得都有些痴了。
　　作为正常男人，当看到身旁躺着这样的美女时，自然是会有所想法。
　　但想和做之间的差别是很大的，所以沉俊并不觉得自己有多过分。
　　就好像看到电视里那些美轮美奂的女明星，要说自己没有半点欲念的话，那也不可能。
　　看着艾萱那张唇线鲜明的薄唇，沉俊只觉得喉咙有些乾燥。
　　目光落在艾萱那被牛仔裤勒得有些紧的三角地带后，皱了下眉头的沉俊立马转过头。
　　今晚要和艾萱睡在一块，应该不会发生什么事吧？
　　显然，连沉俊自己都开始动摇了。
　　轻轻叹了一口气后，沉俊往外走去。
　　沉俊走出房间时，恰好看到肖勇走出厨房。
　　假如沉俊知道肖勇就是国王，他肯定会直接冲上去，并质问肖勇和他老婆之间到底发生过什么。
　　看到沉俊后，笑了笑的肖勇问道：“你们对午饭有什么要求吗？”

第520章 粗鲁之徒
　　“随便吧，”沉俊道，“反正只要能吃饱就行。”
　　“这倒是没问题，家里头最多的就是大米了，”笑了笑的肖勇道，“我回老家也没有带什么吃的，所以估计你们夫妻俩得跟我一起吃素了。”
　　“油腻的吃多了，偶尔吃素也不错。对了，你老婆没有跟你一块上来吗？”
　　“闹矛盾呢，”递了一根烟给沉俊后，肖勇道，“我老婆一定要回娘家过国庆日，我一定要回老家过国庆日。两个人意见不统一，所以最后的结果是各过各的。可能是因为已经结婚快三十年的缘故，所以现在就只剩下亲情。所以节日之类的啊，对我们两个来说真不算什么。”
　　“不知道是不是我的错觉，我总觉得你有些眼熟。”
　　“那说明我长着一张大众脸。”
　　“总觉得好像有在电视上看到过你。”
　　“我可不是明星，怎么可能上得了电视？”笑了笑的肖勇道，“你先歇着，我去后院摘点菜。”
　　“麻烦了。”
　　“甭客气，有人陪我过国庆日挺好的，哈哈！”
　　说笑完，肖勇转身朝厨房走去。
　　而在转过身的那一刹那，他脸上的笑容瞬间消失。
　　因闲着无聊的缘故，沉俊便站在外头抽烟。
　　现在才九点不到，黄朝阳等人要下午才会到村里来，这让沉俊觉得时间过得特别的慢。
　　加上他担心村里已经有恋痛俱乐部的人，所以他也不敢在外面乱溜达。
　　清美村地势较高，加上山清水秀的缘故，所以在这边养老倒是个不错的选择。
　　但看到村里头已经新建了好几栋小洋楼，沉俊又觉得随着时间的流逝，山清水秀可能会不复存在。
　　看着之前有询问过的那栋小洋楼，沉俊都在想着黄朝阳等人会不会在那边住下。
　　因为相邻不到五十米的缘故，所以要是那栋小洋楼里会住上恋痛俱乐部的人，那就搞笑了。
　　约过半个小时，艾萱走了出来。
　　随后，两个人就边看风景边聊着。
　　下午一点半左右，四辆小车以及三辆大巴缓缓驶入清美村。
　　可能是因为从来没有见过这样的阵势，所以不少村民都在张望着，其中居多的都是好奇心很重的儿童。
　　在这七辆车里，行驶在最前面的是黄朝阳那辆宝马x6。
　　驾驶员自然是黄朝阳，但坐在副驾驶座上的却不是孔娜。
　　准确来说，孔娜压根没有在黄朝阳的这辆车上。
　　而坐在副驾驶座上的女人看上去二十五岁左右，有着一张颇为夸张的瓜子脸，打扮得非常花哨。
　　加上穿着吊带短裙，又因为e罩杯，所以那两颗浑圆的雪峰就好像要弹出来似的。
　　这个女人名叫赵丽雅，是金浩的第二任老婆。
　　在和金浩结婚之前，她是一名嫩模。
　　就中国而言，极少数的嫩模相当于高级妓女，赵丽雅正是其中之一。
　　只不过在和金浩结婚以后，将金浩当成摇钱树的赵丽雅便不再需要出卖身体。
　　当然她其实也算是在出卖身体，因为她经常会根据金浩的要求和不同的男人做嗳。
　　与以前不同的是，这些男人都不会付钱。
　　虽然是免费给那些男人干，但因为金浩会满足赵丽雅的日常开销，所以赵丽雅并不觉得有什么不妥。
　　再说了，偶尔还能碰到比金浩还来得厉害的男人。
　　至于孔娜呢，此时是坐在后面那辆售价约两百万的宾士上，和金浩聊得不亦乐乎。
　　看了眼戴着墨镜的金浩后，孔娜问道：“金浩，行程都已经安排妥当了吧？”
　　“差不多了，”长得五大三粗的金浩道，“反正这种事不需要你一个女人来操心，你就好好玩。对于咱们恋痛俱乐部来说，这可是有史以来最盛大的一次聚会，所以一定要放开玩才行。你知道我为什么选择清美村吗？就是因为这个村子比较偏僻，而且山啊树啊水啊特别的多。在这样的地方举行派对的话，相对来说比较安全。而且我已经组织了十人的巡逻小队，到时候会在附近进行巡视，以确保不会出现不相干的人。”
　　听到金浩这话，脸色微变，但还是笑出声的孔娜道：“浩哥你是怕村民们偷看吗？”
　　“不怕一万就怕万一。”
　　“这倒是，”孔娜道，“谨慎一点总是好的。”
　　“还不是因为朝阳表弟那档子的事，”金浩道，“要不是你老公那傻逼喜欢拍照录影，那那些照片和视频怎么可能会落到他表弟手里去？他娘的，在我听到这个消息以后，我真的恨不得把你老公搞死。幸好最后那五个压缩包都被你老公搞了回来，他那傻逼表弟还失忆了，要不然我肯定不会善罢甘休的。当初他拿着手机到处乱拍的时候，我就和他说了，这种事不能留底，否则会出大事的。结果他倒好，完全将我的话当成了耳边风。而且你老公最傻逼的就是，居然把压缩包放在公司的电脑里，你见过这么傻逼的人吗？”
　　尽管对丈夫有所不满，可听到金浩左一句傻逼右一句傻逼的，孔娜心里还是很不舒服。
　　但因为不敢得罪金浩，所以孔娜笑道：“傻逼年年有，今年特别多啊！”
　　“我说你老公是傻逼，你不生气吗？”
　　“他本来就是傻逼，”哼出声的孔娜道，“假如他不是傻逼的话，就不会乱吃醋了。早上他不是去你那边商量聚会的事吗？我闲得无聊就把宇龙叫到了家里头。浩哥你也说过了，俱乐部里的女人都是公共财产，所以我让宇龙干也没什么好奇怪的。结果他倒好，回来知道这件事后就跟我吵了起来。”
　　“那待会儿我得好好教育教育你老公才行。”
　　“别了，这事也不能怪他，”孔娜道，“他回来的时候宇龙已经走了，因为看到我没有穿内裤，他就直接把头埋了下去。可因为宇龙把种子留在了里头，所以我老公就差点间接帮宇龙那啥了。”
　　“哈哈！笑死我了！这傻逼！”
　　“所以他会生气也很正常。”
　　“你说，”看了眼孔娜后，金浩问道，“俱乐部里哪个女人适合拿来玩俄罗斯轮盘？”
　　“什么？”
　　“找几个有钱的男会员出来，”金浩道，“让他们轮着跟被选出来的女会员做，而且都必须体内。要是这个女会员怀孕了，等孩子出生以后就去做亲子鉴定。只要确定是哪个男会员的种，那这个男会员就必须拿出五十万给那个女会员。”
　　“猫女吧。”

第521章 现实一点
　　“猫女不行，”金浩道，“她明确说过不接受体内，其他爱怎么玩就怎么玩。”
　　“那你回头问下哪个女会员乐意赚这笔钱，”孔娜道，“其实做亲子鉴定的话，不需要等孩子生下来，差不多六个月的时候直接抽取羊水就可以做亲子鉴定了。之后再做引产手术把胎儿拿掉就可以了。这样的话，那个女会员就不需要抚养出生的孩子了。毕竟拿个五十万却要养丈夫以外的男人的孩子，这是一笔很不合算的买卖，大部分女会员都不会同意的。”
　　“那就听你的。”
　　说完的同时，乐呵呵的金浩还使劲摸了下孔娜的大腿。
　　孔娜自然不介意被金浩摸，所以她还直接将裙摆掀了起来，问金浩要不要摸她那已经湿了的地带。
　　金浩则说已经快到住的地方，所以孔娜这才放下了裙摆。
　　清美村这地点是金浩选的，除了环境比较隐蔽以外，另一个重要原因是他有亲戚住在这边，还盖了一栋四层楼的房子。
　　所以在前来清美村之前，金浩已经让亲戚一家出门旅游。
　　因金浩是道上混的，所以他的亲戚自然也不敢拒绝，只是要求金浩尽量别把家里头搞得乌烟瘴气的。
　　而因为这次参加派对的会员一共七十人，一栋房子肯定不够住，所以临近的另外两栋小洋楼也被他们租了下来。
　　这是一个只要有钱就能横着走的社会，所以哪怕是要在这种小村庄里搞定住处，那也是小菜一碟。
　　而，他们所住的三栋小洋楼离沉俊所住的平房也就百余米的距离。
　　黄朝阳绝对不会想到，沉俊居然也会在清美村。
　　黄朝阳更不会想到，神龙见首不见尾的国王也在此。
　　停好车后，黄朝阳和赵丽雅一块下了车。
　　待大家都陆陆续续下车后，身为聚会组织者的黄朝阳便开始安排住处。
　　安排完，黄朝阳便让几个男会员将啤酒、白酒、洗漱用品、性疟用品等等东西都搬进临近的一栋小洋楼里。
　　尽管聚会发起者是金浩，但因为金浩不擅长组织，所以才由黄朝阳负责组织。
　　为了这次聚会，他们两个合起来投入了差不多十万元，其中主要是将钱花在吃喝这方面。
　　待东西都搬完以后，对车辆进行了一番检查的黄朝阳才走了进去。
　　就这样，清美村又陷入了以往的宁静之中。
　　只是因为突然多了好几辆车，所以附近的不少居民还是在张望着，其中不乏老人孩子。
　　对于清美村而言，除了喜事丧事以外，很少看到一次性来这么多辆车，所以他们都纷纷在猜测这到底是怎么回事。
　　而在黄朝阳等人进入清美村不久，沉俊和艾萱都站在二楼窗前看着。
　　所有对于搬运东西的整个过程，他们两个都是看在眼里。
　　待和恋痛俱乐部有关的人都进入小洋楼以后，艾萱问道：“我们是等到明天再行动吧？”
　　“今晚他们应该会在屋里乱来，可惜因为黄朝阳认识我，所以没办法混进去。要不然的话，指不定晚上就能拍到一些可以作为证据的视频。其实我觉得他们真的很笨，竟然在清美村这种地方聚会。如果我是负责人，我会直接选择周围都没有人烟的山上，这样不管怎么玩都不会被发现。”
　　“假如你考虑仔细的话，就会发觉你的想法不够现实，”艾萱道，“他们是准备连着聚会五天，所以必须考虑方方面面。就比如在方圆数公里都没有人烟的地方搭帐篷的话，那洗漱以及上厕所之类的都很麻烦。而且要在野外待五天，一直让他们吃面包之类的也不合适。再说了，洗澡之类的都需要热水。而且啊，假如有电子设备的话，还得充电之类的。就算聚会期间不允许携带手机，但偶尔他们也要和亲戚朋友联系。所以要是手机没有电，那亲戚朋友以为他们失踪了就直接报警可怎么办？所以综合来说，选择一个偏僻的小村庄作为落脚点，之后在小村庄附近的山里河里乱来的话，其实是个很不错的选择。”
　　想起艾萱曾经是禁色俱乐部高管后，沉俊问道：“你们有没有举办过类似的派对？”
　　“有的，不过是以露营的形式，”艾萱道，“那次聚会参加的人也不多，也就六对夫妻吧，所以组织起来比较简单。我们是直接在河边搭帐篷，他们六对夫妻还交换伴侣过夜。因为新鲜感的问题，所以整个晚上他们都没有消停，吵得我都睡不着觉。有一对男女更加夸张，半夜三更跑到河里做嗳，结果第二天都感冒了。反正禁色俱乐部和恋痛俱乐部有着非常明显的区别。禁色俱乐部崇尚的是绅士风度，所以对会员的要求特别的高。假如是那种低级下流的货色的话，我们一概不要。讲得直白一点，禁色俱乐部就是一群上流人士交换伴侣的地方。至于恋痛俱乐部嘛，素质方面就非常的差了。因为金浩相当于没有学历的暴发户，所以跟他一起混的会员的素质显然也好不到哪里去。”
　　“当你看到男男女女做嗳的时候，你心里没有任何想法吗？”
　　“如果我说没有那是假的，毕竟又不是那种早已将七情六欲抛到脑后的人，”艾萱笑道，“但我这个人比较克制，所以我向来都是只当观众。当然了，这可能也和禁色俱乐部的制度有关吧，毕竟不允许高管参与其中。假如没有这个规定，或许我也已经沦陷了。加上我和王立学早就没有了性生活，所以我一般就是自己解决了。就像我刚刚说的那次露营聚会，当我听着临近的那个帐篷里传来声音时，我就不由自主地把手往下移了。”
　　说到这里，看了眼沉俊的艾萱道：“不知道该不该和你说这些，我总觉得这样会影响到我在你心里的形象。”
　　“自蔚是一种正常的生理现象，所以我并不觉得有什么奇怪的。假如你说你自始自终都没有感觉，那我反而觉得你的心理或者生理出了问题。所以啊，你听到声音选择自蔚的话，那说明你很正常。”
　　“你是不是觉得我没有子宫，所以我可能和普通女人有区别？”
　　“想听真话还是假话？”

第522章 小心为上
　　“当然是真话了，”艾萱道，“假如你是要对我说假话，那根本没有意义啊。反正你就说出你心里的真实想法，不需要说得太委婉或者是安慰我。其实就算你不说，我也知道的。在大部分男人看来，没有子宫的女人就是异类。就好像是原本要送到嘴里的鲑鱼，却不小心掉到了地上。夹起来的话，洗乾净之后还可以继续吃。但因为毕竟掉在地上过，所以当将这块鲑鱼往嘴里送的时候，总是会有抵触心理的。”
　　听完艾萱的比喻后，笑了笑的沉俊道：“其实说真的，我一直想知道除了不能生孩子以外，你和其他女人有什么不同。”
　　被沉俊这么一问，艾萱陷入了沉思。
　　足足过了五分钟，艾萱才开口道：“我不会来月经。”
　　“那不是比一般女人厉害了吗？”沉俊道，“很多女人都巴不得自己不会来月经，结果你做到了，还是在不需要怀孕的前提下。这样的话，你这辈子可以省下一笔不小的财富。而且很多女人都会痛经，你却不用经历这样的过程，这就意味着每个月那几天你的精神状态都比一般女人好得多，那做事肯定也就会更加麻利了。所以在我看来，你其实比一般女人来得幸运。”
　　“你是在安慰我吧？”
　　“实话实说而已。”
　　“不管你是不是在安慰我，反正我都要和你说一声谢谢，”笑得特别甜的艾萱道，“从意识到自己不算是个完整的女人到现在，你是第一个这样安慰我的人，所以我突然觉得自己变得轻松了不少。以后要是谁敢说我没有子宫就不是个完整女人呀，我就拿你的话反驳他，哼！”
　　沉俊还想说话，手机却响了起来。
　　见是孔娜打来的，向艾萱做了个噤声手势的沉俊才接通。
　　“你在不在清美村？”
　　“有什么事吗？”
　　“你这语气真让人喜欢不了，”电话那头的孔娜道，“昨天我就跟你说过的事，难道你忘记了吗？”
　　因已经相信孔娜准备坑恋痛俱乐部的缘故，所以沉俊道：“我早上九点不到就到清美村了，刚刚还看到你们俱乐部的人在搬东西。你们也真是有够夸张的，竟然这么多人一块参加聚会。”
　　“因为很有吸引力啊，”孔娜笑道，“这可是俱乐部成立以来最盛大的一次聚会，所以有空的会员都来参加了。而且他们听说可以嗨上五天，而且费用全部由俱乐部掏，他们都兴奋得不行。只是他们并不知道，这次聚会完他们可能就会被送去坐牢了。我现在是在卫生间里跟你打电话，所以不能说得太久。之前和浩哥聊天的时候，他说会有十个手下负责巡逻，所以你明天拍摄的时候要非常小心才行。反正我会随时将俱乐部的动向以短信的形式告诉你，你自己看该怎么办。我跟你说，在这五天里，你必须拍到他们淫乱的视频才行，而且必须能看清脸。要是你做不到的话，那这个忙我就相当于是白帮了。”
　　“我只能拍摄室外吗？”
　　“室内你根本没有机会啊，”孔娜道，“到处都是人，我老公又认识你，你怎么可能会有机会？最关键我们又不需要戴面具。假如需要戴面具的话，你或许还能混进来。反正我能帮你的就是告诉你俱乐部的动向，其他方面我帮不了你。”
　　听完孔娜所说的，沉俊问道：“晚上什么安排？”
　　“吃饭喝酒打炮，就这样吧。”
　　“聚在一起，还是说在三栋房子里？”
　　“肯定是聚在一起啊，要不然就不是聚会了，”孔娜道，“反正今晚的话，你应该是没有机会录影，所以还是等到明天下午吧。明天下午我们会去附近的小河里举行露天派对，到时候你自己想办法录影。你也可以提早过去找个地方躲着，这样成功几率会更高。我们选择的地段应该是水坝那附近，那里河面最宽，而且最深的地方也就一米左右，所以可以随便玩。不过我刚刚也和你说了，会有十个手下负责巡逻，所以要是你被逮住了，那绝对会死得很惨的。要是你被抓住了，你可不能供出我来。明白了没有？”
　　“看来你很怕死。”
　　“这世界上有不怕死的人吗？”
　　“先这样吧，我怕你被你老公发现。”
　　“我在抠下面。”
　　听到孔娜这暧昧至极的话，不想再和孔娜聊下去的沉俊选择挂机。
　　见状，艾萱问道：“怎么样了？”
　　“她说明天金浩会派十个手下负责在小河附近巡逻。”
　　“那就麻烦了。”
　　“小河附近都是树木，应该能找到藏身之所的。”
　　“藏身之所肯定是有，关键藏身之所还要能拍摄到他们才行。要是太远或者角度不行的话，那对于我们来说都是失败的。而且我们一旦选好了藏身之所，就很难再换了。”
　　“明天早上去踩点吧。”
　　“嗯，到时候看下环境如何。”
　　沉俊艾萱俩聊天之际，黄新安正在拆京东快递员送来的包裹。
　　从包裹里拿出手提电脑后，黄新安将手提电脑摆在了茶几上。
　　接上电源后，喝了口叶诗蓝泡的绿茶的黄新安这才按了下电源键。
　　顺利进入系统后，连上wifi的黄新安这才将读卡器插上手提电脑。
　　黄新安原本是打算将五个压缩包都拷贝到手提电脑里，但在选择的时候，他忽略了苏婉那个压缩包。
　　他已经知道了压缩包里的内容，所以自然不需要进行拷贝。
　　可能是不希望苏婉这个压缩包流出去，所以黄新安选择直接将这个压缩包删除。
　　至于邮件里的那份，黄新安倒是打算暂时留着。
　　下载好解密软体，并对名为“赵丽雅。zip”的压缩包进行解密后，靠在沙发上的黄新安道：“因为我的手提电脑被你给砸了，而我又没有记下上次的解压密码，所以估计又得花个两天左右了。”
　　“抱歉，我那时候太急了。”
　　“反正已经是过去了的事，就没有必要再去计较了，”又喝了口绿茶后，黄新安问道，“我表哥说国庆日要出去旅游？”
　　“他不是对你说的吗？”

第523章 凶恶之徒
　　“我就是想确认一下我有没有听错了。”
　　“我在外面都听得一清二楚，你肯定也听得非常清楚的，”笑了笑后，叶诗蓝问道，“难道你患了选择性失忆症？”
　　“有这种病吗？”
　　“不清楚，我随便说的。”
　　“要是他去旅游了，这几天至少可以过得安心一些，”黄新安道，“要不然他突然出现，又像昨天那样在医院里威胁我的话，我都怕会忍不住一拳把他给揍飞了。只要剩下的这四个压缩包解压开，里面又是恋痛俱乐部淫乱的照片和视频的话，那就可以直接报警了。小蓝，在他们没有被员警抓走之前，你不要和任何人提起压缩包的事，也包括小婉。”
　　“放心吧！我会守口如瓶的！”
　　“谢谢。”
　　“你不需要和我说谢谢，毕竟我伤害了你。”
　　“别提这个，你一提我就觉得后脑勺疼。”
　　“抱歉，我那时候只想阻止你，所以一不小心就用上了铁锤。”
　　“我应该庆幸你不是拿刀到我房间里来。”
　　“其实本来是拿菜刀的，”有些尴尬的叶诗蓝道，“但又怕伤到你，所以就换成了铁锤。”
　　“看来我有必要远离你，要不然哪天被你捅了都不知道。”
　　“我只是想防身，并没有想攻击你的。当然了，最终结果还是我攻击了你。所以要是你讨厌我，要让我离开的话，我也不会有怨言的。”
　　“过几天再说吧。”
　　听到黄新安这话，叶诗蓝皱起了眉头。
　　从昨晚到现在，叶诗蓝都很不安，都怕黄新安会突然下逐客令。
　　加上黄新安完全没有和她亲近的举动，所以她觉得这种可能性很高。
　　看样子等到黄朝阳等人被抓以后，她基本上就得离开黄新安了。
　　尽管有些不舍，但假如这是黄新安的决定，那曾经伤害过黄新安的她也只能选择离开。
　　只是经历了这段短暂却又刻骨铭心的感情以后，她还怎么去爱上下一个男人？
　　叶诗蓝沉思之际，身在家中的苏婉正陪着女儿玩。
　　而一个不速之客正在走廊上徘徊着。
　　这个不速之客正是住在1202的刘文全。
　　早上苏婉在客厅和沉俊打电话的时候，刘文全有趴在门外偷听。
　　所以在得知沉俊已经不在家，而且要晚上甚至明天才会回来后，刘文全就想着怎么将苏婉搞到手。
　　因为每天都在贴着苏婉照片的充气娃娃上发泄的缘故，刘文全就很想在苏婉本人身上发泄。
　　也正因为这样，他今天已经在外面徘徊了至少五次。
　　他知道苏婉对他早有戒备，所以不知道该如何叫苏婉开门。
　　也正因为这样，他一直希望苏婉能自己把门打开。
　　中午有人送外卖过来，可惜那时候外卖员在场，躲在附近的刘文全又不敢贸然行动。
　　所以此时在走廊上走来走去的刘文全显得极为焦躁。
　　盯着防盗门，刘文全的表情显得非常狰狞。
　　现在沉俊不在家，简直就是玷污人妻的最佳机会，所以绝对不能错过这次的机会！
　　想着上次苏婉扔垃圾时，苏婉那两颗呼之欲出的雪峰，刘文全都觉得某处胀到快要爆炸了！
　　想起苏婉中午是叫美团外卖后，刘文全想到了一个极好的办法！
　　当天傍晚临近六点，中午那名美团外卖员从十二楼电梯走出。
　　看到外卖员后，走上前的刘文全问道：“是送给1206吗？”
　　“对。”
　　“等死我了，你总算来了，”刘文全道，“要是你们再不把外卖给我送来，我都快要饿死了。中午你送过来的时候不是很快吗？怎么傍晚就慢了？”
　　美团外卖那边有规定，要是客人给的是差评，外卖员一单要扣五十元。
　　加上刘文全直接提起中午送外卖的事，所以这名外卖员就习惯性地认为眼前这个男人是中午那位美女的老公。
　　怕对方给差评，他急忙将外卖递过去，并道：“抱歉，抱歉，饭点的单子比较多，所以就晚了几分钟。祝您用餐一块，如果满意请给我好评，谢谢！”
　　“下次注意点，别再迟到了。”
　　“一定，一定。”
　　点头哈腰完，外卖员便走进了电梯。
　　外卖员离开以后，拎着外卖的刘文全朝1206走去。
　　走到1206前，刘文全敲了敲门。
　　为了不被苏婉看到自己，刘文全特意将外卖举高得足以挡住猫眼的地步。
　　这样就算苏婉透过猫眼往外看，也只能看到外卖而已。
　　当然为了完全获取苏婉的信任，刘文全还准备了一段录音。
　　只要苏婉询问是谁，他就会立即播放录音。
　　因一分钟前美团外卖app突然弹出消息，说外卖已经送达。
　　所以在听到敲门声后，苏婉习惯性地认为敲门的人是外卖员。
　　让女儿别再玩自己的头发后，苏婉朝门口走去。
　　透过猫眼往外一看，见只能看到外卖，苏婉便问道：“谁啊？”
　　“您好，我是美团外卖员，您的外卖送到了。”
　　确定声音和刘文全不一样后，苏婉这才打开门。
　　苏婉绝对不会想到，因为中午她有叫美团外卖的缘故，所以刘文全就推断她傍晚还有可能叫美团外卖。
　　也正因为有了这样的假设，所以刘文全下午特意在网上找了一段这样的录音，并于傍晚四点半以后守在电梯口等外卖员。
　　所以对于刘文全来说，仿佛一切尽在他的掌握之中。
　　而对于肚子饿得咕咕叫的苏婉而言，她的行为就等于是打开了地狱之门。
　　看到刘文全的那一刹那，苏婉还想关门。
　　可因为刘文全突然伸手抓向她的胸部，所以她被吓得立马往后退了两步。
　　她还想再走上前关门，可惜刘文全已经走了进来，还一脚将门踢上。
　　嘭！
　　听到很响的关门声，又见多出了个陌生人，坐在沙发上的佳佳一脸疑惑。
　　“好久不见了，”咧嘴而笑的刘文全道，“外卖员说他很忙，没办法把外卖送给你，所以就特意让我代劳了。”
　　“如果你再不走的话，我可就要打电话报警了。”
　　“你觉得我会给你机会报警吗？”
　　听到刘文全这话，又见刘文全抓了抓裤裆，苏婉吓得不行。
　　她自然不希望自己受到侵犯，但她更不希望女儿受到伤害。
　　所以在没办法打电话报警的前提下，她想做的自然是先保护女儿。
　　害怕得咽下口水后，苏婉道：“佳佳，你先到房间里去，妈妈叫你出来你再出来。”
　　“为什么吗？”
　　“我叫你进去你就进去！”
　　苏婉是突然吼出声的，所以佳佳立马被吓哭了。
　　“我不要妈妈你了，我不要妈妈你了。”
　　重复着这七个字的同时，眼泪飙出的佳佳立马跑进次卧室，还把门给关上了。
　　听到女儿的哭声，心里很是难受的苏婉道：“如果你敢乱来的话，事后你绝对会被员警抓走的。假如你不知道强奸罪的判刑标准的话，那我就和你说一下。假如你把我给强奸了，那你至少要坐十年牢。”
　　“干你一次只要坐十年牢，这不是很值得吗？”

第524章 很不简单
　　听到刘文全这话，又见刘文全慢慢逼来，被吓到的苏婉只能慢慢往后退。
　　可能是怕女儿受到伤害，所以她根本不知道该怎么办才好。
　　在瞧见茶几上有一把之前给女儿削苹果用的水果刀以后，苏婉忙跑过去。
　　可她还没拿到水果刀，冲过来的刘文全已经一把将她推开。
　　这一推直接导致苏婉差点摔倒，水果刀却被刘文全拿到手。
　　见刘文全朝次卧室走去后，神色慌张的苏婉叫道：“你别动我女儿！”
　　“那就要看你肯不肯合作了，”站在次卧室门口，晃了晃水果刀的刘文全道，“你根本就不知道，自从那天晚上在外面见到你，看到你的奶子那么大以后，我就很想帮你揉一揉。而且你真的是很贱啊，竟然有那么多的性玩具。所以我猜你老公肯定是满足不了你，要不然你没有必要将自蔚器之类的用在你自己身上。可能是因为害怕被你老公知道，你就不敢跟我做嗳吧。不过没事，反正你老公又没有在家，你女儿又在房间里。所以就算我们在客厅搞得天翻地覆的，你老公也不可能会知道的。而且以后我们可以发展为长期情人，你想要了就直接过来找我，这样不是很方便吗？”
　　听到刘文全这话，苏婉道：“坐牢的滋味可不好受，尤其是强奸犯。牢里的人都很讨厌强奸犯，所以他们会轮着把你的菊花给爆了。如果你只是有那方面的需求，我可以给你钱，你自己找鸡去。”
　　“关键没有一只鸡能比得过你啊，”刘文全嘿嘿笑道，“而且你是良家，良家的价值可比鸡大多了。现在你把你的衣服都脱了，然后乖乖跪在沙发上，还要对我说‘主人请进来’这五个字。”
　　苏婉自然不可能会屈服，可她又担心刘文全会伤害到她女儿，所以她都不知道该怎么办才好。
　　见苏婉没有动静，手持水果刀的刘文全便靠近苏婉。
　　在离苏婉不到两米时，扔下水果刀的刘文全突然扑了过去。
　　没等苏婉反应过来，她已经被刘文全直接压在了沙发上。
　　“你是我的了！”
　　哈哈笑出声的同时，刘文全立马将苏婉的裙摆掀了起来。
　　此时，沉俊艾萱刚和肖勇吃过晚饭。
　　因想知道黄朝阳那边有什么动静的缘故，所以沉俊和艾萱一块离开了肖勇的家。
　　与其说是离开，还不如说是站在门口吧。
　　因天色还没有暗下来的缘故，所以沉俊不想在外面走动。
　　打开定位器app后，沉俊戴上了耳机。
　　艾萱已经知道孔娜包里被沉俊放了定位器，所以她问道：“有没有听到什么？”
　　沉俊没有回答，只是做了个噤声的手势。
　　过了约五分钟，沉俊道：“没声音，可能包包是放在房间里，他们是在大厅吃饭吧。”
　　“现在是饭点，应该是在吃饭了。”
　　“我先发几张照片给我老婆，我怕她突然打电话过来。”
　　说着，沉俊将下午就选好的几张照片发到了妻子的微信上。
　　因本来就不想和妻子聊微信或通电话的缘故，所以沉俊还打字说喜宴已经开始，不方便聊微信。
　　在发出这段文字后，沉俊将手机放进了口袋里。
　　可能是怕错过有用消息的缘故，沉俊并没有摘下耳塞。
　　望着那三栋几乎挨在一块的小洋楼，沉俊道：“他们选的地方挺好的。”
　　“怎么说？”
　　“就是居住条件，”沉俊道，“虽然是在村里头，但居住条件并不比城里来得差。反正对于在大城市生活久了的人而言，能在乡村有个舒适的居住环境，还能看到满眼的绿色，这其实挺不错的。不过可能因为我老家那边到处都是郁郁葱葱的树木，所以我对这样的环境没什么太大的感觉。你呢？你老家是在哪边？”
　　“在陕西那边，到处都是荒山，连一棵树都见不到，”艾萱道，“加上我家里重男轻女太严重，所以自从出来打工以后，我就没有再回去过。我不知道自己是不是有些残忍，反正我现在已经和家里头断了联系。当初我和王立学结婚的时候，我有叫他们过来参加我的婚礼，结果他们不来。我知道他们很贪财，所以当他们问我结婚对象有没有钱的时候，我就说是个摆地摊的。所以从那以后啊，我就再也没有联系过他们了。反正在结婚之前我都将工资打给我爸妈，所以我不觉得我对他们有什么亏欠的。”
　　“所以你们那边主要是吃面食吧？”
　　“对，”艾萱笑道，“而且肉夹馍特别的流行。”
　　“我感觉肉夹馍很像是汉堡。”
　　“嗯，只不过没有汉堡用的面包来得松软就是了，”眯着眼的艾萱道，“可能是因为太久没有吃过肉夹馍的缘故，所以这么一说我倒是想吃了。我知道市区那边有一家比较正宗的羊肉火锅店，里头就有肉夹馍卖，等有空的时候我们一起去吃吧！”
　　“行啊，我也很久没有吃过羊肉火锅了。”
　　“那就等把恋痛俱乐部的人都送进监狱里了，我们再去吃羊肉火锅和肉夹馍，就当是庆祝。”
　　“顺便叫上雯苑。”
　　“当然，她可是咱们中的一份子。”
　　半个小时后，见天色已经暗了下来，他们两个这才出门。
　　他们离开以后，肖勇站在了门口。
　　对肖勇而言，很多人都是他的棋子，而他则是俯视棋盘的智者。
　　也正因为一直都是这样的想法，所以他从来不会和某个人或某些人真心实意交朋友。
　　在他看来，所谓的人际关系其实是利益之间的互相输送。
　　要是没办法为对方带去利益，所谓的朋友关系也就会变得越来越淡薄。
　　所以哪怕他表面上会将一些俱乐部成员当成朋友，实际上都是利益需要罢了。
　　在他的计画里，沉俊将会成为扳倒恋痛俱乐部的功臣。
　　而事实上，他的计画可没有这么简单。
　　一旦所有棋子完全按照他所设定的路线走的话，那他想要的一切都将会实现！
　　想到此，肖勇的嘴角立马翘了起来。
　　走了片刻，沉俊停了下来。
　　而，他听到黄朝阳和另一个女人的说话声。
　　“准备什么时候跟你老婆离婚呢？”
　　“快了，快了，”黄朝阳道，“那个黄脸婆最近越来越不听话，所以等这次聚会结束以后，我就会立马和她离婚。到时候要是她不肯跟我离婚啊，我就拿我存底的那些照片视频威胁她。反正她那里没有我的照片视频，所以她只有乖乖听话的份。”

第525章 少女之心
　　“为了等你们两个离婚，我可等了一年多了。”
　　“所以不差这几天了，不是吗？”
　　“嗯，确实如此。这次的聚会场所真不错，可比以前那几次好多了，”和黄朝阳在一起的女人道，“你都不知道上次在汽车维修站里头聚会，那些男的把我搞得一身都是机油，还美其名曰让我变得更加性感。而且有一个男的特别变态，他居然在他的弟弟上涂了机油，还说我不够滑，得给我润滑润滑。他准备进来的时候，我当即给了他一巴掌。要是让他进来了，那我肯定是得去医院了。我不介意他们骂我打我虐我，但那种可能会落下病根子的事，我也不想做。朝阳，我问你，等我去你的公司正式担任业务主管以后，你应该已经和你老婆顺利离婚了吧？”
　　“那你准备什么时候跟你老公离婚。”
　　“短期内我不会和他离婚的。”
　　“那我就算晚点和我老婆离婚，也没什么大不了的吧？”
　　“但人家不喜欢啊，”女人道，“你知道我为什么暂时不跟我老公离婚吗？因为我在想着这样的场景。某天我把你带回家，说你是我的新上司。然后我们把我老公灌醉，你当着他的面玩我。这样的情节在很多小电影里都有出现，但我还没有尝试过，所以我希望你能帮我完成这个小小的心愿。假如要玩得嗨一点的话，我们可以直接对我老公下药。等他昏迷了，我就帮他口，你就在后面玩我。他醒来以后，你已经走了，而我正依偎在他怀里，说他喝完酒真厉害。朝阳，你觉得这样的情景是不是很嗨呢？”
　　“猫女，你真是越来越变态了。”
　　“要不然大家怎么会老是夸我呢？嘻嘻！”
　　“走吧，聚会马上就开始了，有你受的。”
　　“看来又得皮开肉绽了。”
　　“我不介意你被他们疟待，但你得保护好你的皮肤。要是伤痕累累千疮百孔的，那多难看。”
　　“放心，我知道的。”
　　之后，另一头就没了声音。
　　听完他们的对话后，沉俊真觉得可笑。
　　孔娜想将黄朝阳送进牢里，还准备拿着黄朝阳的家产和陆宇龙过日子。
　　黄朝阳则是和名为猫女的女会员搞上，还想着拿照片视频威胁孔娜离婚。
　　看来，物以类聚这个成语用在他们夫妻俩身上还真是适合不过，都是纯粹的贱人啊！
　　“真贱。”
　　听到沉俊突然冒出这话后，艾萱问道：“什么？”
　　笑了笑后，沉俊将大概情况说了一遍。
　　听完后，艾萱道：“那我希望孔娜也一起坐牢，反正都不是什么好人。”
　　“嗯，”应完后，沉俊道，“今晚他们都是在室内，估计没什么机会录影，所以我们还是养精蓄锐，明天早点去踩点。”
　　见沉俊往回走，艾萱便跟上。
　　沉俊前去和肖勇唠嗑后，走进房间的艾萱显得有些为难。
　　对于这栋平房的构造，艾萱已经了解得比较透彻。
　　因为没有现代化卫生间的缘故，所以洗澡都是直接在厨房靠近出水口的地方完成的。
　　加上厨房的保密性不好，很容易被人偷窥，所以艾萱没有在厨房洗澡的打算。
　　但要是不洗澡的话，那显然也不行。
　　尽管今天没有出多少汗，但因为待会儿要和沉俊一块睡觉，艾萱还是希望以最乾净的状态躺在沉俊身旁。
　　她不清楚自己和沉俊会不会发生关系，但要是真的到了那一步，她也不会拒绝。
　　她又不是处女，而且很快就可以和王立学离婚。
　　加上她是真的喜欢沉俊，所以发生关系也是理所当然的事吧。
　　再说了，她又不会怀孕，所以哪怕沉俊不会对她负责，或者是依旧选择和苏婉一起生活，那也没什么大不了的。
　　想着晚上可能会和沉俊发生关系，艾萱的身体都微微发热。
　　更何况，沉俊正在客厅里和肖勇聊着天。
　　艾萱应该庆幸肖勇是住在另一侧的房间里。
　　假如是住在相邻的那一间，那她会觉得特别的别扭。
　　既然不能在厨房洗澡，那乾脆打一盆水到房间里擦身子得了！
　　打定主意后，艾萱走出了房间。
　　洗漱完并打了盆温水后，艾萱将温水端进房间并锁上了门。
　　脱得一件都不剩以后，拧了把毛巾的艾萱这才开始擦身子。
　　擦了两遍后，艾萱还特意用沾了温水的餐巾纸擦拭最为私密的地带。
　　之后，换上乾净的内裤的艾萱套上了吊带睡裙。
　　而看着之前有拿出来的文胸，艾萱在考虑要不要穿上。
　　或许是怕肖勇突然进来，又或许是担心被沉俊认为很随便，艾萱又把吊带睡裙脱了下来。
　　在戴上文胸以后，艾萱这才穿上吊带睡裙。
　　确定没什么问题以后，艾萱突然脸红了。
　　现在穿着吊带睡裙显然不适合出去，所以她只好把脸盆放在了靠房门的位置，打算等沉俊进来的时候再让沉俊去把水给倒了。
　　临近八点半，和肖勇聊完的沉俊才进屋。
　　见艾萱正靠着床头玩手机，沉俊问道：“这么早就准备睡觉了？”
　　“还不想睡，”笑眯眯的艾萱道，“只是因为不需要出门，又不想坐着，所以乾脆躺到床上来了。阿俊，你帮我把水给倒了，我穿着睡衣，不方便出门。”
　　“那我顺便去洗漱一下，你等我。”
　　“嗯。”
　　约过十分钟，洗漱完毕的沉俊走进了屋。
　　将房门反锁后，看着低着头玩着手机的艾萱，沉俊的喉咙变得有些乾燥。
　　作为生理心理正常的男人，在意识到要和艾萱这位美女同床共枕后，沉俊心里难免会有些异样的想法。
　　他甚至想着要不要直接打地铺，或者是乾脆去和肖勇挤一个晚上。
　　但因为他确实还是想和艾萱一块睡，所以他便走了过去。
　　坐在床边后，沉俊问道：“在看什么？”
　　“看小说。”
　　“好看吗？”
　　“还行吧，就是觉得有些压抑，”艾萱道，“可能是因为我的婚姻很失败，所以看到男女主人公的婚姻也很失败时，我心里就会有种莫名的压抑感。”
　　“那就别看了，或者是找那种比较轻松的小说看。”
　　“是啊，暂时不看了，”掀开被子以后，艾萱道，“别坐着，上来吧，别搞得好像我会把你吃了似的。”
　　笑了笑后，脱下鞋子袜子的沉俊上了床，和艾萱肩并肩靠着床头。
　　“我先给我老婆打个电话。”
　　“嗯。”
　　因心里有些愧疚，又因妻子一直没有回微信消息所以，沉俊才打算打个电话问下情况。
　　可让沉俊有些担心的是，他妻子并没有接他的电话。

第526章 原来如此
　　担心妻子出事，沉俊又打了个电话过去。
　　幸好，第二次他妻子接电话了。
　　“老公，你吃完喜酒了？”
　　听到妻子那略显得有些沙哑的声音后，沉俊问道：“你刚刚是不是哭过了？”
　　“嗯，”电话那头的苏婉道，“之前在跟咱们女儿玩游戏，我的头发不小心被她揪了，现在还很疼。”
　　“那你有没有教育咱们女儿？”
　　“没有呢，”苏婉笑道，“她可乖了，看到我流泪后就一个劲安慰我，还说以后不会再弄疼我了。老公，你有没有被人灌酒啊？”
　　“喝得不算多。”
　　“那你要回来吗？”
　　“明天再回去吧，晚点还得闹洞房。”
　　“感觉你应该就是站在一旁看，像你这样性格沉稳的人可闹不起来。”
　　“应该是吧，”沉俊笑道，“就是难得能遇到闹洞房，所以要是不看的话有些可惜。晚上你自己早点睡，怕一个人睡的话就跟咱们女儿一起睡。我晚点应该就不打电话给你了，所以还得吃夜宵喝酒。明天回去的时候我再打电话给你，看有没有什么要我捎回去的。”
　　“你人回来就好。”
　　“嗯，”看了眼一直低着头玩手机的艾萱后，沉俊道，“那就先这样，明天再聊。”
　　“好的，拜拜。”
　　挂机后，沉俊问道：“还在看小说？”
　　“没，”昂起头，脸蛋微红的艾萱道，“你跟你老婆打电话，我又不能说话，所以我就只能玩手机了。”
　　“有没有听到蛐蛐的叫声？”
　　“有呢，”艾萱道，“这种感觉真好，就好像置身于大自然之中一样。”
　　“我老家的房子是靠山而建的，地板常年潮湿。有次我无聊蹲在地上看床下的时候，我都看到床下长了杂草。”
　　“啊？不会吧？”
　　“真的，”沉俊道，“那时候地板可不是水泥，就是泥巴而已，所以长杂草也不奇怪。可能因为后面就是山的缘故，有次一条蛇还跑到我的房间里来，后面被我爸给打死了。我已经好久没有回老家了，等这次的事搞定了，我得带老婆女儿回老家一趟才行。现在时间太晚了，要不然我得给我爸妈打个电话。”
　　“现在才八点半啊。”
　　“他们都比较早睡，农村人就是这样，晚上没什么活动。”
　　“也是。”
　　沉俊艾萱聊天之际，苏婉正坐在客厅沙发上，于美娜则是坐在苏婉的旁边。
　　今天是国庆日的第一天，于美娜父母从老家寄来了不少的土特产。
　　因沉俊曾经救过于美娜女儿，所以傍晚的时候于美娜特意拿了些特产下来。
　　结果才走到门外，于美娜便听到了里头传来吵闹声。
　　而因为刘文全之前只是把门踢上，并没有反锁，所以于美娜轻而易举就拧开了门，并看到刘文全压在苏婉身上，还将苏婉的裙摆掀起来。
　　加上次卧室传出佳佳的哭声，所以明白是怎么回事的于美娜立马拿起一旁的椅子朝刘文全冲去。
　　在刘文全准备将苏婉的内裤扯下之际，于美娜一椅子砸在了刘文全的脑袋上。
　　除了将刘文全砸得晕头转向以外，还使得苏婉轻易就将刘文全推开。
　　加上苏婉拿起了刘文全之前丢在地上的水果刀，所以失利的刘文全直接逃跑。
　　因为惊吓过度的缘故，苏婉抱着于美娜哭得稀里哗啦的。
　　后面在于美娜的安抚下，苏婉才慢慢冷静下来，并将事情的始末说了出来，其中还包括刘文全以前偷听的事。
　　苏婉说完以后，于美娜是建议报警，但苏婉以丈夫没有在家为由婉拒了于美娜提出的要求。
　　之后在调整好情绪以后，苏婉才去次卧室安抚女儿。
　　可能是因为情绪真的没办法完全平静下来，所以后面是于美娜帮佳佳洗的澡，苏婉则是负责哄佳佳睡觉。
　　在苏婉刚哄女儿睡下不久，沉俊的电话就打了进来。
　　而苏婉和沉俊聊天期间，于美娜都在坐在一旁静静听着。
　　看着显得有些心神不宁的苏婉，于美娜问道：“真的不报警吗？”
　　“我想等明天我老公回来再说。”
　　“我是觉得要报警就必须现在，”于美娜道，“要是等到明天报警，刘文全肯定已经跑掉了。身为女人，其实我知道你的顾虑，你无非是怕你老公因为今晚的事就嫌弃你。但你又没有被他怎么样，所以就算你老公知道了事情的前因后果，他也不会嫌弃你的。小婉啊，刘文全和你住在同一层楼，要是你不报警的话，那他只会有恃无恐。”
　　听到于美娜这话，苏婉的眉头皱得非常紧。
　　她不想报警的原因很简单，就是最近她丈夫对她已经颇为冷淡。
　　要是知道了她差点被刘文全强奸，是不是会对她更加冷淡，甚至是萌生和她离婚的念头？
　　加上她确确实实和国王认识，所以要是未来某天让她丈夫知道了这事，她真担心她丈夫会向她提出离婚。
　　所以在苏婉看来，会影响到夫妻感情的事能不说就不说。
　　可要是真的不报警，不给刘文全点颜色瞧一瞧，那她真担心刘文全会有恃无恐。
　　在不报警的前提下，她该怎么惩罚刘文全？
　　苏婉有想过让王立学派人把刘文全毒打一顿，但她总觉得刘文全心理有些变态，所以毒打只会让刘文全更加疯狂报复吧？
　　因想不出解决办法来，所以苏婉选择了沉默。
　　看着一言不发的苏婉，于美娜问道：“你爱不爱你老公？”
　　“当然爱，”苏婉道，“要是不爱，何必结婚。”
　　“所以你是既不想让他知道今晚的事，又想让刘文全受到相应的惩罚，对不对？”
　　“是啊，毕竟我是他老婆，在知道我差点被刘文全强奸的话，他肯定是会嫌弃我的。”
　　“那我帮你把刘文全送去坐牢吧。”
　　听到于美娜这话，有些惊愕的苏婉问道：“你能做到？”
　　“这事你就不需要管了，反正我有办法就是了，”笑了笑的于美娜道，“你老公救过我女儿，所以我也必须做一些份内的事才行。你好好休息，我先上楼了，我女儿肯定等急了。”
　　“嗯。”
　　于美娜走了以后，怕刘文全再次出现的苏婉忙将门反锁。
　　苏婉不知道于美娜能想出什么样的办法来，但她希望刘文全能被抓去坐牢。
　　其实她也知道自己刚刚就应该报警，可她真担心丈夫会因为这事而更加冷落她。
　　加上最近房价都在上涨，所以她决定要是于美娜搞不定的话，她就游说丈夫把房子给卖了，去别的地方再买一套房子。
　　苏婉思考之际，于美娜已经回到了家中。

第527章 都在煎熬
　　见女儿正在看偶像剧，没说什么的于美娜走到了外阳台上。
　　因现在是国庆长假，于美娜也不会限制女儿看电视。
　　要是平时，于美娜肯定会先问女儿到底有没有把作业做完。
　　打开手机通讯录，找到正在东莞这边做妈咪的姐妹的名片后，于美娜打了过去。
　　打通后，于美娜问道：“雪丽，你手底下应该还有小姐吧？”
　　“有是有，不过最近查得很严格，怎么了？”
　　“我需要一个玩得开的小姐，”于美娜道，“最好不介意被轻度性疟待。”
　　“啊？”电话那头的米雪丽问道，“性疟待？搞什么呢？”
　　“我准备坑一个人，”于美娜道，“今天我有个很保守的姐妹差点被一个男人给强奸了，那个男人和她还是住在同一层楼的。因为她老公没有在家，她又不希望影响到她在她老公心目中的形象，所以她不想报警。但我特别讨厌那个男人，所以要是不给那男人一点教训的话，那我心里会特别的不爽。既然他喜欢强奸女人，那我就找个女人给他强奸。只要我把这个过程录下来，再让你叫来的小姐以自己被强奸为由去报警的话，那这个男人肯定是要被抓去坐牢的。”
　　“这个有些冒险啊，”米雪丽道，“要是被查出来了，我叫过去的姐妹可是要坐牢的。”
　　“咱们认识十几年了，这个忙你不帮啊？”
　　“有一个姐妹应该愿意接这活，刚好她最近缺钱花。不过这活太冒险了啊，所以费用肯定要比平时高一些。看在咱们认识这么多年的份上，我就给你个优惠价吧。出场费是三千元。假如在被你说的那个男人强奸的过程中有受伤甚至毁容的话，那治疗费用以及精神损失费另外算。假如到时候被员警查出来，甚至是要坐牢的话，那你就可得赔一笔不小的钱了。娜娜，一旦出事，你可能得掏个十几万的，你可要想好了。”
　　“你把她叫到我这边来。”
　　“你确定？”
　　“当然确定，但她必须玩得起。”
　　“放心，这个姐妹她玩起来特别的嗨，而且不介意被客人滴蜡抽鞭子什么的，所以你保证会满意的。”
　　“那你叫她过来吧。”
　　“ok，我现在就打电话给她，让她过去找你。”
　　“嗯。”
　　聊完以后，于美娜便挂机。
　　假如花三千元能把刘文全弄到牢里去，这自然是很合算的一笔买卖。
　　可就像米雪丽所说的，要是被识破了，那身为主谋的她岂不是要倒楣了？
　　也正因为考虑到这点，于美娜又有些担心。
　　可听到女儿那爽朗的笑声，想起是沉俊救了她女儿后，她又觉得自己有报恩的必要。
　　思考再三，嘱咐了女儿几句后，于美娜便匆匆下楼。
　　敲响苏婉家门并走进去后，于美娜道：“我有件事想和你商量一下。”
　　“你说。”
　　尽管有些犹豫，于美娜还是将自己的计画说了一遍。
　　听完以后，苏婉皱起了眉头。
　　见状，于美娜问道：“你是不是不希望我这么做？”
　　“我当然希望这么做，但我必须考虑好后果才行，”坐在沙发上的苏婉道，“假如真的要实施计画的话，那必须做得滴水不漏才行。要是露了马脚，你和那个小姐都会有麻烦。在不告诉我老公但又必须惩罚刘文全的前提下，让小姐假装被他强奸确实是栽赃嫁祸的最好选择。娜娜，待会儿那个小姐来了你先带她来见我，我会教她怎么做的。”
　　“那我就先上去了。”
　　“嗯。”
　　苏婉等待之际，她丈夫沉俊依旧在和艾萱聊着天。
　　因为已经在床上躺了好一会儿，所以艾萱都打了好几个呵欠。
　　见状，沉俊道：“你昨晚没有睡好，赶紧睡吧。”
　　“那你呢？”
　　“我用手机再看一会儿新闻。”
　　“嗯。”
　　应完以后，将手机调为静音的艾萱便将手机放在了一旁。
　　在看了眼沉俊后，艾萱这才钻进被窝。
　　女人睡觉的时候都不喜欢戴文胸，艾萱自然也是如此。
　　可要是她现在把文胸给脱了，那又显得太轻浮了。
　　艾萱不希望被沉俊当成是个轻浮的女人，她甚至希望待会儿沉俊主动跟她亲热，并帮她把文胸给解了。
　　所以由平躺改为背对着沉俊后，盯着墙壁的艾萱显得有些纠结。
　　在想跟沉俊做嗳的前提下，艾萱当然是希望沉俊能主动一点。
　　毕竟，她真的已经太久太久没有做过爱了。
　　和手或者器具比起来，当然还是男人那根来得好。
　　其实着急的不止艾萱一人，肖勇也很着急。
　　因为，肖勇正透过昨天就安装好的监控器监视着沉俊艾萱，并希望能弄到沉俊艾萱做嗳的监控录影。
　　毕竟，这份视频对他来说至关重要。
　　所以看着一直靠着床头玩手机的沉俊，正抽着烟的肖勇显得有些不耐烦。
　　他联系艾萱并让艾萱一定要跟沉俊来清美村的目的很简单，就是希望这对孤男寡女能发生关系。
　　按照他的推断，艾萱是为了沉俊才背叛禁色俱乐部，那肯定对沉俊有意思。
　　加上现在他们两个又像是在旅游，而且还睡在同一张床上，那发生关系应该是理所当然的事。
　　可看到沉俊一直没有动静，甚至都没有看艾萱，肖勇都在想着沉俊是不是性无能。
　　十多分钟后，放好手机的沉俊也缩进了被窝里。
　　躺下后，沉俊扭过头看着艾萱那裸露着的背部。
　　看了一分钟，喉咙有些乾燥的沉俊便移开目光。
　　此时，艾萱的心跳加速得特别快，就好像要跳出嗓子眼似的。
　　数分钟后，见沉俊一点动静都没有，艾萱便转过了身。
　　见沉俊脑袋是歪向另一侧，想了下的艾萱乾脆闭上眼，并伸手搂住了沉俊的腰部。
　　沉俊被艾萱这突如其来的动作吓到，所以他忙看向艾萱。
　　见艾萱闭着眼，沉俊还以为艾萱已经睡着了。
　　沉俊还拿开艾萱的手，但最终没有这么做。
　　而因为艾萱靠得很近，灼热的呼吸还不断喷在沉俊耳根子处，所以沉俊除了喉咙乾燥以外，他的某处也撑起了帐篷。
　　他和艾萱都已经被欲望之神左右着，所以现在只要再来一点点刺激的话，两个人都有可能变成欲望的奴隶，像饥渴的旅人般向彼此索求着。
　　两个人都在煎熬之际，于美娜已经把小姐带到了苏婉家里。

第528章 鬼迷心窍
　　打量了下看上去也就二十岁左右的小姐后，苏婉问道：“你叫什么名字？”
　　“真名还是假名？”
　　被对方这么一反问后，笑出声的苏婉道：“都行，看你喜欢。”
　　“真名是吴诗琪，假名是吴小琪。”
　　“那我就叫你小琪吧，”看着穿着吊带裙，曼妙身材尽显无遗的吴诗琪，苏婉问道，“你知不知道我们要你做什么？”
　　“跟一个男的玩强奸游戏？”
　　“差不多，”苏婉道，“这个男的很可恶，讲白了一点就是一个十足的混蛋。而且因为他想要伤害我和我女儿，所以我就需要你帮我这个忙。娜娜已经将价格标准和我说了，我是没问题。但最关键的是，我不希望这件事连累到你，所以你必须按照我说的做。待会儿你去敲1206的门，要是有个很瘦很瘦的男人给你开门，你就说需要下载一个很大的档，希望能用一下他家里的wifi。他很好色，加上你长得很漂亮，所以他肯定是会直接邀请你进去的。进去以后他会直接把门给反锁了，之后你就坐在沙发上，并把手机的录音功能打开。再之后他应该是会坐在你的旁边，并询问一些和你有关的事。比如你住在哪里，和谁一起住之类的。你要直接说你是孤儿，说你最近才来常平打工，在这边还没有交到朋友。假如他说想跟你做朋友的话，你就说你最近很缺钱，希望他能借钱给你。只要到了这一步，他就会问你该如何报答他，你就直接提出可以陪他做一次，还说希望能玩强奸游戏。我告诉你，在玩强奸游戏的过程中，你必须多次喊出他的名字，还让他不要进来之类的。反正我知道你有玩过强奸游戏，所以你肯定知道该怎么做才能让员警在听完录音后认定你是真的被强奸。”
　　听完苏婉所说的后，吴诗琪问道：“假如我报案的话，那对我有没有什么影响？”
　　“当然没有，而且到时候我会陪你去报警。其实你不用担心，公安局里有我的朋友。到时候我们去了警察局以后，我会直接联系我那朋友，让他给负责办案的员警施压，这样就肯定不会出差错了。”
　　“之前雪丽姐说是三千，但我要五千。”
　　吴诗琪说完后，一旁的于美娜道：“小琪，这就是你的不对了，怎么能直接加价呢？”
　　“关键我得给雪丽姐一千元啊，”吴诗琪道，“要是我给她一千元，我自己只剩下两千元，这对我来说简直就是赔本买卖。”
　　“五千元就五千元，”苏婉道，“但你必须被刘文全内摄。”
　　“是为了让警方提取证据吧？”
　　“对。”
　　“行，”翘起嘴角的吴诗琪道，“好久没有玩强奸游戏了，尤其是这种还带着阴谋的强奸游戏。我已经准备好了，我现在是不是可以去敲1206的门了？”
　　“嗯，”苏婉道，“我们会在门外听着，要是有什么不对劲我们就会直接把保安叫来。”
　　“ok！”
　　“录音很关键，”苏婉道，“所以在录音的整个过程中，你不能说出那种会让员警起疑心的话来。等结束以后，我就带你去公安局报警，就说是你被刘文全强奸以后跑到我这边来求救，我就帮你报警了。”
　　“不需要去公安局啊，”吴诗琪道，“正常情况下应该是我躲在你家里，之后你打电话报警。等员警来了以后，你再陪我去公安局的。”
　　“确实是这样，谢谢提醒。”
　　“那我去了？”
　　“嗯。”
　　苏婉不知道吴诗琪这边会不会出差错，所以当吴诗琪走出去以后，苏婉和于美娜也走了出去。
　　因为1206是在拐角的另一端，所以只要她们两个不走过拐角，刘文全都不可能会看到她们两个。
　　但因为距离比较近的缘故，所以她们完全可以听到刘文全和吴诗琪的对话。
　　此时刘文全正在客厅里焦躁地走来走去，他一直在担心苏婉会报警。
　　而在听到敲门声后，刘文全吓得都哆嗦了下。
　　“谁啊？”
　　“请问你这边有wifi吗？”
　　听到一甜美声音后，刘文全走了过去。
　　透过猫眼往外一看，见是个长得水灵灵的妹子，刘文全当即打开了门。
　　打量了下瘦得跟营养不良似的刘文全后，笑眯眯的吴诗琪道：“阿叔，抱歉，打扰你了。事情是这样的，我是一名大三女生，刚刚有同学发了一个差不多1g的档给我，让我要尽快下载，说是国庆期间绘图要用的软体。可我的流量已经快用完了，所以我想问下你家里头是不是有wifi啊？要是有的话，希望阿叔你能让我在你家里把文件下载好。拜托了，拜托了。”
　　“进来吧，我很好客的。”
　　“谢谢阿叔！”
　　刘文全让开后，吴诗琪立马走了进去。
　　在往沙发那边走去时，吴诗琪除了听到关门声以外，她还听到了刘文全将门反锁的声音。
　　见和苏婉预料的一样，吴诗琪不免觉得有些好玩。
　　坐在沙发上后，打开wifi列表的吴诗琪问道：“阿叔，哪个wifi是你家的啊？”
　　走过去坐在吴诗琪身旁后，刘文全道：“轻舞飞扬的拼音。”
　　“咿？看不出阿叔你这么有诗意啊！”
　　“密码有些长，你把手机给我，我帮你输入。”
　　“谢谢阿叔，你真好。”
　　输入完密码并连上wifi后，刘文全将手机递给了吴诗琪。
　　吴诗琪可没有档要下载，所以她问道：“阿叔，你这边有什么喝的吗？”
　　“我去给你倒杯开水，谢谢。”
　　刘文全走开以后，吴诗琪便打开了手机的录音功能。
　　片刻，刘文全将一杯热腾腾的开水摆在了吴诗琪面前的茶几上。
　　看着吴诗琪那很是明显的事业线，刘文全的喉咙都变得有些乾燥，某处更是鼓了起来。
　　因傍晚没有成功吃掉苏婉这个人妻的缘故，所以刘文全简直就像是一头饥饿的野狼，恨不得把这个送上门的少女直接吃掉。
　　但因为对这个少女不太了解，所以刘文全才选择按兵不动。
　　而看着少女那浑圆的大腿，还有那被高跟鞋衬托得格外小巧的玉足，刘文全真的是想直接将少女按在沙发上干。
　　他绝对不会想到，这个少女是致命陷阱！
　　数分钟后，刘文全问道：“你家住在这里吗？”
　　“没，”玩着手机的吴诗琪道，“我老家在重庆那边，我是因为国庆放假才来朋友这边玩的。因为她家里头没有wifi，所以我刚刚就一直在用万能钥匙连附近的wifi，可都有密码。后面我就抱着试一试的心态敲了你的门，没想到你这么的好客。我那朋友她跟家里人出去玩了，也不知道什么时候会回来，她说好像要吃完夜宵才回来吧，所以真的挺无聊的。谢谢阿叔，幸好能来你家里蹭wifi，这样我就不用担心流量不够用了。”
　　“客气了。”
　　“阿叔，你叫什么名字啊？”
　　“刘文全，你叫我全哥就好，你呢？”
　　“我叫吴小琪，”和刘文全对视后，吴诗琪小声问道，“你听说过援交吗？”

第529章 走进圈套
　　听到这话，本就饥渴难耐的刘文全道：“听过，听过，当然听过，而且我听说很多援交的都是女大学生。”
　　“是啊，”吴诗琪道，“我准备买苹果手机，但钱还不够，所以也想援交。阿叔，我对你的第一印象挺好的，所以要是你能当我的客人的话，我会很高兴的。”
　　说话的同时，笑得有些暧昧的吴诗琪的手已经落在了刘文全腿上。
　　这么一触碰，刘文全当即兴奋得将吴诗琪揽进怀里。
　　挣脱后，吴诗琪嗲里嗲气道：“都还没有谈好价格呢！”
　　“多少钱？”
　　“一千块，”吴诗琪道，“而且你得先给我钱。”
　　“那你跑了怎么办？”
　　“我都在你家里了，我还能跑哪里去啊？”
　　“行，我去拿钱给你。”
　　“谢谢阿叔。”
　　刘文全走进主卧室后，吴诗琪的嘴角当即翘了起来。
　　这次出台能从苏婉那边拿到五千元，这边又能拿到一千元，这样合起来就有六千元了。
　　回头再给雪丽姐一千元的话，那她自己还会剩个五千元。
　　只要在公安局那边别出什么差错，那这样赚钱倒是来得挺快的。
　　更何况苏婉还说公安局里有熟人，所以她自然就更加不怕了。
　　待刘文全拿着一迭钱走出来后，吴诗琪显得有些激动。
　　将一千元递给吴诗琪后，刘文全问道：“咱们现在开始？”
　　“阿叔，现在你有两个选择，”吴诗琪道，“你假装是我的男朋友，然后跟我亲热。或者你假装是强奸犯，突然跑到我家里来强奸我。反正不管你选择的是哪种模式，最后你都可以将你的精夜留在我的身体里，以作为你让我用你家wifi的报答。”
　　“我当强奸犯吧！”
　　“你长得这么老实，能当吗？”
　　“当然可以！”
　　“那就好，”吴诗琪道，“要是在强奸我的期间我哭了，或者是叫你停下来，你可以不用管我，你甚至还可以打我骂我。我只希望阿叔你能有那种身临其境的感觉，这样你下次才会继续选择我。而且我可以扮演很多角色哦，今晚扮演的是被变态大叔强奸的妙龄少女，下次我就可以扮演帮病人检查身体的护士。反正国庆七天，只要大叔乐意，我随时可以过来陪你玩。”
　　“那咱们现在开始？”
　　“可以啊。”
　　“真的可以打你？”
　　“当然。”
　　啪！
　　吴诗琪还没反应过来，心理本来就有些变态的刘文全一巴掌打在了吴诗琪的脸上。
　　这一巴掌真的是下足了力道，打得吴诗琪都有些反应不过来。
　　要是平时客人下手这么狠，她肯定会让客人稍微轻一点，但现在她是要让警方相信她真的是被强奸，所以录音、伤痕以及精夜这三样东西必不可少。
　　想到此，等着刘文全的吴诗琪问道：“你干嘛啊？我只是来你家里用一下你的wifi，你有必要打我吗？”
　　“我不仅要打你！我还要槽你！”
　　“有病！”站起身后，吴诗琪道，“瞧你这穷酸样，居然还想槽我，你也不撒泡尿照照镜子。档我也不下载了，我现在要去找我朋友。麻烦你让开，要不然我就要报警了。”
　　“你觉得你还有机会报警吗？”完全沉浸在强奸游戏中的刘文全嘿嘿笑道，“在你走进我家里的那一刻起，你就不可能轻易离开了。小妹妹，我告诉你，要是你不乖乖跟我做嗳的话，那我可就要来强的了！”
　　“做你妈！”吴诗琪骂道，“我才不是那种随随便便的女孩子！”
　　“那我就更喜欢了！”
　　说罢，刘文全一把将吴诗琪推倒在沙发上，并开始去脱吴诗琪的衣服。
　　“不要啊，不要啊，”假装反抗的吴诗琪道，“阿叔求你别脱我的衣服，我真的不是那种随随便便的女人。”
　　“再反抗我就揍死你！”
　　说罢，刘文全又一巴掌打在了吴诗琪脸上。
　　瞬间，吴诗琪眼泪飙了出来。
　　看到吴诗琪捂着脸蛋那可怜的模样，刘文全反而显得更加得意，而且他觉得这一千块花得真值。
　　既能体验到强奸女人的快感，又不需要去坐牢。
　　可刘文全并不知道，这其实是苏婉于美娜使出的美人计。
　　加上苏婉认识在公安局上班的陆超陆科长，所以在正常情况下，刘文全这牢是坐定了！
　　将吴诗琪最重要的一件也扯下后，猴急的刘文全当即解皮带。
　　亮出武器后，在吴诗琪的哭声中，刘文全狠狠占有了吴诗琪。
　　而，苏婉于美娜正站在外面听着。
　　听了片刻，苏婉便走开。
　　见状，于美娜忙跟上苏婉。
　　走到自己的家门口后，苏婉小声道：“不得不说小琪的演技非常好。”
　　“可能对于小琪来说，这只是工作吧。”
　　“是啊，”苏婉道，“对于小姐而言，她们的任务就是满足不同客人的性幻想。刚好之前刘文全想要强奸我，所以当小琪提出玩强奸游戏时，脑子不够聪明的刘文全自然就会上钩了。娜娜，谢谢你。要不是你想出了这么好的办法，我都不知道该如何惩罚刘文全这个变态。”
　　“主要是你们夫妻俩对我女儿有恩，所以你有困难，又不想告诉你老公，那我当然得出手帮你了。”
　　“谢谢，”苏婉道，“其实我以前对你有误会。”
　　“什么误会？”
　　“第一次看到你的时候，你打扮得非常花哨。”
　　“所以你就觉得我是那种很随便的女人？”
　　“其实是怕你会勾引我老公，所以我都不太喜欢他去你家修电脑。抱歉，我这个人有些小肚鸡肠。”
　　“人之常情吧，”于美娜道，“假如我老公经常来你家串门，那我肯定也会胡思乱想的。”
　　“以后你有什么需要我帮忙的，你尽管开口吧，”苏婉道，“刚好你又住在我家楼上，所以你有空就可以下来串门。”
　　“好呀。”
　　“我们先去屋里等着，在外头怕被刘文全撞到。”
　　“嗯。”
　　十分钟后，门被敲响。
　　透过猫眼往外一看，见是吴诗琪后，苏婉这才开门。
　　看着吴诗琪那有点儿浮肿的脸，有些心疼的苏婉道：“他下手还真是有够狠的。”
　　走进屋并关上门后，吴诗琪笑眯眯道：“要是不够狠，那待会儿如何骗取员警的同情心呢？”
　　“给我听下录音。”
　　“必须截取中间一段才行，”吴诗琪道，“要是直接把整个录音给员警听的话，那咱们的计画就露陷了。”
　　“我知道的，所以你现在把手机给我，我把录音拷贝到手提电脑里处理一下。”
　　听到苏婉这话，吴诗琪便将手机递给苏婉。

第530章 讨厌我吗
　　拿到手机后，苏婉走进了主卧室，并用自己的资料线将吴诗琪的手机连上手提电脑。
　　利用音讯剪辑软体，苏婉将能提现出吴诗琪被强奸的那六分钟录音截取出来，并替换了原文件。
　　这样直接用手机播放录音的话，就是直接从吴诗琪质问刘文全为什么要打她那里开始了。
　　连续听了两遍，确定没什么问题后，苏婉这才打电话报警。
　　报警完，她们三个就耐心等待着。
　　可能是怕苏婉赖帐的缘故，吴诗琪还让苏婉先给钱。
　　苏婉怕吴诗琪拿了钱不办正事，所以她只是用支付宝转帐了两千元给吴诗琪，并说离开公安局以后再将剩下的三千元也转给吴诗琪。
　　苏婉这做法无可厚非，所以吴诗琪便没有再说什么。
　　等了约十五分钟，门被敲响。
　　猜到是员警来了以后，吴诗琪是坐在沙发上哭着，于美娜是坐在一旁安慰着，苏婉则是一脸忧郁地去开门。
　　员警进来以后，苏婉道：“报警的人是我，那位姑娘被住在1206的一个男人给强奸了。具体情况我也不是太清楚，你们问她吧。”
　　在做了简单的询问以后，民警立马前去1206敲门，并把还在回味中的刘文全给抓了起来。
　　刘文全一直声称他没有犯罪，还说是吴诗琪主动提出要玩强奸游戏的。
　　反正对于刘文全所说的话，民警都是抱着半信半疑的态度。
　　对于他们而言，证据才是最重要的。
　　除了刘文全以外，苏婉和吴诗琪也被一并带走。
　　至于于美娜，她得留下苏婉家里，以防止佳佳突然醒来。
　　在前往公安局的过程中，吴诗琪一直在哭，苏婉则是不断安抚着。
　　吴诗琪那模样特别可怜，所以民警都有些动容。
　　两辆警车开往公安局之际，沉俊和艾萱依旧在做着煎熬。
　　之前艾萱只是用一只手揽着沉俊的腰部，现在则是一条腿也架在了沉俊的腿上。
　　而更让沉俊难以把持的是，艾萱那最为肥沃的地带正贴着他的大腿外侧。
　　沉俊以为艾萱已经睡着了，所以以为这是艾萱做出的本能反应。
　　毕竟很多人在熟睡之后会有抱人的习惯。
　　只是因为只要稍微挪动一下右腿，他就能感觉到艾萱那最柔软的地带的轻微起伏，所以他的理性正像树木般被白蚁啃食着。
　　其实艾萱根本没有睡着，她就是希望沉俊能主动一些。
　　而因为一直处于兴奋状态的缘故，艾萱能明显感觉到自己已经湿了。
　　艾萱一直着，可沉俊就是一点儿动静都没有。
　　难道说，沉俊对她真的一点兴趣都没有？
　　为了确定这点，艾萱的右手便往下移去。
　　当她碰到沉俊那顶得老高的帐篷时，她吓了一跳。
　　她知道沉俊其实也想要，只是碍于某些原因才没有选择主动吧。
　　既然沉俊不选择主动，那就由她选择主动好了。
　　想罢，艾萱便凑上去吻了下沉俊的嘴角。
　　听到沉俊吞咽口水的声音，艾萱乾脆吻住了沉俊的嘴巴。
　　就在艾萱准备隔着裤裆刺激沉俊之际，沉俊却突然开口道：“别这样，我有老婆。”
　　听到这句话，艾萱像是被泼了一碰冷水，热情瞬间消失。
　　但艾萱还是有些不死心，所以她道：“没事的，我不会告诉你老婆，我也不会要求你对我负责。反正我就是喜欢你，就是想跟你做嗳，没有别的目的。假如你是怕我事后要求你娶我的话，那你就真的想多了。阿俊，难得可以以夫妻的名义睡在一起，你就跟我做一些夫妻该做的事。好不好？”
　　沉俊其实也想做，毕竟他又不是柳下惠。
　　可一想到身在家中带孩子的妻子，沉俊就觉得自己不应该和艾萱发生关系。
　　不管艾萱说的话是真是假，沉俊都觉得一旦他和艾萱做了爱，他和艾萱之间的关系会变得过于复杂。
　　他其实对艾萱的印象也挺好的，也知道艾萱可能照顾好佳佳。
　　但因为他和妻子没有离婚，艾萱和王立学也没有离婚，所以他不想迈过这道坎。
　　想到此，沉俊道：“假如我以后离婚了，我就娶你。但因为我现在还没有离婚，所以我们就别那样了。”
　　“我不会要求你对我负责的。”
　　“不是这原因，反正睡觉吧，”背对着艾萱后，沉俊道，“我累了。”
　　可能是觉得还是有些不妥的缘故，沉俊乾脆下了床，并坐在那种竹制的靠背椅上。
　　在这种靠背椅上睡觉自然舒服不到哪里去，但要是和艾萱一块睡觉的话，沉俊真的怕自己会把持不住。
　　尽管已经没有和艾萱睡在一块，但看着躺在床上的艾萱，沉俊喉咙还是有些乾燥，而那觉醒的巨龙也是不愿意再次沉睡。
　　看着艾萱，沉俊不免叹了一口气。
　　至于艾萱，她是皱紧了眉头。
　　他们两个各有心事之际，透过监控器看到这一幕的肖勇是气得不行。
　　他一直在等沉俊和艾萱做嗳的那一刻，没想到等到的竟然是沉俊下床。
　　而因为监控器是对着床铺的缘故，所以他并不知道沉俊在干什么。
　　因有些困的缘故，所以他乾脆把显示器的萤幕给关了。
　　反正在肖勇看来，监控设备一直在录影，所以就算他们两个下半夜有做嗳，就算那时候他在睡大头觉，他次日早上也能通过倒放录影看到。
　　想到此，肖勇就躺在了床上。
　　肖勇躺下之际，艾萱翻过了身。
　　看着坐在靠背椅上的沉俊，艾萱问道：“你是打算就那样睡觉吗？”
　　“你睡吧，不用理我。”
　　“关键你那样睡觉明天精神会很差的，”下了床朝沉俊走去的艾萱道，“可能我之前太过于主动，把你给吓到了，但我是真的喜欢你。而且你明明有反应，也想做嗳的，所以我都搞不懂你心里在想什么。在我看来，大部分男人都是用下半身去思考的动物，所以我真的很想听一听你心里的想法。就比如你是不是很讨厌我，是不是很介意我不是一个完整的女人？”
　　“我没有讨厌你，”沉俊道，“只是因为我有家室，所以我不想和你发展得太快。要是某天我离婚了，你也离婚了，那我们再在一起吧。”
　　盯着沉俊那搭起的帐篷看了数秒后，艾萱直接当着沉俊的面脱下了吊带睡裙。
　　在沉俊还没有反应过来之际，艾萱已经将仅剩的两件也给脱了，所以此时呈现在沉俊面前的就是一丝不挂的艾萱。
　　加上艾萱有剃毛的习惯，所以美丽景色毫无遮掩地展示给了沉俊看。

第531章 典型渣男
　　看到艾萱这完美的胴体，还有那两颗随着呼吸微微起伏着的雪峰，沉俊显得极为惊愕。
　　尽管上次去别墅那边救艾萱的时候，沉俊已经看过艾萱的身体。
　　可因为那时候艾萱被王立学下了药，沉俊是悲愤交加，所以压根就没有情欲方面的想法。
　　可此时此刻，沉俊却是满脑子情欲。
　　见沉俊一点反应都没有，艾萱直接跨坐在了沉俊身上。
　　两个人的重量同时压在了靠背椅上后，靠背椅发出了嘎吱的声响，就好像要断裂了似的。
　　咽下口水后，艾萱俯下身吻住了沉俊的嘴巴。
　　沉俊很想说不能这样，但听到艾萱那急促的呼吸，又感觉到帐篷正顶着艾萱最为私密的地带后，沉俊最后一丝理性也被消磨殆尽。
　　在张开嘴迎接艾萱香舌进攻的同时，沉俊一把抱住了艾萱那滑溜溜的腰肢。
　　瞬间，两个人的欲火都像火山爆发了般。
　　舌吻的同时，已经将妻子抛到脑后的沉俊立马解开了皮带。
　　在艾萱撅起屁股的同时，沉俊将长裤连同内裤一起褪了下去。
　　随后，艾萱慢慢坐了下去。
　　完全坐下后，艾萱便趴在了沉俊身上，呼吸也变得更加急促。
　　“我是坏女人吗？”
　　“你跟王立学结婚以后，我是不是你第二个男人？”
　　“嗯。”
　　“那你就不是坏女人了，”沉俊道，“只是我真没想到你会这么主动，不过我蛮喜欢你这样的。其实对于绝大多数的男人而言，都喜欢主动的女人。小萱，我们到床上去吧。这竹椅不够结实，我怕待会儿你动起来，这竹椅都会直接塌了。而且肖勇就住在对面，要是竹椅嘎吱嘎吱的响，那他肯定会知道咱们在干什么的。”
　　“知道又怎么样？”轻轻刮了下沉俊的下嘴唇后，艾萱道，“在他眼里我们是夫妻，所以我们做嗳不是非常正常的事吗？对于一般夫妻而言，旅游过程中要是不做嗳，那就说明两个人的感情有问题。而且你放心吧，我不会叫得太大声的。”
　　沉俊还想说什么，艾萱却自顾自地动了起来。
　　沉俊一直很喜欢女上男下，所以没有再说什么的他就是用心享受着。
　　十多分钟后，没了力气的艾萱喃喃道：“老公，我不行了。”
　　“那就我来吧，我们到床上去。”
　　“我不要去床上，”艾萱道，“那是肖勇家的被子，要是待会儿弄湿了，明儿又被他知道了，那多不好意思啊。”
　　看着那洒进月光的窗户后，沉俊道：“去看下窗外风景。”
　　知道沉俊心里的想法后，艾萱便走了过去。
　　两只手搭在窗户上，艾萱撅起了雪臀。
　　在轻柔月光的点缀下，艾萱显得格外圣洁，身体曲线更是变得更加明显。
　　尽管艾萱的身材比不过沉俊妻子，但因沉俊对艾萱的身体并不熟悉，所以他有着极为强烈的新鲜感。
　　其实对于绝大多数的男人而言，他们的心态都是如此。
　　所以看着正轻轻摇晃着雪臀的艾萱，沉俊立马走了过去。
　　随即，沉俊便尽力满足着艾萱。
　　近十五分钟，艾萱已经被沉俊推上了巅峰。
　　快要忍不住之际，沉俊原本是想退出。
　　但想起艾萱根本不会怀孕后，他便将自己的精夜都献给了艾萱。
　　随后，弯下腰的沉俊紧紧抱着艾萱。
　　而，房间里只剩下两人那剧烈的喘息声。
　　休息片刻后，两人便开始穿衣服。
　　当他们再次出现在监控器的拍摄范围时，两个人都已经穿好了衣服，只不过艾萱没有再戴上文胸罢了。
　　双双躺在床上以后，疲惫不堪的艾萱便依偎在沉俊身上。
　　沉俊虽然也搂着艾萱，但他看上去没有之前来得热情。
　　沉俊属于那种家庭观念比较强的男人，所以当理性已经完全回归时，他又觉得自己刚刚不应该那么做。
　　但说实话，他刚刚真的是非常满足，而且真的很紧。
　　回味了下后，沉俊问道：“你跟王立学多久没有做了？”
　　“感觉有好几年了吧。”
　　“好夸张。”
　　“主要是他讨厌我，觉得我是不会下蛋的母鸡，所以就没有碰过我了，”打了个呵欠后，艾萱继续道，“刚刚真的很舒服，人生中的第一次高嘲。阿俊，我知道小婉为什么那么爱你了，所以我觉得她蛮幸运的。”
　　“你什么时候和王立学离婚？”
　　“顺利的话，这次你搞定了恋痛俱乐部就可以离婚了。”
　　“恭喜你就快恢复自由了。”
　　“你怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“怕我赖上你啊。”
　　笑出声的同时，艾萱还吻了下沉俊的脸蛋。
　　看着笑得很甜的艾萱，沉俊道：“要是我能离婚，我就娶你。要是我没办法离婚的话，那只能和你说一声抱歉了。”
　　“典型的渣男口吻，”见沉俊显得有些错愕，噗哧笑出声的艾萱道，“我跟你开玩笑的啦，如果你是渣男的话，上次在酒店里我装醉的时候，你就已经把我给上了。而且就刚刚的情况而言，明显就是我主动的。所以要是你某天和小婉离婚，那我们两个就结婚。要是你们离不了，那咱们就继续做朋友呗。听清楚了没有，是做朋友，不是做炮友。反正你们不离婚的话，我还得找个男人嫁了。到时候我要嫁得远远的，免得在路上碰到你又会想起今晚的事。对了，阿俊，你要不要打个电话给你老婆？”
　　“不用了，之前打电话的时候我已经说明天才联系她。”
　　“但我总觉得你现在打个电话给她的话，她应该会觉得很温馨的。”
　　“你困了没有？”
　　“刚刚简直就跟跑完马拉松似的。”
　　“那就赶紧睡吧，明天还有正事要办。”
　　“晚安，老公。”
　　“晚安。”
　　沉俊想说出“老婆”这两个字，但他真的是说不出口。
　　艾萱自然希望听到这两个字，但她知道沉俊最爱的依旧是苏婉，所以沉俊不可能会轻易说出这两个字来。
　　也正因为这样，所以靠着沉俊腋窝且闭着眼的艾萱眉头皱得非常紧。
　　她更是明白，只要离开了清美村，那这酷似夫妻的关系就将划上句号。
　　所以对于艾萱而言，这段经历应该是她人生中最为美好的回忆了吧。
　　两个人都有心事之际，苏婉、吴诗琪以及一个中年男人一块走出了公安局。
　　“真是太感谢你了，”苏婉道，“要不是陆科长您特意赶到公安局来，事情也不可能落实得这么快。”
　　“哈哈，客气了，客气了，”笑了笑后，长得肠肥脑满的陆超道，“既然我帮了你的忙，你是不是该表示表示啊？”

第532章 提早踩点
　　“这是自然要的，毕竟陆科长您帮了我这么大的忙，”苏婉道，“但今天太晚了，而且我得陪小琪回家，所以我就改天再请陆科长您吃饭吧。今天小琪遭遇了这样的事，精神状态非常不好，所以我今晚得陪着她。要是她做出什么轻声的举动，那我就难辞其咎了。虽然我和她并不算认识，但她今天跑到我家来向我求救，我是有义务照顾她的。”
　　这么说的时候，苏婉还看着站在数米之外，显得很彷徨无助的吴诗琪。
　　苏婉的婉拒非常有道理，这让有些尴尬的陆超道：“那行，那行，那就改天再说吧。时候也不早了，我乾脆开车送你们两个回去吧。”
　　“不用麻烦了，我老公马上就过来接我了，我之前有和他说了时间。”
　　“那好吧，那你就有空的时候打电话给我，我再请你吃饭。”
　　“应该是我请你吃饭。”
　　“哈哈，随便啦！”
　　“那就先这样，有空再聊。”
　　“嗯，路上小心点。”
　　和陆超聊完后，走过去玩着吴诗琪胳膊的苏婉便和吴诗琪往前走去。
　　走了一小段路后，吴诗琪问道：“你跟那个色狼很熟吗？”
　　“你怎么知道他是色狼？”
　　“瞧他那样就知道了，”轻轻一哼的吴诗琪道，“吃着公家饭，把自己吃得跟头肥猪似的。加上他刚刚还要你表示表示，这不就明摆着想占你便宜吗？要不是我在场啊，估计他都会直接问你肯不肯跟他上床了。像他这种手握职权的，估计潜规则了不少女人，也收了不少贿赂。”
　　“管他呢，反正平时是井水不犯河水。”
　　“那个叫刘文全的男人应该是完蛋了吧？”
　　“目前的情况是的，”苏婉道，“只要员警相信录音是真的，那就万事大吉了。毕竟你身上有伤痕，荫道里还有他的精夜，所以他肯定是逃不了的。再加上陆科长特意前来公安局施压，负责这个案子的员警肯定只想早点把案子给了结了，不会去想着录音会不会是假的。反正最近要是员警有打电话给你，你记得一定要打电话给我，这件事不容出差错。要是出了差错，我们两个都会因为栽赃陷害罪去坐牢的。”
　　“放心吧，我虽然年轻，但这些道理我还是懂的。”
　　“不要和任何人提起这件事，包括那什么米雪丽。”
　　“ok。”
　　就这样走了片刻，苏婉拿出手机将剩下的三千元也转帐到了吴诗琪的支付宝。
　　嘱咐吴诗琪要守口如瓶后，苏婉还帮吴诗琪叫了一辆车，并付了车费。
　　的士开走以后，松了一口气的苏婉这才用滴滴打车叫了辆私家车。
　　可能是因为栽赃陷害的缘故，在回家路上的苏婉都有些心绪不宁。
　　但对苏婉来说，以这样的方式将刘文全送进牢里应该是最好的选择。
　　要是继续让刘文全自由自在的，她有可能还会被刘文全骚扰。
　　一想起今晚差点被刘文全强奸，苏婉心里就特别不舒服。
　　幸好于美娜及时出现，也幸好刘文全没有把门反锁，要不然一切都完了。
　　回到家里以后，和于美娜聊了片刻的苏婉便让于美娜赶紧回家陪女儿。
　　于美娜离开后，苏婉还特意检查了下门锁。
　　确定反锁以后，苏婉这才松了一口气。
　　不知道为什么，就算刘文全已经被拘留，苏婉还是担心类似的事会重演。
　　也正因为这样，她真希望自己是住在独立式住宅里，这样至少会安全一些。
　　但她也知道其实不论住哪里，只要是被坏人盯上了，基本上都是要倒楣，只是倒楣的程度不尽相同。
　　洗漱完，苏婉走进了女儿的房间。
　　因为害怕的缘故，苏婉不敢一个人睡。
　　抱住女儿，并吻了下女儿的小脸蛋后，苏婉这才闭上眼。
　　第二天早上七点出头，沉俊艾萱一块离开了住处。
　　可能是怕被恋痛俱乐部的人撞到，他们两个还各戴着一顶草帽。
　　因为他们是打算下午录完像再回去，所以艾萱还背着摄像机。
　　走出村尾，他们才摘下了草帽。
　　他们要去的目的地是清美村附近的河坝，离村尾有四公里左右。
　　原本沉俊是想开车过去，这样会方便一些。
　　但因为黄朝阳有看过他的车，所以他不敢冒这个险。
　　走了差不多半个小时，他们才走到了河坝旁边是山坡上。
　　见河坝两侧都是郁郁葱葱的树木，沉俊还真觉得这是一个洗澡的好地方。
　　最重要的是，河坝附近只有山路，基本上不会有人特意开着小车来这边。
　　这就意味着，要是恋痛俱乐部的人下去在这边狂嗨的话，基本上也不用担心会被外人撞到。
　　当然最重要的是，到时候金浩的十名手下将会在河坝附近巡逻，以确保派对的隐密性。
　　环顾一圈后，沉俊道：“这附近虽然都是森林，能供躲藏的地方很多，但基本上都得离河坝百米以上才行。要是躲在离河坝最近的草丛里，估计都会被发现。而且你看这两边的草丛，都很矮，应该是前阵子有特意打过农药，所以还真有些麻烦。”
　　“要拍摄清晰的话，必须尽量靠近。我租的这个摄像机的有效距离是一百米，要是超过这个距离，就算把照片放大了，那也很难看清楚长相。其实我是租了之后才发现问题的，要是我自己买的话，我肯定会买那种超远距摄像机。只要带上那种摄像机，站在四百米以外都能拍得清楚。”
　　“现在来不及了，”沉俊道，“估计以前村民们为了建造河坝，就特意把太靠近河坝的树都给砍了。这样方便了恋痛俱乐部，却把我们给难到了。”
　　艾萱还想说话，沉俊的手机突然响了。
　　见是妻子打来的，沉俊忙做了个噤声的手势。
　　接通后，沉俊问道：“怎么了？”
　　“昨晚闹洞房怎么样？”
　　“没有想像中的夸张，”沉俊道，“其实跟咱们结婚的时候差不多吧，都比较客气。”
　　“那你什么时候回来呢？”
　　“我吗？”看着艾萱的沉俊道，“我尽量今天傍晚之前回去。”
　　“那你现在在干嘛呢？”
　　“刚刚起床不久，现在在外面溜达溜达。”
　　“老公，我要告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”

第533章 闲暇时光
　　“刘文全被抓了，因为强奸罪。”
　　听到这话，沉俊忙问道：“他强奸谁了？”
　　“一个叫吴诗琪的女孩子，”电话那头的苏婉道，“昨晚我刚哄佳佳睡下不久，突然有人来敲门，还在外面哭得稀里哗啦的。因为是个女孩子，我就开门让她进来了。她说她去刘文全家里借用wifi，结果在下载东西的过程中被刘文全强曝了。确定是真的以后，我立马帮她报了警，后面还陪她一块去公安局录口供。”
　　“那佳佳呢？”
　　“我把于美娜叫下来陪着。”
　　“那就好，”沉俊道，“我还以为你把她一个人丢在了家里。”
　　“我才没有那么傻呢，”苏婉道，“反正证据确凿，所以刘文全是得在牢里待很多年了，所以我们总算不用担心他会偷听什么的了。”
　　“真是一件大快人心的事。”
　　“所以我才这么早打电话告诉你的。”
　　“那那个女孩子怎么样了？”
　　“情绪很不稳定，但后面经过我的安慰，她的状态已经好了很多。老公，就先这样吧，我准备擦了。”
　　“擦？什么？”
　　“刚刚嘘嘘完。”
　　“那有空的时候聊微信吧。”
　　“嗯。”
　　沉俊挂机后，艾萱问道：“她应该不会怀疑你跟我在一起吧？”
　　“不会，”沉俊道，“那些照片能骗过她。”
　　“那就好，”顿了顿后，艾萱补充道，“只是有时候总觉得撒谎不太好。”
　　“那要看撒谎的目的了，”沉俊道，“我撒谎的目的是要把恋痛俱乐部连根拔除，所以我不觉得对她撒谎有什么不好的。反正只要初衷是善意的，那撒谎也没什么大不了的。当然了，听到谎言并且知道是谎言的那一方心里肯定会不好受，就像当初的我。当初我一直觉得夫妻之间就不应该互相撒谎，但我现在觉得要让夫妻感情更加融洽的话，一些谎言是必不可少的。”
　　“听起来真悲哀。”
　　“是有些悲哀，但现实就是如此，”沉俊道，“就好比一个男的出门遇到前女友，就算只是随便聊聊天，他回家也不可能和他老婆说，这样只会影响到夫妻关系。反正善意的谎言可以存在，恶意的谎言就不行了。要是男的遇到了前女友，还和前女友上了床，回家却说在公司加班，那肯定是不行的。”
　　听到沉俊这番话，艾萱道：“所以经营家庭也是一门学问。”
　　“显然如此，”顿了顿后，沉俊道，“我们就别聊这种无聊的话题了，看下到底能躲哪里录影吧。”
　　沉俊这么一说后，艾萱便四处张望着。
　　数分钟后，艾萱的目光落在了离河坝不到五十米的一棵树上。
　　盯着那棵树叶茂盛的树看了片刻后，拽了拽沉俊胳膊的艾萱指了指那棵树。
　　尽管艾萱没有说话，但沉俊还是知道艾萱心里在想什么。
　　走到那棵树下，沉俊昂起了头。
　　在树下转了两圈后，沉俊道：“树叶的茂盛程度应该是能遮住人的，所以躲在树上拍摄这个办法倒是可行。不过我看你身骄肉贵的，估计是爬不上去。”
　　“什么叫身骄肉贵啊？就因为我不会下厨，你就这样定义我？”
　　“可能是因为你好几年都当阔太太的缘故吧。”
　　“我跟你说，小时候我可调皮了，村里头的电线杆几乎都被我爬遍了。”
　　“小时候身体比较轻，所以爬树之类的相对来说会简单一些。”
　　“你的意思就是说我很胖了？”
　　问出口的同时，艾萱故意装出很生气的模样，嘴巴还撅了起来。
　　沉俊自然知道艾萱没有在生气，所以他打趣道：“我在下面给你助威，你爬给我看。”
　　“要是我能爬得上去，我有什么好处？”
　　“我想下啊，”想了半分钟后，沉俊道，“要是你能爬得上去，我们中午就在这边野炊，我让你尝尝地地道道的烤鱼。”
　　“假如我还想野战呢？”
　　“行啊！”
　　因昨晚已经做过一次爱的缘故，所以在没有离开清美村之前，沉俊并不介意再和艾萱发生关系。
　　加上艾萱不会怀疑，并且说了好几次不需要他负责，所以沉俊才会答得如此顺溜。
　　当然沉俊也明白，他这样的行为就是纯粹的出轨。
　　只是昨晚艾萱如此主动，还当着他的面把衣服都剥了，他真的是难以抵抗。
　　面对艾萱这样的女人，只要是正常男人都无法抵抗吧？
　　沉俊在为自己的出轨行为辩驳之际，艾萱已经将摄像机放在了一旁，并朝掌心吐了两口唾沫
　　搓了搓手，艾萱便开始往上爬。
　　可能是因为太久没有运动的缘故，爬了还不到两米的艾萱就因为掌心酸痛而跳到了地面上。
　　“加油！”
　　见沉俊正蹲在地上抽烟，不想被沉俊看扁的艾萱又继续尝试。
　　爬上五米高，并顺利抓住树杈后，艾萱一鼓作气爬了上去，并坐在了树杈上，还俯下身对沉俊做了个v手势。
　　见状，沉俊颇为惊讶。
　　他原以为艾萱不可能爬得上去，没想到竟然成功了。
　　“阿俊，”艾萱道，“假如我直接跳下来的话，你能接住我吗？”
　　“不行，”沉俊忙道，“太高了。”
　　“你就不想体验一下天上掉馅饼的感觉？”
　　“你那叫肉饼，不是馅饼。”
　　“这两个？”
　　说着，艾萱握住了自己的雪峰，还轻轻摇了摇。
　　看到艾萱那举动，怕艾萱真的跳下来的沉俊道：“你站的位置真的太高了，这样跳下来肯定是要受伤的。”
　　“难道你就不能接住我？”
　　“就算我接得住，我们两个肯定也会摔在地上，到时候两个人一起受伤。”
　　“那这样呢？”
　　说着，艾萱这个人都趴在了树杈上。
　　在用双手抓住树杈，双脚夹住树杈的前提下，艾萱整个人往下翻去。
　　当艾萱这么做时，沉俊都差点被吓死了，所以他急忙踩灭还没有抽完的香烟。
　　见艾萱像树懒一样，沉俊松了一口气。
　　而当沉俊看到艾萱松开了双脚，使得整个人都吊着时，沉俊又被吓到了。
　　歪着脑袋看着沉俊，显得有些吃力的艾萱道：“这样我松开手的话，你能抱得住我吗？”
　　“你这家伙，”有些无奈的沉俊道，“松手吧，我肯定可以把你抱住。”
　　看着已经张开双臂的沉俊，闭上眼的艾萱松开了手。

第534章 森林之中
　　树杈离地面的距离约五米，吊着的艾萱的脚离地面的距离约三米。
　　所以其实就算沉俊没有去接，艾萱也是能安然落地的。
　　但对于艾萱而言，要是掉下去后能被沉俊抱住，那自然会让她有种处于热恋期的错觉。
　　而当艾萱往下落时，看准时机的沉俊直接把艾萱给抱住了。
　　将艾萱放下后，沉俊问道：“吓到了没有？”
　　“你在下面，我怎么可能会被吓到呢？”拍去手上的脏东西后，艾萱问道，“野炊先还是野战先？”
　　“由你选择。”
　　“那就野战先呗，”艾萱道，“现在才八点多，离午饭还有好几个小时。要不然咱们直接野战到饭点得了，这样就不会浪费时间了。”
　　“你当我是老牛吗？”
　　“我当你是我老公。”
　　听到艾萱这话，想起妻子的沉俊只是干干一笑。
　　沉俊还想问艾萱要不要去水里玩，但听到动静后，他急忙拉着艾萱往森林里走去。
　　他们刚走进茂密的森林，黄朝阳和赵丽雅便从山坡上走下来。
　　借着树木的遮挡，黄朝阳赵丽雅自然不会注意到他们两个的存在。
　　走到河坝旁边，穿着吊带短裙，还撑着伞的赵丽雅道：“地点挺不错的，看样子下午可以玩得很嗨。”
　　“主要是水质，”黄朝阳道，“要是水质不行，大家染上皮肤病的话，那事情就闹大了。”
　　黄朝阳这么一说后，还穿着高跟鞋的赵丽雅便小心翼翼地往前走去。
　　蹲下身后，看着清澈如镜的河水的赵丽雅道：“这边的水质肯定没有问题，你看河里还有不少的小鱼在游来游去的。反正这附近只有清美村，清美村离这边又有些远，所以村民其实也很少来这边玩。我听说以前有不少小孩子会来这边游泳，后面有个小孩子腿抽筋淹死了，大人就不允许小孩子再来这边游泳了。其实有时候真觉得搞笑，这不到一米的水深竟然能淹死人。”
　　“这有什么搞笑的？”黄朝阳笑呵呵道，“去年在南城景湖时代城社区的儿童游泳池里，就有一个四岁的小孩子被淹死了。水深才三十公分，那孩子还带着游泳圈，所以死得有些莫名其妙的。生死有命，富贵在天，所以有时候我还真的是不得不迷信。”
　　“这就是你在家里供奉关公的原因？”
　　“是啊。”
　　“朝阳，反正这环境没问题吧？”
　　赵丽雅这么一说后，黄朝阳当即环顾一圈，并道：“两侧都是森林，上下游都看得一清二楚。加上村民们也不喜欢来这边走动，而且到时候各个路口都会有人把守着，所以安全系数是很高的。其实对于很多男女而言，他们都喜欢在这种可以和大自然合二为一的地方做嗳，所以这趟溪水派对肯定是会大家毕身难忘，更会让他们将更多的人介绍到俱乐部里来。国王一直觉得他那禁色俱乐部很吊，但恋痛俱乐部以后会比禁色俱乐部吊得多，还会把禁色俱乐部里的人都吸引过来。只是绅士般的夫妻交换有什么意思？性嗳的最高境界是性疟待！只有疼痛和快感一并存在！那才叫性嗳！”
　　听到黄朝阳这番理论后，妩媚一笑的赵丽雅道：“朝阳，下午我可能就要被很多男人欺负了，你会不会心疼呢？”
　　“当然会了，”搂着赵丽雅腰肢后，在其屁股上抓了一把的黄朝阳道，“我恨不得你整个下午都是属于我的。”
　　“那为什么昨晚我被人干的时候，你还在一旁喝彩呢？”
　　“身为组织者，要是我绷着脸，这像话吗？”
　　“很有道理的样子，”摸着黄朝阳那肥胖的脸以后，赵丽雅问道，“知道我为什么喜欢你吗？”
　　“这个问题我倒是很早就想问了。”
　　“因为我喜欢胖子，”赵丽雅道，“我觉得胖子特别的帅气，尤其是像你这种浑身肥肉的胖子。正所谓萝卜青菜各有所爱，所以我就特别讨厌长得瘦的男人。也正因为这样，我特别讨厌我老公。而且我特别喜欢你这样的胖子在我上面，这样我就能看到你的啤酒肚一直在摇来摇去的了。所以我是希望你能早点和你老婆离婚，之后我跟你过日子。”
　　“你是不是把浩哥给忘记了？”
　　“什么？”
　　“他会轻易和你离婚吗？”
　　“会的，”赵丽雅道，“到时候我会找医生伪造爱滋病报告单，这样他就会立马和我离婚了。之后就算被他知道我们两个在一起了，那也没什么大不了的。我甚至还可以悄悄和他说，说我没有告诉你我有爱滋病的事。这样的话，他可能还会幸灾乐祸，说你这个倒楣蛋也要得爱滋病了。”
　　“那你到底有没有爱滋病？”
　　“当然没有啊，”赵丽雅道，“要是我有爱滋病，那还了得？”
　　“有空的时候查一查吧，毕竟那么的乱。”
　　“婚前检查的时候就知道了，”勾起黄朝阳的下巴后，赵丽雅问道，“是不是我提到了爱滋病的事，你就不敢再碰我了？”
　　“哪会。”
　　“那我现在就要你。”
　　听到赵丽雅这话，黄朝阳立马吻住了赵丽雅的嘴巴。
　　数分钟后，黄朝阳躺在了地上，赵丽雅则骑在了黄朝阳的身上。
　　沉俊艾萱没有听到他们两个的对话，但这场面是看得一清二楚。
　　而因为这是现场直播，所以沉俊看得都有些喉咙乾燥。
　　加上艾萱是站在他前方，所以盯着艾萱的翘臀看了数秒后，沉俊便搂着艾萱的腰肢，还和艾萱紧紧贴在了一块。
　　艾萱知道沉俊想干什么，所以依旧在观看的她还腾出一只手去摸沉俊的帐篷。
　　两分钟后，有些受不了的沉俊直接扯下了艾萱的牛仔长裤以及内裤，并如入无人之境般长驱直入。
　　就这样，两对男女疯狂地向彼此索求着。
　　而因为在观看现场直播的缘故，沉俊变得比昨晚还来得亢奋。
　　或许是担心艾萱会叫出声的缘故，沉俊是一只手揽着艾萱腰部，另一只手则捂着艾萱的嘴巴。
　　直至黄朝阳赵丽雅完事后离开，处于森林之中的他们两个的酣战还在继续着。
　　艾萱原本是站着，后因双腿酸痛而选择跪在地上，两只手还撑着满是枯叶的地面。
　　对于平时的她来说，这显然是比较脏的地方。
　　但对于现在的她来说，她却觉得地面的脏能让她变得更加兴奋。
　　更何况，她还能听到那悦耳的鸟鸣。
　　结束以后，沉俊坐在地上，艾萱则是依偎在沉俊身上，沉俊还吧嗒吧嗒抽着烟。
　　看到沉俊那抽烟的模样，艾萱顺手把烟拿了过来。

第535章 疯狂人生
　　抽了两口又咳嗽了两声后，将烟塞进沉俊嘴里的艾萱道：“真不知道这有什么好抽的。”
　　“这就好比喝白酒，”沉俊道，“有些人很喜欢喝，觉得特别的甘醇。有些人特别讨厌喝，觉得嗓子眼都会被辣到。小萱，刚刚他们两个还真是有够激情的，直接在小河旁边就开干了。刚刚好像我们两个也很激情，看着看着就忍不住了。所以我就在想要是下午一群男女在这里乱来的话，我真担心我们又会忍不住。”
　　“那他们就会看到有棵树一直在摇晃了。”
　　“为什么？”
　　“因为那时候我们躲在树上啊，”艾萱道，“要是你一直在往前挺啊挺的，那树不是要跟着一起摇摆吗？阿俊，下午拍完的话，我们是不是今天就得回市区了？”
　　“对。”
　　听到沉俊这不假思索的回答，艾萱皱起了眉头。
　　看样子，这临时夫妻也就只能当一天而已。
　　其实艾萱最想听到沉俊对她说“老婆”这两个字，但现在看来是奢望了。
　　不过正因为涉及不说出这两个字，艾萱倒是更加在意沉俊。
　　要是沉俊能轻易说出口，那不是证明沉俊其实很轻浮吗？
　　算了，就当是做了个美梦吧。
　　如此一想，艾萱心里倒是好受了些。
　　坐着聊了半个多小时后，两个人便去水里玩。
　　可能是担心恋痛俱乐部的人会提早出现，所以他们两个是在离河坝有些距离的下游玩水。
　　要不是担心没有衣服换，他们都想直接打水战了。
　　玩闹到十一点左右，两个人便坐在大石头上吃起了面包。
　　沉俊原本是说要弄烤鱼给艾萱吃的，可这水里的鱼最大还不到三根手指，加上又没有捕捞工具，所以只能啃艾萱早上带来的面包里。
　　啃完以后，沉俊有通过定位器监听着孔娜那边的动静。
　　十二点半出头，听完孔娜黄朝阳对话的沉俊道：“他们出发了，会先开车，开到车过不了的地方再走路，所以我们也差不多该动身了。”
　　“感觉很刺激。”
　　“那么多人，当然刺激了。”
　　“我是说偷拍，”艾萱道，“只要我们这次能顺顺利利的，那他们肯定都会因为聚众淫乱而被逮捕。加上恋痛俱乐部的社会关系和禁色俱乐部根本没办法比，所以他们肯定是要倒楣的。最重要的是，一旦他们被逮捕，国王那边会得到消息，所以肯定是会添油加醋，以确保这些人出不来，尤其是金浩和黄朝阳。”
　　“要是国王得到了这个消息，他肯定是会笑掉大牙的。”
　　“是啊，毕竟他一直视恋痛俱乐部为眼中钉。”
　　“走吧，再磨磨唧唧的，可能连爬树的时间都不够了。”
　　“你能爬得上去吗？”笑出声的艾萱道，“要是你爬不上去的话，我可以帮你。到时候我先爬上去，再把你拉上去。”
　　“真没想到我也有被你看扁的一天。”
　　说出口后，沉俊还故意叹了口气。
　　到了选好的那棵树下，艾萱先爬了上去，之后沉俊才爬上去。
　　为了以防万一，他们两个人都将手机调为静音。
　　选好角度后，艾萱便开始调试摄像机。
　　沉俊其实很担心摄像机会突然出毛病，所以身为门外汉的他也在一旁看着。
　　临近一点，他们看到了一群人正从山坡上下来。
　　看到走在前面的金浩，有些担心的沉俊咽下了口水。
　　他和金浩没有打过交道，但因为艾萱将金浩渲染成了黑社会大哥，所以沉俊不担心都有鬼。
　　他们可是躲在树上，万一被金浩的手下看到了，那基本上就是九死一生。
　　其实他最担心的还是艾萱会遭到金浩的折磨，甚至是遭到那群心理变态的男人的轮奸。
　　所以看着已经在录影的艾萱，沉俊只希望能顺顺利利的。
　　走过去试了下水温后，金浩笑道：“水温刚刚好，泡着肯定很舒服。我跟你们说啊，待会儿你们可给我玩得嗨一点。这可是咱们恋痛俱乐部成立到现在，规模最大的一次聚会。反正你们把名字身份之类的统统给我抛到脑后去，只要放开手去玩就好了。但我跟你们说啊，要小便拉屎就给我去下游，绝对不要去上游，更不要直接在河坝里尿尿拉屎。要是被我发现的话，那我就直接找根木棍把你菊花给堵了！”
　　金浩说出口后，大家便哈哈笑了起来。
　　“隐私方面你们完全不用担心，我已经排出十个人的巡逻小队在巡逻了。所以附近只要出现外人，那他们就会立马把对方给赶走。对了，把手机之类有通话录影录音功能的东西全部都给我扔到这个袋子里来。待会儿聚会结束以后，你们再拿回去。以前聚会的时候我们是不会让大家这么做，因为我们崇尚的是毫无顾忌的自由。但为了防止有人拍照录影，所以这次聚会得小心谨慎一点才行。”
　　金浩这么说以后，大家纷纷将手机之类的都放进了金浩早已准备好的大袋子里。
　　十分钟后，金浩问道：“确定都拿出来了吗？”
　　见没有人作声后，金浩笑道：“很好，很好，大家这样配合才能玩得起来。好了，可能大家觉得还有些拘束，所以我就先为大家表演一下。现在，有请我们亲爱的猫女。”
　　金浩话音刚落，一个戴着猫女面具的女人便朝金浩走去。
　　这次聚会是规定每个人都不能戴面具，但这条规定对猫女无效。
　　看着身穿黑色紧身衣，将妖娆身材凸显得淋漓尽致的猫女，阅女无数的金浩还是被猫女给吸引住了。
　　高耸的雪峰，一手可握的小蛮腰，丰满翘挺的雪臀，再加上那修长的大腿以及略显得得意的暧昧笑容，猫女不把男人迷死都有鬼。
　　待猫女走到金浩旁边后，金浩一巴掌打在了猫女的脸上，并质问道：“我是你的谁？！”
　　噗通一声跪在地上后，猫女哽咽道：“你是我的主人，我必须完全听命于你。”
　　蹲在去后，抓着猫女下巴的金浩便在使劲扇了猫女两巴掌后问道：“那你又是谁？”
　　“我是母狗，汪汪汪。”

第536章 都很顺利
　　看到猫女这精湛的演技，嘿嘿一笑的金浩一脚将猫女踢翻。
　　看着猫女那显得有些痛苦的神情，又见猫女像小狗一样轻声呜咽着，金浩自然是觉得很爽。
　　在这么多女会员里，只有猫女会让金浩觉得怎么玩都玩不腻。
　　除了超赞的身材以外，还以为猫女那多变的性格。
　　可以毫不含糊地说，假如让猫女去当演员的话，那保证是什么样的角色都拿捏得准。
　　在金浩还没有反应过来，爬行到金浩面前的猫女已经开始亲吻着金浩的皮鞋。
　　看到这一幕，躲在树上的沉俊只觉得很恶心。
　　但对于即将开始的淫乱派对，沉俊倒是有些期待。
　　对于和道德伦理相冲突的行为，很多人其实都期待观看或实践。
　　而因为艾萱是蹲在沉俊前方拍摄着，所以看着艾萱那显得很是翘挺的雪臀，沉俊都有些心痒痒的。
　　早上他们有边观看现场直播边亲热，但下午显然不能。
　　万一引起那几个已经在巡逻的混混的注意，那一切就完了。
　　看着无比乖巧，但眼神又显得很野性的猫女，金浩哈哈笑道：“好了！好了！开始玩吧！尽情地玩！不要有心理包袱！现在所有人都给我把衣服脱了！扔到一旁去！我们这叫回归大自然！是最接近大自然母亲的行为！”
　　说完以后，金浩便身先士卒地开始脱衣服。
　　一件都不剩以后，跪在他面前的猫女便献出了自己的嘴巴。
　　看着已经在上演的活春宫，会员们纷纷照办。
　　看到这样的场面，沉俊除了觉得有些夸张以外，更知道金浩他们绝对是完蛋了。
　　只要艾萱将整个过程都录下来，那他就可以直接拿去报警。
　　这样的话，警方肯定会将这个肮脏无比的俱乐部给端了。
　　一想到曾经欺负过妻子的这群人即将受到法律的制裁，沉俊心里不由得高兴起来，更是哼出了声。
　　听到声音，侧过脸的艾萱急忙做了个噤声的手势。
　　因为摄像机被艾萱固定在了树杈上，所以哪怕艾萱只用一只手扶着，也不会出什么问题。
　　而因不希望两个人的声音被录进去，所以艾萱才示意沉俊不能吭声。
　　随着时间的流逝，恋痛俱乐部的近七十名成员纷纷在做着自己喜欢做的事。
　　有些充当着s，有些则是充当着m。
　　当然了，有些夫妻只是喜欢玩交换游戏，所以不少夫妻会选择在离河坝有些距离的地方商谈交换事宜。
　　因为恋痛俱乐部的主题是性疟待，所以一些夫妻还要说好哪些事是不能做。
　　观赏者除了沉俊艾萱以外，还有一个人。
　　这个人就是肖勇。
　　此时肖勇正站在深山高处，透过望远镜观察着。
　　除了看到那群疯狂追逐情欲的男女以外，肖勇也看到了正躲在树上进行拍摄的沉俊艾萱。
　　见计画无比顺利地进行着，笑眯眯的肖勇便自语道：“很好，很好，每一颗棋子都做着自己份内的事，这样这盘棋才能取得完胜。金浩啊金浩，就算你知道了我的身份，但在以为报警者是沉俊的前提下，你会曝光我吗？不过要是你也被顺利逮捕，我估摸着你是会想着曝光我的，所以我已经给你安排好了另外一条路。只要你沿着我给你安排的路往前走，那你就绝对不会想着曝光我了，呵呵。”
　　自语完，肖勇继续用望远镜观察着。
　　而此时，一名混混朝沉俊艾萱躲藏的树木那边走去。
　　注意到这状况后，沉俊屏住了呼吸，并在碰了下艾萱肩膀后指了指下方。
　　艾萱自然也很害怕，但她知道要是真的被发现了，那也只能自认倒楣。
　　毕竟他们两个现在都在树上，根本无路可逃，所以她没有再像沉俊那样盯着那个正在抽烟的混混，而是选择继续看着摄像机的萤幕。
　　摄像机虽然是固定在树杈上，但因为拍摄的人物不是同一个，所以艾萱偶尔也会改变角度，以确保尽量拍到恋痛俱乐部大部分成员的正脸。
　　至于像黄朝阳金浩这两个boss级别的人物，早就被摄像机拍到了正脸。
　　混混快要走到树下之际，沉俊这才想起自己抽的烟头就在树下。
　　而且要是仔细观察的话，还能发现脚印。
　　一旦这两个资讯被混混捕捉到，那混混下一步就是直接抬起头来。
　　为了确保混混不会走到树下，沉俊直接掏出打火机扔了出去。
　　听到前方传来声响后，警觉的混混便立马朝声源那边走去。
　　沉俊其实也是在赌，他赌混混找不到落尽草丛里的打火机。
　　要是被找到了，那这个混混就会把其他混混都叫来，对这附近进行地毯式的搜捕。
　　值得庆幸的是，在打火机落地附近张望了一会儿后，混混便走开了，更没有朝他们这边走来。
　　可能是因为男女混战太吸引人，在附近溜达了一会儿的混混便聚精会神地看了起来。
　　看到口乾舌燥处，混混直接亮出了自己的武器，并用上了黄金右手。
　　看到这一幕后，沉俊还真是哭笑不得。
　　至于艾萱，她的注意力依旧是在那群男女身上。
　　毕竟，这份录影至关重要，所以她不能乱分神。
　　而此时，孔娜和陆宇龙正站在天台上看风景。
　　望着河坝的方向，看了下手表的孔娜道：“希望一切能顺顺利利的。”
　　“什么？”
　　“就是希望派对能顺顺利利的啊，”孔娜笑道，“毕竟在这为期五天的聚会里，今天下午是派对是重中之重。宇龙，抱歉，我知道我让你装病为难你了。但就像我所说的，要是你想鞭打那些女人，接下去有的是机会。要是你觉得我的做法惹你生气了，那你现在就可以打我。”
　　见角落堆着柴火，孔娜乾脆选出了一根表面比较光滑的递给陆宇龙。
　　靠在护栏上后，孔娜便撅起了屁股。
　　看着孔娜的屁股，陆宇龙立马抡起柴火打在了孔娜的屁股上。
　　虽然有些疼，但孔娜却很喜欢疼痛的感觉。
　　因为只有感觉到疼痛，她才会觉得自己还活着。
　　就好比以前年轻的时候，她就喜欢拿针扎自己的手臂，那种刺痛感让她特别的怀念。
　　所以哪怕陆宇龙没有嗳抚她，只是不断击打着她的屁股，她还是不由自主地并拢双腿，就好像害怕有什么东西会流出来似的。
　　此时，黄新安和叶诗蓝正在一边吃薯片一边看《惊天大逆转》。
　　拿起一片薯片后，黄新安准备塞进嘴里。
　　可听到主卧室传来的滴的声响，知道密码已经顺利破解后，黄新安立马将薯片塞到刚张开嘴的叶诗蓝的嘴里，并往主卧室跑去。
　　见状，嚼着薯片的叶诗蓝忙跟在黄新安身后。

第537章 这样就好
　　见解密软体已经解压开了名为“赵丽雅”的压缩包后，走过去的黄新安立马坐在了椅子上。
　　将压缩包里的图片以及视频解压到当前资料夹的同时，黄新安还复制了已经被解密软体记录下来的密码。
　　假如四个压缩包的密码都是一样的，那今天就可以直接去报案了。
　　而让黄新安兴奋的是，密码居然真的都一样，所以他便将剩下的三个压缩包里的文件也解压到了当前资料夹。
　　老婆。zip
　　赵丽雅。zip
　　倩倩公主。zip
　　小雅。zip
　　都解压开以后，黄新安便看着那些照片。
　　至于叶诗蓝，她是双手搭在椅子上，和黄新安一起看着。
　　让黄新安兴奋的是，在这些照片里，他表哥黄朝阳以及表嫂孔娜都出现了很多次。
　　加上这明显就是聚众淫乱，所以只要拿着这些照片去报案的话，那他表哥表嫂肯定是要坐牢的。
　　当然他不只是想让表哥表嫂坐牢，更想让恋痛俱乐部其他成员也去坐牢，尤其是金浩。
　　黄新安没有见过金浩，但通过对多张照片的对比，他看到他表哥在某个男人面前显得很谦卑，所以他就推断出这个背部纹着一条龙的男人是金浩。
　　至于什么倩倩公主或者小雅之类的，黄新安一律不认识。
　　反正应该只是恋痛俱乐部成员，所以对于她们在照片里酷似母狗的行为，黄新安是一点儿都不在乎。
　　看完所有照片，黄新安大致确定一共出现了二十个人。
　　随后，黄新安还看了六个视频。
　　看完以后，点上一根烟的黄新安道：“我可以直接报警了，这些照片视频足以定他们的罪了。”
　　“你打算现在报警吗？”
　　“嗯。”
　　“暂时别报警吧。”
　　“为什么？”
　　“现在黄朝阳都不知道跑到哪里旅游去了，所以你现在报警，万一他得到了消息，直接不回来可怎么办？反正我是觉得要报警也得等他们旅游回来，这样他们就会被直接抓走了。其实我在想一个问题，到底要不要和沉俊说这事。因为小婉的遭遇，沉俊对恋痛俱乐部肯定也是怀恨在心。从这角度来说，你先和他通气的话，可能会更好。反正你表哥也快被抓了，就算让沉俊知道你没有失忆，那也是完没问题的。”
　　“我晚点打电话给他，顺便和他商量一些事。”
　　“什么事？”
　　“到时候你就知道了。”
　　见黄新安不想说，叶诗蓝也没有追问。
　　叹了一口气后，黄新安道：“我真没想到我表哥表嫂会堕落到这种地步，到现在我都不敢相信这是事实。当初他们刚刚结婚的时候，我还不到十岁。我记得那时候我表哥家里很穷，聘金都是跟亲戚借的。而且那时候我表哥瘦得跟猴子似的，对身边的每个人都很有礼貌。后面我表哥开始做生意，生意越做越大，也和我们这帮亲戚越来越疏远。以前连一百斤都不到，现在都超过了两百斤。所以有时候我觉得钱真的不是好东西，很容易让人迷失。从我在显盛建材上班以来，我就觉得我表哥完全变了。以前他的眼神很单纯，现在却变得非常复杂。就好像看每一个人时，都是在衡量这个人到底能不能为他带来利益。不论是男人还是女人，钱多了就容易变坏，只是我没想到他们夫妻俩竟然变态到了这种地步。”
　　“所以你的意思是不想多赚钱吗？”
　　“当然不是，毕竟没有谁会嫌弃钱多。反正我就是感叹一下罢了，没有别的意思。”
　　“晚上吃什么？”
　　“吃屎。”
　　“啊？”
　　“吃四川菜馆，”黄新安忙解释道，“就是下午我们用美团外卖app搜到的那家，离这边才一公里，所以送餐速度肯定很快。而且我有看过大家的评价，几乎都是好评。所以在不出门的前提下，真的可以试一下。”
　　“我刚刚还以为你被我敲了以后改变了口味。”
　　“我有不是狗，怎么可能想着吃那玩意？”
　　“你脸红了！哈哈！”
　　“你看错了，”突然站起身后，使劲搓了搓叶诗蓝的脸的黄新安道，“瞧见没，你这才叫脸红。”
　　“我是女孩子，你居然敢欺负女孩子？”
　　柳眉倒竖后，叶诗蓝便伸出手。
　　叶诗蓝是想搓黄新安的脸，但因双手被黄新安抓住，叶诗蓝的计画只能搁浅。
　　看到黄新安那显得有些得意的笑容，眼珠子一转的叶诗蓝便张开了嘴。
　　没等黄新安反应过来，叶诗蓝已经咬住了黄新安的胳膊。
　　怕弄疼黄新安，叶诗蓝并没有用上力气，只是轻轻咬着。
　　看着叶诗蓝这模样，黄新安笑道：“你看你这行为，明显就是小狗啊！”
　　松开嘴巴以后，叶诗蓝道：“因为你欺负了我，又抓着我的手，所以我要反抗的话，就只能用嘴巴了啊。”
　　“其实要是你在外面遇到这样的情况，你不应该用嘴巴，你应该直接用膝盖去撞对方的下面。那里是男人女人最为脆弱的地方，所以只要你撞到的话，那绝对可以全身而退。”
　　“哦？是吗？”
　　反问的同时，叶诗蓝还盯着黄新安的裤裆。
　　担心叶诗蓝会照本宣科后，黄新安急忙松开了手，人还往后退了两步。
　　看到黄新安这反应，叶诗蓝哈哈笑出了声。
　　“你那眼神太不怀好意了，看来我不应该教你这招的。”
　　“这招不需要你教啊，绝大多数的女人都会的。只是你又不是坏人，所以我当然不可能将这招用在你身上了。瞧你那样，就好像我真的会撞你那里似的。新安，现在还没有两点，我们是继续看电影呢，还是去逛街，或者是午休？”
　　想了下后，黄新安道：“先把电影看了吧，我还真想知道所谓的《惊天大逆转》是什么意思。”
　　“可能最后男主角变成了坏人。”
　　“那就逆转得太夸张了，”往外走去的黄新安道，“反正这部电影在豆瓣那边的评分很高，所以应该是值得看的。”
　　跟着黄新安走出去后，叶诗蓝便像之前那样坐在黄新安身边，陪黄新安一起看电影。
　　偶尔，叶诗蓝还会拿薯片喂黄新安。
　　在叶诗蓝看来，这样的欢快氛围要是能一直维持下去，甚至是一辈子的话，那就太好了。
　　临近四点，黄新安打电话给沉俊。
　　打通以后，黄新安问道：“在忙吗？”
　　“黄新安？”
　　“叫我新安就好，”黄新安笑道，“你这样叫我会让我觉得陌生的。”

第538章 背叛婚姻
　　“你不是失忆了吗？”
　　“已经恢复了，”黄新安道，“我想和你谈一些事，不知道你今天有没有空，最好是见面了再谈。”
　　“什么事？”
　　“电话里说不清楚，所以还是得见面了再谈，”停顿之后，黄新安补充道，“是跟那些伤害了你老婆的人有关，所以如果你想将他们送去坐牢的话，那我们就见面以后再好好谈一下。这件事最好别告诉你老婆，我是打算在她不知情的前提下完成的。”
　　“那我晚上再打电话给你。”
　　“大概几点？”
　　“八九点，可以吗？”
　　“可以，”黄新安道，“我现在是住在联欢大厦这附近，你有空了可以直接过来找我，晚点我把我现在的住址发给你。因为我表哥一直以为我还失忆，所以我是尽量不出门为好。”
　　“可以，那时候再联系。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，黄新安便在美团外卖app里流览今天下午提到过的那家四川菜馆，看要订什么菜。
　　除了晚上和叶诗蓝一块吃的两菜一汤以外，黄新安还打算多叫几个菜，这样晚上和沉俊聊天的时候，还可以顺便喝点小酒，就当是提前庆祝他表哥那一群人要去坐牢吧。
　　黄新安点外卖之际，沉俊正看着艾萱收拾行李。
　　今天下午三点出头，恋痛俱乐部的露天派对就接近了尾声。
　　所以待恋痛俱乐部的人离开以后，沉俊和艾萱便下了树，并回到了肖勇的家里。
　　沉俊有说过，只要录影的事搞定了，他就会尽快回市区。
　　加上沉俊不想让妻子担心，所以回来以后他便让艾萱收拾行李。
　　他是没什么东西要收拾的，但艾萱要收拾睡裙、化妆品之类的。
　　事实上，艾萱是想再在清美村过一夜。
　　因为她知道，一旦他们离开了清美村，那这酷似夫妻的关系就将划上句号。
　　可艾萱知道自己没有权利让沉俊留下，所以她才一言不发地收拾着行李。
　　收拾完，又和肖勇告别后，两个人便走了出去。
　　看着他们渐渐走远的背影，肖勇自语道：“比想像中的还顺利，可惜沉俊太规矩了。”
　　肖勇一直以为这两天沉俊和艾萱没有做过爱，可他并不知道昨晚他睡着以后，沉俊和艾萱有在房间里疯狂。
　　只不过，没有出现在监控器的范围里罢了。
　　至于今天早上在树林里野战一事，下午才去山上的肖勇自然更不知情。
　　但在肖勇看来，他拿到的监控录影其实已经足够了。
　　因为在监控录影里，艾萱有主动吻沉俊。
　　所以哪怕没有拍到做嗳镜头，但这样的监控录影也足以证明沉俊已经出轨了吧？
　　所以对于肖勇而言，真的是不虚此行。
　　临近五点半，沉俊将车停在了李雯苑所住的楼房下面。
　　艾萱下车后，沉俊道：“回头将视频发给我。”
　　“档太大了，”趴在窗户上的艾萱道，“待会儿我直接拷贝到u盘里，你有空的时候过来拿。”
　　“不能弄丢了。”
　　“放心吧，我会顺便备份一份在雯苑的手提电脑里。”
　　“那我先走了。”
　　“路上小心点。”
　　“嗯。”
　　对着艾萱笑了笑后，沉俊便往家的方向开去。
　　沉俊是昨天早上离开家，但因为在清美村那边发生了不少的事。
　　所以在他看来，就好像已经离家好几周似的。
　　在想起自己和艾萱发生过三次关系，沉俊眉头皱得非常紧。
　　准确来说，应该算是四次吧。
　　第一次是在椅子上，第二次是在窗前，第三次是在树后面，第四次则是在树上。
　　今天恋痛俱乐部的人撤走以后，他们两个就直接在树上做了一次爱。
　　想起第四次做嗳，沉俊真的是觉得有些意犹未尽。
　　因为动作有些剧烈的缘故，所以他都觉得整棵树在摇晃，树叶更是不断往地上飘。
　　只是想起自己这是出轨行为后，沉俊重重叹了一口气。
　　就目前的情况而言，假如他妻子和国王之间是清白的，那他妻子应该算是自始自终都没有出轨过吧？
　　但可笑的是，他却出轨了好几次。
　　所以沉俊一直在想一个问题，在这场婚姻中，到底谁才是婚姻的背叛者。
　　一旦证明他妻子和国王之间是清白的，那唯一的背叛者就是他了。
　　假如他妻子和国王之间并不清白，那他们两个都是婚姻的背叛者。
　　沉俊臆想之际，回到住处的艾萱便坐在沙发上发呆。
　　刚刚她有叫李雯苑开门，但因为李雯苑正在上厕所，所以她是自己掏出钥匙开的门。
　　数分钟后，李雯苑走出了卫生间。
　　坐在艾萱旁边后，笑得有些奸诈的李雯苑问道：“你们两个一起过了一夜，有没有发生什么嗯嗯啊啊的事啊？”
　　“胡说什么呢？”白了李雯苑一眼后，艾萱道，“我跟阿俊分房睡，又没有睡在一起。”
　　“你这叫错失良机。”
　　“你这叫诱人犯罪。”
　　“跟喜欢的人上床，这不是很正常的事吗？”李雯苑道，“要是我哪天遇到了我喜欢的人，那我也会跟他上床的啊。亏你还是女爵，竟然迂腐到了这种程度。假如我是你，我肯定找藉口睡在一块，然后看沉俊哥会不会发情。要是他不发情，那我就主动进攻。人生短短数十载，为什么要将美好的时光浪费在等待上呢？所以呀，我才说你错失良机嘛！”
　　“他答应我了，要是哪天离婚了，他会娶我的。”
　　“不要轻易相信男人许的诺言，那只是为了得到女人而使出的障眼法罢了。”
　　“他又没有跟我怎么样。”
　　“反正我就是不喜欢男人的诺言。”
　　“听你这语气，就好像你谈过恋爱，还被男人伤害过很多次似的。”
　　“我爸是男人不？”李雯苑道，“在我爸被枪毙之前，他跟我许了很多很多承诺，结果实现的没有几个。既然我对我爸都绝望了，那我对其他男人肯定也是绝望的啊，这就是所谓的物以类聚。”
　　说到这里，李雯苑突然主动抱住艾萱，并道：“艾萱姐，欢迎回来，我可想你了。”
　　“不是有人陪着你吗？”
　　“谁？”
　　“大姨妈。”
　　“别提它，你一提它我就肚子痛，”注意到艾萱后颈处的咬痕后，皱紧眉头的李雯苑问道，“干嘛骗我？”

第539章 愧疚之举
　　“什么？”
　　“你还好意思问我啊？”李雯苑道，“你脖子后面有咬痕，一看就是沉俊哥在后面跟你做的时候咬的。假如你说不是沉俊哥咬的，那我现在就打电话给沉俊哥，问清楚到底是哪个男人咬的。”
　　听到李雯苑这话，意识谎言被拆穿后，艾萱显得有些尴尬。
　　早上沉俊从后面进攻的时候，她有感觉到沉俊在咬她的后颈。
　　可因为那时候她沉浸在狂涛巨浪之中，她压根没有把这个小细节放在心上。
　　没想到，这个小细节居然把她给出卖了。
　　她其实不想欺骗李雯苑，但因为不想影响到沉俊苏婉两个人的感情，所以她才这么做的。
　　或许是担心和李雯苑产生隔阂的缘故，艾萱忙解释道：“雯苑，对不起，我不是故意要欺骗你的。阿俊有答应过我，如果他离婚了，那肯定是会娶我的。所以在他没有和小婉离婚之前，我不想介入他们的婚姻。要是我把发生的事都告诉给了你，为了替我出气的你可能会直接找阿俊或者小婉理论，这是我所不希望发生的事。”
　　听完后，两手搭在艾萱肩上的李雯苑道：“恋爱中的女人智商都是负数，艾萱姐你就是这样的典型。已婚男人要想把像你这样的女人搞到手，哪个不是说离婚后一定会娶你的？所以刚刚你说出这句话的时候，我就说不要轻易相信男人的承诺。哪怕对方是沉俊哥，我也觉得这是空口白话。结果你倒好，就这样跟他睡了觉。”
　　“其实也没什么吧，反正我又不会怀孕。”
　　“按照你的逻辑，不会怀孕就可以跟男人随便做嗳了？”
　　“刚刚你不是说跟喜欢的男人做嗳没什么大不了的吗？”
　　“关键我说的是和男朋友，而你做嗳的物件是已婚男人啊。”
　　“雯苑，我觉得我们不需要再继续这个话题，所以静观其变吧。”
　　“好吧。”
　　“你就当作不知道，好不好？”
　　“是你主动的，还是沉俊哥主动的？”
　　“是我，”艾萱道，“我们是以夫妻的名义住在农民家里，所以肯定是睡在一块的。我是希望阿俊能主动一点，但他都不碰我。后面我主动表白，想摸了他下面，结果他直接下了床，还说准备在椅子上睡一个晚上。然后我就直接把衣服都脱了，骑在了他身上。”
　　“没想到艾萱姐你竟然有如此奔放的一面。”
　　“所以主动的人是我，和阿俊无关，你就当作什么都不知道吧。”
　　“好吧，”笑得有些狡黠后，李雯苑问道，“舒服吗？”
　　被李雯苑这么一问，想起那种欲仙欲死的感觉后，艾萱的脸蛋当即红了。
　　看到这状况后，会心一笑的李雯苑道：“就算你不说，我也懂了。而且艾萱姐你今天的气死看起来不错，尤其是你这脸蛋啊。看来女人除了需要化妆品的修饰以外，还需要男人的滋润。哎呀，我觉得我的皮肤好像变差了，我得去找男人来滋润滋润才行。”
　　“别净说这些乱七八糟的话！”
　　说完以后，艾萱还轻轻拍了下李雯苑的脑袋。
　　吐了吐香舌后，乾脆直接躺下并枕着艾萱大腿的李雯苑道：“艾萱姐，跟我说一说此行发生的一些事。”
　　“那种事不能描述的啊！”
　　“你真黄，”李雯苑道，“我是问你正经事。”
　　被李雯苑这么一说，艾萱显得更加尴尬。
　　想了片刻后，艾萱便和李雯苑说着所发生的一些事。
　　此时，沉俊已经走到了家门口。
　　可能是因为对妻子愧疚的缘故，沉俊连敲门的勇气都没有。
　　沉俊知道他妻子非常精明，非常擅长察言观色，所以他都担心自己会露了马脚。
　　要是让他妻子知道他不仅带艾萱去清美村，还和艾萱发生了关系，真不知道他妻子会做出什么样的事来。
　　“多吃一点，这可是我的拿手菜。”
　　“谢谢。”
　　听到妻子和于美娜的对话后，沉俊愣了下。
　　随即，沉俊选择敲门。
　　片刻，门被打开，出现在他面前的是他妻子。
　　看到妻子后，沉俊便一把抱住了妻子。
　　在苏婉印象里，丈夫很少如此热情，所以她心里都有一阵暖流流过。
　　只是苏婉并不知道，这份让她觉得充满爱意的拥抱其实是出于她丈夫的愧疚。
　　看到这一幕，正在吃饭的于美娜皱了下眉头。
　　毕竟曾经对沉俊倾心过，所以看到他们夫妻俩秀恩爱的画面，于美娜心里自然会有些不舒服。
　　要是于美娜完全没有感觉的话，那只能说明于美娜根本没有对沉俊动心过。
　　笑了笑后，于美娜道：“一天不见就秀恩爱，还真是刺眼呀！”
　　分开后，苏婉道：“我去给你装饭。”
　　“嗯。”
　　妻子走开后，沉俊这才开始换鞋子。
　　除了于美娜以外，于美娜的女儿小莉自然也在。
　　可能因为曾经希望沉俊成为她爸爸的缘故，所以看到沉俊和苏婉拥抱，小莉显得有些不高兴。
　　但因为性格内向的缘故，小莉也不可能直接说出来，更不会做出类似于摔筷子，或者说直接下桌这样的举动。
　　更何况，苏婉做的一桌子菜真的是很美味，比她妈妈做的好吃多了。
　　苏婉装好饭之际，洗完手的沉俊已经走出了卫生间。
　　坐在餐桌前，看着女儿的沉俊问道：“宝贝，有想爸爸吗？”
　　“有呀，”眨着大眼睛的佳佳道，“我可想爸爸你了。”
　　说完，佳佳还伸出了手。
　　见状，沉俊急忙站起身，并将坐在儿童椅上的女儿抱了起来。
　　让女儿坐在自己腿上后，沉俊还顺手将女儿的饭碗汤碗都拿了过来。
　　担心丈夫没办法吃饭，苏婉道：“老公，让我喂佳佳吃饭吧，我已经吃得差不多了。”
　　“不用，”沉俊道，“感觉好久没有陪女儿了。”
　　“也就一天而已。”
　　“可能因为很少出门，尤其是在外面过夜，所以我才会觉得过了很久吧，”沉俊道，“你们别愣着啊，赶紧吃饭，要不然饭菜都凉了。”
　　沉俊这么一说，苏婉和于美娜当即拿起了筷子。
　　十多分钟后，在妻子的要求下，沉俊将女儿放回了儿童椅。
　　吃过晚饭后，苏婉是负责洗碗，沉俊和于美娜则是站在外阳台聊着天。
　　不是说他们的聊天内容不敢被苏婉听到，只是因为刚刚吃完饭，坐着不容易消化的缘故，所以还是站着聊天更利于消化。
　　因和黄新安有约，所以临近八点，沉俊便以要和几个朋友聚一聚为由离开了家。
　　黄新安下午就将位址发给了沉俊，所以沉俊很快来到了黄新安住处的门口，并敲了敲门。
　　见开门的是叶诗蓝，沉俊有些惊讶。
　　意识到叶诗蓝和黄新安已经同居后，沉俊道：“恭喜你。”

第540章 说与不说
　　听到沉俊这话，有些纳闷的叶诗蓝问道：“什么？”
　　因黄新安有在屋里，所以笑了笑的沉俊道：“没什么。”
　　这对话让叶诗蓝觉得有些莫名其妙，但她也不想深究，所以她便让到了一旁。
　　她是想让沉俊穿那双绿色的拖鞋，但又觉得绿色象徵着绿帽，所以她是让沉俊穿白色那双。
　　沉俊换鞋子之际，叶诗蓝便去泡茶。
　　至于黄新安，此时正在厨房里热菜。
　　换好鞋子后，走进厨房的沉俊问道：“你们还没有吃晚饭吗？”
　　“六点不到就已经吃完了，”黄新安笑道，“因为现在是国庆日啊，所以你过来要是不喝点小酒的话，那说得过去吗？”
　　“待会儿我还得开车回去，所以不能喝太多，国庆期间查得太严格了。”
　　“叫代驾就好。”
　　“你今天过来是要跟我商量什么事？”
　　“我都差点忘记正事了，”顿了顿后，黄新安道，“小蓝，锅里在热菜，你看着点，我先带沉俊去看下照片和视频。”
　　“好的。”
　　黄新安和沉俊走进主卧室之后，叶诗蓝已经快步走进了厨房。
　　花了大约十分钟的时间，沉俊将照片视频之类的大致流览了一遍。
　　见沉俊皱紧眉头，黄新安道：“小蓝说你已经知道她和你老婆有加入过禁色俱乐部，所以很多话我就可以和你明说了。我属于那种正义感很强的人，所以我特别讨厌进行着肮脏下流的行为的人或者群体，所以我特别讨厌禁色俱乐部。当然和禁色俱乐部比起来，我更讨厌恋痛俱乐部。我先问你个问题，你知不知道欺负过你老婆的那群人都是恋痛俱乐部的？”
　　“知道。”
　　“那就更方便了，”黄新安道，“这些照片视频都是我从我表哥的电脑里搞到手的，所以只要将这些交给警方的话，警方肯定是会直接把他们给逮捕了。我不清楚这样的行为的判决标准如何，但我觉得坐牢的可能性应该很大吧。而假如要让他们多坐几年牢的话，那就必须用到跟你老婆有关的照片和视频，尤其是那一个视频。视频里你老婆明显是被迷奸，所以单单就那个视频而言，视频里的人就必须坐很多年的牢了。当然了，因为涉及到名誉之类的，所以我才要找你商量。”
　　“不行，”沉俊拒绝道，“我是绝对不会让你将我老婆的照片视频交给警方的。”
　　“关键如果交给了警方，那量刑标准就会加重，这不是你所希望的事吗？”
　　“但要是照片视频流出去了，那我老婆这辈子岂不是毁了？”
　　“是这道理，可……”
　　“我告诉你一件事，”沉俊道，“恋痛俱乐部国庆期间是在清美村那边聚会，今天下午还举办了一场持续两个多小时的淫乱派对。我是事先就知道了这个消息，所以我特意将整个过程都录了下来。和你这些照片视频比起来，我手里的视频显然分量更大。而且你可能没想到，这次他们参与的人数足足七十个左右，包含了恋痛俱乐部绝大多数的成员。加上是用摄像机拍的，每个人的脸都拍得一清二楚，所以警方能轻易确定这些人的身份，并将他们都抓捕起来！”
　　听到沉俊这话，显得很兴奋的黄新安道：“太好了！就应该让他们为他们的所作所为付出惨痛的代价！”
　　“是啊，要是继续让他们这样乱搞下去，社会风气都会完全被带坏了。但说真的，我总觉得就咱们中国而言，随着性开放程度的增加，类似的团体只会变得越来越多。就拿西方国家来说，类似的团体真的很多。其实要不是他们侵害过我妻子，我也懒得管他们。”
　　“那你对禁色俱乐部是什么态度？”
　　“先搞定恋痛俱乐部吧，禁色俱乐部的事以后再说，”停顿之后，沉俊问道，“你跟小蓝已经同居了？”
　　沉俊这么一说后，看了眼房门的黄新安问道：“你老婆加入过禁色俱乐部，为什么你会原谅她？”
　　“我原谅她的标准很简单，就是她在禁色俱乐部期间没有做出过对不起我的事来。”
　　“关键她有加入过禁色俱乐部，这难道不算是一种罪吗？”
　　“不算，”沉俊道，“就好比酒吧有很多人吸毒，而你如果有去那个酒吧，并看着那些人吸毒，但你没有参与的话，那警方自然不会判你有罪。所以在我看来，就算我老婆有加入过禁色俱乐部，但只要没有和里面的男人乱来，我都可以原谅她。新安，我知道你为什么会问我这样的问题，估计你也是被这个问题困扰着，不知道该不该要原谅小蓝。”
　　“嗯。”
　　“和禁色俱乐部有关的事你可以选择原谅，但要是……”
　　说到这里，沉俊就不知道该不该继续往下说。
　　同为男人，沉俊希望黄新安能了解叶诗蓝的过去，尤其是遭到强奸以及流产一事。
　　因为在沉俊看来，黄新安应该接受不了叶诗蓝这样的过去。
　　可要是直接说出来了，导致他们两个决裂的话，那他不是成了罪魁祸首吗？
　　去年他陪妻子去检查妇科的时候，他看到有很多女孩子都在等着做流产手术。
　　而且他们去的还是一个比较小的医院，那大医院做流产手术的女孩子不就更多了吗？
　　更夸张的是，其中大部分看上去也就二十多岁而已。
　　而在沉俊看来，那些女孩子绝大多数都是不可能和把她们肚子搞大的男人结婚的，所以最终接盘的还是其他男人。
　　考虑到这点，沉俊决定不将真相说出来。
　　只要叶诗蓝是真的爱着黄新安，并且不会做出对不起黄新安的事来，那就无所谓吧。
　　毕竟，那些事都是发生在叶诗蓝和黄新安认识之前。
　　在沉俊看来，有些事只要不是发生在交往期间或者结婚以后，那都可以选择原谅。
　　“但要是什么？”
　　被黄新安这么一问后，沉俊道：“但要是你正义感太强，原谅不了她曾经加入过禁色俱乐部，那你就得好好考虑你们两个之间的关系了。”

第541章 杞人忧天
　　听完沉俊所说的，黄新安道：“我们不谈这事，还是谈一谈和恋痛俱乐部有关的事吧。我和小蓝的事的话，等解决完恋痛俱乐部再谈也不迟。先出去吧，要不然菜都凉了。”
　　沉俊之前在家里已经吃过晚饭，但因为盛情难却，所以他还是和黄新安走了出去，并坐在餐桌前。
　　上次黄新安去他家做客的时候，有带一瓶白酒名为百年公社的茅台酒，那次他喝得是有些意犹未尽。
　　而现在，桌上摆的正是百年公社茅台酒。
　　待叶诗蓝拿来酒杯后，黄新安便帮沉俊倒上。
　　看着坐下的叶诗蓝，黄新安问道：“你要不要喝一些？”
　　“不要了，”叶诗蓝道，“我酒量不好，待会儿喝酒了出洋相可不好。反正你们两个大男人喝着聊着，我就吃菜顺便当个听众好了。”
　　叶诗蓝这么说后，没有说什么的黄新安便主动向沉俊敬酒。
　　喝完以后，黄新安道：“既然你们那边有人员更齐全的视频，那报案的效果就会更好了。小蓝今天有和我说过，说因为我表哥他们没有在市区，所以要是报警的话，怕他们得到情报后会直接逃走。所以小蓝的意思是等他们回到市区了，再进行抓捕。你的意思呢？”
　　“明天早上我们去报警。”
　　“不等他们回来？”
　　“他们现在是集体住在清美村的三栋小洋楼里，要抓捕会非常容易，就跟聚众赌博似的。要是等他们都散了，那要全部抓起来就会困难得多了。”
　　“确实，那我们明天早上一块去报警？”
　　“当然！”
　　说罢，有些兴奋的沉俊当即向黄新安敬酒。
　　见他们都没有吃菜，叶诗蓝忙道：“你们别急着喝酒啊，赶紧填一填肚子。”
　　“其实挺饱的。”
　　因两个人是同时说出这句话，所以愣了下的三个人都笑出了声。
　　沉俊黄新安喝酒之际，艾萱正站在她那房间的窗前和肖勇通电话。
　　“我已经按照你的吩咐做了，那你是不是应该履行你的承诺了？”
　　“当然，”电话那头的肖勇道，“你的任务完成得非常漂亮，只是有那么一点儿的瑕疵。要是在清美村期间你有和沉俊发生关系的话，那就更好了。不过这毕竟不属于我们合作的范畴，所以我也没有责备你的资格。按照我的推断，沉俊明天就会选择报警，之后员警会带人去清美村抓人。只要恋痛俱乐部的人都被抓了，那我自然会要求王立学和你离婚。”
　　“关键我们之前说好的不是这样的，”艾萱道，“你明明说只要我和沉俊一块去清美村，并协助沉俊拍下恋痛俱乐部淫乱的过程，你就会让王立学和我无条件离婚的。”
　　“你忘记今天几号了？”
　　“十月二号，怎么了？”
　　“民政局有人上班吗？”
　　“没。”
　　“那不就得了，”肖勇道，“所以就算我现在要求王立学和你离婚，但民政局都没有人上班，你找谁离婚去？所以我答应你的事不会变，只是因为民政局没有人上班，所以必须推到国庆日之后。再说了，又不差这么几天。对了，艾萱，这几天沉俊的情绪波动可能会比较大，你记得和他保持联系。必要的时候要好好安慰他，别让他太难过了。”
　　“情绪波动比较大？”皱起眉头后，艾萱问道，“你到底在打的什么主意？”
　　“恋痛俱乐部的人被抓，他会非常高兴，这不就是情绪波动大的表现吗？”
　　“高兴的事是不需要我安慰的，所以你肯定还在打的别的主意。”
　　“那可能是我的表达有错吧，毕竟我这个人的记忆力不太好，”肖勇道，“反正我的意思就是你应该跟他一起庆祝，毕竟对于他来说，扳倒恋痛俱乐部真的很值得庆祝。当然对于我来说，我也觉得这非常值得庆祝。先这样吧，我还有一些事要忙，等民政局上班了，我再帮你和王立学说一声。”
　　“嗯。”
　　肖勇挂机后，艾萱的眉头皱得非常紧。
　　因为肖勇这个人老谋深算，好像对每个人的行踪都了若指掌似的，所以艾萱觉得肖勇真的很可怕。
　　在艾萱看来，那种面目狰狞，一眼看去就是坏人的人不可怕，可怕的就是像肖勇这种笑呵呵的弥勒佛。
　　所以对于肖勇所说的话，艾萱都习惯性地揣摩。
　　就刚刚肖勇说的话而言，艾萱总觉得有些不对劲。
　　就仿佛，沉俊即将经历非常痛苦的事似的。
　　希望是想多了吧。
　　安慰完自己后，艾萱便前去找李雯苑聊天。
　　九点半出头，喝得有些醉的沉俊走出了黄新安住处。
　　担心沉俊自己开车的缘故，黄新安还让叶诗蓝负责送沉俊下楼，并帮沉俊叫代驾。
　　一块走进电梯后，叶诗蓝问道：“你的车是停在负一楼还是外面？”
　　“社区外面。”
　　听到这话，叶诗蓝按了一楼。
　　电梯下行后，看着叶诗蓝的沉俊问道：“你真的爱新安？”
　　“要是不爱，我干嘛跟他在一起？”叶诗蓝道，“你们今天在房间里的谈话我也听到了，我知道你想跟他说我结过婚并流过产的事。这么和你说吧，我现在和他并不能算是恋人，只是算是比较亲密的朋友。要是某天我和他能成为恋人，我会将我的过去一字不漏地说给他听的。到时候选择在一起还是分开，选择权都掌握在他手里，所以不需要你跟他唧唧歪歪的。”
　　听到叶诗蓝这话后，笑了笑的沉俊道：“假如你是真的爱他，那你就瞒着他吧。”
　　叶诗蓝没想到沉俊会说出这样的话来，所以她显得有些惊愕。
　　没等叶诗蓝开口，两手插在口袋里的沉俊道：“站在朋友的角度来说，我当然希望新安对你的过去有个彻彻底底的了解。但后面想起一个事实后，我就意识到只要你真的爱他，那就不应该对他说。比如两个很恩爱的夫妻，要是丈夫知道妻子曾经被人强曝过，就算他依旧会选择原谅，但他绝对不可能再像以前那样爱着他妻子。所以我才说如果你是真的爱他，那就瞒着他。要是你说了，哪怕他依旧选择和你在一起，那他心里也是会有疙瘩的。所以啊，善意的谎言是让夫妻关系更和谐的催化剂。假如所有的事都跟另一半说的话，婚姻或许更容易被瓦解。”
　　“谢谢。”
　　“实话实说罢了。”
　　因电梯已经打开，所以两个人都走了出去。
　　在和沉俊走向停车处期间，叶诗蓝用自己的手机叫了个代驾。
　　在小车旁等了约十五分钟，代驾才到达。
　　让叶诗蓝有些惊讶的是，代驾居然是个妙龄少女。
　　之前她是用app下单的，所以并不知道代驾的性别。
　　看过妙龄少女的驾照，叶诗蓝这才同意让妙龄少女做代驾。
　　妙龄少女坐在副驾驶座上后，沉俊便坐在了副驾驶座上。
　　待沉俊系好安全带，妙龄少女才往富赢华府社区那边开去。
　　看了眼望着窗外的沉俊，妙龄少女道：“我叫周玲，你呢？”

第542章 懦弱表现
　　打了个酒嗝，看了眼这个名为周玲的代驾后，沉俊道：“沉俊。”
　　“这名字不错，”周玲道，“很容易记，一下就记住了，跟我的名字一样简单。其实我做代驾的时间不长，也就一个月而已。就跟那些跑滴滴的似的，晚上无聊了就把帐号挂到app去接单。幸好你这单离我住的地方比较近，要不然就麻烦了。对了，这是我的名片，你以后需要叫代驾的话，你都可以找我。”
　　结果周玲递来的名片，沉俊顺手放在了口袋里。
　　沉俊几乎不需要找代驾，而且他也不喜欢太过于热情的周玲。
　　在沉俊看来，这就跟当初他推销保险似的。
　　他对客人越的热情，客人越觉得保险条款有诈。
　　打了个呵欠后，闭上眼的沉俊道：“差不多到了叫我一声，我先睡一觉。”
　　“好的，没问题。”
　　沉俊并不困，他只是不想和周玲聊天罢了。
　　接近社区后，周玲叫醒了在装睡的沉俊。
　　在沉俊的指示下，周玲将车停在了指定地点。
　　“已经顺利将您送达到目的地了，”向沉俊轻轻鞠了一躬后，周玲道，“希望您给我好评哈！”
　　“嗯。”
　　随口应了句，沉俊便往所住的单元楼走去。
　　代驾是叶诗蓝叫的，所以什么好评之类的，沉俊压根不知道什么意思。
　　还没走到单元楼前，沉俊便停住脚步，并打电话给艾萱。
　　通了之后，沉俊问道：“视频已经拷贝到u盘里了吗？”
　　“都搞定了，你什么时候过来拿？”
　　“明天早上九点左右吧。”
　　“那行，”顿了顿后，电话那头的艾萱问道，“小婉没有起疑心吧？”
　　“应该没吧，”继续朝单元楼走去的沉俊道，“反正只要我们两个不说，她肯定不会知道的。不知道为什么，我总觉得自己很过分，反正你就把我当成是一个混蛋吧。”
　　“为什么突然这么说你自己？”
　　“因为，”犹豫了下后，叹了一口气的沉俊道，“我也不知道该说什么才好，反正就先这样吧。”
　　“总觉得我们两个反而变得更生疏了。”
　　“这是你的错觉。”
　　“不是我的错觉，是事实，”艾萱道，“在没有离开清美村时，我觉得我们两个人的关系变得更加亲密，尤其是在我们做嗳期间。可从你驾车离开清美村的那一刻开始，我就觉得我们两个变得越来越生疏。离市区越近，你表现得越冷漠，都好像不太想搭理我似的。其实不应该说是市区，应该说是你老婆。离你老婆越近，你就越不想搭理我。这证明你确实很爱她，所以她是幸运的。其实阿俊你没有必要有心理负担，反正我一开始就和你说了，我不需要你负责。更何况我又不会怀孕，又不是处女，所以跟你做几次也没什么大不了的。我说这些话不是说我是一个随随便便的女人，我只是希望你不要有心理负担。”
　　“雯苑知道我们的事吗？”
　　“你今天在我脖子后面留下了咬痕，被她给看到了。”
　　“真担心她会跟我老婆说。”
　　“我已经和她交代过了，你不需要担心的。反正你就当什么事也没有发生过，千万不要老是想起我们之间的事，尤其是在小婉面前。因为你在她面前表现得很愧疚的话，就算她一开始没怀疑，后面她也会怀疑的。”
　　“我知道的，”走进电梯后，沉俊道，“可能是因为之前喝了不少酒，所以我就有些杞人忧天吧。”
　　“别太想多了。”
　　“明天早上九点左右我再去找你。”
　　“行的。”
　　“那先这样，我快到家了。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，将手机放进口袋的沉俊还使劲搓了搓自己的脸，并深呼吸数下。
　　当沉俊回到家里时，他妻子正坐在沙发上玩手机。
　　见丈夫的脸很红，走过去的苏婉忙问道：“喝很多酒吗？”
　　“还行，也就几杯茅台而已。”
　　“瞧你这脸，红得跟猴屁股似的，”结果丈夫脱下来的外套以后，苏婉问道，“自己开车回来的？”
　　“叫了代驾。”
　　“那就好，花钱买平安。老公，我先去泡杯茶给你，待会儿帮你擦背。”
　　“你还没洗澡吗？”
　　“早洗过了，”苏婉微笑道，“我是怕你一个人洗澡会摔倒，所以就想陪着你啊！”
　　看着笑得很甜，眼神还格外温柔的妻子，沉俊心里很是愧疚。
　　他是想安抚自己，绝大多数的男人面对艾萱那种送上门的尤物都很难拒绝，所以没有必要愧疚。
　　但这样的安抚有意义吗？
　　这就好比杀了人，却还安抚自己，说对方本来就该死，自己是在为民除害。
　　可在法律面前，所谓的为民除害根本就不会影响到量刑标准。
　　所以出轨了就是出轨了，找任何藉口都是懦弱的表现！
　　主动吻了下妻子的嘴巴后，沉俊道：“那我去卫生间等你。”
　　“嗯。”
　　沉俊走进卫生间后，苏婉已经脱下了自己的吊带睡裙，并放在了床铺上。
　　低头看了眼自己那又白又挺拔的雪峰后，脸蛋一热的苏婉将低腰内裤也脱了下来。
　　摸了摸私密地带，并闻了闻手指，确定没有异味后，苏婉这才往卫生间走去。
　　看着已经什么都没有穿的丈夫，苏婉当即从后面将丈夫抱住。
　　摸着丈夫那结实的胸膛，苏婉喃喃道：“老公，虽然才一个晚上没有睡在一块，但我真的好想你。”
　　“我也是。”
　　“有多想呢？”
　　“很想很想。”
　　听到丈夫这话，噗哧笑出声的苏婉的右手当即往下滑去。
　　握住后，浑身燥热的苏婉轻声道：“老公你没有在骗我，你果然很想我。”
　　“老婆，你这样会让我犯罪的。”
　　“我是你老婆，不论你怎么样对待我都不是犯罪。”
　　听到妻子这话，沉俊当即转过了身，并和妻子热吻起来。
　　因为心存愧疚，所以沉俊想好好满足妻子。
　　所以在接吻了不到一分钟后，沉俊当即抓起妻子的右腿，并将妻子压在了有些冰凉的墙壁上。
　　随后，沉俊选择高歌猛进。
　　而面对丈夫那如同烈火般的热情，苏婉自然是无比欢喜，她甚至觉得这有点儿像是小别胜新婚。
　　所以在抱住丈夫脖子后，苏婉直接像树懒般缠着丈夫的腰部，整个人都悬空了。
　　疯狂了足足半个小时，两个人才将自己内心的欲火都释放了出来。
　　洗完澡以后，两个人一块回了主卧室。
　　第二天早上九点，沉俊从艾萱那里拿到了u盘。
　　沉俊是和黄新安约好在公安局门口碰面，所以在拿到u盘以后，沉俊便立马开车前往公安局。
　　在公安局门口和黄新安碰面后，两个人便一块走了进去。

第543章 重要步骤
　　除了上交照片视频作为恋痛俱乐部聚众淫乱的证据以外，沉俊和黄新安还将自己所知道的事都说了出来。
　　因为担心妻子的名誉会受损，所以沉俊并没有说出妻子遭到恋痛俱乐部的人迷奸一事。
　　沉俊有和黄新安交代过，所以黄新安自然也没有说。
　　在进行了半个多小时的谈话后，他们两个才离开公安局。
　　而，六辆警车正驶向清美村。
　　看着渐渐驶远的警车，黄新安由衷道：“恶有恶报。”
　　“要是你表哥表嫂要坐牢，那公司怎么办？”
　　“不太清楚，看我表哥怎么交代吧，”黄新安道，“反正就算被逮捕了，他也有权叫我或者其他人探视，到时候就知道他会怎么安排了。我是希望他能让我接手公司，这样至少在他出狱之前，我可以确保公司不会倒闭。要是交给其他人，那就说不定了。其实像显盛建材这样的公司，业务主管才是最重要的，因为重要是客户基本上都是由业务主管负责联系。所以在刘成勇没有死之前，我表哥非常器重他。在刘成勇死了以后，因为找不到合适的人接班，我表哥才把我从分公司那边调过来。所以在警方会对举报者保密这个前提下，我表哥有可能会让我接手公司吧。”
　　“他知道你曾经将压缩包拷贝走，而警方到时候是会让你表哥看罪证，以迫使他承认曾经多次组织过聚众淫乱。在这个前提下，他肯定会怀疑举报者是你，所以不可能让你接手公司的。”
　　“就算知道了，他还是会让我接手公司的。”
　　见黄新安笑得很自信，正抽着烟的沉俊问道：“为什么？”
　　“商人都是以利益为重的，”黄新安道，“在知道我能为他赚更多钱的前提下，他是会让我接手公司，以确保他出狱以后资产能增加。至于会不会秋后算帐，这就不得而知了。反正作为他的表弟，我还是不希望他的公司因为他坐牢而垮掉。”
　　“现在打算去哪里？”
　　“我要先回去，我答应早上陪小蓝去逛街。”
　　“那就在这里分开吧。”
　　“你呢？回家？”
　　“是啊，回去陪着老婆和女儿，顺便看事态会怎么发展。”
　　“要是出了什么状况的话，你记得打电话给我。”
　　“嗯。”
　　相视一笑后，坐上车的两人便往不同的方向开去。
　　同一时间，清美村。
　　敲了敲金浩房间的门后，孔娜深呼吸了好几下。
　　约过一分钟，金浩才开门。
　　看着只穿着一条短裤，头发还乱得跟鸡窝一样的金浩，孔娜往里看去。
　　孔娜看到床上一共躺着两个女人，一个是赵丽雅，另一个则是依旧带着面具的猫女。
　　两个女人都光着身子，赵丽雅的屁股还对着房门，所以她看到赵丽雅后面还插着一根自蔚器。
　　“看什么呢？”笑出声的金浩问道，“难不成你老公那傻逼满足不了你，所以你就跑到我这儿来了？”
　　“不是，我是想跟你单独聊一聊。”
　　赵丽雅可没有睡着，所以在听到孔娜这话后，赵丽雅在拔掉自蔚器的前提下翻过了身，并用那种很是慵懒的眼神看着孔娜。
　　一想到黄脸婆般的孔娜即将被黄朝阳甩掉，赵丽雅嘴角不免翘了起来。
　　用力抽了口烟后，金浩问道：“聊什么？直接在这里聊就是了。”
　　看了眼赵丽雅后，附到金浩耳边的孔娜小声道：“和你老婆有关的事，所以必须找个没有人的地方聊。我在门口等你，你穿好衣服就出来找我。”
　　没等金浩发话，说完的孔娜已经走下楼。
　　孔娜这话勾起了金浩的兴趣，所以穿好衣服，又分别拍了下她们两个人的屁股后，金浩便往楼下走去。
　　当金浩走到外头时，他却看到孔娜已经走远了。
　　见状，喊了两句的金浩便朝孔娜那边跑去。
　　跟上正往村尾走去的孔娜后，嘴里叼着烟的金浩问道：“你到底要跟我说什么？”
　　“浩哥，你对你老婆到底了不了解？”
　　“哪方面？”
　　“很多方面啊，”孔娜道，“比如她心里在想什么。”
　　“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么可能会知道？”
　　“要是连枕边人都不了解，那不是一件很可怕的事吗？”见金浩停下了脚步，孔娜道，“我不想被你老婆或者我老公看到，所以我们还是走远一点来得好。要是被他们看到了，尤其是我老公看到了，那事情会变得非常麻烦的。而且我知道浩哥你是刚刚起床，所以你就当是散步吧。”
　　“你这婆娘，”笑出声的金浩道，“搞得神神秘秘的，让我都有些心痒痒的。”
　　说话的同时，跟上孔娜的金浩还拍了孔娜屁股一巴掌。
　　金浩有个习惯，就是很喜欢拍女人的屁股，而且是不分场合的。
　　所以附近几个村民都看到了金浩这举动，有个阿婆更是拉着孙子的手往里走去。
　　显然，阿婆担心孙子会被带坏。
　　走了两分钟后，金浩道：“要是你再不说的话，我就先把你强奸一遍，再让你说出来。”
　　“那我可就求之不得了啊！”
　　“我当着这些傻逼村民的面强奸你，你也不在乎？”
　　“我是不在乎，但我怕他们会报警哦。”
　　“怕个屁！”金浩哼道，“这里是农村！就算出警也没有这么快到的！”
　　“浩哥，你知不知道你老婆想跟我老公结婚啊？”
　　“我耳朵是不是被耳屎给堵了？”
　　“你没有听错，”孔娜道，“我老公私底下和你老婆关系非常好，而且我老公还答应你老婆，说过阵子就会和我离婚。等你老婆跟你离婚了，他们两个就结婚。”
　　“你说的是真的？”
　　“当然，这种事我没有必要骗你的，”孔娜道，“你先别去找他们两个，等我把具体情况和你说了，你再看要不要去找他们两个。”
　　孔娜和金浩聊着之际，依旧呆在清美村的肖勇的手机响了。
　　见是公安局那边的朋友打来的，肖勇便接通。
　　“警队还差十分钟就到达清美村。”
　　“确定？”
　　“确定，所以你可以继续你的计画了。”
　　“谢谢，”肖勇笑道，“这几年你帮了我不少的忙，改天有空请你吃饭。”
　　“吃饭并不重要，”电话那头的男人道，“重要的是我能不能借着这次机会往上爬。”
　　“当然可以，”看了眼手表后，肖勇道，“这可是一个大案子，所以作为功臣的你当然可以往上爬。反正要是以后老赵你升官进爵了啊，可不能忘记我啊。”
　　“哈哈，放心啊，我会继续为你提供各种情报的。”
　　“那我就先说谢谢了啊，”又看了眼手表后，肖勇道，“先这样，我得办正事了。”
　　“改天再聊。”
　　“好的，好的。”
　　在通话的时候，肖勇是满脸笑容。
　　而在挂机以后，肖勇脸上的笑容立马消失。
　　从通讯录里找到金浩的名片后，肖勇朝二楼走去。
　　站在二楼窗户前，肖勇除了能看到那三栋特别惹眼的小洋楼以外，他还能看到正在聊天的金浩孔娜。
　　随后，肖勇打电话给金浩。
　　通了以后，肖勇问道：“知道我是谁吗？”
　　“你个傻逼，找我有什么事啊？”
　　被金浩这么一骂后，面部肌肉抽搐了下的肖勇道：“金浩啊金浩，死到临头了还不知道？”

第544章 假装好人
　　“死到临头？你在威胁我？”电话那头的金浩道，“我告诉你！如果你是在威胁我的话！我就将你的身份抖出去！”
　　“我不是在威胁你，我只是在好心提醒你罢了，”看到出现在视线里的警车后，嘴角翘起的肖勇道，“刚刚我接到公安局那边朋友打来的电话，他说有人举报你们恋痛俱乐部在清美村聚众淫乱，更重要的是，举报者还直接提供了视频。假如不是有视频作为证据的话，我可以让我朋友帮你压下来。可现在视频已经被上交，公安局多个领导都知道了这件事，所以我那朋友也无能为力。他知道我们两个认识，所以就打电话和我说了这件事，让我自己看着办。我其实蛮讨厌你的，但我觉得你也是个人才，毕竟你把恋痛俱乐部搞得风生水起的。反正我要和你说的就是这事，你赶紧叫上你俱乐部的人离开清美村吧。”
　　“操！已经来了！”
　　嘟……嘟……
　　见金浩主动挂机后，得意至极的肖勇便咧嘴而笑着，表情极为疯狂。
　　而在挂机以后，金浩还想往小洋楼那边冲去，却被孔娜一把抓住。
　　看着已经停在小洋楼面前的数量警车，见员警已经往里冲去后，孔娜道：“来不及了，来不及了，我们赶紧找个地方躲起来。要是被抓了，那可就得坐牢了。”
　　“他妈逼的！”暴跳如雷的金浩叫道，“要是国王那傻逼能提早五分钟打电话给我！我就可以叫他们都撤走了！”
　　“关键他也不知道员警什么时候到啊，”孔娜道，“反正事情已经变成了这样，浩哥你再生气也没用。我们赶紧找个地方躲起来，要是身为部长的你也被抓走的话，那就完蛋了。你要知道你跟我老公一样是组织者，所以只要你被抓了，那判刑绝对比其他人严重得多。”
　　“老子才不怕坐牢！”
　　“留得青山在不愁没柴烧。”
　　尽管很生气，但金浩还是听了孔娜的话。
　　两个人躲起来之际，恋痛俱乐部的成员正一个个被带上警车，其中不少还在睡大头觉。
　　就拿黄朝阳来说，他是在睡梦中听到门被撞开的声音。
　　所以当他睁开眼并看到朝他走来的员警时，他还以为自己是在做梦。
　　毕竟在他看来，现在是国庆期间，他们又是在清美村，员警不可能会找上门来的。
　　也就是说，参加这次聚会的人里，没有被员警抓到的只有金浩和孔娜。
　　准确来说，还有第三个人，那就是早早就离开小洋楼的陆宇龙。
　　早上肖勇有打电话给孔娜，让孔娜在收到他短信以后去把金浩引开，还说公安局的人马上就来抓人。
　　因接到肖勇这通电话的缘故，孔娜就直接让陆宇龙在村里找个地方避一避。
　　半个小时以后，六辆警车相继离开。
　　哪怕警车离开了，金浩也不敢回去。
　　掏出手机后，金浩立马打电话给肖勇。
　　打通后，气急败坏的金浩问道：“到底是谁出卖了恋痛俱乐部？！”
　　“刚刚你挂机以后，我就打电话问我朋友。这件事算是机密吧，但因为我和他关系很好的缘故，所以他还是告诉我了。他不仅告诉我举报者的身份，他还告诉我那个人为什么报警，”电话那头的肖勇道，“那个人的名字叫沉俊，他有跟踪你们去清美村，还躲在小河旁边的树上把你们聚众淫乱的整个过程给拍了下来。我不清楚你认不认识沉俊，但你肯定知道苏婉。苏婉是沉俊的老婆，同时也是禁色俱乐部男爵的情人。至于举报原因的话，听说是你们恋痛俱乐部把他老婆给轮奸了，还拍了视频。反正我是不清楚你们之间到底是怎么回事，我就是听我那朋友说的。而且我那朋友还说了，因为要做业绩的缘故，所以涉案人员应该是会被严重处罚的。加上视频已经被公安里绝大多数的领导看过了，所以根本没有把人捞出来的可能。不出意外的话，上面还有可能派调查组下来，毕竟你们那聚众淫乱的规模实在是太大太大了。而你是组织者，对你的判刑会更加严重。所以如果你不想坐牢的话，那最好是尽快离开东莞。”
　　听完肖勇所说的，咬牙切齿的金浩道：“操他妈的！那视频根本就跟我们恋痛俱乐部没有半点关系！”
　　“你是说沉俊作为证据上交的视频？”
　　“不是！我是指轮了他老婆的那个视频！根本就不是我们恋痛俱乐部的人干的！”
　　“我没有看过那个视频，所以我就不多做评价了。毕竟你是从禁色俱乐部出去的，所以我是真的不希望你出事。要不然你先出去躲一躲，等风头过了你再回来，顺便回归禁色俱乐部吧。到时候可以在禁色俱乐部里弄一个分支，让俱乐部里有施虐受虐倾向的人加入。”
　　“我没有兴趣回禁色俱乐部！而且我也不想离开东莞！”咬牙切齿的金浩道，“沉俊那傻逼！要是不把他整死我就不叫金浩！”
　　“还是算了吧，”肖勇道，“要是你把举报者弄死的话，那简直就是罪上加罪了。以前我们是相处得不怎么愉快，但因为你们恋痛俱乐部也涉及到了夫妻交换，所以也算是致力于将夫妻交换发扬光大。也正因为考虑到这点，所以我是真的不希望你这个人才出事。你就听我的话，出去躲一阵子。风头一过，就算你在东莞大街上走着，也没有人会抓你的。”
　　“肖勇，如果你了解我的话，那你就应该知道我的个性。”
　　“正因为我知道，所以我才在劝你，我不希望你罪上加罪。”
　　“既然你知道我的个性，那你就不应该劝我。”
　　“好吧，那你爱怎么样就怎么样吧，反正该说的我也已经说了，”停顿之后，肖勇继续道，“按照我对你的了解，你应该是准备对沉俊下手。但在我看来，假如你要让沉俊生不如死的话，你还不如直接把他女儿给绑架了。对于沉俊来说，他最珍惜的人应该是他女儿，而不是他那已经被人轮奸过的老婆。所以只要绑架了他女儿，那就相当于你用一把刀插在了沉俊胸口。至于该怎么对待他女儿，那就是你的事了。反正我就是给你一个小小的建议，如何实践是你的事。对了，假如你被员警抓了，我是没办法救你的。因为这个事件影响实在是太大，动用我的关系也摆平不了。”

第545章 为了利益
　　“其实我听出你的潜台词了，”金浩道，“你其实是担心我把你给捅出来，毕竟你是禁色俱乐部的国王。”
　　“是啊，是啊，你很聪明，我的心思根本瞒不过你。”
　　“你放心吧，”金浩道，“我以前是很讨厌你，但现在倒是蛮喜欢你的，尤其是你打电话提醒我之后。可惜啊，你还是晚了，要不然我就可以叫他们先躲起来了。当然我不怪你，毕竟你还是有打电话提醒我的。我这个人特别讲究义气，所以我可以向你保证。哪怕我被抓了，我也绝对不会将你的身份捅出去的。”
　　“谢谢。”
　　“我需要和沉俊有关的一切资料，你能帮我搞到手吧？”
　　“当然可以，”电话那头的肖勇道，“不过我是希望你别对他老婆下手，毕竟他老婆是男爵的情人，所以也算是禁色俱乐部的一份子。”
　　“行，我答应你。”
　　“那我先让人查一下沉俊的资料，待会儿再发给你。”
　　“嗯。”
　　挂机以后，握紧拳头的金浩道：“沉俊！既然你干出这样的事来！那就别怪我对你女儿下毒手了！”
　　“他女儿好像才四五岁，难不成你打算搞了他女儿？”
　　“有什么问题吗？”金浩道，“我苦心经营的恋痛俱乐部就这样被毁掉，而且我还有可能马上变成通缉犯，所以我当然要把他女儿给搞了。四五岁又怎么样？反正只要有洞，我照插不误！我还要当着他的面被他女儿槽得死去活来的！操！这傻逼！居然敢举报我们！”
　　“他是怎么拍到露天派对的过程的？”
　　“国王说沉俊是躲在树上拍的。”
　　“难怪巡逻的人都没有发现。”
　　“只能说是我的一时疏忽。”
　　“那个视频到底是怎么回事？”孔娜道，“我也有看过那个视频，视频里那个男人真的跟我老公的体型很像，甚至连屁股同样的位置都有一颗痔。我有问过他，但他不肯承认。后面沉俊有找我老公，我老公又承认了。刚好那时候宇龙有在我老公旁边，所以我才知道我老公承认视频里的男人就是他。浩哥，那到底是不是他啊？”
　　“我也不清楚，”金浩道，“和苏婉有关的照片视频都是你老公给我看的，所以第一次看到视频里那个男人时，我也以为是他，但他说不是，所以后面我就没有多问了。假如视频里的男人真的是他，是他叫人把沉俊的老婆给轮奸了的话，那这次的事你老公也有责任。”
　　“他都已经被抓了，所以没有必要讨论这个。”
　　“嗯。”
　　“对了，我之前有叫宇龙去帮我拿东西，所以他应该还没有被抓。”
　　“那你打个电话问一下。”
　　金浩这么说以后，孔娜便打电话给陆宇龙，并让陆宇龙过来找他们两个。
　　孔娜挂机后，金浩叹气道：“真的是有够倒楣的，我还以为在这种小山村举办派对的话，应该是万无一失的。”
　　“不是你的问题，是沉俊的问题。其实我有些搞不懂，沉俊怎么会知道我们在这边举办派对？假如俱乐部里没有人给他通风报信的话，那他绝对不会知道的。”
　　“等我把沉俊的女儿抓起来！我就能撬开沉俊的嘴巴了！”
　　“浩哥你打算怎么做？”
　　“这个你不需要问，反正我自有办法就是了。”
　　“我先找个地方尿个尿。”
　　“嗯。”
　　笑了笑后，孔娜便往一栋房子的侧面走去。
　　走了一段路，拐进金浩看不到的地方后，孔娜才打电话给肖勇。
　　通了以后，孔娜道：“你安排的所有事我都已经帮你做了，所以你必须兑现你的承诺。”
　　“你放心，”电话那头的肖勇道，“你先躲几天，等风头过了以后，我自然会让我公安局那边的朋友帮忙。到时候只要他出手的话，公安局的人绝对不会找你的麻烦。所以参与恋痛俱乐部经营的只是你老公，和你没有半点关系。之后呢，你爱干什么就干什么，绝对是完全自由的。但我可跟你说了，你必须躲几天。要是你在这几天里被抓的话，那事情就会变得很棘手了。”
　　“这没问题，我又不是没有地方躲。”
　　“至于你躲哪里就不需要告诉我了，要不然你被抓了，你还会以为是我搞的鬼。”
　　“我还真有可能会这样想，毕竟你把金浩都给算计了。我问你，金浩的下场会是怎样？”
　　“冲动是魔鬼。”
　　“别说这种深奥的话，我只想知道结果。”
　　“他不是我的木偶，我左右不了他的命运，”肖勇道，“就好比我刚刚叫他离开东莞，他要是照我说的做了，那他可能就可以隐姓埋名地活下去。可惜呢，他就是想去找沉俊报仇，所以只能说前途未卜了。其实你不需要管他会落得什么样的下场，你只要关心你自己就好。娜娜，你给我记住。只要你躲过了这一劫，那黄朝阳所有的财产都是你的，而且我还会给你十万元，作为你完美配合的奖励。最重要的是，你将有幸回归禁色俱乐部，担任女爵一职。”
　　“最后这句话才是我想听的，”孔娜道，“和禁色俱乐部比起来，恋痛俱乐部只能算是小孩子过家家，所以迟早是要落得这样的下场。像这样的俱乐部一定要有保护伞，可恋痛俱乐部根本就没有。再说禁色俱乐部吧，因为你们对加入的人员的社会地位有着非常苛刻的要求，所以在很多部门都有保护伞。也正因为这样，我才想回到禁色俱乐部，禁色俱乐部才是久留之地。”
　　“放心吧，你的梦想都会实现的。”
　　“先这样吧，我要去找金浩了。”
　　“嗯，这几天注意一点，不要出差错了。对于恋痛俱乐部的事，上面真的有可能会派调查组下来，所以要是你也被抓了，我真的有可能会保不了你。”
　　“行，就这样。”
　　“好的，保持联系。”
　　挂机以后，孔娜朝金浩那边走去。
　　见陆宇龙已经在和金浩聊天，孔娜倒是松了一口气。
　　要是陆宇龙被抓了，那她下半身的幸福可就岌岌可危了。

第546章 发挥极致
　　尽管这里比较隐秘，但在走过去的时候，有些担心的孔娜还是左顾右盼着肖勇已经明确说了，一旦在风声紧的近几天里被抓的话，那肖勇也保不了她。
　　她其实也在考虑一种可能性，就是肖勇打算把她卖了。
　　为了杜绝这种情况的发生，近几天她都不会向肖勇透露行踪。
　　等风头过了，她再和肖勇商谈之前提到过的那些事也不迟。
　　走到他们面前后，孔娜问道：“员警都走了吗？”
　　“早走了，现在村里头没有员警。”
　　听到金浩这话后，孔娜道：“我知道浩哥你是打算回市区，但我担心途中会有员警设路障什么的，毕竟他们肯定想把你抓住。”
　　“所以就需要宇龙负责开车了，”金浩道，“沉俊交给警方的视频是二号下午在河坝那边拍的，而宇龙那天下午是没有去河坝那边的。加上警方又不知道恋痛俱乐部的具体名单，更不知道宇龙的长相。所以就算宇龙大摇大摆地从那些傻逼员警旁边走过去，那些傻逼员警也不会抓宇龙的。”
　　停顿之后，金浩继续道：“时间也差不多了，我们走吧。”
　　“回市区？”
　　“当然。”
　　“我不想回去，”孔娜道，“我打算先离开东莞避避风头。”
　　“随便你吧，反正你也帮不上什么忙。”
　　“宇龙是得跟着你？”
　　“当然，”金浩道，“他是我的小弟，他当然得跟着我。”
　　“宇龙，你自己是什么想法？”见陆宇龙没有吭声，孔娜继续道，“浩哥，宇龙以前是你小弟，但现在你的其他小弟都已经被抓了，而且恋痛俱乐部绝大多数的成员也被抓了，所以宇龙就不再是你的小弟。你要报仇是你自己的事，请不要带上宇龙。我知道你是打算凌辱完沉俊女儿后搞失踪，但我总觉得你落网的可能性很高。我是希望你能就此罢手，但我了解你的脾气，所以我也就不再干涉你的行动。但我不允许你带走宇龙，这样只会害得宇龙做几十年的牢。你要知道凌辱或者虐杀幼童的判刑标准是非常严重的。”
　　“你这臭婆娘，什么时候轮到你说话了？”金浩道，“老子今天已经被气得火冒三丈了，你这臭婆娘还来吊我？你不是脑子被门给挤了？”
　　说着，举起手的金浩就准备扇孔娜巴掌，结果却被陆宇龙给抓住了手臂。
　　就体型而言金浩显然比不过陆宇龙，所以收回手以后，金浩问道：“宇龙，你这是什么意思？”
　　“抱歉，浩哥，我要跟娜姐走。”
　　“你这龟孙子！”金浩咆哮道，“我就只剩下你了啊！你居然还准备跟这臭婆娘走！这臭婆娘有什么好的？皮肤不行！身材不行！而且年纪也大了！”
　　“我有恋母情结。”
　　“你是确定要跟她走？”
　　“是。”
　　“那随便你！”金浩气呼呼道，“就算只有我一个人！我照样可以搞残沉俊他女儿！照样可以让沉俊后悔举报咱们恋痛俱乐部！”
　　吼完，金浩甩头就走。
　　看着渐渐走远的金浩，知道陆宇龙是向着自己后，心里一阵欢喜的孔娜道：“宇龙，你放心吧。既然你选择了我，那我绝对不会让你失望。反正咱们两个先离开东莞，找个偏僻一点的村子躲一阵子。等风头过了以后，我们再回东莞。公安局有我的朋友，到时候他会帮我们把案底抹去，这样我们就能安安稳稳过日子了。到时候黄朝阳的所有财产都是咱们两个的，你还可以成为显盛建材的老板。”
　　“嗯，”望着前面那条通往山上的山路，陆宇龙道，“我们去山上走一走，晚点再离开清美村。”
　　“我也是这意思，现在离开太不安全了。”
　　见陆宇龙已经朝山路那边走去，孔娜急忙跟了上去。
　　对于孔娜而言，今天真的是一个值得庆祝的日子，所以她打算在山上和陆宇龙好好做一次爱。
　　对于今后的生活，她也在做着计画。
　　她打算等丈夫入狱以后和丈夫离婚，并和陆宇龙结婚。
　　至于在读大学的儿子的感受，孔娜就不管了。
　　反正她只想追求属于她的幸福，所以她甚至有想过给陆宇龙生个孩子。
　　而且她特别喜欢陆宇龙像训练母狗那样鞭打着她，所以看着身材结实的陆宇龙，孔娜喉咙都有些乾燥。
　　走了差不多半个小时，他们来到了一处山坡前。
　　往下看了眼后，后退两步的孔娜道：“要是从这里滚下去的话，估计命都没了。”
　　“这是自然的。”
　　说这句话的人不是陆宇龙，而是早已在此等候多时的肖勇。
　　看着从森林中走出，还笑眯眯的肖勇，又见陆宇龙一点反应都没有，孔娜吓得脸色苍白。
　　就算她不聪明，但她已经意识到了目前的状况。
　　“好久不见了，”肖勇笑呵呵道，“其实我比你们还早到清美村，也一直监视着你们，所以我就在想我这个人是不是有偷窥癖。但我忽又觉得我不是有偷窥癖，我只是喜欢下象棋罢了。作为棋手，纵观全域是一件必须做到的事，所以我才会来监视你们的一举一动。这样的话，我才能确保每一颗棋子都在尽着他们应尽的义务。”
　　“我知道我是你的棋子，”孔娜道，“但我不清楚你为什么特意把我叫到这里来。”
　　“我觉得你更想问为什么小龙是站在我这边的吧？”
　　“他是你安排到恋痛俱乐部的奸细？”
　　“说是奸细就太难听了，应该说是观察者，”肖勇道，“自从金浩黄朝阳这两个家伙宣布独立以后，我就想派个人到恋痛俱乐部里当卧底，毕竟恋痛俱乐部也有卧底在禁色俱乐部嘛。所以要是我不派个卧底到恋痛俱乐部的话，这就不像是礼尚往来了。所以啊，我就让小龙加入恋痛俱乐部了。只是让我感到意外的是，你竟然会如此迷恋小龙。除了小龙拥有强壮的体魄以及持久力以外，另一个原因应该是他不善言辞吧？在你看来像你老公那样叽里呱啦的男人很花心，而像小龙这种很少说话的人会比较忠心。也正因为这样，所以你才燃起了和小龙结婚的念头。正是抓住了你的软肋，所以我才会主动联系你，并自曝身份。所以在使用每一颗棋子之前，我都是有经过深思熟虑的，不可能乱用棋子。只有将棋子的作用发挥到极致，那才是一名合格的棋手。孔娜女士，我说的对不对？”
　　肖勇越是笑得和蔼，孔娜越觉得脊背发凉，所以强装镇定的她道：“我可以什么都不要，只希望你能放我一马。”
　　“瞧你说的，”肖勇笑道，“我这个人很守信用，所以你想要的那些好处我都会给你的。”

第547章 一场意外
　　“如果你真的会给我的话，你就不会让宇龙把我骗到这种地方来了。”
　　“看样子你也不笨嘛，”肖勇道，“实话跟你说吧，我让小龙把你带到这边来就是准备杀人灭口。这里足够高，所以只要将你往下一推，滚下去的你是很难活下来的。但在电影里有很多这样的桥段，总有些人大难不死。所以为了杜绝这种情况的发生，我也已经和小龙做了交代。”
　　肖勇刚说完，孔娜撒腿就跑。
　　还没跑出五米，孔娜已经被如同猎豹般的陆宇龙抓个正着。
　　挣扎着，哭出声的孔娜叫道：“宇龙！我对你不薄啊！你犯不着这样啊！”
　　陆宇龙没有说话，就跟哑巴似的。
　　待陆宇龙将孔娜抓到肖勇旁边后，笑呵呵的肖勇道：“其实我真的很感激你，毕竟你是我完成计画中不可或缺的一颗棋子。但棋子就是棋子，失去了作用自然就得废弃，所以我只能和你说一声抱歉了。”
　　“只要你别杀我，你让我做什么都可以。”
　　“你不是想做俱乐部的女爵吗？”
　　“我只是随便说说的，”孔娜哽咽道，“国王，求你别杀我，我保证不将事情说出去。”
　　“只要你还活着，你就不可能会保密的，这就是为什么我要尽快把你处理掉的原因。要是你将我们之间的事说给金浩听，那金浩会第一时间去举报我的。所以对于每一颗棋子的使用时限，我都是有着非常严格的规定的。就拿赵柯娜来说，她已经过了使用时限，所以我就把她给废了。”
　　听到这话，脸色变得极为难看的孔娜质问道：“是你杀了赵柯娜？！”
　　“准确来说是我让别人把赵柯娜撞死的，”肖勇道，“其实要将一个人谋杀的话，伪装成意外是最好的选择。至于如何伪装呢？那选择性就很多了。比如要在闹市里把赵柯娜杀掉，那就直接让那种穷得响叮当的人在灌了酒以后把赵柯娜撞死就好。一旦认定是意外，那主要就是赔钱罢了。当然，肇事者也是必须坐牢的。只是如果一个人每个月只能拿两三千块的工资，你让他去撞人并坐牢，每个月愿意给他一万元的话，他肯定是乐意的。要是他不乐意，那就直接将筹码往上加。在这个社会上，有些人穷到连温饱都很难解决的地步后，就算你给他几千块，他也是有可能会为你卖命的。”
　　“为什么要杀掉赵柯娜？”
　　“假如有来生的话，我会回答你这个问题的。”
　　说完，肖勇从地上抱起了一块颇有些重量的石块。
　　眼睛瞪大后，挣扎得更加剧烈的孔娜问道：“你要干嘛？”
　　“当你不小心从这里滚下去的时候，你的脑袋撞到了岩石，而这就是你的致命伤，”举高石块后，笑眯眯的肖勇继续道，“为了不让电影里的大难不死情节出现，所以我只能这么做了。孔娜，希望你来世精明一点，别再相信我这种不择手段的人了。”
　　说罢，咧嘴而笑的肖勇一石块狠狠砸在了孔娜的脑门上。
　　这一敲并没有敲死孔娜，只是将孔娜的脑壳敲得凹陷下去。
　　而，孔娜疼得啊啊直叫着。
　　在肖勇的要求下，陆宇龙将还在挣扎着的孔娜带到了山坡前。
　　猛地往前一甩后，孔娜便像垃圾般滚了下去。
　　“将这石头扔到山的另一面去，”肖勇道，“这样的话，孔娜的死只会被当成是一场意外。”
　　照办以后，陆宇龙再次回到了肖勇身边。
　　看着目光深邃的肖勇，陆宇龙问道：“现在我们去哪？”
　　“不急不急，”肖勇道，“现在是金浩和沉俊斗法的时间，我们只要耐心等待就好。对于他们两个人斗法，最终结果应该是两败俱伤吧。在我的计画里，最好的结果是金浩先凌辱沉俊的女儿，之后再把沉俊的女儿给杀了。要是金浩还能把沉俊也杀了，那自然是好事一件了。不过我倒是希望沉俊别死，这样游戏才能继续下去。小龙，你在恋痛俱乐部用的是假名，所以哪怕警方那边拿到了恋痛俱乐部的会员名单，你也不会遭到通缉，所以你依旧可以在市区里畅通无阻。在我没有给你下达新的命令之前，你爱干什么就干什么。但你必须给我记住，尽量不要在公开场合露面，以防万一。”
　　“晓得。”
　　“那走吧，”走出数步后，望着远方那蔚蓝天空的肖勇道，“乡下就是好，空气清新不说，视野也如此的辽阔，这让我都觉得自己有些渺小。其实和整个世界比起来，单一的人真的是很渺小。所以如果要让自己变得伟大，那就必须做出一些让绝大多数的人为之震撼的事才行。要么名流千古，要么遗臭万年，绝对不要默默无闻，这就是我的座右铭。”
　　陆宇龙没有说话，只是点了点头。
　　多看了天空几眼后，肖勇这才和陆宇龙一块下山。
　　此时，沉俊和妻子女儿正走进儿童乐园。
　　今天是国庆长假的第三天，儿童乐园里极为热闹。
　　看着那些年纪和自己相仿的小朋友，牵着爸妈的手的佳佳显得格外兴奋。
　　今天她是穿着一件粉色调的公主裙，头发上还夹着个蝴蝶形状的发夹。
　　加上她有着一张极为可爱的面庞，所以此时的佳佳看上去就跟小公主似的。
　　看着那些琳琅满目的游乐项目，佳佳的眼睛瞪得特别大，嘴巴更是时不时张着。
　　“爸爸！妈妈！我要去玩那个！”
　　“哪个呀？”
　　“那个！那个！”
　　松开一只手后，佳佳往斜前方指去。
　　见状，苏婉笑道：“那叫开火车，记住了吗？”
　　“妈妈！我要去开火车！”
　　“行呀，”目光落在丈夫身上后，苏婉道，“老公，去买票呗！”
　　“一张吗？”
　　“当然啦，”苏婉道，“那火车这么小，就是专门给小朋友坐的。要是我们大人坐上去啊，那还不直接把小火车给坐瘪了？”
　　听到这话，显得很急的佳佳道：“不要啊！你们不要坐！那是给小朋友玩的啊！”
　　“哈哈，我们两个不会坐的，我们就在外面看着你玩。”

第548章 幸福快乐
　　听到这话，佳佳才松了一口气，还学着大人那样轻轻拍了拍胸口
　　买完票以后，沉俊便将女儿带到了游乐设施的入口处。
　　在沉俊向女儿保证会在外面等着以后，他的宝贝女儿才走进去。
　　在工作人员的帮助下，佳佳坐在了小火车上，并系上了安全带。
　　之后，小火车便沿着轨道前进，兴奋得不行的佳佳则是不断转动方向盘。
　　方向盘对小火车的方向以及速度没有任何影响，但会让小朋友觉得很好玩，所以佳佳笑得连嘴巴都合不拢。
　　至于站在外面看着的沉俊苏婉夫妻俩呢，脸上也是洋溢着笑容。
　　沉俊更是想着，只要妻子和国王之间没有发生过关系，那其实这样的一家三口才是他最想要的。
　　也就是说，他其实已经在心里否定了艾萱，只是将他和艾萱之间的事当成黄粱一梦罢了。
　　玩到下午足足四点，一家三口才离开游乐园。
　　佳佳是玩得特别带劲，当然也玩得特别的累。
　　所以在前往停车处的过程中，佳佳是直接骑在沉俊的脖子上。
　　还一直说着游乐园里有多好玩，还要爸妈明天再带她过来玩。
　　佳佳现在才五岁，记性好不到哪里去，所以身为她爸妈的沉俊苏婉自然是满口答应。
　　走到停车处，沉俊才将女儿放下来。
　　拉开车门，让妻子女儿先进去后，关上车门的沉俊才坐上驾驶座。
　　系上安全带后，沉俊问道：“去吃饭，还是直接回家？”
　　“回家吧，都出了不少的汗。要是现在去吃饭的话，指不定把客人熏跑了。而且现在也太早了，刚刚咱们女儿又吃了香肠，所以她现在估计不饿。我们先回去洗澡，洗完澡以后，再看要不要出去吃晚饭。不过我觉得你是累了，你已经很久没有陪我们娘俩出来这样玩了。要是觉得累的话，我们就吃面条，或者是直接叫外卖吧。”
　　“先回去再说吧。”
　　说完，沉俊往家的方向开去。
　　看着依偎在自己怀里的女儿，苏婉道：“佳佳已经睡着了，看来她是最累的一个。”
　　“也是最开心的一个。”
　　“是啊，”抱着女儿，还在女儿脸上吻了下两下的苏婉道，“已经很久没有看到佳佳玩得这么疯了，所以每个月都应该带她来一次游乐园。”
　　“完全可以。”
　　“老公。”
　　听到妻子那比平时来得酥麻的声音后，沉俊笑着问道：“干嘛啊？”
　　“老公。”
　　“我问你干嘛呢？”
　　“你是不是因为去参加了你老同学的婚礼，看到他们那么恩爱，所以回来就对我更好了啊？”苏婉道，“刚回来的时候因为美娜有在，你表现得平平淡淡的。后面你见完朋友回来啊，你热情得就跟追求我的时候似的，我都快有些受不了了。今天呢，早上你去完店铺回家以后，你还主动说逛街吃牛排之类的。所以呀，我蛮喜欢现在这样的你的。老公，能不能一直保持下去呢？”
　　“你觉得男人能一直维持勃起状态吗？”
　　“其他男人我不知道，但老公你一定可以的！”笑得格外甜美的苏婉夸赞道，“老公你可厉害了！”
　　“哪方面啊？”
　　“各方面！”
　　“那总有一方面特别厉害吧？”
　　苏婉知道丈夫想听到什么，所以在确定女儿确实熟睡以后，苏婉小声道：“老公在做嗳那方面特别厉害，每次都让我高嘲迭起，舒服得不行。”
　　听到妻子的夸奖，沉俊自然是高兴得很。
　　回到所住社区，沉俊是抱着女儿往单元楼走去，他妻子则是跟在一旁。
　　快走到单元楼时，沉俊停下了脚步，并往后看了眼。
　　看到丈夫这举动后，苏婉问道：“怎么了？”
　　“我总觉得好像有人在盯着我们。”
　　“别吓唬我了，”朝后看了看后，苏婉道，“肯定是你想多了。”
　　“应该是吧。”
　　笑了笑后，沉俊才继续往前走去。
　　当他们夫妻俩走进单元楼时，躲在不远处的金浩已经走了出来。
　　看着他们的背影，金浩朝地上吐了一口唾沫。
　　“叔叔！叔叔！”旁边一小男孩道，“老师说不能随地吐痰哦！”
　　“吐你麻痹！”
　　愣了下后，小男孩立马哭了起来，并朝他奶奶那边跑去。
　　金浩此行是来踩点，并没有打算立马绑架沉俊的女儿。
　　所以昂起头盯着单元楼看了片刻后，金浩这才往社区门口的方向走去。
　　为了确保绑架能顺利实施，必须趁沉俊没有在家时行动才行。
　　而在想到凌辱沉俊女儿的情景后，金浩兴奋得两只眼睛都在发光，更是觉得某处有些胀痛。
　　活了三十五年，他玩过最小的女人是十五岁，还没有玩过五岁的呢！
　　金浩离开社区之际，沉俊苏婉夫妻俩已经回到了家中。
　　将熟睡中的女儿放在床上并盖上被子后，走出次卧室的沉俊问道：“我们先洗澡？”
　　“还是分开洗吧，两个人一起洗得洗更久。”
　　“不是一起洗更节约时间吗？”
　　“前提是你别碰我。”
　　“你是我老婆，我为什么不能碰你？”
　　“老公，”像是在撒娇的苏婉道，“你知道我指的是什么事啦！”
　　妻子越是撒娇，沉俊越觉得好玩。
　　所以走到妻子面前后，沉俊突然拦腰将妻子抱起。
　　沉俊知道女儿至少还要睡一个小时，所以就算加上做嗳的时间，一个小时也足够了。
　　加上沉俊很怀念妻子夹着他的腰部并悬空的姿势，所以他打算再重现一次。
　　正准备走进卫生间，他妻子的手机却响了。
　　因是微信提示音，所以沉俊没有理会。
　　“老公，”苏婉道，“你先进去放水，我看下是不是美娜发消息给我，她说有一款化妆品要推荐给我。”
　　“感觉你们两个人一夜之间就变成了闺蜜。”
　　“不行吗？”
　　“行行行，反正我又不会吃女人的醋。”
　　放下妻子以后，吻了下妻子唇瓣的沉俊走进了卫生间。
　　打开沙发上的包包并拿出手机以后，苏婉这才发觉是有个陌生人加她的微信。
　　见性别是女的，头像又是晴天娃娃，苏婉有些困惑。
　　尽管如此，苏婉还是选择通过。
　　“你老公出轨了。”

第549章 濒临绝望
　　看到对方发来的资讯以后，苏婉的眉头立马皱了起来。
　　她不知道这是谁，但她知道对方肯定不会无缘无故和她说这样的话，所以看了眼卫生间的她便开始打字。
　　“你是谁？”
　　“你不需要知道我是谁，反正你只要知道你老公已经出轨了就可以了。其实我的身份也不能让你知道，否则你老公可能会报复我。这样吧，你给我一个邮箱，我将一段非常精彩的视频发给你。”
　　看到对方这话后，苏婉便将自己的qq邮箱发给了对方。
　　“五分钟内你就会收到邮件了，祝你国庆日愉快！”
　　苏婉不知道该如何回复，所以她乾脆不回复。
　　“老婆，可以来洗澡了。”
　　“你先洗啊，”苏婉道，“我跟美娜聊一下化妆品的事。”
　　“那你快点，要不然水就凉了。”
　　“好的。”
　　为了方便观看视频，苏婉直接走进主卧室，并打开了手提电脑。
　　当她登录qq时，她收到了对方发来的邮件。
　　打开邮件，见附件是一个名为“精彩至极”的视频档后，她便将视频档下载到d盘。
　　下载完毕后，苏婉自然是直接打开。
　　而当她看到丈夫和艾萱躺在同一张床上时，苏婉的眼睛瞪得格外大。
　　上次艾萱来她家里时，她有想过丈夫可能和艾萱会有一腿。
　　但她又觉得自己很了解丈夫，她丈夫不可能会做出背叛她的事来。
　　可看到视频里显得很亲密的两人，苏婉有种坠入地狱的错觉。
　　当她看到艾萱主动吻她丈夫的脸，而她丈夫并没有反对，反而是笑得更加灿烂时，她惊愕得立马捂住了嘴巴。
　　眼里除了惶恐以外，眼泪也是随之流下。
　　十月份的天气还比较热，苏婉却觉得自己像是置身于寒冬之中，冷得让她浑身都在哆嗦。
　　视频只有十分钟，并没有出现她丈夫和艾萱做嗳的场面。
　　但就算没有看到这样的场面，苏婉也已经肯定她丈夫和艾萱有做过爱。
　　要不然的话，两个人怎么可能会睡在同一张床上？
　　所以对于苏婉而言，这个视频对她来说简直就像是一把锋利的匕首，狠狠刺穿了她的心脏。
　　感觉到胸口发闷后，苏婉忙捂着胸口。
　　深呼吸了数下后，苏婉这才觉得好了一些。
　　擦了擦眼角的泪水，捂着嘴巴的苏婉从头开始看视频。
　　而此时，沉俊已经站在了主卧室门口。
　　沉俊刚刚一直在等妻子来洗澡，并打算和妻子亲热。
　　可看到妻子所在流览的视频时，沉俊这个人都呆住了。
　　他怎么也没想到，他妻子竟然会有他和艾萱一块睡觉的视频。
　　对于他妻子如何拿到视频不是重点，重点是他和艾萱之间的事显然已经曝露了。
　　转过身后，声音都在颤抖的苏婉问道：“这到底是怎么回事？”
　　“视频是哪来的？”
　　“我问你！这到底是怎么回事！”
　　“我想知道视频是哪来的。”
　　“你已经和艾萱上过床了？”
　　“是谁给你视频的？”
　　“我不知道是谁，”苏婉哭道，“刚刚有个女的加我微信，说你出轨了，然后就跟我要邮箱，就把这视频发给了我。老公，你明明向我保证过，说和艾萱只是普通朋友而已，可你骗了我。而且这视频上面是有时间的，时间显示的是前天晚上。也就是说，你根本不是去参加你老同学的婚礼，你是和艾萱跑去过国庆日了。我一直那么信任你，从来没有怀疑过你，可为什么你要这样对我？难道对你来说，我这些年的付出难道就不够吗？还是说，你跟那些渣男一样，都是想着家里红旗不倒外面彩旗飘飘？”
　　“抱歉。”
　　“这不是一句抱歉就能解决的问题！”苏婉咆哮道，“你背叛了我！”
　　因视频里并没有做嗳的镜头，所以沉俊道：“事情不是你想像的那样，是有人在栽赃陷害我。我和艾萱虽然躺在一块睡，但我们两个之间什么事都没有发生过。其实前天我不是去参加老同学的婚礼，我是和艾萱去了大岭山镇的清美村，因为恋痛俱乐部要在那边举办大型派对。我打算把这个过程录下来并拿去举报，而刚好艾萱懂得使用摄像机。因为我们是以夫妻的名义住宿在村民的家里，所以晚上我们才不得不睡在一块。”
　　“那她干嘛吻你？”
　　“她喜欢我，所以她才这么做。但我和她说了，我是有家室的人，所以绝对不可能和她在一起的。反正我跟她就是睡在一块，期间什么事都没有发生过。而且要不是因为她懂得摄影，我也不可能会让她跟我一起去的。你知道我早上为什么出门吗？我就是去报警，将我录到的视频交给了警方，之后警方直接出动大量警力去清美村抓人。要是我没有猜错的话，现在黄朝阳他们都已经被抓走了。因为你遭到了他们的侮辱，身为丈夫的我绝对不可能坐视不管，所以我才瞒着你和艾萱一块去清美村的。我的初衷是为了你，希望你能理解。”
　　听完丈夫所说的话以后，苏婉问道：“你和艾萱真的没有发生过关系？”
　　“没。”
　　“那行，那你把手机给我，我自己向艾萱核实一下。”
　　要是沉俊不交出手机的话，那就证明他心里有鬼，所以他只能将希望寄托在艾萱身上了。
　　艾萱非常聪明，要是他妻子直接打电话过去质问的话，艾萱的回答应该是和他一样的。
　　只是让沉俊恼火的是，这个视频到底是谁拍的？
　　是艾萱还是肖勇？
　　思考之际，沉俊已经将手机递给了他妻子。
　　拿到手机并解锁后，苏婉直接打开了丈夫的微信。
　　打开和艾萱的聊天视窗后，眼角还挂着泪滴的苏婉便开始打字。
　　“怀念在清美村发生的一切吗？”
　　“怎么突然说这个了？”
　　“就是回来以后，我突然有些怀念了，你呢？”
　　“我也是。”
　　看到艾萱的回复后，苏婉便继续打字。
　　“觉得跟我做嗳舒服吗？”

第550章 真不要脸
　　苏婉前面和艾萱聊天是为了获得艾萱的信任，而在获得艾萱的信任以后，苏婉自然是要搞清楚她最关心的事，也就是她丈夫到底有没有和艾萱发生过关系。
　　所以在获得艾萱信任的基础上，她才会问这样的问题。
　　看了眼依旧站在数米开外，还只穿着一条短裤的丈夫，苏婉便想继续发消息给艾萱。
　　正准备发消息，艾萱的消息却发了过来。
　　“嗯，很喜欢。”
　　看到这回复后，苏婉已经知道丈夫之前是在撒谎。
　　走到丈夫面前，苏婉直接将手机萤幕对着丈夫的脸。
　　看完以后，沉俊都不知道该如何狡辩。
　　这基本上已经算是证据确凿，所提他怎么狡辩都没有意义了。
　　就算他说是艾萱主动勾引他，但他和艾萱发生了关系是事实，所以他也不想再狡辩。
　　因为今天一家三口相处得非常融洽，所以沉俊是不希望这个家出问题，所以他当然是希望妻子能原谅他的。
　　考虑到这点，拿过手机扔在床上的沉俊道：“原谅我一次。”
　　“你跟她多久了？”
　　“就是在清美村期间的事。”
　　“是你主动的，还是她主动的？”
　　“其实说这个已经没有意义了，”沉俊道，“发生过就是发生过，我不会再找任何藉口。我也不知道该如何取得你的原谅，但我是真的想和你说一声抱歉。只要你能原谅我这一次，那我绝对会和她划清界限，绝对不会再有往来的。其实我和她走得近是因为当初在调查和禁色俱乐部有关的事，刚好她又是女爵。而这次我本来是打算一个人去清美村偷拍恋痛俱乐部聚会的过程，但因为必须用到录影效果更好的摄像机，而我又不知道该怎么用摄像机，所以才会让她跟着。因为是以夫妻名义住在村民家里，分开睡反而会显得很奇怪，所以后面就那样了。其实我真觉得很奇怪，照理来说不可能会被录影的。”
　　“那我就告诉你真相吧，”苏婉道，“因为艾萱希望我们两个离婚，所以她就故意把整个过程录了下来。”
　　“不可能，”沉俊道，“假如是她录的，绝对不可能只有这样的片段。”
　　“反正我不管是谁录的，你跟艾萱发生了关系就是铁一般的事实。”
　　“我向你道歉。”
　　“这种事根本不是道歉就能解决得了的！”苏婉哭道，“如果我跟其他男人发生了关系！然后我和你道歉！你难道就会原谅我吗？！”
　　“关键你被那一群男人轮奸！我也没有责怪你！”
　　“我就知道你还记着这事，”苏婉道，“所以在你眼里我只不过是一个被一群男人轮奸的女人，所以你才觉得你有权利和艾萱或者是其他女人发生关系。反正我曾经被一群男人轮奸过，我的身体已经肮脏无比，所以我没有责怪你的资格。沉俊，我问你，你心里是不是这样想的？”
　　“不是。”
　　“那你为什么要提起这事？”苏婉道，“被下药不是我错，昏迷后被轮奸也不是我的错。可你看完那个视频以后，你对我特别的冷淡。就算那时候你没有说什么，但我也知道你肯定觉得我脏得不行。也是啊，我被那么多男人轮奸过，所以我就是一个彻彻底底的肮脏女人！”
　　“你别闹了行不行？”抓着妻子双肩后，沉俊道，“我已经和你说过了，只要不是你主动的，那我都会选择原谅。”
　　“你那不叫原谅，你那叫不得不接受事实。如果你真的原谅了我，你就不应该瞒着我跟艾萱一块去那什么清美村。如果你只是去偷偷录影的话，那为什么不能跟我说？我也很恨恋痛俱乐部，所以只要你跟我说了，我绝对是百分百赞成你的打算的。可你呢？竟然以去参加老同学婚礼为藉口跟艾萱一块去了清美村，而且还发那么多的照片欺骗我。我一直以为你不会欺骗我，没想到这次欺骗得如此彻底。要不是我看到了这个视频，我还真以为你是去参加你老同学的婚礼。”
　　“到底要怎么做才能让你原谅我？”
　　“这种事不是说原谅就能原谅的。”
　　“那行吧，”往外走去的沉俊道，“我先出去住几天，你自己好好冷静冷静。”
　　“准备跟艾萱同居吗？”
　　“你能不能别无理取闹？”再次面向妻子的沉俊道，“我和艾萱发生关系是一件非常偶然的事，并不是说我真的打算背叛你。而且离开清美村以后，我和艾萱就说得清清楚楚的。我和她以后只是普通朋友，仅此而已。”
　　“我虽然不聪明，但我绝不是笨蛋，”苏婉道，“对于一对男女而言，只要他们曾经发生过关系，那就绝对不可能再变成普通朋友。就算你们这样对彼此说，你们彼此心里其实还是接受不了这个事实。所以当某一方心情不好，并将另一方叫出来时，就会理所当然地发生关系。这就好比你现在跟我吵架后去找艾萱，艾萱又耐着性子安慰你的话，你会觉得艾萱比我好得多，所以会不自觉地跟她上床。”
　　“那你到底想我怎么样？”沉俊道，“留在家里会跟你吵架，去外面住个几天你又觉得我会跟艾萱睡在一起。”
　　“决定权在你自己手里。”
　　“反正你爱怎么想就怎么想吧，我自己问心无愧。”
　　看着迅速走出主卧室的丈夫后，苏婉吼道：“你都已经和艾萱发生关系了！你竟然还敢说问心无愧！沉俊！你真是有够不要脸的！”
　　佳佳原本睡得很香，可一分钟前就被吵醒了。
　　在听到妈妈的这声歇斯底里的怒吼后，被吓坏的佳佳直接哭了起来。
　　听到女儿的哭声，擦了擦眼泪的苏婉急忙前去安慰女儿。
　　至于沉俊，他在穿好衣服之后直接离开了家。

第551章 你真恶毒
　　沉俊离开家以后，苏婉依旧是在安慰女儿。
　　而因为被丈夫伤透心的缘故，苏婉安慰女儿的同时也在流泪。
　　所以安慰了数分钟后，后面反而变成是女儿在安慰她，还一个劲叫她不要哭。
　　血淋淋的事实让苏婉怎么也没办法接受，但更让苏婉难以接受的是丈夫那态度。
　　所以哪怕女儿在安慰她，在擦着她的眼泪，她的泪水还是难以止住。
　　她是真的没想到，丈夫居然会和艾萱发生关系。
　　上次艾萱来给她女儿庆生的时候，她有想过这种可能性。
　　但因为她信任丈夫，觉得丈夫忠厚老实，不可能会做出背叛她的事来，所以她就没有多想。
　　可没想到，她曾经担心的事还是发生了。
　　她没有看到她丈夫和艾萱做嗳的视频，可一想到她丈夫和艾萱像夫妻一样睡在一块的画面，苏婉心里就特别的不舒服。
　　苏婉抱着女儿哭泣之际，在社区里走了一会儿的沉俊才打电话给艾萱。
　　通了以后，沉俊直截了当地问道：“是不是你把咱们睡觉的过程给录下来，并发给我老婆的？”
　　“什么？”
　　“有人将我们一块睡觉的过程录了下来，还发给了我老婆，”眉头紧皱的沉俊道，“然后刚刚跟你聊微信的人不是我，是我老婆，所以她现在已经知道咱们俩之间的事了。我现在最想知道的是，视频到底是怎么回事。”
　　“你是说我们睡觉的过程被录下来，还被你老婆看到了？”
　　“对。”
　　“我绝对不可能会这么做的。”
　　“我知道你不会，所以我就是随便问一下，”沉俊道，“有一个细节我记得很清楚。前天晚上我们在椅子上做嗳做到一半时，我说去床上继续做，但你却说不要。所以假如录视频的人是你，你巴不得我跟你在床上做嗳，这样就能把咱们做嗳的过程也录下来了。所以既然不是你，那就只可能是肖勇了。但我搞不明白，肖勇为什么要这么做。最重要的是，他难道认识我老婆不成？”
　　“我不清楚是怎么回事，所以你问我，我也回答不了你这个问题。”
　　“照理来说不可能的，”沉俊道，“我们在选择住处的时候，是随机选中了那栋房子。所以假如录影的人真的是肖勇的话，那只能说明他是看到我以后，才知道我是苏婉的老公，所以才在咱们睡觉那房间安装了摄像头。也就是说，如果我们在第一栋房子里住下的话，就不可能发生这样的事了。”
　　“阿俊，事情已经发生你就没有必要再去想了，还是考虑下怎么解释吧。”
　　“这种事解释不了，毕竟确确实实发生了。”
　　“那现在你们是个什么状况？”
　　“刚刚大吵了一架，我现在在楼下，”沉俊道，“做错事的是我，但我不知道该怎么请求她的原谅，所以我是打算先分开几天，让彼此都冷静冷静。”
　　“关键你这么做的话，她只会觉得你是在一位地逃避。反正在我看来，你和她分开的天数越久，你们两个人的感情就会受到越大冲击。要是时间拖得太久，她对你心灰意冷的话，很可能会直接向你提出离婚的。”
　　“关键我不知道怎么取得她的谅解，”沉俊道，“就目前的情况而言，我是婚姻的背叛者。所以如果她执意要跟我离婚，那我也没办法。”
　　“对不起，”艾萱道，“那天晚上要不是我那么主动，情况就不会变成现在这样了。”
　　“反正现在我是不敢回去，一回去她就会和我大吵大闹的。”
　　“那你要去哪里？”
　　“再说吧，”沉俊道，“先这样，有空再聊。”
　　“嗯，那你照顾好你自己。”
　　“会的。”
　　挂机以后，朝所住的单元楼那边看了眼后，心情沉重的沉俊朝社区门口走去。
　　沉俊是那种不善言辞的人，加上做错事的确实是他，所以他都不知道该如何取得妻子的谅解。
　　想起刚刚对妻子撒谎的过程，沉俊真觉得自己是个十足的混蛋。
　　以前他特别讨厌在婚姻中撒谎的人，没想到他自己却成了其中的一份子。
　　当初一听到他妻子撒谎时，他就气得不行。
　　所以刚刚他对妻子撒谎，并被妻子拆穿以后，他妻子肯定也是非常生气的。
　　反正假如出轨的是他妻子，他是真的没办法原谅。
　　这是不是意味着，他妻子也不会原谅已经出轨了的他？
　　假如前天晚上艾萱脱光了衣服骑在他身上，他能克制一点的话，情况也不会变得如此。
　　他现在只想着如何取得妻子的原谅，并没有去考虑肖勇和他妻子到底是什么关系。
　　假如他能将肖勇这名字和那条写着勇字的内裤联系在一起的话，或许他就能推断出肖勇其实就是国王了。
　　看着走出社区的沉俊，站在不远处的金浩不免咧嘴而笑。
　　沉俊想找个人聊聊天，所以他往黄新安那边开去。
　　刚好叶诗蓝是他妻子的闺蜜，所以可以和他们两个聊一聊这件事。
　　此时，艾萱正在和肖勇打电话。
　　“我问你，将视频发给苏婉的人是不是你？”
　　“对，有问题吗？”
　　“你个神经病！”艾萱骂道，“你这会导致他们两个离婚的！”
　　“我就是要这样的效果。”
　　听到肖勇这话，眼睛顿时瞪大的艾萱问道：“你让我跟沉俊去清美村就是为了拍视频给苏婉，对不对？”
　　“也算是原因之一吧，”电话那头的肖勇道，“其实你不觉得我是在为你好吗？只要他们两个离婚了，你就可以和沉俊在一起。你别忘记了，国庆日过后你就能和王立学离婚。到时候要是沉俊也和苏婉离了婚，那你们两个人就都恢复了单身。加上你们两个人情投意合，所以结为夫妻也算是顺理成章的事。所以啊，你不需要搀和这件事，你耐心等待结果就好。”
　　“难道你不怕我把你的身份告诉沉俊？”
　　“你不敢，”仿佛吃定艾萱的肖勇道，“一旦你和沉俊说了，那沉俊就会和你闹翻的。他一直想找出国王，而在清美村他其实已经见到了我，还和我吃了好几次饭。最关键是，你知道我就是国王，你却没有和他说。要是他知道了这点，他难道不会和你闹翻吗？而且你和沉俊摊牌以后，我还会联系沉俊。你知道我要和沉俊说什么不？我会直接说你是为了让他们两个离婚才和我合作。”
　　“你真恶毒！”气得浑身颤抖的艾萱道，“我一开始就不应该相信你！”
　　“无毒不丈夫，这个道理你没有听过吗？”

第552章 被绑架了
　　听到肖勇那有些得意的笑声以后，艾萱问道：“你是故意利用我离间沉俊苏婉，以达到让他们离婚的目的，对不对？”
　　“你觉得呢？”
　　“等他们两个离婚以后，你就会想办法游说苏婉，让苏婉回到禁色俱乐部，对不对？”
　　“苏婉只是一个有夫之妇而已，你觉得我会在乎她回不回禁色俱乐部吗？”肖勇道，“这么和你说吧，我一直把这个世界当成是一个大型游戏场。在这个游戏场里，只有极少数的人是赢家，绝大多数的人只不过是赢家的棋子罢了。而每当看到棋子经历着生死离别时，我就会体验到无比真实的存在感。所以啊，我只是希望看到苏婉经历人间悲剧罢了。家一直是苏婉想要守护的对象，而当那个家嘭的一声瞬间破碎时，你不觉得对她来说是最最致命的打击吗？当初她退出禁色俱乐部的原因是想要守护那个家，所以我乾脆就将之毁掉！”
　　“你真是个变态！”艾萱吼道，“我真不应该和你合作！”
　　“可惜已经晚了，你已经上了贼船。”
　　“我会将所有真相都告诉沉俊的！”
　　“可惜你不能。”
　　“我能！不管你如何威胁我！我都要将这事告诉沉俊！我不会让你的奸计得逞的！”
　　“那我就威胁你吧，”电话那头的肖勇笑道，“假如你将这些事告诉沉俊或者苏婉的话，那我就把李雯苑给杀了，而且是先奸后杀。你和我虽然是最近才见的面，但你加入禁色俱乐部也好几年了，应该知道我的行事作风。我几乎不参与禁色俱乐部的运营，但我却是禁色俱乐部的真正管理者，暗地里处理着很多和禁色俱乐部有关的事。而且一旦你告诉了苏婉或者沉俊，死的绝对不止李雯苑一个。我想下还有谁被你牵挂的，好像沉俊也算一个吧？”
　　“你就不能稍微善良一点吗？”
　　“抱歉，善良这个名词并没有在我的字典里。”
　　“我不清楚你和苏婉之间到底是什么关系，但我知道她在禁色俱乐部成立并发展壮大这一点上，她绝对有帮过你，所以你纯粹是恩将仇报。”
　　“你不知道事情真相就别乱放屁！”肖勇突然吼道，“我告诉你！是苏婉害得我妻离子散的！所以我绝对不会让她有好下场！”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“你只要乖乖当个旁观者就好，”肖勇道，“要是你选择加入这场游戏，那我会让人把李雯苑先奸后杀了，之后再拿沉俊开刀。”
　　嘟……嘟……
　　肖勇直接挂机后，艾萱慢慢放下了那只拿着手机的手。
　　从自私的角度来说，她自然希望沉俊离婚并娶她。
　　但因为这一切都是肖勇的阴谋，所以她又不希望肖勇的阴谋得逞。
　　也就是说，她并不希望沉俊苏婉夫妻俩离婚。
　　但在听到肖勇说被苏婉害得妻离子散以后，艾萱突然觉得事情远比她想像中的复杂。
　　她是想跟沉俊说出真相，也想问苏婉和肖勇之间到底发生了什么事。
　　可一想到肖勇说要把李雯苑先奸后杀了，艾萱就怕得不行。
　　以肖勇的能耐，要做到这点真的非常容易。
　　就算李雯苑暂时能离开东莞避避风头，但沉俊怎么办？
　　一旦她和沉俊摊牌，沉俊绝对会想办法和肖勇见面。
　　面对老狐狸般的肖勇，沉俊是完全没有胜算，更可能会被活活玩死。
　　但要是她不和沉俊摊牌，沉俊并不知道肖勇就是国王的话。
　　那最可能的结果就是沉俊苏婉两个人离婚，两个人都不会有生命危险。
　　鱼和熊掌不能兼得，艾萱此时面临的正是这样的抉择。
　　想了十来分钟，艾萱决定去找苏婉一趟。
　　比起先联系沉俊，和苏婉谈一谈显然会更好。
　　因为李雯苑逛街还没有回来，所以艾萱便打电话给李雯苑。
　　这件事必须和李雯苑说一下，并让李雯苑离开东莞去旅游什么的。
　　这样的话，至少可以确保李雯苑的安全。
　　“喂。”
　　听到肖勇的声音后，艾萱以为是自己打错了电话。
　　可见她确确实实是打电话给肖勇后，意识到李雯苑已经被肖勇绑架的艾萱急忙问道：“你把雯苑怎么样了？”
　　“那就要看你的态度了。”
　　“我不会说出去的，我会当个旁观者的，”艾萱急道，“求你别伤害雯苑，她是无辜的。”
　　“你放心吧，只要你乖乖听话，那她绝对会没事的。”
　　“让我听一下她的声音。”
　　“这是典型的电影桥段，实际上意义不大的，”肖勇道，“让你听她的声音的话，只会让你暂时安心下来。可当你没办法再听到她的声音时，你反而会变得更加紧张和忧虑。既然听不听结果都是如此，那还不如不听。反正只要你选择当旁观者，她就会没事。这样吧，我给你个期限得了，要不然你肯定会吃不好睡不好的。今天是十月三号，十月七号下午我会让她回到你的身边，而且是毫发无损。”
　　“这可是你说的。”
　　“是我说的，我是那种言而有信的人。”
　　“让我听一听她的声音。”
　　“算了吧，这只会让你更加记挂。先这样吧，我想和她好好聊一聊与沉俊有关的事。”
　　艾萱还想说什么，肖勇却已经挂机。
　　要是知道肖勇会绑架李雯苑，艾萱今天下午就不应该让李雯苑一个人去逛街的。
　　可事已如此，再懊恼也不用。
　　再不敢报警的前提下，她能做的似乎就只剩下默默等待了。
　　要是她一开始就不和肖勇合作，事情也不至于变成这样。
　　可这世界上没有后悔药可吃，所以记得不行的她都哭了起来。
　　她真觉得，自己只不过是肖勇的一颗棋子罢了。
　　同一时间，黄新安住处。
　　沉俊很信任黄新安，加上叶诗蓝又是他妻子的闺蜜，所以他便将在清美村和艾萱之间所发生的事大致说了一遍。
　　他有说自己监守不住底线而和艾萱发生了关系，但没有说得特别具体，更没有说次日早上还有和艾萱在河坝附近做过两次爱。
　　听完以后，叶诗蓝一巴掌打向沉俊。

第553章 特别喜欢
　　叶诗蓝这一巴掌没有打到沉俊，因为被黄新安给挡住了。
　　弹开叶诗蓝的手后，黄新安道：“说话就说话，别动手动脚的，你可是女孩子。”
　　“关键是，”看着正低着头抽着烟的沉俊，叶诗蓝问道，“你那时候心里到底是怎么想的？”
　　“一时冲动。”
　　“我都不知道该怎么说你好了，”叶诗蓝道，“我一直都知道你很担心小婉出轨，而要是小婉真的出轨了，你可能是会大发雷霆甚至是歇斯底里的。我不清楚小婉是什么时候加入禁色俱乐部，我也不清楚她和国王之间到底是什么关系。但有一点我清楚得很，就是我和她一块加入禁色俱乐部后，她从来没有做出过对不起你的事来，至少我看到和了解到的情况是这样的。可你倒好，你自己居然出轨了。”
　　“我来你们这边不是听你们教训我的，”沉俊道，“我知道我错了，而我想挽回我老婆，所以是希望你们帮我出出主意。”
　　“我是不会帮你，”两手交叉在胸前的叶诗蓝道，“男人就是猫，猫喜欢偷腥，有了第一次就会有第二次。”
　　叶诗蓝说完后，黄新安道：“我和你老婆其实不怎么熟，所以我也帮不上忙。反正假如你希望让你老婆回心转意的话，最好的办法还是自己跟你老婆好好谈一谈吧。在我看来，分开几天互相冷静冷静这样的做法真的很不妥，只会在无言中激化矛盾，所以我是建议你尽快回去。”
　　“我不知道该跟她说什么才好，所以我才来找你们帮忙的。”
　　“放下男人的尊严一直哄她就是了，只要她还爱着你，那她绝对会原谅你的。”
　　见他们两个也想不出什么办法来，将烟捻灭的沉俊便往外走去。
　　“沉俊，”黄新安道，“放下男人的尊严，别把尊严看得太重。”
　　“我知道。”
　　敷衍完以后，沉俊走了出门。
　　沉俊离开以后，叶诗蓝便将门锁上。
　　靠在门上后，叶诗蓝道：“我还以为你会让我去找小婉，帮沉俊说好话。”
　　“我不知道该说什么才好，”黄新安道，“我一直以为沉俊是那种绝对不会出轨的男人，没想到他还是出轨了。加上我也不确定沉俊以后还会不会出轨，所以这个忙我是真的不能帮。要是当了和事老，以后某天沉俊又出轨的话，那我反而变成了罪人。既然存在这种可能性，那还不如让他们夫妻俩自己解决这矛盾。”
　　“你是希望他们离婚还是和好？”
　　“当然是和好，毕竟他们还有个五岁的女儿。要是他们离婚的话，受到最大伤害的其实就是他们的女儿了。就沉俊刚刚说的话而言，艾萱是喜欢沉俊的。加上苏婉本身就很优秀，所以他们两个离了婚的话，都不愁找不到物件。但不管他们的女儿以后是多了个后妈还是后爸，这显然都不是一件好事。唉！”
　　听到黄新安的叹气声后，叶诗蓝道：“艾萱也不是什么好鸟，毕竟她是禁色俱乐部的女爵。”
　　“我和她不熟，所以我就不妄作评价了，”黄新安道，“将恋痛俱乐部的人送进牢里本来是喜事一桩，没想到又搞出了这样的事来。”
　　“我是希望他们离婚，反正沉俊配不上小婉。”
　　“配得上配不上不是你说了算，是小婉她自己，”黄新安道，“反正我知道当一个人爱上另一个人时，就算对方不会赚钱，不够温柔之类的，她都不会在乎的。”
　　“情圣，你在感叹什么呢？”
　　被叶诗蓝这么一反问后，笑出声的黄新安道：“实话实说罢了。”
　　“你说我要不要打电话安慰小婉？”
　　“别打了，”黄新安道，“要是让小婉知道沉俊刚刚有来这边过，事情会变得更复杂。”
　　“那我们就等待结果吧。”
　　“嗯。”
　　沉俊开车回家之际，穿着一袭白色长裙的李雯苑正坐在肖勇所住的别墅的方形餐桌前，手里还拿着刀叉。
　　至于肖勇，是坐在李雯苑对面，穿着一身黑色西装。
　　见李雯苑没有动静，正嚼着牛肉的肖勇问道：“是不是这牛排不合你胃口？”
　　“挺好吃的，”看着很有味口的肖勇，李雯苑道，“我搞不懂你心里到底在想什么。”
　　“假如能让你轻易搞懂的话，那我就不是国王了，”肖勇笑眯眯道，“反正你不用担心，七号下午你就可以离开这里，到时候你想去哪里都可以。在七号之前，你就乖乖呆在我家里。其实你呆在这边也不错，除了不能和外界联系，并且不能离开别墅以外，你其实还是蛮自由的。就像我所说的，假如你擅自离开别墅的话，那你爷爷就得倒楣了。我这个人的脾气是这样的。只要对方能跟我好好合作，不打马虎眼之类的，那我绝对会善待对方。也就是说只要你跟我合作，别瞎搞的话，那我可以把你当成贵宾来对待。”
　　“为什么一定要拆散他们两个？”李雯苑道，“他们又没有做错什么。”
　　“长辈应该有教过你，吃饭的时候尽量别说话，”做了个噤声手势后，肖勇笑道，“小苑，快吃吧，牛排冷了可就不好吃了。”
　　“我不清楚你心里到底……”
　　李雯苑还没说完，肖勇一巴掌打在了餐桌上。
　　肖勇这一巴掌使出了不小的力道，所以李雯苑被吓得整个人都哆嗦了下。
　　看着明显是在生气的肖勇，不敢再乱说话的李雯苑只好低下头开始切牛排。
　　叹了一口气后，肖勇道：“我曾经认识一个年纪跟你差不多的女孩子，她的性格非常活泼，总是能将我逗乐。但她在吃饭的时候又特别安静，所以我特别的喜欢她。简而言之，她就是那种特别懂得体贴人的女孩子。后面我跟她在一起了，跟她在一起的那些时光让我觉得自己都年轻了十几岁。可惜啊，后面她背叛了我，所以曾经的甜蜜时光反而就像噩梦般缠着我。你跟她有些像，但你吃饭的时候完全没有她来得安静，所以我希望这点你能向她学习。”
　　李雯苑很想问肖勇提到的人是不是苏婉，但又怕惹肖勇生气，所以她只是低头吃着牛排。
　　“长辈应该有告诉过你，不搭理别人是一件不礼貌的事。”

第554章 来势汹汹
　　听到肖勇这话，李雯苑直接懵了。
　　一会儿不让她说话，一会儿让她说话，这个肖勇是神经病吗？
　　李雯苑心里是这样想，但她不敢直接说出来，所以她笑眯眯道：“我会向她学习的。”
　　“你不问她是谁吗？”
　　“我怕问了会惹你生气，所以我还是不问好了。”
　　“这就对了，”肖勇道，“假如你有什么需要的话，你可以和甘露说，她这几天负责你的饮食起居。”
　　“好的。”
　　说出口的同时，李雯苑看了眼站在一旁，还穿着女仆装的甘露。
　　这个名为甘露的女人看上去年纪跟她差不多，只是显得有些冷漠。
　　从帮她挑选吃晚饭所穿的衣服到现在，甘露都没有说过一句话，就跟哑巴似的。
　　要不是看到甘露的胸脯会随着呼吸起伏，李雯苑都觉得纹丝不动的甘露和蜡像差不多。
　　陪肖勇吃过晚饭，李雯苑便在甘露的陪同下回了房间。
　　她所住的房间位于别墅二楼，窗外正对着一个人工湖。
　　加上此时夕阳余辉正洒在人工湖上，所以人工湖显得格外漂亮。
　　可对于李雯苑而言，她只想早点离开这。
　　尽管肖勇没有欺凌她，甚至将她当成上宾来款待，但她觉得这样就跟笼子里的金丝雀差不多多少。
　　要不是担心逃离会导致爷爷出事的话，李雯苑或许已经在想着如何逃跑了吧。
　　她听艾萱提到过国王肖勇很多次，知道肖勇实力深不可测，所以才不敢乱来。
　　站在窗前盯着人工湖看了数分钟，转过身打量着这个以粉色调为主的房间的李雯苑问道：“这个房间原来是哪个女的住的？”
　　甘露没反应。
　　“肖勇他老婆？”
　　甘露依旧没有反应。
　　“苏婉？”
　　甘露还是没有反应。
　　看着好像木偶般的甘露，无奈地叹了一口气的李雯苑问道：“你难道又聋又哑吗？”
　　被李雯苑这么一问后，甘露张开了嘴。
　　注意到甘露的舌头比正常人短得多后，李雯苑急忙走过去。
　　因甘露依旧张着嘴，所以李雯苑这才发现甘露的舌头是被人斩断的。
　　李雯苑想到的人自然是肖勇，所以她吓得往后退了两步。
　　害怕得咽下口水后，李雯苑问道：“肖勇干的？”
　　甘露摇了摇头。
　　“那是谁干的？”
　　甘露没反应。
　　知道问不出个所以然以后，李雯苑乾脆再次走到了窗前。
　　下午逛街的时候，她突然被人掳上了车，之后还被弄晕了。
　　而当她醒来时，她正躺在这个房间的床上。
　　因衣服整齐的缘故，身体也没有异样感受的时候，李雯苑知道自己没有被人那个过。
　　而她最想知道的就是她到底身处何处。
　　这栋别墅位置很偏僻，窗外都没有其他房屋，更没有明显的标志，所以她也不知道自己在哪里。
　　加上甘露又是哑巴，还可能会向肖勇通风报信，所以她也不敢多问什么。
　　此时，苏婉正坐在床边翻阅着相册，她女儿则坐在一旁看着。
　　可能是知道妈妈心情不好的缘故，佳佳都没有吭声，就是静静坐着。
　　但要是看到能唤起她记忆力的照片，佳佳还是会忍不住伸手指着相应的照片。
　　照片越是显得温馨，苏婉越觉得难受。
　　她不想再继续往下翻，但还是忍不住。
　　当她翻到和婚纱照有关的页面时，苏婉立马捂住了嘴巴。
　　因为，她怕自己又会哭出来。
　　“妈妈，你不要哭啊，我心里会难受的。”
　　“放心，妈妈不会哭的。”
　　说着，笑中带泪的苏婉还吻了下女儿的额头。
　　咚！
　　听到外头传来的声响后，苏婉吓了一大跳，佳佳则是立马扑进了苏婉的怀里。
　　咚！
　　知道有人在用力敲击防盗门后，让女儿别出去的苏婉立马走了出去。
　　当她看到防盗门居然被劈出了好几道口子时，搞不清状况的她急忙跑回房间拿手机。
　　她是想打电话给丈夫，但她不知道丈夫能不能及时赶回来，所以她选择打电话给物业。
　　和物业说明情况后，苏婉才打电话给丈夫。
　　而，她女儿早已被吓得嚎嚎大哭着。
　　在屋外拿着斧头劈门的不是别人，正是金浩。
　　对于金浩来说，恋痛俱乐部可以说是他的毕生心血。
　　在知道举报者是沉俊后，金浩很想把沉俊整死。
　　肖勇有向他提出过建议，就是绑架并凌辱沉俊的女儿。
　　可金浩觉得那样太麻烦了，所以他是打算直接用斧头把沉俊的老婆女儿都给劈了。
　　至于沉俊，金浩倒是打算让沉俊活着。
　　比起死亡，让沉俊一直活在害死妻女的阴影中会让沉俊更加痛苦。
　　不过在将沉俊的妻女劈死之前，金浩打算好好享受一下！
　　将门锁劈坏后，金浩一脚踹开了门。
　　看着空荡荡的客厅，朝地上吐了口唾沫的金浩问道：“人呢？”
　　苏婉正在打电话给她丈夫，电话是会打得通，但一直没有人接。
　　而在听到金浩的声音后，陷入绝望的苏婉立马抱起了女儿。
　　附到女儿耳边后，苏婉小声道：“妈妈要跟你玩一个游戏，这个游戏的规则很简单。妈妈现在将你放进衣橱里，在妈妈没有叫你出来之前，你都不能出来。假如你自己出来，那你就输了，那以后我都不会再带你去游乐园了。所以待会儿不论听到什么看到什么，你都不能出来，更不能出声。”
　　刚说完，苏婉已经将浑身都在哆嗦的女儿放进了衣橱里。
　　关上门后，苏婉立马往外走去。
　　看到手持斧头的金浩，苏婉是想退回房间。
　　但担心女儿被金浩发现，所以苏婉并没有退回房间。
　　“你来我家有什么事吗？”
　　听到苏婉那都在颤抖的声音，又见苏婉紧张得不行，笑了笑的金浩道：“你老公把我的俱乐部给举报了，害得大部分的人都被员警给抓走，所以我是特意来讨公道的。本着冤有头债有主的原则，我应该是去找你老公的麻烦才对。但既然你是他老婆，那我找你麻烦也是理所当然的。我觉得你刚刚应该是有打电话给物业吧？但我刚刚上来的时候特意卡了东西在电梯口，所以电梯门现在正在一开一合着，物业可能没办法及时赶到了。至于你老公呢，显然也是如此。我这个人其实听讲信用的，所以只要你把衣服都给我脱了，并把空调遥控器整个都塞进去的话，那我就放过你。”
　　“你要搞清楚我是禁色俱乐部的人。”
　　“草你妈！”金浩突然骂道，“你这婊子不过是王立学那傻逼的女人罢了！居然还敢在这里跟老子装腔作势的！我告诉你！就算你是玉帝的小三！老子也照样搞你！既然你自己不肯动手！那我就先把你的两只手给砍下来！然后我再亲自帮你把遥控器塞进去！”
　　说罢，抡起斧头的金浩立马朝苏婉走去。
　　看着眼里尽是杀意的金浩，苏婉吓得急忙往后退。

第555章 硝烟弥漫
　　可她又能退到哪里去？
　　这里可是12楼，所以当她退到外阳台时，她已经无路可退了。
　　此时的苏婉就像是被赶到角落的小鸡，手持利斧的金浩则是老鹰。
　　在没有出现奇迹的前提下，苏婉两只手臂甚至是性命都保不住。
　　所以看着离自己越来越近的金浩，苏婉一直在祈求物业早点赶到。
　　可刚刚金浩也说电梯门都被卡着，电梯根本没办法下行，所以她知道就算物业能赶到，也许也是好一会儿之后的事了。
　　至于她丈夫，她真的是完全不抱期待了。
　　她甚至觉得，此时她丈夫或许正抱着艾萱，两个人你侬我侬的。
　　靠在护栏上，并往后看了眼后，苏婉萌生直接跳楼的想法。
　　假如要先被砍去双臂，接着下面被塞入空调遥控器的话，那她宁愿一死了之。
　　可一想到还躲在衣橱里的女儿，苏婉就不敢寻死。
　　她甚至希望此时女儿能直接跑出房间，并跑出这个家。
　　只要上楼去找于美娜的话，至少她女儿的性命能保得住。
　　至于她的性命，她已经不在乎了。
　　可惜的是，她女儿非常听她的话，所以此时正所在衣橱里，浑身都在发抖。
　　“要怪就怪你老公吧！”
　　叫出声后，金浩立马冲向苏婉。
　　看着那被金浩抡起来的斧头，吓坏了的苏婉直接坐倒在地。
　　“金浩！我草你妈！”
　　听到沉俊的声音，金浩立马转过了身。
　　几乎同时，沉俊已经直接用手里的灭火器砸在了金浩的额头上。
　　其实在半个小时前，沉俊已经回到了社区。
　　但他没有回家，而是去楼上找于美娜。
　　沉俊是希望妻子的某个闺蜜能帮他说好话，所以在求叶诗蓝无果的前提下，沉俊自然是将希望寄托在了于美娜身上。
　　之前他妻子打电话给他时，他其实正在和于美娜聊这事，所以才没有接她妻子的电话。
　　而在谈得差不多以后，沉俊才准备搭乘电梯下楼。
　　在注意到电梯一直卡在12楼后，心里没底的沉俊急忙顺着楼梯跑了下来。
　　跑到门口时，看到金浩正走向他妻子以后，沉俊是直接取来走廊上的灭火器，并朝金浩冲去。
　　要是沉俊再晚个几秒钟，他妻子可能已经被金浩活活砍死了。
　　尽管脑门被灭火器砸了下，但金浩并没有晕过去。
　　使劲摇了摇脑袋后，金浩恶狠狠道：“他妈的！我们恋痛俱乐部和你无冤无仇！你为什么要去举报我们？！”
　　“无冤无仇？这种话你都好意思说出口？”盯着那被金浩握紧的斧头的沉俊道，“我老婆没有做错事，你们却对她下药，还把她给轮奸了，这笔账怎么算？我告诉你，我真希望你们恋痛俱乐部的人全部被枪毙！”
　　“我草你妈！这关我们恋痛俱乐部屁事！”金浩怒道，“我告诉你！那视频都不知道是黄朝阳从哪里搞来的！”
　　“扯淡！就是你们恋痛俱乐部的人干的！”沉俊叫道，“别以为我不知道那个不敢面向镜头的人是黄朝阳！”
　　“我不清楚那个男人是不是黄朝阳！但其余的人和恋痛俱乐部没有半点关系！就算真的是黄朝阳干的！那也是他自己的事！关我们恋痛俱乐部毛事！算了！反正你举报恋痛俱乐部是事实！所以这笔账我必须跟你好好算一算！既然你赶回来了！那我就先弄死你！再把你老婆孩子都给弄死！”
　　金浩说话的时候，苏婉已经跑回了主卧室。
　　苏婉跑进去的时候，看到妈妈的佳佳直接推开了衣橱的门。
　　之后，母女俩便抱在一起哭着。
　　而，金浩已经朝沉俊冲去。
　　和斧头比起来，沉俊手里的灭火器显然处于劣势。
　　而在沉俊后退之际，三名保安直接冲了进来。
　　看到手持斧头的金浩，三名保安吓得立马拔出了电棍。
　　如此一来，处于劣势的就是金浩了。
　　在没办法伤到沉俊一家人的前提下，金浩想着的就是如何逃离这里。
　　只有不被员警抓走，他才有机会再报仇。
　　想到此，朝前走去的金浩吼道：“你们统统给我让开！谁挡我我就砍死谁！反正我今天已经砍死好几个人了！”
　　吓唬保安的同时，金浩还挥动着斧头。
　　三名保安原本是挡着门的，可看到金浩这仗势，他们纷纷让到了一旁。
　　看到三名保安这举动，沉俊自然是很生气。
　　但因为斧头比电棍灭火器来得长，而且一旦被砍中就有可能丧命，所以沉俊也知道要让每个月拿几千块工资的保安，冒着生命危险拦住金浩确实有些强人所难。
　　保安被吓得走开后，金浩立马跑了出去。
　　见状，一名保安急忙打电话报警。
　　至于沉俊，我最关心的是妻子女儿的安危，所以他急忙跑向主卧室。
　　看着正哭得稀里哗啦的妻子女儿，扔下灭火器的沉俊急忙跑了过去。
　　蹲下后，沉俊一把将她们抱在了怀里。
　　女人伤心绝望的时候都希望能有个男人依靠，所以哪怕丈夫已经出轨，苏婉还是本能地抱着丈夫。
　　而因为大难不死的缘故，喜极而泣的苏婉哭得更加厉害。
　　都说男儿有泪不轻弹，可面对这样的场景，就连沉俊也流下了眼泪。
　　相拥数分钟后，沉俊才道：“对不起，我回来晚了。”
　　“老……老公……我……”
　　因为情绪还没有平复的缘故，苏婉想说话却没办法往下继续说，所以她只是将头埋在了丈夫胸前。
　　一想到丈夫刚刚痛駡金浩，并拿灭火器砸金浩的情形，苏婉又觉得丈夫特别的有安全感。
　　只是因为丈夫已经和艾萱发生了关系，所以她真的不知道该怎么办才好。
　　总算让情绪平静下来后，苏婉问道：“刚刚你为什么不接我电话？”
　　“我在于美娜上面，”沉俊道，“其实离开家以后，我是先去找叶诗蓝的。我这个人不太会说话，我怕我又会惹你生气，所以我就想让叶诗蓝帮我说好话。可我被叶诗蓝骂了好一顿，还说绝对不会帮我。在叶诗蓝不肯帮我的前提下，我就直接去找于美娜了。她说她愿意帮我说好话，所以晚点她可能会来找你。但我觉得她来不来都不重要，这种事应该由我自己来解决，我不应该将希望寄托在别人身上。”

第556章 敞开心扉
　　听到丈夫这话后，苏婉道：“我先去下卫生间，待会儿再和你谈这事。”
　　“嗯。”
　　待丈夫松开手后，苏婉便拿了一条乾净的内裤走出主卧室。
　　看到这一幕，沉俊就知道妻子刚刚可能真的被得小便失禁了。
　　其实就算真的小便失禁，那也很正常，毕竟刚刚他妻子差点就被金浩那混蛋给砍了。
　　要不是想着安抚妻子，刚刚沉俊绝对已经去追金浩了。
　　在将女儿抱到床上，并安抚了一会儿后，沉俊拿出了自己的手机。
　　之前金浩说视频里的男人都不是恋痛俱乐部的，这点让沉俊有些疑惑。
　　假如主谋真的是黄朝阳，那那些男人都应该是恋痛俱乐部成员才对。
　　要是黄朝阳另外再找几个男的当帮手，这可不是明智之举。
　　要知道迷奸可是重罪。
　　一旦所谓的帮手将事情说了出去，那作为主谋的黄朝阳将会第一个倒楣。
　　但如果帮手本身就是恋痛俱乐部成员的话，那事情被泄漏的可能性会小得多。
　　为了确定金浩说的是真是假，沉俊特意大致流览了下和他妻子有关的第二个视频。
　　看完以后，沉俊又打开已经压缩过并转存到他手机里的露天派对视频。
　　在这个视频里，恋痛俱乐部的人都没有戴面具。
　　而要是两个视频里有重迭的人的话，哪怕这个人在其中一个视频里有戴面具，还是能被认得出来。
　　可通过观察，沉俊发觉真的没有重迭的人。
　　因为恋痛俱乐部绝大多数的人都有去清美村，所以假如迷奸了他妻子的那群人来自于恋痛俱乐部，那绝对有一两个会出现在清美村的。
　　可惜，没有。
　　这就意味着，迷奸了他妻子那群人并非来自恋痛俱乐部。
　　那么，那个一直背对着镜头的男人到底是不是黄朝阳？
　　尽管黄朝阳曾经当面承认过，但那完全可以认为是黄朝阳为了激怒他而故意承认的。
　　那时候陆宇龙有在场，占据优势的是黄朝阳，所以黄朝阳才选择这样的方式激怒他吧？
　　假如这个推断没错的话，那主谋到底是谁？
　　沉俊思考之际，他妻子已经走了进来。
　　“老公，你出来一下。”
　　说完，苏婉已经朝外阳台走去。
　　待丈夫也走到外阳台后，苏婉问道：“你喜不喜欢艾萱？”
　　“不喜欢，我跟她之间的事纯粹是意外，”沉俊道，“要不是以夫妻的名义住在村民家里的话，那也不可能睡在一张床上，更不可能发生关系了。因为事情确实发生了，所以我也不想狡辩，我只希望你能原谅我。”
　　“把视频发给我的真的不是艾萱？”苏婉道，“在我看来，艾萱是希望我们两个人离婚，之后她就可以和你结婚。在这个前提下，她故意跟你睡在一起，故意跟你发生关系，故意把视频发给我是非常合理的。”
　　“肯定不是她，我敢打赌，”沉俊道，“加上那栋房子里除了我们两个以外，只有肖勇，所以……”
　　没等沉俊说完，苏婉忙问道：“肖勇？！”
　　“你认识他？”
　　反问之后，沉俊的眼睛顿时瞪大。
　　因为，他这才意识到自己忽略了什么。
　　当初看到妻子内裤上有个勇字时，他就认定奸夫的名字里肯定有个勇字。
　　之后因为刘成勇是显盛建材里名字中唯一一个有勇字的男人，所以他才理所当然地将刘成勇定义为奸夫，并开始了一连串的调查。
　　直至将刘成勇排除，并且确定那头内裤是出自王立学之手以后，沉俊还有问过王立学那个勇字到底有什么含义。
　　那时候王立学是说随便写的，而因为没有新的怀疑物件，所以沉俊就将这件事抛到了脑后。
　　后面觉得妻子和国王肯定认识以后，沉俊又觉得国王的名字里可能有个勇字。
　　而当他说出“肖勇”这两个字时，他妻子的神情明显不对劲。
　　这就意味着，他妻子是认识肖勇的。
　　所以，直接将肖勇和国王划上等号的话，那也是有理有据的。
　　只是假如肖勇真的是国王，那就意味着清美村之行就是一个彻彻底底的骗局了。
　　更意味着，艾萱有可能连同国王一起骗他。
　　想到此，沉俊顿时觉得脊背一阵发凉。
　　为了确定肖勇是不是国王，沉俊便试探道：“通过你的反应，我不仅知道你认识国王，我还知道国王的名字就是肖勇，我更知道视频是他故意发给你的。”
　　苏婉没有说话，只是皱紧了眉头。
　　“事到如今你已经没有必要隐瞒了，”沉俊道，“哪怕你曾经跟他之间有发生过什么，我都可以选择原谅，只要你向我坦白。”
　　“你被艾萱骗了，”苏婉喃喃道，“艾萱是女爵，肖勇是国王，为了离间我们两个，肖勇特意让艾萱陪你去清美村。而因为艾萱是引路人，所以你们两个住在肖勇所住的地方也是正常的。为了得到你的出轨视频，肖勇就特意让艾萱勾引你。我对艾萱不是很了解，但她确确实实是一个漂亮女人。所以当你们以夫妻名义睡在一起，她又主动勾引你时，你把持不住也是很正常的。我这不是在为你的被动出轨找藉口，我只是从绝大多数男人的心理角度进行分析。而因为肖勇一直很讨厌恋痛俱乐部，所以才故意借用你的手将恋痛俱乐部铲除。再联想金浩没有被抓一事，那就说明今晚所发生的事有可能也在肖勇的预料范围内。再往前推断的话，我被迷奸一事可能也和肖勇有关，所以我被迷奸的视频其实是让你将矛头对准恋痛俱乐部的所谓证据。”
　　“我刚刚有对比过视频，我能确定那天晚上出现的那几个男人都不是恋痛俱乐部成员，所以你的推断应该是对的。”
　　“这就意味着，”咬了下薄唇后，苏婉喃喃道，“一切的一切都是肖勇的阴谋了。”
　　“他是准备将我们一家三口都弄死吗？”
　　“不是，”苏婉道，“他左右不了金浩，他能做的就是引导金浩。金浩是那种智商特别低但又特别讲义气的人，所以在知道恋痛俱乐部是被你整了以后，他就会直接找你报仇。其实肖勇一直希望我回禁色俱乐部，所以我总觉得肖勇是打算借助金浩之手把你给杀了。加上我以为你和艾萱是在自然而然的前提下出轨，而不是被算计的，所以不管你死没死，陷入绝望的我真的有可能会回禁色俱乐部。也就是说，肖勇这盘棋的目的有好几个，搞垮恋痛俱乐部，弄死你，顺便让我回禁色俱乐部。”
　　“你和肖勇到底是什么关系？”
　　被丈夫这么一问，苏婉眉头皱得更紧。

第557章 事情始末
　　见状，担心妻子继续撒谎的沉俊道：“事情已经到了这地步，你没有必要再继续隐瞒了。你知道肖勇的阴谋为什么会得逞吗？就是因为我们夫妻俩很多事都瞒着对方。假如我们都向对方坦白的话，那肖勇的阴谋怎么可能会得逞？既然他已经心狠手辣到想弄死我们的地步，那你就真的不能再有所隐瞒了。而且在这场婚姻中，我也犯了错，所以我能原谅你曾经犯的所有错。我现在的要求很简单，就是希望你别再瞒着我了，尤其是你和肖勇有关的事。”
　　“嗯，我都告诉你，现在真的没有必要再隐瞒了。”
　　听到妻子这话，沉俊十分高兴。
　　但高兴之余，沉俊却又有些害怕，他怕听到妻子说曾经和肖勇一块参加过夫妻交换之类的。
　　因为就算他说可以原谅妻子曾经犯的错，但要是他妻子真的那么淫乱过，那他其实是没办法原谅的。
　　他也有见识过夫妻交换的场面，在夫妻交换的过程中，不论是男方还是女方都会将礼义廉耻抛到脑后，像下等动物般追求着所谓的原始快乐。
　　所以在沉俊看来，沉迷于夫妻交换的人几乎和畜生没什么区别。
　　沉俊臆想之际，长发被风吹得有些乱的苏婉道：“我跟他认识是在认识你之前，也就是我大学毕业以后。我有和你说过，在我去显盛建材上班之前，我曾经在另一个公司实习过。而事实上，我就是在肖勇那边上班。那时候肖勇是财政局预算科科员，他通过他的人脉把我弄了进去，所以那时候我是很感激肖勇的。后面有次一块吃饭，他说以他的实力完全可以担任副科长，但因为曾经得罪过科长，所以他就只能一直担任科员。他还问我有没有什么办法可以搞定科长，让他得到科长的重用。我说要搞定科长的话，那就是想办法讨科长的欢心，所以可以从这方面着手。我这么说以后，肖勇说科长很喜欢漂亮女人，还说对我有意思。所以肖勇的意思很简单，让我陪那科长睡觉，这样他就能顺利晋升。我是没想到肖勇会说出这样的话来，所以我特别的生气，还向他表示我绝对不是那样的女孩子。我表态以后，肖勇就说他其实是在开玩笑。我不知道他是不是在开玩笑，但因为我依旧是想在财政局里上班，所以我也就没有在这件事上跟他计较。几天以后，我准备送档去科长办公室，结果在外面听到了科长在和别人打电话。让我惊讶的是，他们聊的内容居然是夫妻交换，而且我还知道科长热衷此道。之后我就将这件事告诉给了肖勇，肖勇就直接带着他老婆去跟科长进行夫妻交换了。后面为了能继续往上爬，也为了笼络更多掌握实权者，肖勇就成立了禁色俱乐部，以夫妻交换的名义吸引那些政客加入。而因为我是知情者，所以我也理所当然成了禁色俱乐部的成员。”
　　说到这里，长长叹了一口气的苏婉道：“假如不是我和肖勇说科长的癖好，禁色俱乐部也不可能会成立，所以我一直觉得我就是罪魁祸首。加上我真的受不了禁色俱乐部那近乎变态的主题，所以我不仅离开了财政局，也退出了禁色俱乐部，并在显盛建材上班。”
　　听完后，沉俊问道：“那为什么今年又重新加入禁色俱乐部？”
　　“为了得到会员档案。”
　　“什么意思？”
　　“肖勇一直希望我回禁色俱乐部，所以我就提出了我的要求，”苏婉道，“我说让我重新回禁色俱乐部也可以，但必须由我来管理会员档案。我以为肖勇不会答应，没想到肖勇竟然答应了。因为他已经答应，所以我就重新回了禁色俱乐部，成了禁色俱乐部的白星。在搞到会员档案不久，我就找藉口再次退出禁色俱乐部。”
　　“为什么要得到会员档案？”
　　“准备某天把禁色俱乐部给毁了，”苏婉道，“只要会员档案在手，我随时可以去举报肖勇。可因为肖勇的官场关系非常复杂，我怕打草惊蛇，所以一直不敢轻举妄动。我怕到时候官官相护，怕举报之后不仅影响不到肖勇，反而给咱们家带来灾难。所以我最终是选择利用会员档案牵制着肖勇，让天枰维持着平衡。所以没有到万不得已的前提下，我都不想走这一步。可我没想到我的一再忍让换来的是肖勇的得寸进尺，所以我觉得我们可以将会员档案交给警方了。既然禁色俱乐部因我而生，那我就有责任让禁色俱乐部归为零。”
　　“那会员档案现在在哪里？”
　　“一直在你的手提电脑里，”苏婉道，“拿到会员档案以后，我第一时间拷贝到了你的手提电脑里。因为我有修改过档尾码名的缘故，所以你肯定不知道我把会员档案藏在了哪里。”
　　“那你现在赶紧把会员档案弄出来！我们一块去报警！”
　　“刚刚保安有报警，所以员警应该也很快就会来我们这里了，到时候我们直接报警好了。”
　　“抱歉，”拥住妻子以后，沉俊道，“老婆，这段时间我一直在怀疑你，我得和你说一声对不起。要是我肯相信你，我们之间也就不会闹出那么多的事来了。对于我和艾萱之间的事，就算这一切是艾萱肖勇两个人挖的坑，但我确实背叛了你，所以你想怎么惩罚我都可以。”
　　“就算要让你丢尽面子，你也愿意？”
　　“是。”
　　听到丈夫这话，微微一笑的苏婉道：“那我罚你爱我一辈子，永不变心。”
　　听罢，沉俊立马吻住了妻子的唇瓣，并将舌头伸进了妻子的嘴里。
　　而这时，于美娜恰好走到门口。
　　因为门已经被金浩毁了的缘故，所以于美娜自然是看到了这一幕。
　　见他们两个人热情拥吻，于美娜就知道这边没有她什么事了。
　　而注意到沉俊的手居然攀上苏婉胸口后，于美娜真想让他们两个到房间里去搞。
　　要是直接在外阳台搞，待会儿门口可能会站着一堆邻居在观战了。

第558章 选择接通
　　于美娜知道他们夫妻俩都是有分寸的人，不可能真的在外阳台做嗳。
　　所以在门口站了片刻后，于美娜便悄然离开。
　　至于门为什么破成那样，而他们夫妻俩又经历了什么样的事，于美娜打算晚点再询问。
　　于美娜离开后，沉俊和妻子便没有再继续亲热。
　　吻了下妻子唇瓣后，沉俊道：“我要看一下会员档案。”
　　“嗯。”
　　和丈夫一块走进主卧室后，苏婉坐在了手提电脑前，并按了下电源键。
　　而此时，身在别墅中的肖勇正站在自己房间的窗前，笑得极为狰狞。
　　前两天沉俊住在清美村那边的时候，肖勇有对沉俊的一件外套做过手脚。
　　他将外套上的一枚纽扣拆了下来，并缝上了一枚纽扣式监听器。
　　因为监听器的颜色也是黑色，而且外形和纽扣一模一样，所以只要不仔细观察的话，根本看不出是监听器。
　　也正因为这样，所以刚刚沉俊苏婉夫妻俩的对话都被肖勇听得一清二楚。
　　想着刚刚苏婉所说的话，咧嘴而笑的肖勇道：“苏婉啊苏婉，我一直等着你跟你老公撒弥天大谎，总算是等到了，一切的一切都在我的算计之中！”
　　自语完后，仿佛赢定了的肖勇便哈哈大笑着。
　　而此时，苏婉已经打开了会员档案所在的目录。
　　修改了档尾码名后，原本无法打开的文件便变成了excel文档。
　　按两下打开文档后，苏婉便道：“这就是会员档案了。”
　　姓名、性别、出生日期、身份证号码、工作单位、工作职位以及联系电话。
　　这就是禁色俱乐部传说中的会员档案了。
　　盯着这份包含了不少高官的会员档案看了片刻后，沉俊问道：“他们的宣誓视频有没有在你手里？”
　　“没。”
　　“那这份档案根本没办法将这些人定罪，”沉俊道，“只有结合宣誓视频，那才能将他们定罪，顺便将肖勇也送进牢里。”
　　“关键我知道很多和禁色俱乐部有关的事啊，”苏婉道，“上交会员档案以后，我可以将我知道的所有事都说出来，这样员警就会开始顺藤摸瓜。只要其中有一个会员经不住员警的审讯，将自己参加夫妻交换的事说出来，那就等于牵一发动全身了。这样的话，更多的会员也会说出真相。之后只要员警把肖勇给逮捕，肖勇肯定也会因为其他会员的举报而不得不说出真相，并交出那些宣誓视频。所以只要到了这一步，那禁色俱乐部也就完蛋了。所以假如报案的话，必须让员警第一时间把肖勇逮捕了才行。要是这条大鱼被逃走了，那一切就完蛋了。而且一旦被他逃走，他肯定会联系你，故意像之前那样诋毁我。老公，要是出现了这种状况，你绝对不能相信肖勇所说的话。”
　　“放心，我是站在你这边的，从今以后没有谁能离间我们两个人。”
　　“谢谢老公的信任！”
　　“我去下卫生间。”
　　“嗯。”
　　沉俊刚走出主卧室，苏婉的手机便响了起来。
　　见是肖勇打来的，脸色微变的苏婉选择接通。
　　“小婉，好久没有打电话给你了，你最近过得怎么样？”
　　“比你想像中的好。”
　　“那还真是个坏消息啊，”肖勇笑道，“我一直在等待着你的回复，而你一直没有回复我。我问你，你还要回禁色俱乐部吗？”
　　“既然我离开了，那我就不可能再回去了。”
　　“也是。”
　　“我被轮奸的那个视频是你搞出来的？”
　　“对的，”电话那头的肖勇道，“其实在搞出视频以后，我以为无比聪明的你很快就能看出视频的问题所在，没想到你一直没有看出来。其实为了迷惑你和你老公，我特意准备了第一个视频。在第一个视频里，我将手伸进了你的裙摆里摸索，你知道这是为什么吗？不是为了让你下面变湿，是为了让你和你老公产生恐惧感。这样的话，当你们观看第二个视频时，你们会理所当然地认为视频里那个被迷奸的女人就是你。因为当你们看完第一个视频时，你们已经没办法再非常理性的前提下观看第二个视频了。不过我觉得你应该是有看到镜头曾经被遮挡过的一幕吧？那一幕其实就是所谓的偷梁换柱。在镜头被遮住的时候，还处于昏迷之中的你就被人被挪开了，之后另一个身材和你非常接近的女人就摆出了和你同样的姿势。而为了不让你们看出异常，在随后的拍摄里，镜头都没有再拍摄过你的下面以及正脸，也就是借助那个胖子的身体进行遮挡。因为先入为主的缘故，你们会认为那个上下两张嘴巴都被堵着的女人就是你自己，所以你会觉得自己那天晚上真的被迷奸了，还是被好几个男人轮着插。”
　　听到肖勇这话，苏婉有些欣喜。
　　当初在路边长椅上苏醒以后，苏婉只觉得屁股很痛，并不觉得荫道有什么异常。
　　也正是因为这样的感觉，她才觉得自己没有遭人迷奸，才一直在丈夫面前坚持这观点。
　　后面是因为她也不能完全确定，所以她才又和丈夫说可能被人迷奸过。
　　只是因为苏醒后大脑一片混沌的缘故，才没办法确定到底有没有被迷奸过。
　　现在既然她没有被迷奸过，那岂不是意味着她可以直接说给丈夫听，借此抹去她丈夫心里的阴影？
　　欣喜过后，苏婉却皱起了眉头。
　　想了下后，苏婉问道：“为什么跟我说出真相？”
　　“因为时候也差不多了，所以乾脆就说出来得了，”肖勇道，“我还可以顺便告诉你，我买通了赵柯娜，并让她对你下药。原本的计画是等你昏迷以后，离你最近的赵柯娜将你带出吃饭的地方，并坐上我特意准备好的面包车里。没想到啊，中途你自己居然先离场了，还是坐上刘成勇的车。所以当你坐上他的车的时候，身在面包车的我就开始跟着刘成勇那辆车。你下车以后，我还特意跟你微信语音聊天，问你要不要回禁色俱乐部。要是那时候你答应回禁色俱乐部的话，那我会终止计画。可惜，你说你绝对不会再回到禁色俱乐部。所以你挂了我的电话以后，我就继续让面包车跟着你，并准备将你掳走。只是后面你坐在椅子上后，你旁边突然多了个女的，所以我只能选择按兵不动了。后面那个女的把你的内裤给偷走了，而我也顺利将你带上了面包车。”
　　“那个女的是谁？”

第559章 宣判死刑
　　“不认识，”肖勇道，“可能只是一个喜欢收集女性内裤的变态吧。”
　　“那视频为什么会落到黄朝阳手里？”
　　“这也是我安排的，”肖勇道，“黄朝阳一直认为你是王立学的情人，加上恋痛俱乐部其实也想把禁色俱乐部给搞了，所以自然希望能拿到足以危险王立学的东西了。所以当我让人联系上黄朝阳，并说有苏婉被迷奸的视频时，黄朝阳立马就索要，最后是以五万元的价格成交的。在他看来视频足以威胁王立学，以确保禁色俱乐部不会对恋痛俱乐部下毒手。但事实上呢，那视频只会让他引火焚身。按照我的计画，我原本是打算时机成熟以后直接将视频发给你老公，并说是从黄朝阳那边搞到的。可让我感到意外的是，后面竟然冒出了黄新安这颗并不属于我的棋子。尽管我控制不了他，但他的表现倒是和我的计画完全相符，所以我才一直在放任他。反正这个视频的最终结果就是把恋痛俱乐部给毁了，所以我还是很满意的。”
　　“我是不是应该感谢你和我说得这么具体？”苏婉道，“因为你和我说了这些，这就足以解除我和我老公之间的误会了。”
　　“那你打算如何感谢我？”
　　“假如不是你搞出这样的事来，我和我老公的感情也不会受到影响，所以你还想让我感谢你？”苏婉道，“而且最让我觉得恶心的是，你居然连同艾萱一起坑我老公。为了让我和我老公离婚，你就故意让艾萱勾引我老公。要是我没有猜错，金浩今天会跑到我家里来，这也是拜你所赐。所以你是打算让金浩弄死我老公，之后让心灰意冷的我回禁色俱乐部。你可能觉得当我失去我那已经出轨的老公以后，只要一直呵护我的话，我还是会回禁色俱乐部的。”
　　“其实计画不是这样，”肖勇道，“我是让金浩去绑架你女儿，之后把你女儿先奸后杀或者是先杀后奸。”
　　“你个混蛋！”
　　“其实我知道在你心里你女儿的份量更重，你丈夫倒是其次。所以只要你女儿死了，陷入绝望的你绝对会和你那已经出轨了的老公离婚。在你觉得男人都是骗子以后，你回禁色俱乐部的概率还是蛮大的。”
　　“我真想直接弄死你！”
　　“抱歉，你没有这机会，”停顿之后，肖勇继续道，“还有一件事我必须和你说一下，那就是艾萱并不知道我的计画，她勾引你老公只不过是她自己的选择罢了。也就是说，艾萱是真的喜欢你老公。所以要是某天你们两个离婚了，他们两个走到一起的可能性还是很高的。可惜啊，我没有拍到他们做嗳的画面，要不然视频就可以拿来珍藏了。”
　　“我准备挂机了。”
　　“我都还没有说正事呢，你挂什么机啊？”肖勇道，“其实之前你和你老公聊天的内容，我都听到了。”
　　“不可能！”
　　“他衣服上面有一颗监听器，那是我在清美村的时候弄上去的，所以我当然听得一清二楚了。我顺便再告诉你一件事，他现在应该就在门外偷听，所以你说话可得小心一点。万一说错了什么话，那你们两个人的婚姻可能就保不住了。”
　　肖勇这么说的时候，苏婉还看了眼那敞开着的房门。
　　她丈夫刚刚说是去上厕所，而因为她和肖勇已经打了至少十分钟的电话，所以她丈夫应该早就上完了厕所。
　　也正因为这样，所以她丈夫现在在外面偷听她和肖勇打电话的概率还是很高的。
　　而因为苏婉觉得她和肖勇的通话没什么问题，所以她才不介意丈夫在外面偷听。
　　“还有什么话要说的？”
　　“看来你真的很急切呢，”呵呵一笑后，肖勇道，“因为我听到了你们夫妻俩的聊天内容，所以我也知道你们准备报警，准备利用会员档案将禁色俱乐部连根拔除。只是我真没想到，你依旧不愿意和你老公说实话。不过也不奇怪，他肯定没办法接受你的过去。作为禁色俱乐部三大创始人之一，你对禁色俱乐部的成立可谓是最大功臣。所以当我得知你准备毁掉禁色俱乐部时，我真的是很心痛。其实你很久之前就拿到了会员档案，也可以直接去报警。但你生怕以前的所作所为会被你老公知道，所以你才迟迟不敢行动。而因为我彻彻底底激怒了你，所以你才准备行动的。你肯定觉得只要我第一时间被员警抓走，我就没办法跟你老公说出一些和你有关的事来。但出乎你意料之外的事，你们的对话居然都被我听到了。所以啊，你的先发制人计画已经失效了。这就意着要是你真的胆敢拿着会员档案报警的话，那我就会立马联系你老公，说出那些你最不想让他知道的事。正因为你刚刚又对他撒谎了，所以一旦我说出来的话，效果肯定比以前说出来要好得多。之后就是你跟他离婚，而他选择和艾萱结婚。至于你的宝贝女儿嘛，可能以后就得叫艾萱妈妈了。假如你不介意这样的事发生，那你就将会员档案交给警方吧。在你上交会员档案以后，我会和档案上的人逐个联系，和他们说下事情的始末。只要建立了攻守同盟，那在没有宣誓视频的前提下，员警又能耐我何？小婉，自始自终赢家只有我一个人，你们只不过是陪衬品罢了。”
　　听到肖勇这话，苏婉脸色变得极为难看。
　　她完全没想到自己和丈夫的对话竟然会被肖勇听到，更没想到自己的想法完全在肖勇的掌握之中。
　　她一直认为自己是个很聪明的女人，可在肖勇面前，她才发觉自己真的是蠢得可以。
　　看着萤幕上的会员名单，想着刚刚肖勇所说的话，苏婉那握着手机的手都在颤抖。
　　“看你如何选择了，报警或者删除会员档案，”肖勇道，“你报警的话，对我不会产生什么影响，但你的家就会被毁掉。你不报警的话，你的家就可以继续保留着，你也可以继续扮演着贤妻良母的角色。其实我知道你会选择后者，但既然你已经决定要出卖我以及禁色俱乐部，那你就必须想清楚后果才行。我告诉你，我允许你选择后者，我也不会将你的那些事告诉你老公。但是，你必须满足我提出的一个要求。我要你跟禁色俱乐部超过二十名男会员做嗳，而且你的子宫要灌满他们的精夜。如果你不照做的话，那不管你是报警还是不报警，我都会将你一直守护着的家给毁掉！”
　　听到肖勇这话，苏婉的眼睛瞪得格外大，就仿佛被人宣判了死刑似的。

第560章 如何是好
　　没等苏婉开口，电话那头的肖勇继续道：“我给你三天的时间，我要你在大后天傍晚六点之前给我答覆。要是你不给我答覆，那我就只能联系你老公了。你现在要做的是把会员档案给删了，并且说服你老公别报警。至于藉口的话，我已经帮你想好了，你直接说李雯苑被我绑架了就好。”
　　“真假？”
　　“当然是真的，所以你是不是觉得我对你特别的好？为了给你找好后路，我把人都给绑架了。不过你不用担心，我并没有疟待她，而是将她当成了上宾来对待。她在我这边吃得好睡得好，只是没办法和外界联系罢了。我已经和她说了，等国庆日一过，她就可以恢复自由。在那之前，她只要安心呆在我家里就好。我觉得你可能会认为我会疟待她，那我就给你一个我不会疟待她的理由吧。她跟我前妻长得有点像，想必你也有这样的感觉。所以当我看到她的时候，我有种看到前妻回到我身边的错觉。可惜啊，只是错觉罢了。不管是不是错觉，至少李雯苑这个小姑娘能让我安下心来。”
　　“你这样简直就是在玩火自焚，最后绝对是会引火焚身的。”
　　“与其当一颗恒挂高空的恒星，还不如当一颗能擦亮夜空的流星。就算很快就会消逝，但至少曾经辉煌过。”
　　“我要你放了李雯苑。”
　　“七号她就能恢复自由，”肖勇道，“在那之前就让她陪着我吧，我就假装前妻回到了我的身边。其实你不应该关心李雯苑的，你应该关心你自己才对。反正我只给你三天的时间考虑，你自己要想好。只要找个时间来参加禁色俱乐部的聚会，并跟二十名以上的男会员做嗳以及内摄，那你就能保住你所想要的生活。至于你参加聚会的事，我显然是会替你保密的。所以只要你洗得乾乾净净的，顺便吃避孕药的话，那你老公也不会发现什么。记住，你是我认识的女人里最聪明的一个，所以我知道你会做出最最正确的选择来的。就先这样吧，我还要去处理一条狗。”
　　“谁？”
　　“一条狗罢了。”
　　嘟……嘟……
　　肖勇挂机后，苏婉机械性地将手机放在了桌子上。
　　从被丈夫怀疑出轨到现在，苏婉撒了无数次谎言。
　　为了掩盖之前的谎言，她又不得不撒新的谎言。
　　而现在，她是真的不想再继续撒谎了。
　　可要是不撒谎，而是将真正的版本告诉她丈夫的话，她丈夫会原谅她吗？
　　在迷奸视频被她丈夫看到以后，她丈夫对她的态度非常冷漠，就好像陌生人似的。
　　所以要是说出了真相，她丈夫绝对不会原谅她。
　　更何况，她刚刚又对她丈夫撒了谎。
　　所以说出真相以后，最终结果可能就是她丈夫和她离婚，并且艾萱成了她女儿的后妈。
　　毕竟，肖勇说艾萱是真的爱着她老公。
　　而此时，一直在外面听着的沉俊走了进来。
　　看着一脸迷茫的妻子，沉俊问道：“肖勇把雯苑给抓了？”
　　“是，”苏婉道，“你身上有一颗纽扣是监听器，是肖勇特意缝上去的，所以刚刚我们的对话都被他听到了。他说要是我们胆敢报警，他就会对雯苑下毒手。老公，肖勇是一个有些变态的人，所以这次我们就听听的话吧。他说只要我们安安分过完国庆日，他就会把雯苑给放了。”
　　妻子说话的时候，沉俊已经找出了那颗长得像纽扣的监听器。
　　用力扯下来后，扔在地上的沉俊直接踩上了好几脚，并将之扔出窗外。
　　之后，沉俊道：“假如我们选择忍让，那肖勇只会更过分，所以我是建议报警，并上交会员档案。”
　　“绝对不行，”苏婉道，“肖勇这个人心狠手辣，而且公安局里也有他认识的人。一旦我们报警，肖勇就会第一时间知道这事，到时候就有可能把小苑给杀了。就算他不会杀了小苑，他也会在被员警找到之前尽情疟待小苑的。小苑还小，连男朋友都没有交过，而且还是处女。如果她被强奸之类的，就算她能活下来，那对她而言都是一辈子的阴影。反正既然肖勇说过几天会放了小苑，那我们等到小苑平安回来了再报警得了。”
　　这时，两名员警走了进来。
　　敲了敲破损严重的防盗门后，一员警问道：“您好，请问有人在家吗？”
　　“老公，”苏婉小声道，“为了小苑，你千万不能说出和禁色俱乐部有关的任何事。”
　　沉俊自然想毁掉禁色俱乐部，更想让肖勇被绳之以法。
　　毕竟，肖勇将他这个家搞得鸡飞狗跳的。
　　可为了李雯苑，沉俊也只能暂时忍让了。
　　点了点头后，沉俊便走了出去。
　　沉俊和两名员警说着之前所发生的事之际，苏婉已经打开了会员档案。
　　她知道要是这份会员档案继续留着的话，她老公迟早还是会选择报警，所以她自然是想毁掉这份会员档案。
　　而直接删除的话，她丈夫可能会将之恢复，所以她的做法是直接将里面的资料全部删除，并选择保存覆盖。
　　这样的话，她丈夫基本上就找不回会员档案了。
　　而苏婉是一个心思非常缜密的人，所以她其实还有备份。
　　在保存覆盖之后，苏婉便走出了主卧室。
　　抱着女儿后，苏婉也跟员警说着事情的经过。
　　而此时，金浩走进了一栋位置有些偏僻的居民楼，并沿着楼梯迅速往上走去。
　　在金浩离开沉俊家不久，金浩接到了陆宇龙打来的电话。
　　电话里陆宇龙问金浩需不需要帮忙，还说手里有真枪。
　　因为金浩报仇心切，所以问清楚地址以后，金浩便立马赶了过来。
　　跑上天台，看着正站在天台边缘抽着烟的陆宇龙后，走过去的金浩问道：“枪呢？”
　　从口袋里拿出手枪后，陆宇龙便指着数步以外的金浩，道：“在这呢。”

第561章 冷酷人生
　　被陆宇龙用枪指着后，不以为然的金浩道：“别指着我，这样会让我觉得很不舒服。”
　　“这把枪装了消音器，加上这里位置很偏僻，所以就算在这里把你给杀了，我也能把尸体处理掉。”
　　听到这话，皱起眉头的金浩问道：“你在跟我开玩笑，对不对？”
　　“没，”脸上没什么表情的陆宇龙道，“这是国王的命令。”
　　“国王？”脸色大变的金浩忙问道，“你替国王办事？”
　　“我一直都是替他办事的，所以我是国王安排在恋痛俱乐部的间谍，专门为国王提供各种各样的情报，”陆宇龙道，“之前和国王联系的时候，他说在你绝对不会跑掉的前提下，我可以将所有的事说给你听。国王一直很排斥恋痛俱乐部，一直想将恋痛俱乐部铲除。但因为你知道他的身份，所以他一直很忌惮。他曾想叫我把你给暗杀了，但他又怕你留有后手。比如你曾对某个人做过交代，要是你出事了，就将和国王有关的事都说出去。所以在国王看来，直接把你杀掉显然不是明智之举。但要是能让其他人动手的话，那一切就会变得简单多了。比如对黄朝阳进行栽赃陷害，让沉俊以为黄朝阳轮奸过他妻子，之后再暗中说明沉俊完成视频的拍摄。当沉俊拿着视频去举报恋痛俱乐部，并且恋痛俱乐部的人大部分都被抓走时，再打电话给你，让你觉得国王是在帮你。这样的话，你也就不可能将矛头对准国王了。国王原本打算借你之手杀掉沉俊或者沉俊的女儿，但明显你是个垃圾，连这点事都办不到，所以国王特别生气。现在员警已经将你列为逃犯，正在到处搜捕你，所以你落入员警手里的可能性极高。为了杜绝你将事情说出去，所以国王要我把你的嘴巴给堵上。”
　　“操！操！操！”气得直跺脚的金浩叫道，“肖勇这贱人！居然玩这一手！”
　　“这只能怪你自己了，”陆宇龙道，“要是你不成立什么恋痛俱乐部，而是乖乖呆在禁色俱乐部里，那也不会将自己逼上绝路。所以这是你自己的选择，怪不了任何人。”
　　“宇龙，咱们做一笔交易，”金浩道，“只要你放过我，那我待会儿就转帐十万元给你。”
　　“你觉得你的银行帐户还没有被冻结？”
　　“我可以给你金银珠宝！”金浩叫道，“金银珠宝我多得是！我可以分你一部分！价值绝对超过十万元！”
　　“抱歉，我只效忠于国王。”
　　“我问你，孔娜是不是被你杀死了？”
　　“何以见得？”
　　“孔娜应该也被国王收买了，要不然在员警赶到清美村之前，她不可能故意把我叫开。”
　　“对的，孔娜很早就被国王收买了，还是我出的主意，”陆宇龙道，“所谓的人际关系其实就是利益关系，在利益面前，朋友可以变成敌人，敌人可以变成朋友。而国王给予我的远在你的能力之上，所以我们绝对不可能变成朋友。这就意味着，我绝对不可能让你活着离开这里。枪口到你额头的水准距离是两米七，在你做出逃跑动手的同时，我会直接开枪。子弹的出膛速度是三百七十米每秒，所以假如你不是超人，那你都不可能避开子弹。”
　　“到底怎么样才能让你放过我？”
　　“没。”
　　说完，陆宇龙朝金浩走去。
　　用手枪顶住金浩额头后，陆宇龙慢慢将枪口往下移。
　　顶住金浩的牙齿后，陆宇龙道：“张开。”
　　金浩自然不想照做，但身体的本能还是让他照做了。
　　金浩张开嘴以后，枪口直接伸进了金浩的嘴里。
　　“有消音器和口腔的双重保障，枪声会变得更加小，这样就不会惊到周围的居民了。”
　　金浩刚想摇头，陆宇龙却已经扣下了扳机。
　　细微的声响过后，子弹直接穿透了金浩的后脑勺。
　　下一秒，眼睛瞪得格外大的金浩直接倒在了陆宇龙身上，并被陆宇龙轻轻搂着。
　　同时，陆宇龙还用手帕捂住金浩后脑勺上的血窟窿。
　　杀掉金浩已经，陆宇龙便发微信视频聊天请求给肖勇。
　　接通以后，让肖勇看过尸体的陆宇龙道：“已经杀掉了。”
　　“杀掉只是第一步骤，如何把尸体处理乾净才是第二步骤，”肖勇道，“深夜之后你直接开车离开东莞，找一个偏僻一点的山把尸体给我埋了。不过在埋尸之前，你最好对身体进行处理，以确保哪怕被人挖出来了，也无法辨认出是金浩。”
　　“放心吧，”陆宇龙道，“我会用浓硫酸和重铬酸钾配制铬酸洗液，这样基本上只会剩下一点点骨头了。”
　　“反正我相信你的办事能力，所以千万不要让我失望。”
　　“绝对不会让你失望的，国王陛下。”
　　“处理完之后再打个电话和我说下大概情况，之后你就可以暂时离开东莞了。”
　　“好的，那我先挂机了。”
　　“嗯。”
　　中断视频聊天后，陆宇龙收起了手枪，并将金浩的尸体装入事先准备好的行李箱里。
　　擦掉地上的血迹后，面无表情的陆宇龙便拎着行李箱往楼梯口走去。
　　离开居民楼，并将行李箱放进后备箱里后，坐上车的陆宇龙往郊外的方向开去。
　　同一时间，沉俊住处。
　　做完笔录的两名员警已经走了，所以沉俊就打电话给一位专门卖防盗门的朋友。
　　问清楚价格以后，沉俊便让朋友过来装门。
　　打完电话，见妻子正坐在沙发上发呆，走过去的沉俊问道：“是不是在想着雯苑的事？”
　　苏婉其实是在想着自己该怎么办。
　　假如顺着肖勇的意思的话，那就必须和二十个以上的男人发生关系，并接纳那些男人的精夜。
　　假如不顺着肖勇的意思的话，那肖勇又会将和她有关的一些难以启齿的事说给她丈夫听。
　　苏婉知道只能二选一，但她真的不想做出这样的选择来。
　　可肖勇给她的时间连三天都不到，她该怎么办才好？
　　和二十个以上男人发生关系，之后假装什么事也没有发生过地回到丈夫身边，继续做着贤妻良母？
　　想到那样的场景，苏婉一脸惊恐。
　　看到妻子那魂不守舍的模样，坐在妻子旁边的沉俊安抚道：“别想太多了，雯苑一定会没事的。”

第562章 都会犯错
　　“我很讨厌这样的感觉，”靠在丈夫肩上后，苏婉道，“有些事明明想做，但却做不了。有些事明明不想做，但却不得不去做。”
　　“你说肖勇心狠手辣，所以我都不敢和员警说雯苑被绑架一事，”沉俊道，“其实假如肖勇只是普普通通的劫匪，那报警也没什么大不了的。可肖勇这家伙利用禁色俱乐部笼络了不少高官，所以事情就变得非常棘手了。一旦我们报警，肖勇那边第一时间得到消息，那雯苑就会遭到肖勇的凌辱。就像你所说的，我们可能只能等了，看七号下午肖勇到底会不会放了雯苑。”
　　“会的，”苏婉道，“他说小苑和他前妻长得有些神似，所以只要我们别轻举妄动，他就绝对不会伤害小苑。”
　　“你有见过他前妻？”
　　“有的，”苏婉道，“所以我知道肖勇说的是真的。”
　　“假如当初你没有将那什么科长的癖好告诉肖勇，禁色俱乐部就不会出现了。”
　　“所以我其实是禁色俱乐部成立的罪魁祸首。”
　　“抱歉，我说错了话，”搂着妻子以后，沉俊道，“其实不管你有没有告诉肖勇那事，禁色俱乐部迟早是会成立的，只不过时间地点之类的可能和我们想像中的有所不同。反正随着国人性观念的开放，像禁色俱乐部这种以夫妻交换为主题的俱乐部只会增加不会减少。”
　　“主要禁色俱乐部成立的真正原因不是夫妻交换，而是权力交换以及互相庇护，”苏婉道，“假如只是简简单单的夫妻交换的话，那还好一些。老公，有个问题我之前有问过你，但我还是想再问你一遍。”
　　“你问吧。”
　　“你喜不喜欢艾萱？”
　　“不喜欢。”
　　“这是你心里的想法，还是说你只是在安慰我？”
　　“当然是我心里的想法了，”沉俊道，“我并不喜欢艾萱，一直以来都是将她当成朋友来看待。关于在清美村那天晚上的事，主要还是因为她直接把衣服脱光了坐在我身上，要不然我也不可能和她发生关系。我这不是在辩解，是实话实说。这是已经发生过的事，我再怎么狡辩也没用，但我还是希望你能原谅我。”
　　“其实我觉得如果两个人相爱的话，那在一起没什么大不了的。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，”低着头，眼里有眼泪在打转的苏婉道，“我知道艾萱喜欢你，所以假如你也喜欢艾萱的话，那我可以成全你们两个人。因为如果你已经不爱我，那我把你强行留在我的身边也没什么意义。那样的话，三个人都会很痛苦。”
　　“别说傻话了，”拥紧妻子以后，沉俊道，“我爱的女人只有你一个，自始自终都是如此，所以你不要因为生我的气而说气话。”
　　“老公，”抱住丈夫腰部后，将脸埋在丈夫胸前的苏婉问道，“你以后会一直爱我吗？”
　　“当然会。”
　　“那如果我又犯错了呢？”
　　“什么叫又？”沉俊道，“你自始自终都没有犯过错，最多就是被肖勇摸过罢了，这没什么大不了的。反正我都和你说过，只要不是你主动出轨，那我都会原谅你。而且肖勇也说了，说第二个视频里的女人根本就不是你，只是一个身材和你非常接近的女人罢了。这就意味着，你连被动出轨都没有过。所以啊，我的好老婆，和这社会上的绝大多数女人比起来，你乾净多了。反正既然你以前都没有犯过错，那你以后也不能犯错。要是你真的犯错了，那我就铁定不会原谅你了。我也可以向你保证，以后我也不会犯错。要是我犯错，你想怎么样都可以。”
　　听到丈夫这话，想起肖勇的要求后，苏婉的拳头握得格外紧。
　　这时，原本在次卧室用手机看动画片的佳佳跑了出来。
　　没有任何言语，佳佳直接抱住了爸妈。
　　见女儿如此乖巧，苏婉便腾出一只手搂住女儿。
　　就这样相拥了一会儿后，他们一家三口才分开。
　　约过半个小时，沉俊的朋友把门送了过来，并在沉俊的协助下把新的防盗门安装好。
　　在和沉俊聊了一会儿后，沉俊的朋友便收拾工具离开。
　　至于钱呢，沉俊刚刚已经转到了他的朋友的支付宝去。
　　现在网路支付越来越方便，很多线下交易都可以用支付宝、微信钱包等方式完成。
　　防盗门安装好以后，苏婉便让丈夫先去洗澡。
　　丈夫去洗澡以后，苏婉便站在外阳台望着黑得连星星都看不到半颗的夜空。
　　至于她女儿，此时正坐在泡沫垫上玩玩具。
　　盯着黑暗夜空，苏婉觉得自己的未来也跟这夜空没什么两样。
　　要是她之前不和丈夫说将会员档案交给警方的话，她和肖勇之前的平衡关系或许还能维系着。
　　这样的话，肖勇也就不可能提出那样的要求来了。
　　这次她是彻彻底底激怒了肖勇，所以肖勇才会让你二选一。
　　她不想跟二十个甚至是更多的男人做嗳，也不希望曾经做过的那些事被她丈夫知道，所以面临艰难抉择的她完全迷惘了。
　　一直以来她都知道不能惹怒肖勇，所以要是知道丈夫身上竟然有监听器，她也不可能会说带上会员档案去报警。
　　想得越多，苏婉越是彷徨。
　　转身看着正在玩玩具，还笑得非场烂的女儿，苏婉更加迷惘。
　　深吸一口气后，苏婉便打电话给艾萱。
　　苏婉不想让丈夫听到聊天内容，所以她是盯着卫生间那边。
　　“小婉？”
　　“嗯，”苏婉道，“我已经知道你有和我老公在清美村那边发生关系了。”
　　“你老公和我说过了，真对不起。其实这不关你老公的事，都是我的错。他不想跟我那样，但我有强迫他。反正我打算跟王立学离婚以后就离开东莞，永远不再联系你老公，所以你可以放心，我绝对不会影响到你们的婚姻。”
　　“你有想过跟我老公结婚吗？”
　　“什……什么意思？”

第563章 毁了它吧
　　“今天发生了非常多的事，所以我一直在想一个问题，”发丝被风儿吹得随风肆舞的苏婉道，“假如一个人曾经犯了一些错，之后却一直都做得很好，都没有做过对不起家人的事的话，那她曾经犯的错是否可以得到原谅要是家人无法原谅，是否又该选择退出。要是选择了退出，又觉得活着没什么意义的话，那又该如何是好。”
　　“小婉，你说的太深奥了，我不明白到底是什么意思。”
　　“不需要你明白，只是想找一个人倾诉罢了。”
　　“关键你都不跟我说明白，这怎么能算是倾诉？”
　　“有时候倾诉并不一定要让对方明白，只要自己说出来，并知道有个人在听着就好，”苏婉道，“其实有些人真的很可怜啊，犯了错就没办法再回头。”
　　“小婉，能不能不要说得这么含糊？”
　　“你准备什么时候和你老公离婚？”
　　“顺利的话国庆日之后吧。”
　　“你帮肖勇，他给你的好处是什么？”
　　“你怎么知道我有帮过他？”
　　“他将所有的事都告诉我了，”苏婉道，“比如让你跟我老公一起去清美村，又比如算准了你会跟我老公上床，还不如我那个被轮奸的视频也是出自他之手。不过视频里那个被轮奸的女人不是我，是另一个女人。肖勇这么做的目的很简单，就是打算借我老公之手把恋痛俱乐部给灭了。反正你只要大概知道这些事就行了，所以你可以告诉我你得到的好处是什么了。”
　　“只要我按照肖勇说的做，我就可以和王立学和平离婚，”电话那头的艾萱道，“假如我不听肖勇的话，肖勇就不会帮我。因为肖勇和我说过，说王立学准备报复我。而王立学受制于肖勇，所以只要肖勇开口了，王立学绝对不敢乱来的。”
　　“那你有没有打电话给王立学？”
　　“为什么要打电话给他？”
　　“向他确认这件事的真假。”
　　“没，自从我和他分开以后，我就没有联系过他了。”
　　“那就有可能被肖勇给骗了，肖勇这只老狐狸可狡猾了，很多人都在他的算计之中，”苏婉道，“而根据我对王立学的了解，他虽然很恨背叛了他的你，但还不至于到想报复你的地步。上次你来我家给我女儿庆生后，感觉到危机感的我有和王立学聊过，让他替我警告你。因为他有经济犯罪方面的资料在我手里，所以他是会听我的话的。但那时候我和他说时，他的表情告诉我他是很不乐意的。加上你说你已经很久没有跟他联系过，那证明他并没有按照我说的做。这就意味着，肖勇绝对是在撒谎。他利用你们夫妻俩不合，不会互相通消息这点做文章，进而将你变成了他的傀儡。”
　　“或许吧。”
　　“明天能不能跟我去见一下王立学？”
　　“为什么？”
　　“我想跟他商量一些事。”
　　“能不能说得具体一点？”艾萱道，“我跟他有着很大的矛盾，当初我帮你老公之后，他还想直接把我给淹死。所以假如我对你们所要商量的事没什么帮助的话，我是不想和他见面。”
　　“电话里不方便说，明天我们两个先见面，再一块去找王立学。”
　　“我们明天可以见面，但我不保证会陪你去找王立学。”
　　“行，”苏婉道，“假如你还有私家车的话，那你明天直接过来找我。到时候你先打电话给我，我会去社区门口等你的。”
　　“可以，那几点？”
　　“九点左右。”
　　“那我就九点到你们社区那边，你提早几分钟在门口等我就好。”
　　“嗯，那先这样吧，明天再聊。”
　　“好的，拜拜。”
　　挂机以后，苏婉重重叹了一口气。
　　待她老公洗完澡出来，她这才带女儿一块去洗澡。
　　第二天早上八点五十分，穿着一袭白裙的苏婉便走出了社区。
　　走到路旁后，苏婉还看了下手表。
　　九点整，她看到艾萱开着一辆红色保时捷朝她这边驶来。
　　待保时捷停下后，苏婉便上了车。
　　看了眼苏婉后，艾萱摘下墨镜，并道：“假如我戴着墨镜和你说话的话，你可能会觉得我不够有礼貌。但实际上呢，戴墨镜开车是我一直以来的习惯。”
　　“其实有没有礼貌主要是看谈吐，穿着倒是其次。”
　　“为什么要让我跟你一块去找王立学？”
　　“你喜欢禁色俱乐部吗？”
　　“一直都不喜欢。”
　　“那为什么要担任女爵一职？”
　　“是当初王立学的要求，”艾萱道，“至于他为什么提出这样的要求来，我不是太清楚。其实也无所谓了，反正我跟他的事已经成了过去式。怎么说呢，虽然我现在说得很豁达，但实际上还是挺感激他的吧。他对我虽然一直都不怎么好，但从来没有限制过我的消费。至于他想淹死我的那次，估计是真的快要被我气死了吧。毕竟那天晚上他被你老公抓了起来，还遭到了毒打。反正不管怎么说，我和他是铁定要离婚的，毕竟我是他眼中那只不会下蛋的母鸡。”
　　“既然你不喜欢禁色俱乐部，那我就跟我一起把它给毁了吧。”
　　听到苏婉这话，艾萱眼睛瞪得非常大。
　　愣了好几秒后，艾萱道：“和我比起来，你对禁色俱乐部更加了解，所以你应该清楚自己在说什么。”
　　“我已经考虑了一个晚上，所以我当然知道自己在说什么。”
　　“你肯定还是没有考虑清楚，”艾萱道，“在禁色俱乐部里，从商从政的人不少，尤其是从政的。所以一旦你去举报的话，在没有直接性证据的前提下，肖勇以及俱乐部成员都不会受到任何影响。但你有可能会受到影响，比如说你诬告什么的。反正如果我是你，就算明知道被肖勇给坑了，那最好也是选择沉默。昨晚我和你说我准备离开东莞，第一个原因是不想再和你老公有什么瓜葛，第二个原因就是不希望我的生活受到禁色俱乐部的影响。所以啊，我是建议你别去做这种和天方夜谭差不多的事。”
　　“只要有直接性的证据，那肖勇和俱乐部成员都会完蛋。对不对？”
　　被苏婉这么一反问，艾萱皱起了眉头。

第564章 老实可靠
　　戴上墨镜后，望着前方的艾萱问道：“你指的是那些宣誓视频吗？”
　　“对的，”苏婉道，“肖勇是宣誓视频的唯一管理者，所以对于肖勇来说，宣誓视频就是他的死穴。只要我们能搞到一部分的宣誓视频，再和会员档案一起交给警方的话，那肖勇和俱乐部里的人都会跟着完蛋。其实有一件事你可能不知道，我是俱乐部的三大创始人之一。但自从禁色俱乐部创建以后，我其实就觉得这样的俱乐部不应该存在，所以我一直希望禁色俱乐部能被毁掉。近期肖勇将我逼得非常紧，甚至是想把我逼上绝路，所以我不得不选择反击了。”
　　“那为什么不让你老公参与进来？”
　　“有我们三个就足够了。”
　　“你知道肖勇把宣誓视频藏在哪里，对不对？”
　　“不知道。”
　　“既然你连这个都不知道，那怎么搞到手？”艾萱道，“你我都知道肖勇是只老奸巨猾的狐狸，所以他绝对不可能将那些视频放在我们能想得到的地方。我们能想得到的地方是他家里或者是他上班的地方，但既然肖勇很狡猾，这样的地方绝对都不可能有宣誓视频的。简而言之，是藏在哪怕他被警方抓到以后，警方也不可能搜出来的地方。”
　　“云盘。”
　　“什么？”
　　“他将宣誓视频都藏在了云盘里，”苏婉道，“很早之前我就和他聊过宣誓视频的事，那时候我就和他说绝对不能藏在像电脑、手机这样的硬体里。所以要藏的话，就只能藏在云盘里。这样只要自己记住了帐号密码，那随时可以将宣誓视频下载下来。”
　　“那我们怎么搞到手？”艾萱道，“既然是在云盘里，那帐号密码绝对只有他一个人知道。只要他不开口的话，我们根本就搞不到手。”
　　“那就让他开口好了。”
　　“我听不明白你的意思。”
　　“我们先去找王立学，到时候你就明白了。”
　　“好吧，”往前开去的艾萱道，“虽然我很不想见到王立学，但我也希望禁色俱乐部能被警方捣毁，所以这次我就帮你吧。”
　　“你为什么喜欢我老公？”
　　“不喜欢。”
　　“别骗我了。”
　　“可能是因为在禁色俱乐部待久了的缘故吧，”迟疑了下后，艾萱道，“我没有参与过禁色俱乐部的聚会，但我看过非常多次。每次看到丈夫愿意让其他男人玩他们的老婆时，我就觉得这是人性的悲哀。而因为以旁观者的身份看过太多太多次，所以我就觉得天底下的男人都是一群精虫上脑的家伙。当初你老公和我联系上以后，他表示很想参加夫妻交换，所以那时候我就觉得这个男人真是垃圾，更想好好逗一逗他。可后面接触了以后，我发觉他关心的是禁色俱乐部，而不是夫妻交换本身。再后面为了确定他是不是那种很随便的男人，我就假装喝醉，并让他送我去酒店，还主动投怀送抱。他没有碰我，反而是跟我讲大道理，说不能这样随随便便之类的。从那时候开始，我就喜欢上你老公了。”
　　“老实可靠，对吗？”
　　“差不多吧，”看了眼脸上没什么表情的苏婉后，艾萱问道，“那你为什么喜欢他？”
　　“因为第一次见面的时候，他给我留下了非常好的印象，”苏婉道，“那时候我骑电动车不小心撞到了一个老太婆，其实我根本就没有撞到她，反而是她自己故意把我的电动车给撞倒，还害得我受了伤。可因为老太婆的好几个同伙都指责我撞人，老太婆还说要是不给她医药费的话，她就直接报警。那时候我很胆小，根本不知道该怎么办才好。而这个时候我老公出现了，他好像知道那帮人是碰瓷的，所以还打电话报警，说碰瓷的人在这边之类的。反正后面那帮人被吓跑了，他还骑着我的电动车送我去医院。之后就是保持联系，顺理成章地谈起了恋爱。”
　　“这样的遇见挺美好的。”
　　“嗯，”顿了顿后，望着窗外的苏婉喃喃道，“很多爱情都是如此，开头很美好，但结局都好不到哪里去。”
　　“我不明白你为什么这么悲观，”艾萱道，“反正视频是假的，这就说明你没有被人轮奸过。这样的话，只要等肖勇那边的事搞定了，那你和你老公还是可以好好相处的。”
　　听到艾萱这话，两手交叉在胸前的苏婉没有吭声，而是选择闭上眼。
　　半个小时后，他们来到了王立学的别墅前。
　　艾萱有门卡，所以她直接用门卡打开了门。
　　之后，她们两个便朝里走去。
　　而此时，王立学正搂着石静在睡大觉。
　　自从在办公室里和石静发生过关系以后，王立学便经常带石静回来。
　　加上王立学父母一直希望有孙子抱，所以每次和石静做嗳时，王立学都是选择体内。
　　反正在王立学看来，只要石静能怀上他的孩子，那就算把石静娶进家门也没什么大不了的。
　　除了因为石静的身材和苏婉非常接近以外，另一个原因是石静非常听话，基本上可以满足他提出的任何要求。
　　正睡着，听到脚步声的王立学立马坐了起来。
　　他以为是吴妈，但想起吴妈已经回乡下后，他就知道是其他人。
　　没等他反应过来，房门直接被拧开。
　　见出现在自己视线里的是苏婉和艾萱后，王立学显得有些惊愕。
　　看到侧躺在床上睡觉的石静后，艾萱的眉头皱了下。
　　石静之前原本睡得很香，可开门声把她给吵醒了。
　　睁开眼，看到苏婉艾萱的石静吓了一大跳，所以她急忙拉起被子遮住自己那外露的香肩。
　　“你们一大早跑到我家里来有什么事吗？”
　　“想跟你商量一些事。”
　　“就算你们要跟我商量事情，那能不能事先打个电话给我？”王立学道，“这里是我家，不是菜市场，不是你们随随便便说来就来的。我现在正在睡觉，所以如果你们有什么事的话，那你们就等我清醒以后再说，ok？”
　　“只要这次你帮了我们，那我就把剩下的资料全部给你。”
　　听到这话，王立学忙问道：“什么忙？”
　　“你先让她离开这里。”

第565章 可怜可悲
　　对于王立学而言，他一直忌惮苏婉的原因是落在苏婉手里的经济犯罪资料。
　　而在听到苏婉愿意将资料全部给他，所以有些心动的他便道：“小静，你先走，晚点我再联系你。”
　　“能不能叫她们两个先回避一下？我没有穿衣服。”
　　王立学还没开口，苏婉便开口道：“咱们都是女人，所以就算你当着我们的面穿衣服，那也没什么好害羞的。”
　　苏婉说完后，石静便看着王立学。
　　王立学点头以后，装得有些害羞的石静这才掀开被单，并坐在床边开始穿衣股。
　　看到石静的身材，苏婉的眉头立马皱了起来。
　　穿好衣服后，拿上包包的石静便往外走去。
　　石静离开卧室的时候，苏婉一直盯着石静的背影看。
　　石静离开以后，苏婉忙问道：“她是禁色俱乐部里的人？”
　　“不是，”王立学道，“她和禁色俱乐部半点关系都没有。”
　　“奇怪了，总觉得在哪里见过。”
　　“你想多了吧？”
　　数秒后，脸色变得极为难看的苏婉道：“你赶紧去把她给我堵住！绝对不能让她离开这里！我想起来了！她也是禁色俱乐部的成员！比你们加入禁色俱乐部的时间都来得久！而且她听命于国王肖勇！所以既然你认为她不是禁色俱乐部成员！那唯一的解释就是她是肖勇派来监视你的！我们今天谈的事就是和肖勇有关！所以绝对不能让肖勇知道我们两个在跟你接触！”
　　“石静是肖勇那边的？”
　　“你赶紧把她带回来！要不然会出事的！”
　　王立学有些搞不清状况，但他还是直接跳下了床。
　　在只穿着短裤的前提下，王立学往外跑去。
　　假如石静真的是国王那边的人，那这对他的打击真的很大。
　　所以为了搞清楚苏婉说的是真是假，王立学自然要把石静追回来。
　　此时石静刚走到一楼，并且从包里拿出了手机。
　　石静准备和国王说这边所发生的事，但在听到急促的脚步声后，她本能地转过身。
　　看着跑下楼的王立学，笑眯眯的石静问道：“王总监，怎么啦？”
　　跑到石静面前后，王立学问道：“你是国王那边的人？”
　　微微皱了下眉头后，石静问道：“谁是国王？”
　　“跟我上楼去。”
　　“有什么事吗？”
　　“我叫你跟我上去你就跟我上去。”
　　“能不能先让我给我爸打个电话？”石静道，“我爸今天会来市区看望我，我得问下他现在到了哪里。假如他已经快到市区的话，那我就必须尽快去接他才行。”
　　“撒谎的话麻烦换一个。”
　　“什么？”
　　“我记得前几天你还说你爸重病住院，我还给了你五万元。”
　　意识到自己找错藉口后，石静显得有些尴尬。
　　在愣了数秒后，石静急忙打开通讯录。
　　知道石静是准备和肖勇联系后，跑过去的王立学一把夺过了手机。
　　看着被吓到的石静，王立学问道：“是国王让你监视我的？”
　　“既然你已经猜到了，那我直接和你说也无所谓，”石静道，“国王怕你不受他的控制，所以在得知你的办公室要招聘秘书后，他便让和苏婉长得有几分神似的我去应聘。因为你一直想得到苏婉，所以我自然是顺利成为了你的秘书。在艾萱背叛你之后，国王知道进一步控制你的时机已经成熟了，所以就直接让我找机会跟你上床，想办法怀上你的孩子。他知道你一直希望有个孩子，所以只要我能坏上你的孩子的话，那就等于掐住了你的咽喉。”
　　听到石静这番话，被气到的王立学一巴掌打了过去。
　　啪！
　　踉跄数步以后，捂着脸却笑出声的石静道：“你不觉得你一直很可怜吗？就跟一只哈巴狗似的。在金亚地产你确实很有面子，连老总都要敬你三分。但在国王面前，你就是一条狗。所以当我在金亚地产里看到你显得那么牛逼时，我就觉得你这个人真的好可怜啊，可怜到让我都想朝你脸上吐口水的地步。尤其是当我说我还是处女时，我从你眼里里看到了欣喜。所以我就觉得你们这些男人真的很可笑，难道一层膜就能证明一个女的是好女孩？我告诉你，像我认识一个姐妹她就热衷于刚交。所以哪怕她还是处女，但事实上她的性经验可丰富了。”
　　“我真是看错你了！”
　　“你又能拿我怎么样？”石静道，“我是国王身边的人，所以如果你伤害到我的话，国王是绝对不可能会放过你的。”
　　“跟我上楼去！”
　　身处二楼的苏婉艾萱都有看到这一幕，所以苏婉道：“王立学，你找个房间直接把她囚禁起来。确保她没办法逃走，也要确保她没办法和肖勇联系上。”
　　苏婉说完后，王立学当即将石静往二楼拽去。
　　将石静拉进书房后，王立学直接从书柜里拿出手铐来。
　　手铐一端是拷在石静手上，另一端则是拷在桌脚，所以石静只能坐在地上。
　　锁好门后，王立学才去卧室找苏婉艾萱。
　　看了眼她们两个，穿上长裤的王立学问道：“要我帮什么忙？”
　　“我打算毁掉禁色俱乐部。”
　　“我听不明白你在说什么。”
　　“单单就从肖勇让她监视你一事来说，这足以说明你从来没有得到肖勇的信任。你是男爵，权利仅次于肖勇，但他却没有信任你，这不是一件很可悲的事吗？反正在肖勇心里，身边的人都是一颗颗可以随意使用和丢弃的棋子罢了。所以当你已经没有了利用价值时，他就会把你直接丢弃。你在禁色俱乐部待了这么多年，应该知道我不是在说大话。所以如果不把禁色俱乐部给毁了，将肖勇一行人抓去坐牢的话，那我们迟早有一天要倒楣的。”
　　“我不会帮你的，”王立学道，“我是男爵，如果我帮你的话，那就等于将我自己也送进了牢里。这显然是一笔非常不合算的买卖，所以我不会做的。再说了，就算肖勇派石静监视我又怎么样？只要我不做出一些热闹肖勇的事来，肖勇也不可能会对我下毒手。所以啊，苏婉你这如意算盘是打错了。”

第566章 没开玩笑
　　“你知道现在的禁色俱乐部像什么吗？”吸引王立学的注意力后，苏婉继续道，“现在的禁色俱乐部就像是一颗被吹得越来越大的气球，就算没有人用针刺，也很快会爆炸的。假如有人用针刺的话，那就会在极短的时间内爆炸。一旦爆炸了，那身处其中的人都将被殃及，也包括你。”
　　“你跟我说大道理没用，”王立学哼道，“因为如果禁色俱乐部被警方捣毁了，那身为男爵的我也要跟着倒楣。说得夸张一点，你们两个也会跟着倒楣的。一个是白星，一个是女爵，你们都是禁色俱乐部的高管。难不成，你们以为已经离开了禁色俱乐部，警方到时候彻查起来就不会把你们抓起来了？所以如果你真的想报警的话，那简直就是自找苦吃。”
　　“我不清楚我会不会被判刑，但我清楚自己在做什么。”
　　“你带着这只不会下蛋的母鸡赶紧滚吧，我不想见到你们两个。”
　　“好的，”往外走去的苏婉道，“我建议你把该处理的事处理一下，因为你可能要失去自由了。”
　　“什么意思？”
　　“我要将你的犯罪证据交给警方。”
　　“你有病吧！”被激怒的王立学道，“我很讨厌你拿这个威胁！”
　　看着暴跳如雷的王立学，冷着脸的苏婉道：“我知道你很讨厌，所以我才会拿这个说事。要么和艾萱一块协助我毁了禁色俱乐部，要么等着员警上门来抓你。在来的路上我已经衡量过了，假如你是以经济犯罪的罪名被逮捕的话，至少要坐五年牢，而且不法所得都将被没收。假如你是以聚众淫乱这样的罪名被逮捕的话，那判刑肯定是会轻很多。假如是你拿着禁色俱乐部的宣誓视频去报警的话，那很有可能不需要坐牢，这就是所谓的将功赎罪。”
　　“肖勇到底对你做了什么？你要做到这地步？”
　　“他想毁掉我最珍惜的东西，”苏婉道，“我对钱财权势这些不感兴趣，我的精力都是放在我老公和女儿身上。而肖勇蛊惑金浩要把我们一家三口都给杀了，所以这口气我是绝对不可能会忍下来的。从我出生到现在，我一直坚守以和为贵，但肖勇真的是做得太过分了。既然他想让我们一家三口命丧黄泉，那我就毁掉他最珍惜的禁色俱乐部，顺便把包括他在内的一干人等都送进监狱里。刚好恋痛俱乐部的人几乎都在监狱里了，所以禁色俱乐部的人恰好可以进去跟他们做伴。”
　　“你能不能和肖勇好好谈一下？”依旧想维持现状的王立学道，“肖勇不好惹。”
　　“我已经下定决心了，现在就看你们两个人了。”
　　说到这，苏婉的目光落在了艾萱身上。
　　和苏婉对视过后，艾萱道：“对于这个社会来说，禁色俱乐部就是一颗毒瘤。虽然我曾经也用我的实际行动滋养过这颗毒瘤，但我现在的想法和小婉一样。假如这颗毒瘤不除掉的话，小婉一家三口还是会有危险。我很喜欢佳佳，所以我是站在小婉这边。王立学，禁色俱乐部的事迟早会被公开，到时候肯定是要依法追责的。假如你不选择自我救赎，而是选择等员警找上门来的话，到时候你的判刑绝对会非常严重。”
　　听完艾萱所说的后，王立学道：“苏婉，假如我不帮你，你会直接把那些资料交给警方，所以你根本没有给我选择的权利。”
　　“我知道你自己会做出错误的选择，所以我乾脆帮你做出选择。”
　　“好吧，好吧，我认栽了，”坐在床边后，点上一根烟的王立学道，“你刚刚有提到宣誓视频，但宣誓视频都在肖勇手里，我们根本接触不到，所以你的计画实施不了。”
　　“把肖勇抓起来，逼他说出宣誓视频的下落。”
　　“你开玩笑吧？！”
　　“肖勇又没有三头六臂，为什么不能抓他？”苏婉道，“只要能找出他的位置，那我们就能轻而易举把他给抓起来。要是他不说出宣誓视频的下落，那我就直接弄死他。而且我的同事李雯苑被肖勇给抓了，此行刚好可以把她救出来。”
　　见苏婉表情很严肃，王立学试探性地问道：“你不是在开玩笑？”
　　“不是，”苏婉道，“肖勇对我很了解，知道我的性格偏向懦弱，不可能会选择主动出击。也正因为这样，他那边的防备会非常松懈，所以我们是绝对能成功的。只要控制住了肖勇，那赢家就是我们了。到时候拿到了宣誓视频，再直接去公安局报警。”
　　“公安局里也有肖勇的人。”
　　“那就把事情闹大，”苏婉道，“在去报警之前直接在网上公开几份宣誓视频，这样全中国乃至全世界的目光都会聚焦到禁色俱乐部这件事上面来。一旦形成了舆论风暴，那就算肖勇在市公安局里有人，也包庇不了他们。反正任何可能性我都会考虑到，你们只要按照我所说的做就是了。我向你们保证，你们绝对不会受到牵累。”
　　“随便你吧，反正我也拒绝不了。”
　　“你知不知道肖勇住在哪边？”
　　“不知道，他的住处一直是机密。”
　　“那就麻烦了，”苏婉道，“要是不知道他住在哪里，那就算有计划也没办法实施。”
　　“我想起了一件事，”艾萱道，“前阵子我和雯苑聊天的时候，她有给我看过一串项链。她说串在项链上的是定位器，还说是你老公送给她的。她说就算她被坏人抓走了，你老公也能立马知道她的下落。所以只要你打电话给你老公，那我们就能知道雯苑的下落，进而确定肖勇的位置了。反正你老公肯定也很支持你，所以你让你老公参与进来也没什么大不了的。”
　　“不行，”苏婉道，“有些事我还是不能让他知道，所以关于这次的计画，他只能是个局外人。”
　　“都已经到了这地步了，你还有什么事瞒着他啊？”
　　“你们不需要知道，反正只要听我的吩咐就好，”苏婉道，“只要你们两个乖乖配合，我敢保证你们不会出事，因为我手里还有一张王牌。”

第567章 速战速决
　　听到苏婉这话后，艾萱道：“我不知道你有什么事瞒着他，但我知道要是你继续选择瞒着他，等他自己搞清楚的那天，他肯定是会和你翻脸的。小婉，我知道你很爱你老公，也很爱你女儿，所以我还是希望你能坦白。”
　　“我暂时不想讨论这个，我只想把肖勇这边的事给解决了。等解决以后，我自己会考虑到底要不要向我老公坦白的。反正我知道要是我在这个节骨眼上向他坦白的话，那就等于中了肖勇的计策。”
　　“随便你吧，反正我是不插手你们之间的事。”
　　“我先问下我老公能不能定位到小苑的位置，这样就能找到肖勇了。”
　　说完以后，苏婉便从包里拿出手机。
　　看了看正在抽烟的王立学，想起石静长得和苏婉有几分相似后，皱了下眉头的艾萱便望着窗外。
　　打通以后，苏婉道：“老公，我刚刚和艾萱聊天，她说小苑身上带着咱们女儿那种定位器，所以你能不能查一下小苑现在在哪里？”
　　“对！”电话那头的沉俊道，“我都忘记这档子的事了！”
　　“你查完以后告诉我位置，我拜托公安局的朋友去把小苑救出来。”
　　“能行吗？”沉俊道，“我知道肖勇在公安局里有人，所以要是你直接报警的话，可能会打草惊蛇。万一惹怒了肖勇，雯苑可能会受到伤害。昨晚我们聊天的时候，你还说现等到七号再说，为什么现在又突然改变主意了？”
　　“我听说肖勇今天没有在东莞，去了深圳那边，所以要是你能定位到小苑的位置的话，那警方就能在肖勇毫不知情的前提下把小苑给救出来了。”
　　“谁告诉你的？”
　　“艾萱在禁色俱乐部里有认识的，是那个人告诉艾萱的。”
　　说这话的时候，苏婉还看了眼艾萱。
　　不过因为艾萱正背对着她，所以她看不到艾萱的表情。
　　艾萱的表情其实显得有些不爽，因为苏婉不仅对沉俊撒谎，还拿她当挡箭牌。
　　至于原因，艾萱其实也猜到了大概。
　　苏婉是打算在不让沉俊搀和的前提下解决和肖勇有关的事，而实际上应该是不希望沉俊从肖勇嘴里听到什么。
　　所以要是今天能将肖勇绑起来，但她或许就能知道苏婉想要隐瞒的真相，到时候她再看要不要告诉沉俊。
　　沉默了好一会儿后，电话那头的沉俊才道：“那我看能不能定位到，能的话我把地址发到你的微信上。”
　　“谢谢老公。”
　　“你今天是要和艾萱在外面吃午饭吗？”
　　“是啊，”苏婉道，“我早上一直在和她聊与你有关的事，感觉还有很多可以聊得，所以就一起吃午饭咯。可能老公你觉得我跟艾萱一起聊天有些奇怪，毕竟她跟你那个过。但我属于那种包容心很强的女人，所以我并不觉得有什么好奇怪的。”
　　“那中午我就跟佳佳随便吃点了。”
　　“别吃汉堡辣翅之类的，她这两天便便有些吃力，所以要以面食为主。”
　　“知道了。”
　　“那你尽快发给我啊，我好转告公安局里的朋友。”
　　“嗯，那先这样。”
　　“好的。”
　　待丈夫挂机后，苏婉便打开微信介面，等待她老公将李雯苑的位址发给她。
　　只要拿到了位址，并且将肖勇绑起来的话，那宣誓视频就能轻易拿到。
　　到时候拿着宣誓视频去报警的话，肖勇以及禁色俱乐部都会跟着完蛋。
　　至于尘埃落定之后要不要和丈夫坦白，苏婉还在犹豫中。
　　只要肖勇被抓，肖勇无法和她丈夫联系上的话，那就算不坦白也没什么大不了的。
　　可关键是，这种靠谎言才能继续维系的婚姻有意义吗？
　　这时，苏婉收到了丈夫发来的图片。
　　点开图片后，苏婉道：“小苑的位置已经确定，我们差不多可以出发了。”
　　“在哪里？”
　　“郊外，这边过去差不多要一个小时的车程，”苏婉道，“那边我以前有去过，我还以为肖勇不可能会在那边。我一直认为肖勇是个聪明绝顶的人，他应该是会把小苑囚禁在我从来没有去过的地方。或者说，最近肖勇赢的次数实在是太多了，所以他大意了。我们现在就出发吧，早点抓到肖勇就能早点找出宣誓视频。”
　　“等到晚上再说吧，现在大白天过去很容易被发现的，”停顿之后，王立学补充道，“心急吃不了热豆腐。”
　　“我有去过那边，我对那边的地形比较熟悉，所以我们不会被发现的。”
　　“你就不能等到天黑之后吗？”
　　“我等不了，”苏婉道，“我已经和我老公说了，说我会叫员警过去救小苑。要是下午还没有消息的话，我老公很可能会亲自赶过去。我老公的脾气很急的，所以我必须杜绝这种情况的发生。他斗不过肖勇，所以一旦他和肖勇对上，他很可能会出事。反正我对那边很熟悉，所以我有信心在肖勇不发现的前提下把你们带进去。”
　　“真感觉你这是在囫囵吞枣。”
　　“我这是速战速决。”
　　“随便你吧，反正我知道要是我不听你的话，你还是会拿那些资料威胁我。”
　　“那我们现在就出发！”
　　“嗯。”
　　穿好上衣，又去看了下石静后，王立学这才和苏婉艾萱一块离开别墅。
　　原本应该是要开两辆车过去，最终是决定只由王立学开车，而且是开王立学那辆私家车。
　　要是在没有到达别墅之前被看到的话，肖勇可能会以为车上只有王立学，进而放松警惕，并变成他们的俘虏。
　　行驶了近一个小时，他们总算看到了那矗立于人工湖旁边的别墅。
　　让王立学靠边停车后，苏婉让他们两个跟着她，说有一条近路可以通往别墅。
　　所谓的近路是一条山路，因为很少有人走动的缘故，山路都长满了杂草。
　　加上是往下走，所以特别容易脚滑。
　　苏婉是走在最前面，艾萱紧随其后，王立学则是走在最后面。
　　走了一小段路，王立学忍不住问道：“你以前是不是经常被肖勇带到这边来？”

第568章 世外高手
　　被王立学这么一问后，皱了下眉头的苏婉道：“我比你们更早加入禁色俱乐部，也是禁色俱乐部的三大创始人之一，不过我只加入了一小段时间，之后就退出了。这边的话，不能算是肖勇带我来的，应该算是他前妻吧。我和他前妻比较熟，所以偶尔会跟他前妻来这边玩。后面因为某些原因，他和他前妻离婚了，他前妻还离开了东莞，所以我自然也就不可能再来这边了。”
　　“他前妻是谁？从来没有听他提过。”
　　“忘记了。”
　　知道苏婉明显是不想回答后，王立学也就没有再问话。
　　至于艾萱，她是一直在当听众。
　　走了一会儿后，他们来到了离别墅不到百米的山路出口。
　　“以我对肖勇的了解，别墅附近应该有监控器才对，”王立学道，“肖勇这个人非常狡猾，所以我们绝对没办法大摇大摆地走进去。”
　　“我打个电话给肖勇。”
　　“然后问他在哪里吗？”
　　“差不多吧。”
　　应完以后，苏婉便拿出了手机。
　　苏婉只希望早点解决和肖勇有关的事，所以她才会显得如此急切。
　　打通以后，苏婉问道：“你现在在哪里？”
　　“有什么事吗？”
　　“我想知道小苑过得好不好，”苏婉道，“我知道小苑是在你那边，但我没有听过她的声音，也没有看过她的照片，所以我很担心她过得不好。就算你说小苑和你前妻长得有些相似，但这也没办法让我安下心来，所以我想和小苑通话。”
　　“你觉得你有资格命令我吗？”
　　“我知道我没有资格，所以我是在请求你。”
　　“请求不通过。”
　　“请不要伤害小苑。”
　　“只要你们不报警，那我自然是不会伤害她的。”
　　“谢谢，那就这样吧，我还要给我女儿剥水果吃。”
　　“记住时限，超过了你可就要倒楣了。反正只要你接受我的提议，和二十个以上的男人发生关系并被内设的话，那你就可以继续做你的贤妻良母，我绝对不会再打扰你的生活。尽管你把我的生活给毁了，但看在咱们认识这么多年的份上，我绝对会让你得到你想要的。当然，前提是你必须付出才行。毕竟啊，这世界上没有免费吃的午餐。”
　　“我会好好考虑的，再见。”
　　挂机以后，深吸一口气的苏婉道：“肖勇没有在这边，所以我们可以直接进去了。”
　　“他跟你说的？”
　　“他怎么可能会和我说呢？”苏婉笑道，“我刚刚和他聊天的时候有听他那边的动静，我有听到小车的喇叭声，所以他绝对不可能在别墅这边。只要小苑是被关在这边，那我们现在就能把她救出来，之后只要等待肖勇自己回来就可以了。”
　　说完以后，苏婉已经朝前走去。
　　见状，王立学艾萱俩只得跟上去。
　　让他们有些意外的话，别墅的大门居然敞开着，就好像不介意有人闯入似的。
　　但考虑到别墅里应该有佣人之类的，他们就稍微放松了些。
　　在有佣人的前提下，哪怕大门敞开着，那也没什么好奇怪的。
　　在走进显得有些空旷的大厅后，逗留数秒的苏婉便朝楼梯口那边走去。
　　她对这边的构造很熟悉，这也让她回忆起了一些不愿意去回忆的事，所以她的眉头皱得格外紧，就仿佛回到了当初似的。
　　小婉，我穿这件衣服好看吗？
　　小婉，干嘛闷闷不乐的？
　　小婉，我不爱他。
　　……
　　走上二楼，苏婉径直朝她最最熟悉的那个房间走去。
　　走到那个房间前，苏婉轻轻推开了门。
　　当苏婉看到那个熟悉的人就站在窗前，还望着窗外时，苏婉的眼睛瞪得格外大，身体还不自觉地哆嗦了下。
　　但当那个人转过身时，苏婉这才发觉出现在自己视线里的是李雯苑。
　　只不过因为李雯苑穿着那个人的衣服，刚刚又是背对着她，所以她才产生了那样的错觉。
　　看到苏婉后，李雯苑愣了下。
　　几乎同时，艾萱跑进了房间，并一把将李雯苑抱住。
　　“抱歉，”艾萱道，“假如那天下午我有陪你去逛街的话，你就不会被绑架了。”
　　“你们怎么会在这啊？！”
　　“通过手环找到你的。”
　　“沉俊哥呢？”李雯苑道，“我记得我戴的这个定位器是和沉俊哥的手机绑定的，所以照理来说你们应该是通过他才确定我的位置，那沉俊哥怎么没有一起来啊？”
　　“他有别的事要忙，所以就我们三个人过来了。”
　　听到这里，李雯苑才注意到王立学正站在外头。
　　因为对王立学的印象不好的缘故，李雯苑还瞪了王立学一眼。
　　被李雯苑瞪了以后，心里有些不爽的王立学便侧过身开始抽烟。
　　王立学抽烟之际，艾萱苏婉则是在询问李雯苑有没有受伤，或者有没有受到肖勇疟待之类的。
　　王立学的烟快要抽完之际，一阵冷风突然从他耳边吹过。
　　没等他反应过来，他已经被不知从哪里跑出来的少女一脚踢飞，烟头还差点烫到了他的嘴巴。
　　王立学发出惨叫的同时，房间里的三个人同时朝外面看去。
　　看到一脚踩在王立学胸膛上的甘露后，苏婉忙叫道：“小露！”
　　听到苏婉的声音，又见房间里的人是苏婉后，甘露的眼睛瞪得有些大。
　　趁着甘露失神之际，王立学便抓住甘露的脚用力一拽。
　　王立学原本以为可以拽倒甘露，哪知甘露竟然趁势下跪。
　　跪在他身上的同时，甘露的膝盖还顶住了他的下巴。
　　之前只是一脚踩在他身上，现在是身体的重量都通过右腿压在他身上，这让他都有种喘不过气的错觉。
　　控制住王立学后，甘露便恶狠狠地瞪着苏婉，还咬牙切齿的。
　　“当年的事我必须和你说一声对不起，”苏婉道，“我真不知道她会那么做，所以我希望你能原谅我。”
　　张开嘴后，甘露先是指了指自己那只剩半截的舌头，之后对着苏婉倒数拇指。
　　看到这一幕，李雯苑忙问道：“苏婉姐，她的舌头到底是被谁割掉的？”

第569章 试着说服
　　犹豫了下后，苏婉还是开口道：“被肖勇前妻。”
　　“那你和肖勇前妻是什么关系？”李雯苑继续问道，“为什么甘露这么讨厌你？”
　　“因为我和肖勇前妻关系很好，所以小露讨厌我是正常的，”看着显得极为生气的甘露，苏婉道，“小露，事情已经过了这么多年了，我希望你能放下仇恨。当年的事我也有责任，但我真的完全没想到她会这么做。她早就和肖勇离婚了，所以你也应该放下这份仇恨。你应该知道这几年禁色俱乐部让肖勇的性格变得非常极端，甚至是有些变态，所以我希望你能站在我们这边。肖勇再这样一意孤行的话，他只会受到更大的惩罚，所以我希望你能帮他一把。只要你站在我们这边，并协助我们将肖勇交给警方的话，那肖勇可以少坐几年牢。假如你故意和我们对抗，并让肖勇暂时逃脱法律的制裁的话，等某天禁色俱乐部被警方给端掉，他再被警方抓住的话，那他肯定是要在牢里待更久的。”
　　听到苏婉这话，甘露的嘴角立马翘起，眼神显得格外的不屑一顾。
　　甘露看上去虽然柔弱，但事实上已经接受过专业的格斗训练好几年。
　　在甘露的舌头被肖勇前妻直接剪下来后，肖勇有带甘露去医院医治。
　　而因为被剪下的那截舌头已经找不到的缘故，所以甘露就成了个哑巴。
　　因肖勇是甘露的救命恩人，所以原本负责服侍肖勇前妻的甘露就成了肖勇的贴身女佣，并在肖勇的要求下接受专业的格斗训练。
　　也正因为这样，甘露才能轻易制服王立学。
　　肖勇有考虑过可能会有人来营救李雯苑，所以他才让能轻易将数个大汉放倒的甘露负责看守李雯苑。
　　这样的话，就算有人来营救李雯苑，基本上也是会以失败告终。
　　当然，前提不能是员警，毕竟员警都有配枪。
　　而因肖勇在公安局里有耳目，所以他知道就算真的有人来营救李雯苑，那也绝对不可能是员警，更不可能配枪。
　　所以，这就是偌大的别墅里只有甘露负责巡视的缘故。
　　看了眼身下的王立学后，甘露拔出了别在大腿上的手枪，并直接插进了王立学的嘴里。
　　感觉到那冰冷的枪口后，王立学的眼睛瞪得格外大，并斜着眼看着苏婉。
　　很明显，王立学是希望苏婉能说服甘露，让甘露别开枪。
　　可惜甘露像憎恨肖勇前妻那样憎恨着苏婉，所以苏婉说得越多，王立学被爆头的可能性也就越高。
　　看着显得很惊慌的苏婉，显得很兴奋的甘露咧嘴而笑。
　　看到这一幕，李雯苑脊背都在发凉。
　　她和甘露接触时间不长，但因为平时甘露都是面无表情地坐着女佣该做的事，所以她还以为甘露只是一名柔弱到会被随随便便欺负的女佣。
　　哪知道，甘露竟然这么能打，竟然会露出这么邪恶的表情。
　　李雯苑其实不在乎王立学会不会被杀死，她在乎的是甘露到底经历过什么样的事，又为什么如此憎恨苏婉。
　　假如甘露能说话的话，或许已经统统说出来了。
　　“小露，你别乱来，”苏婉道，“假如你把他给杀了，那你是要做牢的。”
　　苏婉说完后，竖起食指的甘露点了点自己的胸口，并做了个ok手势。
　　知道甘露不介意坐牢后，苏婉都不知道该说什么才好。
　　要是没办法搞定甘露，那他们的计画就是彻彻底底的失败。
　　王立学会被甘露杀掉，她们三个人会暂时被甘露关在这房间里。
　　再之后，俨然像个胜利者般的肖勇会出现。
　　要是肖勇还带来了俱乐部里的其他男人，那她们三个真的很可能会遭到轮奸。
　　肖勇的性格已经越来越变态，命令俱乐部男成员做出这样的事一点儿也不夸张。
　　所以，必须说服气在头上的甘露才行。
　　可惜的是，苏婉不知道该怎么说服。
　　砰！
　　枪响将苏婉拉回了现实。
　　她原以为甘露把王立学给杀了，哪知道甘露只是对着上方开了一枪，之后又把还冒着热气的枪口塞进王立学的嘴里。
　　而因为枪口还很烫的缘故，王立学都觉得舌头已经被烫伤了。
　　加上之前被枪声吓到的缘故，王立学其实已经小便失禁了。
　　平时的他显得很沉稳，但实际上他也只不过是个胆小鬼罢了。
　　其实就算平时胆子很大的人，在得知自己即将被人杀死以后，都有可能会变成胆小鬼。
　　更有可能向对方摇尾乞怜，只求对方让他活下去。
　　只不过现在王立学嘴巴被枪口堵着，要不然他还真的有可能会向甘露求饶。
　　“小露，你要我做什么都可以，只求你站在我们这边。”
　　苏婉说完后，甘露便直接将手枪对准苏婉。
　　看到这一幕，李雯苑忙道：“我不清楚你们之间的恩怨，但我觉得小露你真的没有必要杀人。而且我觉得你应该是那种明辨是非的人，所以应该知道肖勇囚禁我其实就已经犯法了。假如你是站在肖勇那边，并且还帮他杀人的话，到时候你肯定要坐很多年的牢的。你跟我一样都还年轻，所以我希望你能做出正确的选择来。每个人都有选择人生走向的权利，一旦选择错了，那一辈子就完了。”
　　“你只不过是肖勇的棋子罢了，而我们在场的其他人都是肖勇实现不同目的的棋子，”苏婉道，“只要棋子失去了利用价值，他就会将之抛弃。所以假如你杀了我们中的任何一个，那肖勇就会把你抛弃。到时候坐牢的是你，他却不需要受到法律的制裁。而且你不觉得生活在这里就跟坐牢没什么区别吗？你表面看去是自由的，但你却不能离开这里，所以这里就是一座活脱脱的监狱。小露，只要你忘记仇恨，并且选择站在我们这边的话，那你就能离开这里，并过上正常人的生活。”
　　苏婉说完后，指了指自己的嘴巴的甘露摇了摇头。
　　“不会说话没关系，毕竟很多跟你一样的人早就融入社会了。”
　　听到苏婉这话，很不屑一顾的甘露慢慢扣下了扳机。
　　砰！

第570章 越来越近
　　在甘露开枪之际，刚刚赶到的沉俊一脚踹在了甘露身上。
　　也正因为这重要的一脚，甘露整个人都倒向一侧。
　　尽管她依旧扣下了扳机，但子弹并没有打中苏婉、艾萱或者是李雯苑。
　　而在甘露倒下之际，沉俊王立学两个人便去抢夺那依旧被甘露握在手里的手枪。
　　甘露是想朝王立学开枪，但因为沉俊抓住了甘露的手，并借着身体优势压在甘露身上，所以甘露那握着手枪的手直接被沉俊按在了地板上。
　　与此同时，王立学抢过了手枪，并指着甘露。
　　王立学是真的很想朝甘露开枪，但他又不敢。
　　要是把甘露给杀了，那他铁定是要坐牢的。
　　“别伤害她！”苏婉忙喊道，“她也是受害者！”
　　“找根绳子给我！”
　　沉俊喊完后，她们三个便在房间里找绳子。
　　因找不到绳子的缘故，苏婉是直接将一个线长两米有余的排插递给丈夫。
　　用电线绑住甘露双手后，沉俊直接将甘露拉进了房间。
　　沉俊原本是想堵住甘露的嘴巴，但在得知甘露是个哑巴后，他才打消了这念头。
　　因要和妻子单独聊天的缘故，所以沉俊直接将妻子叫出了房间。
　　走到走廊尽头后，苏婉先问道：“老公你怎么会在这里？”
　　“昨天发生了很多事，导致我都忘记雯苑身上有个定位器了，”沉俊道，“在你提醒我以后，我就知道雯苑是被关在这边。加上我并不信任员警，所以我才自己赶过来的。我是真的没想到，你居然只是跟艾萱王立学两个人过来，还差点成了那个女人的枪靶子。要是我真的在家里等你回来，你刚刚已经被打死了。所以有时候我真的搞不懂你，事情都到了这样的地步，你干嘛还要骗我？骗我说会有员警来救雯苑，结果是你跟他们两个人来。”
　　“因为我不希望你有危险。”
　　“我们是夫妻，夫妻之间就应该互相帮助，所以我不喜欢你这理由。”
　　“佳佳呢？”
　　“我让于美娜带着，”顿了顿后，沉俊问道，“你们现在是准备等肖勇回来吗？”
　　“是的，守株待兔，”苏婉道，“只要我们能抓到肖勇，那自然就能逼肖勇说出宣誓视频的下落。拿到宣誓视频以后，我们就直接去报警。假如你担心官官相护的话，那我们可以提早在网路上公开几个宣誓视频，这样舆论就会聚焦于东莞，那市级官员想要一手遮天也就不可能了。反正宣誓视频是瓦解禁色俱乐部的重中之重，所以只要我们能拿到宣誓视频，那禁色俱乐部就彻彻底底完蛋了。”
　　“我一直以为你不想毁掉禁色俱乐部。”
　　“以前没有考虑过，但因为肖勇做得实在是太过份，所以我也只能选择走这一步了。”
　　“嗯，”沉俊道，“其实就算你没有想这么做，我也有这样想过。肖勇那种人是神经病，只要他没有被关起来，他肯定还是会怂恿像金浩那样的人坑咱们的。所以对于你的做法，我自然是赞同的，只是我不喜欢你又瞒着我。这又不是什么坏事，你瞒着我有意义吗？”
　　“对不起，老公。”
　　“他什么时候会回来？”
　　“不确定。”
　　“那就慢慢等吧，反正只要他不知道我们在这边，那他肯定是会回来的。”
　　“我先去下洗手间。”
　　“知道洗手间在哪里吗？”
　　“就是你身后的那间。”
　　听妻子这么一说后，沉俊转过了身。
　　沉俊转身之际，苏婉已经走进了卫生间，并关上门。
　　看着镜子里的自己，苏婉显得很惶恐。
　　苏婉并没有上厕所的打算，她是希望能在一个封闭的空间里思考问题。
　　她之所以不想让丈夫参与进来的原因很简单，就是不希望丈夫从肖勇嘴里听到一些她极力想隐瞒的真相。
　　可让她没想到的是，她丈夫竟然赶了过来。
　　因为她丈夫的出现，她捡回了一条命，这自然是好事一件。
　　可要是不想办法让她丈夫离开的话，那她想隐瞒的真相肯定是会被她丈夫知道的。
　　她知道肯定没办法让她丈夫离开，所以她在想着要不要现在就和丈夫坦白。
　　自己坦白总比肖勇说出来要好吧？
　　坦白吧！
　　反正已经瞒不下去了！
　　下定决心以后，搓了搓脸蛋的苏婉这才走出卫生间。
　　见丈夫已经没有在外头，苏婉便朝那个房间走去。
　　苏婉刚走进去，艾萱便道：“肖勇回来了。”
　　这么快就回来了？！
　　苏婉原本还想和丈夫说出真相，现在看来是没时间了。
　　尽管如此，苏婉还是道：“老公，我有些事还瞒着你，待会儿肖勇肯定会说出来的。在你得知真相以后，是继续生活在一起还是离婚，都由你自己选择，你不需要考虑我的感受。而如果你选择了离婚，我也不会和你抢女儿的抚养权，只希望你偶尔能让我过去看望看完咱们的女儿。”
　　“你到底还有什么事瞒着我？”
　　“现在没时间说了，反正先抓到肖勇再说吧。”
　　说话的同时，苏婉已经掩上了门。
　　而此时，肖勇正走向二楼。
　　“老公，我先和你说一点吧，”苏婉小声道，“我是王后。”
　　听到苏婉这话，他们四个人都显得很震惊。
　　沉俊一直以为妻子是白星，所以在听到妻子这话后，沉俊都觉得自己的后脑勺像是被人狠狠敲击了下。
　　他怎么也没想到，他妻子居然会是王后。
　　而因肖勇是国王，这岂不是意味着他妻子曾经和肖勇假扮夫妻，并和其他夫妻进行夫妻交换？
　　沉俊很想质问妻子这到底是怎么回事，但因为脚步声越来越近的缘故，所以他所做的也就是握紧拳头罢了。

第571章 陈述过去
　　对于自己的每一步布局，肖勇都非常有信心。
　　比如他认定苏婉懦弱胆小，绝对不可能选择反击。
　　加上他并不知道李雯苑所佩戴的手链其实是定位器，所以他根本不会想到苏婉等人已经在里头等他。
　　他甚至还想着，苏婉到底是选择被二十个以上的男会员轮奸呢，还是选择家的崩毁。
　　而当他推开门，看到苏婉沉俊等人竟然在里面时，他吓得眼睛顿时瞪大。
　　他还想逃跑，可王立学已经拿枪指着他。
　　见甘露被捆绑着，肖勇就知道情况对他非常不利。
　　他怎么也没想到，苏婉等人居然会选择主动出击。
　　因没办法逃走的缘故，所以肖勇笑道：“没想到啊，真没想到，你们竟然会走这一步险棋。只能怪我太粗心了，忘记在回来之前查看一下这边的网路监控，要不然我就不会是一个人来，而是带着一群人来了。王立学，我一直那么信任你，你居然背叛了我。”
　　“信任个屁！”王立学骂道，“如果你信任我！你就不会让石静负责监督我了！”
　　“你这话真的说得有些严重了，”笑了笑的肖勇道，“我是知道你喜欢苏婉，所以我特意找了个和苏婉有几分神似的人去陪着你。只是为了确保俱乐部的稳定发展，所以我需要她偶尔提供一些和你有关的情报罢了。只要你乖乖的，那她就是你的女人，并非监督者。奇怪了，为什么她没有向我通风报信，难道她已经被你插得身心都给你了？”
　　“她是准备打电话给你，可惜被我给拦了下来。”
　　“确实很可惜，”笑眯眯的肖勇道，“假如她会联系上我，让我知道你们这几个人的伎俩的话，那你们统统得倒大霉！”
　　这时，苏婉插嘴道：“我要所有的宣誓视频。”
　　“我就知道你会提出这样的要求，”肖勇道，“苏婉，作为禁色俱乐部的创始人之一，你不觉得这样很过份吗？你要知道禁色俱乐部对你来说意义非同凡响，而且似乎你还有一些事不愿意让你老公知道。我已经和你说过了，要是你选择和我对抗的话，那我就会将那些事统统说出来。”
　　“我老公现在就在这里，你可以和他说了，”苏婉道，“反正我刚刚已经跟他讲明白了，他有权利知道所有的真相。至于是继续一起生活还是选择离婚，那都由他说了算。你一直以为我为了保守秘密就会献出我自己，可惜你的如意算盘打错了。因为我知道一旦我按照你所说的做，那我只会变成你的奴隶，任由你使唤。”
　　听到苏婉这话，肖勇的笑容显得有些僵硬。
　　在苏婉愿意放弃家庭的前提下，他真的就没办法再威胁苏婉了。
　　“老公，你先把肖勇绑起来，以防万一。”
　　沉俊很想知道妻子到底隐瞒了什么样的真相，但他知道必须限制肖勇的行动才行，所以他便走向肖勇，还抽下了自己的皮带。
　　因王立学拿枪指着肖勇的缘故，肖勇都不敢选择反抗。
　　绑住肖勇双手后，沉俊直接将肖勇赶到了墙脚，肖勇则是选择坐在地上并靠着墙壁。
　　就在这时，苏婉突然抢过王立学手里的手枪，并指着肖勇。
　　看到这一幕，沉俊吓了一跳，他真担心妻子为了隐瞒真相会直接把肖勇给杀了。
　　见妻子并没有开枪，沉俊松了一口气。
　　“小苑，艾萱，王立学，你们三个先离开这个房间，”顿了顿后，苏婉补充道，“顺便把小露也带走。”
　　就算苏婉没有说明原因，他们也知道苏婉是不希望被他们知道真相。
　　加上真相就跟隐私没什么两样，所以不想被他们知道也是正常的。
　　正因为他们心里都是这样想的，所以他们自然是选择离开房间，王立学还让甘露走在前头。
　　就这样，房间里只剩下沉俊、苏婉以及肖勇。
　　“老公，我现在就跟你说出所有的真相，”将手枪放在桌上后，苏婉继续道，“刚好恨我的肖勇有在场，所以他能证明我说的是真是假。这样的话，你就会知道我一直不想你知道的那些事了。”
　　沉俊没有说话，只是点上了一根烟。
　　或许是怕真相过于残忍的缘故，沉俊还靠着窗户。
　　深吸一口气后，整理了下思绪的苏婉开口道：“我曾经和你说过，说王淑媛是我的高中同学，我们两个人的感情非常好，还一块去深圳旅游过。我也和你说过，在深圳旅游期间，她曾经用手进入过我的下面。其实那时候我们做的事不只是那样，我们还接吻了，还确定了类似于情侣的关系。只是因为是在不同的地方读大学，所以这种关系就结束了。大学毕业以后，我在东莞一带找工作，一直没有找到合适的工作。后面王淑媛突然和我联系，问我过得怎么样之类的。再后面得知我正在找工作后，她说她老公在财政局那边上班，可以把我安排进去。和私营企业比起来，财政局自然是首选，所以我就去找王淑媛，并见到了王淑媛的老公，也就是肖勇。”
　　听到这里，沉俊的眉头皱了下。
　　“后面在肖勇的安排下，我顺利进了财政局，”苏婉道，“因为和肖勇在一个地方上班的缘故，所以我就经常坐肖勇的车去肖勇家吃饭。我刚刚也说了以前我和王淑媛维持过同性关系，所以当我们离别四年后再次相遇时，我们之间其实对彼此还是有感觉的。加上那时候肖勇对王淑媛并不好，所以某次我陪王淑媛一块喝酒时，我们两个人就像情侣一样疯狂亲吻着彼此。从那以后，我跟她的关系就一发不可收拾。可后面我们的事还是被肖勇给发现了。当他知道自己的老婆是同性恋时，他特别生气，但他却提出了非常无理甚至是有些变态的要求。”

第572章 憎恨根源
　　说到这里，苏婉还看了眼丈夫。
　　见丈夫只是闷闷不乐地抽着烟后，苏婉继续道：“肖勇要求三个人一起睡觉，说这是我们必须做出的补偿。我和王淑媛都没有同意，所以我和王淑媛就暂时搬到外面去住。王淑媛还让我别再去上班，让我立马辞职。但因为辞职还必须当面向科长说明情况，所以我第二天早上我有去财政局。我去了财政局以后，肖勇有找到我，说如果我不帮他一个忙的话，他就直接将王淑媛是同性恋这事说给王淑媛父母听。他还说我跟王淑媛在房间里那个的时候其实有被他拍下来，所以要是我不帮他的话，他就让我和王淑媛身败名裂。”
　　苏婉其实不想再继续往下说，但既然已经说到了这份上，她自然没办法再继续隐瞒下去。
　　所以在擦了擦眼泪后，声音都在颤抖的苏婉道：“他说他想升职，但领导不肯引荐，所以只能一直当个科员。他还说领导其实有些心理变态，对夫妻交换特别感兴趣，所以要求我假扮成他妻子，并跟领导夫妻俩玩夫妻交换。我说领导知道我并不是他妻子，但他说领导其实不在意，领导只是喜欢看到自己老婆被其他男人玩罢了。”
　　见妻子没有再继续往下说，脸色发青的沉俊问道：“你去了？”
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　见妻子承认了，沉俊的拳头立马握紧。
　　而，肖勇却哈哈大笑着。
　　听到肖勇那狂妄自大的笑声，沉俊真的很想一枪把肖勇打死。
　　但因为想知道后面所发生的事，所以沉俊正努力压抑着自己的愤怒情绪。
　　“帮了肖勇那个忙以后，事情的发展却和我想像中的完全不一样，”苏婉道，“因为这件事，肖勇才意识到其实夫妻交换是笼络官员的最好方式，所以他打算弄一个只有手握重权者才有资格加入的夫妻交换俱乐部。加上我和王淑媛的视频有在肖勇手上，所以肖勇直接要求我们两个和他一起创建夫妻交换俱乐部，否则就把视频公开。但肖勇又说他其实不想看到自己的老婆被其他男人玩弄，所以是让我当王后，他当国王，而王淑媛是当女爵。在俱乐部命名上，肖勇让我们负责想。因为我和王淑媛曾经很喜欢一部女同题材的电影《禁色》，所以最终俱乐部就是以这个名字命名了。按照肖勇的打算，后面应该是我和他假扮夫妻去笼络官员。但不知道怎么回事，肖勇突然和王淑媛离了婚，并允许我离开禁色俱乐部。所以我就从财政局辞职，并去显盛建材上班，没有再和肖勇有过交集。”
　　听到这里，看着肖勇的沉俊问道：“为什么突然改变主意？”
　　“你难道不希望我改变主意吗？”哼出声的肖勇反问道，“难不成，你就喜欢听你老婆被其他男人玩弄的经过？那要不要让她详细叙述一下我带她去玩夫妻交换的过程啊？”
　　听到这话，面部肌肉抽搐了下后，沉俊便走过去拿起床上的手枪。
　　指着肖勇后，沉俊道：“告诉我是怎么回事。”
　　“要是没有特殊原因，你老婆应该是已经变成禁色俱乐部的交际花，专供各种各样的男人玩弄了。在禁色俱乐部创建初期，肯定是需要有一个能让绝大多数男人都流口水的女人才行。只有名气打出去了，才不需要这样的角色，”肖勇道，“至于我所说的特殊原因，其实和一个视频有关。不知道怎么回事，我前妻居然拿到了我带你老婆去参加夫妻交换的视频。而因为这个视频，我明显处于下风。加上她很憎恨我，所以向我提出离婚要求，更是要求儿子归她抚养，还要求三分之二的财产都归她所有。因为那时候科长已经答应帮我引荐，所以那时候算是我事业最关键的时候，这让我不得不答应我前妻提出的所有要求。也正因为这个视频，我才不得不放走你老婆。我顺便再补充一句，我压根就没有她们两个人磨豆腐的视频，我只是随口说说罢了。所以你老婆也真够可怜的，为了一个不存在的视频就把自己给卖了，哈哈！”
　　听到这话，苏婉的眼睛瞪得特别大。
　　看着惊慌失措的苏婉，笑出声的肖勇道：“知道我为什么一直恨你吗？因为我前妻拿到的视频很可能是你偷偷录的，所以我才想让你家破人亡啊。假如你没有录视频的话，那我老婆也不敢和我离婚，我的宝贝儿子也不可能被她带走。更可笑的是，现在我的宝贝儿子一直在喊另一个男人爸爸！”
　　“胡扯！才不是我录的！”
　　“真不是你？”哼出声的肖勇道，“你以为我手里有你们两个人磨豆腐的视频，所以你就打算将夫妻交换的过程录下来，这样你们就有了和我谈判的筹码。为了让我体验那种从高处摔下来的失败感，你就特意让我前妻在最关键的时候亮出视频，也就是我准备带你去当交际花的时候。所以对于那时候的我来说，我等于是失去了一切。老婆没了，儿子没了，财产没了，剩下的就只有禁色俱乐部了。假如这栋别墅那时候不是在我父母的名义下的话，可能也会没了。”
　　“所以你才让金浩对我们一家三口下毒手的？”
　　“我是暗示金浩奸杀了你们的宝贝女儿，让你们体会一下失去孩子的心理感受，再想办法把你老公给杀了。这样的话，就只剩下你一个人了。到时候不管你回不回禁色俱乐部，其实我都无所谓了。当然了，我有想过一个非常唯美的场景。你失魂落魄地出现在我面前，我则将事情的来龙去脉告诉你，让你知道是你当初的所作所为害死了你老公和你女儿。可惜啊，金浩那家伙太不争气了，这也导致我的计画崩盘。”
　　“我说了！视频根本就不是我录的！”
　　“绝对是你！”肖勇叫道，“那时候在场只有四个人！而且最终视频是落到了我前妻手里！所以只可能是你！”
　　“关键我后面都不省人事了！”
　　“在晚饭开始之前找位置摆好针孔摄像头，清醒之后再直接拿走。”
　　“我根本听不懂你在说什么！”
　　“你不需要听懂，反正我知道是你这臭婆娘干的就行了，”笑出声后，肖勇道，“沉俊啊沉俊，你也真是有够可怜的啊。你老婆以前是同性恋，而因为我前妻和我离婚后离开东莞，把她给抛弃了，所以她才找上你的。其实老婆是同性恋没什么关系啊，反正我们男的又不介意自己老婆跟女的亲热。要是能把女的带回家一起搞的话，那不是还赚到了吗？可惜啊，你老婆既是同性恋，又参加过夫妻交换，所以就是个彻彻底底的婊子。娶到婊子的心情如何？是不是就像吃饭的时候吃到老鼠屎似的？”
　　ps：今天早上起来看了一下大家的评论，里面不乏语气极端之辈的言辞。
　　搞饥饿行销么？
　　并不是。
　　写不出来了么？
　　可能有一些，但也不是，毕竟不论多大的菊苣都会有卡文的时候，更何况是我这种小透明？
　　大纲是早就定好了的，大概还有七到八章完结。
　　之前章节里的伏笔也会在这几章说明，因为马上要结尾，所以更要用心把所有的线索都捋一遍，能像之前那样日更万字么？
　　我觉得我可以，但是品质呢？
　　不知道在座诸位愿意看数量，还是愿意看品质。
　　很少发题外话，今天一口气说了这么多，最后还是感谢一直追文追到这里的读者们。

第573章 终于到手
　　沉俊手里握着枪，加上肖勇如此刺激沉俊，沉俊真的很想一枪把肖勇给打死。
　　而在想起妻子曾经竟然和肖勇假扮夫妻并被另一个男人干，沉俊真的是既觉得窝火又觉得恶心。
　　尽管这事是发生在婚前，但他真的是难以原谅。
　　要不是肖勇在场，沉俊真的很想质问一下妻子当初做出这样的决定时，他妻子脑子里到底在想什么。
　　看到脸上挂着泪水的妻子，沉俊那握着手枪的手都在颤抖。
　　苏婉知道要是让肖勇再这样继续刺激下去的话，她丈夫真的很有可能会开枪。
　　加上她不想再回忆起当初所经历的一些事，所以她道：“我知道你把宣誓视频都放在了某个云盘里，我现在要求你把帐号密码告诉我。”
　　“如果我不告诉你的话，我的下场会是怎样？”
　　“你已经惹怒了我老公，你觉得下场会怎样？”
　　苏婉一说完，走上前的沉俊便一脚踢在肖勇下巴处。
　　这么一踢，肖勇整个人都昂了起来，更是觉得脖子好像要断了。
　　沉俊憎恨肖勇，憎恨禁色俱乐部，所以他恶狠狠道：“你最好说出来！要不然我就将你往死里折磨！这里远离市区！就算你在这里大喊大叫的！也绝对不会有人听得到的！所以我不介意你装疯卖傻！我甚至就希望你装疯卖傻！因为这样我就可以好好折磨你！”
　　沉俊说完后，苏婉道：“我老公没有在说大话，所以我希望你能放聪明点。”
　　“当初还真的很想把你杀掉啊，”肖勇道，“当我前妻拿出视频给我看时，我整个人都呆住了。为了保住仕途，所以我只好答应她提出来的所有要求。其实被她分走多少钱财无所谓，但我接受不了的是我那一岁不到的儿子也归她所有。因为我实际上没有你们磨豆腐的视频，所以完全处于下风的我只好答应了。更搞笑的是，后面科长说有人知道了夫妻交换的事，怀疑是我说出去的，所以直接要求我辞职。胳膊拧不过大腿，所以我只好辞职了。失去一切以后，我很想把你弄死，但我又觉得直接把你弄死没什么好玩的。既然我失去了我的儿子，那我也要让你失去才行。那时候你还是单身，所以我就暂时放过你了。在得知你和沉俊结婚以后，处于暗处的我只是选择默默观察着。知道我为什么要等过了这么多年才选择行动吗？因为禁色俱乐部还不够强大，而后面黄朝阳金浩还整出了个恋痛俱乐部来。我原本是打算把恋痛俱乐部解决以后再拿你们一家三口开刀的。但后面觉得，借你老公之手毁掉恋痛俱乐部其实更好玩啊！”
　　“告诉我云盘的帐号和密码。”
　　“你觉得我会告诉你吗？”肖勇道，“假如我告诉你了，那就等于禁色俱乐部会被毁掉。作为国王，我是绝对不会允许这种事情发生的。苏婉，好歹你曾经也是王后，你舍得毁掉因为你而诞生的禁色俱乐部吗？假如不是我发现你们两个在磨豆腐，我也不可能要求你陪我跟科长玩夫妻交换，那自然就不可能会有禁色俱乐部了。”
　　“其实你告不告诉我都没有意义，因为禁色俱乐部还是会被毁掉，”苏婉道，“你要搞清楚，我、王立学还有艾萱都是禁色俱乐部高管，所以只要我们一起举报的话，那就算你不开口，总会有其他会员会开口的。你可能觉得陆超会替你摆平所有事，但要是我直接向省公安厅举报呢？坦白从宽，抗拒从严，这就是我们国家的法律机制，所以你不主动说出来的话，那到时候你只会被判刑判得更严重。”
　　“那你们能逃得了吗？”
　　“我为什么不能？”冷冷一笑的苏婉道，“我虽然有加入过禁色俱乐部，虽然担任过高管，但我可没有参与过禁色俱乐部的实际运营，所以你这话威胁不了我。”
　　长长叹了口气后，肖勇道：“看来这次输的还是我。”
　　“本来就是！”
　　“其实我有没有输主要是看你老公了，”盯着面色冷峻的沉俊后，肖勇道，“假如他原谅不了你参与过夫妻交换的事的话，那他就会和你离婚，还会把女儿从你手里抢走。苏婉，你觉不觉得这很像是我以前的下场？既然你让我妻离子散，那我也要让你品尝相同的痛苦。所以你越是爱你老公女儿，那你受到的痛苦只会越深，可能一辈子都只能活在痛苦之中。所以啊，我可以告诉你云盘的帐号密码，反正禁色俱乐部确确实实是保不住了。至于你的婚姻呢，我想必也不可能保得住。因为，你老公是个彻彻底底的大男子主义者！”
　　说到这里，肖勇哈哈大笑着。
　　肖勇的话就像针一样刺痛苏婉心脏，这让苏婉都不敢去看她丈夫。
　　数分钟后，肖勇将帐号密码告诉给了苏婉。
　　直接用手机下载百度云盘后，苏婉登录了肖勇提供的帐号密码。
　　见里面有几十部宣誓视频，苏婉便道：“老公，帐号密码没问题，现在差不多该带他们去报警了。”
　　“放过小露，”肖勇道，“她是无辜的。”
　　“我知道，”苏婉道，“在禁色俱乐部里，最无辜的人就是小露，所以我当然不会伤害她。”
　　“她的一生是被你们两个给毁了，所以你们还真的是人渣啊。”
　　“不关我的事，”苏婉忙解释道，“我和王淑媛之间的事是小露告诉你的，所以王淑媛极为生气，就直接把小露的舌头给剪了。但关键她剪掉小露舌头的时候，我根本就没有在场，她也没有事先和我透露过这件事。假如她有事先和我商量的话，那我绝对不会允许她做出这样的事来。就算小露是告密者，那也不应该受到那样的惩罚。”
　　“关键如果不是你们两个搞女同的话！小露的舌头也绝对不可能会被我前妻剪下来！更不可能直接被我前妻丢到马桶里冲掉！”
　　“我对你虽然不怎么了解，但我知道你就是那种很喜欢将过错都往别人身上推的人，”苏婉道，“你说是我把你搞得妻离子散的，但那个视频根本就不是我交给王淑媛的。而且就算是我，你能怪得了我吗？要不是你为了讨好当初那位科长而让我和你假扮夫妻的话，那根本不可能会有视频的存在，所以归根究底是你自己的问题。”
　　“无所谓了，反正一切已经结束了，”顿了顿后，咧嘴而笑的肖勇道，“我的命运是即将划上终点，但你的命运才刚刚开始。沉俊，你接受得了你老婆的过去吗？”
　　沉俊不想搭理肖勇，所以他并没有说话。
　　“老公，我们直接把肖勇带走吧。”
　　听到妻子这话，沉俊直接把肖勇拽了起来。
　　艾萱、李雯苑、王立学以及甘露是在楼梯口，所以将肖勇带出房间后，沉俊苏婉夫妻俩便朝那边走去。
　　苏婉不打算带走甘露，所以她道：“宣誓视频我已经拿到手，我们现在可以直接去公安局报警了。小露是无辜的，所以直接把小露给放了吧。”
　　“不行，”王立学道，“如果放了她，她会在我们前往公安局之前找帮手的。”

第574章 人之常情
　　王立学说完后，肖勇道：“放心吧，小露不会找帮手的，所以你们可以直接放了她。”
　　“你以为我会相信你的话？”
　　“宣誓视频都已经在你们手里了，小露又能做什么？”
　　王立学刚想说话，苏婉却开口道：“放了小露吧。”
　　王立学自然不想放了甘露，但这次的事是由苏婉主导的，所以他也只能照做了。
　　恢复自由后，甘露恶狠狠地瞪了王立学一眼，并揉着自己那被绑得都有些淤青的手腕。
　　“小露，你就好好待在这边吧，”肖勇道，“这边是你的家，就算我去坐牢了，这一点还是不会改变。到时候你要是缺钱的话，你就直接用我让你藏起来的那部分钱吧。虽然不是很多，但至少可以让你无忧无虑过一辈子。等某天我出来了，你再继续当我的女佣吧。”
　　听到肖勇这话，甘露立马流下了眼泪。
　　“照顾好自己吧，如果觉得寂寞了，找个人陪着也是可以的，”和甘露擦身而过的时候，肖勇突然附到甘露耳边轻声道，“找到她，杀了她。”
　　肖勇说话声很小，也就只有甘露一个人听到。
　　听到后，甘露使劲点了点头。
　　担心肖勇是让甘露找帮手什么的，所以王立学一把将肖勇拽开。
　　看着笑眯眯的肖勇，王立学质问道：“你跟她说了什么？！”
　　“放心吧，反正对你们没有任何影响，”肖勇笑道，“王立学啊，我觉得你真的是墙头草。当初加入禁色俱乐部以后，你因为禁色俱乐部得到了不少好处，所以跟一条哈巴狗似的。现在倒戈了，你就完全不记得我以前对你的好了。你要搞清楚，你自身一点实力都没有。所以禁色俱乐部被毁掉以后，就算你不会被抓，你也绝对不会再是一个成功者。”
　　“如果不是你让石静监督着我！我也不可能会背叛你！这只能怪你自己了！谁让你不信任我的！”
　　“随便吧，反正都无所谓了。”
　　说完，肖勇自己走下了楼梯。
　　离开别墅以后，一行人便赶往市公安局。
　　苏婉和沉俊坐一辆车，王立学、艾萱、李雯苑和肖勇则是坐另一辆车。
　　看着脸色很难看的丈夫，苏婉问道：“我们之间的事你打算怎么办？”
　　“先把肖勇的事搞定再说吧。”
　　“好的，”顿了顿后，苏婉道，“我得打个电话，我要确保王立学艾萱他们两个的安全。”
　　“什么意思？”
　　“假如直接报案的话，他们两个也会受到牵累，毕竟他们曾经组织过很多次聚会活动，”苏婉道，“在禁色俱乐部里，有一个男会员是在公安局上班，职位也很高，所以我得打电话给他，和他做一次交易。我会将他的那份宣誓视频删除，也会将他从会员名单里删除，他要做的就是确保艾萱王立学两个人的人生自由。照理来说肖勇是会举报艾萱王立学，所以我也不确定他到底能不能搞定。假如不能搞定的话，他们两个应该也是要坐牢了。不对，不对，我可以和肖勇也做一次交易。我负责确保小露的人生安全，肖勇则不能将艾萱王立学抖出来。之前肖勇和小露聊天的时候，我从肖勇眼睛里看到了慈爱，所以肖勇应该是把小露当成亲人来看待的。这样的话，这个交易条件就已经达成了。”
　　见冷着脸的丈夫没有吭声，苏婉便从包里拿出手机。
　　打通在公安局上班的陆超的手机后，苏婉道：“陆科长，我要跟你商量个事。”
　　“准备请我吃饭吗？哈哈！”
　　听到陆超的笑声后，苏婉道：“我准备拿着宣誓视频去公安局报案。”
　　“我是不是听错了？”
　　“你没有听错，”苏婉道，“禁色俱乐部的主题太敏感，迟早是会被查出来的，所以早点把禁色俱乐部毁掉是好事一件。当然了，我知道陆科长你是担心你和你老婆跟着倒楣。所以啊，我就决定和你做一次交易。我会将你的宣誓视频删除，也会将你从会员名单里删除，你要做的是确保艾萱和王立学的人生自由。”
　　“为什么要这样做！”电话那头的陆超咆哮道，“禁色俱乐部可是这世界上独一无二的存在！”
　　“那就这样吧，”苏婉道，“我直接将宣誓视频发到省公安厅的举报邮箱里，顺便把你和你老婆的宣誓视频排在第一位。”
　　“告诉我你为什么要这么做？”
　　“毁掉不喜欢的东西不是人之常情吗？”
　　“真要走到这一步吗？”
　　“是的，”苏婉道，“肖勇已经被我抓起来了，所以你不需要打电话问他该怎么办。他也认输了，所以禁色俱乐部走向毁灭是已经注定了的事。但因为陆科长你曾经帮过我，所以我并不希望你和你老婆出事。所以假如你想自保的话，就和我合作。”
　　“真没想到我会被你威胁。”
　　“谢谢陆科长夸奖。”
　　“那行吧，”电话那头的陆超道，“你把我和我老婆的宣誓视频删了，把我和我老婆从会员档案里删除。而我要做的是确保艾萱和王立学的人生自由。但我跟你说，假如肖勇把他们……”
　　没等陆超说出口，苏婉道：“肖勇那边我会负责搞定，他绝对不会供出他们两个的。”
　　“那就行。”
　　“那麻烦陆科长了，待会儿见。”
　　“真搞不懂你心里到底在想什么。”
　　“不需要搞懂，反正结局就是如此。”
　　“嗯，先这样吧，我去安排安排。”
　　“好的。”
　　挂机后，望着前方的苏婉长长叹了一口气。
　　“看来禁色俱乐部的渗透力还真是有够恐怖的。”
　　“因为夫妻交换太过于刺激，很多人一旦尝试过后就难以自拔，”看了眼丈夫后，苏婉道，“越是禁忌的东西，暗中追求的人也就会越多，所以很多人都会为之赴汤蹈火。”
　　“你真的是同性恋吗？”
　　“我不知道，”苏婉道，“高一的时候我经常被班级里的女生欺负，因为我长得漂亮，她们都嫉妒我。那时候我都萌生了退学的念头，而高二第一个学期王淑媛转到了我的班级，还成了我的同桌。她那时候留着短发，行为举止都和男人无异，所以是纯粹的女汉子吧。有一次我在打饭的时候又被班里的几个女生欺负，她挺身而出，还把一个女生打昏了过去。那天她对我说，小婉，以后你由我来保护。就因为这句话，我和她走得越来越近，还经常睡在一块。她应该本身就是同性恋吧，所以她睡觉的时候特别喜欢抱着我，还喜欢在我身上摸来摸去的。因为我很依赖她，所以我并没有抗拒之类的。就这样读完高中以后，我和她一块去深圳玩。在知道即将去不同的大学读书后，她就对我表白，说喜欢我。我那时候没有谈过恋爱，更不知道同性之间的喜欢到底是种什么样的感觉。反正因为她在我面前一直很强势，所以我对她非常顺从，随便她怎么弄我。后面去了不同的大学以后，我跟她的联系也就越来越少。之后我再见到她的时候，她已经是肖勇的老婆，而且还留着一头披肩长发，看上去女人味十足，再也不像当年的女汉子了。”
　　听完妻子所说的后，沉俊又问道：“那你自己也不清楚自己到底是不是同性恋吗？”
　　“不清楚，”苏婉道，“同性恋应该很排斥异性才对，可我很喜欢你，所以我很怕会失去你。但我知道你肯定不会原谅我，哪怕事情是发生在我们相识之前。”
　　“我真不知道你到底是怎么想的，”沉俊道，“在肖勇威胁你之后，你应该找王淑媛商量对策才是。”
　　“可肖勇威胁我，说如果我敢跟王淑媛说的话，那他就直接公开视频。”
　　“关键肖勇手里根本就没有视频！”
　　“我那时候才刚大学毕业，根本就没有社会经验，所以我考虑得非常不周全。老公，事情发生了就是发生了，所以我们再怎么说也不可能改变曾经发生过的事。不管是继续生活还是离婚，决定权都在你手里，我都不会有任何怨言的。”
　　“我曾经和你说过，只要不是你主动出轨，我都会选择原谅，”沉俊道，“而在我看来，当初就算肖勇威胁你，那肯定也有别的路可以走，绝对不是只能和他假扮夫妻去参加夫妻交换。所以在我看来，就算这件事发生在婚前，就算你是被迫的，我也不会选择原谅！”
　　听到丈夫这话，苏婉的眼睛瞪得格外大，眼泪更是随之流出。
　　“这是你自己做错的事！”语气很强硬的沉俊道，“后果就应该由你自己来承担！”
　　捂着脸后，嚎嚎大哭的苏婉道：“对不起，对不起，对不起……”

第575章 加以惩罚
　　“不要再在我面前装可怜了！”怒不可遏的沉俊道，“我最讨厌你这样了！”
　　被丈夫这么一吼，苏婉立马停止了哭泣。
　　她是没有哭出声来，但她的眼泪依旧在流。
　　而因为不想继续惹怒丈夫的缘故，苏婉还紧紧咬着下唇，隐隐可见血迹。
　　看了眼显得很可怜的妻子后，深吸一口气的沉俊重重呼出。
　　他不想再继续和妻子聊相关的话题，所以他将注意力都放在了开车上。
　　约过二十分钟，苏婉将身子侧向车窗那一侧，眼里尽是迷惘和绝望。
　　她知道丈夫绝对没办法原谅她曾经以肖勇妻子的身份参加夫妻交换，所以对于这段努力想维系着的婚姻，她知道已经没办法再维系下去。
　　尽管是发生在结婚之前，可夫妻交换这种事实在是太变态太堕落了，也难怪她丈夫不肯原谅她。
　　她自然不想和丈夫离婚，但这似乎已经是注定了的事。
　　想到即将失去丈夫以及女儿，苏婉的眼睛瞪得有些大，一股莫名的绝望感瞬间侵占了她。
　　半个小时后，一行人来到了公安局门口。
　　陆超早就在门口等着，所以看到苏婉以后，他还问苏婉有没有将和他有关的宣誓视频以及资料都删除。
　　之前苏婉已经在车上用手机做了这些事，所以苏婉自然是说有。
　　事实上苏婉不仅删除了陆超希望删除的内容，她还在丈夫的要求下，删除了许珠雅林向宇夫妻俩的宣誓视频以及会员档案。
　　在看到肖勇后，陆超的神情显得有些不自然。
　　陆超担心肖勇会举报他，所以还特意和肖勇说了悄悄话。
　　内容大致就是如果肖勇胆敢把他抖出来的话，他绝对不会放过肖勇的亲人。
　　树倒猢狲散，这用来形容当下情况再适合不过了。
　　所以之前肖勇陆超两个人之所以会显得交情好，陆超甚至还向肖勇提供警方动态，完全是在利益的驱使下。
　　所以当陆超意识到自己可能会被肖勇抖出来时，他自然是会选择威胁肖勇。
　　肖勇点头以后，陆超便带着他们往里走去。
　　除了上交宣誓视频以及会员档案，他们一行人还做了笔录。
　　在离开别墅的时候，他们其实都有商量过，所以说法基本上都一致。
　　无非是他们听说有个以夫妻交换为主的俱乐部的存在，之后就着手开始调查，并知道俱乐部的首脑是肖勇。
　　为了瓦解这种主题变态的俱乐部，他们就赶到了肖勇的住处，并逼肖勇交出了存放着宣誓视频的百度云盘，之后才把肖勇带到了这边来。
　　比起他们的说法，警方更在意的是会员档案上那些人。
　　因为，档案上至少有二十名以上的官员！
　　可以这么说，这将成为轰动全国的重要事件，所以警方立马召开了紧急会议。
　　警方并不是想将这件事压下去，而是在审查宣誓视频的真实性，并准备对名单上的所有人进行抓捕。
　　现在对贪官的打击力度越来越大，而这些人的行径简直比贪官还来得可恶，所以自然是要尽快抓捕，并加以严惩。
　　而且因为涉及到了不少科级处级官员，所以他们还联系上了省公安厅那边，对这个性质恶劣的事件进行汇报。
　　可笑的是，作为禁色俱乐部成员之一的陆超，他却表现得大义凛然的。
　　至于苏婉等人呢，在做完笔录后就一块离开。
　　沉俊开车载着妻子往家的方向开去，艾萱和李雯苑打车前往住处，王立学则是开车前往别墅。
　　王立学担心自己还是会被抖出来，所以他是打算暂时离开东莞避一避风险。
　　因为金亚地产老总也在会员名单里，所以他被抖出来的可能性真的是很高！
　　他不想坐牢，所以哪怕是要变成通缉犯，他也要守住所谓的自由！
　　回到家里后，沉俊是坐在沙发上抽烟，苏婉则是去于美娜上面把女儿接了下来。
　　看到活蹦乱跳的女儿，沉俊想笑却笑不出来。
　　至于苏婉，她脸上是挂着笑容，但实际上她心里也堵得慌。
　　让女儿去陪丈夫后，苏婉走进主卧室并关上了门。
　　走到窗前，苏婉便打电话给王淑媛。
　　自从王淑媛和肖勇离婚并离开东莞后，苏婉基本上就断了和王淑媛的联系。
　　因为她觉得假如不是她后面经常和王淑媛在一起，王淑媛和她也不可能又变成同性关系，那就更不可能会被肖勇知道，进而导致他们两个人离婚。
　　他甚至觉得假如她没有再和王淑媛相遇的话，禁色俱乐部也不会成立。
　　因为肖勇是在发现了她们两个磨豆腐以后才威胁她，让她一块去进行夫妻交换。
　　而因为那次夫妻交换，肖勇知道了夫妻交换其实是笼络权利的最好方式，所以才成立了禁色俱乐部。
　　所以，尽管有些不愿意承认，但他们三个确确实实就是禁色俱乐部的创始人。
　　而，她觉得自己才是主因。
　　“小婉？”
　　听到王淑媛的声音后，有些想哭但还是忍住的苏婉问道：“小媛，这几年过得怎么样？”
　　“不好不坏，你呢？”
　　“也差不多吧，”苏婉问道，“你老公对你好吗？”
　　“挺好的，他对你好吗？”
　　“马上就要离婚了。”
　　“出什么事了？”
　　“跟很久以前的事有关，”红了眼眶的苏婉道，“当初我们在一起的事不是被你前夫知道了吗？然后他有威胁我，让我跟他去参加夫妻交换。说如果我不听他的话，他就把咱们那个的视频公开，说要让你身败名裂，而且还让我不能告诉你。我那时候六神无主，所以只好答应他了。今天我跟他聊的时候，他说在禁色俱乐部成立不久，你有拿出一个我和他一块参加夫妻交换的视频，还一口咬定那个视频是我拍的。但关键你和她离婚以后，你并没有和我提起过这件事，所以我想知道他说的是不是真的。”
　　“对的。”
　　“那为什么你没有和我？”苏婉道，“假如我知道你一直有这样的视频，那我根本就不怕被他威胁。所以如果你和我说了，甚至把视频交给我的话，那我根本就可以无视他提出来的任何要求。”
　　“因为那时候我对你有意见，我是真没想到你会陪我老公去做那样的事，所以我自然不想和你说了。而且我离开东莞除了因为离婚以外，还有另一个原因，就是因为你跟他参加那什么夫妻交换。我们是闺蜜，就算你被他威胁了，你也完全可以和我说清楚。可惜的是，那时候你选择瞒着我。”
　　“我是想帮你摆脱困境。”
　　“这是我们两个人的事，你却不和我商量，所以是你自己的错。”
　　听到王淑媛这话，觉得有些可笑的苏婉道：“行吧，是我一个人的错，所以后果就应该由我来承担。”
　　“你老公知道这件事了？”
　　“我不想被他知道，但还是被他知道了，所以不愿意原谅我的他准备和我离婚。”
　　“真可惜。”
　　“我打电话给你就是想问一下视频的事，既然已经确定了，那也就没什么好聊的了，再见。”
　　没等王淑媛说什么，苏婉直接挂机。
　　挂机以后，苏婉的眼泪又流了下来。
　　她其实不想哭，但真的是没办法止住眼泪。
　　听到女儿那欢快的笑声，苏婉长长叹了一口气。

第576章 绝望尽头
　　在主卧室里待了十多分钟后，走出主卧室的苏婉道：“老公，我想和你聊一下。”
　　回来以后，沉俊就想和妻子聊一聊，所以在听到妻子这话后，让女儿自己去玩玩具的沉俊便朝妻子走去。
　　走进主卧室，沉俊原本是想关上门，但他打消了这念头。
　　小孩子的依赖心理很强，所以在见不到父母或者亲近的人的前提下，非常容易心发慌。
　　所以要是把门关上，他女儿肯定是会来敲门，这反而会打扰到他们两个谈心。
　　而因为女儿还小，很多话都听不明白，所以只要不大喊大叫的，基本上都不会影响到他女儿。
　　看着明显有哭过的妻子，沉俊问道：“怎么了？”
　　“事情都已经明了，而且禁色俱乐部的事警方也在处理，所以也是该聊一聊我们之间的事了，”苏婉道，“在车上的时候你说你没办法原谅我，还说后果应该由我自己一个人来承担，所以我想问下你心里到底是怎么想的。”
　　沉俊之前也在考虑这个问题。
　　对于这个家而言，他妻子真的是做出了非常多的贡献。
　　所以假如他妻子没有和肖勇一块去参加过夫妻交换，那他肯定是会选择和妻子一块生活。
　　就算当初他妻子真的有被人迷奸，他依旧可以选择原谅。
　　可对于他妻子在完全清醒的前妻下参加夫妻交换一事，沉俊是完完全全没办法原谅。
　　他很想问夫妻交换的细节，但他真的是问不出口，因为那等于拿着一把刀在他身上割着。
　　喉咙动了下后，沉俊道：“有些事我可以选择原谅，但这件事我真的没办法选择原谅，所以我们离婚吧。”
　　苏婉知道会是这样的结果，可当她真的从丈夫口中听到时，她还是有些难以接受。
　　她很想祈求丈夫原谅她，但见丈夫的眼神如此坚定，她就知道离婚已经成了定局。
　　怕自己像个不争气的小孩那样哭出声来，苏婉握紧了拳头，还假装很轻松。
　　笑了笑后，苏婉问道：“那就国庆日之后去离婚？”
　　“嗯。”
　　“那佳佳怎么办？”
　　“你说过会让她跟着我的。”
　　“我是这样说过，所以我不会和你争夺女儿的抚养权，”苏婉道，“但我最关心的是，当我离开以后，谁负责照顾佳佳？你这个人做事总是很粗心，尤其是在照顾女儿这方面，所以当我离开以后，我真怕你照顾不好女儿。我知道艾萱喜欢你，而且也非常喜欢咱们女儿。加上艾萱没办法怀孕，所以你乾脆让艾萱搬到这边来得了。这样的话，就是所谓的有情人终成眷属，而且也能给咱们女儿一个家。等我们离婚以后，我会搬出去住，到时候艾萱就可以搬进来了。”
　　“我不喜欢她。”
　　“那你喜欢谁？”
　　沉俊很想说出“你”这个字，但他不敢说出口。
　　他知道他无法原谅参加过夫妻交换的妻子，所以要是他说出口，他怕他会动摇离婚的念头。
　　对于妻子这么多年的付出，沉俊自然是认可的。
　　可惜的是，他最最没办法原谅的事还是发生了。
　　所以看着显得很可怜的妻子，沉俊不免轻轻叹了口气。
　　或许是为了让这婚姻能断得彻底一点，沉俊道：“现在不喜欢，可能以后就会喜欢了吧。所以就像你所说的，等我们离婚以后，我会让她搬到这边来住，到时候佳佳就由她来照顾了。她做得可能没有你好，但我相信时间久了，她就能完全胜任妻子妈妈这两个身份了。”
　　听到丈夫这话，苏婉默默点了点头。
　　见妻子没有说话，沉俊道：“我想知道一件事。”
　　“什么？”
　　“当初叶诗蓝在你包里发现避孕套，你和她说是跟我用的，但根本就不是。后面你跟我解释的时候，你又说是王立学放在你包里，让你带到公司去的。很显然，真实情况也不是如此，所以我想知道是怎么回事。”
　　“那是给王立学看的，”苏婉道，“他对我有意思，所以为了断绝他的念头，我就故意买了一盒避孕套。我不仅把包装给拆了，还扔掉了两个。所以在坐他的车去上班的时候，我故意说昨晚跟肖勇怎么样怎么样的，还用了两个避孕套。反正他以为我是肖勇的情人，所以我和他这样说也没什么大不了的。就算不能断绝他的念头，但至少也可以让他安份一点。只是我没想到到了公司以后，那盒避孕套不小心被小蓝给看到了。”
　　“总觉得你活得很累。”
　　干干一笑后，苏婉喃喃道：“因为不希望失去，所以只能这样了。”
　　看了下手表后，沉俊道：“差不多该吃晚饭了，我叫外卖。”
　　“好。”
　　丈夫走出去后，苏婉就失魂落魄地坐在床边。
　　吃过晚饭，苏婉陪着女儿，沉俊则是站在外阳台抽烟。
　　对于婚后的生活，甚至根本就不敢去想像。
　　因为他知道就照顾他和女儿而言，这世界上做得最好的人显然就是他妻子。
　　所以刚刚吃晚饭的时候，沉俊甚至想说不想离婚。
　　可惜的是，沉俊真的没办法接受妻子当初的所作所为。
　　每每想到妻子当着肖勇的面被另一个男人干，沉俊的心里就极度不舒服。
　　也正因为这样，他不敢打消离婚的念头，甚至都不想再和妻子说话。
　　晚上九点出头，哄女儿睡下的苏婉走出了次卧室。
　　见丈夫还站在外阳台，苏婉便问道：“晚上我陪女儿睡？”
　　“嗯。”
　　“那你也早点睡。”
　　“嗯。”
　　见丈夫不想聊天，苏婉便走进了次卧室。
　　多看了丈夫两眼后，苏婉这才掩上门。
　　对于他们夫妻俩而言，今晚都是个不眠夜。
　　第二天早上八点半，沉俊便离开了家。
　　这个家让沉俊觉得有些压抑，所以他打算去店铺那边待着。
　　至少，那样会让他觉得舒服一些。
　　沉俊原以为许珠雅不会在店里，没想到许珠雅正在店里搞卫生。
　　看到许珠雅后，沉俊问道：“这两天员警没有找你吧？”
　　“为什么找我？”
　　“禁色俱乐部完蛋了，所有的宣誓视频以及会员名单现在都在警方手上，”走进去的沉俊道，“不过因为昨天我帮你跟你老公的资料都删除了，加上你们又加入不久，所以应该是不会出事的。”
　　“禁色俱乐部怎么了？”
　　“反正你不用管禁色俱乐部怎么了，你只要知道以后都不会再有禁色俱乐部就可以了，”沉俊道，“假如你跟你老公还是有这方面的爱好，那就找有类似爱好的人吧，反正不要再提起和禁色俱乐部有关的事了。”
　　“好的。”
　　“帮我泡杯茶。”
　　“嗯。”
　　给沉俊泡了杯茶后，许珠雅就继续忙她的事。
　　而此时，苏婉已经将女儿带到了于美娜楼上。
　　和于美娜说要去买菜后，苏婉便下了楼。
　　回到自己家里，苏婉走进了卫生间。
　　拿起事先准备好的刀片后，苏婉便颤巍巍地盯着手腕。
　　她一直想守护这个家，不希望失去这个家。
　　可惜的是，她终将失去这个家。
　　所以对于这个结果，她接受不了。
　　昨晚她几乎一夜没睡，而她一直在想着离开丈夫离开女儿之后的生活会是怎样。
　　而在她看来，那就和灾难没什么区别。
　　也正因为这样想着，所以苏婉很想一死了之。
　　可面对死亡，苏婉还是有些害怕。
　　想着丈夫昨天说艾萱将会完全替代她，她的眼睛顿时瞪得有些大。
　　一咬牙，苏婉便直接用刀片割破了手腕。
　　看着溢出的鲜血，苏婉直接坐在了地上。
　　靠着冰凉的墙壁后，苏婉的眼神变得越来越空洞。
　　十分钟后，正在和许珠雅聊天的沉俊的手机响了。
　　见是妻子打来的，不想和妻子说话的沉俊直接拒绝接听。

第577章 无耻思想
　　才刚将手机放在茶几上，手机又响了。
　　沉俊以为还是妻子打来的，可拿起来一看，却是陌生号码。
　　想着有可能是客户后，沉俊便接通。
　　“喂，您好。”
　　“知道我是谁不？”
　　听到一女人的声音后，以为是骗子的沉俊道：“我不清楚你是谁，但我告诉你，我现在心情不好。所以如果你是骗子的话，那就赶紧给我挂机吧。”
　　“我叫王淑媛，小婉应该有和你提到过我。”
　　“嗯，”应完之后，沉俊问道，“你打电话给我有什么事吗？”
　　“你准备和小婉离婚？”
　　“看来她有打过电话给你。”
　　“是啊，昨天傍晚打的，”电话那头的王淑媛道，“小婉将大致情况和我说了，差不多就是她以前和我前夫去参加夫妻交换的事被你知道了，所以你才准备和她离婚。昨天和小婉通电话的时候，她还责怪我，说如果我在离开东莞之前有和她说我手里有视频的话，那她根本就不会再受到我前夫的威胁。知道我是怎么回答她的吗？我说在和我老公去参加夫妻交换之前，好歹得和我商量一下，所以我说造成今天这样的结果是她自作自受。”
　　“你这个人真是有够无耻的，”沉俊道，“假如不是我老婆帮了你，你根本不可能顺利和肖勇离婚，更有可能在肖勇的威胁下去参加夫妻交换，成为禁色俱乐部名副其实的王后。”
　　“可惜那时候肖勇还是爱我的，所以他只是让我当女爵，并没有让我当王后，”王淑媛道，“其实这也很好理解，毕竟要是跟他一块去参加夫妻交换的事被公开了，那他的脸面往哪儿搁呢？所以最好的办法就是让另一个女人假装是他老婆，这个女人自然就是小婉了。不过我对小婉终究是有感情的，所以我在最关键的时候拿出了视频，迫使我前夫放过了小婉。”
　　“我想知道那个视频到底是怎么回事，我老婆说根本不是她拍的。”
　　“我打电话给你主要就是想聊这个，”王淑媛道，“其实我本来不想说出真相的，但想想以前我和小婉关系真的挺好的，所以我并不希望看到她跟你离婚。你可能会觉得我做得有些过分，但这就是一个自私自利的社会，所以我并不会忏悔或者懊恼什么的。”
　　“你赶紧说吧。”
　　“情况有些复杂，你慢慢听着吧，”叹了一口气后，王淑媛道，“当初我和肖勇结婚的原因很简单，就是他是公务员，家底也比较殷实。要不然的话，我才不会嫁给一个都差不多可以当我爸爸的男人。嫁给他以后呢，我发觉他的性格很差，那方面也很逊，所以我跟他的感情一直都不怎么样。其实我是大二的时候就跟肖勇在一起，大三的时候因为怀孕就退学并和他结婚了，所以小婉大学毕业的时候，我已经当妈妈了。而事实上呢，那个儿子并不是肖勇的，是另一个男人的。因为那个男人有家室，又不愿意娶我，所以我就选择嫁给肖勇了。自从有了所谓的儿子以后，我和肖勇的感情就更不好，他将心思都放在了儿子身上。你也知道当一个女人受到丈夫冷落时，她就特别容易出轨。加上以前让我怀孕的那个男人和老婆离了婚，又对我展开追求，所以我们两个人又在一起了。他有钱而且很能干，所以我特别喜欢和他在一起的感觉。”
　　笑了笑后，电话那头的王淑媛继续道：“在得知儿子是他的以后他就让我和肖勇离婚，然后带着儿子和他结婚。我肯定是心动了，因为他各个方面都比肖勇来得优秀。但因为我直接向肖勇提出离婚的话，肖勇肯定不肯。就算肖勇肯，他也绝对要我赔偿一笔钱。我不仅不想赔钱给他，我反而想跟他分家产。加上我一直担心我出轨的事会被肖勇知道，所以一直在想着到底怎么样才能离婚并把儿子带走。而且啊，分家产的话，就算是对半分，那也能分到好几十万。”
　　“我对这些事不感兴趣，”沉俊道，“我只想知道你说的真相是什么意思。”
　　“我上面说的话就是和真相有关，”王淑媛道，“我情夫那边逼得越来越急，甚至想和肖勇摊牌，所以我自然也是很急的。有次打电话给小婉，知道小婉正在找工作后，我就问她要不要去财政局上班。我说我老公在里头，可以帮她走后门。她知道可以在财政局上班后，她就立马答应了。其实你知道我为什么要跟她接触吗？不是为了帮她找工作，而是打算利用她让肖勇出轨。只要肖勇出轨了，那我提出离婚的话，什么儿子财产之类的，不都是我的了吗？可因为以前跟你老婆有过非常亲密的接触，所以当我再次和你老婆经常接触时，我对她又有了性趣。加上她这个人很懦弱，所以轻而易举就被我给推倒了。我是打算多玩几次之后向她诉苦，说肖勇对我很不好，让她引诱我老公出轨。可我还没来得及实施这计画时，肖勇就撞破了我们的事。”
　　“小露告诉肖勇的？”
　　“对的，”王淑媛道，“那时候小露是肖勇请来专门照顾儿子的。”
　　“而你还割了小露的舌头。”
　　“是啊，”王淑媛道，“被肖勇发现我跟小婉是同性关系后，这不是直接导致我在离婚的时候会变得非常被动吗？因为我情夫是指明了一定要儿子，还说如果离婚了没办法拿到儿子的抚养权的话，那他绝对不会和我结婚。就因为这个，我特别生小露的气。所以在和小露理论无果的前提下，我就直接把她这个长舌妇的舌头给剪了，还把那恶心的舌头给扔进马桶里冲走了。”
　　听到这里，有些气愤的沉俊道：“你真是有够无耻的！明明自己出轨在先！竟然还敢责怪小露！”
　　“在你们男人眼里确实是这样的结论，但在女人眼里可不是哦，”王淑媛笑道，“在女人眼里呀，要是老公是早泄男，那出轨是很正常的事。既然连自己老婆都满足不了，那老婆让其他男人满足有什么好奇怪的？”
　　“你打电话给我就是想宣扬你的无耻思想吗？”
　　“当然不是，”王淑媛道，“我不是说了吗？我是不希望你和小婉离婚，所以才打的这通电话。”
　　“我不可能因为你讲和我就不和她离婚，我原谅不了她参加过夫妻交换。”
　　“你觉得她说的是真的？”
　　愣了下后，沉俊道：“百分百是真的，她不可能骗我的。因为她根本不想和我离婚，所以不可能编造出这样的事来骗我。再说了，肖勇的话也证明我老婆没有在撒谎。”

第578章 会遭报应
　　沉俊说完后，电话那头的王淑媛突然笑道：“那是因为他们两个把假像当成真相，所以才让你也觉得是真相啊。其实要不是因为我可怜小婉的话，我也懒得将真相说出来。好歹以前高中的时候关系很好，不忍心她落得离婚的下场，所以我才打电话给你的。要是我不说的话，你们到死也不可能知道真相。”
　　“赶紧告诉我！”
　　“因为我和小婉亲热的事被我老公发现了，所以我知道必须尽快制造我老公出轨的证据才行，”王淑媛道，“我之前是打算让小婉勾引我老公，但因为我和小婉的事被我老公发现的缘故，所以利用小婉让我老公出轨的计画显然就泡汤了。而我知道财政局预算科科长对我老公一直有意见，进而导致我老公没办法升职。官大一级压死人，这就是咱们中国。加上我那情夫非常有钱，所以我们就一块去找了那个科长。我们有一个针对肖勇的计画，但这个计画必须有科长帮忙才行。因为科长也很讨厌我老公，加上我们又愿意给他一笔钱，所以他就答应了。第二天他特意找了肖勇，并说即将提拔一名科员担任副科长，还说就资历而言，肖勇再合适不过了。给了颗糖吃后，科长就提出了他的要求。科长对肖勇说自己对夫妻交换很感兴趣，希望肖勇能和他玩一次。科长还说了，肖勇带来的女人是不是老婆没关系，只要长得漂亮一点就好。他还说了，他主要就是喜欢看到自己的老婆被其他男人玩，并说让小婉假装是他老婆其实挺不错的。为了升职，为了玩科长的老婆，肖勇就拿同性恋的事威胁小婉，逼迫小婉跟他去参加夫妻交换，而小婉也答应了。其实这都在我的意料当中，因为我对肖勇和小婉的性格实在是把握得太精准了。其实就算小婉不答应并找我商量的话，我也会怂恿小婉答应我老公的。只不过呢，我会和小婉说出我的计画罢了。可惜她没有找我商量，所以我也就没有和她说出计画的必要了。”
　　听到这话，沉俊骂道：“草你娘！”
　　许珠雅正在看电视剧，所以在听到沉俊骂人，而且表情还特别难看后，许珠雅吓了一跳。
　　但她不敢问出了什么事，所以只是在按了暂停键后呆呆地看着沉俊。
　　“你先别骂我啊，我还没有说完呢，”王淑媛道，“后面就是小婉以妻子的身份陪肖勇去参加夫妻交换。对了，小婉有没有和你说过整个过程？”
　　“就算她肯说，我也不会听的，那种恶心的事情！”
　　“其实夫妻交换挺好玩的，我情夫就有这个爱好，所以我当着我情夫的面被不少男人干过。也正因为科长也有这样的爱好，所以我们才会联合科长一块布局。”
　　“我要挂机了，我不想再和你聊下去。”
　　“假如你挂机，那你就永远也不会知道真相了。”
　　“快说吧。”
　　“男人应该沉稳一点，像你这样急躁真不好，”笑了笑后，王淑媛道，“夫妻交换的地点是科长的家，反正一开始就是四个人吃饭喝酒。小婉是在不情愿的前提下同意夫妻交换的，所以她那时候心情格外沮丧，喝起酒来就特别的猛。加上科长有向肖勇说过他喜欢玩醉奸游戏，所以肖勇也是一个劲灌小婉。小婉肯定是希望在醉得像一滩烂泥的前提下完成夫妻交换，这样醒来之后至少不会记得发生过什么事。所以就算酒量很差，她也是完全没有拒绝，而且还主动向科长肖勇还有那个所谓的科长老婆敬酒。喝得不省人事以后，小婉就被科长带进了房间里，说是喜欢在床上干小婉。之后呢，科长就要求肖勇在客厅沙发上干他那个所谓的老婆。肖勇显然不会拒绝，加上喝了不少酒，所以肖勇就直接开干了。而，这一幕被我们事先藏好的摄像头给拍了下来。拍了一会儿后，科长就直接回了房间。你知道房间里还有谁吗？除了醉得昏迷不醒的小婉以外，还有我以及我情夫。我刚刚也和你说我情夫有夫妻交换倾向，所以我就直接躺在小婉的身旁，然后当着我情夫的面和科长做嗳。”
　　听到这里，愣了下的沉俊忙问道：“也就是说，自始自终我老婆都没有真正参与过夫妻交换？”
　　“那是因为我在保护小婉啊，要不然她肯定已经被科长给干了。”
　　意识到妻子根本就没有参与过夫妻交换后，沉俊极为高兴。
　　高兴之余，沉俊又冷冷道：“你这个女人也真是有够搞笑的，竟然还往自己脸上贴金。假如不是你坑我老婆，那她也不可能一直以为自己有参加过夫妻交换，更不可能遭到肖勇的威胁。我跟你说，这几年她的精神压力一直都很大，都是拜你所赐！”
　　“我本来不想说出真相的，但念及以前和小婉的感情，所以我还是打电话和你说了。”
　　“你这个人脑子真的有问题！”沉俊怒道，“如果你将小婉当成好姐妹！那你就应该直接告诉她这个计画！不应该让她背负心理压力这么多年！”
　　“她是我人生中的污点啊，”王淑媛道，“假如让肖勇知道我是同性恋，那不是很不好吗？所以结婚以后，我都不想和小婉联系。后面要不是小婉有利用价值，我也懒得联系她。”
　　“你迟早会遭报应的！”
　　“这是一个好人死得早的社会，所以你这样的话完全影响不到我的心情。该说的我也说了，反正你自己看着办吧。有空再聊，拜拜。”
　　嘟……嘟……
　　王淑媛挂机后，沉俊气得使劲砸了下沙发。
　　见状，许珠雅忙问道：“老板，怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　深吸一口气后，沉俊又在想一个问题。
　　既然他妻子昨天有打过电话给王淑媛，那这会不会是她们两个合起来编造的谎言？
　　就在沉俊想着王淑媛说出的真相有没有什么漏洞之际，他的手机又响了。
　　见是妻子打来的，沉俊便接通。
　　“你怎么现在才接我的电话？”
　　听到于美娜的声音后，沉俊反问道：“我老婆的手机怎么在你手上？”
　　“你老婆割腕自杀！已经死了！”

第579章 心生愧疚
　　听到于美娜这话，沉俊直接懵了。
　　没等沉俊开口，电话那头的于美娜道：“之前你老婆突然把佳佳带上来，让我负责照顾，说她要去买菜。后面佳佳说要带我女儿一块回家玩玩具，所以我就带着你女儿还有我女儿一块下楼了。结果你知道我看到什么吗？我看到小婉倒在厕所里，手腕还在一直流血，而且整个人都已经快要休克了。给她进行了简单的包扎以后，我第一时间叫救护车，之后用她的手机打电话给你。结果你倒好，连电话都不接。”
　　“她死了？”
　　“没死，我刚刚是在说气话，”于美娜道，“我们现在在医院，你老婆刚刚从急救室出来，所以你这个当老公的是不是要过来一趟？”
　　“哪个医院？”
　　“人民医院住院部704病房。”
　　“我马上赶过去！”
　　“你快点，我希望小婉醒来后看到的第一个人是你。”
　　“嗯！”
　　挂机后，沉俊忙道：“我去一下医院！店铺就麻烦你了！”
　　没等许珠雅说什么，沉俊已经如风似火地跑了出去。
　　坐上车后，沉俊立马往人民医院的方向开去。
　　沉俊之前还在想妻子会不会连同王淑媛一块欺骗他，以便让他打消离婚的念头。
　　可得知妻子割腕自杀后，沉俊这才意识到王淑媛绝对没有骗她。
　　按照于美娜的说法，假如不是于美娜带孩子去他家的话，那他妻子已经因为失血过多而死掉了。
　　操！
　　沉俊你个傻逼！
　　竟然还怀疑妻子欺骗你！
　　骂了自己以后，沉俊恨不得立马出现在妻子面前。
　　十五分钟后，赶到医院的沉俊立马朝住院部那边跑去。
　　因电梯正在上楼，不想等电梯的沉俊直接沿着楼梯往上跑。
　　当他跑到七楼时，他已经是上气不接下气的。
　　深呼吸数下后，沉俊忙往704号病房跑去。
　　走进病房，沉俊看到妻子正躺在病床上输液。
　　眼睛闭着，就好像睡着了一样。
　　而看到妻子的脸色白得就像是一张纸，沉俊心疼得不行，眼泪都快要掉下来了。
　　没等沉俊走过来，于美娜已经做了个噤声的手势。
　　于美娜想问沉俊到底是怎么回事，加上她不希望影响到苏婉，所以她直接将沉俊叫到了外头。
　　“她干嘛自杀？”
　　“情况有些复杂，我有空再和你说。”
　　“现在就跟我说清楚，”拦住想走进去的沉俊后，于美娜道，“假如她是因为你出轨而自杀的话，那我就不希望她醒来的时候见到你了，因为这样只会影响到他的身体状况。”
　　不得已，沉俊只好将前因后果说了出来。
　　听完后，于美娜道：“幸好那个女的打电话给你，要不然你们可能真的就以离婚收场了。”
　　“嗯，”停顿之后，沉俊问道，“我女儿呢？”
　　“跟我女儿在一起，现在由我那同楼层的邻居照顾着，所以你可以放心。”
　　“谢谢你，”沉俊道，“要不是你及时发现，我老婆可能已经出事了。”
　　“主要是因为你们夫妻俩都是好人，”于美娜笑道，“正所谓好人有好报嘛！”
　　“我先进去陪着她。”
　　“那我就先回去了。”
　　“嗯，”沉俊道，“我女儿就暂时拜托你照顾了。”
　　“不碍事。”
　　走进病房看了眼小婉后，于美娜便拎上包包离开。
　　搬着凳子坐在病床前，沉俊的眉头皱得非常紧。
　　他是真的没想到妻子会割腕自杀，而这也让他有些自责。
　　他一直都知道这个家对妻子来说非常重要，而他却还想将之拆散。
　　其实就算妻子真的曾经有和肖勇一块去参加过夫妻交换，那他也可以选择原谅吧？
　　毕竟，这是发生在婚前的事。
　　可因为夫妻交换比一般的性嗳来得禁忌得多，而且他又认为妻子是当着肖勇的面被另一个男人搞，所以他才铁了心要离婚的。
　　长长叹了一口气后，沉俊便握着妻子那有些冰凉的左手。
　　幸好于美娜及时发现，要不然他这辈子就得活在无止境的愧疚之中了。
　　半个多小时后，沉俊感觉到妻子的手指动了下。
　　因为昨晚失眠的缘故，他是正闭着眼休息。
　　所以感觉到动静后，沉俊急忙睁开眼，并盯着妻子那皱得有些紧的眉头。
　　发出略显得痛苦的伸吟后，苏婉睁开了眼。
　　见自己还活着，而且丈夫正握着自己的手，苏婉有些惊愕。
　　沉俊不希望妻子活在痛苦之中，所以他忙道：“之前王淑媛有打电话给我，她将真正的真相都告诉我了。老婆，你其实根本就没有参与过夫妻交换，这只不过是王淑媛那个贱女人导演的一场戏罢了。”
　　“什么？”
　　凑过去吻了下妻子的额头后，沉俊便将之前和王淑媛的对话大致说了一遍。
　　听完后，苏婉喃喃道：“不应该是这样的。”
　　“难道你希望发生过吗？”
　　“我不是这意思，”苏婉喃喃道，“我只是觉得小媛不应该会欺骗我，而且是欺骗得那么彻底。”
　　“你们去不同的大学读书后，她就变了，”沉俊道，“大学就是个小社会，学生之间会进行攀比。而且为了满足物质需求，有部分女大学生就甘愿被包养，王淑媛显然就是其中之一。所以从她开始被肖勇包养的那一刻开始，她就已经不再是你认识的那个王淑媛了。要不是她设计陷害你，你也不需要背负这么多年的精神包袱，所以我是真的希望老天爷能早点惩罚她。”
　　“我以为她是关心我才让肖勇帮我介绍工作的，没想到一切都是一场骗局。”
　　“人心隔肚皮，”紧握着妻子的手的沉俊道，“加上你特别善良，所以你被人卖了都不知道。”
　　“我有你，所以就算这世界上坏人再多，我也不怕。”
　　“嗯，”声音都在颤抖的沉俊道，“老婆，我这辈子都会好好照顾你的，绝对不会让你再伤心流泪了。”
　　说到这里，沉俊的眼泪立马流了下来。
　　看到后，苏婉柔声道：“老公，你别跟个孩子似的啊，这样让人看到了多不好。”

第580章 可怜可恨
　　“于美娜发现你割腕自杀后，她有用你的手机打电话给我，”眼神很温柔的沉俊道，“那时候我正在气头上，不想跟你说话，所以就直接掐了。因为被我这行为气到，又认为你自杀是因为我出轨，所以后面于美娜再用你的手机打电话给我的时候，她就直接说你已经死了。那时候我已经和王淑媛聊完，知道了事情真相，所以我都差点绝望了。我甚至在想着，假如你真的死了，那我也不活了。现在看到你还活着，我就感觉像是捡到了宝一样的。”
　　“她干嘛用我的手机打电话给你，不用她的手机啊？”
　　“她是带咱们女儿还有她女儿下楼来玩，所以她的手机可能是落在她家里吧。”
　　“应该是吧，”声音很轻的苏婉道，“老公，你这样子好温柔，真希望你一直这样。”
　　“我哭的时候才温柔吗？”
　　“不是说你哭的时候啊，”苏婉忙解释道，“是你这样的眼神，特别特别的温柔。”
　　“那我以后每天都这样看着你。”
　　“你不要老是顾及我的感受，你要做你自己，”苏婉道，“其实昨天和老公你聊完以后，我就在想自己到底是不是个同性恋。感觉上应该不是，要不然我也不会那么爱你。以前跟王淑媛那样是因为她非常关心我，让我产生了依赖，所以我才愿意让她碰我吧。后面和小蓝的事呢，其实是因为小蓝那时候留着短发，打扮得很男性化，所以老是会让我想起王淑媛。”
　　“就算你是同性恋我也不介意。”
　　“为什么？”
　　“假如你是同性恋，你把漂亮的女人带回家的话，我不是赚到了吗？”
　　“好坏啊你！”
　　听到妻子的娇嗔后，笑出声的沉俊道：“你现在要做的就是好好休息，争取早点出院。等你出院以后，你想去哪里玩我都陪着你。上次你不是说国庆日应该出去旅游吗？可因为要去清美村调查恋痛俱乐部的事，我没有陪你去。现在恋痛俱乐部和禁色俱乐部都已经完蛋了，所以我确确实实应该陪你去旅游。到时候我们直接让于美娜帮我们照顾佳佳吧，这样我们就可以二人世界了。”
　　“我得住院几天？”
　　“我去问下医生。”
　　“晚点再问，”苏婉忙道，“我想跟老公你多聊一会儿。”
　　“嗯，那我继续陪着你。”
　　“老公，你会不会觉得肖勇也很可怜？”
　　“可恨之人必有可怜之处吧，”沉俊道，“他一直以为王淑媛生下来的孩子是他的，结果是王淑媛的情夫的。从这角度来说，他确实挺可怜的。当然从其他角度来说，他就很可恨了。其实比起肖勇，我觉得王淑媛更加可恨。她才是始作俑者，但得到最多的却是她。她拿到了肖勇的三分之二财产，还带走了被肖勇视之为珍宝的儿子。所以之前和她打电话的时候，我就骂了她好几句。反正以后你都不要再和这种人联系了，她真的是太阴险了。”
　　“老公你放心吧，我肯定不会再和她联系。”
　　“这就好。”
　　“老公，等我康复出院以后，我就去你的店里当老板娘？”
　　“不了。”
　　“为什么？”
　　“你不喜欢抛头露面，”沉俊道，“而且要是你在那边当老板娘的话，以后推销的工作就是要由你负责。假如要我每天看着你和客人嬉皮笑脸，强装笑颜的，我心里肯定也是会不舒服的。而且我那店铺那么小，有小雅一个人帮我就可以了。至于你的话，先别想着工作的事，先把身体养好。”
　　“也行，那就等我出院再说。”
　　聊了一会儿后，吻了下妻子唇瓣的沉俊走了出去。
　　找到医生并询问了番，沉俊才知道他妻子至少要住院半个月才行。
　　医生说他妻子的伤口比较深，所以拆线差不多得等半个月才行。
　　沉俊其实是希望妻子早点出院，这样就可以带着妻子去旅游。
　　但因医生提到半个月后才能拆线，沉俊也就没有说什么了。
　　和医生说了声谢谢后，沉俊便走向妻子所在病房。
　　走进病房，见妻子正看着自己后，走过去并坐在凳子上的沉俊问道：“不睡觉吗？”
　　“我怕睡着了就再也醒不过来，因为我觉得特别的虚，就好像灵魂都快要离开身体似的。”
　　“你流了那么多的血，所以会觉得虚也是正常的，”像之前那样握着妻子的手以后，沉俊道，“反正你现在要做的就是好好休息，尽快把身体养好。只有你把身体养好了，我才能带你去旅游。到时候不管是国内还是国外，你想去哪里都可以。”
　　“谢谢老公，”顿了顿后，声音轻柔的苏婉问道，“你没有别的事想问的吗？”
　　“什么事？”
　　“就是和禁色俱乐部有关的事啊。”
　　“肖勇他们都已经被抓了，所以没有必要再去提了。”
　　“但我觉得有些事我还是得和你说一下，尤其是我第二次加入禁色俱乐部的事，”苏婉道，“上次你问我为什么第二次加入禁色俱乐部的时候，我的回答是要拿到会员档案，这是真的，但情况没有我说的这么简单。去年肖勇有多次邀请我回禁色俱乐部，我都是直接拒绝。可能因为他玩科长老婆的视频在王淑媛手上，所以他不敢强迫我吧。但因为那时候我一直认为他手里有我和王淑媛那个的视频，并且我一直认为我在醉酒后真的有和科长发生了关系，所以我知道要是我手里没有足以和肖勇抗衡的筹码的话，狗急跳墙的肖勇肯定会将这些事告诉你。我最不希望的就是和你组建的家庭被毁掉，所以敷衍肖勇的同时，我一直在想着该怎么办。”
　　停顿之后，苏婉道：“显盛建材和金亚地产有业务上的往来，这件事老公你应该有听刘成勇说过吧？”
　　“有的，”沉俊道，“那时候刘成勇为了谈成生意，还特意带你去参加在王立学家里举办的化装舞会。”

第581章 那些事儿
　　“其实在那之前我和王立学就认识了，大约是去年八九月份的事，”苏婉道，“因为两个公司一直有业务上的往来，所以有次去金亚地产那边核对帐单的时候，我就和身为市场总监的王立学认识。那时候他只知道我是显盛建材的出纳，并不知道我以前和禁色俱乐部有关联。当然了，因为我一开始就离开禁色俱乐部的缘故，所以我也不知道他是禁色俱乐部的男爵。反正那时候就是打过照面，连普通朋友都不算吧。可能是因为他和艾萱的感情一直不好，所以他那时候其实就经常想约我吃饭什么的，我当然都是婉拒。他还问我要不要换工作，说他所在的地产公司经常会因为开发某块地皮而成立子公司，还说肯定不会亏待我。有次因为业务合作的缘故，我和刘成勇以及财务有陪王立学一块吃晚饭，那时候他有走开打电话，我听到了禁色俱乐部这五个字，还听到他说可以负责主持聚会，我才知道他竟然也是禁色俱乐部的成员。”
　　咳嗽了一声后，缓了缓气息的苏婉道：“因为我已经离开禁色俱乐部好几年，所以我对禁色俱乐部的构造之类的都已经不是很清楚，所以我打算利用王立学搞清楚和禁色俱乐部有关的一些事。加上他说金亚地产马上要成立一个子公司，问我要不要过去上班，所以我就答应了。我说我不希望这件事被你知道，所以希望子公司能离锦荣大厦近一点，没想到他就直接在锦荣大厦里面租了场所。而因为金亚地产是显盛建材极为重要的客户，所以当王立学直接和黄朝阳说希望我能过去干几个月，并且子公司解散以后就会让我回来时，黄朝阳只能答应了。也是因为这个原因，黄朝阳才一直以为我是王立学的情人。
　　在景新房产那边上班后，我就一直想着该如何和王立学谈禁色俱乐部。
　　有次他中午喝多了酒以后来了景新房产，就跟我叽里呱啦说着一堆事，还说他特别厉害，在神不知鬼不觉的前提下坑了公司好几百万元。
　　他还说要是这件事被公司知道的话，他很有可能会被抓去坐牢。
　　我说他肯定是在骗我，还说他是吹牛皮。
　　你也知道很多男人都爱面子，所以当我这么说以后，王立学就说下次拿证据给我看，但我得答应陪他吃饭。
　　结果第二次来景新房产的时候，他就真的把他的犯罪证据给带来了，反正就是一迭资料，放在资料夹里。
　　而我趁着他上厕所之际把资料给掉包了。
　　他离开景新房产以后才发现情况不对，所以就打电话问我是怎么回事，我就直接让他告诉我和禁色俱乐部有关的事。
　　反正我有他的把柄在手上，我自然就可以和他撕破脸皮了。
　　那时候他是真的被我给气到了，还问我怎么知道禁色俱乐部，我说是他说漏嘴的。
　　因为我这样说，他就随便敷衍我，说禁色俱乐部只是高尔夫俱乐部罢了。
　　而当我说出肖勇的名字时，他才将所知道的事都说出来。
　　他问我和肖勇到底是什么关系，我就让他直接去问肖勇。
　　但我同时也和他说了，假如他敢去问肖勇的话，我就把他的犯罪证据交给警方。
　　所以因为犯罪证据在我手上，王立学不得不变成我的盟友，我也知道了他是禁色俱乐部的男爵，权利仅次于肖勇。
　　通过王立学，我知道只要拿到宣誓视频或者是会员档案，我就有资格和肖勇讨价还价。
　　王立学说这两样东西都由肖勇保管，他绝对搞不到。
　　就算我拿犯罪证据威胁他，他还是这样的回答。
　　为了拿到其一，我就答应了肖勇的邀请。
　　但我也和肖勇说得很明白，我只是禁色俱乐部的会员，我不会参与禁色俱乐部举办的任何聚会。
　　肖勇说可以，还说迟早有天我会参加的。
　　可能是担心偶尔肖勇会邀请我去哪里哪里的，所以我特意把小蓝给拉进了俱乐部。
　　加上当初肖勇有发现我和王淑媛的事，所以我就和肖勇说我是同性恋，小蓝算是我的男朋友，这样至少我会安全一些。
　　至于那时候我和小蓝说我是负责管理会员档案，不参与禁色俱乐部的日常管理，这其实也是假的。
　　那时候我只是名义上加入禁色俱乐部，实际上什么都没有负责。
　　反正呢，这只是敷衍小蓝的藉口罢了。
　　当然，我的目的确实是要拿到会员档案，或者是宣誓视频。
　　有一次王立学有成功邀请一对政界夫妇加入禁色俱乐部，之后有把资料交给肖勇。王立学算是肖勇的左右手，加上王立学一直很听肖勇的话，所以肖勇是当着王立学的面在手提电脑上更新会员档案。趁着肖勇上厕所的时候，王立学把会员档案拷贝给了我，以交换犯罪证据。拿到会员档案后，我并没有将犯罪证据还给他，我是自己留着，这样会比较稳妥。既然有了会员档案，我自然也没有必要留在禁色俱乐部，所以我就在今年五月份的时候退出了。因为我有会员档案，所以肖勇也不敢拿我怎么样，最多就是偶尔在电话里威胁我罢了。”
　　听完妻子的解释后，沉俊问道：“那为什么王立学以为你是肖勇的情人？”
　　“这是为了让王立学放弃追求我的念头啊，”苏婉道，“他最怕的人其实是肖勇，所以我拿肖勇当挡箭牌的话，那不是很好吗？再说了，因为犯罪证据在我手上，他又不敢去问肖勇，所以自然就这样认为了。为了加深王立学的印象，我还特意准备了拆封过的避孕套，说是跟肖勇开房的时候用过的。”
　　“所以我才说你活得真累。”
　　“但现在已经解脱了，不是吗？”
　　“是啊。”
　　说着，沉俊握紧了妻子的手。
　　“其实有次我白白扔掉了一条价值好几万元的钻石项链，”苏婉道，“那次王立学突然联系我，说有一样东西要交给我，还说是肖勇让他交给我的。后面他把东西送过来，我才知道是钻石项链。我搞不懂肖勇为什么要送钻石项链给我，但因为你那时候已经在怀疑我了，所以我就直接把钻石项链从咱们家窗户扔了出去。”
　　“那有搞清楚他为什么送你钻石项链了吗？”
　　“隔天我有问他，他说是某个会员送给我的，还说只要我想要的话，什么样的金银珠宝都有，但前提是我愿意陪那个会员。因为会员档案在我手上，所以他一直想要足以威胁我的新的证据。所以在他看来，我跟某个会员上床并被他录影的话，那我就只能乖乖交出会员档案，并任由他摆布了。因为你只是个个体户，而我只是个出纳，所以他才觉得可以让我为了钱而出卖身体吧。”
　　“假如你是那种为了钱而活着的女人，那你就不会嫁给我了。”
　　“是啊，我觉得钱并不重要，只要足够花就好。”
　　听到妻子这话，沉俊便凑过去吻了下妻子的唇瓣。
　　两天后，深圳第二人民医院。
　　下班以后，王淑媛走出了人民医院。

第582章 命运之轮（终章）
　　在和肖勇顺利离婚后，王淑媛便准备和情夫结婚。
　　可让王淑媛万万没想到的是，情夫在外头竟然还有别的女人。
　　当初她有和情夫说不介意，但情夫说不会娶她，只是想带走儿子罢了。
　　情夫还说了，假如是要娶老婆的话，自然是要娶正儿八经的女人。
　　假如是要玩夫妻交换的话，那就是要跟她这样的女人保持情人关系。
　　而因和情夫闹翻了的缘故，王淑媛便以三十万的价格将儿子卖给了情夫，自己则是来到了深圳。
　　加上和肖勇离婚分到了差不多五十万元，所以已经有八十万元的王淑媛便学别人投资做生意，妄图变成富婆。
　　可因为她完全没有投资头脑，所以八十万元都打水漂了。
　　后面她认识了现任丈夫，而因现任丈夫是在这家医院当医生，所以她就在现任丈夫的介绍下在这家医院当起了护士。
　　她自然不甘于当一名普普通通的护士，但也没办法。
　　所以她就在想，假如当初没有和肖勇离婚，继续当个不愁钱的家庭主妇的话，那其实也挺好的。
　　或许哪天遇到了一个有钱的男人，她会选择和现任丈夫离婚，并和这个男人结婚吧。
　　毕竟对她来说，花不完的钱才是最最重要的。
　　撩拨了下被风吹得有些乱的发丝后，王淑媛朝公车站走去。
　　没走出几步，王淑媛的肩膀被人拍了下。
　　转过身后，王淑媛看到的是一个戴着口罩的女孩子。
　　因为后方就是医院，所以王淑媛还以为是病人。
　　这时，她眼中的病人递了一张纸给她。
　　接过后，王淑媛便看着上面的文字。
　　“勇哥让我替他向你问好”
　　看到这行娟秀小字后，意识到站在自己面前的是被她割去了舌头的甘露后，她眼睛立马瞪大。
　　没等她反应过来，眼里尽是恨意的甘露已经拔枪顶住王淑媛额头。
　　“不……”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连续三声枪响过后，脑袋被打穿的王淑媛直接倒在了血泊中。
　　她的眼睛瞪得很大，身体还在不停地抽搐着。
　　只是在抽搐了不到半分钟后，她就没了动静。
　　在确定王淑媛已经死了以后，收起枪支的甘露便迅速朝人群走去。
　　之前的枪声吓到了不少路人。
　　而因甘露有手枪，所以哪怕知道甘露是杀人凶手，也没有人敢去阻拦。
　　甘露消失在人群里的同时，沉俊正在医院里和妻子讲着以前发生过的一些趣事。
　　在接下去的半个月里，沉俊几乎每天都在医院陪伴着妻子。
　　而在这半个月里，他们也看到了不少和恋痛俱乐部以及禁色俱乐部有关的新闻。
　　当然了，看到新闻的不只是他们两个，基本上全国上下一半以上的人都知道了这两个俱乐部的存在。
　　对于以夫妻交换还有性疟待为主题的这两个俱乐部，绝大多数的人都是觉得很恶心，还有不少名人特意发表文章进行抨击，说这是道德的沦丧之类的，就连新闻联播也有针对这事进行了报导。
　　而因为被上司举报的缘故，原本已经跑到甘肃那边避难的王立学还是被员警逮捕归案。
　　同时被逮捕的还有石静。
　　尽管石静是肖勇派来监督王立学的，但因为石静和苏婉有些相似，所以王立学有将石静也带到甘肃那边。
　　王立学原本是打算和石静一块在甘肃隐姓埋名一辈子，没想到还是被员警找上门来。
　　艾萱的话，她有被警方叫去问话。
　　但因为王立学没有供出艾萱的缘故，所以在问话完以后，艾萱便被释放。
　　至于涉案人员的判刑情况，因为案件比较复杂的缘故，所以调查取证之类的可能都要好几个月。
　　当然因为案子已经闹得沸沸扬扬的，所以像肖勇这样的人，只可能被重判，绝对不可能被轻判。
　　让人觉得讽刺的是，案件初期那位在公众面前显得刚正不阿的陆超竟然也是禁色俱乐部成员，而举报他的则是已经被抓获的禁色俱乐部另一名成员。
　　因其罪上加罪的缘故，所以陆超判刑显然会比其他成员来得严重。
　　苏婉康复出院后，沉俊便带其去三亚那边旅游。
　　原本沉俊是不打算带上女儿，但苏婉觉得只有女儿一块陪伴着，那旅游才会变得有意义。
　　所以呢，他们是一家三口一块去三亚那边旅游。
　　而在回到东莞以后，苏婉还特意挑出一部分照片洗出来，放进了新买来的相册里。
　　对于苏婉而言，这次旅游意义非凡，算是她和沉俊婚姻的新的开端吧。
　　她更是意识到，谎言只会击垮婚姻，所以她暗暗告诉自己，绝对不能再像以前那样撒谎。
　　黄朝阳去坐牢后，显盛建材是由黄新安接管，所以苏婉便继续回去上班。
　　除了苏婉以外，和苏婉关系很好的李雯苑自然还还呆在显盛建材。
　　值得一提的是，叶诗蓝也在显盛建材上班。
　　而且，她已经和黄新安确定了恋爱关系。
　　至于艾萱，因为曾经和沉俊发生过关系的缘故，所以她是觉得没办法再像以前那样面对沉俊或者是苏婉。
　　也正因为心里有疙瘩，所以在苏婉出院以后，她便离开了东莞。
　　其实除了这个原因以外，艾萱离开东莞还有另一个原因。
　　当初他们抓到肖勇时，肖勇是和她坐同一辆车。
　　在前往公安局的时候，肖勇有悄悄和她说了个秘密，而这个秘密是和苏婉被下药并昏迷之后有关。
　　她有问为什么不直接和沉俊说，肖勇说要是之前和沉俊说了，拿着枪的沉俊绝对是会一枪把他给打死。
　　肖勇还说了，假如艾萱和沉俊说的话，或许艾萱还有机会上位。
　　艾萱知道肖勇是在挑拨离间，所以她并没有将肖勇说的事告诉沉俊或者是其他人。
　　所以，艾萱打算带着这个秘密一直走下去，直至生命终点。
　　这天，沉俊像往常那样接女儿回家。
　　回到家里，听到厨房里有动静，知道妻子正在做饭后，沉俊便蹑手蹑脚地走了进去。
　　当沉俊突然从后面抱住苏婉时，苏婉被吓得浑身哆嗦了下。
　　见是丈夫后，苏婉埋怨道：“我都差点被你吓死了。”
　　“这叫惊喜。”
　　“这叫有惊没喜。”
　　听到妻子这话，将妻子搂得更紧的沉俊问道：“做什么好吃的？”
　　“做你最喜欢吃的梅菜扣肉。”
　　“老婆你真好。”
　　“那待会儿你洗碗。”
　　“没问题！”
　　“老公，”皱了下眉头后，苏婉轻声道，“有一件事我不知道该不该和你说。”
　　看到妻子这表情，沉俊忙问道：“怎么了？”
　　“我们短期内不能再做嗳了。”
　　“大姨妈不是还没有到吗？”
　　“我有宝宝了。”
　　愣了下后，沉俊立马抱起妻子原地旋转着。
　　“喂喂喂！”苏婉忙道，“我肚子里有宝宝！你别这样闹啊！”
　　沉俊苏婉俩嬉闹之际，李雯苑正倚着窗户和艾萱打电话。
　　得知身在武汉的艾萱已经找到了工作，并且过得还不错，李雯苑倒是松了一口气。
　　两个俱乐部被瓦解以后，李雯苑最担心的其实是艾萱。
　　艾萱算是她姐姐，而因艾萱此前是女爵，王立学又被抓捕归案，所以她一直担心艾萱也会遭到追捕。
　　聊了一会儿后，电话那头的艾萱问道：“他们两个关系怎么样？”
　　“挺好的，”李雯苑道，“事情都解释清楚以后，两个人如胶似漆的，所以艾萱姐你不需要担心他们两个人了。其实我觉得你有些傻，要是你强硬一点，或许沉俊哥就是你的了，毕竟你们有发生过关系。”
　　“把一个不爱我的人留在我身边，这是一件完全没有意义的事。”
　　“好像是吧。”
　　“雯苑，你有空的时候记得提醒小婉，”艾萱道，“撒谎其实是一个人性格的一部分，所以要让小婉不再对阿俊撒谎的话，那显然是不可能的。但以我对阿俊的了解，一旦小婉又对阿俊撒谎，尤其是跟其他男人有关的事，那他们的婚姻又会遭遇危机了。”
　　“假如到时候他们关系又恶化的话，艾萱姐你会回来吗？”
　　“或许吧。”
　　—— 完 ——

