==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天龙九部之仙剑
👤 作者：雨打醋坛
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：45137
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：16.20%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　是时徽宗政和二年，帝晋童贯为检校太尉，使辽。
　　命蔡京复新法，茶税过四百万贯。
　　始建二灵塔，上书福延圣寿，保国爱民。
　　同年，辽主如春州，幸混同江钓鱼，界外各部皆朝，遇头鱼宴，酒半酣，命诸部次第起舞，独阿骨打辞不能，谕之再三，终不从。

全文

第1章
　　雨过天青，江南初夏。
　　是时徽宗政和二年，帝晋童贯为检校太尉，使辽。
　　命蔡京复新法，茶税过四百万贯。
　　始建二灵塔，上书福延圣寿，保国爱民。
　　同年，辽主如春州，幸混同江钓鱼，界外各部皆朝，遇头鱼宴，酒半酣，命诸部次第起舞，独阿骨打辞不能，谕之再三，终不从。
　　它日，辽主密谓北院枢密使萧奉先曰，“前日之燕，阿骨打意气豪雄，顾视不常，可托以边事诛之，否则必诒后患。”
　　奉先曰，“粗人不知礼义，无大故而杀之，恐伤向化之心。假有异志，蕞尔小国，亦何能为！”
　　辽主乃止，阿骨打之弟乌奇迈等，尝从辽主猎，能呼鹿，刺虎，辽主喜，辄加官爵。
　　姑苏城外，河畔渔乡，袅袅炊烟。
　　三五个稚童在一小丘下嬉打，似在争抢什么物事，当中围着一男童，年约六七岁，手里抱着件木马，早已压坏了形状，但任凭余人怎样夺扯，不肯放手，那几个顽童抢的急了，扭打更盛。
　　这时，传来几声娇呼，“燕儿，燕儿，你在哪里？还不快回！”众童听到这呼声，对视几眼，一哄而散。
　　那男童拍了拍身上的尘土，紧张的摆弄着木马，发觉马腿断了一条，漆黑的眼珠渐渐泛红。
　　不消片刻，呼声之人寻到此处，一身青布衣裳，虽然破旧，却极是洁净，是位清秀绝伦的丽人，看样子二十几岁，头上梳着妇人髻。
　　丽人见了男童，有些愠色，斥道，“燕儿，你又与人打架了？”
　　男童举着坏掉的木马，“娘，他们抢我的东西！”
　　丽人接过木马看了看，脸色渐缓，“燕儿，娘改日再给你做个，走吧，快回去。”
　　母子二人转过几条小路，到了一间茅屋，屋内甚是贫破，幸得丽人生性好洁，收拾的一尘不染，灶上冒着腾腾的白气，想是蒸着的东西熟了，丽人揭去盖帘，盛了几碗粗米饭，摆了桌椅，进到内室。
　　这内室装陈奇特，虽是简陋，处处贴着金纸，乍看去富丽堂皇，木床上坐着一男子，更加奇怪，穿着件缝缝补补的黄袍，面貌俊秀，依稀是个美男子，头上却白发丛生，双目呆滞，坐姿却又威仪十足。
　　丽人行到男子身前，盈盈施礼，“爱妃免礼，朕这就用。”
　　丽人起身扶着男子到木桌边坐下，又去了一碟小菜，把米饭送到男子嘴边，男子想是饿了，狼吞虎咽，叫燕儿的男童默然不语，静静的吃得飞快。
　　用过饭，丽人收拾了会儿，给男子梳了梳头发，便坐到纺车旁，咯吱咯吱的纺着，男童则蹲到丽人身边。
　　“燕儿，等娘一会，好教你识字。”
　　男童点了点头，丽人见麟儿一天天长大，去年的衣物便穿不下了，心中既是宽慰，又是悲苦，想自己本是奴婢，也就罢了，可儿子出身尊贵，怎能如此碌碌一生？
　　想到伤心处，不觉落了两行清泪。
　　天色渐晚，丽人点上一支蜡烛，烛光忽明忽暗，正要唤男童，不知何时，那男子来到近前，赤身裸体，阳物巍然挺立，笑道，“爱妃还不侍寝！”
　　伸手向丽人抓去。
　　丽人柳腰一摆，方待闪身，不料男子身法极是迅捷，五指砰的握住丽人太渊穴，丽人顿时手臂酸软，发不得力，知晓抗拒不得，便柔声道，“皇上……暂且放手……臣妾……臣妾这就去服侍。”
　　男子哈哈大笑，嘴角流出一口涎，仍未松开丽人，丽人喊过男童，“燕儿，你先在这坐会，娘有些事要忙。”
　　男童想是惯了，只点着头，丽人随着男子进了内室，除去外衣，只剩贴身小衫，无奈地躺到榻上，男子双目放光，伸手扯去丽人内衫，一身雪白丰盈的娇躯露将出来，酥胸翘挺，腰肢绵软，玉腿修长，胯下芳草如茵，阴户饱满粉嫩。
　　男子胡乱的在丽人胴体上亲抚摸啃了会，挺着阳物向丽人小穴插去，乱顶了几下，却不得其门，丽人只得用手扶了扶，引着阳物插入，男子甚是畅快，摸着丽人的乳峰挺耸阳物，丽人暗暗垂泪，却又怕男子发狂，勉力轻吟哼叫，约有一炷香，丽人耳内忽地传来声冷笑，大吃一惊，扭头看去，室内竟有两道碧油油的光盯着自己，丽人慌忙推下还在插弄的男子，扯过衣服蔽体，怒叱。
　　“什么人？这等无耻！”不知怎么，室内的烛光忽地燃起，只见一紫袍汉子站在近处，面貌清隽，阴冷傲然，手中提着男童脖颈。
　　丽人见爱子遭擒，急火攻心，胡乱裹上衣物，抓起墙边的短剑，飞身向紫袍汉子刺去，紫袍汉子也不还手，身形微闪，形若鬼魅，丽人连连变招，却连衣角都未曾沾到。
　　“你是何人，见了朕还不跪下！”阳物还未软去的男子被打断好事，恼怒异常，赤身站起，指着紫袍汉子喝道。
　　紫袍汉子显是对男子大感兴趣，碧光一扫，男子打了个冷战，纵身一跃，推开丽人，夺过短剑，一招燕子抄水，剑身嗤嗤作响，真气凝注，直刺而去。
　　丽人知道男子虽然疯癫，武功却还剩下大半，天下敌手不多，凝神观瞧。
　　男子剑势凌厉，身法飘逸，刹那间，连换了几种剑法，见不能伤敌，左掌发力，遥遥的劈去，内力雄浑，赫然是少林掌法，足下更连环飞踢，却又是南派独门之技。
　　而紫袍汉子丝毫不为所动，移形换影，抓住男童在室内闪来闪去，死死盯着男子。
　　男子剑势如风，平生所学天下武功一尽使出，仍不能伤到紫袍汉子半分。
　　紫袍汉子看了百余招，冷冷一笑，“你的以彼之道，还施彼身呢？”
　　手指半扣诀，目中碧芒如电，向着男人一指，喝道，“定！”
　　男人竟赫然定在半空，形若木雕，丽人骇极，生平所见绝世高手，也不能这般如此，不由双膝发软，颤声道，“你……你是人是鬼？”
　　“自然是人，可某家的名号你等凡人岂知，我问你，你可是慕容家的阿碧？”
　　丽人几乎晕去，拼命点了点头。
　　紫袍男子忽地探手，掌内现出一道绿光，罩在男子身上，闭目沉思，盏茶的功夫，睁开双眼，似乎很是失望，喃喃自语，“想来是时机未到，强求不得，他虽是慕容后裔，终归肉体凡胎，怎知那物件的隐秘，暂且忍耐几时。”
　　说罢撤了绿光，又向丽人看去，但见衣不蔽体，雪肉粉股，煞是诱人。
　　丽人见紫袍汉子目光渐转淫邪，又惊又怕，加之麟儿在人手上，想要奋力一搏，还未动身，那汉子一挥手，丽人全身酸软，动弹不得，紫袍汉子嘿嘿一笑，再一指诀，丽人衣物尽化成粉，娇躯横着飞起，落在床榻上，不知被施了什么手段，忽地雪肤泛红，蜜道奇痒，淫液潺潺，昏昏沉沉间只觉一根粗大无比的肉棒插入小穴，舒爽透顶。
　　顷刻间竟廉耻全无，挺动着肥圆雪臀，淫声四起。
　　却说姑苏夜色，月朗星稀，青天之上，目力不及之处，有霞光闪动，瑞气纵横。
　　一名紫衣少女踏剑御空，忽地眉头一皱，玉指捏了个剑诀，拨云下望，见邪气冲天，却看不清究竟。
　　少女不敢停留，飞剑化作霞光而去。
　　不多时，只见数十位御剑飞行的男女修士或道装或俗衣停在空中，为首之人，一身白衣，腰系杏黄丝绦，发挽道冠，明艳不可方物，足下却无飞剑，只是凌空虚度。
　　紫衣少女上前稽首，“禀师尊，弟子探查归来，下方不知何方妖孽作祟，施了禁制，弟子惭愧，未曾知晓究竟，还请师尊定夺。”
　　道装丽人秀眉微蹙，轻声道，“我等便要赶回蜀山，但除魔卫道本是我辈职守，紫青双剑，随我昊天镜！”
　　言罢宝相庄严，凌空一指，一面金光闪耀，巨轮般的宝镜浮现出来，镜上真言耀动，数道金光直射至姑苏城外，那紫衣少女和另一位青衣少年随着金光踏剑疾飞，瞬时便至。
　　昊天镜浮在半空，金光更盛，霎时邪云散去，紫衣少女仗剑清叱，“妖孽，还不现身！”
　　那紫袍汉子正享淫欲，粗壮肉棒插得丽人细腰款摆，肥臀紧挺，欲仙欲死，淫液四溅，忽觉一道金光射进房内，心头一惊，背后升起一团绿雾，挡住金光，腰下却不停止，猛杵了丽人蜜穴数下，丽人浪哼连连，雪臀抖动，一股浪水喷了出来，浑然不知所处。
　　紫袍汉子腾身而起，来到房外，抬头望去，冷笑道，“道是何人，原来是蜀山小辈扰了某家好事，长眉的徒子徒孙这般清闲了？”
　　紫衣少女不看则已，猛地满面飞霞，“淫……淫邪之徒！”
　　原来紫袍汉子的粗长肉棒犹自挺在身下，雄赳赳气昂昂，煞是威猛。
　　那青衣少年剑眉一挑，喝到，“狂徒，蜀山门下紫青双剑今日要卫道除魔，休要猖狂！”
　　剑诀指去，青索剑青光一闪，凌空飞起，带着龙吟之声直扑紫袍汉子，紫衣人哈哈大笑，单拳一握，一口青色巨钟把身形罩了起来，青索剑正刺在钟上，剑光四射却刺不进去，青衣少年连催剑诀，仍不得入，紫衣少女见状赶忙祭出紫郢剑，紫青两道霞光鱼龙飞舞，绕着青色巨钟却一筹莫展。
　　忽地，那巨钟裹着紫袍汉子慢慢浮了起来，猛然向紫青二人撞去，速度极快，青衣少年大惊，捏了法诀，口中喝到，“不动如山！”
　　一面晶墙挡在巨钟来势之前，然那巨钟旋转不停，顷刻碾碎了晶墙，少年玉面泛红，嘴角渗出鲜血，少女想要拉走少年，已然不及，巨钟到了身前。
　　正这时，半空中传来正气凛然却又曼妙无比的娇柔声，“昊天镜！”
　　宝镜垂下金光，将紫青二人摄入光中，巨钟撞上金光，铮铮作响，退了下去，紫袍汉子从巨钟中现身而出，脸色凝重，目光炙热艳羡看向空中，那白衣仙子凌空俏立，杏眼微合，竟如若无物。
　　“原来是蜀山掌教夫人到了，好厉害的昊天镜，哼！”
　　白衣仙子身后众弟子纷纷怒喝，仗剑变要来取，仙子沉吟一声，“正邪殊途，但你既修真，为何对俗世中人做此苟且之事？容你不得！”
　　说罢玉指向足下一点，三瓣金莲由火而生，金光璀璨，托起仙子，仙子樱唇轻启，吐道，“万法皆破！”
　　音浪无形无色，紫袍汉子早已巨钟护体，但瞬间巨钟化作青雾，消遁无形，一口鲜血喷了出来。
　　“慢！”
　　紫衣人强忍体内灵气翻涌，情知绝非敌手，从怀中掏出一面铁牌，铁牌上刻着巍巍蜀山，山下却血云滚滚，“掌教夫人，你看，我也是蜀山百年之约中人，如今约时未到，你要破了约定不成？”
　　白衣仙子闻言蹙眉，看向铁牌，“蜀山之约约期未满，我自不会破了誓言，但百年前一战正邪会斗，我荀兰茵怎未曾识得你？”
　　“见牌如誓，掌教夫人，你不识我可没什么相干！”
　　荀兰茵踌躇片刻，叹了口气，“也罢，你去吧！”
　　收了足下金莲，飘飘而去，众弟子愤愤不平，“师尊，那邪人残害平民，怎就放过？就算蜀山之约破不得，也该救下被害之人才是啊？”
　　荀兰茵淡然一笑，“你等修为尚浅，不知纵使大罗真仙，也有力不能及之时，此人既有盟誓铁牌，一切所为，早成定数，他日自有报应，随我回蜀山吧！”
　　紫袍人看着蜀山众人消失在夜空中，嘴里不住涌出血丝，露出一点狞笑，解去头上紫带，额头上赫然一只血眼，已经残破不堪。
　　“荀兰茵，蜀山掌教夫人，正道五百年第一美人，你竟修成了三瓣不灭金莲，真了不起，想来离长眉那个老乌龟也差不远了，不过我拼了数十年修为，终让你着了道，老子今日得了你的仙体，看看妙一真人都他妈的妙在哪？”
　　言罢取出一幅绢纸，额头上的破碎血眼忽地睁开，盯在绢纸上，不多时，一幅美人画像呈现出来，正是妙一真人荀兰茵，惟妙惟肖，与真人一般无二，不过那身白衣无影无踪，取而代之的是一具天生地成，完美至极的胴体。
　　雪肤如玉，纤侬合度，腰细如柳，双峰怒耸，臀如满月，一对笔直的长腿间毛发皆无，些许淡淡粉缝若隐若现。
　　紫袍人桀桀狂笑，“荀兰茵啊荀兰茵，你修行数百年，原来功夫都用到了奶子和屁股上，什么道心，什么正邪，什么真仙，你既然修了三瓣金莲，为何给自己弄了这么大这么挺的奶子，这么肥这么翘的屁股？长眉老儿吃得消吗？老子终有一日要肏了你仙体，看看你的骚样！”
　　边笑着回到房内，揽起那犹在高潮中徘徊的丽人，念了阵法咒，现出一顶大轿，把被定住的男人和幼童扔到轿内，闪身而入，一团绿雾裹着大轿撞破屋顶，破空而去，紫袍汉子一手攥着绢画，望着恍如仙人的荀兰茵，一边架起丽人长腿，挺着肉棒，肏了起来，仿佛身下呻吟着的正是妙一真人。
　　可怜夜半姑苏，万家灯火，却犹若不觉。
　　东京汴梁，徽宗赵佶。
　　书案上一幅花鸟逼真绝伦，徽宗左看右瞧，颇有不满之意，向书案下跪着的一人说道，“右相，你来看，吾总觉不妥，到底是何处不妥，却不能言。”
　　那人躬身近案观瞧，默然。
　　“陛下金笔，当世已无能及，纵吴道子复生，不过如此，想书画一事，无有尽善尽美者，陛下不必烦恼。”
　　徽宗又看了阵，才问，“右相何事奏报？”
　　“陛下，臣等苦思，今宋辽结好，国泰民安，库府充足，征西夏事窃可为之，奏请圣裁。”
　　“右相所言甚是，君思谁可为之？”
　　“臣思枢密院童道辅可为。”
　　“准。”
　　“陛下，道辅掌帅印，靖西将军却非常人所能，臣奏请天波府杨门穆氏掌靖西将军。”
　　徽宗略惊，“哦？杨门忠烈，吾何忍众寡上阵拼争，他人可行？”
　　“陛下，穆氏忠勇，且正当盛年，足当此任，非她不可。”
　　“嗯，准。”且不说兵符道道，直奔天波府，杨门女将要替夫远征。
　　一代天骄，穆氏桂英领靖西将军鏖战沙场，红尘中不知多少狼子野心，觊觎美色，旷世媚肉，落于何人。
　　单表西南一隅，佛事之国大理，检校司空，云南节度使，宪宗皇帝段誉继位多年，勤政爱民，一方和睦。
　　然心向佛主，宿寝天龙，后宫不免寂寥。
　　“世子，莫要摔了！”一稚龄男童嬉戏跑闹，众宦官唯恐伤了世子，身后追赶，跑着跑着，撞到了来人。
　　来人为首两位宫装贵妇，一高一矮，矮的淡黄衣裙，一对笑眼，甚是美貌，眼神飞舞，带着些顽皮，高的黑裙罩身，脸上蒙着黑纱，窈窕动人，却带着些阴冷之气。
　　“嘉儿，怎么不听话，这般吵闹？不像你父王，连你妹妹都不如。”黄衣贵妇道。
　　“哼，还不是像你？像他父王有什么好了，躲去天龙寺？”黑衣贵妇抱怨了几句，宦官们上前施礼。
　　“木娘娘千岁，钟娘娘千岁。”
　　“下去吧。”黑衣贵妇摆了摆手，作势要打男童，男童躲到了黄衣贵妇身后。
　　“木姐姐，不如去她那瞧瞧？”
　　“她还不是整天的胡思乱想，写字画画！”
　　黑衣贵妇面如寒霜，却跟着黄衣贵妇走到一处宫殿，宫殿茶花遍地，芬芳满室，一位绝代佳人正托着香腮魂游天外，丽色无铸。
　　“语嫣妹子，发什么愣呢？”仙路漫漫，人间纷扰，此去经年，十年轻轻逝，弹指一挥间。
　　荀兰茵金莲已成四瓣，穆桂英破西夏踏马凯旋，王语嫣了尘事古井无波，天上人间本无缘，哪想到一丝红线轻牵，互羡芳颜。
　　道心藏不住雪峰丰饶，铠甲掩不去玉臀肥满，宫闱锁不下柳腰纤纤，三千里江山出名穴，终一日褪去华服分高下，拧腰摆臀争先。
　　荀兰茵，有蜜道，蜜道之难难于上青天。
　　穆桂英，胭脂驹，千古名器叠翠九连环。
　　王语嫣，博今古，媚骨催淫纵横床第间。
　　笑看朱颜辞镜，冷对美人华发，不知何年。
　　兰茵浪哼，桂英娇喘，语嫣赤面。
　　丰乳荡如波，肥臀摆如电，凤穴滴淫汁，快活似神仙。
　　待到一泄再泄时，任她修行百年，任她沙场征战，任她母仪大理，不顾领秀蜀山，不顾亡夫妒眼，不顾宫闱流言，中出内射管够，只求高潮连连。
　　有道是世间美色，能者据之，这三人宛如星空中闪耀的三颗明灯，到底便宜啦何人的巨阳，且看天龙九部之仙剑。

第2章
　　********************
　　时间线不必纠结，其实无论金先生的天龙还是杨家将，时间线都很混乱。
　　一切改动都是为了行文方便。
　　********************
　　十年弹指，白云悠悠。
　　徽宗宣和二年，金阿骨打上书辽天祚帝，请封大圣大明皇帝，辽驳大圣二字触讳，推再议。
　　阿骨打怒，提三路兵，围攻上京，终陷之，辽土失其半。
　　东京汴梁，延福宫。
　　“臣领圣命，率米芾等，穷极史册，分十类，收画师两百三十一人，画六千三百九十六幅，编纂成册，曰宣和画谱，仅为我皇万寿。”
　　“好，好，妙！太师功德无量，着令参攥人等论功行赏。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁，另奏陛下，陕西路节度使报，凌云山有祥瑞降世，真君显圣，百姓齐赞我主得天之功，大宋万载。”
　　“当真？不知是哪路真君？”
　　徽宗闻言一惊，绕过龙书桉，走了几步，长叹一声，甚是懊恼。
　　“我本山中人，奈何身为君。罢了，着陕西路节度使供奉香火，以抚民心。”
　　“臣领旨。”
　　徽宗正郁郁寡欢，检校太傅梁师成报，“陛下，枢密院童国辅率靖西将军穆氏等自征西夏，克敌攻城，扬我朝国威，后镇守边关，扫荡贼寇，今领皇命班师回朝，已至西水门。”
　　“哦？吾得奏报，不想今日便到，童国辅等有大功于社稷，吾当嘉勉之，速宣！”
　　“遵旨。”
　　且说汴梁城西水门外，一队士兵盔明甲亮，虽具风尘之色，但军容严整，各持兵刃，丝毫不乱。
　　前军引领着一辆车驾，上罩御赐杏黄绫罗伞，端坐着一位无髯老者，正是行军监军，枢密使童贯童国辅。
　　夹道百姓无不赞叹我朝天威，焉能不外靖敌国，内安纷乱，然更多的目光都在看着车驾后的一人。
　　那女将银盔银甲，紫红披风，胯下胭脂驹，得胜钩上挂着镔铁梨花枪，凤目剑眉樱桃小口，国色天香英气毕露，乃是当朝第一美女靖西将军杨门穆氏桂英。
　　“了不起啊，当真是我大宋擎天白玉柱，架海紫金梁！”
　　围观人等无不赞叹。
　　穆氏马后跟着一队女兵，个个英姿飒爽，另有三员女将，乘青骢马者身型娇小，素色冠袍，杏眼桃腮，乃是杨门三娘朱月梅，乘黑风驹者体态丰腴，金盔金甲，满面怒意，乃是杨门四娘云素英，乘白龙驹者身材修长，柳眉弯弯，嘴角一颗风流痣，罩着玄色战袍，乃是杨门七娘杜玉娥。
　　天波府一门忠烈，七男儿为国赴难，留下众寡，并无后嗣，一品诰命夫人佘赛花时年四十五岁，虽为正室，但只育养了六郎七郎，宋时早婚，穆桂英嫁入杨家年方十九，还长了六郎两岁，如今正是三十怒放之龄。
　　另有大娘张金定，二娘李翠萍，五娘马翠玉，与穆桂英同侍六郎的郡主柴媚蓉随佘赛花留守天波府，七娘最幼，年方二十有六，大娘最长，方至不惑。
　　杨门忠义，众寡贞烈，却个个生得妖娆万方，尤其穆桂英号称天下第一美女，佘赛花芳颜常驻，媚惑众生，不知惹了多少贼子色心，至于是否有那龌蹉事，后文待表。
　　童国辅率领众将经西水门，过万胜门，穿御街来到宫城，下马卸刃，等候宣召。
　　不多时，执事宦官报，皇帝召见，众人整理衣冠随执事至了延福宫，跪倒三呼万岁，徽宗面露喜色，温言道，“众卿平身。”
　　众人不敢起身，徽宗笑道，“尔等有功，一遭征战，十年方归，另西夏求和，群寇授首，有何不可立？来人，赐座。”
　　执事搬过座椅，却只有童贯坐下，杨门女将依旧跪伏，徽宗道，“穆氏，尔且起身，待吾观瞧。”
　　穆桂英盈盈站起，延福宫内顿时被无边丽色震得一亮，彷若夜空星辰般耀眼，徽宗抚髯大笑，“果真名不虚传，我朝幸已，爱卿巾帼英雄，着赐穆爱卿定国军宣抚使，领少保衔，天波府赐三年禄，赏金银，杨门众将由兵部议后论功行赏。”
　　“臣穆氏桂英叩谢我主天恩，万岁万岁万万岁。”
　　穆桂英谢恩后站立一旁，一直未曾作声的童贯尖着嗓子出班跪倒，“陛下，今西夏事毕，臣闻金阿骨打率部克上京，朝中颇有使金结盟，共讨辽邦之意，臣窃以为不可，若金坐大，比辽邦之忧尚足虑也，望陛下三思。”
　　众臣闻言纷纷无不默然，徽宗皱了皱眉，道，“爱卿鞍马劳顿，此事日后再议，回府歇息去吧！”
　　“臣领旨，陛下，臣征西夏时，得李思训江山楼阁图一幅，献呈陛下御览。”
　　“哦！在哪里？快呈给我看！”
　　徽宗来了精神大振，催促执事把画展上书桉，仔细观瞧，赞叹不已。
　　群臣见状，无不颂赞。
　　待到徽宗看过，已觉乏累，便要退朝，蔡京出班跪奏，“陛下，江南路节度使报，有睦州人方腊聚众作乱，已克数县，奏请朝廷发兵征讨。”
　　徽宗昏昏欲睡，忽地身后默不作声的一名黄衣道者说道，“太师不必多虑，妖孽作祟，自有仙家收服，陛下进过金丹，须当运行周天，不可费了功夫。”
　　众臣知道说话的九宫真人深得皇帝宠信，便不再言语，按下朝中不表，却说穆桂英与众女将领了恩赏，直奔天波府，一去经年，早已归心似箭，催马疾驰，待到府前，只见张灯结彩，鞭炮齐响，下人们分列两旁，穆桂英等人下马摘盔，快步进府，跨过府门，又是一番情景，大娘张金定，二娘李翠萍，五娘马翠玉，率着女亲兵列在一座藤椅之后，椅上端坐之人手持龙头杖，发挽夫人髻，身着藏青袍，目似春波，面带桃花，樱唇细颤，顾盼间风情万种，说不出的妩媚勾魂，端端是个尤物，这便是杨门之主，群寡之长佘赛花了。
　　穆桂英与三娘，四娘，七娘紧走几步，躬身跪倒，“慈母在上，不孝儿未侍堂前，请母亲责罚。”
　　“罢了，众儿为国效力，替我杨家扬名，何错之有？快起来，起来让我看看。”
　　佘赛花语音娇柔，媚气透骨，加之雪肤细嫩，在众女中竟似与穆桂英年纪相彷，拉过穆桂英的玉手，垂泪而泣。
　　“儿啊，苦了你们，快去卸甲梳洗，还了我儿面目，筵席早已备好，只等你们归来！”
　　穆桂英含泪辞别，来到后院，想起未见君主柴媚蓉，好生奇怪，便问侍女，侍女答曰郡主身子不适，正在别院歇息。
　　穆桂英与柴媚蓉共侍一夫，姐妹相称，素来交好，闻言便向别院走去，来到堂前，侍女见了小跑通秉，穆桂英未曾顾及礼数，挑帘跟了进去，进了内室不由一愣，点着熏香，牙床垂着幔帐，隐约可见柴媚蓉盖着锦被侧卧在床。
　　“姐姐当真病了？可请了郎中？妹妹颇通医理，给姐姐瞧瞧便是。”
　　帐幔里传出一阵娇弱无力的话语，“是…桂英妹妹呀…姐姐感了风寒，见不得风，没什么大碍，歇息几天便好了，妹妹荣归，姐姐没去迎接，还要见谅，妹妹路途奔波，不用理我。”
　　穆桂英只得作罢，离了别院，待到内室无人，幔帐中忽然发出一声骚媚淫叫，锦被慢慢滑落，柴媚蓉周身赤裸，香汗淋漓，身后藏着一年青男子，大手紧抓着妇人一颗坚挺大奶，在肥圆盛臀后不断挺耸，美妇修长玉腿间肥嫩花唇被淫液浸得发亮，一根粗长黑茎深深插在羞处，缓缓抽送，每抽必带出淫汁一滩。
　　“你…你这浑人…怎如此害我？若被她察觉，我…我便别再做人了…啊…慢些…慢些…”
　　“郡主姨娘怎可怪我？要怪便怪姨娘身子太过诱人，又流了这般多汁水，小侄怎可不肏？姨娘，小侄要大力了，定要肏得姨娘再丢几次才好！”
　　男子说肏便肏，奋力抽插，插得柴媚蓉花容失色，浪叫连连。
　　凌云山，山高林密，险峰突起，又有终年不散之雾，笼罩顶峰，山民故老相传，有不知仙魔之士久居此山，凡人擅入，必遭仙遣。
　　今日更有仙家显圣，村民便在山下供奉香火，却说顶峰之上，去了阵法禁制，显出一处洞府，名曰紫光洞，洞内纵横宽阔，来往尽是些妖娆艳女，洞府极深处有一密室，凋栏玉柱，极尽奢华，室内一牙床，上卧一紫袍大汉，闭目神游，身旁伏一女子，眉目如画，衣衫曝露，正含着大汉的巨阳，奋力吞吐，创下却跪着一少年，不敢抬头。
　　大汉揉着女子衣内丰乳，猛地将女子提到身上，女子甚是乖巧，分开两条长腿，握着大汉巨阳，蜜穴缓缓套落，女子闷哼一声，慢慢摆动丰臀，大汉仍是神游，女子套弄片刻，脸颊绯红，眉宇见汗，穴内淫液滑落，渐有浪声飘出，肥臀摆动更快，不多时，掩口惊呼，“主人…碧奴…碧奴丢给主人了…”
　　大汉这才睁眼，满意地看了看泄身的女子，向床下跪着的少年喝到，“今天的功课做了，你且滚吧！”
　　少年磕了个头，慢慢退出密室，刚出门口，便被两名艳女扯住，“燕奴，你母亲又被主人弄丢了几次？你数得可清？”
　　“只有一次。”
　　少年缓缓答道。
　　“胡说，主人之物何等威猛，自打你们母子到这，碧奴日日都要被主人弄出三次以上，哼，，我们姐妹跟随主人，也未得此恩赐！”
　　一名艳女越想越恨，啪的一记耳光打在少年面颊，少年擦了擦嘴角鲜血，一声不吭地走了。
　　艳女看着少年背影，恨恨地说，“主人弄来这两个凡人，又不传功法，到底为了什么？”
　　“休得胡说，主人何等身份，岂能做无用功？”
　　正这时，洞府传来一阵大笑，“紫衣道友，紫衣道友，东海金鳌尊者来也，可见否？”
　　“哼，来便来了，哪这么多啰嗦！”
　　紫衣客来到洞府迎客之处，高坐上手，不多时，一名秃头老者飘然而至，二人互为稽首，各自落座。
　　“尊者，有何事登我紫光洞？”
　　“道友，非为别事，百年蜀山之约将满，正道与我辈会斗在即，道友看此次我辈可有胜算？”
　　“尊者说呢？”
　　“幽泉血身已成，百年磨一剑，这次我辈当有六成胜算。”
　　“哼，你可知荀兰茵十年前便已修成了三瓣不灭金莲，长眉更是出关在即，风闻他升仙有望，你还觉得我辈有望？”
　　“这…若是长眉得道，那胜负便定了，除非…除非天罚山那人出手。”
　　“那人？历次会斗我辈泣血恳求，那人都不肯出手，，你还指望着他？尊者，你我各自修行，各安天命吧！”
　　两人闭目不语，忽地洞府内升起一团黑雾，渐渐成形，雾中走出两具骷髅，穿着残破骨甲，手持锈刀奔向二人，紫衣客与金鳌尊者不为所动，各捏法诀，骷髅未至身前便消散无形。
　　“道友，阴兵现世，意欲何为？”
　　“哼，世事纷乱，大劫将至。”
　　“也罢，我速回东海修炼，若有什么消息，你我互通有无。”
　　“好。”
　　送走金鳌尊者，紫衣客背着手冷哼一声，沉思片刻，唤过一艳女，吩咐道，“把燕奴叫来。”
　　艳女领命而去，不一会，带着那少年回返。
　　紫衣客围着少年转了一圈，喝到，“燕奴，你可愿离我洞府？”
　　少年打了个冷战，慌忙跪倒哭诉，“主人，燕奴犯了何罪？若有改过就是，请主人不要赶燕奴离去。”
　　“哈哈哈，你已到我紫光洞十年，焉能一生留在此处，另外我有要事让你去做，你听命便是，我即刻助你下山，自有人教你如何做，你这就去吧。”
　　“主人，我…我可否见母亲一面？”
　　“你放心，碧奴我会好生对她！”
　　紫衣客目露淫光，少年默然，紫衣客双指点地，腾起一展书卷，化作火光融到少年胸口，口中念念有词，一道电光闪过，少年晕晕乎乎，云里雾里，不知过了多久，身子一轻，落在地上。
　　少年好不容易不再眼花，才发觉自己落在一间马厩，四处皆是马匹，身旁站着一中年男子，上下打量，男子瞧了片刻，轻声道，“记住，你叫作燕儿，是新来的马童。”
　　蜀山之险，恒古有之。
　　峨嵋挺秀，上有金顶，金顶之上，九霄云中，一座座山峰浮空矗立，时有御剑飞行者来无影踪。
　　群山之中，一座险峰，有华厦隐现。
　　妙一真人荀兰茵率蜀山众弟子候在道观之外。
　　数个时辰，道观外仙鹤群飞，异香扑鼻，一声钟响，道观之门无风自开，走出一位白衣道者，须眉尽白，长至肩头，正是蜀山掌教长眉真人。
　　众弟子齐声说道，“恭迎师尊出关。”
　　真人摆了摆手，走到荀兰茵近前，躬身施礼，“师妹，一向可好？”
　　荀兰茵抿嘴笑道，“你这关坐得长久，哪里还管我好不好？”
　　夫妇二人许久不见，自然许多话讲，入夜，静室，两人盘膝对坐，长眉食指点地，现出一盏金色托盘，盘中无水无土，慢慢长出一朵莲花，真人再引天火，凝炼莲花，不多时，莲花含苞欲放。
　　“师妹，我以天火培炼，助你成第五朵金莲，只是尚需时日，近日来我频见紫府生烟，想来飞升之日近了，飞升之时，天劫将至，凶险万分，不日我将再行闭关，以固丹鼎。”
　　“你放心，我必拼尽全力为你护法，只是蜀山之约届时当满，正邪会斗迫在眉睫，幽泉老怪又修了九世血身，我怕力不能敌，坏了蜀山根基，可如何是好？”
　　长眉沉默良久，展颜笑道，“师妹，我虽不才，尚知轻重，如若魔高一尺，我拼了飞升之果，也要尽斩妖邪，护我蜀山，不过…不过我潜测天机，这次劫数迷雾重重，人间必定刀兵四起，千百年来我修真之士不在人间显迹的规矩恐怕要破了，当年我们布下的棋子也该到用的时候了。”
　　荀兰茵叹了口气，不知想些什么，半晌幽幽说道，“师兄，仙界，仙界到底是什么样子？”
　　慕容燕很清楚自己的身份，马童就是牵马的童子，十年来受尽折磨，不过为了保住性命，母亲日夜在眼前被人淫辱，少年早已处变不惊，可远离尘世后忽然回到凡间，一切都那么新奇，何况这时当朝红人童贯童国辅的府邸。
　　少年每日只是洗马，喂马，等候召唤，却一直未曾等到，终有一日，管事的喊道，“燕儿，燕儿，快牵青花驹来！”
　　慕容燕赶忙小跑，牵着马来到府门，弯腰跪在地上，不一会童贯到了，踩着慕容燕的背上了马，慕容燕起身拉过缰绳，随着护卫来到一处府第，金匾上书三个大字，天波府。

第3章
　　天波府。
　　若是寻常客人，佘赛花便要垂下珠帘，帘后见客。
　　然童贯内侍出身，是为阉人，倒省了许多麻烦。
　　美妇人穿着锦绣五色华衣，头上云光巧额鬓，撑着金凤，手持龙头杖，千娇百媚地在穆桂英和七娘杜金娥的陪同下来到正堂，见了童贯盈盈万福。
　　“太尉安好。”
　　“夫人好。”
　　宾主落座，童贯直言来意，“夫人，前日某在延福宫听闻蔡太师提及江南路方腊作乱，睦州，衢州告急，致函兵部，方知另有宋江等贼子在山东反叛，虽势不及方腊，犹可虑之。为我大宋江山计，为天下百姓计，某有意请皇命讨之，望夫人应允，某率杨门将士出征，必可一战克敌，还我江南安定。”
　　“太尉此言差已，吾等食君之禄，上阵杀敌乃分内事，何须吾应允？只是桂英我儿征西方归，如今便要再披战袍，似乎不妥，太尉然否？”
　　“夫人所虑甚是，某此来正是请夫人再赐良将。”
　　佘赛花略为沉思，片刻，“吾次儿翠萍，三儿翠玉，兵书战法皆通，量方腊贼寇必不能敌，定可马到功成。”
　　“夫人深明大义，童某拜服。某这便上书，请圣命。”
　　“太尉，吾闻方腊戒荤食素，笃信摩尼，自称教主，可有此事？”
　　“嗯，摩尼一教，传自西域，非我东土正教，方腊等行事诡秘，此乃邪教所为，某持天子剑，浩然正气，邪魔外道，退避三舍，夫人不必多虑。”
　　“正是此理。”
　　童贯说罢，便要告辞，佘赛花早命人备下茶点，请童贯稍歇。
　　却说牵马童子慕容燕随主人到了天波府，便在马厩等候。
　　过了多时，有些内急，便问过下人，急匆匆赶去解手，可天波府府阔院深，三两下少年迷了路，竟闯入了内院，眼见来去人等尽是些婆子丫鬟，少年也觉得不妥，越走越是偏僻。
　　绕过一座八角玲珑亭，亭后是座假山，少年再忍不住，就地方便起来，解得内急，觉得神清气爽，惦记主人的行程，想要立刻返回。
　　忽听假山后传来似有似无的女子娇声，这声音骚媚难当，少年在紫光洞已然司空见惯，知道是男女交合时才有，便觉好奇，蹑手蹑脚爬上假山，向下看去，只见一宫装贵妇翘着肥圆大臀，任凭身后的男子抽插肏弄，那男子肏得美妇，志得意满，抽插愈发激烈，贵妇被肏的面红似火，双目无神。
　　慕容燕知道这二人顷刻间就要丢精泄身，心底暗自查起数来，还未念到九，果然那男子一生低吼，紧紧抱着贵妇，腰间抖动，贵妇穴内被阳精一烫，不觉昂起头来，表情欲死。
　　少年担心被人发现，便慢慢爬下假山，不料一脚登空，山石滚落，那交合中的二人立时听到了声响，大吃一惊。
　　男子抽出佩剑，绕到假山后，拦住惊慌失措的少年，用剑一指，“你，你是何人？”
　　“我…我…”
　　慕容燕十年间与人甚少接触，此时惊恐，讷讷地说不出话。
　　那宫装贵妇也已整束衣裙，走了过来，仔细瞧了几眼，对男子轻声说，“不像府里的下人，你且问他，到底来自何处。”
　　“说，你到底哪里来的，不说实话这便捅了你！”男子面露狰狞，用剑指着慕容燕。
　　“我…我是童太尉府上的牵马童子，今日随太尉至此，因有内急，走迷了路，才冲撞了贵人，贵人饶命！”
　　少年生死堪忧，话语也利落起来，而且说着便俯身跪下，捣头如蒜。
　　男子听闻少年是太尉府上，眉头一皱，低声对贵妇说，“若真是，可取不得性命。”
　　贵妇在男子耳旁言语几句，男子从怀中掏出块碎银，扔在地下，“那小厮，拿着银子滚远些，今日之事，若对人讲起，我定要将你碎尸万段！”
　　少年如蒙大赦，却没忘捡了碎银，头也不回跑了。
　　待到寻回马厩，童贯一行已整装待发，却不见牵马童子，少年滚到车架前，叩头请罪，早有执事拿着皮鞭，噼头盖脸便是十抽，少年满脸血痕，强忍着痛，去牵缰绳，随大队回府。
　　且说天波府送走童贯，穆桂英向佘赛花躬身施礼，“母堂在上，孩儿有一事容秉。”
　　“我儿但说。”
　　“昔日儿在童贯帐前，与西夏交兵，曾见云中有仙家助阵，似梦似幻，后问及此事，太尉笑而不答，此次我杨家再随其出征，儿思非同小可，想回骊山紫霞宫，请师尊解惑。”
　　“哦，原来如此，那你便去吧，代我问圣母安。”
　　“儿领命。”
　　蜀山之巅，金顶之上，上有仙山。
　　八宝太虚宫，长眉开坛讲道，众弟子坐听真经，掌教夫人荀兰茵随侍一旁。
　　讲到妙处，众弟子无不面露喜悦，有欢喜相。
　　忽地，太虚宫外，风云变色，仙鹤乱飞，宝兽奔逃，青铜钟叮当作响，刹那间天色昏暗，竟变得血红，有童儿慌忙跑入太虚宫跪倒，“祖师，外面…外面…”长眉袍袖一站，站起身来，悠然说道，“幽泉到了。”
　　“师兄，你且稍坐，我去看看究竟，紫郢青索，天击雷炎，众弟子，随我出宫！”
　　荀兰茵足不点地，飘飘然飞出宫外，浮在半空，就地一指，四瓣金莲由火而生，托住仙子，再看云头，已成血云之势，腥气滚滚而来，更有无数厉鬼哀嚎之声，遮天蔽日，罩住仙山。
　　妙一真人知道仙山有阵法加持，不易攻破，便凌空虚点，喝道，“昊天镜！”
　　宝镜金光灿烂，浮空而现，瞬时霞光万道，直射血云。
　　“紫郢青索，天击雷炎，随我昊天镜！”
　　蜀山四秀祭出法器，四色寒光直奔血云，游龙般扫了个来回，血云的势头稍减。
　　“幽泉，还不现身！”
　　荀兰茵喝道。
　　血云止住来势，云头慢慢凝成一尊法身，却是个魅惑众生的少妇，少妇身无寸缕，丰乳涨挺，臀肥腿长，羞处毕现，蜀山弟子无不侧目，少妇咯咯娇笑，“荀兰茵，叫长眉那个缩头乌龟出来！”
　　“邪魔外道，不以为耻，我且问你，蜀山之约未满，你为何攻我太虚宫？”
　　“我什么时候要攻蜀山了？人家只是听说长眉出关，行将功德圆满，飞升而去，想来问问这得证大道之法，顺便看看妹子可否空虚寂寞，如若长眉没空陪伴，姐姐便来陪你，享那温存之乐，岂不妙哉？”
　　“呸！你什么时候又换了法身？男女不分，妖邪果真厚无廉耻，我荀兰茵岂会怕你？”
　　仙子念动真言，昊天镜急速旋转，金光更胜，足下莲花顷刻长大，异香扑鼻，荀兰茵双掌一合，蜀山剑冢飞起无数飞剑，成万剑之势，变作一飞舞剑轮，向着幽泉飞速前行，裸身少妇哼了一声，右手一指，血云中现出两尊巨大骷髅头颅，血气翻涌，迎上剑轮，剑轮精光四射，搅碎了一尊，另一尊却趁势撕咬，飞剑纷纷折断，再无法成阵。
　　荀兰茵立在莲花之上，宝相庄严，再念法咒，“万法皆破！”
　　那血色骷髅被荀兰茵声浪击中，挣扎了几下，轰然爆裂，幽泉纤手再挥，血云中又凝出四头骷髅，狰狞着要破云而出。
　　荀兰茵知幽泉邪焰正盛，柳眉一竖，现了无穷幻象，无数个荀兰茵各捏法诀，作势要攻，裸身少妇咯咯一笑，指着荀兰茵说道，“荀兰茵！昔日长眉用那双修之法与你勾搭成奸，致你夫齐漱溟横死，妙一真人的法号才传与你，你不思为夫报仇，反而委身下嫁，日夜贪淫，想是长眉将你肏爽了吧？今日你这般维护于他，有何面目见你亡夫？我凝炼九世血身，纵使齐漱溟形神具散，也可拘他残存灵识，你要不要看看？”
　　“呸，邪魔满嘴胡言，齐师兄力斗黄泉之魔，才致身死魂灭，我托他名号，正是要光大我蜀山以身护道之名，岂容你玷污我等清名？来来来，让我见识见识你的血身！”
　　荀兰茵被幽泉说中心中隐痛，无数幻象皆动了真火，各引天雷，朝着幽泉血云噼下，裸身少妇丝毫不惧，挺着高耸豪乳，猛把四具骷髅掷向太虚宫，太虚宫外护山大阵被撞得轰隆一声，摇晃不定，“长眉，你给我滚出来！当年你以南明离火坏我修行，断我法身，今日南明离火已灭，你还以何物挡我？”
　　荀兰茵维持千万幻象，足下金莲已成凋谢之状，嘴角渗出鲜血，危急时只听半空中紫火天降，一颗紫色宝珠坠入血云，爆出纷纷紫火，将血云蒸发殆尽，白眉真人破空而至，指着幽泉怒喝，“没有南明离火，我长眉便不能斩你吗？念及蜀山之约未满，今日暂且饶过你，再做纠缠，定叫尔形神俱灭！”
　　幽泉不怒反笑，“长眉，我承认不是你对手，不过我九世血身岂是你能毁的？你今日舍了紫炎珠，将来天劫之日，你用何物护法？咯咯咯，我去也！”
　　幽泉说走便走，消散无形。长眉来到荀兰茵身旁，关切问道，“师妹，可碍事吗？”
　　“不妨事，师兄，紫炎珠…”
　　“师妹，如若没有紫炎珠我便渡劫不成，那便是我不应飞升，你执着了。”夫妇二人看着远遁的幽泉，各怀心事，忧心忡忡。
　　慕容燕在童府将养几日，脸上的伤好了大半。
　　这一日执事告知，府上无事，小厮具可出府游玩，少年从未到过汴梁，那日又拾了块碎银，心痒难耐，便想去看看热闹，在童府地位低下，也无相交之好，就独身一人来到闹市，买了些小食，看了看杂耍，玩到天色已晚，才向童府回返，不料穿过街巷，忽地觉着头上被罩了什么东西，捆了个结实，一人恶狠狠地说，“如若喊叫，老子便宰了你！”
　　少年惊恐莫名，只得噤声，那人将麻袋扛起，扔上马车，向城外驶去，不知走了多远，忽地停下，那人取下麻袋，少年一看，已是漫天星斗，月色下站着一男子，正是那日在天波府窥到的行淫之人。
　　“小子，你撞破我的好事，今日便埋了你！”
　　男人将慕容燕提下马车，赶到一处乱葬岗，少年不住求饶，男子不为所动，就地挖了个坑，竟是要将少年活埋，少年体如筛糠，泪如雨下，男子将少年推下坑，开始扬土，眼看快要没入头颈，却听静悄悄的夜中一声怪笑，“深更半夜埋人，料来不是什么好事，这桩买卖有的做！”
　　男子本来甚是胆大，在乱葬岗中也无妨，可听了怪笑，不由吓出一身冷汗，抽出佩剑，“谁，是谁？”
　　从一棵老树上跳下一人，青衣青袍，腰系丝绦，背着剑匣，满面须髯，叉腰看了看男子，向少年问道，“你可有钱吗？”
　　少年不明所以，只是拼命点头。
　　“好，那便救得！”
　　男子见此人非妖非怪，仗着胆子一剑刺来，须髯大汉右脚轻踢，便踢飞了宝剑，“你岂是某家对手，快些滚吧！”
　　男子落荒而逃，大汉将慕容燕从土中提出，问道，“你是何许人，怎落到这方田地？”
　　少年也不隐瞒，将身在童府当差，却目睹奸情的事讲了一遍，大汉微微点头，“原来如此，拿钱来！”
　　少年掏出白日用碎银换的铜钱，递给大汉，大汉掂了掂，笑道，“少是少些，不过也没费事，小朋友，一回生两回熟，下次再被埋了我给你打折。”
　　慕容燕心道我怎么那么倒霉，总是被埋？
　　却不敢说，见那大汉要走，自己识不得路，只好跟在后面。
　　走了一程，大汉皱眉回问，“你这小厮，跟着某家作甚？”
　　“我…我不认得路…”
　　“哦，可我还有事，不能送你，这样，你且…”
　　大汉话未说完，猛地去摸身后剑匣，原来浓雾之下，隐约走出一具骷髅，手持长刀，向大汉砍去，大汉退避三尺，一按剑匣，一把巨剑腾空飞起，把骷髅斩个粉碎。
　　大汉收了剑，神色凝重，仍盯着浓雾，不多时，雾中又走出两具骷髅，与之前的大大不同，披着厚重盔甲，持的是青铜巨斧，对少年视而未见，只向大汉攻来，大汉再祭飞剑，却伤不得骷髅战将，忙咬破舌尖，吐出一口鲜血，在手上画了个阴阳太极，喝到，“天地无极，乾坤借法，去！”
　　身后剑匣数剑飞出，围着骷髅战将，一炷香后，剑身折断，骷髅战将却也轰然倒下，化作黑雾散去。
　　大汉须眉皆炸，坐地调理内息，少年早已吓傻，虽在紫光洞十年，但未曾得学一成功法，怎能不慌，可大汉救己性命，不愿离去，只好盼着大汉尽速恢复。
　　可那浓雾中再次走出一物，大汉一见暗道我命休矣，那骷髅骑士骑着一匹骷髅战马，阴深深泛着青光，骑士眼洞中更燃着青色火焰，死死盯着大汉，大汉灵气未复，祭不出法器，骷髅骑士越来越近，手上镰形巨刃高高举起，便要砍下，不知为何，经过慕容燕身旁顿了一下，黑洞洞的双眼瞄向少年，少年肝胆俱裂，扭头要跑，这时大汉气息已复，拉起少年已跃，从怀中取出一册法咒，喝道，“急急如律令，法咒显圣灵，奇门飞甲，出鞘！”
　　一身玄色甲胄凭空罩到身上，大汉精神百倍，哈哈大笑，“地府幽骑，看你追不追得上我！”
　　双腿如风，嗖的一声不见了踪影，少年叫苦不迭，怎地把自己忘下？
　　果不其然，大汉转瞬又至，拉着慕容燕懊恼不已，“把你这小厮忘了，快走，这幽骑厉害得很，某家不是它对手！”
　　大汉来去如风，拉着慕容燕踪迹不见，地府幽骑木然而立，盯着两人逝去的方向，浓雾中又走出数个幽骑，纷纷盯着半空中经久不散的一丝残影黑气，似乎极是敬畏，骷髅马四蹄一软，缓缓跪倒。
　　大汉与少年不知奔走了多久，总算停了下来，收了奇门飞甲，大汉大口喘着粗气，喃喃道，“想……想是追不上了”
　　再看二人，头发乱如草，身上沾满了树枝树叶，倒像个跑出来的野人，不禁哈哈大笑。
　　大汉一抱拳，说道，“某家崆峒山末学术士，无门无派，知秋一叶。”
　　少年有样学样，也一抱拳，“太尉府牵马童子，慕容燕。”
　　知秋一叶看看天光和地势，知道离汴梁城有一段路，两人劫后余生，要把这小厮送回去才是，想罢领着少年，向前走去，不多时，见前方挂着歌幌子，上书悦来客栈，便决定打尖，敲了半晌房门，伙计睡眼惺忪地开了门，“谁呀？”
　　“投宿，可有房间？”
　　“客满，没有。”
　　说着小二就要关门，知秋一叶拿了几个慕容燕给的铜板，从门缝里塞了进去，伙计立刻变了脸色，喊道，“客两位，上房一间！”
　　时至深夜，知秋一叶有些腹饿，让伙计切些牛肉，要一角酒，等了许久，才姗姗来迟。
　　“那小厮，你饿不饿？饿了就来吃，不算你的钱，睡足了觉，天明我便送你回汴梁。”
　　慕容燕却甚是兴奋，跟着蹭了几口酒肉，问道，“知秋大哥，那些…那些到底是什么东西？为什么找你？”
　　“鬼府阴兵，大概是奔着我的灵气而来，只是它们绝少在人间现身，最近这是怎么了？难道我的修为又精进了？”
　　知秋一叶也想不通，索性就不再想，吃了酒肉，和衣而卧，快要睡熟时，忽听门外有动静，大汉嘴角一丝冷笑，继续假寐，不多时，房门哐的一声被撞开，那伙计手持一把钢刀，身后几人各持兵刃火把，高声叫着，“把银子铜钱都拿出来！大爷管杀不管埋！”
　　慕容燕醒转过来，吓了一跳，知秋一叶慢吞吞坐起，“银子我有，可我凭什么给你？”
　　“哎呀小子，你也不看看，老子手里这是九子连环夺命刀，你怕是不怕？”
　　“你有刀，我也有啊！”
　　大汉一拍剑匣，拿出一把与伙计一模一样的刀来，只是足足大了三倍，“是你的刀大还是我的刀大？”
　　群匪看的眼睛发直，不知是谁喊了声，“刀大有什么了不起，咱们蚂蚁啃大象，上！”
　　一群人呼啦向大汉砍来，知秋一叶左拨右挡，砍瓜切菜，一会的功夫，群匪都躺在了血泊里，慕容燕看的胆战心惊，下得床来，不小心踢到了不知是谁的脑袋，忙跑到大汉身后，大汉收了兵器，把匪徒身上财物刮了干净，换了间房，毫不在乎接着睡下。
　　待到天明，知秋一叶盘算着城门已开，便从店后取了匹马，带着慕容燕一路飞奔到了汴梁城口，“小子，你我有缘，我却只能送你到这里，他日若有难，你只需吞了这符，再大喊我的名号，我自会前来，世人险诈，我宁愿与鬼为伍，你好自为之吧。”
　　说罢给了少年一纸符咒，催马离去。
　　少年平生第一次与人结交，不由惆怅。
　　回到童府，见了执事，说自己迷了路，寻到天明才得返，倒也未受责罚，钻进自己的小屋，想着知秋一叶策马江湖的潇洒，不由悠悠神往。
　　忽然，少年觉得胸口有什么物事，伸手一掏，却掏出件只有掌心大小的黑色小塔，塔分九层，色如墨染，不时冒着黑色雾气，少年记不起这东西是什么时候到了自己身上，觉得好玩，仔细看着，塔身有字，字迹古拙，少年全然不识，看来看去也不知这东西有什么用，正思索间，黑色小塔忽地生出一股怪力，旋转着奔向少年胸口，慕容燕大惊，急忙用手去挡，不料塔身滚烫，竟将少年衣物燃尽，小塔贴在胸口肌肤，旋了进去，慕容燕眼前一黑，晕厥过去。
　　穆桂英辞别杨门众女，骑着胭脂驹星夜兼程，不日来到骊山紫霞宫，自从艺成下山，一别十余载，美人心潮澎湃。
　　随着引路童子，到了九品莲台前，跪倒叩头，“师尊在上，徒儿桂英来了。”说罢伏地痛哭。
　　莲台上高坐一女子，素锦道袍，手持拂尘，杏眼桃腮，眼波如水，天生丽质，倒像是穆桂英的姐姐，正是紫霞宫主骊山圣母。
　　“我徒起来，快让为师瞧瞧。”
　　穆桂英抬起头，笑中带泪，“徒儿清减了。”
　　“师尊您却没变。”
　　“唉，快八百年了，还是舍不去这身皮囊！”
　　师徒二人笑靥如花，执手相谈。
　　“徒儿，你此来可为何事？”
　　“师尊，弟子征西夏时，与敌交战，偶见云中有仙家助我，似梦似幻，事后问及太尉童贯，却不得解，还请师尊为弟子解惑。”
　　骊山圣母听罢闭目沉思，好一阵才睁开杏眼，“桂英，我传你武艺，兵书战法，是望你为天下苍生造福，也享人间富贵，不料你夫横死阵前，你年少守寡，真是苦了你。你知为师修炼八百余年，为的是得证大道，寻觅仙路，却未授你任何修炼之法，是因为千百年来，修士都需守那不与人间为伍，不在俗世显迹的天条，否则必遭天谴，可仙界飘淼，总有人不守天规，想来天机混沌，行将大乱，我今日便授你修真之术，我们师徒共御劫难，你且到宫后玉清池洗涤身心，更衣焚香。”
　　“是，师尊。”
　　“对了，你师姐行将出关，到时你可见你师姐一面。”
　　穆桂英大喜，“真的？我与师姐从未谋面，神交已久，这下可好了！”
　　骊山圣母笑道，“傻孩子，你师姐与你都是女中豪杰，巾帼英雄，国之栋梁，都是我的好徒儿！”
　　穆桂英别了骊山圣母，转到紫霞宫后一处清幽之地，玉清池池水清澈，雾气蒸腾。
　　美人解了袍服，去掉贴身小衣，一具集天地灵气的胴体现了出来。
　　虽久经沙场，那雪肤却嫩白如玉，肥不见肉，瘦不见骨，胸前两座山峰傲然挺立，丰硕至极，雪峰上嫣红两点，细如红豆。
　　小腹平坦如镜，柳腰陡然收紧，却又生了个绝美大臀，粉嘟嘟坠在腰下，鼓胀若桃，长腿丰润笔直，线条极美，肌肉紧实，胯间芳草如茵，一丝粉缝隐现。
　　美人没入池水中，灵台便是一清，蒸腾雾气渗入肌肤，昏昏然不知所处。

第4章
　　慕容燕做了一个好长的梦，梦中或为开国之主，睥睨天下。
　　或为亡国之君，惨遭屠戮。
　　或功成九转，直登仙界。
　　或粉身碎骨，地府幽魂。
　　或日御众女，酒池肉林。
　　或伤妻亡故，泪满衣襟。
　　又有无数天兵天将，云雾中雷声滚滚，燃不尽的紫火，刻骨铭心。
　　少年啊的一声从榻上坐起，大汗淋漓，梦中情景历历在目。
　　猛然想起溶入胸口的那尊小塔，忙去察看，肌肤全无异状，又觉口干舌燥，便取了些水，咕嘟嘟灌了几碗，才略微止咳。
　　想着自身遭遇，不由垂下泪来，哪知耳边响起一股声音，“蠢物，没用的东西，谁欺辱你，还回去就是了，怎地这般怯懦？”
　　少年吓了一跳，四处看去，哪有人影，觉着这声音似乎是从体内而来，更加惊惧。
　　“慕容氏有你这样的子孙，也真该亡国灭种！”
　　少年无法自制，一路狂奔，逃出屋外，可那声音如附骨之疽，甩脱不掉。
　　奔得累了，少年索性不逃，自言自语，“你到底是谁？”
　　“你先问问你自己到底是谁！”
　　“我是谁？我是谁？我是慕容燕，对了，我是慕容燕，我慕容氏祖上慕容皝，慕容垂，慕容德何等英雄，我岂能是个饭桶？”
　　少年脸上现出阴冷凶恶之色。
　　“哼，这便对了，紫光洞那人图我慕容之宝，欺你父，辱你母，你该怎地？”
　　“杀！救出父母！”
　　“你父无能，败我名声，救他作甚？你母那等骚货，拿来玩玩也就是了，又救她作甚？”
　　“拿来玩玩！”
　　少年目光渐转淫邪。
　　“天地混沌，行将大变，正是你我重整旗鼓，再斗乾坤之时，记住，这次可要戒急用忍，徐徐图谋！”
　　“那是自然。”
　　“我神识初复，须得静养，你且小心过活，万事皆有我料理，去吧。”
　　那声音遁迹无形，少年透了周身冷汗，恍恍惚惚，亦真亦幻，觉得身子似乎有些变化，又说不出所以然。
　　这一日正在房内歇息，便听有人叫道，“燕儿，燕儿，快些滚出来！”
　　少年忙理过衣物，一路小跑，只见执事站在门外，用手点指，“你这小小厮，却有些福分，家主领王命出师，着你牵马，还不快磕头谢恩！”
　　慕容燕磕了几个头，不敢多问，出得府门，但见旌旗招展，战马嘶鸣，众将官候在门外，童贯手捧天子符信，来到香桉前，祭过天地，拜过皇宫凛然登马，喝道，“杨门女将可在？”
　　两员女将上前跪倒，“杨门李氏翠萍，马氏翠玉，奉命在此。”
　　二娘李翠萍一身红色盔甲，剑眉星目，身形苗条，英气勃发，五娘马翠玉则未着盔甲，一副女修真的装束，隆乳盛臀，眉宇间甚是狐媚，两人只听童贯说道，“某命你二人统领前军探查敌情，逢山铺路，遇水搭桥，小心从事，不可折了王师锋锐！”
　　“遵命！”
　　童贯言罢神情冷峻，踏着慕容燕上得马来，军士盔明甲亮，军容严整，簇拥着众将徐徐前行，慕容燕既觉新奇，又有忐忑，不知这一去是福是祸。
　　一路行军，不作表述，这日行到山东齐州界内，大军安寨扎营，童贯坐在帅帐中，海州知州张叔夜上前跪倒，“属下海州知州张叔夜拜见大帅。”
　　“免礼。”
　　“大帅，属下收到邸报，星夜赶来，有何吩咐，还请大帅示下。”
　　“某此行为征方腊，但闻此地有宋江匪首作乱，特召尔来查问。”
　　“秉大帅，那宋江字公明，原是郓城县的押司，因前度朝廷有令，收了郓城县境内梁山泊的渔权，渔民不服，纠集闹事，宋江本就有个及时雨的诨号，不知怎地竟起了反心，聚了一众匪徒，犯上作乱，这些日连攻我青州，齐州，濮州，声势颇为浩大。”
　　“嗯，尔可有良策？”
　　“大帅，下官以为，宋匪作乱，声势虽大，却不足为患，远不及方腊，当以招抚为主，征讨为辅，若以匪攻匪，是为正途。”
　　“尔所言甚是。”
　　童贯闭目不言，帐中众人见状皆退了出去。
　　下人送上热茶，童贯抿了几口，便独坐神游。
　　待到月明星稀，帐内忽地现出一缕残影，一道者慢慢闪出，童贯起身稽首，“师兄安好！”
　　那道者还了礼，也不落座，“童师弟，我奉掌教夫人之命而来，宋江一众不足为虑，只是他与天子身旁九宫一脉颇有渊源，非我正道中人，你尽可伐之，如有难处，召我便是。”
　　“如此甚好。”
　　道者隐了踪迹，童贯才和衣睡下。
　　慕容燕正在偏帐内与一众小厮酣睡，猛然间耳旁一声低语，“醒来！”
　　少年吓了一跳，揉着睡眼看了看，却不见人，半晌才想起又是体内那东西在说话，“出去！”
　　少年不敢耽搁，悄悄出了帐，帐外灯火通明，另有巡营的军士来回往返，少年害怕，便想回去，那声音骂道，“如此胆小，怎成大事？你且闭眼！”
　　少年闭上了眼，只觉身子一轻，睁眼时已不在军营中，而是到了一出密林外，林中隐隐闪着一点白光，慕容燕走近了些，却看不清楚。
　　“哼，原来是蜀山门下，尽是些不成气的东西，如非某家饿得急了，焉能要这等废物？过去！”
　　少年大惊，踌躇着不敢上前，心想难道你要吃人？“蠢物！某家吃他作甚？好吃吗？你上前就是。”
　　少年只得慢步前行，到了白光处，猛然见一道者收了白光，怒喝道，“什么人扰我修行？”
　　慕容燕转身要跑，不料脚下生根，动弹不得，只好看着那道者，道者见只是凡夫俗子，便言，“哪来的童子，还不速速离去！”
　　不知怎地，少年喉咙中涌出一声冷笑，指尖泛起一丝墨染般的黑线，向着那道者缠了上去，道者大惊失色，念动真诀，背后飞剑腾空而出，带着真言法咒向少年急刺，哪料少年身旁忽地现出一团黑雾，雾中走出匹骷髅战马，马上一具全身重盔的骷髅战将，手持利斧，径直砍向飞剑，道者大惊，喃喃道，“鬼府幽骑怎会在此地现身？”
　　顷刻间，鬼府幽骑已把飞剑击落，道者急忙要退，慕容燕手中的黑线已然成形，如乱丝缠绕，裹住了那道者，道者几声哀鸣，身形化作黑雾，凝结成一小团蓝色光华，随着黑线退回到少年手上，融入体内，慕容燕深吸了口气，似乎不甚满意，转头看着鬼府幽骑，冷冷说道，“你们倒还记得，哼！”
　　少年看了会，幽骑似乎极是畏惧，身下骷髅战马不住喷着黑焰，慕容燕迈步向前，伸手抓向幽骑胸膛，如裂丝帛，抓出一团黑气，张口吞了下去，幽骑瞬间变成黑雾散去，骷髅战马四蹄翻滚，不见了踪影。
　　慕容燕只觉腹内燥热不堪，周身似乎平添了许多力气，好一阵才归于平静。
　　少年愣愣站着，不知怎样回营，忽然间一道疾风掠过，似乎是个人影，伴着声怒喝，“乖乖，好大的一只！咦？”
　　疾风转了几个圈，才在少年面前停下，一名虬髯大汉气喘吁吁嚷着，“小子，怎会是你？你在此作甚？”
　　慕容燕看罢大喜，原来竟是那日救了自己的知秋一叶。
　　“知秋大哥，我…我随军而来，不知…不知为何走到这里，正愁怎样回去，你这是在做什么？”
　　“我…”
　　知秋一叶话音未落，远处传来一阵吱吱巨响，大汉脸色一变，伸手拉住少年，急忙催动护身法咒，“急急如律令，法咒显圣灵！”
　　不料那物来的极快，眨眼到了两人近前，慕容燕不看则以，一看吓得魂飞魄散，一只百尺来长的巨大蜈蚣喷着红雾狰狞而至。
　　“知秋大哥，妖…妖怪啊，咱们快跑！”
　　知秋一叶豪气陡生，卸下遁甲，放声笑道，“小子，且看我与它斗上一斗！”
　　大汉咬破舌尖，在掌心处吐了口鲜血，食指画符，对着蜈蚣精大喝，“大虫子，吃某的掌心雷！”
　　手掌虚噼，雷声滚滚，咔嚓咔嚓噼到蜈蚣身上，蜈蚣精毫发未损，作势要扑，知秋一叶再喝，“天地无极，乾坤借法，出鞘！”
　　背后剑匣飞出百余飞剑，携风雷之声直奔蜈蚣精，那大蜈蚣挨了几剑，有些吃痛，更是愤怒，腾空而起，向着二人便咬来，知秋一叶拉着慕容燕飞身上了树顶，道，“小兄弟，这妖物修炼多年，某家不是它的对手，咱们…还是逃吧！”
　　慕容燕点头称是，不料脑海中话音响起，“你要气死某家不成？若是被条臭虫吓跑，传了出去，修真界怎么看？妖界怎么看？仙界又怎么看？这个什么知秋蠢笨得紧，等收拾了虫子，定要吃了他！手中拿着宝贝却只会逃命，快让他看法咒，驱妖除邪篇中当有克制虫子之法！”
　　少年连忙说，“知秋大哥，你…你快看你的法咒啊，驱妖…驱妖除邪…”
　　大汉一愣，猛地拍了拍额头，“怎地忘了祖师爷爷…”
　　手拿法咒翻了翻，笑道，“有了！”
　　精神百倍地跳下树，边看法咒边念念有词，顷刻间三只巨大的公鸡跳了出来，鸡与蜈蚣生生相克，虽是夜晚，也仇人见面分外眼红，围着蜈蚣精便是一顿乱啄，那蜈蚣虽是成形妖物，但公鸡毕竟是仙法所化，不多时便败像呈现，怒鸣几声，忽地咔咔作响，砰的声爆成一团血雾，把那三只公鸡也炸得粉碎，知秋一叶瞠目结舌，怎么也想不通妖怪为何自杀了。
　　“这…”
　　慕容燕却知道定是体内那物捣的鬼，却说不得，忽听那物又说，“快将那蠢材吃了！”
　　少年从未有过朋友，心底甚是亲近知秋一叶，慌忙中喊道，“不要！”
　　知秋一叶扭头问，“什么不要？”
　　“不要吃你！”
　　少年脱口而出。
　　“吃我？”
　　“这…这…我是说别让妖怪吃了你…”
　　“哦，妖物自己想不开，死掉啦，不会吃我。”
　　知秋一叶平生独来独往，与妖相处多过与人，这时不免有些感动，拉起少年的手说，“小兄弟，我送你回去，可不要再跑出来，免得遇到精灵鬼怪，这年月不好，什么东西都来作祟。”
　　大汉唤出遁甲，借了土遁把慕容燕送回偏帐，便自离去。
　　少年回想一夜惊魂，心潮起伏，恍惚间听那物说，“你也懂得孤掌难鸣的道理，有些长进，可惜那蠢材功法太低，不堪大用。”
　　“你可以教他吗？”
　　“教他？哼！不日你就要开始修我玄功，千难万险，哪有功夫？”
　　少年讪讪地闭上嘴，不再说话。
　　辽都上京。
　　金兵破城数月，阿骨打令减徭轻赋，百姓归心。
　　这日在殿中，金主顾视虎狼众将，大笑曰，“闻天祚帝仓皇逃往西京，儿郎当奋勇追击，以绝辽嗣。”
　　“正当如此！”
　　众将齐声称赞，唯有下列一人闻言道，“主人，不可！”
　　“哦？大萨满，为何不可？”
　　“主人，我军士气正盛，本当乘胜追击，但上京初克，众务待定，且耶律延禧必困兽犹斗，可请谙班勃极烈率军尾随，徐徐图之，并以辽地许宋，一并攻辽，以敛我军锋锐。”
　　“萨满所言甚是，吴乞买，你可领军依萨满之计行事。”
　　阿骨打弟谙班勃极烈完颜晟出列叩头，“臣弟遵命。”
　　慕容燕在紫光洞时见过修炼，无非是运气吐纳，炼丹问药之类，而那物所说要自己修它玄功，却不得要领。
　　这两日体内时而火烧，时而冰寒，时而昏昏欲睡，时而钟鸣不已，身子似乎有些变化，表面却看不出来。
　　这日深夜，昏沉沉中猛觉胯下肿痛，伸手一摸，吓了一跳，解开裤带，不由惊呆，原先那小小龙根变成了一庞然大物，青筋爆流，宛若恶龙，散着热气，勃然而立。
　　少年不知如何是好，连喝了几碗凉水也不见消退，正茫然间，那物在耳旁说道，“蠢蛋！快去找个女子受用！”
　　“大军营中，哪来的女子？”
　　“这里没有，不会去寻？闭眼！”
　　少年闭了眼，又如那日般睁眼时到了一处营帐，帐内点着香炉，香气扑鼻，架上挂着一副红色盔甲，尽头罗帐内依稀卧着一女子，身姿曼妙。
　　少年心如擂鼓，口干舌燥，转身欲逃，那物一声淫笑，“啧啧，须得这等妇人才受得住某的龙根，快去，老子多少年没享过温柔之福了！”
　　慕容燕硬着头皮，走到罗帐前，挑帘而入，讷讷地不知如何下手，急的那物长吁短叹，却惊醒了榻上女子，这女子非是旁人，正是童贯大军前部正印先锋官杨门二郎之妻李翠萍，美妇人从睡梦中醒来，却见榻旁站立着一少年，色迷迷地盯着自己只着亵衣的娇躯，又惊又羞，抓过榻侧宝剑抬手便刺，少年呆若木鸡，也不知闪避，不料剑至身前忽地掉落，李翠萍软倒在榻，眼神露着惊恐，口不能言，身不能动。
　　少年小腹下燃起一团烈火，不由自主扑向榻上美妇，软玉温香在怀，说不出的舒坦受用。
　　“蠢材，怎地不验验货？这般猴急！”
　　慕容燕虽见过男女交合，可毕竟是个雏儿，这验货是个什么意思却想不通，亏得那物指点，剥去二娘李翠萍的亵衣，一具玲珑剔透的粉嫩胴体露将出来。
　　李翠萍年方三十有五，守寡多年，未曾生育，其时理学方兴，束胸裹脚的恶习要待赵家败走江南后才盛行，美妇习武多年，骨肉匀婷，双乳鼓胀，虽不硕大，却也丰挺，浅色乳尖颤巍巍地立在胸前，柳腰盈握，玉臀肥满，双腿修长。
　　少年分开美妇长腿，一片茂林中，猩红一线。
　　“虽不是绝品，但也用得，快上，快上！”
　　那物急不可耐，慕容燕脱去裤子，挺着巨大狰狞的龙根，对着美妇的花穴一通乱顶，少年初试云雨，不得其法，急的那物大骂不已，总算寻到了门径，可龙根巨硕，美妇那花穴又甚为紧小，费了好大的劲才把巨龙塞入半截，可痛坏了杨二娘，小穴好像塞进了一截铁棍，既不能言，又不得动，珠泪顺着眼角流了下来。
　　慕容燕初尝巨龙被紧裹的滋味，只觉妙不可言，那物大概也爽得厉害，没了声音，少年颤抖着摸上杨二娘的一对丰乳，软中带韧，脑海中砰地浮现出在紫光洞母亲的那对更加丰满挺拔的豪乳在紫袍人掌中颤动的情状，喉头咯咯作响，发出一阵哀嚎，神情狰狞，按着李翠萍把巨龙整根插了进去。
　　少年虽不得其法，但仗着巨龙犀利至极，压着美妇大插特插，美妇蜜道初始滞涩，片刻便被插得浪水涟涟，她哪知穴里的龙根可谓天下第一，女人的克星，日后不知多少佳人美妇被肏得欲仙欲死。
　　还道自己中了什么妖法，苦于被制，又要与那登仙般的快感对抗，昏昏然犹在梦中，慕容燕足足插了半个时辰，只见美妇粉面血红，杏眼朦胧，小穴淫水一滩接着一滩，不由精关怦动，忽听那物叫道，“不可在这等货色上泄了元阳！”
　　慕容燕连忙抽出巨龙，穿好衣物，见美妇被肏得柔弱不堪，心生怜悯，顺带将美妇的亵衣整好，悄悄出了寝帐。
　　大理内宫。
　　宪宗段誉脸色和蔼地坐在龙椅中，身旁两位宫装美妇，面前则立着一对少年男女，少年面貌俊秀，锦衣玉袍，少女一袭黑衣，杏眼桃腮，神情冷漠。
　　“嘉儿，晴儿，你们都已成人，依照咱们大理的规矩，不免要让你们出去历练一番，识得人间烟火，以体万民之苦。”
　　少年把嘴一撇，躬身施礼，“父王，儿臣的书还未曾读完，怎可荒废了功课？况且行走江湖，不免打打杀杀，舞刀弄枪，老子曰，佳兵不详，佛谓阿难，远离粗言，自害害彼，彼此俱害…”
　　黄衣贵妇一瞪杏眼，“嘉儿，你父王吩咐你去你就去，别弄这么多子曰佛说，记住，此行要照看好你妹妹，免得让人笑话！”
　　那少女哼了一声，“我才不要这个书呆子保护，有人敢欺负我，我一剑噼了他！”
　　少年摇头叹气，顿足道，“女子猛于虎，猛于虎啊！”
　　段誉拂髯而笑，想起当初误入无量山，钟灵与木婉清皆是花样年华，一转眼时光飞逝，自己的儿女也要踏上江湖路了。
　　“好了，你们去吧，我与你们母亲还有话说。”
　　少年悻悻不悦，钟灵眼带泪光，“我儿，万事小心。”
　　木婉清则对那少女说，“罩上面纱，哪个男人见了你的面目，杀！”
　　少年男女离去不表，钟灵心忧独子，暗暗垂泪，木婉清看着段誉，忽地抽出宝剑，横到近前，恶狠狠地说道，“你今日再不进我寝宫，我一剑割了你，让你安心去天龙寺做和尚！”

第5章
　　宋军营寨。
　　游击斥候翻鞍下马，三步并作两步，一路小跑飞奔入账。
　　“禀大帅，海州知州报，招抚使往梁山泊宋江匪处，宣吾皇教化，然匪首冥顽，杀军士一十三名，割其耳，送往海州衙门，张叔夜请大帅定夺。”
　　童贯勃然大怒，双手拍案，喝道，“宋匪如此不尊教化！某家定将其碎尸万段！”
　　斥候垂首跪地，不敢上看，良久，童贯似乎怒气渐消，沉声道，“你且回报海州知州，再派招抚，如三次宋匪仍拒，吾将率大军征讨，去吧。”
　　斥候闻言，领命而去。童贯唤来军士，“持我帅令，速往前军先锋大营，命杨门女将率军向梁山泊进发。”
　　派过军令，童贯稍作歇息，沐浴更衣，换过便服，在帐内焚香静坐，一炷香的功夫，却不见人来，童贯脸色微变，从一个箱子内取了张符，在香案上焚过，静静等待，盏茶时分，不见回音。
　　童贯闭目思索，直至深夜，猛然站起，来到书案前，挥笔写了封信，又从箱子内拿过一枚青玉狮符压在信上，狮符青光大盛，信笈转瞬不见。
　　蜀山金顶。
　　一缁衣道者脚步匆匆，来到掌教静室，稽首禀报，“师尊，接到门下入世弟子童贯所传青玉信，称派往军前助阵的何英云师弟不知所踪，请师尊定夺。”
　　静室内异香扑鼻，莲台上荀兰茵身罩薄纱，薄纱内寸缕皆无，妙相毕露，倾国倾城的粉面晕红一片，白玉般的长腿盘在白眉腰间，丰隆至极的雪峰高高挺起，妙一夫人媚眼如丝，正在行那双修之事。
　　闻到弟子禀报，白眉真人须眉一展，便要起身，荀兰茵却不情愿，玉手按住白眉，娇声道，“我来料理便是。”
　　说罢向室外传音，“我自有分寸，你且去吧。”
　　弟子远去，荀兰茵欲情似火，奇紧无比的白虎嫩穴锁着深插其中的阳物，奋力扭动起雪臀，白眉却若有所思，“师妹，且住，这双修之法本应内外分离，道心情欲两厢隔绝，才有事半功倍之效，你若只顾贪淫，反会印外魔侵扰，坏了修行，你功法早成，怎会不知？”
　　荀兰茵妙目如水，眼波流转，“你说的这些我岂不知？可人家偏要不去想那些，你一入关便历久经年，可想过人家的心思？”
　　白眉长叹一生，双手握住妙一夫人的巨乳，再行抽插起来，心中却想着，到底是何人敢害我蜀山门下？
　　慕容燕自那日淫了杨二娘李翠萍的身子，食髓知味，整日盼着那物再带他前往，可不知为何，不管脑中如何召唤，那物全无声息，少年心急如焚，却也无计可施。
　　且说这日大军过青州界，地方官员迎出十里，慕容燕牵马而行，众官员无不跪地，方始知晓为上位者之乐，然进城观之，府衙破败，百姓流离，一副衰败之象，有下官禀明，梁山匪徒陷城后，烧杀抢掠，伤人焚屋无数，童贯闻言长叹不已，对地方官温言嘉勉，嘱其重修城防，聚拢百姓，减税轻徭，并修书急命海州知州张叔夜，调运粮草，以抚灾民。
　　当夜慕容燕随童贯夜宿行驿，子夜时分，月明中天，少年睡在杂役当中，忽觉眼前似乎光芒闪烁，脑中那物唤道，“蠢材，醒来醒来！”
　　少年朦胧睡眼，悄悄起身，来至房外，向天空观瞧，只见云雾缭绕中，数道光影闪现，少年怕极，慌忙躲在廊中一柱后，那几道光影很快落在院中，竟是三人御剑而来，为首一紫衣少女，容貌极美，随着两位道者，样貌奇峻，神情冷漠，三人收了神通，快速行至童贯所居内宅，也不敲门，径直而入，慕容燕有心跟去，但知不妥，却听那物笑道，“不必，来的是蜀山弟子，吾且开了你天眼，你自会看到。”
　　慕容燕凝目望向内宅，果真一览无余，见童贯向三人施礼，三人还过礼后，紫衣少女娇声道，“童师兄，我奉掌教夫人命前来，查勘何师兄失踪一事，你可有所发现？”
　　“童贯无能，未曾有查，只是此处并无修真，以何师兄修为，不该有所不测，此事甚是奇怪。”
　　“哼，若是为妖人所害，想必修为不低，你自然查不到，掌教师尊命宋英元，蒋英方两位师兄来助你，定要查个水落石出。”
　　“如此甚佳。”
　　紫衣少女虽然年幼，但言辞犀利，神情倨傲，说罢转身便走，来到房外便祭起紫郢剑凌空而去，童贯看着紫影消失，淡然一笑，说道，“二位道兄，童某虽为蜀山门下，但全无修行，走的是入世一道，说来惭愧，何师兄失踪一事一日不明，凶险便一日在，烦请二位换过衣裳，扮作我府中的下人，也好行事便利。”
　　宋英元，蒋英方齐声道，“不可！我等修真，染了尘世烟火，本就有碍修为，怎能扮作下人与尔等为伍？且就算邪魔外道想要为祸，也要问过宝剑，斩妖除魔，岂能惧他？我等自有分寸。”
　　童贯笑笑，“既然师兄执意如此，童某便不强求了。”
　　慕容燕目送二道者拜别童贯，只听那物道，“哼，那紫衣少女是蜀山弟子中的杰出人物，炼的是紫郢剑，不过紫郢青索向来成双而行，不知何故，虽然那少女是个极品美味，可某家神识初复，对付紫郢剑怕是要费些功夫，况且现在还不是见白眉的时候，她走了甚好，至于那两个废物，竟不顾童贯好意，来来来，咱们去吃了他们！若是引来白眉，妙一，咱们逃了便是！”
　　少年听闻又要吃人，心下不愿，可怎拧得过那物，只得悄然潜行，来到城外，似乎能闻到那二人的气息，穿行树林，微光中见一处空地，凭空多了一个寝帐，那二人似乎就在帐中歇息，少年停下脚步，不知那物要怎样收拾两位道者，那物也不作声，只是看着，不多时，寝帐附近黑气弥漫，从地下钻出数具骷髅阴兵，手持长刀，向着寝帐张牙舞爪，攻了过去，然而攻到寝帐五丈近处，腾地亮起白光，将寝帐罩住，骷髅阴兵虽不得而入，但仍奋力攻向白光，往往一触便粉身碎骨，化作尘埃，可阴兵络绎不绝地钻出，越来越多，更有幽冥骑士现身，挥着利斧，指挥阴兵四面八方源源不断地攻向寝帐，终于有三两个骷髅阴兵冲破白光，但不到寝帐便萎顿倒地，两柱香的功夫，白光渐弱，冲破禁制的阴兵越来越多，宋英元，蒋英方也出了寝帐，神情凝重，频念法咒，将骷髅阴兵一一灭掉。
　　这时幽骑上阵，情势一变，那巨斧劈在白光，便裂出一道缝隙，探身而入，宋英元，蒋英方大怒，背上仙剑飞起，青光凛冽，顷刻间斩了幽骑，慕容燕见己方落在下风，便欲逃走，那物也焦躁起来，“这些废物，那二人选的此地阴气不足，倒小瞧了他们，只好如此。”
　　慕容燕身不由己，慢慢走到白光外，双目冒着黑光，宋英元蒋英方喝道，“你是何方妖人，竟敢驱使鬼卒，不怕天雷击顶吗？”
　　慕容燕默不作声，指尖黑气凝现，化作一丝丝细线，向残存的鬼府幽骑缠去，幽骑在黑线缠绕下，骨骼啪啪作响，瞬间身形巨涨，呼呼冒着蓝火，手中利斧也变成玄色重戟，催着骷髅战马，速度极快地冲破白光，直取两位道者，宋英元蒋英方大惊，催动仙剑绕着幽骑飞舞，身前更立起青色光幔，罩住本身，口中法诀不断，雷光闪耀，劈在幽骑，幽骑铠甲崩裂，但毫不畏惧，眼中只有道者，雷光更炙，幽骑身形残破，却也来到道者近前，就在被飞剑斩断之际，重戟飞出，刺破了道者所化青色幔墙，围着宋英元蒋英方凌空飞起的身形绕了一圈，那二人口喷鲜血，落在地上。
　　慕容燕似乎也颇为乏累，蹒跚着走到道者身边，宋英元吐着鲜血，用着残存之力问道，“你…你到底是何人？竟有此能？”
　　“吾家的名号，岂是你等能知？天工化物，捏土成人，聚天地之灵气，助我成洪荒大道，你们死在吾家手下，不枉修行一世！”
　　慕容燕挥手将二道化成两团蓝莹，张口吞下，就地打坐，直至天明。
　　水泊梁山虎头峰，杏黄大旗凌风飘展，上书替天行道。忠义堂屋明瓦净，诸统领按次落座，唯独正中大统领及时雨宋公明的位置空着。
　　黑旋风李逵耐不住性子，一拍椅子，嚷着，“怎地不见哥哥？朝廷的人来便来了，怕个鸟事？铁牛一板斧一个，切他的西瓜便是！”
　　军师吴用把脸一板，“铁牛休要胡言，静待宋江哥哥定夺，若再无礼，罚你七天不得吃酒！”
　　总督兵马副元帅玉麒麟卢俊义却忧心忡忡，低声向吴用说道，“军师，前日斩了招抚使，朝廷必不会善罢甘休，征讨兵马定在路上，只是又派来使，到底是何居心？”
　　吴用摇了摇鹅毛扇，笑道，“一清先生定有成竹在胸。”
　　入云龙公孙胜一捋长髯，微微一笑，只问，“宋哥哥怎地还不到？”
　　梁山内宅偏院，一间卧房内香气缭绕，床榻上两条赤裸裸的躯体激烈交缠，那少妇玉雪肌肤，芙蓉模样，极是美艳，身上男子喘着粗气，频频抽动阳物，插得少妇浪水涟涟，娇呼不断。
　　“哥哥…哥哥…可要肏死三娘了…”
　　男子弄着少妇丰乳，更是用力，几番插弄，泄了阳精，休息片刻，男子穿衣戴帽，神情凛然，“忠义堂上还有事，我且前去，你便不要去了，免得生疑。”
　　少妇晕红俏面，含情脉脉，点头应承，男子起身离去，这人正是梁山的大统领，及时雨宋江，而那俊美少妇则是嫁与矮脚虎王英的一丈青扈三娘。
　　宋江早就垂涎扈三娘美貌，碍于情势不得为之，便使了手段将扈三娘许给王英，那王英五短身材，性情残暴，哪能讨三娘的欢心，时日不多便被宋江勾搭上手，有了奸情，这日宋江忙里偷闲，与扈三娘宣淫，若不是朝廷招抚一事，定还要肏上许久。
　　宋公明来到忠义堂，单手扶着额头坐下，吴用问，“哥哥可是有恙？怎这时才来？”
　　“昨日吃酒，想是受了风寒，议的如何？”
　　“单凭哥哥定夺。”
　　宋江看向公孙胜，“一清先生觉得如何？”
　　“如今斩了前度来使，却又二番重来，想必还有三次，这个威还是要下的，但斩无妨。”
　　“兄弟所言甚是。”
　　宋公明一拍桌案，喝道，“马军统领王英何在？”
　　矮脚虎闻言跳出，“哥哥吩咐！”
　　“命你速往山下，将朝廷来使尽斩，送与海州衙门，不得有误！”
　　“哥哥放心，定要斩他个七零八碎！”
　　王英却不知宋江心中算计，只为好与扈三娘偷欢方便，乐不得地去了。
　　宋江处置了些山中事务，留下公孙胜，来到内室，屏退旁人，方才问道，“二仙山可有消息？”
　　“前日有传书，哥哥请看。”
　　宋江接过书信，凝神阅览，阅后引火焚之，长久才说，“朝廷派童贯领兵，去征方腊，想必要将我梁山一并除去，敌强我弱，你我又有大任在身，须得小心谨慎才是。”
　　“确该如此，真人有话，若有难处，二位仙长必当前来，助我等成事，且朝中自有人周旋，哥哥大可放心。”
　　宋江点头称是，辞了公孙胜，又去寻扈三娘作乐不表。
　　骊山紫霞宫，穆桂英出了玉清池，按骊山圣母所传之法运行周天，修那仙术，也是天资绝世，异于常人，不日便功成圆满，大美人姿容更盛，神华外显，来到圣母座前盈盈跪倒，“师傅，弟子跪谢授艺之恩。”
　　骊山圣母一展柳眉，娇滴滴地笑道，“徒儿聪颖，如今根基便筑下了，只是前路漫漫，这个头起的甚好，今后你要勤于修炼，不可一日无功。”
　　穆桂英谢过圣母，起身来到近前，拉着圣母水袖娇憨道，“师傅，师姐可曾出关？”
　　“你来的巧，正要出关，且随我来。”
　　骊山圣母带着穆桂英，来到后山主峰，手持琉璃瓶，倒了些瓶中之水，用柳枝洋洋洒洒，点在峰头，片刻间烟雾缭绕，现出一处清静之所，翠竹环侍，鸟语花香，竹门紧闭，两人等了片刻，竹门外金铃作响，清脆可人，门内袅袅走出一白衣丽人，体态风流，清丽无比，绝色姿容必那穆桂英也不遑多让，丽人见了圣母，躬身施礼，俏脸不觉落下泪来，哽咽着说，“师…师傅，弟子闭关，一去多年，未能侍奉身前，弟子…弟子有罪…”
　　“梨花，修道之人不可妄动痴怒之情，你既功成，乃是天大的喜事，日后骊山一脉还望你发扬光大，再说为师不是好好的？来来来，你来见过师妹，她可总缠着我问呢…”
　　穆桂英好奇地打量着这位素未谋面的师姐，平生绝少遇到姿色堪与自己不相上下的女子，不由心生向往之情，“师姐，小妹穆桂英，恭迎师姐出关！”
　　樊梨花拉过穆桂英的手，仔细端详，暗道好个俊俏女子，一时间骊山峰上，笑语盈盈，三位艳绝当世的美人相拥而立，比得那白云失色，蓝天闭眼。
　　蜀山金顶。
　　掌教白眉神游归来，默然不语。荀兰茵见白眉神色有异，便关切的问，“师兄，如何？”
　　“我神游地府，拘了鬼差，但遍查不到三人魂魄，想来奇怪。”
　　“难道…难道有人毁了英元几人的灵识，形神具散？若有此等高手，我们怎会查不到？”
　　“地府广大，鬼差所知不过十之一二，幽深之处我也不敢妄入，除非…除非…”
　　荀兰茵忽地脸色不佳，“除非什么？除非让百花山那人祭出九天搜魂大阵，你也好会会你那餐霞妹妹，是也不是？”
　　白眉尴尬地摇了摇头，荀兰茵更是愤怒，甩手头也不回地走了，白眉凝坐半晌，就地元神出窍，顷刻飞到青州城外，凌空查看，查到宋英元蒋英方被毁之处，虚空一指，双目神光并射，扫了个来回，地下阴兵似临大敌，纷纷向深处逃去，而城内的慕容燕裹了数层棉被，藏在床下，战战兢兢，那物压低了声音，好似怕被听到，“别动，别动，莫要让那老不死的看见！他奶奶的，这老不死的竟修成了如此神通，现在某家不是他的对手，不在金顶搂着荀兰茵那个骚娘们，跑到这来碍事，真是身在福中不知福！”
　　白眉元神查遍青州城，一无所获，飞回金顶，慕容燕躲了许久才敢爬出床底，拍了拍身上的灰尘，看着烈阳当空，忽地骂道，“白眉老儿，某家定要奸了荀兰茵，肏她个百十年，以报床下之耻！”

第6章
　　水泊梁山三斩招抚使，童贯震怒，急命杨门二娘李翠萍，三娘马翠玉率前锋军急进，至梁山泊二十里外安营扎寨，征民伕民船，囤积粮草，广撒侦骑，梁山叛军则依山傍水，避而不出。
　　且说正印先锋杨二娘李翠萍，虽军务紧急，却连日心神不定，茶饭不思，只因近来每逢夜晚，定要做那怪梦，梦中与一俊美少年抵死缠绵，少年阳物奇大无比，每每被肏得魂不守舍，这梦亦真亦幻，可清晨醒来，又觉无恙，美妇疑窦丛生，却茫然无绪。
　　副先锋杨三娘马翠玉看在眼里，也觉异常，这日来到杨二娘寝帐，笑道，“二嫂，我瞧你有些憔悴，莫不是累坏了身子？军中之事你大可放心，童帅虽催得急，但梁山之匪，不足为虑，你安心静养为好。”
　　二娘俏脸一红，忙道，“哪有，想必只是操劳，无妨。”
　　三娘马翠玉天生的风流胚子，见二娘眉目顾盼之间，风情四射，正是男女欢好后身心具美的征象，虽好奇二嫂与何人勾搭成奸，也不说破，只道，“你我虽为妯娌，实则姊妹，此番出征，无论何事具一体承担，还望二嫂安好。”
　　二娘怕三妹瞧出三妹端倪，连连称是。
　　慕容燕得了蜀山二人的灵气，那物潜运玄功，化为己用，每至午夜，便偷入前锋营寨，寻到杨二娘帐中，肆意奸淫。
　　这晚月黑风高，少年又自寻来，摄了二娘心神，剥光衣物，挺着巨龙，抽插挺送，美妇人被奸得细腰紧扭，肥臀款摆，淫汁泛滥。
　　那杨三娘是个伶俐人物，早有心窥探二娘奸情，子夜时分，屏退了从人，独自来到二娘寝帐外，也合该得见，那物只顾得享受美人，却忘了在账外施加禁制，三娘马翠玉听得内里二娘的高声淫叫，面红耳赤，拿出短剑在帐上刺了个小洞，凝神观瞧。
　　只见李翠萍肥臀高翘，丰乳倒悬，一俊美少年，正揉着丰美臀肉，狰狞的巨龙在鲜红穴间来回插弄，杨三娘看得目眩神摇，暗道二嫂哪里寻得这么个少年，如此俊美又这般犀利！
　　不觉间情潮涌动，淫思绵绵，恨不得替下二娘，亲身上阵，享那鱼水之欢。
　　这边慕容燕脑中的那物却察觉到了账外有人，只因杨三娘修真出身，不免灵气外泄，便停下肏弄，默施手段，杨三娘恍惚间眼前一亮，发觉不好已被擒到账内，可惜一身修为无从施展，那物见三娘丽色更胜二娘，又颇有根基，不禁大喜，将三娘抱至塌上，剥成白羊，妇人果真是个尤物，肌肤如玉，乳峰硕大，细腰绵软，臀肥腿长，胯间生了个毛茸茸的肥蚌，蚌肉鲜红，竟滴着三两淫汁，慕容燕连日操练，熟能生巧，急不可耐地把巨龙猛地插入，紧凑凑，滑嫩嫩，少年爽的几欲升仙，随即大开大合，猛插猛肏，把个杨门三娘肏得白眼直翻，浪叫连连。
　　杨二娘此时方知不在梦境，可身心受制，移动不得，又听三娘叫得如此淫浪，周身酥麻，情不自制，一手抚胸，一手摸穴，是夜慕容燕左右逢源，肏得二娘三娘疲累欲死，享尽齐人之福。
　　却说童贯，要攻打梁山，然属实不易。梁山泊水道纵横，马步各军，全无用场，宋时水军尚未成型，只靠搜罗民船，载军而入。
　　这日传令前锋，发兵三千，直奔梁山，杨二娘顶盔冠甲，站立船头，英姿飒爽，妖娆非凡。
　　船行半路，早有梁山水军统领混江龙李俊率领张横张顺，阮氏兄弟领兵卒埋伏水下，凿船放火，偷袭惊扰，一时间任凭杨二娘严令应战，怎奈何梁山诸人水性精熟，神出鬼没，竟退敌不得，只好令后军速退，前军断后，一战折损船只数十，兵卒近百。
　　杨二娘自觉羞惭，至童贯帐中，摘盔卸甲，言道，“元帅在上，末将无能，初战即败，堕我军锐气，请元帅治罪。”
　　童贯哈哈大笑，“将军请起，贼寇狡诈，凭仗地势之利，拒我王师，从古战者无必胜之将，胜败兵家常事，将军何罪之有？”
　　童贯免了杨二娘败军之罪，再令重整旗鼓，速造船只，准备二打梁山。
　　杨二娘回归本帐，与三娘商议怎生破敌，三娘却道，“姐姐，破敌一事，我已有打算，眼下最着紧的却非此事。”
　　“那是何事？妹妹但讲。”
　　“你我二人具失身于那少年，以我所察，这人道法精妙，高我甚多，绝非敌手，况且如若此事传扬出去，你我颜面难存，恐无法立于世上，如今只得…”
　　“只得什么？”
　　杨三娘咬了咬牙，“只得问明那人来历，把这秘事烂于心底，不瞒姐姐，我平生未曾享过如此乐事，若能长相厮守，岂不美哉？”
　　杨二娘粉面一红，默默无语，半晌才道，“若传到太君耳中，可怎生是好？”
　　“那是后话，眼前只得如此，你我守寡多年，好不容易天降此人，说什么也不能放手。”
　　“这…但凭妹妹定夺。”
　　按下宋军不表，却说水泊梁山，忠义堂上。
　　首战告捷，宋江众统领犒赏有功之臣，大排筵宴，众人酒至酣时，军师吴用笑道，“哥哥，官军初败，何不趁热打铁，夜里前去劫了前锋营寨，听闻此番带兵的是杨门女将，姿容绝佳，艳名远扬，若是擒来，赏与寨中兄弟为妇，岂不是妙事一桩？”
　　宋江心头一热，想的却是若能肏上位杨门女将，真不负平生，但及时雨速来谨慎，皱眉问道，“军师，官军怎能不小心戒备？”
　　“无妨，烦请一清先生略施小计。”
　　入云龙公孙胜笑道，“夜里我便起坛作法，请得云雨，官军见疾风骤雨，定然想水面难行，料不到我军袭营。”
　　“甚好，那就请关胜兄弟，秦明兄弟率四骠骑，四麒麟，马步三千，夜袭宋营，酒来，祝各位兄弟旗开得胜，马到成功，活捉杨门女将！”
　　众人齐声喝彩，待到入夜，公孙胜身着道袍，披头散发，登坛做法，三声令下，行云布雨，一时间雷声大作，黑漆漆的雨云向着宋营所在飘去，梁山军马趁夜行船，准备偷袭宋营。
　　杨二娘本是知兵之人，败后便令三军戒备，以防敌军袭营，怎奈忽地暴雨大作，子夜时分，慕容燕再次寻来，搂着二娘三娘两位美妇大肏特肏，二娘正被巨龙插得甘美无比，恍然泄身之际，忽听账外杀声大作，急忙穿衣，提剑出帐，只见营中火光冲天，兵卒奔走，暗叫不好，忙上马提刀，向外冲杀。
　　杨三娘此时也到了账外，念动真言，画符成兵，一时数个金甲武士，执斧擎枪，与梁山诸将杀在一处。
　　那物被打断好事，连骂晦气，就欲离去，慕容燕却看着二妇浴血拼杀，眼见不敌，心中不忍。
　　那物骂道，“你这蠢物，日后不知还有多少女子供我二人享用，瞧不出你还是多情胚子，罢罢罢，今日便助你一助。”
　　慕容燕身不由已，双手垂下，指尖冒出丝丝黑气，片刻间，地府幽骑，骷髅阴兵，从地下鱼跃而出，杀向梁山军马。
　　两方将士皆为凡人，哪见过如此景象，见那幽骑催着四蹄带火的骷髅战马，所向披靡，无不肝胆俱裂，妈呀一声四下奔逃，二娘三娘也不明所以，但阴兵似乎是友非敌，心下大喜，遂令聚拢兵马，尾随在阴兵之后，追击梁山逃军。
　　追了片刻，幽骑鬼卒化作森森白骨，一消而散，而梁山所部，早已溃不成军，主将虽逃，士卒却大部被杨二娘率军斩杀，一场奇袭倒以官军得胜告终。
　　杨二娘吩咐偏将清点战场，俘获降卒，自己和三娘回到账内，只见慕容燕大马金刀，坐在帅椅当中，神情倨傲，全不似个少年。
　　三娘面露惧色，问，“你…你到底是何人？竟能驱役阴兵？”
　　“某家的名号你们暂且不能知晓，今日之事，只因你二人皆是我胯下之女，若是伤了我还心痛，但某家既行迹已露，不能久留，你二人好自为之，日后还有相会之时。”
　　慕容燕长笑便走，临别时在二妇的隆臀上摸了两把，杨二娘杨三娘心头怅然，不知何时才能再见此人。
　　慕容燕离了宋营，本待回返童贯军中，不料那物却道，“如今回去不得，今日形藏一露，蜀山必然派人查勘，若是白眉亲来，某家也应付不，索性便走了。”
　　少年四顾望去，夜风习习，喃喃说，“天地之大，往哪里去？”
　　“夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。合散消息兮，安有常则？千变万化兮，未始有极！忽然为人兮，何足控抟，化为异物兮，又何足患！”
　　那物起了兴致，白了几句贾长沙的𫛳鸟赋，少年虽然不懂，心胸倒也开阔起来，昂首迈步，消失在夜色之中。
　　次日黎明，杨二娘杨三娘来到童贯帅帐，禀明梁山袭营一事，童贯面无表情，只问，“军中甚多谣言，说昨夜一战，有鬼物相助，可有其事？”
　　三娘忙道，“大帅，末将曾习得道法幻术，昨夜事急，才出此下策，那些皆为戏法，并非幽冥鬼物，请大帅明鉴。”
　　“嗯，且传令三军，再有言怪力乱神者，斩！”
　　二娘三娘回营不表，梁山泊折了一阵，又见到幽冥之事，返回寨中，皆有惊惧之色。
　　宋公明好言安抚诸将，与各寨统领商讨对策，入云龙公孙胜沉思良久，言道，“哥哥，看来官军之中也有通晓道术的人，役使鬼物自古有之，但听几位统领所言，似乎是鬼府幽骑，此种道术早不为天下各修真门派所容，失传已久，怎地忽然现身官军之中？况且自蜀山之约后，修士不入尘世之争，是早订下的规矩，今年虽暗潮涌动，如此光明正大，可也奇了？”
　　“一清先生可有良策？”
　　“我军只需坚守不出，谅官军也无他法，我再请教二圣山老师，问个明白。”
　　宋江长叹一声，甚是遗憾，一旁的吴用知道及时雨的心思，乃是苦恼无法擒来杨门女将，笑道，“哥哥不必灰心，塞翁失马焉知非福，他日定然遂了哥哥心愿。”
　　童贯下了剿灭梁山的决心，厉兵秣马，磨刀造船。
　　这一日正要广派将令，二打梁山，忽然接到东京汴梁快马奏报，徽宗皇帝急召童贯回京，金使再临，议一同征辽，童贯只好命诸将紧守营寨，待从汴梁回返再做定夺。
　　至于少了慕容燕这个牵马童子，谁人也未曾在意。
　　慕容燕且行且走，风餐露宿，虽然辛苦，但自幼被拘于紫光洞中，从未有过如此自由，不免雀跃。
　　每至一处，那物定然要讲一通景致来历，人物风情，可谓博古通今，少年听得痴迷，那物便嘲笑一番，一人一物跋山涉水，从未使上一成功法，浪迹于天地之间。
　　这日行至姑苏城外参合庄燕子坞，那物说道，“小子，这便是你的家了！”
　　慕容燕幼时依稀来过，但此地早成断壁残垣，不复当年景象，一时感慨万千。
　　那物哼了一声，“你真以为这是慕容一族的家吗？偷安一隅，丢尽了祖宗的脸，一路上你看江山何其壮美，再说这大地之上，另有青天，大地之下，藏着幽冥，浩渺大道，任你求索，咱们一体同心，杀个痛快，让那青天之主滚下椅来，方不负平生之志！”
　　少年热血沸腾，仿佛见血染苍茫，与那物一同哈哈大笑。
　　笑罢慕容燕沿湖而行，蹭了艘小舟，来到燕子坞旧址，一片凄凉景象，慕容燕行至深处，那物道，“且慢，听我吩咐。”
　　少年听了那物讲述，伸出食指咬破，伤口渐大，鲜血滴滴落在地上，当日溶入胸口的那尊小黑色小塔再次浮现，只是跟原来有些不同，黑色塔身的最下一层变成青色，莹莹发光，那塔浮在慕容燕鲜血所流上方，不住旋转，越来越快，顿时将地下旋出一处深坑，现出一块青色石板，石板年深日久，冒着丝丝寒气，慕容燕见自己的血滴落在石板上，不一会，石板咔嚓一声，断成两半，少年纵身跳下，竟是一处石室，点着万载不灭的长明灯，虽在地下，却甚明亮。
　　然而少年与那物眼里只有石室中摆放的一方玉匣，虽不知是匣中何物，但似乎心灵相通，不住的召唤，那物也极为激动，不停念着，“多少日子了，你终于又见到主人了！”
　　少年慢慢走到玉匣前，缓缓打开，匣中光芒一盛，原来放着一枚戒指，其色黝黑，不知是何材质，戒内流动着黑色雾气，与那物施放功法时的黑丝如出一辙，少年拿起戒指刚要戴上，那物急叫，“戴不得！”
　　少年一愣，不知何故，那物叹道，“你我此时根基未坚，若戴上片刻就要全身爆裂而亡，你且将它收好，他日功成，再用不迟。”
　　少年依言将戒指用布包好，藏在衣内，爬出石室。
　　天色已晚，少年腹中空空，离了燕子坞，来到城内。
　　找了家店铺，要了碗面，狼吞虎咽地吃了，幸得走时随身带了些散钱，便在客栈打尖。
　　睡到半夜，忽听房外阵阵锣声，房门猛地被撞开，几名差人如狼似虎地闯了进来。
　　“醒来醒来，老爷们缉拿匪寇了！”
　　一人拿着张告示，扯起慕容燕看了看，旁边的掌柜赔笑着说，“大人，这孩子是今晚才住进了的，想必不是什么匪寇。”
　　“你是大人我是大人？一边凉快去！”
　　差人与领头的嘀咕了几句，拿着告示对着慕容燕喊道，“这人便是贼寇，绑了！”
　　少年瞧得模糊，只是告示上那人满面虬髯，忙叫，“官差大哥，我…我可没有胡子啊…”
　　“难道不会剃了？”
　　两差人把少年五花大绑，推出店外，任凭少年怎样呼唤那物，那物就是不肯现身，少年气急，索性不再理睬，差人将慕容燕带到堂前，一名垂老堂官眯着花眼，颤巍巍地拍了拍惊堂木，“好你个贼寇，见了本官，为何不跪？来呀，先打二十大板！”
　　慕容燕方要争辩，嘴便被塞进麻核，屁股上传来剧痛，片刻被打了个皮开肉绽。大板过后，堂官扔下一张纸，说道，“让贼寇知秋一叶画押。”
　　少年不敢相信耳朵，想起告示上那虬髯，怎么知秋大哥成了贼寇？差人按着慕容燕的手指画了押，搜了遍身，找到了那枚黑戒。
　　“老爷，你瞧！”
　　堂官听闻有东西，浑浊的老眼似乎放出了光，接过戒指看了看，放入怀中，“贼寇身上的定是赃物，待本官细细查明，将此人押入大牢。”
　　慕容燕见失了宝物，大急，然而那物似乎成竹在胸，不肯吭声。
　　差人将慕容燕上了枷锁，拖入大牢，牢中阴深腐臭，一路上不时有人喊叫，“冤枉…冤枉啊…我不是什么贼寇…我不叫知秋一叶…我叫王二麻子…”
　　“奶奶的，你定是拔了胡子，然后才变成麻子，你不是贼难道我是？快让你家人送来赎金，你便不是知秋一叶了！”
　　慕容燕被推搡着进了牢房，委顿不堪，好一阵才缓过神来，啜泣不已。哭着哭着，那物忽然说了话，“男子汉大丈夫，这点痛楚哭什么哭？”
　　“你说的好听，反正又疼不到你身上！见死不救，这么无耻！”
　　“你可知你我二人共为一体，感同身受，你所受痛楚于我身便是十倍，只因将来所谋，艰险无比，你需吃得苦中之苦，才有成事希望，戒指被那群蠢货拿去，两个时辰后这里便要人人尽为枯骨，那时再取回也不迟。”
　　少年将信将疑，两个时辰后，果然陡然间黑雾弥漫，雾中厉鬼嚎叫，人畜哀鸣，好似森罗地府一般，慕容燕惊惧不已，黑雾裹入牢房，缠到少年身上，枷锁尽去，少年走出，偌大个牢狱竟见不到一个活人，连白骨都皆化成灰，少年胆战心惊，顺着戒指的召唤，在堂后内宅内找到戒指，连忙收好，只想快些逃离这人间炼狱，刚走出府衙外，一人飞似地来到身前，大喊一声，“什么人？”
　　慕容燕定睛一看，竟是多日不见的知秋一叶，大喜过望，忙道，“知秋大哥，是我，慕容燕啊！”
　　“是你？你怎么又跑到这来？”
　　“哎，说来话长，我是被当做你抓进来的。”
　　慕容燕苦笑着说在童贯军中走散，本想回返家乡，不料被官府当成贼寇抓到牢中，不知怎么人都不见了，就跑了出来。
　　知秋一叶大怒，“这些个狗官，某家听说抓了无数不相干的人当作某家，这才来相救，可是…可是…这些人呢？”
　　慕容燕忙摇了摇头，知秋一叶巡视一番，也未曾发现什么，便对少年说，“你要往哪里去？”
　　少年心头一片茫然，忽地拉住知秋一叶的手，“大哥，我孤身一人，无处可去，我便…我便跟着你吧！”
　　“跟着我？”
　　知秋一叶晃着头颅，上下打量着少年，好生难绝，顿了顿脚，“罢了，你我有缘，就随着我吧。”
　　“大哥，你现下住哪里？”
　　“某家四海为家，不过现在嘛，还有个住处。”
　　“是哪？”
　　“兰若寺。”

第7章
　　明月吐光，阴风拂巷。
　　慕容燕随着知秋一叶穿过茂密树林，来到一处破败寺庙。
　　说来也怪，自打看到半截石碑上兰若寺三个字，便凄风冷雨，下个不停，少年裹了裹单薄的衣裳，打了个喷嚏。
　　知秋一叶推了推头上的草帽，一脚踢开虚掩的庙门，二人走进兰若寺。
　　点了油灯，生了堆火，慕容燕觉得暖和了些，四下一看，胆战心惊。
　　蛛网密布，佛像积尘，金刚怒目，只留半眼，那黑漆漆的眼洞不时钻出数只老鼠，窜上窜下。
　　知秋一叶拿出两块干粮，分给少年一半，风卷残云地吃了，便就地打坐。
　　慕容燕越来越觉得这庙宇阴森可怖，坐的离知秋一叶便近了些，冷风吹打着残破的窗棱，呀呀作响，少年身子发抖，再忍不住，“大…大哥，这里怎…怎这样吓人？你为何要住在这里？”
　　知秋一叶睁开双眼，叹了口气，不知在想什么，良久才道，“以前，不记得多久以前了，我一心想做个除魔卫道的侠客，便四处求学，听说兰若寺住着位高人，叫燕赤霞，就跑来拜师，哪知这人脾气古怪，说什么也不肯收我，还说大侠都是傻瓜，傻瓜才做大侠，我很生气，跟他打了一架，却打他不过，就远走了。后来，我听说他付了很重的伤，快要死了，便来看他，他临死之前，把法咒传给了我，叮嘱我做鬼比做人好，做人比做大侠强，说完便咽了气，他没有亲人，身上更无半文钱，我把他葬在附近，从此我便只做收钱的买卖，这世道妖孽横行，生意倒也不错。”
　　少年静静听着，叹了口气，“这人也真可怜…”
　　“吃饱没有？饱了你便睡吧，这兰若寺有个千年树妖，说不定会出来作祟，你跟紧我，莫要怕，我虽斗不过，要跑那老妖也拿我没辙。”
　　“千…千年树妖？”
　　少年咽了口唾沫，又惧又怕，那物忽地骂道，“这个蠢货，一棵老树有何可怕？难的是这兰若寺根本就是巨妖所化，更是人间鬼域，阴阳割界之处，你们两个傻瓜住进了人家的鼻孔，偏偏还自鸣得意，蠢啊，真是蠢啊！”
　　慕容燕听罢更是心惊，哪还睡得着，辗转反侧，生怕被千年树妖吃了去。
　　兰若寺云雾笼罩，昼夜难分，慕容燕二人挨了几个时辰，忽然，寺外传来一阵娇柔缥缈的呼声，“救命…救命…救命呀…”
　　那声音忽远忽近，诱人之极，少年听了会，心猿意马，忍不住说，“知秋大哥，有…有人在叫救命…”
　　“哼，这兰若寺连个人影都没有，哪来的人叫救命？定是妖孽无疑！”
　　少年只得作罢，可那叫声时有时无，一直萦绕在二人耳旁，知秋一叶忍无可忍，剑匣崩开，手持利刃，跳出寺外，高声大喝，“什么东西在这里鬼叫！扰了某家的清梦？”
　　叫声顿了一顿，忽地东奔西走，绕起圈来，知秋一叶大怒，跃上树梢，四下观瞧，瞧见西北方鬼影一闪，长笑道，“妖孽哪里走！”纵身追去。
　　慕容燕见知秋一叶出寺，大吃一惊，忙不迭叫喊“大哥，大哥，你快回来！”
　　却哪里唤得回，不禁怕极，关上寺门，心如擂鼓，只想着那千年树妖可别这时候寻来，正忐忑时，忽听门外环佩响动，有人敲了两下门，“有人吗？救命，救命呀！”
　　慕容燕不敢作声，瑟瑟发抖，寺门吱呀一声开了，一阵香风袭来，奔入一妙龄女子，身着翠衣，姿色极艳，内里裹着青色抹胸，乳峰极是丰隆，奔走间玉腿乍现，雪股隐出，端地是诱惑非常。
　　慕容燕看傻了眼，那女子已欺身而至，靠在少年肩膀，娇喘细细，隆胸起伏，“弟弟，有贼人要害我，你可要护着姐姐。”
　　少年只觉体香扑鼻，一阵眩晕，嗫嚅道，“哪里…哪里有贼人？”
　　“就在外面，一个大胡子，提着剑要杀我！”
　　女子紧紧抱住少年，丰胸挤压着慕容燕的躯体，少年初尝肉味，哪受得了如此诱惑，热血上冲，便要搂抱回去，谁知身子忽地一僵，不知为何竟一把将女子推开身外，跳到寺门前，大喊，“知秋，知秋大哥，女鬼，女鬼在这里！”
　　少年知是那物所为，无可奈何，那女子却恼羞成怒，十指伸出，指甲暴涨，利如刀剑，直奔少年而来，千钧一发间，知秋一叶口绽春雷，飞身而入，化血成符，一记掌心雷向女子劈了过去，女子惊惧，飘飘然破窗飞出，知秋一叶急追不舍，寺内又剩下慕容燕一人。
　　少年郁闷不已，怨道，“你今日怎地食起素来？”
　　那物道，“你懂什么，别说是只小女鬼，就是鬼母来了，老子也敢享用，听我吩咐便是！”
　　慕容燕只得坐下，片刻，门外又传来响声，“有人吗？救命，救命呀！”
　　与之前那娇柔不同，这嗓音清脆动听，不绝于耳，竟似绕梁三日般，少年一呆，径直走到门前开了门，只见一条窈窕纤弱的背影站在门外，紫衣紫裙，秀发如瀑，蓦然回首处，浓眉星目，鼻若悬胆，口赛朱丹，肌肤如玉，楚楚可怜，掩口一笑，百媚横生。
　　“公子，可否容我一避？”
　　慕容燕呆了一呆，连忙将女子让入，女子转了两圈，顾盼生姿，来到少年近前，檀口吐香，便要讲话，少年忽地笑了笑，“且慢，门外有个大胡子，提着剑要杀你，是也不是？”
　　女子一愣，上下打量着少年，“你怎么知道？”
　　“猜的！”
　　女子咯咯一笑，满室皆春，移着莲步靠向少年，“那你救我不救！”
　　“不救！”
　　少年说着，却一把搂住女子的纤腰，带到怀里，软玉温香，女子面如春水，眼里却露出杀机，樱唇吻向少年。
　　知秋一叶追那翠衣女子，约半柱香的功夫，终于追到身后，急把飞剑掷起，一道寒光闪过，偏了寸许，刺在女子裙上。
　　女子大骇，身子一转，挣脱了衣裙，豪乳颤动，肥臀紧扭，一时间春光无限，知秋一叶暗自吞了口唾液，心道，“这女鬼还真他娘的好看！”
　　然而修道之人，深知人鬼殊途，顾不上饱览美色，知秋一叶再把飞剑祭出，直取女子，女子避无可避，眼看飞剑便要刺入雪白的豪乳间，忽地阴风四起，知秋一叶周围的树蔓像是活了过来，增长极快，向知秋一叶缠绕过来，知秋大惊，急忙跃起，连着几个掌心雷劈在树蔓上，真火方燃，又被倾盆而下的雨水熄灭，妖雾迷漫，一条宽数丈，长不知几许，舌头般的东西四下游走，猛地直冲天际，卷上知秋一叶，越卷越紧，知秋筋骨欲断，接连数剑，却斩不断，大吼一声，咬破舌尖，引下滚雷，劈得妖舌退了一退，然而全然无功，又缠了过来，知秋一叶以为就要命丧于此，猛然间怀内金光大作，护身法咒携着知秋飞上半空，那妖舌被金光照耀，惨叫一声，缩了回去。
　　知秋一叶见妖物遁迹，抹了抹头上的汗水，暗叫侥幸，若不是法咒显灵，几乎就成了老妖口中之物，想起慕容燕独自在寺中，忙飞驰而回。
　　慕容燕怀抱紫衣女，上下其手，雪肤玉乳，尽在掌握，这女子虽不及之前翠衣女那般妖艳，却美貌远胜，少年摸向嫩滑的长腿间，便要剑及履及，紫衣女媚态嫣然，心底却叹世间男子，无不这般急色，待到将少年逗弄到精血蓬勃时，再召唤老妖，吸食殆尽。
　　遂将丁香小舌探到少年口中，犹如游蛇一般，向腹内滑去。
　　忽然，紫衣女发觉那舌似乎被什么东西缠住，顷刻间一团黑雾从少年口中喷出，紫衣女被黑雾团团围住，那点微末灵气奔涌而出，眼看便要魂飞魄散，再看少年，双目就似黑漆漆的夜空，冷冷地瞧着紫衣女“你这点道行，也来招惹我？”
　　紫衣女痛苦异常，栽倒在地，哭诉着，“求…求你…放过我…”
　　“说，你是何人？”
　　“小女子聂小倩，本非此地人氏，只因横死，魂魄被这兰若寺的树妖拘住，成了替它寻觅精壮男子吸食的侍女，之前来的是我一起的姐妹，叫做小蝶，您…怜小女子命苦，放过我吧…”
　　少年点了点头，撤了黑雾，猛听寺外知秋一叶大喊，“小兄弟，小兄弟，你可安好？”
　　少年低声向小倩说道，“我那大哥回来了，他若见了你，定要杀你，快躲起来。”
　　慕容燕将聂小倩推到香案下，放下黄幔藏好，走到门口，“知秋大哥，我在这里！”
　　知秋一叶见慕容燕无恙，心下欣然。
　　“小兄弟，你可曾见到妖怪？”
　　“妖怪？大哥不是去追了？”
　　知秋晃了晃头，“非也，那只是只小鬼，我与那老妖战了一战，很是厉害，你我要多加小心。”
　　知秋一叶走进寺内，嗅了几嗅，脸色一变，“不对，鬼味怎么这么重？”
　　拔出宝剑，四下寻找，少年忙扯住知秋衣袖，“大哥，想是方才女鬼来过，才留下气息，你快歇息片刻吧。”
　　知秋一叶脸色凝重，“兄弟你不知，那老妖方才被我法咒伤了，定不甘心，若寻来，便要坏事。”
　　知秋从怀中取出法咒，翻看几页，将飞剑悬在正门，又把诸般法器一一挂起，口中念着道家真言，少年站在香案前，忽地脚踝被手扯住，低头一看，聂小倩脸色青白，气若游丝，已支持不住，慕容燕知晓小倩是被法器真言所阵，若不逃离，便要香消玉殒，急忙向那物请教，那物在脑中低语几句，少年趁着知秋一叶行至偏殿，一脚登开正门，取下飞剑扔了出去，大喊，“大哥，大哥，妖怪来啦！”
　　知秋一叶大惊，忙飞奔至正门，见门户大开，飞剑却不见了。
　　“剑呢？”
　　“被妖怪抢走了。”
　　“这老妖竟能夺我法器！你莫要动，我再斗它一斗！”
　　知秋一叶飞身跳出，少年回到香案处，掀起黄幔，将聂小倩扶出，“你快些走吧，今日暂且饶你一次。”
　　聂小倩低头称谢，瞥见大半玉乳堪堪露出，俏脸一红，忙正好衣襟，勉力盈盈一福，低声说，“公子，您虽有神通，却不一定是姥姥的对手，您还是速速离去才是。”
　　少年点点头，“我自有分寸，你走吧。”
　　聂小倩走到门口，回眸向少年望去，丽色无边，轻快地飞出庙宇，慕容燕与那物齐声叹道，“真美！”
　　少年不解，问那物，“你为何要救她？”
　　“笨蛋，一味用强，有何乐趣？这叫欲擒故纵，况且她身为鬼灵，我虽享受得，但你道法未成，久之于修行不利，要想个法子复了她的肉身，到时，嘿嘿…”
　　少年听那物笑得淫靡，想起小倩的绝代容姿，不免心头一热。
　　知秋一叶追了多时，不见老妖踪影只得悻悻而返，回到寺中，慕容燕忙问，“大哥可曾追到？”
　　知秋摇头，“不知老妖耍的什么把戏。”
　　少年也是不语，忽然跪倒在知秋一叶面前，磕头便拜，知秋忙把少年扶起，“兄弟你这是何故？”
　　“大哥，我想求你传我法术，你我弟兄与那老妖拼死一战，纵使身亡，也是为苍生除害，死得其所。”
　　知秋一叶闻言一笑，“你我二人有缘，做了兄弟，只是修行路难，一时间也派不上用场，我可传你简单的法决，你自保即是。”
　　当下知秋一叶传了慕容燕几个易懂的法术，少年初识道法，欣喜不已，那物却嗤之以鼻，不住嘲笑。
　　二人小睡了会，知秋看向寺外，仍是愁云密布，不见阳光，思忖一番，让慕容燕收拾东西，少年问要往何处去，知秋答道，“我思索再三，这老妖目前敌它不得，待我功力精进，再收拾不迟，你我还是速速离去。”
　　二人起身离寺，走了几个时辰，树林却越来越密，饶了几圈，也未走出密林，却发现又回到兰若寺外，知秋一叶脸色一变，想了一会，“糟了，老妖施了禁制，我们怕是走不出兰若寺了。”
　　“那可怎么办？”
　　“兵来将挡水来土掩，我就不信老妖有通天之能！”
　　知秋一叶豪气陡生，索性拉着慕容燕回到寺内，打坐静待。
　　月明时分，知秋乏累，倒头酣睡，小倩那清脆的呼声又在门外响起，慕容燕开了门，小倩见是少年，顿足道，“你怎么还没走？”
　　少年一笑，“不走了。”
　　“姥姥今夜要取你们血肉，你们不走便要死啦，再说…再说你们在这，我去哪寻男人给姥姥享用，我岂不是要关张打烊？”
　　二人正说着，知秋一叶猛然醒转，飞身直扑聂小倩，“小妖怪，休走！”
　　作势要打，聂小倩花容一变，躲在慕容燕身后，“兄弟你且让开，我灭了这助纣为虐的小妖怪！”
　　“大哥且慢，大哥，她…她是好人…哦不，是好鬼！”
　　“胡说，鬼就是鬼，哪有好的？”
　　慕容燕拦住知秋一叶，讲了聂小倩的身世。
　　“她也不愿帮老妖害人，只是脱身不得。”
　　知秋一叶听罢一叹，“做人命苦也就罢了，做鬼还要受这折磨，哎，苍天无言哪！”
　　慕容燕拉着聂小倩进到寺内，三人坐在火堆旁，小倩向知秋拜了一拜，“大侠，您可否帮小女子脱离苦海，投胎做人，我实在是不愿再害人了！”
　　“这…原本不难，只要将你的骨灰坛带离此地，作法超度便可，但如今老妖布下阵法，兰若寺已成禁地，除非灭了老妖。”
　　小倩幽幽一叹，扶着香腮对着火焰愣愣出神，知秋一叶心下郁闷，拿出随身的酒囊，大大饮了一口，递给慕容燕，“兄弟你也来一口！”
　　慕容燕喝了一口，只觉苦涩，连声咳嗽，小倩扑哧一笑，夺过酒囊，仰头灌下，酒意一蒸，更填娇艳，二人一鬼在这鬼蜮禁地高声谈笑，说至兴处，小倩盈盈起舞，流云水袖，仪态万千，口中唱道，“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　知秋一叶抚掌大笑，“好诗好诗，只是人鬼不同，你怎能羡那鸳鸯？”
　　小倩歌声戛然而止，面露惊慌，“姥姥来了。”
　　知秋一叶拔剑而起，“今日某家与老妖分个胜负，败又何妨！”
　　飞身出寺，少年慢慢走到门口，对小倩说，“待会你只需在我身后，一切无碍。”
　　知秋一叶跳到林中，剑指云霄，怒骂，“老妖怪，你知秋爷爷在这里，滚出来受死！”
　　周围密林似极愤怒，如闷雷般咆哮，缠缠绕绕，纷纷向知秋卷来，知秋一叶连发数剑，阻住来势，一按剑匣，飞剑如雨，舞作剑轮，环在身旁，密林忽然分裂，妖雾大作，只见十八名鬼童，抬着一顶大轿，轿上坐一双髻老妇，面目狰狞，身后立着几名少女，那翠衣女小蝶也在其中。
　　老妇用手点指知秋，却是个男声，“知秋一叶，你我素无恩仇，你为何阻我好事？”
　　知秋一叶哈哈大笑，“你这老妖怪，男女不分，某家做什么要你来管？我切了你的舌头，还痛不痛？”
　　老妖嘴边还有一处伤口，正是被知秋法咒所伤，不禁怒极，身后那翠衣女小蝶悄悄拉了拉老妖，“姥姥，你看！”
　　老妖看向寺门，慕容燕身后露着一截紫裙，“小倩，你敢叛我？我砸了你的骨坛，让你永世不得超生！”
　　手臂化作枯木，猛地抓向慕容燕，知秋一叶见状催动剑轮，斩向老妖，老妖现了真身，原来是个千年榕树，妖雾携着飞沙走石，砸向知秋，知秋一叶念动真言，引雷火要焚老妖，老妖修行不浅，幻化无数树妖，纷纷扑击知秋，知秋猛催功法，张口吐了鲜血。
　　人妖激战正酣，小蝶带着一群鬼童来取慕容燕和聂小倩，小倩以为少年大有神通，只是躲在身后，哪知慕容燕惊慌失措，呆立不动，大喊知秋一叶救命，只得从身后跳出，拦住小蝶，“小蝶，你还要跟姐姐争吗？你我都是苦命人，何必…”
　　“贱人住口！我早就受够了你，仗着姥姥疼爱，颐指气使，我今天就要杀了你！”
　　指甲伸出，抓向小倩粉面，小倩把头一摆，长发卷起，二女缠在一起。
　　一众妖童围着慕容燕，抓上挠下，叽叽喳喳，少年拼命呼叫那物，那物又没了声息。
　　知秋一叶连连施法，却不能伤及老妖，眼看就要不敌，把牙一咬，食指在太渊穴上划了一道，鲜血喷涌，将随身法咒祭起，高喊，“急急如律令，法咒显圣灵！祖师爷爷救我！”
　　法咒沾了知秋的血，飞在空中，金光四射，照定老妖，盘旋着，猛地现出九字真言，临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行，金光闪闪的真言把老妖真身团团围住，三味真火熊熊而起，老妖哀声不绝，逃遁不得，在火光中渐渐枯萎，忽地声嘶力竭地叫，“黑山老妖，黑山老妖，救我，救我！”
　　千年树妖化作一团灰烬，小蝶与鬼童惊恐万分，转身便逃，知秋一叶大喝要斩草除根，小倩幽幽拦住，“知秋大侠，放她们走吧，没了姥姥，她们活不了多久！”
　　知秋一叶只得作罢，看着仍在半空的金色法咒，喃喃道，“这宝贝有如此神通，我却一知半解，看来还要好生参详才是。”
　　聂小倩看着千年树妖留下的残影，柳眉紧皱，想着树妖临死前的呼喊，面露惧色，“知秋大侠，恐怕…恐怕黑山老妖就要来了，咱们该怎么办？”
　　“黑山老妖？那是什么鬼？”
　　“它可是比姥姥还要厉害，咱们敌不过的，你们…你们快逃吧…”
　　二人正说间，只见天空忽地一阵炸雷，大雨倾盆，黑云压城，兰若寺竟不知何时活了过来，拔地而起，一妖物其大如山，以寺为头，以门为口，而慕容燕就站在口中。
　　知秋一叶急忙唤回法咒，要斗黑山老妖，然而此刻此地已非人间，鬼气森森，尸山血海，罩住法咒与知秋一叶，寸步难行，知秋拼死唤起飞剑，腾空跃上，飞向黑山老妖口中，方要近身，便被飞起的尸山击落，神识暗淡，过去。
　　小倩见状，轻飘飘飞起，长发飞出，堪堪卷住慕容燕的躯体，想要带出，然黑山老妖巨掌一扫，将小倩拍在血海之中。
　　慕容燕犹自站着，面无表情，只有脑海中那物狂暴吼着，“黑山老妖，你也不看看我是谁！老子是你祖宗！”
　　那枚黑玉戒指，不知何时已戴到手指之上。

第8章
　　黑山老妖妖气冲天，接连将知秋一叶和聂小倩击落在尸山血海中，，但护身法咒将身体牢牢裹住，尚能自保，小倩却被厉鬼冤魂在血海里越扯越深。
　　慕容燕在兰若寺化成的老妖口中，宛若水中浮萍，却始终凝然而立。
　　那黑玉戒指刚戴在手上，便觉一股亘古恒存的邪寒之意涌遍身体，记起那物所言周身爆裂而死，不由惊骇。
　　此时黑山老妖已完全显出本体，妖焰滔天，所触之地，尽化成血。
　　慕容燕以为那物要仗着黑戒与老妖拼命，哪知忽地双膝一软，跪在老妖口中，举起手，高声叫喊，“上仙，上仙！小人有宝物献上，有宝物献上！”
　　黑山老妖似乎瞧见了慕容燕手指上的黑戒，连声咆哮，“献上！本君饶你不死！”
　　慕容燕摘下戒指，向老妖扔去，老妖幻化出一只手，凌空接住，套在指上，黑戒冒出墨染般的雾气，绕着老妖本体盘旋而上，老妖大喜过望，一阵爆裂声中，本体猛涨，比原来又大了数倍，几可遮云蔽日，慕容燕不解那物所图，眼看着黑雾愈加浓烈，老妖本体也越涨越大。
　　黑山老妖狂喜之余，却也发现了事情有些不对，本体增长之势丝毫不减，再长下去，可是大大的不妙。
　　欲将黑戒摘下，可哪拿得下来，那戒指就似长在了老妖身上，老妖怒极，吐出一团妖雾直扑慕容燕，少年也不躲避，妖雾撞到身前，便消散无形。
　　慕容燕双瞳渐成漆黑之色，盯着仍在疯长的黑山老妖，兰若寺化成的妖首禁不住开始撕裂，瓦片泥土夹杂着血肉纷纷掉落，一声声闷雷似的巨响，老妖本体爆裂开来，残余部分拼命地向地下钻去，黑雾如影随形，跟着老妖，只听惨叫凄厉，一团黑色光华从地下飞出，向远处逃去，少年用手一指，指尖释出黑气如丝，将光华锁住，光华心有不甘，想要挣脱，，片刻之后，渐渐无力，少年把那黑戒向光华一照，吸入戒内，嘿嘿冷笑。
　　尸山血海逐渐消退，慕容燕看了眼法咒之中昏迷不醒的知秋一叶，料其无事，再去寻小倩，却渺无踪迹，正皱眉时，猛听鬼音大作，响锣之声，森森鬼气中，一队幽冥鬼卒拥着位黑甲武士趾高气扬地开将过来，与平日那物召出的鬼卒不同，这队人马盔明甲亮，肚满肠肥，一看便知受用丰厚。
　　那鬼卒见了慕容燕，摇头晃脑，清了清嗓，“西北方天尊化冥府八殿飞魔衍庆真君都市大王座下，二等巡界将军衍桓驾临，还不跪迎？”
　　慕容燕听了这串头衔，也未记住，那物笑骂，“这许多年也不长进，废话越来越多，你们既是都市王门下，跑到这里来作甚？”
　　鬼卒闻言一惊，退到衍桓近前，低声道，“将军，听这厮口气不小，似与大王相识，若是如此，可不好怠慢。”
　　衍桓鬼眼一转，觉得鬼卒甚是伶俐，似该提拔，决心回去便升为小队长，便道，“你去探明虚实，若与大王有旧，好言送之，若无，锁拿就是。”
　　鬼卒再来到慕容燕面前，“你是何方修真，竟敢扰动地府？嗯，可是我家大王的亲戚，朋友，旧识？”
　　那物狂笑，“都市小儿也配某家的旧识？某家方才吃了黑山小妖，也不差你们几个，识相的快滚回碧真宫去！”
　　鬼卒四处一看，果不见黑山老妖踪影，回归本队，话音颤抖，“将军，这厮不知是何来历，竟称大王小…小…，咱们与那黑山老妖向来相安无事，今日乱了人间鬼界，这才前来，如若这厮真把黑山老妖吃了，那可…那可…大大不妙啊！”
　　衍桓点头称是，挺着便便大腹，来至阵前，“你这修真，我地府奉天之命，收拢亡灵，引导诸生，若坏了边界，你怎担得起？念你修行不易，快些去吧！”
　　慕容燕昂着头，“我只问你，聂小倩在黑山小妖血池中身化，魂魄必往地府，快些寻来还给某家，不然，哼！”
　　衍桓几乎以为听错了，气的周身乱颤，“哇呀呀，气煞本将军，小的们，抬刀！”
　　几名鬼卒抬过一柄五雷开山刀，衍桓接刀站了个马步，沉肩含腹，啪啪啪练了一趟，众鬼卒齐声叫好，“将军好武艺！”
　　谄媚之声，不绝于耳。衍桓得意洋洋，用刀点指慕容燕，“你怕不怕？还不逃命？”
　　少年长叹，“酒囊饭袋，越聚越多，今日让你们看看某家手段。”
　　如丝黑雾，幻化而出，见了此雾，鬼卒无不钻地欲遁，那衍桓似乎识得来历，“氤氲冥炎！你…你…你是…”
　　衍桓扔下大刀，撒腿便跑，黑雾凝成一只无形只手，一把攥住衍桓脖颈，活活拧了回来，衍桓硕大的头颅转了个方向，犹自叫着，“祖宗，祖宗饶命…”
　　慕容燕狞笑着把衍桓寸寸分解，只留下灵识精华，众鬼卒倒头如蒜，哀声求饶。
　　“上仙，不，爷爷，祖宗！小的们有眼无珠，不知您大驾光临，您多多见谅，别跟小的们一般见识。”
　　“聂小倩的魂魄可寻得回？”
　　“寻得回，寻得回，料想不远，小的们这就去找。”
　　“哼，我便亲去也无妨，不过其中奥妙你们也不配知道，快去！若是哪个扯谎逃了，某家便让他在冥炎中锤炼百世！”
　　众鬼卒叫苦不迭，飞似地去寻聂小倩，时不多久，果然拽着个似有似无的淡淡倩影回来。
　　“祖宗，小的们给您寻来了。”
　　慕容燕随即将小倩魂魄吸入黑戒中，对鬼卒道，“今日之事，你们回去如何禀报？”
　　众鬼卒面面相觑，那机灵鬼倒是有主意，爬了几步，“祖宗，小的们这般说您看可称心，就说黑山老妖搅动阴阳，衍桓将军奋力除妖，杀身成仁，与老妖同归于尽，为国捐躯，哦不，为地府捐躯。”
　　慕容燕点头笑道，“正合我意，嗯，你很有前途，他日这衍桓之位，必是你的。”
　　“多谢祖宗提携。”
　　“去吧。”
　　慕容燕遣散鬼卒，开始四下寻觅，拾了些骸骨，挑了挑，搭成一副骨架，释出少许氤氲冥炎，点在骸骨中，又吐出些灵识精华，冥炎烧炼着骨架灵识，渐成人形，再从黑戒内放出聂小倩的魂魄，用手一推，喝道，“聂小倩，此时不醒，更待何时！天工化物，我为你主，醒来！”
　　那人形从无到有，变作聂小倩的模样，嘤咛一声，悠悠醒转，眼底似有冥炎熊熊，竟扭身向慕容燕扑去，少年左躲右闪，待到小倩眼中冥炎渐消，方才作罢。
　　聂小倩复了神智，身子一软，见慕容燕笑吟吟地瞧着自己，喃喃道，“这…这是哪里？”
　　“兰若寺啊。”
　　“兰若寺…兰若寺…”
　　小倩脸色忽变，“黑山老妖，黑山老妖来了，快逃，快逃…”
　　见慕容燕纹丝不动，才发觉虽在原处，老妖早已不见踪影，天光渐亮，云开雾散，只是那兰若寺却怎么也看不到了。
　　“放心吧，老妖跑啦！”
　　“怎么会跑？”
　　“我哪里知道。”
　　慕容燕扶起小倩，美人俏脸一红，低语着，“天快亮了，我见不得光，公子…公子保重。”
　　“光？你且试试！”
　　少年拉着小倩，看着朝阳初升，美人不觉向后躲去，然而当阳光洒在手臂，毫无异样，又惊又喜，许久未曾有过的快活溢满心间，小倩在阳光中奔跑，跳跃，娇呼不断，又哭又笑。
　　“我是人啦，我不是鬼啦…”
　　慕容燕满面笑意，忽地听闻知秋一叶大喊，“老妖，某家与你拼了！”
　　原来法咒包裹中知秋也已醒来，兀自手舞足蹈，少年第一次心有暖意，似乎有了从未有过的感触。
　　东京汴梁，朝堂之上。
　　群臣分列，激辩正酣。徽宗皇帝听得眉头紧皱，哈欠连天。
　　“若联金攻辽，助金为大，他日攻我，如何处之？”
　　“澶渊之和百数年，我朝岁币银，绢均以百万计，此等冤仇，为何不报？”
　　“以岁币换我朝安宁，有何不可？”
　　“敌以岁币再换军马，往而复之，从岁贡银十万，绢二十万，加之五成，纵我朝富足，也难久之。”
　　“今金使，辽使，皆在东京，一日不定，便生枝节，还请陛下圣断。”
　　徽宗揉着太阳穴，东瞧西望，看见童贯，忙道，“童国辅如何？”
　　童贯出班跪倒，“陛下，国辅领军剿方腊，在郓城与反贼宋江所部激战，尚未平贼，奉陛下圣旨回京，想群臣所言均有道理，陛下英武，自有决断。”
　　“你不是一向反对对辽用兵的吗？”
　　“臣确有此意，但此一时彼一时，陛下干纲独断便是。”
　　群臣纷纷翻起了白眼，徽宗无奈，又问蔡京，“蔡相？”
　　蔡京咳了几口老痰，捋了捋须髯，“陛下，臣以为若不联金攻辽，金必怀恨在心，今辽气数已尽，恐日后不免携仇报复，臣与重臣苦思，为宗室社稷想，可为。”
　　徽宗点点头，看向身后的九宫真人。
　　“真人有何高见？”
　　九宫一摆拂尘，“陛下，贫道便请紫薇神卦，占过即知。”
　　“好，有劳仙长。”
　　入夜，蔡京相府。
　　蔡京，童贯分坐两旁，在昏黄的烛光中说着什么，“国辅所虑老夫也知，只是事急从权，取其轻之，日后有变，再图不迟。”
　　“太师所言极是，国辅附议，哦，太师，国辅觅得九华清净丹一盒，闻有镇咳良效，太师为国操劳，可试服之。”
　　“国辅有心，老朽谢过了。”
　　一名家人走进，在蔡京耳旁嘀咕了几句，童贯见状起身告辞。
　　送走童贯，不多时，相府又来了位客人，却是太尉高俅。
　　高俅拜过蔡京，落座，蔡京取出一封书信递与高俅，高俅看罢，“太师吩咐。”
　　“高太尉，你既知梁山泊宋江等有心诏安，他日可否随童国辅前去？”
　　“必不辱使命。”
　　高俅拜别蔡京，出了相府，回头看去，眼中阴恻恻尽是鄙夷。
　　慕容燕与知秋一叶，小倩三人在兰若寺盘桓了数日，只因知秋有伤在身，虽不打紧，也需将养。
　　寺庙已逝，三人只好搭了间茅屋，幸得几日天气晴好，倒也过得去。
　　说起那日黑山老妖，慕容燕只是推说不知，知秋一叶虽想不通，但老妖逃遁，毕竟好事，便不再问了，更奇的是小倩肉身得复，美人只说想是千年树妖已亡，那日知秋与黑山老妖斗法，灵气外泄，占了天时地势，才得以重生，知秋半信半疑，但也为小倩高兴。
　　慕容燕早嘱咐小倩，身具功法一事不可泄露，小倩自然言听计从。
　　三人结伴而居，此时兰若寺妖气尽散，野物颇多，饿了便猎来几只，闲时谈天说地，不少快活。
　　这日知秋一叶正在静坐，小倩走到身前，俯身一拜，知秋不解，问道，“小倩姑娘，这是为何？”
　　“知秋大侠，小妹蒙二位相救，大恩大德，没齿难忘，今复了肉身，更是惶恐，虽说大恩不言谢，再三思之，有一不情之请。”
　　“姑娘但说。”
　　“我想与知秋大侠义结金兰，奉为兄长，日后衣食起居，悉心照料，我早无亲人，若能得一义兄，实乃三生幸事，不知大侠愿否？”
　　知秋一叶仰天长笑，“姑娘，你从人到鬼，又由鬼成人，此番经历，世间少有，我知秋一叶身为修真，却无门无派，有何不可？好，今日起，你便是知秋一叶的妹子，只有一事不明，怎地不带上我那兄弟，咱三人结拜岂不美哉？”
　　小倩垂下头，声音几不可闻，“大哥，你再与他结拜便是。”
　　“这…这可怪了，某家要结拜两次…”
　　知秋一叶虽然粗豪，却不愚笨，见聂小倩粉面生春，霎时懂了女儿家的心事，一拍头颅，“瞧我这般痴傻，缘该如此。”
　　于是插草为香，对天盟誓，知秋一叶分别与慕容燕，聂小倩结成金兰之好，生死与共。
　　知秋称慕容燕二弟，聂小倩三妹，而小倩却只称慕容燕为公子，也是桩奇事。
　　少年精神大爽，意气风发，然而自从助聂小倩成形后，那物便悄无声息，无论怎样呼唤，都不露形迹，少年奇怪，却无可奈何。
　　知秋一叶伤势渐愈，这一日嘱咐慕容燕聂小倩二人在此等候，自己要出外办事。
　　到了晚上，方才归来，带着肥鸡数只，美酒两壶，还给二人带回了些衣衫，接连几日都是如此。
　　慕容燕不通世事，小倩却知晓情理，知道知秋一叶定是想办法去挣些银两，毕竟三人不能一直野外而居，而到了外面的世界，没有钱是万万不能的。
　　小倩把这话说与少年听，慕容燕听罢眼圈一红，落下泪来，小倩见少年悲悲切切，与当日城府极深的模样大是不同，心底奇怪，却知慕容燕身上有着太多自己不懂的事，便好言相劝。
　　这日知秋一叶归来，想是收获颇丰，不但有就有肉，还带回个沉甸甸的钱袋。
　　慕容燕问起，知秋笑道，“莫要问，这回咱们可以离开这里，找个屋子住了。”
　　三人正吃着酒，知秋一叶忽地站起，向外怒视，见树林中穿出一群人牵着数条恶犬，为首的青衣青褂，样貌凶恶，手提朴刀。
　　这群人围在茅屋外，高声叫骂，“姓知的，也不知谁给你起的烂名，快滚出来，神刀门与你没完？”
　　知秋一叶迈步走出，哈哈大笑，“倒小瞧了你们，居然能寻到这里，还要打过？”
　　“匹夫，你拿了天剑门的好处，伤了我神刀门的弟子，岂能与你善罢甘休，受死吧你！”
　　一拥而上，为首那人来势甚猛，朴刀直上直下，迎头便劈，白刃带着嗤嗤之声，功力竟然不弱，知秋一叶侧身一闪，使了记腋下锤，向来人撞去，那人足不点地，凌空翻了个跟头，反手又是一刀。
　　知秋一叶不愿施展法术，只凭拳脚，与神刀门下斗在一处。
　　十数个回合，那人渐渐招架不住，一晃身打了个手势，其余神刀弟子纷纷亮了兵刃，你砍我刺，围攻知秋一叶，知秋豪气陡升，心道还料理不了你们这些饭桶？
　　穿花蝴蝶般一脚一个，打得兴起，全未注意茅屋后另有几人悄悄摸了上来，见了慕容燕和小倩，狞笑道，“呦，这里还藏着个俏娘子，还有个兔爷！”
　　伸手便向小倩捉去，小倩已无鬼能，急忙闪身，慕容燕情急之下记起知秋教的法术，随手搓了个火球，向那人掷去，火沾衣裳，顿时猛燃，那人惨叫一声，刀便扔了出来，不偏不倚，正砍到慕容燕的左肋，少年吃痛，萎顿在地，知秋一叶闻声大怒，正要制住神刀门下，忽听一声巨响，茅屋炸裂开来，小倩长发飞舞，双目泛着森森冥炎，双手举着一把刀，那刀刀长数丈，巨大无比，一刀劈向神刀门下，霎时间狂风怒吼，电火连连，这一刀竟将地下劈出深及数尺的长壕，威猛无铸。
　　再看那几个神刀门下，皆被劈成碎块，七零八落，血肉横飞。
　　余下的人吓得脸色惨白，扭头便跑，聂小倩兀自握着刀，战神一般，待到眼中冥炎熄灭，才急忙俯身去看慕容燕，“公子，公子，伤可要紧？”
　　那一刀深至肋骨，震及内腑，少年干咳了几口，晕了过去。

