==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兔子想吃窝边草
👤 作者：轻月出月丨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：88357
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,剧情,好文笔,经典,人妻,熟女
🗿 肉量：11.06%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老话说，兔子不吃窝边草。而向明初则是特殊的兔子。此时他正坐在自家窝边草的副驾驶座位上，不敢乱动。
　　车窗外，夜渐晚，新云市的霓虹灯亮着，让这座钢铁森林呈现出宝石一般的质感。
　　而车内的气氛与外边光鲜亮丽的街景截然相反，沉默到快让向明初窒息。
　　驾驶座上，身穿黑裙白衬制服的女人正不耐烦地用手指敲着方向盘。那声音充满压迫感，让向明初的心脏随着一下一下的敲击声而颤抖。

全文

第1章 窝边草
　　老话说，兔子不吃窝边草。而向明初则是特殊的兔子。此时他正坐在自家窝边草的副驾驶座位上，不敢乱动。
　　车窗外，夜渐晚，新云市的霓虹灯亮着，让这座钢铁森林呈现出宝石一般的质感。
　　而车内的气氛与外边光鲜亮丽的街景截然相反，沉默到快让向明初窒息。
　　驾驶座上，身穿黑裙白衬制服的女人正不耐烦地用手指敲着方向盘。那声音充满压迫感，让向明初的心脏随着一下一下的敲击声而颤抖。
　　女人叫庄眉，留着及腰黑发，身材相当不错。
　　如果不说，没人会相信庄眉已经是一个高三儿子的妈妈——她看起来太年轻了，就像刚毕业的大学生。
　　实际上我们的庄眉女士已经快三十五了，她也正是向明初窥伺好多年的窝边草。
　　此刻庄眉脸色不善沉得滴水，车内此时弥漫着无形的极度低压。之所以造成目前的状况，都是因为向明初跟舍友做的好事。
　　向明初正值高三，离高考仅剩一个月。
　　在一个短暂的周末假期，向明初在舍友的带领下，来到装修华丽的“龙腾阁”——也就是沐足店，来放松一下。
　　十八年来，向明初第一次来这种娱乐场所，他就像村包子进城任由舍友摆布。
　　刚帮向明初点了按脚服务，舍友就去了隔壁房间。
　　正当向明初又紧张又好奇地躺在沐足椅上享受着旗袍姐姐的足底按摩时，警察突击来了，于是隔壁正在享受前列腺保健的舍友就此落网。
　　派出所里，一番调查审问后，警察弄清楚向明初并没有实际参与，就打电话给这位未成年人的家里摇人来接。
　　一个小时后，庄眉来到警察局带走向明初。
　　向明初本以为妈妈会怒气冲冲，没想到上车之后她一话不说，只管开车，这反而让已经努力组织语言的向明初更加害怕。
　　不过呆久了，向明初逐渐放松下来——反正他又没嫖。
　　他开始无聊地盯着自己在车窗的倒影，里面的男生顶着鸟巢一样蓬松的头发，仔细看的话会发现他的五官轮廓和庄眉有几分相似。
　　得益于基因的力量，他的外貌还算有几分清秀。
　　但他总是没精打采的，像条耸拉的小狗。
　　向明初很自豪自己有一个高挑漂亮的妈妈，尽管几乎没人知道他们的母子关系。
　　同时他也会想为什么自己没继承老妈的全部基因，那样他此刻应该会享受着帅哥应该享受的追捧。
　　想到这，向明初开始抱怨那个他从未见过面的老爸。
　　没能抱怨太久就回到了小区停车场。
　　庄眉换回Staccato的黑色浅口高跟鞋——每次她开车的时候都会在车上换鞋——然后干脆利落地下车关门，那力度吓了向明初一跳。
　　按下九楼的按钮后，庄眉透过电梯里的镜子梳理她那头垂到腰间的黑发，而向明初像做错事的小狗乖乖呆在电梯角落。
　　进入家门，庄眉在玄关换鞋子。
　　她身高一米七二，腿挺长，要是穿上高跟鞋后她就只比一米七六的向明初矮小半个头。
　　放下黑褐色的Coach 手提包后，庄眉坐在沙发上靠着椅背，双手抱胸不怒自威，似笑非笑地看着向明初。
　　在这种气势下，向明初没坚持几秒就忍不住开口说道：“妈……啊不，大人，事情不是你想的那样，请听小的解释清楚。”
　　庄眉眉毛一挑：“说吧。”
　　向明初咽了口唾沫，开始一五一十地把事情经过讲一遍，边说边偷瞄庄眉，只见她闭着眼，似乎在认真听。
　　说完之后，只见庄眉依旧一言不发，向明初连忙起身坐到她身边捏起肩膀：“大人，小的知道错了……以后就算拿刀架着我我也不去。”
　　庄眉还是没有说话，向明初继续用力捏着妈妈的肩膀。庄眉身上那股好闻的香味钻进他的鼻孔，让他心里有一股痒痒地感觉。
　　一番动作下，庄眉黑衬衣些许滑动，胸前那处饱满隐隐露出一丝空隙，向明初很适时地发现了这一点，眼睛不自主地往下瞄。
　　即将把绝色春光尽收眼底的时候，庄眉开口道：“行了行了，可以了。”
　　向明初只好停手。
　　“向明初，我问你，离高考还有多少天？”庄眉盯着向明初，原本略显妩媚的双眼此刻如同明亮的刀子。
　　“额，剩下三十天……”
　　“三十天，你还知道只有三十天了？！”
　　庄眉气的牙痒痒，“你说，当初你是怎么答应我好好复习的？还剩三十天你还这么放松自己？你是想把我气死吗！”
　　“我我知道错了……”向明初低下头，像条耸拉尾巴的小狗。
　　庄眉看着儿子乖乖认错的样子，心稍软，但也不可能就此罢休。
　　就在向明初琢磨着该怎么表明悔改决心的时候，庄眉一把把他的头按在自己腿上，用食指关节使劲钻他的太阳穴，疼得向明初嗷嗷求饶，这是庄眉对他使用最多的惩罚措施。
　　熬过去后，向明初奄奄一息地趴在庄眉腿上。庄眉也消气了，没有理向明初，拿起手机回复信息。
　　向明初一边喘息一边感受着妈妈皮肤的触感，突然觉得一直这样下去也不错。
　　他的脸正朝着庄眉的小腹，那处神秘的区域近在咫尺。
　　鬼使神差下向明初用力地吸了一口气，入鼻是淡淡的香味。
　　“啪！——”
　　庄眉突然一巴掌打在他脸上，没好气地说：“好了好了，快起来去做饭。饿死了！”
　　向明初乖乖地起身走向厨房。
　　自小学四年级以后，只要向明初在家都是他做饭。
　　并不是因为他勤劳，只是庄眉作为妈妈的厨艺实在不敢恭维，在被迫害好几年之后，向明初终于忍不了开始自学做菜。
　　那时候的他还得搬着椅子垫脚才能够到灶台，没想到这一主厨就是六年。
　　八岁之前，向明初在老家南卞市和叔叔婶婶一起住，而庄眉在新云市打工，只有过节才回来看他。
　　后来庄眉把他接到新云市，从此母子俩一起生活。
　　刚来的第一天庄眉就和向明初约定好，在家叫她妈妈，但在外面要叫她眉姐，如果别人问起来就说她是向明初“爸妈”——也就是老家带向明初长大的叔叔婶婶——的好朋友，向明初那时候什么都不懂，但还是乖乖照着做。
　　从小到大，向明初都没有见过自己的老爸，加上庄眉和他种种奇怪的约定，让他十分好奇而迷惑，他脑补着父母之间各种爱恨交织的狗血情节，幻想自己可能是某个神秘家族的隐藏后裔，或者爸妈是执行特殊任务的特工所以要隐藏好关系……
　　向明初胡思乱想了很久，直到庄眉看他想得餐饭不思快走火入魔了，才答应等他成年后再说这些事情。
　　后来，向明初作为转学生进到了当地最有名的小学。
　　庄眉以代家长的身份第一次参加家长会时，刚进教室就吸引全场的目光，其中有惊讶也有其他不怀好意的成分，老师见过后说话都不利索。
　　那时的向明初，既骄傲又有一股说不上来的不爽，回到家后闹别扭，以至于庄眉知道后好气又好笑。
　　不过她本身也不喜欢在人多的地方抛头露面，所以再也没参加过家长会。
　　庄眉是一名美容师，后来成了美容院院长。
　　大多数客人在看到庄眉那与年龄极度不符的样貌后，都愿意投入更多的费用进行护理，所以庄眉的业绩相当不错。
　　客人以为她逆生长的脸和身材都源自她家美容的力量，可庄眉私下毫无身材管理的意思，赖床熬夜统统占全，也不会刻意节制饮食，依旧光彩照人，身材好的让人嫉妒。
　　要是被那些辛苦绝食和砸钱护脸的客人知道了，大概也只能大骂老天不公。
　　庄眉偶尔也会买酒回家喝到烂醉，而且醉酒后常常一边唱着压根不在调上的歌，一边抱着向明初大聊她逝去的青春。
　　每当这时候向明初总是想说妈你长这样就算重新去读高中都没人怀疑，与其缅怀青春逝去，倒不如说你的青春期比别人多了快十年啦。
　　向明初考高中的时候成绩扑街了，于是去了当地排行第七的高中读书——而前六所都是重点高中。
　　高一下学期，学生分科，向明初选了美术科 .一是他确实喜欢画画，而且据老师所说还有点天赋；二是他觉得美术科的文化科分数要求更低，在他想来考大学更加容易……
　　与之相对应的就是每个学期的学费也更高了。
　　庄眉知道后十分生气，抱着向明初的头狠狠地用手指钻他的额头。
　　庄眉生气不是因为各项费用都翻了倍，而是因为儿子做这种人生重要决定之前没和自己好好商量，万一走错路了怎么办？
　　所幸老师倒也没说谎，向明初在画画上确实有点天赋，成绩一直不错，庄眉才放下心来。
　　离高考就剩一个月了。
　　这段时间所有人都在紧锣密鼓地准备，教室里气氛凝重，就像世界大战的前夕。
　　向明初理应像其他人那样打鸡血地复习，头悬梁锥刺股，一心一意废寝忘食。
　　但越在这种时候向明初越提不起劲，对自己的前途和未来一点也不上心。
　　他现在唯一上心的只有一个，就是庄眉。
　　作为单亲家庭长大的小孩，向明初对自己的妈妈有着某种特殊的情感，而初中发生的那件事成为了一剂强效的催化剂。
　　初中那会，向明初暗恋着班长冯婷。
　　冯婷在他们班并非是最好看的，但她文绉绉娇弱弱，就像是邻家的妹妹。
　　当时围着冯婷转的男生就有五六个，向明初就是其中之一。
　　向明初第一次见到冯婷是在入学的时候。
　　这个扎马尾的姑娘坐在教室靠窗的座位低着头看小说，秋风吹着窗帘摆动，一切就像漫画小说里面的场景，阳光洒在她半边脸上，身上白色校服跟肌肤一样剔透。
　　向明初坐到冯婷旁边时，这个第一次见面的姑娘浅笑着跟他说你好呀，那种感觉如同春风拂面，向明初就此成为冯婷的跟班，在接下来的两个学期一直跑东跑西。
　　直到一天，冯婷保管的班费丢了，班主任紧急召开班会，在班里收集信息抓捕小偷。
　　向明初还在替冯婷担心的时候，他想不到偷钱的最大嫌疑竟落到了自己头上。
　　因为冯婷对着班主任怯生生地说知道她放钱位置的只有向明初。
　　班主任对冯婷倒是无条件信任，当场就让向明初交出钱来。
　　向明初傻了，语气磕巴地为自己辩解着，而班主任笃定了犯罪嫌疑人就是向明初。
　　他一脸失望地看着向明初，痛心疾首地大聊人生哲理和道德品质，希望向明初把钱交出来。
　　向明初只能不停否认，一再表示不是他干的。
　　班主任见说教无用，开始生气地骂起向明初。
　　向明初低着头，任由周围同学怀疑的视线像针一样扎在自己身上。
　　他的脑子以前所未有地速度运转着，突然，他想到了一个可能，一个他不愿意承认但在目前情况下唯一的可能……
　　向明初猛地抬头看向冯婷，只见她怔了一下然后不自然地移开视线。
　　于是向明初什么都懂了，他嘴巴苦涩，却是一句话也说不出。
　　他突然觉得很累很累，连为自己证明清白的力气都没有，在他眼中一直神采奕奕的冯婷也变得没有那么亮眼了。
　　向明初放弃辩解，任由班主任带到办公室，机械般地拨通了庄眉的电话。
　　班主任在电话里痛心疾首地说起事情的来龙去脉，指责向明初的偷盗行为是如此恶劣，巴拉巴拉的说了一堆后，要求庄眉来学校开会，严肃处理此事。
　　庄眉强忍怒气，说了一句我马上到后挂掉电话。
　　她倒一点也没怀疑向明初，儿子为人如何她一清二楚，就算再借给向明初十个胆子他都不会去偷钱。
　　庄眉之所以如此生气，是因为她听到了冯婷的名字。
　　在此之前，庄眉不止一次在家里听向明初提起冯婷，那时候向明初神色飞扬，眉毛里都是隐藏不住的喜意，庄眉很轻易就猜到儿子的小心思。
　　可现在被自己喜欢的姑娘诬陷是小偷，那他心理该有多难过？
　　一想到这，庄眉火冒三丈，立马停下手头工作气势汹汹地冲到学校。
　　办公室里，庄眉猛拍桌子，冷喝一声向明初绝对不可能偷钱！
　　把那个小姑娘叫来！
　　气势之盛就像单刀赴宴的女侠客，压倒办公室里的所有人。
　　班主任没想到看起来这么年轻的女娃面对一众老师依旧气场十足，和她说话都变得磕磕绊绊。
　　向明初也没想到庄眉这么无条件相信自己，先前的卑屈苦闷一下子烟消云散，他在旁边一边感动地快要流泪，一边内心发誓这辈子一定要飞黄腾达带庄眉享清福。
　　冯婷被叫来办公室，众人相对。
　　见冯婷眼神闪躲不敢对视，庄眉冷笑一声，跟老师抛下一句我要和她谈谈，就单独拉着冯婷出去谈话。
　　不知是庄眉气势逼人还是用了什么话术，竟然还真问出实情。
　　原来冯婷被混混勒索好长时间了，钱交完也不敢告诉家里人，思来想去就想到了班费和向明初身上。
　　事情水落石出。
　　庄眉脸色冰冷，坚持要把真相在班里公之于众以儆效尤，换向明初一个公道。
　　吓得冯婷在一旁哭得不成样子。
　　班主任非常尴尬，苦劝庄眉私了此事。
　　庄眉没好气地应付着班主任，又转头看向明初，把决定权抛给了他。
　　这件事最终还是私了了。
　　并不是因为向明初喜欢冯婷，在冯婷信誓旦旦指责自己的那一刻起一切都宣告结束了。
　　看着哭得梨花带雨的冯婷，向明初既不恨也不同情，他只是不再想管那么多了。
　　在被所有人怀疑的时候，信他护他的也只有自家妈妈，一种奇妙的感觉在向明初心里涌动，就像老房子外墙的爬山虎那样疯狂生长，直到缠满他的胸膛。
　　自那以后，向明初对同龄的妹子没有恋爱上的悸动，反而对自家老妈的感情就变得复杂而微妙。简单来说就是——
　　他恋母了。
　　相比于其他同龄人五彩斑斓的青春期，向明初的青春期平平无奇而又暗潮涌动。
　　他认为恋母放在以前那可是要浸猪笼的，所以一直努力隐藏着这份情感不敢暴露。
　　向明初就是这样一个人，他没有多好也没有多坏，没有什么崇高目标或者远大抱负，唯一称得上梦想的就是希望某一天世界末日来了，到那时他就对庄眉袒露心声，不至于到死都憋在心里。
　　只是这时的向明初不会想到，“世界末日”那天会来得如此之快。

第2章 视线
　　高考倒计时，十天。
　　夜晚11点，桂澜高中，601 宿舍。漆黑一片的宿舍里，微弱的手机光印出向明初的脸，他正在用QQ和老王谈话。
　　老王是他认识的网友，按老王的说法，当初输错qq号所以加到了向明初，但是向明初闲的没事，就聊起来，一来二去也熟悉了。
　　“这么晚还不睡？”老王回到。
　　“睡不着。”
　　“你不是很就要高考了吗？专心复习吧。”
　　正有一搭没一搭地聊着，一束手电筒的亮光照进宿舍，向明初知道这是宿舍阿姨的日常巡逻，但他不以为意，因为他的床位在宿舍的最角落，床头是储物柜，他每天晚上都会把柜门打开，刚好遮住他。
　　看着看着向明初感觉到不对劲了，阿姨的手电筒怎么还一直照着呢。
　　他回头一看，柜门不知道什么时候被风掩上了，他此刻拿着手机的模样在阿姨的手电筒下一览无余。
　　向明初默默地发条信息给老王道别，然后熄屏闭眼，心里只有一个念头。
　　完蛋了……
　　“所以你停学一个星期。”庄眉长长叹了一口气，“还是在高考前十天停学一个星期。”
　　向明初不好意思地挠挠头。
　　学校的处罚就是这样，玩手机被抓到，第一次警告，第二次停学一个星期，第三次就滚蛋。
　　这是他第二次被抓到，估计也是最后一次，因为处罚结束后他再回学校待两天就高考了。
　　从学校回家的路上，向明初一直在想怎么给庄眉说这件事。但现在庄眉听完后也没有生气，只是问了句：“吃过晚饭没有？”
　　“吃过了吃过了。我在学校吃了再回来的。”向明初点头如捣蒜。
　　“那就好。”庄眉看了下时间，七点半。她坐在沙发上，没有再看向明初。
　　向明初偷瞄一眼庄眉，小心翼翼地问：“妈，你的反应怎么这么平淡……？”
　　“不然呢？我还能像以前那样打你不成。”
　　庄眉没好气地说，“既然回家了，那这个星期就好好复习。按照在学校的时间表那样执行，我会随时监督你，听到没？”
　　向明初猛点头，随后反应过来：“随时？”
　　庄眉看着手机目不斜视：“我已经跟店铺那边说好了，接下来的一个星期我都会在家。”
　　“这……”
　　她轻轻瞥了一眼向明初：“怎么，妈妈亲自陪你复习，你还有什么意见？”
　　“没有没有，眉姐大人愿意亲自监督，荣幸至极。”向明初作出感激涕零的表情。
　　“在家要叫妈。”庄眉冷哼一声。
　　向明初注意到庄眉的嘴角上扬起细微的弧度，想必刚才那一番话还是很受用的。
　　他突然觉得这次停学也不是一件坏事。
　　从高三开始，每个星期他只能回家一天。
　　现在能和庄眉久违地待一段时间，想着想着心中隐隐有股雀跃。
　　“嗯————”
　　庄眉慵懒地伸着腰，发出一个长长的鼻音。
　　她白天的工作衬衣还没换下，此刻衣服紧绷，勾勒出完美的曲线，胸前饱满呼之欲出。
　　向明初担心那几个扣子会承受不住直接崩开，只可惜衣服的质量很好，没能遂愿。
　　“小孩子看什么看，回房间复习去。”庄眉摆摆手。
　　“谁是小孩子，我还有一个月就18岁了，算是半个成年人了！”
　　“毛都没长齐的成年人。”庄眉噗嗤一声。
　　“这可说不定……”向明初语气渐弱，又对庄眉这句话感到一丝莫名的兴奋。
　　庄眉撇撇嘴：“你就是我身上掉出来的，有什么我不知道？”
　　“士别三日，当刮目相看。”
　　庄眉一阵发笑，没有再理他。
　　“对了，生日快到了。妈，我有什么礼物吗？”向明初问道。
　　说起来，庄眉的生日和他只差十五天。
　　庄眉是六月十七，他是七月二号。
　　但在以往的生日里，庄眉都没有送过他礼物。
　　按照庄眉的说法，孩子生日那天是妈妈最痛苦的一天，应该是孩子帮妈妈过节日才对。
　　向明初小学的时候做过贺卡送给庄眉，在初中后，向明初连送贺卡都开始觉得难为情，也就没送了。
　　“生日……你还好意思提这个。”庄眉作势要打，“你妈我的生日也快到了，你准备的礼物是什么，是你停学一周的消息吗？”
　　向明初一时语塞，只能打了个哈哈：“不知道为什么突然好想学习，妈，我回房间复习了。”
　　“去去去。”庄眉挥了挥手，打发走他。
　　回到卧室，关上门，向明初坐在桌前摆开资料。开始复习文化科目。
　　美术生一共分两次“高考”，第一次是高三上学期末的美术统考，考素描、色彩等科目。
　　统考的时候，向明初的考场在一间大学的教室里面，一群人挤在一起，又闷又热，像是下油锅的饺子。
　　向明初举手投足都在留意周围人的画板，同时非常小心地保护自己的画板。
　　因为他们画室老师曾经讲过一个例子，一个同学辛辛苦苦完成的画，在考试快结束时被路过摔跤的人泼上一滩颜料，当场崩溃，最后只能复读一年。
　　向明初可不想这样的事情发生在自己身上。
　　第二次则是十天后的文化科高考。
　　美术生和文化生一起参加，考试内容都是一样的，总分是750 分。
　　只不过美术生的区别在于，他们的高考总成绩是综合分，即两次大考的成绩按比例相加，文化总分×50％美术统考分×7.5 ×50％= 综合分。
　　向明初统考的美术成绩还算不错，只要这次文化成绩过关，那他上一本乃至重点大学都是很有可能性的。
　　只不过和美术相比，他的文化科成绩着实逊色不少。
　　向明初努力地看书，但是没过一会，他就感觉书本上的字开始扭动，仿佛在纸上跳舞，直到铺满视线。
　　他只觉得很困很困，头部也一垂一摆的，用老师的话来讲就是在钓鱼。
　　没钓两分钟，庄眉打开房门。见向明初犯困，她悄悄走进来，凑到向明初耳边，轻声说：“下课啦。”
　　向明初一下子坐直，下意识地开始收拾东西。过了一会才反应自己根本不在课室。转头一看，庄眉正似笑非笑地看着他。
　　“妈，今天在学校复习得太累了……”向明初说出自己也不信的理由。
　　“是吗，那太辛苦了。”庄眉微微一笑，“来，妈妈帮你好好按摩放松一下。”
　　庄眉把手放在向明初头上，开始按摩起来。正当向明初暗呼还有这种好事的时候，庄眉用力钻他的额头两侧，疼得他哇哇叫。
　　花了好几分钟才熬过这一酷刑，向明初捂着额头，有气无力地问：“妈，这种蜡笔小新老妈的招式你是怎么会的……”
　　“你妈会的东西多了去了。”庄眉拍拍手，“好了，这样你就精神了吧。接下来房门不许关，听到没。”
　　“知道了……”
　　向明初重新把注意力集中在书本上。不得不说，被庄眉一弄确实精神不少。他重振旗鼓，继续踏上复习之路。
　　这次坚持的时间要比上次久多了，但到后面困意依旧像藤蔓一样缠绕着他。为了提神，向明初先去洗个澡，然后继续复习。
　　半小时后，庄眉走进房间。她刚洗完澡，头发盘起，穿着白色的丝绸睡裙，露出胳膊和小腿，每一条线条都优美诱人，每一寸肌肤都白嫩如玉。
　　向明初只是略微看了一下就移开视线：“妈，怎么了？”
　　“没事。”庄眉一屁股坐在向明初的床上，撩了一下自己的头发，“你做自己的事，当我不在。”
　　说完她抱起向明初的枕头，靠在一边开始刷手机。
　　向明初哦了一声，继续复习。
　　房间里不一会就飘着庄眉身上的香味。
　　那种体香汇合沐浴露的气味让向明初心猿意马，他忍不住隔一会就回头看一下。
　　就这样看了几次后，庄眉也忍不住开口：“你怎么老是转头，就不能专心复习吗？”
　　“有人在背后，很容易分心……”
　　“当我不存在不就好了。到时候考试要是老师在你背后，你也这样看吗？”
　　向明初心说要是监考的是你那我的高考肯定完蛋了。
　　庄眉没说话，只是起身走出房间。
　　向明初继续低头看书。
　　现在身后没人了，但他依旧静不下心，他突然有点后悔刚刚说的话。
　　但没一会庄眉就从门外搬来一张椅子直接坐在旁他边，然后把一本书放在桌上。
　　“妈，你这是要干嘛？”
　　“我也学习呀。这样跟你在学校的氛围应该差不多吧，你要是再分心那就没有借口了。”庄眉戳了一下向明初，“往那边过去点。”
　　“学习？你还看什么书？”向明初一边惊讶地问，一边往左边挪着位置。
　　“小孩子别管。专心做你的事。”庄眉翻开自己的书。
　　“又来……我不是小孩子。”向明初嘴上嘀咕着，内心某处却欢呼起来。
　　房间安静下来，只剩下翻页和写字的声音。
　　向明初有些心不在焉，悄悄偷瞄一下，只见庄眉专心地看着书，明媚的侧脸垂下一缕弯曲的头发，鼻子挺而俏，这是向明初无论看多少次都不会看腻的风景画。
　　视线下移，看到庄眉手上那本书，向明初突然整个人震了一下——那是一本厨艺书。
　　他回忆起庄眉以往的料理水平，声音颤抖：“妈，你看菜谱干嘛？”
　　“给你煮饭呀，还可以煲汤呢。都准备高考了，总不能让你一边复习一遍还要做饭吧。”
　　庄眉微微一笑，“以前煮成那样是妈不愿意学，这次肯定可以做好。”
　　向明初哭笑不得：“在短时间学的靠谱吗，万一高考前把我吃坏肚子了怎么办？”
　　庄眉难得的脸红了，她嘀咕着：“应该……不至于吧。”
　　语气却没多少信心。
　　在向明初读高中住宿后，她的厨艺已经有所进步，但也只是到能下咽的程度。
　　向明初觉得那饭菜跟鸡肋差不多，食之无味，弃之……
　　好像也不可惜。
　　“妈，我都煮了这么久了，习惯啦。”向明初安慰道。
　　“那也总不能让你一直煮吧。以后你走了，我也得学。”
　　“怎么说得我要挂了似的……再说了，我能走去哪？”
　　“工作呀，结婚呀。总不能让儿子给我做一辈子饭吧。”庄眉心不在焉地翻着食谱。
　　向明初脱口而出：“那有什么难的？”
　　“现在说得好听，以后找老婆了，不忘了妈就不错了。”庄眉幽幽地说。
　　“那也是另一回事。”向明初想也不想，“总之，儿子照顾妈，天经地义。我就要给我妈做一辈子饭，谁也管不着。”
　　庄眉沉默了一下，然后轻声说：“那我可记住了。以后你要是忘了……”
　　“那我就天打雷劈，不得好死。”
　　房间突然安静，庄眉转头看着向明初，没有说话。向明初不知道庄眉在想什么，下意识地看回去。
　　那是一双很美很美的眼睛，长长的睫毛如同鸟翼，双眸里是向明初看不懂的流光。
　　庄眉就那么静静地看着他，让他感觉脸像火烧那样，但他不舍得移开视线，俩人就那样对视着。
　　房间里安静到只剩下呼吸声，还有隐隐约约的心跳声。
　　向明初分不清那是自己的心跳，还是庄眉的。
　　直到向明初忍不住想开口的时候，庄眉终于把脸转回去：“好了，快复习！我是来监督你的，不是来陪你聊天的。”说完又起身走出房间。
　　向明初松了一口气，才发现自己的心脏跳得飞快，跟刚跑了一千米似的。
　　没一会庄眉重新回来，手里换了另一本书看。只是她时不时哼着小调，看起来心情相当不错。
　　这样的氛围让向明初有种跟同桌一起上晚自习的感觉，而且对方还是他暗恋的女同学，心情一下子变得愉悦，嘴角也微微上扬。
　　笑着笑着，他突然想起冯婷，初中跟冯婷同桌的时候，每天上课都是这么乐呵。
　　那次污蔑事件结束后，班主任在班里澄清了向明初没有偷钱，声称那笔钱只是冯婷放错了位置。
　　没多久后，班里的座位重新调整，他俩也就调开了。
　　初中毕业后他再也没见过冯婷，也不关注。
　　现在回想起来，他对冯婷既不爱也不恨，因为那些难受委屈的感觉早在当时被庄眉一扫而空。
　　向明初甩甩头，把那些乱七八糟的事情甩出脑袋，继续看书。
　　人一旦进入状态，时间就过得飞快，等他再次抬头看时间的时候已经是十一点多了。
　　他转头看向旁边，庄眉不知道什么时候趴在桌子上睡着了，脑袋枕在双手上，呼吸均匀。
　　向明初看着那侧脸出了神。一会后他回过神来，算了下时间，差不多到庄眉睡觉的点了。
　　“妈？眉姐？美女？”
　　向明初小声地叫着，轻轻戳庄眉的肩膀，但庄眉全然没有醒过来的意思。
　　看着熟睡的庄眉，他犹豫一下，然后用公主抱的姿势小心翼翼地把庄眉抱起来。
　　庄眉的身体柔若无骨，抱着一点也不吃力，要是参加什么抱着女朋友比谁坚持得久的情侣大赛，或许能拿个第一名也说不定。
　　向明初一边抱着庄眉胡思乱想，一边往她的卧室走去。
　　轻轻把庄眉放下床，只见她依旧睡得很香。
　　向明初把空调打开，调到合适的温度，然后给庄眉盖上薄薄的被子。
　　庄眉的身材凹凸有致，被子沿着她的起伏勾勒出一道诱人的曲线。
　　向明初坐在床边，静静地看着庄眉的睡脸，弯曲的发丝贴在脸上，长长的睫毛随着呼吸抖动，是那么恬静。
　　他下意识地把手放在庄眉半边脸上，触感像果冻一样滑嫩，让他忍不住轻轻摩挲起来。
　　过了一会，向明初突然想到要是庄眉醒了就不好解释了，他连忙把手抽开，屏声息气地走出卧室，没发出一丝声响。
　　第二天，向明初醒来，起床去洗手间，庄眉正在里面洗漱。
　　“妈，早上好……”向明初睡眼稀松地打了声招呼，拿起牙刷开始刷牙。
　　庄眉也回了句早上好，一切都很平常。
　　向明初偷瞄一眼，只见庄眉神色平常，也没有问昨晚发生的事，他也就没有提。
　　洗手间的位置不算大，他跟庄眉两人紧挨着一起刷牙，这是小学那会就开始的习惯。
　　“妈，你看镜子。”向明初突然开口说道。
　　“怎么了？”庄眉把牙膏沫吐在洗手池，然后抬头看。镜子里，母子俩并排站，向明初比庄眉高出一个头。
　　“那时候，我的头顶才刚过镜子的底边，现在已经到镜子上面了。”向明初说。
　　“是呀，长得挺快的。”庄眉仔细看了一下，“你什么时候去把头发剪了，一点也不精神。”
　　“剪头发随时都可以，不是妈你来剪就行。”
　　向明初心有余悸。
　　他还记得小学的时候，庄眉突发奇想买回来一个电剪子，说以后你就不用出去剪头发啦妈帮你剪，结果就是他的头发被同学笑了几年。
　　直到初中这个剪子坏掉了，向明初才逃过一劫。
　　“哼，你去问问谁家儿子有妈妈帮忙剪头发，别人羡慕都来不及。”
　　“别人都是问我是在哪家理发店剪的，他们以后绝对不去……”
　　“你是身在福中不知福。”
　　庄眉瞪了他一眼，然后开始漱口洗脸，弯腰时领口露出一抹春光，向明初透过镜子将春光尽收眼底，白如玉的饱满中间躺着一道深不见底的沟壑，让他想到在书上看过的索斯莫克山谷。
　　虽然只是匆匆看了一眼，但他知道自己永远也不会忘记。
　　向明初连忙用冷水拍脸，好降温。
　　“你洗脸就这么简单吗？”
　　庄眉看着向明初三下五除二抹了两下脸，皱眉问：“这样怎么洗得干净？”
　　“都是这样洗的，习惯了，在学校很赶时间的。”向明初说。
　　庄眉叹了一口气，然后把毛巾沾湿，开始帮向明初擦脸。
　　向明初不适应地想要躲避，庄眉瞪了他一眼，他只得乖乖站好，任由庄眉仔仔细细地把他脸上每一处地方都擦干净。
　　然后庄眉拿出梳子，替他梳理头上睡炸的毛发，那股温柔劲让他受宠若惊，又感到温馨。
　　“这样才对嘛。”庄眉退后一步仔细打量向明初，露出满意的笑容。
　　向明初看向镜子里的自己，突然感觉自己跟帅沾了一点边。
　　“去煮早餐吧，饿死了。”庄眉边说边慵懒地伸着懒腰，丝绸睡裙下的起伏更加明显，特别是胸前那神秘的凸起……
　　向明初只觉得脑袋轰得一声，鼻血不受控地流下。
　　早餐过后，向明初继续回房间复习。
　　先前的鼻血事件，他也以天干物燥容易上火的借口掩盖过去，代价就是庄眉信以为真，马上照着食谱给他煲了一碗冬瓜排骨汤去火。
　　向明初强忍着那海水般的盐味，不动声色地把汤喝得一干二净。
　　今天一天的时间，向明初都按照在学校的课程表有条不紊的看书。而庄眉确实如她所说，一整天都陪在旁边静静地看她的书。
　　到了晚上8点，庄眉洗完澡后，继续拿着几本书，坐到向明初的旁边。
　　“妈，这些书你都是哪来的？”
　　向明初好奇地问道。
　　那堆书不仅有《谁动了我的奶酪》《简·爱》这种向明初听过的书名，还有《禅和摩托车维修艺术》这种极为雷人的名字。
　　“没留意有什么内容，看名字喜欢就买回来了，随心情。”庄眉把一缕头发顺到耳边，打了个哈欠。
　　“原来妈会喜欢《禅和摩托车维修艺术》这种名字吗……”
　　向明初继续复习。
　　时间也过得飞快，很快就到了十一点。
　　扭头看去，庄眉依旧趴在桌子睡着了。
　　向明初轻轻拍了一下，没有回应，于是他像昨晚那样把庄眉抱回她的卧室，熟练地打开空调，盖上被子。
　　庄眉的睡颜其实很美——如果忽略掉她卧室里那些放的乱七八糟的衣服和床上散落的内衣物。
　　看着那些各式各样的内衣，向明初口干舌燥。
　　尤其这些性感内衣的主人此时就躺在床上，像睡公主那样不设防。
　　向明初又看向庄眉的脸，内心的燥热不知为何慢慢平静了。
　　他坐在床边，伸出手轻轻摸着庄眉的脸，像昨晚那样。
　　庄眉的皮肤有种丝绸般的质感，让他爱不释手。
　　怕再摸下去就要出事，向明初收回手，把庄眉身上的被子盖好，悄无声息地离开卧室。
　　卧室里，庄眉睁开眼睛，默默地看着天花板，不知道在想什么。
　　今天发生的事有条不紊地重复了四天。到了第五天，向明初没精打采地趴在桌上，怎么也看不进去。
　　“妈，看不下去了，没有动力。”
　　“动力？”庄眉放下她手中的书，“你想要什么动力？”
　　向明初很想说我想要的其实是妈妈你啦，你的儿子都惦记你好几年啦……
　　他想了想，说道：“妈，我们做个约定吧？这次高考要是我可以考好的话，你可以答应我一个要求吗？”
　　“什么要求？”
　　“我还没有想好是什么。你能先答应吗？”向明初期待地问。
　　庄眉没有立刻回答，只是静静地看着他。
　　过了一会，庄眉平淡地说：“高考是你的事情。你不是为了我考，也不是为了你的老师考，不是为了其他人考。你是为了你自己的前途、你的未来而考，这是为自己努力的。明白吗？”
　　向明初的心一下子落下去。他垂下眼帘，小声地“嗯”了一声。
　　“你要摆正态度，你也快成年了，到时候很多事情，都是要靠你自己。”庄眉幽幽地说。
　　向明初沉默片刻，然后诚恳地说：“妈，我知道错了……”
　　“好好看书吧。”庄眉起身离开房间。
　　向明初低头，想要认真地复习，却不知道为何有些难过。他知道庄眉说的都是对的，但他就是有些难过。
　　“不过————”
　　门口处突然传来庄眉的声音，向明初惊讶地抬头，只见庄眉正站在房间门口，微微一笑：“如果你这次高考能考好，那你先前说的，我就考虑考虑吧。”
　　说完，她走出了房间。
　　向明初愣了一下，然后低头看着书，嘴角忍不住上扬，心里跟开了花一样。
　　两天后，停学的时间结束，向明初收拾好东西，庄眉开车送他回学校，一路上对他千叮万嘱。
　　“放心吧，眉姐，没问题！相信你的儿子”向明初举起大拇指。
　　庄眉目不斜视地看着路况：“知道啦，我一向对你是很有信心的，等你的好消息。”
　　下车后，向明初看向庄眉，只见庄眉向他比了一个大拇指。
　　他挥了挥手，然后在庄眉的视线中，头也不回地向教学楼走去，就像一名冲锋的士兵。

第3章 花海
　　考场如战场，这是向明初的高中班主任讲得最多的一句话。
　　此刻他正在这个战场中，握笔如剑，想象着自己是一个将军七进七出，跟考题杀得你来我往难分难解——
　　然而现实是，考题把他杀得丢盔卸甲。
　　教室内已经有人提前交卷走了，但是更多地都是待到最后一刻。
　　当响起高考最后一科考试的结束铃声时，向明初眉头紧缩，看着试卷被收上去，心中五味杂陈。
　　周围传来很小地一阵骚动，他转头看去，更多的都是愁容。
　　今年的高考，很难很难。
　　收拾好东西，向明初步履沉重地往校门口走去，翘首以盼的家长们站在校门前。
　　只一眼，向明初就在人海的边缘看见戴着鸭舌帽的庄眉，他不知为何心中一松，快步走去。
　　今天的庄眉全身黑色休闲服，头发扎着干练的马尾，带着一顶没有图案的鸭舌帽。
　　“感觉怎么样？”庄眉问。
　　“嗯，应该……还行，”向明初故作轻松地说，脸色却蔫蔫的，耸肩低头，心事重重。
　　庄眉用力地拍他后背：“挺直腰板，男子汉顶天立地，一点小事愁什么。”
　　向明初心说妈这可是你儿子人生当中除了结婚和挂掉之外最重要的事了……但他还是用力地把腰板挺直，扯出一个笑容：“知道了眉姐。”
　　庄眉把他的头发挠成鸟窝：“笑得真难看。不用想那么多，尽力了就行，回家吧。”
　　她带着向明初往停车的方向走。人实在是多，周围的人开始像墙那样挤过来，各种各样地味道混杂在一起，庄眉微微皱眉，挽起向明初的胳膊。
　　“眉姐？”
　　“太多人了，你来开路。”庄眉把鸭舌帽压低，不见神情。
　　高考结束之后，紧绷的生活一下子松下来，向明初整日在家没事干，倒不太适应。
　　离出成绩还有一两个星期，在这段等待的时间，庄眉恢复正常的上下班，向明初就在家每天都看看小说打打游戏，打扫一下卫生，到了晚上就煮好饭等庄眉。
　　临近傍晚，庄眉下班，在玄关脱下鞋子和黑袜子，从背后看过去，浑圆饱满的曲线让向明初心中火热，这样不知为何有种迎接老婆回家的感觉，一想到这，向明初好似小猫挠心，蠢蠢欲动……
　　可挠来挠去也只能在心中挠，他的青春已经蠢蠢欲动很多年了，一直无所为。
　　六月十七日是庄眉的生日。不过这么多年来，向明初没见过她庆祝生日。向明初这次想要攒点钱带庄眉出去吃饭，四处找兼职。
　　送什么东西给庄眉好呢？
　　向明初一边查手机一边想，化妆品老妈作为美容师肯定不缺，而且自己也不懂，容易闹笑话；如果是请她去旅游，花费估计不便宜，一时间攒不到这么多钱。
　　晚上，俩人一起坐在沙发上看电视，庄眉突然开口：“今晚你收拾下行李，带几套衣服，我们明天早上出发。”
　　向明初正偷瞄着庄眉的侧脸，被她说话声吓了一跳，愣愣地问：“出发？我们去哪？还要带衣服，难道是去旅游吗？”
　　“去洞云镇，我的老家，就当高考完帮你散散心好啦。”
　　“洞云镇？”向明初想了想，突然恍然大悟，“哦，原来之前几年每当这个时候妈你就说出差几天，原来都是回老家了。”
　　庄眉一愣：“你怎么知道我每年都回去？”
　　“猜的。”向明初耸耸肩，“那洞云镇有什么好玩的吗？”
　　“青山水秀鸟语花香。”
　　“那多远？住几天呢？晚上睡哪？为什么以前不带我回去呢？”向明初一连串地问。
　　庄眉皱眉：“哪来那么多问题。一句话，去不去，要去就现在收拾行李，不去那明天我自己走。”
　　“好好好，不问了，有得去肯定去。”向明初一溜烟地跑进房间收拾东西。
　　六月十六日早上，向明初和庄眉正式出发。
　　向明初有一种未知的兴奋，庄眉很少很少跟他提及她的过往，这是他第一次去庄眉的老家，也算是和庄眉的一次双人旅游，这么一想，向明初内心生起一股躁动，跟小猫挠心窝似的。
　　他打开车窗，深深地大吸一口清新的口气，再用力呼出，仿佛把体内的污浊和燥热都吐出去了，身心顿时舒爽不少。
　　经过两个小时的车程后，他们顺利到达庄眉的老家。在群山环绕间，一座规模不大的镇子出现在向明初的视线里。
　　“洞云镇。”向明初看着在镇子门口那横立的牌匾，小声念出来。
　　庄眉把车开到镇子的一处空地停好，向明初帮忙把她的小行李箱拿下，庄眉带路走在前面。
　　洞云镇并不大，房屋像四方格那样整齐地排列着，看起来都很有年头，因为距离高速路不远的缘故，不算落后。
　　庄眉拖着她的黑色行李箱在前面走，轮子摩擦青石地板的声音在小巷里回响。
　　在一处十字巷口，一名六十岁左右的老妪坐在石板上，正在嗑瓜子。
　　老妪好奇地看着他们经过，突然觉得庄眉很眼熟，拍了一下大腿，大嗓门地说道：“哟，这不是庄家的小丫头吗？”
　　庄眉停下脚步，看着老妪，顿了一下：“陈婶？”
　　被叫做陈婶的老妪仔细地打量着他们，问道：“庄眉是吧，怎么突然回来了这是？”
　　“嗯，我回来看看我妈。”庄眉轻声说。
　　陈婶噢了一声，还想说什么，庄眉直接挥了挥手道别，然后带着向明初向自家走去。
　　推开有些许锈迹的铁门，向明初踏进这个带院子的合院，院里杂草丛生。
　　进到屋子，向明初环视一周，都是十几年前的家具装潢，布满灰尘，他伸出手指在旁边的桌子上一划，捻一指灰尘：“妈，你上次回来是什么时候？”
　　“一年前。”庄眉一边说，一边从柜下的抽屉里拿出一炷香，熟练地点起来，在柜的香炉前鞠躬三下，然后上香。
　　向明初看向柜里那张遗照头像，上面是一个年纪四十多岁的女人，五官眉眼和庄眉有几分相似，他顿时明白，于是站在庄眉旁边，恭敬地上香鞠躬。
　　“你应该也猜到了，这就是你外婆。”庄眉轻声说，“她还抱过你，不过那时候你还太小。”
　　“外婆她是……什么时候走的？”
　　“你一岁的时候，她那时候生了很严重的病，已经坚持很久了。”
　　向明初噢了一声，他隐隐感觉到，庄眉答应告诉他身世的一天要来了，他很想开口问，但又不知从何问起。
　　但庄眉没再说什么，只是让向明初一起打扫屋子，一共三层带一个小院子，通过几个小时的努力，向明初终于把老屋都清了个遍，他检查了一下，除了线路管道都有点老化，其他水电什么的都很正常。
　　弄完之后，庄眉带向明初去到镇上的小店吃中午饭。
　　向明初点了一碗云吞，狼吞虎咽，味道还真不错，加上刚刚费了巨多力气，他又点了一大碗。
　　下午，庄眉带着向明初在镇里逛，洞云镇上到处都是岁月和时光留下的痕迹，建筑很有年头，但是又有一些明显是近几年才建的房屋。
　　向明初一路上遇到的大多都是老年人和小孩，看来年轻一点的都离镇了。
　　庄眉指着一处建筑说那是她小学读过的学校，向明初看了一眼，学校内人去楼空，操场上空无一人，在操场边缘还有秋千，阳光把它的影子拉得很长很长。
　　他们继续走着，向明初就跟在庄眉身后，听她讲着镇上的变化和一些从前的故事。
　　走到一个小小的铺子，里面摆满了各式各样的小吃和物件，向明初怀疑都是三无产品，庄眉饶有兴趣地买了两个冰棍，给了他一根，俩人在镇上空地旁的长石椅上吃冰棍。
　　这空地是镇上的小公园，庄眉说他们把这里叫做“和地”，以前到晚上的时候，镇民拿着小板凳排排坐在这，一起看投影到幕布上的黑白电影。
　　和地周围有几棵稀疏的树，几套石桌石凳，此时下午四点，不那么热，和地有几个老人坐在石凳上下棋，旁边还有一些新建造的娱乐器材，不过保养得不是很好。
　　天空澄澈如水洗过，风带着乡镇独有的味道拂面而过，向明初慢慢地吃着冰棍，很惬意，心中那股未知的焦急也被山风和冰棒给安抚下去了。
　　庄眉看着远处，不知道在想什么，她伸出舌头，有节奏地舔着冰棍，时不时吮吸一下，发出嘶溜的声音。
　　向明初下意识地代入，先前的惬意荡然无存，只感觉燥热难耐，他微微侧身，不敢让庄眉看见身下支起的帐篷。
　　吃完冰棒，庄眉带着向明初继续慢悠悠地逛，直到走到镇旁边的田野，这片田野临近马路，来的时候向明初就从车上看见了这里种植着一大片花地，漫山遍野紫的红的，都是些他叫不出名的花。
　　庄眉边走边用手拂过花丛：“以前没有这些花，前几年洞云想开发旅游区，种植了一大片，这两年不知为什么旅游区计划搁置了，就剩下这片花地。”
　　“挺漂亮的。”向明初轻声说，但他说的不仅是花地。
　　庄眉沿着泥路走到花地中央，步伐轻快地像个十八岁的姑娘，一阵强劲的山风吹过，细小的花瓣随风而起，漫天飘散，她站在其中伸出一只手，任由花瓣落在掌心。
　　风带起她的长发和裙摆，花瓣拂过她曲线起伏的身躯，阳光落下，把她的侧脸和发边映得金黄，仿佛她本身就散发着光，一切就像是电影里面的画面。
　　向明初看呆了，他很想掏出手机拍照，但最终只是站在原地，直直地静静地看着，把此刻的画面刻在他的大脑里。
　　该死……向明初只觉得胸口热得发烫，里面那股澎湃的感情就像摇了几十下的可乐，蓄势待发。
　　从花地离开时已经六点了，向明初和庄眉在镇上吃完晚饭后回到老院子，而这期间，他一直保持着亢奋状态，感觉自己分分钟就压抑不住自己，对着庄眉倾诉自己的爱意。
　　如果是儿子对母亲的亲情之爱有这么澎湃和激烈，倒是值得可歌可泣，问题是，他对庄眉的感情可没有亲情那么纯粹。
　　向明初在浴室里洗着澡，用冷水淋头，想让自己的那股火热降降温。
　　其实我究竟想要什么呢？向明初扪心自问，难道是为了和庄眉上床吗？
　　向明初没有否定这个想法，他是个正值青春期的正常男孩，也会用好色的眼光去看庄眉，天天和那么个漂亮要命又不设防的老妈在一起，他的欲望可谓是日益膨胀水涨船高，为了压抑这股欲望他没少在深夜的时候释放自我，他对庄眉带有异性男女之间的想法，这没什么好否认的。
　　问题是，他只是想和庄眉上床吗？
　　向明初立刻作出了否定的回答。
　　他对庄眉的感情，绝对不是单纯的肉欲，他是认真的爱这个朝夕相处的女人，他更想要的，是庄眉能回应他的这份感情，想要庄眉回应，那就得先让她知道，向明初思来想去也只想到表白这种方法。
　　不过就算表白了又能怎么样呢，难道庄眉真的会接受这种异于伦常的感情吗？
　　向明初曾经看过一句话，“表白应该是最终胜利时的号角，而不是发起进攻的冲锋号。”
　　表白应该是彼此之间确定有好感才干的事，但向明初不知道庄眉是怎么看自己的，要是表白之后庄眉不接受，还被她知道自己扭曲的欲望，说不定自己隔天就要被送去给杨教练电疗啦。
　　想了半天，向明初也没想到一个满意的答案。
　　“向明初，你是在里面游泳吗？都大半个小时了。”庄眉的声音从外面传来。
　　向明初马上关掉花洒，快速擦干身体穿好衣服，然后走出洗手间。
　　庄眉正在翘腿坐在客厅的椅子上，她挑了挑眉：“你在里面干什么？洗澡洗了四十多分钟。”
　　“哦没事，我只是想洗干净点嘛。”
　　“洗干净点？”庄眉一愣。
　　向明初连忙岔开话题：“妈，今晚我睡哪个房间？”
　　“你睡二楼左手边那间，被子在房间柜子里，自己去铺一下。”
　　“好，我去看看。”向明初连忙逃走。
　　不一会儿，向明初从楼梯探出头，喊道：“妈！那床板断开啦！”
　　于是乎，今晚十点，向明初就这么稀里糊涂又顺理成章地躺在了庄眉床上。
　　上次和老妈睡在同一张床是什么时候呢，向明初想，应该是小学时候。
　　他此刻正坐在床上靠着墙，心跳得飞快，心情应该跟皇宫里面准备伺候皇上就寝的妃子差不多，虽然手里拿着手机，但眼睛一直在偷瞄着老妈。
　　庄眉正在一旁的梳妆台上对着镜子吹干头发，她穿着红色的丝绸睡裙，透过灯光隐隐可见下面那诱人的曲线。
　　“走了一天，脚酸死了。”庄眉放好吹风筒，坐在床上。
　　向明初想了想，说：“妈，那我给你按按脚吧。”
　　庄眉瞥了他一眼：“你会按吗？”
　　“当然，按完之后肯定轻松多了。”向明初把位置换到床边坐下，“妈你把腿放上来。”
　　庄眉倒也出奇地没有说话，她把枕头垫在腰后面，上半身靠着床头墙壁，把那双长长的腿搭在向明初膝盖上。
　　“按吧。”庄眉拿起手机开始刷。
　　向明初下意识地咽了一下口水，声音在安静的卧室里格外清晰，庄眉抬头看了他一眼，他连忙握住庄眉的脚板开始按压起来。
　　向明初不是腿控，但是他是母控，庄眉的脚保养的好，嫩白如玉，带点小粉红，摸上去有种爱不释手的感觉。
　　“向明初，你是要按脚还是在洗脚？”
　　向明初面不改色：“这是推拿手法，先让你的脚可以放松。”
　　他压下心中杂念，开始认真地按摩，用双手横向拍打庄眉的双脚外侧，这是起到放松小腿肌肉的作用；双手握住其中一只小脚，向内稍稍用力挤压，然后在她的脚背处上下摩擦，搓热整个脚部，这是起到循环血液的作用；手指开始发力，用指关节按压脚底的穴位，这是起到舒缓的作用——
　　“嘶……你这是从哪学的？”
　　“以前无聊的时候看着按摩的书学过，怎么样，还行吧？”
　　向明初没说实话，他总不能对庄眉说，嘿老妈其实我是为了冯婷学的因为她经常扭到脚，冯婷你记得不，你儿子暗恋两年的，就是那个诬陷你儿子还被你说哭了的女孩。
　　其实他说也没事，保不准庄眉根本就不记得冯婷是谁，但是他下意识地不想在庄眉面前再提起冯婷。
　　“谁无聊的时候会看按摩书？怕不是为了什么人才学的吧。”庄眉似笑非笑。
　　向明初心一颤，余光偷偷打量庄眉，不知道老妈是不是已经猜到了。
　　看儿子神色慌乱，庄眉知道自己猜得八九不离十，但她没有说破，只是闭上了眼睛。
　　随着按压力度增大，庄眉开始发出一些若有若无的鼻音，介乎在呢喃和呻吟之间，向明初觉得自己现在就像一名演奏家，而庄眉就是那台乐器，他手指改变按压力度，庄眉的低吟也随之变化，听得向明初血脉喷张，已经顶起来帐篷了。
　　向明初其实不介意一直听下去，但实在太干扰他了，他还是想要先帮庄眉好好放松。
　　“妈，你不要发出怪声音。”
　　“什么怪声音，那是自然反应，谁叫你按那么大力。”庄眉瞪他一眼，此时庄眉的脸罕见地带着红晕，这一瞪反而显得风情十足。
　　下一秒向明初按到了庄眉某处痛处，痛得她身子往前仰，猛拍几下向明初：“嘶——向明初，小力点！你要痛死我吗？”
　　“这才有效果嘛，那些足浴店的按摩师傅都是这个力道。”
　　向明初笑道，他可不会放过这个机会，以前庄眉经常钻他的太阳穴，现在让庄眉也体验一下被指关节钻的滋味。
　　庄眉一边说停停停，一边想要挣脱向明初的手，而向明初的手就跟钳子一样，她挣扎间前翻后仰，衣衫不整，胸前漏出一大片春光，脚还在不时地触碰着向明初昂起的小弟，向明初感觉异常兴奋，开始故意地往庄眉脚板那些反应大的点位使劲，他突然浑身一震，心想自己该不会觉醒什么奇怪的癖好了吧。
　　庄眉脸颊泛着红晕，喘得上气不接下气，她突然意识到了刚刚碰到的那份触感和火热是什么，眉头一皱：“向明初，你在想什么乱七八糟的呢？”
　　“妈，你可不能怪我，我这也是自然反应……”向明初讷讷地说。
　　庄眉哼一声，蹬了向明初一脚：“要按就专心按，不然就松手！”
　　“知道啦知道啦。”向明初小声说，他化压为揉，温柔地推抚着，时不时又加大力度，专攻穴位。
　　这次庄眉明显压抑着自己的声音，也不乱动，她抿着嘴唇，低头看手机，但绷紧的脖颈和颤抖的脚暴露了她。
　　“好了结束了，再来就得加钱了。”过了好一会，向明初放下庄眉的脚，“这位客人感觉怎么样，是不是轻松很多？”
　　庄眉转了两下脚踝，发现还真舒服了不少。
　　“手艺勉勉强强，就是对待客人态度太恶劣，我要投诉你们老板。”
　　庄眉哼道，她低头整理衣服，把那片春光又隐藏下去，“好了时间不早了，睡吧。”
　　向明初想直接往床上躺，庄眉拍他一下：“才刚碰完脚，快去洗手！”
　　向明初举起手仔细闻：“不用吧，也没有怪味道呀。”他心说其实闻着还蛮上头的。
　　“要不洗手，要不回去睡那个又发霉又断开的床板。”庄眉面无表情。
　　“好好好，我去，我去还不行吗？”向明初一溜烟地跑去洗手。
　　关灯之后，向明初和庄眉一起躺在床上，盖着同一张被子，俩人间隔就几厘米，他可以闻到庄眉身上的香味，心里痒痒的。
　　“妈，你睡了吗？”向明初小声问。
　　没有回应。
　　“妈，睡了吗？”过了一会，向明初又问。
　　“睡了，别问了，好困。”庄眉翻了个身，不一会传来一阵均匀的呼吸声。
　　陪老妈走了一天，向明初也很困，眼睛闭一会就睡了过去。
　　半夜，向明初被冷醒，月光正透过敞开的窗户洒进来，只见庄眉霸占了一大半张床，把他挤到了床边，剩下小小的一块位置，被子还被抢走了，怪不得这么冷。
　　向明初起身把窗户关上，看向庄眉，庄眉的睡相委实不好，露出大片的腿和半边肩膀，还有那头长长的黑发，在月光下，她的肌肤有种触之即凉的玉感。
　　她的脸十分恬静，仿佛卸下了所有外壳，没有平时那种英气，向明初无声一笑，然后俯身给庄眉盖好被子，这时才发现在她那果冻般的嘴唇近在咫尺。
　　向明初怔住了，下意识地慢慢靠近，直到近到他的脸可以感受到庄眉的呼吸。
　　他轻轻地碰了一下庄眉的嘴唇，很轻很轻，然后起身。
　　这时，庄眉突然睁开了眼睛，直直地看向他。
　　“妈，我……我没想干什么，只是想给你盖被子，还有你刚刚把我的那边被子也抢走了——”向明初没想到被抓了现行，慌张无比地解释着。
　　没想到庄眉什么话也不说，只是拿起手机看了一眼时间，然后起身伸手抓住向明初的手腕，拖着他直接往房间外走去。

第4章 像风一样
　　庄眉醒了之后，向明初原本以为她会生气，没想到庄眉好像没发现他干的坏事，只是换了身衣服，然后拉着他出门。
　　他们走了大概十多分钟来到后山山脚下，这里开凿出一道石梯长阶，很长很长，由下往上望就像从天上连下来那样，庄眉说这石梯从山脚一直修到山顶。
　　白天庄眉没带向明初来过这，这场景让他想到了张家界的上天梯，他在一个红牛赛事单车速降的视频里看到的，那是天门山国家森林公园的著名景点，据说有九百九十九级台阶。
　　“妈，我们要去哪？该不会是爬这石梯吧？”向明初看着那没尽头的台阶，已经开始觉得脚酸了。
　　“聪明，猜对了。”庄眉语气带着点兴奋，“我们要到山顶上去。”
　　“到山顶？山顶上有什么？”
　　“星星，月亮。”
　　“妈，有月亮的时候是看不到星星的。”向明初不合时宜地说。
　　“都不重要，重点是之后可以看日出，你想看吧？”
　　“我要是说不想，是不是现在可以回去睡觉了……”
　　庄眉似笑非笑：“你要是不想，我就一脚把你从这踹下去，选吧。”
　　“想，当然想啦，我还没有看过日出呢。”向明初连忙点头，他心中暗说一句更何况是和你一起看。
　　俩人开始出发，他们沿着石梯而上，安静地走着，周围很安静，只有凉凉的山风拂过树林发出的簌簌声。
　　此时凌晨四点，银雾般的月光洒下来，四周看得很清楚，让向明初想到了《记承天诗夜游》里提及的“庭下如积水空明”。
　　这么一想，此时他和庄眉看到的月光，是否还跟几百年前苏轼和张怀民看到的那道一样呢？
　　他们一前一后地走着，向明初一边爬，一边看着月光落在妈妈的大腿上，映出玉石般的质感。
　　走了差不多一小时才走到山顶，途中庄眉一度累得想要向明初背她上去，向明初虽然很心动，想趁机感受下妈妈的触感，但考虑到自己的体质和剩下的距离，还是无奈放弃了这个千载难逢的机会。
　　山顶上地形平坦，没有什幺树木，长满了草，有个小庙供奉着山神，旁边有一处泉水从岩石下涌出来，形成了很一小片的山顶湖，涓涓细流从湖的旁边往下流，能听到隐隐约约的水声。
　　庄眉带着向明初来到山崖边，一起坐在大石头上，视野变得开阔无比，向明初想起了那句经典的“会当凌绝顶，一览众山小”，就是不知道这里海拔有多高。
　　一切都匍匐在他们脚下，天空的月亮不知道什么时候消失了，但还是那么亮，太阳应该快出来了。
　　遥眼望去，天地相接的地方是一片茫茫的云雾，可以看见山底着有着星星点点的灯光，那是洞云镇的灯光。
　　再远一点隐约可见黑漆的高速公路，不时有一小点亮光从上面滑过，就像萤火虫沿着小溪飞行。
　　山风吹动着远处地面的树林，树梢摆动，随风摇曳，远看如同海面的波浪，层叠起伏。
　　这里确实非常适合当旅游景点，向明初不懂为什么景区开发计划搁置了。
　　他们站在这眺望远处，心旷神怡，感觉自己像风一样自由。
　　庄眉打开她带上来的小挎包，里面居然是几罐啤酒。
　　向明初瞪大双眼：“妈你居然带了酒上来，有一罐是给我的吗？”
　　“未成年人，不得喝酒。”庄眉打开其中一罐，大饮一口，过了会后，发出享受的一声“啊——”
　　此时东边天际露出鱼肚白，白云深处露出了一小片红光，把天边的白云都染成了红色，倒映在庄眉的眼睛里。
　　“漂亮吧？”庄眉眺望远处，笑着露出两个虎牙。
　　“确实很漂亮。”
　　“小时候，我经常偷偷溜上来看日出，三更半夜就开始顺着山道爬到山顶上，也就是这。”
　　庄眉回忆着，“你外婆知道后，很担心，她试过把房门锁住，可她哪里能那么简单困住我，我学会了撬开房门，还能从二楼的阳台和窗户那爬下来。”
　　“后来呢？”
　　庄眉语气轻快，仿佛又变回那个爱玩的女孩：“后来你外婆没办法，妥协了，给了我一个手电筒和小棍，跟我约好了哪几天可以上来，不过我还是没怎么听她的，只要睡不着就偷偷溜上来。”
　　“原来妈你小时候那么调皮，而且听起来外婆挺疼你的。”
　　“是呀，你外婆很疼我。”庄眉轻声说。
　　向明初心中微微一动，就跟自己老爸一样，庄眉从来没提到过她的爸爸。
　　“妈，那外公呢？”
　　庄眉沉默了，她喝下一大罐啤酒，突然开口问：“明初，你今年多少岁了？”
　　“还有一两个礼拜就正式十八岁了。”向明初不知道老妈突然问这个干嘛。
　　“十八年前，我还在读高中。”庄眉轻声说，“那时候我的成绩非常好，在年级里都是第一第二的，你外婆对此很骄傲。”
　　向明初没接话，默默听着。
　　“那时候我妈在当地上班，我爸外出挣钱，生活还过得去，但是这一切都从那个男人沾惹了赌之后就变了。”
　　庄眉语气变冷，“那个人越赌越输，到最后把什么都输光了，他想拿走我妈剩下的积蓄，还想把家产变卖，我妈拼命阻止，说这是给我上大学的钱和嫁妆，他就对我妈拳打脚踢。”
　　“我妈怎么被打都不松开放着存折的罐子，我为了阻止那个人，就死死抱着他的手，用力咬他的手臂，那个人甩了几次才把我甩到墙边，我妈看到这一幕疯了，她拼了命扑上来，那个人一把推开我妈，我妈倒在地上晕了过去。那个人以为他杀人了，就跑了，我再也没见过他。”
　　“后来我妈生了重病住院，每天的费用都很贵，用光家里的钱后我实在找不到其他办法了，医生委婉告诉我，没钱只能出院，而出院就是等死。那段时间很痛苦，我跟学校请假拼命打工赚钱，怎么工作都不够。”
　　她的语调平静，言语之间却那么心酸，向明初嘴巴张了张，什么也说不出口。
　　“直到一天，我在医院遇到一对夫妻，他们从走廊一路问那些病房外的女孩，直到问到我，他们告诉我他的妻子不孕不育好多年了，他们很想要一个孩子，如果我愿意接受人工授精给他们代孕的话，那他们可以付给我一笔钱。”
　　庄眉闭上了眼：“那是很大一笔钱，足够付清我妈的医疗费用。”
　　“我犹豫了很久，直到医生下了最后通牒让我缴费，不然只能赶走我妈，我才答应了那对夫妇的交易。我被带到医院接受手术，确认怀孕之后，他们给了我一笔订金，等孩子出生之后他们就会付清尾款，我把这笔订金付清了医院费用，我妈的病情得到治疗后也开始好转。”
　　“这件事我不敢告诉我妈，只告诉她是老板提前付给了我工资。但后来我的肚子越来越明显，七八月份的时候，已经瞒不下去了，我妈才知道了这件事。我从来没有见过她那么生气，她骂了我很久很久，骂着骂着她哭了，开始扇自己的脸，一边扇一边说她毁了我的将来，我怎么阻止也没有用，过了好久她才缓过来。我把我妈安慰好，就这样怀着孩子去打工。”
　　“后来到怀孕八个月的时候，那对夫妇告诉我，这个孩子不要了，因为他们妻子居然怀上了，他们留下一笔钱后消失的无影无踪，我再也找不到他们。最后我把这个孩子生了下来。”
　　“我妈不想让这个孩子影响到我，她联系上她的好友，一对姓向的夫妇，把这个孩子上了他们的户口，让他们帮忙抚养这个婴儿。但他们有自己的孩子，所以只答应养到小学，到时候就会让我们接回去。送走孩子后，我把高中继续读完然后就去外面打工，而我妈一年后还是走了。”
　　庄眉转过头看向我，轻声说：“这个孩子就是你，你叔叔婶婶在我妈走了之后，倒没有催过我接你走，他们这一点我很感激他们，那段时间我一边打工，一边抽时间回去看看你，顺便给点生活费，等到我的工作稳定下来，你也上小学了，所以我决定把你接回来。”
　　向明初沉默了好一会儿，这就是自己的来历，仔细想想，那几年叔叔婶婶虽然也不怎么管他，但对他算是很不错了。
　　“妈，那为什么你以前就让我在外面叫你眉姐，在家才叫妈呢？”
　　庄眉叹了口气：“那时候我才二十多岁，未婚带个儿子，认识的人知道了还不是闲话到处飞，那时候我还没打算告诉你这些，你要是听到那些闲话影响也不好，所以在外面就叫眉姐好啦。以后等你能自力更生了，我就功成身退了。”
　　向明初恍然大悟，但他心里同时也沉了一下。
　　如果没有自己，大概庄眉已经像其他人那样上大学了吧，依她的条件，应该还蛮多人追的，到时候毕业了找一份好工作，然后从众多追求者中挑一个她喜欢的结婚生子，估计也蛮幸福的吧——如果那时候她没怀上他的话。
　　向明初突然觉得很疲惫，他很想问庄眉会不会觉得他是累赘，可这段话他怎么也问不出口。
　　他犹豫片刻后，开口问：“妈，那你后悔吗？”他说的很慢很慢，仿佛每说一个字都要耗尽全身的力气。
　　庄眉静静地看着他，久久的沉默，久久的沉默。
　　时间就那么慢慢走着，向明初度秒如年，直到庄眉慢慢地摇头，轻声说：“我不后悔。”
　　此时边缘泛着红芒的金色日轮从红霞当中钻了出来，阳光洒下——日出了。
　　她抬眼遥望远处：“这是我的选择，我从来不后悔自己的选择，无论是那时候的交易，还是把你接回来带大，我都不后悔。”
　　“来，喝一杯！”
　　庄眉转过头看着向明初，“我们能做母子，就证明有缘分，你不是还说要让我享清福吗，那我就好好等着了。”
　　她举起酒，语气恢复成平时那个英气十足的老妈。
　　“妈你刚刚还说说未成年人不能喝酒……”
　　向明初不知为何眼睛有点湿润，他打开另一罐酒，和庄眉碰杯，豪饮入肚。
　　刚刚那个沉重的话题就这样结束了，他们静静地喝着酒看日出，各有心事。
　　“还像以前那么漂亮。”庄眉感慨。
　　向明初突然记起来今天是庄眉的生日，他拍了下脑袋，说道：“妈，生日快乐！”
　　庄眉随意地摆了摆手，表示收到。
　　“妈，你有什么生日愿望吗？”
　　“生日愿望？”庄眉想了想，“愿望就是你快点去上大学然后出来工作，自力更生，那样我就不用什么都管你了。”
　　向明初一惊：“妈你这话意思是想丢下我吗？”
　　庄眉白了他一眼：“要丢十几年前就把你丢了，还用等到现在，知道那几年我一个人有多辛苦吗？”
　　“知道知道，我妈最好啦。”向明初点头如捣蒜，“放心吧妈，等我以后一定努力中几张彩票，让你好好享清福。”
　　“哼，净想这些没用的。”庄眉没好气地说，“话说你的成绩什么时候出？”
　　高考完后庄眉一直没有主动问这些，不想给向明初太大压力。
　　向明初掰手指算了下：“今天十七号，应该二十五号左右出吧。”
　　“紧张吗？”
　　“当然，今年高考难得要死，考不上就完了。”向明初眼睛一转，“妈，我要是考不上怎么办？”
　　“你妈我已经尽到当妈的责任和努力了，以后要走什么路都是你的选择，自己想清楚咯。”
　　庄眉的回答不出向明初所料，她就是这样的性格。
　　啤酒见底，庄眉掂了掂易拉罐，把它丢了出去，易拉罐远远地飞出一道弧线，坠到下面的树海之中。
　　“妈，你这是污染环境……”向明初擦汗。
　　“今天我乐意。”
　　她掏出手机，一把把向明初搂过来，头和向明初的脑袋贴在一起，左手举着手机，右手捏着向明初的左脸，说道：“来来来，对着镜头笑一个……一，二，三——”
　　向明初哭笑不得地比起剪刀手，咔嚓一声，屏幕上显示出两人的大头照，他被捏成了鬼脸样，而庄眉笑得很开心，他们的背后是漂亮的红霞和高山。
　　此时太阳已经爬上来。休息了一阵后，向明初和庄眉从山顶下来，在洞云呆半天后，他们开车回到市区。

第5章 心墙
　　第5章 心墙
　　从洞云回来之后，庄眉恢复上班，而向明初就呆在房间里画画，只有画画的时候他可以放空脑袋，手有节奏地摆动，让画面跃然于纸上。
　　他喜欢画庄眉的眼睛，那双眼睛美而神秘，每次对视就像望着星空一样，它又像旋涡，不知道什么时候就把你吸进去了。
　　向明初可以轻而易举的默画出庄眉的眼睛，不知道是因为天赋，还是因为那份对老妈贼心不死的觊觎，他没有答案，他已经画过很多双庄眉的眼睛，在一页页课本里，亦或在他那特殊的速写本上，当然这些从来都没有给庄眉看过。
　　终于到查成绩的日子了，向明初打开高考成绩查询网，忐忑地输入学号。
　　最终成绩出来，看着那个比预想中还要高一些的分数，他先松了一口气，接着心里卷起浪潮般的开心和激动。
　　他从座位上跳起来，一边挥拳一边发出欢呼，在屋里来回蹦了好几圈。
　　高中班主任在微信群问着同学们的成绩，向明初私发给她，不一会，班主任跟他说这成绩可以上一本，让他好好报志愿。
　　向明初躺在床上，望着天花板，突然笑得像个傻子。
　　晚上庄眉回来之后，向明初告诉她自己的成绩，她举起大拇指，露出两颗虎牙：“厉害，就知道你行的。”
　　几天后班主任召开了会议，教他们填志愿的注意事项，这个会议庄眉没有来，向明初告诉她的时候，她只是摆了摆手说了句你去就行啦你可以搞定的，于是这次会议全班就只有向明初旁边没有家长，后面填志愿的整个过程庄眉也没插手。
　　那之后，向明初觉得填志愿跟高考一样累，要提前查学校的状况，以免报了什么野鸡大学，又要对比各种时候的分数线和专业……
　　最后全部搞定的时候，向明初心累得趴在桌上，像条失去梦想的咸鱼。
　　向明初原本的计划是先在家躺上几个星期，好好把之前没休息够的都补回来，但是他妈一直在催他快点出去找份暑期工，不要在家闲着，所以他去找了个画室的工作，教小学生和初中生画画。
　　其实也不单是因为庄眉的催促，他也有自己的私心——七月十二，也就是他的生日快到了，他想攒些钱，在那天带老妈出去吃顿饭。
　　画室工资日结，一百五十块一天，他一共工作了十天，加上之前攒的钱，他兜里揣着俩千多块，开始物色生日那天晚上吃饭的地方，最后在一间西餐厅订了位置，他甚至还在那买了束花。
　　终于到了七月十二日。向明初在上班的时候一直在看表，既兴奋又紧张，总期待着快点下班。
　　他从来没有觉得时间那么漫长，好不容易熬到五点半，一下班他就冲出画室，比那些盼着放学的学生还快。
　　他兴奋地骑着小电驴，一溜烟往家里赶，一路上哼着歌，心里乐开了花。
　　打开家门，庄眉居然就在玄关半蹲着穿高跟鞋，她一身连衣裙，长发梳得整齐，斜挎着她那个白色的小包，虽然没有化妆，但依旧很漂亮。
　　向明初一愣，这装扮一看就是要出门的呀，他连忙问：“妈，你这是要去哪？”
　　“你回来了呀。”庄眉一边穿着鞋子一边说，“今晚有个客人在万和街那边组织了个联谊，推不掉。”
　　“什么？！”向明初傻眼了，音量失控。
　　庄眉被吓了一大跳：“向明初你干嘛呢？突然大喊大叫的。”
　　他有些着急：“妈，你不能去！”
　　“为什么呀？”
　　向明初一时间想不到措辞，只能一下子挡在门前：“没有为什么，妈你没事参加什么联谊呀？”
　　庄眉没好气地说：“你以为我想呀，大人的事小孩子别问，你管那么多干什么呢？”
　　他急得背后冒汗：“不行，今天你得在家！”
　　庄眉也生气了：“向明初你发什么神经！怎么一个俩个的都要去支配别人，我要做什么都不行吗！”
　　“可今天是——”
　　“今天什么，你让开！”庄眉想要把门打开，但向明初挡在门前，她没办法出去，就只能和儿子大眼瞪小眼。
　　向明初很想说今天可是你儿子的生日啊……
　　他兜里还装着那张预订的餐厅票据，就等着今晚和老妈一起出去吃晚饭，他这几天无数次想着那个画面，就连睡着了都还能梦到。
　　可现在他和庄眉对视着，看得出老妈很生气，那双让向明初心心念念的双眸里都是怒意和不耐烦。
　　向明初一下子泄了气，让开位置，嘴里嘟囔道：“去吧去吧去吧，玩得开心些！”
　　庄眉被莫名其妙吼了一顿也很烦躁，她心烦意乱地说：“不劳费心！”说完两步从向明初身边走出去。
　　高跟鞋的声音哒哒响，一下一下远去，这原本是每天向明初在家最期待听到的讯号，没想到现在听起来那么刺耳。
　　他坐在沙发上，掏出那张票据，叹了一口气。
　　向明初是个很容易认命的人，他以往的人生也想要努力过，但大多数的努力都没有什么用，除了美术，但美术更多靠的是他的天赋。
　　这次他也努力了，想要在十八岁生日的时候和老妈好好吃顿西餐晚饭，顺便庆祝下他高考的顺利，但只迈出第一步就被扼杀了。
　　说来也是，老妈以前就没给他庆祝过生日，老妈连自己生日都不庆祝，不记得也很正常，而且他又有什么资格去支配老妈的自由呢……
　　向明初乱七八糟地想着，他抱着自己的双腿缩在沙发里，整个人都蔫了。
　　---------------
　　联谊会中，庄眉坐在一旁的角落，喝着闷酒。
　　那边在人群中大大咧咧豪气喝酒的大妈，就是组局这次联谊的东家，外号红姐，人如其名，红姐今天从头到脚穿得一身红，身上戴着首饰项链估计也得有几斤重。
　　红姐是庄眉店里最大的客人，砸钱无数，还经常携带她的闺蜜团来帮衬，跟庄眉自然就相识了，她似乎很喜欢庄眉，经常关心庄眉的感情生活，隔三差五就介绍人给庄眉认识，可庄眉丝毫不感兴趣，一直婉拒。
　　这次联谊也是红姐策划的，庄眉先前已经一直拒绝，这次要是再推掉红姐真就面子挂不住了，只好答应来一次。
　　酒过三巡，场面火热起来，不少人已经看对眼了，在游戏过程中你侬我侬蹭来蹭去，仿佛热恋已久的情侣——尽管他们才认识不到俩小时。
　　庄眉对这种联谊没有一点兴趣，游戏环节一开始她就以身体不舒服躲到角落里，几乎没有参与，不时有人过来想搭讪，都被她摆手拒绝，到后面男方都意识到这美女没有联谊的意思，也就不再打扰了。
　　庄眉现在心里依旧烦乱，因为向明初。
　　本来因为被红姐硬要求来联谊这件事已经很不愉快了，出门前还莫名其妙被向明初大呼小叫一通，庄眉非常反感别人对她的支配，所以那时候说话语气重了一些。
　　现在冷静下来，她觉得在那时如果跟向明初好好说，应该不会这么不愉快。
　　可她为什么要跟儿子去解释那么多呢，不就是一次联谊吗？就算她想去参加了又怎么样呢？
　　儿子对自己的小心思，她不是不知道，但她并不在意，因为青春期的男生总会喜欢什么，或许是同桌，或许是师姐学妹，甚至只要老师年轻一点他们都会充满憧憬。
　　庄眉觉得这是很正常的一件事，只要他再长大点，见到更多的人，这些自然也不成问题。
　　她是个很随性的人，就像江湖上行事不拘小节的妖女，以前读天龙八部她最喜欢的角色就是李莫愁，在江湖上我行我素，叱咤风云，不过她觉得李莫愁为情所困最后葬身火场的结局太傻了，就应该当个杀人不眨眼的女魔头。
　　可李莫愁要是不为情所困，还会成为那个令人闻风丧胆的赤练仙子吗？
　　庄眉没有得出答案，同样没有答案的是出门前和向明初的争吵。
　　真是麻烦透了，庄眉只觉得心很累。
　　想着想着，她突然想到了什么……
　　今天是七月十二，也就是向明初的生日，根据向明初那几天神神秘秘的表现，肯定是给她准备了什么，所以今晚她出门的时候，向明初的眼神才那么紧张，迷茫，又很着急。
　　作为亲生母亲的她记得很清楚，向明初其实出生在七月十三，只因为叔叔婶婶上户口的时候给填成了七月十二，所以他身份证上的日期要比庄眉记的日子早那么一天。
　　前几年庄眉没和向明初说他的身世，也没庆祝过生日，向明初对这些日期的偏差自然不知情，以庄眉对儿子的了解，估计他正闷闷不乐胡思乱想着什么呢。
　　真是无语！庄眉暗骂一句，她现在心累得要命，却感到有些抱歉。
　　她抬起头，环顾四周，红姐被簇拥着灌酒，看那样子已经醉得差不多了，庄眉悄悄沿着墙角移动，趁着没人注意，悄无声息从联谊会跑出来。
　　屋漏偏逢连夜雨，出到街边庄眉才发现自己既没带手机，身上也没现金，没法打车……
　　她出门的时候，还是坐红姐的车来的，现在该怎么回家呢？
　　总不能回头让红姐开车载自己走吧。
　　大不了走回去算了，庄眉这么一想，开始往家的方向走去。
　　不知道走了多久，穿高跟的脚隐隐作痛，庄眉索性脱下高跟鞋拎着，然后赤脚地在路边走。
　　偶尔经过的路人会好奇地看着这个赤足行走的女人，但她丝毫不在意这些。
　　脚板开始变得不舒服，这样下去不知道走多久才能回到家，庄眉心想今天真是糟糕透了。
　　她想起了当初给妈妈的医疗费用攒钱时，也是这样一个人走着，那时候她多希望有谁来帮她，可谁也没有来。
　　脚越走越难受，心也越来越烦，终于庄眉忍不住骂了一声：“向明初！你个——”
　　“妈！——”
　　话音未落，只见马路那头向明初骑着小电驴一溜烟地冲过来，然后一记刹车停在她面前。
　　“向明初你怎么来了？”“妈你怎么没穿鞋子？”
　　俩人同时开口，大眼瞪小眼。
　　--------------
　　半小时前。
　　向明初瘫在沙发上，听着歌想心事，郁闷萦绕心头闷闷不乐，一声电话铃声突然响了起来，他起身一看，那是庄眉的手机，看来是忘记带了，上面号码备注是蛋糕店。
　　向明初脑袋快速运转，然后马上接起了这通电话。
　　“喂你好。”
　　“你好，这里是心怡蛋糕店，请问这是庄女士的电话吗？”
　　向明初顿了一下：“她在洗澡呢，有什么事你跟我说吧。”
　　“哦是这样的，我们师傅问那个生日快乐的牌子想要什么味的巧克力，有牛奶巧克力和黑巧克力。”
　　向明初努力保持语气平静：“是向明初的生日蛋糕吗？”
　　“是。”
　　“牛奶巧克力吧，什么时候做好呢？”
　　“预订的时间是七月十三号晚上哦，到时候来店里拿就好了。”
　　“好的。”
　　挂掉电话后，向明初陷入沉默。
　　庄眉以前从来没有给自己庆祝过生日，这次居然订了蛋糕？可为什么是七月十三呢，他的生日明明是七月十二呀，难道老妈记错了？
　　如果她记错了，那今天对她来说确实只是普通的一天，她今晚去联谊也很正常，而且现在想起来，庄眉一开始的语气也很不情愿。
　　况且就算他今天生日，老妈去哪都是她的自由，而他作为儿子，凭什么干涉妈妈的自由呢？
　　向明初越想越难受，感觉自己之前的举动真的蠢爆了，那时候自己对妈妈居然还有一丝怨恨，认为她是妈妈，就应该围绕自己转，理所应当地照顾他全部感受。
　　可实际上妈妈对自己确实很上心，只是没说清楚，那自己为什么要那么自作主张地要求妈妈呢？
　　真是傲慢的没有理由。
　　他狠狠抽了自己一嘴巴，抓起手机和车钥匙后夺门而出。
　　庄眉的车还在停车场，她也没带手机，那应该不是打的，而是坐了谁的车，问题是她们联谊的地点，向明初开始仔细回想庄眉的话。
　　记起来了！万和街！
　　向明初一屁股骑上电瓶车，一溜烟地往目的地开起。
　　现在去找可能也找不到，毕竟一条街那么大，也没具体地址，但向明初只想马上见到庄眉然后跟她当面说声对不起。
　　向明初第二次觉得这台电驴真的太慢了，第一次是他今晚赶回家的时候。
　　他恨不得现在骑得电驴变成哈雷摩托或者赤兔马，然后速度飙升到一百二十迈。
　　也许变成哈利波特的火箭扫帚也不错，直接飞上天也不用担心堵车，向明初一边胡思乱想，一边把油门拧到底，穿梭在车水马龙间。
　　到达万和街后，他沿着路边踱了几个来回，仔细看着路边的店铺，企图从中找到什么跟联谊有关的信息，找了很久也没收获。
　　他不死心，顺着路边继续开。
　　突然，街边那头出现了一个熟悉的身影，走得很慢，是那么孤独，向明初浑身一震，就像溺水的鱼看见水那样，拼了命地赶过去。
　　---------------
　　时间回到现在。
　　庄眉侧坐在向明初车后背，向明初载着她在街边开着，风吹动裙摆，她左手压着衣服，右手抓着向明初的腰，两只赤裸的小脚荡在外边。
　　“妈你的手机没带，蛋糕店的人打电话过来了。”向明初犹豫了一下，“为什么订的是七月十三呢，我的生日不是今天吗？”
　　“你是七月十三出生的，我记得很清楚。”庄眉叹了口气，“你叔叔婶婶给你上户口的时候搞错了，把你的生日弄早了一天。”
　　向明初发出“原来如此”的哦的一声，又问：“可妈，你以前不是说孩子生日是妈妈的母难日什么的吗，为什么这次又订蛋糕了呢？”
　　庄眉没好气地说：“那是你外婆一直这么教的。现在你都十八岁了，一来庆祝你长大成人，二来庆祝你高考成绩还算OK，不行吗？爱吃不吃，不吃待会我就把那个蛋糕退了。”
　　“别别别。我吃，我吃。”
　　俩人陷入了沉默。
　　“你是不是想问我今天为什么参加这个联谊？”庄眉突然开口。
　　向明初顿了一下，老老实实回答：“是的。”
　　“因为是客人要求的啦，我对这些联谊没兴趣。红姐是我们店的大客户，已经推了她的邀请好几次了，这次算给她一个面子。”
　　向明初一惊：“啊，那妈你为什么还跑出来了？不怕那什么红姐生气吗？”
　　“我看她醉得都快躺那了，怎么还记得这些，而且这联谊一点意思也没有，在那待那么久已经给足她面子了，再待下去我可受不了。”
　　“她醉了你咋没事？”
　　庄眉翻了个白眼：“你妈的酒量千杯不倒！何况我也没有喝多少，在那种地方喝多不是傻子吗？”
　　“你是骂红姐傻子吗？”
　　“她不傻，就是好心过头了，老想着给人介绍对象，不知道她为什么这么热情。”庄眉看着街边掠过的车影，心不在焉地说。
　　误会解释清楚，俩人无话。
　　过了一会，向明初主动开口：“妈，我得向你道歉，那时候我不应该那么急，应该把事情说清楚的，而且妈你想做什么是你的自由，我作为小辈，不应该干涉和指手画脚。”
　　庄眉沉默了一会，开口说：“那时候我也该好好说的，只是红姐把我催急了，很久没有这么烦过了。”
　　她语气一转：“话说你今晚准备了什么？”
　　“我订了一家西餐厅，原本想请妈去那吃顿晚饭的。”
　　“那现在你搭着我去哪？”
　　“现在？现在回家呀……”向明初讷讷地说。
　　“回你个头！”庄眉掐了一下向明初的腰，“去你订的餐厅，让你今晚对我大呼小叫，待会就把你的工资全吃光！”
　　向明初愣了一下，然后语气欢快地回答道：“好嘞！”
　　他心里揣着满满的开心，调转方向，油门拧到底，向着目的地方向开去。
　　庄眉的性格就是说到做到，一顿饭下来，她确实把向明初兜里的钱花得七七八八，她在联谊的时候没喝多少，在餐厅倒是放开了喝。
　　离开餐厅时那股酒劲上来了，庄眉险些站都站不稳，向明初不放心让她坐后面。
　　“妈，你都醉成这样了，要不你坐前面吧？”向明初撑着车提议道，他倒没有其他想法，只是担心待会骑着骑着庄眉会掉下去。
　　庄眉脸带红晕，用怀疑的眼光看了向明初一眼，想了一下，什么也没说就走到电动车的前面，向明初往后挪了挪腾出位置，然后庄眉坐了上去，向明初把手伸回去搭在车把上，拧油门上路。
　　向明初能感受到自己的心跳在不断加快，因为他现在仿佛复刻了《泰坦尼克号》里面杰克抱着肉丝站在船头的名场面，感觉自己像把庄眉整个人搂在了怀里，庄眉似乎醉的不轻，柔若无骨地靠在他身上，他的脖子能感受到庄眉那头长发的触感，庄眉身上那股淡淡的香味充斥着他的鼻孔。
　　最要命的是，小明初早有了反应，隔着衣服顶在庄眉的背臀上，直接陷入柔软的臀肉之中，随着电动车的前进抖动而不断摩擦，带来丝丝快感。
　　庄眉感受到了背后那股火热，顶得她很不舒服，她当然知道那是什么，右手直接给了向明初一记肘击打在他的肋骨。
　　“嘶~ 疼疼疼！”向明初倒吸一口冷气。
　　“往后坐点！”庄眉没好气地说。
　　向明初知道老妈发现了，他苦笑着往后挪了下位置，可这台电动车本来位置就不大，挪了跟没挪一样，他的下面依旧火热地顶着庄眉的臀肉，在若有若无地摩擦中愈发坚硬。
　　“妈，抱歉，这是自然反应……”向明初窘迫地解释着。
　　庄眉冷哼一声，又给了他一个肘击，疼得向明初一阵哆嗦。
　　庄眉没再说话，向明初从后视镜悄悄瞄了几眼，只见庄眉闭上眼，神色疲惫，他顿时有些心疼，重新把注意力集中在开车上。

第6章 床边故事
　　以往向明初下班回家从不会留意街边的风景，他一个人懒得欣赏，只想赶快回家躺床。
　　但今天不一样，他现在正拥抱般地载着微醺的庄眉，慢悠悠地骑行在这条路上。
　　向明初突然感觉整座城市非常漂亮，街边电影院、花店和咖啡馆的风景都很好，各式招牌闪耀虹光，炫目又迷人。
　　有些路的风景或许从来都是那样，没有变化，只是心境改变了，就会有不一样的感受。
　　庄眉很疲惫，一句话也没说，向明初不知道妈妈在想什么，只知道妈妈现在正靠在他身上，软玉在怀。
　　向明初嘴角忍不住地上扬，他刻意开得很慢很慢，为了安全，也为了享受着此刻的温存。
　　说起来好笑，两个小时前他还嫌这车太慢，此刻却觉得这么慢也不错，他甚至有点希望这条路永无终点，然后他就可以一直这样抱着庄眉，享受街边掠过的夜景和晚风。
　　向明初其实不在乎看的是什么风景走的什么路，他只希望在他走那些路的时候身边有庄眉，那就足够了，就像人生。
　　“向明初，帮我按脚，累死了。”
　　回到家后，庄眉进门就把高跟鞋丢在玄关，一下坐到沙发上。
　　向明初扫了一眼：“妈你走了那么久，先去洗澡吧。”
　　“不要，我懒得动，躺一会先。”庄眉整个人懒懒地陷进沙发里，看着天花板，双颊微红，酒精的作用完全上来，看得向明初直呼要命。
　　“那你就先躺着吧。”
　　向明初想了想，转身去打了盆热水端过来，拿张小板凳坐在庄眉前面。
　　“你想干嘛？”庄眉一怔。
　　“给我妈洗脚呀。”
　　向明初捧起妈妈的脚就往水里按。
　　“嘶，烫！”
　　庄眉瞬间清醒，猛地缩回脚：“向明初你是想帮我脱毛吗！”
　　“抱歉抱歉，忘记试水温了。”向明初冒汗，连忙往里加冷水。
　　这次确保水温没问题后，他捧起妈妈的脚，轻轻放下去，让水慢慢浸过她的脚背。
　　纤细，白玉，细微的血管隐约可见，这是一双很漂亮的脚，即便向明初不是足控也对它爱不释手。
　　向明初动作轻柔，小心翼翼地把它洗净，擦干。
　　“向明初，你是恋足癖吗？”
　　庄眉突然冷不丁地问。
　　向明初整个人都吓得抖了一下，手上的动作也停了，他不敢相信自己的耳朵：“妈，你在说什么？”
　　庄眉眸光促狭：“我也就随便问问，你干嘛这么紧张？”
　　“是你吓到我了好不。哪个妈妈会问自己儿子是不是恋足癖……”
　　向明初确实很慌，自己虽然不是足控，但他可是更严重的母控，要是被自家老妈看出来什么那就完了。
　　“我看你之前老想着帮我按脚，这次又洗脚，还以为你对脚情有独钟呢。”
　　向明初佯装理直气壮地说：“这是孝心好吗！妈，请你尊重我的一片孝心！”
　　庄眉呵呵一笑，没有说话。
　　向明初有些心虚，端起水盆就想走，庄眉说：“你去哪？”
　　“洗完了，我去倒水。”
　　“倒完水来帮我按脚，酸死了。”
　　向明初没好气地说：“妈你不是觉得我是恋足癖吗，还让我按脚？”
　　“那你已经否认了嘛。”庄眉似笑非笑，“况且你要是真的也无所谓，我们可是母子，难道你会对妈妈有什么想法吗？”
　　庄眉把妈妈两个字咬得特别重，向明初不知道她究竟是什么意思，但是既然妈妈都无所谓，他也没必要扭捏什么，他坐回沙发，把妈妈的脚放在膝盖上，熟练地按起来。
　　还像上次那样，一开始庄眉沉默不语，按着按着她就开始发出细微的、介乎呻吟和呢喃之间的暧昧声音。
　　“嗯……嗯……”
　　庄眉把声音压着，反而让那吟唱更加诱人，和平时锋利的她形成强烈的反差感。
　　向明初偷瞄一眼，只见庄眉脸色酡红呼吸沉重，傲人的胸口随之起伏，他连忙低头不敢再看，心脏扑通一阵狂跳。
　　上次给妈妈按的时候还能保持镇静，这次反而冷静不下来。
　　如果这时候有人问他世界上最硬的东西是什么，向明初一分钟前还会说是钻石，而现在他觉得是他下面，他甚至怀疑那根海绵体会不会把裤子顶穿。
　　过了好一会后，向明初把庄眉的脚从水盆里抬上来擦干，忙手忙脚地把流程走完。
　　“妈，按完了，你快点洗澡睡觉吧。”
　　“不，困死了，明天再洗。”庄眉摇摇头，伸了个懒腰闭上眼。
　　“那你也不能在这睡呀，先回房间吧。”
　　“你管我。”庄眉哼一声，在酒劲的作用下感觉像撒娇似的，害向明初心动不已。
　　庄眉喝醉的状态和清醒的时候判若两人，她清醒时整个人英气十足，像把亮晃晃的小刀，谁来惹她都会被扎上几下，但喝醉后那股防备似乎就被卸下了，露出她里面柔软的部分。
　　向明初上前两步走到沙发旁，伸出手想要把妈妈抱回去。
　　“向明初你又要干嘛？”庄眉睁开眼，神态活生生像一只警惕的猫。
　　“额，送你回卧室呀。”
　　“我自己能走。”
　　庄眉哼了一声站起来，但她走得踉踉跄跄，向明初只好在一旁挽着她的手走，突然感觉自己像搀扶娘娘回宫的小太监，于是向明初真的说了句：“娘娘，寝室到了。”
　　“哼。”庄眉扫了他一眼，居然接了句：“小向子，退下吧。”
　　小向子？小巷子？向明初暗中好笑。
　　虽然平时妈妈也会捉弄他，但今天似乎因为酒精的缘故而显得不同。
　　进到妈妈的卧室，里面弥漫着香味，向明初觉得不是香水味，而是那种好闻的、女孩子的味道。
　　向明初突然被自己这个想法逗笑了，妈妈都三十五啦，他居然还觉得妈妈房间充满着女孩子身上那种天然的香味，真不知道到底是妈妈的原因，还是因为他恋母太深啦。
　　把妈妈扶到床上后，向明初转身走出卧室，他怕自己再待下去，要是一时冲动干了什么那就坏了。
　　可没想到，他刚出到客厅就听见卧室里传出一阵呕吐声。
　　向明初一个箭步跑回妈妈房间，只见庄眉坐在床上捂着嘴巴，身前场面惨不忍睹。
　　向明初只好逼着妈妈去漱口和洗澡，然后他把那些床单被褥清理完丢到了洗衣机里，等到庄眉洗完澡出来都凌晨了。
　　洗完澡后庄眉坐在沙发上，眼睛都快睁不开了，她皮肤嫩红，湿漉漉的头发正往下滴水，向明初赶紧找了个风筒帮她吹头发。
　　庄眉的房间是没法睡了，乱七八糟的。向明初假装在想办法：“妈，你看你这床也没法睡了，不如……”
　　“不如什么？”
　　“不如你睡我的房间吧。”
　　“好，那你睡沙发吧。”庄眉说完就往向明初卧室里面走。
　　向明初傻眼了，他原本以为妈妈会和他一起睡，结果庄眉根本就没按照他的想法出牌，他又不好说什么，只好乖乖躺在沙发上。
　　没想到过一会就传来庄眉的声音：“进来睡吧。”
　　原来世界上竟然还有如此美妙的词语，向明初内心先是一愣，再是狂喜，从沙发上弹射起步然后蹿进卧室。
　　庄眉躺在床上闭着眼，向明初本来想问她为什么让自己进来，现在也说不出口，只好乖乖躺在庄眉旁边。
　　“妈，晚安。”
　　“……”
　　庄眉没有应答，向明初转头瞄了一眼，感觉她已经睡着，于是向明初伸手关灯。
　　很快就身边传来均匀的呼吸，但向明初却有些心猿意马，穿着睡裙的妈妈就那样躺在他身边，没有任何防备，香嫩肉体散发着致命吸引力，向明初怀疑如果不是自己自制能力比较强，恐怕还真忍不住扑上去。
　　他摇摇头，驱散心中那些阴暗想法。
　　向明初很明白，如果他趁机在庄眉神志不清的情况下做了什么无法挽回的坏事，以庄眉的性格，那种后果一定不会是他能承受的。
　　向明初闭上眼睛，企图让自己入睡，但身边躺着心心念念的妈妈这件事让人十分心猿意马，他只好努力去想其他的，这么一想反而让向明初更加迷茫，因为他感觉庄眉最近的举动真叫人捉摸不透。
　　就这么想着想着，向明初在不知不觉中睡过去了。
　　他做了梦，一个很奇怪的梦。
　　梦里他为了一个白衣女子，闯入禁地，把白衣女子从禁锢中夺走，梦里他带着白衣女子逃跑，和无数守卫打了几百个来回，离终点只有咫尺之遥的时候他却倒下了，他很想爬起来，但身体一点力气也没有。
　　临死之前，他拼命看向白衣女子想看清她的脸，可怎么也看不清。
　　可这时候，向明初醒了。
　　他猛地睁开眼睛，望向天花板，一时失神。
　　卧室里黑着灯，寂静无声。
　　巨大的悲伤弥漫开来，填满了整个房间，就像水一样，缓慢地淹没了向明初，那么沉重，让人窒息，仿佛真的失去了某个重要的人。
　　可明明只是一个梦而已，他努力回忆白衣女子的脸，却什么也记不得。
　　向明初想要拍拍额头，突然发现不对，他抬不起手……因为此刻庄眉正压在身上，八爪鱼似的缠着他。
　　妈妈睡相不好这件事他早就知道了，但没想到还会这么不好。怪不得会感觉到窒息。
　　此时俩人的身体紧紧贴在一起，庄眉闭着眼，脸枕在向明初耳边，向明初主要微微一动就可以亲到她的脸。
　　她就那样趴在向明初身上，闭着眼，脸微微扬起，睫毛长而翘，鼻息轻柔地打在向明初脸上，让他感觉身痒心痒。
　　胸前的两处饱满正压着向明初，让他能清楚地感受到来自妈妈的心跳，那股柔软的肉感叫人疯狂。
　　向明初大脑宕机睡意全无，最要命的是他可没有穿内裤睡觉的习惯，下体早已苏醒，隔着薄薄的裤子兴奋无比地顶在庄眉双腿之间，与那处神秘幽谷紧密相抵，彼此之间只有几层布隔着。
　　庄眉卧室床上有抱枕，估计把他当其中一个了，向明初心里试着掰开老妈，没想到她缠得更紧了。
　　不对，又不是我主动的，我为什么这么紧张呢？
　　他突然反应过来，心想妈妈睡相不好，难道还能赖自己吗？
　　向明初一向秉持不主动、不抗拒的人生态度，即便以前暗恋冯婷的时候，他也只是跟在别人屁股后面，叫做啥就做啥。
　　现在机会摆在前面，再扭捏就显得太虚伪了。
　　他看着妈妈，只觉得那嘴唇无比诱人，他不知哪来的勇气，小心翼翼地往妈妈的嘴唇靠近。
　　“唔……”
　　向明初很轻很轻地吻上妈妈。
　　妈妈的唇亲起来像果冻，冰凉丝滑，这种柔软的触感向明初从未体验过，巨大的喜悦和抑制不住的兴奋就像烟花在他胸腔里噼里啪啦地爆炸。
　　妈妈昨晚喝了那么多酒，应该没这么容易醒吧？
　　向明初犹豫着……好吧他其实压根没有犹豫，本能控制着他继续吻下去，他屏住呼吸，轻柔缓慢地维持着这个动作。
　　上瘾。
　　向明初的肉棒早已膨胀，血气方刚的他此刻硬得痛，他下意识地动了一下，勃起之物和妈妈的私处微微摩擦，感受到一阵蚀骨快感。
　　几乎是本能的反应，向明初轻轻地把肉棒往妈妈两腿之间的阴部顶，感受着那股柔软和美妙触感，强烈反馈让他的欲望疯狂燃烧。
　　局势一发不可收拾，向明初一边吻着妈妈，一边用坚硬的下体进攻，他缓慢地在妈妈私处磨蹭，又控制着力度防止妈妈醒来，那种害怕被发现的恐惧和几乎不受控制的快感杂糅在一起，让他的大脑皮层玩了命地分泌多巴胺。
　　在身心的双重刺激下，很快，向明初腰部一酸，无比快感直冲脑门，他下意识屏住气，只待精子从马眼处喷射而出，穿过他的裤子打在庄眉双腿之间，一股接着一股，远比他一个人深夜自慰时更加汹涌。
　　那个瞬间，向明初体验到前所未有的快感，让他整个人像是浮于高空，飘飘欲仙，作为处男的他只感觉快感像浪潮一波一波袭来。
　　向明初意识到自己射了，射在妈妈最隐私的部位附近，虽然隔着衣服，但他内心充斥着前所未有的背德感和兴奋。
　　然而在极致的快感浪潮退去后，向明初感到了慌乱和后悔，他努力把呼吸平稳，开始思考怎么处理案发现场。
　　庄眉依旧沉沉睡着，没有反应，向明初观察一会后，想趁机悄悄挪开她。
　　这时庄眉突然动了一下，吓得向明初瞬间停滞屏住呼吸！
　　这是向明初人生中最慌乱的时刻，要是妈妈现在醒来然后发现他干的事，那种后果……向明初不敢再往下想。
　　等庄眉呼吸恢复平稳的时候，向明初再次开始尝试，可刚要抬手挪就听到庄眉发出些模糊的呓语，吓得他再次木在原处。
　　他小心翼翼地等着庄眉睡沉一点，可每次他一有动作，庄眉就有醒过来的迹象，他只好一忍再忍等待良机。
　　没想到这一等就是好久，久到让他在迷迷糊糊间睡过去了。
　　等到向明初醒的时候，床上只有他一个人。
　　难道昨晚的事情都是假的吗？向明初迷糊着眼看向身下，这一眼直接让整个人清醒了。
　　不对！裤子换了！虽然都是黑色，但这条明显不是昨晚那一条，而且连被子都不见了。
　　一道霹雳在向明初的脑里炸开，冷汗不受控制地冒出来。
　　先别慌先别慌，好好想想这件事！
　　向明初强行保持镇静，强迫大脑快速运转，现在的场面只能说明一个问题，那就是昨晚的事不是做梦，他真的趁着妈妈睡着射了，而且依目前状况来判断，妈妈已经知道了。
　　他不敢接着往下想。
　　他从床上爬起来，小心翼翼地把耳朵贴在卧室门上，外面的客厅没有动静，静到能听到自己的心跳声。
　　他缓慢地打开房门，鬼鬼祟祟地探头，左右瞄几眼，并没有人。
　　向明初静步走出房间，洗手间和客厅都空空如也，他悄悄走到庄眉房间前把耳朵贴门，也没有听到里面有什么动静，看来庄眉已经出去了。
　　向明初走到洗衣机前掀开盖子，但里面没有衣服，他再抬头看向阳台，只见自己昨晚穿的那条裤子正在晾衣架下迎风飘荡，接受太阳的洗礼。
　　完了。
　　向明初内心里只有这一个念头。
　　之后向明初机械般的出门，骑车，来到画室上班，而在画室的这一整天他都心不在焉，心里一直想要怎么和庄眉解释。
　　向明初从未觉得时间过得如此之快，仿佛只是眨了下眼就到下班时间了，他忐忑地骑着小电车回家，一路上在脑里拼凑着解释的措辞。
　　晚上六点，向明初做好饭等着庄眉回来，心里七上八下。
　　“嗒—嗒—嗒—嗒—嗒——”
　　屋外，熟悉的高跟鞋响起，接着是钥匙转动门锁的声音，这些以往他最期待的妈妈的回家讯号，在今天就像一阵阵催命魔音，让人心慌。
　　“妈，你回来了。”向明初磕磕巴巴地说，简单几个字差点咬到舌头。
　　“嗯，饭好了吗？”
　　庄眉在玄关把高跟鞋脱下，她的表现和神情和平时无异，好像昨天什么事都没发生。
　　向明初内心慌乱，心里一直想着昨天那件事，想问又不敢开口问，只能支吾着应答了一声快好了。
　　他回到厨房里煮最后一道菜，而庄眉在客厅沙发上切着电视台，接着俩人像平时一样吃晚饭，饭桌上他时不时偷看庄眉，但没发现什么异常不对劲的地方，他们安静地吃饭，电视播放的综艺偶尔还会让庄眉笑出声，这样的情形让向明初感觉到好像昨天那件事只是他的一场梦，让他想开口又不知道说什么，只能默默扒饭。
　　晚饭过后，向明初洗好碗后溜回房间，在书桌前坐立难安。
　　庄眉表现得太正常了，反而让向明初怀疑昨天的那些是否都是幻觉，其实他和庄眉其实各睡各，好好的，什么也没发生。
　　可昨天那种感觉可太真实了，而且裤子都换了床单也洗了，这些可都是铁证。
　　难道妈妈是顾及我的脸面，所以把这件事当做没发生吗？那我是不是要配合她一起把这件事忘了？
　　向明初突然想到这点，明明应该松口气，但心情不知道为什么有点失落。
　　就这样，母子俩像是什么也没发生那样，他们白天分别去上班，晚上向明初回来先做饭然后等庄眉回家。
　　至那之后已经过了好几天了，随着时间转动，向明初心里那股古怪尴尬的情绪也逐渐消散。
　　七月十七日，夜晚九点钟，向明初在自己的卧室里刷着手机。
　　“砰砰——”
　　一阵轻缓地敲门声传来。
　　家里就俩人，除了妈妈还能有谁呢？只见庄眉推开房门，门后面探出半个身子问道：“能进来吗？”
　　向明初点点头：“当然。”他还诧异妈妈居然敲门了。
　　庄眉推开房门，此时她刚刚洗完澡，那头秀发用橡胶筋扎起，头顶高高盘起的头发就像花苞形状，露出额头，脸颊两处还带着热水浇淋过后的红晕。
　　她穿着以往常穿的红色睡裙，向明初下意识往她身前饱满瞄了一眼，只见妈妈大胸顶起的那部分衣料很光滑，没有像以前那样有两处凸点，他立马意识到，妈妈今天穿内衣了。
　　妈妈咳了一声，然后坐在床上，拍了拍隔壁的位置：“来，坐这吧。”

第7章 床边故事(二)
　　“怎么了？”向明初愣住，不知道为什么妈妈叫自己坐下。他心里突然一咯噔，难道妈妈要说那天晚上的事情？
　　“叫你坐你就坐啦。”庄眉撩了一下耳边的头发。
　　向明初只好乖乖坐下，双手放在膝盖上，腰板挺直。
　　气氛陷入沉默。
　　就这么僵持了一会，向明初不知道妈妈是不是想说那天的事，有点心慌地说：“妈，你是不是有什么想问我？”
　　庄眉清了下嗓子：“明初，最近学习怎么样？”
　　“什么？”
　　“你是耳背——”庄眉话只说了一半就掐住，她深吸一口气，露出温柔的笑容：“明初，最近的学习还顺利吗？”
　　“妈，我早就高考结束了呀……”
　　庄眉笑容顿了一下，然后继续温柔地说：“高考完了也要学习嘛，那你的暑期工工作怎么样了？有没有遇到什么麻烦？”
　　向明初点点头应和：“还好，画室那边的人挺好，学生也听话，没遇到麻烦。”
　　房间内再次陷入诡异的沉默。
　　向明初不知道自己老妈想干嘛，他此刻心中有鬼，只敢偷偷瞄一眼妈妈，正好看见妈妈侧脸眼角处露出黑色的眼瞳，说明她也在偷瞄自己，向明初只得移开目光，直直看向前面。
　　气氛顿时又尴尬几分。
　　早死晚死都得死，向明初心里一横，索性豁出去了：“妈，你有什么就照直说吧！”
　　“也好。”庄眉点点头，话锋一转：“明初，你来这里住多少年了？”
　　“我二年级过来的，那时候应该八岁，现在十八了。”
　　“十年了。之前跟你说了很多事情，你听完后有什么感受么？”
　　问这个？
　　向明初先是一愣，然后低头认真想了想：“妈你指的是之前山上和我说的那些吧。我觉得没什么呀，反正从小到大就这么过的，叔叔婶婶对我还行，虽然他们也没怎么理我。我对爸爸这两个字没有概念，也没有感情，我真感觉无所谓，对我没有任何影响。”
　　倒不如说他在知道自己的身世后，除了替妈妈叹息就是庆幸，正因为那么多因缘巧合，所以他才可以和妈妈单独相处，肆无忌惮地独享着妈妈的爱。
　　但如果有爸爸，他还会像现在这样，陷入对妈妈的痴恋中吗？他想了一下，没有得出答案。
　　“那就好。”
　　“妈，为什么突然聊这个？”
　　“因为想起来，这些年都没有好好陪你。”庄眉看着前面，“你记得你小学那会的周末吗？”
　　“记得呀，那时候到了星期六日，你就把我一个人丢进图书馆，然后我在那从早上看书看到晚上，中午就吃面包，晚上你再过来接我回家。”
　　“那时工作很忙，周末经常加班，在这里我也找不到其他人来照顾你，所以只能这么做。”
　　“我挺喜欢的，可以看上一整天的漫画书。”
　　庄眉笑了下，接着说：“那时我下班回家七点多，开门就看到你躺在沙发上，缩成一团，饿着肚子等我回来，等到睡着了，那时你十岁都不到。”
　　是有这么回事，小学时他就已经能自己回家了，学校离家也不远，到家之后妈妈还没回来，他就坐在沙发上等，饿得肚子直叫，这种情况经常发生，也已经习惯了。
　　“你比其他小孩厉害，后面学会自己煮菜了，所以我不在家你也能照顾自己。”妈妈叹了口气。
　　向明初心说其实还有一部分原因是老妈你做饭的味道实在是不敢恭维啦。
　　“所以有时候我觉得对不起你，没能给你一个好的童年。”
　　向明初有些心虚：“妈，你怎么了？今天怎么突然聊这些。再说了哪有对不起我，妈你一个人把我养大，已经很了不起了。”
　　“没什么。只是你已经长大了，很多事情都可以跟你说了。”
　　妈妈顿一下，“你也知道我们家的情况，我一个人既当爸又当妈，有些事情顾及不过来，有些知识也没有和你说。”
　　“什么意思？妈，你直接说呗，你今天都不像你了。”
　　“就是两性方面的问题。”庄眉语出惊人，
　　向明初心里因为这简单的一句话而狂跳不止，他转头看向妈妈，只见妈妈也看着他，脸色神色自然。
　　他顿时明白妈妈不是来问罪那个晚上的事情，所以也放松下来：“两性吗？没问题，妈，有什么不懂你就问我吧。”
　　庄眉深深看了他一眼。
　　“没有没有。”向明初赶紧否认，“一知半解，一知半解……我说着玩的。”
　　“古灵精怪。”
　　庄眉有些没好气地说，“你们学校上过生理课没？老师有没有教你——”她顿了一下，“有没有教男女性别的特征？还有青春期的问题？”
　　“初中的时候有生理课，是体育老师上的，讲了一下，但后来老师就让我们自习，基本上都是自己看学校发的小册子。”
　　庄眉嘀咕了一声：“这样……”
　　“那你遗过精了吗？”庄眉又问，“你知道什么是遗精吗？”
　　庄眉的话就像一道惊雷在向明初心里炸起，他当然知道那是什么……
　　想当初，他们一群男生围在一起，把有关生殖器的那几页翻来覆去地看，连页边都快翻烂了，再结合宿舍深夜的生理探讨，以及平时的网上搜索，他对两性知识的了解，不敢说毫无差错，至少也是八九不离十了，只是一直没有实践过双人模式。
　　但听到这些话从妈妈嘴里说出，对他的心理冲击依旧非常大，他甚至感觉自己的小兄弟开始兴奋，有着抬头的迹象，他决定装傻：“遗精，那是什么？”
　　“你真不知道？”庄眉深深看他一眼。
　　向明初有些心虚地点点头。
　　庄眉没有说话，而是直接掏出手机按了几下，然后递给向明初。
　　“妈，你居然会用百度？”
　　“你妈会的东西多了去了。”庄眉得意地笑着，露出两个虎牙。
　　向明初第一次对科技的发达感到不满，他其实想听妈妈亲口说这些，但他不敢流露自己的歪心思，只能故作认真地在手机上看遗精的介绍，看完之后还假模假样地补了一句原来如此。
　　“看完了？”
　　“看完了。”
　　“好。那，你有没有自慰过？”庄眉顿了顿，“你知道自慰是什么意思吗？”
　　向明初险些被口水呛到：“妈……？！”
　　“随便聊聊嘛。”庄眉看出向明初很紧张：“你不要紧张，这些都是很正常的生理知识，而且我是你妈，母子之间聊这些很正常。”
　　向明初心说其他母子聊这个应该很正常，可你儿子本身就不正常。
　　庄眉想了想，补充道：“你不要把我当妈妈，现在把我当成一个朋友就好了，现在就是朋友之间的闲聊而已。”
　　什么朋友会问这种话题啊！向明初内心吐槽，但他其实很兴奋，只是不敢流露出来：“知道一点。”
　　“这样。”庄眉接回手机，点几下，打开一个介绍自慰的网址给向明初，又问：“你有没有这样过？”
　　向明初感觉自己脸就像烧着了那样，他自认自己并不纯洁，看过av打过飞机，但这样公开地聊这些，还是和他朝朝暮暮的妈妈聊，只觉得心猿意马。
　　“有过……吧。”
　　“你正在青春期的阶段，这些都是很正常的。”妈妈语气轻松，“你多久一次？”
　　这怎么回答？向明初总不能说其实他隔三差五就打个飞机，幻想对象还是自己的妈妈？他眼睛转了转，只好说：“一周两三次吧。”
　　庄眉只是点了点头，没说话，然后在房间里东张西望了起来。
　　“妈，你在看什么？”向明初一头雾水。
　　庄眉笑得像只狐狸，那双漂亮的眸子闪过些玩味：“没有，我在想我的儿子是不是在房间里藏了什么……”
　　“妈你可不能搜我房间！”向明初一慌，连弟弟都吓萎了，他的房间可有一些绝对不能让妈妈看到的东西，要是被看到绝对死定了。
　　“好了。”庄眉收起笑容，“这些都很正常。你妈可不是什么都不懂的人，以后有什么问题都要跟我说，听到没有？”
　　向明初点头如捣蒜。
　　“你自慰之后，有没有洗那里？”
　　向明初一愣：“洗？没有……为什么要洗？”
　　庄眉眉头轻蹙：“不洗很容易滋生细菌的，你想得那方面的病吗？要是不注意卫生吗，到时候那里生病了烂掉了，你就完了。”
　　“没有这么严重吧……”向明初声音变小，每次发泄完他确实没有洗，在爆发之后人都累麻了，所以每次都只是拿些纸巾草草擦了了事，不过之前确实听说过这方面的说法。
　　庄眉眼睛转了转，轻咳一声：“那个，向明初，把裤子脱了。”
　　向明初一时间不敢相信自己的耳朵，这是继上次妈妈说进房间一起睡之后，听到最令他兴奋的话，世界上竟有如此美妙的词语吗？
　　但他不能表现地很明显，假装扭捏了一下：“妈，这……这不好吧。”
　　“这时候害羞你个头！那天又不见你——”庄眉说一半止住，伸手用力弹了一下向明初的头：“我是你妈，你身上什么地方我没有见过，你就是我身体掉出来的一块肉。”
　　向明初假装勉为其难地点头，他稍微抬了抬身子，把自己的裤头往下褪到脚腕。
　　“啧，你怎么不穿内裤？”庄眉皱眉。
　　“都快睡觉了，有什么好穿的……”向明初没敢和庄眉对视，虽然心理活动很闷骚，但是真脱下裤子的时候反而有些不好意思。
　　“那你站过来。”
　　向明初一愣，也没说话，乖乖地站在庄眉面前。
　　“近一点。”庄眉发下指令。
　　向明初往前一步，他站着，庄眉坐在床上，俩人之间只有半个手臂的距离，以他一米七七的身高，下体正好对着妈妈的脸，此时它正没精打采地耸拉着。
　　在以前学校上厕所的时候向明初曾经偷偷瞄过其他人，比较了一下，他的下体足足有半个手臂那么粗——是不可能的，他看完的都市小说可以叠三米高，也向往着小说里人均二十厘米的情景，可他也只能说自己的发育只是正常水平，唯一有点不同的是，龟头比旁人要更大更翘一下，包皮到龟头冠状沟的位置，紧贴着翘起的部分。
　　见妈妈就那么看着，没有什么反应，向明初不得不低声问了句：“妈？”
　　庄眉回过神来，她左看右看，然后皱眉：“你这毛怎么这么多？”
　　“我也不知道。”向明初小声说，他的下面确实很多毛，一片茂密黑森林，他自己先前并不留意。
　　庄眉没说话，打开手机滑起来。
　　“妈，该不会……你其实也不懂是么？”向明初有些不确定。
　　“这些东西我还是知道一点的。”庄眉咳一声，低头继续看浏览器，时不时冒出一句：“哦~ 原来如此……”
　　其实您是真的只有一知半解吧，向明初内心哭笑不得。
　　“自然状态下阴茎头不能外露或少部分外露，则是包皮过长……”
　　庄眉刷着刷着，开始小小声地念，声音虽微，在向明初耳中却那么清晰，就像潘多拉魔盒的低语，能勾起人内心的欲望。
　　读完之后，庄眉抬头看着向明初的下体，然后伸出右手，掂一下肉棒，接着用拇指和食指轻轻夹住肉棒，左右上下各个方向进行小幅度的摆动和检查。
　　向明初感受着妈妈手指在触摸他下体时的清凉触感，快感涌上心头，甚至还有点不敢相信正在发生的事情。
　　庄眉低头看了一会手机，点点头，似乎了解了什么，然后她五根手指头一起夹住肉棒上的包皮，稍用力地往后拉，似乎想要把肉棒捋顺，直到清晰地露出肉棒龟头那的冠状沟才卸力。
　　向明初感觉像被妈妈用撸了一下，小腹燥热，全身血液往下体灌进去，于是沉睡的弟弟在庄眉手中一点一点膨胀、勃起，最后高高的昂首挺立，像一匹郊外野狼冲着皓月嚎叫。
　　他暗呼一声不好，不敢看妈妈，但是妈妈似乎并没有任何反应，他悄悄偷瞄一眼，只见妈妈脸色依旧很自然，他有些尴尬，开口想要解释：“妈，我——”
　　“别说话。”
　　庄眉语气没有波动，她头也不抬，依旧用几根手指夹住肉棒，左右检查。
　　向明初暗自松一口气，他很害怕被妈妈发现他的不洁心思。
　　他想要看其他地方分散自己的注意力，却不经意间发现庄眉脸色虽自然，但耳尖却泛起红潮，像要滴出血来。
　　难道妈妈其实也害羞么？只是没有表露出来？
　　一想到这，向明初暗自窃笑又心动，原来不止他一个人在不好意思，他顿时起了坏心思，悄悄站直和夹紧，让肉棒变得更加坚硬，他不知道为什么要这么做，也不知道哪里来的勇气，但他下意识地就这么做了。
　　“你这怎么好像有点歪？”庄眉突然出声。
　　“啊？”向明初被吓一跳，赶紧低头，虽然不明显，但从上往下看还真有一丢丢c字型的歪。
　　“奇怪……”庄眉嘀咕着，她的尾指落在龟头处，其他手指按着肉棒，稍用力，想把肉棒掰直。
　　那种触感真的太爽了。向明初忍不住“嘶”了一声。
　　“怎么，弄痛你了？”庄眉抬头问。
　　母子俩视线相对，向明初看着妈妈，那双眼睛就像夏夜晴空里的晶莹星光，此刻妈妈正坐在他面前，左手拿着手机，右手手指夹着他昂首的下体，场面就像妈妈在帮他手淫一样。
　　向明初的情欲一下子被点燃，快感止不住涌上来，一股暖电在尿道里蹿过，他的腰部一麻，于是精液喷涌而出，沿着抛物线射到庄眉身上，庄眉马上反应过来，下意识地把手护在前面，身体往后躲。
　　那一瞬间，向明初被快感的狂潮所吞没，就像去到了天国。
　　不过按理说对着自己老妈射精的人应该是下地狱才对吧？
　　都无所谓了，他已经没有多余的力气想这些。
　　他射得一塌糊涂，身体和大脑都在颤抖，当看到朝思暮想的妈妈此时脸上沾满自己不洁的精液，冲动和快感愈发强烈，海绵体下面的肌肉快速抽动，一股又一股精液喷涌而出，如同决堤的洪水，射在妈妈的手上、胸前和小腹，有些还沾到她薄薄的睡衣和发梢。
　　快感来得宛如洪水般迅烈，也像退潮那样快速，很快向明初回过神来，内心无比慌乱和后悔，他手足无措地说：“妈，我，我不是故意的。”
　　庄眉一声不响地站起来，吓得向明初往后退几步，还差点被自己脱到脚腕的裤子所绊倒。
　　只见庄眉面无表情，看都没看向明初一眼径直走出房间，很快洗手间传来水声。
　　射精过后的小弟开始疲软，而向明初愣在原地，像是被石化了，他内心轰隆作响电闪雷鸣。
　　这下坏了这下坏了，居然当着妈妈的面射出来，还是在那样的场景下，这该怎么跟她解释？
　　向明初狠狠拍了一下自己的额头，心中一顿后悔，可时到如今后悔也没用，除非有个哆啦a梦。
　　可问题是，如果大雄恋母，哆啦a梦还会帮他吗？
　　他一边胡思乱想，一边清理案发现场。
　　要不油嘴滑舌一下说妈妈您的魅力太大了所以儿子我不小心就射了，可这样不就很容易暴露自己的恋母癖了么……
　　要不装傻装到底，就说不知道发生了什么？
　　别傻了向明初，妈妈她多聪明你还不知道吗。
　　向明初蹲着擦地板上的精液，同时心里有俩小人在交战，左边是路西法右边是撒旦，争着出给妈妈的解释理由，可这俩人一个是基督教传说的堕天使，一个是圣经中的堕天使，都不是什么好鸟，所以给的注意也尽是些馊主意。
　　“咚咚咚——”
　　几声敲门声响起，可向明初记得没有关门呀，他抬头看，只见庄眉双手抱胸傍在门边，她换了身睡裙，洗完后的头发披落下来，面无表情。
　　“妈……”向明初只看了一眼就低下头，不敢对视。
　　庄眉的声音听不出喜怒：“去洗手间，把那里洗干净。”
　　“啊？哦哦……”他僵硬地起身，僵硬地从妈妈身边走过，僵硬地去到洗手间——总之僵硬到林正英来都要惊叹一句“我靠尸王”的程度。
　　他关上门，愣愣地把那里冲干净，然后出来。
　　客厅里，庄眉坐在沙发上。
　　向明初站到一旁，苍白地解释：“妈，刚刚我不是故意的。”
　　庄眉低头看手机：“没事，记得以后注意卫生，清洗，而且不能过度，知道没有。”
　　向明初愣了一下，然后狂点头：“知道了知道了。”他犹豫了一下，又问：“妈，你怎么不生气？”
　　庄眉翻了个白眼：“能有什么为什么，因为你是我儿子我是你妈，还是说你想让我生气，因为太久没被我打过了现在身痒？”
　　“没没没，您不生气就好。”向明初松一口气。
　　“你以前……自己弄的时候，都是这么快的吗？”庄眉冷不丁地冒出一句。
　　向明初傻眼，连忙摆手：“不不不，只是今天不知道为什么这么快，平时我可不这样……”
　　他越说越小声，才意识到和妈妈说这些是有些抹不开脸。
　　反倒庄眉漫不经心地摆摆手：“行了行了，妈只是随口问问。回去吧，记得收拾好。”
　　向明初乖乖回房间，清理好一切。
　　熄灯睡觉后，他躺在床上，回想今晚发生的事，依旧感觉像做梦一样的虚幻。
　　床上还残留着妈妈体香汇合沐浴露的香气，妈妈的脸和手指的触感一直在他脑里挥之不去，他的内心蠢蠢欲动，那份不可为人知的情感就像富士山，随时都有可能爆发。
　　向明初终于忍不住，把手探向逐渐昂起的老二。
　　看来今晚又是个不眠之夜。

第8章 照片
　　今年的夏天尤为闷热，热到向明初看着台风带来强降雨的新闻时，忍不住振臂高呼。
　　距离那次暧昧的夜晚已经过去几周了，这几周庄眉就像往常一样，仿佛什么都没有发生。
　　本来向明初以为自那次之后，他和妈妈的距离会缩短一点，至少会在那方面有些苗头，可现在看来他感觉和妈妈的距离似近似远。
　　他很想倾诉爱意，甚至付诸行动，但他不敢赌，虽然妈妈那么年轻那么和他肆无忌惮，可妈妈内心深处怎么想的，他不知道。
　　对他而言，妈妈是一本难读懂的书，他还没读彻，自然也不能确定妈妈对他究竟有没有超越母子之间的感情，也不清楚妈妈是否知道他的歪心思。
　　又是一个好不容易的周末，向明初享受着难得的假期，想在床上睡个天荒地老。
　　他现在很心累，别的同学高考完到处旅游，而他没享受多少假期就被妈妈撵着出去找工作，虽然教小学生画画也没多大功夫，而且画画对他来说不是工作而是兴趣，但每天朝九晚五固定上班让他很烦，他更喜欢自由自在地创作。
　　“咚咚咚——”敲门声响起，妈妈声音明亮：“向明初，起来啦！”
　　他从梦中醒来，含糊不清地开口：“请进……”心里还暗自奇怪，以前妈妈都是直接进房间，哪管他在里面做什么，但自两性知识科普的那夜过后，她每次都敲门，走前还会东看看西看看，像在找什么东西，等向明初问的时候，她又说没什么，向明初思来想去也没想出个所以然。
　　庄眉走进房间，站在床前。向明初睡眼朦胧地看了下南中：“妈，怎么了，今天可是周末吧……”
　　“走，陪我逛街。”庄眉不由分说地掀开了向明初的被子。
　　于是乎，本想好好睡觉的向明初就被妈妈拉上了车，在去往商场的路上。
　　以前他陪过妈妈逛街，非常恐怖，走了一整天腿都快折了，没有夸张地说，后来他见到店铺里的座位，就像溺水的人见到浮木一样反应，坐上去的那一刻，感觉人都快升天了。
　　车上，向明初哈欠连天地坐在副驾驶上，心不在焉地看街景。
　　东方广场，占地二十五万平方米，是附近最大的商业中心。但庄眉不喜欢去商业楼里面逛，而是去旁边一条同样出名的街道——“女人街。”
　　女人街种着两排大榕树，枝叶繁茂，阳光都透不进来，小车在树叶下的马路上经过，川流不息。
　　庄眉正带着向明初在路边逛，吆喝的声音和各种衣服鞋子店门前大喇叭播放的bgm混杂一起，人群熙攘，热闹得很。
　　今天庄眉带着一顶黑色的鸭舌帽，衣服穿着跟高考接向明初的时候差不多，比较休闲，上半身印着四叶草的白t，下半身热裤和平底鞋，露出半截洁白的大腿和光滑的手臂，整体曲线就像春天的山脊，尽管她什么也没做，但在人群之中依旧十分亮眼。
　　而向明初还是穿着黑青和白色相间的校服，不是没有其他衣服，而是因为高中那会星期一到六都穿校服，他习惯了，而且这校服颜值，也还凑合过得去。
　　在人潮中走的时候，庄眉在他左手边亦步亦趋，向明初知道妈妈虽然喜欢逛商场，却也不喜欢人多，所以每次在密集人群里走的时候，她总会和自己贴得很紧，更像是把自己当成破风手。
　　俩人并排走在一起，路人看到都只会以为是姐弟，哪能想到这靓丽的妞竟然是旁边学生的亲妈。
　　向明初不止一次暗自感叹妈妈的驻颜有术，他本是坚定地唯物主义者，却因为妈妈，而相信相由心生这种唯心主义观点，他知道妈妈确实心态上很年轻，穿着上也和那些二十多岁的小妞没什么区别，所以外貌与年龄完全不符。
　　庄眉饶有兴趣地带着他逛一个又一个衣服店、鞋店，她试穿很多衣服，每次试穿店员都会疯狂夸赞，虽然庄眉穿起来确实好看，但他合理怀疑，这些店员面对十八岁到六十八岁的顾客都是那一套相同的说辞。
　　虽然试穿很多，但庄眉没买什么东西，她是典型的货比三家类，然后挑最合适的那家买。
　　他坐在一旁的椅子上，看着口舌伶俐的庄眉把一百五的价格砍到五十，心想自家妈妈虽然样子不像三十多岁的人，但在砍价这方面她和其他阿姨大婶一样能砍。
　　经过一家名叫女人坊的时候，庄眉停在门前，看着店铺落下的闸门，啧了一声：“居然关门了，上次来还开着的，真不走运。”
　　向明初提着两袋衣服，看着关闭的店，想起以前这里还可以拍照，店里摆着几台像娃娃机一样的拍照机器，可以加各种非主流标签和特效，妈妈带他来这里拍了很多张大头贴，那些照片现在还在他的抽屉里呢。
　　他们继续往前走，经过男装店时，庄眉一把把向明初拉进来。
　　向明初站在试衣镜前，妈妈时不时从衣架上拿下衣服，在他的身上比划大小和款式。
　　他看着妈妈忙前忙后，突然很开心，但嘴上还是说：“眉姐，不用买衣服了吧，我的衣服够多了。”
　　“够多了？”庄眉头也不抬，“天天都穿校服，你都快去大学了，总不能在大学里也天天穿校服吧，衣柜里又不是其他没有衣服。”
　　“对呀，衣柜里不是有衣服嘛，还买这些干嘛呢？”
　　庄眉瞥了他一眼：“你要不要，不要我们就走。”
　　“要要要，妈——眉姐挑的衣服，肯定要。”向明初赶紧说。
　　庄眉慢悠悠地搭配衣服，然后把他推进了试衣间，等他出来的时候，庄眉上下打量一翻，摇摇头，重新挑了一套衣服塞给他，就这样换了一套又一套，直到这次向明初走出试衣间的时候，庄眉眼睛一亮，还打了个响指。
　　向明初站在镜子前，打量着自己，这套衣服还真挺适合他，他本来就继承了庄眉的基因，五官看上去带着点清秀，只是平时他一直耸着肩膀低着头，乱七八糟的头发隐藏住了他还算可以的五官。
　　庄眉站在他旁边，帮他整理衣领和裤脚，还温柔地帮他梳理头发，那股温柔劲让他受宠若惊，暗地里非常开心。
　　“站直来，别驼背。”庄眉的手在向明初的腰上使劲一捅，吓得他赶紧站直了身体。
　　“这样才对嘛。”庄眉在向明初周围打量了一圈，满意地点头。
　　得到妈妈的肯定，向明初心花怒放，感觉自己整个人都不同了似的。
　　“你就穿这个回去吧，挺帅的。”庄眉说。
　　“不用洗吗？”
　　“不用，这身非常顺眼。”庄眉满脸得意，就像造物主对自己的作品非常满意。
　　后来结账的时候，向明初本来想用自己的工资买单，但是被庄眉抢先付了。
　　向明初左手拿着自己的衣服，右手提着妈妈的袋子，突然感觉逛街原来也不是那么无聊的事。
　　至少他现在很开心。
　　他俩继续往前走，现在的他们在旁人眼中，更像是一对情侣了。
　　经过商场，庄眉用手肘顶了一下向明初，说要去洗手间，于是他俩就一起走进这座高五层的东方商场里面。
　　跟着指示牌兜兜转转几个弯后，终于找到隐藏在角落的洗手间，庄眉一个人进去，向明初乖乖坐在外面的长椅上刷起手机。
　　今天真是个luckyday，感觉和老妈的距离在其他方面更近了不少，一想到这，向明初拿着手机，傻傻笑着。
　　这时候，一只手在他眼底下歘一下伸过来！直接探向手机，向明初吓了一大跳，下意识往后缩，没让那手得逞。
　　卧槽光天化日之下还有抢手机的！岂有此理！向明初猛地抬头，只见前面站着一个二十多岁的男人，穿着白背心，皮肤较黑，正瞪着他。
　　向明初一脸懵逼：“你干嘛抢我手机？”
　　从男人背后走出一个女人，非常愤怒地盯着他：“谁让你拍我！你还要不要脸呀！”
　　这女人穿着超级短的连衣裙，露出白得吓人的大腿，但样子委实不怎么好看，脸上的粉估计可以拿来包饺子了。
　　向明初再次懵逼：“啊？没有呀……”
　　话没说完，那男人直接上前一步摁住他，力气大得吓人，同时想要抢走他的手机。
　　“喂！！”向明初也生气了，奋力挣脱：“我没拍！你们有病呀！”
　　俩人在长椅上手互相拉扯，这时候女人一个箭步上前把向明初的手机夺走，但已经黑屏了。
　　“密码是多少？快说！”
　　“我没有偷拍！你们搞错了吧！”
　　向明初想掰开男人那双抓住自己的手，他不想引起更大的冲突所以没用全力，相反那个男人估计是把吃奶的力气都使上了，一时间竟推不开。
　　这边长椅上的争执很快引起了一群路人的围观，很多人拿出手机开始拍视频。
　　庄眉从洗手间刚出来就听到争执声，她马上走出来，穿过围观的路人，只见长椅上向明初正跟陌生男子互相拉扯，一直说自己没有偷拍没有偷拍，而旁边站着的女人则呵斥着他，并且不停索问锁屏密码。
　　庄眉顿时把情况猜了个八九不离十，她走到长椅旁，对着那个女人说：“喂，这位女士，先让你的人把手松开啦。”
　　女人转过头，愣了一下：“你是谁呀？关你什么事呀？”
　　庄眉翻了个白眼：“你不是说他偷拍吗？我让他打开手机给你看。”
　　“眉姐……”
　　向明初看到庄眉出现，终于松了一口气，但又慌张了起来，因为他手机相册里的确有不能看的东西。
　　庄眉双手抱胸：“先松开啦，你现在没证据还这样抓着他，我待会就告你人身攻击呀。”
　　男人看向旁边的女人，在接到眼神示意后，他松开向明初，起身退到女人的身边。
　　“没事吧？”
　　向明初揉了下刚被死抓着的手腕：“没什么事。”心说那个傻逼力气真的大。
　　“那就行。”庄眉点点头，转头对女人说：“把手机给我，我让他解开。”
　　女人皱着眉：“你们是一伙的吧，我怎么知道你们打开手机后会不会马上删掉证据？”
　　“你站过来一起看着过程不就行了，谁能打开手机一瞬间就那么快删掉东西。”庄眉又翻了个白眼。
　　向明初在一边狂点头，心说是呀谁他妈没事拍你个化妆浓鬼，我妈翻白眼都比你好看。
　　那个女人跟男人对视了一下：“谁知道你拿了手机还开不开，你让他把密码说出来，我自己解锁。”
　　庄眉耸耸肩：“行，不过得一起看，毕竟谁知道你会不会打开手机先给自己拍个照呢？”
　　她接着说：“对了，先说好，如果到时候手机里面没有你说的东西，那你必须要道歉，而且当众道歉，可以吧？”
　　女人气势都被庄眉压了一头，说话声小了一点，但依旧很咄咄逼人：“如果有的话——”
　　“如果有，我们就道歉，赔偿，你想怎么处理就怎么处理。”
　　庄眉打断了女人的话，“不过我觉得不可能会有。怎么样，你要看就现在看，这里这么多人围观着，谁也不能做手脚。”
　　时隔多年，向明初再次体验到妈妈的救场，就像多年以前妈妈单枪匹马地冲进办公室那样，那种无条件的信任就像一股暖流，在他的身体里蹿动。
　　男人过去在女人耳边小声问话，女人跺跺脚说什么肯定有他肯定拍了之类的话，接着女人看向庄眉：“好！我的要求是不仅要道歉，到时候还要让警察来处理！说，密码多少？”
　　庄眉转头看着向明初，挑了挑眉，向明初只好不太情愿地说出那串数字：“0712。”
　　庄眉有些惊讶地看了他一眼，但什么都没说，只是站在了那个女人的身边，看着女人解锁屏幕。
　　女人点开相册，然后找到了她的大腿照——是不可能的，向明初本来就是老老实实玩手机，哪里会拍她呢。
　　女人急忙往下翻看，脸色越来越黑，而一旁的庄眉看着相册，也是突然一愣——因为她看到了自己的照片。
　　没找到证据，女人抬起头：“不可能，一定是他刚刚删掉了！”
　　庄眉脸色平静说：“他哪里来的时间删呢，手机一直在你手里吧，而且周围这么多眼睛看着，你想耍赖也耍不掉的啦。”
　　她抬头看向四周的天花板，然后指了指一旁的角落：“你看，那边还有监控呢，实在不行就调监控呗。”
　　这时围观的一个路人一边举着手机拍，一边说：“是呀，就算删了，你看一下相册回收站不就行了。”
　　一段话引发了周围路人的窃窃私语和讨论，更多的声音是站在向明初这边的。
　　男人见女人神色不对，凑过去低声问：“怎么，没找到吗？你确定他真的拍了吗？”
　　女人狠狠地瞪着男人：“你也不信我？你看这个人的手机，都是这个女的照片，还这么多角度，肯定是习惯了拍别人！而且还有你看，还有其他的，这么暴露的黄色图片，一定是个猥琐男！”
　　向明初低下头，不敢和妈妈对视。
　　他相册里的确有很多动漫角色的清凉照片，但这些都无所谓，最重要的是，里面还有非常非常多妈妈的照片，刚睡醒的，正在吃早餐的，穿鞋的，躺在沙发上吃薯片的，各种角度各种时间，都是他悄摸摸偷拍的。
　　当然，拍得都很漂亮，一方面是因为技术过关，一方面是因为模特就很美，只是模特本人对他干的事一无所知。
　　可最要命的是，现在模特本人不仅知道了，还亲眼看到了。
　　向明初只感觉脸上火辣辣的烫，深切体验到“想找个地洞钻下去”是什么个含义。
　　庄眉只是顿了一下，然后笑着说：“我男朋友手机里有我的照片，难道是一件很奇怪的事情吗？我就是喜欢让他帮我拍照，跟现在的事情有什么联系呢？现在事实很清楚了，我男朋友没有偷拍，而你诬陷了她，你是不是该给他道歉呢？这位女士，以及这位男士。”
　　男……男朋友？！妈妈居然说自己是她的男朋友，这是什么意思？这是暗示吗？还是只是临时的借口？
　　向明初脑子“嗡”地一声，仿佛再也听不见其他声音。
　　不管妈妈的出发点是什么，听到她亲口说是自己的女朋友，今天受什么委屈什么苦都值得了，他的心情变得非常澎湃，甚至想当众给那个浓妆女鞠一个躬，还要再唱几句谢谢你因为有你……
　　只见浓妆女人脸色一阵青一阵白，什么话也说不出，男人拿过她的手机还给向明初，很僵硬又很小声地说了句抱歉，然后把女人拉走，那女人一边推嚷一边说“他肯定拍了”“删掉了”什么的话，倒是引发了一阵倒彩声。
　　“走啦。还愣着干嘛。”庄眉转身看着向明初，表情很自然，不知道在想些什么。
　　向明初像一个关节生锈的机器人，机械地收好手机、提起购物袋，乖乖地跟在庄眉后面，围观的人群散了一点，庄眉带着向明初走出人群，离开商场。
　　回家的车上，庄眉没有说话，而向明初一直看向窗外，不敢跟妈妈对视。
　　气氛略显尴尬。
　　终于还是庄眉叹了口气：“真没出息……如果我不在，我看你怎么办。”
　　“是那个人蛮不讲理啦。”向明初小小声地说。
　　短暂的沉默。
　　“妈，你为什么那么相信我没拍？”
　　“这还用问吗？”庄眉没好气地说，“我是你妈，你是什么样子我还不知道吗？顶多是有色心，没色胆！”
　　向明初就像被戳破了心事，不敢噤声。
　　接着一路沉默。
　　好不容易到了小区的停车场，向明初刚想下车，发现车门依旧锁着。
　　他回头看，只见妈妈身子侧对着他，朝他伸出右手。
　　“妈？您这是什么意思？”向明初心里咯噔一下，顿时升起不妙的预感。
　　“手机，拿过来。”妈妈面无表情地说。
　　完了。
　　向明初内心轰隆一声，如遭雷劈。

第9章 不能说的秘密
　　车里，一片寂静。
　　妈妈颠了颠伸出的手，示意他快点，他只好乖乖解锁屏幕，把手机递过去。
　　妈妈沉默地点开相册，开始翻看，向明初如临大敌，大气不敢喘，心情比今天被当众诬陷的时候还要紧张。
　　相册里都是妈妈的生活照，或伸懒腰或晾衣服，角度各有不同。庄眉翻了一会，除了这些就是一些抢粮的动漫照片，也没其他出格的东西。
　　她把手机丢回给向明初，皱眉：“干嘛拍我？还拍了这么多照片？”
　　向明初以这辈子最快的速度运转大脑：“妈，你也知道我喜欢画画嘛，妈之前不也是当过我画画的模特嘛，我就拍了几张找时间画出来，当我的锻炼画技啦。”
　　庄眉回忆了一下，确有此事，儿子曾经让她当模特，她就躺在沙发上，躺着躺着就睡着了，那场景有点像《泰坦尼克号》里杰克给肉丝画画，区别是肉丝画着画着身上衣服就没了，而她穿得严严实实。
　　“那这些为什么不跟我直接说？”
　　“因为只有抓拍才最自然。你看，拍的是不是很好看？你儿子的技术还可以吧，以后你喜欢的话，我还可以多给你拍照。”
　　妈妈没说话，向明初也不知道自己这番蹩脚到爆炸的说辞有没有说服她，心里七上八下。
　　“算了，也无所谓了。”良久，妈妈转过头去了，“以后再遇到这样的事，学会自己处理，知道没？”
　　“知道了。”向明初心头压着的巨石消失了，他如释重负，小鸡啄米似地点头。
　　妈妈哼了一声，发动引擎，开车回家。
　　夜晚，洗完澡的向明初躺在床上，开始回味今天发生的事情。
　　他对妈妈的感情，就像南大洋西风带的海区，那是号称世界上最恶劣的海域，常年狂风嚎啸，浪高涌大，而他的理智就像一艘小船，摇摇欲坠地在这片海上漂呀漂，不知道什么时候是个头。
　　可今天发生的事就像《星际穿越》里那百米高的巨浪，就快要把他的理智小船击翻了，谁不知道此刻他的内心有多么汹涌潮卷。
　　他想立刻抱住妈妈，抚摸她的秀发，亲吻她的脸颊，嗅她身上的香气，想把内心的爱意告诉她，告诉她，她的儿子爱她爱得死去活来。
　　他还想和妈妈做更多的事情，去各个地方旅游，去约会，去做爱，在床上，在沙发，在厨房，在这个家的任何一个角落，他想要占有妈妈。
　　这种想法突兀地出现，在他的心里捣腾。
　　以前偶尔有过这样的想法，但很少很少，一旦想起就会被他逐出脑子，但随着时间和各种事情的催生，他的这种雄性渴望越来越强，欲望就像烈火在他的胸膛熊熊燃烧。
　　可如果现在冒昧地行动，恐怕只会适得其反，甚至失去妈妈。
　　他不知道妈妈对他究竟是怎样的感情，是否和他一样，夜深人静的时候会想念对方，是否也会一个人在房间里释放那无处安放的欲望？
　　从对妈妈萌生超越母子的感情到今天，已经快六年了，这六年他一直没有采取实际的行动，只是默默地关注着。
　　可到底要怎么做，才能让妈妈知道甚至接受自己这份感情呢？
　　向明初为此思考了很久。
　　********************
　　又是一个周末。
　　儿子已经出去了，庄眉一个人在家休息。
　　她穿着红色的睡裙在客厅里行走，一只蟑螂从儿子卧室里面爬出来，她面无表情地把它一脚踩死，想来今天无事，索性开始大扫除。
　　推开门，只见儿子的房间收拾得好，比她的卧室都要整齐，让她不禁想问既然这么干净那蟑螂是从哪里来的？
　　床底？
　　她把扫把捅进床底，左后横刮，只听见扫把和床底下的什么东西发出碰撞的声音，她蹲下来低头看，一个箱子在床底最里侧。
　　她突然很好奇那是什么，用扫帚费了不少劲把箱子勾出来一点，然后钻进床底把它拉出来。
　　一个蓝黑色的塑料箱，并不透明。
　　难道是……庄眉一瞬间想到了课外书和玩具，不太正经的那种。
　　俗话说好奇害死猫，她本来应该尊重儿子的隐私，但此刻实在是好奇，加上她本来就不是乖乖听话的性格，所以她打开了箱子——里面叠着几个A4大小的蓝色文件夹，还有画纸和笔。
　　原来是儿子画画的东西，她以前没怎么留意儿子美术这方面，在她印象中，儿子的画画成绩一直很好。
　　她抽出一个文件夹，一屁股坐在床上，翘起二郎腿，把文件夹架在白花花的大腿上，饶有兴趣地一页一页翻看。
　　夹在文件夹塑料保护膜里的是一张张碳笔画，有风景速写，有人物速写。她虽然不懂，但可以看出来儿子画技不错，画面很漂亮。
　　看完一个，她合上文件夹放到一边，从箱子里抽出下一个文件夹开始看，这个里面则是用颜料画的色彩画。
　　画得还挺好嘛。庄眉边看边点头。
　　看完，再下一个。
　　翻开第一张，庄眉一眼就认出来那是自己的脸，她先是一愣，接着翻下一页，还是自己的画，再翻，还是自己。
　　整个文件夹都是她的画，头像半身全身，都有，只是角度不同表情不同姿势不同。
　　她继续翻看，人物的五官越来越精致，画面越来越细腻，即便她不懂画画知识也能感受到儿子的用功，画里的表情和动作栩栩如生，到了后面还上了颜色，不同场景，不同姿势。
　　从那么多不同的视角来看自己是一种很奇怪的感受，庄眉说不上生气，毕竟画得还是很好看，但她越看越不对劲。
　　因为太多了。
　　她已经翻了好几个文件夹，每个文件夹都是满满当当，全是关于她的画，如果根据这个数量，那么向明初起码每天都要画一到两张，而且不间断。
　　在她不知道的时候，儿子居然画了这么多吗？
　　在最底下，还有一个不太起眼的速写本，庄眉心里微微一动，把速写本抽了出来。
　　翻开第一页，庄眉愣住，手下意识地继续翻，下一页也是，再下一页也是，都是自己平时生活的场景，但是，没有衣服。
　　是的，都是裸体。
　　庄眉先是震惊，再是愤怒，她翻的越来越快，有她做出诱惑姿势的画，还有一些像是艺术写真动作的画，画笔勾勒出她的轮廓，她漫不经心的表情，或笑或困，一颦一笑，举手投足，动作各异，画里的她做出一个又一个连她本人都不熟悉甚至没做过的表情，介乎于艺术和色情之间。
　　唯一的共同点就是都没穿衣服，乳房、乳头、阴唇……各种人体结构和部位都清晰可见。
　　“这个混蛋！——”
　　庄眉心里一簇怒火蹭蹭地往上烧，她把速写本狠狠摔在床上，怒不可遏，如果向明初在旁边就会看到她又羞又怒的表情，红色从脸颊蔓延到耳根，像头发怒的雌狮。
　　不得不承认画技确实好，让庄眉能清楚地知道上面画的都是自己，可她根本没有做过那些动作，说明都是儿子脑补出来的，这个混蛋平时脑子里都在想些什么呢！
　　庄眉在房间里走来走去，快要把地板都踩冒火了，她很想骂人，但是此时家里就她一个，能骂给谁听呢？
　　她恨不得抄起衣架马上去画室把儿子揪出来，先打一通，把他打得屁股开花再质问这些东西。
　　她已经很久没有打过儿子了，心想真是把这混蛋纵坏了！老虎不发威当老娘是病猫，一定要刚好教训这个混账。
　　简直是……太过分！
　　她很想打开向明初的脑子，看看里面装的都是什么，她可是他妈妈！
　　庄眉的胸口因为气愤而起伏，差点就缓不过气来。她喝下一大杯水，坐在床上，企图让自己冷静下来。
　　她其实能隐约感觉到儿子的歪心思，虽然儿子老是耸着肩膀没精打采的，但看自己的眼神绝不是正常儿子看妈妈的眼神。
　　但那时候的她丝毫不在意，因为她的性格本就如此。
　　儿子的种种行为是青春期男孩会有的正常经历，只要给儿子时间，他迟早会意识到对妈妈的这种感情是荒谬的，外面还有很多女孩等着和他相遇。
　　可她没想到，儿子竟然会画这种东西，甚至她一度怀疑是不是自己真的做过这些动作，才会让向明初一五一十地画下来。
　　恋母癖，她听过这个，但没有什么概念和具体的了解，只知道那是孩子对母亲的一种依恋，很多男孩都有，长大了就会好，她之前一直不愿意把儿子往这方面联想，可仔细回想过去这段时间发生的事，很明显，儿子是恋母癖的重症患者。
　　庄眉呀庄眉，这下好了，怎么办？
　　她心累得要命。该怎么处理呢？她不知道，原本的她雷厉风行有话直说，从来不会遮遮掩掩，但现在反倒在儿子这件事上犯了愁。
　　他画的时候，会想什么呢？想着自己的裸体，他会自慰吗？
　　突然想到些乱七八糟的，庄眉啐了一口，感觉气又上来了。
　　她走进洗手间，洗脸，看着镜子狠狠地拍了下脸：“庄眉，看你教出来的好儿子！”
　　等到彻底冷静下来之后，她回到儿子的房间，把那些文件夹和速写本按照原来的顺序放回去，再把箱子推回原位。
　　就当没看见吧，庄眉恼火地想，儿子的性格她知道，就是有色心，没色胆。
　　正是因为儿子目前还没有做什么出格的事，才让她不知道该怎么开口，也不知道怎么教育他。
　　越想越烦闷，她疲倦地倒在床上，用枕头捂住眼睛，企图把刚才的事情当做一场梦。
　　********************
　　向明初觉得妈妈有些不太对劲。
　　这几天，妈妈现在总是躲着自己，以前他们会在洗手间里一起刷牙，可现在只要他进去，妈妈就会草草地漱口然后逃一样地离开，几乎没有和他对视，就连谈话也有种敷衍的感觉，他抛出的很多话题都被妈妈冷淡地几句话掐死了。
　　从前妈妈在家经常不穿内衣，睡裙上的乳头凸点清晰可见，可现在她穿得严严实实，全身上下几乎密不透风。
　　家里的气氛透露出一股古怪的尴尬，可他还不知道发生了什么。
　　房间里，他坐在书桌前，完成了今天的绘画。
　　画里的妈妈半露酥胸，媚眼如丝，他看得很是满意。
　　美中不足地是这些都是他脑补出来的，跟现实肯定有误差，毕竟他也没亲眼见过妈妈这些诱惑的表情，话说哪家儿子可以看到老妈这种或许只有在床上才能见到的神态呢？
　　速写本已经画满了，他钻进床底，把箱子拖出来，想把这个速写本放进去。
　　可一打开箱子，他就怔住了，作为主人，向明初当然很清楚自己摆放东西的习惯，箱子里的东西顺序乱掉了，位置也不太对。
　　家里就他和妈妈俩个人，除去他半夜梦游乱放箱子里的东西的可能性，那就只有一种解释——箱子……被打开过。
　　向明初如遭雷击，脑子像名侦探柯南那样闪过一道闪光，他突然什么都明白，怪不得妈妈这几天行为举止很不自然，都是因为看到了他的画。
　　该死该死该死，这可怎么办？那些光溜溜的画肯定也被妈妈看到了，那自己对妈妈的歪心思岂不是暴露地干干净净？！
　　向明初心如乱麻。
　　但为什么妈妈没有跟我说这个呢？难道是她想假装没看到么……那她为什么要假装没看到呢？种种疑问在脑子里诞生，如风暴一般。
　　对呀，以往的老妈知道自己犯错，早就一巴掌打上来了。
　　这次的问题可谓更加严重，说不定自己恋母的事情都已经暴露了，可妈妈为什么要装作什么事都没发生呢？
　　向明初在房间里不安地来回踱步。
　　如果自己主动点，会怎么样？
　　他几乎是不受控制地这样想。根据以前妈妈跟自己那些暧昧的举动，说不定妈妈其实对自己也会有一些特别的感情？
　　一时半会也想不到点子，向明初躺在床上掏出手机，登录社区。
　　这是一个专门讨论乱伦的网站，他也是偶然发现的，里面的帖子内容不知道真假，他隔三差五就会上去瞧一眼。
　　他现在要寻求一个网友的帮助。
　　网站里，消息提示的图标闪烁着，向明初点开，刚好就是对方发来的，ID山楂。
　　山楂是他偶然认识的，当时呀发了一个喜欢妈妈怎么办的帖子，发完就后悔，他立刻删掉，但没想到被山楂发了私信来问。
　　他对网友一直有防备，也没说自己的实际的事，但是聊着聊着，他发现山楂这丫的居然是个妹子。
　　山楂和他一样，嘴碎且八卦。
　　聊着聊着，向明初知道山楂喜欢她哥，她也知道自己喜欢自家老妈。
　　目前的情况是俩人的暗恋对象都尚不知情——大概。
　　山楂倒没有对向明初是恋母的事情说什么，相反她接受得很自然，俩人经常交流意见，但就像班级里倒数第一的学生和倒数第二开学习会，经常开，但通常没什么卵用。
　　山楂头像抖了一下：“大哥，最近怎么样了？”
　　“还能怎么样，烂了，我妈看到我画的那些东西了。”向明初焦头烂额，跟山楂说了老妈和画的事情。
　　“啊哈哈哈哈，没想到你这么色，是不是一边画还一边想着阿姨然后……总之这次你完蛋咯～”
　　向明初能想象到屏幕那边的山楂一脸贱笑的样子，没准还扣着脚丫，无奈道：“别特么笑了，我画我妈也只是因为我喜欢她而已，快帮我想想办法，不知道该怎么面对我妈，我妈好像也假装不知情。”
　　“现在阿姨没有拆穿你的话，你也当什么都没发生咯？”
　　“……这能行吗？”
　　“干嘛？不乐意？那你就干脆点表白咯！”
　　“去死，怎么不见你和你哥表白？”
　　“你管我呢，先顾好你自己吧。”
　　向明初打字的手停住了，他犹豫了很长时间，还是问到：“你也是女的，你觉得我妈在想什么？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道的话，我和你说这些也没啥用呀。”向明初泄气。
　　“虽然不知道阿姨确切的想法，但我还是可以猜一下的，毕竟我同属女性！”
　　“可你是女孩，我妈是女人。”
　　“嘁，女孩跟女人都是女的，都有同样身为女性的直觉！”
　　“那你的直觉是什么？”
　　“就是阿姨对你只有母子感情咯～”
　　“去你二大爷，说了跟没说似的！”向明初用力地按着虚拟键盘，内心却像石头落进水塘那样慢慢沉了下去。
　　他知道妈妈对他只是母子的感情，虽然妈妈和他玩得很近，还有那么多暧昧的事情发生，可那都是妈妈对儿子的爱。
　　可他还是奢望着，他也不知道自己奢望什么，但他内心总有那么一个角落抱着希望，希望哪天妈妈会对他说……
　　“你要是真的很爱阿姨，那还犹豫什么呢，直接去追咯。”
　　向明初一愣：“追？怎么追？”
　　“光明正大地追咯，就像追女孩那样，方法多得是～大哥你不会告诉我你活了这么久还没追过女孩吧？”
　　向明初老脸一红：“还望赐教。”
　　“那，你喜欢阿姨什么？”山楂说。
　　第一个问题就把向明初干沉默了，他想了好久，犹豫着说：“我妈很漂亮，我妈对我很好，我妈……很漂亮。”
　　“行了行了，知道阿姨很美很Beautiful而你是个见色起意的坏儿子了，不用反复强调。”山楂嫌弃地说。
　　“那我该怎么办？”向明初腆着脸问。
　　“狠狠地告诉阿姨，你喜欢她！喜欢得要死要活！”
　　“然后呢？我妈就会接受我吗？”向明初升起一丝丝希望。
　　“嘛……结果的话，要不阿姨会拿晾衣杆打断你的腿，再送你到少管所或者心理医生那强制治疗，要不就和你断绝母子关系。或者有那么一丢丢可能，阿姨接受你的感情，从此跟你鸳鸯戏水比翼双飞，这样就皆大欢喜啦！”
　　“那不就是九死一生吗！那我还表白干嘛！”
　　“错啦，很有可能是十死无生啦。但不表白的话，你还有多少时间呢？”
　　“什么意思？”
　　“你不是要上大学了么，到时候也不能经常回家吧，你说阿姨人好又漂亮，那她肯定很多人追啦，到时候说不定你哪天回来得叫个陌生的叔叔当爸爸咯～”
　　“闭嘴！”
　　向明初很生气地摁下发送，内心却很慌乱，因为被说中了心事。
　　他还有两个星期就上大学了，大学离家挺远，就算坐高铁也得三个小时，那时候他想回来也只能在长假的时候回来，而妈妈那么好，万一有人给妈妈介绍对象，或者妈妈相亲什么的，认识了新的伴侣……
　　仅仅是想象，心脏就像被人捏着那样痛苦。如果说恋母是一种病，他现在已经病入膏肓无可救药。
　　不行，绝对不可以这样。
　　“那我该怎么做？”
　　“表白的流程知道不？电影鲜花红酒音乐，什么都要准备好，记得一定要穿得帅气点，再大声地告诉阿姨，You！Love！Her！”
　　短短几行字，向明初却能感受到那股冲劲，就像战场上仅剩一人的士兵朝着对方大阵孤独又坚定地冲锋！
　　他也被这种氛围感染了，激动地回复了一个字：“好！”
　　“祝你好运啦～好好准备，要是成功了记得告诉我～”
　　发完这段话山楂就下线了，看着聊天框，向明初突然有点感动，毕竟在乱伦这个不为世人所接受的领域，有一个理解你鼓励你的战友是多么难得。
　　向明初关掉网页，内心依旧激动，他躺在床上，开始思索表白的方法。

第10章 一路向北
　　自从跟山楂谈过之后，向明初内心就跟绑了气球一样，一天到晚都在激动地飘着，在家准备早餐的时候他都是听着音乐哼着歌，还会跟着节奏扭两下屁股。
　　一旁的庄眉看得好笑又好气，她在这内心尴尬苦苦思考如何说教，而想要说教的对象却跟没事似的，让她内心极度不平衡，好几次都想直接拿起衣架给儿子来一顿，后来又强忍下了。
　　玄关，妈妈半蹲着在换高跟鞋，准备去上班，工作服下的臀部曲线美如画，沙发上的向明初瞄了一眼，吹了声口哨。
　　“干嘛？”妈妈回头瞪了他一眼。
　　“没有，我只是想到高兴的事情。”向明初笑着说，“妈，一路顺风，今晚早点回来。”
　　“……”
　　妈妈一副见了鬼的表情，又惊讶又狐疑地盯着他，但最终什么都没说，匆匆忙忙地推开门去上班。
　　妈妈出门，向明初换好衣服，前往购买今天需要用的物品，鲜花红酒音乐都要有。
　　本来打算像上次那样去那家西餐厅吃，但想想还是算了，跟自己老妈表白这种事，还是在私下俩个人的场合说比较好啦。
　　他也是做过功课的，烛光晚餐最好选在周末或者假期的傍晚，所以他才等到这个周五，还特意请了一天假，因为周末妈妈是不上班的，妈妈在家的话他很难偷摸着准备什么，而现在他有一整个白天的充足时间来筹备物品和购制饮食。
　　首先得需要用圆形的桌子，这个家里就有，那么再铺上漂亮的台布就可以了，既衬托美感，又显得高雅，向明初跑了几家店才选中满意的；接着就是买套比平时要精致点的西式餐具，以及烛光晚餐中不可缺少的主角——蜡烛，他买了上面带着分枝的西式高塔烛台；再接着就是鲜花，这个好办，直接订99朵玫瑰，还有一摞散的花瓣。
　　向明初今天花起钱来钱毫不心疼，心里满满当当都是激动和兴奋。
　　至于食物这方面他就很放心，毕竟他已经练手几天了，之前也有丰富的做菜经验，根据教程准备食物，轻轻松松。
　　酒水的话，他没有选择白酒，毕竟那玩意喝多了真就断片了，还表什么白，他挑了一款600块左右的红酒。
　　接下来就是音乐，烛光晚餐就得选浪漫的音乐烘托氛围，不然干吃多尴尬，他选了爵士乐合集，两个小时长，足够了，况且就算重复播放也OK。
　　向明初站在洗手间的镜子前看着自己，为了待会的烛光晚餐他还特意去理了头发，白色衬衫搭上黑色西裤，配合发型师精心打理的发型，总算没有白白浪费妈妈的良好基因。
　　他不止一次地在脑海里排练待会的流程，有没有遗漏了什么，在脑海里一步一步排练。
　　他觉得应该没问题了，只要自己能像预想中那样发挥出色，或许还真能打动妈妈。
　　向明初小小地期待了一下那个场景，他能听见自己的心怦怦乱跳，各种情绪在胸膛里交织，快要压抑不住，他看着镜子的自己深呼吸好几遍，努力保持镇静。
　　万事俱备，只等女主角的登场。
　　时钟指向下午五点半。
　　钥匙插进锁孔转动，啪嗒一响，门应声而开。
　　听见熟悉的讯号，向明初做好深呼吸，暗自为自己打气：任务开始！加油向明初。
　　妈妈刚在玄关换好鞋子，他就迎上去，满脸笑容：“妈，你回来啦。”
　　看着儿子穿的白衬衣西装裤，明显一副精心打扮的模样，妈妈惊讶地问：“你干嘛？怎么穿成这样？”
　　“心血来潮想要穿帅一点，还行吧？”向明初有些不好意思。
　　妈妈上下打量着他，点点头：“还剪了头发吧？嗯，这样挺好的，干净清爽，你早该收拾自己了，以前一天到晚都穿校服做什么。”
　　向明初喜笑颜开，接过妈妈的包往屋里走。
　　妈妈边揉肩膀边走进屋里，当看到桌子上的花瓣和蜡烛，她一愣：“怎么回事，这又是干嘛？”
　　“我在网上学了个做牛排的菜谱，刚好上面有提到鲜花烛光配牛排更好嘛，我就买回来了啦。”向明初把她的包挂在衣帽架上。
　　妈妈出奇地没说其他什么，只是点了点头：“也好，我也很久没吃过牛排了，尝尝你的手艺。”
　　向明初领着妈妈来到桌子旁拉开椅子，让妈妈坐到椅子上，然后他迅速地把餐具和高脚杯摆齐整，看开始倒红酒。
　　“哟，向明初，没想到你还学会了这些玩意。”妈妈摇晃着高脚杯醒酒，又问：“花了多少钱？”
　　“没花多少。”向明初像是侍者一样站在旁边，微笑着问：“这位女士，请问您要几分熟的牛排？”
　　“还有模有样的……”妈妈嘟哝了一句，说：“你妈也没怎么吃过西餐，不知道。”
　　“那来个七分熟吧，实际上我也只练会了七分熟。”
　　妈妈白了他一眼：“切，那你还问个什么劲？”
　　“嘿嘿，到这个份上了，得要足仪式感嘛。”向明初呵呵一笑，转身回厨房开始煎牛排。
　　妈妈拿出手机，拍了几张桌子鲜花的照片，小抿了一口红酒，一边刷手机一边等向明初煮好东西。
　　她前几天就知道了儿子的鬼心思，所以现在看到他弄这些，好气又好笑，心想臭小子你才几岁就跟老娘玩这套。
　　她索性顺着儿子，面不改色静观其变，看看他要搞什么花样。
　　很快向明初就端两份牛排和配菜上桌，他链接上蓝牙音箱，播放起浪漫的意大利爵士乐，再把大灯关掉，只留一盏昏暗小灯。
　　桌子上撒着几片花瓣，而整束的玫瑰花则插在桌边的瓶子里。向明初点上蜡烛，摇曳的烛光把玫瑰的影子映在一旁的白墙上，不停跳动。
　　妈妈一愣，这是她第一次吃烛光晚餐，没想到还挺浪漫的，开口道：“感觉还不错，准备多久了？”
　　“视频怎么教就怎么来，没花费多少功夫。”向明初不知为何现在特别有底气，一点也不像平时的他，可能是心理那股澎湃的感情在支撑着吧。
　　他举起高脚杯：“妈，Cheers。祝你永远这么年轻漂亮～”
　　妈妈举杯相碰，语气平淡：“Cheers。也祝你大学顺利，早点带个女朋友回家给妈妈看看。”
　　向明初呛了一口：“到时候再说吧，还远着呢。”为了避开这个话题，他连忙说：“妈，你快吃一块，尝尝我的手艺。”
　　妈妈拿起叉子不紧不慢地切下一块牛排，放进嘴里慢慢嚼着品味一番，向明初期待地看着她。
　　“怎么样？味道怎么样？”
　　“挺好吃。”
　　妈妈如实回答，心想儿子的厨艺已经甩她十条街了……虽然她也没什么厨艺。
　　“好吃就行。”
　　厨师的幸福或许是顾客称赞食物，况且这位顾客还是他最爱的妈妈，向明初咧嘴一笑，心里乐出了花。
　　“怎么笑得跟傻子似的？”
　　“没事没事，妈妳继续吃。”向明初咳了一下，努力收起嘴角那不值钱的笑。
　　烛光晚餐就这么自然地开始了。
　　向明初腰杆挺得笔直，慢条斯理地切着牛排。他的手法是临时上网补课的，只能说为了这顿饭的表现他可做了不少努力。
　　妈妈今天穿着黑青色的连衣裙，烛光照在她身上，映出一层暖色。
　　她和向明初相反，刀叉弄不开她就直接上筷子夹牛排，喝红酒的时候像喝啤酒那样豪饮。
　　向明初眼睛快移不开妈妈了，在记忆里妈妈永远这么好看，不知道是因为真人颜值抗打还是因为情人眼里出西施，亦或两者皆有之？
　　“怎么一直看我，我脸上有字吗？”妈妈拿起餐巾擦嘴。
　　“因为妈妈今天很漂亮啦。”向明初老实回答。
　　妈妈漫不经心：“我什么时候不漂亮？”
　　向明初想了想：“生气的时候，妈妈一生气就凶得很，打我打得衣架烂了。”
　　妈妈翻了个白眼：“打你都是好几年前的事了，而且你觉得是谁惹我生气的呢？”
　　“好像……是我？”
　　“废话，除了你还有谁，没有你我皱纹都能少两条。”
　　向明初仔细端详一下妈妈的脸：“没有呀，妈妈的脸哪里有皱纹。”
　　“你再气我就有了。”
　　“我什么时候气你了？”
　　妈妈心说你那些破画就是在气我，但她还是忍着没接话，没好气地说：“吃饭！”
　　饭局在浪漫的音乐和刀叉碰撞的声音中继续进行着。
　　酒过三巡，向明初犹豫了一下，开口问：“那……妈，你现在有什么说法吗？”
　　“说法？这是什么新的流行语吗？”
　　“就是，现在还有人给你介绍对象么？”
　　妈妈瞥了他一眼：“那可多了去了。怎么，你也想给妈妈介绍对象吗？还是说你缺父爱了想要一个爸爸？”
　　“没有没有！我就随口问问，随口问问……”
　　向明初狂擦冷汗，心说妈你可千万别来这个，儿子我承受不住。
　　妈妈哼一声，没说话，静静地抿一口红酒。
　　俗话说酒往胃里灌恶向胆边生，向明初已经喝了不少——虽然都是红酒——他估摸着气氛差不多了，悄悄坐直身体，咳一下清嗓子，然后看着妈妈，一脸正经地开口：“眉姐，我——”
　　“啊，没酒了！向明初，过来倒酒。”妈妈突然一脸惊讶地说。
　　“哦哦……”向明初愣了一下，然后起身，一溜烟地走到妈妈身边乖乖倒酒。
　　气氛被打断，他坐回座位。
　　俩人对饮。
　　气氛就像一个进度条，刚刚倒退一大截，现在又在摇曳的烛光和暧昧的音乐中缓慢升温。
　　向明初约摸着差不多了，深吸一口气，再次准备开口：“妈——”还没说两个字，妈妈就又举起酒杯：“又没酒了，向明初！”
　　他只好继续过去倒酒，回来，酝酿气氛，然后再次被打断。
　　“妈——”他有些抱怨似地拖长了尾音，俗话说事不过三，这已经第三次了。
　　“干嘛？”
　　向明初合理怀疑妈妈是故意整蛊自己，但他没证据，只好悻悻地说一句没事。
　　庄眉看到儿子沮丧着脸，有种报复性地开心，表面上不动声色，心里却在偷笑。
　　向明初不止一次想发起进攻，可每一次刚组织开头就被妈妈巧妙地化解了，要不拿东西要不岔开话题，让他有一种想使劲却打在了棉花上的感觉。
　　东西已经吃完，酒也见底，烛光晚餐即将结束。
　　“吃饱了吃饱了。”妈妈舒服地拍了拍小腹，脸在酒精的作用下一片淳红。
　　“妈妈觉得好就行。”向明初有些泄气地说。
　　“我要去洗澡了，你待会时候收拾好这些吧。”妈妈慢悠悠地擦着嘴巴，准备起身。
　　受不了了，再拖下去黄花菜都凉了，一股莫名地勇气从脚底直冲天灵盖，向明初赌气似地突然开口：“妈，我爱你。”
　　妈妈一怔，马上接话：“明初，妈也爱你呀，哪个妈妈不爱儿子呢？”
　　向明初摇摇头：“妈，我的意思是——”
　　妈妈打断了他：“你爱妈妈，妈妈也爱你，多好，你能这么说说明我们母子俩关系好呀。”
　　“你也快去上大学了，这四年好好读，到时候毕业了找个好工作，再成家立业娶妻生子，多美好的人生。”
　　妈妈语速飞快，边说边起身：“今晚这餐很好吃，妈妈很开心。妈要去洗澡了，你待会时候收拾好这些。”
　　向明初脑子一热，他猛地站起来，直直看向妈妈没有一丝退却：“妈妈，我爱你！不是儿子对妈妈的爱，而是向明初对妈妈的！”
　　声音不大，却很坚定，像一个赌桌上的亡命之徒，把一切都梭哈了。
　　妈妈瞪大双眼，不可置信，窗纱纸被捅破，她也没办法装不知道了。
　　“那你到底想要做什么呢向明初！”
　　妈妈放弃抵抗，突然有些抓狂地问：“然后呢！你爱我，然后呢！”
　　“我……”
　　向明初一怔，他只是想着表白，但表白之后要做什么倒还真不知道。
　　“看来是我真的是太久没打你了，一天都晚想的是什么东西！还有你画的那些画，你把妈妈当什么了？你尊重妈妈了吗！”
　　妈妈越说越生气，一巴掌狠狠拍在桌子上。
　　“我只是因为喜欢妈妈……”向明初小小声地说。
　　“喜欢？那我可真得谢谢你的喜欢！”
　　妈妈气不打一处来，索性把话讲开了：“你有那些想法，我可以理解！我作为妈妈，没有教育好你，也没有保持好距离，那些都是妈妈失职，我在这向你道歉。现在话都说到这里，那我就直直白白告诉你，你那些想法都只是一时兴起，是错误的！立刻马上把那些乱七八糟的东西全部忘光！”
　　向明初不死心地说：“妈，我们可以先试试……没试过怎么知道呢？”
　　妈妈气得牙痒痒：“试你个头！你当是超市试吃呢？我是你妈！还试试试，你都十八岁了，怎么还跟个小孩子一样听不懂话！快点把那些乱七八糟的想法抛掉，今晚过后，你还是我的儿子，咱们母子就像以前那样！”
　　她气冲冲地瞪着儿子，像头发怒的雌狮：“如果被我发现你还有那种想法，我就打断你的腿！听到没！”
　　向明初被劈头盖脸地骂了一通，只能尴尬地抓了下头发。
　　妈妈虽然还是生气，但语气已经缓和：“等你之后见识到更多人之后你就会懂了，现在你有这种感情只是因为和妈妈住太久了，家里就我们母子两个人，你又是青春期，所以我可以原谅你，毕竟我也有做得不好的地方。总之今晚过后，你必须改，只要你能改好，我就当什么也没发生。”
　　说完之后，妈妈没再看他，转身要走。
　　视线里，妈妈身影越来越模糊。
　　向明初脑里天旋地转，他脑子一热，做了这辈子迄今为止最疯狂的决定！
　　他几步向前，抓住妈妈的肩膀强迫她转身，直接狠狠地吻上去。
　　妈妈瞪大了眼睛，没有反应过来，竟呆呆地不动。
　　向明初贪婪地吻着那个他朝思暮想的女人，这是他第一次亲吻，很晦涩，没有一点技巧，他非常用力地把妈妈抱住，像要把妈妈揉进自己的身体。
　　“啪！—”
　　仅仅过了两秒，妈妈用力把他推开，一巴掌打在他左脸上。
　　“向明初，你疯了！——”
　　妈妈眼睛通红，她难以置信地看着向明初，既是愤怒，委屈，也是混乱，痛苦。
　　那个眼神是如此悲伤。因为一瞬间的冲动，给妈妈造成了多少伤害？
　　想到这，向明初踉踉跄跄地后退几步，嘴唇苍白：“妈……对不起，我……。”
　　妈妈努力深呼吸，强迫自己冷静下来，声音微颤地开口：“向明初！今天的事到此为止，我当什么也没发生过！你把那些乱七八糟的事情全部忘光！如果再有下次！——”
　　她没再说话，转身回到房间用力地关上房门，那一记声响像锤子一样敲在向明初心里。
　　向明初站在原地，悔意充满了内心，他不知道刚才为什么发疯去吻妈妈，彻底断了所有退路。
　　烛光在沉默中熄灭，向明初嘴角露出苦涩一笑，拿起旁边的酒，仰头饮尽。
　　********************
　　早晨，闹钟响起。
　　庄眉睁眼，头疼得要命，可能是因为昨晚喝多了酒。
　　她起身，睡颜还有些朦胧，但昨晚的事情像决堤洪水涌进脑里，让整个人一下子变得清醒。
　　性格雷厉风行的她，唯独在处理儿子的不洁感情上拖沓了太久，是她一直没有正视这段情感，所以才造成昨晚的局面。
　　儿子的路还很长，不能让他毁在自己的手上，所以她必须果断，必须坚决，必须要以最冰冷的态度去斩断儿子对她的妄想。
　　现在为时不晚，好好把儿子的错误思想纠正！
　　她用力地拍着自己的脸，暗自鼓劲。
　　从床上起来，庄眉刚想走出房门，只见门缝下有一封信。
　　庄眉内心一股不安，她俯身拾起，信上是儿子的笔迹：“妈，我错了，对不起，请妈妈原谅我，我走了——”
　　刚看到开头几个字，庄眉的心突然抽了一下，这傻子，该不会……
　　她浑身打了个冷颤，打开跑去向明初的卧室，只见里面的床铺叠得干干净净，床尾的黑色行李箱也不见了。
　　她愣在原地，重新看信，信后面还有一行：“我先去大学了，勿担心。”
　　“向明初！——”
　　庄眉气得牙痒痒，把信揉成一团，用尽全力扔到墙上。
　　刚刚那个瞬间，她以为儿子要干什么蠢事，内心如堕冰窖。
　　现在缓下来，她反而如释重负。其实她现在也还不知道该用怎么样的表情怎么样的状态去面对儿子。给彼此一些缓冲的时间，也好。
　　只是她内心却始终不舒服，为什么呢？
　　不管了，庄眉喝水平静心情，决定今天给自己放一天假。
　　向明初是半夜走的。
　　回到房间，他久久不能入睡，脑里都是妈妈那愤怒的、伤心的眼神。他从来没见过妈妈那么生气，又那么脆弱。
　　是他做错了。
　　他坐在床头，抱着膝盖，思考了半个凌晨，最终决定离开。
　　他意识到，他那扭曲的爱意对妈妈来说，是枷锁，是折磨，是痛苦。
　　他不愿意看到心爱的妈妈这样难受，逃避也好，缓冲也罢，他觉得需要给彼此一段时间。
　　向明初默默地收拾好一箱子行李，走出卧室。没走几步，他折返，窸窸窣窣写下一封信，塞到妈妈房门下。
　　他手在门把上停顿很长。犹豫着要不要打开房门，他还想最后看下妈妈的睡颜。最终还是作罢，他转头带着行李悄无声息地离开了家。
　　凌晨六点，天色微亮，路边已经有不少人起来了，那些是为了生计而起早摸黑的人。
　　向明初坐在一旁的路边上，看着蚂蚁一样的人们在城市里忙碌地穿梭，尽管天都还没亮完。
　　向明初起身，回头望着家的方向，看了最后几眼，之后默默转身，拖着沉重的行李箱离开。
　　********************
　　庄眉突然感觉家里异常空荡。
　　距离儿子离开已经快一个礼拜了。这个礼拜，向明初没有发消息回来，庄眉也没有问他现在到了哪里。
　　以往回家，厨房里有人在忙碌这饭菜，还有点烟火味，可现在下班回到家，一片死寂，什么都冷冰冰的。
　　她一个人在家的时候，从来没有感觉到孤独。
　　可现在那个傻儿子一个人离开了，因为她说我们永远只是母子，所以傻儿子逃了，不想彼此尴尬，也不想让她难过。
　　好像确实是好的选择，可为什么心里还是这么郁闷呢？
　　她又想起了那封信，信的最后其实还有一行，写着：“妈，对不起，我不配当你的儿子。”
　　就是读到这的时候，一股酸楚涌上鼻头，她沉默地把信揉成一团扔出去。
　　那个傻儿子，是不是也会因为这种感情而承受痛苦呢？
　　她不知道，也不愿意去想，她必须要果断，要坚定，要把儿子掰回正轨。他的人生还有很长，不能因为自己而毁了。
　　手机叮咚一声，一条信息弹出——“眉眉，我回来啦！老地方见呗。”
　　庄眉一愣，不知不觉中松了一口气，她拿起椅子旁的衣服，穿好鞋子便出了门。
　　咖啡店，角落里，庄眉和一个女子相对而坐。
　　“我说眉眉，这么久没见了，怎么愁眉苦脸的。”
　　“那是什么乱七八糟的称呼，要不叫眉姐，要不叫庄眉！”庄眉没好气地说，“没大没小的，我比你大几岁呢。”
　　对面的女子嘻嘻一笑：“好的眉姐，妳还没告诉我呢，难道见到我不开心吗？”
　　“不开心，你们一个两个都不是让人省心的玩意。”
　　女子一愣：“一个两个？小初干嘛了？”
　　这个世界上，知道向明初是庄眉儿子的人并不多，对面的女子是其中一个。
　　她叫林雅娟，二十九岁，是庄眉认识多年的好朋友，也是庄眉唯一的闺蜜。
　　林雅娟的家里非常有钱，旗下连锁公司遍地开花，主打的是美妆类。
　　而庄眉当初就在林雅娟的分公司里面当美容师，林雅娟一眼相中了庄眉，将其提拔。
　　而庄眉也很有天赋，经营和决策都很有效，于是步步高升，最终成了新云分公司的经理。
　　林雅娟后来出国，最近才回来，一回来就火燎火燎地找庄眉叙旧。
　　“说到这个就生气！”
　　庄眉气不打一处来，她看了看四周，没什么人，强忍着压低声音，把事情简短地告诉林雅娟。
　　听完后，林雅娟咯咯地笑起来：“啧啧啧，眉姐，妳的魅力这么大，竟然连儿子都喜欢上妳。”
　　“别他妈开玩笑了，老娘我现在很心烦。而且妳小点声，让别人听见，我还活不活了？”
　　“对不起咯眉姐～”林雅娟吐了吐舌头，“那眉姐对他是什么个想法呢？”
　　“还能有什么想法？我是他妈妈！亲生妈妈！他是我一手带大的，我还能有什么想法！”庄眉声音突然高昂起来，激动到大力拍桌子。
　　“嘘嘘嘘小点声小点声！”
　　林雅娟被吓了一大跳，抬头看向四周，还好此刻咖啡店没什么人，店员也进厨房了，没有人听到角落里她们的对话。
　　“总之老娘我现在烦死了。”
　　庄眉咕噜噜灌下一大杯咖啡，不知道的还以为她在喝酒。
　　林雅娟看得目瞪口呆：“眉姐妳也真不怕烫呀……”
　　“再烫也没我生的气那么烫，你说，一个好好的小伙子，外面那么多漂亮女孩不喜欢，看上我这种老阿姨干嘛？”
　　“眉姐要是算老阿姨，那其他女人都算黄脸婆了。”
　　“那又如何，我毕竟是他亲妈呀！”
　　“亲妈又怎么了，我要是眉姐的儿子，肯定也喜欢妳！”
　　庄眉一脸见鬼地看着她：“我说林雅娟，你是不是出国几年就把脑子丢了？”
　　林雅娟毫不在乎地说：“有什么所谓。反正我觉得，只要有爱，其他什么都不用管。”
　　“我无话可说……”庄眉捂额。
　　“既然如此，那眉姐跟小初说清楚就好啦。反正失恋这堂课，他迟早也要上的。”
　　“那么多人他会遇到，非要让亲妈给他上这些课吗？”
　　庄眉叹了口气，“那晚上我已经说得很清楚了。他自己决定走，那我也不管了，都是成年人了，自己做的决定，自己负责。”
　　“可眉姐真不怕小初出事吗？”林雅娟慢悠悠地说，“现在传销和诈骗这么多，万一小初一不小心着了相中了招……”
　　庄眉脸色一变：“呸呸呸！林雅娟，不许说这种话！”
　　“眉姐妳还是很关心小初嘛～”
　　“废话，我是他妈，我不关心我儿子关心谁！”庄眉没好气地说。
　　“那为什么不问直接电话问小初？”
　　庄眉久久地沉默了。
　　好久，她才轻声说：“他需要时间整理自己的感情，他既然做出这样的选择，我当然会尊重他。他的性格我很了解，虽然平时焉焉的，但其实很倔，做了决定就不会改，等他想好了，自然会联系我。”
　　当然，我也需要时间。庄眉在内心默默地说。
　　“好了，不聊这傻子了，你回来干嘛？不是在国外好好的么？”
　　林雅娟眼睛一转：“当然是回来见我的眉姐啦～”
　　庄眉翻了个白眼：“少来。”
　　“我骗你干嘛，这是其中一个原因啦。”林雅娟吐吐舌头，“回来开分公司。”
　　“哼，富家千金真是好。”
　　气氛变得轻松，开始聊其他话题，就这么两个小时过去了。
　　谈完话后，俩人从咖啡店告别。
　　庄眉回到家，把鞋子一甩，躺进沙发里。
　　与刚才热闹的谈话对比，在家的气氛截然相反，一片寂静，她只开了盏小灯，昏暗的灯光衬得房间更加寂寥。
　　庄眉直直地看着天花板，姣好的脸上有些疲倦，谁也不知道她在想什么。
　　花了一段时间调整好心情，庄眉恢复正常的生活节奏，就像什么也没发生一样。
　　于是时间像山谷流水般，在无人知的角落里一天一天过去。
　　只是这时的庄眉还不知道，再次见到儿子的时候，母子之间会产生怎样的涟漪。

第11章 开不了口
　　“所以你逃跑了？”山楂发来信息。
　　“什么逃跑……是因为再待下去也太尴尬了，我们都需要时间缓冲好吗。”
　　向明初有些心虚。
　　“不好意思，这就是逃跑。那请问这位离家出走的少年，现在有什么打算？”
　　“不知道，先去学校附近吧，到时候再找些临时工什么的撑到开学。”
　　“学校呀。那你考哪了？”
　　“哦对，差点忘了还没告诉你……邱市的九州艺术学院，美术系，听过没？”
　　“我去！”山楂发来一个震惊表情包。
　　向明初一愣，突然反应过来：“难道你也在邱市？”
　　“只能说，世界真奇妙。既然这么有缘，我们来面基吧！”
　　“作为女孩，说基不说吧——”
　　“文明去他妈！”山楂无所谓地打断，“女孩爆粗咋啦，我骂人可厉害了，可不比男生差。”
　　“希望以后不会有机会见识你这厉害的一面……”
　　“别扯其他的，来吧，线下见！”山楂略显兴奋地打出一行地址。
　　这是向明初第二次搭高铁，第一次搭高铁在初中毕业后的假期，那时妈妈带着他去旅游，还尝试了蹦极。
　　过程仍历历在目，两个跳台，他在左妈妈在右，站在边上顶风呼哧吹来，底下的东西就跟蚂蚁一样小，即便绑着安全绳他也没安全感。
　　但妈妈毫无畏惧，她张开双手，任由山风吹起头发，眼睛闪亮地说“明初，跳！”说完就跳下去，没有一丝犹豫。
　　他一愣，下意识地跟着妈妈一起跳，俩人从高处坠落，就像两只飞鸟冲破笼子奔向天空，何等自由。
　　妈妈兴奋地欢呼，他也举起双手喊，母子俩的声音在山谷里回响。
　　真好呀。想着想着向明初嘴角上扬。
　　他心里微微一动，不知什么时候才能见到妈妈，再见时又该说些什么呢？
　　想着想着有些郁闷，他转头看向高铁窗外，风景快速地掠过，不作停留，恰如时间。
　　三个小时后，邱市。
　　相比新云，这里并不那么高楼耸立，此时气温二十九度，向明初拖着行李箱走出高铁站门口，那里有一个小身影频频跳起，朝他招手。
　　那是一个很好看的女孩，身高不咋高，扎着高高的马尾，头上顶一项棒球帽，口袋别着半幅墨镜，露出的手臂和大腿白得晃人眼。
　　向明初走到女孩前面，带着迟疑：“山楂？”
　　“嘿嘿，就是在下。”女孩，或者说山楂，咧嘴一笑，露出两排贝齿：“终于见面了，辛会幸会。”
　　“你跟我想象的不太一样。”向明初上下打量。
　　“诶，不允许对刚见面的女生看来看去！我又不是美术馆里面的雕像！”山楂侧身双手抱胸作防御状。
　　“你要比美术馆里的雕像好看一些。”
　　“嘶——好甜的嘴，没想到现实的你是这样的人。你该不会是对我一见钟情了吧？”
　　向明初反应过来刚刚的话对一个刚见面的女孩来说确有不妥，他有些窘迫地摇头：“额，我不是那个意思。”
　　“知道啦知道啦，我开玩笑的，看你以前说话那猪哥样就知道你的眉姐姐多么貌若天仙，我这等姿态，又哪能入您的法眼呢？哎……”
　　看着山楂一副泫然欲泣的模样，向明初额头仿佛出现三条黑线，心说山楂真人还是那个古灵精怪的说话方式，心里原先的那股紧张却不知不觉地消退了。
　　“好了不逗你了。正式地介绍一下，我是山楂。总算见面啦！”山楂伸出玉白的手。
　　向明初赶紧伸手回应山楂：“你好呀山楂，我是向明初。”
　　“你好初哥，你跟我想象的也不太一样，你真人挺帅的。”
　　向明初一愣：“谢谢谢谢，客气了。”
　　“我不是客气哦，你样子还真可以，就是这头发，不行。”山楂皱眉，“有机会让我出手好好帮你修一下。”
　　“哦，你还会剪头发这么厉害？”
　　山楂一脸得意：“当然，我哥的头发都是我剪的。厉不厉害？”
　　向明初心里微微一动，他对山楂喜欢的那个哥哥没有什么印象，虽然他问过，但山楂岔开了话题，他也没追着深究，现在这么一提还真挺好奇的。
　　“好了我们就别傻站在这了，为了接你我连饭都没吃，饿死了！”
　　山楂拍拍肚子，“作为你的参谋和军师我可没少给你提供帮助，现在轮到你回报啦！走，请我吃一顿大餐去！”
　　最终山楂的大餐只是一顿肯德基全家桶。
　　看着山楂风卷残云地把桌面的炸鸡一扫而空，向明初不禁莞尔：“你还真牛，不怕热量爆炸吗？”
　　山楂咬着鸡腿，口齿不清地说：“你看我像是吃得胖的人么？”
　　向明初打量了一下她微耸的身材，摇摇头。
　　“那不就行了，在下是怎么也吃不胖的人呐。哎，好饱——”山楂满意地打了个嗝。
　　向明初还是第一次见这么漂亮的人如此行事，丝毫不顾形象，也没觉得讨厌，反而感觉更近了些。
　　吃饱喝足之后就谈正事。山楂问事情经过，向明初简单地复述，他把声音压得很低，肯德基的二楼也没什么人，倒也不怕被谁听到。
　　“所以这场攻略Game Over了吗？”山楂喝了口可乐。
　　“大抵是吧。”
　　“太菜！但无所谓。”山楂打了个响指，“还是有机会的！”
　　“什么机会？”
　　“绝地反击的机会。”
　　“什么意思？为什么我听不懂。”向明初感觉自己就像个只会问什么什么的机器人。
　　“我问你，你喜欢阿姨，是想要永远在一起，当人生伴侣的那种吗？”
　　向明初不假思索：“当然。”
　　“那好，如果你是阿姨她本人，请问你为什么要选择自己的儿子当人生伴侣呢？”
　　向明初被问住了。
　　对呀，自己凭什么能让妈妈抛弃伦理抛弃道德、突破母子关系的限制不顾一切地和自己在一起呢？
　　只因为自己对妈妈的“爱”么？
　　所以奢望她牺牲那么多来和自己在一起？
　　他没有思考过这个问题，此刻只感觉一阵茫然。
　　“既然眉姐像你说得那么好，那你得支棱起来呀，起码要让她感受到你是可以依靠的！”
　　山楂双手抱胸：“无论是男孩还是女孩，找对象这方面都是希望向上兼容的。你得变得更优秀，要不努力赚钱要不去健身，或者你得幽默你得风趣，总不能让你的眉姐只是因为你是儿子就爱你吧。嘶，这样说也太不对，本来妈妈就爱儿子嘛——”
　　向明初沉吟片刻，点头：“我明白你的意思了。”
　　山楂嘻嘻一笑：“既然你能Get到就太好了。到时候咱们再好好商讨下，看如何部署战术，必拿下！”
　　这时，桌子上向明初的手机响起了女声提示音：“支付宝到帐两万元。”
　　俩人惊诧。
　　“原来初哥你还是个大款呀……”山楂愣愣地说。
　　向明初赶紧拿起手机看，沉默一会才缓缓开口：“是我妈打过来的。”
　　“打了两万块这么多吗？你一年学费多少？”
　　“学杂费加起来，一万二左右吧。”
　　“那岂不是一个月生活费将近三千块！”
　　山楂算了算，嘴巴惊讶地张大，足够塞下一个鸡蛋，“你妈对你真好！这就是有钱人家吗？我羡慕得牙齿都要酸掉了！”
　　“也可能是让我寒假不要回来的意思吧。”向明初喃喃地说。
　　“你想太多啦，只是你妈妈她给你生活费比较多而已。况且腿在你身上，不用想那么多，到时候想回就回！”
　　山楂还沉浸在那笔巨款的惊讶之中，眼睛闪闪发亮：“那初哥你这么多Money，一定会经常请我吃宵夜吧，对吧对吧对吧？”
　　向明初却再没心思回应她，思绪万千。
　　山楂的住所和向明初有一段距离。
　　跟山楂分别后，山楂说你一定要多来找我玩呀最好是多请我吃宵夜呀，向明初点点头走了，他找到一家胶囊旅馆住下。
　　与其叫胶囊旅馆，向明初更愿意叫它为棺材旅馆。
　　但在那个走进去都会碰头的密闭空间，他却感到舒心，那是种很奇怪的、难理解的感觉，就跟在妈妈的子宫里似的。
　　人生中首次手握两万巨款，减去学杂费也有将近一万，向明初本可以舒舒服服地躺到开学，但他还是出去找了份画室的临时工直到开学那天。
　　********************
　　九月二日。
　　无比巨大的米白色石头拱门矗立着，恢弘气派，上面“九州艺术学院”六个金色大字熠熠生辉，门上门前一地礼炮碎纸，在九月的阳光下反射出五颜六色。
　　校门两侧飘着两条显眼的红色横幅，上面都是同一行字：“九州艺术学院欢迎新生！”
　　周围的人群如潮水般朝大门涌进，而向明初拖着行李站在原地，看得出迷，像是浪潮中的礁石，一动不动。
　　真是……宏伟。向明初内心不由得感慨大门的气派，接着随人潮走进学校。
　　大门后的通道两旁种满梧桐树，郁郁葱葱，阳光都透不进。
　　不远处则是一个又一个的小帐篷，上贴着不同内容的红幅“金融系”“美术系”“外语系”等，每个帐篷下都有不同系的老生在接待新生，签到登记，搬运行李，一片忙碌景象，熙熙攘攘朝气蓬勃，洋溢着青春气息。
　　时值夏秋交际，天气炎热，放眼望去皆是长腿短裙，白芒一片，叫人心情愉悦。
　　向明初继续往前走，来到美术系的帐篷下签名，接着跟接待的学长一起领取校服和被褥，注册银行卡和拿饭卡——向明初不记得那天具体走了多少地方，但兴奋和好奇让身体感觉不到疲惫。
　　一进门宿舍门向明初就被惊呆了，大学宿舍上床下桌，床铺靠近门口的那哥们在自己位置上全摆满了二次元手办和海报，向明初也只能勉强认出其中一小部分的原作。
　　这就是他见到的第一位舍友，重度二次元控，莫旺财。人生态度就是三次元皆为假象，只有那个世界才是真理。
　　是的，这哥们名字就叫旺财。
　　很难想象一个英俊帅哥会起这名字，重点还姓莫，但帅哥本人丝毫不在意，他顶着一头银灰色头发，不是染的而是天生的，因为他是俄中混血，但据说那已经是好几代之前的事情，现在他俄语技能丢得七七八八，长相也容易让人误认为是少数民族。
　　第二位舍友几乎不说话，兴趣是听广播。第三位——哦没见到第三位，那哥们当兵去了，两年之后才回来继续读书。
　　夜晚，一切办妥后，向明初躺在宿舍床上，其他舍友也都在各自床上玩手机。
　　兴奋和好奇逐渐平息，他开始感到疲惫。
　　他拿起手机，在输入框里打了好长一段字，想跟妈妈报个平安，想说今天的见闻，可他最终只是叹了口气，逐个逐个删掉所有的字。
　　闭上眼，他缓缓进入梦乡，却没能梦到想要见到的人。
　　向明初的大学生活就这么开始了。
　　高中老师没有骗他，大学确实非常自由，时间和金钱比之高中简直天上地下，那股挣脱束缚的感觉如此强烈和喜悦。
　　向明初很快就适应了大学的节奏——他那“人生再好不过混吃等死”的性格确实能适应绝大部分环境，但和以往不同，他开始有了目标。
　　自和山楂一谈，他觉悟了不少。仅凭儿子这一身份，他何德何能让妈妈如他所想接受自己那份扭曲的、疯狂的爱呢？
　　所以他决心改变，无论是哪个方面，很快，一个机会出现在他面前。
　　向明初在画画上很有天赋，过目不忘这方面更甚，因此顺利找到了画室委派的兼职工作——临摹各种大师的画。
　　向明初不知道为什么画室会收这些，但他也不需要想，只管挥笔就好。
　　起初并不能挣什么钱，对方提出很多修改的意见，很多画也退回了。但随着越画越多，细节把控更加到位，画室给出的价格水涨船高。
　　曾几何时，名人伟迹对他来说如天上名星，难以望其项背，但他画画的天赋是如此恐怖，事到如今，他竟也能摸到那些伟大画作中的些许毛皮。
　　他当然不可能与大师相提并论，但画室不需要相提并论，那背后的市场也不需要。
　　后来的他才知道，那些画室购入好的临摹作，倒卖到欧洲，放在艺术博物馆的周边店铺售卖。
　　在那种环境，人手绘制的画要比打印的更有市场，价格也就更高。
　　而向明初就像一台机器，在深夜的楼梯顶上作画，竖起画板，旁边夹着作品集上临摹的那一页，熬一晚能出一幅，一旦画岔就白费一晚上。
　　但天赋发挥着作用，他开始熟练，速率提升，一幅幅画作如同流水线上的货物从他笔下诞生，远比当美术老师兼职的来钱要快得多。
　　他并不喜悦。
　　他觉得自己并不像个画家，更像一台打印机，负责粘贴复制名画，用什么笔刷使什么颜料，早已规定，一开始的新鲜劲过去之后，就只剩厌倦。
　　但他依旧继续，并且画得更快了。
　　以枯燥乏味为代价，收入是可观的，他把那些钱好好存起来，还学会了记账。
　　其实向明初知道自己为什么要这么努力赚钱，因为他时常不安、惶恐和担忧。
　　他不再是、也不愿意是那个只能跟在妈妈背后的男孩，他想站在妈妈身边，光明正大，门当户对。
　　可能那还需要很久，也还远远不止如此。但至少，这是他努力的第一步。
　　他的作画时间大多在深夜，在宿舍楼的楼梯间里，关上门就成了封闭的小房间。
　　那竖着一扇巨大的玻璃窗，对面就是女生宿舍的阳台，此时凌晨三四点，那边自然是漆黑一片，偶尔有些半夜解手亮起的灯光。
　　其他男孩对女生宿舍阳台充满好奇，所以在自家阳台刷牙的时候，总爱时不时把目光瞥过去，期待见着某些香艳的场景。
　　可向明初对那些没有兴趣，途中停歇的时候，他也只是望着楼旁的人工湖。
　　看那水面上倒映着清戚的月亮，于是忽然就明白了为什么诗人总爱对月抒情。
　　向明初并不总是这么伤感，实际上他还是那个爱讲白烂话的男孩，看见好看的女生会多看几眼，喜欢在宿舍里打侠盗猎车手。
　　可每当他在深夜握笔的时候，就像换了个人，内心荒凉。
　　他默默点上了一根烟。
　　这是向明初大学才染上的习惯，他清楚这样不好，如果让妈妈知晓了后果也很严重，可他在空虚之余尝过烟的滋味之后，就此依赖上了。
　　究竟是尼古丁恐怖，还是人的空虚更恐怖？
　　他没有答案。
　　********************
　　转眼，过去大半学期。
　　白天上课，晚上画画，已经是向明初大学生活的常态。在攒到足够的钱后，向明初没有继续住宿舍，而是在附近的学生公寓租了个小房间。
　　房里摆满了他的颜料和画架，烟头随处可见。原本爱说烂话的他如今也变得越来越沉默，好像舌头不常用了就会退化。
　　还好山楂时不时会来找他，让他请一顿肯德基，似乎在这个山雀般野喳喳的女孩眼里，肯德基就是世界最好吃的东西。
　　向明初表面上一直吐槽山楂把他吃怕了，实际上却很开心。
　　因为在那个时候向明初能感觉到，原来自己还是有朋友的，真好，于是内心也活络起来。
　　山楂总能很轻易地嗅出他身上的烟味，并且表示自己很不喜欢这种味道，但向明初摇摇头表示一到晚上画画就想抽烟，没办法。
　　知道向明初自己一个人租了个房间画画后，山楂好奇又兴奋，硬是让向明初带去。
　　去到之后，她一边惊叹向明初的画作，一边捏着鼻子发狠把这乱七八糟的房间收拾了一遍。
　　山楂走后，向明初一个人呆在整洁的房间很不适应。
　　他不自觉地又点起一根烟。
　　自和妈妈分别之后，那扭曲的情感没有冻结，反而在无数个寂寞夜晚里愈烧愈烈。
　　他不止一次在深夜拿起手机想打给妈妈，他有好多话想说，想说对不起，想说抱歉，更想对妈妈吐露那些一直灼烧着胸膛的炽热情话。
　　可一想起那天晚上他冲动后妈妈泛红的眼神，包裹着迷惘和痛心，当下念头瞬间就如赤铁入雪那样瞬间消融。
　　水星记成了他最爱听的歌，但正如栋笃笑专家黄子华所说：“失恋听情歌，就等于漏煤气，关窗。”
　　所以向明初经常在深夜陷入某种失落情绪的困局。
　　唯一的解，此刻正在数百里之外，不知道在做些什么呢？向明初想着想着没有答案，默默画下下一笔。
　　眨眼学期末了，大一课结得早，一月出头新生们就能各回各家各找各妈，欢喜过大年。可他迄今已经没有想好该怎么面对妈妈，自然不敢回去。
　　又是一个晚上，八点。
　　向明初正在画画，手机铃声响起，他一看，瞬间心跳加速，血液在身体里奔走起来，欢呼雀跃，连手都颤抖起来。
　　那是妈妈打来的电话。
　　向明初深吸一口气，镇定心神，接起电话。电话那头一片寂静，他拿着手机，不知道如何开口。
　　一段良久的沉默，久到向明初怀疑是不是断线了，他把手机拿到眼前，确认依旧在通话后，再把手机紧紧贴着耳朵，不敢错过一丝一毫。
　　终于，电话那头传来熟悉而清冷的声音：“在干嘛？”
　　“妈，我在画画。”向明初努力保持语气平静，内心却激动狂跳。
　　“在那边还好吗？”
　　“挺好的。”
　　又是一段沉默。
　　向明初有些着急，他其实很想和妈妈聊天，大学里退化的舌头复苏过来，蠢蠢欲动。但话在嘴边，又开不了口。
　　正当向明初以为妈妈要挂掉电话的时候，妈妈突然说话：“过年回来么？”
　　语气平淡，但却让向明初握着手机的手颤抖。
　　他当然想回去，恨不得马上就回家！可他不能，那夜妈妈的眼神像烙印般深深刻在他脑海里，如同魔咒。
　　“不回去了，这边还有很多事干，我找了份工作兼职，工资还挺好的。”
　　“不回来了？”
　　“嗯。”
　　“好。”妈妈的声音不见波澜：“照顾好自己。”
　　“知道了妈，你也好好照顾自己，还有……那天晚上，对不起——”
　　“嘟嘟嘟——”电话就被挂断了，只留他怔怔地拿着手机。
　　但不知为何，他的嘴角却扬起了微微的弧度。
　　向明初就是这样的人呀，给他一点温暖，他便觉得这个寒冬再也不冷了。
　　或许是个好兆头，没准妈妈已经原谅自己那个越界的晚上了呢？向明初开心地想。他重新拿起画笔画画，就连色彩都变得更鲜艳了些。
　　可他不会想到，不久后他就会主动出击，如同进击的猎手，又像是飞蛾最后的煽翅。

第12章 红颜如霜
　　大二下学期，期末。
　　“什么？手术！”山楂的声音在肯德基店里炸响。
　　“嘘嘘嘘，妳小点声！”向明初吓得赶紧低头左右四顾，躲避旁人好奇的眼光。
　　“抱歉抱歉，没注意。所以是什么情况？你要动手术？”山楂压低声音。
　　“没什么，就是做一个小手术。”
　　“阑尾炎？”
　　“不是。”
　　山楂露出恍然大悟的表情：“哦～割包皮是吧？”
　　“也……差不多，小手术。”
　　“我不信，你这段时间的表情跟吃了那玩意一样。”山楂摇摇头，“初哥你说实话吧，到底是什么手术？”
　　“之前我身体不太舒服，去检查了下嘛……就拍到肺上有个小阴影，估计是肿瘤什么的，得切掉。”向明初慢吞吞地说。
　　“肿瘤？这是小手术？”山楂一愣，神情跟见了鬼一样，“你在逗我吗！”
　　向明初赶紧补充：“没事的，大概率是良性的，切掉就没事。切完我依旧活蹦乱跳的！”
　　“大概率？我的天，初哥你别吓我，能不能来个确切的说法？”
　　“就是，医生也不敢打包票一定是良性的嘛……万一到时候一看是恶性的或者扩散了什么的，那他也担不起那责任。哎我也不懂这些，总之医院也怕我们闹事嘛，所以话不敢说死——”
　　山楂愁眉苦脸：“那怎么办？那可是肿瘤诶！哎，初哥诶，怎么会这样子呢。”
　　向明初摇摇头：“可能是长期抽烟熬夜和偶尔喝酒吧，这事也说不准的。”
　　他已经是大一下学期了。
　　那年过年他确实没有回去，在邱市过年，还给山楂包了个大红包。
　　这几个月无论是上课还是节假日他都在画画，长期累月的熬夜让他终于顶不住在某天昏了过去，醒来之后他发现自己竟然晕了一整天，顿感害怕，赶紧停笔休息了好几天。
　　可他依旧觉得身体不太舒服，于是抽空去旁边医院检查一下。
　　这一查，就出大事了。
　　“什么时候做手术？”
　　“得预约，起码大半个月之后，而且也不能确定具体哪天，到时候得在病房排队的。幸运的是现在已经准备放暑假了，那时等几天也没事。”
　　“眉姐知道吗？”
　　向明初沉默片刻，轻声说：“她不知道，你也不要告诉她。”
　　“为什么？”
　　向明初浅笑，想让气氛不那么沉闷：“没事的，做个小手术，简单啦。做完之后一切如旧，没必要让她白白担心。”
　　“你心态真好。”
　　“哎……”
　　气氛沉默，向明初看向窗外，心事重重。
　　过了好一会，山楂开口：“那你可不要死呀，我的朋友不多了。”
　　这段话透着一股小孩子的童真，让向明初莞尔。
　　但他转头看着山楂认认真真地表情，内心微微一动，也很认真地回答：“放心啦！我也不想死，我还有那么多事情没做呢。无论到时候结果是什么，我会好好配合治疗的。而且现在来看，问题不大。”
　　山楂嗯的点头。
　　向明初微笑：“好了，这件事就这样，我还有件事想和你说一下。”
　　……
　　“你要正式追眉姐啦？”听完向明初说的话，山楂一脸惊讶。
　　“是呀。”
　　“怎么这么突然？难道是因为手术这件事？”
　　向明初沉默片刻：“以前我总是害怕，怕妈妈发现我这些小心思。那个晚上我冲动了，导致现在快一年都没见到妈妈。你知道我拿到医院单的时候在想什么呢吗？”
　　他看着山楂的眼睛，“我又开始害怕了，怕得要命，怕自己就这样死了再也见不到妈妈了。那时我内心突然冒出一个想法，哪天我走了或者妈妈出了什么事，那岂不是要遗憾终生？世事无常这些根本就难以预料。既然如此，为什么不直接点追妈妈呢？反正妈妈都知道了，这也没什么大不了的。”
　　“所谓的，破罐子破摔？也就说你想通啦？”
　　“也可以这么说，总之那天之后我突然就感觉自己变轻松了。”
　　向明初微笑，“我之前根本就不用那么害怕，喜欢就去追好了，我也打算这么干。”
　　山楂竖起大拇指：“好样的！就该这样！男未婚女未嫁，该出手就出手，管她是什么妈妈妹妹对吧！”
　　“说得好！但最后一句是不是夹带了私货？”
　　“哼哼你猜。看你请了我那么多顿肯德基的份上，姑娘我继续来为你当参谋吧！”山楂握紧小拳头，“攻略眉姐2.0……正式启动！”
　　********************
　　新云市，早晨8:15。
　　晨光透过窗帘的缝隙钻了进来，撒在白色卧室的地板上。
　　裹着薄被的女人正在熟睡，她露出玉石般洁白的手臂和小腿，呼吸均匀，俨然沉睡的公主。
　　她的睡姿并不美观，手和腿跟八爪鱼似的趟开，但丝毫不影响这是一副让人血脉喷张的画面，女人腰细腿长，起伏的身体曲线如远涧的山谷，足以在任何人的心里掀起波澜。
　　闹钟滴滴响起，女人缓缓睁开双眼，发出刚睡醒的晨呓，起身大大地伸一个懒腰。
　　薄被从她身上褪落，露出红色的蕾丝吊带内衣，肩膀裸露在外，锁骨清晰可见，沉甸甸的乳房在内衣的聚拢下高耸入云，此间沟壑，深不见底。
　　这场面，何止是在人心里掀起波澜，那简直是惊涛骇浪！可惜这等美景此时却没人能亲眼欣赏，当真暴殄天物。
　　女人从床上下来，仅穿内衣，樱桃色的蕾丝三角内裤包裹着身下神秘的幽谷，隐约可见数根芳草从中冒出头来。
　　她打着哈欠，玉指挠着发尾，走向洗手间直接拧开了门。
　　只见里面一个男孩正扶着老二撒尿，听到开门声而转头。
　　女人愣住了，男孩也愣了，面面相觑。
　　男孩视线从女人的脸离开，滑落在那饱满的乳房和性感的内衣上，女人的视线也不经意间聚在男孩胯下朝气十足的阳具。
　　俩人呆得像公园里的艺术雕塑，而男孩是喷水的那座，此时洗手间就只有他畅快撒尿的水声。
　　足足五秒钟，水声才逐渐减弱。
　　女人依旧怔怔地没有反应过来，而男孩抖了几下二弟，塞回裤子里，语气慢悠：“妈……早上好呀。”
　　二十分钟之后。
　　向明初把汤面端上饭桌，一份摆在妈妈面前，一份在身前，随后坐下嗦起面条。
　　妈妈也拿起筷子，二话不说。
　　母子俩将近一年没见，重新见面之后却安静的很怪异，房间里只剩俩人吃面的声音。
　　庄眉偷偷打量了下儿子，一年没见，外貌上变化倒不是很大，但神态却不太一样了。
　　片刻，她开口：“什么时候回来的？我完全没听到声音。”
　　“昨晚半夜到了，可能妈妈你睡太沉了没听见。”
　　“学校那边放假了？”
　　“是呀，暑假开始了，所以回来了。”
　　庄眉顿了一下：“大学一年过得怎么样？”
　　“吃嘛嘛好，睡嘛嘛香。大学生活挺有意思的，有机会我跟妈妈好好分享一下。”
　　向明初抬起头看着妈妈，双眼如炬：“妈妈头发什么时候烫的？”
　　庄眉下意识地抓了抓波浪卷的发尾：“心情好就烫了呗。”
　　她隐隐感到些不对劲，话头一转：“向明初你怎么瘦这么多，难道在那边没钱吃饭么？”
　　“可能有时候熬夜多了吧。倒是妈妈，一点也没变，还像以前那么好。”向明初微笑着，视线在妈妈身上快速地扫过。
　　庄眉瞪了一眼儿子，以眼神警告他忘记早上的事情并杀死了这个话头。
　　这是俩人在上年过年谈话之后最多的一次交流。而庄眉突然有一种奇怪的感觉，眼前的向明初跟之前完全不一样。
　　以往儿子的眼神躲闪，始终隐藏着什么——当然事到如今她也知道儿子是在隐藏对自己的那份感情。
　　但现在的对话，儿子会一直看着自己，像是黏在上边似的，而且说话的感觉也变了，像是变得……更放松？
　　难道他还没有改变那该死的想法？
　　庄眉没来得及细想，她放下筷子：“我吃完了，你收拾收拾，我要去上班了。”
　　“妈，我送你吧，刚好我也有点事要出去。”
　　“送我？怎么送？”
　　“妈把车钥匙给我，我来开，大学那会我就在学校附近考了驾照了。车再借我一下，到时候下班我去接你。”
　　庄眉惊讶地看着他。
　　“放心吧，我的开车技术杠杠的。”向明初笑着说，“科目二我都是一遍过的。”
　　就这样，庄眉一身黑色OL装扮坐在副驾，而向明初哼着小歌慢条斯理地系好安全带。随着一脚油门，汽车缓缓驶出停车场，朝公司开去。
　　向明初四平八稳地开着车，娴熟地把着方向盘。
　　送妈妈上班真叫人心情不错，他时不时扭头望向副驾的方向，而庄眉不知道儿子是在偷看自己还是在看倒后镜，一路上只能默默忍受儿子来回的视线。
　　坐副驾是她罕有的体验，以往都是她开车送儿子上学，想到这，庄眉突然感觉到时间过得真的很快，儿子小小个的时候她还历历在目，转眼就那么大了。
　　她有些感慨，但又不禁想起一年前的那个夜晚，想到儿子对自己那种感情，愁得叹了口气。
　　“妈？怎么了？”
　　“没事，好好开车，不用管我，我歇一会。”说完，庄眉靠着椅背闭上眼。
　　到达目的地，庄眉打开车门准备下车，向明初说：“妈，车借我开，到时候下班我来接你。”
　　“知道了知道了，一路上你都念叨好几遍了。”庄眉不耐烦地挥手，“走了。”
　　向明初嗯了一声，看着妈妈有些慌张地离开，只是微笑。
　　玛丽芭莎分公司，办公室。
　　桌上文件摆列整齐，大小颜色井然有序，庄眉坐在桌前捧着杯咖啡，小口小口抿着，心不在焉。
　　她在家很随意，工作时候却很严谨，可以说是严苛，因此部下对她的评价褒贬参半，但庄眉丝毫不会在意。
　　这么多年来，她凭高执行好决策而一步一步升职，处理过无数问题。
　　现在不论出现何种状况，她都有自信解决。
　　但唯独面对儿子的时候，她却思绪万千，不能平静。
　　在这一年，她会担心儿子在大学过得怎么样，但她却几乎没有找儿子聊天。
　　因为她必须要把儿子扭回正道，所以她减少了接触和对话，希望可以儿子在接触新环境后改变想法。
　　现在儿子突然回来，她在吃惊之余，内心某个角落却开心了起来。那是任何东西都斩不断的、无法否认的血脉的呼应。
　　那是她世界上最爱的人。
　　她要正常地面对儿子，如往常一样相处，是一种信号，也是一种表态。
　　我们是母子，永远是母子，也只会是母子。
　　很快，下班时间到了。庄眉挎着手提包去到地下停车场，向明初早早就到了，接着开车回家。
　　在向明初去大学的那一年里，庄眉出门都会把门窗锁好、窗帘拉紧，每次回家都会感觉到沉闷和死寂，没有半点声响。
　　这种感觉让她回想起多年前自己外出打工，她也是每天拖着一身疲惫回到出租房，一头倒在床上，然后被空荡荡的沉寂所包围。
　　虽然早已习惯，但她依旧不喜欢那种感觉，因此很长一段时间，她都对回家没有期待。
　　可今天回到家却不一样了。
　　她在沙发上看着手机，儿子正在厨房忙活着，锅咕噜咕噜地冒响，炖肉的香味从厨房传出，钻进鼻子。
　　电视机播着热闹的节目，庄眉问煮好了没，向明初回答快了快了妈你都问好几遍了。
　　就这样，庄眉感觉到了久违的家的烟火味。
　　她被那股过于诱人的肉香吸引进了厨房，儿子不在，她掀开锅盖，热腾的香气蹭蹭上飘，险些熏着她。
　　向明初不知从哪冒出来，站在她的背后，伸手搭在她的手上面把锅盖放回去，在她耳边说：“妈妈，这还没煮好呢，得要一段时间，妈你先坐回去等等。”
　　庄眉被那种酥软感吓了一跳，转身，儿子正微微低头直直看她，眼角缀着若有若无的笑意，那种神情她从未见过。
　　庄眉心没来由地一震，随即回过神来一巴掌拍在儿子身上：“站开点！贴那么近想热死我呀？跟鬼一样，走路半点声响都没有。”
　　向明初耸了耸肩，他拿起筷子从锅里夹了块肉，呼几口吹散热气，自己尝了下，点头，送到她嘴边：“妈，你尝尝味道，看看你儿子这一年的手艺有没有退步？”
　　“……”
　　庄眉只是顿了一下，随后不甘示弱地一口咬掉。
　　“味道还凑合吧。你继续煮，我去喝水。”庄眉咽下去，从向明初身边离开。
　　向明初一笑，哼着歌继续在厨房忙活。
　　而这只是开始。
　　他们都默契地对一年前那个夜晚避而不谈，庄眉也试图将儿子恋母这件事抛诸脑后，像往常一样，以一个正常的妈妈的姿态来面对儿子，可儿子完全变了。
　　在往后的几天里，庄眉略显崩溃地发现儿子那些小心思根本就没有改，反而变本加厉。
　　例如俩人都在洗手间刷牙的时候，儿子会从背后温柔地摸她的头发，当她皱眉问你在干嘛的时候，儿子就会一脸无辜地说妈妈的头发有点脏东西我在帮妈妈弄掉。
　　还有儿子总是找各种借口给自己按摩，按肩膀和腿，偏偏她还不好拒绝。因为儿子的理由是：儿帮妈按摩，天经地义，妈妈不愿意是为什么？
　　她当时就想一巴掌打在儿子头上，向明初你还敢问为什么？就是因为你那破脑袋里的歪东西！
　　可她最终还是忍下去了，毕竟是她自己说的，要和儿子恢复成正常的母子关系，儿子帮妈妈按个摩，只是尽孝，有什么大不了的。
　　她说服自己，面无表情地让儿子上手。
　　向明初的手法确有两下子，按着按着庄眉就得想办法忍住不低吟出声，憋到耳尖通红。
　　但还远远不止如此，只要她无视儿子各种小行为，儿子就会以更暧昧地动作贴近她，那些动作放在正常的母子关系里或许没什么，但儿子可不一样。
　　所以那时她就会狠狠地瞪几眼，以眼神进行警告，有时候她忍无可忍，低声喝一句“向明初！”
　　那时儿子就会表示自己是无意的，接着又嬉皮笑脸地和她说其他事岔开话题。
　　向明初像一条泥鳅，这钻过来那蹿出去，精准地掐着庄眉的界限，在她恼怒的临界线来回横跳，充分发挥着敌进我退敌退我进的要领。
　　偏偏庄眉不想让母子俩的关系变得更僵，想着有什么更好的办法来改变儿子，所以很多时候也就让向明初得逞了。
　　但另一方面她能感觉到，因为儿子回来了，家里终于不再空空荡荡，真正有了那么些生活气。
　　儿子虽然会搞小动作，但他也会很认真地聊天，庄眉听着听着有时候也会被逗笑。
　　那是以前她们生活的常态呀。
　　就像她躺在沙发上看电视，向明初也在旁边看，俩人对电视剧的剧情进行吐槽，向明初说编剧是不是以为四五十岁的大妈都喜欢这种剧情，太狗血了吧？
　　庄眉冷冷地说不好意思我喜欢原来我已经像四五十岁了！
　　她习惯和儿子朋友一样相处，喜欢没有隔阂地交流。
　　但她敏锐地感觉到，儿子的那些心思还在，她不能自欺欺人地告诉自己说保持现在这种局面就好，儿子也不会停留在这些表面的试探，总有一天，总有一次，这些都会失衡，就像把一个石子丢进平静的湖面。
　　很快，石子来了。
　　********************
　　向明初回来的第七天。
　　那天向明初没有她送去上班。庄眉有些诧异，但也没说什么。
　　等下班回家，庄眉刚推开门就发现了不妥，屋子一片昏暗，桌上烛光摇曳，摆着的食物散发着阵阵香气。
　　她一愣，一年前的记忆如决堤的河水涌来，反应过来后她内心不由得大骂这傻儿子又要干嘛！？
　　该不会——她第一次感觉自己的家像龙潭虎穴，站在玄关犹豫的十几秒里，她甚至开始考虑要不要现在马上掉头回公司。
　　可以往的她在儿子面前都是占据绝对主导地位，这几天她感觉处处被儿子牵着走，因为不想恶化关系，不想再让母子之间变得尴尬僵硬，所以她处处服软。
　　她做决策向来直接，讲究快准狠，哪像现在面对儿子处处犹豫让步，她已经受够了。
　　她向来……都不是一个愿意服软的人！
　　来就来谁怕谁，你才几岁就在老娘面前玩这个，我倒要看看向明初你还能搞出什么花样！
　　庄眉破罐子破摔，直接推门而进，气势之盛不亚于关羽千里走单骑，刘邦远赴鸿门宴！
　　向明初从厨房弹出个小头：“妈，你回来啦。”
　　庄眉没有说话，把手提包丢在沙发上，换好鞋子，直接坐在椅子上，拿起桌上的红酒倒满两杯，手里攥着一杯，另一杯啪地一声放在对面。
　　“喝！”
　　庄眉冷冷地吐出一个字。
　　向明初愣了一下，也坐下，拿起酒杯。
　　俩人碰杯，庄眉一饮而尽。
　　“上菜！”
　　向明初眼神一亮：“好咧妈妈。”
　　于是母子俩的第二顿烛光晚餐又开始了。
　　酒过三巡。
　　庄眉脸颊微红，但她的脸依旧沉如霜：“向明初，你到底想怎么样？”
　　向明初放下刀叉，认认真真地说：“妈，从今天开始，我要正式追求你。”
　　“什么？”庄眉几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我，向明初，从今天开始，正式开始追求庄眉女士！”
　　庄眉那好看的眉眼之间满是震惊，随后反应过来，猛拍一下桌子，厉声喝道：“向明初，你上大学一年是不是把脑子上坏了！你现在居然疯成这样？我是谁？我是你妈！你是我儿子！你知不知道你刚才的话有多离经叛道！一年前你是这样，一年后你还是这样！”
　　“是的，妈妈，我疯了，但我也想通了。”
　　向明初神采奕奕地看着妈妈，“男未婚女未嫁，是什么身份重要吗？我爱妈妈，我相信妈妈内心也有我，这就足够了，以前的我不敢让妈妈知道，但现在妈妈都知道了，我也不在乎了，所以我要正式地追妈妈，不单单是以儿子的身份，更是以向明初的身份！”
　　庄眉傻眼了，好一会后她：“向明初，我真是把你纵坏了！”
　　“从小到大妈妈就没纵过我呀。”向明初微笑。
　　庄眉此刻只感觉太阳穴一抽一抽地疼，她甚至有种拿衣架把儿子狠狠打一顿的冲动，可儿子已经十九岁了，她也很久没有打过儿子了。
　　生气也于事无补，她喝下一大口红酒，努力保持语气冷静：“你好好想想，我是你妈，你是我儿子，你知道你刚说的话是什么意思吗？是乱伦！你这样的想法要让别人知道了，我们还有脸吗？”
　　“人活一世，哪能管那么多呢，况且我们不说，别人也不知道呀，妈妈你这么年轻，别人都以为你是我姐姐呢。”
　　“可如果别人知道了呢？”庄眉冷冷地说，“说我庄眉和自己的儿子搞在一起？你让我以后怎么见人？你有考虑过我的感受吗？”
　　向明初沉默了。
　　这是他回来之后罕见的沉默。
　　片刻，他摇头：“不会有人知道的，我不会在乎，我相信妈妈也不会在乎，我已经决定了，况且我只是要追妈妈，妈妈答不答应是您的事。”
　　“什么？”庄眉愣了一下。
　　向明初淡淡地说：“我只说现在开始我要追求妈妈，妈妈觉得合适就可以答应，觉得不合适不理我就好了。”
　　庄眉喃喃道：“向明初，你真的病得太重了……”
　　“早就病入膏肓了。”
　　向明初轻声说，随后他恢复神采，笑道：“总之我已经宣布完了，妈，继续吃饭吧。今天这顿我很用心做的，一定很好吃。”
　　说完之后他慢条斯理地开始切着牛排。
　　庄眉依旧愣在座位上，刚刚儿子的话对她造成了极大的冲击，她还没有缓过来。
　　先是震惊，再是愤怒，最后怒气冷却之后是烦躁和困惑，为什么短短一年儿子变了那么多，这还是以前那个看多她两眼都要扭头、眼睛躲躲闪闪的儿子吗？
　　凭什么你这么轻松自在？要我一个人这么为难？
　　她很想骂人，但眼前儿子一副死猪不怕开水烫的模样，想必骂了也没用。
　　事到如今她不知道该说什么好了，偏偏肚子又饿了，于是拿起刀叉用力地锯着牛排，像是要把桌子都一并锯开。
　　“妈妈，喝酒。”向明初站起来给她倒酒。
　　庄眉头都没抬，拿起酒杯一饮而尽。
　　饭桌上再次陷入沉默，只剩刀叉和嚼咽的声音。
　　在刚刚的几分钟里，庄眉的脑海飞速地运转着，她向来是个不会困惑太久的女人。
　　在工作上面对难题，她也不会只抱怨，而是会快速地全面地区思考破局的方法。
　　最终她得出的方案是：先冷处理。
　　她决定无论儿子做什么她都不会回应，等几天之后，再好好和儿子出清楚，让儿子死了这条心。
　　最终这顿饭庄眉还是吃完了，一旦想好策略之后，庄眉也不再迷茫，连胃口都变好了不少。
　　桌上儿子一直也没有找她搭话，她就一直吃肉喝酒，吃完后直接回到房间，洗澡睡觉。
　　可很快她就会知道自家儿子所谓追求的可怕之处了。

第13章 眉初试恋故事（一）
　　自从儿子那段吓死人的发言过后，庄眉又羞又恼地发现自己的生活被儿子搞得天翻地覆。
　　在家时，庄眉该干嘛干嘛，把儿子当成空气。可儿子根本无视她建造的壁垒，经常越界，并且愈加过分。
　　她在客厅桌子上写东西的时候，儿子就会拿个椅子坐在一边，也不说话，就那么静静地看着她的侧脸。
　　庄眉忍不了儿子的视线，那么赤裸，那么炽热，看得她浑身起鸡皮疙瘩。
　　直到她忍无可忍，没好气地说看什么看，我脸上有字？
　　儿子才会笑着说那么长时间没见，我看看我妈怎么了。
　　儿子精准地掐着她的底线，来回横跳，她一时之间也没有任何办法，只能秉持冷处理的原则，默念要无视无视再无视。
　　可儿子厚脸皮的程度实属夸张，有天甚至闯到他们公司一楼摆蜡烛拉横幅，旁边路人对这种土到极致的做法又惊又乐，都在偷笑着录视频。
　　美容院内起了喧哗，大家都好奇地往下看，一阵起哄。
　　庄眉听到声响出来，看到这一幕差点没被气晕，她马上躲到洗手间打电话给儿子，恼怒地问你还要脸吗？
　　你到底想要干嘛？？
　　没想到儿子笑着说这就是追求呀妈妈，你一天不答应我，我一天都在这摆。
　　庄眉的脸色气得通红，她好久才缓下来，忍着怒气说你先回家，有什么事等我下班再谈。儿子居然爽快地答应了，这倒是出乎她的意料。
　　放下手机，庄眉脸色变幻不停，儿子这一个星期的狂轰乱炸，委实把她搞得身心俱疲。
　　已经超出生气的范畴了，她现在简直是怕了向明初，怕他脑子生锈又要搞什么么蛾子。
　　这样下去不是办法，她深吸一口气，决定和儿子再好好聊一次。
　　傍晚六点，回家。
　　听着门响，向明初在厨房里喊了声妈你回来啦，娴熟地炒好菜端到客厅桌子上。
　　庄眉坐在饭桌前，脸上看不出表情，沉默地吃饭。
　　向明初的笑容渐渐收了起来，他知道时机到了，于是也端起饭碗一言不发，等待着妈妈的开口。
　　好久好久，庄眉放下碗筷，直截了当地开口：“向明初，你死了这条心吧，没有任何可能。”
　　向明初心无波动：“妈，你没法让我死心，心这种东西，谁都没法控制。”
　　妈妈看着他，缓缓问：“那你到底想怎么样？”
　　向明初反问：“妈妈你是不是好奇为什么我会变成这样。”
　　妈妈点头。
　　“我以前每天都怕妈妈知道，怕你知道后会打我骂我不要我。可我现在明白了，妈妈是世界上最爱我的人，我也是最爱你的人，这点谁不能改变，所以让你知道了又如何呢？”
　　他顿了顿，接着说：“既然我们彼此相爱，那有什么是不能做到的呢？”
　　庄眉冷冷地说：“哪个妈妈不爱自己的儿子，而你现在做什么？你现在是肆无忌惮地利用我对你的感情做这些荒唐的事情，向明初，你可真是好儿子！”
　　向明初微微一笑：“妈妈你教我的，任何事情只要坚持，就一定有希望。”
　　“我说的坚持是用在学习上，而不是你现在这种乱七八糟的东西！”
　　“妈妈，你说服不了我，我性格随你，撞了南墙也不会回头。”
　　“所以呢？向明初，你现在到底想干嘛？就是单纯跑到我公司弄这些丢脸的闹剧？”
　　是时候了。
　　向明初清了清嗓子：“妈，你还记得当初高考前，你答应了我可以提一个要求吗？”
　　庄眉冷冷地看着他，没有说话。
　　被妈妈冷冰冰的眼神盯到有些发毛，向明初连忙补充：“咳咳，妈，不是你想的那样的……我的要求很简单。”
　　他接着说：“就是，我希望妈妈可以做我一个月女朋友。”
　　庄眉蹙眉：“向明初，你知道你在说什么吗？”
　　向明初笑道：“知道呀妈妈，我现在可没喝醉酒。妈妈不是觉得我们不可能嘛，这一个月就当我们俩的恋爱体验期，一个月之后，妈妈如果觉得可以，那我们就在一起，如果妈妈觉得不好，我就死心，乖乖当妈妈的好儿子。”
　　“向明初，你真是疯了。”
　　沉默半响，庄眉失望地摇头，起身回房。
　　向明初脸色不改，妈妈的反应完全在意料之中。
　　他敢这么做，是因为他明白了妈妈其实爱他胜过一切，所以无论他再怎么闹腾，妈妈也只会骂他打他，只要他把握好那个度，就不会落到断绝母子关系的地步。
　　就像那句歌词说的，被偏爱的总是有恃无恐。
　　他的计划稳步进行，现在，只需等待就好。
　　房间内，庄眉躺在床上，右手挡着脸，内心又烦又累。
　　今晚的谈话再次以失败告终，她实在想不明白为什么儿子对自己那么偏执，就算儿子没有谈过恋爱，自己一个三十多岁的阿姨有那么大的吸引力吗？
　　好吧她自己长相确实会吸引人……她心知肚明。
　　但她可是这臭小子的亲生母亲，儿子居然还能说出那些话，做出那些事，真的是令她又生气又无语，她几度想要一棍子敲开儿子的脑袋，看看里面究竟装了些什么东西。
　　冷处理的对策已经失效，再这么下去不是办法，迟早要被这儿子折磨到精神时常，庄眉躺在床上左思右想，想不出什么好办法。
　　干脆答应这混蛋算了吗，不就一个月吗，难道他还能翻出什么花来？
　　庄眉被内心突然冒出的想法吓了一跳。
　　她坐直身，拍了拍自己的脸。
　　不行，再这么想下去要疯了。庄眉放弃头脑风暴，掏出手机，向林雅娟发了消息。
　　十分钟后，庄眉走出房门，向明初仍在客厅看着电视，她无视儿子，走到玄关换鞋。
　　“妈，你要去哪？”
　　“老娘我想去哪就去哪，用得着跟你说么？”庄眉没好气。
　　向明初丝毫没有被妈妈的语气所影响，笑道：“妈妈想去哪都行，注意安全，早点回来。”
　　庄眉低哼一声，离开了家。
　　半小时后，咖啡厅，偏僻的角落。
　　“所以小明初真的这么讲了？要你做他一个月的女朋友？”林雅娟搅着咖啡，一脸惊讶，“眉姐同意没？”
　　庄眉翻了个白眼：“林雅娟，你也脑子坏掉是吧，我怎么可能答应他？我疯了吗难道。”
　　“可你要是不答应小明初，只怕小明初会一直闹哦，这几天他在你公司楼下闹来闹去，这些小八卦好像都传到总公司那边了。人的本性都是八卦吃瓜，到时候闹更大，被别人知道你们是……就更难办了。”
　　庄眉：“答应他？我儿子在想什么我还不知道吗？那傻子就是想一直烦我，烦到我受不了，烦到我答应他，都是他脑子里的鬼点子，也不知道是从哪里学的，好的不学净学坏的。”
　　“小明初还没谈过恋爱吧，那就是单纯青春期到了咯，他又没有爸爸，跟你朝夕相处，加上眉姐你还那么漂亮，动了点歪心思很正常。要不干脆答应小明初算了，又不会少块肉，谅他也不敢干什么坏事。反正不是说一个月之后你不满意，他就彻底死心嘛，那不正合你意。”
　　“有时候我是真的佩服你们的脑回路……”
　　“也就一个月嘛，一个月结束后，让小明初乖乖死心，万事大吉！除非他耍赖，不过小明初也不像是那种会耍赖的人吧。”
　　庄眉哼了一声：“这点倒还算这傻子的优点，答应了的事情就一定会做……可这算什么事，凭什么他烦我我就要随他的意，还要谈什么鬼恋爱，我可是他妈妈，传出去我的脸还要不要了。”
　　“你不说我不说他不说，鬼知道你们是俩母子咩。看着像姐弟还差不多。况且你不就和小明初拖拖小手约约会吗，又不用干什么。”林雅娟促狭一笑。
　　“去死，别想九不搭八的玩意。”
　　“反正你是他妈，拍一个月拖怎么啦？当一门教儿子的恋爱启蒙课呗，反正一个月之后一身轻松。”
　　庄眉叹气，抿口咖啡，陷入沉思。
　　“啧啧，我认识的眉姐可是做什么事都快刀斩乱麻的，哪会像现在这样愁眉苦脸。”
　　“还快刀斩乱麻……我现在只想一刀砍了我儿子。”庄眉翻了个白眼，“算了，你连对象都没有，怎么会懂呢？大龄剩女！”
　　“小明初惹的你，可不要扯到我，我爱什么时候结婚就什么时候结婚，我这条件，想找那可不是随便就能找。再说了，眉姐你这些年不也完全没有找另一个的意思。”
　　“因为我一个人带着儿子也可以活得好好的。早知道找一个算了，又当爹又当妈把这儿子拉扯大，谁想到生活是熬出头了，儿子变成变态了！我真是气死了！”
　　庄眉越说越生气，恨不得马上把向明初揪出来打一顿。
　　“眉姐，你不会因为这事突然冲动随便找一个结婚吧？”
　　“我只是气，不是蠢！你好好喝咖啡吧，让我静静。”
　　“行行行，眉姐你慢慢想，慢慢想。”
　　林雅娟打了个哈哈，此时手机一闪弹出消息，她惊讶地眨眼，悄悄把手机放到桌子底下。
　　********************
　　发完消息，向明初关上手机，前置工作已经到位，接下来就是等妈妈回家。
　　说起来也奇妙，一年前他把自己的感情藏着掖着，没想到一年后的今天他已经可以大大方方对妈妈表露爱意，并执行他筹谋已久的计划。
　　玄关门咔挞一声响起，向明初不自觉地坐直了身体。
　　“妈，你回来啦。”
　　庄眉没回应，直接坐到沙发上，双手抱胸跷二郎腿，姣好的五官看不出表情。
　　“怎么了妈妈？”
　　庄眉依旧沉默，她看着儿子，一言不发，像是思考着什么。
　　向明初知道妈妈在想什么，他不再发出声音，默默地等。
　　良久。
　　“一天。”庄眉突然开口。
　　“什么？”
　　庄眉冷冷地说：“之前你提的，一天。”
　　向明初一脸恍然大悟的表情：“哦～妈妈，你答应了我说的恋爱体验是吧。一天不行，说好了一个月的。”
　　“两天。”庄眉面无表情。
　　向明初摇头：“那就半个月，十五天，不能再少了。”
　　“最后说一次，三天。”
　　向明初还是摇头：“十天。妈妈，这是我最后的让步了，你就答应吧。”
　　冗长的沉默。
　　“七天，一个礼拜，这也是我最后底线。不然我就当没你这个儿子，你爱怎么疯就怎么疯。”
　　向明初还是摇头。
　　妈妈面无表情地看着他，长久无声。向明初也直直地看着妈妈，表情坚定，不肯让步。
　　俩人就那么一直对峙了足足十多分钟，大眼瞪小眼。
　　良久，向明初败下阵来：“好吧妈妈，你赢了，一个礼拜就一个礼拜吧。”
　　只是短短几秒，向明初表情重新明亮起来，咧嘴一笑：“不过没关系，这一个礼拜我会好好表现的，放心吧妈妈！”
　　庄眉不知道用什么表情回应，只用鼻子哼了一声。
　　不知道是不是错觉，她内心的某个地方松了一口气，可为什么会轻松了一些呢？
　　她不愿意再耗费精神力去想，起身想回房间。
　　向明初连忙叫住妈妈：“等一下，还有份东西要妈妈过目一下。”
　　他从口袋掏出一份纸，庄眉接过，上面有一行显眼的大字：“试恋合约。”
　　“这是什么？”她一愣。
　　“嘛，一份小契约。我知道妈妈说到做到，当然我自己也会说到做到，这东西是为了明确我们在恋爱体验期里面的一些规矩，妈妈可以认真看下。”
　　试恋合约
　　自____年____月____日到____月____日期间，男方_____ 与女方_____ 自愿达成恋爱关系。
　　在此期间，双方自愿承担和使用作为恋人的义务和权利，男方不得随意冒犯女方，女方不得故意逃避和消极态度，双方应以正常的情侣恋爱模式来相处。
　　合约到期后，双方经协商选择继续或中止情侣关系。
　　未尽事宜，双方本着友好协商的原则另行探讨。
　　男方：
　　女方：
　　日期：
　　庄眉微微挑眉：“还有模有样的，谁教你的？”
　　“自己搜的。”向明初嘿嘿一笑，“妈妈你看完之后，如果没问题，咱们就开签吧。”
　　看到儿子煞有其事一脸认真的模样，庄眉一阵无语，她拿起笔，刷刷两下填完。
　　看着妈妈填表，向明初那颗激动的心快要飞到天上。
　　“这样就可以了吧？”
　　“还差一步。”向明初从口袋掏出一个印泥。
　　“幼稚。”
　　庄眉翻了个白眼，却还是接过了印泥，按下红色的拇指印。
　　向明初紧随其后，双方达成契约。
　　谈判到此结束，随着妈妈回房，向明初终于忍不住低声欢呼起来，朝着空气兴奋地来了好几个上勾拳。
　　鲁迅说：“中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了”。
　　这就是向明初一开始提出妈妈当一个月女朋友的原因，他知道妈妈肯定不会答应，但缩减到一个星期，相比一个月，妈妈就更容易接受了。
　　他原本预想的是实在不行五天四天也算了，现在争取到一个星期那可再好不过了，他要好好把握这七天。
　　因为这次得病，他彻底改变了自己的想法，开始对妈妈进行猛烈的攻势。
　　他没有跟妈妈说手术的事情，如果到时候是小手术，没必要说；如果发现恶化了，说了也只是徒增妈妈的担心。
　　他也不想用这病来要挟妈妈，他想要的不是同情，而是妈妈因为他的行动而改变想法，接受他的爱意。
　　这七天就是用来给妈妈尝试一下和他恋爱的感觉，现在妈妈答应了，那他就要好好把握住，要让妈妈感受到和他在一起时母子以外的心动。
　　如果妈妈满意，那还有机会，否则凉透了。
　　约会的计划，他和山楂探讨过，已有初步计划，倒霉的是接下来七天会受到台风的影响，可能会有强降雨。
　　他没有其他办法，现在唯一能做的就是尽人事、听天命了。
　　********************
　　凌晨一点，庄眉依旧没能进入睡眠。
　　半小时前，林雅娟发消息说明天不用来上班了，给她申请了一个星期的带薪假期。
　　她愣住了，发了一连串的问号，林雅娟回了个调皮吐舌的表情，于是她明白了都是向明初搞的鬼，真是煞费苦心。
　　一回想起昨晚的谈话，她就尴尬到拿起枕头捂住脸发出呜哇呜哇的无意义嚎叫。
　　跟林雅娟的谈话让她下定决心接受儿子的要求，一个星期过完就让儿子乖乖死心。
　　可儿子要和妈妈谈恋爱，简直是天方夜谭！
　　更天方夜谭的是……她已经答应了！
　　还离谱地顺着儿子的意画了押。
　　庄眉呀庄眉，你肯定也被这傻儿子感染了。
　　过了一会，她开始冷静下来。
　　从儿子出生到现在，追她的不在少数，可她没兴趣也没那功夫接受，所以恋爱经验为零。
　　儿子这么费尽功夫，反倒让她开始有些在儿子会在这七天时间里做什么行动。
　　可下一秒，她又对这种想法感到别扭。
　　算了想那么多干嘛，既然答应了，那就兵来将挡水来土掩！
　　她庄眉在职场混了这么多年，什么场面没见过？
　　反正七天之后，她Say 一句No，向明初就得乖乖当回她的好儿子。
　　想到这，她轻松了些，索性关掉明天的闹钟，放空脑袋闭上眼睛，慢慢进入睡梦。
　　一夜好眠。
　　次日，九点。
　　“嗯～”
　　庄眉慢慢睁开双眼，伸着懒腰，发出浅浅的低吟。
　　可能是儿子摊了牌的缘故，昨晚是这些天睡得最舒适的一晚，她现在心情莫名地好，反倒有兴趣想看看儿子能搞出什么名堂。
　　她走出房门到客厅，向明初正在厨房忙活着早餐。
　　她没理儿子，穿过儿子背后向洗手间走去。
　　这时向明初刚好回头，顿时浑身激灵：“宝贝，你走路怎么没声音的，吓我一跳。”
　　“你喊我什么？”庄眉没反应过来。
　　“宝贝呀。从今天开始，妈妈你就是我女朋友了，喊你宝贝那可是天经地义——停停停，好痛！别揪耳朵宝贝——哦不，是妈妈，妈妈妈妈，我错了我错了——”
　　庄眉面无表情地松开了儿子的耳朵。
　　向明初搓着发红的耳朵，有些委屈：“嘶……妈妈，不是说好今天开始你就是我女朋友吗，喊宝贝怎么了，男女朋友之间不都这样嘛。”
　　庄眉挑了挑眉：“可我就要拧你的耳朵，有什么问题？有意见么？”
　　“没意见，没意见……”
　　向明初眼睛咕噜一转：“那该叫什么？呃，老婆行不行？”
　　庄眉深深看了他一眼，他赶紧后退一步护着耳朵：“妈妈，你现在是我女朋友，我们现在可是谈恋爱的关系，叫老婆和宝贝再正常不过，这是男朋友的合法权利！”
　　出人意料的，庄眉只是哼了一声，没有理他，转身进了洗手间刷牙洗脸。
　　这是什么意思？
　　难道妈妈已经接受了吗？如果是那就太好了。
　　向明初抱着些困惑继续忙活，几分钟后，他把做好的早餐端出客厅。
　　庄眉已经洗好脸坐在沙发上，双手抱胸，气势如王位上的女皇，红色丝绸睡裙下露出长得要命白得夸张的玉腿。
　　“向明初，什么时候跟你娟姐联系的，这么大本事让她批一个星期假。”庄眉发问。
　　“昨晚妈妈出去的时候，是娟姐人太好啦。”向明初老老实实回答，下意识中依旧地叫了妈妈。
　　“你不怕她知道你现在干的事？”
　　“我只是让娟姐给妈妈放一个星期假，其他的我可没说。不过娟姐她应该知道了吧，妈妈和娟姐那么好关系，大概也和她说过了。”
　　庄眉从鼻子里哼了一声：“你这么费尽功夫，这七天又有什么计划？”
　　“那肯定是带着妈妈吃好喝好到处去玩，放心吧，作为男朋友我会好好表现的！”
　　“吃好喝好？你有那么多钱吗？”
　　“这点妈妈放心好了，活动经费充足，你儿子我准备好久啦。”向明初咧嘴一笑。他这一年自己兼职攒了点钱，还跟娟姐借了一笔，足够了。
　　看着儿子这般模样，庄眉内心五味杂陈，想说什么却又说不出口，最后只能深深叹口气：“只会在乱七八糟的地方这么努力，真不知道该怎么说你。”
　　“好了，妈妈你快吃吧。”向明初瞄了眼时钟，“好好收拾一下，待会就要出发啦！”
　　********************
　　卧室里，庄眉对着镜子把衣服挑来挑去。
　　儿子已经说了，今天和她出去约会，要她换好衣服。
　　虽然早上已经给自己做好了心里铺设，要好好度过这七天，七天结束直接让儿子死心，可她现在的心情莫名其妙又一言难尽。
　　说生气，已经过了那个劲头，儿子现在就是死猪不怕开水烫，她拿他没有任何办法，生气也于事无补。
　　说开心，毕竟她几乎没体验过“约会”这一概念，倒也有些期待。
　　可问题出在对象是儿子，还是对她图谋不轨的儿子，真是让她五味杂陈。
　　庄眉向来是个说到做到的人，既然答应一个星期的女友，那她也不会反悔。
　　尽管内心多多少少有些别扭，但她还是对着镜子，认认真真地挑选着衣服。
　　说来也是诡异，前段时间她还烦恼着儿子的变态行为，没想到到了现在，她反而在为了穿什么衣服和儿子出门而苦恼。
　　等到换好衣服，庄眉去洗手间，迎面撞上儿子。
　　向明初眼睛一亮：“哇哦。妈，你真漂亮。”
　　只见妈妈身穿白色的短T ，下身搭墨叶黑的阔腿裤，斜挎包的背带卡在双峰之间，勾勒出饱满浑圆的曲线，如春天的山脊。
　　她带着一顶黑色鸭舌帽，整个人拽酷拽酷，简练干劲。
　　如果不说，谁能想到这是十九岁男孩的妈妈？
　　四目相对，庄眉没有理会儿子的称赞，而是捂着额头：“你快给我去换一套衣服。”
　　“妈，怎么了？”
　　“你没其他衣服了么，还穿高中校服干什么？以前买了那么多给你，全丢了？”
　　向明初上下打量了下自己：“没问题吧，这套高中校服还挺好穿的，我在大学经常穿，习惯了，应该不用换吧。”
　　庄眉无语，直径走进向明初的卧室，打开衣柜，翻找起来。
　　“你看这些不都是衣服吗，这么多套能配的，这不是吗？这不是吗？买了这么多衣服给你，一件都不穿，留在这等着发霉吗？”庄眉抽出两件衣服，丢给儿子：“换这个。”
　　没想到妈妈会帮自己选衣服，向明初喜笑颜开：“是是是，一切都听妈妈的话。”
　　他拿起衣服，刚想脱，只见妈妈还留在房间，歪头问：“妈，你要看着我换吗？”
　　庄眉冷笑：“怎么，难道你还会不好意思？”
　　“你是我妈，我有什么不好意思的。”向明初边说边脱下衣服，换到妈妈给的上衣。接着他直接脱下裤子，漏出二弟。
　　“你居然不穿内裤？”庄眉皱眉。
　　“透气才好嘛。”
　　“一点不都讲卫生，到时候惹上什么你就知错，快去给我穿好。”
　　“是是是，什么都听宝贝的。”
　　“换个称呼！恶心死了。”
　　向明初本想再调侃一下，看到妈妈脸色不善，连忙打了个哈哈：“那叫眉姐好了，其实叫宝贝我也不太习惯。”
　　他干净利索地换好全身衣物：“现在怎么样？”
　　“不怎么样。”庄眉摇摇头，又去衣柜翻了一会，找出件衣服丢给他。
　　向明初一件一件地换。就这么过了十分钟，换了不知道多少套，庄眉脸色才缓了一些：“就这套吧。”
　　她走上前去帮儿子整理了下衣角衣领，儿子一直直勾勾地看着她的脸，她翻了个白眼：“看什么看？快去洗手间自己弄下头发！乱成一团，你要是这样，出街我都觉得丢脸。”
　　向明初听话地照做，他现在的脚跟绑了气球似的，轻飘飘，心情大好，什么都不会反驳老妈。
　　等到一切搞定之后，已是九点二十分。
　　刚出门，俩人并排等着电梯，庄眉一声不响地整理衣装，向明初走到她身边，伸手去牵。
　　手指触碰的瞬间，庄眉浑身震了一下，瞪大双眼看着儿子：“干嘛？”
　　“牵手呀，情侣之间牵牵小手很合理吧？”
　　庄眉一时语塞，她扭了几下手，没能挣开，索性不管了。
　　妈妈的手很小，白如玉，掌心却并不光滑，向明初知道那是妈妈以前当美容师留下的痕迹，不由得又抓紧了几分。
　　就这样，向明初不由分说地牵着妈妈走进电梯，下楼进停车场，直到打开副驾驶门，他才恋恋不舍地松开了妈妈的手。
　　驾车开出小区，走在车水马龙的道路上。向明初一边开车，一边看着副驾驶座位上的妈妈拉下挡板镜子，梳理着头发。
　　在接受了N 次炽热吓人的目光扫视后，庄眉终于忍无可忍地警告儿子：“向明初，认真开车！”
　　“我很认真呀，刚刚只是在看后视镜罢了。”
　　庄眉懒得理他蹩脚的话，继续整理自己。
　　作为约会的第一天，对后续发展非常重要，向明初仔细研究了很久。
　　而山楂建议去宠物店：“女人什么的，见到可爱的小动物自然会爱心爆棚！”
　　山楂信誓旦旦，不得不让向明初信服，因此他第一站便是带着妈妈来到市中心的柴犬狗咖。
　　风铃响起，玉白的手推开了店门。
　　凹凸有致的完美身材，披肩大波浪，精致五官，无不高调宣告着进来的女人是一个不折不扣的大美女，瞬间吸引了店里所有人的目光。
　　其中男人都带着女朋友一起来，目光不敢太猖獗。
　　饶是如此，向明初依旧对那些目光不爽，他直接伸手握住妈妈的手。
　　出乎意料地，妈妈没有反抗的动作，他便牵着妈妈入坐角落的桌子，并排而坐。
　　这时他才得以认真打量这家狗咖，装潢偏暖色，十分温暖，桌子上放着介绍狗咖各位员工的立牌，当他认真看着牌上的介绍时，几条颜色深浅不一的柴犬在他们脚边经过。
　　狗咖就是撸狗的地方，庄眉不熟悉，向明初也不懂，不过他也没藏着掖着，表明自己也是第一次来，叫来了店员姐姐。
　　也没什么好指导的，就是跟各种各样的柴犬玩，他们很久就上手了。
　　罕见的，一向干练果敢的妈妈在第一次碰狗的时候竟有些犹豫，伸手摸的时候也小心翼翼，向明初很少看到妈妈这一面。
　　不过妈妈还是那个妈妈，很快就和几条柴犬打成一片了，她坐在坐垫上，开始对面前的几只狗狗发号施令：“坐！伸手！左转！”
　　向明初把小狗放在自己膝盖上，慢慢摸着它的头，眼睛却离不开妈妈，不自觉的上扬。
　　店员姐姐拍了拍他的肩膀：“小哥哥，这里有拍立得哦，照片可以带走，也可以留在我们店这边的照片墙上哦。你女朋友这么美，多拍几张啦。”
　　他接过相机，笑得跟朵花似的：“好的好的谢谢，我也觉得我女朋友很美。”
　　妈妈抬头瞥了他一眼，没说话，低下头继续逗着狗狗。
　　他拿起相机，对着妈妈挑好角度，拍下了认真逗狗的妈妈，拍了好多张。
　　“看这边～”
　　庄眉抬起头，只见儿子正举着相机对着她：“来，眉姐，笑一个～”
　　“你当我是狗呢。”庄眉把狗狗放在身前，双手各一边举起它的爪子，对着儿子露出装狠的表情：“果果，咬他！”
　　“看起来不像狗咬我，而是眉姐想咬我。”向明初笑着按下了快门。
　　拍立得的好处就是按下快门后，可以立马得到一张光亮平滑的照片，他把照片递给妈妈：“看看你儿……你男朋友的拍照技术过关不？”
　　庄眉似乎对向明初自称男朋友的称呼已经免疫了，她看着照片：“勉勉强强吧。来，相机给我，给你也拍几张。”
　　向明初乖乖把相机递过去，也摆出几个Poss。
　　拍完之后，向明初想了想，走过去对着店员姐姐说到：“你好，可以帮我们拍几张照片吗？”
　　得到肯定的答复之后，他连忙回到妈妈身边，一屁股坐下，亲昵地揽着妈妈的腰。
　　柔弱无骨，触感令人着迷。
　　“干嘛？”庄眉不自然地扭动了下。
　　他目视前方，头微倾，靠近妈妈的耳朵小声说：“准备要跟我最爱的女朋友拍照，搂个腰很正常吧～”
　　庄眉没好气地哼一声，手肘暗中照着儿子的肋骨怼了一下。
　　很痛，向明初倒吸一口凉气，反倒搂得更紧。
　　店员姐姐来到他们面前，举起相机：“来，两位笑一下～3-2-1 ——好啦！稍等一下哦，好的出来了，这是两位的照片，还要再拍几张吗？”
　　庄眉接过照片，上面白衬女人抱着傻傻的柴犬，而旁边的男孩正一脸傻笑地搂着女人，头一个劲地侧着，恨不得黏到女人脸上。
　　“向明初，你笑得好贱，跟果果一样。”庄眉把照片放到柴犬前面，“啧啧，果果你看，这不会是你失散多年的兄弟吧？是的话你叫两声。”
　　柴犬真的配合地汪了两下。
　　向明初笑嘻嘻：“那不是很正常吗，我就是眉姐的狗，眉姐你要听我汪两声吗？”
　　“没个正经。”庄眉翻了白眼，却没察觉到此时自己的嘴角微微上扬。
　　这俩人是什么新Play的小情侣……店员姐姐内心冒汗，只能假装没有听到刚刚的对话，举起相机微笑道：“两位要不要换个姿势呀？”
　　就这样，他们拍了非常多的照片。
　　一开始庄眉还是听着向明初的指挥，后来她变得主动，开始主动找位置和角度。
　　而向明初始终搂着庄眉，保持着各种亲昵的姿势，似乎庄眉也习惯了，后面任由儿子搂着牵着。
　　玩够之后，已经到中午饭点，向明初带着不太愿意走的妈妈离开了狗咖。
　　他们在一个大商业中心里，走出去上到四楼，一整层都是饭店。
　　似乎妈妈潜移默化地接受了牵手这一行为，向明初得以顺利地牵着妈妈，一路走来惹人注目。
　　向明初左看右看，看花了眼：“眉姐，你想吃什么？”
　　庄眉心不在焉：“你不是很厉害吗，那你猜呗，猜猜我想吃什么。”
　　向明初看向各种店面，扫视一圈，指着其中一间烤肉自助店：“那我们就去这家吧。”
　　这倒轮到庄眉惊讶了，自己想吃什么都猜得这么准？
　　像是读出了妈妈的疑惑，向明初指向那家店的门面：“呐，招牌上写着呢，每周二，情侣半价。”
　　庄眉白了他一眼。
　　向明初不在意地嘻嘻一笑，带着妈妈走进了那家店。
　　暖黄色的灯光透着一股慵懒，四周墙上是国潮的美女京剧壁画，店内人声鼎沸，好在不用排队。
　　招待姐姐：“欢迎光临，两位有预定吗？”
　　向明初牵着妈妈的手：“没有。请问现在是不是有每周二情侣半价这个活动呀？”
　　招待姐姐：“是的呢，咱们店正在举办周二情侣半价的活动，需要亲吻证明情侣身份哦。”
　　他看向妈妈，只见妈妈刚好也看向他，眼神里似乎在说向明初，你居然给老娘来这一招。
　　向明初无辜地耸耸肩，表示自己也不知情。他暗中握紧妈妈的手：“就在这里吗？”
　　“是的呢。”
　　于是他二话不说把脸凑过去，像小鸡啄米一样啄了一下妈妈的嘴唇。
　　只是轻轻一下，然后迅速分开。
　　“可以了吗？”向明初脸色淡定，眼神却偷偷瞄着妈妈。
　　庄眉站在原地，柳眉微蹙，但很克制，看上去面无表情。
　　店员姐姐讪笑：“先生，要久一点呢。”
　　向明初又过去啄了两秒。
　　“要十秒以上呢。”
　　向明初一脸恍然大悟：“哦这样，你早点说嘛。”
　　他又把脸凑过去，轻轻吻上妈妈的唇，妈妈依旧没有任何动作和表情，仿佛整个人宕机了。
　　妈妈的嘴唇微凉，像是春天的初雪，向明初心里微微一动，悄悄伸出舌头。
　　这时候妈妈好像反应过来了，他刚伸舌头往妈妈嘴里钻，妈妈就张开牙齿咬他的舌尖，他浑身一震，痛得差点当场去世，初雪要变出血了。
　　他强忍着疼，算着十秒已到，才不动声色地离开妈妈的嘴唇。还好妈妈只是咬一下以示警告，不然他就要当场吐几口血了。
　　“可以了，这是您的单子，祝您们天天开心，用餐愉快～”
　　“好惹，谢谢李。”向明初口齿不清地说。
　　他牵着妈妈往里走，找到角落的位置坐下，此刻妈妈似乎有了些表情，像在嗤笑。
　　橘黄色的灯光慵懒地淌在周围，庄眉放下挎包，将波浪卷的头发束成马尾。
　　向明初捂着嘴巴：“眉姐，你知不知道刚刚的行为非常危险，你要是再用力点，我可就当场咬舌自尽——不对，不是自尽，是当场被害了！”
　　“没把你舌头咬下来你就烧香拜佛吧，得寸进尺。”庄眉白了一眼。
　　“你现在是我女朋友，男朋友亲一下女朋友怎么啦？”
　　庄眉懒得回他，下巴一扬，示意去拿东西吃。
　　向明初乖乖起身，去选烤肉的食材。他深知妈妈作为厨房白痴，要妈妈来亲自动手无异于慢性自杀，所以他全程都烤肉给妈妈吃。
　　庄眉有时候也会奇怪儿子为什么那么厉害，丝毫没有遗传她鬼斧神工般的厨艺。
　　如果向明初知道妈妈的疑惑，那他也无法解答，他的厨艺和画画天赋一样，属于上天给饭吃，主打的就是一个天赋异禀，无师自通。
　　印象中，妈妈从来不会在意自己的吃相，透着一股江湖侠女的豪气，那也是向明初为之痴迷的一部分。
　　********************
　　山楂：后来呢？吃完饭去干嘛了？
　　向明初：我妈说吃饱了犯困，下午就回家睡觉去了。
　　山楂：啊？不是吧，初哥好不容易争取的七天诶，下午居然回家了，就这么过去一天了么？
　　向明初：后面的事情我还没有说呢。
　　********************
　　夜晚。
　　客厅阳台外，藤叶在窗网之间攀爬。庄眉用洗米水浇着大叶银斑葛，这几盆垂藤植物她已经养了五年。
　　前些天一直加班，积累的疲倦让她非常容易犯困，吃完中午饭已经困得不行，她硬生生把儿子拽回家，补了个中午觉，一睡就是几个小时。
　　晚饭前，母子俩去了一趟超市买菜，当庄眉咬牙切齿地说不要再买什么烛光晚餐的破材料了，今晚正！
　　常！
　　吃！
　　饭！
　　向明初才恋恋不舍地把牛排放回去。
　　画画和厨艺都是向明初与生俱来般的才能，称之为天赋不足为过。
　　“当当当——男朋友的爱心晚餐！”
　　向明初把饭菜呈上。
　　“什么鬼爱心晚餐，这不是跟平时你煮的一样么？”庄眉皱眉。
　　“嘿嘿，肯定一样呀，因为从以前开始，我就是带着满满的爱意去给妈妈做饭的呀，我的爱意又没有变化。”
　　庄眉毫无表情地夹菜：“是呀，我的儿子怎么这么棒，天天惦记着自家老妈，真是世界第一大孝子。”
　　向明初老脸一红，岔开话题：“妈，今天我表现的怎么样？”
　　“九分吧。”
　　“这么高！妈妈你果然是——”
　　“满分一百。”
　　“阿，为什么？”
　　庄眉白了他一眼：“被逼着跟自己儿子出去约会，还要被占便宜，我不给个负分你就偷着乐了吧，还好意思问。”
　　“什么叫占便宜……那是男女朋友之间的正常接触！况且妈妈今天也很开心呀，不是么？”
　　庄眉夹菜的手不自然地抖了一下：“当然了，毕竟过完这七天我的乖乖儿子就要回来了，肯定开心。”
　　“诶，这可说不准。没准经过这七天，妈妈就会答应继续做我的女朋友呢。”
　　庄眉翻了个白眼，不理会儿子的疯言疯语：“所以呢，向明初，明天又想耍什么花招？”
　　“明天嘛，继续带妈妈去玩更好玩的，一定会让妈妈感受到恋爱的心动！”
　　向明初自信满满地朝妈妈眨了眨眼睛。
　　庄眉内心微微一动，却只是冷哼一声，不作回应。
　　晚饭过后俩人在沙发上看电视，向明初躺在妈妈的腿上，享受着好久未见的膝枕。
　　庄眉拿着挖耳勺，正给向明初挖着耳屎。从小到大都这样，只不过向明初那时候还不懂享受。
　　“这么大人还要要求别人来挖耳屎，向明初你说你丢不丢脸？而且你多久没有挖过了，这么多，真是失礼。”庄眉一边挖一边嫌弃地说。
　　“嘻嘻，我就爱让妈妈掏耳朵，爽！”向明初龇牙咧嘴地笑。
　　十分钟后庄眉起身去洗澡，向明初拉着她的手不给走，说妈妈我给你搓背吧！
　　庄眉回以一个警告的眼神掐灭掉儿子的离谱提议。
　　洗好澡后，庄眉裹着头巾、穿着红色的睡裙走出来，晾好手洗的内衣裤，接着准备去洗头。这是她的习惯，洗头和洗澡分开。
　　“妈，我帮你洗头发吧？”向明初冷不丁地说。
　　庄眉警惕地看着他：“为什么？你又想干嘛？”
　　“不给男朋友搓背，那帮女朋友洗个头发总可以吧，这可是天经地义的事！”
　　庄眉无语地看着儿子，心想这七天估计要听他说一万次天经地义四个字。如果不答应就得被一直烦，只能无奈地点头。
　　向明初瞬间心花怒放，连忙找到家里面已经沦落到只用来堆衣服的美容椅，拖到浴室门口，拿个凳子垫起水盆，理发沙龙里的洗头椅完成。
　　妈妈一屁股坐下，直接躺在椅上，睡衣高耸隆起曲线一览无余。可惜穿了内衣，没能看到那诱人的凸起。
　　“洗归洗，别动手动脚。”庄眉闭上眼睛，淡淡地说。
　　向明初一边嘀咕着知道了知道了过分了但我可是妈妈男朋友真的是一点都不可爱……一边解开妈妈头上的裹巾，将妈妈如墨的头发揉顺出来。
　　头发丝滑，向明初捧着妈妈的头发，嗅了一口。
　　他效仿平时理发店洗头的流程，认认真真地搓着妈妈的头发，按摩妈妈的头部穴位，缓慢而专注。
　　洗手间前，男孩慢慢地给女人洗头发，安静，幸福。
　　庄眉享受地躺着，呼吸均匀。前些天积累太多疲倦，在如此放松下，困意涌上眉梢，她不知不觉地睡着了。
　　洗好头，向明初轻轻地拍醒妈妈。此时妈妈睡眼稀疏，没有平时那番凌人的气势，还有点可爱。他让妈妈坐直，接着吹头发。
　　“好了，搞掂！妈妈的我手艺可不比专业的差吧？”向明初用梳子顺好妈妈的头发。
　　“是是是，真厉害。困死了，睡觉。”庄眉连着打了好几个哈欠。趁着她不注意，向明初一把抱起她。
　　“干嘛？”庄眉一惊。
　　“送女朋友回房呀。”向明初嘻嘻一笑。
　　庄眉清醒了不少：“向明初，我警告你，你不要乱来。”
　　“想什么呢……”向明初一窘，不管妈妈微弱的抵抗，大步将妈妈公主抱起送回卧室。
　　“怎么样，被帅气的儿子抱着，有没有心动的感觉？”
　　“有呀，不过在你问出着一句之后已经彻底没了，以后也不会再有了。”庄眉打了个哈欠。
　　“切……那么妈妈，闭上眼睛——”
　　“干嘛？”
　　“男女朋友之间的晚安Kiss呀。”
　　“请马上滚。”
　　向明打了个哈哈，转身出门离开卧室。
　　“这么顺摊……”庄眉愣了愣，没想到就这样赶走了儿子。
　　不管这傻儿子了，她弄好被子，准备起身去关灯。还没从床上起来，向明初便推门而进，吓了她一大跳：“向明初，你又想干嘛？”
　　向明初举起手中的杯子：“妈妈今天辛苦啦，睡前喝杯牛奶有助于睡眠。”
　　庄眉心缓了缓，接过儿子递过来的杯子，刚准备举起来，只见儿子一个闪身向前，以掩耳不及迅雷之势在她额头上快速一吻。
　　“啵～”
　　暧昧的亲嘴嘬声在安静的卧室里格外清晰。
　　庄眉动作瞬间宁凝固，她反应过来后猛拍床板：“向明初！你真的！——我发现你真的是越来越过分了！”
　　留下一吻的向明初马上转身跑出了卧室，边跑边喊道：“晚安，我亲爱的女朋友，明天见！——”
　　庄眉愣在原地，嘴唇翁动，没办法组织语言。过了好一会，她才又生气又好笑地拿起牛奶，一饮而尽。
　　********************
　　卧室，微信来讯接连亮起。
　　林雅娟：（偷笑/ 表情）所以眉姐现在是在炫耀跟儿子约会的一天？
　　庄眉：你哪门子看出来是炫耀。
　　林：那我敢肯定眉姐现在一定在笑，不是吗？
　　庄……
　　林：总的来说，今天约会还算不错吧！
　　庄：这点我承认，虽然那臭小子没个正经，但今天意外地还挺好玩。
　　林：小明初肯定很认真准备啦，况且你虽然有个儿子，不也相当于母胎单身个三十年么？没有爱情的滋润，我都不知道眉姐这三十年怎么过的。
　　庄：没了男人，老娘我也不会死。你不也是单身到现在么？
　　林：我可是被老爹定过娃娃亲的人，姑且也算有过未婚夫好嘛！可跟眉姐不一样。
　　庄：有什么不一样，那未婚夫不也吹了。
　　林：眉姐你是没见过他真人！
　　我就不懂了小时候那么可爱的人，长大了怎么长成这副死猪样，给我八百亿我都不嫁！
　　不过讲真的如果彩礼是八百亿，我爸估计绑都得把我绑上花轿。
　　庄：不是绑进教堂？
　　林：我更爱中式，以后我结婚一定要办一场十足的中式婚礼，请十个八个肌肉大帅哥抬我的花轿。
　　庄：那估计得四十年后了。话说你的大喜日子整这么些，不怕你爸你妈和亲戚吐血？
　　林：我爸不知道，我妈会流鼻血。你是没见过她去男脱衣舞店时候那副样子。
　　庄：阿姨这样子，你爸不会不开心么？
　　林：他俩的事我管不着，一个比一个牛。话说眉姐你喜欢中式还是西式？
　　庄……随便吧，对这些无所谓。睡觉了。
　　林：（哈哈/ 表情）那祝眉姐明天和小明初约会愉快！晚安。
　　庄：去死，晚安。
　　放下手机，庄眉又下意识地摸了摸自己的额头，思绪万千。
　　好一会后，她拍了拍自己的脸，把乱七八糟的画面赶出脑海，接着关灯睡觉。
　　明天那个傻儿子又会准备什么呢……
　　在被困意淹没之前，这是她最后一个念头。

