==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：属性标签编辑器-催眠
👤 作者：遥遥无期
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：61653
🗂 分类：系统异能,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：群交,破处,无绿,催眠,NP,调教,爽文,淫堕,母子,全家桶
🗿 肉量：25.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　窗外正淅沥沥的下着雨，这天晚上林期靠在床头上边充电边玩着手机，忽然电灯闪了几下，林期疑惑的看了看灯并没有在意，然而窗外已经电闪雷鸣了起来。
　　天空阴沉沉的，早已不见月亮的踪影，一朵朵大型的乌云压的很低，犹如天塌一般，压得人喘不过气，闪电在乌云中肆意的游走，此时在乌云之上，正有一团东西在散发着幽光，光源周围的空气都扭曲了起来！
　　现在已是夜深人静，并没有多少人发现这一现象，一些像林期一样的夜猫子也只是以为要下暴雨并没有多想。

全文

第1章
　　窗外正淅沥沥的下着雨，这天晚上林期靠在床头上边充电边玩着手机，忽然电灯闪了几下，林期疑惑的看了看灯并没有在意，然而窗外已经电闪雷鸣了起来。
　　天空阴沉沉的，早已不见月亮的踪影，一朵朵大型的乌云压的很低，犹如天塌一般，压得人喘不过气，闪电在乌云中肆意的游走，此时在乌云之上，正有一团东西在散发着幽光，光源周围的空气都扭曲了起来！
　　现在已是夜深人静，并没有多少人发现这一现象，一些像林期一样的夜猫子也只是以为要下暴雨并没有多想。
　　此时林期放下手机起来走到窗边正打算关窗；天空之上那光团便随着闪电的轰鸣声骤然而下，正中在林期的眉心，林期还没来的急惨叫便晕了过去。
　　********************
　　清晨的阳光洒在正躺窗台下昏睡着的林期身上，经过昨天晚上暴雨的洗礼，空气中弥漫着雨后的气息，由于没来得及关窗，昨夜的暴雨让林期湿了身，周围的地板上也充满了未干的水渍。
　　此时林期清醒了过来，林期摸了摸略微疼痛的头部，迷迷糊糊的从地上爬了起来，晃了晃脑袋便清醒了过来，醒了过来的林期并没有因为自己睡在地板上而惊慌，只是在床边的柜子里取出了干净的衣服，便走出房门去卫生间洗漱去了。
　　在花洒下肆意冲洗的林期回想起昨天晚上的事，在被那团光击中后，脑海中便多出了一些信息原来昨晚那道光是其它宇宙的产物，不知道怎么的就来到了这个世界，那团光赐予了林期类似于系统的东西〔属性标签编辑器〕，顾名思义就是可以修改编辑人物的属性标签。
　　每个人身上都有着标签，比如：运动达人、学霸、学渣等标签，这些标签都是后天形成的，都是大家对于你平时生活中的所做所为自然而然的给贴上的，列如性格标签，这就是个人的性格，像性格开朗、阳光帅气等等！
　　想到这里林期便在脑海中打开了编辑器，查看了自己的信息，此时林期脑海中出现了像游戏人物一样的属性面板，面板前面是基本个人信息，姓名身高体重等，基本信息下面有个长方形方框，方框里面浮动着许许多多的标签，标签有大有小，标签越大就证明那标签对你的影响越深，反之越小就越浅。
　　林期打开查看自己的标签，不看还好一看差点吐血，只见标签栏中最大最醒目的标签是屌丝两个字，而比屌丝稍微小的标签也是宅男、班级透明、存在感低等标签。
　　〔好吧，虽然我也觉得我自己是个屌丝，但是看到这标签还真不爽〕林期想道，虽然我宅了点，喜欢看动漫了点，喜欢看黄片了点，喜欢……但除此之外我也不算屌丝吧，嗯，不算！
　　看这些标签不爽，林期便用了编辑器把自己那些讨厌的标签通通删掉〔卧槽，基佬是什么鬼，谁给我定义的标签，要是让我知道是谁，我就给他贴个母猪爱好者上去〕林期愤愤想道。
　　还好是最小的，估计就一个人定义的，应该是误会。
　　林期把不想要的标签去掉之后，便不要脸的把国民男神、帅气逼人等标签加到自己的标签栏中。
　　然后林期便发现了每个标签右下角都有一把锁。
　　〔这是什么东西〕林期疑惑道系统提示：该锁是赋予标签真实属性，即原本标签是他人对你的印象，而本人并不会有任何改变，但当你点亮锁的时候，该标签便赋予了真实的属性。
　　真实锁：0/6我懂了，也就是说我这个国民男神只是别人觉得你帅，并不是真的帅，但是我锁上之后我就会变成了真的帅咯！
　　系统提示：是的，其实你丑的一逼！
　　林期：……
　　〔那后面那个真实锁：0/6，是不是我只能给6个标签上锁啊？〕
　　系统：是的，看来你不是真的脑残！
　　林期：……
　　要不是你在我身体里，看我不把你拆咯！
　　知道了原理的林期就给国民男神标签上了锁，就迫不及待的走到了厕所镜子前观看了起来，此时镜子中林期的脸发生了很大的变化，脸还是那张脸，但是脸上的痘痘、痘印等都没了，皮肤变得光滑细腻了起来，就是加了个超牛的滤镜，变的贼帅，林期捏了捏自己的脸发现，这是真实的并不是加滤镜的效果！
　　林期把锁去掉再看镜子中的脸就又变回原来的样子了。
　　林期发现这功能后狂喜不已，对着自己的脸又捏又摸。
　　忽然林期想到了什么，随后便在自己的标签栏中贴上了〔18厘米真男人〕并上了锁，然后林期往下看，果然那肉棒变大了不少。
　　林期狂喜的同时又在自己身上加上了〔身强体壮〕、〔精力充沛〕标签并上了锁，顿时，林期就发现自己整个人都轻松了不少，林期在厕所里又唱又跳开心至极。
　　开心一阵后平静了下来，就又开始研究起标签栏，看着上了锁的几个标签，把国民男神那个标签拉到最大，然后标签栏右下角有一把小锁图标和 4/6几个小字，小锁图标上头有个加号，林期便知道这个东西是可以升级的，以后把每个标签都上锁，那还不和太阳肩并肩，想到这里林期又飘飘然了起来。
　　林期又发现标签栏上方还有个返回样式的图标，林期疑惑的点了一下，标签栏就翻了个面，标签栏那几个字变成了副标签栏。
　　〔这副标签栏是什么意思〕林期疑惑道系统：每个人都有两面性，副标签栏标签是鲜为人知的标签，该标签栏的标签只有自己或只有少数人知道的属性标签，或者说是一个人的隐藏属性。
　　〔我又懂了，简单的来说这标签就是人的另一面或者说是黑暗面〕
　　系统：没错，智商有了显着的提高。
　　林期：……
　　林期不想跟这位爷呕气，毕竟人家是爸中爸。
　　知道副标签栏的作用后，林期就把〔18厘米真男人〕标签放到了副标签栏中，毕竟谁都知道你有18厘米后，估计其他人那表情肯定很精彩，还是低调点好，同理〔身强体壮〕、〔精力充沛〕都放入了副标签栏中。
　　这时候林期才发现自己的副标签栏上，还是屌丝、宅男等标签！
　　林期：……
　　系统：真·屌丝看来是逃不掉屌丝这称号了但是，这说明我是表里如一的真男人，不像某个编辑器，表面上是编辑器，背后却是腹黑毒舌的……额……的编辑器！
　　系统：……
　　********************
　　林期正在和系统皮的时候，外面响起了敲门声〔林期，你洗完澡了没有〕
　　此时厕所门外站着一位美熟妇，她正是林期的母亲苏曼，只见她一头波浪长发垂到腰间，眉宇间熟女风情扑面而来，一对 36e大乳挺翘在胸前，仿佛脱离了地心引力般，1米75的高个却拥有1米3的大长腿，白色紧身的七分裤包裹着臀部，挺翘的丰臀与身材形成完美的 s型弧线，如果不是认识她谁能想到她是三个孩子的妈呢！
　　〔哦……快了，马上就好〕林期慌忙的拿毛巾擦身体准备出体〔好，洗完出来吃早餐〕说完苏曼便走向了餐厅。
　　********************
　　林期洗漱完毕出来到餐厅便看到父亲林正国在餐桌主位上看着报纸，而妈妈在厨房忙碌，林期主动的走进去坐到自己的位置上喝粥。
　　此时苏曼从厨房端着两碟小菜出来，边走边问林期〔今天是怎么回事啊！一大早就起床洗澡了，这可不像你的风格啊，今天周末起那么早〕说着就坐到了林期对面并把两碟菜放在了桌面上〔没……没什么，昨天晚上出了点汗，所以早起洗了个澡〕
　　林期慌乱的埋下头喝粥生怕妈妈发现什么，其实林期不怎么怕妈妈，主要是父亲在旁边，从小到大都比较怕父亲，因为父亲是本市的公安局局长，时刻保持着威严，林期大多数时间看到父亲都是一副不怒自威的样子，所以只要有父亲在心里总会发怵。
　　苏曼不疑有它便自顾自的说道〔今天周末，多出去走走，不要总是宅在家里〕苏曼开始了说教模式林期无奈的听着，没办法谁叫老妈是他班主任呢，自己学习又不好，只能每天虚心受教的听着。
　　林期忽然想到自己有个牛逼的系统来着，想着便打开了老妈的面板。
　　果然，妈妈最大的标签是女神，其它的标签是熟女、严肃、性感、优雅高贵、
　　教师等等，再看下另一面，林期翻转到了副标签栏上，最大的是坚强、贤妻良母，瑜伽达人等。
　　我该怎么修改呢？林期正在绞尽脑汁冥思苦想时。
　　餐厅又迎来了一大一小两位美女，分别是林期的姐姐林雨晴和林期的妹妹林雪，林雨晴领着林雪来到了餐桌前落座，并向众人道早安。
　　林雨晴继承了母亲的血统，完美的向众人诠释了什么叫黑长直，一头乌黑及背的直长发， 1米78的个头比母亲还要高一点，一双大长腿斜放式坐在椅子上左脚掌内侧着地，比那些所谓的明星还要优雅高贵仿佛是天生的贵族一般，唯一不足之处就是脸上没有任何表情，这就是她被别人称作冷美人的原因，但是那张禁欲系的脸也让人别有一番风味。
　　林雪和林期一样都没有继承父母的身高，林雪只有 1米45高只比林期矮5、6厘米，可能是因为年龄还小没发育完全的原因，但林雪却继承了母亲的巨乳，小小年龄就有 36d的胸部，妥妥的巨乳萝莉。
　　此时林雪正睡眼惺忪的把头垫在桌子上，有气无力的样子，苏曼看到林雪的样子又开始了唠叨模式〔一大早没有精神，是不是又玩游戏到很晚了！女孩子家家的整天没个正形〕
　　刚起床的林雪明显被训得的不耐烦了，嘟囔着道〔人家又没有玩多晚，只是起太早了〕
　　苏曼看到林雪还敢顶嘴就觉得来气，对着林雪就一阵训话。
　　林雨晴赶忙在一旁劝说妈妈。
　　在这场景下，林正国在报纸后面严肃的脸上不自觉地露出了一丝微笑，不知道是看到什么好玩的还是其它情况。
　　林期看妈妈转移了目标顿时愉悦了起来，趁着没人注意到他，就依次查看在坐的属性面板。
　　首先是父亲，林正国的标签栏中最大的标签是威严，然后是局长、严肃、不怒自威等标签。
　　副标签栏是：心狠手辣、嫉恶如仇、睿智等林期看到副标签时，不禁有些惊呆了，一直以为老爸做事雷厉风行干净利落的，想不到心狠手辣都出来了。
　　果然人都有两面性。
　　林期接着看林雨晴的面板，最大的标签不出所料的是：冷面女神，之后是气质高贵、身材火辣、高智商、学霸等标签。
　　接下来是副标签：百合、恋母、妹控、
　　运动达人、股神等。
　　看到这里林期险些一口粥喷了出去，还好及时爱上了嘴巴，但是也呛到了一下在那咳嗽，这一举动把大家的目光都吸引住了，苏曼埋怨道〔没事吧，也不小心点，又没人跟你抢〕
　　林期赶忙道〔没事，没事〕此时林期还没从震惊中恢复过来，用惊恐的目光看着林雨晴。
　　〔怎么？我脸上有东西吗？〕林雨晴疑惑的说〔没有，没有〕林期忙低下头喝粥林雨晴皱了皱眉头不疑有他，便和妹妹聊起了天林期此时心里却震惊不已，想不到看着优雅高贵的御姐居然是百合，还有这恋母加妹控差点没把眼球给震掉，怪不得和妈妈妹妹感情这么好，她们还经常一起洗澡。
　　想到这里林期就觉得身体发热，林期摇了摇头把脑子里乱七八糟的想法丢掉，然后缓了缓神，接着看起了林雪的面板林雪的标签栏上最大的标签是：童颜巨乳。
　　这个也在林期的预料之中，然后是温柔可人、萝莉、呆萌可爱等标签，接下来是重头戏的副标签栏：傲娇、吃货、
　　腹黑、游戏大神、露出癖等。
　　林期再次目瞪口呆，我好像看到了什么不得了的东西，前面傲娇腹黑这些我都知道，但是最后那个是什么鬼！
　　林期看着在和姐姐攀谈的林雪，放在以前有人跟林期说这个娇小的身躯有这癖好，打死他他都不信，但是现在他不得不信，林期看着眼前这两姐妹整个人都不好了。
　　正在林期发呆的时候大家也都吃完了早餐，林雨晴和林雪去客厅打游戏，林正国也放下了报纸上书房处理文件去了，只剩下林期和苏曼还在餐桌上。
　　〔快点吃，吃完我好洗碗〕
　　苏曼的声音唤醒了正发呆的林期，林期回过神来急忙的把碗里的粥扒进嘴里，摸了摸嘴巴道〔好了，我也吃完了〕
　　苏曼一边收拾餐具一边道〔你刚才怎么了，看着魂不守舍的〕
　　〔没什么，在想一些小事情〕
　　〔哦，没事最好，那没什么我去洗碗去了〕
　　说完苏曼便把碗筷拿进厨房清洗去了，餐桌上只剩下林期自己一个人。
　　林期看着妈妈扭着臀部走进了厨房，咽了咽口水，恨不得用双手狠狠的蹂躏那两团美肉。
　　林期邪恶的笑了笑，很快我就可以美梦成真了，然后便打开了苏曼的标签栏，在副标签栏上添加上了〔恋子〕、〔乱伦癖〕、〔痴女〕、〔敏感体质〕、〔恋物癖〕、〔溺爱〕六个标签拉到最大并都上了锁。
　　但按下确定的瞬间，正在洗碗的苏曼身体抖了一下又恢复了正常，继续洗起了碗来。
　　林期改完标签看了看在客厅里打游戏的两姐妹并没有注意到这边之后，便走进了厨房。
　　********************
　　〔妈妈我来帮你吧〕林期靠近母亲说道苏曼正贴着洗碗台洗碗感觉到林期贴近，侧过头去看了一眼林期妩媚中略带着宠溺的声音说道〔乖儿子不用了，妈妈来就行〕
　　听到妈妈的回答，林期就知道标签生效了，因为妈妈在他长大之后可从来没有叫过他乖儿子这种话，在林期印象中母亲可一直是以严肃着称的！
　　林期感受到母亲的变化，便大着胆子站在母亲的背后用双手抱着母亲的腰说道〔没事，儿子长大了，可以帮妈妈干活了〕林期在干活两个字上加了重音。
　　苏曼被林期的手抱着腰的身子抖了一下，这一举动非但没有让苏曼生气还很开心的对儿子说〔乖……乖儿子……长大了，懂得……帮妈妈分担家务了，妈妈很开心〕
　　苏曼的话语中都带着颤音，苏曼感觉到心脏碰碰直跳，被林期搂着的身体在发热，感觉子宫都开始燃烧了起来。
　　林期发现妈妈的异样心里在偷笑的同时用肚子摩擦妈妈的屁股，由于身高的原因鸡巴够不到母亲的屁股，林期一阵郁闷。
　　〔那我来帮妈妈按摩吧〕林期邪恶的道，然后林期双手在妈妈的肚子上轻轻揉捏了起来。
　　感觉到林期的举动，苏曼的身体瞬间僵硬了起来还带着微微颤抖，心脏开始不受控制的狂跳，洗碗的动作都停了下来，苏曼感觉自己的跨部都湿了，但苏曼并没有阻止林期的动作，过了一会似乎是下定了什么决心，身体又开始放松了下来，用空出来一只手抓着林期的右手放到自己胸部上，若无其事的喘着粗气道〔那儿子就给我好好按摩哟〕
　　突如其来的动作让林期狂喜不已，右手赶忙在妈妈的巨乳上乱抓，一只手抓还不过瘾，另一只手也伸了上来抓着妈妈另外一个胸，然后郑重的说道〔妈妈，我会让你舒服的〕
　　苏曼并没有回答林期，只是喘着粗气继续手头上的事情，然而喘气声出卖了她，林期的玩弄让苏曼不得不发出了淫靡的声音，喘气都带着鼻音。
　　林期听到妈妈的声音下体快要爆炸了，得之不易的机会让林期的双手在乳房上肆意的玩弄。
　　此时的苏曼上身穿的是白色衬衫，林期觉得隔着衣服摸还不过瘾，便解开了胸部前面的两个扣子，把手伸进黑色蕾丝胸罩里揉搓， q弹的触感让林期激动不已。
　　林期双手在妈妈那 36e巨乳上游走时而搓揉时而捏抓，手指在那红豆般的峰尖摩擦，使得苏曼颤抖不已，胸罩太紧的缘故让林期无法用手掌握住乳房，只能用手指伸进胸罩里，那两颗弹性十足的乳头在林期手指间嬉戏，原本柔软的乳头被林期调皮的双手玩得坚挺起来，林期用两个根手指对着乳头又捏又掐好不快活。
　　此时厨房中出现了这样一个场景，一个高挑的美熟妇被一个身高只到他背部的小屁孩玩弄胸部，身体紧紧的贴在了一起，美熟妇的上半身被解开了扣子，然而由于那对巨乳太大衣服太紧了，乳房并没有脱出衣服之外，但衣服之中有一双手在里面游动，使得衣服都凌乱了起来。
　　此时的苏曼被儿子玩的是欲火焚身，脸上泛起淡淡红晕仰着头喘着粗气，手中的工作早已经停止了下来。
　　苏曼觉得自己的内裤肯定能够拧出水来，这淫靡的氛围让苏曼沉醉不已。
　　而林期也一样身体开始燥热了起来，喘着粗气的头靠着母亲的背，闻着母亲淡淡的体香恨不得立马把母亲按下去一顿狂操，但姐姐和妹妹都在外面随时可能进来，林期只能压下心中的念头，专心的玩起了奶子。
　　〔妈，我的按摩舒服吗〕林期淫笑道，说话间林期并没有停止手上的动作，反而变本加厉的抽出了左手，放到苏曼圆润丰满的肥臀上狂捏。
　　〔嗯，舒……舒服〕苏曼哼了一声红着脸断断续续道，被林期这样肆无忌惮的玩弄，身体越发的酥麻发软了起来，脸上表情更加红润了像冒热气一般。
　　林期看苏曼的样子嘿嘿直笑，肚子顶着妈妈的屁股扭动摩擦，双手撒欢般在妈妈身上乱摸，厨房的气氛愈加色情了。
　　忽然厨房外面响起了脚步声，林期连忙把手从妈妈身体中抽了出来，贴着的身体也移动到了妈妈的左边假装在帮妈妈洗碗，而苏曼也迅速的扣上衣服扣子，理平了衣服上的褶皱，一本正经的开始洗碗，然而脸上的红晕并没有褪去，也让苏曼更加楚楚动人了起来。
　　在他们整理完毕之后，刚好厨房的推拉门被打开了，还好林期留了个心眼把门关了争取了些许时间否则就露馅了。
　　〔咦，哥你也在啊〕林雪走进厨房疑惑的问道〔额，没事做，帮妈妈洗洗碗〕
　　〔哟，太阳打西边出来啦，宅男老哥也帮忙做家务了〕
　　〔不会是找妈妈要钱来了吧〕林雪俏皮的揶揄道林期尴尬的挠头傻笑没有回答，毕竟平时也就只有要钱的时候才会接近老妈。
　　林期旁边的苏曼也恢复了过来，连忙解围道〔不许这么说你哥，他只不过想帮帮我而已〕
　　林雪奇怪的看了妈妈一眼，平时妈妈可不会这么护着哥哥，但也没有反驳。
　　随后接着说〔哦，对了，我们开了西瓜你们要吃吗〕
　　〔哦，不用了〕正在洗碗的林期慌忙答到〔那我也不吃了，你们吃吧〕苏曼看了一眼林期微笑着说〔那正好，我和姐姐一人一半〕
　　林雪走到妈妈身边指着厨房上面的吊柜自顾自的说〔我的调羹在里面吗〕
　　〔嗯〕苏曼应道得到肯定的答复，林雪踮着脚在吊柜里找寻着，毕竟萝莉身高是硬伤。
　　而此时的林期趁着林雪找东西的空档对着林雪打开了她的属性面板，打算趁现在修改妹妹的标签栏。
　　正打算修改时，系统又出来做妖了。
　　温馨提示：〔除宿主外，每天仅限修改一人的属性面板〕
　　林期：……
　　mmp ，坑爹呢这是，关键时刻你给我来这个，裤子都脱了你跟我说不行，林期心里是欲哭无泪啊。
　　林期：那也就是说今天就不能修改别人咯。
　　系统：并不是，修改过的目标可重复修改。
　　林期心里这才有了些安慰，还好妈妈还能修改，要不然一天只能修改一次那还不得哭死。
　　林期在跟系统交流时，林雪这边找调羹时，把一袋熬汤用的红枣从吊柜里碰掉了下去惊醒了林期。
　　〔哥哥帮我捡一下〕垫着脚艰难的找调羹的林雪对回过神来的林期说道。
　　〔哦〕林期应了声便蹲下身子捡枣，这傻妮子也不知道叫别人帮她找，自己在那瞎找，不过这种话他可不敢说出来，否则某个萝莉会以为嫌她矮，被她知道还要不要活了，想到某萝莉的做风不由得心里一颤。
　　在捡着红枣的林期不经意间擡了下头，这下他就不淡定了，他擡头看到了林雪裙子下的风景，这不是主要的，主要的是这该死的萝莉并没有穿内裤，那个小鲍鱼在裙底下看的一清二楚，粉嫩嫩的两片蛤肉暴露在空气中，那黄豆般大小的阴蒂被小阴唇包裹着，俏皮的露出了个小头，林期想到这萝莉的癖好，顿时感觉鼻子里好像有什么要出来了，本来快要平息的肉棒又有了暴走的冲动。
　　林期盯着林雪胯下的时候，突然想起妈妈还在旁边，把目光看向了妈妈，然后发现妈妈也在看着他，完蛋了，被妈妈发现了，林期心里头想道。
　　苏曼在儿子盯着林雪跨下看时就发现了他的猥琐行径，但她并没有拆穿，苏曼用揶揄的眼神看着儿子，然后调皮的用手指捏着女儿的裙边，轻轻的往上掀开，在专心找东西的林雪没有发现妈妈的举动，还踮着脚在那找。
　　林期看到妈妈的动作差点没把眼珠子瞪出来，本来林期在下面光线不太好看得不够清楚，但随着妈妈把裙子掀得越来越高里面的风景一览无余，那粉嫩的雏菊也映入林期的眼帘，上面的褶皱都被看得一清二楚，现在林期觉得自己体内有个小人已经爆体而亡了。
　　苏曼看着儿子那傻掉的样子，心里也激动不已，在〔乱伦癖〕标签的影响下，自己的两腿间也开始潺潺流水了，她见林期在偷窥女儿的裙底，鬼使神差的把女儿裙子撩了起来，这背德的刺激使得苏曼激动不已，在系统的干预下苏曼早就变了个人，在平时她要是知道林期在盯着自己妹妹跨间看，肯定要进德国骨科了，而不是像现在助纣为虐。
　　然而苏曼不知道林雪裙子底下没有穿任何东西，不过就算是知道也只是让她更兴奋罢了。
　　〔找到了〕林雪自顾自的说道，踮起的脚跟也着了地，苏曼忙把手松开让裙子恢复原来的样子，而林期这边也捡完枣站了起来。
　　林雪并不知道刚才眼前这两个人合伙把他阴部看了个遍，要是让她发现了也不知道有何感想。
　　〔那妈妈，我去吃和姐姐吃西瓜咯，你们慢慢洗〕林雪拿着两个调羹开心的对着妈妈说，然后蹦蹦跳跳的走出厨房，还不忘回头对着林期做了个鬼脸。
　　这小妮子完全没察觉到刚才发生了什么；望着这活泼可爱的背影，谁又能想到她裙底下一丝不挂呢？
　　林期想道。
　　林期忽然想到了什么，转过头去对着苏曼用试探性的语气说〔妈妈，我们还按摩吗〕
　　此时的苏曼早已恢复了以往的端庄，仿佛刚才所做所为和她完全无关一样，听到林期的话，苏曼面无表情的说〔不用了，时候也不早了，我要赶快把碗洗了〕
　　林期听到顿时失望不已，有些不甘的道〔可是……〕
　　林期话还没说完，苏曼便打断他道〔好了，你该干嘛干嘛去〕
　　说着便推着林期把他推到了厨房门口，林期还有点不甘心，怎么说翻脸就翻脸呢，看着眼前这个妈妈林期心里有点惊疑不定苏曼看着眼前这个满脸不甘的儿子，她用玉手在儿子裤裆摸索着，隔着裤子把那根完全没有软下去的肉棒拽在手里，狠狠的撸了几下，轻蔑的说〔走开，别碍手碍脚的〕
　　说着放开裤裆的手，拽着林期让他转了个身背对着她，再把玉手按在了林期的屁股上，用力的捏了几下然后一推把林期出了厨房，然后关上了厨房门。
　　林期被妈妈捏着肉棒的时候险些没把持住精关，本来就兴奋的他被妈妈这样玩弄，一下子没反应过来，然后任由妈妈把他退出了厨房。
　　这么多动作也只是在一瞬之间，所以林期还没反应过来苏曼便吧厨房门给关了，只剩林期在门前一脸懵逼。
　　谁能想到妈妈在面无表情下做出如此下流的事情呢，林期看着禁闭的厨房门他没有再次进去的想法，今天早上的经历已经让他回味无穷了。
　　而厨房门后的另一边，苏曼的表情也很丰富，小巧的舌头舔了舔红唇，邪魅的笑了笑，然后把一只手伸到紧身裤里的两腿间摸索了一下，拿出来后明显可以看到两个手指间粘满了粘稠的液体，手指摊开液体间还形成了细丝，然后放进嘴里吮吸了一下若无其事的洗碗去了。
　　********************
　　一晃间又到了吃午饭的时间，林期从房里出来下楼去餐厅吃午饭，途中看到正在叫爸爸吃饭的苏曼，此时苏曼已经换了一套衣服，只见苏曼穿着黑色吊带裙，大长腿上穿着一双黑色的丝袜，林期变知道〔恋物癖〕标签起作用了，因为之前妈妈除了工作需要之外很少在家穿丝袜的，更何况这性感的吊带裙呢！
　　苏曼跟林期打了声招呼便要下楼去，林期看到如此性感的母亲，想叫住说些什么，然而还没等他开口，来到楼梯口的苏曼又折返了回来。
　　苏曼走到林期面试弯下腰，对着林期嘴亲了一口，然后一只手在林期裤裆掏了一下，给了林期一个冷笑，便回头走下楼去了。
　　这一手回首掏把林期整懵逼了，我刚才是不是给那妖精调戏了，林期兴奋的带着黑人问号下楼去了。
　　林期就座后没多久爸爸林正国也下来了，而那两姐妹也早已在座位上了，妈妈还是坐在了林期的对面，这是一张六人桌，妈妈的左边是主位，也就是爸爸现在的位置，右边是妹妹林雪，再往右是姐姐林雨晴，林期的左边是空位，而右边是爸爸的位置，林期背对着厨房门，一般拿菜什么的都是林期去拿，可见林期的家庭地位了。
　　大家都落座后就开动了起来，妹妹是个话唠一直在和大家聊天，主要的是和姐姐聊，妈妈时不时会插下嘴，本来以姐姐的性格是很少说话的，但谁叫她是个妹控呢，林期算是明白她为什么那么宠妹妹了，可怜的是林期很少能跟姐姐聊天，不过还好现在有了这个系统相信过不了多久，姐姐也会对他刮目相看，林期自己在那独自 yy中。
　　林期在吃饭时便发现了姐姐今天在和妹妹聊天中会时不时的喵一眼妈妈，林期一脸古怪的看了一眼姐姐，也难怪，今天妈妈打扮得那么性感，以姐姐的属性被妈妈吸引也正常，别说姐姐了，连我都……想到这，林期擡头偷偷的看了妈妈一眼，想不到的是妈妈心有灵犀一般也看了过来，然后对林期抛了个媚眼邪魅一笑。
　　被苏曼搞得脸红心跳的林期忙把头低下来，生怕被大家发现，苏曼看到林期这样子也没介意，若无其事的跟大家聊着天，林期见妈妈没把注意力放到他这边，还没开始松口气，便发现有一只脚在摩擦他的小腿，丝丝触感让林期一阵舒爽，不用想林期也知道是谁，林期心虚的看了看周围，见没人发现，他也大着胆子用另一只脚去触碰妈妈伸过来的脚，林期也学妈妈用脚摩擦她的小腿。
　　苏曼察觉到了儿子的反馈，嘴角微微上仰，不动声色的聊着天，丝袜美脚延着林期的脚一路向上，把它踩在了林期裤裆里。
　　林期这边感觉到妈妈的脚往上移，他忙把伸出去的脚移了回来，当妈妈的脚踩在他裤裆的时候，林期心里一阵激动。
　　桌低下苏曼的丝袜美脚在林期裤裆来回摩擦，而本人却在一本正经的聊着天，完全看不出来她脚上的动作。
　　餐桌上大家都吃着饭聊着天，连林正国都不时的回上一两句话，只有林期在埋头吃饭。
　　然而只有林期知道他忍得有多辛苦，在妈妈的搓弄下，下面早以搭起了一个大大的帐篷，林期现在只想在妈妈的脚上狠狠的来一发，但现在很明显时间不允许。
　　正当林期还沉浸在妈妈的丝袜但中，妹妹林雪突然的一句话把话题引向了林期〔你们有没有发现哥哥今天帅了很多吗〕
　　林雪说完这句话之后，大家的目光都看向了他，林期顿时心惊胆颤了起来，生怕被人发现餐桌底下的秘密。
　　林期尴尬的说〔有吗？没有吧〕其实他知道是他自己给自己添加标签的锅，想不到现在成了祸害，现在大家都看着他，然而他发现妈妈的脚仍然在摩擦他的鸡巴。
　　〔唉，好像是真的唉，小弟今天帅了好多哦〕林雨晴看着弟弟有些奇怪的道。
　　〔有吗，我们家林期不是一直都很帅吗〕妈妈看着儿子媚笑着说，说完脚上的力度加重了一点，上下开始摩擦，虽然隔着裤子，但林期感受到的快感可一点都没减少，林期只能拼命的忍着不让大家发现他的异样。
　　林雨晴听到妈妈说的话一脸古怪的看着妈妈，今天妈妈好像很不一样，但她也没表达出来，只是单纯的以为妈妈今天开心的缘故。
　　而爸爸和妹妹完全没有感觉到有什么不对，此时林正国也发话了〔可能是林期长身体的原因吧〕
　　大家听到林正国的话都觉得有道理，随后又把话题转到了其它地方，林期见大家都没谈论他，心里暗暗松了一口气，危机算解除了。
　　然而当他这么想时，苏曼的另一只脚也伸了过来，两只脚对着林期鸡巴狠狠的搓揉，时而划圈时而上下摩擦，这样的快感使得林期深深的吸了口气，以缓解快射精的快感。
　　林期看了看两边没有人注意他，便豁了出去用一只手在跨下偷偷的把裤子的拉链拉开，取出鸡巴在妈妈丝袜小脚上轻轻摩擦，零距离的感受丝袜的触感。
　　苏曼察觉到了林期的动作，不动声色的在鸡巴上摩擦，此时她的两腿之间也流出了潺潺淫水。
　　林期在桌底下用手玩弄着妈妈的丝袜小脚，这里捏一下那里捏一下，一会又在妈妈脚心挠一下，然后把手伸出来，见妈妈看了过来，林期把刚才玩妈妈脚的手放在鼻子下闻了闻并没有臭味，反而有一股说不出来的味道，然后对着妈妈挑了挑眉。
　　苏曼看到林期的挑衅，给了林期一记白眼，脚下不仅没退缩还变着法在玩弄儿子的鸡巴，两只丝袜小脚并在一起，让鸡巴插入缝中上下套弄，套了几下感觉有点酸了，又换了个法子，用一只脚在林期鸡巴的根部用脚趾夹住，另一只脚在龟头上来回摩擦，时而磨龟头时而又踩在蛋袋上轻轻按摩。
　　被妈妈如此玩弄，林期感觉魂都没了，那舒爽的快感直达灵魂的深处，林期感觉要到极限了，把一直手伸到桌子底下，把妈妈两只脚并在一起，苏曼知道林期到极限了，十分配合的把脚并在一起，然后缩着脚掌让两只丝袜脚掌形成凹状，林期看妈妈如此配合，就加大了鸡巴的摩擦，狠狠的用鸡巴在脚上撸了几下，便在脚窝里疯狂喷射了起来。
　　苏曼感受到林期的疯狂输出，脚上被精液如暴雨般冲击，苏曼脸上也泛起了一阵红晕，随后子宫便抽搐了起来，苏曼也一同泄了身，苏曼连忙底下了头用手吾着嘴巴不让声音发出来，淫水顺着丝袜大腿流了下去。
　　由于穿着丝袜水渍不是很明显，只是有些地方颜色更深了点而已，苏曼赶忙把脚从林期裤裆上收了回来，一双粘满精液的丝袜美脚踩在了拖鞋上，发出了滋的一声显得格外的淫靡。
　　林雨晴此时察觉到了妈妈的异样，连忙关心的问道〔妈妈，怎么了，你脸怎么这么红啊〕
　　〔咳咳……没事只是被辣椒呛到了而已〕苏曼家装咳嗽两声，让后喝了两口水演示了一下，然后张开嘴用手往嘴里扇风，这顿表演完全骗过了众人。
　　然而她能骗过其它人但骗不了林期，虽然林期也在高氵朝的余韵中，但是男人的高氵朝不像女人，总是去得很快，所以林期也暗暗猜测是不是母亲也高氵朝了。
　　林期为了验证自己的猜测，假装不小心把筷子推到地上，然后马上低头去捡。
　　苏曼看到林期钻到桌子底下去，脸上更加的红润了，苏曼见没人注意到自己之后，用手把自己的裙子微微往上拉，然后缓缓张开了双腿，让林期能够看得更清楚自己的跨下。
　　而钻到桌子底下的林期此时看到妈妈不仅把裙子撩起来还张开了腿，顿时就知道这妖精又作妖了，刚射完精的鸡巴又一阵跳动。
　　林期在桌子底下完全看清了妈妈的跨间，大脑翁的一声差点让林期当场去世，因为此时的妈妈两腿之间不着寸缕，非要说有什么的话，那就只有到大腿根部的两条长筒丝袜。
　　此时苏曼的骚逼湿漉漉的一片淫靡，那些黑色的草丛也被淫水沾湿了，中间的两片肉唇在盛开着，那个小洞在一收一缩的像呼吸一般，小洞上方那颗豆子傲立在那里，仿佛散发出粉红色的光芒，椅子上形成了一小滩淫水，连同菊花也变得一片泥泞。
　　小穴旁的淫水延着大腿一直往下流，顺着水渍往下看，便可以看到脚底处一些白色粘稠的精液粘满了整个丝袜脚掌，仔细观察不难发现丝袜腿上有淫水流过的痕迹。
　　这一场景让林期欲罢不能，很想过去对着那张小嘴来个舌吻，但钻桌底的时间也有点久了，为避免怀疑林期从桌子底下钻了出来，出来的时候便看到苏曼对着他调皮的眨了眨眼。
　　林期脸一红假装没看见，若无其事的吃饭，现在他可不敢再跟妈妈眉目传情了，生怕一个控制不住就要在这里把她生吞活剥了，所以只能按耐心中的兽欲。
　　没过一会的功夫大家也都吃饱了，陆续的离开了餐桌，林期本来还想留下来帮忙，但被苏曼拒绝了，坚持不下只能无奈的离开。
　　待众人都走光的时候，苏曼才巍巍颤颤的起来收拾桌子，没办法刚才的经历让苏曼两腿发软，只好等人走光才好起来收拾，否则会有暴露的风险，至于为什么没让林期留下来，只能说是时机未到，苏曼也怕一个控制不住会和林期在厨房疯狂的交媾，现在大家都在不宜继续下去了。
　　ps：新手发文，有什么不好的地方请见谅

第2章 破处以及母女双飞
　　早晨，房子里少年正在熟睡，此时房门被打开，只见一美妇人推门走了进来，她脸上挂着媚笑，悄咪咪的爬上了少年的床，美妇小心翼翼的跪坐在少年两腿边，伏下身子趴在少年腿上，由于趴着的原因，美妇的蕾丝吊带连衣短裙被拉高，露出了穿着连裤薄丝袜的屁股，一层薄薄的丝袜包裹着丰臀让人不禁想把玩，然而如此美景却没人欣赏，美妇把盖在少年肚子上的毯子温柔的用手掀开，由于是早晨时间，少年的生理反应十分明显，短裤上的帐篷早已高高耸立了起来，美妇用凝滑如脂的素手把短裤连同内裤一同扒至膝盖处，扒下裤子那一刻，大鸡巴便弹了出来打在美妇的俏脸上，发出“啪”的清脆声，美妇也不恼怒反而欣喜的用琼鼻在龟头上轻轻磨蹭，然后满脸痴笑的用素手在鸡巴上轻轻撸动，待马眼分泌出淫液后，媚意十足的用舌头卷着龟头含进了口中，而此时的少年只是眉头轻皱没有醒来的意思，美妇也不管少年如何，津津有味的含着肉棒犹如稀世美味，滋滋的允吸声充满整个房间，显得格外淫靡。
　　疯狂的允吸终于惊醒了熟睡中的少年，下体酥麻的快感让林期不得不睁开了眼，待林期看清母亲的脸后，略带惊慌的心情安定了下来，随后惊喜的对着母亲说〔早上好啊，妈妈〕
　　苏曼听到儿子的声音，依依不舍的把含在嘴里的肉棒吐了出来，然后擡起头媚意十足的说道〔早安，我的小帅哥〕
　　然后不顾林期的回答，用手把垂下来的头发别到耳朵后面，又低下头用香舌对着龟头轻轻舔弄，用舌尖在马眼处转了几个圈，然后延着马眼往下舔弄着棒身直至根部。
　　被苏曼这番玩弄舒爽至极，林期仰着头带着颤音说〔嘶…好…好爽，我爱死你了妈妈〕
　　苏曼听到林期的话欣喜不已，但嘴上的动作并没有停止，舌头舔弄到了子孙袋处，玉手扶着肉棒，下面用小口叼着一个蛋含进嘴里拼命的允吸口水横流。
　　林期一个处男哪里经过这等阵仗，仰着头的林期顿时感觉魂飞天外，刺激的快感冲击着脑子，这种只有梦中才能出现的场景怎么不让林期陶醉呢！
　　苏曼舔弄完两个蛋袋后，发现林期此时的异样后便决定在来个刺激的，只见她挪了挪身子让自己处在一个更舒服的位置，然后把头部尽量擡高一点，对着整个鸡巴连根含入嘴中，来了个深喉，苏曼把鸡巴牢牢的吸在嘴里，头部疯狂的上下浮动。
　　本来就被刺激得差不多的林期，被这般深喉玩弄，舒服的直吸冷气，弓着身子一手按住苏曼的头部，精关再也控制不住的打开了，在苏曼的喉咙深处疯狂喷射。
　　突如其来的喷射并没有让苏曼惊慌，反而还紧紧的吸住肉棒，仿佛要吸干林期一般禁闭嘴巴，然而由于精液量太大，一股股精液冲击着口腔，最终精液还是从嘴角处流了出来。
　　射完精的林期软着身子享受着高氵朝过后的余韵，苏曼把鸡巴从嘴里拔了出来，用手肘推了推林期的腿示意他看了过来，林期撑起身子看向苏曼，只见她小嘴微张里面满嘴的是精液，苏曼一脸陶醉样用舌头搅拌了下精液，然后混合着口水咽了下去后，舔了舔舌头一副美味无比的样子，意犹未尽的她还把嘴角处的精液也刮进了嘴中，手指含在嘴里拔出来发出噗的声音十分的淫靡。
　　林期看到苏妖精这淫荡的模样，心里扑通扑通直跳，软下去的肉棒差点又有了擡头的趋势。
　　〔妈妈，你这样诱惑我，我会忍不住的〕林期十分苦恼的道〔忍不住也要忍哦，现在大家快起床了，你可不能乱来〕苏曼媚意十足的说道说完又弯下身子把肉棒里面残存的精液吸进嘴里，然后擡起头妩媚的说道〔大家快起来了，你也赶快整理一下起来吃早餐吧〕
　　说完苏曼起身下床整理了一下衣服便走出了房门，临走前还回头对着林期抛了个十分诱惑的媚眼，只留下湿着裤裆的林期独自躺在床上。
　　--------------------
　　吃完早饭的林期被林雪拉着去客厅玩起了游戏，而林雨晴坐在旁边的单人沙发陪同在一起，早在吃早饭的时候林期就对林雪面板进行了修改，要不然玩游戏也轮不到他，至于为什么先修改林雪而不是林雨晴，大概是因为昨天厨房那个小插曲让林期鬼使神差的先对林雪进行了修改。
　　此时在客厅沙发上林期和妹妹正激动的玩着游戏，但没玩几分钟林期就觉得不对劲了，只见林雨晴正直勾勾的盯着他看，看得他冷汗直流，林期忐忑的对着林雨晴说道〔姐，要不，我给你玩？〕说着把手柄递向林雨晴〔嗯，好啊〕林雨晴高冷的回答并一把夺过手柄走到林雪右边坐了下去。
　　坐在林雪左边的林期一捂脑门，没救了，这该死的妹控。
　　不过正好，趁他们在专心玩游戏的空档，林期悄咪咪的靠近林雪，然后把手伸到林雪背后的屁股上。
　　此时林雪身穿百褶短裙，上身是露脐小背心，36d巨乳正鼓鼓的撑起背心，和小蛮腰形成一个完美的弧度，如此貌美的身姿怎能不让林期心动呢？
　　林期右手在妹妹屁股上轻轻抚摸，林雪感受到了屁股上的异动，脸上立马出现了两朵红霞，林雪手上一本正经的玩着游戏，但眼神却偷偷的喵了一眼林期，发现林期对着她淫笑，吓得林雪正襟危坐再也不敢看过来，但脸上慌张的神情却出卖了她。
　　林期打开了林雪的属性面板，只见副标签栏中有这么几个标签，〔兄控〕、〔乱伦癖〕、〔敏感体质〕、〔渴望被玩弄（仅限林期）〕。
　　标签上面的小字体是今天系统新更新的功能，早上早安咬之后发现的，系统的解释为：标签附魔，该功能是对某些标签进行范围限制，比如在〔友好〕标签中进行附魔，这时〔友好〕标签就能进行范围选控，可以让〔友好〕标签对任何人友好，也可以对某个人、团体、地区等友好，这是对标签更深层次的应用。
　　今天系统不仅是开放了附魔功能，还解锁了心情说说。
　　林期在系统上找到了心情说说板块，心情说说是体现此时此刻当事人的心情状态和心里活动，心里活动相当于心里话一般，也就是说林期可以通过系统面板查看别人的心里所想的事，但是心情说说不是一成不变的，它会根据场合和心情随机变动。
　　此时林雪的心情说说上显示紧张、羞涩。
　　心里活动是：〔怎么办，怎么办，哥哥的手在摸我屁股，要阻止吗〕
　　林期立马把妹妹的心情说说进行了修改，心情改为刺激、背德、快感。
　　心里活动修改为：〔不用理会哥哥，被哥哥玩弄不是很刺激吗，好希望他继续下去〕
　　修改完之后林期便安心的摸起了妹妹的小翘臀，而林雪这边也从紧绷的身体放松了下来，享受起了林期的抚摸。
　　林期用手把玩着翘臀，偷偷观察姐姐的反应，见林雨晴没有关注这边，还在醉心于游戏中的场景，林期胆子更大了起来，他用手把妹妹的屁股托起来，然后把手放到屁股下面被压住，一只手刚好掌控着林雪的阴户。
　　林雪被林期的动作下了一跳，心脏狂跳了一下，偷偷喵了林雨晴一眼，发现她没注意之后便把小屁股扭了扭让林期的手放到更舒适的位置。
　　脸上的红晕更盛了，一双大眼睛盯着电视屏幕感觉快滴出水来煞是诱人。
　　感觉到妹妹配合的同时，林期在心里偷笑了起来，然后便扭了个舒服的姿势，专心的玩起了妹妹的小骚逼，林期在摸屁股时便知道了妹妹没穿内裤，林期都习惯了，正好可以毫不保留的对这小鲍鱼进行一番爱的调教。
　　林期用手在缝中来回蠕动，小穴口流出丝丝爱液，然后勾着手指在阴户中扣弄，一会挠挠小阴唇，一会捏捏那片花瓣，胯中的瘙痒让林雪情不自禁的扭了扭屁股，林期可不管你那么多，又对着那饱满的粉色豆子进行玩弄摩擦，捏紧放开又往外扯，如同嬉戏一般逗着小阴蒂。
　　林雪被哥哥捏着阴蒂时，嘴上嘤咛了一声，刺激的快感散发至全身，整个身子都发软了起来，脸上的红晕愈发明显，脸上的表情娇媚十足，但又不得不强忍着快感玩游戏。
　　林期见妹妹如此顽强，不禁轻蔑一笑，然后把一根手指插入小穴中缓缓抽插，手指头对着肉壁轻轻刮弄，这样的动作让洞穴分泌出了大量淫水，淫水粘湿了整个手掌。
　　林期也不介意，继续在小穴中抠挖。
　　林期的玩弄让林雪粗气直喘，银牙咬着嘴唇拼命的忍着，不让自己发出声音，但是她游戏中的角色频频失误，证明了她此时的状态。
　　林期看妹妹如此之能忍，便狠下心来，赌上被发现的风险加入了第二根手指，并开始激烈的抽插和抠弄，两个手指在小穴中肆意乱闯，真的是淫水飞溅，要不是坐着的话，淫水早就溅了出来，虽然如此但还是让林期的手掌泡在了淫水当中。
　　林期的加剧抽插玩弄，让林雪再也忍不住了，只见她咬紧牙关眼睛向上翻，喉咙里发出吓吓声，嘴角也有口水流了出来，再也顾不上手上的动作了，手臂一僵，游戏里的角色便不再动了。
　　林雨晴终于察觉到了林雪的异样，放下手柄对着林雪关心的问〔小妹妳怎么了，没事吧〕
　　虽说林期心里笑开了花但也假装关心的问〔对啊，老妹你没事吧，脸色好红啊〕
　　林雪此时弯着身子俏脸通红，听到姐姐的问话，便仰起小脸对着姐姐痛苦的说〔姐，妳能帮我倒杯热水吗〕
　　林雨晴看到妹妹这样子以为她大姨妈来了，赶忙道〔好好，妳在这等一下我马上就去〕说完便转身走向厨房。
　　林期见姐姐走后，立马用另一只手揽着林雪的小腰，让她身体微微往前倾，把屁股稍微擡离了沙发，下面的手就有了活动空间，此时裙子已经撩到了屁股上方处，把整个翘臀暴露在了空气中，还插在阴道里的手由于没有了沙发的限制可以自由活动了起来，林期便用那两根手指疯狂的对着小穴抽插，手掌冲撞着小穴发出啪啪声，小穴淫水飞溅，手臂上也都溅上了淫水。
　　林雪哪里见过这种阵势，小嘴微张口水直流，眼睛开始翻白眼，喉咙里低声淫叫〔啊…啊…吓，去了…要去了〕
　　此时林雪小腹收缩开始痉挛了起来，身子一抖一抖的粗气直喘，林期看到妹妹这模样便知道她要高氵朝了，手上的动作不由的加快了起来，终于伴随着一声低声的尖叫中，小穴里开始决堤，淫水如水柱般喷了出来，把沙发背都喷湿了。
　　高氵朝过后的林雪瘫软的挂在林期的手臂上，嘴里快速的喘着粗气，林期赶忙扶着妹妹坐回沙发上，趁妹妹还在高氵朝的余韵中草草的收拾了一番沙发避免被发现。
　　刚经历过高氵朝的林雪瘫软在沙发上，满脸通红两眼无神，小嘴微张还流着口水，此时她脑海中一片空白，衣着凌乱胸口在上下起伏，小腹还在痉挛抽搐一副被玩坏的样子。
　　看到这样子的林期赶忙安抚道〔好了，小骚货，等下姐姐就过来了〕
　　听到哥哥的呼唤，林雪强打精神坐了起来，把身上的衣物整理好，马上正襟危坐一副没事的样子，但是脸上尚未褪去的潮红和两眼没有焦距的目光都表明了她刚才经历过怎样的玩弄。
　　没一会林雨晴便捧着一杯水走了过来，递给林雪关心的说〔小妹，没事吧，好点没有〕
　　林雨晴的声音让精神恍惚的林雪清醒了一些，慌乱的回答道〔没…没事了〕
　　林雨晴看着小脸通红的林雪，把手放到妹妹额头上摸了摸不放心的说〔不会是要发烧了吧〕
　　林雪被姐姐追问，也不知道怎么解释，只能用手捂着肚子支支吾吾着说〔没有…没有啦，就是肚子有点痛〕
　　林雨晴眉头一皱，满脸疑惑的道〔妳生理期也不是这几天啊，要不要去医院看看〕
　　林雪被姐姐问得一愣，然后装不在意的说〔可能是这几天吃冷的东西提前了〕
　　〔是吗〕林雨晴猜疑不定的说〔那好吧，我扶你上楼休息去〕说完林雨晴便挽着林雪的手臂，把林雪从沙发上拉了起来。
　　林雪听到姐姐这么说应了声好，便顺势站了起来，打算上楼。
　　临走前林雨晴吸了吸鼻子疑惑的道〔我怎么闻到一股奇怪的味道〕
　　林雪听到这话，脸夹瞬间又红了起来，一副羞涩无比的样子，林期在心里偷笑的同时连忙解围道〔我刚才放了个屁〕
　　林雨晴白了林期一眼，嘀咕了句恶心，便要扶着妹妹上楼去，林雪趁姐姐不注意，偷偷喵了一眼林期，看着林雪偷看过来的眼睛，林期对着她淫笑的眨了眨眼，林雪脸一红慌忙回过头去，搀扶着姐姐上楼去了。
　　林期望着远去的两姐妹背影，把刚才充满淫水的手放到鼻子下闻了闻，一股淡淡的骚味充斥着鼻尖，满脸猥琐的想象着两姐妹被他压在胯下的场景。
　　林期本来今天还想和妹妹来个“管鲍之交”，但是林雨晴这个百瓦大灯泡一直在这里，使得林期计划受阻，没办法谁叫系统每天只能改一个呢，害得现在家里都是灯泡，风流韵事一直没能发展下去，唉，等等，此时林期忽然想到了什么。
　　现在这两姐妹上楼去了，而早上爸爸因为局里有事早早便离开了家，这不就证明楼下只剩下我和妈妈了？
　　林期心里开心的想道林期随即掏出了手机，看到上面的时间才九点多，这个时候妈妈应该在健身房练瑜伽，想到这林期脸上猥琐的笑容便逐渐猖狂了起来。
　　--------------------
　　在摆脱处男的诱惑下，林期快速的走到了健身房门前，在门前定了定神，伸手握住门把激动的打开了房门，映入眼帘的是弧形的大厅，健身房的外围那面墙是弧形的，并且是全由落地玻璃组成的，能够清楚的看到外面的花园，还好院子里有一堵两米来高的围墙，由于这房子身处别墅区，周围没有很高的建筑，所以外面并不能看到健身房里面的环境，除非有人能够进入到院子里，否则是无法被别人窥探到隐私的，更何况院子里都是有门禁的没有主人的允许谁都进不来。
　　落地玻璃墙的里面有一台跑步机正对着花园，跑步机的旁边是一张乒乓球桌，角落里还有个吊在天花板的沙袋，平时都是姐姐用来练武的，沙袋不远处靠着墙的地方有一套三人沙发，配上一张玻璃茶几，大厅的中间有几根粉色的带子链接着天花板，带子直垂到地面，这些带子是苏曼练习空中瑜伽用的，而苏曼此时正在带子前面的位置，躺在瑜伽垫上练着瑜伽，旁边还放着一个粉色的瑜伽球，进门右手边的墙上正挂着一面电视，上面播放着瑜伽的视频。
　　林期开门后便向苏曼打招呼道〔妈妈，我来了〕
　　正在练习瑜伽的苏曼见儿子走了进来，扭过头去诧异的说〔你怎么来了〕
　　林期走过去在苏曼旁边坐了下去，然后把手搭在苏曼腰间坏笑着说〔我来帮你练瑜伽啊，妹妹和姐姐都不在只能找你咯〕
　　苏曼听懂了林期的暗示，脸上笑魇如花媚笑道〔哟，小鬼头被姐姐妹妹抛弃，找妈妈吃奶来啦〕
　　〔是啊，妈妈的奶我最爱吃了〕
　　说着林期死皮赖脸的双手搂着苏曼的腰，此时的苏曼正趴在瑜伽垫上，双手撑着地，一只脚跪在地上一只脚向后与腰持平，林期把苏曼当桌子般把头垫在她背上然后用脸部摩擦着苏曼的肌肤，由于苏曼穿着只到达胸部下方的吊带小背心，腹部那块地方的皮肤暴露在空气中，不带一丝赘肉的小腹被林期用手环在上面，然后用双手在苏曼小腹处游走玩弄着苏曼的小肚子。
　　小腹处的瘙痒让苏曼脸一红，脸上却媚意十足的说〔不知羞，走开，别在这里碍事〕
　　林期哪能听她的，他放开搂着妈妈腰的手，然后移动到妈妈的后面，把妈妈翘起来的腿夹抱在腰侧，胯下紧贴妈妈的屁股，双手扶着妈妈的小蛮腰，色情的说道〔妈妈别害羞嘛，来，我来帮妳〕
　　此时的姿势像极了后入式，如此羞耻的姿势让苏曼脸上更加红润了，呼吸也急促了起来，但苏曼也没有阻止林期，只是回过头红着脸嗔怪着说〔你这哪是帮忙嘛〕
　　林期嘿嘿直笑，用早以勃起的胯下摩擦着妈妈的屁股催促道〔妈妈，快，照着电视上面做就好了〕
　　此时电视上面主持人也是一样的动作，唯一不同的是苏曼身后多了个人而已，只见电视上面那人在趴着的同时身体向前倾然后又回来，用趴着的姿势做着一个向前伸展的运动。
　　听到林期的提议，苏曼红着脸照着电视上的动作，一前一后的耸动，由于胯部紧贴在一起，这动作每次往后的时候，都让苏曼那丰满的屁股撞击着林期的小腹，下面被紧身瑜伽裤勒出骆驼趾的胯下摩擦着林期的肉棒。
　　林期被这动作刺激的倒吸了一口凉气，看着自己的肉棒在妈妈的肉缝里摩擦，舒爽的快感直冲脑子，虽然隔着衣服，但圆润丰满的屁股撞击着小腹，还是能够感觉得到那屁股的弹性。
　　苏曼也被这旖旎的气氛所感染，眼睛充满了水雾，俏脸也红彤彤的，呼吸都越加急促了起来，胯下摩擦的快感让苏曼小腹都燃烧了起来，林期见苏曼有了发情的迹象，便放下夹在腰部的腿，然后趴在苏曼的背上，双手在苏曼的乳房上胡乱的摸索撒娇着说〔妈妈我要吃奶〕
　　苏曼被这忽如其来的举动下了一跳，但也没有去阻止，只是暗暗承受着林期的抚摸，苏曼头也不回风情万种的说〔讨厌，这么大个人了，还要玩妈妈的奶子〕
　　林期被苏曼大胆的淫语刺激的心跳加快，用胯下研磨着妈妈的屁股，双手在妈妈的奶子上乱抓乱摸，抓了一会觉得隔着衣服摸不过瘾，就把苏曼那吊带短背心连同胸罩推脖子上，顿时一对如同水滴般的奶子跳了出来，两只奶子吊挂在胸前，两颗亭亭玉立的奶头襄在乳房上，奶头的周围有着硬币大小的乳晕。
　　林期见如此完美的奶子，迫不及待的用双手把奶子肆意的改变着形状，柔软的触感让林期爱不释手，玩腻了奶子还可以玩乳头，两颗乳头早在林期玩奶子时就已经挺立了起来，硬硬的乳头被林期又掐又捏。
　　苏曼被林期如此玩弄，不禁脸红心跳媚眼迷离，微张着的小嘴口中呼出阵阵热气，嘴里发出〔嗯…啊〕的淫叫声。
　　林期可不管那么多，双手握着奶子用力的捏着，然后淫笑着道〔妈妈，我玩的你舒服吗〕
　　〔嗯啊…，还…可以，吓啊…〕
　　苏曼现在感觉浑身软，说话的声音都颤抖了起来，被林期摩擦的胯下淫水潺潺直流，她感觉内裤的开始湿润了起来，乳房上的酥麻感，让她有些说不出话来，内裤上的淫水让苏曼感觉好不自在，下意识的扭着屁股。
　　这下可爽了林期，本来鸡巴就紧紧的贴着肉缝，被苏曼用屁股带动着肉棒，就算隔着裤子依然快感连连。
　　两腿间的快感让林期不自觉的发出了声音，林期干脆停下手中的动作，跪在苏曼屁股后面，此时的苏曼因为林期的玩弄变成了跪在瑜伽毯上，犹如母狗般翘着臀。
　　林期把苏曼的瑜伽紧身裤扒直大腿处，结果并没有像林期所想的那样露出白嫩的屁股，而是屁股上包裹着一层薄薄的连裤丝袜，林期错愕了一下，之前没注意妈妈露在裤子外的小脚，现在才发现里面居然还穿着丝袜，看到这场景林期知道是〔丝袜癖〕标签的缘故，在昨天的时候林期就把〔恋物癖〕改成了〔丝袜癖〕，所以看到妈妈穿丝袜虽然感到震惊但并不意外，林期用手摸着丝袜翘臀发出沙沙声，捏了捏这个肥美的大屁股，然后淫笑着对苏曼道〔妈妈妳真骚，里面居然还穿着丝袜，不过我喜欢〕
　　苏曼被林期发现了丝袜的存在顿时俏脸通红，她并不知道这是被林期改变的缘故，以为是自己的小癖好被发现了，有些慌张，但依然魅惑的说〔是吗，妳喜欢就好〕
　　说完还扭了扭肥臀，一副不服你来上我的样子这样的诱惑对于林期这种小处男是致命的，哪里还管三七二十一，把头猛扎在苏曼的屁股中。
　　顿时一股淡淡的骚气混合着妈妈的体香扑鼻而来，再混合着苏曼的汗臭味形成一股独特的味道，不仅没让林期感觉到恶心，还使得他情欲高涨。
　　埋在苏曼屁股中的林期，隔着丝袜内裤对着苏曼的屁股舔弄了起来，双手也不闲着，在屁股上游走疯狂的搓弄，这一番玩弄让苏曼酥麻不已，本来就被〔敏感体质〕影响着的身体，哪里还能经历的了这翻玩弄，只见她用银牙咬着红唇拼命忍着林期带给她的快感，但是尽管这样还是不能阻止鼻息的哼声。
　　林期的舌头在丝袜美臀上一顿舔吸，不时还咬上几口，让苏曼的丝袜美臀都沾满了口水显得格外的淫靡，舌头一路延着股沟来到了阴户上，此时苏曼的阴户处的淫水已经浸湿了内裤和丝袜，林期对着阴户又吸又啃，一股淫水味随着味蕾传递到林期大脑深处，使得他欲火焚身情欲高涨。
　　苏曼感觉到娇嫩之处被林期啃食，再也坚持不住叫出了声来〔啊…呵……那里…啊…不可以，嗯……好……奇怪的…感觉〕
　　林期完全不理会苏曼的淫叫，依然津津有味的允吸着阴户，当丝袜和内裤都被淫水浸湿之后，林期这才把头擡了起来，然后不等苏曼有所反应，用双手把那层碍事的丝袜撕开露出了裆部中的内裤，然后把内裤拨到一边，终于露出了里面的庐山真面目，只见那诱人的小洞正潺潺的流着水，混合着口水的蜜汁凌乱的打乱着黑色的森林，如此淫靡的模样让林期又立马把头埋在了阴户中，这次没有衣物的阻隔，林期把这鲍鱼都品尝个遍，仿佛要把上面每一寸的味道都记在脑海中。
　　没有任何衣物阻挡的阴户和林期的舌头来了个亲密接触，苏曼感觉自己深处狂风暴雨之中，身体的酥麻感让她浑身软弱无力，那条灵活的舌头在自己的阴道中肆意乱闯，一会被舌头舔食肉壁一会被啃食小穴上的嫩芽，她哪还能挺得住便只能放声淫叫〔啊…不…不要啊…太……刺激了…会…啊…受不了的…啊嗯〕
　　林期舔弄着小穴，双手也在屁股上乱抓，舌头拼命的往小穴里钻，忽然感觉到肉壁的异动，便知道苏曼要高氵朝了，林期立马用舌头加快了抽插。
　　林期舔弄的苏曼快感直冲脑门，被林期舌头奸淫着肉穴阵阵抽搐，压抑着的快感喷射而出，魅声尖叫了起来〔啊……不行了…要来了…啊…去了…啊…〕
　　一股股潮水汹涌而出，把林期的嘴巴和脸上都打湿了，脸上一片泥泞，而此时的苏曼再也没力气撑着身子了，上半身趴在地上脸部贴着地，嘴边一片口水，脸上一片潮红，正气喘吁吁的喘着粗气，两个大奶子也被身体压成饼状，高高翘起的屁股上满是淫水，整个人看起来非常的淫靡。
　　林期贪婪的呼吸着新鲜空气喘着粗气道〔怎么样妈妈，我嘴上功夫可还行〕
　　毕竟是熟女，苏曼在地上休息了一会便恢复了过来，翻了个身两手撑在身后坐了起来，两腿大张的对着林期，苏曼潮红着脸蛋妩媚的说道〔臭小鬼，居然这样玩弄你妈妈〕
　　看着两腿张开的母亲，胯间的小穴一览无余，不知道什么时候裤子已经滑到了脚踝处，上身的衣物都卷到了脖子上，暴露着的奶子被林期掐的一阵红一阵白的，听到妈妈的话林期立马狡辩道〔我只是想让妈妈舒服而已嘛，哪有玩弄〕
　　〔哦？是吗？那妈妈也让你舒服一下〕
　　说着把裤子踢掉，然后把上衣和胸罩都脱了下来，只剩下了一双裆部被撕烂的连裤丝袜和一条蕾丝小内裤，赤裸的苏曼把林期拉了过来，然后把他翻转让林期靠着她胸部，把林期背靠着她搂在了怀里，然后十分邪恶的道〔轮到妈妈玩弄你了哦〕
　　说着把一双丝袜美脚伸到林期的鸡巴上，头部靠着林期的肩膀双手在林期的胸部摸索，林期起初被妈妈搞得有些茫然，但是被妈妈搂在怀中的时候，不仅让他心跳加速了起来，也不反抗任由妈妈摆弄。
　　此时林期躺在苏曼怀中大张着腿，头部枕在妈妈两个乳房之间，那根大鸡巴在裤子中搭着个大帐篷，只见苏曼的双脚环在林期腰间踩在了鸡巴上，两只小脚隔着裤子在上下摩擦，一双玉手把林期的衬衫解开了扣子，然后用修长的手指抚摸着林期的胸部，那双丝袜美脚犹如小手般灵活在林期的鸡巴上搓弄，踩了一会，其中的一只脚脚尖伸进了林期的裤子中，然后一路往下搜索着巨龙的所在之处。
　　被妈妈丝袜美脚的玩弄让他不禁呼出了一口浊气，后面的头部感受着妈妈胸部的柔软，深埋在妈妈怀间的林期还能闻到淡淡的奶香味，由于身高的原因妈妈只能低着头，脸颊上还能感觉到妈妈呼气时喷出的馨香，现在的林期犹如埋在温柔乡中让他享受至极。
　　此时苏曼的丝袜美脚还在林期的裆部游走，上半身苏曼的一只玉手在玩弄着林期的小奶头，下面苏曼用丝袜美脚灵活的把林期的裤子连同内裤推了下去，顿时鸡巴就摆脱了裤子的束缚弹了出来，苏曼用丝袜小脚在鸡巴上玩弄，另一只丝袜美脚用脚掌心在龟头上面摩擦，两只丝袜脚分工明确的玩弄着林期，一会儿又用两只丝袜脚脚底合起来夹住鸡巴上下套弄。
　　此时健身房中出现了这番影像，只见苏曼把林期抱在怀里，一双丝袜美脚环在林期的腰际，丝袜小脚搭在林期大腿上脚底夹着鸡巴上下套弄，而上半身林期头部靠着苏曼的胸部陷了进去，苏曼的小手从脖子处伸下在玩弄林期的胸膛。
　　没有衣服阻隔的鸡巴和丝袜美脚零距离接触让林期魂飞天外，玉手在自己胸膛上游走让心脏扑通扑通直跳，靠在母亲身上闻着体香和淡淡的奶香味，让林期的欲望达到了巅峰，憋红着脸道〔妈妈，我真想躺在妳怀里一辈子〕
　　苏曼听到林期说的话咯咯直笑，然后十分魅惑的说〔哦？我可不这么认为哦，等下保不齐你会兽性大发呢〕
　　说着加快了丝袜美脚的套弄，一副要把林期榨干的样子。
　　林期被妈妈调戏得情欲高升双眼通红，随后林期便挣脱了妈妈的怀抱，反过身来把妈妈推倒在地，然后跪在妈妈的前面迅速的把裤子和内裤脱掉，挺着根大鸡巴对着苏曼的胯下就乱杵，然后涨红着脸咆哮道〔那我就禽兽给你看〕
　　苏曼被林期推倒后有些惊愕，此时她正侧卧在瑜伽垫上双脚还换着林期的腰部成一个m字型，但看到林期挺着个鸡巴在自己胯下乱戳，一副找不到门路的样子，不禁捂嘴咯咯直笑道〔呵呵，我的小处男找不到回家的路了吗〕
　　说着用手握着林期的鸡巴引导到自己的小穴口处媚眼迷离的说〔在这里哦〕
　　林期起初因为不熟练找不到路急得满头大汗，只能在苏曼胯下直撞，现在被苏曼引导到小穴口哪还管那么多，便用力的整根插入小穴中，早已湿透的小穴被鸡巴插入发出呲的一声。
　　〔哦〕两人同时发出了一声舒爽的淫叫，这背德的快感深深的刺激着这两个人。
　　此时林期感觉到肉棒进入了一个温暖的境地，肉壁挤压着棒身，让林期不自觉的开始缓缓抽动了起来。
　　〔哦，好舒服啊妈妈〕
　　感受着林期的抽插苏曼也不自觉的发出淫叫〔啊……嗯…欢迎回家…啊…小家伙…嗯〕
　　听到苏曼的话肉棒不自主的又大了一圈，双手扛着腰间的丝袜美腿，在妈妈的胯间疯狂的抽插，淫水一时间飞溅了起来，林期一边抽动一边喘着粗气说〔啊，我操是妳个骚妈妈，叫你勾引我〕
　　苏曼被林期抽插的欲乱情迷，一双大眼睛充满了水雾，张着小口淫叫道〔啊…哈…对…我就是…啊…喜欢勾引…嗯…儿子的骚货…啊嗯〕
　　林期看着欲乱情迷的妈妈，觉得满意至极，随后胯下继续抽插，弯下身体向妈妈索吻，由于身高的原因苏曼只能用手肘撑着身体弯着腰和林期舌吻，现在的苏曼是一边承受着儿子的撞击一边侧着身体和儿子接吻。
　　两条舌头在苏曼嘴中缠绕，胯中“啪啪”的撞击声和嘴巴的允吸声充满着健身房。
　　如果现在院子外面有人的话便可以发现，健身房中透过玻璃可以清楚的看到一对母子在光天化日之下疯狂的交媾着。
　　林期双手放开了那双丝袜美腿，攀到了妈妈的胸前，一边狠狠的抽插一边玩弄着妈妈的乳房，嘴上也没有停着在允吸彼的舌头，胯间淫水飞溅本来粉嫩的阴户被林期撞击的通红，抽插间棒身带出了些许白色泡沫淫靡的气息溢于言表。
　　抽插几百下之后林期放开了妈妈，示意苏曼换个姿势，此时肉棒依然插在肉穴中，苏曼翻了个身用狗爬式承受着林期的抽插。
　　〔妈妈，喜欢被我干吗〕
　　林期扶着苏曼的屁股淫笑着说〔喜欢…啊哈…以后也要…嗯…儿子…干…干我……〕
　　苏曼被林期操得胡言乱语了起来林期被苏曼的话语刺激的十分兴奋，胯下不自觉的开始加速，18cm的肉棒在肉穴中进进出出，带动着一堆淫水。
　　〔啊…啊哈…好美…受不了了…好儿子…啊…用力…干我…哈啊〕
　　林期的这顿抽插让苏曼媚眼如丝淫水飞溅，只能大声呻吟释放出心底的快感，如果是两天前，打死林期都不会想到，那个威严端庄的妈妈会在她胯下尽情的呻吟。
　　想到这林期也激动万分的疯狂抽插了起来，而苏曼这边被林期忽然的加速，身体不停的抖动，屁股划着圈配合着林期的抽插，随后用屁股往后顶，期盼肉棒能够插到更深处，嘴巴开始大肆的淫叫了起来〔啊…不行了…我要…哈啊…丢了…啊～〕
　　随着一声高亢的淫叫阴道深处开始喷出了水来，而林期的鸡巴被苏曼淫水刺激的也把持不住精关，疯狂的在苏曼阴道里喷射。
　　〔啊哈，我也来了〕林期怒吼道〔啊…好烫…精液进来了…哈啊…好爽啊〕
　　苏曼被林期的精液烫得翻起了白眼，嘴角处也流出了口水。
　　高氵朝后的两人趴到了一起，苏曼趴在地上林期趴在苏曼背上，两人谁都没有说话享受着高氵朝后的余韵。
　　过了一会，林期在苏曼背上爬起来坐在旁边嘚瑟的道〔怎么样妈妈，看妳还敢不敢勾引我〕
　　苏曼此时也恢复过来，只见她翻过身来，两手放在身后撑坐着两腿大张，听到林期说的话，也不回答，自顾自的用食指在肉穴上一刮，把从肉穴中流出的精液刮在食指上，然后放入口中允吸娇媚的说〔你不会以为两次高氵朝就让我满足了吧〕
　　说完就站了起来伸了个懒腰，把曼妙的身姿毫不保留的展现在林期的眼中。
　　林期听到母亲说的话，看着母亲裸露在空气中的身体，目瞪口呆般一时没有反应过来张着嘴不知道说什么。
　　苏曼见儿子傻呆的样子不禁嘻嘻一笑，然后弯下腰居高临下轻蔑的说〔臭小鬼，你还差得远呢〕
　　此时林期呆呆的看着妈妈，只见苏曼弯着腰吊着两颗巨乳，两条美腿中间一片狼藉，淫水把丝袜都沾湿了，淫水顺着大腿流下，丝袜上显现出一条条深色的水痕。
　　反正过来的林期也站了起来，揉了揉肩膀，一副跃跃欲试的样子〔既然如此，我们开始第二回合〕
　　苏曼对着林期抛了个媚眼，充满魅惑的说〔哦？你还行吗？〕
　　林期双手叉腰霸气的对苏曼说〔骚货，别说话，给我跪下舔〕
　　苏曼给了林期一记白眼，也不生气，缓缓的跪下，把林期那软下来的小蚯蚓含入口中开始允吸，不一会儿沉睡的巨龙苏醒了过来，把苏曼的嘴巴都塞满了。
　　林期用手扶着母亲的头舒服的呼出一口凉气，呻吟着说〔对，就是这样子，呼，真舒服〕
　　过了一会，林期忽然像发现新大陆般，把鸡巴从苏曼口中抽了出来，指着电视上面做瑜伽的主持人说〔妈妈，我要妳像她那样〕
　　苏曼见林期把出鸡巴一时间有些惊愕，然后顺着林期手指的方向看去，只见电视屏幕里的主持人正做着空中瑜伽，主持人两腿呈一字马状吊在白色的带子上，两条带子分别吊在两只脚的脚踝处，双手高举抓着吊在两脚的带子。
　　苏曼看完后扭过头来对林期嗔怪道〔就你小鬼头鬼点子多〕
　　说完站了起来，扭着屁股踩着猫步走到大厅中间的瑜伽带中，抓着两条粉色带子小脚一蹬双手用力一拉，就攀吊在了带子上，然后用灵活的两只小脚勾着带子缠绕了几圈，就完美的呈一字马状吊在了空中。
　　此时苏曼两条丝袜美腿大大的张开，裆部处丝袜被撕破露出整个小穴，一条小内裤肋在小穴的一侧，而上半身什么也没穿袒露着两个奶子，十分色情的挂在吊带上面。
　　看到这样的美景林期赶紧走了上去，然后把那条碍事的小内裤用力的撕烂丢到一旁道〔这条内裤真碍事〕
　　〔小流氓〕吊在空中的苏曼嗔怪道〔那我就流氓给妳看〕
　　林期一边淫笑着一边用手扶着肉棒，对着苏曼那满是泥泞的小穴用力的插了进去，进去之后林期便发现里面有个小嘴在吸着他的龟头，林期知道这是到子宫颈了，林期暗暗用力把剩下的鸡巴连根末入了小穴中，终于突破了子宫颈插进了子宫里。
　　〔啊…你插到人家子宫啦，好痛哦〕苏曼皱着眉头道林期哪管那么多啊，在子宫里面的鸡巴如此舒爽，便让林期不由的开始抽插了起来〔啊…好痛哦，臭小鬼就知道欺负妈妈〕苏曼皱着眉头痛叫道听到妈妈喊痛，林期急忙放慢速度，缓缓的在妈妈小穴中抽动，略带心痛的道〔对不起妈妈，我慢慢来〕
　　苏曼皱着的眉头舒缓开来，过了一会经过林期缓慢的抽插便开始慢慢适应了过来，到了最后还开始微微的呻吟了起来。
　　林期见苏曼已经适应了，便双手托着苏曼的屁股，开始大开大合的抽插了起来，大鸡巴在肉穴中进进出出，每次都撞击着子宫颈，有时还插进子宫中。
　　苏曼感觉到了子宫带来的酥麻感开始了高声呻吟〔太……激烈了…啊哈…会…啊…会坏掉的……〕
　　林期双手开始在丝袜屁股上乱摸，大鸡巴狠不得连卵蛋都塞进阴道中，啪啪声响彻整个空间，小腹间被淫水打湿得凌乱不堪。
　　苏曼仰着头露出凝脂如玉般的脖子口中胡言乱语的呻吟〔啊…好美…哈啊…要上瘾了…唔嗯〕
　　抽插几百下，后苏曼两脚发酸抓着吊带的手也发软了起来，连忙示意林期停下〔啊…好爽…乖儿子…啊…放我下来…脚好酸…啊〕
　　林期无奈只能狠狠抽插了几下便把鸡巴从小穴中把了出来，发出“啵”的一声类似开酒瓶的声音，鸡巴拔出来后阴道上的淫水流了出来，在小穴下方挂着一条长长的淫水线，阴道下方也堆积了一摊淫液。
　　苏曼从吊带上下来，由于腿脚发软没有站稳，双手紧抓带子防止摔倒，两条丝袜美脚形成内八字的站着。
　　正情欲高涨的林期看到妈妈柔弱的模样，便调整着妈妈的身躯，使得她两脚弯曲后背对着他，双手反剪在身后被林期牵着，然后从后面把鸡巴又插进了小穴中，林期像骑士一般牵着妈妈的手像牵马绳，一边插着妈妈一边向前推，把妈妈一步步推向墙边的沙发上。
　　由于苏曼双脚弯曲不能正常的移动，只能一步步往前挪，随着走过的地方淫水形成了一条小路。
　　〔啊…哈啊…〕苏曼边走边呻吟，林期在后面控制着妈妈成就感十足，胯下动作不自觉。
　　〔怎么样妈妈，啊～现在还行不行〕林期喘着粗气道〔啊…嗯…好爽……〕苏曼只顾呻吟压根没理他，终于林期把妈妈推到了沙发前，林期把妈妈按在沙发上，一手拉着妈妈的两只手，另一只手按住妈妈的背部狂插，插了几十下又换了个姿势，把苏曼翻了过来，让她躺在沙发上双手抱着一条丝袜大腿进进出出，嘴巴也在丝袜腿上舔弄着，舌头舔弄着丝袜发出沙沙声。
　　〔啊…啊…我又要来了……啊…丢了…啊～〕
　　被林期这样爆操再也忍不住开始高氵朝了起来，只见苏曼一只丝袜脚勾在林期的肩膀上大腿被他抱住，另一条腿垂在沙发下，此时她向上弓着身子，小腹处开始抽搐，剧烈高氵朝了起来。
　　林期正操着苏曼，忽然发现阴道深处喷出了一股淫水，刺激得差点喷射了，只得停止了抽插防止泄出来。
　　此时苏曼小脸赤红大口大口喘着粗气，而林期感觉阴道没有在喷水了，射精的欲望又降了下来，他可不管苏曼是否还在高氵朝的余韵中，又开始抽插了起来。
　　〔咦…啊…哈啊…等一下，咦…太激烈了……啊……〕
　　刚高氵朝的苏曼此时小穴特别的敏感，被林期又一顿抽插脑子里一片空白，口水直流整个人都开始恍惚了起来。
　　林期把苏曼从沙发上拉起，又像刚才一般把妈妈的手反剪在身后，推着妈妈走到玻璃墙边，把妈妈压在墙上开始抽插，两只大奶子紧贴着玻璃，如果从外面看便会发现苏曼此时两只奶子被压成饼状，两颗奶头被顶在玻璃上凹进胸里。
　　苏曼脑子里没了思考能力，任由林期摆布，嘴里只剩下呻吟声。
　　〔怎么样妈妈，我还行不行〕
　　刚刚被苏曼嘲讽不行，让林期怀恨在心，男人怎么能说不行，现在被林期狠狠的报复着，压在玻璃上狂干淫水四溅。
　　〔妈妈妳看，外面有人在看着妳的骚样了哦〕
　　被林期一说苏曼便开始慌了起来，小穴急剧收缩夹得林期舒爽不已。
　　〔啊……不要看…哈啊…臭儿子…就知道……羞辱妈妈…呵啊…〕
　　被不存在的人看到，苏曼身体酥麻发软淫水直流，林期被苏曼夹得快感连连，十分得意的淫笑道〔看，好多人都在看妈妈的骚逼啊〕
　　〔啊…不来了…哈啊……你就知道…哦…啊…欺负人家……哈啊啊〕
　　苏曼脑海中想象着外面很多人在视奸着自己，阴道又一阵抽搐眼看就又要高氵朝了。
　　〔对，就是这样，让更多人来看妳这勾引儿子的骚货〕
　　林期一会九浅一深的抽搐，一会又大开大合的暴操，苏曼爽得扭着腰配合林期的抽搐，终于林期到达了极限大鸡巴狠狠的往子宫里钻。
　　〔接稳了骚货〕
　　一股股精液被射进苏曼的子宫里，本就要高氵朝的苏曼被中出得高氵朝肆起〔啊……射给我……啊啊…我是……勾引儿子的……啊……骚货……啊……满了……被射满了……啊〕
　　高氵朝后的林期鸡巴死死的往里顶，好似把最后一滴精液都射进苏曼子宫中一般。
　　高氵朝过后的苏曼气喘吁吁的已经话都说不出来了，要不是林期扶着她早就瘫软在地了。
　　林期无奈的把浑身发软的苏曼扶到瑜伽垫上躺着自己也坐在旁边喘着粗气，两人谁也没说话享受着高氵朝后的余韵。
　　--------------------
　　一段时间过后，苏曼颤颤巍巍的坐起来，小手抚摸着小腹媚笑着说〔小鬼头，把人家小骚逼都射满了〕
　　〔骚妈妈，难道妳还不满足〕
　　苏曼咯咯直笑，玉手伸到林期裤裆摸索着，对那软下去的鸡巴说〔小家伙这么快就不行啦〕
　　林期听到妈妈说的话，看着妈妈痴女态十足，顿时恶向胆边生咬牙切齿的说〔这是你逼我的〕
　　说着打开了自己的属性面板，在副属性栏中加入〔无限精力〕并且上了锁，马上林期又恢复了过来。
　　〔这次我要把妳操到三天下不了床〕
　　刚想向苏曼扑过去，却被苏曼一把摁到了地上〔小鬼头，这次让妈妈来操你〕
　　此时林期双脚朝天，苏曼提着林期的双脚连同屁股都拉离了地面，林期只剩下背部着力点躺在地上，然后苏曼跨在林期的两腿中间形成x形，用一只手在林期那早已硬起来的鸡巴上撸了撸，最后把鸡巴缓缓的插进阴道中。
　　〔呼，真舒坦〕苏曼缓慢的用肉穴上下套弄着林期的鸡巴林期也不反抗任由妈妈摆弄自己的身体，见妈妈骑在自己身上林期便两脚朝天双手枕着头，安心的把自己交给妈妈。
　　此时的苏曼抓着林期两只脚如做运动般在林期胯间上下蹲，肉穴套着大鸡巴进进出出溅出点点淫水，这个动作就像苏曼在操着林期。
　　苏曼控制着身体，一会用小穴研磨鸡巴划着圈，一会又扭着腰上下套弄，小嘴发出愉悦的呻吟声。
　　正当苏曼如骑士般操着林期的时候，健身房的门忽然被打开。
　　〔妈妈妳在里……啊〕
　　林雪推开门惊恐的看着眼前的一切，用小手捂着嘴发出了一身尖叫，真正疯狂交配的两人被林雪的叫声吸引了过来，只见苏曼媚眼迷离娇艳欲滴的样子还没反应过来什么情况，下体依然在套弄，倒是林期第一时间反应了过来。
　　反应过来的林期连忙打开了林雪的标签面板，在林雪的副标签栏上加上〔百合〕、〔母控〕两个标签，又把〔渴望被玩弄（仅限林期）〕标签改为〔毫无道德底线〕，改完之后还不放心，把林雪的心情状态从〔震惊〕和〔难以置信〕改为〔发情〕和〔羡慕〕，把说说也改为渴望加入等暗示。
　　改完了林雪顺便也把妈妈的标签也修改了一番，把〔丝袜癖〕和〔溺爱〕改为〔百合〕和〔毫无道德底线〕。
　　改完之后这才放心了下来，度过危机的林期又安然的承受着苏曼的套弄。
　　改完后的两女身体一振，身体和身心都发生了改变，苏曼从快感中醒了过来，小穴从鸡巴中拔出站起来，然后走向林雪媚笑着道〔乖女儿，妳要不要也加入我们啊〕
　　说完不由分说的拉着林雪来到林期身边，此时的林雪呆呆的看着眼前的一切，鬼使神差的任由苏曼拉着手向前走，像失了魂一般。
　　苏曼牵着林雪的手指着林期的肉棒说〔妳要不要玩一下啊〕
　　林雪反应了过来，看着眼前林期的鸡巴脸上刷的一下就通红了起来，被林期修改过的身体也开始发情了，媚眼迷离的用小手抓着鸡巴套弄。
　　〔对，就是这样子，你可以用力一点〕苏曼在旁边指导着女儿林期见妹妹有些生疏的套弄着鸡巴不由出声道〔你可以用嘴舔〕
　　此时林期两腿大张的坐在地上，林雪趴伏在他胯间，而母亲苏曼在一旁细心指导。
　　听到林期的话林雪伸出小舌在林期龟头上轻轻舔食，像极了舔冰淇淋的样子，而此时苏曼也发声了〔妳可以用嘴含进入哦〕
　　林雪乖巧的把龟头含进她的樱桃小嘴中，小舌头无师自通的在龟头上乱舔酥麻的快感让林期倒吸了一口凉气，为了分散注意力便开口问林雪〔对了，妹妹妳怎么来了，姐姐呢〕
　　听到林期的话林雪吐出龟头，声若蝇蚊的说〔姐姐有事出去了，我见没人在家，就过来找妈妈了，谁知道……谁知道你们——〕
　　〔谁知道发现了妈妈的奸情呢，是吧〕苏曼调笑着插嘴道见妈妈毫不廉耻的说着这话，林雪脸上红云乍现，一副十分羞涩的模样〔嘻嘻，妹妹也是个小骚货哦〕林期在一旁坏笑着说〔是又怎么样，关你屁事，哼〕说完傲娇的把头扭到一边，然后发现妈妈袒胸露乳的样子两眼放光扑到妈妈怀里，脸不在妈妈大奶子上乱拱。
　　〔要骚我也是对妈妈骚，略略略〕说着回过头去对着林期做了个鬼脸苏曼对着撒娇的林雪咯咯直笑，然后用手把林雪下巴擡了起来，看着林雪媚眼迷离的样子，对着小嘴亲了下去。
　　看着在接吻的两母女林期也不甘示弱的爬到林雪身后，掀开林雪的裙子随后林期便意外的发现林雪下身居然穿着一条蓝白条纹小内裤，这小妮子早上的时候都没穿，现在倒穿上去了，估计是早上的时候被我发现没穿内裤才掩耳盗铃般又把内裤穿起来了。
　　林期把内裤拨到了一边，用舌头在小鲍鱼上舔弄着，早上小穴被手指玩弄，现在又被舌头舔，估计等一下还要被鸡巴插，今天这小蜜穴和我真的是有缘，林期在心中不要脸的想着。
　　林雪被前后夹击，第一次承受这种快感让她浑身燥热不已，苏曼全身心的投入到和女儿的舌吻中，不知道为什么今天的女儿看起来如此之诱人，苏曼双手也在女儿身上摸索了起来。
　　此刻林期可不管那么多，专心的用舌头服务着妹妹的小穴，舌头在小穴上舔吸，不时还能碰到一层薄薄的处女膜，处女的馨香充满整个口腔，林期的舔弄让林雪淫水直流，林期只能大口大口的吸食着妹妹的淫水。
　　这时候林雪小穴颤动呼吸急促了起来，由于嘴巴被苏曼堵着只能发出闷哼声，然后身体一抖小穴便开始高氵朝了起来，还在和母亲缠绵的嘴也松了开来〔啊……我要丢了…啊哈…啊……〕
　　林期张着大嘴在小穴口堵着，泛滥的洪水奔涌着全喷射在了林期口中，蜜汁把口鼻都打湿了，林期不得不屏住呼吸，生怕呛到自己。
　　高氵朝过后的林雪小腹一抖一抖的痉挛着趴在母亲的身上，俏脸通红的喘着粗气。
　　林期见妹妹那可爱的小穴像呼吸般吐着淫水，恶作剧的在那颗小豆粒上用手指点了下，刚高氵朝过后的小穴此时十分敏感，被林期调皮的逗弄林雪“啊”的一声叫了出来，小腹还剧烈的抽搐了一下。
　　〔呵啊，臭哥哥，讨厌死了〕
　　〔哈哈哈，妹妹好好玩啊〕林期笑嘻嘻的看着眼前满脸潮红的林雪说道〔好了，不要玩了，我们来给妹妹开苞〕苏曼淫笑着对林期说道〔好啊，好啊〕林期两眼放光的回答道〔啊，不要不要，我才不要让哥哥开苞呢〕林雪连忙缩到苏曼怀中〔不要嘛妈妈，我不要哥哥给我开苞〕林雪双手摇着母亲的手臂可怜兮兮的说但是她似乎忘记了是谁提出这个意见的，苏曼肯定不会帮她的，现在苏曼赫然已经成为了帮凶。
　　〔不要哥哥给你开苞要谁开？难道你有喜欢的男人？〕
　　〔才没有，我只是不想让他给我开苞，谁叫他刚才逗我来着〕
　　苏曼听着林雪的话捂嘴轻笑〔你个小淫娃，淫水都流一地了还嘴硬〕
　　〔哼，除非他给我道歉，否则我才不会给他操呢〕林雪扭过脸去一脸傲娇的说林期一脸无语的看着眼前两个讨价还价的女人，嘴上说着淫荡的话却一脸毫不在意的样子，不过我喜欢，林期心里贱兮兮的乱想〔好好好，我让他给你道歉〕说完苏曼用威胁的眼神看着林期，林期果断怂。
　　〔好，对不起妹妹，刚才是我不对〕
　　〔哼，这还差不多〕林雪傲娇的说道苏曼见林期道歉后立马把林雪扒了个干净〔唉…唉，妈妈等一下〕
　　苏曼可不管林雪的哀求把剥光的林雪用小孩把尿的姿势放到林期面前，林雪双手捂着小穴慌乱道〔不要不要，我还没准备好呢〕
　　林期一手挺着个鸡巴把它顶到林雪的手背上，淫笑着唱起了歌〔小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来〕
　　苏曼被林期滑稽的表演逗得噗嗤一笑〔小鬼头，你真有才〕
　　林雪害羞的把脸扭到一边，对林期的表演视而不见。
　　〔小雪乖乖，快点放开手〕
　　听到林期肉麻的话，林雪脸上刷的一下红到脖子根部，但依然嘴硬道〔我还没原谅你呢〕
　　林期听完便伸过头去在林雪的嘴上亲了一口〔小雪乖乖，这样呢〕
　　林雪脸上更红了，羞答答的说〔好啦原谅你啦，快进来吧〕
　　说完也不敢看林期，用一只小手掰开小穴等候林期的插入。
　　林期见妹妹放开了防御，便把鸡巴缓缓的插了进去，因为一直发情的原因里面早已湿透了，鸡巴持续关注深入，直到碰到了处女膜才停了下来。
　　〔我要插进去咯，可能有点痛哦〕
　　林雪点了点头〔嗯，你进来吧〕
　　〔操人家的时候也不见你那么温柔〕苏曼幽怨无比的说，苏曼的话让林期尴尬无比，谁叫你这妖精那么诱人，林期心里非议道随后林期不理会苏曼的幽怨，胯间发力“噗呲”一声间根末入蜜穴中，立马小穴中的血液流了出来，紧凑的处女穴让林期倒一口凉气。
　　〔啊…痛啊，哥哥你不要动〕林雪紧皱着眉头一脸痛苦状林期只得停下了动作，而苏曼这边见女儿痛苦的样子便把手放在了林雪胸部上抚摸了起来。
　　一段时间后经过苏曼的抚摸，林雪小穴中淫水又开始流了起来，脸上的表情也不那么痛苦了，苏曼连忙示意林期让他开始抽插。
　　林期得到苏曼的暗示，开始用肉棒缓缓的插着肉穴，见林雪不再喊痛了之后，便逐渐加快了速度。
　　〔啊哈……好奇怪…额……的感觉…哦…小穴里面…哈…麻麻的…啊哈……〕林雪小嘴微张呻吟道林雪开始适应了林期的鸡巴，林期就开始扛着妹妹的美腿用力的抽插了起来，妹妹的处女穴紧紧的箍着林期的肉棒，小穴中犹如一张小嘴一般吸着林期的肉棒，让林期也不禁爽出了声〔嘶啊…雪儿的小骚逼好紧啊〕
　　〔讨厌……你…啊…才骚…嗯啊…〕
　　小穴中的快感冲击着大脑，使整个身体都沸腾了起来。
　　〔…啊…好舒服…好痒啊……额啊…〕
　　肉棒的抽插让小穴犹如被蚂蚁咬一般瘙痒无比，但又因为肉棒的摩擦把瘙痒的地方得到了缓解，瘙痒过后就是一顿舒爽，那如天堂般的快感让林雪开始大肆浪叫了起来。
　　〔啊…好舒服…额呵…好爽…啊…哥哥…好……好棒…啊…〕
　　啪啪的撞击声和淫叫声刺激着苏曼，一只手伸到自己的胯下开始自慰了起来，另一只手用力的捏着女儿的奶头，脸上也欲乱情迷了起来。
　　〔嗯…啊…两个臭小鬼，嗯哈…把妈妈…嗯……撇下来…哦嗯…自己爽…额啊…〕
　　林期用力的操着妹妹，每次都插到最深，子宫里面都留下了鸡巴的足迹，林雪也只能扭着腰配合林期的抽搐，脸上的表情精彩无比，如泣如诉的呻吟声钻进了在场每个人的耳朵。
　　〔啊…不行了…哦啊…哥哥…我…啊…我要来了〕
　　林雪涨红着脸屁股往上顶，让肉穴死命的往鸡巴里套，子宫里开始翻滚，一股淫液从里面喷涌而出，与此同时一股黄色的液体也从阴道上方喷射而出，把林期的肚子都打湿了。
　　〔呵，这小妮子还失禁了〕苏曼停下自慰的动作淫笑着道被淫水打湿的林期此时也气喘吁吁的说〔这小骚货一点都不耐操〕然后一脸期待的看着妈妈看了这么久春宫戏的苏曼早就情欲高涨了，见林期满脸期待的看着她，便媚意十足的扑向林期，只留下享受着高氵朝的林雪躺在淫水当中。
　　苏曼把林期扑倒在地，蹲在林期鸡巴上方，玉手扶着鸡巴对着阴道口便狠狠的坐了下去〔…啊…哈哦…真解痒…〕
　　林期感受着苏曼的小穴，不禁拿妹妹的对比，只能说各有千秋，林雪的处女穴紧凑有弹性，而妈妈的熟女穴比林雪的略微宽松但妈妈淫水充足，并且十分配合我的抽插。
　　在林期对比着小穴时，苏曼跪坐在林期胯间疯狂套弄，身体的上下移动使得她的大奶子一甩一甩的在跳动着，胯下的小穴被鸡巴抽插着出现了许多白色的泡沫，上下抽插了几十下腿部开始发酸，随后苏曼坐在林期腿上，一手向后撑着地面，一手在自己奶子上搓揉，腰部发力开始上下套弄，一会又用屁股转圈用小穴研磨着鸡巴。
　　林期被苏曼搞得喘气连连，看着近乎癫狂的妈妈在自己胯间上下套动，刺激的快感让林期飘飘欲仙了起来。
　　〔啊…啊啊哦…太刺激了…大鸡巴…大鸡巴…唔啊…插到子宫了…啊哦……〕
　　敞开喉咙呻吟的苏曼觉得口干舌燥的，不自觉的用小香舌舔弄着干燥的红唇，背德的刺激感让腰部自动的上下套弄，终于套了几百下之后苏曼放慢了套弄的速度，长时间的运动让她体力逐渐不支了起来，最终只得停了下来，大口喘着粗气。
　　林期见苏曼停了下来便知道她没力气了，林期撑起身子把妈妈反按倒在地，扛着妈妈的丝袜美脚一边舔弄一边抽插。
　　〔妈妈，妳的丝袜脚真好看〕
　　嘴上不停的对着妈妈的丝袜美脚舔食着，下体一下下的撞击着妈妈的胯部。
　　〔啊…啊哦…妳喜欢…唔哦…妈妈…啊额…以后…哦啊…以后都穿…啊…给你看…啊…哦〕
　　苏曼欲乱情迷的咬着嘴唇断断续续的呻吟着此时林雪也恢复了过来，以鸭子坐式坐在他们旁边，脸上尽是欲望，两眼泪汪汪的看着他们母子交媾，一只手含着食指另一只手在胯间抠抠挖挖，十分的淫荡。
　　林期在苏曼身上抽插了几十下之后，放下了舔弄的丝袜腿，吩咐妹妹0趴在妈妈身上，林雪顺从的爬到他们两人之间，屁股对着林期两个小穴叠在了一起，上身趴在妈妈身上两只奶子压着妈妈的小腹，只见妈妈在下面的小穴一张一合好似鱼嘴一般呼吸着，而妹妹的小穴也淫水直流，两个小穴上下拼在了一起。
　　〔谁要我的鸡巴啊〕
　　林期一时间也不知道插入哪一个，正当他犹豫不决时，苏曼似乎知道了他的窘迫，小手摸索到胯下两指掰开小穴一脸欲求不满的说〔来吧，回家里来，妈妈的小穴更加诱人哦〕
　　林期哪经得起这般诱惑，挺着鸡巴噗嗤的就插了进去〔额啊，插死你个骚货〕
　　林雪叫鸡巴没有插她的小穴，顿时就不干了〔妈妈犯规，哪有这样的〕
　　说完一口咬在妈妈大奶子的乳头上，牙齿咬着奶头左右撕咬，好似发泄心中的不满。
　　〔啊…好爽…嗯哦…乖女儿…啊嗯…就是那里…呵啊…咬烂它…啊哦…〕
　　苏曼被林雪突如其来的一咬不仅没生气，还更加助长了苏曼的快感。
　　林期见妹妹吃醋，便把鸡巴从妈妈的肉穴中把了出来，秉持着一视同仁的原则，把鸡巴也狠狠的插去林雪的小穴中。
　　下体突如其来的快感让林雪咬着苏曼奶头的嘴不由松了开来，昂着头淫叫道〔啊～太好了…嗯啊…鸡巴…哦…鸡巴…进来了…哦〕
　　苏曼见林期转移目标也不生气，两只手伸进和林雪压在一起的夹缝中，对着那两颗硬起来的乳头用力的掐着。
　　〔啊…不要…啊嗯…这样的话…嗯哦…太…太刺激了…啊哦〕
　　说完她也报复性的一口咬住妈妈的奶头。
　　〔啊…牙齿…嗯哦…牙齿轻点…嗯啊〕
　　苏曼也开始放声淫叫了起来林期见两母女互相玩弄着对方，母女双飞的快感深深的刺激着林期，胯下的鸡巴也加快了撞击的力度，一会插妹妹的小穴，一会又插妈妈的骚逼，空出来的手也在没有鸡巴的小穴中抠弄，轮换着交替抽插。
　　此时被林期玩弄的两女高声呻吟，此起彼伏的呻吟声在空间中响起，好像在比赛一般，胯下的啪啪声为她们悦耳的呻吟声打着节拍。
　　林期在母女胯下抽插着，两个小穴的淫水飞溅，两女小穴的淫水都把地板打湿了，一大滩淫水堆积在地板上。
　　苏曼此时被林期和林雪的玩弄让她脑海中一片空白，儿女两人的淫乱让她享受着双倍的背德感，胸部上的刺激以及蜜穴中的抽插都让她快感连连。
　　刚被破处的林雪也无比享受着此时的淫乱，处女小穴在哥哥的玩弄下早已是淫水泛滥，而最喜欢的妈妈也毫不留情的捏着她的胸，也让她浑身发软，只能用喉咙宣泄着此时心中的快感。
　　〔啊…我要来了…嗯啊…好刺激啊…出来了…啊嗯…〕
　　〔啊…那里不可以…啊…啊哦…好奇怪…嗯哦…好奇怪的感觉…啊…我…也要丢了…啊～〕此时苏曼被林期插到了g点，高声呼叫了起来。
　　听到她们说的话林期就得知她们要高氵朝了，插在妹妹小穴的手和插在妈妈小穴的鸡巴同时快速的插了几下，感受着两个小穴中的抽搐感，连忙把手和鸡巴拔了出来后退了一步。
　　〔啊～〕两声高亢的尖叫声同时响彻整个健身房，两人都挺起屁股反弓着身体，随后两穴大张同时从里面喷出夸张的淫水，母女两人一起潮吹，一股淫水喷完下一股淫水接着喷射而出，尽管林期后退了一步淫水照样同高压水枪般喷潵到林期身上和脸上。
　　林期傻傻的跪坐在那里，本来林期只是想看着她们母女俩同时高氵朝的样子，想不到看到了如此壮观的场景，两个小穴争相恐后般射着淫水，犹如公园中的喷泉。
　　如此淫乱的场景深深刺激着林期，胯下的鸡巴也有了喷射的趋势，林期赶忙站起来走到两母女旁边，疯狂撸着鸡巴，随着一声怒吼，精液喷射在两母女的身上。
　　此时健身房中十分淫乱，只见两母女瘫软的身子躺在满是淫液的地上，林雪趴在苏曼的怀里，背部、头部、脸部都粘满了精液，苏曼的脸部和头发上也粘满了精液，两母女两眼翻白，嘴角处尽是口水，正有气无力的喘着气，贴着的小穴像鱼嘴般呼吸，小腹处一抽一抽的痉挛着，喉咙深处发出嗬嗬声，一副完全被玩坏的样子，混合着淫水、汗水和精液的味道弥漫在健身房的空气中，唯一有行动能力的林期此时也瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。

第3章 学校的一天
　　清晨，一间充满少女气息的粉色系的房间中，一个娇小的身子正一脚踩在床上一脚踩在地上往腿上套着蓝白相间的长筒袜，小手扯着袜口顺着小脚一直往上拉直到大腿处，她身着校服短裙，娇美的身资勾勒出诱人的曲线，尤其是那胸前的两个肉球，随着主人的动作一抖一摇的充满了弹性。
　　穿戴完毕的林雪满意的走出房间，如果有人在房间里的话可能就会注意到林雪走路的姿势有些不自然，毕竟昨天才经历过强烈的性爱再加上处女的第一次难免会出现异样，要不是林期给她弄了〔恢复力max〕标签，估计今天林雪都起不了床。
　　林雪在经过林期房间的时候，迈着的脚步停在了林期的门外，林雪此时脑海中想像着昨天疯狂的场景，脸上不由的出现了一抹殷红，想着昨天鬼迷心窍的被林期破了处，让林雪觉得很没面子，现在想想肯定是林期的错，是他用了什么法子把自己迷惑了，绝对不是我想要那样的，林雪心里坚定的想着把锅推给了林期。
　　显然她想的是对的，昨天林期就把〔毫无道德底线〕的标签给删了，所以现在的林雪清醒了过来，但是由于其它的标签影响下她并没有对此有很大的抵触。
　　原本在林雪的幻想中，她的处女应该是在很浪漫的场景之下才被破掉，必须进过她重重考验才能拿下的一血，被林期轻而易举的拿下了，这让她很不爽，毕竟哪个少女不怀春，虽然心里的场景中男主角还是林期，虽然昨天发生的事她并不排斥，但并不妨碍她对林期有怨言，有时候女人是真的不讲理的，哪怕是个萝莉身少女心的女人。
　　退一步越想越气，忍一时越想越亏的林雪，气鼓鼓的小脸仿佛冒热气般的表情显得极其可爱，只见林雪悄咪咪的打开林期房门，头部慢慢的从门缝里探了出来，看到程大字样躺在床上还在熟睡的林期，林雪咧嘴一笑露出了个小虎牙，脸上露出了小恶魔般的表情，然后蹑手蹑脚的走到床边，然后爬上了林期的床站在床尾上。
　　由于是夏天林期肚子上盖了张毯子，全身上下就只穿了条内裤。
　　林雪看着林期鼓起的裆部露出了邪恶的笑容，林雪双手抱在胸前，穿着蓝白相间长筒袜的小脚踩了上去，先是用脚在上面揉了揉然后找到了一个舒适的位置，然后小脚用力往下一压踩了下去，原本嘴角还流着口水在梦想中做着猥琐美梦的林期，顿时一激灵醒了过来，本来就脆弱的下体被这样刺激哪还能睡得着啊，醒过来的林期一脸懵逼的看着林雪。
　　林雪看到醒了过来的林期，一昂头哼了声傲娇的说道〔哼，起床了迟到了〕
　　林期看了看林雪又看了看裆部，一脸道理我都懂，但妳踩我鸡巴干嘛的表情直勾勾的看着林雪。
　　林雪见林期那扮懵的表情，气不打一处来，气鼓鼓的说〔昨天发生的事，我还没找你算账呢〕
　　林期哪是扮懵啊，他是真的懵啊，试问谁一大早被踩着鸡巴不范懵呢，但听到林雪的解释林期便反应了过来，这是秋后算账来了，林期赶紧装傻道〔昨天？什么事啊？我不知道〕
　　林雪见林期还装傻，涨红着小脸支支吾吾道〔就是…就是…就是昨天那个…〕
　　林雪羞涩无比的说不出个所以然来，随后干脆不说了，脚上发力用力的踩了几下，恶狠狠的说〔叫你装傻，叫你装傻，我踩死你〕
　　〔哦〕林期不由的从喉咙处发出了一声舒服的叫声林雪以为踩痛了林期，不由的放轻力道，踩完还不过瘾，林雪用穿着长筒袜的小脚把林期内裤给扒拉了下去，没有内裤的束缚，肉棒了弹出来傲立在空气中，林雪继续在没有内裤包裹着的肉棒上继续开始了“折磨”林期的大业，只见她用长筒棉袜小脚把脚指张开扣在肉棒的龟头上，然后把整根肉棒压了下去肉棒紧紧的贴着林期的肚皮上，随后便用力的踩了下去，把肉棒都陷入了肉中，然后开始上下搓弄。
　　〔嘶～〕林期吸了一口凉气，满脸爽快的表情直哼哼，十分的欠揍林雪皱着眉头疑惑的看着哥哥，怎么总感觉他好像很舒服的样子，然后又加快了搓弄的速度。
　　在没有内裤的阻隔下肉棒和棉袜小脚零距离接触让他舒爽万分，林期十分愉快的承受着３林雪的“酷刑”，但感觉到了林雪的怀疑，为了避免穿帮，他十浮夸的叫道〔啊，痛死我啦〕
　　随后小心翼翼的喵了林雪一眼，见她紧皱的眉头舒缓了下来，便又开始夸张的喊道〔啊，好痛啊，我错啦，饶了我吧〕
　　林雪见林期这个样子，终于不再怀疑，脚踩着肉棒眉开眼笑的弯下身子面部凑到林期眼前得意的说〔嘻嘻，看你还敢不敢装傻，说，昨天妳对我做了什么〕
　　林期见妹妹并没有怀疑他装痛心里暗喜，果然这招屡试不爽，以前被林雪“欺负”他总是用这招蒙混过关，果然胸大无脑，想到这，林期便把目光移到了林雪那两个大奶子身上，由于林雪弯着腰那两个奶子被校服挤出一条乳沟露出了一大片春光，林期看着这诱人的峡谷，昨天那q弹的手感让他回味无穷，看来下次要在这条沟中进行战斗了。
　　林期正在意淫着，林雪见哥哥在发愣，一巴掌拍在林期头上，气鼓鼓的说〔我问你话呢，发什么呆啊〕
　　林期愣了一下，然后反应了过来，立马捂着头夸张的喊道〔啊，好痛，我要死了〕
　　林雪满脸黑线的看着眼前这个抱着头在那乱扭的哥哥，现在还不知道他在演戏的话那就真的是傻子。
　　林期在那装了半天见周围没有了反应，便抱着头小心翼翼的瞄了一眼林雪，只见林雪后背一股火气升起脸色阴沉，周围的气温极速下降。
　　〔洗马达，露馅了〕
　　林期看着妹妹的脸越凑越进，连忙把手挡在前面慌忙道〔妳要干嘛，妳不要过来啊〕
　　〔我咬死你，叫你骗我〕林雪张大嘴一口咬在了手臂上〔啊，痛痛痛，妳属狗的啊？放开〕林期一边摇着手臂一边道，这次是真的痛了。
　　〔唔换（不放）〕林雪恶狠狠的咬着手上的肉，任凭林期怎么甩也不松口，眼睛直勾勾的看着他〔好好好，我错了，对不起〕林期被妹妹的眼神看得心里直发虚，嘴里连忙道歉看到哥哥道歉，林雪这才把口松了开来〔看妳还敢不敢骗我〕说着林雪龇着牙做凶狠状林期一边揉着被咬的地方一边道〔女孩子家家的，这么凶干嘛〕
　　林雪不以为意的道〔下次再敢骗我，就不是咬你手那么简单了〕
　　说完瞄了一眼林期下体林期只觉得一股寒意袭来下意识的用双手捂住裆部颤颤巍巍的说〔这个地方舔可以，咬的话绝对不行〕
　　〔想得挺美，下次插我嘴里我就咬断它〕说着龇了龇牙以示警告〔妳说下次？你看我这里还没软下去，要不现在帮我舔一下〕
　　林期猥琐打开双手撸了撸肉棒试探性问道意识到说错话的林雪俏脸一红有些慌张的道〔我…我…我的意思是……没有下次了〕
　　〔我不管，妳把它弄起来的，妳要负责〕林期十分不要脸的开始耍赖，甚至开始伸出邪恶之手摸到了林雪腰间企图对妹妹进行一番猥亵林雪一把拍开林期的手恼羞成怒道〔去死，要弄找你妈去〕
　　说完低着头急冲冲下床逃跑似的离开房间〔唉…那妳叫老妈过来给我弄〕
　　林期对着林雪的背影喊道〔滚！！〕
　　门外传来一声气急败坏声林期咧嘴一笑〔嘻嘻，果然胸大无脑，跟我斗还是嫩了点〕
　　随后一边哼着小曲一边找衣服穿〔虽然完全可以控制雪儿把她变成玩物，但是果然还是让她们保持自我会好一点，生活都开始有趣起来了，说到玩物，学校有那么多目标，也不差家里这几个。〕
　　喃喃自语的林期不禁开始期待今天学校的生活另一边，林雪下楼走到大厅处停下了脚步，唉？
　　我不是要去问昨天的事情吗？
　　该死，让他逃过一劫，想到这林雪气鼓鼓的一跺脚〔哼，下次一定要严刑逼供，你给我等着〕
　　林雪咬牙切齿的对着楼上林期房间的方向恶狠狠的说道--------------------
　　〔早上好啊，各位〕林期洗漱完毕哼着小曲来到餐厅自从得到了系统的帮助后林期完全放飞自我了，放做以前林期只会默默的吃饭做事，完全不敢做其它动作，生怕做错被老妈一顿训。
　　此时餐桌上的人都全部落座了，身穿警服的林正国坐在主位上吃着眼前的煎蛋，看到林期慢吞吞下来面无表情的说〔下次早点下来吃早餐，我们可不等你〕
　　〔哦，好的，好的〕刚才还意气风发的林期，被林正国那充满威严的语气吓的一激灵赶紧像个乖宝宝似的坐在自己座位上看到林期的囧样坐在林正国旁边的苏曼不禁微微一笑，美牟中异彩连连，也不知道她在想些什么。
　　林雨晴这边还是像往常一样曼斯条理的吃着早餐，一副冷艳女神样子，当林期把目光投向林雪的时候，正好看到林雪正恶狠狠的盯着他，两手各拿一根筷子对着盘子中的煎蛋划拉，把煎蛋弄的支离破碎，眼神中充满了怨念。
　　显然是对早上被林期忽悠那档事让她很不满。
　　林期被她盯得起鸡皮疙瘩，赶紧移开目光低头吃早餐，林雨晴看了看林期又看了一眼林雪，不禁摇了摇头叹息，这对冤家不知道又作什么妖了。
　　吃着早餐的林期不禁想起今天可以再修改多一个人，随后便把目光看向姐姐林雨晴，在她副标签栏中加上〔弟控〕〔乱伦癖〕〔丝袜癖〕〔敏感体质〕，一顿瞎鸡巴操作之后，正在吃早餐的林雨晴只觉得头晕了一下，随后又清醒了过来，晃了晃脑袋便发现好像自己发生了一丝变化，林雨晴疑惑的看了看四周，只觉得整个世界都发生了改变但说不上来是哪里变了，搞不清楚状况的林雨晴紧皱眉头，然后下意识的看着众人，林雨晴这才发现家里的人都发生了变化，只见他们身上都散发出一股诱人的气息，身穿水手服的妹妹显得如此俏皮可人，还有身着教师套装的妈妈，散发出浓浓的熟女风情格外的美丽动人，就连之前不爱搭理的弟弟，都散发着让人心醉的气息，也只有父亲林正国正常一点，只是比之前帅气而已，林雨晴不自觉的咽了咽口水，仿佛在坐的人身上都包裹着一层光，恨不得把她们都吞下去，不过很快林雨晴又淡定了下来，只是看着妹妹和妈妈的目光充满了其它不明的意味在里面！
　　林期见林雨晴目光飘忽不定知道自己的改动生效了，打开林雨晴的状态栏，发现心情说说那栏状态为疑惑、激动。
　　心里活动：看来我要找个机会把妹妹和妈妈搞到手，如果可以把弟弟也带上，想想都激动。
　　哈哈，成了，不愧是我姐姐，现在就开始计划把她们搞到手了，我的性福时光要开始了。
　　林期脑海中尽是姐姐那完美的身躯以及大被同眠的幻想，正当林期还在yy中，林正国已经吃完早餐了，林正国起身拿起放在桌子上的警帽说道〔等下我还有个会议，我先回局里了〕
　　〔我也吃饱了，我先去学校了，等下要迟到〕林雨晴也站了起来对着众人说〔好的，路上小心〕苏曼起身道〔爸爸再见，姐姐再见〕林雪也打了声招呼林雨晴和父亲走出房门，走到门口回头望了一眼餐桌上的众人，眼里闪烁着异样的光茫。
　　他们离开之后，林期才反应过来，卧槽，我怎么忘记这茬了，林雨晴在市里上大学，离家也就半小时路程，平时都是早上出去晚上回来或者没有课的时候才回来。
　　现在显然是没有机会让关系再进一步了。
　　此时窗外两辆车开出车库，分别是林正国的黑色宝马suv与林雨晴的法拉利红色跑车，法拉利跑车是林雨晴用炒股得来的钱买的，就连苏曼都不知道这小富婆有多少钱！
　　〔别看了，人都走了〕苏曼对着正在看着窗口发呆的林期说道〔你们也快点吃，等一下还要去学校呢〕苏曼站起来一边收拾餐具一边道听到苏曼的提醒，林期回过神来，看了一眼苏曼，自从昨天晚上之后，林期就把苏曼的〔痴女〕属性给删除了，现在的苏曼没有了昨天的妩媚妖娆，仿佛又恢复了以往的那个严肃的母亲形象，但是林期知道，在其它标签的影响下，自己还是可以对苏曼做些不可描述的事情的。
　　过了会林期和林雪都快速吃完早餐，然后两人来到车库，而苏曼先收拾完餐具等会开车一起去学校。
　　而车库里林雪和林期正大眼瞪小眼的针锋相对〔臭林期，你昨天对我和妈妈做了什么，肯定是你搞得鬼〕林雪气鼓鼓的对林期说道〔赖我咯，明明是你撞破我和妈妈的好事，我看妳是嫉妒妈妈才加入我们的〕
　　〔鬼才嫉妒你，肯定是你给妈妈灌了迷魂汤才会和你上床的，要不然你这屌丝样谁喜欢你啊〕
　　〔是吗？那你喜欢我吗〕林期把脸凑到林雪面前，鼻尖都快要碰到林雪的鼻尖了林雪被林期突如其来的动作戏弄，藤一下脸就红了，扭过头闪躲着林期的目光林雪支支吾吾道〔鬼…鬼才喜欢你呢〕
　　林期见妹妹把目光移开就用手捧着林雪的小脸蛋，直视着林雪的眼睛深情的说道〔哦？那妳看着我说话〕
　　林雪被林期直勾勾的眼神看得害羞无比，心里如小鹿乱撞，见闪躲不过直接闭上了眼睛，林期见妹妹的脸蛋通红无比煞是诱人，情不自禁的对着林雪那粉嫩的樱唇吻了下去，林雪被林期的动作吓了一跳，本还想挣扎一下，但林期好像知道她的想法一般用手将她牢牢按住，只得放弃挣扎，见林雪没有再乱动之后，林期的魔抓便开始在林雪身上肆意妄为，一会摸胸一会捏屁股好不过瘾。
　　正在两人情动之时，便听到两声咳嗽声从一旁传来，林雪忙推开林期然后扑到苏曼怀里，瓮声瓮气的说〔妈妈，林期欺负我〕
　　林期在旁边一脸囧样，也不知道刚才是谁把舌头伸进我嘴里的〔你们两个小家伙，也不怕被人看到〕
　　〔是林期，是他欺负我的，不关我事的〕林雪在苏曼怀里乱拱脸部埋在苏曼那两颗大奶子上，然后开始告状苏曼把林雪从怀里拉出来，一只手捏着林雪的下巴，对着满脸潮红的林雪道〔这么可爱诱人的小脸蛋，我都忍不住要欺负了〕说完便低头吻了下去林期哪里见过这场景啊，只见高挑的苏曼身穿教师专属包臀短裙，一双修长的美腿上包裹着黑色的丝袜，脚底踩着５厘米的露指高跟鞋，然而就是这么一个美丽动人的熟女老师，正吻着一个身穿校服短裙，腿上是蓝白条纹的长筒袜身材娇小的女学生，教师与学生母亲与女儿熟女与萝莉，这么一个组合让林期欲罢不能，鸡儿都贼硬了起来。
　　〔那什么，我可以加入吗〕
　　〔呀〕林雪从香吻中惊醒过来，立马推开母亲，脸上比之前更加红润了，媚眼迷离的样子十分可爱迷人。
　　〔妈，怎么样，小雪嘴唇的味道还好吧〕林期在一旁猥琐的说道〔呵呵，还不错，怪不得我们家小帅哥喜欢欺负她〕苏曼捂住轻笑调笑道〔你们都欺负我，我不理你们了〕说完林雪俏脸像煮熟的虾一般一跺脚，逃似的打开了一旁的汽车们躲了进去。
　　〔好了，不闹了，我们也快出发吧〕苏曼收拾了一下略微凌乱的衣服，恢复了以往的端庄，迈着优雅的脚步坐上了汽车，林期连忙跟了上去。
　　--------------------
　　一辆奥迪q５从车库中开了出来，苏曼在驾驶位上，林期林雪坐在后座，从家到学校也有二十多分钟的路程，此时的林期又开始动起了小心思，他把苏曼的属性面板打开，在标签栏上加上〔专心致志〕，之前的那个〔毫无道德底线〕和〔痴女〕都被林期删了，免得到了学校之后便宜别人，林期又把苏曼的心情状态改为专注，这样苏曼就可以安心开车了，接下来就是旁边这位萝莉少女了，林期把林雪的心情状态改为发情，随后就欺身上去，把正在自闭中的林雪压在角落，对着小嘴吻了上去。
　　〔又来〕林雪被压在身下，脑海中只剩下这两个字林期一边吻着林雪一边在林雪身上上下其手，林雪在自闭中和发情的状态下，早就放弃了反抗，两条舌头在林雪的口腔中相互嬉戏彼此交换唾液，林雪美丽明亮的双眸充满了情欲。
　　良久后唇分，两人嘴巴间被拉出一条唾液丝，林雪吐气幽兰小脸俏红无比，林期喘着粗气把林雪提拉坐在他腿上背对着他，然后林雪后仰着脸继续与林期索吻，林期双手把林雪的衣服和奶罩推至胸部上方，一边接吻一边玩弄林雪的两只３６d大奶子，两手在奶子上又掐又捏，肆意的改变着奶子的形状，林雪两只奶子被林期玩弄，喉咙中不自觉的发出了一声呻吟声，呼吸也愈加急促了起来。
　　林期双手用食指分别在两颗乳头上快速上下摩擦，使得两颗奶头异常僵硬，林雪被如此玩弄使得她情欲涌上心头，两腿间不禁开始湿润了起来，林期右手往裙底下摸去，把那条棉质小内裤拨到一边，用手指在粉嫩的肉缝处上下摩擦扣弄，本就淫水淋漓的阴户越发的泛滥。
　　林雪上下失守大脑都开始缺氧了，亲吻着的嘴巴不自主的分了开来，一边喘着粗气一边轻声呻吟，似乎是害怕被妈妈发现，林雪不敢大声淫叫，然而她不知道的是，林期早有准备，在标签的作用下苏曼一直在关注着路况，压根没有注意到后座的淫荡模样，虽然就算被苏曼知道也没有什么大不了的，但是林期怕淫乱的场景影响到苏曼开车生怕发生意外，故此林期才对苏曼进行了修改。
　　此时后座中，林期把妹妹环抱在怀中，林雪头仰靠在林期的肩膀上吐着香气，衣服被推在胸部上方堆积在那里，下身的裙子也被撩到了腰间，那条棉质小内裤挂在膝盖处，下半身只有那双长筒袜没有被动过，此时她胯间正有一双手在那里工作着，一只手掐着小阴蒂，另一只手扣进了肉穴中发出咕叽咕叽声，淫水都流到了皮制座椅上，林期肆意的扣着肉壁，仿佛要把小穴中的褶皱都磨平一般，另一只手一会掐着小豆子，一会捏捏两片小阴唇，不知是没发育的原因还是天生的，林雪阴部没有一根毛光滑无比，然而就是如此娇嫩光滑的肌肤被林期玩的有些发红，并且淫水打湿了阴户四周。
　　林雪被玩弄得开始高声尖叫了起来，完全不担心被别人听到了，看来她已经沉浸在肉欲当中。
　　〔小骚货，叫那么大声，不怕被妈妈听到了〕林期在妹妹耳边轻声细语道林雪一边闪避着耳边被吹气的瘙痒，边呻吟道〔啊…人家…哦…人家也不想…都…嗯…都是你…害的…啊…〕
　　〔明明是妳骚，妳看小骚穴好多水啊〕说着林期把扣小穴的手拿了出来放在林雪的眼前林雪看到林期手上布满了淫水，指缝间还被拉出了淫靡的细丝，林雪羞得用双手捂住脸颊，羞涩无比的道〔你讨厌，快拿开〕
　　林期看到妹妹如此可爱的表情嘻嘻一笑，随后林期一只手把林雪的大腿揽起迫使林雪腿部大张，那条棉质小内裤滑落挂在脚踝处，另一只手继续之前的大业，只见林期用中指和无名指插进肉缝中，林雪感受到小穴处插入手指，不由的发出一声舒适的淫叫声。
　　林期手指起初缓缓抽动，见妹妹泪眼汪汪媚眼如丝的样子，手上的速度又开始加快了起来，整根手指末入淫穴当中，掌心与胯部相撞发出啪啪声，点点淫水从泛红的小穴中飞溅而出。
　　〔噫噫…不要…这么快…啊嗯…人…人家会受不了的…啊哦〕
　　林雪小嘴微张流着口水，眼睛翻着白眼，眼泪也从眼角处聚集，白嫩的肌肤上开始冒出一层香汗，一双穿着蓝白条纹长筒袜的小脚一会紧缩一会舒张，好似散发心中的快感。
　　没过一会林雪的小穴中开始收紧，身体开始痉挛，林期便知道她要高氵朝了，立马换了个姿势，林期把林雪靠在自己怀里，全身的重量都压在胸膛上，双手在林雪大腿根部用把尿的姿势对着窗外，勉强能活动的手艰难的打开了车窗，随后林期微微像后靠，使得林雪雪白的屁股４５℃向上对着窗户。
　　一开始林雪任凭哥哥摆布，但当林期打开车窗之后，林雪瞬间惊恐万分一边挣扎一边道〔啊…你要干什么，不要…不要〕
　　然而她身体被玩弄得软弱无比，哪里还能从林期身上挣脱开啊，只能无意义的在林期身上乱扭林期见时机已成熟，掰着林雪双腿的手开始在阴户中摩擦，嘴里说着羞辱林雪的话〔小骚货，妳看，外面有人在看着妳哦，小骚穴都被人看光了〕
　　〔啊…不要啊…不要看…哈啊…臭林期…快停下…啊噫…〕
　　林雪心中十分恐惧想停止林期的淫乱的行为，奈何刚才在高氵朝边缘的身体却十分诚实的流出淫液，被手指抽插的小穴依然淫水飞溅，脸上虽是惊恐的表情，但身体上的兴奋让她毫无办法。
　　〔嘴上说着不要，身体却很诚实，妳看妳的小骚逼都泛滥成灾了，快给别人看看你的骚样子〕林期说着抖了抖林雪的屁股〔啊…不要…不要看…啊哈…我不是骚逼…哈啊…求你了…啊…把窗关起来…啊嗯…好麻…啊……小穴…好麻…要坏掉了…啊……〕
　　〔怕什么，别人又不知道妳是谁，来，再给哥表演一次喷泉！〕这次林期开始加大力度抽插，由于速度太快抱着林雪的身躯都开始抖动了起来〔嗯呀…噫噫噫…啊…不要啊……太快了…吓啊…我要受不了了……啊哈…小穴…哈啊…小穴要坏掉了…啊噫噫…我……我要去了……啊哈……啊……〕
　　林雪开始高声尖叫，身体开始剧烈抽搐，林期立马在林雪高氵朝的瞬间拔开了在淫穴中的手，并且还把林雪的屁股稍微往外挺了挺。
　　只见在一声高亢的尖叫声中，腿上穿着长筒袜脚踝处还挂着小内裤的林雪，白嫩的屁股对着窗外，腰部不自觉的向上挺，一股股淫水在那淫靡的肉洞中喷射而出，腹部不自由的开始抽搐，没喷完的淫水开始在小穴上流淌，滴落在座椅上空气中弥漫着一股淫水的味道。
　　林期见林雪的小穴处一抽一抽的十分有趣，然后用手在阴唇出擦拭想把淫水挂下来，却想不到简单的触碰让林雪又开始尖叫了起来〔啊…不要碰…啊呀……〕
　　小穴上方的小孔喷出了一股淡黄色的尿液直奔车窗外，原来还没高氵朝完的林雪被林期再次刺激兴奋的肉体开始失禁了。
　　汽车在街道上快速行驶，由于是早上行人稀少，不过还是有三三两两的在街道上行走，此时正有两个小混混刚通完宵从网吧出来，一辆黑色suv从两人面前快速经过混混甲：〔嗯？怎么有水〕
　　说着摸了摸手臂上的尿液放在鼻子上闻了闻混混甲：〔卧槽，好像是尿，他娘的，别让我知道是谁要不然砍死他〕
　　混混乙：〔老大，刚才我看那辆车里面好像有个屁股，逼都看到了〕
　　混混甲一巴掌向他头拍了过去〔你他娘的上网上疯啦，我怎么没看到〕
　　混混乙捂着头委屈巴巴的说道〔我真的看到了嘛〕
　　〔行了行了，我带你去阿芳发廊爽一把行了吧，看把你馋的，都出现幻觉了〕
　　〔那个，老大你有钱吗？还有嫖娼是犯法的〕混混乙小心翼翼的道混混甲又一巴掌甩了过去〔既然没钱不给钱就是了，不给钱就不算嫖了，社会人的事怎么能叫嫖呢，那叫关爱失足妇女〕
　　〔是是是，老大说的是〕混混乙恭维道，此时的他已然忘记刚才车窗里的屁股，脑海中浮现出发廊中那些婀娜多姿的身躯，然而他不知道的是，发廊中只有那些上了年纪的大妈。
　　--------------------
　　此时汽车里的林期压根不知道，他的举动间接性的帮发廊促成了一单生意，不知道白嫖算不算得上生意。
　　言归正传，此时的车内散发着一股骚味混合淫水的味道，再加上一具衣服近脱光的娇美身躯，显得十分的淫靡，此时林雪正大口喘着粗气头靠在林期的大腿上弯曲着身体侧躺在那里，身上汗水直流，顶着两颗大奶子的胸部一起一伏的，粉嫩的小穴和雏菊也一开一合的好似在呼吸着氧气〔妳的小骚逼好厉害啊，喷得这么远〕林期在旁边猥琐的说道林雪被刚才的高氵朝抽空了力气，听到林期的话白了他一眼，完全不理他继续喘着粗气。
　　林期见林雪不理他，他把自己的裤子往下扒露出了那根大鸡巴，然后指着鸡巴对林雪说〔妳看，都怪妳害我那么硬，你要替我解决〕
　　林期的话气的林雪咬牙切齿的，明明是他把自己玩弄的上气不接下气，现在居然还反咬一口，没见过这么不要脸的，林雪恶狠狠的刮了林期一眼扭过头去不理他。
　　林期看林雪没反应便伸手过去扒拉林雪，然后不要脸的说道〔自己动手丰衣足食〕
　　〔别〕林期的举动吓得林雪一激灵，跳似的坐了起来，本来就敏感的身体再被林期操一次那还得了〔不要碰我，我用嘴帮你〕说着林雪张开了小嘴，露出里面粉嫩的舌头林期心里嘻嘻一笑，他只是吓吓林雪而已，现在快到学校了，哪有时间再操林雪啊〔那还不过来〕林期指了指自己的鸡巴道张着嘴的林雪这才反应过来，现在在车里林期不能站起来操她的嘴，无奈只能重新趴了下去埋在林期的裤裆中。
　　〔嘶～〕本来就亢奋的鸡巴插在林雪的嘴里插点就射了，不过还好忍住了，他可不能让林雪看扁了，随后林期靠着椅背开始享受了起来。
　　林雪虽说不是第一次舔林期的鸡巴，但上次有妈妈在旁边指导，这次只能靠自己，林雪嘴巴小不能完全整根含入，只能在龟头的地方舔食，小舌头无师自通的在马眼上横扫，舔了一会又尝试性的深入套进嘴中。
　　良久过后，林期深知时间不多了，便不在忍着，林期鸡巴开始胀大，不由自主的把林雪的头往下按，林雪猝不及防的被林期这举动下了一跳，整根鸡巴末入了林雪的嘴巴深处一插到底直达喉咙，林雪被这动作弄得开始剧烈挣扎，但林期正在高氵朝边缘哪里顾得那么多，抽插了几下就射在了林雪喉咙里。
　　发泄完毕的林期把鸡巴抽了出来，而林雪在旁边剧烈的咳嗽着，嘴巴里都是精液，鼻子被呛得流出了不知道是鼻涕还是精液的东西，让林雪狼狈不堪，林雪把口中的精液吐在手上，泪眼婆娑的脸上嘴巴一扁，“哇”的一声就哭了出来，哭得极其委屈。
　　正在旁边喘气的林期被这一举动吓了一跳，连忙上去安慰〔唉，对不起，对不起，我错了，别哭〕
　　林雪脸上豆大的泪珠往下落，样子可怜无比，一抽鼻子哽咽着说〔呜…刚才羞辱我，现在又那么大力，我讨厌死你了〕
　　林期在一边手足无措，看来自己真的有点过分了，急忙把林雪抱在怀里安慰道〔好啦，对不起，哥错了，下次再也不敢了，看妳那么可爱我实在忍不住嘛〕
　　林期把林雪抱在怀里像哄宝宝一样哄着林雪，低头看着林雪梨花带雨的样子心都化了，可怜兮兮的模样不禁让他心里头泛起了涟漪。
　　林雪头靠在林期胸膛上抽泣，林期环抱着她小心的安慰着，良久之后林雪的情欲稳定了下来，林期温柔的说道〔好了，快到学校了，我们快收拾一下〕
　　林雪从林期怀里起来穿好衣服，林期在用纸巾把车上的淫水擦干净，穿好衣服的林雪看到自己的淫水，脸上不由的一红，美眸中的风情更加娇艳了起来，而正在开车的苏曼对于后座的事情一无所知。
　　--------------------
　　到了学校门口苏曼把林期和林雪放下了车让他们自行去教学楼，自己去停车然后去办公室。
　　此时校门口众多学生都陆续搞赶来，林期与林雪刚从车上下来就听见不远处传来打招呼的声音〔小雪，这里〕
　　只见不远处三个身着校服的青春美少女在向着林雪挥手〔哥，那我先走了，拜拜〕
　　林雪跟林期打了一声招呼便走了过去，四个美少女手挽手朝着教学楼走去林期看着四个青春靓丽的美少女，脑海中不禁浮现出一场１v４的大战，自从得了个系统之后整个人都开始飘了，林期摇了摇头敢走脑海中香艳的画面，正准备迈步走去教学楼，身后一辆车停在了校园门口。
　　〔哟，这不是鸡仔嘛，怎么？掉猪圈里了〕只见一位１米６５左右帅气的少年从车里出来，对正准备离开的林期说道此时的林期因为衣服上沾有淫水，虽然干了但还是有些痕迹在，所以有些地方皱巴巴的，但也就是看起来凌乱而已，并不邋遢。
　　〔我以为是谁呢，原来是野猪佩琪啊〕对于那少年的挑衅，林期不甘示弱的回击道嘲讽林期的人，名叫陈培奇和林期同班，之前和林期有过过节两人互相不对付，林期因为身材矮小又因为“期”与“鸡”同音，被陈培奇取了个外号叫鸡仔，而林期就更简单粗暴了，因为国内某部脑残动画忽然火起来，本来活的滋润的陈培奇就被冠上了各种外号，什么“野猪佩琪”“母猪培奇”“吹风机”等外号，当然碍于他副市长儿子的身份其它人只敢背地里称呼，但林期可不虚他。
　　〔你他妈找死〕陈培奇暴怒，怒目圆睁的瞪着林期，显然他被踩着小尾巴了。
　　〔怕你啊〕林期不屑一笑，跟我打嘴炮，也不看看你什么条件，这么好的名字不取十个八个难听的外号，都白瞎了你爸爸对你的爱。
　　在他们争执的时候，后面车上又下来一个人，只见一条美腿伸了出来，腿上穿着红白相间的长筒袜，脚上踩着小皮鞋，一条长腿虽纤细却充满了活力，随后美腿的主人从车里出来，一米六八的身高，一头乌黑的长发扎着单马尾，瓜子脸上精致的五官搭配出绝美的容颜，身上也是穿着华悦贵族学院校服，根据我国的尿性，周一升旗仪式都是要统一穿校服。
　　此时的美女昂着头露出雪白的脖颈犹如一个高傲的白天鹅来到陈培奇跟前，显然两人是一伙的。
　　〔阿奇，跟这种屌丝有什么好聊的，走了，要迟到了〕陈香玲从始至终都没有看林期一眼〔也是，犯不着跟个傻逼呕气〕陈培奇讥讽的说道〔切，不知道谁是傻逼，吹风机〕
　　〔你……〕陈培奇一握拳头欲要上前，却被陈香玲暗暗压了下去〔好了林期同学，你再在这里胡搅蛮缠，我身为学生会会长，有权维持校园纪律〕陈香玲面无表情的对林期说道〔是他先挑事的〕
　　〔哼，这我不管，我只知道你给同学起外号〕
　　陈香玲一脸厌恶的样子让林期怒火中烧，不禁握紧了拳头，随后好像想到了什么又松了开来。
　　〔会长大人，你是吃定我咯〕林期面无表情的说道〔我只是警告你而已，阿奇我们走〕
　　陈香玲厌恶的瞥了他一眼，拉着陈培奇就往教学楼里面走去，临走前陈培奇一脸嘲笑的表情看了一眼林期。
　　看着两人离去的背影，林期嘴角微微上扬，先让你们嚣张一会，过两天让你们知道什么是残忍，现在嘛，还是做个老阴逼苟住，偷偷的进村打枪的不要。
　　林期一边在心里规划着未来，一边往教学楼走去。
　　他们一行人走后，载着陈培奇和陈香玲的那辆车还停在那，驾驶室中一位美妇人一直看着他们微微邹着眉头好似在思索什么，随后深深看了林期一眼便把车开走了！
　　--------------------
　　〔姐，你刚才为什么拦着我啊，上次他揍我的事情我还没跟他算账呢〕正在前往教学楼的陈培奇对陈香玲说道〔你是不是傻，现在校门口那么多人，你动手吃亏的是你，再者说了，她妈是你班主任还是学院的副校长，虽然没有实权，但她还和校长是闺蜜，你觉得你动手你讨得了好嘛〕陈香玲一直纳闷自家基因那么好，怎么就生了个蠢货呢〔我怂他个卵，校长怎么了，老妈还是教育局领导，我爸还是副市长呢〕陈培奇愤愤说道〔你懂个屁。你以为你最大啊，校长的背景也不简单，要不然才十多年的功夫，她怎么可能把学院搞成y市最好重点学院，这学院水深着呢，官二代富二代可不止我们〕陈香玲恨铁不成钢的对陈培奇说道〔那我不管，我只想找回场子，我总不能白挨这顿揍吧，上次的事把我脸都丢光了，学院水有多深我不知道，我才是个初中生，我就想找个机会干他娘的一次〕
　　陈香玲一巴掌拍向陈培奇头上，恶狠狠的训道〔你别给我搞事情我跟你讲，一天到晚不是惹事就是泡妞，总有一天你会吃大亏〕
　　被陈香玲这么一训，陈培奇嚣张气焰顿时熄灭了，虽然平时拽了点，但在姐姐面前还是很乖巧的〔是，老姐〕陈培奇可怜兮兮的捂着头说道〔好了，我该去上课了，你给我老实点，不要总是让我给你擦屁股〕
　　陈培奇如小鸡啄米般连忙点头〔去吧去吧，真烦人〕
　　陈香玲挥手不耐烦的开始赶人，陈培奇灰溜溜的走了，陈香玲摇了摇头也向高中部走去，华悦贵族学院分初中部和高中部，陈香玲是高二（三）班的班长也是学生会会长。
　　华悦学院虽说是贵族学院，但里面平民学生也不少，由于学院师资力量强，再加上对高材生减免学杂费的政策吸引了大批高才生进来，那些高官和富商为了儿子的前途也拼命的往里塞人，要不是一些不学无术的高官子弟拉低了学院平均分，华悦学院都能排上国内前几名。
　　--------------------
　　林期在课堂上正津津有味的盯着前方黑板，准确的来说是盯着前面的老师看，周围的学生十之八九都是看老师，这节课是英语课，讲台上正有一位美女老师在讲着课，英语老师身穿教师套装服饰，包臀裙子把臀部勾勒出诱人的s型曲线，，脚上踩着红色的尖嘴高跟鞋，优雅的如同精灵般在讲台上讲着课。
　　林期此时盯着美女老师出了神，脑海中yy着香艳的场景，正在他意淫时旁边的美女同桌推了推他〔看啥呢，口水都流出来了〕
　　回过神来的林期，慌乱的擦着不存在的口水〔哪…哪有口水〕
　　孙萌见他那傻样不禁噗呲一声笑了出来〔瞧你那傻样〕
　　林期翻了翻白眼〔得了得了，别妨碍我学习〕
　　孙萌顿时不乐意了〔你这是学习，眼珠子都快飞出来了，难道我就没有秦老师美吗？〕
　　林期上下打量了一番孙萌，摇了摇头暗道，妳心里就没有点逼数吗？
　　华悦学院四大美女老师之一，有着号称沉鱼之美的秦瑞秋，你拿什么和她比。
　　孙萌望着林期的表情就知道答案了，好歹我也是个校花，凭什么就比不过秦老师，越想越气的孙萌看着旁边的林期一脸猪哥样，恶狠狠的在他大腿上拧了一把，然后气鼓鼓的嘟着嘴不理林期。
　　〔嘶…〕被忽然拧了大腿林期差点叫出了声来，林期偷偷看了一眼讲台上面，还好秦老师没有注意这边，随后林期便发现美女同桌正在一旁生闷气，有些莫名其妙的林期打开了孙萌的属性面板查看，当看完孙萌的心情说说的时候，林期不禁咧嘴一笑心里暗笑，想不到这妮子居然吃醋了，想不到我这样的屌丝也有人对我有好感，还是校花级别的，要知道林期可没有利用系统的能力啊！
　　想到这里不禁有些飘飘然了。
　　林期连忙凑到孙萌身边又是套近乎又是说好话的，这才把孙萌哄开心来，而另一边同班的陈培奇看着两人亲昵的样子，让他咬牙切齿的，之前就是因为陈培奇想追孙萌，结果被林期搅和了，一来二去的让陈培奇很没面子，后面更是起了冲突被林期打了一顿，再众目睽睽之下被打，陈培奇怎么能不气呢，更何况在这班里一直都是陈培奇当老大，林期这个小透明居然敢挑衅他的威严，那就得付出代价，想到这里陈培奇紧紧的握住拳头，随后狠狠的看了一眼林期，便把目光投到黑板之上，眼不见为净。
　　而林期两人正在打情骂翘的，由于有系统在手，不管聊什么林期都能get到痛点再加上孙萌原本就对林期有好感，使得两人感情直线上升。
　　〔林期，我采访你一下，班主任身为学校四大美女之一你有什么感想啊〕孙萌对着林期俏皮的说道〔能有什么感想，妳是不知道在家我都不敢大声说话〕林期一边偷瞄课堂上的秦瑞秋一边小声说道〔也是，苏老师平时一直冷着脸，也难为你了，在家总是小心翼翼的〕孙萌一副我理解的表情拍了拍林期的肩膀。
　　林期表面上附和心里，却暗道，是啊是啊，难为我的老腰了，在床上她可凶了，林期正猥琐的想着，这边孙萌又忽然问道〔唉？林期，我们学院四大美女老师除了，秦老师和苏老师之外还有谁啊？〕
　　〔这个我知道〕
　　没等林期回答，坐在林期前面的同学就迫不及待的回答了〔我们学院四大美女老师，分别是号称：沉鱼之美的秦瑞秋老师，落雁之貌的苏曼老师，闭月之姿的韩玥老师，羞花之容的顾秋岚校长，四大美女老师我们班就占两个，想想就幸福〕坐在林期前面的是个小胖子，聊到美女这家伙一脸的猥琐表情。
　　〔我又没问你〕孙萌白了他一眼，对于小胖子的插话她很不满〔唉，林期，韩玥老师是哪个啊，我怎么没听说过啊〕孙萌又开始问林期不等林期回答，前面那胖子又开始抢答了〔韩玥老师是高中部艺术班教舞蹈的，一般很少出现在学生面前，我跟妳讲啊，韩老师那身材可不是盖的，那是真的好，还有她教的舞蹈班那些美女们也是个顶个的漂亮〕一聊到美女这胖子声情并茂手脚并用的描绘着，一脸的憧憬相孙萌咬牙切齿看着胖子，一双美眸盯着他，妈蛋，就没有点眼力吗？
　　又不是问你。
　　林期在旁边偷笑，舔狗舔到最后一无所有，不知道他是在说胖子还是在说孙萌。
　　〔史玉明同学，你来用中文翻译一下这个句子〕正在聊天的三人，被秦瑞秋发现了，由于史玉明频频回头被秦瑞秋拿来开刀了，林期两人忙把头低下装看书，史玉明则手足无措的在那站着显然是不会。
　　〔好了，坐下吧，下次上课认真点〕秦瑞秋美眸扫过三人，虽是对史玉明说的话，但林期他们也知道这是对他们的警告。
　　〔好了我们继续回到课堂上来……〕
　　由于被警告了一番接下来三人也就老老实实的开始听课，不敢有其他小动作了--------------------
　　时间一晃一早上就过去了，此时下课铃声响起，随着老师“下课”两字吐出，学生们就迫不及待的往饭堂冲过去，如脱缰的野狗般横冲直撞的。
　　〔林期，今天去食堂吃饭吗？〕孙萌对着一旁收拾书本的林期说道〔不了，我去我妈那里吃就行了〕
　　〔好吧，那下午见〕孙萌恋恋不舍的走出教室。
　　开玩笑，我哪有功夫跟她吃饭啊，现在耽误之急的是去老妈那里吃好吃的，上下都能喂饱的那种，林期哼着小曲迈着轻快的步伐，开始了小蝌蚪找妈妈的故事。

第4章 噩梦的开始
　　一间富丽堂皇的办公室中，一位美丽娇艳的身姿正弯着腰双手扶着办公桌，诱人的翘臀向后高高翘起，两条丝袜大长腿微张，为配合身后矮小耸动着的人，穿着高跟鞋的小腿不得不呈八字状使得身体更矮。
　　小腿往上膝盖上方一条蕾丝小内裤被张开的两条丝袜美腿绷得笔直，包臀的教师套裙被卷在腰间，而身后矮小的男孩正扶着雪白的大屁股冲撞着，由于身高原因男孩还得踮着脚，这样胯间才能够得着屁股。
　　胯间与丝袜美臀相撞发出啪啪声，男女性器间的摩擦在交合处溅射出点点淫水，低沉的呻吟声和胯间的撞击声丝毫不影响两人疯狂的交糜，不如说更加提升两人的兴致。
　　林期双手扶着母亲的屁股，胯间疯狂的耸动，淫水把林期的大腿都打湿了，而苏曼这边一手扶着桌子，一只手捂着嘴巴，生怕被人听见，虽然是教师办公楼没有学生，但也保不齐会有老师经过。
　　“慢点……啊…太深了…好爽…啊嗯…”
　　“妈，在学校做爱刺激吗？”
　　“…嗯…我不知道…嗯啊…你个讨厌…的小鬼…一来…就操人家…额啊…一点…哦…也不把妈妈放…放在眼里…”
　　苏曼扭着腰迎合着林期的的操弄，身体上的快感让她话也说不利索。
　　“哪有啊，你看我还是很尊敬您的”
　　说着林期用力的往小穴深处顶了几下，这番动作让苏曼差点高声呻吟起来，高仰着头颅露出白皙的美颈，一手死死捂着嘴巴险些叫出声来。
　　林期见母亲如此的能忍，不禁浮出捉弄的心思，只见他趴在苏曼背上，双手把苏曼白色衬衫推到脖子上，露出了两个白皙圆润的大奶子，双手肆意的把玩两颗乳房，雪白的嫩肉从指间溢出，任意的改变着奶子的形状。
　　上下失守的苏曼只能咬紧牙关避免发出声音来，脸上的点点香汗表明了苏曼的辛苦母亲的忍耐更是激起了他的好胜心，林期停止了抽插，然后轻声的对苏曼说道“妈，妳要站稳咯”
　　苏曼感受到小穴的肉棒停止了下来，正疑惑儿子所说的意思，林期这边整个身体就压到苏曼背上，双脚离开了地面缠在苏曼的丝袜美腿中，整个人犹如被苏曼背在后背上，瘦小的林期在苏曼高挑的身材面前犹如一个猴子紧紧的贴着苏曼，鸡巴还插在苏曼骚穴中，显的十分滑稽。
　　弯着身体手扶办公桌的苏曼被林期突如其来的动作弄的险些站不稳，林期的重量整个压在苏曼身上让她双腿又岔开了一点，捂着嘴的手不得不放下来，改为双手扶着桌面，喘着粗气嗔怪道“臭小子，你又要耍什么花招”
　　林期嘻嘻一笑，双手紧紧抓着苏曼的两个大奶子淫笑道“妈妈，接招”
　　说着林期撅起屁股狠狠的对着阴道捅了进去，苏曼嘴巴立马张开发出一声诱人无比的淫叫声。
　　林期趴在苏曼背上屁股好似打桩机一般疯狂耸动着，肉棒在骚逼中进进出出带出一鼓鼓白浆，两片粉嫩的大阴唇随着肉棒的摩擦在空气中舞动着，苏曼再也忍不住开始高声呻吟起来“…臭小子…啊嗯…太刺激了…哦…慢点…噫…好舒服…啊嗯”
　　林期在苏曼身后抖动犹如一天发情的泰迪，双手胡乱的在苏曼的巨乳上摸索，一会掐着两颗红豆，一会死死的抓着乳肉像提着缰绳的骑士，驾驭着苏曼这匹母马。
　　“怎么样？这姿势舒不舒服？”
　　“啊…小鬼头…插到人家…子宫了…啊…太刺激了…嗯”
　　苏曼承受着儿子的抽插，子宫颈不由自主的吸着儿子的肉棒，子宫深处带来的快感与乱伦带来的刺激，使苏曼高氵朝连连深深的沉浸在其中。
　　林期快速的抽插让小穴溢出大量的淫水，淫水顺着两人交合处流下，苏曼两条丝袜美腿被淫水打湿流出几条淫水路径，膝盖处的内裤也被滴落的淫水弄湿显得斑驳不堪，好在林期事先把裤子脱掉，否则裤子沾上淫水后面就不好上课了。
　　“妈妈，忍不了…就叫…出来吧”
　　林期见苏曼还在咬紧牙关拼命不让自己发出声音的模样，让林期觉得很有意思，不由的开口挑逗苏曼，由于剧烈的运动也让林期说话声带着颤音。
　　苏曼终于受不住林期的抽插开始高声呻吟起来，完全不顾被人发现的危险，然而她不知道的是，起初建立教师楼的时候就做好了隔音处理，再加上现在午休时间教师楼内更加没有人了。
　　“啊…这个…姿势…嗯啊…太厉害了…哦…骚穴…里面…好热啊…啊嗯…用力…嗯…用力操妈妈…”
　　苏曼被林期干的欲乱情迷，嘴里不自觉的开始胡言乱语起来，小穴里面的允吸让林期也浑身起鸡皮疙瘩，母子之间乱伦性交让两人都快感连连。
　　趴在苏曼背上的林期次次都把鸡巴插到小穴的最深处毫无技巧可言，在“超强耐力”的加成下林期可以随时控制自己的精关，所以他如头蛮牛般在妈妈身上耕耘着，然而对于四十多的熟妇面前，这等蛮干恰好把如饥似渴的苏曼操得高氵朝迭起。
　　都说女人是水做的，林期的每次操弄都带动一股淫水喷溅在空气中，苏曼肥硕的屁股都沾上了淫水，小穴里面的嫩肉被林期的肉棒翻出外面，两条岔开的丝袜大长腿都有些颤抖了起来。
　　抽插了十来分钟的林期忽然停了下来，然后从苏曼背上滑落，对着面前大汗淋漓的苏曼说道“妈，我累了，我们换个姿势”
　　满脸潮红气喘吁吁的苏曼不禁嗔怪道“你还累？整个人压在妈妈身上，我才累死了”
　　林期嘻嘻一笑也不说话，林期示意妈妈转过身来，然后把挂在苏曼膝盖处的蕾丝小内裤拔了下来丢到一旁，经过林期的一顿摆弄，此时苏曼背靠着办公桌臀部挨着桌面两腿大张斜靠在办公桌上，短裙被撸到腰间整个小穴顶在最前面对着林期，小穴中淫水打乱了黑色的草丛显得格外的淫靡。
　　林期现在苏曼的两腿间，两手扶着妈妈的两天丝袜美腿，鸡巴对着还没闭合的肉洞毫不留情的捅了进去，两人同时发出舒服的闷哼。
　　苏曼一手搂着林期的头摁在自己的双峰之间一手撑着办公桌，昂着头轻声呻吟着，林期把头埋在妈妈的巨乳中，嗅着淡淡的乳香与体香使得他性欲暴涨，林期一手搂着苏曼的腰一手在丝袜美腿处摸索，嘴上在苏曼的胸前狂舔胯部也没落下，一起一伏的操干着。
　　苏曼吐气如兰的承受着林期的抽插，白皙的脖子上香汗淋漓，此时的苏曼浑身散发着熟女的芬芳，给人感觉就是一个魅惑人心的妖精，再加上衣裳不整让人恨不得把她推倒在床干上个三天三夜，然而就是这么诱人的熟肉却被她儿子霸占着，熟透而高挑的身体和一个廋小孱弱的身姿交合，身高体型上的对比使得气氛更加的淫荡不堪。
　　两人长时间的交配让苏曼渐渐的开始乏力了起来，原本靠在办公桌上的翘臀也脱离了桌面被林期抱在了怀里，双手手肘和背部撑着桌面，穿着高跟鞋的双脚踩着地面，双腿大大张开，胯部向前挺让小穴尽可能的贴合儿子的鸡巴。
　　由于姿势的改变林期不得不抱着妈妈的屁股和腰部弓着身子抽插，听着妈妈高声的呻吟，林期不自主的开始加快了速度，全身的力量集中在腰部如同打桩机一般开始疯狂抽动。
　　“…啊…不行了……太刺激了……慢点…慢一点…啊哦…小穴…要坏掉了…啊…插到人家子宫了……”
　　林期的狂肏把苏曼眼泪都给肏出来了，此时的苏曼两眼外翻口水横流眼泪乱飞，一副痴女的模样，谁也想不到那个端庄的副校长苏曼也有如此不堪入目的一面。
　　经过十几分钟的肏屄，林期也开始放开精关对苏曼子宫深处进行配种仪式。
　　[ 嘶哦，妈，接稳了，妳的子孙要来了]
　　林期一声怒吼阴囊中的精液汹涌而出，对着苏曼子宫喷出。
　　“啊…好烫…妈妈…嗯…也要来了…去了…哦…”
　　苏曼阴道被林期的精液冲刷，累积的快感也在这一刻得到了释放，小穴深处一道水柱涌出，就算被鸡巴堵住洞口也依然阻挡不住这股激流，在两人交合出的缝隙中喷射而出打在两人的胯部。
　　淫水的冲洗让林期鸡巴有些难受急忙拔了出来，鸡巴脱离小穴后，没有鸡巴的阻碍那股子淫水便冲出小穴淋到地板上，小穴中的粉色嫩肉一开一合的正不断的在对外排着精液十分淫靡。
　　林期喘着粗气把溅在肚子上的淫水用手刮了下来放入口中允吸了一下猥琐的道“嘻嘻，妈妈的淫水还是一如既往的有味道呢”
　　苏曼此时已从桌面上滑落了下来坐在地板上背靠着办公桌的挡板上，光滑的屁股上也沾上了淫水，两条丝袜也被浸湿了。
　　对于林期说的话苏曼并没有理会他，显然她还沉浸在高氵朝的余韵中，这一中午的高强度性爱也让她有些疲惫。
　　被无视的林期无奈的撇了撇嘴，嘀咕了声“真不耐操”
　　随后林期贴心的把苏曼扶到办公椅上坐着，简单的清理了下苏曼身上的淫水，看着妈妈摊在椅子上休息的样子，打了声招呼便走出了办公室。
　　--------------------
　　时间一晃来到了下午，现在已经是最后一节课了，林期他们班最后一节课是体育课，此时的林期正在操场上和几个同班同学正打着球。
　　“这里”林期趁着防卫空档期间高举一只手对着拿球的队友喊道拿球的队友会意趁机虚晃了下防守的对手假意投篮，对方起跳防守之际他便迅速把球传到林期手中，拿到球的林期一个转身运球绕过对手的防守，运球至二分线处一个标准帅气跳投，唰的一声篮球应声入网。
　　“yes，又赢了，林期你什么时候那么牛逼了”身为队友的小胖子史玉明问道“切，哥一直就那么牛逼好嘛”林期十分不要脸的说道自从得了系统以后，林期在“身强体壮”的标签下不管是反应速度还是力量都得到了大幅度增强，彻底的告别了以前那个弱鸡屌丝的模样。
　　正在林期意气风发的臭屁的时候，操场旁边一个美丽的身影正指挥着几个学生在搬着桌椅往体育器材室里走去。
　　“你们注意点挑一些好的桌子，运动会的时候要用到，不要那些缺胳膊少腿的”陈香玲一手叉着腰一手指着几个搬桌子的狗腿子道“放心吧大姐头，我们都检查过了，都没有问题”其中一个男生回道“行吧，再搬多几张估计就够了”
　　“好嘞”
　　男生和另外一个人擡着桌子就向器材室走去，陈香玲满意的看着几个勤劳的小蜜蜂搬东西。
　　“嗯？”
　　此时陈香玲注意到了不远处和同学聊着天的林期，此时林期正教着几个同学篮球的技巧，并没有注意到陈香玲的目光。
　　而陈香玲看着一脸嘚瑟的林期就很不爽，毕竟这个人打了自己弟弟一顿，说不生气是假的，不过也没办法谁叫自己弟弟理亏在先，总不能因为这小矛盾就用家里的关系斗个你死我活吧，说白了这只是同学之间的小矛盾，不过弟弟说的没错场子还是要找回来的，要不然还以为自己家好欺负呢？
　　忽然陈香玲有了个好主意，随后对着远去的几个人说道“唉，你们几个搬完这趟你们就回去上课吧，接下来的事我自己解决”
　　那几个人虽然有些疑惑但也没有询问，不用再搬东西也乐的轻松，齐声应了句便走了。
　　这边林期正和同学吹着牛，忽然有人来到他面前对他说有人找他，顺着对方目光看到不远处抱着膀子站在那里的陈香玲，林期皱了皱眉头转过身和同学打了声招呼，便一脸疑惑的走了过去。
　　“会长大人，什么事啊！”
　　林期双手抱着后脑勺漫不经心的道“林期是吧，学校最近要开运动会，缺一些桌椅，需要到旧仓库搬些到体育馆，后面用得到，正好你有空，过来搬一下！”
　　林期皱了皱眉“行吧，我叫同学过来一起搬”
　　说完正准备转身离开却被陈香玲拦住了“不用，也没多少，你自己一个人搬就行了”
　　“不是，这么大一张桌子一个人不好搬吧”
　　“你一个大男人连张桌子都搬不了吗？”
　　陈香玲鄙视的看着林期，陈香玲那鄙夷的眼神让林期很不爽“我tm”
　　林期握紧拳头骂了句脏话，林期还反应不过来那就是真的蠢了，明显是陈香玲在针对他，那些旧桌子都是二人座的木桌，一般情况下都是两人擡着搬运，一个人搬也不是不可以，林期现在的体魄可以不费什么力气就能搬动，但是那些课桌一米多长，不管是背着还是抗着都挺难受的，明显陈香玲就是要他难堪而已。
　　林期怒火中烧的瞪着陈香玲“妳为什么不自己搬”
　　“我没力气，身为一个男人好意思让女生搬东西”
　　“我……”
　　“还有身为华悦学校的学生需要无条件遵从由学校下发至学生会的工作安排，而我身为学生会会长，理论上来说你必须服从”
　　对于林期的怒视陈香玲不仅毫不畏惧还伸出一只手在林期眼前欣赏着指甲，漫不经心的说道华悦学院的制度是向名牌大学看齐的，学生会也是有诸多权利，所以陈香玲才有恃无恐的说出那翻话。
　　“不过，如果你不行你就说，我再找别人就是了”
　　明知道是激将法林期还是无法拒绝，陈香玲那张充满鄙视的脸，还有一股你不行的神态，真的让人火大。
　　“行，怎么不行，身为男人怎么能不行，我行死了，改天让妳知道我有多行”
　　林期拽紧双拳咬牙切齿的道对于林期的话陈香玲直接无视，不过也让她有些意外，原以为林期不会答应的，这样她就可以尽情嘲讽他了，其实让林期搬东西也只是恶心一下他，毕竟叫一个人搬确实有点不占理，不过他既然答应了那更好，想到他那瘦小的身体努力搬桌子的滑稽样子就心情舒畅。
　　尽管心里头开心但脸上不露声色，还是那令林期生气的拽拽表情“那就跟我来吧，待会不行的话就跟我说，我看你那小身板也搬不了几张”
　　陈香玲也不看林期转过身就往学校旧仓库走去，还不忘嘲讽一句林期。
　　林期咬着后槽牙瞪着这可恶的臭女人，不情不愿的跟了上去。
　　旧仓库在教学楼后面的角落里，离教学楼有半个操场远，那里原本是三间平房用做化学实验室，后来新建了栋教学楼，这里就废弃了被改造成了仓库，专门存放一些不用或者少用到的东西，那些旧课桌就在那里。
　　一路上林期盯着前面陈香玲的翘臀，虽然那女人可恶但不得不说身材是真的好啊，校服百褶裙和小西装完美的勾勒出来她的身形，两条笔直的大长腿在长筒袜的衬托下显得无比的诱人，此时林期脑海里想的都是日后该怎么玩弄前面这个尤物，要不是今早在林雨晴身上用了修改次数，今天就能玩弄这个小婊子，对于他来说想玩弄谁只是时间问题。
　　一路无话，两人来到了旧仓库，此时三间房子中只有最里面的那间是开着的，两人走了进去，空气中弥漫着一股陈旧的味道，林期环顾四周，发现杂物都快把门窗遮住了，只有中间被整理出算是稍微空旷一点的地方，那些座椅就在那里叠在了一起，少说也有十几二十张桌椅。
　　林期指着那堆桌椅对着陈香玲怒吼道“这就是你说的没多少？”
　　对于林期的怒吼，陈香玲心里开心至极，耸了耸肩微笑道“对啊，你要从这里挑出五…哦不，八张，你要从这里挑出八张好的桌椅出来搬到器材室那边”
　　陈香玲先是比了个五的手势，忽然又改了主意比了个八，其实加上前面那些再搬多三张就够了，但陈香玲再多加了五张只是为了恶心林期。
　　“妳休想，我就只搬五张，别以为我不知道妳的小心思”
　　林期恶狠狠的道“好吧，你的工作开始了”
　　被林期拆穿陈香玲丝毫不感到羞愧，还开始指挥起了林期，林期咬咬牙还是去挑选了桌子，选了张好的抗上肩膀就准备往外走，陈香玲连忙拦住道“我带你去器材室”
　　说完就想走出去，却被林期一把拉了回来“不需要你的好心，我懂怎么走”
　　此时的林期因为身材矮小抗着一张木桌显得有些滑稽，陈香玲想跟过去一路看着林期的糗样，没想到被林期识破了小心思。
　　其实陈香玲的那点小心思在林期面前根本没用，因为她的心里活动在系统上一览无余。
　　“切，说得好像我想帮你似的”
　　陈香玲不屑的撇了撇嘴，随后找了张桌子拍了拍灰尘坐了上去，然后翘起了二郎腿从上衣衣兜里拿出了一个粉色的手机，眼睛盯着手机头也不回的对林期说“我就在这里监工了，你快去快回不要耽误我时间”
　　陈香玲傲慢的态度让林期十分不爽，但林期貌似也拿他没办法，只能心里暗恨扛着桌子走出了仓库。
　　一路上林期心里越想越气，心里一直琢磨着怎么利用系统找回场子，他已经不想等到明天了，好歹自己也是拥有神器的人，被一个女生戏弄算什么事啊。
　　忽然林期灵光一闪想到了什么，林期打开了标签栏，在副标签栏上加上了“催眠大师”，然而在给标签上锁的时候系统却提示修改失败，这让林期有些意外，向系统询问原因。
　　系统提示：修改技能类标签，只能对已拥有的技能进行修改，列如：想拥有“催眠大师”标签必须拥有它的前置条件“催眠新手”、“催眠入门”等标签中的一个才能修改成功。
　　林期：也就是说我要先学会催眠才能升级成大师？
　　系统：是的，不过这限制只针对技能类，对人体本身的修改不做限制。
　　林期：那让我拥有控制类异能总行了吧想着林期在副标签栏上加入“灵魂操控”，上锁时又出现了错误系统：系统能量不足，无法开启基因锁，异能启动失败。
　　林期：我靠，这也不行那也不行，还高科技呢？
　　系统：宿主可从自身下手，系统对于人体的开发程度远超你的想象。
　　林期听完系统的提示，前进的步伐逐渐缓了下来，停在了原地，脑海中不停的思索可行的办法，最终想到了某一种可能性，便急不可耐的在副标签栏中加入了一个标签，上锁成功后并没有出现错误，这说明这个标签是可行的。
　　“接下来游戏开始了”
　　林期喃喃自语脸上露出了阴险的表情，颠了颠肩上的桌子大步朝体育器材室走去。
　　――――
　　几分钟过去了，此时陈香玲正坐在仓库里面其中一张桌子上翘着二郎腿百无聊赖的玩着手机，林期推门从外面走了进来，看到林期进来，陈香玲不慌不忙的从桌子上下来，背着双手挺着酥胸高傲的看着林期“你可真慢，你让我等半天了”
　　见林期沉默不语她眉头一皱娇呵道“还有好几张没搬呢，不要浪费我时间”
　　林期阴沉着脸嘴上挂着邪笑，一步一步的向着陈香玲逼进，陈香玲不自觉的退了一步，对于林期的步步紧逼，她有些不淡定了，嘴上强做镇定的呵道。
　　“喂，问你话呢，你聋啦”
　　说着她眼睛微不可查的向四周扫描，打算寻找些东西防身，然而就在她分神之际，林期一个健步冲到她身前，抓住了陈香玲的双手把她压倒在地，在一声尖叫中她手里的手机被甩飞在一旁，屏幕有几条裂痕的手机见正着这暴徒般的行径。
　　电光火石之间陈香玲已被林期牢牢制服“你要干什么，王八蛋”
　　陈香玲剧烈的挣扎着，扭动着娇美的身躯试图脱离林期的控制，虽说她比一般女生力气要大，显然是经常运动的缘故，但被系统强化过身体的林期怎能让她如愿，她的挣扎起到的效果甚微，林期一只手就把她双手牢牢抓住，另一只手迅速的从口袋里拿出从体育室里顺手牵羊来的绳子，然后迅速的把陈香玲双手绑在叠起来第二层的桌子腿上，这样陈香玲的姿势便变成了坐在地上双手反剪在脑后高高的举起绑在头顶的桌子腿上。
　　做完这一切的林期也撑着地板坐在陈香玲身前，嘴里微微的喘着粗气，并不是有多累，而是第一次做这种事心里难免有些慌张。
　　“啊，林期，你个王八蛋你对我做什么”
　　“会长大人，我劝妳不要乱动，如果妳头顶上的杂物掉下来砸花妳的脸，我可不负责的哦”
　　陈香玲顺着林期眼睛的方向往头顶上看，一堆桌子整齐的码好都快叠到天花板了，最主要是最上层还有一些椅子和杂物随意的堆在上面，虽然看起来很牢固，但那是你不动它的前提上。
　　看到这一幕陈香玲瞬间不敢乱动了，但是双手还在扭动妄想挣脱绳子。
　　“救……”
　　陈香玲刚想喊救命，便被早有准备的林期捂住了嘴巴“妳再敢大喊大叫我就把我的臭袜子塞妳嘴里，然后让大家看看高傲的学生会会长嘴里塞着袜子的模样”
　　林期的这句话让有洁癖的陈香玲顿时脸色微变，脑海中不自觉的浮现出林期描述的画面，看到陈香玲的反应林期满意的笑了笑“我现在放开手，如果妳再喊，我就说到做到，听明白了吗？”
　　陈香玲无奈点点头，随后林期便放开了手“你到底想怎么样”
　　陈香玲恶狠狠的瞪着林期“我想怎么样？会长大人，你找我麻烦的时候有没有想到现在这个样子”
　　“哼，我告诉你，我出去之后，我是不会放过你的”
　　高傲的陈会长就算受制于人也不忘威胁林期。
　　“出去？如果说妳出不去呢？”
　　林期的话让陈香玲瞬间大变颤颤巍巍说道“我…我们只是一些小矛盾，就算你杀了我你也逃不掉”
　　“哦，那我们就一起死啊”
　　说完林期给陈香玲一个极其灿烂的笑容，然而陈香玲却不这么认为，林期的话语再配上这个笑容，就算在这炎热的夏季也让她从头凉到脚，俊俏的小脸煞白了起来“疯子，你这个疯子”
　　“放…放了我，我保证再也不和你作对了”
　　听着陈香玲的话，林期哈哈大笑了起来，一手捂着肚子眼泪都快笑出来了看着眼前肆无忌惮的笑声，聪明的陈香玲知道自己被耍了，涨红着俏脸怒吼道“你这个王八蛋，人渣，败类”
　　笑够的林期摸了摸眼角的泪水，对于陈香玲的恼羞成怒林期并不生气，反而还很开心，毕竟不是谁都能让高傲的会长露出这一面的。
　　“想不到会长大人妳也怕死啊”
　　“去你妈的”
　　林期的调戏让一向注意形象的陈香玲忍不住说出了脏话，林期无视她的谩骂猥琐的说道“其实像妳这么漂亮的美女，我怎么舍得让妳死呢”
　　说完便凑到她跟前伸手攀在陈香玲的胸上，隔着衬衣捏了捏两颗圆球，这一动作使得陈香玲原本平静下来的心再次掀起波澜，脸上也再一次的潮红了起来，身躯疯狂的扭动企图躲避林期的抚摸。
　　“你个变态放开我，你敢这样对我，我一定会让你付出代价”
　　“哦？付出什么代价啊！”
　　林期一边说着一边把她胸前的小领带解开，然后曼斯条理的把一颗颗扣子解开“啊，住手，你个变态”
　　在林期解扣子时，陈香玲又开始挣扎了起来，没有被绑着的双腿开始乱踢，但一下子就被林期一只手给按住了，另一只手也终于解开了胸前的扣子露出了奶白色的胸罩，林期把她胸前的衬衣往两边拔开，再把胸罩往下扒，两颗充满弹性的乳球弹了出来。
　　“我要杀了你”
　　陈香玲愤怒的对着林期尖叫道，高傲的她从没想过会遇到这种情况，那对从没被男性见到过的奶子完全展现在林期面前，此时的她异常愤怒，恨不得生吞了眼前的淫贼。
　　“我劝妳别喊，到时候引来其它同学就不好了，我想他们会很乐意看到身为学校名人的妳现在的样子”
　　其实林期在刚才返回的时候就观察过附近的情况，这里比较偏僻很少有人来，再加上是上课时间，就更少人会有人来到这里，但是以防万一林期还是吓唬下她，以她的高傲的性格，我想她会收敛一点的吧。
　　林期猜的不错，陈香玲死死的咬着嘴唇，恶狠狠的瞪着林期，她心中也是慌乱至极，如果让第三个人发现她现在的狼狈模样，她可以羞愧的死掉。
　　陈香玲的反应尽数落在林期的眼中，不由让他心里暗暗得意，妳一切的心里活动我都了如指掌，妳拿什么跟我斗，尽管心里头很得意，但脸上却也只是微微一笑“很好，想来妳是知道后果的”
　　林期说完安禄山之爪就伸向陈香玲裸露的胸，看着眼前的色手伸来，陈香玲不由惊慌的闭着眼低声尖叫了起来“住手”
　　显然她的叫声并不能阻止林期的举动，那只大手还是抓在了袒露的胸部上，那只手对着圆润的乳房搓揉，充满弹性的乳肉在林期手里嬉戏。
　　“王八蛋，我死也不会放过你的”
　　原本陈香玲充满愤怒的脸上开始变幻，从愤怒变成了羞耻，未经人事的乳房被林期把玩着，极致的耻辱感在心头浮现，不自觉的连声音都开始变得奇怪了起来。
　　“看来妳还没看清局势呢”
　　林期玩着乳房的手滑至粉嫩的乳头处，拇指和食指对着乳头用力一掐，然后微微往外拔，本来椭圆形的乳房被拉长。
　　“嗯呀”
　　陈香玲不自由的发出了一声闷哼，奇怪的感觉让她心里头很是惶恐，嘴里不再高傲，说的话都带着哭腔“求你放过我，我保证出去之后不找你麻烦”
　　“哦？是吗？”
　　林期不可置否的笑了笑，懒得揭穿她心里的想法，然后微笑着低头一口含住另一个乳头。
　　“不要啊”
　　陈香玲带着哭声扭动着诱人的身躯，林期完全不管挣扎的陈香玲，牙齿叼着粉色的奶头开始左右研磨，未经人事的陈香玲如何能挡住这阵仗，奇妙的感觉涌上心头，嘴角不由的哼了出来，她听到自己的声音一时间羞愧难当，脸上娇滴如水红润诱人。
　　林期只觉耳间传来诱人的呻吟声让他色欲大动，嘴巴在乳房上允吸、舔咬、
　　研磨，另一只手也不闲着对着另一只奶子揉搓。
　　处子之身的陈香玲被林期如此侮辱，只能死死的咬着下嘴唇尽量不让自己发出声来，尽管这样鼻子处还是不时的发出怪声，耻辱的感受让她用力的挣扎着双腿，然而却被林期的一只手牢牢的按住，林期的力量让她一切的挣扎显得那么无力，即便高傲如她也只能无助的流下两行清泪。
　　身前的那只手已然玩腻了奶子，开始顺着娇躯往下摸索，那只手经过的地方都浮起了一层鸡皮疙瘩，意识到林期企图的陈香玲再也忍受不下去了。
　　“不要，那里不可以，绝对不行”
　　说完更加用力的挣扎着，娇嫩的皮肤上青筋暴起像极了待宰的牲畜，但林期完全不给她机会，被系统强化过的身体力量惊人，一个弱女子显然无法挣脱。
　　陈香玲只能眼睁睁的看着那只手滑到自己的胯下，在撩起短裙后，来到了十几年没外人触摸过的地方。
　　“不要，求你了，我错了，放过我”
　　陈香玲哭着求饶，泪眼婆娑的看着林期“求饶可不像妳的风格啊”
　　埋在胸前的林期擡头看了一眼我见犹怜的陈香玲，邪笑着说道胯下那只手已然拨开了内裤，在两片粉色的肉缝中游走，峡谷之间犹如春雨过后的草坪，点点甘露潮湿了萋萋芳草，清翠欲滴。
　　“小骚蹄子，感觉如何”
　　被林期识破小秘密的陈香玲耻辱异常，脸上如同熟透的红柿子，眼泪一串串的往下落，紧咬的嘴唇都快咬出血来，然而她的灾难才刚刚开始。
　　林期的手来到了那敏感的小阴蒂上，进过林期的刺激早以勃起挺立在嫩肉之间，当手抚摸过肉粒时，陈香玲的身体一阵颤栗，仅仅只是被捏了两下她的身体便起了反应，咬着的嘴唇再也闭不起来了，吐气如兰的发出一身娇媚的哼声，子宫深处一抽，一股热流从里面汹涌而出，陈香玲达到了一次小高氵朝。
　　林期抽出手在陈香玲面前晃了晃戏谑道“真是个骚货”
　　林期调笑的看着她，让陈香玲无地自容耻辱万分，心里明明很抗拒，却抵挡不住身体上的感觉，这让她第一次如此憎恨自己的身体。
　　“我…我不是…求你了放我走”
　　看着高傲的学生会会长在自己身下求饶，林期心里有了变态的满足感，陈香玲身为校花一般的存在多少人追求不得，现在还不是被自己安排的明明白白的，想到这林期的激动的心情已经按耐不住了，在调教这尤物身体的同时胯下的巨龙已经蓄势待发了。
　　“放过妳可以，你得把我兄弟照顾开心了，我就放妳走”
　　说着就站了起来，解开裤腰带连同内裤一起往下脱，林期无耻的把它那１８厘米的小钢炮放在陈香玲眼前晃悠。
　　“啊…你…你不能这样，把你那丑东西拿开”
　　林期的动作让陈香玲措手不及，她第一次见到真人的肉棒，看着眼前的巨根在张牙舞爪的，惊慌失措的她不知该如何是好，只好禁闭双眼，眼不见为净。
　　此时的陈香玲袒胸露腹，双手高举被绑在桌子腿上，流线型身材被完美的呈现出来，上半身两个奶子直晃晃的暴露在空气中，毫不掩饰乳房上斑驳的咬痕和口水，上衣衣领处也被泪水打湿，经过与林期的较量衣服也混乱不堪，下身裙子被撩至腰间，象征着纯洁的奶白色花边内裤被拨至一旁，穿着长筒袜的双腿死死夹紧，但依然能看见湿漉漉的阴户，陈香玲死都没有想过自己有这么不堪的一天，犹如经历了人生中最大的噩梦。
　　林期见陈香玲双眼禁闭脸扭到一边不去看他，他依然不慌不忙的从脱下的裤子中掏出了个手机，一边溜着小鸟一边用手机打开照相功能并且故意打开闪关灯和拍照音效，对着陈香玲的身体就一顿拍。
　　拍照的声音让闭着眼的陈香玲惊醒了过来，她便看到拿着手机的林期对着她的身体各拍照，闪光灯照在陈香玲那充满恐惧的脸上，狼狈不堪的样子被手机收录了下来。
　　“啊，你这个人渣，不要拍我”
　　陈香玲彻底控制不住自己的情绪，哭着向林期怒吼了起来，俊俏的瓜子脸上写满了恐惧，她从未想过有一天会觉得闪关灯是如此的刺眼。
　　陈香玲的歇斯底里没能激起林期的怜悯之心，林期面拍完照片之后面无表情的把手机凑到陈香玲无情的说道“喊吧，再喊我就把这些照片发到学校论坛上，我相信会有很多人愿意看到妳如今的模样”
　　崩溃的陈香玲咬着银牙憎恨的瞪着林期哭泣着说“你这恶魔，你要怎样才放过我”
　　“那要看妳的表现了”
　　林期微微一笑无耻的挺了挺跨部，把鸡巴往陈香玲脸上捅去，龟头在吹弹可破的俏脸上划拉，陈香玲吓得闭着眼左右闪避怒吼道“滚开，把你的脏东西拿开”
　　陈香玲的不配合让林期愤怒异常，他弯下身体用手捏着陈香玲的脸掰向自己，迫使陈香玲不得不正面对着他，对着这张曾经高傲的脸吼道“听着，妳不配合我，我就把妳的艳照发到网上，让大家看看华悦学院的学生会长狼狈的模样，让他们看到副市长的女儿、高官子弟淫乱的一面，如果妳不想事情发展成那样，妳就得按我说的去做，听明白没有”
　　林期的话让陈香玲陷入沉思，如若让家人同学看到自己不堪的模样，自己不知道会崩溃成啥样，自己的人生将会被毁掉，我决不能让我的家庭蒙羞，我决不允许我的人生毁在这，对，先委屈求全，出去之后我让他死无葬身之地，想到这陈香玲深吸一口气平静的看着林期。
　　“看来妳是想通了”
　　林期对于陈香玲的心里活动一清二楚，她的信息栏一直都在眼前浮现，不过他并不怕陈香玲的报复，过完今天之后她们会被牢牢掌握在自己的手中。
　　“很好，只要妳保证不跟我作对乖乖听话，我不会把妳怎样的”
　　说着放开了陈香玲的脸然后用鸡巴向她的樱桃般小嘴捅去，陈香玲下意识的闭紧嘴巴闪避，但又想到林期说的话便又乖乖的扭过头来，闻着男性生殖器奇怪的味道让她一阵恶心，但无奈的她还是微微张开檀口让龟头缓缓突破樱唇进入口腔“听着，如果妳要敢咬下去，我就弄死妳，然后让一些乞丐奸尸，再拍视频发到网上去。”
　　林期恶毒的话让陈香玲身体一激灵，把内心鱼死网破的想法按耐下去，轻轻开始允吸起龟头。
　　林期倒不怕她真的咬，拥有系统的他能够瞬间恢复，但是个正常男人应该都不会去体验鸡鸡被咬断的感觉，所以林期才用那翻话语威胁陈香玲。
　　“嘴巴张大点，别用牙齿，用舌头”
　　林期一边享受着美女的口交侍奉一边指挥着，此时林期的鸡巴已经有三分之一进入到陈香玲的口中，笨拙的舔食允吸显得十分生疏，但口交主人的身份还是让林期激动不已，曾经在校门口嚣张的训斥他人的学生会长，还是得用力她那傲人的嘴巴给自己口交。
　　“贱货，嘴巴给我张大”
　　陈香玲第一次做这种事让她耻辱至极，硕大的鸡巴充斥着口腔，强烈的异物感使口腔堆满了口水，不时从嘴角处滴落，她只有尽可能的张大嘴巴让舌头有活动的空间，笨拙的用舌尖绞着龟头，口水与舌头奋力合作按摩着鸡蛋般大小的龟头。
　　鸡巴才有三分之一进入口腔让林期很是不爽，只见林期双手扶住陈香玲的头部，腰间用力一挺，只听“啧～”的一声，在陈香玲惊恐的目光中整根鸡巴向她喉咙深处顶去，粗暴的动作带动口腔里的口水，从嘴角里飞溅溢出，喉咙里的异物感让陈香玲的眼泪狂飙下意的吞咽口水，清晰的咕噜声在她喉咙响起。
　　陈香玲此时心里升起奇怪的感觉；虽然还是恶心厌恶这样的异物感，可偏偏脑子里分泌出了多巴胺，兴奋的情绪涌上心头，陈香玲内心开始恐惧起来，为什么会这样子，明明被强暴了身体会兴奋，难道自己是个淫荡的女人？
　　这一刻陈香玲再次对自己身体反应产生憎恨感。
　　其实陈香玲不知道的是，林期的真正杀手锏正在发挥作用，就在之前在系统的提示中林期给自己加了个神奇的标签——“精液冰毒”，正是这“精液冰毒”
　　通过前列腺液进入陈香玲的体内，该冰毒的作用是使精液具有极强的成瘾性，与冰毒极其相似，但与冰毒不同的是它对于人体的危害更小，相对于冰毒来说精液冰毒中毒后，长时间不吸食接触也不会造成身体上太大的损害，但会让人的身体一直处于欲火中的状态，犹如小火慢炖不对生活造成影响，但是只要遭遇到精液冰毒，心里的那团火苗就会急剧升温，憋得越久欲望就越强烈，吸食或注入体内的时候得到的快感就会越强。
　　林期从系统中得知在它们那个世界也盛行过一段时间，但没多久就被强大的医疗技术治愈，在这个世界却没有这技术甚至都监测不出来有任何问题。
　　此时的陈香玲正被这毒素困扰着，毒素已经从大脑蔓延至全身，让她的身体处于欲火焚身的状态，下体已经开始暗流涌动，只要伸手去触摸就能感觉到那澎湃的潮水，然而陈香玲却以为是自己的身体问题一直克制着，她不知道的是她越克制爆发后的快感就越强烈。
　　林期这边此时正抱着陈香玲的头部做着活塞运动，鸡巴在一进一出的在陈香玲的红润的朱唇中活动，每一次的抽插都带出一股口水沾在棒身。
　　陈香玲被林期粗暴的抽插让她翻起了白眼，毒素带来的快感加上耻辱的样子让她脑子一片空白，喉咙里也因身体的机能下意识的吞咽着口水，但她吞的越多分泌的越多，好像一直吞不完似的。
　　经过长时间的运动，林期这边也开始放开精关，在陈香玲嘴里的鸡巴又大了一圈，身为处子的她不知道这代表着什么，任然机械般任由林期蹂躏；此时林期不刻意忍耐，子孙袋里如同抽水泵般开始抽取精液，在林期一声低吼中整根鸡巴末入陈香玲的喉咙深处，原本在开始抽插时林期一直没有过于深入喉咙但为了让陈香玲尽可能的吃到更多精液，他才决定整个进入喉咙。
　　突如其来的深喉让陈香玲猝不及防，大量的精液从食道进入胃里，源源不断的精液犹如拧开的水龙头灌进她的胃里，呛得她眼泪直飙，甚至有一些从口腔进入鼻子，鸡巴顶着喉咙让她恶心不已想吐吐不出，想咳咳不了。
　　最终在林期射精完毕后才拔出了鸡巴。
　　鸡巴一经拔出精液与口水就从陈香玲的口中咳了出来，剧烈的咳嗽带出大量的精液与口水，由于她的姿势半躺在地上，精液和口水都喷到了敞开的胸前沾在上面，粘稠的精液开始往小腹下流去，此时的陈香玲脸上都是水渍，精液、口水和眼泪交织在一起让她甚是狼狈。
　　林期一直观察着咳嗽的陈香玲，见她吞下了足够多的精液满意的笑了笑，现在她就彻底逃不出自己的手掌心了。
　　喘着粗气的陈香玲终于平复了咳嗽的模样，正怨恨的瞪着林期，此时她心里极其复杂，仇恨林期的同时心里又对自己身体的反应充满厌恶，明明被迫做了这种事，身体却起了反应，这让她惶惶不安。
　　“现在可以放我走了吧”
　　对于身体上的变化，陈香玲强行让自己冷静下来，按耐心中的惶恐平静的对着林期说道“哦？我什么时候说过要放妳走了”
　　“混蛋，你不守信用”
　　陈香玲怒吼着述说心中的不安，其实对于林期的回答在她意料之内，她明白林期不会轻易的放过自己的，她之所以不安是因为心里上居然有一点欣喜的感觉，身体上的渴望开始影响心里，从林期射精之后身体上涌来强烈的欲望，本应该恶心的精液现在留存在口腔中是如此的甘甜，身体里的欲火期待着林期的侵害，这让她很是恐惧。
　　然而让她意外的是，林期在思索了一会爽快的对陈香玲说道“那好吧，我就守信一回，放了妳可以，不过我需要点东西”
　　说着迅速的开始穿上衣服，再次拿起放在一旁的手机，对着满身精液的陈香玲开始拍照，陈香玲惊呼一声闭着眼睛躲开镜头。
　　“如果妳不配合的话我就采取措施了”
　　说完看了一眼陈香玲的裸露的阴户，那个地方已经湿淋淋的暴露在空气之中，不禁让林期咽了咽口水，陈香玲听到林期的话见他直勾勾的看着自己的胯间，修长的双腿下意识用力的夹紧惊呼道“不要，我…我配合”
　　陈香玲硬着头皮看向镜头，强烈的耻辱感让她眼睛浮起雾气“很好”
　　林期满意的对着陈香玲开始拍照，犹如一个摄影艺术家，拍几张之后发现还缺点什么，忽然灵光一闪走过去借开陈香玲被绑着的手说道“我现在放开妳，妳好好配合，不然…哼，后果妳知道的”
　　解开了绳子的陈香玲揉了揉被肋出好几条痕的手腕，复杂的看着林期，明明解开了绳子，但心里淡淡的失落感是怎么回事。
　　“看这里，看镜头”
　　林期嘴角勾起一抹微笑举着手机提醒陈香玲，然后就开始拍照大业，拍了几张之后还是觉得不完美“啧，妳这样，比个剪刀手，看着镜头微笑”
　　林期的话让陈香玲一阵错愕，但畏惧林期的暴行勉强的扯了扯嘴角挤出难看的笑容，右手僵硬的在眼角处比了个剪刀手，僵硬的笑容让林期很不满意。
　　“不行，这样吧，把舌头伸出来”
　　陈香玲只能无奈的照做，在一声咔擦声中，陈香玲淫靡的样子保存在林期的手机中，只见照片中的陈香玲呈鸭子坐坐在地板上，两条穿着长筒袜的美腿上沾了些不知是口水还是淫水的痕迹，还有灰尘附着在上面，大腿中间的小内裤被拨开一旁，露出了湿漉漉的小穴，腰间的短裙被卷成一根绳子样，上衣除了最下方的两颗扣子外其余的都被解开了，本来白色的衬衫经过与林期的搏斗中弄得褶皱不堪，上半身胸部的地方大大敞开，两颗圆润的乳房与被扒在乳房下方的胸罩上满是精液与口水的痕迹，原本娇嫩如玉的乳房被林期蹂躏得满是红色的指痕，脸上如同被尿过一般各种水渍与精液沾在上边，伸出的舌头上还残着留粘稠的精液，此时的陈香玲十分像动漫中被轮过的少女模样，加上如漫画中走出的容颜以及满身的精液，像极了动画中肉便器的模样。
　　林期满意的看着手机中的照片，欣赏了一会，随后想到什么，低着头看地板巡视了一圈，找到了刚才掉在地板上陈香玲的手机，手机屏幕虽然有些裂痕，但并没有影响使用，林期把手机递给坐在地上的陈香玲“解开”
　　陈香玲眼神有些空洞的借过手机，木然的解开屏保，林期一把夺了回来，随后蹲在陈香玲面前在她的手机上一顿操作，再次递给她“我加了妳微信，还存了我的手机号码，以后我有事找妳，妳可千万记得回我哦，否则…哼哼”
　　林期见陈香玲还在发呆，也不已为然，他站起身子对陈香玲摆了摆手，转过身去迈着八字步走向外面，样子嚣张至极十足的反派模样“那么明天见了”
　　此时安静的仓库只剩下陈香玲独自一人，林期走后她再也忍不住用双手捂着眼睛无声哭泣，豆大的泪珠从指缝中溢出落在地板上，她深知日后的日子会在林期的掌控之中，但这不是她最担心的，她最担心的是身体里的那股子欲望，被林期口爆后身子就像觉醒了什么奇怪的东西，一直渴望着林期的玩弄，林期手中的相片并不可怕，她完全可以凭借自己的智慧与势力从林期手中夺回，但身体上的变化让她很是恐惧，以为自己变成了不要脸的女人，现在鼻子中还能嗅到身上精液的味道，身体里那股欲火还在燃烧。
　　陈香玲平复了一下心情，整理起身上的衣服，一段时间过后，她在处理林期的精液时，呆呆的看着刮在手中的精液，手指中的精液仿佛在引诱她一般散发着迷人的气味，强忍住塞进嘴里的冲动用纸巾把它擦除掉，随后检查了身上没有什么问题后也离开了仓库。

