==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：刘世城
👤 作者：1111111111
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：285313
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：53.43%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《刘世城》简介-一开始本想修改一个曾经看过的网文。后来，改着改着就放飞自我了。加入自己喜欢的元素。和原来参照的完全不同。纯纯的撸文，爽文。完全的自娱自乐，YY小说。

全文

第1章
　　“林医师，难道就没有任何快速的方法吗！”一阵刺耳的惊呼声从林怡芳诊所的某个小病房内传出，诊所内的所有病患都被突如其来的的喊叫声吓了一大跳。
　　“嘘！呆瓜，小声一点，这里还有其他病人耶再说…你也不想让其他人听到这个吧？”林医生轻轻点了一下诗萍的头。
　　“啊……抱歉…”林医师前面这个女孩突然紧张的把头低了下来，脸蛋红扑扑的不断左看右看。
　　林医师摸摸她的头说道：“其实啊……你的这种情况在大部分女孩子之间都还算正常的喔，只要是女孩子多多少少都会有的，不用太难过。”
　　“那我是不是里面最不正常的类型？”诗萍把脚用力的蹬在地上。
　　医师结巴了一下：“唯……唯一不同的地方是你……你这个部分比其他女孩子都还麻烦一点，所以我还是建议你做个保护措施比较好，不管是用绷带缠住，还是穿着运动衣也好，只是要能避免接触就尽量避免。”
　　“尤其是…你还只是初中生……”医师看了一眼诗萍的身材并叹了一口气，“唉……在你们这群血气方刚的年纪，真的不知道会发生什么事。真的要好好的保护自己”怡芳医师一边翻阅着诗萍的体检报告一边回答着。
　　『啊…什么东西，我对男生完全没有兴趣』女孩紧张地叫着，这喊叫声也让顿时让诊所其他男病人往这边憋了一眼。
　　『反正呢……保护好自己是必要的，在这同时我也会继续给你开药，这你别担心，你就先回家去吧，我晚点回去顺便把药带去给你』。
　　『好的，谢谢林医师』，女孩心怀感激地向医师道谢。
　　『傻瓜，叫什么林医师，从小照顾你这么久了，你就像我的儿女一样』林医生轻轻地拍着女孩的头，女孩可爱了吐了吐舌头『哈哈，谢谢阿姨』。
　　走在回家路上的这个女孩叫做诗萍，目前就读初中二年级，从小就是一个人见人爱的女孩子。
　　年纪轻轻才十几岁，身材边早早的发育了起来。
　　长得真可谓亭亭玉立。
　　更重要的是，完全继承了其母亲天使面孔同时魔鬼身材。
　　胸前的雄伟只不过是初中生便长得十足规模。
　　像极了母亲雪莲。
　　诗萍母亲雪莲年轻的时候是一名车展模特兼电视主持人。
　　她每天有意无意的身材超短超紧身短裙出现在天气预报节目前，还故意侧着身子，让其汹涌澎湃的双峰，圆润丰满的丰臀，同时又过分的蛮腰和平坦结实小腹展现的淋淋尽致。
　　当然魔鬼般的身体，同时也拥有一份天使甜美的面孔。
　　简直是众多人心中的所幻想，臆想的完美对象。
　　只不过，好景不长，嫁了个短命鬼的官二代。
　　诗萍上初中那会，老公就因车祸而去世，老公的权势父亲没多久也因贪腐败露而入狱。
　　顿时人世间的风光顷刻间烟散云散。
　　但瘦死的骆驼比马大，还有些积蓄的她依旧支撑了。
　　可奈何大手大脚的花销和高昂的护肤品，撑不了几年，当诗萍读初中时，为了让诗萍有个良好的生活环境和自己的生活质量有保障，诗萍的母亲就好答应房地产商——刘世城的求婚。
　　虽然家产亿万可是却年纪轻轻。
　　只比诗萍的母亲黄雪莲大三岁。
　　长得也是一表人才。
　　不然诗萍的母亲也不是看上眼。
　　“诗萍，你有没有在学校找个男朋友啊，我看你晚上回家都是看电视啊，看书什么的。应该有不少追求者吧学校……”诗萍的继父世城一边吃饭一边打趣道。
　　“没……没了……叔叔。我想好好读书先。”诗萍面带微红地低头赶紧准备吃饭。
　　“有你这样当家长的吗？现在才初二，可要认真学习。”诗萍的母亲雪莲这时一边手捧碗筷来到饭桌前一边说道。
　　雪莲虽然35岁了，但胸前36E罩杯的大乳房，24的腰围，35的臀围身材丝毫没有走样。
　　她在家里总穿着时髦性感暴露的暴露，性感衣物，一对淫乳简直要跳出来般，而且大长腿一丝不挂；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每眼前男人“跃跃欲试”。
　　诗萍并没有见过其他家庭的情况。
　　就以为眼前继父和母亲正在做的行为是正常的，是恩爱的一种表现。
　　因为此时，诗萍看到，继父完全不顾自己就坐在其左边。
　　当母亲来到自己和继父中间位置，刚放下碗筷。
　　继父伸出左手就一把抱住母亲的蛮腰，让其横坐在自己的大腿上时，继父的右手从母亲右侧由下而上的伸进母亲那宽松性感的丝质裙中，不一会，诗萍不用看就知道继父的大手来到了自己母亲挺拔肥硕的巨乳并肆意玩弄起来。
　　同时，继父的左手在母亲的光洁雪白不瘦不壮的大腿上来回徘徊借机深入黄龙之地。
　　要不是母亲奋力用手拉着衣裙并惊呼一声“孩子还在这呢……讨厌～～～”继父这才伸手将母亲的脸颊掰过来和自己深吻了几下，并放过了自己母亲。
　　刚好这时……
　　“叮咚”『啊啊…我去开门吧』诗萍赶紧从椅子上跳起来，离开这有点缠绵的画面。
　　她觉得是林医师，处于少女那份独有的情感，她绝对不能让父母可看到医师手上的药……
　　“啊阿姨，请进，我们正在吃晚餐”门后打开便是林医师。
　　她顺手把药包那这就进房间了。
　　而医师是叔叔和妈妈的好朋友。
　　就顺道坐下聊聊天什么的。
　　『呼…』回到房间后的诗萍一股脑子的做到地板上，打开药包，死盯着药袋里的内容物，“唉呀，这看起来好苦啊……”诗萍看着药包抱怨着。
　　突然想到什么似的。
　　诗萍突然站起来把房间所有的窗帘都拉紧，走到书桌旁的大镜子，死盯着自己的身材……
　　“唉…”发出一阵娇弱的叹气声。诗萍慢慢的退怯自己的上衣，从镜子中反射出来的是一个胸口缠上着一圈一圈绷带的女孩子。
　　“如果能一直维持这样该有多好”，诗萍盯着紧紧缠绕胸口的绷带，双手放在目前扁平的胸部前呢喃着。
　　『……每天要做这种事』诗萍一边抱怨一边慢慢解开缠绕在胸口的绷带，退去最后一层绷带之后，丰满挺拔的F级白嫩美巨乳从绷带里弹了出来。
　　“恶心”诗萍吼了一声，镜子反射出来的不只是两个硕大的巨乳，还能清楚的看到两个乳头个贴着一个OK蹦，诗萍轻轻地捧起自己的胸部，哀怨的眼神从眼里投射出来。
　　从外人来看，不管是长相还是身材，诗萍真的是一个比羽馨学姐还要强大的S级大美女，模样长得既文静又羞涩，可爱和瓜子脸和绑马尾的样子让人想要疼惜她。
　　肌肤非常的洁白透彻，虽然长得娇小玲珑，胸前却有着非常犯规的破表身材，65公分，体重50公斤，纤细的腰和洁白的双腿，搭配逼近F罩杯的爆乳身材，让男人看了都想把她衣服狠狠地撕爆。
　　幸运的是，因为绷带的帮忙，全校没有任何一个人知道她拥有令男人发狂的身材。
　　她才得以从那些恶霸学生中全身而退。
　　诗萍记忆里的爸爸妈妈从年轻时代就是别人眼中的俊男美女，诗萍很明显地都遗传到了父母的基因，有着令人称羡的长相，唯一令人诗萍不解的地方则是自己身上的病态……
　　“我这个乳头……到底是怎么了？”诗萍捧着自己的胸部，呢喃的说着……
　　最早注意到自己的病态是在国小四年级的运动会，运动会难免会发生碰撞，初长成的胸部再当时就感到非常不适应，尤其是乳头的部分，轻轻的擦撞都感觉快晕倒，从那时候开始，诗萍的胸部就开始迅速的长大，在小六就快D罩杯了，同样的事在当年的运动会又发生一次，在一次跑百米的时候，胸罩和乳头部分的接触，让诗萍当场高潮到晕倒，虽然没有男生看到，但是搞的诗萍在女同学的传言中非常差劲，色女，淫荡等字眼每天经过同学的时候都会听到，那一段时间诗萍便把自己封闭了起来。
　　不过也在这时候遇到了林医师，搬到新市区才逐渐有起色。
　　盯着镜子的诗萍用力的拍了一下脸，“唉…该做的还是要做的”除了使用绷带和OK蹦来保护自己的上半部以外，林医师特别交代诗萍要适度的解放一下，别把胸口都闷坏了。
　　这种情况诗萍几乎每三天都要来一次。
　　诗萍轻轻地捧起左半边的巨乳，小心翼翼的把OK蹦从乳晕边缘慢慢撕下来。
　　“啊啊啊啊啊……哈…哈……好厉害……”诗萍皱起眉头，头轻微的往后仰，嘴巴也微微的张开着，口水随时都要流出来的感觉。
　　在撕的同时另一只手紧紧的环着根本遮不住的双乳，上半身完全的陷入颤抖之中，即使是轻轻的碰触乳头也让镜子前的个大奶尤物爽的死去活来。
　　OK蹦渐渐退怯，凹陷的奶头在OK蹦后缓缓出现，完全没法想像如果是突起来的乳头会发生什么事。
　　“啊…好爽……讨厌……还有一个…啊………好舒服……”在没碰到乳头的情况下，诗萍开始忘我的揉起乳头外露的巨乳，在镜子看起来就像是一个随时准备大干特干的妓女。
　　“啊……我想要…好想要…啊…在一个……”诗萍忘情地盯着右半边OK蹦的巨乳，舌头忘我地舔了一下嘴唇，开始温柔的撕着第二个OK蹦，“啊啊啊唉唉……又来了…哈……要去了”，丝毫不管家里还有一个大男人，诗萍开始浪叫了起来。
　　“啊…啊……感觉……好强烈……每天都……啊…每天都要来一次……又要控制不住了……”诗萍一边小心翼翼的撕着OK蹦一边把闲在一旁的手指插进嘴巴里开始忘情地吸着，“嗯…嗯，呜……啾…啊……嗯呜呜…啵…啵…啵……”吸的声音连自己听了都销魂，诗萍吐出沾满口水的的手指，缓慢的移动到外漏的粉色的乳晕上面，轻柔的顺时间按摩着。
　　“…喔……我的老天啊……啊哈哈……啊”诗萍夸张的叫喊着，沾满口水得乳晕让男人看了都想用力吸一口，『啊……』诗萍的全身突然颤抖了一下，丰满的巨乳跟着晃动了起来，原来在手指和口水的攻势下，凹陷的乳头慢慢的突了出来。
　　“啊啊啊……”诗萍奋力地将上半身拱起来，准备迎接这爽快的瞬间，很难想像渐渐突起来的乳头也会让女人拥有强烈的快感。
　　诗萍的腰拱成非常不自然的形状，纤细的腰对上完全不成比例的丰乳，感觉随时都会断掉。
　　“啊啊啊啊……就这样…好强烈…哈哈…啊……”诗萍持续了这个姿势将近1分钟，全身不断抖动直到乳头完全的挺立出来，坚挺的粉色巨乳加上如此诱人的姿势，假设是谁都会狠狠地吸爆她的双乳感到渐渐放松的诗萍开始温柔的按摩双乳，把已经夸张的豪奶柔到更加诱人，“啊……揉起来好舒服”诗萍对了眼前的镜子说。
　　“啊…谁来揉我……我好想要……快来揉我……我需要……这样揉我…”诗萍陶醉的语无伦次，舌头从嘴巴伸了出来，朦胧的眼神，看着镜子……粉色的乳头凸的异常夸张，地板已经异常的潮湿。
　　诗萍淫荡的盯着自己的乳头，伸出双手的食指和中指轻轻的夹住两乳的乳头，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……哈哈……啊啊”轻轻触碰这个地雷就感觉随时都要高潮，诗萍爽到一屁股摔到地上，赶紧轻轻的拉了一下乳头“啊哈哈………啊啊啊啊啊啊啊！……去了去了……啊啊！”诗萍发狂似的叫喊，彷佛要把屋顶都掀开，诗萍赶紧吧内裤拉开，露出了粉红的淫穴对着镜子喷出一阵又一阵的淫水，像是洗车一样把镜子喷得亮晶晶的，
　　“喔喔喔……喔喔……好爽……好湿……再来再来……”诗萍把手指伸到肉穴旁边准备用淫穴好好的大爽特爽的时候……说时迟那时快……
　　“诗萍，怎么了……有需要什么帮忙的吗？”母亲雪莲听到这样的声音就用钥匙打开了房门……
　　顿时整个房间就跟时空暂停一样凝结了起来，整个画面异常的奇怪。
　　跌坐在镜子面前的诗萍把腿张成夸张的M字形，全身只剩下半身的裙子和高筒袜，雄伟的豪奶就这样暴露在空气中，汗水和淫水在诗萍身边形成一摊一摊的小池塘。
　　这些令男人发狂的场景从镜子里面可以完全看的一清二楚，诗萍把转过头来盯着母亲，而母亲也从门边看着诗萍，整个画面停止了将近五秒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”，诗萍发现了自己的失态的样子，赶紧拾起旁边湿透的衣服双手抱紧巨乳，遮不住的乳房有2/3露在外面，而两手的环抱也压出长长的乳沟。
　　此时诗萍已经是满脸通红，而身上汗珠还是一直滴着，整个白嫩的乳肉上都是汗。
　　看着那包不住爆乳的身材，挤出来的乳肉让阳痿的男人看了都硬到不行。
　　雪莲此时也是非常好奇。她没想到原来林医师来这里的真正原因是这个。看到自己女儿不得了的身体。她赶紧锁上门，抱住了诗萍说道，
　　“啊……没事的……女儿……没事的……这是正常的情况……没什么大不了……不用害羞。”

第2章
　　夜里，只看一个穿着天蓝色窄裙，黑色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽美妇，正被一个男人撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说，“舒服吗？主人”边说边把男人的肉棒吞没了，很显然，这个男人就是诗萍的继父世城。
　　（不知从什么时候开始，他们夫妻俩就约定俗成的在性爱中，以主仆相称。雪莲觉得，每当自己和世城做爱时，不叫其老公而叫主人时，世城都表现的极其勇猛。自己也异常的兴奋喜悦。渐渐地，他们便自然而然的在性爱中这般称呼对方）
　　雪莲口中发出“嗯，嗯”的声音，她她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
　　雪莲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　世城则把他老婆的头发拢了起来，望着满脸通红的老婆，“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……刚才我送林医师出去的时候，怎么……怎么回事。你和诗萍发生了什么事？”
　　男子舒服地哼出声，屁股开始往上挺。
　　然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
　　大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“没……没事……就是摔了一跤……”雪莲觉得有必要为女儿保密。所以她第一次对他的主人撒谎……
　　显然，世城没有得到满意的答案。
　　他把雪莲的衣服脱光。
　　用用六九的姿势在互舔。
　　此时，她正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　雪莲虽然35岁了。
　　是姿色却非常的美艳。
　　岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。
　　虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。
　　纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。
　　两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　“哦……老公……主人……好厉害……好痒……好老公你也忍不住了把……快……快插进来……狠狠地插进来……”浪荡风骚的雪莲，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。
　　在呻吟求救声中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　（虽然，雪莲魔鬼身材，在家中也是穿着暴露性感。但这只是雪莲在家中，或者在世城爱人面前表现出这般浪荡风骚的一面。只从她嫁人后，她平常时间，衣着严密，黑色简约性冷淡风为主，同时一脸高冷，不解风情的冰霜美人形象。）
　　世城两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　就是迟迟不进去，反而在门口来来回回徘徊。
　　“你这个骚货……居然敢在我面前撒谎……看我不弄死你……”世城换了个姿势，右手不断在雪莲的私处挑逗，抽插，左手和嘴巴猛攻雪莲那大乳房。
　　世城看来很了解雪莲的身体，不用多久，雪莲眼看就要高潮了，可世城却偏偏停下来。
　　等她感觉下去后又一股猛的挑逗……如此来回三四遍。
　　雪莲忍不住了……很是疯狂的说道，“主人……受不了了……狠狠地干我把……求你了……”
　　世城很得意说道，“那就要看你说不说实话了……”
　　雪莲没办法，她实在忍不住了，只好低声说道，“刚才……刚才……诗萍 她……她在……自慰……”
　　世城一听到，很是满意。
　　虽然诗萍日常生活的表现就像一个萌妹子。
　　萌萌可爱的风格。
　　但世城认为，或者愿意相信诗萍也和她母亲这般有骚浪放荡的一面。
　　当初她之所以追求雪莲，其实有一半程度在于她的女儿。
　　初中生确实那般诱人。
　　满眼春水。
　　只不过，世城不知道的是，那天雪莲看到诗萍的时候，诗萍正是第一次自慰……
　　世城得到了满意的答案也就不浪费时间了。
　　他摆好雪莲的姿势，用他那二十多公分长的大肉棒插进了雪莲的已经泥泞湿的一塌糊涂的小穴中，，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的雪莲爽的连一个词都叫出不来，只能狂热地摇动着身体，嘴不断发出悠长激烈的呻吟声。
　　世城是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在雪莲的背上，他两手也不闲着，死命地用力揉捏着雪莲那36E的特大号乳房，一双巨乳在他的用力揉捏下变了形。
　　雪莲的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……好爽……用力……用力插烂我的淫穴！”雪莲大叫着。
　　世城把雪莲转了边，用嘴含着雪莲的乳头，开始时还是吸舔，后来则是大力的吸吮。
　　雪莲把手搭在老公的肩上，把世城的头向自已的乳房上压去，世城把雪莲轻轻抱起，雪莲用手把世城的肉棒放在阴道口，世城腰肢一挺，肉棒一下子又进入了雪莲的阴道。
　　这时，雪莲一边摇动性感的屁股配合着世城的猛烈进攻，一边把她的香甜的美舌吐进了世城的口里，两人在互相交换换甜美的唾液。
　　世城猛烈的进攻使雪莲进入了忘我的高潮中，雪莲把两腿紧紧地盘在世城的腰间，世城把嘴再次撕咬着雪莲那甜美硕大的乳房，仿佛要把雪莲的乳房咬烂，雪莲着一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　“哈！骚货……好……好……”世城把那美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，雪莲都浪叫一下。
　　插了大约三百来下后，世城把肉棒抽出，转而插入雪莲的屁眼里，雪莲的菊花蕾紧紧地包着世城的肉棒，雪莲则更淫荡地浪叫、呻吟。
　　随着世城的屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿雪莲的阴毛四周。
　　终于两人的性交到达了高潮，雪莲用嘴把世城的肉棒舔干净。而世城着一边享受着雪莲的服务。一边在想，如何引诱这位可口的美少女上钩……
　　一早起来，诗萍看着母亲那粉嫩粉嫩的脸庞，穿着一件蕾丝粉红性感睡衣。
　　那睡衣都没办法遮盖整个大乳房，就连那峰蕊都差不多有点勉强。
　　而下摆更是如此了，勉强的盖住私处，诗萍敢肯定她母亲里面肯定什么也没有穿。
　　虽然是初中生，还是可以想象得到昨晚发生了什么事……这是世城走了过来，他居然当着诗萍的面，抱着雪莲亲吻了起来。
　　同时双手不断抚弄，拿捏雪莲那高翘肥硕的屁股和乳房。
　　雪莲没有怎么反抗，就这样背对着自己的女儿接受自己丈夫的亲吻。
　　这是，世城居然把裙摆撩了起来，诗萍无法避免看到自己母亲那粉嫩却红肿的私处……
　　雪莲显然也感受到，一把推开世城，娇声道，“讨厌……当着女儿的面做这样的事……快吃早餐……”
　　诗萍看到赶紧低下她那发烫的脸。赶紧吃完就说，“我去上学了……”而没有看到他那继父邪恶的微笑。
　　在学校里，因早上的学生会集会活动，诗萍往教室方向跑去。
　　『碰！』诗屏的脸突然撞到什么，差点往后一跌，好险前面这个庞然大物抓住他的肩膀。
　　“同学……走廊不可以奔跑，搞什么……啊……诗萍！”
　　『啊啊，陈老师早……早安』诗萍赶紧站直跟陈老师打招呼。
　　“你体育课不跑现在跑干嘛，想跑操场吗？”体育老师怒气冲冲地盯着眼前的诗萍，手紧抓着他的肩膀不放。
　　“啊啊，对不起……”诗萍头低低的看着地板，老师手的力量压的诗萍站不稳。
　　『不来上我的体育课，又那么爱跑，我看你没什么问题啊，你干脆明天就来上体育课吧，如果明天没看到你那可就没那么简单了』陈老师把手放开诗萍的肩膀，捡起地上的笔便走开了。
　　“怎么每天都吃炸药……只不过不能上体育课而已”诗萍转头望着远去的陈老师，嘴里咕哝着，便往教室的方向走去。
　　走远的老师是体育老师陈仪德，也是篮球队的总教练。
　　将近190公分的身高，庞大的身躯和手臂让人感觉他当过健美先生，在男同学的面前他也是一个邪恶教头，常常以拳打脚踢来教训男同学，在女学生之间的传闻也是很糟，听说他会特别的“照顾”犯错的女学生，被他照顾后的女学生个性常常变的很阴沉或是很自闭，但是是哪种照顾方式就不得而知了。
　　球队在他的带领下几乎每一届都得冠军，大概也是为什么虽然有很多的投诉信，学校还是不愿意放手。
　　谣言是很可怕的，虽然诗萍没有亲自见过，但她还是保持一定的警戒心。
　　另一方面……
　　『啊…刚刚的触感……』体育老师看着自己的手掌，『好像摸到了什么』轻轻地伸出了舌头舔了舔，『真香…什么香水……』陈老师看着渐远的诗萍说着。
　　像平常一样，诗萍走到了教室最角落的位置，才刚坐下就被前面一个男同学叫道。
　　『欸诗萍！』诗萍眼睛大大的看着前方这位男同学，这位同学叫做简善杰，由于本人跟“善”这个字相差甚远，大家都直接叫他阿杰，是个篮球队的队员，虽然说是篮球队，但是称他为板凳球员比较适合。
　　阿杰的父亲是个成功的事业人，家里富有，听闻说是他父亲以金钱的方式才买通校方让阿杰进篮球队，毕竟以T初中来说，如果能在履历表写下篮球队队员，光是这一个分数就加了不少了。
　　虽然阿杰家庭条件好，长得高大帅气。
　　但为人呆萌，心地单纯善良。
　　并没有那种富家子弟那般交横跋扈，目中无人。
　　而且心中偷偷的暗恋对象是诗萍口中的羽馨学姐。
　　张羽馨初三！
　　常年全年级第一，天生聪慧过人，还立志成为理论物理学家的同时，拥有和诗萍不相上下的身材，但比诗萍身材还高挑，16岁就长到将近一米七。
　　但和诗萍不一样。
　　羽馨非但没有诗萍那样，对自己的巨乳感到困扰。
　　相反，雨馨有种难以理解的自信和优越感。
　　总喜欢穿小一码的衣服，和超短裤或者小一号的百褶裙。
　　将自己胸前巨乳，修长笔直雪白大长腿毫无遮瑕的展示出来。
　　但和诗萍又有所不同。
　　雨馨家庭条件不好！
　　这或许是因为家庭的困顿让这位年轻，聪明，天才的美少女刻意表露出自己绝妙的身材，成为别人眼中的离经叛道，让还是少女的她心里获得一丝慰藉。
　　本来身为大学教授的父母家庭应该不算差，但奈何本来健康的父亲，不知为何患上绝症。
　　耗尽家产后，却落得人财两空。
　　年轻貌美的母亲只好走家门，当个低头弯腰，笑脸隐忍的保险销售。
　　艰难度日。
　　如果说诗萍是萌妹子，可爱脸。
　　那么雨馨则是典型的婊子网红脸。
　　搭配她将近一米七的身高，修长的大腿，F罩杯的汹涌挺拔巨乳，绝对是天使和魔鬼的化身。
　　这种身材深深吸引着富二代阿杰的注意力。
　　但奈何，张羽馨对于自己家庭的困顿，贫穷掩盖的非常好，同时，张羽馨的家庭并不是一开始就这样，只是最近这几年才突发变故。
　　而且张羽馨过于聪明，让很多爱慕的男生望之却步。
　　『再借我一下昨天的笔记啦……快被当掉了』『耶耶？昨天的笔记不是给你看过了吗，你该不会根本没看吧』『我昨天下课还有数学要做，拜托拜托』『你不做数学的吧？你最不会做数学了』诗萍心不甘情不愿的从抽屉拿出讲义，丢给了阿杰，还顺便吐槽几句『啊啊啊，感激不尽，我早就知道你人很好了』阿杰感激的说着『嗯亨』诗萍来不以为意的抬起头来。
　　『话说回来，明天体育课你又要翘课了啊』『啊，要你管，你每天数学课都在睡觉』『明天要上篮球课你知道吗，我和宇良你想要看谁』『两个都不看，从来没注意』诗萍散漫的回应着。
　　『那你应该会参加吧』『不知道』诗萍突然想起早上陈老师的话。
　　『太好了，诗萍上体育课啊。我教你篮球如何』阿杰在后面傻傻地笑着『你完全没听到我说什么啊』诗萍生气的叫嚷着『萍萍，别激动』诗萍的耳边突然出现一个低沉的声音，这个男生叫做许宇良，是篮球校队的队长在班上是个十足的大帅哥，下巴的胡渣让人觉得非常潇洒，长相看起来是个非常花心的类型，但其实是个呆子。
　　比阿杰还要头脑简单四肢发达。
　　唯一喜欢的是打篮球和看漫画。
　　令人啧啧称奇的是，如这有钱头脑简单的宇良却和呆萌的阿杰是好朋友，让外人看了都觉得不可思议。
　　虽然呆子有点啥，但长得好看，同时家里有钱。
　　在学校倒没有受到别人欺负。
　　学校的位置是标准的梅花座，让诗萍好死不死的夹在两人之间，可能也是这个原因，两人常常下课椅子一转就只跟诗萍聊天，常常让诗萍无法招架。
　　『我觉得你穿体育服会很好看』宇良对着诗萍说着，平常冷静的诗萍听到这番话突然让她头不知往那里摆。
　　『别抢我的台词啊』阿杰回道『你们两个不要一搭一唱得好不好』『诗萍，要跟我去一趟福利社吗，你吃早餐了没』宇良拉起诗萍的手臂『阿，不用了，你弄痛我了』诗萍赶紧扯开她的手来。
　　『好吧』。宇良自讨没趣的把手甩开『花心大萝卜还说我』阿杰拿橡皮擦就往宇良丢去『啧啧』宇良轻易的把橡皮擦接住。
　　『每天都那么吵……』诗萍偷瞄着两人，从抽屉拿起一叠书就把自己埋在书堆里……
　　放学回家后，诗萍就在衣柜里不断翻找着体育服，『还找的到吗？我已经好久没上体育课了』由于是T初中，体育课是可上可不上的，再加上林医师假装开了一张证明给学校，所以诗萍才不需要上体育课。
　　看着这件体育服。
　　其实还挺好看的，以日本学校的样式专门订做的学校，白色的纯棉吸汗运动服加上超短的红色热裤，把诗萍的洁白美腿衬托着更加美艳。
　　就是衣服有点紧。
　　勒着诗萍连呼吸都有点不舒服。
　　诗萍感觉倒还不错，就当着镜子面前，跳起了健身操……
　　跳着跳着。
　　超敏感的奶头随着跳动和衣服的摩擦居然硬了起来。
　　在加上早上看见父母这般热烈缠绵的画面。
　　下面居然湿润了起来。
　　诗萍这时候赶紧停下来，感觉不能再跳了。
　　就想把这体育服换掉。
　　但是衣服还是忍不住摩擦到那挺拔的乳头。
　　“噢……”诗萍被那从乳头传来的快感所吸引到。忍耐不住坐在低下。
　　经过一些心理斗争，看了一下时间。
　　今天父母不会这么早就回来的……忍不住，就又一次自慰了起来……这次来的比以前更加激烈，还没有抚弄到私处，就只是来回徘徊在乳房而已。
　　就已经忍不住高潮了一次……太敏感了……诗萍此时的内心居然有点愤怒。
　　她想以毒攻毒的方式，狠狠地挑逗着自己的乳房，私处。
　　仿佛两者在斗争。
　　仿佛狠狠批斗一次下次乳房就不会这么敏感了。
　　战斗时如此激烈，从诗萍的呻吟，娇声中就可以得知……诗萍躺在地板上，闭上眼睛，全心全意地感受体会从乳房私处哪里传来的快感。
　　通过嘴巴的呻吟声来告诉世人，这是有多快感……由于诗萍的投入和闭着眼睛。
　　她完全没有发现门口已经站着一位观众……
　　当然这位就是诗萍的继父世城。
　　他今天早点回来想那点资料什么的。
　　可是没想到，昨晚计划的事今天居然着这么容易的摆在面前……他都不敢相信……惊呆了站在门口，看着这位小淫娃在那抚弄挑逗着不应该属于她这种年纪所应该拥有的身体。
　　那般小蛮腰的烘托下，那爆表的F罩杯，清纯的脸孔，165公分的身高，55公斤的体重显得那腿又长又纤细。
　　估计肉都长在胸部和一点在屁股那里了……
　　看到这里，世城没办法克制。
　　居然连公文包都掉在地上。
　　里面的钥匙发出那特有的，清脆的声音一下子把诗萍从幻想中拉了回来……她顺着声音一看，就看到他那高大帅气的继父站在门口。
　　“啊……叔叔……你怎么回来了……”诗萍赶紧穿回了体育服……

第3章
　　看到诗萍在那不断自慰的世城，内心其实充满了欲望。
　　可是毕竟快四十的人了。
　　这点自制力还是有的。
　　马上摆出一幅家长应有的嘴脸来，对着诗萍吼道，“诗萍。你在干什么？”但是还是慢慢走向诗萍。
　　把她从地板上搀扶了起来。
　　但一接触到床面的诗萍，不自觉得往床上躺了下去，『嗯啊……』躺下去的同时诗萍发出了令男人发狂的娇喘声。
　　“诗萍，你怎么了啊……”听到如此销魂的声音，世城紧张的转过头憋了一眼诗萍不转头还好，转头后却看到了令男人喷血的景象躺在床上的诗萍，前胸被两人的汗水打湿，湿透的体育服完美的浮贴着诗萍大到不自然的乳房，硕大的胸部把已经小一号的体育服往上撑出了小蛮腰，前胸的部分几乎爆开，大腿的部分更是布满了汗珠，让人看不出来到底是汗水还是淫水更令人受不了的是诗萍含情脉脉地望着世城的眼神，彷佛在打良什么似的。
　　“我的身体……从小就好敏感……我私自找过林医师看过。也没看出什么问题来。今天不知怎么就……很……”诗萍没有说下去。
　　低着头玩弄着衣角。
　　可是在世城的角度看，体育服下的诗萍胸部却看起来比平时非常高耸提拔……有看到地下一条长长白色的绷带。
　　“诗萍，你平时都是用绷带束缚着你的大……你的胸部吗？”世城想肯定一下。同时，慢慢地伸手过去碰到那颗非常显眼，突起物。
　　“啊……好……好热”
　　世城没想到诗萍居然说好热……只看诗萍的玉手没有拨开我的手。
　　反而抓住我的手，压向自己硕大的胸脯，开始温柔的隔着体育服引导我做顺时针搓揉着，爽快地皱着眉头，体育裤湿到不知道是汗水还是淫水，舌头还不忘舔了舔樱红的双唇。
　　世城不可思议的望着诗萍令人犯规的体态，下体又情不自禁的硬了起来。
　　虽然见多识广，但是第一次看到如此完美极品的身体，同时这身体又如此敏感，有点不知所措了。
　　『啊……讨厌，热死人了』诗萍突然起身做起，双手搭上衣服的边缘，大胆的往上退去身上的体育服。
　　『啊，我襙』看到这一幕的世城惊呼了一下。
　　眼睛几乎快爆出来看着退去体育服的诗萍，那真是极品的奶子啊……至少有G罩杯以上，而且完全不下垂。
　　非常大，非常完美的球型。
　　顶端是硬币般大小的乳晕和上面有小拇指般大小的奶头。
　　他们呈现着粉红色高贵骄傲地第一次出现在其他人面前。
　　还没有欣赏完。诗萍就喊道，“啊……啊……叔叔……帮我”
　　“诗萍，你清醒一下……”世城这个时候没有上。虽然世城很想上。世城想好好地品尝着极品的身体。
　　“呜呜……”诗萍这是突然就趴在自己继父的肩膀痛哭了起来……“叔叔……我好难受……好难受……”
　　“乖……诗萍……这是正常的情况……很多年轻女生都有这种情况。只不过她们没有告诉你罢了。”世城一边安抚道。一边解释给诗萍听。
　　“你平时有没有自慰……”
　　“啊……叔叔……这么害羞的问题……我怎么回答你……”诗萍侧着身体吧头靠在继父肩膀上。
　　但是这样却让继父还是可以欣赏到诗萍完美的乳房。
　　“没关系的……我想，你的身体会如此敏感，就说明你的身体很需要。这就想火山爆发或者拦河堤坝那样。你一味的堵塞是不能够抑制它的。反而需要不定期的泄洪。诗萍，你明白吗？泄洪的道理”
　　“那……我怎么办……”
　　“没关系……我来帮你……来，诗萍宝贝，让我来，你……你好好的享受就好了”我起来首先把房门关好。
　　然后推倒诗萍，让她躺在床上。
　　我说道，“诗萍乖……闭上眼睛好好发泄一下……现在房门关了……你可以大声叫出来……没人听到……”世城边说边伸着颤抖的双手抚摸上诗萍的双乳，开始温柔的帮诗萍顺逆时针搓揉着，就像帮人按摩似的，不时的把双乳向内挤压，揉成各种不同的形状。
　　“啊……不行了……叔……叔叔……太大力了……好……痒……”诗萍一边忍受着继父的抚弄，一边感受着身体带来那种快感。
　　同时，又不敢太夸张表达出来。
　　世城马上摆弄好诗萍的身体姿势。
　　让她靠着自己的身体。
　　让自己的左手可以从她的背后绕过来抚弄她的双乳。
　　自己的右手却伸向她的神秘之处。
　　同时，在她的耳旁哈气……挑逗，鼓励着。
　　诗萍的乳房太大了……世城一只手差点不能同时挑逗她那两颗艳红的乳头……
　　“啊……好……好……再……再大力点……对……就这样……啊～～～”伴随着一声娇呼……诗萍居然就这样高潮……
　　世城只要一边忍受着下体坚硬的痛苦……一边引导诗萍。现在可不能操之过急。
　　“怎样……诗萍……现在好些吗？”世城一边轻轻抚弄着那个鲜红的乳头，一边看着诗萍的表情。
　　“啊……叔叔……我……好多了……”诗萍很不好意思的说到……世城想她肯定还不满足。
　　“啊……诗萍这样不行的……你还不够放开。你知道吗？该放开的时候就要放开……该认真的时候就要认真了。”
　　“……”诗萍低头没说话。
　　“那不好吧……我……”
　　“没什么不好的……”世城看出来诗萍心中还是渴望的。想要更多！
　　“那……那就听叔叔的吧。”
　　“时间不早了……差不多你妈就要回来了……去洗个澡吧。别让你妈看出来有什么异样。”
　　诗萍在起来手一扶却不知有意还是无意按到我那还很坚硬的肉棒上……可是诗萍却没有一时间缩手，而是逗留了一下才把手拿开……
　　“叔叔……你……这样会不会也很难受？”
　　“没……没关系……叔叔成年人吗。可以控制住的……”世城没说什么……就扶着诗萍走去浴室。放好热水。把她放在热水中……
　　由于诗萍坐着，而世城站在她面前……世城还是有意无意让她看到我的大肉棒。
　　果然……诗萍还是把手伸了过来……隔着衣服抚摸世城的肉棒……
　　“叔叔……你这样也会很难受吧……还是让诗萍帮……帮你一下吧……”
　　“这……这不好吧……”但是世城没有阻止诗萍解开我的皮带……
　　“啊……叔叔的……好大……好热……感觉有点烫手！”看着诗萍双手并用握住自己的肉棒，在那套弄着……
　　“哦……诗萍……叔叔……这……”
　　果然……诗萍在世城的暗示下，用嘴帮自己服侍。
　　“啊……诗萍……啊……不用碰到牙齿……对……就这样……”诗萍没有做过。
　　但看到这个青春靓丽的大波妹给自己口交。
　　世城还是有点感觉的。
　　“叔叔……你怎么还没有出来……含到我嘴都酸了……”诗萍替自己的继父口交了大概20分钟但，世城还是控制住，不让诗萍得逞。
　　“没有那么容易的……慢慢来……啊……你母亲回来了……你乖乖洗澡……别说话”我穿好衣服。
　　不顾诗萍那一脸的委屈不满。
　　并没有把浴室门关上，只是虚掩着。
　　走到客厅，就看到雪莲穿着离大腿还有十五公分的超短紧身皮裙，还穿着长黑袜，差不多到膝盖的位置，这样更突显那节大腿的雪白，诱惑！
　　而这时雪莲正好，翘起她那翘挺的屁股，背对着我，弯下腰，在那换鞋子。
　　看到这个画面世城的大肉棒又硬了几分！！！一把从雪莲的后面抱着，隔着衣服大力抚弄她的大奶。
　　“啊……吓死我了老公……我还以为有贼进屋呢？？？哦……我还……还没有换好鞋呢……别……”
　　“你穿这样，看到我都来火了……”世城让雪莲手扶着墙壁，把那皮裙撩到雪莲的腰上，一把扯烂雪莲的T之裤……就插了进去。
　　“哦……老……老公……主人……主人今天特别……好好厉害！！！”雪莲沉腰，撅着屁股配合着世城的动作挺动着腰……可是动作太猛，太快了……雪莲没过多久就只好默默承受着进攻。
　　用各种淫荡，邪恶，不知羞耻的呻吟来表达她的感觉……
　　当然，这时世城有意而为之。
　　就想挑逗一下诗萍，让她听到，见识到……同时，当然还有让自己也好好发泄一下……就把雪莲当成诗萍大力大力的操弄起来！！！
　　在雪莲的高潮下，世城把雪莲抱到自己的房间好让诗萍自己一个人。
　　世城把雪莲抱进房间，并没有关上房门。只是虚掩着。当然，欲火攻心的诗萍如我所愿地躲在门后面偷窥……
　　世城坐在床边，抓起雪莲的手臂，引导她摆出观音坐莲的体位。
　　雪莲非常熟练地双手抱着自己主人，自己丈夫的头，用那沾满淫液的小穴磨蹭那大肉棒……而世城并没有做什么动作，任由雪莲发挥。
　　只是，一个低头，左手扶着雪莲地前后摆动的蛮腰，右手沿着雪莲雪白富有曲线的大腿，经过那挺翘肥硕的屁股，来到平坦的腹部，最后亟不可待地来到那高耸，坚挺，的大球奶上！！！
　　一个手都覆盖不住的大球奶啊……
　　已经硬如石头的乳头时而在世城的掌心上研磨，时而被其夹弄于指缝中……当然，对于雪莲的左乳也一视同仁，只见张开大嘴，去吸弄，又咬又亲又舔同样完美的大奶，上面都是世城的口水，世城边吃边说，“好！！雪莲你的大奶子我是越来越喜欢了……又大又有弹性……怎么摸，怎么抓都不腻……”
　　雪莲显然那对巨乳也是很敏感的，只要气喘吁吁地说，“别……啊……老公……别这样咬……会痛……”话虽然这样说，但雪莲的蛮腰，屁股却没有停下来，先是用手抓着世城的大肉棒，还忍不住套弄了几下后，伴随着一身诱人酥骨的呻吟声一把坐了下去。
　　由于世城的大肉棒长度足够，使得雪莲摆动的幅度是那么的惊人……
　　而门后的诗萍看着自己的母亲如此淫荡的一面。
　　和心中那端庄贤惠的形象产生巨大的反差。
　　同时也产生异样的兴奋感。
　　双手开始不断抚弄捏弄自己那极为敏感的巨乳。
　　同时，还要忍住不发出半点响声。
　　与此同时，雪莲腰力有限，幅度和频率随着一阵不平常的身体抽搐而停下来。
　　“老公……大肉棒老公……我还要……我要更多……”雪莲经历一阵小高潮后，向老公索取更多。
　　当然，世城这方面从来不会让女人失望。
　　世城停止口中的工作。
　　站上床后，一把把雪莲拉上床并且将那又白又直的大长腿大大的分开。
　　一下只就深深地插了进去。
　　这时雪莲大叫着，完全没有任何顾忌，当然这也是世城想要的效果……世城希望让没怎么经历人事的诗萍接受一个女人可以淫荡的观念。
　　“嗨……嗨……我要死了……老公，快干我！快干我……我要被干……”
　　世城用那二十多公分长的大肉棒插进了雪莲的阴道，用劲地抽送顶弄，在胯下的雪莲狂热地摇动着身体。
　　就这样高速维持了十来分钟后，世城摆弄着雪莲的身体，从后面进入雪莲的小穴，并且趴在雪莲的背上，双手也不闲着，死命地用力揉捏着雪莲那36E的特大号乳房，一双巨乳在自己的用力揉捏下变换不同形状。
　　雪莲的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”雪莲大叫。
　　这时，雪莲一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌送进我的的口中，就这样在互相交换甜美的唾液。
　　世城抓住雪莲的细腰，以极快的速度抽插着……在一身不易辨认的沉闷的喊叫中，世城把那浓浓的精液射进雪莲的最深处……
　　虽然，世城和雪莲都大汗淋漓，但显然雪莲在绝顶高潮中昏睡了过去……而世城也不管门后的诗萍如何……手摸着雪莲的巨乳不知不觉中睡着了。

第4章
　　第二天早上，一切仿佛没有发生一样。
　　昔日的端庄贤淑的母亲和可爱单纯女儿分别静静的坐在世城左右吃着早餐。
　　进过一夜沐浴在爱欲和性欲中的雪莲，精致的妆容显得皮肤白里透红，贵妇人气质十足。
　　举手投足间，在今天穿的修身职业长裤和职业衬衫下也能散发出无穷无尽的气质。
　　让一旁的世城看的欲罢不能。
　　世城忍不住了，一把抓住身旁的诗萍让其侧坐在自己大腿上。显然是想要喂自己吃早餐。
　　“嗯～～～老公～～～讨厌～～～都不看看什么场合……女儿还在这呢～～～”
　　世城没等雪莲说完，就嘴堵住了雪莲的嘴。
　　诗萍显然对于这种情况也不是第一次见了。
　　没说什么，赶紧低下头加快速度吃早餐。
　　但地下头的那一瞬间，快速瞟了一眼继父和母亲的行为。
　　虽然母亲这是背对着自己坐在继父叔叔的腿上。
　　但诗萍不用怎么发挥想象力都能猜出，这时母亲闭着眼，后仰这头颅，微微张开的嘴巴轻咬着右手食指，嘴中压制着发出阵阵勾人性感娇喘声和呼吸声可知，继父叔叔正在亲吻舔舐着母亲的粉脖，同时右手隔着白衬衫在抚弄母亲的巨乳。
　　当雪莲感受到世城试图解开自己衬衫，将自己胸前巨乳释放出来亵玩时，本来想反抗一下，但奈何感受到下体隔着内裤感受到男人的坚硬，粗大，和热力。
　　顿时反抗就只要转变成，双手抓住衬衫两端，张开，并且挡住男人的头颅，让其随心所欲地吸吮，玩弄自己的巨乳并不让自己的女儿看到。
　　还不忘平复一下心情，娇羞的说道：“女儿……别……别看……这是夫妻之间恩爱……恩爱的表现……哦……讨厌……吸得太大力了……死鬼～诗萍快吃完好上学，哦～～～”
　　过了好一会……世城才舔了舔雪莲那格外饱满，弧度好看诱人的下巴后，才说，“我就是要让女儿好好看看，什么叫爱……只有为人父母彼此相爱。孩子才能懂得爱啊～”
　　“哦……好啦……好啦……别……别伸进去……哦……别那么大力……快吃吧……啊～～～”雪莲只好任由自己的爱人无时无刻的迷恋自己的身体。
　　哪怕是在自己女儿面前，雪莲也渐渐觉得没有什么不妥。
　　可能觉得诗萍还小吧……应该不懂这些
　　诗萍急急忙忙的吃完早餐就上学去了……转身关门离去时，还不忘看一眼这时候身体姿势已经被继父摆弄成分开双腿跨坐在继父大腿上，不在遮挡，挺着被继父解开胸前纽扣露出那无敌雪白挺拔半球形的巨乳让继父手口并用吸吮玩弄的母亲，才转身离去。
　　进过昨晚的开发和早上继父母亲的行为。
　　让单纯善良，心中纯洁无敌的少女渐渐产生一些冲动。
　　回到学校，坐在座位上的诗萍首次上课分心走神……因为诗萍心中其实暗暗喜欢上阿杰和宇良。
　　诗萍毕竟还是情窦初开的少女。
　　虽然身体发育极其好。
　　但对于男女之事或者爱情来说昨晚的变故还是首次。
　　让其产生了一些之前没有过的思考和想法。
　　比如，她心中同时喜欢的阿杰和宇良。
　　她这时在想，自己到底喜欢那个更多些。
　　阿杰长得好看，为人很好。
　　就是比较傻。
　　至于宇良，长得也帅，但女人缘好，好多女生也喜欢他。
　　诗萍一度怀疑是不是旁人喜欢的东西，使得自己也无意间喜欢上。
　　就像大家喜欢某个明星，为了合群，也暗示强迫自己喜欢上这个明星。
　　但哪怕是这种想象，幻想而已。
　　足够让青春期的少女诗萍满脸通红并内心小鹿直跳。
　　这就是甜蜜的烦恼吗？
　　当然，这只是诗萍的幻想思考。
　　课后诗萍并没有表现出半点来。
　　少女特有的矜持和脸皮薄让她难以做出实际行动来。
　　可，昨晚和继父的超规行为和早上继父母亲的表现，让少女对于爱情和欲望蠢蠢欲试。
　　不知不觉，来到上午最后的一节课，体育课。
　　重点初中的体育课，老师并没有过多的要求。
　　在集合后，做一些准备动作后，就解散。
　　让同学们各种去做自己喜欢的运动。
　　有的去了踢足球，乒乓球，羽毛球或者练习架子鼓的都有。
　　诗萍并不喜欢运动，因为出汗后绷带非常难受。
　　所以一般都是回到教室等待下课吃饭的。
　　这次诗萍却一反常态，故意拖拖拉拉，准备找个机会和宇良来个不一样的接触机会或者谈话。
　　试探一下对方的想法。
　　但刚看到宇良，还没来得及上前。
　　就看到好几个女生围着宇良要看宇良打篮球，给他加油……诗萍没办法，内心稍微有些失落。
　　不知不觉准备回课室的路上，来到体育器材室，里面摆放着各种器材工具。
　　作为班的体育代表，阿杰正在一个人在里面整理摆放体育器材。
　　显然，诗萍心中顿时有些喜悦，一扫之前的失落感。
　　她觉得难道冥冥之中上天安排好。
　　毕竟，体育代表在大家做准备动作时就会去把需要的体育器材拿出来后，根据阿杰的习惯。
　　肯定是打篮球去了。
　　根本不会再这摆放器材工具。
　　诗萍压抑着不知哪来的激动心情，慢慢走近体育器材室。
　　里面果然看到那个熟悉的背影。
　　阿杰正在把乒乓球拍，羽毛球拍和羽毛球分开并摆放好。
　　“阿杰……没想到啊……你也是个称职的体育代表哦～”诗萍走进来，站在阿杰背后说道。
　　阿杰正准备起来和诗萍说话时，正好一转身，阿杰没想到，刚才声音在后方的诗萍不知怎么就来到了自己背后很近的地方。
　　自己一个转身，双手刚好抱着一个篮球的手臂，刚刚好，剐蹭到诗萍的胸部……
　　“啊啊啊啊啊～～～”非常大声的一声……着实吓到了阿杰～阿杰被突如其来的窘境吓住了……彼此两人没说话估计有好几秒……
　　正当诗萍准备开口说话时，阿杰马上抢先一步说了句“对不起～～～”就落荒而逃，跑走了。
　　阿杰心想，这次诗萍肯定对自己生气了……唉……怎么这么不小心啊……碰到女孩子的……那里了……真抱歉～还好没有其它人……不然麻烦啊～～～幸好跑得快～嘿嘿。
　　阿杰跑得太快了……连第二次机会，从背后传来的一句“笨蛋～”如此情深意切的甜蜜烦恼抱怨都没听见。
　　阿杰是个单纯善良的孩子。
　　性格使然。
　　如果换做其他有经验的男人在场，肯定有其人不同的感受。
　　首先，诗萍的啊的一声，就有两个意思。
　　一开始虽然是啊表示了惊讶震惊。
　　但后面的啊～就显得有些妩媚娇羞感了。
　　诗萍也是个清纯少女，如果异常敏感的胸部没有被触碰到的话。
　　诗萍叫完站在哪，已经闭上眼。
　　等待男生的嘴亲来上了。
　　这时诗萍幻想过的一个画面。
　　美如画，诗萍想，等男生亲上来，说不定，男生就会和继父叔叔早上对母亲做的那样，一边亲自己，一边抚弄自己的胸脯呢……可没想到，换来的是一声“对不起～～～”诗萍顿时失望的想大声但又不好意思的骂了一句“笨蛋～”
　　异常敏感的胸部被别人触碰到对于诗萍来说是一件非常难受的事。
　　这种情况大多数都是在家中脱衣服，解绷带撕乳贴后才出现的，这种情况一般诗萍就会忍不住进行自摸和自慰。
　　好好的大力的，搓弄勃起而发硬的乳头，抓捏搓揉发涨的巨乳以及伸手到下面挑拨那刺激敏感的小豆豆后发泄出来才能摆脱胸中的烦躁难受的情绪。
　　但奈何，现在在学校……诗萍只好尽量装作没有事发生那样尽量不去想，不去碰。
　　一旁的阿杰以为诗萍是在生自己的气……小男生不知道如何处理这种人际关系……只好暂时不去招惹诗萍……说不定过后就没事了……阿杰也在一旁暗暗的安慰自己。
　　或许是诗萍藏得太好。
　　没有人发现诗萍有什么不妥。
　　只是，本来雪白的小脸蛋，现在好像运动过那样，白里通红。
　　旁人看到也以为是夏天，天气热的原因也就没有深思。
　　难熬漫长的下午终于过去……诗萍赶紧急急忙忙的跑回家……甚至连今天是她值日要留下来打扫卫生都第一次逃走。
　　本来，阿杰准备和诗萍好好道个歉。
　　可没想到，诗萍一下课就不见人急急忙忙的回家了。
　　阿杰本能的认为难道家里有什么事？
　　连值日搞卫生都顾不上。
　　阿杰内心顿时肯定了这个猜想。
　　并主动留下来，代替了诗萍值日搞卫生。
　　阿杰第一次感到搞卫生也可以这般开心。
　　哪怕耽误了他放学打篮球。
　　因为他终于做了一件可以弥补过错的事……
　　回到家的诗萍，顾不得什么马上冲进卫生间，打算一边洗澡，一边好好自慰，发泄一番。
　　可没想到，一向没那么早回家的继父叔叔世城今天居然比自己还早就回家。
　　看到，坐在客厅看电视的继父，诗萍也不顾上什么了。
　　当世城问道：“回来啦。诗萍……怎么满脸通红的……”没等世城问完，诗萍就脱口而出回到到：“我想洗澡～～～”可能连诗萍都没有察觉到自己说话的语气有什么异样。
　　或许是心中的欲望过于猛烈。
　　可一旁的世城怎么可能没能通过诗萍说话的语气判断出诗萍现在的情况呢……诗萍脱口而出的这句“我想洗澡～～～”里面包含着难以言传的情欲。
　　仿佛是高潮前求欢求爱，还没满足，求你更大力，更凶猛爱她时说话的语气。
　　世城想到了。
　　这和她的母亲雪莲做爱，发浪发骚时说话的语气不是一样一样的吗？
　　诗萍可能由于过于着急，居然没有关上卫生间门就直接打开蓬头，在水流声的掩护下，分开大腿自慰了起来。
　　可不知为什么，不知道是不是外面有个人在，诗萍总是进不了最佳状态……思绪总是无法沉浸在放空，欲望当中，总是觉得不得劲。
　　就在这时，世城敲了敲门，试着问道：“诗萍……怎么了……你……”话还没问完……卫生间的门被敲开了～～～
　　诗萍一看门居然打开了……赶紧站了起来，想把门关上。
　　可力量怎么能和成年男人相比，世城看着眼前这位清纯美少女，头发被水弄得湿了些清纯和性感并存，夏日白色薄款校服被水也打湿了显得半透明，同时校服因为湿透而紧贴少女那姣好无敌的身体，让其爆炸的F罩杯巨乳若隐若现。
　　这时的诗萍比性感美女都还要性感～无人能敌～
　　世城二话不说。
　　直接低下头吻住了这位性感尤物！
　　阻止了她发出尖叫声并同时阻断了她的思考～本来吻下去的那一秒，诗萍还伸手想推开自己的继父……可没等到下一秒，诗萍推开世城的手就掉头抓住世城抚摸自己胸脯的手了。
　　很快，发出嗯嗯嗯的嘴巴就没有发声了。
　　这时的诗萍，本能地无师自通地根据自己的少女幻想，闭着眼睛，主动张开嘴巴接纳男性急冲冲的舌头，允许其在自己口腔内和自己的舌头肆意缠绕着，或吸吮对方的唾液。
　　但诗萍很快就忍不住再次发出啊啊啊，嗯嗯嗯的呻吟声，诗萍的敏感胸部正在让世城肆无忌惮的各种玩耍着，抚弄着，诗萍感受到些许痛楚。
　　但更多的是快感。
　　这时的诗萍不知不觉中完全陷入情欲，性欲之中，完全进入了状态～
　　这种站在卫生间，伴随着流水声，世城一手搂着诗萍的蛮腰，一手爱抚诗萍的巨乳，同时和诗萍亲吻的姿势足足维持了十几分钟，世城才分开……
　　世城分开后，温柔的说道：“来。宝贝……把衣服脱掉，容易着凉～”
　　刚和世城分开的诗萍，瞬间想都没想，在世城说话的同时，与其说执行了世城的命令。
　　不如说诗萍就是这样想的，她没花几秒钟就脱光了身上的衣服。
　　与此同时，世城非常贴心的，顺手一挑，把挂在卫生间属于其母亲的大红丝质睡衣给诗萍穿后，诗萍和世城仿佛是一对天生恋人那般，没有多说话。
　　直接拥抱起来，一边热情亲吻着对方，一边走出卫生间～
　　显然，诗萍在弥补自己上午缺失的那顿亲吻，爱欲，爱抚～诗萍闭着眼，躺在沙发上，尽情享受着男人对自己胸前那对雄伟，壮观，惹人爱的巨乳，各种亲吻，玩弄，撩拨坚硬的乳头。
　　世城也似乎心有灵犀，知道诗萍现在最需要的是尽情的安慰玩弄她胸前的巨乳～
　　“哦……好……好爽……叔叔……抓的好大力……啊……人家的手……不如叔叔的大……抓起来不如叔叔抓的舒服……哦……”
　　“啊～～～叔叔好会玩……大力……叔叔吸大力点……人家的奶头好硬好难受……要叔叔好好揉揉……”
　　此时，世城是将诗萍的大腿分开后，趴在诗萍的身上，玩弄，抚摸诗萍的巨乳。
　　而诗萍在世城的爱抚下，开始下意识的挺动腰身，让自己光溜溜的下体小穴去剐蹭世城隔着内裤的大肉棒。
　　世城当然也感受到诗萍的小动作。
　　但对于诗萍的那对天下无敌，巨大，不下垂，挺拔有弹性的半球形巨乳喜欢的不得了。
　　如果是旁人，世城一定会认为这肯定是做了丰胸手术才能的效果。
　　没想到，天然的才有这种级别的天赋……真的太完美完了～～
　　不知道世城这样玩弄，吸吮诗萍的巨乳多久后，世城坐起来，舔弄着诗萍的粉脖同时，准备兵分两路上下其手，伸手往诗萍的小穴伸去时，不由得大为震惊，忍不住低头一看！
　　才发现，诗萍的阴蒂相当发达。
　　并且以及完全勃起，最少有2厘米长～
　　世城心想：“这果然是极品小淫娃啊～，外表清纯，内心淫荡，身体如此敏感淫荡。要好好引导调教才行……不然，容易带绿帽啊～”
　　世城试着轻轻触碰一下，诗萍就忍不住高声呻吟了起来～世城再也不忍了。
　　马上脱掉内裤，让已经硬得不行，粗大滚烫的大肉棒缓慢的其小穴门前摩擦，自己体下浓密的阴毛和大肉棒在诗萍有意的弓腰下，更加顺利的剐蹭，摩擦到诗萍勃起的阴蒂，同时世城，一边挺动大肉棒，一边手口并用好好惩罚惩罚这位小淫娃～
　　“啊啊……不行……不行了……叔叔……叔叔……太……太刺激了……要……要来了……啊～～～到了啊～～～”世城剐蹭没一会，诗萍就到达了高潮，小穴处流下一股股透明粘液，散发着极度迷乱气息。
　　这次的高潮时诗萍前所未有最强烈的高潮～一度诗萍感觉到大脑仿佛缺氧了一样～过了好一会……诗萍才从高潮中醒来。
　　诗萍刚醒来就看到叔叔世城已经从卫生间洗了个澡出来了。
　　诗萍内心非常感动，喜悦。
　　因为诗萍觉得叔叔并没有乘机进入自己的身体，他尊重自己。
　　这一点让诗萍很感动，很喜欢。
　　当然，这也是世城苦苦挣扎后才做出的艰难选择。
　　为了能够长远的得到诗萍的身体和心。
　　只能暂时忍一下。
　　这样做，能更好的得到少女的欢心。
　　一旦少女的心给了自己，接纳自己，她将可以无条件的把一切都给自己。
　　所以，世城才在诗萍高潮后，毅然的离开，去洗了个澡冷静下。
　　当世城围了条浴巾走出来后，看到诗萍已经醒来。
　　世城递过一条浴巾给诗萍并没有提及之前发生的事说道：“你妈快回来了……你也去洗个澡吧……”
　　诗萍顿时非常乖巧接过浴巾后遮住自己敏感地带，说道：“好的……爸～”这是第一次诗萍终于开口对世城说出了爸这个字。
　　虽然声音不大，但世城能感受到诗萍对自己已经不再是当做陌生人。
　　而是把自己看做一家人，自己爱的人。
　　世城心中感到非常得意，兴奋～自己的想法居然如此顺利～
　　没过多久，诗萍就穿着一件宽松的女版篮球服走了出来。
　　宽大修长的篮球服诗萍并没有穿短裤。
　　世城看到诗萍如此穿着就出来，第一反应就是诗萍并没有穿内衣……等诗萍非常乖巧，文静的走到世城身边坐下时，世城和诗萍彼此对望了几秒后，就非常默契的接吻了起来。
　　刚吻没几秒钟，这是门锁发出拧钥匙开门的声音。
　　世城和诗萍彼此分开后，相对而望的笑了起来～是那般甜蜜，就像恋人情人一般。
　　当诗萍的母亲雪莲进来后，非常惊讶的看到他们俩居然同时出现，惊讶的说道：“老公……今天你怎么那么早就回来了啊？！”
　　世城没有回答妻子的问题，直接温柔但坚定的命令道：“老婆，先去洗个澡。等下有事向你请教，乖……快去！”
　　雪莲性格本就有的逆来顺受，服从，善良的性格。当自己老公这样说，并没有半点质疑或疑虑，顺从世城的安排就直接去了卫生间洗了个澡……
　　世城看到雪莲顺从的听从自己的命令去洗澡时，不禁为等下即将发生的事感到兴奋……藏在浴袍下的大肉棒不由得硬了起来。
　　世城也不管那么多，任由勃起的大肉棒透过浴袍的衣摆赤裸裸的在自己继女面前露出来～同时世城想检验一下自己心中的猜想，世城觉得诗萍是个百年难得一遇的淫娃。
　　平时没什么，甚至有几分单纯，纯洁少女的气息。
　　可一旦胸前的巨乳被激发起，那么诗萍的理性，清纯气息将荡然无存。
　　取而代之的是她那淫荡，求欲的另一面。
　　在这一性格下的诗萍，非常容易接受人的观念。
　　所以世城就决定一试。
　　他肆无忌惮的将勃起坚硬无比的大肉棒露了出来，同时，左手环抱住诗萍的身体，右手直接隔着篮球服爱抚，抚弄其巨乳来……还说道：“诗萍……你终于肯叫我爸啦……我真开心～”
　　“哦……别……别那么……那么大力嘛……人家难……难受起来了……刚……刚才爸弄得诗萍好舒服……诗萍感到好开心，好喜欢爸……所以就决定以后就叫爸了……”
　　“真的吗？？诗萍说的喜欢爸是真的吗？”世城听到这里，忍不住加快撩拨诗萍越发坚硬的乳头兴奋的问道
　　“啊……别那么快……人家会受不了的……人家真的……真的是喜欢爸的……真心喜欢～嗯……”
　　世城没等诗萍说完，直接吻了下去。和诗萍的舌头彼此相互纠缠……两人一直舌吻，湿吻，直到雪莲从卫生间里出来。
　　当雪莲走出卫生间，走到世城诗萍两人面前，世城才故意和诗萍分开！
　　并没有等雪莲开口质问！
　　世城直接分开大腿，将那已经硬得不能再硬的大肉棒狠狠的发力挺动了几下～！
　　一般这个情况，雪莲都是毫无犹豫的蹲下好好替世城口交起来。
　　这是世城这一年多以来，调教的结果。
　　当世城露出坚硬勃起的大肉棒时，雪莲就要蹲下给自己口交。
　　然而，这次自己的女儿就在世城身边……这如何是好……
　　但雪莲并没有开口说话质疑！
　　只是走的慢一些，蹲下去的慢一些。
　　雪莲其实内心早就有今天这种情况的幻想和考虑过，刚才她进门看到世城和诗萍的样子她就能猜到一二。
　　同时她始终觉得世城也会得到自己女儿的身体。
　　“好吧……没办法了……反正诗萍也不是世城的亲女儿。也没事啦～”雪莲逆来顺受的性格很快就说服自己，并服从地没让世城多等就蹲下直接将大肉棒纳入口中，吞吐了起来～
　　诗萍将这一切看在眼里。
　　但同时并没有觉得不妥。
　　因为这时，诗萍的巨乳正在被世城抚弄，玩弄着。
　　当世城看到雪莲如此顺从的蹲下给自己口交，伸手拍了拍雪莲的正在上下起伏的头，示意雪莲停下自己有话说。
　　只见世城和雪莲两人并没有说一句，但雪莲在世城的指示下，马上改变动作，变成伸出舌头不停舔舐世城大肉棒那鸭蛋般大小的鬼头，同时抬头看着世城。
　　世城赞许地说道：“诗萍啊……你知道女人的奶子有什么用吗？还有你知道为什么你的奶子长得如此之大，如此之敏感吗？”
　　诗萍娇滴滴的，发嗲的承受着享受着自己继父的抚弄自己的巨乳问道：“爸，女人的奶……奶子不就是喂小孩子的吗？”
　　世城说道“错了诗萍……普通女人的奶子就是喂小孩子的……但你的不同。你的奶子，你的身体是天生男人的极品玩具！你知道吗？诗萍”世城说着如此邪恶的话时，不由得玩弄诗萍的巨乳的力道大了几分。
　　“哦……是吗……我的奶子……是……是男人的玩具？？？”年仅十几岁的单纯美少女虽然并没有听过如此邪恶的说法。但也不仅有点怀疑。
　　这时世城看了一眼雪莲，问道：“你说呢……雪莲”
　　“是的……女儿……咱们的身体就是男人的玩具！但你要记得，咱们的身体只奉献给自己爱的人，你记得了吗？诗萍……你重复一遍”
　　“我们的身体……是男人的玩具……我们的身体之奉献给自己爱的人……”
　　世城赶紧说道：“是的……诗萍真聪明……你刚才不是说喜欢爸的吗？你记住了，你的身体只能奉献给爸，知道了吗？来……雪莲。好好教教你的女儿如何服侍主人吧……”
　　“诗萍，我首先要教你看到主人后，要首先手捧自己的巨乳奉献给主人品尝，把玩。或者当主人展示自己伟大壮观肉棒时，要像妈妈刚才那样，马上主动的将其纳入口中。用嘴巴滋润大肉棒。服侍好主人，主人才能给咱们带来更多快感。你知道了吗？”
　　“哦……爸……别……那么吸的那么大力……吸的人家都听不清妈妈怎么什么说的了”
　　“没关系……以后有大把日子……来……用嘴巴品尝一下大肉棒！”世城说完。
　　就让诗萍和雪莲母女俩一起蹲着自己大大张开的双腿间，看着母女俩尽心尽力的用各种花式各种姿势舔弄自己坚硬无比的大肉棒。
　　将其舔的亮晶晶的。
　　世城也不在忍了。
　　一把将雪莲拉起并推到在沙发上，雪莲极其默契的张开大腿配合世城的动作，享受着世城滚烫，硬邦邦的大肉棒在自己已经湿得一塌糊涂的小穴快速猛烈抽插起来！
　　世城凭借要强的身体素质，下身腰腹恐怖的核心力量轻易的在雪莲双腿夹的牢牢的情况下，一边抽插着雪莲的迷人小穴，一边继续双手游走在诗萍的浑身，翘臀，后背，大腿，小穴，勃起的阴蒂，巨乳，粉脖等等同时伸出舌头，用嘴巴亲吻诗萍身体的各处～
　　一场淫乱不堪的三人戏持续不断的上演……直到深夜，俩极品母女都高潮不知多少次后，世城才放过她们。
　　让她们和自己一起洗了个澡才进入房间一起休息。
　　从此，她们母女俩认定世城为她们一生的主人……身心全部百分百的奉献给主人，世城～

第5章
　　这些天，宇良内心感到一些不舒服……他说不上来为什么他会有这种感觉。
　　终于有一天，宇良想到了。
　　虽然他不想承认，但现实就是，坐在自己旁边的诗萍对待自己的态度，眼神，笑容不在和之前那样了。
　　这让宇良很不爽。
　　宇良感受到，诗萍和自己说话，眼神，笑容和其他男生一样。
　　有距离感，不在亲切，不在想之前的那样，有种不一样的感觉。
　　宇良虽然长得帅，万人迷，身边总是有不同女生围着他转，但其实他内心早就偷偷喜欢上这位坐在他身边的萌妹子。
　　宇良觉得她和其他女生不一样。
　　真实不矫情。
　　而且单纯善良！
　　为人替人着想，还长相甜美可爱。
　　是自己喜欢的类型。
　　宇良也曾有意无意的试探性问过阿杰的意思。
　　但阿杰心中喜欢的是羽馨学姐。
　　倒没有留意到诗萍对自己的情意。
　　宇良很像表达自己心中的情感。
　　但由于这种变化才这些天发生的，自己还没转变过来。
　　同时，让宇良更加头疼的是，自己的父亲最近已经一个多月没回家了。
　　身为市政府大官的父亲一个多月没回家，自己的零花钱快没了……问母亲却终是见母亲一脸愁容时不时还掉眼泪。
　　不知怎么搞的这些大人～而且母亲最近看上去心情好像不太好，又不太敢开口问……麻烦啊～
　　“各位同学，下周一下午我们开家长会。请各位同学回去让自己的家长务必抽空来一下。知道了吗？”
　　班主任在周五宣布了这个消息。
　　在场的学生各有各的表情。
　　当然，诗萍一直成绩优异。
　　不用担心。
　　而且内心还比较兴奋。
　　觉得自己成绩优秀，说不定回去告诉主人，能吃到大肉棒呢～诗萍一想到大肉棒就不知道为什么有点脸红。
　　同时也有些恼火，心想，“妈妈不就仗着自己年长自己一些嘴巴大点嘛，主人总是认为自己嘴巴不如妈妈的舒服。那也没办法嘛……人家的嘴就那么小，张到最大也不能像母亲那么把主人的大肉棒大半根都含在嘴里嘛……不过还好……主人最喜欢自己的奶子了～连母亲好像都有点嫉妒自己的奶子把母亲的大，有弹性切挺拔。嘿嘿。”
　　诗萍想到这，不由得微笑了起来。这个笑容，让宇良看到了……宇良的心不由得居然有点痛……
　　当天晚上，雪莲母女俩已经习惯了轮流服务世城。
　　雪莲，诗萍形成默契，一个蹲在用嘴巴服侍世城的大肉棒，一个则让世城玩弄自己的巨乳同时一边给世城喂饭菜一边自己吃饭。
　　最后，当世城吃饱后，母女俩也差不多吃饱了。
　　而今晚，雪莲负责在一旁挺胸喂饭。
　　诗萍则一边双手捧着世城大肉棒，一边伸出舌头舔弄着说道：“主人……今天下午班主任说周一开家长会……你回去吗？老师说我的表现优秀。到时候主人要奖励我哦～～～”
　　“哈哈……好～诗萍想要什么奖励？”世城松开口中含着雪莲的乳头问道
　　“耶……人家……人家也想试一次让主人的大肉棒插进下面的小穴是什么感觉……主人每次都只是用大肉棒剐蹭摩擦人家的小穴，小豆豆。虽然也很爽很舒服。但每次看到主人这么粗大这么硬的大肉棒插进妈妈那么小的洞洞里时，妈妈都会呻吟道好涨啊……好烫啊……好硬啊人家还想要。大力，猛一些……人家也想试试吗？”诗萍最后还学着自己母亲发骚时呻吟声话。
　　“好你个诗萍……居然敢嘲笑妈妈是不是……看我不打你……”雪莲抬起手装作要打诗萍的样子，惹的世城哈哈大笑……
　　“好啦……诗萍还不够18岁呢……过两年，你能像你妈妈雪莲那样，将主人的大肉棒能含进去大半根。我就插入你的小穴如何？如果周一真的像你说的那样表现的好。我就让你每天多练习吃大肉棒。多吃，就能含进去了。不是吗？雪莲……”
　　“讨厌……啊……别……别那么突然就……就插进来嘛……这样……这样人家受不了……好涨……好爽……”世城说完就突然转身，一把直接将大肉棒整根插进了雪莲的小穴里……
　　而雪莲仿佛有意的故意更加淫乱，更加骚浪，更加淫贱的声音呻吟道，说道世城的大肉棒如何大，插得自己如何爽……惹得诗萍连忙将自己的胸前巨乳塞进世城的嘴中，有模学样的呻吟道。
　　述说自己巨乳让主人吸的多爽，抓的多舒服……
　　满屋春意，淫乱不堪，淫液横流的场面又再一次出现这个大别墅里。
　　而另一个豪华别墅里，早早就回到家的宇良今天他充满期待，希望一个多月没回家的父亲能出现在家里。
　　因为零花钱真的所剩不多了。
　　新出的漫画书还没买啊！
　　没多久……宇良才发现还是只有母亲的身影～虽然，母亲脸上挂满了愁容。
　　可宇良已经忍不了了。
　　开口就问到：“妈……爸今天还没回来啊……我的零花钱已经没有了……”
　　李若雅，许宇良的母亲。
　　今年才34岁。
　　18岁那年风华正茂，聪明睿智，身材模特般高挑且丰满性感。
　　外表靓丽，且容貌端庄精致。
　　那年才大一，第一次遇到许亨杰，一位陪同省中央领导参观大学学术风气建设的小领导。
　　许亨杰，当年不过也才26岁。
　　但同样英俊潇洒，聪明醒目，考上国考，并能在众多竞争对手中，凭借聪明，做事踏实可靠，为人认真单纯。
　　深得领导欢心，替领导办事。
　　领导一路高升，无意间也让这位年轻人一路当上了省中央的领导。
　　毕竟见过世面的许亨杰，而且这些年全心全意努力拼搏，居然虽然身边美女不断。
　　但依旧没有娶妻。
　　但当年，哪怕有领导在身旁的许亨杰，第一次在大礼堂上见到做为礼仪小姐的李若雅都为之一震！
　　目光数次和这位性感靓丽的礼仪小姐双目对视。
　　让一向拼命奋斗的年轻人，瞬间有为了爱情抛弃一切，甚至是来之不易的地位和权力。
　　要不是，这些年来锻炼出来的情绪控制力，险些让本来走过场，小场面的许亨杰在领导面前出错……差点报错了名字，幸好当时俩校领导同样也叫黄校长，只不过另一个叫王副校长……不小心下可以敷衍过去。
　　当时气氛也很高兴融洽，并没有人记住这个小小错误。
　　但许亨杰心中知道……他只不过和这位小姐美女见过一面，连人家名字都不知道……居然就这样神奇的无可救药的爱上了对方。
　　当然，李若雅对于这位年轻才俊也非常好奇。
　　没想到，还有这种年轻，帅气的省中央领导。
　　而且他好像多次试图捕捉自己的目光……好像对自己有点意思，李若雅这时心中默默的盘算起来。
　　晚会中，阴差阳错下，让许亨杰在台下有那么唯一的一次机会和李若雅站在一起。
　　或许也是李若雅有意走快一些。
　　提前站在许亨杰的身旁不远处。
　　彼此只有一步距离。
　　许亨杰顿时心潮澎湃，距离领导讲完只有不到20秒。
　　许亨杰用了不到5秒思考的时间。
　　然后在用不到15秒的时间掏出口袋里的小笔记，大胆的走向李若雅，问她一下问题，最后并成功要到李若雅的联系电话。
　　旁人看来这只不是循例的小调查。
　　但只有他们俩知道，这是爱情的感觉～
　　不到一年的时间，本来一位即将竞逐在各大模特大赛上冠军争夺者，在获得一场西北区模特大赛冠军后，突然甘愿赔付巨额违约金，退了出来。
　　众人以为这位李若雅超新星即将签更大的公司，更多的商业，但没想到，从此销声匿迹。
　　不在出现在公众的眼前。
　　同时，本来大二的她，也选择了休学。
　　没过多久……市里悄无声息的出现了一家有实力的房地产开发商。
　　该房地产开发商实力和背景异常雄厚。
　　轻而易举的获得了许多省里好多市政建设项目。
　　如果有人调查一定会知道。
　　这位新锐开发商的老板就是这位当年曾风云一时的模特冠军李若雅。
　　如今却摇身一变，成为房地产大老板。
　　十多年来，公司在老公许亨杰一帮得力助手帮助下，自己这位老板当得是简单轻松。
　　毫不费劲。
　　李若雅每每想起当初自己走快一步站到许亨杰面前这个决定都为之骄傲。
　　不到一年，就和许亨杰发生关系，确认关系，怀孕后马上结婚生子……之后学也不上了。
　　在许亨杰的授意下，开了家公司。
　　虽然自己什么都不懂。
　　但每天就是装模作样的上午来来公司喝喝水。
　　下午就去买买买，做做瑜伽，带带孩子。
　　李若雅肯定知道，保持身材，美貌是拴住男人重要的武器。
　　虽然生子结婚但依旧每日花大量时间在健身房，瑜伽等课堂上。
　　同时购买大量各色各样，各行各业的衣物每天都让老公许亨杰有不一样的体会。
　　成为他出的厅堂，床上淫荡的妻子。
　　而且自己也非常旺老公。
　　这十多年来，老公事业步步高升，从原来一个小小的秘书，成为今天省中央的主要领导。
　　可这一切从上个月开始就烟消云散了……老公上个月开始突然收到纪检委的调查，小道消息称收到牵连。
　　估计30年有期徒刑是逃不了了……但没想到，噩耗来的如此之快，一个多月的时间，居然判罚就下来了。
　　就在今天，徐亨杰协助国家级别高官，用权力谋财敛财销赃，以权谋私，金额重大。
　　国家高官无期徒刑。
　　徐亨杰28年徒刑，并没收个人所有财产。
　　因为省中央出于某种原因，将这一判罚低调处理。
　　并没有引起广大新闻媒体报道传播。
　　而徐亨杰的妻子拖着懵懂不知所措的身子从法院回到家里……
　　进门前李若雅还努力的平复一下心情。
　　她还没想到什么方法告诉懵懂单纯儿子这一噩耗。
　　更重要的是，自己也没有从这个噩耗中缓过来。
　　进入别墅后，还没开口说话，自己宠爱无比的儿子就首先失望的说道：“爸爸还没回来啊。妈妈……我的零花钱没有了……”
　　李若雅顿时心中一阵悲愤。
　　刚抬头一看，一个高大帅气完全不像初中生的英俊男生拿着篮球站在自己面前。
　　李若雅本想发作生气的时候，就消了消气。
　　她知道，儿子并不是故意这样说的，他虽然看起来帅气聪明和他老爸一样。
　　但其实只是个没长大的傻孩子。
　　在自己的宠爱庇护下，心智居然没有和身体一起发育起来。
　　本来老公和自己应该审视自己的教育方式时，没想到，纪检委的到来，打断了这计划……
　　李若雅只好由怒转笑，尽力微笑的说道：“都说爸爸去了出差……还是国外了……一时半会没那么快回来的……缺钱怎么不和妈妈说呢……来着1000快拿着，省着点花……别买那么多漫画和什么小公仔，知道吗”
　　“谢谢妈妈……那叫手办……不叫公仔……好啦……我去打球啦……不用准备我的晚饭”宇良拿着钱看都没看揣兜里就离开了。
　　他完全没有留意到自己母亲脸上笑容，声音有什么不对劲，不自然。
　　李若雅无奈的叹息一下，继续换鞋，可刚转头一看，自己半墙壁的奢华昂贵的鞋子……不由得居然哭了起来……李若雅就坐在换鞋子的台阶上，放声痛哭。
　　她内心知道，这一切即将烟消云散，不复存在了。
　　可自己已经什么都不会了……而且每月开销如此巨大。
　　接下来如何承受得起啊？！
　　由俭入奢易，但由奢入俭难啊。
　　李若雅周末不断的打各种电话。
　　希望能有人能让她渡过这个难关。
　　可李若雅发现，昔日自己的闺蜜，老公的所谓好朋友，仿佛一夜之间都消失了。
　　无人肯帮助她，无人肯接济她。
　　最后，李若雅才醒悟过来意识到，不但所有银行卡被冻结，自己和老公的名下所有房产，豪车统统没收充公。
　　而且李若雅还接到一个意想不到的电话。
　　公司总经理给自己打电话，公司受贪腐案牵连，众多合作伙伴疯狂取消合作，并催债。
　　公司的流动资金已经见底了。
　　不出意料，不但公司破产，而且还背负了上千万银行负债。
　　需要变卖所居住的大别墅才能填补这个负债……
　　李若雅听到这个晴天霹雳般的噩耗后，顿时放声大哭了起来……这是她这十多年来，第二次因悲痛而哭。
　　自己不但将一无所有，还很有可能因负债而和老公一样入狱啊……这是李若雅所不能接受的……她经过这十多年来的养尊处优，已经无法离开身边的奢华生活了。
　　“妈妈……你怎么了……我肚子饿！！！要不我们去雍容饭店吃饭，吃完我就上学去了～”这时已经是周末的下午三点多了……宇良午饭没吃，准备打算叫妈妈一起去吃个饭就返校。
　　没想到，刚敲门就听到母亲若有若无的哭泣声
　　“妈妈没事……妈妈在做运动有点累，喘气声而已……等一下……妈妈就带你去雍容饭店吃饭！”本来悲痛欲绝的李若雅快要垮了……刚好听到儿子的声音，便又清醒了过来。
　　决定去他妈的吧……自暴自弃起来……享受最后一顿美食吧……
　　没多久，李若雅一反常态，不想之前那么磨蹭反而有些着急的快速的打扮好走了出来。
　　她穿着光鲜亮丽，性感撩人的黑色紧身超短单肩裙走出房门。
　　完美的展露了她胸前完美的I罩杯巨乳，豪乳。
　　同时一对依旧保持模特般笔直雪白无瑕疵大长腿穿了条有些透明的，闪亮黑丝。
　　昔日，徐亨杰无数次赞美李若雅这些年，胸前的巨乳并没有因为岁月的增长而又丝毫的下垂。
　　反而不可思议的变得丰满，圆润，半球形的同时手感还依旧保持弹性，乳头的色泽也没有因为徐亨杰常年来吸吮舔弄而变深，依旧粉红色。
　　身材也没又丝毫变样，丝毫不输给当年当模特的自己。
　　而且浑身散发着这些天养尊处优后特有的气质。
　　今天李若雅画了一个稍微性感略带妖娆的妆容走出房门。
　　李若雅这时心中有意无意的出现了一个念头。
　　她自己都没有察觉到，同时也没感到不妥。
　　她穿着如此性感风骚。
　　无意间，她内心竟渴望能像当年那样。
　　出现一个有权，或者有财的男人。
　　再次打救自己。
　　她内心无意中觉得这个是唯一让她完美解决目前困境的方法。
　　她满怀期待的出现在儿子面前。
　　然而，她的儿子仿佛看到但没觉得什么不妥那样，“妈妈没事就好……妈妈对了，差点忘记了……明天下午要开家长会……下午你去一趟学校呗”
　　李若雅没能从儿子的眼神，表情语气中得到一点赞美，惊讶的意思而感到有些失望，失落，甚至不爽。
　　但她也就那么一瞬间就平复下来。
　　冷冰冰的回到：“知道了……快走吧……雍容饭店可不好订座”
　　李若雅故意选了个靠洗手间的位置，并坐在走道一侧。
　　让儿子做到里面。
　　李若雅对于自己的这种行为感到些许惊讶，但也默许了自己的行为，并没有感到羞耻感。
　　李若雅还故意把凳子移除一下，自己只坐凳子的一半，翘着二郎腿，挺着腰身，还将头发全部撩拨到一边。
　　时不时的故意摆弄自己的头发。
　　观测有些有男人观察自己。
　　李若雅就这样端庄坐了一晚上。
　　还第一次故意借口让儿子自己返回学校自己亲自开车送。
　　李若雅只·一直坐，从下午4点半一直多到晚上快9点了。
　　省会最高档最高级的雍容饭店，花了2千多一顿的晚饭。
　　李若雅居然连一个男人过来搭讪自己都没有而感到气愤～往日自己在大商场买杯奶茶都能遇到好几个年轻男人问自己联络方式。
　　今天怎么回事？？？
　　居然一个都没有……奇了个怪了……
　　李若雅不信邪，她内心估计场合不对……雍容饭店虽然权贵有钱人多，但都是有头有脸的人，而且大多数有家室，在家人，朋友面前估计不好做这种事。
　　李若雅想到这点，就原谅这他们。
　　她一看九点多，周日。
　　于是开车来到了省会最繁华，最具人气的酒吧，在附近转悠。
　　李若雅虽然看起来不过二十几岁。
　　但已经34岁的她遇到好几个语气轻佻，搭讪的富二代居然没有半点心动的感觉，甚至还有点感到恶心。
　　没多久就开车离开这个烟酒之地。
　　她觉得在这里遇到的也是一些没用的富二代。
　　不可能将自己脱困。
　　李若雅快十一点多来到，只有一个人的大别墅。
　　她甚至有些后悔，年前居然辞退了打扫卫生的年轻小妹。
　　虽然年轻小妹哪一方面都不如自己。
　　但出于安全考虑还是辞退了她。
　　如今好了……连一个商量的人，倾述的人都没有。
　　躺在这张两米多的大床上。
　　李若雅再次感到巨大的烦恼，压抑着她。
　　让她在哭泣中不知如何地睡着了……
　　一觉新来已经是中午12点多了。
　　李若雅起来洗个澡后才想起今天要去参加儿子的家长会……虽然如此困境李若雅丝毫想不出办法。
　　但只好有点自暴自弃的过一天算一天，对银行等各种电话一概不接。
　　稍微打扮一下随便找了件衣服就赶紧往儿子的学校赶。
　　今天的若雅略施粉黛，却显得清新娇嫩。
　　一反昨晚性感诱人的衣服。
　　选择穿的是一身直板修脚紧身牛仔裤，搭配一件长袖黑色露肩U型低腰上衣。
　　将若雅雪白平坦的腰腹和一点乳沟大方显露出来。
　　清纯且不是一点性感。
　　家长会已经开始了。
　　由于许多学生是是父母一起来了。
　　就显得课室稍显拥挤。
　　就连课堂后面的位置都坐满了家长。
　　而李若雅只好在老师的指引下，由于宇良，阿杰，诗萍的身高都是班里数一数二的。
　　只能做到后面一排。
　　这是李若雅第一次遇到李世城。
　　当她顺着老师指引的方向看过去时，立刻被座位旁的一位男士所吸引。
　　这显然不是一位普通的男人。
　　李若雅居然有了第一次和徐亨杰见面的那种感觉。
　　心跳的感觉。
　　这次尤为强烈。
　　虽然离得那么远，但能看出来这位男士衣品不凡，而且一看就知道是高档手工西服。
　　她再看了看自己今天的穿着打扮，内心顿时有了些悔恨。
　　居然穿了这么平凡的衣服。
　　“哎呀……若雅的这是要错过机会啊”李若雅心中暗自恼火。
　　同时走向儿子位置的时候，还发现自己今天出门前忘记喷点香水了……自己现在身上只有点若有若无的香奈儿香水味……失策啊～～～
　　按道理来说，李若雅应该从后面经过来到宇良的位置上坐下的。
　　可李若雅突发奇想，来到世城身旁刚想说话就看到世城左手那刚好遮挡住的半块手表，但若雅能感受到这块手表的价值和品味。
　　说明这个男人，身份不一般啊。
　　内心更是泛起阵阵波澜，说道，“抱歉，可以让我进去吗？”说的如此轻声，软糯，甜美。
　　世城只好往后靠靠。
　　因为学生的座椅比较矮，只见若雅撅着翘臀，背对着世城。
　　慢慢在世城面前挪动。
　　世城看着这个如此丰满恰当不肥不瘦的翘臀在自己面前呈现。
　　同时世城看到，直板紧身牛仔裤下的大长腿，夹紧后和美人裆部呈现一小三角缝隙。
　　让世城着实欲罢不能。
　　世城用眼神撇了好几眼左手边这位美女。
　　没想到如此靓丽动人的美女居然是个初中生的妈妈。
　　世城借此机会和美女说说自家孩子读书，成绩的机会。
　　当两人彼此说道名字时，顿时了解了对方是个什么样的人。
　　李若雅连忙大大方方的伸出手和世城小声问好道：“没想到……在这里也有幸遇到刘总啊……幸会幸会！”李若雅一听世城说出刘世成这名字的时候，李若雅就便知这位就是大名鼎鼎全国前三房地产开发商刘国之独子，刘世城。
　　早就听闻，刘世城早已接管父业，并在自己的带领下让集团连续成功运作了好几个成功的大型项目。
　　还好之前亨杰有和自己介绍过……不然要是没能认出对方那就多尴尬了。
　　而世城也是出乎意料的没想到，在这里遇到前省中央领导人之妻，李若雅。
　　世城虽然只听过但没见过李若雅。
　　但对于她的老公，许亨杰确实老友了。
　　这时候的世城内心瞬间知道这位美人极品人妻的处境。
　　毕竟身为顶级商人，对于国内政治官员的升迁潦倒都有第一手信息。
　　世城知道这位极品人妻目前远不如看到的那样光鲜靓丽，说不定已经是烦恼缠身。
　　有机可乘啊。
　　而且老公刚刚背叛28年。
　　如此一来，说不定……嘿嘿嘿～～
　　这时两人仿佛是朗有心妾有意。
　　很快的就交换了彼此电话。
　　等快结束时，李若雅见世城好像对自己没多大感觉。
　　忍不住的向世城发出邀请：“不知刘总今晚可有时间啊……在下有好多房地产上不明白的是想请教呢？”
　　世城心中大喜，但没有表现出来，轻描淡写的回到啊：“好啊……那在哪比较合适呢？”
　　若雅语气中带着一丝兴奋的说道：“要不，今晚来我家……我好好宴请刘总的同时好好向刘总请教房地产开发的知识如何？”
　　“好啊……”

第6章
　　当若雅成功邀请到世城赴约之后，若雅找来了她的儿子。
　　对她宝贝儿子说道：“宇良，等下你就和老师说，家里有事。等下我就去接你回家。知道吗”
　　宇良一脸疑惑的问道：“家里有什么事啊？等下我要参加打比赛呢……”
　　若雅耐心的解释道：“等下，有个重要的叔叔到家里来做客。妈妈一个人不方便。你来陪妈妈如何……等过后，妈妈就给你一千块。让你买手办。怎么样？”
　　“真的吗？哦耶……我要买XX手办咯～～～”
　　若雅看到儿子高兴的一蹦一跳的走开。
　　若雅心中顿时百感交集。
　　但没办法，为了自己和儿子的生活质量。
　　只要用这招了。
　　原来，若雅已经发现这个是千载难逢的机会了。
　　错过就再也没有。
　　从此自己和儿子的生活质量将一落千丈。
　　自己有可能入狱的同时，儿子的生活也不敢想象。
　　只好好好把握机会。
　　勾引世城这个大财主，用自己的身体勾引住世城。
　　对于自己的身体，若雅是充满百分之两百信心的。
　　她相信没有男人能逃过自己的魅力。
　　与此同时，为了保险起见，她要用上绝招。
　　她这些年之所以能让徐亨杰全心全意在自己身上。
　　就是若雅发现，老公有特殊的性癖。
　　老公喜欢当着儿子的面玩弄，淫乱自己的身体。
　　这也是，宇良之所以一直心智还处于没成长，还像小孩子，小学生那般单纯，幼稚一样。
　　近几年来，若雅和亨杰有意无意的给宇良灌输一些不良的，不正确的观点。
　　并让这些不正确观点合理化。
　　让自己和老公可以在宇良面前，偷偷的淫乱起来。
　　每次在儿子面前和老公偷偷淫乱都能让老公特别有感觉。
　　若雅相信，凭借自己无敌的魅力，极品的身体加上当着儿子面前淫乱其母亲着两招必杀技下，世城肯定能成功给自己庇护。
　　这样，自己也就能继续保持之前的生活条件和质量，儿子也能无忧无虑的生活下去。
　　想到这，若雅坚定了想法。打了电话让阿姨，厨师做好晚饭到点就离开。若雅决不允许这次出现任何差错。
　　到了晚上5点半，若雅提前半小时在校门口等自己的儿子出来。
　　同时，着急耐心等待世城的出现。
　　想给世城打电话又有所担心。
　　果不其然，让若雅最为担心的世城有可能不出现的这个点没有出现。
　　距离约会时间6点，世城提前了5分钟出现。
　　于是，若雅开车。
　　世城和宇良坐在后座一同前往若雅的别墅去了。
　　车上的世城这时肯定有所疑问，本来他已经断定这个若雅想勾引自己，已保证其日后的生活质量和水平。
　　世城觉得养多一个女人这倒也没什么。
　　一百几十万不叫事。
　　尤其是这种极品美人妻。
　　世城回去后还百度搜了一下若雅的资料。
　　找到她当年模特大赛时的录像。
　　风采不减当年更胜当年。
　　身材一点都没走样还变得更加丰满诱人。
　　可没想到，居然若雅还叫上了她的儿子。
　　在路上，世城不停的主动和身边这位和自己继女同年的宇良搭话。
　　没多久，世城就察觉到，这个英俊帅气的小伙子其实是个傻瓜。
　　心智幼稚可笑。
　　自己还有点担心，坐在诗萍身边的这位帅气小伙子会不会让诗萍爱上。
　　如今看来，应该够不上威胁。
　　回到别墅后，若雅吩咐道：“宇良，你先去准备好晚饭。我和叔叔上楼换件衣服在下楼吃饭。”
　　若雅不管有些抱怨的宇良，转身和正在惊叹那半墙都是各式各样鞋子的世城说道：“刘总，要不和我上楼换件衣服。随便带你参观一下如何？”
　　“好好好……应该的……到家是应该换件轻松的衣服……”
　　世城跟在若雅身后，看着若雅翘臀一摆一摆的走上楼梯。
　　世城的大肉棒都忍不住坚硬了起来。
　　世城忍不住上前试探一下，伸手右手搂着若雅的小蛮腰，称赞到：“亨杰真有眼光……房子装修的真好看”
　　若雅丝毫不在意世城在自己腰上那试探性的手，还撒娇地说道：“刘总就不看看人家……难道人家还不如这房子好看？！”
　　“哈哈……若雅真会说笑……”
　　不一会儿，若雅带着世城来到若雅的更衣间……差不多有50多个方的超大房间，井条有序的放着各式各样的衣服。
　　若雅顺带手关上门后，妩媚娇羞的说道：“刘总是客人。第一次来，没什么好东西招待的。要不这样，刘总喜欢看人家穿什么衣服……人家就给刘总穿上如何？”
　　“哈哈……好好好……若雅你的身材真的完美……让我看看挑挑什么衣服先……”世城随便走了一下， 随手挑了一件。递给了若雅。
　　“哦……刘总好色哦……挑了一件超短超性感的情趣睡衣给人家穿……人家可是花了很多时间锻炼身体的啦……而且花了大价钱去做医美，你看，人家的奶头还是少女般粉红色呢”若雅淫乱的回答道。
　　但并没有拒绝就把自己的衣服，包括内衣全部脱掉。
　　不急不忙的换上情趣睡衣。
　　这粉色的性感情趣睡衣长度刚好盖住女生的胯部，同时将女生的胸前极大的裸露出来睡衣边上的蕾丝刚好遮住若雅的粉色娇小乳头。
　　同时若雅还换上一双超高的高跟鞋。
　　而且还没穿任何内衣内裤……
　　当若雅在自己面前转了一圈，想自己展示穿上睡衣后的效果时，世城看到若雅高挑匀称，丰满挺拔的豪乳同时平坦腰腹下挺翘的美臀，加上前面精修的阴毛，和依旧粉嫩的小穴看的世城真的火冒三丈。
　　恨不得就地办了眼前端庄却骚气的荡妇。
　　可被若雅轻轻拒绝了……
　　“先下去吃饭嘛……刘总……别心急啊。有的是时间呢……”
　　这是刚好宇良大叫说已经准备好饭菜了。
　　可以下来吃了……世城才忍住下了楼。
　　同时世城非常好奇，若雅怎么穿的如此性感暴露出现在自己儿子面前。
　　不怕吗？
　　世城连忙上前搂着若雅的蛮腰下了楼。
　　来到饭桌前，一大桌饭菜已经热气腾腾的摆放好了。
　　宇良已经迫不及待的准备开吃了。
　　而若雅看到宇良的表现后，忍不住呵斥道：“有贵客到访就不能稍微等一下吗？！真是的……刘总见谅。”宇良一看自己妈妈来到饭桌前，就忍不住开动了起来。
　　而若雅也不顾宇良稍微有点失态的表现。
　　直接让世城坐下，并开始端着饭碗，像是和自己儿子解释道：“贵客到访，没什么好招待的。让人家服侍刘总吃饭如何？”若雅刚说完，世城是一脸震惊的一动不动的看着若雅来到自己这宽大的椅子上和自己挤在一起，侧向自己将大白长腿放在自己大腿上坐着，拿着筷子夹着一虾仁递到自己嘴边。
　　老实说，世城并没有想到是这个情况，在若雅的儿子面前这般行为难免不知所措同时内心有些紧张激动。
　　世城只好一边小心翼翼的观测宇良……宇良没一会听到自己母亲这般说后，抬头一看妈妈后带点疑惑的说道：“妈妈……你之前不是说过只服侍爸爸一个人吃饭的吗？怎么贵客也可以服侍呢？”世城一听完，心里顿时明白，怪不得若雅穿着如此性感都不怕出现在自己儿子面前，原来他们夫妻俩平时也常常玩这种淫乱的把戏啊。
　　世城想到这，大胆的试着伸出手，一手搂着若雅后背缓慢抚摸起来，一手则搭在伸在自己面前的大长腿上。
　　并坦然的接受若雅夹过来的各种食物。
　　而若雅这时不知是回想起昔日和自己老公超淫乱的各种画面而感到脸红，还是说想起自己老公如今却服侍别的男人而感到羞耻脸红。
　　但不管怎样，若雅丝毫没有反抗世城的动作，依旧小心翼翼的夹各种食物给世城，并对儿子解释道：“刘总对咱们家有很大的帮助。所以妈妈才像服侍你爸爸那样，服侍刘总。别人帮助了我们。我们难道不应该感谢……哦……刘总……感谢人家吗？”
　　若雅还没说完，刘总的右手就忍不住伸进若雅那没有穿内裤的神圣领域里面去了。
　　若雅只能一只手颤颤巍巍的夹着食物递到世城的嘴边，一只手尽量扯着睡衣想着别让自己的儿子看到世城的手在自己胯下动作。
　　世城看到宇良面对如此性感美艳淫乱的母亲，眼神中居然不含有半点情欲，杂念。
　　世城决定加大尺度，看看宇良这个一表人才，脑子缺像个傻瓜是不是真的。
　　于是，世城说道：“若雅……我想喝点汤……”
　　世城一个眼神，若雅就心有体会。
　　起身拿起汤勺，自己喝了一口后，刚准备坐下给世城嘴对嘴渡过口中的汤时，若雅没想到，世城居然把手伸到自己睡衣里面，隔着睡衣，大力握住自己的豪乳。
　　这一下，若不是若雅用手捂住自己的嘴巴，差点把口中的浓汤喷了出来。
　　但还是难免发出嗯的一声闷哼。
　　引起了宇良的好奇。
　　宇良不假思索的问道：“妈妈……怎么了……”
　　若雅只好一边承受着世城抚弄自己豪乳带来异样的敏感同时，忍住快感维持平常的声线说道：“没……没事……妈妈的奶子这几天好痒……痒的难受……刘总好人帮妈妈……揉揉……而已……儿子你快吃……吃完上楼学习去……妈妈……刘总现在没手去端汤……妈妈还要喂刘总喝汤……”
　　宇良哦的一声后，继续吃着，但还是忍不住看了看坐在自己对面的妈妈。
　　这时妈妈好像旁若无人，丝毫不顾及睡衣已经被刘总抚摸奶子的右手给撩了起来，大腿间的神秘风光已经暴露无遗。
　　虽然宇良这个场面看过无数次。
　　但宇良已经有了一些心得。
　　没多久，宇良便得意的说道：“叔叔……你是不是准备用嘴巴给妈妈的奶子解痒了呀？！哈哈……我爸也是这样……每次吃饭的时候，我爸都是把手伸进妈妈的衣服里，过一会，就把妈妈的衣服撩起来或者脱掉，用最不停的吸妈妈的奶子～哈哈……你们大人好奇怪耶……都不知道羞羞……那么大了还吸妈妈的奶～～～”
　　宇良乐呵呵的看着世城和自己爸爸一样抚摸自己妈妈的奶子。
　　果然，世城听完宇良的话后，一边撩起若雅的睡衣一手把玩这一颗巨乳，一口将另一颗巨乳含在嘴中，然后含糊其辞的说道：“宇良乖……是……是这样吗？？？？”
　　若雅现在上下敏感地带都被世城所进攻已经抓不住筷子了……连忙翻过身来，本来侧坐让世城抱住的姿势坐了起来，一边解开世城的皮带，一边说道：“宇良吃完饭没……还没吃完吗？妈妈要和叔叔讨论一下事情……小孩子不能听～快去……出去买点吃的还回来……乖。听话～”
　　只见若雅往饭桌上丢了几张百元大钞后，宇良心里美滋滋的连忙拿到，拿起放在脚下的篮球就连忙说道：“是的……妈妈～～～”当宇良转身关门时，看到这时候的妈妈和之前的一样，现在已经将叔叔的西裤褪到脚下，而妈妈整个人分开大腿垮坐在叔叔面前，身体向前倾让叔叔能够继续给妈妈奶子解痒的同时，一手搭在叔叔的肩上，另一手握着叔叔大腿间的那根粗长的大黑棒上下撸动起来～只不过以前和妈妈玩游戏的都是爸爸现在变成叔叔而已。
　　宇良这时随着耳边传来快压抑不住的欢呼声才关上门，宇良心里想，宇良不明白怎么这些大人总喜欢玩这种游戏。
　　有什么好玩的，那么大个人了，还握住妈妈的奶子不放，不丢人吗？
　　宇良看了看自己手上的篮球。
　　这种游戏哪有篮球好玩啊～～～宇良想到这，赶紧飞奔赶往篮球场～
　　当宇良关上门后的那瞬间，世城终于忍不住了……一把站了起来，双手捧住若雅的翘臀，腰一挺，将自己那根从来没有过等待那么久，坚挺那么久的大肉棒一根到底插进了若雅那已经湿的一塌糊涂的小穴深处。
　　世城一边插，一边凭借自己强壮的上肢力量和腰腹核心力。
　　一边抽插着若雅这个荡妇，一边走向二楼荡妇的闺房。
　　“好你个荡妇……没想到……外表如此端庄，贤惠的正经美人……居然这么淫乱不堪……”
　　“哦……别……刘总……别……慢点……这样插得好深……哦……不能……怪人家……都是亨杰……他……就喜欢在儿子面前玩弄人家……啊……这样……好爽……快……快要忍不住……要高潮了……”
　　世城这时看到淫荡的若雅，内心其实非常享用，非常喜欢，爱极了这样的荡妇。
　　但他还没有完成被欲望所遮蔽眼睛。
　　用强大的理智力量，控制住肆意摆动腰部的若雅，毫不犹豫地将大肉棒从若雅那依旧紧窄迷人的小穴中拔出后，坐到床边，分开大腿。
　　让若雅跪在自己面前说道：“来……荡妇！！！好好舔，舔好了大肉棒……在说说你为何要勾引我”
　　若雅本来快到高潮，突然被打断心里很是不爽。
　　但一听到世城一说，顿时心里咯噔一下，澎湃的欲望顿时消减了几分。
　　但看到眼前这根红黑，布满自己淫液的大肉棒心情顿时又好上几分，丝毫不犹豫得握住，舔了几口，吸了几下大龟头后，才娇滴滴的说道：“哦……刘总的大肉棒好烫，好粗哦……好喜欢这种雄伟坚硬的大肉棒～～～”
　　只见若雅双手握住大肉棒，并让大肉棒在自己的鼻子附近来回剐蹭，同时大力猛吸大肉棒特有的雄性气味。
　　一会后才说道：“刘总，肯定知道人家的老公因为贪腐案被牵连……没办法……公司也因为负债差不多要宣布破产了……实在没办法……求求刘总看在人家孤儿寡母的份上，帮帮人家嘛……人家愿意做任何事哦～～～”
　　世城看着胯下这位又美艳端庄，但有性感淫荡的极品美妇心里是又气又想笑……
　　“那你说说宇良到底是怎么一回事？！”
　　若雅突然站了起来，一把将世城推到后，说道：“人家受不了了……小穴好痒哦……刘总要不一边插进来，人家给刘总全部交代好了……哦……对……好爽……好猛……人家好喜欢这么凶猛的男人～～～”只见若雅刚想用女上男下的姿势时，世城也忍不住了……一把翻了过来，掰开若雅大白腿，一挺，大肉棒整根的插进了若雅的迷人小穴深处～
　　若雅顿时被插得满心欢喜，高潮不断……很快迎来一阵久违的高潮快感……于是内心也下定了决心。
　　就将宇良的故事在世城爱抚自己身体各处，双手不停游走在自己敏感地带而一一全部讲给世城听～～～
　　此时的若雅内心抱有必胜的决心。她必能勾引住眼前这位大财主。保住自己的荣华富贵～

第7章
　　“刘总……人家大一那会，一个偶然的机会认识了亨杰……很快，就热恋并同居了……没多久，换上了宇良就休学。这段时间，亨杰虽然也很迷恋人家。但很快，因为人家怀孕了反而少回家。也很少碰人家的身子……但有一次，撞见人家给宇良喂奶后，亨杰爆发出超乎寻常的兴奋感。”
　　世城听到这，同时感到兴奋……不由得双上的力道大了一些，接着问道：“然后嗯？？？”
　　“哦……别……刘总别抓那么大力……抓的人家有点痛……后来，发现亨杰很迷恋母乳……非但让自己的儿子喝奶粉，整天一有空就要吸，要玩人家的奶子……人家没办法……怕亨杰变心，只要对亨杰千依百顺。同时，和各种补品，白天参加各种私教课，各种美容院。让自己的身体变得更加完美，乳头，阴唇的眼色也花了大价钱变得粉嫩～本来，亨杰只在晚上玩弄人家的身子……后来，发展……发展到～～～”
　　世城对于若雅的支支吾吾，被挑逗起心痒痒的。
　　反而充满了好奇心……看若雅不说话，连忙伸手扳正若雅的脸颊后吻了下，深情的舌吻一番后，坚定的说：“继续说～”
　　“后来……后来……亨杰白天也不放过……同时发现，亨杰很喜欢当着自己儿子的面，玩弄……玩弄人家的身子……”
　　“比……比如～～～”
　　“比如……当儿子坐在电视前看电视了……亨杰让人家坐在沙发上，把手伸进人家的衣服内，抚弄人家的巨乳～～～又或者，吃饭时，让人家坐在他的大腿上，喂他吃饭……他还故意把菜掉到人家的奶子上……然后……然后故意解开人家胸前的衣物……一手握住人家的巨乳，把上面的菜吃进去～～～”
　　“那……那你儿子看到了……怎么说？难道没有疑问吗？”
　　“有的……就是……就是亨杰故意的歪曲宇良的观念，认知。说成这是父母之间爱的表达～让宇良见惯不惯，别告诉别人就行……同时，人家也发现，亨杰做这种事后，特别兴奋，大……大肉棒特别的硬，特别的持久……弄的人家特别的舒服……所以……我也……不敢反抗亨杰……只好顺从他的意思……”
　　“那……那长大了还有这样吗？？？宇良的表现如何？”
　　“亨杰……亨杰随着儿子变得越来越大，反而越来越不知收敛……当儿子4，5岁时，亨杰不在满足于……满足于像刘总现在……现在这样把玩人家的巨乳……之前亨杰最多也就让人家坐在他的身边，时不时的亲嘴，舌吻啥的，又或者隔着衣服伸手玩弄人家的巨乳。后来……后来变成当着儿子的面，让人家蹲下，吃他的大肉棒～～～”
　　“怎么……怎么吃……在……那里吃？”
　　“啊～～～刘总好色啊……听到这……大肉棒又硬了起来……好烫手哦～～·比亨杰的长……也硬～～～～啊……我说……我说……就是……就是吃饭的时候，他吃饭……然后让人家蹲在饭桌下吃他的大肉棒，给他口交……或者，看电视的时候，他让人家翘着屁股蹲在一边，给他口交，或者，回到家后，让人家直接蹲下把他的大肉棒掏出来，不停的舔弄～”
　　“那……这宇良都没有疑问啊？～”
　　“亨杰……有次宇良看到也提出疑问……后来，亨杰就对自己儿子说，若雅淫乱的模仿到亨杰当时的说话内容”这……这个肉棒是你妈妈的最爱……你妈一天不吃大肉棒就浑身难受……无心工作。
　　所以，只好掏出来给你妈吃……没事的儿子……快去写作业……别大惊小怪，其他人也这样～“当时亨杰他用手按住人家的头。反抗不了……只好顺从他的意思。以后，每次亨杰都会说一句，”老婆又难受啦？
　　来……吃吃大肉棒就好啦～“如此反复几次后，宇良就见怪不怪，没有疑问了～～”
　　“好你的淫妇……居然这般作贱自己的儿子～”世城听完，忍不住将无比坚硬的大肉棒整根一根到底插进若雅的迷人小穴里面～
　　“哦……好深……刘总插得好深……没……没办法……人家……人家的身体……被亨杰改造过……不知他给人家吃了什么药……抹了什么药……让人家的奶头非常的……非常的敏感……他只要用手捏住人家的奶头。人家都难以反抗他的命令……哦……对……对……就是这样……好难受……别……别捏……捏那么大力……人家会受不了的……而且这个药……使得人家的巨乳一如既往的坚挺，圆润，丰满，硕大且不下垂～颜色还那么粉嫩，这些年，不管亨杰如何搓弄，玩捏，人家的奶头颜色都没有变深过……刘总你看……人家的奶子是不是非常饱满，完美的半球形，且一点都不下垂……纯天然，没有丰胸过哦～～～”
　　“我要插死你个荡妇……让你在这发骚～～～”
　　“哦……好爽……刘总好猛……插得人家好舒服……哦……没办法……人家也不想，只是刘总握住了人家的巨乳……人家不发骚都不行哦～～～”
　　“宇良的事我要好好检查一下看是不是真的……至于你……你说说为什么要勾引我～”
　　若雅听到这心中感到踏实了很多……看来这个大腿，大靠山上钩了……若雅不只是想勾引一下世城。
　　打一炮解一下痒没啥用……最重要的还是找到大靠山，让自己永享荣华富贵～所以她决定利用儿子的特性，永久的勾引住世城。
　　“刘总放心……刘总肯定知道……亨杰已经判刑了……公司也稀里糊涂没了还欠了银行很多钱～刘总不帮帮人家……这……这屋子……这些性感的衣服不知道穿给谁看了以后……”若雅说到这，竟然哭了起来～～～
　　世城看着美艳，端庄，一脸贤惠，身体淫荡的若雅哭了起来。心中竟泛起了不忍……世城明知这是陷阱，但没办法……美人在怀，不帮不行啊～
　　只见世城大力的在若雅的翘臀上啪啪地拍了几下，让若雅停了下来后，才说道：“把你们母子俩丰衣足食，荣华富贵也不是大问题。小事情……你的公司我也知道……欠银行的钱也不多，一千多万而已。只要我一个电话就能收购你的公司……只不过……”
　　若雅一听，顿时满心欢喜～连忙说道：“刘总你有什么条件……我一定做到～”
　　世城笑了笑，坚定的说道：“收购你的公司后……你也被我收购了！知道吗？从今以后，你只能服侍我一人～！明白吗？话说回来……若雅你的身体真爆炸……看得我差点把持不住～”
　　若雅心中早就对于什么公司，业务，金钱问题所厌恶了。
　　她不在想去碰这些烦恼的事。
　　她被亨杰养成，她一心只想当个花瓶，甚至只想当个男人的玩具～若雅高兴的发至内心的回答道：“主人……以后你就是我的主人了……奴家今生今世只服侍你一人～至于奴家的身子嘛……虽然亨杰给人家的奶子抹了药。但是，奴家的腰腹，翘臀，大长腿都是奴家每周坚持健身的成果。绝对不是靠吃药的……就是……就是唯一不好的地方必须告诉主人……亨杰给人家胸上抹的药，使得人家这辈子再……再也不能生育了……希望……希望主人……不会……”
　　世城哈哈一笑……抢先一步说道：“不指望你给我生儿子……不生育好啊……那我且不是可以随意的内射都没事啦～～～”世城说完把若雅抱了起来，一把插进若雅的小穴后，走向了浴室～
　　在浴室中，世城和若雅机具缠绵，不单单只有性欲，反而还多了些恋人才有的爱欲。
　　俩人不停的向对方索取的同时也不停的满足对方。
　　几番心身高潮后，世城在大浴池中，抱住美人软绵绵的身体在怀中，把玩着美人的纤手试探性的说道：“若雅你说，如果你儿子看到我在操他的母亲，他会有什么反应？”
　　若雅被世城稍显流氓的说法竟感到些许怪嗤。
　　但也没说什么“讨厌～～～宇良从小……从小被他的父亲灌输了……那些观念不会有什么想法的……况且……唉……告诉主人也无妨。两年前的一天，有一次，亨杰回来时看到我穿了一件极性感，香艳的情趣内衣让他把持不住……在客厅就把……就把人家趴在饭桌上，直接将大肉棒插了进来……凶猛的抽插了起来。当时人家也被这种快感所淹没。当宇良走出来时目睹了这个过程。后来，据亨杰的意思，亨杰当时能从宇良的眼神中看到了欲望。于是亨杰为了……为了避免乱伦的惨案发生，从此，偷偷的给宇良吃药……一不小心，超过了剂量。唉……如今医生说了，这时候的宇良相当于接受了化学阉割手术的阉人。从此没了生殖能力，也就一定程度上避免了性欲的产生。这完全是亨杰的过错啊……当时我是极度反对的。没想到，亨杰自作主张，我也是后来才知道的……没办法……我为了保护亨杰……只好……只好想办法，让他这辈子都无忧无虑的过……当然，宇良人家有办法搞定……请主人放心～”
　　“若雅真棒……宇良估计差不多要回来了吧……我们去客厅把这个好消息告诉他吧～”又是一阵缠绵，淫乱中的爱抚，亲吻中，缓慢的来到客厅～
　　很快，两人就来到大客厅的沙发上开着电视机坐着，但两人丝毫没留意电视机的电视节目内容。
　　只见，若雅闭着眼，双手抱住世城的头，身上穿着一件粉红色蕾丝镂空超性感吊带睡裙，分开大腿坐在没穿裤子，上身只穿白衬衫的世城大腿上。
　　若雅时不时的轻摆柳腰，让蛮腰下的丰满翘臀紧贴着世城大腿根时而前后时而画圆摆动着。
　　而世城则一手搂住若雅的蛮腰，另一只手则握在若雅的丰胸前，低下头去舔弄，吸吮若雅的巨乳～等待宇良的回来～！
　　没多久，宇良就抱着篮球进来了～当宇良进来后，若雅看到世城还在吸吮自己的巨乳，娇羞的拍了一下世城的头，提醒一下：“讨厌～～～人家儿子回来了啦……等下再吸嘛～”当世城依依不舍才离开若雅的巨乳后，看到如此娇媚美艳的若雅，忍不住亲了上去～若雅只好和世城深情接吻中，不慌不忙的，不动声色地将自己的巨乳重新塞进自己睡裙中去。
　　当然，这个细微的动作被世城感受到了。
　　世城连忙换个手，变成左手抱住若雅的蛮腰，右手则从若雅睡裙的下面，伸了上来，接着抚摸，挑逗起若雅的巨乳和乳头来～挑逗的若雅呻吟不断，但由于抱住世城在深吻着，只能从喉咙里发出若有若无的呻吟声～
　　过了好一会，当宇良换好鞋子，若雅才和世城分开，并对宇良说道：“过来……儿子……妈妈有话和你说～”
　　声线尽显情欲妩媚。
　　但可能宇良听多了如此声线说话的母亲到没表现什么异样。
　　此时，宇良坐在母亲的右边。
　　世城则将头埋在若雅左侧的粉脖，舔舐亲吻着若雅的粉脖，耳垂……若雅不好反抗……只能一边忍住世城的挑逗，一边尽量保持平常的声音，说道：“儿子……你的爸爸去……去了一个遥远的地方出差……要出差很长一段时间才能回来～所以。这段时间，为了以后咱们母子俩的生活着想，刘叔叔就是你的干爸。妈妈的老公……知道了吗？”
　　“可是……可是……爸爸什么时候回来啊？！我～～～”
　　“这个大人的事。小孩子别管～快回房间写作业～”不知道是不是世城有意的用力，让还深深插在若雅那经过精心保养的紧致多汁肥美小穴的大肉棒这时轻微跳动了几下，刺激了若雅异常敏感的地带。
　　让若雅显得急躁，不耐烦了起来～估计是恨不得大动干戈，狠狠抽插起来。
　　但儿子在一旁，又不好发作。
　　世城突然想到了什么……笑了笑，对宇良说道：“你妈妈之前一段时间都没见到你爸，所以身体比较难受。叔叔现在正在给你妈治疗中……就会有些急躁不耐烦……别想太多，还有你去那桌上把我的钱包拿来吧……”
　　宇良一听钱包，顿时精神了起来……本来刚才打篮球期间，各种花费，已经把零花钱花光了……还听说爸爸不回来都不知道为谁要钱。
　　这下估计有了。
　　想到这，宇良马上跳了起来，丝毫没有觉得眼前身穿粉色性感睡裙，裙摆要被撩到腰间，整个光洁圆润丰硕屁股赤裸裸紧贴着一个自己从没见过面叔叔的妈妈有和不妥。
　　没一会，宇良就找到造价不菲的钱包。
　　并带到世城面前。
　　这个时候，世城艰难的松开游走在若雅身子的双手，去拿起钱包，从里面掏出了大概一千二，但说到：“宇良……虽然你爸爸有事不回来……但叔叔从今天开始就是你的爸爸了……来……这里一千块，是这个星期的零花钱……你拿着……好好学习，学习好了，叔叔……爸肯定会多多奖励你。知道了吗？”
　　宇良连忙将钱拿起来点了一下，发现居然多了两张，是超乎想象的开心，同时又尽量忍住，不想让叔叔看见，但从声音的欢快喜悦中就能听出，他的窃喜。
　　宇良压抑喜悦的心情说道：“谢谢爸……我一定会认真学习的……但刚才爸你说给妈妈疗伤……是妈妈生病了吗？”
　　这是的若雅被世城的大肉棒撑的异常有快感，正在仰着头，轻咬着手指强忍着。
　　而世城则开始双手箍住若雅的蛮腰，开始前后摆动若雅的身子使其配合自己腰腹的移动，让自己大肉棒开始在若雅儿子面前有规律的在小穴里小幅度抽插起来～同时解释道：“哦是这样的……你妈有一段时间和你之前的爸爸离开了……使得你妈这一身骚肉，淫奶无人爱抚……你妈那个难受啊～你看你妈的淫乳涨成什么样。乳头都多硬啊。所以，你妈才找到叔叔……让叔叔成为你爸爸……因为只有你爸爸才能替你妈妈治疗你妈妈的难受～！知道了吗？”
　　“哦～”宇良不懂装懂的哦了一声
　　世城接着解析道：“你的难受就像你很久没打篮球一样，总想打篮球……你妈的难受就要这样……”世城边说，边将若雅左边的巨乳从超低胸吊带睡裙掏了出来～接着说道：“要这样大力的抓，弄力的搓，用食指快速拨上面花生米。最后，将其含在嘴里，用力的吸～这样你妈就能舒服的啦～”
　　当世城将若雅的已经勃起的很硬的奶头含在嘴中用力吸时，若雅忍不住啊～～～的呻吟了出来～
　　“好儿子……你爸还……还要进一步治疗妈妈的难受……你先回房间，先把作业写完，待会……待会妈妈会去检查～·爸爸的治疗，小孩子还不能看……知道吗～快～”
　　“哦……”宇良听到妈妈要检查自己作业时，心情顿时失落了一下，但看到手中的钱，连忙识趣的赶紧回到房间。
　　心里还盘算着，月底买那双篮球鞋好～当宇良转身关上房门时，看到这时候的妈妈正蹲，双手捧着胸前巨乳给站在自己面前的爸爸吸棒棒糖呢……
　　“果然……妈妈喜欢吃棒棒糖的习惯没有变～啊……XXX更新了好像”宇良心里一想，笑了笑关上了房门写起了作业来……
　　大概过了一个多小时……宇良就听到3声房门声后，看到妈妈已经把粉色性感睡裙换成白色衬衫加黑色超短紧身裙下，刚到大腿的吊带黑色丝袜，外加黑色高跟鞋走了进来。
　　身后爸爸也跟着进来了。
　　宇良还没开口说话。
　　“儿子，怎样。作业写完了吗？给妈妈检查一下”宇良听到妈妈的声音中略带严肃。
　　只好唯唯诺诺的说道：“数学……数学已经写完了……还差一点英语没写完”宇良说完后，若雅就来到宇良的左手边，站着，弯下腰检查其宇良的数学作业起来。
　　“妈妈……这有凳子，你坐下看吧……”
　　宇良还没说完，世城抢先一步说道：“没事的儿子。你妈妈坐了一天累了。站站也好”
　　宇良回头看，之见爸爸右手抚摸着妈妈的大腿内侧，另一只手则隔着衬衫抚摸妈妈巨乳，心想“果然，这个爸爸也是一样”
　　“儿子……你看下列实数是无理数。首先-1，0是什么？是整数啊。而C，一分之二是分数啊。根号三是开放都开不尽的方根，是无理数……你知道了吗？”
　　……
　　渐渐的，若雅的声音越来越急促，妩媚。宇良发现有些异样，忍不住往后看，果然，爸爸已经将妈妈那紧身超短裙撸到腰间了……
　　不一会儿，若雅终于忍不住说道：“坏人……大坏蛋……人家受不了了……儿子……你基础不太……不太扎实……要巩固一下。知道吗？妈妈……妈妈现在不太方便……你先看看书……以后妈妈再教你……”若雅说完，连忙蹲了下来，将那浑身通红发亮的大肉棒一口含在嘴里。
　　并大力快速吸吮起来！
　　抬头看着世城那舒服痛快的表情，似乎是在报复。
　　又过了一会……世城也忍不住，拉起若雅后，双手怀抱起若雅。
　　若雅也配合的天衣无缝！
　　世城双手兜住若雅那圆润翘臀，若雅则双腿一夹，世城一挺。
　　若雅微微一沉。
　　两人满足舒适的“啊～～～”的一声，彼此性器又再一次紧密的，深深的结合在一起～
　　世城走向房门，若雅伸手打开宇良的房门后：“儿子……儿子作为作业后就睡觉吧……妈妈……妈妈等下就睡……哦～～～”
　　宇良本能的起身，看着妈妈和爸爸走出房间门后，顺手关上门后，略带高兴的回答道：“是的。妈妈……”此时宇良心中想到的是英语作业明天抄谁好呢？！
　　而对于妈妈和爸爸的对话则好像没有听到那样。
　　“讨厌死了大坏蛋……居然让人家穿成这样玩弄人家～哦……别……别那么快……好涨……早就跟你说了，我儿子他早……他看过我之前这样玩过……哦……人家以后只让你玩嘛……别生气……啦……哦～～～”

第8章
　　因为若雅的身材，容貌，性格，聪慧程度都是完美的契合世城。
　　世城觉得简直是完美的存在。
　　于是世城已经三天没回家。
　　连续三天都和若雅在一起～这就苦了雪莲诗萍母女俩了～尤其是诗萍！
　　少女期间，对于世城虽然也叫爸。
　　但心里已经当成恋人，而且内心对于性欲的好奇心和渴望被世城完美的激发了起来。
　　每回放学回家都迫不及待的赶回家中……但每回都从母亲口中得知，爸爸今天有事不回来。
　　嘴上为了安慰同时有些失落的母亲，但心里却难免和母亲一样感到失落。
　　之前只要自己一回到家，爸爸就会在家里等好。
　　接着，自己就能在爸爸的怀中写作业，同时享受爸爸用双手抚弄自己超敏感的巨乳，还有吃零食，自己让爸爸用嘴给自己喂零食。
　　让含住自己敏感的乳头和零食一起咀嚼起来～还有看电视的时候，自己也能一边吃着爸爸的大肉棒一边看电视。
　　吃晚饭也是，如果不是轮到妈妈，自己也能一边服侍爸爸吃饭一边享受爸爸极致的巨乳按摩。
　　洗澡也是，可以用巨乳替爸爸擦身也是极美的一件事。
　　睡觉的时候还能含住爸爸的大肉棒和妈妈一起睡觉～有时候居然把雪糕故意融化都滴在自己胸前，在用舌头舔干净……哦……好坏的爸爸。
　　诗萍想到这不禁嘴角微微上扬了起来～
　　这般舒服的日子诗萍没过一个月，爸爸就不在家三天。
　　让上课从来不走神的诗萍难免有些苦闷，走神。
　　很快诗萍就把注意力找了回来……重新回到课堂上，但一旁的宇良看在眼里，或许是出于心上人那般灵敏的感觉，让宇良察觉到诗萍心中肯定有些许不愉快的事情藏着。
　　因为他这几天看到诗萍都是有些闷闷不乐。
　　不如上个月那般喜悦开怀～
　　这一天下午，差不多快放学了前的一堂课……宇良终于忍不住，问道旁边的诗萍：“你最近怎么感觉好像不开心啊？有什么烦恼吗？”
　　诗萍心中自从有了爸爸有了世城的存在。
　　再也不想之前那般对待宇良了。
　　言语间总是让宇良感到有距离和陌生感。
　　这不，诗萍，头都没转，轻声平淡的说道：“没什么……只是爸爸最近没回家，有点不开心～”
　　宇良不知怎么的，脱口而出：“不开心吗？要不……你学我妈妈那样。我妈妈一不开心就喜欢吃棒棒糖……我听我爸说，我妈只要一吃棒棒糖就开心的叫了起来～”
　　诗萍一听棒棒糖，就瞬间联想到爸爸的大肉棒来～诗萍抿了抿嘴唇，竟然脸红了起来。
　　刚想说什么，兜里的手机振动响了一下。
　　诗萍没说话，掏出手机一看，是妈妈雪莲发过来的短信。
　　说爸爸今晚会回家，叫自己早点回家。
　　诗萍看到这条短信顿时感到满心欢喜，仿佛天空都变晴朗了起来～忍不住笑着对宇良说：“真的吗？那我回家一定要好好吃一次棒棒糖才行～‘”
　　宇良被诗萍的笑容和喜悦所感染，也笑着说道：“不用回家……等下放学我给你买！”
　　诗萍俩忙拒绝到：“不用了……我只喜欢吃爸爸的棒棒糖……好了不说了……我要回家了！”诗萍刚说完……放学铃就响了起来～诗萍，连忙收拾好，回家吃棒棒糖～
　　宇良似乎被刚下课时嘈杂的课室所印象，而没有听清诗萍说的什么棒棒糖。
　　但看到诗萍高兴的表情也是内心顿生一丝喜悦。
　　马上拿起旁边的篮球也冲出了课室。
　　心想，不能犯前些天的错误，去晚了，篮球场没位置了……
　　而这一边，时间往前倒一倒。
　　若雅被胸前的敏感所激醒。
　　睁眼一看，身边英俊，赤裸的男子侧卧着，吸着在自己胸前巨乳。
　　若雅一脸的宠爱，溺爱，怪嗤，可爱的表情，还是忍着胸前传来敏感，一把将世城推开。
　　世城则顺势四仰八叉的躺着床上，居然还没醒。
　　若雅有些生气的看着睡觉还吸人家奶子的大坏蛋，但若雅目光往下移，差点惊呼了起来。
　　世城的大肉棒仿佛不知疲倦，依旧昂首挺胸，无比坚硬粗壮的挺拔着～若雅生气伸手拍打了一下大肉棒。
　　大肉棒就像不倒翁，马上就挺拔着～
　　看到这，若雅心情顿时从有点热恋那种撒娇生气转成欲望渐起，伸出手，手口并用，给世城的大肉棒最大诚意，舒适的服务。
　　一会，世城醒了。醒来看到给自己口交的若雅，笑了笑说道：“好你个小淫妇……一大早就像要了？！”
　　世城刚说完就想翻身推到若雅开干起来。
　　但没想到，被若雅按住，同时，若雅侧卧着，将自己的巨乳塞进世城嘴里，伸手撸着世城的大肉棒说道：“主人别来了……人家受不了了……休息一下嘛……人家的腰好酸，好软哦。而且下面都别主人插到变大了……讨厌了啦～”
　　世城听到这，哈哈笑了起来。“好吧……这句话也不是你一个人说。好啦……今天都是第三天了，该回家了。”
　　“主人……你要？”
　　若雅还没说完，世城就用嘴巴堵住了若雅说话的声音。
　　舌吻一会后，温柔说道：“像你这种极品荡妇，我才不愿意抛弃呢……你也跟我回家。一起服侍我！哈哈”
　　“讨厌……可是……人家害怕……会不会”
　　“别怕……带你认识认识雪莲姐……她只比你大一岁。但她的巨乳可是天生淫乳哦。到时候看到你就自然明白啦。快……刷牙。回家！”
　　“啊……讨厌……放人家下来……”世城一把将若雅公主抱了起来。走向卫生间～虽然若雅身高170，此时却娇滴滴的依偎在世城怀里。
　　世城两人来到了门前，若雅心中顿时有些后悔……不该接受世城的建议，穿了这件黑色吊带镂空高叉超短裙！
　　若雅走几步左大腿完全裸露出来，而自己都忍不住用手扯一下超短的裙摆。
　　可一扯，胸前的巨乳又有失守的可能。
　　心里忐忑不安。
　　毕竟自己是小三啊。
　　这样会不会太猖狂了啊。
　　幸好周围都是最高档的别墅区。
　　人迹稀少且安全性高。
　　要不是世城坚定的告诉自己，附件几栋别墅都让世城买了下来，若雅肯定不会穿成这样，见人家老婆的。
　　当世城按响门铃时，若雅本能的站在世城身后，企图遮住一下自己过于性感暴露的着装。
　　但不容若雅多想，没几秒。
　　大门就打开了，世城领着若雅进了房门后，若雅惊呆了！
　　～不只是眼前那富丽堂皇的装潢设计。
　　更是眼前站着一位和自己一样身穿性感妖娆衣服的高贵，性感贵妇。
　　贵妇雪白光泽的皮肤，衬托那件大红吊带大V领高叉裙。
　　整个人显得高贵，大气又性感无敌。
　　显然，该女子也没想到，出了自己老公回来还有另一美女出现。
　　以往常做的事，常说的话一时间竟说不出口，蹲不下来。
　　“怎么了……2天没见……这就忘记了？”世城一边脱鞋，一边笑着调侃道
　　“老公～～～”是个人都能听出这声老公声中蕴含着那喜悦，惊讶，气愤，不解，怨气等等
　　世城没解释～！
　　世城一步向前，一扯，轻而易举的将吊带裙扯了下来，可还是被稍显宽大的胯骨给挡主并没能直接滑落在地。
　　然后，世城左手搂着腰，右手直接握住那圆润弹手的豪乳。
　　同时张开嘴，亲吻着贵妇性感红嘴唇，或洁白修长粉脖，或豪乳。
　　“想我了没？”
　　“想……哦……别那么大力……有人……有人在……想死我了……”
　　世城一边和雪莲深吻着，一边走向客厅的大沙发上。
　　而若雅着亦步亦趋的跟着。
　　心里顿时放心了一大半。
　　“看着如此这般高贵的贵妇。没想到竟也是这般淫荡。居然没穿内衣。而且被主人摸了两下奶子，腿都差点打颤……”
　　过了一会，世城和雪莲来到大沙发前，世城坐些，让雪莲横坐在世城大腿上，世城接着用左手引导雪莲继续和自己亲吻，右手这经过豪乳，来到大腿间。
　　之间世城慢慢的想潜入那神秘地带。
　　正在忘情和世城深吻着的雪莲，顿时慌乱了起来。
　　有外人看着自己，不想将自己淫荡的一面展露出来。
　　想用手推开和自己舌吻的世城，但被世城左手突然对自己豪乳发起的进攻溃败了下来。
　　只要换成想推开世城渐渐深入的右手。
　　见有推不开，只要扯着仅有的裙摆想遮挡住。
　　然而徒劳无功。
　　世城暂停和雪莲的舌吻，看到已经发情的雪莲，看着正在闭目享受自己上下其手，内心感到豪情万丈。
　　高兴的不行。
　　坚定而霸气的说道：“别怕……她不是外人。从此你们姐妹相称。她叫你雪莲姐，你叫他若雅妹就好，你们一起服侍我。知道了吗？”
　　雪莲生性软弱，本来对于母女共同服侍一人已经从认命，到麻木了。
　　而如今的多一个美女其实心中已经有了答案。
　　只不过来的比想象中的要早，要快。
　　但还是不甘的说道：“可是……”
　　“别怕……我会和以前那样疼爱你们的放心。只是你知道，你一人满足不了我……你忘记了前天晚上你还没到12点就高潮了5次。求饶我的事情……”
　　“别说了……讨厌……讨厌死了……”只见雪莲羞的连忙将脸转了过去埋在世城肩上。
　　想到那个晚上，自己高潮叠叠！
　　在自己女儿的面前如此放纵自己，换的那般汹涌澎湃的快感。
　　而这个男人要依旧那么坚挺无比。
　　明明和自己一样射那那么多次，高潮了那么多次。
　　怎么还那么坚硬强大的……可恶。
　　都怪自己这个时候，居然鬼迷心窍的为了让自己休息一下，居然怂恿自己女儿替自己。
　　还说出给主人大肉棒插进去会好爽，好舒服的话。
　　如果不是主人意志坚定，只让女儿口交就行的话，说不定女儿早就给这个大坏蛋破身了。
　　这时，雪莲的身体不知不觉就让世城摆弄成大腿大大的张开着！
　　这时的世城左手从雪莲的后背绕到前面握住雪莲的豪乳，右手则继续在雪莲那已经被淫液打湿的一塌糊涂，都滴了好十几滴淫液在地上的小穴上抚弄，挑逗着，“这样，答应不……如果不答应我就不给你！而且你看你，几天没上班，身材都有点走样了。若雅她是专业塑身教练，你以后除了服侍我，还要跟她每天锻炼身体。知道吗？”
　　“啊……好难受……讨厌死了……人家……人家哪有……哪有走样吗……你乱说……你乱说！”
　　“还不承认？你看看人家的大腿……人家的腹肌！”
　　这时，世城和雪莲都稍微回神过来，抬头看了看站在自己身旁有点久的大美女。
　　而若雅也没多说。
　　直接伸手后背，一拉！
　　整条条带裙就滑落到地上！
　　向两人展露出自己那傲人挺拔的巨乳，平坦结实腹肌线条轮廓分明的腰腹，修长结实的大长腿以及洁白无瑕的光洁皮肤。
　　只见若雅走向世城，在世城的配合下，褪下短裤。
　　一把握住那热气腾腾，又长又粗又黑的大肉棒。
　　一边伸出舌头舔弄着，一边娇滴滴的说道：“雪莲姐……你跟着我。我包你一个月练成我这样……而且你也知道。主人的大肉棒一个人谁受得了啊……我这几天腰都快断了，都败下阵来。雪莲姐你就帮帮我。好好给点颜色主人看看，如何？”
　　若雅此时已经将世城的大肉棒舔得无比坚硬，更加油亮！
　　此时三人非常默契，世城手一推，一拉，腰一沉！
　　而雪莲一趟，大腿一分，一夹，腰一挺！
　　两人顿时满足的，欢快的性爱了起来！
　　“哦……好爽……若雅妹……主人……主人他的大肉棒好烫，好硬啊！撑的……撑的下面的小穴好涨好难受……又……好舒服……继续……哦……深点……快点！！！”
　　若雅看着眼前美妇荡妇被主人插得片甲不留，胸前豪乳虽然躺下，但天赋异禀的依旧高耸着，挺拔着，同时随着主人的抽插晃动起阵阵乳浪！
　　看得人眼光目眩。
　　若雅明显也动情了。
　　但没有和另一个女人共同服侍一个男人的经历。
　　这时，若雅才想起，昨天主人居然提出一边看A片，一边做爱。
　　而且A片的情节都是多女一男。
　　原来是这样。
　　若雅内心顿时有些好气～自己曾经是何等高贵，迷人。
　　无数多人追求而不得。
　　今天居然要和另一人女人一起服侍一个男人。
　　但转脸一看，看到眼前的男人形象，忍不住往下瞟了一眼，那粗黑大肉棒在美少妇神秘小穴快速进进出出，顿时宏伟高大了起来！
　　看到这个男人，想起这个男人的雄伟有力。
　　心中的气顿时消失的烟消云散。
　　取而代之的是喜悦和讨好他的心态，想法。
　　忍不住凑上嘴去，和这个男人深情地吻了起来～！

第9章
　　忘记了时间流转多久了……雪莲那久违的又爱又怕的高潮快感再次汹涌澎湃的袭来，腰间隐隐约约感到一些酸软。
　　自己闭着眼躺在那回味高潮，不用看也知道自己的男人一如既往的喜爱，玩弄自己胸前的豪乳。
　　忍不住张开双眼，看着胸前的男人，刚想开口说完就看到若雅使劲的，手口并用的继续给世城大肉棒服务着，连忙说道：“主人……人家……妹妹你怎么不来啊？主人，人家都高潮3，4次了。受不了了……而你偏心……你看，妹妹她多想要啊”
　　“是吗？我看看”世城装模作样的伸手想把若雅的内裤给拔下来。雪莲着才意识到若雅居然还穿着内裤。
　　“别别别……姐姐……人家这两天……受不了了……主人太强了……人家那上药了，再消肿呢……这个坏东西，怎么这么久还不射啊？！”若雅连忙拒绝，并加快了手上的动作
　　“那看来，还要辛苦雪莲呢？哈哈”
　　“啊～～～不来了……诗萍……诗萍快回家了……我告诉了她主人今天会回来。主人先去放好水，我们马上就到。快去啊……乖～～～”世城在雪莲的催促下，只好起身去大浴室放水。
　　而经过这次无遮挡大会，雪莲和若雅已经放下心中的成见，对于共同服侍主人成为心中本分，应该的事。
　　她们都觉得世城能力太凶悍了。
　　这种男人不是自己能独占的。
　　无私和其他女人共享才是正道。
　　雪莲看着正在穿衣服的若雅，温柔的说道：“妹妹身材真好。不像我，身材都有点走样了。”
　　若雅笑了笑说道：“怎么会了姐姐。姐姐只是缺少了锻炼。我看得出来，主人看你的时候满满的都是爱。以后妹妹带你。包你也拥有平坦小腹和无赘肉小蛮腰”
　　“妹妹说笑了。主人他人就这样。能力强，本钱……大！以后咱们好好相处，估计不止三个女人”雪莲听到来着其他女人的肯定，心里也是喜悦和自豪的。
　　毕竟她最自己的身材还是有信心的。
　　“姐姐……你是说不止我们俩？！”若雅穿好裙子，连忙走上前握住雪莲的手问道
　　“妹妹别吃惊啊……我都放下了你也可以放下的。刚才我说的诗萍可是我女儿。我们母女俩……我们母女两早就在主人面前坦诚相见了。而且主人那么强，肯定不止2，3个女人的。十个八个都有可能。妹妹要是见到诗萍后，心态放轻松些。只要妹妹一心一意服侍好主人。主人一定会一如既往的爱这我们的。主人都说我们的巨乳多么敏感，多么淫乳。我的女儿那才叫真的淫乳呢。你看到诗萍就知道了。她还没成年呢。还是个处女！主人说了，等诗萍成年才行大礼。好啦……一会你就知道啦。主人叫了。你进去服侍主人洗澡先。我先把饭煮下先。”雪莲还没说完就听到世城喊道让人进去一起洗澡……
　　若雅只要平复一下心情。
　　心想，“这女人真了不起。看起来不到30岁。二十几岁，气质成熟，高贵，端庄。但居然有个女儿了……”若雅在世城催促声下，只要连忙不多想，寻声走进了大浴室。
　　雪莲也换了件白色半透明吊带超短睡裙后，在厨房赶紧准备好食材。
　　看了看时间心想诗萍应该快到了。
　　果然，没一会，诗萍就到家了。
　　雪莲连忙放下手中的食材，走上前还没开口说话。
　　诗萍看到母亲穿成这样，心里满心欢喜。
　　她肯定这次叔叔真的回来了。
　　喜悦兴奋，宛如热恋中的爱人久没相见，如今终得一见时激动兴奋的心情从那声音中表露无疑：“妈……主人回来了？在那？我刚拿到学校发的啦啦队衣服。想穿给他看！叔叔一定喜欢的！”
　　“好好好……诗萍啊。妈妈跟你说点事。你要认真听，听妈妈的话。知道吗？”雪莲心里还是拿捏不准，怕诗萍有可能一时半会接受不了。
　　诗萍看到母亲的眼神，表情后笑了说出母亲难以启齿的事：“妈……我知道，叔叔是不是带了新的女人回家了？！”
　　“诗萍……你怎么知道的？”
　　“妈……主人几天没回家我就猜到啦。没事的妈……只要主人爱我，不管主人身边几个女人。我都愿意一心一意服侍主人～！”
　　“乖女儿！女儿真聪明！不愧是我女儿。主人现在和新来的在浴室呢……你去！好好在主人面前长长咱们的脸。让她知道咱们论身材一点不输给她！你先过去。待会我准备好食材，再进去”
　　超大的浴室，有个超大的浴池。
　　世城就靠着若雅坐着，若雅双手怀抱着世城，时不时在世城胸肌，腹肌，大肉棒各处来回游走。
　　同时和转过头来的世城，深情的，热恋爱人般舌吻着。
　　这时，浴室门敲了两声后，被打开了。
　　若雅转头一看，因为有些许背光还看不清人脸。
　　但能看出来，一个身材高挑，在大长腿，小蛮腰衬托下，恰当好处的臀和多一丝嫌胖，少一丝则瘦的大腿，让任何女人都羡慕嫉妒起来。
　　当着美少女走进浴室后，顺手关上门后，连熟悉的脱起了身上衣服来。
　　瞬间镇住了若雅。
　　若雅没想到，如此性感身材高挑的美少女，在宽松的校服下，居然有和自己不相上下甚至超过自己的巨乳。
　　而且还用绷带一圈一圈的缠住巨乳！
　　若雅眼都不敢眨一下，当眼前的美少女把绷带解开后，乳头居然还用乳贴封印住。
　　当美少女伸手向把乳贴扯下来时，世城连忙阻止了诗萍。
　　看到这，若雅内心咯噔一下。
　　还要若雅在世城的身后，不然肯定发现若雅此时脸色不太对劲。
　　因为若雅发现眼前这位美少女竟然是自己儿子暗恋的对象。
　　数次家长会，运动会身为母亲的自己，从儿子看身边这位同学的眼神就能看出来，自己的儿子喜欢这个女同学。
　　只是没想到的是，这个女同学在校服的遮掩下，居然有如此傲人无双的身材。
　　更没想到的是，自己的主人和自己儿子喜欢的女同学竟然有这一层关系。
　　更重要的是，若雅这时想到了，昨天主人说过，今天只是见个面，过几天会找个时间，让自己和儿子都搬进来，和这母女花一起住。
　　不禁有些后悔，竟然不留余地就顺从主人任何要求。
　　自己虽然无所谓。
　　但想到自己的儿子……唉……看来又要委屈自己的儿子才行了……
　　“主人……讨厌……就喜欢这个”美少女娇滴滴，害羞，清纯的模样下居然有如此淫荡的身子，若雅呆住了。
　　若雅心想，这难道就是漫画里走出来的人物吗？
　　若雅没说话，只看到世城手轻轻一拉，美少女浑身一丝不挂就穿了条三角纯棉白色内裤跨进浴池。
　　主动的来到分开腿，跨坐在世城的大肉棒上，双手搭在世城的肩上。
　　挺着胸，稍微仰着头，将胸前那雪白无敌半球形挺拔丝毫不下垂的豪乳骄傲的挺在世城面前，等待着世城享用。
　　世城看了看眼前着世间少有的绝美景色，2天没能看到了。
　　如今再一次看到依旧是那么有冲击感。
　　那微微往后仰的头将修长雪白的粉脖，和那完美的直角肩，加上胸前这几乎不可能存在的完美豪乳。
　　看的世城扶着诗萍腰间的手忍不住用力摇了起来，让自己硬得不行的大肉棒可以隔着诗萍的小内裤摩擦起来。
　　“诗萍。这是若雅姐。以后啊。咱们一起过”世城说完，就伸手将诗萍胸前的乳贴给撕了下来。
　　虽然世城的动作好快。
　　但若雅还是看到了，诗萍那粉嫩的乳头肉眼般变大，当大到花生米时就被世城戏在口中。
　　“哦～～～别……别那么大力……若雅姐好……啊～～～”不知是世城大肉棒的摩擦，还是胸前敏感的乳头被吸弄，诗萍发出一声穿透脑壳，极度魅惑，勾人魂魄的呻吟声后，连一句话都说不清了。
　　若雅顿时明白了雪莲姐之前叮嘱的心态要放轻松些是什么意思了。
　　自己的身材，巨乳够大够挺够敏感的了。
　　没想到，居然还有这样一个和自己差不多大，但看起来比自己还敏感，不但丝毫不下垂，还看起来非常弹手，不会太软。
　　以后得找个机会摸一把感受一下才行。
　　当然不是现在，不是瞎的都能看出来，这两人心中对彼此的渴望，若雅很知趣的只在身后默默的看着这一切，不出声，只是时不时的用自己的大胸给世城按摩后背或颈部。
　　若雅看着前面的水泛起阵阵波浪。
　　不用想都知道，眼前的美少女已经发浪了。
　　不用主人的引导，已经隔着内裤在摩擦主人的大肉棒。
　　胸前极度敏感的巨乳被主人把玩着，还和主人舌吻起来。
　　看的若雅都忍不住想换个位置了。
　　没多久，世城就忍不住了。
　　连忙站了起来，分开大腿坐在浴池旁！
　　诗萍非常配合的蹲在世城双腿中间，看着眼前这个依旧雄伟粗壮的大肉棒，双手握住的同时，二话不说直接将大鬼头含住了！
　　若雅刚想和诗萍一起给世城的大肉棒服务。
　　但被主人拦住了，拉到世城的身边，和世城深情的吻了起来。
　　若雅动情了，引导世城的手尽情享受自己那发情而涨涨的巨乳！
　　整个过程三人并没有多说一句话。
　　除了水声，就是接吻时，口交时发出的霏霏淫声。
　　终于，诗萍忍不住了，握住被自己吸吮的油光红亮的大肉棒，惊呼道：“主人的大肉棒好硬，好烫手哦……2天没吃主人的大肉棒了……以后奴家天天都要吃～～～主人别忍了嘛……射给奴家吧……奴家想要～”诗萍说完，又努力的试图将大肉棒整根含在嘴里。
　　世城听到后，松开正在吸吮若雅巨乳的口，说道：“哈哈……想要我射。没那么容易哦！你问若雅姐。她可吸到嘴巴都酸了才有可能射呢？！”
　　若雅羞的连忙用自己的巨乳堵住世城的嘴。
　　诗萍想了想，连忙叫来救兵：“妈妈……好了没啊……快来……主人大肉棒好可恶……怎么吸都吸不出来～”话音没落。
　　浴室门就被打开了。
　　若雅妈妈雪莲手上拿着几套衣服，一边进来一边说道：“来了来了～好你个丫头。不是教你一个人的时候用胸夹住主人的大肉棒，一边套弄一边低头吸舔主人的大龟头吗？”
　　“嘻嘻……妈妈……浴池地板硬，蹲着难受。来妈妈……我们用那招吧。主人两天没在家，让主人好好爽爽吧。”
　　若雅一听，顿时有了些许兴趣。
　　这两天，自己和主人整天都呆在一起，有什么没做过，有什么姿势我没用的吗？
　　想到这着，若雅连忙从享受主人对自己巨乳收口并用和撩拨小穴的快感中抽离出来，侧目看着，雪莲母女花到底有什么花招。
　　只见雪莲用一壶打了壶热水。
　　而诗萍则用杯子装了点冰水。
　　两人同时蹲在世城张开的大大的大腿间，若雅这时才想明白。
　　这时要给主人冰火两重天的服务啊。
　　怎么自己没想到呢？！
　　这时雪莲，诗萍轮流口含着热水和冰水，给世城口交起来。
　　这冰火两重天的异样快感顿时刺激的世城连呼好爽～没一会，世城也不忍了，直接在诗萍和雪莲的脸上来了一发～射的两人满脸都是。
　　世城射完，俩母女还用手将对方脸上的精液刮到嘴边舔干净，吞下去。
　　世城看到俩美女动情淫乱的表演，内心激动不已。
　　将俩美女拉起来说道：“3位老婆真的好……让老公我好好服侍老婆洗澡～哎……别动……让我来～”
　　听到世城这样说，在场的三位大美人内心非常喜悦感动。
　　就含情脉脉，含羞答答的站着，等待自己爱人的服侍。
　　而世城用沐浴球打上好多沐浴露往自己身上摸上许多泡泡后，首先来到左手边的若雅，左手抱起若雅的右腿，一边和若雅深情舌吻着追逐着，一边双手在若雅的身体各处来回游走按摩，同时腰腹同时用力，将沾满泡沫的大肉棒在若雅迷人湿润小穴门口来回摩擦徘徊。
　　“好……好爽……主人……哦……受不了……人家……爽死了……啊～～～”若雅没几分钟，最后浑身充满雪白泡沫的同时，小穴也在世城的手指快速刺激下达到了高潮。
　　若雅高潮后，世城快速补上身上的沐浴露，同样的，来到中间的诗萍。
　　显然诗萍已经等待已久，非常主动的抬起自己的右腿搭在浴池边上，仰着头，双手时而搂着世城的头，时而抓住世城的肩。
　　从鼻息和喉咙的哼呵声和喘息声能知道诗萍这是正在享受世城高超的阴蒂高潮撩拨。
　　同样，短短几分钟，诗萍浑身充满雪白泡沫的同时，在一声激昂高扬的呻吟声中，诗萍居然潮吹了。
　　仿佛止不住的尿了出来。
　　等诗萍缓过来后，世城来到了雪莲身边。
　　雪莲非常懂事。
　　一早就默默的往自己身上打好了泡沫。
　　等着主人和自己女儿分开的那刻，马上走上前，和世城热烈的拥吻着，两人彼此相互给对方爱抚着。
　　拥吻着。
　　好了好一会，等若雅和诗萍把身上的泡沫冲干净后，诗萍也迎来一阵阵高潮快感。
　　三位大美女回味着刚才超越灵魂的快感。
　　一人拿着喷头给世城冲掉身上的泡沫，两人在世城的身上来回抚摸游走。
　　看到那根依旧通红，坚硬，挺拔，粗大的大肉棒时，三位大美女都差点把持不住了。
　　还是雪莲握住大肉棒来回撸起来，说着：“大坏蛋……怎么能一直那么坚挺呢……好坏哦……若雅妹妹……诗萍……给主人身子搽干净吧……等着坏东西软下来都不知道什么时候。讨厌～～～”言语中充满了妩媚，娇羞之意。
　　俩女听到立马，一人拿毛巾，一人拿浴袍给世城穿上。
　　等世城穿上浴袍后，雪莲将世城推开浴室，“啊～～主人……快出去嘛……你先去把火锅热起来。我们换好衣服，花个妆就马上出来了……好快……别看……快～～”
　　世城本想有三美女在身边，可以一边把玩着一个美女看着另外两美女穿衣，打扮。
　　也是有一番风味。
　　没想到，居然不让看。
　　但转念一想，这样也好。
　　有点神秘。
　　有点期待呢
　　世城只好依依不舍的看着浴室门关上。
　　只好来到饭厅，看到满桌的的火锅配料。
　　心想，雪莲真聪明。
　　打火锅最好。
　　准备方便，而且吃起来也方便。
　　世城等着火锅，开了瓶红酒。
　　等着三美人出来。
　　在两声催促下，三美人才终于出来了。
　　三美人居然同时换上了诗萍学校发的篮球啦啦队衣服。
　　只是衣服被雪莲魔改了。
　　虽然都是连衣裙，但裙变成膝盖往上20公分的宽松折叠裙。
　　同时上衣是红色修身大V低胸衬衫。
　　确保世城随时随地，便捷的享受到美人的巨乳。
　　世城看到眼都直了，“快来……快来……三位老婆穿的真性感！真好看……”
　　三美女看到自己爱人，老公，主人猪哥般表情，内心欢喜的不行不行的。
　　满脸幸福的表情来到世城身边。
　　雪莲首先开口说道：“回主人……刚才我们商讨过了。让诗萍先给主人的大肉棒口交服务先。等我和若雅一边吃，一边服务主人吃。差不多了。在换诗萍给主人服务。不知主人觉得怎样？”
　　世城已经在诗萍的服务下，看着诗萍蹲在桌下，解开浴袍的绑带，双手握住露出强壮，勃起的大肉棒，已经开始闻了闻那熟悉，诱人，淫乱的男性气息后，伸出舌头忘情的舔了起来。
　　世城夸了一句三位老婆真棒后，左拥右抱的享受美女们的服务。
　　这顿火锅可谓极度荒淫，淫乱。
　　三美女用尽各种办法和世城玩耍着，淫乱着，相爱着。
　　可以看到，有时，若雅用嘴叼着肥牛喂世城吃。
　　或者，雪莲将稍冷的牛百叶放在自己胸前，双手捧着巨乳，让世城吃掉胸前牛百叶。
　　有时则若雅将红酒倒在锁骨上，让世城喝掉。
　　诗萍看到这想到了一招，让世城枕着自己大腿躺着，自己弯着腰，往自己巨乳倒酒，让酒顺着自己的巨乳顺流而下让世城喝个满口。
　　又或者，雪莲母女俩一边吃着东西，一边看着若雅跨坐在世城大腿上，发浪的摇摆起来，胸前的巨乳晃动着，让世城双手握住，吸吮起来。
　　后仰的大波浪头发随着摇摆荡漾着。
　　等若雅高潮过后，雪莲在自己女儿怂恿下，翘着翘臀趴在饭桌边，弯着腰，享受着，承受着世城从后坚定，规律时而快速而是慢出快进的进攻和绕前双手抚弄那垂下的巨乳！
　　最后，诗萍脱掉那清纯的纯棉雪白小内裤分开大腿成M字型坐在饭桌上，一手按着世城的头，不知是推开还是让他用力点，另一只手咬住手指，强忍住那汹涌澎湃的快感。
　　而世城手口并用舔弄着略带肥皂香味的处女美人小穴，同时不忘挺腰快速，大力的抽插着像母狗那样跪在桌子底下，略微抬起臀部承受着和自己女儿同一个男人的抽插。
　　而若雅则站在世城的身边，娇嫩敏感刚高潮完的小穴再次迎接身边男人右手的撩挖，或者胸前巨乳迎来将已经是满手都是自己淫液右手的抚弄，抓捏。
　　忘记了时间……都不知道这顿火锅吃了多久。
　　三美女在世城的执意坚持下，最后只好匆匆的洗了个澡后，世城在三美女坚持下，四人只穿着内裤的来到最大的房间，最大的床上。
　　这次没有疯狂淫乱性交。
　　只有情意绵绵，浓情四溢的情话，人生故事，生活，以后谁住哪个房间，孩子叫什么，在那上学，每天谁服侍主人睡觉，洗澡，吃饭，等等。
　　当然，说着情话，唱着歌，美女们也心甘情愿的默默享受着身边男人对自己身子的热爱。
　　当然除了插入。
　　若雅和雪莲这时内心都非常希望主人可以将眼前这位已经熟透的美少女破处，这样就可以多一个人承受主人那无穷无尽的欲望，和能力。
　　甚至她们后来都聊起，自己身边有什么女人可以入主人法眼，和自己差不多一样拥有极致身材，完美巨乳。
　　可惜想不到有谁。
　　最后，两人都不约而同的告诉自己，希望主人快找多几位。
　　当然，这些女人可不能随随便便，什么阿猫阿狗都能上着张床。
　　必须和自己这样条件的才行。
　　世城听到这，都笑出了声。
　　一手一巨乳，摇晃着说道：“像你们这样的极品哪有那么容易遇到哦～说不定世界上就只有你们这三位老婆才有这种身材了”
　　三位美女听完各有各的反应，诗萍害羞嗒嗒的笑个不停，若雅着高傲的笑着不说话。
　　雪莲则笑着伸手温柔地打了一下世城胸口，笑骂到讨厌～～～

第10章
　　昨晚，四人身心都达到了前所未有的快感……在不知道什么时候，四人相拥睡去。
　　一早起来。
　　世城被下身传来的阵阵快感所激醒。
　　世城醒来一看，就看到诗萍跪着，双手握住自己依旧坚硬无比的大肉棒在忘我的，深情的舔舐着。
　　当诗萍伸出舌头快速舔弄世城大龟头时，世城舒服的忍不住喊了起来：“哦～～诗萍真棒……真舒服～哎，你妈妈呢？你妈妈他们去哪里？！”
　　诗萍依旧深情舔着，一边舔一边回答道：“主人的大肉棒好好吃……妈妈……妈妈她一早就起来跟雅姐做瑜伽去了～～”
　　世城突然想到什么。赶紧爬起来，抱起诗萍说道：“快……我们快去洗个澡～去看看她们俩做瑜伽～”
　　世城说完，诗萍顺从的就像个小绵羊那样，乖乖的被世城抱了起来，来到浴室～只见世城一边刷牙，诗萍则打开热水蓬头，打湿自己和世城的身体后，往自己身上和世城身上打上沐浴泡泡后，诗萍非常主动的用自己的胸前巨乳趴在世城的后背上，左手搭在世城的肩上借力，右手这伸到世城下面，握住世城的大肉棒给他来个全体泡泡按摩！
　　同时，身体上下摆动。
　　世城不知道是害怕诗萍如此胆大的动作有些危险还是，被诗萍挑逗起欲望来。
　　连忙漱完口后，让诗萍从自己背后来到前面，相拥而吻！
　　当然，一边吻，两人双手没停的在彼此身体来回游走！
　　就这样，这种默契，色情，淫乱的动作维持了大概十来分钟。
　　当彼此身体每一处都都充满泡泡后，两人同时默契的转到蓬头下， 在热水的冲刷下，冲掉身上沐浴泡泡～
　　当世城和诗萍终于从浴室里走出来时，世城已经看到雪莲和若雅两人已经穿戴整齐，准备出门了。
　　世城连忙走向前，一手一个美人，环抱着两人的蛮腰，呼吸着两人身上传来的迷人香气，忍不住双手用力，将俩美女的诱人犯罪的身体压向自己，俩美女也没抵抗，顺势的就挺着胸前巨乳压着世城手臂。
　　雪莲看着世城在被若雅抢先一步亲吻了起来，内心丝毫没有感到不适，和不开心。
　　温柔的说道：“好啦……妹妹，我们要抓紧时间。你那肯定有很多东西需要收拾。一两天都可能收拾不好。怎么争取明天搬过来住啊？！”
　　“你决定明天就搬过来了？你不担心……”世城低着头，将头隔着衣服，埋在若雅的巨乳上来回剐蹭。
　　“是……是啊……啊……讨厌～！～～别……别再弄了……弄的突起……怎么出门嘛～～讨厌～好点搬过来就早点搬嘛……月底房子就会被银行收走了～也不差这几天时间～哦……至于我……我儿子他……他有他的命，也没办法啦～～啊～～痒～～～”若雅说着，忍不住缩了缩脖子，回避了世城企图舔弄自己耳垂的攻击～
　　“好吧……搬过来也好。那你们早点回……”世城边说就边松开环抱美人的双手，改成抱住来到身边的诗萍。
　　只见世城刚说完，就伸出手，从诗萍的衣服下摆直接握住那巨乳，同时亲吻着诗萍的天鹅搬美脖～
　　“妈妈……阿！！！阿姨……你们快点……快点回来……人家怕受不了～～”诗萍说完，一条腿站着，另一条腿却用力勾在世城的虎腰。
　　看着俩极品少妇出门后，世城都稍微有点不放心。
　　如此美艳，极品人妻跑到外面出，会不会引来什么狂蜂浪蝶啊？
　　不过世城看了看这时，正在跪在自己两腿之间的诗萍，在忙活的用双手捧住自己的大肉棒在深情的舔弄着，服侍着。
　　世城才放心下来。
　　想到那两女人，估计离开自己的大肉棒怕是活不了了吧。
　　世城没想那么多，顺势的躺在沙发上玩着手机，并大大的张开双腿，好让诗萍专心服务。
　　诗萍不停的将大龟头吸进嘴中，或伸手温柔抚摸大鸟袋。
　　抬头看着自己的主人，正准备邀功，得到主人的赞美。
　　但看到主人好像没事发生，在那玩手机。
　　诗萍感到一丝挫败感，马上低下头，快速的将整根大肉棒在自己小嘴中吞吐起来。
　　过了一会，诗萍也没得到想要的回应。
　　不由得内心感到委屈。
　　脱光衣服后，爬到世城身上，钻到世城怀着，嘴嘟嘟的问道：“怎么了……主人……人家服侍的不好吗？别玩手机了……玩玩家人的身子吧……人家的奶子好涨好难受～～～”
　　世城听到这才哈哈一笑，放下手中的手机，一手握住诗萍的巨乳旋转，抓捏起来，另一只手一巴掌打在诗萍那翘臀上后，得到啊～～的妩媚呻吟声后，才说道：“诗萍怎么会服侍的不好。只是，在想，你知道吗？若雅就要搬过来一起住……”
　　“知道啊……妈妈不就是和若雅阿姨一起去吗？我估计她们下午就会赶回来。啊……别……讨厌～～～”
　　世城看着身边的极品美少女，一手握住美少女的挺拔巨乳，一手在拍完屁股后，继续留在美少女那翘臀，大腿处游走着，抚摸，撩拨着。
　　世城看到美少女满眼都是性欲，迷恋和爱恋后才说道：“你可知若雅阿姨还有个儿子……当若雅阿姨搬进来住时，她的儿子也要搬进来。你知道她的儿子叫什么吗？”
　　世城没等诗萍的回答。直接将名字说出来，“许宇良”
　　当世城说出名字时，盯着诗萍看，但诗萍听到这个名字并没有半点变化。
　　仿佛世城说的是一个普通人的名字，好不相干的名字，一个陌生的名字。
　　只见诗萍双眼含春，脸颊微红，发烫，小嘴微张，说道：“宇良是我们班的同学……没……哦……没想到原来是若雅阿姨的儿子……哦……爸爸……主人……别……别那么……那么快……哪里……哪里好敏感……受不了了啊～～～啊～～～”
　　世城得到满意的回答后，游走在大腿翘臀的手伸到诗萍双腿之间那敏感地带～不用看，直接来到那已经性欲高涨而勃起的阴蒂，快速撩拨，刺激下，不一会，就让诗萍得到了一个小高潮。
　　要不是世城将另一只手抽过来，按住诗萍的小蛮腰，诗萍快速起伏的腰胯说不定一不小心就忍不住，将自己大肉棒插了进去了。
　　等待诗萍回复一下后，世城接着问道：“我听若雅说，他的儿子宇良可是喜欢你……以后住在一起～”
　　还没等世城说完，诗萍就用手捂住世城的嘴巴，说道：“我不管其他人。我只喜欢主人的大肉棒～我要给主人生儿子～”诗萍说完，连忙一只手撑住自己身体，另一只手下探，握住世城的大肉棒。
　　想引导来到小穴门口，自己一把坐下去。
　　来个生米煮成熟饭～但没想到，坚硬热力逼人的大肉棒更好碰到刚高潮后的小豆豆。
　　刺激的诗萍是一阵腿软和颤抖。
　　世城也怕会忍不住。
　　连忙伸手将握住自己大肉棒的手拉了回来。
　　双手一抱，让身上的诗萍和自己紧紧的贴在一起，深情的吻了起来。
　　过了好一会，两人才分开后说道：“不是说好，要等到18岁后才要了你的身子吗？”
　　“爸爸骗人……人家早就……早就来那个了……妈妈说了。只要女人来了那个……就可以爱爱～我还听妈妈说，旧时候，很多女人不用18岁，16岁就可以生孩子了……人家再过2个月就满16岁了～而且你看人家的奶子嘛……好大好涨……主人快用力挤挤……大力点吸……说不定能吸出奶来呢～～～哦……讨厌……真的大力吸啊～～～”
　　世城没有解释……开始反客为主，一转身，把诗萍压在身下，将这位世间极品，仿佛从漫画中走出来的美少女，将其身体吻了个遍，玩了个遍～～～又开始了新一轮爱爱～～
　　另一边，俩大美女已经来到了若雅即将会被银行收回去的别墅。她们俩直奔衣帽间。
　　“哇……妹妹。没想到啊。真的是各色各样的衣服都有啊……哇……这种性感暴露的衣服妹妹穿上街不怕引来犯罪吗？”
　　“那有……这种衣服都是在家里穿……穿给之前男人看的！现在他坐牢了……只要穿给主人看来～”
　　“怪不得主人能在这里呆上3天呢……妹妹的花样可真多～”
　　“姐姐见笑了……姐姐又不是不知道。主人多强大，多威武啊……一天到晚不休息都可以的。第一天是痛快，酣畅淋漓的痛快。第二天，则腰酸背痛的痛快。第三天早上就受不了，赶紧拉着主人去姐姐家～以后，姐姐可要多照顾妹妹才行呢”
　　“哎……主人的厉害我懂……那几天主人没回家，我就知道怎么回事。老实说，我早就希望主人能找些女人替我分担分担……不然我也不会让我的女儿上。虽然女儿诗萍她还小，但主人好像很喜欢诗萍的口交服务。诗萍她也很喜欢吃主人的大……大肉棒～以后啊～我们就是一家人了……说什么照顾……只要我们照顾好主人就行～”
　　“姐姐真会说笑。诗萍那小……她那怎么长的，比我还大……我昨晚摸过，比我手感还好。又大又圆，挺拔不下垂，想个篮球那么大，主人天天吸天天玩，奶子还不下垂，奶头都还那么粉嫩。有什么秘方姐姐也让妹妹试试呗。”若雅说完，还不忘往雪莲的胸前摸了一把～
　　“讨厌～～～肯定有秘方拉……只不过，要身子基础好，才有效果。回头给你试试。不过你可要注意，这药厉害得很，我都不敢多用。用完，贼敏感，贼涨贼难受。恨不得有个男人用力抓，大力抓才解痒去涨。主人不在这，说个秘密给你听吧。诗萍初潮来的特别早。发育的特别好～我那死鬼老公就注意到了。当诗萍初潮来后，他要求我每周三次给诗萍按摩上秘药，希望诗萍以后能加入豪门，能强强联手。自己后半生也能荣华富贵。但没想到，用药没多久，就出车祸死了。于是只要将计就计，还要遇到主人……”
　　“姐姐……不是我说，我怕主人的能力，我们俩照顾不了来……诗萍虽然……大！但是还小，听主人的意思要等到18岁才要了诗萍的身子。那还有2年啊。天天都像昨晚那样做，谁受得了啊。要不是我平时有锻炼，早就被主人操散架了。我看，要不物识一下漂亮妹子……”
　　“我也有过这样的想法。但主人一般的看不上。你知道佟丽娅吗？2个月前，主人有机会上，那骚货都送上门，脱光衣服在那洗澡沐浴了。主人看到都不上～说她胸小，不喜欢。主人就是喜欢我们这种极品，美若天仙，魔鬼身材，胸大，腿长，肤白，腰细，还要耐操的。不好找啊～”
　　“唉……姐姐别说了……还是快点收拾吧。其他不要了。就把所有衣服打包好，赶紧回去吧。虽然下面有点痛……但听姐姐这么一说，我又想起主人的大肉棒了。我肯定，现在诗萍肯定捧着主人的大肉棒在独享呢～我也想吃大肉棒呢……”
　　雪莲听到若雅不知羞耻的露骨淫话。
　　俏脸微红，伸手打了一下若雅的翘臀说道：“好你个骚货。刚离开主人就开始发骚了……就知道想着主人的大肉棒……怎么不替你儿子想想。我记得你说过你的儿子喜欢我女儿～以后我们一去住了。你儿子怎么办？”
　　“唉……这也是没办法啊。都怪他的亲生父亲。为了满足他自己的禽兽性欲。给自己的儿子下药，给自己的儿子进行了化学阉割。让他的小鸟发育不起来。像手指头那么短小疲软。而且刻意控制心态发育，就像个小孩子一样，对性一点都没有认识。好满足他在儿子面前淫玩人妻的癖好。所以，我的可怜的儿子啊。当然，以后住在一起，我会控制好他。不会让他和主人争，当然他也争不过。话说回来，主人也有点这样的喜好。或者男人都有点这样的喜好都不一定。主人在人家儿子面前，特别兴奋，特别勇猛，干得人家特别爽……”
　　雪莲微微一笑……“好你个荡妇……怕不是你在自己儿子面前被男人干。也感到特别兴奋吧。哈哈……别……啊……讨厌……”
　　原来，雪莲一不小心说出来若雅心里话。
　　若雅有点恼羞成怒，一把将雪莲的上衣扯下来。
　　狠狠的抓了一把雪莲的大奶子说道：“姐姐你不也一样。看到主人干自己女儿，不也很兴奋吗？今天主人和诗萍待在一起那么久。许宇良，万一诗萍发了骚来，勾引主人，让主人破了处。你这个母亲没在身边看着，且不是一大遗憾了？”
　　“那你还说……还不快点收拾你的这些衣服～快点回去？”
　　“哈哈哈～～”
　　而这边，世城和诗萍都不知道高潮几次了。
　　虽然世城没能在小穴深处射精。
　　但是每次想射，诗萍连忙爬起来，张开嘴巴，不是射到嘴里，就是闭着眼睛，让世城来个颜射。
　　最后，还伸出舌头将刚射完贼敏感的大龟头舔干净。
　　现在，世城和诗萍洗完澡，世城坐在沙发上用手机处理一些业务。
　　而诗萍则在厨房那做饭～世城很快就处理完工作。
　　连忙走进厨房看诗萍在做什么。
　　只见诗萍一身青春性感诱人的情趣校服打扮，在那做三文治。
　　诗萍把秀发都撩拨到一边，穿着高腰的蓝色超短百褶裙，上身则是紧身白衬衫～侧面看，胸前鼓鼓的巨乳将白衬衫撑得满满的。
　　看得世城顿时硬了起来。
　　悄悄的走上去。
　　大肉棒隔着两层衣物顶住诗萍的下体。
　　同时，上下其手，一手来到诗萍的巨乳，一手则在诗萍的光滑洁白大长腿来回游走抚摸～
　　“啊～～主人……等下嘛……马上就做好了……别……别急……别顶……受不了的会……”突然，诗萍转守为攻，转过身来，蹲下，将世城的沙滩短裤褪下，直接用嘴叼住世城的大肉棒。
　　而世城也二话不说，双手握住诗萍的头，配合着自己的腰，时而缓慢而旋转的插入诗萍口中，时而直来直往快速抽插诗萍的小嘴～就这样，诗萍给自己的主人口交了好一会，诗萍仰起头看了看世城，觉得世城可能没有想射的感觉，于是做了一个决定～伸手过来，双手握住世城的大肉棒，一边伸出小舌头快速舔弄大龟头，一边说道：“主人……要不你要了人家的……要了人家的屁股吧……”我昨晚就看到主人将大肉棒插进了若雅阿姨的屁股。
　　若雅阿姨还很兴奋，很开心呢？
　　“傻瓜……肛交需要事前准备的……不是说来就能来。没事……雪莲她们很快就回来的”世城说万，就将诗萍拉起来，一手抱住诗萍的小蛮腰，一手端起放了好几个三文治的碟，走向客厅～
　　世城坐在沙发上，而诗萍则分开双腿，跨坐在世城的大腿上，面对面的和自己心爱的男人聊天，爱抚，吃饭～世城双手紧紧的保住诗萍，头枕在诗萍的胸前，时而吃一口诗萍递过来的三文治，时而低下头吸一口诗萍的巨乳～诗萍则时不时的扭动蛮腰，让自己那还没被男人进来过的湿漉漉小穴隔着纯棉内裤摩擦心爱男人的大肉棒。
　　“主人……等下吃完你就帮人家的屁股准备准备呗……人家想要主人的大肉棒～”
　　“哈哈……天天吃还不够吗？”
　　“讨厌～～～不够……天天吃都不够～人家不但要吃大肉棒。人家还要让主人插进人家的骚穴……人家的骚穴早就成熟，等待主人插进来了。就是主人不插～我看到妈妈她们多舒服，多爽啊～嘴上说不要，可是每当主人插进去，那双腿牢牢的夹住主人的腰。每次插完……高潮都打湿一大片床单～人家也要体验一下～～～”
　　“这个以后再说……现在我们去好好开发一下宝贝的屁股～你可别喊疼～”
　　“不会的……不会的……啊……讨厌……放人家下来……自己走……主人你……你这样，人家坐着大肉棒上面走，会……会受不了的～～～”
　　这边，以往张羽馨放学后都会留在学校一段时间才回家。
　　但最近实在没办法～本来生活还算优越的家庭，因为突如其来的恶疾带走了父亲！
　　不但给整个家庭带来悲惨欲绝的打击，本来一百五十多方的大房子也卖掉了也救不会丈夫，父亲的性命。
　　而羽馨的母亲虽然多年没上班，但一直养尊处优，保养的很好。
　　在丈夫过世没多久，咬牙放下身段，当了一个保险销售员～可怎想到，就在上个月，被同组的保险主任给看上了，贪恋那点姿色。
　　性格刚烈的母亲誓死不从～竟上吊自杀。
　　或许是丈夫的过世让她没了希望，或许是生活的侮辱让她生不如死，或许是身体的玷污让她难以接受，但这个接二连三，三个月前父亲的病逝的伤痛还没完全抹去，一周前的母亲自杀双重打击下，直接让本来意志坚强，果断聪明的陷入了近乎于快崩溃的边缘。
　　唯一支撑她咬牙活下去的是心中对物理学的追求和与生俱来那份自尊，聪明！
　　短短几个月，接二连三的噩耗也让这家人被其他亲戚视为不详。
　　纷纷避而远之～幸好得到羽馨表姐吕书萱的支撑。
　　当然表姐吕书萱在最黑暗，最困难的时候拉了一把，让差点被噩耗打窒息的羽馨得到喘息的时间，机会。
　　在表姐吕书萱的帮助下，快速直接处理了母亲的后事。
　　并在城中村租了一个小单间，让周末无家可归的羽馨有个片瓦遮头。
　　如今，羽馨每天放学就要赶紧赶回出租屋，换上衣服，去某餐厅当服务员，不但有工资。
　　为下个学期的学费做准备同时还有顿不错的晚饭～自尊心强，好面子的羽馨并没有把这些噩耗告知学校，告知老师，并没有希望得到别人的帮助，只想着咬牙坚持～苦苦的坚持～连自己都不敢想，还要坚持多久～仿佛暗无天日～世界从此进入凛冬！

第11章
　　接下来的一周，由于若雅的衣物实在太多，只要每天打包一点，连续搬了一周才全部搬过来。
　　顺利赶在银行收房子之前将所有私人衣物全部搬走。
　　而诗萍也没闲着，每天下课马上回家，接受自己心爱男人的特训。
　　世城非常爱惜，小心诗萍的身子。
　　一开始都只是用手指抹上大量的润滑液，接下来每天都增加难度，换上尺寸越来越大的拉珠，肛塞，甚至带着肛塞睡觉～
　　这一天，若雅和雪莲俩大美女手挽着手，仿佛亲姐妹，甚至情侣那般亲密的走在一起。
　　两人身上都穿着极其性感的超短紧身齐B裙，只不过两人颜色不一样。
　　是不是因为步伐迈的过大，还伸手扯了扯衣裙。
　　将两人的大长腿，翘臀，平坦小腹和汹涌澎湃的巨乳，玲珑浮凸的身材完美的展示出来。
　　一路走来不知吸引了多少眼球和目光。
　　两人正眼都没看一看这些狂蜂两碟，双手提满了战利品，只想一心赶回家～
　　雪莲刚打开门就听到阵阵淫霏的呻吟声，虽然是大别墅，旁边都被世城买了下来确保足够的隐私。
　　但雪莲还是会忍不住听到这会面红耳赤。
　　连忙关上门～走过玄关。
　　就看到自己的女儿雪白的丝质吊带睡衣半解，这时自己的女儿显然没有在意完全胸前裸露出的随着身子摇晃，上下挺动那淫荡，晃的白花花一片的巨乳。
　　挺直了腰杆，却撅着屁股，背对着世城，张开的大腿比世城还要开，坐在世城的大腿上，下体一丝不挂。
　　而世城着在后面双手搂住诗萍的雪白身子，一手伸到睡衣里面握住一只大奶，另一只手则在诗萍腰腹，大腿，小穴和异常勃起的豆豆处四处游走～
　　诗萍仰着头，闭着眼，全然没有留意到屋子已经进来了其他人。
　　就连这时自己的下身处已经流了一滩亮晶晶的液体都没留意到，只是双手撑在世城的两腿膝盖上，配合着世城的动作挺动着腰身，美臀，迎合着身后男人的抽插，感受着那绝妙快感。
　　当然，世城还是注意到雪莲和若雅回来了。
　　看到俩大美女穿的如此性感诱人回来，忍不住嘿嘿的笑着，下身却丝毫不停，反而加快了点速度。
　　诗萍听到世城怪异的发笑声，转头一看，才发现自己淫乱羞耻的一面毫无保留的展示在自己母亲面前。
　　“啊……妈……阿姨你回来啦～”诗萍忍不住的慢慢将分开的大腿并拢起来。
　　不过还是被世城抱住身子，大肉棒还紧紧插在菊花之中，诗萍伸手理了理额前的乱发，竭力想在母亲面前恢复文静清纯的形象，可是这上身一只巨乳被男人握住，另一只则袒露在空气中，下体和男人紧紧的挨着，整个形象淫乱不堪。
　　“主人……你怎么那么快就和诗萍做这种事？不是说～～～”雪莲忍不住关心的问道。
　　“哦……妈……主人他……他的大肉棒太厉害了……人家怎么吸都吸不出来……只好……让主人他操自己的屁眼……哦……没事的……”诗萍强忍着体内传来的酥麻，美眸不时的翻着白眼。
　　“放心……来宝贝……这些天你们出去搬衣物时，我都给我的宝贝女儿特训。让她的屁眼渐渐适应我的大肉棒～今天就是检查特训成绩的时候了～你看……才不到一会～我都还没射，诗萍就高潮了2次～把地板都打湿了～！”世城还没说完，上下其手，大肉棒借着从小穴流出来的淫液补充，快速的抽查着诗萍的菊花，同时一手快速撩拨勃起的阴蒂，另一只手则用力抓捏诗萍的胸前巨乳～诗萍同时受到身体最敏感三处地方的刺激，没一会，随着世城大肉棒忍不住的强烈发射，诗萍啊～～～的一声高潮呻吟声，直接来了一次潮喷式高潮～淫液都差点喷到对面观看的若雅～
　　过了好一会，诗萍才从高潮中缓过来～那高潮过后俏脸通红，满脸满足的表情惹得旁边两位大美女都有些嫉妒！
　　雪莲还忍不住伸手打了一下女儿的翘臀，蹲下去，一手握住刚射完精的大肉棒一边伸出舌头舔弄，一边还娇羞中带点凶道：“还不快点去洗干净身子？看看你的……你的骚样……主人……你可太惯着诗萍了……这样不行”
　　“说我骚……等下主人的大肉棒插进你们的骚穴时，看你们比我还骚。啊啊啊～～～妈妈打人啦～”只见诗萍用手捂住自己的屁股，一瘸一瘸的跑向浴室。
　　还不忘躲避来自母亲的枕头攻击～
　　世城伸手将若雅抱在怀中，借着说道：“宝贝……我和若雅聊聊天，你先去做饭，都饿坏了……等下再好好爱你哈～～～”
　　雪莲开始舔弄主人的大肉棒，刚有点感觉就听到主人这样说。
　　但内心丝毫没有半点怨气。
　　只是快速的套弄几下大肉棒后，在龟头上亲了一下，仿佛想在上面留下一个唇膏印。
　　随后就转身前去厨房了。
　　当雪莲离开后，世城同时从沙发背后拿出气垫，趴在上面。
　　若雅非常懂事。
　　一看到气垫就明白要做什么。
　　拿起桌上的润滑液。
　　先在世城的后背大腿上，屁股上抹上大量的润滑液，开始给世城按摩起来。
　　“哦～～～真舒服～”只见若雅跨坐在世城的屁股上，双手不时的在世城的虎腰，后背，脖子等各处来回按摩。舒服的世城直呼爽～
　　“宝贝……和你的儿子说了吗？待会他就要搬进来住了～”
　　“说过了主人……为了安全起见，我……我又一次给宇良用了一次药。用完这次药后，第二天，我和雪莲当着宇良的面。我们……我们脱光换衣服，宇良都没有任何反应。而且，后来雪莲还不放心，甚至……甚至买了一个大肉棒玩具～害的人家在儿子面前潮吹了一次，宇良都没有半点疑问。请主人放心～”
　　“嗯……若雅真棒～”世城没多说什么。
　　直接翻了个身，双手箍住若雅的蛮腰，前后摇晃起来，让若雅的小穴在自己的硬得发烫的大肉棒上来回摩擦。
　　摸了几下，若雅忍不住开始快速摆动起腰腹来，快速的让自己的骚穴摩擦大肉棒～当若雅快要高潮临界点时，世城看准机会腰一挺，直接整根大肉棒插进了若雅的骚穴里面～若雅被突如起来的刺激到了高潮～整个人无力的趴在世城上身，小穴发出阵阵抖动，用力的仿佛是在用力的吸吮突入进来的大肉棒！
　　对于身下男人肆意的把玩自己胸前的巨乳毫无介意。
　　过了一会。
　　世城坐了起来，将若雅抱在怀中，说道：“好你个荡妇。怎么那么敏感，一下就高潮了。快……好好去洗个澡，马上你儿子就好回来了～”世城说完，就抱在若雅走向诗萍所在的浴室～不用多想，三人又是一顿香艳的沐浴环节～
　　放学后，若雅故意开车在学校门口等着自己的儿子，宇良放学。
　　虽然提前叮嘱了自己的儿子别去打球。
　　但若雅还是不放心。
　　宇良刚走出校门就认得自己母亲的车。
　　没办法，只好和身边的队友说拜拜。
　　有些生气的来到副驾驶。
　　若雅看得出儿子的怨气，虽然自己也不想。
　　但没办法。
　　拿出了几张百元大钞塞到儿子手上，说道：“今天先别去打球。以后咱们母子俩就要还个地方住了，你知道吗？”
　　“知道了母亲……前几天你就说过了。可是，还是不明白为什么要搬……住的不是挺好的吗？而且哪里离篮球场还挺近的～”
　　“大人的事，小孩子懂什么。总之，以后，你放学就会现在这个家。听懂了吗？还有啊。昨天和你说过的事。你记得了吗？”
　　宇良这是拽着钱的手仿佛拽的更紧了。
　　但若雅在专心开车，没留意到这个细节～“是的妈妈……不要说，不要问。不要管～更不要和别人说自己家里的事～！”
　　若雅伸出手，摸了摸宇良的头，安慰道：“乖孩子……记住就好。你现在还小……还不能谈恋爱知道吗？……”
　　宇良还没等母亲说完，就抢先一步说道：“知道了妈妈……你别说了～”
　　若雅也没在说什么。
　　只是唉的一声轻叹。
　　而自己的儿子只是抱着篮球，完全没有在意到自己母亲身上正穿了一件极其浮夸，暴露，情趣性感吊带齐B晚礼服～只要宇良转头一看，就能看到自己母亲洁白无瑕，修长，圆润结实的大长腿和胸前那丝毫不下垂的巨乳～要不夸张的说，只要用手一拨，胸前的巨乳就能完全暴露出来～
　　很快就来到了世城的大别墅。
　　若雅快速的按响了门铃。
　　虽然明知不会有人看到自己齐B小裙子。
　　但还是忍不住有点羞耻感。
　　想马上进到屋里，有安全感～
　　当然，若雅觉得好像过了好久。
　　但宇良看来，不用一会，就看到了前段时间的叔叔，爸爸一手抱着一女人站在门口。
　　很快，宇良就看到叔叔的右手抱在的就是自己的同学，内心喜欢的女生，诗萍～但此时的诗萍双眼含春，朦胧痴迷，头歪着靠在叔叔的肩上。
　　而叔叔的手实际上并不是抱住诗萍。
　　而是从诗萍的后背绕到前面，伸到衣服里面，诗萍还侧着身子，在衣服阻挡下，也能看到叔叔的手正在诗萍的胸前作恶～
　　宇良并没有过多的在意这些细节，很快的满脸笑容的问道：“诗萍，好久不见……怎么一个星期没上学了……同学，老师都很关心你呢”
　　“哦……是……是吗……因为……哦～～～”诗萍刚想说，但很快被一阵呻吟声所打断。
　　世城看到马上补充到：“别站在门口说……我们以后就是一家人了。进去一边吃饭一边说吧～你雪莲阿姨准备了好多美食呢～”
　　于是，世城搀扶着身边的美人，和若雅母子俩走向客厅。
　　世城一边走，一边解释道：“是这样的。宇良。前段时间，叔叔我病了……病情加重了。没办法，只要让诗萍留下来照顾叔叔的病～”
　　雪莲等在场的三位大美女一听到世城说自己病了，反应比宇良还要强烈～马上转过头来盯着自己主人看～似乎想从主人的眼睛，表情，身体中看出什么答案来。
　　而宇良则一脸天真好奇的样子问道：“叔叔……你生病拉？是什么病啊～前段时间看你还挺好的啊……”
　　只见世城慢悠悠的走了下来，说道：“叔叔的病啊和别人的不一样。一看到美女就浑身难受。尤其是下体这根大肉棒……你看，他看到你母亲顿时难受的很～”世城说完，还站了起来，当着宇良的面，脱掉沙滩裤，露出那粗壮，18CM长，婴儿般手臂粗，鸭蛋般大龟头的大肉棒，还故意用力一跳一跳的～三位美女本来以为主人身体有什么问题瞒着自己，但看到他这样做顿时一阵娇羞怪斥到。
　　连忙让世城坐下来～
　　世城哈哈笑了起来～“宇良你是不知道……瞧瞧你母亲这完美的奶子，是又大又圆，手感超好的，而且你看看，这奶头怎么吸都还怎么粉，又不大很好看。你在看看这大长腿，又直又长，还有这诱人魔鬼的身材，该丰满有肉的地方丰满，该小的地方又小……看得叔叔我是难受的很啊。唉……宇良你知道叔叔的难受需要怎么办吗？”世城一边说，一边将若雅和雪莲一左一右的抱在身边。
　　宇良呆呆的，毫无表情的看着眼前俩性感，暴露美女被叔叔拉到身边而毫无感觉的问道：“不知道耶～”说完就忍不住拿着炸鸡腿吃了起来～
　　“哈哈……当叔叔难受的时候需要一美女来吸弄下面的大肉棒。要好好的吸才行～比如说诗萍～～诗萍来～哦……对……就是这样。诗萍的嘴巴真厉害……吸的叔叔的大肉棒贼舒服，当诗萍吸大肉棒时，还需要喔……&*%%&*”
　　若雅听不下去了～连忙握住自己的巨乳，塞到世城的嘴中，堵住世城的嘴。
　　娇羞的说道：“讨厌死了……好好吃你的奶。当着孩子的面，别说那么多～真是的……”
　　若雅仿佛面对热恋中的爱人那么宠爱到，然后马上转头用回母亲的口吻对宇良说道：“别怪你的爸爸……他现在啊～正在发病！！难受得很……就是需要有人……有人吸他的大肉棒。给他奶子和身体玩～过一会就好了～哦……别……别吸那么大力……讨厌死了～”若雅顺着世城的意思说了下去。
　　而一旁的雪莲也同时领悟到这一点，挺着胸脯让身边的男人大手肆意在自己胸前各种玩弄，还转过身，让男人的手绕到自己身前好把玩自己的巨乳，还时不时的转过头迎接男人的湿吻，当男人转过头吸吮旁边的巨乳时，就忍住胸前或下体传来的阵阵快感，娇羞妩媚说道：“宇良是……是吧……别怪你叔叔。他这个人就是……就是这样。这啊……哦……这是一种爱的表现。”
　　宇良显然有点迷茫，不知所云的问道：“是……是吗？”
　　雪莲还没来得及回答，世城就忍不住回答道：“肯定是啦……叔叔这种病就是太热爱导致的。不行！忍不住了～来……宇良看好了……叔叔要好好爱爱你的母亲了～”世城说完，就拉了一把蹲着自己双腿间吸吮自己大肉棒的诗萍。
　　很显然，大肉棒经过诗萍的口交服务，变得无比的坚硬，浑身通体油亮，通红。
　　不用手触碰都感受到热力逼人！
　　而若雅和诗萍听到世城这样说，就非常默契配合连忙换了一个位置。
　　若雅弯着腰，双手撑住饭桌上，面对这自己的儿子，却依旧高高的撅着自己屁股！
　　果然，瞬间那根熟悉的大肉棒就一插到底，直捣黄龙！
　　若雅心中依旧保留着一丝羞耻感，尤其是面对自己儿子的时候，所以无论身后的男人如何凶猛澎湃有力的猛干自己。
　　若雅依旧保持着尽量不发出呻吟声来。
　　一直紧闭着双唇。
　　奈何，身后的男人如天神般降临，或许是故意让自己在儿子面前流露出淫乱荒淫的一面，不停的有力的往前顶。
　　是越顶月有力，渐渐的，若雅本来双手撑在饭桌上变成差不多半个身子趴在饭桌上，随着世城有规律的挺动，若雅胸前的巨乳也有规律的摆动起来，还时不时的刮到饭碗，发出瓷器碰撞的清脆声，在有规律的啪啪声，女人娇吟声和强忍节制的哼哼呀呀声下，显得是那么的突出，动听。
　　雪莲诗萍俩母女显然知道自己的男人为什么会如此的凶猛。
　　内心丝毫没有半点幽怨之情，非常懂事的一人在一旁的服侍着男人。
　　其实宇良并不在意自己的母亲在做什么。
　　因为这些情况自己早就看到过了。
　　自己的母亲什么都没穿的背对着自己快速挺动，摆动屁股套弄大肉棒。
　　一边啊啊的叫到还一边叫自己别看，快上楼。
　　宇良并不在自己的母亲。
　　他心里其实在意自己的同学诗萍。
　　但让他失望的是，诗萍好像和学校里自己认识的诗萍不是同一个人。
　　宇良放下手中的鸡腿，看了一眼，正在歪着头和叔叔亲嘴，两人的身体是如此紧贴，但诗萍好像丝毫不在意，其中一只又白又圆又大的奶子就这样裸露在空气中看的一清二楚。
　　宇良顿时间，竟然将诗萍的奶子和自己母亲的比较，忍不住又看了一件母亲的奶子，但母亲这时上半身趴在桌子上，看了好一会才看到，好像母亲的要大一些～
　　宇良刚想说点什么。
　　就忍住了。
　　因为他听到母亲正在发出急促，快速的声音，宇良知道母亲快要尖叫了。
　　这个时候和母亲说话，母亲是听不进去的。
　　于是宇良又等了等，大概5分钟后，宇良看到母亲一手捂住自己的下体，转过身去，握住叔叔的有些疲软，但依旧粗大的大肉棒含在口中。
　　又过了一会，宇良看到叔叔坐了下来，自己的母亲也没站起来，继续蹲着，估计还没吸够叔叔的大肉棒吧。
　　宇良刚想说话，就听到雪莲阿姨温柔的说道：“主人。别太累……吃点东西还做嘛～～～”说完，诗萍和雪莲就忙不迭的送上各种美食。
　　宇良看到眼前3人在嘻嘻哈哈的互相喂食，本来想说的话就没说出口了。
　　宇良看到诗萍是笑的如此开心，还主动的用嘴巴叼着食物送上去给叔叔吃。
　　而叔叔好像只有这样才肯吃诗萍选的菜。
　　而一旁的雪莲阿姨还会把食物放在自己胸前，双手捧住自己的奶子让叔叔吃。
　　三人是吃的满心欢喜，笑声欢语的。
　　而蹲着吸吮舔弄叔叔大肉棒的妈妈也好像别这种气氛感染了。
　　当听到叔叔想喝红酒，妈妈站了起来，让叔叔躺雪莲阿姨怀中，将红酒一点点的倒在自己的巨乳上，让叔叔吃着自己的巨乳同时还能喝到酒。
　　叔叔喝完连夸妈妈好棒！
　　一旁的诗萍也不甘示弱，马上想到了一招。
　　双腿夹紧，分腿坐在沙发上，往自己胸口倒鲜奶。
　　鲜奶顺着诗萍的乳沟往下流，流过肚脐，来到少女神秘的三角地带。
　　因为诗萍夹紧了双腿，鲜奶在双腿间逐渐汇集。
　　宇良看到鲜奶马上流出来忍不住惊呼时，宇良连忙趴上前，快速吸干双腿间的鲜奶，还一路吸，来到肚脐，到来胸前，修长雪白粉脖，俏丽完美下巴，最后来到已经张开等待光临的小嘴巴。
　　将口中还没来得及咽下的鲜奶渡到诗萍嘴中……
　　宇良看到诗萍的开心。
　　本来想问，等下诗萍又没有空陪自己玩电玩。
　　但估计是没有时间了。
　　宇良也没有开口问。
　　只好吃了几口美食后，对自己母亲说了句：“吃饱了。我回房玩游戏～”母亲二话不说嗯的一句算是答应了。
　　当宇良起身离开饭桌时，就看到雪莲阿姨背对着叔叔，一手扶着叔叔的大肉棒坐了下去后，放浪的肆意摆动自己身子，双手还不时的在自己的巨乳，秀发各处游走。
　　宇良这时看到雪莲阿姨脖子后仰下那酒红色大波浪长发在随着套弄大肉棒的身体下上摆动而在空中飞舞，居然第一次觉得莫名的好看～
　　当然，世城她们并不知道宇良的想法。
　　这时的世城正躺在沙发上，欣赏着雪莲那绝妙的曲线和感受着雪莲美妙多汁紧致的小穴，以及身边俩顶级美女的亲吻，巨乳压迫身体皮肤带来的别样快感。
　　神仙生活也不过如此。

第12章
　　如此4人荒淫淫乱的生活不知不觉就过了一个月了。
　　这个月宇良看到了很多事，也知道了很多事。
　　也就渐渐习惯了他们四人一起做的事情了。
　　宇良才发现，诗萍并没有自己的房间，每天晚上，叔叔都要诗萍和自己一起睡。
　　说这是因为不抱着诗萍，睡不着。
　　什么奇奇怪怪的理由。
　　更奇怪的是，叔叔和诗萍并不是两人一起睡。
　　他们俩还轮流到妈妈或者雪莲阿姨房间睡。
　　甚至还看到过他们四人一起从同一个房间出来。
　　诗萍并没有说什么。
　　甚至宇良觉得，诗萍还很喜欢让叔叔抱着自己睡。
　　宇良也觉得很奇怪。
　　妈妈和雪莲阿姨时常穿着各种各样奇奇怪怪的衣服，诗萍也是。
　　在学校很正常。
　　但一回到家，还时不时穿着各色各样的不同颜色的袜子。
　　妈妈说这是丝袜。
　　真搞不懂，叔叔明明说了看到你们这样会很难受，会生病。
　　可你们怎么还要继续这样做。
　　宇良有时候忍不住想，难道妈妈她们用嘴吸叔叔的大肉棒，或者伸出舌头舔叔叔的大肉棒就能治好叔叔的病了？
　　奇怪。
　　想不明白！
　　其实宇良也不是对此毫不在乎。
　　比如说，宇良就曾忍不住想妈妈抱怨，别在辅导自己功课的时候，把叔叔叫进来。
　　每当叔叔进来之后，妈妈就会咿咿呀呀的说话含糊不清。
　　本来坐在自己身边辅导后，还喜欢站在人家后面，时不时的还用胸前的奶子撞人家的头。
　　讨厌死了。
　　说了好多次，人家不喜欢这样，不像叔叔这样喜欢玩弄妈妈或者雪莲阿姨的奶子。
　　那奶子上满是叔叔的口水。
　　恶心死了。
　　宇良想到奶子。
　　就忍不住想到诗萍的奶子。
　　经过一个多月的观察。
　　宇良觉得诗萍的奶子差不多和妈妈的一样大了。
　　管不得叔叔喜欢抱着诗萍睡觉。
　　像叔叔这种那么喜欢奶子的人，肯定也很喜欢诗萍的奶子吧。
　　宇良想到这就想明白了。
　　怪不得，好几次宇良和诗萍一起回到家后，诗萍就连忙冲进浴室洗澡。
　　洗完澡就换了一个奇奇怪怪的衣服出来。
　　叔叔就会抱着诗萍，一边看电视，一边把玩诗萍的奶子。
　　宇良这时看了看旁边认真听课的诗萍。
　　看到诗萍的侧脸。
　　内心顿时有种不知名的喜悦感。
　　但瞬间想到叔叔和诗萍那般亲密。
　　但又想到，诗萍很开心，很快乐。
　　宇良也没说什么。
　　默默的守护着，至少，宇良是这样想的。
　　下课时，宇良问起了诗萍，“诗萍。你会过来看我比赛吗？运动会的时候？”宇良满心期待的问道。
　　“啊……恐怕不行啊……你是知道的……运动会我被学校选中去做播音工作。”
　　“哦～～也对……诗萍声音那么甜美”
　　“还好啦～～不说了……我要马上把作业做完。可别耽误了学习。白天把作业做完，晚上爸爸就会奖励我了。悄悄告诉你。”诗萍看了看周围好像没有人。
　　接着说道：“昨天妈妈买了件超好看的旗袍。爸爸看到一定会很开心的！”
　　宇良并没有听到后面诗萍说什么。
　　因为宇良的思绪还停留在他说诗萍声音很甜美上。
　　宇良说完这句话竟然不知不觉的回响起昨晚，自己经过浴室门口时，看到磨砂的玻璃门上，赫然出现一女子上身趴在玻璃门前的模样，胸前的巨乳也因此而受到挤压在玻璃上。
　　虽然玻璃是磨砂的，看不太清。
　　但宇良还是凭借对诗萍的熟悉，从里面发出的阵阵呻吟声判断出这是诗萍。
　　而且昨晚，妈妈和雪莲阿姨一起在电视前做瑜伽。
　　而只好诗萍昨天一人和叔叔一起洗澡。
　　宇良第一次觉得女人发出的呻吟声竟然有点好听，悦耳。
　　但宇良并没有停留多久，没一会就匆匆离开。
　　继续他的电玩游戏。
　　诗萍很快回到家，世城抱着这位绝色美艳的清纯少女在肆意的爱抚，把玩！美少女闭着眼享受着，体会着，感受着身体带来的兴奋，美妙快感。
　　“哦……主人……别……别那么……哦……那么好敏感……别～～～”诗萍黛眉微蹙。
　　只见世城已经将诗萍摆弄成背靠着自己，双腿大大的分开，而自己则左手绕到诗萍的胸前肆意在那一只手也无法掌控的又大又圆又挺的巨乳拿捏把玩，右手则伸到诗萍已经湿漉漉的小穴，在那还没经人事的粉嫩小穴门前，勃起的阴核处快速撩拨，挑逗。
　　超敏感，稍微一碰就出水，基本不需要什么技巧，十几分钟后，诗萍就攀上了高潮。
　　浑身发软的摊在世城身上，轻轻的和世城亲吻。
　　不一会，诗萍恢复过来后，连忙跪在世城双腿间，尽心尽力的舔弄起大肉棒来。
　　“妈妈……阿姨……主人的大肉棒已经被我舔得好硬，好烫哦……你们快来～～～”诗萍丝毫不忌讳，不知羞耻的大声喊道～
　　而就在另一边客厅的雪莲和若雅正在穿着超薄，超贴身的瑜伽裤和运动内衣在那做着各种消脂，塑身，卷腹运动，或者瑜伽动作。
　　力求身体达到更完美状态～过了一会，两人终于做完一个小时的运动后，雪莲忍不住说道：“这个死丫头……整体都不知道替她母亲分担一下！讨厌～若雅妹妹……看来，我们俩满足不了主人啊。主人太强大了。那可如何是好？”
　　只见若雅拉着雪莲的走并没有走向客厅反而走向浴室，边走还边说到：“诗萍坚持一会。我和你妈去洗个澡出来了～”若雅说完就接着对雪莲说道：“暂时就这样先把……说不定以后主人就找多几个极品美女呢……啊～～～讨厌～～～”
　　原来，当若雅说话时，世城自然的顺着声音看了过去，就看到俩美女极致魔鬼的身材。
　　在这些日子里面。
　　俩人通过锻炼，身体曲线得到进一步完美。
　　看的世城欲火顿时蹭了上来……若雅雪莲两人的对话还没说完。
　　世城就快步走了上来。
　　左右手分别搭在俩美女的左右肩上，从肩上探下来，伸到运动内衣里面。
　　用力握住两人的巨乳。
　　“俩宝贝太棒了……今天我们来个四人洗澡大赛～”世城说完。
　　在俩美女娇羞嬉笑声中走进了偌大的浴室。
　　而诗萍则乖巧的跟在后面。
　　还顺手的关上浴室门～接下来，怎么可能是简单的洗澡呢……没多久，又是掀起一阵又一阵的淫乱声，呻吟声，肉与肉的碰撞啪啪声～世城最后，让三美女并排背对着世城站着，弯着腰，撅起翘臀，分开腿，稍微垫着脚，上半身趴在透明钢化玻璃浴室墙上，胸前的巨乳别挤压成饼状，世城分别轮流在三美女的身上插十下，看最后在谁的体内射出来～
　　宇良放学后并不会马上回家。
　　都会抱着篮球往篮球场冲～今天也和平常的一样。
　　一直打篮球打到晚上七点多才回家。
　　当宇良回到家，今天果然和平常的一样，爸爸和自己妈妈，雪莲诗萍母女俩坐在了一起，等着自己的回来。
　　与其说等自己回来。
　　还不如说，4人在一边游戏着一边吃饭，顺便等自己回来。
　　当宇良进来后，妈妈满脸欢笑笑容的说道：“回来啊宇良。快，洗个澡就过来吃饭吧。”
　　宇良顺着声音看过去，并没有看到母亲望着自己说话。
　　当然，今天和平常一样，看到妈妈和雪莲阿姨一左一右的坐在爸爸身边。
　　而诗萍则分开腿面对面的坐在爸爸腿上。
　　宇良并不懂他们在做什么游戏。
　　只隐隐约约的听到她们在欢呼，似乎在见证什么。
　　等待什么。
　　雪莲阿姨的手上除了端着食物，前面还有台手机在计时。
　　“哦……不行……不行了……好烫……别……讨厌……主人犯规……妈妈……主人……主人犯规摇人家的腰～～讨厌～～不能输～～·”
　　“好女儿……还有2分钟……马上就好了……坚持……哈啊哈……”
　　“怎样啊……刚才诗萍你不是嘲笑我……那么快就不行，就高潮了……怎么轮到自己就比我还差啊～啊哈哈”
　　原来，他们4人在玩着一种游戏。
　　雪莲她们都不穿内裤，分开腿，坐在世城大腿上，肉贴着肉，摆弄腰腹，让小穴摩擦着大肉棒。
　　看谁能坚持住不高潮而让世城先高潮射出精来。
　　但奈何，着三位极品美女身体就极为敏感，不用一会就败下阵来～
　　当宇良洗完澡，世城他们的游戏也已经结束了。当宇良坐到饭桌前，正准备吃饭时，看到世城并没有坐在饭桌前，反而躺在旁边的沙发上。
　　宇良忍不住问道：“妈妈……爸爸是不是不舒服啊。怎么不过来吃饭？”宇良一边夹着饭菜，饥肠辘辘的吃着。
　　又看到雪莲阿姨同样没有吃饭，走向爸爸身边。
　　这时，若雅瞄了一眼，努力维持着母亲该有的端庄却因为刚高潮而满脸春色，妩媚的说道：“没事的儿子。你爸他刚才啊已经吃饱了。现在在吃点零食呢”
　　宇良听到后更一脸茫然，“零食？”因为宇良看到雪莲阿姨，把上衣脱掉，分开大腿的趴在爸爸身上，胸前的巨乳垂到爸爸的头上。
　　任由爸爸闭着眼，手口并用的玩弄，吸吮，头上的巨乳～
　　诗萍吃着吃着看到宇良这才想起，周四周五两天的校运动会。于是，说道：“爸……明天后天学校举行运动会。你要不要过来看看。”
　　宇良一边吃着奶，玩着奶一边说道：“好……明天过去看看～”世城当然知道诗萍的用意。
　　诗萍就是想让自己的母亲好好休息一天。
　　走来一下也好。
　　于是世城顺其心意明天过去看看运动会。
　　第二天，世城一大早就被若雅，雪莲俩大美女叫了起来。
　　说是，护送诗萍回学校，顺便看看运动会～世城没办法只要照做～来到学校，看到忙碌的身影，以及毫无兴趣的初中生入场式。
　　世城才知道上当了。
　　诗萍是播音员，整天都坐在播音台上，讲解各种班级消息，汇报各种比赛情况等等～根本不可能和世城在学校内来个幽会，爱爱啥的。
　　世城于是无所事事的在诗萍的课室到处逛逛。
　　空无一人的课室，所有学生都在围着操场坐着～世城走着走着，看看每个课室门前张贴着优秀学生。
　　世城一路看过去，不经意间走到了教学楼顶楼初三所在的课室。
　　本来想看看初三学生有好看的妹子。
　　可走着走着，就隐隐约约听到一阵哭泣声～
　　世城很好奇，循着哭泣声，来到教学楼顶楼最末端的那件课室。
　　世城知道，这是学校里，成绩最好的一群学生呆的课室。
　　按理来说，这间课室的学生应该无论什么方面都很优秀，老师都非常重视他们。
　　不会出现这种情况才对。
　　世城小心翼翼的靠在窗户边上往里看。
　　可以说是惊为天人啊。
　　惊呆了的世城看到课室最后一排坐着一个翘着二郎腿，却趴在课桌上努力压制着哭泣声的美少女。
　　她此时穿着天蓝色百褶裙在那修长大长腿上根本毫无遮挡作用。
　　或许是哭泣，心情不好的原因，美少女根本没有留意到百褶裙已经被蹭到只能勉强遮到大腿根部了。
　　如此同时，趴在课桌上的美少女，身上恰好穿了件紧身修身白衬衫，平坦小腹与之形成强烈对比的是弯腰趴着垂下的巨乳～虽然容貌被黑直长发遮挡住，但世城直接告诉他，这也是一位不可多得，万里挑一的极品美少女。
　　和诗萍有的一拼～
　　世城深呼吸，整理了一下衣服，故意发出开门声。
　　然后走了进去。
　　并顺手悄悄的关上门～虽然这时正是运动会高潮期，所有学生都在操场围观比赛。
　　但世城还是担心有人打扰到自己的好事。
　　“同学……你这是怎么了？遇到什么困难了吗？说出来可能舒服些？！”世城用非常温柔，体贴的声音问道
　　“没……没事……就是学业遇到一些问题。没忍住……所以”张雨馨听到有人进来，平复了一下心情。
　　但听到声音不是自己的同学。
　　顿时放心了下来。
　　抬头一看，就看到一个气度不凡，英俊潇洒，很有成熟男人那特有魅力的帅气男子坐在自己旁边。
　　雨馨顿时内心受到一种冲击。
　　她遇到很多同学的追求表白。
　　但统统回绝了。
　　雨馨有时候也问过自己为什么。
　　但就是不喜欢，没感觉。
　　但今天突然看到这么一个富有成熟男人魅力的人，雨馨的心化了，此刻，她才明白，原来自己喜欢的是年长的，成熟的男人～
　　雨馨可能都没注意到。
　　她此时的一举一动，说话间的语气都格外的温柔，细腻。
　　这或许是因为她刚才因为昨天餐厅打工本来是个收银工作，但后来店长叫她临时去洗碗。
　　这样让她的自尊心极大的受挫！
　　生活的压力压的她差点喘不上气来。
　　昨天昏昏沉沉睡了一会。
　　今天早上过来，早饭都没吃，路过一课室居然让她看到那有罐汽水。
　　还是外国牌子的，不大，还是冰的。
　　她顿时看了看周围，发现没有同学。
　　她二话不说就偷走了着罐汽水。
　　躲进厕所。
　　将汽水一饮而尽～！
　　羽馨喝了第一口觉得还挺好喝的，没想到居然是蓝莓味汽水。
　　但羽馨不知道的是，这其实是蓝莓味啤酒。
　　后劲非常大。
　　但羽馨没喝过啤酒不知道。
　　她这时只知道偷喝了一罐汽水，内心有种宣泄的感觉。
　　心跳很快～脸很红，很烫。
　　不一会，就让她有酒后的反应，情绪波动大，一下没忍住就痛哭了起来！
　　“今天运动会，你叫我世城就好。我过来参观一下。到处走走，就无意间听到你这样。你叫什么名字啊。说出来会有帮助的”
　　“我……我叫张雨馨～没事的。就是学习压力大。加上家里发生了点事情”张雨馨不知为什么，此时的内心感到很有安全感。
　　甚至有种冲动，很想依靠这个男人，很想让这个男人陪陪自己。
　　雨馨可能都没察觉到，她潜意识里，好像，似乎觉得这个男人能够帮自己解决很多很多问题～她想依靠他！
　　“哦这样……现在的学生压力太大了。而且又没有释放压力的途径。来，相信我～我这里有个法子。可以让你没那么累。让你舒服些。”世城说完就开始解开自己的领带～
　　“世城……你……你想做什么？”羽馨这时，正进入了酒后状态，浑身发软，不知反抗～但她却凭着酒劲放纵了一下。
　　任由帅气男人摆布。
　　因为此时，男人正在用领带蒙蔽住羽馨的双眼，同时双手被举到后脑勺并用领带绑了起来。
　　羽馨还配合男人的指挥。
　　直挺挺的，翘着二郎腿坐在学生凳子上～闭着眼，感受着男人接下里的一举一动。
　　内心一点都不觉得任何不妥，不舒服。
　　反而感到兴奋，期待，敏感～
　　“对。做的很好羽馨。就这样。闭着眼，去感受，放松～别担心。叔叔不会伤害你的”世城一边说，一边来到羽馨的背后，世城看到直挺挺坐着的羽馨胸前依旧是如此的挺拔，丰满。
　　感到这次真是捡到宝了～世城试探性的伸手抚摸羽馨的耳垂，同时伸手解开羽馨胸前白衬衫的纽扣！
　　发现羽馨似乎非常享受，微微张开的小嘴发出微不可查的呻吟声。
　　世城也不在犹豫。
　　把羽馨的白衬衫纽扣全部解开～！
　　拿起桌上的剪刀，剪掉了那纯白朴实的大胸罩！
　　冰冷的剪刀无意中碰到羽馨白里微微泛红的皮肤，但羽馨没有半点阻止的意思。
　　依旧默认男人的任何行为～
　　“哦～～～”羽馨忍不住发出一声不大不小的呻吟声。
　　因为世城剪开胸罩后，二话不说直接双手双管齐下，握住了美少女那未曾有过男人抚摸的巨乳～突然起来的刺激～让羽馨本来翘着的二郎腿，瞬间分开。
　　小腿微张，而大腿紧紧的夹在一起～
　　“没事的羽馨。好好体会。好好享受～”世城低着头，看着羽馨的表情，双手肆意的玩弄美少女的巨乳说道。
　　“嗯～～～”美少女此时并没有任何反抗并非常顺从男人对她所做的一切，还很享受男人的爱抚。
　　世城抚弄美少女那洁白，圆润，丰满，完美半球形巨乳一阵后，感到还是不够痛快。
　　连忙坐了下来。
　　引导美少女侧坐在自己大腿上～让美少女放在后脑勺的双手顺势抱着自己的头，搭在自己的右肩上。
　　世城此时，正如此近距离的看着这位极品美少女～虽然双眼被领带遮挡住了。
　　但那优雅，完美下颚，下巴线条和性感微张的小嘴巴。
　　世城内心顿时爱上了这位美少女。
　　他决定无论如何，都要将这位美少女纳入自己的后宫。
　　让她永远和若雅，雪莲母女俩一样，陪着自己，服侍自己。
　　世城看着羽馨。
　　左手从羽馨后背绕到胸前把玩着巨乳，同时右手也没有闲着，从小腹开始，往下游走。
　　来到大腿。
　　慢慢的，从大腿膝盖处，往里进。
　　慢慢的，抚摸那洁白，光滑，细嫩的大腿来到屁股。
　　抚摸了几把屁股翘臀后，又往上走，渐渐来到大腿内侧！
　　世城感受到了美少女的一点不适。
　　毕竟这是从来没有任何男人来到过的地方。
　　第一次肯定有所抵抗。
　　世城抽回想要作恶的右手。
　　解开美少女眼前的遮挡的领带。
　　美少女好像并没有察觉到什么。
　　依旧闭着眼，感受着男人对她的爱抚。
　　世城这时突然故意的左手用力一捏，捏住那已经变硬的小花生乳头。
　　看到美少女只是把嘴张的大了一些，发出稍微重一点啊的一声淫叫。
　　世城笑了笑，没说话。
　　依旧温柔看着美少女闭目，时而皱眉，时而愉悦的表情，右手又再一次伸向大腿间，这次直接来到大腿内侧，
　　美少女好像明白男人想要去的目的地，这次大腿并没有用力夹紧，默认的让男人作恶的右手非常顺利的来到美少女那无数男人向往的大腿内侧。
　　慢慢的。
　　男人的右手在美少女洁白光滑结实的大腿内侧缓慢抚摸，游走～慢慢地，越摸范围越大，越摸越往里进。
　　终于，右手的拇指碰到了美少女最神秘的地方～
　　突然，男人的右手整个手掌覆盖在美少女的私处！
　　从来没被男人碰过的地方，惊的美少女忍不住睁开了双眼！
　　当羽馨睁开双眼就立马看到男人正微笑的望着自己的双眼。
　　如此突如其来的四目对望，美少女第一次羞得连忙将脸埋在男人的肩上。
　　世城非常满意羽馨的表现。
　　微微笑了笑，抽回左手，摆正美少女的下巴！
　　此时，两人又再一次四目对望。
　　这次美少女并没有逃跑，坚定的看着男人的双眼，过一会后又闭着眼睛。
　　羽馨从来没有接触过男人。
　　但这种本能的反应，让世城非常受用。
　　当羽馨重新闭上双眼时，世城温柔的吻了下去。
　　同时上下其手，左手回到美少女的胸前，爱抚着。
　　右手则首先隔着纯棉内裤撩拨几把后，找到了裤头，并伸了进去～如此一来，美少女神秘的地带第一次迎来男人的到来～也惊得美少女松开牙关，想惊呼起来！
　　但这正中男人下怀。
　　男人顺势将舌头伸进美少女的嘴中，肆意的将口中的口水渡给女生，伸进去的舌头不停的在美少女口中追逐，搅扰着美少女的小舌头。
　　同时，左手抚摸，玩弄巨乳的力度增大，右手也不停的撩拨美少女的变硬的阴蒂，或者在美少女已经湿润，流出水的小穴处撩拨起来～三管齐下，美少女身体最敏感，最软弱的地方同时被男人刺激，没一会，美少女就来到了人生第一次高潮～双手挣脱开领带的束缚，一手死死抱住男人的头，另一只手则来到男人作恶的右手，死死抓住男人的手不放松～嘴巴也挣脱了出来，大口大口的呼吸～享受着这一刻的快感～～～

第13章
　　过了好一会，雨馨才从高潮中缓了过来。
　　世城看到高潮过后，白里透红，美艳不可言的美少女，喜出望外。
　　连忙亲了好几口。
　　才说道：“舒服吗？宝贝……我这还有更舒服的呢？”
　　雨馨在承受着世城那热情，热烈，充满爱欲的亲吻，迷乱的失去了思考，只是慌乱的迎合男人的亲吻。
　　胡口乱说了几句：“不……不行……我……哦……”羽馨虽然口说不行。
　　但却非常配合，甚至后来还主动去亲吻世城！
　　世城当然不会管雨馨说的什么。
　　连忙一把公主抱，抱起了美少女。
　　别看美少女那如此丰满的F罩杯巨乳，修长的身材，可居然不到一百斤～世城抱起来一点都不费劲。
　　雨馨被世城抱了起来，也没怎么反抗。
　　只是自顾自的双手捧住男人的脸颊，在忘情的，宣泄的主动去亲吻男人～
　　世城知道，这虽然说是最高一层。
　　但其实还有一层，是通往楼顶的。
　　按道理来说，这一层哪怕不开放，但也是有些学生贪安静，会选择到这一层来学习。
　　果然，世城走出课室，左拐，上了楼梯就看到不大的地方，有几张课桌。
　　可见，这里时不时就有人来着学习。
　　这时，正好可以供世城享乐。
　　世城放下羽馨。
　　一米七的羽馨需要稍微垫着脚才能亲吻到自己的男人～世城一边亲吻羽馨，没想到这美少女居然如此热情放纵～
　　世城和羽馨就这样站着抱在对方，彼此深情的，忘记时间的拥吻～吻了一会，世城伸手下去想脱掉羽馨的内裤！
　　然羽馨连忙伸手下去按住世城的手，表示自己的反抗！
　　“喜欢哥哥吗？宝贝……别怕……就当好好放松一次，就一次～这样才能最大的宣泄压力呢”世城微笑望着羽馨说道
　　羽馨噗嗤一声笑了出来～刚才还说自己是叔叔的……怎么现在说自己是哥哥了。
　　但羽馨没说话，世城也没给羽馨思考说话的时间，连忙在羽馨的默许，协助下脱掉其内裤的同时自己也脱掉西裤。
　　然后拉着羽馨，自己坐在凳子上。
　　让羽馨分开大腿，跨坐在自己大腿之上，那里有根又黑又粗，浑身通红且看上去热力逼人的大肉棒在那昂首挺胸等待着。
　　羽馨肯定也看到这个画面了。
　　内心很是矛盾，一方面自己很喜欢这位叔叔，这位大哥哥。
　　但她也明白现在做的是什么事。
　　头脑一片空白，竟然一时间忘记思考～只能盲目的接受世城的引导。
　　“哦……”当第一次敏感娇嫩的下体，因分开大腿而犹如馒头般的小穴接触到坚挺勃起发硬的大肉棒时，刺激得羽馨忍不住惊呼呻吟起来～世城听到这一声呻吟声非常享受。
　　着仿佛是对他最大的表扬！
　　世城双手箍住羽馨小蛮腰，缓慢发力引导羽馨前后摇摆自己的腰腹。
　　同时，不忘双唇不停的在羽馨的巨乳，修长洁白脖子各处吻了个遍～慢慢的，羽馨开始掌握了技巧，开始自己自主的摇摆腰腹来获取刺激，快感而不用世城的双手去引导。
　　于是世城腾出双手来，脱掉羽馨白衬衫，手口并用，抚摸把玩羽馨年轻结实富有弹力且圆润硕大的半球形巨乳，让羽馨自由发挥，肆意摆动腰臀，让那从自己小穴分泌出来的淫液蜜汁逐渐布满整根大肉棒！
　　过了好一会，世城察觉到了羽馨摆弄腰臀的力量，幅度慢了下来。果然，羽馨急切，渴望，急躁的喊道：“好哥哥……人家……人家想要～～”
　　世城也忍不住了。
　　任何男人面对这种美少女，发出这种饥渴的求救声，还给予回应，还顾忌美少女够不够18岁那就太离谱，太不是男人了。
　　世城二话不说，果断的双手抱住羽馨的双翘臀，内心顿时感到，“哇塞……手感真好～”将羽馨抱了起来，放在书桌上，两张书桌连在一起，勉强够羽馨躺着。
　　世城手扶着大肉棒，对准羽馨那已经湿润的不在湿润的馒头型小穴，一边用大肉棒剐蹭着小穴门口，一边说道：“我要来了，小宝贝……你忍一下。很快就会让你神仙快活的”
　　世城话还没说完，还没给羽馨反应的时间，就腰一挺，三分之二的大肉棒整根都插进了羽馨的小穴。
　　世城插进去后并没有任何动作，连忙俯下身去亲吻羽馨的巨乳，艳唇。
　　但令世城感到意外的是，羽馨并不想自己想象中的那样对于疼痛剧烈的反抗。
　　反而闷哼一声，紧闭双唇，闭着眼默默承受着。
　　如果不是眼角那两颗眼泪和世城看不见那滴滴在垫在羽馨臀部下的百褶裙从两人交合处流出来的处血，世城都以为羽馨不是处女呢
　　在世城不停持续的爱抚，亲吻羽馨的巨乳，双唇下，羽馨开始放松了下来。
　　渐渐的，世城开始缓慢的，尝试性的抽插起来。
　　看着羽馨，眼前这位美少女，并没有表现出过多的痛楚，世城明白了，开始加大力度，幅度，深度，速度～
　　“啊……啊……哦……哦……嗯……”羽馨显然开始从破处的痛楚中走了出来，享受到性爱带来的快乐，刺激，快感。
　　但第一次和在室外的缘故，羽馨并没有表现出过多的惊呼，呻吟。
　　尽量依旧紧闭双唇，只能偶然忍不住张开双唇，或透过鼻息发出爽快的呻吟声。
　　世城不停的调节自己大肉棒进去的力度，同时也不停摆弄羽馨的身体。
　　从一开始的羽馨躺在书桌上，过了一会，羽馨双腿分开站着，上身趴在书桌上。
　　时而还向后扭着身子，迎接世城的热吻。
　　世城本想着不停的变化各种体位。
　　让第一次的羽馨有个好的体验，从此爱上性爱，爱上自己。
　　可当世城正准备让趴在书桌上的羽馨再换一个体位时，世城就感受到羽馨快要高潮了。
　　世城于是也不忍，一顿又快又重的抽插下，大肉棒一根到底，狠狠插到最深处，抵住羽馨小穴深处的花心，世城也不忍，发射出又浓又热又多的精液烫的羽馨瞬间到达了高潮。
　　让羽馨顿时达到了人生第一次真心意义上的高潮快感～爽的羽馨直翻白眼，微张双唇，下体抽搐不停，而世城则弯下腰抱住羽馨，下体紧紧的贴着羽馨。
　　就这样，保持了十几分钟～
　　十几分钟后，世城才将射精后稍显疲软的大肉棒从羽馨那因快速插拔摩擦而红肿的馒头型小穴处拔出。
　　然后，抱住羽馨，坐在凳子上。
　　两人都没说话，此时的安静的仿佛只能听到彼此的心跳声。
　　“哥哥……我……”羽馨很想说点什么。但又不知道想说什么。刚说出的话，又咽了下去。
　　世城用手指捏住了羽馨想说话的嘴唇。然后看了看手表不到中午11点，接着温柔地说道：“宝贝别说话。还能走路吗？”
　　羽馨很坚定的点了点头。
　　世城一边将羽馨的白衬衫穿好，一边整理好羽馨的秀发。
　　这是看到羽馨百褶裙上的红斑血渍。
　　感动的有些想哭。
　　很呼吸稳住了情绪后，说道：“走。宝贝……带你去买点新衣服，吃点东西”
　　按理说，以往的羽馨断然不敢这样做，可今天的她竟然不顾后果，跟着男人后面，做任何他叫自己做的事。
　　折痕很明显的白衬衫，百褶裙几乎让人一眼就看出发生了什么。
　　但幸好，学校很大，今天很开放，可以让受邀请的家长开车进来，世城和羽馨非常迅速，顺利的来到宝马车上。
　　并开车离开了学校，往自己长期包下来的，已经有段时间没来的五星级总统套房。
　　尊贵的VIP客户，有专门的尊贵，私密的电梯直达总统套房。
　　世城和羽馨一进来总统套房后，羽馨被眼前的豪华，奢华，前所未有见过的富丽堂皇装潢给震撼住了。
　　世城非常贴心的带着羽馨来到浴室旁，一边脱羽馨的衣服，一边说道：“把衣服先丢进洗衣机洗一下，等吃完饭，下午我们再去买点心衣服。”
　　“你……你出去……我自己……我自己一个人洗……”世城没想到，羽馨竟然红羞着脸，推着自己出去。
　　羽馨虽然第一次看到这种顶级高端洗衣机。
　　但聪明人就是聪明人，观察一下，就找到了使用这种洗衣机的方法。
　　光着身子走进浴室后，看到自己浑身通红的痕迹，回想到刚才进行那荒唐，激烈的行为，不禁俏脸微红。
　　打开热水开关。
　　舒服温度刚好的热水。
　　顿时将羽馨昔日积攒的所有压力，屈辱，不安，难受，愤怒统统冲刷的一干二净。
　　羽馨不慌不忙，将浑身统统洗了个遍，还洗了个头发。
　　都不知道花费多少时间洗完这个澡。
　　羽馨不由得内心感叹，还是有钱的好。
　　有钱就不用像以前那样，为了节省一点点睡眠时间，只能匆匆的洗个澡就睡了。
　　羽馨这时还庆幸，昨天自己居然鬼使神差得洗个头发，不然今天披着4天没洗的头发怎么见人啊。
　　想到这，吹着头发的羽馨忍不住想到了外面等着自己的男人。
　　内心顿时充满期待，喜悦。
　　披上浴巾后看了看镜子的自己，并没有什么问题，依旧是那么青春靓丽，美丽动人。
　　深呼吸一下后就打开浴室门，走了出来。
　　刚打开门，就看到高大帅气的男人就站在浴室门等着自己。
　　刚想说话，男人就抢先一步说道：“刚想叫你好了没……你就出来了……快来……饿了吧……我依旧叫好了餐并让他们送上来了……我们一边吃，一边聊”世城很自然的牵着羽馨的手来到床前的饭桌上。
　　羽馨并没有对此感到什么疑惑，为什么床前会有个饭桌。
　　因为羽馨不懂，不明白的事太多了。
　　只能默默的不说话接受这一切。
　　当然，期间，世城也打了个电话回家，让家里的美人别担心，自己在忙。
　　家里的美人自然早就盼着这一天的到来。
　　其中大气的若雅还笑着嘱咐道世城带个美人回家，好替自己分担分担。
　　惹得世城笑着回答道好好好。
　　羽馨看到桌上摆满了至少10种各色各样叫不上名字的美食。
　　内心很是欢喜感动，同时又不敢乱动，怕身边的男人笑话。
　　只要故作镇静，顺从的像一只小绵羊，满心欢喜的配合男人的引导，坐在男人的大腿上，张开嘴巴，吃着男人递过来，切好的牛排～羽馨说过她可以自己来。
　　但世城坚决反对。
　　只让美少女一动不动的，只需要动动嘴巴，张开嘴吃下男人给自己递过来的食物。
　　吃完还评价一番。
　　随着时间的推移，羽馨和世城的相处变得越来越自然，不像一开始的尴尬，生硬。
　　渐渐，羽馨大胆的用嘴巴接纳世城用嘴叼过来的食物。
　　用嘴喝下世城嘴中的红酒，直接告诉世城自己喜欢吃什么。
　　指挥世城喂自己吃什么。
　　渐渐的，羽馨身上的浴巾已经滑落～渐渐的，两人的接吻开始变得频繁，而持久。
　　后来，羽馨跪趴在床上，自己吃着美食。
　　全然不顾身边男人时而把玩自己巨乳，时而吸吮自己巨乳，时而亲吻自己秀背，时而抚摸自己大长腿，时而舔弄自己红肿下体，时而看着男人挺着大肉棒来到自己面前，嘴边。
　　最后，差不多喝饱吃足的羽馨跪在躺在床上，分开大腿的中间，双手握住这根刚刚进入过自己体内的大肉棒，像只小猫似的，根据男人的指挥，开始伸出舌头，将男人的大肉棒整根浑身都舔了个遍，然后，试着将男人大肉棒大龟头含在。
　　羽馨聪明伶俐，理解力超强，很快就掌握了要领，将世城的大肉棒舔得浑身油亮，硬的不行。
　　最后，不知道过了多久，世城才在羽馨口中爆发了出来。
　　世城看着羽馨将自己的精华吞下去后，才高兴的抱着羽馨又两人一起洗了个澡～
　　两人犹如热恋般的爱人那样，在浴室里彼此全力迎合对方，满足对方。如果不是羽馨红肿的下体，估计又少不了一次抽插。
　　两人从浴室走了出来。
　　世城从衣柜的一个小盒子里找到了药，喷在羽馨红肿的小穴上，帮助其快速恢复，祛除红肿和减轻痛楚感。
　　同时也拿了事后药给羽馨吃，防止她因此而怀孕。
　　而后两人就这样穿着内裤，紧紧抱在一起，说着心里话。
　　“哥哥你怎么像个小孩一样，喜欢吃人家的奶子啊……还抱着不放”两人面对面侧卧着，双腿彼此纠缠着，世城则一直将脸埋在羽馨的胸前，让羽馨抱着世城的头看着自己的男人吸吮，舔弄自己的胸部。
　　忘记掉烦恼，忍不住笑骂道。
　　“哈哈……你敢笑我……”世城一个翻身。
　　自己躺着，让羽馨趴在自己身上。
　　胸前巨乳垂在自己脸上，自己则伸出双手一手一只巨乳握住手上，手口并用的挑逗着那美妙粉嫩的乳头。
　　“啊啊啊……讨厌……还……还吸那么……那么大力……轻点……讨厌～”羽馨不甘示弱，挣脱掉胸前的束缚，摆脱男人胸前的刺激。
　　“啊……好……好哥哥……不能再玩了……时间快到了……人家要走了～”羽馨不小心看到一旁世城的手表，居然不知不觉已经跟这个第一次男人待在一起快一天了。
　　羽馨在大脑中快速盘算着，要如何解释突然离开学校。
　　而世城突然非常霸道的一个翻身把羽馨压在身下，双目坚定的看着羽馨的眼睛，说道：“我不许你离开！我是我的女人～！”
　　眼前的男人突然如此坚定，让一向聪明伶俐的羽馨顿时大脑反应不过来。
　　停顿了好几秒才说道：“我是住宿生……快下课了。回去还能解释。不然会有麻烦的。而且，做……做什么你的女人啊……我……我不会”
　　世城听完拿起身旁的手机，温柔开心的说道：“你给你班主任打电话，就说家里突然有事，需要回去2天。今天周四，周日晚再回去。你先打电话。打完，我们洗个澡，到外面吃个饭。买点衣服如何？至于如何做我的女人嘛……首先就是要懂得服侍我。来……刚才你已经做过的。试着用心去好好的服侍，舔弄自己男人的大肉棒”
　　羽馨看着眼前男人，内心竟然无法升起半点拒绝说不的意思。顺从男人的意思，但嘴上却说道：“我不要～”
　　世城引导着羽馨，同时说道：“没事的。刚才你不是做的很好嘛……用心去服侍，你会喜欢上这根大肉棒的。说不定，以后，你几天不见我，见我的第一时间就想好好吃吃这根大肉棒呢。而且做我的女人，是一定要吃我的大肉棒。也一定会爱上我的大肉棒，看到我就会忍不住想吃我的大肉棒的。来试试看”
　　羽馨半信半疑的看着半个身子坐在自己胸前，男人的大肉棒就雄赳赳气昂昂的挺拔在自己面前，羽馨尝试性的抱着男人的屁股。
　　抬起头，将大龟头吸进自己的嘴中。
　　同时看到男人舒服满意的表情，羽馨内心顿时放心了下来。
　　生怕自己做的不对，同时本能的伸出舌头围绕着通红鸭蛋般大小的龟头转圈舔弄。
　　男人马上发出赞美的声音。
　　连呼舒服～真爽。
　　羽馨就这样舔弄了一会，刚舔得有点进入状态，世城就站了起来，拿起电话递给羽馨说道：“还不打电话就迟了。等下再吃吧哈哈”
　　羽馨听到这小脸微红轻轻打了一下世城，就顺手接过电话拨通了班主任的电话。
　　可没想到，着可恶的男人乘着自己和班主任交代的时候，竟然突然手口并用，袭击自己超敏感的巨乳。
　　要不是自己撒谎到有点感冒。
　　都差点圆不过去。
　　羽馨匆匆挂掉电话。
　　刚想拿起枕头好好给男人一顿攻击。
　　可没想到，男人一把就抱起了自己，走向了浴室。
　　又是一顿香艳的男女混浴。
　　这次，羽馨非常配合的蹲着，花了好久的时间服侍自己心爱的男人。
　　不知道过了多久。
　　羽馨和世城才从浴室中走出来。
　　羽馨浑身一丝不挂的看着男人在翻着衣柜。
　　里面有各色各样的女装衣服。
　　羽馨这时候并没有对此感到任何疑虑，不妥。
　　此时她在思考担忧的是，刚才自己的男人说了周日晚才回去。
　　可周六日自己要去打工啊。
　　怎么开这个口呢？
　　羽馨看着男人不停的给自己挑选衣物。最后，还是低着头，小声的说道：“人家……人家周六日没空……要去咖啡厅打工？”
　　世城听完，顿了一下，哈哈大笑后说道：“傻瓜……你都是我的女人了。还去什么咖啡厅打工啊？我养你……要不这样……你咖啡厅打工一个月挣多少？我给你十倍。你只要以后周五晚，周六日陪着我就行～周日晚我送你上学，如何？”
　　羽馨听到顿时一阵喜悦，但心里立马试探性的说道：“3000……”其实只有2400。
　　但不知为什么，可能工资太低了。
　　于是撒了个谎，谎称到有3000。
　　世城二话不说，从旁边的小抽屉拿出3沓现金，塞到羽馨的书包里，递给羽馨，说道：“以后不准再去那些地方打工了知道不？从今天开始，你就是我的女人。你只能服侍我一个人知道不？来。把这些衣服穿穿开合不合适？”
　　羽馨乖巧的接过书包，同时放下后，也接过男人递给自己的衣服。
　　一条大红色的吊带超短裙，一套高端性感的内衣，和一看就知道不是普通货的黑色超薄丝袜。
　　羽馨却表现得落落大方！
　　丝毫不介意男人那火辣的目光。
　　自己就做在床边，男人的面前，一件一件的，缓慢的，把内衣，丝袜，大红吊带超短裙穿好。
　　世城看着眼前这位极品美艳美少女。
　　忍不住惊叹道：“羽馨，我的宝贝。你真棒！”世城没想到，如此不到18岁的美少女身材发育竟然如此之完美～修长的大长腿，平坦结实的小腹，同时还拥有傲人般汹涌澎湃的和诗萍不相上下的F罩杯。
　　而且丝毫不下垂，是如此的挺拔，圆润，半球形。
　　羽馨看到自己的男人对自己非常满意后，自己也非常喜悦。
　　举起双手，世城非常配合的往前走了一步。
　　羽馨稍微弯下腰，低下头，瞬间将世城勃起的不能再勃起，硬的不能再硬的大肉棒吸进嘴中。
　　替男人好好解解压。
　　两人配合的天衣无缝。
　　整个动作行云流水！
　　不需要更多的言语。
　　过了好一会，世城才在羽馨的口中爆发了出来。
　　羽馨顺从的吞下后，将男人稍微软下来的大肉棒舔弄干净后，才和世城一起走出酒店房门。
　　世城临走前，还不忘打了个电话，叫人把房间收拾干净。

第14章
　　羽馨到现在大脑还是有点蒙的。
　　哪怕如此聪慧的她，也难以接受突如其来这么多自己看不懂，不了解的事情。
　　不过，她此时的内心是喜悦，甜美，安心，舒心的。
　　今天真是天堂与地狱……不……地狱与天堂的差别啊。
　　早上自己还负能量爆炸……而晚上，自己则坐在这辆酒红色座位的跑车上，虽然不知道什么车，但一看就知道不便宜。
　　看着这城市最繁华，最高端，最高档的地段，羽馨感觉恍如隔世。
　　世城开口问道，“待会我们先去吃个晚饭吧。要不去吃日本餐？”
　　羽馨顿了顿，她尝试性的说道：“可以去吃火锅吗？我想吃火锅”这时候的羽馨想到的其实是觉得，日本，不就是寿司吗？
　　没有肉啊～自己贼想吃肉。
　　“好啊。没问题～”世城一个右拐。
　　整好无意间，看到旁边的美少女，身穿大红的超短裙，搭配黑长直居然如此性感诱人。
　　大长腿那诱人的黑丝，配着居然是白色帆布鞋。
　　胸前虽然抱着黑色书包，但还是无法掩盖那傲人的胸围～！
　　看的世城忍不住大肉棒发力在内裤内跳了几下才解气。
　　世城突然想到，连忙通过中控大屏，拨通某个电话，“喂，兄弟。今天有房吗？有吗？真好。那帮我留个房间，准备好食材。我半小时后到。嗯……好的。没有……谈比较重要的事情。到时候你吩咐，别让人进来打扰就行。好的……好的……行……肯定没问题～好。到时候说。拜”
　　“好了……羽馨！房间订好了。我们去吃牛肉火锅～出发！！！”
　　如此同时，在另一边，世城的大别墅里，俩大美女正在挥汗如雨，贴身性感的运动内衣和瑜伽裤早已湿透。
　　但俩大美女依旧专心致志的跟着视频的动作做着各种健身塑形动作。
　　没一会，总于到了结束时，雪莲连忙躺在瑜伽垫上大口大口的呼吸，过了一会才看着自己日渐结实平坦的肚子，自信的和若雅说道：“妹妹……你说主人来回看到我这般结实的腰腹会这样呢？”
　　若雅完全没有在床上和世城做爱时那般淫乱，放荡的样子，而现在完全是一位端庄，高贵，身材完美的女神范，此时若雅一边拿着毛巾一边笑着说道：“那自然是肯定的。倘若妹妹在这几天，主人不在的时候，在好好练练你的翘臀，那主人估计整晚都离不开你的身子。就连你的宝贝女儿都休想把主人从你的身上吸引走”
　　当雪莲听到自己女儿的时候，忍不住担心到：“这次主人应该在外面是遇到了新的女人了。你说会不会……”
　　若雅笑了笑说道：“放心就好了……主人不是那种薄情寡义的人。最多也就带个女人回来。不过这种事早就知道的拉……况且，我们俩每天晚上都应对不了主人啊……我更不相信，我们俩加上诗萍三女人都对付不了主人，有女人能够对付得了。姐姐你说对不对。主人肯定会回来的。估计也就周日或者周一吧。我们也曾这几天好好休息一下……之前每天都被主人折腾的翻来覆去的。老实说，我早就盼着主人能够出去走一走，带回来几个女人分担分担我们的压力呢？”
　　雪莲听完，连忙说道：“那也不是什么女人都能进这个家门的。到时候，一定要让主人带我们去见见，我们觉得不行，一定要阻止主人把臭女人带回家里。”
　　若雅若有所思的顿了一下后，说道：“姐姐有些担忧能够理解。其实说起来，妹妹我也有些忧虑。现在有个方法，不知道姐姐愿不愿意去试一下？”
　　雪莲听完两眼发光，顿时提起了精神，连忙问道：“什么方法？别买关子了……快说啊！”
　　“别急啊。我认识一家顶级的医学实验室的负责人。她有一种药，能够让咱们女人的胸……奶子哪怕不在生育期也能产奶。其实她主要的目的就是为了解决女人胸下垂问题。但胸是不垂了，但也产奶了。还有个严重的问题。很多女人打完针之后，胸是变大，不垂而且产奶。但身体发现变敏感，需求欲望更强了。很多打这种针的女人，男人都不太行。这往往更加引起夫妻双方的矛盾来。”
　　雪莲听完，不禁惊叹道：“这……这不就是为咱们主人准备的吗？快快快……我们去打，今天就去打。要是主人回来，不但能玩，还能吃！那咱们的地位且不是无人能敌？！”雪莲一边说，一边拉着若雅往门口走。
　　“哈啊……姐姐别急啊。妹妹还没说完了。这个针打完，以后就需要更加重视锻炼才行。因为胸不但变挺变大，还会变沉。如果没有好的锻炼，腰腹力不行。那可会很麻烦的。而且饮食也更加需要重视。打了这个针，会一辈子都会产奶。如果，没有足够的饮食补充，身体会出问题的。但饮食的补充，会对锻炼带来影响……啊……别急啊姐姐～～”
　　雪莲可不管那么多。
　　依旧边走边说：“锻炼，饮食啥的我都挺妹妹的。只要能够让主人一边把玩咱们的奶子，一边吃到奶。那多大的罪我也能受”
　　“哈哈……好好好……知道了……那至少也洗个澡，换个衣服再去啊～来让妹妹服侍姐姐一起去洗澡～”若雅说完，反过来拉着雪莲走进浴室。
　　“啊……讨厌……”俩大美女嬉嬉闹闹的一起走进了浴室，真的一起洗澡的同时，当然，若雅主要是给雪莲的身体各个部分按摩，放松。
　　毕竟两人都进行了高强度的运动。
　　身体可别练出毛病来。
　　而另外一边，世城和羽馨已经来到了顶级私人私厨。
　　这一路被世城的大手牵着走，羽馨感到有些目不暇接，大脑快速转动都显得有些蒙蒙的。
　　太多没见过，没遇到的东西了。
　　完全没有往日那种学霸的样子。
　　只有静静的，呆呆的任由身前男人领着走。
　　很快，转到一个来到一个装修奢华的房间。
　　让羽馨感到惊讶的是，房间门居然需要密码才能打开。
　　只见世城掏出手机。
　　看了看一条短信后，才按对数字，打开房门。
　　羽馨内心还想思考，房门关上，那服务员怎么进来上菜呢？
　　但很快，羽馨就知道了答案。
　　原来，在自己来的路上，点的菜早已准备好了。
　　羽馨看着这一大桌自己认识的，不认识的美味佳肴。
　　老实讲，这对她来说，具有难以言喻的吸引力。
　　羽馨毕竟只有不到18岁的少女。
　　这一切的心理变化和表情都不加以修饰的流出在脸上。
　　当然也无法瞒过世城。
　　世城很快的就拉着羽馨的手坐了下来。
　　“今天，运气真好。能订到这里的房间。估计是原来的人有事突然来不了。才让我们碰到这种好事。来，我为你切牛扒”世城边说，边切着面前的牛扒，并叉起一块递到羽馨的嘴边。
　　那前所未有的香味，羽馨本想矜持，但奈何无法抵挡美食的诱惑。只好顺从的张开嘴巴吃下。
　　“好吃吗？”
　　“好吃～～”
　　“来……尝尝这顶级日本和牛肉。来……你别动……听话”世城甚至不允许羽馨抬下手。
　　不停的将桌上的美食递到羽馨嘴边。
　　慢慢的，两人的越坐越近，越坐越亲密。
　　很快，没多久，世城就借机将羽馨抱在怀中，让美少女侧坐着，坐在自己大腿上。
　　羽馨毕竟是年轻，内心本来觉得这样有些不妥。
　　但奈何不忍心决绝心爱男人的热情。
　　只好顺从自己男人的意愿。
　　渐渐的也就放开了。
　　到后来，在世城的引导下，双手环抱着男人的脖子。
　　时不时的撒娇起来，要吃着，要喝那的。
　　世城也非常宠爱怀中的美人。
　　对她所说的言听计从。
　　自是，当美人说口渴，想喝水的时候。
　　世城却倒上了一杯红酒。
　　让第一次喝酒的美人马上脸颊微微泛红。
　　动作，神态也渐渐放荡了起来。
　　对男人用嘴递过来的食物丝毫不嫌弃，还哈哈大笑起来，欣然接纳。
　　吃完口中的食物。
　　让情不自禁的两人默契十足的亲吻了起来。
　　就在亲吻的过程中，世城开始放下手中刀叉，非常自然的脱掉美少女羽馨的上衣。
　　左手环抱着美少女纤细的身材，却绕到前面，握住那发育极佳的巨乳。
　　世城一边舔舐巨乳峰顶那玲珑粉嫩的乳头，一边想到，如此年轻怎么会长那么丰满，硕大，挺拔的巨乳呢？
　　你告诉我这是隆胸我都相信。
　　当然世城大脑的疑虑并没有影响其右手进过那平坦的腰腹，来到那穿着黑丝的大长腿，开始缓慢温柔的抚摸起来。
　　羽馨被男人突然的爱抚弄得有些手足无措。
　　想拒绝，但又怕男人不开心。
　　于是，脱口而出一个憋足的借口：“哦……别……别吸那么大力……世城……你……你怎么不吃……吃完再……再做吧”
　　世城听到笑了笑说道：“我现在就想吃你！”世城说完，居然将座位转动了180度。
　　让自己背对饭桌，羽馨则被世城摆弄成双腿分开上身赤裸裸的半跪在世城面前。
　　世城一边把玩，舔弄着羽馨的胸脯，一边还说道，“宝贝……别管我……你吃你的，我吃我的！”
　　这句话刚说完，就惹得羽馨又气又笑，哭笑不得。
　　但羽馨的内心竟生没有半点拒绝的念头。
　　丝毫不觉得这有什么不妥，不适的地方。
　　就这样，任由男人亲吻自己脖子，随时和自己舌吻，抚摸自己的大腿，屁股。
　　而世城还时不时的抢羽馨马上放进嘴中的美食。
　　这样还不够，渐渐的，羽馨对世城的暗示心领神会。
　　只见世城眼双手握住羽馨巨乳，挤出一条线。
　　羽馨就夹起食物放到自己的胸前，让世城吃下胸前的食物的同时，还不忘舔弄，轻咬，刺激那已经敏感到发硬的乳头。
　　本来羽馨一开始还算正常的吃着各种没吃过的美食。
　　但越到后来，越荒唐。
　　除了主动夹食物放到自己胸前。
　　还主动含住一口红酒渡到男人的嘴中。
　　从两人嘴角流出来的红酒，流到被世城有意挤在一起的巨乳上，汇聚成一小酒池。
　　最后，羽馨还小心翼翼的挺着腰，让世城舔干净自己胸前的红酒。
　　很快，羽馨吃饱，也喝了不知道多少红酒后，放下手中的筷子。
　　专心致致的顺从世城的手，扭着腰，摩擦起来，同时享受起世城的爱抚。
　　没一会，世城突然看着羽馨问道：“宝贝……吃饱没？”
　　“吃饱了。亲爱的”羽馨不假思索的回到道
　　“不……你还没吃饱呢”世城不顾一脸茫然的羽馨，就让身上的羽馨并示意蹲下，随后，脱下裤子。
　　在羽馨的面前，突然地展示自己已经坚硬无比，凶神恶煞的大肉棒。
　　羽馨看着眼前这根浑身通红，清根满布的大肉棒。
　　瞬间就闻到了那股特有的雄性气味。
　　不知是性欲的爆发，还是酒精的作用。
　　羽馨丝毫没有之前那种厌恶的感觉。
　　反而有种冲动。
　　有种想将其纳入口中的冲动。
　　只见，世城温柔的，同时不可拒绝的握住羽馨的头一边引导，一边说道：“来……宝贝……尝尝这根大肉棒。尝过之后，你就一辈子都会喜欢上这根大肉棒了。从此看到它你就会想亲吻它。”
　　“哦……对……宝贝做的很对……就是这样……来，对……双手握住。对……做的很好！”羽馨从一开始的略带犹豫，但听完世城说完后，终于照着世城说的做。
　　刚开始还只是伸出舌头舔着大肉棒。
　　慢慢的，双手握住大肉棒，伸出舌头在那大龟头来回扫荡。
　　看到男人舒服的反应，羽馨加倍的努力，试着将大肉棒含在嘴中，同时舌头上下扫动刺激着。
　　“真棒……羽馨你做的真好……好舒服……对……哦～～～真爽！！！”世城慢慢的做了下来，而羽馨则依旧跪着，但变成稍微撅着翘臀，挺着美背，双手时而握住大肉棒，时而上下快速撸动起来。
　　玩的不亦乐乎。
　　不知道过了多久。
　　世城也一边吃着东西，一边享受着胯下美人的服侍。
　　当世城快吃饱喝足时，也不忍了。
　　突然一边伸出双手握住羽馨摆动的头，一边说道：“来……宝贝……尝尝今晚最美味的，最好吃的鲜榨牛奶～”说完。
　　世城就在羽馨的口中爆发了出来。
　　足足爆发了2分钟！
　　最后，羽馨有一小口为来得及咽下而从嘴角处流了出来。
　　当羽馨咽下口中的牛奶时，世城心满意足的问道：“宝贝。如何？美味吗？”
　　“好吃……”
　　“哈哈……好吃就行……以后啊……宝贝好好认真上课。周五下午我就过来接你，让你吃个够，如何”世城说完。
　　就一把将羽馨公主抱了起来。
　　走向房间一处的浴室，准备来个鸳鸯浴！
　　羽馨并没有反对……意味着默许了这一关系的确立。

第15章
　　不知不觉，已经回校快一个星期的羽馨。
　　此时忍不住看了看手腕上着精美的手表。
　　这是上周六和世城逛街时购买的上万的精美手表。
　　及时羽馨百般推辞，但内心其实还是很喜欢这款手表的。
　　无法反驳的是，在自己看到它的第一眼，自己内心就泛起一阵爱美之心。
　　如今每当自己看到这手表时，也就自然而然的想到自己的男人，世城。
　　当想到他时，内心的满满的爱意再一次浮现脸上。
　　让同学们不禁感叹道，这周冰山美人发生了什么好事。
　　感觉整个人都变美了。
　　心情变好了。
　　皮肤变光滑，不像以前那样精神不振那样。
　　当然，美人羽馨并没有察觉别人对自己看法的不同。
　　她上课学习时，依旧沉浸在自己的高度专注学习中，只是偶然会走走神。
　　但很快就控制住自己注意力。
　　回到课室中，以她的基础，智商。
　　当然这并不成为题。
　　但是，现在的她竟然有些焦虑，烦躁。
　　看着手表上的时间，里下午放学看到自己的男人还有四个小时啊。
　　本来，平常的她此时此刻肯定专心致志的利用碎片时间赶作业。
　　为周末打工而没有时间学习，作业，和预习做准备。
　　可是，如今的她，竟然有些心不在焉。
　　甚至有些渴望看到那个男人。
　　当羽馨意识到这一点时，思绪不经意间飘到上周那无法与人说，但又非常兴奋，迷人的时刻。
　　那天晚上，吃完饭，洗完澡，时间竟然不知不觉已经11点了。
　　平常的羽馨已经准备睡觉了。
　　可这时候的她一点都不困。
　　因为现在正在和世城逛重来没逛过的繁华，高大上的大商场。
　　就是在这里，当世城忍不住把自己按在某个橱窗激吻时，自己看到这块手表。
　　羽馨为了摆脱世城当街和自己激吻这种事，羽馨借口说道这块手表很漂亮。
　　想进去看看。
　　没想到，世城二话不说就买了下来。
　　羽馨此时的心是无比的甜蜜。
　　可，当想到第二天早上醒来，自己竟然和男人一丝不挂的裸睡在一起。
　　而且男人的手还死死的抓住自己巨乳。
　　但自己并没有在意。
　　因为这时自己看到身边的男人下体那勃起而变得通红粗大。
　　羽馨无意间看到身边男人的下体，并没有感到丝毫异样。
　　反而看到男人正在熟睡，羽馨竟低下头，学着昨晚那样，用心得服务着大肉棒。
　　舌头舔遍了整个大肉棒！
　　不单单是那鸭蛋般大小的龟头。
　　羽馨都不知道用舌头，嘴巴亲吻了多少遍，舔了多少次……
　　渐渐，羽馨开始挪动身体，跪趴在世城的双腿间……闭着眼，无所不用其极的服侍，亲热着根越看越迷人的大肉棒。
　　最后，开创新的试着用自己的巨乳去夹弄大肉棒……
　　当羽馨想到上周末早上自己不知廉耻的主动用自己巨乳去套弄男人大肉棒时，赶紧甩了甩头，把接下来无意色情，淫乱的回忆给摆脱掉。
　　可这时，自己潜意识的舔了舔嘴唇，让羽馨感到无比的惊讶。
　　心中想到，难道自己真的爱上那根大肉棒了？！
　　与此同时，自己能够明显感受到，下体的湿润，到流水！
　　赶紧连忙夹了夹双腿……
　　这时候的上课铃响了起来。让差点意乱情迷的羽馨赶紧惊醒过来，连忙回过神来。继续上课！～
　　而在另一边。
　　在一个富丽堂皇的房间里，我们的主人公正浑身赤裸裸的把一个大美人压在一个大床上，头枕在大美人那挺拔，丰满，雪白，娇嫩，迷人，性感的巨乳上，时而双手握住，把玩着顶端那两颗蓓蕾，时而张开嘴巴舔弄着变硬的如同花生米般大小的乳头。
　　身下的大美人丝毫没有半点怨言。
　　反而满脸红霞，又温柔，又性感的闭着眼享受着这一切。
　　当然，还有另一大美女若雅正身穿超薄超透性感情趣睡衣，在给世城浑身上下摸着润滑液，在替世城按摩，捏背。
　　“宝贝，上周你们不是去打针吃药，能催乳吗？怎么我连吃了一周了。还没来奶呢？”世城一手玩弄着大美人的巨乳，一口含住另一只巨乳说道。
　　“哪有那么快就来的……专家医生说了，至少都要2个星期，这周还要去一次。而且还要看人来，有些人身体不合适的，都催不出来呢……还好我们俩经过检查，医生说了我们俩的乳腺还是挺发达的，周末再去一次应该没有问题”跪在一旁的若雅捏着世城的肩膀解释道
　　“我的意思是，要是不行就别去催了。可别把我的两个心肝大宝贝身体搞坏了。那可得不偿失啊！”世城这时，稍微起身，一手撑着，一手将一旁的若雅抱在怀中，深情的看着两人后，说完就分别和两人深情用意的亲吻了起来。
　　过了好一会，雪莲和世城的舌吻中分离开，满心欢喜，满脸的爱意中才温柔体贴的回答道：“没事的主人。医生是一顶一的顶级学者，专家。前面也有很多成功的案例。安全性非常高。而且也给我们上麻药。主人放心就行。”
　　“就是。就是！主人放心就行。这周啊，你把新来的大妹子好好看看如何。是好的，下周，才带过来给我们看看。！”若雅话语中并没有半点埋怨，不满的意思。
　　而这时，世城并没有说话。
　　因为他现在又被身边的两大美人的衣着给看得冒火了。
　　俩大美人并没有和他一样一丝不挂。
　　都是身穿超性感的情趣衣物，在润滑液的作用下，显得更加的性感。
　　这时，世城不知不觉的将雪莲大长腿分开，自己则采取攻势体态，双腿弯曲，整个人跪趴在雪莲分开的大长腿之间，双手聚焦在仿佛永远玩不够的巨乳上，同时不同的在雪莲的脖子，胸前，耳垂等处来回，轻吻，舔舐，挑逗起来，下体也开始渐渐发力。
　　早已变出变硬的大肉棒死死的贴着雪莲那饱满肥厚粉嫩的馒头型小穴，凭借腰腹，大肉棒隔着薄薄的情趣内裤在剐蹭着，挑逗着已经湿淋淋的小穴～
　　“哦……不……不来了……主人……妹妹……快……快过来……啊……别那么大力……好痒……主人刚才不是说好了不来了吗……妹妹……主人……主人他想犯规～”
　　“别怕……姐姐……妹妹这就帮你……主人……怎么还是那么的粗大……都插了一周了，射了无数了……人家的小穴都被主人插肿了……讨厌死了～～～”若雅嘴上说着嫌弃，但却满脸的幸福，说完，连忙用力在世城的配合下，调整世城的姿势。
　　让世城侧着身子，自己可以用嘴巴吸住世城的大肉棒。
　　自己也躺下，侧卧着，让自己已经发浪的小穴对着世城的右侧，说不定，世城吃一口雪莲的大奶子，就会吃上一口自己的大骚包小穴～
　　如此荒乱，淫荡不堪的画面，一直持续到下午4点多……世城把俩大美女收拾的贴贴服服后，才在两大美女的服侍下，洗了个澡，开上车，准备迎接已经一周没见的羽馨～
　　羽馨第一次体会到等待的煎熬。
　　内心无比渴望，无比冲动。
　　想尽快尽早的看到恋人，心爱的男人！
　　下身的内裤早已湿了又干，干了又湿。
　　而最后那半小时，羽馨更是几乎不加以抑制的疯狂回忆上周末和心爱男人各种疯狂的举动，画面。
　　最后，甚至思考，待会见到男人后要如何舔舐，吸弄心爱男人的大肉棒。
　　想到这，羽馨舔了舔双唇，下体不受控制的又渗出些蜜液出来。
　　连忙夹了夹腿，看了看手表，抱怨时间怎么过的如此之慢。
　　好不容易终于想起了下课铃。
　　羽馨如同往常一样，迫不及待的冲出了课室。
　　只不过这次和之前的不一样。
　　之前羽馨都跑到正门口。
　　而今天，羽馨来到了学校的后面。
　　一出校门口。
　　羽馨就看到了那辆停在路边，斜对面那样车，和刚才手机短信上心爱男人发过来的信息，车牌号。
　　羽馨快速来到车前。
　　这是一辆七座豪华商务车，当然羽馨不认得。
　　羽馨敲了敲车窗。
　　深色看不清里面的车窗很快，就打开了。
　　羽馨二话不说就快速的上了车！
　　随后电动车门自动关上。
　　当羽馨看到世城的那一刻，内心受到的煎熬瞬间释放了出来，立刻，马上，主动的分开双腿，跨坐在世城的大腿上，捧着世城帅气英俊的脸庞，就深情的吻了起来。
　　过了好一会。
　　世城才问道：“宝贝……想我了没？别说……我一摸就知道！”世城问完，一脸邪笑的看着羽馨，同时伸出右手，伸进羽馨的运动裤内，摸向羽馨那神秘的地带～一碰～
　　“哦……别……别……受不了……想你了……从下午上课就想！”羽馨一脸娇羞，同时满脸含春，脸颊发烫的靠在世城的肩上轻声说道。
　　“宝贝真棒……说。是不是想我想到湿了？！”世城接着问道
　　“啊……这样会受不了……是的……越到后面，越想。想你的吻，想你的大肉棒……想舔你的大肉棒……想……想你的大肉棒插进人家的……人家的小穴！深深的插进去～～～哦……讨厌死了～～”羽馨发现世城正看着自己，说道后面，连忙用手遮住世城的眼睛～
　　“来……宝贝……先把这套衣服换上……换好。我就让你吃大肉棒！”如此荒谬，浪荡的话，羽馨听完。
　　没有半点拒绝。
　　马上弯着腰，站了起来。
　　快速的在世城面前，将自己的衣服全部脱光！
　　然后穿上世城早已准备好的衣服。
　　“好坏……居然给人家准备那么性感暴露的衣服～～～你看，讨厌～”但是羽馨一边娇羞甜蜜的抱怨道，一边还是将衣物穿上。
　　一件纯白色超低胸超大领外套，里面是一件高档可外穿的黑色内衣，外加，黑色丁字裤和一条红色超短齐逼紧身裙！
　　当羽馨花了不到3分钟就换上世城准备好的衣服后，羽馨连忙蹲下，在世城的配合下褪下世城的短裤，一把握住世城那根早已雄起，硬得爆炸的大肉棒含了起来～时而双手并用，快速套弄。
　　时而来个深喉，企图将男人的大肉棒整根含进嘴里。
　　“好大……亲爱的……你的大肉棒……好粗……好大……还烫手……”羽馨一边双手撸动，伸出舌头快速舔舐大龟头，一边说道
　　“喜欢吗？真舒服……宝贝。没想到你那么快就学会了服侍男人……对……用力吸……真爽”
　　羽馨听到自己心爱的男人如此说自己，娇羞得翻了个白眼，仿佛在说我只服侍你一个男人，我只愿意服侍你一个男人
　　羽馨从一开始的温柔，到后来渐渐的粗暴狂野～甚至玩起了深喉～世城看到羽馨，温柔的说道：“宝贝……差不多了……我们先去回去吧……哦～”
　　“我不……你这样憋着，肯定难受。我们先来一发再回去吧”羽馨说完。
　　连忙站了起来，褪掉丁字裤后，分开双腿，一手握住世城的大肉棒，同时胯做在世城的双腿之上，坐下的同时和自己心爱的男人吻了起来，这时，大肉棒也深深的插进了自己的体内。
　　整个动作一气呵成～仿佛经过无数次的排练。
　　当然……世城也憋得难受，也不忍了。看到美少女如此饥渴，放荡。自己的情绪也非常高涨。
　　“宝贝……你真棒……别忍着……不用担心……这车经过特殊处理。外面听不到，看不见里面的人说话。放……放心大胆的叫出来……”
　　“哦……好……好爽……亲爱的……啊……爽死我了……老公的大肉棒插到人家里面……好……好舒服……受不了……受不了了……快……快操弄人家……”羽馨毕竟年轻，腰腹力不够，没一会，就没力了，腰摆不动了。
　　只好乞求男人还个姿势，自己分开大腿，夹住男人的虎腰，承受着男人抽插。
　　释放着着一周的隐忍和压力。
　　“对……宝贝……就……就是这样……尽情的释放自己，在我的面前，不用掩饰，不用遮挡。尽情的去爱”
　　“好……好的……我的男人……哦……快……好深……好痒……亲爱的……你……你顶得人家好爽……快……快要到了……”
　　“说，让我射到哪？不说我不给你……”
　　“啊……射……射到人家的花心深处……射进来……快……啊～～～”
　　世城也不忍了……虽然时间并不长，只有不到20分钟，但年轻的美人就是这样，情绪来的特别的高涨，同时去得也快。
　　很快就到了高潮，世城快速抽插几下后，就将浓浓的精液射进了羽馨花心的深处。
　　这一射，直接将羽馨带进了灵魂深处般的高潮。
　　只见羽馨双腿死死的夹住男人虎腰，双手也死死的抱住男人在怀中，自己则仰着头，闭着眼，体会品味着着无法用言语表达的灵魂高潮快感～
　　刚高潮后的美少女特别的敏感，世城并没有马上和羽馨分开，而是温柔体贴的变换着两人的姿势。
　　将美少女抱在怀中，不停的温柔的亲吻着美少女的嘴唇，耳垂，粉脖等各处……让高潮过后的美少女特别感动。
　　两人就这样相互依偎着，说着旁人不许知道的悄悄话……久久不舍得分开。
　　过了不知多久……两人才收拾好，开车前往下一站～
　　而另外一边，若雅和雪莲一起，已经完成了实验室特殊的身体改造。
　　现在，为了迎接以后，身体适应，现在两大美女正在一家高级的私人健身房加强锻炼。
　　主要是增加，强化一下两人核心力量，腰腹，以及背部肌肉力量。
　　当然，两大美女都特别钟情翘臀，结实丰润的大腿以及修长纤细的小腿。
　　相当专业的若雅带领着雪莲一起完成了着一下午的健身锻炼。
　　两人大汗淋漓的走进储物室，刚健身完的大美人，白里透红的样子极为性感，诱人。
　　当然，这是极为高档的私人健身所。
　　人非常少，两人多次使用，渐渐的放下了忌惮心。
　　这不，两人有说有笑的走进储物室，丝毫没察觉到储物室也有人在。
　　或许是防偷窥玻璃的缘故吧。
　　外面看不情储物室里面的情况。
　　但储物室里面的人可以透过玻璃讲外面的情况看得一清二楚。
　　当若雅和雪莲走过储物室时，正好被储物室的两人看到了。
　　这两人几乎一模一样的样子，有着典型的典雅，鹅蛋脸，精致的美人脸。
　　和若雅雪莲相比，虽然胸前不如两人雄伟，但两人的身高，翘臀，修长的大长腿以及结实丰润的大腿却比若雅雪莲高一筹。
　　两人看到后也忍不住发出惊讶，议论了起来。“姐……你看……快看～窗外～没想到……还有这种级别的美人～身材也太好了吧～”
　　“确实……不得不说，咱们是胸前的肉长到屁股上了。她们俩却刚刚相反，屁股的肉都胸前了～！你看，走的时候胸前的浪肉还一颤一颤的。不要脸”姐姐稍微酸溜溜的说道。
　　她是没想到，居然还有人在身材上比自己和妹妹都要好一分。
　　“姐……你这就……”妹妹刚想开口说话……就马上停了下来，手上的动作也暂停了下来。
　　两人里面默契的竖起来耳朵听若雅和雪莲这两人的对话。
　　“若雅妹妹～你说要锻炼多久才能不用锻炼啊……这两小时差点半条命没了～”
　　“姐～你不是不知道～自从走进了实验室，这种锻炼至少一周三次。隔一天就要进行一次。不然我们的身体可负荷不起。”若雅说着顿了顿。
　　看了看周围，发现没人后，接着说道，“姐……难道你就没发现吗？以前，主人躺着，你……你坐上去自己动，能动多久啊。没一会就受不了了。可昨晚，你啊～可在主人的身上动了半个小时呢……我看到主人一边吸着人家的奶，一边伸手抚摸你那飞舞晃荡的巨乳，欢喜的不行～”
　　“讨厌～姐……你……都不看看什么场合……尽胡说～”雪莲忍不住回想起昨晚发生的画面，顿时一脸通红了起来。
　　还好刚健身完，看不太出来。
　　“不过……话说回来……好像是这么回事。昨天晚上主人表扬了我几句，但当时我刚快高……快要来了～没听清……姐……你说……主人当时说什么了？”
　　若雅白了一眼雪莲后，才轻声说道“主人说啊。我们的雪莲变强了～摇了一晚上都不肯下来～胸前的大奶晃荡的伸手挡都挡不住……啊～～～”
　　“讨厌死了……姐……你就会取笑人家～”若雅连忙关上储物室的门后，拿着洗浴用品走向浴室。躲开雪莲的粉拳攻击～
　　过了好一会～储物室另一边偷听的两人，看到雪莲俩人走向浴室后，才站了起来，姐姐陈雪容首先开口问道“妹……你说她们俩是不是被人包养了？”
　　“这还用问吗？肯定是！没听到她们说啊……主人！俩人共同服侍一人呢！真骚～”
　　“哎……不是……你说……她们俩这般极品的身材，那个男人顶得住啊？刚才你没听到吗？那矮一点的，雪白皮肤的昨天在那个男人那摇了半小时呢？还……还一遍吃那个高个的奶，一边伸手抚摸另一个的奶～好淫乱啊姐～”
　　话音未落……俩姐妹回头四目对望。两人并说话！竟然能从对方的眼神中，秒懂对方的心意。连忙拿去洗浴用品，和手机，走进了浴室～
　　俩人连忙赶上，同时保持的优雅的姿势。
　　装作若无其事的样子，在洗浴室门前晃荡着……果然，俩人同用一件浴室。
　　更加肯定了她们俩不可描述的事情。
　　当姐姐想开门进去时，毫无意外，门锁了。
　　姐姐连忙做了一个请的动作，直接妹妹伸出去下两枚发夹……一顿摆弄后，居然不到一分钟打开了浴室门。
　　俩人连忙闪了进去并顺手关上门～
　　此时的若雅和雪莲正在相互的抚摸彼此的绝美胴体。
　　丝毫没察觉到已经有人在屏风背后蹲着，一人手里还拿着手机拍摄着两人正在做的亲密无间的事。
　　“姐……别……别碰哪里……今晚主人不在……明天下午才……哦～！～～才回来……今晚可怎么办啊～！哦～～～”只见雪莲闭着眼，双手搭在若雅的肩上，靠在墙上，单腿站着，另一条腿缠绕在若雅的蛮腰翘臀上。
　　而若雅则背对着身后的拍摄姐妹俩，一手从若雅抬起的大腿下面伸过去，伸出中指，轻车熟路的撩拨着眼前大美女的敏感地带，同时另一只手在其胸前撩拨，挑逗起来，那两个以及变大，变硬的乳头！
　　“哎呦呦～才摸了一下，下面就流水流的水汪汪的～不知道的还以为你十年没男人了。没想到，你只不过几个小时没碰男人！话说，妹妹可越来越骚了啊。昨天，主人搞了你五六回了……还没满足啊～”
　　“呸～～～好你个坏妹妹～～～你……你明明知道……知道人家下面流不流水和多少次没有关系……你不也一样……你看……下面一碰就哗啦啦的流水～”
　　“啊～～～别……哦～～～我错了……我错了。姐姐～～哪里碰不得……呼呼～～哎。姐姐……你有没有发现……好像，好像和主人做了以后，感觉人家的乳头，小穴虽然变粉嫩紧致了。但好像也变敏感了……稍微一碰都出水！”
　　“是……是啊～明天回去要好好审审臭主人才行～怎么把家人的身体开发成这样……一碰就出水了～那人家着一辈子可就离不开主人了～”
　　“哦～～我要回去告诉主人……说你的大老婆雪莲要离开你～啊～～～～～～～～”
　　若雅刚转身，就看到有两个女人拿着手机，无声无息的站在自己身后～吓了一跳的同时，尖叫了一声。
　　这一声，也叫醒了雪莲。
　　同时两人心中的欲望也全无！
　　两人连忙相互抱在一起，严肃的呵斥道：“你们是什么人？？？怎么跑着里面，做什么？”
　　那这手机的妹妹连忙关停视频录制。
　　并暗中点上传，保留视频。
　　并用那专业的，面对误机，停机等原因愤怒不满的乘客时，那标志性的声音，笑容解析道：“两位姐姐～冷静些……我们俩姐妹不是坏人。我们是XX航空公司的乘务员～我叫陈丽雅。这是我的姐姐陈丽容！我们是双胞胎～我们没别的意思～就是～”
　　“就是什么？？？闯进我们的洗浴室……还偷拍我们的……我们的洗澡过程！告诉你……你可想好咯……不然……哼～”
　　“姐姐别生气……我们俩姐妹真的没有恶意！我们……我们只是想认识一下你们的男人～想做个朋友！”
　　“你……你说什么……我不懂！你赶紧给我你的手机！”雪莲一边说，一边不顾自己身上一丝不挂。走向前，想夺回手机。
　　“姐～～别这样～你听我说……很简单！你把你的主人介绍给我们认识……我们就不会做任何出格的事！”陈丽雅说完，出乎意料的。
　　竟然将手机双手奉上，递给了雪莲。
　　雪莲拿着手机，连忙检查。
　　可发现有密码，刚想开口说话要密码时，身后的若雅抢先一步说道，“你们就是这么简单？只想认识我们的主人？”
　　“是的……就是这么简单……我们就是很好奇……到底什么样的男人能够同时拥有你们俩这么极品的女人……还能一夜十次？！我不信，我想见识见识”
　　“呵～我们的男人是人中龙凤，无敌的能力！要不是我们身子受不了……一晚二十次都没问题啊～不过，我们的主人，可不是什么人都看得上！还好，我看你们俩还不错！也算极品。应该没有问题！这样……明天晚上你等我们的消息……到时候，晚饭安排让你们和我们主人一起吃个饭，认识一下，如何？”
　　“好的……好的！就这样说……这是我们的电话。来。加个微信～到时候，我们在沟通。手机姐姐你拿着就行！，那没事……我们先回去，等你们的消息～”妹妹丽雅说完，就麻利的拉着姐姐丽容走了～
　　“姐……着……这可怎么办啊？！她们肯定不怀好意！而且……她们刚才录了我们的视频……万一……万一视频暴露了……主人会不会怪罪下来……不……不要我们！”
　　“傻姑凉……她们想认识咱们的主人。这就好办了～虽然手机给了我们。但她们肯定将视频上传了云端了……万一泄露了那才真的麻烦……如今好了……让主人来，办她们俩骚货！放心吧……没事！别主人干上的女人，每一个不臣服的。到时候，呵呵～～你这个大老婆还不把她们办得挺挺的。”
　　若雅俩欲火早就没了。连忙穿上衣服，赶回家，准备好好合计这事。
　　而另一边，陈丽容俩姐妹，快速来到停车场，坐上自己的保时捷SUV，一溜烟的开走了。
　　当走出来后，俩人才稍微放松一下，并长舒一口气……
　　“妹……你……你将手机给了那女的……你确定将视频上传了吗？会不会……”
　　丽雅顿了顿，想了想，笑着说道：“没事～姐！你听我的。哪怕退一万步，视频上传失败。可她们不知道啊～她们肯定不敢耍什么花招！反正如果弄不好……她们肯定会被她们的背后的男人，主人怪罪下来的。她们也怕！比我们怕！没事……我们就准备好和她们的男人见面吧……我真的好好奇……到底是个什么样的男人呢！该不会是黑人吧？”
　　“不会吧……哈哈～～说不定啊……是个双头玩具……她们就是个同性恋～～”
　　“啊～～～别啊……那多无聊啊～～～我两个月没碰到过男人了！”
　　“啊？！不会吧……前段时间追你追的很勤快的郑大公子呢？怎么没了下文”
　　“他啊……绣花包一个。中看不中用。除了有两个老爸给的臭钱，一点用都没有！上个月和他看电影。他看没多久。摸了过来～我也一个月没碰男人了。就乘着伸手过去，摸了一把，那什么几把玩意～一个手掌的握住了～！没撸了几分钟……就射了一手都是。恶心！看完电影，我就跑了～联系方式也拉黑了～！没用的男人～”
　　“男人嘛……总有状态不好的时候……”
　　“别说了……我还没给他口了。他就射了。肯定不行～床上。你刚有点感觉。他就射了～还要你夸他强……我呸～”
　　“妹……你这么说话这……怎么粗俗啊～一点都不像航空学院校花的形象！”
　　“我可不想当什么校花！我想要男人～我想要大鸡巴～如果那两美女背后的真的是个男人……我说，到时候，找个机会，我们俩姐妹好好给他口一下……对……好好口，试试他真的假的！可别听一个女的说，怕不是净瞎说哦～”
　　“这世上真的有这种男人，能够顶的住我们姐妹俩的攻击吗？你还记得去年那个吗？那么帅，身体那么强壮，以为在床上也很强……哎……那是第一次和你一起在床上服侍一个男人吧……没想到，那个男人坚持不到3分钟就射了……一个晚上不到半小时才射了三回～我最后把内裤都脱了……他就像条狗一样，落荒而逃哈哈哈～～～”
　　“好过分啊姐……说起来了……你都不怕人家报复～”
　　“报复啥？口了几下就射的男人……不怕全网知道？哼～哎……有了……上传成功了～你看～”
　　“真的吗？好～回去要好好看看视频才行……这种极品美女抚摸的视频可百年一遇啊～”
　　“哇～～姐……真的有那么大……那么挺……那么圆……还那么粉嫩的奶子吗？好羡慕啊～更动画片一样！”
　　“是啊……你看……两人的胸都差不多一样大。是又大又圆又挺。你说这是不是假的？皮肤又好，腿又长又直！虽然我们的腿，腰比他们两好一点，但她们的胸却比我们的要好～”
　　“我看看……我看不像～你看……走过来的胸还颤巍巍的。不像假的～不过，确实是极品。保养的真好～明天得问问，她们是如何保养的。咱们的胸都有点下垂了……”
　　“我呸～那是你的胸……我的胸已经是很坚挺的好不好～你别乱说！”
　　“哦哦哦……好好好～～～是我的胸，我的胸下垂～好了吧。我的姐！”

第16章
　　而另一边，吃饱喝足的世城和雨馨早已换了一个环境。
　　本来在寿司店的两人，雨馨已经被自己心爱的男人挑逗得欲火烧的不行。
　　明明自己下面都被插的红红的，但奈何，不知怎么，只要世诚一摸，一亲，甚至有时候想到他的样子，无意间联想到他下面那根大肉棒。
　　自己下面的小穴就忍不住，不受控制的流出淫水来～
　　这不，两人赶快的结账后，走到大商场的另一侧的电梯，直上18楼的某个单位。
　　显然，这是实诚另一个秘密基地。
　　里面一整排衣柜。
　　但都是放着各式各样的性感，女装。
　　此时的雨馨并没有去想为什么自己的男人在商场上面有个如此奢华的单位？
　　为什么里面有如此多的性感女装，各种职业装，丝袜等等？
　　因为，一进到房间，关上门。雨馨还没完全转过身来，就被世城压在墙上，两人配合默契的一边舌吻，一边脱掉身上的衣服，走进浴室。
　　在浴室中，各种站的，或坐在洗漱池上的，或双手趴在透明玻璃上，胸前双峰有节奏的摇摆触碰到冰冰的玻璃，或一脚站着，另一只被男人压在身上成一字马的同时，背抵住玻璃，承受着男人强有力的进攻～
　　好一顿的深入和体液互换，世城在雨馨的小穴和嘴巴里发射了两发。
　　才结束战斗。
　　雨馨连忙让男人先上床等着自己。
　　自己则从衣柜中挑选了一套啦啦队队服穿在身上。
　　超短的百褶裙和超小的运动胸罩，花不到一分钟就穿好了。
　　雨馨爬上床，看着男人那根半硬半软的大肉棒，及害怕又满心欢喜，温柔的说道：“宝贝……别动……我来服侍你……别动～～乖……不准动～”
　　雨馨笑着跪爬在世城的双腿之间，伸出双手，用自己每天晚上幻想过的姿势，用嘴巴和双手服侍起自己男人的大肉棒来。
　　世城舒服的连呼爽，鼓励着身下美少女继续用心的服务～这时，一个亲密电话打了进来～世城看着雨馨闭着眼睛，右手摸着自己下面硕大的鸟袋，左手则有节奏的撸动起大肉棒，同时时而伸出舌头舔弄大龟头，时而将大龟头吸进嘴中猛嘬。
　　心中颇为满意和兴奋，看到电话是大老婆雪莲打进来的就，连忙接通电话。
　　“喂……宝贝……怎么了～有什么事吗？”
　　“有点小事。不过，现在是在享受着吧。如何啊？新人可以吗？什么时候带出来见见？”雪莲的话中没有半点责备，醋意。
　　仿佛说着一件简单不过的事。
　　“快了……看下周周五带出来见见面……”说到这时，正在享受着男人大肉棒的雨馨突然顿了一顿。
　　但很快就恢复了动作。
　　将大肉棒像刷牙一样，在自己的口中左右进进出出～
　　雨馨很快的花了点时间，像世城解释刚才发生的陈丽容两姐妹的事情。
　　当世城知道那俩姐妹想见自己时，才放下心来～让雪莲别担心，就让那俩姐妹明天晚上见见就行。
　　避免拖过长时间。
　　世城也稍微和雨馨安排是一些细节。
　　才挂了电话。
　　全程的对话，雨馨都听到了。
　　雨馨并没有任何反应，还是服务男人的同时，享受着大肉棒。
　　仿佛，用嘴巴吃大肉棒是一件非常享受的事。
　　挂点电话的世城，非常满意雨馨的表现。
　　坐了起来。
　　伸手下去，让雨馨调整一下姿势。
　　好让自己的左手可以先经过迷人的蛮腰，来到翘臀后，摸到那已经湿漉漉的小穴门前，抚摸起来。
　　右手也同时出发，一扯，将硕大丰满的巨乳漏了出来，食指撩拨起那勃起变大变硬的乳头。
　　世城如此上下起手的挑逗着美少女，问道：“宝贝……你……”
　　世城还没说完。
　　雨馨就抢先一步，打断世城的话，坚定的眼神，双手握住大肉棒，让其在自己的脸颊，鼻下，嘴巴剐蹭着，同时望着世城说道：“我不管主人有几个女人。我只知道主人不会抛弃我不管。会一直爱我。爱我的身体。摸我的奶子。玩弄我的小穴。我也知道自己离不开主人，离不开主人的大肉棒。这该死的气味。让我不能自拔。”
　　“那就让我好好爱爱你吧……”
　　“啊～～别～人家受不了了～～～不能再做～今晚就这样……抱着我，睡就行～”
　　“就……就抱着睡啊～～要不我将大肉棒放进你的下面。我保证不动……”
　　“啊～～～不行……你……你的大肉棒……一旦……一旦插进来～～人家还怎么睡啊～”
　　“为什么大肉棒插进去你就不能睡？”
　　“好讨厌～不告诉你～就不告诉你～”
　　“你说嘛……你说我就不进去～如果不说的话～～”
　　“好～不知怎么的……下面好敏感哦～你一进去就水……那水哗啦啦的流……还痒。是越动越痒……啊～～讨厌死了～～～”
　　“那你喜不喜欢大肉棒～”
　　“喜……喜欢～刚才看了半天……亲了半天……都没想明白为什么这大肉棒有如此魔力。就像化学反应一样。一碰就痒，就流水。没看到却又想这它。”
　　“哈哈……那是肯定的……不怕告诉你……宝贝……只要吃过我的大肉棒……没有女人不想的。有些女人甚至问问气味都不行。一辈子只能认我这根大肉棒。这也是为什么你老公我，什么那么多女人的原因。她们都不能离开我啊……没办法，能力越大，责任越大嘛～”
　　“什么能力越大，责任越大啊……我当初就不应该搭理你这个大坏蛋～害的人家一辈子都离不了你了～你说万一，万一以后你的大肉棒不行了……那我们这些女人可怎么办啊？”
　　“嘿嘿～～这你就别怕～这大肉棒有神奇功效呢？这么说吧……你可别说出去啊。万一被有心的坏女人惦记着那就麻烦了～着大肉棒只会越做越强大，越做越凶猛。什么原因你就不用知道。反正你记住就行。它啊，不怕女人多，女人越多，越多女人口它，它就越威猛。当然，凡是用心服侍过它的女人，都会得到回报……你不觉得你最近的皮肤变好了吗？屁股变翘了，胸变大了？”
　　“真的假的……难道说它还能美容不成？”
　　“骗你干嘛……凡是和我做过的女人，那胸会越来越挺，越来越大。皮肤也会变得更加光泽有弹性。总之，一句话。双赢！”
　　“这样说的话，那确实不能让那么多女人知道。”
　　“肯定啦。女人越多，你得到大肉棒的时间不就也少了吗？这不是最重要的。更重要的是，不是什么女人都可以……只有那种极品，天生丽质，美貌与身材都完美的女人才行”
　　“为啥？哪有那么多像我这种美貌，魔鬼身材与智慧并重的女人啊？”
　　“这个为啥嘛……讲你也不懂。不过，可以举个例子。”世城，一遍摸着美人的奶子，一遍说道：“你可以理解为，大肉棒的威力是一种能力，美人也是身材，样貌，气质也是一种能力。如果美人的能力太差，太弱，不够强。就会抵消大肉棒的能力。削弱大肉棒的能力。最终，危害到其他女人的能力。所以说啊，我的女人，都是极品美人。各个都是奶大屁股翘，腿长腰细，肤白貌美，在床上，还骚浪贱的同时，还很耐操。一晚上，草上7，8次都不会坏～”
　　“真的假的～哪有人能一个晚上被草7，8次啊……那……腰不累吗？”
　　“我们眼见为实……下周吧……下周带你见识见识……让你看看，你以为你一个晚上才5次就累了？我的那三位宝贝，一个晚上能干7次都不会累～”
　　“我不信～下周一定要带我看看……”雨馨心中那份学霸的特性被激发了起来。
　　雪莲拿起手机，拨通了电话“我和主人沟通过了。你明天下午5点准时过来吧。”
　　“那……要准备什么吗？”
　　“不用。人来就行，到时候听我说去做就好。还有，我带你去见主人。至于主人是否愿意搭理你们……就另外一回事了～”
　　“好的。能见到就行。就怕，中看不中用……”
　　“能不能用看到就知道了……”
　　很快，第二天就了。
　　陈丽容俩姐妹不知为何，心中有种冲动，想看看这俩大美女背后的男人究竟什么模样。
　　提前半小时就来到了预定好的某私人会所一房间等着。
　　全程几乎没看到有任何人打扰。
　　正当这姐妹俩质疑说会不会有危险时，雪莲和若雅俩人才打开房门走了进来～
　　俩人一进来，就脱掉超长外衣，向俩人展示一白一红的紧身超短吊带齐B裙，大长腿还分别穿着黑色和红色的吊带丝袜。
　　俩人优雅的坐在沙发上，若雅先开口说道：“主人要6点才能赶过来。这个时间，你们俩先去洗个澡，并换上这身衣服。”语气中包含着不能拒绝的意味。
　　丽容俩姐妹还没来得及惊讶，就看到雪莲打开一个房间。她们俩姐妹没想到，居然有一个如此豪华的浴室。两人只好进去洗了个澡……
　　快到六点时，两人才从浴室中走了出来，不但换上了衣服，还补了个装。
　　只见姐姐丽容穿了条黑色蕾丝丝质超透性感睡衣。
　　妹妹则是红色的。
　　两人同时里面都是真空，没有穿内衣，内裤。
　　如此放荡的画面，让俩美女姐妹花，竟然紧张的情不自禁的夹了夹腿。
　　蜜穴竟然开始分泌阵阵淫液。
　　雪莲笑了笑看到两人的表现，一边走向另一个房门，一边说道：“还没开始就忍不住拉？”
　　说完就打开门，不给丽容俩姐妹说话的机会，讲两人带进另一个房间。
　　刚关上房门。
　　面对一大桌的美食。
　　还没来得及发问，就看到房门打了开来。
　　丽容俩姐妹刚坐下就情不自禁的站了起来。
　　仿佛是在迎接男人的到来。
　　果然，男人刚关上房门，一转身，就看到雪莲和若雅马上贴上去，两人配合默契的，一人和男人接吻，一人给男人脱衣服。
　　若雅刚和男人的嘴唇分开，就像男人介绍到：“这位叫陈丽容，另一位是妹妹陈丽雅。两人都是某航空公司空姐。”
　　“哦……原来是大名鼎鼎的刘总～去年贵公司和本公司达成战略合作协议签订会上，我就领略过刘总的风采。没想到，今天能在这里再次看到”
　　“哦哦～～没事拉……来。坐坐坐……我们一边吃……一边聊嘛～”
　　世城看到俩美女满意的坐了下来。雪莲和若雅也很快的坐在世城的一左一右。
　　让丽容俩姐妹感到惊讶不已的时，商界大佬竟然一坐下来，就毫无掩饰的左手从雪莲的左肩下，入手，一淘一握，就把雪莲胸前的大奶子，掏出来并快速的把玩起来。
　　雪莲也并没有半点躲闪，反而挺着腰身，让男人更好的玩弄自己的巨乳。
　　如此同时，男人的右手则来到右手边若雅的大腿上，隔着高档吊带丝袜摸了几下后，就来到了若雅的小穴，抚弄了起来。
　　惹得正在和世城亲吻的若雅顿时呼吸急促了起来～
　　如此荒乱不堪的画面，让两大美女惊呆了。手中的筷子也没有动过，也没发出半点声音。全程看着面前三人的淫乱戏。
　　震惊的画面是一波接着一波。
　　很快，两大美女就趁着对方和男人亲热之际，就主动的脱掉以及被撸到腰间的吊带裙。
　　浑身赤裸的展示在男人和丽容俩姐妹面前。
　　还没来得及让丽容俩姐妹再一次惊叹完，俩美女爆炸完美极品的身材。
　　就又又又一个画面冲击了两人。
　　只见当雪莲脱掉衣服后，雪莲连忙半跪着，挺着腰，双手握住自己的巨乳，捧到世城面前，世城一个转脸就开始轮流吸弄着雪莲那挺拔，丰满，丝毫不下垂的洁白大奶～同时，世城还不忘，手口并用，享受着美人的巨乳。
　　是一口一个奶。
　　同时，双手伸过去，继续把玩已经脱光衣服的若雅那双丝毫不逊色于雪莲的巨乳～
　　更让她们惊掉下巴的时，两大美女的巨乳居然还能分泌出奶水。让男人轮流着吸弄其中的香浓可口的奶。
　　很快，周围的气氛也调动了起来，渐渐的变得荒乱不堪。
　　雪莲和若雅渐渐发出阵阵娇喘，迷离的呻吟声。
　　不仅如此，她们还轮流，夹起食物，放在另一人的巨乳前，让世城吃下。
　　又或者将食物放在自己的胸前，峰上，让男人同时将食物和自己那两个以及勃起变硬的奶头一并纳入男人口中～男人咀嚼食物时牙齿碰到那变硬的奶头，刺激得呻吟不断
　　这时，若雅趁着世城正在吸弄，把玩雪莲的巨乳时，一边脱掉世城的西裤皮带，一边对已经有点按奈不住的丽容俩姐妹说道：“看够了吗？还发什么呆啊？还不过来，好好吸主人的大肉棒。等下，吸的主人满意，舒服了。说不定赏你们一顿高潮呢？啊哈哈～”
　　当丽容丽雅看到那根热气腾腾，刚猛无比的大肉棒在若雅的双手下，一上一下撸动时，两人也不在坚持了。
　　慢慢的爬到世城的双腿之间，当丽容刚想伸手触碰时，丽雅发出最后的抵抗：“还没有……没有男人能在我的服务下坚持过3分钟呢。更别说我们姐妹俩了。不知道刘总能坚持多久？”
　　雪莲已经闭着眼，仰着头，挺着巨乳享受着男人在自己胸前肆意妄为的爱抚，没有回答丽雅说的话。
　　而另一旁的若雅则发出清脆的笑声：“哈哈～～～过一会你们两姐妹能忍得住不求主人操你们，就算我输”
　　妹妹丽雅此时并没有听到若雅说的话，或者并没有听进去。
　　因为，现在的她正在被眼前的画面所冲昏了头脑。
　　不知为何，丽雅此时大脑一片空白，看着自己姐姐丽容早已忍不住，双手握住自己面前的巨根，伸出小香舌舔弄其大龟头来。
　　画面带来强烈的冲击感，大肉棒时刻散发着那男性特有的气味，混杂着姐姐口水的气味，竟产生一种异样的，难以言达的感觉，说不上好闻，但也不难闻。
　　不知不觉竟越闻越上头，丝毫没察觉到自己或者姐姐此时正在呼吸急促，心跳加快，雪白的皮肤正在微微泛红。
　　浑身不舒服，不得劲。
　　除非……除非，将眼前的大肉棒吸进嘴中。
　　俩姐妹开始不由自主的轮流交替给世城那根坚挺，粗拔的大肉棒服务起来。
　　时而，一人用力吸住大龟头同时舌头不停的在大龟头表面打转起来。
　　而另一人则伸出舌头舔弄大肉棒，或吸弄下面的大卵蛋。
　　时而两人轮着试着将大肉棒含进嘴中……
　　“好……刘总好厉害～～～人家好热……好难受啊刘总～”只见丽容忽然站了起来，将本来就很短的睡衣撩到腰间，非常霸道的，坚定的分开大腿，面对面的坐在刘总大腿之上。
　　而一旁的雪莲和若雅也非常懂事，让开了半个身位。
　　一遍吃着美食一遍看着即将到来的淫戏。
　　“给我……刘总……我……要……老公……大鸡巴老公……我要～～快……我要大鸡巴老公狠狠操人家的小妹妹”外表端庄，五官精致，气质上佳的空姐中的佼佼者，此时正在双手捧着世城的头，不停的亲吻着眼前的男人，还说出最骚最浪的话，变成一只唯有性欲的母狗。
　　世城知道差不多了，再拖延，怕会烧坏眼前难得一见的大美女的脑子了。
　　也不在啰嗦，一声威严，不容反抗的说道：“双手捧着巨乳，让我操！”
　　丽容在最后理智的作用下，双手捧着自己的巨乳，来到男人的嘴边。
　　当男人口中触碰到那颗鲜红到花蕊的那瞬间，世城的大肉棒也被调整好角度，同时，大肉棒瞬间插入那已经开始滴水的小穴中，并一根到底，直插花心，丽容胸前，下体最敏感的两部分被同时触碰到，瞬间达到了高潮，理智和意识也恢复了一下，马上，很快，仰着头，双手抱住男人的头，大波浪的头发因后仰而有些落在了正在不知疲倦的快速起伏中的翘臀上，“好……好爽……爽死人家了……大肉棒老公……受不了了……要死了……大肉棒爸爸……你……你插死人家了……啊！～～哦～～～不……不行了……要……要丢了……哦～～～啊～～～～～～～～～～～”
　　很快，几乎不到5分钟，丽容就在到达了高潮的边缘，世城同样感到非常的舒服和畅快，双手死死的抱住那蛮腰后，抵住花心射了出来，烫的丽容瞬间啊的一声到达了高潮的巅峰。
　　只见丽容身体维持一个后仰的姿势后，僵硬了一会，身体就开始小幅度的颤动着，过了好一会，才浑身发软的，累瘫在世城身上。
　　眼神也从原来的迷乱，涣散变成现在的双目含春，满眼的爱恋，不用多说半点。
　　世城轻轻的将身上的丽容放在一边，而一旁还在有些发呆的丽雅则不知所措……双眼迷乱且飘忽不定，嘴巴想说什么又欲言又止。
　　世城知道，有些女人会主动的索爱，有些则不然。
　　并不是她们不想爱，而是爱在心中口难开。
　　此时，只需要一点点外力，就可以让她们躺在，任你摆布。
　　世城一把推倒了丽容，丽容啊的一声刚想说些什么，还没来得及说，就被世城分开了腿，男人的身子整个的压在自己身上。
　　和自己热烈，且亲密的亲吻了起来。
　　丽容从没有过如此情欲高潮的亲吻。
　　单单只是亲吻，就让其大脑缺氧一般。
　　“宝贝……我……我想要～”丽容趁着世城在自己耳垂，粉脖亲吻时，忍不住在男人的耳边轻声说道。
　　“啊……对……哦……好……好深……宝贝……你插的人家……好深……别……别那么……轻点……”
　　这时，已经恢复理智的丽容来到世城身边，用自己的大奶子不停的蹭着世城的手臂，笑着说道：“老公。我这个妹妹就喜欢男人慢慢的插她……对……就是这样……她啊，就喜欢九浅一深……”
　　“讨厌……哦……好……好麻……对……哦……老……老公……我……我的姐姐她 ……她喜欢男人大力的操……操她……越大力，越……越快……她越爽”
　　果然，和姐姐一样，不到5分钟，在世城的一发强有力发射中，丽雅到达了人生第一次无与伦比的高潮。
　　两姐妹顿时像变了个人似的，眼中的爱恋，心中的爱慕之情，毫无保留的表露出来，俩姐妹看着自己心中最爱的男人，重新一左一右的抱住两位大美女，接着和她们亲吻，吸奶，内心丝毫没有半点异意，只想一心服侍他。
　　“老公……累了吧……我给你吸大肉棒吧”“是的……老公……我来，给你锤锤腿吧”
　　“怎么没大没小……叫什么老公，叫主人！”
　　“是的……主人！主人，大肉棒舒服吗？”丽雅一遍吸，一遍说着。
　　“嗯嗯……不错，以后，你们俩姐妹就搬到我的别墅里面住吧，有什么问题就问雪莲就好了。知道了吗？”
　　“是的。主人……谢谢主人肯收留我们……如果我们没了主人，都不知道怎么活得下去”丽容说着，竟然低声哭泣起来～仿佛心中最爱的人要离开自己一样。
　　“好了……好了……别哭了。现在没事拉”
　　这时，饭桌上的电话响了起来～是姐姐丽容的。
　　“主人，是我的堂姐，我接个电话可以吗”丽容一脸乖巧的问道
　　“没事，你接吧”世城说完，沟了勾手，让雪莲去浴室准备一下，待会5人一起洗个澡。
　　而丽雅则醒目的补上，让世城可以侧着头吸着雪莲的奶，同时双手握住心爱男人的手，在自己胸前任由男人把玩。
　　但这时，世城看了一眼若雅。若雅瞬间嘴角泛起一个玩味的微笑来～
　　“喂，微娅大主播，大晚上的怎么那么有空，不知道。给我打电话啊？”丽容一边笑着说到，一边调整姿势，变成背对着世城，坐在沙发上～
　　当丽容接通电话后，身后的若雅突然毫无防备的一把夺过丽容右手的手机并点开了免提。
　　于此同时，世城一个翻身将丽容双腿分开，自己则整个身子趴在丽容一丝不挂的身子，并用左手捂住丽容尖叫的声音，右手这伸出食指放在嘴上，暗示丽容别发出声音。
　　但突入其来的动作，还是难免让丽容发出啊～～～～的一声叫声。让本来焦头烂额的薇娅大美女，警觉了起来。
　　“怎么丽容……现在不方便说话吗？要不明天我在打过去吧。我没注意到现在已经9点多了～”一向工作沉稳，淡定的大主播薇娅此时的声音，有种容易察觉到的焦虑，困顿，不安感。
　　“没事……姐……刚才就是有个坏东西吓我一跳而已。没事了……我已经把他弹走了。发生什么事了？”
　　薇娅此时可谓是焦头烂额，心中杂乱无章。居然没听出此时丽容声音当中的娇喘，妩媚之音。
　　“出大事了～我们家的那个没把税搞好……现在……现在居然被罚了快14个亿……我早就跟他说让他找个专业的会计所。他不听，他偏要相信哪些吃喝玩乐的狗东西……真的……唉……”
　　“啊……不会吧……嗯～～～我怎么不知道啊、、、”丽容此时双手用力的抱住正在使坏的世城，刚开始，世城还只是在丽容那修长雪白的粉脖来回舔舐，亲吻着……慢慢的，来到了胸前，最后，路过平摊的腰腹后，到了那最为娇嫩，敏感的私处。
　　丽容把头摇得拨浪鼓似的，但也没用。
　　最后，世城伸出舌头舔弄其，那已经变硬变大的小红豆来～刺激得丽容顿时张开嘴巴咬住一旁扯过的衣物，反着白眼，抵抗这难以言达的刺激，兴奋。
　　“哎呀呀……现在网上都吵得沸沸扬扬的……估计没多久我的直播间都会被封停掉～唉……现在最重要的是筹钱补交上税款……不然……”薇娅这时并不像之前那般淡定，以为拨几个电话就能快速变卖掉手中的房产。
　　可好几次对方不是说没钱，不接电话，就是试图让其贱卖。
　　使得现在的薇娅不在淡定从容，焦虑烦躁在自己的亲人面前暴露无遗，不在隐藏。
　　“啊～～没……没事的……姐……你……你说……有什么可以帮到你的哦～～～别……”丽容渐渐的控制不住自己声线，发出那种女性特有的娇喘声。
　　“没……没什么……就是之前不是听你说过，想买下XX市的那套别墅嘛……不知还想不想买，姐我给你优惠些，啊？如何？”此时的薇娅已经稍微听出来丽容声音中那点异样了。
　　但又不好意思戳破，说破。
　　就像告诉你不要想象大象一样，你的大脑不受控制的想象个大象出来。
　　此时的薇娅抬头环顾四周，看着这个装修豪华，用料讲究，设计精美，但空空无人激进静默的豪华别墅。
　　心中竟然有种悲凉涌上心头。
　　转念一想，这时的老公，别人口中的好丈夫。
　　现在不用说，肯定是在想通过酒桌靠朋友，而没有陪着自己。
　　心中居然有些难以悲壮。
　　这时，心中的念头竟然又转变，想象到这此电话那头的堂妹，那身材也不错啊。
　　身材高挑，胸前有料，这时说不定她的男人正在不顾丽容正在打电话聊天。
　　让丽容分开腿跪着，用那大肉棒时而缓慢，而是大力又深的插着丽容那小浪穴呢……
　　薇娅想到这，忍不住雪白俏脸，微微发烫变红。
　　竟然没有挂掉电话，点开了免提。
　　放在一边。
　　同时鬼使神差的躺在沙发上。
　　闭着眼竟然开始幻想着，有个精壮的男人从舔弄自己的耳垂开始，来到了脖子，再到胸前，最后，手来到了私处……
　　“姐……你还在吗姐～～能听到我说话吗？”薇娅瞬间回过神来……
　　“啊～～听……听到……你说”
　　“哦～～姐……没事的……会……会过去的。我问问我的男朋友，他需不需要……啊～～～”
　　“好……帮我问问……问问他……”此时，薇娅已经将长裙褪下，将自己的大长腿分开裸露在空气当中，粉红色的蕾丝内裤没来得及脱掉，还挂在薇娅的左脚踝上。
　　右手已经来到自己那已经好久好久无人来访的神秘地带了～
　　“我……我稍后回复你啊姐～你也别太担心……不是还有姐夫在吗？姐夫肯定有办法”
　　“唉……别提那死人了……都说那些人不靠谱。他不信……都说别贪心，他不听。都说别赌钱，他不听……好了……现在……家都被他败没了……现在……人都不在，不知去那喝酒去了～～～”
　　“姐……别说这些～姐夫还是挺靠谱的……好～～好了……不说了……先挂了吧……”丽容真的快忍不住了，真的好想吃吃主人的大肉棒，然后让这根又烫又硬的大肉棒插进去自己的小穴深处～
　　“别……别挂～你老实说，是不是你的男朋友现在正在身边”薇娅此时，竟然有种堕落的快感。
　　竟然有种遗忘，逃避的快感。
　　让她问出如此不堪的问题……
　　“瞎……瞎说什么了姐～～讨厌～我……我看你啊姐……你就是整天忙着工作，都没时间陪姐夫了～”
　　“别说了～那个死人，都不肯控制一下身材，肚子大的不行。都快一年了……碰都没碰过我～”
　　这时，世城站上了沙发，左腿站着，右腿则站在沙发上。
　　让自己那硬的发红发烫的大肉棒整根极具视觉冲击力的立在丽容面前，是不忘，时不时的用力，控制大肉棒一跳一跳的轻微拍打着丽容的俏脸。
　　还弯下腰，双手轮流在俩女的胸前游走，并轮流和俩女强烈的激吻起来。
　　并克制主，不发出声音～
　　丽容再一次被眼前的大肉棒所震撼到了～那股男性特有的气味，让丽容丝毫不觉得难闻，反而非常上头，欲罢不能。
　　“啊～～～大晚上的还要人家吃棒棒糖～讨厌”说完。
　　丽容开始不顾一切的伸出双手，握住世城的大肉棒后，伸出小粉舌舔弄着那鸭蛋般大小的大龟头来～
　　“哦～～～你们年轻人真会玩～”薇娅说完，已经完全相信，想象得到丽容在做什么了……但并没有感到不妥，还闭着眼幻想着，伸出舌头，有模有样的舔弄自己的手指。
　　另一只手也加快了速度。
　　在那依旧粉嫩娇嫩的红豆处，撩拨起来～
　　两人此时虽说正在通话。
　　但两人并没有交流的意思。
　　完全沉浸在自己的世界当中，只是一个品尝，服侍着，这世上她最喜欢的大肉棒。
　　另一个则幻想着，有个男人正在和自己69式，和自己比武，看谁最后达到高潮。
　　不知过了多久，世城在丽容的耳边说了几句话后，薇娅终于达到了一个小小高潮。打湿了一些沙发。
　　“姐……姐……还在吗？”丽容此时急促的声音，催促着旁人，仿佛急不可待。
　　“在的……你说？”薇娅连忙惊醒起来，一边扯着抽纸，擦拭着那摊小小淫水。一边整理好内裤的位置和长裙。
　　“刚才我……我问了他了……他说不知道你在那？明天有空吗？可以来XX集团。他想和你面谈”
　　“哦……是……你说的是大地产商刘……刘世城吗？可是……我……我在……好的……我明天一定到～”
　　“嗯嗯～～那好……那我明天在集团总部等你……带你去见他，挂啦……88”
　　丽容没等薇娅说谢谢，拜拜。
　　就直接伸手挂了电话。
　　而世城也表示奖励，当看到手机挂掉的前一秒，故意提前，将整根肉棒一插到底，插进了丽容已经湿的不能再湿的粉嫩小穴。
　　随后，四人一路卿卿我我的，摸胸亲嘴的来到浴室，重新开始一段香艳美妙的爱与欲灵魂交流～
　　当然，世城插进去的那瞬间，丽容那灵魂高潮呻吟声还是免不了，被薇娅听到了一点点……但薇娅并没有来得及多想什么。
　　因为此时，门铃声响了起来～
　　薇娅赶紧把手中的抽纸想扔到垃圾桶，但又想有些不妥。赶紧来到卫生间，冲掉后，在急忙忙的，整理一下仪容仪表。打开了大门。

第17章
　　薇娅在门前稍微看了看自己的衣物，没有发现什么不妥后，才打开大门。一打开，就看着俩人一左一右搀扶着自己老公。
　　“哎呀～～～怎么喝那么醉啊～～来来来……放到这里先，辛苦你们了～”
　　“不辛苦……不辛苦……没事我们就先回去了……”
　　目送俩助理离开后，来到了自己老公面前，毕竟是自己的老公。
　　刚想帮他脱掉上衣衬衫。
　　就看到突然，董海峰发起了酒疯，抱住了自己，嘴上说着对不起的同时，亲吻着自己的粉脖。
　　毕竟是自己的老公，心中虽然感到一些不耐烦。
　　但也不好推脱什么，就半推半就的默许了自己老公的行为。
　　没一会，只见董海峰艰难的退下自己西裤后，刚想和自己老婆来个舌吻，想亲吻自己的老婆。
　　但薇娅嘴上还没接上，就闻到了董海峰满嘴的恶心的酒气味。
　　连忙侧过头去，避开。
　　这一避开，目光就看到了董海峰那又短又细，比大拇指粗不了多少的小鸡鸡～
　　不知为何，薇娅内心感到一阵强烈的厌恶感。连忙一把将本来有些站不稳的老公，推倒在沙发上。
　　冷冰冰的说道：“都火烧眉毛了，还喝的那么大～还想心情搞这些～我要坐今晚的飞机飞去XX了，你自己注意点吧”
　　“你……你去那？？？”董海峰被这一推，酒瞬间醒了不少～
　　“我去卖房啊～还能去干嘛”薇娅气冲冲的说完，就随手领上挂包，头都不回走了。
　　“哼～”董海峰扯了扯领带～看了看时间，想了一会，拨通了一个电话……
　　“喂～董哥吖～～那么晚了还有时间找人家哦～～～”电话那边传来玩味的妩媚女声。
　　“好你个小妖精～我220亿身家，就那点十几亿我交不上？”董海峰瞬间恢复了往日的神气，丝毫没有半点酒意。
　　“哎呦呦～～～董哥哥……人家就知道你肯定会没事的……”一阵阵浪骚至极的女声让董海峰忍不住抓了抓那半软半硬的小鸡鸡……
　　“别废话。赶紧过来XXX别墅。今天我老婆去了XX。我非得好好治治你这个小妖精，再交罚款”
　　“讨厌～～～等会啊～”
　　薇娅一边吩咐助理订机票，一边试图回忆脑海中，关于刘世城的相关信息。
　　本来计划和老公聊聊这个人，看靠不靠谱。
　　没想到，还没来得及问，就跑了出来。
　　没办法，只好硬着头皮上了。
　　也暗暗责怪自己，这样的大人物，自己怎么居然没有接触过呢？
　　哪怕是老马，自己也不是没有打过交道……
　　一看时间，应该能赶得上最后一班机。
　　心里顿时踏实些～这时，薇娅才回想起，电话里沟通的种种情况。
　　顿时难免起疑惑？
　　自己的堂妹，也就普通一个空姐。
　　虽然，有几分姿色，也不得不承认，虽然容貌自己不输，但身材条件确实比不过堂妹。
　　但这也不是她能搭上传奇富豪刘世城的理由啊。
　　薇娅突然想到，难道～～～难道打电话时，堂妹身边的男人就是刘世城？
　　不会吧……不可能～薇娅突然心中泛起阵阵酸意。
　　没想到，自己落魄的时候，竟然依靠自己的堂妹。
　　而且自己的堂妹还榜上了一个大树。
　　薇娅一路上，各种胡思乱想。各种猜测。睡得也不好。这一路过来，居然忘记了卸妆～
　　这让睡了才4，5个小时的薇娅感到非常不顺心～但时间已经不够了。
　　连忙卸妆，果然，额头出现了一个小小的青春痘～看了看时间，在磨蹭怕不够时间了～连忙上来助理安排好的豪华商务车。
　　只好在车上化了合适的妆容。
　　经过一个多小时车程，终于来到这位于市中心的XX集团总部大楼，在丽容的交代安排下，薇娅的豪华商务车很顺利的来到VIP专用停车位，并在丽容的陪同下，乘坐专用直达电梯来到总部顶层～
　　当薇娅看到眼前这个光鲜亮丽，性感诱人，气质，身材，样貌都不逊自己的堂妹时，感到有些大意了。
　　心中顿时后悔，急忙忙的出门，竟然连衣服的没换而堂妹竟然穿如此性感的紧身超短齐B裙。
　　也没精心挑选和妆容来～当然俩人对于昨晚电话聊天的事情，彼此默契的一提不提～
　　“姐～都怪我～姐你是不是昨晚直接做飞机飞过来的？”丽容满面桃花，幸福满满的一脸的，看着薇娅问道。
　　“没事……整天到处飞，也习惯了～不过你最近变化也很大啊～都见才多久，就变化那么大”薇娅内心暗暗的感到有些醋意。
　　不用丽容说，都能看得出，现在面前这位女人，一定处于人生最幸福，巅峰时刻。
　　“这个以后在说。要不这样？其实现在还早……还有安排一下，一个小时后在见主～～刘总～现在你先去洗个澡……我让人给化个装，换身衣服……这样也好吗？”丽容用充满幸福，愉悦的声音对薇娅说道。
　　“不用了……不用了～”薇娅连忙推脱～但想了想还是改变了注意，“要不这样好了……我去洗个澡，你给我套衣服就行，我自己化妆就行。”其实，薇娅心理也有所顾忌。
　　怕别人知道她来过这里。
　　而且洗个澡，换身衣服竟然没感到有什么不妥。
　　“好吧……到了～你来，这里是浴室。这里是，衣帽间。你看，那件衣服合适的，就换上吧，好了，哪里有个门，直接进去就行。我在里面等你～”丽容目睹薇娅进去后，就打开了那扇门……
　　丽容快速关上门后，快步来到办公桌前面。
　　“主人，你吩咐的事已经办妥了……薇娅姐正在洗澡呢～”
　　这时世城正在仰着头，双手游走在站在一旁的雪莲。
　　而身后还站在一位大美女若雅，正在背后捏着世城的肩膀。
　　丽容不用多想，就来到了办公桌后面，果然，自己的妹妹丽雅正跪着主人世城双腿之间，给主人的大肉棒舔得混体通红发亮～
　　“嗯嗯……办的好～你们三人先退下。雪莲，你看好，当薇娅准备好你就提醒一下～别让薇娅看到就不好了～来丽容宝贝～”
　　世城说完。雪莲等人就各种和世城吻别后，就从另外一个房门走了。现在装修讲究，偌大的一个办公室就剩丽容和世城。
　　丽容也知道现在做正事的时候，也不敢太过放肆。
　　服侍世城穿好衣服后，就侧坐在世城的大腿上～俩人就像热恋中的恋人一样，相互依恋着～当然，免不了世城那双做恶的大手，隔着丽容的那性感超短齐B裙，到处游走着～
　　而另一边，薇娅此时的心情可谓是有些忐忑，但也冥冥中，感受到什么。
　　虽然心里怀疑什么，想到什么，自己什么大人物没见过。
　　但还是第一次去别人的地方，脱光衣服洗澡～但手上丝毫没有犹豫在倘然的，从容的，仿佛向背后的男人展露自己的身体一样。
　　丝毫不忌讳。
　　落落大方～仿佛是认命一样～
　　而在另一旁，透过闭路电视全程目睹薇娅脱衣，沐浴的雪莲三人也对此，忍不住赞美起来。
　　“如果是顶流。身材和样貌保持的一如既往的好……”
　　“也还行吧……就是气质比较好，身材也有好的地方，也有差的地方吧……虽然是大长腿，但胸小了些～咱们主人不是喜欢巨乳的嘛～”一旁的若雅提出了不一样的声音。
　　“管他了……只要主人喜欢就好……不过我觉得，主人可能是看中了薇娅姐的才能。觉得她做主播有点浪费。估计是想借这个天赐良机，收为己用吧”一旁的丽雅说到～
　　“对……也有道理哦～这样雪莲姐主内，薇娅主外，主人不就有时间服侍我们了吗？”若雅笑着说道
　　“讨厌～～我看你是找打～待会我把你说的话告诉主人……看他怎么收拾你这个骚货～”
　　“别嘛～我的好姐姐～人家骚也是对主人一人骚～～～你看……丽容都快克制不住，坐在主人的身上磨蹭起来了！看到主人的大肉棒……人家下面都忍不住流水了～我就不信不会～”若雅说完……竟伸手过去，在俩女的私处摸一把……顿时间，三大美女的相互香艳打闹画面上演了～
　　另一边，薇娅简单的洗了个澡就来到了一旁的化妆间，浑身只围了条浴巾。
　　就坐在化妆台前，进行了一个减龄的，清纯为主的妆容。
　　然后，来到了衣帽间，开始挑选一件合适的衣服去见那位传闻当中的人物。
　　想到这，薇娅内心也忍不住忐忑了起来～在琳琅满目的，各式各样的衣物面前，开始挑选了起来～最后，选了一件，深呼一口气。
　　条了一件，吊带黑色蕾丝白色打底包臀短裙。
　　同时还穿上了条透明黑色吊带丝袜～薇娅不知道为什么会选这样一套完全不符合身份，场合的衣服。
　　毕竟自己是有老公的人，现在竟然穿的如此性感诱人，去见一个陌生男人。
　　真的是，好奇怪。
　　但薇娅看了看镜子前的自己，最后，还将一向扎起来的头发，放了下来。
　　随意摆动了一下头发，最后才满意的走到那个房间。
　　敲了三下，打开房门～
　　当薇娅打开房门，就看到早已做好准备的丽容和世城坐在办公桌一旁的沙发茶几处，喝着茶，聊着天等着薇娅……薇娅连忙走向前，看着眼前这位竟然如此年轻，气质也一看不凡的年轻人，内心竟然荡漾了起来～
　　“来了薇娅姐……我向你介绍～这位就是刘总刘世城～昨天和他说了，他对你的那个别墅挺感兴趣的……你们就聊，我有点事，要先去办了。”丽容说完，就转身离开，顺手关上了房门。
　　薇娅正想做挽留的时候，丽容已经关上门走开了～
　　“来来来～先喝杯茶……听丽容说，你这时连夜赶过来啊～辛苦了～～”世城不慌不忙的，重新拿了一个杯子，烫了烫，并满上了茶。
　　放在薇娅面前～
　　“哎呀～～谢谢刘总～刘总太见外了～我是没想到，刘总居然如此年轻才华～而且那么久了，才有这个机遇认识到刘总～太可惜了～”
　　“不可惜不可惜～”
　　“哎～刘总……要不下午有空，去一趟那个别墅，看看如何？”薇娅满带笑容的说道～
　　“先不急～现在还早……不过我看啊～现在当务之急，是先解决薇娅你的事先。”
　　“我……我的事？薇娅不太明白”
　　“昨天是我太急了，随口一说，让你明天来。没想到，你居然不在XX。让你好一顿奔波。不用想昨天肯定没睡好～。你看额头都长痘痘了～来，我这学了一招新的按摩手法。这个新的按摩手法，能美颜护肤，而且还能排解压力，释放精神避免过度高压。非常适合现在的你～”世城说完，就掏出一个眼罩。
　　此时的薇娅心情有一种自己都没察觉到兴奋，喜悦。
　　眼前的男人虽然第一次见。
　　但丝毫不觉得有抗拒，排斥，提防的想法。
　　仿佛是几十年的好友，密切朋友一样。
　　而且他提出的按摩手法，自己丝毫不觉得过分，也没有多想，担心后怕会有什么出格的事。
　　就是理解为字面意思的释压按摩～
　　而另一个房间的雪莲丽容等四人看到这一幕是都忍不住发出阵阵议论。
　　“咱们的主人好厉害啊～怎么那么容易就上手了～怎么说薇娅也是一个结婚的人啊……”
　　“咱们的主人就是厉害～任何女人看到他啊，都无法抵抗～咱们不就是这样吗？”
　　…………
　　“来……薇娅……先带上眼罩……然后让自己放松下来……心里想说什么就说什么……这里绝对没有问题～”
　　“好的”薇娅在世城的帮助下，带上了眼罩，静静的坐在沙发上，等待男人的下一步指引。
　　“好……现在我们开始按摩的第一步～”世城说完，就悄悄的脱掉西裤，将自己的大肉棒瞬间唤醒～站在沙发上，并右脚抬起，踩在沙发靠背之上～
　　“来……薇娅……现在挺直腰身，稍微往前倾……对……就是这样～然后深呼吸～来……说说你现在的感受……”
　　薇娅照着世城的指引，果然，闻到了一种好像曾经闻到过，但又忘记在哪里闻过。
　　一种说不上难闻，但也不好闻的气味～时而浓烈，时而寡淡……时而像汗臭味，时而像口水臭味……但越想努力回忆起这时什么味道，在那闻过……越是忍不住努力猛吸几口～
　　“这个……这个气味……好像在哪里闻过……好……好难形容～”
　　“没事～这时按摩的前奏。让你在特制气味下，能释放自己，才能释放压力。这个过程，最重要的是，说出自己的感觉，来可以试试看～”
　　“啊～～痒……现在……啊～～你的手感觉好烫啊～你现在在我的背后吗？你在……你的双手在抚摸着我的耳垂。哈哈～～～好奇怪的感觉～好像耳垂好痒，但又好像感觉是身体的某处好痒～”
　　“嗯嗯……不错……就是这样～说出自己的感受～”
　　“好的……现在……现在刘总……你怎么走开了～～啊～～～原来刘总你又来到我的身边～”
　　“嗯～～现在我的身体好像调整了一下坐姿……啊～～刘总的左手……好痒～刘总挑逗着人家的耳垂，好痒～啊～～～还轻抚人家的脖子～”
　　“啊～～好舒服～～～现在刘总的双手正在按摩人家的脖子，颈椎。啊～～对……就是这里……用力……好爽啊……好舒服～”
　　“啊～～刘总……怎么能这样～～～刘总是在用舌头舔弄人家的耳垂吗？哦～～凉～～～倒了什么东西在人家后背上～双手还在人家的后背按摩了起来～”此时的薇娅正在分开腿，跨坐在世城的大腿上，但丝毫不觉得这样有什么不对，也没做任何防抗，推脱的动作。
　　甚至本来自然下垂的双手，现在情不自禁的自然而然的搭在世城的肩上～
　　“别叫刘总……太见外了……叫世城～这时按摩精油……有美颜护肤的功效呢～衣服阻挡了皮肤对精油的吸收，要脱掉裙子才行哦”
　　“嗯～～好的……世城～”薇娅说完。就居高双手配合着世城脱掉自己身上那件还没穿过15分钟的衣服～
　　“哦～～现在……现在世城来到了脖子了吗？好……好痒……世城舔弄的人家的脖子怪难受的～！还……还摸人家的屁屁～”
　　“现在，需要薇娅你的配合，才能做到释放压力的最大功效哦～”
　　“呼呼～～～要如何做？”
　　“现在你试着坐下来～对……然后试着随心所动的，肆意摆动自己腰腹”
　　“啊～～世城……人家……下面好烫～啊～～别碰人家的哪里～～”
　　“别怕……这时按摩必须的步骤……别忘了，说说你现在的感受～”
　　“现在……现在人家的私处在……在磨蹭着一……一根柱形物体……它好烫……烫的人家好……好难受又好痒好舒服～人家越磨感觉越想磨……”
　　“这就对了～～～这个柱形物体你知道是什么吗？”
　　“不……不知道～”
　　“着叫龙根～你好好的磨它……接下来，我用同时吸住你的嘴巴，让你喊不出话来～同时双手刺激你的峰顶……你这个时候会怎样？”
　　“我……这个时候……会怎样？？？不知道？”
　　“这个时候，你浑身难受，急需一个宣泄口发射出来。将你身体，心灵的压力统统一股脑的释放出来。这时，你就需要依靠本能的去做就行～”
　　“可……可是我……”薇娅还没说完，就被世城用嘴巴堵住了嘴巴。
　　果然，薇娅此时感觉浑身上下难受的很，腰部忍不住的开始摇摆了起来～嘴巴只能发出呜呜的声音～
　　果然，过了一会，薇娅突然下体腰部，大腿情不自禁的抖动了起来～一股股的潮吹，将世城的大腿和沙发都打湿的一塌糊涂……而薇娅则反着白眼，享受着这一身体灵魂宣泄的快感～
　　“好～～真的好舒服。谢谢你刘总～按摩……按摩结束了吗？”
　　“没有那么快……现在只是按摩达到的一阶段目标……还有三阶段呢？”
　　“还有吗？那……我们继续吧……”
　　“现在需要你躺下来～对……脱掉内裤～是的……不知道你刚才发现，感受到没有……当你的精神压力，身体疲劳需要在嘴巴堵住和身前双峰受压的同时需要释放，发泄时，你的私处似乎不那么顺畅”
　　“是的……世城……好像，最后那刻，我要一顿磨，才释放出来～”
　　“没错～这个时候，需要我的龙根来疏通疏通～来……说说现在的感受”
　　“啊～～～现在世城你将……人家的大长腿分开，哦～～那么龙根吗？？？好烫……它在烫人家的下面……啊～～别……世城……龙根好像好进去一样～好烫……好大……不知道能不能进去～”
　　“别担心……龙根就是要够烫，够粗，够大才能将你的下面疏通起来～”
　　“哦～～龙……龙根它进来了……好涨……它撑的人家下面好涨好难受～”这时，世城的大肉棒已经把大龟头插了进去……顿时，薇娅的声线从原来有些粗犷，变得极具妩媚女生声音，而薇娅自己对此却毫无察觉。
　　“啊～～世城……龙根挤得好难受……你……看如何办～”
　　“嗯嗯……薇娅……确定要疏通吗？我就怕现在被你老公知道，会误会什么……”
　　“开……开什么玩笑……这不过是按摩而已～没事的……我想起来……人家下面从来没有被碰过了。怪不得刚才压力释放得那么不顺畅呢～世城……你……你快让龙根进来吧～。”
　　“这么说，董大哥也没进去过？不会吧？！”
　　“是的……我……我老公他天生短小，最后，用人工授精才生下一个女儿……他从来都没有进去过”
　　“那这些年每天晚上你是怎么过来的……”
　　“啊……讨厌～～怎么说这些私密的话题啊～人家……人家之前还少……忍得住……不过后来，受不了，就出来直播了。大晚上的直播工作麻醉自己。发现还不错～直播到1，2点。下直播就睡觉。习惯了～”
　　“真的是苦了你了……我今天定要好好帮你疏通疏通才行～”
　　“啊～～对……哦～～～龙根好……真的好粗～～好烫～～～啊～～～别……世城……别让龙根那么快进来～～人家……还没适应”
　　此时的世城也忍不住了……因为看到眼前的薇娅，之前还没留意，没想到薇娅居然是极品当中的极品～别看自己身边的极品女人多，但就小穴而言，都不如薇娅那么肥满，简直是极品馒头穴当中的极品。
　　外阴唇极其的肥大丰满，与此同时，里面却湿润异常，同时极致的紧致非凡，而且敏感度极高～还粉嫩如初，而现在只是插进去龟头而已。
　　从薇娅的表情来看，明显的被插的灵魂飞升，一脸的淫乱痴迷状～
　　“哦！～～好爽～～～世城……这根龙根在……在哪里买的……弄得人家下面好爽好舒服～别停……继续……继续插……对～～不用……没事，，可以深点……对～～～啊～～～重点……啊啊啊快点……插到花……花心了……要……要宣泄了～～～”
　　薇娅没一会～就用那雪白的，大长腿本能的夹住世城。世城这时也不忍了，俯下身去，说道：“来～～我要来了～”
　　“来。呜呜～～～”薇娅还没说完，就让世城嘴巴堵住了。
　　双手抱住薇娅的头……开始发动起，那无穷无尽的腰腹力，狠狠的带动着大肉棒插着薇娅那肥美湿润的小穴来～世城也插得非常过瘾，因为，他身边的女人，虽然样貌，身材也是一顶一的极品，但小穴都不约而同的浅短一些。
　　总是不能将世城整根大肉棒插满。
　　～但薇娅的却不同，完美的契合世城的大肉棒。
　　“啊～～啊啊啊～～～哦～～～哦哦～～～”
　　世城和薇娅嘴唇分开，在其耳边轻声说道：“接下来，要开始第三段疗程了～准备好了吗？我要用龙根插入你的灵魂深处，整个时候，你可以上下同时宣泄出来～”世城刚说完，就一发力，长期高频的刺激下，薇娅的宫颈被打开，整个龟头突破宫颈，插进了子宫里面。
　　在薇娅子宫的高强度收缩刺激下，射了足足有5分钟～而薇娅也足足高潮了5分钟～从开始的高声呻吟，到后面的单音喊叫，最后的无声享受～
　　过了好一会～世城才坐了起来～看着自己的微软的大肉棒，在薇娅的呻吟声中，抽拔了出来～果然，不出世城所料，世城这会是尽情不加保留的射精，射了那么多，薇娅的小穴竟然在世城的大肉棒拔出来后，瞬间像城门一样合上，严丝合缝。
　　不让一滴精液流出来～
　　世城看着薇娅本来平坦的小腹，被世城射完后，竟然微微的隆起。
　　感到非常的满意～看着依旧带着眼罩的薇娅～世城满心欢喜的将其抱了起来，并躺下。
　　让薇娅枕在自己胸前，享受着高潮后的余欢～
　　终于，薇娅从高潮回过神来～此时的薇娅已经全身全意的听从世城的旨意。不管世城说什么，薇娅都不会有半点犹豫。
　　“啊～～世城……太爽了～～刚才人家以为要爽到死过去了～～～眼罩可以脱下来了吗？我想看看你的龙根是什么样的，在哪里有点买……”
　　“哎……现在按摩还没完成呢～还有最后一阶段……至于龙根，到时候在告诉你”
　　“啊～～还有一个阶段啊～人家现在浑身舒服的都不想动一下了～”
　　“不行……你没发现吗？刚才的按摩过程中，你出了大量的汗，而且你的身体，精神的压力也随着蜜液大量的喷射出来～得到宣泄～这时你需要补充一些营养和水分才行。”
　　“那……这个要……如何补充呢？”
　　“来……你跪着……对……你用你的嘴巴好好的吸这根龙根～到时候，龙根就是奖励你龙液……你把龙液喝下去，就会起到补充流失的营养和水分的作用了！”
　　“哦～～龙根好粗哦～人家不一定能吸进去……”
　　“没事的，薇娅你可以试着伸出舌头舔弄一下龙根，或者只讲龙根前端吸进口中……哦～～～对对对～就是这样～吸进口中，还可以试一下，在口中用舌头上下左右，或者大圈圈这样舔弄它”
　　“嗯嗯嗯嗯～～～是这样吗？”
　　“啊～龙根好粗……好长……人家都吃不完～含……也含不进去～”
　　“没事～慢慢来～注意别碰到牙齿就好～慢慢吸，过一会就好～”
　　“嗯嗯～～～”
　　世城看着薇娅尽心尽力的张开嘴巴，吸弄着自己的大肉棒。
　　感到非常爽～看着薇娅那樱桃小嘴在亲吻自己大肉棒，时而将大龟头含进去。
　　刺激爽麻了～
　　“啊～～薇娅……准备好～～～用嘴巴含住龙根～龙根要发射了……”
　　薇娅一听，连忙双手并用，握住世城的大肉棒，因为眼睛遮住了，看不到，生怕发生什么意外，没接好龙根发射出来的龙液～果然，薇娅的注意是应该的，世城的大肉棒在发射时，会强烈的跳动，还好薇娅双管齐下，双手握住龙根，口含龙根。
　　这才勉强让龙液没有从嘴角中流出来，浪费任何一滴。
　　全部都被薇娅及时的咽下，喝进肚子里。
　　“呼～～～真舒服～刚才好险……知道吗？差点以为你没接好龙液～好了……现在可以松开口了～伸出舌头来，舔干净龙根前端还有一些残留的龙液～哦～～对……看……张开嘴巴看看～龙液都喝下去了没有？”世城一边说，一边伸出食指，托着薇娅那俏丽性感的下巴，检查薇娅自觉张开的嘴巴。
　　当世城看到薇娅嘴中果然将精液全部喝下后，满意的和薇娅来了个舌吻。
　　薇娅在世城的引导下，一边在两人彼此口中舌头相互追逐，搅拌着，一边调整姿势。
　　变成世城坐在沙发上，而薇娅则侧着身子，坐在世城的大腿上。
　　薇娅全心全意双手抱着世城的头，和世城亲吻着，舌吻着。
　　而世城则左手在薇娅的大长腿来回抚摸起来，右手慢慢地，摘掉薇娅眼前的眼罩～
　　此时的薇娅还沉浸在舌吻的爱欲当中，但突然眼前一亮。
　　看到眼前帅气的男子，忍不住俏脸一红，于此同时，还看到自己的大长腿不知为何，大大的张开着，任由男人的左手在自己的私处各种抚摸，玩弄。
　　顿时“啊”的一声，尖叫起来～连忙合拢其双腿，转过身，上下其手，试图遮挡住自己一丝不挂的身子～
　　“你……刘总～～你这个人怎么这样……说好的按摩……怎么……怎么能这样？”
　　世城也不好辩驳什么……
　　“我知道你现在欠税务局差不多14个亿……要不这样……把税务问题交给我……我帮你处理掉它，如何？”
　　薇娅一听，眼前一亮～这些天，自己一个人撑着，虽然有个老公，还对外宣称自己很依赖他，很信任他。
　　其实，别人都不知道，这个家就是她一个女人在撑着，自己的老公只不过是反过来，依赖自己，用自己，花自己。
　　而如今，居然有个男人在自己最麻烦，最困惑，最危急的时候，站出来说，把问题交给他处理……薇娅顿时感动的双眼微红～
　　“是……是真的吗？那要如何做？”
　　“很简单～你陪我一个星期就行～”
　　“可……这……”薇娅难免有些顾虑。
　　因为这突破了她的道德观。
　　毕竟薇娅是个传统的好女人。
　　让她做这种背叛老公的行为，她一时半会接受不了。
　　但她却没发现，现在的两人正在一丝不挂的抱在一起～而刚才如此私密的爱欲，在薇娅看来，只不过是平常普通的按摩行为。
　　薇娅想了一会……终于，放下了心理包袱。
　　仿佛是多年来的肩上重担，终于有借口不在承担了～于是转过头，坚定的望着世城说道：“答应你没问题～只不过，你也要答应我，不能告诉我老公”
　　“一言为定！”
　　“一言为定”
　　“那现在，开始陪我吧……来，我想看看，你一边吸我龙根，一边看着我的样子”世城说完，就躺在沙发上，伸手抓住薇娅的右手，让其握着自己的大肉棒……
　　“讨厌死了～啊～～～那么大吗～”薇娅刚才没注意到，现在才看到用手握了握，心里忍不住和自己的老公小鸡鸡对比了起来～好粗好大 ～然后，迫不及待的弯下腰，伸出舌头，舔弄起大肉棒来～～～
　　正在薇娅舔弄着大肉棒起兴时，电话响了起来～等了一会，电话，还在响～不耐烦的说了一句，“谁啊～”
　　一看才知道是自己老公的电话打过来了～
　　才看到不知不觉已经中午1点多了～～～时间过得真快啊～自己居然忘了给老公打电话报平安呢～这是这些年来的第一次～
　　薇娅连忙给世城看了看手机，然后，想保持着姿势不变。
　　但世城可没有那么容易放过眼前的大美女。
　　站了起来，而薇娅则坐在沙发上，让其右手握住大肉棒，左手则接通电话～
　　“喂～～老公啊～没事……我到了～～啊……对对对……现在正在和刘总吃饭呢～～嗯～～～对……刘总很好～我们……对……没有～～～～我们正在吃意大利面呢～没事～明天不行……刘总说这边的几套房产都一并买下来……所以需要多今天才能回去……嗯～～嗯嗯～～～没事……意大利面好好吃……一边吃一边给你电话而已～嗯～～～嗯～～大概……7天后才能完成……手续，才能回去～嗯……别惦记～嗯……挂了……待会意大利面冷了就不好吃了～好了……拜拜～”
　　当薇娅挂掉老公的电话后，忍不住娇羞怪斥起来，“讨厌……人家在和老公打电话……你就知道在一旁捣乱～刚才还用你的坏东西拍打人家的脸，蹭人家的脸～·要不是我急才圆了过去……说不定老公都发现什么了？讨厌死了……这根坏东西……臭东西～～～都舔了那么久……那还没硬，那么粗～～～”
　　“那你喜不喜欢这根大肉棒嘛～～～”世城一边说着，一边用手握住大肉棒的根部，让大龟头在薇娅的俏脸，脸颊，嘴巴，下巴各处，来回剐蹭，并在马眼处，流出些淫液，让大肉棒变成画笔，像给薇娅的脸抹上保湿霜一样，均匀的摸上一层～而薇娅也没说话，也没有异议，半推半就的双手握住世城的翘臀，闭着眼倘然接受了世城的行为。
　　世城是故意这样做的，当然爽是一部分，也确实很爽。
　　但看到薇娅这般逆来顺受，世城的心都软了。
　　在考虑到薇娅那极品馒头穴，世城本打算吃个快餐，玩一玩算了。
　　但现在这样，无意间发现这样一个大宝贝，决定收为己用～于是，拿起了电话，输入了“B计划”三个字……然后放下手机，继续享受着薇娅的口舌服务～
　　而另一边，同样玩了通宵刚醒来的看了看身边的女人，喊了一声薇娅～没人应后，才想到身边的美人不是自己的老婆，薇娅。
　　内心顿时有种负罪感～连忙到了厕所给老婆打了个电话～还好老婆似乎没有怪罪自己的意思～刚挂掉电话，看到自己的小鸡鸡今天居然缩成拇指般大小～顿时慌了，想到昨晚为了硬起来，在美女的怂恿下，吃了2颗伟哥。
　　才勉强刚了2发～
　　“唉～～～”董海峰忍不住发出一声轻叹后，连忙穿上内裤～拍了拍美女的翘臀。想让其快些离开～
　　但美女醒来后，连忙的跨坐在董海峰的大腿上，极具妩媚，仿佛呻吟道：“不嘛……人家不愿走～～人家想陪着董哥哥～”
　　董海峰看到眼前美女摇晃的巨乳，忍不住上下其手，“好你个小骚货～刚起来就发浪发骚了～”
　　“哦～～董哥哥～～好爽……人家被董哥哥摸得好爽……好舒服～对……董哥哥……抓人家的大奶子……人家的大奶子不用力抓不舒服～啊啊啊啊啊～～～”显然这位美女是天生的演技派，夸张但不做作的呻吟声很是让董海峰受用。
　　让董海峰有种男人征服的欲望。
　　当想到刚才老婆说要一个星期才回来。
　　于是那点愧疚感顿时消散不见～低下头，握着比薇娅大一圈的巨乳猛吸了起来～
　　就事论事，这是董海峰婚姻期间第一次出轨。
　　他虽然身体不行，肥胖短小，好赌。
　　但对能娶到貌美如花的薇娅还是非常珍惜的，一直当薇娅是宝，没有做半点出轨的事。
　　而这次的出轨，也反映了此时的董海峰内心的困顿，烦躁。
　　因为自己轻信，误信了损友，结果断送了自己心爱老婆的事业，还顺带自己的事业也毁了一大半～此时的放纵，能让他暂时忘却面对的困境～
　　当然。
　　还在欢乱的董海峰，并没想到自己的老婆，却正在其他男人怀中回味着高潮快感的同时，默许男人上下其手，手口并用的抚弄自己的身体～

第18章
　　对于薇娅来说，老公的出轨对她来说，还是未来，未知的事。
　　而现在的她，已经被世城7天之约的期限，自我说服，完全心安理得的去放荡起来～在和老公通完电话，到现在。
　　薇娅已经发过不知多少回深入灵魂的高潮时刻了～
　　现在，世城在薇娅一再强调，要求下，最后，两人洗干净身子后，穿上彼此的睡衣。两人就这样，彼此拥抱着，相互依偎着躺在大床上～
　　突然，薇娅好像想通了什么，一个翻身，第一次采取如此主动的姿势，此时世城躺着，而薇娅着分开大长腿跨坐在世城的大肉棒上，让自己极品美穴隔着世城的短裤感受着依旧炽热坚硬的大肉棒～同时，薇娅上半身俯下去，将秀发撩到一侧，居高临下的双眼盯着世城的眼睛，试图寻找到什么蛛丝马迹。
　　“你老实说，不许说谎。我能看出来～你这个大坏蛋……是不是对我下了什么药？”薇娅坚定的眼神盯着世城眼睛问道；
　　“我不需要下药……也没有这种药……”世城笑着回答道～
　　“可是……可是……我……我好像爱上你了……疯狂的爱上了你～甚至我都不会想一下我的老公～就在刚才，我就想到，像你这种男人……怎么可能只有我一个女人呢～肯定有很多女人啊？！可你猜怎么着～～我丝毫没有生气，没有反对。我甚至自己说服自己，安慰自己……不管你刘世城有几个女人。我都要跟着你……做你的女人……着怎么可能呢……嗯～～～”
　　“我是有很多女人……不过我是不会抛弃你的……你会永远在我的身边……”世城吻了吻薇娅后说道～
　　“这么说……你已经知道了，你算准了我7天后不会离开你，对吗？”
　　“7天后的事谁知道呢……要不这样，我先让其他女人带你认识认识？”
　　“不了……我……我还想和你单独多呆一会……聊聊天～”
　　“好吧～～～不过，你的极品美穴是真的极品～操了那么久，还完好如初，一碰就流水～嘿嘿”
　　“啊～～讨厌～～～别……别碰哪里～讨厌死了～别摇人家的腰～～真的受不了你了～～～不……不对～～肯定不对～我的老公虽然又短又小，但我知道男人肯定也不会想宝贝……你现在这样的那么强的……都干了一天了～怎么还是像第一回干那么……那么粗……不但粗，还那么硬，那么烫～你心中肯定有秘密的”
　　“啊～～～你的老公竟然放着身边如此极品不用～”
　　“他……别这样说他……他好短好小……硬起来就是拇指般大小……我们俩的女儿还是家公的要求下，做的试管婴儿”
　　“那……那多久碰你一次……”
　　“一年一次左右吧～～～我们那么忙～忙着工作，也没时间想你这样，整天躺在床上净想干这个事～讨厌～～～”
　　“不是～～～我的运气也太好了吧……能得到你这样的一个宝贝～～～”
　　“讨厌～～～贫嘴是吧～～～你别扯开话题～要不这样～～～你不是说人家的哪里……小穴是极品嘛……人家给你牵桥搭线找机会……让你上一个极品美穴，加极品美乳的极品人妻如何？你品尝过，肯定觉得好……不过。作为交换条件，我要宝贝你说出来你的秘密”
　　“这个嘛～～～我考虑考虑～～～”薇娅并不知道。
　　世城身边的极品美乳已经好几位了……诗萍，雪莲，若雅这几位都是极品美乳的代表。
　　不过，世城想到，居然还有人身兼极品美乳和极品美穴的……这个真没尝过……
　　“好嘛……好嘛……人家都是你的人了～我就知道，人家这辈子都离不开你这个大坏蛋……和……和这个大肉棒了～！你就告诉人家嘛～～～”薇娅顿时散发着如小女般的气息，仿佛此时她身上已经将千斤重担卸下，如今只想好好享受生活，享受爱欲，和性爱～
　　“好……你先说说那位人妻是谁？”世城将薇娅藏在性感内衣下的美乳掏了出来，收口并用，玩弄了起来～
　　“哦～～别……吸那大力……都吸硬掉了……讨厌～～～那位人妻啊～～就是着名钢琴家浪浪的老婆吉娜～”薇娅一边挺着腰，迎合着世城的动作，一边继续说道～
　　“我是亲眼看到的，平时别看吉娜胸好像不是特别大……其实啊～她平时都是束胸的。那次她夫妻俩来我直播间玩，在后台，我无意间撞见了吉娜换衣服。我亲眼看到，吉娜的胸是真的又大又挺又圆～！呈半球型。”
　　“会不会是假的？”
　　“哎呀～～怎么可能嘛～～要是做手术隆胸的。哪有还束胸的，那个恨不得撇着大半个奶子给别人看。对吧……而且，吉娜的胸型好，发育饱满，而且不像有些胸大的，那个奶头，乳晕是又大又黑，坑坑洼洼的。吉娜的乳头大大颗，像花生米般大小。但乳晕却只有硬币般大小。而且还粉嫩粉嫩的～～～”
　　“真的有你说的那么好吗？”世城忍不住，幻想起那个画面，下体的大肉棒忍不住勃动了几下，连带刺激的薇娅呻吟不断～
　　“哎呦呦～～你就是大色狼，大坏蛋……听到别的姑娘胸大……你……你的大肉棒都变硬了不少～～～坏死了～”
　　“你……别管我～～接着说～”世城接着吸着薇娅的美乳催促的说道
　　“哦～～～坏～～～坏死了～～只所以说吉娜是极品……我还看到她那两腿见的极品美穴……”
　　“你撞见她换了衣服……能看到那么多的嘛～～～”
　　“哎呀～她当时站着……我一进去，她就扭过头来看到我……那一瞬间我看到的。虽然她没张开腿给我看。但凭借那一瞬间，我肯定她和我一样，拥有有过之而无不及的，美穴～站着，两腿夹着，但下面光溜溜的，一根毛都没有。而且，外阴唇和我一样，异常的肥美肥大～”
　　“嗯嗯～～这一点，我信你～还有呢～”
　　“还有啊～吉娜的老公……说出来你可能不信……郎朗是个gay～只不过，吉娜婚前不知道。婚后才知道郎朗和她结婚是为了应付父母，国内社会舆论，职业需要而已。吉娜同样，钢琴表演这个行业非常讲究推荐。没有郎朗的推荐，以及财力上的支援。吉娜没办法兼顾过来。吉娜一个月的单单美容开销就要十万，还不算其他开支。所以，吉娜和郎朗婚前签订协议。而婚后，吉娜才知道郎朗是个gay～但此时已经晚了，只好接受郎朗的安排，去做了人工受精卵。也非常幸运，生下一个儿子……顺利完成任务～”
　　世城没想到，这里面居然还有这种事情。
　　世城努力回忆起新闻当中看到两人爱恋的画面，竟是装出来的。
　　已经吉娜那玲珑浮凸的身材，气质。
　　世城再也把持不住了
　　“好宝贝～～干了再说～”
　　“啊～～讨厌～～怎么突然～～哦～～～～受不了了～～快～～大力点……顶住……花心好麻好痒……哦～～～魂都被你插丢了～～啊～～～”
　　世城都忘记第几次内射了～薇娅虽然已经高潮不知道几回了。
　　但面对世城的爱欲，薇娅竟像一开始那样，没一会就高潮了一遍。
　　这时的世城整个身子压在薇娅身上，下体死死的抵住，虽然已经发射了但只是稍微软了下来，依旧深深的插在薇娅体内～世城看着眼前的美人闭目享受着高潮带来的快感，那种表情，神态。
　　是世城最喜欢，最满意的时刻。
　　世城就是喜欢看到美人高潮那副享受的神情。
　　“嗯～～～刘总抱着我～别……别动……别拔出来……就这样插着和我说话～”薇娅张开眼睛，看着眼前的男人情不自禁的抱住他，对他袒露心声。
　　“宝贝……舒服吗？来……说说看，要如何才能联系上吉娜？”世城一边在薇娅修长雪白又微微泛红的粉脖处舔弄着，又一边在耳边轻声温柔的问道
　　“说出来可以～当时我……算了～”薇娅还没说完，世城就吻住了薇娅的小红唇。好一顿深情舌吻后，世城说出了薇娅心中的疑虑。
　　“以后你就是我的女人～你的债务就是我的债务～你以后得叫我主人了知道吗？不过……你老公那边怎么解决？”
　　“主人……这点你放心～我和我……老公早就签好协议。财产已经分割好了～在出事的那一天。他已经叫律师过来，将我们之间的财产做好交割。女儿已经被他接回他的爸妈身边。已经……我们已经做好了离婚前的准备工作了～至于吉娜。她每个月都会在XX美容会所做一回美容护肤。”
　　“嗯～离婚这个事先不急……咱们先去会一会那个吉娜先。然后带你去见见你的其他姐妹们～让你们好好认识认识。再去离婚也不迟……不过话说回来。你说的XX美容会所我怎么没听说过？新开的吗？”
　　“它啊～是全国顶级的私人美容会所。需要会员推荐才能进。每年100万的会员费。而且它只接待女宾。所以主人你没听过也不奇怪。”
　　“那么厉害～那位老板开的？这里有吗？”世城居然第一次听到这美容院。
　　之前是从来没想到过美容院这个地方。
　　内心顿时暗自失策。
　　亏了亏了`～
　　“全国有5座分店。这里也有。吉娜就是这里做的。我也是这里的会员。我见过她～至于她背后的老板是大名鼎鼎的范冰冰～本来美容就是她之前的副业，后来出事之后就把工作重心放到美容院上面去了。没想到，这几年越做越大。从一开始的会员费1万，变成10万一个月”
　　薇娅之所以这样坦诚交代。
　　主要的目的就是为了从旁观察，自己的主人到底用什么方法，让自己竟变成现在这样？
　　薇娅这时想到刚才自己如同最淫荡不知羞耻的妓女一样，在舔弄男人的大肉棒时，内心竟没有半点厌恶，反而满心欢喜。
　　薇娅连忙回过神来～心想，这次一定要好好看看，主人是如何让范冰冰，或者哪些极品美容师，吉娜她们沉沦下来的。
　　“宝贝……那问问，明天能不能去那美容院……还有范冰冰在不在这边？”
　　“我做飞机过来的这里的时候，顺便问过并预约好啦～我本来计划和你这个大坏蛋协商好，就抽空明天过去美容院的，一边美容，一边和冰冰聊聊，这个补税问题的。没想到，被你这个大坏蛋给盯上了～”
　　薇娅体力稍微恢复过来。刚才回想到的大肉棒，让她忍不住了
　　“你的大坏蛋～我～～我要吃牛奶～”薇娅说完，一个翻身，让世城躺在床上，自己则来到世城双腿之间，嘬这那小嘴，吸着大龟头，一手快速的撸动起来，另一手抚弄起根部那大鸟袋来～不知道过了多久
　　世城也不忍了，在薇娅的努力下，就让薇娅如愿以偿～大口大口的咽下世城发射了好几分钟的精液。
　　薇娅本来以为一口就能容纳得下，没想到发射量居然如此猛烈和巨量，连忙咽了三回才结束战斗。
　　世城看着薇娅吞完精后，伸出舌头扫干净大龟头后，征服欲满满的骄傲地说道：“如何～宝贝～喝饱了吗？”
　　“好厉害哦～射了那么多次……怎么量还那么大……我一定要搞清你的秘密才行～肯定有秘密的，正常的男人一定不是这样～？”薇娅接着抚弄起稍微软下来一点点的大肉棒，说出自己的心里话
　　“告诉我你的秘密呗～～要知道……哪里的会员都是一些极品美女，人妻啊，明星啊～还有很多主播，模特等等哦～～～不过，我有了这根坏东西之后，不用再去哪里了～话说回来，我感觉这个大肉棒在我脸上来回剐蹭……我感觉我的皮肤好像变好了，变光洁了……宝贝，你发现没？”
　　“哈哈～我的大肉棒不但能护肤养颜，抗老减龄之外，和我做多了，你的身材也会变好……不过，你的身体也需要一定的锻炼才行，才能承受得住我的猛烈进攻～话说，都有哪些主播啊？”
　　“很多，比如腐团儿，法克儿什么的。还有……额～大坏蛋～我要替其他姐妹榨干你这个大坏蛋～”
　　“哎呦呦～我才干了你几回？四回吧……你就自己高潮了七八回了……现在让我在干干如何？”
　　“别～～～一开始我还没适应……以后再……哦～～～讨厌～～～怎么又变得那么硬了～～早知道不告诉你这个大坏蛋知道了～哦～～～又不知道又有多少女人给你祸害了·～～别……别那么用……用力～哦～～～好硬～～插得人家小……小穴浪翻了～哦～～～啊啊啊～～～嗯嗯嗯～～～”
　　世城得到如此一个重要的信息。
　　想到短视频看到的腐团儿，法克儿那么的身材和脸蛋，世城就有点忍不住大肉棒变硬了几分～开心的好好的奖励了薇娅一回灵魂高潮～当然是用大肉棒啦～～～

第19章
　　很快就来到了第二天～彻夜纵享性欲的薇娅整天整夜的陪着世城～两人变化着各种姿势，在XX集团总部大楼顶层，尽情快乐着。
　　薇娅这时正在和世城一起，躺在宽大的浴池之中，无边的亲热着。
　　薇娅此时感到非常的喜悦。
　　哪怕一晚上没睡，但感觉身体，大脑丝毫都不疲倦。
　　反而非常的精神。
　　看着眼前健硕，俊美的男人。
　　满脸充满了爱恋，喜悦之情。
　　俩人在打情骂俏，亲吻抚摸中，才完成穿衣打扮。
　　准备出发前往神秘的美容会所。
　　而美容会所这边，范冰冰一早就来到了会所。
　　短暂的和面前着十位美容师开个会议，着十位美容师每个人都身穿精致，紧身，粉色工作服。
　　虽然是工作服，但丝毫不影响她们位青春靓丽，美艳动人的样子。
　　而且有意无意的，将这些美容师的修长大腿，翘臀，丰乳等这些身材展示出来。
　　范冰冰交代一番后，就开始了新的一天的工作。
　　范冰冰在自己设计的办公室中，头发烫了一个酒红色大波浪，而下身穿红色小皮裙，大长腿穿的是巴黎世家黑丝袜，上半身穿了件黑色针织露背长袖衫。
　　正在忙着处理各种事务。
　　很快～薇娅和世城就一起开着车，来到了这个神秘会所。通过专用电梯报上预约信息，来到私人美容会所。
　　薇娅很好奇。
　　想看看世城到底是如何勾搭女生的。
　　刚才在车上，薇娅就尝试性的问了世城，待会要如何介绍你比较合适？
　　世城笑了笑说道：“你就说我是特种美容师就行。”薇娅忍不住感到疑惑。
　　以为怎么地也要介绍是什么企业集团老总之类的啊～美容师是什么鬼？
　　世城也看出薇娅的疑惑。但没有解释，只是说，“没事。你照说就行。”
　　很快，薇娅和世城在专人的引领下，来到了范冰冰的办公室面前～
　　“欢迎光临～薇娅！”范冰冰站在门口，迎接着薇娅的到来。
　　本以为只有薇娅一人。
　　没想到，同行的还有个帅气帅哥～让范冰冰感到意想不到，但很快就恢复过来～扭头对着那位端庄又不失性感，美艳大方的助理美容师说道：“没事了～你去工作先。别让人进来打扰我们谈话，知道吗？”然后关上门后，笑着引导着薇娅和世城来到办公桌前的高端大气沙发茶几前坐下。
　　范冰冰看着眼前两人，女人特有的第六感让她觉得，着帅哥和薇娅关系不一般。
　　因为这时薇娅就坐在世城的左手边，紧挨着坐着。
　　而世城就坐中间。
　　右手侧空出一个位置。
　　范冰冰感到一些异样。
　　因为一边的男人都恨不得贴着自己坐。
　　怎么眼前这个男人还和自己隔着一个空位坐下？
　　而且薇娅不是深陷税务问题吗？
　　怎么看着，感觉薇娅脸上丝毫没有半点愁云？
　　范冰冰内心充满各种疑惑，坐下后，便问道：“薇娅姐～税务问题有困难吗？要不我给你介绍一下税务总局的X局长？还有……你怎么不像姐妹介绍一下身边的帅哥啊？”
　　“冰冰姐多心了～税务问题已经解决了～至于这位，是主……是世城！是一位美容师。想向你推荐一下。看能不能帮到什么忙”
　　“哈哈～～～哪有帅哥当美容师的……况且，客人的老公，男朋友要是知道美容院有这样一位帅哥美容师。怕是要给客人带来麻烦哦～要知道。我们的客人都是女性客人。”
　　薇娅没有接话，看了一眼世城。
　　心想主人到底会怎么做啊？
　　其实薇娅已经或多或少的猜到了，主人肯定是需要先将范冰冰拿下先，再通过范冰冰得到吉娜的信息。
　　可，主人要如何才能得到眼前这位顶级美人呢？
　　薇娅拭目以待。
　　但薇娅不知道的是，自己也是为顶级美人，富豪啊？！
　　怎么就心甘情愿的服侍自己主人呢？！
　　薇娅从来没想过这个问题。
　　仿佛这是应该的，本来就是这样的。
　　“范爷你好”世城没等多久就开口说话，“范爷先别着急。我和别的美容师不同。我是特级美容师！我美容的特点是，见效快。效果好。用过的人没有一个投诉的。范爷不信，可以现场试过就知道了”
　　世城说完。
　　就非常娴熟果断的将自己的裤子褪了下来！
　　在现场两大美女的面前，赤条条地，将自己那根，澎湃激昂，昂首挺胸，青根凸起，宛如小孩手臂般粗壮的大肉棒暴露在空气当中～而且在裤子褪下来的那些，还带有一声，因内裤束缚住大肉棒，而大肉棒反弹，弹在世城肚皮上，啪的一声～
　　在场的两大美女并不知，也没察觉到。
　　当世城褪下裤子的那一刻，有股特殊的，特有的男性雄性气味瞬间弥漫开来～很快布满了整个办公室～而第一次见面的范冰冰看到大肉棒的瞬间，几乎同时，也吸入了这股气息。
　　当范冰冰吸入这股气息后，表情几乎瞬间转变了过来，还没来得及让范冰冰思考。
　　脸上就一脸的欣然和喜悦。
　　“真的吗？那就要试一下了。这个要如何……如何用呢？”范冰冰满脸的红霞，羞涩的问道。
　　世城还没开口说话。
　　一旁的薇娅就感到惊讶不已……怎么会这样……薇娅心想，难道世城和范冰冰一早就认识，还有一腿？
　　着不可能啊？
　　薇娅心中对于主人的疑问更深了一些。
　　内心震惊之余，看到主人的大肉棒，俏脸竟也不由自主的泛红起来，而且超短裙下的迷人超级馒头穴也竟然开始分泌爱液～
　　“这根叫龙根。分为口服和内服两种。”世城一脸见怪不怪，潇洒自若的解释道～
　　“这个……龙根……要如何口服……如何内服？”冰冰本来是单独的坐一侧，这时冰冰满心渴望，兴奋不已的，连忙起身来到世城的右手边坐下。
　　“这个口服和内服稍后在介绍。要使用龙根进行美容之前，需要进行皮试。防止过敏情况发生。”
　　“那皮试如何做？”冰冰此时呼吸有些急促。
　　“待会你就知道”世城说完。
　　就伸手拉过冰冰的左手，放在自己的大肉棒上。
　　冰冰的手碰到大肉棒的瞬间，本能的握住！
　　同时，伸手扶正冰冰的脸颊，吻了下去～
　　宁静的办公室，不是传来嘴巴交织，舌头缠绕的迷乱声音。
　　薇娅在一旁，满脸爱欲的看着自己的主人和另外一个女人湿吻，丝毫没有半点别的情绪，有的也是想加入其中。
　　过了好一会～世城才和冰冰嘴唇分开～“刘总……可以了吗？皮试”冰冰俏脸绯红，呼吸急促的问道～
　　“嗯嗯……皮试通过……现在可以进行第二步，口服了～”世城说完，就拉着冰冰站起来。
　　然后引导起蹲在自己的双腿之间，并让冰冰脱掉碍事的西裤～
　　“来吧……冰冰～开始你的口服吧……”世城左手抚摸着冰冰的俏脸，右手则搂着一旁的薇娅
　　“要……要如何进行口服操作啊？！”冰冰此时虽然急不可待，但面对眼前的神一般的巨物。竟一时间，头脑空白不知所措。
　　“冰冰姐……这你都不懂吗？来～你试着双手握住龙根……对～别怕，一开始会觉得有点烫手，习惯后就好了。哦～～～首先，你凑上前，深呼吸……对……就是这样……深呼吸几口～适应一下其中的气味……如何？味道如何？”此时的世城叉开双腿，任由范冰冰自由发挥，自己则侧着身子，对着薇娅是上下其手，手口并用，不停的在薇娅极致美体各处游走着，抚摸着，舔舐着～薇娅则一边默默享受自己男人带来的爱抚，另一边则主动，代替男人去引导范冰冰去服侍自己的男人，或者说，去测试范冰冰到底能做到哪一步。
　　“好……好浓郁的味道～说不上来～有些……有些不太好闻……但闻了几下又好像多闻几口！有点上头。”范冰冰此时娥眉微蹙。
　　忍不住鼻子更加靠近大肉棒！
　　猛吸上几口！
　　“别急～忍一下！接下来～冰冰姐你看到龙根头那有两个小孔吗？对～先别伸舌头舔～着有先后顺序的～看到此时龙根头那俩小孔正往外流龙液吗？”薇娅挺着腰身，强忍着世城一边吸弄自己的的美乳，一边用食指撩拨另外一颗变硬凸起的美乳，继续引导范冰冰。
　　“龙液？？？看到了……然后呢？”范冰冰俏脸滚烫泛红～声线急不可待～仿佛心中有股压不住的欲望，情绪急需出口发泄出来！
　　但自己不知道出口在那？
　　急的已经有些烦躁不安了。
　　“那流淌的龙液可是好东西！你握着龙根。均匀的将龙液在自己的脸上抹上。这就是口服的第一步。外敷搭配口服，这样才能让接下来的口服功效有事半功倍之效……”
　　薇娅尝试着说出自己想法。
　　没想到，眼前这位大名鼎鼎的大明星范冰冰，如同最贱，最无耻的妓女一般，顺从自己的意思，竟然真的闭着眼，用自己那绝美俏脸在男人的大肉棒来回剐蹭个边。
　　此时的大肉棒仿佛分泌更多的淫液出来，不一会，就让范冰冰的脸上，挂满了一层亮晶晶的半透明液体～
　　此时的薇娅内心没有半点异心。有的只有敬畏心，服从心。
　　“龙液涂抹均匀后，就可以试着进行第二步，真正的口服了！现在冰冰姐，你试着张开你的嘴巴。不要让你的牙齿触碰到龙根的前提下，尽情的，随心所欲的，用你的舌头， 双手，口腔，甚至喉咙去套弄，亲吻，吸吮，品尝，眼前的龙根吧”薇娅刚说完，就张开嘴巴，满心欢喜的迎接身边男人的亲吻。
　　“嗯～～～好……好美味……好好吃～～嗯嗯嗯～～～”范冰冰此时饥渴的伸出舌头舔舐着大肉棒，或者试着将大肉棒整根含进嘴中，又或者将大龟头含进嘴中在口腔中用舌头撩拨着大龟头～
　　范冰冰如此品尝大肉棒已经不知不觉过去了二十分钟～此时范冰冰心中那稍微退却的欲望，情绪又再一次涌现出来～此时的体内仿佛有虫子咬，有虫子爬，难以言达的痒，又难以发泄出来～终于忍不住，双手时而缓慢，时而快速的套弄着眼前无比坚硬的大肉棒同时，满眼着急，期待，迫切的眼神望着眼前正在舌吻的两人！
　　“薇娅姐……刘总……口……口服还没好吗？？如此才能进行下一步体服了？？我好……好难受啊！”
　　世城听到这里时，满心欢喜的和薇娅分开。
　　薇娅则心领神会的白了一眼自己心上男人后，无尽妩媚娇羞说道：“冰冰姐差不多可以了～现在你站起来！脱掉你的长袖衫和小皮裙～不……丝袜不用全脱，只需要脱一半，脱到膝盖处就好～别怕，不会影响的。后续，也可以脱掉～很好！看不出来，冰冰姐身材保养的很好啊～胸一点都不下垂呢～大长腿又白又直的……嘿嘿～”
　　“讨厌死了……说什么呢～薇娅姐好不正经～在测试刘总的美容术呢～”
　　“好好好～现在你先转过身，背对我们，缓慢的往后做……哎～～等一下”此时薇娅突然想到什么。
　　而眼前的范冰冰正双腿并拢，双手自然的撑在主人膝盖上，整个身子已经半坐在空中，差一点就触碰到主人的大肉棒了～
　　“怎……怎么了？？？”范冰冰急不可耐的问道～
　　“哦～～是这样的……最后一步的体服比较特殊。不好口述言达，待会让主……让刘总一个个的向你的美容师讲述那太麻烦了。要不这样，你让你们的美容师现在全部进来，看着冰冰姐你的亲自示范，这样就省事些……”
　　“嗯……薇娅姐说的也有道理……”范冰冰丝毫没有疑问……连忙拿起一旁的手机，拨通一个电话后，交代一番。
　　扭头对着刘总表示歉意。
　　“我已经吩咐下去了……很快，她们就会过来。请刘总稍等”
　　“没事……范爷辛苦了……来，坐下来会舒服些～”世城双手扶着范冰冰的纤腰，引导范冰冰坐下。
　　当然，直接一根到底，范冰冰早已湿的一塌糊涂的小穴，毫无阻碍，丝滑得将世城的大肉棒整根插入自己的体内～～
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦～～～”伴随着一身悠然满足的呻吟声……范冰冰下体被世城的坚硬炽热的大肉棒塞得是一个满满当当！
　　爽的范冰冰分不清西北～要不是及时出现的敲门声。
　　范冰冰估计会舒服的直接软下身子，好好的躺在身后男人的怀中。
　　享受这一切～
　　但没办法～要强，职业的素养，让范冰冰马上精神抖擞起来～调整一下姿势，将自己的重心压在屁股上，准确来说，是压在小穴上！
　　双手撑在身边的大腿膝盖处，甚至连忙将膝盖处的丝袜推掉后，翘着二郎腿。
　　平复一下心情呼吸后，扭头向身后的世城薇娅示意一下后，边恢复往日的声线，说道：“都进来吧。”
　　此时的薇娅和范冰冰并没有察觉到，整间办公室，竟充斥着一股难以表述的气味。
　　是如此的明显，但又是如此的自然不察觉。
　　是爱欲的气味，是体液的气味，是爱液的气味等等，交织在一起～！
　　当美容会所的十名顶级美艳美容师打开门时，瞬间便闻到了这股淫欲爱欲的气味，同时被眼前的景象画面说震撼到。
　　范冰冰此时正是一丝不挂的坐在一个男人的大腿间～如此同时瞬间涌进来的气味和画面，如同汹涌澎湃的浪潮，让在场的十名美容师瞬间大脑一片空白。
　　但稍纵即逝，马上，就恢复了过来。
　　仿佛发生了什么。
　　仿佛又什么都没有发生。
　　薇娅将这一切都看在眼里，但丝毫没察觉到有什么异样。
　　当打开门，十名如此美艳极品，气质绝佳的美容师仿佛看到正常得不能再平常的事情一样，纷纷来到三人面前。
　　围着一个半圆。
　　而范冰冰也不废话。
　　立马用严肃冰冷的声音说道：“今天是顶级刘大师的美容讲座。你们要好好看，好好学。我现在给你们做示范。明白了吗？”说完，然后转过头，极具温柔甜蜜的对着身后世城问道：“刘总……你看……还有什么需要交代的？”
　　世城看着眼前着十名美艳不可描叙的美人，此时的她们已经换上标准的工作服。
　　虽然上身穿着修身长袖旗袍款上衣，将美艳美容师的胸围腰身都显露出来。
　　但下身穿了条长腿。
　　虽然挺紧身，但世城觉得不够看。
　　于是吩咐到：“接下来的教学环节很重要。现在你们全部都换成渔网丝袜！”令薇娅惊讶的是，世城说完就伸手打开随身携带的公文包，里面竟然有十几双顶级渔网丝袜～更加惊讶的是，眼前的十名美艳大美女们竟然仿佛没事一样，纷纷当场推掉自己裤子和内裤。
　　把渔网丝袜都穿上～
　　“真好看～～～从今往后，我们的美容会所的统一服装就穿渔网丝袜，这样，稍长的上衣刚好遮住一点，是隐隐约约，真的特别性感诱人啊！你说对吧”世城一边说，一边开始扶着范冰冰的蛮腰，开始挺动了起来～
　　“啊啊啊～～～好……好爽……哦哦哦～～·没问题……以后……以后都……都穿……哦！！！好深……好爽～～插……插深点……哦！！！”
　　世城觉得还不过瘾……让范冰冰当着十名美艳的美容师面前，弯着腰，双手撑着眼前的茶几上，分开大长腿，撅着翘腿，配合着自己动作，迎接着自己大肉棒的抽插～
　　“啊～啊～啊～～～好……好爽……大家好……看好，当刘总的龙根……插进去的时候，你……你们要学我这样……往后挺动腰身，配合……哦～～配合刘总的姿势……这样效果会好……好很多的，知道吗？”
　　薇娅看到眼前如此淫乱的画面，并没有觉得任何不妥。反而深受其影响。走到世城的背后，开始指挥面前的美艳美容师们，别只站着看。
　　“来……你们一个个排好队……一边看，一边轮流来做皮试！”
　　“啊～～对……对……一个……个排队做……皮试啊～～好舒服……刘总……宝贝……主人……你插得人家好爽……好舒服……要啊啊啊啊～～要死了～～～”世城察觉到范冰冰高潮的到来，而自己也快感连连～也不忍了。
　　直接在范冰冰的小穴深处来一个绝美的抵住后，美美的射了出来～
　　世城下体死死的抵住范冰冰的小穴～范冰冰也心有灵犀，哪怕在灵魂高潮深处快感中，也本能的拼命的往后抵住大肉棒～仿佛想让大肉棒插得更深更深。
　　世城和范冰冰的下体相互紧紧的贴在一起十几分钟～这个时间，世城也并没有闲下来，和十位各有特色，都是青春靓丽貌美如花的极品美人美容师，进行了初期，但不是深入的了解。
　　十位美艳美容师一字排开，纷纷垫着脚和世城来个深情舌吻后，就来到世城的右手边，引导着世城的右手在自己的胸前游走，把玩着自己胸前的巨乳～当下一名结束深情舌吻后，就顶替正在被世城把玩胸前巨乳的美容师，让世城的右手把玩自己的巨乳……如此反复～

第20章
　　当世城和最后一名绝色美容师都亲吻完，也在其身上过够摸奶手瘾后，薇娅才适时的贴着世城的耳边说道：“主人……时间差不多了……”
　　世城一听，也觉得对。
　　大干一场的话，可能会耽误正事。
　　于是拍了拍正在忘我的舔弄自己大肉棒的范冰冰，说道：“大家都顺利的通过皮试～只不过，现在每个人都进行体服的话，时间怕不够。可能会耽误客人服务时间。要不，这样，这几天我辛苦一下。都住在会所里……当你们这些美容师和客人进行美容服务时，我进去，让美容师和客人一同体验，感受我独家的美容服务，如何？”
　　“那……这样会不会很辛苦啊……刘总～”范冰冰听到世城说要留下来几天，内心充满了喜悦，可谓是欢天喜地。
　　但却依靠高人的表演天赋，装出一分担忧表情出来。
　　“没事……以后，冰冰你以后就叫我世城就行。叫刘总太见外了。你们也是。”世城看着，胯下正在用双手套弄自己依旧坚硬无比，凶声恶煞的大肉棒，时不时还伸出小舌头舔弄龟头的范冰冰说道。
　　“既然刘……世城哥能留下来知道我们的美容师和客户工作，以及给她们提供最顶级，最完美的服务，这当然是最好的了～就是辛苦世城哥了～你们都听好了～接下里的日子里，要好好配合世城哥的工作，世城哥的美容项目的效果不用我多说了……你们到时候自身体会吧”范冰冰换了个自身。
　　坐在世城一旁对着周围一圈的绝色美容师说道。
　　只是，范冰冰的右手依旧没离开世城的大肉棒。
　　“哎……对了～薇娅……你打个电话回公司……让她们这几天也到这边住。我两天没喝奶了……浑身难受”世城侧着身子，一手抚摸薇娅美乳一边说道～
　　“世城哥难道每天都要喝奶吗？可惜这几位美容师虽然容貌，气质，身材都是一顶一的存在。但是都没有一个现在还在分泌奶水。要不这样……世城哥……待会……咳咳～～你们先出去工作吧……晴岚留下来。”
　　不一会儿，当最后一命美容师离开并关上房门后，范冰冰才对世城介绍眼前这位，22岁，拥有和年纪不相符的巨乳，身材也不高，估计160左右，但，属于童颜巨乳，非常甜美。
　　“这是晴岚，专攻美乳按摩和服务的，是吉娜的专属美容师！每次吉娜过来做美容都是晴岚负责的。晴岚，你和世城哥介绍一下吉娜的情况。”
　　“好的，冰冰姐。吉娜特殊身体的原因，至今还在分泌乳汁。每次过来都需要我这边给她按摩胸部，和挤掉过多的奶水。刚才我听说了世城哥你两天没喝奶。待会吉娜过来之后，问问她可否把挤掉的奶水让给你喝。”晴岚娇滴滴的声音，仿佛一把童声一样。
　　让人听完浑身酥麻。
　　惹得世城兴奋不已。
　　世城一把将身前站着的童颜巨乳，身材娇小玲珑的晴岚拉到自己怀中～晴岚啊～～～的娇喘一声，非常配合的分开大腿，跨坐在世城的大腿之上。
　　双手搭在世城的肩上。
　　挺着腰胸。
　　仿佛期待着什么。
　　而世城则左拥右抱，一手抱着薇娅，一手搂着范冰冰，笑着问道：“晴岚乖～哥哥疼你～待会我就和你一起过去，不用问她，也不需要偷偷喝。我会让吉娜亲自捧着她的大奶子让我吸她的奶～不过现在，我想让晴岚先做个示范，你捧着你的大奶让我吸你的奶～不然你现在不做，待会怎么在吉娜面前做。不在吉娜面前做，吉娜又怎么会捧着她的大奶让我吸呢？”
　　从没遇到过这种情况的晴岚脸都烫得不行。
　　而且下体传来那坚硬的，炙热的感觉，烫的自己是浑身难受。
　　大脑也一片空白。
　　但也没多犹豫，晴岚边解开胸前的纽扣，推掉上衣和胸罩。
　　一手捧着一只巨乳，娇滴滴的说道：“请世城哥吸人家的奶……”
　　世城哈哈一笑后，便松开左拥右抱的双手，左手环抱着晴岚的小蛮腰，右手则配合嘴巴，在晴岚从来没有被男人玩弄过的巨乳，肆意妄为的把玩着，爱抚着，挑逗着，吸吮着。
　　“啊～～世城……世城哥哥……人家的奶……人家的奶不是吉娜……没有奶水……别吸那么大力……哦～～～”
　　一旁的薇娅看到忍不住内心惊讶到，明明是第一次见面的女人，怎么会如此顺从的，满足世城任何要求了。
　　薇娅接着试探到：“哇哦～～～晴岚妹妹看不出来啊～～小小年纪～竟然长得那么大……好让人羡慕哦～不知道被男朋友知道会怎么样？”
　　“哦～～～男……男朋友……他只是牵了人家的手……而且……而且这个也没什么问题啊～～只不是是提前做个准备工作。这有什么嘛～～啊～～讨厌～世城哥哥别……别咬人家的奶头～”
　　“那被你的男朋友看到你这样……不会有事吗？”
　　“薇娅姐……你～你好奇怪哦～～做个提前工作，被男朋友看到怎么会有事呢？不懂耶～嗯～～～”
　　晴岚想继续说什么，但世城没有给机会。直接用嘴巴吻住了晴岚……彼此两人的舌头在口中吸吮，缠绕起来～
　　过了好一会。世城才和晴岚分开。分开后说道“晴岚妹妹真乖～待会再奖励你体服。现在你先去准备一下，迎接吉娜的到来。我稍后就到。”
　　“是的，世城哥哥～”晴岚仿佛得到最大的奖励一样，欢天喜地的穿好衣服就离开了……只不过，当晴岚快要关上门时，就听到薇娅姐的呻吟声“哦～～大……大宝贝……你插死人家了～～哦～～·好爽……受不了～”
　　晴岚转头一看，看到世城哥哥躺在沙发上，薇娅姐则分开腿跨坐在世城哥哥的大腿间，摆动着身体，晃动着秀发，就像骑马一样，口中还说着各种奇奇怪怪的话。
　　但如此淫乱荒谬的画面，晴岚看来，却如同两人喝茶聊天一般正常。
　　另一边，吉娜匆匆忙的来到会所。
　　当吉娜走进会所，走向前台，而大门紧闭关上时，内心有些焦急烦躁心情的吉娜闻到了一种特别，难以言传的味道。
　　忍不住，问了正在引领自己走向美容室时，吉娜才发现，今天的美容师穿的都是渔网丝袜～
　　“你好～怎么你们今天都穿渔网丝袜呢？还有……你们有没有闻到一种……特别的味道？”
　　“好看吗？渔网丝袜新换的造型。至于气味，倒没有感觉。您先进去，美容师晴岚已经等候多时了～”
　　“哦～是吗？？”吉娜心中虽然有些疑问，但也不好接着问。
　　只是吉娜并没有注意到，美容师除了都穿渔网丝袜之外，她们大腿内侧都流着不可描述爱液～或打湿凳子，或滴在地板上～地毯上，沙发上～
　　当吉娜看到美容师晴岚时，内心的疑问便少了几分，身体的迫切需要让她焦急难耐。
　　同时，对于自己身材，身体高度要求下，使得吉娜哪怕涨乳涨得多难受，吉娜也不会自己伸手去挤一下，或抚摸一下。
　　都要等每周2次的按摩。
　　此时的吉娜哪怕看到晴岚大腿间已经湿哒哒得，都快把地上打湿了。
　　吉娜都视而不见～
　　“来了……吉娜～来，快坐在这～”晴岚连忙招呼吉娜坐在一张凳子上。
　　“不是应该躺在美容床上的吗？”吉娜不解的问道。因为之前一直都是躺在美容床，让晴岚用精油给自己的胸部，和全身来个深度按摩～
　　“今天的美容手法，我们会所针对吉娜你的特殊情况，做了针对性修正。推出全新的美容方式。请吉娜先坐在这里……稍等一会，马上回来～”晴岚不等吉娜提问，便走出房门。
　　只留下，有些烦躁，更多的是胸涨得有些不好受的吉娜在焦灼等待。
　　此时，晴岚快步来到冰冰办公室。
　　打开门一看，世城正抚摸着冰冰的大白腿坐着等待着。
　　晴岚看到一旁的正在浑身一丝不挂，相互拥抱而睡的冰冰和薇娅，稍微有些迟疑，但很快恢复过来，对世城欢喜的报告到：“世城哥哥～吉娜已经到了……”
　　“正正好～走～我们出发～没事的……她们只是每人接受了我两回体服美容就舒服的睡了过去。没事的”
　　世城一边解答到晴岚心中的疑惑，一边大步流星，同样一丝不挂，一点事都没有，龙精虎猛的走在前面，晃动的步姿，让那浑身通红，硕大粗硬的大肉棒有节奏的摆动起来～摆动的画面，正好让赶上来的晴岚看到后，内心竟然有种想立马蹲下，含住大肉棒的冲动～但晴岚连忙回过神来，带领世城走向吉娜所在的美容室。
　　让吉娜等待的时间只不过短短的2分钟。
　　但吉娜仿佛等了一个小时。
　　此时的吉娜浑身燥热，胸胀脸红，下体更是瘙痒无比，同时口干舌燥。
　　竟本能的，忘我的身体靠在凳子上，将黑色律动裤脱掉，伸手开始抚摸着自己的已经湿得一塌糊涂的迷人小穴～
　　当世城两人进来后，关上门的声音都不足以叫醒吉娜。要不是晴岚伸手摇醒吉娜，吉娜估计还会沉沦在欲望当中～
　　“吉娜……你醒醒～”晴岚摇着吉娜的肩膀说道～
　　“啊～～～回来了～”吉娜连忙双腿并拢用手遮挡住自己私处。低着头低声说道。
　　此时的吉娜并没留意到晴岚身边还站着一位一丝不挂，身材健硕，挺着激昂雄起的大肉棒的这么一位男子。
　　“来吧……让我们先进行皮试。别浪费时间吧～”世城轻声说道。
　　世城忍不住了。
　　眼前着两位一大一小，胸前都是汹涌澎湃的大美女，更重要的是，世城想快快品尝到吉娜的奶啊～而吉娜连忙抬头望去，顿时被眼前的画面所震撼到～
　　“皮试？？什么皮试？”吉娜不假思索的问道。
　　“这还不懂～来……让我掩饰给你看”晴岚连忙顺从吉娜的提问，蹲了下来，双手环抱着世城的右腿，仿佛故意专门把世城的左腿空出来，不用双手，只靠嘴巴去追寻在空气中调皮跳跃的大肉棒。
　　“来～～吉娜……你看着我，你要学我这样，蹲下来～用嘴巴去含住龙根～嗯～～～就像这样～！～～”晴岚一边示范用嘴舔弄大肉棒，一边和吉娜说道。
　　慢慢的，吉娜情不自禁的也蹲了下去……缓慢的，伸出小粉舌，在晴岚没有舔到的地方，试着舔弄大肉棒～
　　“对……很好……吉娜……你做的很好～”过了一会……吉娜开始上道。
　　学着晴岚那样，开始用嘴巴服侍起世城的大肉棒来～世城也不解释……因为世城说的皮试其实指的是，亲吻，而不是口交。
　　口交属于第二步口服～但世城看到俩美女吃的那么入迷，就不好意思打扰俩人了。
　　过了一会，世城将吉娜拉了起来，从侧面看，吉娜那雪白，丰硕高翘的硕臀整个放在美容桌上～如果能看到这一幕的男人不无兴奋不已，鼻血不止。
　　而世城此时同时将左脚搭在凳子上，叉开双腿，让依旧蹲在的晴岚继续用小嘴巴吸吮自己的大肉棒。
　　世城看着此时双眼朦胧，满脸桃花的吉娜，忍不住身子往前倾，和吉娜来了个从温柔，到激烈，最后深情的舌吻～～～
　　“来……吉娜～说出你想让我做什么”世城看着吉娜，笑着说道～
　　“我～～～我的胸好涨……想让你帮……帮我揉一揉～”吉娜有点不好意思，低着头说道。
　　但一低头，就看到晴岚正在右手快速套弄龙根的同时，张开嘴巴含住龙根前段大鸭蛋。
　　看的吉娜忍不住吞了吞口水～
　　当然这一切世城都看在眼里，继续说道：“那还等什么？”
　　世城说完，吉娜就忍不住，快速脱掉自己的上衣，和胸罩～手一撑，一跳。
　　坐在美容桌上～双手捧着自己的巨乳，对着世城说道：“行行好～帮帮我！啊～～～”
　　吉娜啊的一声充满惊讶，又饱满满足的呻吟声，吉娜的意思，是让眼前的男人用手抚摸，按压自己的巨乳。
　　以为男人的手比女人的手更要有力。
　　这样是晴岚说的新的美容方式。
　　没想到，眼前的男人竟然直接用嘴去吸自己的乳汁……这……这怎么可以呢？？？
　　此时的吉娜内心矛盾异常。
　　一方面，对于男人用嘴巴吸自己的乳汁感到有种不太合适，但另一方面，男人吸的是如此之有劲。
　　如此之大力！
　　比晴岚用手挤压更加力，更加……舒服……
　　“啊～～别……住手……停。停一下……住口～～～不能用嘴～～～别……也别用手……用手捏……捏人家的乳头～～～这样……这样不行……晴岚……快……别吸龙根……了～～快叫他住手～～哦～～～”
　　吉娜仰着头，不知不觉在世城高强度的刺激下，分开大长腿，牢牢的夹住世城的腰间。
　　让本来可以肆意吸吮世城哥哥龙根的晴岚也停了下来～，站在一旁，看着世城哥哥正在手口并用，用力吸着吉娜的乳汁，或用手快速甩动吉娜那半球型巨乳，试图将乳汁从奶头中甩出来～又或者，用手指稍微用力捏着那已经被世城哥哥吸得有花生米般大小粉红色的乳头，时而往前拉，时而上下左右，画着圆圈甩动～
　　“吉娜姐～你把世城哥哥的腰夹的那么紧。人家想吸龙根都没地方吸了～”晴岚笑嘻嘻的说道～
　　“可是～～”吉娜听到晴岚的话，顿时感到不好意思，自己妨碍了别人吃龙根啊～这样……多不好意思啊～
　　“这还不简单～我们来这边～”世城说完～双手握住吉娜那异常丰腴，肥硕挺翘，又不夸张比例刚好的丰臀，将吉娜整个人抱在怀里。
　　情急之时，吉娜连忙双手抱住世城的头，大长腿也夹在世城的腰间。
　　彼此的性器在这一次第一次如此亲密，紧密的贴在一起。
　　并随着世城走路的颠簸而发生妙不可言的摩擦快感～
　　“啊～～世城……世城你要去那……我……我……你……下面是什么东西……好烫……哦～～～烫的人家好难受～”
　　“好啦～～已经到了～”世城来到一旁较为宽大的沙发上。
　　自己躺下后，接着说道：“来……吉娜～你现在坐在我身子。对～弯下腰来～很好～～对对对……就是这样……这样一来，我就可以吸到你自然垂下的奶……这样我就可以给你自然挤奶了～晴岚……我们俩分工合作。我负责给吉娜挤奶……你负责把吉娜的后背做一些美白护肤服务。”
　　世城说完。
　　就又开始了新一轮的手口并用。
　　而晴岚则开始给吉娜的光洁无暇的雪白美背抹上精油，进行护肤美容。
　　然而没人觉得这样有什么不妥……即便是，吉娜分腿跨坐在平躺着的世城身上，一只手撑在世城的肩上，另一只手扶着自己的巨乳，递到世城的嘴边，让其尽情吸吮自己甘甜乳汁。
　　而晴岚则浑身赤裸的将精油涂抹在吉娜的美背，臀部，大腿，以及最后来到私处～
　　过了一会，如此安静的房间，就只剩下若有若无，却渐渐变大的呻吟声。
　　从一开始吉娜用手扶着自己的巨乳让世城吸吮。
　　渐渐的变成半个身子趴在世城的身上，左手依旧撑着，但吉娜的右手已经渐渐伸到下体，握着世城的一如既往无比坚硬，炽热烫手的大肉棒～嘴中不由自主的发出诱人的呻吟声～伴随着世城左手抚摸着自己的美背，抚摸拿捏自己的翘臀，并故意大声但又不疼的拍打着自己翘臀发出啪啪作响～而且右手和嘴巴配合无间，舔弄，吸吮，把玩，自己那高耸半球形丰满不下垂的巨乳～
　　“啊～～～世城……别……别那么大力打人家的屁屁～～嗯～～～”吉娜忍不住娇柔羞涩的向世城抱怨起来～
　　“对不起～一时没忍住，着实是因为吉娜你的翘臀真的太丰满，挺翘了～不过，话说回来～吉娜你怎么泌乳那么发达厉害～我都帮你挤了半天奶了……怎么还没吸……挤干净？”世城说完就右手又握住那一只手都把握不住的右乳，塞进自己的嘴中，用力吸弄起来～
　　“啊～～～也……也别吸那么大力～～怪难受的～人家也……也不知道为什么会这样……生完孩子就奶一直没停过。还不敢让小孩吸。听人说，小孩子吸，或者……或者别男人吸过后的奶子会下垂，而且奶头会变黑……我不喜欢这样～”
　　“哦～原来是这样。所以，你就来我们这里美容会所，接受专业的挤奶服务。你算是找对地方了～我是会所当中出了名的专业美乳专家～不过，吉娜你说的一点都没错～哺过乳的女人奶头没一个不发黑，乳浑还会变大，变皱。不像吉娜你现在这样，还是那么娇嫩粉红，而且乳晕好小，好好看～”
　　“那是自然～我……哦～～～世城……你下面的龙根好硬好烫，还那么粗大～我……我用手掰都很难掰开它……要不换个姿势……我有点难受～”
　　“你说……你怎么难受了？”
　　“不……不知道……就是很难受……讲不出来～”
　　“哦哦～～～你看我……竟然忘了这件事。可能你不知道。我之所以是会所当中，知名的美乳专家。除了挤奶功夫了得之外，还有一项本事是别的美容师说不具备的。”
　　“哦～～是什么本事？”
　　“一般的美容师都只是外部功效。比如用精油或者按摩手法给人美乳之类的。但我就不同。我美乳方法，除了一般的外部功效手法之外，还搭配内部功效之手法～”
　　“还有……内外之分的吗？我没听过耶～”
　　“没听过没关系～我可以免费让你体验一次。你试过好，可以下次再体验这项服务。不过，试过好，记得帮我多多向朋友介绍。让她们也来会所找我做美乳项目。如何？”
　　“那……既然免费……那我就体验一次吧……要如此做呢？”
　　“好……现在我让你做什么，你就做什么……有什么感觉一定要说出来，这样才事半功倍。知道吗？”
　　“知道了……世城～你可以开始了～”
　　“好的～来。现在吉娜先起来，分开腿跨坐在我的腰间，然后双手撑在我的胸前。沉下腰……对……再沉一点。对～很好～然后试着前后摆动自己的身体……对～晴岚你可以辅助一下吉娜的动作，你在后面，双手扶着吉娜的蛮腰，可以稍微用力按压的同时，前后摆动吉娜的身体……哦～很好。就是这样～吉娜现在可以说出你的感受了～”
　　“现在……我感觉现在你下面的……下面的龙根紧紧的贴在你的肚皮上～好粗……我用……用我的下面……下面磨蹭着你的龙根……这样的感觉好难受……好奇怪～”
　　“别……别担心～很快就不会难受的……继续坚持住。现在你可以试着，继续磨蹭龙根的同时，弯下身子，将你的巨乳垂下来。让我能吸……能给你同时挤奶～”
　　“哦～～好难……这个动作好难～比我连瑜伽都要难～”
　　世城没有说话……但世城能感受到，吉娜虽然嘴中说道不好受，但动作是越来越大。
　　好几次都差一点大肉棒就插进去了～而且幸好吉娜身材高大，巨乳丰满。
　　即使动作幅度越来越大。
　　世城也能双手握着巨乳，可以轮流吸到吉娜的巨乳～世城身边的女人，并不是很多能做到这一点。
　　“帮帮我……世城……我……我好难受……好痒～～～”
　　“对不起～～吉娜……我忘记告诉你了……这个美乳项目有个小小的副作用，就是会感到有些痒。要不，我帮你止止痒？让你不那么难受？”
　　“快……世城……快帮我解痒……快要痒死我了～～～快～～啊～～”
　　“解痒你可以这样……”世城伸出手来，握住吉娜的蛮腰，让其停止无意识的摆动。
　　然后，对准角度，腰一挺。
　　就将大肉棒结结实实，整个插进了早已湿哒哒的吉娜小美穴里面～
　　“哦噢噢噢噢～～～啊 ～～好……好爽～～真的好爽～～好过瘾啊～～哦哦哦哦～～”吉娜仿佛发现新大陆一样～开始挺直了腰杆～像一位伟大的，富有经验的骑马师一样～肆意的，尽情的摆动自己的娇躯。
　　让大肉棒抽插着自己的小穴。
　　而世城也不打扰吉娜的兴致。
　　将一旁的晴岚拉到身边，和她尽情的进行缠绵的舌吻起来～
　　没一会。这位伟大的骑马师已经体力不支了。腰腹开始摆动不起来了～
　　“世城……我要……帮帮我～还是好痒……感觉……感觉深处还有点痒……总是挠不到……怪难受的……帮帮我～～～”
　　吉娜累了。趴在世城的身子上，向世城倾述着自己的困境。
　　“放心吧吉娜～这样也是美乳项目的一部分。交给我就好了……来～这次让我来～～”
　　世城说完……就将吉娜的身体摆弄一下。
　　变成吉娜分开大腿躺在沙发上～世城调整好大肉棒的角度，说了一句，宝贝……我来了～然后，双手抱着吉娜那大白腿，开启了猛插劲抽模式。
　　“宝贝……还痒吗？？”世城变化了一个姿势。
　　将吉娜的右腿放下，但同时将其左腿笔直的用自己身子压着，并同时用左手扶着。
　　右手这伸到吉娜那随着大力抽插身体自然摆动带动起来的巨乳，抚摸起来～～～
　　“啊啊啊……好爽……好舒服……真的好舒服～～世城……啊～～对对对……就是这样……插……哦……好痒……好舒服……对对对～～插的好……好深……好……啊……受不了了……啊啊啊啊啊～～～”在世城的高强度刺激下，吉娜在世城同步的澎湃射精下，终于迎来人生第一次绝妙的灵魂高潮～
　　此时的两人紧紧的拥抱在一起～只有下体有规律的抽搐表明世城这有是一次成功的性事。
　　不知道过了多久～吉娜才从绝妙的高潮快感中缓慢的睁开双眼。
　　看着世城，说道
　　“真的……真的太舒服了～没想到美乳居然还能这般舒服～以后，我一定要找你继续做这个项目。也要介绍给我的朋友知道才行！”
　　“吉娜你喜欢就好～时间不早了……接下来，就进行美乳项目最后一个环节吧……”
　　“啊～还有一个环节啊……可是我现在已经舒服的不想动一根手指头了。”
　　“没事……吉娜你不要动。就让我来服侍你就好”
　　说完……世城就稍微换了个姿势，将吉娜整个人面对面的抱了起来。
　　当然，大肉棒依旧深深的埋在吉娜的小穴里面。
　　两人就这样，紧紧抱着彼此，走向一旁的浴室当中～

第21章
　　世城和吉娜两人一起在浴缸中如同恋人般嬉笑玩耍，一旁的晴岚则负责提供适当的各种服务～
　　另一边，诗萍和羽馨还在学校，而雪莲与若雅则得到薇娅的通知，很快就来到了会所。
　　当薇娅看到眼前着两位大美人，心中不禁感到有些自卑。
　　觉得自己不如她们。
　　但脸上并没有表现出来，相互寒暄几句之后，薇娅就带着雪莲若雅两大美女来到了世城和吉娜所在的独立美容室。
　　当薇娅敲门，听到“请进”的许可之后，就看到了世城坐在椅子上，倘然自若的品尝着晴岚沏的茶。
　　但感到震惊的是，吉娜居然跪在地上，尽心尽力的舔弄着世城的大肉棒～接下来，更令薇娅感到震惊的是，身边的两大美女，一进门，并不顾身边还有旁人在，直接分别走到世城的左右两侧。
　　非常迅速的撩起自己上衣，将自己那完美无瑕，雪白挺拔丰满硕大的极品巨乳袒露出来，毫不忌讳的当着有旁人的面，递到世城嘴边。
　　只见世城稍微调整一下，让右手搂着雪莲，一边用脸蹭着雪莲极品美乳，同时时不时用嘴巴含住粉嫩乳头，吸吮其中的甘甜乳汁。
　　而左手则在若雅的配合下，来到若雅的胸前，来回游走，把玩着那对仿佛从动漫中才存在的挺拔丰满雪白豪乳～
　　世城美美的吸上几口乳汁之后，才对着身下的吉娜说道：“时间不早了……龙根的恢复得差不多了。不过记得我们的约定哦～”
　　原来，在浴室中，世城一边和吉娜做着如同恋人般亲密的动作，一边接受晴岚口交服务～吉娜虽然背对着世城，躺在世城胸口上，接受世城双手在自己的绝妙身子各处抚摸，游走。
　　这样的服务吉娜可从来未曾享受体会过。
　　但也看到世城的下身却侧着身子，让晴岚可以尽情的舔弄大肉棒～心里居然有些失落感。
　　心里想：“如果这个时候能够下面抵住烫烫的，硬硬的龙根，同时躺着接受身后世城的美乳服务，那该多美滋滋啊？”
　　过了一会，吉娜看世城迟迟不回来，终于忍不住开口问道：“世城……你……你……怎么一直让小晴用嘴舔龙根啊？”
　　“哦～是这样的……龙根工作一段时间需要保养服务的。我让晴岚轮流用嘴巴轮流含住冷水和热水，再去含住龙根时，这样龙根能够得到更好的保养～”
　　“那……要不这样吧……刚才你那么辛苦的给我做美乳服务。这回轮到我来给你龙根服务吧？”
　　“不行……你可以是客人啊。怎么能让客人反过来服侍我呢……这样怎么行呢？要是被老板娘知道……可是要批评我的。”
　　“没事……我们不说……谁知道啊？对吧……”
　　“不行～吉娜……这是公司的规定……不能触犯”
　　“来嘛～～我看了半天小晴做保养了。估计现在嘴巴都酸了吧……让我来试试。哎～～要不这样……我回头给你介绍个客户……如何？就王李丹妮好了……她特别重视自己胸脯保养。我相信，有我的推荐下，她一定会过来找你的。如何？来嘛来嘛～”
　　“这样啊……好吧……既然你真的愿意给公司介绍客户。我相信老板娘也会明白的。不过，最好就是保密哦～！那晴岚，你来这边，我想喝你沏的茶。”
　　“放心好了……这时我们俩的约定～”吉娜说完，就学着刚才看到晴岚那样，口含一口冰水，有微微张开快速将世城的大肉棒含进嘴中，然后时而缓慢时而快速的用嘴巴套弄大肉棒，过了一会，就换成热水。
　　如此反复交替～爽的世城连连称赞到吉娜又天赋，忍不住伸手过去，好好揉了几下吉娜的大奶子，以示奖励。
　　吉娜连忙点头示意，表示对世城这个时候的美容服务感到相当满意。
　　吉娜听到世城说的话后，看了看手上精美的腕表，才发现离美容服务结束完成已经过去一个小时了。
　　确实应该要离开了。
　　于是，吉娜用力“啵”的一声吸了一大口世城的大肉棒后，才站了起来。
　　整理一下衣服后，亲了一口世城，最后才在晴岚的引导下，离开这间让她流连忘返的美容室。
　　当吉娜一离开，站在一旁的刚微笑示意完的薇娅，连忙走上前，如饥似渴的握住被吉娜舔得通体亮晶晶的大肉棒，快速套弄起来，并用力含住大鬼头。
　　过了一会，满足口瘾后，一个分腿，坐在世城的大腿上，并且将大肉棒整根插进自己的小穴中～
　　显然，薇娅时有备而来的。
　　平时的薇娅穿着偏爱长裤。
　　但如今的她，为了方便性事，换上了黑色吊带丝袜的同时，搭配一条超短紧身小皮裙。
　　下面还是空空荡荡，没穿内裤。
　　薇娅一边又爽又舒服的摇摆着自己的娇躯，一边在世城耳边说道：“宝贝……哦……好爽……好舒服～～～啊～～～还有……宝贝你不是答应人家……只要……只要你上了吉娜……就告诉人家……秘密嘛～～”
　　世城此时正在左拥右抱的，和忙着和两大美女吸奶亲吻～好一会儿，世城才含糊的说道：“你……你都不是我的女人……我可不敢随便将秘密告诉你啊～”
　　薇娅心里顿时明白世城的意思～马上回答道：“宝贝……我……我刚才已经和我的老公……不……海峰他通过电话，说明我要离婚的意思。可他不理解～说什么都要今晚做飞机过来，明天早上当面和我说清楚……可……可是我……我又不知道说什么好～”薇娅说到这的时候，反而更加用力的摇晃自己的腰部，臀部。
　　仿佛希望用大肉棒的快感来麻痹自己，让自己不去想这些事情～
　　“放心……只要你肯愿意做我的女人。和董海峰交代的事，交给我就行。到时候，我和你一起去见董海峰。没事的……”
　　“哦～～～真的吗？啊～～快……啊～～要……要受不了了～～要高潮了～～～啊～～～～”没一会的功夫……薇娅就在世城的发射下，烫的高潮连连～射的薇娅翘臀快速高频抖动了起来～
　　这时，送走吉娜的晴岚回来了～看到世城后，连忙邀功说道：“刘总～刚才看到赵子君来了……不知道刘总是否有兴趣给她免费提供美胸服务呢？”
　　“赵子君？？哦……我想起来了，腐团儿嘛～～～这个倒值得我的美胸服务～晴岚你照顾好薇娅～回头奖励你哈～来吧……两位宝贝～我们去看看那个腐团儿……看看你们的胸那个大”世城说完～就一手搂着一个美女走出房间～但惹得两大美女怪斥娇羞声不断！
　　很快，来到了腐团儿所在的美容室～世城开门一看。
　　看到腐团儿正仰躺着美容桌上，眼睛正在热敷毛巾。
　　而于此同时，浑身赤裸一丝不挂正在接受美容师采珊的精油按摩服务。
　　而采珊，28岁，身材高挑匀称，短发，五官给人一种特殊高贵的气质。
　　尤其是微笑时，仿佛像只仙鹤般。
　　当然，世城的进来，让腐团儿反应过来，当腐团儿想起来时，但很快，一旁正在做精油按摩的采珊阻止了腐团儿，“没事～不是别人。是刘总～恭喜你。你撞大运了团儿～看来，刘总要亲自给你免费送上一堂定制的美容服务呢……是吧，刘总～”采珊优雅的坐在凳子上，修长挺拔的腰身下，是修长雪白的大腿套着诱惑的黑色渔网丝袜～世城看到着，差点没能忍住。
　　“吭……嗯嗯～说的没错～”世城走上前，看到采珊胸前的别针标牌，得知采珊的名字。
　　“嗯～”世城抽出正在抚摸着若雅翘臀的右手，伸出食指，握着采珊那俏巧的下巴，吻了下去～让采珊忍不住发出幸福满足的声音～
　　“刘～～刘总？我怎么之前没听过？”腐团儿难免心中有所疑问。
　　“没事。待会你就知道其中的美妙所在。好好体会就行～来，采珊，你继续……我们分工合作～”世城说完～并没有着急对腐团儿下手。
　　反而眼前身边的两位大美女已经好久没有得到自己的宠爱了～现在已经到了忍不住的地步了。
　　于是，世城首先转过身，背对着若雅，同时和雪莲面对面的站着，雪莲明显看出，那种即将迎接自己深爱男人的宠爱，而发出的难以自控的颤抖和激动～
　　如果腐团儿没有被热毛巾敷着眼睛。
　　此时她就能看到，一个硕大的，和小蛮腰有夸张的腰臀比的翘臀正坐在自己头的旁边美容桌上，此时，雪莲右腿站着，另一条对非常配合的分开，并让身后的若雅抬着……
　　世城已经万事俱备，看着雪莲那焦急，渴望的眼神，微微挺动虎腰，让自己的大肉棒在那湿哒哒的美穴门口磨蹭着，说道：“准备好了吗？团儿。我要开始进行服务了～”
　　“好的……啊～～～”世城刚说完，是左手怀抱着雪莲，右手这往前伸过去，来到腐团儿那高耸入云的鲜红蓓蕾上，一捏～同时，下体往前一插～腐团儿刚说出口的一个好的～就能听见俩大美女异口同声的发出一声满足，惊讶的啊的声音～
　　“啊～～刘总……别……嗯～嗯嗯嗯～～～”腐团儿胸前被突如其来的刺激，和快感让腐团儿忍不住发出阵阵呻吟声。
　　腐团儿用力闭着眼，双手也用力抓着两侧美容桌不放，试图转移胸前的异常快感。
　　但此时自己的全部感官都集中在胸前～自己是知道的，自己的巨乳，豪乳是自己一直以来为之骄傲的，最满意的一部分。
　　得益于优秀的基因，自己身材高挑，四肢纤细修长，但胸前傲视群芳。
　　唯一不好的就是时常发胀发麻，尤其是是顶端的鲜红蓓蕾。
　　越是用力捏，越是用力抓，越是用力拧。
　　胸前的巨乳越是舒服，仿佛痛楚能减轻发胀发麻，同时带来一种难以启齿的愉悦感，快感。
　　现在此时腐团儿感到，自己最得意的胸前巨物，正在被一个男人如此肆无忌惮，毫不怜爱的把玩着，但内心丝毫不觉得有何不妥～来着胸前的痛楚和快感，自己丝毫不抵抗。
　　反而全身心的去感受着，品味着～丝毫没有听到此时自己的周围正在发出一阵阵令人面红耳赤的呻吟声～
　　当然，这股呻吟声正是雪莲发出的。雪莲双手抱着世城的脖子上，头部后仰而大波浪秀发则伴随着世城的猛烈进攻而晃动起来好看的频率。
　　“好……好棒～～主人……好爽～～插得人家……美死了……哦～～主人的大肉棒塞的……塞的人家下面好满哦～～～受不了了～～～啊～～～”
　　世城感受到，几天没得到自己宠爱的雪莲此时高潮来的是如此之迅猛。
　　世城感受到雪莲那紧致温湿的美穴开始加大吸力起来～于是说道：“来～团儿～美乳服务，只有按摩是不够的。还需要服用特殊圣液才行……知道吗？”
　　“哦～～什么……什么圣液～～在那？”腐团儿正在品尝快感，迷迷糊糊的问道～
　　“很快～马上就有了……”世城刚说完，腰身一挺，低头用嘴巴一吸，用力含住雪莲胸前的美乳乳汁。
　　雪莲瞬间达到了高潮巅峰～自己也同一时间，将阵阵精液澎湃的射进了雪莲的深处。
　　这次，世城和往常不同。
　　发射了一分钟后，就将大肉棒拔了出来～伸出手调整好副团儿的头部位置，让其向自己这边侧着，将此时浑身布满亮晶晶的雪莲半透明淫液和自己刚射出来滚烫的浓浓白色精液的大肉棒，伸到腐团儿嘴上，说道：“圣液来了～张开嘴巴舔干净圣液～”
　　腐团儿还有些犹豫。
　　因为鼻子闻到那股浓烈的，混杂各种不好闻的气味。
　　但世城没有给腐团儿留思考的时间，右手突然把玩起那天然，极品巨乳～瞬间到来的刺激，让腐团儿忍不住张开嘴巴，啊的轻声呻吟起来～就在腐团儿张开嘴巴的那刻，世城同时将大肉棒半根塞进腐团儿的嘴中～
　　“嗯～～～”突然起来嘴巴被塞进一根庞然巨物。
　　慌乱下的腐团儿本能的选择，用舌头试图抵住世城大肉棒的深入。
　　但徒劳无功～而且，不知不觉中，还品尝到大肉棒上面精液和淫液的味道～
　　渐渐的，不用世城用力，腐团儿开始主动的张大嘴巴，伸出舌头，摸黑去试图能品尝到更多令人着迷的圣液～
　　渐渐地，世城看着本来仰面躺着的腐团儿，变成侧卧着。
　　试图最大程度的，更舒服的吸吮大肉棒上面不多的精液。
　　世城满足的说道：“怎么？味道如何？还满意吗？”
　　“嗯～～不……不错……挺特别的……虽然闻起来不太好闻。但吃起来，感觉挺……挺特别的。我喜欢……还有吗？？感觉被我吃干净了？”
　　“哦……还想吃？那我想想办法～不过这里地方有点小。我们去旁边的大床”世城说完。
　　就一把，用面对面的姿势，双手托住腐团儿的酥臀，抱起腐团儿，走向大床～
　　腐团儿之前一直沉浸在寻找美味的圣液中，而没留意到，自己侧着身子的时候，眼前的毛巾已经掉落一旁。
　　但自己依旧闭着眼睛。
　　但此时，被世城突然起来抱着，惊吓到，睁开了眼睛。
　　看到眼前英俊的男人，刚毅的面孔，同时环伺四周，周围还有3位美人亦步亦趋的跟着～大脑一片空白，丝毫没有察觉到自己，一丝不挂的，挂在一个第一次见面，同样一丝不挂的男人身上。
　　很快，5人来到了一旁的大床上～世城将腐团儿放在床上躺好，并头向床尾。
　　正当腐团儿疑惑想发问时，世城先开口说道：“别急～美味的圣液马上就有了～”
　　腐团儿听到这，也不敢说什么。
　　默默得等待着。
　　当她看到刘总跪在自己的头上时，看到那根如遮天蔽日般粗壮的大肉棒，内心情不自禁的感叹道“好大啊～”
　　但很快，腐团儿走神的思绪，被世城叫了回来。
　　原来，世城让若雅摆出一个母狗姿势，世城选择后入若雅～并将两人结合的私处赤裸裸的展示在腐团儿脸前。
　　“注意了……团儿……君君～我现在先把圣液泵出来。你试着，用舌头接好哦”
　　“泵……泵出来？”
　　“对～我会想像这样，用我的龙根，插进去！像这样～”
　　“哦哦哦哦～～～”
　　“插进去……然后抽出来……接着插进去抽出来～这样圣液就会泵出来”
　　腐团儿聚精会神的看着，果然，一会儿功夫～腐团儿就看到开始有液体沿着龙根缓慢的流下来！
　　腐团儿着急的等待着，期待能再次品味到刚才那种特殊，但又有点令人着迷的味道！
　　而丝毫没有听到，四肢撑在自己身上的大美人，正在忘我的，纵情的呻吟着
　　“哦哦哦～～爽爽爽～～啊啊啊～～～插……插死人家……哦哦哦～～好棒～～～好硬～～顶的人家好舒服……好爽～～～”
　　腐团儿本来以为这个过程有点漫长。
　　但没想到，很快，那圣液就能滴下来了。
　　看着那插入查出的龙根。
　　腐团儿决定主动出击，看准时机。
　　当龙根拔出时，那短短的零点几秒，腐团儿探出头去，伸出舌头，一舔～就将那快要滴下来的圣液，舔进嘴中～“嗯～～对！～就是这个味道～”腐团儿仔细回味着那一滴圣液心中肯定到自己的选择是对的。
　　显然，只有一滴是满足不了的。
　　腐团儿开始不停的探出头，伸出舌头去舔～从一开始大肉棒抽插4，5回才舔一次。
　　渐渐的，变成每一次抽插，腐团儿都要舔。
　　后来，腐团儿直接固定在哪里，只需要伸出舌头，大肉棒的拔出来的幅度刚好触碰到腐团儿的舌头。
　　最后，腐团儿依旧不得满足。
　　伸出舌头去舔大肉棒，而不止局限于大肉棒根部～末端。
　　世城当然感受到这一点。
　　当腐团儿伸出舌头舔大肉棒时，已经有些打扰到世城的抽插了。
　　于是，世城，再一次调整姿势。
　　让腐团儿躺出来一些，让头部靠在床边，稍微悬空一些，同样，让若雅的趴在床边，说道：“来～现在，我让龙根沾五下圣液。就插……就伸到你的嘴中，五下。这样就好了”世城说完，就干……先在若雅的肥美小穴插五下，然后若雅会自然而然的身子往前倾，好让世城的大肉棒能插进下面一点的腐团儿嘴中～于是乎，美容室传来此起彼伏的呻吟声～
　　“啊啊啊～～好爽……插的人家好爽～～～”
　　“嗯嗯嗯……好美味……好好吃～嗯～”
　　很快～若雅在世城的猛插狂干下，也没能坚持多久时间，在世城强有力的发射下，达到了灵魂高潮～
　　这次世城同样，也没在若雅的美穴呆很久。
　　很快就抽了出来，并坐在床上，一手抱着雪莲吸奶，一手抱着采珊亲嘴。
　　张开的大腿，一边吸着奶，一边说道：“来了～团儿～美味好吃的圣液来了哦～”世城刚说完。
　　腐团儿马上醒悟过来，连忙爬过来，一边说好吃，一边用双手握着世城的大肉棒，在那伸出舌头忘我的淫乱的，舔弄着，吸吮着。
　　顿时，富丽堂皇的美容室想起了让人听到面红耳赤的阵阵吸吮声，亲吻声，呻吟声，舔舐声，相互交织在一起～
　　本来腐团儿正开心，欢喜的用心用力的品尝着大肉棒。
　　刚想抬头看看世城，希望能从世城得到赞扬，鼓励的肯定。
　　但，没想到，腐团儿含着大龟头抬头，却看到世城抱着一极品美女，让其和自己不相上下的丰满巨乳贴着自己的脸庞，同时转过头去，和自己的美容师采珊深情的舌吻着～
　　“刘总～你不是要给我做美乳服务的吗？还要等到什么时候啊？”腐团儿心里顿时难受起来，并向世城怪罪起来～
　　“嗯嗯～～很抱歉～因为团儿妹妹的口试太舒服了～一时间忘记了～来……这就给你安排美乳服务～”世城说完，就稍微坐直一些，然后将跪在胯下的腐团儿拉到身边，让其分开大腿，跨坐在自己身前～
　　一手扶着自己的大肉棒，一手扶着腐团儿的纤腰。引导腐团儿的小穴套住，并吸纳自己的大肉棒！
　　“哦～～好紧”世城的大肉棒才刚进去一个大龟头的深度，世城就感受到腐团儿的小穴异常的温润，但同时也异常的紧致。
　　将世城的大肉棒大龟头包裹到极致。
　　同时小穴仿佛有上百张小嘴，在蠕动，在吸吮，在按摩着首次进来的庞然大物～这种强烈的快感和雨馨相比，都有过之而无不及。
　　甚至比雨馨的第一次还要舒服。
　　与此同时，腐团儿露出一脸痛楚的表情～“啊～～好疼～～怎么美乳服务会……会那么疼？我看她们都是一脸的享受的？”世城没想到的是，腐团儿居然还是处女～不敢想象～能遇到这种好事～
　　世城连忙一手抱住，固定住腐团儿抗拒摆动的蛮腰。
　　另一方面，另一只手来到腐团儿的胸前美乳上，使劲的挑逗着腐团儿的天然极品挺翘巨乳～试图让腐团儿的所有感觉从新回到胸前的快感上！
　　腐团儿紧紧的抱着世城正在吸吮，舔弄自己胸前美乳，美乳肉的头颅。
　　同时，刚才还感到带有撕裂痛感的下体，感觉，仿佛有股凉丝丝的液体正在涌进自己的体内～随着自己的摆动腰臀，那股凉凉的液体越流越广。
　　渐渐，撕裂痛感消失了～取而代之的是酥酥麻麻的，涨涨的，痒痒的感觉～
　　“哦哦哦～～刘总～～～好……好难受～～～大力点吸～～对～～大力……这样才舒服～嗯嗯～～～”
　　原本箍住腐团儿蛮腰翘臀的世城，也慢慢放开。
　　让腐团儿自由发挥～随意发挥起来。
　　自己则双手攀上腐团儿的高峰上，秀美后背上，洁白修长大腿上，最后，和另一只手共同在洁白高耸雪峰处汇合～
　　没一会～腐团儿就扭不动腰了～抱住世城的身体，在世城的配合下，自己躺在床上～满眼迷乱呻吟道：“
　　刘总～～～人家里面好痒……总够不着……好难受……帮帮人家～！止止痒～”
　　“啊～～对……就是这里……哦～～顶它～～顶到了……哦……顶得好麻～～好刺激～～哦～～爽～～～”
　　“嗯～～我也好舒服～好久没插到如此弹性，紧致的美穴了～”世城送正常的体位，变成俯下身去，抱住腐团儿的身子，只通过大腿为支点，腰臀发力，大肉棒如同打桩机般快速，又重重的抽插着身下极品美人，美穴～
　　“啊啊啊～～好爽～～～好舒服……爽死了……哦～～”
　　世城插了一会，就又将腐团儿摆弄成母狗的姿势，四肢跪在床上，撅着翘臀，迎接着身后如天神般凶悍的男人，对着自己的美穴九浅一深的撩拨，剐蹭，撞击抽插着～！
　　世城一边抽插着，一边伸手下去，摸着那对划着圆，摇摇晃晃的巨乳。
　　世城变换着各种体位玩弄着腐团儿绝妙的身体。
　　唯一不变的就是啪啪声从不间断～另世城意想不到的是，第一次的腐团儿居然无比的持久……仿佛是个铁块。
　　默默的承受着世城大肉棒的锤击，但依旧丝毫不撼动。
　　腐团儿也从一开的主动，到后来的被动接受，再到后来的采取女上位，扮演伟大的骑士，肆意驰骋起来～
　　世城经过差不多半个多小时的细火慢炖，慢慢的将腐团儿那精致小穴下的异常精致的子宫口给撞开了～
　　“啊啊啊啊啊～～受不了……受不了～～太刺激了～～别……那么好深……哦～～啊～啊啊啊～～～好死了～～～”
　　在世城的虎腰一发力，终于，世城的大肉棒那大龟头插进了腐团儿的子宫内，被腐团儿的子宫牢牢的含住整个大龟头，于此同时，腐团儿瞬间迎来花心高潮，阴道高潮以及阴蒂高潮的三大高潮同时并发，而世城的大肉棒也没闲着，在如此强大的高潮收缩下，世城的大肉棒开始源源不断的发射，一股股的发射让大肉棒变得更大，更粗，更硬，以此来抵抗那三大高潮带来的压迫感～
　　此时的世城下体牢牢抵住腐团儿的小穴。
　　趴在腐团儿的身上，一手环抱着腐团儿，另一只手用力握住巨乳。
　　而腐团儿则闭着眼～下体不由自主的颤抖着，享受着这种深达灵魂深处的高潮快感～
　　刚开始高潮的腐团儿身体浑身肌肉紧绷。
　　渐渐的，过了差不多15分钟，才逐渐柔软起来。
　　世城才用力，啵的一声，拔出了那稍微软下来的大肉棒。
　　刚拔出来的大肉棒，就让一直在旁等候多时的采珊马上含在嘴中，丝毫不顾及上面浑身布满了其他女人下体的淫液和上面残存的浓白精液，一股脑的偷偷舔干净并咽下嘴中吃掉～
　　而另一旁早已恢复过来的若雅和雪莲则丝毫不介意的来到世城的一左一右。如同恋人般相互依偎着，爱抚着，亲吻着～
　　“主人就是偏心～我从来没见过主人在人家体内射那么久……那么多”若雅捧着自己的巨乳让世城吸吮，同时宠溺的抱怨道。
　　“就是……就是～刚才主人的表情好舒服哦～在人家体内都没见到过这种表情～”一旁的雪莲握着世城的手在自己胸前，也抱怨起来～
　　“两位美人……这就冤枉你们的老公了……我在你们体内发射的时候同样很舒服啊～”世城边说，边用力吸着若雅的巨乳，也用力抓了抓雪莲的奶子。
　　同时看到，采珊，这位短发，高贵，气质美女，忍不住，分开大腿，握住那被自己舔弄得已经恢复那坚硬无比状态的大肉棒，缓慢的坐了下去，将大肉棒整根插入自己的体内。
　　开始摆动自己的腰臀，快活起来～即使此时的采珊贪图大肉棒带来的快感～但此时的她依旧试图保持住自己那端庄高贵，强忍着不让自己发出那让人脸红的呻吟声。
　　同时，那精致的五官一方面即享受那大肉棒的快感，另一方面即强忍住，想控制住表情～
　　这样的美人，让世城多一分乐趣。
　　是不是故意用力一挺，插得采珊忍不住发出阵阵的呻吟声～！
　　同时接受美人双目传来风情万种的眼神，目光。
　　这让世城非常兴奋，满足～

第22章
　　不知道过了多久。
　　或许只是短暂的15分钟，又或者是长达一个小时……总之，尽情享乐的采珊迎来了不知道是第几回的高潮了……最终，在世城的澎湃发射下，烫的采珊直翻白眼，高声呻吟～
　　这一声呻吟声，将一旁之前昏睡过去的腐团儿也醒来过来～腐团儿刚想爬过来，就听到自己特有的电话铃声。
　　一看，是问自己何时直播的舔狗榜一房管大哥。
　　内心顿时心生莫名烦躁，仿佛整个不合时宜的电话饶了自己雅兴。
　　“喂～怎么了？”腐团儿竟然一手打开电话免提之后，双手握着世城那发红发烫，青根勃起，依旧坚挺的大肉棒，仔细端详起来。
　　“腐宝～你在那？怎么还不直播啊？快到8点了？”电话那头，传来急促，却又温柔的声音。
　　“哦……那么快就8点啦？我刚刚昨晚美容呢～没想到舒服的睡了过去。”腐团儿说完，就张开嘴巴，将大肉棒吸进嘴中……并快速套弄起来……
　　“腐宝……那你现在在干吗啊？”电话那头明显传来不一样的声响。显然，腐团儿用嘴巴套弄大肉棒发出的淫秽声音，难免让人怀疑。
　　“没什么……刚睡醒，现在吃东西了……好了……不说了……吃完我就回去直播吧。”腐团儿刚说完，不等那边回复就挂了电话。
　　当腐团儿挂掉电话后，世城一边把玩着若雅的巨乳，一边饶有兴趣的看着，吃的满心欢喜的腐团儿～“腐宝～好吃吗？”
　　腐团儿听到世城学着电话那头的人叫自己腐宝，抬头，含着大肉棒，妩媚当中含有傲娇的眼神，白了一眼世城。
　　当腐团儿吃的差不多后，把世城的大肉棒舔得干干净净后，爬了上来，跨坐在世城的肚子上，胸前那极品巨乳垂在世城的眼前（世城此时正躺着），娇羞的对世城说道：“刘总～你再看看人家的……人家的胸脯～怎么感觉还是有点涨……”
　　世城一边上手抚摸着这对极品美乳，一边笑着说道：“接受一次美乳服务怎么那么快好呢……你多来几次。保你以后，你的胸是又大又圆，有挺！”
　　“真的吗？那人家来找你那么多次……有啥奖励优惠没有？”腐团儿双手撑在世城的头的两侧，闭着眼，享受着临走前，世城的按摩美乳服务。
　　“那这样吧……你多来几次，我奖励你多吃几次龙根吧……”世城一边说，一边用嘴巴配合双手的抚摸，亲吻吸吮那鲜嫩蓓蕾……
　　“那……一言为定哦～那……我……时间不早了……下回再找刘总你服务吧……哦～～被吸得那么大力……还吸住不放……讨厌～”
　　腐团儿说完，就艰难的起身，在已经起来的采珊陪同下，离开美容室。
　　正当打开美容室时，晴岚同时也走了进来～看到腐团儿离去后，才进来美容室，对刘总毕恭毕敬的说道：“刘总好～刚才我们范爷……”
　　晴岚还没说完，一旁的若雅就呵斥打断晴岚说道：“没大没小～没看到此时刘总正吸着雪莲的奶，同时玩着我的巨乳。没人服务龙根吗？”
　　晴岚一听才恍然大悟，连忙走向前，抱歉的说道：“是的……是的……对不起……刘总。是我的疏忽～”晴岚刚说完，世城就调整好姿势，三人如同一人般默契，世城来到了床边坐着，岔开双腿，好让晴岚半跪着，一边吸着自己的大肉棒，一边稍微好糊不清的说道：“刘粽……饭爷……准备好了……晚餐……想让你一同过去，边吃边聊～”
　　“嗯……不错……吸得挺舒服的。”世城边说，边站了起来。同时，晴岚也慢慢变成挺直腰身，避免大肉棒脱离自己的口腔。
　　世城笑了笑，看着此时的晴岚身材一身诱人的职业装，同时搭配渔网丝袜，看的世城非常有感觉。
　　便将晴岚拉了起来～说道：“晴岚今天表现的不错，一定要好好奖励才行。”说完，就将晴岚整个身子面对面的抱在怀中。
　　双手托住晴岚的翘臀，超短紧身职业裙毫无意外的滑到腰间。
　　虽然拥有傲人的巨乳，但体重才不到90斤。
　　世城轻而易举的将晴岚调整好姿势，被晴岚舔弄得浑身发亮坚挺的大肉棒，一把就深深的插入晴岚的体内～晴岚连忙大长腿牢牢的夹住世城的虎腰，双手也牢牢的抱住世城的。
　　“啊～～刘总……这样……这样好刺激……好深……哦～～～”
　　世城不顾晴岚的甜蜜申诉。
　　在雪莲若雅的微笑相对下，继续抱着怀中的美人，边走，边抽插着，走向范冰冰专属私密房间。
　　一路过来，留下阵阵呻吟声和不知名的淫乱气息，以及滴在地板上的淫液。
　　在门口恭候多时的薇娅看到迎面走来的世城，居然怀中抱着一命年轻貌美，身材火辣的童颜巨乳型美女。
　　而其身边居然还跟随着两位极品美人，迈着高贵，自信，傲人的步伐，丝毫不忌讳身上仅穿的一件丝质绑带睡衣，将胸前的挺拔半球型豪乳左右袒露一半出来，而且雪白大长腿在行走时，隐隐约约将神秘私处显露出来。
　　薇娅看到世城，伴随着起此彼伏的呻吟声和啪啪声，薇娅也逐渐看到，世城体下那根如同擎天之柱般耸立着，随着步伐，整根插进又整根抽出，频率不快，但每一下都是那么的深，那么的重！
　　当世城走向房门时，同时站在门口等待的范冰冰连忙打开房门，迎接世城入内。
　　仿佛看不到旁人，眼里只有刘总。
　　当世城抱着美人入席时，一旁的薇娅悄悄拉住一旁的若雅，轻声问道：“你们看到世城他这样随意玩弄其他女人……难道心里不会难受吗？”
　　若雅听到，微笑着对薇娅说：“你跟着主人时间短不知道。我们恨不得主人多拥有几个女人。这样才能替我们分担啊……你以后就会知道了。你是对主人的力量一无所知啊～”若雅说完，就快步走上前，跟上世城的步伐。
　　和雪莲一同分坐在世城左右。
　　而薇娅仿佛想通了什么，坚定的走向前。
　　当世城走进房间，就看到饭桌上早已坐着4位大美女再等待。
　　其中两位是美容师，身穿美容师的工作服，不过，丝毫不影响两人那丰满诱人的身体。
　　其中一位贤妻良母型，配合鹅蛋型俏脸，身材稍微丰满，但更加有韵味。
　　另一位估计是健身达人型，美容师工作服下，是运动胸罩，长得秀气不凡，身材高挑，发达丰满的翘臀以及丰润的大长腿是她最大的武器。
　　至于另外两位，其中一位相貌甜美，可谓是真正的童颜巨乳，上身穿着女装白衬衫，胸前硕乳吧白衬衫撑得是鼓鼓的。
　　而下身则穿JK裙，以及过膝袜。
　　另外一位则当之无愧的凶猛美女。
　　有些风尘感，但深V紧身大红超短裙，将那无敌魔鬼般身材展现的淋漓尽致。
　　世城也丝毫不避讳。
　　抱着怀中因为高潮而昏睡过去的晴岚，并将其温柔的放在一旁的沙发上。
　　刚坐下来，若雅和雪莲则快速补上。
　　若雅付下身子，含住那才刚刚离开温润窄小美穴的大肉棒。
　　而雪莲则挺着腰，默默接受世城的右手，从自己后背入手，透过衣服，绕到身前，隔着丝质睡衣玩弄自己的豪乳～
　　如此淫乱的画面，在场的所有人仿佛见怪不怪，或者是一个非常平常的行为。
　　并不觉得有什么不妥。
　　只是纷纷觉得，下体蜜穴开始分泌出淫液出来，还有种莫名其妙的痒麻……
　　世城刚坐下。
　　另一边，几乎同时薇娅和范冰冰则同时坐了下来。
　　刚坐下来的范冰冰就首先开口说道：“非常感谢刘大师还能留下来陪我们几位吃饭。真是感到荣幸至极。让我来想刘大师介绍介绍～这两位是咱们美容会所的美容师。迎蕊和文敏。特地陪同她们的客户一同前来，和刘大师一起学习学习。这位是王游仪。大家都叫她小尤奈。这位则是相比刘大师知道的，潘春春。俩位贵客都是在本人大力推荐下，以及听到吉娜的极力推荐，两人一起抽空和刘大师见个面。想了解一下，刘大师美乳按摩的一些情况。因为她们都非常迫切的希望，她们的巨乳能够更加的完美。”
　　范冰冰还没说完，潘春春就忍不住问道：“不知道刘大师是不是真的有说的那么厉害。能够解决我们巨乳问题”
　　世城听到有人质疑自己的天下无敌的美乳按摩大法。
　　本来心中有些生气的。
　　但是看到对面如此娇花，就忍住了。
　　然后，拍了拍一旁雪莲的巨乳。
　　雪莲非常懂事的站了起来，解开自己系在腰间的睡衣系带。
　　一脱，将丝质睡衣脱掉。
　　将自己胸前着对无敌美乳，袒露在众人面前，说道：“若有人不信主人的按摩手法的话，可以看看我这个例子。”
　　雪莲边说，边挺着腰，微微转着圈，将自己的完美无瑕的巨乳以各种角度展示给大家看，同时还说道：“我的巨乳尺寸大家就可以看到，不多说了。大家可以看到，我的胸前并没有任何东西。但我的巨乳时如此的完美。又大又圆，有挺还有弹性。”雪莲说完，还跳了跳，顿时，胸前的雪白乳肉顿时荡起阵阵浪花。
　　在场的美女都被雪莲所震撼住了。
　　没想到，居然还有人能够拥有如此完美的巨乳。
　　仿佛不受万有引力的作用，巨乳居然还能微微挺翘～而且乳头居然还是如此的鲜嫩粉红。
　　大小刚刚合适～看到的美女，除了若雅，纷纷都咽了咽口水，都在幻想着自己要是也拥有这样完美胸部，那该多好～
　　首先用带有些许慌乱声音，发出迫切希望的问题：“那……刘大师！要……要如此做，才能达到她这边完美胸型？”首先提问的是，小尤奈。
　　虽然在场所有人中，她最为年轻。
　　但同时，她面临的问题也是最大的。
　　她的巨乳虽然大，但手感偏软，已经出现下垂的迹象。
　　而且开始瘪了起来。
　　表现为上半球的乳房比下半球的乳房要小。
　　胸前的乳头也渐渐发黑变大。
　　世城听完后，接着伸手搓揉着雪莲的完美巨乳，笑了笑说道：“大家可以放心。只要大家接受我刘大师的龙根美容按摩服务。我保证，大家的胸部都可以想我的雪莲一样，完美！”
　　一旁陪同的文敏和迎蕊四目对望后，文敏便提出心中的渴望，“那……要何时才能进行龙根美容服务？我们……我们可以参加吗？”身为美容师的文敏和迎蕊现在担心自己的身份，无法享受这种顶级的美容项目。
　　世城分开和雪莲更换工作岗位的若雅亲吻的嘴唇，享受着雪莲弯腰口舌服务，一手抚摸着垂下更加有重量感，手感的雪莲美乳，另一手同样抚摸身边若雅的巨乳，说道：“你们着急的话，现在就可以进行。当然，在场的所有人都可以参加……”
　　“龙根？什么龙根？”而潘春春不解的问道。
　　一旁的范冰冰有种莫名的冲动，忍不住脱口而出，像和闺蜜介绍自己心爱东西一样，“龙根，我有幸在今天早上见识过一回。它啊，是又粗又硬。双手握着才能勉强把握住，而且滚烫异常。同时，浑身散发着一种令人迷乱，着迷的气息。如今我回忆起，都忍不住想再一次将其含进口中，再一次细细品尝一番。你知道吗？龙根顶端，大如鸭蛋。一开始你伸出舌头舔弄它，绕着它打圈圈，或者将其含进嘴中，品尝它的粗大……哦～～不得了～”
　　一旁挺着胸，接受世城大手对自己巨乳爱抚的若雅则略带呻吟气息，补充说明道：“龙根的好处，只有哪些真正体会过，品尝过的人才能明白其中奥妙。当然并不是什么人都能享受这种顶级服务项目的。需要得到龙根和刘大师本人的认可才行。”
　　“那……要如何做才能进行认可？”小尤奈忍不住放下手中的美食，迫切的问起。
　　若雅此时看了看世城，得到了世城的首肯后，于是站了起来，来到身后将那张更加宽大舒适的美容沙发推了过来。
　　然后说道：“本次的龙根美乳服务，由于参与人数较多，没来得及进行服务的美女们可以一边享用美食，一边等待位置哦。同时，这次多人龙根美乳服务也将由我来进行人员调度安排。接下来，希望各位接受我的安排和指挥。相信能给大家一个最顶级，最优质，最难忘的美乳服务的。”
　　若雅说完，一旁正在弯腰口含着世城大肉棒的雪莲同样，也站了起来，站在世城的身后。
　　辅助自己的好姐妹进行工作。
　　而此时的世城呈大字型舒服的坐在美容沙发上，等待着接下来美人们的到来。
　　“来……大家先听我说……请大家站起来，依次拍好。冰冰排第一，小尤奈第二，潘春春第三，文敏迎蕊接着。最后，就辛苦薇娅多多包涵，稍等一下了。”
　　一众美人非常配合听话的服从若雅的指挥，纷纷一字排开。等待若雅接下来的指挥与安排。
　　“好～接下来，请各位美女挺好，可别遗留了什么关键动作哦～”
　　“首先有请冰冰走上前来，主人会首先进行第一步，基本的基础性检查。对，主人会隔着衣物检查你们的巨乳情况如何……当然，最好就是提前讲衣服纽扣解开，或者将衣服撩起来。最好就是推掉上衣，也方便后续项目的体验。”
　　若雅说到这时，本来是错的手打算从范冰冰的衣服下面伸进去，抚摸范冰冰的美乳。
　　但范冰冰很快就主动的脱掉衣物。
　　而后面的文敏迎蕊也非常机智的纷纷解开自己美容服胸前的纽扣。
　　而小尤奈则撩起自己的上衣，袒露着自己微微下垂的巨乳。
　　身后的潘春春本来也像小尤奈那样撩起上衣，但看到薇娅，就也学会薇娅那样推掉自己的上衣。
　　毫无忌讳的暴露自己无敌丰满的巨乳。
　　“当主人将手抽回来时，请接受基础性检查的美女移步到主人双腿之间，跪下。请冰冰来到主人双腿间。对很好，可以跪在枕头上，没事。后面的……对～没错～后面的人就可以上前来，接受主人的基础性检查了。”
　　小尤奈非常聪明，看到范冰冰离开世城的左手蹲在世城的大肉棒面前时，不用若雅多说，直接走上前，一手捧着自己的巨乳，另一手握住世城的手，让世城对自己的巨乳进行基础性检查。
　　“接下来，很关键了……希望大家能挺好……小尤奈……听到了吗？”若雅微笑着，稍微提醒一下此时正在闭着眼，口中忍不住发出若有若无呻吟声的小尤奈。
　　“哦～～对……对不起……因为刘大师的……手摸得人家的奶子好舒服……哦～～不好意思～都快人家的奶子过于敏感～”小尤奈双膝跪在世城身边，一脸抱歉的说道。
　　“没事的。这个是很正常的现象。希望小尤奈可以提高注意力就好。接下来，就是进行龙根认可了。大家可以这样，用手握住龙根，尽情的用你的舌头，口腔，脸庞，去感受龙根的气息。对，大家可以看到，冰冰现在做的很不错。冰冰刚将龙根吸进去，就握着龙根，让那龟头上的龙液涂抹在自己的脸上。大家看，范冰冰涂了几下，又将龙根整根含进嘴中，并快速吸吮起来。冰冰，你也可以试着用你的美乳夹住龙根～对。就是这样……冰冰不亏是有过一次见识龙根的经验。做的很不错。大家看到了，当你用自己的巨乳夹住龙根时，可以用巨乳快速套弄着龙根。同时低下头，像冰冰现在这样，伸出舌头舔弄大龟头，甚至将大龟头含进嘴中都可以的。”
　　“原则上来说，龙根认可工作并没有方式，时间和次数限制。大家都可以随意发挥。你可以含两口龙根后，舔两口大龟头。也可以用巨乳夹住龙根后，在含两口龙根。甚至你可以一直含住龙根都是可以的。说一个小秘密给大家听，我就试过一直含住龙根睡觉呢～真的妙不可言～到时候，自己体会吧。”
　　“当然，虽然龙根认可无时间限制。但为了后面大家时间考虑。也希望各位进行龙根认可时，可酌情考虑后面姐妹的焦急等待时间。毕竟有整整一个晚上的时间呢……啊～～非常感谢冰冰的支持和理解。”若雅还没说完，冰冰就非常懂事的在众美人欢呼下，以一个亲吻大龟头的动作结束龙根认可步骤。
　　而早就馋的不行的小尤奈和身后的潘春春连忙前进一步，手忙脚乱的进行自己的项目。
　　“哎呀呀～请小尤奈稍微控制一下，并没有人抢你的龙根。此时龙根属于你一人。请你细细品尝龙根的同时，听我继续说……”若雅到小尤奈略带狂野的大幅度摆动头部去吞吃大肉棒。
　　忍不住提醒了一下。
　　而小尤奈瞬间装作可爱，表示歉意。
　　随后，就双手握着大肉棒，时而伸出舌头舔舐大龟头，时而猛吸其中上头气息，并用大肉棒在自己的俏脸上来回剐蹭，听着若雅继续介绍说明。
　　“进行龙根认可后，就来到了下一步。大家可以看到，此时主人的手并不局限于冰冰的巨乳，还会游走在冰冰的身体各处，同时两人的双唇紧贴。为接下来要进行的真正美乳服务做好准备工作。”
　　一旁的雪莲则补充说明到：“双唇紧贴是非常有必要的。能平复，因紧张而出现的呼吸急促问题。同时，大家也能猜到，两人在彼此的口腔中，舌头相互缠绕，吞食彼此的唾液。这样就是刘大师的认可。”
　　“雪莲姐说的非常对。这是刘大师认可非常重要的一步。美女们，在接下来的时间里，有机会就不要放过和刘大师认可。能让你有种甜蜜，喜悦的感觉哦～”
　　“好了……要来重头戏了～大家快看”一旁的雪莲连忙呼喊到。将众人的目光统统聚焦在世城和范冰冰身子。
　　只见世城调整姿势，一把将范冰冰推倒。
　　范冰冰顺势的将自己的大长腿大大的分开并主动夹住世城的虎腰间。
　　同时，小尤奈和潘春春也连忙走上美乳床，一左一右的来到世城身边。
　　世城几乎同时一心三用。
　　左手抚摸着潘春春的巨乳，转过头和小尤奈深吻了起来并不忘接着把玩其G奶，同时，在范冰冰的引导辅助下，世城的大肉棒准确的对准范冰冰已经泛滥成灾，不停往外滴水的美穴，虎腰一挺，大肉棒就插入了范冰冰体内～
　　“啊啊啊～～好爽……好涨……刘……刘大师……哦哦哦～～别那么……别那么快……这样……人家受不了～～好爽……真的好爽～”范冰冰如同一个荡妇一般，尽情的呻吟着，并弓着腰，用心去体会世城每一次大肉棒抽插给自己带来那种美妙快感～双手忍不住时而用力握住自己的巨乳，又有时候摆弄自己的秀发。
　　“大家仔细看，这就是主人龙根美乳服务了。主人通过龙根的协调调理等作用，配合身体各种频率的抽插体内，使得大家的巨乳出现各种频率的各种情况的摆动，摇晃。大家可以看，此时冰冰的巨乳随着主人奋力抽插下，配合着啪啪声，开始进行有规律的上下摇动。这种摇动会让冰冰的巨乳渐渐变得挺拔，硕大，弹性。大家的巨乳越大，效果越明显”
　　范冰冰此时进入了灵魂快感，几乎听不到若雅说什么。只知道不停的宣泄自己挤压已久的欲望。
　　“哦哦哦～～～好棒……刘大师……你以后……就留在这里吧……我全部都是你的……我命都是你的……只要你以后进行这种集体～～哦哦哦～～好深，插得太深了……慢点……哦～～对……就这样……慢点插进来……对……插深点……啊啊啊～～好爽好舒服啊……以后集体美乳服务一定要算我一份……知道吗？？”
　　世城松来小尤奈巨乳，说道：“真的吗？那就太好了。”
　　世城还没说完，小尤奈就又握住自己的巨乳塞进世城的嘴中～让其猛吸。
　　还不忘催促到：“冰冰姐……好了没有啊……人家下面都流水了……就等你了……人家的巨奶也好涨，怪难受的……”
　　“哦……快了……很快……就好了……以后……我多多举行这种集体美乳才行……让我认识的人全部都过来找……找刘大师做……哦～～对……要到了。～～快～～啊～～抵住……不行啊……要……要丢了……啊～～～”
　　范冰冰一声尖叫下，下体开始忍不住的颤抖起来，世城此时也顺势趴下，死死的抱住范冰冰的身体，大肉棒则深深的插到最深处，用力抵住深处的花心，澎湃汹涌的发射了出来，股股浓浓精液狠狠的射进范冰冰体内。
　　一众美女都闭住呼吸，若雅也不说话了。
　　大家看着范冰冰达到那灵魂高潮那绝妙的表情，被深深吸引住了。
　　毫无疑问，此时的范冰冰爽到天边去了。
　　过了好一会。
　　若雅平复一下心情，才难掩些许羡慕的情绪，缓缓说道：“大家看到了。这就是得到龙根认可的时刻。冰冰此时已经爽的无法开口说话了。大家也不别打扰她。让她好好品尝这个时刻。当然，这个时候，下一个进行龙根美乳服务的就要记住了。当此时主人将龙根从冰冰体内抽出，可以用嘴巴含住，将上面残留的圣液好好品尝一番。因为，能在第二环节，用自己嘴巴，美乳就能得到龙根认可，可是非常稀少的事。一般情况很难有机会品尝到圣液。”
　　“没错。圣液可以大补大养之物。若是大家有幸能够口服。可以年延益寿。如果，你不用嘴巴品尝，而是改成用自己的脸蛋去感受，紧贴，剐蹭大肉棒。此时你的脸蛋就会由于打了水光针一般，晶莹剔透，水嫩娇嫩，去皱美白等功效哦～”
　　一众美女刚听完，有所行动之际，一旁早就准备好的小尤奈早早看准机会。
　　当世城刚把大肉棒从范冰冰体内拔出的那刻，小尤奈就张开嘴巴，顺势将大肉棒引导进了自己的嘴中～大刀阔斧般用嘴巴快速套弄起大肉棒来。
　　将大肉棒简直风卷云残般处理得干干净净。
　　世城也非常享受小尤奈的口交服务。一边享受小尤奈的略显狂野的口交，一边玩弄吸吮着潘春春极品红唇或者爆乳～
　　玩了好一会，世城还嫌不过瘾。
　　拉起小尤奈，让其和潘春春，一左一右的分坐在自己大腿上。
　　自己则环抱着两大美女。
　　同时手口并用，尽情的品尝，吸吮，舔弄，抓捏眼前着两对极品巨乳，豪乳～玩的不亦乐乎
　　过来好一会，小尤奈忍不住了，妩媚娇喘的声音说道“刘总……刘大师……给人家嘛……人家受不了～～好难受……”小尤奈一边说，还一边伸手撸动着世城坚硬挺拔的大肉棒不松手
　　世城笑着笑，一手握住小尤奈的右乳，另一只手则握住潘春春的左乳，然后用力摇晃起来，说道：“两位想要达到最佳效果，怕一次做不到。接下来的一周，可能进行一次高强度的美乳服务才行……要不这样，这周里面就暂时住下来，接受为期一周的特殊美乳服务，如何？愿意吗？”
　　世城刚说完。
　　小尤奈已经按奈不住了。
　　连忙挣脱被世城握住的巨乳，翻过身，撅起又白又大，丰满挺翘的大屁股，摆动说道：“愿意……人家愿意……刘大师……快进来吧……人家里面好痒好难受～”
　　世城看到这，只要一手象征性的扶着小尤奈的蛮腰，腰一挺，就将钢铁般坚硬，滚烫的大肉棒插进了小尤奈已经湿得一塌糊涂的小穴里面。
　　不停的来回抽插～伴随着小尤奈高声呻吟，世城依旧不忘身旁的潘春春，轮流何其舌吻，舔乳，吸奶～
　　“啊啊啊～～～好苏好麻……对……对对对……这时这里……顶到住……哦～～大力顶它……啊啊啊……爽～～哦哦哦哦～～刘总……刘大师……大宝贝～～～要顶死人家了～～～大力……在大力……深点……哦哦哦～～～”
　　世城当然知道，不同女人对待性爱的表现是不一样的。
　　有些人比较含蓄，有些人比较闷骚。
　　有些人则大胆放荡。
　　有些人则狂乱野性。
　　而眼前的年轻美女小尤奈则属于最后一种情况。
　　从她的口交形式来看就知道，非常的狂野。
　　喜欢大进大出～快干快抽。
　　而且身体敏感异常，发育极佳，从那无敌的巨乳，和蛮腰翘臀，大长腿就知道。
　　是一副完美的炮架～！
　　是天生给男人干的女人。
　　但只属于世城这种能力无敌，拥有超强性能力的大肉棒干的。
　　而且现在的小尤奈，年纪轻轻。
　　身体敏感，体力好，小穴粉嫩紧致。
　　不管世城如何抽插，小美穴始终保持湿润，像发大水一样。
　　世城也干得很爽。
　　连忙调整姿势，将小尤奈摆弄成正常姿势。
　　但和潘春春并排躺着！
　　世城头枕在两大美女巨乳之间，上半身紧紧贴着两大美女的绝美身体。
　　同时，下体丝毫没有休息，借助视乎不知疲倦，源源不断的体力，腰腹快速摆动。
　　大肉棒在小尤奈的体内快速抽插起来～
　　众美女被眼前的狂野画面所震撼到了。
　　小尤奈那仿佛痛楚，但她却通过呻吟表达舒服。
　　这时，一旁的若雅及时的解释道：“大家都能看到，小尤奈她年纪轻轻，就拥有如此丰满傲人的巨乳。这种情况下，为了达到最佳状态。是需要更高级别的频率才行的。但这也对龙根的能量要求高了许多。”
　　一旁本来打算接手的文敏看到，此时世城正在趴在两大美女客户身上，看来是抽不开身给自己做基础检查了。
　　也很配合懂事的站在一旁，和若雅讨论起来。
　　“那……要如何才能补充龙根的能量啊？在场那么多人，会不会导致龙根能量不够？”文敏在一旁有些担忧的问道
　　“不会的。放心就好。不过，据我所知，虽然龙根的能量不会耗尽。但也需要得到补充和维护。这样”若雅，转头，对着已经刚从高潮快感中渐渐平复过来的范冰冰说道：“范冰冰回头就跟美容师们交代好。如果遇到主人的话，最好能蹲下来，或者用合适的姿势，将龙根含进口中。使用自己喜欢的频率，方式服侍着龙根。这样龙根的能量就不会枯竭了。”
　　“哦……原来是这样。待会我就发去通知。告诉她们。”一旁的范冰冰闭着眼，一脸享受，温柔的回答道。
　　很快，在世城狂野，猛干快抽的抽插下，小尤奈不到一10分钟来到了高潮边缘。
　　世城死死的深深抵住小尤奈的美穴深处花心～伴随着美穴强烈的收缩下，世城发射出澎湃的浓精，烫的小尤奈瞬间高潮了起来～世城享受射精的快感同时，也没忘记继续把玩，吸吮俩美人的巨乳和红唇。
　　世城射完精后，将稍微软下来一点点的大肉棒，从小尤奈体内拔出。
　　翻过身，仰面躺在小尤奈和潘春春的中间。
　　一旁的文敏迎蕊看到后，马上连忙走向前，抢在一旁正在享受着世城把玩吸吮自己巨乳的潘春春一步，俩人配合默契，跪爬在世城大腿间，用心尽力的张开嘴巴，伸出舌头，不停的舔弄，含住世城的大肉棒～很快，就将上面残留的精液和小尤奈的蜜汁淫液清理干净。
　　一旁的潘春春很快察觉到，顿时像个热恋中的女生一样，对着世城撒娇道：“人家不依不依……你看～你顾着吸弄人家的奶子，被别人抢先一步，吸不到龙根上的圣液了……哦～～别……嗯～～～”潘春春还没说完，世城就笑着用嘴巴堵住了潘春春的嘴，在其嘴中用舌头相互缠绕在一会后，才分开，小声说道：“别急……不是要进行一周的特殊美乳服务嘛？以后让你吸个够。”
　　“讨厌～～～”潘春春想到这，回了一句充满爱慕的讨厌后，抱着世城，如同恋人般侧着身子相互拥抱在一起，甜蜜的亲吻起来
　　年轻的小尤奈体力就是好。
　　高潮来得快，恢复的也快。
　　很久就从高潮的快感中恢复过来。
　　看到此时的世城正在忙着不可脱身。
　　只好，和范冰冰一样，披着早已准备的丝质性感睡衣，坐在范冰冰旁，一边品尝着面前的美食恢复体力，一边看着眼前绝美的画面。
　　“感觉如何？我没推荐错吧。是不是很爽很舒服……”范冰冰一边吃着甜品，一边和身旁的小尤奈说道。
　　“刚开始你推荐时，我还是有些犹豫的。但试过确实一流～那根龙根没想到那么神奇……又烫又粗。插进体内，配合着刘大师双手的抚摸，竟然能有如此效果。以后，我就在你这边美容，别家再也不去了。”小尤奈一边说，好像还一边在回味刚才大肉棒插进自己体内时那种妙不可言的感觉。
　　“那时……不只是插入体内……哪怕只是将大肉棒含进嘴中……都感觉异样的美味。现在我都想忍不住吃一吃大肉棒呢……”范冰冰放下手中的刀叉，看着自己的美容师舔弄着的大肉棒，竟然幻想自己舔着大肉棒。
　　伸出舌头在舔自己刀叉上的奶油。
　　画面说不出的淫乱。
　　“是啊……你不说。你一说，我就像含住……”
　　就在范冰冰和小尤奈交流心得的时候，潘春春正在接受世城用观音坐莲的姿势，同时挺动虎腰，抽插着潘春春那肥美湿润的小美穴，另外，一只手用力抚弄着，抓捏着一颗巨乳，并张开嘴巴，吸弄另外一颗上下摇晃的巨乳。
　　同时被世城刺激敏感的美穴和胸前巨乳的潘春春，无法控制的放声呻吟起来“好棒……好爽～～哦哦哦哦～～要……哦……好麻好涨……插的人家的受不了……啊～～”
　　只见潘春春第一次被人插得那么深，触碰到那么里面。
　　以往接触到的男人都是些短小疲软的大老板，几分钟就完事的。
　　但第一次遇到市场这种神兵天将，每一下都轻而易举的插到自己美穴最深处，最敏感，最柔软，的花心。
　　爽的潘春春很快就丢盔弃甲，在一阵猛猛的大力摆臀撞击大肉棒之后，牢牢的抱住世城的头，那丰满肥硕挺翘的樱桃臀牢牢的抵住世城的大腿根部。
　　被世城滚烫的精液射得连连高潮，泄身不止。
　　身后的若雅看到潘春春竟然没有坚持过10分钟，就高潮连连……忍不住笑着说道：“春姐……没想到你还那么敏感啊～不到10分钟就忍不住了……这样美容效果会打折扣哦……”
　　此时的潘春春，就像只树懒一样，整个身子挂在世城的身上，下体一动不动的牢牢，深深的夹住大肉棒，同时闭着眼感受着来自下体大肉棒抵住自己深处花心那酥麻酥麻的美感，而且抱着世城的头，细细品味世城手口并用玩弄自己巨乳的感觉，这时被一旁的若雅如此说道。
　　忍不住红着脸，娇羞妩媚地反击到：“人家……人家只是第一次嘛……多做几次就好了嘛……不是有一周时间嘛……下次人家一定不会那么快的……”
　　潘春春还没说完，就宛如一个少女般羞得将俏脸埋在世城的肩上、而世城抱着如此极品的美人。心里没得都没边了……

第23章
　　薇娅在一阵吸吮声中醒来过来。
　　看了看时间。
　　竟然已经来到了早上9点。
　　稍微回了回神。
　　才渐渐回忆起昨晚的荒唐淫乱事。
　　自己排在最后一个，轮到自己时，自己竟然像个婊子一样，要多骚有多骚，还抱住世城不放。
　　高潮了一遍后，还赖在世城身上。
　　让世城一边干着趴在饭桌前撅着屁股的自己，一边在吃着美食，和一旁的美女说着感受，说出哪些从来没想过会说出口的骚话，淫话。
　　薇娅高潮太多次了，以及都记不太清楚，什么时候睡过去的。
　　只记得，两位美容师已经回去了。
　　世城还抱着自己，若雅，雪莲，以及潘春春，小尤奈。
　　6人一起来去洗澡，一起干，干完后来到大床上，一直轮流干。
　　干个不停。
　　而此时，薇娅看到若雅雪莲两人正在跪着世城大腿间，细致的品尝服侍的大肉棒。
　　而世城则左拥右抱着潘春春小尤奈在轮流品尝两人的巨乳。
　　薇娅看到这种画面，忍不住红着脸，说道：“主人……别忘了……人家……人家老……前夫要来和我聊呢……那怎么办嘛……”
　　世城边吃着小尤奈的巨乳，边含糊不清的说道：“没……没事……你先去准备……我稍后就到……”
　　薇娅刚想说什么。
　　低头一看，自己那被浓精，淫液打湿后后干了黏在一起的精致修剪过的阴毛，成了白白的一团。
　　连忙红着脸，跑去浴室，洗了个澡，准备一下，待会见曾经的爱人，老公。
　　一想到自己的老公，内心有些难以说明的感觉。
　　但此时，自己的手不小心碰到那敏感勃起的小红豆，忍不住轻声呻吟起来。
　　看着自己浴室前镜子自己一如既往的雪白笔直大长腿，和那平摊小腹。
　　在转过身，看看起越发挺翘的翘臀和丰满的巨乳，想到这是因为日夜被世城大肉棒拍打抽插玩弄下造成的。
　　以及那稍微想到世城大肉棒就会勃起的小红豆以及逐渐变得粉嫩，敏感的乳头，心里那种说不出来的感觉顿时消失不见。
　　洗完澡，来到衣柜前，看到衣柜里的衣服，才想起，自己最近穿的都是些什么啊……各种夸张暴露，性感诱人的衣服，情趣内衣。
　　最后，本来想选件比较保守的内衣。
　　但发现都是些情趣内衣。
　　虽然穿在里面，看不见。
　　但是……薇娅转念一想，就选了套黑色性感吊带丝袜，自己好像想到什么，又在期待什么，最后搭配的是黑色百褶裙刚好遮住一点翘臀 ，在搭配一件女款白色衬衫。
　　当薇娅穿上衬衫想扣上最后一颗纽扣时，竟然发现难以系上。
　　薇娅本能的认为，这衣服小了。
　　但其实是薇娅这些日子以来，在世城的操弄抚摸下，胸前的巨乳得到二次发育。
　　变大变挺了。
　　只是自己天天看，天天都几乎裸体，没察觉到这种变化。
　　自己的罩杯，自己从B变成了D罩杯。
　　男人的手刚好可以一手把玩着，而且圆润丰满，呈世城最爱的半球型。
　　最后，选了双性感情调红底黑色领舞超细跟高跟鞋～
　　薇娅刚准备好。
　　就看到手机信息显示，自己的前夫，董海峰，已经按照约定，来到了美容会所会客厅。
　　自己看了看梳妆镜子前的自己，觉得没有问题后，边来到了会客厅。
　　当薇娅走进会客厅，看到正坐在沙发上的肥胖中年男子，只不过相隔几天不见，如今再次看到往日非常依赖，信任的老公，男人，顿时心中有种厌恶感，也没有察觉到为什么会这样。
　　薇娅踏着高跟鞋特有的哒哒的脚步声，来到董海峰对面的沙发坐上。
　　没想到，只不过几天的时间，昔日夫妻俩，既然发生翻天覆地的变化。
　　董海峰此时仿佛丢了魂一样，整个人变得颓废且无精打采。
　　而反观薇娅，此时意气风发，浑身散发着女性那诱人，性感，妩媚，却不失端庄的气质。
　　显然，和这些天整体沉浸在世城大肉棒的抽插，高潮下，有很大关系。
　　当薇娅一坐下，仿佛没了生气的董海峰，眼里有涌现出一丝精神，连忙问道：“老婆……你昨天电话里说的，要和我离婚是什么意思？不是说好了这个坎我们一起度过吗？”
　　“我不在是你的老婆了。我们俩从昨天开始就没有关系了。待会会有律师代表我处理好税务问题，以及我们俩之间的财产分割问题。”薇娅淡淡的毫无感情的说道。
　　董海峰第一次从薇娅口中听到如此冰冷如霜的答话。
　　连忙做出最后的挽留。
　　“我……我已经处理好了税务问题了……放心就好。而且我们还有大把资源，东山再起不是问题。我们……”
　　“够了……不要再说了～我已经找到新的生命意义。我无法离开他……希望你能理解。”
　　“什么生命意义？？？”董海峰想不到，昔日对自己无话不说的妻子居然说什么找到了新的生命意义，才离开自己……自己居然一点都不知道。
　　“这个……无法……无法和你解释……”薇娅似乎想起了什么……俏脸顿时泛起了阵阵红晕。
　　显得美艳动人，看到此情景的男人，肯定会被她勾魂夺魄。
　　可惜，此时的董海峰看不到，自沉浸在自己情绪当中。
　　“你说啊？？？到底是什么狗屁生命意义？？？？”董海峰此时显得激动异常。
　　已经双手握拳，站了起来。
　　好像随时都要冲上去，对薇娅做什么不理智的行为
　　就在这时，会客厅的房门打开了。
　　在场俩人的注意力都被打开的房门所吸引过去。
　　只见，一个高大英俊，身强体壮，肌肉线条强壮的恰当好处的男人，正一丝不挂的，双手抱着同样一丝不挂的美女缓缓的走进会客厅。
　　薇娅被眼前的画面所惊呆了。
　　没想到世城居然如此胆大妄为的，一丝不挂的抱着小尤奈，同时让那又粗又硬的大肉棒插入小尤奈的体内，随着走动的步伐，搭配双手抱着那翘臀肥臀的动作，大肉棒有节奏的抽插着小尤奈。
　　这个要如何想董海峰解释啊……
　　但董海峰还想看不见那样，或者看到的只是最平常普通的东西一样，毫无反应。
　　哪怕世城抱着小尤奈走过来，坐在薇娅身旁时，董海峰都没有半点异样，反而情绪得到了缓和，并不会想刚才那样愤怒，冲动。
　　当世城快走进薇娅所坐的沙发时，小尤奈的已经差不多到了极限。
　　当世城往沙发上一坐，大肉棒深深的插入小尤奈体内并触碰到那异样敏感的花心时，两人如同天造地设般配合默契，同时瞬间高潮了起来，小尤奈在世城的澎湃有力发射下，烫得忍不住腰腹发力，无规律的抖动起肥臀来。
　　同时，世城一边享受着高潮带来的射精快感以及小尤奈那美穴高潮时异常有力的吸力快感，一边稍微有些异样的回答道童海峰的问题。
　　“哦……这个……这个问题问得好。薇娅的……意义就在这！”说完，也不顾董海峰就坐在对面。
　　直接将怀中的还在享受高潮快感的小尤奈扶起。
　　自己则扭过头，吸吮着那硕大坚挺一只手都无法掌握的左乳，右乳则被用背后摇过来左手抚弄着，抓玩着。
　　如此同时，右手则顺着薇娅的穿着黑丝袜大长腿，一路而上，来到薇娅那如同天鹅般修长雪白的粉脖上。
　　薇娅顿时明白世城想要自己做什么。
　　扭头一看，就看到那刚发射过股股浓精，但依旧坚硬无比，粗壮坚挺的大肉棒刚从小尤奈那美穴褪了出来，就因为强力的勃起，而啪的一声打在世城的肚皮上。
　　上面还沾了些大龟头上面残留了一些白色液体。
　　薇娅看到大肉棒的瞬间，就双目含春，满眼情欲的望了望正在吸奶的世城。
　　也不顾对面正在坐着自己的前夫。
　　遍顺从世城的旨意，俯下身去，将那亮晶晶的大肉棒，仔仔细细的舔了一遍，舔干净上面的精液和淫液后，才将大肉棒含住嘴中，来回套弄起来。
　　董海峰看着自己心爱的妻子，在自己面前，如同最淫贱的妓女般，吸弄着另外一个男人的大肉棒，但自己却丝毫不觉得有什么问题。
　　仿佛自己心爱的妻子，正在替别的男人磨墨，或者打扫卫生一般平常普通。
　　董海峰依旧不太明白，但心情，情绪平静了许多地问道：“就……就是着吗？这就是你说得意义吗？”
　　此时的薇娅正在尽心尽力的舔弄，品尝世城的大肉棒。
　　没有时间回答自己前夫的问题。
　　世城也知道。
　　于是松开正在吸弄小尤奈爆乳的嘴巴，说道：“当然不止这些”
　　说完，世城一把拉起薇娅，让其和董海峰面对面的站着，然后双手扶着茶几，分开大腿，沉着腰，撅着屁股。等待着自己的到来。
　　薇娅当然知道接下来要发生什么。满脸通红的娇羞地扭过头，好像是在乞求，又好像是在撒娇道：“别……别在……别的男人面前这样……”
　　世城没有理会薇娅的乞求。
　　将薇娅那黑色百褶裙撩到薇娅的腰间后，顺着薇娅的纤腰，双手来到薇娅因俯身弯腰垂下而更加丰满硕大的巨乳上，抚摸了几下后，一扯，将薇娅的女装衬衫扯开，让那丰满的巨乳暴露出来。
　　世城弯着腰，双手伸到前面抚摸着薇娅的垂下的巨乳，一边抚摸一边贴着薇娅的耳朵笑着说道：“我的好宝贝……见别的男人居然没穿内衣”世城边说，还边挺动着腰腹，让大肉棒在薇娅的美穴门前刮蹭起来。
　　“哦～～”薇娅从自己敏感的小穴处感受到世城大肉棒那逼人的热力温度，以及硬度。
　　扭过头，两人此时彼此的双唇几乎快要触碰到了，薇娅极具妩媚挑逗地说道：“讨厌～我……我就知道你这个大坏蛋……整天想着要人家的身子……哦～～明明身边有那么多女人。还嫌不够……嗯～～知道人家老公要来……你这个大坏蛋肯定会当着人家老公面前要人家的身子。你们这些臭男人坏死了……着才没穿内衣……那么好的身子便宜你这个大色狼了……哦～～别那么突然……啊～～～太深了……讨厌～”薇娅知道男人心里想什么。
　　故意大声的，当着自己前老公和世城面，说着这些浪骚话。
　　以讨好世城的喜欢。
　　显然世城很喜欢这一套。
　　薇娅感受到进入自己体内的大肉棒似乎更加粗壮坚硬，且热力逼人。
　　世城心里想到的显然被薇娅知道。
　　但又不好意思承认。
　　于是连忙找了个借口，笑着说道：“我这不为咱们着想嘛～我听说，当着其他男人的面，特别容易生孩子。”
　　“你……哦……你这是什么歪理……哦”世城也不管薇娅如何想。
　　挺着了腰，一手扶着薇娅的翘臀蛮腰，另一手继续环抱着一旁的小尤奈，一边舔奶，一边当着薇娅老公的面，操着他的老婆薇娅。
　　虽说薇娅知道这时世城一时想起来搪塞自己的理由。
　　但是，薇娅听到生孩子时，忍不住想起自己的危险期好像就是这两天。
　　于是非常配合的，顺从世城的意思。
　　开始肆意的呻吟起来～
　　“哦……对不起……海峰哥～因为世城老公的大肉棒实在太威武勇猛了……人家这辈子在也离不开世城老公的大肉棒了……哦……刚才你也看到了……当我看到世城老公的大肉棒时，无法忍住，不用嘴巴含住那粗壮坚硬的大肉棒……哦～～～”
　　“啊～～实在太爽了……海峰哥～以前不知道……你的……你的实在太小了……只从体会到世城老公大肉棒的威力。我在也忘记不了……忘记不了这根大肉棒给我带来的快感……那高潮的感觉太爽了……哦～～～好深……顶的好深。哦哦哦～～～”
　　“这种……又酥又麻的感觉太……太爽了……人家一辈子都忘不了……要是以后跟海峰哥在一起，我没办法……实在没办法离开这根大肉棒……哦啊啊啊～～快干我～～老公～～人家的小穴好痒好难受～～～～”
　　听到自己老婆当着自己面一边受着别的男人抽插，一边说着最浪最骚的淫话以及发出最不知廉耻呻吟声。
　　董海峰好像憋着什么，说不出口。
　　憋得是满脸通红，最后迫切的对世城说道：“刘总……你就大人有大量……把薇娅还给我吧……”
　　世城听到这，才勉为其难的松开正在吸吮小尤奈的巨乳，回答道：“没办法啊峰哥。奈何你老婆真的太棒了。你是不知道，你老婆薇娅的美穴啊真的是宝穴啊。你看。当我把大肉棒拔出来时，即使我一动不动，薇娅的美穴也会自动的将我的大肉棒吸回去。我要用力才能将大肉棒从薇娅的美穴中抽出来～着一进一出的太爽了～而且你知道不，薇娅的美穴只要稍微一刺激，就源源不断的有淫水分泌。不管你怎么干它，它永远不会干涸……它……嗯～～～”
　　薇娅弯着腰，两条又白又直的大长腿分开站着，双手撑在茶几上，伴随着啪啪的撞击声，忍不住的时不时抬头望向自己昔日的老公，但很快又被下体传来强烈的快感所吸引忍不住重新闭起眼来享受这份一如既往的快感和口中发出阵阵难以忍受的呻吟声～
　　但是听到世城在自己前老公面前，如此这边说自己的身子，好像是赞美，又好像是在炫耀～听得自己却娇羞不堪，连忙红着脸，扭过身子，伸手堵住世城的嘴巴。
　　极具妩媚地白了一眼身后没忘正在辛勤劳作的男人，说道：“讨厌～好好干你的……美穴～还……还当起了解说～～～哦～～不要脸～～～得了便宜还卖乖。抢了别人的老婆，还当着别人老公面前夸别人老婆身子棒～哦～～～太坏了～～”
　　世城却是满脸不在乎的，嬉皮笑脸着，将薇娅的修长的，指如葱根的手指含进嘴中，还一边含，一边说道：“我说的可都是大实话。不管怎么干你，干多少次，我都不会厌倦～～～”
　　薇娅稍显恶心的将手指从世城的口中抽出，拍打了一下世城的胸口，如同奸夫淫妇般，回答道：“讨厌～～瞎说什么～坏死了～～～啊～～～只要你愿意干，我永远都分开大腿给你干～”薇娅说完最后一句话，竟然羞得一晃脑袋，将长头发一摆，胡乱的遮住了自己的泛红俏脸。
　　世城得到满意的答案后，边不再慢条斯理的抽插，而是改为薇娅最喜欢的快速快干节奏，好像是对薇娅的奖励一般。
　　干得薇娅连话都说不出来～而对面的董海峰则好像如鲠在咽，又说有说不出口。
　　刚想起要说什么，刚张开嘴巴，又忘了说什么了。
　　如此同时，会客厅又走进了一个美女。
　　范冰冰走了进来。
　　看到世城正在抱着小尤奈吃奶，同时大干薇娅。
　　顿时心生醋意。
　　但又不好表现出来，连忙走向前，抱着世城的强壮身子极其温柔妩媚娇滴滴的问道：“刘宝贝～今天美容师她们穿什么服装好？”
　　世城扭过头，亲吻了几下范冰冰，和范冰冰来了几下舌吻后，说道：“今天就穿吊带丝袜吧……”然后扭过头，对坐在那不知所措的董海峰说道：“峰哥……不好意思～忘记你还在了……现在有点忙。你也看到，薇娅她离不开我的大肉棒。这也没办法。要不你先回去。现在正和薇娅干的毕竟是夫妻俩才能做的事，别的男人就不太方面看吧。还有，那个税务问题我会替你解决的。放心就好。”世城说完，就扭头接着和范冰冰热吻了起来～当然也看到薇娅扭过头来，白了自己的一眼。
　　“那……既然是刘总……刘总也这也说了。我只好放手割爱了……”董海峰说完，就好像心中放下心头大石一样。
　　浑身轻松的站了起来。
　　自个头都不会地走出了会客厅。
　　而薇娅始终沉迷在世城后进的大肉棒中，忘我的呻吟道，对于自己昔日的老公何时离开都不知道。
　　当董海峰走了没多久。
　　世城和范冰冰的舌吻才算结束。
　　刚结束，范冰冰就说道，“刘总……刘宝贝～待会会有几个重要客户过来。刘宝贝可要给我伺候好她们哦～”
　　世城边说边用力干着薇娅，可谓是，说一个字，用力插一下薇娅：“放～心～交～给～我～就～好～”好字刚说完，世城就死死的抱住薇娅，薇娅也同样，死死的抵住，让大肉棒插到最深处。
　　将世城发射的精液牢牢的锁在最里面。
　　当世城抱着小尤奈和范冰冰走出会客厅时，薇娅拉着世城，捂着自己的小穴说道：“主人～你可是答应过人家……要和告诉人家你的秘密哦……你可不许抵赖……”
　　世城哈哈的一笑，伸手捏了捏薇娅那俏丽的下巴，说道：“下午带你去见见我的两位小老婆后，今晚就和你一人说。”世城心情愉悦的爽快回答道～
　　“主人真好～”薇娅满脸欢喜的抱着世城的手臂，同时将自己不曾察觉到越发圆润丰满挺拔呈半球形的巨乳夹着世城的手臂。

第24章
　　下午5点前，世城都流连于各处的美容室中，身边的女人仿佛都形成默契，各种身穿和美容师一样的衣服，随机挑选房间，进去和美容师一同给客人提供美容服务。
　　当然，她们心中都期待这个时间，世城会进入自己的房间。
　　这一天，会所带来的客人都是一些姿色相对平庸的女人，很少能进入世城的法眼。
　　往往进去一看，感觉没多大意思。
　　于是随便编个理由。
　　让客人蹲下来给自己口交一番，而自己则左拥右抱的和范冰冰，若雅，雪莲，丽容丽雅两姐妹其中一人，以及美容师进行各种舔乳，吸奶，舌吻，或者摸边全身，最后，轮流在两人体内各发射一波才收场。
　　当然，也不忘，在客人口中发射一发，以吸引客人能够下回带她们的女儿，儿媳妇，或者年轻漂亮的朋友过来。
　　每当看到这些熟妇含着世城的大肉棒，连忙答应下回带自己的上大学的女儿，或者儿媳妇过来时，世城都忍不住大肉棒硬了几分～
　　当然今天的客人也不是一无是处。在世城本以为没戏的时候，世城进入了薇娅所在的房间。
　　正好看到薇娅在房间的右手边，正在和一名几岁的小男孩在玩着黏土的游戏。
　　这时给哪些带着孩子的客户准备的。
　　显然，薇娅本以为世城正在别的房间，不会进来自己这里。
　　当世城走进房门时，薇娅吃惊地啊了一声。
　　而在另一侧，正在和忙碌准备工作的美容师沟通上一回美容效果的客户，此时正背对着房门，并没有看到，进来了一个高大帅气的男人。
　　此时的男人简单的披着浴袍。
　　薇娅看到世城进来，连忙和身边的小男孩说道，“宝～你先自己玩。姐姐要工作啦”
　　小男孩仿佛不是第一次遇到这个情况，熟练又无奈的回到到：“哦～”然后，玩着手中的黏土来～
　　而薇娅说完就起身来到世城身边，世城非常熟练地隔着粉色紧身超短裙，抚摸着薇娅的翘臀，摸了几下就伸手下去，隔着黑色吊带丝袜，来到薇娅的大腿间，但被薇娅看到，世城摸着自己的翘臀的同时，眼神却在还看别的女人。
　　薇娅恶作剧的故意夹紧双腿，夹住在自己大腿内侧正往哪神秘幽谷作恶的坏手～
　　但也不能怪世城。
　　因为此时这位年轻的美人妻背影就极具诱惑力。
　　一米七左右的身高显得身材修长笔直，却玲珑浮凸。
　　穿着一条紧身性感牛仔裤，上身则为一件白色紧身露脐短袖T恤。
　　如此简单的衣物，却气质突出，优雅，性感，美艳动人一览无遗。
　　而且身材呈梨型。
　　翘臀宽胯，平摊小腹外加纤腰，胸前却汹涌澎湃，雪白的肤色，打理妥当的酒红色大波浪长发。
　　简直是背影杀手。
　　世城看到这都忍不住快步往前走，想看看这美人妻庐山真面目。
　　但还和手被薇娅恶作剧夹着，体态稍微有些别扭。
　　世城想抽回又一时半会抽不回来。
　　最后，伸手抓住薇娅的胸前巨乳，同时俯身下去吻住薇娅的嘴，这才让薇娅浑身一软，抽回手。
　　然后，右手自认而然的搂着薇娅的小蛮腰，走向前，在美人妻和美容师之间停了下来～左手还不忘将系在自己腰间的浴袍系带解开，将已经被刺激的坚挺异常的大肉棒就这样裸露在俩美女面前。
　　世城进门就已经听见，美人妻客户正在和自己的专属美容师抱怨上次美容效果达不到自己的要求。
　　但自己被美人妻的背影所吸引，美人妻抱怨的内容就没听到明白。
　　现在走到面前了。
　　一旁的美容师如同看到救星般，连忙打断美人妻的抱怨
　　“啊～刘大师～你来的正好。太及时了～这位客户对于上次美容效果有所不满。要不这次由刘大师来亲自服务，如何？”
　　“好的。这是我应该做的。不知道这位小姐姐怎么称呼呢？”世城笑着，挺着勃起而粗壮坚挺的大肉棒说道。
　　但在场的美女们并没感到有什么问题。
　　然而，世城的内心受到了极具的震撼。
　　当世城问道时，美人妻转过脸望着世城。
　　让世城正好看到美人妻的俏脸。
　　世城惊为天人～马上联想起赵思露来。
　　长得非常想赵思露，那般清纯脱俗。
　　但身材却让世城突然想到日本动作片演员，仁科百华～～～胸前那澎湃的豪乳仿佛T恤都束缚不住，随时破衣而出～与此同时，F罩杯的巨乳下，居然是那如此平摊，纤细的小蛮腰支撑着～让人难免担心是否撑得住～
　　当然这时世城瞬间的心理活动。旁人无法触及到。
　　美人妻看到身边的帅哥，顿时春心荡然。连说话的语气和情绪都平复，轻快，愉悦了起来。
　　“叫我晓莉就行～那是什么小姐姐啊～帅哥真会说笑～都是三十岁了。孩子都5岁大了～”说完，美人妻目光穿过世城，看向后面正在独自玩耍的儿子。
　　“哇噢～完全看不出来啊～真的～皮肤年纪一直保养的很好啊。和十八岁小姑娘一样”
　　美人妻晓莉听到帅哥夸奖自己。
　　不知怎么地，内心特别的喜悦，心花路放，满心欢喜，如同刚堕入爱河，听到热恋中的爱人对自己说的情话一般。
　　竟然红着脸娇羞地说道：“讨厌～没有了啦～哪有那么夸张～人家报都项目是护肤和健胸嘛～护肤倒是效果不错的。但健胸效果不太行～帅哥你看，人家的胸是不是都快下垂了～”
　　美人妻丝毫不忌讳这是第一次见到的陌生男人，仿佛说的是一件最平常不过的事情。
　　就这样，还调整位置，站在世城面前，侧着身子，通过双手的引导，身体的配合，让众人的目光，随着自己的手，从下，大腿开始，翘臀，小蛮腰，最后来到挺拔的F罩杯豪乳上，隔着T恤握着自己的巨乳。
　　看的世城是心跳加速，兴奋不已。连忙说道：“确实……但是否下垂还需要进一步的检查才行。我们先进行准备工作吧。”
　　世城说完，左右手同时行动！
　　右手本来搂抱着薇娅的腰，现在来到薇娅的肩上，一按～薇娅就非常懂事配合的蹲了下来。
　　张开嘴巴，将世城那早已坚挺无比的大肉棒舔弄起来～同时，左手一抱，就搂着自己面前的美人妻，二话不说，就低头吻了下去。
　　美人妻不知怎么，心里就觉得这是最平常不过的事情，眼前的帅哥搂着自己和自己舌吻了起来，同时下体的大肉棒被另外一位美女吸吮着，但这一切丝毫没有感到有问题。
　　内心甚至在触碰到对方的嘴唇舌头是感到莫名的兴奋，喜悦。
　　世城和美人妻就这样站着，从开始的亲嘴，慢慢的伸进彼此的口中舌头缠绕在一起，相互吞吃彼此的唾液，最后，当俩人的舌头都伸了出来，在空中搅拌时，一旁的美人妻儿子看到了，不解的发出稚嫩的声音问道：“妈妈……你怎么和别人亲嘴啊？羞羞～～～”
　　美人妻听到儿子的疑问后，笑着侧过脸，一边享受着世城在舔舐，亲吻自己那雪白修长的粉脖，脸颊或者耳垂，一边对着儿子解释道：“傻儿子……你那学来的这些话？这不是亲嘴……这是……这是美容前的准备工作……下回你在胡说，我就不带你出来了。让你呆在家和爷爷练书法～”
　　“别～～～我错了……妈妈～别让我练书法……我不喜欢～”小男孩连忙委屈的说道。
　　“嗯……知道错就好……哦～～痒……那里痒哦哦～～好儿子，你过来拿手机坐那玩吧。别打扰妈妈的美容，知道吗？”
　　小男孩听到有手机玩，一扫刚才的委屈心情，满脸的满心欢喜的来到美人妻身边，只见美人妻右手颤颤巍巍的从身旁的包包中胡乱搜索，才找到自己的手机，解锁后才递给自己的儿子。
　　小男孩等待的时间，看到和自己母亲亲嘴的叔叔，左手已经由上而下，在自己母亲的腰间伸进已经被解开裤扣的牛仔裤，在那抖动着什么。
　　同时右手由下而上，同样在母亲的腰间伸进那白色T恤，好像在自己母亲的胸前揉捏什么。
　　小男孩看到叔叔这样欺负自己的母亲，欺负的自己的母亲双腿抖动，声音呼吸急促，嘴中发出阵阵呻吟声。
　　刚想提出疑问又想到刚才母亲的话，只好把想说的话咽了回去。
　　但也看到了，一个漂亮的姐姐蹲在地上。
　　用嘴巴不同的吸叔叔那根大棒棒。
　　感到非常的奇怪，只好，接过母亲递过来的手机后，不解的问道：“妈妈～～那位姐姐在吃什么啊？好像很好吃。吃得很开心～”
　　薇娅听到小孩童言无忌的疑问时，一边含住世城的大肉棒，一边抬头看了看世城。
　　这时，世城同样，笑着低头看着薇娅。
　　两人彼此目光交汇。
　　薇娅娇羞的轻打了一下世城。
　　则继续自己的口交服务。
　　而世城则望着正在闭目享受自己揉乳服务的美人妻，说道：“这位小姐姐是在给龙根做消毒以及准备工作。额……说多了你也不明白。”
　　“哦～～～”小男孩是懂非懂的，只要拿着手机来到沙发上，玩起手机来～
　　当美人妻看到自己的儿子坐在沙发上手机时，就忍不住了。
　　抱着世城正在吸吮自己巨乳的脸庞说道：“帅哥。准备……工作完成了吗？人家快受不了了～”
　　世城听到后，才松开已经勃起变硬的可爱乳头，下体缓慢的挺动起来，抽插着薇娅的小嘴，同时伸手捏着美人妻那俏丽性感曲线的下巴说道：“不好意思～看到你的这一线天，让人难以把持，忍不住想多吃两口啊”
　　美人妻还没来得及话说，一旁的美人妻儿子就边看着手机，边问道：“妈妈……什么事一线天啊？”
　　美人妻红着脸，娇羞的望着世城同时向自己儿子解释道：“这个一线天啊……就是……就是形容女生下面的妹妹长成一条直线……你还小，不明白。大坏蛋……你怎么知道的。”
　　美人妻显然误会了世城的意思。
　　以为世城说的一线天夸奖自己下面小穴肥美长得一线天。
　　但其实世城说的是自己胸前巨大，巨乳轻而易举的夹出一条长长的缝来。
　　美人妻边说，边爬上美容床，仿佛对儿子解释道：“刘大师是美容师嘛……给美容师看看自己的小美穴，这样也没什么。来吧大坏蛋”说得是极其的风骚魅惑。
　　只见美人妻爬上了美容床后仰面躺着，对着世城分开了自己的大腿，将自己那神秘私处完全的显露出来。
　　世城一看，果然！
　　粉嫩粉嫩的美穴，在肥美的外阴唇包裹下，呈现一线天。
　　世城连忙爬上了美容桌。
　　一手握着自己的大肉棒。
　　在美人妻的美穴口上下扫荡着。
　　另一手则搂抱着身边的美容师抚摸着翘臀，一边说也一边解释道：“现在龙根准备工作已经完成。接下来，我就会将这根美容棒插进去。这个时候，请客人尽情的摇摆自己的身体。让自己的身体，尤其是巨乳摇晃起来。摇晃的越厉害，美容效果就越好。知道了吗？”
　　“知……知道了……哦～～别那么突然就进来～～～哦……好……好突然……一开始就……就那么直接……人家受不了……啊～～太深了……慢点……”
　　一旁的薇娅看着之前刚进来时，如此清纯贤惠，气质高贵的美人妻，现在捧着自己的巨乳，被自己的男人插地，巨乳时而画圆，时而上下波动，并且嘴中丝毫不顾及身边儿子就在一旁，说着骚话的同时大声宣泄着体内的欲望，发出阵阵呻吟声。
　　也备受刺激。
　　薇娅不知不觉的也爬上了美容桌，和一旁的美容师一样，一左一右的站在世城身旁，知道世城偏爱巨乳，于是挺直着腰身，随时等待世城的爱抚，吸吮，自己那日渐圆润挺拔丰满的巨乳。
　　还不忘在一旁添油加醋道：“晓莉做的很对。就是这样……让自己的巨乳肆意的摇晃起来……对……很好……你也可以试试双手捏着自己的巨乳，这种感觉很奇妙哦……”
　　美人妻正闭着眼，呻吟道。
　　听到薇娅如此说，也闭着眼试着，双手伸到自己的胸前，去寻找那有些飘忽不定的乳头。
　　奈何好几次刚触碰到，就因为异常的敏感双手反而缩了回去。
　　寻找了好几回，才最后狠下心来，食指和拇指终于捏住自己那勃起变硬得如同花生米般大小的乳头～虽然捏着乳头，但美人妻的身子依旧随着世城强有力的抽插，撞击而带动巨乳依旧摇晃着。
　　“哦哦～～果然……果然很……很奇怪……啊啊啊～～～好……好爽……好舒服……快……人家想要更舒服些……”
　　世城看着美人妻在薇娅的指点下，将自己的那依旧粉嫩的乳头捏得都有些变红了。
　　世城颇受刺激，火上浇油般说道：“想要更舒服，还是得这样……”
　　说完，世城收回游走在身边美人身子上的双手，伸到美人妻胸前，一手一只巨乳，用力抓住。
　　那乳肉仿佛从手指缝处溢出。
　　配合下体澎湃激昂的大力猛虎下山般抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”伴随着阵阵高声呻吟声，最后，在世城绝顶的发射下，美人妻到达了灵魂深处般高潮境界。
　　双手抓住抓住自己巨乳的双手，双腿牢牢夹住世城的虎腰。
　　仰着头，张着嘴，闭着眼，无声的享受着高潮带来的绝妙体感。
　　世城牢牢的抵住美人的下体，享受着美人妻那肥美不失紧致的美穴因高潮而收缩带来的吸吮肉棒的快感。
　　而一旁的薇娅贴着世城的耳朵，低声说道：“讨厌～人家待会也要体验这招～”
　　薇娅还没说完，世城就扭过头，吻住了薇娅的性感嘴唇，并开始舌吻了起来。
　　过了好一会……世城才变换姿势。
　　自己坐着，让美人妻背对着自己躺在自己身上。
　　接过美容师递过来的美容精油。
　　在美人妻的胸前挤出那油滑的精油。
　　双手温柔缓慢的在美人妻身上各种来回抚摸起来。
　　知道美人妻终于从高潮的快感中恢复过来。
　　美人妻一边享受着世城温柔体贴的抚摸服务，一边闭着眼，赞美道：“谢谢你……刘大师，这是我做过最满意，最舒服的一次美乳服务。下次我还找你做……”
　　世城笑着说道：“不用谢我……要谢……就写我的龙根～是它的功劳。”世城说完。
　　美人妻才缓缓张开眼睛，搜索世城口中说的龙根是什么。
　　一会，美人妻这才看到那根依旧坚挺，粗壮，凶神恶煞的龙根。
　　但美人妻一点都不觉得它凶神恶煞。
　　反而觉得……觉得有神奇的吸引力。
　　美人妻顺从着身子的滑落，滑落到世城的大肉棒面前。
　　盯着大肉棒看了看，本能的，伸出舌头舔了舔大肉棒。
　　渐渐的，从一开始伸出舌头舔弄大肉棒，到伸出舌头绕着大龟头绕圈圈，最后将整根大肉棒含住嘴中，并用嘴巴套弄起来～
　　正当美人妻吃大肉棒吃得起兴时，一旁包包里，想起一阵悦耳的音乐声。
　　但美人妻此时却微皱眉头，仿佛是被突如其来的铃声打扰了兴致。
　　一旁的三人则若如其实的轮番舌吻着，世城则不知不觉的伸手过去，来到美人妻的神秘私处，撩拨着那微微凸起的小红豆。
　　美人妻并没有抵抗，反而一改刚才稍有不悦的脸色。
　　连忙伸手抓起包包里的手机，并调整了一下姿势。
　　分开大长腿，更方便世城撩拨自己私处，同时，侧卧着头枕在世城的大腿上，大肉棒距离自己的嘴唇只有一公分，如此近距离的看着大肉棒，嗅着大肉棒散发着特有的男性气味，接通电话后，放在自己耳朵上，手则又来到大肉棒抚摸起来。
　　“嗯～～快了……没事……别惦记……”
　　“嗯……好了……儿子就在一旁的沙发玩手机……嗯……没事”美人妻说完，还不忘伸出舌头舔了舔大龟头～逗得世城的大肉棒抖了几下～
　　“没事……哦～～～不是……美容师在捏着……有点痒……”世城看着着严丝合缝的美穴，惊讶于才经历刚才如此强烈绝伦的抽插，居然那么快就恢复如初。
　　而且射了那么多，居然一点都不流出来～世城忍不住用拇指挑逗那小红豆，惹得美人妻直打哆嗦。
　　“嗯……哦……哦……稍后……稍后结束给你打电话……嗯……”快速来袭的快感让美人妻难以招架……连忙想挂点电话～
　　“好了～挂了……”美人妻说完，直接挂断电话。就重新的将大肉棒含进嘴中。同时享受着下体世城的撩拨～
　　“真是大宝贝……吃上一口啊……就舍不得离开”美人妻连忙又将世城的大肉棒含进嘴中快速的套用起来，并发出滋滋的口水淫声。
　　美人妻将大肉棒紧贴在自己的脸上，一边用力猛吸上面那特有的男性荷尔蒙气味，一边妩媚娇滴滴的说道：“大宝贝……人家要走了。小姑和人家老公来接我了……”
　　正在上面蹲着挺着腰身，任由世城吸吮把玩自己胸前巨乳的薇娅，同样用那妩媚至极的声线说道：“哦～别吸那大力……哦～～～那么快就走啊～还没到半小时哦～一般的客人基本要进行至少2轮服务才离开。大多数就是要做3轮的。你这才做1轮就走，很吃亏的。而且还有很多姿势没试过呢～不想试完再走吗？”薇娅感受到世城挺喜欢眼前这位美人妻的。
　　遂故意让美人妻留下来。
　　“可是……小姑正在外面等着我呢～”美人妻目不转睛的盯着眼前粗壮坚挺的大肉棒看的出神～
　　世城和薇娅此时来了一个法式舌吻表示薇娅做的不错后，说道：“要不这样～让人下去，叫你小姑也上来……我看看情况，可以的话，我给你的小姑安排一个免费的护肤服务，如何？让你的老公也上来，也行。”
　　“这样啊……也行～”说完，美人妻一脸喜悦的配合着世城的引导，分开大腿，跨坐在大肉棒之上，一把将大肉棒整根插进自己的美穴深处，开始摆动着自己的肥臀，无比快乐的套弄起来。
　　薇娅看到这，俏脸微红的对世城说道：“我下去，叫她的小姑上来吧”薇娅刚想起身离开。
　　就被世城一把搂住越来越结实纤细的小蛮腰，重回到世城的身边。
　　两人是如此近距离的看着彼此，然后，世城在薇娅耳边轻声温柔的说道：“这种小事就交给我们的美容师小姐姐去就行～”
　　说完，世城拍了拍美容师的翘臀，美容师非常醒目的连忙起身，穿戴好就离开了美容室。
　　这时，世城才回头对着薇娅说道：“你不能走……”然后伸手捏了捏薇娅那俏丽，性感的下巴接着说道：“我最喜欢看你吸发射后的大肉棒了”
　　“你真坏～～～讨厌死了～～～嗯～～～”薇娅一听俏脸更加泛红，但被世城用嘴巴堵住了嘴巴。
　　只好轻轻的在世城胸前拍打两下，表示抗议。
　　但很快就和世城亲吻的迷失在情欲当中～丝毫不觉得这个时候有个美人妻正在分开大腿，像个骑马师一样，上上下下的摆动着自己的腰臀，抛动着自己胸前的巨乳，时不时还发出非常淫秽不堪入耳的呻吟声～有何不妥。

第25章
　　这边，美容师下楼，让后和美人妻的老公小王，小姑及其女儿说明情况后，一旁的小姑听到能在如此顶级美容会所蹭到一个免费体验，那一定要试一下。
　　而美人妻的老公，也不好说什么，表示那么推迟半小时，就不上去了。
　　在车里待会斗地主就行。
　　而一旁的那位青春靓丽，同时又纯又欲的女生则连忙表示，也要和妈妈一起上去，也想做一些美容项目～反正是免费的。不做白不做。
　　“应该是可以的。我们的大师人非常好。应该不会拒绝这样一位甜美好看的小姐姐的”走在前面引路的美容师稍微转过头来，看到眼前着对母女花。
　　忍不住内心都惊叹到。
　　母亲蜂腰翘臀巨乳，搭配一条紧身牛仔裤以及贴身长袖休闲衣，将身材完美的展露出来，还长得一张娃娃脸，女儿也是，童颜巨乳，身材高挑，俏丽容貌下，雪白的衬衫鼓鼓的。
　　大师一定很喜欢～
　　就在美容师带领美人妻的小姑和外甥女上来美容会所时，美人妻已经又在世城的大肉棒驰骋上，得到了又一轮绝妙的灵魂高潮。
　　之后，美人妻重新躺在世城怀中，和世城甜蜜的进行深情的，慢条斯理的亲吻着，仿佛通过亲吻抒发着彼此的爱意情愫。
　　当然世城也不忘双手在美人妻丰满极品的身子各处来回游走。
　　同时，任由薇娅肆意品尝自己发射后的大肉棒～将其残留在巨物上的淫液和精液舔的一干二净。
　　并富有感情的，节奏的品尝着，用口套弄着这根依旧坚挺无比的大肉棒。
　　就在薇娅舔弄大肉棒服务差不多结束时，美容室的房门被打开了。
　　世城侧着头去看，就看到了已经算极品的美容师，身后跟着两位差不多模样，但异常美艳的女子缓缓走来。
　　世城连忙坐了起来。
　　因为世城再一次看到了这样一位极品美人妻。
　　仿佛就是雪莲和若雅两者的结合！
　　雪莲虽然丰满肥臀，但不然若雅长期健身那般美感，而若雅则不如雪莲长得那么美艳动人。
　　但眼前这位美人妻不但长得美艳动人，同时身材高挑，巨乳蜂腰下还有个夸张到恰当好处的翘臀。
　　在那紧身牛仔裤以及贴身上衣下显得格外性感诱人。
　　一旁的青春靓丽，则不同。
　　多了一分清纯，少了一分性感曲线。
　　但身材纤细修长，大长腿虽不如母亲那般肉感的丰腴美，但胸前早已开始发育并且依旧傲人群芳。
　　能看出来年纪不大，估计就是高中。
　　短短的几秒，让世城看呆了。
　　一旁的薇娅笑着忍不住轻摇世城，想让自己的男人别这般猪哥丢人。
　　另一旁的美人妻晓莉则笑着对世城说道：“我说的没错吧……人家的小姑是不是不错啊……”
　　“是不错……”世城回过神来～连忙走向前。
　　望了望如此美艳动人的母女花。
　　忍不住当着母女花的面，一把抱住一旁的美容师，吻住那性感小嘴唇。
　　就当着母女花的面，和这位已经美丽动人的美容师吻了大约一分钟后，世城才分开道：“宝贝……你先下去。将小男孩带出去～被让人进来打扰我们美容服务。”
　　“好的，刘大师”美容师不顾嘴角那拉成丝的唾液～双手放在肚子处，做出一个回礼微下蹲的动作后，充满喜悦，甜美的回答后，牵着美人妻的儿子转身离开，并关上门。
　　当美容师转身离开后，一旁的极品美人妻仿佛已经按奈不住，等待很久那样，一旁的清纯标致有料的女儿则好一些，但从那扑闪扑闪眉目传神的眼神中能看出，仿佛懂了春心荡然的含春少女，羞涩又渴望。
　　世城刚想开口说话。
　　身后的美人妻晓莉好像注意力并不在自己的儿子已经离开，而春风满面的，缓缓走向前，仿佛是因为在自己的小姑子和外甥女面前，有些羞涩，不知何时，披上了件性感迷人的白色丝质绑带睡衣，但只是将胸前的挺拔雪白巨乳勉强遮挡一半。
　　另一半在晓莉有意无意的触碰世城手臂时，已经若有若无的展示出来。
　　美人妻晓莉满心欢喜的双手搂住世城的右手，胸前的巨乳也不忘紧贴着世城的手臂，甜美幸福的和世城介绍起来：“大帅哥～这位就是刚才人家向你介绍的，小姑子。浦嘉美，今年虽然35岁。但看起来只有25岁那样～说的没错吧。是不是极品啊”
　　美人妻说话间，不经意间，将本来分开站的腿，不自觉的变成交叉站立。
　　这个轻微的动作让美人妻嘉美注意到了，是因为自己的嫂子大腿内侧流出来一些白色液体导致的。
　　但美人妻嘉美没觉得着有什么不妥。
　　也没去怀疑着有什么问题。
　　就在美人妻嘉美稍微走神的时候，自己的嫂子就和世城介绍起自己身边的女儿。
　　“帅哥～这位就是我的外甥女，小姑的女儿。雪卉。今年刚上高一，17岁、是不是完美的遗传了妈妈的基因。”美人妻晓莉仿佛看到自己男人喜欢高兴，自己也同样高兴喜欢～当看到男人看到自己的小姑和外甥女非常满意开心时，自己仿佛感同身受，也是非常的喜悦高兴～连介绍声音中，都充满了喜悦的情绪。
　　世城顺着美人妻晓莉的介绍下，满心欢喜的看来一眼一旁的美少女。
　　就一眼，美少女则满脸通红的低着头，娇羞的不敢和眼前帅气，浑身赤裸着健硕，挺着一根大肉棒身体的男人对视。
　　只是低着头，不好意思又充满好奇的盯着那根粗壮，宛如手腕般粗壮，长度弯度宛如一根大香蕉，但又顶着大半颗鸭蛋般大小的龟头，浑身布满凸起青根，向上水平角度翘着80°的大肉棒。
　　世城觉得暂时先放一放这位同样极品美少女。
　　先拿下这位美少女的母亲。
　　因为不是傻子都能看得出来，此时的美人妻嘉美，则是正呼吸急促，十指在胸前焦急不安的相互缠绕着。
　　“你好～很高兴为你服务～”世城稍微走向前，走到美人妻嘉美的面前，自信非凡的对着美人妻嘉美说道。
　　只是，刚说完，就双手抱住美人妻，和美人妻热烈的拥吻起来～
　　美人妻嘉美仿佛丝毫不介意和第一次见面的陌生男子，就开始了如此热情火辣辣的深情舌吻。
　　反而表现得非常渴望，高挑，丰满的极品身体随着世城双手的爱抚而热情的扭动着，而且双手环抱着世城的头，时而回应世城的亲吻，时而仰起雪白修长的粉脖，嘴巴散发着阵阵迷人淫乱的呻吟声～
　　“妈妈……你们在干什么？”
　　而一旁的美少女忍不住疑惑的问道。
　　因为看到自己的妈妈如此激动热情的和一个男子热吻着，并且随后没多久，就看到这个帅哥哥双手一开始还只是在妈妈的后背抚摸起来，渐渐就变成隔着牛仔裤双手用力捏着妈妈的屁股，然后又分别一只手从腰间伸入，来到妈妈的胸前。
　　另一只手则在妈妈的配合下，解开那紧身牛仔裤的纽扣。
　　只见美少女的母亲一边解开自己紧身牛仔裤的纽扣，一边仰着头，承受着眼前男子隔着衣物把玩自己胸前敏感处的快感，尽量调整呼吸说道：“宝贝～～这……没什么……你……第一次来～哦～～～第一次来不懂……这是美容会所的特有的检查方式。嗯～～～”美少女母亲嘉美还没解释完，就忍不住抓住世城的头，吻住世城的嘴巴。
　　以免在女儿面前，发出那种不堪的呻吟声。
　　因为此时刚松开裤扣的紧身牛仔裤，世城的左手就伸了进去，隔着那薄薄小内裤，撩拨起那早已湿润泛滥的美穴来～
　　世城身后，美少女的舅妈适时的替自己的小姑解释道：“小雪……别着急～这是正常的步骤，也很必要的步骤哦～待会你也会有的。”
　　“真的吗？”美少女脱口而出道。内心已经忍不住迫不及待的想象到，待会帅哥哥像和母亲一样，和我如此这边亲吻那多美妙啊～
　　“那是肯定的……你看……现在你妈妈的牛仔裤缠住腿了……你帮她吧牛仔裤脱掉。加快这个时间。当你妈身上的衣服全都脱光之后，第一步算是完成了。”
　　“哦～……原来是这样～～～”美少女连忙蹲下，在自己母亲的配合下，脱掉了右腿上的牛仔裤～让牛仔裤只在其左腿上半拖着～
　　而这时，美少女同时忍不住为妈妈的上衣质量感到担忧，帅哥哥手的动作是如此之大，但好像妈妈的上衣虽然看起来是紧身衣。
　　但其弹性也是非常好的。
　　哪怕帅哥哥的手在妈妈胸前如此快速的起伏摆动，丝毫不见有任何问题出现。
　　最后，帅哥哥还想强行将妈妈的紧身衣领口扯下来，让妈妈胸前的奶子从上面的领口出掏出来。
　　结果被妈妈娇斥一声后，让妈妈撩起紧身衣，将胸前这对洁白无瑕，圆润无比，丰满硕大呈半球形状的完美巨乳袒露在帅哥哥面前，没想到，帅哥哥那么大，还喜欢吃奶，不害臊。
　　美少女内心看着帅哥哥笑话到～
　　美少女手上工作也没停下来，连忙来到另一边，想脱掉母亲左腿上的牛仔裤～但此时，母亲的动作就不是那配合了～好几次，母亲的左腿刚抬起又马上抖了几下，放了下来～
　　正当美少女想和自己的母亲抱怨时，抬头看到帅哥哥两腿之间，那根让人目眩神迷的大棒棒，正在一前一后的有规律的伸到母亲的两腿之间。
　　来回剐蹭着！
　　美少女这次看到，母亲大腿内侧，整缓缓的流淌着散发着一股说不上来气味的黏液～
　　美少女连忙站了起来。
　　正像说话，就看到母亲的上衣不知何时已经被脱掉了。
　　此时母亲只是一条腿站着，另一条腿被一旁的美丽大姐姐抬着，肚子拼命的往前挺动。
　　但却挺着胸，稍微仰着身子，一手勾住帅哥哥的脖子，另一只手捂住自己嘴巴，承受或享受着，来自帅哥哥手口并用吸着自己的奶的快感。
　　美少女忍不住稍有不悦的问道：“妈妈……你们什么时候好……能轮到我？”美少女突入起来的声音，仿佛刺激到已经沉入欲望当中的嘉美。
　　瞬间醒了过来。
　　连忙放下那条被薇娅抬着的腿，和世城拉开了些距离……伸手到胸前遮挡住那完全这挡不住的巨乳～看了眼世城后，心中的欲望又再一次被点燃。
　　连忙又走向前一手握住世城的大肉棒缓慢的套弄起来，另一只手搂住世城，稍微端起母亲的身份，对自己的宝贝女儿说道：“你……你稍微等一下都不行嘛……讨厌～人家……差一点就……就来了～”
　　世城当然知道眼前这位极品美人妻刚才马上就要高潮了～但没办法，谁叫你是她的女儿呢～世城笑了笑，亲了亲眼前稍有不悦的美人妻。
　　转头来到美少女面前。
　　美少女知道终于轮到自己了。
　　即期待，又紧张。
　　只好闭着眼，焦急的等待着。
　　世城却出乎意料的，一把将美少女整个身子轻而易举的公主抱了起来～突如其来的动作，超乎了美少女的想象。
　　连忙惊呼一声后，又害羞至极的将早已滚烫的脸蛋埋在世城的头间。
　　任由世城摆布。
　　世城抱着美少女，来到床边。
　　一众美女也纷纷跟着世城，来到床上围着世城而坐。
　　世城坐在床边，将美少女横放在自己大腿上～！
　　用手拿开捂着羞的绯红的俏脸。
　　低头，吻住了美少女那诱人的红嘴唇。
　　果然不出世城所料，很快，就得到了美少女的回忆。
　　世城一边和美少女亲吻着，一边伸手过去，游走在美少女的雪白胴体。
　　美少女继承了母亲那优异的基因，该有肉的地方，有肉，该瘦的地方瘦。
　　身材高挑，大腿结实有料，胸脯已经发育的初具规模。
　　世城抚摸把玩着美少女的胸时，不知为何，想到了一位日本老师，楪可怜！
　　身材纤细，但长了个大胸，一手都差点把握不住的大胸。
　　不知道过了多久。
　　世城终于在亲吻美少女的时候，将美少女全身衣服脱光。
　　这时，才和美少女分开，看着美少女舒服俏丽清纯的容貌下， 却淫乱的张开大腿，躺在自己怀里，那依旧处女还没人问津过的美穴正被自己的右手撩拨玩弄着红豆，股间，大腿内侧流淌着股股亮晶晶的淫液～
　　世城扭过头对坐在一旁观战的美少女母亲，嘉美问道：“接下来，不知道小雪是否要进行？”
　　美少女母亲嘉美已经等待不及，按奈不住了。
　　望了望一旁和自己一样，一丝不挂，下体分泌着股股淫液的嫂子。
　　这个时候美人妻晓莉比较已经进行了两回灵魂高潮，表现得还是落落大方，笑着对小姑说：“这种事，小雪以后也是要进行的嘛……现在进行，练习一下也是不错的机会。错过就很可惜了。而且还是错过这么一具极品美容棒～你说呢嘉美”
　　“也对……那就开始吧……”美人妻嘉美连忙拉着自己的女儿像自己一样，蹲在世城的双腿之间。
　　一边双手握住世城那早已坚硬无比的大肉棒，一边含糊不清的指导自己的女儿：“包呗～你要……这样……用嘴……吸住大肉棒……”
　　“妈妈……我知道……你别一人霸住整具美容棒……也……也让我舔舔……”
　　世城看到母女花正在争抢着要吃自己的大肉棒。
　　于心不忍。
　　于是连忙站了起来。
　　说道：“两位别争。我有办法解决。”说完。
　　世城让母女花挺着了腰身，同时，右手扶住的是母亲嘉美的头，左手则扶住的是雪卉的头，两女也非常配合。
　　张开嘴巴。
　　世城挺着大肉棒，在嘉美的嘴中抽插十下后，又拔出，插进女儿的嘴中……如此循环往复，同时，一旁的薇娅，晓莉也非常懂事，站着床上，挺着腰，时而俯下身，轮流和世城亲吻或让世城吸吮自己的巨乳～
　　果然，还是母亲嘉美姜老的辣～打破这个平衡！
　　没过多久，当世城差不多从自己女儿的嘴中抽插大肉棒时，美人妻嘉美转过身，撅起自己的翘臀，来到世城大肉棒面前。
　　世城当然知道，也会心一笑～抽回双手，握住嘉美那因长期锻炼身体，腰腹非常结实纤细的小蛮腰，奋力一挺。大肉棒就顺利的插进去一大半～
　　“哦哦哦～～～好爽……对……好粗！！！哦～～～受不了～～～快……在快点～～～啊啊啊～～～太美了～～～啊啊啊”
　　伴随着嘉美肆无忌惮的呻吟声，是世城摆动腰腹，拍打在嘉美那，丰满，肥硕翘臀上的啪啪声～世城高居临下，欣赏着这极品人妻，欣赏起来着与肩同宽的翘臀，让世城感到兴奋不已。
　　连忙调整姿势！
　　让其侧卧着的同时，抱住嘉美其中一条大长腿，奋力抽插起来～
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～好……好深……这样插的好深好麻～～～好人……你顶的人家哪里……好……好麻好难受～～～哦～～～别……别这样～～～受不了～～～”
　　世城看着美人妻的巨乳随着自己的强有力的碰撞下，快速高频的摆动起来～那鲜嫩勃起的乳头，世城忍不住伸出手去撩拨，抓捏～～～但不管如何抓，松开手，瞬间恢复那圆润，丰满，半球形的模样。
　　感到非常的兴奋，看着这般极具美感，性感诱人的美人。
　　世城忍不住再一次调整姿势。
　　采取最平常的姿势，让美人妻的大长腿夹住自己的虎腰，自己则整个身子压在美人妻那身上，下体凭借永不知疲倦的强悍腰腹，快速带动大肉棒抽插着美人妻嘉美的骚穴，同时上半身几乎保持不动，双手握住嘉美的半球形巨乳，时而吸吮巨乳，时而疯狂的伸出舌头舔弄美人妻身子～
　　如此狂热的猛干……让美人妻发出阵阵不堪入耳的呻吟声～但一旁的美少女却忍不住疑问到：“姐姐～哥哥和妈妈在做什么……妈妈叫的那么……那么大声～”
　　一旁等待着看戏的薇娅连忙笑着对美少女雪卉解释道：“傻丫头～你看～现在哥哥啊～正在用大肉……美容棒在你妈妈美容呢～”
　　“美容棒美容？刚才不是用嘴巴舔了美容棒了吗？”美少女不解的继续问道～
　　“用嘴巴舔美容棒，也是美容的一部分……但是只是属于很小第一部分。最主要的就是用主人的这根美容棒，大棒棒，大肉棒，像这样。来回插入咱们女人的小穴里面。”
　　“就是这样插进插入就……就可以了吗？”美少女忍不住弯下腰，看着世城的大肉棒快速地抽插着自己母亲的美穴～一边插，自己的母亲还呻吟不断～
　　“当然还不够……大肉棒的抽插下～还需要刘大师……你的帅哥哥手口并用～在需要美容按摩的地方，进行适当的服务。”一旁的美少女的舅妈晓莉忍不住，加入薇娅，向自己的外甥女“科普”起来
　　“你看”美少女的舅妈晓莉指着美少女的母亲的巨乳说道～“你看。现在你母亲的巨乳被你的帅哥哥吸弄的多大，多鲜红啊～而且你看……现在你母亲的皮肤是不是白里透红～这就是美容棒的作用”
　　“那……待会帅哥哥也要将整根大……大肉棒插进人家的小穴里面吗？？那么大……会不会很痛啊？”
　　“傻丫头～怎么会痛呢？？不但不痛，还非常舒服……你看你妈妈就知道～你无法想象，你妈妈现在有多么的舒服。”薇娅一边说着，一边忍不住伸手捂着捂自己那湿润不堪的美穴～
　　薇娅刚说完没一会～美少女还在思索美丽姐姐说的话时，就看到随着一身高昂娇喘声～美人妻嘉美在一阵强有力的收缩下，和世城一同达到了灵魂高潮～世城在美人妻嘉美的体内足足射了近5分钟后，才将大肉棒从嘉美的同样极品美穴中褪了出来～
　　世城的大肉棒刚褪出来。
　　世城从压在美人妻嘉美的身上，变成平躺在床上，搂住美人妻嘉美，给予她高潮后依旧温柔的拥抱～嘉美也非常顺从，紧紧的依靠在世城的胸膛～享受着高潮过后的余温快感～
　　一旁早已准备就绪的薇娅连忙第一时间，含住世城刚发射完的大肉棒～而出乎意料，美人妻晓莉也和薇娅一起，两人一左一右的跪在，全心全意的用嘴巴亲吻，舔弄干净世城的大肉棒
　　至于美少女雪卉则来到妈妈的身边～摇了摇正脸带微笑，闭幕享受着世城耳边的甜蜜情话和一如既往的胸前爱抚。
　　“妈妈～你感觉如何？？？舒服吗？？”美少女迫切的想知道心中的疑问和答案～
　　“舒服……简直舒服死了……宝贝～待会你去和你爸说一声～海边我不去了……这周我要住在这里。我要享受大肉棒7天的服务”美人妻嘉美望着世城甜蜜的说道。
　　“非常欢迎～不过，你这个巨乳身材，单靠健身室不够的。只有给我抚摸够7天，玩够7天，才可能永葆青春。”说到这。
　　世城不顾正在吸吮自己大肉棒薇娅，轻轻在自己腰间掐了一把，将美人妻嘉美的身子调整过来，让其胸前垂在自己脸上。
　　手口并用的把玩起，品尝着这对人间极品巨乳～美乳～
　　没一会，世城还没把玩够美人妻嘉美这对极品美胸巨乳，而美人妻嘉美也渐渐进入状态～一旁的美少女就有意见了～连忙摇醒了整闭目享乐中的母亲～
　　“妈妈～～～哥哥……你们好偏心～～～怎么就不管人家了～～轮到我了～人家的胸也不必母亲小多少～也要帅哥哥亲亲……人家的胸”美少女在一旁稍显委屈的说道～
　　美少女的母亲被这样一推，也觉得不好意思～只好微笑甜美的对着有些生气的女儿说道：“宝贝～别生气啦～只是你的帅哥哥啊～他按摩手法真是一流。太舒服了～没办法嘛～”
　　世城也觉得冷落了美少女，心中觉得不好意思～于是，右手搂住美人妻嘉美，左手伸手将美少女拉到怀中～双手抱住这对极品母女花～亲了一口美少女，温柔地对美少女说道：“宝贝别生气啦～现在先让这位漂亮姐姐和你舅妈先服侍一下美容棒先，需要将美容棒舔干净，舔得又大有粗～这样啊。待会美容棒，大肉棒插进你的小穴，能让你爽飞天。稍等一下～我们先聊会天～”
　　世城说完～！
　　一脸无赖的微笑，应对来自正在含住自己大肉棒的薇娅妩媚娇斥得白了自己一眼～美少女雪卉自然没有看到这个细节。
　　因为现在正趴在心中喜爱的男人胸膛上～少女怀春，格外乖巧。
　　“嗯～好哥哥你说了算。”美少女乖巧的宛如一只小猫咪～只是，这只小猫咪一丝不挂的和母亲一左一右的搂着一位第一次见面的男子。
　　世城的右手很自然的搂住美人妻嘉美，当然，还不忘握住其中一只巨乳在手上，肆意的把玩着～另一只手则游走在美少女那雪白无暇，初具规模，玲珑浮凸的美体上～一边抚摸着，一边问道：“雪卉宝贝～长得真漂亮～身材真好～”
　　“哥哥真会哄人开心～明明是妈妈的胸比较大。而且哥哥刚才对着妈妈的胸又吃又玩的，不亦乐乎”一旁的美少女撒娇道
　　“哦～是吗？？？让我对比一下？”世城让本来躺在自己一左一右的母女花，让其跪在自己的左右，并将弯腰垂下，将胸垂到自己面前，抬起手，把玩着这两对极品母女花的巨乳～
　　“哦～～真大……真好吃！”世城时而吸吮美少女的巨乳同时另一只手把玩，抓捏美人妻嘉美的巨乳，时而反过来，用力吸吮嘉美的巨乳，把玩美少女雪卉的巨乳～
　　“好大～没想到～年纪轻轻，还没成年就长了那么雄伟的巨乳～真的不得了～不知道吃什么长大的”
　　“哦～～别……别抓那么大力……讨厌～不能温柔点吗～～～嗯～～～还不是……人家的基因好～遗传好！”跪在世城身边的弯着腰，让世城摸奶玩胸的美人妻一边享受来自胸前的快感一边呻吟妩媚娇喘得回答着世城的问题。
　　“是这样吗？大宝贝？”世城故意提高声音用力吸了一口美少女雪卉胸前那朵粉嫩蓓蕾后，问道。
　　“嗯！！！是的……妈妈……说的没错～从小发育比较早～～就是因为发育早！害的人家芭蕾舞都跳不下去了～～人家……早就不想要那么大的胸了……麻烦……还被别的男生色眯眯的看着～讨厌死了～”和自己的母亲一样，同样跪在世城一旁的美少女也弯着腰，挺直着胸，让世城能够更方便的吸弄到自己的巨乳。
　　“大宝贝……你这样想就不对了。知道吗？哥哥我就特别喜欢给胸大的女生做美容服务。所以我也特别喜欢雪卉。知道吗？”世城本来正在吸弄着美少女的巨乳，听到美少女这样说，连忙停下来，望着美少女一脸严肃的说完，就亲了亲美少女表示真心实意。
　　“嗯～～～好……好啦好啦～～人家知道了啦～～人家也很喜欢哥哥的按摩～哥哥按摩人家的胸……按的很舒服……我以后，每次母亲来着做美容服务，我也要跟着来”
　　“嗯～～这样想就对了～从今往后，和母亲一起来就对了。况且，像大宝贝这么好的基因，长那么好的胸，跳芭蕾舞多可惜了。不跳也罢……以后改跳脱衣舞，如何？专门跳给哥哥看～跳得好～哥哥就奖励你吃哥哥的大肉棒……如何？好多人抢着想吃哥哥的大肉棒呢？”
　　说完……正在分别趴在世城一条腿上，用嘴巴舔弄自己大肉棒的薇娅和另一位美人妻晓莉听到后，连忙异口同声的笑骂道“讨厌死了～坏东西～”骂完，薇娅吸大肉棒的力量都增加了几分，仿佛报复这根作恶多端的龙根大肉棒～
　　上身附着身子的两位极品母女花听到后也笑了起来～
　　“好～一言为定！以后就学脱衣舞，只给哥哥一人跳～”美少女笑着说道～
　　“嗯～～这就对了。胸大的女生就是天生的玩具～不管怎么玩怎么吸，玩多久吸几口都不会厌～”
　　“哦哦哦～～～慢……慢点～～没人跟你抢～～那有人像你这样对待玩具的……坏死了～”一旁美人妻嘉美宛如少女般撒娇道～
　　世城现在又改变了姿势～将美少女整个身子挪到自己的身前，坐在自己的肚子上，弯腰下来，自己则双手分别握住美少女的两只巨乳，一边把玩，一边问道：“来……宝贝……告诉哥哥～在学校有没有男生追你……你有没有喜欢的男生？”
　　“讨厌……怎么问这样的问题？？有的，～～哦！！！”美少女雪卉满脸微红的回答道。
　　也不知道是因为胸前敏感双乳被男人把玩导致的，还是想到学校那位男生而娇羞脸红。
　　“是什么人？认识多久了？”一旁的美少女的母亲立刻警觉了起来。
　　“像咱们宝贝这般美丽动人，身材又好。有男生看到喜欢，也是很正常的对吧？”世城连忙吻了吻一旁的美人妻嘉美说道。
　　“就上个星期认识的。那天体育课，我们班和他们班一起上体育课。刚好看到他们在一起打篮球。”美少女娇羞的回忆起和男生初次认识的那个画面。
　　“然后呢？”一旁的母亲嘉美继续追问道。
　　“然后……每天晚上……都会一起走操场聊天……”
　　“那个兔崽子有没有动手动脚？？”
　　“没有啦……就是周四那天……他主动牵住人家的手～”
　　“女儿……你可要知道……要学会保护好自己啊。不能让那男生碰你的身子，知道吗？”一旁美少女的母亲担忧的叮嘱到。
　　“确实……宝贝～女生的身子是神圣，宝贵的。可不能随便让男人碰。除非……”世城一边把玩着眼前美少女的巨乳，一边吸弄着顶端那已经盛放变大的粉嫩蓓蕾～
　　“除非……什么？”美少女连忙追问道～
　　“像宝贝这样优秀的人，身材那么好。发育那么好，基因那么棒，可不是普通男人配得上的。知道吗？哎……话说回来～我这样应该不算碰吧？”世城仿佛是故意一边摸着美少女的巨乳，一边扭过头问美少女的母亲。
　　“哦……这个当然不算……咱们这是美容按摩嘛～不碰，怎么进行呢？但女儿你记住了，不能让其他男人碰你的身子，知道了吗？”
　　“知道啦～”美少女敷衍的语气中，包含着不解的，疑惑的声音。
　　“你看……刘大师～总这样。你说说她”一旁的美人妻焦急的说道。
　　“雪卉……你妈妈的意思是怕你遇人不淑，一不小心遇到一些平常普通的人那可怎么办？白白浪费了怎么好的一个基因，身子。同时呢。少女怀春，也是很正常合理的事，也不用太过担忧。所以，我这有个建议。这个爱情啊，恋爱啊，甚至和心爱男人亲吻，做一些羞羞的事是需要练习的，没有经过练习，很容易出错，也很容易遇到坏人。你说对吧。”
　　世城又吸了几口美少女的巨乳，同时双手分别拍了拍正在吸弄自己大肉棒的薇娅晓莉，两人非常配合懂事的起身离开后，世城双手扶住美少女的蛮腰，往下用力，美少女整个身子就滑到了大肉棒之上，美少女那早已湿润滴水的丰满美穴紧紧的压在，贴着自己的大肉棒之上～滚烫粗壮的大肉棒，刺激得美少女连续打了几个冷颤，然后不自主的摆动，扭动起腰腹，不知道是想摆脱那根大肉棒，还是想要更多，更大的刺激。
　　“确实……这个建议太好了～女儿，你上学之后，在遇到那个男生就回绝了他。不要在跟他交往了。这个事你还不懂，先在这练习明白了。下回遇到喜欢的男人再说也不错。帅哥还不是随时都有。你说呢？”
　　“那……好吧……帅哥哥和妈妈说的也有道理。练习……哦……帅哥哥你……你下面好烫哦～烫的人家好难受～”
　　世城一手搂着美少女的身子，一手握住美少女的巨乳，低下头亲吻了几下美少女那有些滚烫的绝世美颜俏脸～但没有理会美少女的疑问，任由美少女摇动扭曲的腰臀。
　　接着说道：“嘉美～上周雪卉已经让男人牵手了。看来再不勤加练习，将落后的课补上，会出问题的。要不这样，接下里的一周里，让雪卉也和你一同留下来～我给她来个加强训练。如何？”
　　“这样就最好了～～谢谢你～刘大师。”美人妻双手捧住世城英俊脸庞，连续吻了几下后感激的说道。
　　“待会我就让老公给学校打个电话，请一个星期假。女儿……你听到了吗？这周里面，你要好好配合你的帅哥哥练习，如何谈恋爱。如何和心爱的男人接吻，知道吗？”
　　“好的……哦……妈妈……我会认真练习的……啊！”只见美少女啊的一声娇喘惊呼。
　　原来，世城将美少女的身子翻了过来。
　　让其变成，那一米多的雪白丰满结实的大长腿分开，躺在床上，迎接进来的男人。
　　“一周的时间比较短，要练习的内容也比较多。比如，除了你妈妈提到的如何谈恋爱，如何和心爱的男人接吻之外，还有，更多的是如何服侍心爱的男人。比如说，如何用嘴巴服侍男人的大肉棒。如何，一边让男人的大肉棒一边插进自己的美穴一边让男人可以吃到自己的巨乳，这里包含大量需要练习的姿势，体位。一周时间可能来不及熟练每个姿势，体位。需要在以后的日子里，多加练习才行。”
　　世城跪在美少女分开的大腿间，一只手握住自己巨根，在美少女那和母亲一样拥有异常丰满肥美到看不见美穴的外阴唇处，来回剐蹭～让大龟头沾满了从美穴流出来的淫液～
　　“哦～～～知……知道了……帅哥哥。你……你快进来吧……人家受不了……好难受……里面好痒～练习的事以后在学……现在先美容吧……啊～～～”
　　“嗯嗯嗯～～～好……好粗……好烫……妈妈……帅哥哥的美容棒插……啊～～～”世城乘美少女不注意分心之际，一把将大肉棒插了进去。
　　瞬间异物的深入，将美少女破了身子，流出来第一次之后，疼的眼泪都从眼泪处流了出来。
　　但好在，经过世城充分准备和前戏，美少女经过瞬间痛楚后，马上就被袭来的快感所取代。
　　当世城一咬牙，将大肉棒插进美少女的体内时，世城强忍住，美少女那美穴也如同她那基因般强大完美，温湿异常，极致弹性的同时，包裹感十足，宛如千张小嘴在吸吮着大肉棒一般异常的快感。
　　要不是世城天生强大过人，早就被这一阵猛烈攻势所击溃。
　　世城连忙附下身子，美少女也本能用大长腿夹紧世城的虎腰！
　　连忙在美少女的巨乳，和嘴唇，粉脖，耳垂各处来回游走，亲吻，舔舐。
　　很快，美少女破处的痛楚感褪去，阵阵快感从身子各处的敏感地带传达之全身。
　　“哦～～妈妈～～啊啊啊～～帅哥哥的美容棒好……好烫……烫的人家下面小穴……好酥……好麻～～哦哦哦……好难受～”美少女雪卉此时丝毫没有少女般应有的矜持和娇羞。
　　丝毫不掩饰自己的感觉，大声的说出来～
　　“听到没有……帅哥哥～别只顾趴着吸奶……也动动腰，好好抽插这幸运的丫头……”世城身后一直在观看的美少女舅妈晓莉话语当中竟然有些嫉妒，嫉妒美少女第一次就遇到那么强大，体贴的男人。
　　让美少女第一次就有如此猛烈，高质量的快感～
　　“啊啊啊啊啊～～～好爽……好舒服……对……就这是里……插……插的好深……好……爽～～妈妈……美容棒真的好舒服……人家……人家没想到美容棒是这般舒服 ～～～啊～～～”
　　“真羡慕你啊～女儿～第一次美容就遇到这样一位大师给你服务～而且还是那么年轻就遇到了。以后，要和大师好好练习如何谈恋爱，如何和男人相处，知道了吗？？”
　　“知……知道了。～～人家一定要好好练习……不过……以后能……能这样吗？？每次练习……帅哥哥的美容棒都要……都要插进人家的小穴里面……人家要一边让美容棒插着，一边和帅哥哥你练习如何谈恋爱～哦～不行……不行了。太深了……顶到了～～就这着……顶住别动～啊～～～……要丢了。啊啊啊啊～”
　　美少女的第一次总是来的那么猛烈的同时，去也是那么迅猛～没一会，就被世城插的丢盔弃甲～高潮连连～最后，被世城的一股强有力的发射，直中美少女的花心深处，将美少女的花心射的满满当当～也射的美少女高潮不断～当然，世城也爽的不要不要的～
　　过了好一会～美少女才强打精神。
　　连忙从高潮快感中恢复过来。
　　摇着是的手臂追问世城，以后和世城练习谈恋爱，必须要将美容棒插进自己的小穴里面，一边插着，自己才愿意一边练习谈恋爱～
　　世城说服不了美少女，为了让美少女和大家一起去洗个澡。
　　只好答应美少女的要求。
　　世城将美少女抱在怀中，在众美女欢声笑语当中，走进了宽大的浴室去。
　　世城也借机给美少女的下阴阴毛进行修剪和美容，给美少女的肿胀不堪的小穴，喷摸上特制的去血消肿秘药。
　　冰凉凉的秘药一上，没一会，美少女那刚挨过最猛烈的抽插，也很快恢复如初，粉嫩如新。
　　为接下里的继续练习课程做好准备。

第26章
　　在楼下等待了差不多一个小时的美人妻晓莉老公老王，有些不耐烦了～还好今天手气不错，斗地主赢了好几亿的欢乐豆。
　　但一看时间，已经不早了～而自己的老婆和妹妹俩母女怎么还没下来～打电话也没人接～于是不耐烦了。
　　交代好自己的儿子后，就走进了美容会所。
　　刚走进美容会所，瞬间觉得美容会所有种特殊的香味。
　　而且肉眼可见，空气中弥漫着粉红色的气体。
　　正当老王想看清楚时，一眨眼的功夫，仿佛又消失了一样。
　　空气中并没有特殊香味，也没有粉红色气体。
　　老王走向前台和美丽的小姐姐说明情况后，在这位身穿超短上衣，双腿穿的是黑色吊带渔网袜，以及超短紧身黑色裙的美容师带领下，很快就来到一间美容室。
　　刚走进去一看，身后靓丽的美容师把房门关上！
　　老王看到面前的画面，就瞬间感到一阵头晕目眩呼吸急促，过来好一会～～才缓过来。
　　倘然自若的走向一侧的沙发上坐下。
　　全然没有觉得面前的景象有什么不妥。
　　“老婆～你们还在这做什么？？都几点了？再晚沙滩就要关门了。”话虽如此，但老王语气却非常的心平气和。
　　仿佛看到的是最平常不过的画面。
　　然后，此时，老王的老婆，老王的妹妹，外甥女以及另外一位身材高挑长相美艳，身材也相当顶级的美女正一丝不挂的玩着淫乱不堪的游戏。
　　“老公先别说完～我们正在和主人一起陪咱们雪卉练习恋爱游戏呢～～讨厌～～主人好坏～他会故意让我们说话以此来作弊！稍后我……我和你解释这个游戏的玩法”只见老婆的美艳动人老婆晓莉正头也不回，跨坐在世城的面前，双手捧着自己的巨乳，让世城吃个满怀，同时满目含春的看着世城。
　　原来，世城和4位美女洗完一个香艳极致的混合浴后，一旁的薇娅提议到，玩一个游戏。
　　让雪卉也参与其中。
　　可以一边玩游戏，一边练习和男人的相处之道。
　　“首先，这个游戏顾名思义叫谈恋爱游戏。是为了练习和男人的相处之道。所以，我们要改变我们对刘大师的称呼。对于我们心爱的男人有很多种叫法。比如老公，宝贝啥的。但如果同时有几位美女对着同一位心爱男人时，我们就应该叫主人，这样更合适。所以，接下来，游戏开始之后，我们要叫主人。知道了吗？”一旁的薇娅缓缓的解释道。
　　“主人”其余3位美人异口同声的，满心欢喜，充满喜悦的甜蜜喊出着两个字。
　　“好……很好～接下来就是解释游戏的玩法。首先，让我们的主人躺在沙发上，或者床边。咱们4个人轮流派出一人，想这样”薇娅边说，便让世城躺在床上，自己则双手捧住自己的巨乳，跪在一旁，弯下腰，边做边说“各位要手捧自己的巨乳，让自己的巨乳充当眼罩，遮挡住主人的视线。”
　　“然后，剩下的三人轮流来，用嘴巴给主人服务。然后主人就要猜，猜现在是谁的嘴巴含住主人的大肉棒。猜对了……主人就要用大肉棒插进这人的美穴插二十下～各位觉得如何？”
　　“这样太好了……即可以练习如何和男人谈恋爱，又可以得到美容棒的服务，太好了”一旁的美少女连忙高兴的表示着
　　“嗯～这个游戏确实设计得很巧妙。一方面，让雪卉练习，如何和男人谈恋爱。这无非就是几样嘛……和男人亲嘴，让男人摸自己的奶子，吃男人的大鸡巴，将男人的大鸡巴舔硬后，长大大腿，让男人插进来自己的小穴。最后，男人射精后，用嘴巴将男人的大肉棒舔干净。无非就是这几样。这个游戏，一下子就让雪卉练习到让男人摸奶，将男人的大肉棒舔硬，以及让男人插进自己的小穴这三样。真的不错。”美少女母亲嘉美一边和自己的女儿讲解这个游戏的好处，一边脱掉自己的浴袍～赤身裸体，准备参加这个游戏。
　　“嗯。嘉美说的没错。如果三个人当中其中一人猜对了，那人就要替充当奶罩了。明白了吗？”
　　就这样，一场荒诞且淫乱的游戏就开始了～五人都乐此不疲～尽情的投入到游戏当中～
　　“耶～～～主人又才对了～！～～快～～插进来～刚才差不多就要高潮了～这次，主人一定要插到人家高潮才能停哦～啊啊啊～～～很对……就是这样……对……大力点～～插人家的小穴……小穴好痒……好需要主人的大肉棒插进来～哦哦～”
　　原来是美少女雪卉又被世城猜中了是自己在舔弄大肉棒。
　　只见美少女轻车熟路的如同一条母狗一样，趴在床上，撅着翘臀，自然而然的往后挺到腰肢，配合世城的插入动作。
　　两人配合的极为默契。
　　“主人真偏心……故意猜对人家的女儿……这样不公平……我这个母亲有啥比不过嗯～～～”嘉美还没说完，就被一旁的世城一把搂住，吻住了性感的嘴巴，一边摆动着澎湃有力的下体，抽插着美少女，一边搂着美少女的母亲，肆意吸吮美人妻香甜可口的口中津液。
　　“哎呦呦～你这个当母亲的也吃女儿的干醋哦～你说刚才在浴室的时候，主人不是把你插到高潮两回了吗？我们大家也才一回呢～～～主人……你还欠人家一回呢～～～”一旁的美人妻晓莉不顾自己的老公就在一旁，说着这边淫骚的话。
　　“刘大师……大概还有多久这个游戏能结束呢？我们还打算出发去海边度假呢？”一旁的老王看着自己的妹妹和外甥女正在尽情的欢爱，也不好打扰。
　　想通过这样，让自己的老婆和自己去度假也是可以的。
　　“哦～～好爽～～主人的大肉棒插的人家下面满满的……好舒服～～舅舅～～人家……人家要和妈妈一起，呆着这里训练一周了……去……去海边的事情，以后……以后再说～～嗯～·不行……啊～～好……深……要飞了～～啊～～～”最后一下，美少女被身后的世城大力一顶，整个人趴在床上～却依旧保持的高高撅起翘臀承受出世城射出那滚烫的精液的第二波快感～
　　“好了～老婆……快走了……嘉美她们想留就留下来吧。我们再不出发再晚就来不及了～儿子还在车上等着呢～”老王忍不住催促，正在张开嘴巴，将刚发射完，上面残留了大量被磨插得变白的淫液和精液。
　　美人妻晓莉听到老公的话，虽然心有不甘，但也确实耽误了些时间～只好最后大力吸了几口大肉棒后，才起身，穿好一旁的衣服～看着自己老公那不怀好意的微笑。
　　忍不住对自己老公骂道：“走开～别以为我不知道你想干什么？”说完，就像打掉想牵自己手的老王伸过来的手。
　　老王虽然手被打掉，但依旧不依不饶的继续用力牵着自己老婆的手，边走，边说：“老婆真漂亮～没想到，短短的一个下午……感觉皮肤年轻了至少十年。白里透红的～”
　　“那是自然……”老王和美人妻晓莉边走边说道：“你可不知……主人……刘大师的美容棒真的是一流……绝了～被他怎么一插进来……整个人的感觉说不出来的舒服，同时配合他按摩的手法，哇塞～～～简直没办法用语言去形容～以后，我只来着美容～！”
　　“好好好～～以后就只来着做！哎～老婆……你嘴角上的是什么？”老王刚看到，想伸手将其抹掉。
　　但美人妻很快就反应过来，连忙伸出食指，抢先一步，将嘴角上的精液挂到嘴中，用舌头舔掉。
　　“哦～～没什么……这是口服用的圣液～说你也不懂～这可是稀罕的很捏～～～我很不容易才吸出来的……吸的人家嘴巴都酸了～”美人妻一边说，还一边回忆刚才吸大肉棒时的感觉～
　　另一边，刚经历无数次高潮的美少女最后一次经历完高潮后，静静的躺在床上，甜美的沉睡着。
　　而很快，没多久，美少女的母亲也同样，经历一次短暂却依旧强烈快感后的高潮，和自己的女儿相拥而眠。
　　这时，世城抱着薇娅。两人如同初恋时首次赤裸相对的恋人那样，非常甜蜜的黏在一起。去浴室里，相互依偎。取悦着彼此的身体～
　　“别～～啊～～坏死人……讨厌～～时间不早了～～～刚才雪莲若雅姐她们给我发了信息。说……说已经备好车，要求接你的女儿放学了～～再弄就晚了～～别在这弄……我们去车上弄好吗？”薇娅抵挡不住世城富有侵略性的进攻。
　　只好连忙想出这样一个方法。
　　说完。
　　世城才勉强放过薇娅～只是一边和薇娅如同热恋般恋人一样，嬉闹玩耍着，一边才让薇娅穿上性感诱人的紫色高叉礼服式长裙。
　　世城看着边走，边将自己的大长腿袒露出来，甚至下楼时，还隐隐约约能看到薇娅那性感诱人的神秘地带。
　　世城激动的连忙想抱住薇娅。
　　但薇娅仿佛知道世城的行动一样，连忙躲开世城的进攻。两人如同少年恋人般，在走去停车场的路上，又亲又笑～嬉闹打骂～～～

第27章
　　不一会儿。
　　世城和薇娅边来到了顶级商务车。
　　里面装饰讲究豪华，最重要的是里面空间宽敞，便于施展开来～这次薇娅非常懂事，默契的走向司机位。
　　让里面的若雅下来。
　　“我们换个位置，若雅姐～这回让我来开车……你到里面服侍主人。”
　　“谢谢～薇娅～正好人家的奶子积了一天了……涨得很”若雅一边说，一边解开安全带……下来～
　　“没事～主人那个坏蛋～都插了人家一下午了～真受不了他的……不过话说回来……今天怎么雪莲姐和若雅你们俩都穿衣服了……平时不都是不穿衣服的吗？”薇娅坐上驾驶室问道
　　“毕竟是到外面了嘛～虽然在车上，但是为了避免意外……还是会穿上衣服的。听冰冰姐说，刚才主人又收了对母女花？”若雅说完，扯了扯自己胸前的无肩式束胸带。
　　胸前的雄伟巨乳，就靠衣服的弹性支撑着。
　　薇娅不用看就知道，衣服一把就能扯下来……这样也方便主人捧着巨乳喝奶～
　　“嗯～算是吧……也是对极品母女花～身材样貌都是一顶一的存在。说留下来一周。估计一周后，就成为主人的私人玩物了吧……”薇娅轻飘飘的说着，仿佛和自己无关的事。
　　“真的是一顶一吗？可不能随便什么人都能得到主人的恩宠。薇娅姐你可也要把关好～”
　　“放心吧。这点我还是知道的。那母女确实极品。母亲年纪轻轻就生了个极品女儿。母亲今年才三十五岁，但看起来只有二十岁左右。身体长期间健身健美。巨乳翘臀蜂腰大长腿。长得也是美若天仙。女儿也是如此，刚好成年的年纪，就有E罩杯。长的也是又纯又欲的。只看照片，可能觉得好清纯的，就像仙子一般。可在床上，那股骚浪样，从进门那刻到最后被主人操昏了过去，那极品小穴都没有停过，一直流水～而且衣服下那双极品巨乳。说实话，我都有点嫉妒了。又大又圆，弹性十足，哪怕是主人的手那么大，都抓不住那巨乳～年纪就是好，身材显得纤细些。但却出乎意料的耐操。主人连续操了不下十回～主人的大肉棒是多粗多硬你是知道的。那母女俩每回高潮后，没一会，那蜜桃穴仿佛没事发生一样，是又粉嫩又娇滴滴，淫液流个不停，但里面射那么多精液，硬是一滴都没流出来～”
　　“哦哦～～这样看，确实是天赋异禀哦～”
　　“是啊～天生下来就是被男人操的……”
　　“哈哈哈～～薇娅姐说的对！天生就是让主人操的……”
　　“若雅姐～～现在……咱们是去XX学校吗？接的是？？”
　　“接的是雪莲的女儿～已经好像还有一个美少女～听说已经被主人拿下来了～我也没见过……待会应该能看见了。”
　　“哦～看来主人是很喜欢这两位美少女了……放着美容会所那么多极品美女，专门跑到学校接着两位美少女。”
　　“那是肯定的……这两位美少女同样的是极品中的极品。尤其是雪莲的女儿……那美若天仙啊。如果不是主人为了她们学业的考虑，以及她们身体着想。怎么可能会让她们住宿呢～一周才见一次。这次，我听雪莲说。诗萍刚好满16周岁。主人打算今晚就要了诗萍第一次。”
　　“啊～～～主人……着都能忍得住？？看不出来啊～”
　　“那时～～之前只有我和雪莲姐两人时。你可不知道……那会诗萍还是走读。每天都回家。主人那多猛啊。我和雪莲两人根本受不了每天高潮几十回～腿都软了～那时候，如果诗萍每天不是吸着主人的大肉棒，就是让主人把玩着巨乳。我们俩可受不了。这就能看出主人多喜爱诗萍了。”
　　“这样看，诗萍确实深受主人宠爱啊～”
　　“薇娅姐也别这样说……我看主人也特别喜欢薇娅姐～不觉得吗？感觉到那都要带着薇娅姐你……尤其是，我听说美容师说了。每回主人在别的女人小穴发射完后，就一定要薇娅你亲自舔弄干净大肉棒……啊……哈哈……别……疼～～”
　　“你。你讨厌死了～～～就会取笑人家～～”薇娅俏脸瞬间泛红了起来“人家……人家只不过觉得……觉得……发射完后的大肉棒……特别……特别的好吃……”薇娅越说越小声……
　　“你说……这个诗萍她……她好在那啊？？怎么主人那么喜欢她？”薇娅连忙转移话题，问道
　　“这还用说吗？极品中的极品美少女～仿佛从漫画中走出来一样……雪莲就曾说过，主人就是为了她的女儿，才追求自己的。诗萍不到16岁，就拥有H罩杯啊～而且一点都不觉得不协调。是天生的巨乳～那巨乳，拥有粉嫩的乳头，乳浑也一点都不大，还相当粉嫩……不管主人如何亲，如何玩，如何吸弄。那巨乳都是那边的坚挺圆润富有弹性～仿佛地球引力对其无效一样～如此同时，诗萍和其他拥有巨乳的女人不同，除了极具敏感的巨乳之外，身材也相当的完美。不到16岁，现在已经长到168了。亭亭玉立，大长腿，翘臀，那翘臀，宽过肩哦～更让人羡慕的是，不怎么需要锻炼，就拥有平摊的小腹，和肉眼可见的腹肌～腰间一点赘肉都没有。但身体却处于肉感和纤细之间，取得完美的平衡～”
　　“那且不是极品中的极品？！到时候要好好看看才行。”
　　“嗯……到时候你就知道了～好了……主人让我去喂奶了～主人一天不吃人家的奶。看来心里是闹得慌～待会开车的时候，记得将显示屏关掉……注意安全哦～～哈哈～”若雅连忙往车内走～薇娅则通过后视镜，看到若雅车门都还没打开。
　　就忍不住扯下自己的胸衣来了～
　　当然，薇娅知道差不多大半天了，世城都没有吸若雅和雪莲的奶水。
　　而两位好姐姐好妹妹肯定此时胸胀的难受。
　　还不借这个机会，让世城吃她们两人的奶，吃个够，吃个饱……
　　果然，薇娅从驾驶位上的监控摄像头，就看到主人满心欢喜的搂住分别坐在自己两条大腿上的若雅和雪莲。
　　是左一口，右一口的，轮流分别在两大美女的巨乳上，猛吸狠嘬～将里面最营养，最甜美的乳汁，统统一股脑的吸进自己嘴中～
　　两位大美女被男人吸吮自己身体最敏感的地方之一，忍不住不时地发出阵阵呻吟声～薇娅看到如此场面，忍不住夹了夹大长腿～深呼吸了几口，关掉显示屏……薇娅心想，不关掉显示屏果然不行～很容易分心啊～只不过看了一小会……小穴就忍不住流出淫液来～可恶～薇娅此时忍不住想到世城那根大肉棒来～不自觉的张开嘴巴，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　仿佛想搜索残留的大肉棒气息～
　　而这边。
　　世城丝毫不在意车已经缓缓启动了起来～刚轮流吸了两大美女胸前的乳汁没多久，世城觉得还不够爽。
　　就改成，头枕在若雅的大腿上，让若雅弯腰垂下自己的巨乳～同时让雪莲手捧住自己的屁股，尽情的吸吮自己的大肉棒～
　　吸了好一会若雅的乳汁后，又换了回来，吸雪莲的乳汁。
　　让若雅吸吮自己的大肉棒。
　　如此轮流2次后，才坐着，让若雅分开大长腿，跨坐在自己的大肉棒之上，一边让若雅的美穴套弄自己的大肉棒，一边吸着若雅的巨乳，一边伸手，把玩着雪莲的巨乳……心中同样，期待等待雪莲女儿的到来～
　　说长不长的车程。大概40分钟……～这个过程，若雅和雪莲的呻吟声就没有停止过……但幸好是顶级的商务车。隔音效果一流。经得起考验～
　　40分钟的车程……两大美女的大半天的胸前乳汁的存货已经差不多被世城吸完了。
　　同时，世城也分别在两大美女的体内狠狠的发射了3回～～让这两大美女爽的最后，抱着世城头分别枕在世城的肩上，只能轮流和世城亲吻了起来。
　　身体是爽的手指都不愿动一下～
　　“若雅……你快去……嗯～～～快去给主人吸吸大肉棒～～～”一旁的雪莲搂住世城，边和世城亲吻，边说道
　　“我不……我现在爽的不想动……小穴被插的又酥又麻～～～只想和主人亲亲嘴就行～～～很快……诗萍就来了……待会让你的女儿诗萍给主人吸吸大肉棒～”
　　话音未落～驾驶室的薇娅已经走下车……凭借薇娅的见识，虽然没见过诗萍，但当看到一位亭亭玉立，宛如仙子，哪怕在普通平凡的校服下，依旧能显得不一般的气质。
　　宛如一名仙子，行走在人间。
　　当诗萍走到房车门，薇娅就主动的打开房车门。
　　诗萍也不多说什么。
　　心里明白，这位漂亮高贵典雅，性感的大姐姐肯定又是主人的新认识女人了。
　　诗萍什么都没说，只是对薇娅微笑地点了点头就连忙迅速的走进房车里。
　　随后，房车门迅速关上～而薇娅并没有随后上车。
　　因为她知道还有一位美少女要来～继续在车外等候～等那位晚些到来的美少女来了，上了车后，才开车离去～
　　诗萍一上车～就看到自己的母亲和若雅姐一左一右的搂住主人在轮流和主人亲嘴。
　　随后，目光下移，看到那五天没见的，心心念念的大肉棒，上面泛着亮晶晶的液体和不用严明的白色浓液挂在大龟头上～
　　看到这，诗萍那绝色的容颜，瞬间泛起淡淡微红～这时，不知是世城有意为之，还是怎样～大肉棒突然甩动了起来～仿佛是在催促面前的美少女要做该做的动作了～
　　果然，看到逆时针画着圆的大肉棒，诗萍噗嗤一声笑了出来～连忙蹲下，一口将大肉棒含进嘴中，同时伸手解开自己白色衬衫的纽扣～
　　一边不用手只有嘴巴轻车熟路的套弄起大肉棒，另一边，双手迅速的脱掉自己的衣服，解开束胸绷带。将压抑依旧的无敌H罩杯巨乳袒露出来～
　　当诗萍刚解开自己的束胸绷带后，世城就连忙拉将诗萍拉起来。
　　诗萍当然知道主人的意图，连忙娇羞温柔地娇滴滴的说道：“啊～～稍等～～主人……人家的小内内还没来得及脱掉～嗯～～人家还想吃主人的大肉棒……还没吃够呢～～嗯嗯～～～～”
　　不等诗萍说完……世城就俯身下去～一手搂住诗萍的头，和诗萍热烈的湿吻起来，另一只手则开始在诗萍的娇躯上来回游走～亲了好一会，世城才和诗萍分开，在诗萍娇喘吁吁下，世城才满意的让诗萍继续给自己口交～自己则继续搂着身边两大美人，时而把玩巨乳，时而亲吻彼此。
　　“好一个小馋猫～～吃了那么多次……还没吃够吗？”一旁的母亲雪莲挺着胸，让世城把玩着自己的巨乳，笑着问道自己女儿。
　　“不够不够～～”诗萍双手握住大肉棒，用自己绝世美颜去蹭大肉棒。
　　让其大龟头不时流出来的液体涂抹在自己脸蛋上～诗萍还不时用力嗅着大肉棒那特有的男性气味，继续说道：“人家都想了5天了大肉棒了～多吃一会怎么了嘛～～～”说完，一脸骄傲的继续将大肉棒含进自己的樱桃小嘴。
　　而一旁的若雅也连忙在一旁劝道：“这也不该小孩～雪莲姐～～别说诗萍了。我要是一会没见主人的大肉棒……看到也忍不住想吃上几口解解馋～都怪主人的大肉棒……又烫又粗又硬，怎么吃都是那么大那么粗～简直是一根舔不完的棒棒糖啊～哦～～主人～～吸的人家的奶好舒服……人家的心都被你吸走了～～”
　　一旁的雪莲没想到，一向端庄知性，贤惠大方，气质高雅的若雅竟然骚浪成这样……忍不住笑骂道：“好你个浪骚货～在人家女儿面前，就收收你的浪骚一面，给后辈留个好印象不行吗？”说完，还忍不住，动手拍了一下若雅另一那只巨乳～
　　“哦～～～”若雅此时正闭着眼，享受着世城舔弄吸吮自己的巨乳或耳垂粉脖。
　　以为这一下是世城不小心碰到的，连忙发出娇喘呻吟道～“诗萍妹妹～～别听你妈妈的……你可不知道……你妈浪起来多骚～哦～～而且，人家只是在主人面前浪……这没事～诗萍妹妹知道了吗？？？多发些浪，发些骚～咱们主人可喜欢呢～～待会插起来，特别带劲……魂都给你插没，插碎了～～”
　　正蹲在世城双腿间的诗萍，忍不住白了一眼若雅姐～继续若无其事的吸吮起大肉棒，但却明显的学着自己母亲那样，边吃大肉棒，边故意发出滋滋水声～淫乱声～
　　一旁的母亲雪莲当然心里神会的明白这是在模仿自己。刚抬手做个样子打一下自己女儿～被女儿轻而易举的躲了过去～
　　正好这时，房车门打开了～一位同样绝色靓丽，国色天香的美少女来到房车门前身后的薇娅连忙挡住车里面的风光，当看到美少女走进来时，就连忙关上房车门，以免不必要的事端发生。
　　然后赶紧上车，开车前往返回美容会所基地。
　　“啊～是你～羽馨姐～～～”此时的诗萍正蹲在世城的双腿之间，一手握住世城的大肉棒，而大肉棒就距离诗萍嘴边2公分的位置，当诗萍说完，还本能的伸出舌头舔了舔大龟头～
　　“我就知道～～～但没想到居然是诗萍你～～”羽馨一上车就看到了自己心爱的男人分别搂住两位一丝不挂的大美女……同时下体大肉棒还被一位美少女所霸住。
　　“羽馨姐～就坦然接受这个事实吧……”诗萍边说边起身将羽馨拉到世城的大肉棒面前～继续说道：“还等什么……吃吧……”
　　羽馨一脸娇羞的，却又白了一眼诗萍后，才稍作犹豫的蹲下，将世城的大肉棒含进嘴中～而诗萍则满脸笑容，仿佛和别人分享一件自己最喜欢的东西，那份喜悦感一般。
　　蹲在一旁，仔细的看着雨馨这位全校一顶一校花，正蹲着，张开嘴巴，将主人的大肉棒吸吮得发出啧啧的水声～
　　当羽馨口了一会后，心中的欲望稍等得到缓解，这才稍等停了下来～伸出雪白娇嫩的双手，丝毫不嫌弃上面布满自己唾液的大肉棒，一边套弄，一边看着这位比自己第一年级，却以及是学校最风云，最受欢迎的校花，自己知道的就不下十位男生公开表示喜欢的人是诗萍。
　　然而，现在，这样一位大众女神，如此清纯洁白，美若天仙，高贵大方，美艳不可及的美少女校花，如今，现在居然当自己刚离开主人的大肉棒，就马上补上，张开小嘴，含住那鸭蛋般大小的大龟头。
　　羽馨忍不住笑到：“咱们学校新进的最美美少女……没想到也有这样一面。可不知道多少少年郎心都要碎了……”
　　诗萍吸了几口后，才说道：“人家才不喜欢哪些小男生呢……人家只喜欢主人……只喜欢主人的大肉棒～～～羽馨姐你……不也一样～～～才吃了几口，现在内裤都湿了……”
　　说道着。
　　羽馨脸顿时泛红了起来～红并不是因为被诗萍说中了……而是其实自己早在中午的时候，一想到下午可以见到主人，可以吃到主人的大肉棒，可以分开大腿，让主人的大肉棒狠狠地，深深的插进自己小穴深处，让自己忘记生活，学业，家庭上的烦恼～这就足够让自己的小穴流水流了一个下午～～最后，5包卫生巾都消耗完的前提下，最后的40分钟，只能只穿一条纯棉内裤顶着，经量集中精神听课，不让自己的小穴流那么多水。
　　但最后下课铃响后，那个多事的老师居然将自己留下来，过问自己最近的生活……害的自己的淫液都流到自己大腿了……
　　羽馨还没来得及开口解释。
　　一旁的世城则忍不住了，一把将羽馨拉了起来。
　　羽馨也极度配合～直接瞬间脱掉自己的小内裤～一瞬间，分开大腿，腰一沉，将大肉棒整根吸进了自己的小穴里面。
　　羽馨为了这一刻，早就做好了准备，小内裤早就换成绑带式小内裤，一拉，小内裤就会掉下来，同时，下课后，连忙回到宿舍，换上这条褐色超短百褶裙，腰上系上一件外衣，防止走光。
　　当然诗萍也同样。
　　只不过不是百褶裙，而是超短紧身裙。
　　这时，世城和雨馨如同两人最甜蜜的恋人一般，上半身相互依偎亲吻，而两人的下半身，在雨馨小蛮腰爆发出极强的战斗力，保持上半身几乎不动的前提下，腰腹强有力的进行摆动，带动着小穴快速的让世城的大肉棒自动的进行活塞运动。
　　啪啪啪～～淫乱不堪的肉体撞击声啪啪响个不停～如果不是在路上，不是顶级商务车，怕车外的人都都能听到了。
　　“啊～～～讨厌～～主人偏心……妈妈……主人偏心……主人原来早就插过羽馨了……而到了现在，就我一个还没被主人插过～～我不依……我不依～～～”一旁的诗萍看到羽馨和世城正在进行极度配合的抽插做爱中，内心顿时感到些许嫉妒。
　　“宝贝女儿……别急啊……你也不想想～人家羽馨可比你大一岁呢～～这样看来，羽馨在16岁零6个月才遇到主人……而女儿你却不得……今天可是16岁生日啊……”一旁雪莲连忙安慰到自己的女儿。
　　“别急～”世城双手轻而易举的托住羽馨的身子，下半身如同不知疲倦的打桩机一般，快速而高频的抽插着羽馨的美穴，“待会啊～～主人可就要了你了哦～～准备好了吗？？”世城高频的摆动腰腹抽查着美穴～却用非常平和，缓和，仿佛没事发生的语气，声线说道。
　　可见世城的身体素质是何等强悍的耐力，以及惊人的爆发力。
　　“人家……早就准备好了……换上超短紧身裙，你看……人家的小穴都湿透，都快滴水了～～人家的乳头都硬的不行了……也没人好好爱爱人家……”诗萍连忙使出无敌撒娇技能。
　　一旁的世城当然听到……
　　这个时候，正好也是羽馨体力快到不行，于是世城调整姿势，让雨馨躺了下来～世城抱住雨馨的小蛮腰，继续发力抽插着羽馨的美穴～同时，让诗萍分开腿坐在羽馨的肚子上，和自己面对面，让自己可以一边和诗萍亲嘴，玩弄诗萍的巨乳，一般抽插着羽馨的美穴～～着让两大美少女同时得到了满足，发泄～
　　“啊～～好爽……好舒服～～～主人的大肉棒好烫……插得人家好酥好麻～受不了了～～～哦哦哦～～～还要大力……”羽馨躺着，弓着腰身，肆意摇晃着巨乳，但奈何，不知是白衬衫的纽扣质量不行，还是羽馨的巨乳太大，在世城强有力的抽插撞击下，羽馨的巨乳巨乳挣脱白衬衫的束缚，一举蹦掉纽扣～裸露在空中，并时而上下，时而打转的摇晃出阵阵乳白浪花～
　　“真羡慕……年纪轻轻就遇到主人……”一旁早已被世城插得高潮连连的若雅对着雪莲说道。
　　“是啊～不过还好遇到主人……不然，这么完美的身子可不能随便便宜哪些臭小子。也只有我们主人才配得上。”一旁的雪莲回答道。
　　“主人……人家的奶子也好涨……好难受……好像让主人揉揉人家的奶子……哦……啊啊～～”羽馨躺着，双手握住自己巨乳的下部，做出一个求欢的动作说道
　　“刚不是一直玩弄着你的奶子的吗？？？”世城说完，就又变化姿势。
　　变成自己躺着在若雅的大腿上，若雅则坐在车位上，羽馨化身最强骑马师，采用女上男下的姿势，一上一下的套弄着世城的大肉棒，但奈何羽馨亭亭玉立的身材，采用女上男下的姿势，头会碰到车顶。
　　只要双手撑在世城的胸前，继续用腰腹力，摆动翘臀，套弄着世城的大肉棒。
　　但这样也方便了世城，因为羽馨的姿势，让雨馨胸前的巨乳几乎是垂在枕在若雅大腿上世城的头上，而且羽馨仿佛有意为之故意摇晃着上半身，让自己的巨乳能在主人的面前摇晃着。
　　当然世城也很享受，立即分出左手，轮流在羽馨那垂下来的跳跃飞舞巨乳来回把玩抚弄～
　　另一边，看到主人正伸手玩着着羽馨的巨乳。
　　一旁的诗萍如同孩子一般，蹲在若雅面前，来到世城的左边，“主人……人家的巨乳也好涨……好难受。也很需要主人的抚弄，把玩～～用力吸～”
　　世城对于美人提出的索取，自然是百分之百满足的。
　　立马伸出左手，一把将一旁的诗萍搂住，同样，右手也一把搂住面前的雨馨，让其整个上本身压在自己面前，准确来说是胸前的巨乳压在自己面前，由于羽馨半个身子趴在世城的面前，腰腹就不好发力。
　　只要让世城在羽馨的配合下，不知疲倦的大肉棒往上发力，抽插着着不停滴淫液的小穴～
　　“啊啊～～～好美～～主人吸的人家的奶子……好爽～～哦……”视频为了更加靠近世城作恶的嘴，只好蹲着，几乎180°张开自己的大腿，紧紧贴在车座上，只为了让主人能完整的吸弄，把玩到自己整个胸部～
　　随着世城大肉棒的连续快速抽插～很快～～～羽馨就到底了高潮的边缘，世城也很爽～没一会，随着世城用力的一顶，然后伸出双手牢牢的箍住羽馨的蛮腰～羽馨在世城澎湃有力的发射下，射的羽馨连连高潮～
　　“顶……顶到头了～～好麻……哦哦哦～～～好涨～～～受不了～～～啊啊啊啊啊～～～”随着世城的在三分钟内的发射，羽馨的高潮也仿佛在三分钟内，如同上台阶一般，高潮一浪接一浪，一次比一次爽～最后的高潮～～羽馨直接爽的直翻白眼～～要不是胸前被世城故意过于用力的吸吮，和右乳被世城用手指用力的掐住，这种又爽又痛的快感中和了最高高潮的窒息感，才让雨馨不至于在最后高潮时刻，昏厥过去～
　　过了一会，世城看到雨馨那F罩杯的雪白圆润半球形巨乳上，都被自己抓的通红了。
　　世城连忙温柔的亲吻了一下雨馨，然后温柔的说道：“还疼吗？？刚才好像大力的点～～”
　　雨馨连忙摇头说道：“不……不大力……刚好～～”
　　世城也不多说什么。在羽馨的额头上吻了一下……就一手搂住一位美少女。双手自然在各自的巨乳上温柔体贴的把玩着。
　　“主人……老公……爸爸～～连羽馨姐都被主人的大肉棒插入过……人家也想要主人的大肉棒～～～”一旁的诗萍依旧缠着世城，要了自己的第一次。
　　“傻丫头～在车上那有空间让主人施展开啊～况且，主人肯定精心准备好了。今晚一定会准备一个大party，来迎接诗萍妹妹的第一次啦～对吧。主人”一旁的若雅笑着说道。
　　“真的吗？？？主人……那怎么说……今晚的主角是我咯……”诗萍异常兴奋的说道：“来妈妈～～替女儿一下……让主人先玩着妈妈的巨乳先～从现在开始。我宣布，主人的大肉棒只能让我一人吸～我要将主人的大肉棒吸的有史以来最硬，最粗，最大才行。这样才符合我主角的身份。”
　　一旁的雪莲听到自己的女儿这般说道。
　　忍不住脸刷的一下红了起来。
　　虽然母女同床，非常淫贱的一起服侍主人，这种情况已经非常常有，普遍了。
　　但还是，心中的观念却始终挥之不去。
　　每当听到这种话时，雪莲都会忍不住的感到羞愧。
　　但又不会拒绝。
　　只好低着头，乖巧的来到诗萍腾出来的位置。
　　刚跪着挺着胸，主人的左手和嘴巴就来到了自己胸前。
　　不管经历多少次，但每一次，雪莲都感觉主人的嘴巴和手触碰自己胸前巨乳时的感觉，都像第一次那般强烈，新鲜，刺激，美妙。
　　忍不住发出那同样美妙动听悦耳的呻吟声～
　　诗萍说完……也不管自己母亲那羞愧的表情。
　　连忙跪在世城的双腿之间，最真诚，最用心，最仔细的用自己的嘴巴，舔弄着世城大肉棒的每一分每一寸。
　　众人看到美少女那清纯可爱的模样，都忍不住纵容着美少女的胡闹。
　　毕竟，刚射完精的大肉棒，在若雅雪莲看来，是最美味的东西。
　　但这些让自己的女儿抢先一步，也没有办法。
　　只要让诗萍一人独自伺候世城的大肉棒。
　　“我也要……诗萍妹妹……要不让我和你一起舔弄主人的大肉棒吧。”羽馨忍不住的提到。
　　自己刚才也没吃几口大肉棒，心里还是不够过瘾。
　　看到诗萍吃的如此津津有味。
　　忍不住咽了咽唾液。
　　“不用～羽馨姐……你就和妈妈一起，一左一右的让主人玩弄巨乳吧……主人最喜欢左右开弓，两只手，分别玩弄着不同女人的巨乳了……我说的没错吧……若雅姐……”诗萍一边双手握住世城的大肉棒，一边亲吻大龟头一边说道。
　　“就你个古灵精怪聪明～”分开腿，坐在世城背后，用巨乳，双手按摩着世城的肩膀的若雅，笑骂道
　　“为了迎接诗萍宝贝的第一次……待会到达美容会所之后，我觉得进行一次盛大的party～我取名为俄罗斯大转盘”世城将面埋在雪莲的胸前，右手把玩着美少女坚挺圆润的巨乳，左手则从雪莲的后背出发，来到后腰，来到翘臀，最后伸到那私密地带……伸出手指扣弄着雪莲的美穴～扣的雪莲咿咿呀呀淫叫个不停，

第28章
　　“俄罗斯大转盘？？？什么意思？？”一向聪明过人的羽馨也理解不了……连忙开口问道。
　　“还有10分钟左右就到美容会所了……我已经安排好了……本来要到现场，在说的，现在说一下也无妨。”世城说完……又搂住一旁的羽馨，吻了吻那性感又可爱的小红唇～
　　过了一小会，世城才和羽馨分开，接着说道：“待会。我们进行的游戏名叫俄罗斯大转盘。首先，我会蒙着眼睛。在看不见的情况下，采取正常体位，或者老汉推车，插着诗萍～会插一个晚上。”
　　世城说完。
　　众人都忍不住表示惊讶和担忧……一方面惊讶于世城对于诗萍的宠爱，居然一个晚上只宠爱一人。
　　担忧则对诗萍的身体，小穴表示担忧。
　　毕竟诗萍还是处女。
　　只有16岁。
　　这样的身体能否经受得起世城怎么长时间的，高强度的，抽插啊？？！
　　就在众人表示担忧之际，世城从一旁的包包中，掏出一瓶黑色罐子。
　　然后，拿着这瓶子，对着诗萍的小穴连喷了3回～然后对诗萍和众人说道：“这瓶里面装的可不会普通水哦～可是圣水～只需要喷一点，就能起到迅速恢复，去血消肿之功效～”
　　世城说完，就把黑色瓶子递给诗萍。
　　“当然不会一直插着诗萍。在我插着诗萍的期间，你们每人有一分钟，我会蒙着眼睛，去品尝，把玩你们的巨乳。如果猜中了……我就会将大肉棒插到你们的体内，以此将奖励你们。”然后对着诗萍说道：“当我奖励其他人的时候……你觉得有必要的话，就自己喷一下圣水。恢复一下。”世城对着一脸兴奋，感激的诗萍温柔的说道。
　　当然，这并不是什么圣水。
　　只不过是世城刚才在浴室和薇娅进行香艳沐浴时，突发想到而已。
　　当世城正想发射时，世城看到一旁有个黑色空瓶子，估计是装香水的。
　　世城于是强忍着，一边继续插着垫着脚，撅着屁股往后拱，迎接世城的抽插同时，将自己的胸挤在玻璃门上变形的薇娅～一边将空瓶子洗干净后，没强忍，往黑色瓶子射了小半瓶精液。
　　而这时，正好薇娅刚刚进入高潮快感～可是，薇娅还是第一次遇到，看到世城没有和女生一起高潮，高潮时没有深深的插入女生体内并射精，从而进一步引发女生的高潮连锁反应。
　　当薇娅高潮来临的那一刻，却突然感到体内大肉棒的抽离开来～顿时觉得仿佛生命少了一部分～心生不安～连忙转过身一看，才看到主人握着自己的大肉棒，往黑色瓶子射精。
　　这才不停的追问下，让世城导出了自己精液神奇功效的一面。
　　那就是对于女生的美穴来说，能消肿去血之外，还能精致变嫩的功效。
　　当然拉……最重要的功效世城并没有想任何人公开，任何女生被世城在体内射过，从此，这女生体内就保留了世城的意愿～着女生从此再也不会反抗，背叛世城。
　　任何世城心里说想的，就是女生所想的，所认同的。
　　唯一能解锁的只有世城收到重伤，被输血。
　　这时，在此之前，所有世城在女生体内中下的意愿，全部消失。
　　当然，这时后话。
　　“当然啦，这个时间不能发出任何声音。发出就算作弊，违规哦。那如何算者游戏输了这局游戏呢？”世城接着说道：“如果这个时候，诗萍高潮了……而你正好还在被我品尝，把玩巨乳的一分钟时间内……那你就算输了哦。这个时候，就需要接受惩罚。”
　　“什么惩罚？”身后的若雅紧张，又好奇的问道。
　　“惩罚就是，要给自己最亲密的人打电话。当然我不算。一边打电话，一边承受我的抽插3分钟～～～而不被对方听到任何异常……”世城一脸坏笑的说道……
　　“啊……这样太难了～～～谁能在大肉棒的抽插下，不……不”雪莲都不好意思接着说下去～
　　“不什么……宝贝～～”世城故意的追问到。
　　“主人坏死了……就知道作践人家～～主人的大肉棒那么威武，主人大肉棒插进人家的小穴，小穴那叫一个酥，麻，痒～～这种情况，哪怕哪有女生能不高声呻吟，不发浪发骚呢～～主人。这样不行……换个别的嘛～～”
　　“就是……就是～主人的大肉棒一插进来～人家话都说不清了……大脑一片空白～”一旁的羽馨俏脸微红地说道。
　　“放心吧……没事……主人我自有妙计～”世城一脸奸笑的说道：“到时候，如果电话的那边问起。就说现在在美容按摩中，非常舒服……我保证对方肯定不会觉得有任何问题的。”
　　“真的吗？？？主人好坏哦～～～”诗萍说完狠狠地用力吸了两口世城的大肉棒～
　　“……”
　　顶级商务车里面的5人一丝不挂的在欢声笑语，做爱声中，不知不觉的度过了着40分钟车程。
　　如果此时有人来到商务车，打开车门，肯定能看到一团浓郁的粉红色雾气，在车厢中弥漫着。
　　但车内的人却丝毫没有察觉到任何异样。
　　当然，如果你是女生，建议你也最好别看到这团雾气～（狗头）
　　世城等5人，很快就通过了VIP专用电梯直达美容会所的顶层。世城计划，就在这里进行一场盛大的party。
　　丽容丽雅两姐妹早早就将世城的意思传达了下去，并在冰冰的大力支持下，完成了整个会场的布置。
　　这时，丽容丽雅正守在电梯门。
　　恭迎着自己主人的到来。
　　“主人你回来拉～”丽容丽雅看到一辆顶级商务车驶了过来，并停在电梯门口～丽容连忙打开电梯门，而薇娅则从驾驶室下来后，观察了一下周围环境，没有发现有什么异样后，才打开电动车门。
　　显然薇娅的担心是应该，但也是过分忧虑。
　　粉红色的雾气在世城这几天的都留下，早就拼接通风系统遍布整个美容会所大楼每一处。
　　当车门打开，世城这才领着四位一丝不挂的美女下了走向电梯。
　　当所有人都走进电梯时，世城搂住一旁的薇娅，抚摸着薇娅越发娇媚，玲珑浮凸，性感曲线和娇嫩皮肤的身子，一边贪念的，不停在薇娅娇躯身上索取，一边对着周围看到自己心爱男人当着自己面，如此只和一位美女亲热却丝毫没有异样，脸上还充满了期待，喜悦微笑的美女们说道：“咱们这时个party。会有很多人参加的。并不只是我们这几个哦～当然也不是裸体派对。所以还是穿上衣服好些。”
　　世城说完，大手一挥。一旁的丽容丽雅非常懂事的拿出早就给众美女准备好的衣服。众美女也没有任何迟疑。连忙穿上。
　　“坏蛋主人……让大家都穿如此……如此羞羞的衣服……”一旁的羽馨羞耻的遮挡住自己胸前勃起的红豆说道。
　　但羽馨在车上一丝不挂却丝毫不觉得不好意思～
　　“就是……就是……这哪是衣服啊。明明是情趣内衣嘛……主人好坏～”一旁的若雅接着说道。
　　“男人不坏。女人不爱嘛～～这时符合今天主题的定制衣服。”世城扭过头吻了一旁的若雅，但手却还停留在薇娅那越发丰满的巨乳上～不停的搓弄着，丝毫不在乎此时薇娅正满脸潮红～仿佛越用力搓，可以将薇娅从D罩杯，搓到F罩杯一样～
　　“这个还有主题？？什么主题？？？”一旁美女连声追问。
　　“哈哈～～这个待会不就知道啦～～～”世城笑了笑后，继续和薇娅甜蜜的拥吻了起来。
　　双手也不忘游走在薇娅的娇躯～这好像是在给予薇娅这次工作的特别奖励一样。
　　确实，这严格意义来说，不算衣服。
　　因为衣服只有两件，而没有内衣。
　　一件超超级短的百褶裙。
　　不是膝上二十公分。
　　而是整条裙只有二十公分长。
　　穿上身子，仅仅勉强能盖住一点翘臀。
　　女生那神秘性感的私处完全袒露出来。
　　而上半身，也仅仅只有半截。
　　上半截。
　　也是刚好遮挡住女生的巨乳，整个肚子和腰都裸露出来。
　　但上半身的衣服主要是透明的蕾丝网材质制作而成。
　　有领以及领带。
　　颜色倒有几种，在场的美女们，都分别穿着不同的颜色。
　　红，黑，白，粉，蓝，绿，黄。
　　但不管什么颜色。
　　明眼人一看，就知道这是一套情趣版的，美少女战士服装。
　　顶级高端电梯，只不过短短的不到一分钟，就非常稳健且快速的来到美容会所顶层。
　　当电梯门打开时，世城和薇娅也才分开彼此，走出电梯。
　　一旁的雪莲却发现了异常。
　　连忙走向前，拉住了薇娅，轻声的问道：“薇娅姐～～你怎么没和我们一样，穿这次主题衣服啊？”因为雪莲走出电梯时，就发现在场的所有人，只有薇娅一人身材高贵，却不是性感的晚礼服。
　　大红，高开叉，礼服完美的将薇娅的线条展示出来。
　　丰胸，性感锁骨，平坦小腹，蛮腰，翘臀，结实丰满大长腿。
　　同时晚礼服裙摆开了高叉，当薇娅行走时，不但将整条右腿展示出来，还捎带若隐若现的勉强地将薇娅的私处裸露出来。
　　但又因为幽暗而看不太清。
　　“不是……主人选我作为这次游戏的主持人。当然要穿的稍微不同一些……”
　　“啊～～～那却不是苦了薇娅你啊……整个晚上的，只能看到主人在干别人……自己却只能看着……看得见，挨不了操？”
　　“噗嗤～～”薇娅为雪莲那接地气的说法给逗笑了“别……别说的那么……那么通俗好不好～～～下午主人就和我做过几回了……操了人家腿都软了……而且刚才电梯里不是让主人玩弄过了嘛。今天是做够了……你们玩的开心点就行。”
　　“唉……辛苦薇娅你了……你看……你的淫水都一路滴过来了……”说完。
　　两人不约而同的看了看还没关上门的电梯，以及这一路几米远的路程。
　　果然，借助灯光的反照下，电梯门口有摊手掌心那么大的水迹。
　　而且着一路上还均匀的分布着从薇娅私处滴落下来的淫水。
　　“你……雪莲姐……你取笑人家～～”说完……满脸通红的跟上世城步伐……不顾身后传来放荡的笑声～

第29章
　　当世城一众人等走出电梯后，身前的丽容丽雅俩姐妹连忙快走一步，将大厅的房门打开。
　　当最后的雪莲也走了进来，丽容丽雅才将房门从里面关上～
　　而一旁等候多时的冰冰已经等待多时了。
　　看到房门一打开。
　　一丝不挂的世城非常自信，自然的赤条条走了进来。
　　而两腿之间的大肉棒，昂首提胸，意气风发，高高地昂首提胸，呈现水平线夹角60°角勃起～浑身通红油亮，青根凸起，小孩手腕般粗壮，宛如一条大香蕉般弧度，长达到惊人的18.5公分（不包括鸭蛋般大小，是羽馨凭借严谨的科学测绘得到的准确数值），伴随着世城的步调，大肉棒一跳一跳的，牵引着在场一众美女的注意力，吸引力。
　　冰冰连忙走向前，显然，冰冰已经非常完美的提前准备布置好场地。
　　高端大气，有品位，充满各种美食佳肴，美酒好菜……而最重要的是，在场地的正中央，放置了一张3米×4米的大床～如此大床，显然不是现成品。
　　不知冰冰通过何种通天手段，短时间内竟然得到这张完美的大床。
　　“刘大师～你终于来了……我们都等候多时了～”范冰冰边说边走到世城的右侧，“我已经根据刘大师的意思，邀请了众多美女人妻嘉宾参加这次美乳体验沙龙～但由于参加人数过于众多。有些嘉宾确实不好推脱，只好没提前和刘大师谈论就自作主张，把一开始预订的10位美容师内部名额缩减为3位。腾出7位名额出来。分给更需要的嘉宾。”
　　“嗯……辛苦冰冰了……”世城说完，停了下来，一手搂住范冰冰的蛮腰后，另一只手就直接从范冰冰上衣下缘部分，伸了进去，把玩着范冰冰的巨乳，同时和范冰冰热烈的亲吻了起来。
　　以表示范冰冰这次做的不错。
　　因为世城看到，在场的所有嘉宾，都统一着装。
　　都是统一的美少女战士情趣吧版。
　　只不过不同的人，选择了不同的颜色。
　　范冰冰则选择的是粉红色～
　　“美容师以后有时间也不怕她们体验不到我专业的美容服务。”过来好一会，世城才松开范冰冰。“那时间不早……我们开始吧。”
　　“好的。刘大师……那我就不一一引见嘉宾了。到时候进行口试在和刘大师你介绍吧。”范冰冰说完，就将手上的麦克风，交给了一旁的薇娅。
　　“辛苦你了薇娅～～今天我也是嘉宾哦～”
　　话音未落。
　　世城，范冰冰和薇娅在众人期待，渴望，喜悦，激动的眼神，表情，瞩目之下，来到大厅的正中央的大床边，世城坐了下来。
　　而范冰冰和薇娅则一左一右的站在世城身边。
　　众人也渐渐的以大床为圆心，围绕着大床而站着，等待主持人宣布沙龙派对的开始。
　　“大家下午好～非常大家赏面，百忙当中抽空过来参加我们这次非对外，私密的，高级美容服务沙龙。这次我们举办的是健身模特系列美容服务沙龙。”薇娅落落大方，口条清晰，端庄高雅得说着。
　　“这次美容沙龙，我们将史无前例的，开创性进行沙龙形式上的改变。务求，让大家都有一个较好的美容体验～由于这次沙龙活动参与人数较多。任何嘉宾想深入了解，全方位体验美容服务的，可在以后时间内报名体验相对于的美容项目。”
　　“那事不宜迟。现在，由我来简单介绍这次美容沙龙规则。进行这次美容沙龙服务的是我们的刘大师～而这次美容沙龙时间，是七点到明天的七点～将维持12个小时～所以，不用担心轮不到自己体验刘大师专属的美容服务。”
　　“而我们专门在众多健身女神，模特女神之间精心挑选出十位其中的佼佼者参加我们这次美容体验沙龙。目的只有一个，就是希望通过给为对于美容美乳需求特别大，要求特别高的职业作为这次沙龙挑战的一个见证。”
　　“如果说在场的健身达人，模特女神都能得到满足，满意。那么其他领域的女性朋友肯定在体验完我们美容服务后也是满意的。”
　　“前面说了。这次沙龙我们将开创性的进行改变。首先，我们对于我们的美容师刘大师提出第一职业挑战。”
　　“众所周知，作为一名职业的美容师来说，记住每一位客户的独特需求，身体特征是至关重要的。毕竟每一位顾客身体状况，特点都有所不同。因此，借此美容沙龙机会，希望各位能够通过这次，见识到我们美容师专业的一面。”
　　“接下来，我们的刘大师，为了提高挑战难度。会一心二用。今天我们的女主角诗萍将全程配合刘大师的挑战，因为挑战长达12个小时，而龙根时时刻刻都需要一个温润的环境中保存和养护。因此，刘大师会一边用龙根抽插着诗萍的下体。同时一边蒙着眼睛，去分辨在场每一位嘉宾到底是谁？”
　　“刘大师在蒙着眼睛的前提下，嘉宾你们自由发挥，上去用有一分钟的施加你，让刘大师用手，或者嘴巴分辨你们的身体，刘大师就会根据专业的技能，分辨出眼前的人是谁？”
　　“如果刘大师顺利猜对，那么嘉宾就可免费获得一次现场价值1万九千八的，龙根美容服务。如果刘大师猜错了。那么嘉宾可在沙龙活动结束后的日子中，获得2次免费的龙根美容服务。”
　　“当然，为了增加戏剧性和趣味。提高这次沙龙活动的乐趣。如果嘉宾在刘大师分辨你们身体的过程中，故意发出声音，那么视为犯规。将会受到惩罚。同样，如果这个时候诗萍因刘大师的龙根而达到高潮，迫使刘大师的龙根被迫拔出。这时候的嘉宾也是犯规，需要惩罚的。”
　　“惩罚的方式也很简单……那就是替代诗萍，让刘大师的龙根插入你们的两腿间温润潮湿精致的小空间里面。同时，需要忍受住强烈的快感。给自己最情迷的恋人，伴侣打电话，5分钟。告诉对方，自己正在体验世上最好的美容服务。以后，自己还想多来几次。就是怎么简单。当然，也可以聊聊家常，聊聊天这样子。都可以。只需要5分钟即可。惩罚就算结束。”
　　“规格介绍到这里……请问，还有什么不明白的吗？”薇娅说完，环伺四周。
　　但好像周围的人都没有人认识自己一样～这点，薇娅感到非常的感动。
　　心里显然明白，这时主人故意为自己而做的。
　　虽然不知道如何做，但确实，面前这些人似乎不认识自己一样。
　　待会，一定要好好问清楚才行。
　　“那……我们都是第一次刘大师吧……刘大师怎么知道我们的身体，在蒙着眼睛的情况下，分辨出我们的身体呢？”
　　“哦～这个大家不用担心。因为我们的美容服务，需要做一个口试和皮试的。刘大师在口试和皮试的过程中，就已经将各位的身体条件，特征一一记住了？”
　　“那我们就不多耽误大家时间了……能看得出来。大家都非常的期待，想体验到刘大师的顶级美容服务。那么接下来，就把麦克风交换给我们的老板范冰冰范爷吧。由她来介绍我们的嘉宾。”
　　“那……这样……叫刘大师太见外了……就叫世城就可以了……那么第一位谁来呢？”世城跳跃的大肉棒，早已蠢蠢欲动了～～～急的不可耐烦了～
　　“好～～～第一位是我们的微博健身达人，陈大小姐c，来自浙江嘉兴，今年25岁。可以看出，不但如出水芙蓉般的美丽灿烂，而且”S“型身材性感撩人。请我们的陈大小姐说说，自己的身材已经那么完美了。还想在哪方面得到提升呢？”一旁的范冰冰看着身高一米七，体重63kg，在黑色美少女战士情趣装衬托下，身材爆炸，强烈曲线，非常的诱人犯罪。
　　“世城好～范爷好～”只见陈大小姐，缓缓踏着猫步，向世城走了过来～说完弯着腰，低下头，和世城吻了一小会后，才完美的表演了一个深蹲姿势，同时，张开粉嫩色的嘴巴，将世城的大肉棒含进嘴中～大力，快速吸吮套弄世城的大肉棒十几个回合后，才站了起来，主动撩起自己的巨乳，情不自禁的分开大腿，坐在世城的大腿上，双手捧着自己的巨乳让世城做皮试。
　　同时，腰腹开始自然而然的摆动起来～
　　这一套动作行如流水，世城相信，这时冰冰提前叮嘱，指导好的结果。
　　让嘉宾门提前知道美容前的准备步骤。
　　减少这部分的介绍，加快整个美容沙龙节奏。
　　“人家想……想让胸部更加坚挺，富有弹性。同时，人家的小穴非常的松垮～而且黑色素沉淀，人家的干爹……干爹不喜欢黑木耳。于是想让世城帮帮忙看看，能否让胸部更加坚挺，小穴更加精致如初，同时黑色素褪却，重返粉嫩蜜穴。以获得干爹的关注”陈大小姐渐渐的在世城的把玩吸吮自己的巨乳中获得快感，声音朦胧，慵懒的说道。
　　“哦～～这样……陈大小姐你……你的身材是非常好的。看得出来经常锻炼身体。怎么不往胸部引导你的干爹注意力呢？”世城右手握住陈大小姐那巨乳，左手则游走在陈大小姐的极具夸张的翘臀上，其手感不比巨乳差。
　　“哦～～人家的干爹……今天50岁了……早已经……早已经不行了……只喜欢在人家健身完，大汗淋漓，小穴充满汗臭味之后，用嘴巴……哦……别吸那么大力……用嘴巴舔弄人家的小穴。然后，还……还把不同的蔬果插进人家的体内，沾满人家流出来的淫液后，吃的这些蔬果……比如……比如小番茄，青瓜，剥壳的龙眼荔枝等……但是不知怎么，人家的小穴变得越来越黑，现在干爹已经3个月没找人家了……”陈大小姐一边忍受着世城大肉棒传来的炙热快感和胸前刺激，另一边坦白的说出自己的故事。
　　“嗯……明白了……来的嘉宾知道了吗？陈大小姐这种态度就很好……非常的坦白，将自己面临的情况说的越透彻，世城处理的越深刻，效果越好。”一旁的薇娅补充道。
　　而在场的嘉宾门纷纷点头表示认同。
　　同时也听得起劲，连忙端起一边吃着美食，一边继续听故事。
　　“很好。情况介绍的越彻底，待会美容效果越好……那么，为什么那么期待你那干爹的呢……凭借你的身材，美貌，绝对不知道有多少公子富二代追求啊？”世城吸着陈大小姐的巨乳，问道。
　　“一方面，当然干爹给予我生活上众多的帮助。让我免于工作，挣钱等问题。另一方面，因为干爹的特殊爱好，喜欢人家健身完后舔弄人家骚穴。这样可以督促人家健身的动力来源。最近，干爹都不来了……人家的锻炼积极性都不高了。所以，为了让干爹来找自己，同时也是为了让自己坚持健身。所以，希望世城能帮助人家……”
　　“那为什么还想让胸部变挺呢？”
　　“人家的胸部天然丰硕，但也出现下垂情况。我听说，哪些老男人，尤其是不……不行的老男人，都喜欢一边吃女人的骚穴，一边双手玩弄女人的巨乳。所以，我希望，让干爹边吃人家粉嫩美穴，边双龙出海……玩弄人家的巨乳～～这样……这样即满足了干爹，也……也可以让人家舒服些……不至于每次心里都感觉空虚……”
　　“明白了。非常好……陈大小姐你这个绝对没有问题……你的情况我也已经了解了。你只需要几个疗程，达到你的预期，胸部坚挺上翘，小穴粉嫩极致如少女，对吧。我记下了。”
　　“真的吗？？谢谢世城……非常感谢～～～”说完，陈大小姐边说，边想站起来。
　　但奈何居然双腿发软，两腿间淫水流个不停～要不是一旁的 薇娅稍微搀扶一下，健身达人陈大小姐说不定腿软都走不动道了。
　　“那么……我们继续……有请下一位嘉宾……葛征，身材白色美少女战士服装，微博名叫葛征净高184cm长腿Model。1999年4月11日出生在黑龙江，歌手，身高184cm，体重122斤。那么请我们的葛征说说，想在那个方面得到进一步的提升？”
　　“世城好。范爷好……主持人好～”葛征不愧是长腿女王。
　　不用一会，就走到了世城面前。
　　重复着陈大小姐的动作，首先低头和世城吻了一小会后，就想蹲下。
　　但被世城阻止了一下
　　世城抢先说道，“我们还是到床来上，比较方便。”世城说完，就从本来坐在床边，变成分开腿坐在床上。
　　葛征一脸的感激之情，刚才内心就稍微担心在床边，自己184的身高施展不开，影响口试，皮试的效果。
　　但看到世城如此体贴的来到床上，连忙跟着世城，自然而然的，不自觉的跪爬到世城的双腿之间，双手握住世城的炙热大肉棒，丝毫不顾及上面布满了前一位嘉宾的淫水，一把就将大肉棒含嘴中。
　　如此熟练的动作，让世城忍不住称赞到：“葛小姐的口技非常了得啊……很不错。”
　　“谢谢世城的夸奖。这还是得益于平时……平时”葛征仿佛心有顾忌。话到嘴边，却说不出口。只好接着张开嘴巴，吸吮大肉棒以逃避说出来。
　　“没事的葛小姐……放心大胆的说出来……说的越明白。后续的美容效果针对性越好，效果自然也就更好了。”享受着葛征口交服务的世城鼓励着葛征，说出自己的故事。
　　“这个……这个是这样的……我听说，世城的美乳服务，可以快速让女生的胸部二次发育，变得丰满挺拔。因此我来这里……就是为了这一点而来的。至于……为什么我的口技了得，这时得益于我的老公，王凯龙，其老爸王总也是我的老板。”说完，葛征大口吸弄，套弄世城的大肉棒后仿佛释怀了……在世城的引导下，和世城采用老树盘根的姿势，由于葛征身材高大，让世城可以用这个姿势，轻而易举的品尝到葛征的胸部。
　　“哦～～世城……别……皮试……也要那么用力吸吗？？感觉和人家的公公一样……吸的那么大力……哦”葛征抱着世城的头，仰着头，摆着臀，摩擦着世城的巨乳，呻吟道～
　　“别在意这些细节……怎么你的公公说的是？？？”世城吸着葛征着一手可握，虽然不大但胜在手感一流，弹性十足的奶子说道。
　　“嗯……就是人家老公的爸爸……他们……他们父子俩变态……老爸喜欢当中自己儿子的面，玩弄自己儿媳妇……而儿子喜欢看着自己老婆跪着，一边口含着老爸的鸡巴。一边在后面插入……插入人家的小穴～～～搞得特别兴奋……”
　　“那……你怎么不防抗？？？”
　　“唉……没办法～～老公的老爸是人家的老板……没有他的支持，人家无法在演艺圈立足，也没有机会出人头地。”
　　“那……你就这样忍着吗？？”
　　“其实还好啦～～～他们父子俩自是变态。但也没有那么变态。王总自是喜欢舔弄人家的小穴，吸人家的淫水。同时喜欢一前一后和自己干人家的小嘴……也仅此而已。王总从来没有插入人家的小穴，他说只要不插入进去……就不算乱伦。”
　　“怪不得……葛小姐的口技如此了得……这时长期练习的效果啊……是经常那两父子同时一前一后的干你的小嘴，和操你的小穴吗？”
　　“嗯……是的……在家基本都这样……如果在公司，王总则会要人家趴在办公桌下面，一边办公，一边要求人家含住大肉棒多久。而且还要求不能让十五分钟内射精。不然就不给人家安排商演……可这真的好难，好不好……一个月最多也就只有三次达标。经常含了不到十分钟就射了……”
　　“那……你是如何做到的？？？”
　　“那就只好经量含住不放～～放慢速度。含一会就吐出来咯～啊啊啊～～”葛征经不起世城的挑拨，忍不住宣泄呻吟道。
　　“哦……难道说，你那老公父子俩，除了希望玩你的大腿，还喜欢吃你的奶？”
　　“嗯……也不完全是……之前他们父子俩都偏爱人家的美腿多一些的。经常让人家穿超短裙，紧身裤，性感情趣丝袜等，在各种时候玩弄抚摸人家的大长腿……至于，让男人摸一下大腿我觉得也没什么……不过最近，就在上个月，公司来了一个骚货～凭借胸前奶子。勾引人家的老公父子俩……这我受不了～～”
　　“哦～～因为有位巨乳女人勾引你的老公和家公。所以，你也希望拥有一对巨乳，以此来击退敌人？？”
　　“是的……没办法……那个骚货是真的骚！本来一开始，还只是在公司，让我的老公，王总有一搭没一搭的搂一下腰，摸一下屁股……我还亲眼看到过，他们父子俩，老爸坐在骚货的左边，那骚货直接解开胸前衬衫的纽扣，让老爸一手玩着奶子，一口吸着奶子。吸的还滋滋的发出声音。”葛征稍有生气地说道。
　　但完全没有感受到现在自己面临的情况和那位骚货一样，自己的奶子也被男人一边吸着奶，一边用手把玩着，只不过这个男人不是自己的家公，而是其他男人。
　　“而自己的老公则跪在那骚货的腿边。伸出舌头像条公狗一样，隔着丝袜舔着骚货的腿和脚～”
　　“那你看到后，有什么反应？”世城追问道。
　　“我……我能有什么反应……那时候是在公司……不是在家……在公司，我是下属，是员工。不是他们儿媳妇，老婆……只好静静的站在一边，手拿着通告，等待自己的家公，王总，像个孩子一样，玩够那骚货的奶子后，解开裤腰带，让那骚货一边舔着自己的鸡巴，一边给自己的通告上签名。”葛征仿佛打开了话匣子。
　　接着说道
　　“还有……还有一次……就在上周……那父子两人，说有事，我叫进去开会……当我进去一看，居然是要我欣赏他们做爱～那个骚货真的太不要脸了……居然……居然分开大腿，让王总躺着自己小穴套弄着王总的鸡巴后，还不忘一手撑着，一手握住大肉棒，递到王总的嘴巴，娇滴滴喊到：”王总～～快……快吃人家的奶子……吸人家的奶……对……用力吸……人家的奶子一天不给王总吸，一天都涨的很～“不但这样，还……还撅着屁股，让老公插入她的后庭～你说……那个骚货是不是骚的很？？？气死我了……我没见过那么骚的女人～就像妓女一样。还说什么清纯大学生，刚毕业出来，不到20岁。什么都不懂……我呸～～勾引男人的本事倒不小～。只不过是凭着年轻，长得清纯，胸长得像个蓝球那样大，我敢说。只要我的胸变大了……和她一样大……我就能把老公夺回来……”
　　“哦……真的吗？？为什么”世城不解的问道。随后，继续摸着葛征的大长腿说道。
　　“那还用说嘛？？？人家的老公我知道，，他对于胸不感兴趣……他更喜欢大长腿～而人家的大长腿比那骚货长，不但长，还直。如果人家的胸和那骚货一样大……那家公，王总喜欢干儿媳妇嘛……老公也喜欢看他老爸干他的妻子……这样，就会继续和以前一样，家公干人家的小嘴，玩人家的巨奶，老公则摸着人家的大长腿，插着人家的小穴～”
　　“哦～～这样说，也有道理……好的……我知道你的需求了……这个对于我来说，也没什么……很容易做到的。毕竟，你的奶子也不小。基础也不错。想要增大，还是有机会的。只需要3个疗程……来3次就好了……”
　　“真的吗？？真都是这样……我太感谢世城您了～～谢谢～～～”
　　“不用谢～～这时我应该要做的。毕竟这也是一件好事嘛……能让你家庭幸福美满，苦点累点我的龙根，这也不算什么……那下一位继续吧……”世城说完，葛征就站了起来……离开时，葛征下体所在的位置，已经被她流出来的淫水所打湿了……

第30章
　　“那么，接下来就轮到我们的第三位嘉宾了。那就是Barbie可儿，原名：朱可，别名：朱可儿；出生日期：1994-10-01；身高：162公分；出生地：湖北武汉；职业：模特。那么我们有请朱可儿说说有什么需求吧。”这回轮到薇娅介绍嘉宾了。
　　一听到轮到自己，朱可儿马上放下手中的蛋糕，摸了摸嘴上的奶油。
　　连忙略带歉意，快步走向世城身边。
　　但果真是国产极品的童颜巨乳女神；清纯萝莉的外表、再加上巨乳，有种瞬间被秒杀的感觉。
　　尤其是一路快步走来，毫无约束的巨乳根本不是那黄色美少女战衣能阻挡了。
　　边走胸颤颤巍巍的。
　　极具美感。
　　“不好意思～世城……范爷～”朱可儿特有的童颜，让其在道歉方面，非常的具有优势。
　　让人忍不住感到怜爱。
　　朱可儿说完，这时就看到世城非常自觉的又来到床边，让朱可儿抱着亲吻了一小会，然后才蹲在世城的双腿之间，一边伸出小粉舌舔弄着大肉棒，一边娇滴滴的说道：“世城好～就是为了想了解一下……有没有那种可以一边按摩美容，一边能锻炼身体，达到减肥的效果？”
　　“哦……可儿想减肥？？”
　　“那可不嘛～～～人家都快胖死了……但东西实在太好吃了……人家管不住嘴……又不像运动减肥。最近胖了好多。所以，想过来了解一下，有没有这样的美容按摩服务～能一边按摩，一边达到运动减脂的功效……尤其是人家的大腿，和腰腹……赘肉太多了。想减下来……”
　　“哦……这个也事……那么来，坐在大腿上……让我看看，你的身体底子如何先？”
　　“好的……世城……快……快点给我检查一下……”朱可儿边说，边分开大腿坐在世城的大肉棒之上，那黄色的超短百褶裙根本无法遮挡住朱可儿那肥硕丰满的翘臀。
　　但任由起搭在朱可儿那丰满的洁白的身体上，却有另外一种美感～
　　世城顿时上下其手，手口并用，在朱可儿的美妙身子各处游走起来～
　　“嗯～～还算不错……”世城左手抚摸着朱可儿丰腴饱满的大腿，而右手则较为繁忙，不停的在朱可儿那巨乳，后背，翘臀处来回抚弄着，同时，世城还弯着腰，吸吮，舔弄朱可儿的胸前巨乳，边舔边吃，边继续说道：“虽然是有点丰满……但是底子还是可以的……至于说道～～说道美容燃脂减肥……我这倒是有一种美容。可以达到这种效果～”
　　“那……到底是什么？快……让我体会一下……”朱可儿迫不及待的说道，丝毫不在乎自己的巨乳被眼前的男人双手握住的同时，轮流被其用嘴巴吸吮顶端那粉嫩花蕾。“
　　先别急啊～需要先介绍一下这个美容项目……众所周知，减肥，就是两个字，迈开腿，管住嘴。这个美容项目也是同样道理，也需要可你张开腿，管住嘴。”
　　“张……张开腿……管住嘴？？？”朱可而此时一脸潮红～声音朦胧迷乱，如果别人看到，一定觉得，这个时候肯定快要高潮的感觉了。
　　“是的……”世城边说，边摇晃着朱可儿的硕臀从而让其肥美圣地摩擦自己的大肉棒～“张开腿。顾名思义就是只需要张开腿就行，像现在这样……”世城说完，就一把将朱可儿抱起，平放在大床上，然后双手握住其意外纤细的小腿，一用力，分开那两条丰满饱满的大腿后，俯身下去，大肉棒紧紧的贴住那肥美异常的小穴门口，同时缓慢摆动腰腹，用大肉棒的炽热的温度和硬度，渐渐打开那肥美异常的外阴唇，摩擦着里面的小红豆，让其逐渐勃起变大。
　　与此同时，左手撑在床上，右手抚弄着那躺下依旧挺拔的巨乳，是右手抚弄一只，嘴巴含着另外一只。
　　就这样，朱可儿身体上下最敏感的地方同时被刺激到，忍不住发出阵阵呻吟声和迷乱的呼吸声～！
　　“哦……世城……就是……就是这样？？？感觉……感觉还可以强烈一些……”朱可儿抬着头，看着世城吸吮自己的巨乳如此说道……不知是想让世城吸大力些，还是想让世城的大肉棒在进一步些～
　　“哪有……这只是刚开始。做个示范而已……让你知道什么叫张开腿……”
　　“哦～～我知道了……只需要这样张开腿那么简单就行了吗、？？那我愿意……我要报名这个美容项目……还……哦～～～别那么大力……人家胸有点涨痛～～～还有，什么叫管住嘴？是少吃美食吗？？人家怕……忍不住啊、”
　　“别担心……管住嘴的意思是，配合张开腿的同时，管住嘴……别让圣液流出来……”
　　“圣液？？什么圣……嗯～～～”朱可儿还没说完……就看到世城如猛虎下山，一个迅猛的起身，将大肉棒瞬间插入朱可儿的嘴中，双手分别握住朱可儿的俏脸，然后就是强有力的发射……世城这次足足发射了又3分钟……
　　当然，当朱可儿一开始还有疑问，当当感受到嘴中的龙根爆发出阵阵浓酱的时候，瞬间领悟到世城管住嘴的意思了……是要自己管住嘴巴，别让圣液流出来。
　　一定要即使吞下。
　　在着3分钟之内，朱可儿感觉像连续不停的喝了一大杯奶茶一样。
　　喝个不停～朱可儿心想，如果不这样，肯定会导致圣液流出来的。
　　而且感觉圣液虽然味道淡淡，但越喝越想喝，越香……
　　最后，当世城从朱可儿的嘴中拔出大肉棒时，朱可儿还不忘，伸出舌头舔干净大肉棒上面残留的若有若无的圣液～
　　“谢谢世城……让我第一次吃到如此美味的圣液～～以后，我再也不喝奶茶了……世上任何奶茶，都不如圣液美味。嗯～～我感觉好饱哦……感觉喝下着几大口圣液后，都不像吃饭……吃东西了……”朱可儿此时正躺在床上，世城则分开腿，坐在朱可儿的头上，让朱可儿抱住自己的结实大臀肌，抬头舔弄自己大肉棒，一边舔一边说道。
　　“嗯～～～我的圣液有奇效……任何女子喝过都说好～只需要可儿你坚持，4-5天来一次参加美容项目，坚持3个月……一定会让你线条曲线更加完美性感……”
　　听到这，周围的正在品尝美食聊天的嘉宾美女们，正议论纷纷。
　　“哦～～真羡慕。”
　　“一上来就能吃到传闻中的圣液～……太狗了吧……”
　　“谢谢世城……不过我这还有一个小要求……就是……就是瘦下来的同时，还希望胸部……胸部别变小了……这样可以吗？”朱可儿没在在意周围稍有不满的声音，反而感觉更加的自信得意。
　　“为什么呢？？因为体重变轻，巨乳会难免缩小的。”
　　“是……是这样的……人家的男朋友，最喜欢抱着人家，像个孩子一样，玩弄，亲吻人家……人家的奶子……他就喜欢巨乳……说这样玩起来才过瘾，舒服……我怕，我瘦下来。奶子不够大……我的男朋友玩起来不过瘾，会不要人家！～～”
　　“哦哦～～原来是这样……放心。在你进行张开腿管住嘴美容项目的同时，我会给你加上一个握住奶的这么一个针对性美容项目。是专门为你设计的……就是当你张开腿的时候，我会握住你的奶……让你张开腿燃烧脂肪的同时，握住你胸前的脂肪，别让他跟着燃烧。这就就可以避免瘦下来后，胸变小了……”
　　“真的吗？？？那就太感谢世城了……谢谢～～～”
　　“嗯……没事的……为了客人考虑，是我们专业的一种体现……好了……待会如果猜到是你……那也可以给你先来一次张开腿管住嘴握住奶的美容项目……”
　　“好的……谢谢世城……谢谢～～～”世城目送着肥美圣地那滴水的朱可儿下床的动作，继续笑着说道：“那么……我们抓紧时间吧……接下里是？？？”
　　“好的……接下里是第四位嘉宾是Carina思潼。思潼，98年出生，现居广州，是一名职业健身模特。拥有1米68的高挑身材，58cm的小蛮腰，100cm+的蜜桃臀，加上饱满有力的大长腿…勾勒出前凸后翘、比例惹火的S形曲线。可谓是出自大师之手的艺术品。哇塞……太顶了吧……着身材……”
　　只见思潼没有想之前那几位嘉宾那样，直接上来和世城做口试和皮试测试。
　　而是站在世城面前，当着众人围观的面，凭借这次稍微激昂的音乐，不停的摆弄自己的身子，将自己那无可挑剔的身材，曲线，在黑色美少女情趣衣服下，表现得格外性感，迷人。
　　“世城……觉得人家的身子如何？”过了好一会……思潼才踏着自信的步伐，来到世城面前，弯着腰，撅着夸张围度的蜜桃臀，问道世城。
　　“那我就要好好检查检查了……”世城说完，就在思潼放浪欢快的笑声中，摆弄着思潼那1米68的魔鬼身材，让其背对自己，两条大长腿交叉笔直的站着，世城着来到身后，挺着大肉棒，如同抽插着美人小穴那般，抽插着思潼由俩大长腿内侧以及私处围成的神圣地带。
　　寻常男人根本无法做到这点，因为思潼的蜜桃臀太挺翘了……如果男人的大肉棒不够粗，不够硬，不够长。
　　根本无法隔着如此凶悍的蜜桃臀，抽插那神圣地带。
　　“哦哦～～不错……世城的龙根真的可以～～看来范爷说的没错～真根龙根真的可以解决人家的问题……”说完，思潼挣脱开，世城箍住自己的蛮腰的束缚，然后转身蹲下，双手握住世城的大肉棒后，张开嘴巴吞吐，吸吮了起来～～～
　　“如何……思潼……我说的没错吧……好了……先别吸龙根了。和世城讲讲你的问题，需求吧……”
　　“嗯～～”思潼由蹲着改为跪着，将大肉棒视为最渴望的东西，在自己的俏脸上不停贴贴的同时，说出自己的心中欲望……
　　“世城好～～人家小时候，忘记几岁了，有一天放学回家，看到过……看到过两条狗在当街交配……那公狗采用后进式抽插着母狗……从此，，从此我就不知为什么，特别喜欢用这种姿势，体位做爱。而且，我和别的女生不同，别的女生希望自己的胸变得更大，但我特别希望自己的蜜桃臀变得更大。希望越来越丰满，越来挺翘。”思潼说着，然后狠狠的猛的用嘴巴套弄面前大肉棒好几口后，接着说道。
　　“本以为自己的蜜桃臀那么挺翘，男人采用……采用后进式，或者老汉推车时，大肉棒插入人家小穴内，啪啪作响会非常的爽……但没想到，遇到的男人几乎都没办法用老汉推车。他们的鸡巴太短了。每回都只能在人家的小穴门口3公分徘徊……弄得人家一点都不爽。每回都是我主动变化姿势，采用平常的面对面姿势。但这样一点感觉都没有……”
　　“而且……人家练蜜桃臀练上瘾了……一天不练心理发慌……可练的越多，哪些男人每一个行的……从后面都插不进人家里面～而且越练，欲望越强……这样就陷入了恶性循环……”
　　“但还好～通过范爷……得知世城的美容棒够粗够长够硬”思潼说完，就一把推倒世城，让世城坐在床边，自己则分开大腿坐在世城面前～继续完成美容必要的步骤。
　　让世城把玩自己在场上，不算突出的巨乳～
　　“所以……人家靠外面的男人是靠不住了……希望能有这样一项美容项目……可以缓解自己的欲望。让自己可以好好的锻炼自己的蜜桃臀，同时，排解心中的欲望。当然，如果能让自己像……像当年那条母狗般趴在床上，世城用你的美容棒从后面插入就好了……”
　　“这点思潼尽管放心……我的美容棒，龙根完全没有问题。够硬够长够粗，觉得让你能够尽情释放你的欲望……不过……”世城吸了一口思潼奶子后，接着说出心中的忧虑。
　　“要不要和你的男朋友提前解释一下啊。我怕他知道后，会有所误解……毕竟……毕竟是用我的美容棒，龙根插到你的小穴里面……还很有可能从后面插的比你男朋友更深的地方。怕他不理解，会吃醋，甚至会误会……”
　　“这点不用担心……只是用美容棒，或者叫龙根，对吧……只是用龙根插入人家的小穴而已……又不是别的男人鸡巴插入人家的小穴……人家的男朋友才不会那么小气呢～在家，我的男朋友前戏时，也会用假阳具从后面插入……只是没有啪啪声，在抽插小穴的时候，不能拍打到人家的蜜桃臀。这样总感觉差点意思～～放心吧。没事，你只需要狠狠的用你的龙根插的人家的小穴啪啪作响就行～～～”
　　“这样我就明白了……你看……是不是这样？”世城说完，就摆弄着思潼的极具线条的身子，让其侧卧着，双腿交叉并拢起来，挤出那由双腿内侧与迷人小穴组成的神圣领域，世城来到思潼的身后，让思潼的头枕在自己的右手上并让世城搂在自己的胸前，同时稍微扭转身体，左手紧紧搂住世城，让世城可以伸出左手抚弄着思潼胸前巨乳～当然，主题不是巨乳。
　　世城同样侧卧着，大肉棒随时准备着，世城腰腹一发力，大肉棒如同热刀切黄油，瞬间，插入了由思潼大腿内侧和小穴组成的神圣领域，
　　世城开始不知疲倦的摆动着腰腹，抽插的动作非常快速且每一下都发出啪啪啪的淫荡声音。
　　“哦哦哦～～对对对……就是这样～～啊～～世城的龙根真的美妙……居然……那么粗，那么长……而且还有点烫手～～～这～～要是能插入人家的小穴……且不是爽死了……啊～～”世城并没有选择插入思潼的小穴，但在思潼有意无意的，往后撅着蜜桃臀，同时伸出右手，试图握住在自己私处门口进进出出的龙根～～～
　　“舒服吗？？”世城发力干的思潼的蜜桃臀都拍打的泛红了～
　　“好……好舒服……人家从来没试过那么爽的……啊啊啊啊～”让世城感到意外的是，世城只不过是在思潼的小穴门口磨蹭着，这让都能让她进入高潮？
　　看来，思潼的欲望是长期间没有得到释放了……压抑依旧 。
　　而且只能通过后入式，才能得到释放……
　　此时的世城将大肉棒从思潼的神圣领域抽出，一旁的薇娅非常贴心的俯下身子，将大肉棒含入口中～～～一旁的思潼此时下体不由自主的颤抖着，从小穴处流出股股淫水……世城显得有些无奈……只好握住薇娅的头，快速抽插几下后，就在薇娅口中舒服的发射了出来……
　　世城享受着薇娅无微不至的口交服务，同时，伸手在思潼那绝美的蜜桃臀和大腿处来回抚摸，玩弄着～
　　过来好一会～思潼才从高潮中恢复过来，躺在床上，握着正在游走在自己火辣身体的手，说道：“谢谢你～～世城……人家好久……好久都没试过这么给力的高潮了……”思潼说完，就起身，含住此时非常懂事的薇娅离开的大肉棒。
　　“没事……为客户服务……是我们一贯坚持的宗旨。只要你需要……我的龙根都会为你服务～”
　　“谢谢世城……那我可要每周来三次哦～～～”
　　“好的……期待你的到来～～那么……接下来的嘉宾是……”世城说着，思潼也一脸满足的起身离开大床，去补充了一些水分～

第31章
　　“接下来～就是我们的第五位嘉宾，妲己_Toxic。身穿绿色美少女衣服。中国大陆平面模特，毕业于黄山职业技术学院，隶属新思路公司，人气模特，性感广告女神，武大校花。身高173 cm，体重 55 kg，三围是88-62-90 cm。欢迎我们的嘉宾，妲己～”
　　“哇欧～～果然是顶级模特……走路带风～来妲己～说说你的需求～”一旁的薇娅不禁发出惊叹，惊叹于妲己顶级模特的身材，和台风。
　　之间妲己一个侧坐，坐在世城的大腿之上，173的身高真不是开玩笑，被这两条大长腿夹住，任何男人都没办法超过5分钟～但幸运的是，遇到了世城。
　　妲己仿佛处于职业病，举手投足之间，都充满了魅惑力，仿佛都在挑逗，勾引着世城一样。
　　之间妲己刚侧坐在世城的大腿上，双手勾着世城的头，和世城亲吻了一会，当世城刚想伸手抚摸妲己的大长腿时，妲己就放荡且性感的换了个动作～避开世城的手，转身背对着世城，完美展示着自己葫芦形神形，那性感的曲线，夸张的腰臀比，以及同肩齐宽的胯部，大翘臀，在妲己的快速高频抖动下，丰满翘臀上的臀肉也剧烈快速的抖动着，就在世城的面前抖动着～～荡起阵阵雪白肉浪～～～
　　不但如此，妲己还展现出超强的身体控制力，仿佛练过肚皮舞一样。
　　让自己的翘臀一直抖，从世城的面上，然后缓慢的下沉，最终来到了那挺拔，粗壮，硕大的大肉棒之上，妲己剧烈的抖动腰臀，带动着那粉嫩美穴如同带震动的飞机杯一样，在世城的大龟头上，快速抖动起来～～～一边抖动着，一边非常享受的扭过头，望着男人那满足，舒服到有些扭曲的表情，妩媚，挑逗般说道：“世城好～～～世城的美容棒龙根真厉害……居然能坚持那么长时间……我第一回见有男人挺过我这招超过三分钟的……我以为一用这一招，就能见识到龙根喷发圣液的画面呢？？？”
　　世城连忙深呼吸，满脸风轻云淡，但内心极为震撼得说道：“做的不错……我觉得，龙根很快就会认同你，给予你最爱的圣液。还有薇娅～待会让雪卉联系一下妲己……看能不能让雪卉就学这种舞蹈。我想雪卉，一定非常喜欢的……”
　　“好的。”薇娅一脸怪笑的回到道，～“坏死了～～～”最后偷偷在世城耳边说道。
　　就在世城说话的时间，妲己对于世城说辞只是面带微笑，不知是认可呢还是笑而不宣，看破不说破。
　　之间妲己停了下来……看着世城两腿间的大肉棒，悄悄的咽了一口唾沫后，也忍不住蹲了下去，不顾那上面布满了从自己小穴沾满的蜜汁淫液。
　　一口就将大肉棒含进嘴中，快乐的套弄起来～
　　过来好一会，正当妲己吃的起劲，一旁的冰冰忍不住催促到：“妲己妹妹……等待在吸世城的龙根，强求得到龙根的认可，得到圣液也不是那么容易的。要不先讲讲你的需求？”
　　妲己听到，只好略微不忿的松开正手口并用吸吮中的大肉棒，站了起来，跨坐在世城的大腿之上，而自己的大长腿则伸到世城的身后，时而放在床上，时而夹住世城的腰上。
　　整个身体的重量完全压在世城的肉棒之上，当然接触的地方是妲己的小穴和世城的大肉棒。
　　此时，双手搂住世城的脖子，任由世城低着头，吸吮自己那最为自豪的，满意的巨乳，豪乳～
　　“哦～～世城不但龙根厉害，耐久不射……而且……而且嘴巴还很甜……吸的人家的奶子舒服得很～～～哦～～～”妲己似乎被世城的强悍征服了。
　　相信了冰冰和她们介绍时，说道世城的龙根威猛异常，不是凡物。
　　只有是女人中的极品，才能让龙根发射，射出那世间极品，圣液。
　　而妲己也渐渐敞开心扉，说出自己的需求。
　　“是这样的世城……哦～～～人家上周遇到一个摄影师。在给人家拍摄写真时，说到自己的一个心愿。想在娱乐圈谋求发展。但苦于没有机会和人脉。那位摄影师就说，自己就是导演，正好有个项目需要开拍，需要一位女二号。还说我越看越合适这个角色……”
　　“但是条件需要试戏。演的是古装剧，说一名穷书生，在青楼遇到真爱的故事。自己演一位青楼才女，其中的故事最大看点在于，男主的才气，俊朗的外貌同时得到了女一号，和女二号的倾心。女二号想捷足先登，通过催情药，让男主和女二号发生关系……”
　　“然后呢……”世城一边吸着眼前巨乳，把玩着追问道～～
　　“嗯……讨厌～～好好检查人家的身子，别只顾着听故事。手上的功夫都停下来了……待会漏了某部分影响效果就不好了……”
　　“不好意思～～你继续～～不对……我继续……”世城说完，手上的动作继续抚弄着妲己胸前巨乳～是不是还舔弄其中顶峰蓓蕾～
　　“嗯……然后，阴长阳错的，男主的阳具……可能喝酒的原因。插错了地方。插到女二号的屁股了……因此故事继续发展……女主也接受了男主的解释，说，肛交不算性交，不算出轨。”
　　“所以。导演说，要演好女二号，需要试戏……试的就是这场肛交的戏……我听说肛交很痛。所以希望提前准备一下，练习一下，不至于到时候过于疼痛，发挥失常。”
　　“哦～～原来如此……那……你也认同这个说法吗？？”
　　“认同啊……而且剧本就是这样写着，没办法……导演说什么就是什么咯……”
　　“那……你没和你的男人商量一下？”世城双手分别握住妲己的巨乳的同时，伸出两只拇指，在妲己那粉嫩勃起变硬的乳头画着圈，撩拨起来～玩弄那凸起的红豆～～～时而按压～时而拧捏～～～
　　“不去……哦哦～～～我的男朋友他总是骂我……说我整体迷迷糊糊的，发糊涂……这次我就要告诉他，证明给他看……要惊艳到他才行～到时候大红大紫了。让他跪下唱征服～”说到这，妲己一脸骄傲的仰着头，仿佛在幻想自己风光的那刻。
　　“妲己说说看，怎么个糊涂法……这对美容效果也有影响……”世城说完，接着双手握住妲己那非常有手感，握着非常舒服腰臀，开始前后摇晃着妲己的身子，让其小穴摩擦着自己硬的难受的大肉棒。
　　随着摇晃的幅度越来越大，妲己胸前的巨乳也开始上下摇摆起来。
　　甚至世城都不需要怎么追寻，张开嘴就能吃到荒进自己嘴中的巨乳，只不过巨乳太大，不用手握着，没办法靠吸力，吸住巨乳～
　　“哦……着……这也和美容效果有关吗？？那好吧……只不过是一些丢眼的小事情而已……”妲己边说着，边自然得伸出左手，握着自己的巨乳，让其平稳些，递到世城的嘴边，好让世城吸吮到自己的奶子～
　　“没事的……说出来，也让大家评评理嘛……右边……右边的奶子也要吸……”世城说完，妲己就换成左手搂住世城的脖子，右手握住自己奶子，递到世城的嘴边，便于世城吸吮～此时的妲己下半身依旧在剧烈的抖动着，对于女生的腰腹力要求很高。
　　但由于妲己非常擅长肚皮舞。
　　这种强度的摇动腰臀，还是不算很难。
　　“其实也什么……我不太懂他（就叫它小杨吧）怎想的，非常容易生闷气。就比如，有一会搬家……搬家小伙还没搬就说东西太多了，楼层也高。1500不行，要加钱，除非让他摸一下胸部……我前天和小杨说了，让他也一起搬，这样便宜些。但他又不肯，说要加班。让我一个人搞定。我想只不过是让人摸一下而已，也不会亏什么。小杨他天天摸。我就让那小伙坐在凳子上，我分开腿跨坐在小伙的大腿上，掀起上衣，让他摸了几下奶子。然后他说如果能干一炮，就可以免费给我搬……我就摆动了自己的屁股，还没怎么发力。不到一分钟，。那小伙居然就射了，牛仔裤还没脱呢～～”
　　“射完的小伙不知怎么，满脸通红，开始给我搬家了……搬了差不多足足一个小时啊……最后一个我弯着腰收拾最后一个行李箱，可能让他看到我走光了吧……他的牛仔裤变大了起来……我看他那么勤快，涨着也难受，脱掉他的牛仔裤，转过身，用屁股隔着他的内裤，盯着他的勃起的鸡巴，稍微抖动起来，不到2分钟，又软下去……哈哈哈～～～我就喜欢看男人这种气馁的表情～真有意思……从那天起，我再也没看到过那个小伙了～”妲己仿佛说得起兴了……边说，腰腹摆得越发用力，如果不是世城天生强悍威猛，早就不知道射了多少回了～～也有可能从湿漉漉的小穴处感受到世城大肉棒的热力，激发其内在的欲望，兴奋情绪。
　　妲己此时说话的声音都高了几度。
　　“还有一次，我和小杨去XX商场，逛了好久……我才逛到一条满意的牛仔裤和上衣。我让小杨陪我一起看看，他都不进去。就像坐在门口凳子上休息，让我一个人进去……结果我拿了一条牛仔裤和上衣试了一下感觉尺码不太准。走出来想换个尺码时，被那服务员说我弄脏了他们的衣服……买不出去，只能我买下来。可是，尺码不对，我买了也没用。我怎么解释他都不听……”
　　“最后，他提议说，让我跟他进同一个换衣间，检查一下我的身体，如果真都不是我的问题，就申请特殊单，特殊处理。没办法啊。小杨又不在，只好让他检查自己的身体哪里脏没脏了。”
　　“他怎么检查身体的？？？是像我现在这样检查你的身体吗？？？”世城边说，边上下其手，不停的游走在妲己的绝妙身体，同时吻住了妲己，两人进行如同恋人般才有的热吻。
　　过了好一会，两人才分开～
　　“世城……你这个傻瓜～你说什么呢……你是在为美容前的准备工作而检查人家的身体。那位服务员我猜，他就是想沾人家便宜，想看人家的身体。你们都不一样……好吗？”妲己一脸没好气的说道……
　　“那个服务员，让我当着他的面，脱光衣服。最后蹲下，让人家的右腿搭在他的左肩上，而他探着头，看……看人家尿尿的地方……说女人，这个地方就是最脏的……着怎么可能呢～每天晚上，小杨他都希望伸出舌头舔人家尿尿的地方。舔干净才睡觉的……而且每次洗澡，人家都会用香皂反复洗干净人家尿尿的地方。小杨说了几次了……说……说这样的小穴特别好吃～～”此时的妲己面带潮红……双眼迷离～
　　“按个服务员……看了看，居然和小杨一样，抱住人家的屁股，在吃人家的……人家的小穴～～外面都是客人啊……而且怎么推他他都不肯松开～没办法，只要让他吃了～～吃了一会，那个傻瓜小杨才来找自己，隔着女生换衣间，问自己怎么样？？那我能说在让服务员检查身体吗？你以为我傻啊……我就说，我挑了好多套衣服，一时半会没试完，让他到外面等一下……还好我的演技了得，台词功力十足。不然肯定穿帮。当小杨走开后，那个服务员还想让人家站着，分开站着，上半身趴在镜子上，想用鸡巴插入人家体内……我哪有那么容易让他得逞哦……我快速晃动着我的翘臀，他没一会，还没碰到人家的小穴，就射了出来～～笑死了……射完，我用手撸了几下，像人家的男朋友一样，死蛇一样，一动不动～一点意思都没有～还弄脏了人家的屁股。拿着他的内裤，擦干净后，穿上自己的衣服就走了。从此再也不在这家店买衣服了。出来的时候，还被小杨说磨磨蹭蹭呢……要不是我，他可能就要大出血，他就要给他的女朋友买一堆穿不上的衣服呢。还说人家……真是的。人家只不过是很喜欢看到男人发射后那有些痛苦的样子嘛～～”妲己此时，摆动腰腹的速度变得慢了下来，脸上的潮红却渐渐加深，饱满好看的额头也蜜出阵阵细汗。
　　“那……怎么说……你的男朋友小杨感觉不太行啊……”
　　“是啊……毕业之后，肚子越来越大……鸡巴也越来越短，人家背对着小杨，翘臀都被他的肚子挡住，碰不到他的鸡巴呢～～”
　　“哦……原来是个胖子……你条件那么好……为什么找个胖子啊？”
　　“没办法……经常放错，让别的男人占小便宜……只有他肯原谅自己……”
　　“哦哦……那也是……也毕竟那么久的感情了……你的情况我已经基本了解了……我想说的是，想要锻炼身上的洞，是有顺序的。不然，会对身体造成很大的伤害……”
　　“顺序……什么顺序？？？？”此时的妲己已经呼吸急促……
　　“就是被男人开发的程度啊。你的男朋友一定让你吸过它的鸡巴吧，着说明你的第一顺序，嘴巴已经得到过锻炼了，这样就可以锻炼第二个顺序，你的小穴……我相信你的男朋友也插入过你的小穴……对吧……”
　　“可是……其实我的男朋友已经很久没有插入人家小穴了……”
　　“这就对了……你的小穴没有得到充分的锻炼，这时就要锻炼你的第三顺序，是有很大风险的。”
　　“那……那如何是好？”
　　“很简单……我这里有个美容项目很合适你的……叫龙根吞吐项目……这个项目就是为了让客户的小穴恢复精致，又或者得到适当的松弛。很合适你的……就像这样～”世城刚说完……就双手握住妲己的肉感手感很棒的蛮腰，腰腹一发力，整根大肉棒以最佳的角度，硬度，粗壮程度，热度，一插到底……整根大肉棒插进了妲己的小穴深处～牢牢的抵住妲己那从没有人到访过的，小穴最深处，最娇嫩，最敏感，最柔软的花心～
　　瞬间的插入，并没有让妲己感到任何不适。
　　反而刚才一直被激发的欲望得到时机刚好的释放。
　　也同时，瞬间爆发出最强的吸吮力，世城当然知道，也不在强忍了。
　　纵情享受那强烈的高潮射精快感～～射的妲己连连高潮～～可以说，人生第一次如此强烈的性高潮～爽的妲己牢牢的抱住世城，体会那妙不可言的高潮快感……足足有十五分钟之久，才缓缓的从高潮中恢复意识……
　　“哦～～～别动……好酥好麻……好爽～～～原来，龙根插到小穴深处，这样的锻炼是那么舒服的……还好没听那导演说……谢谢你世城……我……我可以经常来嘛？？就做龙根吞吐项目就行。那个什么狗屁角色我也不要了……先……先锻炼好我的小穴先。”妲己极具妩媚～用那女生最温柔，顺从近乎于女奴的声线说道。
　　“妲己你喜欢就好……这个龙根吞吐项目很灵活的。不一定非要来这里进行。只需要你说一声，我可以提供上门服务。那个导演你也别去联系他了……他说想要和你肛交是在害你，知道吗？”
　　“知道了拉～～人家以后不管那导演了……不过……这个上门服务真的可以吗？？我就怕小杨他……他心胸比较狭隘……不一定能理解到世城的美容理论……”
　　“没事的……到时候想起龙根……你就给我打电话……告诉我地址，你的男朋友在家没事……他会同意的。放心就好～”
　　“真的吗？？那就太好了～我感觉现在就想在体会一把龙根吞吐呢～～这种酥酥麻麻……又烫又涨的感觉好舒服哦～”
　　“哎……待会如果猜中你的名字，我就给你免费来一发……来一次龙根吞吐，如何……现在，后面还有几位嘉宾没有介绍呢……”
　　“那好吧～～”说完……妲己就依依不舍的，从世城身上下来～走的时候，还亲了一口龙根，以表谢意。
　　“好的……感谢我们妲己的坦诚和分享……现在让我们继续有请第六位嘉宾……刘太阳！！！”

第32章
　　“刘太阳，1995年12月24日，出生于内蒙古，三围(103，、66、96)，身高178体重140，堪称健身界的卡佩珊。有请刘太阳……”
　　薇娅的话还没讲完～刘太阳就快步走到世城的面前，好像等待依旧那样。
　　非常渴望。
　　低下头和世城的嘴吻了一秒都不到……就连忙蹲下握住世城的大肉棒仔细的看了看，然后二话不说就连忙含进了嘴中……从刘太阳那非常满足的表情可以看出，她好像压抑了许久一样，饥渴难耐～
　　“不好意思～～人家刚才在一旁等太久了～～”刘太阳握着世城的大肉棒，让大肉棒拍打自己的脸上～吐着舌头，可爱的说道～
　　“哦～这样看来，刘太阳最近是在……禁欲修行吗？哈哈～”一旁的范冰冰笑着问道～
　　“不是啦……只是……只是人家的家教严格啦～妈妈～很早就过世了……和爸爸一起生活，爸爸是个很严格的人……不喜欢我随便认识男生。我也不太擅长应对哪些公子哥儿，感觉他们口生莲花，没有一句是真话的”身高178高大，异常丰满，夸张曲线的刘太阳并没有选择蹲着，而是挺直着腰身，大长腿也站的笔直，附下身子，凭借超强和核心力量，让刘太阳轻而易举的做到，身体几乎呈现80度，站着，双手握着世城的大肉棒，或手口并用，轮流交替服务着大肉棒～
　　“不至于吧……健身房那么多帅哥，就没遇到过一个心动的？”世城伸手按住刘太阳的头，让其含的更深一些～
　　含了一会深喉，刘太阳才离开后，说道：“人家从小到大，都没去过健身房锻炼身体……都是在家跟着爸爸锻炼的。爸爸是专业的健身教练～人家的身体就是他调教出来的……”
　　“他如何调教啊……太了不起了～～想你这边完美的身材，多少人羡慕啊～～”
　　“专门定制的三餐之外，就是非常复杂的锻炼课程……一时半会也说不清楚……口试完，就轮到……皮试吗？？”刘太阳一把将世城推倒在床上～非常主动的，看着那根热气腾腾，勃起后紧贴肚皮的龙根～连忙分开大长腿，坐了上去。
　　用自己的美穴前后摇晃着自己的腰臀，摩擦着大肉棒～''
　　“哦～～好烫……龙根又粗又烫～果然不是假阳具可以比拟的……太舒服了～～”此时的刘太阳，就像一个骑马师一般，因为此时非常兴奋且舒服，双手举起，仰着头，握住到自己黑长直的头发，摆动着自己的腰身，尽情的释放着自己的欲望，看来是压抑了许久了。
　　“假阳具是什么回事？？”世城此时由于躺在床上，刘太阳身材高大，哪怕是世城，也难以在躺着的情况下，伸手去把玩刘太阳的双峰～只好顺其自然，抚摸着你结实丰腴的大腿～
　　“嗯～～这有什么奇怪的？我爸说，顶级的女性健身模特，在健身都都会插着一条假阳具，或者跳蛋进行健身。哦～～好……好烫～烫……烫的人家下面格外的痒～～”
　　“当然，我也没和其他人一起健身训练过～反正我这些年在家健身时，我爸都会让我插住假阳具健身的。”
　　“那……怎么健身啊？？万一……万一插的不是假阳具，不是……不是玩具，是你爸的鸡巴呢？？”一旁的薇娅疑问到～
　　“这怎么可能……我们是父女好吧……怎么可以做这种事啊？！这时有违天理的事～我爸只是为了我好～一边插着假阳具，一边健身，可以促进身体性激素的分泌～效果不错的……就是唯一不好的，难以夹住假阳具～”
　　“不太明白……能说清楚些吗？？”
　　“这有什么不明白的……有时候穿瑜伽裤健身，那么假阳具就有瑜伽裤束缚住，不会掉出来……有时候着会在老爸的要求下，穿超短紧身裙健身～这个时候就需要老爸的协助了。因为人家……人家的小穴这个时候往往会分泌许多蜜汁。弄得假阳具滑溜溜的，根本夹不住。老爸就会在身后，握住假阳具，随着我的动作，而调整假阳具的插入深度。”
　　“还有一件重要的步骤差点忘了，一开始的时候，我爸会让我做在他的脸上，用舌头舔人家的小穴，这样可以用口水杀毒，说口水居然唾液酶，可以分解杀毒病菌……也不知道是真假～”
　　“那一般你爸会舔多久啊？不只是消毒那么简单吧……会不会还有别的意思？”世城忍不住坐了起来，双手伸到刘太阳那锻炼得非常挺翘，丰满，结实的蜜桃臀上，用力揉搓着～
　　“这个不好说，看状态……有些时候来感觉了就早点泄身，有些时候则晚一些～你怎么知道有别的含义。控制身体含水量，会让我们的肌肉显得更加明显。所以，排除多余的水分很重要。我爸说……每次健身前，他都会用嘴巴吸弄人家的小穴，促使我将体内多余的水分排除。每次都会被他舔的下体禁不住的喷出水来～～～”
　　“哦～～有机会就要见识一下了……那除了舔你的……小穴……还有其他，别的形式吗？”世城听到后手上的动作都停了下来，忍不住追问道～
　　“没想到你也挺好学的……至于别的形式嘛……当然还是有的。但也不一定，会看人家在进行那种健身项目，如果是普通的瑜伽，或者健身球啥的……我爸也会出双手从背后握住人家的胸前奶子……已达到保护胸肌，不至于练到最后，巨乳没了。或下垂了就不好了～～我爸这一点特别的坚持，说健身的最终目的，是为了巨乳翘臀蜂腰，大长腿～”
　　“确实，我很认同你爸的观点。那看来……你爸还是挺贴心的。也很专业……不知道如果你做的特别好，你爸会有什么奖励机制吗？。”此时的世城已经将刘太阳红色的美少女情趣上衣撩到那挺拔圆润，丝毫没有半点下垂的圆润丰满半球形巨乳之上，双手握住，绕着圈把玩着～
　　“那是自然～～哦～～没……没想到，果然……不亏是美容师……按摩手法确实一流……抚弄的人家的巨乳好舒服哦～～～我爸他……他特别不放心让我到别的地方锻炼身体，怕遇到不专业，不熟悉的教练……这样说不定会得不偿失……所以，我也只好在家里，由我爸来调教我的身体……”
　　“至于奖励机制……我特别喜欢穿哪些漂亮的衣服。所以，我做的特别好的时候，我爸就会给我买各种漂亮的衣服穿……但，他只允许我在家穿，说不能穿给别人看……”
　　“有什么衣服啊……说说看呗……”
　　“很难说……就是和目前穿的差不多……只不过很多时候都有各种好看的丝袜啦，不同颜色的丝袜，然后搭配各种紧身超短裙，或者性感内衣，丝质的吊带睡衣，各种不同职业的超短低胸职业装，等等吧……然后一穿就是一整天……让我一边穿着这样不同种类的衣服，进行健身咯”'
　　“真让人羡慕～～，你和你爸的感情真好啊……”世城双手把玩着刘太阳的巨乳，同时用嘴巴吸吮那顶端粉嫩好看的乳头说道……
　　“那确实……虽然我们是父女。但我觉得，我很多时候都像朋友一样。比如说，健身完比较累嘛……我爸都不会让我动手的，经常让我坐到他的身上，亲自夹起食物给我吃。有时候，还用嘴巴摇着食物递到我嘴中。哎……说起嘴巴，我想起来了……漏了一个步骤，老爸经常会和我进行心肺锻炼。会吻住我的嘴巴，吻到我快呼吸不过来的时候，才松开。这种锻炼经常进行的，一天差不多要进行3次。健身，除了力量，线条之外，心肺功能，耐力也是很重要的。这种方式锻炼心肺功能特别有效～”
　　“确实很不错～锻炼的效果非常的棒～～不过话说回来……你这次过来这边，是想要做什么美容项目呢？”世城说着，同时目光扫了眼前这具完美当中的完美，顶级当中的极品身子，玲珑浮凸，魔鬼曲线的超性感身子……
　　“哦～～我把这事给差点也忘了……每天晚上，我爸都会和我一起洗澡～在这个过程中，会给我按摩身体，让我躺在美容床上，用沐浴露代替润滑油，将我的身体每一处都充分的按摩起来，同时用假阳具或者跳蛋放入我的小穴里面。以达到放松肌肉，和排除体内多余的水分”
　　“老爸说，每天都需要泄身一到两次，这样才有利于性激素的分泌……我挺认同的，唯一不好意思说的是，都会在我泄身后，都会问我舒不舒服～～”
　　“这个怎么讲呢……你说不舒服嘛……也不至于……但是很舒服嘛……也没有！很多时候只要装作很舒服的样子，其实是怕老爸觉得不开心……那么辛苦每天晚上为我全身每一处肌肉按摩～主要是，我爸说，如果得不到满足，或者泄身后感激差点，需要跟他说。不然会影响锻炼效果。”
　　“所以，你这次来的目的是想通过，美容项目，来达到排解心中积聚依旧的欲望？”
　　“是的……没错……我最近感觉泄身后特别不得劲，很想要……但感觉总差一点点……我听范爷说，龙根美容项目当中，有一项，可以极大的释放女人体内的欲望。消除疲劳～恢复精神力。我就是想来体验这点的。刚才我看到龙根的第一眼，就觉得他能做到。我舔了几下龙根，心情平静了许多，不像一开始那么急躁不安了……”
　　“哦……原来是这样……这个没有问题的。只不过，你这种情况需要最少一周俩两次，或者我提供上门服务也行。只要你需要，我都可以。最后，我有一点不太明白……你和你爸关系那么亲近……就……就没有做些出格的事？”
　　“什么出格的事？？”
　　“比如说。想这样，用你的嘴巴像含住龙根一样，让你用嘴巴含住他的鸡巴？”世城说完，就让本面对面和刘太阳坐着的姿势，一推，让刘太阳躺在床上，然后分开腿坐在刘太阳的胸上，在刘太阳的面上，展示出这根擎天巨根～
　　“没有～～～我们是父女，不能做这种事……况且，我爸他……他的鸡巴认识那么久了……都是想手指头那边小……没见过他变大。哪有像世城你的龙根这般吓人啊。我问过了，在出车祸是发生的事情，我妈走了，我爸也受伤了～从此就不举了……于是迷上健身，希望能通过健身可以重获雄风……但没有一点作用，现在已经放弃了。”刘太阳说完，就抬起头来，含住世城的大肉棒～～
　　看着吃的津津有味的刘太阳～世城忍不住调整姿势，看到刘太阳那保养地非常完美的，粉嫩娇滴滴的美穴，忍不住改成69式，两人彼此间，相互舔弄对方的性器……
　　果然，刘太阳并没有说完，没一会功夫，刘太阳就娇躯一震，大量的淫水伴随着高潮，泄了出来，如同泄洪一样，泄了世城一脸都是～当然，世城也毫不介意，同样，在刘太阳的口中，澎湃的发射了出来……刘太阳连续吃了好几口，才及时处理掉险情。
　　“世城真不愧是顶级美容师～～真的好舒服……我好期待龙根美容服务哦～待会如果猜中我，能给我来一次龙根服务吗？？”
　　“这时毫无疑问的，你会得到无法想象的爽。”
　　“哦～好期待哦～～～谢谢你……世城～能遇到你的龙根，真的太好了～以后，我想要，我就给你电话。”刘太阳说完，就走下床～世城看到刘太阳的翘臀，都忍不住伸手摸了一把～这时，刘太阳不但没有责怪，反而往后挺了挺自己的蜜桃臀，让世城好好在摸几下，世城笑着，用手啪的一声啪打在那翘臀之上～这才让刘太阳走下车～
　　“那我们继续吧……”世城微笑着，看着一眼马上过来，低着头含着自己刚发射完的大肉棒薇娅。扭头对着范冰冰说道。
　　“嗯～～好的……那么我们继续，我们欢迎第七位嘉宾，蒋聘婷～～～”

第33章
　　“我们的第七位嘉宾，蒋聘婷，出生于1988年12月15日，来自中国重庆。她的身高是165，体重110，三围97/63/96.”一旁的薇娅介绍到，最后，还小声对着世城笑着说道：“哇吼～～这一看就知道是主人最喜欢的类型”
　　“谢谢主持人～谢谢世城～”果然是标准的美人妻～～身材，样貌都有一种勾人，诱惑的气质。
　　尤其是那玲珑浮凸的魔鬼线条曲线完美的身子。
　　真的很难让男人没有邪恶的欲望。
　　尤其是，她与众不同，并没有像其他嘉宾一样，身穿美少女战士情趣衣服。
　　而是选择一自己的紧身吊带白色短裙。
　　“不好意思～～世城……人家真的不太适应在大庭广众之下穿这样的衣服……”蒋聘婷一脸歉意，非常乖巧的坐在世城身边说道。
　　世城看着这具和刘太阳这种不一样的丰满娇躯，感到格外的性奋……“啊啊～～～”的一声尖叫中，世城一把将110斤重完美身材的蒋聘婷抱在自己大腿上，侧坐着。
　　双手时刻准备着，进攻着具勾魂夺魄的极品身躯。
　　“没事～～这具衣服非常完美～～”世城说完，就忍不住吻住了那娇艳欲滴的性感嘴唇。
　　一会，一边舔着蒋聘婷那雪白，娇嫩的脸颊，下巴，粉脖，锁骨，胸前，一边说道：“哦～～怎么里面没穿内衣呢？”
　　“嗯～～～是……是这样的……人家怕世城你因为我没穿指的服装……所以……所以就只穿了一条裙子，这样要是换起来，也方便很多……”蒋聘婷一脸潮红的抱住世城的头娇羞妩媚的说道……
　　“没事……这件衣服你穿起来的话也会非常好看……来……我帮你……”世城接着调整了一下蒋聘婷的姿势让其站了起来，分开大腿，和自己面对面站着。
　　张开嘴巴，将自己的脸埋在蒋聘婷的胸前，然后双手从蒋聘婷雪白紧身裙摆开始，往上撩，一边撩着蒋聘婷的短裙，一边抚摸着蒋聘婷的身子……这个脱衣服的过程极为香艳，整个过程持续了将近十五分钟～全程蒋聘婷都伴随着若有若无，忽强忽弱的呻吟声～皆因世城的全程不停的撩拨，刺激，抚摸蒋聘婷的身体每一处性感地带～
　　“哦～～～世城……世城别……别吸……吸那么大力……哦～～～人家……人家还没口试呢～～先让人家口试了之后，在检查人家的身体嘛～～～”只见蒋聘婷扭曲的身体，不知道是在躲闪世城的摸弄，还是被世城的爱抚，撩拨的难以忍受。
　　“想吃龙根吗？？不过，你违规了哦～违规就要惩罚……就罚你，今天晚上都不许穿衣服……如果你大爷，我就让你吃龙根吧……”世城双手握住那单手根本抓不住的巨乳，手口并用，吃的满嘴乳肉，美滋滋。
　　“好～～好吧～反正人家被世城你……你弄的热死了……不穿衣服也好的……不过……世城你好像很喜欢人家的身子哦～～”
　　“～～因为我好久没遇到过这样一具让我心动的身体了……作为一名职业的美容师，我忍不住想好好检查一下……”世城送开那娇滴滴的乳头说道～
　　“坏蛋～～～人家的老公要是……要是有你一半工作热情就好了……”蒋聘婷边说，边蹲下，握住世城的大肉棒，吸吮起来。
　　“啊啊啊～～讨厌～～～你怎么……怎么跟我的儿子一样……那么喜欢我的奶啊”
　　只见蒋聘婷才刚开始吸吮世城的大肉棒，还没含到一分钟……就被世城拉起来。
　　让其恢复之前的姿势。
　　一丝不挂得面对面和世城坐着，坐在世城的大腿上，两人彼此的性器官紧密得相互贴在一起～时而磨蹭，时而撩刮。
　　“天啊～～你老公是什么人……居然把家里的娇妻放着？？还有你的儿子是怎么回事啊？？多大了？？？”世城一边吸吮蒋聘婷的极品天然巨乳，一边问道。
　　“嗯～～～我老公是新加坡的一个富商，工作非常的忙，工作狂～而且，而且那花天酒地的性格难以更改。我以为结婚之后就会改变过来……没想到，还是这样……算了……我也不管了……”蒋聘婷略微神伤得说道。
　　但很快就恢复了过来
　　“至于我的儿子……现在我的主要精力就是放在我儿子身上，当然保持身材也消耗了我精力。哦哦～～世城……你的龙根好烫……烫……烫的人家怪难受的……”
　　“只是烫吗？？”世城边说，边用双手箍住蒋聘婷那丰腴的蛮腰，前后摇晃着绝妙身体，更用力的摩擦着自己的大肉棒。
　　“不……还……还很硬，而且又粗又长～～”
　　“那……想要吗、？想吃吗？？想吃的话，说说，你和儿子的故事……我想听听……不然，待会美容效果会不好哦～”
　　“讨厌死了……那时人家的秘密……不过，说给美容师听也没什么……为了美容效果嘛～～”
　　“当儿子出生后没多久～我的老公就恢复了结婚前的状态在，整天夜不归宿……我一开始以为，是不是我的身体因为生了小孩，走样了。老公他不喜欢了……于是我开始锻炼身体……开始健身～减肥，塑型……”
　　“可是，我发现，不管我穿什么性感的，情趣的，暴露的衣服在他面前……他好像都不愿意碰我一下……我追问之下，才发现……我老公他得了梅毒～～害怕梅毒通过我的身子传到他儿子身上……于是，从那会起，我就很少让他碰我的身子了……碰也带着套……而他好像从此放飞自我。治好了梅毒后，估计天天找女人，周周换女朋友……”
　　“而我，呆在那空空无人的别墅里面，只有我和我儿子相依为命……有些时候还是很寂寞的……白天锻炼身材，逛商场～晚上就刷手机……睡觉……而且很长一段时间，老公都没有碰过我了……加上锻炼身材，好像会增加欲望……整整3年了……知道那天……那天我儿子8岁。”
　　“我一如既往的和我的儿子睡觉～不知道为什么，那天我格外兴奋，欲望也特别高涨……特别难受……翻来覆去都睡不着……”
　　“一旁的儿子也被我吵到没睡着。就问我，”妈妈。
　　你怎么不睡觉啊？
　　“那会我不知怎么脱口而出，说道“妈妈……痒……痒的难受……睡不着……”
　　“那时，床头灯还没关，8岁的儿子居然借助微弱的灯光，看到我正在用手捏着自己……自己的乳头……于是……我儿子居然趴在我身上。分别伸出双手捏着我的巨乳乳头……”
　　“当初……我就被捏的高潮了起来～～～”
　　“那……你就不怕你的儿子跑到学校和同学讲出来吗？？”
　　“哦～～别吸那么大力嘛～～讨厌～～人家的儿子聘请家庭教师……有专门的教师每天来我家讲授知识……我也在一旁，所以……不存在这个风险……”
　　“只从那天晚上，被我的儿子捏到高潮后，我儿子好像特别喜欢我的身子……每天晚上都要吵着抱着我睡。睡前都要趴在我的身上，玩弄……玩弄我的巨乳……才肯睡觉……”
　　“没办法……谁叫是我的宝贝儿子了……我跟他约法三章，如果告诉别人……以后再也不让他玩奶子了……就这样……每天晚上都被他玩着巨乳才睡得着叫……不过也好，不让他玩，身体积累的欲望，锻炼时产生的性欲无法排解，迟早要出事……”
　　“哇……这是每天都被自己儿子玩的巨乳吗……一点都不像啊～～还是那么弹性，那么圆润丰满，一点都不下垂，而且，胸前的乳头，乳晕那是如同小女般那么好看 ……一点都不像哺乳过的女人……又大又黑……”
　　“人家……人家可是花了大价格……每周飞去韩国做美容美乳呢～～才保持这个色泽……”
　　“嗯～～接着说……接着说，后来呢？？”
　　“儿子吸弄人家的奶子，吸了两年左右吧……大概到了十岁那会，不知从哪里学来的，还是无师自通，有一天晚上……居然不吸巨乳了，突然吸弄人家的小穴～～吸到格外的用力，刺激……舒服～～吸到人家的心都化了，没一会……没一会就高潮了……”
　　“没想到……你这个荡妇……连儿子都不放过……”世城佯怒道～连忙调整姿势，躺在床上，让蒋聘婷分开大腿，依旧坐在自己的大肉棒之上，同时附下身子，让自己可以亲吻把玩到那自然垂下来无敌的巨乳，同时，伸手下去，在蒋聘婷那肥臀翘臀处，用力拍打了两下～
　　“哦哦～～人家……人家也不想……不过实在没办法～～儿子他每天晚上不……不吸人家的小穴。不让他吸完小穴吸奶子……他就不睡觉……明天就无精打采上课……所以……”
　　“所以你就每天晚上躺在床上，勾引你的儿子玩弄你的身子？要是你老公回来看到了怎么办？”
　　“呸……那个死人东西～整整6年了……从来有没有一次是晚上回来睡觉的……都是清晨，或者在家睡一天才回来……根本看到不到人家和儿子的那点事……而且……而且，别自己的儿子吸一下……吸一下小穴，奶子也没什么啊……都不会掉一块肉的……”
　　“好你个荡妇……勾引儿子还那么多道理……现在儿子还小……还没铸成大错，如果有一天儿子长大里，用他的大鸡巴插入你的小穴……我看你怎么做人……”世城边说，边快速挺动着虎腰，用自己的大肉棒摩擦着那不停滴水的美穴～
　　“他……他……还小……鸡巴都没有硬过一次……不用担心……儿子长大了，我就会和他分开房睡。这样就可以了……哦～～别……别在磨了……好难受……世城……人家好难受～～～”
　　“要是发现你儿子长大就迟了……答应我，从今往后，在也不能和自己儿子睡觉了……如果想要，就来找我……我用我的龙根给你好好治治，就用龙根泄欲美容项目就好了。如果你不答应我就一直不给你……让你今晚痒死去”世城说着，就一个翻身，将蒋聘婷躺在床上，大大的分开那丰满结实的大长腿，自己则跪在中间，一手按住蒋聘婷的平摊结实小腹，另一手则握住自己的大肉棒，用大鸡巴龟头在那发浪发骚的小穴处剐蹭～～～尤其是那已经勃起有一厘米的淫核，使劲的用大龟头猛戳，猛挤……
　　“知道了……要不你让我体验一会龙根泄欲美容项目吧……我看看效果，如果效果好……那我肯定不会在找自己的儿子吸的……”只见蒋聘婷双手胡乱抓弄，拼命的揉着自己的巨乳，或者头发……看来，确实痒的不行了……
　　“知道就行……也苦你这个美娇妻了～～让我替你的老公好好安慰安慰你把……”世城说完，就直接一整根大肉棒全部一把用力，插到蒋聘婷小穴的最深处～～～
　　“哦哦～好……好涨……涨的好舒服……顶的人家好难受……快……在快点……插人家的……人家的花心……哦～～～哪里4年没男人插过了…… 啊啊～～”蒋聘婷终于得到真正释放的欲望，瞬间情欲高涨了起来～～呻吟声异乎寻常的高声～～～
　　“如何……宝贝……爽嘛？？？和你的 儿子吸穴没法比吧？”世城稍微往前倾，双手同时祭出，握住那肆意摇晃的巨乳～～同时借力，下体爆发无穷尽的力量，带动大肉棒以超快速，超高频的节奏猛插猛干蒋聘婷这位轻熟女……一次将她喂个饱～～～
　　“爽……太爽了……没想到世上还有这般美妙舒服的美容项目，我知道的太迟了……居然吃了……那么多年的苦～～要是我早点知道……那该多好啊～～～别……别停……深点……大力点……哦～～大力点，，大力点才解痒……哦哦哦～～酸……人家的腿都被你插酸了～～哦～～～”
　　“爽完……记得以后别在找自己儿子了……知道吗？？？要找就来找我……”世城并没有跟着蒋聘婷的节奏走，此时反而整个上半身都压在蒋聘婷的身上，将其那挺拔丰满的双峰压的圆圆的，扁扁的，特别好看。
　　世城说完，还不忘伸出舌头，和蒋聘婷的小粉舌纠缠在一起～～～舌吻起来
　　“嗯～～可是……可是人家答应了儿子……要催出奶来……让自己的儿子每天晚上都能吃到最新鲜的奶……”此时的蒋聘婷说起儿子时，完全没有了之前的那种爱人，情侣般才有的温情，感觉。
　　反而是一脸的平淡～～漠然～
　　“哦……你儿子还挺会玩～～～小小年纪，居然知道吸人妻的奶～～你儿子多大了？？？”世城边说，边用双手握住蒋聘婷的巨乳，一边捏着，用力抓着，一边用力吸。
　　仿佛里面真的有乳汁一样。
　　“别……别那么大力吸嘛……疼……都不知道爱惜人家的巨乳……捏坏了可怎么办……哦～～～讨厌死了～～人家的儿子今天才12岁……”蒋聘婷此时抱住世城的头，一脸温柔，同时一脸欲望的看着世城正在吸吮自己的巨乳～，下体也在九浅一深的抽插着自己久未经人事的小穴～
　　“那个臭小子……还好你遇到我～～没事了现在……待会有空，你打给电话过去给你的儿子，让我们一起好好说一下，我相信，你的儿子会明白的。”
　　“那……现在是不用催乳了吗？？”
　　“不是的……乳还是要催的，可以催的……尤其像宝贝你这样的身体，如果能成功催乳……那好处是多多的……只不过，给你的儿子吸乳，是不合适的……”
　　“那……如果我的儿子不合适吸人家的乳汁……那我还为什么还需要催乳啊？”
　　“哦……是这样的，给自己儿子是不适合。但是，站在美容角度来看，催乳却对美容效果有显着的好处……比如说，催乳能将身体水分集中在一起，降低肌肉的水分，使得肌肉线条更加好看～而且催乳能分泌更多的性激素，让你的皮肤更加光滑，红润。能做到皮肤减龄，弹性有光泽”
　　“可是……可是我怀儿子的时候，胸胀奶……胀的特别难受。而且欲望也很高涨。”
　　“哦～～这个是催乳的唯一副作用……不过，没事的，我这边也有专门的龙根泄欲美容项目的配套项目，免费的。如果你乳汁涨的厉害，我这边会在一边让你进行泄欲美容项目，一边进行人性化吸乳服务的……保证你的美容效果最大化～”
　　“哦～～真的吗？？”
　　“那……肯……定……是……真……的……啦！！！”世城一个字一个字的说着，同时大肉棒配合说话的节奏，说一个字，重重的插一下，当说道最后一个字时，世城和蒋聘婷不约而同的，同时高潮了起来～～蒋聘婷在世城的发射滚烫精液下，高潮呈连锁反应～～达到无与伦比的高潮境界～这就是世城最为骄傲的七字真言大法。
　　在世城的七字真言大法里面，无人能高潮连连……爽的一塌糊涂～
　　爽的蒋聘婷直翻白眼～～下体无自主的抽搐起来～～过来好一会……才缓了过来。
　　当蒋聘婷缓了过来后，还感受到龙根依旧插在自己的娇嫩粉穴深处，温柔娇媚之际的说道：“世城好哥哥～～人家想舔龙根……让人家舔一下嘛～～一开始人家都还没舔够……”
　　“那好吧……”世城说完，就“啵的一声”将大肉棒从蒋聘婷那粉穴拔了出来，蒋聘婷非常乖巧的，连忙跪在世城的双腿之间，一口就将上面因快速抽插使得在大肉棒根部布满了一圈白色淫液。
　　蒋聘婷丝毫不觉得脏啥的，吃完一口大肉棒后，吐出来，上面干净的向从来没插入女人小穴的大肉棒，然后伸出小粉舌细致的将整根大肉棒舔了遍，舔的干干净净～
　　“世城好哥哥～～～那人家什么时候开始催乳啊？”蒋聘婷一手握住大肉棒，一边吻着大肉棒抬头望着世城说道
　　“嗯～～～明天就开始吧……催乳不是一下就成的，需要一周时间……这周，你别回家……打个电话给你的老公和儿子吧……不过记得哦～～～成功催乳后，可不能让你儿子吸，更不能让别的男人吸，只能到我这里来，配合龙根泄欲美容项目吸乳，知道吗？”世城伸手下去，把玩着沉甸甸的巨乳说道～
　　“嗯～～～好啦好啦～～知道啦……”此时的蒋聘婷如同怀春小女面对自己心爱的人，满脸的乖巧，幸福，喜悦。
　　“知道那就下去吧……后面还有嘉宾等着呢……”说到这，蒋聘婷才看了看周围，几十双眼睛盯着自己的赤裸身体，或笑着，或吃着东西，喝着美酒看戏一样看着自己
　　“啊～～”蒋聘婷着才意识到自己此时正赤裸裸，一丝不挂。
　　还要一旁的薇娅体贴，连忙递上一套黑色的美少女战士情趣服。
　　蒋聘婷感激的连忙穿上～红着脸，下了床，一路小跑到一旁……
　　“那……我们继续吧……别停啊～”

第34章
　　“好的……那么接下里，我们欢迎第八位嘉宾，王千惠～～”这次轮到一旁的范冰冰介绍到。因为此时的薇娅正在一旁被世城搂住亲吻着～～
　　“王千惠，微博名：王千惠就是CAT。1991年5月1日出生于江苏苏州，身高168cm，体重49kg，三围是90-62-85，胸部足足有H罩杯。欢迎我们的第八位嘉宾，王千惠～”
　　“主持人，世城好～”王千惠很快就到来世城的面前，撩起自己黄色美少女战士情趣上衣，捧着自己的巨乳，蹲下，将世城的大肉棒夹住其中，低头，伸出舌头舔那从自己深不见底的乳沟中伸出来的大龟头。
　　“哦～～世城的美容棒……好……好怪哦～～～”王千惠吸了几口大龟头后说道。
　　“哦～怎么怪？”此时，薇娅才和世城分开，静静的站在一旁，看着自己主人的大肉棒正被H罩杯的女子夹弄着～
　　“就是感觉怪怪的……像男人的大鸡巴～～～刚才我看到了。感觉就像……就像男人用大鸡巴在干女人的B一样，你们好像就是在操穴，在干B……”王千惠将大龟头放在自己鼻子底下，用力闻了闻那强烈的男性气息。
　　“可是……也不对……那个男人的鸡巴能如此干啊……干到我，已经连续干了7，8个人了……还是这般粗壮，雄伟，坚挺……”王千惠松开巨乳，双手一边握住世城的大肉棒仔细端详，一边说道。
　　“不过真的好像～这个尺寸，在欧美区能看到，就是唯一不同的，哪有男人的大鸡巴能连续干7，8个女人还如此坚挺的……早就不行了……”王千惠将大肉棒吸进口中，奋力的吸吮起来～～～
　　“哦……这么说……你遇到很多男人？”世城不予否认的问道。
　　“没有～我这辈子只有一个男人，第一次也是给了老公。唉……多可惜啊……如果这根美容棒，龙根是大肉棒，那该多好～～～”王千惠望着眼前热气腾腾，粗壮，雄伟壮观的美容棒感叹道～
　　“怎么个好法啊……你不是已经嫁人了吗？？”
　　“唉……世城……你不懂～女人的苦啊～～～我的老公啥都好～～家庭条件好～！长得又高又帅，认识他那会，我妈不知道多高兴。自己的女儿终于不用在吃苦了……可是……可是没想到啊……我的老公，他不太行……”王千惠说完，就站了起来～和世城亲吻了起来。
　　一边吻，一边撩起自己的超短百褶裙到腰间，分开大腿就跨坐在世城的大肉棒之上，用自己的美穴摩擦了起来～～～
　　“不但不行……嘴还特别硬～全身，就嘴硬～人家都含了半天了，依旧软软的……无精打采～还说是人家的胸太软了……勾引不起他的欲望～世城……你摸摸看，人家的胸真的那么软吗？？”王千惠说完，就抓住世城的手，按在自己的胸上～
　　不等世城开口说话，紧接着吐着苦水说道：“不但鸡巴软……性格还怪～～～总喜欢买各种各样的职业装让人家穿，穿还不要紧，要喜欢拍照～只有人家顺从他的意思。那鸡巴才稍微硬起来一点～～可以插一下”
　　“可是，一周七天，我也早就放弃一天一次的幻想，念头了。可是一周3次不过分吧……这就这还满足不了人家～～”
　　世城撩起王千惠胸前的衣服，双手握住那沉甸甸的，有点软，而且还有点下垂的巨乳说道：“那确实有点苦～身材那么好～却只遇到一个男人～就没想过，艳遇一下吗？？”
　　“这个……我不太敢～～心理关过不去，毕竟别看我微博发那么多，穿着性感暴露的衣服照片，可是我， 打心底都是一个贤妻良母，传统观念也比较强，出轨什么的可做得不得，而且老公也看得紧得很～家里条件又好，几栋楼收租，也不需要上班，也不需要我上班。我连个外遇的机会都没有。”
　　“那你们整体就呆在一起吗？”世城双手把玩着王千惠的H奶问道……
　　“差不多吧～老公就是个……就是个变态的摄影师。整天想着和我去各种地方，住各种酒店，拍不同职业装，情趣内衣……拍完就啪我一顿。唉……”
　　“唉……确实委屈了你了……守着这么好的身子，居然还要求男人干你……我说真的，要是你现在走一圈，随便勾勾手，一群男人愿意脱掉裤子挺着大鸡巴干你到天亮！”
　　“讨厌～～坏死了……世城，说什么呢？？说的……说的人家就像妓女一样，人家可是守身如玉的好吗～～”王千惠此时故意的摇晃着上身，企图将自己的巨乳甩动起来，如同巴掌一样，拍打的世城的脸，惩罚他说错话。
　　但在世城看来，这就是赤裸裸的性勾引了。
　　“哎呀呀～～可打死我了……我错了……再也不敢乱说话了～～”
　　“算你了……我来着，只想，看有没有什么美容项目合适我，让我的巨乳可以变得坚挺，有弹性起来……这样我老公说不定愿意干我了……我也不在苦哈哈了……”说着，王千惠双手握住自己的巨乳，递到世城的嘴边，仿佛希望世城想想办法，给自己的苦逼的生活一点希望和阳光。
　　“放心吧……你来到我着，我肯定百分之百的满足客户的需求的。首先一点，能让你巨乳变得坚挺却同时无敌手感，这个没有问题……”世城说，就调整了王千惠的姿势，让其和自己面对面坐着，采取对坐体位，一手撑住，一手握住自己的大肉棒，在王千惠那不停滴淫水的小穴处剐蹭着，同时说道：“而且很简单，比如这样～”
　　世城说完，就一挺腰，大肉棒就一大半的插入王千惠的体内～然后缓慢的抽插起来，接着说道：“只需要这样……用我的美容棒，抽插起来……”
　　“哦～～好涨……涨的人家小穴穴好舒服哦哦哦～～就是这样就可以了吗？？”王千惠低着头，看着世城的大肉棒在自己美穴一进一出，爽的浑身浪肉直打颤。
　　“当然还不止……这个美容项目重要的一点在于，除了一边让美容棒，龙根插入小穴内，还需要随着抽插的力度，而尽情挥洒自己的巨乳～让自己的巨乳摇晃起来～越是摇动的厉害，效果越好～”
　　“哦～～真的吗？？这个……这个有什么道理呢？？”说话间，世城的抽插力度和频率开始快了起来～
　　“摇晃的巨乳在龙根的带动下，得到锻炼胸大肌，从而进一步使得乳房变得坚挺有弹性。”
　　“可是……可是……你这样……这么快……人家受不了的……别太快……哦～太深了……哪里……哪里……连人家老公都没插入到过……哦哦～～～好……好麻……顶得人家好爽好舒服～～哦～～～太爽了。人家要丢了～～啊啊啊～”不用一小会……世城还没发力，王千惠就被世城插的高潮了起来～由于时间太短了，不到5分钟。
　　世城就没有发射，而且世城知道，这个只是熟女特点之一。
　　尤其是这种压抑许久的熟女。
　　遇到稍微强悍一点的男人，不用一会就高潮了。
　　但如果这个时候，你以为熟女这就满足了，你可大错特错了……熟女会非常快的恢复体力……然后越干越勇，越干越爽。
　　最后，世城曾遇到过一个，连干十炮，一个晚上才真正满足的睡了过去的极品美熟女。
　　仅仅过了一小会，王千惠就恢复了过来～说道：“哦～～世城……你的美容棒真的太爽了……人家根本没办法不会爱上它～”
　　“没事……爱上美容棒这是正常的……不过，我们先说会你的事先……”
　　“我的事？不是解决了吗？？就用这样的龙根美容服务就行……”
　　“嗯～～这龙根美容服务治标不治本。不能从根本上解决你的问题。我这有一个更合适，更彻底的美容项目，是我刚才新开发的。专门为你量身定制的。要不你先了解一下”世城趴在王千惠的身上，伸出右手把玩着王千惠的左乳，时而亲吻着王千惠，时而吸吮着巨乳。
　　“哦～～别吸……那么大力……你说……我听就行……嗯～～”
　　“是这样的。根据你刚才透露的信息。我们有理由怀疑，你老公有绿帽癖。或者叫淫妻癖也行……”
　　“嗯～～不……不会吧……他可把我当着他的唯一……怎么可能愿意和其他男人分享呢……好恶心哦……世城……你别说了。”
　　“不、……当然不是真的淫妻癖……怎么说呢……应该是精神上的淫妻癖。你老公他通过相机，将你穿着不同职业装的画面，在大脑中呈现出来，并想象出来……尤其是我敢肯定，他就是在幻想你穿着不同的职业装，变成某个职业的女性时，遭受到不同的侵犯……然后通过这种幻想，让自己本来疲软的鸡巴，边得稍微坚硬起来。然后再用着坚硬的鸡巴插入你的体内……狠狠的教育你一番……”
　　“哦～～这样说，好像也有道理。我老公他好像确实这样。”
　　“你不信？要不我们试一下……”
　　“如何试？”
　　“很简单，我们可以先试一下……试过没问题。你觉得可以，那么待会如果我猜错了你的名字。奖励你的时候，你可以视频通话，然后亲自在他面前表演一次。看看他的鸡巴是否有效果，如何？”
　　“嗯……这个……可是……如果没有问题，待会拍视频的时候，他会不会误会的？误会我真的被男人大鸡巴干啊？而且，以后，我们俩夫妻找你也不方便吧？”
　　“说什么呢？？宝贝……人家着是美容棒啊……又不是男人那鸡巴……对吧……被美容棒干，这不是很正常吗？？？待会你就和你老公交代清楚，你要用美容棒表演一个节目给你老公看，看看有没有效果……看看你老公看到你在我美容棒的抽插你的小穴情况下，鸡巴会不会变硬一些～而美容棒也不是真的鸡巴，这也不违反你守身如玉的性格啊。至于以后，只要你一个电话，或者和你的老公过来美容会所这边，我可以亲自给你们，为你们服务啊……这样总可以把……”
　　“确实……那就试试看……你的方法行不行先……”
　　“嗯……很简单的，来，冰冰。你是专业的演员，你就拿着着麦克风，当做摄像机，表演一个专业的摄影师。那么现在就开始了哦～你要全身心投入到角色扮演中去，就像老公给你拍照片的一样。知道吗？”
　　“这个明白的……我老公在给我拍照时，总是指点我的动作，语气要和真的职业人员一样。放心，这个我一定可以做到。”
　　“好的，那，我们现在是无实物表演开始了哦……我们就在床上表演，一开始，我们表演，职业教师如何？？”
　　“好的……没问题……待会你可以结合和老公一起拍摄时，他的说话的内容，而我我也会随机应变的配合你的。放心就行。”
　　“好的……那我们开始吧。”王千惠说完，就站了起来，站在床上，可站了起来，就瞬间变了个表情，和说话的声音。
　　尤其是看到对面拿着麦克风对着自己的冰冰。
　　顿时好像想起来什么，更加严肃了。
　　“同学们，刚才期中考的成绩已经出来了……很不理想啊……尤其是你，世城同学。”王千惠突然柳眉横竖，严厉的对着世城说道，“你看，你这次的期中考，居然倒退了50多名～”
　　世城连忙配合到，“对不起王老师……我下次会努力的。”
　　“对不起有用吗？？？不用多了……肯定又是这根大肉棒惹的祸，对不对？”王千惠边说，边伸出那美脚，踩着坐着床上世城的大肉棒之上。
　　接着说道：“考的差，退步最多的，就要接受惩罚。起来，世城同学，这次就罚你用你的大肉棒，一边插着老师的小穴，一边听课。如果这样近距离的还不好好听课，下次就更加严重的惩罚……还愣着干嘛……上来啊？”王千惠恼怒的说道。
　　“是的……王老师……人家再也不敢不认真听歌了……”世城连忙站了起来，来到王千惠的背后，一把将大肉棒从后面插进了王千惠的小穴里面……
　　“可是……也不能怪我……要怪也怪老师您……您的胸太大了。每次在人家面前经过，人家的大鸡巴都硬的不信，就整体幻想着和老师做羞羞的事，就走神了……”世城一边在背后插着撅着屁股弓着腰，被世城抓住双手头往后仰的王千惠，装着学生说道。
　　“呢～～世城……世城同学的鸡巴好大好粗……年纪轻轻鸡巴就长那么大，但是……哦～～～但是一点都不诚实……就……就不知道有事直接和老师j讲吗？？以后，如果鸡巴变硬了就和老师说，知道吗？？大不了，老师一边拉高裙子给你大肉棒插进来，一边讲课。这也是可以的嘛……”王千惠虽然被世城的大肉棒插的非常的舒服，美妙，但是已经入戏的她，依旧经量保持一位教师应有的语气和音调。
　　世城狠狠的插了几下王千惠那肥美的小穴后，故意拔出来，说道，“很不错……就是这样……感觉这种美容项目如何？”
　　“嗯……世城……太快拔出来了吧……这个美容项目人家很喜欢……我也相信我的老公也很喜欢……不过，具体多喜欢……人家还想多试几个角色才知道……快……插进去……哦～～～”
　　“那……接下来就扮演特务吧……”
　　“王千惠～～死到临头了还不说是吧……”世城将王千惠推倒在床上躺着，故意装模作样的假装用绳子绑住王千惠的四肢，王千惠还故意用力挣脱其实并没有任何东西绑住自己的手脚。
　　“哼～～我是不会出卖我的下线的……你们也别想战胜我的信仰！”王千惠狠狠的说道。说完，就故意扭过过去，不看世城。
　　“哈哈～我见过嘴硬的女人。但没见过骚B硬的女人……从来没有我征服不了的女人。你应该听过这么一句话，叫’遇水便化龙‘。”世城一手扶着，抓着王千惠的蛮腰，一手握住自己的大肉棒，在王千惠那小穴处来回剐蹭。
　　“遇水便化龙？什么意思？？”王千惠此时神情惊恐不安，眼神飘忽不定。
　　“待会我用我的大鸡巴插进去的时候，你就知道啦～～”
　　“啊～～别……别……拔出来～～不……这样……嗯～～”王千惠开始扭动身躯，但仿佛四肢真的被绳子绑住了一样，动不了～
　　“你说不说？？？还不说，可别怪我不客气哦～～我的大鸡巴要是遇到你的淫水……那普天之下，十招之内，没有女人抵挡得住的……”
　　“我……我呸～～～有什么手段尽管使出来……我……我不怕～～”
　　“一～”世城缓慢将大肉棒抽出来，但又有重又深又用力的将大肉棒插了进去。“哦～！～～”伴随着王千惠呻吟声……
　　“二……”
　　“…………”
　　“九”当世城喊道第九下时，王千惠已经满头大汗～喘着粗气……害怕及娇媚的看着世城……仿佛期待那最后一下～～但世城并没有插入，只是将大肉棒拔出只剩大骨头时，就停了下来……
　　“嗯～～好……好人……你……你就动一下……动一下嘛～～人家投降……投降了还不行嘛……讨厌死了。哦哦哦～～好爽……好涨……哦～～顶的人家美死了……啊～”当王千惠说道投降时，世城附下身子，深情的和王千惠拥吻起来，王千惠在世城的又重又深的最后一击之下，被世城的滚烫，强有力的精液射的连连高潮不断～～陷入又一轮妙不可言的高潮快感～抱着世城，下体直打哆嗦～
　　过了好一会～王千惠才从胸前的刺激中醒来过来～“世城……太爽了……我想我的老公一定非常喜欢这个美容项目的……待会……我给他打视频电话，角色扮演什么好呢……哇……太多了。一下子要选一个，真的不好选……女警审犯强制口交射精三十回，还是性餐厅女服务员侍酒侍身子，或者搬家工人强干女主，又或者善良女大学生免费公益给流浪汉泄欲，继母看到晨勃的儿子，等等好多啊……”
　　“啊。我想到了，就扮我们最喜欢扮演的，犯错OL的故事……故事大概就是我的老公犯了错误，连累公司失去了一个重大的客户。老公为了挽留客户，让自己的老婆当着自己的面，让客户玩。我猜，这个故事，我的老公一定非常喜欢。”
　　“嗯～说的没错……不过……平时你们怎么扮演这个角色的……”
　　“这还不简单……老公即扮演犯错的老公，也扮演客户呗……现在好了老公就扮演犯错的老公，世城你就扮演客户……”
　　“哦吼～～那一定很有趣了，，，那就一言为定哦～……”
　　“嗯～～～谢谢你……世城……刚才真的太舒服了～～”王千惠说完，和世城亲吻一下，就下了床。
　　两次配合默契，不用说出来，仿佛都知道彼此的心意，和要说的话。
　　王千惠看了世城一眼，就主动提出结束身体检查。
　　走下大床……让世城迎接第九位嘉宾。

第35章
　　“那么我们继续吧”世城说完，就将范冰冰搂在怀中，两人深情的热吻着，仿佛是世城告诉范冰冰，刚才表演得很不错。
　　值得奖励～世城一边摸着范冰冰胸前奶子，一边舌吻着。
　　“嗯～～～那么我们热恋欢迎我们的第九位嘉宾……娜露呀～～～英文名：Selena。来自河南郑州。1997-03-03生日 身高165CM 体重 50KG，三围：B92 / W70 / H94，职业是模特、舞者、滑雪教练。兴趣 / 特长是跳舞、滑雪。欢迎我们的娜露～”一旁的薇娅热情的介绍到。
　　然而，娜露却一点都不高兴。
　　反而满脸的委屈，气愤，甚至嫉妒。
　　连忙走到世城和范冰冰面前，试图分开两人。
　　正当世城一脸茫然之际，一旁的范冰冰则抱着世城，对着娜露说道：“来啦～我跟你介绍，这位，我是他的女人，你能来， 我很开心～”
　　“冰冰～再给我一次机会……上回自是因为我喝酒喝多了，没发挥好～～我这回肯定会让你觉得，我的舌头不比男人差～”娜露委屈的都快哭了出来。
　　“别这样～～要不这样……你如果愿意再给男人一次机会，顶得住世城的美容棒，不是鸡巴哦～顶的住世城的美容棒，感觉一如既往的恶心，不舒服……那我就再给你一次机会，如何？”娜露听完大脑就开始反复的思索起来。
　　娜露心想：“自己肯定是个同性恋。而且听说同性恋不管如何被男人插，都不会喜欢男人的……况且不是真的鸡巴，只是美容棒而已……应该没事的……”于是下定决心，这次一定要证明给冰冰看，女人也可以很快乐。
　　“好吧……我接受你的挑战～来吧。”说完，娜露就如同咸鱼一般，躺在床上。
　　世城看到这样一位身材姣好，玲珑浮凸，也算是貌美肤白的极品美女。
　　没想到居然是个同性恋，这自己忍不了……一手分开娜露的大长腿，同时将大长腿笔直的置于胸前，抚弄亲吻着。
　　一边听着冰冰讲述两人的交集，和故事。
　　“上个月初，和公司的人联谊吃饭时，其中一位朋友就将娜露带了过来……因为是大美女，大家也不在意。喝的醉醺醺的，最后，各自回了酒店。而我在阴差阳错之下，就和娜露两人共住一房间，还睡一张床。本以为大家都是女性。也没有那么什么戒备心了……但没想到，居然碰到一个拉拉～舔了人家小穴一个晚上，磨了半天小穴，才勉强让人家高潮了一小会～～～”
　　“事后，还问人家舒不舒服。和男人比如何？那肯定是一般般拉……怎么能和主人你这粗壮，坚挺，炙热的大肉棒相比哦～～根本没法比啊。但娜露好像不愿意相信这时事实一样。一口咬定，是因为那天晚上她喝多了，嘴巴身体协调度差了……不然，她的舌头能舔的人家飞起……着怎么可能呢～～～世城的大肉棒插入到有可能……”
　　“于是一直缠着自己……不停通过各种方式联系……最后，没办法，只能让她来这次沙龙活动现场。交给主人。好好治治她着个臭毛病。”冰冰在一旁，胸前巨乳压在世城的手臂上，鼓励着世城好好将这位和自己有过一段露水情缘的大美女干一场。
　　让她见识见识男人的勇猛和舒服。
　　“哦～～原来是这样……我看看～”世城说着，就将娜露的整个身子仿佛折叠起来，同时屁股往上抬，后背弓起来，大长腿分开，女性那最神秘，神圣的地方就这样，如此彻底的，进距离的暴露在一个男人面前，任由男人观看和指点。
　　同时，如此靠谱男人的脸，以至于仿佛从男人鼻中呼吸出来的热气都喷到那粉嫩小穴上面～
　　“哦～～冰冰……你看，不是处女耶～～娜露。说说看，你的第一次给了谁了……”世城一边观察，一边问道。
　　不知是因为自己喜欢的人在一旁，还是因为世城有某种特殊的吸引力，亲和力。娜露首次说出自己那段不为人知的经历。
　　“我从小到大都是跟妈妈生活在一起～在我记忆中，都没有父亲的影子和记忆……不过还好，我没有印象的父亲，好像家庭条件不错……我没见过我的妈妈上过班，干过活。整天就和静阿姨待在一起，静阿姨全名叫啥我都不记得了。只记得我妈妈让我叫她静阿姨。而她们俩就是单纯的呆在家里，也没看过她们去过逛街啥的。可有可能是我上学了，她们逛街外出我不知道”
　　“直到我上了初中……我才渐渐明白，我的母亲和那位阿姨保持着不可告人的亲密关系……而这种亲密关系很快就被打破。因为那位阿姨背叛了我的母亲。有一天找到了一位40多岁的大叔。并且整天和那位大叔厮混在一起……”
　　“我不止一次听到过半夜母亲哭泣的声音……直到有一天，那时候依旧懵懂的我，依稀记得那天的对话，和发生的事情……”
　　“那天是周末，我和母亲都呆在家里，我在一旁写作业。而母亲着毫无生气的不停换台……差不多下午2点的时候，很久没人按过的门铃响了起来。我看到母亲一动不动，我没有办法，过去开了门。进来就是一位高大但长得有点猥琐的秃头大叔……身边则是那位美艳穿着性感的静阿姨。之间静阿姨穿这一条紫色的吊带超短裙，走了进来……身后的猥琐秃头大叔这没有任何理由的拉着我的手，来到这电视机前的沙发上，坐了下来。
　　我当时试图挣脱，但那时我还是小女孩，初中生，根本没法挣脱开猥琐大叔，只好任由猥琐大叔抱着自己……因为这时，我看到了静阿姨正压着自己的母亲，不停的亲嘴……
　　一开始，母亲还发出强烈的反抗，渐渐地，变得顺从了起来……和静阿姨拥吻了起来。仿佛企图回到那个只有她们两个人的世界当中……
　　不知过了多久，母亲开始反客为主，静阿姨瘫坐在沙发上，分开大长腿，里面居然插着一根黑色又粗又长的东西，母亲惊呼一声后，拔掉那根东西丢到一侧，抬起静阿姨的双腿，附下身子，开始发出那耐人寻味的水渍声～直到后来，我才知道，这时母亲用嘴巴舔……舔着静阿姨的小穴。同时，我也后来才知道，她们明天都要互舔对方几十回才行～”
　　母亲一边舔，一边说道：“静……我们回去吧……还有机会的……”
　　“回……回不去了……哦～～”静阿姨仰着头呻吟道。
　　就在这时，一旁抱着我的猥琐大叔，放开了我，一把将跪在静阿姨面前的妈妈那短裤扒了下来，伸出那大舌头，舔着母亲那……那小穴～～
　　奇怪的事……母亲居然没有半点反抗……仿佛已经知道即将要发生的事。
　　甚至开始配合身后猥琐大叔的动作，撅着屁股，任由大叔伸出舌头舔自己那美艳的小穴～
　　就这样……他们三人舔了大概半小时……最后才分开～～分开的时候，一句话都没说……母亲和静阿姨又变成以往那样，相互依偎的呆在一起看电视……脸带微笑的，喜悦的。
　　同时又有些异样快感的表情……因为此时猥琐大叔依旧跪在静阿姨面前，用静阿姨那条紫色超短裙包裹着自己的头，舔着静阿姨的小穴……
　　从那天起……母亲似乎变得开朗了起来。
　　但并不如之前那般幸福，开朗……可能是因为猥琐大叔和静阿姨从那天开始，就搬到我们家一起住吧……
　　从此……母亲和静阿姨在家，在也没穿过裤子了……一直都是光着屁股……仿佛时刻准备好，让猥琐大叔舔弄自己的下体，小穴……有时候会在吃饭的时候，猥琐大叔趴在饭桌下，吃着母亲的小穴，有时候则会将母亲和静阿姨两人面对面的叠在一起，同时亲吻两人的小穴……
　　如此生活了2年。
　　直到自己16岁那天……突然有个晚上，我感觉有人摸黑脱掉我的睡裤……舔弄着人家的小穴……我惊讶之外，一把将床头灯打开，就看到秃头猥琐大叔在舔弄着自己的小穴～～我顿时感到格外的恶心，非常的讨厌……我忍不住大叫妈妈……叫了好久……直到猥琐大叔脱掉裤子，用那半软半硬的鸡巴企图插入着人家的下体……可是，好还没插入，于是……于是那可恶的大叔伸出手指强行将我破处，随后趴在我体内猛舔我流出来的处血。
　　没一会……妈妈冲了进来后，那猥琐大叔就射了出来……我顿时感到一种撕裂的疼痛感之外，还感到格外的恶心，恶心到想吐～～
　　妈妈则在一旁一边打骂猥琐大叔，一边骂道那没鸡巴用的东西……过了一会，静阿姨也来了……她看到这个画面……就……就趴在我的下面，将猥琐大叔的鸡巴射出来的东西和我流出来的血全部舔干净……我感觉静阿姨……舔得特别舒服……特别……就是干净……
　　“就这样……我从此讨厌起了男人来……再也没交过男朋友……上了高中。那位猥琐大叔就病死了……母亲和静阿姨依旧生活在一起，而我从高中开始就寄宿，考上大学后，才找到自己的另一半，也是个女的……一直生活了好久……直到上个月，和冰冰的那次，我还忍不住和大学认识多年的提出分手了……”
　　娜露此时紧闭双眼，好像完全没有察觉到世城的动作，又或者是全身心去体会世城的动作。
　　此时，世城以及趴在娜露身上，让其大腿分开紧紧的夹住自己的腰上，双手也搂住自己的头。
　　世城一边吸吮，把玩着娜露丰满硕大的巨乳，同时伸出一只手抚摸着娜露丰腴肉感手感极品身子，一边温柔的说道：“也是个可怜之人……”说着，世城伸出本来把玩巨乳的右手，温柔的抹去娜露眼角流出来的眼泪～
　　“这么完美的身体居然没有碰到过男人。你敢信？”世城边对着一旁的冰冰说到，边抽回右手，抚弄起娜露的左乳～
　　“过去的事情就不再提了……我们活在当下～来，娜娜～说说看，你觉得为什么冰冰会喜欢男人？”世城说着，就改变姿势，躺在床头，分开大腿，引导冰冰跪在自己双腿之间，面对娜露，握住自己的大肉棒，并尽情的张开嘴巴吸吮布满娜露淫液的大肉棒。
　　同时，让一手搂住娜露，让其靠在自己胸膛上，看着冰冰的表演。
　　娜露看到自己心爱的女人，正跪在自己面前，满脸享受，喜悦地握住男人龙根，虽说不是鸡巴，但是内心免不了隐隐作痛，难受的说道：“我……我也不懂……”娜露说完边想伸出阻止冰冰。
　　但别世城拦了下来。
　　“来……冰冰……你来说说，为什么你会喜欢男人呢？？”世城继续伸出右手，把玩着娜露的巨乳，而娜露好像丝毫没有在意自己的动作，反而全身心的注意力都在冰冰身上。
　　冰冰妩媚地白了一眼世城，满目含春，娇滴滴地回答道世城：“娜露你知道吗？女人天生就是喜欢这种又粗又硬又长的物体的，看到这种物体，比如眼前这根龙根大肉棒，本能的都会想去张开嘴巴去舔，或者张大大腿欢迎龙根大肉棒插进来。这时天生的，改变不了的。不过人家可不知什么男人都喜欢……我要么不喜欢，喜欢就要喜欢世城最强壮，最威猛的男人……只要眼前这个男人啊，能让我心甘情愿地喜欢他的龙根大肉棒，也全心全意地奉献自己的身子让他玩，当他心爱的玩具。”冰冰边说，还不忘用手撸动着世城的大肉棒，说完，就一口含住那大龟头～
　　“玩具？？冰冰你说什么啊？？”娜露稍显急躁，不安的问道～
　　“你还不懂吗？？能成为这个男人的玩具，是我们最大的幸福啊，尤其是你，娜露～你这么棒的身材，简直就是天生男人最好的玩具～来～～让我教你，如何用自己的身体，取悦眼前这位男人，我们的主人吧……”冰冰说着，就起来，引导娜露，改变姿势。
　　“不……我……我……不想这样……我想要取悦的人是你……冰冰姐……”娜露一脸不满，嘴里拒绝道。
　　但是身体却非常配合，半推半就，就安装冰冰指挥的那样，分开自己那雪白，肉感恰当好处的大长腿，跨坐在世城的大肉棒之上，双手撑在世城胸前，胸前的巨乳应为弯腰而显得更加丰满硕大。
　　冰冰此时双腿跪在娜露的左边，双手扶着娜露的胯部，一边用力摇晃着娜露的腰腹翘臀大屁股，一边继续说道：“你知道……女人的下体，这个小洞，有些人叫小穴……它最舒服的时候知道是什么吗？不是让人舔，或者被女人舔，而是当男人那又粗又硬又长的大肉棒插进来时，触碰到那最深处，最柔软，最敏感的地方，花心……哦～～那种美妙，那种酥麻，那份充实感，是舌头所无法比拟的……现在你……好好体验一次……”冰冰说完，世城就瞧准机会，腰腹往上一挺，大肉棒准确无误的就插入了娜露的小穴里面……
　　由于娜露第一次真正意义上接纳男人的巨物，虽然小穴已经泛滥成灾，淫液横流，但世城的大肉棒还是没有一贯到底，只能插进去了大龟头～
　　此时的娜露下体腰腹抖个不停，满脸的难受，却带着意想不到的快感的矛盾表情。只是紧闭双唇，全身心去感受着到底是痛苦呢，，还是快感～
　　“娜露……做的很好……很快……你就和我一样，用上我最喜欢的美容棒，并且会喜欢上，深深爱上他的……别怕……第一次用美容棒肯定会有所紧张。让我来教你～”冰冰继续边说，边引导娜露。
　　“放松……放松身体……别紧张～～难道我推荐给你的美容棒你都不相信吗？？？来……说说现在你使用的感觉，感受……”冰冰继续双手扶住娜露的胯部，摇晃着，让其渐渐接纳世城的大肉棒～插得更深～
　　“当……当然不是的……冰冰姐……你喜欢的美容棒……我也喜欢～但是……美容棒他……他好粗……撑得人家的……人家妹妹好涨……有点难受……又有点说不上来的感觉～”
　　“怎么妹妹……那叫小穴～来……跟我说一次……小～～～穴～～～”
　　“小～小穴～～哦～～～太……太深了……插的太深了……这样不行……”世城突然的发力，将大肉棒再一次插得更加深入～世城一顶，一插，啪的一声巨响，撞得娜露双手撑不住，整个上半身趴在世城的身上～胸前的巨乳被压的格外好看～
　　世城双手环抱着娜露～双腿撑着床，做出时刻准备进攻，爆发的姿势，此时，世城和娜露如此贴近，嘴巴就只有半公分的距离，世城望着满脸红润，双眼朦胧，格外好看的娜露说道：“第一次不适应很正常～没事的。待会被我插进去，插到底……你～～会～～～爽～～得～～不～～行～～的～～”
　　最后，世城边说，边发力，腰腹带动着大肉棒采用九浅一深的插入法，插的娜露呻吟不断……
　　“哦哦哦～～～这样……这样也……也不行……好……哦……好涨……嗯～～～”世城扭过头，吻住了娜露的性感嘴唇，同时感觉前戏已经做得足足的了……刚才那两下深入，娜露的小穴完全可以接纳。
　　于是，世城紧紧的抱住娜露，嘴巴吻住娜露，不让其发出呻吟声来，同时下体爆发出强悍的凶猛的高频的抽插力度和深度
　　整个过程持续不到三分钟～但这个三分钟，对于第一次被男人大肉棒插入，且还是世城这根举世无双的大肉棒……娜露已经被插的大脑一片空白～四肢发软，如果不是那持续不断的呻吟声，还以为已经昏迷过去了。
　　“世城……娜露还是第一次……你这样……猛……会不会插坏的……”一旁的冰冰忍不住关心问道。
　　“没事的～～你看娜娜这身子，丰满，高大，身体柔韧有力，上手满满都是肉，但看起来却不胖，而且你看，她的小穴，那么丰满诱人，里面水润水润的……大肉棒插进去贼舒服～简直就是天生的炮架，男人最喜欢这种身材了……我敢说，插她一个晚上都没事……如果是古时候，连续见客，一天，几十个都不成问题。”世城说完，就松开娜露。
　　刚松开娜露，娜露就醒了。
　　原来，刚才经历了一阵小高潮，让娜露好一阵爽，但又不好意思在自己喜欢的人面前表露出来。
　　自己喜欢女人，但居然在自己喜欢的女人面前，被一个男人如此轻而易举的不到3分钟就插的高潮了。
　　不好意思的同时，却又感觉好爽，好舒服，只好装作睡了过去，顺势躺在男人的胸前，细细品味刚才的高潮快感。
　　但是，一开始听到男人夸奖自己的身材时，内心还是满心欢喜的。
　　看来男人还是喜欢自己的身子的。
　　但后来，听到这个臭男人居然将自己比作古时候的青楼女子，着就不装了。
　　连忙气愤的坐了起来～
　　“臭男人。、。狗嘴里吐不出象牙～如果不是……不是冰冰姐喜欢你的美容棒……我会被你插吗？？你想得美～～现在插完了……居然还笑话人家……看我不弄挺你～～”说话间，就本能的摇摆着腰臀，腰腹来，快速高频的摆动着自己的下体，让大肉棒本来已经深深的插入自己的体内，这时，还快速，高频的触碰那体内最深处，最柔软的花心……爽的娜露直翻白眼～美得说不出话来～
　　此时冰冰看到娜露因快速抖动腰臀，而连带胸前巨乳也微微颤抖起来，极具的美感，同时又淫荡不堪～忍不住伸出手，握住那颤抖的巨乳，笑嘻嘻的问道：“如何……小穴是被插的爽呢……还是舔的爽？”
　　“嗯……是……是插的爽一些……但……但是这又不是男人的鸡……鸡巴……不算……哦～～～美容棒不算……”娜露继续坐着，挺着腰，扭动着腰腹，拼命得去搜索，体会美容棒那妙不可言的快感。
　　冰冰也不解释……“那……娜娜知道我为什么那天晚上觉得不满足了吧……以后……”
　　“嗯。知道了……”娜露没等冰冰说完，抢先一步说道：“以后……以后我只让世城的美容棒插……只要能和冰冰你在一起就行……”
　　“错～是以后要和冰冰一起，只给世城的龙根插。再说一次……”
　　“嗯～～以后……我以后和冰冰一起，只给世城插，给世城玩，当……当世城最好的玩具。哦哦哦～～～”说完……娜露就又一次趴在世城胸前，下体忍不住的剧烈抖动起来，这次和刚才那会不同，这次两人都彼此进入了高潮，世城也忍不住，也不忍，往娜露体内发射股股激昂汹涌的浓液圣液～射的娜露连连高潮～
　　过了好一会～冰冰才摇醒娜露。让其跟着自己学，张开嘴巴，舔干净世城大肉棒上，布满自己的淫液和浓精……
　　“下去吧……还要一位嘉宾没有上场呢……”舔完世城大肉棒的娜露躺在大床上，世城忍不住伸手握住娜露胸前巨乳，摇晃着，让其下去……
　　“嗯……不要……人家好累～～就让我躺一会吧……好困……”娜露说完就真的闭上眼睛，睡了过去……
　　世城也不好在催促。毕竟是第一次，于是有来到床边，搂住一旁的薇娅～热情地亲吻着～
　　“那么……我继续，请最后一名嘉宾上场吧……欢迎最后一名嘉宾，玛鲁娜Manuela！”

第36章
　　“玛鲁娜，真名，汤曼玲。生 日：1992-09-29，身 高：165体 重：45kg三 围：B89 W62 H88，出 生：中国 四川，职 业：模特。哇吼～～又是一位顶级模特……来，让我们欢迎玛鲁娜说出自己的故事。”一旁的冰冰挺着胸，让世城抚弄着自己的巨乳，一边不失专业水准的介绍到。
　　只见玛鲁娜踏着猫步，走向世城。
　　全然不顾世城此时，正扭过头，让右侧薇娅抱着头热情的亲吻着，同时左侧的冰冰则挺着胸，侧着身子，让世城把玩自己的巨乳～连忙跪在世城双腿之间，捧着世城的大肉棒一边舔弄，一边虔诚的说道：“世城……求你帮帮我……我快受不了了……”说完又将大肉棒含在嘴中～发出滋滋的水声
　　“稍等一下……宝贝～～”世城分开和身边的薇娅冰冰说道：“来……怎么了？没事的……说出来就好了？”
　　这时，玛鲁娜站了起来，撩起自己的粉色超短裙，跨坐在世城大腿上，和世城面对面的坐着，说道：“人家今年都三十了……也谈过好几个男朋友。但无一例外，他们最后都出轨了……而且还出的理直气壮。呜呜～～”说到这……玛鲁娜竟然忍不住低声哭泣了起来。
　　“哦～～宝贝……别哭～～我最看不得女人哭了……你尽管说出来……为什么你遇到的男人都理直气壮的出轨啊～”世城右手伸到玛鲁娜衣物内，抚弄着不输旁人的傲人巨乳，左手则擦掉流下来的眼泪。
　　“他们……他们说我是吸精魔女。说我的骚……骚B是名器，叫千层雪～下面比别人大一倍宽一倍，里面的肉壁还一层堆一层，越是里面越是层数多，谁想深入我的的花心得承受比开始大好几倍的快感，没有男人能忍得住不射的……”
　　“真的吗？？有那么厉害吗？？”世城吸着玛鲁娜的巨乳，质疑地问道。
　　“遇到好几个男朋友……没一个能……能撑过5分钟的……每一次都是……差不多有感觉了……男的就已经射出来。不行了～他们不行……还……骂我。说我的骚B蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给鸡巴带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，射了出来～”玛鲁娜喘着气，摇摆着下体，仿佛求索更多。
　　想要更多。
　　“怎么说，你这次来，是为了？”世城一把将肥美白皙万种风情的玛鲁娜推倒在床，握着自己的大肉棒，在那千层雪门前，时刻准备着～
　　“人家……人家最近结交了一个外国男性朋友……非常帅，下体也鼓鼓囊囊的……觉得应该能战胜人家的千层雪～但为了安全期间。这次过来，因为听到冰冰姐介绍美容棒的神奇功效。希望可以接受相关的美容项目，我觉得是自己的骚B挨操，挨得太少了。虽然男人见过不少，但是操B的累计时间太短了。没插多久，就结束了。使得骚B始终又紧水又多的，里面也是深处尤为柔韧弹性。因此想首先借助世城你的美容棒，好好插进去人家的骚B，治治它，让它松一下，不至于男人的大肉棒一插进来，就猛的收缩，猛的吸吮大肉棒～”玛鲁娜躺在床上，任由世城分开自己的大腿，本能地夹住男人的腰间。
　　满脸通红泛桃花的说道。
　　“你那外国友人……是……百人还是黑人啊？”
　　“讨厌～～白人了啦～～嗯～～别～～”玛鲁娜说话间，世城大肉棒的大龟头就插入了那千层雪里面。
　　世城缓慢抽插着，双手着搂住两条修长浑圆白皙丰腴的大长腿，两种大手则张开，好像是按在那大腿，又好像是在抚弄那大腿～“就没有想过……用玩具？”
　　好久没有被男人进来过的身体，顿时燥热起来～只见玛鲁娜躺在床上，双手死死拽着床单，同时情不自禁的弓着腰，腰胯带动肥厚的大丰臀，不停的挺动起来。
　　试图想要更多～
　　“有……用过了……但是没有……没有感觉～～哪怕是高潮了。小高潮后却有种莫名的失落感～有时候还不如男人插4分钟后，往我体内深处射出那烫烫的，有温度的精液有感觉～男人射出来那有温度的精液，有时候，射的就像将杯烈酒一口闷，从口腔直落到胸腔～哇～那种感觉太美妙了～”
　　“好的……我明白了……不过我提前说一下，有一个好消息，和一个坏消息。不知道。你想听那个先？”
　　“那……好消息先……嗯～～”
　　“好消息是，你的问题都是小问题……我的美容专长，就是针对这个的。待会给你见识一下。你就知道各种厉害～”
　　“那坏消息呢……”
　　“坏消息就是……你的千层雪是顶级名器～拥有超乎寻常的自我修复能力……哪怕任由男人轮番操弄。过一个晚上，第二天，你的千层雪就会恢复如初了……这时它恐怖的地方……当然换个角度看是好事啦……多水，精致，超强吸力，伸缩性大，是男人鸡巴最向往的地方，也是最害怕的地方。”
　　“那……那怎么办哦～那不得每个月都要分一次手？？遇到一个男人，坚持不了3，4分钟就射了……唉……我也心累啊……每回都被吊得不上不下的……还要费了老劲去给他口……口半小时，插3分钟……他射完……还问我舒不舒服～高潮没……我的命怎么那么苦啊？？？”
　　“这个其实也不算坏事。我这边正好有个美容项目挺适合你的……你只需要每周来3次，4次。找我进行一次龙根泄欲美容项目。问题就解决了……每周来3，4次。每次给你2，3回的高潮快感……让你的小穴吃得饱饱的……这样。面对男朋友时，就不怕吊在半空中，不上不下拉。”
　　“可是……每周来着找你3.4次……我怕男朋友会误会～这次来，如果不是他临时要出差。我都有可能来不了。本来计划，今晚和男朋友外出约会的，已经订好了房间的……”
　　“哦……这个没事的……你不用遮遮掩掩的，直接明确坦白告诉你的男朋友。你是来做美容护肤的。用的是美容棒。没事的……不信，待会可以试一下……你分开大腿，我一边用美容棒干你的小穴，一边让你的男朋友看着，都没事。他会理解和赞成的……放心就行。”
　　“那没有问题的话，我先让你体验一把龙根泄欲美容项目吧……不知道你平时喜欢用什么姿势被男人操？”
　　“什么姿势都可以……只要男人干的时间长，就用那个姿势……”
　　“那我明白了……我要开干了哦～”世城说完……下身逐渐预热启动打桩机模式，由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着玛鲁娜那肥美诱人的大酥骚B，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的大肉棒，将玛鲁娜那千层雪骚B塞得是满满的。
　　每一次来回抽插，都完美的将千层雪那幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围被世城逐渐撞击，抽插挂到的玛鲁娜难以自已，真想抱着趴在怀里的男人放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。
　　随着世城大力操干开垦，下面着健身模特高大白皙美人越发神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！
　　双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面世城给嘞断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的腌制马一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着。
　　“嗷嗷哦啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”随着世城的抽插，能够看见，玛鲁娜拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着世城打桩节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让美容棒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，完完全配合迎合带动着上面的男人。
　　世城此时还觉得不够过瘾，连忙将面前这匹狂野的胭脂马，摆弄身子，让其翻过身来，撅着肥美浑圆的大翘臀趴在床上。
　　世城看到眼前这个翘的高高的硕大美臀异常的丰满肥厚结实，同时又极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，世城忍不住一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大肥臀颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　世城二话不说，将大肉棒插入千层雪中，享受着那极致的紧致酥爽快感，配合着啪啪啪巨响……玛鲁娜发出阵阵不断的呻吟声～
　　“噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……”
　　“噼噼啪啪噼噼啪啪”“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦……”
　　“噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……”
　　“哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”
　　“怎么还来啊？都……都十分钟了……不要啦，快停下，求你，别…受不了了…啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”
　　从来没有经历过如此高潮绝伦的刺激无比的大肉棒抽插……让玛鲁娜短短十五分钟之内，就和世城一起，爆发出阵阵高潮快感～～～之间玛鲁娜依旧保持高高撅着大翘臀，上半身着早已压在床上。
　　喘着粗气……品味回忆起高潮那无与伦比的高潮快感来～～～
　　世城也感到酣畅淋漓的快感。
　　正当世城向将大肉棒拔出来时，就看到诗萍依旧按奈不住。
　　连忙爬上了大床～看样子，诗萍确实等待太久了～～～世城连忙分开双腿，握着诗萍的头发，让其深情舔弄自己大肉棒。
　　一旁的玛鲁娜显然一次高潮喂不饱。
　　很快就从高潮快感中回过神来～抱着世城撒娇到：“刚才太爽了……这就是高潮吗？？活了那么久了……终于品尝到了～我感觉一周3，4次可能太少了……可以一天3，4次吗？？？”
　　世城忍不住用力啪的一声，打了一下玛鲁娜那大翘臀上～：“好你个小馋猫～～～就不怕插快你的千层雪？？？”
　　“不怕……人家不怕～～可以上门服务吗？？要不这样？？到时候我和男朋友约会时，我提前约定好时间……酒店房间好……到时候，男朋友干完人家之后，肯定不能满足的……到时候就点你这个美容师上门服务～～如何？”
　　“这样啊……看看时间吧……时间不一定凑巧哦～不过你真的想让我上门服务……可以这样……美容会所旁边，不是有家酒店吗？到时候，你每回都在那订房间……我去也就3分钟路程。到时候，我将美容会所和酒店的底下停车场打通，这样我去酒店就更加方便了……如何？”
　　“好耶～～就这样说好了哦～～我现在就去订房间！”玛鲁娜高兴的跳下床，去准备。
　　而世城看着诗萍迫切的眼神，然后对着一旁的冰冰说道，：“待会你找一下酒店的老板，我要买下他的酒店。将美容会所的底下停车场和酒店的停车场打通。让我们的尊贵的客人可以在酒店处住嘛……这样不就可以解决很多客户实际问题了吗？”
　　“是的……我这就交代下去。”一旁的冰冰听到后，连忙打电话落实下去。
　　随后……世城对着薇娅说道：“我们继续吧……诗萍已经等不及要开始了……”
　　“知道了……讨厌～～就是不知道你这个大坏蛋又打什么鬼主意～坏死了……”

第37章
　　薇娅在世城耳边娇斥后，就看到世城伸手一挥，若雅和雪莲看来已经恭候多时了，早就等待世城的命令。
　　看到世城大手一挥，两人非常默契的快步上前，爬上大床。
　　一左一右来到世城身边，撩起自己的情趣美少女战士上衣，端着自己的巨乳，让世城一左一右环抱着两大美女，吸吮着胸前甜美乳汁。
　　享受下体来只美少女诗萍的口交服务～薇娅看到这，非常默契配合地，端起麦克风，说道：“感谢各位嘉宾的耐心等候，以及打开心扉。那么接下里，就是等待多时的沙龙游戏开始了～”
　　“不过，沙龙游戏开始之前，大家都看到了……现在世城和龙根正在做保养工作。同时，世城也在恢复体力中～需要大概30分钟的时间。所以，在这个时间，为了让游戏更加有趣味，请在场的嘉宾们，随意挑选各自喜欢的衣服，已经这边准备好了最顶级的美容护肤化妆品。大家也在这个时间内，挑一件美美的，性感的衣服，顺手化个妆，然后半个小时后，沙龙游戏正式开始。”
　　“谁先准备好，就先登场哦～”薇娅说完，就来到世城大腿之间，和诗萍两人一起全身心的舔弄着世城的大肉棒。
　　而一旁的范冰冰就端庄，典雅的带领各位顶级美女来到一侧的房间里，在场的美女们通力合作，将一排排的各式各样，各种各样的衣服，化妆台都推了出来。
　　大家都是女人，看到如此美丽，好看的衣服纷纷蠢蠢欲动。
　　不停的在挑选中，有些着开始拿起自己使用过的化妆品进行补妆。
　　半小时很快就过去了……世城一左一右的搂住雪莲和若雅，两位极品巨乳美女，轮番吸弄着两位大美女的巨乳和乳汁。
　　享受着下体来之同样极品美少女诗萍和越发诱人性感的薇娅的口交服务～当然，世城的双手也没闲着，轮流在雪莲若雅的极品身子各处游走着，抚弄着，时不时和两人如同恋人一般深情亲吻着。
　　“主人～～快……好了吗？人家等不及了～～～”诗萍说完，就分开大腿，跨坐在世城双腿之间，极其熟练的前后摆动腰跨，用自己那已经湿的不能在湿的美穴紧贴着上面布满了自己唾液的大肉棒，让彼此性器彼此紧贴，磨蹭起来～
　　“主人～听到没……你的宝贝女儿受不了……等不及要被你破身了……还……哦～～还吃人家的奶……都被你吸干净了……还那么用力吸～～真是的。”正在挺着胸脯，让世城吸奶，或者把玩着自己巨乳的雪莲，温柔妩媚地替自己的女儿提醒到世城。
　　“嘿嘿～～～”世城松开那硕大，圆润同时不失挺拔结实手感的巨乳，亲了亲美人雪莲，然后松开搂住身边俩美女的手，抱住跨坐在自己面前的美少女诗萍说道：“我来了……宝贝～～～”
　　一旁的薇娅非常默契配合的退后，让诗萍和世城俩人独自享受这一刻。
　　若雅和范冰冰也是，悄悄的爬了下床，在一旁挑选其自己喜欢的衣服和补其妆容来～
　　雪莲则并没有离开，因此此时世城将自己的女儿摆弄成正常体位，躺在床上，那美少女特有的修长结实雪白大长腿，自然而然的，本能的夹住男人的虎腰～
　　如此同时，一旁的薇娅一声宣布，沙龙-俄罗斯转盘-游戏正式开始，说完，则给世城的眼上带上眼罩。
　　而雪莲正和自己的女儿诗萍躺在一起，看着第一位身穿妖艳性感暴露的大红蕾丝低胸吊带丝质睡衣，以及大红吊带丝袜的蒋聘婷连忙爬上床，分开腿丝毫不顾及美少女的感受，跨坐在美少女的肚皮上，和世城面对面坐着，非常主动的捧着世城的头，与此热情的亲吻着。
　　雪莲怕自己的女儿还小，不懂事，连忙握住自己女儿的手，看着正闭目一脸异样的诗萍，在一旁安慰解释道：“诗萍……第一次……开心些。啊～～别让主人看……”身为母亲的雪莲害怕自己的女儿看到自己的男人和自己第一次干，却抱住另一位女人在亲热，会心里不舒服，甚至吃醋。
　　但刚开口，就想起来，此时的主人正蒙着眼睛，和面前这位又骚又浪的女人亲吻着，可看不见自己的女儿啊～
　　“没……没事的。妈妈……哦～～～妈……”诗萍还没说完，就用力握住自己母亲的手，“主人……哦啊……他进来了～～他的大肉棒啊～～～好烫……啊啊啊啊～～好粗……原来是这样……哦 好酥……好麻～～～啊啊～～～顶……好深……妈妈……主人他插的好深啊～～～”
　　雪莲看着被主人的大肉棒插进去的女儿，此时好像完全没有在意自己所担心的。
　　心里稍微放松了一下。
　　连忙伸手，拨正女儿那仙女般俏脸上的秀发。
　　“疼吗？？宝贝”雪莲在一旁温柔的问道自己的女儿……
　　“嗯～～还行……第一次就感觉有点痛……但……但很快……就好像有种冰凉的感觉，又很快……哦啊啊～～～就感到了主人大肉棒滚烫威武的……轮廓～～哦～～又酥又麻的啊啊～”诗萍依旧闭着眼～全身心去体会世城大肉棒的样子，轮廓。
　　仿佛每当世城的大肉棒插入自己体内时，都时间太短了，没一会，自己还没体会到大肉棒的样子，大肉棒就抽走了。
　　于是，诗萍仿佛能调动自己美穴，每当大肉棒插入时，美穴就用力包裹住大肉棒，企图让大肉棒抽走得慢一些……可殊不知，着不管是世城还是诗萍，给带来极大的快感～世城感到进入一个极具温润紧致的美穴，里面有千张小嘴在吸吮自己的大肉棒。
　　而诗萍则由于全身心去体会大肉棒，去感受大肉棒，带来的快感也是全身心的吸收，只不过是短短的5分钟……诗萍和世城到达了一次绝顶的无与伦比的高潮快感～～～爽的诗萍美的不要不要的……连翻白眼～～～在体会那绝妙的快感
　　世城也同样，超乎寻常的快感～～是自己所稍有体会的。
　　牢牢的将大肉棒插到最深处。
　　任由大肉棒肆意的发射出浓浓精液～抱住面前的极品美人在体会着高潮射精快感～
　　“哦～～～没想到……娉婷的运气也不是很好哦～～衣服都没有被世城脱光，诗萍就那么快到达了高潮……着可是要惩罚的哦～～”一旁的薇娅，在确认世城和诗萍高潮后，等待了5分钟，才开口判定结果，一脸的笑容，仿佛是替诗萍感到高兴～
　　“那娉婷是打算给谁打电话呢？？”
　　“嗯～～讨厌～～～世城别……有一周时间呢……别吸那么大力……人家给儿子打电话～”蒋聘婷说完时，世城将发射完的大肉棒抽拔了出来～带出了一股股浓浓精液，和丝丝红血～～美少女诗萍依旧躺在床上，仿佛昏睡了过去～由母亲雪莲温柔的搂抱着～与此同时，雪莲不声不响的连忙将自己女儿分开的大腿并拢行，一手搂住自己的女儿，同时自己丰腴结实性感的大长腿故意和自己的女儿的大腿纠缠起来，让女儿的屁股稍微高抬一些～
　　另一边，蒋聘婷看到面前分开大腿坐在床上的世城，和挺着那热气腾腾的，凶神恶煞的龙根从美少女的下体褪下来时，都惊呆了～～过了好一会，才回过神来～连忙打开身边还没来得及喝的旺仔牛奶～将牛奶倒在世城的大肉棒上面，然后迅速舔干净大肉棒上面的牛奶，精液～～或者处血～
　　当然，这时电话已经被拨通，放在一旁，并打开了免提。
　　但蒋聘婷丝毫没有忌讳。
　　仿佛做的是一件最平常不过的事情了。
　　专心的舔弄着世城的大肉棒。
　　过了好一会，旺仔牛奶差不多就倒完了……这时，电话才接通。
　　蒋聘婷抬起头，满眼含春，满带爱意的笑容，望着世城，不顾电话那头的呼喊声，从大肉棒开始，一路吻上来，腹肌，胸前，脖子，下巴，最后来到世城的嘴巴，最后，哈哈的放浪地笑了起来～～同时，分开大腿，一把将大肉棒坐了下去，整根大肉棒插进自己的美穴当中，仰着头，放浪的哈哈的笑着，不知道是因为大肉棒的插入满足了，还是此时世城正搂住自己，舔舐自己的修长雪白脖子惹的哈哈大笑～
　　“喂……妈妈……你听到吗？？你笑什么啊？？？？”电话那头传来一阵明显的急躁不安男声～
　　“哦～～哈～～～哈哈～～没事……没事……儿子……哈哈……妈妈今天……特别高兴……哦～～终于让我遇到一位顶级的美容师了……我太高兴了～哈哈～～”娉婷发出阵阵欢脱的爽朗笑声，让电话那头的儿子听不出来，此时自己的母亲正被一根硕大粗壮的大肉棒深深的插入体内～
　　“哦～～那……妈妈什么时候回来啊～～都10点多了～～”能明显感受到电话那头委屈又带急躁的声音。
　　“妈妈现在还在美容会所呢～～今天不回去了～哦～～～嗯～～～”蒋聘婷边和曾经亲密无间的儿子说话，边摆动着腰臀，缓慢的用自己的美穴感受大肉棒的热力，硬度和长度。
　　“妈妈～～你今晚不会来。那么穿什么衣服换洗啊？臭臭哦～～回来吧……”
　　“哦～～别……那么突然……傻儿子……这里美容会所怎么……怎么会没有衣服呢……现在妈妈正穿着大红吊带丝袜，披着顶级高端丝质睡衣在让美容师做美容呢……”
　　“妈妈……你……你不是说过这些衣服只能穿给丈夫，或者儿子看的吗？？还有……妈妈……你现在……现在在干什么啊……感觉听起来乖乖的……”
　　“傻儿子……这些衣服穿给美容师看，没什么的。很正常啊。现在……美容师正在用美容棒给妈妈做美容呢～～哦～～好舒服～～啊～～～”蒋聘婷说话间，世城已经蒋聘婷摆弄成母狗状，四肢跪趴在床上，撅着屁股～～等待世城的插入～
　　“真的吗？？？我不行……妈妈……你别做美容了……回家吧……我没有妈妈你……睡不着～”
　　“好……好烫的美容棒……啊～～等会……别……别那么快～～这 啊啊～。宝贝……宝贝儿子……你已经长大了，以后……哦～～～以后不能和妈妈一起睡了……知道吗？？”
　　“谁说的……我不要……我只要妈妈……妈妈你快回来……你是不是在干什么……”
　　“你好……我是蒋聘婷的专属美容师”这时，世城开口说完道：“你可以叫我世城叔叔。”
　　“世城叔叔……你好～”这时，仿佛电话那头的蒋聘婷儿子心情，语气变得平复，平静了起来～
　　“你妈妈不只是今晚不回家……她还要在美容会所呆上一个周的时间，来这边做催奶美容项目……做好了才能回去哦～”
　　“催……催奶项目？？”
　　“是的……这个项目需要做好前期准备工作才能进行。就像现在这样～我用会我的美容棒强烈有力的拍打你母亲的臀部，这样，你母亲的身体就会前后晃动起来，同时带动你母亲的乳房一起晃动。这样的晃动是必须的……”世城边说，边快速的挺动起腰腹，大肉棒抽插的蒋聘婷的美穴，惹的蒋聘婷同时呻吟放浪声不断，伴随着还有丝毫不掩饰的肉体撞击啪啪声。
　　“这个……催奶……催奶有什么用啊 ……我不要吃奶了……我要妈妈～～”
　　“这个催奶是很重要的……可以让你母亲的身子上多余的脂肪转移到胸前，让你母亲在日后锻炼中，事半功倍。蜂腰翘臀，巨乳大长腿～而且这种催奶成功后，可以长时间的让你母亲保持着容光焕发，青春靓丽呢～有养颜健身之功效。”
　　“可是。那催奶后我也要吃妈妈的奶。”
　　“不行……小孩子长大了，就要断奶了……知道吗？”世城边说，却同时附下身子，一手握住下垂的极品巨乳，亲吻着美人妻蒋聘婷，下体大肉棒却没有半点休息，依旧澎湃有力的做着活塞运动。
　　“好了……别再说了……妈妈要专心做……做美容了……世城叔叔的美容棒太……太棒了。又粗又长，插得人家酥酥麻麻的……好舒服……和你说话，影响了妈妈……知道吗？待会……你好好读书，我……我给……洪老师打给电话，让其把他女朋友带过来，让他女朋友陪你睡觉～如何？？但是，如果不好好学习，我就让你晚上一个人睡觉……啊 ～～好……好深……不行了……要……要丢了～～啊啊啊～～～。”
　　“妈妈……你怎么了……不过，洪老师的女朋友也行……”电话那头的蒋聘婷儿子好像没有察觉到自己母亲高潮时放浪呻吟声有何不妥，自顾自的期待着洪老师女朋友那美妙绝伦的身子～
　　过来一会，蒋聘婷才从高潮中醒过来～转过身，一手拿起电话，一手握住世城的大肉棒，对着儿子说道：“好了儿子……不说了……美容棒脏了……要清洗干净了……挂了～”
　　“哦～～”伴随和滋滋的口水声，蒋聘婷的儿子没有疑惑什么，只是连忙叮嘱到：“妈妈……什么时候洪老师的女朋友会过来啊……人家晚上睡不着……”
　　“放心吧……稍后就过来了……”蒋聘婷说完就顺手挂了电话……然后打开微信，说了几句语音后就关掉电话……专心致志的舔弄干净眼前迷人的大肉棒来～

第38章
　　当世城高潮后，在蒋聘婷的美穴深处发射后，就拔了出来，一旁的诗萍早已准备多久，连忙握着世城的大肉棒，舔了个遍。
　　仿佛刚才没有舔到亏了一样。
　　而此时的蒋聘婷刚刚高潮后，依旧沉浸在高潮快感的余温当中，躺在床上，穿着吊带丝袜，丝毫不在乎身上的大红性感丝质睡衣去那了……完全敞开着胸前被世城吸吮把握的阵阵发红的巨乳，在呼吸温和的沉睡着～
　　“来吧……世城……我看诗萍小美女已经等候多时了。哈哈”一旁的薇娅笑着拿起眼罩重新带到世城眼上～世城也不管满脸娇羞的美少女诗萍，连忙抱住他亲吻了一小会，就推倒了诗萍，分开诗萍美少女的大长腿，握着自己那已经被诗萍舔得一干二净的大肉棒，一把就插入了那显然早已准备好，碰好消肿神药的极品美穴～一把就插到底～～～
　　此时世城选择一动不动，深深插入在诗萍体内～诗萍也借机，全身心去感受主人的大肉棒。
　　殊不知，在世城看来，这就像千张小嘴在吸吮着自己大肉棒一样。
　　而一旁，身穿白色纯棉超薄内裤，和白色超短吊带运动内衣的嘉宾也没闲着，看到世城眼罩带上就连忙爬上床，当诗萍躺下后，身材高大的大美人连忙将头发撩拨到一侧，分开大腿跨坐在美少女身上，主动的拉开运动内衣胸前的拉链，等待眼前的男人继续检测品尝自己的身体。
　　世城挺着腰腹，将大肉棒插入诗萍的美穴深处后，便一动不动。
　　任由美少女诗萍自己本能的蠕动小穴来摩擦套弄大肉棒。
　　自己此时则被眼前的绝妙肉体所吸引。
　　还没上手，就闻到了非常诱惑又略带清纯气息的香水味。
　　而一旦上手，世城双手触碰所到之处，皆肤如凝脂、 温香软玉。
　　而且哪怕此时正在和美人亲嘴。
　　但其绝妙的身子依旧给世城带来强烈的感觉，首先第一点就是，夸张的线条曲线～而且手感结实，不虚胖。
　　胸前的巨乳非常的夸张挺拔～往下走，却摸到结实的，硬硬的腹肌～来到翘臀，果然～富有弹性手感的同时，极具肉感，两者完美结合～然后来到大腿，结实硬邦邦的大腿可能由于半蹲姿势吧。
　　世城快速思索。
　　最后，右手搂住美人的蛮腰，左手肆意妄为的抚弄把玩旋扭美人的巨乳，同时在美人的配合下，低着头吸吮另一只巨乳～～～一边吸吮，一边回答到：“哦～～～真是极品……如果我没猜错。这位嘉宾应该是……刘太阳～”
　　世城说完，在场的嘉宾都忍不住惊呼到：“哇哦～～果然是顶级美容师……这都能猜到……太神了～”
　　一旁的薇娅也忍不住好奇的追问到：“好厉害～～顶级美容师果然名不虚传～那么不知道世城能否给我们解析一下，是如何辨认出嘉宾刘太阳的呢？刘太阳身子有什么特别之处吗？”
　　世城一把扯掉眼罩，看到了已经被自己撩拨的满脸桃红，双眼含春，如同闭月羞花般姿色。
　　世城一脸神气得说道：“可以……不过，让我先买个关子。我们最好刘太阳的父亲也在场。不用解释第二次。”
　　世城刚说完～一旁的刘太阳仿佛迫不及待的连忙拿起手机。
　　拨通了那个电话。
　　学着蒋聘婷一样，打开免提，将音量调到最大。
　　然后就和世城搂抱在一起～滚到一旁，最后，刘太阳整个人分腿跨坐在世城大肉棒之上，身子前倾，倒垂着胸前巨乳，任由世城把玩，满脸微笑的望着眼前健硕俊朗的男人，刚想俯下身子和男人好好亲吻一番，一抒胸前情欲。
　　这时，电话接通了～“喂……阳儿～美容做完了吗？？到那了？？”
　　刘太阳伸出葱指，在世城的胸前乳头一边撩拨着，一边说道：“爸……还没呢～～人家着才敢做……只是打个电话告诉你……人家今晚不回家……要做美容做通宵～”
　　“什么美容需要做通宵啊……赶紧回来……什么狗屁美容，不做了～～”刘太阳的爸爸一天到这，隐隐约约感到什么，连忙压抑着心中怒火，一个字一个字如钢棚般吐出来。
　　“哦～～是刘太阳的父亲吗？怎么称呼你？我是刘太阳的专属美容师，我叫世城。今晚就由我来给刘太阳做美容服务的。”世城说完，一把转守为攻。
　　整个人坐了起来，和刘太阳面对面坐着～
　　世城刚说完，电话那头的男人，心情和情绪仿佛得到了满足和释放，竟然变得平和了起来。
　　“哦……原来就是你帮我女儿做美容的……你叫我老刘就行……我的女儿本来就不需要美容……我都有点后悔让她去你那美容了～你让她回来吧。不需要做什么美容了……”
　　“老刘……话可不能这么说……虽然，您的健身理念和方法非常的合理，效果也非常的显着。我仔细检查过你女儿刘太阳的身子了。确实是一流的。你瞧瞧着翘臀，蛮腰和巨乳。”世城说到这，两只手同时行动将刘太阳身上的衣服全部脱掉，然后左手来到刘太阳的翘臀处，用力抓了一把后，有松开巧力却巨响的啪的一声打了一下，如此同时，右手来到那挺拔呈半球形完美的巨乳，用力握住后，拇指和食指用力捏住那顶端粉嫩蓓蕾，摇晃起巨乳来～
　　突如其来的刺激，让刘太阳娇喘惊呼到：“哦～～世城……别……别那么用力……捏人家的奶子。哦～～”刘太阳丝毫不忌讳此时正和自己父亲通电话～沉浸在欲望当中不能自拔，虽然满嘴的拒绝，但是是人都能听出来，刘太阳语气当中的如同恋人般打情骂俏的爱意和欲拒还迎的意思～
　　世城没有给老刘说话的机会。接着双手不停地说道：“虽然如此。但是老刘你还是忽略了两个最重要的地方没有锻炼到位。”
　　“两个地方？？不可能？”电话那头的老刘仿佛注意力的重点在于自己健身锻炼上的纰漏，而不是此时自己宝贝女儿正可能全身赤裸裸被陌生男人轻薄其身子。
　　“这就是我要说的。为什么我能蒙着眼睛认出刘太阳的原因。如此极品的身体，完美的大长腿，翘臀，蛮腰和巨乳。以及如此美丽动人，如同仙女下凡的绝世容颜，在加上，得到长期锻炼的体能。这简直是为男人而准备的完美身子啊。但如此完美身子，有两个地方并没有得到应有的锻炼。”
　　“第一，就是嘴巴……身为中国顶级的健身达人。是不应该忽略嘴巴的锻炼的。”
　　此时的刘太阳被世城撩拨的情欲高涨，口中呻吟娇喘声不止。但电话那头的父亲却仿佛没有听到一样，全身心的留意世城讲解的健身纰漏上。
　　当世城说道嘴巴时，老刘忍不住焦急地问道：“嘴……嘴巴？嘴巴需要什么锻炼？我怎么没注意到。”
　　“是的。大部分健身熬好者是不需要锻炼嘴巴。但是刘太阳不是。她是顶级的健身达人。身体是为了最完美的呈现给男人的。因此嘴巴也需要锻炼。虽然我听刘太阳说过，你也会通过嘴巴互贴的方式锻炼刘太阳的心肺功能。着其实也能锻炼到刘太阳的嘴巴。但这太基础了。远远不够。不信……你听。”
　　世城说。
　　就立刻站了起来，以迅雷不及掩耳之势，一手握住刘太阳的下巴，同时虎腰一挺，大肉棒精准无误得三分之二根插入刘太阳嘴中，然后，世城把刘太阳的嘴当中肉穴，来回抽插不到5个来回，刘太阳就顶不过干呕了起来～世城就将大肉棒从中拔了出来。
　　一旁的诗萍乖巧的连忙附下，将如此粗壮刚硬的二十公分大肉棒整根含进嘴中，然后快速套弄起来。
　　仿佛是在告诉一旁的刘太阳自身的不足。
　　而刘太阳也是，刚忍不住干呕，就看到年纪轻轻的美少女竟然能将如此巨物毫无费劲的吞吐起来。
　　心中难免的感到挫折感。
　　“老刘……你听到了没？你女儿刘太阳的嘴巴连一个十六岁小姑凉都不如。那她以后，怎么能完美的为男人所用呢？”
　　“这……确实是我没考虑周全……对不起，女儿……没想到，是我差点耽误了你的一生。”
　　“爸……别怎么说，这不能遇到世城嘛……还不算晚……”刘太阳说完，一旁的诗萍也很懂事，连忙离开世城的大肉棒。
　　让刘太阳和世城恢复面对面的姿势。
　　世城看到刘太阳此时可能因为羞愧，失落，竟默默地流下来眼泪。
　　又可能不忍心责备父亲。
　　顿时心生委屈，从而落泪了。
　　世城不动神色地，抹去刘太阳脸颊的泪珠，温柔地吻了吻刘太阳。
　　男人及时的安慰，让刘太阳又重新面露笑容～仿佛是在外面受到了委屈，又及时得到心上人的安慰和逗笑。
　　脸上灿烂的笑容说明了一切。
　　“那……世城大师……你说的第二个地方是什么？”此时的老刘以没有了半点气焰，如同小学生一般询问老师。
　　“哦～·好深……世城……你的美容棒插的太深了……哦哦哦……好麻好难受～～哦～人家……人家的奶子也好难受，好涨……好需要世城用力点……对就是这样用力抓它哦哦～～”
　　“这个第二点就是你女儿的小穴。虽然她经历了假阳具的锻炼。但这始终无法和男人，尤其是顶尖男人的阳具所媲美的。因为男人的阳具插入时，可不只是阳具的插入，还伴随着强烈的撞击，和来自阳具炙热的刺激。单单是这两点，你女儿就承受不了。你想，如何完美的身子，为了男人而准备的身子，以后，居然被男人随便插两下，就泄了身子。无法和男人达到共同的绝妙高潮。那且不是辜负了这些年锻炼的努力了。如此优秀的健身达人，没想到，被男人插两下就不行了……太弱了吧。”世城说完，就一把将刘太阳推倒。
　　刘太阳本能的，自觉地分开雪白大长腿，甚至挺着胯，随时迎接自己生命中第一位真正男人一样。
　　“啊……女儿……爸真的不知道……不知道这些……那……那大师，你可否有什么好的方法帮帮我女儿？”老刘说着，仿佛竟自责地低声哭泣了起来。
　　但很快有抹去眼泪，坚定的问道。
　　“啊……放心就行……老刘。你放心大胆的交给我。今晚通宵美容的主要项目，就是为了锻炼你女儿小穴的。我这有根美容棒，虽然不是男人的阳具。但和男人的阳具差不多。你知道，身体就是需要多锻炼，才强才行的嘛……小穴也是同理，我现在，就要将美容棒插入你女儿的体内”
　　“放心……爸……着美容棒并不是男人……男人的那东西。自是美容棒而已……哦～～～被美容棒插进去，不算破处，所以，我还是一个完整的女人……来吧……世城。我好痒……好难受～”
　　“嗯～～我知道了……女儿……你好好锻炼，别辜负世城的一番用心”
　　“不过……我需要通知你两件事……”世城说着，开始缓慢的摆弄着腰臀，将大肉棒紧贴着刘太阳的湿漉漉小穴摩擦着，看着刘太阳那被挑逗得仙仙欲死，满目含春的表情，心里非常的满足和喜欢，接着说道：“这个嘴巴和小穴的锻炼一个通宵可练不出来什么。需要长期间锻炼的。要不这样，在你女儿刘太阳没遇到她生命当中的男人时，就让你女儿从此在我着住下来，一方面，她可以恶补一下这两方面的锻炼。另一方面，我这边美容会所，也需要用到她的健身经验。可以聘请她为高级健身师。为我们的有需要的嘉宾，开专题健身班。这样，我和你女儿刘太阳可以一起任教，在嘉宾学员面前，一起为她们讲解如何才能锻炼出完美身子为男人所准备的。你觉得如何呢？”
　　“世城你说的也对……我也老了……该教的也差不多教完了。接下来，我就把我的宝贝女儿交给你们美容会所了。”
　　“放心吧……老刘……我……一……定……不……会……让……你……失望……”世城说到最后，我一定不会让你失望时。
　　就开始发动了攻击。
　　将大肉棒近乎无情的整根快速重重插入刘太阳的小穴，有缓慢地拔出，如此每一个字一个来回。
　　期间，夹杂着刘太阳那丝毫掩饰得绝妙，高调呻吟声“啊啊啊～～～插……插死人家了……世城……哦哦哦～～要死了……”
　　世城说完最后一个望字也不顾老刘什么情绪。
　　一手挂掉电话后，就附下身子和刘太阳亲吻了一回就，来到刘太阳那坚挺圆润的巨乳，肆意把玩起来。
　　当然下体依旧澎湃有力的抽插着，插了一会，就换成另一个姿势。
　　让刘太阳侧卧着，笔直的抬起左腿，世城来到背后，从背后插入，一手搂住刘太阳的肩膀，一手来到刘太阳的胸前把玩着巨乳～亲吻着娇艳红唇，快速抽插着～
　　“啊啊啊～～要……要飞了……世城……太……太爽了……哦～～酥酥麻麻的……受不了的……顶……顶的太深了～啊啊～～～不行了……啊啊啊啊～”世城才刚变化第二个姿势，没到5分钟……刘太阳就败下阵来……高潮连连～～～身子软得如同烂泥一般，最后一刻，世城也感到非常的舒服，和刘太阳一起，射的刘太阳美得昏睡了过去……

第39章
　　当世城射完后，一转身。
　　依旧坚挺的大肉棒从刘太阳的小穴中，拔出～由于力度过大，还在空气中晃了两晃，让一旁早已准备多时的雪莲一时间没能用嘴巴接着大肉棒，让大肉棒正好啪的一声拍在雪莲那端庄瓜子脸上。
　　雪莲丝毫不在乎，白了一眼正笑自己的女儿，继续将大肉棒含进嘴中。
　　而世城躺着，搂住诗萍两人来了个甜蜜温馨的亲吻。
　　如果两人不是这般一丝不挂的淫乱模样。
　　甚至你能感受到这如同高中时学生的最纯洁的爱情亲吻。
　　过了好一会～要不是一旁的雪莲催促下，世城才不会和诗萍这位美少女分开～
　　“主人～女儿……先等一会～周围等了好多人呢、、、”雪莲离开了那根让她神魂颠倒的大肉棒。
　　催促道。
　　而世城着才和诗萍分开～环视一周，才发现，一旁的美女嘉宾已经陆陆续续的完成更换衣服以及化妆的准备。
　　但世城还没来得及细看，一旁的薇娅却笑着连忙给世城带上眼罩。
　　防止世城通过美女身上的服侍辨别出嘉宾来。
　　得知薇娅这个小心眼的世城，忍不住精准的伸手在薇娅翘臀上啪的一声打了一下。
　　随后，世城继续，虽然摸黑，但是却轻车熟路地摸到美少女诗萍，并接下来的动作，分开美少女的大长腿，腰一挺，大肉棒就插入了美少女的紧致粉嫩丰腴的美穴中～并开始了缓慢的抽插起来～
　　伴随着美少女特有的矜持，有不失做作得性感诱人呻吟声～一旁等待多时的嘉宾很快就爬上了床。
　　这位光着大长腿，身穿亮片露背超短吊带裙的极品美女，胸前的巨乳似乎无法被胸前布料所束缚住，大半的巨乳被暴露出来。
　　胸前的雄伟和巨大缝隙暴露无遗。
　　极品美女快速来到世城面前，故意撩起本已超短的吊带裙，方便自己分开大腿跨坐在诗萍腰上，立马伸手咬住自己的手背，强忍住不发出呻吟声。
　　因为此时，世城以及将极品美女胸前的布料撤下，手口并用得吸吮品尝把玩起极品美女的巨乳来～世城一边用力吸，舔着，玩着，一边还含糊其辞的说道：“嗯……这时极品……极品巨乳～～嗯～～手感一流，兼顾弹性和柔软性。看……看上去可能觉得有些柔软。但是摸上去却是那么的弹手。嗯……极品～来……让我看看你的身子。”
　　世城说完就急躁的伸手在极品美女的配合帮助下，脱掉这件还没来得及捂热的吊带裙。
　　里面如果真空上阵，一丝不挂。
　　世城非常满意的上下起手，但嘴巴，脸依旧集中在极品美少女的巨乳上，时而吸吮，舔舐美女的巨乳，乳肉。
　　时而将整个脸埋在美女的巨乳间～
　　“嗯……这是极品美人～～身材天然，天生的丰满过人，同时拥有绝佳的基因。身材高大……不。身材高挑……该瘦的地方瘦……该丰满的地方毫不含糊的丰满过人～～来……让我看看美人的嘴巴甜不甜。”世城说完……就主动张开嘴巴，等待美人自己把嘴巴伸过来。
　　极品美人一丝不挂得被眼前这位男人抱着，玩着，双手游走在全身，此时还要让自己主动亲吻，感到小女生那边一丝娇羞。
　　但也很快，仿佛面对的是自己最熟悉的心上人一样，没有多说犹豫，便吻住了男人的嘴巴。
　　还张开嘴，让男人的舌头伸进自己小嘴中，让其作恶的舌头和自己的相互纠缠一番。
　　期间，还不知道偷偷咽下多说男人的唾液～又或者被男人吃掉多少自己的口水。
　　伴随着美少女诗萍的呻吟声越来越大……显然，世城的欲望也被撩拨起来～～～抽插诗萍的动作，幅度，节奏也开始变强，仿佛打算让宣布答案的同时，将美少女诗萍带上高潮～
　　没过一会……世城才和极品美人亲吻中分开，双手搂住极品美人同时下体强有力的但速度并不快的抽插起来。
　　一边抽插，一边还坚定不移的说道：“这美人和刘太阳不太一样，身材并没有经历过多的力量型健身。身材抱起来却有另外一种非常舒服的感觉～是的……这就是……我……们……的……朱……可……儿！！！”
　　世城说出名字时，用力一顶，美少女诗萍便被世城撞得丢盔弃甲，同时，世城的澎湃激情的发射也随后而至，双重刺激之下，诗萍便再一次攀上性欲的巅峰～～阵阵高潮，引来呼喊不断的呻吟声～～～
　　当世城发射时，世城就忍不住伸手摘掉眼前的眼罩，一看……果然，抱住的美人就是朱可儿！
　　随后，当世城在诗萍体内发射几股之后，世城同时用力一按，朱可儿得到世城的暗示，连忙快速的趴了下来，趴在诗萍的肚皮上方，果然，这时世城将依旧发射，但在发射间隙期的大肉棒从诗萍体内拔出，借助着零点几秒的空隙，世城将大肉棒插入朱可儿的嘴中，然后继续发射起股股浓精～
　　这个过程，世城没有丝毫的故意控制射精，全程也没有半点精液被浪费掉。全部不是射进诗萍的小穴深处，就是射进朱可儿的嘴中～
　　世城的射精依旧进行。
　　但慢慢，世城和朱可儿变换姿势。
　　朱可儿一手拿起电话，准备给家里人拨打电话。
　　但被世城看到后，建议给现任男朋友打电话。
　　朱可儿没有半点犹豫，顺从地含住世城的大肉棒，缓慢的躺下来，让世城坐在自己胸前，同时电话打开免提。
　　没一会……电话就打通了……“喂……宝贝……给我打电话什么事啊？是不是想我了啊？？”
　　电话打通的这刻，世城的射精也就刚好完成～世城将大肉棒抽出。
　　然后躺下来，将身子压在朱可儿的身上，任由朱可儿分开的大腿夹住自己的虎腰，双手，一手一只握住朱可儿的巨乳，张开嘴巴轮流品尝，吸吮着朱可儿的巨乳～～～～
　　而这一切，发生的很快，有很自然。
　　仿佛在朱可儿看来，是顺理成章的，应该的。
　　非常平静的态度搂住世城，看着世城吸吮自己的巨乳，感到眼前的男人应该是喜欢自己的身子，而感到满心欢喜。
　　“喂……嗯……小齐……明天不用过来找我了……我明天要睡到很晚才醒……”
　　“嗯？你又偷偷去酒吧喝酒了？？在那间酒吧……咱们不是说好了……我不去桑拿房……你不去酒吧吗？”电话那头的朱可儿小齐仿佛听出来自己女朋友声音中带有的慵懒，有气无力，仿佛喝了酒的声调。
　　“没有……我没去酒吧。我现在在美容会所做美容项目呢～～要做通宵……走不开……嗯～～讨厌……吸那么大力～都被你吸红了……还吸……”
　　“美容会所……你骗鬼呢……老实说，你是不是背着我找男人？？现在被男人操……操B呢？？啊……你说话啊？？”
　　“这位先生……请你相信你的女朋友……她现在确实是在美容会所，正接受本人的美容专项服务呢……请不要怀疑你的女朋友”世城恰当好处的替朱可儿回答道这个问题。
　　因为世城看到此时的朱可儿已经满脸含春，四目传情，仿佛热情迫切得渴望着什么。
　　开口说话的话，反而会加剧男朋友的怀疑。
　　世城当然知道这时为什么。
　　因为世城的大肉棒不断的缓慢在上下摩擦，挑逗朱可儿的湿漉漉的美穴～
　　“哦……你……你是谁啊……我女朋友正在做什么美容专项服务？？？你给我说清楚！”虽然语气中有些气愤。
　　但已经不像刚才那边暴躁了。
　　平和了许多。
　　世城接着摆动腰腹带动大肉棒，手握圆润的巨乳，抚弄解释道：“是这样的。我叫世城，是你女朋友的专属美容师。你女朋友这次来，我根据你女朋友的需求，专门给她开发了，属于她个人的高端美容专项服务～这项美容专项服务，需要持续一段时间，需要经常接受本人的专项美容服务。为了让你不会产生不必要的误会。因此，也借此机会，告诉你美容项目的具体内容和优势，好处。好让你有个认识。”
　　“哦……原来是这样……宝贝……你怎么不早说……害得我白担心一场，以为你被别的男人强……强迫呢……世城你继续说。”电话那头的小齐语气中仿佛疑虑全无，平静地全盘接受所有信息。
　　“这个美容专项服务，名字叫张开腿管住嘴捂住奶美容服务～我说没有那么可信。我让当事人你的女朋友直接和你说，我会一边进行这个美容服务，朱可儿你大胆放心的将这个美容服务内容告诉你的男朋友。别让他担心，也省的以后解释。”
　　“嗯……好的。没问题……世城你快开始吧……我已经等不及了……小齐……你认真听……我……我不会再讲了。讲这些东西，让我分心无法全身心体会世城的美容服务……你知道吗？？？”
　　“哦～～好了……现在……现在世城应该一开始进行的是张开腿美容服务……这个服务主要解决的是我体重日渐增重的问题……世城。哦哦哦……世城开始了……他将他的美容棒插入……哦～～～好粗……小齐……美容棒好粗……你的在美容棒面前就是小学生……小穴的鸡巴……根本没法比……”
　　“朱可儿……你好了……别在开玩笑了好吗？你这样会让我误会的。美容棒就美容棒，它不是男人的鸡巴……怎么将美容棒和我的鸡巴想比较……真是的……”
　　“哦～～对不起……我错了……一时忘记了……美容棒就是美容棒，它不是鸡巴……但它好粗……好烫，又长……插哦……现在……美容棒开始有……啊啊～～插的人家好爽……你听到了吗？？啪啪啪的声音……哦～～这就是美容棒撞击人家大腿，肥臀发出来的声音……好舒服……大肉棒插的人家好舒服……”
　　“好了……别再说这个美容棒了……你说说。你现在的感觉如何？？张开腿有什么效果？”
　　“是的。小齐……我一时忘了……美容棒的抽插人家的小穴～～插的人家热血沸腾，同时拍打撞击人家的大腿，肚子。让人家达到减脂瘦腿瘦肚子的功效……哦……而且，大肉棒……啊啊～～～好深……哪里好麻……好舒服顶住……对……世城……就是这里……顶住……这里小齐从来没触碰过……啊～原来……那么舒服的……啊啊～～～”
　　“够了……我不想在听到这些了宝贝……这说我可就要生气了～～”小齐虽然要生气。
　　但是他却为了女朋友能找到合适的减肥瘦腿美容项目感到由衷的开心～希望女朋友可以介绍更多。
　　“小齐……你知道吗？？除了张开腿让美容棒抽插起来……这时的世城还将我拉起来，双手撑在身后坐着，同时双手握住我的巨乳哦……你猜这是为什么？？”
　　“我……怎么知道……啊……我知道了……这时握住奶美容项目，对吧？”
　　“对……好聪明……小齐……你是怎么猜到的……人家减肥……哦～～别那么大力……减肥之后，奶子可能会缩水。为了不让奶子变小。为了你这个小馋猫。人家……人家专门要求世城开发出这么一个美容项目，让世城的美容棒一边抽插，一边双手握住自己的巨乳，防止巨乳缩水。啊啊啊～～好……好爽……快要忍不住了……嗯嗯嗯～～～”
　　“宝贝……你真好～～～还知道人家最喜欢的就是你胸前的巨乳～～明天晚上可以出来吗？？我们去看私人电影院。我要你坐在我的大腿上，我从背后一手握住一只巨乳……答应我嘛……”
　　“讨厌～在外人面前说这些话～嗯……要去了……马上就要去了……接下来……就是张开嘴了……准备了……嗯～～～”朱可儿还没说完，就被世城插的高潮了起来……世城同样，在朱可儿体内深处射了一会就快速拔出。
　　插入早已准备张开的嘴巴。
　　剩下的浓精全部射入朱可儿嘴中。
　　让其全部吃下～
　　过了好一会……电话那头的小齐以为电话挂了，连忙好几次追问，朱可儿才回答道：“催催催。催什么呢……人家正吞着圣液呢……你不知道嘛？？”
　　“你……宝贝你也没说啊……我怎么会知道呢。”小齐发出委屈示好的语气说道。
　　“这时很重要的一步，张开嘴美容项目。最要全身心张开嘴巴，将美容棒射出来的圣液全部，一点都不能浪费的全部吃下。这样整个美容项目才能落实到位。吃了这几口圣液，我接下来三天都可以不用吃饭。为了我的减肥效果达到最佳，你知道吗你……”
　　“哦～～原来是这样……我错了还不行嘛……原谅我嘛……宝贝～～”小齐苦苦哀求道。
　　“这次就原谅你啦……下次你就知道错～那……世城……明天晚上……我那死鬼约我去看电影，想摸我的奶子……世城你觉得可以去吗？”朱可儿双手握住世城的大肉棒，一边伸出舌头舔弄大肉棒，一边问道……
　　“这个嘛……之前是没有问题的。因为你没有开始接受美容专项服务。可是现在你已经开始了……要不这样……小齐，你明天过来美容会所这里，这里也有私人电影院的。到时候，我亲自教授你握住奶美容项目如何？因为这个握住奶美容项目可不是那么简单和容易的。稍有偏差，可能会酿成不可挽留的后果……比如可儿你的胸会严重下垂。”
　　“那么严重吗？？那小齐你明天过来吧……先学一下如何握住奶美容项目。让世城好好教你……你学会了……在摸我的奶吧……不然，你以后只能摸胸瘪瘪的奶子了……”
　　“那……好吧……容易学吗？这个，世城、、”
　　“这个看天赋～别急……这些事急不来～我们都是为了可儿的美丽，身体着想对吧。好了……要挂了……可儿，刚进行强烈的运动。要休息了……”
　　“嗯～～”
　　“可儿……别急……休息一下……”
　　“不……那么好吃的美容棒我吃不够……”
　　世城也没有办法……只是躺着，让朱可儿和诗萍两人共同服侍自己的大肉棒。
　　而自己则暂时一把将一旁的薇娅搂了过来，手口并用，一边和薇娅舌吻，一边把玩着薇娅的巨乳～

第40章
　　吻着吻着，薇娅摸出了眼罩，边和世城接吻的同时，边给世城带上眼罩……世城倒也没有反抗～
　　“世城大师……可别想作弊哦～～”薇娅故意大声的说道。“那么接下来继续吧……诗萍妹妹来……”
　　“哦～～诗萍妹妹这次打算让小穴休息一下……用嘴巴充当口穴，承受世城美容棒的保养之地。”显然，对于诗萍来说，含住世城的大肉棒，并任由其当自己嘴巴为小穴而进行抽插，已经有过很多次了。
　　世城这次则调整姿势，站在床边，让诗萍正面躺在床上，头稍微比床边缘出来一些，世城大肉棒缓缓的抽插着美少女的小红嘴子～而另一旁一位性感绝伦的美艳尤物缓缓地脱掉身上大衣，向众人骄傲的展示自己绝美的身材！
　　身穿一件黑色的大V情趣泳衣。
　　整个身子的上半身，肚脐以上，泳衣都只有两指宽的布条组成，肚脐以下，直到小穴私处，着有手巴掌大小的布料。
　　后背也是，两指宽布条勉强遮挡住钱币般大小的乳晕，然后穿过双肩，一路来到丰臀处，才有巴掌般大小的布料继续和身前的相连接。
　　还没等待性感尤物走上床，胸前的布条已经被晃动的巨乳所挣脱开来，胸前俩条布袋来到乳沟之间～性感尤物并不是不像整理衣服。
　　但奈何，刚走上床，就被世城感应察觉到，一把就抓住性感尤物的手臂，拉到怀中。
　　性感尤物就这样，和世城撞了个满怀。
　　但还好，性感尤物轻手轻脚的并没有触碰到身下的诗萍。
　　世城双手抱住性感尤物。
　　亲吻了几下后，激动得说道：“哦～～宝贝……这件泳装，我喜欢～”说完。
　　就继续和性感尤物拥吻起来，期间双手不停的在尤物的绝美身子各处游走～
　　“哇～～～”世城隔着布条张大大手，把玩着性感尤物的巨乳，激动得说道：“又是一位巨乳美女啊……哇哦～～真的好大……”世城还伸出右手，摸了摸性感尤物的脸，“胸前的巨乳，经常差不多和头一样大了……真的厉害～～～”世城说完，双手一挥，将布条泳装，脱了下来，性感美少女则迎合世城的动作，同时忍住不发出声音以免犯规被世城听出自己声音，然后抬起一条腿，将布条泳装脱掉～
　　虽然如此不容易。
　　布条泳装还没穿个十分钟。
　　但是得到世城赞美和喜爱。
　　性感尤物是一脸的幸福感，喜悦感，双目含春，脸带桃花，好看的难以形容。
　　可惜，世城此时正蒙着双眼，看不见。
　　“真棒～～～拥有和可儿媲美的极品身材～瞧瞧着巨乳～～”世城说着，手握住巨乳的根部，摇晃起来～然后一口就含住那顶端蓓蕾。
　　吃的不亦乐乎，然后世城一手握住一只巨乳，一口吸吮另外一只。
　　另一只手则开始继续游走性感尤物全身……最后，带来性感尤物的迷人小穴，摸到那不算浓密的阴毛……顿时想到这时谁了……
　　“哦～～我知道了……这是妲己！！！”世城说完，就顺利的从诗萍口中褪出大肉棒，然后诗萍很配合的起身离开。
　　世城则一把将妲己推倒，腰一挺，就将大肉棒插入那早已湿的泛滥的美穴中～接着摘掉眼罩，附下身子，挺着腰，缓慢抽插起来，双手握住躺下依旧挺拔更加圆润丰满的巨乳，亲了几口巨乳，接着亲几口小嘴……轮流起来，玩的不亦乐乎～
　　“嗯……讨厌……怎么……怎么猜到是我的……”妲己搂住压着自己的男人，动情得和男人边亲吻，边问道。
　　虽然满脸的娇羞，但能被男人认出来，还是满心欢喜的。
　　内心竟然觉得面前的男人是个重情重义的好男人。
　　“宝贝……你没发现吗？？在场的嘉宾中，就你一人没脱毛哦～～～”说完，妲己这才环视一周，从一旁的薇娅，诗萍表情，眼神中才得知。
　　世城说的是真话……
　　“讨厌～～不许……不许说……坏死人……就知道羞人家。吃着人家的奶还要笑话人家～哦～～～坏人……你动一下嘛……别插进去……一动不动的……痒死人了……哦～～～”
　　“要我动也可以……你先给你男朋友打电话～让听到我们进行的美容服务。别到时候，又要我解释一次，那么麻烦～”
　　“可是……可是我怕小杨他……他一时半会接受不过来～～～他特别不喜欢有男人靠近我”
　　“没事的……就给他打电话……让他知道，拥有怎么漂亮的女朋友是何等幸事。”
　　“那……好吧……你边动……我边打电话吧……啊 ～～讨厌～～坏死了……动那么快……撞哦哦……撞的人家……电话都按不对了……嗯额……坏死了……大坏棒棒……待会我要好好吸它才行……嗯～～～”
　　“嘟嘟嘟～～～”
　　“喂……老婆～你在那？？给你爸打电话……说你出去了？”
　　“喂……老公……人家……嗯……人家现在外面美容会所做美容呢～～嗯……别担心……嗯……没有……被担心啊……”世城抽插的幅度，力度渐渐重了起来，快了起来～远不是刚才一开始的那样，缓抽换插～～～
　　“老婆……你在干嘛……怎么气喘吁吁的？？？”电话一端的男子开始警觉起来。
　　“我……我也不知道怎么和你解释……让我的美容师跟你解释吧……嗯～～～”
　　“你好……小杨是吧……我是你老婆的专属美容师世城……是这样的……我听到你老婆说过你一些事情……为了让你们夫妻生活协调正常进行。我这边推荐了一个美容项目。”
　　“什么……什么美容项目……能协调夫妻生活？”
　　“哦……是这样的……主要原因是因为你老婆体质紧致狭窄。导致……导致你无法正常进入。对吧……”
　　“是的。就是这样……我就说了和我的……我的尺寸没有关系……她不相信……世城大哥啊。你可要给我好好解释一下。”
　　“放心……我已经将道理说明白给你老婆知道了……鉴于你老婆体质紧致狭窄的缘故。我这边向你老婆推出专属的美容项目，美容棒吞吐服务。顾名思义，你老婆通过这个美容棒吞吐服务，锻炼后，身体就会变得不在狭窄，同时敏感过人。而且，配合我的美乳服务。能让你老婆的巨乳，在男人的阳具插入的前提下，只要轻轻这样一捏……不用一会，你的老婆就会攀上性欲的高峰。让你重获男人自信！”
　　“真的吗？？真的有那么神奇的美容项目吗？但是……我还是不太明白具体要如何做……”
　　“很简单……我这有根美容棒。我会用这根美容棒，插入你老婆的体内。别激动……不是我的鸡巴，我是专业的美容师。我有职业操守的。请放心就行。我用的是美容棒！记住了 ……我会用美容棒插入你老婆的体内。模拟整个操B的过程，整个过程，就会让你老婆的骚B渐渐扩容，且得到充分的刺激，以后，只要你的鸡巴插入你老婆的骚B后，自动的就会淫水哗啦啦的流个不停。让你感到前所未有的快活体验。同时，你老婆也会异常的敏感，如果这个时候，配合你双手抚弄你老婆胸前傲人的巨乳。双管齐下，保证不到3分钟，你老婆就会被你征服的贴贴服服的。”
　　“哇……太神奇了……我怎么没有早点让我老婆遇到你呢……那么……这个美容项目要进行多久啊、”
　　“其实。这个美容项目现在已经正在进行了……只不过我用手掩盖住你老婆的嘴巴。让她无法发出声音来。我现在我拿开手，让你老婆肆意呻吟出来了哦～～”
　　“拿来拿来……这个没事的。老婆你也是……你怎么不早点说出来呢……这个是好事啊。我怎么会怪责你呢……”
　　“啊啊啊……好爽……世城……你插的人家好爽……好深。对……那么好麻……顶住……哦哦……大力撞……哦～～快点……受不了……哦哦哦……人家的奶子好涨……啊……用力。嗯……别停……太舒服了～～～啊啊啊”
　　小杨一边说，一边听着自己老婆发出的淫乱不堪的呻吟声。但丝毫没觉得有什么不妥。
　　世城将妲己换了个姿势。
　　让其如同母狗般，跪着，采取后进式。
　　挺着大肉棒，一边用力插着极品美人的美穴，一边继续和极品美人的男朋友，爱人说道：“你老婆也是用心良苦。怕你误会……至于这个项目维持多久……就要实际看你老婆的体质如何。体质可以，今晚……不……今晚要做通宵……明天晚上你就可以体验到……体质不行……那不好说，最长的要三个月。”
　　“没事的。世城大哥。我愿意等～就辛苦你要要用力……用美容棒插我老婆的时候，别怕。我老婆她就是一个生下来就给男人操的女人～只不过我……我本钱不够。没办法办她。”
　　“可以了……杨哥～和你没有关系……只是你老婆体质比较特殊，放心。我会用我的美容棒好好调教调教你老婆的骚B。让她早日让你一碰就流水，一插就高潮！”
　　“哦……太……太猛了……世城……你这样……我受不了……我哦哦哦……我……是骚B……别怕我受伤。我的骚B天生极品……怎么插都插不坏！！对对对……嗯嗯嗯……就是这样……对……啊～～大坏蛋……知道我为什么要留毛毛了吧……留了毛毛任凭男人如何撞，我都不会觉得痛哦～～啊啊啊～～～太深了……好人……啊啊～～”
　　“你听……我说的没错吧……我的老婆就是骚B一个……插的她舒服了……让她干什么都行……”
　　“嗯……确实……好了……杨哥……我要开始给你老婆上美乳服务了。不过话回来。你老婆确实是极品。这般身材，极品美穴，里面有窄小又水汪汪的，而且巨乳有大手感又好。嘴巴有甜，长得也是一脸婊子脸，让人看到都忍不住想干她一番”
　　“那是～不知道多少男人想认识我老婆想干她……但最多就是吃一下豆腐。我也就忍了。你是不知道……她跳起肚皮舞来，那没有男人不投降的。我都怕了她了～”
　　“没事。刘哥。这不有我吗？交给我好好调教调教。我让她不敢在我面前跳肚皮舞。”
　　“啊～～快。快点……人家要来了……受不了……快给我……给我……我要高潮……啊啊～～～插猛点……深点……嗯……啊啊啊”
　　“刘哥。你也听见你老婆马上就要了……我这给你介绍完最后的美容服务就要挂电话，专心干你老婆了……这个美乳服务，需要手口并用。两只手分别握住胸前的巨乳，然后张开嘴巴轮流吸弄巨乳上的敏感乳头，同时配合美容棒的抽插。得到这样美容服务的巨乳，就会变得异常敏感，稍微一碰，下体就流水，在一碰，一插，没一会就高潮连连了……所以，我要挂电话，专心用美容棒插你老婆的骚穴，吃你老婆的巨乳了……你别介意哈～”世城说完就调整好妲己的姿势。
　　采取正常体位，躺在床上，分开大腿夹住男人的腰，弓着腰身，晃动起巨乳，承受着来自男人强有力的抽插和撞击！
　　“嗯嗯……没事……我明白的……世城大哥你尽管使劲……我不打扰你们了……挂了……”
　　小刘刚挂电话。
　　世城一个绝命强顶，顶的直接将妲己二十多年来，未曾有男人触及过的子宫口，被世城顶开，并一把将世城的大龟头含进子宫内。
　　强烈的宝穴收缩和刺激，同时两人获得绝妙的，最高级别的性高潮～～～世城直接往妲己子宫发着股股浓精。
　　而妲己着同样泄了身子……浑身颤抖～品尝着浪浪高潮快感～～～美的无法用言语形容～只知道牢牢的抱住怀中吸吮自己巨乳的男人～～～
　　过了不知道多久～～两人才缓过神来～～世城刚想动～
　　“啊～～别……别动……人家下面好……好麻……动一下都受不了～～～讨厌……射了那么多……还那么粗……都拔不出来了……这可怎么办啊～～”
　　“拔不出来……就一辈子插着……着多好啊～”
　　“我呸～～要是被我男朋友看到……他非揍你一顿不可～不过……你刚才说的听好的……我男朋友竟然信以为真。吃……吃慢点……真是的……没人跟你抢啦……”
　　“哦～～你居然还让别的男人吃你的奶？”世城握住妲己的巨乳，故意摆动腰腹，让大肉棒在妲己的子宫口稍微剐蹭几下。妲己就受不了了……
　　“啊……没有……没有的事……我只让你一个吸人家的奶……我的小穴也只让你一人插……我的身子也是你一个人的……这样成了吧……别动了……太敏感了……”
　　“算你了……”世城说完趁妲己不注意。故意让大肉棒疲软了起来，顺利从妲己的子宫口中褪出来……
　　“嗯～～老公……你以后就是人家的老公了……”妲己如同娇妻般顺从的说道。
　　“嗯……只要你愿意就行……你累了……先休息一会……老公还有好几个嘉宾没有检查呢……你先睡休息一会……”
　　“嗯……好的老公～”妲己说完就一脸满足喜悦地脸带微笑的睡了过去。

第41章
　　这头妲己刚睡了过去。世城转头就将离自己最近的极品美少女诗萍抱在怀中，吻了起来……
　　吻了一会……诗萍一脸娇羞不好意思的说道：“嗯……世城……人家……人家受不了……要不让，羽馨姐代替我一下。我们姐妹俩轮流给你上……如何……嗯……”
　　世城温柔的搂抱住诗萍。然后抬头一看，不知何时，同样的极品美少女羽馨也早已来到世城身旁，默默地等待着，如同乖巧小媳妇一样，听话。
　　不用多想，世城就猜到，肯定刚才和妲己做的时候，诗萍偷偷下床，找来了羽馨这位外援。
　　不过也好，一个晚上就靠诗萍确实不太好。
　　弄坏了美人可划不来～
　　世城和诗萍亲吻一会就转头搂住了羽馨，让俩极品美少女的嘴唇靠得如此之近，以至于，世城几乎可以同时和两位美少女舌吻起来～
　　这样吻了一会，世城才放过诗萍……让其和妲己一块躺在～然后转头抱住热情饥渴的羽馨，热烈地，深情地亲吻起来～～
　　这时，一旁的薇娅在众人的起哄下，笑呵呵地拿着眼罩给世城带上。
　　世城也没怎么反抗，但嘴里还是说道：“你们都穿上大衣也开不见吧……没必要那么快……我还没得及看几眼羽馨呢～～”世城说完，就扭过头对着羽馨说道：“看一辈子都看不厌”
　　“讨厌～～～～嗯嗯～别那么急……坏死了～”
　　话音刚落，羽馨没想到世城，自己心上人会当着众人面前如此倾慕自己。
　　瞬间满脸的桃红发烫。
　　一脸的幸福，躺下，分开大长腿后，世城搂住自己的小蛮腰，自己大长腿刚夹住世城，世城的那熟悉又似乎好久没见的，永远那么新鲜如同第一次体会的大肉棒马上插入自己体内～～羽馨知道这时候自己的男人就要马上和别的女人亲热了。
　　但内心却感到无比的喜悦和幸福感～丝毫没有升起半点其他情绪。
　　同时，为了在众人面前不显得那么浪荡，而且少女般特有的矜持也让雨馨此时，虽然开始承受着世城那强烈带感，挠心抓肺，酥酥麻麻的抽插刺激，依旧自是侧着头，默默忍受着，经量不发出特别淫荡的呻吟声～
　　至于世城，此时正搂抱着一位身穿超短紧身黑色半透齐B裙的极品大美女～双双不停地在美女身上各种抚摸索取，而且将美女的巨乳掏出来吸吮巨乳，又或者隔着衣物抚摸，游走在美女身体各处，又或者强行伸进衣服里面，抚摸美女的身子。
　　然而，这美女似乎和别的嘉宾有所不同。面对世城的亲吻，把握巨乳，抚摸身子显得有些抗拒，绝妙的身子也扭扭捏捏……好像不是那么接受。
　　当世城最后，左手抓住极品美女的翘臀大屁股，右手握了几下美女的极具巨乳然后抓住美女的下颚，略带强迫地强行和极品美女亲吻。
　　最后，美女心不甘情不愿得面前才和世城亲了几口～
　　世城也没说什么，微笑地低着头左手改成搂住美女小蛮腰，右手配合嘴巴，轮番在极品美女胸前的巨乳吸吮舔弄把握着，一边吸弄美人身体，一边下体渐渐澎湃加速起来，抽插起美少女羽馨，然后说道：“嗯～～～好香好甜～美女的身体真棒～如果我没猜错。这位嘉宾是娜露……”
　　世城刚说完，娜露还没来得及惊讶，表示疑问。世城就和羽馨双双达到高潮快感～在世城澎湃强悍的射精下，羽馨被射的高潮连连～～～
　　羽馨的妩媚娇喘呻吟声好像并没有影响到正被世城玩弄胸前巨乳的娜露，当看到世城发射时一脸的舒服爽快样，忍不住呆了一下，随后就想到了愿意。
　　满脸通红的暗暗臭骂一句“臭男人……”然后才不解得问道世城：“你……你是怎么猜到是我的？？我和前面几位的美女身材差不多啊……你是怎么知道的？”
　　“想知道原因？”世城笑着看着娜露，然后将大肉棒拔了出来，并站起来，将湿漉漉，布满精液淫液混合液，显得亮晶晶，同时粗壮坚挺的大肉棒伸到娜露面前，笑着说道：：“来～娜娜～帮我舔干净美容棒……我就告诉你原因……这可是好东西哦～吃下去，有养颜美容的功效……”
　　不知道是因为渴望知道原因，或者能养颜美容，又或者本身看到大肉棒就像吃的本能，娜露并没有做过多的考虑，没一会娜露自是白了一眼世城，便老老实实得双手搂住世城的臀大肌，张开嘴巴，闭着眼睛去寻找大肉棒，并将大龟头含进嘴中，渐渐学着旁人一眼，用嘴巴套弄着大肉棒，或者伸出舌头舔弄着大肉棒～
　　世城对娜露的表现十分满意。
　　当娜露开始舔弄自己的大肉棒时，一手按住娜露的头颅，一边说道：“嗯～～表现的不错……至于为什么我能猜到……因为被我检查身体的嘉宾，哪有一个像你这样的。她们可都是非常配合，非常喜欢我的检查身体手法哦～～无论是亲嘴还是摸奶吸乳，我的双手所到之处，莫不是纷纷张开欢迎我的到来。哪有你这样的……你说对吧……”
　　“你～～哼～～”娜露傲娇的呵斥了一声，便继续吃着眼前的大肉棒。而大肉棒早已被她舔的干干净净，但好像还没舔够一样，继续舔吸着～
　　“话说回来，你不是不喜欢男人的吗？？怎么还愿意体验我的美容项目呢？”世城握住娜露的头，将娜露的嘴巴当做美穴，快速得抽插了几下，才将大肉棒拔了出来，上面还布满了娜露的口水～
　　“嗯～～”娜露稍有不适的发出干呕的声音，随后马上又恢复了过来，继续舔着大肉棒说道：“我……我是不喜欢男人。但是，我也有美容的需要啊～”娜露红着脸，说着无力解释。
　　“被我猜出来，可是要奖励的哦！～你是打算打电话给你的女朋友吗……还是男朋友呢？”世城边脱掉娜露的齐B紧身裙，一边说道。
　　而娜露好像对即将要发生的事，充满了心理准备，配合着世城的动作，脱掉自己身上的紧身裙，说道：“我没有男朋友……也没有女朋友。我给我妈妈打电话。”
　　娜露边叼着世城的大肉棒，边拿起电话，拨起某个电话。
　　“嘟嘟嘟～～～”
　　当电话声响起，世城便调整姿势，坐在床上，将娜露如同最亲密无间的恋人一般，横抱在自己坏中，娜露有些不适地象征性反抗了几下，看挣脱不开世城的拥抱，边顺其自然坐在世城大腿上，任由世城抱着自己。
　　默默承受此时世城的左手从自己后背绕前，抚摸着自己的坐乳，同时任由其右手在自己的腰间，大腿，双腿间的神圣地带大腿内侧，迷人小穴等各处来回抚摸，撩拨～
　　当娜露抬头看着世城想表示抗议时，看到世城那英俊并脸带微笑的迷人笑容，一脸不怀好意的望着自己时，竟然被世城看的有些不好意思～正好，此时电话接通了，连忙低下头，拿起手机想回答，但被世城一把躲过手机，打开免提，放在一旁，娜露也突然逆来顺受，仿佛这个男人对自己做任何事，都可以接受。
　　“喂……妈……睡了吗？？嗯～～”娜露并没有察觉到，此时自己说话语气音调中，夹带着一丝女性特有的妩媚娇滴滴声线。
　　“啊。娜娜……没睡呢……在刷着手机呢……有事吗？”娜露的妈妈郑女士问道。
　　而中，能感受到郑女士语气当中包含了意料之外的喜悦情绪。
　　郑女士肯定是知道自己女儿是同性恋。
　　但内心深处，还是希望女儿别走自己的老路，能喜欢男人，有个相依为命的男人就好。
　　“没……嗯……没事……妈妈”娜露此时身上最敏感的两侧，胸前巨乳和下体红豆同时被世城刺激撩拨着～没办法保持日常说话的语气音调。
　　“怎么了……女儿……你……你这是谈恋爱了？？是……是男生吗？”娜露的妈妈试探性的问道～因为怀疑此时的女儿正被男人在一旁戏弄着，挑逗着。
　　但不知道为什么这个时候居然给自己打电话。
　　现在的年轻人，怎么想的？
　　“不是……妈……人家现在在……在做美容呢……”娜露说完，看了一眼世城，正摆弄自己的身体，由将自己抱在怀中爱抚，转为推倒在床上，将自己大腿分开，整个身子压在自己身上，同时双手握住胸前巨乳，但第一次被男人如此这般压着吸弄胸前巨乳，内心却感到些许兴奋和舒服，忍不住地，不动神色双腿夹住世城的腰后，继续解释道：“妈……人家……人家现在在做美容～嗯～～～我……我听朋友介绍说，有家美容会所，里面有位大师手法了得……最……最重要的是，他能撩拨身体，改变心灵……听说能改变……改变性取向。让女儿重新喜欢上男人～嗯～”
　　娜露刚说完喜欢上男人，就被世城的嘴巴堵住了，这次，娜露不抗拒，反而学着其他嘉宾一样，接受世城，迎合世城。
　　主动张开嘴巴，让世城的舌头伸进自己口腔，相互吞食彼此的唾液～
　　此时的娜露妈妈感到信息量有点大……却是半喜半忧。
　　喜的是自己女儿终于肯踏出第一步，学着接受，喜欢男人。
　　忧的是，同性恋哪有美容院能改变的？
　　自己女儿怕不是遇到什么邪教骗子了吧……
　　“女儿……你老实说，你……现在在干嘛～，感觉如何？？”
　　“阿姨……你好～我是你女儿娜露的专属美容师，我叫世城。请阿姨放心，娜露绝对的安全。以前娜露喜欢女生，并不是那种天然，基因型的同性恋。而是后天的，现在我通过按摩疗法等手法。让娜露体会到做女人，得到男人的好处，快活。这样，就能改变娜露拒绝男人的思想了。”
　　“女儿……世……世城说得是真的吗？？”此时娜露妈妈被世城浑厚磁性的声音说感染～心中的疑虑便少了几分。
　　但还是忍不住想从女儿口中得到答案，保证。
　　“是的。妈……我……嗯～～～别……别那么突然进来……讨厌～～”
　　“要不这样……阿姨，你不相信，我让露露给你开视频……让你看着我是如何通过按摩疗法让露露喜欢上男人的。如何……你现在方便吗？”
　　“嗯……方便的……我现在一个人在家……你让露露开视频吧……我看着……不过你要好好解释一下，你到底是如何操作的，不然我可不信～”
　　“嗯……放心，最好，阿姨你去房间。带上耳机。别让人打扰，可以吗？现在先挂电话，你准备好了，就给露露打视频电话吧～”世城说完，就挂掉电话。
　　然后让一旁的薇娅拿着手机充当摄影师。
　　很快视频电话就打了过来～
　　“啊～～露露……世城……你们怎么一丝不挂地……”视频电话刚接通的那刻，娜露妈妈就看到那个健硕男子整个身子压在自己女儿身上，同时女儿非常配合的张开大腿，牢牢夹住男子的腰，同时丝毫不介意男人此时正手口并用吸吮着自己的胸前巨乳～
　　“这是按摩手法需要，两人必须赤裸身躯，这样女方才能感受到男性的魅力和气息。更加容易的接受男性。你看，阿姨，我此时如此抚弄你女儿的巨乳，你女儿都丝毫不抗拒。反而一脸的享受。这就说，我的按摩手法是有效的。请阿姨放心，相信专业人士的专业手法～～”世城头都不抬，继续双手握住娜露胸前巨乳，吸吮着巨乳说道～
　　“哦～原来是这样……不好意思～！世城，我不懂这些……不过我看身后怎么有几位美女在吃喝聊天，还有玩游戏的也有！～”娜露妈妈有些疑惑得问道～
　　“哎呀～～妈～别管人家了……我们这时美容沙龙活动……说了你也不懂……具体就是很多人排队找世城美容按摩……要做通宵了……”
　　“哦哦～～那世城你开始吧……抱歉～”
　　“好的。阿姨……不过为了让阿姨你能全面的了解到这个美容项目。我打算重新给阿姨你讲解一次。首先，为了让你女儿重新唤醒对男人的性趣。我这边首先，需要你女儿用心去感受，品味这根美容棒。”世城说完，就坐了起来，坐在娜露胸前，将大肉棒递到娜露嘴边。
　　而一旁的薇娅镜头非常精准得给到这个画面。
　　“阿姨放心，这不是男人的鸡巴，阳具。这时我的美容棒。放心～现在你女儿已经完全接受，接纳美容棒了。之前可不是这样。你看，露露现在不单单将美容棒连吸带吞，而且非常享受～是吧……”
　　“真的哦～～我懂了。露露现在开始接受，接纳世城大师的美容棒。是一个脱敏过程，渐渐地，就不在抗拒男人了。这这样理解吗？”
　　“是的没错～好了……露露吃完美容棒后，第二步，我就会想刚才那样，这个身子趴在露露的身上。让男人的气息，魅力如此近距离得让露露感受到～如此同时，我会双手握住露露的胸前巨乳，手口并用的轮番亲吻露露的嘴唇，和胸前蓓蕾～就像这样～”世城说完，就重新整个身子压在娜露上面，
　　而娜露似乎非常享用，喜欢。早早就准备好张开大腿，张开双手，欢迎世城。世城一趴下，娜露就主动抱住世城的头，和世城热吻起来～
　　“那……女儿……你现在感觉如何？？”
　　“嗯～～还行……世城亲吻和抚弄自己巨乳，还是挺舒服的……嗯～～”
　　“阿姨……接下来，就要进入真正核心步骤了。刚才只是铺垫而已。你知道，抗拒，恐惧男人很多时候是源于不熟悉。现在为了让你女儿对男人更加了解和熟悉，我将增加接触效果。”
　　“增加接触效果？什么意思？”
　　“现在的身体接触还是不够的……只是肤浅的，表层的认识了解。还需要深入了解才行。比如这样”世城说完，就坐了起来～一手按住娜露的有些肉肉但摸起来非常舒服的蛮腰～，另一只手着握住自己的大肉棒，缓慢地在娜露的美穴门前来回撩拨，“准备好了吗？？露露……我要进去了哦～”
　　“嗯～～进来吧……啊～～哦哦哦～～～妈……好～～～舒服……世城的美容棒插进来了……哦～～～直接受不了～～好粗……又烫～～烫的人家……哦……人家下面美的不行～～啊啊啊～～～”
　　“你看……阿姨～～现在我用美容棒插入你女儿的体内～～你是不知道。此时露露的小穴多舒服……是又湿又紧，夹的美容棒舒服死了……而且你看，效果多好～你女儿对于男人的抗拒，和不喜已经退却了。现在可是喜欢的不行……不信，你看。”世城说完就躺下，同时双手用力，抬着娜露的蛮腰，使其坐了起来。
　　摆弄成女上位的姿势。
　　世城着继续躺着。
　　“哦哦哦～～妈～～好舒服……美容棒插入后，哦～～好深……美容棒插入小穴的深处，哦～～撞的那花心……又酥又麻的……好不舒服～～～原来男人的……的大肉棒是那么舒服的……哦哦哦～～～”
　　娜露的妈妈看到自己女儿坐在世城的美容棒之上，肆意摆弄自己的腰臀，套弄那如同欧美男性那般粗壮，长度的美容棒，秀发飞舞，胸前巨乳晃动～心想，看来自己的女儿确实是体会到，品尝到男人的滋味了。
　　真好～心里却忍不住涌起别样滋味……没想到，女儿第一次居然能遇到这么棒的男人。
　　虽说不是真的鸡巴。
　　但看起来胜过鸡巴啊。
　　不禁想起自己的第一次那糟糕的体验。
　　略带醋意地说道：“傻女儿……可不是满大街的男人都拥有世城美容棒这般大小，粗壮的。你以后遇到的男人，大概只有世城美容棒的一半。”
　　“哦～～那……那我也不管……我就要……就要世城的美容棒……哦哦～～不行了……啊啊啊啊～～～插死我了……要丢了～～”娜露说完……就趴在世城身上，下体肥臀剧烈得颤抖着～～
　　过了好一会……娜露的妈妈才忍不住不耐烦得说道：“好了……我要睡了……女儿你摆脱了同性恋，妈妈很高兴……没别的是，妈妈要挂了～”
　　“啊～～别啊妈妈～～还有事没说完了～先别挂～～你……你就没想到和静阿姨一起过来，体验一会？”
　　“你～～你个傻女儿……说什么呢……妈妈……妈妈都一把年纪了……还……还体验什么？”被女儿突如其来说了这么一句，已经42岁的娜露妈妈此时满脸通红～好久没有过的激情，好像突然被点燃了一般。
　　女儿的一句话，自己的下体居然湿润了起来～
　　“没事的妈妈～～世城可以上门服务～到时候妈妈，静阿姨和我一起体验一把，如何？世城的美容棒真的太棒了……你不知道，美容棒插入之后，那小穴就像开来闸的水龙头一样，哗啦啦的流水。美容棒大力得撞击，撞的人家的屁股，大腿，小穴是又酸又麻……贼舒服了……”
　　“刚才没有撞啊”
　　“哎呀……这还不懂嘛……你女儿早就体验过一回了……世城美容棒撞的啪啪作响……太美妙了。”
　　“可……可是……你静阿姨不一定能接受～”
　　“放心就好。这周找个时间……咱们一家人体验体验一会如何……”
　　娜露妈妈心里上下忐忑……这边世城就说道：“我的美容棒除了能让人感受到男性的魅力之外，更多的是，能让女性重焕第二春。有美容护肤，增加皮肤亮泽，水嫩，保湿，去皱等功效。试一下也没事的。对吧”世城看到手机那边，端庄典雅，岁月痕迹丝毫没有在这位妈妈身上留下什么。
　　内心也非常喜欢，对于美女，世城可从来都不挑食的。
　　多多益善～
　　“那……那好吧……能保湿水嫩，阿静她应该愿意尝试的。”
　　“嗯嗯。那就说好了……这周末如何？”世城尝试敲定时间
　　“这周末没……没空哦～～要不明天晚上吧……明天晚上可以吗？？”
　　“明天晚上可以～”世城搂住娜露，吃着美人的巨乳，笑着回答道～
　　“嗯～～没事我就先挂了……要……要睡觉了～”娜露妈妈不等对方道别。
　　急急忙忙得挂掉电话～世城不用多想，估计这位极品熟女要去洗手间一趟了～～保守估计，至少要待上20分钟才能出来～
　　世城想到这，笑了笑～将身边早已等着的羽馨拉了过来～一手抱住美少女羽馨，另一只手搂住美人娜露～同时享受着薇娅的口交服务～～爽的紧紧搂住羽馨和娜露～轮流和美人淫秽得舌吻着～

第42章
　　世城和羽馨娜露轮番舌吻了几个回合了……正在上次和娜露亲吻时，一旁的羽馨看到蹲在世城双腿之间的薇娅辗转反侧，竟分心地给世城口交～羽馨刚想开口提醒一下。
　　但马上就明白了各种原由。
　　只见薇娅本来双腿跪着，渐渐侧着身子……本来双手配合嘴巴同时舔弄世城的大肉棒。
　　但此时抽出左手。
　　慢慢的伸到自己下体，开始一边用那修长的葱指饥渴地撩拨和抽弄自己那已经泛滥成灾的美穴～
　　而薇娅都是闭目进行的……并没有注意到，这一切都被羽馨看到了～羽馨心里明白，等待主人时，小穴瘙痒，流水不止的那种异样难受感，是多么的不好受。
　　于是，当世城再次想与羽馨摸乳热吻时，羽馨稍微拒绝了世城，世城也没上心，一边摸着羽馨那娇嫩挺拔圆润手感极佳的巨乳，一边亲吻着羽馨的修长雪白可谓性感的脖子，听着羽馨说道：“哦～～好人……别……别吸那么大力……脖子上留下痕迹……那回学校怎么见人嘛……讨厌……坏蛋～～你……你看看薇娅姐……她比我更需要你……你去安慰安慰她……哦～～～”
　　世城此时搂住羽馨的雪白纤细蛮腰，握住羽馨的巨乳，吸吮着巨乳的同时，看着正在忘我舔弄自己大肉棒，和伸手扣弄自己下体的薇娅～～心里顿时一阵歉意。
　　看来是冷落了美人了～一个翻身，一手抓起眼罩带好～然后将下体的薇娅拉了上来～搂住薇娅就是一顿亲吻，边吻，还边说：“嗯～～宝贝真香～～”世城亲了几口薇娅小嘴之后，渐渐来到薇娅胸前，双手抚弄画圆，把玩着薇娅的越发圆浑挺拔的巨乳，吸吮其中粉嫩蓓蕾……在薇娅高声呻吟声中，两人配合默契，薇娅快速张开自己大长腿，牢牢夹住世城的虎腰，感受着世城大肉棒的热力与澎湃！
　　“哦～～爽……啊啊啊……别别那么大力……捏的人家的……奶子涨死了……坏……坏蛋～～快……哦～～好……好粗～～世城……主人……你的大肉棒啊啊啊～～涨死了……受不了～～～”
　　世城听到自己心爱的女人在自己的澎湃有力大肉棒威淫下，发出如此欢快满足的呻吟声，内心的歉意边少了几分～随着身边的女人的靠近。
　　世城渐渐坐了起来！
　　挺拔着腰杆，本来双手搂住薇娅的大长腿，腰腹带动下体巨物抽插着薇娅那泛滥成灾的宝穴，慢慢，抽出手来～搂住靠近自己的，让自己检查身体的第六位嘉宾。
　　世城右手搂住嘉宾的蛮腰～引导嘉宾分开大腿，和自己面对面坐着，当嘉宾刚分开腿，跪在薇娅身上时，世城就感受到这位嘉宾依旧是位胸前硕大无比，傲艳群芳的极品美人～
　　“哦～～又是一位巨乳美女……嗯……来……自己握住自己的奶子，递到我面前，对……就是这样～双手也要……握住自己的奶子……嗯～～奶子是一个女人最大的特征点。我要好好检查你的奶子才能判断出你的身份～嗯～～”世城边说，边让嘉宾双手握住自己巨乳，捧到世城面前，任由世城张开嘴巴吸弄，吸吮硕大的巨乳和乳肉～
　　“嗯～～很不错～～身子也非常完美～”世城边说，除了张开嘴巴吸吮眼前看不见的巨乳之外，双手并没有停下来～轮番在极品嘉宾的完美身子上到处抚摸～
　　“身体真棒……真的是完美的身材……我的美容棒还没触碰到……就已经流出阵阵蜜汁了～～我都忍不住想快点摘掉眼罩好好看看，周围极品美人啊～”世城说完……就不管此时薇娅是否承受得了，大肉棒在腰腹强悍的带动下，爆发起，凶猛快速，有力的抽插节奏来，薇娅在如此凶猛澎湃啪啪声下，已经坚守不了多久了……
　　果然……很快，世城就一个猛击，薇娅一声高呼，两人就同时到达了性欲的高潮巅峰～世城搂住眼前的巨乳，感受着大肉棒在发射与薇娅小穴强烈收缩带来的妙不可言的爽快感～
　　这个姿势保持了大约5分钟，世城说了一句，“这位嘉宾是，王千惠～”然后，自己得摘掉眼罩～站了起来～身下的俩极品美女薇娅和王千惠便自觉地坐了起来～一左一右的张开小嘴，充当口穴，让世城刚发射完的大肉棒，插入自己的嘴中～或者两人唇贴唇，形成一个O型。
　　让世城的大肉棒从中间插入～
　　过了一会，王千惠握住世城的大肉棒，娇滴滴地问道：“世城～你……你是如何猜出来是人家的？？”
　　世城看着眼前这位满眼桃花，发情发浪地极品人妻，也忍不住，连忙一把蹲下，脱掉其碍事的衣服后，让王千惠和自己坐在自己大腿上，面对面坐着，一边用手摇晃着王千惠的蛮腰，让其腰胯摆动起来，湿漉漉的美血摩擦着自己的大肉棒，说道：“你想知道答案？也很简单～你先给你老公打电话……我们一边再一次熟悉一下彼此的身体再说嘛……”世城说完，就一手摆弄引导王千惠摇动腰胯，另一手和嘴巴一起吸吮玩弄着王千惠的胸前巨乳～
　　这番进攻，让王千惠身上两处最敏感，最薄弱的地方，小穴和乳头同时被眼前男子激发开来，惹得王千惠发出阵阵浪叫声～哈哈哈哈地笑个不停～费了半天劲才拨通电话～
　　“喂～～哈哈～～别……哈哈～～老公……别……人家老公……在呢？？”
　　“你。你在干什么？？王千惠！！！”隔着手机……就能感受到电话那端男子的愤怒声音！！
　　“没事的。别担心～～你好～～你就是千惠的老公，小李吧……我是你老婆的专属美容师。我叫世城……现在你老婆正接受我的美容按摩。没事的……”
　　“哦～～是……是这样吗？？？刚才……刚才我以为我老婆出轨偷男人呢？？”随着世城的声音发出，电话那端的男子语气和情绪变得平缓起来。
　　“是啊老公～～这位美容大师好厉害的咧～我好难才预约到世城大师……嗯～～～别……先停一下。别吸先……嗯～～世城你这样……人家好……好难和老公解释……嗯'～～啊啊啊～～世城……你好坏～～不让你吸……你就……你就把美容棒插……插进来～这样……这样怎么开得了口讲话啊……”
　　“没事啊……我慢慢动……你习惯就好～这也是美容的一部分哦～”世城不管此时王千惠正和老公通电话。
　　乘王千惠不注意，毫不费劲地一挺腰，大肉棒就插入了已经大腿张开地大大的小穴中去～
　　“嗯……好吧……我试着……说……老公……你……哦～～好粗……你是不知道……刚才世城多厉害……他蒙着眼睛……凭借双手……就能辨认出我的身体来～～太神奇了～～哦～～别……嗯！！！”
　　“他……世城是如何辨认的？？？你再说一次？”
　　“哦～李先生……先别紧张。千惠她表达不清楚。是这样的。我是美容师。受过专业的训练！通过简单的抚摸，就能辨别出嘉宾的身份。这个没什么。不过，话说回来，我发现千惠她身体比较松散。不知道你们夫妻俩之间的生活感情如何？”世城此时正一手搂住王千惠的蛮腰，一手抚弄王千惠的巨乳～摇动的腰臀，缓慢而又节奏地抽插着王千惠的肥美小穴～
　　“哦……这个……世城。你突然这样一问……我都不知道怎么说了……”电话那端的小李，羞愧，不好意思地说道……
　　“没事的……李先生～这个大胆说出来，我这边也有专门的美容项目，可以解决夫妻间不和谐生活的问题。你尽管说说看。”世城双手搂住王千惠的大白腿，插着极品美人妻说着。
　　“这样啊……那好吧……我老婆你也知道……浑身浪肉不断，你可能也知道，只要稍微一触碰，那小穴浪地像发水灾一样。而且小穴里面是又湿又紧，仿佛是一条没有尽头的幽黑隧道～每一会功夫……我就……我就不行了。”小李一脸羞耻地说道。
　　“哦～～是这样的李先生～通过刚才和你老婆的谈话中，我已经知道了，但你放心。我这便有个两全其美的方法。不知道李先生可否愿意试一下？”
　　“哦～～是什么方法，大师？快快说来。”
　　“是这样的……你应该知道，男人可不能随便泄身。泄身多则泄阳化本，久而久之，必疲软无神，食欲不振等问题。甚至可能会影响身体健康，和寿命。”
　　“是的……是的。我听一位养生大师说过，要学会控制，别纵欲过度～否则，影响身体健康！”
　　“嗯，其实这个和你老婆也有一定关系。你想，你老婆这个可是万里挑一的魅惑之体啊。举手投足之间，都能引起男人的欲望来。更何况是她身边最亲近的男人嗯？你说对吧……这样一来，就容易引发恶性循环。你老婆的魅惑之体作用下，你越发冲动，但越发冲动，能力又越发变弱。变弱的能力，就越发不能满足千惠的需求……这样，一方面，你老婆即得不到满足，另一方面，你身体也每况愈下。所以，你就试图和你老婆进行各种角色扮演，激发起你能力的另一面。对吧……”
　　“是的……大师……就是这样～～你分析的一点都没错！！我苦啊……搭上这么一个老婆……大家以为我艳福不浅，可没想到……其实各中苦只有自己知。”
　　“嗯嗯～～放心就好……既然李先生知道了各种缘由。那么我就不多讲解了。我就直入主题好了。我这里有个美容项目，专门为这种男女失调的夫妻生活而准备的。尤其是男弱而女强这类情况尤其合适。我这里有根美容棒，它采取美国最新高科技，专门为未来航空女性宇航员准备的。只要这根美容棒插入女性的体内……比如现在……”
　　说完，世城虎腰猛挺，大肉棒狠狠地插入王千惠的肥美小穴深处，插得王千惠是又酥又麻～美的两条雪白大白腿直打哆嗦。高呼呻吟着～～
　　“你听……这就是美容棒的威力。只需要一插，女性无一不投降泄身的……这样，反复抽插，并且伴随着强而有力的撞击，女性身体就会出现不同程度的晃动，身上浪肉也会在这个时候，消失殆尽。做的多，身材也会变得结实，身上赘肉也会消失不见。胸前乳房也会变得结实挺拔～圆润弹手！”
　　“真的吗？？那真的太好了～～”
　　“不仅如此。一方面，在美容棒的作用下，女方得到泄身，身上浪肉得到消减，魅惑之体功效得到削弱。另一方面，在配合适当的情节安排……比如现在！”
　　这时，王千惠听到，连忙端正自己的声线，对着手机说道：“老公……别……别误会……我在吃辣条呢……额……好辣～～嗯……嗯。哈啊～～都怪……怪你……如果你工作认真些……就不会出错！不会出错。我就不需要留下来。加班……现在好了……全部人都走了……只有我和世城留下来加班给你擦屁股！”
　　听到自己老婆说到这，小李瞬间领悟过来，语气中包含着激动和兴奋。
　　及时用力压抑着，但任然能听得出来：“对不起。老婆……我也不想……那你和世城要多久才……才做完啊～”
　　“嗯……那……哪有那么快～～～你……你又不是不知道……你的那个什么程序代码那么。那么难写……我都不太懂……还好世城人好……肯教我怎么写……让我坐在世城的大腿上，手把手教我写代码～这样人家才可能补上你的锅。”
　　“可是……你的裙子那么短，今天早上出门，我还……看见你穿的是黑色吊带丝袜……坐在男人腿上，那且不是被男人看光了？而且现在都10点多了……公司规定，9点关空调……那么热……你的外套脱落，那只穿白衬衫且不是被世城看光了？？？可恶！！！”
　　“你……你不懂就别乱说。根本不是你想的那样！！！不脱外套不行，那么热的环境，容易中暑！而且……而且世城说了，，还……还要人家将里面的……里面的内衣脱掉，这样，只穿一件白衬衫才不会那么容易中暑……都怪你！！谁叫你通了那么一个大篓子，让……让世城他抓到把柄……现在好了……都怪你！！”
　　“怪我……怪我！！！那……那裙子那么短……且不是……”
　　“是的……人家背对着世城……坐在世城大腿上……他……他说人家动来动去……影响工作效率……于是……于是他脱掉裤子……说用根棍子固定住……让我坐在棍子上面……”
　　“可恶～！！这且不是……”
　　“没有……没有……老公你瞎……别瞎想……世城的大……棍子，只是插在人家的两腿之间……并……不是你想的那样……”
　　“是……是吗？？那他有没有对你动手动脚的？？”
　　“肯定没有啦……世城……世城是正人君子……全程都没有过分的行为。！嗯～～啊啊～～～”
　　“怎么了老婆～～”
　　“没什么……只不过……刚才不小心，滑了一下，，还要世城及时搂住我～谢谢你……世城……”
　　“没事……这是我应该做的……小李……你就好！！捅了那么一个大篓子，害的我要和你老婆一起加班加点的给你擦屁股～”
　　“对不起……领导！！我错了……没有下回了！！！至于那个报告……”
　　“嗯……算啦……看在你老婆如此认真的替你求情，替你干活……又是上又是下的……干得你看，，地上还有潭水呢～～看在你老婆那么优秀能干的份上……我这次就替你把报告挡下来。但是，也不好说。万一上面查出来。可别怪兄弟不帮你。”
　　“是的是的……麻烦了领导……”
　　“嗯……还行吧……先跟你说清楚啊……问题太多太严重了……一次半次可解决不了问题……要不这样！今天周五，明天我领着你老婆去隔壁的温泉度假村，一边工作一边泡温泉，这样工作效率才高嘛……你说呢……小李？”
　　“可是……周末……我还想带我老婆见见家里人呢？？”
　　“嗯？！你可想好了……你知道事情的严重性……没有你老婆的参与，这个事它解决不了！今晚你老婆也别回家了……就在办公室里面睡算了……明天一早就出发度假村，如何？千惠”
　　“我……我不知道……我听我老公的……”
　　“那……那好吧……老婆……你受累了……领导说什么就是什么吧……到时候，你……”
　　“行了行了……挂电话了……工作而已……又不是什么生死离别。好了……不说了……小李你也睡吧……我在干……在看一下你老婆就也睡了……”
　　“啊啊啊～～～”随着一身高呼呻吟声……世城大力发射下，和王千惠就一起到达了灵魂高潮！
　　过了好一会！！
　　世城才搂住王千惠说道：“哎呀～～李先生还在吗？？？对不起……刚才太……太舒服了。都忘记你还在……不好意思！～～你。感觉如何啊？？？”
　　“不错……就是到后面。就没忍住……出来了……”
　　“哎呀……这个李先生还是要多加锻炼……你老婆在我的美容棒下，得到满足了。但是你这边也要跟上才行。要忍住不泄，方为正道！久而久之，这样，才能重返雄峰～”
　　“那……那要多久才行呢？？”
　　“这个疗程看具体情况……要看千惠的身体情况，和李先生的身体情况而定的……不过，李先生还是别操之过急。这期间，还是要控制住，如果有需要……可以传呼我……我给你们夫妻俩上美容专科。”
　　“那……那就麻烦了世城！！哎……现在千惠呢？？我想和她说说话……”
　　“哦～～千惠现在正在清理美容棒呢……可能没有时间……美容棒由嘉宾亲自清理，这是我这边的规则！希望李先生能理解……还有，千惠她一时半会可能先不回去……要等到明天做完才能回去。”
　　“嗯嗯。我能理解的……那先挂电话了……不打扰你们了……”
　　“嗯……88”
　　“嗯！！讨厌！！还不是你强迫人家……人家吸你的臭棒！！那是人家主动吸的……坏死了。”王千惠说完，又装模作样地用力吸吮了好几口大肉棒！！
　　“怎样……我说的对不……你老公肯定能理解的……”
　　“吭……就知道臭美！刚才你可说了……我除了要这个美容项目之外，我还要我的胸，像刚才那两位有奶的那样，挺拔圆润！我看到她们俩的奶子，觉得我的都有点下垂，不好看了～～而且我的乳浑有点大，我要小小的……钱币那么大……还要粉嫩粉嫩那种……”
　　“那这个……一个晚上可搞不定……要多来几次才行哦～～”
　　“多来就多来嘛～～一周来4次如何？？？反正我老公他喜欢让我来……看我的身子给你美容棒插！”
　　“这个你也知道？？？”
　　“哎……我还不懂他，看到我被插得嗷嗷叫……他心里美得很！而且还不是真的男人肉棒。他心里怕不是乐开花！”
　　“哈哈～～真搞不懂你们夫妻……行吧……来多少次都可以……别的嘉宾要开始了哦……”
　　“讨厌～～我这不是给美容棒舔干净嘛～～～……真的是……讨厌～～”

第43章
　　当王千惠下去后，薇娅和羽馨配合非常默契～这回就轮到了羽馨。
　　世城独享羽馨这位青春靓丽，性感与清纯并存的绝色美少女。
　　世城叉开大腿，坐着，抱起身材高挑纤细却玲珑浮凸地魔鬼身材，168拥有F巨乳，只有95斤的羽馨。
　　世城将美人抱在怀中，薇娅似乎故意等待羽馨进入最近状态。
　　当世城羽馨两人进入忘我的抽插活塞运动时，羽馨强烈而又渴望的快速大幅度摆动腰臀，让自己的小蜜穴快速吞吐着心上人的大肉棒，而世城凭借惯性和床褥的弹性，大肉棒抽插着羽馨的美穴，同时低头吸吮着羽馨那一只手都握不住的巨乳～薇娅这才给世城戴上眼罩。
　　让第七位嘉宾上床来～
　　当世城戴上眼罩时，世城和羽馨也非常配合。
　　从一开始的面对面相互拥抱的姿势，调整为正常体位。
　　当羽馨躺着，这位身穿超性感的蓝色抹胸性感比基尼的嘉宾仿佛迫不及待的自己爬上床。
　　边分开腿胯坐在羽馨身上，边扯掉自己胸前比基尼～让世城把玩着自己胸前巨乳～这位嘉宾好像知道世城很喜欢女人的胸一样。
　　尤其是拥有巨乳的女人。
　　而世城得了便宜还卖乖。
　　一边贪婪肆无忌惮的上下其手，双手将嘉宾的绝色魔鬼身体摸了一遍，一边张开嘴巴用力吸吮舔弄胸前虽然看不见，但感受得出这也是巨物傲人的存在
　　“哇哦～～好……超模般的身材啊～～哇……这硕大发达的屁股……这平摊的小腹……嗯”世城说着，就引导嘉宾，让嘉宾身体往后移，这样才能确保身材高大健美的嘉宾能够和自己进行深情的亲吻。
　　而自己自顾自的依旧抽插着羽馨。
　　世城和嘉宾两人深情的舌吻了一会……同时世城的快速抽插，羽馨也快来到幸福忘我的高潮了……最后，世城用力狠狠地一顶，澎湃有力的发射了一波同时让羽馨达到美妙的高潮境界。
　　接着，世城趁着射精空档期，一把抽出刚射完一发，正准备蓄力发下一发的大肉棒，站了起来，而正等待多时的嘉宾非常默契配合，张开嘴巴，完美含住空中稍有跳跃的大肉棒……
　　世城慢慢调整动作，站了起来！
　　一手抚摸着嘉宾的俏脸，一边非常满意地说道：“拥有这样完美高大的健美身材，毫无疑问就是我们的思潼大美女啦！”
　　世城说完，就摘掉眼罩！
　　低头一看，果然，就看到思潼如同母狗般趴着，一手握住自己的大肉棒抬头魅惑妩媚含春的眼神看着自己，另一只手则温柔抚弄下面如同两颗核桃般大小的蛋蛋～
　　只见思潼连忙快速用情的吞吐了几下世城大肉棒之后，忍不住，连忙调整姿势，如同一条发情母狗般，转过身，微微分开双腿，撅着自己那最为自豪的蜜桃翘臀，沉下腰，扭过头，一脸哀求同时又娇滴滴地说道：“好人……快……人家……好久……没有被男人撞过大屁股了……快……用力撞人家的大屁股……哦！！”
　　世城听到着，看到眼前的绝色美人发情起来，极不要脸的撅着屁股，露出那早已泛滥成灾，往外滴淫水的小骚穴！
　　世城忍不住伸手用力拍了一把蜜桃肥臀。
　　惹得美人呻吟浪叫不断！
　　世城这才满意，握住自己的大肉棒，对准位置，一根到底，插入那紧致的湿淋淋骚穴深处！
　　“哦哦哦……好……好爽……用力……对……啊……不行……不行……我一定要告诉妈妈……嗯嗯……爽……世城……好人……宝贝……别怕……我受力……对……可以大力插。饿呢！！！”思潼一边承受着世城的狂野撞击抽插，一边拿着手机，拨通微信视频电话！
　　然后放在床上
　　“喂……女儿……你在干吗？怎么没看到人……”电话那端传来一位美艳端正，鹅蛋脸，烫着大波浪的极品熟女。
　　“哦……妈……妈妈……我在做美容……你……嗯嗯……你现在在哪。方便吗？”思潼说话间伴随着阵阵气喘声，和不大不小的啪啪声
　　“方便啊……怎么了。女儿……你……你在干吗……声音听起来怪怪的。”女儿异样的声音和传来的环境声让这位母亲感到些许疑惑，难堪。
　　思潼刚想开腔搭话。
　　身后正在握住思潼蛮腰，奋力抽插，撞击思潼极品翘臀的世城连忙调整动作，奋力一顶，将本来四肢跪趴在床上的思潼撞成整个身子趴在床上，然后将本来分开的大长腿并拢在一起，如此一来，拥有绝妙无敌的肥美翘臀掩护下，思潼那泛滥流液的神秘美穴就被翘臀和并拢的双腿给遮盖了起来。
　　没有足够粗长的大肉棒是无法撬开翘臀，大腿的遮挡的。
　　但这影响不了世城的进攻！
　　世城的大肉棒如同热刀切黄油，用力一顶，大肉棒就顶开了翘臀和大腿的守护防守，大半根肉棒又再一次插入思潼的美穴，并且大肉棒的坚硬，滚烫和粗长，撑开那紧致的小穴，刺激的美人忍不住又发出阵阵勾魂呻吟声。
　　都忘记正在和自己的母亲电话呢
　　世城一把将大肉棒插入思潼体内后，整个身子趴在思潼背上，是右手伸到思潼胸前，肆意把玩思潼那挺拔硕大的巨乳，另一方面，是借助巨乳作为支点发力，缓慢而又有力地开始抽插着身下美人的美穴。
　　世城的左手则拿起手机，让手机另外一端的思潼母亲同时看到自己和思潼。
　　这时候的思潼已经爽到来不及回答自己母亲的疑问了。自顾口中发出勾魂呻吟声，又时而忍不住后仰亲吻身后的男人。
　　“阿姨好……”世城用如同教师般亲切诚恳的语气说着，但同时挺动下体，用大肉棒抽插着视频中极品熟女的宝贝女儿。
　　“我是思潼的美容教练。我叫世城。不用担心。现在我们在为思潼进行专业个性化美容服务。思潼特定专门给你打电话，想分享一下美容服务的感受。希望不会打扰到阿姨您休息。”
　　“哦～原来是这样子……我也刚做完瑜伽。不过……你们这是……什么美容服务啊？怎么……怎么世城你的手……你的手好像在握住我女儿的……乳房？”
　　“嗯……妈……你……你不懂……这就是这个美容服务的特色……不让世城……嗯……不让世城握住人家的奶子……还不舒服呢……哦……”
　　“思潼……你……注意一下场合……”端庄美熟女听到自己一向端庄文明的女儿用有些轻佻下贱的词语感到些许不适。
　　“阿姨……这没事的……说出来就好了。思潼她目前的健身锻炼……遇到瓶颈了……想要健康，快乐地循环下去。需要更加个性化的专业服务。”
　　“世城……这个……是什么意思？”
　　“是这样的阿姨！思潼她锻炼身体这点非常好。但由于过于勤奋地锻炼身体，导致体内积聚了越来越多的欲望需要发泄出来。但奈何家庭教育，工作环境，家人朋友等原因，思潼她无法得到适当的，恰当的方式释放欲望。于此同时，思潼希望增加锻炼，通过疲倦来用力掩盖欲望。这就像大力拍打球，越大力，球反弹得越大力。结果就是……”
　　“那……结果会怎么样？”思潼母亲连忙紧张得追问。
　　“结果很有可能就是，思潼在一次偶然机会，沾上毒品，通过毒品发泄自己的欲望。要么就是陷入极度抑郁中，精神崩溃。”
　　“那。世城……你快想想办法……要怎么做才行？”
　　“这就是我正在做的事情。阿姨……你放心。放心交给我就好。我现在就是用我特有的美容棒配合适当的按摩手法，通过美容棒的按摩，促使思潼释放心中日积月累的欲望。其实，阿姨你应该知道，你的女儿应该和你一样，对吧？”
　　“你……你这是什么意思？”电话那端的端庄美艳熟女，顿时花容失色，仿佛心中最为秘密的事情被别人知道了一样。
　　“没事的阿姨……这个不是什么大不了的事情。可以过来我们这边，了解一下相关美容服务。我们有替代方案，可以达到同样效果哦……”
　　“你……你说什么……我不知道……听不懂……”端庄美艳熟女连声否应，但似乎就是在肯定了世城的意思了。
　　“没事的……没事的阿姨……你看……你的女儿也同样继承了你的体质。但她找到了我们，得到了排解和释放。你看，”世城说完，就把手机递给一旁的薇娅。
　　薇娅十分配合的拿着手机，对准世城和思潼两人。
　　只见世城开始摆弄起思潼的姿势，让思潼分开大腿跪着，同时自己来到思潼身后，大肉棒一根到底插入思潼的小穴深处，然后付下身子，双手抓住思潼的双手，将思潼的上半身拉到半空中，同时奋力抽插着思潼，并且让思潼的胸前巨乳随着抽插，顶撞下自然的画着不规则弧线，以及需要经过长期锻炼才能拥有的平摊结实腹肌，将这些展示给思潼的母亲看！
　　“阿姨……你看，你的女儿就像你一样，有些许虐待狂。渴望着男人在性爱中用力抽插小穴，顶撞屁股，抓捏奶子等方式，才能达到高潮……对吧……”世城说完，就当着思潼母亲的面，右手搂住思潼的肩并用力握住抓住思潼的奶子，然后左手伸到思潼的小穴前，那激荡勃起的红豆，奋力一刺激。
　　思潼当着自己母亲的面，潮吹了起来……
　　思潼母亲被眼前的画面震撼地说不出话来。
　　一方面，她没想到，自己的女儿和自己一样，也是这般体质。
　　另一方面，感觉打通了自己十多年来想不通的事情。
　　没想到，今天居然得到了答案。
　　看到自己女儿的神情和样子，知道这就是自己苦苦追寻的事情，自己未尝得到过的体验。
　　过了好一会，世城和思潼从高潮中回神过来后，世城搂住思潼，神情地对望了一会，便热吻了起来。
　　如同恋人一般。
　　思潼的母亲看到这一幕倒没觉得有什么不妥……连忙追问自己女儿。
　　“思潼……你……你觉得如何啊？”话语间，流露出一丝情欲、爱欲和挑逗妩媚声音。
　　“妈……真的太舒服了……”思潼仿佛没有听到刚才世城和自己母亲的对话。
　　“你是不知道……着龙根真的太舒服了……”思潼说话间，思潼和世城俩人的姿势就变成了，思潼跪着，世城站着，思潼伸出双手，握住挺在自己面前的龙根，一边向自己母亲介绍龙根的美妙好处，一边伸出舌头舔弄品尝着龙根。
　　“而且妈…… 你看，龙根上的圣液特别美味好吃……嗯……太好吃了……”思潼说完，就双手扶住世城的大腿，张开嘴巴只动头部，将世城的大肉棒整根快速的吞吐起来。
　　“行了……行了……慢点吃……真是的……”思潼母亲似乎找到了答案。语气间充满了平静和笃定。
　　“妈……以后，每周三次的健身后，我都要来这里做美容才行……而且，妈……你知道吗？？下次你来，你可以像我这样，双手捧着自己的奶子，然后夹住世城的龙根，用我们的奶子套弄龙根，同时，含住那伸出来的龙根，这样。龙根说不定就会发射极品美味圣液……我是没遇到过。妈，下回你来。可以试试，可能你的运气好，可以遇到圣液。”思潼说完，就张开嘴巴含住了世城的大龟头。
　　视频的另一端，这位端庄美艳熟女仿佛跟着自己的女儿一样，张开嘴巴，像是在含着什么一样。
　　顿时，美熟女好像察觉到自己的不雅，连忙回过神来。
　　对女儿说道：“那……你什么时候再去健身……带……带上我呗……”
　　“妈……好好好～～～到时候我们俩来个专场。我们母女俩上场，轮流在对付着龙根才行……它太厉害了。一个人没一会就受不了……对了……可以这样，我们俩一个躺着，一个站着”
　　“为什么一个躺着，一个站着？？”
　　“妈。你这就不懂了吧……躺着接受龙根服务，站着的人给这个坏人美乳服务啊……妈，你是不知道……这个坏蛋特别喜欢巨乳的女生，你看，我这蹲着吃着龙根，坏蛋都要搂住两个女生玩弄她们的巨乳……还玩一个，吃一个……真坏！不知道是不是真的美乳服务。不过，妈妈你的奶子又大又圆，坏蛋世城肯定喜欢。说不定，吃了妈妈你的奶子，到时候免费送一个人，只收我们一个人的费用。你说多好啊。”
　　“你……真是的……说什么又大又圆呢……不过真的能免费一人的话，我倒可以接受。”那边的端庄美熟女不自觉地低下头，看了看自己的鼓鼓囊囊的大胸脯，看来，这方面她还是很自信的。
　　“放心，阿姨……只要你的奶子和思潼说的那样，又大又圆。我这边可以给你申请，到时候你和思潼一起过来，我这边只收一人的费用。如何？”世城松来含着羽馨巨乳的嘴巴改为用手把玩着，继续抚摸着诗萍的巨乳说道
　　“嗯嗯……好吧……到时候再说……挂了……要睡了……思潼你也别玩太晚……早点睡……”端庄美艳极品熟女说完就挂掉电话……
　　世城也非常满意地在思潼口中美美地射了一发。同时左拥右抱搂着两位极品美少女在亲吻吸奶，玩个不停……

第44章
　　得到世城口爆的思潼满心欢喜，即便是薇娅在一旁善意的提醒，思潼也没有丝毫不悦的心情。
　　仔细舔弄干净世城的大肉棒后，才离开大床。
　　到一边喝酒聊天拍照恢复体能去了……
　　正当世城躺下来没多久，搂住身边的两大极品美少女深情且色情的舌吻，摸乳，一旁的薇娅还没来得及分一杯羹。
　　吸几口世城的大肉棒时，一位身穿大红超短绒毛吊带性感裙的大美女快速爬上床。
　　抢先一步，比薇娅快一些，将世城擎天巨柱般耸立的大肉棒含在口中～被人抢先一步的薇娅心中难免有些不悦。但很快又平静下来～
　　“哈哈～～～陈大小姐～～～未免也太心急了吧……还没进行测试小游戏哦～”薇娅跪在一测，双手胸前交叉，托着日渐硕大的巨乳，不温不火的说道。
　　“对……对不起～突然临时有事。刚才干爹给我发消息……说让我半小时去XXX酒店18层1830室见面……时间有点紧……请原谅原谅……”陈大小姐说完，就连吞吐大肉棒的力度都大力了一些。
　　仿佛这样能表达其心中的歉意。
　　“哦～陈小姐，不知道你的干爹叫什么名字呢？或许我可以给他说服他，让他今晚放你一晚，好好体验完我们整个沙龙活动。”世城此时坐了起来，伸手从陈大小姐那宽松的吊带性感群衣领处，将陈大小姐那天赋异禀，硕大完美呈完美半球型的巨乳掏了出来，并肆意抓捏抚弄其来。
　　陈大小姐本来双腿跪趴在世城大腿之间的，但为了让世城能更方便按摩自己那有些下垂的巨乳，赶紧十分配合地，口不离肉棒，同时侧开身子，让世城更好的进行抚摸动作。
　　“嗯～～～人家……人家的干爹叫……叫张昆锐～”陈大小姐说完，就接着专心吞吐着大肉棒。
　　“哦……是他，张昆锐。我还算认识他。不过打电话之前，我还想问一下你的意见……你是想去见你的干爹呢？还是留下来，继续体验完整个沙龙活动？”
　　“那……那肯定是想留……留下来啦……”陈大小姐那清纯童颜的俏脸说完竟泛起如同含春少女般羞涩爱意的红润之色。
　　“那我明白了……不过，我还想听听，我们的沙龙活动好在哪？说得好，我这就给你干爹打电话，让他以后不干预你的生活，想去那就去那……如何？？”
　　听到着……可把陈大小姐激动坏了。
　　之间陈大小姐一个弹起，两大美少女也反应神速，连忙让开位置，让陈大小姐能干净利落地分开那两条特有的健硕大腿和格外纤细修长的小腿，将那如同磨盘般圆润夸张线条的翘臀，肥臀一把坐在世城的大肉棒之上，两人的性器就此紧密贴在一起～同时，陈大小姐，双手怀抱着世城的脖子，用自己胸前的巨乳紧紧贴着世城的胸膛，露出格外甜蜜，喜出望外的神情对着世城说道：“真的吗？？？世城真好……我从小就被干爹收养了……也没接触过其他男人……但，参加过这次沙龙活动之后，体验过世城的龙根，我仿佛打开了世界的第二扇大门。原来，还有这般神奇美妙的感觉，我之前未尝体验品尝过。我想体验更多。不，我想一直体验……一直能够……能够吸到世城的龙根！而且，世城……世城按摩人家的手法特别的舒服，干爹的那些行为我想想都觉得恶心，想吐……不想见他。”
　　“嗯……”世城摸着陈大小姐的巨乳说着：“既然你心甘情愿地想留下来……那么我试着给你的干爹打个电话”
　　很快，世城拨开陈大小姐干爹张昆锐的视频电话。在等待视频电话接通的过程，两人如同最甜蜜的恋人那边亲嘴，吸奶～抚摸彼此身体～
　　“喂……是刘总吗？怎么今天如此有空亲自打电话过来啊？有什么事，叫个手下通知一声，不管什么事，我小张都能办到！”电话那头，显示着一位地中海秃头，样貌平凡的中年男子巴结奉承的典型样子和笑容。
　　世城将手机递给薇娅，看着陈大小姐说道：“小张啊……我怎么没听你说过，你养了怎么一个大宝贝啊？不厚道啊……上次去你家，都没看到这个大宝贝。”
　　这时的陈大小姐虽然头枕在世城头上，但电话那头的陈昆锐好像什么都没看到，只看到世城一个人那样。
　　“刘总……你可别冤枉小张我啊……你看上小张家里的什么东西，说一声，我马上让人送过去给张总您！”
　　“你看，就是这个大宝贝啊！”说着，世城伸手将陈大小姐的脸掰过来，亲了一口小嘴接着说道：“这可是大宝贝啊……这胸你看，多大多白。是又大又圆，这腰臀比，多么夸张啊。皮肤又是光滑雪白的……全身一根毛都没有。你看，这个极品骚穴，一摸能掏出一把水来～还有……你看，这大腿，多有手感啊，而且刚有肉的地方有肉，刚纤细的地方纤细。而且最他妈重要的是什么……你知道吗？是天然，自然的通过锻炼练成这样的……太难得了……而且性格温顺耐操……如同母狗一般。让人欲罢不能啊！”
　　世城这般说道，身边的陈大小姐似乎没有听到半点，又或者，听到的全是好词，赞美自己的话，脸上的笑容越发灿烂美艳动人。
　　可电话那头的张昆锐，虽然有求于世城。
　　但也是个不大不小的富豪老板。
　　这时，脸上稍微有些挂不住了……但很快又被什么引导了起来，只有难为情地说道：“你说的是我的干女儿啊……她是我……我养在外面的女儿……我家里人不知道。平时我可视为己出啊～也是我的心头肉啊，刘总可不好夺人所爱啊”
　　“小张啊……可不是我想夺人所爱……只是，女大不中留～是这陈小姐非要跟着我，你说这……”
　　“宝贝……宝贝女儿……刘总说的是真的吗？？你说话啊！”电话那端流露出些许男性特有的愤怒声音，但很快就又被平复了下来……
　　“是的……世城说的没错……我……我只想吃世城的龙根！”陈大小姐说完，竟如同少女发春般羞得连忙将发红滚烫的俏脸埋在世城肩膀处……
　　“要不这样……小张。我们来玩个游戏，如果你赢了，那么证明你和陈小姐是心意相通，我没横刀夺爱的。我就拒绝陈小姐，不夺你所爱，如何？”
　　“什么游戏？？”声音中多了些生气气息～
　　“很简单，名字叫，我画你猜。待会我坐着，让你的宝贝女儿采用女上位的姿势，分开大腿，被我的大肉棒插入体内。我一动都不会动，请刘总放心！然后，任由你的宝贝女儿随心所欲的摆弄腰肢，接着，重点来了，为了公平起见，降低难度，我会用我的嘴巴吸住你宝贝女儿的硕大右乳，防止随意晃动影响你的判断。然后，我用我的右手，像这样，握住你女儿的左乳，如同握住一支笔一样，我写一个字。写完，你和你的女儿同时说出我写的是什么字。在你女儿高潮之前，你能猜中三次就为获胜。如何？”
　　“可是……刘总，，，能不能别……别插进去……”这时的声音中多了几分哭腔
　　“哎……刘总，多虑了～只要不射进你女儿的体内深处，这不算做爱嘛……”
　　“不射进体内深处……不算……不算做爱……对……这样不算做爱……”这时声音多了几分机械空洞。
　　“那我们开始了哦……”
　　“啊啊……好爽……啊……好粗……撑得人家小穴涨死了……坏……啊……干爹……不是坏字……我想说的是坏蛋～～是个昆字啦……”陈大小姐摇晃着腰臀～～～
　　“嗯……世城。别……别吸那么用力……这样……这样人家也不好……不好体会你写的是什么字……嗯～～～刘……”陈大小姐晃动着瀑布般秀发～而电话那头的男人额头处开始出现米粒般大小汗珠。
　　“爸……你……你怎么那么笨啊……这样都看不出……看不出来～～啊啊啊～～好爽！！！”
　　“爸……快……快点猜……人家……人家要忍不住，，快要高……高潮了……～～不行了……要……爽！！！！啊啊啊～”
　　“惠～”男人说完的瞬间，声音变得垂头丧气了起来……
　　只见此时的陈大小姐和世城两人紧紧的相互拥抱在一起，彼此的性器也紧紧得相互结合在一起，即便是身体不自主的跳动，抖动，也似乎无法将两人分开。
　　过了好一会～电话那端仿佛下定了决心。
　　对着世城说道：“刘总……我……愿赌服输。既然，既然宝贝女儿不愿跟我在一起。那就随她吧……可是，我养了她那么大，总不能说一句话就把她带走吧……”
　　“张总真明白事理……放心，这个我不会亏待你的。后天过来我公司，XXXXXX项目交给你做，全权负责。如何？不过，说好了。从此，陈小姐就不在是你的宝贝女儿了……你明白吗？”
　　“行……我明白了……只要XXX项目交个我，那就行……那我不打扰刘总和我女……和陈小姐的接下里要做的事情了……挂了～”说完，张昆锐就挂了电话。
　　一个人昏昏沉沉洗了个澡，脑袋一片空白，躺在富丽堂皇的高级酒店，昏睡了过去～～～
　　“啊……坏蛋。别……别用力，别跳……哦～～～坏死了……明知人家此时好敏感，还……还让龙根在里面，一跳一跳的刺激人家……坏死了～～～嗯……我爸他挂电话了吗？？我都没留意到……”
　　“嗯……刚才你爸说了……你已经长那么大了……不会在管你了……任你自由飞！”世城说完大字，便伸出双手肆意玩弄起陈大小姐胸前巨乳来。
　　“真的吗？？啊～～讨厌～～～玩了人家的……人家的奶子那么久……还不腻嘛……”
　　“什么玩……我是专业的美容师。这是给你在做美容，让你的胸部恢复弹性，变得更加坚挺圆润～而且你看，经过我这一顿龙根的活动，你看，你的小穴是不是变得粉嫩了一些，没有那么黑了？？”
　　“嗯……知道啦……知道啦……”陈大小姐握住正在自己胸前作恶的双手，又不好意思说什么……
　　“美容手法只是起辅助作用……能做到哪一步，还需要看陈小姐的健身锻炼的效果……要不这样，这些日子，你先暂时住在隔壁的酒店……里面的健身器材，设备也挺专业的。当你健身完，就来我这，我给你上一节美容疗程如何？这样能最大的最好地确保达到你的要求。”
　　“嗯……没问题！！！只要能让我变得更美。我做任何事都可以！谢谢你……世城！！！”说完，陈大小姐稍微有些艰苦的翻过身来，将刚刚从自己骚穴中褪出来的大肉棒，含在嘴中。
　　舔干净上面残留的圣液和淫液……

第45章
　　这回，薇娅和范冰冰早已准备好～在一旁等候着，当陈大小姐起身离去时，连忙配合默契，一个抱着世城甜蜜的亲嘴，薇娅则如愿以偿，吸吮到了世城的大肉棒～
　　而一旁的诗萍和羽馨看到这个画面，都忍不住笑着拍打了薇娅那雪白翘臀～但薇娅不以为耻反以为荣。
　　被羽馨打了一下大屁股，还撅得更高，连带摇晃了几下大屁股。
　　过了好一会，薇娅这才松开口中早已被自己吸弄得异常坚硬，浑身油亮粗壮，青根凸起的大肉棒，薇娅双眼含春朦胧地望着这根令自己目眩神迷的大肉棒。
　　不知觉的嘴角上扬，同时，伸出那手指纤纤如嫩荑、洁白如玉的手，一手握着世城的大肉棒缓慢撸动着，另一只手则轻轻得按摩起来那因用力吸吮大肉棒过多而有些发酸的嘴角、脸颊。
　　薇娅刚给自己的脸颊按摩，就发现葛征和玛鲁娜不知道什么时候已经爬上了床，而且已经一丝不挂地准备好，来到自己身边。
　　看着自己的按摩动作，脸上出现那可乐可玩的笑容～
　　薇娅看到俩人的笑容、想到刚在自己那猴急，不雅的动作，羞地顿时脸上如同发烧般滚烫。
　　连忙转过头去，推了一把正闭着眼，口中发出轻微呻吟声，挺着腰，搂住世城正埋在自己胸前的头颅的冰冰。
　　冰冰被薇娅的一推，看到周围等候的嘉宾。连忙温柔地拍了一下世城的肩膀，娇滴滴地说道：“世城～～别吸了～她们在等着你呢～～”
　　一旁的葛征连忙礼貌性地说道：“别急……我们不急……有时间”
　　世城听到着，也觉得不好意思～冷落了美人。
　　连忙起身，将葛征和玛鲁娜一左一右，抱在怀中，一边轮番亲吻两人，一边争分夺秒地说道：“看来……是不做测试，直接上了？”
　　“我那么高……一下就被认出来啦～不做了。而且曼玲她都快忍不住了。世城你就一次给我俩按摩美容吧”葛征搂住世城的肩膀，任由世城的手从自己的背绕过来，抚弄着自己的胸前巨乳～
　　“是吗？我看看？”世城刚想低头看看，已经情不自禁叉开大腿坐着的玛鲁娜那湿漉漉得往外淌水的极品千层雪美穴～
　　“啊～～不许看～”玛鲁娜连忙双手抓住世城的头，吻住世城的嘴，并合拢起自己的大腿～
　　“哈哈哈～～好好好～～那开始吧！”世城和玛鲁娜舌吻了一小会后，说道；“那这样吧，来，曼玲你躺着，我先用龙根给你的千层雪松弛松弛～”世城还没说完，玛鲁娜就连忙来到世城面前，躺了下来，自己双手握住自己的膝盖处，分开自己的大腿，可能心里对于这个姿势还有些抗拒和羞涩的感觉，做完这个动作的玛鲁娜连忙扭过头去，闭着眼，等待世城的插入～
　　世城看到着，哈哈一笑～～～也知道美人已经等候多时，急不可耐了。
　　于是，左手搂住在自己左侧跪着紧紧贴着自己的葛征，抚摸着身高184大美人的大长腿，时而也扭过头，张开嘴巴吸吮胸前那傲人美乳。
　　右手则握住自己的大肉棒，调整好角度，在玛鲁娜极品千层雪美穴的门前，轻刮了几回后，边奋力一挺，将大肉棒一气呵成地整根插入玛鲁娜体内～随后便缓慢抽插，让玛鲁娜渐渐适应。
　　“啊～～～嗯～～～”除了大肉棒一开始进来时强烈的快感和刺激，让玛鲁娜忍不住发出一声销魂呻吟声之外，随后世城的缓慢抽插，玛鲁娜虽然感到前所未有的快感，但依旧强忍住，咬着被单，尽量不发出自己听到都觉得害羞的呻吟声～
　　“我会一边用龙根试着将曼玲的千层雪给打松，看看，效果如何先。这个时间，不如给你老公，家公打个电话，敞开心扉聊一下，如何？”世城缓慢地挺动着下体大肉棒，在曼玲的千层雪中感受那极致的紧致和快感！
　　同时，搂住184的大美人，如同恋人般亲密依偎，诉说着心事。
　　“这个……可行吗？我有点担心……要不我们偷偷努力。变得更好，到时候惊艳到他们，如何？”
　　“这可不行。这个美容按摩项目时间长，疗程也多。不是一两天就见效果的。万一，你老公，家公误会你找别的男人，那可怎么办？解释起来也麻烦……没事的……给你老公打电话。我会说服他们的，放心就好！”
　　“这样啊……好吧，试一下也无妨。”
　　“打视频电话……视频电话说服力强一些～”
　　“嗯～～好的……”葛征打开视频电话后，就把电话递给了薇娅～
　　等待视频电话的过程中，世城和玛鲁娜，葛征的姿势又发生了改变。
　　世城躺了下来，任由玛鲁娜如同一个刚出道的骑马师，摇摇晃晃，前前后后的摇晃着自己的腰臀，在体会品尝，从没试过的大肉棒，在自己身体各种碰撞，剐蹭带来的刺激和快感～摇晃的胸前的巨乳都荡出雪白浪花都不管。
　　而葛征则任由世城搂住，侧着身子趴在世城身边，任由世城伸手把玩自己的不大不小的美乳。
　　很快视频电话就接通了～
　　“喂……老公～”葛征还没说完，电话那端的有几分帅气，但显得阴险的男子，语气中充满了责备的意思说道。
　　“你去那了？咱爸问了两回了……你不是说去美容吗？怎么还没回来？而且穿了上衣没？怎么好像没有穿上衣趴在床上干嘛、？？”说完，语气从责备转变为更多的是愤怒。
　　葛征被老公愤怒的语气所震慑住了，不知怎么回答。这是世城适时的接过话来……
　　“你好，王公子，是吧……我是你老婆葛征的专属美容师……叫我世城就行。现在葛征正接受专业的美容按摩服务……可是她又拿不定主意。想打个电话问一下你的意见。”
　　“哦～～原来是这样！我老婆她还好吧……”
　　“放心……葛征她身体状态非常好……不过，根据刚才的调查和谈论内容，不知道王总现在在那啊？最好能把王总也请过来。这样，信息传达起来也更加便捷，不用传来传去的。你说，对吧，王公子！”
　　“嗯……稍等，我爸好像正忙着干……干那事呢。不太方便。”
　　“没事的……王公子，我们是专业人士，对于客户的隐私是绝对的保密。”
　　“这样子。那好吧。我去试一下。”
　　之间随着视频电话镜头的东转西拐……王凯龙来到一个房间门前。此时房间不时传来阵阵销魂夸张的呻吟声～王凯龙轻敲了几下房门后就进屋了
　　进去一看，就能看到房间内，大床上，一位身材丰满，貌美肤白，身穿黑色吊带情趣内衣的美艳女子正分开大腿躺着，两只手抓住正埋在自己下体的男人头颅，不知廉耻地高声呻吟，看到有人进来，呻吟声不减，反而叫唤得更加声大，淫荡～
　　“哦～～儿子，不是说了有事要出去吗？怎么又折回来了？是葛征没回来，等不及了？”话语间，之间一位稍微有些中年发福的中年男子从妖艳女子双腿间，抬起头来，舔了舔嘴边不知名的液体。
　　“不是……爸……是葛征打电话过来，说有些美容按摩的问题想咨询一下我们的意见？”王凯龙直走到美艳女子身边，将平板用支架支好放在床上。
　　便拉起美艳女子，自己则来到美艳女子身后，一边和美艳女子舌吻，一边双手伸到前面，肆意把玩、揉捏美艳女子胸前的巨乳！
　　“什么意见？？美容按摩意见？那是什么玩意？？”只见王总虽然口中说着不懂疑问，但语气中充满的是傲慢和讥笑意思。
　　看到自己的儿子正和美艳女子在亲吻，王总仿佛发生的是最平常不过的事情。
　　只是内心忍不住发出一丝鄙视意思。
　　在王总心里，他始终不喜欢亲吻一个女人的嘴巴。
　　但他却喜欢吸女人下面的那张嘴。
　　为此，两父子发生过无数次辩论和解释。
　　“王总～晚上好～我是葛征的专属美容师。叫我世城就好～这次麻烦你的主要目的是为了给葛征提出个性化的美容按摩解决方案的。所以，还是希望能从你们这边得到更多的信息，以便美容按摩能达到更好的、更有针对性，更加专业的效果。”
　　“哦哦～这个整挺好啊……来，说说看。你的美容按摩方案。”说完，王总就倚靠在床头，手捧着美艳女的一条大腿，在细细把玩，抚摸着～
　　“好的。稍等一下”刚说完。
　　世城就双手握住玛鲁娜的蛮腰，腰臀突然爆发开来，迅猛得狠狠抽插了那千层雪十下后，然后坐了起来，紧紧得搂住玛鲁娜，毫无疑问，此时两人正达到了灵魂深处的高潮～世城强有力的发射，烫的玛鲁娜的腰臀连世城都按压不住，使劲跳动。
　　过了好一会～玛鲁娜昏昏沉沉地进入了人生第一次真正的绝妙灵魂高潮～
　　伺候好了玛鲁娜之后，世城挺着通体通红，上面残留各种白色精液和透明淫液混在一起的大肉棒，来到葛征面前，对着视频电话那端说道：“王总。不好意思～现在开始了。”电话那端的三人，好像对于世城，葛征等人要做的事，正在做的事毫无反应，或者他们正在做的是最平常不过的事情，如同打扫卫生，吃饭一样正常，普通。
　　“嗯呢。那开始吧……”此时两父子已经换了姿势。
　　将美艳女子夹在两人之间，一人亲嘴，一人吸奶。
　　或让美艳女子轮番舔弄自己那半软不硬的肉棒。
　　“王总。现在由我来用按摩棒来替代演示一下。来。葛征，你可以开始了。”世城说完，葛征就急不可耐的双手抱住世城的腰臀，只有嘴巴含住世城的大肉棒，舔弄起来～
　　“王总，王公子，你们看。葛征的身体天赋确实一顶一。很不错的。但是嘴巴这部分稍微有些不那么完美……”世城还没说完，电话那端的王总就插话进来，说道：“就是就是……世城说的没错。我总觉得儿子，你老婆的嘴巴相比较而言，不如别人的好。”
　　“是的。王总说的没错。主要是，虽然葛征的嘴巴丰满性感～但是，稍微有些大。同时，缺乏后天锻炼，倒是吸力不足。比如这样”世城刚说完，就直接在葛征的最终爆发了一波。
　　但葛征丝毫没有准备，被突入起来的口爆，打了个措手不及。
　　有一些浓稠白色精液也没来得及咽下，而从嘴角处滴了下来。
　　滴在胸前。
　　“比如现在，由于葛征的嘴巴吸力不足，导致出现这种浪费情况。在实际过程中，也会降低对于王总，王公子的刺激作用的。所以，我这边专门给葛征提出一个针对性的按摩项目。接下来的3个疗程中，葛征需要无时无刻用嘴巴含住我的按摩棒，不许松来，时间是一个小时！以此来锻炼葛征的整个嘴巴的力量。”
　　“很不错的方案。我同意！哎，儿子，以前我们怎么没有想到呢？”电话那端的王总把玩着美艳女儿的巨乳问道。
　　“那是因为我们的鸡巴都没有世城的按摩棒那么粗壮啊。别说让我老婆含一小时了。就是含15分钟也受不了啊……”
　　“也是。也是。啊哈哈～不过，没事……现在不是有世城在吗？他能帮助我们训练你的老婆。到时候，我们就有福啦。哎……世城，还有别的美容按摩方案没有啊？”
　　“还有的，王总。还没介绍完。说完葛征的嘴巴，我们来到葛征的胸部。”世城说完，就来到葛征身后，双手绕到前面，托着葛征不小，也不算大的巨乳说道。
　　“接下来，要介绍的是针对葛征的胸部二次开发美容方案！”同样，世城没有介绍完，王总就激动地插上话，说道：“是的……是的……世城说的没错。你老婆的胸真的差点意思……你看，这位只有18岁的小模特也比你老婆的大。”说完，还不忘用力抓了抓身边小嫩模的巨乳，小嫩模丝毫不忌讳，反而浪荡的笑了起来～
　　“嗯……王总说的没错。针对葛征胸部二次开发美容方案。我们利用全新的，多维度，双重刺激按摩法，这个双重刺激按摩法是本美容会所独家开发的。具体功效和实施我们放到后面一起介绍。”
　　“除了葛征的胸部之外，就要来到葛征的第三个问题点了。那就是葛征的小穴。”这次，王总正忙着吃着小嫩模的丝袜美脚，没空插话。
　　“虽然葛征的身材高大。但奈何葛征的小穴浅短，而且干瘪不丰满。”世城说，就将葛征推到，摆弄成分开大腿，躺在床上，等待世城的大驾光临。
　　世城握住自己的大肉棒，在葛征的小穴门前来回游走，一边剐蹭，一边接着说道：“葛征体质较为不敏感。甚至不如王总身边美女，一碰就流水流个不停。我相信，葛征始终都有这样的问题，小穴在最需要的时候，缺乏足够的水分支持。导致王总的需求得不到满足，王公子的快感也少了很多。”
　　“是啊。世城。就是这样……我每回舔儿媳妇，舔了半天，没吃饱不单止，还舔了个寂寞。那干瘪的很啊。”
　　“是吗？爸，我觉得还可以啊。”
　　“傻儿子……你懂什么……别的不说，你看她，床都快被这小淫娃给打湿了……你的鸡巴插进你老婆体内，不觉得干涩，不得劲吗？？”
　　王凯龙听到这，也不好意思在辩驳什么。
　　望了一眼世城。
　　世城瞬间配合，说道：“没事了王总，王公子。我们这个双重刺激按摩法，可以同时解决葛征的两大问题。即胸前不够宏伟，小穴不够骚浪。”
　　“那……具体是如何实施的呢？”
　　“嗯。王公子问的好。接下来。我将用我的美容棒，演示一次给你们看。”世城说完，就将大肉棒一把插进那已经被世城充分刺激，早已湿漉漉的小穴深处。
　　这一插入，刺激的葛征用那惊为天人的大长腿紧紧得夹住世城的虎腰间，世城一手抚摸着葛征那结实洁白光滑的大长腿，另一只手则来到葛征的胸前，来回按摩，抚弄起来。
　　并同时继续给王总父子俩介绍道
　　“王总你看，现在我正在用我的美容棒插入你儿媳妇的体内。由于之前，我的美容棒得到葛征口中长时间的浸泡和吸收其唾液，使得进入的时候，可以顺利进入。进入的同时，我的手随时在抚摸，调节葛征的全身穴位。促使葛征身体，尤其是胸部得到二次发育。”
　　世城说完，便专心开始和葛征进行爱的结合。和葛征连变了几个体位和姿势，大约半小时后，世城才在葛征小穴发出阵阵浓稠的精液……
　　射完，世城来到葛征的身后，一手撩拨着葛征的下体那异常勃起的红豆，一手主要游走在葛征的胸前，接着说道：“王总，王公子，你们看。此时的没一会，葛征的下体是不是在我按摩棒的作用下，湿润了许多？”虽然世城这边时间已经过去了半小时。
　　但电话那边的三人，仿佛时间才刚过去1分钟～世城将按摩棒插入葛征体内，没一会，不到一分钟就抽了出来，然后就看到，葛征的小穴宛如发大水，湿的一塌糊涂。
　　“哇……世城……你的双重刺激按摩法好有效果哦……不一会，葛征的小穴湿的一塌糊涂。儿子，这个时候你如果能插进去你老婆的体内。想想看，你老婆那，夺命大长腿夹住你的腰，或者你把那两条大长腿抱在抱在胸前，哇……一定爽死了。”
　　“是啊～～当初我娶葛征回家，就是想这样干她！没想到，她的小穴有点干……不过现在好了……那世城，这个按摩法要多久呢？”
　　“实话实说，王公子，外在的作用是治标不治本的。你老婆的体质觉得了不能一劳永逸。你老婆需要至少一周来两回，接受我们的双重刺激按摩法。况且，你老婆的胸像要变大。也需要一定时间的。”
　　“嗯嗯……世城说的对……这个急不来……急不来……那到时候就劳烦世城多多费心……好好多干一下我老婆。我刚才看你的按摩棒也没插进去一会，一分钟没有吧，就完事了……下回，看能不能插久一些呢？”
　　“好的……我明白，王公子的意思。但这个事也要循序渐进，可不能操之过急。放心，这个尺度和时间，我们是专业的，会把控好的。那今天就到这，葛征刚接受完刺激按摩法。今天也晚了，要不让她在这休息一天。明天早上在回去，如何？”
　　“行……那先不打扰世城了……还请世城多费心……好好用美容棒干干我老婆，多少费用不是问题。”
　　“哈哈……好的……好的……那就挂了王公子。、、”
　　“88”

第46章
　　时间不知道过去多久。
　　薇娅缓慢地睁开眼睛～大脑一片空白，努力去回忆昏睡过去之前发生的事情。
　　但能想到一些，又想不起。
　　然而，低头一看，就看到自己心爱的男人正趴在自己身上，似乎也睡了过去。
　　内心顿时是被一种幸福感，喜悦感所包围。
　　再环顾四周，发现，这张大床竟然横七竖八地，在场的所有美女都躺在了一起。
　　空气中，隐隐约约还弥漫着一个男女性器官散发出来那股特有的气味。
　　着气味瞬间让薇娅回想起了刚才接着发生的事情。
　　当世城结束和王总父子俩的通话后，葛征也被世城干到了高潮而昏睡了过去。
　　然后世城就突发奇想，提出完一个游戏，世城下了床，让在场的所有美女全部蒙着眼睛，头朝床内，跪在床边，屁股朝外。
　　世城随机轮番挺着大肉棒奋力插入美人体内，看谁能不被世城顶翻。
　　如此往复，竟将在场的所有美女统统带到高潮而后昏睡过去～
　　此时，薇娅扭过头，看到一旁正和自己并排躺着，正在沉睡中的诗萍的侧脸。薇娅此时内心不由得感到惊艳，甚至是些许自卑……
　　就在这时，身上的男人也好像醒了过来～当世城发现薇娅也醒了，更加有力地抱住被自己压在身下的美人，头枕在美人的肩上，用力嗅着美人的气息～
　　薇娅看着世城，顿时内心涌现出各种情绪，忍不住试探性温柔地问了问：“世城～你身边的美人那么多……为啥喜欢我啊？”薇娅说完就后悔了……自己怎么能先入为主地认为世城是喜欢自己的呢？
　　万一……薇娅不敢多想。
　　还没来得及然薇娅乱想，世城就亲了亲薇娅，说道：“你想知道吗？宝贝……那好吧。因为你很想我的初恋。”
　　薇娅听到着，竟喜出望外～看来，世城是真的喜欢自己的。
　　薇娅刚想开口说话，世城就接着说道：“我不是答应过你，要告诉你的秘密吗？你想听吗？现在人少，那我就告诉你。你可要答应我，不能到处乱说哦～”
　　“放心，世城我一定不会，绝对不会乱说！！！”
　　啊～这个事，得从20年前说起了……
　　---------
　　第一阶段的故事告一段落。接下来，将是讲述主角刘世城的起因，或者说奇遇。当然都是纯YY，图个开心
　　----------
　　那年的世城刚上大二，家庭条件也不错，老爸从老家来到大城市打拼了半辈子，开了家属于自己的广告公司，当然不是那种拍电视广告。
　　是那种做喷绘，背胶，名片，彩页等业务的广告公司。
　　最近搭上一家着名的电信公司，旗下有许多门店，每个季度、每家门店都需要非常多的广告业务需求。
　　可谓是忙的不可开交！
　　而老妈性格善良温和，长相甜美肤白，身材也算高挑，衣着有品位。
　　总体来说，还是一个挺幸福的三口之家。
　　而世城由于家中独子。
　　常年累月的宠爱，导致世城虽然长得也算可以，五官端正，皮肤也继承了老妈的优良基因。
　　长得比女生还要白皙。
　　但常年不爱运动，喜欢打游戏。
　　身材有些肥胖，身高179，但体重达到80kg。
　　和其他青春期的少年一样，世城也拥有自己喜欢的女生。
　　但是由于自己身材肥胖。
　　虽然嘴上不在乎。
　　但是难免内心心生自卑。
　　世城喜欢的是和他同届，外语系的一位美女郑梓倩（长得就像薇娅那样，身材高挑，貌美肤白）。
　　同时，这位郑梓倩还是学校广播社的成员，是学校各大比赛的常用主持人之一。
　　世城当然不是没想过努力追求。
　　但是，有一天晚上8点多，不经意间路过图书馆。
　　本打算就是去个图书馆，上个洗手间。
　　但没想到，就在洗手间门口看到自己心中喜欢的人，郑梓倩。
　　内心顿时怦怦直跳，上完厕所，洗手时看着镜子的自己，内心臭骂自己几句，鼓起了勇气，走出卫生间，想走到女神面前，来个表白！
　　可当世城走出卫生间时，发现前面有位虽然不如自己高大，但却给人一种文艺范十足，穿着也十分得体的帅哥，他和自己一样走向了郑梓倩。
　　一年多的暗恋对象，世城当然一眼就认得眼前的男子是谁。
　　就是郑梓倩所在的播音社大三师兄。
　　虽然叫啥不知道。
　　但认得他！
　　还在别的比赛主持中看到过他的身影。
　　世城走在后头，看到了这样的一幕，手捧着图书的郑梓倩当看到师兄出来时，不经意间笑了出来。
　　他们俩虽然没有变现出任何如同情侣般亲密的动作。
　　但世城从那个笑容中，可以感受到女生的心意。
　　那一刻，世城面无表情，心无波澜。
　　世城和他们俩的距离并不算远，估计也就5米。
　　但世城并没有听到他们随后的对话。
　　自是看到那个笑容之后，便转身，往二楼的楼梯走去。
　　虽然世城内心很喜欢这个女生，但他对于这个女生的所有认识仅仅局限于女生发的QQ签名，微博，或者分享过的电影，音乐。
　　对于女生她喜欢吃什么，性格如何，一无所知。
　　世城伪装的很好。哪怕回到宿舍。都没有任何人发现他的失落和失望。甚至，到了晚上，还躲在被窝里，看着黄色小说，打了一发……
　　日子总是过得很快……很快就来到了暑假。
　　这些天，世城不知道是不是熬夜打游戏，还是喝可乐喝多的缘故。
　　总觉得疲惫，无力，吃不下饭，时不时还觉得肋骨下有些阴疼。
　　但不明显，也没怎么在意……
　　回到家，没想到，家里反锁无法开门。
　　世城站在门口，打电话，第二遍，母亲才匆匆忙忙，神情稍显有些慌张地，穿了一条睡衣就跑了出来开门。
　　世城也没放在心上，以为母亲在上洗手间呢。
　　但没想到，家里居然来了客人。
　　一位长得非常威严的中年男子，让世城觉得他有点像校长。
　　西装革履的，和母亲的睡衣形成非常鲜明的对比。
　　但世城还年少，并没有往哪方面去想。
　　只是世城刚坐下，那位威严的叔叔就说走了，说不等老刘回来。母亲也挽留了几句，但威严叔叔还是走了。
　　随后的对话中，世城得知这位叔叔是公司的大客户。来着是把合同送过来的。但没想到老爸不在。刚喝了杯茶自己就来了。
　　世城为人敏感内敛。
　　虽然老妈不说，但自己也不愿意乱想，也不会乱说。
　　拿过老妈塞给自己的几百块钱，默默地拿下，便出门说找高中同学聚会去了……
　　刚出大门，世城心中的情绪，苦闷压抑着他……让他感到有些喘不上气来。
　　一向不爱运动的世城，这时竟然跑了起来。
　　身材高大肥胖的世城，气喘吁吁地慢跑着，但他竟然感到内心有一丝喜悦和放松～虽然肺快要炸开，喉咙也干燥的很……
　　跑着跑着，不知道跑了有没有10分钟，突然间，感到天旋地转……右腿突然一个发软，竟整个身子不自觉得往右倒。
　　在倒地之前，世城的意识还是有的，但他竟然无法控制自己的身体。
　　看着眼前的景象仿佛旋转了起来一样，自己80kg的身子就这样倒在了路边的草地上，从而昏迷了过去。
　　不知道过了多久，世城才躺在病床上，缓缓睁开眼前，醒了过来。
　　看到自己手臂插满的点滴。
　　在看到面前站着的父母。
　　父母此时的神情竟然如此大的不同。
　　母亲低声哭泣，但父亲却显得异常愤怒。
　　世城感到一丝不安……
　　当世城的父亲看到自己儿子醒来，才脸色好转了过来，仿佛强行压抑住自己心中的怒火……
　　“爸……怎么了？？我怎么躺在病床上？？妈……到底发生了什么？？？”
　　世城问完。
　　只见自己的母亲哭得更加伤心了。
　　但父亲的表情更加复杂～！
　　说了句，“你妈她……你……医生怀疑你得了晚期肝癌！”世城的父亲说完，居然头也不回地走了！
　　只留下哭得更伤心的母亲趴在自己床边。
　　而世城此时更是大脑一片空白。
　　不知道说些什么好……
　　就这样，日子又过去了几天……每天饭店，世城都能看到日渐憔悴的母亲拿着菜饭过来给自己送饭。
　　世城也没有开口问父亲怎么没来看望自己……也没开口问父亲、母亲之间发生了什么……只是一声不响地默默过着这些日子……
　　就这样，过去了五天。
　　这一天，母亲仿佛放下什么心头大事一样，仿佛做了什么重大决定一样，母亲化了个紧致的妆容，戴上平日最喜欢的首饰。
　　虽然这些日子过于操心憔悴。
　　但精心打扮过的母亲，在世城看来还是非常的亮眼。
　　世城看到母亲的变化，感到非常的开心，仿佛看到了希望一样。
　　当母亲在世城面前，拜放着一件一件的世城往日希望吃的美食时，世城边吃，边低下头……默默地流下来眼泪……
　　机械地将这些美食塞进嘴巴，眼泪顺着脸颊流到嘴角，虽然吃进去的是糖醋里脊，甜酸排骨。
　　但世城吃到的确实一嘴的咸涩味……吃着吃着，世城终于鼓起勇气，尝试性，试探性略带哭泣的低声做了挽留，“妈……这东西……真……真好吃……明天儿子还想……还想吃到！！！”
　　本来世城还想说多一下，但忍不住情绪上来，宛如如鲠在喉。
　　也想多说一些，自己会好好学习，认真工作，好好养母亲的话。
　　但竟然此时一句都说不出来……
　　“儿……慢……慢点吃……妈……妈明天可能有点事……见不到你了……”
　　“妈……”世城还没说出口……便用手抹了抹眼中的泪珠。
　　世城好像知道自己的母亲要干嘛……但又不愿意知道……继续低着头，吃着菜……哪怕母亲摸了一把自己的头，轻声告别，世城也没有过多的反应。
　　世城不知道何时睡前，如果不是晚上疼得不行，世城希望能这样躺着睡一辈子。
　　疼痛的身躯，让世城半夜醒了过来……世城忍不住祈求护士姐姐要来了明天的止疼药。
　　偷偷地换了一身衣服……便溜出了医院。
　　世城漫无目的，往西边一直走……世城在暑假之前，都是生活在幸福之中。
　　虽然学业不算优秀。
　　但也不算差。
　　中上游水平，考个大学没有问题。
　　家庭父母性格和睦，讲道理。
　　世城也从来没有遇到过这种情况……世城此时内心忍不住默默说了一句，“上天啊，我做错了什么，竟这般对我吧……”
　　世城捂着自己消停了一会，不再疼痛的身体。
　　渐渐的来到一座不知名小山……世城看着眼前的小山。
　　是自己当地的一个小小山。
　　被目前正被围蔽起来改造成水上乐园啥的。
　　世城初中时，无数次路过着条路上学。
　　竟然这次逆向行走，第一次发现这里有条小路，好像能走上山。
　　世城心想，要是能爬到山顶，看到日出也还算可以啊……自己长那么大，也没见过太阳日出的样子……
　　于是世城就沿着这条小路走上山。
　　别看山不大。
　　但两边都是高大的树木，路还不太好走。
　　有点陡，两边的树被风吹的有点像鬼哭狼嚎的……世城可没见过这种景象，但也由于这些天经历了一些事情，此时的他可谓是毅然决然地啥都不怕啥都无所谓。
　　在这条幽暗小路，周围没有一个人的林间小道走着……
　　走着……走着，世城感到有些体力不支，想看周围有没有个地方可以休息一下，在走。
　　这时，世城发现前面好像有个东西，像凳子一样。
　　世城连忙走向前，走进一看，才发现，是个矮小的土地公公小小庙。
　　土地公公面前有个插了一些烧完的香支，非常简陋。
　　世城高大肥胖的身躯看不清，蹲着看，才勉强看清面前土地公公的模样，这时，世城才借助微弱的光线，看到土地公公像不知何缘故倒了。
　　世城蹲着，竟然手不够长，够不着。
　　于是，不顾肮脏不堪的土地，竟双腿跪在土地公公像前，想用手扶起那像来。
　　世城刚伸手进去，摸索着。
　　才发现，土地公公像座要想压着一本书……世城出于好奇，将这本书那了出来，可惜周围太暗了……根本看不清是本什么书。
　　世城也没多想，将书放一边，就将土地公公像给付好，拜了两拜，便转身，拿起捡来的书走向山顶……
　　时间不知不觉竟然来到了凌晨的5点多，世城终于到达山顶。
　　一片漆黑的山顶，一个人都没有。
　　周围只有风声，或者偶然有些虫鸣声。
　　世城拿着本书，找了个地方蹲了下来，可周围实在太暗了，只能借助微弱的月亮的阳光，看看这本到底什么书？？
　　世城并没有发现此时有什么不对劲。
　　如果此时有人在场，肯定会看到，仿佛从月球那打了一盏聚光灯，照在书上，进而反射到世城的脸上。
　　世城此时谈不上看得懂，也谈不上看不懂。
　　就是这样，心如止水地，有节奏，缓慢地翻着书页。
　　如果有人仔细观察，就不难发现，这本书在月亮的照亮下，随着月光，被世城翻过后的那两页上的文字，随着反射在世城脸上的月光，好像非常灵动地漂浮在空中，最后，随着世城的呼吸，全部进入世城体内……
　　随着时间的流逝……很快月亮下山，而太阳升了起来。
　　当太阳升起来时，世城似乎如同命中注定，刚好翻到整本书的中间位置。
　　太阳的光芒就和月亮的不同，如果说月亮呈现出来的是银白色，则太阳则是如同火焰般热红。
　　同样，和月亮一样，太阳的光芒照在书上，反射到世城的脸上，书上的字随着太阳光，被世城全部吸收了进去。
　　当然世城并没能察觉到，此时的世城如同进入一个忘我境界。
　　外在环境所发生的一切他都注意不到，察觉不到。
　　不知道过了多久，好像过去了2个小时……又好像过去了只有一瞬间。
　　当世城被周围的嘈杂广场舞音乐所惊醒了过来，世城发现自己手里拿着一本破烂不堪，可以说是一捏就烂掉的书，世城猛地起身，但发现双腿因为盘坐时间过程而腿麻。
　　竟一时间又发软坐到了地下。
　　手中的书也随之掉落地下，世城还没来得及捡起来，一阵风吹过来……将那破烂不堪的书，吹了个灰飞烟灭，找不到半点痕迹……
　　世城刚想站起来，发现双腿的麻木感依旧为散去，本能的往右倒。
　　此时正好路过一位身材丰满标致，又高端贵气的美熟女路过，此时她正扭过头对身边的人指指点点，言语间充满了刻薄之意。
　　但突然间路过世城身边，被世城突然起来的到底，也是本能的做了一个搀扶动作。
　　就在退休大姐的手和世城的手触碰的瞬间，世城仿佛有种说不上道不明的感觉。好像美熟女脑中的所有信息，世城都能看得见。
　　世城感到非常神奇……试着问道：“谢谢美女……美女人真好”世城问完的瞬间，世城好像就知道美女要说的话。
　　“小伙子……要注意锻炼身体啊……好像有点弱鸡啊，站都站不稳”
　　此时的世城脑海中突然浮现出这样的信息……“美熟女的女儿是健美操老师。可以让她的女儿教我锻炼身体。”
　　也是，世城尝试性问道：“是的是的……美女……我也想出锻炼身体啊。可是不知道找谁好。”世城说完，脑海中就瞬间浮现美熟女想好说的话，“你爱找谁找谁……我管不着”
　　可是，这个信息在世城看来，就如同粉笔画一样，世城竟然想着动手改变它，世城一个心念。改成……
　　“哦……这还不简单。我女儿就是健美操老师……要不，我现在带你去？”
　　“真的吗？？那太好了……谢谢婵娟姐～”（退休大姐叫邓婵娟）
　　周围和美熟女一块准备去跳舞的叔叔阿姨们纷纷感到十分好奇……
　　“哎……奇怪，今天老不死的怎么那么热情？难道他们认识？”
　　“肯定是认识啦……不然怎么小伙子知道老不死的名字？”
　　“不对。奇怪……看起来他们不像认识的啦……”
　　“哎……你管那么多干嘛……一个小伙子的，说不定是那老不死的看上那小伙子了。像让那小伙子当上门女婿……她家的那宝贝女儿看来是要嫁出去了……”
　　“啊……不是吧……那可苦着这样一个后生……遇到了这么一家人，命苦人啊……”
　　“哈哈……谁说不是呢……那刻薄得很的母女，我看那小伙子怕受不了。说不定，打她们俩一顿再走也说不准的嘛……”
　　“哇……没想到，你……你竟然这样想……”
　　“喂喂喂……你们谁不想打她一巴掌？我只不过说出你们的心里话”

第47章
　　这一边，世城和美熟女娟姐一同回到娟姐的豪华别墅家中，世城没想到，居然小山的另一边竟然有这么一座富丽堂皇别墅。
　　“哎……娟姐……你女儿今天多大了？有男朋友没有？”
　　世城脑海中呈现：“我呸……狗东西，你也配问我女儿的事情？你看小子站都站不稳的……”（世城脑海中的原话就不每次都说了……麻烦）
　　“哦～我女儿今年28岁。美国海归呢……哎，世城你有女朋友啊？要不我给你介绍我女儿你认识？”
　　“哎呀……娟姐。你对我真好～”
　　“那是……我觉得我们特别有缘，要不我认你做干儿子吧……”
　　“真的吗？谢谢妈妈……妈妈真好！！！”
　　没多久，世城，娟姐两人都来到了别墅家中，世城一进门，心念一动。
　　果然，娟姐就开口说到：“这个是我的干儿子……叫世城，对我有救命之恩。大家明白吗？”
　　这个时候，世城连忙非常和气地，上前，逐一和在场的每人个握了握手。
　　果然，就如同第一次的那样，所有人的信息世城如果看书一样，翻字典一样，能看到所有人大脑中的信息。
　　“妈……不如我们先去找姐姐吧”
　　“哦……小姐，就在二楼”
　　“好的，儿子……我们上楼吧……”说完，娟姐就拉着世城的手走上楼梯。
　　世城笑着看着大脑中涌现出来的在场每个人心里话。
　　是如此清晰，但又不显得拥挤，混乱。
　　而且非常的舒服～
　　就在上楼的这时，世城看到大厅中的时间，竟然已经早上九点了。
　　世城不由得摸了摸身体。
　　竟然没有半点疼痛感。
　　世城内心是狂喜的，但又强忍住。
　　世城在路上已经知道当中的原因，肯定和昨天晚上看的那本书有关。
　　但对于这样的奇遇，自己还是不太敢全信，而且那边书还要什么其他功能呢？
　　除了这个，修改别人的思想？
　　不一会。
　　世城在娟姐的带领下，来到一个特别富丽堂皇的大房间，世城进门后，看到一位身穿高端性感贴身紧身瑜伽裤，和运动内衣。
　　正在跟着视频在跳健美操。
　　正当娟姐想站在门口叫唤自己宝贝女儿时，世城连忙感觉心念一动。
　　拉着娟姐快步走到跳着操的美女身后时，这才让娟姐说道：“女儿……你看……谁来看你了？”
　　“谁啊。妈妈？是表哥吗？？”当大美女转身的一瞬间，世城有备而发，连忙一个箭步走向前，却显得不那么唐突的，握住了美女的手。
　　非常绅士地说道：“你好，千凝姐……我是你的弟弟，世城啊”
　　可是，令世城措手不及的是，当世城手握住美女的手时，瞬间！
　　世城的下体竟肉眼可见的速度勃起！
　　是那边的坚挺，是如此的直挺挺的在美女面前，显露出来。
　　顿时，整个时间仿佛凝结了一样，世城惊慌失措，一心想控制自己，将勃起的大肉棒疲软下来。
　　就在这个时间，世城看到了一面大镜子，透过这个镜子，看到自己的眼睛。
　　世城心念一动！
　　有一个瞬间，疲软的大肉棒，软了垂了下来。
　　世城这才松了一口气，但突然有想到什么？
　　连忙试着心念一动！
　　那本来疲软的大肉棒，又瞬间恢复了刚才那边威武雄壮的模样，直挺挺的撑着自己的裤裆。
　　这时，世城才真正的舒了一口气。心念一动，这次倒不是让自己的那勃起的大肉棒软下来。而是让在场的母女俩视而不见。
　　“世城……咋那么有空过来看望姐姐啊？”
　　世城笑着说道：“是这样的，姐姐～刚才我遇到妈……对不……不是妈妈”世城说道妈妈时，竟脑海中想起自己妈妈的事情。
　　但很快世城就摇了摇头，每个人都有自己的选择……既然做出了选择，那就尊重吧。
　　世城接着说道：“你们俩美女这样站一块，不就是姐妹花嘛……娟姐……我不要当你的干儿子。我要当你的弟弟……这是我的大姐姐……这是我的小姐姐、”世城说完，一手拉着眼前母女花的手。
　　“哈哈～～我……我看起来有那么年轻吗？？真是的……不说了。我准备一些茶点给你们吃喝……你们俩姐弟好好聊聊。”
　　“凝姐……娟姐她说你是健美专家。就想着，找你来给我上上私教课。娟姐，顺手关一下门，别让人来打扰我们上课。”世城边说，边看着娟姐笑着，满心欢喜的走开并关上门。
　　这时，世城心念一动，一手把玩着千凝这位大美女的如同白玉般软若无骨的小手，另一只手则解开自己的皮带。将自己的大肉棒释放开来。
　　世城看着这位极品大美女，内心是如此的激动。不由得一边浏览脑海中美女的信息，一边看着这位如同天仙下凡般美女绝世美颜。
　　就在这时，世城突然感到体内剧烈的疼痛！！
　　随之而来的是自己威武雄壮的大肉棒也变软了下来，变小了起来。
　　仿佛一瞬间，让世城感觉到，自己的肝癌并没离开。
　　一直还在！
　　突如起来剧烈的疼痛，让世城本能的身体往前屈伸，正好，千凝被突然起来的变故，所惊吓到。
　　连忙想走向前扶住眼前的男子。
　　正正好，两人竟然抱在一起，并且嘴对嘴地吻在一起。
　　当世城不经意间吸食到千凝口中的唾液。
　　世城突然感到身体的痛楚减轻了几分……连忙用仅剩的意志力心念一动……
　　“你干嘛……臭……嗯……弟弟……口……口渴想喝水早说啊……”千凝如同换了个人似的，抱住比自己高一些的男人，主动地拼命地将自己的口水渡给眼前的男人。
　　随着口总唾液的摄入，世城这才渐渐觉得身体的剧痛消失殆尽。而且稍微心念一动，下体也重新恢复刚才的威猛雄风！
　　这一顿突变，让世城惊出了一身冷汗～但很快，世城就冷静下来，虽然不知道怎么回事。
　　但肯定是和亲嘴吃到面前这位极品大美女的口水有关。
　　世城不管多想，连忙调整姿势。
　　和千凝嘴巴一刻都不分离，缓慢地坐在瑜伽垫上，让千凝跨坐在自己大肉棒之上。
　　就这样，世城大概吻了有5分钟，实在忍不住了。
　　心想，也不可能一辈子都吻住一个女人的嘴啊。
　　于是鼓起勇气，分开千凝的嘴，开始企图脱掉千凝那高端瑜伽裤。
　　“弟弟。你……干嘛……怎么在脱人家的裤子？？”
　　就在整个时候，世城突然间感受到脑海中涌入美熟女娟姐的信息……果然，没一会，就看到娟姐端着点心和一壶茶走进房间。
　　世城马上心念一动。
　　只见美熟女娟姐进来后，顺手关上门边将点心和茶放到不远处的茶几上。
　　接着一边脱掉自己的黑色性感双侧高开叉修身包臀裙。
　　别看娟姐已经40岁了。
　　却保养的和自己女儿差不多好～皮肤光泽有弹性，雪白光滑，和她的女儿不同，娟姐整个身材更加的丰满，肉感。
　　大腿，胸前巨乳。
　　处处透露着和女儿不一样的韵味、性感。
　　娟姐一边脱衣服，一边对自己女儿说道：“有什么大惊小怪的，做健身，现在最流行的就是，穿着吊带丝袜做啦。对吧儿子！”
　　“哦。原来是这样。妈，只穿吊带丝袜吗？小内内穿不穿？”
　　“这个……你问弟弟……”
　　此时的世城那见过着场面啊……心都快从嗓子眼跳出来了……连忙心念一动，大胆地说道：“内裤肯定是不能穿的。待会健身起来，会出汗。影……影响插……额……影响健康……”
　　“嗯。那好吧……正好。我这里有条紫色的吊带丝袜……”
　　世城坐在瑜伽垫上，看着这位28岁，魔鬼般高挑身材的极品美女当着自己的面，更换吊带丝袜。
　　对于还是大二的处男来说，这无疑是难以抵抗，抗拒的……连忙心念一动。
　　“娟姐……我想要……”
　　“讨厌……看你急成整个样，姐姐都还没来！”话虽如此。
　　看极品美熟女依旧来到世城的双腿之间，伸出双手，极具挑逗，眉目含春地望着世城，轻轻的在世城的大肉棒上吹了一口气。
　　“啊～～娟姐……我的好妈妈……”就这，世城都差点没忍住……
　　“哈～～哈哈～～”看到自己干儿子这般模样，美熟女娟姐这才满心欢喜、温柔地将世城那从没经人事的大肉棒含进嘴中……
　　“噢噢噢噢～～不……不行了……太……太刺激了……姐……”
　　“来了……就这就不行了？？？”只见千凝终于穿好了紫色吊带丝袜，侧卧着，躺在世城的左侧。
　　挺着那没被人把玩过的巨乳。
　　让眼前这位弟弟把玩吸吮着～～
　　世城尽量分散注意力……但奈何大肉棒那传来的快感，太过刺激了……还不到一分钟，世城就把控不住，忍不住在极品美熟女口中爆发了出来。
　　太爽了……世城心想。世城随意地，任由大肉棒本能射出存了20年的精液来！可是，世城最不想发生的事情，又再一次发生！！
　　当世城射了只不过是第3下时，身体那刚消失的痛楚又重新出现……还好，世城这次不是第一次发生了。
　　连忙张开嘴巴，含住拼命的吸吮千凝口中的口水。
　　但还是痛楚并没有缓解消失迹象，世城忍住剧痛，突然灵机一动。
　　透过头来，看了一眼，镜中的自己，心念一动！
　　瞬间，停止了射精。
　　果然，身体的痛楚也随即消停了起来。
　　世城开始明白了什么。
　　一边亲吻把玩千凝美女的极品美乳，一边继续让娟姐吸吮舔弄自己的大肉棒。
　　这次世城不怕会忍不住射出精来。
　　因为他也看着自己的眼睛，自己给自己下达了命令，不想射精，可以不射。
　　射多少自己说了说。
　　不管射多少次，都想第一次那么爽。
　　“难道说……我需要吸收女性的口水……体液来治病？？才能压住体内的疼痛？？如果射了太多精液，就会疼……难道说，女生的体液能转换成我的精液，然后我的身体能利用我的精液治疗我身上的疾病？女生的体液？？口水，淫水，乳汁？”
　　想到着，世城似乎想通了什么。
　　抬头一看，美熟女依旧用心的给自己的大肉棒不停的吸吮套弄着。
　　随即，世城心念一动，让美熟女躺在床边，自己则抱着她的女儿来到床边。
　　“娟姐……我要开始了……”
　　“来吧……儿子……等你好久了……人家的小穴都湿透了……还不来……哦～～好粗……儿子……宝贝儿子……你的……你的大肉棒真的好粗……用他来说健身真第一流……一级棒！！！嗯……继续，别停，大力……大力撞人家的屁股……撞人家的大腿……嗯……不用力，肥臀它不挺翘，大腿它不结实！嗯……不……不行了……快……用力……人家……啊啊啊啊～不行了……”
　　这回轮到美熟女了……世城没想到，这样如狼似虎的年纪的美熟女竟然如此不耐操。只不过草了不到三分钟，就高潮了？
　　世城不知道的是，美熟女那么刻薄的主要原因，还是夫妻性生活不够美满。
　　别看美熟女家财万贯，要啥有啥。
　　但其实已经2年多没过性生活了。
　　比她大10岁的老公早已不行。
　　但又不敢做出什么出格的事情。
　　只好慢慢扭曲了自己。
　　而这一次，阴差阳错之下，得到了如天神般强有力，凶猛，硬度，热度，长度，维度与一身的男人，世城的大肉棒插入下，不到三分钟就让其缴械投降了。
　　当世城感受到来之自己下体被美熟女那骚穴强有力的仿佛有千张小嘴在吸弄自己大肉棒时，世城感受到美熟女就要高潮了。
　　果然，世城一个猛虎下山，腰臀发力，一顶，大肉棒死死地叮嘱美熟女的最深处，一顿刺激之下，美熟女啊啊的呻吟声中，美熟女高潮喷射了……
　　世城这次再一次咬牙，随着美熟女的高潮，自己也释放起来，在美熟女的小穴深处，澎湃的射了出来。
　　同时，时刻准备着，随时吸吮一旁美人的唾液。
　　世城心里默默感受着射精的快感，同时，数着自己发射的精液……果然……第一回是三次，这次，来到了第九次，身体才开始有反应，痛楚才涌现出来。
　　连忙心念一动，吸吮着美人的唾液。
　　然后将大肉棒从美熟女的体内拔出……
　　一把将身边的高贵仙女推到，“准备好了吗？？凝姐姐……我要来了哦……”
　　“哦～～讨厌……讨厌死了……大……大坏蛋弟弟……好……好粗……真的好粗……啊啊啊……受不了……弟弟……你的大肉棒太……太粗了……人家……第一次……啊啊～～～”
　　千凝美女还是个处女，但第一次的痛楚感觉早已被世城置换掉。
　　世城如同一头猛兽般挺动着自己的腰臀，在肆意地干着身下这位刚见面没有半小时的极品美女，心想：“天啊……你对我可真好！！！”

