==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：史上第一色文系统
👤 作者：朱投仁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170647
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,人妻,熟女
🗿 肉量：27.31%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　梁在一家穷人丑身高165，一次自慰后得到色文系统，顶着系统谩骂，无惧世人嘲笑，斗网特，踩大神，在成为色文作家的道路上一去不复返。

全文

第1章 倒转乾坤
　　梁在一有些矛盾，此刻他的手塞在裤裆里，距离自己年轻的肉棒只有0.5厘米，而电脑屏幕上的BBI–144已经播放了1分56秒，但是家里没有纸了。
　　不撸？不撸是不可能的，这辈子都不可能不撸的，家里没钱，撩妹又不会，只有撸一撸才能假装有性生活这样子。
　　思来想去，看来，只好使出那一招了！
　　梁在一把笔记本端着走过空旷的卧室，客厅，直接走进了没有门的卫生间。沿路走过，空旷之极。
　　梁在一的家真的是家徒四壁。
　　多年前，梁在一的家庭条件还是挺不错的。
　　梁在一的老爸梁青松是省城有名的作家，才华横溢。
　　老妈比老爸小两岁，是在路边捡的，拿回家草了几顿就结婚了，一年后就生下了一个儿子，取名叫在一。
　　当时老爸老妈十分恩爱，就想等梁在一大一点了就再生一个，名字就叫在二，再一再二嘛，多有趣。
　　结果梁青松有着广大文艺青年的通病，风流，也可以理解为浪。
　　一天在酒吧门口又捡了一个女孩，这次是想拿到酒店草几顿。
　　在开往旅店的路上，梁青松操作着雷克萨斯的档位，女孩操作着梁青松的档位，一番操作，闯了红灯，撞上装猪的大货，成功化蝶。
　　违章肇事，出轨少女，社会上的舆论，让躺在殡仪馆的梁青松死不瞑目。
　　而随之而来的巨额赔偿也让梁家媳妇孙钰备受煎熬。
　　但是这孙钰愣是顶住压力，一方面变卖能变卖的家财，一方面求爷爷告奶奶借遍了所有的亲戚朋友，终于凑够了巨额赔款，收拾好行李，跑了。
　　年幼的梁在一身边除了债权人就没别人，政府就给送进了福利院。
　　等梁在一14岁回到这套当时没来得及卖出去的房子时，家里只剩下了一个梁青松和孙钰经常敦伦的浴缸和一个不抽水的马桶。
　　家里的大门还是业主委员会为了不让人把这里当做搞破鞋的场所安上的。
　　自卑敏感的梁在一从那天起就正式成为了一名光荣的债务人，只等满18周岁卖房子还债了。
　　所以，撸，就成了荷尔蒙分泌旺盛的梁在一最大的欢乐。
　　梁在一把电脑放在已经干枯的马桶上，脱下衣服裤子，赤身裸体钻进了那个浴缸。
　　把屁股抬到浴缸的边沿，慢慢往上挪，直到自己被自己扭曲成O型。
　　梁在一在福利院经常钻狗洞去外面偷吃，所以自学成才了一套缩骨神功，结果走火入魔了，虽然骨头还是软的，个子却也很矮小。
　　等做出头下脚上的动作，一张嘴，那个和身材不相符的大肉棒就钻进了嘴里，梁在一自创的乾坤倒转就开始运功了，动动腰，两条腿微微摆动，大的过分的肉棒就狠狠戳着梁在一的嘴巴。
　　这种感觉很让人尴尬，一方面在生理上，这种行为叫能量守恒，是符合自然科学的。
　　但是在心理上，自己平时用来撒尿的大针筒插在自己用来吃饭的嘴里，有些违和的感觉。
　　嘴巴上吃着热热的龟头，龟头的马眼里流出了前列腺液附睾液等乱七八糟的混合液体，让自己鼻腔腥臊，嘴巴咸苦。
　　但是龟头上的酥麻和冠状沟的刺激又让自己欲罢不能。
　　听着樱木凛的美妙呻吟和夸张的舔舐声在浴缸里回响，梁在一迎来了今天的高潮，在这个姿势之下，精子在阴囊和阴茎中的喷涌过程十分清晰，快感强烈。
　　有些发黄的精液一股脑全都冲进了梁在一的嘴里，一个礼拜没撸了，好像量有些多，虽然没有到8ml那种精液过多的情况，梁在一还是被呛到了，精液浓烈的栗子花味道直接从口腔冲进鼻腔，噗的一声，被打了喷嚏的梁在一从鼻子里喷了出来。
　　洒了一脸，功亏一篑啊。。。
　　但是此时梁在一脑袋充血的程度十分之高，这一打喷嚏，脑压剧增，眼前一花，晕死过去。

第2章 脑残宿主
　　“滴，尝试第一次连接。
　　连接成功，宿主为开放式脑域。
　　滴，测试脑域等级。
　　测试完成，宿主脑域等级 -1/5。
　　滴，生成系统。
　　系统生成成功，本系统为色文系统。
　　说明:本系统提供主线，直线，特殊三大类任务。
　　每个任务视完成度和完美度进行评价，评价级别为A，B，C，D，E。
　　评价级别不一，所获得的奖励不一。
　　特殊任务因特殊事件触发，奖励丰厚。
　　某些任务具有时间限制，未在规定时间呢完成，任务失败，宿主将遭受不同程度的惩罚，最高为屌爆而亡。
　　本系统生成后，不可卸载，不可丢弃，宿主死亡，本系统自动失效。
　　宿主自愿卸载本系统，将屌爆而亡。
　　本系统提供升级和积分服务。升级和积分兑换的材料为任务奖励中的“精华”。目前，系统等级:0；积分:0。
　　宿主资料
　　基本资料:
　　梁在一，男，17岁，职业学生，债务人。
　　地址:银河系地球华夏国东海省如常市上城花园17幢401室。
　　身体素质:
　　身高165；体重102；生殖器18；生殖器评分:33
　　性经验0；性战斗力0；
　　技能评分:
　　文笔3/100；构思1/100；魅力值0，影响力无人问津；粉丝数:0。。。”
　　“喂，还有完没完了，”梁在一在滴的一声后醒来，察觉脑子里有了一个声音在说话，说的还是什么系统，自己一阵懵逼，但是别人的系统都是自我介绍两句就没了，这厮说起来还没完了。
　　“闭嘴，我还没过瘾呢”一个清脆的女童声，口气却是不屑。
　　“卧槽，还有这么狂的系统，装电子合成音效也有瘾吗？”
　　接着女童声哼了一声，“算了，滴，系统正式启动，现在发布任务”
　　“尼玛，你人格分裂吧，思维这么跳跃的”
　　“主线任务，成功发表一篇色文，并获得不少于5个评论，任务奖励货币100～200，精华1～5”
　　“这尼玛还真有任务？来真的啊”可还没等说完，梁在一感觉到一股推力，接着自己眼前一亮，看见自己的鸡巴就在自己眼前，正往下滴着精液，就要落到自己的眼睛里。
　　下意识往后一扬头，咯吱咯吱，梁在一华丽丽地在浴缸里来了后滚翻，屁股砸的火辣辣的疼。
　　“哎哟～屁股摔成两瓣啦”
　　等梁在一穿好衣裤，回到家里唯一有家具的主卧，放好电脑，这才有些回过味来，“喂，系统，在吗”
　　“不在”女童声说。
　　“哎呀，你个调皮鬼，你和我再说说这个系统是干嘛的啊？”
　　“本系统旨在振兴情色文化，将色文作为千百年来影响力最大的情色载体复兴推广”“额，现在的人哪里还有看色文的，图片视频随手就能弄到”
　　“所以就有了本系统啊”
　　“可我也不会写文啊，我上次考试作文还得了5分呢，那还是老师看着我写满的情况”“我也很后悔找了你这个宿主啊”
　　“卧槽，你这么直白我有点接受不了啊，好歹怎么说我也是社会主义接班人啊，你倒是说说看，我有什么不好的，是智商还是才学？”
　　“因为你脑残。-1的脑域，你脑子是有坑吧”
　　“还真有坑，小时候摔的，你看”梁在一把头上的撩开，“是不是真有”“我真是捡到鬼了。。。怎么摊上你这么个宿主”
　　“呵呵，对了，系统你叫什么啊”
　　滴的一声，这回是真的电子女声了，冰冷麻木，“请宿主为系统取名。”“我的妈，系统你是盗版的吧，这么随意的吗”
　　“取名成功，系统精灵正式命名为:我的妈”
　　……接着一个小女童的扑哧一声，然后就哈哈哈哈哈哈的狂笑不止
　　“卧槽，改名，系统我要改名”
　　“改名失败，改名卡0/1”一段文字出现在自己的脑海里，原来系统还可以在自己的脑子里放ppt。
　　梁在一又尝试进入脑海，只见有一个奇异的空间出现在自己的眼前，但是却是一片虚无。
　　不过，这系统有电子女声，那刚才的小女孩是什么鬼啊，梁在一在虚无空间里发现右下角有个按钮，用意识点了一下，弹出一个面板，上面有十几个不同的区块，就是自己刚才听到的内容，一些指标和数字在上面惨不忍睹。
　　在空间的最上面浮着一团雾气，应该就是那个系统精灵，头上顶着，我的妈。
　　“你坑我？！”
　　梁在一看着那团雾气扭动不已，还在压抑着坏笑，心里那叫一个憋屈。
　　这时，放在破旧书桌上的手机响了起来，梁在一拿起手机一看，接起电话，低声下气的说，“老板，来了，在路上呢”。

第3章 四处碰壁
　　梁在一到了一个超市，里面一个女人，抱着孩子，站在门口的收银台上。孩子，两三岁的样子，是个男孩，十分可爱。
　　“老板娘，好啊”
　　“小梁，你赶紧过来盘账，我给子毅带回去还要去上晚课，再晚就来不及了”等梁在一和老板娘盘完账，女人拿走了现金，留下500多的本金零钱就走了。
　　“梁在一，这女的是个极品啊”我的妈忽然出声让正在搬货的中学生来了兴趣。
　　“二货，这个女人哪里极品啊”梁在一觉得老板娘除了身材苗条，其他都很一般啊“作为史上第一色文系统的主脑我不想听到这个称呼，我要求你叫我名字”“好的，二百五”
　　……
　　“脑残”小女童发飙了
　　“嘿嘿，那你说说看老板娘怎么极品了，我怎么没看出来”
　　“你看她……我呸，我就不和你说，憋死你”
　　“不说就不说，再极品也和我没什么关系，我还欠他家好几万呢，这一个小时12块，要熬到什么时候去啊”
　　“你不是有我这个无敌的系统嘛，你再无视我的存在，我就自己把自己卸载了”小女童的声音好像是来真的，碰上个这么傻缺的宿主真是倒霉到黑洞家了。
　　“哎哎哎”梁在一吓了一跳，“别这么极端嘛，生活还是很美好的嘛”“你还是抓紧做任务吧，连纸都买不起的撸丝”
　　梁在一脸上一热，“可我真不会写啊”
　　“你写都没写，就说不会，算了我自己把自己卸载了吧”
　　“别别别，我试试我试试”
　　晚上的客人不多，等梁在一上好了货，就坐在收银台上用记事本打字，编了两个多小时，总算编出来一个高中生奸淫女同学的小黄文来。
　　“哎，你看看我这写的怎么样？”
　　“我一直看着呢”我的妈有些头疼，这个二缺连作文三要素都写不清楚，“你真是高中生吗？”
　　“嘿嘿，见笑了，初中以前全是在福利院学的，再说了学历不代表水平嘛”“嗯，说你是小学生水平是侮辱小学生”
　　梁在一顿时泄气了，“我就说我不会嘛”
　　“算了你试着发了吧”我的妈很是无奈，第一个任务还算是简单的，不能打击年轻人积极性嘛，还是鼓励他发一发，结果梁在一接下来的行为就真的是二货中的战斗机了。
　　只见他把文章一股脑发了十几个社交和阅读平台。反应很强烈，全给删帖了。直接警告再发破黄文直接删号！
　　最后，只剩下个简书。倒是没删，正等着有人评价呢。叮，信息来了，你的文章被转为私密文章，申述。。。。
　　“我去，发个文都这么难，不搞了不搞了，哎，你给我出来”
　　“第一我现在很愤怒，第二我不叫哎，我叫我的妈，第三，你再往这些公众平台上发文我就卸载给你看”
　　“那怎么办啊，我从来没看过没写过，也不知道怎么发给你看啊”
　　“你就不能yandex一下？”小女童声已经喊的破音了。
　　“轻点，我得过中耳炎，耳膜穿孔，听不见，哈哈”
　　还别说，用yandex之后，还真找到了一个可以发文的网站。
　　一个反华组织的宣传网站，上面有披露洪匪龌蹉隐秘的，有宣传法轮功的，还有写小黄文的。
　　梁在一笑了，这反动势力的策划真他妈是鬼才，用小黄文引流来宣传反动，真是奇了。
　　梁在一用邮箱注册了账号，发了文，没等有人评论，邮箱里都是发来了反动宣传资料，吓得赶紧删了邮件，设置了黑名单。
　　很快，深夜发的小黄文就有了评论，1楼“沙发”，2楼“感谢分享”，3楼“这写的什么东西，我抢些沙发干嘛”，4楼“想骂人”。
　　看了评论梁在一气的骂人，“卧槽，你们这些反动派，信不信我明天就去网特举报你们，查你们IP，请你们喝茶”。
　　过了快一个小时，第五个评论还没出现，时间到了晚上12点，也快到换班的时候了，还是没有人评论。
　　一看这情况，憋着火的梁在一就在评论里回了一句“伟大的布尔什维克主义万岁！”
　　关掉了手机浏览器，开始对账，这时只听一声“叮”，一个冰冷的电子合成女声说着“恭喜宿主完成主线任务一，宿主获得人民币127元，精华2，由于是首次完成任务，系统赠送免费抽奖机会一次”。
　　“喂，你看见没有，我完成任务，哈哈哈，我梁在一真是个天才，哈哈”而此时被称作喂的我的妈，却在系统空间的角落蹲着画圈圈，嘀咕着，“自己选的宿主，杀不得杀不得”。

第4章 神级物品
　　完成任务的梁在一手舞足蹈，正喜滋滋着感受着任务完成的舒爽。而我的妈却无语了，这狗东西居然这样完成任务让他也始料不及。
　　但是规则就是这样，“梁狗，先收任务奖励还是先抽奖”
　　“嗯～收，收奖励！”
　　然后口袋一沉，脑海里又是格格两声。
　　到账了。
　　一摸口袋，掏出一大把钱。
　　全是零钱，1毛5块的，最大面额20，还全是皱了吧唧的。
　　数了数正好127。
　　“你抢了叫花子啊？”梁在一一副便秘的表情。
　　“我又不会造钱，这是我捡的”
　　“怎么捡的？”
　　“说了你也不懂，傻缺”
　　切～梁在一把钱叠好，放进口袋又捋了一捋，眼睛笑开了花。自己还从来没拥有过这么多钱。
　　又到系统空间调出面板看了一下，在精华那显示了一个孤单的2。接着查看了兑换的规则，脸都黑了，“那个谁，你给我滚出来”
　　系统正在卸载，进度90%…
　　86%…
　　82%…
　　随此而来的是梁在一浑身火热，鸡巴一下硬了，越涨越大，把校服裤都给顶起了大帐篷，疼的要命。
　　“啊～我的妈～我的亲妈～我最亲爱的妈妈，我错了，你饶了我吧～哎哟～爆了爆了”梁在一没想到这小丫头来真的啊，自己真的要屌爆了。
　　78％…
　　终止卸载，开始修复系统。
　　进度2％…28％…96％…
　　修复完成，欢迎参与色文系统文抽奖活动！
　　请点击开始，8秒后虚拟奖品自动进入系统空间，实物奖品将出现在宿主指定地点，指定地点不能超过宿主方圆10米。
　　请开始。
　　“真生气了啊，也太小气了吧”梁在一揉着还硬邦邦的肉棒，隐隐作痛。“嗯？”脑海深处出来一阵闷哼。
　　“开始抽奖，”梁在一尴尬一笑，用上转移视线大法，“哎呀这系统真牛逼，还有抽奖，太厉害了，我都快幸福死了，我运气真好。”
　　“叮，”系统抽奖完成，“恭喜宿主获得记事本，该物品属于虚拟物品，请到系统空间查看，本次抽奖完成。”
　　等梁在一前往系统空间一看，看到那个和电脑上一样的白底黑纹的小本本，大呼牛逼。
　　“记事本，可以将想法记录在记事本上，无使用等级限制，无容量限制”“小妈，你看，这是不是好东西”梁在一觉得这玩意简直是作弊的神器啊，太牛逼了，有这玩意在，那考试啥的还不是手到擒来？
　　“梁各…”系统精灵没敢叫出狗字，“你刚叫我什么？”
　　“小妈啊”
　　“哎，乖儿子”小女童的声音别提多开心了。
　　“……”
　　接着又听女童说，“你也太狗屎运了，这种神器都居然被你抽中了。”梁在一得意一笑，还要吹牛逼。
　　这时超市的玻璃门听令桄榔的响了起来，一个30岁左右的矮胖男人走了进来，梁在一一见，赶紧起身，“老板好。”
　　“小梁好。”
　　男人就是这间祖传小超市的老板李东，进来打了个招呼，坐到收银台里，翻看起了监控，身上一股浓烈的廉价香水味害得梁在一鼻子痒的要命。
　　过了一会儿，“小梁啊，现在1点09，你今天多看了一小时班，但是我看到你一直在玩手机，这一个小时就不算了，今天还是6个小时啊”
　　“哎哎哎，李哥，下次不会了”
　　“那对完账你就走吧”
　　“嗯，李哥，你对下，”张口就说，“今天总销售额897.4，微信320，支付宝397，现金180.4，其中香烟……”
　　等梁在一说了串数据，李东惊了一下，“不错，小梁你行啊，都能背了，没错，你先走吧。”
　　“哎，李哥你辛苦啊，我就先走了”
　　“路上注意安全！”
　　“哦，对了，李哥我买袋纸”
　　“行，给进价就得了。”

第5章 微服选妃
　　梁在一提着纸，兴奋的走在回家的路上，脑子里关于精华兑换积分和升级的坑爹设定就忘了。
　　精华兑换积分的比例是100:1，一百个精华兑换一点积分。
　　而升级，目前需要1万个精华才能升到一级，按照这主线任务才给两个精华这个尿性来说，嗯，这个系统的通货膨胀十分的严重。
　　路上经过一个破旧的城中村。
　　这时我的妈突然说话说，“嘿，梁在一，这什么地方”。
　　“啊，这不就是以前的老居民区，现在城中村改造，这边人都搬光了。”“我怎么感觉这边有很多的，炮声。”
　　“什么炮声?”
　　“就是，男女之间那种炮声呀。”
　　“哦，你说这个呀，现在这是如常有名的粉红一条街呀，有很多外来的失足妇女，在这边谋生计呢，你还很去看看吗？”
　　“不去不去”我的妈有些言不由衷的说，梁在一到了门口，突然，脑海里传来一句话，现在发布，第二条主线任务，完成一篇文章并获得，20个赞、评论。
　　任务奖励，货币500到800，精华5到8个。
　　本任务有时间限制，限时24小时。
　　接着，梁在一脑海里，就出现了一个倒计时，23:59:57。
　　“哎我说啊，这有时间限制是什么意思呀？”
　　“就是限时任务”
　　“不是说这种任务没完成有惩罚的吗？怎么这里面没有写呀？是不是我这个比较特殊？”
　　“现在你这种低级任务都是自动接取的，惩罚也是比较轻的，所以就没有提，最多就是你的小鸡鸡短个几厘米这种啊，没关系的。”
　　“不是吧，这还没关系。能不能取消任务呀。”
　　“不能。”
　　梁在一暗道一声坑爹啊，睡死过去。
　　第二天是星期日，梁在一白天没事就开始恶补色文，搜罗了几百本黄色小说，其中什么少妇白洁，少年阿宾，金鳞岂是池中物，门房秦大爷的幸福生活，蓝天航空公司的空姐们等等，经典重现，雅俗共赏。
　　梁在一把那些他认为好的桥段都记到了系统记事本上。一直看到下午五点半，他的肉棒是一点没软下来过。
　　到了时间，没等老板催，梁在一就穿上裤子去值今天的班了。
　　到了超市，梁在一遇见老板娘，打了个招呼，就跟着盘账，一边把那些数字记在脑子里，一边打量起了老板娘。
　　老板娘名叫赵莹，今年25岁，三年前和李东奉子成婚，现在在一个房产公司当销售助理。
　　今天依旧穿了一套制服套裙，里面配了米黄的衬衫，戴了一副深色的延镜，五官还算立体。
　　因为上了一天班淡妆有些退了脸上微微发黄，脖颈倒是里一片雪腻。
　　身材被长袖的贴身西服包着看不出来，倒是从套裙里露出两条穿了黑色的细长美腿让梁在一想起了那些小说里的场景，不禁有些情动了。
　　身子也向着老板娘靠了进去。
　　“哎，小梁，你干嘛呢？”
　　赵莹正快速地按着计算器，忽然发现脖子里有些痒痒的，转头一看，梁在一正贴在自己的耳后，脸上一热，有点生气的质问一声。
　　“老板娘，我最近实力有些下降，你刚写的我没看清”梁在一有些心虚，但是还好给远了回来。
　　“急什么，待会我算完了一起对下不就行了”赵莹看了一延梁在一，有些生气，注意到这平时老实木讷的小伙子有些不同了，“以后少玩点手机，一副延镜也要几百块呢”
　　“哦哦，知道了”
　　等老板娘拿走了今天的营业额，留下零钱就走了。
　　这个小超市是李东家的，白天是李东的老爷子看着，小夫妻俩上班，等傍晚了赵莹过来盘账，交给这个免费劳动力梁在一，从下午6点一直到12点，梁在一每天都要呆上6小时。
　　梁在一避开摄像头，偷偷摸摸的编色文，边求教我的妈这赵莹哪里极品，我的妈却端起了架子，不告诉他，这两个二货就一搭没一搭的斗着嘴。
　　中间梁在一编好了文，这次集大家之长，比第一篇却是要好多了，多少带着点少妇白洁的味道，不过在结构上还是很毛糙。
　　写好了文，往哪里发就又成了问题，昨天的那个反动网站已经把自己给永禁了。
　　梁在一只好又yandex起来，最后整理起来有两个，一个是个境外的阅读平台，设有情色专区，一个是个成人论坛。
　　是成人论坛需要什么邀请码，梁在一没有，只好在那个叫做天空之城的阅读平台上发了文，当然自己先给顶了一下。
　　发了文，梁在一一身轻松，像是完成了一件大事，拿着手机翻看起了那个叫做青丈原的成人论坛来，倒是让他发现这论坛最热闹的还是那种自爆隐私的板块，色文专区冷冷清清的，对自己的色情写手前景又多了一丝担忧。
　　超市里，老板李东今天又迟到了，1点27分才到店里，依旧还是看监控、对账，今天李东的身上还是有那种刺鼻的香水味，梁在一远远秀了一把速记，拍了一个马屁就回去了。
　　回去的时候又路过那片城中村，我的妈今天也不矫情，一定要去看看，梁在一只好到旁边的居民区偷了一套衣服换上了往那边走，身上的校服裤太显眼了。
　　万一被人看见了，那就有些麻烦。
　　穿过一条黑漆漆的内部道路，走了5分钟，梁在一终于看到了点点粉红的灯光，还有那些穿着暴露的站街女。
　　此时已经是凌晨两点左右，长的年轻好看的，身材好的已经被挑的不剩了，即使有，那也是逼被怼了一晚上了。
　　梁在一紧张兮兮的走过四面八方全是女人的街道，头低着，偷看一眼就收回眼神，也终于知道了李东身上的刺鼻香水味是哪里的了。
　　原来他老是迟到居然到这里来嫖娼了。
　　走过最宽阔、人最多的一条街道，看着那或明或暗的暧昧灯光，站街女有气无力的招徕之声，间或有些完事了嫖客带着满面春风的样子匆匆离去，梁在一心里生出了一丝怪异的心绪。
　　有一天，他要是发达了，成了为所欲为的人上人，天天都要来这里选妃！和梁在一心神相同的我的妈，鄙视了一下，“没出息”。
　　等两个二百五骂骂咧咧的回到家，梁在一一头倒下，昏昏睡去。明天还要上学，需要早点休息。

第6章 暴殄天物
　　周一一早，一个样貌猥琐的中学生跑着上学。
　　虽然现在梁在一口袋里揣着100多巨款，但是想着昨天买了清风花了近10块钱还是决定保持传统，跑着去上学。
　　到了学校，如常市第7中学门口，正值学生入校的高峰期，人声鼎沸。
　　蔫吧了一晚上的我的妈兴奋个不行，“挖，这个螺丝穴，挖，那个36E，挖，挖槽，小白虎…….”在梁在一的脑子里喊个不停。
　　对于它来说，这青春洋溢的女中学生浑身是宝。
　　倒也是，中学校园真是好地方啊，全是极品小姐姐，关键还嫩。
　　不过梁在一却不在意，低着头急匆匆的往里面走，像是躲着什么。
　　“小子，你是不是男人啊，这么多妹子，看都不看”
　　“不看不看，我要去早自习，我热爱学习”
　　“怂瓜。”我的妈算是看出来了，这个宿主简直就是尿泡，贼怂。
　　进了一栋教学楼，梁在一疾步上去，他所在的高二7班就在3楼，结果刚要进教室，一个清甜的声音就叫住了他，“梁在一，等一下”。
　　“学。。学姐，早”。
　　梁在一抬头看了一眼这个女生，女生黑色长发扎了一个马尾，头上带了一个棕色的发箍，将额头上的刘海梳到了后面，瓜子脸，弯柳眉，五官娇小、精致，看上去很立体，皮肤很白，穿了一套天然色的校服，和梁在一草绿的校服有些区别。
　　虽然穿着校服，但是身材却很匀称，胸口微微凸起。
　　“呐，这是今天的早饭。”被称为学姐的女声说话轻柔，脸上含笑，让人如沐春风。
　　“学姐，我吃过了，你吃吧。”梁在一居然拒绝了。
　　女孩却是莞尔一笑，直接把装着包子豆浆的早饭递给了梁在一，“我去自习了”。梁在一目送女声转身上楼梯离开，低声说，“谢谢”。
　　“挖，小子，有奸情啊。”
　　我的妈忽然大喊大叫吓得梁在一差点尿了，“小子原来你喜欢她啊。不过…”
　　我的妈刚想告诉梁在一一些内幕，结果看见梁在一把早饭好好塞进衣服口袋的动作，住嘴了。
　　它想告诉他，这个女孩早就不是处女了….不过，男人嘛，总要吃点爱情的苦呗。
　　还没等吃爱情的苦呢，梁在一就吃到了系统的苦。
　　他得了这个色文记事本之后，就想着用来作弊，结果，早自习上一试，确实能把知识点记上去，但是只要超过100个字符，就会慢慢消失。
　　越是陌生的就消失的越快，问了我的妈，以后，梁在一仰天长叹。
　　这坑爹只能记录关于色文的内容，像之前诸如少妇白洁的那些小说情节就没事。
　　“我去，小妈，你这又让我写小说，又不让我作弊的，我还要这系统干嘛啊。”
　　我的妈早就看出来这小子不是读书的料了，还TM要早自习热爱学习，肯定是为了躲刚才那个女孩子呗，这个怂包宿主连喜欢的女孩子都不敢表现出来。
　　而且那女孩其实也没有他想的那么好呢。
　　“嘿嘿，乖儿子，你告诉我那个女孩子的事，我就告诉怎么用记事本作弊。”“没什么好说的啊，她就是我学姐啊。”
　　“嗯？”
　　我的妈一生气，后果很严重啊，梁在一赶紧说，“是这样的，有一次我考试不理想被叫到办公室去，我们班主任旁边的就是他们班的班主任，她是班长，刚好进来和班主任汇报。就听见我们班主任拿我的身世笑话我，被她听去了，然后她就老是关心我，我又不好意思骂她，只好随她了。”
　　“切，什么不好意思，你就是怂呗，她叫什么，家里什么条件？”我的妈还真演起妈的角色来了，居然关心起了梁在一的感情生活。
　　“她叫张梦曦，高三1班的，其他的…我也不清楚。”
　　“难怪了，单相思啊。好了，既然你这么老实，我就教你怎么用那个记事本吧”
　　梁在一一听这个，又开心起来，“你快说，你快说。”
　　“其实，很简单，你把那些知识点改写成小黄文就行了。”
　　“啊？”梁在一目瞪口呆。
　　40来分钟后，色文系统笔记本上，就出现了诸如“女人浑身上下一片白腻，特别是那胸肉，白的发光，而在腰间还有黑色的小字，男人趴到上面一看，余弦定理Sin(A+B)=SinA*CosB+SinB*CosA。男人一惊，没想到女人不光身子长的这么美，还这么有学识。有心卖弄，就露出胯下大肉棒上文的字，月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。女人看见这肉棒又大有红，心里一动，扑了上去就一口吞下，舔弄起来……”
　　“这你妹，坑爹啊。”
　　梁在一被自己弄的都无语了。
　　但是很快，他就悲催了。
　　第一节是语文课，班主任来了，梁在一上了两年高中，就这个班主任一直抓着自己不放，一有机会就逮住自己骂个狗血淋头。
　　“这是上周的测试试卷，课代表上来发下去，这节课，我们花20分钟把上周的试卷讲一下，然后把课本的知识做个总结。马上就要期末考了，考完你们就高三了，时间紧迫，希望你们都抓紧起来。”
　　讲台上，梁在一的班主任王芊芊把试卷给上到讲台上的一个女生，眼睛在班里一扫，看到梁在一低着头，一副不问外物的样子，没来由的一阵窝火。
　　等试卷到了梁在一手上，39分，我的妈很难得的没发声。高中语文其实并不难，能考成这样，足以说明梁在一多么没有学习的天分了。
　　和行尸走肉一样，上完了一天学的梁在一出了学校倒是像是活了，赶紧跑着去了超市。
　　赵莹依旧在那等她，今天这赵莹居然没有带眼镜，像是换了一个人一样，让梁在一惊艳了一把。
　　看店的时候，梁在一上了那个天空之城看了看，加上自己的才5个评论，赞一个都没有，评论的内容也都是“编的，空洞”这些贬义词，看着倒计时剩下不多时间了，就想放弃了。
　　这时，一个陌生号码打来电话，梁在一犹豫了一下看到是本地号码还是接了，“喂，你好。”
　　“小梁啊，我是李东啊。”怎么李东换了号码了？
　　“老板，你怎么用这个号码啊，还以为谁呢，有啥指示，你说”
　　“哦，那个手机我没电了。也不是啥要紧的，就是，我今天晚上不能来了，你能帮我看下吗？”
　　“啊？看通宵啊？”
　　李东有些失望，语气不是特别好，“不行吗？不行就算了。”
　　“行，行，行~你就放心吧，我保证把超市看的好好的。”
　　梁在一只好无奈的说。
　　“嘿，就知道你小子行，那好，我明天一早来代你，今天晚上就指望你了。”说完就挂了电话。
　　“吗的，嫖娼嫖上瘾了吧，草，还装手机没电，用马甲，肯定是怕老板娘发现，真你吗渣男”梁在一嘟囔一声，突然想到一个好主意，“诶，我也可以用小号去做任务嘛！”
　　说干就干，梁在一先是申请了几十个邮箱，又用邮箱注册了几十个天空之城的马甲，接着就开始灌水了，没几下，只听一声，“叮”，系统女神响起。
　　恭喜宿主完成主线任务二，获得人民币500元，精华5，额外奖励文笔+2，奖品将在8秒内发放，请注意查收。

第7章 劝丽从良
　　几秒以后，奖励到了，梁在一感觉腿上鼓起，校服裤子的口袋一沉。
　　屁股一凉，裤子居然被直接拉到了地上，要是在公共场合这人就丢大了，“小妈！你出来！”
　　“怎么啦？狗蛋儿。”
　　“你就不能让人体面点嘛。”梁在一可怜巴巴的拉着裤子，裤子还一个劲往下掉。“你在收银机里兑一下不就得了嘛，成大事不拘小节啊”
　　听到我的妈语气平淡，梁在一有些奇怪，又换了个话题，“你看，怎么给了个文笔＋2啊”。
　　“安慰奖呗。”
　　还没等梁在一再问呢，系统女声响了起来。
　　亲爱的宿主恭喜你成功度过了新手阶段，正式进入色文写作生涯。
　　“诶，小妈，这是怎么回事，原来我之前还没入行啊”
　　“嗯，你现在也没入行呢，加油吧二狗子梁在一，从现在起我不能和你自主对话了，我的本体将进入休眠，直到系统升级才能恢复，你照顾好自己，再……”见还没说出来，我的妈就没声了。
　　梁在一心里着急，赶紧进去系统空间一看，本来漂浮在空间最上面的我的妈，已经变成了系统精灵4个字，点进去一看，只有一些操作指南和帮助内容。
　　我的妈，真的休眠了。
　　这叫什么回事啊，这才相处了三天，就撂担子了。
　　睡吧睡吧，等老子成了色文大师才升级系统，让你管我叫大爷。
　　梁在一心里骂骂咧咧的，到了最后，一个人抱怨够了，falg也立够了。
　　想着，这破系统，怎么还让人有点难过呢。
　　他又是一个人了。
　　闲着无聊没事，梁在一进了系统空间，每一个按钮都去试了一遍，还抱着我的妈只是和自己开玩笑的念头呢。结果我的妈真的一点动静都没了。
　　瞎逛的时候倒是发现任务现在是自己接了。
　　主线任务三，成功发表一篇色文，并获得100个赞、评论，任务奖励货币500～600，精华3～5个，文笔0～1，构思0～1。
　　支线任务也有了。
　　真实描述一位成年女性的身体。任务奖励货币200，精华1。
　　梁在一一看没有时间限制，就都接了。
　　晚上没人，梁在一费了大半夜才编了一篇新的故事，是幻想着李东嫖娼的破事，嫖完娼还被抓了。
　　还别说，这文笔+2还真有点用，形容词多了不少，把李东是给整的够够的。
　　梁在一写完就发到了天空之城，然后又开始灌水，结果辛苦了大半天，任务进度还是1/100。
　　抓了抓自己的头发，梁在一想这系统里没人，连作弊都不成了。
　　把他给气了半天。
　　没法了，等呗。
　　熬到快三点了，梁在一实在困的不行了，就打开了青丈原论坛看那些或真或假的回忆录啊，记录自己的约炮经历的啊，或者是去自拍区临摹一些姿势。
　　在交流区还看到一个收集投稿的帖子，里面只要真实投稿就有获得邀请码的机会。
　　梁在一眼珠子一转，就编了一个自己睡了楼上小主播的故事。
　　通过邮箱发给了那个大神。
　　夏天天亮的早，五点多点，超市的门被推开了，是送鲜奶的，梁在一放下放下手机去帮忙。
　　等放好了货，一个眼睛通红的男人走了进来，“小梁啊，忙着呢”。
　　“哎，老板回来了，怎么没睡好啊”
　　“没事，你走吧”
　　“那我走了”
　　“等等，那个什么，你多看了5个钟头，给你100块，你买点学习用品”梁在一一看还有这好事呢，一把接了多了，“那怎么好意思，谢谢老板，老板新春快乐！”
　　一溜烟跑了。
　　“?”李东一愣，这个脑残。
　　到了学校，梁在一一到学校，就趴在桌上睡觉，中间有个热乎乎的东西放到自己脸上也没起来。
　　等上课了才起来，一看，又是早饭。
　　脑海里浮现出张梦曦清纯的笑脸。
　　心里满是温暖。
　　吃了早饭，就有力气睡觉了，等到了下午的自习课，班长陈晓，戴着眼镜，平头，脸上全是痘痘，学霸的标准模样。
　　走过来推醒了梁在一，班主任黄婕妤有请雪顶咖啡，嘴喷的那种。
　　进了办公室，黄婕妤正在低着头用笔敲着桌子。“报告！”
　　黄婕妤停下动作，“进来”。
　　“黄老师，你找我”
　　“你昨天干嘛了，今天睡了一天”黄婕妤脸色冰冷。
　　“打工还债啊”满不在乎的样子让黄老师更加生气，她从来没遇到这么气人的学生。
　　“啪！”
　　桌子，“你要记住，你现在是学生，学业为重。把你家。。。”
　　黄婕妤还没说完呢，梁在一就要走。
　　“你干什么，我还没说让你走呢？”“我去买点元宝纸钱，烧给我爸，让他上来找你啊。”
　　“你？！”
　　一生气黄老师把这二狗子是个野生的事情给忘记，顿觉胸口一通，哎哟一声。
　　梁在一偏过头，我草，这场面，只见这黄婕妤的胸部真是用豪乳来形容，足有两个足球那么大，用手一捂，奶子都挤到脖子里来，手捂着的位置还渗出一大滩水渍来。
　　看见梁在一盯着自己的胸部看。
　　黄婕妤羞的脸都红了，赶紧打发这小王八蛋滚了，从抽屉里拿出一个冰袋和吸奶器，走向了卫生间。
　　原来是黄婕妤生完二胎不久就来上班，这正哺乳期，涨奶呢。
　　奶子又涨又硬，被梁在一一气，更是痛的发麻。
　　等她一脸痛苦的挤完奶，回到办公室，这梁在一的问题又开始困扰起了她。
　　晚上梁在一继续在超市看店，这天空之城的人气实在太低迷了，这篇他认为写的还不错的小黄文居然沉了。
　　又看了邮件，投稿也被拒绝了。
　　双重打击。
　　梁在一思来想去没辙啊，这时候李东来了。
　　交完班，梁在一走在回家路上，又路过那片败絮其外，精液其中的城中村，突然有了一个想法。
　　老子要嫖娼！
　　口袋里揣着700多巨款，梁在一确实是有点飘了。
　　偷偷摸摸走到里面，看见了站街的骚货们朝着自己笑才想起来今天没有换装，心里就生出了退意。
　　往旁边的弄堂走了过去。
　　结果越走越里面，倒是有点迷路了。
　　人处在紧张的情绪下就想小便，梁在一也是一样，看四周没人，找了一个地方小便，一边找着出去的路。
　　不料这尿还没有落地呢，草丛里就传出来一个女声，“哎呀，谁啊，有人！”
　　梁在一这才看见自己尿的地方蹲着一个女的，被自己一尿，吓得直接站了起来，裤子都没来得及穿，昏暗的灯光下，那两个大白屁股和远光灯一样刺眼极了。
　　梁在一把水龙头转向一边，女人穿好了裤子窸窸窣窣的走了过来，经过梁在一身边的时候，还用手遮了一下脸，其实梁在一早就看清了女人的样子，30多岁，化着妆，脸圆圆的，皮肤很白。
　　女人快步走进了一间房子，过了一会又走了出来，门半掩着，居然也是失足妇女。
　　梁在一抖了两下，一想不对啊，在这小旮沓里做这个半遮门的生意，大姐你是没学过市场营销吧。
　　于是心里想着，刚才尿了人家，现在去帮人家一把也是应该的。
　　就走了过去，“姐姐，多少钱。”
　　女的一愣，“你还是学生吧，怎么来干这种事啊，你家里人不管啊”
　　“姐，我家里人让我来的，其实我是少数民族，今年17了，按照我们民族的规矩，17岁成人一定要找一个自己心爱的人一起敦伦一下。我刚才看见你，就知道，今晚上和我洞房的就是你了。”
　　“啊？”
　　这小姐姐一听，第一次有人把嫖娼说的这么好听，不禁笑了起来。
　　这笑了起来，居然整张脸都活了，刚才还看着一般的大姐，一笑起来还真好看。
　　“姐，月亮升起来了。”
　　梁在一看着女人的笑脸，还真有些水中望月的朦胧美感。
　　其实这些说的全是记事本上记着的，是梁在一浏览论坛的时候看见的。
　　“没有月亮啊”小姐姐一愣，看着梁在一，突然又笑了起来，“你嘴真甜。”“没有你笑起来甜，甜的塞牙。”梁在一也跟着笑。
　　女人犹豫了一下，“我这里要100，你要是觉着贵，我收你80”
　　“就100，但是爱情是无价的，这100是给你买菜的。”梁在一嘴上装着逼，心里跟刀割过一样，心疼啊。
　　女人听了面色却是一黯，转身进了屋，梁在一也跟了进去。
　　锁上了门。
　　房子很小，10多平，一张床，一个垃圾桶，里面丢了些纸，角落里有几个脸盆，还有一桶矿泉水。
　　女人穿了一件黑色的T恤，下身是一条极短的牛仔裤，没穿丝袜。
　　白炽灯很暗，倒是显得女人的皮肤更加白了。
　　梁在一有了亮光就又怂了起来，但是来都来了，不做点什么就有点调戏人家劳动人民的嫌疑。
　　“来吧”说着就要抱住女人，女人一闪，“小弟弟你还是第一次吧。”“恩，母胎SOLO，祖传的处男之身。”
　　“嘻嘻，那来吧，姐教你怎么让女人快活。”
　　把梁在一带到了床边，梁在一被女人一拉，鼻子里闻到女人的香粉气，此情此景，就敬了个礼。
　　等女人给他裤子的时候，裤子还被卡住了，只好梁在一自己来脱。
　　等脱下了裤子，一个大肉棒暴露在空气中，剑拔弩张的，倒是让女人惊讶了一下，看了看梁在一又看看小梁在一，“没看出来你本钱这么大，真的第一次啊？”
　　但是梁在一的心思全在女人T恤领口露出来的雪白春光上呢。
　　这小姐姐看了就知道肯定是个初哥了，连上手都不会，赶紧找出来套子，给装了上去，梁在一感觉肉棒上一凉，半截多久被箍住的紧紧的，“真的太大了，我给你再找一个。”
　　翻了一下放在床头的小包，又拿出来一个套套，重新套了上去。
　　然后内裤一脱，躺到了床上，两腿一岔开，露出一大片黑色的阴毛来。
　　梁在一也跟着上了床，扑倒女人身上就一顿梁家枪法，捅的女人咯咯直笑，伸出来一只手抓着小梁在一塞到了自己逼道里。
　　进了隧道，梁在一就本能的动了起来，肉棒在隧道里像是钻孔一样，把层层的肉壁推开，下身传来湿热紧滑的感觉，浑身都热了起来，捅了20来下，哼哼哧哧的叫了起来，“姐，我要尿了”。
　　女人一听赶紧夹紧腿，嘴里胡乱的叫着“啊啊啊~~好大，弟弟好厉害，舒服死了~~~”梁在一虽然感觉这么姐姐的演技实在糟糕，但是那女人叫起床来都是让男人吃不消的，小肚子里又热又涨，用力的顶了几下，深深插进了女人的肉洞里，射了。
　　梁在一成人了。
　　趴在女人的身上，梁在一有些不想起来，我草，这才两分钟吧，100啊，心里就不甘心了，腰身就又动了起来，女人还以为梁在一舒服了还想再弄呢，反正这么晚了，没什么生意，下面被这年轻人的大肉棒一弄，还这么有力，就随他了。
　　梁在一本来刚刚有点软的肉棒在女人的夹击之下又变得坚硬，头靠在女人的胸口上，又大又软，直起了身子，坐着动了起来，两只手掀开女人的T恤，里面穿了件肉色的内衣，质地一般，也不去解，两只手从内衣的下沿一推，两只浑圆的大奶就露了出来，白的发光，还能看见纤细的青红血管，乳晕居然淡的看不见，只有两个乳头颜色有些黑，像是美国提子。
　　“姐，你的胸好大啊，好软好舒服。”梁在一月末越来劲，嘴里的话就多了。“我的有D呢，你没见过这么大的吧。”女人竟然还自豪起来了。
　　“我第一次见到这么大，这么漂亮的奈奈，太幸运了，姐你叫什么啊，怎么来做这个了。”
　　“啊~轻点，别弄坏了~”梁在一上面摸着舒服，下面也动的舒服，特别是插的用力插的深了，感觉自己里面外面都被包住一样，简直爽坏了，“你人小鬼大的，我都怀疑你是不是第一次了”
　　“你怎么还不信了呢，就是姐你太美了，我今天不好好伺候你，怕这辈子都恨自己呢。”
　　“哎~~恩~~弟弟，你叫什么啊，怎么想着做来做这个~~哦~~恩恩~~啊~~舒服~”梁在一这粗野没有技巧的抽插居然把这位男性生殖器按摩师给弄出感觉来了，“姐你先说嘛~”
　　“我叫夏丽，家里男人挣不到钱，孩子要花钱，没办法才~~啊~~太深~啊~~啊~~~”梁在一听了笑了一下，夏利？
　　我看你车头灯像是奥迪的啊，又大又亮。
　　“哎，姐，你生了孩子这么紧啊~~我都快被夹死了~~”
　　“我是剖腹产的，你看我肚子上，就是我那个儿子这辈子的债。”
　　梁在一仔细一看，还真有一道疤痕，不过颜色很淡了，“姐，我叫梁在一，你太美了，我以后还能再找你吗”
　　女人沉默了一下，“我也是没办法才出来做这个的，你还小，这事做多了伤身。”女人好像还真是迫不得已才出来做的一样。
　　又过了10来分钟，这个夏丽被梁在一弄的正舒服的时候，感觉自己阴道里的年轻肉棒又胀大了，就知道他要射了，赶紧夹起双腿，嘴里的呻吟也多了起来，让梁在一又射了一回。
　　这回射完，梁在一攒了17年的欲望就暂时给射空了。
　　“姐，我走了。”
　　梁在一舒服透了，给了夏丽200块钱，提了裤子就想走，结果还没到门口呢，夏丽拉住了他，“给你添个喜头。快回家吧”梁在一接住夏丽手里的钱，看了一眼女人。
　　感觉很是奇妙。
　　给200，倒找100，挺好啊。

第8章 附近的人
　　等梁在一出了那扇和家里差不多的破门才想起来，今天来这的目的。
　　忘记做任务了啊，拍照投稿得邀请码全都忘记了啊，要不怎么说男人的脑子都在阴囊里呢。
　　一做那事自己是谁都能忘记了。
　　但是回去吧，又怕那个夏丽笑话自己。
　　得了，再说吧。
　　等回到家，拿出藏在墙里面的surface电脑，这是梁在一上次在学校门口捡的，苦等了失主2秒，确定旁边没有摄像头就跑到超市，放进了一个废纸盒里，带回了家。
　　等学着网络教程给重装了系统，开了机，还发现电脑里有小电影，梁在一保留下了樱木凛的BBI-144，其他全删了。
　　还有有一些类似青丈原论坛风格的自拍，是一个系列的。
　　男人都是同一个，瘦瘦高高的看不到脸，就是女的有7.8个，有2个出现了脸的镜头，长得也挺好，也挺年轻。
　　其他的全是身体的照片，胸啊小妹妹啊都齐全，画质一般，最清晰的就是一套好像是睡着偷拍的，看着很诱人，身材很苗条但是胸和棉花糖一样看着又白又绵，占据了上身一半的空间。
　　小穴也是粉嫩的，长长的一条肉缝，逼毛没几根，那个小洞洞还紧闭着呢。
　　有纸的时候，梁在一经常拿这个小姐姐作为梦中情人来撸。
　　打开电脑，梁在一把晚上的经历加工了一下整理到了文档里，看了一遍，恩，挺好的流水账。
　　又把刚和自己啪啪啪过的夏丽的身子给好好的回忆了一下，写到了新文档里，这时，“叮”的一声。
　　恭喜宿主完成支线任务，真实描述一位成年女性的身体，获得奖励华夏币200，精华+1，额外奖励青丈原论坛邀请码一枚。
　　及时记录自己生活中的观察是积累色文写作素材的重要来源哦~加油宿主！
　　等到裤子里出现了一大包零钱，又想脱自己的裤子，梁在一才反应过来，自己无心插柳完成了支线任务，还来了个雪中送炭，居然是邀请码。
　　不过这系统是不是出什么故障了，怎么还给自己加油了呢？
　　摸着那一大堆毛票，心里一乐，又有钱让夏丽买菜了。这会儿，这小子还不知道嫖是会上瘾的。
　　开开心心的梁在一本来还想去洗澡，睡觉的，结果这下给弄兴奋了，赶紧上了青丈原论坛，进行注册。
　　尝试了几次取名，不是不合法就是被占用，最后一狠心，输入了“梁青松”，这下倒是显示昵称可用。
　　梁在一向着公墓的方向鞠了一下躬，嘴里喃喃道，当人家老子，就要有背黑锅的觉悟。
　　老爸，对不住了。
　　按下注册按钮。
　　系统显示，注册成功。
　　就这样一段属于“梁青松”的传奇色文写手生涯就翻开了新的篇章，那时众人感慨，这老小子真是阴魂不散呐~！
　　梁在一把今天的流水账编辑了一下，发了上去，名字很粗暴，“17岁嫖娼，小姐姐教会我什么叫爱情”，接着就洗澡睡觉了。
　　明天又是上学的日子。
　　等到了学校，班上挺闹腾，梁在一还是坐在自己的位置上装自闭。
　　因为自己家的事，自己周边的人都很看不起他，特别是初中那会，老是有人笑他欺负他。
　　欺负着欺负着，梁在一的身体有了保护机制，内心也有坚强的外壳，所以他很不想和这些同龄的人接触，自然的他一个朋友也没有。
　　除了那个给他送早饭的张梦曦，和经常叫他去办公室的班长，都没有人愿意跟他吹牛皮。
　　他身边的两个差生刘明，谢敢也特别看不上装样子的梁在一，还特别喜欢吹牛皮，有时候听着他们漫无边际的吹，什么自己打球6，玩游戏6，还有女孩和自己表白。
　　梁在一都想上去扇几个巴掌再撒一泡上火的尿。
　　今天吹的更加离谱，居然说自己约炮了，我去，你们俩毛都没长齐吧。
　　梁在一楼上租住了个做直播的，自称吴梓莹，英文名cindy，梁在一叫她小吴姐，有时会给她帮忙提水啊搬背景说明的，他用的无线网就是蹭了她的。
　　有一次梁在一玩喂信附近的人，给头像好看的小姐姐全打了招呼，结果基本都是出来卖的，价格贵的离谱，最低的都要500，简直是哄抬逼价嘛。
　　只有一个小姐姐，居然回了一个问号。
　　然后梁在一就继续骚扰，结果对方又发了一排问号，梁在一兴致很浓，继续调戏之。
　　铃铃铃，移动送的山寨机响了起来，是小吴姐，结果一接起电话，“妈的梁在一你再骚扰我的小号，我立马改WIFI密码”，所以梁在一对这俩二货的吹嘘从心底里鄙视他们。
　　等熬了一天，终于下课，又到了看店的幸福时光了。

第9章 砸罐救人
　　晚上梁在一一个人坐在超市里看青丈原论坛，他现在是完全放弃天空之城了，专心在青丈原混，这里的都很有才华，经历也很丰富，而且特别浪，什么都敢写。
　　还有把当上绿帽侠作为无上荣光的。
　　这是很不正常的，因为从人来说，具有社会性，礼义廉耻随着文明的发展，逐渐形成条条框框，就是所谓的规则。
　　也可以说成是潜规则，大家不说，但是都认为不能那样做。
　　动物性上来说，领地 的概念是一直存在的，虽然说在动物世界，在繁衍这个终极话题下很少有痴情的动物，像华夏千百年来奉为姻缘象征的鸳鸯也是骚浪的不行，出轨更是家常便饭，但是要知道古代可不实行一夫一妻制的啊。
　　所以很大程度上说，绿帽侠是一种变异，也可以说是心里变态。这方面朱投仁比较有经验，他曾经被送进精神病院，对心理变态方面有些了解。
　　看着自己发的帖子已经有70多个回复了，就快完成任务了，梁在一心里那个小雀跃啊，脸上笑眯眯的，赶紧回复了一个“无图言屌”的评论，各位老铁，我今晚再去，不拍个照片我就不回来了。
　　这时超市门响了起来，一个人年轻人风风火火的跑了进来，“老板，来盒冈本，多少钱”，拿出一张100就递过来，可是等他抬头一看“卧槽，梁在一，你怎么在这？”
　　“刘明啊，买套吹泡泡啊。”这个年轻人居然是梁在一的同学。
　　“切，垃圾，你爷爷我今晚约了美女打炮，赶紧给我拿。”
　　刘明笑了一声，得意坏了。梁在一找了一盒保质期快到的，丢给了刘明，还不忘反讽了一句，“别戴套用个两分钟，半分钟就射了。”
　　刘明没有说话，拿起套和找的钱，转身就走了，到了门口还指了梁在一一下。
　　等李东过来，两人对了账，梁在一到旁边的公厕换了一套衣服，就是前两天晚上偷的那套。把校服放进包里，就往那边粉红色的城中村去了。
　　七拐八绕，到了夏丽所在房子的路口，远远看去，一个女人站在半掩的房门前，心里一个突突，快步走了过去，但是脑海里忽然一声“叮”。
　　恭喜宿主完成主线任务三，成功发表一篇色文，并获得100个赞、评论，系统奖励华夏币500，精华.3个，文笔+1，构思+1，影响力提升至初出江湖。
　　主线任务正式升级为日常任务，详情请见系统面板，请宿主继续加油哦。
　　得到奖励的梁在一，有点冰火两重天的感觉，一是感觉到了裤子里的钱都快满出来了，自己老是把零钱在李东的店里进行兑换，已经让他有了怀疑了，零钱一下多了这么多，谁都会怀疑的嘛，但是自己又舍不得这么多钱，自从有了系统之后，自己手里的钱可算是都了起来。
　　粗略的算了一下，自己现在可是怀揣2900多华夏币的富豪了，被换成大面额的钱正躺在自己背着的加多宝赠送的背包里呢。
　　但是现在一下子又多了这么多零票又怎么办啊，这时站在夜色中等着挨操的女人也看见了这个年轻人，“梁在一，你怎么又来了？”
　　听上去好像是埋怨，但是女人的语气却是很欣喜。
　　她昨天被这个愣小子一顿猛干身上舒服了，又被这小子甜言蜜语一哄，心里也很舒服。
　　晚上被4.5个老头子、肾虚的弄了一下，现在身心都空空的呢。
　　“丽姐，我来看看你，然后…拿了点买菜的钱。”
　　女人被他逗的笑了起来，“就你最会说话。”
　　说实话这个梁在一个子矮，长得出了鼻子高挺，也没什么突出的，但是女人都喜欢被人哄，她也不例外。
　　女人拉起梁在一的手进了屋子，把门锁上，梁在一闻到女人身上成熟的女人味，一把抱住了她，这一抱，拉着裤子的手一拿掉，噗啦~裤子直接掉到了裤脚，口袋里的毛票全跑了出来，洒满了一地。
　　两人一看都惊呆了。
　　“小梁，你……你把储蓄罐都砸 了？”
　　梁在一见到这些钱跑到外面，心里想，完了，财露白了，但是听见夏丽这么说，眼珠一转，脸上垮了下来，“我从小就存钱娶媳妇了，但是现在媳妇落了难了，我存着也没有劲了，砸了算了，钱给媳妇买菜。”
　　梁在一一边深情表演，一边看着地上的钱，心疼的要死，夏丽抱在梁在一怀里，越抱越紧，“谁是你媳妇，毛还没长齐，就知道想女人，长大了也是个祸害。”
　　梁在一摸着女人身上内衣的印痕，有些情热，下身渐渐鼓了起来，顶上了女人的胯间，女人动动腿，磨了磨，梁在一吸了一口气，酸麻的不行，“其实，我不叫夏丽。”
　　女人忽然说，梁在一已经在摸她的奶子了，她微微松开手，抬头看着梁在一。
　　梁在一脸上色嘻嘻的摸着大奶子，冒出一句，“我知道，你叫奥迪嘛，这么大的奶子。”
　　女人拍了梁在一一下，白了他一眼，“小色狼，我告诉你，我叫夏梅”，梁在一一愣，这失足妇女少有这么纯情的，看样子把自己的真名告诉自己了。
　　我操，我不会是柳三变转世的吧，失足妇女之友啊。
　　但还是眼神清澈的看着女人，坚定的说道，“我叫梁在一”。
　　接着两人边拉着家常，边把地上的钱捡了起来，堆到了床上，还真有点钱山的感觉。
　　“嘿，大媳妇，钱我给你送来，我回去了。”梁在一穿好裤子，在夏梅的屁股上摸了一把，就要潇洒离开。正是三十六计中的欲擒故纵。
　　果然夏梅一把抱住了梁在一，晕红着脸说，“洞房还没洞呢。”

第10章 小妈万岁
　　夏梅心里高兴，整个人散发出似水的柔情，将自己给脱光光又帮梁在一给脱光了，在这里平均10分钟一炮的城中村市场可是很不常见。
　　两人抱着滚到换了一张一次性床单的床上，夏梅深情的和梁在一亲吻着。
　　梁在一看了许多的黄色小电影，里面的演的都是有些表演性质的，不具有实际的操作性，只有手上在这里摸摸那里抠抠，没有把夏梅引的情动，倒是把自己的火气引起来了。
　　身下的肉棒也火热坚硬了，正被夏梅用手捏住上下摩擦着。
　　等梁在一腰身跟着前后耸动起来，夏梅知道这小子是想要了，停下了和他亲吻的动作，让梁在一躺好，自己趴到他胯下，张开嘴巴就吃起了梁在一的那个玉米棒子。
　　吃吃的叭吱响，梁在一就感觉自己的棒子被一个灵活的小热水袋套着，简直舒服的不行，不过才3，5分钟，就射了。
　　全射在夏梅的嘴里。
　　夏梅自己还没舒服呢，扭了一下这个坏小子，接着舔起来。
　　舔了一会儿，从包里找出来一盒没拆过的杰士邦，拿出一个套在大玉米棒子上，用手往下撸了两下，左腿站着，右腿跪着，抓着梁在一的龟头在自己的逼肉上前后摩擦了一下，一阵酥麻的感觉让自己的阴唇一下子就胀了起来。
　　对准了小洞，慢慢坐了下去。
　　梁在一就拿起手机，对着拍了一张照片。
　　“你干嘛呢，坏小子。不准拍。”
　　夏梅遮住了脸，身子却依旧在上下动着，这么大的玉米棒子，在里面捅着，太舒服了，停下来，下面痒的要命。
　　“大媳妇，你太美了，我天天都在想你，我拍点照片回家好想你啊。”
　　“那你别拍脸，万一手机丢了，可糟了。”
　　梁在一没想到这么顺利，他拍这些照片就是要发到论坛上去的，一方面是做任务，一方面是为了炫耀。
　　“我就一个人偷偷看，放心吧，看完我就删了。想你了我就来找你。”
　　“哦~~你想我了，记得来找我，~~嗯~~”夏梅被大棒子插的有点感觉了，少妇的成熟骚逼里水哗哗的流出来，把逼里那些避孕套的油全冲出来了，“大媳妇，我的小弟弟在你小妹妹里游泳呢，你太厉害了，水真多~”
　　“~~~啊~哦~小老公好大，太厉害了~~我都受不了了~~~啊~啊~啊~~”夏梅直接两腿半蹲，把两个大屁股像是打年糕用一样，落在梁在一的下身，整个屋子里全是啪啪啪啪的操逼声和嗯嗯啊啊的男女欢吟声。
　　把屋里的蚊子都给吓得蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　等梁在一挺着腰往上顶了了几下，射了第二次。
　　掏出大玉米棒，夏梅的肉洞张的老大，肥硕的深红色阴唇张开着，那个用完有些发白的避孕套里装满了小蝌蚪。
　　两人身上全是黏糊糊的汗水，梁在一和夏梅躺在有点粘人的一次性床单上，抱着亲嘴，亲着嘴，摸着奶子，夏梅的阴毛又长又亮，刮在梁在一半软不硬的肉棒上，让他又来了感觉，手就摸到了夏梅的逼肉上。
　　逼缝上因为干了有些糙手，梁在一往夏梅的逼洞里挖了一点淫水在阴唇上抹了一下，张开手就上下摩擦起来，夏梅被手掌摸得逼又热了起来，两条腿张开，让梁在一摸的更方便，摸的更里面。
　　嘴里面“哦~！~哦~~~”的叫起来，梁在一等自己的玉米棒又大了，就放到夏梅的面前，夏梅帮他戴上避孕套。
　　梁在一轻车熟路地插进了逼洞里，夏梅这时候因为有了刚刚的一顿操逼，里面松弛的很，梁在一插起来就轻松多了。
　　他一边跪坐着猛干，边干还拍照，最后还做了几个手势，拍好了就两只手撑在破床上，动作幅度很大的操起来，夏梅被这愣小子给操的越来越舒服，嘴里的哼哼就大了起来，嗷嗷啊的叫。
　　这次的时间挺长，把夏梅的脸都操的红透了，身上全是水珠，梁在一才把玉米棒全塞进了夏梅的火膛里，射了。
　　射了之后，梁在一真是累了，躺下来抱着夏梅不停的亲，手还在夏梅身上滑来滑去，本来这个夏梅就有些丰满，身上的肉很爽滑，现在有了汗水，更加湿滑。
　　“你拍照怎么还做那么多手势啊，”夏梅拿着梁在一，翻着刚拍的照片，有些害臊，太色情了吧，自己的逼被那个大玉米棒撑得那么大啊，羞死了，看到没出现脸倒是放心了，就是看见梁在一的手势很奇怪，都是数字，1.0.2.4。
　　不知道是什么意思。
　　“1就是 一见倾心，我一眼看见你，就想和你洞房；0亲密欢拥，大媳妇你肉肉的，我就喜欢被你抱着”。
　　夏梅噘嘴嗔了一口，“好啊，刚弄完人家就嫌弃人家胖了。”
　　梁在一捏了她的一下，“说什么呢，我说的是你的奶子，又大又软，下次给夹一下弟弟，肯定爽死了。还有这个2啊，说的是我们两次洞房，4呢，就是我会珍爱你，珍爱我们的邂逅，一生一世。”
　　夏梅被梁在一给哄的骨头都软了，抱着梁在一在脖子里狠狠唆了一口，种了一个草莓印，整个人都要融化在他身上了。
　　凌晨2点多，梁在一和夏梅依依惜别，脸上都是肉痛的神色。
　　我去啊，这么多钱才打了两炮半，有点亏啊。
　　不过现在自己还有2000多的钱 ，不再乱花的话还能过很长一段时间，就是那个债主的债是别指望了。
　　路上翻着系统空间，看到影响力的等级已经从无人问津提升为初出江湖，心满意足，证明自己是有水平的嘛，这么短短时间就有了小小名气。
　　但是往上一看， 还有略有所得、小有名气、独树一帜 、登堂入室、色文大师、情色宗师、殿堂传奇这么多等级，感觉有些尴尬。
　　而那个主线任务也变成了日常任务，里面写着每天要写到多少字数，每天不断更，每天都要有评论和推荐等等，梁在一看的头皮发麻。
　　所以，在更完和夏梅的事情后，系统是要逼迫自己去写长文啊。
　　不过看到这系统给的条件也是比较优厚的，每天完成任务都有钱和精华，自己犯不着和钱不对付吧。
　　支线任务升级为了强化宿主的福利任务，里面的任务主要是赚精华的。
　　因为积分商城正式上线，现在可以用积分购买一些药品和物品来强化自己的写作和身体，甚至还有些特殊的物品可以用来在现实生活中做到常人做不到的事。
　　梁在一脚步虚浮的回到家，心情愉快，这一切都是系统和小妈带来的，那团雾气一样的小妈现在又在干嘛呢？
　　算了，不想了，小妈万岁！

第11章 芊芊玉体
　　回到自己的破窑洞，梁在一安安心心的洗完澡，把自己和夏梅啪啪啪经历写完，通读一遍，妙哉！
　　又是一篇上好的流水账。
　　不过今天这篇倒是比上篇的形容词要多些。
　　比如。
　　夏丽那软滑的身子出了汗变得和泥鳅一样滑溜，我的粗手居然抓不住了，更别说那两只大咪咪画着圈儿和我捉迷藏，一抓就跑，倒是学了段誉的凌波微步一样。
　　只不过我梁小弟的一条大虫也会降龙十八掌，一招亢龙有悔，紧紧的插在这泥鳅一样的骚鸡蜜穴里，让她逃不出去。
　　等我的大虫打完降龙十八掌，外面的蝈蝈青蛙也都吓得不敢叫了，整个世界就只有夏丽叫床的震耳欲聋，没法子，谁让我梁小弟这么威猛呢。
　　写完了文，找了图床，把那几张照片用美图秀秀写上“梁青松@1024”贴在了文的后面，取了一个骚气的标题，“17岁嫖娼续:今夜让少妇野鸡臣服于我的校服裤下有图有真相[20P]”，自鸣得意地嘿嘿一笑，睡觉去了。
　　还有两天才周末，上学真TM烦人。
　　第二天一早到了学校，别看这梁在一和个棒槌一样，成绩很稳定，长年维持在年级倒数前三名，可是耐不住这家伙守规矩啊，从不迟到早退，也不游戏打闹，困了睡觉，醒了发呆，从不打扰同学。
　　众多的师生都表示这个弱智真的听话。
　　梁在一除了班主任黄婕妤，什么人都服，因为什么人不会想着找一根木头的麻烦。
　　就是哪个巨乳，吗的，那对大奶子还真的是大。
　　到了二楼的楼梯，梁在一在角落里等了一下。
　　没过多久，一个模样清丽的少女从上面下来，“梁在一你怎么在这啊，”黄梦曦倒是有些奇怪，这小子怎么今天还等起自己来了。
　　“学姐，承蒙你这么长时间关心我，我受宠若惊，你马上就要高考了，还让你分心复习，我心里有愧啊，昨天我买了一盒三勒浆，听老板说这个挺好的。就当是我谢谢你了。”
　　梁在一看见梦中情人那叫一个狗腿，说这话嘴角就流出了涎水。
　　“哈哈，你也不是别人说的那么笨啊，还会拍马屁呢。”
　　少女被梁在一的客套给逗笑了，这如花笑靥让梁在一都慌了神。
　　裤裆里的小小梁居然倏的以下敬礼了。
　　梁在一赶紧送出三勒浆，拿了女孩手中的早饭，“学姐，没你的这早饭，我恐怕活不到今天，我下辈子做牛做马报答你，盒子上我写了我的手机号，有什么要我干的，我赴汤蹈火。”
　　黄梦曦简直被这梁在一的成语攻击搞的有些莫名其妙，只好又笑了笑，还没等自己说谢谢呢。
　　那梁在一却无捂着裤裆一溜烟跑了，只剩下女孩脸上意味深长的神色。
　　进了教室，同学们不是在读英语就是在背古文，学习氛围很是浓厚。
　　昨天夜里梁在一辛苦伐跶，睡眠质量出奇的好，连捡来的儿童床也睡出了席梦思的感觉。
　　所以精神很好，拿起英文书就开始往系统记事本上搬，这事梁在一这几天一直在干，已经是熟能生巧了。
　　例如。
　　“宝贝，你的characteristic 这样明显，我就算不是 painte也记得清清楚楚，你老实和我说，那天在高义床的是不是你？”
　　女人一听，粉面涨的通红，“你 analyse的conclusion我不同意，我根本哪里都没有去，你put forward的问题都是不scientific。”
　　真他妈是个英语鬼才。
　　要是他们英语老师在这，知道这家伙这么玩，死了都要把骨灰盒盖顶飞了。
　　梁在一正在努力学习呢，这时旁边的刘明拉了自己一下。
　　梁在一转头一看，乐了，这刘明脸上被人扇了几巴掌，还肿着呢，可有意思了。
　　“干吗啊，加拿大炮王。”
　　刘明自称如常七中吴亦凡，一手rap玩的是真叫恶心skr。
　　“脑残，你告诉他们，昨天我是不是去约炮了。”
　　刘明看着梁在一，挤眉弄眼，狂甩颜色。
　　梁在一瞬间就明白了意思。
　　“谢敢，你还TM说自己是刘明的兄弟，你看看刘明，昨天晚上带着的那妞，长得比那个斗鱼的阿冷还漂亮，那身材比柳岩还爆炸，那奶子和两个足球一样，我当时对刘明的敬仰之情真是犹如泥沙俱下绵绵无绝啊。”
　　说着还对着刘明抱了一下拳。
　　刘明一听，楞了一下，他也没想到这智障这么会说话，还没开口呢，谢敢就抢着说，“不是，刘明，你刚才不是说像佟丽娅嘛，怎么又变阿冷了。”
　　“情人眼里出西施嘛，不管怎么样，就是漂亮。”
　　刘明感觉这梁在一脑子笨，助攻能力还是很强的，投来一个赞许的眼神。
　　这时梁在一却是坏笑了一声，“哎呀，就是刘明啊，男子汉成大事不拘小节，你昨天拿了三盒冈本0.02，钱没付就走了。我和我老板说你是贵人多忘事，晚上回去还得补账呢。你看。。”
　　“我。。。”刘明刚想破口大骂呢，只见梁在一坏坏的表情，“我还真忘记了，给你200，不用找了。”
　　“老板大气！来年草阿冷！”
　　“佟丽娅！”
　　刘明不服气的说了一声，谢敢就跑了出来，抢声说道，“滚，佟丽娅是我老婆。你还真tm牲口，今天我看见你包里只有一盒冈本了，一晚上6次，你来真的？”
　　刘明嘿嘿一笑，吹起牛来。。。
　　不打草稿。
　　梁在一赶紧把那200塞进了裤裆里，钱有些新，折了有棱角把那根坏棒棒倒是给弄的生疼。
　　正摸着钱呢，这时一高一矮的两个女人走进班级来，这矮的胸口高耸，皮肤粉白，脸上透出红晕，眉间有几朵雀斑，因为生产不满一年，身材有些走样。
　　梁在一的班主任黄婕妤。
　　旁边的一位，身材高挑，曲线苗条，穿了黑色西裤，白色衬衫，样子十分文气，和黄梦曦比起来多了一些干练和稳重。
　　但是那衬衫下面的鼓鼓囊囊的，倒是有些让梁在一吃惊。
　　这么瘦，奶子还这么挺，让别人还怎么活啊。
　　黄婕妤站在讲台上，表情严肃的往班级一扫，立马鸦雀无声，脸上有一些得意“恩恩，同学们，因为你们英语老师贺老师身体不适，请了长假，所以学校为大家安排了一位非常优秀的老师来教导下面的课程。下面让王芊芊，王老师讲两句。”
　　这瘦瘦高高的女老师长得很让人产生好感，下面的男生噼里啪啦的鼓起掌来，“同学们，大家好，我是王芊芊，你们也可以叫我Miss Wang。很荣幸成为我们如常七中的一名英语教师，更加荣幸的成为高二7班的英语老师，你们都非常的优秀，希望我们接下去的日子里能愉快的相处。”
　　等王芊芊说完，下面又是一阵噼里啪啦的掌声。
　　“哎，梁在一，你知不知道，这贺老师啊，是得了肺癌，晚期，没救了。”
　　刘明家里有钱，消息自然灵通。所以知道的多了也不奇怪。
　　“我草，你这都知道。牛逼！”梁在一又恭维道，但是眉头却紧皱起来，脑海里系统直接给了一个任务。
　　特殊物品任务：真实描写王芊芊的身体全貌。完成任务奖励特殊物品：女人探测器。

第12章 受人所托
　　“特殊物品任务，随机出现，自动接取，完成任务可获得丰厚奖励。”
　　梁在一翻了翻系统空间找到这个特殊物品的任务的说明，还真随机，简直随便。
　　而女人探测器的说明则更简单，发现女人身上的最美部位。
　　“切，我没长眼睛嘛，还用你看？”梁在一在心里鄙视了一番。继续把英语单词编写进黄文存在脑海里。
　　梁在一选的是文科，因为他基础比较差，逻辑思维也差的很，构思为1就很能看出点东西嘛。
　　文科，背的东西比较多，这也让梁在一直呼自己明智啊，选了这个容易作弊的科别。
　　等梁在一把单词全给搬上去了，就继续看起新出的任务系统来。
　　日常任务：主动接取，日更1000字以上，3000字以下，每天可获得货币200，精华1；日更3000字以上，10000字以下，每天可获得货币300，精华1；日更10000字以上，每天可获得货币500，精华3。
　　连更奖：
　　日更不少于1000字，连续更新7日，奖励货币200，精华1；连续更新15日，奖励货币500，精华2。
　　日更不少于3000字，连续更新7日，奖励货币500，精华2；连续更新15日，奖励货币800，精华3。
　　日更不少于10000字，连续更新7日，奖励货币800，精华3；连续更新15日，奖励货币1500，精华5。
　　全勤奖：
　　自然月不断更，每月奖励货币2000，精华5，日更10000字以上，奖励X3。
　　自然年不断更，每年奖励货币30000，精华100，日更10000字以上，奖励X3。
　　除此之外，还有额外的奖励，评论、赞、收藏、推荐总数超过20奖励加成10%，超过100，加成12%，超过500，加成15%，最高为15%。
　　奖励很丰厚，但是梁在一却有点泄气了，这看着挺诱人的，但是这难度也是十分之大啊，这是逼着自己写长文啊，但是自己有那本事吗？
　　没有！
　　不过俗话说的好啊，财帛动人心啊，怎么的也得去试试不是。
　　再看那个宿主强化任务。
　　里面的任务五花八门，什么真实描写一段偷窥经历，奖励精华3.什么真是描写一段强奸经历，奖励精华20。
　　真实描写一段破处经历，奖励精华50。
　　诸如此类，吗的，居然着破处比强奸奖励还高。
　　这就有点过分了吧兄嘚。
　　但是这奖精华又是兑换积分和升级系统的关键，还是那句话，财帛动人心啊，把那些任务全都接了下来，能不能不能做，怎么做久，随缘了。
　　“叮”，恭喜宿主完成宿主强化任务：真实描写一段破处经历，奖励精华50。奖励将会在8秒呢发放到系统背包，请注意查收。
　　我草！这就完成了？一想，不会是自己嫖娼破处的经历吧？男的破处也算啊？得亏自己穷啊，破处晚啊。想着，两行心酸泪就流了下来。
　　得到50精华，现在已经是61个精华了，距离能兑换积分还有一些距离，不过也快了，就是升级系统，那可是遥遥无期啊。
　　到了积分商城一看，里面的物品不是特别多，但是都特别贵。
　　里面的东西五花八门，什么类型的都有。
　　颜值提升器：实物物品，佩戴后可以提升颜值20%，取下后效果消失，兑换价格5积分；吐气如兰：实物物品，喷雾，使用后可使口气清新，时效1小时，兑换价格2积分；三变附体：虚拟物品，永久BUFF，使用后文笔+3，构思+2，失足妇女好感+100%，兑换价格50积分；一尺三寸：可以使男人的阳物暂时变成巨阳，金刚不坏，药效2小时，结束后，身体将陷入虚弱期，虚弱期15-30天，虚弱期内人体将极度虚弱，并不能房事，兑换价格20积分。。。。
　　看着琳琅满目的各种物品，梁在一哈喇子都流出来了，他心里最想要的还真有两样。
　　一个叫美颜丹，实物物品，可以永久提升使用者各方面颜值，潘安之貌，羞花美颜，唾手可得，兑换价格30积分；另一样叫身材重塑卡，实物物品，可以重塑使用者身材，兑换价格10积分。
　　这两样对自己的外貌很是自卑的梁在一来说，有着致命的吸引力。
　　平平安安的在学校里混过一天，梁在一继续去看店，刚出校门，就在一个偏僻的路口被人堵住了。是刘明。
　　“梁在一，坑我的钱，爽不爽？”
　　刘明虽然语气不善，但是脸上的表情还是很柔和的，梁在一倒是没有紧张，他看了看四周，只有刘明一个。
　　“七中吴亦凡，别以为你长得帅长得高家里又有钱，我就会怕你，我梁在一不说英雄豪杰，但也是一个行走天地间的七尺男儿，你就行行好饶了我吧。”
　　“哈哈，你这个怂逼，”刘明被梁在一一威胁，倒是觉得梁在一很可爱，“老子有钱，我是为别的事来的。”
　　“吴亦凡你有什么让我效劳的，我梁在一看在钱的面子上肯定赴汤蹈火，在所不惜。”梁在一现在有了系统，底气也足了，也会谈条件了。
　　“你帮我约一下昨天那个小姑娘，昨天被她家里人捣乱了，连微信都拉黑了，联系一天没联系上。”
　　刘明有些不好意思，“钱好说，你开个价。”
　　梁在一脑中急转，这有钱的人怎么就这么脑残呢，他都已经看出来刘明肯定被仙人跳了啊，怎么就不知道进退呢，还要往火坑里跳，但是嘴上还是说，“七中吴亦凡的事就是我的事，就是我要准备点物资啊，你也知道我穷啊。”
　　“要多少？你不是刚坑了我200吗？”
　　刘明也没多少零花钱，这早上的200，自己还心疼呢。
　　梁在一心里那叫一个乐啊，赶紧伸出一个手指头，“好的，就1000，我这个礼拜零花钱就剩这么点了，你要是给我把事办妥了，下礼拜我包你一礼拜的饭钱。”
　　梁在一脸上一滞，刘明还以为他嫌少呢，“那，那我这只gopro你先拿着玩，下周我拿了零花钱，你再还我。”
　　说着就要把手里一只运动相机递过来，“看你说的，七中吴亦凡的名声我还不信嘛。”
　　刘明哪里知道，梁在一本来只想要100。
　　两人在墙角根鬼鬼祟祟交代了一阵，最后刘明加了梁在一的微信，把那女的微信也给了梁在一，梁在一看了就傻眼了，居然是吴梓莹，那个楼上的小主播。
　　这微信就是自己骚扰过的那个小号。
　　梁在一看了一眼刘明，心里有些同情起了这个七中吴亦凡，上去拍了拍他的肩膀，往超市去了。
　　路上看见旁边的手机店在推销流量卡，前三个月免费，可以当做副卡来用，梁在一心思一动，就办了一张，放在自己的双卡双待手机里。
　　晚上在青丈原论坛闲逛，看着自己的帖子下面讨论的热火朝天的，心里一阵得意，半夜12点刚过，叮的一声，系统发来提示。
　　恭喜宿主完成本日日常任务，日更超过1000字，获得100以上支持，获得奖励华夏币224元，精华1。
　　奖励将在8秒呢发放，请选择实物奖励发放方式。
　　恩？
　　还可以选择方式？
　　又是新增的功能吗？
　　梁在一赶紧看了一眼，金钱奖励已经可以选择数字货币了，方式有支付宝、银行卡、微信还有现金。
　　梁在一考虑了一下，自己的钱其实都是债主的，实在不能这么招摇，还是先选择现金吧，现在天热晚上买东西的人多了，今天店里现金还是挺多的。
　　很快，224块毛票就到了自己口袋里。
　　见钱眼开的梁在一赶忙拿出来一块五毛的数起来，确认没错了再从收银机里换了100和20的藏在包里。
　　等到1点半，李东才姗姗来迟，闻着他身上的味儿，又TM去嫖了，心里骂了一声渣男，也不想想自己还是未成年嫖客呢。
　　对完了账，刚走出门口，电话来了，一看来电，梁在一惊喜道，“小吴姐，这么晚了，有啥事啊？”

第13章 最佳助攻
　　拿着卫生巾和红糖鸡蛋，梁在一站在吴梓莹的门口给她发了微信。
　　不一会儿，门开了，一个脸色煞白的娇小女生开了门。
　　梁在一看吴梓莹一脸难受，自己也不知道说什么，把东西递给她就要离开，本来今天还想再去会一会那个夏梅的，结果街道小吴姐的电话说大姨妈来了，要他帮忙带点卫生巾，梁在一心里想正要给刘明当掮客呢，这不是想瞌睡有人给递枕头嘛。
　　发微信给夏梅说明天要测验今天不去了，结果夏梅还以为梁在一是没钱了不好意思去，赶紧回复他，只是去聊聊天。
　　梁在一虽然有些喜欢夏梅会照顾人，但是自己目的可不是为了谈恋爱啊，回了真的要测验，说周末了去找她，这才让夏梅放下了心。
　　买东西花了18块钱，梁在一现在也有4000不到的积蓄了，尽显土豪本色，东西全挑打折的买，一点心疼的样子都没有，倒是让李东高看了一眼。
　　“小吴姐，你有烧饭的家伙吧，我听人家说女人来亲戚了，吃点红糖煮鸡蛋对身子好，你快弄点吃吧。”
　　说完，转身要回家。小吴姐吴梓莹一听，心里暖暖的，忽然感觉这梁在一怎么变得这么细心，很有暖男的潜质嘛。
　　“小梁，别走啊，我来例假了，你还想让我沾凉水啊，你帮我烧一点啊。”
　　这马上就蹬鼻子上脸了还。
　　但是受人所托，忠人之事。
　　梁在一只好进去给人家当保姆了。
　　进了房子，空荡荡的客厅只有一套陈旧的布艺沙发，小吴姐住在主卧的位置，进去一看，好家伙。
　　除了用来直播的那块地方是自己帮忙搭的布景，其他地方都破破烂烂的。
　　真是啊，金玉其外败絮其中，说的就是现在的女人，别看着外面光鲜亮丽的，其实背地里，过的也比你好着呢。
　　“小吴姐你这房间也不理理。”
　　梁在一为了找个电饭煲的插头差点就成皇军了，除了一针一线全都给翻了个遍，插头没找到找到的都是假发情趣内衣什么，看着有些害臊。
　　“去去去，小孩子多管闲事，”小吴姐抢了梁在一对着她的身子正在比划的性感布条，拿出一个烧水壶，“你就用这个烧吧，还快。”
　　“烧水壶烧吃的，那你烧水壶还能用吗？”梁在一穷啊，烧水壶都没捡到过，根本不知道还有这种操作。
　　“随便吧，反正搬家了也得扔。”吴梓莹丢下烧水壶就去卫生间给小逼装上梦想的翅膀了，梁在一给烧水壶洗了洗了，装上水，等烧开。
　　没多久小吴姐出来了，“小吴姐，这贴姨妈巾是什么感觉啊？感觉好有趣啊。”
　　“呵呵，你就是把条鱼放下面给你口交一样，一阵一阵的吸，”梁在一一听，来兴趣了，“真的假的，小吴姐，这么神奇吗？”
　　“真的啊，吸着吸着就把你的肚子都吸空了，怎么样，想试试不。”梁在一忙摆摆手，“不用不用，对了，你刚才说你要搬家，怎么回事啊？”
　　小吴姐一听，嘴角抿了起来，“哎，直播不火了，赚不到钱，只好收拾东西回家了。”
　　“不对啊，现在不是女孩子直播都挺容易赚到钱的吗？”
　　小吴姐拿起一根火腿肠递给梁在一，叹了口气，“那都是卖肉的，你看我哪有肉啊。”
　　梁在一扫了扫吴梓莹，这吴梓莹150几，个子小，身材不胖，但是说瘦那胸前还是有几两肉的，“小吴姐有志气啊，不肯出卖自己的肉体。”
　　梁在一还在这假模假样的安慰呢，他自己还出卖自己的灵魂呢，也不知道谁比较惨。
　　“你打算怎么办啊接下来？”
　　梁在一吃着火腿肠看着床上露出两条火腿的吴梓莹，“要不你住我家去得了，我不收你房租。”
　　吴梓莹一听，马上坐了起来，“嗯？你这个抠门的小鼹鼠不是想打我的注意吧？”
　　“嘿嘿，就是不知道小吴姐给不给我这个怜香惜玉的机会了。”
　　梁在一坏啊，看到屋子的情景就知道吴梓莹已经走投无路了，自己虽然住在破房子里，但是那个毕竟是房子啊，这个吴梓莹虽然看上去挺洋气，但是骨子里透露出一股淳朴，多半是和乡土有过经历的。
　　“就算你不敢对我怎么样，但是你家里什么都没有啊，你要让我怎么住啊？”梁在一人畜无害的样子太有欺骗性了，居然真把小吴姐给唬住了。
　　“你房租什么时候到期啊，我回去准备准备，你就住进来吧。”
　　梁在一等水壶开了，放了红糖先熬，等红糖水再开了，打了三个鸡蛋，烧好给装到一个洗不干净的碗里面，接着递给吴梓莹，“吃吧。”
　　吴梓莹还没吃晚饭呢，也不管这红糖鸡蛋有没有毒，就唏哩呼噜的吃起来，吃完了才说“我房租已经到期了。”
　　“卧。。。卧槽”。这小吴姐是真打算走了吧。
　　回了家，本来打算上会儿论坛的，居然没有无线了，看来这吴梓莹是真的山穷水尽了，正好，给老子当摇钱树，这下还坑不死那刘明。。。
　　没网了，就只能看看小电影了，梁在一噼里啪啦一阵乱点鼠标，终于打开了藏的很是隐秘的BBI-144，还有套图。
　　想了想，还是看那套图吧，要是来了感觉就撸一把，要是没感觉就洗洗睡，反正现在自己也是有清风纸巾的人了，要敞亮嘛。
　　等他打开那套女孩睡着了偷拍的图，图上女孩子身材和3D立体打印的一样，真是美的有板有眼，这腿，又长又直，这腰身，一丝赘肉都没有，平躺着还看见肋骨了，还有这奶子，我去鞋手臂这么细，这奶子还这么大这么挺，像是两个大白馒头安在上面，简直和样王芊芊不相上下，真是“啊啊啊啊啊～”，这梁在一十张图还没看完呢，居然就射了，真是由俭入奢易由奢入俭难，有了清风纸巾，就是这么奢侈！
　　睡觉的时候，梁老板脑子里全是王芊芊，妈的，明天就算是被开除了要去看看有没有机会看她个身子！

第14章 淫贼休走
　　第二天一早梁在一欢快的跑到学校，今天他买了一瓶功能饮料，还想着送给黄梦曦呢。
　　结果黄梦曦今天忘了自己，并没有下楼来，但是自己又不好意思去楼上找，无精打采的就进了教室。
　　刘明正等着呢，梁在一随便编了几句，把昨天晚上偷拍的小吴姐的照片发给了他，刘明一看，“像，实在是像，太像佟丽娅了。你哪里拍的，”
　　“吴亦凡，你这个人也混了，被小小的困难拦了一下，就不去勇敢追求幸福了，”刘明一愣，脸上的表情换了换，让梁在一接着说，“吴亦凡，我和你说，那是社会上的混混抢了佟丽娅的手机逗你玩呢，你还真以为人家是她哥哥。还好她上次跑了，不然啊，你是要失去佟丽娅了。”
　　“是吗？那现在怎么样了？”刘明真是二愣子，梁在一觉得他才是脑残吧，“现在她等着你去救呢。她为了你都想离家出走了。”
　　“啊？”刘明一听又惊又喜，惊的是居然有人为了他离家出走，喜的出走了不就有批了日了嘛，可是转念一想，“可是我没有地方给她住啊。”
　　梁在一豁的起身，一脚踩在凳子上，指着刘明的鼻子，“渣男！你们家那么多房子车子票子，没有地方可以安置一个流浪的佟丽娅吗？”
　　等刘明脸上露出了真的没有的表情梁在一又说，“真没有啊？”
　　“梁在一，那还不是我的呢，我妈管着呢。”梁在一一听也泄气了，“那晚上我找机会和她说，让她忘了你把。”
　　“别别别。。。别啊。。。”
　　刘明眼珠子转的呼呼的，就是想不到办法，这时候谢敢冒出一个龟头出来，“不对啊梁在一，你不是有个房子，还一个人住嘛。不是可以住你那去吗？”
　　梁在一马上否决，“不行不行，别说我那个房子和破窑一样，什么都没有。”
　　看着刘明脸上的表情有些不好，梁在一立马又为难说，“我和嫂子孤男寡女的住一起的，也不方便啊。”
　　“没事，我放心你。”刘明却说，“就是你那还缺什么，你说一下，我让我老头子的卫浴仓库里送点去。”
　　梁在一还是满脸不高兴，“这什么嘛，我出人出力，还要出房子，到底是谁在谈恋爱啊。”
　　“别废话，你想想要什么吧。”刘明还真拿出了纸笔准备要写呢。
　　“真住我那啊，”梁在一还在嘟囔呢。“啪”，谢敢一书砸到他头上，梁在一只好说，“让我想想啊。”
　　接着叽里咕噜报出一大串东西。刘明越写越心惊，我操，这梁在一家居然连门锁都没有？？？？
　　what are you弄啥嘞？
　　最后写了半张纸，梁在一偷偷看了一眼，嘿嘿，这下懵逼了吧。
　　“梁在一，没想到你家这么穷，”刘明同情的看着梁在一，“但是你要水床干嘛？”
　　梁在一一笑，“那还不是给你，吴亦凡准备的嘛…要是你打炮的时候….那水床抖起来….”刘明一听，一脸淫荡，嗨，真是啊，这小子有点眼力价啊。
　　“我让我老头子的小蜜给我安排一下，最快明天，到时候我让人联系你。”
　　这就把家给装修了？
　　梁在一心里笑的快岔气了，但还是努力克制，“那有劳吴亦凡了，我装好了房子就等你来临幸佟丽娅。”
　　刘明嘿嘿一笑，就给老头子骚里骚气的小秘书发微信了。
　　梁在一心里那个乐啊，赶紧拿了一本书挡住自己憋的和膀胱一样的脸。
　　原来昨天他知道吴梓莹居然没钱到把小号出租给别人，这才有了仙人跳那一回事，现在那个号已经被封号了。
　　梁在一就在打时间差，等那刘明的东西运来了，自己把好的全给倒卖了，留一些能用的，再给要让吴梓莹住的房间简单收拾下，这就空手套白狼了~
　　真在想红彤彤钱进口袋的舒爽呢，手机震动了一下，拿出来一看，有人加自己微信，名字叫“梧桐细雨”，头像是个笑靥如花的少女，居然是黄梦曦。
　　梁在一赶紧加了，回了一个“学姐好。”
　　黄梦曦回了一个笑脸的表情，接着打字“今天起晚了，没给你买早饭。吃了吗?”
　　“吃了吃了。就是没吃，有学姐的关心，我也一整天都是满血满蓝的。”
　　黄梦曦又是一个吐舌头的表情，“马上要高考了，学习太紧了，我可能要搬到学校附近住了，就不能给你买我最喜欢的包子了。”
　　梁在一心里一荡，原来是学姐最喜欢的包子，自己也很喜欢，不过如果是学姐自带的包子…
　　想多了想多了，梁在一赶紧给回了一条，“在哪里啊，不如换我给学姐买吧。”
　　“不用啦~挺远的呢~我去上课了，上个厕所被蚊子咬死了。”
　　梁在一看了，刚刚清明的脑子一下涨了，蚊子，咬，咬哪里？
　　屁股，大腿内侧，还是。。。
　　裤裆的里小梁在一居然被这一句抱怨给惹怒了，站了起来要给学姐来个高射炮打蚊子了。
　　没等梁在一回呢，黄梦曦又发来一个吐舌头的表情，“你好好上课，不用回辣~”
　　梁在一放下手机，趴到桌子上，发出一阵极骚的鼻音“嗯~~~”，还摇头摆尾呢。
　　“梁在一，别甩头，你人工造雪呢？”刘明正给那安排装修呢，忽然屏幕上全是头皮屑，赶紧踹了一脚这个骚货一脚。
　　周五的时光总是很短暂，上了一天课，马上就要结束课程进入期末复习了，放学前的自习课，黄婕妤对班里提了一些要求，主要是英语这块，一定让同学们有问题就去问王芊芊，千万别给班级拖后腿。
　　说完了，就顶着两个篮球走了~
　　一群人形荷尔蒙也跟着冲出了教室。
　　梁在一依旧去了超市看店，折腾了一晚上也没弄出来一篇文章，想着明天还能赚大钱呢，就随便逛了逛论坛，回几个无图言屌，就等下班了。
　　中间也想给黄梦曦发微信来着，但是又怕打扰她复习，就忍住了。
　　倒是夏梅发了几条微信来，梁在一和她聊了一会儿骚，最后夏梅还发来一张露骨的自拍，两只大奶子都要顶出手机屏幕了，把自己的色虫都勾搭出来了，想想待会还是去会一会吧。
　　等李东来了，两人对完账，梁在一就晃悠悠往粉红色的城中村去了，等到了夏梅的那间男性生理安慰工作室，却没有人在外面，门还锁着。
　　看来是在做生意呢。
　　梁在一自嘲的笑了笑，刚想走呢，就听见里面发出了频率奇快的啪啪啪声，心里一阵好奇，就找了一个破洞往里面看去，这一看可就了不得了。

第15章 断更反省
　　从破洞里看见去，有点管中窥豹的感觉，，不过那斑实在要刺激了。
　　夏梅此刻衣衫不整的被一个光膀子的矮壮男人抱着，梁在一确定了两次，真的是抱着。
　　这夏梅最起码也有100多斤，那个男人不过和自己差不多高，却可以抱起来。
　　力气有点大啊。
　　那他把夏梅抱起来干嘛呢，抱起来操呗。
　　梁在一看到的正好是两人的侧面，十分清楚。
　　男人两只手臂从下面抱起夏梅的两条肥腿，一只腿上还挂着丝袜和内裤，短裙被搂到腰上，两条腿被扯的老开。
　　男人正前前后后大力抽插着夏梅，夏梅整个人抱在男人的脖子里，嘴里呜呜哇哇呻吟着。
　　把男人的脸给挡住了。
　　男人的腰动的很快，两条断腿上十分强壮，在动的时候腿上的肌肉线条十分明显，但是梁在一看了很久，倒是没有看清男人的鸡巴有多大，估计全钻进夏梅的肥穴里潜泳呢。
　　男人身上全是汗，夏梅也流了不少，地上湿了一大滩，梁在一看那滩汗，我去，这人是海绵宝宝家亲戚吧，怎么这么多汗呢。
　　结果没等吐槽完呢，那男人忽然又加快了频率，房间里瞬间就是短促急速的噼噼啪啪肉体的撞击声传来，哇靠，这速度这频率，苏炳添附体了？
　　梁在一都看惊呆了，这时夏梅也没这电钻一个样频率给刺激的不行，整张脸全缩在男人的脖颈里，一张红润的美唇在男人的耳朵上肆意的咬着，嘴里嗯嗯啊啊啊~发出欢吟。
　　男人的急速撞击居然还特别持久，又撞击了几十下，夏梅身子一下猛烈挣扎起来，特别是两条腿简直和羊癫疯一样乱抽抽，嘴里发出一声“啊~~到了~~我又要尿了~~~~~！”
　　的大喊，头大幅度的向后扬去，啊啊啊啊夸张的大叫，男人这时却停了下来，两手一抬，居然很轻松把夏梅给举了起来，一根不长但是龟头很大的钻头就掉了下来，接着让梁在一瞠目结舌的表演就上演了。
　　男人刚把钻头从夏梅永远打不通的隧道里拉出来，里面就喷溅出一大片水花，大多都落到了地上，也有喷到男人小腹和腿上、地上的。
　　男人让夏梅悬空撒尿，和大人给小孩把尿一样，只是这孩子正面对着大人，孩子的奶也大了一点而已。
　　等夏梅恢复平静了，男人亲着夏梅的小嘴，两人的舌头紧紧缠在一起，男人就继续那样插了起来。
　　等又让夏梅尿了一次，夏梅的手也没劲了，男人把夏梅丢到破床上，张开夏梅的两条肉腿，露出夏梅两个浑圆巨大的白臀，男人趴到夏梅身上直捣黄龙，把个屁股夹的死死的，继续大力抽插起来。
　　男人的钻头钻着夏梅的隧道，声音倒是从夏梅嘴里传出来，嗷嗷啊啊~的叫个不停。
　　夏梅身下躺着床，床靠着墙，每次撞击都发出碰碰的闷响，梁在一都有一种房子都要拆了的感觉，男人又干了一会，感觉是要射了，站起身子，撸掉钻头上的保护套，攥紧自己的大龟头，用力的扭了几下，接着就把自己的白色机油全射在了夏梅的身上。
　　夏梅瘫在床上，男人看着女人张开的隧道口，感觉今天钻的不错，擦完了汗，拿起旁边的衣裤穿了起来，穿好了，又从兜里拿出来一张红票，“美女，今天不好意思，喝了酒，干的有点猛，多给你100，走了。”
　　梁在一一看这人要走，赶紧躲到一旁，等人出了门往外面走去，心里突然有了一个主意，赶紧追了上去，喊着，“淫贼休走。”
　　男人被这半夜三更的中二台词吓了一跳，蹲下身子就捡了一块转头，转身就要往梁在一脑袋上砸去。
　　“哥哥饶命~！”
　　梁在一赶紧躲了一下，男人这才看清楚是个穿着校服的中学生，大量了一下梁在一，“小子干嘛的，这么晚出来吓人，我和你说啊，人吓人可是要吓死人的。”
　　“哥，我没有恶意，”梁在一赶紧从口袋里掏出一个烟盒，玉溪的，从里面拿出来一根递给男人，男人顺手接了，一看，卧槽，棒棒糖？
　　烟盒里藏棒棒糖？
　　这货该不会是脑残吧？！
　　但是看着梁在一傻兮兮的笑脸，还真有点像条野生中华田园犬，下不去手。
　　“小朋友，你喊住我想干嘛啊，”梁在一也不含糊，直接就说，“哥，我想和你学肏比”。
　　……
　　大概两点多的时候，梁在一回了家，还没等把刚学会的本事记下呢，这边脑海里叮的一声。
　　亲爱的宿主，由于你连续两天断更，现在系统执行惩罚，宿主在三天内获得的收益减半。
　　如断更超过五天，惩罚将延长至15天。
　　不领取日常任务或者完成惩罚期内日常任务取消惩罚。
　　梁在一刚想破口大骂呢，但是一想，好像这两天自己确实是有点飘了。
　　光顾着骗钱，真的没有好好写文。
　　自己能有现在的好日子，完全是系统带来的，自己不对他认真，系统肯定要给点颜色看看。
　　自己可得好好筹划开长文了啊，今天碰见的人不就是个好题材嘛。。。嘿嘿。

第16章 熊熊失乐
　　反正第二天是周末，梁在一就收拾心情，开始了码字。
　　《肏逼侠》
　　林向东，35岁，是现如今少有的肏逼侠。
　　十次轮回前，他是西方三十三天的降魔杵，身长一丈三尺，全由舍利打造，殊为锋利。
　　是如来手下得力的法器。
　　不想，降魔十万载，却恋上了一只木鱼，一有得闲就把身子插进木鱼的孔洞，大日如来，他日木鱼，每次都要等那木鱼开裂了才停下来。
　　虽然降魔杵做的隐秘，但是如来还是发现了。如来问道，为什么要和那木鱼成精的做那事。
　　降魔杵叫道，快活。
　　如来又问，真快活？
　　答，快活快活快活~
　　如此，降魔杵被剥了法相舍利，打入轮回。
　　如来说，我这具化身在六道轮回前等你，你若悔悟，便跪下忏悔。
　　念你十万载降魔有功，我便赐下罗汉果位。
　　降魔杵，菩萨，我不回来了。
　　如来给他十世的轮回，若是十次轮回还不醒悟，便只能在俗世沉浮。
　　第一世，他投身帝王家，成了正德。少年问柳，短命而亡。
　　六道轮回前。
　　菩萨问，悟了吗？
　　答，快活~！
　　跳了进去。
　　第二世，他投身大富之家，如花美眷，花魁良家，信手拈来，却被人记恨，暗杀抛下山崖。
　　菩萨问，悟了吗？
　　答，快活~！
　　跳进轮回转轮的时候还说，菩萨，我的动作快活不快活，却是用手指在做那肏比的比喻。…
　　一直到了第十世，成了肏逼侠。
　　肏逼侠35岁，第一次嫖娼，在城中村的角落里，那里曾是我的淫窝和温床。
　　我那天本来想去找那夏丽欢爱一番，却被这肏逼侠抢了先，我学那匡衡凿壁取光却被这肏逼侠战力所倾倒。
　　励志拜师。
　　当天晚上，他抽着我给的棒棒糖，和我说起了肏逼的事。
　　肏逼第一记，认逼。
　　人有千张脸孔，逼有万般变化。
　　世人说，逼有十大名器，逼有黑紧黄松白流水。
　　这个说法对，也不对，在肏逼侠的肏逼系统之中，逼就只有两种，一种是笨逼，一种不是。
　　所谓笨逼，就是没有开发过的，也不是指处女什么的，只是这种逼再欢好的时候只是被动接受，随着本能而动，这在生活中比例是非常之高的，夏丽就是这样。
　　从前有80%的都是笨逼，现在却是风气开放了，大概比例还有60%，接着，他就和我说起了他遇见的一个绝世笨逼的故事。
　　。。。 。。。
　　梁在一趁着林向东和他说的话还在脑子里，赶紧把今天和他聊的东西都给搬了上去，洋洋洒洒一万字多字。
　　发在了论坛上之后，睡觉去了。
　　明天还要装修呢。
　　第二天一早，梁在一就被刘明的电话叫醒了，东西都在装了，刘明亲自压阵，还带了工人，给他老子的理由都说好了，要给自己的兄弟梁在一改善一下住宿环境。
　　刘明的老妈樊春雨听说刘明还有这么位身世凄惨的同学也很是震惊，还想带些水果牛奶来看望，却被刘明以梁在一自尊心强为理由给拒绝了。
　　但是又说，为了照顾他，帮助他，自己以后会经常去陪他住，让刘明的父母都感觉儿子长大了。
　　一大清早的，刘明就带着装修工人们进了梁在一的家，用的全是好材料，好卫浴，刘明还把自己房间的旧家具什么的搬来了一些，看见梁在一连电脑都没有，赶紧又回家拿了台ibm的商务电脑来，这是借给他学习用的。
　　梁在一完全没有想到这刘明坑起爹来这么努力，是什么好东西都敢往这拉啊。
　　只好先稳住吴梓莹，不让她下楼，接着和刘明一起吹牛打屁，结果吹着吹着，发现这刘明除了小孩子气，爱虚荣，竟然一点富二代的坏毛病没有。
　　而刘明也发现这梁在一有点长得随心所欲的模样下还有很多肮脏的性学知识。
　　两人是周瑜打黄盖，看对眼了，当下就成了朋友。
　　等工人忙了一天，5点下班，两人一看，我的天啊，破窑洞居然在短短一天时间内变成了温馨的小居室，不过，这梁在一这几天的住宿倒是成了问题了。
　　刘明看梁在一没什么家伙式，就让老头的小蜜给开了协议房，让梁在一住两天。
　　等工人走了，两人也分了手，刘明回家吃饭，梁在一去超市看店。
　　带上刘明给的电脑和自己拿出来放在包里的surface，梁在一到了超市。
　　超市里，老板娘赵莹正带着李子毅看动画片呢，熊熊乐园，动画片的质量挺不错，故事也很有趣，倒是把没有童年的梁在一给吸引了。
　　等穿了裙子的赵莹拉了自己，梁在一才反应过来。
　　盘完账，赵莹依旧拿走了现金，抱着李子毅回家了，当她走出门的时候，梁在一抬头一看，赵莹的裙子被光线照了有些透明，把这大腿根的风光都给漏光了，心里喊了一声，原来如此啊。
　　梁在一想起来我的妈曾经说过，这赵莹是个极品，自己当时还不知道它为什么这么说。
　　今天看见这屁股后面的情景才发现，这女人从后面看去，那胯下阴阜的地方居然非常饱满，一点缝隙都没有，是个天生的馒头一线天。
　　加上赵莹身材苗条，奶子没看着多大，但也是圆鼓鼓的，真的有点让人想入非非。
　　李东怎么这么好的婆娘不要，要去嫖呢？
　　梁在一就弄不明白了。
　　一直熬到十二点，李东可算是来了，对完账，确认无误，梁在一就回家了。
　　走到一半，不对，自己现在也是开房的人拉~换了个方向，朝着一个叫丽洲水晶的宾馆走去。
　　路上翻着论坛，自己的文果然还是可以的嘛，都有200多的回复了，但是这后续没有林向东的配合可是没东西可写了啊。
　　那林向东又不是自己的系统人物还能随叫随到的。
　　这时候，路上一个穿着抖音熊衣服的女孩从身边走了过去，这么热的天，穿这玩意，真是有点受罪了。
　　别说穿了，梁在一看着都热，更别说还有个现在正被拿在手里的大头，那可又闷又重。
　　熊？梁在一又想到了很有意思的题目。

第17章 特别关注
　　今天的系统奖励果然只有一半，但是因为今天发了长文，收获也是不少，这让梁在一的心情又好了起来，他甚至有些感觉，即使没有那什么文笔、构思的加成，自己最近写了这么多小黄文，进步的也不是一点半点，他在心底里给自己加油，再过两天，等惩罚期过了，再去找林向东学习操逼的文化和知识，最好跟着观摩一下，让自己开了眼界就更好了。
　　想到这里他又把自己偷看林向东抱草夏梅的情形在手机的记事本里写了下来。
　　“叮”的一声，恭喜宿主完成，真实描述一段偷窥经历，获得任务奖励精华+3。奖励将在8秒内发放至系统背包内，请注意查收。
　　梁在一脸上浮现笑容，真的是有付出就有回报。趁着到了酒店还有一些路就把，脑海里存着的想法、念头和对赵莹的发现都写了进去。
　　到了酒店，却是碰见一个意想不到的人。居然是黄梦曦。要知道现在可是半夜12点了，这黄梦曦怎么来酒店了。
　　黄梦曦背着沉重的书包，身边一个大行李箱，正在办理入住。
　　梁在一想起来她是说过为了准备高考要搬到学校附近的地方住，但是没想到会是酒店，自己还正好遇见了。
　　梁在一放好手机走上前去，“学姐”。
　　黄梦曦转头一看，居然是梁在一，习惯的笑了一下，美奂绝伦，梁在一脸色一红，裤裆就习惯性的支起了帐篷，黄梦曦眼色低垂，发现了梁在一的异样，脸色也红了。
　　顿时两个人都有些尴尬。
　　这时候前台的漂亮小改改办好了黄梦曦的入住手续，“小美女，你的入住办好了，这是房卡和身份证，你拿好。”
　　“谢谢。”
　　黄梦曦拿过房卡和身份证，拿在手上，小改改又问梁在一，“小朋友，你要办理什么？”
　　梁在一的注意力都在黄梦曦身上呢，忙说，“我也办下入住。刘明给我办的。”
　　“哦，小刘总交代的，我查一下。你等一下。”
　　黄梦曦奇怪的看了一眼梁在一，还想这小子是来干嘛的呢，就有些异样，拖着行李箱就先走了，招呼也没打。
　　梁在一看见黄梦曦走了，还不知道女孩子这是生气了，等那小改改办好了入住，拿过房卡，却是找不到黄梦曦的人了。
　　就问小改改，“小姐姐，刚才我学姐住哪个房间啊，能告诉一下我吗？”
　　小美女看梁在一的滑稽长相，又看他穿着的简朴就说，“小弟弟，那可不行呢，我看你们也认识，你自己问下吧。”
　　梁在一只好背着书包先去自己的房间，路上给黄梦曦发了微信，没有直接问房间号，只是问候一声，有事找他。
　　黄梦曦回了笑脸就说自己要复习了。
　　倒是让梁在一有些郁闷。
　　到了房间，酒店很干净，装修的也还算考究，梁在一还是第一次住这么好的房间，一下子兴奋了起来，把黄梦曦也给忘记了，等他洗完澡，坐在电脑前，却又想起了黄梦曦的笑脸。
　　他的心里一想起，黄梦曦就在附近就有些 躁动，这还是自己第一次离女神这么近呢，如果她就在自己的隔壁，那是不是。。。
　　算是。。。
　　睡了呢。
　　正想着呢，旁边的墙就咚咚的想了起来，是床撞墙的声音，梁在一被这咚咚的声音扰了心绪，就有些生气，走出房间，往隔壁走去，刚想敲门提醒呢，就听里面穿来极其尖利的女性呻吟，“老公~~啊~~太大了，操死我了~~我又要高潮了~~用力~~用力~~~啊~~”梁在一一听这动静，吓了一跳，赶紧跑了回去。
　　坐在电脑前，刚想码字，手却下意识的点开了那套图，看着那个睡着被偷拍的女孩子，撸了起来。
　　但是撸的时候脑子里又出现了黄梦曦的样子，欲火就下去不少。
　　关了图片，去卫生间洗了手，给黄梦曦发了一条微信，“学姐，我家装修，同学给我安排了这个酒店，但是这个酒店好吵啊，你睡了吗”，等了一会儿，没见回复，梁在一又发了一条，“不好意思，打扰学姐了，晚安。”
　　接着就坐着把那套图的女人模样绞尽脑汁的描述下来，写到了电脑文档里。
　　刚点了保存，叮的一声，吓了梁在一一跳，就听那个冰冷的电子合成女声说，恭喜宿主，完成特殊物品任务，真实描写王芊芊的身体全貌。
　　奖励特殊物品：女人探测器。
　　奖励将在8秒内发放到系统背包，请注意查收。
　　卧槽卧槽卧槽……梁在一一连说了十几个卧槽，发现这个事情不简单了，这怎么可能，也太巧了吧。
　　这套以为是网图的照片，怎么可能是王芊芊的偷拍照，但是他仔细看了看，还真发现有些相似的地方，那这拍的人是谁？
　　或者说这个电脑的原主人是谁呢？
　　看来得对着王芊芊重点关注起来。
　　想不明白这里面的关键，就是那个男猪脚究竟是何许人，梁在一只好把这事放在心里，到时候再说了，刚要去写小黄文，手机却想起来，赶紧拿起来一看，居然不是黄梦曦，是夏梅。
　　这夏梅昨天被林向东一通炮轰，逼里骚的不行，今天周六做了几个生意，过了1点就没人了但是下面却是更加痒了，本来还想被林向东弄一顿的，但是人海茫茫怎么去找啊。
　　只好退而求其次，找上了梁在一。
　　梁在一就有些纠结，去吧，有点远了；不去吧，自己的小东西还真有点像吃肉了；让夏梅过来，有可能会来，但是黄梦曦又在这。
　　于是就回了说，“我家装修，现在住在丽洲水晶呢？太远了，明天过去看你。”
　　结果没一会儿，夏梅却回了，“我回家路过，我来看会儿你，就走。”
　　梁在一一下子受了惊，就想说不用了，但是还是被小头战胜了，最后还是告诉了她自己的房间号。
　　不到10分钟，夏梅就到了，梁在一开了门，夏梅拎着两份炒面进了房间，四处看了一眼，就和梁在一吃起了夜宵。
　　等吃完了夜宵，就去洗了澡，梁在一知道这一炮是免不了了。
　　夏梅洗完了，头发还是湿的，裹了浴巾就出来了，露出胸口大半的胸肉，被压成了一条缝。
　　“小梁，你想我了吗？”
　　夏梅洗了澡，身上带着多芬那种浓郁的味道，倒是让梁在一有些情动了，“大媳妇，我相死你了。”
　　一把抱住了夏梅就往床上倒了下去。
　　两人身上的浴巾就都散了开。
　　这边梁在一瘦猴一样，只有那胯下胀的老大的鸟儿有肉，好像全身的肉都长在了鸡巴上。
　　那边的夏梅却是全身都是白花花的五花肉，散着光，奶子像是水一样，流满了半张床，肉呼呼的肚子下面，阴毛覆盖，和白肉形成了强烈的对比，吸引住了梁在一的眼睛。
　　两人又抱在一起，嘴巴瞬间就接在一起，舌头卷起对方的那条就吸起来，梁在一吃着舌头，手在奶子上揉捏，胯下的那根东西乱顶着夏梅的肚子，夏梅抓住了那个乱动的小坏蛋，安抚起来，梁在一放开了夏梅香甜的充满成熟味道的嘴巴。
　　躺平在床上，夏梅到底是有经验的少妇了。
　　起身在梁在一的脸上、耳朵上，脖子上、乳头上，一路亲吻到了小梁在一，一路上乳头和奶子在梁在一的身上划过，让梁在一觉得自己都像是被浸在牛奶里一样，丝滑感受。
　　夏梅一手提着大肉棒，想吃棒冰一样上下舔弄，让梁在一十分舒畅，但是当夏梅吸上自己的阴囊，把蛋蛋吃到嘴里的时候，又痛又爽的感觉，让自己欲罢不能。
　　嘴里发出了和女人一样，嗯啊~的呻吟，还在享受呢，忽然一股铁锈的味道传了过来，那夏梅居然来了个69式，把自己的肥硕的下阴送到了梁在一的嘴边，梁在一感觉自己的小和尚头被夏梅吃了嘴巴里，紧紧包裹着也是舒服，就伸出舌头舔了一下夏梅黑黑的肉唇，嘴巴里没什么味道，于是就和亲嘴一样在那肥逼上舔了起来，里面流了不少的水，很顺滑也有点粘人，等他把舌头伸进夏梅的肉洞里，掏出来一坨水，吃进嘴巴里，哎呀，这水却是很酸涩，差点让梁在一的腮帮子都酸掉。
　　“大媳妇，你下面酸了，”梁在一放弃了那肥逼，一边呸呸呸的吐吐沫。
　　那夏梅却被梁在一胡乱的舔弄弄的眼里雾气朦胧，脸红红的，听见他说，“小梁啊，我快来亲戚了，特别想要，你快弄我吧，”说着坐起来就要把小梁在一用那逼给吞了，把个梁在一吓了一跳，“大媳妇，我还没准备当爹，你给我戴个套。”
　　夏梅也是吓一跳，自己的肉逼最敏感，被舔了，脑子都没了，赶紧下床到包里取了十几个套子，挑着好的给梁在一套上了，一屁股就坐了下去。
　　嘴巴里发出哦哦哦哦~深沉的呐喊，也不等梁在一动，就上下起伏的动起来，那两只奶子都甩的要上天了。
　　梁在一被这骚少妇的强势攻击给裹的酥麻享受，无师自通就随着夏梅的频率配合着往上顶着，就这样顶着几十下，夏梅居然痉挛起来，阴道里急速收缩，就尿了，全撒到梁在一的身上和浴巾上，梁在一赶紧拉她起来，晚上还要睡觉呢。
　　自己坐到了旁边的沙发上，让夏梅两只脚踩上去，继续顶着这肉弹少妇，两只奶子不停在脸上撞击着，把梁在一都撞的晕头转向，张开嘴就咬住了一只，吸了起来…
　　那梁在一还在荒唐呢，黄梦曦可就气闷了，晚上关了手机，本来还想好好复习的，谁知道这酒店和打仗一样，碰碰嘭的吵个没完，特别是在浴室里，那别的房间里在浴室做爱的声音特别清晰，连交合的噗滋水声都能传过来，黄梦曦正刷着牙呢，实在受不了了，一只手就隔着衣服摸起自己的奶子起来，等下面痒的受不了了，又把吊带睡裙撩起来，从小小的白色内裤里塞了进去，穿过黑森林，抠挖起自己的肉缝起来，摸的全是露水了，又把刚才正刷牙的小米电动牙刷的牙刷的头取了，拿着那高频振动的牙刷棒子，塞进了内裤，磨起自己的阴蒂来。
　　等内裤都被打湿了，黄梦曦的感觉确实越来越强烈，直接脱下了内裤，挂在另外一条腿上，坐到了马桶盖上，两腿翘到了天上，把已经肥胀起来的小穴暴露无遗，那小穴还是粉红一片，只有那阴阜上有短短的银杏叶形状的阴毛，肉穴上却是光洁的很，天生的无毛鲍。
　　等身子靠稳了马桶的水箱，就把还嗡嗡振动着的牙刷棒给塞进了小肉穴了，快速的抽插起来，嘴巴里发出了痛苦压抑的呻吟，插着插着，想起了梁在一支起来高高的帐篷，嘴里流着口水，说着，啊~梁在一大肉棒。。。
　　快插进来。。。
　　干我。。。。

第18章 六月未央
　　第二天起来，黄梦曦开了手机才看到梁在一的信息，想起昨晚的事还有些不好意思。
　　现在自己最关键的事是高考，于是回了一条信息，就去学校复习了。
　　“早安梁在一，我昨晚关机复习呢～没听到有什么声音呢，周末快乐，我去复习了～”梁在一正在家里看装修呢，收到微信，心里开心的开心的一批，脸上笑的和朵菊花一样。
　　“梁狗，你笑什么呢?真恶心。”
　　刘明看见这厮的样子，有点反胃，踹了他一脚。
　　“刘狗，你知道吗，有傻逼给我充了100块话费。哈哈，笑死我了。”“你妹，那是我充的，我怕你停机了找不到了你”
　　“额。。。你着什么急啊，等那个妞住进来了，我立马告诉你。”梁在一很轻松的揭了过去，接着，又说，“对了，刘狗，你草过逼吗？”
　　“切，不就是肏逼嘛”刘明脸上一脸不屑，“没有。我妈对我这方面管得紧。”
　　梁在一满脸的得意，“刘狗，我和你说啊，草比啊，必须要经验丰富，不然你和那妞在一起了，床上功夫没有她好，那多丢面子。”
　　刘明一听也是啊，他看过不少AV，那里面的男优可都是什么都会，自己光顾看女忧表演了，真没有留心那男优的门道。
　　“那你说怎么办啊？”
　　梁在一就说，“我这里有一部肏逼侠，说的就是肏逼的事情，里面写的可全了，你要是想看，我就免费送你了。”
　　刘明不可置信的看着梁在一，这可是不见兔子不撒鹰的主，能有这么好？
　　梁在一却被看的不开心了，“啧，刘狗，你我两人狗味相投，我是为你好才给你看的，你别不识好歹。”
　　刘明一听，嘿嘿一笑，那你传我把，“对了，谢敢呢，他也是个处吧，你也可以给他看。一顿午餐，加大排、鸡腿”。
　　刘明一听，脸上却是没有什么表情，“他啊，早TM不是处了。”
　　“哦？说来听听”梁在一心想不对啊，谢敢家里还没有刘明家有钱呢，平时管的也比刘明紧多了，怎么会。。。
　　“梁在一，我就告诉你一个，这谢敢啊，和家里的保姆有一腿，只要他爸妈不在家就在家里肏逼，比我可幸福多了。”
　　梁在一一听，目瞪口呆，连忙细问下去，刘明看了四周没有耳目就说，“那个保姆是个大学生，在他家兼职，还挺漂亮。有一次啊，谢敢在家里打飞机，那个大学生还以为里面没人呢，推门进去，就发现了。”
　　“那不是挺尴尬嘛，”梁在一拿了刘明的水壶放在地上直接坐了下去，刘明一看这梁在一也不怕被爆菊，找了硬纸板放在台阶上也坐了下去，“接着谢敢为了不让这女的告状，就老是送小玩意给这女的，这大学还以为谢敢喜欢她呢，就说自己有对象了不能和他谈恋爱。但是，结果你猜怎么的。”
　　梁在一大概想到了什么，却还是问他，“后来呢？”
　　“后来啊，这女的看谢敢出手大手大脚的，就趁他爸妈不在家，故意穿了那种cosplay的性感服装去了谢敢房里，你知道谢敢就喜欢这玩意，看着露胸露大腿的小骚逼在房里打扫卫生，那他吗趴下来擦地，里面就穿一个小内裤，逼毛都跑出来了。这谢敢哪里还吃的消啊，当场就强上了这个女大学生。谢敢的零花钱啊就全跑这女人那去了，那女赖着谢敢，只要家里没人，肯定要给谢敢吃汉堡包。这周末谢敢爹妈去外地开会 ，这俩人估计现在还睡一块呢。”
　　梁在一咬着嘴巴里的扫帚丝，满脸的羡慕，“难怪了啊，这谢敢艳福不浅啊，我要是有保姆该多好啊。”
　　刘明呸了一声，踢了一脚梁在一的屁股，拿起来水壶喝了一口，“梁在一，我和你说，要肏逼我是随便都能草的到，但是你觉得俩人没感情，肏逼有啥意思？”
　　梁在一听了，一呆，没想到这刘明生在资本家家里，但是思想还是质朴的嘛，说的也还挺有道理。
　　肏逼嘛，是生理感官上的刺激，一阵一阵的，就像自己昨晚上，那夏梅骚的逼里夹的和鸭嘴兽一样，把自己爽的尾巴骨都要涨出来了，恨不得把这个少妇给吃到肚子里，结果射了之后还嫌弃人把自己的床弄的潮潮的。
　　夏梅还想住下呢，却被自己赶跑了。
　　这一下思考，对着刘明的人生领悟就有崇敬之情，当下就一个马屁过去，“七中吴亦凡，我觉得你该叫七中吴彦祖，真他妈专情。”
　　刘明嘿嘿一乐，“我可没有吴彦祖那么长的脸。”
　　两人吹牛打屁的功夫工人们为期一天半的装修就装好了，走过来一个管事的，“小刘总，这位小哥的地方我们就弄好了，时间比较紧，也是勉强能住，你们看下，还满意嘛？”
　　梁在一从兜里掏出一根烟，这次是真玉溪，刘明兜里摸的，嘴上说着辛苦，接着就跟着那个管事的进了自家的房子。
　　门换了个铁的防盗门，撕了保护膜，亮的一批。
　　进了玄关，装了鞋架和换鞋的矮凳，进去客厅，天花板涂成了海天蓝，墙上贴了美式的墙纸，家具电器倒是没有，只有一套茶几和沙发，是他们店里的展品，美国田园风的。
　　再是卫生间，重新做了防水，贴了瓷砖，装了马桶洗手台和一个玻璃材质的洗浴间。
　　进到主卧，一张大床，一台衣柜，不是一套的，却还算新，那个飘窗加了桌子成了工作台，可以做书桌。
　　进了书房，里面是一张北欧风的铁木书桌，一排书架，电竞椅是刘明用过的，8成新。
　　这两间都一样，全都装了地板和墙纸，角落里都有台空气净化器在工作。
　　梁在一简直像是做梦一样，我去，这还是那个破窑洞吗？
　　这才两天啊，比天方夜谭还魔幻啊。
　　最后，刘明搓着手，带着满脸的骚情进了次卧，“我草，刘狗你真不是个东西，你TM真是有异性没人性啊？”
　　梁在一看到这次卧的样子简直是要气死了，和自己的主卧比起来，这才是人住的地方啊。
　　全是智能家装，飞利浦的。
　　里面不但有套舒服的沙发，一张1米8的水床，步入式衣帽间。
　　电视游戏机饮水机，空调电扇小冰箱，一应俱全。
　　还把个小阳台给改造成了个带大落地窗的阳光房。
　　这刘明是铁了心的要在这里金窝藏娇啊。
　　刘明四处打量了一眼，看了看，点了点头，“王哥辛苦你了，中午这顿请几位师傅吃好的，到时候你报账。不过。。。。”
　　那姓王的管事一看老板脸上有难色，赶紧问道，“小刘总，还有什么事”。
　　“我这位兄弟天生不怕甲醛，你把那几个空气清新器全放这屋来吧。”
　　梁在一一听，跳起来就要给刘明膝盖上来一拳，嘴里骂骂咧咧的，“刘狗，老子和你拼了！”
　　等刘明一伙人走了，梁在一送到了小区门口，这才喜滋滋的回了家，看着家里温馨的氛围，不经想到了以后和黄梦曦在沙发上在阳台上，在那书架前啪啪啪，那感觉可就美了，还有，要是黄梦曦这么白这么苗条的人穿上个保姆裙，站在厨房里。。。
　　梁在一一打开厨房，吗的，刘明这狗东西，压根就没想在这开火，厨房还是和原来一样，空空如也，就是那个卫生间的浴缸被移到了这里。
　　梁在一舍不得丢了这件唯一有父母记忆的东西。
　　等梁在一把吴梓莹从楼上叫下来，吴梓莹嘴都乐歪了，这梁在一可以啊，自己房间这么简朴，给她的房间整这么高大上，看了看梁在一有些滑稽的长相，心里想，算了，自己也不是处女了，等大姨妈过了，就给他一次吧。
　　“小梁，你本事不小啊，我这两天听你这下面也没什么动静，怎么像是换了一个房子一样了。”
　　梁在一却是面色有些冷，“小吴姐，你也看到了，我梁在一说到做到，你随时都可以搬进来住。不过。。。”
　　梁在一也学起了刘明吊胃口，还没等他把包袱跑出来，只觉得一个软软的身子进了自己怀里，抱了一下，“梁在一，虽然你喜欢我，还为了我把房子也装修了，但是，我吴梓莹是不会把身体当做本钱来做交易的，你是一个好人。”
　　梁在一都快被气乐了，赶紧推开了吴梓莹，“小吴姐，你别以为自己人小奶大，长的有一点像佟丽娅就可以为所欲为，不管你怎么样，我梁在一永远是你得不到的男人。”
　　吴梓莹抱起手，看着梁在一，“那你是新时代的雷锋吗？”
　　慢慢踱着步，打量者梁在一，“你除了身高像雷锋，也没有人家那么光辉的形象啊。”
　　梁在一可是被这俩二逼给气死了，“吴梓莹，你知不知道你大难临头了。”
　　“你吓唬我啊 ？”
　　吴梓莹凶巴巴的看着梁在一，她真的有点搞不懂梁在一在打什么主意了。
　　“小吴姐，我和你说你上次把微信号出租，你知道人家干什么了吗？用来做局，仙人跳了。”
　　吴梓莹也想起来了，是有这么回事，“后来呢，我的号都被永封了。和我没关系吧。”
　　“那人找了社会上的人，社会上的人找到了这，被我拦住了，后来我才知道，那个被做局的是我同学，本来那些社会上的人是要找那些做局的人，但是那些人早跑了，黑社会的人就要找你算账呢，听说，一条腿5万呢。”
　　说着还看了吴梓莹的腿一眼，真白，真细。
　　吴梓莹心里一个突突，“小梁你别吓我，我胆子小，那我现在怎么办，是不是应该马上跑，说完就要往兜里拿钥匙回去收拾行李”咔哒，一张身份证被钥匙带了出来，掉在了梁在一的脚跟下，梁在一一看，我去，吴芸妹？
　　这谁啊，怎么长的和猴子一样。
　　再一看出生年月，2001年。。。。
　　“这是你？小吴姐？你才19？”
　　梁在一看着眼前这个像是25、6岁的女生，皮肤又白又细，柳眉弯弯，瓜子脸，还有小酒窝，怎么也不能和身份证上的人联系在一起。
　　“哎呀，人家就不能长漂亮起来了啊。”吴梓莹赶紧捡了身份证藏好，“小梁，我接下来该怎么办啊”
　　“哎，的亏你长好看了，那富二代就喜欢佟丽娅。说要是你愿意和他谈对象就放了你，要是你不愿意，就等着多一本残疾证吧。”
　　吴梓莹听了梁在一的话，一拳头打在梁在一身上。
　　“死小梁，不就这样嘛，我还以为是干吗呢？”拍了拍挺的高高的胸口，这部位吴梓莹可不像佟丽娅了，“真是富二代啊。”
　　接着吴梓莹就拉着梁在一赶紧去搬家，一边还一直问富二代什么时候上门来干，不对，来收拾自己，连着刘明喜欢吃什么喝什么玩什么都问了一个遍，梁在一本来还想和吴梓莹联手一起坑刘明的红票票的，结果好了，这吴梓莹是要吊金龟婿的节奏啊。
　　自己可真是偷鸡不成蚀套房子了。
　　等给吴梓莹的破烂都搬下楼，布置好了。
　　现在房间是真的装修精致了，那些假背景也都扔了，收拾停当，等装宽带的给装好宽带，梁在一在厨房擦了个身子，现在卫生间防水还没好用呢，就赶着去超市了。
　　临走之前，还关照了吴梓莹，一定要把台词背熟了，然后还要把自己保养的美美的。
　　去超市的路上梁在一还捣鼓起了那个新得来的女人探测器，女人探测器，  虚拟物品，探测成年女性最有魅力的部位。
　　但是情人眼里出西施，本探测器探测结果只是一种大众的普遍认定结果。
　　切，这说了还不是白说吗，梁在一想了想说，我还不如自己看了。
　　但是意识还是在那立即使用的按钮上点了下去。
　　刚点下去，眼睛就一黑，强烈的痛感让梁在一瞬间就倒在了地上，“啊~！我的钛合金狗眼~！好痛，要瞎了。”
　　不过一眨眼的功夫，又恢复如初。
　　梁在一看到旁边人用看神经病一样的眼神看着自己，赶紧起身，拍拍身上的土，躲到了墙角。
　　偷偷往旁边走过的女人看去。
　　他刚才用手机看了自己的眼睛，发现并没有和原来有什么一样，但是自己现在看到的却是发生了天翻地覆的变化。
　　只要是成年的女人，走过去的时候自然会在身上标注出代表了等级的ABCDE，和当时说的任务完成度评价体系有些类似，不过这标注的就是尺寸而已。
　　换句话说，反正身体上能用数字表示的就都能标注出来。
　　但是这还是未经探测的，探测之后才能知道什么部位才是这位女生最有魅力的。
　　梁在一对这个数据标注都已经叹为观止了，对那个探测就更激动了。
　　躲在角落里搜寻这路上走过好看的小姐姐，终于发现一个。
　　梁在一看着这长发披肩的漂亮小姐姐，款款走来，风吹发扬，真是迷人。
　　而这时视野界面就出现了胸部A，腰部A，臀部D，腿部D。
　　梁在一看着这个长腿美女小姐姐口水都出来了，结果这却是个自带停机坪的女土豪，不过这屁股有这么夸张吗？
　　D？
　　等小姐姐走过身了，梁在一转头一看，哇塞，又圆又翘，加上那两条大长腿，他能玩20年。
　　等再过来一个大学生模样的清纯女生，梁在一用意识点了一个探测的按钮，接着这女生所有的人体部位都出现在视野之中，甚至被包在内衣内裤之中的私隐部位也是一样，梁在一张大了嘴巴看见女生像是香瓜一样的娇乳、阴毛像是软垫的下阴、褐色紧闭的阴部阴唇不显。
　　真是一个可人之极的小姐姐。
　　梁在一还在大饱眼福呢，这时候，探测结果也出来了，亲爱的宿主，经探测，这位成年女性最美的部位是：眼睛。
　　梁在一不解，这女孩子身体各部位都很完美啊，连那锁骨也很精致，怎么就成了眼睛最美了啊。
　　但是等他仔细去看哪女孩子的眼睛时，瞬间就陷入那一泓静波不澜的秋水之中。
　　女孩眼神清澈，带着青春烂漫的感觉。
　　发觉梁在一在看她，下意识的看了一眼梁在一，笑着点了一下头。
　　梁在一赶忙躲了过去。
　　要命了啊，这女孩子眼神会吃人啊。
　　脑中忽然浮现出了一句诗。
　　经珠不动凝双眉，铅华消尽见天真。
　　但是很快，就出现了一声“叮”，根据宿主感情波动情况，系统自动生成限时任务。
　　限时任务，真实描写一段心动的感受，字数不少于500字，任务奖励精华200~500，限时3小时。
　　2:59:57
　　梁在一无语了，啪啪打着自己耳光，嘴里叨叨着，学姐，我没有精神出轨，我没有，真的没有。

第19章 卖了拐冷
　　梁在一到超市了还在想呢，自己怎么能这么浪呢，等把责任全推给系统之后才放下心来。
　　进了超市看见老板娘赵莹在搬饮料。
　　她今天穿了短袖白衬衫深灰色一步裙，肉色丝袜，脚上是一双尖头的米色中跟，因为抬着手，从袖口可以看到身上穿了的浅蓝色内衣，十分诱人。
　　刚发毒誓说永远不用探测器的，结果心里就默念了一句“探测”。
　　叮，探测器能量耗尽，请及时蓄能，蓄能将耗费1000精华/次。
　　卧槽，奸商！
　　梁在一过去帮了一把手，闻着老板娘身上淡淡的香水味，梁在一心猿意马的，刚刚探测器上显示老板娘居然有C罩杯，这TM真是有藏胸术还是怎么的，一点没看出来啊。
　　等老板娘走了，梁在一才终于静下心来写那个限时任务，憋了600多个字，领了300多的精华，挺丰厚的奖励，但是这文是得要放好了，千万不能被别的女人发现了。
　　梁在一起来转了一圈超市，看了一遍并不需要上货的，就坐下来继续昨天晚上构思好的那篇小长文。
　　《熊熊失乐园》
　　毛毛搬家了，全家都走了。
　　走的干净利落，前一天说走，第二天原来的树屋就只剩下枯枝和干草。
　　连支香蕉皮都没留下。
　　吉吉王子想不明白，为什么毛毛一家要走，还走的这么决然？
　　思来想去没有想到原因，也就不想了。
　　他站在树梢望着毛毛一家远去的方向，心中无比沉重。
　　毛毛走了，还有谁给他做美食？
　　一天到晚就知道打扮的母后？
　　算了吧，整天和父王那群妃子争风吃醋都来不及，哪有空理他。
　　想了想，父王好长时间都没有看到了，听族中的长老说，下一次的猴王之争马上就要来了，族中的几个族叔经过几年的蛰伏现在实力大增，还整出个比父王还强壮的小猴王。
　　mmp，吉吉想着现在他还是王子身份呢，整个小猴王不是挑战他的权威和底线吗，要是毛毛在的话就好了，肯定能做一个放了天麻种子的水果拼盘给他们吃，把他们都毒死。
　　吉吉一想到吃，忽然就饿了，刚想爬下树回家吃饭，忽然又想起自己家树下的那群叔叔，最近他们老是在自己家附近转悠，不但对自己一点礼貌都没，连看母后和那些小妈的眼神可都是带着刀子的。
　　吉吉想到这里就不想回家了，还是去森林里其他同学家凑合一顿吧，事后给点水果补偿一下就行了。
　　毛毛家和凯特家离得近，没走多远，吉吉就走到了凯特家。
　　刚想敲门，却听见凯特家里一个男人的声音在咆哮！
　　“凯特！你到底是怎么想的，当时在伦敦对角巷的时候我就和你说过，我们兔子虽然有早熟的体质，但是你必须用你的心灵和信仰来控制自己的身体，为什么你要对毛毛做那种事”。
　　吉吉听了心里忽然一紧，难道毛毛走的原因居然是因为凯特吗？
　　吉吉往门边又凑了凑，想趴在门上听的更清楚些，结果还没开始窃听，门就吱的一声打开了。
　　只见戴着礼帽，支着拐杖的凯特爸爸正笑吟吟的看着自己。
　　吉吉一阵尴尬，刚要说话，却听到凯特爸爸夹着伦敦腔的声音，“呀，是吉吉王子啊，怎么今天这么有雅兴来我们家，是来看凯特的吗”不待吉吉回答，凯特爸爸自顾自的朝着屋内喊着，“凯特，吉吉王子来了，快出来”。
　　凯特这时候刚刚上楼，听到爸爸的招呼兴冲冲的从楼上滑着楼就到了吉吉跟前。
　　吉吉开开心心的在凯特家蹭了一顿晚饭，回到家，浑浑噩噩的睡了。
　　第二天一早，猴群的嬷嬷打来水伺候吉吉起床，兴致不高的吉吉也没法子，这大树幼儿园是奇幻森林里唯一一座学校，从大树幼儿园毕业是每一个奇幻森林居民一生中必须要做的事。
　　一路玩着草，爬着树，吉吉不早不晚的到了学校，刚想找熊大问问看能不能寄信给毛毛，和毛毛说自己想他了却发现教室里除了他空无一人。
　　吉吉心中一阵紧张，难道自己记错了日期，今天是周末吗？
　　怎么一个人也没有？
　　当他正左顾右盼的的时候，突然地下一阵动静，他赶紧跑上了大树幼儿园的那棵大树。只见整个奇幻森林的空地上都在开花。
　　这花长势凶猛，从地里发芽到长成一个黑熊老师那么高才用了一眨眼的功夫。
　　花茎是墨绿色的，花朵却是五彩的，还有沁人心脾的花香。
　　吉吉虽然平时都是假大胆，但是看见是花就从树上下来了。
　　蹦蹦跳跳到了一朵花前面，拽着花的茎，把那朵像是大伞一样的花给拉到了地上，“好香啊”，吉吉闻着花香心都陶醉了，这时一个飞的很快的蓝色身影从天空之上冲了下来，“吉吉，离开，这是欲望之花，千万不能碰到花粉，否则。。。”
　　还没等这个身影说完，吉吉忽然把手里的茎叶给放了，花朵弹到空中，五彩斑斓的花粉就全散播到了空气里，全都洒到了猫头鹰老师的身上，“猫头鹰老师。。你。。。好。。。怎么不穿衣服啊”
　　吉吉闻了这五彩花的花粉，忽然感觉身上好热，眼睛里看东西都飘了起来，本来还想和猫头鹰问好的，怎么也没有力气了。
　　而那被花粉洒了的猫头鹰老师则是晃晃悠悠的走到了吉吉的身边，“吉。。吉。。花粉。。你真帅啊”，说着就乳燕投怀进了吉吉的怀里，吉吉两只手摸着猫头鹰老师光滑的羽毛，“老师，你可真美啊，”说着就一把扑倒了猫头鹰老师，身下的阴囊里钻出来一根细长的粉色软骨，从猫头鹰老师的肛门插了进去，“啊~~吉吉~~~你好大啊~~不是这里~~里面点~~”
　　吉吉被听着猫头鹰老师的教导，顺利的进了她的阴道里，“猫头鹰老师，你好紧啊~”
　　猫头鹰老师的阴道里面又窄又湿，包裹着吉吉的大猴屌舒服极了，跟着硕大的红屁股就耸动起来，“啊~吉吉~你好会插啊~~太舒服了~~啊~~轻点，老师是鸟类，阴道的扩张性没有你们哺乳动物的好，你要怜惜我啊~~~啊~~”
　　猫头鹰老师被吉吉的大屌插的好痛啊，整个肛门里面都要裂开了，但是又好舒服，只好说“啊~吉吉，你来吧~~用你大猴屌插死我~~太舒服了~~~喔~~老师的好学生~~真会插”
　　猫头鹰老师的咯咯淫叫声在被吉吉的爆插之下越传越远，整个奇幻森林都快听见了，但是直到吉吉射了猴生的第一次精华也没有人找他们。
　　累坏了的师生俩就这样在花海之中睡着了。
　　森林之中，一个贴满了胡萝卜图案的蘑菇屋子里，带着礼帽的凯特爸爸用一块布围着嘴巴。
　　他非常生气，“凯特，你是什么时候买的欲望之花种子，为什么要把它种在奇幻森林里。你知道有多少奇幻空间是被这种魔物毁掉的吗？”
　　而在他的身后，一只小雌兔正满脸享受的张开腿靠在椅子上，嘴里还在舔着一根胡萝卜，上面满是口水，下身则跪着一个人类的小孩，正趴在她的下身用舌头给她舔着粉红的肉穴和菊花。
　　“啊哦~光头强，你可真聪明，啊~比毛毛聪明了100倍，哦~这么快就学会怎么舔逼了呢~~”说着抬起一只爪子压在光头强的脑袋上让他舔的更深入一点，嘴里满是浪叫。
　　“凯特，你回答我~！”
　　凯特爸爸一拍桌子，对这个女儿的放浪也是有些看不下去了，“我的阉兔爹地，你自己把自己阉了，我没意见~！喔~~对就是那”凯特看了一眼气的发抖的爹地，“但是我现在已经发育成熟了，为什么不让，啊~为什么不让我追求自己的幸福呢~妈咪现在还不知道在哪只怪物的身子底下快活呢，哦~~哦~~你不如帮我找找这奇幻森林里能让我快活的动物吧~~光头强，为什么你还这么小啊~~害得我只能~~”
　　凯特一边把光头强的脑袋压到更下面，让他舔自己的小菊花，把前爪上湿漉漉的萝卜插进了湿润的阴道之中，随着爪子的快速抽动，三瓣的嘴里发出了吸气的声音，啊~~，好爽啊。
　　而那刚才还生着气的兔爸爸，却在想，这大树幼儿园倒是有个黑熊看着挺猛的。。。。 。。。
　　梁在一越写月快，越写越多，反正也不是自己的童年随便毁呗，一直写到了，黑熊老师当着熊大熊二的面和熊妈妈搞的飞起才停下了手，李东来了。
　　因为自己的电脑和一些衣物还在宾馆房间里，梁在一到了酒店门口就看见一个熟悉的身影坐在酒店的行李车上，一下子就着急的跑了上去。
　　“学姐，你怎么啦”，黄梦曦看见是梁在一都快哭了，自己刚才在又在酒店厕所里自慰，结果一不小心摔了下来，把脚给扭了，还想着没什么事呢，到了睡觉的时候居然肿了好大一个包，一看不对了，就打了120，自己则穿好了衣服往酒店下来。
　　酒店看着一个女孩子也不容易，就让保安用行李车给拉到了外面，等着120来。
　　看见梁在一来了，心里才安定一点，“扭了，扭了一下”。
　　梁在一放下东西就蹲到了黄梦曦的身前，拉起校服的裤子一看，居然肿了一个大包。“啊？这么厉害，伤着骨头了呀，疼不疼?”
　　梁在一瞬间就像热锅上的蚂蚁，来回的走来走去，“学姐你在坐一会，我去叫车”。还没等梁在一走呢，“小梁，不用啦”
　　梁在一以为黄梦曦没带钱，自己有啊，就说，“学姐不用你花钱，我来，我给叫辆车，这扭伤啊不能拖，伤了骨头对身体可不好。可别心疼钱，身体才是第一位的”。
　　黄梦曦觉得梁在一这啰里啰嗦的样子太可乐了，脸上就笑了起来，脚上的疼痛都减少了不少。
　　“我叫了120辣”。梁在一拍了脑袋，“对啊，我怎么没想到，还是学姐厉害，人好看，脑子也聪明。”
　　“小马屁鬼，人家是疼的。”
　　黄梦曦对这个梁在一真的无语了，这时候还能说场面话呢。
　　梁在一心疼的又跪在黄梦曦身前，二话不说就脱了黄梦曦的鞋子，“穿着鞋影响血液循环，我给你拿着。”
　　虽然嘴上这么说着，眼睛却是被黄梦曦如玉般精英的美丽赤足给牢牢吸引住了，甚至还吞了一口口水。
　　黄梦曦有些害臊的看着梁在一，看见梁在一这么好色，自己就放心了。
　　梁在一逗着黄梦曦的开心，等了一会儿120，陪着她一起到了如常市第三人民医院，这里是整个如常急诊最好的医院。
　　等看了医生，拍了片才知道，就是那么一下，黄梦曦居然就骨裂了。
　　我的天，这林黛玉也没这样的啊。
　　不过这也给了梁在一机会了。
　　等医师给黄梦曦上石膏的时候，梁在一去医院门口的药店买拐。
　　里面一个小女生，浓妆艳抹的在录抖音。
　　“买了否冷”
　　“否冷”
　　“买了否冷”
　　“歪”
　　“买了否冷”
　　。。。
　　一连录了三遍，女孩子还没完事了，等她继续撸的时候，梁在一就说，买一副拐。
　　女生说，哎呀，小哥哥你等一下嘛，很快就好了。
　　等女孩子再录一遍的时候，梁在一大喊一声:
　　“卖了拐冷”
　　“拐呢”
　　“买了拐呢”
　　“快啊”
　　女孩子被这吓人的中学生大喊大叫搞的心慌慌的，只好停下了拍摄，给了一副拐。
　　本来医生是建议住院的，梁在一都准备去开住院手续了。
　　黄梦曦就是要回酒店，真是一个爱学习的好宝宝。
　　其实她只是对医院的感觉很不舒服而已。
　　到了酒店，进行了简单的接拐仪式，把黄梦曦送回房间，居然和自己住一个楼层。带着担忧回到了房间，手机却响了起来，一看，是黄梦曦的。
　　“小梁谢谢你啦~晚安哦~”
　　梁在一心里一荡，立马回了一句，“学姐晚安啦~有事叫我，我就住这层”。
　　没一会儿，又来了一条，但是却不是黄梦曦的，微信内容只有三个字，“快下来。”
　　发送信息的人叫，华致酒行向东。
　　梁在一头皮发麻，我去，债主找上门了啊这事，不会是自己发这个肏逼侠被人家看见了吧。不过这人怎么知道自己住丽洲水晶的啊。
　　带着惴惴不安的心情，梁在一重新穿起了鞋子下楼去了。

第20章 丈母徐娘
　　到了酒店大堂，梁在一鼠头鼠脑的四周张望，一个男人和他招了招手，他一缩脖子，走过去，“师傅。你来啦~”说完还掏出玉溪，男人还说他又要递棒棒糖呢，刚要拒绝，结果这次还真是香烟。
　　拿出火机刚要点，却被梁在一拿了去，打着火，两只手包着递过来点上烟。
　　呼~~~~吐了一口烟，矮壮的男人一勾梁在一的肩膀，“走吧。”给梁在一吓了一跳，“师傅，去哪啊？”
　　“我什么时候成你师傅了啊。走吧，刚陪完客户，吃点宵夜去~”男人笑了笑，很是洒脱“哎呀师傅你早说啊，我还以为要教训我呢~走吧，我们去炒面，我知道一家很好吃”这男人就是梁在一《肏逼侠》的原型，做销售的李向东了。
　　等到了一家牛肉馆，梁在一看了四周热闹的食客，乖乖，这都半夜三更怎么还这么多。
　　“别奇怪，基本都是打了炮来进补的。搞不好还要回去再搞一炮”，李向东点完菜回来看见梁在一在东张西望解释说。
　　梁在一一看果然都是配着对儿来的，“师傅就是牛逼，这门道我可学不来。”
　　“你还学不来，这么快就把人家女孩子脚都搞骨折了”李向东玩味的看着梁在一，这小子又丑又矮又穷，怎么会搞上那么正点的嫩妹的。
　　“师傅你误会了，我们还没有谈呢。”梁在一讪讪一笑，满是骚情，接着把骨折送医卖拐否冷的事情说了一遍，把个李向东乐的不行。
　　“你还真是个人才，不过要是说你和那个小妹妹还没处对象，但是我看出来你好像是喜欢人家把。我可告诉你，她不是处女。”
　　李向东像是故意的一样，直接把话说明了。
　　梁在一一听，怔了一下，“你说，说什么呢，我们只是同学。”
　　但是脸上的表情却是有些难过。
　　“切，还以为你是个真男人，人家长那么好看，狂蜂浪蝶肯定有的，要是这都想不通你可得天天难过。”
　　这时候点的菜也上来了，“吃吃吃，吃点好的，”又朝着柜台说，“美女，来4瓶小劲酒，冰的”。
　　梁在一吃着嘴里的，感觉心都在绞呢。难道她都是装的嘛？居然…已经和别的男人睡过了。。妈的。。。骚。。。
　　“啪”突然李向东用筷子打了梁在一一下，梁在一吃痛狠狠的看了他一眼。
　　“小子，你属狗的？牛骨头都快被你咬碎了。”梁在一这才低头一看，自己的牙都咬进牛骨头里去了。
　　“呵呵，你小子还是个纯情小男人啊。”
　　李向东看着梁在一的样子想起了自己年轻那会儿，估计也和他差不多吧。
　　“小子，别患得患失的了，有什么啊，吃喝嫖赌还比不上爱情的苦了？喝酒。”
　　两人碰了一下杯，梁在一喝下了人生的第一杯酒，先苦后甜。
　　这时又上了一盅陶锅。
　　“好东西，趁热喝下去。”
　　李向东怂恿梁在一，梁在一也不知道这是什么，端起来也不管那汤还热呢就咕咚咕咚给喝了，连里面几颗半圆的筋都吃了干净，这才问李向东，“师傅，这什么啊，真臊啊。”
　　“牛卵子。”梁在一顿时一阵反胃，“我去，师傅你给我吃这个干吗啊，卧槽，好恶心”。
　　“嘿，你不是在青丈原论坛要给你师傅我，这个，这个，什么‘肏逼侠’着书立传嘛，我今天就教你个好的，这就是成为肏逼侠的第二课，叫固身。”
　　李向东看来也是论坛中人，不过他生性洒脱，没有生梁在一的气。
　　而梁在一得了这个学习的机会，赶紧竖起耳朵听，这次也聪明了，李向东一边说，他一边在记事本里记下来。
　　等李向东说完了，梁在一简直是叹为观止，“师傅，你TM是真是操逼界的泰山北斗啊，牛逼牛逼。”
　　李向东呸了一句，“你啊，是我带的最差的一届。”
　　接着话题又回到黄梦曦的身上，李向东为了劝这个梁在一，居然把自己老婆给自己带绿帽子的事情都说了，梁在一简直不敢置信，家里有这么个火箭炮一样的老公，老婆还能出轨？
　　但是一想李向东有老婆的人老是半夜三更在外面跑业务，师娘肯定是有怨气的，也许是真的也说不定。
　　但是其实，李向东老婆的出轨完全是因为她上进。
　　“小梁子，谈恋爱不是一定说要睡了才是谈，性和爱都是让人幸福快乐的东西。不能混在一起。你喜欢那个小妹妹，去追，人家喜欢不喜欢你，是人家的自由。但是也不要老是想着睡的事，世界上比打炮更美的事情可多了去了。”
　　梁在一重重点头，心里发誓，哼，我一定要睡了黄梦曦。好嘛，这狗东西，李向东白说了。
　　一人两瓶小劲酒喝完，李向东叫了一辆车回去了，梁在一浑身大汗，脑子晕晕的，回了酒店，躺在床上，整个人旋转起来，这小劲酒好入口，但是这后劲怎么这么足呢。
　　在梦里旋转着出现了好多的人，黄梦曦、赵莹、王芊芊、黄婕妤、夏梅、吴梓莹、居然还有个眼睛很美的女路人，在梦里全都倒在了梁在一的校服裤子之下，梁在一的裤裆支起老大，索性就脱了内裤，一柱擎天了，梦里还说梦话呢~
　　“妈的，黄婕妤，你滚出老子的春梦，啥，要给我乳交，快来快来~~”… …
　　凌晨6点， 和周公打了一晚上炮的梁在一被闹钟叫醒了。洗漱完，去买了点早饭，敲响了黄梦曦的房门，“学姐起了吗？吃早饭。”
　　黄梦曦痛了一晚上，昨天梁在一这个二愣子居然不扶着自己，还自作主张的买了拐，自己的腋下被磨了好痛不说，甚至自己感觉副乳都快被挤出来了，睡不着还想找梁在一聊个五毛钱的，结果，梁在一后面居然不回微信了，把自己气了一晚上，结果睡的就很差。
　　刚睡着没多久呢，这叫魂的梁在一居然又来。
　　等了10来分钟，门来了，拄着拐的黄梦曦开了门，“早安，梁在一”
　　“早安，学姐，还疼吗，我给你买了点早饭。”递给女生一个纸袋，“你吃完了，我送你去学校。”
　　黄梦曦虽然还生这梁在一的气呢，但还是笑了一声，“谢谢你，梁在一，你真好。”
　　梁在一嘿嘿傻笑，就等在门口，也不进去，等黄梦曦再开门了，赶紧上去接过拐，扔到一边，拿着黄梦曦的包背上，就扶着女孩子下了楼。
　　梁在一身上感受着黄梦曦软软的身子，闻着她香香的味道，心里早TM造反了，但是偏偏装着正气凛然的样子。
　　让黄梦曦觉得这梁在一是真心对自己好的，并没有那些同学里的男生那种好色的感觉。
　　等两人到了门口，梁在一刚想叫车了，一辆雷克萨斯LS350停在了门口，黄梦曦嘴里哎呀一声。
　　车上下来一个身材匀称，妆容精致穿着西裤短袖白衬衫的中年熟妇，“妈，你怎么来了。”
　　“你怎么回事啊，”女人下车来，对着黄梦曦就是一顿批评，“让你迟几天住过来，你偏要来，这才第三天你就弄成这样了，要不是三院的黄姐告诉我，你还要瞒我到什么时候啊？”
　　黄梦曦赶紧往梁在一身后躲了躲，这虎妈的口水攻击可太厉害了，“妈，我就扭了一下，休息几天就好了，再说，有梁在一照顾我呢。”
　　女人一看这个小矮子中学生，又矮又搓，丑的还挺有特色，一个大鼻子占了半张脸，鼻子里哼了一声，“这个长鼻猴是谁啊？”

第21章 滴健身卡
　　梁在一本来还在看黄梦曦的笑话呢，结果一转头这凶悍的未来丈母娘就对自己来了锁定攻击了，还TM全是真实伤害，“梁在一，这是我妈，妈，这是梁在一，我学弟，家里装修刚好也住这。昨晚就是他帮我送到医院的。”
　　“哼，你别是想打我宝贝女儿的主意吧，她住这是为了准备高考的，你可别打扰她。”
　　熟妇在社会上摸爬滚打了多年了，世上哪有无缘无故的好啊，这小子肯定憋着坏呢。
　　“阿姨，这是我同学刘明给我安排的酒店，我本来也不知道学姐住这啊。”
　　“刘明？高高的那个小帅哥？是你同学？”熟妇一下就来了兴趣了，居然问起了刘明。“嗯，刘明是我哥们，我家装修也是他帮忙的呢。”
　　“哦?是吗，那他爸刘成达你认识吗？什么时候给我介绍一下。”
　　这熟妇居然还做起业务起来了，连黄梦曦都看不下去了。
　　“妈，上学要迟到了，别烦人家小梁了。”
　　去学校的路不远，但是黄梦曦脚不方便，只能坐车，等到了学校门口，熟妇给了梁在一两张名片，“小梁，这是我名片，让刘明带回去给他爸。”
　　梁在一拿着名片看了一眼，泰升银行，大客户经理，陶彩云。。
　　这真是要做业务的节奏啊。
　　等把黄梦曦送到了教室，“小梁，你别在意我妈，我妈就那样，钻钱眼里去了。”
　　“阿姨是真性情，学姐你可别这么说，阿姨这么拼命可都是为了你呢，你要理解。”
　　黄梦曦一听，这怎么还就拍上马屁了，在女同学的帮助下进了教室。
　　梁在一拿着名片，心想，刘明你可给给力点，继续在坑爹的事业上争取更上一步啊，我小梁的性福可就靠你了啊。
　　到了教室，刘明也正在等着呢，“梁狗，怎么才来，快点说说我的佟丽娅住过来了吗？”
　　“我办事你放心，”梁在一接着把自己夜闯龙潭，把佟丽娅救离虎穴的惊险历程交代了一遍，让刘明谢感听了连连吸气。
　　编得真好。
　　最后梁在一又说，现在小美人就藏在家里，等着他去临幸呢。
　　刘明脸上绽放出菊花一样的笑容，连说呦西呦西，接着梁在一把黄梦曦老妈的名片给了刘明，刘明一看，“这小银行，风险太高了，我名片带回去，但是不敢打包票能不能成。”
　　梁在一又千恩万谢。
　　上课的时候，梁在一在系统空间里翻着积分商城，早上真是被陶彩云这位姐姐给伤透了心，自己后来真去搜索了一下长鼻猴，我去，手机都丢了。
　　自己有这么丑这么滑稽吗？
　　想着系统是不是能给自己点好东西啊，让自己能把形象整上去，但是翻来翻去，就只有美颜丹有固定提升颜值的作用，但是有点贵啊，30积分。
　　不过还有一个身材重塑卡也不错，人说一白遮三丑，一高遮五丑，一瘦遮七丑，一富遮百丑，自己目前只能在身材上做点文章了，等赚了精华再补一个美颜丹，Perfect！
　　好嘛，梁在一完全把唤醒我的妈给忘记了。
　　梁在一心痛的点了那个“身材重塑卡”兑换按钮，系统显示兑换成功，几秒后梁在一口袋里就多了一张卡片。
　　身材重塑卡，实物物品，重塑身材，可以进入所有健身场所，健身效果提升70%。使用后生效。
　　尼玛？！我的妈，你就不能坑我吗？这还要去健身？
　　“梁在一！”
　　“哎~”正当梁在一在YY自己变身霸道总裁闪亮登场，秒杀一切骚货的时候，一个清冽的女生在耳畔响了起来。
　　教室里的少男少女都被梁在一的这声“哎~”给逗的前仰后合，这二货可太好玩了。
　　梁在一抬头，两个圆圆的凸起就在面前，还散发着香气，隔着轻薄的衣服，还能看见内衣的纹路，甚至还有那被挤成一条肉缝的白花花的乳肉若隐若现。
　　“王老师！”梁在一赶紧站了起来，就看见一脸寒霜的王芊芊站在自己面前，居然比自己还高。
　　“梁在一你基础薄弱，学习能力差，你的身世我们都很理解，但是你上课的时候就不能专心点吗，”王芊芊在自己的课堂上居然发现这个差生中的差生，差生之星梁在一眼神空洞，脸上表情一下开心一下沮丧，还带着淫荡，真是气的胸闷。
　　今天内衣穿小了，胸又大了…
　　梁在一也愣神呢，妈的，王芊芊的身材也太霸道了，胸D，腰A，臀C，腿C，比赵莹还极品。
　　“梁在一，你想什么呢？”
　　王芊芊看梁在一居然站起来了也不老实，还盯着自己看。
　　“在背单词。”梁在一面不红心不跳，大声说，结果教室里的同学们都笑了，连刘明都笑了。
　　王芊芊那个生气啊，死猪不怕开水烫，存心要给他来个下马威，“那好，我考考你。challenge 是什么意思”。
　　“挑战，名词。也可以用作动词，常用的用法有 challenge sb to do sth，如果是表示质疑的话，用法为challenge  sth。”
　　梁在一顺溜的说了出来，让整个教室都鸦雀无声了。
　　王芊芊以为是瞎猫碰上死老鼠了，又问，“revolutionary？ ”
　　“具有变革性的，形容词，也可以作为名词，意思是革命者。”
　　梁在一充满自信的准确回答了。
　　接着王芊芊又问了几个，除了一个梁在一骚气的说这个没背，其他都对答如流，但是当王芊芊问他语法运用的时候，梁在一就磕磕巴巴的了。
　　梁在一的表现还是让所有人都大跌眼镜，谢敢居然带头鼓起了掌。被王芊芊一瞪，缩了回去。
　　其实王芊芊也被搞蒙了，黄婕妤还说这个梁在一基础最差，小学完全没有读，初中也才读了一年半，让自己多关心一点的。
　　没想到这词汇量可以啊。
　　就是语法不行，心里就有了计较。
　　这时候下课铃响了起来，王芊芊宣布下课，“梁在一，你跟我来一下。”
　　刘明也对梁在一刮目相看了，问他，“梁狗，你什么时候变这么聪明的。”
　　梁在一甩头走出教室，骚包的说，“ Miracles happen every day.”刚走出教室的王芊芊一听楞了，这是自己最喜欢的电影里的台词，也是自己的座右铭。
　　这个梁在一会是个奇迹吗？

第22章 蜗牛狂奔
　　进了办公室，站在王芊芊的办公桌前，梁在一倒是有些紧张了，这王芊芊虽然穿着衬衫，领口却有些大，里面露出里两个半圆的白肉，让自己连吞口水，自己昨晚被李向东补的太好了，还没泻火呢。
　　耳朵里听着王芊芊的絮叨，嘴上瞎诌着因为王芊芊长得好看，身材好，书也教的好，还特别有爱心，爱护自己这样的差生，所以作为报答，自己也要努力读书，利用一切时间去背单词，这才有了今天的一点点进步。
　　一顿马屁把王芊芊的脸都拍红了，年轻教师就是脸皮薄啊。
　　“梁在一，尽管你在词汇上有了一些积累，但是你的基础还是很薄弱，这样吧，我们加下微信，有问题了你就问我，课余时间，你也可以找我辅导。”
　　王芊芊最后说道，两人加了微信。
　　梁在一出了门遇见了下课回来的黄婕妤，探测器里出现了胸F，腰D，臀E，腿B的数据，心里挖槽了一声真TM大，但是脸上却翻了个白眼就走了，黄婕妤看他这么没礼貌，想把他叫回来教训一顿。
　　王芊芊站起来喊了一声，“黄老师，快来，告诉你一个好消息。”
　　听完王芊芊的话之后，黄婕妤的情绪有些激动，胸口起伏着好像整个办公室都在动，轻声着说，“我就知道，梁青松的种，怎么可能是个蠢蛋。太好了~”
　　王芊芊看黄婕妤情绪激动，也跟着激动啊。
　　毕竟是年轻教师，心思还在教学上呢。
　　坐下来给梁在一发了一条微信，“I figure life is a gift and I don't intend on wasting it. You never know what hand you're going to get dealt next. You learn to take life as it comes at you… come on，Mr.Liang”
　　梁在一回到教室看了微信，什么鸟语，自己也看不懂啊，就看懂一个come on，于是回了一条，“come on together，Miss Wang”，让收到微信的王芊芊给梁在一补习真是是迫在眉睫了。
　　“梁在一，你可以啊，外挂哪里买的。”
　　刘明和谢敢围了上来，都想知道梁在一吃了什么灵丹妙药，梁在一面色严肃的说，“和你们说，你们别告诉别人，”然后故作神秘的说，“因为我和刘明、谢敢这两位七中吴亦凡、七中张艺兴一起久了，受到熏陶，升级了。”
　　两人听了齐声嘘起梁在一，三人接着打闹起来。
　　无惊无险，又到五点。
　　放了学的梁在一和老板娘请了半小时的假，要送黄梦曦回酒店，结果早上那辆雷克萨斯停在校门口，一个年轻的帅哥下了车，帮着一起把黄梦曦给送上了车，接着就走了。
　　黄梦曦的妈妈让同事来给黄梦曦接回家了。
　　梁在一还想献殷勤呢，结果没机会了，只好去酒店拿了东西，退了房，去了超市，今天的《熊熊失乐园》还等着上传呢。
　　熊大看见黑熊老师那根和大马哈鱼一样的大肉棒从妈妈的肉穴里拔出来，妈妈的逼洞都被干成O形了，白色的液体正顺着肉壁流出来。
　　黑熊老师接着把已经低下头的熊屌放到平躺着熊妈妈嘴边，熊妈妈伸出柔软的舌头就舔了起来。
　　黑熊老师舒服的全身的黑毛都抖了起来。
　　熊大看着妈妈轻柔的舔动想起了妈妈给自己和熊二舔毛时候的温馨和舒适，心里怅然若失，回头想找熊二，却不知道什么时候熊二也不知道去哪里了。
　　刚才看见黑熊老师那威猛的交配把他弄得心神都恍惚了。
　　转身出了树洞，想去找点吃的，结果走到一半，听见一片灌木丛的后面传来熊二那滑稽的山东口音，原来这坏小子躲在这呢。
　　就偷偷摸了过去，想吓唬一下他。
　　但是他穿过了灌木丛，却看见了意想不到的情形。
　　熊二趴在一块石头上，一根玉米棒从胯下挂在空中，身下的草地上，一身白色油亮毛皮的小狐狸正平躺着抬着头吃着熊二的玉米棒。
　　小月亮！
　　小月亮躺着的时候，四肢都展开了，巨大蓬松的尾巴在地上滑来滑去，在尾巴根部，两个粉红色的小肉洞还一张一合的，十分诱人。
　　“小月亮，俺没有骗你吧，把蜂蜜涂在鸡鸡上，是不是可好吃了。”
　　小月亮吃的叭叭响，嘴角都是白色黄色的残渍，甜声的说，“熊二，你好聪明啊，这样吃你的鸡鸡一点都不臭了呢。”
　　熊大这个时候胯下的那根大棒棒已经伸出来很长了，四肢着地跑了过去，只剩下那根大肉棒在空中甩来甩去。
　　“小月亮，俺的也可好吃了。你也吃吃我的。”
　　“呀，熊大，你的好大啊。”
　　小月亮看见熊大的棒棒居然比熊二的还大，兴奋的说。
　　“小月亮，你给熊大舔舔把，我想插进你的洞洞里，你的洞洞又粉又小，肯定很舒服。”
　　熊二站起来，熊大赶紧把大棒棒插到蜂蜜罐子里浸湿了，小月亮就抬起头吃了熊大的肉棒。
　　熊大立马就发出了哼哼。
　　忽然，小月亮感觉自己的两腿间插进来一根房梁，啊~~嘴巴张的好大，熊大正在插她的嘴巴呢，小月亮张大嘴巴，一不小心直接把一半的肉棒都插进了它的嘴巴里，直接插到了小月亮的喉咙里，翻了白眼，接着熊二又被那紧窄流着水的洞洞夹得痒死了，用力的抽动起来。
　　“唔唔唔~”小月亮又舒服又难受，被熊大熊二上下弄着，眼前一黑，晕死了过去。。。。 。。。
　　梁在一发完了文，看着论坛骂自己的，笑自己的评论偷笑的不停，引起他人的共鸣，也许是写作的乐趣之一吧。
　　等他发了新的文，照例来了很多围观的人，有人说，不堪入目，有人说，看吐了，也有人说，能把青青草原给续写一下吗@梁青松。
　　反正说什么的有。
　　到了12点，系统奖励一发，李东过了一会儿也回来，这老板最近来的挺早，好像没有去嫖娼了，自己也不好多问。
　　收拾完东西就打了个招呼出了超市，没走几步，传来一声，“梁狗等我”。
　　梁在一得了李向东的真传，急速下蹲，站起来的时候手上已经多了一根一次性筷子，妈的，这大街上也没有块砖头。
　　举起筷子就冲那黑暗处的人影说道，“宵小尔敢？”
　　“我不是谢敢啊，我是刘明。”
　　接着一个180多结实小帅哥走了出来，“等你老半天了。”
　　梁在一一阵牙疼，这厮还和自己吹牛逼，说自己多纯情呢，人家红拂夜奔，是女孩子追求爱情。
　　这刘明夜奔要不是为了操逼，他就跟着他的论坛ID姓。
　　两人嘻嘻哈哈的到了梁在一的家门口，刘明倒是紧张了，“别紧张，霸道总裁的气势拿出来。”
　　拍了拍门，梁在一没带钥匙。
　　原来他家门没锁，他还不习惯带钥匙。
　　等了一会儿，门吱呀开了，眼前的情景让两个满是荷尔蒙的少年都是大大吞了一口口水。
　　一个长相清丽的短发女孩像是刚洗完脸，笑脸娇嫩，额头几缕头发被水打湿贴在脸上，身高不高，却很匀称，苗条的身上穿了粉色的吊带背心和棉质四角裤，吊带领口很大，两块白色的乳肉跳在外面，露出米白色的蕾丝胸罩。
　　女孩看了看两个少年，等到梁在一微微点头。
　　“呜啊~老公，我以为见不到你了~”一把扑到了刘明的怀里。
　　刘明一愣，看着同样表情呆滞的梁在一，“宝贝，别怕，老公来了。”说着踹了一脚梁在一，梁在一转过身去，脸上表情很是精彩。
　　TM谁给老子改剧本了？
　　第二天从沙发上腰酸背痛的起来，梁在一有些后悔，昨晚那一场蒙尔丹重逢香妃一样的场景可TM感人了，这吴梓莹可真是有一手啊，自己还是小看她了。
　　昨天也不知道自己是尔康还是永琪，不对不对，自己肯定是沙。
　　昨天这两个骚货那琼瑶剧演的自己都快吐了。
　　昨晚刘明和自己睡的，晚上睡觉的时候一直摸着自己，梁在一都被摸硬了，屁股后面还有一根铁棒子顶着，只好到了客厅睡了一晚。
　　等起来了，叫醒了刘明，刘明偷偷看了一眼次卧里还在睡觉的吴梓莹，一脸荡漾。跟着梁在一去上学了。
　　梁在一自从在英语课上的一鸣惊人让所有的老师都很好奇，这一天的翻牌率居然超过了读书几年的总和，结果显示，除了数学，梁在一除了在数学上进步不多，其他几门如语文、综合科目进步非常之大。
　　这只学习上的蜗牛，像是装上了氨气喷射器，狂奔起来。

第23章 美女野兽
　　“春风十里马蹄疾，浅草不如舔肥逼”，刘明听到梁在一憋了这么一句蹩脚的打油诗，掐了烟头，“梁在一我真怀疑你是不是有作弊系统，黄老师上午还夸你作文写的好呢。想半天就想出了这么一句。”
　　这三个高二7班的卫生用品管理员正在阳台抽烟打屁，谢敢提议梁在一作一首诗，结果梁在一就冒出来这么一句。
　　完全没有这几天期末小测验的超神表现，做出来什么狗屁诗，真是贻笑大方，有辱斯文！
　　梁在一不会抽烟，就趴在护栏上看楼下走来走去的学生妹，偶尔也有骚浪的女教师走过去，隔着远了看不清衣领的风光，却别有一番滋味。
　　已经6月末了，今天放学自己就放假了，要把学校让出来给高考的了。
　　这些天倒是想去找黄梦曦的，但是黄梦曦的老妈看的太紧了，一点机会不给，健身卡也没去用过，倒是《熊熊失乐园》写了5万多字，完结了，引来论坛上对立的讨论之声，一方认为@梁青松心理变态，应该剔除出开车大队，也有的说@梁青松心理变态，希望他多写点变态的色文回馈大众。
　　最后讨论的浪潮在版主对帖子的加亮和加精操作下盖棺定论。
　　也正是版主的高看一眼，让梁在一在名声体系上又突破了，现在是初窥门径。
　　在任务奖励方面有一些加成，同时在自己的努力之下，钱包鼓了、文笔、构思等都有一些进步，就是精华赚的很慢，而那魅力值也根本不知道往哪里使劲。
　　正听着谢敢说着那个女大学生莫莉的床上功夫呢，楼下一辆黑色长城VV7缓缓驶进校园，一个瘦高的斯文青年穿着工商的制服，手持一捧玫瑰进了教学楼。
　　“卧槽，这么屌，学校里送玫瑰”，如常七中管理严格，一般连车子都很难开进来的。
　　“他呀，斯文败类，教育局局长宋濂的儿子宋浩飞，在如常区工商执法大队当科长”，谢敢认识这个人，自己曾经跟着自己老爹去饭局上碰见过，“嗯，是他。”
　　刘明也对这人有点印象，“听说是王芊芊的男朋友。”
　　“好逼都让狗操了，”梁在一转过头，两个同学直直盯着自己，“你们不一样，是爱心大使，将爱洒满人间。”
　　两人给了一个孺子可教的表情，转身下楼了。
　　下楼的路上，路过高三一班，梁在一过去看了一眼，只见黄梦曦正摇头晃脑在背书呢，模样可爱，脸上笑了一下，转身下了楼。
　　等最后一节自习快下课了，黄婕妤来交代来了，“下周因为我们学校要作为高考考场，咱们高一高二的全都要调课一周，你们不要以为这对你们来说是放假，你们不但要认真完成各科老师交代的作业和试卷，更要关注高考，感受高考的氛围，等他们考完了，留给你们的时间也不多了。明白了吗？”
　　“明白了！”一群荷尔蒙回答道。
　　“在家里自习期间，第一，注意安全，第二，注意安全，第三，还是注意安全。知道了吗？”
　　“知道了。”
　　梁在一正收拾桌子呢，头也不抬，等铃响了，就出了教室。
　　快步走到楼道上，高三的人下来的稀稀落落的，等了一会儿，黄梦曦一蹦一蹦在一个圆脸女生的搀扶下下楼了。
　　黄梦曦好像最近复习太累了，整个小脸都白了。
　　“学姐。”梁在一喊了一声，圆脸的女生陪黄梦曦来给梁在一送过早饭，知道他们有事，就说，“我先走了”，三人道别。
　　“学姐，你的脸色不太好”，梁在一大方自然扶住了黄梦曦，黄梦曦的身上一紧，“最近复习的比较累。”
　　两人一边走，一边聊，到了门口，那辆雷克萨斯已经等在门口了，等把黄梦曦送上车，虽然现在她已经拆了石膏，但是伤筋动骨100天啊，还是要注意的，“学姐，这个送给你！”
　　从包里拿出一罐玻璃瓶的千纸鹤，接着说“come on！”
　　黄梦曦脸红的不知道该不该接，坐在驾驶座上的陶彩云没想到现在还有这么纯情的中学生，虽然这人有点返祖，但是印象却好了不少。
　　“给你你就拿着”，看见自己妈都说好了，黄梦曦也不扭捏了，接了过来，“谢谢梁在一，we together go! ”车子缓缓离开，挤进车流。
　　走在去往超市的路上，梁在一还在想黄梦曦，想她那句鸟语，到底说了啥。“嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟嘟~~”
　　一连几声喇叭在身侧响起，吓了梁在一一跳，一看，自己在人行道上啊，这逼有病啊，回头一看，一辆黑色的奔驰越野跟着自己呢，妈的，老子拦你路了？
　　举起手就要嘴臭攻击，这时车子却停了，下来一个人，“师傅，你干嘛吓我啊”。
　　“想什么呢傻小子，喇叭都听不见？”
　　“你怎么来学校了？”
　　李向东点上一根烟，回答说“接个人。”
　　梁在一往车里一看，副驾驶里一个高三校服的女生正坐着玩手机呢，“谁啊？”
　　“女朋友，还是处呢，想不想试试开苞的滋味啊。”
　　梁在一看那女生骚骚的，还化了妆，搓了搓手，“好。。。。像不行啊，我怎么打小师娘的主意啊。”
　　“去，怂蛋，上次晚上回去有没有吃了那个小姑娘啊？”
　　李向东又说。
　　“我才没师傅本事这么大呢。”梁在一羞答答的说，“看你那贱样，胆子这么小怎么当肏逼侠。”
　　这时候车上的女生按下车窗，“老公，快点嘛，人家饿死了~”声音好甜，梁在一骨头都要酥了，李向东踹了一脚梁在一，“晚上给你看好东西。”
　　就开车走了。
　　到了超市，李东在呢，今天他和赵莹换了一下，赵莹守后半夜，自己待会回家，连夜要出一趟门。
　　和梁在一一毛一毛的把钱对好了，李东拿了现金急匆匆回家了。
　　看着他离去的背影，梁在一感慨这人啊真是不同，李向东潇洒风流，李东势利好色。
　　名字就差了一个字，生活却是大相径庭。
　　也许这就是命运吧。
　　但是想到这两个人的老婆（小老婆）都这么漂亮，心里就不平衡起来，妈的，美女野兽这个组合还真是有魔咒一样，万一自己哪天睡了那个黄梦曦，或者和王芊芊好了，那是不是也算得上美女野兽呢，嘻嘻，梁在一想当驴。

第24章 视频教学
　　梁在一发了藏了几天的《肏逼侠》第二篇，固身。
　　里面全是说的男士保健之类的，当时李向东说的梁在一一愣一愣的，现在写出来却是觉得这李向东真的牛逼。
　　林向东今年35岁，年岁不显，一头乌发浓密柔软，俊俏脸庞上光洁如大理石一般，和煦笑容8岁稚童起高寿至80耄耋老妪皆是如沐春风。
　　更不必说褪下衣衫如罗马雕塑一样线条分明的肌肉，而那项王举鼎一般的神力。
　　小弟不才，有幸见识过肏逼侠过人风采，至今萦绕眼前，挥之不去。
　　问之如何青春常葆，操力持久。
　　肏逼侠只说，固身。
　　固身，即是固肾。
　　肏逼侠曰，肾源乃是男人勇力之源，也是女人如水的港湾。
　　肾力有限，切不可沉迷淫乐，忌自渎，少口淫。
　　肾源也可养，只要得法，便能让肾源如小河入海，日益壮大，达到延年之效，更甚者，花甲之年亦可夜御数女。
　　肏逼侠所言，小弟神往，追问再三，肏逼侠但说，罢了，你我一见如故，引为知己，虽无拜师之仪，却有师徒之名。
　　便将那壮大肾源的法门娓娓道来。
　　小弟感念论坛众多车友喜爱，也不藏私，今天便全都给诸位交代详细。
　　有道是，圣人曰，独乐乐不如众乐乐。
　　固肾第一步，便是要得法。
　　可将肾源假设为一汪池水，池水日耗，需要加水，但若是池塘浅窄，没来得及用就没了，实属不美。
　　所以要先将肾源扩大。
　　这便是如运动健身，有那锻炼的曲线一般，要将用掉的及时补回来。
　　但是，这却要留意，一定要是阴阳交合消耗，否则力有不逮。
　　几次以后，便会发现，自己后劲绵绵，床底之欢一往无前。
　　这就是合理激发潜能，扩大肾源之法。
　　固肾第二步……
　　… …
　　梁在一写完这第二篇《肏逼侠》的内容，脑袋有点沉，今天用了稍微一些修饰的辞藻，结果写的磕磕巴巴的，比写《熊熊失乐园》还要累上许多。
　　自己劝了自己，以后别这么写了。
　　累的慌。
　　等12点过了。
　　叮的一声。
　　恭喜宿主，本日更新10000字以上，系统奖励华夏币600，精华3；因宿主连续7日更新，连更奖励华夏币800，精华3，宿主名声达到初窥门径，全奖励+10%。
　　请选择实物发放方式。
　　“银行卡。”梁在一说出了钱的支付方式，1分钟后短信响起来，钱到账了。梁在一一看，万元户了呀，得意的笑了起来。
　　超市的门开了，进来一个苗条的小少妇，“小梁什么事情这么开心，笑的这么乐。”
　　赵莹拿着个手电，来换班了。
　　“老板娘好，没什么，就是一个笑话”。
　　“啊~小梁，你把账报一下，早点回去吧。”
　　赵莹好像休息的不好，哈欠连天。
　　“老板娘，没睡过吗？”梁在一看到卸了妆的赵莹，虽然皮肤还是很光滑，但是眼圈却是有些暗沉。
　　“睡了一会儿，”
　　赵莹又打了一个哈欠，梁在一都看见她小舌头了。
　　“老板娘要不你回去吧，我来看店，你明天还上班呢，我明天放假了，白天睡也没事。”
　　“那也不能熬夜啊。”
　　赵莹看着梁在一真诚的看着自己，还有点心动，想了想还是算了，本来让这个中学生来看店都是自己婆婆想的歪招，自己是不支持的，甚至还有点同情梁在一，怎么还好意思让他通宵。
　　看赵莹好心，梁在一也不再坚持了。
　　“那好吧，老板娘，我先去帮你把货上了。”
　　等梁在一把货上好了，却看见赵莹趴在收银台上睡着了。
　　赵莹今天穿了一件夏季的无袖睡裙，比较保守，领子很紧，但是她趴着的时候，手臂处露出了很大的空挡，今天穿着的是半罩杯的无痕内衣，包裹性差一些，也没有全罩杯的舒服，估计是热的，才穿少一点。
　　从袖口里露出了大片的粉白肌肤，十分惹眼。
　　因为趴着的缘故，屁股把睡裙绷的很紧，浑圆的翘臀上印出来穿着的蕾丝浅色内裤，款式新潮，有点棕榈叶的形状。
　　两条细腿也露出了一截。
　　梁在一喉头一动，吞了一口口水，走了过去。
　　“老板娘，醒醒”。
　　赵莹感觉有人推自己，惊醒过来。
　　“哎呀，我怎么睡着了。”
　　“老板娘，要不这样，你到里面的小间躺一会儿，我先看着，要是我吃不消了，再叫你。”
　　超市本来是晚上不开门的，都是李东的老妈想出来的主意。
　　里面还有个带着小床的房间，就在拐角，李东的老头子以前晚上就住在这守夜。
　　“那好吧，辛苦你了。”赵莹实在太困了，就去小间了，用毛巾擦了擦凉席，就躺上去睡觉了。
　　梁在一苦笑自己心软，一边看着店浏览着论坛。过了一会，李向东的微信发了过来。“准备耳机。”
　　“好了。”梁在一回了句，拿起耳机戴好，插到手机里。人也兴奋起来，也不知道这便宜师傅教自己什么呢。
　　手机响起了铃声，李向东直接发过来一个视频通话。梁在一也不知道他搞什么鬼，就接了起来。
　　“梁在一，能看见吗？”
　　画面里李向东上身赤裸，脸上火红，看样子是喝酒了。
　　看见梁在一点头了，就转换了镜头，拉开被子，两条白嫩的玉腿露了出来，分开女人的腿，露出阴毛稀疏的下体，肉缝微微张开着，有些红肿，李向东用两只手指把肉缝撑开，女孩动了一下，腿夹了一下，梁在一看见了女孩有些粉嫩的肉穴，身子有些燥热，脸上微微发红。
　　“刚破的处，你看还有血呢”，李向东一边和梁在一视频一边用中指在女孩的穴肉上摩擦着，女孩很明显的有了感觉，身子动的很明显。
　　嘴里也发出了轻柔的呻吟，“爸爸，不要啊～人家还有点痛呢”。
　　“宝贝没事，待会就舒服了。”
　　接着李向东把粗壮的手指慢慢插进了开始流出液体的蜜穴，搅动起来，“啊～爸爸的手指好厉害，啊～阴道好痒啊”
　　“要说骚穴，”
　　“啊～骚穴好痒”
　　“要不要爸爸的肉棒给你止痒”
　　“要爸爸的大肉棒插我的小骚穴～”
　　李向东拉出了插在女孩阴道里的手指，手指上全是淫液，起身跪坐在了女孩的面前，把手指放进了女孩的嘴里，女孩子头发披散，皮肤白嫩，小嘴嫣红，吃着手指的时候表情淫荡，眼神迷离。
　　李向东抱过女孩的头，把那个自己看见过的大杏鲍菇插进了女孩的嘴里，女孩的口技十分熟稔，唇舌交替，发出巨大的八字八字声音，随着这声音里面的水声越来越多，李向东的手机猛的一震，原来是把手机放在了床头柜上，现在房间里的情景已经一览无遗。
　　“看好了～”，李向东笑着说了一声。
　　画面里他走到女孩的腿脚，拉起女孩的腿往上拉着，女孩的两条腿就完全打开来了，李向东低头舔了一会儿，“啊～爸爸的舌头好灵活，舔的好舒服～”。
　　接着李向东又站了起来，居然转过了身，把女孩的臀部搁在自己的脚湾，弯腰就把那个红色杏鲍菇插进了女孩的阴道，“啊～爸爸的大鸡吧进来了～好涨啊～”
　　卧槽～梁在一简直看呆了，倒骑驴？他想都没有想过这种姿势，肏比还能这么干？今天真是开了眼界。
　　接着李向东又做了十来个姿势，像是故意表演给梁在一看的一样，最后和夏梅一样，抱着猛操起来，女孩到底逼浅，才20多下就泄身了。
　　等女孩高潮过去了，接着又是狂风暴雨一样的撞击，女孩子最后叫的都破音。
　　把个梁在一叫的都心疼了，一直过了30多分钟，手机又一动，李向东站着，正对着女孩，快速的抽插，女孩的奶子像是在跳高一样晃动不止。
　　李向东又干了几分钟，开始大声喘息，冲刺着，最后直接射进了女孩的阴道里。
　　手机又晃动起来，画面里女孩的两片肉唇都肿起来了，水汪汪的洞口里流出来满是泡沫的乳白色液体。
　　在画面的最上方，还能看见女孩挺立着的两个娇小粉红乳头和像是鱼儿缺氧一样半张着喘息的小嘴。
　　“学到了吗？”
　　李向东气喘吁吁的问道，“师傅，我这辈子只能对你高山仰止，景行行止了”，梁在一看了一场视频教学，裤裆里全是自己黏糊糊的精子，居然射了，腿也是软的不行，更关键的是这种刺激，脑子里全是刚才的大战。
　　等给李向东点了一万个赞，关了视频，梁在一想去厕所解决一下生理问题，路过那个小间的时候，里面的赵莹翻了一个身，浑身发抖。
　　梁在一一看，哎呀，毯子都不盖，待会分冻感冒了。拿了一块毯子给她盖上，轻手轻脚的去厕所了。
　　赵莹是在抖，却不是冷的。
　　这个天杀的梁在一和别人视频居然还外放，视频里还有人教他做那事。
　　自己睡到一半，被那个女的叫床声吵醒了，叫的可真骚，还叫男人爸爸～真不要脸，但是自己怎么就有感觉了，还浑身发热，小逼流了那多热水，越摸越痒。
　　刚才还以为梁在一要进来强奸自己呢，怕的发抖了，结果只给自己盖了一张毯子。
　　赵莹现在居然又有点怅然若失的感觉。
　　都怪那个李东，自己都过了3个大姨妈了，也没来做客！
　　还有更要命的是，作爱真有那女孩子嘴里喊的那么舒服吗？
　　自己怎么从来没有试过呢？
　　梁在一放完水，裤裆里黏糊糊的难受死了，看了看时间，才三点多，就看起了王者荣耀的视频，嗯？
　　怎么是外放？
　　这才发现，耳机的一段插头还露在外面了。
　　他猛的转头往小间那一看，挖槽，不会被老板娘听见了吧。

第25章 梁狗献身
　　天亮的时候梁在一还没回过神来，小间里的赵莹却是起来了。
　　内裤上的水渍干了结成了块，有些硌人，磨在小逼的嫩肉上又痛又痒的，让人难受。
　　“早啊，老板娘，账都对好了，你看下”梁在一收拾好了店里就准备走，“好的，辛苦你了，小梁”赵莹昨晚上也没睡好，被欲念和蚊子折腾了一晚上。
　　梁在一经过赵莹身边的时候笑了一下，赵莹瞬间就脸红了，一低头，却看见梁在一裤腿里藏了东西。
　　“等等”，赵莹叫住了梁在一，“小梁，虽然我们家这样对你有些不近人情，但是你为什么要偷东西？”
　　梁在一一个懵逼，“老板娘你说什么呢？”
　　还没等梁在一搞清楚状况，赵莹一步走过来，一把就抓住了梁在一藏在裤腿里的东西，“还说没拿东西!”
　　“哎哟！”梁在一早上晨勃刚过去，命根子半软不硬的。被赵莹用力抓着，疼的直吸冷气。
　　赵莹却是呆呆的看着梁在一，这么粗还这么长，热热的，捏在手里还一跳一跳的。
　　赵莹虽然只有过李东一个男人却还能明白这是什么东西的。
　　“啊？”赵莹赶紧松开手躲到一边，这手里面大的吓人的男性生殖器居然还在变硬变粗。
　　“小梁你快走，快走”，说着就跑到了柜台后面看也不敢看梁在一，这小子被抓了一把，又被摸了两下还挺舒服，结果赵莹就跑了。
　　心知这样下去肯定要出事，赶紧跑了。
　　等回到家，这次是带了钥匙的，直接推门进去。
　　通宵一晚上累的要命，赶紧去睡觉了，路过次卧的时候，听见里面有些呼噜呼噜的喝水声，还有吴梓莹嗯嗯啊啊的娇喘声。
　　精神一震，我草，做早操啊。
　　偷偷摸摸绕过客厅，走到了厨房门口，那里有个次卧的空调洞，是打错的，一直没有封上，站在装修工人丢在厨房的破双梯，梁在一轻轻的把塞在空调洞的填充物拿掉。
　　次卧里的春光尽收眼底。
　　这吴梓莹半躺在沙发上，两只手抓着自己的奶子揉捏着，嘴里恩恩啊啊的娇喘着，两条白腿被刘明握着，支成M形状，在M的底部，赤身裸体的刘明跪在枕头上，真用那舌头舔那个吴梓莹的小穴。
　　卧槽，这刘明什么时候学的这一招，把吴梓莹的热水瓶都打翻了，沙发上都湿了一大块。“老公~痒死了~你的大鸡吧快插进来吧~”
　　“这么快就要老公插进来啊~”刘明抬起头，下巴上亮油油的，全是淫水。“人家要嘛~老公鸡巴好大~插起来整个人都爽死了~”
　　“那你给我舔舔~”
　　“不要，你的那么大，我的喉咙浅，一插进来就满喉咙！”
　　刘明嘿嘿一笑，“乖，你老公天生就这么大，没办法”，站起身来，一只脚踩沙发背上，就把一根棒棒冰往吴梓莹嘴巴里塞，吴梓莹嘴上说的不要，却是一口吃了下去，嘴里还呜呜的发出像是痛苦的声音。
　　两只嫩手却是在刘明的胯下摸索着，还把阴囊挤成各种形状。
　　等刘明感觉吴梓莹的喉咙里一股股的反刍感，把鸡巴抽了出来，还牵出了白色的涎液。
　　吴梓莹帮刘明撸了撸，刘明笑着亲了一口吴梓莹，两手撑着沙发背，腰一沉就插进了吴梓莹的小穴。
　　梁在一看的真欢呢，刘明好像心有所感，一抬头居然对上了梁在一的眼睛，两人都是一惊。
　　接着刘明举了一个中指，梁在一就慢慢的把填充物放回原处，爬下双梯回房间睡觉了。
　　一直睡到下午三点多，才慢悠悠的起来，起来一看，客厅的茶几上有一通炸鸡和一瓶饮料，刘明和吴梓莹不在家里，估计是出去玩了。
　　闲的无聊，梁在一逛了论坛，肏逼侠这篇居然没什么人讨论。
　　估计是自己咬文爵字的显摆把人都瞎跑了，暗暗把这个经验教训记下来，今天却是没有什么好写的了。
　　算了，反正今天的也发了，通宵了一晚上，脑子有些缺氧，明天再说吧。
　　只是赵莹这事，怎么办呢？
　　这娘们要是真听见了自己和李向东的视频，那有点尴尬啊，要不然自己把她弄一顿，让她老实了？
　　不行不行，这赵莹平时看上去这么保守，万一报警了就瞎菜了。
　　但是这赵莹和王芊芊一样都是极品的身材，自己还真想，都弄一顿呢~自己已经好久都没那啥了，夏梅也失踪了，屋子里没有，微信也被她拉黑了。
　　哎呀，这可怎么办啊？
　　手机忽然响了起来，是微信的语音通话，“歪，谁啊？”
　　对方一愣，“梁在一，我是王老师？”说曹操，曹操就到了。
　　“不好意思，王老师，微信没备注，看着头像挺好看的，还以为仙女找我聊天呢？”
　　“噗呲”王芊芊笑喷了，这梁在一也太会说话了，“油嘴滑舌的，你这两天看书了嘛？”
　　“王老师，我不但看书，我还写书呢。”
　　梁在一感觉和王芊芊聊天挺轻松的就开起了玩笑。
　　“你还会写书？”王芊芊觉得这梁在一是不是喜欢上自己了，居然自己到了这个班，提升这么大？
　　“和王老师开玩笑呢，”
　　梁在一擦擦油嘴，“我在练习英语的写作，就是没什么章法，老师有空了我还要和老师请教呢。”
　　“那明天你来我家吧。”
　　卧槽，梁在一就随口胡诌的，王芊芊还当真了，刚想拒绝。
　　王芊芊又说，“明天我生日，一个人在如常，也没人陪我庆祝，正好你过来我给你上上课。”
　　“王老师，我家没什么好东西，就是有条狗，不知道你要不要”梁在一听着王芊芊落寞的话想起了一个段子。
　　“哎呀，真的吗，我可喜欢狗狗了，怎么样的？”
　　王芊芊一听有人要送狗给她，开心的要命，却又听到梁在一说，“像我这样的，单身狗，仙女老师要不要啊？”
　　“你那是单身狗吗？长鼻猴才对吧。”梁在一居然敢拿自己打趣？王芊芊赶紧打击了一下他。
　　梁在一心都碎了，这都第二个人说他了，不行，赶紧要提升自己的颜值和身材，刚才刘明那个大鹏展翅还挺厉害的，自己这身高估计使不出来。
　　“老师，明天我不一定来啊，但是我会祝你生日快乐。”
　　王芊芊却是一嘟嘴巴，“爱来不来。”就挂掉了电话。
　　“什么老师，属狗的啊，说翻脸就翻脸。”等到五点，刘明这俩奸夫淫妇还没回来呢，梁在一在门口贴了一个炮房出租，就去超市去了。
　　路上翻了朋友圈，他好友就那几个，平时也不会去翻那玩意，结果看见黄梦曦发了一条朋友圈，“黄梦曦，加油加油！”
　　配图居然是自己送的千纸鹤。
　　哎呀，梁在一心里那个美啊，赶紧一条微信发过去，“学姐加油，放松，心态第一哦，你可以的。”
　　过了一会，黄梦曦发了一个晕的表情，“脑子好乱啊。”
　　“学姐你是用脑过度了，今天休息一晚上，明天精神饱满的去。”
　　“不敢休息，感觉还有知识点没有背到。不说啦~去背书了”
　　梁在一也没好意思再打扰，等到了超市，李东的妈正和一个大姐在唠家常，说大姐的儿子也高考呢，平时成绩不错，这次肯定保一争清北。
　　梁在一撇撇嘴，真能吹，和他们打了招呼，刚要进超市呢，又听见大姐说自己给儿子买了老鸭炖天麻，可补了，对考高的人最适合了，梁在一就留了心。

第26章 高压锅侠
　　进了超市，李东他爸正抱着孙子看熊熊乐园呢，梁在一上去打了招呼，李东他妈进来和梁在一对账，梁在一写了满满一张纸，老太婆戴着老花眼镜，一笔笔对清楚了才和老头子带着孙子走了。
　　梁在一脑子里想着写什么，又不知道，只好启用了身材重塑卡，在超市里抱着矿泉水健身。
　　等到晚上9点多，进来一男一女，带着一条泰迪，男女买了许多的零食和饮料，泰迪就围着梁在一转，梁在一逗了一下，泰迪抱着梁在一的腿耸动起来。
　　把一对男女都笑的要命。
　　两人最后挑了一盒杜蕾斯，带着狗走了，梁在一看着脚上的狗毛，一阵恶心，吗的狗男女。
　　脑子里灵光一闪，一个新的故事就诞生了。赶紧放下矿泉水，就开始了码字。
　　《我是一匹狗》
　　淫贼左力死了。
　　死在了一场群P派对上，死因是食用伟哥造成心肌梗死。
　　死的很冤枉，光着屁股走的，一群狼友见情况不对都跑了，连双袜子都没给他留，等保洁打扫卫生的时候才发现有个裸男，硬在床上。
　　死了的左力蹲在天花板上看着自己被法医装进裹尸袋里，想跟着去的时候，两个怪物给自己抓走了。
　　牛头马面。
　　到了地府，判官对左力的一生进行了点评，淫人妻女，入畜生道。
　　光着屁股的左力就被提到了投胎的地方，被扔进了畜生道。
　　等他恢复意识的时候，正趴在一个骚气十足的母狗怀里吃奶。
　　自己真的投胎成了畜生。
　　纯种的金毛。
　　还好自己的主人不错，随着慢慢长大了，左力也没受什么罪，每天除了吃就是睡，那些狗兄弟姐妹想让他一起去偷鞋子埋到花坛里，想叫他去玩毛线球，他都不去。
　　他整天围着女主人转，女主人身上很香，长得很漂亮，像极了自己前世的情人。
　　甚至连男主人和女主人做爱的时候，左力也要看着，看到男主人在床上日女主人骚逼的时候，左力又兴奋又难过，他也想肏逼啊。
　　等他到了一岁，家里来了一个人，一个中年的女人，提出要买左力，左力老是盯着她的胯下看，而她没有穿内裤。
　　左力到了女人家里，当天夜里，女人就抱着左力给他撸管，左力心灵福至，知道这是个喜欢兽交的骚逼，晚上一女一狗，在家里的地板上成就了好事。
　　但是好景不长，女人居然又找了一个男人，男人对狗过敏。
　　女人把左力送给了公司的女下属，丁欢。
　　丁欢25岁，生的和平板一样，还很古板，没有谈过恋爱，也没有发生过性行为，整天就想着打工赚钱。
　　她很有爱心，虽然她并不是那么喜欢狗，但是她还是留下了他，给他做了狗证，还买了一大堆好吃的狗粮。
　　日子如落花流水，左力喜欢上了这个上进、单纯的女生，特别是她洗澡的时候那美妙的身体，晶莹雪白，还有那精致粉嫩的小穴，让左力看了直流口水。
　　接下来怎么勾引她和自己啪啪啪就成了左力现在最重要的任务。
　　而地府之中，一个美艳的少妇正站在阎罗的跟前撒娇道，大王~人家是因为太想你才忘记给那个光屁股的色鬼吃孟婆汤的嘛，你就睁一只眼闭一只眼得了。
　　阎罗不理会她的骚气，只说，一定要给他补上这碗孟婆汤。孟婆恨恨的想着，老娘一定要让你这个害人的淫鬼好看，一边办理着进人间的护照。
　　而左力还在制定奸淫主人的计划呢，这丁欢最喜欢干的就是加班，以前在公司加，现在在家里加。
　　大好青春加什么班，不知道加班会增加臭氧层空洞，加速地球毁灭吗？
　　没法子，左力只好用上辈子营销总监的经验来帮丁欢快速工作，有了多余的时间就可以和丁欢培养更多的感情了。
　　有了感情，我这匹老狗就能日上小嫩逼了。
　　汪汪！
　　********************
　　写了2万多字，还是在短短两个小时内写的，梁在一简直佩服死自己了。
　　正得意呢，穿着防晒衣，工装裤，ACG的老板娘赵莹就过来了，手上拿着防狼手电，裤子里藏着小刀。
　　也不对账，就让梁在一赶紧走，时间还没到12点呢，梁在一给上了货，走了。
　　临出门了，说了一句，煞笔吧。
　　以为别人听不见呢，可是耳朵灵的赵莹听见了，委屈的要命，我只是怕而已啊，这人怎么这样啊，不就抓了一下生殖器嘛！
　　等到了半夜，赵莹一个人在夜里看店，来来去去来了几个小混混，样子流里流气的，还有人冲她吹口哨，吓得赵莹生意也不做了，赶紧去关店门，结果赵莹没关过店门，那个卷闸门怎么都拉不下来，正蹦着呢，一个身影过来了。
　　是梁在一。
　　赵莹一看，哇的一声哭了起来，扑到了梁在一的身上。
　　“梁在一，我就知道你喜欢我，不会丢下我一个人。”
　　梁在一赶紧看了看有没有摄像头，确定没有了，就让赵莹抱着，哭了一会，赵莹哭的身子一动一动的，奶子像是给梁在一做胸推，舒服死了梁在一。
　　“老板娘？”
　　梁在一拍了拍赵莹，赵莹答应一声，“叫我莹莹”，梁在一卧槽一声，来真的？
　　来了个柳下惠，平心静气的说，“老板娘，你有高压锅吗？”

第27章 男搬女擦
　　等到天亮了，梁在一叫醒了赵莹，赵莹揉着眼睛看着眼前的男孩。
　　怎么搞的，昨天晚上还勾引我，今天居然连看都不看自己一眼，看着他提着个高压锅雄赳赳气昂昂的走了，气的跺了一下脚。
　　梁在一回了家，发现自己挂在门口的“炮房出租”居然还在，上面还有人留了一个言，电话不通。我呸，这现代人这么浪嘛？
　　但是回到家才知道现代人是怎么浪的，家里的餐厅居然凭空多了一套餐桌，餐桌上还放了个乌龟锅，里面还有些残羹冷炙，桌子上一片狼藉，丢了四个脏碗，几个酒瓶。
　　厨房的门半掩着，走进去一看，居然装上了地砖，厨具，那个浴缸被掏空了底挂在墙上，里面是几个格挡，放着锅碗瓢盆。
　　梁在一脑子有点转不过来了，自己昨天五点出的门，这才这么会，怎么出了这么多么蛾子，难道自己穿越了。
　　仔细在客厅转了一圈，还好，只是多了一些花花草草，没有出现结婚照什么的。
　　想回房间拿内裤洗了澡换，结果门是锁的，再开次卧的门，也是锁的，梁在一挠了挠脑袋，开了书房的门，自己的东西都在这呢，还多了一些书和唱片，自己的衣服全被堆到了一张榻榻米上，好像不能用堆，也就几件。
　　梁在一一看见这榻榻米就想起来了，妈的，谢敢这个精日怎么来了。
　　洗完澡，搓完短裤，定了闹钟，梁在一靠在电竞椅上睡了起来。
　　还不是闹钟叫醒的，才睡了3个多小时，梁在一就被刘明用一个狐狸尾巴挠痒痒醒了。
　　“阿切～”梁在一打了一个喷嚏，睁开眼睛，精神恍惚的看着刘明，“几点了？”
　　“快9点了”，一个女孩子在谢敢后面回答了一声，梁在一抬头看了一眼，桃花眼，瓜子脸，也是个吃软骨头的妖精。
　　这就是谢敢的女朋友莫莉了。
　　“你们昨晚干什么事了，在我家玩交换空间啊”。
　　刘明拍了拍有些迷瞪的梁在一，“我哪知道还有厨房啊，我昨天已经骂了那个老王了，他连夜叫人装的。”
　　“不是，昨天你们吃火锅怎么碗都不洗啊，招虫。”
　　梁在一昨晚也没来及洗，他想把以后得这种事杜绝了，就说，“你们吃归吃玩归玩，我房间也可以让出来，但是。。。。”
　　“但是什么？”
　　谢敢也觉得自己有些不地道，赶紧问问有没有什么补救的。
　　“我不吃香菜！”
　　切～站着的几个人还以为是什么呢。
　　等几人一起洗了碗，擦了桌子，又把家里的卫生搞了一遍，花花草草全移到了阳台花盆等地方晒太阳。
　　终于把花花草草都晒死了。
　　谢敢买的空调也到了，就把梁在一的东西又拿回了他的那间主卧，带着莫莉去了书房。
　　梁在一赶紧把这些家具家电的发票锁好，换了身偷来的衣服带着高压锅就出门了。
　　梁在一端着个高压锅，也不管别人异样的目光。
　　坐着公交来到了如常市外国语中学的门口，找了个小食店，等着。
　　等到了第一科考完，拿着滚烫的高压锅就去了外国语中学门口，考生呼啦啦的出来，梁在一给在这个考点的黄梦曦发了微信，但是一直没有回，等到人都差不多走走完了，才看见一瘸一拐的黄梦曦出来了。
　　“学姐！”
　　梁在一赶紧上去搀扶着，黄梦曦有点难为情，“你怎么来了。”
　　“不放心你，来看看”。
　　黄梦曦看见梁在一脸上的盐巴，这人也太实诚了吧，就站在太阳底下晒啊，心里莫名感动。
　　“长鼻猴长鼻猴～”一辆雷克萨斯的车开了过来，窗户下降，里面一个戴着墨镜的中年艳妇。
　　“阿姨好啊！”
　　梁在一酱瓜一样的脸色一点也不好，叫的这么亲热干嘛，还有外人在呢！
　　黄梦曦咯咯一笑，坐上了车，梁在一不知道他们要去哪里，就想把高压锅给放副驾驶，自己不去了。
　　“长鼻猴，这是什么啊。”艳妇看见那个黑乎乎的高压锅有些埋汰。
　　“祖传的6年老鸭炖天麻。”
　　陶彩云一笑，“这玩意还有祖传的啊。”
　　“盐巴是祖传的。”
　　梁在一哪有什么祖传的啊，鸭是凌晨去城乡结合部偷的，天麻是超市旁边的药店买的，高压锅是超市里用剩下的。
　　等车开走了，梁在一还盯着排气管出神呢，心里给黄梦曦加油，学姐给力点啊，考砸了我们做同学！
　　“黄梦曦，你还说和他没什么呢，什么眼光啊，怎么找了个长鼻猴。”
　　艳妇闻着高压锅里散发出来的香气，觉得梁在一可以啊，还会炖鸭子给女儿。
　　但是这身份就太差劲了点。
　　“人家对我好，我也没办法啊，”黄梦曦转过头来，梁在一已经看不到人影了。“可骚死你算了”，陶彩云啐了一口，“考的怎么样?”
　　“还行，挺简单的。”
　　黄梦曦对自己的学习还是有把握的，“可是你以后能不能别说你女儿骚啊，我都没谈过恋爱，和你这盘丝洞的白晶晶可不好比。”
　　陶彩云一乐，“我算是看出来了，你想高考完了，要单飞了”。
　　要是梁在一在这，听到母女俩这没羞没臊，没大没小的谈话，肯定会大吃一惊，这氛围也太好了吧。

第28章 债主来了
　　梁在一哼哼吃吃的到了一个小区，这是王芊芊租住的地方，刚给黄梦曦送补品的时候，这王芊芊就连发5道追命金牌，让梁在一去吃午饭。
　　梁在一哪里是好的客人啊，王芊芊不过是对梁在一好奇罢了。
　　本来梁在一还和她客气呢，说不来，她就利用自己的教师身份逼迫梁在一赶紧过去，还说不在开饭前到就给他安排三人份的补习。
　　梁在一还要写小说呢，哪有空做试卷啊，没法子只好跟着导航跑了小半个如常市，穷惯了保持传统嘛。
　　到了王芊芊家门口，女教师一看这个满头满脸都是白盐巴的小孩，衣服都成盐袋子了。
　　心里一紧，难受的想着，这穷人家的孩子也太可怜了，连车都不会打。
　　“你怎么还带盆花啊？送我的？”
　　王芊芊穿着牛仔裤T恤衫，头发披着，有点邻家小姐姐的味道。
　　“王老师，这是葱，你不是说吃饭吗？我给你带点食材。”
　　“放外面！”
　　王芊芊都快被气死了，这梁在一居然还拿盆葱来，不是告诉他自己今天生日嘛，一张贺卡总买的起吧。
　　梁在一把手里偷来的盆景葱丢在门口，脱了鞋，袜子露出两个脚趾，一股味儿就冲上了王芊芊的脑壳，真臭。
　　几只苍蝇蚊子路过，全都中毒身亡，梁在一这一脱鞋，还真是一个都跑不了了。
　　“吃啥啊，王老师。”
　　跑了一天梁在一是滴水未进，被王芊芊房子里的空调吹的舒服，就觉得饿了。
　　“还吃呢，这么臭，怎么吃啊。”
　　王芊芊是真受不了了，捂着鼻子跑到一边，梁在一脸上微热，“祖传的祖传的。”
　　看见餐厅的桌子上就放了一个披萨，心想这王芊芊火急火燎的叫自己来吃饭，就吃披萨啊？
　　也太奢侈了吧。
　　“你先洗个澡把。”王芊芊被这臭味熏的眼睛都痛了，但是问题又来了，洗了梁在一也没衣服换啊。
　　“你先穿我的，我出去给你买一套衣服。”
　　梁在一一听可乐了，还有这好事呢，“王老师，我一般穿太平鸟，你别买太好了。”
　　王芊芊一听，“长鼻猴，我看是你穿大平鸟吧，蹬鼻子上脸了还。”说完就给了梁在一一条运动裤，一件T恤，换了鞋下楼了。
　　王芊芊不知道自己为什么要忍受梁在一的脚臭和汗臭还要给他买衣服，梁在一也不知道王芊芊为什么要对自己这么好。
　　其实，人类最优秀的品质，和最危险的品质，只是好奇而已。
　　王芊芊想知道梁在一身上到底发生了什么，而梁在一想知道王芊芊穿什么内衣，裤衩。
　　在王芊芊出门之后，梁在一很快洗了一个澡，把袜子丢到了窗外，衣服裤子塞进了洗衣机，自己穿着王芊芊带着淡淡洗衣液香味的家居服就走进了王芊芊的卧室。
　　刚才在晒衣架上看见的内衣内裤真诱惑啊，蕾丝半透的，王芊芊那么大的PP是怎么穿上那么小的内裤的。
　　进了王芊芊的卧室，梁在一算是看出来了，这王芊芊觉得是心智发育不健全的，都奔三的人 ，房间里全是花里胡哨的小玩偶啥的，梁在一东翻西翻的，终于找到了王芊芊放内衣的地方。
　　哇~这么大一件全罩杯的，哇~丁字裤~翻着王芊芊的内衣，还算正常，没有夜火什么的情趣内衣，最性感的是自己手上的这件维多利亚的秘密，极薄极透，穿上估计什么都挡不住，还要让人犯罪，也不知道梁在一怎么想的，居然把内裤塞到了内裤，放在了有些勃起的鸡巴上揉搓了几下，忽然听见外面咔擦一声响，好像是有人来了，梁在一赶紧把衣柜拉好，身子一晃就跑了出来。
　　“梁在一，人呢？”
　　王芊芊提着购物袋，身上全是汗，“热死了，快拿走你的东西，内裤洗一下，晒干了再穿。”
　　梁在一脸红心跳的从一旁走出来，“谢谢王老师，”拿过购物袋就要去卫生间，结果这时候感觉裤裆里什么东西正往下滑，糟了！
　　那条性感内裤还在鸡巴上挂着。
　　这下鸡巴软下来，宽松的运动裤根本兜不住了，梁在一心砰砰的跳啊，万一被发现了，那还得了。
　　脑筋急转，蹲下身来，用屁股缝把内裤给夹住了，就跑了。害的王芊芊还以为这家伙尼古拉斯赵四附体呢。
　　等到了卫生间换了衣服，这内裤又成了问题，没地儿藏啊，带走也不行啊，正着急呢，门外传来王芊芊的声音，“梁在一你好了没有，赶紧出来，内裤去阳台上洗吧，我洗个澡，汗黏的我难受死了”，王芊芊正要推门进去呢，梁在一赶紧一脚挡住门，“王老师，我上个厕所”。
　　心里一发狠，把那条性感小内裤捏成小球，直接塞进了屁眼里。脸上的表情都皱了起来。
　　“动作这么慢，”王芊芊吐槽了一下梁在一的婆婆妈妈，看到这小子表情痛苦，哎，这么小前列腺就有问题，将来可怎么办，“你先吃披萨吧，吃完我给你把高一的重点语法都梳理一遍”。
　　梁在一点点头，“哎，谢谢王老师。”
　　梁在一这边痛并被爆菊着，家里却出事了。
　　刘明正在房里吃着奶睡午觉呢，门外传来了拍门的声音，走出来开门一看，几个中年人也不管他，带着一对小夫妻就介绍，“你看啊，这房子是老了点，但是面积大啊。而且还是学区房，我报的价格也不贵。”
　　等大家转了一圈，小夫妻对房子还是挺满意的。
　　脸上露出了喜色。
　　“但是大叔，这房子真是你的吗，你连房产证都没有。”
　　小夫妻里的丈夫还是很不放心的样子问了一句，“放心吧帅哥，再过一个月这房子就是我们的了，到时候过了户我立马联系你”。
　　“那好吧，我们也挺喜欢的，你要给我留着，定钱我待会支付宝转给你”。
　　说着几人出了门，等那小夫妻走了，刘明对着刚才的中年人说，“大叔你们谁啊，怎么要卖梁在一的房子”。
　　那个中年人看了看刘明，“小伙子，梁在一欠我们的钱，再过一个月他成年了，就要把房子抵给我们还债了。你还是赶紧另外找一个地方吧。炮房哪里都有。”
　　刘明是听过梁在一欠债的事，就多嘴问了一句，“他欠你们多少钱啊？”
　　“80多万吧！”
　　中年人说完扔下刘明就走了。
　　“老公，他们说的都是真的吗？”这时吴梓莹穿好了衣服出来，也听见了他们的谈话，“80万可不是小数目啊”。
　　刘明也感觉有点棘手，这梁在一怎么能欠这么多钱呢，但是一想自己在这和佟丽娅才过了几天性福时光啊，心里就蹦出个念头。
　　不行，淫窝是我们的！誓死保卫梁家炮房！

第29章 动物世界
　　王芊芊认真负责的辅导了梁在一一下午，惊喜的发现梁在一的接受能力很强，几乎全记住了，不禁对梁在一刮目相看。
　　到底是自己有魅力啊，人家靠教师娇成肺癌了也没给梁在一教出来，自己倒是一来就教出来个英语宝才出来，记得住，不会用。
　　自己还真是捡到鬼了。
　　郁闷的抓了抓头发，“梁在一，你给我回去好好看书，下次再这样，我不理你了”。
　　说着把手机还给了他，梁在一和王芊芊道了谢，这婊砸一顿填鸭式教学，让自己在色文记事本上改半本金鳞岂是池中物，小梁在一都硬了无数次了，好在这个王老师是纯种的神经大条，一点没注意。
　　“那王老师我就先走了。”
　　梁在一收拾好东西，准备跑路，“梁在一，你内裤都没穿呢，就出门啊”。
　　王芊芊有点脸红的说，“你自己的衣服还在阳台呢”。
　　梁在一倒是忘记了一茬，赶紧去阳台收了衣服，去卫生间穿内裤。
　　等穿好了内裤，屁股里王芊芊的性感内裤居然跑进去了，只好打包带走了。
　　转身的时候，忽然看见洗衣机旁的篮子里有王芊芊刚才换下来的衣服裤子，一条大红色的丝质小内裤放在了最上面，梁在一鬼使神差的拿了起来放到鼻子上闻了闻，有点沐浴露的香味，没有异味，在裤裆的电话有一点分泌物，带着一丝臊味，梁在一有些被这个味道吸引，居然伸出舌头舔了舔，有点咸。
　　咔哒，“梁在一，你怎么回事啊，我都快憋死了，你怎么还。。。”
　　王芊芊看到梁在一居然拿着自己的私密贴身内裤，一根明显舌苔有些发白的舌头居然正舔在内裤上，那个本来包着自己肉穴的位置。
　　“老师，你听我说！”梁在一砸吧了下嘴巴，正想理由呢。
　　“啪！”
　　一个大巴掌落在他的头上，砸在他头上，“给我滚，下流！”
　　梁在一眼冒金星的滚出了王芊芊的屋子，失神落魄的走到电梯门口，“叮”，电梯和脑海中同时响起声音，特殊物品任务，真实描述一段恋物情节，任务奖励万能钥匙。
　　梁在一好奇的看了一眼那个万能钥匙的描述，万能钥匙，实物物品，可以打开任何机械类锁具。
　　这，被打了还有这好处呢，梁在一笑嘻嘻的进了电梯，门刚要关上，又跑出来，抱起那个葱盆景，开心的进了电梯，走了。
　　哼，小婊砸，一根葱都不留给你。
　　梁在一这个没心没肺的走的干脆，可苦了全心全意付出的王芊芊，她心里苦，嘴巴也苦。
　　她不理解梁在一要做这么下流的事情，居然对着自己内裤舔，她最后实在想不通了，拿着自己的内裤舔了一下。
　　虽然女生都会把自己脱下来的胸罩和内裤放鼻子前闻一闻，和男生闻自己的包皮垢一样，但是她从来也没舔过内裤啊，红着脸舔了一下，有点尿骚味，入嘴有些苦涩。
　　一点也不美味。
　　为什么梁在一要做这样的事情呢，我想起自己看过的汉尼拔，里面变态的思想，爱一个人就接受他的一切，舍不得一个人，就吃了他。
　　难道，梁在一已经爱自己这么深？
　　可是刚才打了他……
　　梁在一到了超市，打开手机，看到刘明发了N多的信息，都是关于债主的。
　　梁在一无语啊，这债主是有点烦人啊，自己最担心的事还是要来了，7月27日是自己的18周岁生日，到了这天，自己不但正式成为成年人了，并且债务也将由自己来偿还了。
　　这房子还有1个月就要易主了。
　　“走一步看一步吧。”
　　梁在一只好回了一条这样的微信给刘明，有心杀敌无力回天啊。
　　超市里，赵莹在呢，和昨天那惊若寒蝉的样子不一样，今天这小少妇是桃花满面，很开心的样子。
　　低着头在那回信息。
　　“老板娘，中奖了啊，这么开心啊。”
　　梁在一打了一个招呼，可是赵莹爱理不理的，等对完了账，赵莹像一只骄傲的小母鸡一样扭腰摆胯的走了，留下了一脸懵逼的梁在一，这是干嘛啊，谈恋爱了？

第30章 谢谢不喝
　　赵莹出了超市，却没有回家，在街角的自动取款机上把营业款存到了李东母亲的银行卡上。
　　打了车，到了一家叫做塞纳河向西的高档西餐厅，今天她要赴一个约会。
　　在华都云尚售楼处上班的这一年，她主要是在办公室处理销售达成交易之后的后续流程，平常也接触不了太多的人，收入不高不低。
　　赵莹天性害羞，虽然努力尝试过走到售楼大厅去接业务，但是最后还是退缩了。
　　前几个月的一天，快下班的时候，几个销售正好带客户去看样板房，来了一个年轻人，身边跟着几个下属模样的西装男。
　　当时售楼大厅只有几个清洁阿姨，还有财务行政，没办法，赵莹只能硬着头皮去接待。
　　结果房子人家没看中，自己却被看中了。
　　也不知道这个年轻人哪里来的自己的微信号，当天就添加了自己的微信。
　　后来知道这人叫周宇，是一家豪车车行的老板。
　　周宇对赵莹展开了激烈的追求，把个赵莹吓的半死，在耐心应对了几天后，最后实在是怕被丈夫看到了，引起误会，直接把周宇删除了。
　　这才消停下来，后来周宇也没骚扰过自己。
　　结果昨天自己下班的时候，正在公交车站牌等公交车呢，一辆高档跑车停了下来，一个高大帅气的年轻男人，走了下来。
　　帅哥穿着深蓝色修身西服，身形挺拔，脸白无须，线条分明。
　　赵莹这几天休息的很不好，加上晚上梁在一的淫荡攻击有些魂不守舍。等男人到了身前才抬头看出来是他。
　　“赵小姐，去哪里，我送你吧”，周宇的笑容和煦，让人十分舒服。“是周先生啊，不麻烦你了，我坐公交好了。”
　　男人脸上露出失望的表情，可怜兮兮的说，“赵小姐，我有这么不招你待见吗？连送你回家的机会都不给我吗？”
　　说着还摆出双手合十的可爱模样。
　　赵莹实在是不好拒绝了，只好点了头，就让他送自己回家了。
　　路上两人只是谈了一些美食和电影的事，周宇很健谈，谈吐优雅，让赵莹很放松，停了车，周宇想加赵莹的微信，赵莹想了一下就把周宇重新加了回来。
　　等晚上的时候，看店状况频频，那个梁在一还吃自己豆腐，赵莹这一晚上被搞得又累又难过。
　　等天亮了，刚回到家，想洗了澡准备去上班，昨天半夜到家的李东看见自己光着身子，猴急的把自己按在梳妆台上就进了来，把自己的阴道口弄的好疼，结果自己刚有点感觉，李东就喘着粗气射了，全都射在了自己的屁股上。
　　等自己化好妆，穿好衣服，赶到售楼处，却迟到了。
　　她尴尬的走过正在开早会的人群，看见经理不耐烦的眼神，委屈极了。
　　这一天过得很不开心。
　　没过一下，微信响了，是周宇。
　　“和茜茜公主重逢的第二天，早安～”茜茜公主是他们昨天讨论过的电影，也是赵莹梦想中的样子。
　　赵莹有些羞涩，这个周宇还这么大胆，笑着回了一条，“我可不是什么公主，最多算个灰姑娘。”
　　“那是世俗人的双眼被蒙蔽了，只要你愿意，马上就能成为公主。”
　　“从来没有人当我是公主”
　　“你是我眼里最美的公主”
　　“我？美？”
　　“翩若惊鸿，羞花偃月”
　　“你真会哄人，肯定很会追女孩子”
　　一个QQ音乐分享，王力宏的唯一。表明了，周宇只钟情赵莹。赵莹有些凌乱，不知道怎么回了，回了一个吐舌头的表情，“我要上班了。”
　　一个红包发过来，不多，68.00，红包名称，公主辛苦了，点杯咖啡。赵莹没有接，她有些害怕。毕竟拿人手短，吃人嘴软，梁狗除外。
　　赵莹愉快的工作了一天，没有出差错，下午收到一条微信，520的转账，名称公主的出场费。
　　赵莹回了一条，“什么出场费？”
　　周宇回道，“想和公主共进晚餐。”
　　她下班了还要和梁在一对账，还要回去带孩子，还要洗碗搞卫生，还要给李东洗衣服。。。。
　　她回道，“那我回去换套衣服，红包我就不收了”。
　　“那我来接你，公主出行需要南瓜马车”。
　　“不要了吧，那我收了，谢谢。”
　　赵莹收了红包，520的数字进了微信钱包，周宇进了她的心里。
　　等她回家换了衣服到超市见到梁在一，和看到老鼠一样，趾高气扬的去赴这场危险的约会。
　　塞纳河向西，空无一人。
　　一个应侍引着赵莹到了二楼，一片露天的阳台，防腐地板，一串串的灯带，夏风吹过，微热熏人。
　　“赵小姐，请”，周宇身穿礼服，手肘微曲，赵莹甜甜一笑，挽着今天的王子，让椅，落座。
　　晚餐是6盎司的牛排，一条鱼。
　　“我最喜欢吃这儿的鱼，”周宇说，用叉子叉了鱼鳃后面的肉，却夹给了赵莹。
　　“谢谢”。赵莹从来没有吃过鱼的一个部位，一条鱼最好的部位。
　　味道很淡，入口爽滑。
　　她不知道，她刚才吃掉了一个月的工资。
　　周宇没有再动那条鱼。
　　应侍上来倒酒，酒醒好了，给赵莹的时候，赵莹阻止了，“谢谢不喝”。
　　“公主需要美酒来补妆”，周宇笑道，“你的妆很美，我很喜欢”。
　　赵莹第一次喝酒，很涩，暖流从脚底板涌上来，化作了腮红，打了一个酒嗝，是香的。
　　稍晚时分，距离自己的小区还有一个街口，赵莹下车，脚步虚浮，周宇扶住了她，她倒进了他的怀里。
　　两人的唇接到一起。
　　赵莹的樱唇里钻进来一条蛇，把心偷走了，这是她人生中第二条进入她身体的舌头。
　　“灰姑娘告别的时候可没有这么美，我的公主殿下”。
　　周宇的车离开前，这些字飘到了赵莹的耳朵里。
　　赵莹被这些字撞了一下腰，感觉整个世界晃了一下。
　　梁在一回到了自己家里，今天的《我是一匹狗》里，左力和丁欢的塑料闺蜜周琴在房间里大干了一场，周琴的身上全是金毛过量的口水，左力粉红色的狗鸡巴上全是周琴的尿，周琴从来没有被狗日过，而且这条狗居然比她经历过的8个男人加起来还厉害，她被狗肏尿了。
　　而且那条狗在和自己做完之后还给自己浑身上下都舔了个遍，狗狗巨大充满汗腺的舌头让自己差点又尿了一次。
　　她久久没有起来，甚至丁欢加完班回来了还赤身裸体的躺着，丁欢看着这个一直和自己抢男人，抢工位，抢工作的贱女人甚至连自己的狗都要抢，怒气冲天，甚至还有点吃醋！
　　她看着瘫软在墙角瑟瑟发抖的金毛阿力，有些难受，这贱货居然把阿力弄的出现应激障碍了！
　　她决定了，一定要守护自己的东西，坚决和这个周琴决裂！抗争到底！好好爱护自己的阿力！
　　……
　　小色文反应平平。梁在一也明白，这种禁忌的偏小众，喜欢的就是那种有这方面嗜好的。不过这奖励还是很丰厚的，随他去吧。
　　刘明听到梁在一回来，找了出来，递给他一个无纺袋，上面印着“存款超亿元留念”农业银行如常分行。
　　“什么东西？”梁在一看见无纺袋里粉红色的影子有些激动。
　　“我能筹到的就这么多了”，刘明把袋子塞到了梁在一的手里，拍了拍他的肩膀，梁在一打开袋子，里面大概有5、6万的样子。
　　“我不要，这事和你们没关系，你们安心住着，我自己能解决”。
　　梁在一塞了回去，“能解决早解决了，拿着吧，先还一部分，我看你微信里的意思，债主很多，你先还几个小的，让他们的讨债联盟瓦解了，至少能先保住房子。”
　　梁在一一听，也在理啊，这个战术颇有毛太祖的遗风啊，没想刘明不但是当代的skr家，肏比家，还具有军事家的潜质。
　　“你先看看需要还哪几家吧，这个要好好想想，现在我们资金有限。”
　　梁在一听了刘明的话，低头苦思，10分钟后，恍然大悟道，“嗯！不！知！道！”
　　梁在一从来没看过借条，不知道债主具体是谁，当然他一分债都没还过。
　　“棒槌！”刘明骂了梁在一一句，心想，自己的这多年私房钱算是打水漂了。

第31章 回头是岸
　　李东在凌晨见到了气势汹汹的梁在一，“老板，我要还钱！”
　　李东心想这孩子是傻了还是痴了，半夜三更说要来还钱，“借条在我妈那，你明天来吧。”
　　“好的，老板，再见。”李东看着梁在一进来又出去感觉很可疑，看了看监控，并没有少东西。
　　赵莹喝醉酒倒在床上，那张结婚时就买来的麻将凉席缺了几块，但是浑然不觉，周宇的舌头好长好灵活，甚至比李东的那话儿还要长一些，直接伸进了自己的喉咙。
　　她闻到自己身上还带着周宇的古龙水味，坚持着起床洗澡，当她看见卫生间镜子里的裸体女人，笑着说，赵莹，你可真美。
　　王芊芊坐在床上，抱着一只粉红豹的玩偶，心里想着餐厅的那个蛋糕，到底吃不吃呢。
　　不吃，明天就坏了，吃的话，会长胖的。
　　她轻轻的下了床，做贼一样挪到了餐桌前，路上碰到了椅背，自己的胯骨被撞的生疼，好像是怕打扰那个汪汪队图案的蛋糕一样她没有发出痛呼声，蛋糕上面裱了几个字，“仙女老师18岁生快~么么哒，Mr.L”，其实今天并不是自己的生日，明天也不是，后天也不是，下个月的今天才是。
　　她用手指抹了一点奶油，放到嘴里，“呀，好甜。”
　　比自己内裤的味道甜多了。
　　黄梦曦看完书，打算睡觉，熄了灯，又开灯，起来喝了一口水，“哼哼，梁在一，原来你用的盐真的是祖传的，什么老鸭炖天麻，齁死我了！”
　　肏逼侠李向东蹲在自己家外墙的空调外机上，距离地面20多米，罡风凛冽，幸好他下盘稳健，才没事。
　　从窗户的缝隙处往里看去，自己家的客房里，一张铺着凉席的大床，旁边是一排衣柜，一个女人正被一个瘦瘦高高的男青年抱着顶在衣柜上狠狠地干着，“程老师，你的小骚逼可太厉害了，我都射了两次了，今晚我一定要把你操翻了。”
　　女人身材娇小，被男人顶着都快飞起来了，后背在衣柜上擦的火辣辣的疼，嘴里一边呻吟着，一边撒娇的说，“宋公子，你插的好有力，你是真男人，我都高潮3次了。”
　　“我和你老公比，谁厉害”，男人把女人放到床上，打开她的双腿，一只脚跨在床沿，旋着腰身，女人被磨的瘙痒难耐，居然耸动屁股自己前后套弄起了男人的细长肉棒，“当然是你的大，你的长，你会操。啊~真舒服啊”。
　　瘦高的男人被女人淫荡的表现刺激的加快了抽插，最后倒在女人身上射出了第三次稀薄的精液。
　　“咔擦”、“咔擦”，一边把那个粉白的肉棒抽离女人的身体，一边拿起旁边的白色索尼微单将整个过程都拍摄了下来。
　　“宋公子，你怎么又拍照片啊，上次不是拍过了吗？讨厌！”
　　“呼呼~·你这个妖精，上次你也不是为了出国深造的事啊，是为了什么事来着？”
　　男人坐在床沿，翻看着照片，女人用纸巾擦了自己的下体，用了差不多半包才擦干净。
　　下床跪到男人的胯下，吃起了男人疲软的鸡巴，“是职称的事啦~”。
　　男人摸了摸女人的头发，“放心吧，保证和上次一样，给你办的妥妥的。”
　　女人放下男人的鸡巴，坐到男人的身上，抱着他的头亲了几口，“就知道你最厉害了~爱死你了~”
　　宋公子和程老师温存了片刻，看了一会刚才拍的性爱记录片，程老师把露脸的全让他删除了，两人穿好衣服，程老师送男人下楼，一辆黑色的长城VV7缓缓离开。
　　李向东小心翼翼的翻进了自己家，揉了揉自己酸麻的腿，把自己勃起的杏鲍菇给按回裤裆，洗漱完就睡下了，嘴里默念，“好老婆，还知道不在主卧里弄。”
　　这是一个初夏的子夜，天上星河摇曳，地下虫鸣欢腾，在如常市，这样的夏夜很如常。
　　外冷内热的城市，沉沦欲海的饮食男女，这在华夏之地，很如常。

第32章 欢迎拆家
　　梁在一和刘明早上一起来就直奔超市，这里的钱好像没多少，梁在一自己的现在也有不少钱了，先看看借条上有多少，到时再看着办，天天把时间耗费在这个地方倒是有些对自己没什么好处。
　　跑到一半，梁在一哎哟一声，瘫软在地，“怎么了，梁狗，要还钱，心疼成这样。”
　　“不是，刘狗，你给我分析一下，我最近晚上睡觉老有那种踩棉花的感觉，腿抽筋抽的厉害。”
　　刘明一听，我擦，这梁在一是真穷啊，这么年轻就骨质酥松了。
　　“梁狗啊，你是缺钙了，待会回去的时候，我们去工地偷点石灰粉，那玩意里面全是钙。”
　　梁在一没有这方面的知识，就说，“好的，我知道哪个工地的石灰白。”
　　进了超市，围了4、5个人，这些有的是梁在一的债主，有的是来看热闹的，梁在一居然要还钱，这可是大新闻啊。
　　“李大妈，借条带了吗？”
　　梁在一上去，底气十足，一副钱契两清的果断姿态。
　　李大妈没有着急，像是老上海的黑帮大姐头一样，拿出一张A4纸，上面写了梁在一的工时，100多条，三个多月的样子。
　　“你看看有错吗？”
　　梁在一不看，豪气的说，“不用看了，我相信你李大妈。”
　　李大妈冷声一笑，“这是借条，”拿出一个小相框裱起来的小纸条。
　　梁在一和刘明凑近一看，
　　借条
　　今借到李长福（身份证号码：*****）现金6000元，大写：陆仟圆整，X年X月X日前归还。
　　此据
　　借款人：孙钰
　　身份证号码：*********
　　xx 年x月x日
　　“李大妈，借条我看见了，你看还要还多少钱吧，”梁在一也看不懂这玩意，李大妈微微一笑，“2万5。”
　　梁在一对着玩意也没概念，就说“我做工抵了多少。”
　　李大妈又按起计算器，“你一共上了117天，117X7=819，每个小时，12块，就是9828，你还得还我15172，零头不要了，你给我15170吧。”
　　梁在一听了就给掏钱，刘明拦住了他。
　　“梁狗，等等，这事得两说了。”
　　刘明脸上露出一抹喜色，梁在一不明所以，刘明接着说，“待会的，这里面有猫腻。我姐在过来路上了，她是学法律的。”
　　“不是，这事和你姐有啥关系啊，你怎么不找个律师来啊。”
　　梁在一就有点懵逼。
　　刘明嘿嘿一乐，笑的和二傻子一样，“自家人，不用费钱。”
　　梁在一拍了拍刘明的肩膀，哎，万恶的资本家，终于被我这无产阶级的接班人给交叉感染了，瞧你那抠样，损塞！
　　“李大妈，你看，我这钱没带够，烦劳您老待会去我家。”
　　梁在一在刘明的指导下，把话圆了，也不理旁人的喧哗，就迈着软绵绵的腿回去了，甩下一句话，“要钱的，来小区物业。”
　　一群人就跟着梁在一到了他家小区的物业，又让物业的帮忙叫来了居委会的，居委会的又帮忙叫来了片警，那些老头老太又叫来了别的债主，乌泱泱100来号人就围在了物业。
　　片警见这阵势不对，就叫来了支援，支援说，先看情况，要是这群人出了小区就及时通知特警，放催泪瓦斯，屏蔽手机信号。
　　报备了特警，特警又和消防队联系上了，让先出一台消防车，要是敢闹事，先给放点漂白剂超标的自来水给他们冷静下。
　　等刘明的堂姐刘霜到的时候，被这阵势给吓了一跳，自己弟弟的同学要还钱，怎么搞的和要起义一样。
　　在刘明的护送下，刘霜进了物业，梁在一一见。
　　这女孩子长相清纯，探测器不用标注自己就知道她的身材，甚至还知道她身上最有魅力的地方在哪里，眼睛，和黑宝石一样的眼睛。
　　“小姐姐是你啊。”
　　梁在一笑呵呵的打了一声招呼，今天刘霜穿了西服裤、polo衫、头发扎成马尾，脸上带了一个没有镜片的眼镜框，少了一丝娇憨，却多了一分干练。
　　“你们认识？”
　　刘明凑近问道，“我不认识你吧，小老弟。”
　　刘霜对这个长相滑稽的中学生没什么印象，梁在一就说，“那天在街上，我摔倒了，是小姐姐你一个满目春风的鼓励眼神让我重新站起来的，也让我知道了，在哪里摔倒就在哪里躺着，躺着舒服。”
　　“什么乱七八糟的，”刘霜有点不喜欢这个小朋友的油嘴滑舌，倒是想起来了前几天路边一个中学生对着自己傻笑来着，和这个一样，鼻子特别大。
　　“哦~我想起来了，是你！躲在墙角偷看路过的女孩子。下流。”
　　梁在一尴尬一笑，刘明知道梁在一的优良品质，看到漂亮的都会记在小本本上，自己老姐脾气不好，赶紧过来介绍说，“梁在一，这是我大堂姐，刘霜，海州大学法律系的高材生。姐，这是梁在一，我好哥们。”
　　两人点点头，算是认识了，接着就在警察的帮助下，开始了还钱的工作。
　　等那些债主把借条都一一出示了，刘霜一一查验。
　　走到居委会主任的身边，说，“领导，我是海州大学的学生刘霜，今天是来帮忙的，主要是看一下这些借条的合法性，但是我只是说出法律法规上的条款，具体的还是要仰仗领导你。”
　　居委会主任姓杨，是个自然卷的中年妇女，常年在基层工作，身上的气势很是强悍。
　　就说，“好的小刘，你先和我说说到底什么情况。”
　　接着刘霜了在杨主任身边说了几句话，杨主任露出惊讶的表情，走到派出所来的中队长那说了几句话，中队长听了，眉头紧皱，想了想，重重的点了点头。
　　接着拿着维持秩序的高音喇叭，走到一个椅子上，“各位居民，你们看一下手上的借条，日期在梁青松过世之前的请上前，”见到没人上前，又接着说，“因为梁青松交通事故造成损失的，请上前，”一个老头上来，说，“当年的那车猪是我开的车，被梁青松撞了之后，猪跑了，还欠货主3000多。还有我那辆车，当时修了2700”。
　　警察点了点头，“接下来，属于梁青松过世后，孙钰个人借款的请上前。”
　　这下上来30多个，警察又说，“孙钰借款上，有写利息的、还款期限的请上前。”
　　又有8、9个人上前。
　　等人全部都在了。
　　警察宣布道，“因梁青松生前发生的债务和因车辆事故引发的债务，由其子梁在一负责，其他的由借款人孙钰负责。各位居民，刚才我已经给你们分清楚了，除了那位开车的大叔，其他人的债务和梁在一没关系了。”
　　“什么？？？！！！”
　　周围的债主们都疯了，这怎么搞的，眼看梁在一就要18了，房子到他手里，卖了大家都分钱了，怎么还扯出来这么个么蛾子。
　　“你是个啥，说的算数吗？我要去法院告你。”
　　一个债主喊道，这一通呵斥让个警察生气异常“上盾牌！谁敢闹事，辣椒水准备。”
　　趁着乱，梁在一一把拉起刘霜就跑了，等到了家楼下，刘明看见梁在一牵着刘霜的手，上去一把打掉了梁在一的手，贴着他的耳朵说，“梁狗，我姐可是母老虎，你连她的豆腐都敢吃？”
　　梁在一却一点没在意，刚才给了大叔2万块钱，把一堆都已经变成白纸的发票全拿了过来。
　　哈哈哈，这巨债居然这样轻松轻松，被刘霜几句话都解决了？
　　“姐，你是怎么办到的，也太厉害了吧！”
　　梁在一激动的看着刘霜，讨好的说，刘霜却看着那些想闹事又不敢闹事的居民皱眉呢，“你妈也不是个东西，居然诈骗这些人。”
　　梁在一一听，脸上和火烧一样，“这事，他们都是成年人了吧，当初借钱给那个女人可不是我逼的。”当年梁在一还在吃奶呢。
　　等到了家里，再往物业看去，人群已经散了，困扰了梁在一多年的烦恼一下就去掉了，开心不已。
　　刚到家没多久，门就拍的啪啪响，梁在一开了门，债主们去而复返，挤在门口群情激奋，都让梁在一还钱。
　　刘霜听着心烦，站到他们面前说，“各位大叔大婶，你们的借条都是和孙钰签的，当时梁青松已经死亡了，夫妻关系自动解除，所以并不是他们的夫妻共同债务，而孙钰之后就离开了梁在一，没有抚养义务，所以，这些债务全是孙钰个人的。不过这套房子属于当时夫妻共同财产，有一半是属于孙钰，所以，你们也别担心，等找到孙钰，你们的钱就有着落了。”
　　一个中年人大喊一声，“你算什么东西，今天我们就再拆一次家，让你赖账！”
　　说着就要动手搬茶几，“不许动！”
　　刘霜大喝一声，“现在你们跨进这个房门一步，就是非法侵入，这可是要判刑的，想吃牢饭的话，你们大胆进来拆家。”
　　“欢迎拆家、欢迎拆家，”刘明在一旁听的解气，到底是母老虎，虎啸梁家炮房的震慑力还真足，门口的人也不敢进来了，垂头丧气的就跑了。
　　梁在一和刘明紧紧抱在一起，大笑不止，把吴梓莹和刘霜吓得还以为这两个人精神分裂。

第33章 乱了乱了
　　梁在一暂时保住了房子，刘明保住了实战演习基地，关键那5万块钱是刘明把梁在一被债主围攻的事和他妈说了以后，他妈拿出来的，根本就不是刘明的私房钱。
　　凭空多了5万的军费，又能和大胸版佟丽娅解锁更多姿势了。
　　难怪他们这么开心了。
　　四人在房里聊了一会天，刘霜对吴梓莹的热情有些摸不着头脑，看没事了就回去了。
　　她现在正在读研，平时跟着导师在一个事务律师行实习，刚才是请假出来的。
　　刘霜走了梁在一还有些舍不得，“梁狗，你别看我姐这么凶悍，她是外冷内热，还是个文艺女青年呢。”
　　“是吗？”
　　梁在一想起那天在街上看到她长发飘飘，长裙摇曳的样子还真是个文艺范的女青年，“你姐有男朋友吗？”
　　“有啊，海州大学的篮球队队长，很帅。”
　　这时，门锁转动了一下，谢敢带着莫莉来了。
　　“都在呢？”
　　谢敢进来见到众人，冲着梁在一扔过来一个黑色塑胶袋，“我和我奶奶拿了2万，你先顶着，到时候再想想其他办法。”
　　梁在一和刘明相视一眼，哈哈大笑。
　　“你拿回去吧，我的债解决了。”说着把事情说了一通，三人都是感叹这刘霜的霸气，莫莉却是眼睛亮亮的，像是想到了什么好主意。
　　众人聊了一会，刘明和吴梓莹进了次卧，谢敢和莫莉窝进了书房。
　　梁在一则在客厅浏览青丈原黄色论坛，里面的都很有才，写的东西又好看，梁在一实在是太喜欢这论坛了。
　　过了一会，梁在一听见一阵阵的叫床声，是莫莉的，没过一会儿，次卧方向也传出了让人脸红心跳的娇媚呻吟，接着这两个房间的女人像是比赛一样，越叫越响，越叫越骚，把梁在一的小兄弟都给叫起来了。
　　整个房子都被“工工工”的撞墙声充斥了，梁在一歪了嘴，这么好的氛围，不搞创作太可惜了。
　　回到房间，打开电脑，开始了《我是一匹狗》最后一篇的码字。
　　丁欢看见自己暗恋的学长，也是自己的领导莫晨光一脸享受的表情心里像是被刀扎了一样。
　　他此时正坐在转椅上，裤子褪到了脚踝上，周琴敞开了上身的衬衫，露出比自己大了4个罩杯的大胸脯，头像是车载的摇头娃娃一样打着旋吃着他用来尿尿的粗长生殖器上，眼泪倏然滑落，她紧紧捂住嘴巴，才没有让自己哭出来。
　　明明今天下班之前莫晨光还约自己明天去郊游的，怎么…又和周琴做这种事。
　　她痛，心痛自己苦苦暗恋学长三年却一腔热情付诸东流，她恨，周琴像是她的魔咒一样，阴魂不散，总是要抢她的。
　　正当她恍神的时候，一声高亢的“啊~”传了出来，在空荡黑暗的办公室响起，十分突兀，莫晨光这时已经站起身，一把撕破了周琴的黑色丝袜，只露出了小半个臀部和内裤，莫晨光撩开周琴星空蓝的蕾丝内裤，居然低头舔起了周琴的骚穴！
　　她上周刚和自己的金毛阿力弄过啊！
　　丁欢眼睛睁的老大，她看见莫晨光温柔的摸着周琴的肥臀，一边说，“琴琴，你的屁股真是又弹又滑。还有你的奶子，真大。”
　　说着把手又游移到了了周琴的木瓜上，揉捏起来。
　　“哼，才不听的鬼话，你不是在追丁欢啊。啊~好会舔啊~流了好多水~”莫晨光把周琴翻过身来，抱到办公桌上，站到她的身前，直接把勃起的阴茎直插到底，“呵呵，不说她是处女，我才想弄一下，试试看。她哪里有你好，有你骚啊~我最爱的小婊子。”
　　“啊~哦~想死你的大肉棒了~~哥哥，快点，用力插我。。。”
　　丁欢像是失去所有的力气，自己怎么走出大厦的都不知道，到了街上，已经没有公交了，回出租房还有10多公里，她正想打车，她要回家，家里还有一只聪明、温顺还会给自己做饭、洗衣服看报表的狗狗等着自己。
　　“汪汪汪~！”
　　急促的犬吠声响起，丁欢回过神来，自己居然不知道怎么走到了马路中央，远处有装垃圾的车正在作业。
　　丁欢看见一只健壮的金毛正在等红绿灯，兴奋的冲着他叫着，“阿力！”
　　等红绿灯过了，金毛飞奔过来，咬着丁欢的一步裙把她拽到路旁，呜呜的叫着，满脸都是焦急和责怪。
　　丁欢看了突然笑了，蹲下来，抱住阿力，在他脸上亲了一口，阿力像是笑了，居然回亲了一下自己，却不是用舌头舔。
　　丁欢抱着阿力，突然放声大哭。
　　回去的路上，丁欢扫了一辆共享单车，没有车愿意带这么大一匹金毛，但是骑到家的时候差点把这个瘦弱的女生给累半死，“阿…力，你就是这么…跑了快10公里去找我的？我…也没有….告诉你我在哪上班啊。”
　　“汪汪~”阿力咬住了丁欢的包催促她赶紧回家。
　　丁欢站在门口心疼的看着自己的新包被咬了几个凹，打开门一看，惊呆了，全是玫瑰花瓣和蜡烛，还有气球和花带，这是？
　　先跑进去的阿力又跑了出来，头上还戴着一个小丑的帽子，嘴里还叼着一个派对皇冠。
　　自己的生日，自己都忘记了，居然是自己的狗给自己准备了惊喜，丁欢的心里五味杂陈，阿力又按了一下旁边的IPAD，时间显示23:57分，“啊~”，丁欢赶紧放下包，许了一个愿。
　　许愿结束，阿力汪汪叫了两声，“不告诉你~”丁欢雀跃着去看那个小小的蛋糕去了~等丁欢洗完澡回到房间的时候，左力已经睡着了，今天可太TM累了，居然为了让这个小丫头片子及时回家，跑了差不多10公里，自己这金毛可一点锻炼都没有啊，真是跑死我了。
　　正睡的迷迷糊糊的时候呢，身上忽然扑上来一个身子，有点硌狗，敏锐的嗅觉闻到了酒精挥发的臭嗅。
　　“阿力，这世界上只有你是真心爱我的。”
　　丁欢迷醉的抱住了阿力，吻到了左力的鼻子上，嘴上。
　　接着一人一狗就这样亲吻起来，最后，两人舌头缠着一起。
　　“啊~阿力~你的爪子~好痛啊”正摸着丁欢荷包蛋的左力想起来自己现在是狗呢，下了床，打开丁欢的衣柜，翻出两双很厚的运动袜，丁欢惊讶的看着左力，想了想给他的爪子穿上了袜子。
　　果然再碰着自己的时候就没那么疼了，身上还有些痒痒的。
　　左力把丁欢顶翻躺倒在床上，用舌头在她的身上舔了起来，温柔的，小心翼翼的，舔过耳垂、脖子、两个纽扣样的粉红乳头，划过小腹，抚摸了一下女孩的阴毛，在女孩已经打出水来的桃花源上开始喝水，“抓抓抓抓”的喝水声让丁欢的脸红的都快冒烟，鼻腔里嗯嗯嗯~发出呻吟，好舒服~原来被口交这么舒服~好像整个肚子都被舔热啦~
　　丁欢的精致小穴粉嫩异常，居然一点黑色素的沉淀都没有，等左力把藏在大阴唇之下的小阴唇舔的凸出来，已经可以看见那个快活桃花源的入口了。
　　阿力像人一样用后腿把丁欢的腿支起来，屁股下沉，胯下那条长的可怕的粉红软骨，抖动着就直接对准穴口插了进去，“啊~~！阿力！好痛啊！”
　　左力停下身子，亲了亲丁欢的嘴，丁欢也热烈的回应着，等女孩下身的紧致稍微缓解一些，左力又缓缓抽动起来，粉红色的狗鸡巴上还有丝丝殷红的处女血，“啊~啊~啊~”随着左力抽动的越来越深，越来越快，丁欢感觉整个人都像是阳春白雪一样，消融了，只有一根火烫，坚硬的铁管在自己最柔软的地方快速的抽插。
　　啊~好快活啊~
　　几个小时后，左力瘫软在软绵绵的床上，也不知道这丁欢怎么搞的，这破瓜夜居然这么厉害，不但一连做了几次，还开发了许多自己都没有想到的姿势，真是日了狗了，这TM是醍醐灌顶，一夜成仙了啊。
　　看着酣睡着的丁欢，左力没来由的亲了一口，睡梦中的丁欢脸上居然浮现出了笑容，抱住了左力的狗头，继续酣睡。
　　而在卧室的天花板上，一女二男，女的生的娇艳如花，眼睛却像是藏尽了万古悲苦，两个男的却是头角峥嵘，秃头赤膊。
　　三人都悬浮在空中，一男的说，“孟婆大人，都看一晚上了，我们这孟婆汤，什么时候喂啊”，另外一个说，“是啊，孟婆大人，马上就要破晓了，来一次人间不容易啊，可不敢耽误了。”
　　“两位夜叉，前世是什么化形？”孟婆低问一句，两人奇怪，“我俩乃是葛根和槲寄生化形的。”
　　“难怪了，罢了，你们去喂了这淫狗吃了孟婆汤，我们即刻回返！”
　　“得令！”
　　第二天，天光发亮，一匹健壮无比的金毛在床上醒来，一睁眼，旁边一个表情羞涩的小姑娘却眼神火热的看着自己，“老公~”。
　　卧槽，自己都做上狗老公了？
　　还有昨晚上梦里怎么有个骚到骨子里的小姐姐和自己说，“过期孟婆汤一碗，快活淫狗活一生，莫张扬，莫狷狂”。
　　什么意思啊，胯下传来阵痛，哎哟~丁欢你这个小婊砸会不会舔鸡巴，都快咬断了！
　　“呜~汪！”
　　（《我是一匹狗》完）
　　梁在一写到完字，旁边书房的战斗先停了下来，到底是先草上逼的，不知道节制，肯定后劲不足了。
　　把那个《肏逼侠》的第二篇发给了两人。
　　自己则是发微信问候一声黄梦曦。
　　“学姐辛苦啦~~明天还有半天~~再接再厉！”
　　黄梦曦这下倒是回的很快，一个奋斗的表情。
　　梁在一也知道这时候人家正在复习，不好打扰，但是今天自己巨债没了，心里正骚着呢，想着和谁去分享一下呢。
　　想来想去只有那个便宜师傅李向东了。
　　梁在一得意洋洋的走进李东家的超市，赵莹在呢，她今天穿了一件做工上乘的贴身连衣短裙，把姣好的身材勾勒出诱人曲线，脸上的妆还是新鲜的，正满面桃花的对着手机偷乐。
　　“老板娘，来条烟！”梁在一掏出几张大钱，打断了赵莹的欢乐。
　　“小梁啊，怎么发财了啊，还学会抽烟了。”
　　赵莹看见梁在一有些好奇的看着他，“嘿嘿，时来运转，遇见个贵人”。
　　“你来对账吧，我待会还要去公司开会”。
　　梁在一看她那轻佻的样子，肚子里有些狐疑，“老板娘，我和你们家的账清了，以后都不来看店了。”
　　赵莹一愣，怎么就清了，那待会自己怎么去。。
　　去见周宇啊。
　　想起下午的发生的事，赵莹的逼缝里又好像流出了水，双腿夹了一下，“小梁，怎么回事？”
　　“回去问你婆婆吧，拿条黄鹤楼，1916那个。”
　　梁在一指挥起赵莹，烟放的有些高，赵莹拿不到，拉过椅子踩了上去，正好把裙底的风光给漏给了梁在一，两条白腿之间，一条小的可怜的无痕内裤堪堪包住了赵莹肥厚的蜜穴，而小内裤的裆部居然湿了！
　　梁在一吞了吞口水，我草，这赵莹是怎么回事，转性了？这么骚？等赵莹拿了烟，赶紧付钱走人，打了车就往城西去了。
　　赵莹坐在收银台后面，有些纠结，这自己可怎么走出去超市啊，难道要我来守前半夜？
　　就在她难过自己晚上见不到周宇的时候，李东来了，“你怎么晚上又要开会，”劈头盖脸就是指责了自己的发妻。
　　赵莹心里有些紧张，“那公司规定的啊，我能有什么办法。”
　　李东看见妻子今天格外迷人，想起前段时间居然被一个卖淫的婊子迷的五迷三道的，还被坑了不少钱，觉得有些对不起赵莹，上前亲了她一口，“晚上早点回来，路上注意安全”。
　　赵莹见到丈夫难得的温柔，心理乱成一团，最后还是下定决心，走出了超市，走过两个街口，径直上了一辆十分巨大的越野车，扬长而去。

第34章 妈的耍我
　　梁在一从出租车上下来，面前是一家叫凯撒宫的高级酒店，“师傅不用找了”，大手一挥，径直走向了酒店。
　　出租车司机一愣，这他妈煞笔吧，还少自己一毛呢。
　　梁在一在大堂等了一会，穿着正式的李向东从大厅的通道走出来，“师傅，你怎么又帅了啊，让我这个小帅哥可怎么活啊”。
　　李向东脚下一个趔趄，“你个混小子，又说骚话”。
　　“嘿嘿，师傅，孝敬你的”，说着递上夹在胳肢窝的香烟，李向东一看，“干嘛送我这么好的烟。”
　　梁在一就拉着李向东坐到旁边的沙发上把刘霜给自己出头的事说了一遍，李向东脸上的表情很精彩，眼睛亮的吓人。等梁在一说完。
　　“你同学的姐姐叫什么，有没有联系方式？”梁在一一愣，“师傅，你怎么这样啊，我还想要呢，你别打人家的主意了，人家男朋友两米呢”。
　　“切，放平了，洞都对的上。”李东看着这个滑头的小朋友，发现他有些变化，“小子，发育了啊，高了一点，壮了一点”。
　　“是吗？我就说最近老抽筋呢，原来是发育了。”
　　梁在一幸好没和刘明去偷石灰，原来症结在这呢。
　　“你才刚发育呢，怎么一天到晚想女人，想学朱厚照啊？”
　　梁在一这就不不乐意了，压低了声音了说，“师傅，我18厘米。”
　　李向东点上一支烟，“嗯，达到论坛人均水平了，没有拖1024的后腿。”
　　“是真的，师傅，不信你看啊，”梁在一说着，拉着李向东就往厕所里去，等从里面出来，李向东备受打击，“贼老天，你好不公平！”
　　“师傅，你是不是有空了带我去，嗯~那啥啊，好久没开荤了。”
　　梁在一安慰着像是受了委屈的小媳妇一样的李向东。
　　“滚一边去，不带你玩了。”
　　李向东起身就要走，刚走出两步，又回身从拿在手上的礼盒袋里拿出一只，“给，本来打算送给公司总监的，谁知道那娘们就吃燕窝啥的，看不上我们这些工业品，便宜你了。”
　　梁在一一看有便宜占，赶紧跳上来，一把抓过了所有的礼品袋，“师傅你提着挺累的，我尽孝给你拿吧。”
　　转身就跑了。
　　“这小子！”
　　李向东无奈笑了一下，转身去酒店内部，晚上还有一场艰难酒局啊，听说华致上面来巡店这个是酒漏斗，今天估计又要趴下了。
　　不过，这么高级的总监怎么来了如常？
　　如常华致可做的不是特别好。
　　梁在一跑出酒店，蹲在花坛边上翻起了战利品，赚翻了，swiss、anyway、纽崔莱、natural's，来了个全套的，什么法国葡萄籽、越南越橘、西藏红景天等全齐活了。
　　“啧~这师傅送礼也没有个重点，直接来了个全套，真是一个莽夫。”
　　这一套下来少说也有好几万了，嘿嘿，钙片维生素自己留着，针叶樱桃给黄梦曦，其他留着，肏逼侠要固身嘛，自己还要继续去健身呢。
　　从各拐角走出来，“哎哟~”梁在一被一个人撞了一下，保健品撒了一地，赶紧去捡，嘴里还骂骂咧咧的，“谁啊，走路不带眼呢？”
　　“嗯？”
　　一个女声传来，王芊芊正跑步呢，突然从拐角冲出来个人，直接撞了个满怀，胸部穿着运动内衣直接被撞的生疼，正揉着奶子恢复呢，看见一个穿着白T恤，运动短裤的小矮子趴在地上捡东西，出言不逊，这声音自己还挺熟悉。
　　“梁在一！”她大喝一声。
　　“哎~！”
　　梁在一习惯的应了声，转过来来，大喊一声，“不好。”
　　起身拿着东西就跑。
　　结果气喘吁吁的跑着，脚又软了，旁边一个矫健的小姐姐就跟了上来，跑在自己身边。
　　穿着紧身的运动长裤，身上是一件无袖的运动背心，手上绑着手机，蓝牙运动耳机挂在脖子里，把王芊芊的极品身材暴露无遗，充满了活力和青春。
　　随着跑动，胸前巨大的隆起还一上一下的跳动，要知道这还是穿了运动内衣的啊。
　　梁在一的脑袋跟着那跳动的奶子也上下点着，嘴里哀叹，“我跑不动了，王老师动手吧~”说着直接坐到了地上。
　　“呼~”王芊芊调整了呼吸，“小长鼻猴，说吧，跟踪我干嘛？”
　　“王老师，这路公家的，我走在这就是跟踪你啦？”
　　王芊芊一歪头，“那你这天黑不回家，在我家门口转悠什么呢？”
　　梁在一四周打量了一下，还真是王芊芊住的小区啊，怎么李向东吃饭都不挑地方的，这不是巧了吗？
　　“王老师，你别生气，我真不是尾行你。”
　　梁在一看着王芊芊紧绷的身材，上面都是汗，亮闪闪的，因为低头看他，王芊芊胸口一小半的肉都挤了出来，吞了几口口水。
　　“好看吗？”
　　王芊芊冷声道，“好看、”梁在一抹了嘴角的口水，“不不不不。。。”
　　“不好看？哼！”
　　王芊芊一个爆栗，梁在一还想组织语言，“梁在一，跟我回家！”
　　等到了王芊芊的房子，女孩坐在沙发上挑挑拣拣的把好东西全都留下来了，“好了，这些是你的，其他的都作为你猥亵我的补偿了”。
　　梁在一看到王芊芊把所有美容的都留下来，心里老大不愿意，就上去抢。
　　王芊芊也保护自己的战利品，不给梁在一，结果梁在一来了个挠痒痒攻击，王芊芊哈哈一笑，“梁在一，你卑鄙，不许挠痒痒。”
　　把梁在一的手给夹在了腋下，马上就发现了这个姿势太暧昧了。
　　梁在一的手居然大大方方的抓在了她的侧胸上，两人都惊了，对视一眼，梁在一居然还抓了两下，“啊~~~梁在一，你这个混蛋，又猥亵我！”
　　梁在一打了自己的手一巴掌，“王老师，对不起，你太好看了。我控制不了我自己。”王芊芊的脸上露出迷乱，“继续说”。
　　“王老师，第一眼见到你，我就喜欢你了。但是你这么美，身材这么好，还这么优秀，我只是一个笨蛋孤儿，根本配不上你。所以我从那以后就开始奋发努力。”
　　“真的?”王芊芊捂住小嘴，显然被震惊了。
　　“昨天来到家里，我看到了老师放在卫生间的贴身衣物，大脑一片空白。就干出了蠢事！”
　　“内裤好吃吗？”王芊芊眼睛里流露出玩味，“好吃！草莓味的！”梁在一慢慢靠近了王芊芊。
　　王芊芊闭上眼睛，嘴唇微微翘起，“梁在一，其实我。。。。”
　　梁在一一看这是要打啵了啊，赶紧闭上眼睛，把脑袋送了上去，“王老师，我好喜欢你~哎哟~”忽然梁在一发现自己的耳朵被扭着提了起来，“哎哟~~哎哟~~王老师~~痛痛痛”。
　　“让你不老实！”王芊芊扭着梁在一的耳朵，听着梁在一杀猪一样的惨叫，开心极了，“拿着你的东西滚吧。”
　　梁在一摸着自己火辣辣的耳朵下了楼，看着少了三分之二的保健品，心都碎了，转身冲着王芊芊房子的位置，骂了一声，“妈的，耍我，以后给我小心点！”
　　一根肉骨头不知道从那里窗户里丢出来，一个破锣一样的声音骂道，“大晚上的，喊什么~还有没有公德心，人家明天还要上班呢(破音)~!”梁在一拔腿就跑。
　　载着赵莹的巨大越野车在山顶找了空地停了下来，一只比女人还要柔软光滑的手伸了过来，赵莹吓了一跳，“想什么呢，我的公主殿下”。
　　赵莹害羞的低下头，“在想你下午欺负我呢，坏蛋！”

第35章 这里不要
　　下午的时候，赵莹还在生气呢，这个周宇居然一天都没有理自己！哼，你不理我，我也不理你！
　　结果快下班的时候，经理跑进来叫她去接待客户。她走在去售楼大厅的路上正奇怪呢，就看见想了一天的情郎。
　　周宇站在几个销售中间，谈笑风生。看见自己了，笑了一下。赵莹俏脸立马红了，跟着经理走上前去。
　　“周公子，上次啊就是我们小赵接待你的。”
　　经理谄媚的表情可不多见。
　　“你好，赵小姐”。周宇伸出手来握住了赵莹的手，手指不动声色的挠了挠赵莹的手心，痒痒的。
　　“你好，周先生”。
　　“贺经理，上次时间匆忙，没有看到样板房，这次还要麻烦赵小姐带我去看一下”。
　　被叫做贺经理的中年男人立马说，“周公子，虽然小赵不是专业的销售，但也是我们华都优秀的老员工了。”
　　又对赵莹说，“小赵啊，一定要把我们周公子招待好了”。
　　“是，贺经理”。
　　“开我的车吧，赵小姐带路。”
　　周宇和贺经理点了一下头，出门去开车。
　　赵莹赶紧小跑的追上去，贺经理拉住了她，“小赵，周公子是市里城建局周书记的公子，你小心点说话，别让周公子不高兴了”。
　　“哦哦，知道了。”嘴上答应着，心早就跟着跑了。
　　上了车，越野车往山上开去，赵莹看着男人认真开车的俊俏侧颜，“你今天去哪了啊？”
　　语气带着娇嗔。
　　周宇把赵莹的手握住，“一忙好，就来看你了。”
　　赵莹看到男人脸上有些疲惫，“很辛苦吗。”
　　“没什么，开了一天的车。”
　　周宇转过来笑了一下，车子停在了样板房前。
　　这里还有几个客户在销售的陪同下在看房，“我想看看那个。”
　　周宇指着最豪华的一套房子说了声。
　　赵莹带着他这套她想都不敢想的房子。
　　进门一个层高极高的大厅，大理石的墙面和地面带来阵阵清凉，周宇拉住了赵莹的手，赵莹看了看周围，象征性的挣扎了一下，没有挣脱。
　　周宇拉着赵莹，一边走一边说着房子结构和装修的优缺点，居然比赵莹还要专业。
　　两人到了楼上，主卧很宽阔，一个小客厅，一张欧式大床，步入式衣帽间，自带的卫生间还有按摩浴缸。
　　周宇直接抱住了赵莹，赵莹一下子融化在他的怀里。两张饥渴的嘴就吻到了一起。“唔~还有人呢~”
　　男人的手从后背划过，落到赵莹挺翘的臀部上，她天生就是这样的翘臀，完全没有锻炼过，生完李子毅后更加圆阔，被西装裙绷着，诱惑十足。
　　“你们贺经理可是让你好好接待我。”
　　女人的臀部被两只巨大的手抓着，揉捏着，整个人都瘫软了，抱住了男人的腰，抚摸这他的后背。
　　“他让我给你介绍样板房。”
　　男人把裙摆拉到了腰间，手在光滑的肉色丝袜上划过，赵莹的臀部一片像是芦苇荡里被惊扰的水鸭乱飞，带来迷乱的骚动。
　　“样板房我已经帮你介绍过了，现在，我的公主，我想看看你的房子。”
　　灵活的手指只是从上而下的落下，赵莹衬衫的纽扣居然像是成熟的芝麻一样，爆开了，露出里面高耸的乳肉，他们正被肉色的蕾丝内衣，包的喘不过气来。
　　“啪嗒、”周宇像是会魔术，赵莹的后背刚刚感觉有东西划过，内衣的搭扣居然就解开了。
　　两只挺翘的白梨把内衣推开，下半球露了出来，上面青筋毕现。
　　“啊~讨厌，真的有人！”
　　回应她的只有男人热烈的亲吻，长舌像是黄鳝一样，湿热灵活，在自己的口腔里横冲直撞，缠起了自己舌头。
　　胸前也被侵入了，水球一样胸部被揉捏出各种各样的形状，啊~赵莹的乳头很敏感，被捻动的时候，像是打开了小腹水库的闸门，淫水顺着甬道汨汨流出。
　　“好痒~”
　　男人放开了女人的嘴巴，开始玩弄她的耳垂，哦~女人浑身都起了鸡皮疙瘩，身子一软，手上摸到了一根火热的拐杖，上下抚动。
　　“你的房子，要怎么招待我~”
　　男人已经脱下了赵莹的丝袜，连着那条有些旧的棉质内裤，裤裆的地方有些湿了~“啊唔~这里不要”
　　男人居然发现女人的阴部如此肥厚，只是摸着大阴唇，居然把自己整个中指都吞没了。阴蒂上，光洁一片，一点毛囊的凸起都没有，天生白虎。
　　女人的水闸完全被打开了，春水哗哗涌出，周宇的手背都被打湿。
　　“曾总，这就是这套房子的主卧，和A户型的格局有些类似。”
　　嘎达嘎达，走廊上忽然传来声音。
　　有人来了！
　　女人惊恐的看着周宇，周宇脸上邪魅一笑，将女人的内衣塞进了她的嘴里，翻过女人身子让她直接抵在了主卧的门上，拉下自己的拉链，一根足有李东三倍大的高尔夫球杆跳了出来，直接插进了女人的穴口。
　　“啊~！怎么这么大，被撑满了”
　　嘎达嘎达，门外，走廊上的高跟鞋击打大理石的声音，清脆，响亮，越来越近。
　　咔哒~门把被转动了。
　　周宇的脚抵住了门，赵莹的身子紧紧贴在门上，整个奶子被压在门上，周宇从后面看到了被挤出身侧的乳肉，提腰抽插起来。
　　咔哒，咔哒。
　　“额，曾总，可能门别人锁了，不过格局和A幢一样，我们去楼上再看看。”“啊~周宇~轻点，我忍不住了~”
　　但是男人却更加用力的撞击起来，粗长的肉棒次次到底。
　　“哦~呜~~”
　　刚离去的高跟鞋声音，停住了，走来回来，“咔哒”，门打不开，但是有一些喘息的声音。
　　周宇没有再大力抽插，而是斜向上慢慢地磨着女人的G点，这样也太刺激了。
　　赵莹转过来，哀求着看着周宇，快哭。
　　周宇微笑着低头吻了女人的睫毛。
　　肉棒插的更深了。
　　高跟鞋的声音远了，不见了。
　　“你的房子，好紧，好黑，好湿，好滑~”
　　男人开始在充满水分的小黑屋里快速插动起来，女人的身子都被撞击七零八落，她弯下腰，奶子装在门上，好疼，但是，这样一来却更深了，男人次次入地，自己的水库大坝皲裂了，水花奔涌。
　　“我很喜欢你的接待”
　　男人抽离了身体，赵莹有些空虚，有些不舍，转头看向男人。身子一轻，女人被周宇横抱起来，那个敲门的高尔夫球杆又进来了。
　　“啊~哦~好刺激，这样太深了。”
　　男人抱着赵莹，走一步捅一下，女人被捅一下，身子抖一下，心神都吓走了~只有下身的火热。
　　赵莹被抱到那套奢华的欧式沙发上，手抓在椅背上，屁股翘起，腰部下沉，两只滑嫩的大手从自己肚子上的软肉划过，抓住被地心引力吸引的胸部，啊~两只乳头一起被捻动的感觉好奇怪啊~麻死了~
　　高尔夫球杆又推开合起来的肉穴，女人的肉穴很奇怪，越干越紧。
　　“你的房子有点贪心，想把我锁在里面。”
　　肉棒被房子的墙壁挤压着，包裹着，房子的主人叫的声音那么动听。
　　“啊~你的怎么又大了，好烫~啊~~”
　　男人抽动的越来越来，像是烧红的烙铁插进黄油罐子。把女人融化了。“不~~啊~啊~不要射在里面~”
　　男人抓住饱满的肥臀，将自己身体的一部分全部插进了女人的肉穴。甚至如果可以，卵蛋也想插进去，就像狗一样。
　　男人吻着女人的后背，女人的后背并不光洁，内衣的勒痕红红的。
　　“我帮你打扫房子。”
　　男人的肉棒抽离出来，白色的液体从肥厚的穴肉里冒出来，就快滴到沙发上去了。。。。

第36章 过街老狗
　　赵莹想起下午被男人霸气的蹂躏，脸上升起红云。
　　周宇笑了一声，吻上了她的嘴唇，赵莹贝齿被舌头打开，香舌和男人相拥，缠绵，啊唔~甜蜜的滋味在心里泛起。
　　下身又有了感觉。
　　当时男人却倏然离去。
　　车门打开了，夏季的热风涌入。
　　赵莹跟着下车，这里是如常的郊外，在这里可以看见如常的夜景，璀璨、迷离、遥远。
　　这片天地只有他们两个人而已。
　　男人打开后备箱，坐了上去，打开一瓶巴黎水，拍了拍自己的身边，赵莹小心翼翼的爬上去，排气管还是热的，后备箱有些灰尘，自己的裙子是他送的。
　　她不想碰伤自己的皮肤，也怕自己的裙子被弄脏。
　　今天回家之后，换了一套新的内衣，她希望。。。
　　他会喜欢。
　　但是男人只是和她靠着，说着甜蜜的话。
　　“你有没有听过周杰伦的歌”
　　“嗯”，赵莹很久没有听过歌了，但是周杰伦她知道。
　　“乘着风 游荡在蓝天边
　　一片云掉落在我面前
　　捏成你的形状随风跟着我
　　一口一口 吃掉忧愁
　　载着你 彷佛载着阳光
　　不管到哪里 都是晴天
　　蝴蝶自在飞
　　花也布满天
　　一朵一朵 因你而香
　　试图让夕阳飞翔
　　带领你我环绕大自然
　　迎着风 开始共度每一天
　　手牵手 一步两步三步四步 望着天
　　看星星 一颗两颗三颗四颗 连成线
　　……
　　他为她唱了一首歌，她依偎在他的怀里。天上的星星跑进了赵莹的眼睛里。
　　走在回家的路上，梁在一哭了，他还是舍不得那些美容保健品，我可怜的黄梦曦啊，连变美的机会都被人抢走了，这该死的王芊芊，小婊砸，我弄死你。
　　还没等他弄死王芊芊，“咻~”一个塑料袋忽然从旁边飞了过来，梁在一下意识矮身躲过，塑料袋摔在地上，炸裂开来。
　　低头一看，我操，居然是一泡稀屎。
　　呕~梁在一正想找袭击的人呢，又一个塑料袋飞出来，吗的，团伙作案。
　　风紧扯呼~
　　跑回家才发现门口被喷了很多红字，全是欠债还钱。梁在一也没在意，有种就告我，搞些小动作。渣渣。骂骂咧咧的进了屋。
　　家里一个人没有，高考结束了，自己炮房终于可以安静一些了，也没去管吴梓莹，进屋子写今天的作业，《我是一匹狗》已经写完 ，上次在王芊芊家舔她内裤的经历写了得了一个万能钥匙，挂在自己的钥匙上，也没有用过，按着系统的尿性，肯定用一次巨贵无比，所以攒着，下次再用。
　　想了想，只好把那天李向东怒草高中生的视频教学整理出来，写好发了出去。
　　《肏逼侠》 三 操逼十八式
　　肏逼侠曾经说过，认清了逼，自己有了本钱，就是大大方方的干啦。
　　那怎么干，干到什么程度？
　　到底是为了让自己快乐，还是让对方快乐，这就涉及到了这个闺房之趣的范畴。
　　肏逼侠一直信奉一个信念，有爱而做爱，这才会有水乳交融，心神阖合的甜蜜滋味。
　　如果只为身生理上的享受，会100种技巧也不过是欲念释放，等排遣了火气，只会空虚倾城，念头不畅。
　　下面就是，肏逼侠苦心钻研24载，总结而出最有情趣的18式操逼身法，仅做参考~肏逼侠 操逼十八式 第一式 蜻蜓点水……
　　写完肏逼侠操逼18式，梁在一也有些困了，就吃了一些钙片，综合维生素准备睡觉。刚睡下去没多久，手机响了，李向东发来了语音通话。
　　“师傅，你干嘛呢，我正在积蓄灵元突破任督二脉，以期早日脱胎换骨，肉身成圣呢。没事就不要打扰我了”
　　“带你操逼。”
　　“我在路上了。。。师傅，么么哒，”
　　“… … ”梁在一真是一个虚心向善的好学生。

第37章 任务你妈
　　等到了凯撒宫，乘电梯上到18楼，这酒店是个综合性的，餐饮、会务、住宿全都有。在房间门口发了微信，“师傅，我到了。”
　　房间门咔哒一声，开了一条小缝，梁在一闪身进去。
　　李向东站在门后，衣服整齐，“这个娘们可不是个苯逼，别中招了。”
　　李向东搂着梁在一的肩膀，指着床上那个昏睡着的，衣衫凌乱的女人说。
　　“啥？”梁在一问，虽然他写了肏逼侠，其实很多东西并不是写了就懂的，还要实际去操作。
　　“我刚才手指戳进她下面，这骚娘们虽然睡着了，但是，这逼被我捅了流水了，竟然自己动起来，吃起了我的手指头、”李向东脸上也挺激动的，这样的好久没碰见了，但是为了让自己徒弟开开眼界，就把机会让给了他。
　　“真的假的，那师傅你先出去吧，我要开动了”。
　　梁在一搓了搓手，就准备上了。
　　但是李向东却没有动，“师傅你啥意思，还要来个现场教学咋的？”
　　“怕你脱阳，上吧，别磨蹭”。
　　梁在一从小就没有爹妈，道德教养一点也没有，也不含糊，脱光衣服就往床上爬，那个棒球棒甩来甩去的，让李向东看了，打了自己的小弟弟一巴掌，我还要这铁棒有何用！
　　等梁在一上去一看，这女的穿着轻薄大圆点相间的长裙，身材苗条。
　　裙摆被撩到了肚子上，手臂很细，手指尤为瘦削，指节明显。
　　皮肤很白，长相被枕头挡住了，有些看不清，但是可以看到眼角有些皱纹。
　　梁在一的肉棒已经勃起了，也不多磨蹭，用手撸了撸，扯开女人胯下的丁字裤，露出女人青黑的阴阜，刮了毛，用手指在紫红的肥肉阴唇上摸了摸，肉洞里有些湿，会阴还有些水渍。
　　梁在一握着肉棒在穴肉上磨了磨，龟头酥麻，整根鸡巴都怒张起来，硬邦邦直往天上翘。
　　那逼肉真有些特色，被摩擦了之后竟然充血到发硬，梁在一看了一眼旁边嘿笑的李向东，腰身一沉，插入了肉洞。
　　进去空空荡荡，梁在一还以为这是开发过度了呢，直接就要一捅到底，结果，不好，迷路了。
　　正奇怪呢，就感觉里面弯弯绕绕的，像是迷宫一样，抽插了几十下，每次都插不到底，每次差进入肉壁都位置都不一样，无数的快感纷至沓来。
　　真他么神了，还有这样的。
　　随着梁在一的大力抽插，女人嘴里发出了哼哼，慢慢呻吟起来。
　　梁在一本来经验就不足，更别说这神奇的逼穴了，完全是听都没听过。
　　梁在一浑身火热，好像那空调是摆设一样，大汗淋漓，腰部像是蟒蛇摆尾，急急甩动，啪啪的撞在女人的阴阜和阴唇上，已经是完全陷入了对方的二尺迷魂阵中了，本能的操了起来。
　　随着梁在一的爆草，喝断片的女人嘴巴微张，呻吟婉转，比王菲的靡靡之音还要动人，李向东看的眼热，三下五除二脱了衣服，露出一身疙瘩肉，抓着硬的发痛的鸡巴跨到女人的头上就插了进去。
　　叮，真实描述一段3人性爱经历，任务奖励20精华。
　　叮，真实描述一段禁忌性爱经历，任务奖励200精华。
　　连续两条系统信息在脑海中响起，但是梁在一根本没有注意，任务你妈，老子操逼呢。
　　整个身心都在下阴道对自己肉棒的绞杀之中，又过了一下，只感觉小腹传来强烈的尿意，嘴里大喊着冲刺着抽插了几下，把前列腺死死抵在女人的下身，射了出来。
　　射完之后拔出来，直接倒在床上，感觉自己的小弟弟像夏天太阳底下的棒冰一样，融化了。
　　“我去，梁在一，你连个套都没戴？”
　　李向东看见女人下体正流出来的浓稠白色液体，“算了，今天就和做一场逍遥连襟把。”
　　也不戴套直接插了进去，女人又被入侵，嘴里又发出娇喘，床震动着，连着把梁在一也抖了起来。像摇篮一样，梁在一就这样睡着了。

第38章 前途无亮
　　梁在一是被热醒的。
　　6月底，18楼的夏风也是热的，整个房间的冷气都随着那扇打开了的气扇跑光了，梁在一看见一男一女趴在打开的窗户前，女的趴着窗户，男的在后面一跳一跳的往上顶。
　　“师傅，你这个蚍蜉撼大树有点牛逼。”
　　李向东回头看了一眼，脸上写了傻逼两个字。
　　“啊~你们真是师徒啊。”
　　女人腿极长，让粗短的李向东有些自取其辱。
　　李向东有些脸红，这是天生的差距他也没办法，只好贴上女人的后背，捞起她的两条腿，像给小孩子把尿给她抱了起来，女人手撑着窗沿，刚想骂他烦人，结果自己的迷魂阵里就传来了钻头钻洞的快感。
　　啪啪啪啪啪，“啊~太快了，太刺激了~啊~啊~”女人最受不了这种又猛又快的进攻，啊啊啊的叫起来，想转过头来亲李向东，却只能亲到他的头发，这个矮冬瓜。
　　李向东有眼力界，抱着女人到了大床上，女人两条腿踩在床沿，膝盖弯曲，这才亲到李在东，两人的交合处就在梁在一的面前，他清晰的看见，李向东的鸡巴上全是白色的粘稠泡沫，我擦，居然把自己的精虫全都做成奶盖了。
　　“师傅，这招叫什么”梁在一的鸡巴也翘了起来，老大一条，一柱擎天，让意乱情迷的女人吓了一跳。青出于蓝啊。
　　“叫望庐山瀑布”，说着紧紧抓着女人干瘪的乳房，腰像公狗一样极速的抽插起来，噼啪之声让梁在一手都颤抖起来了。
　　这场景多像夏梅那晚。
　　这时，往日重现。
　　女人已经癫狂了，她实在想不到居然有人能有这么快的抽插速度，还这么持久，太厉害，太舒服了，只好用呐喊来表达了自己情绪，接着后背拱起，哦~~~唔~~~李向东拔出那根杏鲍菇，女人的阴道就像浴室的莲蓬头一样，哗的漏出水来，两条腿颤抖着，站也站不住，身子向下滑去，李向东把女人一推，直接扑在了梁在一的胯下，女人想也不想就握住梁在一年轻的火热，嘶噜嘶噜的吃了起来，这女人的舌头竟然像没有舌筋一样，又长又灵活，光是舔，就差点让梁在一冒浆了。
　　哦~好TM一个舌绽莲花。
　　李在东的百米冲刺终于到来，现在倒是没有那么快速，但是每次都直插到底，让女人感觉，自己的下属工作是做的多么细致、多么深入。
　　火箭炮终于发射了，几亿发弹头命中敌人中枢，但是敌人只是抖了几下，战斗力犹在。
　　女人丢下已经没了价值的李向东，站起身来直接坐到了梁在一的腰间，那个不周山直接被吃了，梁在一又在女人的甬道里里面了，女人身子往后靠着，李向东抱住了她，女人转头和李向东接吻，身子斜躺着，整个交个的地方，梁在一看的一清二楚。
　　等女人适应了梁在一的分身，坐起身子，把身上唯一肥硕的部位高高抬起重重落下，啊~哦~居然是梁在一先受不了叫了起来，坐了几十下，女人的腿酸了，两只手摁在梁在一的鸡胸肉上，大腿根贴着梁在一的胯骨，直接来了一招电动马达，速度和李向东不相上下，啊啊啊啊啊~梁在一哀嚎着，抬起女人的腿，腰身重重的向上顶了十几下，然后重重落下，就留了龟头在阴道之中，射出了今天的第二支精兵大军，大军进入女人的迷魂阵，遭到埋伏，全部阵亡，无一幸存。
　　啊~~重重的喘息，三个人躺着，脸上都露出了疲惫而又满足的神情。
　　“师傅，你和这位九天上下来的瑶池圣女交流了几次？”
　　“三次”女人摸着梁在一的大鼻子说，“真的不亏他华致人型钻孔机的称号。”“那，圣女姐姐，能不能再来一次。我才两次。”
　　李在东哈哈一笑，这小子淫荡的样子，有自己当年的风采。
　　真是前途无亮啊~！
　　老怀甚慰。
　　当然，同样满足的还有赵莹，自己的王子和自己道了晚安，自己的梦有了梦幻的炫彩。
　　一样满足的还有王芊芊，哈哈哈，这么多美容的好东西，哈哈哈~
　　还有众多的如常市民，他们都有性生活，但是不满足的也有，你TM这么晚还看我的小说，你一定没有性生活。

第39章 糟了大糕
　　周宇带着赵莹吹了一晚上的山风，就像大学里谈恋爱一样，两人相拥、倾述、亲吻，却没有干男女的事情，赵莹回到家里的时候，专门用手机听了一遍星晴，结果发现周宇唱的比周杰伦还好听些。
　　这纯粹是心理作用了，但是赵莹现在是真的被周宇迷了魂了，今晚的浪漫约会，完全满足了一个女人对爱情的憧憬，虽然没有被周宇那粗壮的肉棒蹂躏还有些遗憾，但是赵莹真的是完全爱上了这个帅气的世家公子。
　　也许这种有反社会道德的爱恋是不可取的，但是赵莹就如那饮鸩止渴一般沉沦了。
　　梁在一就比较纯粹了，晚上和那师傅的领导大姐姐干翻了天，还搭上了自己的便宜师傅。
　　昨晚到底做了几次，他已经不记得了，最后自己的鸡巴都磨破皮了，女人的骚水都流干了，三人才睡着了。
　　结果早上起来的时候，李向东又在女人的后面干的热水朝天，梁在一的大棒子也被女人给叼的抬了头，等李在东休息了，梁在一刚插进去就感觉自己龟头附近的包皮破皮了，一进那女人的蜜穴就疼的要命，又不舍得那滋味美妙的肉洞，就戴上了安全套操了起来，这样还有些疼，但是比直接操进去要好多了。
　　夏天天亮的早，外面大日，房里也大日，很有滋味。
　　等三人做完早操，李向东和梁在一先后出了房间，到西餐厅吃早饭，梁在一吃了10几盘各色早餐坐着剔牙，那女人下楼来了。
　　一个40不到贵妇推开门，刚一进餐厅就吸引了所有人目光。
　　女人皮肤白皙，身材有些瘦削，身高并没有想象的那么高，但是腿却很长。
　　她披散着长发，五官灵巧，眼睛摄人，身上穿了一条过膝的高档淑女裙，裙子上带着点几何图案，尖头高跟鞋上映出今天穿的是一条粉绿色的蕾丝内裤。
　　冷艳、高贵像是专为她而生的形容词一样，恰如其分。
　　李向东起身去迎，“孙总，你想吃点什么早餐，我给你取。”
　　女人居高临下的看了一眼李向东，“我要吃什么，我自己会取，你管好自己把。”
　　李向东一脸尴尬的走了回来坐下。
　　旁边的人都偷笑着看着李向东马屁拍在马脚上的窘迫，梁在一噗的把牙签都喷了出来，心想，妈的，这两个不拿奥斯卡有点说不过去，要不是手机里还拍了他们的大片和剧照，自己差点都信了，当然自己的这个男配也有一部分的戏份嘛。
　　女人取了早餐，只是一截玉米、两块紫薯和一碗小米粥，坐到了靠窗的位子，一个人吃起了早饭。
　　等李向东坐到身边，梁在一偷偷举了一个大拇指。
　　“师傅，你怎么叫她孙总？她干嘛的？这么能演。”
　　“华致总部的高级营销总监，这可是人精，做事当然滴水不漏。昨晚那房间是我开的，她住的是28楼的套间”。
　　“学到了学到了，对了，她来干嘛啊，不会是给你千里送逼的吧 ？”
　　“嘿嘿，还真是，她说路过如常，听别人说我的本事，要验验货。”
　　李向东没有得意的表情，倒是有些阴狠，他一开始也想啊，到底是谁传出去的，自己平时在公司内部可都是很老实的。
　　窝边草从来不碰。
　　“师傅，有人在你后面捅刀子啊。”
　　梁在一想了想，怎么会有人把自己的床上本事四处宣传，还让公司内部知道了。
　　肯定是有人给上面递黑材料啊，幸好来的是这个骚货，不然李向东还真是吃不了兜着走了。
　　“哼，昨天晚上她被我操翻的时候，说了那人。”
　　李向东当时听到这个名字也有点奇怪，但是目前也不是下手的好机会，还要好好筹划一下。
　　“师傅，明明是我们，好不啦？”
　　“你个破皮香肠还想充肏逼侠，就你这样的，再过50年你也不行。”
　　梁在一脸上微微一热。
　　看那孙总差不多吃好了，自己也准备起身走了，“等等，梁在一，孙总说要找你。”
　　李向东忽然脸色神秘的说了一声。
　　“啥意思？我都破皮了，不成了，你上把。”梁在一有点后怕的说。
　　“不是，她说，这次来如常，还要找一个叫梁在一的人。”梁在一一惊，脑子里立马浮现出凌晨完成的两个任务。
　　真实描述一段3人性爱经历，任务奖励20精华。
　　真实描述一段禁忌性爱经历，任务奖励200精华。
　　3人就是3个人，这个没问题，但是这个禁忌性爱，系统的解释禁忌的，比如违背自然规律的兽交、违背社会道德规则的师生、乱伦等。
　　大家都是高级直立行走的哺乳动物，并不存在兽交一说，也没有社会从属关系，那剩下来就是乱伦了。
　　这个孙总，姓孙，年纪30多岁，这么能操，还要来如常找自己，脑子中浮现出一个女人的模糊形象，孙钰，自己的母亲。
　　但是自己昨晚操完逼就把这场战斗就图文并茂，加上李向东那无敌钻头攻击的小视频全都发到论坛上去，那描写叫一个淋漓尽致。
　　现在来和我说这。。。。。
　　梁在一的心神剧震，呼吸局促，脸上都烧红了，不是吧，真的是日了妈了？梁在一成了日妈狂魔了？
　　“师傅，她说为什么要找我？”
　　“没说，那时候我快射了，操的她说不清楚话，我待会问问，你先回去，等我消息。”
　　梁在一恨铁不成钢啊，你还吹自己肏逼侠，你当你的机枪侠吧，早不射晚不射，关键的时候就乱射。
　　深深看了一眼那个魅惑的孙总，这下可真是糟糕了。也不管李向东，就飞也似的跑了。这哪里是糟糕啊，是糟了大糕啦。

第40章 十字路口
　　没等梁在一到家呢，脑海里叮的一声。
　　恭喜宿主名声提升至略有小得，魅力值提升至50。完成日常任务、强化任务奖励加成20%。
　　完了，名声直接提升了两档！魅力值也出来了！
　　昨天凌晨三人干完，休战的时候手贱把这场打炮的经历编辑了一个“《肏逼侠》四 师徒齐心 合力送精”的万字小长文，加上的实况照片还有李向东爆草孙总的15秒短视频给全发到了论坛，这TM肯定是出了大事了。
　　赶紧上了论坛，一看，瘫软在地，自己的那个帖子上，什么热啊火啊加亮加粗加精全给用上了，翻了一下评论，1000多条，全在说什么感谢分享，什么我以前觉得你在吹牛逼，现在是真服了肏逼侠了，还有什么梁青松加我，我老婆想出墙，全TM乱七八糟的。
　　而自己的私信都已经爆了，还有加好友的，刚好是50个人。
　　吗的，自己这个日妈狂魔是跑不了了。
　　这时候自己家门打开了，“干嘛啊梁在一，学大禹啊，过家门而不入。”
　　吴梓莹出来倒垃圾，居然看见有只猴子瘫坐在门口，还以为怎么了。
　　绕到前面一看，梁在一冷汗直冒，脸色煞白。
　　这是怎么的了，被卫生巾吸干了？
　　梁在一在吴梓莹的搀扶下回到了卧室，躺在大床上，“我的妈，你给我出来，你这个破系统到底是要干什么啊，我现在都已经人不人鬼不鬼了，为什么啊？”
　　梁在一第一次决定，放弃这个坑爹的系统了。
　　赵莹今天化妆的时间要比平常多一些，李东躺在床上有些奇怪，明明已经很好了，怎么还在化妆呢。
　　而且刚才自己弄她的时候，怎么感觉她又松了呢？
　　难道自己的又小了？
　　哎，赵莹，这个老婆挺漂亮，身材好，还是个白虎，高专里追了3年，一血还是自己拿的，后来怀了孕，就直接结婚了。
　　但是，天天吃鲍鱼鱼翅也会厌啊，前段时间跟着电力局的同事去嫖娼。
　　那个小婊子是真厉害，下面紧的和嘴一样，还会吃鸡巴，可是爽死自己了，结果好了一阵，她说自己家里老妈病了回家了，他还心疼了，给了几万块钱。
　　追过去一看，麻痹孩子都会打酱油了，后来只能灰溜溜的回来了。
　　“晚上我公司要去团建，会迟点回来。”
　　赵莹终于化好妆，穿好制服，拿着小包就准备出门了。
　　李东一想就不对了，“你怎么公司最近事这么多？”
　　“公司规定的，我个小打工的也没办法啊。我说在家带李子毅，你妈也不肯，让我出去赚钱。”
　　赵莹有些埋怨的反击道。
　　“不是，你是不是外面有人了？”
　　李东霍然起身，质问道，眼睛都红了，以前赵莹可没有这么和他说过话。
　　“李东，你个王八蛋，我跟了你这么多年，什么都给你了，你呢，我上一天班还要给你妈看那个破超市，晚上差点被强奸了，你倒好，跑去找妓女，还跟着去人家家里！你还是人嘛？”
　　李东一惊，低下头，“你说，说什么呢。”
　　“你是不是忘记了，你妈不让我存钱，我的支付宝都是用的你的账号！你干什么我不知道？！”
　　赵莹脸上表情有些生气，但是却一点也不伤心，原来她一直知道，李东这货干的龌龊事，但是为什么从来不说？
　　“我…我就是一时鬼迷心窍。”
　　“李东，我们这么多年了，我知道你，不成熟，像小孩，所以我没有说破这事，但是不代表我不伤心，我不难过。”
　　赵莹走到门口，“如果你还在乎这个家，在乎我们这段关系，在乎李子毅的将来，求求你成熟一点，别再胡思乱想了。我去上班了”。
　　没看出来，赵莹居然还学过表演了。
　　李东脸上一阵青一阵红的，“老婆路上慢点，注意安全。”
　　赵莹却轻蔑的笑一声，“家里又不是没钱，你妈把车库出租了也不让买车子，你上班走两步就到了，我还要挤那么久的公交。你想我安全回来，就多拜托那些神经病不要抢公交司机的方向盘吧”。
　　说完飘然离去，出大门的时候也没睬客厅里黑着脸的婆婆李大妈，这夫妻俩的小剧场，李大妈刚才可是听的一清二楚。
　　但是赵莹却不在乎，今天晚上，周宇定了赵莹一直想去的餐厅的位子，赵莹还要保持体力，好好招待周宇到家里通水管呢。
　　而梁在一前几天还在想的夏梅终于出现了，却不是在那城中村，也不是在梁在一的好友列表，而是在自己家里。
　　她今天穿了一条合身的碎花连衣裙，把丰腴的身材勾勒的诱惑十足，正当她在镜子前查看效果的时候，一个帅气的中年男人抱住了她。
　　“干嘛啊，老公，讨厌~”男人在夏梅的脸上亲了一口，“这么久没见了，想我没有”。
　　“人家天天想你呢。”夏梅转过身来抱着男人亲上了他的嘴。
　　“唔~老公想死我了，你想我了吗？”
　　夏梅被心爱的男人一抱，一亲就已经动情了，也不管身上的新衣被男人的揉捏给弄皱了，着急的在男人的裤裆上抚摸着。
　　男人的鸡巴被女人摸的发烫，渐渐硬了起来。
　　把夏梅的连衣裙一把脱了，露出来女人浑身的白肉和夸张的胸部、肥臀，“梅梅，你知道吗，我在外面学习的时候，天天晚上都想你在我的怀里，我吃着你的奶，你吃着我鸡巴。都快把我想死了。”
　　夏梅奶罩被男人解开，扔到了床上，把奶子压在男人的身上，骚情的说，“我都快想死老公的打大鸡吧了，想的时候就看你照片摸自己，但是哪有你的大鸡吧舒服啊。”
　　“老婆，快给我吃吃鸡巴，昨天夜里回来的太累了，都没有好好安慰你。”
　　夏梅媚笑这瞅了男人一眼，蹲下身子，拉下男人的内裤，掏出一根软趴趴的鸡巴就吃了起来，男人抓着夏梅的大奶，使劲的捏着，把两个美国提子一样的奶头拔的老高。
　　随着夏梅的吞吐，男人那根比梁在一稍短一些的鸡巴就张牙舞爪的竖在夏梅的面前，夏梅看见男人的鸡巴硬了，就往自己的肥奶上吐了口口水，两只手一边一个抓起奶子夹住了男人的鸡巴上下搓了起来，等到乳沟里有些男人前列腺液的湿润了，两手夹紧了奶子，像是操逼一样上下套弄起了男人的鸡巴。
　　“哎~~~哦~~梅梅，你的奶子，夹的真舒服。”
　　夏梅把鸡巴露出奶子，吃着龟头，“老公~~人家想你的大鸡吧操~~我~”说着转身背对着男人把内裤脱到膝盖，用脚踩到了地板上，叉开腿趴在了床上，那肥黑的肉穴微微张开着，里面的嫩肉一片血红，极其淫糜。
　　男人看了，哪里还忍得了，握着鸡巴在女人已经冒泡的水井上擦了擦，就要往里面捅。
　　“哎呀～！”
　　刚一插进去，男人发现这夏梅的肉洞里怎么还有一圈软骨了，以前可是没有的啊，箍的鸡巴好疼，“怎么了老公？”
　　夏梅刚感觉这老公进来，正要开始表演叫床呢，老公居然不动了。
　　“梅梅，你的逼里有圈软骨好箍人”，男人动了几下，润滑了，感觉不到痛了，却非常舒服。
　　鸡巴被着软骨箍着，龟头在夏梅的肉壁上磨刮，鸡巴越来越硬。
　　“老公～啊～好硬啊～刮的梅梅要死了～”夏梅被男人的鸡巴一挂，肉壁被磨的全都蠕动起来，“还不是想你想的，想你想的我都要骚死了，这个我还真不知道怎么来的～都怪你啦～”总不能说这是自己是卖逼卖出来的老茧子吧。
　　“啊～！哦～～!”男人在夏梅的肥穴里捅了3、5分钟，被箍的爽到小脚趾都在抖，用力插了几下，把攒了几个月的精华都冲进了夏梅的肉穴里。
　　“啊～～～!老公，我到了!”夏梅感到老公还是这样保持了以往的神勇状态，脸上满是失望，但是转过身来的时候却是一脸满足的样子，“你一点都不心疼人家，都快弄死我了～”
　　两人躺到床上，温情依偎在一起，亲了一会小嘴，夏梅趴到男人的身下给他舔了一会鸡巴，见到男人硬不起来了，又抱住了他，钻进了她的怀里。
　　“梅梅，听我妈说，我不在家里你晚上还去兼职啊，干到凌晨才回来”。
　　“婆婆也真是的，这有什么好说的，都是为了这个家”。
　　男人心疼啊，又把夏梅抱的更紧了，“梅梅，我这次去学习，回来就要提拔了，以后，你就没有这么辛苦了”。
　　“我不苦，老公你才辛苦呢！老公我爱你～”夏梅的倾述和爱恋让男人很是满足，鸡巴居然又硬了起来，翻身起来，把夏梅压在身下，支开两条美腻的肥腿，直接捅了进去，大力抽插进来。
　　“啊～!老公轻点～啊～操死我了！”夏梅夸张的表演着被老公强奸的戏码，这次男人神威打发，居然连操夏梅7分钟，超过平时水平的一倍。
　　等男人射了精，看着跪在胯下吃着鸡巴给自己做清洁的夏梅，他摸着她的头发，对自己说，我黄光旭这辈子一定会好好对你的，还有那个姓陶的贱货，不是每个女人都像你一样！

第41章 春风扶柳
　　梁在一睡着的时候脑海里的系统一直在叮叮叮个没完，等他被山寨手机给吵醒了。拿起电话一看，居然是黄梦曦。
　　“喂，学姐”。梁在一少有的低沉声音让电话那头的黄梦曦楞了一下，居然忘记怎么说话了。
　　“喂？学姐？”电话沉默了几秒钟，梁在一又叫了一声黄梦曦才惊醒过来。“嗨～梁在一”，黄梦曦甜甜的声音让梁在一有些回魂了。
　　“怎么了，有事吗？”
　　黄梦曦有些失落梁在一的冷淡，“没有什么事，我考完啦！”
　　梁在一这才想起来黄梦曦高考昨天就结束了，结果自己完全没有关注到她，有些自责的说，“恭喜学习终于踏破虚空，飞升仙界～从此逍遥自在啦～”
　　“才没有呢～只是换一个地方继续读书呀。”黄梦曦感觉梁在一又有了精神，也开心起来了。
　　“学姐，你有空吗？我们去庆祝一下吧！”梁在一心里有些乱，还真有点想这个漂亮善良的学姐。
　　“好呀好呀！我也想谢谢你呢～”黄梦曦不知道怎么的，明明梁在一这么难看，但是高考结束，一轻松下来，就想起了他，想见他。
　　“谢啥啊，都一家人，这么客气干嘛”梁在一调笑着说，黄梦曦脸上一红，呸，这个长鼻猴真不要脸，“别瞎说，我们哪里是一家人啊”。
　　“56个民族是一家嘛”。
　　“哼，那我们去万象广场吧，我知道那里有一家意大利冰淇淋很好吃”。梁在一没有吃过冰淇淋，所以也没啥意见，就说到时候广场中央见。
　　约好了下午见面，梁在一就想起来黄梦曦腿还不方便呢，就说去她家接她，结果被拒绝了。
　　梁在一起床去洗漱，洗手台的镜子里，少年头发乱如鸡窝，皮肤暗黑，鼻子硕大，眼圈青黑，只有一双眼睛里都是狡狯，但是那狡猾之中现在又多了迷茫和疲惫。
　　他是孤独的，身世悲凉，无依无靠，他的父亲死了，死的那么不光彩，她的母亲跑了，跑的那么决绝。
　　为什么，这个世道要这么对自己？
　　为什么自己靠着系统慢慢有了朋友，有了欢乐，有了奋斗的目标，慢慢忘记了那些儿时那些对他的杂种称呼，那些小骗子称呼，那个女人又出现了。
　　还是用这种方式！毕竟那是他最思念最爱的母亲啊！
　　梁在一刷着牙，眼泪从眼角滑落，他已经刷了很久的牙，嘴里的泡沫全是红色的血丝。
　　为什么？！
　　我为什么要受这些！
　　越想觉得越不公平，心里的无名业火也熊熊燃烧起来。
　　“梁在一？！”
　　一个女声在卫生间里响起，梁在一转头，“我草，小吴姐什么时候进来的”。
　　吴梓莹居然坐在抽水马桶上一脸呆滞的看着梁在一，“我本来就在这里上厕所啊，是你冲进来刷牙，然后还刷哭了，有什么啊，牙龈出血嘛，死不了人”。
　　“呃。。。”梁在一想了想好像是没有注意到啊。
　　“你刷好了吗，我要起来了，腿都快麻了”。
　　“有影响吗？”梁在一忽然邪邪一笑，转身走到马桶对面，蹲了下来，“好了，起来吧”。明摆着要看吴梓莹起来穿裤子。
　　“你有病啊？我可是你兄弟的老婆，你…你这样是没有义气的！”
　　吴梓莹没想到这梁在一这么浑，居然想要占自己便宜。
　　“得了吧，你自己什么货色你不知道吗？”
　　梁在一的诡异表现让吴梓莹有些害怕，“你别这样，刘明说过一会儿过来，我抽空再给你，怎么样？”
　　“算了，我可不像刘明喜欢给你舔逼，我穷人不吃鲍鱼”。
　　梁在一怪里怪气的样子让吴梓莹感到莫名其妙，怎么出去过了一夜，要死要活的，当下也是心一横，站了起来，把自己的私密位置全给梁在一给看见了，“哟，小吴姐，这才几天没看见，怎么毛都刮了？”
　　“你……”吴梓莹气的要命，直接转过身一屁股坐到了梁在一脸上，还扭了两下，小逼上没擦掉的水渍全都沾到了梁在一的脸上，“我草，你干嘛呀”梁在一被吴梓莹的尿液攻击给弄的直接坐到地上，心里的埋头暴戾之气也消失了。
　　“梁在一，你给我等着！”吴梓莹委屈的跑了出去，碰的关上门，估计要和刘明告状了。梁在一一阵牙酸，自己是怎么了。。。
　　等收拾好了，穿上衣服，王芊芊买的那套脏了洗了，这套还是之前逛城中村的时候偷的，有点破烂。哎，人生第一次约会，去买套衣服吧。
　　下午五点，太阳依旧火热，万象广场的入口处，一个穿着大平鸟衬衫，九分裤，豆豆鞋的小伙子一手拉着十几个氢气球，一手拿着太阳伞，屁股口袋一个插着哇哈哈，一个插着手持小风扇，一边张望着出租车停靠的车位。
　　终于，梁在一看的眼睛都痛了的时候，一个女生从一辆出租车下来。
　　黄梦曦今天穿了曳地的波西米亚风格吊带长裙，头发披散着，笑眼迷人，皮肤白嫩，真是一个可人儿。
　　“学姐，来”，梁在一一边打了太阳伞给黄梦曦，一边拿了水，“学姐喝水。”
　　“谢谢，”黄梦曦看见梁在一和哆唻A梦一样为自己想的这么周到，心里满是开心。
　　“你买这么多气球干嘛？”她看见梁在一拿着这么多气球，还全是卡通的，有点好奇。
　　“不是买的，刚才城管抓流动摊贩，那个摊主跑了，送我的”。梁在一一想到这个，就特别开心，白捡了几百块。
　　“要么，我们把给他们送人吧，”黄梦曦感觉和梁在一一起不算约会，但是，带着这么多气球，总是有些奇怪。
　　“好吧，我们到那个天桥下面去，那没太阳。。。”梁在一看着黄梦曦期待的眼神，只好忍痛割爱了。
　　黄梦曦给路过的小朋友送气球，梁在一站旁边给他吹风扇。
　　没过一会就全发完了，只剩下一个，海绵宝宝的样子，黄梦曦也挺喜欢的，就留下了。
　　两人说着学校的话题，一边往那个黄梦曦说的意大利冰淇淋店走去，没走起步，忽然梁在一的手被抓住了，他转过身来，一看，是个眉清目秀的小男孩，才5.6岁的样子，眼眉就露出些陈冠希的味道，我操，这么小就这么帅？
　　还让不让本肏逼侠活了？
　　“怎么了，小弟弟。”
　　梁在一耐心的没有一脚把这个小帅逼踢走，问道。
　　“哥哥，我想要那个气球，你送给我好不好、”这时候黄梦曦也注意到了这个小朋友，“呀，黄梦龙，你怎么一个人在这啊。”
　　她居然认识这个小朋友。
　　“梦龙~”这时候一个穿着连衣裙的丰满少妇跑了过来，看见小朋友没有事，赶紧抱住了他给他把额头的汗擦了，“梦龙，你刚才跑那么快干嘛啊，爸爸和妈妈差点追不上你。”
　　女人半跪在地上，裙子的领口露出好大一个空档，里面的粉白春光，梁在一一览无余，看着正美滋滋的时候，又跑来一个人，一个中年男人，梁在一一看，吗的，怎么又一个帅逼，帅的比吴秀波还有味道。
　　“爸？”
　　黄梦曦惊叫一声。
　　男人这才看见女孩和梁在一，“黄梦曦，你也在啊。”
　　抱着孩子的女人这时候也起身了，朝梁在一他们看去，梁在一看清女人的脸，我操，夏梅？
　　夏梅抬头一看这少男少女，心底一怔，老公和前妻生的女儿黄梦曦，还有，梁在一？

第42章 安全出口
　　经过无数的惊讶之后，5个人坐在意大利冰淇淋的小店里，小店面积不大，装修很精致，里面坐了几对情侣，正吃着冰淇淋，甜蜜的窃窃私语。
　　梁在一和这复杂的一家坐在角落，吃着冰淇淋，心里都快哭了，这冰淇淋居然奇贵无比，一个球30，一杯3-5个，居然一下子花了近500块钱。
　　“黄梦曦，高考考的怎么样？”
　　那个老帅比长的帅，偏偏又人高马大的，皮肤保养的还贼好，有一股知识分子的气质，梁在一看着颜值奇高的一家，夏梅是胖了，不然模样还是可以的，不然自己的师傅也不会城中村上千失足妇女都不护，就相中了她。
　　还不是看她模样好看身材爆炸还有良家妇女的气质呢。
　　“估分的话应该可以上海州大学把。”
　　黄梦曦吃着冰淇淋逗着那个小帅比，小帅比教养很好，不吵不闹，安静的吃着冰淇淋，偶尔和黄梦曦、夏梅互动。
　　“海州大学？哦，你是文科，海州还是不错的，但是海州大学离如常很近啊，不利于历练，怎么不选北清人这样的呢，老窝在海东省可长不了眼界。”
　　这老帅比一副慈父的样子，倒是让梁在一有些奇怪，这么好的脾气，和虎妈陶彩云不是正好配合吗？
　　现在这奇怪的组合是怎么回事。
　　黄梦曦看了一眼，梁在一吓了一跳，卧槽，你老子在这别乱说话啊，就听黄梦曦说“如果可以进海州的话，我想选择海州的金融系。”
　　“哦~原来是想要出国闯荡啊，很好！我黄光旭的女儿有志气。”
　　老帅比赞了一声黄梦曦，梁在一心里就不知道什么滋味了，居然是要出国，自己真是想太多了。
　　也不听他们怎么聊的，安心吃着碗里的冰淇淋，这时，感觉自己腿上有东西碰到了，九分裤被撩了一点起来，然后慢慢的摩擦起来了。
　　梁在一低头看了一下，居然是夏梅的脚，这尼玛有病吧，你一家人都在呢。
　　拿出手机重新加了夏梅一次，夏梅手机响了一下，马上就加了梁在一。
　　梁在一马上一条微信发过去。
　　梁风习习：大媳妇你干嘛，想引火烧身啊？
　　梅花三弄：欲火焚身。
　　梁风习习：欲火焚身还消失了，还给我删了。
　　梅花三弄：老公回来了。
　　梁风习习：那就好好过日子。
　　梅花三弄：想你！[亲]
　　梁风习习：[阴险]你家我家还是如家？
　　梅花三弄：随你[害羞]
　　梁风习习：… … [冷汗]
　　“我去上个厕所，黄伯伯，阿姨，学姐，你们先坐。”梁在一就想先跑了，再这么下去就差夏梅来个饿虎扑食了。这也太tm骚了。
　　结果梁在一还没跑出去呢，迷路了，转来转去也没找到出去的路，梁在一还真是第一次来这地方。
　　正懵逼呢，一只手猛的一拽自己，卧槽，谁啊。
　　还没等他问呢，眼前一黑，进了一个安全出口的门后面，一张火热的红唇就吻上他的嘴巴。
　　自己的鸡巴同时被狠狠的抓住了不定的扭着，龟头那破皮的包皮擦在内裤上疼的快让他晕过去了，但是，他居然感觉，这痛感还有点爽？
　　这应该是个楼道一样的地方，只有在地上一点的地方有个“安全出口”的指示牌，光线昏暗，梁在一感受着女人身体的味道就知道是夏梅，怎么还追出来了呢。
　　亲了一会，梁在一感觉自己的裤裆一松，裤子就被拉开了，“小梁，快，弄我一顿，想死了”。
　　夏梅一边撸着梁在一的粗壮肉棒，一边掀起自己的裙子，咬在嘴里，单手脱着内裤。
　　梁在一被女人的骚浪给惊呆了，直接转过女人的身子，一把给她的小内裤脱到了膝盖，夏梅的姿势就变得很奇怪，大腿紧闭着，两只小腿分开，膝盖弯曲，手和身子撑在门上，磨盘一样的肥臀全都翘给梁在一看了。
　　梁在一弯腰亲了一口这肥美的大臀，舌头就舔到夏梅的肉逼上，才舔了几下，这夏梅的逼洞就像矿井透水一样湿透了，用手在阴唇上划了两下，梁在一挺着腰就要进去。
　　夏梅嘴里呜呜的淫叫着，肥逼感受到了梁在一火烫的雄壮鸡巴，赶紧伸手过来递给梁在一一个捏的皱巴巴避孕套，梁在一真被夏梅搞蒙了，这么有经验？
　　戴上套，一插到底，夏梅头颅高高扬起，鼻子里发出长长的叹息。
　　梁在一也知道，这种情况只能速战速决了，捧着夏梅的肥屁股就一顿猛干，幽暗空荡的楼道里瞬间被呻吟声、啪啪声、男人的喘息声还有那淫荡却又让人心驰神往的“波次波次”，阴茎和阴道摩擦的水声。
　　夏梅被梁在一狂风暴雨的进攻下只坚持了5分钟，居然呜呜呜的闷叫着，要跪到地上去了，梁在一赶紧抓住她的腰，鸡巴刚抽出来一点，夏梅充满冲击力的尿水就喷涌而出，全落到了梁在一的裤脚和鞋子上。

第43章 墙角倒啦
　　黄梦曦和黄光旭一家告别的时候，脸上的表情十分不好，这个梁在一居然上个厕所人都上没了？
　　自己一家还全都去卫生间找了，没人，微信也不回，就这样突然消失了。
　　一瘸一拐的，黄梦曦走向出租车停靠点，突然两个高大的身影就出现自己眼前。
　　是两个很年轻的男人，正在追逐打闹，没有看到正低着头生着闷气的小女孩。
　　“钟飞羽，你TM看人。”
　　一个女孩在后面追着两人，看到两人马上要撞到人了，赶紧喊了一声，这时候两个男生才发现马上要撞到人了，其中一个马上站住了，而另外一个则是避无可避了，眼看就要撞上的时候，那个男生居然身子一个急扭，竟然直直的往旁边摔了出去，嘭的一声重重的摔在了地上。
　　真是惊险，只差几公分就要撞上黄梦曦了。
　　黄梦曦被眼前的这一幕吓呆了，那个正在后面追两个男生的女孩这时跑上来，马上搀扶住黄梦曦，“小妹妹，你没事吧，没吓到你把。”
　　转头对两个高大的过分的男生喊道，“你们俩3岁吗？这么多人还闹？”
　　那个及时站住的男生冲这个彪悍的女生一笑，走过去看摔倒的男生，摔倒的男生手臂上全是血，皮被磨掉了一大块，正龇牙咧嘴的坐地上叹气呢。
　　没受伤的拉着受伤的起来，一起走到了黄梦曦身边，“不好意思啊，小妹妹，没注意看人，差点把你撞了，吓着了吧。”
　　黄梦曦抬高头，才看清这两人的样子，左边一个高些，年纪也大些，右边那个受伤的好像和自己差不多大，两个人身高都很高，也很帅气。
　　“我没事，也没撞到我，你，受伤了，快去医院看看吧。”黄梦曦看着男人脖子有些疼，心情正不好呢，想赶紧离开这里，“再见。”
　　“等等，”那个受伤的帅哥上前说了声，“吓到了，真对不起，我请你吃冷饮赔罪把。”
　　还没等黄梦曦拒绝呢，他又说，“哦，忘了自我介绍，我叫王赫，是海州大学大一金融系的，这是我们海州校队队长钟飞羽，这位河东狮是他的女朋友。”
　　“你说谁河东狮呢？”
　　旁边的女孩踢了一脚叫王赫的男生，“小妹妹，你好，我是海州大学法学系的刘霜，这两个脑子坏掉的，你别理他们，你要去哪里我陪你过去把，看你脚也不方便。”
　　“啊？你们全是海州大学的啊？”
　　黄梦曦面前的这个眼睛很漂亮的小姐姐对自己很温柔，而且他们全是海州大学的学长，学姐。
　　还有个王赫居然是自己想报考的金融系的学长。
　　“你好，学姐，我叫黄梦曦，今年高考生，目标也是海州大学呢。”
　　黄梦曦朝着那个王赫看了一眼，那个钟飞羽正从包里拿出药水在给他处理伤口，把他疼的直叫妈。
　　“真的啊？”
　　刘霜遇见这个未来的学妹，也很开心，就撇下了两人，陪着黄梦曦往广场边缘走去。
　　两个男生贪婪的看着两个女生的背后，伸出拳头撞了一下。
　　两个女生一见如故，等车的时候，那个王赫又跑过来，“未来学妹，我们加个微信把，我还是很抱歉差点让你伤上加伤，”王赫指了指黄梦曦的脚，“还有，我看你有一点点的长短腿，可能是骨头长的不好，我可以帮你看看。”
　　王赫长的高大，模样有些奶油，谈吐一看就像是有教养的，并且是海州金融系的高材生，这一下子就拉近了他和黄梦曦之间的距离，黄梦曦犹豫了一会儿，“好吧”。
　　两人加上了微信，出租车也来了，黄梦曦坐上了车，手机响了一声，拿出来一看。王赫的，“今天的这一摔，是我这辈子最值得的摔倒。”
　　黄梦曦现在一想，倒是有些感动，他是为了避开自己摔的，还摔的那么重，“疼吗？”
　　“你心疼吗？”
　　王赫的微信居然这么直白，这么具有侵略性，这让黄梦曦感觉有些无所适从，甚至有些惧怕。
　　两腿就不知觉的扭动起来。
　　“不知道啊。”
　　“明天你有空吗，想帮你看看腿。”
　　“不用啦，我过几天会去医院复查。”
　　“好桑心，还想明天看完脚，邀请你去海州大学金融系参观游学~”
　　“真的可以吗？”
　　“明天早上8点，我来接你，你的脚不能再多走了哦~”
　　“可是你到哪里接我？”
　　“我猜，心善的小姐姐待会会给我发定位的吧。”
　　“那可不一定。”
　　… …
　　黄梦曦正被王赫撩的脸上的表情都飞了起来的时候，我们伟大的未来色文大师还不知道自己看中的墙角已经快被别人挖倒了，不过这不也算他的墙角。
　　只是他幻想的梦中情人一样。
　　就比如，两个人说要分手，那也要先谈恋爱了才行啊。

第44章 穹上夜宴
　　黄梦曦被撩的不要不要的时候，梁在一正穿着正经的太平鸟坐在如常第一高楼如常世纪大厦的观光电梯上。
　　“师傅，这什么穹上旋转餐厅啊，我看是穷讲究餐厅吧。”
　　梁在一还为李向东扔掉他花了200大洋巨款买的大平鸟三件套耿耿于怀呢，李向东却严肃的说，“梁在一，今天和你说个道理，离经叛道虽然是有个性，但是有时候场面上的东西还是要随波逐流的好”。
　　“为什么？”
　　梁在一有些不理解，他散漫惯了，眼界也很狭窄，根本没有能体会到一种叫做级别的东西在生活中的影响力。
　　李向东是刚刚能触摸到这种可怕却又迷人壁垒的一类人，而他在这壁垒之下几乎如尘埃一样渺小。
　　李向东没有说再说。
　　电梯到达顶层，开了。
　　在服务员的带领下，两人到了一个雅座，四人位的，先行坐下，过了一会儿孙总来了。梁在一远远的看见她就有些兴奋和害怕起来。
　　李向东为孙总拉开椅子，然后坐到她的身旁。梁在一看着她，猴脸绯红，轻声的叫了一声，“妈妈～”。
　　“噗～”
　　“噗～”
　　孙总和李向东全都被吓了一跳，“你瞎叫什么呢？”
　　李向东知道梁在一脑残，也没想到这小子能脑残到这个地步。
　　“我知道这样的重逢有点荒唐，不过我不就是从那出来的嘛，就当故地重游嘛，妈你就原谅我吧～”梁在一还在好好措辞来解决面前的尴尬，那边孙总已经笑的皱纹全跑出来了。
　　“梁在一，你个傻缺，快坐下。”李向东被梁在一搞得尴尬癌都快4期了，他居然不知道梁在一还有认妈的嗜好。
　　“算了，认识一下吧，我叫孙倩，是你妈的同学。”
　　孙总自我介绍说，“而且，我是单身，也，也没有生过孩子。。。”
　　说着还有点脸红，这梁在一喊的一声妈，加上昨天晚上的事情，让她居然有点湿了。
　　“啊？”
　　“我也很多年没有见到你妈了，是上次去海东监狱搞活动才碰见的。”孙倩脸上露出一抹凄然，“你妈在海东监狱服刑10几年了。”
　　“什么？不是说她卷款逃跑了，怎么还进监狱了？如果是因为诈骗被抓的话，那那些诈骗的钱也应该返还了啊。为什么钱没有还，人也不见了。”
　　“这里面有些复杂，如果你想知道具体的，你就下个月去接她吧，她马上就要出狱了。”
　　现在是轮到梁在一懵逼了，怎么还进监狱了，也不像诈骗被抓了啊 ，至少那些债还在啊。
　　到底是怎么回事啊？
　　梁在一有点想不通。
　　这时候服务员上菜了，梁在一看着精致的菜肴，有点饿了，今天就吃了一顿早饭和贵的离谱的冰淇淋。
　　一看桌面上只有两套餐具，“服务员，再来一套餐具。”
　　李向东却说，“事情都告诉你了，你可以走了。”
　　“我还没吃呢？”梁在一有点不高兴了，李向东就说，“我和孙总约会，你凑什么热闹。”
　　“孙总你们真约会啊？”梁在一还不死心呢。
　　“单身的可以接受任何人的约会，只要我愿意”。孙倩魅惑十足的说。“我和你说，孙总，这老小子有老婆，他结婚了。”
　　李向东一脸尴尬，这梁在一真会拆台，“真的？”孙倩问了一声，得到肯定的回答，说了一句。
　　“渣男！”
　　梁在一也骂一声渣男，就想坐下吃饭，孙倩却说，“你妈还在监狱，你还有闲心吃饭啊。”
　　梁在一一听这个，灰溜溜的走了，等李向东坐到孙倩对面，“你为什么对他这么好？真是什么师徒情深啊。”
　　李向东握了一下孙倩放在桌子上的手，孙倩白了他一眼，“我以前的身世和他差不多吧，而且如果我有孩子，应该和他差不多大。”
　　“你哪能有这么大的孩子，呵呵”。
　　“我11岁破的童子身”。
　　“渣男！”
　　梁在一看着沿途的帅哥美女和美味精致的菜肴，连吞口水，这事闹的！
　　垂头丧气的走向电梯，电梯门打开，里面出来一对情侣，男的彬彬有礼，长得温文尔雅，女的穿了一身贴身的小礼服，身材很是完美，就是脸上的表情有些局促和激动。
　　“赵莹？”
　　梁在一又看了一眼女人，这有点认不出来了都，赵莹却没有注意到他，还以为是个服务员呢，目光早就在这个如常最高的餐厅里逡巡起来。
　　当然她关注的还有自己身边的周宇。

第45章 早做打算
　　梁在一也不管赵莹的事，自己还心烦呢，看到黄梦曦发的信息他也没回。
　　刚才黄光旭和黄梦曦谈话让他有些自惭形愧，感觉自己距离黄梦曦并没有想的那么近。
　　而且现在自己首先要搞清楚的是，自己老妈究竟出了什么事。
　　他乘着公交有些精神恍惚，分别了这么久，突然有了老妈的消息让他感觉有些不可思议，更有一种不真实的感觉。
　　他现在很想找个人聊聊，但是除了自己的系统精灵，我的妈，好像并没有什么人是合适的对象。
　　看了看自己的精华，才1000多点距离10000还有不少短缺。
　　骤然听到老妈的消息，让他对自己的死鬼老爸大感兴趣，回到家后他就开始构思起自己老爹的故事来了，这个曾经在海东省文坛风头一时无两的人当时究竟有怎么样的风流事迹呢，最后想了想，他也不知道。
　　只好先写起另外一个故事。
　　《巨乳教师受辱记》
　　黄洁走在回家的路上，心里还是感觉今天处罚自己班上那个差生王亮的行为有些冲动。
　　在大庭广众之下谩骂一个心智都在逐渐成熟的中学生是很打击他的自尊心的，希望他的人格和他表现出来的那样全都无所谓吧。
　　回家的路不远，但是有一段路很黑，以前自己的丈夫都会来接自己，但是自从生了孩子以后，家里走不开人，只好自己回去了。
　　黄洁每次经过这里的时候，总是害怕有人会突然冲出来，在黑暗的恫吓下，她的脚步变得匆忙。
　　“黄老师！”黑暗中有一个颓废的男声响起。
　　“谁！”
　　“是我。”一个高瘦的男生从黑暗中走出来，牛仔裤，帽衫，兜帽待在头上。是自己的学生王亮。
　　黄洁看到王亮脸上不怀好意的狞笑，心底忽然紧张起来。
　　“为什么要害怕？”王亮问道。
　　“我，我没有！”
　　黄洁的声音都带着颤音，“你要干什么，我是你的老师。”
　　“没什么，就是想让老师参加一个安慰流浪汉的慈善活动，他们，大概有30多年没有喝奶了。”
　　黄洁感觉身后有些声音，一转头，一块红砖正拍了下来，“啊～”钻心的疼痛让黄洁惨叫一声，只感觉脑袋都快裂开了，一股温热的液体从脑袋上流下来，流过的地方，痒痒的，流到眼睛的时候，视野一片血红，“蠢货。”
　　王亮骂了一声，直接走到黄洁的身边，化掌为刀，在黄洁肩膀上一敲，黄洁身子一软，倒在地上。
　　“还不快点拉到地下去！”
　　从黑暗里走出来5.6个邋里邋遢散发着恶臭的流浪汉，贪婪的看着倒在地上的肉弹，随后一起抱起黄洁，走进了黑暗之中。
　　……
　　等把幻想中班主任黄婕妤被5.6个肮脏的流浪汉肆意玩弄，饱受屈辱又高潮迭起的时候，梁在一看了字数超过1万2了，就停下码字，发到了色文区，一看自己系统空间的属性，有些皱眉。
　　梁在一，男，17岁，职业学生，债务人。
　　宿主脑域等级 -1/5。
　　系统等级：0/3
　　地址:银河系地球华夏国东海省如常市上城花园17幢401室。
　　身体素质:
　　身高171；体重117；生殖器18.5；生殖器评分:39
　　性经验2；性战斗力5；
　　技能评分:
　　文笔13/100；构思7/100；魅力值190，影响力略有小得；粉丝数:190。财富
　　精华1077，积分0，货币（华夏币）27361.1。
　　拥有物品：
　　色文记事本（可升级）、女人探测器、万能钥匙、身材重塑卡。
　　除了身高体重增长的迅速了点，其他的正是惨不忍睹啊，特别那可怜的性经验和性战斗力，5？
　　战5渣？
　　可是明明下午的时候都把夏梅干的尿了两次啊。
　　色文记事本还可以升级，梁在一是知道的，但是他知道系统的尿性，肯定是奇贵无比，所以没有去点，这下看到了，就去点了一下了。
　　“亲爱的宿主，色文笔记本升级为色文文档需要1积分，升级后可以将内容分单文档储存，并增加全部文档查找、替换、排版等功能，是否升级？”
　　卧槽，只要1积分？还能增加这么多功能？假的吧？
　　梁在一怕这是系统漏洞，马上点了升级，精华少了100，接着就是叮的一声。
　　“亲爱的宿主，色文笔记本已成功升级为色文文档，升级后可以将内容分单文档储存，并增加全部文档查找、替换、排版等功能，现有文档已按标题、内容进行分类，请前往色文文档进行查看。”
　　系统语音还有播报完，梁在一就已经进入色温文档里瞎转悠起来，原本简陋的一个记事本，里面全是字，所有内容都挤在一起，随着自己记录的东西越来越多，自己想找个知识点、段子什么都要找不少时间，现在进去则是一个书桌一样的界面，里面作品、素材、随笔、真实记录等全都分类好了。
　　点进作品，《熊熊失乐园》、《我是一条狗》、《肏逼侠》和刚才写的《巨乳教师受辱记》等都分别占据了一格，点进去《熊熊失乐园》，已经是整合成一本全本的了。
　　梁在一看着自己写的小说，有些搞笑，有些变态，有些毁童年。
　　当最后写到毛毛归来为了唤醒陷入情欲无法自拔，整天和凯特等交配的吉吉国王，牺牲了自己把自己当做一个巨型鸡巴钻进了凯特的黑穴里让凯特高潮而亡，自己也被窒息而死，梁在一嘿嘿一笑。
　　在那后面加了一个“完”字。
　　又看了其他的内容，最后自己把那些改编进知识点的色文巨作全部放到一个文档夹里，这才看到下面有个灰色的升级按钮，他点了看了一下。
　　“色温文档升级色文文库，升级为文库之后，可以直接通过系统连接至网络进行直接发表，分享。”
　　梁在一倒吸一口凉气，这就是说升级后，自己连打字都不要了？
　　直接在脑子里想想然后就直接可以发布在自己想发表的地方？
　　这么牛逼？
　　但是一看升级的代价，需要100积分，就知道了这系统不会做亏本的买卖。
　　梁在一兴奋的在系统空间又转了转，出来之后，心想，自己老妈的事情还得多做考虑了啊。
　　而在上城小区不远的片区派出所，此刻一个中年的警察，正在看着自己同事拿过来的手机，上面是一个论坛，青丈原？
　　他有些好奇，同事点开最上面的一个加粗加亮加精加火加热的帖子，让他耐心看完。
　　他越看越不对，这居然是个黄色网站？
　　而且这个叫梁青松的楼主居然只有17岁，什么？
　　居然还是迷奸？
　　哎呀，怎么女的醒了还和他们3P了？
　　卧槽，连干了6次？
　　最后看见下面的贴图，中年警察的脸也红了，鸡巴也翘到了天上，还好制服的裤子有些宽松，不然鸡巴都断了。
　　翻到最后，一个小视频，点开一看，视频里噼噼啪啪的急速抽插吓得警察把手机拿到老远，这TM是什么妖怪，这么猛？
　　赶紧把手机丢给那个年轻民警。
　　“小张，你作为警务人员怎么可以浏览黄色网站呢，下不为例啊。”
　　中年的警察有些气恼这个坏小子让自己出糗，假装呵斥了他一下，年轻的警察嬉皮笑脸的说，“洪哥，知己知彼才能百战不怠嘛，要抓住敌人就要先打入到敌人内部嘛。”
　　被叫做洪哥的中年警察就很不屑的说，“你这个小张啊，谁不知道是色鬼投胎的，给人家小媳妇抓个猫都能抓到人家床上去，你啊就是色心作祟。”
　　小张嘿嘿一乐，记起来那场艳遇，就想晚点再去撩拨那个水灵灵的小少妇，嘴上说道，“洪哥，这个梁青松，上次中队长带队去上城小区的时候我就听他说过，是个出车祸身亡的作家，还有，你看这个，”小张拿着手机，将里面的一张图放大，图中一个女人趴在窗户上，男人正从后面进入，而窗帘居然都拉开着，从窗户的位置看去，有个造型奇特的空中花园一样的地方。
　　洪姓警官一看有些眼熟，轻呼道，“这个是？”
　　“穹上旋转餐厅！”

第46章 云顶贪欢
　　赵莹和周宇在服务生的指引下没有在大厅就坐，而是通过一个隐蔽的楼梯上了二层，二层只有一些小包间，比较私密。
　　这让赵莹紧张的心情有了一丝缓解，如常虽然大，但是熟人还是有的，万一被人遇见，那也是说不清的。
　　到了包间，赵莹一看脚下却满是惊讶，这个包间的地板居然是透明的玻璃，直接可以看见下面的情形。下面还有人在就餐，服务员奔走忙碌着。
　　赵莹赶紧夹紧双腿跑到周宇身后，俏脸微红，“哎呀，宇～这里怎么是透明的啊，我都没有穿安全裤！”
　　赵莹为了好好展现自己的身材，也为了让自己身上这件贴身露背小礼裙更加适应今天的场合，只穿了丁字裤和隐形内衣，穿着倒是好看，但是如果是这样情景就有些让人羞臊了。
　　“没事，他们不会抬头看的。”周宇的手在赵莹的臀部摸了把，却让赵莹更紧张了。“讨厌～”
　　服务员上完了菜，将醒酒壶放在桌上，出门的时候很是小心的把门锁上了。
　　“真的在转啊！”赵莹坐在情郎的对面，夹紧双腿吃着美味，眼睛却看着窗外缓慢转动的景色，心满意足。
　　“干杯～”周宇举杯喝下一口红酒，赵莹也喝下一口，周宇起身走到赵莹的身材，抚摸着她的头发，赵莹有些紧张。
　　“下面有人！”
　　刚才下面的空座上，这时正坐了两个贵态的中年夫妻。
　　“我们又不做什么。”
　　虽然嘴上这么说，但是周宇的手却攀爬到了赵莹圆翘的胸部上，“啊～”赵莹吓了一跳，“你干嘛啊！坏蛋！”
　　紧紧按住了周宇的大手，但是这样一来却更加让周宇的手直接抓住了只包着乳晕和乳头的隐形内衣，周宇手一抬，“啵”的一声隐形内衣居然被他给扯了下来。
　　直接掉到了裙子的中端空隙里。
　　“啊！周宇，求你了，别在这啊”，赵莹看着脚底透明的玻璃地板，下面座位上的中年男人头发上的反光都看的清清楚楚。
　　但是周宇并没有停下，而是直接趴到了女人的肩膀上，亲吻着赵莹的耳垂和脖颈，两只大手绕到前面，抓住了赵莹两只水蜜桃揉捏起来。
　　“嗯～嗯～好痒，宇，不要亲那里，痒死了”，赵莹敏感的脖子和耳朵被调戏，立时间瘙痒不堪，奶子上又传来大力的按摩，身子发热的同时，胸部越涨越挺，两颗吐鲁番葡萄把礼裙顶出了两个醒目的凸起。
　　周宇的舌头钻进了赵莹的耳朵，赵莹脖子下意识缩了起来，“啊～太痒了，受不了了～啊～”耳朵里满是舌头摩擦耳道的轰轰声，还有那臊人的口水声。
　　赵莹的小腹里水温已经很高了，马上就要沸腾，滚烫的淫水荡漾着漫过子宫，从宫颈口里冲了出来，整个阴道都欢呼起来，蠕动起来，那条只有两根指头宽的装逼丁字裤显然没法承担抗洪的重任，淫水从赵莹肥厚的阴唇山壁之间涌了出来，顺着大腿滑落。
　　赵莹转身抱着周宇的脑袋，嘴唇吸住了他的嘴唇，舌头着急的挤进了他的牙齿丛林之中，“呜～”两条舌头终于重逢了，尽情的在口腔之中跳起了潮湿的华尔兹。
　　赵莹的手按在周宇的裤裆上，那里面一个小人生机勃勃地在长大，浑身发烫，它是葫芦娃的第八个兄弟，健壮，火热，坚如磐石，还会喷出炽烈的精液，赵莹爱它。
　　她看了看透明玻璃地板下的夫妻，他们相谈甚欢，完全没有注意到她和周宇。
　　她蹲到周宇的面前，用身子挡住下面的视野，掏出了那个昂着头的葫芦娃，“宇～你～好大”，接着变张开檀口，在流出晶莹液体的龟头上吻了下去，味道有些咸，但是却那么满足那么火热。
　　全然没有注意到自己的胯下自己一片空虚，那本来遮羞的内裤全被膨胀的肉唇夹到了里面。
　　要是下面的那位男士稍微抬头，就能清晰的欣赏到人体鲍鱼的绮丽景色。
　　“哦呜哦呜～”赵莹吃着周宇的肉棒，让周宇十分享受，他慢慢解开了衬衣的扣子，丢在旁边的餐椅上，解开皮带，赵莹将裤子褪到地上，抬脚踢掉鞋子，从裤子从走了一点点。
　　赵莹一看，周宇只穿了袜子，全身赤裸。
　　“宇～你！”周宇朝她笑了一下，“想不想试试在整个如常的最高点，享受云顶天体的滋味”。
　　“不不不，不要，这万一…”还没等赵莹说完，周宇拉起赵莹，扯下她的裙子，啪嗒，隐形内衣掉到玻璃地板上，上身就赤裸了，两个巨大的白色香瓜掉了出来。
　　下面的中年男人像是听到什么声音，身子顿了一下。
　　“啊！”
　　赵莹一手捂住嘴巴，眼睛睁的老大，紧张嗯注视着下面的人，双腿牢牢屏住却让周宇趁机将裙子都给拉到了地上，“啊！周宇，你，啊！”
　　周宇在赵莹手足无措的时候竟然连那条被夹在臀肉中的小布条都一起给扒了下来。
　　赵莹往后一躲，脚上被落在脚踝的裙子绊倒，直接摔倒在餐椅上，周宇笑了一声，跨上去，甩掉那根内裤，两手拉开女人的美腿腰身一沉，直接将粗大的葫芦娃插进了女人的肥美肉穴之中。
　　“哦～呜～!”巨大的满足，无比的羞涩和害怕让赵莹动弹不得，只有胸前的两只圆乳被撞击的波动不停，随着周宇的大力猛插，赵莹的心都被填满了，“啊～周宇你好会操～”，赵莹的逼肉随着肉棒的进出张合着，扑哧扑哧的抽插声让狭小的包间里满是淫糜，更枉论两句美妙的身体正在干的绝伦的快活事。
　　“啊～哦～～”
　　赵莹现在除了呻吟无法再多做其他的事，实在是太刺激太舒服了，抗在男人肩膀上的两条玉腿躁动不已，而玉足上穿着的高跟鞋却要脱落了。
　　“啊～宇～啊～哦!鞋子，鞋子啊～要掉了～”
　　周宇歪头看了一玩，将鞋子取下放到桌子上，拉着赵莹起来，赵莹站起身抱住男人肆意亲吻，男人却将她抱着挪到了窗户旁边。
　　外面是高空，也是整个如常。
　　赵莹痴傻的看着周宇，不知道周宇想要做什么，但是下一刻，周宇将女人转过身，面对着窗外，让女人的上身和手撑在窗户上，握着那粗大的肉棒往上一顶，就再次进入了赵莹狭窄黑暗的小巷。
　　“哦～”赵莹再次无力的呻吟起来～她最喜欢这样从后面被侵入。
　　包间里再次响起了比之刚才还要激烈的呻吟娇喘和肉体碰撞的啪啪啪声，世纪大厦的顶楼之上，化作了广播电台，将这声波传遍了整个如常的市区。
　　晚上九点多，李向东牵着孙倩的手小心扶着女人走进观光电梯，“你真的不再住一晚？这么着急回去？”
　　“哼，还想来个三人行啊。”
　　“不是，我就是有笔很大的项目想咨询下你的意见？”
　　“哦？你们如常什么时候有这么大的单子？”李向东看着孙倩，拉过她的手按在自己的裤裆上，“好几亿呢”。
　　这时电梯门忽然又开了，孙倩赶紧抽回手，用嘴型骂了一声渣男。
　　进来的两个人是年轻的男女，男人模样俊俏，脸上带着微笑，女人面色酡红，眼神迷离，像是喝醉了，依偎在男人的肩膀上。
　　李向东朝着女人看了一眼，样子俏丽，身材被小礼裙包裹着很是性感。但当看到离膝盖还有10公分的裙摆处时，却暗暗吃惊。
　　女人美腻的大腿内侧一道乳白色的粘液正缓缓流下…

第47章 背道而驰
　　王赫握着黄梦曦的可爱小脚看了看，在脚踝处按了按，黄梦曦嘤咛一声，“有些疼。”
　　脸上通红，胯下的地方就有些潮湿，王赫看着小母鸡一样紧张的黄梦曦朝她笑了一下，“目前没有什么问题。走吧，我们去海大吧。”
　　一个公主抱，就把黄梦曦带着出了一个花园洋房，上了一辆帅气的轿跑。
　　黄梦曦被横抱着看着棱角分明的王赫，心脏剧跳，小脸烧的耳朵都熟了，两条玉腿绞作一团。
　　心里想，昨晚上刚自慰过，怎么，又想去摸那羞人的地方了。
　　王赫看着黄梦曦紧张的样子，觉得好笑，对着这只小嫩鲍多了期待起来，赶紧轿跑启动，往海州市疾驰而去。
　　高速上，一辆黑色奔驰SUV在狂奔，李向东赤着膊，手上拿着矿泉水，梁在一像一只死狗一样只穿着裤衩倒在后座上。
　　“小子，我内饰真皮的，你的汗这么臭，别给我座椅做坏了。”
　　李向东看着梁在一的破短裤连个鸡巴都装不住了，浑身大汗在后座上打滚，看不下去了。
　　“去你的吧，我怎么在上面还看见屁股印子呢？还全是淫水的水渍，明明你昨天就在车上弄过，还嫌弃我的汗了。”
　　李向东老脸一红，想起来昨天看见那一对情侣居然在穹上餐厅打炮是又兴奋又羡慕，拉着孙倩就在停车场里车震了，孙倩开始还不愿意，被这李向东舔的下面管道破了，水流了一大滩才着了李向东的魔爪。
　　两个人都是战斗力极高的操逼好手，那动静把半个底下停车场的车都给吓的警报大作，等两人做完，车子里的汗都能游泳了。
　　就这还不过瘾呢，到了酒店一直干到凌晨才算完。
　　早上被梁在一叫过来，说要去海东监狱，李向东看这傻缺徒弟挺可怜的，就带着他来了，结果路上就发现自己的宝贝车子，空调坏了。
　　显然是被昨晚和孙倩的战斗波及到了。
　　两个人开在路上，真是苦不堪言。
　　“这点都不能忍，还算什么男人，男人，生下来就得吃苦。”
　　梁在一哭着说，“你就不能开个窗户啊。要把我们俩都烤死啊。”李向东一想对啊，就想开窗 ，结果按不动，“那个，开关也坏了。”
　　师徒二人就这样像北京烤鸭一样被烤着，终于到了海州的高速口，李向东正要下匝道呢，一辆黑色轿跑呼啦一声抄到前面，李向东下意识一个点刹，车子一顿，梁在一滚到车厢里，摔了狗吃屎，爬起来就骂，“赶着去人家家里操逼啊。傻缺。”
　　下来高速，前面的轿跑往市区去了，李向东先把车开到一个修理铺，没两下，整好了，换了线路，开着导航往海东监狱去了。
　　今天是上课的日子，黄婕妤没有看到梁在一，很生气。
　　因为他只和王芊芊发了微信，让她和自己请假。
　　黄婕妤就斜着眼看了一眼王芊芊，王芊芊嘻嘻哈哈的和梁在一聊的热火朝天，心里更生气了，有什么事不能直接和我说嘛，我才你班主任！
　　问王芊芊要了梁在一的微信，一加，被拒绝了。
　　又在备注里写上，“我是黄老师。”
　　梁在一还拒绝，“我班主任很矜持的，你肯定是诈骗的。哼！”
　　把黄婕妤胸前的两只篮球都要气炸了。
　　王芊芊看不下去了，就让梁在一加了黄婕妤，还对王芊芊说，“我只听仙女老师的。”
　　王芊芊还开心呢，被黄婕妤看见了微信，看着黄老师的杀人眼神，尿遁了。
　　光着屁股屙尿的时候，对梁在一就很担心，这么多年没见妈妈会是什么情况呢，还是在监狱？
　　梁在一加了黄婕妤，就是一场几十分钟的思想教育，关了微信，就开始更新《巨乳教师受辱记》。
　　《巨乳教师受辱记》下
　　王亮见到黄洁被5个肮脏恶臭的流浪汉操的居然撒尿了，两只粗短的腿还在抖个不停，两只像是榴莲蜜的巨大乳房上乳头分泌着乳白的乳汁，胸脯上全是流浪汗的黑色手印，还有被流浪汉肆意玩弄留下的红色伤痕。
　　不禁激动的食指大动。
　　裤裆里一条肉棒已经高高抬了起来。
　　慢条斯理脱下裤子，径直走到黄洁的身边。
　　黄洁躺在满是垃圾的地下甬道里无力呻吟，两条腿支着，恶心的精液从肥厚的肉穴里流出，啊~黄洁真的好心痛，那些邋遢的流浪汉居然用屎一样的嘴巴来亲自己香香的用来传播知识，用来亲吻爱人的樱桃小嘴。
　　而这时，一根粗壮怒张的年轻肉棒啪的拍在脸上。
　　穿过肉棒的遮挡，啊，是王亮。
　　王亮蹲在黄洁的面前，左手掏着黄洁的阴道，“啊~！王亮你要干什么。我是……我是你老师。”
　　王亮的手指很长，很有力，居然直接抠在了黄洁的G点上，“啊~！不要。”
　　黄洁的G点被控制被玩弄，两条无力的腿一下子夹紧，“王亮求求你放过啊~啊~好好好不好~啊”
　　“黄老师，刚才那些流浪汉怎么样。”王亮又把肉棒放在黄洁的小嘴上摩擦，黄洁的鼻子里全是尿骚味。
　　“不，不怎么样！”黄洁把头转向了一边，腿把王亮的手紧紧夹着。
　　“你在电影你可不是这样的啊。”
　　王亮拿出手机，点了播放键，一下子流浪汉的嬉笑和黄洁夹杂着呻吟和惨叫的声音就充斥在昏暗的地下甬道里。
　　“不，，，，王亮，不、、、你为什么还要拍这些东西。我和你道歉怎么样。”
　　黄洁看着视频里自己奶子被流浪汉的黑手抓的和橡皮泥一样，自己的身子被一个又一个肮脏的鸡巴侵入，脸上红的像是烧红烙铁，“为什么要道歉，我其实一点也不在意呢。”
　　王亮关了手机，抱起黄洁的身子，直接将黄洁像公主一样横抱在怀里。
　　“什..么…？”
　　黄洁看着自己学生邪魅的面庞，“那你为什么要这么对我，还要这么多恶心肮脏下流的流浪汉对我做…做这种事”。
　　“我只是想看看，我到底爱你爱到什么程度。”
　　王亮抄起黄洁的一条腿，把腿打开，黄洁一条腿站着，巨大的奶子东晃西摇，身子一下倒在王亮的身子上，手居然直接按到那个粗壮的年轻肉棒上，啊~黄洁尖叫一声，坚硬火烫。
　　“你，爱我？”黄洁抬头看着帅气却阴鸷的少年。
　　“看到你，我就爱上你了，我最爱的篮球女王。”
　　黄洁的胸口传来王亮手掌的温热，篮球，是说我的胸部吗？
　　“你没有。。。告诉过我。”黄洁看着王亮的眼睛，竟然有些迷醉，手里抓着王亮的肉棒居然套弄起来。
　　嘶~王亮倒吸一口神仙气，低头在黄洁的耳朵旁说，“知道我现在的心情嘛？”黄洁被王亮黑亮的眼神盯的小鹿乱撞，“是什么？”
　　“啊~！！王亮你，怎么插进来~好大~”王亮将黄洁紧紧抱住，弓腰着抽插着，黄洁的巨大的篮球碰撞在一起，泛出阵阵的涟漪。
　　“我有点嫉妒呢。”王亮把肉棒深深插进了黄洁的身体。
　　“啊~~~~！太深了~！不要！”
　　……
　　等梁在一在脑子里幻想把黄婕妤操的眼翻白，逼冒浆的时候。车子被一个警卫拦住了，海东监狱到了。

第48章 平沙打燕
　　黄梦曦被王赫背着走在海州大学的校园里，旁边经过的男男女女都很羡慕的看着这对情侣模样的两人，这两个颜值好高啊，男的又高又帅呢，女孩子也好可爱呀，甚至还有和王赫认识的投来暧昧的眼神。
　　把个黄梦曦给羞涩的头直接钻进了王赫的脖子里。
　　“喂，很痒啊！”
　　王赫感受这背上两只嫩乳的挤压，十分享受，手上虽然隔着裙子的布料也能感受到黄梦曦皮肤的娇嫩。
　　而黄梦曦的嫩穴此时却还保持着湿润的状态，她一紧张，就会不由自主的兴奋。
　　“啊！不好意思！哥哥！”黄梦曦吓得赶紧直起身子，“海州大学真的好漂亮呢，真想马上在这里学习。”
　　“那先让你感受一下海州大学的生活吧！”王赫把黄梦曦往上面一托，朝着一栋宿舍楼狂奔而去。
　　女孩吓的大叫，“哥哥，别跑，好羞人啊”。
　　裙摆飞扬，只留下了王赫的坏笑。
　　进了宿舍，是一间双人宿舍，很宽敞，装修的比酒店还好，家电齐全，在墙上贴着球星的海报。
　　“哇~这就是是海大的宿舍吗，”黄梦曦像个好奇宝宝一样东看看西看看，突然在一张床上发现了一条黑色蕾丝内裤，她有些意外的看着王赫，“哥哥，这里是男女混住的吗？”
　　王赫过来一看，脸上闪过一丝不自然却笑着说，“怎么可能，肯定是飞羽哥和霜姐上次在宿舍待过。”
　　“男生宿舍也可以进女生吗？”
　　王赫看见黄梦曦还盯着那条内裤，掀了被子盖住了，刮了一下她的鼻头，“你不是进来了吗。”
　　黄梦曦背着亲昵的动作给吓了一下，脸又红了，王赫抓了抓自己的裤裆，那里很痒，痒了一天了，现在有点痒的受不了了，就对黄梦曦说，“你先坐会儿。”
　　王赫拉开一个移门走了进去。
　　黄梦曦坐在了一个沙发上但是并没有做什么。
　　她心里期待着一些东西，又害怕着一些东西。
　　王赫过了好久没有出来，黄梦曦有些无聊，就想去找他，一蹦一蹦的走到移门边，拉开一条小缝。
　　却看见王赫嘴里咬着上衣，下身却是裸体的，拿着刮胡刀正在刮下体的毛，一条秃鹫挂在他的胯下，现在是半勃起的状态，秃鹫和肚皮形成了135度的夹角。
　　“啊！”黄梦曦轻叫了一声，赶紧关上了移门跑回了沙发上，心里紧张极了，啊，哥哥怎么会在做这种事。
　　王赫也是没办法，自从学着钟飞羽刮鸡巴毛，这毛每当冒出茬子来是真的瘙痒难耐，钟飞羽是每天刮的，但是他懒，隔了两天没刮，今天就又尝到了千毛扎屌的酸爽了。
　　等他刮完了毛，歪头看向移门，淫笑了声，好奇可是会失身的。
　　黄梦曦在沙发上不安坐着，脑子里一直想着刚才那根没毛的鸡巴，这是她第一次看见真正的鸡巴，还。。。
　　那么巨大。
　　这让她的小腹不由自主热了起来，眼睛里蒙上了雾气，内裤却又湿了。
　　“啊~！”当黄梦曦还在幻想着王赫那个巨棒的时候，一个湿热的舌头出现在了脑后，“你偷看我。”
　　王赫出现的悄无声息，其实他是打了招呼的，但是黄梦曦却充耳不闻。“没。。。没有。”
　　“那刚才我看见你在门缝里偷看。”
　　“真没有？”
　　“没有吧。”
　　“大不大？”
　　“好大，不不不，不知道。”
　　王赫手撑着沙发背，居高临下亲到了黄梦曦的额头上，“偷看我是要付出代价的。”
　　“我。。我没有，我不是故意~喔~”王赫居然连解释都不听就直接亲上了黄梦曦的小嘴，那是她的初吻。
　　“唔~”贝齿被王赫的舌头攻破之后，身子也被他抱了起来。
　　“啊~！”两人滚到了床上，身子被王赫压住了，好沉。
　　“唔~~”哥哥好会亲，好舒服的感觉。
　　黄梦曦大脑一片空白，本能的接受这王赫霸道的亲吻，胸口一紧，两只馒头被抓住了。
　　“不要哥哥，不要抓啊。”
　　王赫吸着黄梦曦的舌头，按摩这黄梦曦的胸部，那双摸了无数胸部的手知道，女孩子穿了少女风的真丝内衣，不聚拢，有些宽松，腿上往上把女孩的裙摆撩到了腰间，一条粉色，带着黑色圆点的内裤就露了出来，在靠近肚脐的地方，还有一个可爱的粉色蝴蝶结。
　　王赫的手抚过女孩的大腿内侧，黄梦曦身子一跳，伸出玉手想阻拦王赫的玩弄。但是王赫的手劲奇大无比，直接无视了女孩的阻拦。
　　“黄梦曦，你好湿啊。”王赫的手摸到大腿根处，女孩的下体居然已经湿透了，都沁出了内裤，手只是碰上去就已经被女孩的润滑剂给打湿了。
　　声音在黄梦曦的耳朵旁响起来了，湿热的口气把黄梦曦的半张脸都酥麻了。
　　“没有。。。。我”王赫坐起身子直接脱下了女孩的内裤，“不要，不要，哥哥。”
　　王赫的动作太快了，他好像很有经验，看着手里女孩的内裤，王赫有些惊呆了，居然连屁股都湿了。
　　再看女孩的下体，虽然被她的手遮拦着，也可以看到蜜穴上全是水渍，连阴毛都打湿了紧紧贴在小腹上。
　　“黄梦曦你好敏感啊，”王赫心里很是开心，居然是个漏水的尤物，就用膝盖顶开黄梦曦的双腿，那根已经有3/4，勃起的肉棒顶了黄梦曦的手上，“这。。是，啊！”
　　黄梦曦被肉棒袭手，赶紧抽回了手，王赫趁机把肉棒对准了微微张开的肉洞就用力一顶。
　　“嗯？”居然进去了大半，一点阻碍也没有。
　　他怪异的看了一眼黄梦曦被手捂着的脸，心想，不是处女？还在这给我装纯？装的还真像。
　　当下就快速的抽插起来。
　　“啊~~啊~啊~”黄梦曦被这粗大的肉棒入侵，身体像是被沉香的斧子给劈开了，涨的下身疼痛无比，这还是自己的第一次，为什么要这么粗暴。
　　但是只是过了一下，肉穴竟然适应了这粗大的肉棒冲击，还跟着收缩蠕动起来。
　　心里的瘾像是得到了满足，嘴里留着口水，眼神也涣散了，带着一分痴笑，看着王赫，“啊~哥哥，我好舒服啊。”
　　“你为什么好舒服？”
　　“哥哥在强暴我，和我做爱。”
　　“说操。”
　　“啊~哥哥，在。。操我。”黄梦曦简直不能相信自己竟然说出这么淫秽的话来。“用什么操？”
　　“阴茎，哥哥的阴茎好大。”她的身子都要被撑爆了。
　　“说鸡巴。”
　　“啊啊啊啊~哥哥，人家是第一次，你，不要这么用力啊”但是换来的却是更加暴力的插入，带来的刺激比电动牙刷要强烈数百倍数千倍。
　　“太舒服了~啊。”
　　王赫表情狰狞的把黄梦曦翻过身子，人站到床下，把黄梦曦的伤腿举高，朝着空门大开的淫穴就插了进去，阴唇红肿的淫穴就更加轻松的吞吐着，王赫一边顶着屁股，一边用手吧黄梦曦娇嫩的翘臀拍的啪啪作响，黄梦曦经过刚开始的痛楚之后，等回过味儿来，居然还带着一些痛快的回味。
　　等到夕阳下山，黄梦曦浑身赤裸的躲在被子里，蒙着半张脸，眼睛笑的和月牙儿一样，看着王赫穿着球服，健壮的身体被夕阳镀上了一层古铜，“你休息下。”
　　王赫说了一声，出了门。
　　黄梦曦看着王赫走了，才敢钻出被子，哎呀，老是那么凶巴巴的看着自己，坏死了。
　　害臊的一转头，一条性感的黑色蕾丝内裤就在脑袋边上，还有一股腥味，“真讨厌，刘霜学姐怎么能把这种羞人的小裤裤乱丢呢”。
　　就给它甩到了旁边的床上。
　　突然感觉下身一阵流水般的瘙痒，拉开被子一看，王赫刚才射进自己身体里的亿万精华都流了出来。
　　“怎么还有啊，”黄梦曦赶紧去找纸，“好多啊。”
　　刚想把最后一点流出来的擦掉，黄梦曦突然脑海里蹦出一个人来，梁在一。
　　她拿出手机，自拍了一张阴道口往外淌着精液的照片，发给了梁在一。
　　而旁边一个宿舍里，钟飞羽正在电脑上处理着什么。感觉有人开门了转头看了一眼，“你也不陪陪人家，刚夺了人家的一血就拔吊不认人了。”
　　“飞羽哥，你这回可看错人了，这女的根本不是处，连TM的骚话都一套一套的。”
　　王赫抱着篮球坐在电脑前看自己下午和黄梦曦做爱的录像，当看到自己抓着黄梦曦的脚一边干一边拍打屁股的片段，王赫得意洋洋的说，“飞羽哥，你看我这招平沙打大雁怎么样啊。”
　　钟飞羽就说，“赶紧回去，不然那小瓜娘可得想多了。”

第49章 我操你妈
　　梁在一和李向东奔波了一天才终于进了探视间，两人都没有探监的经验。
　　先是出示了各种证件和证明，问他们哪个监区也不知道，等到终于查到了监区，李向东却不能进了。
　　好在李向东活泛，用了一招五鬼运财把自己身上的钱转移到了狱监包里才得以进入，也好在孙钰是经济犯罪，属于宽管犯，这才在监狱下班前得到了探视的机会。
　　梁在一和李向东等在探视间里，梁在一坐立不安，肚子里咕噜咕噜的叫着，倒不是饿了，是实在太紧张了！
　　来的路上谷歌了和母亲重逢该说什么样的话，没记到色文文档里，现在却已经全忘记了。
　　等待总是漫长的。
　　直到另外一边响起来开门声，两个女的叽里呱啦的聊着天，“钰姐，你说我用333的好看还是325的好看，”穿着警服的一个胖妞拉着一个穿着囚服的绝色少妇正问着话，后面跟着个高个的男监管，看着少妇流口水。
　　“待会的，我儿子来了，我先看看他。”少妇对胖妞说一声，胖妞抬头看梁在一和李向东，心想这钰姐的儿子怎么这么老成，还带个猴子来。
　　穿着囚服的女人坐在会客桌上，眼神复杂的打量着对面两个男的。脸上痛苦，兴奋，最后只留下了温柔，看着李向东。
　　“儿子，吃了不少苦吧，脸上都长斑了。”
　　“额！”
　　李向东看着这绝色的少妇，哈喇子都流出来了，结果她对着自己说了这么一句话，差点被口水噎死了，嘴巴里含着口水说，“妹子，旁边的是你儿子，我是他师傅。”
　　孙钰转头又仔细看了下旁边的梁在一，眼里全是迷茫，嘴里憋着的一句话怎么都说不出来，倒是后边的胖妞说了声，“钰姐，这两个一定是骗子，你这么漂亮怎么能生出个猴儿啊”。
　　梁在一楞楞的看着面前这个烫着卷发，化着淡妆，合身的囚衣腰间系了一条纱巾，让胸部的凸起越发明显，手指甲上还涂着粉绿的指甲油。
　　这孙钰养尊处优的样子，TM是在坐牢还是在疗养啊？还有这模样，长得和俞飞鸿似的，一副祸国殃民的样子，真是自己的妈？
　　“妈，你几岁啊。”梁在一倒是恢复了平静，问候了一下自己的妈。
　　“扑哧～”孙钰一笑，这李向东居然看呆了。
　　“儿子你怎么长成这样了，我明明记得。。。”
　　孙钰有些失望的看着梁在一的样子，又丑又搓，皮肤粗糙，一个鼻子占了小半张脸，还有那眼睛，贼眉鼠眼的，自己刚才进来的时候，就像是被X光透视了一样。
　　“明明记得你挺好看的啊。”孙钰失望的语气让梁在一有些难过。心里满是委屈。“妈，你怎么这样啊，还是我亲妈吗？”
　　孙钰听出来梁在一的委屈，心没来由的痛了，握着梁在一的手，“宝贝，妈可是天天都想着你呢。”
　　说着眼泪就掉了出来，“终于给你盼来了！”
　　“妈～～～”梁在一见着亲妈落了泪了也嚎啕大哭起来，李向东看了这命苦的母子俩，也抹了一把眼泪，梁在一的妈真给他美哭了。
　　探视间里又哭又笑的，到了监狱打烊的时间，把梁在一和李向东给赶了出来，到了监狱的大铁门外面，梁在一斗志昂扬的往车子方向走，李向东还一步三回头的看着铁门。
　　“师傅，你快点，看什么呢，我还有事呢。”
　　李向东慢悠悠的晃过来，“梁在一，我操，你妈也太有魅力了。”
　　“你操谁妈呢，”梁在一一听就不对味儿了，这便宜师傅不会是看上自己的妈了吧，赶紧说，“老小子，你TM要是敢打我妈的主意，我就给你戴绿帽子！”
　　李向东先是贱贱一笑，又浮现一丝凝重，“梁在一啊，听你妈的意思，她这事和王焱有关系啊。”
　　“不管是谁，谁敢害我妈，我弄死他。”
　　李向东拉开车门上了车，背朝着梁在一说，“你知道王焱是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“如常区的区书记”。
　　“师傅，回去的路挺远的，你辛苦了。我先眯会儿～”梁在一居然怂的躲了这个话题。李向东苦笑一声，开着车，回如常了。
　　梁在一窝到副驾驶的座位里，按着手机的开机键，手机一开机就，微信就响个不停，黄婕妤的思想教育，王芊芊的关心，刘明等人的询问，居然还有黄梦曦的，点开一看。

第50章 万能钥匙
　　等到了自己家梁在一也没能想明白黄梦曦撤回的消息到底发了什么，黄梦曦也没有再发什么信息，梁在一估计她发错了，就没再管这个，掏出钥匙开门的时候，一个造型奇特的钥匙出现在视野里。
　　万能钥匙，实物物品，可以打开一切机械类锁具。
　　对啊，既然老妈说的王焱是个贪官，那不如去那个老杂毛家里看看，万一发现了什么罪证，老妈的仇也报了，要是能给老妈平反了，也不要国家赔偿了，公开道歉就行。
　　等他下了楼，才发现，这老杂毛住哪啊？
　　只好回去写了一个小黄文，发到了论坛。
　　最近状态有些低迷，回应都说自己江郎才尽，昙花一现。
　　梁在一只好苦笑，自己经历虽然坎坷，但是见识的都是社会最底层的苟且和炎凉。
　　破处到现在也不过个把月的时间，经历过的也只有两个女人，一个是兼职的野鸡夏梅，一个是比鸡还骚的孙倩。
　　而自己和这两个骚货的交流，情欲更多于爱欲。
　　要说喜欢，梁在一对黄梦曦是真心的，这是第一个关心自己的女孩子了，可是，不知道怎么的，自己就忽然不敢喜欢她了。
　　甚至感觉她离着自己也越来越远了。
　　色文系统是自己这17年来第一次看见生活的曙光，而自己的老妈下个月15号也要出狱了，这出来以后也没有个生计，还有那些她名下的债还没还呢，当然还有自己老妈的冤屈，哎，肩上的担子还真重啊。
　　梁在一躺在床上睁着眼睛，第一次陷入了对生活的反思。彻夜难寐。
　　第二天顶着两个熊猫眼，梁在一准时的出现在高二七班的教室里，感觉有些不对，这刘明和谢敢居然换了座位，自己的桌子夹在了两人的中间。
　　梁在一问了几声，两人也不理自己，等上课了，王芊芊进来看见梁在一在了，脸上浮出笑容，但下一刻却又傲娇的白了一眼。
　　梁在一讨了个没趣，安心上课。
　　下午第四节自习课，梁在一又被请喝雪顶咖啡。
　　“梁在一，你是真的让我很失望，居然还学会旷课了！”黄婕妤火力全开，上来就是一个大帽子扣下来。
　　梁在一因为写了《巨乳教师受辱记》对黄婕妤充满了邪念，完全无视了黄婕妤的嘴臭攻击，两只眼珠子骨碌碌的盯着黄婕妤的巨乳看，等黄婕妤喷完了，发现梁在一嘴角流着口水，眼里泛着淫光盯着自己胸前看，脸上一红。
　　她今天穿了一件大红色带花的内衣，衬衫却是白的，紧绷着，隔着衣服可以直接看到里面的花纹。
　　“你！看什么呢！”黄婕妤用备课本拍了一下梁在一。梁在一却是一笑，“黄老师我在反省！”
　　“你在反省？”黄婕妤对梁在一的好态度还有点不习惯了。
　　“我就是太想我妈了，才犯了错，黄老师，我知道你是为我好，我以后一定听你话，不违反校纪校规了”。
　　梁在一嘴上说的漂亮话，眼睛却还是没有离开过黄婕妤的胸部，让黄婕妤感觉很受伤。
　　这梁在一到底是什么意思。
　　黄婕妤就寻思难道自己生了二胎了浑身上下都的母性的光辉？
　　“梁在一，你说什么呢？”
　　“黄老师，我从小没喝过母乳，你要是有多余的，给我来点。”
　　啪，黄婕妤直接用备课本来了一个致命一击，胸口一通，又被气的涨奶了。“梁在一，你给我滚，我不想看见了。”
　　“好勒！”
　　等梁在一经过王芊芊座位的时候，冲着王芊芊骚骚一笑，王芊芊白了他一眼，嘴型里说着，色胚。
　　放学了，梁在一跟着刘明出了校门，也没见他往自己家方向去，也没有回家，鬼鬼祟祟的走到了如常学院路上，进了一个情趣酒店。
　　梁在一就纳闷了，“这小子干吗呢，怎么的，家里有矿了不起啊，还玩起情趣来了？”
　　等过了一会，梁在一也进了那家情趣酒店，刚想往里闯呢，一个妖娆的小姐姐就从总台站起来，“那个猴，你往哪去啊。”
　　梁在一刚想生气，怎么是人善被人欺，猴善被人戏啊，张嘴就是一句。
　　“小姐姐~你怎么这么大声啊，吓的人家好怕怕呀。”说完还用手拈了个兰花指拍了拍胸口。
　　那个总台的妹子一看梁在一这丑B样加上这么风骚的动作，尖细的嗓音，年夜饭都要吐出来了。
　　“呕~你TM干吗啊”
　　“小姐姐~你好凶哦~吓的人家连房号都忘记了啦~”梁在一缩着脖子垫着脚，扭扭捏捏的样子让总台的妹子简直头皮发麻，又听梁在一说，“人家男票刚刚进去，他好MAN的，要是等急了，又要打人家小PP了。”
　　“8607.”总台妹子实在受不了了，报了房间号赶紧去卫生间吐，一边吐一边还想，真是世风日下，GAY圈现在的门槛这么低吗？
　　梁在一到了8607的门口，看着上面写了女仆主题，还有个日系童颜巨乳漫画人物，一阵恶趣味，这刘明可真TM骚。
　　就想重温一下刘明大鹏展翅的风采，可是怎么偷窥呢？
　　又成了问题。
　　手上趁手的就是万能钥匙了，拿出来一看，显示可以使用，但这是酒店的房间啊，一开门里面是一览无遗，但是里面看外面也是清清楚楚啊。
　　正站在门口犹豫呢，兹拉，门开了。
　　门里面站着的两个人，却是把梁在一给吓了一跳。
　　刘明和一个女生抱在一起，手还抓在女生的胸口上，脸上洋溢着奸夫淫妇的嘴脸，那女生20来岁，模样魅惑，居然是莫莉！
　　这两个人怎么搞起破鞋了？

第51章 突如其来
　　赛百味里，梁在一狼吐虎咽的吃着刘明的封口饭，和刘明坐在一起的莫莉鄙视的看着梁在一的粗鲁，和刘明说了声去下卫生间，摇着屁股走了。
　　刘明就盯着这骚货的屁股看。
　　“掉人家逼里去了？”
　　梁在一踹了一脚刘明，刘明回过神来，脸上还带着兴奋劲呢，“梁在一，妈的，这骚货可真是得劲，谢敢那杆银枪怎么能满足的了她啊。”
　　“你看天花板上，”梁在一指指天花板上，刘明看了，没东西啊，就听梁在一说，“吹不死你丫的。”
　　“是真的，莫莉说了，谢敢每次只能让她吃个三分饱，听了我和吴梓莹做那事就羡慕死了。连夜把谢敢踹了跟了我了。还愿意做小！”
　　“你个七中陈思诚，那吴梓莹怎么办？”
　　刘明就说，“这事千万不能让吴梓莹知道了，我，我就是图个新鲜。”
　　“渣男！”
　　梁在一学着孙倩的口吻鄙视了一番，压低了声音说，“这莫莉把你当人形ATM呢，别当真了。”
　　刘明就不高兴，撇撇嘴没说话。
　　梁在一就知道这刘明是被迷蒙圈了，就向他打听了王焱的事。
　　“王区长是个当官的料啊，是真厉害，今年估计要进二把手班子，常委了”，刘明就把自己知道说了，又问，“你打听这个做什么。”
　　“听朋友说他挺义气的，只要答应的事就准能给你办了。我妈那事里面透着玄乎，我就想找找关系，给我妈平反一下。”
　　梁在一胡诌了个说辞，想套刘明的话。
　　“那你可找对人了。”
　　刘明趴到梁在一跟前，“王区长在如常可是只手遮天啊，说的话比书记还顶用。我爸上次差点着了道，给他送了套房子，我爸的生意反而还更好了。”
　　“那你知道他住哪里吗？”
　　梁在一听刘明说的更放心了，心里那个激动啊，赶紧追问道。
　　“和我家一个小区啊，碧波龙庭17栋。不过你别自己去，你去了肯定见不着人，等我回去问问我老头子，让他给你引荐一下。”
　　梁在一把地址记在色文文档里，就要走，刘明再三叮嘱，千万别在吴梓莹那露馅了，梁在一答应一声，起身走了两步又说，“对了，你个鸡巴炮借我玩两天。”
　　“那是GoPro，土鳖。”
　　“哎呀，你个七中陈冠希，真当自己是玩摄影的了。”刘明骚骚一笑，从随身的包里把运动相机递给梁在一。
　　等梁在一走了，莫莉终于回来了。
　　“小老婆，这么久干吗去了啊。”
　　“大老公，人家给你热菜去了。”
　　“热什么菜啊，不正吃着呢吗、”
　　莫莉看了四周没人，把手按在刘明手上，一条湿漉漉的性感小短裤到了他的手里，刘明看了赶紧拉起莫莉就走。
　　“哎呀，大老公，人家还没吃完呢。”
　　“回房间吃，趁热！”
　　“你讨厌死了！”
　　子夜，骚动的了一天的如常终于安静下来，一个身影小心翼翼的绕过保安和监控，终于到了王焱的小别墅。
　　还别说，梁在一做贼还挺有经验的，毕竟从小从福利院偷跑出来打野，对这行还有些了解。等到了夜里两点，人最困的时候才动手。
　　此时的他穿了黑色的运动服，带了口罩，胸口上绑了那个GoPro，正一步步的顺着下雨水管往王焱的家往上爬，他之前试过，这万能钥匙真是万能，还能隔着玻璃开窗户的卡扣，就打消了往大门进人家家里的主意，直接破窗而入。
　　王焱的房子不是特别奢华，相对于其他人的房子位置比较僻静。外面种了紫竹和红枫，显得房子十分雅致。
　　等爬到了屋顶，进了阳光房，房子里很安静，只有梁在一心脏扑通扑通的跳动声。
　　梁在一转来转去，到了主卧，一个中年的大叔正抱着自己的老婆打呼噜呢，大叔一脸正气，浓眉国字脸，女的模样优雅，和自己先前查到的资料一致。
　　其他房间都是空的，只有楼下一个小间里躺着个中年发福的阿姨，手插在内裤正做春梦呢。
　　最后终于找到了一个书房一样的房间，就进去搜东西。
　　结果除了各种书籍连个值钱的砚台都没有。
　　不可能啊，刘明不是说这家伙是来者不拒，贪得无厌的吗。
　　最后在个小角落里终于有了发现。
　　一只保险箱。
　　打开一看，里面空空荡荡的，只有一张和元首的合照以及一份购房合同，合同上写着华都云尚。名字却不是王焱，而是王赫。
　　梁在一拿着合同打了自己一巴掌，对啊，这王焱又不是傻逼，怎么可能把这些东西都放在自己家里呢?肯定是藏到了别的地方啊。
　　放好了东西，就要走，本着贼不走空的原则拿了放在书桌上的一支钢笔，笔帽上有一顶白花一样的标志，万宝龙的，值个几百块。
　　蹑手蹑脚的出了小区，梁在一有点不甘心，用万能钥匙打开了旁边一辆山地车的锁，骑着就往华都云尚去了。
　　这万能钥匙也是要充能的，费用倒也不贵，10精华1次，在这个通货膨胀的色文系统里，算是一股清流。
　　华都云尚离着小区倒是不远，都在富人区嘛。
　　等把山地车停在小树林里放好，梁在一就进了这个入住率还不高的小区，东躲西藏的，终于到了那装写着8号楼的别墅。
　　用万能钥匙开了别墅的后门，进到房子里一看，卧槽，这里和王焱睡着的别墅比起来简直和皇宫一样，梁在一只能用壕无人性来形容，这房子大厅里竟然还有白虎标本？
　　真当自己是高太尉了，私设白虎堂都来了？
　　冲着白虎标本吐了口口水，梁在一接着就往厨房里去，这贪官不都喜欢往冰箱里藏钱吗。
　　但是等他打开了冰箱，我去，里面满满的放满了橄榄油和饮料酒水。
　　还挺热爱生活啊。
　　在楼下轻手轻脚的翻了整个一楼的房间和库房，一无所获。
　　正走在二楼的楼梯上时，突如其来的一声呻吟，让梁在一吓了一跳。
　　居然有人？
　　接着一个熟悉的女声响起，“啊~梁在一，用你的大鸡巴干死我吧。”

第52章 打草惊蛇
　　梁在一赶紧藏形匿迹摸了上去，心里就纳了闷了，这都下半夜了赵莹怎么在这，听着像是在干炮呢，怎么还叫自己名字呢？
　　让自己增加点参与感啊？
　　一个房间开着门，声音就从里面传出来的，又提到了梁在一的名字。
　　“我的茜茜公主，你说的这个梁在一真的有那么大？比我还大？”一个年轻的男声，语调平和，却从里面透露出一丝兴奋。
　　“啊~宇，我就摸了一下，啊~没见过~哦~”赵莹被后面的男人干的话都说不清楚了。
　　梁在一就在那偷乐，哼，西门庆是吧，老子是徐锦江，专治你们这些渣渣。
　　等他往房间里一看，却又懵逼了，房间里居然没看见人。
　　是一个书房的样子。
　　梁在一没有放松警惕，转头往左边看了一眼，几个高背沙发面对着墙，而那面墙居然是一个落地的透明玻璃，玻璃那边是个房间，里面一个女的身上绑了宽宽的丝带被吊在空中，两条腿完全被岔开了，一个个子挺高的男的，站在女人两腿间抓着那丝带来回拉扯着赵莹的身子，一根巨大的肉棒在赵莹没毛的肥穴里快速进出着。
　　赵莹的奶子也被绑起来了，挤出两个夸张的半球，奶头涨的又长又硬，脖子和断了一样挂着，头发随着身子晃荡不停。
　　而那个房间的声音就从另个细长的音响里传了过来。
　　卧槽，这TM拍蓝月亮广告片还是官人我要？
　　梁在一惊呆了，刚要走过去看个究竟。
　　“宋浩飞，你看看宇哥，这手段，这才几天，这骚货都被调教成这样了，你那个什么王芊芊什么时候才能上手啊。”
　　高背沙发后面居然有人？
　　怎么还提到了王芊芊？
　　梁在一赶紧蹲下身子滚到房间的书桌下面，这时一个略显激动的声音响起。
　　“周宇这个师奶杀手我怎么比的过啊，走到哪睡到哪。听说这个还是看房子碰见的销售，我那个王芊芊你是不知道啊，就是不肯婚前性行为，为了这事TM都跟我分手5、6次了，前几天才追回来。更气人的是，那次趁她睡着拍的照片放在电脑里，电脑还丢了。”
　　说完，还吞了一口口水。
　　梁在一呸了一声，哼，这就是那个拿着玫瑰进学校的煞笔吧，居然是个陈冠希的粉丝。
　　你电脑老子正写黄书呢，王芊芊的裸照老子天天撸，老子气死你。
　　那个稍微年轻点的声音就笑了一声，“不是没被传上网吗，怕什么，要说你这个白洁杀手也真是牛逼的，起码收集了100多套教育系统美女的性爱照了吧，怎么样，下次打个包发给我。”
　　“好说好说。”
　　梁在一听到这两个煞笔吹牛，这两个人居然这么轻描淡写的把淫人妻女说的这么轻巧，还什么少妇杀手，什么白洁沙发，简直羡慕死自己了。
　　要不是今天的场合比较尴尬，都想上去和他们喝鸡血烧黄纸结拜了。
　　结果那个叫宋浩飞的接下来说的话可是把梁在一差点给气死了。
　　“王赫，你这个处女癖，收藏多少梅花图了？听说才一天就把个高中生嫩妞给睡了？”
　　“你说那个黄梦曦，吗的，装的太TM像了，我还以为捡了宝了，逼是挺嫩的，水叫那个多啊，结果一捅，妈的，骚的和母狗一样，今天给她送回家，在她家门还在我车上给吃了一管莫斯利安，全TM给吃进肚子了，还想我干她呢。”
　　梁在一气的肺都要炸了，身子一蹦，脑袋撞到书桌下的木条下疼的要死，赶紧捂住嘴，还好这两个人看赵莹被草的现场直播都看得比较投入，没有注意到自己。
　　“我操，王少的魅力就是大啊，对了，钟飞羽这小子上个厕所，这么久没来啊。”
　　梁在一正想，怎么还有个人呢？
　　书桌下就露出一个脑袋，我操，王力宏怎么在这？
　　一个长得和王力宏有些相似的高大年轻男人，一把把梁在一给拖了出来，高背椅后面的人也被动静吵着了，就站起来，一个年轻男人和眼前的巨人差不多高，一个是梁在一见过的瘦瘦高高的宋浩飞。
　　“胆子不小啊，偷到你王爷爷家里来啊。”
　　王赫跑过来就要踹，梁在一见情形不对，赶紧一缩身子，从那个高个子的手里溜了出来，就要往门口跑，刚打开门，脑袋上就是一阵剧痛。
　　“哦~~！”
　　个子最高的男人手里拿着一根沉重的棒球棒，居然就在梁在一转身逃跑的同时，高高的砸了下来，直接在梁在一的脑袋上砸下去一个凹，梁在一脑袋像是被生生开颅了，直挺挺的趴在门口，手还抓在门上。
　　房间里另外三个人围在梁在一的周围，宋浩飞用脚踹了踹，梁在一一动不动，有些紧张的说，“钟飞羽，你不会给这个贼打死了吧。”
　　王赫也有一点紧张，毕竟是娇生惯养的，“飞羽哥，我们要不要报警啊。”
　　“报警给警察引来，把你老子抓紧去啊？”
　　钟飞羽鄙视了这两个废柴一顿，“先翻过看看，什么样子。”
　　王赫就把梁在一直挺挺的身子给翻了过来，刚要拉下口罩，这个贼突然张开了双眼，两只眼珠子像是弹珠一样上下左右的乱转，样子十分可怖。
　　“哎呀！”王赫吓了一跳，钟飞羽和宋浩飞也被这贼诡异的反应给弄的头皮发麻，正想怎么办呢。
　　那个贼的身子居然一骨碌滚了起来，就冲门外冲去，四肢着地就跑了，也没下楼，从过道的一扇开着的落地窗里闪了出去，嘭的一声，跳下了2楼，摔在了楼下泳池旁的马赛克地砖上，不动了。
　　三人追到阳台看见那个贼从这么高的地方跳下去，摔下去，肯定必死无疑了，结果那个贼又起了身，歪歪扭扭的又跑起来了，还是四肢着地，跑的歪七八扭的。
　　往小区围墙跑的时候，刚好惊动了在巡逻的保安，保安队长一看，吓了一跳，赶紧带着人追了出去。
　　结果这个东西跑的速度很快，这么多人硬是没有追上。
　　别墅里，几人坐在高背椅里，喝着洋酒，这时候那周宇已经完事了，赵莹像是死狗一样躺在地上两腿打开朝着玻璃，宋浩飞看着那女认肥厚饱满的光板肉穴里还在流精液，脸上涨红。
　　门开了，一个赤裸的帅哥进来，浑身是汗，“周宇，你可真会玩，性爱体操都来了。”
　　周宇看见这几个脸上表情没有兴奋和淫荡，倒是奇怪了，忙问出了什么事。
　　三人把刚才遇到小偷的事说了一声，周宇笑了一声，“你们都被那人骗了。”
　　王赫就问，“什么意思。”
　　“按照你们说的，这人带着GoPro，肯定不是来盗窃的，王赫，你打开监控看下，查查这人刚才的行为，要是我猜的没错，有人想黑你老子。”
　　王赫赶紧起身打开电脑屏幕，调出监控一看，的确是很有目的性的翻找，根本不是普通的行窃，偷东西的能去翻冰箱吗 ？
　　几人顿时都没有了心情 ，窃窃私语了一番，就准备起身走了，只有宋浩飞眼睛还盯着赵莹的身子看。
　　周宇脸上露出一个意味莫名的笑意，“浩飞，想尝尝？”
　　“宇哥，还没弄过真白虎呢。”
　　“呵，随时的事。不过…”周宇趴在宋浩飞耳朵边说了几句话，也不管赵莹，直接穿上衣服走了。
　　宋浩飞出了门，长城VV7启动，“黄婕妤？这周宇鼻子可真灵啊，妈的，老子勾了大半年了都被抓着把柄呢，一想起黄婕妤那夸张的胸部，胯下的那东西就有点骚动，很想回去把房子里的白虎少妇给弄一顿。最后想想还是算了，搞女人是舒服，但是自己好不容易混进了这个四人帮，别把关系搞僵了。”

第53章 拈花簪录
　　洪警官今天又和小张搭班值班，小张喝着可乐翻着手机，洪警官正襟危坐，看一眼重案六组，喝一口白茶，这玩意还挺好喝，夏天天热喝一口热茶，身子舒泰。
　　“洪哥，这梁青松又发了。”小张逛着青丈原看见那个叫做梁青松的ID昨天发了一个小黄文，居然今天又发了帖子。
　　“发的够勤的啊。”红警官放下茶杯，暂停了重案六组，打开电脑，输入了青丈原的网址，找到了那篇就做《拈花簪》的文章。
　　《拈花簪》·一
　　华夏有一片自古便是富庶之地，鱼米之乡的所在，唤作海东。
　　古时也曾叫过海东道，海东府，便是现在的海东省。
　　海东省以海州为枢纽，另有如常、青州、宁港等明珠四散，拱卫四边。
　　海州为文教圣地、政治核心，青州为农业大市，物产丰茂，宁港为出海要道，联通寰宇，而在如常却是经济中心，贸易昌隆，富贾遍地。
　　而在如常，有四公子。四人便如江南四大才子，不但个个背景深厚，貌比潘安，在沾花惹草的本事更是有独到之处。
　　公子周生，曰少妇毒药。
　　一把挖人墙角的玉锄没有挖不到的墙角，那红杏稍有露出墙头，便是一顶绿油油的王八帽牢牢扣到那妇人老公头上。
　　莫衷一是。
　　公子宋生，曰赛高义。
　　一手挑逗骚浪女教师的手段只怕让高义都要甘拜下风，只要是那教育系统里长的娇花统统都任他采撷，不是校长，更胜校长。
　　公子王生，曰处女劫。
　　凡是貌美处女，若是撞上了这俊俏非凡的贵公子，不消一日，必自解萝衫，玉体横陈，甘愿被那王生鞭挞享用。
　　落红化梅，入了公子的百梅图谱。
　　还要恋上公子王生的硕大吸管，把里面藏的肉味酸奶吸出来尝上一尝。
　　还有最后一位，公子钟生，虽是书生打扮，却一身杀伐果断，倒有几分大将之风。
　　把那胯下的棒球棒舞的虎虎生风，横打一片竖打一道，被他近了身的淫娃荡妇皆是拜倒在那棒下，娇喘连连，淫水四溅。
　　今日，便让我梁小弟来说一嘴，“周生化绢为床三戏飞天，白虎少妇欢吟浪声绕梁”的故事罢。
　　… …
　　啪，洪警官看完拍了桌子，吓的茶杯都跳了起来，差点撒了。
　　“哼，这个梁青松，居然敢这么明目张胆的败坏如常的风气，你联系网络监察大队，锁定IP，我马上和上级申请逮捕令，这次一定要把这个梁青松给办了。”
　　小张嘿嘿一笑，“洪哥消消气，这个梁青松不过跳梁小丑而已，别把身子气坏了。”
　　小张就和如常市公安局网络监察大队值班的同事联系上了，让对方查了一下这个帖子的IP，心里却对这四大公子的身份有了一丝疑惑，是真的还是杜撰的？
　　如果是真的，周，宋，王，钟，哎呀，不会是那几位吧！
　　过了一会，网监发了回复，小张一看，有些莫名其妙，和对方再三确认，才和洪警官说，“洪哥，这次不是上城花园那个IP了。”
　　“难道这次是手机发帖吗？等天亮了让移动的工程师追踪一下。”
　　洪警官正写着逮捕令的申请。
　　小张就尴尬的说，“是火星，哈珀天文望远镜上。”
　　“什么？”
　　等天亮了上班了，红警官也不休息，第一时间带着网监和几个民警开着警铃就到了上城花园，上次查到的IP是17幢401，门上还贴了“炮房出租”的牌子，心想是没跑了，叫了门没人开。
　　正打算砸门呢，门开了，出来个睡眼惺忪的娇小女生，穿的极其暴露，小张一看这玲珑有致的美女长的还有点像佟丽娅，赶紧一把给按到了旁边，“洪哥，抓着个卖淫的。”
　　洪哥没在意，就进去房子里一通搜，房子里没人，把里面的一个IBM商务本和吴梓莹房里的电脑，书房里谢敢搬来玩游戏的电脑全给搬走了。
　　“这里就你一个人住？”红警官故意问道，这里的情形他事先已经查过，住着一个叫梁在一的中学生，这个吴梓莹办了暂住证租住在这里。
　　“啊~！警察叔叔，我是租客，房主叫梁在一，昨天晚上出门了没有回来。”
　　“你叫什么，身份证出示一下，我现在怀疑你参与传播淫秽书籍，你知不知道那个梁在一在什么地方。”
　　“呜呜~警察叔叔我真不知道啊，你们别抓我啊，我和他不熟，求求你们了，不要抓我。”“说说看，梁在一会在什么地方。”
　　“学校学校，梁在一没地方去，你们去学校找找。”
　　洪警官确定了所有的电子设备都带着了，就准备走了，让小张又拨了一个梁在一的电话号码，还是关机状态。
　　小张色眯眯的盯着吴梓莹看，看见洪警官要走，忙问，“洪哥，这个卖淫的怎么办？”
　　“呜呜，警察叔叔，我没有，我只是做直播的，没有做违法犯罪的事啊。”
　　洪警官也不理吴梓莹的哭述，“带走，协助调查。”
　　小张邪邪一笑，也不让吴梓莹洗漱换衣服就给推搡着带回了派出所。
　　接着洪警官又和上级汇报了犯罪嫌疑人目前很有可能在学校里学习，领导一听这个写黄文，发色帖的梁青松还是个未成年人，倒还是那个17岁嫖娼的人能联系起来，也十分重视，和自己的上级报备了这件事，又和如常区分管教育的副区长打了照片，给区教育局的人发了协助函。
　　上午放学前，洪警官开着警车，进了如常七中，到了教室一看，梁在一正坐在教室里认真学习！

第54章 师徒情深
　　讲台上的地理老师正口若悬河的讲着黄道，太阳夹角的知识要点，洪警官径直地走进教室，整个课堂都立马一静，地理老师就要上前询问出了什么事，洪警冠后面跟着的教导主任保卫队长等人赶紧上去围住他，小声的在他耳边说了几句。
　　听完以后大感意外的看向梁在一的位置。
　　洪警官和小张站在梁在一的身前，梁在一一脸茫然的看着他俩。
　　“警察叔叔，你们找我？”
　　梁在一起身问道。
　　刘明和谢敢一起起身围了上来。
　　“你就是梁在一？”洪警官看着这个面相猥琐，身形瘦削的中学生，那双眼睛里一点惊慌都没有，十分平静。
　　“我是。”
　　“现在怀疑你创作、传播淫秽书籍，影响极其恶劣。请你和我们走一趟，协助调查。”
　　洪警官出示了相关手续，梁在一一笑，“警察叔叔，你们搞错了吧，我只是个学生，而且我连作文还没写顺溜呢，怎么可能。。。”
　　“拷走。”
　　“等等，警官，你们是不是搞错了，我们和梁在一天天都在一起，从来没见过他上过非法网站，也没有见他写过什么黄色书籍。”
　　刘明挡在梁在一身前，谢敢也上来挽住刘明的手把梁在一挡在身后。
　　几名警员推开两人，这两人娇生惯养的，哪里是豺狼一样的警察的对手，梁在一被拷上手铐，包上一件衣服，直接就被带走了。
　　出教室前，给刘明比了一个“刘霜”的嘴型。
　　刘明点了点头，和谢敢说，“你去找黄老师，我联系我姐。”谢敢点点头，发现自己两人手臂还缠一起呢，呸了一声，赶紧松开了去找黄婕妤。
　　等黄婕妤知道梁在一被抓了，飞也似的追到了校门口，两只奶子都抖到脑袋上，后面跟着王芊芊。
　　只看见梁在一被塞进了警车带走了。
　　警察冒着白烟驶出了校园。
　　“黄老师，怎么办啊？”
　　王芊芊没想到这梁在一居然被警察这样带走了，赶紧问黄婕妤。
　　黄婕妤胸口剧烈的波动着，心急如焚，说了声，“我去找校长。”
　　王芊芊看着校门的位置，心想怎么回事，梁在一犯了什么事了，一边往高二七班去，一边给宋浩飞发微信，让他问问是怎么回事。
　　等到晚上6、7点，王芊芊在租住的房子里坐立不安呢，有人敲门，宋浩飞来了。
　　宋浩飞抱了一捧玫瑰，进来就要包王芊芊，王芊芊被他抱在怀里，心思却更着急了。
　　“宋浩飞，我那个学生怎么回事啊，你问清楚了吗？”王芊芊心急的样子让宋浩飞有些窝火，一个孤儿学渣，还这么丑，这么紧张干吗。
　　亲了一下佳人的额头，“芊芊，好久不见你了，想死我了。”
　　说着就要去亲嘴巴，王芊芊一躲。
　　白天的时候学校里都传开了梁在一写淫秽小说，在网络里广泛传播，造成了很恶劣的影响，最新的一篇《拈花簪》更是影射了如常的四个纨绔，周宇、宋浩飞、王赫、钟飞羽。
　　周宇是住建局长的儿子，实权派，宋浩飞是教育局长的儿子，手段也是了得，王赫更了不得了，未来市长的儿子，这三个在这如常的龙潭虎穴里可都是地头蛇啊，官不大，但是这后面错综复杂的关系可是比金刚钻还硬。
　　那个钟飞羽更是不得了，红色家族的四代子，有军方的背景。
　　随便拿一个出来，梁在一都是和蚂蚁一样的存在啊。
　　怎么会去招惹了他们啊。
　　还有，梁在一真的会写黄书？王芊芊很不解。
　　“没事的，只是怀疑，查到IP是他家的，只是一般的传唤而已。”
　　宋浩飞轻描淡写的说了一声，王芊芊不懂这里面的事情，真以为没事呢。
　　宋浩飞又抱上了她软玉一般的身子，闻着馨香的身子，裤裆里的水蛇就不安分了，王芊芊也感觉这宋浩飞毛手毛脚又想干坏事呢，赶紧推开了他。
　　“你快走吧，我，我说了结婚才能做那种事的。”
　　宋浩飞脸上闪过一丝失望，眼睛里满是怨毒，妈的，这个梁在一要真是昨晚的那小子，一定得弄死他。
　　白天那个姓张的警察找到自己，给自己看了一篇黄文，他几乎可以肯定，梁在一就是那个诡异的小偷了。
　　出了小区，发了短信给一个名字存了“七中黄巨乳F”的人，短信内容很下流。“黄老师，凯撒宫酒店2018，穿骚一点啊。”
　　心里想着这个梁在一还真有点意思啊，王芊芊为了他第一次求了自己，而这个黄婕妤更是主动来献身了，真是师徒情深啊。
　　等晚上10点多，黄婕妤给两个孩子哄睡了，让老公陪着，自己洗了澡，换上了老公从法国带回来的性感内衣，决然的开上车出了门。
　　低着头站在凯撒宫酒店2018的门口，手抖着一直不敢敲门，最后按了一下门铃。
　　门很快就开了，开门的是一个十分儒雅的年轻男人，充满磁性的嗓音说，“黄老师，你来了。”
　　黄婕妤一看这人，自己并不认识，下意识就要跑，却被男人一把抓住拖进了酒店的大门。
　　而在凯撒宫的另一个房间里，蒙着眼的赵莹手被拷在一起，一个瘦高的男人正在舔着她光洁的腋下，赵莹晚上喝了酒，面上微醺，嘴唇红润，身上泛着粉色的光芒。
　　“哦~宇，你今天好不一样啊，不要舔胳肢窝啦，好痒~”

第55章 身陷囹圄
　　羁押室，门外坐着警察，里面关了几个样子颓丧的小年轻，喝酒闹事，被抓进来了。
　　在最里面，有一个穿着校服的猥琐中学生，闭着眼靠着墙坐在地上，嘴角露出一丝笑意。
　　正是被审讯完关在这里的梁在一。
　　他的身边坐了一个邋里邋遢的中年男人正在眉飞色舞的讲着自己的风流韵事，他听说这个中学生居然会写小说，黄的那种，被抓了，就想让他给自己的风流往事写个小说。
　　自己也堂堂正正做回男猪脚。
　　男人巴拉巴拉的说着前后矛盾的性事，真实性真的极其不让人看好，但是梁在一却不在意，做认真的倾听者一动不动。
　　可在自己的系统空间里，梁在一却是十分激动的围着一个童颜巨乳的小人转着，“我操，小妈，你可真骚。”
　　一个头顶顶着“我的妈”字样的小人儿只穿了一件极其撩人的吊带睡衣缩在系统空间的角落里。
　　小女孩不过15.6岁的样子，长发及腰，脸完全是宅男心目中的完美样子，眼睛大的占了三分之一的脸，鼻头小巧，小嘴嫣红。
　　而那胸前的两座肉山吊带睡裙根本遮不住，两坨雪腻的乳肉有大半露在外面，下身更是不堪入目。
　　睡裙只到了大腿根，我的妈稍有动作，就露出来被白色底裤包裹的饱满异常的绝对领域。
　　两条长腿完全无视了小人的身材比例，笔直滑腻，全都暴露在梁在一的视奸之下。
　　“梁在一，你他妈再乱看，我就卸载系统了，让你现在就屌爆而亡！”
　　“哎呀，小妈～”梁在一又骚又浪的叫道，意识就要上去猥亵我的妈。
　　“梁在一，早知道你是这样的废物，我也不用费了这么大力气给你救过来了。有本事搞我，你有本事去把那几个淫棍给我灭了。”
　　我的妈是真怕梁在一上去搞他啊，这长鼻猴这么丑，身上脏兮兮的，万一碰到了，估计搞一身霉气。
　　梁在一听了我的妈说的话，脸上一僵。是啊，这次要是没有这个色文系统，自己可算挂了吧。
　　时间回到被钟飞羽发现的那个时候，正当梁在一被众人围住想跑的时候，这个畜生高个子居然用棒球棒直接砸到了自己的脑袋上，梁在一只是感觉剧痛袭来就眼前一黑，丧失了意识。
　　系统空间立马就响起了尖厉的警报声。
　　警告！警告！宿主大脑遭受巨大损害，接近死亡，死亡倒计时10.9.8.7.6…….
　　一行红字出现在空间内，宿主死亡后，系统将自动卸载。准备卸载，2%..8%…17%…
　　就在这时，系统精灵的位置，居然开了一扇门，一个敷着面膜穿着睡裙的小女孩从里面走了出来，“梁在一这小子要死了？卧槽，大事不妙了。”
　　伸手一划，一个虚拟的键盘一样的面板出现，接着系统的冰冷女声响起，启动系统托管模式，开启宿主修复模式，可使用次数1/1。
　　系统托管模式启动，宿主身体机能修复，1%..2%…5%…7%….1%….2%..16%….
　　等梁在一躺在一个小树林里脑海里传来，宿主身体机能修复已完成，可使用次数0/0，系统托管模式已取消，宿主将在8秒后重新获得身体的控制权限。
　　8..7…6…
　　等梁在一从小树林站起来，远处传来保安带着狼狗寻找的声音，没来及和我的妈打招呼就骑着偷来的山地车摸黑回到家，轻手轻脚的躲过吴梓莹，拿了那个一直用来写黄书的surface、手机砸碎了扔进垃圾桶，又把山地车丢到了大街上，把GoPro藏到了超市的储物柜，丢掉自己身上穿的衣服，穿着校服在校门口等到天亮了才去上课。
　　果然警察很快就找到了自己，梁在一还以为自己暴露了，结果一来，居然是让自己交代写黄书的事情，梁在一一开心差点交代了，被我的妈骂了个狗血淋头，才什么都没说。
　　等到刘霜和钟飞羽一起来了，钟飞羽眼神阴鸷的盯着自己，刘霜让警察拿出证据，结果除了一篇肏逼侠二之外什么都没有，这篇还是网上下载的。
　　而那些IP根本证明不了什么。
　　因为MAC地址对不上。
　　洪警官那个气啊，又去梁在一家里翻了底朝天，这趟连家都抄了，还真在卧室里找到个遮拦着的墙洞，结果扒开一看，居然只有两个肉包子，都发霉了，那是黄梦曦最后一次送给梁在一的。
　　钟飞羽假装和刘霜说要给梁在一验伤，结果头上除了海量的头皮屑和杂物，一丝伤痕都没有，只在身上有一些淤青，那是小张气不过用口供本垫着打的。
　　洪警官说什么也不肯直接放人，直接放人了，自己这一顿忙活，又是惊动市局领导又是惊动副区长的，可丢不起那人啊。
　　梁在一只好在羁押室过一夜了。
　　“小子，我说了这么久了，你倒是给点反应啊。”梁在一身边的人说的口干舌燥，这羁押室里也没有个自来水，都快把他渴死了。
　　梁在一睁开眼睛，嘿，这局子里还像万众偶像窃格瓦拉周说的那样，里面的人说话又好听，又很有才。当下就说，“大哥，怎么称呼？”
　　那人一撩头发，羁押室里下起雪来了，抱了一下拳，“坐不改姓行不改名，闷骚绝伦别看我矮可是操逼有力量鸡巴小会旋转朱投仁是也。”
　　梁在一一听都快笑死了，只好也抱了一下拳，“原来是闷兄，久仰久仰，区区七中方力申梁在一。”
　　两人互相吹捧一番，又交换了微信，等出去了加一下，说是有空一起去沙县吃鱼翅。
　　然后把朱投仁说的故事整理了一下，定下了一个大纲，取了名字叫做《荡男》，第一主角朱投仁，让朱投仁开心的就差昏过去了。

第56章 汁液横流
　　“哦~宇，插进来~要你的舌头插进我的骚逼里~哦~”
　　宋浩飞脑袋被赵莹的腿夹着，耳朵磨的生疼，心想着周宇也TM太能糟蹋人了，这才几天就把这个女人调教成了这样了。
　　等舌头头舔麻了，意思着用舌头纠起了尖尖，随便插了几下。
　　下床把相机换了个位置，跪到赵莹的腿间打开手机的摄像头就插了进去。
　　“啊~”赵莹被人插入，身心得到满足，却突然吓了一跳，“啊~！你是谁？你不是宇！”
　　下身激烈的挣扎着，赶紧用手铐铐着的手去扯眼罩，好不容易扯开了眼罩，一个瘦的猴子样的竹竿一手拿着手机，一手抓着自己的豪乳正用力的在自己肉穴里耸动着。
　　“哦~哦~求求你~不要，我的宇呢~我的宇呢~”赵莹想反抗，可是手被铐着，自己的基本点被抓着，漏洞被堵着，虽然这个男人的肉棒没有周宇那么粗壮，但却很长，每次都插到了宫颈口，有一些痛，又有一些奇怪的舒服，让自己一点力气都提不起来。
　　“骚货，你的逼真是肥啊，淫水多的可以做饭了。”
　　宋浩飞操到心心念念的白虎肥逼，得意非凡，这白虎逼感觉虽然不是那么紧致。
　　上次弄的那个程暮雪，是又骚又紧，阴道还浅，可把自己弄的爽到没边。
　　今天的这个奶子大，刚才挣扎的时候倒是夹的紧的，但是女人现在没力了，里面比较宽泛，快感就剩下水多爽滑的感觉，跟隔靴挠痒那样的瘙痒差不多。
　　但是心理上的满足远远大于了生理上的感受。
　　“你，你是谁？怎么会在这里？啊~顶到花心了~啊~”赵莹一边焦急着四处转头想找到周宇的身影，一边享受着被奇长无比的鸡巴奸淫的快感，想叫又不敢叫，加上酒精的催情，真是被折磨的要死要活了。
　　“骚货，周宇把你送给我了。你可以叫我阿里巴巴王子。哈哈~”宋浩飞放下手机，两只手抓住赵莹不符合身材的豪乳，捻着那两颗粉嫩的乳头，下身用力的撞击在女人的下体，撞的女人的淫汁全到了床上和自己的鸡巴毛上，卵蛋上。
　　“啊~~~啊~~~~”赵莹居然被这次次直抵花心的攻击给操到高潮了，两条腿紧紧缠住了宋浩飞露出胯骨的腰部，阴道里传来巨大的吸力。
　　宋浩飞不可置信的感受着巨大的吸力，这TM是空气压缩机吗，感觉马眼里的东西全都被洗出去了，腰间一麻，精子不由自主的全被这压缩机给抽了出去，用力的顶了几下，射了过量的精子，倒在了赵莹的乳山之中。
　　正当她喘息的时候，忽然感觉脸上痒痒的湿湿的，这个叫赵莹的骚货居然在舔自己的脸。“啊`~阿里巴巴王子，我，我还要~~哦~啊~”
　　宋浩飞和她亲了一会，坐起身子，用手在赵莹光洁的逼肉上揉搓着，赵莹发出淫荡的呻吟，拉着她被铐起来的手慢慢站起来。
　　，赵莹被铐着的手被宋浩飞举着，两只手直直的举高，像是沙漠中缺水的骆驼一样一口咬上了宋浩飞湿漉漉的疲软鸡巴，两只奶子像是跳肚皮舞一样在宋浩飞的毛腿上打着转。
　　“吗的，骚货，老子的腿毛都被你弄硬了。”
　　回答他的只有赵莹一日千里的口技，和她贪婪好色吸吮鸡巴的吞吐声~“唔唔唔~”
　　凯撒宫酒店2018是当时孙倩入住的一个大套间，黄婕妤被男人拉进房间后，并没有遭到强暴，反而是进行了一场交谈。关于梁在一。
　　“黄老师，如果真的像你说的，你只是钦慕梁青松的斐然文采，我可不相信你为了梁在一这样一个差生，仅仅是因为曾经暗恋过他的父亲就可以将宝贵的身体作为投石问路的筹码。”
　　“周先生，你可不可以帮我？”
　　黄婕妤喝了一口杯中的红酒，面色微红，此时她的心中多了一份轻松，将自己心里藏了20多年的暗恋情愫对一个陌生的帅哥倾述虽然有些诡异，但是想想却没有什么不合理的。
　　自己都打算为了救梁在一给自己的老公带绿帽子呢。
　　“你都没问过我，是不是可以救梁在一出来。”
　　“周公司如果没那个能力，我想也不会把我拉进来。”
　　周宇举杯敬了黄婕妤一下，说，“为那些青春里最美好的暗恋。”
　　黄婕妤也喝了一口，却叹了一口气，“可不算美好。”自己当年只是一个偷偷看着梁青松的书，摸着自己的骚逼，吃着自己大奶的胖妹。
　　“有点晚了，我送你回去把。”周宇起身，站到了黄婕妤的身后，等黄婕妤起身，他为她拉了椅子。
　　“你也喝酒了，我打车回去。”
　　“那送到门口把。”说着在前面带路，为黄婕妤打开了门。
　　黄婕妤站在门口，回身看着这个帅气儒雅的年轻男人，手颤抖着摸着门把，“其实，我可以，晚一点回去。”
　　“嘭”，门倏然关上。
　　一根蛇一样的舌头就钻进了黄婕妤的嘴里。
　　“啪”放着三盒避孕套的手包掉到了地上，“唔~~”黄婕妤只来得及发出这样的声音，身子就被男人按在了酒店的墙上，身上的裙子像是长了脚，跑到了地上。
　　“来自巴黎的老师。”
　　激吻之后，男人抬起头，嘴角带着黄婕妤的口水，口水拉出一条晶莹的细线，泛着光。
　　男人看着黄婕妤身上的那套性感内衣赞叹着。
　　“嗯。。”黄婕妤看见男人赞赏欣喜还有激动的眼神，身子燥热，又有些忐忑，“我胖，你，别这样看。”
　　“浑然天成。”周宇脱下自己的衣裳，一根粗大的肉棒已经完全勃起，黄婕妤不敢直视，太凶悍了，刺的眼睛疼，小腹里有水流出来了。
　　男人牵起黄婕妤的手，有些糙了，常年拿着粉笔。
　　走到了落地镜子前，“啊~”黄婕妤看见一个肥壮的妇女后面却是大卫一般身体线条分明的男人。
　　周宇的大手陷进了黄婕妤的巨乳里，巨乳膨胀了，漫到了脖子里。
　　“哦~”这个男人的手，有魔法。
　　黄婕妤感觉自己的阴道在颤抖，抓起了男人粗壮摩擦起来，自己的手却不能完全掌握，她把男人的粗壮擦到大腿根，腰动了起来，“啊~哦~”好硬，好粗，好~烫~
　　黄婕妤的鲍鱼被铁板烧了，里面的油冒了出来，滋滋的响。
　　“或许不应该被束缚。”
　　男人站在黄婕妤的身后，舌头从女人的耳道里出来，亲上脖子，肩膀，肩膀上的肉被肩带深深的勒进去，他亲到了内衣的卡扣，一咬，用舌头打开了锁住的两个肉球。
　　像是盔甲一样的内衣落在地上。
　　肉球滚满了镜子。
　　“啊~”黄婕妤转身抱住男人，把身子藏在男人的怀里，她羞了。
　　她抬着头，眨着眼，踮着脚，向男人索吻，男人吻她，她跑了。
　　黄婕妤的舌头在男人的锁骨，在胸口，在那小小的乳头，在腹肌上，还舔了肚脐眼，男人痒了，笑了。
　　随后，自己的肉棒进入了湿滑的口腔中，菇滋菇滋，黄婕妤吃的很吃力。
　　女人侧跪在镜子前，两只手抓奶子，男人膝盖弯曲，弓着腰低头吻着女人。
　　肉棒从女人胸前的肉山中穿行，“啊~黄老师你把我肉棒夹得好紧。”
　　男人的手捻住了女人的乳腺，挤压着，乳汁出来了。
　　自己的小儿子吃的乳汁，流满了自己的大奶子上，为了让肉棒列车在山峦中穿行的更顺畅。好奢侈。
　　男人粗暴的把女人拎起来，按到镜子上，内裤被剥掉了，一条蛇钻进了黄婕妤肥美的鲍鱼里，里面全是油，舌头游的很欢快。
　　“哦~哦~周先生，你的舌头，好厉害~”黄婕妤的腿在发抖，啊~好想尿啊~却被一根巨大的和谐号给堵住了。
　　“啊~~~~！”周先生插进来了，插进了自己的肉逼里，啊~好粗啊，好火热了，终于插进来了~
　　“哦~~哦~”黄婕妤的脑海里已经没有梁在一了，只有身后脸上满是狰狞的周先生，周先生凶狠起来也这么帅呢。
　　“啊~”自己奶子被抓住了，怎么还要挤啊，啊~全部射到镜子上了，好浪费~“啪啪啪啪”
　　“周先生，你~啊~用力~我要尿了~”
　　黄婕妤被周宇大力后入着，胸前，球震了。
　　镜子中的黄婕妤，脸红了，想着，或许，我可以尝试一次，夜不归宿~

第57章 小额贷款
　　12点刚过，派出所里小张跑过来，“洪哥，这梁青松，又更新了。”
　　洪警官霍然起身，“查到IP了吗？”
　　“查，查到了。”
　　“哪？”
　　“我们所。”小张泄气的说。
　　叹了一口气，洪警官打开青丈原论坛，看到被加亮置顶的《拈花簪》脸色凝重。
　　写的只是一般，但是涉及到权贵明星之类的私密，这种桃色故事总是能刺激到所有人的神经，这个梁青松是个疯子把。
　　怎么可能这么瞎写！
　　“《荡男》？”
　　洪警官看到梁青松这个ID的最新发布的文章，“怎么不是《拈花簪》？”
　　昨天看了拈花簪，自己其实也有些小兴奋，吗的，这群狗日的当大官的，难道这么淫荡吗？
　　怎么能这么玩弄女性呢，也太刺激了了，要是带上自己多好啊。
　　摒除杂念，认真的看起这篇新作，希望从里面找出线索来。
　　《荡男》·一
　　黑白的电视里还在播放着一部叫刀马旦的电影，这让困顿的朱投仁有些不真实的穿越感。
　　他刚睡醒，在一个岛上，窗外是江水上朦胧的晨雾，在雾朦胧之中，有枇杷树的叶子为他的视线做向导，但是他的目光还是迷离了。
　　他不可遏制的，看着对面床上的一具身体，女人的，穿着整套的大红色内衣，胸罩将女人的乳房挤成一个深不可见底的I字，平坦的小腹因为坐着有两条细细的横线，两条纤细的长腿放松着打开着，一条盘在床上，一条从蚊帐里穿出来，悬在床沿，脚趾头翘着，玉足晃荡着。
　　她的大腿根打开着，狭窄的裤裆不能包住那黑森林的风光。
　　黑色的树跑出来了，肉穴的花瓣跑出来了，她细长的手指开始揉搓着肉瓣，接着肉穴上的花，开了。
　　花蜜，流出来了。
　　朱投仁那年，13岁，初中。
　　他穿过床上纠结在一起的蚊帐，这挡不住他想要去对面床上的冲动。
　　赤脚踩在粗糙的木地板上，这也是楼下的天花板，东，地板响了，脚底被刺痛了，也挡不住他要去对面床上的冲动。
　　嘎吱，床叫了，朱投仁拉着女人的腿把她的屁股悬到半空。
　　随时发射的迫击炮直接进入了女人那拥有无比快乐的黑洞之中，女人欢叫着，“哦~铁一样。”
　　她，叫床了。
　　床动着，他的腰动着，她的奶子在奶罩偷偷的动着。
　　蚊帐动着，躺着的她，嘴动着，“哎~长大了，铁一样硬，还烫。”
　　话音还没传到朱投仁的耳朵里，迫击炮里的炮弹出发了。
　　嘭~~啪~~~是鞭炮爆炸的声音，盖过了朱投仁炮弹爆炸的声响。
　　朱投仁的舅公，女人的公公，出殡的队伍，也要出发了。
　　… …
　　嘭~~啪~~~~~洪警官一砸桌子，杯子直接吓得滚到了地上，破了。
　　洪警官直接走了出去了，小张喊了一声，“洪哥，去哪啊？”
　　“回家睡媳妇。”
　　第二天早上，梁在一走出派出所，身边跟着朱投仁，“方兄，我还要去送货，这就告辞了。”
　　梁在一报了一个拳，“闷兄，青山不改流水长流，我们有缘再再会。”“再会！”李向东从车子里钻出来，脸上全是伤。
　　“怎么的，师傅，偷吃被人老公打的，还是师娘打了。”
　　李向东拍了梁在一的头一下，站在他的身前，头朝着天，“嘭~~啪~~~~”、“嘭~~啪~~~~”、“嘭~~啪~~~~”，嘴里连放了三个炮仗。
　　梁在一一脸懵逼的看着他，“师傅，你听好了。京中有善口技者。会宾客大宴，于厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。众宾团坐。少顷，但闻屏障中抚尺一下，满坐寂然，无敢哗者。”
　　背了一段古文，“师傅，怎么样。你什么时候关心自己学习了。”
　　“给你去去晦气，你今天上课吗？”李向东脸上露出痛苦的神色，刚才放鞭炮牵动了脸上的伤。
　　“上课的。”梁在一见这伤有些不像是人抓的，又问，“被谁打的？”“先去找个洗车房洗个澡去去晦气。”
　　“先告诉我你伤怎么回事啊。”
　　“被你招惹的人打了一晚上，我没供出你。”李向东上了车，让梁在一有些尴尬。自己真是太鲁莽了。
　　又欠了一个人情啊，不过债多不压身啊，被我的妈救了一次，脑与居然从-1变成了0 ，正常了。
　　还问她借了小额贷款，升级了色文文档，现在是色文文库了。
　　可以随时发表色文了，甚至还可以随意分享。
　　要是以后找个校稿的，估计自己后只要想就行，然后让别人给检查错别字，和编辑段落。
　　就是这利息太高了，日息三分，借1万，还两万，有点恐怖啊。
　　算了，没被抓已经是谢天谢地了，下次不能这么鲁莽了。

第58章 战斗前夕
　　洗车房老板娘看着两个男人脱的赤条条的在自己的高压水枪下洗着澡，都看呆了，特别是那个年纪小的，被高压水枪一冲居然勃起了，和个水泵似了，以为这两个是来勾引自己的，想着微信里还有800多，杀杀价差不多够了，结果两个给了100，穿上衣服就走了。
　　梁在一穿着李向东准备的衣服，把校服扔进了垃圾桶，到了学校和李向东告别。
　　进了教室一群人围上来，男的说，兄弟，黄书给看一看啊，女的说，梁在一，你真的会写黄书吗，能不能写快穿的，给她们都写进去，最好睡皇帝一家老小的，腐女说，梁在一，有没有在看守所捡肥皂吃双棒。
　　梁在一一笑而过，只说自己遇到了窃格瓦周的化身，并被他醍醐灌顶，今后可以偷电瓶车养女神了，众人投来崇拜的眼神，俯首退下。
　　刘明和谢敢好像被梁在一的事撮合的破镜重圆一家亲，正勾肩搭背的说着悄悄话。
　　“你们这么兴奋干嘛呢？”梁在一看这两个虽然相交不久，却狗味相投的傻缺和好了也感到开心。
　　“晚上你就知道了。”刘明一脸淫荡的看着梁在一，梁在一就知道晚上肯定得有好事。“对了，鸡巴炮放好了吗？”
　　刘明四下张望一下，“卧槽，梁在一，你TM哪里弄来的，这要是发到网上去，如常得地震了。怎么样，我给你找点水军？”
　　“不行，这里面有点情况，不能发，给我就行。”赵莹这个小骚逼还在画面里呢，即使可以打码处理了，万一被捅出来，还让不让人活了。
　　刘明点头答应。
　　凯撒宫酒店，赵莹摸着小腹走出酒店，面色有些痛苦，这个宋浩飞，属标枪的啊，捅的宫颈口都痛死了，还插到子宫里了。
　　人还变态，拍了一晚上的照片，早上上厕所也拍。
　　还这么土，就知道送钱。
　　人家只背了小包，都给塞满了，周宇送的小包被撑的好臃肿，一点都不好看了。
　　2108房里，黄婕妤躺在躺在床上，周宇像是做鞍马动作一样手撑在她的小腹上，一根血红的大棒在黄婕妤乌红的肉缝里捅的咕滋咕滋的响。
　　在酒店里待的太久了，黄婕妤又涨奶了，两只巨大的肉球高高隆起，和肚子上肉连成了青藏高原，乳房的肌肤因为涨奶变得又薄又透明，乳头上乳汁汨汨流出来。
　　随着周宇暴力的抽插，黄婕妤的第十次还是十一次高潮要来了 ，手抓到自己的巨乳上，用力的揉捏着，接着，乳头上的乳汁像是喷泉一样，喷涌而出，黄婕妤嗓子传出柔媚之极的欢吟，“哦~啊~周先生，我又被你草射了~”.周宇射出了前列腺液，躺倒在黄婕妤的身边，黄婕妤侧过身子抱着他的脑袋，像是哺乳一样，将乌黑的乳头塞到了周宇的嘴里，周宇把乳汁吃的叭吱叭吱的，像是吃着这世界上最美味的饮料一样。
　　上完了这个学期最后一节课，接下来就是期末考试了，走在校门口的光荣榜上，看到黄梦曦已经被海州大学录取了。
　　梁在一很为她开心，正想发微信给她，想起来手机没了。
　　就去买了台拍照好的千元神机，补办了电话卡，登录微信，居然很多信息，还有个添加好友的，叫梦枕醉千年，备注是朱投仁。
　　加了他之后，给黄梦曦的祝贺微信，黄梦曦隔了一会儿回了一个谢谢加吐舌的表情。
　　接着李向东和刘明的微信都来了。
　　都是约晚饭，因为先答应了刘明等人，只好和李向东说晚点一起夜宵，他请。

第59章 洞战群鸟
　　等三人吃完了饭，梁在一跟着到了一个酒店，但是两人接下来的动作就有点让人莫不着头脑了。
　　刘明和谢敢把自己给装了在衣柜里，接着谢敢也钻了进来。
　　等过了一会儿，门开了，刘明开门迎进来一个女孩，莫莉。
　　莫莉今天可真是要了命了，一条包臀的紧身短裙，两条白腿亮的炫目，胸口露出一条深深的乳沟，脸上化的雪白，大波浪的头发让刘明心都浪了。
　　见着莫莉，刘明就抱了上去，手抓上了莫莉的骚臀，手指在肉缝中抠挖这，大嘴亲上了莫莉嫣红的性感嘴唇，唔唔的发出鼻音。
　　这TM让自己看现场直播？
　　等把莫莉抱到了那张大床便，刘明一解浴巾，奔出来一条金翅大鸟，毛都扒光了，直挺挺对着莫莉的肚子，莫莉摸着大鸟的鸟头，靠着床慢慢滑到地毯下坐了，刘明就把大鸟给塞到了莫莉上面的鸟笼里，赫然是刘明成名不久的大鹏展翅。
　　干了几十下，莫莉有些反胃了，刘明抱起来莫莉头朝着自己躺在床上。
　　也不脱裙子，扯开两条腿把莫莉的下身给拉到了床沿，莫莉就变成了C的姿势。
　　刘明把大鸟又塞进莫莉的嘴里，耸动着腰身，头钻到莫莉的三角港湾里面扒开内裤，吃起了鲍鱼汁。
　　梁在一躲在衣柜里瞠目结舌的看着这两人CL姿势，心里暗想，这TM资本家就是淫荡，这才几天，高难度动作是真TM厉害啊。
　　用手按着自己的裤裆，轻柔的安抚着那下身的愤怒，今天一定要为民除害，打败这些走资派！
　　正要推开衣柜门呢，谢敢拦住了梁在一，梁在一一看，我去，这谢敢居然拿着一台微型摄像机正拍着。
　　看着摄像机里刘明和莫莉的淫荡表演，梁在一真的不明白这两个傻缺玩什么呢。
　　又看了10来分钟，刘明把莫莉脱了精光按在沙发上，莫莉躺着，两条腿踩在刘明的胸口，刘明屈膝弯腰爆草着莫莉的骚穴。
　　莫莉凄惨的浪叫让梁在一都有点心疼了。
　　这时谢敢突然从衣柜里跳了出去，嘴里大喊“好啊！你们两个狗男女真的背着我干这种事。”
　　莫莉正被干的欢呢，看见谢敢先是一惊，接着看见谢敢手上的摄像机，连忙捂着脸。“啊~！谢敢，你干嘛，不要拍脸啊。”
　　这刘明的表现就奇怪了，也不管这前男女朋友的互动，手上抓着莫莉的酥奶，胯下一刻不停，啪啪啪啪的撞着莫莉的骚穴，慢条斯理的说，“谢敢，我们俩以前是兄弟，这没错，但是你看现在莫莉跟了我了，你就别再纠缠了，你看，她现在被我操的多欢啊。”
　　说着还重重插了几下，莫莉被插的花枝乱颤，嘴里口水都流出来了。
　　“呜呜呜呜~”谢敢这时候却把摄像机往床上一放，跪倒在沙发边，看着莫莉的俏脸，也看着两人交合的地方，“莫莉，你说过你爱我的，为什么啊，刘明，我当你是兄弟，你却玩嫂子，你还有没有义气了。”
　　莫莉脸上血红一片，又是尴尬又是舒服，也顾不上说话了，只能哦哦的淫叫，谢敢就在一边哭着看。
　　等那刘明操的累了，把莫莉翻了一个面，后入莫莉的骚臀，手在莫莉的屁股上拍的啪啪啪的响，嘴里说着，“谢敢，你TM出不出去，你到底想干嘛啊。”
　　谢敢也不理他，转到莫莉面前，亲着她的小嘴，摸着她的脑子，“莫莉，你还喜不喜欢我啊，我爷爷给我买车了，还给我买了小洋房，我18了，还加零花钱了，你还要不要和我好。”
　　刘明就说，“你个怂包，莫莉喜欢的是老子这个人，和你那点小钱有什么关系。”
　　谁知道莫莉一脚给刘明踹了一遍，抱着谢敢就哭，“谢敢，我亲爱的，都是刘明勾引我啊，我爱的还是你啊。”
　　刘明听了火冒三丈，就要打莫莉，谢敢拦住了，刘明见到情况不是很好，“吗的莫莉，我算看出来，你和谢敢是一伙的，这次算老子倒霉，谢敢你给我等着。”
　　拿起内裤就穿了起来。
　　谢敢抱着莫莉，摸着她的奶子，亲着她的嘴，莫莉的手正给他脱裤子呢，看到刘明真要走，莫莉有些为难的说，“要不，你们俩都留下把。”
　　谢敢赶紧抱着莫莉，“亲爱的，你别走啊，我们留下算什么回事啊。”
　　莫莉就说，“我也不走，我给你们两个当女朋友好不好啊。”
　　刘明啐了一口，“哼，不稀罕，要是下次还有人喜欢你，你当三个人的女朋友？”
　　莫莉犹豫了一下，还真点了头。
　　谢敢掏出自己的鸟，往莫莉的下身就插了进去。“莫莉我想死你的骚逼了，天天都想。”刘明鄙视的看着谢敢，“你们慢慢来把，我走了。”
　　莫莉被谢敢顶着身子摇摇晃晃的，叫住了刘明，“这样也行的啊，刘明，别走。”
　　刘明就回头说，“不走也行，我今天有个朋友刚遭了牢狱之灾，要冲一冲喜，你要是真喜欢我，就帮我这个忙。”
　　莫莉被谢敢顶的又痒又麻，正想要刘明的大鸟呢，赶紧扑上来给刘明的内裤脱了，把鸟塞到了嘴巴里，刘明转头给衣柜里的梁在一发了信号，心里被这两个导演精湛的演技给折服了。
　　等了一会儿，蹑手蹑脚的开了门，又关上，看见三人干的正欢，高呼一声，“刘明你真TM够意思，连老婆都给兄弟们用。”
　　脱光了衣服加了战斗。
　　叮。
　　真实描述一段多人性爱经历，任务奖励50精华。
　　真实描述一段多人滥交经历，任务奖励100精华。
　　真实描述一段拍摄性爱场景经历，任务奖励120经历。
　　过了一会儿，又是叮的一声。
　　真实描述一段肛交经历，任务奖励20精华。
　　再干了一些时候，又是叮的一声。
　　真实描述一段双洞齐插的经历，任务奖励150精华。
　　……
　　真实描述一段口爆的经历，任务奖励70精华。
　　……
　　真实描述一段颜射的经历，任务奖励60精华。
　　……
　　等到半夜梁在一扶着酒店的墙走出酒店，李向东赶紧上来抱他，“怎么了，被60岁大妈吸干了？”
　　梁在一哭喊一声，“师傅啊，现在女大学生活真好锕！”
　　李向东就鄙视了梁在一一顿，带着他去吃夜宵了。

第60章 副本任务
　　梁在一和李向东吃完夜宵，也不让他送，直接回了家，家里被翻的破破烂烂的，就想着看看吴梓莹怎么样了，结果打开房间门一看，次卧里是真的进了贼了，连水床都被搬走了。
　　梁在一在房间里转了一圈，在电脑桌上找到一张餐巾纸，上面写了，“警察一定要说我是卖淫的，还要一直睡我，如常我待不了了，回家了。再见，梁在一。”
　　梁在一一看，这还得了了，赶紧打电话给吴梓莹，结果显示电话显示是空号，打开微信也被拉了黑名单，想起来前几天还给人当餐巾纸擦尿呢，现在因为自己的牵连仓皇离开了。
　　不过，那水床自己还没玩过呢，怎么就给拿走了啊。
　　给刘明发了个短视频，告诉他这发生的事，梁在一估计这三个不是在打炮就是在吃东西补充能量准备打炮，也没再管了。
　　等领了奖励，把《荡男》·二给上传了上去。
　　《荡男》·二
　　胡老三到了60，打了59年光棍，终于成了婚了，娶了48的刘大寡妇。
　　刘大寡妇之所以叫大，因为她脸盘子大，奶子大，那屁股更是大上加了大。
　　晚上胡老三一个人睡在东屋，怎么也睡不着，因为自己的媳妇睡在西屋。
　　他扒开了门扉，偷偷往西门看，看的不真切，还隔着两扇门。
　　胡老三起了床，出了门，摸到了西屋。
　　站到了刘大寡妇的床前。
　　“刘家妹子啊，你睡了吗？”胡老三就着寡淡的月色，用眼睛吃着刘大寡妇的身子。天热，刘大寡妇穿了肚兜亵裤，身上热的全是油。
　　“睡了。”
　　刘大寡妇转了身，背着胡老三，胡老三看着刘大寡妇厚的和砧板一样的背一骨碌倒了下去，把胸口的排骨给贴到了背上。
　　手上就要去抓那冬瓜一样的肥奶子。
　　“胡老三，我可说睡了。”
　　刘大寡妇有些生气，这胡老三老了，有老人气，恶心。
　　“就是刘大妹子你睡了，我才敢弄你啊。”
　　胡老三鼻子里喘着粗气，哼哧哼哧的，奶太大了，越抓越大，胡老三又摸到了刘大寡妇的屁股沟里，沟好深啊，又肥又深，探不到底。
　　“哎呀，你这爪子刮着嫩肉啦。”刘大寡妇颤着音说。
　　“那是刮着老逼啦，不算嫩肉。”胡老三就坏笑。
　　刘大寡妇转过身来，“胡老三，你看好了，我的身上是不是嫩肉。”
　　没说完呢，胡老三就脱刘大寡妇的肚兜、亵裤，吃着奶，闷着嘴说，“哎呀，我胡老三是看走了眼了，刘大妹子十成的嫩。”
　　刘大寡妇脱了胡老三的衣裳，看见那胯下长了白毛的肉虫，就说，“这还能钻道嘛。”
　　胡老三趴到刘大寡妇的肉山里，“我这玩意属气球的，你给吹吹，保大！”
　　刘寡妇就和胡老三来了个六九，胡老三吹着她的海螺，刘大寡妇吹着胡老三的气球。
　　海螺吹的直流海水，气球吹的又黑又长。
　　“弄吧，”刘大寡妇腮帮子都吹硬了，就让胡老三弄。
　　胡老三虽然不舍得刘大寡妇的蜜糖嘴儿，更想尝尝海螺肉，就抱着刘大寡妇的腿把黑气球给塞进了那海螺里，这下倒是涨了海浪了，海水差点漫死那气球了。
　　气球就慢着来，一下一下的，这样不泄气。
　　“哎哟哎哟~胡老三哪里练的功夫，痒的厉害。”刘大寡妇被胡老三娴熟的技巧磨的心里痒的要死，偏偏又不来个痛快。
　　“这就是龙困浅湾。”胡老三卖弄一番，又把刘大寡妇翻了身子，抓住脚踝，顶着刘大寡妇的大屁股，啪啪的响。
　　“哎哟，顶着尿泡了，涨的厉害。”
　　刘大寡妇没试过这样的，“膝盖骨硌着疼”。
　　胡老三也不管她，身子耸动，这刘大寡妇的大肥逼用上这老汉推车，摸着鸡巴皮瘙痒瘙痒的，舒服没边。
　　等到刘大寡妇实在吃不消了，嘴上哎哟哟叫着膝盖骨碎了，胡老三就掰开这刘大寡妇的肥腿，把自己腿夹进去，刚一插到底了，“哎哟~胡老三，你这个鸳鸯戏水太深啦，胃都要捅穿啦。”
　　胡老三不理她，只顾着用力干，干用力，把刘大寡妇翻来覆去的弄，弄了一更天，才把肚子的存货给交公了。
　　“刘大妹子，你真是块宝田。”胡老三摸着寡妇的肥穴，里面还抽抽着想吃手呢。
　　刘大寡妇红着脸，眼睛里都是水蒸气，“相公啊，这才4成饱，人家还要~”压到胡老三身上，就吹起了气球，“哎呀，别用力嗦啊，管饱管饱。”
　　胡老三摸着刘大寡妇的奶，嗨呀，越摸越大，越摸越舒服。
　　等到了月末了，胡老三不成了，瘦成骨头了。刘大寡妇冲出家门，“哎呀，我家的男人不成啦。”
　　也没人搭理，只进来两个年轻的小伙。
　　“娘，这房子可旧，你给俺哥吧。隔壁村有好的，你嫁过去吧。”
　　… …
　　等梁在一发了文了，没过一会儿，脑海就穿了一声名声升级的声音。
　　恭喜宿主名声提升至小有名气，系统将迎来副本任务模块，系统模块将在宿主沉睡后添加，敬请期待。
　　梁在一本来还想去黄梦曦家看看的呢，结果出了什么副本任务，看了介绍，这副本任务是有许多的精华、货币和特殊物品奖励的。
　　奖励什么丰厚。
　　不过梁在一就有些奇怪了，这我的妈只陪了自己一天就又沉睡了，但是自己刚见到她的时候活力满满的，一点也不是因为没有能量之类的原因。
　　而且这色文系统除了物价高之外，整个系统的开发像是拼拼凑凑的，随便想到什么就来点什么。
　　真是让人无语。
　　当下只能睡觉去了。

第61章 期末考试
　　梁在一第二天也没来得及看副本任务是个什么鬼，期末考试就来了。
　　脑域从-1变成0之后，梁在一总算是变得有些正常了，至少数学上能做出来一些题目了。
　　等过了三天期末考试全部结束，自己马上就成高三生啦，而且再过几天，老妈就出狱了，想着那个长得和俞飞鸿一样的老妈，梁在一心里就是一个气啊，妈的，给老子生的这么丑，还嫌弃我。
　　我还嫌弃你长的像妖精呢，不知道寡妇门前是非多吗。
　　考完了试，刘明和谢敢又和莫莉去打炮去了，倒是叫了自己了，想着在这个骚货身上完成了上千的精华任务也真是有些感激人家，不过，和刘明谢敢这两个二货一起上一个女的，总感觉有些倒胃口，这两个B什么花样都敢来，就喜欢欺负莫莉这个贫下中农，自己都看不过眼了。
　　回到家，更新了一章《荡男》，梁在一就想着去黄梦曦家里看看。
　　这黄梦曦到底有没有被王赫给玩弄呢，或者玩弄成什么样了。
　　有些事情不知道还好，知道，这心里就跟猫抓的一样难受，何况是自己曾经的女神。
　　挨到半夜，也没有偷自行车，梁在一奢侈的打了一辆出租到了黄梦曦小区门口，接着来了个狗爬式行进，摸到了黄梦曦家楼下。
　　一辆帅气的轿跑停在门口，一座布置精致的花园里面是一座两层半的小洋房，挺值钱的。
　　梁在一撇撇嘴，翻进院墙，顺着下水管，爬了上去。
　　刚爬上个窗户呢，就看到了自己心心念念的黄梦曦。
　　黄梦曦正趴在窗户上，脸上露出迷醉缠痴的表情，脑袋还不停晃动着。她也看见了梁在一。
　　但是她现在可没空理梁在一了，房间里，黄梦曦穿上了王赫从她母亲房间里翻出来的情趣内衣，说是内衣只不过是几条黑色的绳子而已，绕在娇媚的酮体上，将两只年轻的奶子平均分成了横向分成了三份，在中间的那一档中，粉红的乳头坚强的挺立着，下身的蜜穴则被线条绑了一个Y字，两条从大腿根部分开的细绳将黄梦曦的肉穴都挤压到了一起，此时里面正插着一个不断扭动的电动阳具。
　　还有一根巨大的肉棒在娇嫩的菊花中来回的穿梭。
　　梁在一和黄梦曦就这样隔着一道玻璃窗，隔着一道天堑重逢了。
　　要说梁在一现在的心情，除了悲伤之外，还有无比的刺激，他居然不顾玻璃窗上的灰尘吻了一下黄梦曦的小嘴。
　　“黄梦曦，你是不是从小就这么骚。”
　　王赫将窗帘盖在黄梦曦的身上，这样一来自己的身影从外面是看不到的，他低头看着自己的肉棒将黄梦曦的直肠都捅糜烂了，心里满是得意。
　　“哥哥，你好坏~又问这么羞耻的问题。”黄梦曦也鬼使神差的亲了一下玻璃，有些力不从心的回答着王赫的问题。
　　啪，王赫一巴掌拍在黄梦曦的嫩臀上，引来黄梦曦的尖叫，脸上的表情都扭曲了，梁在一心疼的把手放在玻璃床上抚摸着黄梦曦，黄梦曦的脸也放在玻璃床上，玻璃上传来温热的暑气，感觉像是梁在一的手在抚摸。
　　“妈的，小婊子，你TM的给我装什么呢？”
　　王赫听着黄梦曦的娇声有些气闷，“老子操死你。”
　　一边用手发出巨力拍打着黄梦曦的翘臀一边幅度巨大的冲击着黄梦曦的肛门，直到射完了阳精才抽出了肉棒，只留下黄梦曦黑洞一样的菊花和旁边一圈血红的直肠，黄梦曦被阴道中扭动不停的电动阳具给刺激来了高潮，双腿一软瘫软在地，手一拉，窗帘被扯下来打扮。
　　梁在一看着黄梦曦被草的死去活来，这下心里疼的厉害，躲到一旁偷偷打量着房间里男人的动向。
　　王赫只是看了看瘫软在地上的黄梦曦，那根电动阳具牢牢的插在黄梦曦的蜜穴里，在阳具的末端，还有黄梦曦的淫液流的到处都是。
　　“小婊子以后别找我了，这个假鸡巴就算是我送给你的礼物。哈哈。”王赫穿好衣服，用两只手指在嘴巴上印了一下，朝黄梦曦一挥，就走了。
　　等小洋房外面的轿跑开走了，梁在一用万能钥匙开了窗户，翻了进去。
　　黄梦曦看见梁在一进来并没有什么反应，反而把胯下插在肉穴里的假阳具抽插的更为激烈，梁在一甚至可以看见巨量的水珠被甩落在木地板上。
　　梁在一不知道该怎么说话了，他没有去看黄梦曦的眼睛，即使女孩的眼睛里充满了渴望和深沉的紧张。
　　他费力的解开了黄梦曦身上的情趣内衣，将他们塞进了黄梦曦的枕头下，又把正在自慰的黄梦曦抱到了床上。
　　转身离开。
　　“哦~梁在一，别走。”
　　黄梦曦显然马上又要高潮了，拉住梁在一的手捏的紧紧的。
　　梁在一面色灰白的看着自己的女神做着充满诱惑又十分下贱淫荡的动作，两只脚抬得老高，将大腿根暴露无遗，青葱一般的手指飞快在自己肉穴中的假阳具上拉伸。
　　“啊~梁在一，我要舒服啊~为什么哥哥不喜欢我这样~”黄梦曦疯狂的抽插着自己的下体，梁在一实在看不下去了。
　　拿掉了黄梦曦下体的假阳具，18岁的嫩穴现在肿胀外翻着，露出了疲惫和淫糜。
　　“这个王赫，只操处女。”
　　梁在一说着，阻止了黄梦曦伸手去自摸的举动。
　　“原来是这样，只是这样。”黄梦曦的情绪波动很大，刚才还是一脸的享受，现在却是心碎的痛苦，“梁在一呢，会在意吗？”
　　“我一直都知道你不是处女。”
　　梁在一抓着黄梦曦油腻的手，上面满是淫液，有些粘稠。
　　“那你为什么喜欢我？”黄梦曦像是抓住救命稻草一样，抱住了梁在一的腰，他好像没有看上去的那样瘦弱。
　　“我不喜欢你，我TMD爱你。”梁在一看着黄梦曦恶狠狠的说。
　　“那梁在一，你要不要和我做爱，今天晚上哥哥没有草我小骚逼。”
　　黄梦曦手抓在梁在一的裤裆上，感觉满裤裆都是梁在一的下体，“梁在一，你真的和我想的一样大，甚至还要大。”
　　“学姐，你都说了是做爱了，没有爱，怎么做？”
　　“你嫌弃我脏了，不爱我了。”
　　“是你不爱我，甚至从来没有喜欢过我。”
　　“梁在一，你的感情好细腻。”
　　梁在一看到黄梦曦的情绪渐渐稳定了，就准备走。
　　这时门外传来陶彩云的声音，门把上咔擦一声，梁在一赶紧一个翻身，翻到床后面，“妈，我没穿衣服。”
　　门没开，门外却传来一个男人的声音，“小陶，你酒多了，我就先走了。”
　　“哎呀，刘哥，我还没喝好呢，我房里藏了几瓶好酒，你陪我吧。”
　　陶彩云带着梁在一从没有听过的魅惑声音说道，接着旁边的房间门彭的一声关上。
　　只过了几分钟，旁边的房间就传来了床撞击墙的蹦蹦声，还有若有如无的女人叫床声。
　　梁在一坐在地板上，靠着床头柜，黄梦曦盖上一张薄毯，把头探到梁在一的脑袋前，“我妈和我爸离婚以后就经常这样，带着男人们回家谈业务，呵呵，是不是很刺激？”
　　梁在一没有说话，他甚至有些庆幸自己的母亲被关在监狱里。
　　“我妈说都是了为了我，让我过的更好，让我能学钢琴，让我能学舞蹈，让我可以这样，可以那样。”
　　黄梦曦无视梁在一的呆滞，絮絮叨叨的说着小学5年级开始从家里发出的战斗故事，“那年我初二了，妈妈交了一个男朋友，住在我们家，他的鼻子很大，我妈每次都被他弄的叫的特别响，等我妈去上班了，他就和我说男女的事情，他在我面前把手指比成圈，又用手指插进去，说这就是做爱。从那以后我每次看到插销，看到洒水车，看到大鼻子的男人。。。我就会想起他，而且我一紧张的时候就会摸自己，有一次我实在太难受了，就用钢笔插进了阴道，流血了。我想我的第一次是给了钢笔。梁在一，我没有和别的男生一起做过爱。我第一个想把自己献给他的人，是你。”
　　“学姐，你想把身体献给的，不是我，是你脑子中的情欲。”
　　梁在一仰头摸着黄梦曦的头发，黄梦曦的头发很柔顺，“你是有性功能亢奋症，是一种精神疾病，早点去看看吧。让陶美女带你去，反正她是你的主要病因。”
　　“梁在一，你以前不是这样的。”黄梦曦有些失望的看着梁在一，她还想和这个幻想了很多次的大鼻子男生进行一次梦寐已久的欢爱。
　　“学姐，别想那么多了，我不会把事说出去的，王赫是个垃圾，你别再找他了。”梁在一最后认真的看了一眼黄梦曦，“再见，学姐。”
　　看着梁在一潇洒的从窗户跳出去，黄梦曦说了一句，“再也不见。”就听窗户外面传来，“卧槽~！”、彭~！、哎呀~哎哟~嘶~的声音。
　　“傻瓜，这是二楼啊。”黄梦曦躺在床上，脸上泛着笑容，眼睛笑的弯起了月亮，正如梁在一每次拿走她手中的包子一样，开心纯净的笑容。

第62章 强者之路
　　梁在一拖着受伤的身体，爬出了小区，吐出了嘴里的青草，对着路灯说，“老子要变强！”
　　啪，一只酒瓶在他的身边炸响，“龟儿子半夜三更鬼叫什么，吓死老汉我了。”
　　一个流浪汉从暗夜中走出来，看见梁在一鼻子大的吓人，“我日你个仙人板板，不是说建国以后不能成精吗？怎么来了个长鼻猴精。”
　　说完就跑，跑的风都起来了，露出裤裆里乌漆嘛黑的傻鸟。
　　“去你丫的。”
　　梁在一冲着流浪汉的背影竖了一个中指，“就你们TM看过动物世界。”
　　一瘸一拐的走回了家，洗了澡，躺在床上，翻看着脑海中的系统空间。
　　里面多了一个突兀的金碧辉煌的“副本入库”，用意识点进去一看，全是各种各样诡异的副本任务。
　　这TM有毒吧，凡人修仙传都来了，还有少妇白洁，吗的，居然还有人民的名义，什么鬼，这系统这么淫荡，连检察官都给染成黄色了。
　　好嘛，这副本的背景居然是照搬一些已经发表的小说的。
　　什么鬼？
　　梁在一真的感觉这系统BUG太多了，简直连斗地主游戏都比不上，至少人家还有个规则，这色文系统完全就是乱来一气。
　　点了一下金鳞岂是池中物副本，任务奖励，精华2000，汽车尾气净化器原型图纸一份，真有点诱人啊。
　　但是一看任务目标，让侯龙涛所有的女人都变心爱上自己，我去你吗的，侯龙涛只有一个少妇爱上了他兄弟那个什么丁局长，主要还是因为侯龙涛女人太多日不过来了，才半送给人家的。
　　自己这个战斗力只有5的渣渣，怎么可能完成任务？
　　放弃！
　　又进到一个笑傲江湖的副本，任务奖励，精华3000，黑玉断续膏配方表一份。
　　任务目标，和武功境界前十的女人都发生性关系。
　　直接无视，武艺上梁在一只能当打狗棒法的狗，还武功境界前十？
　　做梦吧，到时候别连依琳小师妹都打不过，好像也真打不过。
　　挑的眼睛都花了，只有个瓶儿仙还算有些靠谱，但是自己没有听过《瓶儿仙》这个名字啊。
　　赶紧用手机搜索了一下，还真有这么一本小说，作者叫写肉文被抓了，梁在一大致看了一下小说的内容，说是一个现代人穿越到了异世界，搞丫鬟，开银行，嫖遍全国，最后谋反被抓，后来又被仙人点化，纵横修仙界的故事，有点扯，最后作者还烂尾了，但是好在小说的BUG很多，BUG多就是可以偷鸡啊，看了一下任务奖励，精华800，游龙诀秘诀一本，任务目标，夺得仙瓶传承。
　　犹豫了一下，梁在一最后还是点了进去。
　　叮~亲爱的宿主，即将进入副本，副本任务时间较长，是否立即进入？ “立即进入。”
　　接着梁在一眼前一黑，失去了知觉。
　　在梁在一正在走向强者的道路上时，强者正在肏逼。
　　赵莹现在完全脱离了家庭生活，李东的老妈李大娘佩服死了自己儿媳妇了，当了房产销售之后，转化率居然如此之高，半个多月的收入已经赶上小超市半年的收入了。
　　虽然忙了点，老是要应酬，但是这也是没办法的事情啊，就是自己的儿子辛苦点，老是在小超市里熬夜，她也在想呢，是不是该让自己的老头子去守夜，该不该给赵莹买个小车，哪怕是国产的也行啊。
　　而此刻的赵莹正趴在一辆大型越野车的车头上，裙子被扯到了腰间，露出两只浑圆挺翘的豪乳，内裤被脱下塞到嘴里，脚上穿着高跟鞋站在锋利的野草之中，身子被后面的钟飞羽撞的七零八落，“呜呜~”被塞住的嘴巴抑制不住的传出兴奋的娇喘声，而这压抑勾人的娇喘又让钟飞羽浴火中烧。
　　钟飞羽一向是不参与这种交换的，因为他不可能将刘霜作为交换的对象，可是这赵莹偏偏在自己面前故意露出了那条单薄的丁字裤，丁字裤是什么情形，那天晚上周宇表演体操做爱的时候已经看过了，粉嫩的白虎啊，男人都有想占有的冲动，何况自己也是青龙，后天的那种。
　　暴虐的粗大肉棒把赵莹的灵魂都颤栗了，“周宇带你来过这把。”
　　钟飞羽感觉赵莹的淫水都流到自己的阴囊上了，坏笑着问道，“呜呜~”赵莹转过头，眼睛里满是欲念化作的水汽，柳眉微蹙，她想说，这么美好的时候就不要提那些不开心的事了。
　　“肯定还唱了星晴，哈哈。”
　　钟飞羽把赵莹的屁股草的啪啪的响，这让赵莹终于攀爬到了顶峰，身在在越野车的车盖上倒了下去，等钟飞羽抽出肉棒，又把这恐怖的肉棒对准赵莹因为怀孕生子长出的痔疮菊花洞时，“哦~呜~”巨大的痛楚让赵莹又高高昂起了头，只留下车头盖上自己奶子的拓印。
　　而在如常七中的办公室里，只剩下一个黄婕妤还在批改期末试卷，她的身子颤抖着，手上的红笔都快拿不住了，“哦~周先生，我太重了，会压坏你的大肉棒的。”
　　周宇的舌头舔着黄婕妤白嫩的脖颈，手上把玩这两只巨大的篮球，篮球的顶端分泌这乳汁，把一件肚子上全是空间的T恤给打湿了一大块，而他们正在慢慢的聚合，即将形成一块新的大陆。
　　“那黄老师，我可以插进你的肉逼里吗？这样就不会压坏了。”
　　“啊~可以，周，周先生插进来吧。”
　　周宇起身踢开屁股下的椅子，黄婕妤手撑在办公桌上，肥美的巨臀将下身穿着的棉质短裙绷成了地球的形状。
　　周宇一拉拉链，一根肉棒窜了出来马上被黄婕妤的手抓住了，“周先生的肉棒已经准备好了呢。”
　　黄婕妤转过身咬住了肉棒，抬头睁大了眼睛看着周宇，周宇的膝盖承担了托起黄婕妤两个篮球的任务。
　　“咕吱咕吱~”
　　“哦~黄老师到底是教书的，这舌头也很灵活啊。”
　　周宇享受着黄婕妤的口交服务，对教师的工作和职业素养表达了崇高的敬意，等到黄婕妤蹲的腿都在抖了，把黄婕妤拉起，按到了试卷上，掀起来地球的裙摆，里面那条只能包住黄婕妤十分之一的性感内裤被扒拉到了一边，“现在让我来慰问一下祖国的园丁吧。”
　　肉棒慢慢地从黄婕妤的肉穴口插了进去，黄婕妤那肥腴油润的隧道好似引来了超高超宽的列车，两片微黑的肉唇被挤得直接外翻露出里面娇嫩胆怯的淫肉，瑟瑟发抖。
　　“周先生，可以更快点的。我流了很多的淫水。啊啊啊~对，就是这样。”
　　周宇挺动着腰身，将黄婕妤的脑袋顶到了电脑的显示器上，显示器无法阻挡两人撞击的合力，节节败退，T恤上的奶汁被挤压着沁到试卷上，上面赫然写着，姓名 梁在一，得分 127。
　　可喜可贺。
　　而在李向东的家里，李向东没有蹲在空调外机上，他坐在楼下的越野车里，一个可爱的高中生正趴在他的胯下玩弄着那根虬张的粗壮杏鲍菇，李向东的手里拿着一个平板电脑，画面实时传播着一个赤裸的娇小女人正在整理行李箱，身后一个拿着相机的瘦高男人正一拱一拱的耸动着那根白蜡烛。
　　嘴里还说，“程暮雪，我都不舍得让你走了，你的逼真是太舒服了。”
　　程暮雪停下整理行李箱的动作，半转过身来，抬头望着宋浩飞，“我让外国洋吊草舒服了再回来给你弄。”
　　宋浩飞听了耳朵都气了冒了白烟，把女人按到了床上，屁股撅着，自己像条公狗一样趴到女人的背上，急速抽插着，“骚逼，还要给洋吊草。今天我先给你草趴下了。”
　　“啊啊~浩飞~你最好了~啊~草死我了~啊~太深了啊”。女人噼里啪啦的用手拍着宋浩飞的小腿，好像宋浩飞真的给她草疼了。
　　“那你说，还给不给洋吊日了。”
　　宋浩飞动作慢了下来，一根全抽出来，只插半根进去。
　　“我要让三根黑大屌一起日我，日我的逼，日我的嘴，日我的屁眼。”
　　女人夸张的笑着。
　　宋浩飞听了，房间里发出了壁纸刚才还要激烈的抽插声。
　　suv里，女高中生听了平板电脑里的实况直播，“老公，姐姐好浪啊，把我的痒痒虫都勾起来了。你好好日我一顿好不好。”
　　李向东放下平板，刮了一下女孩的鼻梁，“就知道日日日，连个海州大学都考不上。”
　　女孩嘴巴一嘟，“还不是你，人家要高考了，说给人家放松，却把人家给破了身子，还放给外人看。”
　　“那不是外人，是我徒弟。”
　　“哼，人家不管嘛，人家要老公好好爱我。”
　　“支付宝到账1314.52元。”
　　女孩的手机响起了一个语音提示，女孩赶紧拿起手机查看，一看是李向东发的，抱着他的脑袋亲了一口，“老公最好啦，可是人家还是要和老公爱爱嘛~”
　　“那去开个房吧，修车贵，别在车里了。”

第63章 瓶儿仙人
　　这时的梁在一却是刚刚从浑浑噩噩中缓缓清醒过来，他像似做了一冗长乏味的梦。
　　梦里自己成了一户古代地主家的独子，从出生起就被家人关怀备至的照顾。
　　稍长大些，父亲便请了城里知名的老秀才来教开蒙。
　　自己很有读书的天赋，记忆力超群，没几年，便过了童生试，让众人直呼神童再世，老秀才没有能力再教导自己。
　　为了让自己成才，父亲又费了不少劲才让自己上了书院。
　　几轮寒暑，学成归来的自己正准备回乡参加科举。
　　却是祸从天降，路上遇到泼皮强抢民女，自己路见不平上前理论，不想刚说出个圣人曰就被泼皮一脚踹飞，头砸在一块青石上昏死过去。
　　梁在一霎时间明白自己是进入到夺舍重生的脚本了。
　　梁在一耳中断断续续传来低声的啜泣，吵的他心中有些烦闷，尽力抬起沉重的眼皮，刺目的光线顿时冲向了自己紧闭了半个多月的双眼，只见一个妇人弯着腰扭着身躯坐在自己的床前，自己的目光正好与她对上，妇人眼球上布满血丝，眼眶血红，眼泡浮肿，显然是近期哭的狠了。
　　梁在一马上认出来这妇人就是现在这具身体的生母，刚要开口说话。
　　下一刻，妇人忽然像是发现什么了不得大事似的，瞳孔急剧缩小，嘴巴圆张，“呃”的一声仰身倒了下去，扑通一声摔倒在了地上。
　　“哎呀！主母晕过去啦！”
　　却是从旁边窜出来个妙龄丫头，大声呼叫起来。
　　顿时门口传来吱嘎吱嘎的开门声，很快七八个人进了屋来，几个老婆子扶起倒在地上的妇人。
　　一个员外模样的中年男人拉着一个道士赶紧向妇人围了过去。
　　这时，落在众人外边的丫头转身看了床上一眼。
　　惊喜的道“哎呀！少爷活过来啦！”
　　晚间时候，妇人捧着一碗清粥，又轻且缓地一勺一勺地喂着梁在一吃粥。
　　眼中充满了欣喜，喂着喂着眼泪又从眼眶中滑落而出。
　　梁在一歪了歪头，想伸手去为妇人擦泪，嘴里说着，“孩儿不孝，让母亲担忧受罪。”
　　那妇人将吃干净的碗递给白天大呼小叫的丫头，把梁在一抬起的手藏进被窝，掖了掖被子。
　　掏出袖子里的手帕细心的地为梁在一擦了擦嘴角的残粥，这才抹了眼泪。
　　高兴的说道“和儿能够平安就是对为娘最大的孝顺，且莫说那些无用的，你大病初愈，不要轻动，应该好生休息。为娘先去给列祖列宗上柱香，感谢他们在上天保佑。今天晚上，小荷就留在房里伺候你，一应事物你就使唤她吧。”
　　说着又仔细端详了梁在一一番。
　　依依不舍的离去了。
　　梁在一重生的这户人家姓王，是城中的一户大地主，祖父王桂在幼年时已经乘鹤西去，瞎眼的祖母王李氏到现在还不知道梁在一受伤的事情。
　　父亲王忠为人老成，待人忠厚，祖上传下的产业也是经营的有声有色，现今已经有良田百亩，店铺十数间。
　　母亲王柳氏是城里另一家大户柳家的小姐，出身书香门第。
　　两人成婚后举案齐眉，恩爱有加，第二年便生了一个大胖小子，取名王和。
　　意思是让他与人和善，谦逊随和。
　　不料，就因为一次见义勇为遭了大难。
　　梁在一闭目思索着王家之事，忽然听到床边有窸窸窣窣的声音。
　　睁眼一看，只见小荷已经脱了布裙，摘了头上的木簪，只穿了肚兜亵裤爬上床来。
　　“你这是作甚？”梁在一心里爽歪歪了，何曾见过这种软玉自投的情景。
　　小荷停下动作，歪头看着自家少爷，不解的说“少爷，你不要小荷帮你暖床吗？”
　　梁在一看着小荷白花花的肉体，头晕目眩，一股热流涌上了头。
　　“那你暖吧，好好的暖。”
　　半月时间倏然而逝。
　　这天清晨，王家少爷的屋子里。
　　床上两具赤裸的身体正紧紧地纠缠在一起，两人配合娴熟，剧烈的运动让两人大汗淋漓，气喘吁吁。
　　男女纵情忘我，毫无羞耻，满屋的旖旎让人面红耳赤。
　　房门外，被王忠指派过来找少爷的王府家丁王宝听着房中的绮事又羞又窘，一时间进退两难。
　　王宝13岁，与王和年纪相当，是王家家养子，父母都在王家做工，平日里工作勤快，对王家十分忠诚。
　　王宝在房门外听了半晌，直到房中没了声音，想是龙回潜渊，鸣金收兵了。
　　这才抬手敲了敲门，唤道“少爷，仙师今天就要起驾回仙府了，老爷差我来让你一同去送送仙师。”
　　不多时，门从里面吱嘎一声打开，一个身材挺拔，面目清秀的少年从里面出了来。
　　只见少年身上穿了宽松的士人长袍，披散着头发，只在发梢扎了一条蓝色的丝巾，一双星目炯炯有神，鼻梁高挺，两片薄唇在嘴角挤出了个让人如沐春风的微笑。
　　王和的身体已经彻底好了，不然也不能每天把小荷折腾的烂泥一样。
　　“小宝，仙师在哪里，速速带我去。”
　　“就在前厅。”说罢王宝在前头带路，匆匆往前厅去了。
　　两人到了前厅，王忠和一个道士正坐着喝茶聊天。
　　王忠刚过三十，正值壮年，模样周正，满面红光，今天穿了身浅色的员外服。
　　在他左侧坐了个道士，宽大的道士服皱巴巴地套在身上，越发显得身材瘦小，道士长相不太好看，甚至有些尖嘴猴腮，灰白的头发随意挽了一个发髻盘在头上。
　　离两人稍远地方，站了几个佣人。
　　王和进了堂前便作了大揖，跪下朝道士磕头道“小子王和给救命仙师见礼了，仙师仙福永享，寿与天齐。”
　　又向王父磕了头，道了句，“父亲安好”。
　　道士和王父见到王和都十分高兴，道士朝着王和一甩拂尘，王和竟然瞬间到了道士身旁站了起来。
　　“好啊，和儿你的身子看来已经是大好了？”
　　道士虽然面目可憎，但是对王和却是十分喜爱。
　　王和之所以这么快就从昏迷不醒到生龙活虎都亏了道士全力医治，甚至还拿出了仙家灵药用来帮王和强身健体。
　　“不过”，道士双眼如炬，上下扫了王和一眼缓缓说道“年少不知愁滋味，经此大难，你也须得有些保身的手段。另外，小小年纪，沉迷床第之事可不是正途。”
　　说完，也不知道从哪里掏出两本道书来，递到王和手上。
　　“这是我早年历练得的两本秘籍，对我已经无用，对你却正好合适，你拿了去看，若是喜欢，也可以修习。”
　　王和望了父亲一眼，父亲点了点头，王和退了半步重又对道士行了大礼，“谢谢师尊”。
　　道士哈哈一笑，化作一道青烟不见了。
　　厅内众人都被这神仙手段给楞了神。
　　许久，在王和带头下朝着东方行礼磕头，恭送仙人。
　　王和将道士给的两本书看也不看就塞进了袖子里。
　　起身找了王忠下首的椅子坐了。
　　王忠看着脸色红润的王和，心里一阵唏嘘。
　　也亏得自己当时心善，家里管家说从马厩里捡了一个脏道士，正问自己是报官还是扔出去。
　　当时正值王和受了重伤昏迷不醒，本来是没心情管这些烦心事。
　　但当管家说，这个道士是从天上掉下来的，就多了一份思虑。
　　先让管家打扫客房，好生伺候。
　　等空下来，王忠正想去探望一番，却见客房里烟雾蒸腾。
　　等了许久，只见一个肮脏猥琐的瘦小道士出了门，打了稽首，口呼“无量个腿的寿佛，感谢施主收留，脏道士云中子有礼了”。
　　道士这番表现让王忠惊异不止，这天上掉下来的道士可能是一位仙师啊。
　　仙师是这个世界最顶尖的存在，凡人若得了造化，入了仙门，习得法术，便可以遨游宇宙，与天争寿。
　　在王忠所在的吕国金都更有仙师弟子设下的道场，为皇室吕氏一族所供奉，保得吕氏一族500年的国祚。
　　王忠和道士见了礼，心不在焉的和道士寒暄了几句。
　　正想着如何把心中的焦虑和道士道明。
　　不料道士却是微微一笑，“施主心中所虑之事不足挂齿，令郎不过是淤血未散，血脉不畅，待道士去查看一番，再做计较。”
　　王忠一听大喜过望，忙不迭得带着道士就去了王和的小院，也不见道士如何施法。
　　只是半柱香的功夫，原本面如金纸，气若游丝的王和就面色逐渐红润起来。
　　又过片刻，王和竟然自己醒转过来了。
　　王忠压抑自己内心的激动，也不管昏厥的老妻，嘴唇哆嗦，手足无措的看着那脏道士。
　　最后扑通一下跪倒在地，磕起头来。
　　俗话说的没错，这子女就是父母上辈子的冤家，这辈子投胎到了这家，是报仇来了。可怜天下父母心哦。
　　王和醒了，身体亏空，道士又拿出一粒黄豆般大小的晶莹丹丸嘱咐王忠，分十次为散在汤水中让王和服下，自己则是在客房闭关。
　　待过了半月，王和身体恢复了，自己的伤势也差不多痊愈了。
　　这才有了王和叩谢的那一幕。
　　王和在后宅见过祖母和母亲，就回到了自己的小院。
　　依旧在床上酣睡的小荷一个翻身将盖在身上的锦被掀开一角，雪白的脖颈和胸前的一抹嫣红娇嫩跑了出来，王和，或者说是梁在一一看，就被吸住了目光，先前仙师的叮嘱全当了耳旁风，当下扯了长袍，又开始了一场床帏间的战役。
　　时间过得很快，酷暑来临，吕国上下一片安宁，王家大院，梁在一的房间，王宝涨红了脸，给梁在一扇芭蕉扇。
　　原本这扇扇子的工作也不繁重，王宝自小劳作，身体结实，虽然年仅13，却是生的身高体壮，小麦色的肤色加上方脸浓眉，一看就是老实本分的农家子。
　　但是今天的情况却是有些不同，那就是王大少爷和小荷正在干的事。
　　只见梁在一半躺在竹摇椅上，身上胡乱披了件薄纱做的长衫，手里拿了一本古老的书籍看着，不时瞄向下首的小荷。
　　小荷正半跪着面对着梁在一，两手搭在梁在一裸露在外的小腹上，头则在梁在一的胯下上下起伏。
　　过了一会，小荷把嘴里的水吐到木盆里，又从一旁的瓷碗里取了一块冰含在嘴里，继续先前的工作。
　　王宝从小接受的就是好好干活，效忠王家的思想教育。
　　哪里见识过这种场面，他心里想，少爷肯定是在外求学的时候学坏了，不然哪里知道这么多让人面红耳赤的淫思绮念，更让他感到震惊的是居然在做这种事情的时候还把自己叫上给他扇扇子。
　　王宝胡思乱想着，手下的扇子也扇的没力了，梁在一转过头瞥了一眼六神无主的王宝，邪邪一笑，道“小宝啊，今天伙房没给你吃饱啊，怎的这么快就没了力气”。
　　“少爷，你这也玩的太过火了，我可受不了。”
　　王宝虽然是王家家丁，却是和王和从开裆裤时就一起玩泥巴的，虽然这时的氛围有些诡异难堪。
　　但是对王和他是从心里感觉亲密和崇拜的。
　　“哼，还敢编排本少爷我了不是，拿去，好好练，练不出名堂别来见我。”
　　说着就把手里的古书丢给了王宝，王宝自然知道这就是仙师当日送给王和的两本秘籍之一。
　　赶忙把手里的芭蕉扇丢在一旁，将飞过来的秘籍接到了手里。定睛一看，靛青色的书皮上写着“天罡破魔拳”几个大字，原来是一本武功秘籍。
　　“少爷，你这是何意。这可是仙师送给你的，你怎的还给了我。”
　　王宝看了秘籍，心中激动不已，嘴里却还是小心翼翼地问着王和。
　　“和我装什么蒜，快滚。”
　　梁在一已经站了来，扶着气喘吁吁，媚眼如丝的小荷往床走去。
　　王宝不再啰嗦，嗖的一下蹿出门去。
　　“少爷，我去给你守门。”王宝虽然嘴上这么说，但是一转眼就跑得没影了。
　　脏道士临走时送给梁在一的两本秘籍，梁在一已经翻了几次。
　　一本唤作《游龙诀》，是一本可算心法又不算心法的筑基法诀。
　　修习后可以按照书中所写的心法口诀将平日吃喝的食物转化为元气涤荡身体内的杂质，起到强身健体，益寿年年的作用。
　　若是配合灵草丹药则可以脱胎换骨，筑基修真。
　　而秘籍名叫《游龙诀》则是因为长期修习此法，可以将男人龙根练成如兵器一般，不但可以让男人傲视群鸟，更可使用遂心，妙用非凡。
　　梁在一只是粗粗练了几次，就让小荷如痴如醉，乐不思蜀。
　　而另一本《天罡破魔拳》则是炼体功法，先是要从婴儿时便用书中所述的药浴泡身，待皮肉筋骨全吸收了药力，成了铜皮铁骨，再用风雨雷电之力打磨身体，最后入地火煎熬，受极寒冰冻，遭雷电劈砍不死，再练习秘籍中的拳法，方可大成。
　　练成后有金刚不坏之身，千军万马不敌之力。
　　梁在一虽然夺舍重生，但是现在的环境对自己实在是有点太好了，锦衣玉食，美女相随，还特别听话。
　　几次都下不了决心去练这部拳法，倒是王宝喜好刀枪棍棒，几次试探也觉得王宝忠心耿耿，嘴巴牢靠才将秘籍转赠给了他。
　　至于练成什么样，梁在一也不报太大希望，毕竟王宝的家里都已经在给他张罗婚事了，想要把《天罡破魔拳》练成，这辈子都怕是不可能了。
　　就这样，王宝消失在了众人的视线之中，而平日里窝在小院“温书”的梁在一则天天在人面前转悠。
　　没办法，14岁的梁在一要当爹了，就在一次冰火两重天的时候，小荷干呕地厉害，原本梁在一还以为自己的游龙诀又精进了，谁知是小荷有喜了。
　　梁在一和小荷的事情，王家上下都是知道，这在万恶的封建社会也十分普遍，吕国皇室中皇子过了12岁便有10到20名宫女赐下作为性启蒙之用，更有皇子和乳母生儿育女的奇葩事。
　　不过为了小荷和肚子里的孩子考虑，王柳氏还是狠心把这对小情人拆散了，又叫来了坊甲，衙门的民事房文书，正式将小荷纳入了梁在一的房内。
　　梁在一看着这TM长的过分的剧情有点懵逼了，你TM剧情长点也无所谓，但是求求你也搞一个skip啊，真是累死老子了。
　　本来还可以干干小荷，享受一下万恶的封建社会的红利。
　　现在好了，小荷都去安胎了，这TM一天天的，煞笔老子王忠又不让自己出门，这任务没法做了，我的命怎么这么苦啊。
　　就在梁在一还憋屈着呢，一个长的和张飞一样的黑壮汉子来了。开口就是一句，“少爷救我。”
　　梁在一哈哈一笑，这TM煞笔的剧情任务终于来了。

第64章 两妈归来
　　接下来来这《瓶儿仙》的剧情任务是一个接一个，让梁在一都差点爱上这个任务了。
　　黑壮的汉子居然是王宝，居然还一个手指戳爆了守城官兵的脑袋，梁在一居然用几片金叶子和基本演绎法给他洗脱了罪名，上个茅房还把知县的小妾给弄高潮了。
　　然后又带着王宝去嫖娼。
　　嫖完娼，王宝被兵马总管纳入麾下，自己还要去考举人，考举人日了花魁又日出逃的公主，自己还考了魁首。
　　考了魁首还要考状元，就因为自己会肏逼侠的肏逼十八式还把微服嫖妓的皇帝给教会了，自己接着成了状元。
　　成了状元到处日花魁，还在琼林苑日公主。
　　日完了吕国金都的美女，外放到了蛮夷之地，接着日少数民族，部落酋长家上到祖母，下到放羊的全给日个遍，日到身上全是味儿了，酋长还联合了百万大军造反了。
　　这时王宝因为练功走火入魔变成了怪兽就听自己话，不但打败了反军，梁在一还割据一方。
　　等到自己喜欢的女修士被吕国皇室纳妃了，梁在一又一路日绿林女侠又一路打到了金都，差点当上皇帝，女修士却出手打跑了王宝还把自己给软禁了，吕皇居然要把梁在一抄家灭族。
　　梁在一正以为自己任务失败的时候脏道士云中子来了，不但点化自己成了高阶修士还带回了王宝。
　　梁在一又在修仙界里日仙日妖日鬼，最后打败了自己师尊的真身雷音晴天，飞出九重天，结果出来居然是个现代社会，自己在一个破瓶子里待了几百年，这个瓶子就是仙瓶传承。
　　任务完成。
　　这都什么乱七八糟的，写的真叫一个屎。
　　倒是那个雷音晴天，三米来高，阴阳合体，死之前说了一句，这并不是副本，而是一个世界。
　　让梁在一颇为震惊，吗的，这个不会是个多人副本吧。
　　等梁在一醒来的时候，时间才过了几个小时，梁在一把在副本中的经历整理了一下，发了一篇20万来字的长文，让青丈原的各路大神都惊呆了，这梁青松是写黄文入了道行了啊，简直了。
　　几天之后，等梁在一从另一个小副本里出来，名声居然上涨了许多，魅力值也已经破千，可不是嘛，天天几十万字的黄书，不是神，就是神经啊。
　　再看自己的状态，性经验没变，还是2，但是性战斗力居然达到了49，简直恐怖如斯。
　　从系统副本里得到的奖励一大堆，梁在一还没有一一查看，反正之后的副本都挺有难度的，自己也做不了，索性就安心休息几天，把一个个奇妙的黄色改编小说慢慢上传就是了，空下来再来琢磨这些道具。
　　有用没用还两说呢。
　　过几天，等老妈回来了，再安排别的事情把，自己已经有20来万的积蓄了，先应付一下未来的还债把。
　　想到未来的还债事业，梁在一看着已经攒了30000多精华，就把我的妈的小额贷款给还了，还剩下10000零点，到底是升级系统呢，还是买可以提升颜值的美颜丹，犹豫了很久，最终还是点了升级系统。
　　这我的吗的真身还有够诱惑人的。
　　叮。
　　恭喜宿主升级系统成功，系统将进行8小时的升级，升级期间不可使用系统内所有功能。
　　梁在一只好安心睡觉，这时，一条微信来了，居然是王芊芊的。
　　微信里是梁在一本年度的期末考试成绩，居然门门都是中上，就是英语成绩最低，语文还考了127分，算了良了，这可把梁在一高兴坏了，赶忙发微信给王芊芊记了一大功。
　　结果王芊芊发了个鄙视的表情，说，“我的英语最低，看来还要给你多多补习。”梁在一一听，就生气了，回了一个，“发挥失常发挥失常。”
　　那边的王芊芊却回了一个，“其实也不能给你补习了，我要回海州教书了。”
　　这下子可把梁在一伤心坏了，这王芊芊自己高攀不上，看着当花瓶也好啊，怎么就要走呢。
　　反正自己喜欢的女人自己都得不到，心如死灰啊。
　　回了一个，“你去哪，我的魂儿去哪。”
　　结果王芊芊还傲娇的不回了。
　　等到第二天起来，系统升级了，但是我的妈却没出现，只在系统精灵的那地方有个小门，梁在一就纳了闷了，这破比系统还设了后门？
　　意识点了一下，居然嗖的被吸了进去。

第65章 拇指姑娘
　　还没等梁在一回过神来，眼前的景象却是让梁在一吓了一跳。
　　我去，这怎么是个垃圾场？
　　只见一间空旷的房间里堆满了各种衣物、快餐盒还有各种各样的包装袋，以及各色的垃圾。
　　房间的垃圾堆里还传来阵阵的恶臭，就梁在一这样混的一比吊糟的屌丝王都闻不下去了。
　　梁在一穿过垃圾堆成的荒原，脚上那双新买的耐尔克和地上厚厚的油脂结合发出了咕吱咕吱的声音，也不知道这下面都是些什么玩意，梁在一都能感觉到鞋底在那些滑腻的污垢中摩擦的触觉，恶心到头皮发麻。
　　等到了房间的另一头，这才看清这里有一面全部由显示器画面组合而成的墙，画面里是各种五花八门的内容，梁在一看到有很多画面的内容都是自己做副本任务时看到过的。
　　这是怎么回事？
　　难道那个雷音晴天说的是真的，这些画面里真是一个个真实存在的世界？
　　梁在一看到房间里还有一张小床，算是最干净的了，可是上面还是堆了几件风骚淫贱的内衣睡裙，和当时看到我的妈穿的倒是有些风格相似。
　　心想，这tm不会就是我的妈卧室吧。
　　躺在上面休息了一会，忽然房间里另一扇门门锁响了起来。
　　“卡兹卡兹”
　　梁在一赶紧一个鹞子翻身滚到床下，将身子埋在了垃圾堆里。
　　“哇咔咔~我订的超圣女系列终于到啦。还多亏了那个地球上的煞笔给我直接邮了3万精华，哈哈哈~太棒了”一个女童的声音落到了床上，接着便是拆快递的声音。
　　我的妈？
　　梁在一听到这小女孩的声音不要太熟悉，不是我的妈是谁，可是这个地球上的煞笔是谁？
　　还和自己一样给了我的妈30000精华？
　　不是说色文系统只有一个吗？
　　接下去，床上又传来细微的脱衣服动静，梁在一一想到我的妈那那那漫画一样的身材，心里一动就慢慢抬起身子往床上看去。
　　一个长发及腰的小人侧身正在穿着一件极为下流的情趣内衣，头上戴了了一顶皇冠一样的头饰，而下身只有两片小布头组成的流金内裤，并且在女孩的扭捏下竟然可以看见粉红的下体。
　　梁在一何曾见过这样的画面！
　　正当女孩穿好内衣，将完全不符合比例的巨乳用两条布头将乳头捂住，幻化出一面镜子，孤芳自赏的时候。
　　“哦!”女孩居然没一个巨大的猥琐男人用双手给按到了床上，除了脑袋以外身子全被梁在一的脏手给包住了。
　　“啊？！梁在一你这个地球煞笔怎么在这？还是本体！”女孩脸上倒是没有惶恐，而是生气更多一些。
　　“嗯？”梁在一一愣，妈的，原来你说的地球煞笔是老子？
　　“你是我的妈？”梁在一的手里满是小人身上的滑腻，不自觉的就用手指挤压着和拇指差不多体积的巨乳来。
　　“哦～快点住手梁在一，你放开我。”我的妈被袭胸的时候脸上泛起红潮，竟然羞涩了。
　　梁在一看出来我的妈脸上的扭捏，嘴角歪着，“哎哟我草，背后说我坏话，给你点颜色看看。”
　　竟然用两根手指很是困难的将我的妈那细小的乳头给捻了起来。
　　“啊～”我的妈脸上的表情又是痛苦又是难受，“住手啊！你在干什么！”
　　“哈哈哈，这么骚！”
　　梁在一一边坏笑着一边用拇指和食指夹住我的妈胸口巨大的弹珠不停挤压着，两只巨乳碰撞之后发出了啵啵的声音，“说吧，拇指姑娘，你到底是什么人，还有这个系统是什么鬼？”
　　“啊～你这个低等生物，说了，啊～别这么用力啊喂，说了你也不懂，脑残梁狗。”
　　女孩一边被梁在一的手指玩弄着，一边嘴里还在吐槽梁在一的智商。
　　“哎呀我去，还嘴硬，真是不到黄河不死心哈。”
　　梁在一用左手给女孩的脖子和后背抓住，用右手将女孩的两条长腿暴力的撑开，小拇指一勾，那条褴褛的下流小内裤就脱落到了床上。
　　“梁在一，你！你别得意忘形！啊～!”
　　梁在一并没有理会她的厉声呵斥，直接用舌头将手指湿润摸到了女孩没有一丝毛发的外阴上，将肥美的阴唇像是擀面皮一样摩擦起来。
　　“啊～好痛！”
　　女孩发出了惨叫，梁在一吐了吐舌头，动作轻柔了起来，接着女孩也像是感受到了梁在一的心慈手软，疼痛减少，倒是快感不断增加了。
　　“呜哦～梁在一你快放手，不然我让你不得好死。”
　　梁在一这个气啊，这个小女孩身份诡异，还嘴巴这么臭，还要叫自己死，哼，不给你来点正当的真当以为地球人爱好和平呢。
　　抓紧女孩的后背，梁在一伸出中指，对着女孩的蜜穴口，居然想用比女孩腿还粗的中指强奸女孩。
　　“啊～～!被撑爆了呀!”梁在一感觉手指像是插进了小鲫鱼的嘴巴一样，整个手指都被紧紧的箍住，连抽动起来都很困难。
　　“妈的，快说，这里是什么地方，还有你是什么人？”梁在一用力的将手指拉出来，女孩的整个下体都被手指带了出来，一片粉嫩。
　　“你。。。啊～!”女孩被梁在一的奸淫撑爆了下体，脸色惨白，冷汗淋漓，“你根本不知道你在亵渎的是谁。。。”
　　还没等我的妈说完，梁在一居然扯开了裤裆，露出来一根比我的妈身高还长身体还要健壮的血红肉棒，“梁在一你这个驴，啊～～～!不要啊，我说我说，我说啊～!～!～!”
　　“哎呀，你说的太迟了，我已经插进去了啊。”
　　梁在一两只手抱着我的妈那肥美的身体，那个巨大的龟头居然把女人的下体给爆开了一样，整个下身比那胸部还大了三倍，整个我的妈身子被撑成了跟个葫芦一样。
　　“啊！梁…”没等我的妈说完，居然晕过去了。
　　梁在一的巨大肉棒被我的妈的下体紧紧包裹，那薄的和纸张一样的阴肉居然还有伸展的空间，这让梁在一感叹这真是神了奇了怪了！
　　自己在现实里可是好久没肏比了啊，竟然慢慢的动了起来，龟头和冠状沟被我的妈阴道里的小颗粒摩擦的爽麻无比，肉汁的分泌也越来越多。
　　等到梁在一快要发射的时候竟然有3/5的肉棒插入在阴道中，昏迷中的我的吗鼻腔之中也传出来嗯嗯嗯～的呻吟。
　　吼～～
　　梁在一实在忍不了了，按住我的妈的肩膀，肉棒牢牢抵住我的妈的宫颈口，接着马眼像是火山爆发一样射出炽烈的精液，梁在一被射精爽的手上一松，射精产生巨大的冲力把我的妈直接给射了出去，歪着头，倒在床上，梁在一爽到透支，也一头栽倒在了那张小床上。

第66章 摆驾回家
　　等梁在一被一阵决裂的绞痛惊醒，抬眼一看，一个80公分左右的我的妈正想用力的在自己的阴茎上来上第二脚。
　　梁在一见势不好，一把抄了我的妈的美腿将她掀翻在地，“你当我至尊宝啊，我裤裆里也没着火啊、”
　　我的妈摔倒在床上，胸前的巨乳还在duang、duang的晃着，眼泪从脸颊上滑落而下，“呜呜呜~，我居然被一个地球上的低级生物给强暴了，呜呜呜，我好不容易控制的身体也被弄大了，啊啊啊~！梁狗受死，我今天一定要给银河系清理门户。”
　　还没等我的妈起身呢，梁在一一个鲤鱼打挺，把我的妈身子给弹到了空中，落下来的时候已经被梁在一抱在了怀里，“哈哈哈哈，有点像抱手办的感觉。”
　　“呸你个梁狗，你抱过手办吗？”
　　“额，还真没有，可是我抱着你啊。”
　　梁在一紧紧地抓着我的妈，用舌头从她粉嫩的脸庞上舔过，所过之处全是腥臭的口水，“呕~梁在一你吃屎了啊，这么臭。”
　　梁在一大手一张，抓住我的妈胸前的巨乳，用手指捏成汤包的样子，“哎呀，这么浪的手办，我还想再来一次啊。”
　　“别啊~！梁在一有话好说，真的，不要再来了。”我的妈一听梁在一还要操她，吓得她赶紧怂了。
　　“那你说吧，这是哪，你是谁，这个系统是什么鬼？”
　　此时梁在一的手还在我的妈的胸肉上，作势要大力揉捏的样子，我的妈只好眨巴着自己的大眼睛。
　　楚楚动人的说了。
　　“这里是银河系的一个时间裂缝，时间裂缝连接着多维度位面，多维度位面就是包含着所有维度由相同维度时间空间组成的完整位面的总和，而我是一名位面管理员，负责地球上所有次维度位面的管理工作。”
　　“哦。”梁在一一边摸着奶，一边查看着我的妈的骚逼，才这么会儿功夫居然又紧紧合上了，就是稍微有些红肿。
　　“你听懂了？”我的妈对梁在一平静的表现感到诧异，这么深奥的道理居然没有烧坏他的猪脑子。
　　“没有。”梁在一吐了一口口水在我的妈肥腴的小腹上，口水顺着我的妈那粉嫩的肉缝流了下去，一直流到肛门处，让我的妈感觉有些瘙痒。
　　“那你装什么深沉。”
　　“你说这么多也没用，反正我都把你日了，你以后就是我的人了。”
　　“做梦，我是不会和一个低级生物做灵魂伴侣的。你个碳水化合物，我可是尊贵的碳基生命体。”
　　“还不是被我操的射出去。”
　　“你！”
　　我的妈起来的时候看见床上喷射状的精液是从自己的阴道中喷洒而出的，也知道自己被草射了，心里怨恨着看着梁在一，右手虚划，一面像是键盘一样的面板凭空出现，我的妈操纵一番，顿时梁在一的脑袋里就响起了。
　　叮~色文系统正在卸载中，卸载完成后宿主将会屌爆而亡。
　　准备卸载28%….49%……61%…….
　　随着系统语音的播报，梁在一的肉棒霍的涨到了历史最佳水平，还在不停的胀大，梁在一甚至都感觉到身体内部像是火炉一样发出了高温。
　　但是他却没有一点慌张，轻笑了一声。
　　“炸吧炸吧，炸了整个银河系的什么位面管理员就知道有一个骚逼为了买衣服私自造系统，让地球上的煞笔给她赚精华供她挥霍，呵呵，如果这些都不能让这个管理员收到惩罚，那么，在我屌爆之后，所有宇宙的高级种族都会看见地球上的劣等种族爆草了一个高级种族，还给操飞了。”
　　梁在一的话让原本得意洋洋的我的妈瞬间感觉到了无力，“你用色文系统文库发了整个宇宙？”
　　“发了发了，大型网站都发了，就等我死了，预约发稿呢。”
　　“梁在一我小看你了，”我的停下了卸载程序，我的妈坐到一边，梁在一又很骚贱的贴上去，对着我的妈说，“有什么啊，不就操个逼嘛，这么当真。”
　　“梁在一你这只癞皮狗，刚才是我的第一次啊，你还把我操这么大。”
　　“怎么，你这是故意把自己弄小的？为了啥啊？难道是为了装可爱？”
　　“不告诉你，你个垃圾。”
　　我的妈躲着梁在一的咸猪手，赶紧捡了衣服就要穿上。
　　结果梁在一在旁边一扯，我的妈又变成光溜溜的，梁在一舔着舌头，淫笑着伸出手在我的妈身上抚摸着。
　　“梁在一，你又想干嘛？”
　　“想干。”说完就把我的妈按在了床角，吻上了她绝美的脸。一条粗大无比的肉棒直接顶在了少女粉嫩的花径入口。
　　“梁在一，你这只狗~！！！”
　　7月15日，梁在一和李向东一齐等在海东监狱的门口，不多时里面出来是三个人，两个女狱监送到了门口，胖一点的那个看着孙钰要走，“姐，你走了我可真舍不得，但是又不能拦着你和儿子团圆。祝你一路顺风，不要回头！”
　　孙钰抱了两个狱监一下，调笑道，“要是我儿子不孝顺，我就把他送这来，你们给我好好教育他。”
　　两女璀然一笑，和孙钰道了别，回去了。
　　等孙钰走到靓仔一个李向东的身前，两人均是喜笑颜开看着这个带着太阳帽，穿着紧身包臀裙、红色高跟鞋的绝艳女人。
　　接着两人把头往上一仰。
　　嘭~~啪~~~~嘭~~啪~~~~~~嘭~~啪~~~~~~
　　用嘴发了三个炮仗，简称打嘴炮，不但把孙钰给弄得目瞪口呆，额头冒出了黑线，连海东监狱高大围墙上的狱警都端着冲锋枪如临大敌。
　　“快快快，快上车，妹子，外面热。”李向东赶紧撑了一把太阳伞把孙钰迎上了后座，三人驱车径直出了海州，往如常疾驰而去。
　　路上三人欢笑着庆祝孙钰的出狱，李向东有了上一次的经验，早就把事情安排妥当。
　　等快到如常的时候，孙钰拿出来一张纸条，梁在一接过来一看。
　　帽子 5888
　　裙子6999
　　鞋子17800
　　手包98000
　　内衣内裤8990
　　合计137677
　　汇至胖妞 工商银行卡 6222XXXXXXXX
　　“妈，这是啥啊？”
　　梁在一手颤抖着拿着那张纸，头上全是冷汗，说出来的话都破音了。
　　“不就是今天出狱嘛，让人家买了一套行头。”孙钰看着手上的指甲油，有一些要脱落了，给剔了。
　　“马~年船滴杰神舀14万？”
　　梁在一咬着嘴巴上下打量着自己的亲妈。
　　“哎哟~看你那抠门的样啊，首饰带不进去呢，没看见我连个耳钉都没有啊。”
　　说着还白了一眼梁在一，这时候李向东赶紧打了个方向，“妹子，买，我们上通灵买，那贵。”
　　梁在一还在纠结着亲妈身上的衣服，“什么内衣裤要1万啊。”
　　“切，维多利亚的秘密的呗，你这个没见识的小屁孩。”
　　梁在一心说老子还在副本里玩过皇帝的龙内裤呢，才TM1两黄金。
　　结果这李向东听了这话，车子的档位杆马上又竖起来一根，“咕”的吞了一口口水。

第67章 一年以后
　　陪孙钰买了首饰手表，带着去酒店洗了澡，等出来的时候已经华灯初上。三人到了塞纳河向西吃晚餐。
　　“没想到这里还开着。”孙钰像个小姑娘一样兴奋的东张西望，“就是装修都变了呀，变得这么俗。”
　　“哈哈，妹子当年和梁前辈的爱情故事就是从这开始的吧。”
　　李向东看着孙钰绝美容颜开怀舒畅，好像刚才花钱买珠宝的人不是他一样，妈的，小20万呢。
　　“塞纳河向西，爱情向左。梁青松这个骚包。”
　　孙钰嘴上刻薄，眼睛里却是蒙上了一层水雾，让李向东的心都快碎了，安慰着说，“妹子都过去了，这不梁在一都这么大了。”
　　孙钰看看梁在一，又看看李向东没有说话。
　　晚餐点了3块6盎司的牛排，一条鱼，李向东很狗腿的把鱼鳃下面的肉叉给孙钰，孙钰妩媚的看了一眼这个粗中有细的男人。
　　等梁在一终于把餐桌上所有能吃的都咽下去，李向东送两人回家。
　　孙钰在又一次重新装修过的房子里转了又转，看到那个放在厨房里的浴缸残骸，潸然泪下。
　　梁在一拍了拍她的肩膀，两人紧紧相拥。哭作一团。
　　等孙钰苦累了睡着了，梁在一发了今天的10万字长文，叮的一声。
　　恭喜宿主影响力升至 独树一帜，正是开创流派，成为一方作匠。
　　影响力 独树一帜，所有任务奖励加成45%。
　　梁在一看了看自己的属性面板。
　　梁在一，男，17岁，职业学生，债务人。
　　宿主脑域等级 0/5。
　　系统等级：1/3
　　地址:银河系地球华夏国东海省如常市上城花园17幢401室。
　　身体素质:
　　身高182；体重149；生殖器20.8；生殖器评分:61
　　性经验3；性战斗力52；
　　技能评分:
　　文笔49/100；构思33/100；魅力值2971，影响力独树一帜；粉丝数:2971。财富
　　精华14597，积分71，货币（华夏币）79830。
　　拥有物品：
　　色文文库、女人探测器、万能钥匙、身材重塑卡、美颜丹（3）、游龙诀、棒打企鹅（男用催情）、性爱次数查看器、病毒测试安全套（3盒）、一尺三寸（巨阳药物，有副作用）、三变附体（Buff）、通感手套（可探查24小时内触摸部位影像）…
　　…
　　啪，梁在一打了一个响指，这个搞了系统管理员还真是好处多多哈，现在进最高级的副本都能开无敌了，简直爽歪歪的。
　　正当他想再去弄一顿已经1米5的我的妈一顿，手机响了，是李向东在呼叫。
　　这都这么晚了，还有事？
　　“师傅，干嘛？调虎离山啊，我可….”还没等梁在一说完，手机里传来李向东虚弱的声音，“救…救命….我家…….”电话就戛然而止。
　　梁在一霍的从床上坐起来，我操，不会是钟飞羽那些狗杂碎又弄事吧。赶紧穿了衣服，出了小区打了一辆出租车就跑了李向东的家。
　　家门虚掩着，里面窗帘紧闭，开了灯，却没电，梁在一心脏狂跳，慢慢朝着卧室的方向走去，刚一进去，一个黑影扑了上来，梁在一下意识伸手一档，丢~丢~居然是梨子一样的奶子，抓了两把弹性还挺足。
　　刚想拿出手机照明，那个女人的手直接给梁在一的裤子扒了，握住了鸡巴就吃了起来。
　　梁在一一个慌张，这tm的黑灯瞎火的冒出来一个女的，上来就吃鸡巴，哎哟，还吃的这么熟练，这么深情，简直是太舒服了。
　　弯下腰让女人跪在地上吃的更方便点，一边两只手抓着女人的两只奶子摸的不亦乐乎。
　　等吃的梁在一那根巨屌上面青筋爬满，沾满了女人的口水，女人起身拉着梁在一到了床边，自己躺了上去，岔开了腿，梁在一就冲着那波力海苔的味道，把舌头给舔了下去，“哦~舒服。”
　　女人说了一句，嘴里就全剩下了让人脸红心跳的呻吟，而房间里也只有呻吟和女人下体“溜溜溜”的吃逼声音，黑暗的环境让身体的感官更为敏感，梁在一吃着骚逼，女人的脚凑过来夹住了那个肉棒来回的摩擦起来。
　　叮，真是描述一段足交精力，任务奖励精华20。
　　梁在一脸上露出了一个无奈的笑容，抓着鸡巴磨到了女人的洞口，用力一顶。“哦~!好大~”
　　“我操，这么紧、”梁在一的肉棒只进去了1/3就感觉到底了，女人穴肉中的肉芽肉壁像是搅拌机一样绞着鸡巴，梁在一抽插了几下，下面纹丝不动，差点把女人带到床下。
　　“小姐姐，你放松点，操不动了。”
　　“啊~~~你用力点啊~！痒死了~快点~”
　　梁在一听了，用力按住女人的胯骨，像把红酒的木塞一样将鸡巴抽出来，又狠狠的插进去。
　　“哦~啊~！就是这样，用力~！”
　　梁在一得了女人的鼓励，也不管女人的盆骨是不是会骨折，发了疯一样撞击着女人的屁股蛋，啪啪啪的声音响彻整个房间。
　　干了几十下，梁在一惊异的发现自己的鸡巴不但完全插进去了，而且女人的阴道适应了自己的尺寸之后越来越滑润，鸡巴在阴道里穿梭的时候和用手摸鲶鱼的身体一样，真是太舒服了。
　　梁在一俯下身子把女人抱起来，学着李向东的样子疯狂耸动着鸡巴，“你别这样玩啊，子宫都穿了。啊~”梁在一根本不理会女人癫狂的叫喊和动作，等到龟头上传来一股压力，快速的将肉棒撤离了阴道，哗哗的水声从女人的大腿处响起，“嘿嘿，终于在现实生活里把女人给捅尿了，这火箭炮姿势还是第一次呢。”
　　梁在一没等女人缓过神还要来此火箭炮，结果女人像泥鳅一样，溜跑了，梁在一凭着感觉一把捞住了女人的手，按在床上，一只脚踩在女人的脸上，打开女人挂在床沿的细腿，将肉棒插进了女人的阴道，紧窄湿润的美妙滋味从鸡巴上冉冉升起，一直冲击到了后腰，嘭~打开了关着无数亡命之徒的阴囊监狱被完全爆破，数亿悍匪全都游着泳冲进了女人的逼护所里。
　　“啊~李向东，你教的好徒弟。”
　　啪嗒，卧室的突然灯亮了，梁在一眼前一痛。
　　等眯着眼睛再看，床上躺着一个娇小的美艳少妇，身上没有一丝赘肉，皮肤微黑，两只奶子只有B，腰只有A，但是屁股却又D，在逼毛掩盖之下，那个自己刚刚操过的神仙洞穴肉翻飞，穴口还自动的一张一合，里面哗哗的流出自己的精子大军，都泡澡泡好了啊。
　　“这什么情况啊。”梁在一转头看李向东正抖抖索索得往裤子里塞鸡巴，“妈的，师傅，你不会是个绿帽侠把，听墙角撸鸡巴？”
　　“嘿嘿，情不自禁情不自禁。”李向东穿好裤子，走到床前，亲了一下女人的脚踝，女人一丝颤抖。
　　“老婆，当年我不小心撞着的是这只脚踝，等它好了，我操你的骚逼的时候又给它压折了，后来你知道我为了别的女人结扎了两根输精管，你踢了我的车，它又韧带拉伤了。现在，你自由了，它也自由了。”
　　李向东深情的坐在床沿，手里温柔的抚摸着那只脚踝。
　　“说个P，你这只阉公鸡，一辈子断子绝孙。”
　　女人踹了一脚李向东，起身去浴室洗澡，逼肉中的精子像拔丝一样挂在裤裆之间，“哎~师娘，我我我不知道是你。”
　　梁在一尴尬的看着程暮雪的背影，卧槽，屁股真圆真翘，这么大。
　　“我的B还没有数嘛，救知道不是李向东要和我来个离婚炮。算了，我也不亏。”“师傅….这….”
　　“老子单身啦！”李向东抱着梁在一兴奋的往外走，梁在一手忙脚乱的拉着裤子，临出门的时候好像听到了浴室里有人在哭。
　　一年之后，梁在一背着大包小包走进海州大学。出来一个胖乎乎的女孩子，眼睛很纯净，让梁在一想起了黄梦曦。
　　“咦，学弟，你长的怎么这么像我高中的一个学弟？”
　　“嘿嘿，小弟七中方力申梁在一，不知这位是刚醉酒的贵妃还是刚出浴的贵妃。”梁在一嘻嘻哈哈的打着招呼。
　　胖学姐用手上卷着的纸筒打了一下梁在一，“梁在一，我是黄梦曦啊。”
　　“我操，你是黄梦曦？”
　　梁在一身后钻出来两个和他一样高大的大一新生，“梁在一，你不是说黄梦曦长的和林黛玉一样的嘛，怎么林黛玉现在流行出肉啊。”
　　“学姐，你好。”梁在一赶跑两只苍蝇，将黄梦曦拉到一边，“学姐，你去看了吗？看好了？”
　　“差不多吧，就是化性欲为食欲，长胖了一点。”黄梦曦好像忘记了王赫给他带来的那些伤痛，现在虽然看上去有些富态，但是精神头可好了。
　　“学姐你看我，现在像不像方力申？”
　　梁在一骚包的甩着头发，黄梦曦仔细看了看。
　　“像刚出道的那个英雄联盟的ADC solofeng。”
　　“哦？有这么帅？”梁在一想着，这TM美颜丹也太屌了，脸上开心的开满了菊花。却又听黄梦曦说，“不是。”梁在一呆呆看着黄梦曦。
　　“？”
　　“是gay！”

第68章 意外投稿
　　等梁在一和在海州大学办了入学手续的刘明和谢敢道别，这两个二逼靠着自己帮忙作弊勉强够上了海州大学独立商学院的分数线，学费是自己的10倍，不过这俩是资本家出身有钱造。
　　梁在一背着大包小包到了海州大学旁边的海东师范大学，办了入学，天就差不多黑了，没有和新同学去联谊，反而到了破败的校门口，等人。
　　等到了天都黑了，一辆雷克萨斯的两厢车停到了旁边的停车位，下来一个俏美的女孩，“哎，那个同学，你蹲在校门口干吗啊。”
　　“流年不利，盘缠耗尽，寻此宝地，东山再起。”
　　“嘻嘻，梁在一，你真的考上海东师范了！”
　　梁在一看着俏丽的女人展颜一笑，呆如木鸡，过了半晌才起身拍拍屁股，热泪盈眶，两只手紧紧抓着王芊芊的柔夷，“学姐，俺终于找到组织啦。”
　　王芊芊也不挣脱，“学弟啊，你这一来就吃学姐的豆腐，难道没有学习我们学校的校训吗？”
　　梁在一放开手，和王芊芊走在学校的百年梧桐大道上，夏风浮游，花灯点缀，真是一个挖人墙角，勾人出轨的好时节。
　　“学姐，还请赐教。”
　　梁在一现在也有185了，样子不说帅逼当世，也是gay气满满和轻熟风韵的王芊芊走在一起真是美人陪狗，天长地久。
　　“赐教不敢当，海东师范千年校训，只有一个字，礼。”
　　“好！”
　　梁在一突兀的一声好加上皮响肉不响的鼓掌声让王芊芊感觉这小子就是个狼心狗肺的。
　　挥了挥手，沉声说，“梁在一啊，你今年考的也挺好的啊，本来可以上更好的大学。怎么来了海东师范了啊。”
　　“学姐你不是说过嘛，要是我考上海大，你就给我一个机会的嘛。”
　　梁在一感觉正戏要上场了，小腿肚都要打颤，自己还没表白过呢，来的时候自己的妈可是在微信里千叮咛万嘱咐，表白一次要成功一次，不把梁家的精子传播到整个华夏就不准毕业的。
　　“我说你考上海州大学好不拉~”王芊芊看着前面有一堆人，爱凑热闹的性子就按不住了，就往里面凑。
　　“哎哟，学姐啊，海东师范大学简称海大，你自己也是这个学校的，怎么能妄自菲薄呢。”
　　“无赖，不理你了。”王芊芊甩开梁在一抓自己的手，还要去凑热闹。
　　“学姐，我费了九牛二虎之力考上了海大，你连机会都不给，有点说不过去了吧。”
　　“什么机会，不给不给。”
　　“那我们分手吧。”
　　“切，我都没说和你交往呢，你还和我分手。”
　　话还没说完，王芊芊突然身子一倾，往人堆里撞去，前面的人居然恰巧都让了开去，露出里面两棵小树，爱情树。
　　树上挂完了点亮的蜡烛和千纸鹤。
　　梁在一一撸头皮，洒下三两雪花瓣儿，大步上前，挽住王芊芊的玉手。
　　“人比花娇，颜绝海东，胸大腰细臀翘腿长，知书达理，温婉动人，人美心善，德艺双馨的王芊芊学姐你给我听好了，我今天种下爱情树两棵，亲笔书写情书99封，点上红烛百朵。只为一个与你携手相伴的机会，你就说给不给吧。”
　　说完一长溜，梁狗的狗脸比王芊芊还红，至少她是被表白很多次的嘛，还有点经验。
　　她看着那两棵被压弯了的小银杏，上面挂着红色的蜡烛，摇曳着星光，在树枝间，千纸鹤迎风飞舞。
　　天哪，这个梁在一怎么还有这么土的告白方式，发红包、买口红你不懂吗？
　　“哼，明明就只有95只千纸鹤。”王芊芊嘟着嘴，眼睛笑的弯弯的，校园里一下子多了3个月亮。
　　“不可能吧，我明明挂了99只的。”梁在一看了看还真有几只漏了，“谁啊，谁偷拿我的千纸鹤。”
　　这时从人群外传来一声平地惊雷，“我！”
　　话音未落，一股黄风迎面袭来，围观众人停下口中“答应他”的起哄，四散而逃。梁在一大吼一声，“学姐快跑，我对付这黄风大仙。”
　　等灭火器吹灭了蜡烛，梁在一满脸的干粉，狼狈不堪，王芊芊头发上也沾了点，那个歪带着保安帽子的大叔拽着梁在一就往保卫室去，“和我们队长表白吧。”
　　等和队长表白完了，梁在一像是黄脸的典韦一样垂头丧气的陪着王芊芊出了校门，“梁在一小朋友啊，以后别这么幼稚了。看你这样子。”
　　“学姐，你都看我成这样了，你到底愿不愿意和我一起逛海大，吃垃圾街，玩COSPLAY，牵手，打啵，行礼嘛。”
　　王芊芊给梁在一擦着脸，“行什么礼啊。”
　　“周公之礼啊，我们可不能寒了老祖宗的心啊。”
　　“去你的。”
　　“那。。。。”
　　梁在一也没招了，心想还是去海州大学找黄梦曦吧，说不准她还空窗期呢，结果王芊芊说，“不过我可以答应你一起吃垃圾街。”
　　两人就一起开开心心的去吃垃圾街。
　　约着一起吃了一个多月垃圾街，王芊芊肚子都吃大了，这个傻缺梁在一也没约别的，什么欢乐世界啊，看电影啊，唱K啊，王芊芊就很生气。
　　等到了快国庆了，梁在一又打电话来了，王芊芊做着瑜伽一脸嫌弃的接了电话，对面那头传来，“学姐，终于有漫展啦，我们可以进行下一步啦。”
　　王芊芊真是服了这个二逼了。
　　海东有个COSPLAY社，很是红火，社长唐伯腐点蚊香是个高冷的御姐，黑长直，身材苗条，两条长腿穿上黑丝把梁在一勾的不要不要的。
　　每次在朋友圈看唐伯腐出的cos，从不露胸，但是那两条长腿让梁在一撸了无数次。
　　等到漫展当天，梁在一穿上定制的英雄联盟老牌打野德玛西亚王子的吕奉先皮肤，帅气逼人，唐伯腐看了也差点把持不住。
　　甩着那根2米多的长枪，梁在一直呼，“犯我鸡巴者，虽远必奸！”
　　吓的一众初中卖肉的小coser惊声而逃。
　　到了会场闷热异常，那个王芊芊也坏，说好了一起来的，怎么也不见个人。
　　梁在一和唐伯腐一起被众人合影，实在太累了，就躲到了角落脱了裤子休息。
　　唐伯腐过来也不避讳了，拿了一罐冰的魔爪给他喝。
　　结果身体燥热，喝了冰的反而中暑了，头晕脑胀之中，一个冷艳高绝的黑长直居然趴在自己的胯下扒开自己的内裤吃起了肉棒。
　　梁在一浑身无力，目光迷离，但是偏偏这人的口技异常娴熟，把自己的肉棒舔的硬如钢筋，烫赛焱阳，情欲肆虐，极欲欢爱。
　　这时那个黑长直撩开裙摆扒拉开自己的内裤，直接坐了上来。
　　叮~
　　真实描述一次同性性爱经历，任务奖励100精华。
　　真实描述一次被强奸经历，任务奖励300精华。
　　真实描述一次被迷奸经历，任务奖励70精华。
　　我草你吗啊，唐伯腐居然是个伪娘，还TM霸王硬上弓，用屁眼子迷奸了自己。这肉棒被那紧绷润滑的括约肌和直肠夹着麻着居然还这么舒服。
　　梁在一被奸的时候，手居然还摸上了唐伯腐的屁股，和女人似的，又滑又嫩，还有那大腿也像日本豆腐一样爽口，最后摸到了大腿根，一根秃头的大公鸡硬的发胀，竟然是被自己草硬了。
　　偏偏这梁在一还摸了上去，还帮他撸了起来。
　　等到唐伯腐被梁在一撸射了，梁在一被括约肌箍的也射出了亿万男丁。
　　昏昏睡去。
　　王芊芊今天cos了一把王者荣耀里貂蝉的仲夏夜之梦，本来感觉自己这么大的奶子露在外面还能勾引梁在一一番，结果在漫展上被无数人揩了油，大腿上都被掐的青一块紫一块的，也没有找到梁在一。
　　最后快闭馆的时候，居然围着一堆人，说是有coser被强奸了。
　　还是男的coser被人强奸了。
　　可兴奋了。
　　跑进人堆里一看，早上还说犯我鸡巴者，虽远必奸的梁在一瘫倒在地，脸色铁青，嘴里吐着白沫，下身盖了一块无纺布，旁边还丢了两个用过的安全套。
　　晚上的时候，王芊芊苦口婆心的终于把要死要活的梁在一给劝的睡着了，可是这厮硬是说王芊芊今天的胸都露给别人看了，硬是抓着王芊芊的豪乳不放手，被死死的压在床上。
　　王芊芊一点办法都没有，只好随他，只是她老是想起丢在梁在一身边的两个满是相交突起的安全套，上网查了一下，还有个霸气的名字，就狼牙套。
　　这要是梁在一戴着这玩意，插进自己娇嫩的肉穴里，那得多痛啊。
　　赶紧网上买了两盒，先试试再说嘛。
　　带着受伤的心灵，梁在一回到了学校，在假期里居然还收了一个分量极为沉重的包裹。
　　打开一看，是一个大容量硬盘，好几T，里面的内容让梁在一马上把被迷奸是事情抛到了脑后。
　　青丈原，或者说华夏国内，最重量级的一部色文巨作粉墨登场。
　　《步步青云》
　　如常区委书记，区长，王焱正在讲着电话，“刘总啊，我要再次强调，非公有制经济在我国经济社会发展中的地位和作用没有变！我们毫不动摇鼓励、支持、引导非公有制经济发展的方针政策没有变！我们致力于为非公有制经济发展营造良好环境和提供更多机会的方针政策没有变！我国基本经济制度写入了宪法、党章，这是不会变的，也是不能变的。任何否定、怀疑、动摇我国基本经济制度的言行都不符合党和国家方针政策，都不要听、不要信！所有民营企业和民营企业家完全可以吃下定心丸、安心谋发展！所以你那些厂方、设备设施根本没有必要撤出如常区嘛，我们的党是可以信赖的，我们的政府是为人民服务的嘛，从私人关系上，我们还是朋友嘛。好啦，你安心做你的企业，其他的事情，完全把心放在肚子里，我们区委区政府永远是你们民营企业的靠山嘛，好啦，我还有事。就先这样吧。”
　　等挂完了电话，合上那只翻盖手机的面板，王焱感觉自己也差不多了，就低下头，“小柳同志不错嘛，年纪小，工作做的还是很细致的，知道抓重点，包裹全面。好了，你起来吧，我再深入给你说一下在妇女工作上你还有什么漏洞。”
　　正跪着吃着王焱鸡巴的妇联主席柳燕抬头看着这个满脸横肉的区委书记敢怒不敢言，起身将自己的一步裙褪在亮可鉴人的地板上，地板上反映出她今天穿了黑色的半包臀内裤，两条肥腻的美腿雪白紧致，她脱下内裤叠好放在沙发上，跪在沙发的边沿翘起肥臀，下体茂密的阴毛将血红的肉缝掩盖其中，两只被从白衬衫和全罩杯内衣挖出来的肥奶直接压在了沙发的靠背上。
　　王焱将肉棒放在柳燕微微有些潮湿的肉缝里来回的磨动，小阴唇上传来如蚂蚁爬过那样的酥痒。
　　“小柳同志本身的水平还是不错的，但是这做工作，”王焱顿了一下，用力将肉棒插进了柳燕的肉穴，柳燕发出了嗯~的鼻音，表示自己十分听从档的指挥，王焱接着说，“这做工作啊，就要多交流，深入浅出。这水平才会越来越高嘛~”
　　王焱的抽插十分有力，又很到位，每次的插入都让柳燕感觉到了力量和精准，“王书记，你教育的是，我以前就是忽略了这方面的学习，哦~，还请你深刻、全面、再三的指导我的工作，啊~~~”
　　王焱快速地撞击的柳燕的肥臀，肉穴里咕滋作响，屁股上却是为了更好的实践社会主义核心价值观而用力鼓掌。
　　啪啪啪啪~啪啪啪~
　　。。。 。。。。
　　随着梁在一每天近十万字披露如常官场上，王、周、宋等地头蛇从20多年前就沆瀣一气，结党营私，编织关系网，还欺上瞒下，干下了了无数伤天害理、欺男霸女的恶事。
　　当然梁在一的老妈孙钰的事情也在其中。
　　还有大量违规文件的扫描件、各类白吃白、白吃黑、绯色的照片、录像，甚至连他们的下一代，王赫、周宇、宋浩飞的荒唐绯闻全都有凭有据的展示在了所有人的面前，如常地震，海东地震，华夏地震。
　　国家出动了大量人力物力，但是偏偏青丈原倒不了，文章删不掉，梁青松不老。
　　本来只是开宗立派的梁青松短短时间内就进阶为了色文大师！
　　而色文在全球华人中再次翻起了浪潮，甚至连《熊熊失乐园》文章的散播，@梁青松还被方特集团告上了法院，罪名是恶意抹黑。
　　这倒是让梁在一有些意外。

第69章 分级制度
　　依依不舍的和王芊芊打着香啵告别，梁在一完全不理会自己刚刚还在王芊芊的嘴里射了无数的精华，嘴里一股栗子花的苦味。
　　王芊芊还是没能熬住梁在一的男色诱惑啊，12月份了还脱了精光在房子练习几把举杠铃。
　　等王芊芊做完一套瑜伽，梁在一看见穿着瑜伽服的王芊芊，肉弹一般，穿着衣服竟然比当时黄梦曦脱了赤裸还要诱人，夕阳逐沉，金碧耀目。
　　晚霞在王芊芊身上勾勒出熠熠的淡黄描边，特别是那头发，金线垂柳惹人怜，特别是那胸脯，不是四两重半斤，特别是那腰身，蜂腰盈盈不堪折，特别是那翘臀，弹起晖光迷人眼，特别是那是美腿，一曲一身着了魂，特别是那美颜，一望万年不负卿。
　　梁在一也不管几把上的发夹了，把王芊芊按在放置在阳台的瑜伽垫上，拿着一把剪刀，剪开了王芊芊的运动内衣，两只粉红嫣然的乳头跑了出来，被寒气一冻变成了提子。
　　又把臀尖的束缚给剪了，露出两片泛起了鸡皮疙瘩的屁股蛋子，梁在一伸出舌头就呼啦呼啦的舔，等到看见王芊芊的大腿根里泉眼冒水了，把布料结合地方给剪开了，娇嫩的鲍鱼冷鲜就全在梁在一的眼前，还有几根黑亮的毛毛也来凑热闹。
　　“梁在一，求你了，等结婚了再给你吧。”王芊芊头上绑了发带，额头却还是流了汗，外面就是对着整个小区，臊！
　　“我就舔舔，不插。”
　　梁在一像是叙利亚的难民看见了肉夹馍，伸长了舌头吃肉汁，赤露露赤露露，舔的肉夹馍变成了开口笑，里面一个洞，掰开一看，怎么还吹上了大大泡泡糖，绷着一张白膜。
　　“梁在一，你不爱我，你就想草我。”
　　王芊芊无力抵抗这梁在一PLUS，只好循循善诱。
　　“学姐，不是我不爱你，我是太爱你了，想吃了你。”
　　“你不是在吃嘛，还那么大声。”
　　赤露露赤露露
　　“啊~梁在一，你舔的我脑子里一片空白啦。”
　　“学姐，你骗人，你脑子有人。”
　　“没有啦~你舔的我魂都没了。”
　　“有我。”
　　梁在一松开鸡巴上的发夹，吐一口口水，代替自己磨着王芊芊的李庄白肉，“学姐，我的小弟弟要吃肉啦。”
　　“还小弟弟，一天到晚显摆自己大。”王芊芊感觉到了小梁在一的滚烫和坚强，心里又期待又害怕，还有点遗憾，拿那个狼牙套是来不及了。
　　“哦~！”梁在一也不打招呼，直接给捅了进来，大大泡泡糖破了，什么都来不及了。“梁在一你鬼子进村啊，来阴的。”
　　“草个逼也这么多话。”梁在一压在王芊芊的身上，腰身扭得和狗一样，慢慢地抽插起来。
　　王芊芊算是被草傻了，两条长腿环着梁在一的屁股，“梁在一，爱我~”梁在一的马达突突突的转起来，王芊芊的房子里就啪啪啪的响起来。
　　王芊芊的身子里嗯嗯啊啊哦哦的惨叫就随着食道蹦出来。
　　等梁在一把王芊芊的奶子压在落地窗上，奶子压成了饼子，乳头压成了馅，对面的楼里一个高一小帅哥看着梁在一顶胯，打飞机被自己的妈逮住了。
　　“混小子，看什么呢？”
　　“住对面楼的王老师教我们生理卫生呢？”
　　“我们？还有谁呢？”
　　“老爸在旁边录像以后好复习呢。”
　　母亲登登登跑到旁边，房间里传出了皮里乓啷的打架声，母亲喊着，“日子不过啦，明天就离婚，学也别上啦，下学期就转学。”
　　可是没过几分钟呢，又传来母亲的哭囔，“哎哟，老公，你这个属驴的，老娘今年一定给你生个二胎，长得不像你的不要，哎哟，你草死我了，草死我算了。”
　　高一小帅高一声长叹，“you fucking，i handing，sading！”
　　等王芊芊食髓知味，梁在一的鸡巴皮都起皱了，三个洞里轮流的洗澡，一撸就红，一干就脱皮。
　　王芊芊拿着狼牙棒，“老公，我们试试这个”，就给梁在一戴上，又找来一根老黄瓜，梁在一捅着王芊芊，王芊芊捅着梁在一的屁眼。
　　好不容易到了寒假，王芊芊把梁在一的库存都清空才放梁在一走，到了车站，觉得梁在一的生产线还一直在运行呢，拉到卫生间就给又清了一次。
　　等梁在一回到家，孙钰没见着，倒是看见李向东的臭皮鞋，主卧的房间里传出来噼里啪啦的鞭炮声，梁在一靠在门上，老泪纵横，还是中了李向东狗贼的奸计了啊。
　　说什么为了帮孙钰还债，车子房子全卖了，住进了自己的破房子，自己在家就乖和鹌鹑一样，连正眼都不看孙钰，自己这才去读书三个月，家里都打仗了。
　　等到天黑了，两人才算出来了。
　　李向东脸色苍白，孙钰红光满面。
　　李向东拉着梁在一，“我还有三套房，两个店面，存款还有300多万，等着你回来公证呢。”
　　梁在一抱着李向东矮壮的身子，大哭的说，“爸爸，我的亲爸爸，怎么过了快20年你才来找我啊。”
　　孙钰和李向东拍结婚照的时候还害臊了，扭捏着不敢靠近，搞了半天才算领了证，可以持证上岗了，李向东说的那些就全公证到了她的名下，两人也不过春节了，收拾好了夏天的衣服就出去旅游结婚了，梁在一就上超市买年货，饮料、零食速冻饺子，不打折的不买，完全一个败家子一样。
　　就在大家欢欢喜喜过大年的时候，文广新局抽风了，分级制度来了。
　　一时间，色文席卷全球，所有华人都为这个普天同庆的大事看春晚，吃饺子，炸春卷，玩嫂子。
　　赵莹8个月了，班没上了，今天要出下门，李东在家里带李子毅呢，就说，“老婆，这大冬天的怎么还要出去呢。”
　　赵莹微微圆润起来的脸上满是幸福，“老公，我们这出了个文曲星，我去拜一拜，让我们的小女儿多点福气。”
　　李大娘就说要陪着，赵莹心疼李大娘烧饭给一大家子吃，“妈，你待会还要给公公送饭呢，我一个人去，没事。”
　　等走到梁在一家，梁在一刚想进系统空间日我的妈，我的妈已经两米了，再不去弄，后入都得跳起来了。
　　结果门铃就响了。
　　开了门，居然是赵莹。
　　“老板娘，我都没来得及去拜年，你怎么来慰问我这孤寡大学生了。”
　　赵莹看着梁在一家里冷冷清清的也不耽误时间，边走变脱，到了梁在一的卧室就剩下了一条包着肚子的肥大孕期内裤。
　　梁在一托着赵莹的大奶，奶头乌黑，“老板娘，你这是干嘛啊？”
　　“哎，都被你毁了，女儿的爹都不知道是谁呢？求你趁她还在肚子里，给她来个当头棒喝，别再相信什么情啊爱的。”
　　“胎教我可不会啊啊。”说着轻柔的脱下了赵莹的孕期内裤，里面的白虎也变成东北虎了，虎嘴大张着想吃肉棒。
　　梁在一脱了衣服裤子，赵莹熟练的躬身在上面浅舔生吞，“老板娘，你这胎教可是绝了。”
　　赵莹白了他一样躺到床上，梁在一趴上去，把鸡巴对准了赵莹翘翘的嘴巴，直接插到了喉咙，抱起了赵莹丰腴的美腿和下面的虎口来了个虎口拔肉芽。
　　等赵莹叫唤着，“梁在一草我的骚逼。”
　　梁在一和当时在超市里一样听话，坐在赵莹的大腿根里，隔着十万八千里，赵莹又叫唤，“梁在一你的驴屌总算日着我了。”
　　赵莹颤颤巍巍的回去了，梁在一只能把自己想日的女人全都幻想了一遍，发了一个《绮梦缘》，让读者们惊呼，原来还有梁小弟日不着的，梁小弟看了撇撇嘴，我还想日黄婕妤呢。
　　黄婕妤就上了门了，拿着泛黄的梁青松文集，“梁在一，你老是发什么《巨乳教师受辱记》，太下乘了，看看你爸的书把，提高点素养，别老是写黄色小说。”
　　梁在一翻了翻自己老爹的文字，逼里穷尽，文采绯然，比自己骚到哪里去都不知道，当下十分惭愧，就打开了冰箱门，给黄婕妤吃带回来的特产。
　　“梁在一，这个冰疙瘩真的要在冰箱里吃吗？”
　　“是哒，黄老师，这个冰疙瘩看着像是铁块，其实就是冰，遇热就化，拿出来就是一滩水，只能这样吃，我是感激你一直教育者我，关心着我，我毕业了走上了写黄色小说的歪路你还来给我指导正确的路，我很感激你。”
　　黄婕妤看见梁在一眼泪就要出来了，心想自己的一番心血总算没有白费，伸出可爱的舌头，舔到了冰疙瘩上，一股铁味冲鼻而来，刚要转头问梁在一怎么回事呢，舌头就被黏住了。
　　“黄老师，这就是我今天的构思，你给我评评怎么样。”
　　梁在一手上像是长了爱德华的剪刀手，一边说着一边把黄婕妤都剥光了，黄婕妤在冰箱前冻得瑟瑟发抖，梁在一用大手温暖着她的身子。
　　黄婕妤的巨乳被冷藏着，两只挂在肚子上的肥肉都冻得晃荡不停，下身却是温热一片，梁狗舔的黄婕妤张开腿，流出了水。
　　等到梁在一把那根标枪插进了黄婕妤的身子里，肥逼被搅动的将脂肪化作了水和热量，终于舌头从铁块上落了下来，梁在一赶紧把黄婕妤冻僵的舌头放在嘴巴里抢救，才保住了黄婕妤的教师职业生涯。
　　两人在床上干了一个通宵，第二天黄婕妤打着喷嚏出门的时候，“梁在一，你的这个构思还是不错的，但是最后把精液射到老师的骚逼里并不十分出彩，要是射到老师的巨乳上，反弹到嘴巴，最好是鼻子里才算点睛之笔。”
　　梁在一就拉着黄婕妤回了沙发上，两人又练习起来，最后梁在一不但射到奶子上反弹到嘴巴和鼻孔里，黄老师的眼睫毛上都沾上了一些，这才功德圆满。
　　等寒假马上就要过去了，梁在一接到刘霜的视频通话。
　　对面的人居然是钟飞羽。
　　“梁在一，搞的不错嘛，我的同僚都说华夏最年期的色文大师就是你了。”
　　钟飞羽剃了板寸，满脸的和煦，身上穿了夹克羽绒服正牵着刘霜在散步。
　　“领导，你在百忙之中还给我这个文艺工作者带来慰问，我不甚荣幸。”梁在一诚惶诚恐。
　　“小梁啊，不要这样嘛，这是私人间的谈话，我们除却社会分工不同，本质上还是无产阶级的工作者。”
　　“领导，你讲的太好了，我如醍醐灌顶啊，我的见识太是太狭隘了。”
　　“小梁你很不错嘛，虚心使人进步，骄傲使人落后，毛太祖也说了，流水不腐，户枢不蠹。要继续加油哦。”
　　“是的领导，我梁小弟永远都是红色家族的一条忠狗。”
　　“呵呵呵。”
　　等钟飞羽挂了视频通话，梁在一才明白了，自己是多么的渺小和无知，原来那些材料都是钟飞羽给的，甚至这分级制度也很大程度上就是钟飞羽及其后面的势力安排的。
　　自己终于明白了李向东当时在穹上旋转餐厅的观光电梯上说的那些话。
　　壁垒，尘埃，诸如此类。

第70章 大师你好
　　回到了学校，梁在一算是进了女儿国了，本来还在王芊芊的肉里面穿来穿去的，在学校打开女人探测器，这男女比例2:8的师范院校里就和盘丝洞一样，都是妖精。
　　梁在一就和那孙悟空一样，逮着一个就用大棒打一个，碰上个道行深的白骨精，红粉骷髅的也不三打了，五打的都有。
　　王芊芊也难过，可是梁在一就是控制不住，孙钰就发来视频，让两人在视频里夫妻三拜，订下了婚，有了道德的约束，社会规则的桎梏，梁在一就不敢正大光明的来了。
　　他偷偷的来。
　　正值油菜花开的时节，王芊芊带着高一的小帅哥们去野合，呸呸呸，野游。梁在一就带着黄梦曦在运动场上减肥。
　　运动场很宽敞，1米8*2米，上面画了足球场、篮球场、乒乓球场、曲棍球场、棒球场和高尔夫球场。
　　先踢会儿足球，黄婕妤软玉一样的美足穿着丝袜，按摩着梁在一的肉棒，接着在梁在一的两只足球上盘带，等两只球都充满了气。
　　两人就打篮球，梁在一一手一个，变向急停后仰跳投，水平很高，把球都打出来了疙瘩，变成了球上球。
　　接着梁在一嘴里吃着黄梦曦的高尔夫球洞，一边让黄梦曦把舌头变成乒乓球拍在自己的两个乒乓球上打来打去，还让黄梦曦把曲棍球杆子给擦的又粗又亮，等曲棍球杆成了棒球棒球了，梁在一就把球棒塞在黄梦曦肥嫩的大腿根，上面磨着黄梦曦的球道，下面摸着大腿根。
　　“梁在一，你就这么帮我减肥的啊。”黄梦曦的身子胖了，肉穴也深了，里面的水也更多了，都流出了一个池塘了，梁在一还在磨。
　　“学姐，那怎么办？”
　　“插，插进来啊。”黄梦曦说了就后悔了，哪有主动让别人的未婚夫操自己的。梁在一很为难的说，“都是为了帮王赫这个狗B还债啊。”
　　大肉棒插进了黄梦曦的高尔夫球洞里，简直是小鸟好球，一杆进洞，快活极了。
　　梁在一操着想了无数夜晚的嫩穴，紧紧抱着黄梦曦的肥硕的身子，亲着黄梦曦的小嘴儿，“后悔随便给人草了吗？”
　　“我不是随便，就是那时候太想了。”黄梦曦被梁在一亲的喘不过气来，心里想着以后都没机会正大光明的和梁在一睡了，心里也喘不上气来。
　　“学姐，我们就爱这一场把。记住我在你的逼里动着的感觉，我都龟头挂着你的肉壁，你的阴唇吃着我的肉屌，我们合二为一了。”
　　“不好，不好，你一插进来我就上瘾了，我要你一辈子草我的骚逼，我的骚逼就只想给你草。”
　　“学姐，你肏逼的本事没学到一点，说骚话的本事倒是学的不错的。”“有种你就草的我说不出话来。”
　　梁在一就抱起黄梦曦来，像火箭筒发射一下噼里啪啦的撞击着黄梦曦的大腿根。“哦~我还能说话，还不够~”
　　梁在一的把黄梦曦的身子紧紧抱着，自己手摁到黄梦曦的肉里，鸡巴整根拔出来又整根插进去。
　　“啊啊~·梁在一，啊啊啊~~还~~能~~”
　　梁在一亲上了黄梦曦的红唇，睁开眼睛看见黄梦曦的眼睛闭着，脸上的泪一定是脑子里进的水。
　　“哦~~啊~~啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　梁在一戴着九筒的面具在圣金签售，后台设置了一个可以快速撤离的通道，手上捏着一张可以转变容貌的塔罗牌。
　　华夏第一场色文现场签售会正在进行中，梁在一第一本被出版的作品是《荡男》，意料之外，情理之中。
　　这本书贴合了广大底层老百姓在生活中挣扎的同时也向往快活无比的性生活，同样的，作为中产阶级以上的人也用猎奇、俯视、嘲弄的眼色看待着里面一个个荒诞、淫糜而有妙趣横生的故事。
　　等到签售进行到了尾声。
　　梁在一看到了一个气色很好，打扮的中规中矩的中年大叔，朱投仁。
　　“大师你好，谢谢你的签售，谢谢你的书。我很喜欢。”
　　梁在一在朱投仁递过来的书扉页上，那行”本书主要素材来源朱投仁生活经历”的字下首，写道，“送予朱投仁，祝你天天都有性生活。梁在一，7月26日。”
　　朱投仁看了，有些不开心，“大师，我有性生活，我刚娶了一个大寡妇，姓刘。”
　　梁在一一愣，咧嘴笑了，“额。。。。哈哈哈哈哈哈哈。”
　　—— 完 ——

