==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：屌之魔法
👤 作者：KyHerro
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170211
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,猎艳,手枪文,爽文,种马
🗿 肉量：23.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　用屌的魔法闯天下 主轴就是魔法异界然后混着干人这样 剧情上就有的好用的就沿用。

全文

第1章 虽然还挺突然
　　虽然还挺突然的，但现在我的老二，AKA二弟、 鸡巴、 鸡鸡、 肉棒等等，反正象征雄性的生殖器。
　　正在一名客观条件上都符合社会主流意识中所谓的“天使”的金发美少女的嘴中。
　　简单来说，我正被她口交着。
　　含泪的碧瞳、 柔顺的金发、 紧致的红唇。
　　素白的连身裙、 纯白的羽翼以及白皙粉嫩的肌肤。
　　处处都透露着其纯洁无瑕的身分。
　　当然我的条件也不差拉，小兄弟的长度也超过平均值两个标准差，耐久方面在我自慰次数的大数据下，已经可以媲美二十四小时的燃香了。
　　不过现在我也不是处男了，这点小场面，天使跪着帮我含鸡巴啥的，小意思。
　　毕竟我可是有屌之魔法的男人。
　　虽然她的舌头的舔弄与皓齿的报复性的轻咬处处刺激着我的神经，轻微的鼻哼声还有自身散发的香气都在迫使我缴械。
　　但当我屌之魔法发动之时，她就已经满身皆输了。
　　这就要说回我怎么会落得这般境遇了。
　　那天正当我在家中参悟无上大道时，我隐隐发觉一丝不寻常之处，那是一种我从修行以来从未有过的感受。
　　当我将意识投放到那一点时，砰！我立刻知道我已经不再原来的世界了。
　　但这也没脱离我原来的预测，不过突如其来显现出的身影倒是出乎我的预料之外。
　　那是一名身材丰腴却秾纤合度的红发美少女。
　　全身近乎赤裸地飘在半空之中。
　　严格来说她还着了套三点式的比基尼。
　　“哼哼哼！外来者阿！正是本女神将你召唤来此界！现在！还不赶紧跪伏在地领听本女神的神谕！”
　　这位自称女神是这么自我介绍的。
　　我姑且先盘坐下来听着。
　　看到我这般作态，女神那张精致的脸孔僵硬了一会，先是怒哼了一声后继续刚才的话题。
　　“外来者啊！你们的任务便是讨伐此界的魔王！没错！你们！还有其他与你同样身分的人被我召唤而来！你们将要一齐合作打败魔王！！！”
　　“现在！签下这份合约！她将给予你我的赐福与特殊的力量！”
　　女神庄严的说完后，轻飘飘拿出一张厚实的黄纸，上头密密麻麻的一串字符，以及显眼的留白等待我的签名。
　　女神缓缓地降落到我面前，将合约递到我的眼前。
　　这女神还挺矮的，身高大概到我的胸口而已，用宽泛的标准来形容就是巨乳萝莉的体型。
　　当然我是肯定拒绝这种畸形的奇美拉式体态，但现实如此，也只能这么形容了，或者可以说是爆乳小只马？无所谓啦。
　　感受到我直勾勾盯着其双乳的视线，女神粗鲁地将合约拍到我脸上。
　　“哼！快签名吧！以指代笔写在空白处就行了，或者压上五指指纹也可以！外来者！”
　　我左手拈着纸合约，另一手缓缓抬起。
　　软软、 热热、 嫩嫩、 弹弹的。
　　我直接抓住了女神的一边巨乳，这是手部神经传回中枢时所表达的触感。
　　当然还有从中而发的满足感。
　　“什！你！外——来——者——！！！你这是亵——渎——！！！”
　　女神的气势瞬间高涨，玄红的头发随风舞动，缓缓举起的右手散发出无上的威能。
　　但我只注意到此刻因她动作而改变的风景。
　　那形状完美的侧乳以及一眼就觉十分甘甜的腋下。
　　我忍不住吞咽了下口水，而此举无疑是火上加油。
　　女神那气势雄浑却娇小玲珑的手掌迅速地朝我拍下。
　　打在了我的胸口。
　　停了几秒，又重新拍了一下。
　　接着两手齐上，演变成八卦六十四掌。
　　现在情形就如小女孩跟兄长撒娇般的温馨动人。
　　“阿阿阿阿！！！外来者！！！”
　　女神还想继续挣扎，不停重复着惨不忍睹的尝试。
　　但事已至此，我的拳头跟老二一起硬了起来。
　　毕竟香汗淋漓的巨乳萝莉在你怀中左拐右碰的，先不谈她的左右互搏之术，光那对奶子，每次攻击都比手先让你来一下，就问你硬不硬？
　　不过作为男人，动手动脚还是不太体面的。
　　所以我给了假女神此刻慌乱却更加动人的脸蛋来了一鸡巴。
　　真●用屌打你。
　　“呀！”
　　趁着这巨乳萝莉恍神之际，另一边再来一下。
　　“呀！你！外来…………”
　　被第二下打回神的巨乳萝莉猛一抬头，正想对我喝斥，就看到我那高挺的老二以及身上勃发的气势。
　　而巨乳萝莉坏就坏在她愣神时居然檀口微张，我不由分说地就将老二捅了进去。
　　“呜呜呜！！！”
　　我先用双手将巨乳萝莉的双鬓的红发往后梳起，方便我一览整幅画面，接着就是重复上上下下的日常习作了。
　　趁此空间时间整理一下来龙去脉吧。
　　首先，女神不女神我不清楚，她的说词借口也暂时无从考证，但那纸合约却非其所言那般的力量与祝福。
　　我能知晓那是张将肉体献祭的合约，献祭的是我的肉体，而合约的受益人还能是谁，很容易联想吧。
　　而既然是我的身体，那么此刻应该就是在我的脑内了，或者说是精神世界？意识中心？反正就是我的主场的意思。
　　那么当我开始控制这一切后，主导这出戏的人便不再是这正被迫吸着我老二的巨乳萝莉。
　　当然这是比较聪明的作法，我也比较喜欢这一种，显示出我的智慧与灵活。
　　而这一切是我在让这红发女神替我口交前的思考脉络。
　　但当我趁其不备将鸡巴捅入她的樱桃小嘴后，神奇的事情发生了。
　　我一瞬之间接受了庞大无比的资讯，包含了一个人的完整经历。
　　而因为这般契机，我更加知晓了我的能力。
　　我统称其为屌之魔法的能力。
　　……………………
　　虽然还挺突然的，但现在我的老二，AKA二弟、 鸡巴、 鸡鸡、 肉棒等等，反正象征雄性的生殖器。
　　正在一名客观条件上都符合社会主流意识中所谓的“天使”的金发美少女的嘴中。
　　简单来说，我正被她口交着。
　　含泪的碧瞳、 柔顺的金发、 紧致的红唇。
　　素白的连身裙、 纯白的羽翼以及白皙粉嫩的肌肤。
　　处处都透露着其纯洁无瑕的身分。
　　当然我的条件也不差拉，小兄弟的长度也超过平均值两个标准差，耐久方面在我自慰次数的大数据下，已经可以媲美二十四小时的燃香了。
　　不过现在我也不是处男了，这点小场面，天使跪着帮我含鸡巴啥的，小意思。
　　毕竟我可是有屌之魔法的男人。
　　虽然她的舌头的舔弄与皓齿的报复性的轻咬处处刺激着我的神经，轻微的鼻哼声还有自身散发的香气都在迫使我缴械。
　　但当我屌之魔法发动之时，她就已经满身皆输了。
　　这就要说回我怎么会落得这般境遇了。
　　那天正当我在家中参悟无上大道时，我隐隐发觉一丝不寻常之处，那是一种我从修行以来从未有过的感受。
　　当我将意识投放到那一点时，砰！我立刻知道我已经不再原来的世界了。
　　但这也没脱离我原来的预测，不过突如其来显现出的身影倒是出乎我的预料之外。
　　那是一名身材丰腴却秾纤合度的红发美少女。
　　全身近乎赤裸地飘在半空之中。
　　严格来说她还着了套三点式的比基尼。
　　“哼哼哼！外来者阿！正是本女神将你召唤来此界！现在！还不赶紧跪伏在地领听本女神的神谕！”
　　这位自称女神是这么自我介绍的。
　　我姑且先盘坐下来听着。
　　看到我这般作态，女神那张精致的脸孔僵硬了一会，先是怒哼了一声后继续刚才的话题。
　　“外来者啊！你们的任务便是讨伐此界的魔王！没错！你们！还有其他与你同样身分的人被我召唤而来！你们将要一齐合作打败魔王！！！”
　　“现在！签下这份合约！她将给予你我的赐福与特殊的力量！”
　　女神庄严的说完后，轻飘飘拿出一张厚实的黄纸，上头密密麻麻的一串字符，以及显眼的留白等待我的签名。
　　女神缓缓地降落到我面前，将合约递到我的眼前。
　　这女神还挺矮的，身高大概到我的胸口而已，用宽泛的标准来形容就是巨乳萝莉的体型。
　　当然我是肯定拒绝这种畸形的奇美拉式体态，但现实如此，也只能这么形容了，或者可以说是爆乳小只马？无所谓啦。
　　感受到我直勾勾盯着其双乳的视线，女神粗鲁地将合约拍到我脸上。
　　“哼！快签名吧！以指代笔写在空白处就行了，或者压上五指指纹也可以！外来者！”
　　我左手拈着纸合约，另一手缓缓抬起。
　　软软、 热热、 嫩嫩、 弹弹的。
　　我直接抓住了女神的一边巨乳，这是手部神经传回中枢时所表达的触感。
　　当然还有从中而发的满足感。
　　“什！你！外——来——者——！！！你这是亵——渎——！！！”
　　女神的气势瞬间高涨，玄红的头发随风舞动，缓缓举起的右手散发出无上的威能。
　　但我只注意到此刻因她动作而改变的风景。
　　那形状完美的侧乳以及一眼就觉十分甘甜的腋下。
　　我忍不住吞咽了下口水，而此举无疑是火上加油。
　　女神那气势雄浑却娇小玲珑的手掌迅速地朝我拍下。
　　打在了我的胸口。
　　停了几秒，又重新拍了一下。
　　接着两手齐上，演变成八卦六十四掌。
　　现在情形就如小女孩跟兄长撒娇般的温馨动人。
　　“阿阿阿阿！！！外来者！！！”
　　女神还想继续挣扎，不停重复着惨不忍睹的尝试。
　　但事已至此，我的拳头跟老二一起硬了起来。
　　毕竟香汗淋漓的巨乳萝莉在你怀中左拐右碰的，先不谈她的左右互搏之术，光那对奶子，每次攻击都比手先让你来一下，就问你硬不硬？
　　不过作为男人，动手动脚还是不太体面的。
　　所以我给了假女神此刻慌乱却更加动人的脸蛋来了一鸡巴。
　　真●用屌打你。
　　“呀！”
　　趁着这巨乳萝莉恍神之际，另一边再来一下。
　　“呀！你！外来…………”
　　被第二下打回神的巨乳萝莉猛一抬头，正想对我喝斥，就看到我那高挺的老二以及身上勃发的气势。
　　而巨乳萝莉坏就坏在她愣神时居然檀口微张，我不由分说地就将老二捅了进去。
　　“呜呜呜！！！”
　　我先用双手将巨乳萝莉的双鬓的红发往后梳起，方便我一览整幅画面，接着就是重复上上下下的日常习作了。
　　趁此空闲时间整理一下来龙去脉吧。
　　首先，女神不女神我不清楚，她的说词借口也暂时无从考证，但那纸合约却非其所言那般的力量与祝福。
　　我能知晓那是张将肉体献祭的合约，献祭的是我的肉体，而合约的受益人还能是谁，很容易联想吧。
　　而既然是我的身体，那么此刻应该就是在我的脑内了，或者说是精神世界？意识中心？反正就是我的主场的意思。
　　那么当我开始控制这一切后，主导这出戏的人便不再是这正被迫吸着我老二的巨乳萝莉。
　　当然这是比较聪明的作法，我也比较喜欢这一种，显示出我的智慧与灵活。
　　而这一切是我在让这红发女神替我口交前的思考脉络。
　　但当我趁其不备将鸡巴捅入她的樱桃小嘴后，神奇的事情发生了。
　　我一瞬之间接受了庞大无比的资讯，包含了一个人的完整经历。
　　而因为这般契机，我更加知晓了我的能力。
　　我统称其为屌之魔法的能力。

第2章 先来谈谈
　　先来谈谈我接收到的资讯吧。
　　现在雌伏在我胯下，越含越起劲的女性名叫爱丽丝妮雅？奇尤吾？奈德梅尔。
　　号称“梦境大公”“魔神之女”“此界最强者”等诸多名头，这里就不一一赘述了。
　　因为也不重要。
　　那些都是老黄历了。
　　是这位爱丽丝还拥有肉身的情况下，而这也就是说，约莫两三千年前的事了。
　　总而言之，因为诸多原因，她现在成为了介于现实与虚幻交错间的游魂。
　　对于现实毫无直接影响力，但却又能被感知以及持续存留在世间的生物。
　　从记忆中得知貌似肉身死去的强大者之归宿就是这番型态。
　　而碍于规则，他们并不能夺舍他人肉体，但被召唤的外来者却有段模糊空间。
　　那便是初临此界的那一刹那。
　　而爱丽丝则趁机钻入我的意识当中，试图蒙骗夺取肉身。
　　当然这只是爱丽丝这么想的，事实却是我觉得好玩，路上把她拉进来而已。
　　她觉得是机会，我看来则是一个倒楣的幸运儿。
　　这边就要谈回我自己了。
　　我被叫做江城。
　　一言以蔽之，因为我在上个世界持续精修，最后到达强无敌的境界，到了这突变出了套屌之魔法，而我依旧是强无敌，这点是无庸置疑的。
　　这边就来说说屌之魔法。
　　第一，只要让生物替我口交，就能在其心灵打上烙印，进而影响思维，从而控制。
　　我称这招为口交胜杰。
　　口交了就是我的胜利结局。
　　而口腔位在头部，头部内含记忆中心的大脑，所以顺道拷贝其他人的记忆与经历等其他，也不过是随屌而为、 合情合理的事。
　　当然身为纯爱战士，对于做爱的工具也会给予充分的保护与回馈。
　　这里我就不详述了。
　　说回魔王的部分，魔王是有的，而称号疑似可能就是本魔王的爱丽丝的确也就是魔王，过去式就是了。
　　其他被召唤者也有，讨伐魔王也是真的，而依爱丽丝的记忆来看，我现在应该位于哪个国家的某个学院的特殊看护室或豪华大床上。
　　当然也可能是什么监牢走向，或者人体炼成阵的祭品之类的。
　　然后肉体是我最强大的部分毋庸担虑，昏迷久一点就久一点吧，眼前的巨乳萝莉那么好玩，我先专心搞定胯下这家伙吧。
　　爱丽丝妮雅？奇尤吾？奈德梅尔的情况。
　　“什么魔神玩意！为什么动不了！”
　　“啊！”
　　“这里是他的主场，难怪…………阿啊！太久没用能力的关系啦！阿阿阿！！！梦魇魔族被初见杀什么的，要是被姐姐们知道还不被嘲笑死！”
　　“啊！我在想些什么天地生死的玩意！先想着怎么摆脱现状才对吧！怎么办！怎么办？”
　　“虽然不知道这家伙把那么粗暴丑陋的东西放到我嘴巴里做什么，但一直被塞着这么个家伙还是很酸疼的好嘛！”
　　“还固定着我的脑袋！一直前前后后的！”
　　“虽然不知道在做什么！但我觉得有被污辱到！”
　　“外来者！你这是对魔神之女的亵渎！要是被发现会被我们全家追杀的！”
　　“可恶！等等能说话了就…………就先哀求一下，没错！这只是演戏！表演！上位者的怜悯罢了！然后趁机逃出去再来好好料理这混帐东西！”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　“嗯？嗯嗯嗯？奇怪？”
　　“嘴巴……好像……有点舒服？”
　　“特别是……特别是被那东西顶到的地方…………”
　　此时爱丽丝发觉控制自己脑袋的双手不再那么强而有力后，便顺从本能的自行吞吐起这位外来者的肉棒。
　　“欸？欸嘿嘿！这感觉还真不赖嘛！”
　　爱丽丝不停的让江城的肉棒龟头四处顶着自己口腔内的不同部位。
　　而原本还顾虑着形象，拼命控制不流淌出的口水便开始恣意滴落。
　　但也没有到涎液横流的地步，因为随着舒服感一起到来的，还有从龟头顶部那马眼流出的液体。
　　“这是什么！！！从未品尝过的奇妙味道！！！”
　　而爱丽丝尝过这滋味后，便开始不停地发出下流的吸吮声。
　　当她发现舌头能发掘新大陆滋味的时候，便开始在江城的肉棒上不停游荡寻觅着。
　　爱丽丝也没有失望的发现了美味金矿，那便是当她的香软小舌触碰不同的位置，依舌尖舌体接触的情况不同，回馈给爱丽丝的感觉也不同。
　　综上所述，从江城的视角来看，那就是这张精美的脸孔正认真且津津有味的，前后套弄吸吮自己的肉棒。
　　为了将汁液都吃下肚所发出的不间断吸吮吞咽声，为了尝鲜所以肉棒持续感受到，那细滑温润的舌头不停四处拨弄挑逗。
　　时不时的调整头部，让肉棒顶到她嘴内的不同地方，造就美丽脸庞不同的风貌呈现，以及那剧烈的从龟头一直含致根部的严肃果决。
　　特别是当爱丽丝将肉棒整根没入深喉咙之后，那张发自内心散发出舒适满足的脸孔。
　　汗水使的浏海的红发粘在一块，朦胧半开的眼睛盈盈带泪，因奋力而粗重的吐息馨香扑鼻，喜悦的红晕在双颊浮现粉嫩动人。
　　“幸福…………”
　　这是魂飞天外的爱丽丝的想法。
　　“这才是雌性该有的样子阿！”
　　江城很满意地说道。
　　被一言惊扰高潮馀韵的爱丽丝猛地睁开双眼，但嘴中的动作依旧卖力。
　　“哼！外来者！这次就原谅你了！”
　　“让我品尝到这般美好，我……我是不是该对他好一点呢？”
　　“恩……好吃……”
　　“啊！对！演戏！这不过都是假装的而已！”
　　“假意服从于他，让他继续给我吃这东西……等我吃腻烦了！再靠着他的信任一举翻盘！”
　　“我真佩服我自己！你真棒！奇尤吾！”
　　“恩…………嗯！还是整根吃到底最舒服！！”
　　“我一定要天天吃到！”
　　爱丽丝千百年来第一次找到想实现的目标。

第3章 我看着被我强
　　我看着被我强制分开后先是闷闷不乐，但随后却变得神采奕奕的爱丽丝，突然觉得或许不该保留原本的性格，而是洗脑一番这样来着比较轻松吧。
　　算了，我暗自摇了摇头否定。
　　反正往后素材多的是，抓几个来玩看看也不急于现在。
　　“咳！嗯！外来者啊！”爱丽丝开口说道。
　　“在你们这世界被俘虏的人该称其拥有者作什么？”
　　我先打断她并纠正爱丽丝对我的称呼。
　　“呃……恩……恩……主…………主人…………”爱丽丝不情愿的更正。
　　“恩哼？”
　　“你那个好吃的东西叫什么啊？”
　　“肉棒或者叫鸡巴，随你。”
　　“那我还可以吃一下主人的肉棒吗？”爱丽丝立刻兴致勃勃地询问。
　　身体也再次贴了上来。
　　我自然是无可无不可，但屌之魔法第一式的口交胜杰已经发动完成，接下来的第二式…………
　　不算是重头戏，就是加强针的感觉，已经无关胜败，因为我已经胜了吗，但还是追加下保险比较妥当，给予自己心灵的平静这样的作用。
　　这第二式就没有名称了，取名讲究灵感与招式的重要程度的。
　　但第二招的效果对于很多人而言也是属于超规格外了。
　　于是我将正对着我的爱丽丝身体转了过去。
　　从后可见那光滑的长发与窈窕的身体线条，依旧无法忽视的巨乳以及紧致挺翘的屁股。
　　我强制让她稍微分开自己的双腿，蹲下身去检查了一番。
　　确认自己物品的完整度与损耗情况。
　　“恩……？外……主人？你在干什么？”
　　“有点痒…………哈哈！”
　　很好！都是粉嫩且有弹性的未开封新品！
　　从记忆中得知，这个世界是不需要排泄的，所有的东西都是由魔力或者说是元素？玛娜？随便拉，总之就是很神奇的物质所构成。
　　可以直接吸收魔力来补充肉体能量，也可以透过魔力凝结的那些肉、 菜水果等来获取，而后者就如浓缩过的精华，所以饮食依旧是这世界的日常。
　　但排泄这方面就直接被取消了，但依旧留有屁眼也就是大肠到肛门这片段部分没有退化完全。
　　我不由得感慨再晚几千年过来，大概就干不到这么纯净无垢的屁眼了。
　　话说回来虽然游魂是根据肉体的状况而生，但从肉身死亡到转换为游魂，是否会让灵体本身重制回原厂设定，这方面我就无法肯定了。
　　但现在无伤大雅，我在自己脑内干着全新品的巨乳萝莉，这点倒是确实真切的。
　　虽然这样的说法有点我在幻想的味道，但就算是幻想好了，这般真实的感受你以为普通人就享受的到吗？
　　不瞎扯些别的了，找准目标。
　　接着我不由分说的就直捣黄龙。
　　“呀啊！外来者你干嘛！？啊！”
　　“好痛！痛！”
　　“嗯？不痛了？”
　　“欸嘿嘿！没事！没事！主人你继续！”
　　爱丽丝果然如她自己记忆中那样的无知。
　　她完全不知道我在对他干什么，而最初的痛楚的反应却是身体的保护机制，但随着我的屌之魔法第二式的发动，瞬间便将一切不利的因素调转过来。
　　痛楚变成麻痒，异物不适变成温热充实。
　　这也是爱丽丝态度转变得如此快速的原因。
　　而我的屌之魔法当然不仅止于表面这般而已。
　　真正的魔法点在于，如同拷贝脑中的经验能力那般，第二式可以拷贝肉体承载的技艺与魔力。
　　简单而言，我用两招屌之魔法，便将爱丽丝的整个人都复制了一份到我身上，全部。
　　她经历过的，我有；她体会过的；我有；她所能施展的；我会；她的魔力与强大，我也都拥有了。
　　当然其中有些部分我可以选择性剃除或者无视掉，非常方便的设定。
　　不过这些对我而言仅是锦上添花罢了。
　　既屌之魔法第一后。
　　第二，只要将肉棒插入雌性的小穴内，就能在其身体打上烙印，进而侦测、 操作与召唤。
　　如同字面上的意思，干了就是我的，我的就随我揉捏取用，也就能像道具物品那般想她过来，就能召唤过来，想操控她干嘛，就能让她干嘛。
　　不过控制心灵也能达成差不多的效果，所以我才说这第一式口交胜杰后，再也没有认真看待的必要。
　　爱丽丝妮雅？奇尤吾？奈德梅尔的情况。
　　“恩——啊！”
　　【一不小心发出了奇怪的声音了！】
　　【会被小看的吧！？绝对会被这外来者小看的吧！】
　　“恩——嗯！”
　　【又来！啊！！这什么魔神玩意！原来下面那两处无用的开口是这么用的嘛！？】
　　【还是其实是那好吃的肉棒的原因？】
　　【虽然刚开始蛮痛的……嗯？一开始有痛吗？应该没有吧？毕竟痛楚是这么简单就能平复的感受吗？】
　　“啊嗯！恩——！”
　　【也没有痛过后立刻这般舒服的体验吧？有这种魔法吗？还是这是外来者特有的？主人专属的能力？】
　　【啊！什么主人！可恶的外来者！不过还是得记得等等要叫主人就是了…………】
　　“嗯！嗯！啊！嗯！”
　　【不行！没办法专心分析了！有什么东西要出来了！第一次的这种感觉——！要来了啊——！】
　　“啊！啊——！啊——！”
　　随着剧烈的颤动过后，爱丽丝气喘吁吁地趴躺在地，胸前的巨乳因挤压而变形，却更显其饱满与富有弹性。
　　爱丽丝的第一次到高潮坚持不到五分钟。
　　不过也是理所当然的结果。
　　随着屌之魔法的作用，江城的肉棒在突破入爱丽丝的处女穴后，立刻将破膜的痛楚化为舒缓的麻痒。
　　接着再转化成遍及整个小穴内的感度提升剂。
　　也就是平常女人无法受到刺激的阴道内壁，现在变成了如含羞草般，稍加碰触便有反应的敏感带。
　　当然也包含了子宫，不如说是两个鼠蹊部之间范围，都成了江城屌之魔法的主要打击点。
　　伴随着江城肉棒的贯入，魔法的生效后，爱丽丝的小穴每一丝软肉就似充了血般的胀大，带给江城的感受自然是紧致无比的小穴压力。
　　拔出来的阻力竟比插入时的破膜还费劲。
　　不仅如此，因为刺激而导致的震颤就像不停的再给肉棒按摩一样，而爱丽丝随后开始分泌出的穴汁却又使整个体验再度升华。
　　因为爱丽丝胀大颤抖的穴肉缘故，江城的第一次抽插紧致归紧致，压迫的醍醐味是很令人惊艳，但却不是江城最喜欢的那种。
　　但既破处后的第二次的插入，有了穴汁的润滑加成后，一切就完全不同了。
　　小穴的感触依旧是萝莉该有的稚嫩，穴肉带给肉棒上下的按摩感持续着，而这诸多美好配合上顺利抽插那间断性的空虚与其后的满足，将整个做爱过程艺术化、 神圣化了。
　　“这才是我要的啊！”江城心想。
　　看来下次破处要先将老二放在里面久一点，这样就不会有不美好的使用体验了。
　　在稳定节奏的肉体撞击与粘液所发出的韵律声，还有爱丽丝想忍耐并隐藏起，却还是被迫发出的撩人呻吟声中，江城暗自琢磨着这般未来规划。
　　我先去琢磨琢磨什么称之为色情再回头写看看参透了再看看
　　……………………
　　我看着被我强制分开后先是闷闷不乐，但随后却变得神采奕奕的爱丽丝，突然觉得或许不该保留原本的性格，而是洗脑一番这样来着比较轻松吧。
　　算了，我暗自摇了摇头否定。
　　反正往后素材多的是，抓几个来玩看看也不急于现在。
　　“咳！嗯！外来者啊！”爱丽丝开口说道。
　　“在你们这世界被俘虏的人该称其拥有者作什么？”
　　我先打断她并纠正爱丽丝对我的称呼。
　　“呃……恩……恩……主…………主人…………”爱丽丝不情愿的更正。
　　“恩哼？”
　　“你那个好吃的东西叫什么啊？”
　　“肉棒或者叫鸡巴，随你。”
　　“那我还可以吃一下主人的肉棒吗？”爱丽丝立刻兴致勃勃地询问。
　　身体也再次贴了上来。
　　我自然是无可无不可，但屌之魔法第一式的口交胜杰已经发动完成，接下来的第二式…………
　　不算是重头戏，就是加强针的感觉，已经无关胜败，因为我已经胜了吗，但还是追加下保险比较妥当，给予自己心灵的平静这样的作用。
　　这第二式就没有名称了，取名讲究灵感与招式的重要程度的。
　　但第二招的效果对于很多人而言也是属于超规格外了。
　　于是我将正对着我的爱丽丝身体转了过去。
　　从后可见那光滑的长发与窈窕的身体线条，依旧无法忽视的巨乳以及紧致挺翘的屁股。
　　我强制让她稍微分开自己的双腿，蹲下身去检查了一番。
　　确认自己物品的完整度与损耗情况。
　　“恩……？外……主人？你在干什么？”
　　“有点痒…………哈哈！”
　　很好！都是粉嫩且有弹性的未开封新品！
　　从记忆中得知，这个世界是不需要排泄的，所有的东西都是由魔力或者说是元素？玛娜？随便拉，总之就是很神奇的物质所构成。
　　可以直接吸收魔力来补充肉体能量，也可以透过魔力凝结的那些肉、 菜水果等来获取，而后者就如浓缩过的精华，所以饮食依旧是这世界的日常。
　　但排泄这方面就直接被取消了，但依旧留有屁眼也就是大肠到肛门这片段部分没有退化完全。
　　我不由得感慨再晚几千年过来，大概就干不到这么纯净无垢的屁眼了。
　　话说回来虽然游魂是根据肉体的状况而生，但从肉身死亡到转换为游魂，是否会让灵体本身重制回原厂设定，这方面我就无法肯定了。
　　但现在无伤大雅，我在自己脑内干着全新品的巨乳萝莉，这点倒是确实真切的。
　　虽然这样的说法有点我在幻想的味道，但就算是幻想好了，这般真实的感受你以为普通人就享受的到吗？
　　不瞎扯些别的了，找准目标。
　　接着我不由分说的就直捣黄龙。
　　“呀啊！外来者你干嘛！？啊！”
　　“好痛！痛！”
　　“嗯？不痛了？”
　　“欸嘿嘿！没事！没事！主人你继续！”
　　爱丽丝果然如她自己记忆中那样的无知。
　　她完全不知道我在对他干什么，而最初的痛楚的反应却是身体的保护机制，但随着我的屌之魔法第二式的发动，瞬间便将一切不利的因素调转过来。
　　痛楚变成麻痒，异物不适变成温热充实。
　　这也是爱丽丝态度转变得如此快速的原因。
　　而我的屌之魔法当然不仅止于表面这般而已。
　　真正的魔法点在于，如同拷贝脑中的经验能力那般，第二式可以拷贝肉体承载的技艺与魔力。
　　简单而言，我用两招屌之魔法，便将爱丽丝的整个人都复制了一份到我身上，全部。
　　她经历过的，我有；她体会过的；我有；她所能施展的；我会；她的魔力与强大，我也都拥有了。
　　当然其中有些部分我可以选择性剃除或者无视掉，非常方便的设定。
　　不过这些对我而言仅是锦上添花罢了。
　　既屌之魔法第一后。
　　第二，只要将肉棒插入雌性的小穴内，就能在其身体打上烙印，进而侦测、 操作与召唤。
　　如同字面上的意思，干了就是我的，我的就随我揉捏取用，也就能像道具物品那般想她过来，就能召唤过来，想操控她干嘛，就能让她干嘛。
　　不过控制心灵也能达成差不多的效果，所以我才说这第一式口交胜杰后，再也没有认真看待的必要。
　　爱丽丝妮雅？奇尤吾？奈德梅尔的情况。
　　“恩——啊！”
　　【一不小心发出了奇怪的声音了！】
　　【会被小看的吧！？绝对会被这外来者小看的吧！】
　　“恩——嗯！”
　　【又来！啊！！这什么魔神玩意！原来下面那两处无用的开口是这么用的嘛！？】
　　【还是其实是那好吃的肉棒的原因？】
　　【虽然刚开始蛮痛的……嗯？一开始有痛吗？应该没有吧？毕竟痛楚是这么简单就能平复的感受吗？】
　　“啊嗯！恩——！”
　　【也没有痛过后立刻这般舒服的体验吧？有这种魔法吗？还是这是外来者特有的？主人专属的能力？】
　　【啊！什么主人！可恶的外来者！不过还是得记得等等要叫主人就是了…………】
　　“嗯！嗯！啊！嗯！”
　　【不行！没办法专心分析了！有什么东西要出来了！第一次的这种感觉——！要来了啊——！】
　　“啊！啊——！啊——！”
　　随着剧烈的颤动过后，爱丽丝气喘吁吁地趴躺在地，胸前的巨乳因挤压而变形，却更显其饱满与富有弹性。
　　爱丽丝的第一次到高潮坚持不到五分钟。
　　不过也是理所当然的结果。
　　随着屌之魔法的作用，江城的肉棒在突破入爱丽丝的处女穴后，立刻将破膜的痛楚化为舒缓的麻痒。
　　接着再转化成遍及整个小穴内的感度提升剂。
　　也就是平常女人无法受到刺激的阴道内壁，现在变成了如含羞草般，稍加碰触便有反应的敏感带。
　　当然也包含了子宫，不如说是两个鼠蹊部之间范围，都成了江城屌之魔法的主要打击点。
　　伴随着江城肉棒的贯入，魔法的生效后，爱丽丝的小穴每一丝软肉就似充了血般的胀大，带给江城的感受自然是紧致无比的小穴压力。
　　拔出来的阻力竟比插入时的破膜还费劲。
　　不仅如此，因为刺激而导致的震颤就像不停的再给肉棒按摩一样，而爱丽丝随后开始分泌出的穴汁却又使整个体验再度升华。
　　因为爱丽丝胀大颤抖的穴肉缘故，江城的第一次抽插紧致归紧致，压迫的醍醐味是很令人惊艳，但却不是江城最喜欢的那种。
　　但既破处后的第二次的插入，有了穴汁的润滑加成后，一切就完全不同了。
　　小穴的感触依旧是萝莉该有的稚嫩，穴肉带给肉棒上下的按摩感持续着，而这诸多美好配合上顺利抽插那间断性的空虚与其后的满足，将整个做爱过程艺术化、 神圣化了。
　　“这才是我要的啊！”江城心想。
　　看来下次破处要先将老二放在里面久一点，这样就不会有不美好的使用体验了。
　　在稳定节奏的肉体撞击与粘液所发出的韵律声，还有爱丽丝想忍耐并隐藏起，却还是被迫发出的撩人呻吟声中，江城暗自琢磨着这般未来规划。

第4章 我双手沿着
　　我双手沿着爱丽丝曼妙的臀部曲线摩娑着，那细嫩如绸缎般的肌肤配合上在这仍能感受到的躯体温度，让我有如梦似幻之感。
　　于是为了确切否定这一点梦幻，我粗暴地拉起还趴在地上喘息着的爱丽丝。
　　将其两只娇小的手臂往后拉伸，光滑的裸背就这么清楚呈现在我眼前。
　　粘腻错落的红发，白皙光泽的大片肌肤，因剧烈位移而起伏不定的胸前巨乳，如兰似麝的香气弥漫，珠落玉盘般的娇声细喃。
　　而此时我已将自己的老二放入了另一个穴里头了。
　　大概是已经退化的关系吧，爱丽丝对于屁眼被捅穿是一点反应都没给，但内壁却又如小穴爱液那般分泌出类似的穴汁来。
　　而我这个屌之魔法的第三式，就更加平庸了。
　　没有什么拷贝之类的复制贴上，就仅仅是很单纯的影响情感记忆罢了。
　　又与前面的两式重复了对吧？
　　但这招又更加的限缩狭窄，只能将那人的记忆最深刻的甜蜜温暖强制投影在我身上。
　　定义不是很明确，但效果简单而言就是：
　　只要插入雌性的屁眼内，我就会变成她最安心且无条件信任与爱恋的对象。
　　这也就是所谓的，再怎么冰冷的人，直肠内都是温暖的。
　　“姐姐…………”随着抽插摇晃身体的爱丽丝有些断续的声音传来，我很明白效果已经出现了。
　　于是我换成了正常体位，让我能正面望向这一开始还趾高气昂、 装神弄鬼的魔神之女。
　　不过我首先品评的是因为姿势原因，而近在眼前的裸足。
　　珠圆玉润的完美五趾，传来的是爱丽丝自身的芬芳气息，而因高潮而产生的脚汗使整片脚底光泽饱满，让我的脸贴在其上磨蹭时多了润滑且舒适。
　　当我把玩这双我第一次见到漂亮玉足时，下方的爱丽丝也随着我的舔弄与捏揉，发出声音高低各异的闷哼声。
　　看来足部是这位梦魇的极致敏感点呢。
　　在玩耍的当下，我也没有停下我的进进出出，虽然比起我，爱丽丝更加显得急迫就是了。
　　但碍于我控制住了她的双腿，仅能有限度的在地上自己缓慢前后蠕动着身躯，不然可能早就逆推我然后自己坐上来动了吧。
　　这就是我不怎么喜欢，也不在意第三式的缘故，太过直接了。
　　近似乎洗脑，或者说是催眠的手法，太没有技术含量了。
　　不过好险这只是时间性的，过一阵子便能回复原本的情感，但是，曾经那么深爱过的人，就算突如其来的冷静后，你能保证完全的心如止水吗？
　　不会让感情的馀烬死灰复燃？
　　更遑论我的一二式烙印潜移默化，以及体会过的那些激情。
　　不过我接着想到，反正爽的都是我，管那么多干麻？
　　看哪女的冷冰冰，就看心情给她一招温暖肛交，就跟眼前的爱丽丝一样。
　　依恋孺慕的眼神，放松自适的表情，激动的红晕却显眼可见。
　　弧度得体的锁骨，平躺却依然伟岸的双乳，纤细合比例的腰肢。
　　爱丽丝娇嫩的手指在本能的驱使下，自行玩弄起自己的乳头来。
　　“主人！主人！”
　　从她那张粉嫩小嘴发出的弱气媚声，除了喘哼娇嗯外，还有高频率的，对我的呼唤。
　　没有高亢激烈的呻吟浪叫，仅有的只是和风细雨般的丰沛爱意。
　　我含着爱丽丝的脚趾，一手继续摆弄着双脚。
　　另一手从上至下抚摸过她的小腿、 大腿直到阴部。
　　在这我的屌之魔法依然未消散走。
　　烙印打上后，肉棒已经不是魔法生效的必要品了。
　　所以爱丽丝的肉穴依然承受着刺激，我自己好好的服务了她一番，从敏感的阴蒂再到被魔法改造感受的小穴。
　　这次她所获得的虽然没有肉棒那般的疾风骤雨，但心灵层面却是疯狂的浪涛汹涌。
　　最喜爱最依恋最想揉进他怀里的那人，正在让自己不断感受到快感与满足。
　　爱丽丝的脑袋在这一瞬之间被喜乐充满，一片空白。
　　不过没多久，便因为我的手从小穴处往上到了胸部，身体因此被挤压的爱丽丝从而醒转。
　　我的一只手取代了一边的爱丽丝正在自行刺激的乳头，而没过多久，爱丽丝便自发地放弃自己动手的幼稚想法。
　　转而用两手捧住双乳，拼命集中自己乳头的位置，好让我能够一手玩两个。
　　感受到我眼神的注视，那张被汗水浸润过却依旧精美的面孔，刚开始有些不好意思，眼神飘忽闪躲了下，接着却带着饱含期待的目光注视回来。
　　就如同一朵花瓣上还带点水珠的艳红朱槿，低垂着的花朵等待拥有者的怜惜赏玩。
　　同时的还有爱丽丝用着她那对巨乳不断磨蹭着我的手，以及依然还在我嘴内的脚趾，那撒娇似的调皮跳动。
　　幽香飘荡，浅吟低回。
　　我放开了她秀美的双足，任期分开跌落，好让我能够俯身下去。
　　当然我的肉棒依旧在她的屁眼进进出出着。
　　双手也如其所愿那样的玩弄着超乎其萝莉身材的巨乳。
　　但这一些在我使两人鼻尖的距离越来越近面前，方才的渴望与欲求都被爱丽丝的注意力挤到一边去了。
　　随着我脸孔的接近，爱丽丝的屁穴内壁紧缩的频率，也与她的心跳一般加速跳动。
　　鼻息更加的粗重，爱丽丝的双手不自觉地环绕在我的背后，而那双大腿也紧紧的锁着我的下半身。
　　我与她绝美娇颜的距离越来越近，她的双眼也张大至了极限。
　　接着我轻轻的亲了她嘴角一下。
　　屁穴也陡然的快速缩紧，反而是爱丽丝环抱住我的双手双脚放松了下来，自然的垂落离开我的身体。
　　就方才那一下，爱丽丝就已经高潮到失去了意识。
　　整个人昏厥了过去，唯有屁穴依然执行着自己的任务，还在拼命的颤抖缩张着。
　　到此，爱丽丝也算是自己人了，受了我一套三连，也作为我第一个异世界女人，虽然没有肉体，不过那种东西我要搞定也只是弹手间的事。
　　但今天又不是世界没女人了，我能在现实操一堆女人，还能在脑内干着另外一人，试问有谁能办得到？
　　更别说比起现实中的异世界人而言，游魂更加难得好吗！
　　不过话说回来，从爱丽丝身上一直传来某种怪异的感觉。
　　先把她弄醒再说吧。
　　虽然我也是爽到拉，但每次都是女人爽晕过去怎么都觉得很吃亏，还是赶紧去现实内组个后宫出来，这样至少不会晕了一个后我得独自面对这莫名其妙的空虚感。

第5章 为了让就这么
　　为了让就这么失去意识的爱丽丝醒转，江城便将自己依旧挺立的老二从其屁穴内抽了出来。
　　肉棒上依旧带着其中分泌出来的穴液，拔出的过程因为爱丽丝的昏厥而显得相当顺利。
　　那丝丝滴落的是为了此刻而演化出的功能，抑或是人格丧失的泪水？
　　江城当然不管这些。
　　他接着复插入了爱丽丝光滑紧致的小穴内。
　　基于屌之魔法的作用，爱丽丝很快就因为自己阴道内那异常的快感而苏醒过来。
　　“话说这算不算另类的晨唤服务？”江城心里想着身体前后抽插着。
　　爱丽丝这头则还处于迷茫状态，过多的冲击以及身心上的前所未有的体验让她还没办法充分理解到底发生了什么事。
　　不过从她睁眼看见江城起，那盈满内心的安心与舒畅却是她能直接感受到的。
　　虽然脑袋还处于当机状态，但爱丽丝仍本能的给予正将肉棒从她体内拔出的江城一个，混合着信任与讨好的微笑。
　　而这副笑颜，就被江城那带着爱液的肉棒直接捅入因笑容而微张的爱丽丝口中。
　　理所当然的，魔法依旧运作着。
　　爱丽丝自然而然地舔弄起贸然闯入嘴内的异物。
　　当然江城并非这么深爱口交的男人，或许他是？
　　至少这次他是事出有因的。
　　前头也说过，屌之魔法魔法在于，江城能够复制被插入的雌性所拥有的一切。
　　但这些被复制的内容，并非直接套用到江城身上，而是会先行储放在一个空间内。
　　毕竟没人会那么傻，将原本不属于自己的东西，毫无事前准备的，就这么直接与自己原有的事物结合在一块。
　　就如同器官移植，该注意的后遗症并发症免疫系统的接受情形等等，很多细节需要注意。
　　并不是一句，因为这是魔法！就能够糊弄过去的。
　　若从头论起，魔法也只是另一种世界结构，随着年岁积累堆砌而成，也就是说其依然要讲究基本法的。
　　当然江城是有能力直接吸收这些知识记忆能力，也能够马上调阅已经复制下来的【另一个爱丽丝】内的种种。
　　但何必呢？
　　所以江城就强制让爱丽丝替自己口交了。
　　前面提及了，嘴巴是离脑袋最近的地方，当然是以江城肉棒的角度而言。
　　都能直接复制了，自然能轻易的检阅，所以江城并不准备自己看，而是让爱丽丝来替他讲解。
　　整体的概念近似于与其自己看上百部的影集，不如来看什么几分钟看完某某系列的差别。
　　浓缩精华却又能关照各个细节的懒人包。
　　虽然以江城的能力而言，前者所耗费的时间可能比后者来的更少，但若事事都得亲力亲为，那论起快感而言，自慰不是比做爱来的有效率吗？
　　很快的，江城便从中找出方才异常处的蛛丝马迹。
　　接着江城便控制住此刻，正像是在细细品味着珍馐般，轻舔慢咽着肉棒的爱丽丝脑袋，快速蛮横的让老二在她嘴内深入浅出。
　　对于此番对待，爱丽丝当然是乐于接受的。
　　一段时间后，伴随江城说出一句。
　　“全部给我吞下去！”
　　在口水飞溅满脸的脸庞上，爱丽丝迷醉的眼神当中，满足轻哼的鼻音下，江城射出了自己的魔力。
　　对，魔力，身为强者连想从什么地方射出什么特定的东西都办不到的话，那么他！不！配！
　　当然这魔力又白又浓又稠就只是江城的审美倾向罢了。
　　在爱丽丝将这些【魔力】吞下肚后，她整个人的气势不断攀高，魔力的总量也不停上升着，在到达一个临界点后，在她身体内宛如打破了某种屏障一般，澎湃的气息奔流而出，席卷四方。
　　但都没跑出正赤身裸体的爱丽丝体表一公分外，就被江城垄罩控制起来。
　　毕竟真要让她这么搞一出，身体方面她没能力伤害到，心理方面江城就难受的紧了。
　　而江城特地搞了那么般宏大场面，就是为了此刻出现在，依然跪坐在其胯下的爱丽丝身后，也即是江城面前的一黑一白羽翼的两女。
　　白翅膀的女性金发碧眼，黑翅膀的女性黑发碧眼。
　　这就是从爱丽丝记忆里头找出的，与其自身息息相关的魔神传承。
　　当然在这之前爱丽丝以及其姐妹们，那些所谓的魔神之女们，一点都不认为那是真的就是了。
　　大概的传说就是，只要突破抵达神的境界，就能获得魔神遗留在世间的馈赠。
　　于是乎，种瓜得瓜，江城投入了魔力，收获了两名一黑一白的双翼天使。
　　至于这其中的门道与细节，神人之间与其种种，江城现在就打算着手调查了。
　　用屌之魔法。
　　“恭喜你！我的主人！您终于……咦？”金发碧眼的非常正规且普通人形象认知中的天使正打算对爱丽丝道贺时，发觉事情有些不对劲。
　　“小白！”一旁的黑发碧眼黑翼的天使大声唤醒正呆愣的金发天使。
　　金发天使也并非瞎子，虽然面前所见是难以预料得情形，但作为馈赠，当然具备基本的战斗能力。
　　两女非常默契的发起了攻击。
　　【天火】金发天使唱道。
　　【地火】黑发天使唱道。
　　【天焚地焰】两女合唱。
　　然后并没有什么事情发生。
　　毕竟，恩，这是在江城主场。
　　“什…………！？”被称为小白的金发天使还没能惊讶些什么，就被江城控制住，紧接着迫其跪下，随之而来的便是肉棒教育。
　　“屌之魔法！”
　　江城在心里默默喊着招式名称。
　　异物突入嘴中的呜咽声，身心都难以承受而触发的眼泪，想挣扎却无法动弹，出力过度而浮现的肌肉纹理，急促的鼻息、 滑落的汗珠都无法阻止江城的屌之魔法。
　　而一旁的黑发天使早已目瞪口呆，无法接受现在发生在其姐妹身上的事。
　　当然她马上就回过神来，继续做着无意义的尝试。
　　妄图打破江城的封锁与控制。
　　江城则是一手抚摸着小黑的头发，使得小黑紧张的呼吸更加粗重，出力而浮现的血管更加显眼。
　　然而身体依旧无法动弹，但唯独只有胸部。
　　只有胸部依然会随着他们主人的左右摇摆、 上下挣扎而起伏不定，波横不断。
　　而江城的另一只手，则是抚摸着小白滑柔的金发，看着其尽管留下不甘的泪水，身体却只能随着魔法服服贴贴地替自己口交着。
　　毕竟痛苦可以忍受，愉悦让人难以抗拒。
　　而江城则在两对双乳不停颤动的背景下，看着正被强迫吞咽自己老二的不屈圣洁，以及一旁同样被迫跪坐着观战的娟秀温婉。
　　身体打着两女的吐息，伴随着汗水与泪水混成的芬芳香味，还有因为爱意而自行贴到背后的爱丽丝丰满的娇躯。
　　江城开始看起魔神的馈赠所携带的传承记忆。

第6章 眨眼间
　　眨眼间，江城就完事了。
　　当然是指关于这对黑白天使的前世今生这方面。
　　这要从爱丽丝妮雅？奇尤吾？奈德梅尔这梦魇一族说起。
　　简而言之，因为梦魇的能力与心灵相关。大概就是趁睡眠阿，或者拉入意识空间，闯进别人脑海里面，用魔法与话术构成的骗局来对敌。
　　而这里是江城的意识空间，所以身为魔神馈赠，能增加梦魇在心灵相关方面能力的黑白天使，在江城让爱丽丝突飞猛进后，自然在此处降生。
　　若是原本的情况会是在还拥有肉体的情况下，降生在梦魇一族的脑海内。
　　想想看，原本就很拿手的意识之争，又加入两名强而有力的帮手，完全横扫同等阶级了好吗？
　　现在不也是正三对一围攻江城吗？
　　前头两天使主攻，后头梦魇背刺，多么默契合作。
　　当然这些都是次要的，江城觉得最有趣的方面在于，比起爱丽丝的一无所知，这两位天使的居然对于两性交配的事情有所认识。
　　就江城从记忆里看见的，爱丽丝已经是几千年前的人了，然而她生活的这片地域当中，从拥有肉体，到成为游魂的这段时间内，都没有见过任何生物之间的交配行为。
　　就好像完全被移除了一般。
　　所以爱丽丝完全不知道也不了解，江城那根肉棒代表着什么，也不清楚刚刚都做了什么。
　　但她的身体与心灵却因魔法的缘故，充分的体验了其给予的畅快淋漓。
　　所以爱丽丝很快地就陷入这根开心肉棒的陷阱当中。
　　不说这简单到让人感觉过分的EZ巨乳萝莉。
　　反倒是这两名黑白天使，其传承中居然拥有两性交配以及其他的些许媾和姿势，不过以江城的角度来看，就只是正常体位的变化罢了。
　　这也解释了为什么，小白的挣扎会那么剧烈，以及小黑的眼神却始终注视着小白给江城的口交场景。
　　前者是难以接受，后者则是观奇心态。
　　就像吃屎，吃得难受，看得爽快。
　　当然江城的老二并不是大便，更别说他还是发动魔法之触发物！
　　所以小白从含着吞着不情愿着，变成舔着吸着沉迷享受着。
　　而一旁的小黑则是始终如一地注视着，要说有什么细微的不同，就是嘴巴内舌头的移动，时不时模仿小白的缠绕服侍而导致两颊鼓动，口水吞咽导致的喉头滚动都在在地表明，小黑对于此情此景的跃跃欲试。
　　至于为什么会产生这白吞吐黑发骚的蝴蝶效应，江城觉得最大的功臣当然是屌之魔法的厉害，其次就是因为他们被设计为一齐降生的缘故，又是心灵空间内的生物，所以才会有如此明显的相互影响特性。
　　与此同时在江城背后，爱丽丝正不断用柔软巨乳挤压按摩着以及对江城的身体上下抚摸着。
　　发觉时机都成熟了，事情也搞明白了一部份后，江城开口说话了。
　　“翅膀，有点碍事阿。”
　　金发天使小白的白羽翼，从最开始的因为被控制而只能双翼抖颤的无力，再到渐渐痴迷于肉棒后，江城放松控制的偶尔轻拍，接着随着舔弄吞吐肉棒的节奏而左右舒张扑楞。
　　黑发天使小黑的黑羽翼，最开始也与小白一样，到逐渐被影响而有了想品尝肉棒的欲望，翅膀完全张开显示其的迫不及待；再到现在看见小白的前车之鉴而渴望轮到自己的冲动，疯狂地拍打所产生的旋风，当然都被江城挡了下来。
　　但也因此觉得麻烦。
　　所以江城开口提醒这两位嗷嗷待哺的雏鸟。
　　漂亮且聪明的鸟儿自然知道该怎么迎合。
　　象征天使的黑白羽翼瞬间收起化小，最终变成象征各自颜色的羽形纹身。
　　江城也好好欣赏了番那漂亮且曲线优雅的极致裸背。
　　不过江城并不满意于此。
　　“这样特色不都没了吗？算了我自己来调整吧！”江城心里想着，也同样动手干着。
　　肉棒从小白紧吸的嘴里抽出，期间因为不肯松口而导致的章鱼脸也被江城收进眼里，这当然不是他此举的目的。
　　江城也没有回应一旁用希冀的眼神望着他的小黑。
　　而是将小白的身体调转，让其跪趴在地，接着直直捅破了天使的贞节。
　　其中的小插曲是，爱丽丝因为对于肉棒太过渴求，当江城的肉棒甫一离开小白口中，爱丽丝的左手就趁机从旁杀出，用其娇嫩柔软的纤手圈握住了江城的肉棒。
　　当爱丽丝的小手碰着肉棒不同的位置时，所能带给她的感受都有所不同，接着就是自然而然的上下搓弄起来。
　　爱丽丝恨不得用上双手一齐感受，但除了没有剩馀的空间外，将自己全身紧贴在江城身上带来的快感也使的她无法自拔，只好继续维持着用身体蹭着江城，边用一手玩弄肉棒的姿势了。
　　这也导致了当小白的天使贞洁被捅碎时，身为主人的爱丽丝正一边观看着，一边用手扶着罪魁祸首，帮助其顺利进入。
　　随着两声妩媚的满足长叹，江城的肉棒马上感受到在魔法作用下四面八方挤压的紧致。
　　“是因为有所认知与经验，所以魔法才能迅速生效吗？”江城心下猜测着。
　　没有关注面前被主人亲手破处的天使小白，而是看向一旁的小黑。
　　“恩…………虽然我自认有这魅力、 手段与资本能够吸引任何类型的雌性，遑论我还有魔法！但这也太简单了吧？”
　　江城不胜唏嘘着。
　　此时的小黑已经不再注视着肉体与肉体的接合，这工作轮到爱丽斯身上去了。
　　不过她也丝毫没有间着，小黑保持与小白同样的动作——背对着江城跪趴在地，将自己的背部与臀部，小穴与屁眼一览无遗的展现在江城眼前。
　　而当江城的肉棒发动屌之魔法时，小黑也与小白同时由衷的发出娇喘。
　　随着小白穴壁的挤压、 爱液的分泌，小黑与小白同样洁白且紧闭的阴道口也流淌出丝丝花蜜。
　　江城开始前后抽插，而小白也跟着感觉积极配合，每一次的撞击，除了身为目标的白翼天使身心俱震外，一旁的黑翼天使也跟随着享有同样的触动，发出与前者音调相异的高亢淫咏。
　　江城享用着自己眼前的触发式连结互动型双子套餐外，方才还有滋有味玩弄着肉棒的爱丽丝，因为技术因素而没法再持续下去。
　　于是爱丽丝的小手顺着重力向下的，开始捣鼓起江城的子孙袋来。
　　望着眼前俪影，金发与黑发的交相辉映，白皙背部的美感线条，撞击臀部的柔软触感，而理所当然开始玩起小黑身体的双手也浸润在温暖与柔腻当中。
　　悠扬的娇俏音调，百合花的芳香萦绕，实在是一副人间好光景！
　　但肉棒的感受与睾丸被调皮的揉搓，都使得江城无法完美的沉浸在其中。
　　内心的安宁与肉体的感受产生落差，令江城开始胡思乱想着。
　　卧龙凤雏，得一可得天下；黑白双姝，操一可得操二！
　　接着他又想到：算上爱丽丝就是买一送二了啊！

第7章 当然江城并非
　　当然江城并非为了想看黑白双姝献媚，爱丽丝动情到蹭着自己后背自慰，才继续与几女缠斗的。
　　江城是有更远大的目标要去达成。
　　在江城插入后，只见小白的背后羽型纹身逐渐消失，原先的羽翼复又冒出，但是那迷你版本让使得见过原始大小的人备感爱怜。
　　“这才是我想要的样子嘛！”
　　江城暗自念道着。
　　接着加大了冲刺的力道。
　　而一旁时不时关注着的小黑见到此番情景，自然心领神会的模仿操作，黑色的幼翼取代了纹身。
　　换来的是江城奖励般的加大力度挑逗玩弄。
　　江城则是透过魔法的作用，让小白的心神集中到自身背后的羽翼，又提高了其对外感受的敏感程度，而小黑透过彼此的感应作用下，也同样将注意力集中到了背后。
　　看着一切都准备妥当，江城迅速地抽插几下后，在那一刻将肉棒完全拔出小白泛滥的密穴，将从肉棒而出的澎湃魔力喷洒在两女的光滑的背上、 幼小的羽翼上以及飘散的发丝之间。
　　两女也因事先的酝酿以及突然其来的刺激下，发出了长短不一的娇吟。
　　身为一直以来主要攻击对象的小白短促且高亢，就像是在抒发过往所有的压抑一般，放纵而淫荡。
　　而小黑则是尝试压制音量的低哼，沉闷却绵长，却多给人一种欲拒还迎的妩媚。
　　江城看着两女背后布满的白色浓稠，自己亲手在艺术品上恣意喷洒的白色痕迹，尤其是在最能代表两女特色的黑白双翼，以及金乌秀发上，都被着重的来回照顾了好几次。
　　又感叹了自己创作之完满后，江城就点了点头对两女示意。
　　黑白天使便迅速的将身上的魔力吸收化为己用。
　　毕竟在摆脱了高潮的馀韵后，各自身上满溢且富含江城气息的丰沛魔力，身为因魔力而诞生两女自然垂涎不已。
　　两女都抢着要品尝将成射出的浓稠白液。
　　而因为方才的一番教训后，拥有传承知识的两女却不敢自作主张破坏气氛，毁坏主人欣赏自己的杰作，这才等着主人的颔首肯定。
　　至于为何是主人？
　　自己主人的主人，不是主人还能称为什么呢？
　　至今仍然在江城背后磨来蹭去的爱丽丝早就给出了答案。
　　那自慰的手每抠弄一下，那远超两女的巨乳每在江城身上滑过一回，从其嘴中发出的娇喘声中，无不是主人二字；从其盈满爱意的秋水剪影当中，都是这里唯一的屌之魔法使用者——江城。
　　这就算是刚从高潮中恢复点意识的两天使，都能轻易掌握住的重点。
　　而在两女吸收魔力之时，爱丽丝的小手又替江城保暖上了他的老二，江城自然无可无不可。
　　现在江城正在梳理从三女身上得来的资讯，准确来讲应该算是两份资讯才对。
　　趁此时间，准备在正式的进入物质世界前，有一点的知识储备。
　　毕竟怕是不怕的，但对自己的无知才是江城最无法忍受的事，尤其是当你有那么多资源可以使用，还有办法让自己对周遭都一无所知，那就只是傲慢与自大地展现罢了。
　　先从时间点在前的说起吧。
　　从魔神给予天使传承知识中，整片大陆是一体的，而那时还有男女原始的交配行为。
　　但是在爱丽丝的魔生履历内，他所在地方却是分散的，他们称自己所在的土地叫【天下】，这是因为他们有个可以做为锚定的地方，是在他们的土地之下的【地上】。
　　换句话说，爱丽丝身处在【地上】之上的一片土地称为【天下】的世界中，而【地上】就【天下】的人观测到的而言，是在更广阔的地之上，所以称为【地上】，【天下】则是在【地上】与天空之间的天之下。
　　大概就是这么个夹心蛋糕的上下两层土地。
　　而【天下】【地上】之别是爱丽丝诞生以来就已经存在了，但更久远之前的魔神却没有提及这点，这可以推论出魔神要嘛不再过问这片地界久已，要嘛就是懒的更新这许久前给出的奖励当中的内建作业系统。
　　江城觉得这都无所谓，反正可以肯定的是，爱丽丝现在身处的【天下】，也就是将成肉体所在之处，雄雌性间不交配，甚至于连互见生殖器的机会都没有。
　　至于生物间是怎么繁衍的呢，爱丽丝又怎么来得？
　　很简单，魔法。
　　相爱的两者一起使用魔法，生男生女雄性雌性任君挑选。
　　江城只想感叹这时代的进步！
　　老旧的魔神知识还在那原始交配，当代连雄雌需求都免了，魔法搞定一切！
　　这就造就出了对此刻与江城交融着，却什么都不知道的爱丽丝。
　　在江城进行着异世界预习时，身体自然不可能就这么呆立着什么也不干。
　　而此刻的江城正飘在空中，正面朝下。
　　这空中自然是相对而言，毕竟在脑内空间中，处在什么位置都不奇怪。
　　江城老二指向的下方位置，是翅膀回复原本大小，又完全舒展开来的黑白天使。
　　一黑一白左右躺着，而两女的修长曼妙的双脚高举，相互依靠着对方的方式节省气力，好能更加集中精神用那从降生以来都没有触碰过地板的初生脚掌替江城足交着。
　　以江城飘在空中的视角来看，他能从上至下将两女的躯体一览无遗。
　　玲珑的曲线，本该隐密却因为足交的缘故而清晰可见的一字小穴，平坦的腹部、 漂亮的肚脐，依旧挺立不屈的胸部，显眼的锁骨，为了更好服侍足交而抬起的俏丽脸蛋，更显修长的脖颈，从而紧缩的下巴使脸型更加完美。
　　配合上那泛红的双颊，睁大的妙目，因姿势而略带勉强蹙起的眉头，粘腻在额头的浏海，以及认真而细含着的双唇。
　　那开张的黑白羽翼作为背景，与铺散着的金发黑发交相辉映，黑白金三色交织成趣，更长其特色又不彼此冲突，更甚于能相互合作。
　　这不两女四足正一块按压挑揉着江城的肉棒呢。
　　而交融着的还有在江城背上趴贴的爱丽丝。
　　由于姿势的缘故只能从江城跨下去寻觅自己心心念念的肉棒，却因为一次意外而开始自主舔弄屁眼的爱丽丝。
　　现在也正勤勤恳恳的埋首于吸舔逗尻江城的肉棒睾丸与屁眼。
　　再一次的将魔力喷洒在天使的翅膀上与全身上下后，爱丽丝这回倒是抢着了残馀的一部份，毕竟她这次能够马上就将肉棒含入嘴里。
　　江城一边让爱丽丝这巨乳萝莉清洁，一边准备要将意识回归到肉体身上了。

第8章 江城还没睁眼
　　江城还没睁眼就知道自己是什么情况了。
　　其实在刚刚的那段时间中，江城一直都有办法掌握肉身，也清楚知道周遭的情况，但想着毕竟这是异世界第一回，想要正式一些，这才大部分心投入对爱丽丝的调理，但没想到买一送二，多了两只江城更感兴趣的天使，这才多费了点时间。
　　江城正躺在张华丽的软床上，对一人而言稍嫌宽敞了外，还有一名粉发及肩的女孩正趴在床沿注目的观察他。
　　当然若不是自己正全裸平躺着，江城肯定只会觉得她是个好奇的孩子。
　　而因为屌之魔法的关系，现实中的老二依旧如意识当中，正被爱丽丝服侍着的那般挺直傲立着。
　　也是这名粉发女孩目不转睛的标的物。
　　这肉棒对其的吸引力到什么程度呢？现在江城都伸手抚摸她的背部了，她都毫无反应。
　　至于她的脸庞与肉棒的距离近到何种地步，这就得从温暖鼻息从呼吸道离开身体后，到达肉棒还能略带湿热感的物理定律去计算了。
　　简单来说，这粉发女孩正贴着江城的肉棒在贪婪的吸着那独特气味。
　　眼见这身段典雅娇小，胸前坦荡的正统萝莉依然故我，江城没办法，只好动了动自己的老二，让肉棒跟萝莉稚嫩的脸蛋来场亲密的第一次接触。
　　“呀！”短促的惊呼声后，粉发萝莉立刻意识到事情的紧迫性。
　　她透过过往的经验判断昏迷者的身体一但有了反应，那么便是醒转的征兆，而自己此时的举动便该有所收敛。
　　“但这味道，真是令人着迷，这根挺翘，还真是吸引人想去好好研究一番。”粉发萝莉心想着。
　　在吸了最后一口后，粉发萝莉便坐到床侧旁椅子上，继续盯着江城的肉棒。
　　江城则是想着先依循一般套路来体验看看，这所谓的异世界是怎么令诸般大众趋之若鹜的，所以也没有打断这粉发的掩饰举动。
　　在假意干咳几声后，江城装作悠悠醒转过来。
　　而粉发萝莉则迅速赶靠到床沿，站立处好巧不巧与方才趴着的时候一模一样，也就是离江城肉棒直线位置最接近的地方。
　　“你醒啦！天选之人！”粉发萝莉一开口就让江城觉得自己很有那么一回事。
　　“虽然有些唐突，但鉴于异世界间的差异，我这里想先对你来些必要的稽查。”
　　江城想着大概就是问些有的没的吧。
　　“喔对了自我介绍一下，我是王国魔法学院的学生会长，这是需要对魔法理论与实际施放凌驾同辈之上者，才能够担当的职位与称号。”
　　“而我也是王国魔法顾问之一，拥有王国守卫家族传承的正式贵族——提尔海克？哈娜。”
　　“称呼我提尔就可以了。”粉发萝莉说完一长串的个人资讯后，对着江城露出甜甜的微笑。
　　但江城觉得若是你别一句说完，眼角都瞥向我老二一眼的话，这些吓人的履历大概率能让自己对她尊敬一些些吧。
　　见这粉发萝莉如此作态，江城便懒得玩些虚头巴脑的正常套路了，正当江城打算直接动用屌之魔法第一式时，粉发萝莉提尔的话倒是让其愣了一下。
　　“所以，现在我要对你进行正式且妥当的身体检查了！”提尔语带兴奋着说道。
　　接着江城就用身体吃了一连串的魔法招式。
　　【僵硬】【固定】【封禁】【停滞】【虚弱】【失能】
　　诸如此类。
　　放完连招后的提尔长吁一口气后，喃喃自语道。
　　“告知当事人事项，有；告知正当性来源，有；当事人的同意…………”
　　“有…………”
　　“好！我可是会长！学校里的魔法权威！我当然有资格检查异世界男性的身体！”
　　“对！这可是必要的检查！”提尔越说越激动。
　　“嘿嘿！”
　　而趁着这股冲动，提尔马上依循着本能，将脑袋凑到一直吸引着自己的江城老二旁，开始细细地翻看摆弄起来。
　　“气味……非常诱人……”提尔深吸一口肉棒味后，开始缓慢的述说记录着。
　　“像是草莓蛋糕与红茶的午后甜点，风吹过庭院所带来的香风扑面…………”
　　提尔只觉得手中暖热的肉棒像是刚倒入杯中的初泡红茶，加之肉棒的气味以及身心慢慢觉得安逸的舒适感，说着说着，嘴唇就越来越靠近江城的肉棒。
　　配合上提尔的身心状态，那么与肉棒的第二次接触是接吻什么的，也是理所当然的。
　　处于下午茶时刻然后不自觉地伸出舌头，又不小心的浅沾了一点也是没办法的对吧？
　　接着就是情不自禁的自主口交了，江城很想阻止，但他身体不是被禁锢着吗，真是莫可奈何。
　　经过了这次的针锋相对后，江城的屌之魔法略胜一筹，成功反制了身为王国魔法前段班的提尔。
　　江城也得以轻松取得当代世界现行社会的种种最新资讯。
　　不过这梳理这些新闻之前，江城最惊讶的莫过于一点就是，正完整的受到屌之魔法作用的粉发萝莉。
　　稚嫩的脸蛋，圆润的双眼，小巧玲珑的双唇，显露而出的白皙肌肤，透过稀薄的衣物和江城自己抚摸背部时亲测的苗条身段，都再再证明萝莉无误。
　　屌之魔法的完美发挥也证实提尔是雌性没错。
　　但在江城复制过来的，他们自己的认知当中，也就是【天下】的世界观里，提尔海克？哈娜，种族是人，性别为男。
　　江城察觉的瞬间顿时有些左右为难。
　　不过看了看提尔的脸蛋，配上那头梦幻般的发色，还有方才清脆的童音声。
　　除了对于自身魔法的信任外，江城接着翻阅到的资讯让他继续心安理得的享受粉发萝莉的口舌舔弄。

第9章 太疯狂了
　　“太疯狂了！我居然真的触碰到异世界男人的身体了！”提尔海克？哈娜此刻内心雀跃不已。
　　“虽然现在姿态不太雅观，而且他这突起部位总散发着一种莫名的魔力，导致我把它放入口中品尝…………喔！”
　　“喔？这里有些巧克力脆片的滋味！太神奇了吧！？”
　　提尔在满足于这味道后才意识到自己不由自主的发出吸吮声，察觉到自己失态后，眼瞳这才偷偷瞄向江城。
　　“呼——！都忘记自己让他昏睡过去了！话说回来，这才是自己努力当上学生会长，拼命研究魔法才能得到的回报吗！！”
　　“什么王室魔法顾问会议，【地上】魔法研究，定期观察日记，忍受了这些有的没的换来这一刻，真的是太好了！”
　　提尔更加卖力地将肉棒的美妙滋味吞入喉中，心思却逐渐恍惚的回想起来。
　　“会长！会长！呼——呼——！”一名蓝色头发，与提尔穿着同款式的轻薄长衬衫，及膝灯笼裤的学员喘着气闯进了学生会办公室。
　　“又有什么事情发生了吗？梅林？”提尔对此人的大惊小怪已经习惯了。
　　“呼！呼！那个……仪式……天选之人…………呼——”
　　“喔？关于仪式我刚刚有收到通知，已经圆满完成了，人由魔法协会护送走了。”
　　“不是……人…………那个……呼！呼——！”
　　“梅林，这些书本上都有提过，人就如同每五百年出现一次的魔王一样，定期的召唤仪式，同样的异世界人，惯例的处理方式。”
　　提尔漫不在乎的说着过往案例。
　　“呼！不是那个！是庭院中有个天选之人！”蓝发梅林终于平稳了气息大声回报道。
　　“什么！？”提尔闻言立刻如同风一般冲出了办公室。
　　“快去准备食物然后送到休息室去！”交代的馀音还遗留在办公室内回荡。
　　接着就是到达万头钻动的庭院一角，用自身的职权跟能力强势的带走了躺在地上的江城，一路送到了自己专用的休息室内，而一路上最吸引提尔的当然是那撑高裤头的一柱擎天。
　　“我是学院学生会长，我有义务先将未知人物的武装卸除！”
　　“先确保学院安全！”
　　提尔有些底气不足的自我安慰后，江城就变成裸体了。
　　然后就被异常显眼的肉棒给迷住了心神。
　　“然后要…………这……”
　　“这是什么…………？”
　　提尔眼神呆滞地看着江城的肉棒呢喃着。
　　“气息波动、 魔法侦测都证明他是天选之人、 异世界来客…………但这与历来文献上的身体构造都不一样……完全的不一样…………”
　　提尔沉浸在屌之魔法时，脑袋却飞快地分析起这异常情况。
　　“过往的天选之人都是女人，都只是正常的女人，所以送去精灵那再传送到【地上】就能完成一回循环。”
　　“但这次的仪式同样圆满完成，女人也马上送走了，但这人拥有的异常身体构造，难不成会是异世界的男人！？”
　　“男人！？男人！？史无前例的男人！？”
　　提尔看了看那高耸的粗壮，在摸了摸自己身体同样的部位，却只有些微的鼓起与柔软的平坦，没有血脉喷张与线条分明，只有平滑与粉嫩。
　　在【天下】这里，人类的雄性与雌性的差异只在于胸部的成长性以及单开口与双开口的区别。
　　就如同肠道的退化，屁穴用途的改变；男人也因为繁衍方式的变化而使得生殖器官逐渐缩小，胯部只馀两个小丘般地鼓起，以及状似阴茎的残留，最后变成了如同幼女般的紧密骆驼蹄，与会引发刺激的小肉蒂。
　　除了不能插入外，基本跟萝莉没两样。
　　这也不是什么绘女称男，小鸡鸡跟附件似的随意地安装在胯下，而是从根本上就没有，也并非阉人太监，毕竟世界不同，怎么能用同一套标准去判断呢？
　　只会是正太体型，却拥有类似女性生殖器的外观，秀丽的容颜，明眸皓齿，白皙如雪的肌肤，永不变声的清脆音调。
　　以江城的视角来看，那就是：
　　“这便是全【天下】的男人吗…………？”
　　在此背景下，提尔自然被屌之魔法分类为雌性，也就导致其逐渐的迷醉，而江城也在此时将注意力放回肉体上，看到了稍微抵挡住了魔法效果的提尔。
　　虽然这次的抵抗完全没能阻止其堕落。
　　大概了解了下情况后的江城，还没准备做点啥，又发现了自己的一个新能力。
　　那便是自己进入了提尔的意识空间内。
　　江城估计因为自己抓来了梦魇一族游魂AKA爱丽丝的缘故，然后一通操作复制下来，配上了屌之魔法，延伸出了新型态的能力。
　　原理很复杂，江城不打算继续搞明白，反正只要跑得动，运转得当，大概知道怎么玩就行了。
　　江城看着眼前静立呆滞，但躯体完整的提尔推测着。
　　“看来在意识这方面，魔法只会提升，而无助于细致操控。”
　　“怪不得梦魇能在意识战斗中赢过他人，连这位王国魔法顾问都这样无力，那么推算普遍情形的话，梦魇得天独厚的天赋根本就是所向无敌。”
　　此时江城感觉到一旁有什么东西正缓慢地浮现，探查才发现是自己的魔力，正在提尔的意识内凝聚集结。
　　“原来这就是我的魔法影响操纵他人的方式吗？如同梦魇那般，在其他人意识内造就出个自己，然后接收我的意志接着由此操纵他人意识进而辐射到全身上下。”
　　“不过现在不需要这般磨蹭了。”
　　江城挥手将魔力招来吸收后，正打算来个类时停玩法，毕竟摆弄没反应的人，不就是时间暂停吗？或者说是比较烂催眠？
　　但很可惜，还未开始，眼前的提尔却先有所行动了。
　　只见提尔一头扑向江城，接着小嘴一张，吸住了江城的肉棒。
　　江城先享受了一会后，感叹地想着。
　　“沦陷的太快了吧，不如说我的屌之魔法太过强力了阿…………”
　　意识型态的提尔情不自禁的吸上江城，那么只代表着一件事，连提尔的潜意识都对江城无法抵抗，而这是身为生物的最后一道防线，也是屌之魔法操控他人的收尾工作。
　　简单来说就是提尔是江城的人了，就只单单让她口交而已，人就沉浮在肉棒之下了。
　　江城这么一比较还真发现爱丽丝身为梦魇的独到之处，不过转念一想觉得是自己太快进入第二式的原因吧，但好歹也撑了一段时间，还是可以给爱丽丝点心理鼓励的。
　　江城虽然此刻分出了三份心神，一份自己脑内玩着三女一男，一份在肉体上感受着提尔的清秀，一份在提尔意识内品味着何谓，一人身心都臣服在自己胯下的异样感动。
　　一边想着将来可能碰上的玩法。
　　“时停应该还是有机会的，毕竟意识端看个人能力，这魔法世界都有梦魇这种，那肯定有其他能锻炼到自己意识的种族，那么到时候可能会抵抗久一点，更甚于在脑内抵抗我的魔法也说不定？”
　　“或者还能尝一尝传说中的，你得到我的身体，也得不到我的心！这种在现实服侍我的老二，却在意识中抵死不从接着调教的戏码！？”
　　江城越想越觉得这梦魇抓的还真是值得。

第10章 由于江城有放
　　由于江城有放松时闭眼思索的习惯，所以当正觉得这姿势怎么搞都不舒适的提尔，再度确认了下自己的魔法稳当生效后，没发现江城有什么异常，便毫无迟疑地骑上了江城的身体上，构成经典的69型态。
　　而当江城畅想到未来的美好前景，顿时觉得不能在此拖沓了后，睁开眼睛看到的便是在自己身上不停晃荡的娇小臀部，左右两条纤细的皓洁小腿，着白短袜娟秀可人的脚丫子；在自己裸身上的小身体因穿着采用轻薄衣料的衬衫，遂能感受其瘦小却不失柔软的身段，樱桃小嘴内的紧致，灵动小舌的缱绻与纤柔玉指的搓弄。
　　江城挑了挑眉觉得在这之前还是有点时间的。
　　于是打算先测验一下之前获得资讯的真实性。
　　江城先从小脚丫开始缓缓抚摸，干净无垢的白袜，足型塑造出的暗影处显得款款动人；白里透红的小腿肚没有一丝一毫的毛发扎手，大腿的曲线妖娆，臀部的手感秾纤合度。
　　最终江城一指点向男人本该有的胯下部位。
　　“嗯！呜！恩————”
　　从方才都没有丝毫反应的提尔霎时一顿，不由自主的发出一阵呻吟。
　　江城则在体验着进化论的真谛。
　　“真适合股交阿！”
　　看着眼前渗过薄面料的湿润，江城如此想道。
　　江城一连串的举动是为了确认几件事。
　　其一当然是在记忆里的胯下反应。
　　退化已成既定事实，但并非就这么没有丝毫残留，肉棒形成的肉蒂如同阴蒂般的敏感易受刺激，但已经不会从头部喷出粘稠液体了，反而是睾丸退化成的伪阴阜，倒是会因此而分泌出适量的透明液体。
　　江城闻了闻，有点红茶味。
　　当然除此之外的第二点便是由第一点所引发，那便是是否这里都不穿内裤，至少这一例样本证明在这时节，提尔下半身只穿了件轻薄灯笼裤。
　　因为如前所述，肉蒂的敏感性导致无法穿过于贴身的下着，所以除了宽松裤子外，在王国魔法顾问内与王室贵胄中，江城在记忆里大半时间见着的是穿着裙子的。
　　话又说回来，江城看着这被欲望迷住了脑袋的小家伙，此刻仍然沉浸在快感当中，只觉得这里还真是和平惯了，都到这般异常情形了，居然还不怀疑自己魔法的有效性，或者该说是过于自信吗？
　　当江城准备打断这一切时，现场局势又起了变化。
　　休息室外传来一阵响动，接着蓝发梅林推了辆填满食物的餐车进来。
　　由于身高的缘故，梅林的视野被餐车所阻挡，一直到关好门，将车推到房间中央后，这才得以抽身发现床上缠绵的两人。
　　“会长！你！”梅林惊声喊道。
　　从其视角来看，就是平日循规蹈矩的会长居然做出如此违背常理的恶事。
　　“会长他正在用异世界人的身体做试验！？”
　　梅林感受到了魔法的波动，也看到了被魔法束缚昏迷住了的异世界人，而提尔正在他赤裸的身上做着自己无法理解的举动，异世界人的身体正在被玩弄着！
　　“会长居然强行切割异世界人的身体！？”
　　梅林定睛一瞧只见江城的肉棒与睾丸正被提尔抚弄着，在她所涉猎的知识当中，在那胯下部位找不到任何相似的器官，就以为是提尔强行从江成身体当中切除出来的。
　　这时提尔也因那声叫喊而惊醒，但其接下来的举动不愧为首席等诸多名号持有者。
　　【封闭】【禁音】【绝缘】【黑幕】
　　房间周围瞬间垄罩住了一层无形的屏障。
　　若不是能得知记忆，江城都会觉得这位会长是老惯犯了。
　　“会长！未经批准的对生物物理侵入试验是不被允许的！”
　　正当提尔打算对梅林动手时，梅林的话使得提尔停手并抬起头来。
　　没错，方才那几招由于是大范围控制，所以提尔从一开始就没有想停嘴的意思，直接就AOE连招，然后再凭着模糊的感应再对来人动手。
　　直至再度听到声音并辨认出是熟人后，这才在狠啜几口后下了床，整了整衣衫走向梅林。
　　“梅林柏德罗？埃后博特！”
　　面对来势汹汹的提尔，梅林没了一开始的气焰与惊讶，囿于长久的淫威，顿时有了些退缩胆颤，将头撇到一旁，不敢与提尔对视。
　　但直到提尔走到其面前，梅林却没有丝毫退步。
　　“不…………不能这么对待……不要这样……不要这样好不好…………提尔…………”
　　尽管语气虚弱姿态卑微，梅林依旧努力规劝着认为其走上歧途的提尔。
　　提尔则是不由分说的捉住梅林的手，一把将她拉到继续装晕的江城前。
　　“不要…………别…………我不…………”
　　路不长，但梅林仍旧做着若有似无的坚定抵抗。
　　“咦……？”
　　直到提尔将她推到江城的肉棒前。
　　“看清楚了！我才没有在虐待！”
　　提尔这才大声地斥责起误会了的梅林。
　　“他只是暂时不能动而已，都是短期非破坏的魔法！魔法解除后他什么都不会知道！也不会有什么问题！”
　　看着一脸呆滞瞪着江城肉棒的梅林，提尔语带神气地分享着方才的收获。
　　“很香对不对？梅林？感觉很好吃对吧？”
　　“嗯？啊！？啊！会长！对阿！”
　　“抱歉我搞错了！”
　　“也对。会长尽管再可恶，也不会做出那么过分的事嘛！嘿嘿嘿！”
　　面对提尔的死亡凝视，说错话的梅林不由得转移起话题来。
　　“会……会长！这……这到底是什么……？他又是谁啊？”
　　“哼哼！就让你平时如我这般博学，就不会有这种问题了！”
　　提尔炫耀般的将手握住江城的肉棒，自然而然的套弄起来。
　　“根据我的推测，这位就是异世界的男性！男人！”
　　“什么！？异世界的男人！？”
　　梅林目瞪口呆。
　　尽管两人正彼此交流，但双方的视线都集中在提尔手中的江城一柱擎天上。
　　“那这个…………”
　　“这就是我刚刚在调查的，然后你就进来了。”
　　“会长对不起！都是我…………”
　　“不过被误会也没办法，毕竟你魔法感应还不熟练啊！”
　　“我会更加努力的！”
　　“恩…………怎样？是不是草莓蛋糕味？”
　　于对谈中不断被江城肉棒吸引，最后在提尔的暗示下浅尝则止后，梅林却发表了与之不同的看法。
　　“会长，我觉得是蓝莓味的吧？”
　　“怎么可能！刚刚我把整根都吞进去了！明明就是草莓味的！”
　　被质疑的提尔略微不爽。
　　“你只吃到一点当然搞错了！来！我允许你可以把整根吃下去！”
　　提尔为了证明自己的权威性，将肉棒大方地分享给梅林尽情享用。
　　而有了提尔的前车之鉴后，梅林自然放心大胆的品尝这让她迸发无穷好奇心的肉棒。
　　接着就顺理成章却出乎意料的一次吞没，直贯深喉，顺着魔法带来的滋味不停缠卷钻绕，将美味尽纳胃里。
　　“蓝莓味的！”
　　这是在几分钟后，提尔半拉半跩的将梅林扯离后，梅林斩钉截铁的感想。
　　“明明就是……！慢着！”
　　提尔正想发怒，但聪明的脑袋却意识到其中的不对劲之处。
　　正当提尔思索地当下，其很自然地用小手占有江城的肉棒套弄着，像是能帮助她厘清症结般，徒留梅林眼巴巴的羡慕看着。
　　过了一阵后，提尔慢慢的说道。
　　“会不会是这能够因人而异？”
　　“其实每个人感受到的都不一样！？”
　　提尔越说越来劲，她灵光一闪想到另一种可能。
　　“梅林你也来！你握住另一边！”
　　“喔！喔！好！”
　　提尔将原本双手套弄着的肉棒腾出一部分的空间，好让梅林方便下手。
　　“你像我这样。”
　　提尔教着梅林用手掌心抵着江城肉棒的马眼画着圈。
　　“什么感觉？”
　　“全身暖烘烘的，很舒服——”
　　“那个从你在吃这个的时候就有了吧？更细微的！！”
　　“喔？喔！恩……很…………安全……？很放心…………”
　　“安全？真奇怪的感受。不过没错！我们感觉到的不一样！”
　　提尔兴奋的继续说道。
　　“我则是会觉得脑袋更加清楚！以往在假设时的战战兢兢也都没了，现在想起过往的疑问都有清晰的思路！”
　　“这异世界男人还真是奇妙啊！”
　　提尔不自觉的感慨着。
　　“是啊！”
　　两人正沉浸在异界差异带来的冲击时，双手也都各自不停的忙碌着，从肉棒到睾丸，二十只青葱般的玉指上下飘飞舞动。
　　正当两人的头都不知不觉得朝肉棒俯低下去，眼见快要撞上之时。
　　“砰！！！”
　　休息室大门被打飞了出去，在半空中化为魔力消散一空。
　　“提尔海克——！哈娜——！”
　　来者声如雷震。

第11章 江城见着约莫
　　江城见着约莫有十多个人挤在休息室的门口。
　　而声音的来源正是先行走入室内的领头人。
　　在这些身高大致相等的人群中有一名少女鹤立鸡群，江城估计这应当是那位正式的天选之人，有些眼熟。
　　但还不待银发的领头人开口，那名少女清楚看到两位小女孩正用各自的双手抚摸着，江城那晃人眼球的肉棒时，顿时尖叫了一声，然后推挤的冲出人堆，用着无人可及的气势将提尔与梅林强行拉开，接着扯过一旁的被子掩盖江城的裸身。
　　“你们！你们！你！你！”
　　少女结结巴巴的想说却说不出话来。
　　最后只得怒哼一声，然后拉过椅子坐在床旁，像在守护江城一般。
　　“太不要脸了！太不知羞耻了！异世界人都这样嘛！？居然就这样对男人的那东西动起手来！还是在对方昏迷的时候趁人之危！？这里的价值观真的是太奇怪了！”
　　少女在心中不停的叫嚷着。
　　而另一旁与其说是被少女气势震摄住，不如说是见着来人们而认知到自己大祸临头的提尔，则被九位与她身高相差无几，唯一的共通点便是一头银发的人团团包围，当然梅林也在圆圈的中心。
　　“提尔海克·哈娜！”头领之人叫着提尔的全名。
　　“是！议长！我已经有通报这件事了！”提尔立刻试图将自己的责任甩脱出去。
　　“我只是暂时安置在这保护他的安全而已！”
　　“入门前那几层屏障？”议长继续逼问。
　　“防止有心人士探查！”
　　“倒是有点道理是吧——？哼——？那么…………”议长指了指江城身上的多重封禁问道。
　　“这又是怎么一回事呢？嗯——？”
　　“呃…………呃…………”提尔无言以对片刻后，灵光乍现地说道。
　　“相关纪录与报告我会一并提交到议会上！”
　　“喔？恩……明日清晨我要看见在会议桌上。”议长挑了挑眉交代完后，迳直走到江城床旁。
　　随着她伸出的小手一抓一扭，在江城身上作用的多重魔法瞬间溃散。
　　【复原】【回春】【清醒】
　　江城听到这几种魔法名称后，也就顺其自然地慢慢睁开了眼睛，装成一副大梦初醒的样子。
　　“你……”正当议长准备说些什么时，一旁的少女的行动比其嘴唇开阖更加快速。
　　少女一把抱住了江城，泪眼婆娑的喃喃道。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　抽咽着缓了一会后，拥抱更紧了几分。
　　“谢谢。”
　　江城记得这名拥有整齐亮丽的黑长直发，面容姣好身段高挑完美的少女。
　　那是来到异世界前的事。
　　那时江城注意到了召唤仪式的波动，也就是要将选定之人传送回这异世界的魔法，便选了离自己最近的魔法阵来搭便车，而这少女正是被江城白嫖了一趟的女司机。
　　江城想着以少女的视角看来，应该是自己被她的召唤阵所殃及的池鱼吧，那时候她可是如现在般紧紧的抱住自己。
　　而非选定之人来到异世界的下场，相信众多剧情也以演绎过多次。
　　“话说现在女高中生碰上这种世界级别的场面时，都会身不由己的胡乱抱住身旁的人吗？”
　　江城此时回想起来，只觉得原世界的礼乐制度也太崩坏了吧？不过当时现场乱糟糟的，江城也不确定是否发生了过什么就是了。
　　毕竟那当下时间紧凑，江城离赶上最终时限只有原子震动级别的馀裕，自然无从注意周遭的情况，缓过气来就是白光乍现，传送开始，旧世界已是过眼云烟。
　　至于谢谢？包容少女失态的客套话罢了。江城是这么想的。
　　“好了！两位！谢池春你也该赶紧上路了！”眼见两人不再拥抱，议长便适时的插进来催促少女谢池春的离去。
　　“可是！你们这样对待他我不放心！”谢池春断然拒绝。
　　“放心吧！那只是个别特例而已！你也知道我们的情况，不可能像这样如此的野蛮粗暴。”
　　“更何况，你若能早点结业，便能早点回来，也好早日与这位一同传送到【地上】不是吗？”
　　“路上也说了，这次是千百年来的特例，也是个启示，所以保证会让你们结伴同行，若你真的放心不下，那最好的解决方式就是尽早完成自己的训练。”
　　“难道在【地上】受魔王残虐的民众你就能放心的下吗？遑论我们会好好善待这位非天选之子的异世界来客的。赶紧去吧！”
　　谢池春听完议长苦口婆心的规劝后，便也不再纠结，再度拥抱了下江城边说道。
　　“在这安心等我回来，我绝对不会丢下你的！”
　　说完便起身随着另外护送的几人离去，被破坏的门也在临走时恢复原状。
　　此刻休息室内仅剩议长与江城二人。
　　提尔与梅林在被训斥完后就离开去赶报告了，资料是从一开始对江城动手动脚时，就已经发动的录影魔法之书面汇整与研究发现。
　　而议会剩馀的八人跟一些相关人等，都随同护送谢池春而离开。
　　【平静】
　　议长先对江城施放了个魔法后，一改先前严厉的语调温柔说道。
　　“咳！想必你正心乱如麻吧？”
　　“你的衣服？喔在这！”议长的声音沉稳中带着绵柔，有股掌握住事情节奏的自在。
　　“把衣服穿好，然后到这边我从头跟你说起吧！”议长说完便带着餐车到了另一头，面向着落地窗的桌椅前，开始一一摆放起来。
　　娇俏的身影配合稳当的气质，硬生生在萝莉的体态上展现出成熟的风韵。
　　一头的银色长发在阳光的照耀下光采动人。
　　彷若精灵般梦幻，既不存于世、 也不容亵玩。
　　但江城却认为这议长跟提尔没什么两样。
　　自己的衣服、 内裤、 外裤的三件套一堆，让议长经手后到达江城被子上，却只剩下一件衣服，其馀两条裤子不在原处也不见踪迹。
　　“司马昭之心阿…………”江城心想，果然比起年轻的提尔，感觉久历风霜的议长就显得较为拐弯抹角。
　　但本质都是一致的——江城的下半身。

第12章 另一头
　　另一头，被带走的谢池春此时思绪正翻江倒海着。
　　“啊啊！太羞耻了吧！太羞耻了啊！我刚刚到底说了什么！？居然自顾自的许下那种承诺！他会怎么看我？明明我们都还没相互自我介绍的说！他一定会觉得我是怪人的吧！？肯定会这么想的吧！！！”
　　“我就这么冲上去抱了他？这算不算性骚扰了啊？我这样的不会被他讨厌吧！？肯定会被讨厌的吧…………”
　　“而且才刚发下豪言，现在我就抛下他被带走了，虽然说是为了众多人的生命，应该会被理解的吧？不！一定会记恨上的吧…………”
　　“他这样无依无靠的被我强势牵扯进来，又没有天赋的普通人，肯定十分恐慌的吧？好不容易出现一个同世界的我，才刚说完让人放心的话，又这样抛下他不管不顾，而且还马上打破自己的诺言！！”
　　“我还把他留在这个令人不快的地方！这里的人也太不友善了吧？从头到尾没给我好脸色就算了，时不时与我保持一段距离，冷冰冰的语气，刻板的互动，赶鸭似地将我送走！！”
　　“同性相斥吗？都是女的为什么就不能对我好一点？不过生为女的也太开放了吧！？刚刚居然还握着恩人的……的那里！！那雄浑的气势！虬结粗壮的血管！不愧是我的白马王子！呀！我在胡思乱想什么！？”
　　谢池春甩开了自己走偏的妄想。
　　“他在原来的世界一定相当耀眼的吧……？”
　　“都因为我……………………”
　　“别想了！接下来要好好努力完成训练！这样才能赶紧回来保护他！现在只能寄望于那位议长给的保证了…………”
　　“他这样的被莫名牵扯进的无辜者，却还得被迫与我一同前往打倒魔王旅程…………我一定会用生命保护他！保护了最开始保护我的他！”
　　谢池春立下誓言的同时又不禁想到另一种可能性。
　　“但若像今天这样，我得为了更多人与更好的未来而抛下他呢？是我对他的感情不过这般…………？不！谢池春！你不是这样的人！”
　　“是因为我现在没有力量！我也清楚在这里他并不会受到什么折磨或苦难，所以我才能轻易撕毁自己的承诺！！！
　　所以我才更应该要赶紧获取力量！增强力量！这里是异世界了！我要比在原来时候更加努力！至少也要两人份的努力！”
　　“这样才不需要为了世界而舍弃个人这种事情烦恼了！”
　　“加油！我自己！”
　　谢池春暗暗为自己打气着。
　　“话说回来，这种被无辜涉入的多馀之人搞不好才是最强大的那种人吧？小说漫画的剧情不都这么上演的吗？哈哈！”
　　“哈…………我在想什么……议长他们也说了，我才是天选之人、 世界眷顾者，所以才会是我传送到魔法阵上…………而不是他…………”
　　“救命恩人…………希望议长能好好待他吧……”
　　而在休息室内，谢池春的救命恩人江城正压着议长的头，让其将他的肉棒完全的吞没进那张小嘴内。
　　事情也很简单。
　　江城被迫只穿着了上衣落座后，议长自然而然地坐到其旁边，接着开口自我介绍。
　　“我是拉比林特斯·哈娜，王国魔法议会议长，你唤我拉比即可。”
　　拉比看向江城说着，但江城则是自顾自地开始大啖起桌上的美食，食物整体外形都与原先世界差不多，味道江城倒觉得大同小异，反正他对这方面的认知，就只是分得出酸甜苦辣罢了。
　　见此番情形，拉比原本蠢蠢欲动的双手就更加肆无忌惮起来，从原本的大腿摩娑，再到抚摸上了他主要的目标，也就是收集起肉棒的触感温度等客观资讯，但拉比的嘴里也没有间着。
　　“相信你也清楚这一件明显的事，那便是你已经不再原先的世界了，而这个世界的广大辽阔，壮美瑰丽我们至今也未穷之极尽，接下来需要你们自行探索了！而这边有几点呜！呜…………！”
　　拉比还没把开头说完，就被江城强势打断其发言。
　　江城厌烦这种又冗又赘的介绍，于是就直接动用起了屌之魔法。
　　遂形成现在江城一边吃着多样美食，议长拉比则一边俯身替他口交的状态。
　　和煦的阳光洒入休息室内，江城望着窗外的大块文章，下方自己正抚摸着闪烁出耀眼光泽的滑顺银发，拉比含泪怒视的眼神，在枝叶阴影的晃动下，逐渐转为柔和顺从接着闭眼享受。
　　原本拼命拍打着江城的双手，也变为轻柔的抚摸摩娑，气势高涨的魔力波动，也瞬间化为无形。
　　江城恰好趁此间暇来好好认识一下这异世界的故事背景。
　　首先趴伏在自己跨间起伏的议长拉比林特斯·哈娜，就是那位学生会长提尔海克的家族族长，难怪同个调性，同样简单。
　　他们同时是为正式贵族，拥有王国守卫家族传承，这类守卫家族还有九个，哈娜家族居于首位，历来就是担任魔法议会议长以及魔法顾问，是魔法研究相关的权威。
　　江城也算明白了他们都能被轻易蛊惑的原因了。
　　追寻真理，穷究奥秘，自己身为异世界男性加上未知器官，当然最重要的是自己的魔法与强大，所以这些异界魔法天骄们纷纷引颈跪服。
　　至于接下来关于世界、 魔王、 召唤之类的，就是一段漫长的故事了。
　　江城也翻找得有些厌倦了，于是他发挥了梦魇的能力，突入了拉比的意识内，打算以电影的形式在拉比的脑内观赏。
　　进入后，拉比的意识也和方才两位一样，处于浑浑噩噩的状态，江城一拉一带，她就服膺在江城胯下，而此行江城也顺带将黑白天使与梦魇爱丽丝一同拉出来遛遛。
　　所以现在江城的姿态可谓十足的大爷风范，大字形的舒张开身体。
　　后方黑白天使紧贴跪坐着，江城脑袋枕在两女的双乳上，背部靠躺白嫩丰满的大腿，两对玉手替其上半身按摩拂弄。
　　身上趴着娇小的爱丽丝正忘我地舔着肉棒，而拉比则趴在江城的一条腿上磨蹭着，虽然青涩却也同样尽力地服侍着肉棒，不过她还多了双睾丸能供其增长经验，也算是江城给与东道主的优待了。
　　准备妥当后，眼前开始投影出画面，播放起议长所知、 以及其所汇整的简略主要世界观。

第13章 从魔法有纪录
　　从魔法有纪录以来，世界经历过好几次大变动。
　　但大多都不可考，或时间过于久远，实质近乎于传说。
　　而最近的一次是发生在五万多年前，也是【天下】【地上】的分裂之始。
　　据说在这之前，两地原是同为一块。
　　也因为此次大分裂，【天下】内关于【地上】的种种一切，都被抹消一空。
　　双方仅剩的几种交流管道，仅馀一道只能单向传送的传送阵，以及与血脉相连的特殊魔法。
　　遗留的还有一座召唤阵。
　　每五百年，召唤阵便会自动触发并召唤天选之人，而历代传承的祖训规定，得在魔王成长茁壮前将由【天下】培养的天选之人传送下去，帮忙其他在【地上】召唤来的天选之人，共同消灭魔王。
　　至于魔王哪来？为何一定要【天下】传送下去？下去没其他方法回来了吗？
　　因为观测到的资讯片面且零碎，而这古老的传送阵从分裂到现在，由魔法权威哈娜家族研究至今，都没能破译理解，自然没有其他方法传送回来。
　　但自从两千五百年前的一次例外，证明了确实有方法从【地上】回到【天下】。
　　传送阵并非随机传送到【地上】某处，而是在【地上】一处王国内有对应的传送阵点，一直以来都受到妥当的保密与维护。
　　直至两千五百年前的那次例外，【天下】并没有将天选之人传送下去，毕竟那么多年过去了，总有想着违逆传统，求新求变的年轻一代觉得或许可以摆脱古老的陈腔滥调。
　　当然当年的天选之人受到更多【天下】人类与其他种族的喜爱也是原因之一。
　　当年的天选之人也觉得不下去应该没什么关系吧？少一个我少不了多少，更何况她还只不过是位主司治疗的魔法师。
　　而【天下】人类的主流思潮也多半肯定这想法，没必要了吧？
　　都那么多年过去了，【地上】的天选之人应该能依靠经验与传承，少一个人的情况下击败魔王还是能办到的吧？
　　况且每次都在匆忙的情状下将天选之人传送下去，甚至鲜少有机会探究不同世界的差异与彼此分享对方的见识，这次就留在【天下】也没什么吧？
　　但现实给了乐观的【天下】种族与那位天选之人一巴掌，同时也付出了惨痛的代价。
　　所以演变成如今这般，对于天选之人全然公事公办的态度。
　　后来研究才得知，少了关键的【天下】魔法，【地上】居然无法对魔王做出致命打击，【地上】也没有人能学会【天下】的魔法，造就出了击杀并献祭了所有天选之人的魔王。
　　而魔王透过将天选之人与大量的【地上】生命，转换成了供传送阵驱动的魔力，从【地上】传送到了【天下】。
　　这时【天下】才知道，这传送阵并非只能单方面由上至下传送，而是【地上】的传送阵一直没能够补充足够的魔力罢了。
　　魔王整体而言并不强，但他诡异在于心灵相关攻击上的辗压。
　　很多作战能力能轻松战胜他的种族，往往被其心灵攻势从内而外的击杀。
　　不过最后在【天下】各种族通力合作下，将其灰飞烟灭挫骨扬灰。
　　而魔王来袭这近世以来最浓墨重彩的一笔，也造就了现在尽管对于异世界男人在百般的兴趣，也不敢擅自将江城扣留在【天下】，所以只得抓紧把握机会上手的议长拉比，趁机与江城独自留在休息室内的原因。
　　这就是大致上关于魔王以及其相关的背景故事了。
　　看到与魔王大战时，江城拍了拍爱丽丝蜜桃般的屁股，倒是也找到了相关的记忆，看来这梦魇就是在那时候失去肉身的啊。
　　至于方才那位谢池春会去哪里呢？
　　江城想着同时再度看起相关影片。
　　与此同时，谢池春也被护送到了目的地。
　　虽然一路无言，但好在距离并不漫长。
　　“话说这不基本等同于隔壁而已啊！”谢池春心里想着。
　　而在谢池春打量着眼前这片巨树林立的森林时，眼前倏地出现几道倩影。
　　只见来人清一色浅绿的发色，长尖耳、 高挑匀称的身材，看见那标志性的耳朵，谢池春脑里回荡着【精灵】二字。
　　接下来谢池春很简略的就被交接到了来人的手上。
　　最让谢池春安慰的一点就是，这精灵一族没有书上那么冷淡，与从一开始到方才随行的那些人比较之下，反而还有些亲近热络之感。
　　毕竟那个距离感两相对比，这些外型具有精灵特征的人至少还给了谢池春大大的拥抱。
　　“所以我刚才其实才是在精灵族那吗？”谢池春不由得做此猜想。
　　毕竟身材娇小，又都长得好看，虽然没有经典的耳朵，但也难保不是另一种分支对吧？
　　谢池春边被带入深林，而带头拥抱的女精灵则沿路介绍着。
　　江城看完关于人族、 天选之人的大略后，只觉得这里头的纠葛比起魔王有过之而无不及。
　　“怪不得那个距离，那种态度。”江城算是厘清了些症结点。
　　这就要从男性的身子说起了，江城也享受过这里男性最终演化出来的红茶香味，也就是那退化的男性器官。
　　而事出有因，有因必有果。
　　因之花已经知晓了，但结的果却不只一枚。
　　男性开始排斥女性便是其一，而这又与魔王来袭前的改变风潮相互纠结。
　　首先，排斥主因是男人没有洞，而女人有，就这么直白，差异产生歧视，男人与女人自此分为两个族群。
　　但人类的生殖魔法与其他种族的古怪在于，尽管已然选定了性别为男，却还是有几率生出女孩，反而选定女孩却永远不会出现男孩，这可是由上万年的样本数作支撑起来的结论。
　　而女人那方族群，因缘巧合下肉体出现了转变，自身也改称为【精灵】，而男女互斥的情形下，精灵当然不可能选择生下男性，所以精灵永远指的是女性。
　　那么男人这里呢？偶尔的错误生下的女孩该怎么办？
　　他们只需要送到了精灵那，这不就皆大欢喜了，对吧？
　　但意外所生的事物总会与更多意外相伴而生。
　　也有无法成为精灵的女孩。
　　那么她们就会被从精灵族送回人族。
　　而只有男人的人族们很快地就知道为什么会被送回来了。
　　她们一一觉醒了仅属于自己的独特能力，与观测到的【地上】天选之人一样。
　　最终，这些女孩被打上既是保护，也是标记的魔法后，被传送到了【地上】。
　　一开始是希望她们能参与魔王之战，后来观测的部分画面也显示其加入了天选之人小队，有此正面的成果后，遂将此作法延续了下来。
　　而魔王前的改变风潮当然也提及到，是否再度接纳这些族人，毕竟她们没有精灵族的特征，人族对她们的排斥也仅只在生理上的差异罢了，与天选之人一同讨论是否要继续传送到【地上】。
　　可惜的是，魔王不只杀害了【天下】的种族，也摧毁了这波革故鼎新的潮流。
　　马照跑，舞照跳，这之后的两千五百年，依旧如两千五百年前的惯例那样一成不变。

第14章 所以你们
　　“所以你们也是人类？”知晓了大概脉络的谢池春向领头的精灵问道。
　　“原本是，身为人类只是成为精灵的筛选过程罢了。”
　　领头精灵明显对这方面不愿多谈。
　　“现在你也知道得差不多了，接下来只要将这颗果实吃下去，最快一天，最晚三天你就能成为精灵了。
　　接着再进行几天相对应的天赋培训与战斗训练，从今天算大概七天后你就能回去了。”
　　精灵的话带给谢池春相当大的冲击。
　　“七天……？最快甚至七天以内我就能够离开了？”谢池春不敢置信的问着。
　　“没错。”精灵点了点头肯定。
　　“嘻！你们不管是之前那位，或者更早前的几位都一直这么吃惊呢！”一旁的一名精灵娇笑道。
　　“好了！快吃吧！吃下去你就知道了！”
　　领头精灵催促着。
　　眼见其馀几名精灵都没想向她解释什么，谢池春也只好认命的吃下这颗碧绿清澈，形如葡萄般的果实。
　　谢池春服用后立刻感受到一股强大的意识降临己身，身周不断有强横气流涌入自己的身体，接着在自己体内不停流动、 改造。
　　而脑海里头也出现了一堆不曾有过的知识与画面。
　　当谢池春厘清一切，身体的改造也平复稳定后，她睁开了眼睛。
　　谢池春发现自己正被巨大的叶片包裹着，她很自然地就知道该怎么让其舒张，然后起身离开所在的屋内。
　　接下来谢池春要去训练场锻炼一番，就如灌输给她的知识所安排的那样，好抓紧时间回到人族和自己的恩人见面。
　　沿路上的精灵都与她点头致意，却也没有过多的攀谈与交流，个中原因谢池春也从精灵所传承的知识内明白，当然也不会与如之前在人族那般有些微的抱怨。
　　因为谢池春已然清楚了，当从【天下】离开到达【地上】后，是没有任何手段能够回来的，谢池春也平息了对之前被粗鲁无视的埋怨。
　　但她始终不习惯的地方在于，精灵族那身奔放的装束，也是她此时穿着的衣装。
　　低腰超短裤配上只有勉强挡住奶头的无肩带胸罩。
　　这就是精灵族基本而普遍的套装。
　　虽然谢池春也是个精灵了，原先的乌黑秀发也成为现在的碧绿原谅色；耳朵也尖了，脸蛋和身材也更加完美几分，魔力亲合的体质，看似柔弱实则蕴含爆发力的躯体，再再显示了谢池春已然今非昔比的事实。
　　但过去根深柢固的道德观，并未能被这波肉身改造与大量的新知识所动摇。
　　谢池春依然是那个谢池春，被选中的谢池春。
　　“力量！全身充满了力量！我要赶快训练！让他看看重生的自己！”
　　时间回到正轨，一直被挂念着的江城在看完影片后，直接退出了拉比的意识空间。
　　接着就上手抓起议长拉比的身体自行股交着。
　　娇小柔弱，轻若无骨，江城正用肉棒顶起拉比使其悬空着。
　　拉比后背的暖腻感从江城的胸口肌肤传来，方才被食物掩盖的体香扑面而来，似茉莉花的淡雅芬芳，不自觉的娇哼断断续续，颤抖的身子所代表的不是害怕而是激动。
　　身体受重力的影响而下落，为了维持平衡而紧紧夹住的双腿，这三方的力量围绕着江城的肉棒勾勒出坚实的三角形状，棒身的刺激不是其他平凡的体验所能比拟的，再加上龟头被轻盈灵动的十指与柔软细腻的小手不停捉弄。
　　拉比股间渗出的蜜汁则恰如其分的发挥着作用，使江城能让肉棒在这股间三角形下强势出入起来，而这一出一入都会引发拉比的浅哼低吟。
　　在啧啧的抽插声与拉比婉转的啼鸣声中，休息室的门又被打开了。
　　“拉比，你还要多久…………”
　　“碰！”门被狠狠地甩上，但来人没有退避出去，反倒是留在休息室内。
　　“拉比！你在干嘛！？”来者急切却轻声着对着正享受到忘我的议长拉比问道。
　　“嗯！喔！恩——嗯？嗯！嗯？喔？梅尔啊？没什么啊——恩——喔！”
　　梅尔仿佛能在拉比断续的回答中听出喜悦的音符。
　　“拉比你这！这…………这！？这是怎么回事？你……你没事吧！？”梅尔最后一句是问向江城。
　　江城有些厌烦这一套路了，正爽到头上，就又有熟识的进来play one，罢了罢了。
　　由于梅尔询问时距离靠的近，身高又刚好与既定位置相符合，江城伸出一只手直接将已被拉比玩弄的粘糊糊的龟头，捅进了正打算再说些什么的梅尔小嘴里。
　　“呜！呜——！”
　　梅尔立刻想要大力挣扎，但眼前是议长拉比，只得拼命的用对于江城而言，撒娇多过于反抗的力道拍打着江城压住其脑袋的手臂。
　　此刻江城的视野，正透过拉比银白的秀发缝隙看见梅尔的泪流满面，而梅尔仅能望见在肉棒上的拉比，以及大半隐没在银发后的江城脸庞。
　　一瞬间梅尔有种不真实感，恍如这异世界男人才是这里的主宰者，而不是她从小认识到大，有些任性搞怪却实力强大的拉比。
　　梅尔此时仍旧觉得这是拉比在玩弄这男人，顺带如平常那般对自己恶作剧。
　　不过没多久，这些就被梅尔抛到九霄云外去了，江城也不必继续压制着她的脑袋，为了舔上龟头以外的更多部分，对于独占着江城棒身的拉比，梅尔罕见地起了埋怨她的念头。
　　由于江城将拉比轻柔娇小的身体像道具般，快速的前后套弄着自己的肉棒，所以梅尔只能让含在嘴里品尝的部位停留在龟头，无法再越雷池一步。
　　江城当然不光耽溺于享乐而已。
　　由于梦魇的能力以及至今为止的【哈娜】家族两人经历的获得，使其更加认识自己屌之魔法的具体作用方式。
　　江城证实了自己之前所知的操纵身体与心灵以及多种延伸手段，其实都是自己魔力凝聚至对象的意识内，彻底掌控其所有权的方法罢了。
　　直白而言，过往要靠时间积累或者次数叠加，才能达成的最终效果，现在只要一次就能解决了。
　　至于什么人格抹灭或者改变思想等等，这些也是信手拈来，就如同拥有最高权限的主管者，可以微调些许、 也能全然改变，不过江城倾向前者就是了。
　　毕竟江城不是很喜欢需要自己一一描绘人设的游戏，多点随机多些变化，这样才能带给生活点滴惊奇感吗。
　　说回正轨，江城打算加快进度了，毕竟从这些记忆当中，江城只觉得【天下】和平和顺和乐，但对他而言就是无趣。
　　反观【地上】，从【天下】所能收集到的吉光片羽当中，破坏、 邪恶、 毁灭等等都能从这些一鳞半爪的资讯中窥见。
　　更别说还有个魔王等待着准备取悦江城，而且就算想休息一番，想回来这片乐土充充电，不就只是魔力问题而已吗？江城觉得也不算个事。
　　现在只缺天选之人从精灵族回归了，江城查了下发现需要等待的时间也不长，一周左右还在能接受的范围内。
　　但对于想游遍【天下】的人来说，一周终究是不够的，所以江城将目标订在好歹在人族玩个一轮，方能有江城到此一游之感。

第15章 时间距离
　　时间距离谢池春醒来已经过了七天。
　　谢池春外观并没有多少改变，但心态已然今非昔比。
　　这几天谢池春除了理顺贸然而生的知识外，还接受了各式各样的战斗训练、 求生技巧以及魔法的使用。
　　虽然强度非人导致多次受伤，这几天也几乎没有睡眠时刻，不过这些都没能在她粉嫩的肌肤上留下疤痕，谢池春只能感叹魔法的伟大。
　　离别之时，熟识的教官与战友都没什么感伤神情，依旧公事公办的态度，谢池春也不由地埋怨着。
　　“这什么狗屁异世界！？一点人情世故都不留给异世界人的吗？
　　尽管结局是一去不回，但这几天相处下来也都没能增加亲密度吗？
　　还是我们只是最终都得送下去打魔王的免洗用具？
　　所以才这般漠视对待？
　　好歹给点鼓励吧！
　　哼！
　　算了！
　　好啦！至少有训练，有迅速提升经验实力的大礼包啦！比起其他面临地狱模式的主角而言，我的处境没什么好抱怨的啦！哼！”
　　谢池春思及此处多了几分感谢的心情，但心中依然充斥着被排挤的愤慨。
　　这情绪没保持多久就被冲突的文化差异给打散。
　　“等等！衣服！？就这样不换了！？我之前的学生服呢！？只给我套连帽大斗篷！？”
　　谢池春接过斗篷遮挡住自己那大半露在外头的肌肤，毕竟现在的她与在海滩上炫耀身材的女性没有多大差别，都只穿了能勉强挡住三点的服装，但她现在是在森林内。
　　虽然最开始谢池春也十分不习惯这套服装，但在一处都是女人的地方这般穿着也没什么好互相避讳的，但现在是要回归到人族去了。
　　精灵是只有女性，而人族之前谢池春几乎都只见到女性当家做主，人类男性这方面精灵传承的记忆里也没有交代，但应该只是在外头活动而已，谢池春如此猜测着。
　　所以现在要回人族领地，就算人族男性没有回来，或者没机会见到，但肯定是要面对自己的恩人！那可以实实在在的男人！
　　谢池春这可就无法忍受了。
　　“我之前的衣服呢？”谢池春面无表情地问着。
　　“成为精灵的过程中被魔力分解殆尽了。”最初的领头之人，也是训练教官的精灵一如既往面无表情回答道。
　　“喔。”
　　“恩。”
　　此时他们在十天前的交接处等待人族的接应，不同于谢池春刚去往精灵族时多人迎接，离别之时却只有教官一人送行。
　　“那个…………谢谢你们…………”谢池春最终还是道了声谢。
　　“…………那是我们应该做的，也是你应得的。”
　　“…………”
　　“…………”
　　静谧的树林间，阳光只能穿透进少许的茂密森林内，不知名的孤寂鸟鸣，昆虫爬动在落叶间的沙沙声，沉默于两人间在此时格外刺耳。
　　不久，前方出现了些许人影，是接应谢池春回去的人族来了。
　　谢池春立刻向前迈步，她已经迫不及待的想下到【地上】行使正义、 痛扁魔王了。
　　“…………加油。”
　　迅速掠到谢池春前面的教官行经其身旁时这么说道。
　　“是！”
　　谢池春顿时感觉全身上下充满了干劲。
　　不过没多久后看见来人们，谢池春干劲依旧，不如说更加充盈满溢，但随后的心灵漏洞却使一切化为乌有。
　　来人自然有江城，只是他身旁还亲密簇拥着大概二三十人罢了。
　　也难怪谢池春直接一个心理不平衡，两相对照之下，事前还觉得精灵比人类友善多的谢池春，现在只觉得自己才是最不受疼爱的那个孩子。
　　“不……不愧是我的救命恩人，魅力果然大到如此程度，连在那种艰困的环境都能变到如今这般群花簇拥！”
　　“果然还是我害他到这般地步的吧…………”
　　谢池春一想到自己让这么富有魅力与影响力的人，竟然沦落到无亲无故且魔法与异常横行的世界，遑论还有趟击败魔王的艰苦旅程，内心的愧疚又多了几分。
　　至于江城的感觉呢？
　　江城是觉得本质上跟在原来世界没差多少就是了，但细节上的差异却能演变出多样化的感受。
　　江城这几天来是这么过的，就从在休息室玩了一番议长与他的秘书那时说起吧。
　　议长拉比所在的【哈娜】家族是九个守卫家族之首，而秘书梅尔则是守卫家族之末的【埃后博特】，司职就是杂务处理，历来就是两两成对，由第九的【埃后博特】在公务上服侍着第一的【哈娜】，当然私底下的交流增进感情等等不在话下。
　　然后江城依靠这对主仆的关系网路，就这么在休息室内玩遍了整组王国守卫家族，从一玩到九，不偏心不遗漏。
　　那天江城先给了秘书梅尔甜头后，也就是射了一发浓稠魔力在她嘴里让其品尝，之后让梅尔去唤她们的好友，也是象征王族的第二家族【都铎】。
　　而【都铎】所在之处必有第八家族，专门护卫王族的【优库尔】家族，意味着当代的人族国王，最强的王室守护者都被梅尔带进了休息室内。
　　接下来的事情很简单，也没有多少反抗，不如说因为拉比的存在，她们两人除了惊异外，都很放心地将肉棒含入口内。
　　江城也就得知，比起这之前拉比所引发过的事，他这样让她们跪下来舔根本就算不上什么离经叛道的事。
　　当名义上的国王，江城眼中全身上下雍容华丽，举止之间仪态万千，有着一头金黄长卷发的丽兹已然跪坐在地时，背负有守卫之名的【优库尔】家族，也是当代族长昵称琳达的黑短发于骤然间横插一嘴。
　　原来是琳达眼见势不可挡，平素不妄作发言的她在想开口阻止丽兹之时，发觉此举必定无法制止丽兹的行动，便用她那千锤百炼锻出的身体素质，抢先一步替丽兹以身试毒。
　　奈何琳达檀口娇小，丽兹非但没有如她所愿等到她试毒完毕，反而是绕至一旁迫不及待伸出她粉嫩的舌头轻轻地舔起了江城的棒身。
　　事情至此大抵尘埃落定。
　　江城先玩弄了一番四种风格各异的女人，至少在他眼中只部过是少插个洞，胸部平平罢了，身体的柔软、 皮肤的白嫩、 脸蛋的标致、 迥异的体香、 以及长短高低却勾人欲火的娇喘闷哼。
　　果然男人就该玩一些属于男性阳刚的东西——比如说男人？
　　不过与其说是再玩女人，不如说是与小女孩们间的扮家家酒。
　　江城胡思乱想着。
　　魔法家族【哈娜】的拉比有着如探究的好奇心，虽然一头粉毛因为年龄与研究的缘故而一头白发，但魔力却让她仍有一身娇俏的躯壳，以及越老越小的精神。
　　所以当江城干过其屁眼后，马上回头用打着研究名义而舔起江城屁眼的也是她。
　　秘书【埃后博特】的梅尔则是一副弱气姿态，当然主要是被拉比呼来喝去，但那严厉程度江城不敢苟同，太没有威严气势了。
　　所以当江城用严肃的音调、 沉重的口气说着。
　　“给我含。”
　　“转过去把屁股拉开。”
　　“双腿再打开点不会吗？”
　　玩着各种体态时，秘书梅尔的眼中都充盈着泪水却不敢滴落，委屈的咬着下唇，全身止不住地颤抖，如同被虐待的小狗气息就越让江城无法抑制的欺负她。
　　而国王的丽兹则擅于礼节与仪态，毕竟身为名义上的人族头面，需要应付各式典礼庆典或者外交场合，所以肉体方面受过相关的训练，韧性十足。
　　一字马一字劈腿等等，各种在人体极限上却又不使人感到怪异的姿势都被江城摆弄了遍。
　　当然让这么一个有着母仪天下端装气质的精美脸蛋，装出困扰皱眉表情让其口交，或者在那脸蛋上用肉棒左涂右抹，配合上幼小的身材，这类禁忌又亵渎的玩法江城也没有错过。
　　最后则是一脸严肃的守卫琳达，相比起前三人的绵软娇躯，琳达受过锻炼的肌肉发达，却又不至于太过，依然保持该有的玲珑体态，有那么点二头肌以及可见的腹肌。
　　当江城用着其紧致的大腿与射在琳达腹肌上时，感慨着说出
　　“琳达你这身体真的太棒了！”
　　不只一次觉得自己丑陋怪异的琳达居然害羞地别过头去，之前不论口交或者正常体位的情况，都保持着两眼严紧盯着江城的琳达，在此刻却完全不敢与江城直视。
　　泛红的双颊，浅笑的嘴角，些许的酒窝，一直紧绷着自己的小女孩露出了最符合其身材的面孔。

第16章 接下来的时间
　　接下来的时间里，江城换了间更华丽的房间，更好的视野，更大的床铺与更多的人再一起。
　　首先被苦命秘书梅尔再带进来的是第三与第四家族，两者是专门负责观测【地上】的魔法传承家族。
　　两个家族的共同点便是都拥有为了能穿越距离与藩篱，强化了魔法效果所产生的身体缺陷。
　　第三家族是视野观测，第四家族是声响聆听。
　　前者额头上有第三只眼，平素都处于阖上的状态；而后者则是无法改变的视力损失，魔法也无力改善。
　　江城当然先在第三家族族长的额头上用肉棒蹭了一回，为了第三眼的视野而特意分开的浏海，光洁大片的额头，这么好的物件不可能不用肉棒来玩弄的吧？
　　而视力模糊却换来听力敏锐、 嗅觉灵敏的第四家族族长，江城则是看着她闭着双眼，用抽动的鼻头一路嗅到自己肉棒前面，之后像是想吸尽这味道，又像极不可耐的却等不到命令的小狗，而不停躁动着深呼吸着，让江城与她之间充斥着温热又带点香氛的气息，最后在江城的一声肯定下，她才放缓了鼻息，用着嘴巴去感受肉棒的美妙。
　　接着到来的是专司法令秩序的第五家族族长，飒爽精明干练与强势，让江城仿佛看见了原来世界的社会上层菁英，所以自然而然的玩起来施虐的戏码，毕竟在过去这一套几乎有用过没错过。
　　绑缚、 鞭笞、 抽打、 辱蔑、 践踏种种逼人臣服顺从、 贱其尊严的方式，江城将能接受的程度重新温习了一轮，虽然没过第二招第五家族族长就沉沦了，后面多半是放在跃跃欲试的国王丽兹与当时在场的其他人身上。
　　但看着这被吊在一旁，回过神后依旧不肯认输，满脸不服气的强气萝莉，江城又对第五家族族长动起手来。
　　喔对了秘书梅尔并没有在场，看到平素干练的第五家族族长的堕落模样，她就喊着我去叫剩下的人了快步离场。
　　最后到来的是第六与第七家族，职责是纪录与调阅。这是由双胞胎所组成的家族，但因为职责内容庞大得分开的缘故，所以才打散成六与七。
　　纪录与调阅资料本身即是一体两面，所以历来也都是由双胞胎这种在【天下】有特殊感应能力的双子来担任。
　　除了是长相相同的双胞胎外，他们也都拥有因应职业需求与魔法而造出的特定魔法道具——眼镜，不过镜框内的并非镜片，而是独家构式的魔法。
　　那么答案也很明显了，双胞胎不一次玩两个，那么就浪费了这绝佳特质，有了眼镜娘的属性，江城自然将肉棒放到了眼镜与脸颊眼睛间磨蹭，而且还是让双胞胎脸蛋并排着，一次用两个！
　　蹭过鼻梁，眼睫毛挑逗着马眼，柔软的眉毛，因为怪异感受而醋起的眉头皱折，还有轻微颤动着的眼皮与在下滚动着的眼珠，配合上冰凉的镜框与单点却是双份的双子套餐，江城没多久就射出了魔力。
　　而在射出白浊魔力后，欣赏被弄得乱七八糟的美丽脸孔，与将坠未坠，却顽强装饰着双胞胎面容的眼镜。
　　“果然眼镜才是本体啊！”江城心里感叹着。
　　就这样人族九大家族族长都被江城霸占了一轮，屌之魔法的作用如滚雪球般在城内肆虐。
　　议长拉比拉来了同族的学生会长提尔代班，毕竟社会人士总是比学生还需要忙碌，其馀族长也比照办理，长辈找后辈顶替自己的责任，这不是合情合理吗？
　　所以江城在这几天内将自己的魔力挥洒至所有在城内的家族成员，当然也有些普通民众，大抵上都是前来收拾的仆役，好险江城从头到尾都在房间内玩乐，不然全城都得遭殃也说不定。
　　那么这时候谢池春看到的将会是大票人族跟随，而非如今的只有几名家族族长以及其杰出后辈。
　　由少数几人前往与精灵会面交接后，精灵便在树林间消失不见。
　　一行人重新汇聚在一块后，彼此间的差异清晰浮现。
　　一边是群芳环绕着的江城，一边则是被有意无意阻挡区隔的谢池春。
　　除了人族方面讨厌女性外，主要的原因还是江城在此刻仍然在干着其他人屁眼那点事，在场众人都品味过那美妙后，自然不肯与虽然不讨厌，但就是不想跟她混在一块的人，也就是现在是精灵的谢池春。
　　所以当谢池春感慨着
　　“真不愧是他…………在这么排外的异世界下都能受到欢迎阿…………”之时，
　　江城在干着方才才去往交接的王子，虽然在谢池春与江城看来都是王女的金发萝莉。
　　回到领地内后，谢池春被带到了一间休息室前。
　　“这个是我们所有的关于【地上】的资讯，只要用魔力触发就能查阅，其他部分你也从精灵传承中看见了，就不多做打扰了，【地上】众多生命就掌握在你手中了！努力吧！天选之人！”
　　议长拉比郑重其事给了谢池春一块水晶并交代着。
　　“好的！议长！我会努力的！”
　　“明天就会将你们俩一起传送下去，趁剩下的时间好好在此休息吧！有什么需求按下那边那个按钮就会有人替你服务的。”
　　拉比说完后正打算离开，谢池春则叫停道。
　　“那个……议长！请问……要和我一起传送的……就……那个人呢……？”
　　“嗯？喔！你说江城阿！”
　　“他……他原来叫做江城吗！”
　　“对阿！江城他阿……呃……他正在……和……喔！和大家一起训练呢！”
　　“训练吗！？我……我也可以参加吗？”谢池春想着这是一次机会。
　　“不不不！不用了！”拉比激烈的拒绝着，随后意识到自己的失态补充说道。
　　“呃……你已经是精灵了，跟我们要传授给他的东西可能不太……可能有所冲突，你也知道我们毕竟不是同样的种族了…………
　　虽然还是属于人，但毕竟有些微的差异，所以还是让正常的我们来教导就好了！而且课程已经到了尾声，就不用劳烦你担心了！
　　明天你们会一起被传送离开的！放心吧！
　　你就在这里好好休养、 好好准备应付在【地上】所要面临的危险吧！”
　　被拉比一阵连珠炮般的抢白，谢池春也只得恹恹认命地进入休息室内。
　　“对呀！我在想什么！？江城恩人再怎么努力，都不可能如我这般强大，那么我就会是他在路途中的救命稻草！保命手段！
　　现在我应该要好好的准备将来所会面对的危险，才不会发生遗憾的事件！
　　不能让它发生！
　　没错！现在有什么好失落的！反正明天就会见面！
　　而且之后很可能一直待在一起了！呀！
　　别胡思乱想了！谢池春！
　　呼——先来看看他们给的资讯吧！”
　　这头的谢池春正替自己与江城两人的将来努力着，另一头拉比则走进了江城已经扩充了几回的休息室内，加入这场告别且一对多的乱交盛宴。

第17章 诸神篇章
　　隔天一早的传送殿堂。
　　一男一女并排着整装待发。
　　“那个……江城大人！”谢池春紧张地开口说道，也没能意识到自己对江城称谓的奇怪之处。
　　“嗯？你是那个…………”江城还在思考，就被谢池春抢断道。
　　“我叫谢池春！叫我春春就好了！我之前的朋友就叫我春春！然后……然后你放心吧！我一定会保护你的！因为你…………你…………”
　　谢池春还想着要怎么跟恩人提起救命之事，毕竟在谢池春脑海里，那对于江城而言，是这整起人生后半场的悲剧起因，导致了他如今的落魄境地，但对谢池春自己却是这声声承诺的力量源泉。
　　谢池春觉得提起了可以让江城放心委身于她，但又会再度伤害到江城而使其消极悲观。
　　正当谢池春陷入前后两难的境地时，传送魔法却不等她反应过来，如期准时的发动了，这意外使得谢池春没能像预期那样握住江城的手一齐传送，进而失去了一场机遇。
　　当江城身处在传送魔法的光芒当中时，
　　“主人！这感觉？是魔神的气息！”
　　一直在脑内被大干特干着的黑天使率先开口提醒，至于为何黑白双姝没能同时开口，这是因为小白的嘴巴正被江城使用着的缘故。
　　一听见小黑发言，江城就决定去往那边瞧瞧了，神欸！
　　拜托！
　　原本还迟疑着在此情况下的倏然消失所产生的影响，但发现那边时间频率不同后，江城就果断肉身穿梭过去，若是谢池春有握住江城的手的话，极大可能会被一起带往另一个世界历练一番，来场魔王前哨战。
　　虽然打魔王前先跟神对上线，不知道是好还是坏就是了。
　　江城出现在一场盛大宴会中，由于他是在边缘地带出现，又先行收敛了一番气息，所以没人发现他的到来，不如说是没神知晓。
　　因为此刻脑内小黑不停在一旁说着自己的感受。
　　“嗯？这感觉？跟过往那些神明不同，但又这般强大…………是新的神？还是……？”
　　而江城看到一人耍着劈哩啪啦的雷电以及弹着七弦琴的光明帅哥，就叫紧张兮兮的小黑闭嘴跪下去小白身旁舔自己肉棒了。
　　“希腊神话没跑了。”江城想着。
　　正当江城打算找几个女神来耍耍时，他发现一旁还有个人影正鬼鬼祟祟的靠近宴会大厅。
　　不消说，不能参与诸神宴会的人神鬼，必然是些不受欢迎或备受厌恶的邪魔歪道，只是这个比较上相罢了，来人是个漂亮且妖娆的女神。
　　江城左看位置偏僻，右瞧无人注意，一套瞬移控制，刚想开口喝斥的女人嘴巴，立刻变成了江城的肉棒容器。
　　江城也知晓了此时此刻发生的事。
　　然而在意识当中，江城还是第一回碰上了有所反抗的灵魂，或者说是神魂。
　　尽管肉体已经被江城糟蹋，但在心灵中面对面的刹那，这位捣蛋女神艾莉丝(Eris)仍旧吹起了反击的号角。
　　她奋力的轰出一拳，然后就没然后了，立刻被控制，只是从吹号角变成了吹江城的鸡巴。
　　但从艾莉丝的挣扎力度与时长，倒是展现出人神间的巨大差异，江城过往的入口即堕落，变为现在的江城大概浏览下基本介绍完，艾莉丝还有馀力试图寻求机会脱身。
　　没错，脱身，艾莉丝只想着逃，而非还击，因为她已经知道反抗只是徒劳。
　　江城见此情况，遂又继续观看故事背景，反正好味棒终将会解决一切，最近他又操得太凶懒得动用到腰部了，想先看点新鲜设定换换口味。
　　总之，现在的确在希腊神话里面，而这位是捣蛋女神艾莉丝，就是那个被排挤被忽略，所以不时刻意制造麻烦的神。
　　江城所现身的宴会就是那场史诗战役的起点，佩流斯王与海中仙女缇蒂丝的婚宴，唯一没被邀请的艾莉丝打算丢出一颗金苹果来闹场。
　　江城抚摸了遍艾莉丝的全身上下后，用女神苗条却凹凸有致的身体过足了把手瘾，找到了怀中的金苹果，上面写着：【献给至美者】，江城顿时觉得这趟旅程来对了。
　　而首先，就让他先享用完在这段时间内，身心灵已然臣服于自己的艾莉丝，虽然被诸神排挤，但眼前的艾莉丝依然拥有远超凡人的美丽与俊美的身段，尤其是干神的感觉让江城觉得很兴奋，毕竟是头一遭吗。
　　约莫是孤独的缘故，在面对自己一辈子的主人江城之时，艾莉丝展现出前所未有的热情，尽心尽力的渴求着江城，江城对艾莉丝的一言一行一举一动，都能使这女神的心跳呼吸更加急促兴奋，就如一条小母狗，光是主人的眼神放在自己身上，她就会拼命地摇起尾巴。
　　在玩完艾莉丝一整套后，而江城也已经将那区域封禁了，所以方才一点动静都没影响到宴会，江城品味着让肉棒在女神身体的感受，虽然与过往那些没什么太大差异就是了，一边将金苹果投入场中，就砸在宙斯那张脸上，打出了只在漫画中见过的搞怪神情。
　　“妈的狗屎烂神。”江城边碎念的边发泄似的用力抽插了几下。
　　不是江城不想干掉宙斯，而是故事刚开始就干掉主要角色，导致剧情爆走，那么在这片段零碎的时空内，要找到未来想搞得女神，还得要花多大的精力？
　　不如就放着让其上演，然后再一一抢先截胡来的轻松自在。
　　而剧情也如预料那般，大厅吵杂扰嚷一阵子后，江城也趁机进去过了几个女神的手瘾，七嘴八舌的最后只剩三位女神有资格竞争，阿芙萝黛蒂、 赫拉、 雅典娜。
　　当众神想请宙斯裁决时，方才那阵打脸救了他一回，他以休养的名义要她们三人到特洛伊附近的爱达山，找年轻的帕里斯王子帮忙，还捧说帕里斯是很杰出的审美专家。
　　江城只觉得笑死，神的美丽找人类评判？
　　而三女神也都同意？
　　那不就表示大家想找的评审，根本不需要什么公正的裁断，而在于有能被贿络、 被影响的摇摆立场而已吗？
　　意味着，评审是谁无所谓，有没有信仰或坚定立场也无妨，重点在于，女神在于这场比拼内，能够使用自己的力量或优势去影响改变结果，所以若今天宙斯说的并非是帕里斯王子，而是雅典城外的乞丐，三女神也会欣然地前往请他来审美。
　　话说回来，帕里斯又名亚历山大，在爱达山帮他父亲放羊，他身为王子却在放羊，不是因为他与某只羊或甚至与羊群之间有说不清道不明的关系，而是因为他父亲，普瑞阿摩斯曾得到警告，说帕里斯会毁了特洛伊，所以才将他送到爱达山。
　　而此时的他正跟漂亮的山林女神奥伊诺妮住在一起。
　　当女神前往爱达山，婚宴散场后，江城也顺带的绿了宴会主办者的佩流斯王，而像海中仙女缇蒂丝这种介于人神间的物种，江城觉得普普通通，但有干过不错过，反正通通玩弄几回准没错。
　　管他是家庭美满或是婚姻失和，见一个搞一个。
　　当帕里斯看到三位伟大的女神现身在他面前，并要求他不要评议她们的美貌，而是考虑她们提出的贿赂然后选一个。
　　赫拉答应让他统治欧、 亚两洲；雅典娜愿意让帕里斯当主将去打希腊，并帮他摧毁希腊；阿芙萝黛蒂则答应给他世上最漂亮的女人。
　　这就是经典的帕里斯的评判，据传也是特洛伊战争开打的主因。
　　世上最美的女人是海伦，他是宙斯与丽妲的女儿，而经过一番挑选与发誓后，其父廷达瑞斯选了阿格门侬的弟弟，梅奈劳斯做为自己的女婿，并立他为斯巴达国王。
　　而当帕里斯将金苹果给了阿芙萝黛蒂以换取最美女人之后，他马上丢下自己的室友山林女神奥伊诺妮，与阿芙萝黛蒂直奔斯巴达去接收自己的酬劳。
　　而当一人一神去往搞别人老婆的路上，其他二神扫兴的离去后，在爱达山的山林女神奥伊诺妮则被孤独的留在原地。
　　将发生的种种都看在眼里的奥伊诺妮，在江城临近其身旁时依旧呓语着。
　　“帕里斯…………喔！我的帕里斯…………”
　　见此番情景，江城也没打算怜香惜玉，毕竟还有个最美女人等着自己呢。
　　虽然帕里斯轻易地就丢下山林女神不顾，但这不代表女神的丑陋或平庸，江城站在奥伊诺妮背后，望着这穿着单薄希腊长袍的女神，隐约可见的身体曲线，山林草木的自然香味，以及刚刚就已见到过的端正面容，从一开始的天真，到如今的哀愁都没能降低身为女神的美丽。
　　江城觉得或许不是奥伊诺妮不漂亮，而是海伦的名声大到让人趋之若鹜吧。
　　设想一下，两位同样漂亮的女人，但一边名满天下，一边却是乡村野女，江城当然有办法都要，但对于帕里斯而言，平庸的人类大概就只想着追求前者吧。
　　也可能应了那句老话，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　思及此处，江城也不含糊，直接在背后掀起奥伊诺妮的裙摆，不由分说的将肉棒直插入山林女神的小穴中。
　　管他妻妾偷，江城就只要都搞一轮就是自己的，不需要那么多伤春悲秋。
　　先是一声高亢的尖叫，接着是徒劳无功的挣扎呐喊，然后是认命般的瘫倒在江城怀里，在这段时间内，江城贯彻始终我行我素的抽插着。
　　“是……谁……？”奥伊诺妮沙哑地问着。
　　“行不更名坐不改姓，江城。”江城报完家门后，便摆弄起软烂如泥、 意志消沉的奥伊诺妮。
　　泪水妆点着失落的面容，黯淡无光的瞳孔失神望着远山尽头，但随着肉体间的撞击，落魄的灵魂有本能的追求，无序的呓语变为纷乱的娇喘。
　　先是小穴，接着不小心的滑进屁穴，而魔法依旧发动的情形下，当江城让奥伊诺妮清理起自己所造成的脏污，不如说是女神蜜液时，进到意识内的江城只见到对着自己伏首贴耳，摇头摆尾献媚地山林女神。

第18章 特洛1
　　正当江城处理着被抛弃的怨怼女神之时，帕里斯正被海伦与梅奈劳斯夫妇招待着。
　　当时的主客之间有个很重要的约束，即主客都预期彼此不会互相伤害，所以苦主梅奈劳斯很放心的把帕里斯留在家里由海伦招待，自己则去了克里特岛办事情。
　　接下来的事情大家都很清楚了，帕里斯将海伦掳到了特洛伊，当然这对男女间的纠葛，到底是被掳走抑或是其他的情愿不情愿的手段，就很难说明白了。
　　气急败坏的梅奈劳斯于是号召所有希腊首领出面相助，由于之前的誓约，大家都答应帮忙。
　　再者，他们也全都抱着热切的心情，希望渡海去把强盛繁荣的特洛伊夷为平地，建立丰功伟业。
　　但有两个一等一的高手没来，一个是伊萨卡的国王，奥德修斯。
　　一个是之前提到过的佩流斯王和被江城干过的海洋仙女缇蒂丝的儿子，阿基里斯。
　　由于江城的魔法缘故，佩流斯王以为是和缇蒂丝所生，事实却是与其他情人的子嗣，但挂靠在缇蒂丝名下罢了。
　　奥德修斯是全希腊最精明冷静的人，他不愿意为了个不忠的女人离家出海去冒险，这太不切实际了。
　　于是他开始装疯卖傻，当希腊联军代表到他家的时候，他正在犁田播种，只不过他播的是盐巴，而非种子。
　　那位代表也十分聪明，他抓了奥德修斯的小儿子，挟持着小孩到奥德修斯的犁车面前，先不论客人做出这种事情会不会被主人痛打杀害，但希腊联军的势力大到身为国王的奥德修斯都只能避其锋芒，所以为了儿子的安全，奥德修斯偏离了犁车的方向，也曝露的自己很正常的真相。
　　奥德修斯也只能加入了希腊联军。
　　阿基里斯则只是晚到了而已。
　　在正常的世界线上，阿基里斯会被他母亲扣留住，因为海洋仙女知道他若是去特洛伊，就注定会死在那里，先是将阿基里斯打扮成侍女，藏在吕阔玛斯国王的王宫里。
　　而那会希腊联军派出的是不情愿参战的奥德修斯，奥德修斯扮作商人，带了亮丽的饰品和精良的武器入宫，宫女们都挑选着饰物，只有阿基里斯一人不随波逐流，像是故意一样偏要去试看看那些武器是否锋利，其结局终究是被揭穿接着加入联军。
　　希腊联军终于整顿完备，共有一千多艘战舰聚集在欧里斯准备出发，欧里斯是个强风骇浪汇集的地点，只要刮北风，任何船只都无法启航。
　　而此刻日复一日地，北风永不止息。
　　联军非常沮丧，士气十分低落，有天身为祭司的卡尔卡斯对大家宣布众神对他说的神谕。
　　原来这一切都是因为月亮女神阿特密斯生气了，起因是希腊军人杀死他最爱的野兔及小兔。
　　唯一能让北风停息，并使他们平安到达特洛伊的方法，就是把联军统帅阿格门侬的长女，伊菲吉妮亚献给女神。
　　虽然阿格门侬无法忍受这件事实，但他到底还是让步了，因为这事关他在联军的声誉，也涉及他个人的野心，毕竟他希望拓展希腊的势力，并且征服特洛伊。
　　他派人回家接女儿，也骗妻子说替她们女儿安排了门亲事，要将女儿嫁给阿基里斯。可是当伊菲吉妮亚一到达欧里斯，马上就被带上了祭坛。
　　“父亲！父亲啊！为什么！？为什么啊！！！”伊菲吉妮亚在祭坛上哭嚷着。
　　回应她的只有呼啸的寒风。
　　伊菲吉妮亚从刚到来时的满心欢喜，能与父亲相见，又被嫁给据父亲所言，表现最好且最伟大的将领——阿基里斯，羞喜相杂的兴奋，使她到来时都还哼着轻快的小调。
　　但转眼间就被带到冰冷的祭坛上，一路的挣扎哭喊，再到现今跪坐在地，直瞪着父亲的伤痛质问。
　　换来的只有在场众人的肃穆与阿格门侬的一句
　　“动手吧。”
　　伊菲吉妮亚这还有光亮未来的美丽女人，在此刻心如死灰。
　　酷冽的时节、 霜冻着的祭坛、 教人冰寒刺骨的遭遇。
　　伊菲吉妮亚如同行尸走肉般的躯壳，依旧温热着抵抗凄冷等待献祭给神明。
　　江城觉得既然你不要，女神也不要，毕竟阿特密斯就只想以牙还牙，报自己喜爱的动物一箭之仇而已，那么我就带走啰。
　　【天雷】【天清】
　　在几声雷响后，刺眼的电光使希腊联军无一人能看清到底发生了什么事。
　　当在场众人缓过神来，伊菲吉妮亚已然消失在祭坛上，而北风也适时地停了下来。
　　希腊联军终于能开始航向平静的大海。
　　至于另一头阿特密斯怎么让其父宙斯难堪，希腊联军他们自然不知道，江城则觉得关他屁事。
　　至于抓到手的新女人——伊菲吉妮亚，则与当初的山林女神奥伊诺妮状态差不多，一脸的哀莫大于心死。
　　而就江城的经验判断，这种情况只要随着自己喜欢开始摆弄就能够大幅改善其心情，也就是将伊菲吉妮亚像个人形玩偶，或者肉便器那般的我行我素的让江城自己爽就得了。
　　而身为人类的伊菲吉妮亚当然不像山林女神，能长时间硬撑着本能的反应，江城才刚破处她没多久，泪水与哭声就一并爆发了出来。
　　伊菲吉妮亚曼妙的身体也开始迎合着快感，激烈的配合着江城的起伏，像是要将所有负面情绪发泄干净般，直到最后全身上下被江城玩了个遍，无一处不被汗水与粘液浸润过后，疲惫至极的伊菲吉妮亚在昏迷前依旧吞吐着江城的肉棒。
　　而联军一方此时则抵达了特洛伊附近的西摩易斯河口，第一个跳上岸的是普罗特斯拉乌斯，这一跳很英勇，因为神谕说第一个上岸的最先战死。
　　也因为他的果敢，希腊人在他死后用对待神明的仪式祭拜他，众神也对他很尊崇，他们派使神荷米斯去冥界接他，让他回家见妻子最后一面。
　　而他那本该伤心欲绝的妻子劳达米雅，原本应该会自杀随其丈夫下冥界，但由于江城抢先一步品尝未亡人的缘故，最终这位战士也只得孤零零的在冥界游荡。
　　在大战开始前，希腊联军的兵力看来十分强大，那可是千艘战舰！
　　但特洛伊这方也非等间之辈，特洛伊国王与王后有很多骁勇善战的儿子，其中最高贵勇敢的非赫克特莫属，举世之间只有阿基里斯是他的对手。
　　也因双方势均力敌，这场特洛伊战争就这样僵持了九年，两军始终不分胜负，也没有一方能取得终极优势。
　　但兵士的损耗却是确确实实的，这也就便宜了江城。
　　江城一来就直接住进特洛伊城里头，毕竟希腊那边只有大票的男姓士兵筑起的破砖败瓦。
　　江城也使用了魔法，让他能在特洛伊拥有正式的职位，江城当起了代表守卫军队去通知战死士兵家属的使者。
　　当然这职务的房子大、 薪酬高、 仆役多也是非常理所当然的。
　　于是乎，外面只要有年轻的士兵战死，城里面就多了一户孤儿寡母。
　　而江城就会抱着物伤其类的心情，前往那户人家的大厅内，在死者家属围绕下，于哀悼的气氛中，干起风韵犹存的寡妇。
　　江城碰上最多的大半是稚气未消的少妇，毕竟战争前期战死的都是些新兵菜鸟，而江城的照料当然也包括其女儿与漂亮的女性亲戚们。
　　霸占亡者的家产、 玩弄他们的亲属，江城做的就是这些平凡的事。
　　一边干着未亡人，一边清点出售战死士兵的遗产，清理干净后，女人就通通带回江城的大房子内，没战争就一龙群凤的健康运动，起战事了，就继续直到有通知任务出现，江城得亲自去慰问一番，这场盛宴才会因失去主角而暂时中断。
　　至于不时关切着特洛伊战争的诸神呢？
　　这点江城还真不担心，毕竟众神只关注自己中意的英雄人物，对于市井小民之流全然不放在眼中，更何况还有江城的魔法在。
　　所以这几年来，江城都过着娇妻美妾在怀，软玉温香满地的骄奢淫逸生活。
　　战争动乱产生的漂亮寡妻、 可爱孤女、 失业的美艳女仆都被江城一个不落的品尝霸占拢络在其宅内。
　　解决了纷乱也干净了市容，根本就是好人好事代表啊！

第19章 特洛2
　　四位气质各异却都美艳动人的女子在廊道中谈笑着。
　　“什么！？缇蒂丝就是那位阿基里斯的母亲！？”一位棕发女子惊叫道。
　　“那她怎么好意思霸占主人那么多时间！？”一名身材相对娇小的女子气愤道。
　　“是啊！是啊！害我们的时间每次得被迫减少！”另一名有着长至及腰黑发的女子附和着。
　　“因为她是海洋仙女。”叙述者的金发美女淡然回应道。
　　“噢————”
　　“对齁——”
　　“太不公平了！”
　　三女立刻认清现实。
　　“而且每当阿基里斯多杀一名特洛伊士兵，主人就能多带一家子美女回来，你们觉得呢？”金发美女继续说道。
　　“也是呢——！”三女异口同声道。
　　“那！那……那个奥伊诺妮呢！？”
　　“对呀！奥伊诺妮她可比缇蒂丝更加过分！”
　　“不如说缇蒂丝还会被她横插一嘴呢！对吧？那次！”
　　“嘻嘻！对阿对阿！看缇蒂丝那吃瘪的样子，原本含着主人肉棒享受的样子，一瞬间像掉入冥界一样！哈哈！”
　　“不是！你们两个开心什么！？她们可是都霸占了应该属于我的时间好嘛！！！”
　　“因为她是山林女神。”
　　“哇——！”三人又异口同声赞叹着。
　　“女神欸！”
　　“真不愧是主人！”
　　“难怪之后主人的肉棒特别香！”
　　“喂！主人的肉棒本来就是香的好嘛！”
　　“女神阿！那就没办法了…………”
　　三女七嘴八舌的议论着。
　　“对了对了！艾莉丝姐姐！那偶尔会被主人奖励的伊菲吉妮亚呢？”
　　“对阿！每次主人满载而归回来，都会操上伊菲吉妮亚好一阵子呢！”
　　“说什么惩罚！那怎么也不来惩罚我呢！！！我也要被主人惩罚啊！”
　　“是啊！我也想偶尔被惩罚啊！”
　　“我也是我也是！”
　　三女又共同鼓噪了起来。
　　“因为她爸是阿格门侬。”
　　“希腊统帅阿格门侬！？”
　　“难怪…………”
　　“他每次的策略都能杀死我们好多士兵呢！”
　　“好吧这合理多了。”
　　这时一阵钟声响起。
　　“啊！终于！快轮到我们了！”
　　“太好了！又可以被主人操啰！”
　　“嘿嘿！主人的肉棒…………嘿……嘿嘿！”
　　“谢谢你！艾莉丝姐姐！等我们结束了会再来找你的！”
　　“掰掰艾莉丝姐姐！”
　　“真希望我们能一起侍候主人阿！”
　　三女向艾莉丝告别后急匆匆的跑走了。
　　当天稍晚时刻。
　　江城正恣意地摆弄艾莉丝妖娆曼妙的身躯。
　　“对了，你再说一次那个，就那个为什么不想在那特定时段被我干的原因。”
　　“主人…………别…………”艾莉丝上气不接下气的回应着。
　　“那我把她们都叫过来啰？”
　　“主人！”随着艾莉丝的叫喊，女神小穴又随之紧缩了几分。
　　“因为……因为……因为艾莉丝不想让朋友们看见自己被主人干的无法控制的失态模样！”
　　艾莉丝此刻眼泪与口水流淌满脸，眼瞳上吊大翻白眼、 小嘴微张、 鼻息粗重、 嘴里也不由自主的吐出无意的淫言秽语，全身上下汗水与粘液交杂，明亮的金发因为粘在皮肤上而显得暗淡。
　　在廊道上的精明庄重大姐气质早已不复存在。
　　“为什么呢？”江城继续问道。
　　“因为！因为那是我好不容易交上的朋友！不能……也不想让她们！让她们对我幻灭！”
　　艾莉丝用着沙哑虚弱，却十足坚定的语气喊着。
　　“喔？是这样啊——”江城饶有兴致的回应。
　　“是的主人！就……就只是这样而已…………也是因为主人…………才能让我交上朋友…………”艾莉丝的语气带了几分感谢与依赖。
　　“喔？是吗？那你要不要张开眼睛看看面前是谁呢？”江城戏谑的声音传来。
　　“什！？不是！别看我！”还不待艾莉丝睁眼看清面前一切，捣蛋女神就慌忙地用双手遮挡住脸颊，拼命的哀求着。
　　“拜托你们…………别看我…………呜…………呜呜…………别看我…………”
　　而江城则在享受惊慌失措之下，艾莉丝小穴突如其来的持续紧缩，以及她因胡乱舞动而磨蹭着江城的身体，乳头也因此而胀大了几分，平日难以见着的无措惊惶更为女神容颜，在这被江城干着的情形下，增添了几分受虐滋味。
　　细细品味了一番后，江城对着依然抽泣着的艾莉丝说道。
　　“看一下吧，啧啧！这也不是第一次了，看来我们间的信任依然不够阿！”
　　艾莉丝战战兢兢的睁开妙目，泪水虽然模糊了她的视线，但女神的强大依然让她能清楚全览整座大厅，这里没有她最不愿见到的那几人。
　　她又被江城用同一招给耍了。
　　“主人————你——！”
　　不过在她埋怨之前，就被江城抓住下巴，转侧脸颊，让江城能看到她的侧颜说道。
　　“嘿！艾莉丝！我不知道宙斯以及你们那些神的作风如何，但我只知道一件事，那就是我想与你们每人建立起信任！
　　说过了吧？我不会做这种你们真心不喜欢的事情。
　　但结果呢，你却一直怀疑我会这么做？没道理吧？
　　这让我很伤心啊！艾莉丝！”
　　“主人…………”艾莉丝眼神飘忽不定，想说些什么却又说不出口。
　　“我还需要一点时间…………”最终艾莉丝只得拿出用了好几次的说词做结尾。
　　“没问题！反正我们时间多得很！”
　　江城也没为难女神，揭过这话缇后又继续享用女神那非人能比拟的身姿妙趣。
　　另一头，三女的房间内。
　　“你们说……艾莉丝姐姐是不是正被主人干着啊？”
　　“肯定的吧？在这里谁不被主人干的？”
　　“是呢……好想跟姐姐一起被主人玩弄喔…………”
　　“喂…………你怎么自己兴奋起来了…………”
　　“我一想到艾莉丝姐姐被主人……然后我舔着他们交合的地方…………那一定相当美味吧！”说完她的手又加大了动作。
　　“我！我……我也想舔姐姐的奶头！”
　　“喂！连你也！不是！”
　　“难道……你不想一起吗？”
　　“不是！我也想！跟艾莉丝姐姐一起可是我的愿望！我是要说！若没有主人，我们是不是根本没办法在一块了！？”
　　“恩！恩……喔…………呼……对阿！”
　　“是啊！若不是主人，我们可能都在奴隶市场或做着粗重的工作吧？那种生活我才不要！”
　　“对吧！那些没被挑选上的，我的几位婶婶们就被拉去帮忙防御工事，据说在一次希腊人的突袭中被杀死了…………”
　　“我的叔叔也是！他是因为劳累而饿死的…………”
　　“嗯？干嘛看我？我是孤儿，在主人滋养下长大的。
　　我没说过吗？”
　　另外两女一齐摇头。
　　“战争开始没多久，主人就将我们很多孤儿们收养在一起，刚开始我还想着出去见一下老朋友，没想到一打听，很多人都被拉去前线帮忙，结果就都没回来了…………”
　　“我还听说有的不是主人去通知的家庭，家产都被并吞，家人也都流离失所呢！”
　　“反而主人除了将我们这些弱女子带回来一一安抚温暖外，还保全大家的财产，让即使失去了支柱的家庭依旧完好呢！”
　　“对阿！我现在每天都能跟阿姨表妹们一起开心侍奉主人，都得归功于主人呢！恩……主人…………”
　　“主人！喔…………喔！嗯！”
　　“喂……刚刚不还叫我停的吗……怎么就突然…………算了我也一起吧…………喔……喔…………”
　　三女一屋的欢乐协和淫靡日常持续着。

第20章 特洛3
　　虽然江城的庄园内和乐融融，但特洛伊城外头的战争依然如火如荼。
　　两军僵持了九年，始终不分胜负。
　　而希腊联军后来有两人爆发了口角，战局于是变得对特洛伊人有利。
　　发生口角的是阿格门侬和阿基里斯，导火线也是女人。
　　原来阿波罗祭司的女儿，克丽瑟丝被希腊人俘虏后，联军把他当战利品送给阿格门侬，克丽瑟丝的父亲到军营请求放人，但阿格门侬不肯。
　　于是祭司便向阿波罗祷告，阿波罗听到祷告，就在太阳马车上朝希腊军营射下许多火热的箭，希腊人开始生病，死亡人数极多，火葬柴堆日夜燃烧，一刻不停。
　　阿基里斯把将领们找来开会，他说他们没办法同时打败瘟疫和特洛伊人，如果不能平息阿波罗的怒火，那干脆大家直接回家算了。
　　先知卡尔卡斯站起来说他知道阿波罗生气的原因，但他不敢说，除非阿基里斯保证他的人身安全，阿基里斯保证后，卡尔卡斯于是宣布他们必须把克丽瑟丝还给他父亲，而大家也都支持这一点。
　　阿格门侬非常生气，但他也不能有异议，不过他对阿基里斯说：“如果要我交出战利品，那你们得找个人来取代她。”
　　克丽瑟丝走后，阿格门侬派了人去找阿基里斯要布瑞瑟丝，那是阿基里斯的战利品，阿基里斯很果断的交出了布瑞瑟丝，但阿基里斯也放下狠话，他会让阿格门侬为自己的行为付出代价。
　　而在奥林帕斯，诸神也早因这场战争而各自结党，互相对峙。
　　阿芙萝黛蒂当然站在帕里斯这边，毕竟他可是将金苹果给了自己。
　　赫拉与雅典娜对两位败者自然站在帕里斯的对立面。
　　战神阿瑞斯总是支持阿芙萝黛蒂；海神比较喜欢希腊人，因为希腊人都是爱海的好水手；阿波罗很关心赫克特，所以他站在特洛伊人这边，他的妹妹阿特蜜斯也是。
　　宙斯比较喜欢特洛伊人，但他想保持中立，因为他一但公开反对赫拉，赫拉就会甩脸色让他难堪。
　　而宙斯知道，若没有阿基里斯，希腊人是打不赢特洛伊人的，所以他给阿格门侬送了一个妄梦，让后者以为只要他出兵就会打胜。
　　所以当阿基里斯还在营帐里生闷气的时候，其他希腊人都出攻打特洛伊人，那是九年来打得最惨烈的一役，而这场战役上，海伦也出现在特洛伊城头观战，一边告诉特洛伊将领希腊将领的名字。
　　江城看着这被众神钦定的最美女人，想着前几年还矜持着不通敌卖友的贱货，疑惑海伦今天怎么突然跑来当背骨仔了，话说这海伦江城觉得没有传闻那般，能够丽压群芳的至极容貌，但确实有种魅惑的气质，不断驱使着人去臣服于她的裙下。
　　而江城并不吃这套，但他也没放过这婊子的那身皮囊，江城利用了改变心智记忆的催眠手段，让海伦并不会如其他女人女神那般最终沦陷于他。
　　于江城而言，海伦就是满星米其林餐厅那般，大家都说好说赞，江城至始至终就觉得还好普通没什么，但这不代表江城不去享用，或者当几次回头客，这不是什么口嫌体正直，因为今天你若是能天天专挑米其林餐厅吃，但你却不这么做，而只是偶尔为了换口味而去吃，那便是真的没把那评价放在眼里。
　　顺带一提，江城觉得海伦最棒的地方在于那完美又有着异乡的腋下与如婴儿般纤柔的足底，当然那彷若天分的口交技巧也不赖，这也是江城吃回头草的主要原因。
　　就在江城施放魔法干扰认知，在城头上众将士面前温习一番海伦的肉体时，战事突然停止了，在两军腾出中间一块空地上，只见帕里斯和梅奈劳斯互相对峙着，显然双方已达成协议，要让最重要的当事人单独对决。
　　苦主VS黄毛！
　　过程很快，江城在忙没怎么看，不过最终苦主赢了，但黄毛帕里斯有阿芙萝黛蒂的支持，所以没能被梅奈劳斯杀死，而是被救回特洛伊城内。
　　这一仗，帕里斯充分表现了什么叫做软饭吃得好，老婆生命没烦恼，身为黄毛的他在这场的表现除了丢出一根长矛外，就是狼狈地被救回城内。
　　原本依照协议，希腊人赢了，特洛伊一方应该归还海伦，但赫拉出手了，她才不愿意看到这样的结果，特洛伊不沦陷赫拉誓不罢休。
　　少了阿基里斯，希腊联军只剩下艾阿斯和狄奥梅德斯两位大将奋勇作战。
　　连战术能力比赫克特稍逊一筹的特洛伊王子，阿伊尼斯都差点死在狄奥梅德斯手里。
　　阿伊尼斯不只是个王子，事实上他还是阿芙萝黛蒂的儿子，阿芙萝黛蒂看见自己儿子被打伤，急忙冲下战场救人，他将阿伊尼斯护在怀里，但狄奥梅德斯知道她是个懦弱的女神，关于战争打斗，他不如雅典娜娴熟，所以他毅然决然地冲上前去，居然把女神的手砍伤了！
　　阿芙萝黛蒂大叫一声，丢下怀里的阿伊尼斯，哭着飞离特洛伊，准备回奥林帕斯去。至于阿伊尼斯也没有死，最后被阿波罗救走了。
　　而阿芙萝黛蒂在回奥林帕斯的途中，被江城拦截接着硬逼美神玩起大人的医生治疗游戏，享受其凄然哀痛的眼神与颤抖痉挛的身体，接着洗去记忆后，江城就放阿芙萝黛蒂回去了。
　　毕竟此刻下方战场早已结束，又到了能名正言顺的将大量年轻貌美的女子收入宅内的时候了，江城没空陪这个臭鱼烂鲍厮混。
　　至于后来的战事如何，先是战神阿瑞斯出场，然后退场。
　　赫克特所向披靡，到了黄昏时，几乎把希腊士兵们逼上了船舰。
　　那一晚，特洛伊城欢喜庆祝，江城也乐在其中，希腊人则陷入绝望悲伤。
　　阿格门侬想放弃战争，这时一位据说比奥德修斯更精明的将领，聂斯托大着胆子点出失败的原因，因为他们没有带上阿基里斯，要是有阿基里斯在，希腊联军也不至于落败。
　　阿格门侬同意他的看法，也承认自己很蠢，于是他请奥德修斯去当说客，并将布瑞瑟丝还给阿基里斯，还送上一大堆赔罪的礼物。
　　但这些阿基里斯都拒绝了，他甚至还说自己准备启航回乡，更奉劝其他人如果够聪明，应该也跟着他这么做。
　　第二天，希腊人抱着必死的决心上了战场，而他们又再一次被击退，又被逼回了船舰停泊的沙滩上，不过这时，他们的救星来了。
　　之所以特洛伊人能如此勇猛，除了有赫克特，希腊少了阿基里斯外，主要因为宙斯在帮着特洛伊人，而赫拉为了特洛伊的毁灭，于是对宙斯用起了美人计，而宙斯理所当然的中招了，再也不去管特洛伊与希腊的战争。
　　于是乎，战局立刻有了天翻地覆的变化，艾阿斯把赫克特摔倒在地，但后者立刻被阿伊尼斯救走，而赫克特一离开，希腊联军与特洛伊的局势就逆转了，如果那天宙斯没有如往常那般速度太快，特洛伊城早就是希腊人的囊中之物了。
　　至于江城？
　　江城自从干了女神后就拥有了神力，将神力与魔力结合，再利用自己力量为载体，江城打造出了奥林帕斯众神都没能有的神国。
　　所以江城大可将特洛伊的女人物品打包回去希腊，在那里他也有自己的一番家业呢。
　　特洛伊城沦陷关他屌事？
　　城内他能看上的早就是他的了，至于什么等士兵死亡，再去通知，那不过是情趣与仪式感罢了。
　　话说回宙斯气得想立刻翻脸打老婆，但赫拉马上将锅甩给波赛顿，而波赛顿还真的有偷帮助希腊人，毕竟他一直都喜欢希腊联军，于是宙斯有了台阶下，立刻派遣使神，伊瑞斯去叫波赛顿退场。
　　一少了海神帮忙，希腊人马上又陷入困境。

第21章 特洛4
　　特洛伊这一边，阿波罗把昏迷的赫克特救醒，并赐给他超人的力气，结果便是希腊人全被逼着逃回船上，而特洛伊人则近到能放火烧了希腊船只。
　　阿基里斯最要好的朋友帕特罗克斯，看着希腊人的节节败退，十分惊慌。
　　他依然尝试劝着阿基里斯，但后者始终无动于衷，迫不得已之下，帕特罗克斯向阿基里斯要来他那套盔甲，也借走阿基里斯的密米东士兵，慷慨就义的奔向前线。
　　由于阿基里斯旗帜鲜明的盔甲现身，还带来了专属于他的密米东士兵，这连番冲击下，使的特洛伊人军心动摇，而帕特罗克斯一开始也带领着军队所向披靡，直到他对上了赫克特。
　　不过一招，帕特罗克斯便魂归冥府。
　　而赫克特也没有谢绝这送上脸的大礼包，换上了帕特罗克斯身上的阿基里斯盔甲，这一下，赫克特仿佛接收了阿基里斯的力量，希腊军中再也无人是他一合之敌。
　　黄昏降临，战事暂时结束了。
　　但阿基里斯没等到帕特罗克斯的归来。
　　阿基里斯在后悔中决定上战场为好友报仇。
　　接下来就是众神作弊，阿基里斯含恨出手，人挡杀人，一路砍瓜切菜般将特洛伊人杀回城内。
　　最终，阿基里斯在雅典娜的帮助下，也因为阿基里斯清楚赫克特所穿着自己盔甲的弱点，透过甲胄的缺口一矛刺中赫克特的喉咙。
　　赫克特虽然死了，但特洛伊离沦陷却还很远，因为衣索比亚的门诺王子，带来了大批军队支援特洛伊。
　　双方军情依然吃紧，更别说互有将领牺牲。
　　在阿基里斯的最后一场战役中，他在一番缠斗后杀死了门诺王子，自己却在之后中了帕里斯的飞箭，由于这冷箭有了阿波罗的引导，那箭射中了阿基里斯的脚踝，也是他唯一的死穴。
　　艾阿斯抱着他的遗体离开战场，留下奥德修斯继续跟特洛伊人战斗，最后阿基里斯的骨灰跟帕特罗克斯的放在同一个骨灰瓮里。
　　而阿基里斯死后，希腊人又出现了内哄，起因就是阿基里斯那件，在与赫克特对决时，由众神作弊替他打造的盔甲。
　　最终，众将领在一次奥德修斯或艾阿斯的归属权投票中，由奥德修斯取得胜利。
　　在这个年代，赢的人很光荣，输的人却很丢脸。
　　艾阿斯因此气急攻心，打算去杀了阿格门侬与梅奈劳斯泄愤，但此刻雅典娜出手了，他让艾阿斯得了失心疯，或者产生幻觉，让他以为希腊人养在草原上的牛羊就是军队，将他们一只只杀了，心里还以为自己杀的是军队将领。
　　最后艾阿斯拖了一只大公羊回营，他还以为那就是奥德修斯，将他绑在柱子上狠狠地打了他一顿。
　　等了这份疯癫过去后，艾阿斯羞愤地拔剑自刎而死。
　　后来希腊联军回去找一位他们曾抛弃过的队友，预言中提到他所拥有的那把弓，那可是海克力斯的弓箭。
　　反正就是又回去找他求他拜托他，而这位名为菲洛克特斯的弓箭持有者，也立了一桩不大不小的功劳，那便是射伤了帕里斯，当帕里斯请人抬他去找奥伊诺妮，也就是被江城天天骑的山林女神，因为帕里斯记得奥伊诺妮说过她有种治百病的药，最后帕里斯当然没找到奥伊诺妮，而这位特洛伊战争的小火花，就这样悲惨的死去了。
　　最后就是大家熟知的木马了。
　　当木马被特洛伊人欢天喜地的推进城内，江城站在国王的女儿，被阿波罗爱上并赐予其预言之力的卡珊卓身旁说道。
　　“感受到什么了？”
　　“未来！”这位因神得不到其爱，而由爱生恨，使其所言皆无人相信的女先知卡珊卓，露出十足幸福的微笑畅快道。
　　原先卡珊卓的结局会是预言木马里头有人，却不被特洛伊人相信，她在战争时的很多预言也被如此糟蹋。
　　但自从江城同她与她的兄嫂，也就是赫克特的妻子安卓玛西，和她的姐妹波律柯塞娜来场四人行，以及透过能力预言着谁会先高潮，或者哪里才是敏感点后，这几女命定的悲惨遭遇便从此改变。
　　当然全都是屌之魔法的功劳。
　　原本的世界线上，特洛伊被木马屠城，老国王被杀死，老王后、 安卓玛西、 卡珊卓全都沦为女奴，而波律柯塞娜则被拉到阿基里斯的坟上杀死祭奠，全城上下遭到焚毁破坏。
　　而阿伊尼斯，阿芙萝黛蒂的儿子，则是唯一逃走的特洛伊将领，但他也在逃亡途中失去妻子，特洛伊城内一片火海，里里外外都是哀号惨叫，那天众神中只有阿芙萝黛蒂在特洛伊出手。
　　但她也只是帮助她的儿子逃生罢了，还顺带将海伦带离特洛伊，把她交给梅奈劳斯，婊子回归苦主，梅奈劳斯高兴地接那海伦并带她返回希腊。
　　如今却不同了。
　　木马入城后，迎接躲在马腹内的众希腊将领们的是熊熊烈火！
　　由特洛伊城内的遗孤寡妇们领头，当然他们全都是被江城霸占走的漂亮女子，一窝蜂来到然后强势的将木马点燃，并宣称将这一切都献给女神雅典娜。
　　而众神们见此一情景，先是愣在当场，接着七嘴八舌的争执起来，波赛顿说要出手救援，而雅典娜身为受益者当然坚决反对，赫拉则不高兴了，宙斯夹在妻女两头不敢出声，阿波罗无所谓，阿特密斯自然可有可无，阿芙萝黛蒂则是暗自高兴。
　　直到奥德修斯以及其他希腊剩馀的将领都化为灰烬后，众神们才停止争执，毕竟已毫无意义，特洛伊赢了。
　　最终，希腊联军除了少数慌忙逃生的船只外，其馀士兵连同船舰在内，皆被特洛伊人烧毁在他们上岸的滩头。
　　海伦失去了黄毛帕里斯，又无法回去让苦主梅奈劳斯继续接盘，最后嫁给了特洛伊仅存的将领阿伊尼斯。
　　至于江城？
　　他在将奥林帕斯众女神强势轮奸了一番后，当然主要是三位处女神，雅典娜、 阿特密斯、 赫斯提亚，赫拉那嚣张嘴脸也让她尝了一番肉棒教育。
　　最后拍了拍一轮文艺女神与美仪女神们的屁股后，潇洒地带着江城神国上的特洛伊与希腊众孤女寡母离开，前往下一个时空碎片。
　　至于为何不一并带走着名神祇，因为唯一性。
　　虽然时空是破碎紊乱的，但特定名称所指涉的神明，在任何世界线上都是绝对的，如同希腊神阿芙萝黛蒂就是罗马神维纳斯一样，彼此交融混合。
　　所以只需要再回到异世界之时打包带走即可，现在就是多巡幸其他时空，多破几次处女神的处女，以及多捞一些非主要神明的女神走，以及享受对神射后不理的酸爽感就行了。

第22章 金1羊毛
　　江城觉得这次的事件很突然，一睁眼就看见一位中年男子在他面前严肃说着。
　　“就这样吧！神谕是这么说的！找到并带回金羊毛！
　　我老了，你却比我年轻，你能走一趟吗？
　　我以宙斯起誓！若你能带回来，我就把国家和统治权还给你！”
　　江城没管这老货在叨念啥，环顾四周全堂皇的建筑装饰，目测是在王宫内。
　　记忆区块也多了个新的回忆，稍微探触了些知道面前这人叫佩里阿斯，而此刻在此的应当叫做杰森。
　　“这算是我拥有神力后的副作用之一吗？把我当成一分子并强行插入剧情？
　　想想也很合理，毕竟有神的故事，只有少数几个故事，神明才不被重视，而且若是宙斯、 阿波罗之流，那就更不可能被当作是配角了。
　　那我这样直接变成角色之一也挺符合逻辑的。”
　　江城这般想着。
　　此刻的杰森，也就是江城正要开始去寻找金羊毛的旅程。
　　接下来，江城放任命运的牵线给予自己灵感，那便是向全国公告这趟旅行。
　　毕竟若不让故事继续，又怎能在这茫茫大地上找到传说那些稀奇古怪的遭遇呢？
　　所以江城并不排斥被操纵的演出，而且也不用担心影响太多，这就像是一部电影，快转并不会影响后续剧情，而当你快转的时候，就是觉得这部分无趣的时候。
　　对江城而言也是如此，不喜欢且厌恶的部分来个暴力快转，后面该上演的依然会上演。
　　在这番非常召集后，希腊的年轻人都很乐意参与，他们从四面八方前来报到。
　　英雄海克力斯来了，音乐大师奥菲斯来了，还有其他兄弟党、 父子党也都来了，而在他们每个人之中，江城感觉到了赫拉的气息，毕竟有过几番深入交流，对于几位女神的波动江城也算了然于心。
　　赫拉的确在这传说当中推了一把，他把冒险犯难的渴望注入每一位来到的英雄内心中，这也是为什么大家明明知道旅途多舛，却又肯承担失去生命的风险争相参与。
　　江城与这些英雄们一同登上了阿果号，启航寻找金羊毛的旅途。
　　他们第一次靠岸的地方叫连诺斯岛，江城没想到当他正想打瞌睡，故事剧情就送上枕头来了。
　　他们才刚出海，就碰到一个老男人在一个空箱内漂流着，船员将其打捞起来后才知道，他宣称自己是连诺斯岛的老国王，他的女儿占领了国家，并将他放逐出海，但这些都不是江城所在意的。
　　重点是那座岛上只有女人，没有男人，因为当初反抗的男人，都被女人给杀光了。
　　除了老国王的身分是新女王的老爸，所以才有机会让阿果号碰上。
　　若非有此插曲，江城可能早就回去重温奥林帕斯众女神的温柔，然后拍拍屁股走人了，金羊毛谁爱谁去吧！
　　虽然可以遁入神国内温存一番，但旧人哪有新人香艳，对吧？
　　当江城满怀期待，准备趁此番登岛的冲突，让船员都换成女人时，让人讶异的是，他们受到的却是热烈的欢迎。
　　洗浴、 宴会、 休息，临走前还送了他们许多食物、 美酒与衣服。
　　整个过程没有丝毫的龃龉龌龊，很单纯的招待、 送礼、 离别。
　　江城只得将当天干的十几名处女美人带上船外，没机会将船上原有的男人取代成美女。
　　“算了，虽然处境糟了点，但还能马虎接受吧。”
　　江城摸摸鼻子，转身进入船上最大的房间内，与新加入的十多名风情各异、 环肥燕瘦的女孩们继续厮磨起来，让其他船员去男男碰撞，忍受风吹日晒的航行，这也是放任剧情的好处之一。
　　接下来大英雄海克力斯倒是先行离场了。
　　原来海克力斯有个亲近的随从，是他的箭童名叫许拉斯，这位少年在一座岛上准备取水时，水中仙子看到他的俊脸，就伸出手臂趁其不备将他抱入水里，从此许拉斯消失了踪影。
　　海克力斯发疯似的到处找他，一面叫喊一面往森林深处走去，结果他忘了金羊毛，也忘了阿果号的同伴，一直都没有回来。
　　阿果号的其他人在等待无果后，只好丢下这位强大战力，继续启程前进。
　　而江城房内又多了几位水中仙子，这点其他船员无一知晓。
　　接下来他们到达人鸟妖的岛屿，岛上有个被诅咒的老先知名为菲尼斯。
　　反正就是老套的情节，请求帮忙、 解决问题、 询问未来、 给予预言。
　　江城知道后就转身回到海滩上，去玩擅水的仙女了，让这些龙套自己忙去吧。
　　当众人在对付着能飞行的人鸟妖，防备那突如其来的攻击，飞行过处所留下的疫病腐臭，与他们坚利的喙与爪之时，江城全程在海滩边自己搭起的温馨小窝中，与带上的女人玩乐着。
　　不过这趟江城倒也不是没有新收获，他最后抓到了神使伊瑞丝，据其所言是去通知船员别宰了人鸟妖，毕竟那是宙斯的手下，刚完成任务要回去就被江城逮住了。
　　当然江城早就知道她的到来，一反常态等她办完事后才迅速出手扣留，毕竟现在故事还算体验的有滋有味，没必要让宙斯来惹自己然后送命，平稳的故事之旅提前结束，自己跑去下一张地图。
　　接下来船员靠着老先知菲尼斯的预言通过了种种危难，阿果号到达了一个名叫亚马逊的国家。
　　亚马逊的国民她们全都是女战士，而且是酷爱和平的森林女神哈默妮，与战神阿瑞丝的子嗣。
　　但他们仿效的不是自己的母亲，而是父亲，所以江城对于这些野蛮的特质多过于柔弱的女汉子，并没有多大的兴趣，除非她们长得够漂亮。
　　所以江城把漂亮的都打包走后，没多留恋就拍拍屁股走人了。
　　不是只要有奶子跟小穴就能被当成女人的好吗？
　　要战斗的话，江城宁愿让十岁小女孩边舔着肉棒边毁了世界，而不想让一群整天渴望鲜血与厮杀的女疯子来降低格调。
　　当然东西足够精美，江城也不反对抓几个来收藏对吧？毕竟风格气质的多样化，是自身神国组成相当重要的一部分。
　　经过亚马逊后，阿果号最终到达了拥有金羊毛的国家，柯尔基斯。
　　再前往城镇的一路上，江城都感觉到赫拉的神力在他们这群人的四周环绕，造成的效果便是这国家的人民都无法发现他们，直到他们到达王宫入口，神力方才散去。
　　当守卫看到门口突然来了一群年轻的陌生人，而且各个气宇轩昂，于是很有礼貌请他们稍等，并派人请示国王。
　　国王很快就出来迎接他们，宫内的仆人也开始忙碌起来，准备接待为数众多的客人，在一片忙碌当中，国王的女儿美蒂亚公主，偷偷的在一旁观察着。
　　当她看到江城时，她马上就陷入无法自拔的爱恋当中，内心像烧起一把火，将多年来潜藏的情感点燃爆发，对于江城的痴迷如波涛大浪，一叠一叠的冲击美蒂亚的理智。
　　这位年轻貌美的公主陷入粘腻的甜蜜与羞愧的螺旋当中，一方面是对于江城的爱汇成江河，整个身躯已然装不下这满溢欲溃的思恋，美蒂亚想赶紧触碰、 拥抱、 亲吻江城的每一寸肌肤。
　　但又羞耻于自己居然如此想念这名只见过一面的陌生男子，还妄想着与之水乳交融、 缱绻缠绵的画面，自己居然屈服于疯狂无理的情愫当中，美蒂亚觉得这是不齿且污秽的！
　　是平日的自己所无法忍受的！
　　而当被美蒂亚注视的同时，江城则敏锐地注意到，当美蒂亚偷窥自己的那一霎，邱比特的神力在他们之间连结，江城就知道将会发生什么事了，神又操纵了凡人的情感。
　　至于江城怎么分辨出邱比特的神力？
　　就…………一边干别人老婆，一边打别人小孩不是每个男人都想体验一番的乐趣吗？
　　父母双打或许不是最悲惨的，隔壁老王边干你妈，你妈又同隔壁老王一起扁你才叫悲痛欲绝。

第23章 金2羊毛
　　当阿果号的船员都洗过澡，用过餐，国王才询问他们的身分与来意，这是当时的礼节。
　　但当江城说他们来自希腊，想要透过替国王效劳来换取金羊毛时，国王的脸色顿时难看起来。
　　因为此时国王内心已然升起一团怒火，希腊人讨厌外国人，但这国王可比希腊人更讨厌外国人，若不是碍于不成文的礼节规定，顾及自己的风评名声，他早就想把这群人给宰了。
　　不久，国王想出了个绝妙的计画。
　　国王交代他们必须经过考验才能拿到金羊毛，至于考验，那得是独自一人来完成，首先得要给两只长有铜足的喷火牛套上牛轭，并驾驭两头牛犁田。
　　接着他们必须把龙牙撒入田里，龙牙一落土，马上就会长出一群全副武装的武士，他们必须马上【收割】，杀死武士，或者被武士所杀。
　　国王说完，阿果号的众人面相觑、 陷入沉默，国王乐于见到他们这番表现，于是便让他们先回船上休息考虑，过几天再给他答复即可。
　　众人回到阿果号开会商讨对策，大家都想着让自己上好博取更伟大的名声，却没想过能否完成任务，或者自己失败的下场。
　　江城则是老样子回到房内开乱交趴，拜托，他们一群男的在那拥挤摩肩着讨论，谁加入谁傻子。
　　这时，国王的一个孙子来求见，原来路上船员们曾救过他，因此他前来告知众人解决的方法，那便是美蒂亚公主会魔法，而魔法就是一切。
　　只要他们能得到美蒂亚的承诺，她就有办法解决这几项困难的挑战，大家顿时欢欣鼓舞，纷纷催促这位王子回宫帮忙游说。
　　而此时的美蒂亚则坐在她华丽柔软的床上，手里拿着精美的盒子，里头有各种草药，有致命的、 有保命的、 各式各样的神奇功效。
　　“我到底是怎么了？为什么会一直想到那张脸呢？一想到他我便无法自己！
　　魔法检测没有问题啊？也没有其他异常，我这到底是…………？
　　呼！不行！不行！别想了！停止！
　　阿…………啊！这盒上的纹路……多么像他的耳朵阿…………”
　　美蒂亚不知不觉间又陷入沉思，双腿不自觉的夹紧摩娑，纤手也探入宽松的丝袍内揉捏起自己的乳头。
　　“阿——江城——江城！”
　　在一阵痉挛过后，美蒂亚平顺了下呼吸，换了件内裤后，重新坐回床上，不过是另一头的床沿。
　　“我到底在做什么！？为了一个只偷窥过一眼的男人！？
　　我甚至不知道他是谁，人品、 性格、 来历一概不知，我居然就这样！？这样！
　　…………这样已经是第四次了……
　　……对拉他很帅！
　　但我这澎湃的热情！！想融入他怀中的欲望！！亲手抚摸他脸颊的渴望！！”
　　美蒂亚看着自己颤抖着双手想着。
　　“我是个坏女人！不检点的婊子！人尽可夫的贱货！
　　我居然想要透过魔法与他私奔！？
　　父亲？母亲？兄弟姐妹？我居然想抛下他们！？
　　为了一个男人？江城！？
　　江城？这名字还是那么动听呢——”
　　美蒂亚不自觉的展开笑颜，随即醒悟继续检讨着自己。
　　“阿啊！醒醒！美蒂亚！身为魔法师却无法控制自己！被情感与肉体所左右！
　　我已经没有继续活下去的必要了…………
　　让这折磨我身躯与心灵的苦痛一劳永逸的消逝吧！
　　没错！只要我…………
　　只要我死了…………就不用受到这些困扰磨难了吧…………
　　只要死了…………就…………”
　　正当美蒂亚打开药盒，手指拈起一株致命毒草时，房门被敲响了。
　　“美蒂亚阿姨！你在里面吗？”
　　是那名在阿果号的国王孙子的声音。
　　“说了要叫我姐姐！”
　　美蒂亚心中的苦闷更深了些，准备等听完这小屁孩要说什么后，再留封因称谓而自杀的遗书。
　　“都说几遍了！这小侄子就是故意的！”美蒂亚心想着。
　　“那些英雄说——希望你能——帮助他们——条件随你开——”门外的孙子轻声地透过门缝说道。
　　美蒂亚闻言立刻将毒草归回原位，收好药盒，瞬间将门打开，导致这侄子跌坐在地，又立刻将他拉入房内。
　　“江城！我要那个江城！把他给我！江城！”
　　“啊……？蛤？美蒂亚阿姨？”
　　“咳！我是说让江城偷偷来这里与我会面，了解吗？”
　　美蒂亚将原先的高八度音调调整回正常后，对这侄子交代道。
　　“喔……喔！好！江城是吧？我会跟他们说的！今天晚上过来吗？”
　　“越早越好！时间紧迫！”
　　“也对！没问题！我这就去通知他们好消息！”
　　“记住！是江城！然后越早来越好！我房间！”
　　“放心吧！美蒂亚阿姨！我要赶紧去通知了！”
　　美蒂亚此刻突然想到自己侄子那惨澹的马术，便偷偷施展魔法，让风能帮助他迅速传达讯息。
　　当船员听到美蒂亚指名江城时，一边暗叹自己失去了一举扬名的机会，一边羡慕江城的好运气。
　　江城被通知后，一个转身瞬移，立刻出现在美蒂亚的房间内。
　　“呀阿！”美蒂亚正愣神地回忆江城的侧颜，没想到房间突然出现一个人影，正当她准备出手时，看到火光照耀下的面庞，不就是自己思思念念的江城嘛！
　　美蒂亚顿时觉得全身力气被抽离的一干二净，脑袋一阵轰鸣，视野内一片模糊，美蒂亚此刻只想着。
　　“看我……他正在注视着我！江城在我房间内！只看着我！”
　　当美蒂亚恍恍惚惚、 迷迷蒙蒙、 摇摇晃晃之时，江城惊讶于这青涩少女居然被自己看了一眼就要昏厥过去，江城当然知道这可能是爱情的作用，虽然是被操纵的，但这新鲜感江城给予满分的肯定。
　　毕竟以往江城都是肉体与爱情一起获得，从没如此深刻体验到单纯爱情的经历。
　　于是这回江城打算先缓个几步，就不马上帮美蒂亚强行破处了。
　　所以江城不待美蒂亚倒回床上，迅速向前抱住美蒂亚柔软的娇躯，接着两人再一起倒在床上。
　　美蒂亚在混乱了片刻后方才清明几分，但一看见江城又立刻当机昏迷，就这么醒转几回后，美蒂亚也有了几分抗性，才能好好的与江城正常交谈起来。
　　美蒂亚对于此刻两人的处境没有丝毫感觉疑惑，对于迷失在恋情中的少女，只要心上人在一旁就能无视所有。
　　此时两人依旧躺在美蒂亚精致的床上，只是江城在美蒂亚昏迷的时刻稍微摆弄了下她的身体，让双方都能舒适的搂抱在一块罢了。
　　江城让美蒂亚躺在自己身上，将双手伸入美蒂亚怀中，右手搭左胸，左手握右胸，揉捏着富有规模又不失挺俏的双乳，让美蒂亚肉感弹性的双腿合拢固定，将自己肉棒插入其中摩擦，也不过是增进两人情感的小手段而已。
　　美蒂亚对此自然并非一无所知。
　　“他喜欢我！江城喜欢我！他居然肯碰我！我们是两情相悦！呀——！”美蒂亚面色红润表情平静，内心却天翻地覆的呐喊着。
　　又这么温存了一段时间后，美蒂亚单方面地认为着，她才安抚下躁动的内心，缓缓地与江城述说起既定的正事来。
　　“那个……江城大人！抱歉江城大人请让我这么称呼您！好吗江城大人？对不起！”
　　美蒂亚情不自禁的吐出那么多话语后，想到自己应该与江城身体有所接触，这样才能显示出自己对其的尊敬与重视，但现在的姿势却让她过往的经验无从对照，忙乱的大脑让美蒂亚忘记自己正在和江城亲密的接触中，毕竟身体都这般紧密的贴合着了，而江城的双手也正揉捏着自己的双乳。
　　但美蒂亚在此时下意识地认为，不应该打扰江城正在忙碌的事情，虽然这事是在玩弄着自己的身体，但卑微的心态让美蒂亚无法突破思维盲点，那么在美蒂亚此姿势的身前，把自己胸口的江城双手撇除了后，最终，美蒂亚无助的纤细双手找到了她觉得仅剩能碰触的地方。
　　美蒂亚握住了从自己股间与双腿中凸出的江城龟头，然后用着比方才大声的音量望着床的顶盖，仿佛是与江城对视着说道。
　　“江城大人！我叫做美蒂亚！请您……不！您想怎么称呼我都可以！但请不要丢下我！
　　啊！对不起！我不应该要求江城大人您！是我逾越了！抱歉！
　　刚刚那不算，您当作没发生就可以了！随便想称呼美蒂亚什么都可以！
　　我会知道您是在呼唤我的！
　　毕竟我可是会魔法！
　　江城大人也可以交代我办事！我可是很能干的！
　　啊！对不起！
　　我这不是想干涉江城大人的决定！对不起！”
　　江城觉得美蒂亚这怯弱的作态还挺好玩的，这就是爱情的力量吗？
　　每当美蒂亚道一次歉，或者觉得自己冒犯了江城时，全身就会激烈颤抖，江城有没有感受到歉意不是很清楚，但江城的肉棒倒是给出不错的评价。

第24章 金3羊毛
　　“叫我主人就可以了。”
　　江城这么对美蒂亚说道。
　　江城觉得如果让美蒂亚直呼其名，那可能这可爱的家伙又会加上大人的称谓，那不如直接将特定的指向与尊敬的称呼融合——也就是主人，这般让美蒂亚称呼得了。
　　“啊！是！主人！主人！主人——！”美蒂亚的呼唤中充斥着欢快的节奏，心里头则比脸上表现出的更加激动。
　　“主人！？主人！江城大人让我称呼他为主人了！
　　不不！是主人！主人让我称呼他为主人了！
　　所以我专属于主人了？我被拥有了！？
　　这是一辈子的承诺！？是的吧？
　　我从今以后都是主人的了！我美蒂亚都是主人的了！！！”
　　美蒂亚心潮涌动之时，握住江城龟头的双手也不停颤抖着，身体因为激动而发热潮红，让江城玩弄着美蒂亚奶子的双手，被大腿夹住的肉棒与被握在美蒂亚手心的龟头，都能体会到美蒂亚内心的炽热和震动。
　　美蒂亚在好一会后才平复下心情，美蒂亚就是美蒂亚，她并没有因为这预料之外的惊喜而忘乎所以，她依旧替江城担心之后的考验，不过还好美蒂亚会魔法，他有办法让自己的主人通过试炼。
　　不过在这之前，美蒂亚得先起身拿取放在一旁的药盒，里头有能让江城通过考验的药草。
　　“主……主人……”
　　“恩哼？”
　　“非常抱歉！主人可以让我起身拿一下东西吗？抱歉我不是嫌弃主人的爱抚，不如说我非常喜欢！
　　但为了主人之后的生命安全，我觉得我得先把通关方式交给你……啊！
　　十分抱歉！主人我不是质疑你的意思！我……
　　我只是想…………想主人能更安全一点…………
　　要是我能起到帮助主人一点点…………一点点的作用就好…………
　　我还是会这么做的！
　　抱歉冒犯到主人了！
　　所以…………那个…………
　　主人我可以起来拿盒子吗…………？”
　　美蒂亚像是在跟江城解释，又像是在说服自己一般，最终美蒂亚依旧坚持提供江城自己微薄的帮助。
　　“好吧！”江城自然乐的体验什么叫做被爱，于是维持原来的姿势抱着美蒂亚起身。
　　“东西在哪？”
　　“嗯——！嗯？啊？啊！喔！在……在那边的柜子上……嗯——”
　　由于重力的影响，起身后的美蒂亚感受到了原先躺平时所不能体验到的刺激，江城的肉棒横亘着堵住美蒂亚的小穴外，因为移动而不停摩擦着阴蒂，而原先因为紧张而断线的身体感受，也在美蒂亚获知自己被拥有后而逐渐回归，导致美蒂亚此刻随着江城的脚步娇喘连连。
　　“主…………人！抱歉……我要拿一下东西所以…………所以不能继续………非常抱歉！”
　　美蒂亚在道歉完后，又用掌心磨蹭了一会江城的龟头，才去打开那精美的盒子，取出一盒药膏，期间完全不在意自己手上沾满了江城与自己的体液。
　　“主人！这个是…………啊！非常抱歉！等我一下！”
　　当美蒂亚准备将药膏递到依然在揉捏自己乳房的江城手旁时，这才意识到药膏盒外粘糊糊的体液。
　　美蒂亚连忙打断原先的动作，慌张的用身上凌乱的外袍擦拭干净，这才重新递到自己胸口，任江城拿取。
　　“放一边就行了。”江城压根不在意这药膏。
　　“抱歉主人！我没注意！对不起！
　　我应该等您有空间时在递上来的！对不起！对不起！
　　我…………我…………”
　　美蒂亚意识到自己居然想打断江城正在忙碌的事情而顿时慌了神。
　　虽然这事情是揉捏自己的胸部也不例外。
　　“说说效果吧。”江城倒不是为了安抚美蒂亚而接受她的协助，而是他方才想到若要让这故事能照常演下去，用美蒂亚所提供的手段去完成试炼才是最佳的选择。
　　“啊！好的！主人——！”美蒂亚顿时如蒙大赦般转变了音调，拉长的尾音透着无上的光荣。
　　“这药膏只要涂在身体上，就能在一天内不受伤害，若是涂抹在武器上，则会战无不胜。
　　若是主人觉得这样太累了，只要丢一颗石头在那些龙牙武士中间，他们就会自己自相残杀，直到死光为止。”
　　美蒂亚的声音中罕见的透露出自豪与自信，但马上又转回讨好与小心翼翼。
　　“那个……主人……？可以的话…………能让我来帮您涂药膏吗……？”
　　美蒂亚挟着自己有派上用场的勇气，趁着此次机会想要与江城更加亲密，便大胆的提出在她冷静后会咒骂自己怎会这般无礼的要求。
　　“行吧。”江城对此无所谓，可有可无。
　　“用你的身体涂吧！”不过江城很乐于被服侍。
　　“好的！主人！”美蒂亚下意识的大声回答，但心中却是茫然无措。
　　“耶！我帮到主人了！我派上用场了！
　　还被准许亲手触碰主人的身体！呀——！
　　用身体涂抹什么的！对我而言根本小菜…………？
　　身体？身——！体——！？
　　我这身污浊不勘的肉体真的可以吗？
　　不！我刚刚已经被主人肯定过了！
　　想一想美蒂亚！刚刚主人碰了我哪里？
　　主人刚才用手揉了我的胸部，那种放松的感觉前所未有过…………
　　还有主人的肉棒居然比图画里头还要雄伟！
　　放在我的小穴那…………阿……好希望主人插进来阿…………
　　不！我在想什么！？
　　不能有这么过分的妄想！只要能被主人使用到！能派上用场！
　　我就很满足了！
　　只要努力让自己为主人发挥作用！肯定有一天能成为配得上主人的小穴的！
　　在此之前我要先提升自己的地位！
　　对！所以我要先从主人刚刚满意的两个地方开始发挥优势！
　　就用胸部跟阴阜还有大腿！
　　这些主人刚刚最喜欢的地方涂抹开始吧！”
　　于是乎，温暖华丽的房间内，在闪动的火光照耀下，本国公主美蒂亚裸露着身子，用她挺俏的乳房以及丰腴的大腿，配合上没有劳动过的白嫩手掌，辛苦的来回蹭着江城的裸身，替其涂抹上药膏。
　　好用来违逆自己父亲的目的，让外国人士取得自己国内至宝。
　　当美蒂亚在江城身前时，江城捏扯着美蒂亚的乳头与胸部，当美蒂亚在其身后时，则要求她的双手涂抹其肉棒。
　　在江城这般任性的阻碍工作后，美蒂亚终于在破晓前完成任务，而所谓的全身上下，自然包括了江城两股间以及子孙袋下，美蒂亚都非常热情且细心地涂抹了好几回。
　　结束阶段性任务的美蒂亚此时汗水淋漓的躺倒在床上，双眸半睁半掩，娇喘吁吁却依旧吃力的想继续替江城准备，虽然期间高潮了好几回，享受到人生从未体验过得非常喜悦后，满足与慵懒感依旧不能削减美蒂亚替其主人服务的热忱。
　　“呼！呼！呼！
　　主人…………抱歉…………
　　再给我一点时间…………呼…………呼！
　　剩下……武器的涂抹…………之后……就可以……呼……呼……
　　就能够……度过试炼……呼！呼……”
　　“喔那个不用啦！这样就行了！谢拉美蒂亚！”
　　江城估摸着这样应该差不多了，主要是江城有些腻味了，美蒂亚方才做的事情，一开始江城还觉得挺有趣，后来就觉得与自己房间内那群新人相比，少了新鲜的刺激感，那么只剩青涩与滞碍。
　　毕竟处女终究比不赢身经百战，连江城在这世界新收的一票都赢不了，更别说是神国那些美人、 仙子、 女神了。
　　江城又打定主意想体验一番纯粹爱情的美妙，所以方才的过程中，除了会触发魔法的口交性交与肛交外，让美蒂亚把能用身体完的姿势都搞过一回了，这多半也是江城乏味的原因。
　　让美蒂亚用手套弄肉棒，花样不够；玲珑嫩滑的小脚丫，力度不均；乳交则因为不能配上其小嘴合作，欠缺临门一脚。
　　就像是这间餐厅的主菜想留着品尝，但这次又在兴头上，只得去到别家餐厅吃其他的主菜解解馋。
　　就这样，江城挥一挥衣袖，不带走一片云彩，爽完就跑了。
　　美蒂亚当然不清楚江城的暗自嫌弃，自顾自地沉浸在江城最后的那声道谢当中。
　　“感谢！？主人的感谢！！？？
　　呀！！！！！我被肯定了！我的努力被认同了！！
　　我与主人合而为一的距离又更进一步了！！！
　　而且！而且！
　　刚才主人还允许我用那里那样！那样！然后这样夹！夹起来！
　　嘿嘿嘿！嘿————！
　　还这样上下上下！嘻嘻！
　　主人——！主人！
　　但是为什么啊？明明闻起来那么香的！
　　就是不允许我尝一下呢——？
　　不不！美蒂亚！你居然质疑主人的决定！？
　　我在想什么！？我居然升起这种大逆不道的念头！？
　　主人的决定都是有意义且绝对正确的！
　　我只要服从主人就可以了！
　　没错！我只要继续跟随着主人！总有一天！
　　嘿嘿！嘿嘿！
　　苦尽甘来！苦尽甘来啊！美蒂亚！
　　不不不！一点都不苦！
　　啊啊！就是因为这样主人才不让我…………
　　我还有很长一段路要走呢！”
　　美蒂亚在思念与臆想中回味着刚才与江城的点点滴滴，接着嗅着江城方才躺过的床位再缓缓自慰中，与批判自己的不成熟下陷入沉睡。

第25章 金4羊毛
　　江城在房间内大干特干了两天后，才派遣船员去跟国王传达准备接受考验的讯息。
　　“该死的希腊人！哼哼！让我好好享受一番你悲惨的结局吧！”
　　国王迫不及待地准备好场地以及考验。
　　当江城与船员们一进入会场，看到国王和所有的国民，还有两头喷吐着火焰的喷火牛。
　　一切就绪后，喷火牛被放出了监牢。
　　两头牛狂奔的冲向江城，其馀船员看见此番情景都不自觉地感到恐惧。
　　就当两头牛火花带闪电般地用其尖锐的牛角，在即将刺到江城毫无准备的身影时，国王的嘴角上扬到了极限，科尔基斯人的呐喊声达到了高潮。
　　接下来发生的事情却让这些吵闹被瞬间定格，市民们的抛洒向天的啤酒落于尘土上，国王的扭曲笑容僵在那一刹那，船员们担忧惊惧的脸孔还来不及转换，至始至终，唯有美蒂亚那张柔美秀丽的漂亮脸蛋，其所展现对江城的痴迷样貌依旧。
　　两头于常人而言威猛无比的喷火牛，那两双尖锐锋利的牛角本该贯穿目标，然而此刻却如雪片般纷纷散落，牛角就这么没了！
　　“这被碰上了可是种耻辱阿……”江城心里想着。
　　没错，江城压根就没被撞上，而是将他超强的能力与神力混用，反正出来的结果便是，牛停了下来，牛角也灰飞烟灭。
　　至于为何不直接让牛变成牛排或者骰子牛？因为江城还记得试炼的内容，是要让两头牛犁田。
　　如果牛没了，谁来犁地翻土？
　　接下来江城就轻松的套上牛，驱策牛犁田，接着把第二考验的龙牙种子播入犁沟。
　　当江城一犁完田，刚刚播下的作物已经从地里跳了出来。
　　那是一群全副武装的战士，是在场所有人都没见过，盔甲精致完备，武器锋锐非常的高大战士。
　　“嘿嘿嘿！我看你还能不能逃过这节！”国王依旧扭曲的面庞心想着。
　　而周遭的民众与船员，也纷纷担心起江城的安危，毕竟两头会喷火却只用牛角攻击的喷火牛，比起众多甲胄精良又训练有素的武士而言，可非同日而语。
　　但国王的盘算还未打响，众人的忧心还未被提到嗓子眼，江城就把这些武士通通打成肉泥了。
　　只见江城身后犁出来的沟中，一摊摊血色状的肉末混着泥土与铁碎，从上空俯瞰就像绽放出一朵朵红艳鲜花，在替江城完成了试炼，能获得金羊毛而庆祝一般。
　　最终，在全场众人欢呼声中，国王阴沉着脸回到王宫内。
　　“可恶！该死的希腊狗屎！居然！居然！
　　居然强成这样…………？
　　不是吧？把那群武士打成肉末？一片鲜红和土地揉合再一起？
　　那是人能办得到吗？该死！该死！
　　英雄？神子？或者是…………神！？
　　…………绝对是神！！！
　　别想了别想了！
　　去找王后爽爽实际吧…………
　　这之前我在想什么啊？跟神明作对！？
　　好险还没撕破脸，金羊毛就让他们去拿得了！
　　…………呼！”
　　在最后长吁一口气后，莫名打了几个寒颤，抖了抖身体的国王交代部下带领江城去金羊毛那，自己则找来王后前往寝室内舒缓身心去了。
　　另一头美蒂亚则十万火急地赶往阿果号，因为以美蒂亚对其父亲的了解，她知道国王绝对不会善罢甘休，所以美蒂亚想赶在事情发生起变化前，让阿果号的众人，主要是江城，取得金羊毛并离开这个国家。
　　虽然美蒂亚预料到了事情的转折，但她不知道的是，因为江城出乎预料的强大，导致事情拐了两次弯，该起变化的又回到了正轨。
　　此时阿果号的众人则在船上庆祝着他们的胜利，虽然他们什么事情都没有做，但金羊毛就在眼前，英雄的篇章即将完结，大家都十分欢欣鼓舞着。
　　即便美蒂亚异常于气氛的慌张作态都没能引起他们的注意。
　　美蒂亚被指引到江城的大房前，她虽然焦急，但却有不敢擅闯主人江城的房间，于是她轻敲了几下房门。
　　“请问是谁？”房间内传出江城的声音。
　　“主人！是我！美蒂亚！
　　抱歉打扰主人了！
　　以我对我父亲的认识，也就是国王！
　　他绝对不会轻易地这样让你们取得金羊毛的！
　　所以我们得赶紧趁他还未出手干预前，先行取得金羊毛后离开！
　　而且在放金羊毛的地方，还有只可怕的蛇在守卫着！
　　所以我们得赶快！
　　不然大家都会有危险！
　　当然我是绝对会保护主人的！即使是牺牲我自己！
　　但主人的朋友们我就没办法保证了…………
　　对不起…………都是我不够强大…………
　　抱歉……主人……”
　　美蒂亚说到此刻心情有些消沉，但她知道现在抱怨这些都是徒劳，所以马上打起精神继续说道。
　　“所以主人！我们现在得马上动身去拿取金羊毛！”
　　“美蒂亚对吧？呃……你稍等一下！主…………呃！你等一下！”
　　房间里头传来的声音依然是江城的语调，却显得几分怪异，但美蒂亚并没有察觉异常，因为此时她正在埋怨着自己的弱小与无能。
　　“哀——！都是我没用！
　　不但没办法保护主人在意的人，现在还打扰到主人的休息…………
　　主人昨晚已经那么累了，今天还通过了考验，现在正应该好好休息的时候，我居然还跑来要主人大半夜地四处奔走！！！
　　好啦…………现在主人不想理我了…………”
　　而房间里头，江城正埋在女人堆中，四处都是白花花的裸女。
　　江城头枕着柔软美型的胸部，四肢也被数名美女交缠着，胸前背后也都有风情万种的妖娆女子粘腻在他身上，尤其是魔法本源的肉棒，正被好几名女子的口舌营造出适宜的温度养护按摩着。
　　而此刻连脸上都是女性窈窕躯体的江城当然没法回应在房间外的美蒂亚，不如说从头到尾都不是江城在回应，而是最开始预见的捣蛋女神艾莉丝。
　　“主人————”已经改变许多的女神正用甜腻撒娇的声音呼唤着江城。
　　“行吧！我起来了！”
　　江城当然不是因为艾莉丝或者美蒂亚，而是为了更有趣的未来，江城的意志并不为谁而转移。
　　所以当江城说完这话起身的同时，四周顿时响起一片遗憾的哀叹声，那是江城神国子民对于神恩中断的不满。
　　当江城走出房门后，对着依然呆愣的美蒂亚呼唤道。
　　“走吧！”
　　“啊！喔！喔！好！好的主人！”
　　接下来美蒂亚带着江城前往金羊毛的所在地，那是一片神圣的灌木林，金羊毛就挂在那丛树上，守卫的蛇看来十分恐怖，但美蒂亚轻轻唱起一首神奇的催眠曲，于是蛇渐渐睡着了。
　　江城顺利地拿到金羊毛后，美蒂亚便建议江城要催促着大家赶紧离开。
　　于是阿果号的一行人便扬帆启航，离开了这个国度，而美蒂亚所言的追兵，在江城强大的存在影响下，从一开始便被敉平了。
　　接着他们经过了零星岛屿，经历了汹涌的海相，终于回到了希腊。
　　而阿果号众英雄的任务也至此结束，除了一个跑没影的海克力斯与他的仆从，几乎没有任何牺牲。
　　而接下来就是主线任务的奖励获得王权。
　　江城与美蒂亚一回到城内，便收到来自家里的噩耗，对江城而言就只是主线任务的转折来了！
　　原来被江城取代的人名为杰森，而他的父亲被现任国王配里阿斯篡夺王位，而杰森是为了取回其应有的职权，而去完成配里阿斯交代的任务的。
　　结果现在迎接杰森光荣回归的却是，父亲被逼自杀、 母亲忧郁而终。
　　江城自然觉得没什么，但一旁的美蒂亚则开始完全带入了角色内。
　　让江城有种到底是你死了爸妈，还是我死了爸吗？认真说其实根本就是两个不相干的老套而已吧？
　　听闻自己主人遭遇此等悲剧的美蒂亚，其明亮的双眼因为悲伤而泛红，窈窕的身段因为愤怒而颤抖，从樱桃小嘴吐出的声调因激动而尖锐。
　　“主人！我！美蒂亚！一定会替您报仇的！”美蒂亚信誓旦旦地对着江城说道。
　　但在江城平静又带点疑惑的目光下，美蒂亚瞬间冷却下来，然后意识到自己的失态与错误。
　　“啊！抱歉！那个…………
　　那个…………主人…………我不是……不是说替您报仇…………
　　并不是诅咒您发生什么意外…………是替您父母………
　　阿…………我也没有要抢走您亲自报仇的意思…………
　　呃…………
　　…………
　　对不起！主人！我又说错话了！
　　呜呜…………”
　　江城觉得自己还是不要欺负白痴了，不是说恋爱中的人都会降低智商吗？
　　于是江城捏了捏美蒂亚因为鞠躬而下垂的胸部，然后拍了拍其挺俏的臀部后说道。
　　“那就交给你了！”
　　“恩——！啊！是的！主人！”
　　美蒂亚如受到鼓舞般大声地回应道。
　　“我一定不会辜负您的期待的！”

第26章 金5羊毛
　　美蒂亚很快地展开了她替主复仇的行动。
　　敌人很明显就是现任国王佩里阿斯，美蒂亚决定运用一个毒计来解决他。
　　以美蒂亚的身分，也就是公主，她很快地就与佩里阿斯的女儿们混熟了。
　　不过在这期间，忙碌于接收神国子民的江城听闻了国王女儿的貌美如花后，特定交代美蒂亚在事情完成后将她们带来的指示。
　　美蒂亚并不觉得有什么奇怪的，毕竟主人将首恶交给最信任的人，也就是自己来消灭，他再对其子女亲自进行报复，在这时代也是合情合理的。
　　美蒂亚当然想不到江城其实是想要亵玩这些女人罢了。
　　因为在美蒂亚的价值观内，相爱的两人间，女人屈于劣势，为了丈夫做牛做马为奴为婢是这时代的正常现象，这也是为什么美蒂亚欢喜于江城要她唤其为主人，因为对美蒂亚而言，这就是两情相悦、 相守终身的誓言。
　　但这不代表美蒂亚能接受江城拥有其他女人。
　　而处于单方恋情蜜月期的美蒂亚，自然不会怀疑江城想要仇人的女儿们，而是更合理地认为是为了让女儿承担父亲犯下的罪孽。
　　至于什么先奸后杀，这就超出正常人的思维之外了，毕竟你在抓住蟑螂后，会先射一发白浊在其身上涂抹，然后再来个首身分离吗？
　　对于美蒂亚来说，她也就不曾想到会发生江城玩弄这些女人的情况。
　　在这头，美蒂亚的复仇计画如火如荼的进行着。
　　她先跟佩里阿斯的几位女儿们说，她有一种返老还童的秘密魔法，而为了证明她所说属实，她在她们面前支解了一头老公羊，把肉块一一丢入一锅沸腾的热水里。
　　接着美蒂亚念了一串咒语，不久后，沸水里果然跳出一只小羊羔，活蹦乱跳地跑走了。
　　至此，佩里阿斯的女儿们自然无不信从。
　　就这样，几天后的夜里，女儿给自己的老父亲服下了特制的安眠药后，在美蒂亚的见证下，亲手将国王支解成肉块，然后在一片腥红的血水中，一块块的放入备置妥当的水缸内。
　　在这期间，徬徨、 紧张、 无措更甚至封闭心灵，在几位女儿们的眼神之间流动着，唯一支撑她们继续的动力，便是潜藏在这之后的希望。
　　父亲返老还童意味着自己不需要为了国事牺牲幸福、 远嫁他乡，甚至于年轻的父亲将会带来更多的家庭成员，更庞大的势力网路，不管如何，年轻的父亲、 壮年的国王都对生为女性的她们有利。
　　而当几女好不容易结束了这幅地狱画卷——几位女儿们无言地支解着父亲，血色在烛火的明灭间时隐时现，又与地上的地毯交融再一起。
　　佩里阿斯的女儿们将被折磨至无神的目光投向美蒂亚原先所处的位置后，却发现空无一人，她们慌张地在房间内寻找美蒂亚，更甚至在王宫搜索着直到天明。
　　最后，她们拖着疲惫的身躯回到最初的房间内，看着水缸内数百份的父亲，嗅着铁锈与粪便的气味，相顾无言以对，脑海里不约而同的浮现她们最不愿相信的事情——她们被骗了！
　　正当一女的眼泪即将夺眶而出，张嘴准备嚎啕大哭之时，暗中潜藏在旁的美蒂亚迅速出手施放了魔法。
　　这个魔法能让处在悲痛至极的人完全封闭心灵，成为一具只服从命令的皮囊，但必须要在转换情绪的临界点，也就是解放悲伤欲哭之际，才能见效。
　　事情至此告一段落，美蒂亚完成了江城交代的任务，解决了害死父母的仇人——国王佩里阿斯，也带回了他的女儿们，而且还是一群方便施以极刑用来出气的行尸走肉。
　　“嘿嘿嘿！任务完成——！
　　真不愧是我呢——！耍点小魔法就能上演这出好戏！
　　主人知道了的话应该会夸奖我的吧？会夸奖的吧！？
　　不不！不行！身为奴仆居然妄想要求主人给予奖赏？
　　但是我做的这么好～～绝对会给我奖励的吧！？
　　结婚对吧？果然只会是结婚吧！！！
　　主人～～主人～～
　　赶快带着这些杂碎去跟主人复命吧！”
　　美蒂亚欢快地带着几女到了城内江城的住所。
　　“主人住的房子每次看都觉得很气派！
　　真不愧是主人！
　　不过～～之后也是我的房子啦！
　　果然主人就是因为知道将来我会帮他生很多！很多！很多！
　　很多的儿女们！
　　才买下这么大的房子吧？
　　嘻嘻！”
　　美蒂亚在大门前这般想着，实际上却迫于现实敲了敲门，不敢擅自闯入。
　　“还没有结婚，所以该遵守的礼数还是要有的！
　　不过现在想想应该没关系的吧？
　　嘿嘿！你们的女主人回来了！”
　　美蒂亚在大门打开前在心里这般妄想着。
　　开门的是两名穿着轻薄却意外的包裹好身体每一寸皮肤的少女。
　　这让美蒂亚有些意外，却又不是那么意外。
　　“这么大的房子当然得要有婢女奴仆，很正常的！
　　反正之后都要听我指挥！”
　　美蒂亚在心中默默安慰着自己。
　　在这之前，美蒂亚汲汲营营于完成江城交代的任务，导致她仅仅知道江城的住所位置，而美蒂亚又觉得第一次亲自上门，当然得带上重礼方才得体，也就是要将江城交代的任务完成后，再带着喜讯登门拜访才是最大的尊重。
　　意味着美蒂亚在此期间，除了江城单方面通知的那一回外，根本就不知道江城在做什么。
　　正当美蒂亚准备开口告知来意时，迎接她的其中一女开口了。
　　“美蒂亚大人对吧？主人正等着您呢！快请进！”
　　说完便拉着美蒂亚走入门内，而另一人则随行在后。
　　沿途上，美蒂亚只觉眼花撩乱，一大堆看不懂的事物就算了，她最不能接受的是各种赤身裸体、 气质迥异的美女、 美少女、 美幼女们在大庭广众下奔跑嬉闹，虽然观众以及所有人同是美女们，但这毕竟是江城的住所啊！
　　而正当美蒂亚想大声斥责这些不知廉耻的婢女们时，领路的少女开口中断了她的打算。
　　“美蒂亚大人，主人在里头等着您。”
　　听到这句话，美蒂亚只好先放下心态，重新端正起自己的仪容面孔后，打定主意先收到江城的奖励，她心里想着的就是结婚后，再来收拾这群莺莺燕燕们。
　　而房间里头的江城，也打算结束这场游戏了。
　　这出戏到达了尾声，江城也能靠自己的力量了解整个故事的来龙去脉，不如说他一开始就能办到，但若是能轻松几分，江城就很乐于偷懒。
　　总之，江城决定不再放任美蒂亚这位纯爱魔法师了，意味着接下来美蒂亚三门齐开已成定局，但在此之前，江城想感受一番，神的爱情魔法，与自己屌之魔法的差别。
　　与其说是差别，不如说江城想知道，面对超出自己世界观的事情，神的魔法还有作用吗？还能与自己屌之魔法那样霸道支配下去吗？
　　也因此，江城在此之前都尽量控制着变数，不让美蒂亚发现任何一位神国的子民，让一切都能合理的进行下去，让美蒂亚对自己的爱情依旧那么纯粹。
　　到了今天，江城决定摊牌了。

第27章 金6羊毛
　　于是乎，美蒂亚在门开启之时，便看见了这番让他目眦欲裂的景象。
　　在一张华丽的大床上，横七竖八躺着十多位裸女，而正中央的江城则挺着肉棒躺在胸部与屁股间，在其身上又有好几名姿色不凡的女性伸出舌头舔舐着他的身体。
　　美蒂亚目光先是集中在被五六个女人服侍着的江城肉棒上，接着马上惊醒且气急败坏地冲进房内。
　　美蒂亚刚开始语无伦次支支吾吾，接着指手画脚却又说不出半句话，就这样兀自激动了一番，撒完了一部分精力的美蒂亚才摆脱狂怒无能的状态，用着蕴含愤怒与刻薄的声音质问起江城。
　　“主人——？请问这是怎么回事呢——？
　　不！不！不——！不不不！！！
　　你才不是我的主人！你他妈的！
　　婚前出轨！！？？
　　我替你做了这么多！！！这么多！！！
　　这样的人数！外边那些女人！绝对不是两三天就能搜罗过来的！！
　　你居然是这样的人！？是这样的人！！！
　　我在替你报仇！我帮你报了仇了！！！
　　国王死了！被他的女儿们亲手分尸的！
　　而他的女儿们此刻就像人偶般站在这里！！！在这里！！！！！
　　你要的我都给你了！我全都给了你啊…………
　　连我的身心也给了阿…………
　　结果呢？结果呢？
　　你居然连婚姻的承诺都不肯给我！？
　　连欺骗我一时半会的时间也不愿施舍！！！？？？
　　你——！你——！
　　江城——！
　　为什么——！？为——！什——！么——！？”
　　美蒂亚在一阵沉默后所爆发出歇斯底里的怒吼，同时间伴随而出的，除了汹涌的泪水外，还有澎湃的魔力与四周飞舞着的家俱。
　　回应美蒂亚怒火冲天的是江城以及其大床周围的波澜无波，还有没有任何人惊慌失措的一片平静。
　　江城依旧安稳地享受女人服侍，躺在原处缓缓地开口问道。
　　“在这之前，我先问你一个问题。
　　这样的我——你能接受吗？”
　　一瞬间，美蒂亚与四溢的魔力暂停了一下。
　　接着就是更加疯狂的袭击。
　　“怎么可能啊！！！！！去死吧！！！！！”
　　愤怒蒙蔽了美蒂亚应有的精明，此情此景下的异常美蒂亚都丝毫未觉，笃信着自己魔法力量的美蒂亚全力施放，誓要将江城碎尸万段！
　　“好吧，那就这样了。”随着两声拍手声后，美蒂亚的攻击全都消弭无形，包括刚才还四处肆虐的魔力。
　　“什……么……？”当美蒂亚想要挥舞手臂再次施放魔法时，这才发现自己的身体被固定住了。
　　而江城依旧是那番作态，躺在女人堆中缓缓说着。
　　“首先，我并没有要你去做什么，全都是你自己主动请缨的。”
　　江城开头就是一副老渣男的口语说着。
　　“再来…………恩…………
　　再来就没了，我懒的说了。
　　反正就这样吧！”
　　江城原本打算说些什么道理摆脱责任，后来想到自己根本不需要这些表面功夫，这番测试的相关数据已然获取，也能推测到了结果，接着就只是单纯回收美蒂亚，让她重回江城的宰制之下罢了。
　　此时的美蒂亚因为处于无法移动分毫的境地，内心的怒火除了更加炽烈外，也给了她理智思考的机会，这时美蒂亚才重新审视一番局势，她这才发现自己对于曾经所爱的主人，居然一点基本的认识都没有。
　　“主人…………他…………
　　不不！江城！是天杀的江城！
　　才不是主人！
　　他居然恐怖如斯！？
　　之前莫不都是欺骗我的手段！？
　　等等！
　　貌似…………好像…………
　　在他出手前我就自己抢着帮他解决了！？
　　所以是我的问题！？蛤！？
　　不不不！肯定是他的错！！！
　　可恶！可恶！
　　这等力量与诡秘的手段……？
　　…………神？
　　神明的能力！？
　　神明！！！！！
　　这一切都是众神的游戏嘛！？
　　我遭受的种种就只是诸神茶馀饭后的笑闹！？”
　　美蒂亚推测出了相似却又完全不同的真相，但一切却又符合逻辑与凡人对神明的认识。
　　“我抛弃过去的生活、 舍却父母家人、 锦衣玉食的幸福…………
　　追寻爱情来到此地…………
　　沿途所遭受的辛酸与疲惫…………
　　到头来我心中所爱就只是用以娱乐奥林帕斯的消遣吗…………
　　……………………
　　何等可悲！可悲！可悲！！！
　　我…………
　　我要以生命为代价！
　　以我的所有为养分！
　　我…………
　　我要！诅咒！”
　　美蒂亚正当怒火中烧，望着来到自己面前的江城，预想到自己即将迎来结局的她，正打算用生命为代价诅咒诸天神明时，江城的举动打破了她的算盘。
　　只见江城将被无形之力固定在半空中的美蒂亚，操纵成半跪在地的姿态，身上轻薄的丝袍也因为方才的爆发，破烂到遮掩不住美蒂亚私密的三点，但仍旧顽强地挂在美蒂亚身上，并维持着其应有的外观。
　　而美蒂亚被强迫的跪在地上后，眼前就是张扬怒放的江成肉棒。
　　也就是这一瞬间，原本蓄势待发的诅咒，心中横冲直撞的怨恨全都无影无踪。
　　几乎是零距离嗅着肉棒上那独特的气味，其他女人女神的体液交杂在上，血管的凹凸，龟头较于棒身的高耸，如山峦起伏不定，那些不同女人间的体液浇淋在其身上，随着重力流淌而下，沿着血管脉络滑落，在美蒂亚眼前建构出一副淫靡山水画。
　　还不待美蒂亚一片空白的思绪，从这惊艳的山川景色中回转过来，这个她过往心心念念的肉棒便强势的突入她微张的檀口之中。
　　“好——好——吃——！”
　　这是美蒂亚舌头在第一时间触碰到江城肉棒的感想。
　　“这是什么！？也太美味了吧！？难怪主人之前不肯给我品尝！
　　不！不是主人！别被蛊惑了！他可是不负责任的男人！
　　现在正是机会！只要我用力一咬！用力…………
　　…………一咬…………喔？这里味道不同欸！
　　主人的肉棒也太棒了吧！！！
　　嘿嘿！肉棒！棒！恩嗯！这边也！
　　啊！我在想什么！？居然沉迷于这！这个坏东西！！！
　　这个…………
　　主人的肉棒…………主人…………
　　呜呜…………
　　呜呜呜…………呜…………
　　完蛋了啦…………刚才对主人那般大呼小叫的………
　　还破坏了主人的家具…………
　　主人肯定不会原谅我的…………
　　这就是最后的晚餐吗…………？是最后的晚餐对吧………
　　怎么办…………
　　我还没体验过性爱阿…………
　　明明就能把第一次给主人的！
　　我刚刚到底在干嘛啊！？？
　　主人有很多跟我一样的奴仆不是很正常的吗？
　　我为什么会突然那么生气呢…………？
　　为什么啊！？啊啊！我到底都在干嘛啊…………
　　要是没有那突如其来的冲动…………
　　现在就能跟主人恩恩爱爱的了…………
　　不不！别胡思乱想了！
　　只要我美蒂亚还是主人的女奴，就应该把注意力都放在替主人的服务上！
　　嘿嘿！主人的肉棒！
　　至少在死前我要吃个够本！！！
　　就这样死去也不错呢…………”
　　在美蒂亚自主地用力吸吮江城的肉棒之时，其双手也自然而然地遵循过往的经验，轻柔的抚上江城的睾丸和挑逗起菊花来，并尽力的用身体撕磨着自己能蹭到的地方。
　　至于江城则一如既往地在肉棒插入美蒂亚小嘴内时，意识同时闯入进美蒂亚的意识内，他要来实际观察一下两者间到底有何不同之处。
　　一进入江城就发现，在这片空间中，远处的角落已经布满了血色，黑色的龙卷风正不停的朝着依然完好的地带破坏着。
　　而美蒂亚的意识则是呆立在原地，双眼中各自流出一行血泪。
　　但没过几个呼吸间，被破坏的空间瞬时恢复原状，美蒂亚则在一机灵后，五体投地的跪趴在江城面前。
　　江城在打量了一番现状与美蒂亚的意识后，这才让美蒂亚开始做着他在现实中让美蒂亚做的事。
　　江城获得了结论。
　　这里的神之爱情魔法，是非常不稳定的劣质品，毕竟只不过是一次性的工具，后续只要外部因素太过激烈，便会产生如美蒂亚这般由爱生恨的转变，至于自己的屌之魔法，则是因为每个人意识内都有自己坐镇着，自然不会出现任何裂痕或异变。
　　接下来江城就如计画那样，将美蒂亚全身上下都干过了一遍，原先在床上那批也自然的加了进来，在旁报复式的践踏着美蒂亚的尊严。
　　由于方才举动的亏欠，以及认定江城是神明，这里头多半也有神明的推测，美蒂亚全都让她唾面自干的承受下去，再加上身为主人的江城给予了自己超乎了原先预期的奖励，所以美蒂亚在欢愉与愧疚之间，不断缩小自己的人格底线，压缩自我的生存空间。
　　最终，美蒂亚从自信的一国公主、 强大的魔法师，能为了爱情全力追逐，也能使计谋害毫无瓜葛的陌生人。
　　变成了在江城面前唯唯诺诺、 举动畏畏缩缩的女奴，而这是美蒂亚将这一切归于自己对主人的无理与不敬的惩罚所产生的结果。
　　不过在怎么样都比既定的结局好太多了，江城如此认为着。
　　原先的发展当中，在碰上杰森，也就是江城取代的那位英雄后，美蒂亚会因为爱情魔法而爱上他，接着帮助其过关斩将取得金羊毛，但其间会杀害自己的亲属，接着远赴异国他乡与其结婚。
　　但婚后生活并不美满，虽然他替杰森生了两个孩子，但由于神明魔法的瑕疵，所以后来杰森想要迎娶科林斯国王的女儿时，美蒂亚如预料那般由爱生恨的爆发了。
　　接着美蒂亚的过分举动导致杰森无情抛弃了她，而美蒂亚至此开始了她的复仇之路。
　　美蒂亚先杀了杰森要迎娶的新娘，接着她想到自己的两个儿子，美蒂亚无法忍受自己儿子被拿来当替代自己的出气筒，被凌虐被奴役，所以认为自己该亲手了结他们未来的苦难，意味着死在别人手上，不如让他们死在自己的手里。
　　最终，美蒂亚杀了两个儿子后离开，使杰森的晚年充满了咒骂与凄凉。
　　如果江城没有横插一脚，那么美蒂亚就无法如现在这般，与杰森后来要结婚的科林斯公主，一齐在宽敞的大床上，共同服侍取悦着江城及其肉棒，也无法实现这种两国公主相互争夺先后顺序的场面了。
　　“还真是做了件好事呢！”江城边看着两人亲密的互动边想着。

第28章 Th1休斯
　　江城在之后用自己的魔法破解去美蒂亚封闭心灵的魔法，随意的处置了那几位国王的女儿，事情也告一段落。
　　照例地去了趟奥林帕斯通干一番后，江城继续往另一个时空穿越。
　　当江城恍惚间意识回归后，他发现自己获取的不同时空性质的神力，在停放空间内产生了异变。
　　两股些微差异的神力互相融合交缠，最终合为一体，但他们在融合的过程中，因为一些江城懒得去细究的突变，产生了一小点江城直觉认为是时间之力的能量。
　　不过在江城测试这玩意之前，江城觉得自己身处的剧情角色更值得他优先着手处置。
　　江城此刻正被一名美艳的女人抱在怀里，而他自己则是吸着她粉嫩欲滴的奶头，一边品味着味道古怪的奶水，一边被女人用柔腻无比的声音安抚着。
　　“恩——感觉很不错，但我不喜欢。”
　　江城觉得等这次的故事到达尾声，定要好好摆弄清楚他觉得是时空之力的东西。
　　江城虽然对自己的肉身十分自信，但穿越刹那的精神恍惚与意识模糊，都让江城觉得没有安全感。
　　更别说现在被缩成小婴儿的状态，并不是江城无法马上变回来，或者能力被剥夺而变弱小，江城就只是对于【被强迫接受】这点很感冒。
　　就像是网路游戏、 社群应用的一堆服务供应契约，九成九的人不会阅览，直接全部都同意，但不表示你就能单方面跳过签订契约这一环节，直接帮他们全部同意，那是另一回事。
　　所谓不告而取谓之窃，就算再熟稔再亲密，但仍应有最基础的底线。
　　江城就是基于这样的理由才想掌握影响到自身的一切。
　　易地而处想想就知道了，今天若是穿越前就知道，你会变成婴儿，然后被一名青春美丽的女子哺乳，那谁都会选择同意前往的吧？
　　但若是先让人迷糊半晌，接着将这般处境摆到他们面前，那么或多或少都会不愉快的吧？
　　总之，江城在对这名唤着自己“小乖乖”的女性，口含乳头，上下其手搓揉着柔软胸部的同时，这般盘算着未来的规划。
　　江城决定就这般随着时间流逝成长，先行观望一番。
　　在接下来的两三天内，江城一边沉溺于全方位的照护，一边透过这位自己母亲的自言自语得知部分的故事背景。
　　他名为翟修斯(Theseus)，在希腊南方的一座城市内，父亲是雅典王爱琴斯，而主线任务是等长大后，能搬动附近山上一个洞穴前的大石头，取出里面父亲遗留的剑以及鞋子，就能到雅典去与父亲相认。
　　任务很单纯，但江城可不想就这般沿着命定的路线长大，所以在享受腻了母亲对待婴儿般的无微不至后，江城立刻变回原先的体型，然后将与原来判若两物的肉棒捅入目瞪口呆的母亲嘴里。
　　绝对不是母乳对于江城而言实在是真的太难喝的缘故。
　　就此对着生母舒展完手脚的江城，虽然依旧等待的自己的【长大】，但是已经不需要局限于这座南方城市内了，猎艳的范围自然广阔起来，神国子民也越来越多。
　　直到他听说雅典王害死了克里特王的儿子。
　　米诺斯是克里特岛上势力强大的王，而他的儿子安卓格斯来雅典访问的期间，爱琴斯居然派遣安卓格斯去斩杀一头危险的公牛。
　　更出乎意料的是安卓格斯居然死在公牛角下！
　　为了这件替子报仇，米诺斯入侵了雅典，打败了雅典，并逼迫雅典人每九年都要向他进贡七个童男童女。
　　在签订这屈辱的条约后，由于战争的缘故，雅典真的无法再损失男性了，所以米诺斯当场就执行胜利者的权利，精挑细选后拉走了七位女童。
　　江城亲眼目睹整件事情的发展，他完全没有想要解救这位父亲的意思，毕竟照着原先的时间线走，江城现在还窝在母亲怀里吮奶呢！
　　虽然现在也是就是了。
　　江城一边不屑于这位雅典王的作风，一边默默地尾随着七位含苞艳媚的雅典女童上了去往克里特岛的战船。
　　最终江城与这七名稚气未脱的美少女，或者大多能称为美幼女一起被关在一间船舱内的牢笼中。
　　“欸！等等……怎么多了个男童？”
　　“雅典那群娘娘腔额外赠送的吧？管他的！多了又不会怎么样。”
　　“说的也是，反正到时候都是丢到那里去，搞不好下次就能少个人？”
　　“那就不是你我的问题了…………”
　　两位士兵交谈着离开了一行人被关押的房间。
　　江城倒是推断出这些被要来的女童们会面临什么样的下场，但比起她们的未来，现在才是江城要去享受的。
　　望着一群哭的梨花带雨的清秀面庞，彼此间青涩苗条的躯体簇拥在一块，七女各尽其所能地缩小彼此的距离以求一丁点的安全感。
　　对于未来的徬徨，与家人分别的伤感让这些女孩们没有发现多出了江城一人，因为她们莫不是闭着眼睛拒绝接受残忍的事实，就是泪水模糊了本应明亮的视野。
　　江城看着这些楚楚可怜的幼女们。
　　“哇啊！！！”对着她们突然其来的大吼一声。
　　“呀啊！！！”
　　“呀——！”
　　“哇阿呜呜呜——！”
　　“呜呜呜…………”
　　“不——要——！呜呜——！”
　　“呜呜——！”
　　几女展现出风格各异，但主旋律却一致惊吓的合唱声乐。
　　接着江城又变着角度吓唬七女，直到这些惶恐不安的幼女们沙哑了嗓子，只能够缩着头瑟瑟发抖后，江城才觉得玩的差不多了。
　　毕竟以往见到自己的幼女可都是笑逐颜开，要不就是痴迷肉棒的幸福面庞，江城可未见过这般残花败柳呢！
　　玩闹够了，江城就使出了自己的魔法三板斧，江城掏出了肉棒，然后靠近挤在角落的众女。
　　很快的，嗅到诱人香味的幼女们挨不住身体本能地吸引，停止哭泣的同时也纷纷睁开眼睛寻找，她们猜想着该不会是能吃上饭了吧？
　　没想着迎接她们的是一名高大壮硕的男人，顶着血脉贲张的肉棒站在她们的面前。
　　胆小的幼女又紧张地闭上双眼，缩回角落，而几名比较大胆的则耐不住那股香味，看到江城俊秀的脸孔，又发现它就只是站在原地没有靠近的意思，这给了几女这名男子没有侵略性的错觉，于是鼓起勇气，挪动身子，缓缓地爬向那不停促使她们分泌唾液的来源。
　　胆大的三位幼女由于身高的差异，只得在江城肉棒底下仰着头，尽力的吸纳这股沁鼻芬芳，直到中间的女孩情不自禁的脱口问道。
　　“我…………我……我们可以摸摸看吗…………？”
　　“不用舌头舔看看吗？”江城循循善诱着。
　　“咦！？可以嘛！？”左边的短发女孩惊讶道。
　　“喂！”右边的卷发女孩的斥责随之而来。
　　“真…………真的可以…………可以吗……？”中间的长发女孩仰着头，直视着正俯瞰着她们的江城，虽然中间有着肉棒阻挡，但女孩清楚地捕捉到江城眼中的友善与真诚。
　　受到鼓励的长发幼女心中一热，“哈姆！”一口将江城的龟头含入小嘴中。
　　“哇————”短发女孩的惊叹。
　　卷发女孩则是呆愣愣的，对长发女孩突如其来的举动反应不及。

第29章 Th2休斯
　　有了三幼女的吵吵嚷嚷，剩下四名难姐难妹除了放心一大半外，也抵挡不了好奇心的朝江城这靠近过来。
　　四女望着津津有味吃着肉棒的先行者们，三名幼女为了吃到肉棒只得撑高身子，由于腿脚依旧虚弱无力，所以三女只能倚靠着江城的大腿当作支撑，导致原本能多容纳几人的空间，如今已无法再加入更多人了。
　　而剩馀的四女只得趴伏在江城四周，探头探脑的想趁虚而入，幼女们已然没了先前的局促与惶恐。
　　江城一边感受充斥下半身的骨感与柔软，当然也没有空置着双手。
　　在四女为了找寻突破口，却又同样双腿无力，借着江城的身体免强扶持之时，江城随手就玩弄起因为衣着破烂，而能从下摆空处直接抵达的幼穴。
　　被幸运挑中的两女先是触电般的一颤，原先勾搭着江城的小手，反射性抗拒的一推，却因其力度的绵软而依旧处于江城的玩弄之下。
　　两女因为这般袭击而惊恐地泫然欲泣，正当其中一女抽咽着将要落下泪滴时，紧随而至的快感让她们不由自主的呻吟出声。
　　这让看到两女受袭，而有机会退开的另外两女，原本打算撤回角落的动作停滞下来。
　　在波浪拍打船身的哗啦响动中，除了因经验不足且动作轻柔，导致其吸吮及吞咽如融冰般细不可闻外，就是两女压抑且懦弱又有些欲拒还迎的呻吟声。
　　而如同本能般被声音吸引，当然很大一部分是三人吸舔肉棒触发了屌之魔法，其蔓延而出的挠心香味，两女又缓缓地爬向已经抢走她们大半姐妹的江城。
　　随着距离越近，看着其他女孩的放浪形骸，从未见过的表情面容，嗅着特别却引人上瘾的气息，听着让她们低唱婉转的娇吟，两女逐渐摆脱了先前的恐惧，慢慢陷入一种虚幻的迷离之中。
　　其中一女在爬到江城旁时，鼻头耸动，像是碰上自己命定的缘分，随着气味一头就扎进了江城的两股当中，先是用鼻头蹭着闻着，接着伸出巧舌舔着挑着。
　　最后仅剩的幼女则因为慢了半拍，没能抢到离那股搔地她心痒难耐的味道之位置，她急促不安的绕着江城不停打转，混乱的思绪，徬徨地心境，饥寒交迫的她想尽快加入这以江城为中心的温暖堡垒。
　　在这种伸手可及的距离，偏偏自身又与此间格格不入，现实与心理的冲突，本能与理智的矛盾，恍惚间，这位最胆小、 也最怯懦的幼女，冥冥中意识到这是神的考验。
　　“一定是我没有臣服的关系！
　　一定是我没有第一时间辨认出来的关系！
　　这是神明对我的惩罚！
　　若不是神明，怎么会那么漂亮？
　　若不是神明，怎么会那么和煦？
　　若不是神明，她们怎么会这般贪恋着拥抱？
　　还来得及！现在还来的及！
　　没错！只要能触碰到…………”
　　幼女因沮丧而低垂着脑袋，视线第一时间投向与其他三双精致小脚丫截然不同的粗犷大脚。
　　找准目标后，她迅速却又安静地爬向江城与他的六个挂件。
　　幼女丝毫没有忌讳其他女孩的裸足，也没有注意到此情此景下，她们几人的小脚依旧那么洁白无瑕，在她眼中只有神明允许她这位凡人瞻仰其威严的足部。
　　就这样，江城面前三名幼女缠绕在他的腿部，默契和乐地舔着他的肉棒，一左一右两手玩弄着幼女天然无垢的身段，后面则有一名幼女一心一意的痴迷于其屁股的气味，地上则有一名趴在地板上，抚摸亲吻着其脚背与脚趾的女孩。
　　江城很想在这一一替她们开苞，但这趟航程其实短得可怜，没办法江城只得先射了一发魔力到她们身上，让原本就如被风吹雨打过的花朵、 那样奄奄一息的女孩们，又更加狼狈落魄，但吸收了那股白浊后没多久，她们立刻变得光彩照人、 朝气蓬勃。
　　除了痴迷屁眼气味的那位与依旧对着江城五体投地的之外，五女闻到魔力的香味后，全都迅速搜罗然后吞服入肚，接着去抢夺地上的遗珠之憾。
　　屁眼幼女是服用完魔力后，如同老僧参禅般，熟门熟路的回归到原先的位置上，就好像她已经这般礼佛好多年了。
　　跪服幼女则又不同，她先是又哭又笑的将自己脸上头发上身上的魔力，一丝不苟举止虔敬的送入嘴中，接着细嚼慢咽地缓缓品尝，然后像是对江城展示一般朝其张开了小嘴，让江城检验白浊在她那粉嫩巧舌与洁白皓齿间的和谐圆融，确认自己展示完后，徐徐地一口口吞咽入腹，接着她感受到自己身体的变化，像是受到鼓舞一般，更加卖力地投入先前的举动当中。
　　江城也没有管她们，因为这时候船已经停泊了下来，或许她们这些奴隶并没有多重要吧，反正江城又躺在那让那两女各玩各的，让其馀五女一齐玩着肉棒，虚耗了一阵子后，这才有人开门进来。
　　当然来人看到地只会是幻象，什么娇艳欲滴的萝莉，与一位赤身裸体的大男人媾和，在他们眼中都只是孱弱的七女童一男童在瑟瑟发抖罢了。
　　这回的来人彼此间没有多少交谈的意愿，各个肃穆凝重，装甲齐全，他们一言不发的将几人带出船，装上笼车，然后一路送进了一座高耸围墙内，然后关上了厚重的大门。
　　八人就这样被遗留在这，面对着无数城墙与荒烟漫草的迷宫内。
　　而他们所在地正是代达洛斯设计的拉比林特斯迷宫。
　　用来关押米诺斯的妻子帕希法娥与一头漂亮公牛所生的半人半牛的怪物米诺陶。
　　不过在江城砍瓜切菜轻松处理掉米诺陶前，江城觉得有必要先全部一次帮这几位女孩变成女人，这才叫做要紧事。
　　所以江城随手清出一片地域，然后劈啪两下搞出了间装饰温暖的房间配有柔软的大床，接着手把手的替几女的父母教导起性教育——以亲身体验的方式。
　　在江城寻求自愿者后，在胆大三人组大眼圆睁，指交两女的惊讶当中，一直趴伏在地的怯懦女拔得头筹，她一反常态，以无比热情、 颤抖却坚定的声线喊出了她想首先献身的祈望。
　　江城在体验过纯粹爱情的酸甜苦辣后，突然面对这宗教式的狂热，倒是让他对神国内的体制有了些灵感，就在这头心不在焉之际，江城倒也没让转职成狂信女的怯弱女多等待，摆弄了几下她那异常地放松的柔弱身体，用着江城觉得最符合此情景的传教士体位，迎着狂信女坚定的眼神，在她那张年幼却十足端正精美的脸蛋上捏了几下后，江城的肉棒就插入了她那瘦弱贫乏的身体内，虽然如此，其幼穴的柔嫩紧致、 粉艳娇俏，还有幼女那股独特且若有似无的气味，都让江城十分享受。
　　“我！我！我！是我！第一个是我——！
　　耶————！
　　破处？虽然不知道是什么，但神明要做什么的话，我绝对要是第一个！
　　不然再犯同样的错误了！！
　　虽然只要神明有关照到我就足够了…………
　　但是！身为最忠实的信徒！怎么可以不抢先！
　　啊？躺到床上？好的神大人！
　　哇——！好软！好舒服——！谢谢神大人！
　　嗯？嗯！这样打开腿…………
　　然后手抓住！好的神大人！绝对不会放开的！
　　但是好害羞！大家都在看我…………
　　别理她们！神大人……神大人……
　　专心想着注视着神大人就可以了！
　　神大人…………好帅好高大…………
　　那个是肉棒吧？刚刚小丽她们就是在说这个吧？
　　恩————！这是——什么！？
　　只是被稍微碰到一下就这么舒服！？
　　刚刚她们都在体验这种感觉嘛！？太令人羡慕了！！！
　　不过现在是我先啰——！是我先——！
　　这是身为神大人的第一仆人的我应得的！
　　也是我争取来的——！
　　嘻嘻！啦～啦～啦～！
　　呀——！呀——！
　　神大人在看着我！摸了我的脸！还对我笑！
　　神大人——！神大人——！神大人——！神大人——！
　　神大人——！神大人——！神大人——！神大人——！
　　嗯？痛！好…………痛？嗯？咦？咦？
　　这感觉好——舒——服——！
　　尿尿的地方那里感觉最…………嗯？
　　咦？”
　　才刚让肉棒进入没多久，江城看着眼前幼女白眼一翻，以他丰富的经验就知道又是一个爽到昏过去的，这也是幼女比较不方便的一点，刺激的强度大过她们仅仅几年的人生经历，在身体自我保护机制下，脑袋很容易就会强制关机。
　　江城当然能改变此番情形，在船上的魔力强化就是预防针，只是没想到第一位就是虚弱到得打加强针的孩子，当然江城也预料过这般情况就是了，不强行改变不就是为了眼下这番醍醐味吗？
　　而被怯懦女出乎意料地抢先所带来的后果，就是江城不需要问谁要当第二个，于是江城随手拉过一名，是左指交女，让其趴在狂信女上面，江城用后背式边破处边让她唤醒在其身下的睡美人。
　　然而直到左指交女步入前者的后尘，换上长发幼女、 卷发幼女接着到屁眼幼女后，牺牲了四位幼女，怯懦女方才悠悠醒转，而此时在其后昏迷的左指交女早已醒来，这在老位置当江城的挂件、 任其施弄把玩。
　　而此时醒转的狂信女脸上，早已被几女的泪水口沫搞得斑驳狼狈，导致其第一时间无法睁眼，而面对预料之外的情况，狂信女又回复原样，呜咽着手忙脚乱，却又因为身上有人而无法施展身体，只能在那蠕动着身体默默垂泪。
　　江城一边用后背位干着幼女，欣赏着完美无瑕的裸背与后颈，配上这副弱气幼女被像卫生纸般糟蹋蹂躏，却又只得委屈承受的画面，情不自禁的射了一发在屁眼女的小穴内，而江城也趁着这次机会，让怯懦女补打了剂加强针。
　　江城也又看见一次，怯懦女最初那副又哭又笑的滑稽，其背后所隐藏的，却又是如此动人心弦地虔诚。
　　当然附带的还有极端紧致又因感动而不停颤动的幼穴。

第30章 Th3休斯
　　江城与七萝间什么舔贴磨叠、 趴躺坐立都玩过一轮，柔柔纤手、 软软幼体、 喁喁细语、 悠悠芬芳与那不尽的绵绵情意，七名幼女在此之上构建出了默契与感情，与往后毫无影响。
　　江城在此间事了后，将注意力放到了在房外的来人上。
　　那同样是一名幼女，至少就外表而言是娇小纤细的类型，让这名少女与众不同的，是她头两侧那对牛角，以及身后摆荡着的尾巴。
　　米诺陶此刻非常的困惑，她原本是带着兴奋与紧张的情绪而来，面对即将交往的新朋友，她事前早已准备妥了许多游戏与食物，所以当她一闻到陌生气息时，便迫不及待地赶往气味来处。
　　“什么！？这是什么？
　　新游戏？为什么这八个人会滚在一起？
　　那根棒子是什么！？
　　这种感觉是什么！？好奇怪！
　　阿。流口水了。
　　哇！那七个人都想抢那根棒子！！！
　　我也要那根棒子！！！
　　这样我就会像他那样受欢迎了！
　　哼哼！等等就从他身上抢过来！
　　吸溜——
　　恩……在那之前先吃看看味道好了！
　　毕竟沾上血味道就变了呢………
　　大家都吃得好开心啊…………
　　真好啊…………
　　咦！？棒子呢？
　　什…………！？”
　　谁在碰我！？
　　这是米诺陶第一时间的想法。
　　她的牛尾巴此时正被江城抓在手上把玩着。
　　而在感到异状后的片刻停顿后，米诺陶迅速地出腿，扫向站在一旁品味着的江城。
　　这一招所携带的力量惊人，因为速度过快挤压空气而发出的爆裂声，以及不幸在这招正面的草木也被压迫而来的风吹得东倒西歪。
　　但江城不慌不忙的抬手接住了这一腿。
　　因为出力而显现出健硕的肌肉条纹，洁净无毛且丰腴适中的腿部，因为赤脚踩在地上而带点尘土脏污，却无法遮掩那粒粒晶莹的脚趾儿，以及皓白如玉的小脚丫。
　　正当江城欣赏的当头，米诺陶的攻击却未停止。
　　但若是攻击有用，诸神就不会匍匐在地任江城操劳了，虽然米诺陶的力量与速度都超乎她这年龄的女孩所拥有的，不如说已经是英雄等级的战力，但随着她的左出拳右出拳，再来一记高抬腿，最后还来了一记猛牛冲撞。
　　结果却是米诺陶现在则被江城头下脚上的抱着，而江城始终站在那里不曾移动过。
　　屋内的先行者们已经疲倦的无法动弹，而在外的后继者则已然失去抵抗的能力。
　　后浪推前浪，疏不知其所拍打的岸头不但从未削减，还逐渐增长许多。
　　当米诺陶从被江城刹那挫败后的迷糊中清醒过来时，她所面对的就是事前念兹在兹的棒子。
　　那直冲脑门的气味让米诺陶全身发麻。
　　“我？我？
　　我怎么！？
　　我……………………我输了！？
　　打遍全岛无敌手的我居然这么快就输了！？
　　这人……好厉害…………
　　好………好香………好想要……好想吃…………”
　　而另一头的江城已经在验货了。
　　“恩，漂亮的密合与粉色，好了，可以完成交易了。”
　　于是江城让原本垂落的肉棒重新硬直，而这般操作也导致肉棒从下而上的扫过米诺陶的额头、 鼻梁、 嘴唇与下颔。
　　这就如同一道讯号，米诺陶第一时间是得到许可的莫名喜悦，接着才一反她平常作风的伸出巧舌，战战兢兢的碰了碰江城的马眼，接着渐渐食髓知味，从轻触到整片舌头的舔弄，再到一口气的全棒吞入口中，沉浸在这让其欲罢不能的快感当中。
　　“好吃！好开心！好喜欢！好爽！！！
　　但是……还不够快！还不够快！！！”
　　米诺陶对于肉棒进出自己小嘴、 重复顶入喉咙深处的快感疯狂，但她也很清楚，以自己的能力、 自己吸舔的速度到此已经是极限了。
　　她需要帮忙。
　　于是米诺陶一手将依旧在抚摸牛尾巴的江城的手，拉到自己的头部牛角处，另一手也搭上原先就在抚摸牛角的江城手上，带领着两手紧握着抓在自己的双角上。
　　接着米诺陶迅速且语带命令的说出一句。
　　“快帮我！用力弄！”
　　追逐快感让米诺陶忘记自身的处境，以及一堆不合常理的古怪，不过这些都不要紧，毕竟就算发现了，江城也不在意。
　　但江城对于这牛妹子求虐的举动倒是挺新鲜的。
　　“看来有些物种确实是会本能地去追寻【被控制】呢。”
　　既然米诺陶都提出这种要求了，江城自然乐的帮她一把，自己也能更爽几分。
　　对于江城而言，女人虽然玩坏了能修好，但对于自身涵养与风度的高尚道德底线，江城不会搞出什么人彘阿，真？
　　肉便器什么的，不过若是到达哪个时空世界有这土产，买个一大票回来也自无不可。
　　可是就一般情况下，有爱的魔法才是屌之魔法的真谛。
　　也就是说，太超过普遍意义上的所谓一般的情形，江城都不会主动去尝试，当然价值观本身是会变动的。
　　话说回来，江城听闻此要求后，就知道米诺陶对于自己此刻的温吞手段不大满意，既然对方已经开口，那江城就乐的顺水推舟。
　　于是一番姿势转换，米诺陶依旧奋力吞吐着江城的肉棒，但已不在是头下脚上，而江城也不再站着品尝米诺陶粉嫩又带点奶味的阴蒂，而是变成了极为普通的江城坐在沙发上，米诺陶则靠在江城两腿间的椅侧，持续上下着自己的头部。
　　各就各位后，江城握着两只入手温润、 光滑坚实的牛角，开始用着米诺陶的极限所能接受的速度套弄起来。
　　“好…………爽…………原来…………给别人弄…………会比自己来还要…………”
　　而这一头，面对突如其来爆炸般的快感，让米诺陶白眼一番，昏厥过去。
　　江城见此刚打算施手段让米诺陶苏醒，却没想米诺陶不过昏迷一会儿，就自行醒转过来，接着继续大力啜着肉棒。
　　就这样从刚开始的时不时昏迷、 醒转、 吸舔，到后来米诺陶就能完整承受将城在此番速度下的使用，而当米诺陶适应了这种强度后，又开始不满足于此。
　　那两只小手从一开始只能无力的支撑着身体，在到如今适应后，自行把玩搓揉江城的睾丸，现在米诺陶又将手移向自己的头部，就像最开始般那样表示着【用力！】的话语。
　　只是这次米诺陶没办法自行吐出肉棒来开口罢了。
　　最终，江城没有回应米诺陶的欲求，而是注入了一发白浊魔力在其嘴内，毕竟江城加速可以，但米诺陶身体就撑不住了。
　　典型的心比天高，身为下贱。
　　而经由这般强化后，江城自然能把这速度调高一个档次，但江城觉得还是破处与开后门，这种独占于己的仪式感较为优先。
　　所以接下来借着米诺陶她那又小身版的优势，以及抓住双角的前车之鉴，就这么以她的头部为施力点，坐在沙发上玩足了三件套。
　　在魔力充满米诺陶身体的期间，米诺陶那张嫣红的脸蛋所展现出的笑靥，与江城一开始在房外抓到时，其中所蕴含的倔强与落寞，已然消逝无踪。
　　“所以我才无法停止拯救失足少女啊！”
　　江城心有戚戚的感叹着。

第31章 Th4休斯
　　在之后经过多番翻云覆雨后，半牛半人的怪物米诺陶靠着豪爽与天真的风格，和身为战争奴隶的七萝交往亲密起来。
　　而米诺陶也在众人的询问当中吐露关于自身，以及介绍关于克里特岛、 国王米诺斯等她所知的一切。
　　原来在母亲帕希法娥与公牛交媾生下她后，身为被众人唾弃的诅咒之子，米诺陶很小的时候就被丢入拉比林特斯迷宫中。
　　大概就是迷宫刚完成就被扔进来的程度吧。
　　若是今天还是其他世界线的低能米诺陶，单纯只有蛮力而无大脑的牛头人，那么这大迷宫当然足以困住米诺陶一辈子。
　　可惜今天在江城等人面前的是牛角牛尾的萝莉。
　　所以米诺陶在记事以来，没多久就跑出拉比林特斯迷宫了。
　　当米诺陶靠着天赋技能，一路循回父亲的王宫中时，先不论路上件着此番情形的国民，当米诺陶站在国王米诺斯面前时，国王直接吓晕过去。
　　“父亲醒后马上派人去搞定一个叫戴达洛斯的，他虽然说得很小声，我也不知道代达洛斯是谁，但我依然听得一清二楚！”
　　米诺陶骄傲的对着其他人补充着自己的耳聪目明，其他女孩也热情地赞叹着她。
　　“这里是父亲给我住的地方，他说我太厉害了，王国里所有人跟东西都抵挡不了我，所以我只能住在这里了。
　　虽然这里只有小花小草，小老鼠小黄雀，父亲也不准我再次离开这里。
　　但我还是很开心，因为你们来了！
　　我的意思是之前也挺开心的拉…………
　　这里也不错！真的！
　　你们看到那边的藤蔓了吗？
　　那可都是我亲手种下去的！
　　虽然我不知道为什么你们能让这边突然出现房子，还把我这边都破坏掉了…………
　　但没关系！我们还可以重新盖起来对吧？
　　现在又多了那么多人！一定会比之前我自己一个人时候更快更开心的！
　　首先！这里可以开出一条小河！
　　我一直希望搞一条河出来，这样就不用大老远跑去喝水了！
　　然后…………这边还能…………”
　　当米诺陶逐渐忘我地述说着自己未来计画时，长发女开口打断她的天马行空。
　　“等等等！米诺陶！我们为什么会被送来这的原因你还没说呢！”
　　“嗯？喔！
　　因为最近我想说地上的我没办法再弄什么了，那我往下挖看看好了！
　　结果太累了，而且土地好硬！你们最好别自己用手挖！
　　后来我才知道有锄头跟铲子这些东西，等等我可以拿来我们一起挖！
　　喔对！我后来挖一挖才发现自己快十岁生日了！
　　我就想阿！十岁了耶！之前都没跟父亲要过礼物，所以我就去了一趟王宫。
　　嘿嘿！说起来不好意思，我跟父亲说我要几个人，让他送到我这里来，那时候还发生了件糗事！
　　当时…………当时我手还因为挖土而破皮还留着血，注意到在父亲面前出糗的我想立刻弥补，所以在父亲面前吸吮伤口，嘴唇边还沾了点血，我之后回来才在喝水前注意到！
　　嘿嘿！因为父亲答应了我的要求！那时候还拿了那些工具回来，没注意到也是没办法的对吧？”
　　米诺陶说到这里尴尬地笑了笑。
　　“后来，后来没多久你们就来了，然后我想说过来看看，就发现你们了。”
　　最后米诺陶用着些许腼腆的笑容望着江城，也向众人表示着自己已经说完了。
　　众女一致的沉默表达出对米诺陶遭遇的悲悯，与对其纯真的可怜。
　　光从这些轻描淡写、 只言片语当中，这些被当成战争奴隶的幼女，虽然现在情况没有好到哪里去，至少她们都拥有过正常且不错的童年，不论是亲情、 友情，她们都有过与人同乐的时光，对比之下，米诺陶言语中所展现的孤独，就如锥子似的直扎入她们的心中。
　　米诺陶，生来孑然一身，独一无二的种族，成长至今从未感受过关爱陪伴，米诺陶唯一在乎的父亲，对她的应对也是驱赶、 放逐、 锁入大迷宫中。
　　江城几乎可以想象，米诺斯在米诺陶摆脱大迷宫的惊讶与惶恐，这才会反手就吩咐部下去处理掉迷宫建造者，毕竟你亲手设计，我协同建造，然后困不了这幼年怪物一年半载！？
　　更别说事前还在那吹嘘着这迷宫多么伟大。
　　下一个事件更好理解了，在米诺斯的眼中，十年后，成长了的怪物回来诉诸的要求是想要人类。
　　说完还舔舐了下手上未干的鲜血，之后用着染血的嘴唇对自己露出狰狞的笑容。
　　江城觉得是普通人可能都会搞错吧？虽然他不当普通人很多年了。
　　“米诺陶那你要我们做什么啊？”短发少女提出事关自身的问题。
　　毕竟没有这要求，她们可能也不会在雅典被挑选中，接着运送至克里特岛的迷宫中。
　　“喔…………这个…………
　　嘿嘿！
　　我就想要几个人跟我一起玩而已啦！”
　　米诺陶迅速说完后，害羞的笑了一下，接着继续说道。
　　“所以…………你们…………能跟我一起玩吗？”
　　没有人能够拒绝可爱的萝莉对你使出泪眼汪汪攻击。
　　尤其是她还赤身裸体、 脸带桃红、 更别说其背后的尾巴还焦虑地蜷缩着。
　　“当然可以！”长发女率先肯定。
　　接着其他几女也不干示弱的跟着回答。
　　除了屁眼女与狂信女以外，当然江城也没有答应。
　　这头和乐融融的五女以及米诺陶注意到此间异状，一齐注视着一直在后方的三人时，这才发现两女又在默默耕耘着。
　　屁眼女依旧在江城背后，但这次狂信女则独自霸占了江城的整个正面，她正学着米诺陶最初那样，头下脚上的服侍着江城。
　　“阿——！你们——！我也要玩——！”
　　米诺陶大喊着随即扭身挤入江城胯下，与狂信女争夺着江城肉棒，而米诺陶的优势在于她处于下方的位置还能够多舔到睾丸。
　　其馀几女还沉浸在与米诺陶萌芽的友情中，一时半会没能跟上节奏的转变，不过在并未见色忘友的米诺陶一句呼喊下，五女这才纷纷加入这场游戏中。
　　“大家！快来一起玩啊！”

第32章 Th5休斯
　　江城在之后便将米诺陶连着几女接回自己原先的住处，江城可没忘了自己的主线任务，所以接下来的几年，江城在等待自己长大的同时，收揽着城邦战争下的孤女寡母，操着母亲与幼女，一群人过着幸福快乐的日子。
　　直到江城估摸着时间差不多了，便开始启程前往雅典。
　　当然这次得像个普通人一般，一步一脚印地前往目的地，毕竟要如英雄般地回归，得要有像样的名气傍身，而沿途的盗匪恶徒，就是江城刷名声的踏脚石。
　　接着沿路的惊险没有，也没有什么英雄救美，毕竟这时代背景下，普通人基本待在安全的城市附近种田，商人也不会挑难走的路程冒大风险，那么这些占地为王的恶徒所能打劫到的物资也极其有限，更别说能有江城看上眼的东西了。
　　尽管江城觉得百般无趣，但其清剿盗匪的事迹却传遍了希腊，更别说雅典了。
　　江城自己也有点莫名其妙，没有目击者，在屠宰场内能活下来的也只有身为屠夫的自己，那这些事情到底是谁传扬出去的？
　　对，江城完全忘记自己原先的目的——刷名声，而是照着原来的行事风格——低调务实的清扫干净，不过最终，原定计画依旧完满达成。
　　当然江城很明白这肯定是神明在搞鬼，就如同他灵光一闪想要追求名声那样，都不过是剧情上的需求罢了，所以江城很随便地就将此事揭过。
　　在江城到达雅典后，除了平民百姓欢迎，小家碧玉投怀送抱外，他还收到了雅典国王爱琴斯，剧情上他的父亲的请帖，邀请江城到王宫作客。
　　前几天的雅典王宫内。
　　“美蒂亚，我的朋友，你听说过那位翟修斯了吗？”爱琴斯对着一名气质阴沉，容貌却不失端正，但依旧能看出多少岁月痕迹的女子说道。
　　“自然听说过，雅典国王。”美蒂亚用着沙哑的嗓音回答。
　　“我在想阿，等这位英雄来到雅典，我们举办个宴会盛大欢迎他，好挽留他在雅典居住，你觉得怎么样的宴会比较适合英雄的风格？”爱琴斯兴致勃勃的盘算着。
　　“宴会？当然可以。”
　　“是吧？果然欢迎仪式就需要这种欢乐的活动吧！”
　　“但是国王，你确定真的要将翟修斯留在雅典城内吗？”美蒂亚话锋突然一转道。
　　“雅典有自己专属的英雄，这对于我和人民们都是件喜事吧？”爱琴斯不解地问道。
　　“我的国王啊！有了这位伟大英雄的到来，雅典居民确实受益了！商路通畅了！盗匪绝迹了！人民安居乐业，混乱与暴虐将永远的被逐出雅典之外！”
　　“对吧！”爱琴斯也随着美蒂亚的话高兴起来。
　　“可是我的国王——那你呢？
　　每个人，远到希腊诸国，近至雅典民众，大家都知道了翟修斯的伟大与勇武，那么你呢？
　　雅典国王爱琴斯？
　　有人还会晓得你的存在吗？
　　或者说——
　　伟大的英雄翟修斯——才是雅典真正的国王吗？
　　雅典现任国王爱琴斯？”美蒂亚对于未来的推测剧烈地影响了爱琴斯。
　　爱琴斯听完后沉默良久，不停在自己位子上转换着坐姿，接着才像下定决心般开口对美蒂亚问道。
　　“那你说该怎么对付这位翟修斯？拒绝让他入城？”
　　“哼哼！我的国王啊！不用那么麻烦！
　　欢迎宴会照常举办，你表现得越热情越好，好让他失去防备。
　　接着只需要让英雄喝下我特制的毒酒，这是我用魔法混调而成，连神都能毒死的精心之作！
　　等翟修斯死后，你只要对雅典人宣布他早已秘密离开，前去铲除雅典的心头大患——米诺陶就行了。
　　之后翟修斯久久未归，人们就只会想——原来连翟修斯这样的英雄都无法除掉米诺陶，大家只会更加觉得米诺陶的恐怖，没有人会怀疑到国王你的！
　　而这样一来，雅典人更加更恨着克里特人，对于国王你筹备的复仇之战，不也起到了良好的铺垫作用吗？”
　　“……………………我该在什么时机点倒酒给他？”爱琴斯认可了这条毒计。
　　“酒酣耳热之时，放心吧！宴会我也会到场，届时只要交给我就行了！”美蒂亚信誓旦旦的保证道。
　　这位影响国王的女巫美蒂亚就是上一位面那位会魔法的美蒂亚，只不过她是正常发展下的悲剧结局，为爱奉献、 被抛弃背叛、 最终手刃自己的儿子们，然后一路逃到了雅典。
　　这些年来靠着诸多手段，让爱琴斯对自己言听计从，美蒂亚可不想让江城扮演的翟修斯来破坏她营造出的大好局面。
　　江城自然在第二天如期赴宴，在餐桌上看到了面熟的美蒂亚，原本还放空着心神，准备如快进般跳过这段剧情江城顿时来了精神，尤其是他注意力回归后，马上推演出后续发展，让江城想到个主意。
　　首先江城装模作样地掏出爱琴斯留下的剑，而那头正准备要仆人们上菜，准备静待美蒂亚动手的原主人爱琴斯，还想着江城这般没教养，到底是没爹没娘的种时，发现这似曾相识的造型与装饰，这才醒悟过来，原来这位英雄正是自己遗留在外的儿子！
　　于是爱琴斯兴高采烈地与江城相认之时，美蒂亚已经知道这次自己失算了，此处再不会有自己的立身之地后，正想迅速远遁，却发现自己施展的魔法没有发动，更让她惊恐的是她居然连眨眼都办不到了！
　　接着让她无法置信的是，在江城身边突然出现了一位与自己极其相似的女子，不如说是年轻时候的自己！
　　“主人！需要我做什么？”美蒂亚从神国出来后第一时间想到的便是江城有事要交代她去办。
　　不过江城却是指了指那头的中年美蒂亚说道。
　　“让你来看看没了我你会变成什么样子。”
　　“主人？哇————！嗯～～！”
　　两位美蒂亚透过眼神的交会，在霎那间交流了彼此的记忆，这是江城所感知到了，也算是始料未及的发展，倒是省了江城自己一番操作的功夫。
　　“主人！我…………我…………”这头依旧年轻貌美的美蒂亚语无伦次，而那边依旧被定身的苦难美蒂亚依然无法动弹。
　　正当美蒂亚嗫嚅着想说些什么时，江城打断了她的仍然混乱的思绪。
　　“话语是苍白的，用身体去表达吧！”
　　这话像是一道闪电般让美蒂亚僵硬了一下，接着这位愈加妩媚的魔法师便不顾在场其他人——早已被江城弄晕的爱琴斯，以及依然瞪大双眼的中年美蒂亚，自顾自地替江城口交起来，接着性交、 肛交足交等等，美蒂亚几乎是想将整个人都化入江城的身体里头那般的紧密交媾。
　　而江城除了身体在享受美蒂亚完全的付出外，这种一边让有一定年纪，容貌又与之极其相似的美蒂亚观看着，就像让母亲看着女儿的堕落一般的富有成就感。
　　尤其是女儿其实是年轻的自己！？
　　还有事前还想毒害自己的事件背景，以及看着自己熟悉且有带入感的容貌，做出如此淫荡下流的表情与姿态，其内心萌发出的焦躁与不堪等诸多情感，都让江城有不虚此行的满足感。
　　就这样强迫着中年美蒂亚，看着年轻时的自己在面前上演着活春宫整整一天后，江城将侍候自己到虚脱无力的美蒂亚送回神国后，便让这历尽苦难的美蒂亚灰飞烟灭了。
　　毕竟这里的美蒂亚受尽了苦难，或许爱与陪伴能让她重新焕发光芒，不过江城没那雅致，所以挥挥手，让这世界线消逝就完事了。
　　而另一头爱琴斯醒来后，很高兴的向全国宣布，江城——也就是翟修斯，是他的儿子与王位继承人。
　　而在当天下午，江城的主线任务就发布下来了，不过对江城而言不过是一趟装腔作势罢了。
　　“儿子啊！父王最近其实有件事一直令我很焦虑，当然身为国王的我的感受是其次，重点是雅典居民的生命财产受到威胁！
　　还记得多年前的米诺斯入侵吗？
　　那时候我为了不让人民平白牺牲，于是放低身段与之签订和平协议，虽然阻止了大多数了无辜丧命，却依旧付出了不小的代价。
　　那就是雅典得每九年进贡七名童女到克里特岛。
　　如今！九年之期已近！我们已经选好了自愿者们！
　　但这样的人伦悲剧还要持续多久啊！！！
　　儿子啊！我希望…………”
　　“行了！我这次也跟着去一起解决了行吧？”
　　江城不耐烦的插口道。
　　“你能让雅典的…………
　　呃…………儿子阿…………
　　你要不要再想一下？
　　我是想要让你带兵去让克里特国王取消这件事情，你不用去解决米诺陶啊！
　　这种怪物留给他们自己去烦恼就行了！
　　怎样？我的儿子，帮父亲带兵去？”
　　“你在质疑我的能力？”江城懒得废话。
　　“呃！这！我…………好吧！
　　如果事情成功了！为了让雅典居民放心！
　　请你将平常惯用的黑帆换成白帆！这样我们就能提前替大家准备盛大的庆典了！
　　记住！记得要换船帆的颜色！”
　　对于爱琴斯的耳提面命，江城漫不经心的点头示意听到了。

第33章 Th6休斯
　　就这样，一群年轻的牺牲者被送到了克里特岛，当然这是大家所以为的。
　　事实就是从一开始就没有米诺陶的威胁，第一次第二次的进贡品们都被江城收入怀中，而这次第三次则是还没上船就被江城品尝得一干二净。
　　别说，雅典人的品信还是不错的，进献的幼女几乎是一时之选，完全没有偷渡残次品的失信行为发生。
　　而克里特岛方面，由于自从第一次进贡完人后，米诺陶就再也没有逃出迷宫监狱的情况发生，国王与岛民们认为这是件值得庆祝的事情，于是在第二次后便开始举行进献庆典。
　　一方面庆祝这种活人献祭有用，一方面也顺带扫轻米诺陶压在人民头上的阴霾，重点是克里特岛人们还不用付出代价，因为是由雅典人承担，这还不值得欢庆一番嘛！？
　　由于江城只参加过第一次以及这第三次，当然不知道从第二次起便有了这庆典，也不知道在送往迷宫前还要被带去街上游行，毕竟江城第二次是直接去迷宫拉完人就走了。
　　江城还以为能如同第一次一样不拖泥带水，没想到会如此地浪费时间。
　　而游行街旁的观众席上，一位名为雅瑞安妮的少女，却因为这场游行而爱上了准备进贡的俘虏。
　　“啊！多么漂亮帅气的男子啊！
　　居然这么年轻就将香消玉殒！
　　一想到他那硬朗的身姿将会被那恐怖的怪物撕成粉碎！
　　不行！我得要做些什么！
　　否则我会悔恨一辈子的！”
　　很凑巧的，这位爱上江城的少女便是克里特王的女儿。
　　接着，雅瑞安妮轻易的便找到了戴达洛斯，毕竟这位迷宫设计者正被关在监牢里头，用以偿还他所犯下的欺骗之罪。
　　也难怪，前一刻才吹完的牛，下一刻就被戳破了，是个国王都不能忍，更何况这还事关身家性命。
　　不过自从米诺陶被江城带走后，就不在出现在克里特岛人的眼中，戴达洛斯的处境也就日益舒缓了许多，所以这才能够活到现在与公主交谈。
　　雅瑞安妮来此是想请戴达洛斯告诉她逃出大迷宫的方法。
　　为了换取更好的待遇，戴达洛斯自然知无不言，接着雅瑞安妮找到被关押着的江城一行人。
　　一进入监牢，呈现在雅瑞安妮面前的是江城与其他七位女童赤裸的粘腻在一块。
　　但她就好似没见到一般，自顾自地到达栏槛前开口说道。
　　“你！那个男的！你想活下去吗？”
　　江城没有回答她，因为他全身上下都在忙碌着，其馀幼女们也没有理会她，都各自沉浸在她们短暂人生内从未体验过的快感中。
　　“喂！我说你们！都已经放弃了嘛！？”
　　“我这里有方法可以让你们活下去！听我说话啊！”
　　“喂！我可是公主！国王的女儿！我有办法可以救你们！”
　　之后雅瑞安妮不停尝试着勾起几人的注意，敲打着监牢、 声嘶力竭地大吼，甚至于嘲讽十足的话语。
　　但她所见到的依然是由江城构建出幻影——一群人背对着她的方向簇拥在角落。
　　不过雅瑞安妮的不懈努力依然有了回报，江城听见了这不同于四周娇吟的声音，虽然江城注意到时，雅瑞安妮的情况有点不怎么好。
　　“呜…………听我说阿…………你们…………(吸鼻子)
　　你们只要…………(吸鼻子)只要带着线团…………
　　我放在这里…………这里……………………(吸鼻子)
　　拜托你们看一下啊…………在这里…………线团…………
　　将线团……线团绑在…………(吸鼻子)绑在门口…………
　　沿路放线…………之后就可以出来了…………
　　你们…………你们有再听吗…………
　　…………(吸鼻子)…………呜呜…………
　　我再说一次…………这是真的最后一次了…………(吸鼻子)
　　听好了这…………”
　　雅瑞安妮从一开始的些微高傲，再到无人理会的自我奉献，最后到如今的低声下气，这也是江城回头梳理回忆所理清的前因后果。
　　中间雅瑞安妮还说了些让江城些微打起精神的话。
　　“想逃出迷宫吗？只要那个男的答应娶我，让我跟他离开！我就将方法告诉你们！”
　　“那个男的！我说我爱上你了！拜托你要活下去啊！不要放弃！我这里有方法可以逃出迷宫！”
　　“我爱的人…………拜托你看我一眼就好…………只要你注意过来……我就能让你们活下去啊！为什么都不理我啊…………”
　　江城回想了一下，再看了眼现在依旧不离不弃在栏槛前努力的青涩少女，突然觉得又有神在搞鬼，就如同之前的美蒂亚那样。
　　不过在细细感应了番后发现，并没有任何神的气味在里面，也就是说，这就是一位死心眼又碰巧爱上自己的美少女罢了，就是个很寻常的事件。
　　梳理至此，江城顿时觉得雅瑞安妮可爱许多，虽然现在有点被江城自己逼疯了，雅瑞安妮前后努力了五六个小时，从一瞬间心血来潮的冲动，接着又面临长时间的冷漠无视，独自一人默默持续的单方付出，以这位公主的年龄而言，若没有坚毅的性格与满腔的热爱，是很难坚持这么长时间努力的。
　　所以江城决定剩下的日子里就让雅瑞安妮一路服侍了。
　　接着就是干净俐落的将萝莉们收到神国，拉雅瑞安妮进入监牢内，使其身心都享受一整套至高无上的快乐，直至他们被一起送入大迷宫中。
　　然后江城便放出了米诺陶，毕竟没了米诺陶的拉比林特斯迷宫，就如同少了那味的九转大肠，来都来了，少不得在迷宫中干翻米诺陶一回，江城是这般想的。
　　然而对于米诺陶的到来，雅瑞安妮的反应倒是出奇的抗拒。
　　“江城！那个怪物！那个怪物出现了！快逃！”
　　雅瑞安妮在发现米诺逃的一瞬间，先是跌跌撞撞地向后退去，恐慌的表情满溢在脸上，但接着眼神一凛目光坚定，开口提醒江城的同时，雅瑞安妮也奋不顾身的冲撞向米诺陶。
　　而这边的米诺陶与江城相识虽然已过了快二十年，却依旧保持着当初相遇时的娇小身姿，尽管如此，她所拥有的种族天赋也非区区人类公主雅瑞安妮所能比拟的。
　　所以雅瑞安妮的公主突击非但没能扑倒米诺陶，反而像是雅瑞安妮渴求米诺陶的拥抱般，整个人四肢环绕住米诺陶相对矮小的身体。
　　“江城快跑！这里由我…………我来挡着！”雅瑞安妮虽然一脸大义凛然，但话语中的颤抖与结巴都再再凸显出她内心对于米诺陶的恐惧。
　　不过江城很快终止了这出闹剧，雅瑞安妮的确吓得不轻，但米诺陶也没好到哪里去。
　　对于一个长期远离人群，见过的亲人只有早已淡忘的父亲，在神国内也只与最初的七萝交往，当然还有后续的雅典萝莉，一辈子认得脸不超过二十个！
　　现在一名陌生女子朝自己扑来，而且身形又比自己来的高大，幼女米诺陶从未承受过如此惊悚的精神冲击。
　　毕竟以往都是她扑向江城，而非江城主动扑向自己。
　　直到江城将双方拉开后，一左一右搂抱着安慰许久，米诺陶依然瑟瑟发抖。
　　而雅瑞安妮则已然舒缓许多。

第34章 Th7休斯
　　“江城，为什么你要庇护这个怪物呢？”
　　首先缓过神来的雅瑞安妮开口问道。
　　她不能理解她所爱的人要这般护着米诺陶这个怪物。
　　“你不觉得她很可爱吗？”江城如此回答。
　　“可爱？可爱！？江城！？
　　你看看她头上的牛角！
　　你看看她屁股的尾巴！
　　她不是人类啊！江城！
　　她是个怪物！是人和牛所生下的！
　　受到诸神诅咒的怪物！”
　　雅瑞安妮歇斯底里的怒吼道。
　　而面对雅瑞安妮的愤怒，江城不觉得有什么，反倒是渐渐放松的米诺陶身体又惊慌地颤抖起来。
　　为了不让米诺陶恐慌更加严重，江城只好硬将雅瑞安妮的小嘴用自己的肉棒堵住，这才去安慰瑟瑟发抖的米诺陶。
　　就这样过了一段时间后，江城开口询问已然平稳下来的米诺陶。
　　“米诺陶你觉得这人怎么样？”江城指得当然是正全心全意专注口交的雅瑞安妮。
　　而在江城的操作下，雅瑞安妮在入神状态下，依旧能清醒地听到江城他们的对话。
　　“很可怕！主人！我可以回去了吗？”米诺陶一刻都不想待在雅瑞安妮旁边，就算江城也在这里。
　　“为什么觉得可怕？”
　　“就很害怕！很恐怖！她那么大声！又那么庞大！
　　主人——！
　　我想找小雅她们了～～！”米诺陶最后撒娇道。
　　小雅便是七萝之一，此刻正在神国内。
　　“那为什么这么可怕的她，要说你是怪物呢？
　　怪物不是更加恐怖邪恶的吗？
　　还是…………你以前做了什么没有跟我说呢……？”江城继续问着。
　　“没有！主人！我没有！
　　在你来之前我一直待在迷宫里面啊！
　　唯一一次出去就只有那次与父王见面而已！
　　就拿铲子跟锄头那次！我也没有跟其他人接触过啊！
　　我也根本不认识她好嘛！！！
　　我怎么知道这个女人为什么要说我是怪物！哼！
　　主人～～！我想找小雅她们了～～！”在因污蔑而愤怒的加持下，米诺陶对于雅瑞安妮的畏惧逐渐消散。
　　“不行——！”江城否定了米诺陶的要求后接着道。
　　“既然这样，那你们两个对质吧！”江城拍了拍雅瑞安妮的头，示意她中断口交，抬头说话。
　　而此刻被不满与委屈驱散了恐惧的米诺陶，见此机会大胆的用她那双小手抢握住江城的肉棒。
　　雅瑞安妮也不甘示弱地握住剩下的肉棒空处。
　　“所以，听到这里，为什么你会怕这样一个小孩子呢？”江城对着雅瑞安妮问道。
　　“她不是人类。”雅瑞安妮看着米诺陶的牛角冷冰冰地说道。
　　“我是人类！主人说过我是人类！只是分支不同而已！”米诺陶气势十足的回应道。
　　“呃……不算！反正你不是！”雅瑞安妮停顿了下后回嘴道。
　　“主人说我是！主人觉得我是就行了！哼！”
　　雅瑞安妮闻及米诺陶此言，幽怨的瞪向江城。
　　“既然你觉得她外表不似人类，那这样呢？”江城不管她的眼神自顾自地说道。
　　说完的刹那，雅瑞安妮一眨眼的瞬间，米诺陶头上的牛角，屁股摆荡的尾巴全都消失不见。
　　“这样她是人类了吧？”江城对着雅瑞安妮问道。
　　“是…………”
　　“这样可以好好相处了吗？”江城意有所指地说道。
　　“但是！之前被她害死的那些人呢？”雅瑞安妮愤怒地问道。
　　“喔都被我收拢走了，你要看看她们吗？”
　　“那那些传闻？父王他为什么要把她关……在…………”雅瑞安妮看着失去牛角与牛尾的米诺陶，话音逐渐变小直至停住了言语。
　　雅瑞安妮从方才的听闻中已然推出了真相。
　　关于米诺陶的传言很可能都是虚假的，更甚至于全都是栽赃陷祸，或者穿凿附会的幻想。
　　什么扛两百人走十万里山路不换肩之类，啖人肉饮人血之类的都只是市井传说罢了。
　　而自己父亲对米诺陶的处置就更容易理解了——对于不同于自身事物的恐惧与偏见。
　　雅瑞安妮此刻异常清醒的思绪，经由方才的对比已然清楚，自己真正的接触到了米诺陶，而米诺陶此刻虽然没了标志性的非人特征，自己却依旧对其怀疑与惧怕，更遑论自己的父亲与其他民众呢？
　　雅瑞安妮陷入短暂的自我省思，自己的畏惧从何而来？
　　未知的恐慌？不寻常的样貌？
　　或者全是自己欠缺认识的推诿塞责？
　　不愿展开心胸接受的替罪羔羊？
　　雅瑞安妮意识到他们全部人一直都误解了米诺陶，更甚至对于整个世界的认识。
　　“我还是有点无法接受。”雅瑞安妮沉默良久后开口说道。
　　“谁稀罕你的接受！略——！主人～～！”米诺陶持续向江城着以期回到神国内。
　　面对米诺陶不给面子的回应，雅瑞安妮僵了一下后继续说道：
　　“但是！我会试着去接受你的！米诺陶！”
　　雅瑞安妮说完后将目光盯着米诺陶，而原本还在争抢将成肉棒的双手，则逐渐退让给了米诺陶那十只白嫩的纤柔。
　　另一头意识到对方态度起了变化的米诺陶，方才的刚硬态度早已无法维持，毕竟对于一位宅属性点满，毫无社交技能，身心皆是小女孩的米诺陶而言，赌气所营造出的虚假气势自然无法持续多久。
　　“呜…………！主人～～！”承受不住雅瑞安妮真诚的目光，米诺陶只好继续寻求江城的帮助。
　　不过江城当然不会让其如愿。
　　不如说江城特意让两位剧情角色聚在一起，还设法缓解双方的误解，就是要让原本互为正反立场的两女，与他在这重要场所——拉比林特斯迷宫中，来段愉快的三人行。
　　接下来在江城的引导下，或者说是两人一齐欺负米诺陶这位小孤独，三人彼此都拥有一段不赖的回忆。
　　当然米诺陶的部分可能羞愤不甘的成分多了些。
　　毕竟两女于交欢的途中，在江城有意的提醒下，这对名义上的姐妹这才彼此相认。
　　而幼小者实为长，高大者实为幼就是床第间调情的醍醐味了。
　　“主人——！等一下我介绍妹妹给你认识好不好——？”
　　这是被多次魔法影响下，更加死心塌地，甚至于潜移默化了改变称呼的雅瑞安妮，在事后脸醺气喘着说出的话。

第35章 Th8休斯
　　菲德拉，雅瑞安妮的妹妹，米诺陶异父异母名义上沾得上边的妹妹。
　　也是剧情上翟休斯未来的老婆，更后来父子相残的起因。
　　至于雅瑞安妮在正常世界线上的去处，是莫名其妙就被抛弃在一处荒岛中死去，不过这在神话史诗当中算是很典型的结局就是了。
　　不过江城来了，在这里当然不会发生那些悲剧，这不现在正左揽雅瑞安妮，右拢菲德拉，前面还有米诺陶正替江城口交着吗。
　　至于菲德拉对于米诺陶的淡定，拜托，在江城的屌之魔法与自己姐姐雅瑞安妮的蛊惑中，早就被肉棒干的不着边际去了，在身心都被满足的情形下，种族问题就不算是个问题。
　　更别说处在多数对此种族满不在乎的氛围内，再有任何想法都只是自寻烦恼罢了。
　　所以年纪较小，还处在天真浪漫，容易接受新鲜事物的菲德拉，很简单的就接受了自己这位看起来是妹妹，实际上比雅瑞安妮姐姐都要姐姐的米诺陶。
　　接着江城便带着克里特岛三公主，以及当地美女们启航返回雅典。
　　当然江城并没有忘记便宜老爸生前的嘱咐，若是事情成功便将黑帆换成白帆这件事。
　　但翟休斯忘了啊！
　　所以江城也就随着剧情发展，反正他也不在意这枉为人父的老头死活。
　　正因如此，当爱琴斯站在高高的雅典卫城上，望眼欲穿了好几天后，发现远处航来的船只色调，竟然是如启航时那般的黑色，爱琴斯迅速明白这意味着什么——他所自豪的儿子已然遇难。
　　伤心欲绝的爱琴斯当下只觉生无可恋，在某种决心的驱使下，爱琴斯从高耸的岩崖上跳入海中，当场死亡。
　　而他落海的地方，从此以后就被称为爱琴海。
　　于是回来后的江城自然的继位为王，而江城也随着剧情的引导，成立一个人民的政府，大家和平共处。
　　翟休斯交出皇家的权力，组织共和国，建立议事厅，让人民可以集会和投票，他唯一保留的是议长的职位。
　　在他任内，雅典成为世界上最快乐、 最繁荣的城市，也是世界上唯一的自由之邦，世界上唯一一个人民自治的国家。
　　(上面对于政府制度的描述，参考资料就是这么写的 Edith Hamilton)
　　而江城也乐得如此，毕竟他才不想花费时间在繁杂且无聊的政务上，如此一来能免去等待剧情推进在杂事上的煎熬，又能趁还权于民的借口举办一场皇家选秀，趁机合理的搜罗雅典以及附近希腊城邦的美女们，更别说在这之前囤积的财货以及各项物资储备。
　　江城也顺着米诺陶等幼女的意，将部分财货散发还于人民，如此一来，在父母的感恩戴德中、 潜移默化下成长的小孩也跟着崇拜起了江城，造成的影响便是更多的幼女也被吸引进来，最终，江城的声望在希腊各国间达到了顶点。
　　接着下一个剧情任务就来了，由于雅典和平的声名远扬整片希腊，所以在这战乱纷扰的时代，自然会成为流离失所的人民聚集地。
　　也因此，当江城在玩弄一位无家少女时，这具来自底比斯的美妙胴体让他不由自主地看到了当地纷乱的起因与走向。
　　原来是前底比斯王的两位儿子争夺起了王位。
　　而这位前底比斯王，便是大名鼎鼎的伊底帕斯，那位弑父娶母的预言之子。
　　江城也同时得知，老伊底帕斯与他的女儿——安缇冈妮，此刻正在雅典附近的柯洛努斯。
　　而伊底帕斯的另一位女儿——伊丝美妮，则留在底比斯争取着自己父亲的财产与利益。
　　江城也不浪费时间，先是找到安缇冈妮，接着在去搞上伊丝美妮，最后则是顺手处理了因为伊底帕斯两位儿子阋墙，所引发的七雄围攻底比斯，又收拢了底比斯仅存的美女们后，回头顺手将伊底帕斯带回雅典，让其继续在馀生中感叹自己受到的命运折磨。
　　接着江城清楚感受到这时空被自己玩坏了。
　　因为接下来的剧情就如同快进一般，前天才处理掉七雄围攻底比斯，正常需要好几个月的时间推进，中间参杂各种生离死别悲欢离合——但是并没有，江城将一切浓缩为四个小时，其中有八成都是在筛检女人上。
　　总之江城在接下来先后经历了——
　　安慰海克力斯，并劝他不要陷入自己在疯狂中杀妻屠子的悲伤当中，并把他丢到雅典与伊底帕斯一同取暖。
　　去了趟女战士的国度亚马逊，但与神国内既有的女人属性重复，而且也没有什么亮眼的货色，所以江城到此一游便回来了。
　　与海克力斯加入寻找金羊毛的阿果号，但同样因为世界线不同，非时空主角的剧情人物，在江城此刻看来都丑不可视，所以也没有多少收获，而海克力斯也同样在这天跑丢了，反正江城是不想去找这位肌肉男就是了。
　　接着江城又随着剧情，莫名其妙与一位名为皮瑞托俄斯的人成为好友，当然是名义上且对方单方面的认为，而后者决定取全宇宙被保护的最周密的女性——冥后波瑟芬妮。
　　也就是谷物女神黛美特的独生女，被冥王黑帝斯掳去当老婆的波瑟芬妮。
　　不过让江城惊喜的是，他居然接到了要先去掳走海伦的任务，就是那位引发特洛伊战争，被神明认证最美之人的海伦，而此刻的海伦，则是单纯稚嫩、 人见人爱的幼女海伦。
　　江城得到这意外之喜后，心情舒畅愉快，于是也就顺手宰掉了冥王黑帝斯，带走了波瑟芬妮，接着将人间众女收入神国。
　　然后抱着波瑟芬妮一路到了奥林帕斯，先在其母亲黛美特面前演示一番，为何江城有本事带她离开冥界，然后也用这天大的本事收服了母亲黛美特。
　　接着江城横扫了一圈奥林帕斯，宰掉男神、 清点女神，然后将整个奥林帕斯纳入自己的神国当中，离开了这在传送魔法中的隐藏副本。
　　江城满足地长吁了一口气后，在传送魔法的光幕中回想了一下记忆，不由自主地碎念道：
　　“是时候回到我真正的主线上了！
　　话说…………这位叫什么名字来着？”

第36章 回归
　　江城从时空碎片回来之时，如意料的那样，他仍处于传送魔法的过程中，而这所谓的传送魔法，从整体的角度去理解，就是一种快速的移动通道，与普通意义上的通道差别在于，这魔法无视了点与点之间的距离，但其移动，也就是传送仍需耗费一段时间。
　　江城估摸着时间还有一点，便趁此空间去熟悉自己所拥有的时间之力。
　　至于为何是【时间】而非【时空】，那是因为在江城的理解下，是时间造就空间，时间是那个最初的0，有了0才能开始数1，而空间就是1，接着才生2生3乃至万物。
　　因为有了时间的消耗，才能显示出空间上移动了多少，更别说每个时间点的抉择，也就是当下时刻的决定，将会延伸出多少不一样的未来。
　　所以是先有时间，接着才能定位出空间。
　　所以实际上来说，江城并非只有了时间的力量，依循整体的规则下，江城其实也拥有了空间之力，但空间毕竟只是时间的延伸能力，所以江城依然将自己所获取，如今已然掌握的能力称作为【时间】之力。
　　江城接着尝试几种基本的应用方式。
　　最基础的就是时间线挑选，意味着世界线的跳跃。
　　可以去往不同选择、 发展、 结局的大同小异或者大同大异的世界，当然也可以去各处攫取相同却又不同的女人，或者江城也能透过开辟时间点，重复享受同样一段美好的遭遇。
　　江城此刻猛然想到：
　　“这就是所谓的【见山是山，见山不是山，见山还是山】的境界吗？”
　　不过对于这种跨越不同世界线的事情，江城表示敬谢不敏。
　　对于江城而言，选择多了，那就会想全都拥有。
　　问题在于今天江城已然全都拥有了，毕竟江城可是掌握了时间之力，那么就只选定一条世界线玩乐下去就得了，以江城的能力与心态而言，江城自信自己不会有后悔乃至改变时间跨越世界的可能发生。
　　宇宙级别的终极改变江城不屑为之，但对于一些微末的应用手段，江城却是来者不拒。
　　像是压缩时间形成的空间跳跃；透过同频率的时间创造出专属世界，用来放置自己所有的琐碎杂物。
　　至于逆转物品或者个人的时间，达成破镜重圆或者返老还童？
　　江城表示很抱歉，时间之力本质上是无法办到这种事情的。
　　以结果而言，时间之力的确可以破镜重圆、 返老还童，但那只是从另一个世界线上搬运过来这一世界罢了，至于个体的时间，非常抱歉，都是一去不回的线性流逝，没有逆转一说。
　　损坏的物品回复了，只是从另一个世界不同的时间点拿来的罢了，这条世界线上的这件物品坏了，那便是坏了；老者回复青春，充其量就是与物品一样的来处，记忆与技能虽然可以透过时间之力的校正，让他与被取代者一模一样，但本质上，他依然不是原本的那个他。
　　当然也有那种生命历程几乎一模一样的选择，但对于江城而言，十二岁那年吃的那口蛋糕的体积差异，幼时在母亲怀里多吃了几毫升的奶，更甚至于成形之时那粒细胞的复制，就已然造就了不一样的生命轨迹。
　　不过话说回来，对于复原阿青春什么的，这类细枝末节的小事，江城透过自己的魔法与能力就能达成就是了，所以江城并没有放多少心力在此之上。
　　当江城感应着其他时空碎片时，江城与谢池春突然感觉到脚踏实地，当江城与谢池春周围的光芒逐渐消散后，他们俩人正站立在一不高的平台上，而周遭则是一排排荷枪实弹的军人们。
　　一瞬间谢池春还以为自己回到了原本的世界，但紧接着精灵的传承让她想起了这里是哪里。
　　谢池春于是悄声对着江城解释道：
　　“放心吧！江城大人！这里是德勒波特，根据传承的介绍，他们是来迎接我们的。”
　　谢池春边说还顺手握上了江城的左手。
　　当谢池春准备走下平台的阶梯时，紧张地低头看着地面行走的她意识到自己穿着的大胆，这里可不是精灵的族地，她要面对的也不仅只是自己中意的江城一人，于是慌忙地躲到江城身后，并开口对其征询道：
　　“抱歉！江城大人！
　　那个…………可以将您的外套借我穿着吗…………？
　　我……我不是很习惯在人群面前…………
　　穿着成这样…………拜托…………”
　　面对一名容颜姣丽、 身材婀娜又穿着比基尼的金发精灵，江城自然同意了她低声下气的请求。
　　除此之外，江城还将自身的长裤给了谢池春穿着。
　　至于为何脱下了长裤还有一条长裤穿在身上，谢池春在感激涕零与兴奋不迭的情绪中没有意识到不对，而对江城而言这只不过是时间之力的一点小应用罢了。
　　当准备妥当的谢池春引领着江城走下传送平台时，一名穿着不同于其他持枪军士的男子快步迎来并开口说道：
　　“欢迎圣女大人降临！咦！？”
　　虽然在传送完成、 抵达【地上】之时，谢池春惊惶于自己的裸露，毕竟光幕消散后呈现在其眼前的是大量的男性士兵。
　　但实际上传送光幕依旧存在于平台外的所有人眼中，意味着方才周围的所有人都不清楚白光当中发生了什么。
　　从头到尾只不过是谢池春自己吓自己罢了。
　　所以当男人看到步出光幕走下传送平台的并非预料中的一女，而是一男一女两人时，诧异地僵直了半晌。
　　但随着谢池春挽着江城逐步地朝他走进，训练有素的男人马上将这预料外的事件抛开，毕竟圣女依旧如记载那般降临了，首要的是避免灭世灾难的重演，史无前例的事情也并非没有发生过，你看，二千多年前可是连一名圣女都没下来呢！
　　受过良好教育的男人重新端正好姿态，一边在心里想着：
　　“至少不是一个人都没有，还不是最糟糕的情况。多一个男人又算什么呢？”
　　而这一头拥有完整传承的谢池春，自然明白这名男人的讶异之处，所以还不待男人开口询问，谢池春就迅速的开口表达自己的立场：
　　“江城大…………他！
　　江城他是跟我一起的！我们是一起的！”
　　谢池春称呼江城到一半时，才想到自己的大人不一定是他人的大人，为了避免误会，所以迅速的免去称谓，接着坚定不疑地表明两人间亲密的关系。
　　男人倒是没有很在意谢池春在意的点，依旧如训练那般对应道：
　　“好的！圣女大人！江城大人！
　　请跟我来，在路途上我会一边替您们介绍我们目前的情况。
　　您们可以称呼我队长就行了！”
　　队长一边说一边领着江城与谢池春两人，三人走过层层士兵包围下所让出的通道，接着在门口处通过好几层魔法屏障，最终随着队长穿过一层黑幕，两人正才走出这被队长称为传送殿堂的地方。
　　两人举目最先望见的是四周茂密的树林以及胜放的鲜花，但在树梢顶端更远处的天际尽头，却是一矗矗的通天大厦，阳光在玻璃的反射下，闪烁着文明的光芒。
　　队长接着带领两人走过石板铺成的林间走道，光滑的石面与未见的杂草说明了这条路经过频繁的使用。
　　谢池春原本预料会很长的路程，却在拐过几个弯后，见到了一台与自己原先世界非常相似的汽车。
　　队长也适时地开口说道：
　　“两位大人！请上车吧！”

第37章 谢池春还没
　　谢池春还没来得及欣赏这片异域风景，正想着伫足观望一会，由于江城这头不管不顾的自行上了车，而谢池春正紧握住江城的手，导致后者不得不跟着进入车内。
　　谢池春观望了下车内情形，发现与自己在电视剧中看过的豪华轿车没什么差别，有观看萤幕、 宽大柔软的座椅、 带有芳香的空调等等。
　　谢池春觉得这与自己先前所搭乘过的计程车有着天壤之别。
　　江城和谢池春两人在同一边坐定后，谢池春这才赶忙的松开江城的手，接着对江城抱歉道：
　　“不好意思！我不是有意的！”谢池春为自己的冒犯向江城解释着。
　　江城只略微点了点头示意，此时的江城忙于搜集这片地域的资讯以及对时间之力的实际操作，仅分出了点注意力在这边应付着。
　　毕竟在任何时候，等待运送时间的最好方法就是找样东西转移注意力。
　　所以坐到两人对面的队长，拉开了位在座位中间底板，展露出里面的空间并对两人介绍道：
　　“这里头放置的饮品与食物，两位大人请随意取用。”
　　谢池春很轻易地便明白那是一处车内冰箱，只是位在这种位置以及里面的容量之大、 选择之多超乎她的想象。
　　但这并不影响江城自行率先拿取以及品尝。
　　江城基于同行伙伴的情面以及礼仪而顺口问道：
　　“你……谢…………？那个……你要吗？”
　　“对不起！我是谢池春！跟你一样就好！谢谢！”
　　于是两人，江城的一成心神，以及谢池春诚惶诚恐的享用江城递给她的点心饮料时，队长开始了对于自己这地区的介绍：
　　此处是德勒波特，【地上】传送魔法阵的所在地，是一片群山环绕的盆地，由于二千五百年前的魔王逆袭，所以原本繁荣的地域曾被毁于一旦，断壁残垣、 尸横遍野。
　　后来有一位被尊称为圣母大人的女子出现，她依序拯救了受伤的人们，接着号召大家掩埋死者、 重建家园、 恢复生气，其中她施展了许多魔法，但与过去年代差异最大的是，圣母大人将这些魔法惠及于一般民众，于是大家以这被圣母大人称为【科技】的魔法为基础，经过魔王大灭绝的德勒波特才能在二千五百年后的现在，发展至如今此番辉煌的国度。
　　队长说到这里，低诵了句“天下圣母”后，继续介绍起其他部分，不过对于德勒波特的历史就仅止于此，导致想继续深究的谢池春心痒难耐，不过接下来的内容马上就平复了她的心虫。
　　队长接着介绍起魔法【科技】的具体应用与手段。
　　简单来说，【科技】就是将魔力给能量固化的过程，而透过固体的魔力源晶，使的个体间魔法的使用模式趋于一致，形成常规，过去仅有少数使用者的低效率，改变成几乎全员都能运用的高效率，以此为基础发展成现在这般璀璨的文明生活。
　　而队长也提及到在德勒波特发展中，圣母以及前几任圣女的帮助，接着以异常谦逊的口吻介绍了下德勒波特当今的物质水准。
　　像是队长从口袋内拿出的手机、 透过车上萤幕观看串流电影、 冰箱的具体功能还有车辆运行的基本原理等等不一而足。
　　当然从谢池春的角度来看，这与她之前生活的世界大同小异，自然没什么稀罕与讶异。
　　而在谢池春礼貌地颔首与回应，江城的淡漠态度下，队长介绍所操持的语气转为放松与随意。
　　此刻队长心里正想着：
　　“果然如记载的那样，圣女大人来自魔法远超我们所能想象的【天下】，对于我介绍的物品与在方才的路途中，没有一丝一毫的惊讶与错愕，就如同司空见惯般。
　　而在圣女大人身旁那位江城大人，从头至尾透露出的淡漠与冷静，更加证实了两人拥有共同的出身与尊贵的背景。
　　以往都是只有一位圣女大人的降临，这次足足来了两位！
　　希望接下来准备应付魔王的五年内，能够如往常那样，不！
　　甚至能超越前几次！
　　让德勒波特的【科技】更加地突飞猛进！”
　　在之后队长沉默的很长一段时间内，谢池春迷上了萤幕里头的影集，那是一出关于凡人爱上了圣女，努力追求并追随圣女铲除魔王的故事。
　　在平稳舒适的车内，身旁是随手可及的精致零食，面前是宽敞的大萤幕，谢池春自然的沦落回周末废材型态，配上宽大的外套以及不合身的长裤，处处透露着一股颓废气息。
　　至于江城则继续将意识扩及整片德勒波特，表现出来的样子便是看着车窗外的景色沉默不语。
　　随着时间的进展与目的地的接近，队长在看了下手表上时间后，开口吸引两人的注意力：
　　“圣女大人！江城大人！
　　非常抱歉打扰您们的雅兴！
　　但这趟路程已然到达了尾声，接下来还请您们与总统阁下照会，然后会由总统阁下与两位大人详谈往后事宜。”
　　江城与谢池春在一幢气派十足的府邸面前下了车。
　　在经过了装束齐整、 样式华丽的礼仪兵后——谢池春是这么猜测的，迎面而来的是一名高大的短发中年女性。
　　来者开口道：
　　“圣女大人！江城大人！感谢两位的到来！
　　我是德勒波特的总统——布雷瑟顿，我以共和国元首的身分，仅代表国内的人民热烈欢迎两位的降临！
　　虽然魔王的威胁迫在眉睫，但两位经过传送以及舟车劳顿后，现在最需要的是休整心力蓄势待发！
　　我们已经替两位大人准备好了居所与侍者，接下来请两位随安心休憩。
　　待两位隔日休息妥当后，只要通知侍者，我会迅速安排会面并将事情始末交代清晰。
　　接下来请跟随我身旁的几位侍者，移步前往。”
　　总统布雷瑟顿洋洋洒洒说完后，她身后的十位穿着黑装黑裤，满脸肃穆的美少女们便整齐划一的踏前数步，站到了江城与谢池春面前。
　　谢池春觉得既然对方礼数周到，也从传承得知打倒魔王是需要通力合作，而非自己独自的单人任务，所以也乐得先去休息一会，好好去认识一下这异世界的种种有趣之处。
　　当然方才的那部【圣女大人才不会爱上我！】的续集，谢池春觉得等等有了空间再加减观赏一番吧！

第38章 德勒波特一隅
　　在江城与谢池春两人到来前的德勒波特一隅。
　　在德勒波特行政院所在的办公大厦内，圣女应对处的广播声响起：
　　“紧急召集！紧急召集！”
　　听闻此通知的在场所有人，全都立刻放下自身忙碌的事物，动身前往预定的地点集合。
　　一名男性职员对着身旁同样匆忙奔行的同事询问道：
　　“来了对吧？”
　　同事回应道：
　　“根据预测得出的结果不就是这几天吗？”
　　职员祈望地说道：
　　“希望这次也能如同祖辈那样成功啊！”
　　同事则很自信地回应道：
　　“我们存在的目的不就是要降低突发事件的可能性吗？”
　　职员依然没有放下心来：
　　“是没错！但你也知道我们相关部门的成立原因吧？”
　　同事的回答不如先前自信了：
　　“也是呢…………要不是圣女大人是圣女大人…………搞不好我们又得受一次魔王之灾了…………”
　　同事语气消沉的同时，脚步也渐渐慢了下来。
　　职员则用了职员方才的话打气道：
　　“嘿！我们的存在目的？”
　　““就是要降低这种(突发)事件的可能性！””
　　两人异口同声后，相视一笑，继续快步奔行到集合地点。
　　另一处地点，圣女女仆部门。
　　一名风韵犹存的女子对着下面十名年轻且姿容貌美的女孩们说着话。
　　“相信你们也猜到了，为什么我会把你们聚集到这里！
　　没错！圣女降临了！
　　这意味着现在我要公布几位这些年来的成绩了！
　　而位于前五名的优异女仆，则会获得侍奉圣女大人的机会！
　　相信各位也都清楚侍奉圣女带来的好处，我就不继续调动你们的情绪了！
　　因为你们已经没机会补救了！
　　现在开始——公布成绩！”
　　女人最后的音调提高拉长，也跟着带动了下头十女的紧张与不安。
　　在沉默了半分钟后，女人一边报着名字，一边指着女孩说道：
　　“郁金香！洋甘菊！樱花！马缨丹！波斯菊！
　　你们是前五名！恭喜你们——！”
　　女人话音刚落，欢呼与气恼声在这室内交杂喷发而出，其中也点缀了些哭嗓啜泣。
　　女人等待女孩们将情绪宣泄一阵后，这才拍手吸引她们的注意力并说道：
　　“剩下的一串红、 君子兰、 菲菫、 凤仙花、 玫瑰也别气馁，你们虽然说是预备女仆，身为候补，随时都有上场机会！
　　到时候就会依成绩安排谁优先补空缺了，至于谁优先替补…………
　　你们到时候就会知道了！”
　　女人的话勾起了被淘汰者的斗志，也敲响了晋升者的危机意识。
　　“剩下我就不老调重弹了，接下来一个小时自由行动！
　　结束后升为正式女仆的五人到我办公室集合。
　　而剩下的人则继续训练，并且随时待命。
　　就这样！解散！”
　　女人交代完后飒爽离去，而留下来的十名女孩则各自上演着几家欢乐几家愁。
　　但没多久，郁金香、 洋甘菊、 樱花、 波斯菊与君子兰五女聚集到马缨丹身旁。
　　预备女仆的君子兰开口说道：
　　“马缨丹——！看——不出来啊——！？”
　　君子兰用着嘲谑的口吻与刻薄的语气对马缨丹说着，而一旁同为正式女仆的郁金香、 洋甘菊、 樱花、 波斯菊等女却丝毫没有帮助马缨丹的打算，不过也不与君子兰沆瀣一气，只立在一旁无动于衷。
　　见此情景，一串红、 菲菫、 凤仙花与玫瑰也同样靠了过来，身为预备女仆的她们则与被针对的正式女仆马缨丹站在同一阵线。
　　局面变成了两方五女的针锋相对。
　　而身为当事人的马缨丹这时弱弱的开口道：
　　“那个…………抱歉…………君子兰…………
　　我也不知道会抢走你的位置…………
　　我只是都照着嘉德丽雅女仆长教导的做而已…………
　　我不知道为什么会…………”
　　君子兰闻言更加不爽，气愤地大声道：
　　“只是照着做！？就这样能挤下我成为正式女仆？
　　还是你在嘲讽我比你做的还要差劲的意思！？
　　你是在说——
　　身为菁英阶层的我会比身为普通阶层的你——
　　还达不到女仆长的要求！！？
　　你是在强调我比你还不如——！是这样的意思吗！？”
　　一旁的郁金香则顺势拱火道：
　　“我觉得是耶——！你们觉得呢？”
　　洋甘菊、 樱花与波斯菊三女则不置可否，她们虽然站在君子兰同一侧，但也仅是身为同一阶层的礼貌罢了。
　　马缨丹这一侧的玫瑰则不甘示弱的说道：
　　“女仆挑选本来就是公平竞争！你自己分数比马缨丹低，被淘汰本来就合情合理！
　　况且要论也不应该是由你起头！我们几个被淘汰也没说些什么啊！”
　　君子兰听到玫瑰的反驳后，不怒反笑，戏谑地说道：
　　“哈！哈——哈！你们！？你们？
　　你们本来就会被通通淘汰掉！
　　侍奉圣女的女仆这种肥缺！你们觉得会与普通阶层的人们共享嘛！？
　　喔——！对了！你们不知道吧？
　　菁英阶层是有加分的！有——加——分——！”
　　乍听此言，一串红、 菲菫、 凤仙花与玫瑰连一直低头承受攻击的马缨丹也抬起头来，吃惊地望向君子兰等五女的一众菁英阶层。
　　玫瑰望着对面的樱花犹自不信地开口复诵道：
　　“菁英阶层……有加分……？”
　　樱花则一脸淡漠的回应道：
　　“没错。至少都有15%以上的额外加乘。”
　　郁金香这时却不给君子兰留情面的戳破道：
　　“欸！所以君子兰你加分了还被淘汰喔？
　　那马缨丹你到底是多高分啊！？”
　　郁金香这时又想到另一种可能性，遂又继续开口道：
　　“等等！有没有可能——
　　是君子兰你分数太低了？”
　　君子兰一瞬间受到来自郁金香的大量队友伤害，气愤地大声怒吼道：
　　“郁——金——香——！你————！”
　　郁金香吸引了君子兰的仇恨后，面对君子兰的怒火，郁金香不慌不忙的拍了拍身高低于自己的君子兰的脑袋，眼神直盯着君子兰的双瞳后，诚恳的道歉道：
　　“好了！好了！抱歉我说错话了！对不起！”
　　面对郁金香真挚的道歉，君子兰如被驯化完成的野兽，在僵直了一阵子后，方才滔天怒火转眼消弭于无。

第39章 君子兰转头
　　君子兰转头继续方才的话题说道：
　　“你们以为被选上圣女的女仆就只是一种薪偿优渥、 能名留史册的工作吗？
　　呵呵！
　　确实历史有写到女仆的牺牲奉献，当然我想你们拼搏至今的原动力，应该就是那个打倒魔王后，能让家族阶级晋升的荣耀吧？
　　哈！哈——哈！
　　我跟你们讲——！”
　　君子兰拉长尾音，深吸一口气，准备大放厥词之时，另一头身为普通阶层的菲菫插话道：
　　“君子兰你忘了提年薪有千万，而且打倒魔王即退休，基本月薪还会逐年提高5%直至死亡这一点。
　　身为女仆对于事情要能在各方面据实回报，这点女仆一年级的课本就反复提及过了。”
　　一旁的一串红也接话道：
　　“还有国营商店最低50%以上的消费折扣。”
　　凤仙花也跟着补充道：
　　“每半年一次的免费体检名额以及终身医疗照护。”
　　最后，身为普通阶层正式女仆的马缨丹也不由自主地开口补完道：
　　“不只如此，还提供了住宅、 交通、 婴孩、 游乐、 安全这几方面的高额补助，有些甚至全额免费！
　　请问主人您想更加了解哪一方面呢？
　　啊！抱歉…………”
　　马缨丹这如刻在基因里的女仆反射回应，不但让在场众女刮目相看，更加在君子兰面前火上浇油。
　　君子兰怒气冲冲的说道：
　　“谁理你们这些普通阶层在乎的那些无谓琐碎！
　　我们菁英阶层看重的是圣女大人！是圣女！
　　只要当上圣女大人的女仆，能够侍奉上圣女大人！
　　那么就会有很多超乎意料的好处！
　　比你们追求的还要好上不知道多少！”
　　君子兰说到这的语气完全就是在炫耀了：
　　“你们不知道吧？
　　根据给菁英阶层看的历史记载：
　　从上上一次，也就是一千年前开始有了圣女女仆以来。
　　除了几位牺牲的圣仆外，馀下存活的女仆都获得了延长寿命的好处！
　　而且还不仅如此，哼哼！
　　想知道吗？我才不告诉你们咧！”
　　君子兰故意把话说一半，想让面前这些普通阶层们品尝一下何谓阶级差距，她才好看着她们面上的错愕来平息自己被愚弄的怒火。
　　不过事情总会出乎她的意料之外，就如她没被选上正式女仆那样。
　　马缨丹此刻弱弱地开口道：
　　“你是说现任总统的布雷瑟顿家族吗？
　　我曾见过相关记载，稍微提及到布雷瑟顿的发家史。
　　很多破碎的证据都确实指向，这个五百年前开始飞跃成长的庞大家族，当年是靠着超越时代的【科技】，发展到如今无所不包的巨型企业。
　　而我在翻看女仆发展史中，发现在五百年前，圣女女仆中就有一位名为【普雷德？布雷瑟顿】。
　　所以我推测，布雷瑟顿极有可能获得了圣女的馈赠。
　　也就是从圣女那学到了更超前的【科技】魔法。”
　　马缨丹说完后，脱离了专注的分析后，这才发现不只菁英阶层的五女，连身旁的四女也盯着她看。
　　身性怯懦的马缨丹立刻结巴的补充道：
　　“这……这这……这都是我猜的啦！我乱猜的！猜不准的！”
　　樱花适时的开口肯定道：
　　“不！你分析的很正确，这是你靠自己发掘出的真实。”
　　而从方才到现在都没开过口的洋甘菊与波斯菊，这时异口同声道：
　　“马缨丹，你的确配得上这个正式女仆的名额！”
　　而在一旁正蓄势待发的君子兰，还打算开口驳斥些什么，乍听闻洋甘菊与波斯菊的发言后，霎时间熄了其他心思。
　　最终，君子兰对马缨丹撂下一句：
　　“可恶！你给我等着！”后，便自顾自地离去。
　　而经过这轮争吵，几人各自散去休整一番后，便已近一小时的期限，正式组的匆匆赶往办公室，君子兰也回来与预备组的一齐继续训练。
　　凤仙花倒是发现了君子兰的眼角湿润、 眼球带点血丝，服装也不如方才那般光鲜整齐，但凤仙花并没有什么关心君子兰的欲望，所以也仅按下不表。
　　另一头，嘉德丽雅女仆长的办公室内，五女此刻被安排穿着上正式的女仆装。
　　黑色的衬衫、 黑色的外套、 黑色的紧身长裤。
　　这时嘉德丽雅正一边替她们做着最后的检查，一边持续教导道：
　　“一定要记得：圣女是光！我们女仆们就是影！
　　黑！才是我们专属的色彩！
　　潜伏于阴影！隐藏在暗处！
　　支持着光明！保护好圣女！
　　才是圣女女仆的归宿！也是你们存在的理由！
　　好了！接下来好好去侍奉圣女大人吧！”
　　五女异口同声地回应道：
　　“是！谢谢你的教导！嘉德丽雅女仆长！”
　　正当嘉德丽雅还打算提点几句话时，办公桌上的电话响了起来。
　　于是嘉德丽雅让五女先行出门待命，自己则接起了电话。
　　而出去的五女除了兴奋外，也不由自主地讨论起刚才发生的事情。
　　樱花先开口道：
　　“刚刚那是紧急事态的铃声，不会是圣女那头出状况了吧？”
　　郁金香不置可否的回应道：
　　“反正传送阵都出现光芒了，那么肯定是会有圣女降临的，现在只可能是圣女比较难搞而已吧？大不了就照着训练那样应对就好了。”
　　樱花转头对着马缨丹询问道：
　　“马缨丹你怎么看？你觉得会是什么事情？”
　　没料到自己会被征询意见的马缨丹吓了一跳，反射性的回应道：
　　“我……我不知道！”
　　当马缨丹惴惴不安的望向樱花时，接触到其犀利的眼神后，又结巴的补充道：
　　“我……我我真的不知道！
　　关于圣女降临的传送阵，至今都没能破解明白。
　　而有关圣女降临的异常情况，就只有两千五百年前的圣女未临，最终导致魔王灭世。
　　但今天传送阵发动了，根据过往记载，圣女必然降临。
　　真要说起降临后又出紧急状况的，那我是真的没在文献上看过啊！”
　　说到最后，马缨丹的口气已经带了点委屈。
　　这时洋甘菊与波斯菊开口了：
　　“前所未见的情况。”
　　樱花见此只得作罢，不如说她根本没有欺负马缨丹的意思，但搞成现在这样，却有点自己想替君子兰出口气的感觉。
　　于是樱花对马缨丹道歉道：
　　“抱歉。
　　我没有针对你的意思，我只是觉得你之前对于布雷瑟顿的推论有理有据，而且也显示了你的博闻多学，我才想问问你对此有什么看法。
　　我以为你的快速回答只是唬弄我的借口，却没想到你其实早已想得更多更透测，是我低估了你的努力与实力。
　　我在这里对你郑重道歉！”
　　没想到樱花会如此庄重的马缨丹顿时慌了手脚。
　　“没！没！没没没没！是我的错！不是樱花你的错啊！
　　对不起！对不起！对不起！”
　　正当马缨丹还想继续复述下去时，办公室的门开了，嘉德丽雅示意五女进来谈话，五女也敏锐地感觉到这次或许会与以往不同。

第40章 交换
　　五女进来后，嘉德丽雅却没有立即对他们交代什么，反而是要她们在一旁等待。
　　接下来发生的事情就更让几人搞不明白了。
　　一会儿后，预备组的五女也进到了办公室内。
　　十女就这么大眼对小眼了一会儿，主要是君子兰怒瞪着马缨丹，待到嘉德丽雅做回自己的座位后，女仆长这才清了清喉咙开口道：
　　“恭喜你们！你们是我带过最幸运的一届！”
　　正当众人面面相觑，心想着女仆长你也就带过一届而已吧！？时，嘉德丽雅又继续说道：
　　“这次降临的大人有两位。”
　　扎实的训练让十女听见这消息时，没有惊讶到发出不信的呼声或者举动，而是保持良好的仪态继续等待嘉德丽雅接下来的话语。
　　“一位是你我都很熟悉却陌生的圣女大人，另一位则是一名男子。
　　但是情报显示这名男子非常受到圣女大人的信赖。
　　而佛斯特队长也十分肯定的是——他与圣女大人是一齐走出传送阵的，也就是说——他们都来自【天下】。”
　　嘉德丽雅给了十女一段时间消化讯息后，这才继续开口道：
　　“所以，很幸运的，你们也知道的，这次连预备组的都能够上场了！
　　问题来了！一位大人五位女仆。
　　一边是我们比较熟悉的圣女大人，另一边则是前所未有的陌生男性。
　　一头是稳定且有迹可循的环境，另一头则是未知且全靠自身的挑战。
　　把你们全汇集到这来，因为我清楚你们十人有各自不同的性格。
　　正式组的或许有人会想挑战，或者不在乎这个名额，所以——
　　正式成员有谁准备挑战这份能够超越自我的任务吗？”
　　嘉德丽雅望向郁金香、 洋甘菊、 波斯菊、 樱花、 马缨丹五女，在场的一串红、 菲菫、 凤仙花、 玫瑰，尤其是君子兰正眼巴巴的等待她们其中一人改变心意。
　　虽然嘉德丽雅说的好听，但她自己也早已站好了特定立场——那就是未知的男性终究没有圣女大人来的重要。
　　毕竟身为女仆，过往所学都是针对圣女钻研，教导的也是关于圣女的伟大事迹，多年的洗脑教育下，个人偏好自然会受到日积月累的影响。
　　现在不过是走走过场，至少让预备女仆们知道她有给过机会，而非全凭喜好擅自让正式组的去侍奉圣女大人，而被淘汰的预备组则丢去侍奉多出的未知男性。
　　当然嘉德丽雅也觉得或许，某几位正式组成员会想要寻求刺激、 探索未知也说不定。
　　在嘉德丽雅话音落完一段时间后，头一位开口的却不是嘉德丽雅原先认为的郁金香或者樱花，而是马缨丹。
　　马缨丹开口问道：
　　“女仆长，侍奉这名男性的薪酬与福利，与侍奉圣女大人一样吗？”
　　嘉德丽雅肯定道：
　　“当然！毕竟都是来自【天下】的大人，而且也都为了同样的目的降临帮助我们，他理应与圣女大人享受同样的待遇！
　　侍奉他也就自然等同于侍奉圣女大人！
　　所以不管身为哪一方的女仆，女仆的地位与报酬都是一样的！”
　　嘉德丽雅毫不犹豫地说完这句后，测试组一方四女很明显地松了一口气。
　　至于严肃发问的马缨丹的表情也缓和了不少。
　　“那请让我去侍奉那名男子吧！”
　　马缨丹这话说完，虽然大家已然有所预料，仍不免惊讶一番，尤其是从听闻消息后，就一直瞪着正式组的君子兰露出难以置信的表情。
　　嘉德丽雅再次询问道：
　　“马缨丹？你确定吗？”你的成绩可是最高的。这话嘉德丽雅并没有说出口。
　　嘉德丽雅很清楚，根据过往的记载与事例，最能将圣女侍奉妥当，最得圣女心意的女仆，其中所能得到的关注与馈赠，都将是最多且丰厚的。
　　马缨丹这是放弃了稳定获取头奖的积累，反倒选择了有机会得到特奖的博弈，而既然是博弈，自然要承受风险，那就是有更大的可能性，其所能给的报偿会低于头奖，甚至于没有报偿。
　　马缨丹一脸认真的回答道：
　　“女仆长！我很确定！”
　　接着又语气轻松地说道：
　　“反正政府给的薪酬跟福利是一样的，对吧？”
　　嘉德丽雅认真地肯定道：
　　“放心！肯定都一样！不会有所不同！”
　　接着嘉德丽雅转头对着预备组的说道：
　　“那么——你们有谁想要去侍奉圣女大人的？”
　　君子兰听见询问后一马当先的喊道：
　　“我！我！我！女仆长我想去侍奉圣女大人！”
　　玫瑰则语带轻松的说道：
　　“女仆长你这样问，那我们自然都想去侍奉圣女大人啊！
　　但是既然报酬与福利都一样，那我就跟姐妹们待在一起就好了！
　　也不会造成你挑选这空缺人选的麻烦了。”
　　一旁的一串红、 菲菫与凤仙花也一齐点头肯定玫瑰的说词。
　　嘉德丽雅见此情况，也就顺其自然，反正都是自己训练妥当的顶尖人才，只是性格与特长的差异，才分出正式组与预备组的区别，毕竟在场的每一位女仆，都是经过激烈竞争后，千挑万选后仅剩的十人，无一不是上乘之选。
　　于是嘉德丽雅定调道：
　　“那么就这样决定了！
　　马缨丹去侍奉那名男子，而君子兰则去侍奉圣女大人；
　　而原先的正式成员继续侍奉圣女大人，预备成员则负责侍奉那名男子！”
　　在嘉德丽雅宣布的当下，马缨丹与君子兰两女就各自走出原来的队列，准备前往对面的队列中。
　　在面对面的行走当下，两女的眼神自然而然的交会在一块。
　　君子兰此刻正雀跃地想着：
　　“太好了！我终于成为侍奉圣女大人的女仆了！
　　这样父亲大人就能够喘口气了吧？母亲大人也能回来了吧？
　　明天确认名单的消息一出，家族的大家也能够放下心来了吧？
　　我还在想要怎么去告诉大家我失败的消息，没想到峰回路转，真的是太好了！！！
　　刚刚还偷偷沮丧的我还真傻啊！不过真好啊！
　　不过…………
　　为什么？”
　　君子兰望着迎面走来，离自己越来越近的马缨丹不禁有些纳闷。
　　“侍奉圣女大人是身为女仆的最高追求，也是大家训练至今的崇高信念！
　　呵呵。
　　那些普罗大众所向往的薪酬福利或许是她们的目的。
　　但是马缨丹你呢？
　　确定了都享有同样的待遇后，为什么你要放弃呢？
　　挑战？刺激？
　　…………还是其实…………你在害怕？
　　害怕自己无法全力侍奉圣女大人，害怕自己面对圣女大人时出错？”
　　君子兰一想到之前马缨丹怯懦的样子，心里不由得肯定几分自己的猜想。
　　面对着即将交会的马缨丹，君子兰很想讽刺几句，想嘲笑马缨丹的畏惧。
　　但还不等君子兰开口，马缨丹却面带微笑，眼神与语气内都含带着柔和与鼓励，经过君子兰时轻声打气道：
　　“加油喔！”
　　这句话有如初春的凉风，吹散了遮蔽住君子兰内心的迷雾。
　　君子兰在这一瞬间深刻了解到，马缨丹并不是出于畏惧，或者人格上的缺陷而放弃。
　　单纯只是为了自己而将这名额让了出来罢了。

第41章 各自的想法
　　君子兰在与马缨丹交错后站回队列，却无视了郁金香的招呼，因为她此时脑海内正翻江倒海地思考着：
　　“马缨丹她那什么意思？她知道？她怎么可能知道？
　　不！她肯定不知道！
　　那她为什么！？为了我？真的是为了给我的？
　　那些普通阶层好友？不可能！连樱花跟菊姐妹她们都欣赏她，她哪边能够顺遂相处的！
　　报酬是一样的，不！更甚至她牺牲了圣女大人的！
　　之前都说到这番程度了！她居然还能够放弃这机会！？
　　难道男性那边的新鲜与未知更值得她赌一把？
　　不！不不！她是普通阶层！连郁金香这次都不敢如此玩闹！更别说…………她…………
　　所以…………马缨丹她…………真的真的真的！
　　是为了我？让给了我？
　　但是…………
　　为什么？
　　为什么她要让给…………我？”
　　君子兰在纠结于猜测马缨丹的名额转让时，身体依旧照实的完成女仆长交代下的任务——换上正式女仆装。
　　而另一边四女则是在穿脱服装的同时，凤仙花靠近了在旁帮忙的马缨丹低声问道：
　　“为什么你要让给她？”
　　马缨丹随口道：
　　“没……我只是…………”
　　马缨丹话都还没说个开头，凤仙花便率直地打断道：
　　“少说那些没用的，你以为我不知道你花了多少精力在这上面吗？
　　你我所有的努力都只有一个目标——圣女大人！
　　从你成为正式女仆以来，从我们自己平时的拼劲看来！
　　你所投入的热情与汗水只会比我们更多！
　　而现在你却放弃了一直以来的追求，轻易地便放弃了这层执念！？
　　你以为我会相信吗？
　　大家也都不相信！
　　或许报酬是你所考量的绝大部分，但是——为什么？
　　是什么让你肯这样牺牲？
　　别唬弄我说那什么阶层，在圣女面前，阶层反而是扣分项！”
　　尽管凤仙花说得又快又急，但音量始终保持着不超出彼此的范围，这也只不过是女仆必备的技能罢了。
　　马缨丹听到凤仙花的告白后，沉默了半晌，期间持续替凤仙花打理服装，之后悠悠开口道：
　　“我只是遵循女仆守则罢了。
　　我觉得君子兰比我更需要，相形之下，我个人最主要的追求能满足的情况下，我自己的梦想又算什么呢？
　　我是女仆，将来随时能为主人牺牲。
　　那我现在只是把机会让给更想要她的人，放弃了我那点微不足道的执着，又算的了什么呢？
　　今天君子兰的表现大家也都看到了，为了这份名额，她连多年隐藏的阶层都曝露了出来。
　　在这之前你有见过她失态成那样子吗？
　　有语无伦次到那番程度吗？
　　明明知道她在无理取闹，但为什么郁金香、 樱花、 洋甘菊与波斯菊却依然站在她那里吗？
　　这不就表明了她有非得到不可的苦衷吗？
　　我自己假设了一回，发现比起被折磨到这番情景的君子兰，若今天是我被淘汰，我是绝不会沦落到这般处境的。
　　那么如此比对，我这梦想就也仅只是这样而已，对吧？”
　　凤仙花听完马缨丹的自白后感触良多，发现这位身形比自己矮小的妹妹，在自己心中又更加宏大了几分。
　　凤仙花最后点了点头，在马缨丹准备离开之时，补充说道：
　　“我不觉得你放弃梦想的论调是对的，但你这次做的我却能肯定不会错。
　　那之后，君子兰哭过了一场。
　　…………我觉得她欠你一个道谢。”
　　马缨丹听完后伫足回头，对着凤仙花笑道：
　　“那这样我不就是做对了吗？
　　还有，其实你我以及君子兰最该感谢的…………
　　是这次多出来的那名未知男子——我们将来的主人——对吧？”
　　马缨丹说完后转去下一个隔间，而凤仙花在听到马缨丹的论调，稍微思索一番后，也不由得会心一笑。
　　凤仙花想道：
　　“确实是该感谢一同降临的那位呢！
　　或许这次被淘汰的我们五个，才是最应该留在这位男子底下侍奉的。”
　　这一边，君子兰也已穿戴好了正式女仆装，一边对着镜子继续纠结着马缨丹带给她的疑惑。
　　直到君子兰因为想不通，转而复习起女仆守则后，最终才得以拨云见日。
　　【应当把所有你要的，都奉献给主人。】
　　“女仆金律…………马缨丹……你…………
　　但是……不！这样你却是违背了这条守则阿…………
　　虽然我不愿意去接受，但事实却是你成绩比我高上许多，你才是最应该侍奉圣女大人的阿…………
　　不过！
　　虽然我在侍奉方面逊色你不少，但奉献给圣女的这颗心…………
　　啊…………！
　　难道…………这……你也都看穿了吗…………？”
　　马缨丹思及此处，呆呆地望着镜中穿着一身黑装的自己，青春亮丽的脸蛋、 光滑柔顺的头发、 因为合身的服装而凸显玲珑有致的身材。
　　“马缨丹！论起侍奉圣女，或许在测验上我输给了你，但要说为了圣女而牺牲的心，我是绝对不会逊色于你的！
　　所以你放心吧！我绝对不会让你蒙羞的！
　　还有我要谢谢你！
　　谢谢你让我能以此解决家族困境！
　　剩下的感谢，等讨伐完魔王，我再好好偿还于你！”
　　至于为什么不先行感谢，一则是因为君子兰自身目前面临的困境，二则是相信以马缨丹的能力，肯定不会出现牺牲这种意外，那么君子兰盘算着等事后有了一笔政府发下的拯救世界的赏金，再加上那时家族也重获荣耀后，再来好好郑重道谢。
　　君子兰暗下决心后，整个人容光焕发，又恢复了过往精神奕奕、 仪态万千的样子。
　　“话说回来，若是没有那位新出现的男性，我根本没有机会与马缨丹交换吧？
　　这么说来……我其实更应该先感谢他，而身为女仆，感谢的最好方法就是在其底下侍奉…………
　　啊啊！
　　但是圣女女仆才是当初要求的……………………
　　抱歉了……救我出这困境的恩人…………
　　等……等之后我一定会找机会感谢一番的！”
　　发现又多了个一定得感谢的人后，君子兰在身为圣女女仆的职责，以及该如何空出时间找着机会感谢那位男子而困扰起来。
　　嘉德丽雅办公室内。
　　已经先让圣女女仆组去接待地点待命，而江城女仆组则被留下来交代事项。
　　已经告知女仆们其主人名讳的嘉德丽雅，正在将其他最新情报知会与女仆们。
　　“圣女大人与自己主人的名字你们已经清楚了，接下来几点是根据佛斯特队长的观察回报，你们可以先做为参考：
　　第一，江城大人似乎相当心不在焉，搭乘的全程都盯着窗外发呆。
　　第二，佛斯特队长没能从其身上感受到圣光，也感应不到任何魔力波动。
　　第三，圣女大人很关心他，似乎与圣女大人关系匪浅。
　　剩下就由你们与江城大人接触，并交给你们自行判断了。”
　　虽然嘉德丽雅口头上这么说着，但她心里其实这么猜测道：
　　“或许我将她们分成两组是多馀的也说不定，由我亲手教导出了十位讨伐魔王的女仆？想来还真令我老怀欣慰啊！
　　没想到我都到这把年纪了，还能有如此激动的时刻。
　　当初评分将友情与合作项目比重调高的我，还真是有先见之明呢！
　　不过…………
　　没有魔力又与圣女亲近的男性……？
　　怎么感觉多年前的好几个晚上，有见过类似的剧情呢？”
　　在又几句提点过后，嘉德丽雅带领着五人到达接待大厅后，便功成身退。
　　而十名女仆，各自怀抱着不同的想法，却一致的惴惴不安，等待着降临者的到来。

第42章 女仆们
　　十位女仆带领着江城与谢池春到达为其准备的专属房间，那是一处一厅两室的格局，江城与谢池春两人此刻则是被引导着，分别坐在大厅中的沙发上，面对的则是十位女仆一字排开。
　　为首的一名高嬥粉色头发的美少女女仆率先开口道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为樱花。”
　　接着一名同样高嬥却是深紫色头发的美少女跟着开口道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为郁金香。”
　　然后是一头橙色头发，身形较两者矮小的美少女开口道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为君子兰。”
　　接着是两名长的一模一样，同样拥有一头亮金长发，仅能从发梢的颜色不同分辨两者的双子美少女，拥有紫色发梢的先开口道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为波斯菊。”
　　而拥有白色发梢的也接口道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为洋甘菊。”
　　然后是拥有淡紫色头发，身形相对娇小的美少女开口说道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为马缨丹。”
　　一头红色干练短发的美少女开口说道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为一串红。”
　　接着拥有蓝色头发的美少女开口说道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为菲菫。”
　　与樱花的粉色相比，相对疏淡的粉色头发的美少女开口说道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为凤仙花。”
　　最后一名拥有火红色长发的美少女开口说道：
　　“圣女大人！江城大人！我名为玫瑰。”
　　女仆们各自介绍完自己的称谓后，樱花接着说道：
　　“我以及郁金香、 洋甘菊、 波斯菊还有君子兰是圣女大人您的专属女仆。”
　　马缨丹顺着樱花的话语说道：
　　“而我以及一串红、 菲菫、 凤仙花还有玫瑰是江城大人您的专属女仆。”
　　圣女谢池春听即此处不由自主的点了点头，而江城则依旧平淡地打量着几女。
　　停顿片刻后，樱花接着开口道：
　　“接下来，会各自由专属两位大人的女仆们，为您们介绍关于德勒波特以及未来的讨伐魔王计画。
　　那么，主人，请随我来。”
　　樱花说完最后一句后，对着谢池春深深鞠躬，手臂则引导像一边的房间位置，而其馀身为圣女组的也围拢在谢池春的周围，做出与樱花同样的动作。
　　相似的戏码在江城这侧同样上演着。
　　这当然不是分化两人的手段，或者暗地有某种阴谋算计，这只是对于不同性别间的正常区别罢了。
　　再者，女仆们从过去的事件中也学到，圣女大人虽从【天下】降临，是消灭魔王不可或缺的一环，但其本身在思考方面与正常女人几无二致。
　　也就是说，女仆们所认为的“男女有别”这类客观事实，圣女大人当然也同样受制于这类道德观感。
　　也即是说，两人注意到的细节与想询问的疑惑，还有将会提出的私人要求可能会因碍于他者而迟疑不敢发言。
　　鉴于此，两组人马才默契地想先分开两人，在与身为主人的江城或谢池春熟悉后，等两方面都放得开后，再视情况，由女仆们从中斡旋合作行动。
　　毕竟虽然情报上说很亲密，但兄妹姐弟的亲密是亲密，好友间的亲密也是亲密，尺度到底在哪，十女都没有任何概念。
　　女仆们尽管刻苦的学习了关于圣女的方方面面，以及应付魔王的种种挑战，但对于谢池春眼中看待江城的那股依恋与担忧，或许其中几女看出了点门道，在此刻却没办法体会其中一二。
　　所以随之而来的，遭受谢池春强硬地拒绝反对后，也就让几女非常意外，外加几分沮丧。
　　谢池春十分坚决的否决了与江城分开的安排并说道：
　　“不用这么麻烦了！
　　就在这里一并说明吧！
　　你们说给我们听！”
　　谢池春此刻是这么想的：
　　“现在是怎么一回事？
　　啊？啊？蛤？
　　愉快的我与江城大人的二人同行？
　　到哪去了？为什么不见了？
　　这十个人打哪里冒出来的？
　　女仆？侍奉？保护？
　　这针对性地抢我工作是怎么一回事？
　　为什么会有这出阿？传承里没有啊？介绍水晶里也没有啊？
　　还打算将我与江城大人分开？
　　你们五个自称女仆，打着侍奉的名头，把江城大人带进我不再场的房间内？？？
　　接着再派你们其馀五人打着服务我的名头，行着监视之实？
　　HOW DARE YOU！？
　　休想得逞！！！
　　反正我是圣女啊！我是打倒魔王不可或缺的对吧？
　　虽然我以往很少拒绝别人的请求，但是这次不一样！！
　　不行！我也不想！！！
　　他可是我想保护的人！
　　魔王来了都宰给你看！”
　　身为女仆被主人拒绝，当然会感到气馁，尤其是对于初出茅庐的十女来讲，此刻有种出师未捷身先死的茫然。
　　因为她们没想到她们间默契的决定，也就是几人所认为合理适当的安排，会被一直以来钻研的圣女大人给否定了。
　　至于为何她们会如此肯定圣女会如同过去记载的那般，依照过往的经验作为模板去练习应对，这是因为精灵一族——传送到【地上】的圣女，几次下来性格都是出奇的一致——温柔敦厚，这也是为何圣女被称之为圣女的缘故。
　　当然他们也会模拟圣女不是过往圣女的状况，但以目前接触的情形来看，女仆们仍然判断此圣女依旧是圣女的结论。
　　毕竟谢池春虽然稍显焦燥，但一路下来的仪态与风度、 待人接物上的和煦，都给了女仆们教科书上的圣女感觉。
　　虽然最开始就面临意外，但女仆们也没过多纠结于此，满足主人当下的要求才是优先项目。
　　十位女仆们开始分别着手布置，大厅的灯光黯淡下来，江城与谢池春两人面对的大厅壁画，居然翻转为纯白色，后方一道灯光打出，女仆们也就着投影画面娓娓道来，开始介绍起关于德勒波特、 这片【地上】以及最重要的魔王讨伐。

第43章 设定介绍
　　接下来的时间里，谢池春了解到了许多【天下】的传承中所没有接触过的资讯，至于江城则是抱持着观奇的心态，一路津津有味的浏览着这片土地。
　　德勒波特是由【圣母】带来【科技】的魔法，在废墟中烈火重生的国度。
　　而这【科技】是建立在过往的魔法系统上，透过精确的量化以及魔力固化的配套下，所成长到如今与谢池春从前的世界相仿的高度文明，当然还得加上【魔法】的前缀。
　　而原始的魔法系统，则是由【土】【水】【风】【火】【日】【月】六大元素所组成。
　　而每个人所能适应的元素不同，所掌握的魔法威力自然大相迳庭，这也导致了最终，筛选妥善适应的子嗣与家族垄断魔法资源成为旧世界主旋律。
　　而圣母大人所创建的【科技】，则是让人们可以跳脱出这个框架，透过固化的魔力结晶，以及建筑在其之上的发明，让德勒波特过往的僵滞社会与魔王一同成为历史。
　　现在的德勒波特，不再有被魔法家族奴役的民众与学徒，也没有与其互利共生的君主与国王，有的仅是每天贡献出魔力来维持能源稳定供应的百姓，以及透过辩论与政策来争取支持的意见领袖。
　　至于那些过往导致暴乱的贫穷与饥饿，在每个人的魔力都能被稳定提取并完善利用的情形，这两者几乎不存在，所以德勒波特在这千百年间，能稳定发展科技树外，完全没有动荡与暴乱发生。
　　至于【科技】大体上是如何运作的，以谢池春所见到的那些枪械举例而言，整体与谢池春过去所理解的那点皮毛差不多，就只是材料应用上参杂着【魔法】罢了。
　　子弹的弹头：【土】魔力结晶加入【日】【月】去转化为钢或者其他更坚硬的合金。
　　火药：同样【土】的运用，但为了更大的威力参杂了一定比例的【火】。
　　而在击发的当下，枪管与弹道又为了维持目标的准确与整体的稳定，在构建枪身整体的过程中，除了基础的【土】外，也包含了【风】【水】【日】【月】。
　　若想要让子弹被击发，不是扣动板机，而是需要魔法激发，就算消耗微乎其微，这也是与谢池春先前世界最关键的不同之处。
　　不过介绍了那么多，由于谢池春本身种族的关系，完全与这些物品绝缘，而江城也不在意这些细节，所以察言观色的女仆们，很快就带入下一个主题：魔王。
　　此刻画面上呈现的是一张世界地图。
　　那是一个甜甜圈状的世界，中间空洞处是名为地中海的超巨大湖泊，而地图上特别标示出了五个圆圈，四个位在上方且彼此距离很近，而剩下一个位在与他们相对的下方，单独的这个上头显示着该处的地名：德勒波特。
　　随着地图的放大，谢池春也看见了更细微的地貌，以及沿着地貌分隔的其他国家名称，有些在地图上国土辽阔且名称易辨，谢池春略数了下居然不下二十个！
　　而剩下挟险要而立足的小国就更多了，几乎零散的分布在地图下半部的地域上。
　　至于上半部以及四个圆圈，现在则是一片空白。
　　这是由于那四个地点，就是例往魔王军们的出生之地，而其所在的地域附近，自然没有任何疯子想抢先体验被侵略的恐怖。
　　但也并非没有人在那生活，毕竟根深柢固的立国是一回事，借着魔王未临前，趁机在那生活并独占自然资源，是人类生来的投机劣根性，所以有不少被称为【游猎民族】的几大部族于此生活着，而人们也自然乐的有这些人帮忙维持着警戒，并与他们互易货物。
　　而在这甜甜圈外的世界呢？
　　答案是未知。
　　经过几回触碰边界的尝试，每每向前撞向空虚处，又会如同镜像般被推挤出来，经过几百年的试验后，德勒波特才将这毫无回报的调查从计画中取消。
　　至于最重要的，如何打倒魔王？
　　谢池春在自己的传承内没找到，议长给的水晶也没有，不如说整个【天下】都不太清楚，也没能力更进一步去厘清，所以谢池春在此之前都觉得，魔王讨伐应该是如同经典角色扮演游戏那样，主角(自己)与其他加入而来的队友们，不同职业间的相互配合，当然江城大人身为自己的吉祥物是得随时依偎在自己身边的外，其他盾弓枪法剑盗的配角们，将会在德勒波特或者接下来的旅途上招募到，接着沿路谱写出一篇可歌可泣的史诗篇章。
　　但事实给了谢池春贫乏的幻想一巴掌。
　　首先，谢池春高兴又有些失落的地方在于，队友有归有，而且还是四名与她一样的天选之人，不过都分别在不同国家降临。
　　而且还不是自己预料的职业，而是拢统的特性分类，分别是防御、 攻击、 范围以及感知。
　　而谢池春这时才知道，自己是被归类为【异常】，就当谢池春的心态摇摇欲坠之时，女仆们及时的解释才使得谢池春的心情由阴转晴。
　　圣女被归类为【异常】是有理可证的。
　　首先，身为【精灵】种族的特性，谢池春能够利用其特有的能量，给予治疗的作用以及不可或缺的——附魔。
　　也就是能在装备武器上施加增幅，让所施展的攻击强化、 将面临的打击弱化，而这点在击破魔王军上至关重要，没有了【精灵】的能量，【地上】的魔法与攻击几乎无法伤害到魔王军，更遑论面临的狂风暴雨所带来的死伤惨重了。
　　这也是当年魔王灭世所学到的惨重教训。
　　也因此，有了精灵的能量——圣女的加持后，伤者复原、 攻击、 防御强化，更别说其他感官特化等效果，这些圣女所带来“异于平常”甚至于近乎奇迹的增幅，让谢池春的角色定位于【异常】。

第44章 魔王讨伐设定
　　接着是最终核心——魔王讨伐。
　　其过程也不是谢池春更改幻想后的剧情路径：
　　五个相同的异世界人，加上自己最重要的江城大人，当然还有随行的仆从、 那些多馀的女仆们，一路披荆斩棘、 合作无间的击败魔王，其中有血有泪，有别离有激情，最后迎来美好的大结局。
　　并非如此，不如说谢池春在听到自己身为【异常】的解释时，就隐隐约约猜到了点不寻常之处。
　　若非历往圣女都是在干这种粗活，不然怎么会导致这一届的自己得依照学姐们的经验，跟随制度循规蹈矩，沿着前人开辟出来的道路，做着强化附魔的工作，然后制度化为什么【异常】。
　　而这也导致身为圣女的谢池春，注定会待在后勤处忙碌。
　　听到这里的谢池春觉得，若真的只需要自己做这点工作，那么精灵族的传承时间最少还能减少个三天。
　　至于讨伐魔王的过程，则是各国间拨派士兵们与源源不决的魔王军们戮力厮杀。
　　决战魔王也并非什么杀到魔王主堡，热血交战后涤尽世间邪恶这么轻松的直线，而是得要一一清除前三个魔王军出生地，当然会有难缠的将军级别出现，魔王也不会乖乖待在定点城堡内等待勇者的到来，而是得将魔王军清扫干净，逼近围困到最后一个出生地后，才能够迫使魔王与己方交锋，进而将其讨伐。
　　总之，这是场战争、 世界大战。
　　不是专属于少数人的角色扮演，或者是将拯救世界的重责大任，强压在几位来路不明的异界少年少女肩上。
　　而是必须万众一心、 彼此合作，为了己身存续拼搏的百世灾难。
　　谢池春大概搞清楚状况后，有些失落却更多的放下心来，毕竟自己与江城大人处在相对安全的大后方，默默支持着前方将士就行了吧！
　　不料郁金香就像看穿谢池春一样补了一句：
　　“圣女大人到时候也会与军人们一起出征的喔！
　　当然！我们女仆是圣女大人的左膀右臂！
　　绝对不会让主人落入危难当中的！请信任我们吧！”
　　郁金香的气势以及眼中的跃跃欲试，让谢池春怀疑当女仆只不过是她能合理前往前线的手段罢了。
　　同时谢池春又被戳破了一个幻想，证实自己貌似得随军出征的事实。
　　其实这也是谢池春一厢情愿的误解罢了，身为后勤并不等于安全的后方支援，换个角度想就知道了，德勒波特与魔王重生的四个点间距离天南地北，人员治疗武器附魔等等支援，比起需要等待的输送时间，于前线原地治疗与强化绝对会比送往后方来的更有效率。
　　幸好接下来的资讯让谢池春焦虑的心情好转许多，那便是通常魔王军的出生，会落在圣女降临的五年后左右，也就是说，谢池春与江城，以及其他天选之人，将有一段时间去准备适应，好来面对接下来发生的战役。
　　女仆先将当前的情况介绍到这里，至于剩下的细部方面，以目前时间上的馀裕而言，女仆们认为留着往后慢慢述说即可，现在先让两位大人吸收概略的资讯即可。
　　所以樱花开口说道：
　　“接下来两位大人可以自由行动，很抱歉的是我们女仆会随行于主人身旁，这点请两位大人体谅。
　　至于有什么问题或者需求，两位大人都可以随意差使身旁的女仆，这也是我等存在的理由。”
　　樱花说完偕同其馀九女，站位上若有似无的分成两区，江城的与谢池春的，对着面对的主人鞠躬后，收拾的收拾，站立到身旁的站立在一旁，迅速、 安静且不落痕迹。
　　谢池春这时犯起难来，她既想要继续与江城在一块，一时间又想不到什么正当理由，当然这与谢池春自己的面子无关，而是怕唐突了她认为心态正脆弱着的江城。
　　毕竟谢池春以己度人，又参考了下自己父亲平常的那番模样，母亲偶尔的心得分享，谢池春此时所考量的便是江城的自尊问题，让谢池春既想靠近陪伴，又怕伤害到江城。
　　至于江城就没有这番复杂的小剧场了，说了句：
　　“我先回自己的房间了。”
　　同愣神的谢池春打了下招呼后，就在马缨丹等女的引领下，进入了一侧的房间内。
　　谢池春见此情况，一方面担心江城的精神情况，谢池春依旧认为江城是个“被牵扯进来的无能力废人”，又想到江城好不容易在【天下】建构好人脉，结果转眼间又被自己连累到得要参与大规模冲突的战争当中。
　　让谢池春更加苦恼的是，今天自己可以挟着能力之便滞留在后勤，保持在相对安全的后方，那么江城呢？
　　若是大家知道他其实没有能力呢？会不会之后有能力检查？自己该怎么办？
　　谢池春想到这，更加深了几分内疚。
　　“对阿！我该怎么帮忙他？
　　用我的特权吗？但这样一来其他人将会怎么看待他？
　　我该怎么办？
　　阿啊！！
　　我光这样想我就受不了了！
　　那么江城大人现在心里一定更加难受吧！？
　　怎么办？怎么办！？”
　　就当谢池春下意识忽略了自己的女仆们，进房后扑倒在大床上抱着柔软的枕头、 蹂躏着棉被，在床上左翻右滚、 焦头烂额之际，另一边的江城则是轻车熟路的在女仆的服侍下脱下衣物，洗刷起了身体。
　　与此同时，江城其实也在思考着自己的人设，方才的特性给了江城灵感。
　　毕竟在【天下】的时候，屌之魔法既然不被感知到，那么江城也懒得去寻求他人认可，也就导致了现在谢池春以及【天下】的人们眼中没有魔法的自己，同理可证，对于魔法运用更上层楼的【天下】都捉摸不到的屌之魔法，在【地上】更无法被发觉。
　　也就是说在江城懒得辩解，不如说解释也解释不清、 需要多费好几番唇舌的情况下，江城等同与魔法绝缘的设定是坐实的了。
　　但好险现在多了条名为特性说的选项，让江城可以不用浪费太多时间去胡诌这个随时可以丢掉的人设。
　　至于什么暴力横推？谁说能够一指弹出大裂谷的人，不能间适地赏玩大峡谷的壮阔呢。
　　此刻事情的进展正是江城打算放到台面上的能力。
　　也是最开始江城到达此世界所收获的能力——从梦魇那处得来的操控心灵，具体操作则是像现在发生的情况这样，五位经历刻苦训练与充分教育的女仆，在莫名其妙地顺水推舟下，只穿着了最基本的内衣为她们的主人洗净其身体。

第45章 两方去处
　　这里是能力强、 责任感也重的马缨丹，所以主要负起搓洗着江城肉棒的大任，却也止不住混乱着想道：
　　“？？？？？
　　怎么回事？为什么我们？一见面就替主人洗起澡来？
　　玫瑰没意见？凤仙花也放任不管？一串红？菲菫？
　　连我也…………？到底怎么回事……？
　　还有现在在我手中，滚烫着的、 粗壮着的…………
　　明明之前只在书本上见过……都没有如此狰狞的型态…………
　　我为什么还这么安心自然的为其按摩呢…………？
　　还有其他人，脸都红成这样了，为什么还继续执行不在工作内容里的服务呢？
　　啊！我的脸现在应该也很红吧！
　　毕竟其他人只是盯着，而我却是正在抚摸着呢………
　　真的是很奇怪呢…………
　　啊！
　　这是谁的手？怎么摸到主人的下面来了？
　　玫瑰！？
　　奇怪！太奇怪了吧！？”
　　就当五位美少女不约而同地感觉到古怪的时候，江城适时地开口解释他刚想出来的能力——安抚，以及为何会落到这般境地的原因。
　　大致上来说就是这能力能够影响周遭人的心情，而江城一直施放的效果便是舒缓放松，从而造就如今的局面。
　　这头相继清醒过来的五女，听完这番解释后，心中的迷惑反而更多了，但手上的动作却没有停下来，一部分是因为事已至此，另一部分则是女仆的尊严。
　　毕竟五女回想过来，貌似是她们自己要求侍浴的？
　　接着在一番缓和气氛的提问与回答后，五女边赞叹着可怕的能力，边了解了自己主人能力的效果。
　　当然这全都是江城胡诌出的合理设定罢了。
　　就马缨丹她们的了解，江城的能力是属于被动发动的类型，也就是他无时无刻不在作用当中，而会有一部分时段属于虚弱期，也可以借由自我克制去降低能力效果，当然也能凭着个人意志而提升。
　　至于安抚的能力具体展现，五女也深刻体会过了，那是一种朦朦胧胧、 模模糊糊、 似处在云端中，有如在快乐梦境里徜徉的舒适祥和。
　　但，梦终归是梦，而做梦意味着自身对外的五感缺失，也是刚刚五女会提出侍浴这种，不合常理却又合乎道理的举动。
　　不合理在于正常情况下，她们绝不会、 也没理由替一位刚认识的主人洗刷身体，如果是圣女大人那还说得过去，毕竟她们一直以来便是以此为目标的，更别说男女有别，五女为了自身职涯发展，可没有时间与机会与异性接触过；合理的地方则是，她们是女仆，帮主人洗澡没什么问题啊？
　　但这中间跳过太多过程与互动了。
　　不过在接下来的几次试探中，五女安心了下来，似乎这种近乎催眠的能力，只会发生在没有遭遇过此经验的人身上，也就是只有第一次会有如此卓越的效果，之后尽管江城加大了能力，提出的要求只要有些冒犯，起因是玫瑰提出要江城尝试要求一串红让其脱下胸罩，此类云云，五女都能够清醒地拒绝。
　　接下来在女仆们熟练却又害臊的擦干江城的身子、 为其穿上衣服后，马缨丹让玫瑰与凤仙花回去报告江城的能力，而菲菫与一串红则去拿取餐点。
　　这头离开专属房间的廊道上，玫瑰与凤仙花两女并排行进着。
　　两女间弥漫着一股尴尬的空气，就这么相互无言到一半时，玫瑰率先打破沉默道：
　　“你…………怎么看这件事……？”
　　玫瑰不说话还好，凤仙花这头一被问起，就如被戳破的气球一般，疯狂吐出气来：
　　“什么怎么看？还能怎样？太不合常理了吧？不如说也太过分强大了吧？是怎样拉这个主人？我们五个全都中招？你们就算了我可是真的一点都没察觉到！？太夸张了吧！
　　还有我们就这样被迫着强迫主人同意我们服侍洗浴？
　　虽然这的确是我听到主人是男子时就已经有过心理准备了啦！
　　但这里头到底是我们吃亏了还是主人吃亏了？
　　恩……………………
　　以地位与人数来讲我承认主人是较为吃亏那方没错啦！
　　但是他那能力真的太不讲道理了吧？
　　虽然有正当理由啦！
　　难怪没有那么紧张……啊！
　　我是说我应该要早点查觉到的！
　　反正我是觉得………………
　　…………还可以接受，就这样吧！”
　　在玫瑰戏谑的眼神下，稍微陷入混乱状态的凤仙花适时惊醒并找回理智，最后给出了自己的感想。
　　“我不是说洗浴这件事！”说起洗浴时玫瑰停顿了一下，偷笑着继续说道：
　　“我是说发动了能力，我们却未能察觉到这不同寻常之处！”
　　经玫瑰一提起，已经回复正常的凤仙花也立刻抓到重点，虽然对于玫瑰的讪笑有些不爽，但还是说道：
　　“没有魔力波动！却能发动能力…………！”
　　玫瑰接话道：
　　“没错！特性说是正确的！
　　当然也可能是这次异常情况的特例！但是！
　　有特性可以使用魔力发动魔法与特性；无特性只能使用魔力魔法；而这次有特性无魔力刚好补齐了这一块！
　　所以特性是特性！魔法是魔法！”
　　凤仙花也随之猜测着：
　　“而且依照主人的说法，他的能力是随时发动着，只是会有巅峰与虚弱阶段，这与之前那五种特性完全不同，他们都需要魔力来触发…………等等！
　　这样一来……主人不是连一点魔法都无法使用了！？”
　　玫瑰听完凤仙花的结论后，也一脸凝重地开口道：
　　“没错！我也是这么猜想的…………
　　最糟的结果可能以后都要贴身保护了…………
　　若是如此，这次的意外或许还是件好事也说不定…………”
　　凤仙花听闻此言后，又想起在浴室内的江城模样，胡乱的点头同意玫瑰的话后，迳直地加速前进。
　　玫瑰说完后，也不由自主地想起那根模样，甚至感觉到手心中仍有股燥热的滚烫，落后了凤仙花的她，脸上浮现出不输给自己发色的晕染，但没过几秒，玫瑰甩了甩头，轻笑了一声，方才脸上的那朵红霞就已随着她的耀眼红发飘散。
　　另一头前去取餐的菲菫与一串红则是一路无话，直到两女推着餐车在回程路上时，菲菫才开口道：
　　“话说……大姐干嘛把人都派出来啊？取餐、 回报各一个人就行了吧？”
　　一串红没有回答却先反问道：
　　“刚刚那情况后，要你待在主人身边，然后沉默着候在一旁，你要嘛？”
　　菲菫疯狂摇了摇头。
　　一串红接着说道：
　　“而且主人的……那个……生殖器…………你也看到了吧？”
　　菲菫红着脸低下头，稍稍的点了下脑袋肯定。
　　一串红继续严肃地说着：
　　“书上教过的吧？那种情况下，男人只会有一种解决方式！
　　那就是自慰！”
　　菲菫插话道：
　　“我记得不只有一种啊？”
　　一串红嫌弃地说道：
　　“我们五个美少女都这样服侍主人了！你觉得主人可能就这样放着这大好材料不用吗？就这样克制下去？”
　　菲菫摇了摇头，又提出了另一种可能性：
　　“但主人也有可能要求处理啊！我们不是有专门的应对手段吗？”
　　闻言一串红更加骄傲地说道：
　　“嗳！这你就不懂了吧？我敢肯定主人绝对不会提出召妓这种要求的！
　　菲菫啊！你要多了解男人啊！”
　　菲菫则一脸狐疑地问道：
　　“那你刚刚为什么不答应主人的要求？那样不是会让主人更高兴吗？玫瑰这么说的。”
　　一串红霎时涨红了脸，支支吾吾地说道：
　　“刚……刚刚那不是测试嘛！？所以当然得拒绝了！”
　　菲菫不依不饶地追问着：
　　“但女仆不是应该以主人的好恶为优先吗？”
　　一串红更加没底气得回道：
　　“这……这是……这是策略！对！是策略！！！
　　我们之前学的都是针对圣女大人的！
　　而主人是男人，而我们要让主人更加珍惜我们的话！
　　就得要适时地去拒绝！
　　而不是让他们对我们予取予求！
　　这是对我们自己自豪的身体的保护！
　　这是为了更好的去服侍主人！
　　所以要是主人提出类似的要求，记得！
　　一定要先拒绝！等他之后再提出同样的要求再答应！
　　这样他才就会懂得珍惜！懂了吗！？”
　　菲菫听完一串红的对男子攻略后，若有所悟地点了点头，复又问道：
　　“那我们还要在这等多久？”
　　原来两女在取餐完的回程路上走没多久，菲菫就被一串红拉到一旁等待着，这才有了这番聊天对话。
　　“课本上也说了吧，男人自慰快则几分钟……慢则一小时以上，中间值起码也要再等个半小时吧！”
　　听闻一串红这么说完，菲菫忧心匆匆的说道：
　　“那大姐怎么办！？大姐现在可是一个人在主人身边啊！”
　　一串红忽地扶着菲菫的肩膀，让其与自己面对面眼对眼，认真地说道：
　　“不然你要在这种情况下等候主人吗？在我跟你说的那么明白之后？”
　　一串红适时的摆出手虚握着上下挥舞的动作。
　　菲菫红着脸颊剧烈地摇起头来。
　　一串红见状继续说道：
　　“不然你以为为什么大姐把我们都派了出来？玫瑰与凤仙花难道猜不到吗？
　　不就是大家都没经验，才刚发生了这种事情，对接下来要发生的事情又手足无措！
　　这时候大姐站出来了！既然大姐牺牲自己替我们争取到这缓和的机会！我们就要谨记这次的耻辱！赶紧让自己的心理强大起来！
　　我们已经出师了！菲菫！我们已经是女仆了！
　　所以大姐就是大姐啊！在我们四个逃避面对的时候，毅然地扛下这份重担！既然如此！我们就要相信大姐！
　　相信她可以！也有办法！也有自信处理主人自慰这种事情的！”
　　菲菫跟随着一串红的思路，除了深刻感受到自己的无力外，也越发觉得身为大姐的马缨丹的伟大。
　　一串红也随着气氛自我鼓舞道：
　　“没错！相信大姐！还有我会继续努力的！不会辜负大姐的期望！”
　　而此刻在江城的房间内，被视为带头大姐，身形却最为娇小的马缨丹，此刻却有些快撑不住了。
　　那张檀口小嘴已然无法容纳从江城马眼处喷发的白浊特性力，圆睁的妙目、 紧皱的秀眉，嘴巴内因含着肉棒而鼓胀的脸颊，原本打理整齐的淡紫色头发也已紊乱不堪，喉头处的持续滚动象征着尽管近乎极限，却依然尽力的想将这些玉液凭一己之力吸纳殆尽的女仆执着。
　　在众人盘算着差不多要返回房间的时间点，马缨丹帮江城的自慰口交也到达了尾声。

第46章 马缨丹
　　至于这整件事到底怎么发生的？马缨丹自己也搞不明白，但有了五女服侍洗浴的前车之鉴，马缨丹第一时间就猜到了前因。
　　尽管如此，所承受的后果却是马缨丹以跪服在床沿为江城服侍着，温柔服侍着江城那从洗浴时便始终挺立着的肉棒。
　　马缨丹大概回想了下从她借口指使其馀四女离开房间后所发生的事情始末。
　　“我记得一开始主人躺在床上，我站在角落等候指示…………
　　渐渐的，我觉得主人好像很痛苦的样子……尤其是他那根根本无法让人忽视……
　　忽地！我突然升起一股冲动…………
　　身为女仆的自己得帮主人缓解这种折磨！
　　毕竟身为称职的女仆，替主人分忧只不过是份内之事罢了！
　　啊啊！我到底在想什么！？
　　主人这能力也太过分了吧？
　　我为什么会有这种思考逻辑啊！！！啊——？？？”
　　一边口交着一边爬梳脉络的马缨丹想到此处，下意识地加快了吸吮的力度，这也导致江城的呼吸声加重几分(当然依照屌之魔法的作用，江城此举完全是有意为之)，而马缨丹察觉呼吸频率的改变后，又回复到最初的温柔细腻。
　　“不行不行！
　　又失误了！怎么能被情绪影响当下的任务呢！
　　恩…………我记得接下来……
　　我借由以往姐姐们那听来的经验，先是用手…………
　　但是过了好久都没能起到效果…………
　　于是我脱下了外装…………然后我因为主人的表情…………
　　受过鼓舞的我一时冲动就连内衣也都…………
　　后来又过了一阵子，透过主人的神情我感觉总缺临门一脚，这时候其实我有两种选择的吧？
　　第一种是女仆长推荐的用胸部…………
　　对啊！？我为什么不用这种？”
　　马缨丹想到此处，下意识地将爱抚着将成睾丸的双手缩回，在自己的胸部上揉了几下，也下意识的捏了捏挺俏的奶头。
　　“虽然不多，却也没有梅儿那么少吧！她可还只是小学一年级呢！
　　不过确实比起郁金香与凤仙花他们，就没那么出色没错…………
　　所以我是下意识认为…………
　　不想给主人不完美的体验…………所以那时……那时…………
　　我才直接舔下去的吗…………？
　　我在想什么啊！！！
　　虽然名义上是主仆关系！但给初次见面的人提供口舌服务！？
　　这样不就是！不就是——！”
　　马缨丹越想越激动，摆头与吸吮的力度也跟着提升，又重新上演一轮察觉接着反省后，马缨丹继续自我检讨着。
　　“这样不就是我最不想成为的那种人的工作内容了吗！？
　　我成了妓女了对吧？是的吧？
　　地位的不对等……参杂着利益……单方面的服务…………
　　我是为了什么才努力成为女仆的？
　　不就是不想沦落到如母亲那样的人吗…………
　　那位自私的……不负责任的……可悲的……可怜的……
　　不知名妓女…………”
　　回想到这里，意志消沉的马樱丹不再前后摆头，吸吮也渐渐停了下来，不再是由马缨丹服侍着江城，反倒是马缨丹把江城的肉棒当作安慰道具，含在嘴里缓缓舔卷着马眼与龟头，就像婴儿含弄着奶嘴，而一侧的脸颊则靠躺在江城的大腿，渐渐陷入自己过往的回忆当中。
　　“我是火树姐姐在公共厕所里打扫时捡到的。
　　虽然是当年早熟的我逼问她才得知的，但我真的很感谢她没有欺骗我…………
　　但是那时我才四岁啊！
　　从那天起我明白了为什么我有那么多的姐姐，却没有一对父母。
　　为什么居住与生活环境和书上所描述的差距到如此糟糕。
　　因为我是在娼妓街上的公共厕所出生的。
　　火树姐姐是知道我妈是谁的，毕竟她就是亲眼见到她大着肚子进去，然后步履蹒跚的出来，接着就在垃圾桶中发现了我。
　　火树姐姐一开始当然想把我物归原主，也很幸运的，在照料我没几天后，就又发现了我的母亲。
　　只是很不幸的，她吸毒过量死在马桶里。
　　身上理所当然没有任何身分证明。呵呵。
　　而火树姐姐除了照惯例流程请人运走后，多方留意打听皆无收获。
　　就只好一路拉拔我长大了。
　　当然以姐姐们的情况，扶养我这样的新生儿完全是一大负担，据说当初是之明姐姐地强烈要求下，我才得以活到懂事的年纪。
　　………………然后………………
　　为了报答大家，我努力成为了女仆，而我现在正做着妓女的工作。
　　哈哈！真讽刺！”
　　借由回想人生与自我嘲讽，马缨丹渐渐平复下心中最开始的烦闷，保持良好的心态也是女仆必备的素养，尤其是出身卑微的马缨丹早已将此道锻炼到炉火纯青，所以马缨丹开始试着去接受自身的处境。
　　“但是！不一样！对！
　　绝对不一样！一定得不一样！
　　我跟妓女不一样！！！
　　我是女仆！！！然后我替自己主人口交怎么了！！
　　这是侍奉！！这是我的职责！！！
　　而且我也只需要侍奉我唯一的主人而已！！！
　　完——！全——！不——！同——！”
　　打起了精神的马樱丹从客观层面上继续分析去说服自己。
　　“而且！而且！这么漂亮的生殖器也不是妓女能遇到的对吧？
　　这弧度！这线条！这大小！
　　更何况还有股很迷人的香味！
　　当然或许是我们才刚替他洗干净的关系啦…………
　　但是撇去心理因素！老实讲…………
　　说真的…………恩…………
　　还真的怪好吃的…………真的很怪…………很难形容…………
　　这种让人想一直放进口中品尝的东西…………
　　就真的好吃……但我想不到其他词汇去形容了。
　　况且当我闭上眼睛的时候，我都会有种，我在吃着切丽尔阿姨自制水果塔的错觉…………
　　那种放松…………嗯？
　　啊！”
　　从回忆中脱离出来的马缨丹这才意识到自己的巨大失职，再对江城递出一个抱歉的眼神后，马缨丹又重新投入当前的侍奉任务当中。
　　“不过话又说回来……我会这样子…………
　　有几分也是主人的缘故吧……？
　　虽然全都是这被动能力搞的鬼，但不拒绝本身就要负担起责任的吧！？
　　确实都是我们主动侍奉，但主人也是可以拒绝的呀！
　　其实主人本身就非常乐见这种情况发生的吧…………
　　等等！那其他人怎么办！？
　　不行！不能让他们四个也跟我一样！
　　这能力太无耻了！太没廉耻了！！！
　　这…………这根本就是…………
　　根本就是色情漫画主角的啊！我的主人！”
　　马缨丹在推测出真相的同时，也暗自下了就让整起悲剧终结于她一人的决定。
　　她要阻止其他女仆单独接触江城，这样就能避免同样的荒谬情节发生。
　　以马缨丹的微薄认知里，她判断江城面对两女仆以上时，应该会收敛自制，而陷入自圆其说思考逻辑内的马缨丹，全然遗忘了方才还五女侍浴的遭遇，或许在江城自称的安抚能力影响下，马缨丹下意识将那种事，放置在还算是可以接受的范围内吧。
　　尽管马缨丹的内心戏不断，侍奉的状态也不尽理想，但从江城的视角看来，整体依然身心舒畅、 赏心悦目。
　　从一开始的青涩懵懂，迷茫的眼神却又吸力十足的口交；到中期的分心思考，紧闭着双眼紧皱的蛾眉，虽然没能继续吸吮，但下意识地舔弄拨卷也带给江城另一种风味；到最后的认清情形，幽怨的上抬眼瞳，逐渐熟练的缠钻绕撩。
　　此间江城从上而下的俯视，除了见到与感受到马缨丹不同心态下的尽职尽责外，还有那对袒露而出的胸脯，以及粉嫩欲滴的乳头，两者皆随着其主的举动而随波荡漾。
　　不仅于此，为了方便行动而将浏海与头发绑成马尾，斜放在一侧肩头，也让这片嫩白与粉艳在淡紫色的掩藏下若隐若现。
　　当然若论最让江城印象深刻的，那便是曲线玲珑的脖颈地带，锁骨形成的谷地与肩颈处那条嫩白平坦前后辉映，些许汗珠随着重力沿着侧颈滑落，躺进了那块道不尽神秘的凹陷内，又随着动作甩出，慢慢地流过双峰、 流入江城这视角看不见的隐密中。
　　江城最终射出一波鼓励的精力，马缨丹也尽职尽责的全部吞咽下去，但这真的太多了。
　　最后江城将部分营养琼浆沾满了马缨丹娇喘着的红润脸庞。
　　正当马缨丹懊丧着自己的无能以及些许的不知所措时，女仆联系用的耳机内传来玫瑰的声音。
　　“马缨丹，现在…………方便进去吗？
　　我们已经在门口了。”

第47章 稍早时刻
　　稍早时刻。
　　之前去回报的玫瑰与凤仙花早一步回到了专属房间门口。
　　玫瑰在进入大厅后拉着凤仙花到一旁的桌椅处坐下并说道：
　　“我们在这等菲菫他们取餐回来再一起进去吧。”
　　凤仙花也无所谓的点头同意。
　　又过了半晌，玫瑰又开口道：
　　“你说……马缨丹对于呼唤一直都没有回应…………是不是…………？”
　　凤仙花满不在乎地回答道：
　　“应该是不方便出声音吧？”
　　玫瑰继续意所有指地说道：
　　“我是指……会不会…………是那一种不方便……？”
　　凤仙花对着玫瑰头去疑惑的目光问道：
　　“哪一种？”
　　玫瑰窃窃地笑道：
　　“那一种啊！那一种！
　　嘻嘻！真想看看我们马缨丹的那副模样呢！”
　　凤仙花虽对于玫瑰的意有所指毫无概念，但不妨碍她见色行事，于是也附和着说道：
　　“喔喔——！那一种啊——！”
　　玫瑰笑得更开心了，接着像遇见同道似的拍了拍凤仙花的肩膀。
　　这边完全不知道玫瑰到底在发什么疯的凤仙花一头雾水，但并不影响一直以来的敷衍糊弄过去。
　　正当凤仙花不尴不尬的陪笑之时，大厅的房门又打开了。
　　是去取餐的菲菫与一串红。
　　只见差不多身高与身材，不同发色的两女依偎着推着餐车缓步迈入，像是怕惊扰到什么，或是怕影响到自己听到什么，就这样将所有会发出噪音的动作放缓，一边红着脸进入大厅，而两人四目除了注意前方外，还不时的瞥向江城所在的房间处。
　　玫瑰虽然还想与这对红蓝调侃一番，但盘算了下时间，又考虑到消耗完后的体力回复相当重要，于是又再联络了马缨丹。
　　“马缨丹，现在…………方便进去吗？
　　我们已经在门口了。”
　　闻言在房间里头正沐浴着江城的甘霖的马缨丹立刻回神过来，没有慌张地手忙脚乱，也没有立刻起身收拾，反而是先给外头的四人回复一句道：
　　“还要在一会儿，等我的通知。”
　　马缨丹说完后就又将江城的肉棒吞入嘴中，进行着女仆的清扫工作，虽说方才服侍的过程中，马缨丹吸吮的同时并没有让唾沫口水横流四处，但龟头所馀下的湿润与口交过程的痕迹都还留在肉棒上，所以事后的清洁仍旧相当必要。
　　马缨丹舔扫了几轮后，掏出口袋内的手帕，缓慢地一点一点轻触肉棒，避免刺激的同时将自己的口水吸干。
　　马缨丹将江城打理完整后，这才着手去处理自己脸上江城最后的喷洒，但她赫然发现脸上那些白浊已然不复存在，马缨丹虽然满头疑惑，时间上却已容不得她再做耽搁。
　　将脸上的异常先行搁置，马缨丹侍候着江城穿上内裤，乔好规模依旧不凡，好似根本没有释放过的肉棒，拉上外裤整体妥当，确认江城的衣服是否出汗而需要更换，这才转而整理起自己的仪容。
　　别忘了马缨丹一直都是袒胸露乳的状态，穿回内衣，收拾整齐后，马缨丹这才平稳地通知外头四女，而从江城到自身，这些前后花费的时间不超过五分钟。
　　四女进入房间后，由菲菫与一串红伺候着江城用餐。
　　马缨丹虽然很好奇这对彼此年纪相同的妹妹们，为何以往灵活的上菜流程，如今显得笨拙缓慢，甚至时不时地将目光分心到自己身上，但内心也不平静的马缨丹现在最要紧的，是去到一旁的客房内缓下心神，所以也无暇他顾。
　　而这时玫瑰则拦截住正进入客房内的马缨丹，凤仙红则随行在后，三人一起进到房内后，玫瑰开口说道：
　　“主人的能力已经回报上去了，预计明后天就安排测试。
　　到时候可能会先询问我们的感觉跟所受影响…………
　　我们的这个…………这个侍浴的情况…………
　　…………要回报……多少……上去？”
　　原来刚才玫瑰与凤仙花确实回报了江城所自称的能力，也没有漏过丝毫江城所供称的一切，独独隐略了发生在自己五女身上的能力结果。
　　当然有一部分是玫瑰的态度强硬，整趟报告过程不拖泥带水，导致书记员与部门人员在被记录与思考事情而打乱节奏后，玫瑰与凤仙花才得以先行脱身，但问题终究没有解决，毕竟身为第一次接触者，怎么可能不受到这自称为“被动”的能力影响呢。
　　而资料数据越多越广，对其的了解与认识才能更精准确定。
　　所以这头玫瑰与凤仙花才先将小队内公认的女仆长马缨丹拉到小房间里讨论。
　　马缨丹听到玫瑰的询问后，反射性地说道：
　　“当然是…………是…………恩………恩…………”
　　马缨丹第一时间就是无所隐瞒地全部上报，虽说过后就会有能力的测试实验，而女仆过往的课程也教导她们必须诚实，所以马缨丹觉得应该要将浴室内发生的一切全盘托出。
　　但马缨丹随后便想到发生在自己身上的事。
　　那最初有些嫌恶，到如今马缨丹不想承认的些许记挂，当然更多的是想一人挑起这一棍棒负担的责任感。
　　所以马缨丹犹豫了。
　　看着眼前等待自己回应的凤仙花，以及像是猜到什么在旁露出变态笑容的玫瑰，马缨丹深吸了口气后说道：
　　“先…………先别报告上去…………
　　毕竟…………女仆的职责是忠于其主…………
　　我觉得这事……关乎主人的名声以及形象…………
　　而且！
　　明后天就会有测验的话，那我们不如相信科学，交给专业分析，至于我们这种因为职责而受影响的变数，应该就不具有相对客观性…………
　　所以…………
　　所以也没有报告上去的必要了！”
　　凤仙花听完马缨丹的决定后，原本有些担忧的表情便由阴转晴，愉快的点头道：
　　“嗯！嗯！”
　　而玫瑰听完也同样的恩了几声：
　　“恩～～恩～～”
　　其中所挟带的暗示让心里有鬼的马缨丹听来有些刺耳，于是说道：
　　“玫瑰你想问什么……就问吧…………”
　　玫瑰与马缨丹间自然没有暗地里的龃龉，于是也很坦然地直问道：
　　“你与主人之间～～做了吧？做了的吧？刚刚肯定做了的吧？”
　　这一套直击马缨丹心灵的三连问，让还没准备好说词的她措手不及，但良好的女仆训练并没有使马缨丹愣在原地，而是继续用着平常地语气回道：
　　“恩……做了…………”

第48章 询问
　　不同于凤仙花的一脸茫然，玫瑰闻言则一脸兴奋的继续说道：
　　“果然——！果——！然——！”
　　说完玫瑰又压低着声量连发好几声欢呼，接着继续兴奋问道：
　　“怎么样？什么样的感觉？嗯？嗯？”
　　情况虽然像是女仆与主人的好事被其他女仆戳破，但事实并非如此。
　　马缨丹身为正式女仆AKA优等生，当然不会这么轻易地让自己落入窘境内，虽然她还没准备好被拆穿时要怎么面对，不论是言词上的推卸或是心态上的推诿，但现在并不是这种绝境，毕竟面前这位被称为玫瑰的女仆，马缨丹可是再熟悉不过。
　　于是马缨丹如往常般打起了太极，顺势地反问道：
　　“你觉得会是什么感觉？”
　　一同回送的还有马缨丹学着玫瑰那张些许猥亵的笑容，但不论是谁来看都会觉得是个腼腆地微笑。
　　果不其然，一如以往那样，玫瑰立刻换上一副如我所料的表情，自顾自地滔滔不绝道：
　　“啊哈！我就知道！
　　我们走后主人肯定自慰了对吧！？我就知道！
　　毕竟我可是也碰过那根硬梆梆的！火热热的！
　　你说是吧？”
　　玫瑰描述完后也拉上了凤仙花一起回忆，虽然一直摸不着情况，但凤仙花对于才刚发生没多久事也是记忆犹新，受到玫瑰的询问后，红着脸庞低下头去嗫嚅不言。
　　玫瑰也没想过收到答复，比划着当时搓揉肉棒的动作后，继续说道：
　　“哼哼——！
　　虽然主人可能回忆着我们的胴体作为材料，但要是身边有位听命于自己的美少女女仆
　　是谁都把持不住的吧！？”
　　玫瑰说到这里对着马缨丹挤眉弄眼了几下，受不了这番摆弄的马缨丹开口道：
　　“所以？”
　　玫瑰立刻接话道：
　　“所以！主人肯定要你做他的自慰素材对吧？对吧？
　　你肯定就站在一旁看着主人打手枪的对吧？对吧？
　　主人的有变大吗？肯定更大的对吧？
　　比浴室内大多少？根据平均据说会大三成是真的吗？
　　最后射出来很多吗？应该也不少吧？
　　还是有射在你身上？有吗？”
　　马缨丹乍闻玫瑰所下的结论时，暗自松了口气，不料最后的随意询问，差点让马缨丹破了功。
　　幸好，玫瑰自己胡乱猜测到最后一项时，也觉得自己有点上头了。
　　“不！不！不！应该不可能！
　　你服装上没什么不自然的污渍，也不像是换了套新的，而且——(吸)——！
　　也没有所谓的臭酸味道，哎呀！真是辛苦你了！！
　　咦！？”
　　当玫瑰边说着边靠近马缨丹身前一一检查时，最后所发出的这声疑问，让内心不宁的马缨丹从逐渐放松一瞬间进入战备状态。
　　“这味道？嗯？
　　好——香——阿——！
　　马缨丹你喷了新香水吗？还是你刚洗完都这么香喷喷的？
　　啊——啊！要是这么香的美人在一旁看我自慰，我一定会多射几发出来的吧！？
　　主人射了几次啊？看主人的样子应该就一次大的吧？据说男人多射几次就会委靡不振的样子，那应该是没有太多次吧？
　　啊——！真的好香喔——！凤仙花你也过来闻看看！
　　这可是不同以往的香味喔！
　　看来我们的马缨丹女仆为了主人，还用上了自己的压箱货色啊！”
　　凤仙花也随着玫瑰的呼唤，从方才那种羞赧的状态走了出来，与玫瑰一同贴在马缨丹身旁嗅闻着。
　　凤仙花随着气味的浓厚，在马樱丹脸颊旁深吸几口后，脱口赞叹道：
　　“香！真香！太香了！
　　清芳与浓醇，淡雅与沉厚，这香仿佛能在两种极端的光谱上随意撷取，每一口都是不同的感受！
　　最可怕的是他居然能挑起我的饥饿感，让我不由自主的吞咽起口水来，还会让我想到我平常喜爱的食物，甚至让我有种想张口吞吃这香味的冲动！
　　那个马缨丹你可以让我舔一下吗？尤其是你嘴唇部分所散发出的香气让我好想就巴着你这样亲上去！你说对吧？玫瑰？”
　　同样贴近到马缨丹面前的玫瑰也点头附和着。
　　到了这种地步，马缨丹再也忍受不了两女的恣意妄为，当然更大的部分是由于羞愧与害臊，毕竟连玫瑰都只能猜到当自慰的对象，而马缨丹自己不但为了主人袒胸露乳、 两手并用、 口舌亲吻外，不只吞下了主人的精液，最后还分溅了大部分在自己脸上，而现在两女靠近马缨丹的红唇行为，完全是朝着揭露马缨丹疮疤的方向前进的，自然使得还未做好心理准备的马缨丹心态失衡。
　　毕竟在前不久时，江城主人的肉棒与精液，可都还在马缨丹的嘴里呢，在马缨丹准备好接受这一切之前，还不愿意让大家发觉异常，或者最少也要引导到其他地方去。
　　于是马缨丹奋力推着两女的脸远离自己后，佯怒地说道：
　　“别闹了！玫瑰你好了没有？
　　如你所猜得那样，我做了主人的自慰对象，主人也射了一发，我还用了新香水！
　　你还有什么疑问吗？”
　　玫瑰见到往日温言暖语的马缨丹发飙，身为肇事者的玫瑰立刻蔫了下去，弱弱的点了点头以示回应。
　　马缨丹将严厉的视线转到凤仙花身上说道：
　　“凤仙花你咧？”
　　凤仙花虽然也有些畏惧，但还是怯怯地问道：
　　“你的那个新香水哪里买的？或者分我一点
　　我我想要拿给我妈闻看看”
　　听到凤仙花这么说，马缨丹再也维持不住此时佯怒的状态。
　　一是因为马缨丹隐约猜到这股香气从何而来，也是她没办法以正常手段取得，所以无法给予答案；二则是大家都很清楚凤仙花的情况，面对这个要求马缨丹既想满足凤仙花的愿望，却又碍于情况特殊而力不从心，偏偏这又只需要自己跨过心中的藩篱，就能够轻易完成，但自己此时既无法也不愿越过那到坎，这更让马缨丹又多了几分愧疚。
　　毕竟马缨丹总不可能揭示这香气的来源就是主人的精液，协助主人自慰就能获取，我已经先替大家熟悉过一轮了，接下来马缨丹身为前辈，手把手的教导监督两女，更可能是馀下四女，大家一同帮忙主人自慰，你好我好主人好这样的发展吧？
　　马缨丹因此而陷入纠结，一时间想不出办法的她只好先将此事推搪糊弄过去。
　　“我我我晚点再拿给你！
　　玫瑰你没门！”
　　马缨丹说完后，赶忙在凤仙花的感谢与玫瑰的失望抱怨前离开了房间。

第49章 谢池春与女仆们
　　另一头谢池春在床上打滚完后，终于被拉回了现实。
　　谢池春此刻正鸭子坐在床上，衣衫凌乱的抱着棉被，而在谢池春背后处站着的，正是围观着的五名女仆。
　　感受着视线且内心极其不安的谢池春只得默默留下冷汗，心中胡乱地想着该如何开口。
　　“阿——！阿——！阿阿阿！！！
　　完蛋拉——！我这模样全都被看光拉——！
　　冷冷静！冷静阿我！
　　首先他们是女仆对吧？我的女仆没错吧！
　　而我是主人！所以他们就都得听我的！
　　嘿嘿——！
　　阿——啊！！我在骗谁啊——！
　　他们肯定在背后偷笑我对吧？一定的吧？绝对在笑得对吧！
　　阿——！
　　抱歉小襄！我那次就不应该笑你的！我要是能回去一定会跟你道歉的！
　　真的好羞耻阿——！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　我的形象我的尊严——！
　　阿——————！！！”
　　就这样呆坐着，思绪却疯狂爆走的谢池春最终坦然面对现实。
　　“那个……我的……女仆……？”
　　樱花闻言后移步到谢池春近处开口询问道：
　　“请问有什么吩咐吗？主人。”
　　谢池春依旧缓缓地说道：
　　“我想知道……女仆的职责有哪些……？主人…………则有什么…………
　　……权力？”
　　樱花一板一眼的回答道：
　　“女仆的职责就是侍奉其主，而主人则能随自己喜好支使命令女仆。”
　　谢池春听完后先是沉默一阵，接着底气不足地开口说道：
　　“那么……你们几个我的女仆们听好了！
　　樱花！郁金香！君子兰！洋甘菊！波斯菊！
　　把刚刚发生的事情忘掉！
　　懂了吗？这是命令！
　　主人的命令！”
　　虽然谢池春最后的语句声色俱厉，但最后几句因为谢池春已经羞耻到埋首于棉被中，所以声音反倒显得模糊又带点鼻音之感。
　　五人听完谢池春由衷的呐喊后，默契地对视一眼，接着异口同声地答应。
　　就这样谢池春单方面的僵持一段时间后，满脸通红浏海凌乱的谢池春这才抬头望着，在之前自己点名时已然移步到自己附近的五位女仆道：
　　“请问……能给我准备一些吃的吗……？
　　……谢谢。”
　　菊姐妹听命后缓步而出，而留在场的谢池春则准备起身洗浴一番，冲刷掉这身尴尬的心情。
　　谢池春扭捏着开口问道：
　　“那个……这里……有换洗的衣服吗……？”
　　剩下的樱花、 君子兰、 郁金香带领着谢池春走向浴室旁的衣帽间。
　　谢池春胡乱地挑选几件后便赶着进入浴室内。
　　樱花却在此时开口问道：
　　“主人，需要我等侍候您入浴吗？”
　　谢池春第一时间没能明白樱花的询问，再次确认依然得到相同的询问后，谢池春先是慌乱地拒绝，这才气喘吁吁的关上门入内洗浴。
　　当谢池春终于舒缓心神，这才想起来，该不会江城那里也会发生这种事吧？
　　谢池春一想到江城的人品与魅力，既不甘心却又无可奈何地想道：
　　“江城大人不可能的吧？但江城大人又不会去拒绝的吧？
　　哀哀——！毕竟是女仆呢——！
　　我也好想当江城大人的女仆阿——！
　　哀————！
　　女仆…………以前看漫画时很向往的东西，怎么现在出现了却又这么让人心烦呢？”
　　最终没能洗去多少烦闷心情的谢池春，一出浴室就看到五女早已准备好了餐点，在樱花的指引下落座后，谢池春除了惊讶于饮食的精致与份量的丰盛外，也好奇女仆的作息与更详细的工作分配。
　　毕竟谢池春也有邀请五女伴其用膳，但却被一致的拒绝了，并声称他们有分摊好各自的时间与安排。
　　谢池春虽然不把她们真的当作仆人般下贱，但也不希望自己完全不了解这些随侍在侧的少女，更别说这些还都是领异世界政府薪水的异世界人，对谢池春来说根本毫无信任可言。
　　于是谢池春先介绍了自己的名字与来历，除了自己身为精灵族外，连自己是异世界人也都说了，毕竟以谢池春的角度来看这些【地上】人，彼此之间从自己踏出传送阵以来，就已经算是不同世界的人了，那么多透露点真相也无关痛痒。
　　接着谢池春理所当然地要求五位女仆们同样大致介绍自己的背景，以及为何会成为女仆以及女仆制度的来历，也算是打发自己用餐时的空间时间。
　　樱花先行介绍了关于女仆制度的来历。
　　女仆制度的第一次出现在第三代圣女的任性要求下，也就是一千年前，圣女才有专属其名下的女仆服侍。
　　然后到了第四代圣女时，女仆制度又进一步的完善。
　　具体的差别就是初代女仆只是随便拉些具有专门技能的女仆充数，第二代则是已有了相关的教育制度专门培养女仆。
　　而如今的第三代女仆则吸取了前几代的经验与教训，每一位都堪称是前无古人的天之骄女，随便一位都能顶过去十位的作用，甚至更多。
　　郁金香至此则在旁补充说明道：
　　“这些全都是女仆长跟老师们的自谦说词拉。
　　我是觉得我们肯定能甩她们好几百人！因为我们的训练可完全不同啊！
　　喔对了主人！
　　我们这里是没有遗忘魔法的，所以要是你会的话…………
　　能不能对我施展一下，因为我真的没办法忘掉耶——
　　啊！！！”
　　郁金香说到最后被两边的樱花以及君子兰痛击了头部。
　　郁金香被君子兰拉到一旁后，樱花无视了垂头掩面的谢池春接着介绍起自身来。
　　不过就内容而言，在谢池春看来，樱花其实也没透露出多少背景，樱花自称是为了讨伐魔王尽一份心力才成为女仆的，家庭方面也是普通的父母尚在、 上有兄姐、 下有弟妹以及稍微有点家业罢了。
　　不过樱花对于能力方面则相对夸张的多，自称是女仆全能，只要是通常意义上女仆需要懂得，樱花说自己都能够胜任。
　　不过谢池春也不清楚女仆到底需要会什么，更何况还是异世界的魔法女仆，但至少谢池春是知道自己是多了五名免费帮手，或者说是全能的监视者。
　　关于可能是监视者这点，谢池春其实也没有怎么太过在意，毕竟她的天命可是讨伐魔王，阻止灭世的重任，在谢池春看来，这些许的不满都不算什么。
　　接着是郁金香，相对于樱花的中规中矩，郁金香花更多的时间在炫耀自己的对战经验，在标榜自己是最强的武斗女仆时，谢池春注意到并没有其他女仆否认。
　　面对接下来的君子兰，谢池春就有些承受不住这波涛汹涌的热情。
　　三两句内离不开一声主人，每话落下总是会双眸凝视。
　　君子兰让谢池春回忆起那些疯狂的热情粉丝的追星模样。
　　虽然从君子兰的介绍来看，喜欢的东西很少女，而且是到现在三人中唯一有说出具体物品的，蛋糕、 布偶，但喜欢圣女大人是什么鬼？
　　谢池春想到圣女大人不正是自己吗！？
　　至于君子兰的家庭状况，她则说是五人里家业最薄的，顺带一提郁金香则是说与樱花差不多的家底，谢池春不由得腹诽道：
　　“那所以樱花到底有多少资产你们倒是说清楚啊！
　　以她作为标准是什么衡量基础？”
　　虽然说君子兰的热情谢池春难以招架，但谢池春也并非没有应付此类人的经验，毕竟在不久前还在当学生的时候，就遇过不少这种类型的人了。
　　接下来是谢池春很感兴趣，且一眼可以认出是双胞胎或者是姐妹俩的洋甘菊与波斯菊。
　　两女几乎是异口同声的自我介绍，比较令谢池春在意的是她们自称是为了讨伐魔王而存在，不过谢池春转念一想，其实这么说也不无道理，毕竟若魔王不解决，那大家就全完了，这也意味着，事实上这当下的所有人，都是为了讨伐魔王而延续至今。
　　更别说谢池春这天选之人了。
　　至于家庭方面，菊姐妹的家族据说拥有众多的兄弟姐妹与亲戚，家产也是几人里最富有的，大于樱花的程度。
　　而也是在这番言谈间，谢池春释出的善意以及女仆们本身的存在意义，相互作用激起化学变化，彼此间的距离拉近了不少，至少谢池春是这么感觉到的。
　　而气氛圆融的情况下，谢池春开口问起一件自她看到女仆以来，相当在意的问题：
　　“那个女仆们…………
　　为什么你们的服装不是这种的阿………？
　　还有为什么衣帽间就只有这些款式阿！？”
　　谢池春展示着自己身上的黑白配色蕾丝花边低胸短裙，以及腿上的纯白丝袜大声的控诉着。
　　谢池春现在的样子比起在旁站立的五女，更符合她自己内心形象的女仆模样，这也是她最不能理解的发展。
　　樱花老样子先回答了谢池春最先发问的问题，那就是为甚么女仆的服装是统一的黑色装束。
　　答案非常理所当然：方便行动且具有保护作用。
　　女仆是保护其主的存在，而在那之前女仆也得要保护好自己，这才能够更长时间保护主人，那么身为实用意义大于观赏意义的女仆，不穿着花里胡哨才是最尽责且专业的女仆。
　　樱花也列举了一些过往因为女仆服装而发生的惨案，让谢池春既觉得这些事情发展的合情合理，也逐渐肯定女仆们此刻穿着的正确及正当性。
　　至于第二个问题则是参考过往圣女的喜好而先行准备好的。
　　言下之意就是，这些都是过去的圣女们所喜欢的服装。
　　君子兰开口问道：
　　“主人不喜欢这套吗？”
　　听到这个问题，谢池春回答道：
　　“不！不是不喜欢！就是…………
　　可以多点几款不同风格的选择……可以吗？”
　　得到君子兰欢快的答复后，谢池春在心里想道：
　　“所以我明天要穿这样去见江城大人吗……？
　　还是换一套呢…………？
　　果然还是……这一套比较好吧……？
　　江城大人又在做什么呢…………？”

第50章 牙刷
　　江城此刻则是在与谢池春等女隔一个大厅的另一头房间内，大字形的躺在床上，下面身裸露顶着肉棒，在其两侧则是袒胸露乳的马缨丹与装容严实的凤仙花。
　　至于为什么会演变成这番情势，其他女仆又去了哪里，事情则是要从女仆间的轮班开始说起。
　　女仆间是有排休的，至少在魔王之战前，或者说是离开德勒波特前，当然会给予女仆们轮番休息的时间。
　　而女仆需要全天候照料主人，那么所谓的大夜班自然得要轮班负责，那么很理所当然地，谁要是隔天轮休，那么当天的大夜班自然由那人负责。
　　而现在，玫瑰、 菲菫以及一串红都在一旁的客房内休息，而隔天准备休息回家的马缨丹与凤仙花，理所当然地得陪侍在江城的大床旁。
　　而这一系列的安排，又为何会轮到这两人，除了走不脱江城的特性影响外，也是马缨丹亲手促成的。
　　在江城用完餐后，虽然用膳的过程中江城也想学隔壁棚内的谢池春来个大伙儿培养感情，但除了玫瑰双眼火热的盯着自己外，马缨丹虽然也站在一旁，其满脑内却都在思考怎么处理这旧的未去，新的却来的烦恼；而身为一部分事主的凤仙花，也陷入与马缨丹差不多的纠结当中。
　　“哀——！看大姐那副样子，果然还是太勉强了吗？
　　也是呢——！毕竟是为了主人而特意拿出来的，这之前可是闻所未闻过的味道呢！
　　以往都会第一时间答应的大姐，这次居然迟疑了！果然还是太过强人所难了吗……？
　　但我只要一点点就好了啊！一点点！也想让妈妈闻看看这股饱含着万千芬芳的味道啊…………
　　这样至少能让闻久了消毒水气味的妈妈回忆一下外面的世界吧…………
　　要是妈妈的身体能改善一点就好了…………
　　现在只能希望圣女大人可以帮忙了……但那也要等到好久以后才有资格开口…………
　　还要好久啊！
　　妈妈…………
　　啊啊！
　　圣母大人！
　　请保佑大姐那边还有一点那种香水啊！拜托了！”
　　至于菲菫以及一串红，这两少女除了僵硬的上菜、 机械的介绍然后迅速地躲到一旁悄悄地偷看外，完全沉溺在自身想象出的氛围内自得其乐。
　　至此，江城也只得自顾自地，在众女的注目与伺候下，单独的用完了餐点。
　　收拾好后，江城在玫瑰的自告奋勇下，让她为自己进行饭后刷牙。
　　至于为什么不自己来，这并非江城耽溺于女仆的侍奉，而是为了继续坐实自己的无魔力设定。
　　因为这里连刷牙用具都是魔法道具，或者说是给他们这些天选之人的日常用具，都是易于寻常的高等级物品。
　　据热情的玫瑰介绍，这看起来只是一根筷子长的塑胶棍棒，其实内含了【水】【火】【风】【日】【月】五种元素，当然要是算上魔法道具本身的材料，那就是六素俱全。
　　具体运作就是由【日水】造出纯净的水后，由【火】还将水加温，而这些同时作用就是会在棍棒的周为缠绕着一股纯净的温水，而被冲刷下洗去的残留物，则会随着这股水流离开口腔，接着则会在【月火】的作用下，由低温的火焰将其烧成灰烬、 水分也同时蒸干，同一时间会施放【月风】，低温的风除了带去口腔气味外，还顺便将方才的灰烬吹到指定的垃圾桶里。
　　而这一切都需要魔力来引导以及提供能源，而这种道具在制作上就已经预设好施放回路，现在只需要魔力触发以及供能，还有指定最后的垃圾落定地而已，不过以江城的现在设定，他就是无法独自办到。
　　这也给了玫瑰一亲芳泽的机会。
　　现在玫瑰是坐在江城的大腿上，一手环抱着江城的脖颈，一手持着棍棒，近距离地盯着江城的脸庞，专注地在江城的嘴里戳来戳去。
　　此刻的玫瑰虽然一脸严肃认真，但内心却是小麤乱跳。
　　“呀啊——！各位观众——！主人的脸就近在咫尺——！
　　呀————！
　　好帅气！好可爱！离我好近！好想舔一口！主人的味道好迷人！
　　牙齿好端正！好想舔！舌头看起来好粉嫩好好吃！好想吸！
　　趁现在把我的舌头放进去主人应该不会发现吧？
　　啊啊！主人在看着我！主人正注视着我——！
　　咿——！我好了！主人真的太强大了——！”
　　虽然玫瑰心头万骉奔腾，但除了延长了刷牙时间，重复了几回刷牙循环外，玫瑰外在始终中规中矩，屏气凝神的执行任务。
　　除了双腿间的不自然蠕动外，在江城面前玫瑰没有丝毫逾矩、 始终未有冒犯。
　　因为玫瑰就是这样的少女，内心虽然凌乱的一塌糊涂，外在却能端正的一丝不苟，当然在好友之间所露出的那点本性，在长久相处下也都见怪不怪了，不如说这也是玫瑰能交友广泛的原因也说不定。
　　之后江城就躺回床上，靠坐在床头无聊着打发时间去了，至于实际上在看什么，脑袋里在干什么，就只有他自己知道了。
　　而在这段时间内，马缨丹也决定了如何处理自身的这团乱麻。
　　于是她在频道内宣布今夜与凤仙花一同值夜，在身旁凤仙花惊讶的同时，马缨丹给予了凤仙花会帮她取得那股异香的保证。
　　当晚，五女将一日的作业打点妥当后，三女招呼着进到客房内休息，准备明天的服侍，马缨丹与凤仙花则在一旁交流着，主要是马缨丹单方面的耳提面命：
　　“记住了！等等一切都要听我的指示行动！
　　没有我的指示就在一旁别出声！记好了吗！？
　　还有看到什么都不要大声呼叫，也不能小声低喊，最好都别发出声音！
　　哼——你别问！
　　你要是想知道我那香水怎么来的，就在那边安静看着就行了！
　　除非…………恩…………
　　应该…………应该不可能啦…………反正！
　　放心交给我来就行了！”
　　马缨丹煞有其事的对着凤仙花交代完注意事项后，马缨丹这才拉着凤仙花到江城的床侧静立侍候，就这样又沉默地等待了一段时间，马缨丹这才开口打破这片宁静。

第51章 觉悟
　　马缨丹语气全然没有方才对着凤仙花的强势与肯定，反而是迟疑与怯弱的嗫嚅道：“主人…………那个…………我可以…………可以再刚刚那样…………就之前的…………那样…………再度侍奉您吗…………？”
　　马缨丹说着用手指了指江城的裤档处，而凤仙花也随之先抛开马缨丹举措所带来的惊讶，视线随着手指的方向，定格在其一直没有注意到的地方。
　　那里有一个棒状的鼓起非常地引人注目，而凤仙花见到这形状以及其在江城身上位置，立刻就想起了稍早前的她所不愿回想，却又不停在脑海里盘桓的画面。
　　凤仙花此时除了震撼于江城的肉棒外，也惊讶于马缨丹的大胆要求，当然其中夹杂了不少的疑惑。
　　凤仙花一头雾水的想道：“侍奉……主人？但是现在又不在浴室内？大姐要怎么侍奉啊？是什么侍奉啊？大姐要我看的就是这个吗？”
　　马缨丹则在获得江城的肯定后，先是褪去上身的服装，只穿着内衣，然后轻缓地趴在床上，一路跪爬的靠近江城身旁，接着再用她那双不着颤抖的小手，温柔的脱下江城的外裤，将那马缨丹不想面对，却又禁不住回想的肉棒露了出来。
　　马缨丹依然保有些矜持，这也是她还未将内衣脱下的原因，也是尽管已经知道单纯用手，对于目标完成是没有意义的，马缨丹却还是没办法直接上嘴的缘故。
　　所以马缨丹的侍奉是从手交开始的，毫无花样，马缨丹就这么在床上半裸着上身，跪坐在江城身旁替其上下套弄着肉棒，而凤仙花则是呆愣的站在床旁，痴痴地看着。
　　马缨丹心里依然天人交战着，毕竟要让一名被长久灌输自己主人是圣女的女仆，也是拼命想摆脱自己出身的人，在这两天内转移过往的信仰，虽然心甘情愿地服侍江城，但内心的隔阂却非一天内能够化解的。
　　更别说在这情况下，自己居然做着以前最痛恨的工作内容，女仆虽然有奉献自身的准备，但并不是这种意义上的献身啊！
　　现实的反差与本我心灵的纠缠，再加上亲友们的期盼，质疑着自己，想否定的现状，困扰不停地交织，马缨丹觉得世界天旋地转起来。
　　“我…………我真的要再这么做下去吗……？我可是女仆！不应该做这种…………再怎么也…………不是这样子的…………如果……是这样……？那我之前的训练…………长久以来的努力…………姐姐们的…………我该…………怎么办…………？不能放弃…………可是我又…………不想…………不想…………不愿意…………嗯……？为什么…………为什么我不想……？等等！…………何谓女仆……？女仆是……什么？是为了侍奉主人？不对！女仆的根本是什么……？…………是为了圣女大人而建立的！但是…………为什么要迁就圣女大人……？建立女仆制度？是为了消灭魔王！阻止毁灭！过往女仆都是为了圣女大人而去牺牲奉献！但我现在……………………我现在…………是为了什么…………？我成为女仆最根本的原因是为了什么…………？为了姐姐们……为了生活……为了理想…………理想阿…………是侍奉圣女大人吗…………？不对！我的理想…………是尽我所能的消灭魔王！！这也是姐姐们期望的！当然顺便改善大家的生活啦…………所以！为了圣女大人是为了消灭魔王！但……我的主人！我的主人！他不是圣女大人！但他也可以消灭魔王！尤其是主人的力量同样强大！影响人心！鼓舞士气！屏蔽恐惧！激发潜能！我以为我正受着委屈…………不是！我没有！江城大人才是我的主人！不再是圣女大人了！不如说我们是因为有江城大人才能身为女仆的不是嘛！？我怎么就忘了呢……？是因为看了太多街上那些人的奴颜婢膝、媚容谄笑？还是我再拒绝什么…………？我跟他们可不一样！我的主人只会有一位而已！那就是江城大人！既然这才是我的主人…………那我就应该全心全意的侍奉才对啊！”
　　想通了的马缨丹内心不再迟疑，整个人地神色也焕然一新，当然最为明显的改变在于对江城的侍奉上。
　　原本马缨丹单调僵硬的套弄手交，所保持的距离虽然亲密却依旧有明显的隔阂，改变了的马缨丹则是在向江城告罪一声后，脱去内衣后，将上身压在江城的大腿上，脸蛋与肉棒的距离近到能感受着呼吸。
　　解开心中藩篱的马缨丹，此刻完全落入屌之魔法的幸福当中。
　　马缨丹就这么嗅着江城肉棒的味道，双手也不停地抚摸搓弄感受着那柱火烫，马缨丹望着这根自己说不上来缘由，却又相当喜爱的肉棒，不由自主地用脸颊蹭了蹭，痴痴地笑了几声后，又换了另一边蹭了几下，接着又用舌头轻点了几回。
　　身心完全开放了的马缨丹，就这么不掩饰自己喜爱地开心玩闹一阵后，这才想起自己的任务慌忙收敛起心神，马缨丹先是往上偷瞧了下江城的神色，发现江城投来的鼓励与满意的目光后，这才安心了下来，接着继续侍奉起来。
　　至于原先站在另一侧的凤仙花，则在看见马缨丹旁若无人般展现着对于江城肉棒的喜欢后，伴随着越来越浓郁的气味，凤仙花也不由自主的爬上了床，然后缓缓地到了江城身旁，近距离的观看着马缨丹的侍奉。
　　察觉到这情况，且也已经找回女仆职责的马缨丹，自然继续着原先订好的计划，于是对着凤仙花悄声叮嘱道：“你好好看着我如何侍奉主人的！”
　　马缨丹先从江城的肉棒底部一路舔到顶端，就这样先将每一处都尝过一轮，有了充分的口水滋润后，马缨丹再从肉棒顶端缓缓含入口中，然后一路吞入自己所能的最深处。
　　双手马缨丹也没有间着，一面按摩着江城的睾丸外，还指示着凤仙花插手近来现场学习。
　　凤仙花有了侍浴的经验后，在此番情景下没有过多抗拒，而伴随凤仙花离江城的肉棒越靠近，她先前念兹在兹的香味也就更为浓厚，凤仙花此时也已猜测到了一部分马缨丹的用心良苦。
　　随着马缨丹的尽心侍奉，这次所吞入的部分比前一回的部分还多上许多，吸吮的力道甚至高了一倍，虽然因为这次是饱含心意的侍奉，导致很像是马缨丹想将江城的肉棒吃进腹中一样，虽然没多少花巧可言，江城却比较喜欢这种丰满情感的青涩侍奉，最后江城所喷射的营养物质也没有缺席。
　　而马缨丹也与上次不同，到头来仍然让白浊沾满在自己脸上，甚至胸部上，但这并非表示着马缨丹无法完全承受，而是故意如此，就只为了让现在已然迷失于这股特色香味的凤仙花亲身感受罢了。
　　凤仙花虽然只有参与一部分的侍奉，但因为其迷恋味道而几乎与马缨丹的侍奉贴再一起的缘故，这次的喷发凤仙花也享受到了几分雨露均沾的好处，脸上、发上都有一些，也由于凤仙花沉溺于观赏而无意识地张开了小嘴，导致凤仙花也尝到了一部分。
　　凤仙花是不知道这是什么东西的，但之前既看过马缨丹不停吞咽的模样，这玩意又散发着诱人的香味，最终，凤仙花抵挡不着本能的驱使，将口中江城肉棒射出来的部分，慢慢地咽了下去。
　　随着这股白浊入腹，凤仙花全身也开始舒畅起来，凤仙花就这么徜徉暖呼呼的、懒洋洋的状态下，周遭又全是香喷喷的味道，大脑一瞬间陷入一片白茫茫的状态。
　　在江城看来凤仙花这货就是高潮了没跑，白眼都翻起来了，全身也颤抖着，江城也伸手过去确认了下，确实是湿了。
　　不过凤仙花这状态没能持续多久，马缨丹就将她唤醒过来，要凤仙花学着如何做好侍奉完的清扫工作，最后也让顺势让凤仙花收尾了龟头的部分，也算是为了之后做准备。
　　接着两女打理整洁清扫完毕后，边感谢着江城边退到一旁静候着。
　　凤仙花虽然自行猜到了不少真相，却依然想向马缨丹问询清楚，但在马缨丹要求安静的指示下，只好先行压下冲动，惴惴不安的等候着。
　　而马缨丹则观察到江城已经入睡后，这才轻声细语地与凤仙花谈论起来。
　　马缨丹说道：“首先！夜晚的侍奉后，主人会很疲惫，所以得要安静！”
　　凤仙花这才明白方才无语的原因，是为了能让江城舒适入睡，凤仙花也意识到自己的失职，正想开口道歉的时候，马缨丹接着补充道：“你也不需要太自责，毕竟我们所学都是针对圣女大人，而主人却是位男性，你应该除了课本上的介绍外，都不大清楚吧？反正你只要记得，以后侍奉完，都要留一段宁静让主人舒服地休息。”
　　凤仙花点头认同。
　　马缨丹继续说道：“至于我说的香水…………你应该也猜到了吧……？”
　　凤仙花回道：“恩……主人的…………精液……？”
　　马缨丹肯定道：“没错！但这可不是普通的精液！你没感觉到他的不同之处吗？”
　　凤仙花一愣，接着恍然大悟道：“你脸上……我脸上的…………！”
　　凤仙花说完还用手触摸了自己脸颊确认了一番。
　　马缨丹肯定道：“他会被我们吸收，具体效果不大清楚，但我能肯定至少有提振精神的作用！但…………这就是问题了…………”
　　凤仙花听到此处，也意识到事情的难办之处。
　　她们要怎样才能将江城的精液送给凤仙花的母亲？
　　而且从刚才的时间当中，她们也察觉到一点——就是这味道是会随时间消散的。
　　也就是说，如果不是新鲜出炉的话，那就算真的有办法能保存至凤仙花母亲那，味道也早已不存一二，更别说这精液既然会被吸收，那么是不是也有部分会消散？
　　而无法长久保存，味道最好的赏味期限又是刚出炉之时，两女陷入了胶着的思考中。
　　最终，是由比较不清楚此间之道的凤仙花提出了解方。

第52章 到病房
　　方法很简单，那就维持新鲜就好啦！所以凤仙花打算将江城带到母亲那，然后弄一点刚胜放的沁鼻给母亲闻闻。
　　马缨丹虽然想阻止凤仙花的孝行，但又想不出什么反驳的话来劝导凤仙花，况且马缨丹自己也觉得这是仅剩地可行且妥当的方式。
　　现在就只剩下取得主人的同意，然后找一天休假约主人出去见母亲而已。
　　很幸运的，隔天马缨丹与凤仙花两人轮休，而这天也没有任何安排，原本可能的测试因为测试人员未齐聚的因素，延后了一天，至于主人的答复？
　　江城自然是乐于助人的。
　　就这样六人一大早就乘车离开了居住的府邸，这并非两女所促成的结果，而是江城单方面觉得继续装睡也没意义就是了。
　　不过这也导致谢池春特地来道早安的期望落空。
　　在玫瑰充作司机的运送下，马缨丹优先在地铁站口下了车，之后一行人抵达了德勒波特医疗大学附设医院的地下停车场。
　　车辆停稳后，只有凤仙花与江城下了车，其馀三人与凤仙花早已达成默契，只由两人一起进入见凤仙花的母亲，此时凤仙花已换下了全黑的女仆服装，却依旧是上衣配长裤的组合，虽然长裤都是贴身到能凸显臀部与腿型的完美，但江城就是觉得少了点什么，在之前他可是一直享受肉色长腿的风景，不过江城想想晚上又能在烟缭雾绕中欣赏，现在就不让这些女仆们太过困扰了。
　　在抵达病房的时间里，凤仙花这才开口简略的介绍自己的情况。
　　凤仙花自出生起就只见过母亲一位亲人，而母亲也绝口不提父亲的事情，甚至连自己的父母，凤仙花的外公外婆也鲜少提及。
　　刚开始还能在朋友的接济下拉拔凤仙花长大，但要想更好的栽培孩子，仅靠政府的辅助以及朋友的资助是不够的，所以当凤仙花略为懂事时开始，母亲在好友引介安排下，加入了国军。
　　之后一切都过得还不错，凤仙花逐渐成长的过程中，虽然很多时间是一个人的生活，但母亲的朋友三不五时的照顾，成为军人的母亲休假次数也没有想象中少，凤仙花在此情况下除了去到了不错的学校外，也投入不少兴趣课程，直到六年前的一天凌晨。
　　凤仙花开门迎接的不是她敬爱的母亲，而是与母亲既为好友也是战友的熟悉大姐。
　　虽然部分医疗费用由军方承担，过往的贮蓄加上战友们的资助，母亲的治疗能够继续维持下去，但是生活费、房租以及学费却是凤仙花那时需要面对的难题。
　　于是凤仙花报名了女仆培训，那里不单供吃住，甚至还有额外补贴供花用，从那时开始到了现在，凤仙花每到休息日必照料母亲，至于平时则忙于女仆的训练，几乎没有额外的精力去体验两者以外的乐趣。
　　凤仙花之所以这么努力地想被选为女仆，国家补助的医疗减免也是主要的目标之一，不但能在费用上减轻负担，还能够定期全面体检预防延伸的疾病，而就算是现在，就在凤仙花被选为正式女仆之时，有些职业福利就已经能先行发放，医疗就是其中之一。
　　谈到这里，凤仙花猛然意识到，不正是因为江城的原因，自己才有办法获得正式女仆的名额吗？
　　“我是不是应该感谢主人一番呢……？但要怎么感谢啊？主人需要我的感谢吗？我有什么能表示的呢？好像没有吧？而且突然这么去感谢也不太妥当吧？绝对会很突兀的吧？但是我们这些败者组白拿了这么多好处没关系吗？话说回来我们也不需要特别感谢吧？我们可是有必要就牺牲的女仆耶！但那又算是工作的职责所在……而说到底其实没有主人就没有这些职缺，要先有主人才有工作，有了工作才有薪酬，所以我还是得要特地感谢主人的吧！？”
　　就这么陷入自我沉思的凤仙花，直到由本能带领到病房门口前，都保持着沉默。
　　到了熟悉的门口，凤仙花忙重整好心态，随后领着江城踏入病房，而江城此时注意到，病房门口的名字是：蕾莉亚--？特朗。
　　那是间拥有开阔视野落地窗的宽敞房间，在唯一的病床上靠躺着看着电视的，毫无疑问正是凤仙花的母亲。
　　虽然说是母亲，但就事实而言，从外表上拥有同样的淡粉色头发，与凤仙花同样留着齐肩的短发，若照先后顺序来看，应该算是凤仙花与其母亲同样的发型吧。
　　年龄上则根本分辨不出到底是母亲，还是岁数相近的姐姐，若硬要分别的话，大概是那因为患病而较凤仙花白皙的皮肤，以及那身为母亲却输给孩子的胸部。
　　虽说是为了凤仙花的母亲而来，但江城此刻则是在病房门口旁的厕所里待着，从一开始进来被凤仙花关进去里面了，毕竟计划就是凤仙花先安抚其母亲入睡，接着他们在厕所内产出香水，得手后再通知楼下的女仆上来接应江城下楼，凤仙花则与母亲享受天伦之乐。
　　至于方才那些画面因为格局的缘故，正常来说江城是看不到的，但江城看东西并不仅仅只依靠双眼，所以才正好看到这幅在阳光照耀下，两张拥有相似的美貌容颜，亲昵厮磨着的梦幻画卷，在清晨的和煦光照下，淡紫色的头发闪烁着照耀出动人的母女之情。
　　但是没多久，窗帘就被拉上，只馀床头微光的照明，在凤仙花的细声抚慰中，蕾莉亚缓缓地陷入沉睡，而凤仙花在确认一番后，这才赶忙的回到这间浴卫合一的厕所内。
　　凤仙花先是安排江城坐上马桶，不过在这之前，凤仙花就已经先掏出了预先准备好的坐垫铺在其上。
　　然后凤仙花跪在地上，准备脱下江城的裤子时，还是有些不安的朝上望了眼江城的表情，等待着最终的许可。
　　江城自然不会杀风景的拒绝，轻点了下头表示肯定后，凤仙花这才缓慢地替其脱下外裤、内裤，露出这次的目标物——肉棒。
　　这时凤仙花才示意江城落坐，江城这才一屁股的坐了下去，但因为凤仙花的毫无经验，又着急于时间的紧迫，所以并未及时抓好距离，导致江城落坐后所引起的肉棒摆荡，好巧不巧的在凤仙花嘴唇旁上下轻拂着、撩拨着。
　　也正因如此，冲鼻的气味第一时间让凤仙花无法自己，也忘了原先要替江城褪下的裤子脱完，凤仙花就这么痴迷且贪婪的深吸着江城肉棒的气味，过了半晌，当凤仙花情不自禁地想开始用舌头品尝时，这才猛然意识到自己的任务以及处境。
　　凤仙花懊恼地想道：“啊！我在做什么！？明明妈妈就在旁边而已！我居然！我刚刚居然只想着自己！完全忘记了妈妈！我太不应该了！不过…………为什么主人的…………大姐说这是肉棒来着…………还真的有点像呢！嘻嘻！主人的肉棒怎么比昨天闻着更加香味诱人了呢……？好奇怪……？但是不管了！得抓紧时间侍奉主人！然后让妈妈也闻闻看这股美妙的香味！让妈妈的心情好转起来！”
　　凤仙花的感受是对的，但那并非是江城操控的原因，而是在于她个人本身对于江城接受度的差异。
　　昨天是因为身为大姐的马缨丹在侧，整个过程也是由马缨丹一手掌握节奏，一边在意着马缨丹，一边惊讶着学习的凤仙花自然没办法用心体会江城的肉棒。
　　今天则不然，自己独占，光这四个字随便套用到任何事物上，都能带来超乎寻常的幸福感受，更别说是江城的肉棒了，所以凤仙花耽溺于那刻完全是正常情况，或者说能这么快摆脱，足以证明凤仙花对其母亲的爱，及其孝心有多么坚定。

第53章 办事
　　在凤仙花于厕所内，边回忆着马缨丹所传授的注意事项，边跟随着本能与屌之魔法的引导，对江城进行着侍奉口交时，病房门口来了位对此刻的凤仙花而言，完全意料外的不速之客。
　　那是一名有着俐落短发端正五官的美女，身形不高却比例匀称，从其露出来的小臂部分，可以发现其肌肉之坚实，美中不足的是皮肤上有几道明显的伤痕。
　　此时她正靠躺在病房门旁的墙上，脸上的表情既有些不爽又带点无奈，此时这位女子正心想着：
　　“我还在想厕所里头是小卡伦，想说好不容易又见面了，来吓她一吓…………
　　结果是她吓了我一跳啊！
　　我就说职业病是个好东西啊！
　　那群人还在说什么“阿你这样不累吗？”之类的。
　　要不是我下意识地先侦查一番，到时候这样撞破小卡伦的事情，那我这位知心大姐姐不就要被她讨厌了吗？
　　但是…………
　　现在该怎么办？
　　现在进去？要是吵醒了莉亚就不好了。
　　但等他们结束我再进去？那我要等多久？
　　而且一结束就进去是不是不太好？还是我先躲到一旁去？
　　但这样我不就没办法好好监督了吗？
　　小卡伦可是我们的心肝宝贝！我好歹也是看着她长大的好嘛！
　　不行不行！我得要在这看得更仔细才行！
　　嗯…………小卡伦又强大了不少呢！
　　另一位…………？也太弱了吧？就这么一点？
　　这不比个魔法道具还强多少的波动是怎么回事？
　　小卡伦喜欢这种？哪里找来的？小卡伦不是在女仆学校吗？哪来的时间跟机会？
　　等等一定要问清楚才行！”
　　就这样过了一个小时后。
　　门外女子越来越不耐烦起来。
　　“太久了吧！小卡伦你不行啊！之后姐姐可要好好指导你一番了！嘿嘿——！一想到小卡伦……嘿嘿——！不对不对！是那人太过异常了！就连那些异民最多也就十多分钟的程度，更别说是小卡伦那张连我都受不了的脸蛋！不愧是有其母必有其女！等等得要像往常一样让莉亚跟小卡伦脸贴脸抱在一起让我好好拍张照！嘿嘿！不对我在想什么！这个晚点再想！尽管小卡伦再怎么不熟悉，有那张脸的情况下，怎么可能撑这么久！？难道这就是小卡伦选择他的原因吗？小卡伦你居然变坏了！那为什么不先来找姐姐练习——！姐姐很愿意啊！！！嗯？莉亚快醒了！啊！怎么办！？要帮他们吗？喔？对！就是这样！小卡伦！加油！动作给她加速起来！”
　　就在外头女子替厕所里头的凤仙花摇旗呐喊之时，凤仙花也已经听到了自己母亲的翻身以及改变了的呼吸声，一直以来照料的经验告诉凤仙花，那是母亲将要醒来的前兆，而刚才一个小时间沉溺于品味肉棒的凤仙花，这才意识到自己的任务还未达成。
　　但凤仙花的技巧仍未能让江城在这段时间内射出来，而为了第一时间让母亲闻到味道，凤仙花也没能褪去身上的服装取悦江城，江城感受到了凤仙花的困境，于是便亲自出手帮凤仙花一把——江城决定自己来控制速度。
　　于是江城双手控制住凤仙花的脑袋，开始前后地使用起来，屌之魔法的作用并不在于施法者的舒爽，更多在于承受者的愉悦，所以凤仙花非但没有感受到不适，反而因为这番无法由自己触及到的刺激，肉棒在其嘴内、喉头深处横冲直撞，让凤仙花全身上下舒舒麻麻、直至云端。
　　就这样，凤仙花在像是过了很久，实际上只有几分钟的时间里，基于本能般地察觉江城将要射出精液，这使得方才飘在天际的凤仙花心灵刹那回归身体，一心一意地等待自己期盼已久的那一刻。
　　那双期待又饱含感激的眼神，由下朝上渴求着。
　　此时凤仙花在身体被江城使用、心灵只想着江城的情况下，整个人又陷溺于江城所带给自己的快感里头。
　　就在江城将这精华射入凤仙花的身体里时，仅距一墙之隔的病床上，凤仙花的母亲尝试性地喊道：“卡伦——？你在厕所里吗？”
　　这使得又差点迷失在其中的凤仙花身体剧烈地颤抖了下。
　　这时江城依然还在射着，凤仙花既想回应母亲的呼唤，又碍于本身的责任以及江城固定其脑袋的双手，所以无法抽口而出。
　　凤仙花只得以哀求的眼神望向江城，焦急的凤仙花此时眼中已有些许泪光闪烁。
　　这也是没办法的事，对于毫无面对此番情境经验的十四岁少女而言，一头是相依为命的母亲，一头却是被教导需要去服从的主人，凤仙花也没能够理智地立刻应变，比方说是之后面对母亲时假装没听见，或透过自身所学，伪装成刚刚出去回来的模样。
　　当然凤仙花也没意识到江城那双控制的手，早已放松并温柔地抚弄着其淡粉色的头发，凤仙花随时都能轻易摆脱江城的控制，但是这些对于感觉自身陷入蜡烛两头烧的凤仙花来说，都非她当下所能去思考感受到的选项。
　　因为过往的灌输以及对于母亲的深爱，凤仙花既没办法摆脱江城，又想着去回应母亲的呼唤，不如说是不想去欺骗，所以凤仙花选择了乞求，乞求着面前控制自己的主人能放自己一马，让自己能够去回答母亲的询问，凤仙花主动将自己的所有决定权放弃，反而是透过自身的示弱去换取江城的怜悯。
　　江城当然没那么恶劣，象征性的点头同意以及移开双手后，凤仙花便如蒙大赦地扭头，一边用双手捧着承接江城剩馀的精华外，一边让侧颜淋满白浊的情况下回应道：“妈你醒啦！我在里面你等我一下！
　　呜！…………等等……等等给你个好东西！”
　　“没事！你慢慢来就行了！”
　　凤仙花听到母亲的回应后，也就放下心来，先是迅速却不失小心的将江城的肉棒舔舐干净，接着将手上捧着脸上沾满的精华液均匀地涂抹在脸上、脖子以及手臂上，在这之后凤仙花想着替江城穿好裤子，却发现江城早已收拾好了自己，于是凤仙花对着江城歉意一笑，用着口型说出：“主人抱歉”后，便带着全身的异香踏出厕所，去好好地让母亲鉴赏一番。
　　“妈！你闻看看这味道！香不香？”
　　“哇！太香了吧！？你从哪里得到的啊？”
　　“就……就从…………从我大姐那里问出来的！你知道我大姐的吧？”
　　而江城则按着原定计画，趁机从门口脱身，预计会由剩馀的三人前来接应，不过在江城走到病房门前准备出去时，病房门就被从外拉开，进来的正是刚才一直在外面等候的女子。
　　女子拉门的声音很显眼，自然引起了病床母女俩的注意，来人却没有打算戳破刚才的好事，而是大声地说道：“莉亚我来看你啰！我还带了……欸？啊！抱歉我忘记拿伴手礼了！莉亚你等我一下！马上回来！”
　　女子这么自顾自地说完后，反手就拉上江城离开了病房。

第54章 卧病原因
　　女子拉着江城离开病房后，就这样一路把江城拉到走廊的尽头，接着拉进一间储放代步工具的器材室内，锁上房门后便开始打量起江城来。
　　至于原本应该前来接应的女仆们，则是由于凤仙花面对这乍起的意外，而未能及时通知她们，当这头凤仙花正以为刚才的插曲并没有影响江城偷溜出去的计画，所以打算通知其馀三人时，手机的讯息通知响起，而且是接连不停的声响，意味着来讯者的紧急或者是不断传讯。
　　当凤仙花看到到名为赫耶娜的第一条讯息通知说：“你的男人在我手上。”时，凤仙花只得将通知当值女仆的打算缓了下来。
　　虽然凤仙花此刻的心情被吊了起来，却并没有多少担心，接着凤仙花又看到“放心”
　　“没事我考验一下而已”
　　“交给姐姐我”
　　“很快就放他回来”
　　“你们刚刚”
　　“没事算了”
　　“姐我帮你把关把关”
　　“喔对了”
　　“这要瞒着莉亚？还是？”
　　“你到时候决定吧”
　　“到时候门口见”
　　凤仙花回复了句后，就继续让这位依旧年轻的过分且容貌美艳的母亲嗅闻着自己努力得来的成果，至于床上的蕾莉亚对于赫耶娜的来而复去毫无反应，就像斯空见惯了般，舒服地享受着自己许久未能感受过的气味。
　　器材室内，赫耶娜一改刚才来时路上，用着单手速迅打字的并面带微笑的邻家大姐气氛，忽地从身上爆发出凌厉的气势，怒瞪并威胁起江城来。
　　“我不知道你是从哪来的野小子，但我告诉你，你要是想对我们家的小卡伦骗财骗色的话！
　　哈！”
　　赫耶娜说到此，已经用她那相对矮小的身体，将江城挟持在墙上，并用着相当危险且不屑的声音威胁着。
　　双方的脸庞靠的极近，江城还能感受从赫耶娜嘴里喷出的薄荷口气，怒竖的眉毛、睁大的双眸、小巧的鼻孔、虽然脸颊边缘拥有些许疤痕，却仍瑕不掩瑜。
　　“虽然我不知道小卡伦到底跟你说了多少，但以你们在厕所里的亲密程度，我相信你也已经了解了一定程度了吧？
　　甚至给予了她相对的承诺，或者展现了你自身的价值。
　　不然小卡伦是不可能跟你厕所内那般接触的。”
　　赫耶娜自顾自地推理着，江城虽然想打破这莫名的套路，但觉得之后应该会挺有趣的，也就继续任由这位扮演贴心大姐的赫耶娜继续主演下去。
　　“但就算小卡伦与你说了她所有的事情，但你一定不知道的是——我这位与她们母女关系亲密的亲友，小卡伦的教母，其实是特战组的一员吧？”
　　江城很想点点头，然后看着这位虽有着男子气概，其身材与面容却摆不脱女子娇媚的美女，绷不住脸上表情的时刻，不过江城觉得将这节目留到之后会更加有趣，所以也就没有打断赫耶娜的威胁。
　　至于特战组——特别战斗小组，是军队内的中心编制，为了应对魔王军，德勒波特军方自然没有放弃对于武力的强化，而特战组正是浓缩了千百年来，试图将魔法以及肉体两者磨练到极端的人才训练中心，比起战前才开始征召的普通军士们，这些才是真正的军人，也是对抗魔王军的核心力量。
　　特战组固定由五人组合而成，他们分别承担起队伍内不同的作用，分别是防御、攻击、范围、感知以及异常，而队员所属的代号，便是他们所担任的角色作用。
　　至于特战组平时的任务，便是清扫德勒波特附近的骚乱，或者是进攻毗邻的小国，所以面前这位短发男孩子气的女人，是位拥有丰富战斗与杀戮经历的战士。
　　“而我的代号，是感知！所以你的气息已经被我记住了！要是让我知道，或者小卡伦来与我哭诉关于你的事情…………你自己掂量掂量吧！”
　　说到这里，赫耶娜身上的杀气有如实质，不过在江城看来那只是魔力的表现形式罢了，不过这样纯粹的魔力喷发，对于其他人来说，这番威吓确实有所作用，因为周遭的事物已经随着赫耶娜身上的杀气爆发而起了变化，这些原本储放在此的代步工具表面，都已经凝结了片许白霜，室内的气温也因此下降了不少。
　　赫耶娜见自己的威吓起到了显着的作用，面前这小子很明显已经吓得脸色苍白且完全说不出话来，至此赫耶娜转换了口气，平稳却犹带了些不爽地说道：“不过既然小卡伦选择了你，那我也只能先试着去接受你了。
　　因为小卡伦就像他母亲那样，决定了的事情是不会去放弃的。
　　…………所以！
　　接下来我要讲的是连小卡伦都不知道，关于蕾莉亚多年卧病在床的原因！
　　希望深受信赖的你，可以找出治疗的方法吧！”
　　说完，赫耶娜收起了杀气，找来几张轮椅后，将在其上的白霜随意清除干净，便乔出一个自己舒服的姿势，大喇喇地躺坐在上，开始诉说起来：
　　那是六年前的一个晚上，也是赫耶娜与蕾莉亚同属一个特战组的作战任务。
　　赫耶娜负责感知，而凤仙花——也就是卡伦的母亲蕾莉亚，则是代号异常。
　　那是一次很普通的剿灭境外邪教的突袭任务，赫耶娜如往常一样，透过感知侦查着目标村落的敌人数量。
　　事情非常顺利，特战组五人轻松地完成任务，但不出意外的话，马上就要出现意外了，所以意外发生了。
　　一直以来这类型的任务都是暗杀首脑与主要干部，身为感知的赫耶娜自然得混入其中，落实目标的准确，但这回在相继解决掉干部后，轮到最终的首脑时却出现了意外。
　　身为此地邪教的头目，居然能让村落内的所有人产生异变，所以情况演变为防御、攻击、范围与感知四人对上围拢而来的数千名村民。
　　虽然拥有高出境外一大截的科技，身上也拥有系统训练得来的战斗能力，但敌人真的是太多了，而且魔力也非能够源源不绝的使用的东西，自然会有精疲力竭之刻，不过归功于留在村外的蕾莉亚，除了提早察觉异常变动外，还护持着在内的四人逃出生天。
　　说到这里，赫耶娜沉默了一段时间后，继续说道：“而这也是莉亚躺在这里的原因，你知道七枢吧？”
　　江城点头，七枢就是指【地上】人身体拥有的七个魔力转化器官，分别位在头部、腹部以及躯干连接四肢与脖颈的五个节点。
　　因为人体是无法自产自销魔力的，必须从外界吸收并转化为自身能指使的魔力。
　　“听到这你也猜到了吧？
　　七枢衰竭，这是莉亚她用性命帮我们四个杀出了血路…………”
　　赫耶娜说到这里又陷入回忆里沉默。
　　七枢衰竭病如其名，就是全身的魔力转换器官完全停止运作，当人体内不再拥有魔力时，在外的魔力便会由高浓度跑入低浓度的地区，也就是外在的魔力会疯狂尝试钻入人体内，最终的结果只会是全身孔隙被魔力强行突破，魔力钻入后会在人体内横冲直撞四处破坏，造成的死状便会是凄惨的化为血滩肉末。
　　又过了半晌，赫耶娜用着略微沙哑的声音说道：“不过莉亚运气很好，挺了过来！又活到了现在！只要继续活着！总有一天能够恢复的！所以…………小子！你明白自己的处境了吗？你现在勾搭上的可是——身为四名特战组的救命恩人——的女儿！！！我劝你对咱们的小卡伦就要像对待圣女大人一样你懂嘛！？她要什么就给什么！最好是她还未开口就主动递上去！你就是小卡伦的仆人——！！”
　　赫耶娜言词激烈地说到这里，已经是用她的身体将江城壁咚在墙上威胁着。
　　“不过标准也不用这么高，你就把那当成终生志向去努力就行了！当然我们也会用一辈子去监视着你…………说过了姐姐我是感知，而你这股孱弱的魔力，我说过我已经记在脑海内了！你就……好自为之吧！”
　　赫耶娜恐吓完后，也不待江城给出反应，便又自行拉着江城离开器材室，准备返回病房。
　　虽然刚才赫耶娜的举动看似主宰全场，实际上江城心中毫无波澜，而这也就导致了赫耶娜气势汹汹的壁咚威胁，江城只感受到从赫耶娜传来的那股幽香，因为激动而靠近导致的肢体碰触所带来的柔软。
　　江城打心里觉得这种哥们似的女性，其无意识所带来的挑逗是最能骚中男人痒处的。

第55章 对话
　　在赫耶娜威吓江城的同时，病房内。
　　凤仙花正与其同样年轻貌美的母亲蕾莉亚一起，彼此依偎着沉浸在舒缓放松的香气当中，两女相拥着，两张秀丽的脸蛋紧靠在一块，虽然其中一人才刚被淋满了一脸江城的精华，却也得此造就出此番极致的温情。
　　凤仙花喃喃地开口道：“妈——喜欢这味道吗？身体有没有好一些？”
　　蕾莉亚与凤仙花同样闭眼沉溺在其中，闻言回道：“喜欢？我爱死了！虽然只要是女儿你替我准备的东西，我都会很喜欢，但这个，这个真的是太特别了！”
　　蕾莉亚说到最后，顺势地亲了亲一旁女儿的嘴角，也是香气最浓郁的地方，接着说道：“这种香味……真的让我好受很多…………身体也没那么痛了，好像是真的有改善喔！？我好久没那么轻松过了…………”
　　凤仙花听到后大感振奋，忙说道：“那这样妈，我之后过来都带来给你闻好不好？
　　啊！不是我不想把香水留给你，是因为……是因为…………”
　　凤仙花说到这里一时间找不道好的理由去解释，毕竟凤仙花虽说不清楚男女间的门道，但对于基本的男女之隔还是了解的，凤仙花是知晓世俗道德的，至于为何能轻易接受江城？
　　那是因为在凤仙花的认知里，或者说是多年的教育训练下，在名为侍奉的大纛下，这些肢体互动在凤仙花眼中，在女仆与主人的关系内都是十分合理的接触，不受社会风俗的限制。
　　蕾莉亚不等凤仙花急中生智想到借口，就率先说道：“恩——嗯——！
　　卡伦——不用解释，妈妈知道你的。
　　要是有办法你就不会用这样的方式对吧？不过妈妈倒是比较喜欢你用这样的方法喔——！
　　可以多抱抱我可爱的女儿呢！
　　哎呀！看看你！”
　　蕾莉亚说着一边把玩起凤仙花的脸蛋，一边爱昵地蹭着吻着自己女儿的脸蛋，最后看着被其作弄得满脸通红的凤仙花的眼睛说道：“一转眼，就长那么大了呢——！已经不需要妈妈去担心了呢——还反过来担心妈妈我呢！你这个——乖女儿！”
　　蕾莉亚说完，又胡乱地在凤仙花的头发上作怪一番后，这才收手罢休。
　　“快到我觉得那次的新年尿床，还只不过还是去年的事啊…………”
　　凤仙花害羞地埋怨道：“妈————！”
　　“这不是缅怀一下吗——呵呵！还拜托我在赫耶娜他们来之前用魔法处理干净，真可爱呢！”
　　“妈————！”
　　“对了！刚刚我印象中有听到赫耶娜的声音啊？人去哪了？”
　　凤仙花经由母亲的提醒，这才想起主人还正被赫耶娜控制住，忙起身说道：“阿！赫耶娜姐说她忘记拿伴手礼上来，又回去拿了。应该快回来了吧？我出去接她看看！”
　　当赫耶娜拉着江城出器材室时，就已经看到凤仙花在病房门口焦急地等待着。
　　还未等赫耶娜跩着江城走到病房，已经发现他们的凤仙花就先一步赶到他们面前，慌张地确认江城的全身上下。
　　赫耶娜见此便好笑地说道：“放心吧！小卡伦——姐姐可没对你男人怎么样咧！”
　　凤仙花闻言扭头对着赫耶娜说道：“姐——！下次不要再…………”
　　还未等凤仙花对其抱怨完，赫耶娜便塞给凤仙花了几袋礼品，断了其话头后自顾自地说道：“好了好了！小卡伦——这是给你妈的探视礼物，刚刚接到通知要我回去，我就没时间进去见她了，帮我问候她一下啊！喔对了！要是受了什么委屈，记得赫耶娜姐姐可是永远站在你这边的！千万不要不找我帮忙啊！你们的事就是我的事！”
　　赫耶娜潇洒地说完后，在凤仙花忙着拿好赫耶娜扔给她的一堆礼物时，对着江城做出斩首的威胁姿势后，便拍拍屁股离开了。
　　而这边拾掇稳当的凤仙花见赫耶娜已然走远，只好领着江城回到母亲的病房内。
　　凤仙花原本想要介绍自己的主人顺道告知自己成为女仆的事情，但回来后却发现母亲已然沉沉睡去，只得留下纸条与礼物，带着江城轻手轻脚地离开病房，返回车内。
　　并非凤仙花不想再多陪陪母亲，而是由于蕾莉亚这回反常的沉睡，让凤仙花知道这次的特别礼物起了作用，一方面想加深与江城间的主仆情谊，好让下次的香气取得更加容易，另一方面也是愧咎于自己方才未妥善照顾主人的事情想做点补偿，凤仙花这才放弃自己接下来的休假时间，随侍在江城身后。
　　另一头，从地铁站出来准备回家的马缨丹，打算先去采买一番，来好好庆祝自己被选上成为国家特级公务员的喜事，于是前往超市购买料理所需的食材。
　　无巧不成书，马缨丹在此碰上了同样今天轮休的君子兰。
　　发生了那么多事后，尴尬的气氛在两人间盘桓不散。
　　君子兰心想着：
　　“什么——！！这什么情况！为什么马缨丹会出现在这里？之前明明都没见过她啊！？不！我在慌张什么！？对！道歉！为之前的失礼道歉！还有请她安排让我与其主人见面去道谢！说话啊！我！别傻愣着！好！数到3！—！2—！”
　　马缨丹则想着：“咦！？君子兰？她怎么会在这？嗯？维尔梅里超市？我记得君子兰好像就是叫…………对耶！之前怎么都没想到！不过主要是君子兰平素的作风根本无法与之联想起来。要不是之前的自爆，搞不好我们这些没在关注这些的还都被蒙在鼓里呢！但话说回来，既然她会独自一人在这购买消费，其实之前也不算是她有意蒙骗吧？貌似那才是君子兰最真实的自己。看来回去得跟玫瑰她们解释一下了。阿对了！都被震惊到忘记要打招呼了！这可不行啊我！”
　　于是便产生了如下情况：
　　“嗨！”
　　“嗨！”
　　“你……”
　　“你也……”
　　“阿……”
　　“呃！”
　　“你先说吧！”
　　“你先说吧！”
　　最后是有着特定目的的君子兰率先打破僵局大声说道：“我先说吧！之前的事情我很抱歉！马缨丹！对不起！”
　　君子兰此举完全在马缨丹的意料之外，不过马缨丹对于之前的事并没有挂怀，于是安慰地说道：“你不需要道歉的，不过我还是接受你的道歉。如果这会让你好过的话。”
　　君子兰闻言释怀道：“不！毕竟是我单方面将气撒在你身上，还是在明知道这与你分明无关的前提下，是我欠你道歉与感谢。
　　这是我的坚持。”
　　君子兰最后的补充让马缨丹打消了推让客套的说词，彼此都是有主见的聪明人，很多事情存乎于心就得了。
　　重修旧好的两女既然去了彼此的间隙，又同时在此地拥有同样的目的，便结伴推着推车采买起来，两女也借此机会更加深入熟悉彼此。
　　君子兰在有意示好的情况下，也由于自己早前的失态自爆，所以首先向马缨丹介绍起自家的情况来。
　　维尔梅里家族是近二十年才崛起的新集团企业，靠的是连锁超市以及物流运输起家，但其惊人的财富积累也使得维尔梅里家族能够被列入菁英阶层。
　　也是由于是新兴家族，并没有老牌家族那般，有着什么贵族规矩等臭毛病，至今他们很多事情能够亲手处理的，还是必须要亲自处理，不似其他同样富有的家族那样，交由雇佣而来的下人仆役或者全靠金钱买办。
　　而这也是君子兰在自己的超市内碰上马缨丹的原因。
　　君子兰是出来买生活用品跟日常物资的。
　　至于马缨丹则是说为了庆祝自己选上了女仆，所以才特地来超市采买物品，毕竟很多东西马缨丹的住处附近购买不到，今天碰见纯粹就是运气好。
　　君子兰看着一手各推一车的马缨丹，在瞧瞧自己手上的提篮，莫名觉得这话来的十分有说服力。
　　两女就这样聊着逛着结完帐后，君子兰原本想运用自己的权力帮忙马缨丹运送回家，但在其几番拒绝后熄了打算。
　　最后，君子兰终于开口问道：“马缨丹，那个…………可以请你安排我与你们主人见面吗？
　　我…………我想亲自向他道谢。”
　　马缨丹听见这话，望着君子兰送来的真诚目光，回道：“我会尽快询问主人的意愿，但若是主人不愿…………”
　　君子兰立刻回道：“嗯！我明白！
　　我不会怪在你身上的！
　　只是到时候还得麻烦由你转送我的谢意了！谢谢！”
　　马缨丹点点头，表达出肯定与同意。
　　君子兰这才欢欣鼓舞地招呼着离去。

第56章 回家
　　至于马缨丹如何处理所购买的这两车物品及食物，谢绝君子兰的帮助并非拒其知晓自家情况，而是因为马缨丹早已通知其姐姐们前来帮忙运送回家。
　　只见四名风姿各异的美人结伴而来，让人以为是哪几家的大小姐们成群游玩，但仔细一看，脸上毫无粉黛、身上也无珠翠装饰，穿着更只是简便的T恤长裤，完全没点贵族风范。
　　四女最终聚拢在马缨丹旁，围在她以及身旁的两大车物资边叽喳兴奋的交谈着。
　　此刻躲在一旁，担心马缨丹呕气逞强的君子兰这才放下心来，暗自想道：“虽然那天我失态的不像是自己，但这两天马缨丹才是改变最多的人吧！都不好意思跟她说了！
　　好险她还是我们认识的那位马缨丹，至少明明我们都发生矛盾了，她依旧没有为了面子而骗我，故意不让我帮她。
　　有点……小开心！”
　　想着想着自己愉悦起来的君子兰这才终于扭头回家。
　　这头马缨丹正被轮番的问题轰炸着。
　　“哇——！好多！小雪，我今天真的能够放开吃饱了吗？”
　　这是一名身材精实，线条却玲珑有致的女子的发问。
　　“这要问留香姐了，这样子够吗？不够还可以回去再买没问题的。”
　　马缨丹将问题抛给了几人中身形最娇小的女子。
　　“恩…………不吃饱可以撑一周，要都吃饱可能明天又要来买了。小雪你算看看，由你决定，我都忙得过来！”
　　马缨丹还未回应，留香身旁的一脸严肃精明的女子抢过话头道：“好了好了，小雪现在的情况跟以前不同了，能够更频繁的回来，而且这几天那么多事情，她也累了吧？既然她都买好了，那我们就先把这些提回去吧！剩下的等之后再讨论吧！好了！一人一包！至于最多的那袋，某人就【辛苦】一点吧！”
　　精明女子话中有话地说完，几人中最为壮硕的女子丝毫没有怨言的轻松提起最重的那袋。
　　在几人各自提起自己的那份，踏上归途时，四女中从还未开口说话过的女子，也是几人中唯一配戴眼镜的人，却始终默不作声的盯着马缨丹。
　　尽管如此，她也尽责的运送着自己负责的那袋物品。
　　至此，马缨丹也耐不住这诡异的凝视，开口问道：“怎么了吗？之明姐？又在我身上看到什么了吗？”
　　走在前头的几女闻言伫足，一齐回头并七嘴八舌询问着。
　　眼镜女子又盯着马缨丹许久，无视着其馀三女的好奇地催促与嘲哳，缓缓地开口道：“没有。
　　并没有看到什么。
　　我已经没法从你身上看到未来了。”
　　话音刚落，方才还闹哄哄的几女顿时鸦雀无声。
　　又过了半晌，眼镜女子又开口道：“尽管我刚刚影响了未来，但我依然没能看到小雪你的任何画面。”
　　听闻此言，精实女子手上的提袋应声而落，这当她准备开口说些什么的时候，眼镜女子又继续说道：“所以我推论，要嘛小雪你今日必死，而且是连我们全部加起来都无法改变的命运。
　　要嘛就是小雪你的未来已经不再我的能力范围内了，更准确地说，你已经隶属于某位更强大者。
　　这表示着你的未来会是随你挥洒的无限可能，或者从头到尾都在那位的操纵下，而我并没有能力窥探他对你的安排。”
　　听完眼镜女子的长篇大论后，精实女子这又放下心来，而其他两女这才注意到物品掉落在地，好险重量大的物品多半拥有坚实的包装，并没有东西因此而损毁。
　　马缨丹听完后，开口回道：“之明姐，可以不要一直欺负辛苦姐吗？
　　你明明就已经有答案了！”
　　听到马缨丹这话，另一位当事者，也是精实女子立刻反应道：“所以小雪其实没事啰！？太好了！”
　　其馀两女也纷纷松了口气。
　　一脸精明的女子埋怨道：“之明你这次可也把我们俩也给吓着了！
　　你这要是敢在家里面开这种玩笑，火树她可会把你教训一顿的！”
　　身材娇小的女子也同样附和着道：“是呀！之明！
　　你往日吓唬辛苦她也就罢了，这次怎么开起小雪的玩笑了呢？”
　　无视了精实女子辛苦在一旁的抱怨，眼镜女子之明端正着面庞回应道：“玩笑！？呵呵！
　　毕竟刚刚我自己在家里一个人担心那么久，你们只体验了那么点时间，已经是我对此事的收敛了好嘛！
　　不然你以为我为什么要执意过来迎接小雪啊？”
　　几女听见之明此番告白，这才消气了不少。
　　一群人说话的同时，已经到了地铁站前，几人乘着地铁到达下一站，也是这条线的终点站，也是德勒波特的边缘。
　　一行人走在破败脏乱的道路上，四周尽是拼装铁皮与木板的组合屋，大大迥异于之前的楼房与庭园，脏污恶臭、荒烟漫草是这片地域的主旋律。
　　而几人却无视于这些腐朽，也不在乎在路上簇拥着的流浪汉或不法份子，迳直朝着形塑德勒波特地界的巍峨群山的方向深入，至于那几撮衣衫褴褛的游民或者装备武器的帮派人士，对于这些相形之下光鲜亮丽的五名美女，尤其是他们身上还提着大大小小的生活物资，居然全都低下了头，眼睛直勾勾的望着地上的石子与窟窿沉默无言。
　　直到五女走后，她们的背影隐没在垃圾与烂房中，这些人们才敢小声地交谈起来，接下来的沿途都发生着相同的事件，直到五女走入茂密的树林内。
　　树林内的一行人走在被精致整理过的小道上，地面是由大小不一的石板铺成，道旁也种满了各种花草灌木，而这条路通往的地方，正是几女也是马缨丹的家园。
　　几女所安身的住所，是在这深山老林的前沿，无人稀罕之地上，开辟出了拥有一片不小的空地广场，与几幢风格不同，高低不一的精致木屋。
　　当五女回来时，就受到在空地上聚集的人们热烈欢迎，尤其是马缨丹更受到大家的调戏，虽然在场一片和乐融融，但在这里的奇怪的是，从头到尾只见到女人而没有男人，甚至没有小孩。
　　这里就是马缨丹与其亲友们生活的地方。

第57章 魔女们
　　魔女，是千百年来大陆上的传说。
　　她们拥有迥异于世的魔法与绵长的生命，她们在使用她们的魔法前，基本上与普通人无异，除了右侧乳下一颗红痣，那是他们共同的象征。
　　没有人知道她们从何而来，甚至没有过产下魔女女婴的纪录，但她们却在大陆上不停出现，从未断绝。
　　人们从未停止迫害过这些异类，就算是再怎么幼小的魔女都会面临残害，但他们又拥有一项更被人们恐惧的特点，那就是名为自主守护的能力，只要魔女的魔法发动的情况下，她们身上就会有层隔绝任何攻击的屏障，而魔女的魔法又会出于本能发动，所以尽管人们发现了野生的幼龄魔女，也无法将其剪除，而只要受过人类攻击过的魔女，要想再除掉她们便会极端困难。
　　尽管如此，魔女碍于自身能力的囿限，终究会被人类找出并且消灭。
　　如今，在德勒波特的魔女们，就在这名为南界山脉的前缘彼此照应生活着，还认养了一名女仆代号马缨丹，被她们取作普耶雪的妙龄少女。
　　不同于她们在外的同胞，受惠于德勒波特【科技】的发展主旋律下，这些魔女们几乎不需要动用到魔法便能温饱，但也因为魔法异于常人，她们少了能从政府那取得的基本报酬，也就是透过捐换魔力换取基本开销。
　　其他人们每天只需要贡献部分魔力，便能换得满足一天温饱的金钱，他们甚至可以选择不工作，透过其他家人的积累与供养这样活下去，只需要每天贡献魔力即可。
　　当然也可以选择捐出更多魔力，但魔力缺乏会使人体虚脱更甚至于造成伤害，所以每日的额度是有极限的，那么若想要有更多的金钱满足消费，那就只能找寻工作。
　　但在魔法科技的基础上，为了避免被发觉而不使用自己魔力的魔女们，根本无法以此获得更高的学位，不如说，她们连基础教育的学校都无法进入，甚至于连身分证明都无从登记。
　　而断了政府有条件基本收入的魔女，又无法找到除了肉体劳动或基础操作以外的工作，其生活一直以来当然只能徘徊于贫困之中。
　　至于那些违法乱纪的勾当，那这就有些抬举那些魔女了。
　　魔女们虽说拥有独特的魔法，但太过独一无二了，更进一步说是专属于自身的魔法，这意味着，很多魔女的魔法完全没办法应用在比如偷窃银行、抢劫银行、威胁银行等等高难度犯罪上。
　　尤其当你的对手还是拥有良好魔法训练与制式化攻击手段的普通人们，这些破坏国家和谐的举动，在德勒波特外或许行得通，但在这片【科技】盆地内，魔女们最终被挤到了贫民窟外的森林里头。
　　这也就为什么，当五女提着好几包生活物资回来时，在这人人都那么开心的缘故，毕竟她们已经很久、甚至是从出生起就没能完成这么奢侈的愿望了——吃好吃饱。
　　毕竟在当下的生活中，水电、网络所构筑的娱乐两只脚，是连魔女也无法抵抗的愉悦，至于什么靠山吃山，先不说同样时间的捕猎与城市工作之间天差地别的报酬率，就说那科技发展所带来的生态破坏、噪音污染所影响的环境浩劫，就已让德勒波特周边的山林的野生动物族群消失殆尽。
　　所以要想生活？乖乖工作！
　　问题又回到了只能打着零工，或者根本无从工作开始。
　　“这样你能够理解了吗？小雪的主人——？”
　　一名拥有火红色头发并绑成马尾的女人对着江城说道。
　　而她们此刻正坐在广场旁的树荫下，看着广场上的女人们从一旁的开放料理棚内夹取自己想吃的料理，三两地凑在阴影处边聊边吃着。
　　而内容自然大半是关于这突如其来的访客们——江城与其他四名女仆们。
　　故事的源由也很简单，江城想来就来了，就在回来的几女刚开始准备大开自助吃到饱宴会之前，在江城的引导下，这辆由玫瑰开着车载着江城、凤仙花、菲菫与一串红的车，到达了林间小道的入口，然后五人由江城带头走入魔女之家。
　　突如其来的访客酿成的便是魔女们下意识的防卫，而那一齐出现的保护屏障如此显眼夺目，自然需要一个解释。
　　若不是马缨丹呼唤的即时，四位女仆与第一时间攻击过来的四女差点交手起来，产生的后果完全不敢想象。
　　至少马缨丹是这么感到后怕的。
　　经由马缨丹的调解后，魔女们才放下心来，继续举办原定的宴会，而马缨丹则在江城的示意下，与同样今天放假的凤仙花一起协助料理，而掌杓的主厨，正是那位娇小的留香。
　　至于江城这头，则是由这名红发马尾、有着双凌厉的丹凤眼，自称自己为火树的女人负责介绍。
　　当火树问江城是否能理解时，在其身旁的三女仆都感受到她所带来的压力，纷纷挡在前头护持着江城，火树见状冷哼一声后，别过头去望向一旁。
　　虽然双方的气氛剑拔弩张，但江城还是继续开口发问：
　　“理解是理解，那你们的能力呢？能不能介绍一下是怎么回事？”
　　三女仆虽然维持着紧绷的注意力确保江城的安全，但也想知道这些并未在书中学习到的魔女的种种点滴。
　　红发的魔女也不废话，保护屏障在其身周出现的同时，一起出现的还有一株由火焰形成的树木轮廓，以及在其中反射着光辉的银色花朵，与此同时火树开口道：“我的魔法是火树银花。”
　　原来，魔女的名称就是尤其专属魔法的名称化约而来，至于魔法的名称从何得知，那是由一股会在心头浮现的朦胧体悟，从魔女们记事的最开始，最先认识到的便是自己的专属魔法。
　　而德勒波特的最初，也是只有火树一人而已，便以此作为传统的命名方式，至少火树的由来便是如此。
　　原以为就到此为止，没想到火树却开始一一介绍起这里所有魔女的能力。
　　千辛万苦、平分秋色、齿颊留香、先见之明、椎心蚀骨、城狐社鼠、稳扎稳打、源头活水、欢欣鼓舞以及火树银花，加上普耶雪总共十一人住在这里。

第58章 选择
　　正当火树说完各人的名字，打算一一更深层次介绍魔法时，江城打断了她说道：“跟我走吧！”
　　这话一出，不但火树呆愣在场，连身前一直防备的三女也回过头来审视着自己的主人。
　　江城不管这些人的古怪目光，自顾自地继续说道：“我是有这权力的对吧？”
　　江城这话是望着玫瑰说的。
　　玫瑰也立刻反应过来，开口应和道：“根据魔王危机处理办法，圣女大人推荐的人，是能够无条件纳入圣女大人麾下的。
　　也就是说，等同于圣女大人的主人，确实能将这里所有人带回去，并隶属于主人名下。”
　　说到这里，玫瑰顿了一下方又说道：“虽然我不知道为何你们这些魔女们会躲在这里，但既然大家都面临同样的生死存亡，希望你们也能够来出一份力。
　　所以主人既然已经接受了你们，我个人也是希望你们加入的。”
　　一旁的菲菫与一串红同样附和着点头表示肯定。
　　身为当事者的火树，则在江城开口提问后一直僵直到了现在。
　　直到不过很快她就有所回应，不过话语却异于刚才的顺畅流利，用着结结巴巴的语气推拖着道：“呃呃…………这个……呃…………我我……给我考虑一下！我…………呃………我要考虑…………思考一下…………抱歉！”
　　火树窘迫地道歉一声后，慌忙地跑回木屋中。
　　这让一旁拿着料理过来的马缨丹与凤仙花大惑不解。
　　先不说这边几女边服侍着江城，边交流着刚才所认识到的世界真实，此刻慌不择路逃回木屋中的火树本人，心理面则是喜忧参半，喜的是在路上被一大箱钞票砸中了脚趾，忧的是怀疑这一切是设计好的骗局。
　　这就要说回火树——火树银花这位魔女的成长经历了。
　　火树并不清楚自己的实际岁数，毕竟这从她过了第一个百岁生日后，就不怎么去在意这种事情了，唯一可以知道的是，火树至少有五百岁以上，毕竟上一次圣女降临的光幕降下的场景，火树至今依然历历在目，人如果见过这种贯彻天地的异相，是很难去忘记的吧？
　　而火树清楚记得自己见过两次这种胜景。
　　火树还依稀记得当年带领着她成长的姐姐们，他们的名字虽然已经在时间中消磨殆尽，他们各自拥有的容颜也在回忆里逐渐斑驳，但火树仍可以隐约记得那一张张黑白的眉眼，构筑起当年已然失真的快乐。
　　还有放下许久的悲伤。
　　当时德勒波特举国上下正沉浸于抓捕魔女的狂欢当中，虽然受惠于魔王危机以及圣女降临，一群在德勒波特的魔女们得以趁此狩猎松散的空档，四散逃逸到其他地方去。
　　但火树是唯一没有离开的那一位。
　　随着时间推移，魔女的踪迹跟着魔王的灭亡而在德勒波特消失，新生的魔女在火树的带领下也不再现于世人面前，又一桩故事被刻意地掩埋在历史的尘埃之下。
　　至此，魔女被排除在德勒波特人民的世界之外，尽管她们仍然还在大陆上生存着。
　　在火树的引导下，新生的魔女不再对外显露出自己的魔法，虽然导致德勒波特人民的遗忘，但随着此地【科技】的进步，却使得魔女们的处境更加艰难。
　　随着时代发展变革，社会型态不再沿着古老的农林渔牧的封闭生存，而是朝着多处分工、相互相流的开放大世界变化，此间带来最大改变，就是德勒波特政府能透过降低成本的方式，给予提供魔力的人民有条件基本薪资。
　　但魔女因为魔法的独特性，并没办法受惠于新制度，不如说德勒波特的发展道路，丝毫没有魔女能插手的地方，也就导致魔女只能从事一些基础的劳动，继续潜藏在世人窥探不到的暗处。
　　经历了这么多事情，体验了世代的潮起潮落，对于一个被社会迫害、被历史埋葬、被世界遗弃的魔女而言，突如其来的被需要，确实大大超乎了火树的预期，并带给她十足的惊吓，何况这又是正式招募——等同于圣女的存在亲自延揽，待遇地位自然非同小可，至少比现在的处境好上太多。
　　虽然火树并不在乎自身的遭遇，不如说比起刚开始的自己，现在的生活完全是天壤之别，但偶有耳闻的新兴魔女们的期待与愿景，还是让火树这个老大姐开始考虑魔女们的出路，而这条路，现在却凭空出现在自己准备落脚的下一步，这也难怪火树会犹豫不定了。
　　于是，在送走江城一行五人时，火树向江城保证明天由马缨丹带回自己等人的决定后，当晚便召开魔女会议，一方面向马缨丹询问江城更详尽的事迹外，一方面由全体决议大伙儿的未来。
　　结果这一询问才发现，连马缨丹都不怎么了解江城本身，而且更糟糕的是，他自身的能力也还没被认证，尽管如此，江城的身分依旧是官方承认的降临者，这意味着江城所给的保证具有可信度。
　　在谈话过程中，江城的能力由于马缨丹的个人因素而刻意不主动说明，幸好在场的魔女们的焦点并不在此之上，更多在于争论是否放弃营运至今的基业。
　　毕竟如今的魔女一家，虽然无法从政府那得到补助与福利，也无法从事高收入的技术工作，但得益于专属魔法，几女合力经营了一间隐密却又颇为知名的餐馆。
　　由齿颊留香掌杓，千辛万苦、稳扎稳打、源头活水、欢欣鼓舞与平分秋色协助，在外则由先见之明、城狐社鼠、椎心蚀骨把关，建构出如今仅由熟客引荐，只提供外带或外送服务，几近于都市传说的梦幻餐馆。
　　虽然乍看之下前景通畅，但迫于原料费用的高涨，为求品质以及魔女本身并不具有德勒波特身分证明的缘故，所以成本不低；又因为了防堵事迹败露而被政府抄家，所以谨慎地挑选顾客导致只有平民订购而没办法提高售价，尽管薄利却无法太多销的情况下，魔女们的日子却还是过得紧迫与拮据。
　　但另一头的选择则会引领魔女们走向危险却又更广阔的未来。
　　若江城的待遇完全比照圣女，那么直属于江城的部队只服务于他本人，这既能杜绝在远征魔王前被发现的风险，也能让魔女们趁机光明正大地享受德勒波特现代化的一切。
　　一边是熟悉且持续不段的往例，一边则是会彻底改变魔女过往生活的未来；前者是幸福的延续，后者是内心渴求却又极具危险的未知。

第59章 过去
　　与魔王对抗，是魔女们与生俱来的本能，那是一股发自内心的冲动，尤其是对于具有相当战斗能力魔法的魔女而言，就好像那异于常人的寿命，全是为了让错过上一次的魔女们，好有机会参与下一次讨伐。
　　上一次魔王讨伐过后，幸存的魔女们四散各方，就是没有一位想回到德勒波特这迫害之地，但火树依旧回来了。
　　火树依稀记得一位姐姐不解的质疑：
　　“为什么？以后的妹妹们死活与你何干？我们不都这样独自挣扎到现在吗？强大的活了下来，弱小的被世界淘汰。为什么你要想回去协助往后者的成长呢？不如跟着我们走吧！虽然外边不比墓地好到哪去，但彼此依然能够相互照应，总比你回那来的有意义吧？”
　　当年火树苦笑着回了句：“不知道耶！就感觉吧？我觉得还是要有一位魔女在墓地里看守，对现在的、未来的姐妹们都比较好。”
　　自此之后，火树再也没见过任何一位魔女重回德勒波特，或许死了，或许还在这片大陆上辗转着。
　　但留在这死了大量姐妹的坟墓——德勒波特，火树在前人鲜血未干的泥土上，发现了个让她自己觉得一切都值得的事实。
　　那便是在德勒波特的魔女，居然都是在固定地点出现的。
　　这大大鼓舞了火树，这表示火树只要一直守在这里，就能在其他人们发现之前，将他们隐藏起来，避免之后将会发生的血腥残害。
　　就这样，一个接着一个，从椎心蚀骨到欢欣鼓舞，九位妹妹们在火树带领下，或者说是亲手一个个拉拔长大的情况下，建立了深厚的亲人情谊。
　　直到火树发现了马缨丹，也因为先见之明的预言，将原本会被通报警局与医院的遗弃婴孩，由几名魔女们教导长大，火树最终将其命名为普耶雪——在火树记忆的古老语言当中，意思是珍贵的宝物。
　　之后为了让普耶雪有正式的身分、良好的教育、寻常的人生，这群看起来是他们姐姐们，实际上个个年纪至少百岁以上的女人们，开始认真地在德勒波特生活起来，而料理便是经营的最久也最顺遂的一行。
　　虽然对于这伴随着美好回忆与辛酸汗水的事业有所不舍，但源于种族的冲动、对于孩子的担忧以及比现今更好的生活，当然最重要的是，这一切都应了当年的预言。
　　先见之明预言了：与这位孩子有关的男人，将会改变她们族群的命运。
　　综合以上，在魔女们的集会中，几女下定了她们的选择。
　　她们一致决定要加入江城的队伍。
　　当晚迅速地经由马缨丹的转告后，江城便将这事丢到一旁，毕竟剩下的就是女仆的工作了。
　　在洗完四女侍奉的残废澡后，江城开始解释起自己今天的离奇举动，也就是为何江城会知道马缨丹的住处。
　　江城将其推给明天准备要测试的能力，也就是感应，透过安抚过的对象，留下只有自己能察觉到的标记，由此去定位那人的所在，至于感应范围是从市中心到国境边缘，这超乎常人的距离，身为与圣女同类型的降临者，这不是很正常的一件事吗？
　　此事就这么揭了过去。
　　正当马缨丹这边处理着自己家人们的登记事宜时，江城还是那样躺在床上，欣赏着其馀四女仆的肉棒侍奉。
　　至于为何就这么点时间，先行者就被后进们弯道超车了呢？
　　事情是这样子的：洗完澡后，本应该休息去的凤仙花始终放心不下自己主人裆部的鼓起，一阵莫名的勇气促使她提出侍奉的请求，接着就是让其一试成主顾的快乐飨宴。
　　就当凤仙花一个劲的亲热之时，被隔日休假、今晚值夜的菲菫与一串红撞破，而凤仙花打着马缨丹大姐的旗帜，提着为主分忧的说词，加上懵懂带给她的自信，成功让这对红蓝组合陷入迷惑怀疑自己。
　　既定的认知与眼前的实例产生矛盾，一方是原先道德的束缚，另一头则是正进行着的实证，理智与感性的斗争结果，是后者赢得了主导权。
　　当凤仙花代师授业——指导着两女的同时，一边吹嘘着马缨丹的技巧高超，让菲菫与一串红在潜意识里更加崇拜马缨丹外，而有了这等前辈开路，两女也就放开大胆起来。
　　就当床上的江城与已全然赤裸着的三女，被特意来向主人道声晚安的玫瑰撞见时，三位女孩除了贞洁外，在红蓝组合的鼓动下，偕着凤仙花将她们之前看过听过的玩法都试过了一遍。
　　见着丢弃在床旁的衣衫，床上三女凌乱着依偎在江城身旁，几人身上在黯淡的灯下反射着汗水的光芒，尤其是三女全身上下明显的白浊痕迹，以及扑鼻而来，冲击着玫瑰理智的致命香味。
　　不需多言，玫瑰立刻用自己的世界观编排出前因后果，这也就造成了玫瑰又哭又笑又闹着褪下着自己的衣裳后，先将江城的肉棒用自己的嘴巴清理干净，接着强拉起已经有些乏力的三女，一边清洁着江城的身体，一边教训着三女的失职。
　　边骂边埋怨的流程告一段落后，被三女爱液沾满的江城身体也焕然一新，这时玫瑰才战战兢兢的提出侍奉的要求，江城自然同意帮这个小忙，之后就又是一场女仆侍奉讲座，不同于前一场的试验性的玩闹，虽然江城觉得这种纯真的嬉戏很对味口，不过由玫瑰担任主讲的这场，则充分体现了系统教育是何等的尊爵不凡。
　　玫瑰所讲述的内容，与其说是侍奉，不如说更像是一种宰制——男人对女人的完全掌控，也是主仆关系最原始的模样。
　　玫瑰亲自用身体教导了懵懂的凤仙花，还有只懂半套的菲菫与一串红，何谓肉体版本的女仆侍奉——女人如何让男人舒服的手段。
　　从眉眼到屁眼、从头到脚，玫瑰都示范了几种不同——如何让主人舒服的技巧，不同于因为无知而全盘吸收的凤仙花，有了点相关知识的菲菫与一串红只觉得这太过扭曲吧！
　　刚开始她们觉得玫瑰太过作贱自己的尊严了，完全是将个人渺小化、奴隶化了。
　　女仆的一举一动一颦一笑都只是做为主人的附庸，都只因主人而存在，这是玫瑰最开始所说的，也是两女最不能接受的卑微论调。
　　在他们看来，玫瑰现在的模样比起说是个历经严酷训练的女仆，不如说是只献媚讨好的的自动牙刷，甚至连其使用者的嘴巴都主动帮他撑开，之后就是一边避免弄疼使用者，一边小心翼翼地用自己将其口腔清洁干净，而这一切都只是为了使用者的个人舒爽而努力，完全无视被糟蹋的肮脏的己身。
　　但随着玫瑰的解释，配合上玫瑰侍奉时满溢于神色间的幸福感，以及她们始终关注着的主人——江城的肯定表情，让两女开始认同接受并下意识地将自己带入玫瑰的角色内，直到最后，玫瑰提出了所谓“主仆的证明”，两女这才脱离仿效的状态。
　　但这也就只是片刻的挣扎而已。
　　看着献出处女身，在江城身上规律起伏着的玫瑰，娇喘盈房，还有在这时身体动的比脑筋快的凤仙花依偎在侧，低吟满床。
　　面对这般魔幻的空间以及被调动起来的情绪，还有不停催促着自己去这般模仿，从而引发全身骚痒的快感，四女与一男的晚宴这才正要开始——
　　在德勒波特的边缘，正忙碌着申报的马缨丹没来由的感觉有些沮丧。
　　“怎么了？为什么会那么无力？奇怪？我明明应该要高兴的呀！？去喝点什么好了！阿对！咖啡！忘了买了！算了，明天再去喝吧。加油！还有六份！”
　　马缨丹在灯光下继续书写着。

第60章 试验
　　隔天，轮休的菲菫与一串红没能卧在床上与主人温存，在送完早点后离去，虽然也是能够取消休假，但两女因为心里有鬼怕被家人看出什么，所以依然照着原订计画回家省亲。
　　而由玫瑰起头的早晨的侍奉，两女也是学习完后才离开。
　　菲菫在离开路上朝一串红迟疑地问道：“我们这样…………好吗……？”
　　一串红心领神会的回道：“你感觉不好吗？嘿——！”
　　说完一串红还比画了下江城的肉棒形状。
　　不过在通红脸的菲菫更加难堪前，一串红自己反倒先害羞的停止了调笑。
　　一串红先是趁着菲菫不注意迅速的碰了她的下体后笑道：“怎么就湿了阿——？”
　　说完这句后还未等对方因尴尬而出手教训前，一串红在菲菫耳边细声补充道：“不过还没有我的湿呢～～”
　　一串红对着菲菫的耳朵轻吹了口气后，迅速地往前走了几步避开菲菫的攻击。
　　原来在刚才一串红比划模样时，她自己的身体就下意识地回忆起当晚的愉悦，不由自主地湿了下身，接着受训过的敏锐观察力让一串红发现菲菫双腿一瞬间的夹紧，这才出手确认一番。
　　当菲菫赶到一串红身旁，气喘呼呼地准备给她一顿粗饱时，一串红开口继续刚才的话题道：“现在这样很好吧？不如说……没什么不好的吧？”
　　这话让有些羞怒的菲菫停顿下了她的动作，情绪随着这句话中有话而平静，呼吸逐渐均匀，菲菫这才开口道：“确实没有不好…………或许…………这样就好…………”
　　一串红也附和地感叹道：“这样就好对吧？
　　至少……能一直这样就好了呢——！”
　　两女昨晚在玫瑰的挑拨、凤仙花的示范所带来的教唆下，半推半就地献出了自己的贞节，或许气氛以及江城的影响占了大半，但这并不代表两女没有能坚定拒绝的心灵。
　　不同于凤仙花因为忙碌奔波的无知，两女是有大把时间学习这些这年纪的女孩们感兴趣的课外内容的，这也是为什么玫瑰的举措会给他们带来冲击。
　　尽管如此，菲菫与一串红依旧跟随着玫瑰跳起这一龙伴四凤的群舞，当然不会是女仆间的情谊，因为虽然彼此间有交情，但是保持独立思考这一作为女仆的职业基础，让两女不会人云亦云或随众起舞，自然不会出现其他女仆做什么，我们也就跟着做什么的情况发生，所以，两女是经过迅速评估以及审慎思考后才这么做的。
　　当然不可否认的，玫瑰与凤仙花的满足表情、活色生香的两性交媾、期间所散发的独特体香、萦绕满房的莺啼雁哢以及那一丁点的心灵感应，也稍微影响了天平的倾斜。
　　而最主要的因素——是两女好色。
　　平常就会自学两性生理差距的年轻女孩子，碰上了天降系又帅又强大又拥有自己支配权的男主人，岂没有一见倾心的道理。
　　也因此，由于事情发展超过自己计划的太多，这才造成菲菫的不安，试问，第一天与白马王子见面及两相赤裸洗浴，第二天就迅速献出自己的贞节还是四女一男的情况，任谁都会担惊害怕这突然的顺利。
　　不同于菲菫的多愁善感，一串红则是乐观于事情进展的迅速，一方是忧惧于发展太快，一方则是高兴于发展太快。
　　最终，前者的恐慌被后者的喜悦冲去，因为两女都服膺于一个现实前提——魔王现世，因此，及时行乐才是大多数人的价值观，尤其女仆的工作还得直面战争的威胁，随主去往前线保护。
　　这也是两女献身的主要潜在原因。
　　更何况，若不趁现在与各方面都对自己胃口的主人贪享几场欢愉，不给将与自己长时间相伴的主人自己的处女，难道还要保留到未来的各种危险情况吗？
　　两女因此在昨晚趁机舒爽了一番，也诞生了菲菫早晨的贤者思维。
　　江城这里马缨丹也回来报到，但很快又去往相关部门处理魔女们的归籍程序。
　　在大厅，江城与女仆二人碰上了等待许久的谢池春与她的女仆们。
　　谢池春先是小心翼翼地问道：“江城，我们也可以一起过去吗？”
　　谢池春这是在询问等一下会过来带领江城前去测试场所的事情。
　　江城自然没什么好拒绝的。
　　谢池春解除了自己最担忧的疑虑后，这才注意到江城身后的异状，开口问道：“咦？你的女仆怎么少了？”
　　不待江城回答，谢池春后方的樱花闻言移步上前，对着江城告罪一声后，这才在低头向着谢池春耳语着女仆轮班的事情。
　　“嗯！恩嗯！喔喔！耶！？那你们怎么……？喔——！不用这样啦！你们也很累不是吗？…………好吧…………恩…………那你们记得要多休息啊！这才能够好好保护我不是吗？”
　　后面两句谢池春是对着她的五位女仆说的，女仆们闻言全都点头以示回应。
　　谢池春说完后，回头尴尬的对着江城笑了笑道声歉后，话题就此中断。
　　就这样，江城翻阅着最新的杂志与报纸消磨时间，江城身后的玫瑰与凤仙花用热忱的眼光注视着其主，对面的谢池春则假装同样翻着书本，实则大部分都在偷瞄着江城，至于谢池春身后的女仆们，同样也用打量的目光审视着这位男人。
　　在这诡异却又异常和谐的空间中，门铃声响了起来，带领前去测试场地的人马到了。
　　到达测试场所后，谢池春比周遭工作人员还要热切率先介绍给江城认识这些设备，而原本就在这等待的人群里头，还有一位同样紧紧盯着江城的，是昨日见过的赫耶娜。
　　在看到江城的第一时间，赫耶娜本能地透过自己的感知去确认眼前的现实，发现事情真相后的赫耶娜在心里大喊着：
　　“这次的魔力性质不同，单纯长的相似…………？长得像而已吧…………ㄏ哈哈…………阿——！我在骗谁啊！同样的魔力强度以及运转回路，这明明就是常见的道具衣着啊！今天的频率还与小卡伦的一致！这根本就不可能蒙混过去了吧！！！小卡伦…………没想到姐姐居然把你调教成这么厉害的女人了阿…………不过他居然是位大人物呢……好险我位在人群中不太会被…………注意到…………吧？刚刚眼神交会了吧？那笑容是怎样？故意的吧？绝对是故意的吧？可恶——！最好你的能力有多厉害！不然我就要你真正见识一下特战组的真正能耐！恩……？恩嗯？？？心灵？什么？蛇猫！？什么叫做通俗点讲就是大范围催眠？催眠——！？？我们要来测试强度跟范围？不过应该不会吧？没那么厉害吧？好歹我也是…………受过训练…………有吧…………？啊阿——！寻常的催眠怎么可能跟能力比啊——！完——蛋——了——！”
　　赫耶娜看着在早前才传发到手上的，昨日谢池春的测试数据，突然有点后悔昨天的恣意妄为。
　　表上显示出的身体素质、攻击威力等等物理层面上的个体能力，都超出以一队特战组为基本单位的衡量标准太多太多，换句话说，赫耶娜加上其队友一起上都只会被血虐一顿的结局。
　　接下来的测试过程也加深了赫耶娜对这些降临者的崇敬。
　　从开头的试验广场，辐射到市政大楼之外，再到行政街口，再到政治区外…………最终，赫耶娜等一众特战组的感知们，被分派到德勒波特东西南北大区的边缘，也就是都到了毗邻茂密山区的地界，都还是能感受到那股压在心头的沉重窥探感，至此，再向外已没有必要，所以测试也就到此为止了。
　　但大家心里都明白，拥有至少直径两百公里圆形区域的心灵能力，加上测试期间江城自己说出的标记感应，这就已足够证明他的价值以及强大，更别说大家心照不宣的不提出的纵向能力测试——安抚强度，也就是催眠效果，不说找出自愿的测试人员，就单说设定测试的项目，那就得要多么反一般情况才能证实结果，所以整个测试实验也就在此打住。
　　毕竟在测试下去既没有个客观的标准比较，就单从测试项目本身说起，测试的前提从根本上就矛盾了——既然被催眠了，那要怎么去证明这人被催眠？
　　若是被催眠后，催眠者要他说出自己没被催眠，那算什么？
　　若是用道德下限的举动去衡量催眠强度，那这人还要不要了？
　　既然是弃子，那有谁要自愿承担？
　　至于什么拉几个死刑犯来被玩坏，抱歉了，战争准备期间，这些炮灰都是重要的国家资源，所以测试也就此结束。
　　虽然光是测试距离的感知组们的通勤与联络就花上了一整天的时间，其馀关于魔法的测试对于江城而言更是毫无必要，但江城的能耐已经有了足够的数据引起重视，所以那些女仆以及其他圣女标准配置，江城也就享有的合情合理了。
　　当晚，凤仙花带回了诚惶诚恐的赫耶娜。
　　这位昨日剽悍的特战组军人，现在整个人的气息就像被淋湿了的幼犬，这全都是江城有意为之的结果。
　　当然江城也只是起到一点引导作用罢了，契机是与赫耶娜重新见面的时候，让这位直爽心思却又细腻的女军人感到不安后，再测试的过程中不断引导她反思自己的无理，进而感到愧疚，又害怕会影响到小卡伦，也就是凤仙花的感情问题，崇敬、畏惧、惶恐、不安、忧虑交织在赫耶娜的心头，最终导向到赫耶娜想亲自向江城道歉的结局。
　　在两人独处的房间内，接下来的剧情也就更无可避免地发生了。
　　在赫耶娜的思考脉络中，道歉就要有补偿，才能平复被冒犯者的伤害；女人对男人最好的安抚手段是什么？
　　赫耶娜认为在江城面前，她唯一所能赔偿的就是两人间的亲密接触；男人最喜欢女人的最美姿态是什么？
　　赫耶娜于是开始褪下自身的衣着，徒留黑色的蕾丝内裤护持着仅剩的坚持。
　　虽然赫耶娜拥有大量的理论知识以及观摩经验，而且也拥有为此牺牲的准备与暗自练习，但有别于情境的不同，比起封闭心灵的冷漠又或者受尽折磨后的虚弱，在温暖的房间内，由自身有意识的主动靠近，这方面赫耶娜可是一点事前准备也没有。
　　尽管赫耶娜紧张无比，全身上下也惶恐地颤抖，但执拗的内心依旧驱使着她循着记忆中的操作行动起来。
　　赫耶娜先是一改初见的狂暴，轻柔地逐一脱下江城的衣服，仅留下一件内裤，接着携着江城躺到床上，赫耶娜自己再跨坐上江城的腹肌上，接着俯下身两人紧贴再一起，赫耶娜有意地用自己已坚挺的奶头逗弄着江城的，一边磨蹭着一边亲吻着江城的耳侧、脸庞、颈部。
　　赫耶娜接着将不停轻柔抚摸着手由上而下的到达自己的目标——江城的肉棒，当丰富的理论与实践交会，初步的青涩只会更凸显熟练后的美妙。
　　渐渐地，赫耶娜已经不再是抱着歉意的赔罪，而是为了这从未体验过的快感而持续着，或许身为职业军人的赫耶娜能够承受得住数倍于常人的痛苦，但却无法抵抗这超乎寻常之外的快乐，更何况还是初见即巅峰的男女欢爱，陷溺其中就是她唯一的结局。
　　时不时被压抑住的情不自禁高亢呻吟，伴随着肉体碰撞与汁水粘腻声在房间内回荡，最初是不甘混杂了愤怒与恐惧的道歉声，接着是挑衅般的不屑哼哼，最后大半时间都是求饶与喜爱、停下与别停的娇喘长啼。
　　当风息雨歇了，主要是赫耶娜单方面的体力耗尽后，迷醺在满腹的盈满与通体的舒畅下，赫耶娜又是哭又是笑，又是道歉又是感谢的胡言乱语了许多事情。
　　赫耶娜断断续续的吐露对蕾莉亚的感谢与遗憾，又是对于卡伦的不舍怜爱还有愧疚，接着又是对任务的质疑，对行动的辛劳吐苦水，当然呓语中更多的是刚才娇吟的延续，对江城以及其肉棒的喜爱和饱腹的满足。
　　虽然中间有段时期是赫耶娜哀伤着同伴的伤亡，但柔弱地娇俏更添赫耶娜作为女人的滋味。
　　赫耶娜在饱含歉意的侍奉弄得精疲力竭后，休息到了后半夜才醒转，接着被两位刚回来的女仆带去洗浴，而江城则是由凤仙花与玫瑰侍奉着，至于马缨丹则还在忙碌于自己魔女亲人的登录事宜，所以至今的事情她自然都毫不知情。

第61章 效果
　　赫耶娜迷迷糊糊洗完了澡，然后被菲菫与一串红送回了家后，拖着又酸又麻又满身畅快的舒适倒在床上睡去，赫耶娜醒来已经是隔天中午了。
　　为了应付前一天的测试，部队事先给了她一周的公假，原本以为至少要好些天的新能力实验，却没想到仅仅一天就画下终止，所以今天赫耶娜不会有赶着出门的困扰。
　　醒来洗漱完了，看着镜中分明被折腾了一宿，现在却精神奕奕的自己，直到这时候，赫耶娜才意识到自己被做了什么超乎寻常之事。
　　先是脸上泛起一阵潮红，赫耶娜先是回想起昨晚那如浪般一波又一波的快感，此刻赫耶娜单凭着回忆，身体就下意识地涌起舒适的颤抖，导致赫耶娜全身发软，勉力支撑着双手才不至于坐倒在地。
　　挺过了这波愉悦的馀韵后，赫耶娜才有馀裕去反思整起事情的脉络。
　　“这…………这么做也是没办法的吧？说到底确实是我冒犯在先，冲撞了降临者，所以道歉也是理所当然的。他又不缺什么，我能给的他都有，我没有的他也有。那么也只能献出我身为女性独一无二的贞节了吧？对吧？只能这样子了吧？虽然感觉有些违和……大概是小卡伦的关系吧？毕竟我可是独占了回小卡伦的男人呢！嘻！啊！完蛋！！！糟糕了！！！印象中是小卡伦送我回来的…………完了…………我塑造已久的大姐姐形象全没了…………不过…………还真的是……………………超乎想象的舒服呢…………没想到满心为了别人的行动，竟然也能在这方面获得这么多的回报。果然还是因为……人的关系吗……？阿…………光想着我又…………”
　　随着赫耶娜的手往下身移动，一边忆着昨日的狂欢，一边陷入自足的欢愉，又由于某种潜在的背叛心理，让赫耶娜达到有史以来最濒临巅峰的自慰。
　　“果然…………还是没有…………那个来的…………完了…………这下回不去了…………嗯？”
　　正当赫耶娜边喘息着边思考该如何去再次道歉时，赫耶娜注意到一丝异样，那是双手在自己肌肤上游走给自己带来兴奋时所感到的违和。
　　赫耶娜这时才发觉，因为任务所带来的伤疤少了几条，小伤疤消失了，大伤疤也变小了，以往在自给自足后边数着边提醒自己的怪癖，在这时让赫耶娜可以这么早的发现不对劲。
　　“消失了！？还是……治愈了！？等等这么说来，就算我被训练过，体质得到了强化，也不至于回复的那么快，更何况…………那还是不间断的连续好几小时的单纯被虐…………莫非…………那样的话………我得去试试才行！”
　　赫耶娜想到了也就立即展开行动。
　　另一边，玫瑰正带领着凤仙花进行着唤醒江城的侍奉，至于马缨丹则继续处理着登记程序，因为在她的想法里面，这是一件既对主人好，又能充分达成自己理想的事情，所以马缨丹展现出十足的热忱与行动力，想优先将这件事情办妥落实，所以也就没能分心到自己伙伴与主人间，这几天所发生的事。
　　不过以出发点跟结果来说，全都是身为主人的江城受益，所以事情终究是往好的方面发展。
　　接下来几天，也就是在马缨丹忙碌的同时，玫瑰成功地将她的观念灌输给其馀女仆，这也就导致了四女几乎每晚都值夜，但因为江城喷发出的精华缘故，并没能影响四女日间的精神作息。
　　至于马缨丹除了忙着将魔女的身分认证，还有类似加入后的住所物资配给之类的琐事，毕竟要在体制内合法化原本隐藏的人，虽然打着降临者的名号能让当局大开绿灯通行，但免不了的就是批准的文件与手续。
　　尽管马缨丹得到江城的指示优先处理这些事务，马缨丹依旧在每一天都拨出时间与自己的主人请安，而江城也在每次两人的见面中鼓起自己的裤档，迫使得马缨丹每天的申报程序延宕了许多时间。
　　至于为何每次与江城见面都没见到自己的女仆同伴，以及自己请安的频率从一天两次到如今的一天五次，马缨丹在忙碌的公事间并没能察觉到异常。
　　另一边趁着休假与任务空档，赫耶娜已经身体力行的摸清楚异常的真面目了。
　　她理解到江城的精液，是一种超乎规格的治疗圣品。
　　这件新发现的事实让赫耶娜的心思活络了起来。
　　“经过这几次的测试，还有我身上的变化，我可以确定主人的精液也是一种能力！治愈、回复、快乐、宁静之外，肯定还有很多我目前没能测试出的效果！虽然可能性强大的惊人…………但缺点就是没办法保存…………得要亲自服用才行…………而且也没办法给男性使用…………应该吧？主人肯让男人喝吗？恩…………先假定不能好了，以我对男人的印象，还有在部队内听到的那些笑话…………还是别做这种可能会让主人不舒服的事情吧…………不过！终于！终于！莉亚的病情有转机了！但在这之前…………主人那头应该好说……怎么让莉亚亲自喝下……还要是最新鲜的主人精液呢…………而且如果…………如果没用怎么办……？啊——啊！总之！先跟小卡伦商量一下吧！”
　　赫耶娜再次舒畅地吞下从江城肉棒射出的圣品后，与一旁的凤仙花细心地将满床的混乱与污渍清洁干净后，便拉着凤仙花出门详谈起来。
　　至于江城本身，则早在最开始便清理一番后，便被轮换到下一轮的菲菫与一串红带到他们的房间去了。
　　“这两女孩也是疯狂的不行呢——！年轻真好啊！”
　　赫耶娜路过她们的房间时，感受着隔音魔纹不停生效所产生的波动，感慨着几女的变化，完全没意识到自己也是被影响较深的那位。
　　在之前的一次道歉侍奉中，被形势所迫与四女合作后，除了最初被凤仙花撞见的窘迫，赫耶娜在发现凤仙花并不在意后，便也放开不去理会这些脸面的问题，也是在多次品尝多方的体液后，潜移默化地跟随女仆们称呼江城为“主人”起来。

第62章 见面
　　赫耶娜开门见山地对凤仙花说明着她的打算，也就是让其母亲复原的可能办法——让蕾莉亚吞服江城的精液。
　　听闻此事的凤仙花第一时间的回答是：
　　“嗯？好呀！主人的精液又香又好吃！妈妈她一定会喜欢的！”
　　赫耶娜也下意识地点头同意道：“对阿对阿！莉亚她一定会迷上这种味道的——个头啦！小卡伦！不行啊——！这种事是不行的！！！”
　　凤仙花不解地反驳道：“为什么啊？就只要我含在嘴哩，再给妈妈喝就好啦！”
　　“不…………呃………你说的没错…………你说的对！”
　　赫耶娜之所以第一时间想否决凤仙花的提议，是因为方才赫耶娜陷入思维盲区，她刚刚一直围绕在如何让蕾莉亚啜江城的肉棒，才能完整的吸收药物的精华，而没有想过其他间接的可能性，也因此导致赫耶娜觉得碍于人伦常理，要让蕾莉亚做这事是根本办不到的！
　　却没想到凤仙花反倒由于之前的厕所经验，加上对于香味持续时间的掌握，让凤仙花第一时间想出这种传递药物的方法。
　　由于凤仙花提出的方法合情又合理，也使得直到刚才都还在假想如何劝自己好友吃主人肉棒的赫耶娜显得如此无地自容。
　　在赫耶娜打着哈哈消解着自己的尴尬，一边同意着凤仙花的提议，接着两女商议往后如何带着江城天天拜访蕾莉亚后，这头同样为着亲人操心的马缨丹，她所承揽的书面工作终于告了段落，所以马缨丹带着自己的魔女家人们来与江城做正式的会面。
　　而这一次与魔女的见面在火树的带领下，着实给了女仆们一记精神炸弹。
　　只见在十名魔女的自我名称与能力概略的介绍后，十女虽然在时间上有所差别，却都在火树的起头下，统一的将自己的上衣拉起，露出规模与形状各有特色的胸部来。
　　在女仆震撼的同时，火树适时地开口解释道：“请主人注意看我们各自的右侧乳下，有颗明显且相同的红痣，这是我们魔女们一致的证明！请主人好好看着！”
　　江城自然应允，也展现出极大的诚意，顺序着注视起魔女大小不一的乳房，贴近观看的同时也嗅闻着几女的气味，也欣赏着魔女们所展现出的不同风情。
　　齿颊留香、源头活水与欢欣鼓舞三女虽然都羞涩地闭上双眼胀红脸颊，却依然用那双颤抖地手坚持地执行火树的吩咐。
　　千辛万苦、平分秋色与城狐社鼠虽然也有些羞赧，却能够挺直身板，像是特意展露最好的风景给江城看一般，在江城观察她们的同时，她们也同样在打量着江城。
　　先见之明、椎心蚀骨与稳扎稳打则各有不同，先见之明打从一开始就不停对江城抛着媚眼，还趁江城靠近时装做不稳，给了江城一脸洗面乳；稳扎稳打则是睡眼蒙眬，在江城与她们乳房极度接近时，还像是手酸了般将自己的衣服放下，导致江城整个头部被包在里头，虽然没有先见之明那般直接的满脸芬芳，却也不惶多让；椎心蚀骨则表现出畏惧的姿态，不过囿于火树的吩咐，所以尽管在她肢体表现显露出非常想远离江城的同时，却又让胸部的相对位置不动，也导致在她表情相当痛苦的情况下，身体也大幅度的扭曲诡异，让围观的女仆们都大呼此绝非常人之举。
　　至于带头位处在队尾的火树，则在江城确认完自己的魔女特征后，放下自己掀着上衣的双手的同时，陡然抱住了江城，在紧紧地搂着江城一段时间后，正当在场众人不知所措起来时，火树在一票目光下，给了江城一套火热的法式深吻，火树的呻吟声与吸吮口水、舌头交缠的啧啧声在寂静的大厅中清楚地传到每个人的耳中。
　　这个吻持续了十秒多钟后，才在挣脱了震撼效果的马缨丹的干扰下强制结束。
　　马缨丹在对江城道歉的同时，拉着火树到一旁急声询问道：“火树姐！？你在干嘛啦！从刚才到现在到底是怎么一回事啊！？？”
　　马缨丹虽然能够感觉江城对这些都并不生气，但并不代表身为在主人与魔女之间的协调人的自己可以无视这些突发情状，尤其是自己的身分除了是魔女们的亲人外，还是主人的女仆，所以这时也就更加的焦虑与不安。
　　火树则是一脸疑惑地回问道：“给主人看魔女的唯一特征啊！？既然都要在主人的手底下生活了，这点公开是必要的吧？
　　还有最后那是感谢的吻阿！？啊！该不会接吻到了你们现在是挑衅的举动吧！？
　　我得去道歉说明白才行！
　　抱歉阿小雪！
　　在我的印象里，接吻还是喜爱与感谢的表现，我是真的很高兴主人肯接纳我们一家人的啊！
　　好了放心吧！我现在立刻去对主人道歉！”
　　不过还未等火树离开，马缨丹已经先拉住火树的手制止了她的行动。
　　马缨丹这时候倒是有些不知该怎么描述地说道：“等等！不！火树姐你…………你不需要去道歉…………该怎么说呢…………你接吻……没有错！但就是…………就是…………不能这样……这样…………是错了！但没错……恩…………这个…………”
　　在马缨丹的认知当中，接吻是情感升华的终极手段，在两人间的感情未到达临界点前，是神圣不可侵犯的领域，而今天，自己的亦父亦母亦姐的火树，居然在自己面前亲了只见过两回的自己喜爱的主人，还是将舌头卷来卷去，津液相互品尝的深吻！
　　无怪乎马缨丹如此的不知所措。
　　加之听了火树的解释后，更无法去指责抱着一腔热忱的火树姐。
　　这时始作俑者火树则推着马缨丹的身子，打断她的混乱状态提醒道：“小雪——？好像快轮到你了喔？”
　　马缨丹下意识地望着火树指的方向，还想着继续说道：“接吻是…………阿…………是…………是…………”
　　马缨丹的话音戛然而止，马缨丹与火树此刻见到的，是满地少女的狼藉。
　　原来，在火树吻完江城后，因为直接被马缨丹拖至一旁角落审问，也就造就了江城能够顺理成章地，将这段接吻化为方才仪式的延续，也就是说，江城刚才一路看着胸部过来，这时候就要一路吻着魔女回去。
　　就这样，在一点心灵的暗示下，九名失了主心骨的魔女，被江城十分公平地给予每人一番热吻，也就导致了现在九女横躺一地的窘样。
　　而这头，江城又挟着新加入的都有，那么这些老伙伴怎能没有的大义，将势头转向了现在在身旁的女仆四人上，也正好是火树与马缨丹注意到这里情况的时候。

第63章 余波
　　马缨丹见着江城前番作为所遗留的满地狼藉，撇开了火树迅速赶到江城身前准备阻止她所推断的未来，但马缨丹一到了江城面前，一时间又不知怎么开口劝谏，毕竟虽然马缨丹本人下意识地不乐见接下来的事情，但作为主仆关系外，在男女关系的前提下，马缨丹是没有任何立场去阻止剩下的女仆与江城接吻的。
　　这当马缨丹呆在那边为难之时，江城却不待马缨丹急中生智中断其暴行，前者就已先一把搂住马缨丹，在马缨丹瞪大双眼的同时低头吻上其红润的嘴唇。
　　马缨丹也就在此刻才明白，为何自己的姐姐们一个个莫不是扶着桌椅墙，就是坐跪躺在地上喘息颤抖着，那并非是气愤或惊吓的过度表现，而是快感与幸福高潮的身不由己，也是马缨丹此时正感受着的惊波骇浪，一片片从舌尖蔓延到脑部再向下窜入四肢末梢，马缨丹已经很久没有像现在这般，感觉着失去自己身体控制的无力感，但这次与以往都不同的是，在这软烂的泥淖中，有一股强大且温暖的依靠坚定的扶持着，就像黑夜当中的萤火虫，那样的鲜明指引着马缨丹无助的心灵。
　　江城在解决完主动送头的马缨丹后，又一一的处理了已经被玫瑰调教的差不多的其馀三人，但轮到玫瑰时，她却一反常态的主动侍奉，没能像之前那般积极地献上自己，而是在那伫着等到江城走到其面前时，这才带着满脸的不自信开口问道：“主人…………像我这样的…………真的……配得上吗……？”
　　“你与你的姐妹们当然都配得上。”
　　听着江城这平淡且稳重的回答，玫瑰望着江城那洞悉一切的双眸，缓缓闭上了自己的双眼，随着玫瑰与江城的舌头碰触到一块，玫瑰像是解开了束缚自身的枷锁，这时起才从反常的僵硬摆脱，开始了积极热烈的回应。
　　玫瑰是几人中唯一与江城吻到昏厥的。
　　江城扶着玫瑰软烂的身体进到房内，一边让马缨丹处理善后，凤仙花则是跟着江城入内照料玫瑰的情况。
　　大厅里东倒西歪的魔女们，在火树马缨丹菲菫与一串红的扶持下，分别或躺或卧地在沙发上休息着，这时马缨丹才开口质问起火树来，在魔女的回答下，这才拼凑出事件的起因。
　　原来在前些天魔女们搬到大楼内的房间后，一面享受着之前只能干望着的高科技，一面舒适地过着从未有过的富裕生活，住着政府的房、拿着政府的钱、吃着政府的粮，要什么几乎马上就有什么，身为不纳税的黑户，这般挥霍着公帑的确会使人欲罢不能，虽然魔女们都没有这般想法就是了。
　　然而这几天因为规定的缘故，几女也只能在这块区域的房内厮混着，但也够让这群一直在社会意义上贫困边缘的魔女们体验何谓真正的生活了。
　　也由于待遇比他们预想中还好，导致当一切办妥后，意味着能够自由行走出入后，火树对魔女们提议出在她的记忆中，魔女们展现自己诚意的手段时，虽然其中几女觉得不妥，却又没办法坚定立场或者提出建设性意见来拒绝，从而造成在火树的半推半就下，魔女们主动对着江城袒胸露乳的结果。
　　火树是这么说道的：
　　“在我的记忆里，我们那时候魔女要获得其他魔女的认同，就得先展露出身为魔女的标记，一方面是为了确认是否为自己人吗，一方面也是臣服的证明，因为那时候人类间落败的那一方要想认输赔罪，就得赤裸着身体才能够得到胜者的饶恕，所以我们这种确认身分的仪式，也多少有这种意义在内。”
　　“这么说来，这还是个行之有年的传统啰？”江城饶有兴致的给这话题定了调。
　　听到火树的这番解释，以及江城的别有深意的插嘴时机，马缨丹也就不再继续追究这次的诚意露胸了。
　　毕竟这么多年的相处下来，马缨丹很清楚这些魔女对于社会的脱节，虽然马缨丹一直以来都试着去改变魔女们的价值观，但碍于女仆的课业以及年龄的差距，在这方面是一点进展也没有。
　　从客观的角度来看，就像孙子要影响自己的祖先们改变认知，这真的有些强人所难，尤其是一群在普通人之外的魔女，除了一些对社会的基本认识外，她们就很少有能接触现代社会的机会了。
　　要问现代社会居然还有这种原始人？那也只能说是生活让人身不由己。
　　以最能与时俱进、且影响深远的影音娱乐来说，一方面因为工作繁忙鲜少接触，一方面是魔女们既没能有网路，又地处偏远没有顺畅的讯号，再加上没水没电，所以魔女当中最能与世推移的，却是贴在墙上的宣传海报，但那通常也都是半年以上的东西了。
　　就算偶尔能够去一趟电影院，但对于当下娱乐业所端出来的作品，多半也没法从中深刻体认到社会的改变，所以身为老大姐的火树的记忆，自然就成了魔女们的最高指导原则，也就不能怪其中几女，虽然不情愿却也只能随众而作，毕竟火树都说了，其他人也跟着做了，总不能因为我不想而不合群吧？
　　所以马缨丹虽然很想对欢欣鼓舞几位比较懦弱的魔女训诫一番，但对着一群除了需要为生活奔波，其他时候都像个深闺大小姐，忙碌之馀就是打理庭院、女红针黹、阅读唱歌、赏玩山林间之类的，而且又身为看着自己长大的长辈们，马缨丹却也就这么揭过此事了。
　　但接下来可没那么容易就放过了。
　　马缨丹询问起火树关于接吻的缘由。
　　“那你说那个感谢的接吻是怎么回事！？就是这样你害的……害得大家都…………主人才会这样…………这样…………大家……大家都…………被主人吻了一遍…………”
　　马缨丹说着说着忆起了适才那阵酥麻的酸软感，遂不由自主地放缓了语气与音调。
　　火树听了马缨丹的质问后，倒是带了些歉意说道：“呃…………这个我也没想到会发生这样的事…………好像不小心让他误会了点什么…………”
　　马缨丹闻言若有所觉地问道：“火树姐——你该不会在那时候跟主人说了什么吧！？”
　　火树有些不好意思地回道：“我不是说了吗，我那是感谢的吻，谢谢他能够接纳我们魔女一群。所以在展现证明的最后，我情不自禁的吻下去前，我…………我那一瞬间觉得这就是我想找的人…………也是魔女们的归属…………所以我在那之前跟他说了一句…………一句…………”
　　“一句什么——！？”
　　承受着马缨丹的紧迫盯人，火树就越加因不好意思而降低音量：
　　“接下来请多指教啰……我的主人…………”
　　这句话虽然很小声，却足以让安静室内的所有人清楚听明白。
　　马缨丹听到这话后，第一时间是埋怨作为家长的火树还这般调皮，接着是有种父母来抢占子女任务的不满，然后才在众多线索中拼凑出江城的思考逻辑，也就厘清了为何会造成现在情况的源由。
　　马缨丹是这么边想边说出来的。
　　因为江城是从头鉴赏着魔女证明到火树那的尾端，而原本就到此为止，却偏偏出了火树那不能自己的情感释放，加上那句令人误会的台词，从而导致江城误会了整件事：
　　就是观赏乳下红痣是第一个步骤，接着还要接吻一番，才是主仆成立的关键！
　　也因此江城才照着顺序逆着一一吻了魔女回去，又回头来亲吻自己的五名女仆，这一切的主要动机就是江城以为这样才是主仆关系的正确仪式！
　　马缨丹没意识到自己隐约暴露自己也被江城看过的事实，不过在其自信与愠怒的气势下，魔女们并没有特别去注意这点，或许在她们的眼中，被主人看到身体并非什么大不了的事。
　　马缨丹推论到这里告一段落，而始作俑者的火树已经陷入了魔女们的挞伐声中不停告饶。
　　这些声音里头，也就除了先见之明、椎心蚀骨与稳扎稳打因为各自的原因而没有参一脚罢了，先见之明是一副满不在乎的模样，她并不觉得这是被占了便宜，反而还有种得偿所愿的兴奋；稳扎稳打在睁开眼睛一会儿后，又阖了回去；椎心蚀骨则还处于呆滞状态，双眼空洞着望着江城抱着玫瑰走入的房间，但有什么却在她心中逐渐升温。

第64章 菇农
　　凤仙花从江城身旁扶过玫瑰后，将其放到了床上再用上特殊的手法将她唤醒过来，毕竟身为女仆在工作时轻率的昏厥，有悖于女仆本身的职业道德。
　　悠悠转醒的玫瑰对着主人的第一句话，除了道歉外还提出了一个请求。
　　“主人，明天可以陪我回去一趟吗？”
　　玫瑰的期盼眼神就像刚被救出火场的伤者，虽然已然脱离险境，目光所及却是那群尚未逃出炎海的亲友。
　　在江城肯定的答复后，玫瑰又是道歉又是道谢地，迅速回复回工作状态。
　　在三人回到大厅时，原先的纷纷扰扰早已停歇，迎接三人的是一众魔女们复杂的眼神，当然她们的视线全都落在江城的身上。
　　而占尽了便宜的江城自然也没什么好交代的，空气一瞬间落入奇怪的寂静当中，好在凤仙花说出了江城明天的预定行程，这才促使马缨丹等人开始介绍起他们所知的玫瑰的来历，一方面让魔女们知己知彼，一方面也好在之后让玫瑰修正几人错误的既定印象。
　　玫瑰来自于圣母教堂所创立的孤儿院所，而圣母教的缘起是传播【科技】的圣母大人的崇拜者们，在几个圣母大人居住过的旧地，兴建起了规模不等的瞻仰堂，随着时间的推移，信众的捐献，逐渐扩大成如今包含了照顾鳏寡孤独废疾者的教堂医院形式。
　　除此之外，广大的占地面积也囊括了孤儿院、学校、图书馆、培训中心、市民公园等等涵盖了整区的社会网络，其中，在德勒波特中心的圣母教堂更是规模最大、影响最广的信仰中心。
　　玫瑰则是出自其中赡养孤幼，教育培养其成长的孤儿院所，简称圣母院。
　　圣母教堂内的教育在其丰富的资源支撑下自成体系，尽管如此，他们也是德勒波特数一数二的最高学府，从国小到大学，都是许多人想挤进去，拥有顶尖师资的学校，而圣母院孤儿们，则从小便能享受这等充沛资源，也造就了在现今政商军界中，都有许多圣母院孤儿们的身影。
　　一串红这时插口说道：“因为这样，所以我从祖父那听来一个笑话，他说在他那年代，圣母院的人才早已经有目共睹了，那时离魔王还有好几年，当时过不下去的人，就想着现在要是去重新投胎，既不要出生在富贵家庭，也不是重生为政界二三代，这些都并非最好的投胎选择，最好的选择是投胎成圣母院的孤儿，那样保证就能一辈子过着上等人的生活，还能享受政商军三界的人脉与资源，更别说圣母院专出俊男美女，还能顺带解决终生伴侣的问题。”
　　菲菫也附和着说自己也听过类似的黑色幽默。
　　“能活得久看重的不是你有多强，而是你有没有位身为孤儿的朋友。”
　　马缨丹等两女说完后，这才提出自己的困惑对着玫瑰问道：“我一直就很想问你，为什么你会来当女仆啊？”
　　的确，在社会中，人脉比任何资源还要重要，或者说是人脉构建了社会网络，而在孤儿能无痛升学的圣母体系中，孤儿们既不需要烦恼学杂费用，个人成绩也没有底标淘汰限制的情形下，那么玫瑰是没有道理，甚至没有机会接触到女仆制度的。
　　毕竟女仆制度可是从九、十岁就开始招募，那时候玫瑰应该还在圣母小学里头，于情于理都不应该、个人也没办法脱离圣母院，从而加入女仆培训这来。
　　马缨丹想到这灵光一闪说道：“等等！人脉…………？”
　　玫瑰点了点头肯定道：“我们认识快两年了吧？我就是那时候才进到女仆制度内的。
　　不过…………在那之前，我们这些【肉菇】们，其实早已受过为期更长的训练了。”
　　玫瑰开始娓娓道来在光鲜亮丽后的阴晦真实。
　　苦。
　　是我有记忆以来最初的感受。
　　接着是痛，然后是累。
　　当我知道最初的苦为何物时，那年我被分类在八岁。
　　那时候我已经不再有任何感觉了。
　　姐妹们说那叫麻木。
　　我是优生区5号，通常只被称作5号，后来我才知道，优生区指的是优生街那块，也就是着名的娼妓街。
　　而我八岁那年明白的苦，是【菇农】为了培育我们所下的养料。
　　我们【肉菇】，不知从何开始在农场内自嘲的称谓，就是一群被大规模栽种培养的人类玩偶，万中选一的极少数有才能者，才有机会被拉到台面上去，呼吸那一丁点的自由空气，其馀的则继续在阴晦处苟延残喘。
　　肉菇们会在农场各自负责的区域内被收集起来，大量且广泛的囊括，近几年则以女性占了绝大多数，并非只偏好收集女性，而是因为魔王降临在即，男性孤儿都被军方抢先收拢走的缘故，到了后来，也没有多少妹妹们的加入了。
　　当这些还在襁褓中的肉菇们被带回农场后，菇农们便会开始喂食她们调制过的苦味食品，目的很简单，就是让肉菇们从小习惯这种味道，习惯后就会逐渐喜欢，或者无法脱离这种怪味，而这种味道的根源，就是人体的最恶臭处的总和，包括但不限于肛门、会阴、腋下、排泄物等等，全是为了让肉菇们能在服务其主时，能让被服侍者充分地获得身心上的愉悦享受。
　　据说这些主人能洞悉人的内心深处，连一丁点的不满都无法逃过他们的眼睛。
　　至于臭味？
　　从有记忆起，我就没办法闻出任何味道，其他肉菇们也是，我们推测大概是在送进农场之时，就用了什么手段把肉菇们的嗅觉切除了吧？
　　除此之外，肉菇们很少见过阳光，除了几位成熟的偶尔会被带到农场外，肉菇们的生活都是在不见天日的场所进行的，包括但不限于地下。
　　每天的作息除了学习就是训练，睡眠时间不超过三小时，最主要的学习项目是侍奉，最主要的练习项目就是对学习内容的实际操作。
　　其他对于正常的知识，生活的技能能学会最好，学不成也没关系，因为对于菇农们而言，肉菇的价值就在能否成长为肉便器罢了。
　　人形肉体便溺器具，这是肉菇的归宿也是唯一的出路，抑是菇农的收获期望。
　　饮尿咽粪，是每日的开始也是结束，我们这些肉菇的成长，都离不开这些被认为是污秽的排泄物。
　　淫语浪言、柔躯软体、口乳手足、百八十式这些对于侍奉主人的基本技能，也都是每天必训练的日常课程。
　　这时一串红打断玫瑰的回忆开口嚷道：“等等！玫瑰！那你之前教我们的是如何当个成功的肉便器！？”
　　玫瑰不慌不忙地颔首肯定道：“这些可都是农场千百年研究的成果，也是最能满足大多数主人欲望的特质，若只论在服务主人的心态与技术上，我们若屈居第二，是没人敢争第一的！”
　　一串红被玫瑰自豪的态度堵住了嘴，但另外一人可没那么容易糊弄，马缨丹问道：“什么？玫瑰你什么时候教导大家了？为什么我不知道！？你们是不是瞒着我什么事情？菲菫你别转过头去！一串红！？凤仙花！？”
　　凤仙花被马缨丹这么稍加逼问，就将这几天对主人的所作所为全盘托出了。
　　一方面是凤仙花觉得没什么好隐瞒的，一方面则是马缨丹的眼神让她觉得有些害怕。
　　一旁的魔女们正想一边吃着瓜，一边支援自家小雪，却没想到这瓜直接炸了所有人一脸。
　　什么？主仆关系中只有小雪被排挤在外！？
　　什么？这种那种这个那个居然都用上了！？
　　什么？是在小雪不在的这些天内发生的！？
　　魔女们在感到愧疚的同时，又替马缨丹感到难过，毕竟在忙碌文件的这几天中，魔女们最常从马缨丹口中听到的就是对于江城的担心，或许这没办法说明些什么，但客观来看，一个自己得非常关心的人，居然在自己不知情的情况下跟自己的同事好友们都搞上了！
　　这也足以颠覆一个人的三观了。

第65章 心意
　　在马缨丹沉默以对时，玫瑰也知道客观来讲自己等人有些理亏，为了缓和气氛分散大家的注意力，于是继续述说起接下来的故事。
　　“我会被送到女仆征选的原因，说开了只不过是分散投资的一环罢了，当然主要是我的资质更加优秀，比起其他肉菇更能适应这种公开场合。”
　　在那样的环境下，我的天赋与聪颖帮助我保留着残存的自我。
　　看着与自己年纪相仿的44号因为迷上了肛门的气味，导致其在其他训练中未达标准，之后就早早被菇农们安排送走，在她成瘾之前，她曾经跟我说她想尝看看前辈们在乳房训练中，那所谓【布丁】的弹性Q软感是什么味道…………
　　或是相较其他肉菇娇小的72号，我偶然听闻因为其主人的特殊要求，菇农们对她进行了修剪步骤，好符合主人的购买标准，记得那时她说她最感兴趣的，是在体位训练中，前辈们所表演的骑马姿势，她一直觉得骑在人身上就那么好玩了，那真正的马肯定会更加有趣…………
　　还有迷上了屎尿气味的39号，据说从婴孩时期，比训练课程还要更早的时候，她早就自产自销了好一段时日了，也因为情况特殊早早就被送到主人那去；迷上自慰的9号，迷上嘴巴塞满异物的0号，迷上肛门排泄感的0号…………这些都是训练没完成就被送走的，还有很多没被菇农提前采收的，也都任其七歪八扭的野蛮生长。
　　而我也迷上了某种东西，那就是主人，我那未知的主人。
　　那时我想我可能在被指派给主人的一瞬间，不论是谁，我都会爱上他吧？
　　后来我完成了训练，通过了内部选拔与审核，被插入女仆训练，然后进到了最终十人。
　　这段时间我认识了新的朋友、新的人们，虽然还是受到菇农的监视，但却比在农场内有了太多的自由时间，也接触了更多的外在资讯，我想…………这就是快乐吧。
　　玫瑰说到这里，将目光扫向正凝神聆听的女仆四人，几女也都用诚挚的眼神回应玫瑰的目光，彼此心照不宣，毕竟那段时间的相处与感情，是那样的真诚与纯洁。
　　“在后来，主人来了，我也爱上了主人，将所有过往的训练内容都投注在主人身上，也因此，我的标准就是大多数主人的标准，那么我就有义务让我爱的我所侍奉的主人更加舒服，所以我才将那些所学的技术教给你们。”
　　玫瑰话说到此的时候，人已经站在了江城身旁，说完立刻吻向江城，同时也将身体倾靠在江城身上，这就导致了其胸部挤压在江城的手臂上，而在众人惊异的目光下，玫瑰更加肆无忌惮地把手伸进江城鼓起的裤裆中，开始上下搓动起来。
　　正当回过神来的马缨丹想让魔女们先行回房时，玫瑰在狠狠地吸了一大口江城的口水吞咽下去后，制止了几人离开的意图。
　　“你们也是主人的仆人吧？难道就不留下来侍奉主人吗？”
　　这话让魔女们顿住了脚步，但马缨丹却继续推着魔女们向外走一边反驳道：“仆人跟仆人们是有所分别的！她们不需要做这种事！”
　　但马缨丹这情急下说出的无心之语，却刺伤魔女中几人的心，当然更多的是从心底的认同，不过在这情况下，魔女们还是被共同的女儿推出了门外，并在其迅速地交代下各自返回房间。
　　当马缨丹回头准备教训玫瑰一番时，这头的凤仙花、菲菫与一串红三女已经衣衫半裸地交叠在一块，等候着玫瑰手持着江城的肉棒，一边指导着三女一边辅助江城插入，玫瑰现在正教导着三女在这样的情况下，如何运用过往的身体锻炼成果，让自己能在这种情况下主动起来，让主人只需享受即可。
　　马缨丹虽然早已知道几人背着自己干这龌龊事，但当这情景陡然呈现在自己面前时，脑海中难免一片空白，偏偏又在这时，方才被赶出去的火树、先见之明、椎心蚀骨联袂地返回房间，对着原本就快喘不上气得马缨丹痛斥其的不是。
　　三魔女大致上想表达意思就是：
　　“仆人与仆人间或许有分别，但小雪你不能阻止我侍奉主人的权利！”
　　“小雪我觉得身为大姐我还是得以身作则，所以身为仆人的这些事情我还是来帮忙一下吧…………呃…………这个…………虽说我已经有心理准备了，但你们这会不会太快了…………”
　　“我的！主人！”
　　椎心蚀骨在对着马缨丹愤怒地喊完这句后，就不管不顾地抱住了江城，遂出现了这般诡异的情况。
　　三名衣衫凌乱的女仆上下交叠着趴在一块，在这种前提下，江城的肉棒还能被动地进出其中，在江城之后有玫瑰作为他的支撑任其靠躺着，然后现在又加入了一位有着黑长卷发，穿着过膝连衣裙搭配针织长衫的椎心蚀骨。
　　椎心蚀骨是直接搂住半跪着的江城的脖颈，也因此能使两人面对面相视，椎心蚀骨一改初见时的畏惧与反感，在亲昵地用脸蛋蹭了江城的脸庞后，就主动献上香吻，而这一切都没有打扰到江城之前进行中的动作。
　　而这番突如其来的举动，也震撼了一起进来的火树与先见之明，前者是讶异，后者则带了点被捷足先登的懊恼。
　　但接下来在两人逐渐转为错愕的目光中，这一头马缨丹的魔力波动以等比级数的速度增幅，混乱且强大的魔力波动让在场的所有人都注意到马缨丹身上，正当其馀四名女仆想或起身或开口规劝马缨丹时，江城率先开口道：“马缨丹，过来吧。”
　　与此同时江城也在玫瑰的扶持与椎心蚀骨识时务的退让中，从沙发离开向马缨丹靠近。
　　弥漫在厅内众人心头的暴风顿时消散而去，在马缨丹走向江城的过程中，因为方才混乱的魔力输出，导致身上的女仆装束吸收了过量的魔力，从而瓦解成碎片随之走动飘落，在行至江城身前时，马缨丹也已身无寸缕，两人就这么面对面的站着，接着由江城主动将马缨丹给搂住。
　　马缨丹的胸部可以感受到江城坚实的胸膛，让她觉得自己那两团柔软是多么的冗赘，而自己的腹部又能感受到一根粗烫的坚挺，让马缨丹不由得身心一荡，双脚软绵绵的几乎站立不住，这是马缨丹从未有过的体验，被喜爱的主人搂抱着、支撑着，让马缨丹过往的锻炼与学习成果都被抛在脑后，保护的职责？
　　杂事的处理？
　　待办的安排？
　　这些在过往女仆训练过程中所学到的重点，马缨丹此刻觉得都不如玫瑰在旁呢喃着的：
　　“将身体献给主人。”
　　马缨丹此刻终于明了了侍奉的真谛，那是一股发自内心想将一切给予他的冲动，不管是真是假、传闻的、杜撰的，马缨丹觉得只要能让眼前的主人舒服起来，她都愿意尝试，不论其是否肮脏、污秽、卑贱、下流，只要能让江城感到那么点的满意，马缨丹都愿意为之实现。
　　在内心中已然献出了全部后，马缨丹这时有些愤懑的先给了玫瑰、凤仙花、菲菫与一串红一人一下。
　　“下次不准在这样瞒着我了！”
　　几女在理亏的情况下，都陪笑着应是，倒是凤仙花疑惑地问道：“可是大姐你不是最早跟主人的吗？而且还是你最先教我的耶！”
　　这话反而让马缨丹成了众矢之的。
　　那一天，在场的四名女仆与三名魔女，每个人都好好地用身体去实践玫瑰所传授的真？侍奉课程。
　　-----
　　虽然后头都想好了但没动力写下去
　　不如说我就是朝三暮四想好的就没想写没写的反而一直在想
　　不过最主要是换个主题换个风格
　　色情写不出来情色写的不行
　　我就只想把角色带出来
　　接着用合逻辑的方式呈现剧情走向罢了
　　其他太过细部的描写很累也没能力述说
　　所以之后应该就是擦边带过
　　我想要有这段
　　像是：谁跟谁共度春宵几女几男来个多人行
　　之类的但更具体的我就不想去想象跟描述了
　　接着还是想写僵尸末日就真的是那种浩劫下的人性当配角
　　然后搞个自己爽一路的故事所以就先看能不能再撑个十多回出来
　　让自己爽一爽
　　至于红楼梦现在就有几种选项但工程浩大又迷上游戏所以继续拖延
　　毕竟不写出来是一回事但我还是得先将红楼梦的隐喻看懂
　　一是神话入手从神瑛侍者开始也就是宝玉入场
　　好处是能衔接原着逻辑也无懈可击
　　二是取代贾珍宁府开场
　　这头跟宝玉线的差异不大不如说更简单
　　但是神话面就会比较突兀也不合原着也没了木石前盟金玉良缘
　　我是偏向后者拉
　　毕竟会芳园接大观园而前者又是宁府的有切入点而且又能搞儿媳
　　又有勋位职衔能面圣趁机搞元春
　　更别说尤氏本身也是有德之妇也是一美还能光明正大搞尤氏三姐妹
　　就剩下的时代下的大背景帝王臣子派系关系还有占大多数的闺阁园子戏
　　角色都揣摩的差不多拉就是要继续深入理解原着的内涵罢了

