==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天国之国
👤 作者：比那名居团子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：106173
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：37.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在美利坚这个充满弱肉强食的国度，这样的职业真的不怎么算好，尤其是在他这个年龄里，但可能就是所谓的命运吧，在几年前，他却意外的迎娶了一名格外美丽的金发妻子。
　　两人的相识是来源于一次英雄救美，他在几名流浪汉的手中救下了醉酒的未来妻子，两人相识，相爱，金钱无法阻挡他们，很快他们就结婚了。
　　不过几年来，两人却一直没有得到孩子，利尔早就想要一个孩子了，毕竟他的年龄已经大了，他的妻子也很着急，他看得出来，他甚至可以看出来他的妻子打算用偷人来生一个孩子。

全文

第1章 什么鬼？
　　2018年，夏。
　　相比于炎热的南半球，北半球这里却是无比的冷静，就像是一盆冰水被浇在了冰块上，除了凉意还是凉意。
　　利尔迈着疲倦的步伐推开家门，他已经是一个年过三十的推销员了，甚至这么说都是往年轻的说，因为真算起来，他已经接近四十岁。
　　在美利坚这个充满弱肉强食的国度，这样的职业真的不怎么算好，尤其是在他这个年龄里，但可能就是所谓的命运吧，在几年前，他却意外的迎娶了一名格外美丽的金发妻子。
　　两人的相识是来源于一次英雄救美，他在几名流浪汉的手中救下了醉酒的未来妻子，两人相识，相爱，金钱无法阻挡他们，很快他们就结婚了。
　　不过几年来，两人却一直没有得到孩子，利尔早就想要一个孩子了，毕竟他的年龄已经大了，他的妻子也很着急，他看得出来，他甚至可以看出来他的妻子打算用偷人来生一个孩子。
　　毕竟他是一个还算称职的推销员，猜一猜笨蛋金发妞的想法还是没问题的。
　　他不想推开这扇门，因为他已经听到了里面传来的声音。
　　“噢！上帝！用力！”
　　“真紧！真紧！”
　　“快快！你上我下！一起！”
　　叹息了一声，利尔闭着眼睛痛苦的摇了摇头，他已经猜到了这一天，所以他才会提早回来，不过没想到……到底是发生了。
　　不过也算了，整天没日没夜的工作，还不能获得人上人的生活，结了婚妻子却暗地里偷人，这活着还有什么意思。
　　从包中取出早已准备好的手枪，他默默的打开门，“砰！砰！砰！砰！”
　　“砰！”
　　房间中依次传来五声枪响，最后归于平静。
　　……
　　“博士，这是今年的生育统计，恐怕我们即将面临人类历史上最糟糕的事件了。”
　　“我早说过！这是上帝的惩罚，人类终将灭亡！”
　　“这可不是什么上帝，亨利博士，这只是自然界物种数量的自我调节，不过这次对人类来说算不上是一个好消息罢了。”
　　“算不上好消息？恐怕是人类就要灭绝了吧，最近几年的新生儿越来越少，少的几乎不正常，就算现在拒绝孩子和单身的人越来越多，也不会少成这样。”
　　“看看今年有多少新生儿，全球一共不足几百万，这可能么？！再过几年，人类岂不绝育了！”
　　埃文斯博士满眼血丝的看着面前一大堆白皮资料和统计，听着耳边同事们的吵闹，他们说的没错，美利坚生存研究局即将面临史上最大的一个问题，人类……
　　绝育了。
　　自从五年前他们就开始关注到这一现象，原因是新生儿的出现越来越少，他们一路跟踪下去，发现直到今年，全球新生儿已然不足百万。
　　最主要的是，他们动用了一切资源，却依旧没有找到原因。
　　继续这样下去，人类马上就要灭亡了，埃文斯疲倦的揉了一下眉头，对助手说道，“上报给国土安全局吧，我也不知道这事该归谁管。”
　　……
　　当晚，各大新闻台相继转播了当天最关键的新闻，除了国家大事以外，还有民生。
　　“皇后区发生一起出轨枪杀案，嫌疑人妻子与四名情夫被枪杀在床，犯罪嫌疑人当场自杀……”
　　七日后。
　　“根据科学局最新的调查，国家新生儿的数量正在逐步减少，国家鼓励多生多育，同时多子家庭可以享受更多的优惠……”
　　半年后。
　　“新生儿的数量正在减少，这需要引起关注，不但我国，世界各地的国家新生儿都在逐年减少，今年已经到达史上最低点。”
　　“科学院排除了疾病，爆发性病毒，生化武器和基因武器，以及食品日用品中毒的可能性，更多的原因正在跟进调查中。”
　　一年后，2019年，春。
　　“今年全世界的新生儿诞生数量已经不足万人，人类灭亡在即！！”
　　“是上帝的惩罚，还是人类自己的苦果！”
　　“享受最后的人生，安特钮UI莱春季大特价，让你的人生不再遗憾。”
　　“杜里斯宣告破产，同时正式将剩余财产抛售……”
　　胡文有些无聊的在网上浏览着网页，他对人类的灭亡毫不担忧，也对杜里斯的破产漠不关心，因为这两个离他都太远了。
　　他只是一个无所事事的高中生，而且还是天朝的高中生，没有东瀛高中生的职业天赋。
　　他连期末考试都过不去，更何况结婚生子了。
　　胡文现在只有一件事，那就是等待着安婕的聊天回复，说起安婕，胡文的心里就美滋滋的，甚至可以说悸动不已。
　　初恋都是美好的，而安婕更是他的青梅竹马，不过青梅竹马不一定就会在一起，偶尔跑偏了的也大有人在。
　　不过好在他几日前告白成功，安婕已经彻底成了他的女朋友，此时胡文正有一搭没一搭的浏览着游戏攻略，顺便等着对话框闪烁。
　　而就在这时，被度娘置顶的一条消息引起了他的注意。
　　“度娘置顶……真是前所未有啊，这是什么事。”胡文有些奇怪的自言自语道。
　　“天朝新生儿比例正在逐年下降，今年已经不足千人，包括整个世界在内，全人类正面临着绝育的危机。”
　　“英美俄等国正在全力查询原因，虽然无法找到新生儿减少的源头，但已经解读了一些人体的秘密。”
　　“这是一次大自然的调节，用来抑制人类的过度诞生，男女的雄性和雌性激素因不明原因同时开始大量减产，这使得卵子几乎不可能成功结合，想要度过这次危机，必须维持激素的稳定。”
　　“大自然淘汰过很多物种，如果人类无法自救，那么一定会彻底消失在历史的长河，经过多国科学家的合理研究，虽然暂时无法通过药物和基因的治疗恢复激素，但却发现了一种最自然的方法，日常生活中的增加刺激。”
　　“所以，世界几乎所有国家同时下达人类危机指令，提倡天体！成年人提倡白天以及在外界保持赤身裸体状态，暴露不再触犯法律，同时各国大中小学将作为天体试点目标，首先进行天体运作。”
　　“如果得到成效，那么国家会进一步推广全民天体，为了人类的下一代，抛弃身上的衣服吧。”
　　胡文的面色越来越惊悚，最后保持着目瞪口呆的神情将新闻拉到了最后，然后他发出了一声惊天动地的嚎叫，“你……她喵的在逗我！！！”
　　这是什么鬼，度娘被黑客入侵了吧，国家怎么会下达这么不可思议的通知，人类怎么可能灭绝，开玩笑了吧，今天又不是四月一号。
　　胡文继续向下翻着论坛，下面回复什么样的都有。
　　“我要看萝莉……”
　　“楼上，我已经报警了。”
　　“楼上，现在已经不触犯法律了。”
　　“我是楼上的楼上的楼上，楼上的楼上，我要ntr你！！”
　　“人类最初的状态就是赤身裸体的亲近自然，所以保持天体的确有可能刺激生育，如果这真的是来自大自然的恶意。”
　　“目测首选学校是因为学生的身体还在发育，如果激素增加可以轻易的通过体检检验出来。”
　　“楼上又现合理党。”
　　“啊……为什么，我没赶上这好时候，我的女神……”
　　“为什么要天体！！我本来就没打算要孩子！我才不要给那些丑男人看呢！！”
　　“你还要被艹呢，楼上快乖乖来蜀黍这里脱光光。”
　　胡文差点乐出声，论坛下面依旧是一片欢乐，不管什么时候，网上都大有人才在，正在他偷着乐的时候，对话框终于闪了起来。
　　“你看到置顶的新闻了么？”
　　这是安婕，她的字体就如同她的人一样清秀苗条，啊，胡文已经深深地陶醉了，实际那就是个聊天字体，清秀个鬼。
　　“看到了。”胡文立刻回了过去。
　　“你怎么觉得？”这次安婕回的倒是很快，看来她也很关注这一点，毕竟她是女生么。
　　“我觉得……”胡文思考了一下，然后飞快的打上几个字，“是骗人的。”
　　安婕那面似乎停顿了一下，然后过了一会，那面回复了一个字，“哦。”
　　胡文顿时想砸电脑。

第2章 大概是真的
　　当胡文浑浑噩噩的起床时，已经是第二天了，昨天晚上和爸妈妹妹吃晚饭的时候，也看到新闻上发布的消息，不过一家人对此都表示沉默，胡文也没在意，依旧穿着单调的校服踏出家门。
　　清晨的外面和往常一样，拥挤的上班族，充满活力的学生们，胡文勾起一个淫笑，他毕竟也是一个正值青春期的男孩，最喜欢看的，就是那些同龄的漂亮女孩。
　　不过可惜的是，似乎昨天的新闻真的是一个恶作剧，大街上没有一个人赤身裸体，与没有什么不同，这让胡文突然有些遗憾，如果是真的似乎也不错。
　　今天恰好他妹妹和安婕都负责值日，所以她们早早的就去了学校，胡文迷迷糊糊的挤上拥挤的公交，一闪身窜到一个同校女生的身后，闻着略有略无的少女体香，胡文顿时清醒了过来。
　　虽然天朝校服不怎么好看，但夏季略显单薄的衣服和少女更加单薄的骨架，简直就像上好的春药一样不断诱惑着胡文。
　　但还好他脑袋清醒，胆子也小，所以他也只是眼馋的看着周围的漂亮女生，不敢轻举妄动。
　　不过就在这个时候，车内突然出现一声轻微的喧哗，大家都向着窗外看去，胡文好奇，也跟着探着头向外看，一看之下，顿时吓了一跳。
　　车外两个赤身裸体的男生正说说笑笑，毫不在意别人的目光大摇大摆的走在街上，当让他们有穿的鞋。
　　不过从周围人的目光中显然就可以看到，他们被惊吓的不轻，不少人都拿起电话，显然是在报警，不过胡文注意到，不一会的功夫，他们都面色怪异的放下手机。
　　胡文心中一动，略有所思，他可不笨。
　　不过这个时候，他似乎听到前面那个女生轻轻自言自语道，“好大。”胡文一惊，顿时凝神向她望去。
　　只是哪个女生依旧专心低头盯着手机，就像刚刚那是幻觉一样，胡文心中有些纳闷，难道是自己听错了。
　　胡文略有些不爽的看了那两个男生一眼，随着他们走路，两腿间的阴茎在左右一甩一甩的，尤其是右面那个男生，粗大的阴茎好赶上婴儿手臂了，半个龟头在前面红的发亮。
　　真不知道他是怎么发育的，这才是高中生。
　　说起发育，胡文有一个秘密，那就是他的阴茎比较小，可以说是比一般人小很多，当然他也可以骗自己说他发育晚，不过只有同龄人一般的长度还细很多确是事实。
　　他的阴茎一旦萎缩起来，可能只有拇指大小，就算勃起，可能也只有两个钥匙的长短。
　　这是他的秘密，谁也不知道。
　　一旦从学校实行天体，那么这个秘密势必会暴露出去，但如果不实行，那么他又看不到那些女孩的裸体。
　　于是，胡文这路上就在这纠结中度过。
　　当然，他可能忘了安婕也需要裸体，那可是他的女朋友，还是青梅竹马。
　　……
　　很快，胡文就进入学校的大门，轻车熟路的找到教室，来到位置上坐下，和同桌的死党打了个招呼，他趴在桌子上开始呼呼大睡。
　　高中开始就很少男女同桌了，不过胡文的运气也不错，虽然身旁是自己的男性死党，但前后左右却都是质量不错的美女，每天下课他就没事聊天打屁，快活的不行。
　　唯一让他有些不爽的是，安婕的同桌是一个男生。
　　凡是青梅竹马必被ntr，不不，应该是凡是青梅竹马必是学霸，安婕也不列外，她是五班的班长，同时也是第一名。
　　所以她的位置在最前面，而她身边则是万年第二的男学霸。
　　虽然这让胡文很不爽，不过虽然他不是学霸呢，而且每次抬头就可以看到安婕那清秀的背影，也是一大享受啊。
　　正在胡文迷迷糊糊做美梦的时候，同桌王曲推了推他，胡文有些纳闷的抬头，就看到班主任女王正怒视着他。
　　胡文连忙打起精神，好在班主任只是瞪了他一眼就不再理他。
　　清了清嗓子，班主任宜霏开始早间讲话，不过这一次的讲话……显然不太寻常。
　　“相信你们不少人都看了昨天的新闻吧，不管是网上的还是电视上的。”宜霏推了推眼镜，用鹰一般的目光瞪视着下面一群瑟瑟发抖的学生。
　　胡文撇撇嘴，跟着大家慢慢的点了一下头。
　　“那么好，现在我告诉你们，这一次是国家下达的通知，所有人都逃不了，我可以很负责的告诉你们，这件事是真实的，而且人类的确到了生死存亡的时刻，我大学修的可是人文研究学。”
　　“那你为啥教我们数学。”胡文在下面嘀咕了一句，但宜女王的耳朵很灵，立刻就把目光转了过来。
　　“胡文，你给我站起来。”她说道。
　　胡文在王曲的窃笑中，满脸郁闷的站起身，但是没想到，宜女王的下一句话，差点又给他吓得坐了回去，“脱衣服，把衣服都脱干净。”
　　“啥啥……啥？！”胡文膛目结舌的问道，还以为自己听错了。
　　宜霏瞪了他一眼，“脱！”
　　“为啥要脱！”胡文顿时懵了，甚至有些被撞破心事一般惊恐的叫到，“为什么脱衣服！”
　　宜女王又瞪了他一眼，可能也觉得有些不对，于是示意他坐下。
　　等待胡文一脸庆幸的坐下后，宜霏又一次清清嗓子，“下面我要说的事，不是开玩笑，而且是今后几年中都要执行的，那就是学校将从今日开始，实行全裸制！”
　　“学校内以及上学放学前一小时，任何学生都不允许穿衣服，校服从今日起取消不用，任何人抓到穿衣服，就是记大过，除非在规定时间之外。”
　　宜霏的话音刚落，班级中顿时炸开了锅，讨论声一面，就连安婕都有些惊讶的转头四处询问。
　　“老师开玩笑呢吧。”
　　“终于摆脱这破校服了！”
　　“福利！福利！老子有生之年还能看到这么大的福利！！”
　　胡文脑袋中嗡鸣一片，仔细听听，整个全校都在一片沸腾之中，老师不会骗他们，只是这样……自己发育不良的阴茎，岂不会被所有人看到。
　　胡文的阴茎可能没有他想象的那么小，不过心理上的自卑确实一时无法消除的。
　　正在下面乱套了的时候，宜霏拍了拍手，将他们的注意力又拉了回来，大家知道班主任还有话要讲，不过这次宜霏的脸上带上了一丝红晕。
　　“学生全裸制，老师也不能例外，当然我们下班之后是自愿的，不过学校的时候还要陪着你们。”
　　下面有反应快的学生已经明白了这是什么意思，滕然瞪大眼睛。
　　果然，宜霏慢慢说下去，“实际这次问题真的很大，关乎到每个人，老师我两年前结婚，到现在也没有孩子，我的年龄也不大，正是怀孕的黄金年龄，但就是不能怀孕。”
　　“我丈夫也没有毛病，所以肯定是这次的事件影响的，而且，身为老师，我要身先士卒。”
　　说罢之后，宜霏咬了咬牙，似乎下定了什么决心。
　　她的年龄确实不大，就像她说的，正是女人热火诱人的时候，凹凸的身段和成熟的脸蛋，可以说是男人致命的毒药。
　　宜霏的修手攀上衣领的扣子，默默解开，一用力，就在一片惊呼声中脱掉了夏季原本就单薄的衣服，露出了里面白色的胸罩，和雪白柔软的半面乳球。
　　扭动了两下翘臀，本着早死早超神的念头，宜霏将牛仔裤一褪而下，露出了挺翘浑圆的屁股，和笔直修长的双腿。
　　不过似乎是心中慌张的缘故，宜霏脱掉牛仔裤的时候顺势将内裤也带了下来，于是顿时两腿中间私密的阴部被暴露出去，小穴也一览无遗的被展示了出去。
　　“卧槽！”
　　下面响起了一片男生爆粗口的声音，他们火热的目光死死地顶在宜霏两腿中间诱人的部位，宜霏心中一慌，好死不死的竟然没站稳，竟然摔倒在讲台上。
　　牛仔裤绊在她的小腿上，找不到平衡的宜霏一屁股坐在台阶上，双腿也微微分开，不过还好安婕今天打扫的比较干净，不然柔嫩的阴部磕碰到粉笔什么的就不好了。
　　但饶是如此，宜霏估计也摔得不轻，她懊恼的揉揉臀瓣，但突然觉得这个动作不雅，于是连忙飞快的收回手去，同时俏脸上绯红一片。
　　但就算是这样，下面正值青春期的男生也看的眼珠子要掉出来了。
　　宜女王虽然在学校十分霸气，但私下里确是一个娇柔的美女，而且样貌也没的说，她两年前才结婚，年龄也不大，虽然胡文不知道，但估摸着也就二十五六岁的样子。
　　不过她与班级中那些十六七岁刚刚发育的小女生却好太多了，丰乳细腰，加上挺翘浑圆的屁股，那简直是能让人窒息而死的曲线。
　　平时班里这群男生最喜欢做的事就是盯着宜女王的屁股，那双腿间微微留出的缝隙，简直让人欲罢不能。
　　不过现在他们遂了心愿了，因为宜女王正打开双腿的坐在讲台下方，分开的两条玉腿，暴露出红润粉嫩的阴户，两瓣美丽的蝴蝶阴唇正沾着点点水光，美丽的阴毛显然为了今日的天体早有修整，只有浅浅的一层。
　　正当男生们看的火热，简直是望眼欲穿想要用目光插入宜女王的下体时，坐在前座的安婕突然站起身，挡在宜霏的前面。
　　她微微俯下身，不自觉的将刚发育出曲线的翘臀向后凸，然后伸手拉起宜霏，“老师，你没事吧。”她关心的问道。
　　下面响起男生一片哀怨的声音，就连胡文都不意外，安婕转头恼怒的瞪了他们一眼，尤其是胡文，显然班长大人的余威尚在，顿时所有人禁声。
　　不过明眼人都可以看出，安婕此时脸上也是一片绯红，双眼水汪汪的，显然是受到了不小的刺激。
　　“没事。”宜女王不愧是经过大风大浪的女人，她很快调整过来，顺势脱掉了裤子，然后站起身让安婕坐回去。
　　她毫不在意的微微分开双腿，将湿润诱人的阴部暴露在近五十名学生的眼皮子底下，宜霏冷哼一声，说道，“我知道你们在想什么，不过我要告诉你们，国家推行了这条通知，那么法律也会跟着变动。”
　　“虽然天体和暴露已经不在违法，但同时性侵和猥亵罪却大大加强的力度，就算有未成年人保护法，一旦你们犯了法，绝对不死也要脱一层皮。”
　　她似乎已经破罐子破摔了，指了指自己双腿间女人最隐秘的地方，然后说道，“这些器官都是人类最自然的东西，从今天起全球同时推行抛掉道德观念，就是为了让曾经最自然的生活方式唤醒人类的生育基因，所以你们最好不要有杂念，因为你们以后会天天看。”
　　宜女王说着，伸手绕后解开了白色胸罩，顿时两颗白兔般的尖笋奶子弹了出来，粉红的乳头如葡萄般高高挺立，发情一样的肿胀着。
　　下面男生顿时发出一片抽冷气的声音，同时夹紧双腿，胡文也不例外，不过他只需要向后缩缩屁股，就可以掩饰住自己的不雅。
　　宜女王下意识的低下头，揪起一颗奶头捻动了一下，不过她立刻感觉到不对，装作像是什么也没有发生一样抬起头，继续往下说道。
　　“现在你们可以脱掉校服了，包括内衣在内，什么都不要留下，校服学校会统一收走，不会退钱，会在家长会的时候退还给你们家长。”
　　“以后每天上学的路上和放学的时候都不允许穿衣服，当然我们监察不了，不过一旦发现就是劝退处理，回到家后和放假的自由时间我们不管。”
　　“现在天气温暖，所以没有什么事情，过段时间，政府会调来资金搭建新的室内供暖设施，而且最近就要搭建室外大型供暖顶棚。”
　　“还有，女生不要怕来月事，各国联合部紧急开发出一个内用卫生巾，各大商场已经开售，你们可以去看一下。”
　　“好了，现在开始脱衣服吧，一会我们还要上课。”

第3章 这一天天的
　　下面的学生是面面相觑，包括胡文在内，一时间宜女王裸体的风光都被压住了，谁都没想到竟然真的要脱衣服，而且还是国家的通知。
　　胡文的五班人熟可不少，男男女女已经有四十多人，其中男女生各占一半，而且美女不在少数。
　　大家你看看我，我看看你，谁都没有动弹，但是听着其他班级隐隐约约传来的鬼哭狼嚎，也能猜测出是个什么情况。
　　这是要玩真的了。
　　宜女王站在讲台上，看着下面畏缩不前的众人，玉手一拍桌子，“还不快点，一会耽误了上课怎么办！”
　　不过显然她忘记了此时这个什么状态，赤身裸体的她可没有平时那么威严，反而有些撒娇的样子在其中，随着她的动作，娇滴滴的两只乳房一抖一抖，樱红的乳头颤微微的，随着寒风的扫过，柔软的乳头被刺激的挺立起来。
　　下面顿时响起一片吞口水的声音。
　　不过班级中的学会也知道这肯定是躲不过了，学校里老师就是天，他们说的话就一定会执行，更何况，这里有很多男生还是很窃喜的。
　　“怎么办。”胡文低声问旁边的王曲。
　　“还能怎么办。”王曲带着满脸的淫笑，做贼般的扫了一眼周围失措的女生，“当然是脱了。”
　　废话，我也知道，胡文在心里暗骂一句，他看到很多女生都前后焦急的询问着，一脸的惊慌，包括安婕都在和她的闺蜜低头交谈。
　　宜女王似乎也知道这急不得，双手抱臂默默的站立在讲台上。
　　不过随着时间流逝，她似乎有些不耐烦了，不过还好，这时终于有人动了起来。
　　“不就是脱个衣服么，还是大家一起脱。”率先做出表率的是班级中平时不怎么学习的那些人。
　　以王东强为首的一群差学生，这群男生可没有那么多顾忌，王东强三两下扯掉身上的衣服，露出贫瘠消瘦的胸膛，然后得意洋洋的看着前座那名女生花容失色。
　　宜女王的嘴角抽动了一下，如果在平时她肯定上去就是一记组合拳，不过现在她还满感激他的。
　　在脱掉内裤的时候王东强犹豫了一下，不过没太久，他一把脱掉内裤，然后和校服塞到了一起。
　　白嫩嫩的阴茎和两颗鹌鹑蛋大小的睾丸垂在他的两腿间，顿时引起他周围那群狐朋狗友的一片叫好。
　　“强哥威武！”
　　“强哥能行不。”
　　有了表率，学生的动作就快了起来，最先动起来的就是他那群狐朋狗友，一群鸡飞狗跳过后他们都脱了个精光。
　　大大小小的生殖器官暴露在外面，让全班的女生都羞红的低下头不敢抬头。
　　宜女王也没见过这么劲爆的场景，不过身为班主任的使命让她不能退缩，陆陆续续男生们都脱了个干净，胡文也不列外，因为他知道如果到最后还剩他一个没脱，恐怕吸引的目光更多。
　　而此时所有人的注意力都集中在那群还没脱的女生身上，没有人去关注他。
　　男生们都脱掉了衣服，变成了赤身裸体的状态，有很多人的阴茎早已经高高挺立，正不断在周围对女生起着哄。
　　胡文发现前后左右的四个女生脸蛋都变成了苹果的颜色，一动不动的盯着自己和王曲高高勃起的阳具，全身像是被蒸熟了一般冒着蒸汽。
　　这种从未有过的异样刺激差点没让胡文当场爆发出去，强烈的手淫意识一度占据了上风，还好没有成功打败理智。
　　男生的目光在赤裸相对的时候总会下意识的比较大小，王曲也不列外，胡文清楚的看到自己死党的目光划过自己两腿间时，虽然装作很正常，但一丝戏虐还是不经意间的露了出去。
　　这该死的家伙，不就是仗着自己发育好么，胡文心中暗恨。
　　王曲的阴茎算是一个同年龄段发育正常的，而且做完了包皮手术，此时在天体环境的刺激下昂扬挺立，红彤的龟头和雪白的阴茎对应的异样强烈。
　　胡文的目光落到了安婕的身上，终于露出了一丝担忧，那个万年老二的学霸早就脱光了，正装作君子装的对四周毫不在意，但一双贼眼不断往安婕身上瞟显然暴露了他的淫心。
　　而且可能是被叫做万年老二的关系，他的阴茎发育的远超高中这个年龄段，又粗又大，简直不正常的堪比成年人。
　　此时正高高的翘起来，几乎顶到了桌隔的上层。
　　看到他的性器官这么靠近安婕，胡文简直要气炸了。
　　男生脱完了，现在还剩下女生，宜女王虽然也想催促，但她毕竟也是个女人，了解女生们此时的心态，所以只是哀求的用眼神鼓励安婕，希望她这个班长能以身作者。
　　而安婕也没有令她失望，沉吟了一下，安婕知道是躲不过去的，国家下达的通知，全球性的事件，所有人是无论如何不能避免的。
　　所以看着宜霏期盼的目光，一咬牙，她的玉手终于拽住了校服的下摆。
　　唰！
　　随着他的动作，班级所有男生瞬间安静了下来，包括胡文在内，班里就这么几个漂亮的女生，而安婕又是班长，高高在上的女人总是对男人有一种致命的吸引。
　　安婕显然猜到了此时的情况，她的俏脸变得通红，但还是忍住颤抖，双手由下至上一拉衣服，将洁白玲珑的上身完全暴露了出去。
　　“呜嗷……”
　　“赞！！”
　　虽然还没脱掉胸罩，但安婕刚发育的青涩身体还是引起了所有男生的一片狼嚎，胡文也死死地盯着安婕的身体。
　　虽然两人是青梅竹马，但也仅仅是小时候才见过互相的身体，小学快毕业的时候安婕就已经迷迷糊糊的开始懂事，再也没让同样迷糊的胡文占到便宜。
　　安婕的身体已经开始发育，从一个小女孩到少女的脱变已经开始了，安婕原本长得就很漂亮，用过去的话来说就是一个天生的狐媚子。
　　而且她的身材也没有辜负傲人的容貌，虽然年龄还小看不出什么身段，但清瘦的骨架和挺翘的臀部已经略显雏形，大学后定是一个众人追捧的校花级别。
　　安婕那张妩媚的俏脸几乎快滴出血，本着长痛不如短痛的想法，她忽地一下起身，弯腰连带着单薄的校裤和内裤一起脱了下去，顿时光滑洁白的挺翘屁股暴露在班级中，修长的美腿也展现在众人的眼里。
　　腿间私密部分从屁股后面只能看到隐约的一点，但这更引起了男孩们的欲望，借着翘臀转移视线的机会，安婕飞快的摘下抹胸，将微微凸起不堪一握的乳鸽解放出去。
　　“喔……”众人突然发出一阵起哄的声音，安婕有些慌乱的左右一看，正好发现同桌刘风的阴茎顶端喷涌出一股浓郁的白色液体，一下一下的，喷洒的整个桌格都是。
　　安婕看了宜女王一眼，发现她虽有不满，但并没有说什么，对着安婕微微点头，她顺从的坐回了位置上。
　　冰凉的凳子刺激到安婕的小穴，让她有些不安，不过她不敢乱动，班级中男生灼热的视线盯在她的身上，让她小指盖大小的奶头微微挺立。
　　有了班长安婕做出表率，在宜女王的强压下，所有的女生开始纷纷动了起来，顿时班级中的男孩们感觉眼睛不够用了，群芳争脱衣的场景可不容一见，一只只诱人可口的乳鸽上下摇摆，让他们恨不得一口把上面淘气的樱桃咬掉。
　　一个个赤裸挺翘的小屁股微微后撅着，有些腿间缝隙较大的女生甚至可以看到完整紧闭的小穴。
　　一时间无数男生紧紧握着自己坚硬的阴茎，班级空气中弥漫着一股精子的味道。
　　胡文紧紧盯着前座那个女生左摇右摆的小屁股，一米六出头的她平日里娇小可人，总喜欢侧身坐在胡文的桌子上跟他东聊西扯，每次胡文看到被压扁在桌子上的小屁股就想上去捏捏它们。
　　而此时这只诱人的小屁股也不甘寂寞，因为弯腰脱衣服的关系，光滑洁白的臀部随着那女生的起身弯腰几乎贴到了胡文的桌子上。
　　胡文死死盯着这只翘臀，眼里什么都没有，只有那柔嫩干净雏菊随着屁股的运动微微张合。
　　“我抓！”突然，胡文身后传来的一声戏虐的女生偷笑声传来，随之而来的就是下体一阵紧握。
　　就像体内的精门被打开了一样，胡文没割的包皮不断涌出白浊的液体，将那个手弄得一团糟。
　　“哎呀！”
　　那只手的主人一声惊叫，然后快飞的缩了回去，胡文有些尴尬，他知道后面那个女生平时生冷不忌，很爱打闹，但是没想到她会这么奔放。
　　而且更尴尬的是，他没想到自己一下子就会射出去，这也太……
　　果然，还没等他回头看那名淘气的女生，身后另一个女生就冷冷清清的说道，“你这也太没用了吧。”
　　胡文顿时气结。

第4章 幸福和悲惨
　　志野高中的美女非常多，虽然高中仅有三年，但学校女生的质量却非常高，很难排出个一二来。
　　不过若说起高二五班，那么首席班花肯定是安婕无误了，无论是她的容貌还是青涩的身材都是绝佳的，而身兼班长一职也为她增分不少。
　　更何况她还是个运动健将，各种球类无不精通，虽然没有参加校队，不过那是因为她不想在课外活动上消耗太多的时间。
　　安婕可以说是整个五班男生的梦中情人，高挑却不显丰满的消瘦身材，挺翘却不显臃肿的芊芊玉臀，都正是对这个年龄段男生最具诱惑的果实。
　　每次她起身行走在班级中的时候，有大半发呆无聊的男生的目光就会落到她的身上，无论是背后单薄的校服中若隐若现的肌肤之色，还是黑色的校裤贴在臀腿处勾勒出的美妙弧线，都令所有男生的眼睛紧紧的黏在上面，拔不下来。
　　安婕全身最诱人的地方就是她的臀部线条，令胡文记忆最深的也是她的臀部，微微挺翘的屁股被遮掩在校裤底下，随着柔软单薄的校裤不断摇晃。
　　两条笔直的玉腿之间存在一个迷人的倒三角形缝隙，但却并没有造成丑陋的O型腿，一些男生常常在私下里打趣，说安婕未来的老公一定很幸福，因为做爱不会太费力。
　　而现如今，安婕正一丝不挂的坐在教室的第一排，挺翘赤裸的光滑屁股暴露在椅背和座位之间，让所有男生意淫不已的臀部微微向前，露出一线让人疯狂的臀缝。
　　胡文的眼睛不断的向安婕身上瞄着，心思完全不在黑板上，班级中几乎所有人的心思都不在黑板上，包括女生在内。
　　不过点令胡文不爽的是，安婕同桌那个万年老二学霸刘风，他的阴茎一直就没恢复正常过，到现在还狰狞的勃起在那里，似乎在对安婕那赤裸柔弱的娇躯耀武扬威。
　　如果刘风下课敢跟胡文上阳台，他保证不打死他。
　　虽然说距离产生美，不过那是对审美已经疲劳的情况下来说的，像胡文这种这辈子第一次见到真实同龄的赤裸女孩的处男，还是看得越清晰的越具有诱惑力。
　　那么就不得不说前面的那两个女孩了。
　　高二五班有很多漂亮的女生，绝对不止安婕一个，当然最漂亮的，肯定是安婕。
　　自从刚刚班主任宜女王在讲台前大摇大摆的下达了天体通知，然后率先脱光衣服之后，全班同学，或者说全世界的学生都照做了。
　　他们的校服已经被收走，包括内衣内裤，宜女王还用不确定的语气告诉他们，如果天体计划进行顺利的话，那么恐怕全世界将在很长一段时间内停止日常服装的生产，全面推行天体。
　　当然，相应的法律和日常准则也会有变动和改善，但总地来说，这不是个好消息。
　　但不管生育能力大面积退化的人类到底会不会真的灭绝，胡文现在面临的情况就是，他没有衣服穿了，当然不是说他一个人，班级中所有人都没有衣服了。
　　但这也没有令他开心到哪去，虽然他现在还处于眼花缭乱，不知道看那个裸体女生的阶段，但已经有两个更重要的问题捆住他了。
　　其中一个就是安婕，虽然胡文很高兴可以看到安婕的裸体，但这么多人同时看到他就有些不高兴了，要知道前段时间他才刚刚把安婕追到手，成了自己女朋友。
　　这样一来，自己女友的身体不全暴露出去了么。
　　胡文完全可以想到平时那些男生回家之后意淫着安婕身体手淫的场景，因为他自己也经常这么干，那么安婕现在变得赤身裸体，那帮男生又会饥渴意淫到什么地步。
　　虽然有法律的保护，那些家伙也没有胆量伸出狗爪，但胡文还是觉得安婕被深深地玷污了。
　　有些苦恼的抓抓头发，胡文看着同桌王曲一脸猪哥的望着宜女王，他就十分无奈。
　　关于第二个问题，就是胡文自己了，男人的东西都是有大有小，大的自然得意洋洋，小的肯定不会高兴到哪去。
　　不过平时除了一起洗澡上厕所之外，这东西很少有外人知道。
　　但现在这样一来，大家的兄弟大小，却都一目了然了。
　　胡文苦恼的就是这个，他刚刚被后座那个女汉子车苒苒一手抓住了下面的小兄弟，刺激之下立刻射了出去，虽然车苒苒大度的表示不在意，但自己的阴茎却已经软了下去。
　　此时软软的阴茎缩的比拇指还小，正萎靡在两腿之间，胡文不爽的秒了同桌王曲腿间一眼，比食指粗了一圈的阴茎正安安稳稳的躺在那里。
　　我的刀呢，胡文心中默默念道。
　　正在他心中酝酿如何策划一起完美谋杀的时候，前座的开朗小美女林怡突然回头了，“帮我捡下笔好不好。”
　　她左胳膊下意识的挡住胸前两颗赤裸的红樱桃，眼睛瞪的大大的，圆脸微红的鼓着嘴，用手指戳了戳胡文的手背。
　　“喔喔，好。”一向能扯的胡文突然变得说不出话，他愣愣的答应道，然后低头向下看去。
　　林怡有转笔的习惯，而且就像暗器一样，经常让人防不胜防，索性这次掉的并不远，正好落在了胡文的脚下，林怡如果蹲下身子也能捡到。
　　不过胡文转念一想，就知道林怡为什么不这么做了，因为那样势必会正对着自己双腿间，那是什么地方林怡又不是不知道，所以他才让自己帮忙。
　　胡文装模做样的的哀叹一声，蹲下身子去勾那支笔。
　　实际能坐在班级中几大美女之一的林怡身后，胡文也是很开心的，作为市内几个重点高中之一，志野高中一贯已优异的升学率遥遥领先。
　　所以学校中有着大量的富二代官二代，也就是白富美和高富帅，同样五班占据的比列也不在少数，出了几个高富帅之外，白富美也不少。
　　比如前座那个娇小可爱类型的林怡，她的样貌分数在这些男生私下传递中并不低于安婕，可能身材还更胜一筹，林怡身高一米六多，没有安婕一米七的高挑。
　　但估计已经不在长个子的林怡早就开始身材的发育了，虽然仅仅只有一米六，前凸后翘的身材却是一个不折不扣的娇小型美女，当然脸蛋可能会拉些分，因为婴儿肥的萌系元素不是每个男生都喜欢的。
　　同样班花级的还有身后的车苒苒，这是个十分开朗甚至有些女汉子的女生，不过她的容貌却绝对不是女汉子，反而和她受欢迎的程度成正比。
　　车苒苒平时大大咧咧，而且酷爱健身，志野高中身为一流高中有着自己的健身房，而每到休息时间，健身房内经常就可以看到车苒苒的身影，不管是不是体育课。
　　当然，健美的身材也给了她暴力的倾向，如果不是荤腥不忌的性格，恐怕很少有男生敢靠近她。
　　当然，班级里还有很多其他的漂亮女生，不过胡文现在眼里只有安婕，其他人……只是他曾经意淫的对象罢了。
　　弯下腰，胡文想要用手把这支笔勾起来，不过似乎是人生几大错觉之一，胡文勾了好几下都没有摸到。
　　一气之下，胡文蹲下身子，终于拿到了这支笔。
　　但是还没等他起来，他就发现自己似乎置身于梦中的世界了。
　　林怡雪白娇嫩的屁股正赤裸额坐在椅子上，白净净的小屁股随着挤压变换着各种形状，一条像是散发着无尽秘密的臀缝正若隐若现，像是在诱惑着胡文。
　　看到后面自然就像看到前面，在精虫上脑的男生脑子里，此时已经没有正在课堂上的概念了，胡文自然不敢顺着桌子下面爬过去，他也爬不过去，不过身后不是还有车苒苒么。
　　胡文心中想到这里，连忙转头向后面看去，透过层层桌子腿和木头椅子的阻拦，胡文优秀的视力使他清晰的看到车苒苒双腿间模模糊糊的私密之处。
　　车苒苒赤裸的下身坐在椅子上，双腿并拢，腿间合拢的缝隙顺着她的呼吸一张一合，可惜双腿间的缝隙一直都不太大，胡文看不清她腿间阴处的真正容貌。
　　不过就在这个时候，车苒苒的双腿猛地打开一下，然后又快速合拢回去，“啊！”
　　胡文发出一声低促的叫声，因为刚刚这惊人的一幕让他差点蹦起来，脑袋撞到了桌子下面。
　　正在这时，上面的后方传来车苒苒低低的偷笑声，同时还有她同桌那个死女人的冷清嘲讽，“胡文，你在下面干什么呢。”
　　“捡笔，捡笔，林怡的笔掉了。”胡文顺势坐回位置上，讪笑着将笔递给前面的林怡。
　　“捡笔捡了这么久。”那死女人继续嘲讽道，“我还以为你分不清哪个是笔哪个是你那东西了呢。”
　　真巧此时下课铃响起，车苒苒顿时十分不给面子的洒下一连串笑声，而胡文现在想杀人。

第5章 正式的开始
　　“在公共场所，男性一方有意将精子或尿液沾染到女性身体上，如果女性方执意要求，男性方可处三日内拘留。——新天体保护法”
　　不管怎么说，天体生活已经是大势所趋改变不了的了，经过这一节课的酝酿，很多女生也都接受了这一点，当然，男生们的接受能力可比他们强多了。
　　而因为有法律的保护，虽然面对一只只剥光了如同赤裸羔羊的漂亮女生，那些男生也不敢轻举妄动，就像以前一样，只不过可以用眼睛大吃冰激凌，这让女生们无可奈何之下也略微放下心。
　　不过以前意淫女生时出现的生理变化可以用衣裤遮羞住，现在却只能毫无保留的展现出去了，几乎全班男生阴茎都处于勃起状态，正好这个年龄段的男生正是欲望强烈的时候，胡文也不列外。
　　自从被车苒苒又逗了一次之后胡文的阴茎也挺翘起来了，他可不然在班级中公然手淫所以只能这么放着，但自己的小兄弟却十分不给面子的消不下去。
　　当然，这总比蜷缩在一起像是发育不良的情况要好，虽然胡文勃起是也仅仅比半个手掌长一点。
　　宜女王一下课就匆匆离开了，她也无法面对二十多个男生下身对着自己昂扬敬礼的场景，不过在离开之前她严重警告了一番在场的男生们，再过几日国家就会出台新的法律，针对女性的保护会大大加强，现在最好不要轻举妄动。
　　宜女王一走，班级中就像解放了一样，男生们又一次三三两两的集聚在一起吹牛打屁，不过现在的话题明显是班级中那些赤裸的女生。
　　一些适应性强的女生也开始找到自己的闺蜜，低声交谈着，不过显然都很注意自己的坐姿，不会太过暴露。
　　实际都已经全部脱光了，哪来的暴露少。
　　胡文出神的盯着安婕赤裸的背影，看着她扭身向后交谈时一抖一抖的乳头，那个可恨的刘风凭着近水楼台，趴在桌子上眼睛死死的盯着安婕下半身，粗大的阴茎和龟头一挺一挺的，显然是在大饱眼福。
　　胡文的目光几乎要把他烧穿了，不过刘风却丝毫没觉察到。
　　正在胡文盯着刘风，刘风盯着胡文的女友时，当事人安婕却突然站起身，别忘了今天可是她值日。
　　现在安婕的一举一动不会吸引所有人的目光了，因为所有女生都脱光了，不过她周围的男生还是十分关注她。
　　安婕大大方方的站起身，随着翘臀的扭动，快步走到黑板前，拿起讲台的抹布认真的擦了起来。
　　安婕的个头很高，不用踮脚就可以伸手擦到黑板的上方，不过这并不妨碍胡文的观赏，随着擦黑板的动作一起一伏，安婕赤裸的下身也微微张开，并拢。
　　安婕的屁股很翘，腰臀之间的肌肉型并不像那些身材不好的女人下垂那么严重，轻微的几乎看不出来幅度，而且她的双腿间有一道迷人的倒三角缝隙，此时透过这个缝隙隐隐约约可以看到小穴的下半部分。
　　好景不长，黑板很快被安婕擦了个干净，她走到教室的左角，拽过水桶开始弯腰清洗抹布。
　　水桶不高，所以安婕需要蹲下身子，就像小便的那种姿势一样，随着安婕的动作，胡文伸长了脖子在那里看着，安婕贫瘦的后背因为下蹲而凸显出一些脊椎的关节，两瓣臀部呈现出一个倒锥形，而中间留着一个诱人无比的缺口。
　　胡文突然听到旁边有咽口水的声音，转头一看原来王曲也直勾勾的盯着这美妙的一幕，似乎是感觉到了胡文的杀意，王曲缩回脖子，有些讪笑的问道，“去厕所，去么？”
　　“你能尿的出来？”胡文没好气的瞪了一眼王曲下面几乎硬成铁的阴茎。
　　“我也没说去尿尿。”王曲眼珠子一转，没等胡文反应过来，就一溜烟的跑了。
　　等到胡文明白过来他是打算借着安婕的裸体去撸一管的时候，王曲早就没了影子，而安婕也回到了座位上，不过她同桌刘风也消失不见了。
　　心中咒骂刘风阳痿早泄的胡文满心怒火的将腿搭在王曲凳子上，一侧身就倚在墙上，扭头把胳膊压在车苒苒的桌子上。
　　“你又想死了啊。”车苒苒斜眼瞪着胡文，没好气的说道。
　　车苒苒的发育很好，尤其是一对乳鸽，大小适中正好堪称手掌一握，此时两颗小指头大小的粉红色奶头正俏生生的挺立在上面，让胡文有使劲一捏的冲动。
　　“看够了没。”胡文突然感觉下身一阵凉意，看着车苒苒笑意的脸蛋，她手中的剪子正在自己小兄弟上比比划划。
　　“够了够了。”胡文慌忙说道，车苒苒嘁了一声，将剪子收了回来。
　　这妞果然太彪悍，胡文出了一头冷汗，还好车苒苒同桌那个毒舌女没有帮腔，不过这个时候，车苒苒突然带着一丝有趣问道，“听说安婕答应做你女朋友了？”
　　“你怎么知道。”胡文愣了一下，反问道。
　　车苒苒白了他一眼，“你不知道女生间是没有秘密的么。”
　　“那你都知道了还问我做什么。”
　　胡文同样白了车苒苒一眼，高中男生这个年龄段除了情窦初开对女生的身体十分好奇外，对爱这种感情实际并没有太深的理解，所以车苒苒这种看得见吃不着的女生，胡文除了用眼睛大占便宜，也没打算好言好语。
　　“喔……”车苒苒拖长了语调，突然说道，“那你女朋友现在都脱光了，你不吃醋么。”
　　胡文有些纠结的扫了一眼班级中，男生们都在不经意的用眼睛瞟向其他的女生，无一例外，“那有什么办法，大家都脱光了。”
　　车苒苒脸上笑嘻嘻的，不再说话。
　　这次下课，班级中的吵闹声没有平时那么喧哗，想来是因为天体的关系，平时意淫的女生突然脱光了衣服坐在班级中，男生们的思维都下意识的开始短路。
　　很快第二节课就开始了，物理老头是个半百的老人，估计已经有心无力了，所以没有出现勃起着上课的惨状，而老头也没人愿意看，所以很快这一节课就过去了。
　　不过期间也发生了很多让胡文激动的事情，比如林怡的物理一直很好，物理老头也非常喜欢叫她起来答问题，但现在大家都是赤身裸体状态，每次林怡起身落座的时候，都让坐在她后面的胡文大饱眼福。
　　挺翘光滑的赤裸屁股向后面一撅，隐藏在两瓣臀缝间的幼嫩雏菊就被完完整整的暴露了出去，而且还可以隐隐预约的看到紧闭的阴部，这让胡文险些又射了出去，他下面已经坚硬如铁了，他感觉自己手淫这么多年都没如此硬过。
　　胡文非常想将自己的水瓶趁林怡站起身放到她的凳子上，这是他以前经常做的恶作剧，当然失败的次数多成功的次数少，不过若是现在的话，恐怕成功一次林怡就会杀了他。
　　一上午的时候胡文就在浑浑噩噩和不断清醒的轮回间混了过去，不过他的收获也不小，起码知道了车苒苒林怡还有安婕的阴毛都非常稀少。

第6章 课间操（一）
　　“女性要注意保护自己，不要处于阴暗无光和拥挤的人群中，如果受到凌辱，女性执意要求的情况下，可以让该时段内该地点的人群同时承担责任。——新天体保护法”
　　当第三节课下课铃响起的时候，课间操的时间终于到了，如果不是广播里想起音乐，胡文险些把这事忘了，都是天体的锅。
　　王曲做事一贯利落，伸了个懒腰之后就率先走了出去，到门口的时候还对胡文招招手，同学都陆陆续续从前后门向外走去，走廊上瞬间热闹喧哗起来，不过最重要的一点是，放眼望去，全是白花花的裸体。
　　“你怎么不走。”胡文一撑桌子跃了出去，看到还稳坐不动的车苒苒同桌两，有些奇怪的问道。
　　“你先走吧。”她笑盈盈的看着胡文，轻松的说。
　　胡文撇撇嘴，不再管她，走到安婕桌子边的时候，终于按耐不住悸动的心情，快速对她说道，“走吧安婕，一会人就多了。”
　　安婕面色带些犹豫，不过看到一脸高兴的胡文还是点点头，起身跟在他后面，只是胡文现在眼睛里全是安婕白嫩柔软的乳房和白虎一般的阴部，完全没注意到她的犹豫。
　　胡文长这么大还是第一次近距离看到这么真实的同龄女生下体呢，尤其是还是他的女朋友的，紧紧闭合在一起的阴唇就像不容任何异物花骨朵，花瓣顶端微微红润的包皮裹着一颗缩在里面的青涩肉芽，胡文现在就像扒开安婕的双腿贯穿进去，不过好在理智阻止了他。
　　两人一左一右的走出教室，似乎是晚了一些的关系，走廊上已经将聚满了很多人，两人的教室在五楼，如果不尽快下去就又被堵在了这里。
　　胡文发挥见缝插针的精神，拉着安婕的手就是左拐右拐，他要趁着没有彻底堵住下到一楼。
　　实际胡文还打算占些其他班女生的便宜，挤挤攘攘之间胳膊碰到她们的乳房不能算什么吧，谁让它们凸起来这么碍事。
　　不过下到三楼的时候，胡文却郁闷的发现明明有这么多人，但却并没有几个女生，唯一几个女生的周围却被层层男生围住，简直是一步一步的往下挪。
　　有些郁闷的回头看向安婕，却发现她不知为什么变得满脸通红，呼吸都急促起来。
　　“没事吧。”胡文有些奇怪的问道。
　　“没事，就是……走得有些快。”安婕喘了一口气，将急促的呼吸平稳下来，有些不好意思的说道。
　　她总不能告诉胡文刚刚走下来的这一段路时，一些不知道从哪里伸出来的手简直要将她摸了个遍，而且尽挑敏感的部位下手。
　　自己就不应该跟着胡文着急下楼，安婕有些后悔。
　　身为安婕的男友，胡文一脸猪哥的将她搂了过来，表面上是让她靠着自己休息，但实际实在占着便宜。
　　胡文的手就放在安婕的腰上，他很想向下延伸，但有不敢。
　　只是他没注意到身在不远处几个高年级的男生脸上闪烁着一脸垂涎，以及不怀好意。
　　此时人群已经不动了，大厅另一侧楼梯的人涌了过去，将这边三楼的学生都堵在了这里，这种情况很常见，大概需要个五六分钟。
　　胡文有些郁闷的看着四周，他想占便宜的女生一个没发现，到全是些赤身裸体的男生。
　　正在胡文隐隐约约有些觉得不对的时候，突然他的身后传来一股大力，将他险些推倒在地，还好两人不是站在楼梯上，而是靠近一个墙角。
　　“胡文！”
　　安婕吓了一跳，连忙伸手将他扶住，但还没等胡文站稳，安婕突然发出一声短促的尖叫，然后就像是一屁股坐在地上一样消失在那堆人群中。
　　“安婕！安婕！”一见眼前的人将安婕的位置挤满，胡文顿时慌了神，他一边分离扒开人群，一面高声喊道，可惜安婕一直没有回应。
　　此时三楼已经乱了起来，不少学生因为最初的那股力量纷纷跌倒，有些人从楼梯上跄踉下来，一时间这一小块地方是人挤人。
　　还好一楼二楼一直死死不动，所以就算三楼发生骚乱，人流也不能继续移动，没有发生踩踏事件。
　　胡文一直寻找着安婕，但此时人头涌动，入眼全是清一色的赤裸身体，完全看不出谁是谁。
　　“安婕！你在哪？！”胡文高声叫到，他注意到几个面露兴奋之色的高年级男生正用力向一个墙角挤去，同时那里还隐隐约约传来安婕的尖叫。
　　胡文觉得不好，于是他也奋力向那里挤，只是楼梯上的学生摔下来之后就挤不回去了，所以将这一小片空间挤得满满当当，胡文完全不能在人群中拔出一条缝隙。
　　推搡间，一个不知道从哪里冒出来的其他班胖女生被推到了胡文的身前，一身肥肉险些把胡文给吓萎。
　　他和安婕失去联系已经三四分钟了，正担心安婕怎么样了的时候，突然二楼传来了一个雄厚的男中音，“三楼的学生别挤了，下面人马上就散开，再等三分钟，再三分钟。”
　　四周慢慢安静下来，胡文见状也不能再挤，但是他看到就在正对面的墙角，那里围了一圈的男生，正满脸淫笑的互相比划着下流的动作。
　　胡文心急如焚，又过了五分钟左右，人群终于开始动了起来，那些人也三三两两带着笑容的散去，见状，胡文连忙逆行而上，向墙角挤去。
　　他终于看到安婕那一头披肩的美丽秀发，于是连忙问道，“你没事吧，安婕。”
　　可惜安婕并不搭话，知道胡文挤到安婕身边，碰了碰她的时候，她才发出一声尖叫，“你们别碰我！”
　　胡文吓了一跳，这才发现安婕的姿势有些怪异，她面向墙角，背部正对人群，光滑挺翘的屁股上满是手印，安婕的双手从前面死死地捂住自己的阴部，手指用力的都发白了。
　　这个时候安婕才反应过来来得是胡文，于是转身扑到了他的怀里，胡文见状只好一面安慰她，一面慢慢顺着人群下楼。
　　原来就在安婕刚刚被人有意推到之后，她就一直没机会站起身，一开始的时候她的双手双脚都着地，屁股向后大大的分开着。
　　几乎在一瞬间，几双手就摸上了安婕隐秘的花瓣，不过安婕反应很快，她立刻双手从前面伸到胯下，用力捂住自己的阴部，然后努力直起身，向墙角挤去。
　　因为身后的人群也向安婕这里挤来的关系，安婕很快就被逼到了角落，四周不断有咸猪手伸到安婕的腿间，妄图一探究竟。
　　不过安婕死死的捂住阴部，怎么也不松开。
　　那些人渐渐的就放弃了，但这就苦了安婕其他的地方，没有保护的两颗乳头被众人不断玩弄，这些男生没轻没重的，用力到简直就像是要给乳头拽下来一样，让安婕苦不堪言。
　　同时因为安婕半跪在地上的高度关系，一睁开眼睛周围全是挺立的阴茎，吓得她紧紧闭上眼睛一动不敢动。
　　但就算是这样，那些男生也不放过她，不知道哪个家伙的手用力捏住安婕的乳头，一直向上拉扯，最后吃痛不住的安婕下意识的松开小穴，寻找借力点好让自己跟着站起来。
　　慌乱中安婕似乎抓到了某个男生的睾丸，愤怒的安婕用力一捏，也不知道造成什么后果的就站起身，然后把自己贴在角落里不再动弹。
　　就这短短的几秒钟，失去保护的小穴就被无数只大手笼罩住，甚至有手指已经准备捅进去了，安婕连忙再次用双手把他们驱赶走，然后死死的捂住下面。
　　就这样不断被乱摸间，安婕度日如年的等待了人群散去，然后看到了胡文。
　　期间安婕还感觉到一个火热的东西似乎想要挤进自己的雏菊，不过最后不知道怎么放弃了。
　　躲过这一劫的安婕跟着胡文，终于顺顺利利的下到一楼，来到了操场，而安婕也暗自发誓，下一次绝对不会再跟着胡文这没脑子的家伙走了。

第7章 课间操（二）
　　“各地区成立女性侵犯专组，在案件成立的情况下，可以进行匿名不公开审理性侵案件及进行定罪。——新天体保护法”
　　今天绝对是志野高中最梦幻的开始，翠绿的人工草地上聚集着无数充满年轻活力的少男少女，无数刚刚开始展露青涩身材的妙龄少女汇聚在一起，当然，最重要的一点是，她们所有人的身上都不着一缕，除了鞋以外。
　　胡文感觉自己的眼睛都不够用了，放眼望去，眼前一片全是白花花光溜溜的小屁股，无数女生都将自己双腿间宛如白虎般最私密的小穴裸露在外面。
　　他甚至看到一些女生的小穴在阳光下散发着盈盈水光，不知道是刚上完厕所还是别的原因。
　　滕然，胡文看到一个短发瓜子脸的女生，她高挑健美的身材在阳光下宛如一棵青葱，似乎是在伸懒腰，她双手叉在腰上，白嫩的乳鸽向前挺起，挺翘光滑的小屁股在身后勾勒出一个惊心动魄的曲线。
　　这是高二七班的班花美女，也是胡文意淫的梦中情人之一。
　　他时常意淫这个女生，虽然连她的名字都不知道，但是胡文没想到这女生校服下被掩盖住的身材这么好，挺翘的臀部没有一丝赘肉，修长笔直的双腿让胡文下体当场昂扬挺立。
　　不知道她和安婕比起来谁的身材更好，胡文心中碎碎念着，但双眼一分钟也舍不得离开她的娇躯，两脚机械的跟着安婕的步伐。
　　但就在这时，一个鬼鬼祟祟的小个子男生出现在那女生身后，胡文一愣，微微细看，发现是八班中那个性格顽劣的男生。
　　每个学校都有一些坏学生和差生，而他们之间的关系往往不会被班级所阻拦，在志野高中也不列外。
　　这个小个子在不少班级都认识很多人，也经常去闲撩周围班级的漂亮女生，而离八班最近的七班他当然不会放过。
　　胡文看到他静悄悄的走到那个女生身后，然后趁她不注意的时候，踮起脚不轻不重的踢在她屁股里，撒腿就跑。
　　看清楚他动作全过程的胡文阴茎瞬间又硬了几分，因为根据刚刚的角度，如果胡文没猜错的话，小矮子的脚背甚至已经挤到了那女生的屁股里，碰到她的雏菊和小穴后部了。
　　果然，她满脸愤怒的追着他跑了两步，悻悻然的挥了挥细胳膊然后作罢，胡文连忙收回视线，他怕再想下去会当众射出来。
　　为了消除心中的欲火，胡文连忙转移视线，但却发现入眼之间全是赤裸裸的女孩。
　　那边有几个女孩蹲坐在哪里，双腿间的小穴像撒尿一样的张开着，露出粉嫩嫩的软肉，还有一个低年级的女生身旁似乎是她男朋友，正捏着她挺立的乳头不住捻动。
　　于是胡文感觉自己的阴茎更硬了，看来经过两节课的缓和，不少女生已经开始放开了。
　　但正在他乐不思蜀的时候，突然他的胳膊上传来一阵剧痛让胡文回过神。
　　“你在看什么呢？”安婕一脸微笑的抚摸在胡文的胳膊上，用两只手指慢慢扭动着，笑盈盈的眼睛充满了杀意。
　　“什……什么都没看。”脑袋似乎当掉了的胡文只能下意识的进行否决，不过被安婕一眼就识破了。
　　“你确定么？”安婕盯着胡文两腿间规模不大的阴茎，白了他一眼，“我又不是什么都不懂！”
　　安婕推了胡文一把，然后说道，“快去排队吧，一会人就要到齐了。”
　　两人这慢悠悠的这一路走来，操场上已经聚集了不少人，在最后的几分钟内，教学楼中涌出大批大批的女生，让操场上这一些男生一片狼嚎，反正看不见谁是谁。
　　胡文转身向队伍中自己的大概位置走去，这一学期位置都没有调整过，很容易找到，至于安婕，她需要在班级前面领操，和体育委员一起。
　　在胡文站稳没一会的功夫，车苒苒笑嘻嘻的和她同桌毒舌女从远处走来，看到胡文之后眼睛一亮，站到他的前面。
　　“看到你就像看到路标一样，说明你还是有点用的。”车苒苒站到胡文的前方，扭身对他说道。
　　班级中的座位是胡文在她前面，不过列队的时候，却是车苒苒在他前面，实际车苒苒跟胡文差不多高，只不过本着女生优先的传统，所以排在了他的前面。
　　而胡文也乐的前面站个养眼的美女。
　　“我还和路标一样坚硬，你要不要也用一用。”胡文冷哼一声，用荤段子反驳道。
　　车苒苒没搭话，只是笑嘻嘻的盯着他下面看，这让胡文有些发毛，也暗暗吐槽车苒苒心态真是强大，不过这个时候，一旁的毒舌女似乎听到了胡文的话，于是开口搭腔。
　　“坚不坚硬不知道，不过看起来像是个玩具路标。”毒舌女不屑的瞥了胡文一眼，扭过头去。
　　车苒苒卟哧一笑，然后转回身笑个不停，双肩一直在抖动。
　　胡文气的满脸通红，却又不好开口反驳，和女生探讨那东西大小他实在抹不开面子，而且自己小兄弟的确不雄壮。
　　于是他只能恨恨的盯着两人光滑的屁股，暗自意淫自己将她们干的死去活来。
　　一阵叫喊声过后，体育委员彭大海耀武扬威的走进队伍中开始整队，实际一个课间操而已，根本没人在意站姿，他下来溜达看女生的企图大过他整理队伍。
　　宜女王今天没有到操场，可能是抹不开面子，于是彭大海就嚣张起来了，而他双腿间那东西就和他人一样，同样人高屌大，同样的耀武扬威。
　　彭大海一米八多的个头在班级中绝对属于最高的几个人，他的阴茎勃起之后也有近一个半拳头那么长，此时正随着他走路立在身前一跳一跳的。
　　“那边的给我站齐了！宜霏就在楼上看着你们信不信！”走了两步后他停了下来，对着边线的一排喊道。
　　似乎是还不满意，彭大海快步走到一个女生的身前，然后对着后面的队伍比比划划，像在衡量对齐。
　　但他靠那女生靠的很近，非常近，胡文定眼一看，发现那女生是班级的学习委员，也是最温柔最胆小的一个女生。
　　许珊一贯很有大家闺秀的风范，说话也细声细气的，她的身材发育很正常，看似没长大但却该有的部位都有，挺翘的小屁股从远处看起来不亚于安婕。
　　但此时她两腿间似乎有什么东西。
　　胡文仔细看去，发现那竟然是彭大海那条粗长的阴茎。
　　原来彭大海看似躬着身在调整队伍，但实际在借机不断在许珊身上揩油，那条长长的阴茎直接从她双腿间贯穿过去，在那条细缝上蹭来蹭去，龟头都露在了她小屁股后面。
　　在场几个发现异状的男生全部在心里暗暗对他竖了个中指，也佩服他的胆大，同时感叹许珊这瘦弱身材看起来完全不能接受摧残。
　　车苒苒和毒舌女虽然面色不愉，但谁都没说话，最后许珊可能是实在忍不了了，微微后退一步，才避让开彭大海阴茎在腿间不断乱蹭。
　　而正好这时广播操的音乐响起，彭大海也就借势离开了许珊身边。
　　彭大海揩油的人选的还算不错，因为许珊胆子小性格温和也不会闹事，看着彭大海一脸心满意足的表情，胡文对车苒苒说道，“你刚刚不是很厉害么，怎么不说话了。”
　　“他是体育委员，而且比你强壮那么多，欺负你我很在行，对付他可就不行了。”车苒苒哼了一声，随着音乐开始缓缓踱步。
　　胡文翻了个白眼，欺软怕硬，不再说话。
　　广播体操也就这么两个动作，各个学校都一样，不过赤身裸体的女孩伸胳膊伸腿的做体操还是非常有看点的，胡文一会盯着车苒苒扭动的小屁股看个不停，一会盯着斜上方林怡挺立的小乳头。
　　连学校周围不知何时围满了人都没注意。
　　学校周围此时已经围了不少人了，有的人只是驻足观看，有的掏出手机在拍照录像，还有的人戴着口罩，然后不断撸动着自己下身挺立的阴茎。
　　当然也有一些不三不四的小黄毛连口罩也不带，直接围在一些漂亮女生的栏杆周围，一面耸动着下体一面高吹口哨。
　　但显然今天警局早有准备，他们一管还没撸完的时候，几个便服警察就连推带搡的把他们全装进了警车。
　　胡文专心致志的盯着车苒苒的屁股，丝毫不为外界所动。

第8章 课间操（三）
　　“为保护女性安全，谨防浑水摸鱼和无法辨别的被强迫情况，即日起，凡在室外任何地方进行性交，都属于违法行为，任何人都有义务举报，如发现误报，当事人会被处以一定量的罚款并给予举报者奖励。——新天体保护法”
　　这个时候，音乐也突然一变拍，进入了广播体操下半段。
　　随着风格的扭转，车苒苒突然微微岔开双腿，然后屈膝下压，原本被隐藏在双腿间的迷人小穴隐约的暴露出下半部分，在胡文眼前一闪而过。
　　等到他回过神的时候，车苒苒已经蹲下了身，浑圆雪白的臀部向后撅起，阴道朝向前方只给留给胡文个一张一合的雏菊。
　　胡文连忙跟着蹲下，扭过头去，然后看到林怡也像小便一样做下蹲的动作，小穴的两瓣阴唇微微张开，甚至可以看见阴道里面的粉嫩。
　　没等胡文找到阴蒂那个小豆豆的位置，就有一双白嫩嫩的小手挡住了那里，林怡正瞪着一双愤怒的大眼睛，吃人一般的怒视着他。
　　胡文吓得连忙回头，发现车苒苒这时已经站起了身。
　　他这才想起此节体操的动作，这一节叫做屈伸运动，大致有两套动作组成，一组是五次下蹲，另一组则是起身后呈蹲马步的姿势上身摆拳十次，然后收腿站稳，再来一套。
　　这一节的动作或许平时没有什么，但现在看来就羞耻无比了，比如说下蹲。
　　有了经验的胡文连忙瞪起眼珠，死死的盯着车苒苒的下身不放过最细微的一幕，只见随着车苒苒起身，微微岔开的双腿将期间女孩最私密的地方暴露无遗。
　　紧紧闭合的小穴犹如一条细缝一般，迷人又充满了神秘，因为胡文处于车苒苒的后方只能看到小穴的一点，阴蒂和阴道口等等美景都在前面。
　　不过这已经足够了，第一次下蹲的结束，胡文就将车苒苒身为女孩最私密的部位几乎看了个清楚。
　　胡文感觉此时自己下身坚硬的简直要裂开了，他忍不住伸手快速撸动了几下，一丝丝奇怪的液体从龟头渗出去，让他感觉好了一些。
　　但紧接着，第三次下蹲动作又开始了，车苒苒向后撅起的屁股就像是发出邀请一般，甚至还在半空中颤动了一下，小穴和屁眼就像两张嗷嗷待哺的小嘴。
　　胡文立刻有一股把自己阴茎塞进去的冲动，但无论是法律还是车苒苒都不是好惹的。
　　粉嫩的阴唇迎风招展，似乎在对胡文挥手让他一探子宫的幽谧，车苒苒五个蹲起完成之后，胡文感觉自己下身就要爆炸了一般，硬得发痛，沉甸甸的阴囊似乎积满了精液。
　　胡文注意到班级中几乎男生都盯着自己前方女生向后撅起的小屁股，不少人已经开始快速撸动起来，看来是实在忍不了了。
　　如果一会车苒苒蹲马步的时候还把屁眼和小穴撅在后面，胡文就决定不管旁边是不是还有自己同学，先撸出去在说，不然他就感觉自己的下体要爆炸了。
　　但显然上帝并不想让胡文走上变态的道路，下蹲这个必然岔开双腿的动作结束之后，车苒苒就摆起马步，但是她的马步十分不标准，完全就是站在原地而已，一点屈膝的幅度也没有。
　　胡文这才想起来，站马步很累，哪怕就是一会，所以一般他们做课间操的时候动作都不标准，但在此时，不标准显然也代表了没有福利。
　　不过这时胡文突然眼前一亮，抬头向领操台看去，车苒苒动作不标准，不代表全校最前面那两个领操的人动作不标准。
　　果然，领操台上那名身材姣好的女生正屈膝蹲着马步，一板一眼的挥着拳头。
　　而她的动作简直可以说是全校最标准的姿态了，两条白腿大大的岔开，一左一右呈弓步站立，为了保持平衡，她只能将向后撅起的屁股微微抬高，上身前屈。
　　她撅起的小屁股将腿间的雏菊和小穴暴露无遗，而高高抬起的臀部让台下的人以一个最清晰的角度观看到女生最私密的部位。
　　如果不是胡文离得远，他觉得自己甚至可以看到台上那女生小穴的大部分。
　　胡文想得到，附近台下数百名男生也想得到，他们同样抬着头，数百双眼睛一动不动的盯着领操女生裸露在外面的小穴。
　　一阵微风吹过，领操的女生似乎打了个寒颤，一丝丝晶莹的液体出现在两腿间的小穴附近，在阳光下水盈盈的。
　　胡文觉得这个女生对台下的情况早有了解了，因为她的皮肤似乎羞愧的通红，双腿也在轻微的颤抖着，任哪个女生在被数百名男生视奸的情况下也好不到哪去，少量黏稠的液体从穴口滴落下去，最后拉出一条丝线般的痕迹滑落到地面。
　　虽然看不清楚，但胡文还是贪婪的盯着台上，不放过一分一秒。
　　不过这个时候，班级队伍的前方却出现一些轻微的喧哗。
　　安婕是班级的领操，她和彭大海两人站在队伍的最前面，实际上，一个拥有着傲人身材的女孩，哪怕只是站在那里什么都不做，都会勾起人心中的浴火，当它升升膨胀。
　　更何况安婕此时还在音乐的配合下屈膝弓步，浑圆挺翘的臀部几乎成了S型，臀缝微微张开暴露出诱人的私密部位。
　　她也不想做这么暴露的动作，但身为班长的荣耀让她不能敷衍了事，只能尽力把马步蹲的合格一些。
　　下身粉嫩的阴唇像婴儿的小口一样张向前面，不过还好前面没有正对她的人，只是后面裸露的小雏菊就无法被保护了，一张一合的粉嫩屁眼就像是在诉说着哀怨，随着安婕的紧张微微紧缩。
　　后臀不断传来的灼热视线让安婕皮肤发烫，向前分开的阴部暴露在微风中凉飕飕的，那冷风似乎直往小穴里钻。
　　不过身后那群男生显然过了眼瘾还不满意，不知道是谁用脚踢起一块小石子，飞溅过后正好弹在安婕的大腿内侧，在白嫩嫩的大腿上留下一块红红的斑点。
　　这一下那群男生就像是找到了什么有趣的玩具，仗着自己的脚法不断用石子踢着安婕，而双腿之间的那片神秘区域更是被重点照顾的对象。
　　没一会的时间，就有七八块石子打中安婕臀缝间的雏菊。
　　恼羞成怒的安婕转过头，扒拉掉臀缝间的石子，怒视着那群男生，但那些人立刻事不关己认认真真的坐着广播体操，就连胡文都没看清到底是谁扔的石子。
　　而当第二套动作开始时候，安婕的双腿间更是成了被重点照顾的目标，每一次下蹲的时候都会有一大堆石子扔过来，有的远远地飞到一边，有些准的就蹭到她的小穴边缘，让她苦不堪言。
　　胡文在后面看得清清楚楚，他的视线早就不在领操女生的身上了，而是放在安婕身上，不知道为何，看到不断有石子打向安婕小穴，胡文却感觉自己的阴茎越来越硬了。
　　“嘶！”
　　安婕突然停下动作，嘴里倒吸着冷气用小手捂住自己胯下，原来刚刚不知道是谁扔了一块石头，可能石块有些大，在飞溅的过程中完全的蹭过了安婕的穴口。
　　不仅有些疼痛，还有些酥酥痒痒。
　　看到安婕双手捂住双腿间，原地倒吸冷气的动作，胡文突然觉得下体一松，一股扑面而来的放松感驶遍全身，大股大股的精液从他的阴茎中喷出，挥洒到地面。
　　还好青春期的男生正是性朦胧的时刻，很多人早就射了出来，所以并没有人在意胡文这小小的动作。
　　虽然这些男生心中饥渴难耐，但从小养成的法律意识或是说没有胆量没有榜样的带领，他们还一时不敢做出什么出格的事情。
　　射精过后的胡文，阴茎慢慢萎缩下去，最后变成不足一指长，这个时候，课间操的音乐终于逐渐停止下来，这一套广播体操终于结束了。
　　“全体都有……集合！”
　　随着走上领操台的体育老师一声怒吼，全校所有班级都聚集了起来，进行曲的音乐响起他们准备要回教室了，不过期间难免有某些人坚硬的阴茎碰撞到女生柔软的屁股，然后引起一连串惊叫。
　　人数多的学校进教学楼的方式需要依次进入，而最后的办法就是其中一些班级在操场遛大弯，显然胡文所在的班级不是先进入的那一批，他们还滞留在操场上。
　　“为什么你的这么小。”就在胡文还愣神盯着车苒苒屁股时，她不知道什么时候扭过身子，用手指掐着胡文的龟头部分，有些奇怪的问道。
　　“哥发育晚还不行么。”
　　胡文没好气的说道，这女生真是讨厌，他的阴茎确实很小，在车苒苒小小的手心中，也就和她的手指差不多，与旁边王曲正常人的长短都小上很多，与刘风那巨根更是天差地别。
　　“行行行。”
　　车苒苒见到胡文真生气了，也不调戏他，学着在网上偶尔偷看的小黄电影那样，用柔软的手指轻轻撸动两下，然后说道，“都自称上哥了，那有什么事情你可要保护我啊。”
　　胡文愣了一愣，不过这年龄的男孩思维都比较简单，也没多想，便说道，“那能有什么事，不过没问题，到时候看哥的。”
　　“唉唉，别讲话。”彭大海和胡文的关系还不错，仅仅是提醒了他一句，就继续整理队形去了。
　　车苒苒见状露出一个妩媚的微笑，与她平时一贯热辣的作风不同，看的胡文一愣一愣，阴茎竟然再次有了抬头的趋势。
　　这个年龄的男孩果然精力旺盛。

第9章 群架
　　“除性交侵犯，手淫侵犯以外，法律暂未定义其他的女性侵犯定罪方面，天体保护法还在不断完善，也希望女性能够多注意自身安全。——新天体保护法”
　　因为呈密集队形，所以前后排的距离都很近，这距离实际是非常近的，或许对胡文来说感觉不到什么，但对安婕来说就不一样了。
　　她的后方正是同桌刘风，看着安婕一左一右扭动如两颗蜜桃般的臀瓣，他的胯下早就坚硬如铁了。
　　昂扬的阴茎犹如巨龙一般，远超同龄人的长度仿佛标枪一般戳向安婕柔软的小屁股，硕大的龟头不断袭击这安婕腰臀的曲线，令她感觉身子发软。
　　但还好刘风实际是个非常正人君子的人，或许他也有吃豆腐的小习惯，但还是非常有原则的一个人，似乎觉察到安婕的尴尬，他略微向后退了退，虽然队形还没乱，不过已经没有那么整齐了。
　　臀瓣上没有似乎要钻进自己雏菊中的那股火热，安婕感觉好了许多，正好这时在外面溜达了大半天的高二五班终于来到了教学楼门口，于是她便跟着前面的人走了进去。
　　当然，自己女友遭遇到的这些尴尬事胡文都不会发现，因为处于兴奋期的他此时还没有将女友看的太重。
　　比如他现在正紧紧盯着前面车苒苒的小屁股。
　　话说车苒苒赤裸光滑的小屁股胡文已经看了一路了，都好比他在一步黄片中看的女优时间还长，不过胡文感觉自己怎么看也看不够，尤其是此时还是近距离的特写。
　　教学楼的楼梯是台阶螺旋式，原本平时或者下楼是没有什么异常的楼梯，此时却成了男生们福利的聚集地。
　　走在前面的女生原本就要比男生高一些，如果刻意落下两个台阶的话，女生赤裸的小屁股就直接与男生的眼睛平齐了。
　　胡文现在就是这么做的，他似乎可以透过车苒苒紧致臀肉看到前方的小穴，不过这时不可能的，只有粉嫩的雏菊一清二楚，但隐约看到的小穴后方也足以让胡文回味无穷了。
　　俗话说看不到的才是最想看的到。
　　“啊！”
　　就在这个时候，队伍的后方突然传来一声女生的尖叫，然后还伴随着一阵男生的低声窃笑，胡文皱了皱眉头，这个声音似乎是小美女林怡的。
　　因为个子不高，所以排在队伍的后面。
　　“怎么回事？”他低声问旁边的死党王曲，不过王曲显然也不知道，他对胡文使了个眼色，是我问问的意思。
　　王曲转过头跟后面的女生嘀咕了几句，很快就在后方的队伍中得到了消息。
　　“是林怡。”王曲低声对胡文说道，“好像是六班的那些男生摸了林怡的下面，等她转过头的时候却发现谁都看着不像。”
　　胡文皱了皱眉头，这事如果放他身上他也能干出来，不过自己班的女生被别人摸了他就高兴不起来了，尤其是林怡和他关系还不错。
　　“紫了。”
　　“都紫了，你看她小豆豆那里。”
　　“下手真重。”
　　队伍后方传来的窃窃私语让胡文眉头皱的更深，显然车苒苒也听到了，同为女生的她感触更深，也更不高兴。
　　转过头，就可以看到林怡漂亮的小脸上满是痛楚，大大的眼睛里似乎含着泪水，无助的小手更是不断揉着胯下，妄图减轻一点痛苦。
　　再反观六班那些人高马大的前排男生，他们一个个满脸淫笑，其中一个更是搓动着两个手指，做出用力拉扯的动作。
　　“你们真是贱！”
　　正在胡文怒火中烧的时候，一个清脆的声音说出了他的心声，林怡旁边那个女生，也是一个小女生，正满脸愤怒的大声对着下面的男生骂道。
　　“你说什么？！”六班其中一名男生顿时脸色一变，面色不善的问道。
　　“我说你们真是贱！”
　　胡文当然知道这个女生，王璐，是班级女生中鲜有的学习不太好的一个，长相一般，但身材极为苗条，去年春游她的牛仔裤不知道杀死了多少精子。
　　“你才是贱人！”那男生立刻语气不善的怒骂道，但王璐的脾气却十分火爆，听到对方的会骂后，立刻伸手毫不客气的给了他一巴掌。
　　啪！
　　清脆的声音立刻将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“你敢打我！”这个年纪的男生正是要面子的时候，更何况还是被别的班级打了，那男生脸上涌起一阵怒火，伸手直接掏向王璐的两腿间。
　　王璐感觉自己最私密的地方被一只大手擒住，吓得尖叫一声，连忙想要夹紧双腿并拢蹲下去。
　　不过六班其他男生反应极快，几只手从那男生旁伸出，七手八脚的抓住王璐的脚腕，硬生生的把她分开在楼梯上。
　　“你这个贱货！”那男生感觉手指间有一团柔软，也不知道自己捏到了什么，脸上露出一丝狞笑，用力一掐，转了半圈后向外拧去。
　　“痛！啊！好痛，好痛！”
　　王璐发出大声的惨叫，连声音都变了形，不自觉的把小屁股向后缩去，但这一下就失去了平衡，顿时一头栽向楼梯下方六班的男生群中。
　　那男生并没有揪住王璐的阴蒂，那颗敏感脆弱的小豆豆一般都在包皮的保护下，不过那男生确实揪住了它，连带着包皮一起，女孩最柔软的地方遭到男生的碾压，王璐当然受不了，没哭出来就已经很坚强了。
　　但王璐这一摔倒，人群立刻炸开了锅，五班后方的人不甘示弱，拳头腿脚一起上，而六班那些男生也纷纷伸出手去抵挡，眼看一场走廊上的群架就要爆发了。
　　“干什么，你们干什么！”
　　关键时刻，德育主任不知道从哪里冲了出来，他如一头雄狮般愤怒，在他的领地咆哮着宣示他的主权。
　　“都住手！”
　　他三下两下扒开那些男生，成年人强壮的身体将他们挤到一边，他从人群中拽住摔倒的王璐，“谁干的！”
　　看着王璐乳房上几条红印，德育主任脸上出离的愤怒。
　　“谁干的。”他几乎是在牙缝中一个字一个字向外挤，一时间世界毁灭的威压降临到两个班级学生的身上，让那些兴奋的小兄弟都萎缩了下来。
　　他仔仔细细检查了一下王璐其他的地方，也不知道是否在借机揩油，发现除了腿间三角区有些发紫红肿，乳头附近有几道血痕外，并没有其他的损伤，还好他来的比较及时。
　　“这事没完。”他将王璐推回班级中，“我告诉你们这事没完。”他冲着六班冷声说道，“都先回教室去，我一会再跟你们算账。”
　　经过这事一闹，胡文阴茎也早就软了下去，一路跟着队伍摇摇晃晃回到了教室，不一会的时间，铃声就再次响了起来。

第10章 浑浑噩噩的上午
　　“当某种事物接近极限的时候，它所引起的对立面也会相对发展到极限，物极必反，审美也是如此，但是，我们人类真的会等到这一天么，又或者……我们所走的这条路真的是正确的么……——《人类的未来在哪里》报社”
　　2019年，春，亚利桑那州基因实验室。
　　约森夫脱掉身上厚重严密的生化防护服，换上自己研究院的白大褂，路过检疫室来到自己的工作场所后，更是长长的出了一口气。
　　“嘿伙计，又是美好的一天！”
　　亚当尼特斯早就来到了自己的位置上，一边观察着实验室的动向一边记录着，看到约森夫，他声音愉悦的对他打了个招呼。
　　“嗯……美好……”约森夫有气无力的回应着，然后一屁股坐到自己的转椅上。
　　“难道你没看到么。”
　　亚当尼特斯脚一蹬地，转椅嗖的一下划到约森夫的身边，“我们国家已经开始实行校园天体制推广了，为全民天体打基础。”
　　“那年轻的少女，正特么有活力，小屁股和腰够翘够有力……”亚当尼特斯的脸上流露出淫笑的回忆，显然在上班的路上大饱眼福。
　　但约瑟夫就高兴不起来，不仅仅他两个女儿正在学校上学，他的妻子还是学校的老师，一想到家里三个女性此时都赤身裸体的走在外面，约森夫就怎么也高兴不起来。
　　“天体真的有用么。”
　　约瑟夫受不了亚当尼特斯的意淫，转移了话题，“对于激素的刺激，我们的实验一点进展也没有，但就算是从心理学角度来讲吧，审美疲劳也不会对激素的刺激起到有用的一面。”
　　“那也说不定。”
　　另一个实验室的同事凑了过来，“当物质到了一定的界点，就会呈现出相反的作用，或许当天梯审美疲劳到了极致，也就是激素恢复正常的时候。”
　　三个人立刻围绕这件事喋喋不休的争论起来，研究院的白天工作实际没什么事，吵吵闹闹是最常见的一幕。
　　不过就在这个时候，小型实验室传来的警报声引起了他们的注意。
　　“实验室中还有活着的老鼠，快看看，是哪个编号的小家伙这么顽强。”约森夫的职位高一些，立刻临场指挥道。
　　“好像是……7号，7号老鼠的实验环境是什么，你还记得么？”亚当在一台机器上忙碌了半天，给出了一个答案。
　　“寒冷？”
　　约森夫想了一下，“7号实验鼠的研究方向是抗寒基因，不知道哪个博士抽疯合成出来的东西，等等，不对……7号还活着？它的实验环境不是……”
　　停顿了一下，亚当和约翰森异口同声的想了起来，“零下70度！”
　　……
　　不得不说，除了老鼠以外，人类也是一种适应性非常强的动物，而且还很健忘。
　　经过一上午的天体校园生活，不仅几乎所有人都适应了这一点，不少男女生已经可以毫不顾虑的开一些荤段子玩笑，而且关系好的还动手动脚起来。
　　“你喂我吃。”
　　在中午的食堂，一对貌似是情侣关系的男女生坐在一起，女生白嫩嫩的小屁股压在凳子上，娇艳欲滴的乳头坚硬的像两颗葡萄，不断蹭着男生的手臂。
　　胡文注意到那男生的阴茎简直涨的要爆出血来一样，但还强忍着欲火喂自己女友饭吃。
　　在打饭回来的路上，胡文的目光不断贪婪的扫视着食堂中赤身裸体的女生，因为男女生坐姿习惯不同，喜欢挺腰翘臀凸出曲线的女生，往往会将雏菊从两瓣臀肉的保护中暴露出去，这一眼望去，遍地都是花开的雏菊。
　　有男生的睾丸和阴茎被女生玩闹般的把持着，这是抖M男竟然喜欢做的事，也有女生的乳头被男生掐着，任她苦苦哀求也不松开，不知道这是欺负人还是抖M女。
　　王曲对胡文使了个眼色，胡文连忙顺着目光望了过去。
　　在两人的斜前方，一个女生起身与前面的同伴打闹，两条玉腿跪在凳子上，光滑雪白的屁股呈后入式撅在后面，粉嫩私密的阴唇甚至连穴口都可以看得一清二楚。
　　不过这不是重点，看到女生这个动作，她后桌的某个男生立刻将喝空的养乐多瓶子放到那女生的凳子上，然后与同伴切切淫笑，等到她不注意时坐下，就会感觉到这个惊喜。
　　还好那男生只放了养乐多的瓶子，而不是可乐的。
　　胡文和王曲看着女生收起双腿，然后一屁股做到凳子上，目送着养乐多的瓶子一瞬间消失在她两腿间。
　　“哦！”两人同时发出一声似有痛楚的低呼。
　　果然，那女生的脸一瞬间变得通红，似乎能滴出血来，身子也变得想动却不敢动似的僵硬，两人不再看下去，找了个位置坐下。
　　“这些女孩的身体简直赞啊！”王曲率先露出淫笑，一边吃着饭一边说道，“没想到她们校服下面的身体这么给力，这可比看黄片给力多了。”
　　胡文翻了个白眼，打开在手中握着的手机，“网上已经吵翻天了，什么我要去上学，求老司机，求种子，干什么的都有，但最多的问题还是天体真的是否可行。”
　　“那就不该我们的事了。”王曲耸耸肩，表现出对世界级事件毫不关心的一面，不过随即他就问道，“你那青梅竹马，追到了没有？”
　　“安婕？追到了。”胡文愣了一下，立刻高兴地说道。
　　“真的！”身为胡文的死党，王曲当然也为他高兴，接近着问道，“怎么样，什么滋味？”
　　“什么什么滋味？”胡文愣了一下，不明白王曲说什么。
　　“上了没有啊！”
　　“当然没有！”胡文没好气的说到，这才反应过来，“她上周才跟我确认关系，哪有这么快。”
　　“那你可要快一些……”王曲的脸上罕见的露出一丝愁容，“天体的推行恐怕会影响到现在人类社会的性关系……以后……”
　　胡文有些奇怪，“你不是你关心这些事情么？”
　　“当然。”王曲毫无缝隙的接着说道，“刚刚那都是我瞎猜的，不过……我说兄弟，你这家伙够用么？”
　　他挺了挺自己发育正常的阴茎，又瞄了一眼胡文短了一截的小兄弟，毫不留情的嘲笑着，面对死党的调笑，胡文当然不能生气，打了他一拳之后，两人嬉闹着开始吃饭。
　　食堂就像是一个巨大的天体乐园，打饭的大妈不算，胡文可以在这里看到各色各异样貌不同的其他班级女生，只要她们的坐姿稍不留神，就会将女孩最私密的地方暴露出去。
　　但没有人会感觉到特别羞耻，因为大家都是这样，而且男生们早就看花了眼。
　　虽然小穴因为位置的关系，可见性很低，但女孩娇嫩粉红的乳头和腿间三角区稀疏的毛发就怎么挡也但不住了，更何况只要弯腰或屈腿，总会暴露出什么。
　　天体会不会刺激人类的繁殖水平回到正常点胡文不知道，但他知道自己的小兄弟今天一上午都硬的发痛。
　　虽然它现在的规模还不是很雄伟，但胡文坚信它会有辉煌的那一天，不过……
　　熟读各类本子的胡文知道，ntr的核心元素就是男主的小兄弟永远赶不上黄毛的大小，所以他总觉得有些怪怪的。
　　还好……自己应该不算是男主吧，胡文安慰着自己，那些该死的男主都是人参淫家，而自己却只能在家玩泥巴。
　　这么安慰着自己，似乎连阴茎都再次增长了几分，两人匆匆吃过饭，然后就快速离开了食堂。
　　虽然王曲还有些依依不舍，但他的身后也就是胡文正对面的桌子上来了一群女生，其中背对着胡文的那女孩性格十分活跃，她的屁股简直从吃饭开始就没有落到座位上。
　　两瓣紧闭在一起微微泛红的阴唇就像是在诱惑招揽着胡文，他怕自己再看下去就会当众忍不住了。
　　在上楼的时候，两人幸运的碰到了一名同样上楼的女生，看样子像是高三的学姐，他们机智的跟在她的身后，目光顺着扭动跳跃的光滑臀部放飞思绪。
　　不过那学姐显然比她的学妹们厉害得多，发现身后跟着两名想一饱眼福的臭男生后，恶狠狠的瞪了他们一眼，然后一动不动的靠在墙边，意思显然就是你们不走我就不走。
　　两人无奈，也天生对高年级的人有着惧怕感，哪怕是个学姐，所以只能忍痛放弃这份福利，先行上楼去了。
　　来到五楼，胡文和王曲不约而同的没有回到教室，而是走向走廊的另一头。
　　那里是厕所的方向，而楼梯在这面，志野高中虽然是个重点学校，但同样也有很多被学生诟病不喜的规矩，比如不允许早恋不允许抽烟等等，当然，这都只是学生不喜欢而已。
　　但唯一让胡文比较认同的一点，就是学校的男女厕所离的很近，不像某一些学校，男女厕所竟然分隔走廊两头。
　　虽然只是个厕所而已，不过对于分了文理的高中来说，下课短短十分钟时间可能就是发展其他班级女生友谊唯一的机会。
　　志野高中每一层楼的厕所仅有一墙之隔，但因为老师没有专用的卫生间，所以学校对凿洞偷窥一贯抓得很紧，不过现在大概也应该没有什么意义了。
　　男厕门前聚集着一堆男生，他们的阴茎耀武扬威的挺立着，然后三三两两的聊着天，不过双眼时不时的像两旁瞟去显然心思不在聊天上。
　　这些人多是理科班的学生，他们因为自己班级女生的质量太差，一到中午的时间就会来到这附近捕捉其他班级女生过过眼瘾，而实行天体之后更是让他们福利加倍。
　　一些刚上完厕所的女生羞红了脸，下意识的挡住重要的地方，然后快步走过这里，但显然全裸状态下的女生不可能全权兼顾，于是顿时就是一阵口哨和狼嚎。
　　至于她们为何不去其他的楼层，很简单，那里也有男生看守。
　　自认为不与他们同流合污的胡文和王曲进了厕所，不约而同的找到了一个小隔间，然后站在那里快速撸动了起来。
　　因为害怕躲在隔间里抽烟，所以男厕所的隔间里一贯是没有门的，这让胡文一直想不通，吸烟不是会产生烟雾和气味么，为何要多此一举的拆掉门。
　　不过……在厕所里谈论气味的确有些怪怪的，大概德育主任也不想闻香抓违纪。
　　但没有人会注意到他们两人，几乎所有的隔间中都站满了人，而他们双手颤抖的频率显然不是在上厕所，不断有人进出进入，隔间简直成了最好的打飞机场所。
　　没过一会，胡文在一阵全身的放松中释放了出去，洗了洗手，清理了一下小兄弟之后，胡文发现王曲还没有出来。
　　靠在窗边，胡文无聊的又等了好久一段时间，才看到王曲心满意足的从隔间中出来，注意到胡文脸上一片无聊，王曲露出一个淫秽的笑容。
　　释放了一上午的欲火之后，两人大摇大摆慢慢悠悠的向教室走去。

第11章 非日常的中午
　　“全球共有超过180个国家在今日推行了天体试营计划，其余国家及地区也将在近日开始推行计划，但仍有少数保守国家选择不进行此计划，不知道他们今后是否会坚持住自己的立场。——《预言家日报》报社”
　　这个正午就像是普通的中午一样，行走在五楼的走廊上，透过有些凹凸不平的玻璃，高高的俯视着教学楼下的操场，就像是俯视着这个世界。
　　感受着操场上耀眼的太阳和充满油墨味的班级气息，总让人的思绪在一瞬间放空，然后“她喜不喜欢我。”
　　“晚上出去通宵。”
　　“那家伙死定了！”
　　各种盘踞在青春和这个单纯世界的念头纷纷涌了上来。
　　单纯，充满活力，又对未来满是幻想，这就是青春，美好年华的学生时光。
　　当然今天显然有所不同。
　　或是说这个世界在今天都有所不同了。
　　教室办公室的门突然被打开，睡眼朦胧的宜霏从里面快步走了出来，可能是因为办公室炎热的关系，她白嫩的肌肤上透着一丝诱人的粉红色。
　　而她如此着急的原因显然是向上厕所，这一点从她下身略微有些湿润的小穴前段就可以看出来。
　　宜霏似乎没有注意到两人，捂着下身急急忙忙的上厕所去了。
　　两人对视一眼，耸耸肩，他们知道宜霏从厕所出来后，又要痛骂一顿守在男厕门前的那些男生了。
　　走廊上不断传来五个班级的嬉笑声，五楼的班级是高二一班到五班，胡文所在五班在走廊的尽头。
　　作为美女质量最高的班级，五班一直是其他四个班羡慕的所在，而其他班级也不是没有美女，只是赶不上五班罢了。
　　在路过二班后门的时候，两人看到一个身材姣好的女生被压倒在桌子上，向后撅起的屁股被人呈后入式不断抽插，胡文愣了一下，没想到天体实行没多久就进展到这个地步了。
　　不过随即两人都认出来，这时二班一对出名恩爱的情侣，两人从初中就保持着情侣关系一直延续到高中。
　　看到路过的两人，那男生瞪了他们一眼，一面抽插着女友的下身，一面将后门给关上。
　　“啧。”王曲咂咂嘴，“看看人家的速度，你要快点上手啊，安婕可比她漂亮多了。”
　　胡文耸了耸肩，虽然他也想如此，但他对自己这个青梅竹马还是有些惧怕的，要知道小时候安婕可是总欺负自己。
　　四班那个浪荡女正在和男生们打闹，最后的结果当然是她被制住双臂，虽然男生们不敢触犯法律，不过一顿乱摸乱抠是少不了的。
　　但是没想到，一进入五班的教室门口，就看到一颗挺翘诱人的雪白屁股正对着俩人，它大大向两边分开着，一前一后的晃动。
　　顺着玉桃般的臀型和光滑的脊背，胡文从发型上认出这是安婕。
　　原来是安婕正撅着小屁股在擦地面，班级中的拖布已经坏了好久，卫生委员一直没有去买，安婕只能双膝跪在地上，像后入式一样将屁股高高翘起，然后一点一点的擦着地板。
　　她的双腿大大的分开，挺翘高耸的屁股和分开的臀瓣将隐秘的小穴暴露的一清二楚，粉嫩诱人的阴唇顺着安婕的用力正微微发颤。
　　刚刚打完飞机的胡文下身立刻又有了反应，至于王曲，他的阴茎早已再一次高高挺立在胯下了。
　　还好没有其他人看到，胡文见状连忙将身后的门关上，王曲也回过神，脸上带着淫笑对胡文说到，“兄弟好福气啊，就这身段，够你玩好几年的了。”
　　“别胡说，我是真心的。”胡文连忙正色道，这个年龄的小男生正对爱情充满了憧憬和坚定，实际这只是荷尔蒙上头。
　　王曲见状不再多说，做着你懂得手势回到位置上，换好球鞋之后下楼打篮球去了。
　　而胡文，则目不转睛的盯着安婕赤裸的小屁股，好半天才恋恋不舍的收回目光，蹲在她身边，轻声说道，“要帮忙么，安婕。”
　　虽然仅仅是一声问候，但胡文的手却像是克制不住一样不自觉的摸向了安婕的小屁股。
　　但是没想到，安婕一伸手就把他打落下来了，“别捣乱。”她翻了个白眼说道，“我才刚刚擦干净。”她指了指被胡文再次踩脏的地方。
　　胡文连忙败退，回到位置上。
　　安婕看着胡文急忙的背影，美丽的眼睛翻了一个大大的白眼，她站起来伸了个懒腰，纤细的腰臀之间伸出惊心动魄的曲线，然后揉揉后腰又一次蹲了下去。
　　实际安婕早就听见是胡文在说话，青梅竹马间的感应也让她知道身后的人是胡文，不然不用等那爪子碰到自己的屁股，安婕就转身回旋呼其熊脸了。
　　看到两人在打情骂俏，坐在位置上认真学习的刘风不满的轻咳一声，胡文鄙视的看了看他，虽然他表面上是在学习，不过桌子下挺立的阴茎简直要给桌格顶破了。
　　该死的，为什么这么大，胡文看着刘风的小兄弟心中暗暗不平。
　　“呦，还以为会看到一场活春宫呢。”一回到位置上，懒洋洋的毒舌女王惠子就毫不留情的吐槽道。
　　身为一个资深懒人，王惠子就像是没有骨头一样，一般是坐哪靠哪，能躺着绝对不会坐着，不管上课下课，最多的动作就是侧身往同桌兼闺蜜的车苒苒身上一倒。
　　“小心变成八字奶。”胡文用王惠子最担心的地方同样不留情面的反驳道，果然，王惠子瞪了他一眼，不再搭理他。
　　“胆子变大了。”车苒苒抬起眼皮，似笑非笑的盯着胡文来了一句。
　　“爱情使我冲昏了头脑。”胡文长出一口气，跌坐到位置上，将脚搭在王曲的凳子上，然后侧身把胳膊肘压在车苒苒的课桌上。
　　“拿走。”车苒苒轻轻用笔戳了戳胡文的胳膊，不过他好不以为意，甚至还转过头，盯着车苒苒胸前粉嫩刚刚冒头的酥乳。
　　“要死啦。”车苒苒再次炸毛，拿出剪刀就在那里比划着，不过下一时间，她的注意力就被胡文双腿间软哒哒的阴茎吸引住了。
　　对于青春期的女孩来说，男孩的身体也同样充满了吸引力，她们对男生好奇，更喜欢私下里聚在一起讨论谁可能喜欢谁。
　　车苒苒从来见过真人版的男生下体，正巧现在是午休时间，她突然目不转睛的看了起来，胡文被她看的很不习惯，决定找点话说。
　　“如何。”
　　胡文扒拉着自己的小兄弟，得意洋洋的说道，原本他以为车苒苒会暴走，但是没想到对方竟然一本正经的点点头，“很有趣。”
　　车苒苒说道。
　　就在胡文有些无语的时候，一道靓丽的身影将他的注意力吸引了过去，就在他这一排的侧面，胆小的学委许珊似乎是看书看的有些累了，伸了一个大大的懒腰不说，还双手叉着后腰，不停的活动肩膀。
　　这一下差点将胡文的魂给勾过去，许珊原本就有着一身不错的瘦身段，在加上她双臂靠后的关系，贫瘠的胸脯用力挺到前面，两颗鲜红的小樱桃颤巍巍的分外诱人。
　　而同时腰臀的细线分外凹凸，简直要变成一个S型，许珊两腿略微分开向后压去舒展腰部压力时，胡文敢肯定她的小穴已经完全贴在凳子上了。
　　几乎是肉眼可见的，胡文的阴茎慢慢挺立起来，虽然规模略小，但依旧很有气势。
　　当然，车苒苒也看到了这一幕，顺着胡文的目光望去，车苒苒就看到许珊，这个时候，就算她用脚趾头也能想明白是怎么回事。
　　有些愤怒的皱皱秀眉，不知道是为了安婕打抱不平还是愤怒许珊被吃了豆腐。
　　不过显然这位小祖宗不仅脾气暴躁，下手也非常黑，看到胡文色眯眯的眼神，原本对男生小弟弟的那点好奇全转化成了愤怒，车苒苒不动神色的拿起手边那本厚厚的成语字典，然后在胡文小兄弟最为坚挺的时候，狠狠的砸了下去。
　　“你们男人都是这样！吃着碗里的望着锅里的！”
　　“啊！！”
　　胡文发出一声痛呼，不断抽着冷气，厚重的字典差点把他小兄弟打折了，疼的他没背过气去，还好不是冲着他蛋蛋来的，不然后果不堪设想。
　　“你……你……！”胡文好不容易忍住痛，颤颤巍巍的转过头想找车苒苒算账，却发现她早就和王惠子从后门溜了回去。
　　“你有本事别回来！”胡文愤怒的吼道，“不然老子饶不了你！”
　　似乎是听到了胡文气急败坏的声音，走廊里响起一连串银铃般的轻笑，许珊有些诧异的看了看胡文，又低头学习起来，丝毫不知道自己已经被人意淫了一百遍啊一百遍。
　　就在胡文感觉心塞塞的时候，安婕有些奇怪的走了过来，一屁股坐在王曲的凳子上，关心的问道，“你怎么了，哪里疼？”
　　胡文顿时泪眼汪汪的，不愧是青梅竹马，不愧是自己的女神，他颤巍巍的指了指自己下面，弱弱的说道，“这疼……帮我揉揉呗？”
　　可惜回应他的是一个大大的白眼加上一堆乱七八糟的课本和水壶。

第12章 值日总没有好事
　　“相对保守的伊斯兰国家没有新消息传来，但最新的消息表示，城市非常混乱也非常注重妇女习俗的印度在推行天体计划后，轮奸公车案件的数量与日俱增，几乎到了无法控制的边缘。——《唱唱反调》报社”
　　你在意的时候，时间总会过得很慢很慢，慢的让你怀疑自己是不是有特意功能，可以将一天变成一年。
　　但在不经意间的时候，时间却一眨眼就过去，比指尖流过的风沙还要细腻，比情人的皮肤还要柔顺。
　　很快，志野高中的一天又过去了，这是一个平平淡淡的周一，也是一个完全不同寻常的日子，这……是校园天体制的第一天。
　　胡文不知道这一天都发生了什么，因为他觉得太过眼花缭乱，乱的他都记不住，事情多的他都数不过来，他只知道，这是他过得最充实的一天。
　　“走喽走喽！”随着宜女王正是宣布晚自习结束，胡文将偷偷摸摸盯着宜女王双腿间黑森林的眼神移开时，王曲已经欢快的呼喊起来。
　　真是一个没有烦恼的孩子啊……不过身为身为地产大亨之子的他明显应该叫做没有烦恼的富二代。
　　外面的天色已经渐渐暗了下来，夏天的小尾巴即将过去，有些萧瑟的秋天女神已经露出了她的狞笑，天气渐寒。
　　同学们都在收拾东西，比如车苒苒就在有条不紊的装着书包，每天课本摆放的位置都是一样，真是一个强迫症，胡文撇撇嘴。
　　惹怒车苒苒最好的方法就是将她辛辛苦苦整理整齐的东西打乱，每次使用都效果都拔群，但要小心怒火中烧的车苒苒不会把你阉了。
　　当然像胡文这种懒B就不会整理书包，他从高二开学的那一天就不背书包了，所有的课本都放在学校，作业么……反正能写完不就得了。
　　同学们依旧赤身裸体着，虽然已经这样度过了一天，但在准备离开学校的时候还是有些不适应。
　　宜女王说的很明确，校服是不会返还了，退不退钱……要看学校的心情，所以校园天体制不仅在校园天体，上学放学的路上也没有衣服。
　　当然你把衣服藏在垃圾箱里放学穿上也无所谓，只要不当着门口维持秩序的校长面这么干就好。
　　老师们的衣服估计放在办公室，虽然推行了校园天体，但全球天体化还没有开始，身为成年人的她们应该是不会做领头羊了，特殊爱好者除外。
　　不过这是天体的第一天，谁都没有带备用的衣服，除了有车接送的同学，其他人估计要赤裸着回家了。
　　但警局也早有准备，今天估计是全城严打，如果有哪个不开眼的怪蜀黍准备在今天殴打小学哦不……猥琐小萝莉，那估计就倒了血霉了。
　　和胡文打了个招呼，今天有事的王曲就先行离开了，宜女王早就回了办公室，很快随着东西都收拾的差不多了，同学都三三两两的散去，只剩下胡文还悠哉悠哉的。
　　“走了，流氓。”车苒苒终于收拾好了东西，费劲的背起书包，跟胡文说道。
　　胡文侧头用眼皮子夹了夹她，嘴里挤出一个哼声，显然还在为中午的事情生气。
　　“男子汉小心眼的话那里也会变小的。”说话的是车苒苒同桌王惠子，毒舌女已经放学了还不忘补一刀，挖苦挖苦胡文。
　　士可杀不可辱，胡文终于忍不了了，怒喝道，“小心变成八字奶啊，八婆。”然后伸手在已经转身的车苒苒小屁股上狠狠的掐了一把。
　　“要死啊！”
　　实际摸完胡文就后悔了，他打不过车苒苒，是真打不过，好几次在玩闹里开始认真的情况下，车苒苒都好一顿给他教训，但没想到车苒苒并没有暴打他一顿，只是转头瞪了他一眼。
　　早知道这样，刚刚就再往里面掐一点了，掐到两腿间的软肉上，痛死她！胡文有些恨恨的想着，不过话说车苒苒的小屁股真软啊。
　　直到车苒苒和王惠子这对煞星离开教室后门，胡文还在回味着手中的风情。
　　不过很快就有人打断了他的回味，发呆的胡文突然小腿挨了一脚，“起来干活啦，还想不想回家了了。”
　　胡文等在这里没走当然是有理由的，但不是什么杀人碎尸冲下水道，他又不是变态杀人狂，只是今天安婕值日，所以在同学走后要简单打扫一下。
　　安婕已经在前面撅着小屁股擦起黑板，耸了耸肩，胡文起身开始整理座椅，俩人从小学开始就互相配合，这一套值日的步骤早已熟练无比，很快就接近尾声。
　　不过这个时候，一个人影蹦蹦跳跳的从门口走进来，“哥哥，安姐姐，你们还没整理完啊。”
　　“还要一会。”安婕知道来的人是胡文的亲妹妹胡慧，笑着对她说道，可惜胡文一言不发，仍然慢悠悠的摆着桌椅，就像没看到一样。
　　胡慧有些不满，于是提高了声音，“哥哥，你太慢了！”
　　可惜胡文仍然不搭理她，依旧不紧不慢的摆着桌椅。
　　这下胡慧炸毛了，她危险的呲起牙，一字一顿像是从牙缝里挤出来的一样说道，“亲爱的哥哥，你……没……听……见……么？”
　　“听到啦。”
　　胡文懒散的答道，不过话里话外可没好气，“早就听见了，你都多大了还什么事都囔囔，烦不烦哪，我和安婕还要一会，你先和同学走吧。”
　　安婕闻言瞪了胡文一眼，觉得他实在不太像个哥哥，同样，听到这话的胡慧也觉得胡文太不像话，她有些拉不下面子，脸色也变的越来越难看。
　　气哼哼的瞪着胡文，但她发现两分钟过过后，胡文仍然不紧不慢的摆着桌子，顿时，胡慧爆发了。
　　她大步匆匆的走到胡文前面，比他矮了半个头的身高毫不退缩的瞪着他。
　　“你要干什么？”胡文突然神色有些不对，似乎想起来什么一样，“小时候玩闹不算什么，现在我们都大了，你可别来那一套啊。”
　　“哪一套啊？”
　　胡慧的眼神越来越危险，她猛地伸手向胡文两腿间一掏，咬着牙说道，“我倒是觉得没关系，无论是小时候还是长大了，你都要知道我是你最！亲！爱！的！妹妹，不要等着我捏着你的睾丸跟你说这句话的时候你才能想起来！”
　　胡文的脸色变得非常痛苦，不住的倒吸着冷气，但可惜面对自己的妹妹他也拉不下脸来求饶，而胡慧则歪着脑袋盯着他，俏脸上满是不爽，然后右手微微紧握。
　　胡文疼的五官都纠缠在了一起，最后还是扫地的安婕看不下去了，替胡文解了围，“好了慧慧，别欺负你哥哥了，我们还要简单打扫一下，你和同学先走吧。”
　　听到安婕的话，这时胡慧才轻哼一声，松开俏生生的右手，又瞪了胡文一眼，吓得弯着腰的他微微后退，然后才气哼哼的走出教室。
　　“你也真是。”看到胡慧走后，安婕没好气的白了胡文一眼，“就不能对你妹妹态度好一点，她又没惹你。”
　　胡文哼了一声，但终究不敢跟安婕置气，于是懒洋洋的说道，“我只是让她知道谁才是哥哥，以后都要听我的。”
　　“听你的？”安婕用美丽的大眼睛白了白他，“你打什么坏主意，可别欺负慧慧啊，再说……刚刚是谁听谁的？”
　　说着说着，安婕捂着嘴低笑起来，三人从小一起长大，胡慧之比胡文小了一年，胡文和安婕的关系青梅竹马，胡慧和安婕的关系也形如姐妹。
　　胡文讪讪的不再说话，跟随安婕一起把教室打扫了一边，很快整个教室就在两人的清扫下焕然一新，值日工作也终于结束了。
　　“走吧。”胡文掂了掂安婕书包，还行，没有上周的沉，然后替她拎了起来。
　　“等等。”不过这个时候，安婕突然制止了他，胡文有些奇怪的看着安婕，却发现她突然扭捏起来，“我去上个厕所。”她不好意思的说道。
　　胡文恍然大悟，随即色眯眯的盯着安婕两腿间，然后向她走去。
　　“不如就尿在这里上吧。”
　　他指了指角落处的水桶，“反正外面都没人了。”
　　然后胡文趁着安婕看向水桶不注意的那一瞬间，轻轻对着她腿间迷人的倒三角一拍，“怎么样？”
　　啪！
　　胡文的巴掌拍在安婕的阴阜上，发出一道清脆的声音，但这一下却险些给安婕的尿拍出来，她恶狠狠的剜了胡文一眼，然后没好气的说道，“去死吧！”
　　安婕在书包里翻出纸巾，然后急冲冲的从前门走出去，但过了一会，她又从后门急冲冲的回来了。
　　“你……你陪我去，厕所的灯坏了，我怕黑。”
　　胡文有些无奈的翻了个白眼，但还是起身跟上安婕，安婕从小就怕黑，这个毛病一直到现在还有，她并不是害怕黑天，只是害怕一个人孤零零的在黑暗处。
　　安婕急匆匆的走在前面，赤裸的小屁股一扭一扭的，显然非常着急，倒是胡文跟在她屁股后面看的赏心悦目，这一天简直太完美了。
　　这时校园的人几乎已经走光了，走廊和教室空荡荡的，只有零星的灯光还一闪一暗的亮着，像极了校园鬼片中的校园，嗯……这句话没错。
　　走到女厕附近的时候，胡文拨动了两下开关，厕所里面的灯果然没有反应，而安婕已经在女厕面前急得团团转了。
　　“快进去啊。”胡文说道。
　　“我……不敢……”
　　“我在外面等着你还有什么不敢的，要不要我陪你进去？黑灯瞎火的，你别再踩到什么碎尸的内脏，把插在长发头颅上的棍子当成了拖把，等上完厕所才发现头顶的天花板上一直悬挂着一具尸体……”胡文满怀恶意的说道，他知道安婕十分害怕这些东西，是绝对不敢进去的。
　　“你死定了。”
　　安婕一个转身回旋肘打在胡文的肚子上，然后又立刻将双手夹在腿间，她实在是憋不住了，“你一会真的死定了。”
　　她带着哭腔说道。
　　“我就说你尿在桶里么……”这时候胡文也有些无奈了，然后开始劝到，“不如就尿在走廊里吧，反正明天一早就晾干了，或者……你能坚持到别的楼层？”
　　安婕已经连剜他的力气都没有了，充耳不闻的快速想着办法，女班长不愧是班长，在危急时刻，安婕突然灵光一闪，拨动了男厕的开关，发现里面的灯果然亮了！
　　安婕露出一个天不负我的表情，随即脸色一收，变成一副狰狞的模样瞪着胡文，“你的死期就要到了，别跟着我进来，不然死前先阉。”
　　说罢之后，连胡文哭丧的表情都没时间嘲笑，急冲冲的就跑进男厕里去了。
　　男厕一般都有几个坑位和一行竖着的坑组成，后者安婕肯定不能使用，于是她急冲冲的跑进男厕的第一个坑位。
　　看来她的确憋了很长时间，还没等完全蹲下，胡文就听到哗啦啦的水声不断往响起。
　　不过没等胡文脸上露出笑容，他就发现临近厕所的一班走出来一个高大的身影，一边走还一边打着哈欠。
　　胡文的笑容顿时凝固了，他认识这个人，是一班的体委，也是理科班一霸，当然不是学霸，从身形上就能看出是路霸。
　　接近一米九的高个子，天赋自带一身宽厚强壮的体格，怎么看怎么不好惹，就算这一身腱子肉不是肌肉，身材和重量的压制也足够同年龄的对手喝一壶的了。
　　一般来讲，没有不开眼的人敢惹他，而且听说他在游泳方面特别有天赋，已经想好了去某所大学的体育特招，所以一般上课他都是睡觉，晚自习更是一觉睡到放学，比如现在这种情况。
　　胡文接近一米八的个头也算是高个子了，但跟这个家伙一比就明显被全面压制了，更为可怕的是，他胯下的那坨东西一甩一甩的，没勃起时都比胡文勃起时还粗了。
　　“怎么不回家。”这家伙看到胡文，还没睡醒迷迷糊糊的问道，他并不认识胡文，但也不妨碍搭个话。
　　“等人……”胡文含含糊糊的说道，对方的目标明显是厕所，一时间胡文不知道该怎么办才好。
　　那家伙只是随口一问，听到胡文的回答也没在意，而正在胡文思考应该怎么做时，他已经迈进了厕所里。
　　恰巧的是，这时安婕也已经上完厕所，但觉得阴部有些刺痒，正站直身体，双腿向两边微分，提起小穴两边的软肉，从上往下的观察着自己的阴部。
　　那个家伙刚刚睡醒迷迷糊糊的，并没有注意到安婕，而安婕正专心致志的看着自己的小穴，也没有注意到有陌生男生进来。
　　要知道，男厕所的隔间是没有门挡的，所以，当他走到第一个坑位的时候，下意识的一抬头，和隔间中的安婕撞了一个对脸，顿时俩人都愣住了。
　　安婕呆呆的看着出现在自己面前的粗壮男生，一时间脑海一片空白，双手还拉着小穴两边的软肉，将整个阴阜附近都向上拉起，将私密的小穴分开，双腿还呈现着前驱的姿势，看上去就像挺着腰，将女生最隐秘的腿间之景送到别人面前一样。
　　一班的体委也愣住了，一米九的大块头愣愣的站在那里，因为出现在他面前的，是一个不可思议的场景，那是一个俏脸十分漂亮，皮肤白皙而且身段凹凸有致十分诱人的瘦弱女生。
　　最重要的是，她浑身赤裸，胸前一对挺翘的乳鸽划出完美的曲线，而且上面两颗红莹莹的葡萄充血肿胀着。
　　不过他的目光没有落在那里，而是死死地盯着这女生的胯下，她的小腹一片光滑平坦，当目光滑落到双腿间的时候，那里陡然凹下一块惊心动魄的曲线，令他口干舌燥。
　　而且更为致命的是，这个女生双腿分开，双腿中间正对着他暴露出来，就像是凑上来一般，这女生的双手将小穴向两边分开，似乎还嫌不够一样，她还将自己的阴部向上提起，将整个私密的部位全都暴露了出来。
　　几乎在一瞬间，一班的体委霎时间清醒过来，胯下的一坨犹如巨蟒苏醒一般快速充血肿胀，硕大的龟头鲜红鲜红，昂扬挺立的直指前方赤裸的女生。
　　不过从胡文的角度看，却和俩人所看到的都有所不同，因为他是站在侧面观察，所以并不能看到俩人正面的情景。
　　而从侧面看来，一班的体委就像一座巨塔一般，满是肌肉的挡在安婕面前，安婕原本高挑的身材和他一比，就像一只柔软的小白兔一样，她站在台阶上还没有对方高。
　　胡文甚至怀疑对方只需要一只手就可以抓住安婕的两瓣屁股把她搂起来。
　　而当一般体委充血的巨炮挺立起来的时候，胡文发现他勃起的长度和粗壮几乎比得上安婕的小腿。
　　当然，这是比较夸张的想法，但就算是这样，也足以贯穿安婕那瘦弱的身材。
　　“咳咳，走了，安婕。”胡文轻咳一声，打断了俩人的呆滞。
　　听到胡文的咳嗽，安婕像是回过神来，快速将两手收回，然后低下头俏脸变得通红，不敢和面前这名男生对视。
　　“让一下，让一下。”
　　安婕的声音细如蚊鸣，边说边从隔间中溜出来，当她从一班体委面前挤过去的时候，昂扬挺立的巨炮蹭过她赤裸的小屁股，甚至戳进了光滑的臀沟中，顿时让安婕的周身一片燥热。
　　不过体委兄似乎还在发呆，可能在思考自己是不是还没睡醒，于是安婕顺利走出男厕，和胡文一起向班级走去。
　　“你怎么不阻止他！”半路上，安婕压低了声音有些恼怒的吼道。
　　“还没来得及阻止……”胡文弱弱的说道，不过立刻又补充道，“但现在大家不都天体了么，而且你都上完厕所了，应该没事……”
　　安婕轻哼一声，她可不好意思说自己的小穴全被对方看光了，不过经过这件事情一刺激，自己下面的刺痒似乎消失不见了。
　　“你没生气吧。”胡文看着安婕的脸色小心翼翼的问道。
　　“没有。”安婕气哼哼的说道，“但你还是死定了。”

第13章 放课后
　　“每一次重大的变革都会在社会引起巨大的动荡，其中不免有在局势刚刚开始时浑水摸鱼的人，天体计划之处，它所造成的后果一定非常混乱，在法律完善和有效执行前，也希望广大群众做好应对的准备。——《预言家日报》报社”
　　踏踏踏！
　　空旷寂静的教学楼中响起一连串胶皮鞋底打响大理石地面的声音，从教室拿出自己的书包后，安婕连蹦带跳的拉扯着胡文，急匆匆的从五楼走下来。
　　走廊窗户中飘进的微风拂过安婕浑身赤裸的躯体，凉飕飕的，在她白皙光滑的皮肤上弹奏起一片鸡皮疙瘩。
　　安婕的脚步很快，纤细健美的小腿在台阶上蹬了几蹬，牵动着挺翘紧致的小屁股左扭右摆，很快就从五楼来到了四楼，她急着离开这里，因为她不想再碰上刚刚一班那个体委。
　　那家伙安婕也认识，当然只是眼熟而已，身为五班的班长，她和很多其他班级的班干部都很熟悉，那家伙有时在课间看到安婕还口花花的调笑几句。
　　虽然已经经历了整整一天的天体时间，但安婕还是有些不适应，尤其是当值日之后学校已经不剩下几个人时，孤零零的赤身裸体着面对对方，让安婕感觉十分异样。
　　就像是，就像是……一种像是能让人很舒服，但是又似乎没有舒服彻底的感觉。
　　赤裸之后，男生们紧紧盯着女生，眼睛差点掉到她们赤裸的娇躯上，贪婪的探索着以往那些永远不可能被自己看到的私密之处，但女生何尝又不是在打量着男生。
　　青春是一个躁动的年龄，当男生们虎视眈眈的垂涎着同龄女生还没发育完全的小胸脯和上面幼小的乳头，想尽一切办法想要打开女生紧闭的双腿，满脑子都是粉嫩柔弱的女生阴部和扒开她之后的诱人通道，又或者意淫着自己心爱的小女生在身下婉转的呻吟哀求的讨饶时，女生们也在用自己的方法观察，和对比着男生们。
　　班级中很多女生对异性的了解不比男生少，甚至详细的多，什么尺寸大小粗细时间，还有从鼻子看长度，从手指看持久，讨论什么样的更舒服，都是女生最喜欢的东西。
　　只是她们并没有经验罢了，最多的经验也就是偷偷摸摸的上网看看不良的图片和影片，很少见到过真人。
　　真人男生的下面，如果见到了是要付出代价的，用某些珍贵只有一次的东西来满足自己的好奇心显然不合适，所以女生只能用自己的意淫和讨论来满怀恶意的抨击那些同班小男生，看！
　　他那么帅，不过鼻子有点小，以后肯定没性福。
　　安婕也是如此，不过与其他女生不同的是，她有着自己的青梅竹马，而且这个青梅竹马的关系还十分密切。
　　作为从小穿开裆裤开始就在一起的两个人，他们的关系远超一般人，两家在同一个单元楼里，而且正好是一层的两户，作为对方仅有的邻居，两家父母的关系也十分要好。
　　当然不是隔壁老王和老王的邻居那种关系。
　　双方的父母经常工作到很晚，加班出差，生活水平一般的他们很少有时间照顾自己的孩子，所以大部分时候，都是安婕和胡文黏在一起，也好有个照应。
　　而安婕女班长的天赋从很小的时候就开始展现，大多数时候都是她在保护胡文，或者说为胡文的调皮捣蛋进行善后。
　　不要看安婕现在文文静静非常斯文，在没上学的那会，她可是彪悍的压制着胡文都抬不起头，一人打遍附近楼所有的小朋友都不敢吭声。
　　胡文的妹妹比他小一岁，也是那些小男孩经常欺负捉弄的对象，不得不说，身份是一种非常美妙的东西，只要是一个白痴，哪怕身居高位，也依旧有着天然的优势，但只是因为胡慧是胡文的妹妹，哪怕只小了一岁，那些男孩就理所当然的认为这个小女孩可以欺负。
　　妹妹受了欺负，当哥哥的自然当仁不让，不过那个时候胡文还非常腼腆，甚至可以说有些胆小，虽然奋不顾身的去阻拦那些人保护妹妹，不过却经常换来被爆揍一顿。
　　说暴揍有些夸张，只是小孩子的玩闹而已，但就算这样，经常被抢走棒棒糖衣服上被放虫子也让胡慧天天大哭不已。
　　最后还是安婕保护了他们，她和两三个小男孩扭打在一起，撕抠挠咬无极不用，最后成功把他们赶了出去，然后安婕逐渐开始发力，最后在上小学前，已经打服了所有小朋友。
　　当然也因为这个原因，胡文和胡慧的关系有些奇怪，三个人的关系越来越向一种奇怪的方向发展，一直持续到现在。
　　不过总的来说，从穿开裆裤开始，安婕和胡文的关系就非常紧密，一起洗澡，一起上幼儿园，一起睡觉，俩人，或者说三人很少有分开的时候。
　　所以三人对互相身体的了解，甚至超过了自己，而作为三个人中唯一的男孩，胡文的小鸡鸡为了满足俩人的好奇心，更是被研究了无数遍，翻看了个彻底。
　　这种情况一直持续到初中，直到初中的某一天，胡文在睡觉时隔着内裤用刚开始发育的小兄弟顶着安婕的双腿间时，双方的父母在滕然想起来，自己的孩子太久没有照顾，已经到了应该发育的年龄。
　　虽然双方父母都默许了亲家的关系，但该分开还是要分开，从此安婕回到了自己家，不再和胡文一起洗澡，也不再和他一起睡觉。
　　玲珑的女孩娇躯被掩盖起来，仿佛在酝酿诱人的果实，而随着女孩各种烦恼的第一次来袭，安婕的性格也开始愈发的沉稳，愈发的淑女起来。
　　时间在流逝，芬芳的果实在冉冉生长，俩人不再坦诚相见，但关系依旧亲密无间，而随着年龄的增长，胡文也开始渐渐对异性感到好奇。
　　男孩终究要成熟，当胡文开始了解男女之事后，这些事情就一发不可收拾，过剩的荷尔蒙不断的使女性的裸体盘旋在他的脑海中，而他第一个注意到的，就是自己的青梅竹马。
　　这时他才发现，不知不觉间，安婕已经变成了一个亭亭玉立，身材高挑的青春少女。
　　散发着活力，青涩，诱人，犹如一棵生长在伊甸园的致命毒果，充满了禁忌的味道，经不起挑逗，那么的脆弱美丽。
　　从女孩变成少女的这段时间，正是女性散发出一股致命诱惑的时间，正是男人最无法抵挡的一种禁忌怜爱之美，更何况胡文这种毛头小子。
　　而他回忆着脑海中小时候曾和安婕一起洗澡时她赤裸的娇躯，还有她毫不害羞的在自己面前小便时那如线的缝隙，不过这些情景却越来越淡薄，越来越遥远。
　　上一次自己看到安婕赤裸的身体时已经五年前了吧，每一次胡文看到安婕单薄的校服下那挺翘充满活力和诱惑的小屁股，他就感觉心脏在狂跳不已，似乎有一种酥麻的感觉从中心扩散到全身。
　　不过胡文当然不能跟安婕说，脱光了，我要看，他没这个胆量，当年安婕和一群男生厮打在一起的情景还历历在目，他如果这么说了，安婕保证不打死他。
　　所以当校园天体实行之后，不仅仅是其他人第一次看到安婕赤裸的少女娇躯，也是胡文第一次看到被自己青梅竹马隐藏了五年的诱人身体。
　　但，胡文有些忘记了，不代表安婕就忘记了，有时候，女人的记忆力就和她本人一样不可理喻。
　　安婕没有忘记，她没有忘记胡文小学时在她的摧残下硬起来的小鸡鸡，那个比小手指大不了多少的袖珍小家伙，也没有忘记小家伙下面垂挂着的，同样小巧可爱的两颗肉丸，每一次揉捏都让胡文求饶不已。
　　所以当她刚刚第一次正视同龄男孩下身那赤裸粗壮的昂扬阴茎，鲜红圆润的龟头和微微开合的马眼时，她浑身就像触电了一般，脑海中飞快的划过胡文当年年的一幕幕，还有面前这个一般体委雄伟的下身。
　　女孩的荷尔蒙和本能让她有些腿脚发软，当她挤过那人的身边，坚硬的阴茎犹如火红的的铁棍一样戳在她柔软的小屁股，甚至划过紧缩的小雏菊时，她浑身都燥热了起来。
　　还好胡文就在眼前，她快速逃离了那个地方。
　　虽然大家这一天都是赤身裸体，但安婕克制自己从不往男孩那里看，包括自己的同桌刘风的，每次都是一眼不扫，虽然这样说有些自欺欺人，但的确不会受到精神污染。
　　但刚刚她可是看了个仔细，一班体委把安婕浑身上下连同小穴内部都看了个遍时，雄伟挺立的男生器官也深深的印刻在了安婕的脑海中，在青春期荷尔蒙的催促下，一时间安婕脑海中乱乱的，全是关于那里的记忆。
　　躲在被窝打着手电玩弄胡文拇指般的小象牙，又或者刚刚那粗大冒着热情的阴茎，胡文刚升初中时早晨勃起的小帐篷，又或者刚刚家伙那差点戳到自己肚脐的长度。
　　自己这是怎么了！安婕的俏脸变得通红，如果有可能的话，她的头顶上此时一定冒出了热气，还带有火车汽笛的声音。
　　一旁的胡文莫名其妙的打了个寒噤，感觉自己躺枪了。
　　微风再次穿过窗户，带来初秋的问候，丝丝凉意拂过安婕的身体，将她内心的燥热猛然吹散，她打了个哆嗦，感觉鸡皮疙瘩又多了几层，她甚至觉得自己胸前这对白兔上的乳头都硬了起来，硬的发痛。
　　不对！
　　正在害羞的安婕突然感觉不对，这是什么东西，她低下头，果然发现自己胸部多出了一只咸猪手，他的拇指和食指还在不主碾动着自己的幼嫩的乳头。
　　怪不得这么痛！
　　都是他给捏硬了，还那么不知轻重！
　　“死胡文！你要死啊！”
　　像是女孩子家的心事突然被触动，大怒之下的安婕向后一个肘击，因为楼梯的关系，胡文立刻吃痛的弯下腰，不过安婕没有结束，转身一个呼他熊脸跟了上去，这才感觉好了很多。
　　“情不自禁，情不自禁。”胡文连忙捂着左脸求饶，一边陪着笑一边解释道。
　　安婕并没有生气，俩人的关系非常紧密，她并不在意这些，也不会为这样的小事生气，她不满的是，虽然两人已经确定了男女朋友关系，但这也不意味着胡文可以动手动脚，毕竟自己是个女生，矜持是必须要有的。
　　“情不自禁？”安婕用眼睛阖了胡文一下，伸出柔弱无骨的右手，做了一个狠狠一握的威胁手势，看到胡文连连后退，这才冷哼了一声。
　　安婕继续大步大步的下楼梯，挺翘的屁股一扭一扭的，双腿间迷人的风景时隐时现，更是分外添上诱人的气息。
　　胡文在后面看的眼睛都要粘上去了，心中暗暗想着办法，能看不能吃，这可怎么办。
　　想了想，胡文脸上带着讨好的笑容说道，“安婕，你看……我们现在是男女朋友了。”
　　“所以？”安婕转过头，似笑非笑的看着他，“你想怎么样？”
　　胡文咽了口唾沫，从小就了解安婕的他知道，如果自己真的想怎么样，那么一会准没好果子吃，好不容易鼓起的勇气立刻烟消云散，他强笑道，“没事……没事……”
　　安婕的眼中划过一丝笑意，不过就在她即将开口的时候，走廊阴暗的尽头传来一个低沉的声音，“你俩怎么还没走，都放学了。”
　　“老师好！”“老师好！”安婕和胡文连忙说道，这个声音他们再熟悉不过了，非常具有特色的德育主任。
　　黑暗中，德育主任的身影缓缓走了出来，他的身上已经穿好了衣服，一身休闲装，显然他还没有大胆到天体这走出学校。
　　他看了看两人，更多的是放在安婕身上，开口问道，“快走吧，老师都下班了。”
　　因为课间操的走廊上，发生了王璐那样的恶性事件，所以学校提高了警惕，在放学的时候，每个楼梯口都站着一名老师，就是为了发生谨防混乱事件，而本身德育主任的工作就很多，所以他也是刚刚下班。
　　不过显然他和安婕很熟悉，安婕身为五班的班长，是学生中最重要的几个干部之一，德育主任对于她们当然非常熟悉。
　　两句交谈过后，德育主任就走到了安婕身边，一边低头跟她唠嗑，一边下着楼梯，而插不上话的胡文只能无奈的跟在俩人身后。
　　不过还好，走下三楼和操场之后，德育主任并不和俩人一条道，于是在校门口附近打了个招呼，三人就分道扬镳了。
　　“这家伙终于走了。”胡文松了口气，“去车站吧。”他说道。

第14章 还是熟悉的路边
　　“如今是校园天体计划施行的第一天，但我们可以通过网络了解到警局收集到的犯罪率正在直线上升，如果说天体计划可以拯救人类的未来，那么什么才能够拯救人类的本身呢。——《哥谭晚报》报社”
　　终于离开了校园，这意味着一天的学习生活结束了，不过可惜的是，校园天体化的进行却没有结束，赤身裸体的俩人光溜溜站在校门口，没有丝毫的轻松，只有更多怪异的感觉。
　　“嘿！美女，看这里！”
　　“小美女，屁股真翘啊！”
　　“美女，来哥哥这，哥哥的老二可比你身边那小子大多了！”
　　俩人还没有从第一次裸体走出校园里反应过来，校门口对面的街道上就响起各种口哨声，还有粗言秽语。
　　志野高中身为重点，当然不会开在闹市区，它坐落于一个相对安静的居民区附近，校门口并不是主干道，平时的车和人都不多，需要穿过两条马路才能到主干路，那里也是学生坐车车站集中的地方。
　　不过就在相对安静的校门口对面，此时花台边缘的台阶上，却零零散散的蹲了好多染着黄毛的小混混，他们看到出现在校门口的安婕，直接吹起了口哨。
　　他们的眼睛死死盯着安婕赤裸的娇躯，充满着赤裸裸的贪婪和欲望，他们不住的扫视着安婕微微鼓起的乳鸽，还有腿间让人失去理智的缝隙，简直要用目光把她抽插昏阙一般。
　　安婕被吓得微微后退一步，毕竟她是个女孩子，虽然小时候很厉害，但那个时候大家都不懂事。
　　看到小美女害怕的模样，他们更加张扬起来，有的甚至脱下裤子，对着安婕打起手枪来，一时间七七八八的家伙对着安婕，有长有短各式各样，甚至有些又细又长，像毒蛇一般。
　　安婕连忙闭上眼睛，抓住胡文的胳膊就打算走，看到小美女要走，那些黄毛们立刻淫笑着像是要围过来。
　　不过这时候，一直停在旁边的一辆没有装饰的黑色轿车突然打开车窗，一只手从里面伸出来，将一个警笛放到车顶棚，还顺便闪了两下。
　　挑衅！这是赤裸裸的挑衅！
　　小黄毛们顿时偃旗息鼓了，他们还没有胆量去挑逗警察，不然也不会只敢在校门口过过眼瘾，互相对视几眼后，立刻一拥而散消失不见。
　　作为校园天体化的第一天，各级政府早就做好了万全的准备，警局所有的警察全部在岗，甚至出动了大量的义警和实习生，每一所学校附近都有保护，每一个街区附近都有巡逻，将所有的不良事件的可能性杜绝到最低。
　　安婕暗暗松了口气，毕竟她是个女孩子，刚刚要说不害怕是不可能的，于是她拉着胡文的手，快速向车站走去。
　　“不如我们打个车吧。”
　　刚刚穿过一个车道，街上的行人就开始多了起来，多数都是西装革履的白领，但无一例外的是，他们的腿间全部竖起高高的帐篷。
　　在充满生活气息的热闹街区上，突然迎面走来一个浑身赤裸的少女，颤巍巍的乳鸽挺立着两颗粉嫩的豆豆，看上去让人忍不住一口咬上去。
　　但这不是重点，重点是少女那挺翘的臀部，女孩一处瘦，则看起来整体瘦，挺翘的臀部向后微微撅起，双腿紧紧闭合在一起，但腿间因为太过瘦弱而留下一处诱人的缝隙，忍不住想要一探究竟。
　　面对这样的诱惑，他们又怎么会不勃起，更何况，还不只有一个女孩，各式各样莺莺语语的青春少女，全都将自己最隐秘，未来展现给自己男友的身体暴露了出来。
　　赤裸的走在大街上，暴露着自己所有的部位，展现着各种的姿态。
　　“要比做公交回去快多了。”胡文也觉得有些不适，在一旁出起主意。
　　“我当然知道。”
　　安婕忍不住又对胡文来了一个肘击，街上的行人越来越多了，那些衣冠楚楚的下班男人仿佛饿狼一般，毫不掩饰的盯着自己敏感的部位，甚至不在意与自己对视，仿佛要把自己整个人吃干抹净一般。
　　“但如果全国推行校园天体，你觉得出租车还能打到么，交通不堵塞，不出事故就已经算不错了。”
　　安婕瞪了胡文一眼，“你不会动动脑子么。”
　　胡文不好意思的笑笑，不仅仅是安婕在被人不断视奸和占便宜，有很多下班的女性也在偷偷摸摸的观察着胡文，不过胡文注意到，几乎每个漂亮女性在看过自己都露出若有若无的笑意，这是什么意思，在嘲笑自己的小么，自己还没发育完好不好！
　　这让胡文心塞塞的，尤其是很多男人还露出鄙视的眼睛，更是让他忍不住冲着那张脸来上一拳。
　　不过，这显然才是第一天，有些事情是避无可避的。
　　两人开始临近主干道，道路上的车辆越来越多，行人也越来越多，周围开始变得拥挤起来，很多人说一声借过之后就从安婕的身边挤过去，然后迅速消失不见，不过只有安婕自己知道，那些人都在用手摸自己的屁股占着便宜。
　　终于，当又有一个人用手抠住她时，安婕终于忍不住了，她一把抓住那个人，高声喝道，“流氓！”
　　那人愣了一下，然后开始拼命挣扎，而安婕对着一旁发呆的胡文急声说道，“还看什么，快帮我抓住他！”
　　不过正在安婕训斥胡文的时候，那个人看准机会，一用力，挣脱安婕的手掌，然后迅速跑远消失不见了。
　　“怎么了？”胡文有些后知后觉的奇怪问道。
　　“你！”安婕气的跺了跺脚，有些恼火的说道，“没事！”她想了想，又加上了一句，“你走我后面，快点！”
　　胡文哦了一声，乖乖的走到安婕的身后，果然这一下好多了，起码再也没有人来骚扰安婕，走在前面的安婕则暗自松了口气，刚刚最后那个人，一下子把手插到自己的底下，手指扣在自己的花心口，差一点就插进去了。
　　安婕满脑袋的怒火，虽然自己是天体，但对方这算是当街耍流氓吧，就算是穿着衣服，摸女孩屁股也是要进警局的，更不要说摸那里，难道仅仅去掉了一层衣服，这些男人就都疯狂了？
　　都无视法律了？！
　　满脸不忿的安婕和胡文很快就走到车站，而这时，他们才发现堵车的情况实际远比自己想象的严重。
　　……
　　俩人因为值日的原因，原本就比以往晚了很多，此时已经接近五点半左右，但车站的人还是密密麻麻的，有无数没穿衣服的娇嫩身体，也有很多穿着衣服的成年人。
　　不过很显然的是，现在全市都堵车了。
　　堵车也是各级政府所预料的，不过这没办法，只能尽力疏导，很多因为女孩赤裸身体发生的车祸占了绝大数，再加上为了突发情况而提前开辟出的警车通道，使本来就紧张的交通更加严峻。
　　所以学生都放学半个小时了，一共才来了不到三辆车。
　　“好多人啊。”看着拥挤的人群，胡文有些感叹的说到。
　　此时的车站旁，远比平时热闹万分，无数赤裸着身体的青涩女生聚集在这里，有的三三两两在一起，有的聚成一大群，还有一个人孤零零的，如同可怜巴巴的小兔子。
　　但每个女生的附近，都围绕着很多男性，有穿着衣服刚刚下班的成年人，也有同样赤裸身体的小男生，他们的眼睛非常一致，那就是偷偷摸摸，或光明正大的盯着那些女生最隐秘敏感的部位。
　　显然，校园天体制已经通过不同渠道被广大民众所悉知，不然周围男性的反应绝对没有现在这么平静，这么简单。
　　各色的女生们莺莺语语的聚集在这里，简直让附近的男性看直了眼睛，他们的阴茎早就高高挺立起来，将裤子撑的发紧。
　　形态各异的少女胸部，有的像刚刚成长的竹笋，有的已经像是颇有规模的木瓜，还有一些划出完美曲线的诱人果实，伴随着那些在寒风中充血挺立的小樱桃们，足以让所有的男性为之疯狂。
　　更何况，情况远不止如此。
　　似乎天体原本就隐藏在人类的基因中一样，很多学生在经过这一天的裸体之后，已经不在像开始那么抵触，变得非常自然起来，而除了一出校门有些不适应以外，现在就算在那些穿了衣服的成年人面前，也行动完全自如。
　　所以很多女生早就放开了，比如车站后的台阶那里，就蹲着一群充满活力的女生们，她们有的蹲在台阶上，有的坐在台阶附近，但无一例外的是，因为她们坐姿的关系，她们的小穴早就完全暴露了出去。
　　一个蹲在半人高台阶上的女生毫不在意的与同伴大声说笑着，她双臂抱住膝盖，两腿并拢的坐在水泥地上，而因为双腿分开成M形的关系，整个阴部完全就正面的向外面打开。
　　女生最隐秘的阴部，从重叠着诱人褶皱的小豆豆附近，一直到迷人的两瓣幼嫩花瓣，全都毫无保留的展现出去，而且从花瓣那紧闭的程度和粉嫩的色泽上看，这明显是一个未经人事的青涩少女。
　　但此时M形的双腿毫无保留的向过往的行人展现着女孩最私密的地方，就算有人驻足观看她也不在意，只是淡淡的瞥他一眼继续和同学说笑着。
　　其中不乏有许多姿色靓丽的女生，未来女神的雏苗，此时她们全都毫不在意的暴露着自己身为女生的三点，诱人的胸脯和令人疯狂的腿间。
　　女人是一种奇怪的生物，更是一种攀比心极强的生物，在最初对于天体的不适感过后，很快就开始展露出自己美丽的一面，就算有一些特别保守也特别害羞的女孩，在大势所趋的带动下，也一定会逐渐改变自己。
　　比如胡文眼前就有一个，候车厅的位置中，有着一种可以半倚半靠的斜式扶椅，它的下面是悬空的，而上面是一个广告牌，广告牌和扶椅之间有一道不大不小的缝隙。
　　一般人都将臀部靠在上面，半倚着进行休息，当然也可以跳坐上去，只是因为扶椅是一个斜面，所以坐着肯定不舒服。
　　而此时，扶椅的上面就坐着两个女生，或是说，坐着两个屁股。
　　因为胡文和安婕站在车站牌的后方，所以胡文看不清这两个女生的样貌，但之所以可以肯定这是两个女生，那是因为她们跳坐上扶椅之后，将赤裸小巧的屁股从扶椅和广告牌的缝隙之间塞了出来。
　　形成了一个令人口干舌燥，欲罢不能的完美臀型，两瓣如同水蜜桃的小巧臀部从狭窄的缝隙中挤出来，挤得严严实实，上半身和腿部全被挡住，只剩下一个光溜溜的小屁股毫无阻挡。
　　精致的雏菊和紧闭在一起如缝隙般的阴唇完全没有一丝保护，就像她们将自己女生最重要的小屁股和最重要的私密器官完全摘出来供人亵玩一般，无法抵挡。
　　所以说她们肯定是女生，而且是穴口和雏菊都裸露在外面的女生。
　　胡文觉得可能这两个女生一开始只是坐在扶椅上，但因为是斜面不舒服，所以下意识的边挤着边扭动屁股寻找舒服的位置，最后把自己的赤裸的小屁股给塞了出来，但她们还没发觉，或者觉得并没有什么不妥。
　　只是她们并不知道，附近的男性已经用意淫的方法把俩人强奸了一百遍啊一百遍，从扶椅后方地面有些黏黏糊糊的水渍痕迹就能看得出来。
　　就算是在此时，也有一个口罩男站在站牌后面，对着这两瓣诱人浑圆的屁股双手使劲撸动着，不过令胡文感到欣慰的是，这明显是成年人而且年龄挺大的家伙，手中的小兄弟还没有自己的规模大，这让胡文倍感亲切。
　　这家伙明显有备而来，还带着口罩呢，胡文露出一个冷笑，也将目光落到两瓣浑圆光滑的臀部上，精致的雏菊微微张合，丝毫不介意自己是主人最不会被人轻易看见的部位。
　　而精致的雏菊之下，就是嗷嗷待哺的小穴，因为用力挤出来的关系，两瓣粉嫩的阴唇微微分开，露出里面层层叠叠的软肉，而就在胡文陶醉与眼前美景的时候，突然他的眼前一黑，安婕站到了他的前面。
　　芊芊玉手摸到了他的胯下，精准的握住那两颗葡萄大小的肉丸，“你！在！看！什！么！呢！”安婕咬着牙一字一顿的说道。

第15章 露露杏仁露
　　“国际科学署似乎研制出一种适合人类的抗寒基因，但科学署没有给出任何回应，有关消息还在调查中。——《唱唱反调》报社”
　　安婕的身高比胡文少矮一些，她站在胡文的前面，腰部用力向前挺，阴冷的眼神从胡文鼻子的位置狠狠的盯着他的眼睛，右手不动神色的掐住了胡文的睾丸，不仔细看很难看出来，就像是一对热恋中的情侣。
　　“疼！疼！”
　　胡文痛的冷汗都留下来了，胡慧这一招就是跟安婕学的，但显然她没有青出于蓝而胜于蓝，此时胡文遭遇原始版的技能，简直站都站不稳了。
　　不过安婕并不打算放过他，在学校是给他留些面子，俩人私下相处的时候，可从来都是安婕说一不二的。
　　小的时候，安婕就经常欺负胡文，带着胡慧一起去欺负他，那时候她们都是小孩子，洗澡挤在一个澡盆，睡觉也挤在一场床上，而作为三人中唯一的男孩，赤身裸体时就立刻显示出他的不同了。
　　安婕开发出了无数收拾胡文的手段，并且都教给了胡慧，安婕和胡文的亲密关系让俩人觉得这没有什么，而且胡慧还是他俩的妹妹，这就更没什么了。
　　因为双方的父母都对他们疏于管教，而其中蕴含的伦理和男女关系也一直没有人告诉她们，所以等到了初中三人渐渐长大，他们的父母这时才想起来，并让她们了解一些其中的区别时，三人也不会再当一回事了。
　　奇怪而又特殊的三人关系已经保留了下去，当这种关系成为习惯的时候，就已经很难改正了。
　　不过学校中都是人人正常的大环境，三人自然不会流露出这种异样的关系，但一放学只剩下三人后，她们就又回到当年小时候那样，而且这种白天和放学是截然两种生活的差别，更是多了一种叛逆的快感，不过只是苦了胡文便是。
　　安婕感受着手心中两颗肉粒的温度，然后看到胡文脸上露出略带痛苦和异样混合在一起的表情，这表情她经常见，每次下楼买零食和洗碗的时候都会看见。
　　她紧紧贴在胡文身上，用身体挡出自己的右手，看起来就像俩人拥抱在一起一般。
　　不过别人是你眼中的风景，你也是别人的画卷，当胡文紧紧盯着那些赤身裸体的女生时，很多男性也在紧紧盯着他的青梅竹马兼女友。
　　无论是安婕出众的面容，还有纤细苗条的身材，都无一不在挑逗着男人紧绷的神经和心中的浴火，安婕的身材属于穿什么都会让男人口干舌燥恨不得扒光的那种，更何况此时她早就脱光了衣物。
　　她的一举一动都牵动着附近男性的心，尤其是当她挺起腰的时候，精致仿佛带有弹性的小屁股让所有人都咽了一口唾液。
　　但她手中的胡文此时却很不好过，小兄弟传来的哭号险些让他也惨叫出去，但是他不能，否则他的下场会更惨。
　　看着安婕满是醋味的眼神，胡文突然心中一动，然后他的动作快过了脑袋，在两个人谁都没有反应过来的时候，他突然对着安婕的嘴唇深深的吻了上去。
　　如果说情人的吻是甜美的，令人陶醉无法自拔，而爱人的吻是甜蜜的，仿佛世间最美味的一切都涵盖在其中，那么初恋的吻则是青涩的。
　　一开始有些惶恐，有些不安，但紧接着就是触电般的感觉，仿佛心和心黏在一起跳动，然后是深深的沉醉，不知道为何而沉醉，但是却无法自拔。
　　最初时，安婕的整个人都激灵了一下，从头到脚的战栗，但紧接着，一股暖洋洋的感觉从她的嘴唇传到全身，让她整个人都非常温暖。
　　安婕想推开他，但是胡文却用力的把她锢住，双手搂着她纤细的腰肢，当胡文火热的双臂搂住她的一瞬间，安婕炸开了。
　　之前在厕所被挑逗起的荷尔蒙压抑，初恋般想要陶醉但却差一些火候的感觉，顿时全部爆发了出来，顷刻间就让她沉沦了下去，让她沉浸在其中。
　　安婕下意识的闭上眼睛，身体也开始有些发软，这是典型女性的逃避本能，她的手自然也放开了，慢慢的环上胡文的腰。
　　胡文眼中出现了庆幸，但立刻又划过一丝喜色，他露出一条缝隙打量着怀中羞涩状的安婕，双手不怀好意的慢慢从她的腰间下移，移到了她挺翘的屁股上。
　　安婕并没有发觉，她还是闭着眼睛，而因为身体发软靠在胡文身上的关系，她的上半身紧贴着胡文的胸膛，下半身却早已无力的软了下去。
　　所以她的小屁股在不知不觉间向后撅去，原本就挺翘的小屁股格外的曲线毕露，而同样因为瘦弱的关系，她两腿间的小穴已经无法被隐藏，阴阜的嫩肉隐隐约约的从后面暴露了出去。
　　一瞬间，安婕附近的男性全部死死地盯着她的小屁股，下身的阴茎简直涨的发痛。
　　胡文自然不知道这一点，他还在为安婕的配合而庆幸，他的双手揉捏上了安婕柔软的屁股，那富有弹性的手感令他深深陶醉，仿佛棉花糖般一抓就会陷进去一样。
　　他不断蹂躏着安婕的臀瓣，并逐渐向大腿根部进发，他的手掌像是要扎进那挺翘的屁股中似的，雪白的臀肉在他的五指间不断溢出，他紧紧抓住那细嫩的臀肉，恶狠狠地向两边扒开，然后用力揉捏松开，再继续，仿佛宣布主权一般对周围男性宣示这只诱人的屁股是属于他的领地。
　　但身为处男，而且没有任何玩女人经历的胡文并不知道，他抓着安婕两瓣雪臀狠狠向两边分开的动作，已经把安婕保护了十七年的雏菊和穴口全都轻易的展现在了别人面前，甚至连小穴都被他的用力而张开了。
　　还陶醉在男友热吻中的安婕并不知道自己的身体已经被男友给别人看了个干净，而对男女之事只是懵懂的胡文更对女人的身体没有什么了解，还在变本加厉的抓着安婕小屁股上的软肉。
　　但这下，那些周围的男人就有福了，他们先是看到那个身材凹凸诱人的小美女软在她男友的身上，接着挺翘的小屁股就向后撅起，分开的双腿甚至可以看到略微露出的小穴。
　　更突然的是，这个小美女的男友猛地抓住她的屁股，生怕别的男人看不到她女友最私密的地方一样，狠狠的扒开那道迷人的臀缝，露出里面害羞的小雏菊，然后继续用力，将那小美女的臀肉向上提，屁股向两边分。
　　这时候，小美女的雏菊已经被扒成了一张小嘴，雏菊之下那迷人的花瓣也被分开，甚至可以看见阴道中露出一个小小的孔洞。
　　小美女整个下体都被她男友的揉捏卖了出去，不留有一分一毫的秘密，完全被周围的陌生男子看了个分毫毕现仔仔细细，而一旁对着扶椅打飞机的口罩男，更是早早的调转方向，贪婪的盯着安婕的雏菊和阴道，左手在短小的阴茎上撸的飞快。
　　陶醉在热吻中的安婕被胡文揉捏的从屁股上传来一阵又一阵的燥热，但就在浴火即将点燃她的时候，她的脑海中突然出现一丝清明。
　　这丝清明从哪里而来，安婕有些奇怪，但又是一阵清凉袭击了她的下体，这一次她弄明白了，是微风在轻抚自己的腿间。
　　想到了这一层关系，安婕很快就发现胡文正在作怪的大手，这个年龄的男孩可能不了解那么多，但女孩子对自己的身体可是非常熟悉的。
　　胡文的大手还在扒揉着安婕的屁股，感受那柔软的触感，但嗡的一声！安婕却觉得自己的脑袋都炸开了，脸上瞬间变得通红。
　　按照胡文的动作，那岂不是说，刚刚在自己闭眼的时候，后面的人已经把自己的身体看了个遍！
　　安婕果然比胡文更了解自己的身体，她顿时从脸红到脖子，而且还有向下发展的趋势，心有所感，她甚至能够感觉到背后那些男人灼热贪婪的目光像是要把自己的屁股戳穿。
　　感受着还赖在自己屁股上的手掌，安婕猛地推开胡文，然后把他的手掌打掉，一言不发的向车站后方人较少的地方走去。
　　“怎么了？”胡文愣了一下，连忙追了上去，刚刚俩人还好好的在热吻，怎么突然就翻脸了呢，“安婕，安婕。”他叫道。
　　安婕默不说话，只管闷头走着，刚刚一瞬间她的确很生气，不过转念她一想，这天体制度推行下去之后，每天行动之间难免有春光大开的时候，如果天天生气，那不早晚气死。
　　只是到胡文色眯眯的眼睛，安婕就又气不打一处来，他和周围的男人没有什么区别，都只会盯着女生看，而且现在还有不少男人色眯眯的盯着自己，眼里还带着笑，显然是刚刚没少过眼瘾。
　　“到底怎么了？”胡文现在还一头雾水，他跟在安婕的身边，追着她到车站后十来米远的大楼墙边，连忙问道。
　　“算了，没事。”
　　到底是青梅竹马，安婕实在跟胡文生不起气，俩人玩闹归玩闹，从小到大还没出现过什么大的矛盾，主要是，关键时候胡文总会退让一步，也不知道他从小是怎么领悟到泡妞真谛的，“就是不想离车站太近，人太多。”
　　“也好。”
　　胡文虽然有些遗憾刚刚的手感，不过就算这样也足够自己回忆良久了，自己这个青梅竹马怎么都好，就是太过强势了，尤其是私下里，也不知道自己怎么才能把她骗上床。
　　男女搭配时间过得总是很快，虽然胡文平时看起来有些傻兮兮的，但在哄女孩子尤其是安婕这方面很有天赋，不一会的时间就把安婕再次逗笑，俩人靠在车站后的墙边低声窃窃私语。
　　不过随着时间向后拨动，越来越多的工薪族开始下班，车站的人渐渐多了起来，但学生却丝毫没见减少。
　　这半个小时左右的时间，只来了两辆公交车，而且还不是胡文和安婕的路线。
　　这些刚下班的工薪族大部分都是男性，他们多数都是年龄不大，刚刚开始上班每日非常多的工作拿死工资还不高的人，基本都没有结婚，甚至连有女友的都少。
　　他们显然也知道今天国家开始推行校园天体制，看到车站这群含苞待放的赤裸女生，眼睛都要瞪出来了，绿油油的就如饿狼一般，下身耸立的很高。
　　此时没有人会在意下身耸立的事情，因为大家都是如此，除非不是男人，就连这一天在厕所手淫了好几次的胡文，小兄弟都挤出最后一丝力气对安婕行礼致意。
　　夜色逐渐降临，暗淡的寒风凉飕飕的，扫在安婕的乳尖上让它格外挺翘，而一直不来车的等待也让安婕终于沉不住气了，“怎么还不来车。”
　　她有些焦急的抱怨道。
　　“快了，别急。”胡文心不在焉的回应道。
　　他站在安婕的前面，而安婕背靠着墙壁，只要胡文一低头，就可以把安婕正面的女孩春光完全收入眼底，但是他的目光却没有放在安婕身上。
　　得不到的永远是最好的，胡文正是一个青春躁动的年龄，面对满眼赤裸的女孩，他当然不会忍住只把目光停留在安婕身上。
　　只是随着人群越来越多，很多女孩的附近都被围观的人围满了，而站牌附近那俩屁股更是被挡的严严实实。
　　不过没关系，胡文的目光一直再向旁边瞟。
　　墙边附近也站满了很多人，这里距车站不远，而且还有墙可以依靠，所以很多学生都喜欢三三两两的待在这里，而胡文和安婕的身边，就是一对情侣。
　　这对情侣应该也是志野高中的，因为其他高中离这个车站很远，而且俩人也都是赤身裸体的。
　　情侣中的女生长相一般，算不上漂亮也算不上不好看，只是一张小女孩的娃娃脸罢了，不过吸引胡文目光的是她的胸脯，虽然规模称不上大，但小小的乳头附近在闪着银光，似乎挂着什么东西。
　　她的男友很高，或者说她太矮了，俩人相差了两个头的高矮，可以算是最萌身高差了。
　　那个男生把脚垫在墙边的一块石阶上，膝盖穿过矮个子女生的双腿，顶在墙壁上，那女生就可以直接坐上去的，她的身高的确堪忧。
　　按照那女生跨坐的姿势，她的小穴全部贴在男生的腿上吧，感觉一定很好，胡文心中暗暗羡慕着，他也想这么做，但他和安婕的身高差的并不多，而且俩人站的位置也没有石阶，如果抬腿的话，他的脚恐怕是悬空的。
　　正当胡文盯着那女生双腿间和男生大腿紧密结合的地方，安婕冷冷的声音再一次飘荡了过来，“你就不长记性是吧……”
　　“不是不是。”胡文吓得一哆嗦，连忙将视线落到安婕身上，讨好的笑道。
　　安婕冷哼一声，有意教训他，但是想起刚刚丢人的事情，又下不去手，于是只好用眼睛狠狠地剜了他一眼，然后作罢。
　　不过这个时候，姗姗来迟的公交车，终于让俩人看到一丝曙光。

第16章 等价代换
　　“校园天体化的成功实施只是第一步，接下来将慢慢取消任何男女差别，比如男女厕所，男女浴室，男女宿舍等等，为了重新激活人体内的激素，这一步是必然，也是必须要做到的。——《人类的未来在哪里》报社”
　　“来车了来车了。”胡文最先叫到，他的眼神好，第一个看到五十路公交车摇摇晃晃的从前面的十字路口拐过来，里面挤满了人。
　　“能上去么……这么多人……”安婕有些犹豫，不过胡文显然很有信心，拉着她的手往车站跑，“能，挤挤就上去了。”
　　安婕迟疑了一下，“那好吧。”最终还是选择了同意，她也想早点回家，无论是上网看看韩剧还是聊聊天什么都好。
　　公交车上挤满了人，车站下方同样也全是人，车上车下都可以看到其中混合了很多赤裸的身影，这也是堵车的罪魁祸首。
　　车上的人已经堵到了前门的门口，但是胡文非常有信心，这个城市一贯堵车严重，就算加开了几条地铁线也没有丝毫缓解，都说人的潜力是巨大的，因为有没有加开线路他们都可以按时回家。
　　“我在你后面，放心上就行。”胡文在安婕的耳边低声说了一句，看到她点头后，俩人就顺着人群往车上挤。
　　当然，拥挤的人群难免磕磕碰碰，尤其是里面挤进去一个赤裸裸的女生，周围的男人总是时不时装作不经意的用手碰碰安婕吃吃豆腐。
　　只是因为这还是在车站下方，人群的密集比较松散，所以他们没有太敢明目张胆。
　　就这样，安婕和胡文俩人顺利的挤到了前门附近，但胡文没有想到的是，当安婕踏上车门的一瞬间，周围的人群立刻拥挤起来，硬生生的把他和安婕隔开了一段距离。
　　而已经踏在车门上的安婕还不知道胡文已经不在自己身后，自己赤裸裸的小屁股几乎和车门下男人的脑袋位置平齐，距离近的连呼吸的热气都可以喷洒在安婕的小屁股上。
　　这时，更是有一双不知道从哪里伸出来的咸猪手，一把抓住安婕的屁股，把她大腿根部的臀肉向连边分开，露出双腿间夹着的小穴后端。
　　有的女生屁股比较丰满，就算扒开也看不到什么东西，但有的女生屁股比较瘦弱，就连一弯腰都可以把阴部露的清清楚楚，而安婕就属于后者，更何况她的小屁股还是被人分开的。
　　一时间，她的雏菊和小穴全部暴露在车下这群男人眼中，最近的那个男人与安婕的雏菊甚至还没有一尺的距离。
　　安婕以为是胡文又在作怪，向后伸手扒拉了他一下，但没有将咸猪手打掉。
　　而站在人群中的胡文看得清清楚楚，他一边看着自己女友的腿间美景，一边怒吼一声，“你干什么！”
　　这时，安婕才知道咸猪手并不是胡文的，于是她连忙转过头，看到人群中的胡文，但咸猪手已经消失的无影无踪。
　　人群中有好事的人看到安婕转过来的俏脸，还有有些绯红的面色，起哄道，“兄弟你这女友是个美人胚子啊。”
　　他吹了声口哨，“就这屁眼够我玩一年了！”
　　下面的人群哄然淫笑，车上的安婕面色通红，连忙向里面挤去，而胡文也急急忙忙往前赶，经过一番苦战之后，俩人都挤了上来。
　　一挤上车，胡文就开始寻找安婕的身影，而安婕也在寻找着他，只是车上的人远比车下的要多，而且因为空间有限，异常的拥挤，几乎动弹不了。
　　安婕已经到了竖排坐的车中间位置，而胡文还在司机后面横排座那里，俩人的目光在人群中交汇，胡文试着挤了挤，发现没有丝毫的空隙。
　　“我一会过去。”胡文有些无奈的向安婕喊道，而安婕只来得及点点头，就被附近拥挤的男性身影层层挡住，消失在胡文的视野中。
　　“嗤——”
　　车门在一阵吱呀中缓缓关紧，随着司机发动，公交车开始晃晃悠悠的再次前进，而车前段附近的位置已经挤满了人群，根本动也动不了。
　　胡文摇摇头开始寻找可以固定自己的把手，他和安婕需要近一小时的车程，所以并不着急。
　　他所处的位置是司机后面三个横排座附近，所以没有伸出来的把手，只有车顶棚附近的铁杆和三排座左右两边竖起的支撑杆。
　　不过胡文的身高完全可以勾到车顶棚，于是他很轻松的伸手抓住顶棚杆。
　　这样一来，他的身体就处于一种紧绷的状态，下身勃起的阴茎也高高向外挺立，可惜令胡文失望的是，面前三排座上人的都是男子。
　　他们有一个在玩手机，还有一个盯着车厢某处，最后一个则扫了胡文的下身一眼，露出一丝嘲笑，但无一例外的是，他们下体撑起的裤子，规模远比胡文不足食指长的阴茎雄伟的多。
　　真不幸，一个女人也没有，胡文为自己的运气感到哀叹，夏末的公交车上，大家穿的还是比较凉爽的。
　　但这时候，旁边一个站立不稳的小脑袋引起了胡文的主意。
　　那是一个矮个子的女生，因为没有任何手扶的位置，身体随着公交车摇摇晃晃的，根本站立不稳，再仔细一看，她正是刚刚在车站后墙边时安婕和胡文身边那对情侣中的女孩。
　　看着她努力稳住身体的狼狈，胡文本着占便宜或帮助女性的原则把一只手搭在她的肩膀，肩膀位置不会太尴尬还可以起到一点稳定的作用。
　　那女生惊讶的抬起头，一张娃娃脸上的大眼睛瞪着胡文，里面似乎酝酿着某种感谢的意思。
　　但随着公交车开始加速，车厢内越来越不稳定，就算有胡文的帮助，那个女生也好几次都险些摔倒。
　　而终于在她跄踉了一下后，她突然踮起脚，小声对胡文说道，“我可以抱着你么。”
　　胡文有些惊讶，他的惊讶被这个女生理解成了拒绝，于是她连忙说道，“我很轻的。”
　　然后顺势抱上了胡文的腰，右手很隐蔽的贴着俩人之间，温柔的握住了胡文的阴茎。
　　“我……我还可以……”她脸色绯红的不好意思说下去。
　　但胡文连忙抬头四望，那女生似乎知道他在想什么，抢先说道，“我男友不在车上，他不需要做车回家。”
　　胡文点了点头，也环住了她的肩膀和背部，“没关系，我站得稳。”
　　女生默默点头，然后把小脑袋靠在胡文的怀中，她的个子很矮，脑袋还不能抵到胡文的胸膛，她左手用力环住胡文的腰，然后右手在谁也看不到的地方抚弄着胡文的阴茎。
　　公交车上的人很多，经常被挡的严严实实，俩人就像一对热恋中的情侣，胡文正对公交车头的方向，右手握住顶棚的铁杆，左手环在女孩的背部。
　　而附近人看到这个女孩躲进一旁男生的怀里，没有便宜眼瘾可占，也都纷纷转移目标。
　　胡文低头看了看怀中女孩的小脑袋，虽然她的个子很矮，身材一般，长相也很一般，但她毕竟是一个赤裸的同龄女生，就这么光溜溜的扑在自己怀中，白嫩的右手还揉捏着自己的阴茎，再加上周围公交车中俩人赤身裸体的刺激，和她是别人女友的禁忌，顿时让胡文的阴茎有些发酸，似乎要射出来的意思。
　　他连忙压制住这种想法，在女孩子手里坚持不到一分钟就射了，那实在是太丢了人，不过这个时候胡文感觉似乎有两个什么软软的东西在顶着自己，于是低头仔细观察。
　　女孩的胸脯和同龄人一样，都是含苞欲放不成规模，不过令胡文在意的是，她柔嫩粉红的小乳头上，似乎被固定了什么东西，仔细一看，却是一条细细的乳钉横穿过去。
　　乳头穿孔！
　　在女孩的乳头根部钻一个孔洞，然后将乳钉的两端固定住，这样一来，女孩的乳头就几乎无时无刻都处于充血的敏感发情状态，怪不得自己总觉得有两颗软软的东西顶着自己，原来是充血的小乳头。
　　为什么这个女孩要穿孔，难道是被逼迫的？
　　一般纹身师和穿孔师都是男性，一想到怀中的女孩躺在台子上，被穿孔师任意蹂躏女孩敏感脆弱的乳头，胡文觉感觉自己脑海中精虫上涌，小巧的阴茎更加敏感，刚刚被女孩握在手心里，就大股大股的射了出去。
　　……
　　殊不知胡文心中惊讶，女孩的心中更加惊讶，在她跄跄踉踉站立不稳的时候，是这个男生伸出了援手，而当她环抱住胡文，右手握住他的阴茎时，惊讶更是到了极点。
　　她的男友也经常让她做一些色色的事情，不然她不会这么轻车熟路，但明明这个男生和自己男友一般高，但他的阴茎自己却可以一个手握住。
　　自己男友的阴茎虽然不粗，但是很长，自己往往两个手才能堪堪握住全部，小个子的女生手掌一般都小，但就因为这样，她的心中才异常惊讶。
　　这个男生的鸡鸡好小哦，女孩一边轻轻抚摸着胡文的阴茎，一边在心中想着，细细的而且短短的，非常坚硬压都压不弯，就像一个可爱的迷你玩具。
　　看着头顶男孩高大的身躯，女孩突然也不觉得害怕了，自己给男友做这样事的时候总要做好久，手都酸了他才会结束，而这个男生短短的话，时间也会缩短吧，这样自己就不会太累了，手也不会酸。
　　女孩握住胡文的阴茎，用手心沾了沾顶端的粘液，刚准备开始撸动的时候，女孩突然感觉手心中出现一股粘稠的热量，她很熟悉，这是这个男孩射了。
　　好快啊，这就结束了？这是女孩蹦出来的第一个想法，不过随即她又有些忧愁，如果他不让自己抱了怎么办，长不高怪我咯。
　　胡文有些尴尬，看着女孩怯生生的眼睛，他从后面的书包侧面掏出一点卫生纸来，女孩擦干净之后，俩人更尴尬了。
　　女孩的手臂紧了紧，似乎表示她不想随着公交车再次颠簸，胡文突然眼睛一亮，因为他又一次感觉到女孩的乳头贴紧了他，软软的肉粒曾在身体上，痒痒的，很好玩。
　　他试着用手捏了捏充血的乳头，女孩并没有表示反抗，胡文的胆子大了起来，他将右手藏在女孩的胸前，两指捏住乳头，然后轻轻搓揉。
　　女孩的乳头根部因为有乳钉的关系，乳头整个凸了起来，而且一直充血挺立着，胡文摸上去就像两颗小葡萄，他不断地揉捏轻夹，弄得怀中女孩哼哼唧唧的。
　　不过就在胡文玩弄怀中女孩的乳头时，他并不知道自己的青梅竹马女友安婕，也在被人肆意的玩弄着。

第17章 凛冬将至……啊不，大风将起……啊不，大战将临！
　　“在天体法案没有有效执行前，女生们必须保护好自己，学会保护好自己，不然一定会留下终身难忘的回忆，当然我们也会为男生呼唤，对于人类来说，男女是平等的是缺一不可的。——《唱唱反调》报社”
　　安婕不知道自己是怎么上的车，她是被挤上来的，一开始她以为是胡文在后面帮助自己推着她，但后来她才发现自己是随着一群不怀好意的男性挤上来的。
　　漂亮的女孩身边总是围着一群不怀好意的饿狼，更何况还是赤身裸体的漂亮女孩。
　　安婕被挤在一群人中间，动也动弹不得，走也走不出去，还好她的个子够高，可以伸手摸到顶棚的铁杆，但是她终究比胡文矮了一截，虽然不用踮起脚，但整个身体却直溜溜的紧绷着，毫无防备。
　　随着车子开动，安婕的噩梦就开始了，她的两只手都拉着车顶杆，所以诱人的娇躯绷的笔直，一个毫无防备的赤裸女孩被男人夹在中间会发生什么，无数咸猪手开始抚摸安婕的娇躯，挺翘的屁股，紧绷的大腿，细腻的腰肢，还有隐约可见两肋的胸脯。
　　安婕只能夹紧双腿，用力不让咸猪手分开它，她想叫色狼，但一只大手抢先捂住了她的嘴巴，然后又是两只手摸上她的胸前，用手指夹起无辜的乳头，挑动般的向前面拉去。
　　这下安婕害怕了，她连忙拿下一只手，用力掰开嘴巴上的大手，然后将夹着她乳头的两个咸猪手打掉，愤怒的说道，“谁！”
　　她回头扫视了一圈，却发现没有一个男性在看她，该玩手机的玩手机，该聊天的聊天，下身高高的敬礼，他们却装作不知道。
　　安婕气的眼圈都红了，却找不到一个可疑的人，她想去找胡文，但前后堵得严严实实的，她一个女孩根本出不去。
　　因为安婕拿掉一只手的关系，剩下的右手无法支撑她站稳，所以她闭合的双腿微微向两边分开，以获得更好的支点，而当她放弃寻找色狼将手再次放回去时，却发现自己分开的双腿已经无法合拢了。
　　不知道是谁的脚卡在她的鞋旁边，让她根本无法收拢回去，而且更让安婕恐惧的是，已经有大手摸上了她的屁股，并向着她两腿间开始进发。
　　公交车哐当哐当的摇摇晃晃，安婕伸长了胳膊抓住扶手，有些狼狈的向身前的公交椅背靠拢，原本她不需要如此狼狈的，但双脚分开后却无法收回，使得她整体的高度略有缩短所以有些够不到铁杆。
　　周围被挤得严严实实，都是一些穿着衣服的男子，他们的下身昂扬挺立，一个不小心就会戳在安婕的身上。
　　狭小的空间转身不足，但跄踉有余，所以安婕只能咬着牙希望自己屁股上的手不要太过分。
　　安婕的处女膜在小时候与胡文互相好奇时破掉了，这么说来还是胡文破掉了安婕，不过此时胡文并不在安婕的身边。
　　那只摸上她屁股的大手并不安分，他的手指很粗糙，安婕感觉他在自己双腿间温润的缝隙附近徘徊了一阵，就在她张嘴想要叫的时候，他离开了。
　　粗糙的手指溜在安婕光滑的屁股上，有些冰冰凉，但安婕却感觉火热，他捏住安婕富有弹性的小屁股用力揉了揉，似乎感觉很满意。
　　安婕的屁股一贯是她最引以为豪的部位，她知道自己挺翘的臀部是最吸引男生的地方，也是他们最垂涎的东西，但现在却要送给一个陌生男子的大手玩弄，而且自己还是一个翘起屁股的羞人姿势。
　　大手离开了安婕的屁股，安婕松了口气，不知道心中是庆幸还是失落，但还没等她弄明白这个事情的时候，那个大手又回来了，而且重重的拍在她的屁股蛋上。
　　“啪！”落在安婕屁股上的巴掌发出清脆的声响，让安婕险些叫出声。
　　不过她做班长锻炼出的临危不乱让她将到了嗓子的尖叫咽了回去，只是这个时候，第二个巴掌又到了。
　　“啪！”
　　又是一声脆响，巴掌和安婕的屁股来了个亲密接触，这个大手的主人明显非常熟练，每次用巴掌打完安婕的屁股都用力揉一揉，让安婕在痛苦之余有些异样的火热。
　　大手有条不紊的打着安婕的屁股，“啪！啪！啪！啪！”的声音响个不停，他的巴掌越来越用力，安婕的屁股也渐渐红了起来。
　　车上的声音比较嘈杂，啪啪啪的声音不会引起太多人的注意，但安婕附近的人还是可以清楚地听到的，比如她身子前座位上的那个人。
　　那是一个女人，戴着墨镜很时尚的样子，也看不出到底好不好看，听到清脆连续的把掌声，她有些疑惑的看了看四周，最后将目光落到安婕的双腿上，还有中间缕空的小穴口。
　　“骚货……”她摆了个口型，没有说出声。
　　但安婕已经顾不了那么多了，接连不断的巴掌落在她的屁股上让她身子发软，明明应该是痛苦的滋味却变得有些酥痒，而且是从心中的酥痒。
　　“啪！”
　　安婕突然浑身一颤，又是一巴掌抽打在她的屁股上，但这一次与之前不同，这一巴掌没有完全落在她的雪臀上，反而抽在她的双腿中间。
　　这只作怪的大手是从上往下抚摸着她的屁股，那么抽打就是五指向下的抽打她的屁股，重重的巴掌落在她的双腿间，将她的小穴拍了个严严实实，甚至连花瓣都被压力微微挤开，露出里面幼嫩的花心。
　　“啪！啪！啪！”
　　又是连续的三下，全部拍打在她的小穴上，粗糙的手指和宽大的手掌重重落在女孩最敏感的双腿间，把脆弱的阴唇都拍红了，还有点淡淡的湿润。
　　安婕浑身颤了又颤，双腿连带着细腻的腰肢都失去了力量，身子无力地软倒下去，她用力咬住下嘴唇，双眼水汪汪的，努力不让自己叫出声。
　　真奇怪，明明应该大叫色狼才对，但自己为什么有些抵触。
　　大手依旧慢慢拍打着安婕的小穴，将女孩这脆弱的器官拍打的红肿起来，安婕媚眼如丝的挂在铁杆把手上，维持着自己最后一点力气。
　　渐渐地，那只大手停止了拍打，似乎觉得火候到了，于是用粗糙的手指开始研磨安婕的穴口，而坐在安婕身子前的那个女人也看到了在自己身旁女孩腿间折磨她的手指。
　　但是这个女人没有帮助安婕，反而冷笑一声，将手肘压在前面的椅背上，“好好享受吧，小骚货。”她自言自语的嘀咕道。
　　这样一来，她的手肘就磕到安婕的小腹，而正常人在小腹被碰到的时候，总是下意识的向后一缩，而恰好，安婕这样就将自己的小穴完全暴露了出去。
　　那个大手借势一把握住了安婕的下身，然后慢慢揉捏着她的花瓣，这个大手的主人很有经验，他没有着急，反而用食指慢慢去轻刮安婕阴唇间湿润的缝隙，然后轻轻抚弄两边的阴唇，非常温柔。
　　处女的小穴都是非常紧闭的，阴唇这些幼嫩的花瓣也都蜷缩在一起，虽然安婕没有处女膜，但她的确是未经人事的处子，那只大手在安婕花心附近玩弄了一阵，就准确的找到了已经冒出一点小头的阴蒂。
　　此时安婕的眼睛半眯着，似乎已经忘记了自己身处何地，一点反抗的意思都没有，那大手拨开幼嫩的包皮，一把夹住敏感的肉粒，然后捏捻揉碾无极不用，险些让安婕哼哼出来。
　　手腕处感觉安婕已经足够湿润了，他猛地一弹安婕的阴蒂，然后缓缓退了出去，似乎准备上重头戏的样子。
　　不过就是这一弹，突然让安婕浑身一个激灵，有些清醒了过来。
　　当她注意到身前那个女人不屑鄙视的眼神时，顿时满脸通红，哪怕隔着墨镜，安婕也能感觉到她像是在嘲笑一个痴女。
　　那个大手在一次回来了，这一次他直奔出题，想要用食指伸进安婕的体内为所欲为，但安婕这次不会再让他得逞了，她将左手放下来，护住自己的下身，只用右手握住头顶的扶手，艰难的维持着摇摇欲坠的身形。
　　那人似乎也没有预料到会遇到安婕的抵抗，徘徊了一会后，再次捏上了她的屁股，不过这一次没有再打安婕的屁股，而是像弹钢琴一般，一路用指尖轻触着安婕的臀肉和细腰，然后摸到了她小有规模的乳鸽上。
　　安婕咬了咬银牙，她的左手需要保护下面，而右手需要维持身体，所以右面的胸脯整个都是没有防备的，左面的乳头被胳膊压住，但右面的乳头就没有办法了。
　　那大手似乎也知道这一点，毫不客气的握住安婕右面的乳鸽，然后用拇指和食指捏住安婕的乳头，用力一捻。
　　少女的樱红总是非常的柔软，安婕的乳头在他用力的搓揉下变成了扁扁的一块，安婕羞愤的扭过头去，想要寻找咸猪手的主人。
　　但是在安婕的身后，那些男人没有一个露出破绽的，全都带着淫笑，用看笑话的表情盯着安婕赤裸的身体，下身的阴茎重重挺立，而安婕只能看到从人群后面身处一只陌生的手臂摸上自己的胸脯。
　　那只大手继续在折磨着安婕，似乎为了报复刚刚安婕护住下身的原因，他的手指搓动起安婕的乳头毫不留情，拇指和食指紧紧夹着安婕乳头根部，似乎要把它掐下来一般，然后又捏住那可怜的乳头，一边旋转着一边向外拧，甚至把它拉长了很多。
　　安婕低着头，看着那只咸猪手在对自己脆弱的乳头为所欲为，她的目光中蕴含愤怒，但也知道大喊抓流氓是没用的，如果她喊了，这只手会在一瞬间缩回去，而自己只会将全车人的目光都拉过来。
　　大手肆意捻动着安婕的乳头，似乎带着报复的快感一样，幼嫩的乳头在他的玩弄下变幻出各种奇怪的形状，然后慢慢充血挺立。
　　但就在这个时候，公交车似乎驶过某种坑洼，车辆猛地颠簸了一下，那只大手似乎也站立不稳，松开安婕的乳头向上抬起，而安婕却抓住这转瞬即逝的机会，对准自己嘴边的咸猪手，狠狠一咬。
　　“啊——！”
　　那个咸猪手的主人发出一声惨叫，猛地将手缩了回去，安婕下口非常用力，一股淡淡的血腥味回荡在她的口中，她想要穷追不舍的通过伤口将那个人揪出来，但恰巧这个时候车辆到站了。
　　嗤——
　　公交车摇摇晃晃的停止下来，打开前后的车门，人群顿时涌动不已，有些咸猪手和坚硬的肉棒又开始隔着裤子往那些女生身上乱蹭，弄得安婕没有时间去追那个人，而且说不定他早就混在人群中下车了。
　　正在安婕手忙脚乱烦不胜烦的时候，迟来已久的胡文，终于挤到了她的身边。
　　……
　　刚刚在安婕被人玩弄的时候，胡文也在玩弄那个矮个子女生的乳头，乳钉使得小小的乳头充血勃起，在胡文手中就像一粒柔软的棉花糖。
　　不过再怎么玩弄，胡文也是刚刚射完，并且这一天没少手淫的胡文，实在是没有精力再次立刻勃起。
　　萎缩起来的阴茎蜷缩在一起，也像一个小小的肉粒，那个矮个子女生似乎对胡文比其他男生小的微型阳具很感兴趣，一直在玩弄他的包皮和龟头。
　　但没过一会的时间，公交车就摇摇晃晃的停了下来。
　　这一站下去的人很多，上来的人也很多，人员流动之时，那个女生找到了一个适合她身高的扶手，她站过去之后，还对着胡文招招手。
　　不过胡文却盯着从前门上来几个人，他们留着寸头带着口罩，眼神中并不像其他色狼那样色眯眯的，反而透露着一种阴狠，他们上车之后就像狼一般的扫视车厢寻找目标，看到离前门最近的那个矮个子女生，眼睛一亮，就直奔她而去。
　　胡文此时离矮个子女生还有一段距离，看到这几个明显不好惹的家伙靠近她后，胡文就打算悄悄溜走了，这时那个女生也注意到了这几个人，看着胡文的眼神中露出哀求，但胡文视而不见，转身向安婕那边挤去，这时他终于想起自己的女友安婕了。
　　胡文离开的时候，动作最快的口罩男已经走到了那个女生的身后，胡文甚至看到他裤间的拉链已经拉开，接下来的事情，他就不知道了。
　　公交车上的空间很小，借着人员流动胡文顺利的挤到安婕的身边，还好这一次安婕没有把他当成色狼，而是一头扑进他的怀里。
　　“怎么了？”胡文连忙扯住车扶手，有些奇怪的问道，他感觉安婕的情绪有些不对。
　　安婕拉过胡文的一只手，挡在自己的屁股后面，然后摇摇头，“没事。”她说道。
　　公交车再次摇摇晃晃的上路，车厢中安静下来，拥挤也很快就停止了，现在安婕有了胡文的保护，终于没有人再骚扰她，不过因为两人紧贴在一起，安婕很快就发现胡文双腿间变小的肉茎。
　　安婕有些奇怪的用手捏了捏，她的手指可不比刚刚那个小矮个女生，安婕的手指非常纤细，而她用两个手指就能横捏住胡文不勃起时的阴茎。
　　“你刚刚又占谁便宜了。”
　　安婕凑近胡文的耳边轻声说道，这是胡文射精后的反应，她太了解胡文了，俩人从小玩到大，她对胡文熟悉的程度甚至超过他自己。
　　胡文有些心虚的向后扫了一眼，发现车厢中又很多白嫩的身体，有男有女，于是他故作镇定的回答道，“车厢那么多人……难免有磕到碰到。”
　　安婕瞪了他一眼，想到刚刚自己被猥琐时，胡文很可能就在猥琐别人，顿时让她心中不太舒服，但这个时候，车辆再次摇摇晃晃的开始减速。
　　这两站的距离非常近，在胡文来到安婕身边没多久车就再次停了下来，幸运的是，俩人身边那排横着的座椅有人要下车了，一下子空出了三个座位。
　　眼尖的胡文率先觉察出他们要下车的意思，于是一等他们离开座位，就抢先坐了上去，同时还为安婕留了一个位置。
　　“快过来！”他拍了拍座位，对安婕招招手。
　　周围的人群非常密集，想要过去势必要弯腰钻过人群的手臂，想到自己已经被人没少占便宜了，安婕也顾不了那么多，一咬牙，撅着小屁股就钻了过去。
　　坐下之后，安婕也是长舒了一口气，俩人还有近一个小时的车程，如果还站在下面，那该怎么度过真是一个问题，现在好了，不过一想到明天……
　　安婕又有些忧愁。
　　公交车行驶过两站地之后俩人终于混上了一个座位，并排坐在一起的安婕和胡文正对着车厢的人群，原本俩人以为会平安无事到达终点，但她们并不知道，此时，才是麻烦的真正开始。
　　车厢内又涌进了不少人，胡文注意到那些口罩男似乎簇拥着矮个子女生走到了车厢的后面，已经看不到身影了，但这个时候，又有几名互相认识的刚刚下班的男子站在了俩人的前面。
　　他们身上的衣服虽然整洁但是有些凌乱，显然平时没什么时间打理，这应该是工作非常忙碌的社会底层人员，看他们一脸凶相，明显在学校不是什么高材生，胡文突然想到了王东强，自己班的这个家伙以后可能就会这样吧。
　　就在胡文迷迷糊糊溜号的时候，他突然感觉到安婕碰了碰自己，奇怪的睁开眼睛，他看到安婕正示意他什么。
　　顺着安婕的目光看去，胡文看到俩人前方台阶上的一幕。
　　女生的小穴一般在腿中间的前端，而坐下的时候，就变成了有些正中间的位置，两腿并拢，自然看不出什么，但两腿分开的话，小穴就会一览无遗的暴露出去。
　　安婕自然是并拢双腿而坐，不过显然前方站着的几名男子不会让安婕这么如意，他们将腿踩在台阶上，借用公车摇晃的机会一点一点将膝盖挤进安婕两膝间，等到胡文发现的时候，他们已经将安婕的双腿分开，挤进去了两个膝盖了。
　　这样一来，安婕双腿就无法合拢，她私密的小穴，包括粉嫩的阴唇和隐约分开的阴道都可以清晰可见，无论是她坐直身体还是向下躺去，都无法掩盖双腿间女孩隐秘的地方，只是让她的姿势越来越撩人罢了。
　　那几个男子一边继续用膝盖分开安婕的两膝，一边死死的盯着安婕的腿间，时不时的还窃窃私语，露出淫笑。
　　他们的裤裆高高耸立着，少说也顶起小半个可乐瓶的长度，比起胡文那个几指长的小家伙天壤之别，胡文当然知道他们说的不是好话，也不能让他们这样为所欲为下去。
　　“你们把膝盖拿下去。”在安婕期颐的眼神中，胡文点了点她双腿间的膝盖，对前面的几个男子说道。
　　正在交谈的他们愣了一下，面面相觑之后，其中一个人仰脖问道，“这你女朋友？”
　　“是。”胡文点点头算是回应，“还请你把膝盖拿下去。”他继续说道。
　　那名男子没有搭理他，而是继续盯着安婕的小穴冲胡文一挑眉，“还是个雏，是吧。”
　　他们的谈话吸引了附近不少人的关注，很多男人听到之后都伸长了脖子看向安婕，想要一窥她腿间的隐秘，安婕的脸蛋羞得通红，想要夹紧双腿但是却被对方的膝盖阻拦，只能用手先堪堪的挡住。
　　“你快点把腿拿下去！”胡文有些愤怒，语气也冷了下来。
　　那男子露出一个皮笑肉不笑的讥笑，“脾气还挺大啊，可惜你的鸡巴一点也不争气。”
　　他指了指胡文两腿间露出一小节的阴茎，长长的包皮还包裹在上面，就像一个七八岁顽童的小鸟，“用不用哥们帮帮你，保证让你女友这个小雏鸟欲仙欲死。”
　　说完之后，他得意的耸耸下体，紧绷的西裤都被撑得高高的，坚硬的阴茎几乎要戳破它一般，可见他的本钱多么雄厚，周围的人听到之后都开始低笑，零零散散的笑声如毒药一般传入胡文的耳朵中。
　　胡文的脸色涨得通红，变得和安婕一个样子，他冷冷的说道，“你想死么。”
　　带头那名男子脸色也渐渐冷了下来，他收起笑容，死死地盯着胡文，而他周围几个相识的男子也冷下脸来。
　　大战，一触即发。

第18章 天体不分左右
　　“国际科学署似乎又有了新的人体机能紊乱方面进展，但科学署还是没给出任何回应，有关消息还在持续调查中。——《唱唱反调》报社”
　　正在这片喧闹了一天的城市中渐渐开始上演行色各异的夜生活之时，在西方这片遥远的土地上，却正是一天最旺盛的早晨。
　　“就连乌鸦都有反哺的行为，这……这不是一个纲目，这说不通啊……”图森莱昂多怀中抱着的课本被重重撞落到地上，引起周围同学的一片哄笑。
　　“嘿！未来的大科学家，别给你的脑袋撞傻了！”
　　几个强壮的橄榄球运动员从他的身边蹭过去，一边吹着口哨一边大声笑话他，甚至有的人毫无尊重的用力摇摆着双腿间赤裸露出来的阴茎。
　　周围那些靠在储物箱旁看热闹的同学笑声更大了，图森默不作声的蹲下身，默默地收拾自己散落一地的课本，他推了推眼镜，让身上傻里傻气的书呆子味更浓了。
　　正在他慌乱的收拾课本时，一个矫健的靓丽身影在他的前面蹲了下来，毫不在乎的分开双腿，然后一起蹲在那里帮他收拾东西。
　　“莉雅。”图森抬起头看了来人一眼，当目光瞄到她分开双腿间白虎无毛的阴部时，连忙飞快的低下头，装作没看见。
　　“又被人欺负了么。”
　　莉雅说话毫不客气，直接揭了他的短，但图森只是微微一笑，这个从小就是自己的邻居的女孩嘴上不客气，但心地是非常善良的。
　　看到图森不说话，莉雅有些无奈的摇摇头，他的性子就是这样，有些软弱可欺，但图森却是一个一等一的聪明学生，甚至有些太聪明了。
　　“你又在研究什么？”莉雅拿起地上散落的几本书，《进化论》《万物起源》《人外娘的培育手册》，全是有关生物方面的。
　　图森抬头看了一眼，没有非常冷淡，也没有非常狂热的说道，“我在研究这几年人类身上出现的绝育现象。”
　　他推了推眼镜，“有一些进展了。”
　　“什么进展？”莉雅好奇的问道。
　　“任何生物身上出现的变化都是有原因的，人类不会无缘无故的出现这种情况，就像稻子绝收一样，虽然这种原因一时半会找不到，但这种变化一定会引起这种生物其他方面的变化，这种一种连锁反应。”
　　“不过这种连锁反应似乎没有被各个国家所重视，甚至没有建立课题。”
　　莉雅歪着小脑袋愣了一会，她也是个非常聪明的女生，很快就听明白了，“那是因为没有出现这种变化吧！”
　　她又好气又好笑的将收拾好的书拍了图森的脑袋一下，然后塞进他的怀中。
　　“你以为人类还会变成什么，X战警么？”
　　她笑道，“这些事情都是科学署的问题，你一个高中生就不要瞎想这些了，不如想想怎么把你的课外成绩提上去，不参加课外活动可是不行的。”
　　俩人的去路突然被一个身材高挑的女生拦了下来，她首先对着图森抛了个媚眼，然后摇晃着纤细几乎快断掉的柔软腰肢，屈膝摆臀的扭着胸部，赤裸的青春靓丽身体就仿佛可口青涩的果实，散发着让人蹂躏的欲望。
　　最后她双手扶在储物柜上，对着图森摆了一个S型，腰臀弯曲的曲线几乎一瞬间吸干了人的口水，臀部如蜜桃一般，然后又背对着图森，臀部高高翘起，像电臀一样抖个不停，但因为她浑身是赤裸着，臀部下方分开的双腿间，紧闭的阴唇清晰可见，就像一张呼唤着诱惑的樱桃小口。
　　她这一套跳的干净利落，显然熟练无比，周围有不少男女学生吹起口哨，似乎还有人叫喊舞会公主，但图森却不为所动，他愣愣的看着这个女孩，似乎没明白怎么回事。
　　“你干什么安妮。”莉雅没好气的白了这个女生一眼，“你又想什么鬼主意呢。”
　　“没什么。”
　　拦路跳艳舞的女生笑嘻嘻的说道，“只是和她们打个赌看看图森到底会不会勃起。”
　　她瞥了图森软塌塌的下体一眼，“家伙倒是很大，但是硬不起来，哎，我说莉雅，你这小男宠不会是个男同吧？”
　　“别瞎说。”
　　莉雅轻轻推了安妮一把，讨了个没趣的她也不生气，腰肢一扭，又笑嘻嘻的蹦回了同伴中间，然后和她们讨论刚刚图森有趣的表情。
　　图森摇摇头，继续往前走，莉雅有些担忧的看着他，“别放在心上，她们没有恶意，只是……可能有些好奇吧。”
　　“我知道。”图森说道，“我现在对异性并不是很感兴趣，当然我也不是男同。”
　　“那就好。”莉雅像是长舒了一口气般，然后蹦蹦跳跳的走在图森的前面，“今晚兄弟会在稻田中举行聚会，你要不要去啊……”
　　俩人的声音渐行渐远，但所有人都没有注意到的地方，刚刚图森书本掉落在地上的储物箱下，一张图纸静静地躺在那里。
　　铃声响起，一阵微风吹过，图纸从储物箱下轻轻飘落出来，空旷的校园走廊中随风上下起伏，图纸上面写满了字，隐约可以看到……
　　连锁反应……
　　异常变化等字眼。
　　图纸上很多地方都经过涂涂抹抹，看得出它主人的研究正到了关键时候，微风又加了一把劲，将这片孤零零的图纸顺着门缝吹到校外。
　　图纸翻转过来，它的背面没有正面那么多涂抹痕迹，只有一个单词，这个单词的下面画着无数凌乱的箭头，显示出它就是研究的最后成果，单词的笔记很漂亮，所以并不会让人轻易认错，而这个单词翻译过来的意思正是，狂躁！
　　……
　　“你很狂妄么，小子！”
　　那男子语气骤然冷了下来，声音中似乎也带上了一丝皮笑肉不笑的感觉，旁边两个可能是同事的同伴也收起笑容，带着威胁般的盯着胡文。
　　周围一直在围观热闹占安婕便宜的人也嗅到了气氛的转变，不由自主的往旁边挪了挪，但仍然抱着看热闹的心态，而且没有一个人阻止的。
　　嗯……这才是天朝npc该有的态度。
　　男子的语气让胡文有些发憷，他咽了口吐沫，有些进退不能，但高中男孩正是性格偏激的时候，再加上一旁安婕软软的身体靠着自己似乎有些颤抖，胡文顿时在心中升起一股名为意气之争的东西。
　　“我就狂了你能怎么样？！”胡文摆出一股天不怕地不怕的气势，虎视眈眈的盯着那名男子，像是能将他吓退一样。
　　“我倒是不能把你怎么样……”那男子冷笑一声，语气带着不屑慢悠悠的说道，“你俩还是高中生吧……前几天我小组来了个只有高中文凭的办公室小妹，第二天，她就老老实实脱干净了躺在我床上，就为了多拿一些奖金，一晚上三个洞被我玩了个遍……”
　　“至于她这样的……”那男子用色眯眯的眼神打量着安婕，像是已经把她放到床上狠狠蹂躏了遍一样，安婕有些无所适从的用手挡住双腿间和胸前，脸上都快要熟透了。
　　像安婕这样的高中女生，实际正是女孩刚刚发育，对男人散发出一种果子将要熟透初次成熟的气息之时，女孩的整个身体都是雪白无比的，几乎没有一点瑕疵，看上就像是工艺品一般。
　　再加上安婕发育成熟一些，单手根本不能遮掩住胸前略有规模的乳鸽，下体双腿间三角区和大腿的缝隙，女孩私密部位的迷人缝隙也不能被完全阻挡，简直就是诱惑人犯罪。
　　成熟的女孩固然诱人，但这种洛丽塔式的诱惑，却更是男人无法抵挡的。
　　“你找死！”
　　胡文突然发出一声暴喝，像暴走的小狮子一样扑向那名男子，高中年龄的男孩正是无法受到挫折的时候，任何一点刺激可能都会引起他的反弹。
　　胡文的暴怒不禁吓了那男子一跳，也吓了安婕一跳，高中的男孩子已经不能再算作小孩了，在农村，已经可以下地帮家里做农活了，愤怒之下的胡文，双手简直带上了风声，直击前面那个令人讨厌的色眯眯男子。
　　男子猝不及防，被胡文一拳打在了下巴上，但实际胡文是想打他鼻子的。
　　不过……
　　胡文的身体倒是有一米七多高，只是平时既不做家务又疏于锻炼，再加上在学校中也不怎么常打架，所以他根本无法发挥出全部力量，拳头的出击也不得当，打是打中了男子的下巴上，但只是让他疼了一疼，根本没有受到伤害。
　　胡文得理不饶人，坐在位子上双手握住拳头胡乱的打向那名男子，拳头如雨点般落下，给自己累得不轻，却没有发挥太大的作用。
　　那名男子虽然开始时没来得及防备，但接下来却反应的很快，他迅速后退一步，躲开胡文接下来的攻击，然后一边冲旁边围观的人嚷嚷道，“看到了吧！看到了吧！是他先打我的！”
　　他一边嚷嚷着，一边冲旁边的同伴们使个了眼色，三个人一起动手，立刻制住了胡文的两个拳头，胡文挣扎着想从位置上站起来，但被带头的男子一拳打在脸上。
　　“啊！”
　　胡文发出一声几乎变了声的怒吼，虽然脸部传来的疼痛让他从生理上感到非常不适，但是心理上带来的耻辱更胜，这是在大庭广众之下，而且还是在青梅竹马的前面丢了面子。
　　有的时候小男孩的面子就是这么简单。
　　羞愤转化成力量的胡文竟然挣脱了几人双手的禁锢，他此时已经不管不顾了，俩手抓住双侧的扶手，双腿在台阶上一蹬就要站起来拼命。
　　只是打架经验非常少的他哪懂得什么技巧，用尽全身力量站起来的他已经没有余力进行防御，只能被动的乖乖挨打。
　　带头的男子显然是个打架老手，他对于斗殴的把握非常到位，看到胡文想要从位置上站起来，趁着他起身的一瞬间，抬起左脚对准胡文的双腿间就是狠狠一踹。
　　“这漂亮小妞是你女朋友是不是！”
　　男子的脸上带着一丝狞笑，坚硬的皮鞋在空中慢慢滑过，然后用带有漂亮纹络的鞋面不留痕迹的对准胡文下身，然后狠狠的踢了上去。
　　胡文因为赤裸着身体的关系，加上要用力起身，双腿需要微微分开，下身没有保护的阴茎和睾丸一直随着身体不断荡漾，起身时向后坠去，又因为惯性向前摇摆，所以男子这一脚直接将他小弟弟和两颗蛋蛋踢了个实乎，两颗睾丸几乎像慢动作一般被挤压弯曲。
　　“砰——啊！”
　　胡文发出一声惨叫，捂住裆部又坐了回去，原本就不大的阴茎完全被击中，连带着两颗蛋蛋也是，还好男子在摇晃的公车上也无法使出太多的力量，不然肯定鸡飞蛋打。
　　周围围观看热闹的男人都不由自主的紧了紧双腿，这一下能有多痛，看着胡文扭曲的面孔就知道了。
　　“你干什么！”
　　一旁的安婕终于反应了过来，她自从上了学就一直是好学生，可以说不做大姐好多年，反应慢是慢了些，但胆量还在，她同样挥舞着双手，用女人最厉害的武器之一指甲，像小花猫一样张牙舞爪的向男子脖子和脸上挠去。
　　只是她低估了男女身体素质上和年龄上的差距，这可不是小时候胡慧胡文挨欺负时，那些什么都不懂，稍微一痛就知道哭的小孩，而是三个货真价实的成年男子。
　　一旁在殴打胡文的男子无防备的情况下被安婕挠了个结实，顿时在手背和脖子上生出三道血痕，虽然不是大伤，但是疼痛和因为指甲的不卫生会留下疤痕也是非常难受的。
　　“嘶！”他惨叫一声捂着脖子向后退去，一边不断抹血一面叫唤，弄得满手都是红色。
　　领头男子的眼中突然闪过一丝暴虐，如同阴冷的野兽，又像是毒蛇的吐信一般，仿佛不应该存在世界的恶魔，不属于人类应该拥有的感情一样，冰冷无比，又压抑着无比暴虐的狂躁。
　　他回头猛地就是一巴掌扇在安婕的脑袋上，将她打的晕晕乎乎的，一头短发被打的乱七八糟狼狈不堪的倒在座位上。
　　成年人的手劲还是很大的，高中这样柔弱的小女孩怎么可能受得住，但那名男子眼中的暴虐丝毫不减，似乎意犹未尽的舔舔嘴角，再次扑向安婕，一把抓住她并拢的双腿，用力分开，将赤裸的阴部大大暴露在外面，然后抬起右脚，狠狠地踩了上去。
　　“啊！！！”
　　安婕发出凄厉的惨叫，女孩柔软的阴阜怎么能与皮靴坚硬的鞋底相比，更何况还是厚实的鞋底，男子用脚后跟踩住安婕的双腿间，将她狠狠地钉在椅子上，还用力碾了两下。
　　这一次换到周围看热闹的女人双腿一紧了，女人的下身可能比男人还要脆弱，不过她们看向那名男子时也带有一丝鄙视，怎么可以用这么下流的招式对付一个女孩。

第19章 这个战斗力穿越会死么
　　“天体保护法随着天体计划的实施而推行，但效果并不明显，其中最为重要的原因就是发生在公共场合的女性侵犯，多数都找不到真正的犯人，而且女性的身上有太多可以打擦边球的地方，这种敏感是不可控制的。——《人类的未来在哪里》报社”
　　安婕的惨叫传入胡文的耳朵，在这一瞬间他的眼睛就变得通红，犹如暴走一般发出一声怒吼，拦腰抱住正在折磨安婕的男子腰部，将他摔倒在地。
　　俩人扭打在一起，不过胡文挨得拳头更多，而椅子上的安婕正痛的用手捂住自己双腿间的下身不住呻吟，弯着腰俏脸揪成一团，眼泪都要流下来了，帮不上什么忙。
　　胡文毕竟只是一时之勇，很快被其他俩人拉开，再次推回到原来的座位上，然后三个人围着他一顿拳打脚踢。
　　而胡文只能护住连并蜷起双腿，尽力缩小挨打的面积，周围看热闹的人群渐渐有些骚动起来，可能是有人看不下去了，不过就在这时，一旁的安婕似乎缓了过来，看到胡文正在挨打，顿时尖叫一声，然后扑到他的身上。
　　“不许你们打他！”
　　安婕就像一只护崽的老母鸡一样，用力将胡文笼罩住，最大面积的将他保护起来，她扑到胡文的身上，双手双腿都分开，像一只张牙舞爪的软体章鱼一般。
　　一开始三人还没反应过来，在安婕扑到胡文的身上之后仍旧打个不停，直到带头那名男子两拳打在安婕富有弹性的小屁股上时，他才反应过来。
　　但这一看之下，顿时就愣住了。
　　安婕因为扑在胡文身上的缘故，整个人都是大大分开的，双腿双脚分向两边，小屁股底下的部位也顿时没有了阻挡。
　　挺翘的臀部没有因为双腿的弯曲分开而失去迷人的弧度，反而更带上了一丝靡乱淫亵的气息，没有主人玉手保护的粉嫩小穴也裂开一个小口，因为双腿分开屁股下压的关系，两瓣阴唇张开鸭子般的小嘴，甚至可以看到隐约粉色的嫩肉和温热的气息。
　　这对一个未经人事的少女是很困难的，因为少女的小穴都闭合的很紧，也可见安婕的双腿和屁股是下压般分开的多么厉害。
　　握紧拳头的手慢慢松开，男子直愣愣的盯着眼前上入口中的美景，他捏了捏白嫩柔软的小屁股，感受到少女的身躯在不住的颤抖。
　　轻轻用手指拨弄着那两片柔软的嫩肉，男子的手指有了一些湿润，而少女的娇躯更是因为私处被人掌握把玩而紧张颤抖不已。
　　男子眼中暴虐的气息中再次出现几分淫虐之感，安婕为了保护胡文不挨揍，用自己的身体拦下了攻击，但女孩的身体有更多脆弱的地方，会让人不能自已。
　　他露出一个淫笑，似乎已经忘记了这是在大庭广众之下，男子拉开自己的裤子，露出里面早已坚硬如铁的粗壮肉棒。
　　他的阴茎的确很大，一路上因为各个学院都实行天体制，有很多裸体女孩的原因，他的阴茎早就从软塌塌的状态下变得坚硬无比，估计就没有软下去过。
　　相比于座位上还未发育完全的胡文幼小的阴茎相比，男子勃起后的肉棒简直有胡文两个粗，而且带着向上弯曲的弧度足有十五厘米长，包皮褪在两边，沉甸甸的龟头可能就比胡文的两颗睾丸大了。
　　漆黑的肉棒和安婕雪白的臀部相比，简直就如同小白羊和大灰狼的相克关系，男子露出一个淫笑，将粗大的肉棒对准安婕阴道口，似乎要一举贯穿她。
　　实际上，安婕小穴的美景只有她身后的领头男子可以看到，其他人都看不见，附近看热闹的人只是看到那名男子打着打着，就突然掏出家伙，像是要在大庭广众之下强奸这名女孩一样。
　　这样一来，附近看热闹的人也站不住了，如果是打架，他们看热闹不会有人说什么，但如果这个女孩当众被强奸了，这么多人都围观却没有阻止，一旦被人爆料到网上，口水也能把他们喷死，想到这里，已经有人开始伸手阻拦了。
　　那名男子显然有些力气，不然也不能把胡文打的无法还手，几个人拽他都没拽住，但好在他坚硬的阴茎也一直徘徊在安婕穴口附近，并没有挤进去。
　　“放开我！放开我！”这名男子宛如疯魔一样开始叫喊起来，似乎有些失去理智。
　　不过就在众人拉拉扯扯的时候，公交车突然来了一个急刹车，所有人都站立不稳，包括那名男子也是，他直接被晃倒，扑在了安婕的身上。
　　而与此同时，前方驾驶座上传来了司机的怒吼，“你们一个个死人头啦！打什么打，打什么打！都给我滚下车去！”
　　被安婕挡在身下的胡文只感觉到开始时一阵温暖，就什么都不记得了，因为少女略有规模的凸起乳鸽正在他眼前不远处摇晃着，早已勃起一天的乳头甚至就在胡文的嘴边，被心上人的娇躯所引诱，胡文早忘记其他所有的一切了，就连安婕是在保护他都被忽视掉了。
　　司机的急刹车除了晃倒了一片人也惊醒了胡文，他感觉到扑在自己身上的安婕娇躯似乎猛地一颤，然后那名男子站立不稳摔倒的体重也传递性的压到了胡文身上，有些沉重，安婕好像发出有些痛苦又有些喘息的哼哼声，于是胡文连忙问道，“安婕，你没事吧？”
　　这时候，人群已经七手八脚的把几个人分开，三名男子被远远的拉到一边，安婕也顺势从胡文身上下来，“没事。”她有些羞愤的说道。
　　“没你个大头鬼啦。”这时候，公交车司机又发话了，“统统给我下车，下车啊，我不拉你们这些衰人啦！”
　　公交车司机常年坐着不动，体型肯定略微庞大，相比那三名瘦弱的年轻白领更有威慑力一些，再加上他手中还挥舞着一把扳手，在场的五个人更是没人敢说话，胡文安婕一对小情侣和那三名男子乖乖的从前门下了车。
　　公交车突突突的开走了，留下地上一群人相视发呆，它停下的位置是马路中间的一个安全岛，在安全岛的中间还有一条非常长的安全栏，分隔马路中线。
　　两侧的人行道上有不少人在赶路，也有几个注意到这里情况的稍微望了一眼，但并没有在意，那名男子似乎清醒了过来，眼神也没有之前那么暴躁，不过一对赤裸的高中小情侣面对三名成年男子，心中还是十分不安的。
　　胡文率先反应了过来，他猛地用书包对着男子的胸膛甩了一把，沉重的书包将他甩了一个刺溜，然后胡文转身就跳上安全栏准备翻过去，还招呼着安婕，“快！快走！”
　　安婕的反应也很快，而且小时候也是大姐级别的，不过她毕竟慢了半拍，再加上女孩子个头比较矮，在翻越安全栅栏翻到一半的时候，就被另一名男子追了上来。
　　“小骚货还想跑！”
　　那男子看到安婕正高抬起腿跨越栅栏，立刻用双手抓住安婕抬起的右腿，然后猛地向下一拉，安婕已经抬起来了右腿又被他硬生生的拽了回去。
　　“好痛！啊！”安婕发出一声惨叫，她的双腿间狠狠的磕在栅栏上，柔嫩的阴唇火辣辣的疼痛，包括整个小穴在内都不断的隐隐作痛。
　　已经翻过栅栏的胡文连忙回头，立刻看到安婕的惨状，因为她个头不够，只能整个人都被挂在栅栏上，她蜷着双腿紧紧夹着栅栏，痛的一动不敢动，还好这个安全栏是平行的直线，如果是篱笆或是其他形状的，那么安婕的下场只会更惨。
　　胡文一拳打在那名男子的鼻子上，然后趁着他没反应过来的时候，抱着安婕的腰将她摘了下来，安婕虽然两腿间十分疼痛，但也知道此时不能久留，只能捂着裆部一瘸一拐的紧紧跟在胡文身边。
　　马路的另一侧车来车往，不过俩人似乎终于来了一些好运，她们穿过栅栏的时候正好马路上的车少了一些，于是有惊无险的到了马路另一侧，不过剩下那三名男子就没那么好运了，等他们想追过来的时候，飞驰而过的汽车让他们根本不敢轻举妄动。
　　安婕和胡文俩人显然也发现了这一点，于是她们停下脚步，站在马路的另一面狠狠的骂道，“fuckyou！”
　　胡文甚至还冲着三人耸了耸下体，显然是要把心中的怒气一遭发泄出来，那三人被来来往往的汽车阻拦在安全岛内，只能愤怒的跳着脚看俩人叫骂。
　　俩人的叫骂声越来越大，就连安婕都冲着俩人侮辱性的拍了拍屁股，这对安婕在外淑女的性格来说显然很不容易，一旁的路人都因为俩人肆无忌惮的样子而侧目。
　　安婕和胡文心中的怨气发泄的差不多了，再加上马路尽头的指示灯也开始闪了起来，怕三人追过来，俩人不敢在停留，拎起书包向远处就是一顿狂奔，很快就不见了身影。
　　……
　　三人的出现并没有打乱俩人的心情，反而加剧了她们心中那种叛逆的感觉，刚刚那场架虽然打输了，但是俩人却觉得非常舒畅，高中的生活就是日复一日的读书做卷，任何一点不经意的改变，都能让人回味许久。
　　这场动手社会实践中，俩人都找到了那种酣畅淋漓的感觉，不顾一切，像是自由，又不是自由的奔放。
　　俩人一路狂奔，速度越来越快，将街上的行人纷纷甩至身后，然后她们跑跑停停，一直向前，完全没有看路的意思。
　　当然，路上的行人也在关注这她们两个，而且更多是放在安婕身上，毕竟她是一个高中的女孩子，而且还浑身赤裸，在跑动时，跳跃的胸脯和殷红的乳头格外的夺人眼球，隐隐约约的双腿间秘景更是让人欲罢不能的想要一窥究竟。
　　不知道跑了多久，跑到了哪里，俩人的速度慢了下来，安婕将手背在腰间，一跳一跳的向前慢慢走着。
　　事到如今，她已经完全放开了，反正又不是她一个人天体，所有校园的学生都要求参加天体实验，比如说现在，哪怕天色以晚，还有不少裸体的男男女女学生走在街上呢，更何况，就算她不愿意，在规定面前，又能做什么呢。
　　毫不在意街上行人落到自己身上敏感部位的眼神，安婕走了一会，突然说道，“你之前很勇敢，胡文。”
　　“是么？”正在发呆的胡文听到安婕的夸奖突然一愣，有些不知道该说什么，但这个时候，安婕突然话锋一转。
　　“不过更加是个笨蛋而且鲁莽。”她愤愤的摇头说道，“我们明明不是人家的对手，为什么要把事情弄得这么僵硬。”
　　胡文垂下头，低声说到，“他们欺负你。”
　　安婕看到胡文有些低落，在加上他也是为了维护自己，最后没办法，还是失笑道，“你啊，下次不能这么做了。”
　　胡文抬起头，路灯下的安婕昏暗而又美丽，就仿佛夜色中的精灵，浑身赤裸的诱惑带着一丝情色的禁忌，而与青涩的面孔和身段融合在一起，混合成了一股妖异的美感，就像是在向世界招手的不成熟果实，含苞欲放。
　　心中一动，胡文就低头吻了上去，安婕仅仅是挣扎了一下就没有在反抗，整个人随着胡文的热吻似乎要融化了一般，说实话，仅是高中生的胡文没有太多亲吻的经验，吻技自然也好不到哪去，但在这段青涩的年龄中，更是这种生疏和平常禁果的感觉，更能给人带来刺激的感觉。
　　很多行人虽然没有驻足观看的，但也纷纷扭头像是要把眼珠子掉在了安婕身上，恨不得站在那里的人是自己，去品尝那白嫩柔弱的娇躯，和无骨娇嫩的腰肢。
　　不过当胡文的咸猪手放到安婕身上准备作怪的时候，她却突然伸手打掉了它，之前在车站把自己屁眼和小穴全都扒开被别人看到的一幕还没有忘记呢，她又怎么会在这里让胡文为所欲为。
　　“别在这……”安婕轻声说道。
　　胡文心中一动，脸上露出兴奋的表情，当然他还没有傻到把是不是在别的地方就可以这这句话给说出来，而是拖着安婕向人少的地方走去。

第20章 趁热来一发
　　“局获悉，在没有推行全民天体之前，大街上的露阴癖正在呈直线上升，因为现在正是法律界限模糊的时候，因为发觉丈夫性器官小性生活不美满选择离婚的家庭也正在增多，户外每一平方米的距离就会有三堆遗留下的精液，裸体登入地铁或公交的女性几乎一刻不停的忍受着咸猪手的骚扰。——《哥谭晚报》报社”
　　公交车把俩人扔在半路，再加上这一路狂奔，跑到哪去了他们也不知道，但这不是一座大城市，肯定不会走丢，到时候问问路就好。
　　安婕没有反抗，而是任由胡文拖动着，她一半的身体还软在胡文的怀中，俩人一路向前走，周围的人越来越少，最后来到了一个公园里。
　　因为塞车加上公交半路停靠的关系，两人的一番折腾已经接近了八点钟，此时不是什么晚上需要出来透气的夏天，所以公园中几乎没有人，更没有天体大妈小苹果。
　　正是荷尔蒙分泌旺盛时期的胡文有些猴急的再次吻了上去，不过安婕却推开了他，她到不是拒绝胡文，而是就算周围没人，暴露在外面也让她不太适应。
　　“不要在这里。”安婕有些不好意思的说道，她看了看左右，然后说，“我们还是回家吧，不然我先帮你弄出来。”
　　青梅竹马的俩个人在小时候没少对互相的性感到好奇，包括胡文的妹妹胡慧在内，安婕的处女膜就是在三人玩闹时弄破的，安婕也没少玩弄胡文的小弟弟，之所以胡文的阴茎比同龄人发育慢一些，小时候生活太美满也有关系，青春期时手淫过度。
　　当然，后来上了学和分开之后，这种感情淡了很多，不过也仅仅隔着一层纸而已，今天晚上的事情似乎捅破了这层纸，让俩人的关系再次回到从前。
　　但精虫上脑的胡文哪满意这种选择，他左右望了望，眼睛突然一亮，怂恿安婕道，“去那里吧，去那里。”
　　胡文所指的地方，是公园沙坑上方的滑梯，滑梯是四个方向的，在滑梯的中间，有一个小小的圆形堡垒，堡垒上除了有几个洞，就只有四条滑梯口了，外面是很难看见里面的。
　　安婕期初有些不愿意，不过在胡文的怂恿下还是爬上了滑梯，不过爬上滑梯之后，却发现自己上了胡文的当了，滑梯是给小孩子玩的，堡垒也是同样如此，滑梯中间的堡垒要比远处看上去的小很多，里面根本没有多少空间，就算两个人能挤进去，也非常不宽敞。
　　更何况，在爬滑梯的时候，安婕是屁股对着胡文，完全就是把自己的下体暴露在他的眼前，一扭一扭的更像是在诱惑和挑逗。
　　而胡文也不负所望的，完全没有经得起挑逗，安婕趴在前面，微微分开的双腿使得下身的私密部位几乎就贴在胡文脸上，紧紧闭合带有稍许褶皱的粉嫩阴唇，还有层层叠叠柔软的想要让人捏一下的阴蒂包皮，安婕下体的小穴就在他眼前摇晃，让胡文心中的欲火几何似的蹭蹭上涨。
　　终于，在安婕半个身子刚探入堡垒中，屁股和腿部暴露在滑梯外面，整个人曲线最大弧度的时候，胡文出手了。
　　他一把捞起安婕两条纤细笔直的玉腿，然后将它抬离滑梯，他把安婕白嫩柔软的小屁股捏在手中，不断搓出各种诱人的形状，就连屁股中间的雏菊和穴口都跟着分开和变形。
　　失去双脚支撑点的安婕顿时没有了平衡，不过她似乎反应很快或早有准备，立刻用手撑住沙堡里面，而肚子磕在滑梯和沙堡之间凸起的位置上，虽然有些难受，但好歹没有失去平稳，“放我下来。”
　　她冷声说道。
　　“等会的，我忍不住了。”胡文的声音听起来有些嘶哑，显然是在压抑着欲火。
　　“放我下来！不然一会你就死定了！”安婕非常抓狂的说道，身子也不安分的扭动了一下。
　　只是，这却更加剧了胡文的欲火，只堪一握的两瓣白嫩小屁股就在自己的掌握中，分开暴露在外面的雏菊和阴道口一览无遗，胡文感觉自己的阴茎已经坚硬如铁了。
　　“我要插了，要死也是插完再死。”
　　胡文深吸了一口气，平复下狂跳的心脏，俩人打打闹闹一直都很亲密，不过在确定关系后真正这么做，却还是第一次。
　　“插吧插吧，记得多插一会，因为这段时间就是你人生最后的时光了。”
　　半个身体陷在城堡里面的安婕没好气的说道，她有些无奈的用手撑起下巴，然后还愤怒的摇了摇露在外面的白嫩小屁股。
　　雪白的肌肤几乎可以折射出光泽，淡粉色的雏菊和紧紧闭合的穴口给胡文带来了极大的震撼，他颤巍巍的用手指轻轻拨弄着那柔软的嫩肉，感受着安婕体内温热的温度。
　　胡文的阴茎虽然因为安婕小时候的过度玩弄而有些虚小，但坚硬程度上却完全是正常的水准，小弟弟费力的撑起三四厘米的长度，然后直愣愣的就准备挤进去。
　　实际上，对于一个近乎处女的女孩来说，如果未经挑逗，是很难插入进去，就算进去了也没有什么好的感觉，不过因为裸体了一天的时间，不管安婕愿不愿意，或者有没有这种想法，她的生理上都会出现波动，小穴早就水汪汪的了。
　　再加上胡文的阴茎本身不太大，最后竟然稀里糊涂的挤了进去，看着自己短小的阴茎一点点没入安婕的体内，胡文感觉自己似乎和安婕融为一体，下面传来的温暖感更是在逐步腐蚀他的理智，之前所想的让安婕大呼求饶什么早就抛之脑后，他只剩下了快速抽插的本能。
　　结果……
　　结果当然不太美妙，胡文还算是个处男，小时候打打闹闹不懂事，根本没有意识到自己在做什么，而现在有了这种思维，对于下体的精神也就更加的集中，再加上胡文短小的阴茎龟头完全被包裹在内，乍然受到刺激就如同新生儿一般，瞬间泄了出来。
　　安婕对于胡文的抽插还没有太大反应的时候，胡文就感觉自己有些控制不住了，这是射精的反应，这一点胡文倒是知道，他不敢多想，连忙抽出阴茎，如果射在安婕的体内，那自己可是真的死定了。
　　浑浊的液体被一点点挤出来，胡文很快就结束了自己的第一次，射精后的阴茎以肉眼可见的速度萎缩起来，像一个小指头大小的象鼻子垂在那里，安婕明显没得到什么快感，看着自己发育缓慢的阴茎，胡文只能用这是第一次来安慰自己。
　　似有所感的安婕半个身体趴在城堡里面懒洋洋的说道，“可以放我下来了吧。”
　　闻言胡文连忙将安婕的双脚放在滑梯上，然后还狗腿的帮助安婕翻过身。
　　“误会，都是误会安婕。”
　　胡文的脸上露出媚笑，精虫从脑袋里退下去之后，胡文也立刻想起了自己此前的作死行为，还好他的脑浆子没有随之一起射出去，知道现在应该做的就是补救。
　　“误会？”安婕冷笑道，一边嫌弃似的用两只手指捏起胡文蜷缩在一起的小阴茎，一边轻飘飘的说道，“想好怎么死了么？”
　　每一个男人的心中或多或少都有少许M的体质，因为男女本身就没有不同，都是由相同的细胞演化出来的，说不定以后人类就可以进行有丝分裂了嗯……
　　以上都是安婕的脑洞。
　　对于胡文这样的年轻男孩来说，对一个女孩如何能称得上喜欢，除了上了她以外，就只有欺负她或被她欺负了。
　　而这么多年安婕老大的地位，以及青梅和妹妹自己三人中的男女比例，怎么算胡文都是受欺负的那一方，结果也显然如此。
　　“这里不大，胆子倒是不小么。”
　　安婕熟练的用手握住胡文的阴茎，顺便将他两颗睾丸也攥在手心里，不过胡文的睾丸比鹌鹑蛋还小一些，安婕摸了半天也才找到一颗。
　　不过是即使这样，也足以让胡文疼的呲牙咧嘴了，皱皱成一团的阴茎和纽扣大小的睾丸被安婕攥在手里，就像一个被把玩的婴儿鸡鸡，安婕用两只手指夹住那颗蛋蛋，然后将它从指缝间溜出去，时不时的就狠握一下。
　　被挤得无路可逃的睾丸只能接受安婕白嫩小手的压迫，这是安婕的常用手段，小时候在这种刺激下胡文没少射出来过，所以他的发育当然比别人更加迟缓，如果安婕知道自己是在扼杀自己未来的性福，相信她就不会这样做了。
　　虽然安婕已经从穿开裆裤的小女孩长成了一个亭亭玉立的大姑娘，但胡文的阴茎却还是像八九岁的孩童一样没有变过，不过同样，俩人的关系也与以前一样亲密无间，虽然安婕经常欺负胡文，不过心中还是承认这个青梅竹马的。
　　“我知道错了。”胡文在滑梯上舔着脸讨饶道，还一边笑嘻嘻的赔笑，“再说，以前也不是没玩过。”
　　还以前也不是没玩过！
　　安婕手中一紧下意识的就打算捏爆这颗可怜的睾丸，但想到自己以后的性福可能还要靠它，最终还是没有下去手，而胡文还不是自己已经在死神的斩魄刀下转了一圈，仍然不知死活的蹦跶着。
　　安婕微笑着松开胡文的阴茎，轻轻将手中可疑的液体抹到胡文的大腿上，然后在胡文充满期颐的眼神中，转身，扭腰，摆臀，伸腿，踹！
　　砰！
　　只听天空中传来一声闷响，宛如炸雷一般，胡文眼中刚刚给自己带来无尽快感的白嫩小屁股扭出一个诱人的弧度，然后一条玉腿的转身回旋踢就精准的命中了自己。
　　仿佛慢动作一般，胡文从高高的滑梯上腾空而起，然后重重摔落到沙坑中，安婕揉着小肚子从城堡里钻出来，在走到胡文身边时还不忘踩上两脚，“你最后的时间可不长啊，还不到一分钟呢。”
　　“有了，绝对有一分钟了。”正在沙子里装死的胡文闻言立刻叫了起来，没有一个男人会不在意这种事情，这可是关乎到他的雄风。
　　“说你呆你还蠢上了，你连半分钟都没到，我数着数呢。”安婕立刻回给了胡文一个大大的白眼，然后头也不回的向前走去。
　　“这不可能，我是说……这是我的第一次。”胡文从沙坑里跳起来，然后捡起俩人的书包跟在安婕后面，不依不饶的为自己辩白。
　　“原谅你是第一次，以后再这样，小心老娘出轨啊。”
　　安婕虽然经常对胡文施以暴力，但内心还是关心他的，这样有关男性尊严的问题上，安婕还是给他留了面子，没有继续深追下去。
　　就这样，俩人一路吵闹着打着嘴仗，逐渐脱离了游乐设施的范围，然后转而向公园的更深处走去。

第21章 希望的种子
　　“法律和秩序正在崩溃的临界点，如果说天体可以拯救人类的未来，但没有了现在的人类还能够坚持下去么，这不仅让一部分人感到沉思，尤其是当未来实行全民天体之后，不分男女厕所浴室和宿舍，实现真正男女平等，抛弃了所有道德底线，人类究竟会变成什么样子，这个城市又会怎么样。——《哥谭晚报》报社”
　　逐渐入秋的气候已经微微有些转凉，清冷的寒风吹在俩人赤身裸体的身上激起一片鸡皮疙瘩，格外寂静的深冷傍晚和赤裸走在外边公园的情景让俩人有种异样的感觉，就像从小腹之下升起一股温暖，格外舒服的扩散到全身，但舒服过后，却更加的有些哆嗦，但周围的温度却远没有到让人打哆嗦的程度。
　　相同的寒风吹散到俩人身上，但不同的是，被寒风一激的安婕，在弧线起伏的酥乳上挺起两颗显眼的奶头，挺立的乳头被寒风扫的有些发痛，而胡文的阴茎则被寒风吹的愈加蜷缩，几乎缩到了一起，只剩下皱巴巴的包皮还在外面，像一个小指头般的象牙鼻子。
　　胡文笑话安婕充血的乳头，而安婕则不甘示弱的笑话他的小鸡鸡，不过此时还有更重要的问题摆在俩人的面前，那就是他们发现自己迷路了。
　　公园不同于外面的大街上，街上随便找一个人问问就可以了，但在周围一个人也没有的陌生公园里，想要转出去，可就有些麻烦了，如果路痴一些，夜晚中不比迷宫来的容易。
　　不过俩人的运气还算不错，在公园里左转转右转转之后，很快就在不远处看到了公园的出口，但就在俩人准备离开的时候，好运似乎用完了。
　　一群远处看上去就不像是好人的小混混从公园的门口走了进来，他们动作浮夸，在背光下的头发看起来一个个妖魔鬼怪，一群人挤在一起嘻嘻哈哈的，大约有三五个的样子。
　　胡文和安婕同时都皱起眉头，安婕虽然有些发憷，但脚步却没停下，胡文则是犹豫了一下之后，拉住了安婕，“咱们最好别跟他们照面。”
　　安婕转过头来，胡文则是耸了耸肩，“多一事不如少一事么，小心点总是好的。”
　　这一次安婕没有反驳，而是跟着胡文一起找地方让开路，不过公园的出入口附近一般只有一条大路，所以除了退回去，似乎没有什么好方法。
　　俩人一边退着，一边和这群人保持一定的距离，因为天色比较暗的关系，那群人一直都没发现两人，公园四周渐渐开阔起来，只要向旁边一躲，就可以等他们离开了。
　　公园的外面是一个居民区，因为靠近出入口的关系，公园的边缘就是居民区的后巷和街道，四处寻望的时候，胡文眼前一亮，发现了一条比较阴暗的胡同。
　　俩人对视一眼，最后在胡文的决定下向这里退去，只要等个两三分钟，估计这群人就会进入公园里面，到时候他们是耍酒疯还是破坏公物，就不管俩人的事情了。
　　不过没想到的是，就在俩人刚刚站进后巷阴影中的时候，那群人也拐了个弯，看起来也是要来这里。
　　只要继续往前走的话，肯定会发现胡文和安婕俩人，安婕知道这次躲不过去了，就准备拉着胡文离开这里，反正最多就是被调戏两句，说不定还会做些下流的动作，但不会有什么危险，不过这个时候，胡文却再次拉住了她。
　　“等会。”胡文低声说道，“他们没发现我们，看起来不是冲我们来的，但我觉得我们还是不要跟他们照面比较好。”
　　不知道为什么，胡文的心中总有一股不安的感觉，安婕也压低了声音，同样和胡文咬着耳朵，“那怎么办？”
　　按耐住心中的不安，胡文拉着安婕俩人就像后巷里面走去，“我们进去。”他说道。
　　这条阴暗的后巷是个垃圾堆，胡文一开始就看见了，在巷子的深处，是一些重重叠放堆满垃圾的绿色环保箱，小巷中的灯光几乎都已经损坏了，里面一片黑暗，只有一只破旧的电灯还在摇摆绽放着暗淡的光芒。
　　顺着阴影底下行走，俩人很快就来到了深处的垃圾车附近，不过看了看环保箱附近脏兮兮的环境，又望了望还在向这里靠近的那群混混，安婕的眼中满是犹豫。
　　环保箱附近非常阴暗，不走过来肯定看不见，但如果不弯腰藏起来的话，却依旧会被发现，只是地面这么脏，安婕这样的小姑娘怎么会用白生生的屁股坐在上面。
　　眼看着那群人没有停下来的意思，胡文毫不犹豫，直接将俩人的书包放到里面，然后首先坐到地上，接着又把安婕拉倒自己腿上，实际就是蹲着的女上位。
　　这样一来，俩人既躲藏在环保箱的后面，安婕又不会碰到脏地面，坐在胡文的身上，安婕只要双脚蹬地就好，而虽然俩人是天体，但鞋还是有的。
　　安婕的穴口就摇晃在胡文蜷缩在一起的阴茎附近，不过此时胡文却没有什么心思，因为这群人越来越近，这让胡文心中也有些打鼓，如果他们在这里藏了什么不法物品，那真是弄巧成拙了，而且到时候恐怕就不是口子花花被调戏两句那么简单了。
　　不过还好，这群小混混还没有那样的胆量，在走到后巷入口，唯一还亮着的破灯泡下面时，他们停了下来。
　　“弄出来吧。”
　　正当安婕和胡文有些奇怪他们要做什么的时候，一个头上顶着蓬松的鸡冠子，背光下看起来非常乱遭的混混点上支烟，然后开口对一个身穿大风衣的混混说道。
　　此时还没有入秋，绝对不到穿风衣的时候，就算这个混混的风衣很薄，也不是现在这个时节穿的，那么他唯一的目的就很简单了，就是装B和拉风。
　　不过现在，风衣显然衍生出了另一种用途，听到那鸡冠子发话之后，风衣混混解开大衣的外扣，从双手紧紧裹着的怀中推出一个赤裸的女孩来，因为他们人多加上奇装异服，这个女孩又十分瘦弱，所以被风衣混混藏在衣服里，夜色中还真发现不了。
　　似乎也是知道热，他的风衣下只有一条牛仔裤，然后什么都没穿，风衣混混将女孩推出来后，满是垂涎的说道，“这小妞皮肤真他丫的好，光滑的比我衣服还舒服。”
　　“你他妈那是什么破衣服。”
　　鸡冠头骂道，“一百块钱的地摊货，这小妞要是在外面卖的，怎么不要个千八的，要是个处就更贵，小妞，你是处么？”
　　那女孩显然已经被吓傻了，她挡住自己下体赤裸的三角区和胸前贫瘠的丘陵，慌乱的摇了摇头，然后又点了点头。
　　安婕和胡文有些后怕的对视了一眼，这女孩看起来也就是高二的样子，似乎还是和俩人同一所学校，因为有些眼熟，如果俩人刚刚不是躲过了这群人，恐怕被这群胆大包天没有什么不敢干的混混碰到，也不会好到哪去。
　　不过此时俩人却放下心来，因为有麻烦的不是自己，而是那名女孩，至于这名女孩，安婕倒不是很担心。
　　因为胡文安婕和胡慧三人从小没人管，到处撒野的关系，安婕在关于性这方面一直有些早熟，当然早熟不代表开放，被别的男人欺负或是强奸之类的安婕也十分抵触，不过因为胡文阴茎一直很小的原因，安婕一直认为男人的阴茎也有这么大。
　　虽然今天的天体让她大开眼界，但女孩的矜持让她根本没敢多看，也就是同桌刘风那超过肚脐的粗长阴茎让安婕有一丝异样，但相信，她这种思想估计在天体计划实施不久之后很快就会被纠正过来，或许甚至不需要太久，今晚就可以。
　　被毫无反抗力的肆意摆弄自己的身体，再被脏兮兮的东西插入进去，这样的事情安婕当然也强烈的愤怒和不安，但具体怎么开导自己，就要看这个女孩怎么想了。
　　“你他么又摇头又点头什么意思，我就问你是不是处女。”那鸡冠头不耐烦的一脚把刚点上的香烟扔地上，然后又狠狠的踩了两脚。
　　“关子，你别吓到人家。”
　　这时候，一个站在后面，从未出声的混混开口说话了，他看起来不像是个混混，一身普通的运动服，满脸正直，倒像是个好学生。
　　不过往往越是这样的人，就越阴险，“你的意思是不是说，你是处女，但你的处女膜不在了，不小心弄破了对不对？”
　　那女孩显然已经失去了主张，在这种情况下，看到胁持自己的人中还有能理解自己的人竟然感激的点点头，眼睛中带有了泪水。
　　这女孩实际长得挺好看的，皮肤白皙柔嫩，透着年轻女孩的那种紧致肌肤，脸蛋虽然称不上大美女，但瓜子脸也像是刚刚长开的萝莉，胸倒是不大，但屁股却与安婕类似，散发着年轻女孩特有的迷人弧度，挺翘富有弹性。
　　唯一值得称赞的，就是她十分瘦弱，瘦弱的女孩更能激起男人的保护欲，或是蹂躏的欲望么。
　　几个混混沉默着，然后不怀好意的看着这女孩，女孩低低的抽泣起来，无力地蜷缩在墙角，这个时候，那名运动服突然又开口了，“你叫什么名字，高几？”
　　“我叫张芸芸，今年高二。”那女孩一边抽泣着一边说道。
　　胡文和安婕对视一眼，高二，这女孩的年龄果然不大，虽然都说现在女孩发育的早，但也有发育晚的，比喻眼前这个。
　　张芸芸虽然已经高二，但身材特别的瘦小，没有肉的瘦小身躯使得她腰肢和屁股部位格外挺翘，就算不刻意分开双腿，中间的密缝也可以一览无遗，如果将双腿向两边用力分开的话，几乎就成了180度的平角，让人可以轻易的贯穿。
　　此时她蜷缩在灯光下低低的抽泣，双腿间的缝隙就清晰可见，还没有发育的阴毛非常稀疏，就像白虎一样光可鉴人。
　　“还说什么。”鸡冠头不耐烦的说道，“收拾收拾上了再说。”
　　“别急。”那个运动服的混混又说道，“你知道现在的情况吧。”他走上前去，轻轻掐住女孩的下巴将她拉了起来。
　　张芸芸虽然看起来小，但毕竟已经高二了，该懂得什么都懂，畏惧的点点头，她的眼睛中又开始蓄满泪水。
　　看着不到自己胸口高的女孩再次哭泣了来，运动服有些不耐烦，“唉唉别哭别哭。”
　　他说道，只是那个女孩根本不搭理他，依旧哭个不停，“他妈的别哭了。”
　　运动服终于爆了粗口，他单膝顶在女孩的双腿间，用力向上一抬。
　　敏感的股间嫩肉骤然遭到袭击使得张芸芸啊了一声，她停止哭泣，抽泣的看着运动服，哀求道，“求求你，不要。”
　　“不要什么不要，要的就是你。”
　　一旁鸡冠头的关子已经猴急的褪下裤子，露出两腿间那黑乎乎的一团，他的阴毛很长，只是阴茎却很短，似乎比胡文还短。
　　“别反抗，不会有事……”运动服将手伸到女孩的双腿间，轻轻揉捏着这片女孩最迷人宝贵的地方，张芸芸有心挣扎，但知道此时抵抗的后果会更严重，只能在心底对以后的老公说声抱歉，然后任由运动服在自己温热的体内轻搅，“我要怎么做。”
　　她颤声问道。
　　“实际你不用做任何事情。”
　　运动服笑眯眯的说道，然后变戏法一般的从身后掏出一大捆胶带，他对关子使了个眼色，然后两人合力将张芸芸的嘴巴封住。
　　虽然张芸芸极力挣扎，但女孩的力量怎么能挣脱出流氓混混，很快，在她的嘴巴被封住之后，两条胳膊也被缠了起来。
　　她的小臂和手臂被绑在一起，肘部无法打开，运动服很想把她的腿也绑起来，不过胶带有些不太够，毕竟是正常人都不会在身上带着太多的捆绑胶带。
　　“为什么要把她的嘴封住啊，我还想听她的叫床呢。”风衣男在一旁抱怨道。
　　“叫你妈的叫。”运动服微笑道，“你见过轮奸叫床的么，叫警察还差不多，别废话了赶紧的，老规矩，我最后，你们一个个全她妈快枪手。”
　　关子和风衣男还有另一个混混有些发怔，不过毕竟跟运动服混时间长了，对于这个老大的习惯还是很了解，愣了一下之后，关子二话不说就把裤子脱了下来。
　　他的裤带实际早就解开了，露出内裤里面黑乎乎的一团和阴毛，不过胡文开始时并没有注意到这点，因为关子的阴茎实在不算凸出，阴毛还很浓郁。
　　扒拉了两下之后，关子熟练的把自己的阴茎撸了起来，他的大小比胡文这个没发育完的高中生大不了多少，远远没到平均及格线，而且还很细，不过他不像胡文包皮很长，起码灰白色的龟头露在外面，不过他已经二十多岁了，某种意义上来说，还是他更悲剧一些。
　　因为这些流氓混混都聚在唯一亮着的那盏破灯下，所以周围并不黑暗，安婕的眼睛更尖一些，可以清晰的看到他们的一举一动。
　　安婕像一个偷板栗的小松鼠一样，偷偷摸摸的将头从环保箱上方冒出一点，然后黑漆漆的小眼睛左右瞥了瞥，又迅速缩了回去，安婕实际心挺大的，或者说她并不认为啪啪啪也可能是一件可怕的事情，因为她不能在胡文身上学习到。
　　“他跟你差不多大小哎，不过为什么他前面有那个像蘑菇似的东西，你没有。”安婕在胡文耳边压低了声音，还拨了拨自己屁股下的小胡文。
　　胡文有些发窘，不过还好混混们再次拯救了他，运动服一把将张芸芸的书包拿过来，随意翻了翻之后不顾张芸芸呜呜的反对，直接垫到了屁股底下。
　　“还看着我做什么。”运动服有些无奈的看着关子，“莫非你还等我去推你屁股。”
　　听到运动服的话之后，关子似乎才恍然大悟，然后开始准备起来，运动服有些实在气馁的摇摇头，为自己的小伙伴智商感到捉急，他甚至怀疑所有人的智商都在自己这里。
　　随手拿起从张芸芸书包里掏出的东西，运动服嫌弃的看了看，“好丽友派，啧。”
　　他毫不客气的撕开包装，然后坐在书包上大口大口的咽了起来，渴了就喝包里那个非常卡哇伊的卡通水瓶。
　　张芸芸被关子压跪在地上，俏丽的脸蛋紧紧贴着地面，因为双手被固定住的关系，她的挣扎非常无力，嘴也因为被封住而不能发出声音，她只能怨恨的看着这个大吃大喝她妈妈装进书包里的零食的男子。
　　周围还有三个人，而且张芸芸同学现在有更大的困境，那就是双腿跪在地上被分开的姿势下，她挺翘的小屁股已经完全失去了保护，甚至失去了自己掌控的权利。

第22章 家花不如野花香
　　“在大多数案件当中，女性都是受害者，即使有着不断完善的天体法律保护，但有的时候当事发结束之后，女性仍然受到了不可磨灭的伤害。——《哥谭晚报》报社”
　　光滑挺翘的雪白屁股就那么软软的分开着，任由这几名陌生的男子玩弄，张芸芸的娇躯不住的颤抖，但面对即将进入她私密之处的巨大肉茎，却毫无办法。
　　胡文也藏在环保箱后面贪婪的看着，他透过垃圾箱与墙壁间隐秘的缝隙，眼睛一刻也舍不得离开张芸芸的小屁股，虽然被关子挡住了大半，但一抽一插之间暴露出的，女孩那最宝贵的迷人缝隙，还是会给胡文带来诸多幻想。
　　哪怕他此时身上正趴着一个身材更加诱人，更加漂亮的赤裸安婕，男人都是这样，吃着锅里的，望着碗里的。
　　对于那些混混们来说，张芸芸可能是发泄欲望的玩物，但对于胡文来说，这又何尝不是一个曾经高不可攀的同龄漂亮女孩，正赤裸着被摆出各种羞人的姿势挖弄着。
　　关子的阴茎早就硬了起来，比胡文还稍短一些，可能只有不到一指长，他将张芸芸压跪在地上，用力分开雪白柔软的臀缝，然后用力捅了进去。
　　还好张芸芸格外瘦弱，双腿分开之后股间迷人的小穴几乎一览无余，再加上是后入式这种容易深入的体位，所以关子才顺利的进入了张芸芸的身体里。
　　关子的生硬进入让张芸芸十分不舒服，她挣扎着摇晃起挺翘的瘦弱臀部，但是双手和胳臂都被固定，让她根本使不上力。
　　有些恼怒的扬起巴掌，关子对准张芸芸那不安分的小屁股就是两巴掌，这可不是父亲打女儿的那种高抬轻落，而是真真正正的抽打，“给我老实点，要不揍死你！”
　　关子声音狰狞的威胁道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两声，张芸芸的娇躯在关子的魔爪下开始颤动起来，诱人的白嫩小屁股瞬间就开始发红，她畏惧的停止挣扎，开始笨拙吃力的迎合起关子。
　　她努力将小屁股翘得高高耸起，妄图以此来换取关子停止抽打，女孩娇弱无力的身躯在关子的施暴下根本没有反抗之力，所以她只能用女孩屁股后方最诱人的小嘴去换回骑在她身上男人的仁慈和施舍。
　　这种努力是有效果的，高高翘起的小屁股让关子插得更加深入，因为用力分开的双腿和高耸的臀部已经将张芸芸最私密的小穴完全张开，女孩屁股大开大概指的就是现在这种情况。
　　就连那小雏菊都完全暴露在关子的眼皮底下，绽放开来，让他忍不住用手指去抠弄，他感觉到自己的下身有了泄意，于是连忙停止抽插，妄图将射精的念头压下去，他紧紧箍住张芸芸挺翘的小屁股，两人一时谁也不动弹。
　　俩人停止动作，而这个时候，目不转睛的胡文才有精力将注意力集中回安婕的身上，狭小的环保箱后空间中，安婕分开双腿蹲坐在他的大腿上，打开的双腿使从不示人的小穴完全展现在胡文的眼前，隐约可见的幼嫩阴蒂，还有因为刚刚他的插入，而有些湿润和分开的两瓣花唇。
　　顿时，胡文短小的阴茎再次有了感觉，毕竟他还年轻，甚至正是精力充沛的年龄，再加上刚刚看的AV现场，自然想入非非，如婴儿的手指般扫过安婕双腿间敏感的软肉，她立刻注意到了胡文的变化，转过头，看着还没有完全坚硬起来的小家伙，安婕露出一点笑意。
　　“怎么样，要不要再来试试？”
　　将柔软的乳鸽贴在胡文的胸膛上，安婕轻如细丝般的柔声低语，“现在应该不是处男了吧，你不是说自己很厉害，要不要用你的大家伙挑战一下他们，看看你一个人的时间能不能超过他们四个。”
　　没勃起时不到安婕手指长的阴茎被她轻易的攥在手心里，就像把弄一个可以随时可以征服的玩具般，充血略有些发硬的小巧奶头蹭着胡文的身体，让他的下身再次有了射精的感觉。
　　胡文脸上露出一丝苦笑，不同于还什么都不太懂的安婕，胡文自己的情况自己清楚，他的家伙可不算大，更不要说与别人比持久了。
　　而且安婕因为胡文阴茎短小的关系误解了强奸，但在网上看过很多黄色信息的胡文却深知轮奸的可怕，生怕安婕因为声音太大致使俩人被发现，连忙一把捂住她的嘴巴。
　　“嘘，别被他们发现了。”胡文凑在安婕的耳边，非常小声的说道。
　　“怕什么。”
　　安婕似乎被外面的情景挑逗起兴致来，低声回应道，“怕他们发现我们？虽然咱们打不过他们，不过……放心吧，我会没事的，只是他们如果把我那样的话，你是不是会吃醋，那还是算了，我可不想你变成醋坛子。”
　　安婕清脆的声音犹如床第间呢喃的私语，只是她还没有意识到女孩在强奸中的弱势，依旧沉浸在胡文只有一分钟的时间当中，以为自己对付四名男子也没有问题。
　　但胡文却有些坐立不安，他知道有些事情是无法隐瞒的，随着天体的时间越来越久，一切离真相大白的时候就越来越近。
　　“呃……你今天没注意到周围的那些男生么。”胡文犹豫着说道，“比如你同桌……刘风？”
　　“刘风？他怎么了。”安婕一愣，“我的确没注意那些男生，我没事看他们做什么。”
　　“他……”胡文变得有些发苦，似乎说出接下来的话十分困难一样，“他的那个比我大很多，的确大很多，没勃起时的长度几乎比我勃起之后还长，你知道勃起的意思么？”
　　将这个几乎已经不是秘密的秘密说出来之后，胡文心中一松，说话也越来越流利，而安婕的面色更加发愣，似乎小脑袋一时转不过来了。
　　不过这个时候，外面的几个混混却有了新的动作，他们放下手中的那些小零食，然后缓缓站起身。
　　胡文和安婕吓了一跳，还以为是自己的声音惊动了他们，连忙压低了身体，而安婕被刚刚胡文一顿连吼带吓，也开始对这些混混产生一些恐惧，生怕被他们发现了，于是拼命将柔软纤细的身体紧贴在胡文身上，减少在外面的面积，圆润白皙的小屁股因为向后撅起而格外的挺翘，连小雏菊都完全暴露在外面，甚至微微的开合。
　　但这些混混和流氓并没有注意到这个近在咫尺的诱人赤裸女孩，也没有发现毫无防备和唾手可得白嫩小屁股，他们只是站起来开始脱衣服，因为关子的第一发已经结束了。
　　风衣男和运动服还有剩余的混混脱下裤子，露出里面有力而又巨大的阴茎，虽然这些小混混们看起来都很年轻，但毕竟已经是二十四五的成年男子了，粗壮的下身可不止胡文这种高中还在发育的小男孩。
　　三个人的阴茎粗长而又沉重，灰白的龟头格外的巨大，仿佛有棱角的蘑菇怪兽一样生长在阴茎的前方，三条粗大的家伙都没有勃起，懒洋洋的耸搭在那里，但已经比胡文勃起之后还稍长一些。
　　其中以运动服的大小为最，也难怪他让这些人先上，因为如果他先用完了，恐怕其他人都不会再感觉紧了。
　　他的阴茎具体有多长胡文不知道，但远远看去，就像一大坨蟒蛇般盘踞在那里，两颗蛋蛋也如同最大号的鸡蛋，沉甸甸的垂在下方，似乎做好了随时征服任何女人的准备。
　　而且他的阴毛剃的很干净，所以粗大的阴茎和沉重的睾丸上的一切都分毫毕现，完完全全的展现在任何看到它的女人面前，胡文此时脑海中唯一的念头就是它怎么这么粗，与他一比，自己的还未发育完的阴茎就像刚刚诞生的婴儿，就连胡文看到富有雄性美感的器官都感到一丝口干舌燥和畏惧，更不要说天生相吸的女孩们了。
　　胡文咽了一口唾液，眼睛死死地盯着运动服的下面，如果能将那个似乎是自己好几倍大的家伙换到自己下体，少活一半的时间他也愿意。
　　而安婕早就被不远处这几条摇晃的粗壮凶器吓呆了，胡文的家伙虽然也很坚挺，但却有些小巧可爱，安婕用食指和拇指就能箍起来，这些人的阴茎不仅长，而且还很粗壮，勃起之后估计安婕一只手都握不住。
　　平日精明的美少女班长此时脑袋中已经变成了一团浆糊，手足无措，眼睛都不知道该往哪看，“呃……这可……真是没想到……”她怔怔的说道。
　　但不管怎么说，这里最悲剧的还是撅着屁股的张芸芸，因为一会这些粗大的家伙是要进入她的体内，甚至完全没入，插到尽头。
　　坐在张芸芸屁股上的关子舒服的长出了一口气，然后叉着双腿缓缓站起身，胡文和安婕交谈的时间大约只有半分钟，而就在这段时间，关子就已经结束了这次活塞运动。
　　之前他妄图用停止抽插的方法压制住射精，但张芸芸的小穴就像是会蠕动一样，关子短小的阴茎根本经不住考验，无数软肉吮吸着他小巧的龟头，关子连忙抽出阴茎，但就在这一抽之间，受到阴道内壁刺激的小家伙却直接喷了出来，比胡文还惨，少的可怜的白色液体落在地上，还有少许挂在张芸芸雪白的小屁股上。
　　“感觉怎么样。”
　　风衣男揉着自己的肉嘟嘟的阴茎走上前去，随口问道，这些人显然不是第一次做这样的事情，而且互相都很熟悉，他并没有取笑关子又短又快，就像很平常的嫖妓般。
　　“感觉棒呆了。”关子做出小混混常用的发狠嘴脸，“怪不得都喜欢萝莉，连我都觉得紧，真他妈舒服。”
　　“呃……这可不是萝莉。”
　　风衣男显然是个宅，他一丝不苟的纠正道，“萝莉是指还要小一些的女孩，但她也不是御姐……反正……这就是个女孩就是了。”
　　“随你。”
　　关子耸耸肩，站在毫无存在感的第四人身边，不过即使毫无存在感，他的阴茎也到了正常人的水平，与旁边射精完后的关子一比，简直长了二分之三还多。
　　胡文的心中突然涌起一股烦躁，他看着关子与另一个人的对比，就像看到了自己，不过他比关子还好一些，但那也没什么用，长那么一两厘米，依旧不达标。
　　自己永远无法到达安婕小穴最深处的地方，永远无法开发那里，无法接触那个位置，就仿佛为别人预留的一般，辛辛苦苦培养的果实，最后却会被其他人品尝，因为自己永远无法做到，除非人类灭亡。
　　胡文的心中升起说不清道不明的烦躁，他想砸东西，但是又不想动弹，他的拳头握得紧紧的，但是又使不上力气，聚精会神盯着前方的安婕和烦躁的胡文都没有注意到，似乎在他的用力之下，背后的墙壁已经出现丝丝的龟裂。
　　风衣男已经来到了张芸芸的背后，与关子不同，他并没有着急插入，因为他的阴茎甚至都没有完全硬起来，正在给安婕普及性知识的胡文低声说道，这并不是阳痿，反而代表着他会坚持的更持久，不然像关子那样还没插就硬的想射，又能坚持多久呢。
　　胡文的语气听起来像是嘲笑，安婕不留痕迹的瞥了瞥胡文已经硬的一跳一跳的阴茎，然后也没有露出异常，她的俏脸上满是认真听讲的表情，还时不时的点点头。
　　风衣男的战斗力显然比关子强悍的多，甚至比普通人更厉害一些，起码他的阴茎就长于普通人，几乎有两拳那么长，比一旁那个毫无存在感的家伙多出一截，在男人的长度中他应该是属于佼佼者的。
　　但这一下张芸芸就惨了，因为此前为了讨好关子，她用力将屁股翘起来，以至于原本就瘦弱的小屁股完全张开，迷人的穴口和凌乱的花瓣没有被一点臀缝间的软肉保护，完全正对着风衣男。
　　而她也看不到身后那家伙的长度，要知道，在风衣男用粗糙的龟头蹭着两瓣阴唇中间的软肉硬起来之后，他的长度从外面看去，甚至比张芸芸高耸的屁股还长。
　　女孩子的屁股都是非常挺翘的，尤其是臀峰的尖端，虽然前面双腿间的三角区与男人不同，是凹陷进去的，但臀部的整体厚度也远超男性，风衣男在勃起之后甚至比张芸芸臀部的厚度还长一些，足以见得他资本的雄厚。
　　之前的关子虽然没让张芸芸获得某种快感，但依旧让她湿润了起来，于是风衣男用双手握住女孩的小翘臀，准备给她一个惊喜。
　　在粗大的龟头挤进去一点之后，风衣男直接硬生生的捅了进去，臀部被固定住的张芸芸根本无路可逃，只能瞪大眼睛承受身后这个陌生男子的贯穿，胡文甚至感觉张芸芸的一双美目都要凸出来了。
　　安婕似乎感同身受打了一个寒颤，娇躯也微微的颤抖起来，同为女孩的她，更能从张芸芸的表情中看出来，这绝对不是什么舒服的表情。
　　在刚刚的一瞬间，张芸芸身为女孩最珍贵的地方已经完全被征服了，风衣男这两拳之长的家伙足以傲视群雄，他深深的没入张芸芸体内的最深处，将她所有应该留给未来丈夫的东西全部品尝了一遍，挺美味的，又温暖又舒服，还很紧。
　　无论张芸芸以后的男友有多长，就算比风衣男还长，都已经没有用了，因为张芸芸的身体已经完全被风衣男所开发，哪怕是体内的最深处。
　　安婕颤抖的愈发厉害，外面那个正在被摧残的女孩的傲人身材不比自己差，按照这样来估算，那个家伙的长度恐怕要捅到自己的肚脐眼了吧，这么长的一根完全进去，自己怕是会死掉吧！
　　和胡文可爱的小家伙不同，这些真家伙太吓人了，安婕感觉自己的双腿间仿佛传来阵阵便意，像是要尿出来一般，但她并不知道，这只是女孩正常的渴求反应，因为胡文挑起了她的一点欲火，又完全没有浇灭。
　　只有胡文才能给她带来一点安全感，安婕忍不住更加靠向胡文，略微有些湿润的穴口嫩肉蹭过胡文被包住的茎头，瞬间让还没有插入的他感觉到一股泄意，他连忙撑住安婕柔弱无骨的纤腰，低声道，“别动！”
　　安婕被吓了一跳，还以为出了什么意外，娇躯都变得僵硬起来，过了一会，胡文感觉那种泄意渐渐消失，才轻声说道，“好了。”
　　发觉事情似乎并不是自己所想的那样，安婕有些奇怪的问道，“怎么回事？”
　　胡文并不好意思回答，但在安婕的一再追问下还是说了出来，当得知自己刚刚紧张坏了的原因仅仅是胡文差点射出来，安婕瞬间涌起一股烦躁。
　　“你……！”
　　她压低声音气急败坏的说道，“你怎么就考虑自己！一旦我刚刚被发现了怎么办！你连插都没插进来，就快要射出来了，也太没用了吧！”
　　这时胡文那种莫名的烦躁感已经消失，面对像小母猫一样发怒的安婕，他不敢顶嘴，连声称是。

第23章 暴行.avi
　　“想看少女时代的裸舞么？想知道杨颖的胸到底是真胸还是假胸么？想知道教主的尺寸到底有多少么？快来订阅吧！——《文文日报》强制投递”
　　不像被女孩训得抬不起头的胡文，风衣男却正将身下个陌生的无辜女孩操的合不拢腿，他酣畅淋漓的骑在张芸芸小屁股上，丝毫不顾及她的感受，用一双大手将两瓣雪臀紧紧抓在掌心，拇指扣在粉色的屁眼之中，疯狂的前后抽插。
　　但被顶到花心的张芸芸却感受不到丝毫的快感，只有一次次被贯穿的恶心和反胃，她的娇躯随着风衣男的抽插疯狂的颤抖着，高高昂起的俏脸上带着泪花，看不到丝毫血色，变得煞白无比。
　　运动服跨坐在张芸芸的书包上，胯下那一坨软软的垂到地面，他看着张芸芸的状态皱皱眉头，然后提醒道，“我再提醒你一遍，死人了事情就大了，追查下来，轮奸和杀人都是重罪，你要是把她弄死了，我就第一个弄死你。”
　　风衣男被吓得一哆嗦，差点射了出来，他讪笑着看向运动服，然后放缓了速度，而这样抽插了几下后，张芸芸不仅感觉好了很多，甚至还有些舒服。
　　毕竟，粗长的阴茎一直是最契合女性的东西，她们渴望被充实的填满，让男性用独有的器官去征服她们自己无法单独抵达的最深处的地方。
　　当然也有人不能帮助女友这个忙，但显然风衣男不是，他粗长的阴茎在雄性之中更是佼佼者，每一次粗大的肉柱挤开张芸芸那层层叠叠的肉穴，都会让张芸芸感觉到从未有过的舒适和酸胀，粗糙硕大棱角分明的龟头摩擦在她体内敏感的嫩肉上，让她几欲随着风衣男的抽动而呻吟。
　　胡文的包皮有些过长，裹住了龟头之后还在外面留下一些，就算完全勃起之后，安婕也感觉不到龟头的摩擦，只觉得光滑无比，但风衣男的就有些过于硕大，再加上似乎因为身经百战的原因格外粗糙，每一次刮在张芸芸阴道柔软的嫩肉上，都让她抓心般的酸痒。
　　但显然风衣男的内心远比表面看上去恶毒的多，他并不想让张芸芸舒服，缓缓压在张芸芸瘦小白嫩的娇躯上，风衣男凑在她耳边低声说道，“你以为这样挺好？对付你这样的小丫头，我能让你哭爹喊娘。”
　　风衣男虽然一直在前后抽插，但他的阴茎并没有连根没入，总有半指多长留在外面，而此时，这半指的长度就成了贯穿张芸芸的最后一点距离，会让她彻底体会到噩梦的滋味。
　　女孩的阴道虽然很有弹性，但那并不是指长度，而是宽度，一些粗壮的阴茎看似不能进入那细缝之中，但到最后都能挤进来，而且女孩还能很享受这种被充满的感觉，当然，细小一些的也能接受。
　　只是长度上，就绝对是男人对女孩的绝对掌控了，因为就像男人有大有小一样，女孩的阴道长度也不尽相同，短的就需要浅入一些，长的就可以深入一些，但前后抽插的深度完全就是看男人的心情，女孩根本就无能为力。
　　一旦碰到肉茎的长度大于小穴的深度，他又不怎么怜香惜玉的情况下，那么女孩的下场就会非常凄惨了。
　　比如说……此时的张芸芸。
　　风衣男再次抓住张芸芸的翘臀，虽然抽插的速度不是很快，但力度却大了很多，几乎每次都用尽全力，张芸芸的表情很快就再次变得痛苦起来，娇躯也挣扎着向前，似乎想要逃离风衣男的贯穿。
　　身后的风衣男发出舒服的呻吟，他感觉自己硕大的龟头碰到一个硬硬的东西，但在硬中又包含着柔软温暖，他知道这是什么，这是女孩最为脆弱和敏感的器官，生长在体内，有的男人甚至一生都无法接触到的东西。
　　风衣男想要挤进去，但这并不容易，甚至不太可能，他的龟头太硕大了，对于闭合的子宫口来说，是一种无法完成的任务，他的硬度也不支持这么做。
　　很快风衣男就放弃了这个想法，但他并没有放弃折磨张芸芸，他的每次抽插都如同打桩机一般，狠狠的撞进张芸芸的体内深处。
　　棱角分明的龟头一次又一次敲打在张芸芸的子宫口处，就像一架孜孜不倦的攻城机器。
　　如果说男人的肉棒是长矛，那么硕大的龟头就是锋利而致命的矛头，虽然它已经经过了润滑，但对于出生到现在，还没有被其他人接触过的女孩子宫来说，依旧不亚于火星撞地球一般的火辣，野蛮而又粗糙。
　　子宫口的碰撞没有给张芸芸带来任何快感，她只感觉像是被顶到胃一般的干呕，然后就是无尽的阵痛和眩晕，她的美目已经泛起眼白，身体下意识的向前想要逃离出去。
　　张芸芸开始痛苦，惨叫声甚至隐约穿过了黏在她嘴上的胶布。
　　风衣男毫不为所动，依旧带着狞笑残忍的一次次贯穿张芸芸的身体，粗长的阴茎连根没入，给他带来了极大的快感，女孩那最脆弱敏感的子宫口成为了他大龟头的玩物，伺候般的给龟头的冠状沟带来阵阵温柔的蠕动，但留给女孩的只有无尽的痛苦和哀嚎，还有奋力挣扎的抽搐和扭动。
　　张芸芸拼命向前挣扎想要逃离这片魔窟，到最后，风衣男甚至都抓不住张芸芸疯狂摇摆的翘臀，被她一举前扑到地上，一下子被拔出来的阴茎发出瓶塞拔出酒瓶的，“啵！”
　　的一声，风衣男虽然吓了一跳，但没觉得怎么样，硕大的凶器阴茎高高翘起，依旧充满着斗志。
　　而反观张芸芸，却已经瘫软在了地上，分开的双腿仿佛无法闭合，粉嫩的穴口被撑成一个小圆洞，虽然不大但却格外的诱人，这种仿佛被无数人蹂躏过的阴道惨象与张芸芸瘦小白嫩的娇躯混合在一起，在加上那挺翘的小屁股，让这个犯罪现场更加上了几分原始碰撞的美感。
　　丝丝爱液顺着小穴口流淌到地面，张芸芸瘫在那里一动不动，只有背部还在微微的起伏着，“嗯……这个姿势倒也不错。”
　　风衣男拍了拍张芸芸富有弹性的小屁股，然后扒开她的臀缝，再一次将龟头压入张芸芸的体内。
　　张芸芸大概是没了知觉，但赤裸的身体还在随着风衣男疯狂的抽插而抖动着，那频率不由得让胡文担心贴在地面的奶头会不会被蹭破。
　　看着风衣男在张芸芸体内搅风搅雨，肆意征服着这个女孩，胡文感觉就像是自己在这么做一样，但感受着下面已经硬的发痛的阴茎，胡文自己心里清楚，自己现在不要说是插进去了，估计就连碰一碰都会射出来。
　　自从安婕和胡文刚刚拌完嘴，俩人就处于冷战的状态，安婕趴在胡文胸膛，眼不见心不烦的将手机打成静音，然后吮吸着小嘴在那玩手机，而正当胡文看的聚精会神之时，安婕突然抬头低声问道，“多久了？”
　　胡文一愣，“什么多久了。”他说道。
　　“我是说外面的那两个人，有十几分钟了吧。”安婕脸上的表情有些奇怪，她小心翼翼的趴在胡文的身上，声音很轻。
　　“大概……可能有了。”胡文有些不太确认，他不明白安婕问这个是什么意思，不过他很快就知道了。
　　“你能坚持这么久么？”安婕问出了她真正的目的。
　　“估计不能吧，但这不一样。”
　　胡文当然不能认怂，他开始给自己找理由，“他一看就是身经百战，而我还是很纯情的处男，当然不能相提并论。”
　　安婕皱起秀眉，“这两者没多少关系吧。”
　　她说道，“要不这样，他已经都做这么长时间了，你看看能不能坚持到和他一起结束，我不能有太大的动作，就用手吧。”
　　看了这么久活春宫的胡文早就非常坚硬了，在加上他敏感一些，实际他是在强忍着没射出去，刚想让安婕别动，她的玉手就已经握住了他硬得发痛的小家伙，她似乎从哪里学到一些技巧，不再是生硬的撸动，而是巧妙的剥开胡文的包皮，轻轻捏住里面敏感的龟头。
　　早就坚持不住，又一直被包皮保护，从未接触过外界的龟头哪经得起这样的刺激，胡文立刻感觉到小腹下方传来一阵酸胀，然后浓浓的精液就再一次流淌了出去。
　　憋了这么久，胡文也存了不少，一股一股的，像是婴儿在撒尿，“你不是吧。”
　　完全没想到胡文在自己手下坚持了还不到一秒钟的安婕，此时也不知道该说什么才好了。
　　但现在胡文的脑袋里已经变成了一片空白，似乎连脑浆子也射出去，他只看到安婕的嘴巴在一张一合，而完全听不见她在说什么。
　　隐约之中，他看到安婕泛着白光的手机上的少许文字，关于男性器官的长度，时间，大小等等，都是网络上关于男性知识的科普，瞬间，胡文就明白了，他知道安婕已经知道了一切。
　　从未看过别的男人身体，一起长大的青梅竹马突然发现自己男友有些短，而且还是在第一次约会中，更重要的是俩人正在坦诚相见间，那么这会是一种什么样的场景。
　　胡文不知道，但他只知道自己此时非常清醒，一生中从未有过的清醒，“我还可以发育几年了。”
　　他装作什么都没发生，与平时完全一样的语气若无其事的说道。
　　“再说，实际我的技术很好。”
　　有的人面对绝境时会放弃一切希望，等待死亡降临，但有的人面对绝境时却会爆发自己的最大潜能，胡文就是后者，他仍然没有放弃希望，反而愈加的巧舌如簧起来。
　　只是他稍不留意，声音大了一些，吓得安婕连忙捂住他的嘴巴，“你要死啊。”
　　她没好气的说道，“小声点，你想死我还不想呢，你……说什么技术？”
　　“就是……那个的技术啊。”
　　胡文被安婕捂住嘴巴，只能转动眼珠，妄图用眼神来表达自己的意思，但两人不愧青梅竹马多年，安婕还真理解了。
　　“你能有什么技术。”安婕美丽的大眼睛向上翻了翻，表示出了对胡文的毫不信任，她没信心的说道，“反正我是不抱希望了，你可以试试。”
　　“怎么试？”胡文继续用眼神问道。
　　“基于我们不能有太大的动作，你只能用这个了。”
　　说完之后，安婕微微挺了挺那对略有规模的小乳鸽，殷红的乳头在上面颤巍巍的，看来她完全没对胡文抱有任何希望。
　　胡文眼睛一亮，立刻将一双安禄山之爪伸向那对白嫩的乳鸽，安婕则像个情人一般靠在胡文的胸膛之上，歪着脑袋看向外面，她的秀发披散在胡文身上，散发着淡淡的香气，同时，为了让胡文更好的接触，安婕的屁股向后越翘越高。
　　只是胡文根本没有什么经验，虽然他也看了不少AV，但实战毕竟不同，一摸到安婕那柔软的胸部，胡文就又慌了手脚，只知道下意识的捏着乳头，一点技巧也没有，就像小时候什么都不懂的那样，完全没有一点进步。
　　安婕有些无奈的翻翻白眼，然后继续向外看去。
　　不远处的轮奸还在继续，但终于接近尾声，风衣男和另一个没什么存在感的混混都已经结束了他的施虐，现在只剩下运动服一个人。
　　张芸芸早就失去知觉的昏了过去，她的屁股翘的高高的，小穴红肿的外翻着，两瓣阴唇无力的分开，小穴和雏菊附近都是精斑，就像被操开了花一样。
　　轮奸实际远比AV中的场景可怕，并没有什么美感，对于女孩来说，更是一场噩梦，胡文离得比较远，看不清这里的细节，实际上，张芸芸整个小穴已经完全变了样子。
　　原本粉嫩蜷缩在一起的两瓣阴唇完全张开，软塌塌的耸搭在外面，而这一切仅仅只经历了半个多小时，张芸芸的小穴已经从紧闭的处女模样变成了至少跟十几人睡过的样子。
　　柔嫩的阴唇原本应该是紧缩而富有弹性的，但此时却松弛的垂在两边，仅仅是单独的抽插自然不会造成这种后果，但如果是抽插中的施虐呢，风衣男一直不断的去拉扯这两瓣可怜的小家伙，硬生生的将它拽的失去了弹性。
　　还有敏感的阴蒂也是，在几人不断的拧捏下，脆弱的小豆豆已经完全肿胀起来，红彤彤的立在包皮之外，运动服轻轻一摸上去，张芸芸的娇躯就会发出一阵抽搐似的狂颤。
　　哪怕已经被运动服用张芸芸水壶的茉莉花茶冲洗干净，小穴也已经是松垮垮的了。
　　“又把一个小丫头从女孩变成了女人。”
　　运动服撸动着他的大阴茎说道，“把这些青涩小妞彻底操熟了的感觉可真好，她们以后的老公应该感谢我们，让他的女友体验到了别的女人一辈子都没有的感受。”
　　“我觉得她以后是找不到男友了。”
　　休息了一会的风衣男下身再次有了抬头的趋势，他在一旁说着风凉话，“就这合都合不拢的屄，比我上过的几个发廊妹还松，还能有男人敢要她？再等辰哥上完了，一般的男人哪还有感觉。”
　　“那也说不定。”关子嬉笑道，“她脸蛋这么漂亮，一定是学校里不少人的女神，再说脱了裤子以前，谁知道里面什么样。”
　　“你个傻吊忘了现在学校都不穿衣服了？”
　　“对哈！”关子一拍脑门，“这下想藏也藏不住，估计她很快就要从女神变公车了，她屄都合不拢，坐在凳子上会不会着凉啊！”
　　这些人像是听到了什么好笑的笑话，纷纷大笑起来，运动服附和着冷笑两声，然后用大手揉着张芸芸的屁股。
　　运动服的阴茎的确粗壮，或者说是发育超常，不然为什么他是最后一个，粗壮的阴茎还没有勃起，灰白的龟头就已经像是大粒的樱桃，胡文蜷缩在一起的阴茎可能还没有运动服龟头大，当然，勃起之后肯定会超出很多，但……
　　用阴茎长度和别人的龟头相比……
　　而且他的粗度也很惊人，胡文勃起之后大概只有一个半手指那么粗，安婕握在手里就像拿着一根小棍，但此时辰哥没有勃起，就已经有两指之宽，估计勃起之后安婕一只手都握不住。
　　比他粗长阴茎更令人瞩目的是他胯下垂着的两颗睾丸，正常人的睾丸在勃起之后都会紧贴在阴茎的下方，就算平时有些松弛，也不会超过阴茎。
　　但辰哥不同，他松弛的阴囊垂的比龟头还长一些，其中裹着的硕大睾丸几乎与鸡蛋一般大小，沉甸甸的，宛如昏睡中的巨兽，它们看起来似乎沉重无比，充满了雄性的力量。
　　硕大的睾丸垂下辰哥的胯下，让安婕看的目不转睛，她甚至觉得自己一只手都抓不住那两颗代表雄性地位的硕大睾丸，需要两只手才可以。
　　不要看安婕可以将胡文的睾丸握在手心，实际她的手并不大，身为女孩子的安婕双手非常纤细，而且十分瘦小，平时吃个鸡蛋都要像松鼠一样捧着吃，稍微大一些的苹果都需要两只手来抓。
　　只是……自己没事想这些做什么，安婕咬着下嘴唇，觉得脸蛋有些发红，她用力将这些无用的想法从脑海中清出去。
　　安婕的变化骗不了胡文，他感受到指尖的柔软变得坚硬起来，就算是他这个初哥也知道这是女孩发情的表现，但胡文知道这不是自己努力的成果，而是安婕看到那坨大阴茎之后的变化，他早就将安婕刚刚的一切表现都尽收眼底了。
　　仿佛被触到了某种痛处，胡文突然吃味的用力一捏安婕两颗乳尖，顿时让她吃痛的低呼出来，“啊！你干什么啊！”她不满的叫到。
　　“没干什么啊。”胡文装着无辜，“再说你不也有感觉么，你看，乳头都硬了。”说着他还捏了两下。
　　“我……”安婕一窒，她当然不能说出刚刚心中所想的，所以只能吞下这个哑巴亏，白了胡文一眼，她没好气的说道，“还行吧，不过你弄痛我了。”
　　安婕正有些气哼哼的时候，运动服也开始了自己的行动，他的阴茎虽然很粗很长，但也有麻烦的地方，那就是没勃起，肯定是挤不进张芸芸小穴的。
　　不过，他也有他的方法。
　　似乎因为有一对大睾丸的原因，运动服与其他男人不同，他喜欢女孩吮吸他的睾丸，看着那些女孩吃力的将自己的大睾丸含进去，把小嘴撑的鼓鼓的，辰哥就十分兴奋。
　　如果是花钱的援交妹，这个服务很容易达到，无非是加点钱罢了，但在一场强奸或是轮奸当中，想要这么做却是不可能的，那些被祸害的女孩不一口将这对睾丸咬下来才怪呢。
　　胆三个人显然不是第一次做这样的事情，运动服也早有准备，他缓缓撕下已经昏迷的张芸芸嘴上胶布，然后掏出两只夹着弹簧的铁片塞了进去。
　　这是两只特制的铁片，它会让牙齿无法咬合，但却不影响吮吸，运动服缓缓将毛茸茸的大屁股蹲坐到张芸芸的俏脸上，然后把一对硕大的睾丸垂到她的小嘴中。
　　只是，运动服的每颗睾丸都有鸡蛋大小，对于女孩来说很难一口吞下，更何况还是在昏睡中嘴巴闭合的张芸芸。
　　运动服一愣，然后立刻就想起自己忘了什么，他捡起一旁掉落在地上的食物残渣，扔了一点进张芸芸的嘴里，然后又抹了一些在自己的睾丸上。
　　被轮奸了这么久得张芸芸早就又累又饿，她想吃东西，但她书包里姐姐给放的小零食都被运动服吃掉了，她只能眼睁睁的看着运动服翻着她的书包，然后将小零食的残渣掉的到处都是，而她自己却手脚都被固定住，连屁股都被人肆意操弄着。
　　此时闻到食物的香气，张芸芸的小嘴立刻蠕动起来，很快，运动服的两颗硕大睾丸就一颗接着一颗的被她吸了进去。
　　嘴巴被撑得鼓鼓的，两腮也微微隆起，张芸芸就像一只贪婪的小仓鼠，只是她牙齿无法咬合，于是只能用力的吮吸，香舌不断在睾丸上摸索着，妄图再次品尝一点食物的滋味。
　　但很可惜的是，运动服只是在玩弄她而已，无论她如何努力，都要继续忍受饿着肚子的滋味，而且他的一切努力，都只是在为运动服服务而已。
　　她的用力吸吮只会让运动服更加兴奋，让两颗硕大的睾丸产生更多的精子，最后全部再灌入她女孩最宝贵的地方。
　　运动服发出舒适的叹息，身下这个女孩的小嘴不断地吮吸，让他的睾丸陷入一种温暖而挤压的环境，就仿佛一次特别的按摩，不过按摩的用具是女孩甘甜的嘴巴。
　　粗大的阴茎开始逐渐挺立，狰狞的长度一直超过女孩的额头，而且还在不断延伸，正好他叉开双腿的方向正对着安婕，于是她清清楚楚的看到了这恐怖骇人的一幕。
　　她不敢想象这几乎是胡文好几倍粗长的大家伙进入自己体内会是一种什么感觉，或许自己会被捅穿了也说不定，安婕感觉自己此时似乎特别兴奋，因为连她自己都没发现，她或许是一个睾丸控。
　　阴茎已经完全挺立，运动服开始缓缓拉起睾丸，原本就硕大无比的睾丸似乎在张芸芸的吮吸下更加膨胀起来，放进去容易，拿出来却很困难，运动服一用力，他的睾丸立刻与张芸芸的樱桃小口发出波的一声。
　　巨大的阴茎和一对睾丸摇晃在女孩的脸上，中间还拉扯着丝丝淫秽的唾液，其他几个人早就对老大的特殊爱好见怪不怪，也正因为这样，他才常常等女孩昏睡过去再上。
　　缓缓将张芸芸的双腿掰到脑后，运动服用硕大的龟头蹭了蹭红肿的小穴，洁白的阴部因为双腿的分开而微微外凸，女孩肚脐眼的位置到小穴甚至还没有一掌之长。
　　运动服将屁股后缩，然后用力捅了进去。
　　“啊！！”
　　张芸芸发出一声凄厉的惨叫，瞬间从昏睡中清醒过来，发现自己忘记黏上胶布的运动服立刻随手将内裤塞进女孩的嘴里，然后开始用力抽插。
　　不像胡文短小的阴茎只能插入一个龟头的深度，运动服的鸡巴又粗又长，再加上他插得又快又狠，张芸芸的小穴很快就开始向外翻翻。
　　扑哧扑哧的白浆被挤出来，红肿的小穴努力吞咽下这可怕的巨兽，甚至连穴口周围的嫩肉被撑成了薄薄得一层皮，黝黑的阴茎不断在女孩雪白的双臀间拔出又进入，充满了原始碰撞的美感。
　　“乖，别叫，别叫。”
　　运动服凑在张芸芸耳边轻声说道，女孩被他操弄的两眼翻白，但运动服的屁股还像刚开始一样频率丝毫不降的继续撞击着雪臀。
　　“这才对么，乖乖的，我把这大袋的精液都射给你，灌满你的子宫，你是不是觉得我的鸡巴很大很舒服，放心吧，如果你怀孕了，是个男孩，他的鸡巴也会这么大。”
　　“但如果是个女孩……哈哈哈哈！她也会有鸡巴！”
　　运动服发出癫狂的笑声，但他很快就像想起什么似的，小心翼翼的嘘……
　　对一旁没敢出声的那几人示意到，他们战战兢兢的点着头，谁都不敢惹怒这个疑似精神分裂的老大。
　　实际这也是运动服纵横江湖二十载的底牌，他有精神……嗯好吧，安婕这个脑洞开的有些大了。
　　运动服将张芸芸压下身下，用两只大手盖住那两瓣雪臀不住的揉捏，一根粗壮的黑色肉棒不断陷入张芸芸的双腿间，然后再狠狠的拔出。
　　不像麻杆那么细，运动服的阴茎坚挺而又质感，比胡文好几倍那么长，抽插的时间也是好几分钟，安婕什么时候看过这样富有冲击性的画面，她不自觉的将手慢慢伸入胯下，似乎打算安慰那里的泥泞。
　　胡文将这一切都看在眼里，他的心中突然再次涌现出之前的那股焦躁不安，他脑袋一热的用力掐住安婕的奶头，然后狠狠向外拉去。
　　“啊！”
　　聚精会神的安婕没有防备，被吓了一跳，立刻就失声尖叫出去，她很快反应过来，也顾不得手上奇怪的液体，慌不迭地的捂住嘴巴，但此时已经晚了，只要在场的人不是聋子，就都听见了她的叫声。

第24章 夫の目の前……
　　“随着天体政策的下达，首先遭到毁灭性打击的是服装业，不过在此之前，已经有一个产业彻底灭绝了，那就是避孕相关的产业。——《唱唱反调》报社”
　　“你疯了么！”
　　安婕急得都快哭出来了，外面的情景，看起来是一回事，但一想到自己也会亲身经历那样的待遇又是一回事，一想到这里，安婕的娇躯就颤抖不止，更加紧贴在胡文身上，甚至在暗自祈祷他们看不见自己，此时，胡文已经是她唯一的保护伞了。
　　“我……我……”胡文也瞬间清醒过来，他说不出话，因为他也自己知道惹了大祸，这下麻烦了，自己俩人绝对不是他们的对手，而这四个人，似乎刚玩到兴头上，这个时候把赤裸的安婕暴露在他们眼皮底下，不被他们玩死，也会被玩残。
　　运动服对风衣男使了个眼色，让他过来看看，然后自己也站起身，将张芸芸踢到一边。
　　安婕缩在胡文的怀中不住的颤抖着，她两腿玉腿分开跨坐在胡文身上，原本是保护她不被地面弄脏，但此时却让她浑圆的翘臀面向那些混混走过来的方向。
　　胡文从来没有见到安婕这么害怕过，在他的记忆中，安婕一直是那个小时候打遍周围楼小朋友无敌手的形象，直到今天，他才恍然安婕已经是个亭亭玉立的姑娘了，她需要自己的保护。
　　胡文想要英雄起来，只是……当他看到风衣男在走过来是，顺手弹出的刀片，却怎么也硬气不起来。
　　他紧紧搂住安婕的脑袋，然后低声安慰道，“没事，没事。”但是胡文自己却同样一动不敢动。
　　这段路程很短暂，风衣男几步就来到两人躲藏的环保箱后面，他伸头往里面一瞅，黑咕隆咚的，似乎有什么东西，但看不清楚。
　　不过就在这个时候，他突然看到胡文伸在外面的脚，然后是安婕的玉足，接着就是安婕高高翘起来的雪白屁股。
　　安婕是呈鸭子坐蹲坐在胡文身上的，不过为了躲藏在环保箱后面的原因，她需要压低身体，于是就要拼命将纤腰下压，这样一来，她的屁股就格外的向后挺翘，臀缝也被大大的分开，于是当风衣男打开手机电筒，看清里面的情况时，入眼所见就是安婕努力撅起来的小屁股，粉嫩的雏菊已经被完全打开，而小穴则冲着地面。
　　安婕原本应该留给胡文，只属于胡文一个人的私密处就这样大开着，将她这十几年保护的一切都展现在这个陌生混混的眼前，甚至可以说，连胡文都没有这样仔细观察过安婕。
　　因为安婕此时是最佳后入的姿势，男人可以完全享用和把玩女孩通入体内的两枚穴口。
　　安婕还没有发现这一点，依旧埋头藏在胡文怀中，企图他可以保护自己。
　　这什么情况，风衣男有些发懵，但他的下身还是立刻做出了正常男子的反应，那就是对着安婕赤裸分开的雪臀挺枪敬礼。
　　虽然看不清脸，但无论是那雪白细腻的肌肤，还有柔弱无骨的身姿，都让风衣男一眼认出这是一个极品的女孩，比他玩过的任何一个都要好。
　　他的目光又落到胡文的脸上，原本以为也是一个女孩，但一看之下却有些失望，这个普通的男孩脸上满是畏惧和躲闪，他见的多了，每一次自己抢劫那些学生时，他们脸上都是这样一幅敢怒不敢言的不甘表情。
　　只是……
　　这女孩是他女朋友吧，风衣男看着胡文自一次避开自己的目光不敢对视，在心中默默琢磨着，那么，他这绿帽子今晚是戴定了，而且还不止一顶。
　　安婕似乎还不知道自己已经大祸临都，依然认为胡文会保护她，紧紧的将脑袋缩在胡文的怀里，像鸵鸟一样，完全不顾自己挺翘的两瓣雪臀完全张开，连保护已久，今天这一天都努力隐藏的小穴也完全暴露在这几个陌生男子的眼睛之下。
　　微微张合的小穴呈现出一条粉色的缝隙，与粉嫩的雏菊交相辉映，就像一副美人图上最诱人的两朵花瓣，虽然看不清小穴的全貌，但风衣男也知道，这绝对是个处女，没经历开发过的。
　　碰到这样一个小美人，还是在她男友面前，不好好玩玩她都对不起自己，风衣男的心中已经盘算出几十种可以将安婕玩弄的哭爹喊娘的方法，每一种对女孩来说都绝对是一辈子的噩梦。
　　不过……
　　首先要把俩人弄出来，看着安婕还丝毫不知的，冲着自己撅起来的小屁股，风衣男决定让她好好涨涨记性，屁股是一个女孩最宝贵的地方，被别人掌握了屁股，就只能毫无反抗之力的乖乖听话。
　　风衣男将食指和拇指分开，各扣成环，对准安婕小屁股上那两张嗷嗷待哺的小嘴，就是一巴掌拍下去。
　　“欧！”
　　缩在胡文怀中的安婕猛然抬起小脑袋，嘴巴张成了O型，一双美目也瞪的大大的，她发出似哭非哭的声音，但仔细听来，却是颤着音的哀求。
　　风衣男这一巴掌在安婕的小屁股上发出清脆的声音，啪！
　　的一声，同时，他可不仅仅是大屁股这么简单，暗地里，这只阅女无数的手和手指已经牢牢没入了安婕这一前一后两个女孩可以直达深处的通道中。
　　他的食指捅进了她的小穴，而拇指则扣进她的雏菊，这一上一下距离很近的两个女孩最重要最私密，也是最敏感脆弱的地方被他人所掌控，安婕瞬间整个人都被控制住了。
　　风衣男脸上挂着得意的笑容，两个手指微微深入了一下，然后用力向中间一捏，安婕瞬间整个人都颤抖起来，小穴和雏菊之间只隔着一层薄薄的软肉，掐着这里，女孩就像被掐住后脖颈的猫，整个人都被拎在手中。
　　虽然脑袋不太灵光，但风衣男在玩女人上很有一手，他这一招，让无数夜店的小太妹不敢轻举妄动，让她们做什么就做什么，现在，被这样对待的变成了胡文的青梅竹马安婕。
　　安婕脸上的表情一直跟随风衣男两指手指变化着，开始是媚眼如丝开始朦胧，然后就是痛苦和泪眼汪汪。
　　她想挣脱风衣男的掌控，但女孩最脆弱的两个地方都在他的手中，安婕根本不敢用力。
　　“怎么了？怎么了？”时刻关注安婕的胡文根本没有发现安婕屁股后面的异常，觉察她的状态似乎不对，连忙关心的问道。
　　安婕急得都快哭出来了，女孩就那么两个金贵和敏感的地方，现在都被身后这个陌生男子掌控着，但胡文却还像傻子一样坐在那里。
　　她现在连自己赤裸的小屁股都无法保护，安婕想要直起腰，但风衣男的手没有丝毫向上抬起的意思，于是她只能继续撅着屁股保持着这个羞耻的姿势。
　　“别动。”
　　安婕刚要开口，风衣男就捏着她的阴部向后退去，“知道么，你现在是我的牵线娃娃了，我让你做什么就要做什么，我不让你说话你就不能说话，懂么。”
　　风衣男两指用力一捏，安婕的娇躯立刻颤抖起来，然后无奈的点点头。
　　“老大，你看我发现了什么。”这时，风衣男开始大声邀起功来。
　　运动服实际早就注意到了这里的情况，他点点头，然后说道，“还有一个呢，出来。”
　　胡文知道自己躲不过去，于是慢慢站起身体，然后向外走去，半路上他想救安婕，但是鸡冠头和另一个人看得他紧紧地，根本没有机会。
　　更何况，安婕此时是撅起屁股的状态，双手和双脚都着地，腰肢和屁股呈九十度，脑袋垂着地面，根本没有办法与胡文眼神交流。
　　“在这里看了挺久吧。”运动服冷冷的盯着胡文，“今晚算你运气不好。”
　　“放开她吧。”他对着风衣男说道，“把你那脏爪子拿出来，谁不知道你他妈撸完从来不洗手。”
　　正在被两只手指缓缓抠弄的安婕吓了一跳，两穴下意识的紧缩起来，这一下倒是让风衣男疼的嗷嗷叫。
　　“这小婊子，真会夹！”他奋力抽出手指，然后在安婕屁股蛋上甩了一巴掌。
　　获得自由的安婕立刻就像逃到胡文身边，但是两条玉腿还没有迈开，就被一旁守株待兔的关子捉个正着，他抱住安婕赤裸的细腰，一下子把她搂进怀中，然后用力搓揉起安婕细皮嫩肉的赤裸娇躯来，“这妞真软乎。”
　　他嬉笑着说道，“揉起来好舒服。”
　　“你放开她！”胡文立刻挣扎起来，伴随着他心中的那股焦躁，他的力量一下子大了许多，身后那个混混一不留神，竟然被他挣脱开来。
　　风衣男是个打架老手，反应极快，虽然手中的小刀不在，但用拳头也能给面前这个毛头小子一个教训，他上前一步，带着腰跨的力量一拳打向胡文的额头，这一拳要是打实了，那估计胡文也就没有什么战斗力了。
　　但在这千钧一发之间，胡文的反应力像是快了许多，竟然微微一个侧头躲了过去，那风衣男显然也没想到自己这么快速的拳头会被一个半大孩子躲过去，但收势已经不能，只能用尽全身力气把肩膀撞向胡文。
　　风衣男在街巷中不知道摸爬滚打了多少次，身子骨自然比胡文硬很多，按理说这一撞胡文应该是挡不住的，但事实却是，他硬给挡了下来。
　　眼花缭乱的几人并没有注意到，胡文的脚腕和小腿的肌肉几乎在一瞬间都膨胀起来，就仿佛一个人要巨大化的前兆，他双脚狠狠扎在地上，结结实实的接住了风衣男的撞击。
　　撞别人对方微丝未动，那么反震的力量自然也够风衣男受得了，他摇摇晃晃的站在胡文的前方，显然是站立不稳。
　　但此时胡文却稳得很呐，简直是稳如狗。
　　风衣男胯下晃荡的那一大坨胡文早就看着不顺眼了，是男人都会羡慕嫉妒恨别人的比自己大，尤其是风衣男的格外长，胡文的格外短。
　　他右手向下一挥，就是狠狠的一拳打在风衣男的胯下两腿之间，胡文自己知道这一拳到底有多狠，因为他将风衣男的阴茎向后打飞之后，手腕还狠狠的撞在了他的胯骨之上，撞得他生疼。
　　连手腕这样相对结实的部位都隐隐作痛，可想风衣男在男人最无骨最脆弱的器官遭受了这样的打击之后会变成什么样，风衣男一声不吭的捂住双腿间，然后慢慢跪在倒一旁，他的脑袋垂在地面，似乎无意识的轻轻撞击着。
　　胡文的心中也有些发愣，自己什么时候变得这么厉害了，他呆呆的看着自己的手腕，似乎还在回忆之前的手感。
　　风衣男粗长的阴茎摸起来的确很有感觉，又沉，又热乎，又有肉感，比自己揪都长不了多少的阴茎好太多了，连自己这样的男人只摸了一下都感觉不错，那么那些被他用肉棒在体内插了近百下的女孩到底是到底会爽成什么样子呢。
　　但自己这辈子估计都不会知道这个问题了，安婕也是，想到这里，胡文终于想起还赤身裸体落在小混混手里的安婕，他满怀信心的准备一个打十个，但一抬头，却看到运动服将刺眼的小刀放在安婕乳下。
　　“没错，别再往前走了。”运动服说道。
　　他的手中拿着一把短而锋利的小刀，刀尖轻轻顶在安婕左乳房的下面，这只被校园中无数人垂涎，甚至胡文都没有机会细细把玩的女孩柔软脂肪，此时却被一个混混头子用刀尖随意撩拨着。
　　“再往前走一步，我就把刀刺进去。”
　　看着胡文的反应，还没等他张嘴，运动服就继续说道，“的确，正常情况下我是不会这么做的，杀了人就等于我没了退路。”
　　他说着，慢慢将冰冷刀尖绕着安婕雪白的乳鸽周围转了一圈，划过那微微颤抖充血挺立的殷红奶头，甚至还在上面按了一下，然后缓缓溜到女孩迷人的小肚脐附近，看着女孩最迷人纤细的整个腰肢曲线都在他冰冷的刀尖下瑟瑟发抖，运动服微微冷笑，然后再次将刀尖下移。
　　关子早就被胡文的勇猛吓到，畏畏缩缩的躲在安婕和运动服的身后，但他的本职工作依旧没有忘记，还是牢牢扭住安婕的胳膊，将她拗在身后，甚至他那毛茸茸的下体蹭在安婕腰眼和臀缝之间，让她痒痒的用力把腰向前挺去。
　　“但现在，你一副要打死我的样子，让我觉得与其死在你的拳头下，不如先杀了这个青涩的小美人。”
　　手臂被牢牢拗在身后，肩膀传来的疼痛让安婕一动不敢动，她吃力的分开双腿支撑住自己不坐在地上，因为她知道，一旦自己支撑不住向后跌坐，后面的那个混混是不会放过自己小屁股弯下和分开的机会的。
　　于是女孩最珍贵，一直被安婕藏起来从不示人的光滑的赤裸白虎阴部就那么无助的暴露在几人眼皮子底下，甚至连那条粉红和微微张开的湿润密缝也暴露在外面。
　　冰冷的刀尖一路向下，划过还藏在包皮里的小豆豆，最后停留在细缝的中间，感受着两腿间最温暖的地方夹着冰冷的刀刃，安婕终于忍不住抽泣起来。
　　赤身裸体的女孩子被几个大男人夹在中间，毫无阻挡，甚至还摆着羞人的姿势，连被他们视奸和玩弄都毫无办法，虽然还没有发生什么，但也让安婕害怕的颤抖不已，毕竟她只是一个高二的女孩子。
　　“你放开她，我马上带她走，肯定不会对你动手。”听到运动服这话，胡文立刻说道。
　　“你他妈是觉得我傻还是觉得你傻！”
　　没想到，运动服突然开始暴躁的大吼道，“我他妈就是跟你客套一下！你马子在我手里，要么你现在滚蛋，把她留下，哥几个带回去轮换着用几个礼拜，要么你留在这里，我让你干什么，你他妈就干什么！”
　　“真鸡巴费劲。”运动服骂骂咧咧的说道，“果然小学生这种生物难以沟通，非得让我爆粗口。”

第25章 在我们网文，这样虐主是要扑街啦
　　“天体政策牵扯面极广，甚至连互联网业也受到影响，因为和谐力量减少的缘故，一些擦边球的产业当即死灰复燃，但也因为天体的缘故，在网络上开车的司机也越来越少，能否把发现新的金脉，就要看个人的眼光了。——《唱唱反调》报社”
　　毕竟胡文还年轻，被这运动服唬得一愣愣的，开始时候的气势也没了，那第四人揉揉被打痛的肋骨，再次将胡文的两手腕固定起来，这次他不知道从哪里捡来个破衣服，撕成布条捆在上面。
　　第四人将胡文的双手腕狠狠一缩，用膝盖一定胡文的后腰，让他下体向前凸去，也变成了安婕那样的姿势，当然他双腿间凸起的地方是白嫩纤细的象鼻小阴茎和睾丸，而且，也没挺起多少。
　　“疯子，你没事吧。”运动服皱眉向还跪在一边的风衣男低声问道。
　　“没事……你觉得我有事没事。”风衣男低着头，但声音听起来格外颤抖，随着他慢慢抬头，在场几个人都是一愣，没想到他会这么惨。
　　风衣男的脸憋得发紫，鼻涕和泪水也抹的到处都是，虽然已经缓了一缓，但他脸上的表情看起来依旧十分痛苦。
　　“不像……没事……”这下连运动服也调侃不出来了，他结巴的说了一句，然后就再没了下文。
　　“放心，放心。”
　　风衣男的身子骨的确硬实，因为他要害受了这么重的攻击竟然挣扎着爬起来了，“我的确是惨了，但他会比我更惨！还记得被咱们操翻的那个小妞么。”
　　他声音狰狞着说道。
　　“你说哪个。”运动服翻翻白眼，“多了去了，我怎么知道你指谁。”
　　“就是有次酒吧壮胆，结果真打起来了，有个狗娘养的专打下三路。”
　　“哦，你说他啊。”运动服果然想起来了。
　　“对，就是他。”
　　风衣男狞笑道，“他当时是爽了，一酒瓶子打我老二上，后来呢，他那个宝贵的不能再宝贵的大学生女朋友还不是让咱几个给堵了。”
　　“一晚上屁眼，小屄，嘴巴，把那小妞干的死去活来，我就问，牙全打掉之后口交爽不爽？”
　　运动服嘿嘿笑了两声，没有说话，风衣男狰狞的看向胡文，“我反正是忘不了，后来男的后来得知自己女友被扔到垃圾场时那个表情，就他妈跟吃了翔似得，今晚，我打算来个现场版的，而且……我要先废了这小子。”
　　胡文早就开始挣扎，但奈何手腕被固定的死死地，嘴也被剩余的破布堵住，根本毫无办法挣脱，只能扭来扭去，风衣男并不在意，大家都是男人，都清楚一旦那命根子被人抓住之后，或者两颗蛋蛋被人捏住是什么感受，到时别说扭了，动估计都不敢动。
　　胡文的阴茎的确有些小，但并不出奇，毕竟关子的家伙可能比他还小，风衣男轻轻用两指手指将幼嫩细小的阴茎捏起来，然后嘲笑道，“你是不是很嫉妒我，这也没错，毕竟我这样的大鸡巴，会彻彻底底的征服你的小女朋友。”
　　“你是不是还没让他高潮过，放心吧，我会帮你做到，而且还不止一次，还是她哭着求我让她高潮，我愿意让她高潮，她就得来，我不愿意，她就得忍着，相信我，我会是第一个征服她的男人，女孩的身体记忆远比你想象的还要深刻。以后每一次你不能满足她的时候，她都会想起今天晚上，想起本大爷让她爽翻天时的感受。”
　　阴茎并不是风衣男的目标，很快他就用手指将胡文的两颗蛋蛋夹住，然后从指缝间滤了出来，看着两颗与自己一节指肚同样大小的睾丸，风衣男重重在上面弹了两下，“感觉如何啊。”
　　他问道。
　　胡文开始疯狂的挣扎起来，他终于开始害怕了，无论如何，睾丸都是男性最为脆弱的敏感部位，落入他人的手中，绝对牵心连肝。
　　面对风衣男的质问，胡文说不出话，就是有口也说不出，因为男孩敏感脆弱的睾丸上传来的疼痛似乎直达他的心窝，那是一种形容不出来的阵痛感。
　　风衣男伸出另一只手，用手指捏着两颗睾丸然后互相挤压起来，被固定住的睾丸根本没有阴囊里那么大的空间可以躲藏，所以只能被风衣男随意所欲的折磨着，柔软的睾丸被挤压成一个扁圆的弧度，然后又重重弹开。
　　胡文早就开始翻白眼了，睾丸是一个男孩最脆弱的存在，而此时，它却直接面对力量的压迫，睾丸平时紧缩在阴囊当中，实际很难受到伤害，因为它十分灵活，会利用阴囊在润滑的空间进行躲避。
　　但现在好了，被挤压出来的两颗小巧睾丸避无可避，只隔着一层薄薄的阴囊软皮，从未受过哪怕稍微大一些力量的它们，怎么能够经得起满是怒火的风衣男的摧残。
　　风衣男松开挤压在一起的睾丸，然后开始用手指猛弹，似乎为了回报一拳之仇，他每一下弹的都十分用力，甚至发出啪啪的响指声。
　　很快，在没两下之后，胡文还没勃起的阴茎就流出浑浊的精液，顺着皱皱在一起的过长包皮流了出来，而在射精之后，睾丸上的感觉就由痛并快乐着，立刻变成了纯粹的痛苦。
　　一个男人最畅快的时候，无非是用下面彻底征服一个女人的时候，而一个男人最痛苦的时候，无非是下面被人掌控的时候。
　　胡文现在就是这种感觉，蛋蛋上传来的阵阵凶猛弹击，让他有一种想昏昏不过去，想叫叫不出来的痛苦，睾丸上不断传来一种非常古怪的疼痛，胡文忍不住想要哀求风衣男让他停止下来，但他说不出话，这种疼痛还在一下一下的，让胡文彻底认识到，此时他被风衣男彻底掌握在手心，他想让自己生不如死，自己就会生不如死。
　　这种感觉甚至让胡文萌生就算自己刚刚离开这里，让安婕被他们玩个痛快，也总比自己现在的痛苦要好，他真是感觉此时下面传来的痛疼，会让自己疯掉。
　　正当胡文昏昏欲睡似而昏迷的时候，他突然听到安婕说道，“求求你们，放了他吧。”
　　原来，心狠手辣的风衣男怎么会放过刚刚胡文偷袭自己老二的仇恨，他趁着胡文注意力涣散的时候，高高举起左手，紧握成拳，就准备一拳砸向左手的手心。
　　男人的力量有多大，这很难衡量，不过一个厮混街头的混混，用尽全力打在两颗全部都是敏感神经的肉球，由软肉构成肉丸上，结局就很容易预料到了，毕竟这些人用拳头将骨头打骨折和骨裂都是常有的事。
　　相信风衣男凸起的指节会将胡文的蛋蛋直接打爆，那一瞬间爆发出来的痛苦，恐怕只有胡文自己知道了。
　　看到这一幕，安婕怎么可能还沉默下去，于是不得不出声阻止风衣男，哪怕……代价非常沉重。
　　“放了他？”风衣男一愣，停下动作，然后问道，“我为什么要放了他。”
　　“你继续这样下去，他可能会死，到时候你也跑不了。”安婕仿佛忘记了自己此时正赤身裸体叉开腿站着，面色平静的说道。
　　“你威胁我？”风衣男神情一沉，冷声说道，他手中微微用力，顿时让胡文发出一阵轻微的哼哼。
　　安婕的秀眉抽搐了一下，但依旧保持着平静，这时候，她仿佛变回了班级中精明能干的女班长，再次挑起大梁，只不过这一次，她是要用娇小的身躯在四名流氓的胯下换回青梅竹马小男友的一对睾丸。
　　“而你放了他，我可以做很多事情，自愿的。”安静的声音依旧平静，但却在最后几个字上加重了读音。
　　风衣男还是一脸的不高兴，但运动服却像是发现了什么好玩的东西，他抬手让风衣男先闭嘴，然后饶有兴致的看着安婕。
　　“放了他们。”他对风衣男说道，也是对关子说道。
　　俩人虽然有些犹豫，但还是听从老大的话，风衣男一松开胡文的睾丸，这对脆弱的小家伙就立刻如临大赦的逃了回去，连带着胡文的阴茎都开始萎缩，一直退回到四五岁婴儿般那么大。
　　被关子松开，安婕也跄踉了一步，但立刻就站稳身体，她想要伸手遮挡住重点部位，却被运动服瞪了回去，于是她只能双手自然下垂，就那么普通的站着，让一对小巧的乳鸽和腿间的迷人缝隙都无从遮挡。
　　“别那么傻站着。”运动服说道，“上过体育课吧，嗯……先来个稍息。”
　　安婕愣了一下，但运动服已经威胁般的指指胡文，然后开始不管不顾的下达口令，“双腿分开，双手背在腰间，挺胸抬头……屁股要翘！”
　　很明显他就是要用胡文威胁安婕，但安婕还不能不听，于是只能按照体育课的标准动作去做，但平时那是穿着衣服的，此时的安婕却赤裸着身体，这种情况下挺胸抬头，不仅将自己美好的身体完全展现在外面，也让安婕格外的羞耻。
　　“屁股向上，屁股向上挺！”
　　但运动服还是不满意安婕的动作，于是她咬咬牙，腰臀间的肌肉一用力，使劲将小屁股上的肉紧绷，让双臀更加挺翘，运动服这才满意的点点头。
　　“不错，不错，动作很标准。”运动服边点头边说道，然后也开始重新审视一遍这个新到手的年轻女孩。
　　都说距离产生美，一旦男人进入发情状态，脑袋里面就只有插入射精和那个洞洞，任有沉鱼落雁之姿也仅是锦上添花，而冷静下来之后，才更会发觉出女性的美。
　　安婕就是这种状态，几个人重新一打量，才更觉得捡到宝了，纤细的双腿，高耸的小屁股，挺翘的乳鸽，还有略带些妩媚，没有完全长开的脸蛋，再加上这女孩刚刚发育，如同含苞待放的花儿般青涩的年龄，正是食用的最佳时刻。
　　这个时候，女孩的身体虽然已经发育，但没有完全长开，不过却能供男人使用，而且非常敏感和脆弱，在性爱上，完全不是男人的对手，不像变成了御姐之后，也有了自己生理上的需求，这个时期的女孩，性爱中完全处于下风，是被男人蹂躏，需要怜惜的年龄。
　　只是这几个男人可不会怜惜安婕，毕竟这是别人的女朋友，哪有不使劲玩的道理。
　　“你还是学生？”哪怕是运动服，此时也不由得口干舌燥，低声问道。
　　“嗯。”安婕面色发红，只是冷冷的嗯了一声。
　　运动服对此并不满意，他又问道，“那你怎么不穿衣服，光着屁股满街跑。”
　　“学校试行天体制，你穷的连网都上不起了么，连这个都不知道。”安婕不软不硬的顶了运动服一句。
　　运动服露出一个冷笑，没有说话，他越看安婕越觉得心动不已，他心里清楚，安婕这个样貌在学校中绝对是数一数二的，而此时这个女孩却没有衣服可穿，还只能装作像穿了衣服般若无其事的站在这里，任由自己大饱眼福。
　　要知道，女孩的身体对于一个女孩来说永远是最重要的东西，不要看衣服对于身体来讲只有薄薄的一层，但却将最宝贵的一切全都遮挡了起来，想要脱掉这薄薄的一层，有时需要付出大量的金钱，有时需要手握权力。
　　但现在，这层女孩自己给予自己的，最天然的保护层却被强硬去除了，让女孩直接用自己最隐私的肉体去面对这个世界，那么如果不好好羞辱她一番，就太对不起自己了。
　　“咱也上过学。”
　　运动服说道，“不过只是高中，大学就不是义务教育了，实际我上高中这么多年，一直有一个疑问，那就是为什么女孩子可以随时请假上厕所，而男孩子就不行，因为你们不能憋尿？”
　　安婕看到运动服一脸贱兮兮的样，就知道他没安好心，果然，他继续说道，“我一会让疯子抓住你小男友的蛋蛋，然后你给我尿，我说停就停，我说尿就尿，晚了或者慢了，我就让疯子捏爆这家伙的蛋蛋。”
　　“你……！”安婕气急，但运动服却不管她，而风衣男已经再次兴冲冲的抓住昏昏沉沉的胡文睾丸，等待着运动服下口号，“一……”
　　安婕虽然俏脸涨得通红，但却知道胡文倍加脆弱的下体已经不能再受到摧残，于是只能稍微拉开双腿，准备蹲下身子，不过这个时候，运动服又阻止了她。
　　“等会。”他说道，“我可没说让你蹲下，站起来，把屁股往后翘，就保持着这个姿势尿尿！”
　　安婕险些被气晕过去，原本一个女孩子在众目睽睽之下蹲下小解就已经够羞耻的了，没想到这家伙还让自己这么站着来。
　　不过看到风衣男已经兴冲冲的用手抓住了胡文的睾丸，甚至连那缩成一坨的小鸡鸡都被他握了进去，安婕知道，如果不想自己的男友被另一名男子捏爆下身，那她就只能照做。
　　“二……三……尿！”
　　运动服拖长了语调对着安婕喊道，而早有准备的安婕已经顾不得这是一个男子命令自己光着屁股小便这么羞耻的命令了，连忙开始放松自己，生怕晚了一步胡文再受到折磨。
　　不过或许是被吓的，或许是本来憋了许久安婕就有些尿意，在她放松下来之后，双腿间立刻就出现阵阵酸胀，接着一股温热的液体就顺着她的双腿而下。
　　虽然女孩在蹲下身后更容易放松下体，但不代表就无法站着尿，只不过没有防备的小洞无法控制尿液的方向，会流的到处都是而已。
　　少许稀稀拉拉的水流顺着安婕的两腿间流出，连成一条晶莹的水线，无论是关子还是风衣男，甚至是运动服都目不转睛的盯着安婕，几乎看呆了。
　　要知道，就算在平时，安婕这个等级的女孩也不常见，而且就算看到了，也都是放学的路上，被校服包裹的严严实实的样子，想要意淫，就只能自己去妄想女孩衣服下那玲珑有致的凹凸身躯，还有将裤子的臀部高高隆起的挺翘迷人的屁股曲线了。
　　只是现在，女孩还是那个女孩，但保护女孩那唯一的防线，甚至是不可逾越的防线，衣服却消失不见了，直接将女孩最珍贵，最私人的娇躯暴露在外面，去迎接那看起来与平时无异的生活，甚至连最基本的遮挡都做不了。
　　更不要说，站在那里的安婕此时双腿间还流着尿液，这种情况，几乎又与一个女孩子在人来人往的大街上脱下裤子方便有什么区别。
　　“停！”虽然看的目不转睛，但运动服可没忘了自己的最初目的，不到三秒过后，他立刻低喊一声，同时对疯子使了个眼色。
　　正看的入神的疯子连忙用力，只不过一不留神，手的力量没控制住，稍大了一些，顿时反映到胡文的身上，让他发出一声惨叫，从昏昏欲睡中惊醒过来。
　　这声音也吓了安婕一跳，因为她注意到，风衣男攥着胡文阴茎和睾丸的那只手，甚至用力到有些发白，原本胡文与这几个人胯下巨蟒相比就像婴儿和成人的短小阴茎，此时在风衣男的手中更如同一颗脆弱的金针菇，被挤握的左右变形，试图从他的指缝间溜出去。
　　安婕还以为是因为自己不够及时的原因才让胡文如此痛苦，于是连忙收缩下体，试图听从运动服的命令停止尿尿，不过女孩羞人的地方又能有多大的力气，再加上从未做过这样的事情，安婕一时竟然停不下来。
　　而且因为是太紧张的关系，双腿间的流水越来越快，似乎有禁不住的前兆。
　　眼见风衣男的右手越来越用力，胡文一副快要背过气去的样子，安婕心中愈发焦急，她俏生生的脸蛋都被憋红了，小屁股不自觉的向后用力撅起，终于在两腿狠狠夹紧之后，硬生生的强行止住了这股羞人的尿意。
　　涨红了俏脸的安婕暗自松了口气，感觉浑身一阵轻松，又一阵不舒服，但还没等她放松两秒钟，运动服那充满恶意的声音就再次响起，“尿！继续开始……go！”
　　运动服显然是要把安婕往玩坏掉那么玩，而刚刚强压下去尿意的安婕哪那么容易的再尿得出来，她努力向后撅起小屁股，已经不在乎这些羞耻动作的不断用力，也才好不容易的挤出一小股，然后向下滴落了两滴。
　　胡文在一旁也没好到哪去，他已经从昏昏欲睡中痛醒过来，但却被堵住嘴巴绑住双手徒劳无办法，敏感的阴茎已经在风衣男掌中的搓碾下再次泄了出来，让袋中的两颗小肉粒不堪重负的添加了一丝敏感和痛苦。
　　不过安婕因为用力而憋得绯红的俏脸，努力向后撅起的小屁股，还有连那白嫩的娇躯都泛起一股嫣红的诱人春光，却终于让运动服忍不住了。
　　他的眼睛死死的盯着安婕正对着他那两瓣迷人挺翘的粉臀，瞳孔中除了两处女孩最私密重要的敏感穴洞外什么都没有，他现在只有一个想法，那就是跨上去，贯穿她！
　　事实上，安婕的娇躯本来就修长，臀部挺翘而狭窄，双腿纤细，属于那种偏瘦型的清秀女孩，再加上她因为用力憋尿而将高耸的小屁股向后撅起，简直就如同自己抓住了自己两瓣雪臀，然后向外扒开一般，完全没有阻挡。
　　不仅连花心都被看了个清楚，就连雏菊的模样也一清二楚。
　　雏菊对于一个女孩来说宝不宝贵，显然是同样的，虽然这是一个人人都有的器官，但正因为它的主人是一个美丽的女孩，所以它才更加尤为珍贵。
　　因为它已经不是本身所具有的意义了，而时代表了一个女孩最私人，最隐秘的地方，一旦这里也被看光，就代表着女孩已经全部失守，完全的任人欣赏了。
　　而事实上，无论女孩再美，她的身材再娇小，男人最后要征服的地方也都是那蜜穴的花径深处，其外的一切都只是锦上添花更能挑逗起男人的欲火罢了。
　　所以此时安婕因为用力而摇摆扭动的小屁股不仅将雏菊暴露出去，还将粉嫩的穴肉都张开一条迷人的缝隙，运动服那还能忍得住。
　　他胯下的肉棒宛如巨蟒般“腾！”
　　的一声弹了起来，坚挺而硕大的肉茎粗壮而充满了雄性的力量，不比胡文胯下那像是毛毛虫般耸耸哒哒的小鸡鸡，运动服那结实的阴茎就仿佛爆炸的肌肉，他甚至已经想到面前这具青涩的身体会在自己的肉棒搅动之下哀求呻吟。
　　“准备高潮迭起吧小妞，我的电臀小马达保证让你比她还爽！”
　　运动服意气风发的指向墙角灯光下的阴影，但却突然发现原本应该蜷缩在那里的张芸芸不知何时已经消失的无影无踪，顿时，他就仿佛被冰桶挑战了一般，瞬间从头凉到脚。
　　而就在他还犹豫着这件事到底重不重要的时候，又一个在他听来丝毫不亚于催魂鬼魅般的声音猛然响起。
　　“不许动！警察！”

第26章 警察总是最后到
　　“拒不完全统计，天体政策施行的第一天，每二十名女性中就有一名遭到奸淫，每两名女性中就有一人遭到猥亵，但幸运的是，没有一人因此受孕，但这应该令人感到庆幸么。——《哥谭晚报》报社”
　　斑斓的警灯光芒如黑夜中的灯塔，旋转着将周围照的清清楚楚，一连三辆警车和一辆救护车将这个不起眼的公园角落塞得满满的，也打破了一直以来的平静。
　　自从刚刚那名女警宛如天神降临般娇喝一声，胡文和安婕俩人终于从这趟地狱之旅般的躲藏中解脱了出来。
　　现在胡文正静静的坐在救护车的后箱边，陪伴着安婕，无聊的看着五彩的警灯从自己脸上划过一遍又一遍。
　　安婕的情绪还算不错，虽然些惊恐不安，但刚才毕竟没有真的发生什么糟糕的事情，也算是不辛中的万辛，此时一名男警员正在她旁边俯身细细的询问着刚刚的事情经过。
　　当然，安婕还是赤裸着的，所以这具女孩刚刚发育的玲珑娇躯依旧不可避免的被这名警察看的个清清楚楚，甚至安婕连拒绝的权利都没有。
　　胡文在心中有些腹诽，电影中的当事人不都会被披上一条毯子么，这里怎么没有，果然电影里都是骗人的。
　　不过还好，这些警察虽然年龄也不多算大，但毕竟是人民的公仆，外面的人群往来之间也没有人多向这里看，这名警察在将事情经过弄明白之后，也很快离开了这里。
　　接下来……接下来做什么，安婕轻轻靠在胡文的肩膀上，而他顺势将安婕搂了进来然后四处打量着。
　　胡文没有受伤，刚刚有一名医生看过了，虽然当时胡文下体遭了不少得罪，但幸运的没有造成永久性的后果，虽然有些肿胀，但很快就会好起来。
　　而听了事情经过之后，胡文也知道安婕并没有遇到危险，虽然当时情形真的很危急，两人可以说是有惊无险的避过一次灾难，只是受了些惊吓，真是非常幸运。
　　当然，救护车中的那名女孩就没有两人运气这么好了，她正虚弱的躺在担架上，身上多处软组织擦伤，这些伤势最后倒是能恢复过来，但一个女孩最重要的地方，最娇嫩的穴口和内部，却已经永远无法恢复到当初了，甚至还受到些不可恢复性的创伤。
　　这些警察实际一直巡逻在这片区域，为了配合天体计划的施行，今晚开始所有的警力都大幅度的增加，当张芸芸疑似失踪之后，他们并没有立案，而是立刻开始展开搜索。
　　也多亏了安婕的那一声暴露俩人的尖叫，不仅让警察有了搜索的方向，还让张芸芸有了逃脱的机会，顺着尖叫而来的警察很快就发现了在地上赤裸蠕动的张芸芸，接着救下了胡文俩人。
　　“安婕，胡文？”
　　俩人的前面突然出现了一个黑影，让胡文愣了一下，他抬头望去，发现来者是一名警察，还是一名女警，正是刚刚第一个赶到现场，并且在安婕即将失守的千钧一发之际救下了她们的人。
　　因为背着光的原因，胡文看不清她的面孔，不过听声音年龄不大，而虽然看不见样貌，但身材却可以看得清清楚楚，借着警灯的微弱光芒，面前这名女警的腰肢勾勒出一条惊心动魄的曲线，在光芒下朦朦胧胧的，所谓蜂腰翘臀说的就是她了。
　　不过面前这名女警并没有留意胡文的神情，她似乎很是不屑的瞥了他一眼，然后就将大部分的精力放在安婕身上，面对安婕，她的眼神倒是柔和了一些。
　　不得不说，女人和女人之间的友谊，进展起来总是很快，当然，看不对眼时也仅仅需要一瞬间，还没出两分钟，女警和安婕的关系就迅速火热起来，安婕甚至在她的劝导下时不时的发出两声低笑，倒是胡文被扔在了一边，完全没人管。
　　但胡文也没介意，他正苦中作乐着打量这名女警的身材，远处突然风风火火的跑来一个人影，胡文还没看清就已经嗖的一下窜上了救护车，边跑还边喊道，“妹妹，妹妹，你怎么了！”
　　她一上车就直奔身后的救护担架，然后扑在了张芸芸身上，此时就算胡文反应再慢，也知道她是谁了，她是张芸芸的姐姐，不过不知道名字。
　　但这样一来，倒是便宜了胡文，张芸芸的姐姐应该也是一名高中生，因为她同样赤裸着身体，而因为扑在担架上的原因，她的双腿半蹲不蹲的分开着，就仿佛面向胡文的后入式一样，无论是微微分开的阴唇，还是一收一缩的雏菊，都看得一清二楚。
　　胡文咽了口唾沫，下意识的就摸向两腿间，但随即就想起此时地点似乎不太对，转过头一看，果然发现那名女警正带着安婕正冷冷盯着自己。
　　“呵，没想到年龄不大，色心倒是不小。”
　　那女警冷笑道，“而且还没胆子，连救人都不敢救，估计以后也是个有色心没色胆的怂货，当然，从正确自保方面来说，你的做法完全正确，不过……哼哼。”
　　她不屑的耸了耸肩。
　　显然，这名女警是一种非常强势的性格，虽然在面对歹徒时如果处于弱势，最佳的方法的确是以安抚为主不要进行搏斗，尤其是……
　　他们只是两个学生，但在她看来，一个男人若是不能保护自己的女人，这样做法却也太怂了。
　　如果此时胡文虎躯一震放躺这四名小流氓，估计虽然这名女警也会冷着脸教育一番，告诫他不要冲动，但私底下说不定就芳心暗许，然后开启一段后宫之旅了，只可惜……
　　此时远处走来几名警察开始低声告诉张芸芸姐姐之前的情况，并告诉她远离救护车，看着稍微有些乱糟糟的场面，这名女警带着安婕站起来，然后轻声说道，“走吧，已经没你们什么事了，我送你们回去。”
　　当然，她依旧是无视胡文的，不过胡文还是厚着脸皮跟在俩人身后，毕竟有安婕在，她也不会真的把自己丢在这里不管。
　　但谁也没有注意到，刚刚这名女警的一席话似乎被后出现的那名女孩听到了，也就是张芸芸的姐姐，此时她正坐在一个谁也看不到的角落，用怨恨的目光死死盯着胡文的背影。
　　女警带着俩人向一辆警车走去，顺便说道，“今晚高中生有很多出了事情的，所以放学了尽快回家，再说早恋也是不好的，而且他还……”
　　说着，她用嘲笑的眼神瞥了胡文的双腿间一眼，显然是在笑话他短小的阴茎，胡文刚要发怒，却被她冷冰的目光一盯，又胆怯的萎了回去。
　　这名女警露出一个冷笑，然后俯身在安婕耳边窃窃私语起来，而安婕只是红着脸，偶尔点一下头。
　　女警和安婕俩人个头实际差不多高，安婕能稍微比女警矮一些，正当胡文出神的盯着女警短裙下浑圆挺翘的屁股欣赏时，旁边突然有人低声叫了他一句，“嘿，小子！”
　　胡文转过头，发现是之前的那四名混混，此时他们被排成一排，腕部铐着手铐，动弹不得，而发话的正是他们的老大，那名运动服。
　　“我记住你了。”
　　他看着胡文冷笑道，显然被抓起来了也不那么老实，“你也最好记住我，我叫叶良辰，等我出来，我有一百种方法让你混不下去。”
　　女警冷冷的瞥了这里一眼，然后低声说道，“别理他们。”
　　然后紧接着就把胡文俩人塞进了另一辆警车，她自己坐到了驾驶座的位置上，然后重重的带上了车门。

