==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：列克星敦被俘记
👤 作者：未知
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：304704
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,强奸,凌辱,药物,人妻
🗿 肉量：80.37%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“快走！提督！快走！”
　　“亲爱的～你要好好的保护好自己～”
　　“呼呼～没事的～指挥官～列克星敦会保护好自己的～”列克星敦迷人脸庞多了安心的笑容，自己看着在周围溅开水花，心中不免担心自己爱人起来，这次她们出动计划，不小心弄成这样的后果。列克星敦自己和心爱的提督，打算是在执行这次任务后喜结连理，但今日的突发状况，却让自己意料不及。
　　“没事的～列克星敦～我会保护好～提督的～”黎塞留在一旁安慰说着，让列克星敦放下心来。
　　“谢谢你了～黎塞留～”
　　“噗噗～”正在二人说话片刻，深海舰娘一发炮弹再次重重落在水面，激气一层层的水浪，而二人则是惊慌般掩护着自己提督回去。
　　“亲爱的～你要好好的保护好自己～”提督不舍看着自己爱人，心中不免想到以后二人结婚美满日子，但今日意外，让自己忍不住说出这些话来。
　　“没事的～亲爱的～提督～只不过今天是个小小的意外～呼呼～没什么的～”列克星敦安慰着爱人，不再惧怕一切样子。
　　“亲爱的～你一定要赶快撤离～在～任务完成之后～”在当提督说完后，列克星敦哽咽神情望着自己爱人，话强忍说了一半。
　　“呼呼～我会的～”列克星敦满身湿漉漉海水，口中喘着粗气，刚刚激烈战斗让自己分不了心来，但自己依旧还是温柔抚慰自己提督，而自己冰凉凉身体依旧放在不断战斗着。

全文

第1章 昏迷美人被迫黑丝足交
　　“快走！提督！快走！”
　　“亲爱的～你要好好的保护好自己～”
　　“呼呼～没事的～指挥官～列克星敦会保护好自己的～”列克星敦迷人脸庞多了安心的笑容，自己看着在周围溅开水花，心中不免担心自己爱人起来，这次她们出动计划，不小心弄成这样的后果。
　　列克星敦自己和心爱的提督，打算是在执行这次任务后喜结连理，但今日的突发状况，却让自己意料不及。
　　“没事的～列克星敦～我会保护好～提督的～”黎塞留在一旁安慰说着，让列克星敦放下心来。
　　“谢谢你了～黎塞留～”
　　“噗噗～”正在二人说话片刻，深海舰娘一发炮弹再次重重落在水面，激气一层层的水浪，而二人则是惊慌般掩护着自己提督回去。
　　“亲爱的～你要好好的保护好自己～”提督不舍看着自己爱人，心中不免想到以后二人结婚美满日子，但今日意外，让自己忍不住说出这些话来。
　　“没事的～亲爱的～提督～只不过今天是个小小的意外～呼呼～没什么的～”列克星敦安慰着爱人，不再惧怕一切样子。
　　“亲爱的～你一定要赶快撤离～在～任务完成之后～”在当提督说完后，列克星敦哽咽神情望着自己爱人，话强忍说了一半。
　　“呼呼～我会的～”列克星敦满身湿漉漉海水，口中喘着粗气，刚刚激烈战斗让自己分不了心来，但自己依旧还是温柔抚慰自己提督，而自己冰凉凉身体依旧放在不断战斗着。
　　“我等你～回来～亲爱的～”
　　“我会的～亲爱的～提督大人～”列克星敦依依不舍说着，眼中泪水不断强忍着，在看着自己提督和别的舰娘离开后，自己心中生气看着深海势力敌人，自己身上武器发出轰隆般强烈火力，不停朝着那些飞来炮弹处飞去。
　　“该死的～这些家伙～”列克星敦一边心中骂着，自己浑身渐渐冰冷起来，自己不停看着四周，自己只好来来回回的躲闪着，面前溅起来的水柱，一点点都在让自己束手无策，自己只能不得不躲来躲去，直到一颗响亮炮弹划过天际，列克星敦感觉天旋地转，自己眼中一片片的昏沉过去，而那些深海舰娘，都好奇上前看去，以为列克星敦已经死亡了，但当深海大和，摸了列克星敦湿漉漉的身体，这才知道列克星敦还活着，而自己要向深海提督报告。
　　“提督～”
　　“怎么了～”
　　“捉到一个活的舰娘～而且是昏迷去的舰娘～”
　　“是吗？哈哈哈～我知道了”深海提督高兴起来，心中既兴奋又好奇起来，自己上前看去。
　　“呼呼～这个是～列克星敦～”深海提督摸着面前昏昏迷迷列克星敦，她的少女般迷香，让自己记忆深刻，自己不由得再次摸的她的身体，看着被打湿身体，女性诱惑般身材和蜜桃般水臀，让作为男人的深海提督，自己心中喜悦起来。
　　“大和～把她带回去吧～”
　　“好的～提督大人～”大和恭维说着，而面前这位深海提督以前就曾是担任过港区一位提督，但当他转过来投靠深海时候，深海舰娘都是一个个喜欢这样称呼他。
　　“嗯嗯嗯～我们回去～今天这已经战果可以了～呼呼～只可惜没有抓到～他们的提督～可惜让他们跑了～”
　　“多亏了～提督大人的指挥和计策～但可惜的是～让列克星敦掩护～港区的敌首～跑了～他们现在落荒而逃～要不要～直接～那个～”深海大和示意自己上司，但深海提督则是有些心不在焉了。
　　“怎么了？提督大人～你怎么了？”
　　“呼呼～回去吧～而且现在她们已经受伤了～呼呼～我们已经有了战利品～而且他们回去了～肯定会严防死守的～那个时候～多很多不必要的伤亡的～”说罢，深海提督眼神中色眯眯看着昏迷的列克星敦，而她的湿漉漉玉体散发出来的芳香，让自己心中悸动不已，现在自己就像要去，好好的爱抚着面前的尤物。
　　“提督大人～那个～你是认识这个俘获的～战利品吧？？”
　　“那是～呼～我可是有些喜欢她的～她的身材和面庞～”
　　“那么？要不要那个～我直接给她注射媚药～好让您～今晚上快快乐乐的～呼呼～我看她水灵灵的～身体应该能让您舒服的不得了～”深海大和在一旁恭维起来，但深海提督摆手拒绝。
　　“呼呼～多谢你的建议～但我还是喜欢～亲自征服强硬女人快感～毕竟～烈马是最让人喜爱的生物～”
　　“我知道了～那就恭喜～您多了一头宠物～”
　　“哈哈哈～多一只玩物而已～走～打道回府～给她准备一个大一点单独房间，注意好不要让她出得来～”
　　“知道了～提督大人～哈哈哈～～”二人纷纷笑了气啦，而在昏迷的列克星敦还在昏昏沉沉睡着，可能还会梦到自己爱人在呼喊着自己名字，自己全身湿透样子，更能引起来男人们性趣。
　　列克星敦茶色的秀发，低垂的散在自己迷人脸庞上，精致五官在喘息之中，显得更加动人起来，粉红朱唇在轻轻微微动着，口中贝齿隐隐约约在伸展着，而自己水蛇曼妙的细腰和水蜜桃般蜜臀，则一动不动。
　　身下被水弄得湿淋淋黑丝连裤袜，裹着修长圆润的美腿，不由得让男人多多摸了几下。
　　深海提督上前将列克星敦玉体搂在怀中，自己心中被列克星敦硕大胸脯和隔着黑色丝袜肉呼呼屁股所吸引起来，面前的美人一点点起伏在自己燥热身体之中。
　　“列克星敦～小美人～以后你就是我的了～这么大的胸部～看起来～这么的～都会有G罩杯大小～这下子～老子～可要好好的享用你了～以前在港区时候，就被那个臭小子抢去，现在老子在深海这里，会好好爱你的～”深海提督一脸笑眯眯看着列克星敦，自己心中暗暗说着，自己心中欲望被尤物勾了出来，看着面前列克星敦弯曲的圆浑修长玉腿，被黑丝勾勒的更加苗条般的曲线，自己心中奇奇怪怪爱好都能在面前这个熟睡尤物得意发泄着，自己抱着列克星敦娇艳玉体，一步步走回到自己深海基地中。
　　“来了小美人～呼呼～～老子来了～”深海提督二话不说，来到了给列克星敦准备的房间之中，自己看着给面前这个尤物空荡荡的房间，只有一张床配置，就像一件监狱一般，不过现在发情的自己，那里顾得上这么多，自己心中欲火都快要忍不住发泄出来，自己有些欣喜若狂看着面前列克星敦被黑丝裹着玉足，自己性奋摸着几下脚踝后，随即五指将列克星敦足底摸了几下，感觉到了几分温玉般肉感，自己之后将开启房间之中的开关，让列克星敦浑身变得不再那么冷下来，让列克星敦浑身变得热乎起来，而尤物则是不知不觉中舒坦喘息着几句。
　　一会儿后列克星敦浑身就干燥起来。
　　“小美人～老子来了～呼呼～”深海提督看着面前列克星敦，她轻轻微微在动着自己玉体，而作为有些奇怪癖好的自己，则是将自己双手摸着那双诱人无数的丝袜美足，手指先将她的鞋底弄开，一股香气弥漫在四周，而列克星敦向来是个喜爱那个浑身干净的舰娘，自己全身每一片肌肤都是充满芳香气息，在自己每天新换丝袜都是香气溢出的魅香——为了让自己爱人开心。
　　但今日的列克星敦已经成为了饿狼面前的肥羊，列克星敦浑身那种香气让男人开始摸着她的玉体，几乎每一次的感觉，都是让自己有些受不了，男人光是摸着圆浑的美足，自己心中都是感觉要射精出来，巧克力的般的丝袜，就像在附着在美足那般，自己感觉都分不开了，随后自己将列克星敦鞋子脱去，俏媚的足底却下意识摇晃着男人的手指，惹得欲火不断看着面前的美人。
　　“小美人～呼呼～是不是等不及了～”深海提督自顾自说着，列克星敦嘴角微微张开，喘息着气息，而自己则是昏昏沉沉玉体被面前的男人肆意玩弄着。
　　“呼呼呼～妈的～脚好软啊～呼呼～帮老子足交怎么样？哈哈哈～～”深海提督只见，列克星敦丝滑丝袜下，隐隐约约透明着迷人脔物，性欲高潮的男人，不断将丝袜一点点弄得掀开，朝两边拉扯开来，最后就像看着丝袜裹着玻璃般看着美足。
　　列克星敦里面的美脚雪白如玉，脚踝纤细而带着丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，摸着软绵绵触感，玉趾匀称整齐，如十棵纤细的玉白，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　深海提督第一次见到如此美妙的情况，但是深海提督被这样难以言说的美妙弄得浑身起了别样感觉，被列克星敦的玉足所深深的吸引了。
　　“呼呼～这双腿～呼呼～小美人的～恨不得自己就上去～亲吻一大口～呼呼～～”看着巧克力水晶丝袜包裹下的光滑、圆润的脚踝和那个洁白的脚腕以及丝柔无比娇弱的脚背。
　　圆柔的趾肚像五根卷缩的小白纤细白葱，看着又慌又喜；面前看着软白红润的脚掌如带着胭脂般白里透红，微微弯曲的脚心和那个莹润、粉嫩的脚跟男人贪婪而又饥渴轻揉之下现出微色，红润凹凸泛起，惹的男人轻怜惜爱，心中很快欲火不止。
　　列克星敦丝袜下脚背上细腻的肌肤，若隐若现的青涩丝脉。
　　“呼呼～天生的贱货吗？哈哈哈～～这么好看的美足～～”
　　“呼呼～～嗯嗯～～”列克星敦感觉到了有些异样自己，轻轻微微喘息几句，美足之间带着更加诱惑的色彩，面前如此迷人的玉足，让深海提督有些情不自禁的将他手中的肉脚拉到了脸前，含入了嘴中仔细舔舐着，彷佛是是在品尝一道美味的食物，慢慢的含着，舔着，轻轻撕咬着，精致的丝袜夹杂男人口水，一点点的津液都在不断的变换中，染的女人气息都消失的无影无踪。
　　男人摸着柔润异常的脚底和香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，就像淡雪色的皎月，秀玉般的指甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　“唔唔唔～～哈哈～唔唔～”深海提督轻轻慢慢撕咬着列克星敦身上那几片丝滑丝袜，而那丝袜上材质与迷人体香混合的味道让他变的亢奋起来，深海提督兴奋慢慢的抬起了脑袋。
　　“唔唔～呼呼～”小脚在深海提督嘴中那湿润和酥麻的感觉让昏睡之中的列克星敦，动情般忍不住呻吟出声，朱唇发出舒服喘息。
　　深海提督就隐隐约约看着美人丝袜之下一切，似乎那个别有洞天的地方，都足以能让人性奋不已，美人的玉体之下似乎也开始变得潮水起来，隔着一件丝袜，列克星敦里面可爱内裤都被流出的水渍弄湿了一片。
　　“嗯～哈哈哈～～嗯嗯～～”列克星敦娇嗯一句，而身体则是不知不觉的发抖着将自己香滑肌肤，一点点让主动配合男人侵犯着。
　　“唔唔～哈哈～美人～哈哈～～吓我一跳～唔唔～～哈哈哈～～”深海提督有些惊慌起来，自己原本想要再次舔舐着列克星敦丝袜美足一切气息，但在列克星敦几句娇喘后，自己不得不吐出带着汁液蜜水丝袜。
　　刚刚深海提督对列克星敦玉足的那几番撕咬所带来的触感，似乎让沉睡的列克星敦瞬间醒了过来，然后深海提督就看见列克星敦不知不觉般地缩回了脚，她巧克力般的丝袜上因为深海提督的唾液而染湿了一大片。
　　“呼呼～小美人～可吓得老子一大跳了～呼呼～～”说罢，深海提督再次吞咽着那迷人丝袜，十指握着美人这风艳无比，软绵绵般的美脚，手指爱不释手的搓弄，是不是用着自己带着口水的嘴巴，一点点的塞在里面。
　　“好软的脚～呼呼～老子想要摸的～小美人的美脚～～怎么样？哈哈哈～不说话就是同意了～”
　　“嗯嗯～～哈哈～”此刻列克星敦依旧昏昏迷迷喘息着，任由那个男人对自己肆意做出什么事情，而看着列克星敦这么配合着，深海提督心中欲火泻出更多，自己摸着列克星敦滑润的丝袜，隔着那件丝袜，不断摸着里面浸软的媚足。
　　深海提督用双手把又柔软又滑溜的雪白玉足搓弄良久，感到列克星敦这具尤物身体真的完美无瑕，连玉足也是细嫩雪白，没有一丝僵硬，这时在男人双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。
　　“呼呼～小美人～呼呼～这个小脚～老子先来试试吧～哈哈哈～～呼呼～～”深海提督先用脸颊在黑丝脚背上磨蹭，感受着超薄丝袜光滑细腻的触感，再抬起脚掌，把整个脸都埋在性感的黑丝足弓里，忘情的呼吸着那浓浓的丝袜足香。
　　男人流出口水让娇嫩的脚底和丝袜纠缠不清，更加淫润滑腻，深海提督连舔带吻，来到了那勾魂摄魄的神秘幽缝，男人痴狂的一口含住黑丝玉趾，舌头顶着超薄黑丝不断拉伸，在娇嫩柔软的黑丝趾缝中粗暴的抽插，贪婪的舔食着那自己口水混着丝袜气息，以及列克星敦自带那股慑人香气，胯下大肉棒被粗暴勃起，男人玩弄几下后，自己也都不在乎，直接自己大肉棒，就弄了弄了上来，在被脱下裤子中生猛无比。
　　“哈哈哈～小美人～你最爱吃的来了～呼呼～第一次给老子做足交～呼呼～～”深海提督胯下的大肉棒，瞬间暴起，青丝缠绕的家伙，都在里面一点点勾引起来，面前的列克星敦软绵绵的玉足，让自己大肉棒勃起更加生猛，深海提督挺着自己大肉棒，开始一点点的促动起来柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大肉棒上，男人自己双手摸着列克星敦美足，让娇媚脚心紧贴着粗壮起来大肉棒，发嫩的玉趾隔着丝滑无比的丝袜一点点勾住龟头，随即慢慢使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　“呼呼～有些可惜～如果醒来的话～老子肯定就会让你～呼呼～好好给你～给老子足交～小美人～～哈哈哈哈～～脸庞之后～要不要吃老子的精液？哈哈哈～～”
　　“嗯嗯～呼呼～～”列克星敦精致脸庞上，依旧是不变颜色般喘息着，自己平静般喘息着，口中都是听着诱人呻吟，而自己黑丝美足再被色眯眯男人玩弄着，自己一辆无事样子和胯下淫靡模样，形成鲜明对比，而让面前男人大肉棒勃起更加兴奋。
　　“吱吱～～～”柔软的脚心挤压，丝袜沾上了透明的粘液液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫靡水痕。
　　水分有些不断被美足挤压出来，隔着那件黑丝都能让的男人更加兴奋起来，随即又是粗暴不得了男人把弄着列克星敦肉足，之后又是轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，男人感觉到了自己胯下的大肉棒隐隐的有种要喷射的感觉。
　　“哈哈，不愧是港区之中的第一美人～，这脚～呼呼～～就是骚～～哈哈哈哈～～呼呼～～”深海提督眯着眼睛在享受列克星敦被主动的侍奉，跨越了违禁快乐去玩弄女人，何况自己也知道了列克星敦一直都还没有结婚情报，和她洁身自爱后，自己心中可是等不及给面前的这个尤物开苞，自己想要面前女人发出娇媚的喘息，好让自己性奋般开始玩弄她的身体，然后在让她在自己胯下，发出瑟瑟发抖娇媚声音。
　　一想到自己就能玩弄别人未婚妻，瞬间这种刺激做了一次就会性奋不得了，光光是足交，自己都要射精出来了，但自己还是强行控制自己粗壮的大肉棒。
　　“吱吱～～～”渐渐的，肉色油亮的丝袜上沾满了一丝水渍，这是龟头吐出来的黏液，润滑的面前这根粗壮大肉棒，而此刻胯下大肉棒一点点被压弯了下去，再次又被弄得起来，看着面前粗壮大肉棒被自己双手搂着玉指压着，男人想成列克星敦喘息着娇媚声音，一点点主动勾引着自己。
　　此刻粘在了丝袜上，在监狱房间灯光的照射下显得极为淫靡。
　　深海提督见状，惊喜若狂，双手捧着玉足更加卖力般搓动着，自己欲火都在在自己双手，一点点压着大肉棒勃起，下面足底开始黏糊糊一大片，而看着去列克星敦美妙的脸庞和隐隐约约内裤，自己心中都是有些受不了看着面前美人，列克星敦迷人面颊之上，带着几分动人春色，被胯下大肉棒带来摩擦，弄得不自觉发出娇红。
　　黑丝美人脚底传来的湿热和粘滑，让深海提督的手激动的直发抖。
　　“哈哈哈～～小美人～第一次要给老子～哈哈哈～～小美人的骚贱美脚～～呼呼～老子都要被榨干了～～呼呼～～”深海提督看着列克星敦依旧睡得很香，自己加快力道，看着胯下面的内裤和那些隐隐约约的肌肤，自己都浮想联翩，口中有时候突然含着美足，闻着芳香气息，大肉棒又在激烈般侵犯着足心私处，口中和大肉棒的快感让自己都是忍不住般发抖起来。
　　看着面前的美丽动人的尤物，男人支配着昏沉的玉体，而列克星敦虽“主动”献身，但作为第一次足交的深海提督依旧是不熟练玩弄面前美足，起初男人心里还是有些纠结，看到自己被面前黑丝美足之下弄得快感不断，自己心中开始有些享受起来，便也放开身心，感觉在这动人的美丽尤物面前，不管列克星敦那具娇艳身体哪个部位，都会男人发泄自己欲火的地方，几乎每一次足底被大肉棒开始饥渴不断摩擦着，男人都有些兴奋不止摸着面前足底，或者是压着足底，让凶猛大肉棒不至于直接脱离出去，而整个美足都在粘液的侵犯下，变成发泄性欲的敏感带，甚至是这个男人自己觉得最为平常的地方。
　　“嗯哦嗯～～嗯嗯～～哈哈哈～～嗯嗯嗯～呼呼～～～”列克星敦依旧睡得很香，口中流香般的吞咽着，自己看着面前此刻的美人面若凝胭，朱红嘴唇在咬着粉嫩的水唇，贝齿在微微般抖颤着。
　　醉眸害羞闭着，似乎含着一片片春水，在看去，兴奋的似乎眉头微皱，轻咬下唇，全然是一副被足交侵犯享受的表情，昏迷的列克星敦现在全然自己不知道这样情况，不然就会生气不已骂着面前侵犯自己男人。
　　“呼呼～～小美人的足底～给老子当射精的地方～呼呼～～怎么样～～哈哈哈～～”深海提督自己看着大肉棒越来肿胀，自己知道射精快要来，在泥鳅般的促动下，自己都是兴奋的促动着玉足，夹着面前胯下大肉棒，不一会儿，自己都要被弄得迷迷糊糊，头脑的射精的快感，都要射了出来。
　　“小美人～老子射在你的鞋底怎么样？哈哈哈～不说话就是同意了～～”看着列克星敦皎好脸庞，自己高潮将来的将面前的大肉棒，一点点做出最后抽插那般，想要射精般的抽动着，自己以前有的那个恶趣味，让自己突然将面前的大肉棒，用着一只手摸着两只沾满粘液的水足，而后再次虽然玩的兴起，但深海提督知道做着有些不舒服，还有正事要紧，将自己一只手抽开。
　　深海提督伸手去列克星敦被弄得散落在地上的鞋子，但瞥见那双裹着油光丝袜香气鞋底，自己都将其弄到了床上，本来只想弄来鞋的，兴奋的一次次射在上面，但自己有了新的主意，只见深海提督的心里又有别的想法了。
　　深海提督看着列克星敦那么睡得香沉沉，第一次就很快受不了列克星敦精美足底侍奉，自己就要射了出来，想到这里，深海提督将自己粗壮大肉棒，变得不再那么快速起来，自己强忍这回射精快感，慢慢悠悠摩擦着面前的美足，随即就是大肉棒开始像轻车熟路般蹭着脚心，在娇媚足心湿漉漉粘液这么配合下，大肉棒开始不紧不慢的享受着，好让足交不是很快射了出来，自己以前看过那些足交的视频，自己现在，就要开始不停模仿着，一次次开始几乎和让大肉棒听从自己命令，好让做戏做全套，面前性感淫荡的丝袜美腿上，伺候的男人心爱的大家伙，都在变得更加兴奋起来。
　　“小美人～呼呼～～老子～呼呼～可还是没有满足～呼呼呼～～”深海提督有些许多的邪念，口中不断大量列克星敦这双玉腿，自己心中都是不断被面前美足，勾引的一次次发出舒服不得了呻吟，自己双手搂着美足，好让美足裹着大肉棒更紧，但是每次都是大肉棒滑落出来，看着列克星敦那张睡脸，又是让的自己大肉棒，兴奋不已的开始抽插软绵绵和湿漉漉足底。
　　深海提督有了主意后，自己原本微微蹲着身子便站起身来，将美人的修长圆润双腿举至竖直，两条笔直修长的美腿并在一起，没有丝毫缝隙。
　　“啧啧～～～嘿嘿～～小美人的美腿～～呼呼可真是好看的要死了～呼呼呼～”深海提督的粗苯双手在尤物紧致的黑丝小腿上来回游走，又忍不住把大肉棒更加深埋进两只黑丝脚掌间，让大肉棒品尝着深吸了一口那醉人的迷香和性爱淫靡之气，大肉棒不时还在脚心来回滚动着，玩弄了半天大肉棒依旧生龙活虎，而作为深海提督，自己的精力自然不行普通人那般，让自己直接难受不得了射精出来，而自己则是挺着汁液遍布大家伙。
　　“呼呼～～呼呼～老子的大肉棒～妈的～小美人～～老子弄的你的下面这么湿漉漉的～哈哈哈～～你要不要被～老子射的满满～～哈哈哈～～”深海提督奸笑，自己兴奋想要脱去黑丝，但自己摸了几下后，才知道是连裤袜，自己不得不暂时停了下来。
　　男人想要脱丝袜，而列克星敦昏沉沉，美人玉体不同意睡着，而深海提督有意识忙用手拉住裙子，弄了几下后，发现太紧了，自己停了下来。
　　“妈的～这么紧～小美人～一下子～呼呼～老子要怎么样～呼呼～好好的伺候你～哈哈哈哈～～”深海提督有些不依不饶的开始动了起来，男人双手开始摸索着，而列克星敦这是衣服是经过特殊处理的，而沉醉于足交余韵中的深海提督，则是以为是普通的丝袜，双手摸了几下后，自己就知道没这么容易，深海提督开始动手动脚，有时候性趣大发，直接耍起无赖般动作，一边用舌头在美人脚底没有粘液附着地方瘙痒着，一边又用手在列克星敦丝袜大肉腿内侧扣弄，以及不断啃咬几下后，自己反而高兴起来。
　　“哈哈哈～～小美人～～身体的衣服～还是那么硬～呼呼～～这样的老子～最喜欢了～～”深海提督见到丝袜怎么做，都不会被撕开，自己可以弄得几乎透明看着丝袜里面大肉腿，就是只能隔着丝滑的触感，看着被罩在里面的内裤，男人心中瘙痒不止，感觉射精欲望再次上头，但最后却被男人强忍了下去。
　　“嗯嗯～呼呼呼～～”列克星敦痒得直发抖，实在架不住深海提督的软磨硬泡，浑身抖动发出几声娇媚嗯哼呻吟。
　　深海提督兴则是突然高采烈起来，想要把把美人的丝袜连体裤推到腰上，双手伸进去抓住裤袜袜腰，眼中看着里面幽深的气息，自己心中发狠般，一抹白色内裤，然后男人双手想要猛地把内裤连同裤袜一起拉了下来。
　　“吱吱！！”丝袜被猛烈的拉开，丝袜巧克力色被藕断丝连般断开，而白皙的腿肉和美人私处，则被暴露在色狼眼中。
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～嗯嗯～～”列克星敦被惊的发出几句呻吟，但浑身还是睡气沉沉，自己看着面前的被弄得这样不堪的尤物，男人心中还是跳的很快，这样美妙的身体，配上那一丝丝娇媚的芸肉，让这头色狼更加饥渴万分。
　　深海提督趁着美人昏厥而不备时刻，突然将丝袜弄了夏莉，居然把列克星敦的私密内裤都给扒了，昏睡中列克星敦根本来不知道发生什么，也不像自己醒来时候，只得任由那些色眯眯男人，在看着自己玉体，肆意被深海提督玩弄玉足。
　　“哈哈哈～小美人～呼呼～你的内裤～呼呼～和丝袜～老子收下了～哈哈哈～～”深海提督见状，不由得兴奋笑了出啦，自己的阴谋得逞，让那个列克星敦不自觉间被自己弄去私密遮挡。
　　深海提督一脸坏笑的把内裤和裤袜从女人腿上脱掉。
　　刚刚虽是偷偷看了一眼，但发现列克星敦竟然是个白虎，还是一个处女之身，作为男人的色眯眯深海提督，心中亢奋起来。
　　“哈哈哈～～小美人～来吧～～呵呵～～”深海提督奸笑着，双手把美人的双腿扛在肩上，拆开列克星敦那一身黑丝裤袜，将丝袜一点点摸着，开始嘴唇轻微亲吻着黑丝袜尖，双手慢慢的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线向下拉，看着列克星敦这双黑丝裤袜，就像一件高级丝袜质地非凡，如烟似雾般的吐出着美人白皙的肌肤，在被男人粗野般拉扯下，欲火在一点点的渗出，随即男人看着列克星敦修长玉足裹着残缺丝袜，自己嘴唇不时亲吻着那个裸出的肌肤，自己心中高潮般的动着起来，用嘴唇感受着那无以伦比的顺滑与细腻，品尝那几番新鲜不同气味丝袜芳香。
　　“妈的～这件丝袜弹性十足～呼呼～就是咬了半天都不会破～～可惜了～～想要直接将小美人～～丝袜当做避孕套～～哈哈哈～～来用～可惜了～呼呼～～”男人有些后悔了，自己想到刚刚可以直接隔着丝袜操弄列克星敦蜜壶的想法和大胆主意，当时自己性奋过头了，随即深海提督将美人右腿的丝袜拉至膝盖，再换另一只脚，粗暴的重复了一遍刚才吮吸残破的巧克力色黑丝动作。
　　“吱吱～～”藕断丝连的黑丝，被一点点弄得断裂开，看着一个个丝线被用力弄开，就像列克星敦被一点点剥开，芳香芸肉在男人口鼻之中吮吸着，之后男人有些入迷的津津有味的，开始吐纳着丝袜和肉腿上气息。
　　然后两腿交替的把裤袜逐渐向下拉，每拉下一点，深海提督的双手就向上在美人大腿内外反复抚摸，弄得列克星敦发出几声娇哼，自己双手不得不开始贪婪粗暴的舔弄那丝袜上的几乎光滑褶皱，嘴唇饥渴不已，在上面胡乱的舔吻着美人紧致的肉丝夹杂着小腿。
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～嗯嗯嗯～～呼呼～～～”列克星敦身体有些反应嗯哼叫起来，看着面前的迷人呻吟，深海提督就这样更加兴奋爱抚起来，一路粗暴的爱抚，磨磨蹭蹭的把丝袜拉到了列克星敦的大腿根部。
　　美人紧闭双眼下意识转着脸去，而胯下的私处，则还是露出一点点粘液，弄得有些湿漉漉起来。
　　“小美人～呼呼～老子今天～～呼呼～～先是让你的那对好看脚～给老子射～呼呼～等一下就是醒来，给你小美人～好好的开苞～哈哈哈～～”深海提督兴奋异常，手中不停动着列克星敦私密最后的防线，而今日的列克星敦，则是被陌生粗暴男人侵犯着，女人自己合拢般睡莲红花正在微微吐出露珠，自己毫无防备般被人玩弄着。
　　“好好～好白的肌肤～呼呼～老子还真没见过～娇滴滴的～哈哈哈～～白虎小穴吗？哈哈哈～～第一次见到这么好看，还是处女～哈哈哈～～”深海提对白虎美穴不太喜欢，想到是别人未婚妻，自己有些性奋起来，而在看着列克星敦那双美足催情和列克星敦精致脸庞，自己便更加兴致大发，自己爱好足底性趣，远远大于那个美人小穴，真正看到后还是感觉大肉棒流出更多的粘液。
　　只见列克星敦整个下体白皙雪嫩，被掀开的空气之下阴唇红润娇嫩，幽缝中早已溪水遍布，蜜壶一颤一抖好像醒来一般吐出蜜水，已被发情蜜水沾湿的雏菊花瓣也因紧张而不住蠕动着，而男人看着自己手指中撕下的蜜水内裤，不得不再次丢在床上，自己性奋将大肉棒动着起来，来来回回的摸着面前私处，将流着蜜水阴丘，扒开一点点，让自己色眯眯眼中看的女人幽深之处。
　　“哈哈哈～～啧啧～～呼呼～小美人的身体～～老子最爱了～呼呼～～”看到面前美人羞耻难耐动作，配上她的精致安静脸庞，别样美感让深海提督心中激动不已，看着列克星敦静静美美睡在，自己心中顿时更加邪欲让自己舒服起来。
　　深海提督有些趣味十足欣赏，胯下的肉棒便也没再得寸进尺，而是大肉棒慢慢悠悠搓动起来，自己将继续将裤袜在腰上拉了几下，弄得深色的丝袜极致纤薄，在几次拉伸之后更是几近透明，原本巧克力的丝袜，在男人野兽般发怒下，变得更加迷人。
　　列克星敦跨上则是被粗暴弄成了凌乱不堪模样，诱人的内裤之中的白虎蜜穴在咖色裤袜下露出一个个大洞，而其他部位大则是一片片雪白般肌肤，小则是几个洞穴，里面娇滴滴肌肤毫无遮挡，清晰可见，列克星敦作为女人最曼妙地方，几缕银丝在被刚刚动动作弄得粘连在内裤之上。
　　“呼呼～～妈的～”深海提督暗暗骂了几句后，自己双手忍耐不住摸索起来，大肉棒有些冷却下来，面前这对精美的丝袜，让自己兴奋忘记了足底的搅动，大肉棒吐出冷水在被一点点用着黏稠稠的丝袜美足爱抚起来，十指还是被含着巧克力色丝袜中，足心来来回回的动着那个炙热大肉棒，只过一会儿后，大肉棒被弄的异常勃起男人兴奋用自己双手，压着美足，让大肉棒被巨蛇般趴行在这个里面之中。
　　“呼呼～～呼呼～～妈的～～嗯哦嗯～～呼呼～～”深海提督盘玩着那双玉足，自己感觉射精欲望再次到来，看着面前列克星敦玉体似乎在勾引自己，粉嫩红唇在吐息着睡梦中感觉到足心的骚热，贝齿微微起伏在男人眼中，腰间突然更加抽动起来，两双美足之间的爱抚，猛然大肉棒吐出许多的粘液。
　　深海提督又随手对丝袜稍作调整，不免碰到几次女人的静谧私处，蜜汁很快就浸湿了刚弄坏的丝袜，流出来水渍，形成一片明显的深色痕迹。
　　深海提督给美足爱不释手多摸了几下，让自己手指过足了几下瘾，男人有些便蹲下身，把两条肉丝美腿放了下来，从进门到撕开列克星敦的美足，深海提督不知道自己玩弄了多久，深海提督把美人的下身玩了个遍，温柔的腿肉和黑丝般的丝滑都让自己脑海空白起来。
　　“啧啧～呼呼～～呼呼～这腿～呼呼～～不错的腿～”深海提督自说自话，自己不停欣赏起来，看着巧克力色油光裤袜紧缚的双腿闪烁着银灰色般的光泽，那一种若隐若现的油亮性感由内透出，看的眼中有些惊呆了，而一道柔和的光芒，慢慢顺着腿部曼妙的曲线起起伏伏不断，美人的曼妙展现淋漓尽致，灯光一直延伸至脚面，足尖之上带着几分银色，水湿漉漉质感带着娇艳欲滴肌肤。
　　“呼呼～～唔唔～～嗯嗯～～嗯嗯～～”深海提督见状，几乎忍不住亲吻了几下子后，揪着丝袜断裂处，看着被拉丝的连裤袜，心中欲火再次燃烧起来，面前肉丝美足在男人雄性烈火之中，变得没有顾虑，此刻列克星敦就像睡美人那般，不免再次弄得男人兴奋的好像做梦一般。
　　“呼呼～～呼呼～妈的这双脚呼呼～～呼呼～～～”深海提督贪婪的看着那两双睡美足，列克星敦的黑色残存丝袜和自己的肉色大腿相映成趣，深海提督犹豫了一下，还是先从自己多年来的主要爱好——精致丝足，自己摸着那双巨大丝袜夹着美腿，于是深海提督轻轻动着，自己不想要列克星敦这么快醒来，自己心中有着睡奸爱好性癖，于是让列克星敦老老实实的睡着，之后在任由自己摆布着。
　　“呼呼～～小美人～哈哈哈～～老子来了～呼呼～～”深海提督双手摸着列克星敦全身，而熟睡的列克星敦被脱得裸足，一只脚上残存着剩下丝袜，而另一只脚则是留着光滑嫩脚，深海提督爱好能够得到更好满足起来。
　　“先是～这个光滑的大肉腿吧～没有丝袜的～”深海提督激动说着，自己先是仔细凝望着那只勾引自己且带给深海提督无数欢愉的嫩脚，然后感觉浑身炙热的握住了她的足底，有时轻轻的抚摸起来，感受着自己的手与她的脚接触时那肉呼呼的感觉，以及那个美人在跳动之间的美好，享受着列克星敦娇嫩美脚暖呼呼的温度，深海提督感觉脑海之中，都要兴奋射精出来，自己胯下大肉棒猛然勃起了。
　　“呼呼～～好好美的脚～啧啧～～呸！有些可惜那个废物家伙了～哈哈哈～～列克星敦这个小美人～呼呼～老子彻底把她弄成老子的～～玩具～这个～小美人～真是难得一见～哈哈哈～～落在我的手中～小美人～你可不要想逃的出去了～～”深海提督盘算着列克星敦将来事情，不时骂着港区提督，自己现在享受着列克星敦身体，浑身每一处都被列克星敦曼妙身材弄得有些高潮起来。
　　“足底可真软～呼呼～”深海提督感叹说了几下后，便主动摸索着玉足全身，就这样，深海提督尽情的把玩着揉搓着那只裸体嫩脚，用手指在她的丝袜脚心上挠了起来，这是深海提督最喜欢的感觉，喜欢听那嫩脚被挠时的肉与肉的摩擦声音，喜欢指甲与丝袜脚心接触的感觉，尤其喜欢的时每当此时列克星敦那只嫩脚的反应，果然，列克星敦的纤细白嫩玉足有了反应，由于麻痒的原因，列克星敦的脚趾翘了起来，另一只黑丝裹着玉足，看得见一条条更加明显的丝袜褶皱显现在她的脚上，深海提督贪婪有些的望着面前的自己兴奋战果。
　　“呼呼～～呼呼～有时间～就要好好的玩弄一下～小美人～喜不喜欢我玩弄你呀～～”
　　“嗯嗯～哈哈哈～～”列克星敦突然有些醒来感觉，深海提督只好变得慢了起来，随后男人的双手开始不由得四处卷动，足底到玉趾之间的缝隙，都被弄得一阵子发颤着。
　　“嗯嗯～”列克星敦不由得娇哼起来，那双尤物不由被男人弄得的有些痴迷起来。
　　随着深海提督手指的力量逐渐加大，列克星敦的黑丝美脚和白皙肉腿反映更强烈了，只见列克星敦的脚趾时而翘起，时而蜷缩，深海提督随即不再摸着光滑的肉腿，主动摸着那被黑丝裹着玉足，手指来回切换着，弄得刺激快感大大小小在面前的尤物面前动着。
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～呼呼～～额嗯嗯～～哈哈哈～～不要啊啊～～额嗯嗯～～”列克星敦眼中紧闭着，口中不时说着什么，深海提督见状，自己不由得开心玩弄起来，直到知道列克星敦大概在说梦话，自己心中的石头不由得落下，见着双脚躲避深海提督的手指，深海提督反而被诱惑的更加起劲了。
　　根据深海提督多年的经验，她是不会醒的，深海提督的手指如影随形的追随着她的脚心，她的双脚无论如何逃离不了深海提督的控制，深海提督惬意的享受着指甲与她丝袜脚心接触那美妙的难以言表的感觉，聆听着那有节奏的沙沙声，不由把脸贴在她的脚上，列克星敦是个有洁癖的人，她的双脚带着一股自带香气，不只是有一种丝袜特别的味道，而正是深海提督喜欢的那种类型，丝袜足交的极品尤物。
　　“嗯嗯～～呼呼～～嗯嗯～～”列克星敦玉体不自觉翻了过来，而正在深海提督痴迷的望着把玩着这双又一次被深海提督蹂躏的超级嫩脚时，被列克星敦突然翻了个身，吓了起来，刚刚还在沉醉摸着那双美足的自己，现在深海提督这才意识到屋里还有多了一个人，深海提督不仅向她望去，她现在背对着深海提督，那双残缺黑丝的丝袜脚脚心正对着深海提督，并轻微的蠕动着，看着就如同在勾引深海提督大肉棒，而男人心想着“小美人～你是在勾引老子吗？哈哈哈～～”深海提督不停的遏制住自己向要扑上去的强烈念头，对于自己来说，现在感觉才刚刚好，试探着列克星敦美足片刻，玩弄着它能够让自己激发性欲，等待到自己大概玩腻了，自己就会主动把列克星敦美足当做足穴，好好的抽插着。
　　“哈哈哈～～呼呼～感觉好爽～～小美人～～哈哈哈～～～”深海提督感觉有些疲倦般站了起来，离开那里，但很快看着列克星敦残留在自己中身体和丝袜余香，自己不由得慢慢向躺在床上的列克星敦走去，男人邪魅笑着，口中不时赞叹列克星敦的美好玉体，以及她的一切娇躯。
　　“哈哈哈～小美人～醒了没有～呼呼～～～”深海提督轻轻的试探性的触了她的脚一下就像勾引放荡女人般口吻说着，而熟睡列克星敦则是没有一点点任何反映，自己知道那个小美人睡得很香，刚刚的动作都没有弄醒，这下子，女人更加大胆起来了，不怕列克星敦突然打乱自己侵犯她的私密足底了。
　　“哈哈～～～～小美人～～睡熟了～等一下醒来～～呼呼～～肯定会给你惊喜的～～哈哈哈～～～”深海提督迫不及待的握住了她的那双丝袜脚，她那温温的体温透过她的丝袜传了过来，年轻列克星敦显的更有活力，摸的她的足底，甚至比要塞姬那般还要温柔着，作为深海港区最萝莉和娇嫩身体，列克星敦美足被她的还要娇嫩，这使得深海提督欣喜若狂，自己弄着极品玩物，现在有些等不及塞入里面。
　　“哈哈哈～～列克星敦～小美人～～你的美腿～～啧啧～～真不错～～哈哈哈～～老子有些满足了～～呼呼～～～”直到这时深海提督才满足了自己的性欲，自己胯下大肉棒被这种冲动感，弄得勃起更加厉害，而男人顺这她的丝袜腿看上去，深海提督发现列克星敦穿的也是一双令人心醉的黑丝裤袜，居然整件裤袜都是符合自己心意，而这丝袜脚的手感果然比要塞姬那双斑马纹裤袜和裸足都要舒坦，心中再次赞叹起来“啧啧～～小美人的脚～呼呼～可真太嫩了～～感觉大肉棒都会弄出水来～”深海提督不断夸赞列克星敦的脚水嫩质感，以至于深海提督在抚摸她的双脚，挠她的脚心时居然把握不住力度，深海提督疯狂的挠着她的脚心，列克星敦看着有些下意识痛苦的躲来躲去，满床乱动着，显然她又痒又痛，然而很长时间过去了，虽然她一直遭受着痛苦的煎熬，但是居然也一直没有醒来，欲火中烧的深海提督早已抛弃了理智，深海提督欣赏着列克星敦那美丽清纯的面庞，准备不断疯狂的舔起她的脚来。
　　“嗯嗯～～呼呼～～嗯嗯～～哈哈哈～～呼呼～～～嗯哦嗯～～列克星敦～～呼呼～～额嗯嗯要保护～～哈哈哈～～嗯嗯～～～”越来越强烈的欲望让深海提督无暇顾及这是否回让她醒来，正在深海提督逐渐控制不住自己上升的欲火时，忽然听见列克星敦“唔”的一声，口中说着那些少女般的梦话，惹得深海提督性欲大发。
　　“哈哈哈～～小美人～上了老子的床～～哈哈哈～～还想着别的男人～～呼呼～～老子等你一下子～～哈哈哈～～有你好受的～～～”深海提督邪魅说着，列克星敦脸庞上多了几分汗水，而在深海提督玩弄了几下子后，自己就有些当然知道这时列克星敦马上就要醒来的前兆，大肉棒勃起更加凶猛了，于是乎，男人就不在关这么多了，直接大肉棒掏了出来，准备给自己面前美人足穴，好好的开几个口子。
　　列克星敦被深海提督俘获的时间很是短暂的，不知不觉已经过了好几个钟头了，但列克星敦被深海提督肆意玩弄时候，在和列克星敦告别时候，港区提督则是不满和怀中生气，一点点回到港区之中，自己回想起来，可是在最关键的时刻，自己就和自己爱人失去了联系，在当黎塞留等舰娘要求提督准备计划反攻时候，港区提督犹豫片刻，自己大概幻想着列克星敦还能安全回来，于是乎，提督放弃了这次千载难逢的好机会，而深海基地则是出于庆祝胜利中，疏于防备，如果突然反杀回去，打到深海基地，就还有可能，而此刻提督有些懊悔和希望，许多舰娘都来安慰提督，好让提督不要牵挂列克星敦。
　　提督看着面前时间，一会儿后黎塞留突然突然给提督打电话让提督去办公室一趟，提督虽然感到很奇怪，但仍然答应下来，随即提督来到了办公室中，当然，黎塞留特意挑了这个时间，呼叫提督而来，是列克星敦留给黎塞留计划，而在当提督一进门就被黎塞留打扮吸引住了，姣好的面庞，成熟的身材，再加上一双和自己爱人——列克星敦一般裤袜嫩脚，怎能不让人想入非非。
　　突然只见黎塞留突然换了今天穿了一身淡蓝色的连衣裙，脚上套着一双看起来很新的淡墨色裤袜，提督的眼光再也离不开她的那双裤袜下半身了。
　　“来了～～哈哈哈～～提督大人～～”一阵清脆的笑声惊醒了沉思的提督，黎塞留就像贵妇般走来着。
　　“～～呵呵～跟我来吧～呼呼～提督大人～～”黎塞留说着，提督有些惊讶起来，跟着她走进了里面的办公室之中，看着黑丝的裤袜，提督瞬间被迷住了，自己毫无防备，黎塞留衣服松弛的散开，而看着面前的她浑身发散香气，就能知道黎塞留刚刚出浴而来，而对自己来说，不免让自己想起自己爱人，提督心中更加有了几分难受起来。
　　此刻，在一边的深海提督，则是贪婪的摸着列克星敦全身，望着小美人一副任人宰割的样子，她在睡觉曼妙姿态，似乎不断催促着自己“哈哈哈～～小美人～老子来了～～呼呼～～”简直令深海提督难以相信眼前的事情，列克星敦在床上，曼妙身姿主动摆开来，是在自己睡梦中迷迷糊糊动着，直到那些饥渴的大肉棒搅动，湿乎乎阴户中，多了几滴晶莹的露珠。
　　“嘿嘿～～小美人～～”深海提督主动摸着用列克星敦那只裤袜嫩脚在列克星敦自己那只肉色嫩脚上擦抚着，两只小脚互相爱抚着和，一点点从从脚面到小腿再到大腿，她的两只裤袜嫩脚互相双腿摩擦着，发出一种让人心醉的丝袜与裸足之间接触的美妙声音，看着这两只嫩丝袜脚缠绕在一起的美妙场景，自己性趣有些高涨起来，此刻深海提督的大家伙无比勃起的坚硬，一想到自己现在就能让列克星敦“主动”帮自己足尖，顿时自己兴奋不已，她醒不过来时候足交，被深海提督精妙足控技术，弄得列克星敦就像醒来一般在帮男人足交着。
　　“呵呵～～小美人～呼呼～～让老子再次好好的爱抚你吧～～好看的脚沾着老子的精液～～呼呼～～不知道是什么味道～～”正在这时，令深海提督更加激动的事情发生了，自己双手下意识忍不住摸着丝袜嫩脚，再次激动抚摸了起来，列克星敦时而被弄得抚摸时而挠脚心，和刚刚之前的手法几乎一模一样，紧紧追着列克星敦的嫩脚挠着她，深海提督有意的将列克星敦昏睡身子摆布起来，主动把列克星敦的脚捧的高了些，而后轻轻的贪婪般吮吸着和卖力舔着，深海提督感觉到一股热流传遍全身，浑身的欲望，让自己再次兴奋不已，这是深海提督第一次品尝的如此精致的美足，头脑再被列克星敦美感弄得昏迷起来。
　　“呼呼～～小美人～～哈哈哈～～”深海提督用一直心手冒着汗的手掌轻轻放在列克星敦的大腿上，然后上上下下从大腿到小腿，小腿到脚踝不停地抚摸着，而深海提督心中更激动得溢出许多激动的热浪，口中不满舒服嗯哼起来。
　　“嗯嗯～哈哈哈～～唔唔唔～～小脸蛋～～可真好看～～”深海提督开始忘形地亲吻着这对美腿，深海提督一面吻着一面地想，虽然现在的列克星敦好像原原全全地让深海提督们控制着，但若如果，面前的尤物突然间醒来看到深海提督们正对她做的一切，深海提督好奇看着列克星敦紧致的脸庞，深海提督贪婪的双手不断已经解开了列克星敦的胸围，一对雪白的乳球立时从胸围中跳出来，深海提督每边各一只手捉住列克星敦的椰子爆浆般胸脯用力地搓玩着，曼妙峰丘，在一点点的吞咽着和爱抚着列克星敦小脸蛋，不一会而，面前的列克星敦沾了男人的口水。
　　“嗯嗯～哈哈哈～～嫩～嗯嗯～～呼呼～～好大的胸部～～嗯嗯～～妈的～大概比椰子还要大～呼呼～～嗯嗯～～唔唔～～”深海提督就觉得列克星敦的胸部就真是比其他女人的更大，只见深海提督一只手都好像快要捉不住似的，椰子般硕大的胸脯，在自己抬动列克星敦时候，自己双眼总是偷偷看着看着面前的巨乳。
　　“呼呼～呼呼～小美人～～哈哈哈～～老子可是垂涎你了～～很久了～～唔唔唔～～嗯嗯嗯～～”深海提督奸笑着，口中不断吞咽着面前柔软的乳丘，一点点往自己嘴角疯狂塞着。
　　而令深海提督更印象深刻的是列克星敦二十出头，胸部坚挺无比，和那些妙龄女子不同，自己怎么吮吸都会不停的动着，而不会下垂着，而粉嫩乳尖，总是在勾引着面前饥渴色狼，全身曲线完美无暇，皮肤更是白里透红，闻着列克星敦体香十分诱人玉体，弄得深海提督就二话不说，性欲控制了自己意识，深海提督一口就含住了列克星敦的乳头不断吸吮，口中吞咽慢条斯理吞咽着。
　　“唔唔唔～～哈哈哈～～～唔唔唔～～～哈哈哈哈～～唔唔唔～～好甜的奶子～～唔唔～～哈哈～～唔唔～～嗯嗯～～～”深海提督就好像一个婴儿正在吸食母乳一般，左右手都饥渴不已地继续玩弄着左右饱满胸脯，深海提督完全沉醉在情景后，列克星敦突然醒来的事深海提督都放在脑后，自己口中都是带着奶香般的汁液感觉，摸着软糯胸脯，都是让自己性奋不得了。
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～嗯嗯～～”列克星敦酥胸被男人贪婪舔舐着，胸脯被沾满了许多口水，胸罩被刚刚深海提督粗暴的拽在巨乳下方，紧紧裹着面前的椰子般盛大的胸脯。
　　深海提督继续抱住这对修长圆润长腿上下抚摸着，深海提督更用双手抱住列克星敦伸直了的美腿，而使小腿的脚弓位刚刚平放在深海提督的胸膛上，白嫩的足心娇嫩直直舒在面前的男人身体中，胯下私处洞开而来，然后再用自己的大腿死死地夹紧着列克星敦的一只丝袜腿，深海提督感受到丝袜接触到深海提督大腿内则的皮肤，自己大肉棒不小心弄到一下，弄的男人大肉棒勃起更加厉害。
　　“呼呼～～哈哈哈～～唔唔～～哈哈～～”使深海提督有些夹不着的感觉，因为实在太滑，丝袜脚好像要从深海提督大腿中滑出来似的，深海提督努力地夹紧着，双手用力抱实，嘴巴开始吸吮着美腿的脚尖，仔细地把每只脚指都透过丝袜放入口中吸吮，不时以用面颌紧贴着脚底去感受列克星敦脚掌心的嫩肉。
　　“呼呼～～唔唔～呼呼～～大奶子和～～丝袜美足～～老子可真太爽了～呼呼～～小美人～～唔唔～～”说罢，男人兴奋亲吻着列克星敦肉腿，有时候不止摸着面前丝袜肉腿，又是搂着挤压出来乳肉吞咽起来，而有时将足尖含着自己口中。
　　深海提督在不断的连番抚摸后，自己感觉到大肉棒野蛮的粗壮起来，好似想顶破美人处女般禁忌的。
　　所以深海提督索性大肉棒撸了几下后，男人饥渴的大肉棒兴奋在空气中不停地跳动着，深海提督不能再等下去了。
　　看着面前被自己口水沾的浑身都是淫靡气息，之后深海提督右手挺住面前胯下大肉棒。
　　“小美人～哈哈哈～～老子～呼呼～～妈的～你的骚脚～呼呼给老子～呼呼～”左手再捉住列克星敦的右脚踝，把小腿部份拉近深海提督的下体，好让大肉棒刺激在可以在上面摩擦爱抚一番，深海提督再把大肉棒开始在小腿的脚弓位上下摩擦时，骚痒的感觉渐渐从下体传到深海提督身上每一条神经线，使深海提督发了颤抖，
　　“呼呼～～美腿还是这么软～哈哈哈～～”足交刺激，久久不能让面前深海提督忘怀，大肉棒很快都要被弄得射精出来。
　　深海提督不断望着自己的大肉棒在列克星敦的丝袜脚上下上下地摩擦着，深海提督心中无比的激动和兴奋，因为深海提督是第一次可以用大肉棒在垂涎女人的丝袜脚上摩擦，而且这个女人是拥有一对超长美腿和她更是深海提督一直的垂涎的对象——列克星敦，足下之间大肉棒，不断被这样在不断的摩擦中。
　　“呼呼～～呼呼～～”深海提督舒缓几口气来，随后又是自己在不断看着大肉棒，被美艳足穴榨精出来，自己不再强忍起来，主动摩擦更加快速，自己不时吮吸着粉嫩乳尖，而有时则是吮吸列克星敦光滑的肉腿。
　　深海提督只觉的硕大龟头已不经已地开始流出一些透明状的黏液出来，深海提督见状但没有停下来，继续用大肉棒在小腿上摩擦，让黏液直接沾到丝袜脚上，这情节使深海提督更为兴奋。
　　“呼呼～～小美人～呼呼～～”因为可以看到从深海提督龟头上流出的汁液，竟然可以直接流到列克星敦所穿着丝袜的美腿上，见到汁液开始慢慢地从丝袜的表面渗透入去，作为男人深海提督见状，色眯眯神情看着。
　　不料之后深海提督突然想了另一个玩法去使自己的情欲可以更推上一级，深海提督先瞓在列克星敦的下方。
　　然后伸直了列克星敦的双脚，再把它微微抱起，当深海提督慢慢放下列克星敦的双脚时。
　　粗壮炙热的大肉棒就从列克星敦的大腿下方直接插入，轻易使大腿内则可以紧紧地夹着大肉棒，列克星敦有些下意识的用她的修长圆润大长腿把深海提督的大肉棒夹的严严实实，深海提督见到见到大肉棒被列克星敦的大腿紧紧地夹住，深海提督更为兴奋抽送起来，大肉棒流出的黏液更愈来愈多。
　　“吱吱～～”流水声音不断在肉腿与肉腿之中发出，丝滑肉腿和光滑的肌肤都被大肉棒沾满了淫液，湿漉漉的淫液，把列克星敦大腿内则的丝袜弄得湿淋淋。
　　“哈哈哈～呼呼～～夹着大肉腿～～呼呼～～真很舒服～～哈哈哈～～呼呼～～”深海提督双手把列克星敦的双腿抱实，大腿轻轻地夹住列克星敦的美腿，这使深海提督的大腿都能感受到丝袜美腿的柔滑，而大肉棒就继续插在列克星敦的大腿间，深海提督开始慢慢地抽动腰间。
　　“呼呼呼～～嗯嗯～～哈哈～～”使大肉棒可以在列克星敦的大腿间前后抽插起来，深海提督感受到抽插时的感觉比就用大肉棒简单地在丝袜脚上摩擦十分不同，用大腿夹住来抽插的感觉比较实在，大肉棒夹着就像被蜜壶那般紧致，而流出蜜水弄得大肉棒抽入更加快了起来。
　　在不停的活塞动作当中，丝袜的表面不停刺激着大肉棒上的每一条神经线，和弹性十足的大腿正好给予适当的压力。
　　“吱吱～～吱吱”丰腴肉腿不断夹杂着粗壮大肉棒，而使龟头在不同白皙肌肤的刺激下，洞口流出更多的汁液出来，深海提督双手紧紧地抱住丝脚，口中不断把列克星敦的脚趾吸入口中品尝，而下体的抽插动作都愈插愈快，不到五分钟。
　　“哧哧～～～”汁水不断带着各种水声，腿交的快感令深海提督开始有些招架不住，深海提督感受到有一种暖流从腰间传到大龟头上，深海提督知道自己快要射精了，深海提督本能反应地双手紧紧地抓住列克星敦的小腿，兴奋想要把就把丝袜抓破，而牙齿都本能地用力咬住列克星敦的脚趾，而列克星敦因为被深海提督有些性趣轻轻咬住脚趾所以发出几句娇哼，突然感觉发出娇喘，但列克星敦却还没醒来。
　　“呼呼～～啊啊～～呼呼～～啊啊～～嗯嗯～～哈哈哈～～呼呼～～好紧的大腿～～呼呼～～～”突然深海提督眼前一黑，然后一波又一波的精液终于从龟头上一跳一跳的激射而出，虽然列克星敦的大腿已紧紧地夹实大肉棒，但深海提督仍感到大腿间的大肉棒仍兴奋得一跳一跳地把精液射出，精液先射上空气中，再落下列克星敦的大腿上，而且数量十分惊人，深海提督估计大约射了十多下，在最后几下的射精，都是要射精无数般喷溅出来，在几次后反而是慢慢地流出来，射精过后，深海提督仍抱住列克星敦双脚不放，腰间继续慢慢地做着抽插动作，使大肉棒可以继续享受射精后的余波快感，和把还残流在龟头里的精液全数逼压出来。
　　“噗噗～～～”大肉棒沾满了许多黏稠稠精液，发出淫靡声音，而面前列克星敦的大腿间已被深海提督的精液弄得湿了一大片，白色又浓又多的精液遍布在列克星敦的大腿每一片地方，特别是大腿之间，有些更射到了小腿上，深海提督满足地放开了列克星敦双腿，把大肉棒从列克星敦的大腿间取出来，深海提督见龟头上还沾有不少白色的精液，所以就索性捉起列克星敦的右脚掌，把龟头上的精液一一抹在脚掌上，然后就瞓在床尾上休息一下，因为射精过后，深海提督实在太累了，累到差点睡了下去。
　　“呼呼～～呼呼～～妈的～～这个小骚脚～呼呼～～～哈哈哈～～”深海提督有些兴奋，想要将列克星敦就慢慢地把她脚上沾满精液的黑丝脱下来，当自己一想着面前列克星敦，还没有让自己足交射精出来，只好保持原样。
　　看着列克星敦另一只雪白的大腿又再一次地暴露在深海提督们的眼前，自己心中再次欲火重生。
　　“呼呼～～哈哈哈～～小美人～老子来了～～～”胯下的大肉棒，再次饥渴般爆炸般起来，男人自己眼见住列克星敦被一直帮深海提督脚交，心中开始不断起来，想要更多再次大腿夹在自己大肉棒那种触感，弄得几下后让深海提督的大肉棒又开始硬起来，深海提督爬到列克星敦昏睡的身旁，男人手拿住大肉棒就往列克星敦的大腿上摩擦起来，跟先前穿着丝袜来摩擦的感觉有些不同，现在的感觉比较直接，可能因为没有任何阻隔，触摸着没有丝袜的地地方，而自己在不断说着是，大肉棒看着足底都有些生气起来。
　　“嗯嗯～～呼呼～～嗯嗯～～～”男人玩弄面前大肉腿，大肉棒兴奋直接在大腿上的嫩肉上摩擦，深海提督每用龟头顶一下，龟头就好像受一下刺激般，快感不停从摩擦中带给深海提督全身，而数十下的摩擦使深海提督的大肉棒变得更硬，之后深海提督停了下来，深海提督知道如果自己再继续动作，深海提督一定又忍不住似的把精液再射出来，虽然深海提督十分期望每次都看着自己的精液射到列克星敦的足底是，甚至是射在鞋子中。
　　“小美人～呼呼～～你来了～～～”深海提督更想试其他更“有趣”的方法，而这方法深海提督一直都想去试一试，自己面前美人，正在熟睡中，自己则是动着自己大肉棒更加快了起来。
　　“嗯嗯～呼呼～～来吧～小美人的宝贝～～”深海提督长嗯哼几声了一声，双手用力地捉住列克星敦的脚掌向自己的肉棒按下去，使列克星敦的脚掌可以更加夹紧肉棒，列克星敦昏昏沉沉睡着，但自己好像知道深海提督就快要射精，下意识地把双脚的动作加快，令男人有些意料。
　　“哈哈哈～～睡觉的小美人～主动帮老子～～足交～是不是～～呼呼～～喜欢老子的精液～～哈哈哈～～～”精液从列克星敦两只不同触觉脚掌之间向上射出，当列克星敦每向上龟头处夹一次，精液就射一下，每射一下深海提督全身就震一下，见深海提督射精时咪起双眼，牙齿咬紧，神情好像十分痛苦似的，但自己顿时感觉头脑空飘飘起来。
　　“呼呼～～妈的～～小美人～～嗯嗯～～脚底～还真挺骚的吗～哈哈哈哈～～～”男人兴奋再次抖动着，胯下的大肉棒，却被列克星敦昏迷的美脚中，一次次射出来，深海提督大约射了几次后，但已射到列克星敦满脚掌都是精液，特别是脚底和脚指部位，上面全沾上深海提督的精液，而深海提督都开始忍不住，深海提督知道深海提督快要射精了深海提督和深海提督射精过后都感到十分疲劳。
　　“妈的～呼呼～～”深海提督不满骂了出来，刚刚剧烈足交下，列克星敦一点反应都没有，好像没事发生一般睡着，男人邪魅看着列克星敦被脱下的鞋底，自己将还残余精液的大肉棒，不时射在里面几次，看着面前还在充满足底魅香，望着列克星敦蜜壶，男人射精般再次射在鞋底。
　　“呼呼～～”深海提督有些疲倦放下鞋子来，里面几乎浅浅都能将列克星敦玉趾湿，随即自己无力地躺在列克星敦的身旁休息，大肉棒都变得软下来，而列克星敦仍保持着一副好像没有灵魂的躯壳睡在深海提督们身边，好像正准备听候深海提督们的命令似的，脚上还沾满了深海提督的精液，足尖还在不停流出刚才因帮深海提督兴奋足交而残留的精液，深海提督见状，胯下兴奋再次起来，将两只列克星敦鞋底，弄得起来，端在列克星敦足下，一点点精液都被鞋底收藏起来，随即又是大肉棒疯狂摩擦着黑丝足心和白皙玉足，大肉棒似乎把两只美脚当做自慰那般，一点点开始将大肉棒磨蹭着，射精高潮来临之后，就像端着一个碗筷那般，都全部射精干干净净，弄得列克星敦足底湿漉漉一大片。
　　“呼呼～～小美人～～醒了的话～能不能喝老子～～给你精液～～哈哈哈～～～”深海提督盘算着两双带着浑浊黏滑的鞋子，打算一只鞋子中腥臭精液，一点点给列克星敦吃去，请她好好的吃着自己牛奶精液，而另一只脚则是让列克星敦黑丝玉足，慢慢浸泡在玉足之中，让巧克力色黑丝染上男人白色腥臭气息，一只脚享受着“牛奶浴”。
　　“呼呼～今天射了这么多～呼呼～～小美人的～身体全是老子的气息～～呼呼～～等一下就是真正大餐了～～准备休息一下子～呼呼～～”深海提督休息了一会后，觉得体力恢复了些少后便开始之后给列克星敦的工作，深海提督再次拾起先前已沾有精液的黑丝袜往大肉棒处清理还残留在表面上的精液，是丝袜因为先前的脚交已令其变得湿透不已，自己一点点就像收集宝贝般，全部堆积在列克星敦那双鞋子中，而两只鞋子早就等着为列克星敦送上惊喜。

第2章 美人惨遭凌辱
　　“咕咕咕～～唔唔～～”列克星敦甜美的嘴角，不停被灌入什么东西，美人在迷迷糊糊醒来了，腥臭气息似乎溪水般涌入自己身体中，刚刚想要呼吸，就被呛了出来。
　　“咳咳～～呼呼～咳咳咳～呼呼～～什么东西！呸呸～～咳咳～～”列克星敦连吐带呕，想要把自己嘴角带着黏稠液体吐了出来，但深海提督强硬的用力捏着美人脸颊，男人自己眼睛瞪着列克星敦，而美人只得被强行灌入里面，自己脸颊被男人手指捏着，形成一个葫芦嘴，不停吞咽下男人腥臭的精液，樱桃小嘴再给面前陌生男人大肉棒“受”精。
　　“哈哈哈～～”深海提督大笑着，一边揉捏着刚刚醒来无力的列克星敦，一边倒着鞋子中沉淀已久的精液，一股脑全部弄到列克星敦小嘴中，而面前美人“咕咕～～”不情愿半醒吞咽着黏稠精液下去。
　　直到深海提督看着鞋子里面精液，大多滑入列克星敦体内，力量才变得小了起来，而这个时候，列克星敦用力挣脱了男人手掌，口中反胃感觉冲击着自己大脑，感觉浑身都是腥臭味，自己抓紧时间，在床脚想要呕吐出来，却被男人在一旁强行压在床上，列克星敦发出几句咳嗽后，浑身都是在翻江倒海般昏沉沉感觉，作为有着洁癖的自己都不敢相信刚刚事情——被男人强行喝下精液，列克星敦第一次离男人精液这么近，自己原以为第一次会献给自己爱人，没想到自己今日却被陌生男人强行吞咽下肮脏无比精液，美人头脑久久不能回过神来，自己现在还以为是在梦中，直到刚刚男人把自己再次拉到在床上。
　　“怎么了？哈哈哈～小美人喜欢吗？”
　　“唔唔～咳咳咳～～呸～～你给吃了什么东西？？呸！”
　　“当然是你们女人～喜欢吃的东西了～哈哈哈～～”
　　“嗯嗯～呼呼呼～你这个臭流氓～～混蛋～～”列克星敦怒不可遏，浑身力气都在刚刚发泄出来，自己渐渐环顾四周，发现是自己不认识地方，口中剧烈腥臭味道，让自己再次想要反胃出来。
　　面前男人看着实在太过于粗壮了，自己眼神不小心往下面看去，就像发现什么胆寒东西——雄性粗壮无比的大肉棒。
　　列克星敦眼神不敢相信，发现它甚至和自己手臂都是不相上下，而且自己感觉足底都是冷冷的，沾了什么粘液，在回想着刚刚那个粗鲁男人对自己说的话，立刻就能明白什么了，列克星敦这个时候，几乎恼羞成怒，但却又无计可施，面前男人粗壮身板和一身力量，足以让自己好受。
　　“怎么了？哈哈哈～～小美人～喜欢我吗？刚刚给你吃的热乎乎东西～哈哈哈～～”男人得意笑了，自己的得意作品被列克星敦悉数喝下了，而且都没有吐了出来，自己可是幸灾乐祸要死。
　　“你这个～咳咳～～呸！流氓～”列克星敦不齿吐了深海提督一口水，自己在说了之后，但有感觉一股恐惧，心中惊慌带着愤怒。
　　“哈哈哈～小美人～很快你就会喜欢的～”
　　“呸呸！！谁会喜欢～你这个臭流氓～～狗东西～快放开我～呼呼呼～～”列克星敦下意识抱着自己身体，原本自己防身衣物，现在都是七零八落的，列克星敦只得遮掩好自己玉体，以免让自己再次觉得羞耻起来。
　　列克星敦下半身的裤袜，在被撕扯的乱开，而其他部位的雪白肌肉，被面前不怀好意男人看的清清楚楚，自己一想到这里，浑身都会发火着。
　　“哈哈哈～～小美人～不要躲了～呼呼～好享受如何？哈哈哈～”
　　“呼呼～你别过来～臭流氓！！呸！”列克星敦不停怒骂起来，口中带着些许恐惧，自己眼珠不断需找方向，但发现里面空空荡荡，只有自己现在躺着床上。
　　“嘴巴这么硬？老子最喜欢了～哈哈哈～～小美人。”深海提督调情口吻说着，自己眼神看着列克星敦私处，被纤细玉指遮盖地方——羞耻蜜壶洞开的地方，远远望去，还是有些蜜水在指尖缝隙中流淌出来。
　　“哟哟～小美人～下面是不是湿漉漉的？哈哈哈～～原来是给低贱女人？”
　　“呼呼～你这个混蛋！你说什么！臭流氓！我要杀了你！！”列克星敦心中怒火熊熊燃烧，直接想要扑到面前那个最让人厌恶家伙，但自己感觉走光模样，只得是让自己呆呆不动，现在的自己手无缚鸡之力，想要做什么都不行。
　　“哈哈哈～～给你～小美人～”深海提督将刚刚自己从列克星敦下半身弄来的内裤，丢在她的面前，列克星敦急忙想要抓住，一发现是被蛮横的弄坏了，自己穿不上来，列克星敦自己这才意识到自己春光都被面前丑恶男人看的干干净净了，在刚刚自己可是昏迷时候，还把自己私密足底，给那人最下流地方，帮助他发泄自己欲望了，一想到这里，列克星敦心中更加生气，但却有无能为力的自己，不得不开始蜷缩身躯，将那些足底躲避了起来。
　　“哈哈哈～～怕我了吗？”
　　“呼呼～呸！”列克星敦脸蛋变得红红，开口就是骂着面前丑恶男人，自己现在浑身都觉得自己难受要死，不管在这么动着，自己嘴角那股腥臭气味，让自己不堪回想起来。
　　“哈哈哈～我在刚刚时候～哈哈哈～～”深海提督话说一半，故意引得列克星敦发问。
　　“臭流氓！刚刚你对我做什么？在我睡去时候～哈哈哈～～呼呼～～”
　　“哈哈哈～～做了许多～男女之间欢爱故事～”
　　“呼呼～～狗东西！你还我清白！”列克星敦泪水忍不住流了出来，自己第一次这样被面前男人夺走了，心中痛不欲生，但依旧想要逃离出去，为了自己爱人。
　　“哈哈哈～不要这么生气吗？刚刚只是用你脚和～腿帮我解决～呼呼～”
　　“不要碰我的身体～”列克星敦惊吓的连连后退，但面前男人紧跟上来。
　　“呼呼～滚开！臭流氓！”列克星敦尽情骂着，但对现在性欲大发深海提督，这些只是调味品而已，男人双手忍不住直接扑了上去，直接弄开列克星敦软弱双手，口中饥渴般吞咽了几下后，列克星敦心中惊吓着，大喊起来“救命！！有人！快来救救我！！”列克星敦晶莹泪珠划过自己动人脸庞，但自己沾满湿漉漉丝袜和裸足，却被男人紧紧夹着，自己想要发力起来，却动弹不得，随即又是那几番男人色眯眯攻势，弄的列克星敦这个第一次性爱都没有的美人，头脑空白起来。
　　“哈哈哈～怎么样？小美人～喜欢老子吗？？”深海提督压着列克星敦软绵绵身体，双手摸着列克星敦每片娇嫩肌肤，口中笑眯眯说着，似乎打情骂俏跟列克星敦说着。
　　“呼呼呼呼～～哈哈哈～你在说什么？？快下来！狗东西～～哈哈哈～～”列克星敦紧张说了起来，自己的胸脯在刚刚发抖着时刻，变得更加迷人了，上下起伏乳肉，都能变得让面前男人更加性趣大发，列克星敦皎洁精致脸庞上，多了几分诱惑美感，随着列克星敦几声怒骂力度变小了，深海提督知道列克星敦服软了，但她的身体依旧拼命拒绝着。
　　“小美人～哈哈哈～你还是处女吧？”
　　“哈哈哈～不要～不～～哈哈哈～求求你放开我吧～呼呼呼～～”
　　“好吧”
　　“呼呼～～”列克星敦急急忙忙起来，自己顺手穿上鞋子，“噗嗤～”足底被什么黏糊糊东西弄着了，列克星敦这个时候，才回过神来，自己刚刚一直看着面前丑恶男人，而自己现在不设防，就一脚踩到充满精液的鞋底，自己发现还少一只鞋子，看着床上还在渗出精液的鞋子，列克星敦瞬间有些不满，但还是强行穿了上来，毕竟自己也不能光脚。
　　列克星敦则是趁机走了几步，充满精液鞋底，发出“噗嗤～～”声音，随着就是浓稠无比触感徘徊在自己脚下，自己走了几步后，一旁的男人色眯眯看着——男人心中早有打算。
　　“怎么样？喜欢鞋子里面都是老子的～精液吗？”
　　“呼呼～你这个混蛋！”列克星敦满脸生气，自己现在想要趁机出去，在当自己想了一会儿后，就不得不先是乖乖按照面前男人爱好，自己大概猜了出来，自己必须踩着面前男人精液，才能让他放松警惕。
　　“呼呼～怎么样？小美人～要不要成为我的女人～你怎么好的身体～哈哈哈～～”
　　“你想要～我做什么？”列克星敦慌慌忙忙系着自己扣子，让自己暴露出来丰满胸脯，在羞耻之后遮盖了下来，而当自己胸罩弄上，一个个扣子系上时候，列克星敦有意弯着腰，不让自己的那双大腿内侧，露出更多的肌肤和隐私，一旁男人欣赏着列克星敦曼妙身姿。
　　“哈哈哈～我的妻子～奴妻～”
　　“混蛋！你在说什么？我怎么可能做你东西～呼呼呼～”列克星敦听到奴妻二人，自己怒火中烧，但自己还是强忍下来。
　　“哈哈哈～当我的奴妻～天天都能体验到～作为女人快乐～”男人高兴的让自己大肉棒有些动了起来，而列克星敦有些羞耻心般躲开了。
　　“呼呼～这个臭流氓！我已经是我的提督妻子了～呼呼～”
　　“那刚刚好～你是你的提督～的未婚妻～～我最喜欢你这种类型的了～哈哈哈～～”
　　“混蛋！”列克星敦在穿好自己衣服以及沾满黏糊糊精液鞋子后，打算看着四周，发现在远处有个大门口，自己就想要决定逃离出去。
　　“呼呼～怎么样？天天都能快乐～你会喜欢给我生无数的小孩的～哈哈哈哈～”
　　“谁会给你这个臭东西生孩子！呼呼～呸呸！”列克星敦大骂着面前男人，朝他吐了口水。
　　“哟哟～我最喜欢你了～”
　　随即二人互相交谈片刻，而列克星敦想要麻痹这个家伙，不得已说了一些放下情绪话来，随后似乎深海提督有什么事情，他站起身来，准备要离开样子。
　　而列克星敦则是趁机向男人扑了过来。
　　这是深海提督没有料到的，这个小美人居然敢反抗自己？
　　列克星敦开始回忆着自己在港区学的格斗技巧今天可以派上用处了。
　　只见列克星敦突然身体一扭，并飞快地一脚踢出，踢向了深海提督，美人修长圆润的黑丝美腿准确地踢在深海提督后背上，深海提督发出“噗”一声，男人纹丝不动，可见男人是早有准备了，但列克星敦不紧不慢的，自己紧接着就是一脚踢在了深海提督的肚子上，但他却也没有什么反应，列克星敦有些慌乱给了面前男人，一个重重一拳，随即又是顺势一记肘拳打中他的肋下，转瞬之间，再来一个左勾拳！
　　右刺腿！
　　但深海提督全部防出去了，只见深海提督反击一般拳头指在列克星敦鼻梁骨上，但却没有动着起来。
　　“传统功夫～点到为止！”深海提督发笑起来，看着刚刚列克星敦给自己不痛不痒的动作，自己不禁想要和她好好的玩耍一顿。
　　“臭流氓！”列克星敦怒喝道，由于愤怒和刚才的格斗，列克星敦面色发出微红，爆浆胸脯一起一伏，看的让人赏心悦目，但黑丝陪着美腿动作，更是让男人血脉膨胀。
　　“竟敢袭袭击我？在基地里面？你可是知道这是什么罪～不然的话～我就让你～变成深海的肉便器～哈哈哈哈～～”深海提督严肃说着，刚刚开玩笑话语，变得十分玩笑起来。
　　“呼呼～～你这个家伙！要杀要剐！随你的便！”深海提督显然没有想到列克星敦有如此强硬，原本以为认为列克星敦会大声求饶，而后自己就在狠狠的玩弄着她。
　　“哈哈哈～呼呼～你这个漂亮的身体～呼呼～做肉便器可惜了～当我的私人物品如何？”
　　“混蛋！！”
　　“你想要成为公共厕所？还是成为我的专属精液厕所？小美人？你自己选吧？哈哈哈～”
　　“臭流氓！不要脸的混蛋！”列克星敦第一次听到这些羞辱自己话语，心中不满说着骂了出来，想着那些话来，自己被凌辱感觉就像已经发生在自己脑海中，心中想着这些，不停大骂起来。
　　“臭流氓！！狗东西！！”年轻的列克星敦显然对自己那些学过来羞辱词语，都在不断说着，但在自己说了词穷之后，依旧还是心中怒火说个不停。
　　“哈哈哈～～你喜欢那个？就继续选吧～哈哈哈～～～”深海提督看着四周，有些疲倦起来，自己胯下大肉棒让自己都有些难受不得了，大肉棒上面的肿胀大龟头，再次弄得勃起无比。
　　“臭东西！哈哈哈～快放我回去！”列克星敦依旧毫无疲倦骂着，深海提督听着这些话来，自己有些不耐烦了，毕竟面前美人自己现在在足交射精后，再次欲望让自己有些舒服起来。
　　“哈哈哈～小美人～老子可没有陪你时间了～～呼呼～”突然，深海提督左手举起拳头，一股重重的力量向列克星敦柔软腹部迎面扑来。
　　列克星敦下意识地抬手一挡，只觉一股麻麻的感觉遍布全身，瞬间，列克星敦心里吓了一跳。
　　列克星敦于是乎抬腿将深海提督冲来拳头踢开，但自己紧接着一阵晕旋，便失去了片刻知觉，身体软绵绵地瘫倒在地上，只剩下有些清晰意识，自己作为舰娘，这些伤害对于列克星敦而言，都不是什么大的问题，很快自己疯狂喘息起来。
　　“咳咳咳～～哈哈哈～～咳咳～～”列克星敦缓缓无力站起身来，随即男人直接就将面前美人抱着，列克星敦无力看着这一切，自己柔软小腹现在感觉到了酸麻，而且自己吞咽在身体里面精液，似乎都要被打了出来，列克星敦干呕数次后，才被自己回过神来。
　　“哈哈哈～小美人～喜欢我的刚刚力量吗？你的技术不行～我要在床上好好的教你～哈哈哈～～”深海提督狰狞笑着，列克星敦反抗了几下，都是在给面前的男人挠痒痒那般。
　　“不要～呼呼～～嗯嗯～求求你了～～呼呼呼～～嗯嗯～～”深海提督先将列克星敦的沾满精液鞋子再次脱掉，然后扒开美人短小裙子。
　　“哈哈哈～小美人～来了～刚刚你穿衣服时候～我就最喜欢这样一件件把～这种小美人的身体～呼呼～全部脱光光～哈哈哈哈～～”
　　“哈哈哈～色狼！救命！狗东西！放开我！！”列克星敦泪水再次塞满动人眼眸，但没有人能够听见列克星敦喊叫，而男人性欲随着列克星敦喊叫变得更加强烈了，随即深海提督解开列克星敦白色战斗服上钮扣，迅速脱下她的衣服和里面白色内衣，又解下雪白胭脂色乳罩。
　　“好大的奶子～哈哈哈～刚刚在你睡觉的时候～我可是吸了很多次～水很多～又很大～哈哈哈哈～～”列克星敦听到这些话来，瞬间脸蛋变得红彤彤起来。
　　美人心中羞耻带着愤怒，但却不知道怎么回答，而男人见状，则是贪婪看着列克星敦赤裸着丰满雪白的上身，两堆饱满快要爆浆的乳房充满诱惑地垂在胸前，似乎不会软绵绵样子，刚才几次吮吸后，依旧挺拔无比，男人色眯眯眼光看着两条雪白匀称的美腿，夹杂残缺黑丝裤袜完全暴露出来，一种若即若离美感刺激男人心头，丝袜拉扯出来丝线，有些还在勾勒着。
　　“哈哈哈～～怎么样～喜欢老子这样～调情你吗？小美人？哈哈哈～”
　　“臭流氓！不要脸！哈哈哈哈～～快把我放了～～呼呼～有本事～呼呼～～”
　　“有本事什么呀？哈哈哈哈～刚刚不是输了吗？难不成？哈哈哈哈～”男人似乎捉住什么弱点，疯狂肆意挑逗着列克星敦，美人不好往着男女之间性爱想去，自己口中几乎没有什么办法。
　　“你这个混蛋～”列克星敦放狂般动着，几乎对面前男人身体不断动着自己四肢，这对深海提督感觉有些烦躁起来，作为深海自己不怕这些反抗，只是以后做起来不是很舒服，于是乎深海提督打算有些准备而来。
　　“哈哈哈～我喜欢你的嘴～呼呼呼～～有本事～是不是？有本事再来打一架～哈哈哈～那好～呼呼～～我们就在床上打一架如何？哈哈哈哈～～～”
　　“臭流氓！我出去～肯定饶不了你的！！狗东西！”列克星敦现在只求一死，大骂起来。
　　深海提督有些怕这个绝色貌美的列克星敦做出什么死亡事情来，自己的奴妻可能就会失败了，索性自己就去弄来一个几乎不会被弄断绳子，离开时候，深海提督恐吓了列克星敦，笑着说“你的提督～哈哈哈～可是在我的手里面～如果你出去的话～他就～呵呵呵～”听到这些话来，列克星敦瞬间变得老老实实的，自己大脑反应不过来，暂时被愤怒冲昏自己头脑。
　　“小美人～哈哈哈～老子来了～你最喜欢绳子～～”深海提督很快弄来绳子，直接二话不说，再次用着列克星敦心上人——提督，欺骗列克星敦说他在自己手上，果然面前小美人——列克星敦变得有些老实起来，乖乖的得被男人束缚着，男人二话不说赶紧将列克星敦的双手扭到背后，系着一个艺术结，用绳子将双手交叉紧紧绑住。
　　然后将列克星敦纤美的黑丝美足并拢，在脚踝上用绳索牢牢捆住。
　　列克星敦全上半身几乎赤裸裸的，残余着情趣般胸罩，而下半身则是黑丝和裸足的艳画，随即小美人手脚被绑住躺在床上，这下子列克星敦彻底都动不了，只能嘴巴恶狠狠骂着，但这是深海提督最愿意看到画面，饥渴男人看着这个香艳的美人终于落入自己手里，乖乖的任由自己做出许多事来，想到接下来可以对面前这个性感而丰满的美列克星敦任意蹂躏，深海提督胯下的大肉棒，都有些兴奋难以控制起来。
　　“来了～哈哈哈哈～～小美人！！”深海提督看到面前列克星敦唯唯诺诺样子，自己心中早就按耐不住了。
　　“哈哈哈～～呼呼～～快放开我～～我的提督在哪里？？”列克星敦发出一声激烈怒骂声音，身体在身子捆绑下，变得微微抽搐起来。
　　“他呀？就在我的床上～哈哈哈～我就是你的爱人～和你的老公了～～哈哈哈～”
　　“狗东西！啊啊～你这个臭东西！”列克星敦这才知道自己被骗了，心中愤怒骂着，当看着自己身体被这样弄着，自己心中顿时失去希望，但又不甘心，想要再次逃离出去。
　　“小美人～我看你还怎么凶？！哈哈哈～”一想起自己刚刚被列克星敦打了那几下，可能要在深海舰娘面前失去面子，深海提督忍不住又发火起来，自己想着列克星敦臣服下来，但还是大骂着自己，弄得自己有些不满。
　　“哈哈哈～～狗东西！我要杀了你～～啊啊～～”列克星敦一副着急模样，浑身都要撕咬面前仇人的神情，自己眼中只剩下愤恨。
　　“哈哈哈～～我喜欢～你的嘴巴～可真硬～呼呼～～”
　　“啊！你们！”列克星敦惊叫不断，眼看着自己几乎一丝不挂的样子，她下意识地猛烈动了起来，但立刻发觉自己手脚已经被捆住，怎么样都是让自己无法忍受。
　　“小美人！呼呼～～哈哈哈～～”深海提督骂着挥手抽了列克星敦一记耳光，接着将列克星敦身上仅存一点尊严，都狠狠用着自己无力打破着，随即男人再次又赏给面前这个女人重重几次耳光，列克星敦那副高傲不屈神情，这才缓缓落下。
　　“给你颜色看看～啪啪！”列克星敦想要再次骂人话语，就猛烈巴掌被强行塞了回去，此刻美人姣好脸颊多了几个红彤彤色彩，这下子，列克星敦不敢大喊出来了，只能咽下自己那些话来。
　　“老子～可是要给你这个～小美人好好开苞～让你怀着孩子～哈哈哈哈～挺着大肚子回去找你爱人～～～哈哈哈哈～看她敢不敢要你～哈哈哈！”男人奸笑着，想着面前列克星敦这个美人挺着大肚子，回到港区中丑态，不免让自己大肉棒勃起更加厉害了。
　　“不要……啊！”列克星敦徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着，列克星敦想着那些事情，自己怀着面前丑恶男人的野种，回到港区中，会让自己爱人变成笑话，那个时候自己名声就全毁了。
　　“哈哈哈～想的怎么样了？是想要我把你弄成大肚子，而后再给你弄回到港区里面，还是成为我的奴妻，还是成为深海基地之外出售公共厕所？哈哈哈哈～～～”
　　“哈哈哈！我那个都不要～呼呼～你这个混蛋！！”
　　“给你不要脸！贱货！啪啪！”深海提督感觉有些厌烦了，直接给了列克星敦几个耳光后，列克星敦明显气焰变得低了下来，作为港区中受到许多人眼光美人——列克星敦，今日这里被这样玩弄着，列克星敦自己瞬间不断惊恐和羞耻着，面前自己赤裸裸身体和面前男人那勃起大肉棒，都让自己无地羞耻的难以自容。
　　“哈哈哈～怎么样？贱货！是老子把你搞得肚子大？还是被外面的客人，一个个把你弄得肚子变大，再给你心爱老公送去，好好得让你这个贱货和你那个废物老公出丑？哈哈哈哈～～～”
　　“呼呼呼～～哈哈哈～～”列克星敦听着面前丑恶男人的奸笑，自己都无力回答，自己只得下意识动着身体，但此刻自己害怕面前的男人，自己感觉一直被他操控着，嘴角残余精液味道，让自己不敢在这么多说，生怕面前男人再次给自己施压，听着列克星敦和缓声音，男人知道列克星敦有些软弱下来。
　　而刚刚还在怒骂深海提督的美艳列克星敦，现在已经被剥光了衣服，几乎赤身裸体地被捆绑着手脚，彻底被深海提督彻底掌控了。
　　“哈哈哈～小美人认输了吧～哈哈哈～～～”看着列克星敦那副刚刚成熟女人魅力且丰满的裸体，深海提督心里涌起一种难以遏止的性奋。
　　列克星敦那圆滚滚的雪白的屁股、硕大无比快要爆浆胸脯，以及和那微微弯着的圆润修长的丝袜双腿，还有披散在双肩上的长发和性感的红唇间断断续续喘息的呻吟，一想到刚刚列克星敦刚刚那些嘴硬的话，作为男人的深海提督心中激起了一股发泄的欲望，想要在面前这个美人面前施虐自己性趣。
　　“哈哈哈～贱货～敬酒不吃吃罚酒！呼呼～老子给好看的！！”深海提督忽然抽出在一旁多余一根粗壮绳子，粗野抽向面前那列克星敦雪白性感的裸体，瞬间列克星敦身体就像痛苦不已的哀嚎着。
　　“啊！不要～～～啊！！啪啪！！啊啊啊！好好疼！！”粗绳落在列克星敦雪白的屁股和大腿上，立刻出现一道道醒目的浅红色伤痕，列克星敦瞬间疼痛翻滚着，挣扎着躲避深海提督手里恶毒的粗绳，不断发出痛苦的惨叫。
　　“啪！！啊啊啊～～～不要！啊啊啊啊！！啪啪！！求求你了！！啊啊啊！！”被扒光衣服抽打的羞辱，和来自肉体的疼痛混合在一起，列克星敦痛苦地挣扎着，随着阵阵悲鸣，屈辱的眼泪不停地流了下来。
　　美丽的列克星敦赤裸着身体，毫无反抗能力地挣扎、哭叫着。
　　“贱货！说！做不做老子的奴妻！”说罢，男人粗壮绳子再次重重拍击着列克星敦娇体，打的列克星敦都有些回答不上来。
　　“啪啪！啊啊～啊啊～啪啪啪！！啊啊！不要！啊啊！啪啪！我爱我的老公！我不会！啊啊啊啊啊！！啪啪啪啪！哈哈哈！”列克星敦雪白的屁股和大腿已经被抽打得红肿起来，羞辱地哭泣着的列克星敦的声音也渐渐嘶哑，嘴角依旧保持对自己爱人忠诚，剧烈疼痛让自己有些受不了呻吟起来，心中挂念着自己爱人，每次绳子打了下来，列克星敦都会强行忍下。
　　“说！做不做！我的奴妻！贱货！！”深海提督用力抽了几下后，列克星敦便死去活来般喊叫着，但嘴巴依旧没有松开。
　　“啪啪！啊啊啊啊！！臭东西！啊啊啊啊！啪啪啪！我不会屈服你的！！啪啪！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”列克星敦疯狂扭曲自己身体，让自己身体不再那么疼痛起来，很快抽了几下，深海提督停了下来，自己知道列克星敦作为舰娘，这些皮肉之苦，对于她来说很快就能恢复了。
　　“哈哈哈～～呼呼～～咳咳～～臭流氓！我是会～啪！啊啊啊啊～～～呼呼～”列克星敦也无力地呻吟着，身体轻轻抽搐着，在列克星敦有气无力骂了几下后，就在被深海提督性趣打了几次，看着面前美人身上伤痕累累的硕大白嫩臀部和黑丝大肉腿，以及在雪白丰满的身体夹杂着男人怒火，使得列克星敦这具玉体显得格外显眼及充满吸引力。
　　“呼呼～不错～贱货～呼呼呼～我最喜欢～呼呼呼～你这种的～哈哈哈哈～～”
　　“哈哈～呼呼～我是不会认输的！呼呼～”列克星敦坚定眼神看着面前的男人，自己想着自己爱人来了之后，自己就能回去决心，使得列克星敦都能忍耐无数疼痛了。
　　“呼呼呼～～是吗？贱货？！”
　　“呼呼～”列克星成喘息眼神，嘴中依旧不屈模样看着，但之后列克星敦身体，就被什么东西弄了起来。
　　“呼呼呼～～你要弄我去哪里？流氓！”
　　“小嘴就像摸了蜜一样～哈哈哈哈～～”
　　深海提督眼睛转了转，于是乎直接将列克星敦绳子捆好她，直接自己就是走到客厅后，再次出来，把列克星敦弄到一个新的监狱中，列克星敦浑身无力软在面前男人怀中，现在自己大概知道，发现更加令自己恐惧事情了。
　　“就在这里～哈哈哈～贱货～”
　　“不要～哈哈哈～你要干什么？刚刚不是已经做过了吗？”列克星敦这个时候，知道那个臭男人，要狠狠的侵犯着自己，瞬间自己脑袋发晃起来。
　　“哈哈哈～做什么？你知道的～哈哈哈～刚刚你也知道的吧～”说罢，列克星敦就被身后抱着的自己男人，一下子弄到床上，自己全身开始被那个男人肆意摸着。
　　“哈哈哈～～快放开我～哈哈哈～～呼呼～～”
　　“求饶～呼呼呼～这个太晚了～哈哈哈哈～贱货～”列克星敦不安听着，自己已经想到这样事情，没想到自己第一次，就是被这样献出了。
　　“哈哈哈～呼呼～”列克星敦惊恐起来，身后深海提督一只大手猛地捂住了列克星敦的嘴巴，弄得她惊恐的叫声也被捂回了咽喉。
　　“哈哈哈～～救命～哈哈哈～放了我～～呼呼哈哈～～”列克星敦被突然而至的袭击吓得一跳，她喘息着，心砰砰乱跳，想呼叫救命又叫不出来，男人觉得兴奋无比，随即开始对列克星敦这具被施虐过后肉体，一点点不客气起来。
　　“哈哈哈～救命啊啊啊！救我！！求求你了！我还是第一次！！”列克星敦只感觉到另一只大手已经伸进她的光滑肌肤上，摸着那些刚刚不在疼痛伤痕，随即，在她光滑的腰腹上抚摸着。
　　列克星敦挣扎着越大，反而弄得越挣扎，男人性欲和胯下大肉棒就变得越大。
　　“想叫救命吗？贱货！哈哈哈～～～想让我把手从你这个贱货～的嘴巴上拿开吗？～～那你就叫吧，但你先好好想想？贱货～我可是有着监控摄像头的～哈哈哈～～你的一切我都拍下来了～～不然的话～～在网上就会有～呼呼呼～所谓港区妻子秘密视频，或者是港区最美舰娘——列克星敦流出不雅视频之类的～哈哈哈～你应该懂得男人都喜欢～这种类型的～你的老公可是要带着许多绿帽子的～哈哈哈哈～～～”深海提督熟练说着，顺便舔舐了几下列克星敦耳朵，这下子，列克星敦瞬间都有些不敢回答了，自己支支吾吾着。
　　“呼呼～你这个混蛋！嗯嗯～”列克星敦依旧怒目相见，但语气低了很多，自己不得已说着，口中思虑几下后，还是觉得无比羞辱，随即听到深海提督的威胁，列克星敦身体一软，既无力反抗，也不敢大喊大叫了。
　　“还记得刚刚骂的什么吗？贱货！！妈的！刚刚不是骂的很起劲吗？臭婊子！！母狗！喜欢我这样叫你吗？哈哈哈哈～～”深海提督大笑着，列克星敦吓得有些慌乱起来。
　　“哈哈哈～～呼呼～混蛋！我是不会屈服的！！哈哈哈哈～～臭流氓！”列克星敦并没有想男人那样哀求着，双手想要动了起来，发现自己却不男人力气牢牢控制着，只能无奈地任凭那只男人粗鲁的大手在列克星敦她柔软无比和光滑雪白般的娇嫩肌肤上肆意抚摸着。
　　“哈哈哈～好大的奶子～呼呼呼～你老公喜欢吧～至少椰子大小的东西～哈哈哈～～”
　　“嗯嗯～臭流氓！不允许提我的老公！呼呼～”列克星敦一边抗拒骂着，自己全身无力被面前男人粗暴力量制服着，自己感觉动作快了之后，饥渴雄性会变得更加粗暴起来。
　　“呼呼～唔唔唔～～唔唔唔～～哈哈哈～～～”男人贪婪舌尖，吞咽着列克星敦粉嫩乳尖，在这两瓣乳粒中，总是弄到一点香气四溢汁液，而列克星敦抽泣般动着，没想到弄得胸脯让面前侵犯自己男人变得更加诱惑。
　　“唔唔～哈哈哈～”紧致脸庞多了几分泪美人的哭泣，只见列克星敦眼中泪水忍不住从紧闭着的眼睛里静静地流淌出来，似乎带着一些哭泣和愤恨感觉，美人自己那娇嫩欲滴粉色的乳头正被正被两根粗糙的粗鲁手指搓揉着。
　　像怪物一样的男人粗野巨手包裹和肆意搓动着她娇嫩的乳房，手指缝隙都是流出许多乳肉。
　　很快，列克星敦前面坚守防御被男人熟练玩弄技巧弄的彻底敞开，列克星敦无法反抗，也发现自己现在无力且不敢大声叫喊着，生怕自己的不光彩事情被录了下来。
　　“哈哈哈～贱货？这么不叫了？哈哈哈哈～～”
　　“呼呼～狗东西！放了我！臭东西！流氓！！”列克星敦积蓄依旧愤怒，不断骂了出口，而这对男人来说不过是性爱时候开胃菜。
　　“哈哈哈～～对～叫的在大声点～好让视频里面～～你的叫声变得更加动人～哈哈哈哈～～～”
　　“呼呼～～放开我！混蛋！臭流氓！！”
　　“呼呼～很快你就会喜欢我的～哈哈哈哈～～”
　　“谁会喜欢～你这个下流、卑鄙、无耻大坏蛋！！低贱的流氓！呼呼呼！”不“呼呼呼～等一下～你就会喜欢了～贱货！！”男人粗壮手指剥开列克星敦嘴唇，粉嫩嘴角被手指肆意摸了几下后，沾着列克星敦口水，看着里面红唇白齿，列克星敦才颤颤巍巍看着男人，口中依旧怒气不减，甚至想要咬着男人手指，深海提督兴趣盎然看着列克星敦被自己弄身下美感，随即那只黑色的大手已经忍不住在抚摩、搓揉她长着光滑白皙的阴丘。
　　刺激得她娇喘连连，身体也忍不住颤抖起来。
　　“啊啊啊～～哈哈哈～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～啊啊～～不要～～不要那里～～～啊啊啊啊啊啊～～臭流氓！！快放开我～～啊啊啊啊啊啊～～嗯嗯嗯呼呼～～～”
　　列克星敦浑身都在颤抖着，激烈挑逗着自己体，口中掩盖不住发出性奋呻吟，自己往下看去，见到那一根粗壮、粗糙的手指在她的水灵灵阴蒂上搓揉着，有时候还会抽插进入，吓得自己连忙都要哭泣出来在，嘴巴顿时想要哀求着。
　　“不不不不～啊啊啊啊～～哈哈哈～～拜托你别～～～啊啊啊～～～啊哈哈哈哈～～～”
　　“怎么了不骂了？哈哈哈哈～～”男人笑眯眯加开指尖侵犯列克星敦蜜处，汁水开始不断流溢出来，比自己去玩弄列克星敦美腿时候，还能流出这些更多黏稠稠汁液。
　　“嗯嗯嗯～～～啊啊啊～狗东西！！啊啊啊啊～～呼呼～～嗯嗯嗯～～我绝不～～啊啊啊啊～～～哈哈哈哈～～啊啊啊～～～”
　　“呼呼～～是吗？那我就快速一点了～哈哈哈～～贱货！”
　　“哈哈哈～～啊啊啊啊～～呃嗯嗯嗯～～啊啊啊啊～～嗯嗯～～嗯嗯～～～啊啊啊～～呼呼～～嗯哦嗯～～”列克星敦呻吟着，身体在高潮的刺激下失控地颤抖着，高潮的快感比她曾经经历过的任何一次和自己爱人亲吻，都要强烈许多倍。
　　“哈哈哈哈～～呼呼呼～～嗯～～呼呼呼～～”列克星敦喘息着面前男人带来自己高潮，这种前所未有的快感，弄得列克星敦有些神情迷茫以及浑身都在发抖着，而身体颤抖的列克星敦则是被被那个侵犯自己男人，再次抱起来，重重被压了下来，双手和细腿都被再次压得很重，二人躺在了柔软大床上。
　　只见列克星敦四肢大开地躺在这张洁净的床单上，枕头被那深海提督拉过来垫在了她的白皙屁股下面。
　　列克星敦的隐蔽幽深的阴户就彻底向那个深海提督敞开了。
　　“啊啊啊～！～哈哈哈哈～～不要看～呼呼呼～～呀呀呀呀！不要看～～哈哈哈哈～～”列克星敦一边求饶着，但阴唇沾满了许多黏稠稠的蜜水，这使得男人们无法抗拒这样的东西，最后，列克星敦只得被深海提督强行打开深处。
　　“呼呼～贱货～嘴巴能有我的硬吗？呼呼呼～～”
　　“呼呼呼～不要～呼呼～～”
　　“贱货！呼呼呼～～”男人将自己粗壮大肉棒塞在列克星敦面前，吓得列克星敦不敢看去，如此粗壮魁梧东西，甚至自己都没有见过男人这种东西，以前列克星敦对这些都是害羞，如今这个侵犯自己男人，弄来这个雄性东西，炫耀着自己雄性魅力，列克星敦哑口无言，但很快口中大骂起来，心中羞耻不已。
　　“臭流氓！呼呼～快拿开～不然！我就把你臭东西！弄的断子绝孙！呸！臭流氓！”列克星敦第一次这样骂人，而面前男人露出笑容，大肉棒在女人面前勃起更加厉害了。
　　“哈哈哈～断子绝孙？哈哈哈～你可是要给我～生出许多孩子的～哈哈哈～今后还要～给你这个贱货！好好的播种！”深海提督平静口吻说着，列克星敦口舌之快后，就只能看着大肉棒在自己最为私处地方，来来回回试探着，弄得自己浑身热汗流下。
　　“呼呼～嘴巴说着不要～呼呼～身体还是挺诚实的吗？哈哈哈～～”
　　“哈哈哈～～嗯嗯～哈哈哈～放开我～呼呼～～嗯哦嗯～～”列克星敦身体只得被面前男人羞辱着，那些淫语弄得列克星敦脸蛋通红更加起来。
　　列克星敦身上的深海提督粗大的肉棒一点点靠近了她的白虎蜜穴，列克星敦下意识恐惧地哀求着。
　　“呼呼～看着小穴～呼呼呼～还真是好看呀？贱货！”
　　“呼呼～那里！啊啊啊～～不要～不要在弄了！我的老公都没有弄过！啊啊啊～～～”列克星敦这些话语，反而弄得面前男人更加高涨起来，那深海提督猛然低下头去，把嘴唇贴在她的阴唇上，发出许多吱吱声音，列克星敦激动仰着自己脑袋，顿时头中一片空白起来，茶色秀发散落在床上，心中羞耻和愤恨让自己不断一次次生气反抗面前侵犯自己清白男人。
　　“怎么了？哈哈哈～大不大？和你老公比起来？哈哈哈哈～～”
　　“流氓！！肮脏下流的东西！！呸！”列克星敦见到那个东西，浑身都想要反胃出来，自己第一次见到陌生男人大肉棒，何况自己爱人自己都会委婉拒绝，自己和他约好要在第一次结婚后献出，而自己今日就要被破贞洁，心中恼怒成火，口中大骂着面前粗野大家伙。
　　“哈哈哈～等一下有你好受的～哈哈哈哈～～”
　　“呸！不要过来～不要过来！”
　　“哈哈哈～老子就是喜欢你这种嘴硬的！别的女人，看到老子大宝贝～眼睛都看直了～哈哈哈～～征服起来～很舒服吧！贱货！”
　　“啪啪！”女人感觉脸上多了几个响亮耳光，打的列克星敦都游戏抬不起头来，自己惊慌无力着面前男人，随即男人的肉棒看着列克星敦湿漉漉蜜壶，不断列克星敦小腹上变得更大起来，女人饱满而粉嫩唇肉正在被呼吸个不停，列克星敦弄的汗流浃背，口中不断抗拒着。
　　“贱货！哈哈哈～唔唔唔～～唔唔～～”深海提督那根湿热而又粗糙的舌头猛地舔进了列克星敦的蜜壶深处，挑弄和吮吸几番后，再次刺激得列克星敦不由自主地抬高了屁股，下意识主动挺着湿漉漉蜜壶去迎接深海提督的舔弄。
　　“哈哈哈～～怎么了呼呼～～唔唔唔～～哈哈哈～～唔唔唔～”深海提督得意地笑了一下，粗糙的舌头更加努力地挑逗着她的青涩阴蒂，淫肉汁液一滴滴被面前饥渴男人吞咽而下，雌性本能不断呻吟和发出高潮快乐。
　　“嗯嗯～～啊啊啊啊～～嗯嗯嗯～～哈哈哈～～呼呼呼～～嗯嗯～～哈哈哈～呼呼～～”列克星敦双脚踏在床垫上，下意识伸手抓住深海提督的头发，不由得就将他的脸紧紧按在自己的少女初地，雪白丰腴全身下意识地享受着这被强迫的快感，在当自己回过神来时候，眼中充满了丝毫片刻甘心。
　　“啊啊啊啊～～嗯嗯嗯嗯嗯～～啊啊啊啊～～哈哈哈哈～～嗯嗯嗯～～啊啊～～哈哈哈～～不要！啊啊啊～～额嗯嗯～～啊啊啊～～！！求求你了！啊啊啊～～哈哈哈～！”列克星敦扭曲自己玉体，口中大声呻吟着，雪白身体猛烈地颤抖着。
　　“哈哈哈～～怎么样？唔唔唔～～嗯嗯～达到了高潮了吗？贱货！”说罢男人兴奋啃咬了列克星敦柔软阴核，列克星敦就像触电般抖个不停，眼中充满了些许情欲，但当列克星敦想起今天事情，羞耻意识在强迫自己抵抗这种快感，但身体只得得不断发出颤颤巍巍声音。
　　列克星敦全身无力，且无助地躺在床上，任凭那具粗野如同怪兽般的沉重躯体压在她的娇嫩的玉体上。
　　深海提督用双手按着她的两臂，抬起赤裸裸上身，口中已经停止对列克星敦私处的侵犯，而面前大肉棒毫不客气再次滑着面前女人阴处，似乎勾引一般的在上面滑动几次，弄得列克星敦汗毛挺立。
　　“哈哈哈哈～～不要啊啊～～哈哈哈～～呼呼～求求你了！”列克星敦惊慌低头去看二人性器交接的地方，眼中充满了哀求，嘴巴也有些服软下来，但面前男人故意将列克星敦脸蛋搂在，强制让列克星敦，好好看着自己粗壮大肉棒是怎么用征服和侵犯她贞洁玉体的。
　　“进来了～哈哈哈～～贱货！”
　　“哈哈哈～～不要！我还是处女！啊啊～～哈哈哈～～”列克星敦手忙脚乱劝阻着面前男人，自己纤细白皙手臂和修长圆润的玉腿，拼了命的想要弄开面前雄壮男人，但这些反而就像是给男人挠痒痒一般，自己处女地，越来越觉到许多粗壮异物在外面触动感觉，自己害怕和愤怒让自己不得已再次抽泣起来，列克星敦想起来是她丈夫提督曾经多次要求却被她坚决拒绝了的，现在却无奈地任凭这个丑恶的深海提督肆意侵犯着，自己浑身就像痛苦万分。
　　现在列克星敦后悔没有答应自己爱人——提督的要求，就这样被面前这个丑恶男人强行破了处女，自己越想越愤怒。
　　“呼呼！！不要进来！啊啊啊～～～”列克星敦只见那根粗壮大肉棒，开始顶撞面前湿漉漉阴户，浑身一股撕裂感觉和难以言说疼痛，都在列克星敦略显娇弱玉体之上，都是那么明显，自己玉指想要推开，反而就想要主动迎接他——面前丑恶男人。
　　“哟哟～喜欢吗？哈哈哈哈～～～”
　　“快！弄出去～～哈哈哈～～不要！啊啊啊～～哈哈哈！！”列克星敦蜜壶点点鲜血流了出来，大肉棒在顶着隔膜时候，深海提督觉得性趣大发，直接塞得更加进去，想着列克星敦是个处女，自己身下抽入更加卖力起来。
　　“啊啊啊！！啊啊啊～哈哈哈哈～～～啊啊啊啊！！呀呀呀！！不要！啊啊啊～～～～”列克星敦很快就被粗壮大肉棒抽弄几下后，香汗淋漓的脸颊，隐隐约约从疼得难受眼中，看到那根难以置信的粗壮肉棒在她的这具洁白里肆意抽插着，就要把自己贯穿那般。
　　“呼呼～贱货！有你好受！哈哈哈～是不是喜欢！我破你的处！哈哈哈哈～～～”深海提督狰狞奸笑声音，肆意嘲笑列克星敦丑态，瞬间列克星敦崩溃了，自己心中自己那个美好形象，都被变成面前男人取乐玩具，列克星敦咬着嘴唇强行不让性爱的快感征服自己。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～哈哈哈～～嗯嗯呢～～～”
　　“哈哈哈～贱货！不喜欢叫吧！哈哈哈～那我就让发出更多叫床声音！”男人胯下大肉棒，如同一台活塞机器般的抽动起来，腰间马达般凶猛无比，让自己身下的列克星敦第一次品尝到这样厉害无数次性爱快感。
　　“嗯嗯嗯～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～～～啊啊啊啊～～嗯嗯～～嗯嗯嗯～～啊啊啊啊～～哈哈哈～～嗯嗯～～”剧烈快感不断侵犯着女人意识，列克星敦半天都说不出来，只得列克星敦发出更加谄媚而又迷人娇喘和呻吟。
　　“哈哈哈～～嗯嗯～～啊啊啊～～呼呼～～嗯哦嗯～～哈哈哈～～快！啊啊啊～～嗯嗯嗯～～呼呼～～放了我！啊啊～～嗯嗯！”列克星敦想要说着，但身体剧烈快感都会让自己下意识喊得更加性奋，每一次抽动着，自己都会到达高潮，第一次性爱高潮让列克星敦心中无比痛苦和舒服，自己以前听说过性爱快感，今日自己却是被面前丑恶男人侵犯到了高潮点，心中不停强忍下兴奋。
　　“哈哈哈～贱货！不对！列克星敦夫人！你的老公大肉棒和我的大肉棒！那个更大！哈哈哈哈～～～”深海提督色眯眯问着，这下子弄的列克星敦原本香汗淋漓春脸上，又多几分羞耻，当男人说着列克星敦夫人时候，自己心中感觉异常羞耻，但自己却无力抗拒面前男人对自己粗暴的玩弄，以及不时摸着自己白皙肌肤。
　　“嗯嗯嗯～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～～啊啊啊～～我的老公！比你这个！啊啊啊～～臭流氓！还要大！啊啊啊啊～～～嗯嗯嗯～～～啊啊啊啊～～啊啊啊～～哈哈哈～～嗯嗯～～～”列克星敦一边骂着，被高潮快感几乎扭曲脸颊，正在怒目看着侵犯自己男人，口中依旧没有屈服下来。
　　“是吗？哈哈哈哈！列克星敦夫人！那我就更加不客气了～哈哈哈哈哈～～～”腰间大肉棒开始重重侵犯着，不顾及列克星敦第一次性爱经验，大肉棒正中靶心一般，自己大腿前压而去，将列克星敦丰腴白嫩屁股弄得有些抬起来，而让列克星敦两腿挂在自己腰间，自己则是用着凶猛力道塞入里面，随即一遍遍重重抽入，蜜壶被迫让大肉棒操弄出白色浆液蜜穴。
　　“哈哈哈哈～～～啊啊啊～～～哈哈哈～～啊啊啊啊啊啊～～！！”列克星敦瞬间大叫起来，下半身在大肉棒攻城之下，很快就会沦陷了，自己以前帮着自己爱人口交过，而如今相比起来，爱人提督的肉棒就在自己下意识却显得太小了，但列克星敦依旧大骂着面前男人，每次自己骂着时候，身体总会诚实呻吟起来，快感弄得自己都无法说的清清楚楚了。
　　“哈哈哈～～啊啊啊～～呼呼～～～啊啊啊～～～老公的大肉棒！比你这个～～哈哈哈哈～～臭流氓的！！还要大！哈哈哈哈～～～”列克星敦不屈不挠骂着，口中即使是高潮遍地，都在口水流着粉嫩嘴角处，列克星敦有些迷迷糊糊说着，看着面前男人奸笑，自己全身发出抗拒声音。
　　“哈哈哈～～呼呼～列克星敦夫人！可是很强硬！嘴巴！这么硬！下面能有你怎么硬吗？！！哈哈哈～～”
　　“哈哈哈哈～！！啊啊啊～～不！啊啊啊啊～～嗯嗯～～”屋内大肉棒抽入蜜壶声音疯狂作响，而男人毫不怜香惜玉般尽力抽弄起来，女人被弄得有些飘飘然，每次大肉棒塞入自己灵魂深处，几乎弄的自己玉体前压仰后跳，每次美人都是那么的不堪喘息着，想到这里，列克星敦有些怀疑起来自己，但大肉棒猛烈抽入蜜壶中，都快要把初次性爱的阴道，弄成蛮横大肉棒倒模样子。
　　“啊啊啊！啊啊啊～～哈哈哈～～啊呀呀呀！！”列克星敦喘息着新鲜空气，自己被侵犯完后的玉体，依旧还能维持今日这般不得了剧烈运动，而在面前男人卖力抽送百余次后，列克星敦彻底暂时失去意识，口中但不求饶骂着，大肉棒在骂声抽动更加厉害。
　　列克星敦内心深处，极为厌恶男人对自己侵犯，但当自己看着如此粗壮大家伙进入自己身体中，不由得恐惧和好奇，列克星敦自己第一次见到这样怪物，以前就在舰娘们那里听说过了，可惜今天才意识到大肉棒凶猛力道，自己爱人都不如他幻觉，让的列克星敦停止思考，自己心中羞耻让自己大骂起来，但是列克星敦有意无意想着不同男人的肉棒会有这么大的差距。
　　“啊啊啊～～啊啊啊～哈哈哈～～啊啊啊～～～呼呼～～”列克星敦浑身开始酸软起来，但面前粗壮大肉棒，不停起伏着自己阴处，让的列克星敦有些片刻痴迷在巨大肉棒的抽弄湿漉漉蜜壶刺激中，她忍不住去看那根正在侵犯自己的大肉棒，看着那根粘着淫水，就像藕断丝连般大肉棒，正在疯狂侵犯自己玉体，同时发出“噗嗤～～～～”性器与性趣之间响亮脚鸣，那根闪闪发亮的东西在自己的身体里不知疲倦而狂涛般进进出出，列克星敦每一片肌肤都要被它弄得高潮了。
　　“啊啊啊～～啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊～～～不要～～噗嗤噗～～要要～～啊啊啊～～怀孕了～～啊啊啊～～噗嗤噗嗤～～啊啊啊～～！！”突然，女人猛然大叫起来，列克星敦自己羞耻心无比剧烈着，何况自己现在有可能就要怀孕可能，作为舰娘，自己生理期到了，自己有些下意识喊着，但面前男人反而更加兴奋起来。
　　“哈哈哈～～怎么了？是不是想要被老子操到怀孕了？哈哈哈哈～～列克星敦夫人！”深海提督粗大的肉棒继续在列克星敦湿漉漉的阴户中疯狂般抽插着，肿胀大龟头兴奋无比棱肉来来回回摩蹭雌性湿润且娇嫩肥厚的阴唇，阴道里娇嫩的肉壁被大肉棒一次次重重抽塞起来，这下子，列克星敦只得哀求起来，让列克星敦的身体在惊慌和恐惧中不停地颤抖着。
　　“啊啊～～不要！我不要！啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊～～怀上～～啊啊啊～～你这个～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！臭流氓的野种！啊啊啊～～～～”列克星敦抽泣着，泪珠从被高潮占据脸庞滑落，列克星敦只得哀求着，自己现在根本无法抵御深海提督毫不留情对自己侵犯，蜜壶之中都是大肉棒气息，而自己不想要怀中大肚子去见自己爱人，自己口中大骂以及哀求着面前男人，不要射在自己里面，不过这些都是对自己，只能想办法尽量不要怀上面前这个侵犯着的野种。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊～～啊啊～～啊啊～～不要！求求你了～～哈哈哈～～不要射在里面！啊啊啊～～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”列克星敦努力控制住自己的情绪，竭力冷静地想办法将压低自己声音。
　　“求求你了～～啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～哈哈哈～～不要射在里面～～不要！啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”但深海提督根本不理会她的哀求，只顾低头继续猛烈的抽插着。
　　凶猛的抽插着，黏糊糊的汁水喷溅在二人剧烈做爱地方。
　　“啊啊啊～～噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊～～啊啊啊～！～求求你了～～啊啊啊啊～～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～～”
　　“哈哈哈！列克星敦夫人！喊我射在你的里面～～我会～～呼呼呼～考虑的～呼呼～～”
　　“啊啊！不要！我不会求饶的！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊啊～～～啪啪！”男人看着列克星敦脸庞，忍不住打了几个耳光后，嘴中依旧杀气腾腾。
　　“贱货！呼呼～看老子！不狠狠操死你～～呼呼～～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～～呼呼呼～～啊啊啊啊！！”列克星敦大声呻吟着，双手使劲推着那个压在她身上的男人，让操弄自己流的满身汗水男人离开，列克星敦惊恐万分。
　　她从来也没有被这样这样侵犯着，何况还是这样地奸淫着，第一次也是没有没有遭受过剧烈的性爱刺激。
　　“呼呼呼～啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～放了我～～啊啊啊～～呼呼呼～～啊啊啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”
　　“哈哈哈哈～～贱货！老子会把你操到求饶！让你给老子生下几个孩子！哈哈哈哈～～”在男人奸笑声音中，列克星敦一次又一次被这样奸淫着。
　　列克星敦在这个粗暴男人猛烈而野蛮发泄欲望之下，阴户在毫同情大肉棒操弄之下的奸淫中，列克星敦除了抽泣之外，再没有任何抵抗办法了。
　　在监狱里，深海提督如愿以偿把这个美丽娇嫩的列克星敦小贱货压在身下肆意玩弄着，大肉棒狠狠抽入花心深处，在监狱大床上将列克星敦操弄得死去活来。
　　“哈哈哈！贱货！身体就是爽！这么多的水！哈哈哈哈！”男人终于实现了自己操弄列克星敦幻想，口中不齿笑着，有时候舔舐列克星敦羞愤无比脸颊，胯下凶猛大肉棒得意地继续贱货的身体里抽动着，想着该怎么给这个贱货更大的痛苦，让她也体会到自己操弄女性灵魂深处快感，列克星敦越是反抗，自己的大肉棒抽动更加起劲着。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊～～～哈哈哈～～啊啊啊～～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！求求你！啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”列克星敦的每一声呻吟和抽泣都要深海提督非常兴奋和高兴，大肉棒饥渴不断塞满列克星敦幽深带着淫水蜜壶中。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”监狱之中都是带着淫靡声音，以及两头动物之间发生剧烈性爱之情，在大肉棒进进出出时候，总是发出令男人无法拒绝般高潮快乐，二人疯狂抽动的做爱让床脚来回发出吱吱声音，看着面前列克星敦睡在床头不断地撞在墙上，发出咚咚的响声，似乎马上就要把坚固的墙体撞塌了，深海提督才知道自己用力过猛了，而自己身下列克星敦几乎被操弄失去理智了，几乎一句话都说不出来了。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊～～哈哈哈～～嗤噗嗤噗嗤噗！嗯嗯！”深海提督长时间、高强度的粗暴深入抽插让列克星敦原本非常抗拒的身体发生了反应，列克星敦大腿和阴道里的淫肉随着强有力的抽插不停地颤抖、收缩，她的呻吟声中和逐渐显露快乐的情绪。
　　她已经无法再控制自己的身体，她的腿不由自主地抬起，像蛇一般缠在了那个正在疯狂操弄自己身体不停侵犯自己贞洁的男人，深海提督的坚实身体之中挂在女人下意识摆放玉体。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊啊～～嗯嗯嗯～啊啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！！”列克星敦摇摇欲坠样子，意识中混乱无比，自己在不知不觉中，都有些招架不住了。
　　列克星敦越来越享受在她湿润阴道里疯狂抽插的粗大肉棒。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊～～呼呼！”过了一会儿，深海提督抽动的速度慢了下来，男人用九浅一深的方式井井有序的抽插着，让列克星敦好好品尝和感受到他插入时每一寸抽动带给她的性爱刺激，希望这个漂亮的贱货在他的粗暴大肉棒操弄下，失去一切尊严，从而变成自己的专属奴妻——一个自己专用母狗妻子，和让列克星敦挺着大肚子。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！哈哈哈～～啊啊～～不要！！啊啊！！快出去！臭流氓！！啊啊啊！！”女人嘴上说着不要，但身体却是回应着男人粗壮大肉棒的刺激和抽插，列克星敦修长圆润和白皙中带着残缺丝袜的双腿水蛇般缠在深海提督的身上。
　　列克星敦下意识的脚踝随着男人抽插的动作，下意识待着在男人腰间，二人私处发出“噗噗～～”重重地敲击呻吟，似乎主动谄媚要把他的身体更紧地压进自己的身体，让他更操弄进入自己阴道之中更深一些。
　　列克星敦从来也没有感觉过如此兴奋，从来也没有感觉过如此饥渴，从来也没有感觉过如此瘙痒难耐。
　　“哈哈哈～～贱货！这么喜欢我吗？哈哈哈！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！！不要哈哈哈！”看到列克星敦开始呻吟着迎合自己抽插的动作，深海提督忍不住大笑起来，认为这个娇嫩的白贱货已经完全臣服于深海提督粗壮身躯之下了，以及男人不断在她发泄欲望着。
　　“啊啊！啊啊～～谁要你！啊啊～～放开！啊啊啊！！”列克星敦准备清醒了一会儿，想要将自己身体挪开。
　　“哈哈哈～～贱货！射了！给你这个贱货的礼物！！”突然大肉棒剧烈抽动起来，几乎每次都是重重抽入花心之中，列克星敦香汗淋漓玉体猛烈地颤抖起来，深海提督感觉到自己的肉棒被女人痉挛着的阴道淫肉紧紧包裹和吮吸着，自己射精快感占据自己意识。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！！不要！！求求你了～～啊啊啊啊啊～～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”听到这可爱的女人大声哭叫起来“哈哈哈～～还挺主动的吗？贱货！！”男人见着列克星敦颤抖的屁股紧贴着深海提督，让他炙热粗壮的肉棒更深地插在列克星敦淫水泛滥的蜜穴里。
　　男人性趣大发，直接高兴地看着这个列克星敦这个不屈贱货，在他的操弄和疯狂奸淫下达到如此激烈的性高潮，自己的许多精液，想着要将列克星敦这个贱货射的满满。
　　“接着～～呼呼呼～～呼呼～～～”前所未有的激烈性高潮让男人有些控制不住了，深海提督则用自己比列克星敦手臂还要大的肉棒，做出最后冲刺般继续在她的阴道里抽插着。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！！啊啊啊～～呼呼呼～～～啊啊～～哈哈哈～～咳咳咳～～”高潮时候，列克星敦玉体瞬间失去意识，久久不能回过神来，炙热大量精液，射的列克星敦头脑发晃，但深海提督看着女人性高潮后迷乱的神情和无力瘫落在床垫上的白皙四肢，深海提督更加得意起来，他想好好挑逗一下这个被他征服的贱货，猛然把自己带着精液粗壮的大肉棒，“噗嗤”一声从她浸满精液的阴道里抽了出来。
　　“怎么样贱货！舒服吗？哈哈哈哈～～”
　　“呼呼～～哈哈～你的臭东西！不会让人舒～呼呼～服的！啊啊啊～～”列克星敦尽管气喘吁吁，但依旧还是骂着。
　　“那你刚刚那副陶醉模样～哈哈哈哈～嘴巴还挺硬的～呼呼～～”
　　“臭流氓！你这个混！啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊啊～～～啊啊啊～～不要～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊～～～啊啊～～～”列克星敦还没有骂完，男人性趣就上来，直接大肉棒再次操入列克星敦体内。
　　“啊啊啊！不要！啊啊啊啊～～我会怀孕的！啊啊啊～～我不要给你～啊啊啊啊～～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～这个臭流氓！啊啊啊啊～～噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～～”列克星敦哭泣着大声骂着，列克星敦见着随着那根又粗又长的大肉棒越插越深，白色汁液遍布那根大肉棒，列克星敦意识到那深海提督要把自己操弄到了怀孕，自己心中顿时慌了起来，但依旧不依不饶骂着起来。
　　而面前男人则是更加有兴趣，就要把自己的精液射进列克星敦的子宫里，让她给自己好好怀孕着。
　　“呼呼呼～～”深海提督大声呻吟着，身体剧烈抖动起来，射精欲望占据自己头脑，自己沉重的身躯紧紧地压在列克星敦玉体上，手臂般粗壮肉棒整根被吞咽在列克星敦蜜壶中，大量的精液如高压水枪喷射出来的水那样冲进列克星敦这个尤物的子宫深处炙热精液，不免使得列克星敦大叫起来，而男人则是性奋再次抽动起来。
　　“啊啊！不要！啊啊啊啊～～～”列克星敦无奈地呻吟着，徒劳地抗拒着，感受着深海提督把粗大的肉棒几乎直接插进了她的子宫深处，将大量可以精液射进女人最为敏感花心处，在带给列克星敦绝望而又剧烈性爱之中，列克星敦被这样性爱弄得头脑发晃。
　　“啊啊～～这么多的～啊啊啊～～哈哈哈～～要怀孕了～啊啊～咳咳～～”列克星敦也从来没有，也没有见过这么多精液，全部塞得自己身体之中满满，而自己身后那个男人，则还是充沛精力，自己感觉深海提督射出的精液将蜜壶每一次挤压满满，有些精液似乎在男人拔出大肉棒时候，喷溅了一些出来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊～～～”时间不断流逝着，但深海提督沉重的身体仍然压在被完全蹂躏的列克星敦娇艳肉体上，男人的肉棒慢慢变软，在仍然在女人湿润无比的肉穴里缓慢地抽动着，粘稠的精液也仍然不断从注入贱货的阴道深处。
　　“呼呼呼～～我已经把你灌满了，列克星敦夫人！我射进去的东西～～足足可以让你怀上许多孩子～你的老公一定喜欢～我的大肉棒健壮孩子～呵呵～知道吗？贱货！”深海提督用嘲弄的语气骄傲地对列克星敦说道。
　　听到这话，列克星敦不忍再次哭泣起来。
　　“呵呵～贱货！还没有结束～”深海提督大笑着看着娇小的贱货，慢慢地将自己已经疲软的肉棒抽了出来，粗大的龟头刮在她蜜壶口的嫩肉，刺激得列克星敦发出一阵既耻辱呻吟。
　　面前的列克星敦已经彻底昏迷过去了，男人只好作罢了，同时还将这一段录了下来。
　　经过粗野雄性强烈而耻辱的摧残，列克星敦浑身无力，带着屈辱的泪水昏睡过去了。
　　深海提督斜躺在她的身边，缓慢挪动着身体，希望不要吵醒这个尤物。
　　男人有时候低着头舔着女人性感大腿，有时候还会拿着列克星敦丰满胸脯做出乳交姿势。
　　列克星敦十分狼狈醒来，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。
　　但事实还是事实。
　　自己惊慌看着四周，发现居然不是梦，自己身下淫水不断地渗出来，感觉还有些热乎乎模样，自己想起今日自己被侵犯丑恶男人玩弄到了高潮，心中有愧的她，立即害羞哭泣起来。
　　好不容易清醒的列克星敦，顾不上其它事，看着监狱里面布置，发现卫生间里，就往里面冲刺而去，费了好大劲才拼命地冲洗全身每寸肌肤，她试着想要冲洗掉自己被强奸的耻辱。
　　自己作为一个舰娘，居然被敌人被肆意地强奸，着使得自己觉得羞耻万分。

第3章 大美人惨遭野兽般强暴
　　初日清晨，列克星敦不安在梦中挣扎着，梦乡的自己是多么甜蜜——和自己爱人彼此爱着对方，列克星敦不愿醒来，但是几记重重敲门声音，弄得昨日美人苏醒，依旧甜美的脸蛋无精打采望向别处。
　　列克星敦看着依旧还是有些隐隐作痛肌肤，昨日自己遭受的鞭打，对自己来说，很快就会消去，白皙肌肤上伤痕在点缀自己美人玉躯，而当她抖动几下后，想要摆脱迷离意识时，下半身空虚和疼痛在迷茫着脑海中，粉嫩乳尖隐隐作痛，昨日粗暴而又剧烈性爱，弄得自己都有些招架不住，感觉在那日性爱中，自己骨头都要被男人兴奋冲锋弄得全身都散架了。
　　列克星敦自己无助看着四周，呆呆看向别处，此刻美人胯下蜜壶，被昨日洗澡清理之下，还残留些许精液气息，列克星敦自己不忍回忆着昨日，美人娇艳体香都早被那日男人夺取了，自己现在感觉自己浑身难受和不断的恼怒。
　　“pengpeng！！”大门处被敲响，随即进来两个女人，列克星敦有些防备起来，但看去是自己老熟人——要塞姬和深海大和，列克星敦不安将自己全身紧紧缩起来，眼神不安和愤怒充斥眼中。
　　“哟哟哟～醒啊～列克星敦～额呵呵～”要塞姬可爱脸蛋带着嘲弄的意味，自己看昨日列克星敦被弄到凌乱模样，自己心中高兴的要死，而自己和深海大和前来，不只是来看列克星敦的丑态。
　　“哈哈哈～列克星敦～你也有今天～呼呼～要塞姬～要不～我们就猜一猜～如何？哈哈哈哈～”列克星敦看着深海大和那副笑容，心中顿时不安起来，自己不安将枕头拿过来遮盖自己私处，而昨日那无数次剧烈做爱，弄得列克星敦难受要死，现在下面似乎感觉还沾满了鲜血模样，炙热一大片弥散在胯下，红肿阴唇现在依旧还在发烫着。
　　“你们～要做什么？？”
　　“没什么的～列克星敦夫人？不，尊敬深海提督大人的～尊贵奴妻～哈哈哈哈～～”深海大和一顿讽刺，弄的早起列克星敦脸面色变得难堪，随即列克星敦起床气和愤怒使得自己忍不住开始怒目相对。
　　“哟哟～列克星敦～不要这么着急吗？哈哈哈哈～～”
　　“你们～呼呼呼～这群败类～肮脏东西！！臭流氓！！的走狗！！我出去～不会饶了你们的！！！”
　　“呼呼呼～～没事的～可以多多叫唤着～反正你现在～是出不去的～哈哈哈哈哈～”
　　“快出去！！败类！你们这群深海败类！！！”列克星敦几乎把自己全身力气都骂了出来，而面前二人都是当做笑话看着列克星敦，随即还在一旁显摆姿势，让列克星敦知道知道自己现在处境。
　　“喊累的话～要不～我给你弄来一些～你想吃的东西，列克星敦～”要塞姬踮脚在地板上走动了几下，自己猫耳朵不时树立起来，可爱小脚裹着斑马纹毛绒袜，自己活泼般走在生气列克星敦面前，轻快出喜悦声音。
　　“呼呼！！快出去！谁要你们这群败类的同情！！滚出去！！呼呼！”列克星敦怒火不断骂着，但似乎一点都没有作用，而对自己而言，只能这样方式保护自己身体，避免那些家伙对自己施暴，虽然自己都知道她们不会停下来对自己侵犯。
　　“哈哈哈！不要在勉强了！列克星敦～我知道你昨日都饿的，都没吃饭～呼呼～我会给你的～”
　　“你是在施舍我吗？！！！”
　　“呼呼～那里是施舍？是给列克星敦～好好的培养着，毕竟，你以后可是要当我们深海基地～最高指挥官的奴妻～”
　　“呼呼！！那个狗流氓！！他在那里！！我要杀了他！！”列克星敦一听到那个深海提督，自己浑身气不打一出来，昨日那几番对自己凌辱和施暴，弄的自己苦不堪言，作为女人的处女被丑恶男人夺取了，自己想了一会，手指拢成拳头，忍不住想要在那个男人身上施暴着。
　　“呼呼～不要这么生气～列克星敦夫人～以后你们可是要天天相见的～哈哈哈哈～”深海大和说完，不仅大笑起来，自己知道列克星敦以后会被深海提督更加兴奋凌辱着。
　　“有什么好笑的！！你们这群走狗！！快叫你们那个～臭流氓过来！！狗东西的！！我要杀了他！！”
　　“我说了～呵呵～你们都会天天见到她的～哈哈哈哈～”
　　“呼呼～”列克星敦想要说出什么，突然天旋地转，肚子里面空空如也，发出许多叫声，随即列克星敦有些累的倒在床上，但眼神依旧充满杀气。
　　“怎么了？哈哈哈～列克星敦。”要塞姬上前看来，嘴角笑眯眯模样。
　　“呼呼呼～走狗！！不要过来～呼呼～”列克星敦嘴角渐渐发白，自己头昏无力，只得振了床单几下作为反抗，之后就是任由二人围观自己丑态和暴露出来私处，但列克星敦意识到时候，已经有些晚了。
　　“呼呼～大和～你看那个女的～哈哈哈～下面都是被操到红红的，那张东西～想必，昨日的提督大人，操的很起劲吧～”
　　“我昨天，在隔壁，都能听到那个女人拼了命在叫，床被弄得很响～哈哈哈～”
　　“呼呼～被提督大人选中一块好料～哈哈哈～”
　　“提督大人叮嘱我们，要好好保护那个列克星敦，可是他最喜欢那个奴妻，以后保不齐，就能看见那个女的～天天挺着大肚子，在基地走来走去～哈哈哈～”
　　二人窃窃私语，饿的几乎无力列克星敦，听到一些闲言碎语，自己想要动弹起，只能无奈望着天花板，随即，二人走到列克星敦跟前，露出邪魅笑脸。
　　“呼呼～你们？？要做什么？？不要～”列克星敦不安说着，自己已经气息变得微弱，肚子发出咆哮般饥渴，而那二人，则是有些好奇，不断摸着列克星敦身体，要塞姬则是好奇摸着列克星敦羞耻蜜壶处，可爱五根手指在列克星敦胯部摸着被撕扯残缺丝袜裹着的玉腿，随即又是那个摸着大腿内侧，饿的发晃列克星敦有些反应哼叫出来。
　　“呼呼～不要～哈哈哈～求求你们了～～呼呼～嗯嗯～”
　　“饿成这样～要不要求求我们～给你饭吃～哈哈哈哈～”
　　“呼呼～不要！！你们这群走狗！呸！！”列克星敦用着最后余力骂着。
　　“呵呵～要不是提督大人要求你做～他的奴妻，谁会这么关照你～我们直接就会送你下地狱了～哈哈哈～是看着提督大人面子上的～给你脸不要脸！！”
　　“呸！深海的走狗！！谁要你们施舍！！”
　　“嘴还挺逞强的吗？哈哈哈～～我也比较你这种的，第一天来，就被这样屈服的，一点都不过瘾～哈哈哈哈～”
　　“呼呼～哈哈哈～你们要做什么～呼呼～”
　　“很快你就会知道了～提督大人的～尊贵奴妻～”深海大和轻轻捏着列克星敦腮帮，自己面露出恐吓神情，列克星敦自己不免慌了起来。
　　“怎么了～嘴巴还是很硬吗？！！等一下子，就有你好受的～哈哈哈～～”
　　“呼呼～快放开我～”
　　“那就如你所愿～”深海大和松开自己手部，于是转身离开了。
　　“呼呼～敬酒不吃吃罚酒～列克星敦。我们可是为你做了你爱吃的东西～来给你的～”
　　“我不会～被你们这些小恩小惠！！给收买的！呸！”
　　“是吗？可惜了～呼呼～”要塞姬看着四周，发现床单附近之上，还有昨日鞭打列克星敦留下东西，自己则是有些兴奋起来。
　　“呼呼～你要干什么！！啊啊啊～～呼呼～”疲软声音抗拒着，面前要塞姬则是不客气将列克星敦身体弄了起来，几乎很是熟练捆绑起来，按照昨日那番，将列克星敦困得严严实实，列克星敦想要挣扎都不能。
　　“哟哟～列克星敦～要塞姬～你们二人这么快就要玩起游戏来了～哈哈哈～”深海大和高兴举着一根注射针筒——里面装着不明液体。
　　“呼呼～这个小婊子～呼呼呼～不听话～我自然要好好收拾和教育她～”
　　“不要把她玩坏了～呼呼～我们可是要保护她的～玩坏的话，就会提督大人生气的～呵呵呵～”
　　“这个小婊子，可真嘴硬的很～呼呼～”
　　“没事的～等一下子，她就知道了～呵呵～”看着二人不怀好意奸笑，列克星敦内心不安颤抖着，自己对爱人忠贞依旧让自己不再那么害怕着二人。
　　“呼呼～那是什么东西～”
　　“这个针筒吗？放心～呼呼～不是那个东西～哈哈哈～让你你不会饿～”
　　“你放心，你这种级别的，不会给你弄媚药之类，还是催情万倍的东西～”要塞姬在一旁插嘴着，但列克星敦怒目相视。
　　“不要～啊啊～呼呼～”针筒很快注射在列克星敦体内，列克星敦抖擞几下子后，就立刻不断恢复着意识，浑身充满那些活力起来，感觉不在那么疲倦，随即自己就精力充沛，眼中炯炯有神。
　　“怎么样？哈哈哈～这一针～还好的吗？哈哈哈～”
　　“嗯嗯～哈哈哈～快放我出去～你们这些走狗！！！！”
　　“哟哟哟～有力气的小婊子！骂起人来了！！要塞姬！开始吧～反正今天很闲的～哈哈哈～”深海大和点了点头，列克星敦知道自己此刻受辱到来了，自己却无能动弹着那些绳索。
　　“哈哈哈～小婊子～给你玩个好玩的～哈哈哈哈～”要塞姬狰狞脸颊浮了出来，可爱小脸蛋都是充满许多奸淫笑容，而后要塞姬要求从基地里面，急匆匆在柜子里翻出一个盒子，拿到列克星敦面前，一点点显露出来。
　　“哈哈哈～～小婊子～～这是给你的～哈哈哈哈～～”
　　“呼呼～什么东西～不是是媚药吧？哈哈哈～”
　　“怎么可能～我不是那种喜欢女的～呼呼～这是好玩的～呼呼～女人都喜欢的～呼呼～”
　　“哈哈哈～不要～我不要！我的身体不喜欢！！快出去！！走狗！！”列克星敦卖力挣扎起来，而要塞姬则是不紧不慢的，就像变魔法那般，在那个盒子从里面掏出俩三个比鸽子蛋，几乎大上一两倍鸡蛋类型的东西。
　　“哈哈哈～～小婊子！过来～喜不喜欢啊？哈哈哈哈哈～～”要塞姬笑眯眯命令着，列克星敦不安看着，嘴中依旧大骂着“走狗！”
　　“哈哈哈～列克星敦夫人！不要客气～呵呵呵～很是舒服的～哈哈哈～～”深海大和，则是在接过要塞姬手中几个跳蛋，直接摸着列克星敦娇嫩玉体，随即就是粗暴不已揉着列克星敦水灵灵肌肤，而后在一把将列克星敦几乎没什么用的短裙，直接掀开，紧紧有序将三个跳蛋慢腾腾，全部开始塞在列克星敦小穴处，随即列克星敦发抖抗拒着，深海大和只得生气，将列克星敦玉体挪了过去，女人将列克星敦压的着趴在床上，昨日依旧红肿的蜜穴很快就被塞进异物。
　　“进来了～哈哈哈哈～列克星敦夫人！！”
　　“哈哈哈～～不要～～嗯嗯～出去～哈哈哈～～”列克星敦羞耻不安蹬着修长圆润大腿，想要把跳蛋弄了出去，但自己怎么做，三个跳蛋刚刚好塞得自己里面满满，几乎没有空闲，加之里面流出粘液，使得跳蛋很快就被弄得轻松在里面动弹着，那些因为跳蛋尺寸比列克星敦的微微张开小穴要小的多，即使没有列克星敦蜜壶的淫水，这些至多让列克星敦觉的很难受，列克星敦不安发作怒火，自己原本私处却被这些人肆意玩弄起来。
　　“哈哈哈～小婊子～要来了～哈哈哈～～”她的动作自然被一直注视着她的要塞姬看在眼里，慢慢从盒子翻来找去，一直找到自己喜欢东西，在拿出一个开关样的东西，看了几眼，似乎像拿捏着列克星敦把柄，直接打开电流。
　　“哈哈哈～这是什么！！！啊啊啊～～”列克星敦被惊到了，塞在自己蜜壶中东西，原本还是好好呆着，而现在呆在列克星敦小穴里安静的东西剧烈跳动起来，在小穴内横冲直撞，弄的自己浑身发软，小穴内壁淫肉，一点点发抖个不停。
　　“哈哈哈～那是跳蛋～女人最喜欢的东西～小婊子！你一定很喜欢的吧～哈哈哈～”要塞姬有些轻蔑笑着。
　　“哈哈哈～～嗯嗯～～啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊！！呀呀呀呀呀呀！！啊啊啊！！！”第一次见到这种跳蛋感觉，列克星敦防不胜防，自己瞬间变得气喘吁吁，自己浑身都被那种快感，弄的呢死去活来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！呀呀呀！！！！不要不要！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！呀呀呀！！好快！！啊啊啊啊啊！！！不要！！！啊啊啊啊！！走狗！！！快快！！！！！拔出去！！啊啊啊啊啊！！！”列克星敦泪水不断随着跳蛋激烈震动，而让羞耻潮红不断占据列克星敦姣好脸颊，而二人在一旁看的都是很高兴。
　　“呼呼呼～看吧～嘴还是这么的硬～哈哈哈哈哈～～”
　　“要塞姬～你不会是开的很大吧？这个女的叫个不停～哈哈哈哈～～”
　　“没有啊～我只是随便开的很小的～哈哈哈～不会那个小婊子天生就是个贱货吧～只要做着爱，就会不断变得发贱～哈哈哈～～”
　　“说不准，面前这个贱货说不定是个外表贞洁，而内心放荡的婊子！哈哈哈～～”说罢，列克星敦脸颊被深海大和搂了起来，看着精致脸庞被跳蛋扭曲不成样子，嘴角发出快感般呻吟，深海大和这才将列克星敦脸庞放下。
　　“啊啊啊啊啊！！出去！！啊啊！！！你们！！啊啊啊啊啊啊啊！！！呜呜呜呜！！走狗！！呀呀呀呀呀呀！！！啊啊啊啊啊啊啊～～不要！！！啊啊啊啊啊啊！！”列克星敦一边骂着，却又是一边哀求着，刺激快感和疼痛交杂在女人身体之中，列克星敦时而清醒骂着，时而被跳蛋折磨屈服并服软。
　　跳蛋那激烈的速度还是让列克星敦狂乱不已，身子酥软的趴在床上，感觉整个人都像是要被弄得昏迷过去了，绳索在紧紧捆在列克星敦断断续续的发抖动作，在列克星敦香汗淋漓时刻，深海大和不忘记摸着列克星敦娇嫩欲滴肌肤，嘴角有时还会舔弄列克星敦耳尖，弄得列克星敦更加剧烈起来了，女人过于激烈的感觉让她忍不住浪叫起来。
　　“哈哈哈～怎么样？小婊子？服软了吗？？”
　　“啊啊啊啊！！！要！！啊啊啊！！我不会！！！啊啊啊啊啊！！认输的的！！！！啊啊啊啊！！！！走狗们们！！啊啊啊啊啊！！我不会呼呼！！！啊啊啊啊啊啊啊！！唔唔唔！！！”列克星敦粉嫩嘴唇流满刺激出来的口水，随即就是被胯下跳蛋弄得嘴角兴奋变形。
　　“哈哈哈哈～小婊子可真是嘴硬～”要塞姬有些不满起来，直接强行坐在面前女人身上，列克星敦双手被压在要塞姬身下，浑身颤抖无力，光裸的美背被娇弱萝莉身躯的要塞姬压着，美人无力反抗。
　　“叫你在骂人！！小婊子！！哈哈哈哈～～叫你还骂！！哈哈哈哈～～”要塞姬使劲弄着自己屁股压着列克星敦光滑后背，萝莉般臀肉依旧还能压得列克星敦喘息不过气来。
　　“啊啊啊啊！呀呀！走狗！！你这个不要脸家伙！！快从我的上面下来！！！走狗！！”
　　“嘴很挺硬吗？！！哈哈哈～”
　　“啪啪！！啊啊啊啊啊啊！！呀呀呀啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！呼呼呼呼！！啪啪！！啊啊啊啊啊啊！！！”要塞姬有些不满，羞辱般打了列克星敦几个耳光在女人脸颊之上，弄得列克星敦发出许多哀鸣声音，嘴角流下津液被拉丝般连在床单上。
　　“哈哈哈～好好玩呀！！！小婊子！！！好好！！再叫大声点！！！哈哈哈哈！！”要塞姬一副病娇萝莉般黑笑着，列克星敦不得不屈服般任由那个萝莉嘲笑起来。
　　“啊啊啊！！走狗！！啊啊啊！！！我绝不的！！！！啊啊啊啊啊啊！！呀呀呀呀！！”
　　“是吗？那我就要弄得更高一点了～哈哈哈哈～～呼呼～～”
　　“呀呀呀呀呀！！啊啊啊啊啊！！你这个！！变态小鬼头！啊啊啊啊！！”
　　“你在骂？！！！呼呼！！你在骂！！”要塞姬有些生气起来，直接站了起身，发现自己可爱小巧屁股之上都是列克星敦香汗，要塞姬气不打一处来，直接狠狠用着自己白嫩小脚，重重踩着列克星敦胯部和水润大屁股之上，几脚过后，就立刻发出“噗噗～”声音，跳蛋所在蜜壶，忍不住喷出淫水，连要塞姬娇嫩玉趾上，都是沾满黏稠稠东西，见状，要塞姬都有些不满起来。
　　“啊啊啊啊！！呀呀！啊啊啊！！好疼！！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！走狗！！我是不会屈服你们！！这些深海走狗的！！！啊啊啊啊啊！！”
　　“你再叫！小婊子！！！”要塞姬就直接不再控制力道了，直接用着几根玉趾，狠狠冲击着列克星敦阴唇处，不料到列克星敦那里喷出更多汁水，就像个多水柚子喷的不停，床单上到处都是。
　　“啊啊啊啊！！啊啊啊！！”列克星敦咬着牙，依旧不屈服神情。
　　“这是我在你们港区那里，从夕张那里得到的道具，使用起来能～让你们这些小婊子～港区里面那些小婊子，个个都能在床上变成荡妇～哈哈哈哈哈～～～我喜欢吗？小婊子！！哈哈！！”说罢，要塞姬盛气凌人般踢了列克星敦几次私处，再次弄得水灵灵屁股溅出许多汁水。
　　“啊啊啊！！不要！！啊啊啊啊！！！”
　　“我看这个小婊子～还是嘴硬～不如～也给她好好上一课吧！哈哈哈哈哈～～”
　　“不要啊！！！你们！！啊啊啊啊！！！这些走狗！！啊啊啊啊！！我出去不会饶了你们的！！啊啊啊啊！！！”
　　“要塞姬给这个小婊子～后面菊花～呼一点点的正经事情～呵呵呵～”深海大和笑眯眯起来，随即大和从盒子那里，再次弄来三个同样跳蛋。
　　“呵呵呵～小婊子！！来了～”
　　“啊啊啊！！那里不要！！好脏的！啊啊啊啊！！！”列克星敦第一次被弄得羞耻般抽泣出去，这么羞耻事情，自己心中安难以平静下来，眼中泪水不自觉在滑下，泪痕勾勒着她的脸颊，=自己傲人玉体，就这样被人肆意玩弄着，列克星敦心中又痛又怒，但却没有什么办法。
　　“吱吱～”列克星敦私处流出的液体被要塞姬的手指一点一点的勾着涂抹在后庭，修长的手指还伸进去模仿着抽插起来。
　　一直生活在贞洁圣女的思想中的列克星敦第一次知道这些，在敌人床上被敌人强迫侵犯私处，她现在所有的这些性爱经历被这样强迫弄着，自己想到这些，心中羞耻不已，想要自我了断，但还是被坚定信心坚持而活了下来，自己想要回去见到自己爱人。
　　“哈哈哈！！小婊子！是不是第一次做的！你老公可是废物哈哈哈！这么紧还是没有做过的！！”
　　“呼呼呼呼！！走狗！啊啊啊！不要说了！！啊啊啊！！我要跟你拼了！！啊啊啊啊！！我要！！啊啊啊啊！！”
　　“怎么了？要高潮了哈哈哈哈！！不会被玩弄屁股～就是高潮的泄吧？哈哈哈～～”
　　“我是不会屈服的！啊啊啊啊啊！！呀呀呀呀！！啊啊啊啊！！”列克星敦敏感大叫起来，如同第一次一般，在敌人深海大和在“开发”着她的后面的时候，列克星敦不安心情让自己加快跳动，但心中却是羞耻和害怕。
　　前面的小穴被一直的跳动着，春水早已喷涌而出，跳动的小跳蛋却是不会停歇般跳动着。
　　“啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈～～啊啊啊！！！你们这些败类！！！放了我！！啊啊啊！！有本事！！！啊啊啊！！！”
　　“有本事？有本事你就要能将跳蛋弄到没电了～那不然～那些小家伙挑个不停～哈哈哈～”
　　“呼呼～啊啊啊啊！！！”
　　列克星敦不断流下痛苦眼泪和兴奋身体无法抗拒快感，在时间一点点在列克星敦呻吟和骂声中渡过了半个小时，而二人觉得有些疲倦了，要塞姬直接将那个开关开到最大，弄得列克星敦浑身失去控制般抖颤着，列克星敦口水流的满面，绯色脸颊陪着黏稠稠津液，眼中都要被剧烈跳蛋震动弄到高潮了。
　　“哈哈哈！怎么样小婊子！！喜欢我的最大吗？哈哈哈～～”
　　“啊～～～停～～停下来！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！呀呀！！！啊哈不行了！！！！要不行了啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊～～哈哈哈哈！！！呼呼～啊啊啊啊！！！！”列克星敦想要喘息，却不料到，身上几颗跳动不止几乎，在一次次弄得自己都要到达高潮了，第一次被玩具玩弄到高潮，列克星敦不断抽泣着，但口中浪叫般传出性奋呻吟。
　　跳蛋永无止境的跳动，毫不停歇的激情，前后的同时异物入侵，强烈的催发女人原始情欲，被做爱过后对性爱变得敏感的身子，这些无时无刻不侵蚀着列克星敦的意识，有时候列克星敦只留下喘息般动人，自己就像一个只会发出呻吟机器。
　　剧烈跳蛋震动让她毫无理智的陷入一阵阵性爱高潮中无法自拔，又过于强烈让她脑海一片恍惚，娇嫩的身子在跳蛋激烈的颤抖下，娇嫩的肌肤很快潮红一片，身子在激烈的玩弄中不断的达到高潮。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！啊啊啊啊！！哈哈哈！！”列克星敦痴痴喘息着，整个人就像失去理智雌兽在咆哮着。
　　“哈哈哈哈！小婊子～是不是舒服的上天了？哈哈哈哈！！！”要塞姬语气中充满可惜而又嘲弄意味，眼神却是一片的兴奋，身体叫嚣着要狠狠的疼爱身下的骚女人，让她彻底沦陷在他的身下，无法自拔。
　　“啊啊啊啊！！我我！！啊啊啊啊啊！！不会！！啊啊啊啊啊！！呀呀！！”列克星敦残存意识说着，舌尖都找不感觉美人，依旧不屈说着。
　　“啧啧～～如果作为我们提督大人的一头忠诚的～奴妻～想必会很忠心的吗？或者是一条忠犬之类的母狗～哈哈哈哈～～”
　　“呀呀呀！！啊啊啊啊啊！！我不不不！！啊啊啊！！会会会！！啊啊啊！！”列克星敦舌尖软了倒了出来，美人眼中都是翻白过来，只有口中依旧不屈说着，但这些引得二人更加好奇起来。
　　“哈哈哈～是吗？小婊子！！有你好受的～”深海大和取出从盒子里面，弄来一根粗壮无比的假阳具，顺手打开电动开关，插进列克星敦湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到列克星敦的阴户上。
　　“哈哈哈～小婊子！！有你好受的！！”要塞姬威胁口吻说着，紧致蜜壶再被跳蛋冲击的很是淫靡不堪，水滴流的床单到处都是，要塞姬小手摸着那个假阳具扶着那个巨物慢慢的进入那一个她从未见过的禁地，强烈的激情已经带给假阳具足够的湿润。
　　“进来了～大大的大肉棒！哈哈哈！小婊子你一定很喜欢！哈哈哈！！”要塞姬一点也不担心这个巨大的尺寸会让她无法承受，相反会觉得这个有些小了起来。
　　“啊～～痛～～～不～～～不要啊啊啊啊～～～会～～坏的～～啊啊啊啊～～呼呼呼！！啊啊啊啊！！这样会坏的！！啊啊啊！！不要！！啊啊啊～～～出去啊啊啊！！！”粗壮假阳具，弄得列克星敦痛不欲生，第一次前后两个穴儿同时被异物入侵，列克星敦甚至能感觉到隔着薄薄的一层肉膜，两个物件在分别在穴里抽插跳动，就像野马般在两个洞穴中起舞着。
　　“哈哈哈哈～～小婊子！！嘴还挺硬的吗？哈哈哈哈！！”
　　“列克星敦夫人，你的下面可真是宽大啊～哈哈哈哈哈～～”深海大和将蜜壶中三个跳蛋及时弄了出来，随即及时一个个马达轰鸣声音，让列克星敦再次哭泣般抽颤着。
　　列克星敦绝望地瘫软在床上上，眼泪流了一面，自己现在有苦说不出来，但很快就被要塞姬朝着自己丰腴大屁股上，来了狠狠一脚，弄得汁液渗出在贞操带缝隙上。
　　“走了！哈哈哈哈！！要塞姬呼呼～嘴硬的小婊子！看她能撑到什么时候。”
　　“可以了，我们走了！去吃饭了～再见！！小婊子！”二人解开了列克星敦的全身。
　　此刻瘫软列克星敦几乎连站起来的力气都没有，已经无法向逃离出去，只能看着二人笑眯眯讥弄自己的丑态扬长而去。
　　“啊啊啊啊！！啊啊啊！！啊啊啊！！！”监狱之中马达轰鸣声和女人兴奋大叫声音融为一体，而此刻深海提督着被吸引而来，列克星敦哭泣着享受身体无法拒绝快乐，自己在这样一次次高潮中醒来和睡去，不知到了中午时分，深海提督性奋来了，直接要来找列克星敦发泄，而那个美人则是一动不动瘫软在床上，房间都是雌性淫靡气息。
　　深海提督看着四周，发现都是凌乱迹象，自己无比好奇，刚刚发生了什么，直到自己看见列克星敦身上那个已经熄火的假阳具，自己兴奋上前看去，列克星敦就像个睡美人般睡着，一动不动睡着，满脸都是兴奋和泪珠的痕迹。
　　“呼呼～贱货！！起来了！！”深海提督随意找了一点水，直接扑了上去，弄得列克星敦疲倦身体才回过神来，第一眼就能看见那个丑恶男人，自己心中顿时愤怒着，自己粉嫩阴唇口残余着刚刚高潮之后的汁液，自己心中无处释放自己怒火，看着男人来了之后，一点好气都不给，直接骂了起来，这下弄得深海提督有些生气起来。
　　“呼呼呼～臭流氓！！快把我放出去！！狗东西！！”
　　“看看你的嘴脸～怎么不尿出水来，好好看看你这副下贱身体，天生就是给人做母狗的料～～”
　　“狗东西！！你在骂？臭流氓！！低贱的野种！！”列克星敦破口大骂，自己原本淑女模样，今日骂出这些不堪入目话来，自己也都是想不到。
　　“哈哈哈～贱货！那我就让你好好的哈哈哈哈！！见识到野种威力！让你怀着哈野种大肚子！！回去给你们提督！看你这个淫荡的女人！！哈哈哈哈！！”
　　“狗东西！！你不要脸！！呼呼！”列克星敦将枕头和假阳具扔了过来，弄得面前男人得躲开，随即男人直接扑了上去，老列克星敦很快招架不住，直接被缴械了。
　　“哈哈哈哈～～还敢骂人？贱货！！那我就让你！！哈哈哈！好好知道作为～奴妻的礼仪准则！！”深海提督右手粗暴按住她阴部的粉嫩珍珠，惩罚般的缓慢轻柔转动，轻轻研磨，随即不客气再次用着自己大肉棒，在上面动了几下后，便生猛抽入里面。
　　“噗噗噗～～～～～”大肉棒激烈作响，整个大肉棒彻底深埋在湿漉小穴内，生气大肉棒一次次的贯穿，惩罚般操弄着面前这个美人。
　　“我就让你一直～～被我这样狠狠到操弄着～弄到大肚子了～呼呼呼～也不会停下来！！哈哈哈哈！贱货！！看你嘴不嘴硬！！”男人兴奋说着。
　　“唔唔唔！！啊啊啊啊！唔唔！！啊啊啊啊！！！啊啊啊！！疼！！好大的！！！啊啊啊啊啊啊！！！快快出去！！啊啊啊啊啊！！！”男人发泄般抽插列克星敦蜜壶，自己开始用着凶猛而折磨方式，弄得列克星敦浑身发痛，乳尖被指间紧紧捏着，阴核被玩弄的肿胀起来，数十次后，列克星敦感觉到了无止无休的刺痛，列克星敦浑身汗淋淋的被胯下非人大肉棒肆意抽插着，自己玉体随着男人动作而抽搐。
　　“贱货！！喜欢我操你很快？？还是很慢的？哈哈哈哈！！”深海提督扯扯她柔软的乳尖，手指转动的频率比刚才慢了一些，抽插的速度也得到一时的慢了下来，满溢的汁液侵泡着性奋无比的大肉棒，格外使男人畅汗淋漓，左手扣住她跨部的手指也攀上白嫩的胸部。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！哈哈哈哈！呼呼呼！臭流氓！！谁要你那个！！肮脏的臭东西！！拔出去！！啊啊啊啊！！我不会饶得了！你的！啊啊啊！！”列克星敦缓了口气，嘴中大骂起来，只觉小穴里装着一个粗大的肉棒，现在男人大肉棒又不动，那种摩擦的性爱感觉远远不能达到自己的顶点，列克星敦脑子都快炸开，恨不得让男人抽弄自己更快，但心中羞耻还是让自己抗拒着。
　　意识的瞬间被男人紧紧支配着，只能任由下体粗长的大肉棒慢条斯理的磨动，如此，作为雌性的列克星敦更加难熬，这种性爱折磨比直接大肉棒操弄列克星敦深处还要难受，女人知道这是女人强行逼迫自己就范，好让自己彻底成为他的母狗，自己一想到这里，生气和不满涌了出来。
　　“让不让我操你的更快？哈哈哈哈～～贱货！！！”深海提督抓着列克星敦面前胸脯，并且低声问着，顿时列克星敦羞红起来，自己在为快感和忠贞二选一。
　　“让！让！唔唔唔！！啊啊啊啊！！臭流氓的！！臭东西出去！！啊啊啊啊啊！！哈哈哈哈！～～”列克星敦失神无力的大吼，眼中充满怨恨，随即重复再次骂了出来。
　　“是吗？以后可不要求着我？好好考虑一下？大肉棒可不客气了～哈哈哈～～贱货！！”深海提督冷声问，不像平日那般的抽入很快了，而是缓缓的抽搐阴唇口附近，而后就是猛地用力插进紧致的花穴，撞击着列克星敦敏感的子宫，依照自己挑弄速度连着操了10几下，列克星敦忍不住连声迷乱尖叫，原本已经多次高潮列克星敦，已经无法抵抗这种快感。
　　“哈哈哈～～怎么样？贱货！！要快的还是慢的？哈哈哈哈！！！贱货！不然老子就是这样不断的折磨你！贱货！！天生的贱货！！”男人不停询问着，不时威胁要把大肉棒拔了出来。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！呀呀！！你这个！！野种！！臭流氓！！！我是！啊啊啊啊啊啊啊！！唔唔唔唔唔唔唔唔！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！不会！！啊啊啊啊啊！！认输的！嗯嗯！！啊啊啊！！”列克星敦剧烈呻吟，但却不见一丝苦求，大肉棒微微进入一下后，列克星敦身体兴奋般动了几下子。
　　“是吗？贱货！！老子给你好受的哈哈哈！！”深海提督眼见列克星敦不屈服，自己准备着，差不多给这个小贱货好好惊喜，于是乎将那不屈的雌性抱起来，直接让她趴在被子上，踹掉挂在自己大腿的残余衣物，粗暴抬腿跪上去，提起来列克星敦早已无力且软绵绵的白皙腰肢，挺着男人大肉棒再次彻底插入，几乎没有保留般全部塞入里面，于是弯腰亲吻列克星敦软下去的光滑后背，忍不住多次吮吸着。
　　“哈哈哈～贱货！老子可不会管你这么多了～哈哈哈哈哈～～呼呼～”
　　“啊啊啊！！啊啊啊呼呼～～出去！！啊啊啊啊啊啊！！你这个混蛋！啊啊啊～肮脏东西！！啊啊啊啊～～出去了！！啊啊啊～我我～呼呼呼～～”列克星敦已经被折磨得死去活，嘴唇出不断喘着粗气，口齿不清骂着，依旧没有停下来意思，男人兴奋将美人几乎完美臀部弄得起来，高高翘起的臀部能看见沾满淫液的粉嫩菊穴，下面是湿漉无比的蜜壶穴口，似乎看着面前列克星敦“主动”在焦急的蹭动着男人硕大肉棒，看着那张小穴的无比主动，又看着列克星敦强硬嘴巴，男人恨不得直直塞入前面这张淫靡无比骚穴，想着媚穴吞咽着自己雄性大肉棒，蜜壶中急切贪婪的吞咽整个，列克星敦脸蛋被自己操弄道疯狂的哭喊，嘴中不时喊着“主人的大肉棒！！啊啊啊啊！！操死小母狗！！啊啊～啊！！”这些幻想，让男人大肉棒勃起更厉害。
　　“贱货！只要你好好伺候好我了～我就大发慈悲，让你回去～怎么样？”
　　“野种！！你这个下贱！不要脸的东西！！我绝不会相信你的！！你这个下流货色！！你这个垃圾！！！”
　　“那你怎么会在垃圾手中？！！哈哈哈哈！！垃圾的精液！进入列克星敦夫人高贵子宫中了，她的废物老公还是个阳痿！让垃圾把他最爱妻子弄得肚子变大了！哈哈哈哈！！”深海提督尽情讥笑着，列克星敦只得流了泪水，自己没有办法，只得抽泣起来。
　　“贱货！哭什么哭！哈哈哈哈！看你可爱的脸蛋，老子可是舒服不得了～哈哈哈哈！！”
　　“求求你了！！”列克星敦服软般哀求着。
　　“怎么了？刚刚不是嘴硬吗？哈哈哈哈！做我的奴妻。我就让你回去！”
　　“我不要挺着大肚子，去见到我的爱人～”
　　“那你是要留下了？哈哈哈！！”
　　“不要～我要正常回去～求求你了～”
　　“我可是还没有舒服～哈哈哈～刚刚你骂我的话，我就会好好的折磨你的，让你知道！！什么是奴妻该有礼仪！”
　　“噗嗤～”大肉棒直接重重塞满列克星敦深处，女人吓得直接大叫一声，随即任由男人肆意抽动自己身体，自己一点都无法反抗着，只见列克星敦那拼命吞吐性器的湿滑小穴，让深海提督爽得欲仙欲死，热汗滚滚而下，滴落在眼前迷乱无比的白嫩翘臀上，男人兴奋时候伸手握住女人爆浆般的乳房，紧捏着顶端揉搓，猛然抽离自己粗壮的肉棒，而后深深操进去粗暴抽插捣弄，每一次都全根拔出来再凶狠地冲进列克星敦水润嫩滑的蜜壶穴道，带着晶莹汁液，性器剧烈运动发出吱吱声音，之后那根粗壮大肉棒再直达子宫深处，插得列克星敦频频趴在床上大叫着，男人单手按着起那酥软的白皙腰肢，紧紧固定在自己胯下，一边得意地操弄享受一边粗声问：“老子操得你舒服吗？！！！贱货！！哈哈哈哈！！！”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！啊啊啊啊！！！啊啊啊啊～唔唔！！！啊啊啊啊啊！！！不要！！！啊啊啊！！！！”列克星敦失神的疯叫，快被深海提督粗壮无比大肉棒捣烂全身，整张玉体都在激烈追求大肉棒快感，性爱的致命快感冲昏了女人所有意识，列克星敦下意识竭力的翘高屁股，让身后侵犯自己大肉棒进入更深，男人面前娇嫩的下体送到男人面前希望得到更多的操弄，而列克星敦小嘴则是不屈发出“啊啊啊！啊！！要死了！！！！啊啊啊！！不要在干了了！！啊啊啊啊～～要死了！啊啊啊啊啊！！！”
　　“贱货！！！老子！要好好操死你！！下贱的婊子！！哈哈哈哈！！喜欢你的主人大肉棒吗？！！！”面前列克星敦妖娆的媚叫让深海提督爽的不得了，撩得男人双手握住胯部的手掌提起来更加贴近自己，猛然拔出粗壮无比的大肉棒，再狠狠插进完全掰开的阴唇口捅进去，男人渴求的整根大肉棒，几乎被列克星敦诚实身体吞咽下去了，而雄性茂盛浓黑的阴毛完全压在列克星敦被操弄到酸软的私处肆意发泄着，让原本不堪一击的蜜穴抽搐的收缩，淫肉失禁一般的抽动着，列克星敦被迫激烈吞咽着源源不断抽入进来的滚烫大肉棒。
　　“啊啊啊啊！！！不要！！啊啊啊啊啊！！坏了！！啊啊啊！！啊啊！！”列克星敦品尝着激烈的性事，尖叫着瘫软下去身子，感觉自己就像失去意识那般，随即直接趴在床上，感觉自己处在半昏迷状态，眼皮都拉不开。
　　“哈哈哈～～婊子！！舒服吧！！老子的大肉棒！！！”男人腰间大肉棒，顺畅无比次次直直顶到列克星敦花心处，自己都是有些无法抗拒着这种快感，男人想要很快射精出来了。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”高潮般抽弄呻吟，一次次回荡在屋内，暴风雨般性爱，列克星敦下半身崩溃只得痴痴接受着男人半刺激，随即又是接受男人给予的一切操弄灵魂深处快感。
　　“哈哈哈！婊子！老子的大肉棒怎么样？考虑好了吗？哈哈哈哈！！”男人气喘吁吁顺着趴在她身上，侧躺着，搂过还在颤抖的列克星敦，听着她娇喘的哭泣声，被粗壮大肉棒，重重操弄到服软模样，但每一次的抖动都塞满列克星敦雌穴深处。
　　“啊啊啊！！啊啊啊～～呼呼！我不可能会有快感的！！啊啊啊啊～～哈哈哈～呼呼！！快出去！！啊啊啊啊！！唔唔唔！！啊啊啊啊！！！”肉棒快感让美人玉体，无法抗拒，只得大声浪叫之下，减缓那些快感，随即大肉棒再次不客气抽动更加生猛了。
　　列克星敦心中感受这种快感，内心深处的列克星敦感觉自己羞愤而死的，自己被这个丑恶男人干自己的淫荡样子，被提督看到了，自己心有有愧，想着会不会早就背叛了自己对爱人所说的话，现在自己身体中还留着丑恶男人没疲软的大肉棒，里面的精液被堵得半滴也留不住来，敏感的阴道跟着也是一缩，一句话也说不出来。
　　“唔唔唔！！求求你了！啊啊！！！出去！！！啊啊啊！！！！”
　　“婊子！哭起来还是挺好看的吗？哈哈哈哈！！”深海提督见列克星敦依旧不屈的反应，挺动的肉棒再度轻轻的研磨滑腻的阴唇口，激得列克星敦再次尖声大叫，列克星敦下意识想要离开，女人刚想逃开就被男人强制压制在身下，粗张的大肉棒仿佛比刚才更长，铁棍般狰狞家伙，几乎更深的操入里面，肆意在蜜壶深处蛮横抢占，列克星敦此刻高潮无数次的身体，哪里经得起这样的性爱抽插。
　　“啊啊啊！！！！饶了我！！！！饶了我！！！！要坏了了了！！！啊啊啊啊～～要被操死了！！啊啊啊啊啊！！！”
　　“饶了你？婊子！！现在为时已晚了！！哈哈哈哈！！！”
　　“不要！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！会死的！啊啊啊啊！！！啊啊啊！！哈哈哈哈！！啊啊啊！！！”列克星敦拼命哀求着，只求胯下大肉棒变得不再那么狂野起来。
　　“好呀！小婊子！做我的奴妻！我就会乖乖停下来！！”于是乎深海提督缓慢抽插着，男人用下用手摸着列克星敦满头的汗水。
　　“哈哈哈！！呼呼呼！！我不会的！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈！呼呼呼！我不会屈服的！我只是希望不要！！啊啊啊！这么快！！啊啊啊啊！！！”听到此话，下体的大肉棒巨蛇般越钻越快，列克星敦弄的羞耻般哭喊起来，自己刚刚被放松身体则是很快低声抗拒着，意识残存在自己大脑中，听到奴妻这个词汇，就让自己想起那日疯狂奸淫，自己私处似乎还能想起那日剧烈无比的性爱，自己心中抗拒着男人对自己施舍。
　　“怎么样？？婊子？做我的奴妻！！我已经说了很多次了！！！”深海提督用力一顶，抓回往上跑的列克星敦，大声笑问；“婊子！！不然！！有你好受的！！知道刚刚折磨吗？哈哈哈哈！！”
　　“呜呜！！！不要！！啊啊啊啊啊～～不要了啊啊啊啊！！！呼呼！！啊啊啊！！我不会成为你的物品的的！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！！”列克星敦后背抵着床头，大腿被迫夹着男人的炙热大肉棒，列克星敦玉体在疯狂扭曲着，自己身下被这样，一次次弄得阴唇口被大开，筋疲力尽瑟缩着，任由深海提督肆意凌辱。
　　“啊啊啊！！呼呼！呼呼呼！啊啊啊啊啊！呜呜呜呜！！呀呀呀！！不要！！啊啊啊！！！呼呼呼！！！求求你了！！啊啊啊！！！”
　　“求我什么？求我操你更快吧？！！哈哈哈哈！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！求求你～啊啊啊啊！！！放我回去！！啊啊啊！！”列克星敦恐慌的哀求着，身后男人一点希望都不会给，大肉棒不断塞来塞去。
　　“奴妻该有奴妻的样子，都是老子的母狗了，还去找别的男人播种，老子可要把你好好在教育一遍。”
　　“啊啊啊！！！臭流氓！！谁是你的奴妻！！啊啊啊啊啊！！我就是！啊啊啊啊！！死啊啊啊！！！也不会！！！啊啊啊啊！！！”列克星敦咬着嘴角，让心中怒火和性欲快感在自己身体之中来回变化着。
　　“呜呜呜呜呜！！啊啊啊！！我我我！啊啊啊！！！不会喜欢！！啊啊啊啊啊！你这个臭流氓的大肉棒！！啊啊啊！！！呼呼呼呼～～～”列克星敦大骂着深海提督，口中愤恨一发不可收拾，根本刹不住车，嗓子也是干涩难受，整个抽泣着身子也震动，刺激着两人紧密连接处再剧烈火重燃，随即大肉棒勾勒着面前香艳美景，男人兴奋无比牵动着面前贱货身体更激烈地抽搐。
　　“噗噗～～啊啊啊啊啊！！！”列克星敦一次次在这样做爱中大叫着，几乎在门外都能听得见，直到男人第一次嘲弄蜜壶百余次，才满意射精出来，而此刻列克星敦整个人都是瘫软下来，男人有些不满。
　　“妈的～这个婊子！嘴还是真硬，时间还有些早吧～那就再次好好多多玩几次吧！”列克星敦气喘吁吁看着天花板，不一会儿，自己就被男人抱着，再次用着粗暴大肉棒，顶在自己深处，试图想要自己屈服，列克星敦浪叫不止，但却是没有屈服下来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”时间在性爱之中一点点划过了，太阳余晖散在监狱室内，男人用着后入姿势，一点点将列克星敦玉体抱着自己怀中，女人影子则是被男人肆意发泄欲望弄的手舞足蹈。
　　“啊啊啊啊啊！！！”女人呻吟，回荡在空寂深海基地，月色正在渐渐浮出，破晓的凝光照了下来，一点点亮着黑暗的室内。
　　昏暗的监狱之中，依稀可以看到一男一女做着媾和之事情。
　　只见女子背对男子，圆臀高翘。
　　仔细一看，女子全身都覆满的黏稠稠精液。
　　不管是屁股、腰、背部、乳房、颈子还是脸颊，无一处不是被精液沾满的。
　　身材魁梧的男子则是跪在女子背后，用狗爬式一下一下的抽插着她，女子便失神落魄般大叫着，几乎每次都在痴迷动作，女人几乎只有剩下此刻残余快感和余热。
　　每一下抽干，都从女子的肉穴带出了一些精液，而两人的脚下俨然已成一滩精水池了。
　　二人都是几乎全身香汗淋漓，很快交媾着，在一次次射精出来。
　　“啪啪啪～～～哈哈哈～～啊啊啊啊啊！！呼呼呼！！啊啊啊啊～呼呼～～啪啪啪啪～～～”女子朱红嘴唇带着精液而呻吟着，那女子的一张脸贴在地上，双眼翻白，俏嘴大张，像是一头发情母狗般，许多精液就从列克星敦小嘴中流出，缓缓流下。
　　而男子此时正从她背后抓住她的巨乳，一边揉捏，一边加快抽插。
　　只见男子的速度越来越快，力道也越来越重。
　　他将女子从地上拉拽而起，让她背坐在他腿上，大肉棒在倒影之下，显得更加粗壮无比。
　　“啪啪啪啪！！！啊啊啊啊！！”男子每一下都重击着女子的子宫深处，最后他狠狠的插了一下，一边男人兴奋操弄着。
　　“啊啊啊！！！啊啪啪啪！！啊啊啊啊啊！！！怀上了！！！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！肮脏的！！啊啊啊啊啊！！！宝宝！！啊啊啊！！！”浓稠的精液不知道是第几次冲灌在女子的子宫里，原本就被注满的子宫又灌入大量精液。
　　女子也跟着不知到第几次的高潮，她的面部抽蓄，表情就像失去感情那般，几乎崩坏的脸颊，配上阿嘿颜般笑脸，足以让男人大肉棒，再次重重塞入里面“啪啪啪啪啪！！！！”肉与肉在月光之下，到达顶点，兴奋男子将肉棒深深顶在女子的子宫颈，两手紧握着女子爆浆的乳房，缝隙之间都是做爱的快感，以及盈满的乳肉。
　　“列克星敦夫人？！！舒服吗？哈哈哈哈！！呼呼！！我可是很舒服了～呼呼呼～列克星敦夫人～～比妓女还要贱！！哈哈哈～”深海提督满足笑了出来，口中不断戏谑着被自己支配的美人，自己弄了列克星敦几乎半天时间，从中午到了晚上几乎七八点时间，自己每天工作都没有这么累过。
　　“哈哈哈哈～～啊啊啊！！呼呼呼呼～～～呼呼～～我我～～啊啊啊啊～～呼呼呼～～嗯嗯嗯～～啊啊啊～～哈哈哈哈～呼呼呼～是不是哈哈哈哈！！啊啊啊～～屈服的～～呼呼！！”列克星敦即使崩坏神情，口中依旧咬着不甘，被夺走贞洁的痛苦，以及自从那一日被深海提督强奸了以后，她就再也不跟深海提督说出什么好话，深海提督就是她的最大敌人。
　　“呼呼呼～还是挺嘴硬的吗？可惜了～我还是挺有时间陪着你的～呼呼呼～呼呼呼～啊哈哈哈～～婊子～～”深海提督有些摇了摇头，自己原本指望性爱快感能让列克星敦屈服，但自己还是喜欢列克星呢那副不屈，只要自己疯狂的玩弄着，可能会有一日，她就会屈服在自己胯下大肉棒。
　　“呸！狗东西！！呼呼呼呼！！！快让我出去！啊啊啊！呼呼呼呼！！嗯嗯嗯的你的肮脏东西呸！！！快出去！呼呼呼！！我呼呼呼呼～～”列克星敦依旧大骂着，残存力气，都在骂着面前这个对自己丑恶男人，自己一切都被这个男人毁了，自己恨不得杀了他。
　　“呼呼呼～～呼呼呼～～怎么样～还是嘴硬的吗？哈哈哈哈哈～～”虽然如此，深海提督并没有感到任何的不高兴。
　　因为深海提督的目的已经达成，借由强奸她来对她进行征服。
　　而最后，也如深海提督知道的，列克星敦既然把深海提督当最大敌人，不断骂着自己，但男人还会以为这个女人会屈服，自己只要每天这样好好调教她，就会让她高兴不得了成为男人的奴妻。
　　男人想到这里，心中没有任何负罪感觉，毕竟列克星敦已经是自己战利品了，那么自然深海提督对列克星敦的怨气就可以疯狂在列克星敦身体上宣泄。
　　“呼呼呼～～怎么样？婊子！休息好了之后，在和我做爱吧！呼呼～奴妻生活可是不容易～～”
　　“呼呼呼～～嗯哦嗯～～呼呼呼呼～～”列克星敦自顾自喘息着，自己浑身无力瘫软在精液的水池边上，香汗淋漓玉体在月光下，变得那么动人。
　　“呼呼呼～我问你～婊子！你愿不愿意做我的奴妻？！！！”
　　“呼呼呼～～我绝对不会的！！啊啊啊！！你这个！！臭流氓！！！呼呼呼！！我宁死不从！！！这个呼呼呼呼呼呼呼！！嗯嗯！！啊哈哈哈！！呼呼呼！！！”
　　“啧啧～我最喜欢你这种的了！哈哈哈哈哈～～嘴硬～身体不那么的硬～”
　　“混蛋！！呼呼呼呼～你闭嘴！！啊啊啊！我要！呼呼呼呼！！”列克星敦有些站起身来，但却是踉踉跄跄走着，不断愤怒看着面前男人，心中怨气不断让自己想要杀了那个男人。
　　“要到床上吗？婊子！”
　　“你这个大色鬼！！唔唔！我我呼呼呼～～绝不会～呼呼呼～～”
　　“累的话？就到床上面谈着～哈哈哈哈～”
　　“混蛋！！啊啊啊啊啊～放了我～～～”列克星敦湿漉漉身体，被男人强行再次压着床上，自己全身都有些不满抖擞着，看着面前早就被自己凌乱不堪样子，男人准备在面前发泄自己欲望。
　　“不要！！啊啊啊啊啊～～我已经～啊啊啊啊～累了哈哈哈哈哈～～啊啊啊啊啊～～”一根手指顺势就插了进去，列克星敦红肿的蜜壶，忍不住般喷溅出来。
　　“噗滋！”指尖在深海提督规律的抽插下，两根粗壮手指在列克星敦的肉穴进出，然后放入第三根手指。
　　“啊啊啊啊啊！！！哈哈哈哈！！咳咳咳咳！啊啊啊！！要泄了了了！！啊啊啊！！呼呼呼！！啊啊啊！！！”深海提督的手突然被抓住，列克星敦颤颤的抓着，发现列克星敦抗拒着自己。
　　“呼呼呼～婊子！还有力量啊～呼呼呼～那正好～我想听一听你的娇喘～哈哈哈哈～和叫床声音～呵呵～”深海提督一把推开列克星敦的手，将她按倒，胯下大肉棒再次想要塞到列克星敦红肿不得了地方，列克星敦嘶哑声音在不断拒绝着，但这些对面前男人无济于事。
　　“呜呜呜呜！！不要再进来了～～啊啊啊啊啊！！已经那个了～哈哈哈哈哈～～呼呼呼！！射的很多次了！！！里面！呼呼呼呼！！已经不行了！！啊啊啊啊啊！我不想啊啊啊啊！！被你弄成怀孕样子～～”深海提督将她的白皙大肉腿拨开，掏出肉棒直直塞在外面，列克星敦清醒的意识，变得再次惊恐起来。
　　“列克星敦夫人！呵呵～～老子要让你变成老子的奴妻！！！知道了吗？”说完，深海提督最“后知道了吗”故意压得很低，使得列克星敦心跳更加快速。
　　再次性欲大发的深海提督“噗嗤”一声，粗壮大肉棒，几乎没有任何阻拦就能完完全全插进列克星敦的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”列克星敦拼命大叫一声，现在的任何插入，都足以让列克星敦，一次次在发抖顶处。
　　“不要！！啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！坏坏坏坏了了了！啊啊啊！！嗯嗯！！”泪珠在列克星敦脸颊之上滑落而下，男人抱着美人玉体，肆意起伏在列克星敦玉体上，胯下大肉棒轻车熟路般开始抽插，大肉棒被列克星敦的软肉包裹摩擦。
　　“呼呼～这次用这个怎么样？抱着！！！”男人性趣十足抱着列克星敦的大白腿，胯下炙热大肉棒接连不断，望着花心深处，狠狠的深插了数十次，两人的胯下与胯下不停撞击，发出肉与肉淫靡的交响，听着“啪啪”的声音，大肉棒抽动更加厉害了。
　　“啊啊啊啊啊！！啪啪啪啪啪！！啊啊啊！哈哈哈哈！！呼呼呼！！！”肉棒重击她的花心让她全身酥软，淫液止不住得出来。
　　“妈的～呼呼呼～～呼呼呼～～老子呼呼呼～～居然要输了～呼呼呼～～嗯嗯～～～”突然抱紧她，龟头紧抵子宫口。
　　“哈哈哈哈～～臭流氓！！哈哈哈哈～是不是输了？哈哈哈哈哈～～～”
　　“你这个婊子！！给老子好好的接着～～”
　　“呸！！谁会要你这个肮脏精液！！！狗东西！你这个色狼！！！”
　　“给老子接着！！婊子！！！呼呼！！”随着深海提督的抖颤，一注变得稀疏且乳白的水柱喷射进列克星敦的子宫，男人大肉棒就像水管般的，一动一动的填满它。
　　“啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈！！怎么会！！啊啊啊～～咳咳咳！！唔唔！呼呼呼！！这么多！！呼呼呼！！会会～～那个～～～”列克星敦全身颤抖，意料不到面前这个男人，居然能还有这么多的余力。
　　“你这个家伙！！怎么又啊啊啊！！又射进来啊啊啊！！唔唔唔！！嗯嗯好热的感觉！！啊啊啊啊～～呼呼！！”列克星敦疲倦而又哽咽说着，美人的粉嫩嘴唇不舍张开着，而她的俏嘴微张，沉浸在刚刚高潮的快感中。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔～～～”深海提督没有放过这个机会，一向前就吻了列克星敦粉嫩嘴巴，第一次贪婪侵犯着列克星敦小嘴，此刻列克星敦头脑发晃起来，整个身体都在高潮作用下，一次次抵达高潮。
　　而才刚高潮的列克星敦，只能任深海提督摆布。
　　深海提督挑弄她的香舌，将大量津液送入她的嘴里，她“咕咕”没有意识全部吞咽下去了。
　　不一会儿，深海提督和列克星敦两个脸上都沾满了淫靡口水，还以为是爱人之间亲热。
　　“唔唔唔～咕咕咕咕～～唔唔～～哈哈哈～～”一会儿后，列克星敦忽然清醒，嘴中被男人强行塞入许多口水，自己正在被面前这个丑恶的男人，一次次在侵犯着，甚至自己每一次私处都被男人侵犯了，想到这里，列克星敦起身掐住深海提督脖子。
　　“啊啊啊！臭流氓！！我今天！！就是想要你死！！还我清白来～～啊啊啊啊！！！呼呼呼～～”说着，列克星敦拳头就抡了起来。
　　深海提督见状，直接一个响亮巴掌打过去，弄得列克星敦昏天黑地过去，在列克星敦姣好脸庞留下一个较深耳光痕迹，反而这下让深海提督还插在她体内的肉棒又硬挺起来，男人征服列克星敦性欲再次起来。
　　“哈哈哈哈！！呸呸呸！快杀了我！！你这个大坏蛋！！！大色狼！！啊啊啊！！！”列克星敦瞪大眼睛，嘴巴怒骂着，当身子被打了一耳光后，就立马软了下来。
　　“婊子！！有你好受的！哈哈哈哈！！今晚上！老子就让你知道什么是真正的战斗！！！”男人趁列克星敦身软无力，直接抱着她的圆臀，蛮横般用力深插，每一下都不客气都狠狠撞击她的灵魂深处，发出让列克星敦无法抗拒的快感，美人直接彻底软了下来，过于刺激性爱，让自己无法抗拒着一切。
　　“啪啪啪啪啪！！！！！啊啊啊啊啊！！！啪啪啪啪啊啪啪！！啪啪啪！啊呀呀！！我是！！啊啊啊啊！！不！！啊啊啊啊啊啊啊！！快快！！停下！！啊啊啊啊啊啊啊！！坏了！！我的里面！！啊啊啊啊啊！！要被玩坏了！！！啊啊啊啊！！！！”才高潮的列克星敦经不住的哀嚎，敏感的阴道不停挤压深海提督的肉棒，深海提督也忍不住抱着列克星敦玉体，急速般抽动更快一点。
　　“坏什么坏！啊！婊子！！嘴巴这么硬！！你的骚穴能有你的嘴巴这么硬！！就不会流出这么多水来！哈哈哈哈哈！！！”
　　“啪啪啪！！啊啊啊啊啊！！！求求啊啊啊啊啊啊！！坏了坏了！！啊啊啊啊！！噗噗！！啊啊啊啊啊！！”连续的攻势终于让列克星敦招架不住，她淫叫了一声高潮了。
　　随着她的高潮，深海提督也忍不住将大量精液灌溉进去。
　　“啊啊啊！！！啊啊啊！！啊啊啊～呼呼呼！！”列克星敦香汗淋漓娇喘着，口中和眼神几乎都要失去理智了，男人没有放过，胯下的大肉棒，不知疲倦的抽动着，列克星敦只得一次次别这样玩弄到了高潮之后，再次弄得眼角发白。
　　“怎么样？婊子！！给老子！！怀孕吧！！低贱的母狗最适合给高贵种子受精！！哈哈哈哈哈！！！”深海提督抓着列克星敦的巨乳，一边不停挺进，每每撞击列克星敦的花心，都让她全身发颤。
　　就这样又连续抽插了一百多下，深海提督瞧见列克星敦已经两眼翻白，舌头外伸了，看来就快成功了，自己胯下的大肉棒，抽动的更加生猛了，每次都是弄的列克星敦欲仙欲死，快感弄得列克星敦只想好好沉醉在这样的性爱之中。
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！婊子！你这个骚穴！怎么都填不满？哈哈哈哈～～”深海提督硬忍住快爆发的肉棒，硬是将龟头往深处钻，这一下令列克星敦更是搔痒难耐。
　　她的双手拽紧床被，看来是不愿轻易投降，但是大肉棒更加生猛的抽插起来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔～～”
　　“唔唔唔～哈哈哈～～唔唔～～”深海提督低头与列克星敦接吻，女人早已分不清是谁了，只得全身完完全全睡在男人大肉棒高潮编织出来美梦了，两根舌头不停交缠，口水翻搅，深海提督知道在列克星敦只是被自己单纯弄到高潮，分不清人了，只要醒来了，就会接着大骂自己，但男人兴奋无比，至少目前的尤物，在乖乖爱着，胯下大肉棒饥渴不已塞到深处。
　　“噗噗噗噗噗～～～”大肉棒暴怒般塞入列克星敦花心深处，在就这么逗弄许久，深海提督感觉到列克星敦体内不停痉挛，阴道内壁不停收缩紧压，男人知道列克星敦已经濒临高潮，深海提督也无法继续忍住。
　　“列克星敦夫人！！！给老子！！好好的生下孩子吧！哈哈哈哈～～”深海提督狰狞和奸笑看着列克星敦被大肉棒操弄到痴迷神情，胯下大肉棒终于射精出来，瞬间列克星敦尖叫一声“啊啊啊啊！！！”头猛然向后一仰，阴精爆喷，达到前所未有的高潮。
　　深海提督积存已久的精液也不含蓄，“噗噗噗～～”大量射进列克星敦的花心深处，个个都要塞满列克星敦深处，让这个美人怀着几胞胎欲望，深海提督可以想像成千上万的精子正游向列克星敦的卵子，争先恐后的将她受孕。
　　“啊啊～～～啊啊啊～～哈哈哈哈～～咳咳～呼呼呼呼～～～～”列克星敦的双眼翻白，眼珠都是只剩下高潮余韵，嘴巴因为高潮冲击而弯曲着。
　　整张姣好脸颊再次变得阿嘿颜般丑态，眼泪、口水都流了出来，像极了一头发情之后被狠狠播种的低贱母狗。
　　“啊啊啊～啊啊啊～～好啊好热～好好～～xxxxxxxx～啊啊啊～～好好～”列克星敦樱桃小嘴就像抽筋那般，不知道在说什么样子的话来，口中津液流的到处都是，自己秀发粘连着自己母狗发情脸颊，此刻；列克星敦在大脑空白之中睡去，在一整日玩弄中，列克星敦私处喷溅出来无数次的粘液，列克星敦整个衣服，都沾满男人和女人的汗水，列克星敦娇艳玉体，在月光洒来时候，时候发出动物抽搐着，精液有些满满流溢出来。
　　“呼呼呼～有些满足了～呼呼呼～～嗯嗯～”男人兴奋望着列克星敦，自己看着被弄得凌乱四周地方，发现列克星敦鞋子，自己又再次装着列克星敦蜜壶溢出腥臭精液，再次积蓄起来。
　　“唔唔～咳咳咳～～”列克星敦颤颤巍巍喘息着，整日疲倦和性爱，让自己几乎都要散架了，但自己作为舰娘，身体自然还能勉强恢复过来，而自己睡熟脸颊周围，都是动物版凌乱不堪模样，自己今日凌辱，让自己无比难受，但自己却是还能有着决心，依旧相信自己提督和朋友能够来拯救自己。
　　“呼呼～婊子！明天有你好受的～哈哈哈哈哈～～明天就知道是机械力量了～呼呼呼～～妈的～嗯嗯～这个婊子～我还想再继续玩弄一会儿，不过还是算了，以后有的是时间，我的那个人格切换机器，任何人都不可能抗拒得了～呼呼～高贵的骑士，被换上妓女般低贱人格，想必是这个婊子最爱吧～”男人自说自话着，自己想着那些其他被俘的舰娘们只能绝望地等待着可怕的命运的到来，而列克星敦由于他的脸蛋和身材，才能一直活到今天，除非港区的舰娘直接摧毁深海基地，不然，列克星敦就是男人口中最好那成为奴妻的东西。
　　“呼呼呼呼～～”列克星敦紧致脸庞沾着黏糊糊精液，但却还是安稳睡着，似乎抛去一切烦恼在睡着，凌乱衣服和那黑丝美足，都在散发着作为极品奴妻的气质，口中安稳喘息，使得全身每一片美艳肌肤，显得更加动人，月光洒在列克星敦脸颊和私处之间。

第4章 母狗般凌辱
　　“醒啦～列克星敦夫人～”
　　“看看她～呵呵呵～这副浑身是黏糊糊模样，昨晚上，肯定少不了～大人的疼爱～呵呵～”
　　列克星敦双眸微微张开，只听得这些闲言碎语，将其吵醒，动了动四肢，发现就如同糖浆裹着，发力瞬间就软了下来，美人朦朦胧胧吐了口气，嘴角弯了些许，很快就被围在一起“声音”注意着。
　　“哈哈哈～怎么了？列克星敦夫人！”
　　“嗯嗯～哈哈哈～～呼呼呼～呼呼～”列克星敦疲倦眼神刚刚苏醒，自己就被吓了一跳，直接见到了深海大和的大眼直勾勾看着自己，列克星敦下意识别过脸去，逃避这种自己痛恨的深海敌人。
　　“哟哟～列克星敦～怕什么？哈哈哈哈～～”
　　“你们给我出去！呼呼呼～”不安情绪扰动着列克星敦，早晨起来起床气，让自己心中更加生气，又再次想起那些昨日屈辱，被二人用玩具弄得一次次高潮的情形，自己瞬间忍不住想要挥舞着自己拳头，但列克星敦只得吞咽下去这样苦痛，自己认识到实力差距。
　　“怎么了？哈哈哈哈～放在发脾气吗？你的身体有你这种脾气的话，就不会一次次高潮了～哈哈哈～”
　　“呼呼～你们给我出去～出去！”
　　“口气倒是不小的吗？要塞姬～给她来个好看的～”
　　列克星敦瞬间慌了起来，自己以为会是什么玩具来玩弄自己身体，立即起身将自己蜷缩在床角处，做出一副防守模样。
　　“哈哈哈～害怕了吗？”
　　“你们不要过来！”列克星敦连吼几下后，就被二人直接开始昨日那般事情——给列克星敦注射液体。
　　“好了～列克星敦夫人！哈哈哈哈～”
　　“你们这些深海走狗！笑什么！”
　　“没什么的～只是列克星敦夫人很～嘴硬～呵呵呵～看看你的发情身体～现在都是浑身臭汗气息，要不～我们帮你清洗吧～哈哈哈～”
　　“呼呼～出去！败类！”
　　“哈哈哈哈～要塞姬～给这个不听话婊子！好好来一课～”
　　要塞姬二话不说，直接走出门去，直接弄来一根高压水枪管子，一下子弄的列克星敦浑身发抖更加厉害了。
　　“嘻嘻～婊子！喜欢这么大的水管吗？”
　　“不要！不要过来！”列克星敦看着要塞姬几乎抱着比自己身体都差不多半截水管，自己浑身瞬间不自在起来，刚刚睡意都被打消了。
　　“嘻嘻～来吧！大和！离开那里！嘻嘻！婊子！看我帮你清理身体！”要塞姬二话不说，直接“噗！”开启高压喷水枪，瞬间将列克星敦玉体打湿，这下子水花飞快在监狱之中，飞腾出一朵朵水花，冰冷浪花到处四散着，二人笑眯眯看着列克星敦再被水枪弄出丑态而取乐。
　　“噗噗噗噗！”高压水枪肆意喷溅在监狱中，列克星敦整个人疯狂躲闪了，但还是被涌出水流，吱的一身水花，自己眼中都是白雾般露珠下垂，自己不得已遮住自己私处，最后，列克星敦浑身都是透心凉了，而昨日那股的精液腥臭气息，都随着那些水从列克星敦芙蓉出水般肌肤滑下，女人不自觉多了几分快感。
　　“怎么样？列克星敦～要不要继续啊？”要塞姬看着列克星敦全身都是湿透了，便没有兴趣接着喷溅水流在列克星敦身上。
　　“呼呼！咳咳咳！停下！”列克星敦来回捂着自己全身私处，过于饱满胸脯，在水花中变得瘙痒难耐，自己私处隐隐作痛着，昨日子宫被深处粗暴侵入，还让自己小腹一摸着都是炙热般疼痛，水花的喷溅，白浪般的消去美人身上的污渍。
　　二人随即强行将列克星敦衣服扒下，随后很快把衣服弄干，准备再次丢给列克星敦，在这空隙片刻，赤裸裸列克星敦呆着空荡荡房间中，深海提督在那边监控处，望着美人，忍不住自己勃起家伙，自己着急吩咐二人动作慢一点，此刻监狱里面列克星敦一人空荡荡看着四周，几乎所有东西都被刚刚清洗之后，挪了出去。
　　“来了！小婊子！”色眯眯语气，列克星敦听着熟悉声音，有些惊慌起来，自己之前还有衣服遮盖自己羞处，但今日衣服没有的自己，才想到自己赤裸裸身体被那个丑恶男人看见，不知道该这么做时候，男人脚步声进来。
　　“啧啧～～大美人的身材～～啧啧～”深海提督有些夸赞列克星敦娇嫩欲滴肌肤，怀春般脸颊、挺拔而硕大椰子般爆浆的乳肉、粉嫩桃色乳花、紧致马甲线、水蛇攀附般柳腰、以及那惊羞般神情，男人最后不忘记，看着列克星敦胯下的那个私处地方——初春般睡莲微绽。
　　“哈哈哈！不要过来！”
　　“哈哈哈！我们不是做过许多次了吗？小婊子！”男人说着，接自己裤子解开，弄出昨日凶狠的大家伙。
　　“哈哈哈哈！不要～”列克星敦急急忙忙寻找着出口，自己发现没有路可走了，直接索性躲在监狱之中墙角处，一只手臂托着自己两个爆浆巨乳粉嫩乳尖，一只手的五指紧紧压着阴丘之下洞穴，身上微微蜷缩着，楚楚可怜般发抖着。
　　“哈哈哈！来吧！小婊子！”男人一把将面前美人拉了出来，瞬间，美人白皙臀部被色眯眯摸着，椰子般巨乳在男人笑握中，五指沾满刚刚湿润水分后乳肉，闻着列克星敦自带体香，男人大肉棒勃起般靠着列克星敦胯部。
　　“不要！啊啊啊！不要过来～哈哈哈哈～～呀呀呀！”自己私处，沾着露珠的阴唇，瞬间被指尖插入列克星敦淫肉之中，列克星敦可怜巴巴喊着，但没有人会出来救自己，列克星敦于是乎踉踉跄跄被男人拉在身旁，自己喘息不断看着面前的男人。
　　“哈哈哈！小婊子！看老子，不把你弄得要死！呵呵呵～～”随着男人的奸笑，被弄得害怕的列克星敦，不得不闭着眼睛紧紧被拉靠着在男人的身上，小穴喷出的淫水顺着女人的大腿缓缓流下，打湿了男人指尖。
　　嘴巴里还吞着男人的两三根塞满自己樱桃小嘴的手指，发出“呜呜呜呜～～”呻吟，美人浑身颤个不停，连带每一片肌肤也跟着一起颤，给人的感觉淫靡和楚楚可怜。
　　“哈哈哈哈～怎么样？小婊子！哈哈哈！”
　　“唔唔唔！哈哈哈～咳咳咳！唔唔！放开我！呼呼呼！”
　　“放了你！哈哈哈哈！呼呼呼！你不会做出许多过激事情吧？哈哈哈哈！”说罢，男人看着自己双手沾满的口水，再次忍不住，将自己五指，疯狂小嘴之中弄去，一次次搅动着列克星敦粉嫩舌头，美人不断艰难喘息般吐息着。
　　“哈哈哈！怎么样？手指好吃吗？哈哈哈！”
　　“唔唔！额咳咳！呸呸！呼呼！”
　　“怎么样了？哈哈哈！”
　　“你这个家伙！呸呸！狗东西！”列克星敦又像昨日那般的大骂着，这些对男人都不是没有意料之间事情了，自己又些累烦了，直接将列克星敦直接打了几个耳光，反而让列克星敦大骂声音更大了。
　　“哈哈哈～再多骂一点～哈哈哈哈～～小婊子～～”
　　“呼呼呼！混蛋！”
　　“哈哈哈～多骂一点～我以前在港区时候，也是很少听见你这么漂亮女人骂过人的～～”
　　“你是在港区工作过的？？”
　　“那是～不然，我会让你～做我的奴妻吗？”
　　列克星敦此刻心中怒火不断烧着，面前这个男人，居然可能是和自己认识，想到这里，列克星敦心中感觉一股莫名其妙的耻辱心上来。
　　“你这个叛徒！走狗！呼呼呼！港区的叛徒！”
　　“别骂的这么难听！小婊子！”
　　“你这个叛徒！”列克星敦刚想要接着骂着，就被男人直接开足马力，扣着自己的蜜壶，直接让那个嘴硬美人，下半身喷溅出来许多汁液，列克星敦一下子就弄的失了神。
　　“啊啊啊啊！哈哈哈哈！你这个流氓！叛徒！啊啊啊啊！你不得好死！啊啊啊啊啊！不要！啊啊啊啊啊！”胯下的阴户，再被剧烈的抖颤着，虐阴的快感，一点点占据整个蜜壶全身。
　　“哈哈哈哈！接着骂！哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊！呜呜呜呜呜！不要！啊啊啊啊！要要！”列克星敦忍不住男人指尖在自己粗暴般侵犯和掠夺，这下子的列克星敦彻底被弄得无助般被搞得快要高潮了。
　　“呼呼～～好的小婊子！”列克星敦胯下私处，猛烈般停了下来，男人看着手指连珠般淫液，直接摸着列克星敦小腹之上，刚刚回过神列克星敦，只得任由那个男人这么侮辱自己白皙肌肤。
　　“呼呼呼～～呼呼呼！嗯嗯！”绯色潮红点染列克星敦姣好容貌，嘴角之间兴奋的口水，都粘连在嘴角缝隙。
　　“怎么样？小婊子～要不要更加舒服的～”深海提督恶趣味地欣赏了一下列克星敦现在的样子，想要最后一刻把她弄的让她求着自己，让自己进入女人的心中，并主动将自己胯下勃起大肉棒哀求着拽进了女人的“房间”。
　　“过来小婊子！来！”男人拽了列克星敦的赤裸裸玉体，让列克星敦差点光着屁股跌倒在监狱中，男人见状，还不忘伸出一只手将门口关好，以免其他人来打扰自己。
　　“peng！”关门的时候发出响亮声音，此时，列克星敦幻听以为外面，有几个男人的淫靡笑声，自己有些惊慌起来。
　　此刻她的私处早已淫水不断，甚至比起往常的发情雌穴魅香味更浓稠。
　　“呼呼呼～～不要！”
　　“什么不要啊？小婊子！老子也不是第一次了～～哈哈哈哈～～操你了～”
　　“门外～哈哈哈哈～～”
　　“我知道～喔喔～原来是希望来许多男人～不断强奸你～你才会兴奋是吧？下贱的小婊子！呵呵～～”
　　“叛徒！你再说什么！呼呼呼！”列克星敦浑身颤抖情绪，这方才停了一些下来，不过她怀疑自己刚才因为太过惊慌吓到，下半身雌穴蜜水惊吓的多了许多。
　　“哈哈哈哈～～你说你是内心深处，喜欢被轮奸的贱货？是吧？下流的婊子！哈哈哈哈～～”男人看着列克星敦胯下流出更多淫水，自己认为刚刚那一次刺激的体验，就会把列克星敦弄得更像自己意料之中的奴妻，像那些之前抵抗的舰娘们那样，会最终屈服下来。
　　“哈哈哈！下贱小婊子！来吧！老子的等不及了～哈哈哈哈！”这时深海提督突然抓住列克星敦的双腿，用力分开，蜜水不断在列克星敦胯下洒在刚刚干净地板上，弄得美人受惊般大叫着，列克星敦猛然知道他要干什么，“你要干什么！救命！快快！快放手！”刚说完这句话，深海提督就将她的嘴按住，同时另一只手从列克星敦的上方伸进来，直接开始抚弄高耸的乳肉，嘴巴饥渴饥渴般吞咽着美腻的乳尖，口中不时放出赞叹的呻吟。
　　“啊啊啊！啊啊啊！色狼！放开我！叛徒！狗东西！流氓！”列克星敦双手拼命想要推深海提督，反而勾引了深海提督，这些侮辱对男人只是更加让他性趣大发，随即男人更加不留情摸索着列克星敦白花花的肌肤。
　　“哈哈哈哈！小婊子！叫的更大的！我越是高兴！哈哈哈哈！”深海提督心中欲火被美人撩起来，列克星敦那一双白嫩嫩修长的大肉腿，完全暴露在男人色眯眯眼前，深海提督口水有些流了下来，隔着白皙圆润大屁股下隐隐可以看到粉嫩菊穴，列克星敦标致的玉体，惹的男人恨不得直接塞满面前美人。
　　男人饥渴不断看着列克星敦早已暴露出来的圆润双腿和诱人的粉嫩阴唇口，心中也不再考虑别的了，俩手捏住列克星敦腰部的，使劲向下拉，好让列克星敦将自己蜜壶撅的更高，屁股高高翘着起来，好让自己硬的像铁棍的大肉棒容易进入。
　　“啊啊啊啊！不要～呼呼呼！不要！啊啊啊！叛徒！放开我！啊啊啊啊！”列克星敦忙夹紧双腿用力向前挪去，为了不让深海提督得逞，这下子，男人反而更加亢奋。
　　“哈哈哈～说了～～你这样的做着～～我就越是兴奋起来～～哈哈哈哈哈～～”深海提督这时一只手将列克星敦背后拉靠自己身体来，让自己赤裸裸身体贴着面前尤物的玉体，跟进一步，把列克星敦双手反捆并用一只手紧紧按着，列克星敦有些动弹不得，口中只能开始无力骂着起来。
　　“野种！叛徒！狗东西！臭流氓！放放了了！我我！哈哈哈！肮脏东西不要进来！出去！”列克星敦现在除了大骂着男人，几乎已完全没有抵抗余地了，男人粗暴双手拉着腰间将列克星敦自己的双手顶着，夹在男人和女人之间缝隙处，此刻列克星敦欲哭无泪，女人拼命的扭动身体，做无谓的抵抗，口中再次羞辱着男人，深海提督知道这是女人哀求自己信号，口中不停笑眯眯看着面前被支配的女人，白皙臀肉之间夹着不断变大的肉棒。
　　“呼呼～不要在动了～小婊子～哈哈哈哈～～呼呼呼～～”很快，深海提督把玩着硕大爆浆般乳球，丰腴乳肉在手指空隙中流动着，粉嫩乳尖就像被挤牛奶那般的揉动着，自己大肉棒滑蹭着力度更大，面前美人玉体发出许多惊恐般发抖着。
　　“哈哈哈哈！不要！求求你了！这样就会怀孕的！我的肚子现在还是好疼的！啊啊啊！呼呼呼！不要不要！啊啊啊！”
　　“港区的美人是不是投降了？！投降的话，只能当我的奴妻，就是你的出路。”说罢，男人自己的大肉棒，有些顶着阴唇口，像在研磨般刺激着粉嫩肉褶，吓得列克星敦受惊般发抖着，男人的性欲，反而更加旺盛起来。
　　“呸呸！不要啊啊啊！哈哈！我不会！你这个肮脏下流东西的妻子！谁做你的妻子！是她的厄运！臭流氓！臭流氓！”列克星敦咒骂着这一切，口中那一切，使得男人有些不满了，虽然自己不会过于生气，而是兴致勃勃反驳这个女人，是自己开胃菜。
　　“消消火～我的妻子～我的老婆大人～呵呵呵～～”男人轻微口吻说着。
　　“呸呸！呸呸！恶心！臭流氓！谁是你老婆！野种！叛徒！我要杀了你！”见状，男人自己现在可是高兴死了。
　　当年自己曾经喜欢过女人，现在落在自己手上，自己几乎都是怎么都忍不住玩弄，列克星敦越骂，深海提督异常兴奋，便低下头狂吻着列克星敦的颈部，手里不停的玩弄着爆浆般的胸脯，有时的刺激着粉嫩乳头。
　　“唔唔唔～～小婊子～～身体很不错吗？哈哈哈～～”深海提督一只手摸着列克星敦的臀部，另一只手放肆摸着大腿上圆浑腿肉，吓得列克星敦使劲并紧两腿，为了不想让深海提督看到下体私处，深海提督按住列克星敦的胸部往后轻轻一拉，列克星敦乳肉波浪般起伏着，深海提督顺势把玩着肉呼呼小腿，然后连列克星敦全身抱得更紧了，列克星敦的下半身被男人举的有些翘的更高，弄的湿漉漉阴唇被看的更加清楚了。
　　“哈哈哈～列克星敦夫人！要进来了！你的低贱配种机器！按时给你播种了！哈哈哈哈～～”随着男人奸笑声音，不让列克星敦再能夹紧腿，深海提督抓住列克星敦的双腿用力分开，自己的身体插进来，只见私处上的露珠，一滴滴被用力般弄得下来。
　　“啊啊啊～哈哈哈～呼呼呼～臭流氓！放了我～～啊啊～好疼的～已经做过很多次了～～哈哈哈～～～”列克星敦下意识想要捂着自己阴处，但还是无力被男人弄开，口中语气软了下来，但也不能使得女人幸免。
　　“哈哈哈～白虎是吧？哈哈哈哈～”
　　“你这个混蛋！不要脸流氓！”列克星敦恼羞成怒，自己知道这些词汇，是用来描述自己身体，而自己私密地方被见到，而被说了出来，心中顿时羞愧无比，比直接强暴自己还要生气。
　　大腿内侧那条肉的饱满肉褶缝隙处已完全暴露了出来。
　　“哈哈哈～～蹲着～小婊子～～哈哈哈～～”
　　“嗯嗯～哈哈哈哈～混蛋！不要弄哪里！啊啊啊！”深海提督半蹲着，将面前女人扭着身体，自己兴奋把脸埋在列克星敦的大腿内侧，看着外面露珠垂挂在，伸出舌头从缝隙上舔弄着。
　　“啊啊啊啊～～～不要～啊啊啊啊啊！臭流氓！住手！啊啊啊啊！住手！啊啊啊啊啊！不要！啊啊啊！”列克星敦拼命扭动着，心中羞耻弄得脸颊变得羞红着，私处第一次被人如此的玩弄着，阴核在男人精致舌尖玩弄之下，都快要一次次到达了高潮。
　　“唔唔唔～～唔唔唔～哈哈哈哈～～～”男人吮吸花蜜般舔弄着列克星敦阴唇，流出汁液，大多被男人饥渴般喝下，如此羞耻场景，列克星敦心中又惊又惧，泪珠不自觉滴下，手臂被男人按着，想要遮盖私处，却被男人恶狠狠压着起来，看到列克星敦蠢蠢欲动表情和反抗，男人愉悦玩弄起来。
　　“呼呼～唔唔唔～这么多的水～唔唔唔～是不是～很骚啊啊？！哈哈哈哈～”男人奸笑声音传到列克星敦耳根处，女人情不自禁想要求饶着，但自己心中忠贞内心，让自己不想要成为男人口中奴妻，这和母狗有什么两样抉择，于是乎列克星敦卖力抵抗着，可惜这个时候，列克星敦浑身开始无力起来，昨日剧烈做爱，弄得自己浑身还是带着酸软，自己浑身都是些空虚着。
　　“哈哈哈～怎么了～是喜欢我吗？没有昨天用力～哈哈哈～～”深海提督于是乎按住列克星敦，迅速将自己的衣服全部脱光，把已经硬的像铁棍般的肉棒炫耀到列克星敦的面前，列克星敦惊叫起来，离着自己娇红面颊很近，弄得美人慌忙闭上眼，口中羞耻发出“呀！”惊吓，但那丑陋不堪的形状还在她脑中出现，怎么都逃避，都会在自己脑海浮现，一想到对自己昨日凌辱和侵犯，使得自己无法忘却。
　　“哈哈哈～～怎么样？喜欢吗？怎么大的东西～女人据说一个个都很喜欢的？哈哈哈哈～～”
　　“呸呸！臭流氓！快离开！”列克星敦半闭着眼睛骂着，但之后男人就把它塞在自己下体处，这下子，列克星敦更加慌了神。
　　“呼呼～唔唔唔～～唔唔～水好多呀～列克星敦夫人！你的未婚老公知道吗？哈哈哈～”
　　“呸！你这个色狼！不允许说他！他在废物也比你这个～～叛徒还要厉害！”
　　“是吗？哈哈哈～那是我的大宝贝厉害？还是我能把她的老婆，弄得直接上天？哈哈哈哈哈！”
　　“狗东西！啊啊啊～～不要在舔了～～啊啊啊～呜呜呜呜呜！好热的东西要出来了～～～”
　　“哈哈哈～～”
　　“你这个强奸犯！快放开我～～啊啊！啊啊啊啊！呼呼呼呼呼！哈哈～～”深海提督笑眯眯望着女人，自己舌尖轻车熟路般舔到了女人最为敏感的阴处。
　　“唔唔！吱吱！唔唔！吱吱！”男人舌尖就像蚯蚓般滑动着，弄的列克星敦苦不堪言，阴唇口被拨弄的红肿黏稠汁液遍布其中。
　　“呀呀！～啊啊啊！啊啊～哈哈哈哈～～咳咳咳～～呼呼呼～～呼呼呼～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～啊！”列克星敦情不自禁发出了呻吟，见状，深海提督更卖力舔着列克星敦下体的每一处，还用手指在裂缝旁肆意按揉，肉褶之间的裂缝慢慢地张开了，蜜壶深处似乎还在跳动着，而阴部上面沾满了深海提督的唾液。
　　“啊啊！啊啊～～呼呼呼～～好好～～嗯嗯～～舒服啊啊啊！不对啊啊～～怎么可能！啊啊啊～～强奸犯！啊啊！臭流氓！下流无耻的强奸犯！啊啊啊！”在深海提督的玩弄下，美人浑身就像达到了高潮那般，自己心中忠贞意识猛然让列克星敦口中反而大骂着，白嫩肌肤都在舌尖轻轻一挑唆下，几乎意识都要失守，只见美人身体很诚实，白皙的玉体上的粉嫩乳头变硬而像麦粒般肿胀着，胯下蜜壶处止不住也开始分泌液体。
　　“呼呼呼！唔唔～～怎么样？强奸犯的嘴巴舒服吧？哈哈哈～～”深海提督看出列克星敦的身体已有了反应，捏住了她的阴核，把勃起肉棒放在她的下半身阴唇小嘴边上。
　　“啊啊～～哈哈哈～不要！强奸犯！你已经做了许多次了了！哈哈哈！饶了我吧！”美人哭泣语调求饶着，瞬间，男人有些犹豫了，但以前列克星敦骂着自己时候，嘴巴只是暂时软了，男人不再费尽口舌了。
　　“哈哈哈！老子可不会听你的～老子要把你这个小婊子！彻底操到屈服老子为止！”
　　“强奸犯！你不得好死！”
　　“多骂一点！以后，天天都会喊我主人的～当我奴妻之后，天天叫着主人，我就会怀念～强奸犯这个词了～”
　　“臭流氓！混蛋！我是不会当你奴妻的！肮脏下流！强奸犯！你全家不得好死！”
　　“贱货！”男人不客气补了一个巴掌“啪！”打的列克星敦脸颊直接失去了意识，打的口中感觉不到任何东西。
　　“贱货！嘴巴这么硬！下面还是这么硬吗？！”列克星敦还没反应，深海提督便一下插入了她微微张开的阴唇口中，开始不停的抽插，粗大的肉棒碰到了G点，列克星敦直接浑身哆嗦起来。
　　“呀呀呀！啊啊啊！啊啊啊～～呼呼呼～～呀呀呀～哈哈哈哈！”
　　“呼呼！贱货的骚穴！妈的可比你的嘴巴！舒服多了！以后把你当奴妻时候，嘴巴最好缝着！让你屁股吃饭！哈哈哈哈哈！这个就是给你的惩罚！哈哈哈哈！”男人恶狠狠在打了列克星敦白皙臀部，瞬间臀肉就想要四处散开，大屁股摇摇欲坠般弹抖着。
　　“不要！求求你了！啊啊啊啊！”
　　“得罪我！可是有你好受的！哈哈哈哈～～放心～我不是喜欢那种残缺的女人～～你的肉体，每一处都能让老子高兴的要死～只是嘴巴太臭了！哈哈哈哈～～”
　　“哈哈哈～臭流氓！强奸犯！我不会被屈服你的！”
　　“啧啧～嘴巴开始硬了吧！哈哈哈哈！以后有你好受的～～”男人胯下大肉棒，抽动更为猛烈了。
　　“啊呀呀呀！啊啊啊～～哈哈哈哈～～啊呀呀呀！不要！”
　　“噗嗤！”男人巨物拼了命往里面抽入，白嫩臀部和男人大肉棒发出剧烈声音，大家伙在蜜壶内壁，几乎不留情般抽动着，汁液发出响亮的呻吟。
　　“怎么样？这样舒服吗？哈哈哈哈！贱货！”男人说罢，腰间突然一用力，大龟头直接顶到花心深处，弄得列克星敦失禁般脸颊大叫着。
　　“贱货！吃的老子大宝贝～都要进入里面了～～哈哈哈哈～以后做的时候，就直接喊大肉棒老公怎么样？哈哈哈哈！”
　　“我是不会喊得！啊啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊～～疼！太深了了！啊啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！不要！啊啊啊啊啊！疼疼疼！啊啊啊啊啊！哈哈哈～～”深海提督看着眼前的列克星敦硕大臀部含着自己整个大肉棒，心中欲望更加满足了，随即，阴唇被男人粗暴操弄数十次后，淫水流的在二人大腿之间到处都是。
　　“啪啪！啊啊啊啊！”列克星敦吞咽大肉棒白嫩屁股上，又多了几个巴掌印痕，男人只觉得不过瘾，听着列克星敦不屈的在辱骂自己，一边不得不被自己粗壮大肉棒操弄到大叫神情，心中一种虐待快感浮出。
　　深海提督觉得有些累了，加速抽动起来，二人赤裸裸在监狱之中大战起来，两具肉体发出原始人般欲望和挣扎。
　　“呼呼呼～～母狗！叫主人！哈哈哈哈！”男人性奋将列克星敦的腿分到最大，阴唇已经变得更大，炙热的大肉棒塞得蜜壶更满了。
　　列克星敦感到深海提督马上就要进入了，不甘心的挣扎着，蜜壶被强迫含着深海提督的蛮横大肉棒，从大龟头上分泌的液体，一次次让大肉棒导入深处，弄的列克星敦浪叫不断，几乎都快让让她昏厥。
　　“啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！呀哎呀呀！啊啊啊啊啊！哈哈哈～～不要！停下！啊啊啊啊！拔出去！啊啊啊！”女人沾满露珠脸蛋，被发丝带着口水黏着，自己想要弄去脸颊上瘙痒，却无力可施，上半身双手又被深海提督牢牢地反扣并按住，深海提督野兽般将自己的阴毛往面前美人大腿内侧的淫肉冲刺而去，肉棒剧烈顶着花心深处。
　　“啊啊啊！呼呼呼呼～～噗嗤噗嗤～啊啊～呼呼呼～嗯嗯嗯～～啊啊啊～～”列克星敦咬着牙，口中满脸怒火，却无处释放。
　　男人只觉得蜜壶不够紧致，直接粗暴猛的一下插了花心进去，敏感花心深处的那种湿润火热刺激，舒服从肉棒传来直达意识中，男人用力一使劲，将肉棒完全塞满里面，列克星敦顿时香舌被剧烈运动弄得吐出来。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊啊！强奸犯！不要再进去了！啊啊啊啊啊～～好深啊啊啊！啊啊啊啊～～呼呼呼～～啊啊啊！呼呼呼～～求求求！你了！啊啊啊！”
　　“下面真紧！贱货！这几日的疼爱！居然还是这么的紧？哈哈哈哈～～～”深海提督忍不住用着各种力度插入，此刻，列克星敦不禁的想念和自己爱人温馨时光，而现在自己被最丑恶男人，在肆意玩弄着，一连串泪珠忍不住的从列克星敦紧闭无助的双眼流下。
　　“啊啊啊啊！噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！啊啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗～～不要！啊啊啊啊啊！”列克星敦感到由下而来的不断冲击，口中无力呻吟着，每次自己想要缓过神来，又是一次重重抽入，弄得列克星敦束手无策。
　　美人脆弱而又敏感子宫壁一阵阵的刺激袭来，列克星敦的全身都觉得发热，她心里绷着了自己的身体，不想要直接屈服下去，性爱快感又是弄得自己忍不住大叫着。
　　“嗯哦嗯～～啊啊啊～嗯嗯！啊啊啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！嗯嗯～呼呼～”列克星敦咬牙切齿喘息，口中全然都是怒火。
　　“哈哈哈哈～～贱货！高兴一点！哈哈哈哈哈！这样会憋坏的！哈哈哈哈～～”深海提督把列克星敦的双腿举的有些高，大肉棒得意插得更深入，男人自己看着粗壮肉棒在列克星敦的身体中插来插去，弄得肉棒变得更硬了，随即深海提督猛的一伸，一股滚烫的液体射入列克星敦的体内，列克星敦猝不及防“啊啊啊啊！啊啊啊！哈哈哈～～”茶色秀发散落在高潮的脸颊。
　　“呼呼呼～～射了～婊子！里面可真紧啊～哈哈哈哈～～”深海提督有些余味摆动射精之后大肉棒，想要把面前这个贱货，榨出许多欢愉，自己每一分快乐都不想浪费。
　　深海提督退了大肉棒出来，列克星敦顿时感到下体一阵空虚，她僵硬得一动也不动，双腿疲倦分得大开，大腿根的蜜壶向外涌出深海提督的精液。
　　“呼呼呼呼～～哈哈哈哈～呼呼呼～～”列克星敦气喘吁吁看着男人，这时候，列克星敦没想到深海提督从列克星敦阴唇口抽出肉棒，射精之后再次勃起的更加厉害了，面前这个香汗淋漓玉体，引诱的男人兽性大发，直接把列克星敦翻转过来，抱着瘫软列克星敦，不打招呼再次插入，直接再次恶狠狠插入着。
　　“啊啊！呀呀呀！不要！呼呼呼！”男人将列克星敦的双腿抱住，强行抱着这个尤物，强壮的双手摆弄着列克星敦后背，肌肤被男人汗水侵犯着，胯下大腿被操弄的分的更开了，雌性诱人的水坑彻底被野兽看见，刚被侵犯过的阴唇口在喘息之后变成一个幽深蜜洞，随即深海提督把列克星敦当做玩具，加大力度般重重插入，一下就把列克星敦带入了高潮，眼珠都要翻白了。
　　“啊啊啊啊！啊啊！呼呼呼～～哈哈哈哈～啊啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊啊啊！”每一次深深地插入，女人花心深处都无法抗拒，里面直接服软了，列克星敦意识都是无法说话了，列克星敦被弄得发出放荡般的呻吟，兴奋的晃动秀发，摇摇欲坠身子在男人怀中，一次次起伏着。
　　“贱货！呼呼～舒服吗？！屁股这么主动？哈哈哈哈哈！”臀部谄媚男人大肉棒的向后顶撞，深海提督用手捏着列克星敦的屁股，臀肉丰腴，在五指都要流了出来感受，进进出出的快感让的列克星敦浑身都是情欲不停散开着，列克星敦的子宫一阵抽搐，失禁般高潮到了。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！噗嗤噗！啊啊啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊！哈哈哈！”列克星敦一声惊叫，淫水就像喷泉般在自己这具淫靡玉体之上飞溅出来。
　　“呼呼呼～～呼呼呼～～呼呼呼～～”列克星敦喘息个不停，但牙齿咬着粉嫩嘴唇，看的男人心中欲望生气般再次起来。
　　深海提督看着列克星敦，刚刚发泄了欲望的大肉棒再次硬了起来。
　　深海提督抽出肉棒，将列克星敦再次翻正，列克星敦的上半身放在冰冷墙角之中，再次抬高并叉开她的湿漉漉双腿，在列克星敦喘息时候，肉棒直顶住她的泛滥不堪的阴唇，用力一插，列克星敦直接再次痛得直叫，男人兴奋调整角度，胯下野兽般饥渴且粗壮大家伙，狠狠拔了出来后，又一次从下向上，不断切换角度重重插入列克星敦被操弄多次的浆液蜜穴，深海提督轻轻的用力下，滑动一下肉棒插入，直达女人花心深处。
　　“疼疼！啊啊啊啊！！啊啊啊！放了我！啊啊啊啊啊！不要了！啊啊啊！”大肉棒急促般抽动着起来，一下子疯狂进进出出，每个角度都用着吃奶力气，列克星敦自己无力抵抗这些快感，只得口中呻吟起来。
　　剧烈疼痛和失去贞洁羞辱，无时不刻都化做刺激在她的脑海中炸开，何况还是在仇人的侵犯，自己心中在一次次不断的羞耻和兴奋，列克星敦差点在在高潮中昏倒了。
　　“噗噗噗嗤噗噗嗤噗！啊啊啊啊！哈哈哈哈！呼呼呼呼！嗯嗯！啊啊啊啊～呼呼呼！呼呼呼！啊啊啊啊啊啊！”大肉棒剧烈射精出来，大肉棒顶在列克星敦敏感子宫口上。
　　“呼呼呼～～啊啊啊～～呼呼～”列克星敦无力倒在地上，自己疲倦般喘息着，似乎什么都不行在动着，口中拼了命在呼吸着，随即，过了一会儿，自己眨着眼睛，望着天花板。
　　女人醒来以后，发现自己一丝不挂，双腿大开着，下体肿涨疼痛，而那个男人突然不见了。
　　“呼呼呼～那个～呼呼～那个混蛋！啊啊啊～～还是好疼的～呼呼呼～～”女人摸着依旧还流着蜜水地方，自己口干舌燥着，似乎刚刚那些都是梦，自己现在都不愿回想着，当自己动了几下，高潮带着余韵，让自己有些难受要死。
　　“咳咳～呼呼呼～～”女人痛苦喘息着，感觉浑身都是男人气味，自己看着四周，依旧还是空荡荡地方。
　　列克星敦现在只觉得浑身乏力，她艰难又缓慢地转动身体，而这时候，男人突然进来了，列克星敦不小心将屁股对着男人高高翘起，男人以为列克星敦就会主动双手掰开小穴供男人观看。
　　“呼呼～强奸犯！你这个混蛋！狗东西！哈哈哈哈！我饶不了你的！呼呼！”列克星敦喘着粗气大骂着，自己上半身只软趴趴瘫在地上，重量都压在双腿之中。
　　“哈哈哈～我还以为，你会翘着大屁股～之后一口一个主人的，哀求着我操弄你的骚穴～哈哈哈哈～～”
　　“呼呼呼！你这个叛徒！在说什么？我怎么可能屈服！你这个狗东西！呼呼！呸呸！恶心！”
　　“呼呼～你这个嘴硬样子，让我想起了那个～女人！”
　　“什么女人？”
　　“那个嗲媚的婊子，她一口一个主人，小母狗已经受不了了，主人教训一下这个没有主人允许就湿透的小骚穴好不好哈哈哈～你明白的～”男人讥笑口吻说着，弄得列克星敦大发雷霆起来。
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　“嘴巴也是挺硬的！呼呼呼！”
　　深海提督慢慢悠悠走着，一直走了过来居高临下地看着嘴硬列克星敦，口中啧啧称奇，脱口而出“小穴看着倒是挺好看的，好像还没有吃饱饭的样子？！”
　　“混蛋！你这强奸犯！啊啊啊啊！”列克星敦大骂着，只觉得一只大脚踩到了自己屁股上，在粗暴地揉着自己的两瓣臀肉。
　　列克星敦惊叫了一声，她觉得有什么东西从小穴，在里面被挤了出来。
　　“噗噗！”男人用力一踢去，列克星敦就浑身发抖着，自己阴户不听话般，喷出许多粘液而来。
　　“不知道是被玩烂了骚穴！这么多好东西都出来了～贱货！”男人狠狠踩着列克星敦屁股玩了一会儿，口中不时羞辱起来。
　　“畜生！你这个狗东西！强奸犯！”
　　“就只会这句话吗？贱货！我在好好给你一脚～～”说罢，男人重重一脚，踢到列克星敦丰腴臀部上，弄得列克星敦喷泉般溅出精液而来。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊！哈哈哈哈～～”
　　“不许叫！母狗！贱畜！只配吃精液的烂母猪！”深海提督狠狠羞辱列克星敦一顿，女人气急败坏想要上来啃咬着男人，不料到男人狠狠抽打了一下列克星敦的脸颊，随后把女人的双腿轻轻松松架在健硕腰间，就像一个玩具那般的，再次恶狠狠玩弄着列克星敦蜜壶，蛮横直接进了列克星敦的最深处，机器般重复疯狂操弄起来。
　　“呀呀呀呀呀！不要！啊啊啊啊！”男人粗暴大肉棒，直接塞得列克星敦蜜壶满满，原本精液被再次重新捣回里面，粗暴蛮力把列克星敦顶到弓着身子。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！啊啊啊啊啊！呼呼呼～咳咳咳咳～～呼呼呼～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊～呼呼呼～～”列克星敦只觉得湿漉阴道内传来了前所未有的刺激和苦楚，她想要尖叫着发泄出来，列克星敦差点要翻白眼。
　　“嗯嗯嗯～～呼呼呼呼～～呼呼呼～母狗！舒服吗？哈哈哈哈哈～～～”男人操弄着面前美人雌穴，大肉棒不时由于过于激烈般，被直接弄了出来。
　　男人兴致勃勃一只手撑开阴唇，一只手扶着肉棒在列克星敦的穴口抽入更深。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！啊啊啊啊！呼呼呼呼！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”列克星敦说不出话，就像可怜地呜呜叫着，就好像在哀求男人，眼眶里全是眼泪。
　　“呼呼呼呼～～母狗变成～～哭泣的婊子了？哈哈哈哈哈～～”列克星敦眼睛和小穴一齐流出汁液来，而男人肆意取笑着。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊！啊啊啊！”列克星敦只得痴痴发出性爱般呻吟，口中牙齿都要被大肉棒操弄的软了下来。
　　“哈哈哈～～母狗！要射了！哈哈哈！你的大肉棒老公！要给你好好好奖励一下！哈哈哈哈！”男人开玩笑着，硕大龟头慢慢塞进小穴来回转动，巨蛇般顶撞着湿漉漉的甬道，里面的淫肉被更深一点点地撑开，一直野蛮顶到了子宫口，而后就如同空腔那般抽动着。
　　列克星敦眼泪从不停地往下流，苦痛和兴奋交杂在女人身体之中。
　　“哈哈哈～～好紧的骚穴！母狗！嗯嗯～～”男人将肉棒放在列克星敦的深处，感受着列克星敦花心处热乎乎的媚肉一夹一夹的，就好像在求着动起来。
　　男人看着列克星敦脸涨的通红，下面蜜穴吸地更紧了，男人再次用着粗壮大家伙直直捣得列克星敦淫水乱飞，地板都是淫靡气息。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”听着谄媚的声音，男人抓着列克星敦大腿开始了冲刺，把列克星敦大肉腿上的软肉都掐了起来。
　　列克星敦双眸无神，好像魂都吸干了，屁股上传来的痛感只能让她本能地抽搐几下。
　　恍惚间，她感觉到耳边传来大肉棒交鸣悦耳声音，感觉天色变黑。
　　“呼呼呼～～舒服吗？？母狗！哈哈哈哈！”
　　“xxxxx～～啊啊啊！喔喔！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊～～唔唔！”列克星敦还在高潮中，深海提督紧紧咬着蜜穴，胯下大家伙马达般的操弄，列克星敦终于受不了这种强烈的快感，浑身都在抖个不停，自己全身都被男人控制着，男人搂着列克星敦香汗淋漓玉体，她只得拼命摇头，放声大叫着。
　　“呼呼呼！母狗！你喜欢的野种来了！哈哈哈哈～～”男人哈哈大笑，不经意间，精液凶猛无比，直直塞在列克星敦深处。
　　列克星敦小穴开发了多次了之后，依旧还是那么的紧致，高潮中的小穴肉壁一直蠕动着，男人野兽般亢奋喘着粗气，小穴开始疯狂的缠着大肉棒，男人雄性本能，让他咬牙狠狠的又操了几下，最后重重大肉棒，完全塞在里面，蜜壶被顶的天翻地覆，随即炙热水灵灵大肉棒立马抽出，兴奋射在了她的屁股上，同时她的雌穴猛然喷出淫靡骚水，两人私处之间都是水，地板上都是打湿一片，一滴滴从屁股之间流在了地上。
　　“啊啊啊！”列克星敦最后惊叫，瞬间失去了自己意识，此刻的美人已经彻彻底底昏迷过去了，粉嫩嘴唇满是被操到亢奋口水。
　　列克星敦这次前所未有的高潮让她头脑发晕，全身软绵，男人无力将她放下，松开之后，列克星敦直接跪也跪不住，浑身就像抽搐一会儿，就像精液在自己体内打了冷颤，于是乎列克星敦直接昏了过去。
　　“呼呼呼呼～～舒服死了～～嗯嗯～～”
　　“噗噗噗！”射精之后蜜壶，弄的列克星敦再次母猪般发抖喷出滚烫精浪后，再次死沉沉睡去了，男人有些好奇了，于是乎掰开她的湿漉漉骚穴，好奇的看着她喷涌着汁水的通道，只见断断续续喷着水，看的他刚射完精的肉棒又硬了起来。
　　“呼呼呼～～真是下贱的母狗！呼呼呼！”男人摆弄着她的身体，再次勃起大家伙，总是充满了无穷活力，“噗嗤！”肉棒用力插入那个黏糊糊蜜壶中，随即大肉棒疯狂的在她体内进进出出，男人听着列克星敦娇媚呻吟，自己胯下大肉棒越操越猛，操着花心深处了数百次后，白色浆液，飞得到处都是。
　　在快要射精时候，男人按着列克星敦的香肩，全身用力压着玉体，肉棒顶在她的花心之中，毫不保留射了出来。
　　“呼呼呼～～舒服～呼呼舒服死了～～呼呼～”男人有些疲倦看着瘫软列克星敦，自己不得不看着周围，在二人休息时候，要塞姬和深海大和，慢慢悠悠进来，她们刚刚在门外，看着自己上司夸张战斗力，不由得暗暗赞叹，特别是男人那根粗壮无比且丑恶东西，她们看的有些津津有味起来。
　　“呼呼呼～你们来了～呼呼呼呼～～”
　　“是的大人～呼呼呼～～”要塞姬眼珠子都不敢眨一下，只得好生说着，刚刚还在性头上的深海提督，说不定就会拿自己娇弱身躯出气，自己可受不了一天一夜性爱。
　　“大人～这个女人～要怎么处理～看她嘴硬样子，就不可能劝的了～”
　　“唔唔～呼呼呼呼～要不，你们任何一个当我奴妻如何？要塞姬还是大和？”
　　“不不了～呼呼呼呼～这个光荣任务，就给列克星敦这头母狗吧，看着她嘴硬，最后被大人降服，我也等不及那日了～对不对～大人！”深海大和恭恭敬敬说着。
　　“呼呼呼～大和，就你最能说～要塞姬，你觉得怎么样？”
　　“啊啊～那个～那个～大人！我觉得还是去换点列克星敦人格吧，毕竟一直养着她，也不能做什么，毕竟天天都在骂您！”
　　“呼呼呼呼～不着急～我还想要多玩几天，直接就是换成母猪人格的话，就没有多少意思了～呼呼～”
　　仨人谈论了半天话，列克星敦发出颤颤巍巍呻吟，这时候男人暗示着二人，随即，列克星敦就被要塞姬直接用着脚踩醒来。
　　“起来！母狗！谁让你睡觉的！起来！”
　　“咳咳！呼呼呼！你们！啊啊啊啊！干什么！”列克星敦醒来，就直接被绳子捆绑着，列克星敦直接大叫着，但还是被男人用力抱着起来。
　　“呼呼呼呼～～母狗！嘴硬是吧？呼呼呼呼～～”
　　“你要干什么？呼呼呼呼～～”
　　“做什么你不知道吗？母狗！”
　　“呸！强奸犯！”列克星敦一口唾沫吐在男人脸上，弄的男人生气重重捏着列克星敦全身肌肤，随即那二人都明白了男人要做什么。
　　男人将列克星敦搂抱到原先那个监狱之中，看见一张床，直接将上面的东西都弄开，然后对二人说：“要塞姬！大和！你们把那骚货捆到这上面来！”深海提督面露奸笑，随即二人抬起浑身瘫软的列克星敦，放在那个床上，二人弄来昨日调教的工具。
　　列克星敦意识到这三人要对自己做什么，可她现在不要说手脚被捆住，就是刚刚被拷打过的身体也一点力气也没有。
　　她勉强挣扎着，口中不断骂着。
　　“你们放开我！不要啊！你们啊啊！求求你们啊啊！饶了我吧！”
　　“母狗！刚刚你不是很凶吗？怎么求饶了？！哈哈哈哈！你就等着你的骚穴爆炸吧！刚刚的那个口水！老子要让你知道！什么是真正奴妻生活和惩罚！”列克星敦的哀求更加激起男人施暴的欲火。
　　“母狗！给老子乖乖！跪上去！”深海提督狠狠地踢了一下列克星敦那丰满白嫩还在流着肥水大屁股。
　　“住手！啊啊啊啊啊！不要！啊啊啊啊！昨天的！啊啊啊！我不要！救命！啊啊啊！”列克星敦绝望地尖叫着，被男人抬起来，脸朝下按倒在床上。
　　深海提督按住不断摇晃悲啼的列克星敦的头，深海提督抓住列克星敦的双腿用力分开，强迫列克星敦跪在床上。
　　“不许乱动！骚货！”深海提督性奋地骂着，揪住列克星敦的头发，使劲打了她几耳光后，就将她的头朝床上撞着，作为刚刚列克星敦对自己侮辱。
　　列克星敦嘴里发出苦痛的呻吟，挣扎失败后逐渐微弱下来。
　　深海提督赶紧趁机拿绳子分别在列克星敦的双臂上缠紧几道，然后用绳子将列克星敦弄在床腿上，把列克星敦的肩膀紧紧地抵在床上。
　　在列克星敦背后的要塞姬和深海大和也忙个不停，她俩分别抓住列克星敦两条腿，将她双腿分开摆到床边缘，用绳子在膝盖结结实实地绑在床上。
　　“不要～～啊啊啊～～～”列克星敦就像个待人鱼肉的模样，自己傲人的身体绻跪在床上，两个雪白丰满的胸脯被压在床面上，白嫩肉呼呼的屁股被身后男人高高撅着，前后两个迷人的小洞穴毫无遮掩的暴露出来。
　　美腻双肩和双腿被绳子紧紧捆绑在床腿上，披散的长发下的头软弱无力地垂在床外面，小嘴里不时发出痛苦羞耻的呻吟。
　　“求求你们了～～不要啊啊～～～”看着这个依旧抗拒的美人，现在赤身裸体地被捆在床上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，三个人兴奋得不禁浑身发抖。
　　“呼呼呼！母狗！你的末日来了！呼呼呼！”深海提督感到自己胯下那根肉棒再次忍不住膨胀起来，男人慢慢悠悠走到床前，品鉴列克星敦玉体，见着列克星敦那肥厚的屁股中间，流着蜜水，自己心中兴奋起来。
　　“母狗！你的骚穴！老子可是要狠狠操弄一顿了！哈哈哈～”列克星敦刚才遭到深海提督一顿强暴操弄着，现在自己又被赤裸裸捆绑在床上，不禁浑身疼痛无力，脑袋里也昏沉沉的。
　　“啊啊！”听见身后深海提督要羞辱自己意思，自己回想那三人对自己羞辱，立刻吓得列克星敦惊慌地尖叫，昨日那几次玩弄，几乎让自己痛不欲生，现在她们在一起，自己都不敢在想下去了，这个时候，感觉到什么人的手开始在自己屁股上乱摸着，列克星敦一阵惊慌，吓得使劲地摇晃着雪白的屁股，几乎把小床给晃倒了。
　　“该死的！贱货！不许动！”要塞姬骂着，挥手狠狠地拍在列克星敦丰腴的臀肉上，直接走了上来，用着自己娇嫩小脚，直接恶狠狠踩着几下发出“噗噗！”直打得列克星敦连声作响，踩得列克星敦痛不欲生，精液都被要塞姬凶猛脚步踢出许多来。
　　“啊！不要！不要！噗噗！啊啊啊啊啊！不要！求求你了！啊啊啊啊啊！”列克星敦痛得浑身发抖，几乎就要哭出来了。
　　白皙的屁股上立刻在刚刚被要塞姬踩出来脚印，之后又被深海提督再加几个响亮巴掌，弄得列克星敦屁股都要绽开。
　　“啊啊啊啊！求求你们了～～呼呼呼～不要在弄了！呼呼呼！”美人忽然感觉有一只手开始摸她的大腿，然后慢慢向大腿根部移动，在她湿漉漉部位一点点的滑向了娇滴滴小穴口。
　　绝望和羞耻感涌了在列克星敦心中，她大惊疯狂大叫着，眼中泪水不断滑下，口中不断抽泣着并哀求三人。
　　“不要！不！求求你了！呜呜呜！”列克星敦满脸泪珠。
　　“列克星敦夫人！你还是老实一点，做我们的人的！做大人的！奴妻吧！”不知什么时候，深海大和走到列克星敦身后。
　　她蹲下来，双手来回摸着列克星敦颤抖着的下身，脸凑到了列克星敦双腿之间，仔细地看着那似乎还在不断出水来的娇嫩阴户，许多精液都被害怕逃了出来。
　　“不要！我不会做你们的母狗的！求求你们！放了我！啊啊啊啊！”
　　“呸！不要脸的母狗！水出来了！低贱的母狗！”深海大和看见列克星敦粉红色的小肉穴周围那不断滴下黏稠稠的淫水，不禁狠狠地羞辱骂着。
　　“深海走狗！呸呸！不要动我！狗东西们！你们这群狗东西！”羞辱万分的列克星敦拼命摇着头，她感到深海大和似乎把手指凑到自己的阴户上，轻轻地玩弄着鼓胀的阴核。
　　一阵触电般的感觉袭击上来，已经满脸红彤彤的列克星敦小嘴不断骂着，但身体却不由自主地摇摆起来。
　　“唔唔唔！不要！啊啊啊啊啊！走狗！不要在动了！你们这群败类！”
　　“哈哈哈哈！谁是下贱的败类！呼呼呼～～母狗该知道自己吧！呼呼呼～”一种被凌虐的羞耻涌上来，男人见状，自己有些性趣上来，二话不说将手指在菊穴里粗暴地转动着，使列克星敦痛苦得闭上眼睛，大口大口地喘着粗气，屁股轻轻地摇晃着，说不出的苦闷和难过。
　　“母狗！好好接着老子的大肉棒吧！哈哈哈哈哈！”
　　“呀！”
　　女人地惊叫着想扭过头，长发已经被深海提督揪住，深海提督一手捏住列克星敦的脸颊，不由分说地将自己的肉棒塞进了列克星敦微微张开的小嘴里，嘴中瞬间都是男人腥臭大肉棒气味，让列克星敦都想要直接吐了出来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！”列克星敦被深海提督的肉棒直捅进喉咙里，差点呛得吐出来。被如此凌辱使列克星敦泪水。不断水滴般流下。
　　“母狗！哈哈哈哈！你就认命了吧！好好当我的奴妻吧！哈哈哈哈～～每天大肉棒少不了的！哈哈哈哈！”深海提督不觉得羞耻说着说着，脸上挂着淫亵的奸笑。
　　他一手揪住列克星敦的头发，另一支手握着自己的肉棒，蛮横地在美人的嘴里抽送起来。
　　“呜呜呜呜呜！唔唔！咳咳咳！啊啊啊！不要！唔唔唔！”列克星敦在心里绝望地呼叫着，被男人粗暴占领的小嘴，自己却只能吞咽不得，羞辱满面的俏脸上满是无助泪珠。
　　“啊啊啊啊！不要～～呜呜呜呜！求求你了～～啊啊啊！”身后被深海大和用三四根手指玩弄着的肉穴里传来的阵阵快感，和肛门上方要塞姬一次次疯狂力度的踢着，一系列带来的疼痛使列克星敦全身酸软，残存的反抗意志列克星敦咬着牙，不管男人这么问，列克星敦不会同意一个字的“奴妻”，但身体只剩下凄惨的雪白肉体在不住地颤抖。
　　“母狗！快点！”
　　“啊啊啊！我要唔唔唔！啊啊啊啊！唔唔唔！”列克星敦突然想要咬着男人大肉棒，还好男人直接扣住列克星敦嘴唇，直接将列克星敦打了几个耳光，随后男人不敢再和列克星敦口交了。
　　“妈的！母狗！居然敢打老子！给我狠狠地打！”说罢，只见深海大和加开速度，而要塞姬直接重重踢了起来。
　　“啊啊啊啊啊！疼疼！啊啊啊啊啊啊！呀呀呀！啊啊啊啊！嗯嗯！我是不会屈服的！啊啊啊啊！呀呀！”列克星敦大声叫着，咬牙切齿着，一副不屈意志抵抗着这次凌辱。
　　“哈哈哈～～臭母狗！嘴巴倒是挺硬的吗！哈哈哈～～”深海提督看着美丽的列克星敦被他们蹂躏欺凌得痛不欲生、哭叫哀求的悲惨样子，更加痛快。
　　他不停地抽着列克星敦耳光，嘴里还骂着：“臭母狗！你敢骂吗！”列克星敦已经被他们折磨得快精疲力尽了，浑身汗水淋漓，渐渐地也挣扎不动了。
　　“啊啊啊啊！呀呀！啊啊啊啊！”列克星敦不断有些疼痛的过去，但又被弄的清醒过来，三人看着美丽的列克星敦被剥光衣服捆在床上，丰满的身体颤抖着遭到野蛮的凌辱，
　　“呼呼呼～～妈的！臭母狗！”列克星敦看着在她面前雄起的肉棒，在那丑陋的龟头尖端淫水从裂缝中流了出来，自己感到一阵恶心，但男人自己看着列克星敦气喘吁吁模样，直接在列克星敦半昏迷时候，粗暴接大肉棒直直塞入里面，列克星敦昏昏沉沉吞咽着，整个身体，就像被那个大肉棒，弄的迷迷糊糊，而大肉棒在里面过足的瘾，不了一会，当列克星敦看到在她眼前勃起的肉棒正急速膨胀的时候已经晚了，自己想要咬断，却被随着肉棒突然一震，在大龟头中一股浓稠的精液飞溅着，列克星敦只觉喉咙之中腥臭暖流不断在射出，自己不得不喘息着。
　　“咕咕咕！唔唔唔～～额咳咳～～啊啊啊～～哈哈哈～唔唔～～”
　　没有思想准备的列克星敦头猛被按着脸颊，凶猛精液便射进她刚刚喘息的小嘴中，列克星敦惊叫起来，深海提督紧紧按住列克星敦的头，将肉棒抵在她的脸上，将剩余的精液全部射在列克星敦小嘴之中。
　　“哈哈哈哈～～怎么样？臭母狗！哈哈哈哈～～知道厉害了吧？”
　　“咳咳咳咳～～唔唔～～咳咳咳～～咳咳咳～～呼呼呼～～”
　　“哈哈哈～看她的脸蛋～呼呼呼～就像吃了牛奶的贱人！哈哈哈！”深海大和在一旁笑了出来。
　　当男人放开列克星敦时，美人满脸都是黏稠稠精液的腥臭气息，列克星敦越想越生气，不由得再次起身，想要把那些家伙，个个都杀死。
　　“呼呼呼呼～～贱人！神气什么！呵呵呵！”深海大和将手指插的更深，直接在满是精液湿漉漉肉穴里，四根手指一起疯狂转动起来，紧致蜜壶，就像被狂张那般，阴道每一处淫肉，在外面都能看的清清楚楚，她感觉到列克星敦肉穴里湿润肉壁缠绕着自己的手指，面前大屁股左右痛苦摇摆着，似乎充满诱惑地在不知廉耻般在渴求着什么。
　　“贱人！还真够下贱！呵呵呵！你们快看！呼呼呼呼～～贱人应该有贱人的觉悟？是吧？列克星敦夫人！哈哈哈！”深海大和抬起头，眼看着列克星敦被自己的手指侵犯和玩弄弄得一塌糊涂的的阴户。
　　“啊啊啊！你们这些！啊啊啊啊啊～～败类！啊啊啊啊啊～～我我～～啊啊啊啊！”
　　“母狗！还敢在叫出来！呼呼呼～～”
　　“你要做什么？不要！”男人直直将自己的肉棒塞在那张蜜汁遍布“小嘴”中，“噗嗤噗嗤～～”个不停，列克星敦再歇斯底里地哭叫起来，手脚和身体拼命挣扎，深海提督不理会拼死挣扎哀求的列克星敦，紧紧按住赤裸裸的美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断颤抖着的饥渴蜜壶中扎了进去。
　　“啊啊啊啊！啊啊！啊啊！嗯嗯！不要！啊啊！”列克星敦发出一声尖锐的哀鸣声音，就像第一次破处那般的，男人生气般抽动自己腰间大肉棒，又是一阵猛烈的裂痛伴随着被强暴的巨大耻辱感一起冲击在列克星敦花心深处，列克星敦终于再也支持不住了，头一歪半迷了过去。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊！”男人肆意在她体内抽插，阴部的胀痛告诉列克星敦这些不是做梦，自己心中在一次次被侵犯痛楚和快感，使得自己浑身痛不欲生，但性爱的刺激，让的自己舒服不得了。
　　“哈哈哈哈～～怎么样骚母狗！舒服吗？哈哈哈哈～～”
　　“啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊！不要！啊啊啊啊啊！呼呼呼！噗嗤噗嗤！”列克星敦口中不断再次咒骂面前的男人，在又悲愤又无比受虐的苦楚，自己心中居然有着这样快乐，列克星敦悲愤不止。
　　“哈哈哈哈～这个贱人！居然这么大的胸！哈哈哈哈哈～～～”
　　“呼呼呼～大和～感觉比你的还要大的多了～哈哈哈哈～～～”
　　“要塞姬～你这家伙！怎么样我的也比你的大～呵呵呵～～”列克星敦只听见那些家伙在自己身边戏弄自己挺拔胸部，自己迷迷糊糊地感觉到几只粗暴的手抚摸着自己的巨乳，开始在自己最为敏感娇嫩的巨乳和乳头上上下抚摸起来。
　　他们有时轻轻捏揉，使列克星敦感到麻痒难忍，有时又捏住她的乳头，将麦粒般乳尖挤扁拉长，有时却疯狂般地揉捏，列克星敦娇嫩的巨乳都快被捏得变形了，一下子被刺激得很快变硬。
　　列克星敦发出痛苦呻吟，但却无法使得那些家伙停止下来，直接使劲摇晃着被捆绑的身体躲避着粗暴玩弄，但那几只手却不管她。
　　渐渐一种让列克星敦难以形容的快感在涌起，她觉得巨乳被摸得很不舒服，使她不禁浑身发抖。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！不要！啊啊啊！”
　　“呼呼呼！臭母狗！再快点！哈哈哈哈！”
　　“嗯嗯！啊啊啊！呼呼呼～～求求你们！啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！”列克星敦的大腿之间的大肉棒肆无忌惮抽弄着，而在一旁看着的大和，则是好奇看着丰腴细腻的大腿和被分开的双腿之间娇嫩的小穴，见着男人很有技巧地在列克星敦敏感的大腿内侧和粉嫩的湿漉漉阴唇上重重抽动着，汁水在其中不断飞溅着，随即克星敦娇媚的身体不由自主地兴奋起来，一阵阵难以抗拒的快感传了上来，列克星敦紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出呻吟。
　　“啊啊啊！呼呼！求求你了！啊啊啊！”女人大声浪叫着，头发沾着嘴角，自己哀求着，但心中渴望脱出着凌辱，但自己知道这是徒劳着，但还是不断叫喊着。
　　“哈哈哈～不要再叫了～～贱人！”深海大和好奇看着面前尤物，疯狂在浑身颤抖着，巨乳变得发硬，粉粉嫩嫩的乳头红肿着，被操弄的肉穴上大量渐渐渗出了晶莹的水珠。
　　“哈哈哈哈～怎么样？贱人！”深海大和将一个手指触到了列克星敦阴户中的那颗小红豆，便好奇集中手力去揉捏这一点。
　　突然之间，一股强烈的刺激使列克星敦无法控制自己的身体，止不住浑身抖动起来。
　　列克星敦为自己遭到玩弄而羞辱，眼泪充满了她的双眼。
　　她感到自己的意志在这三个邪恶敌人的玩弄侮辱中渐渐崩溃，身体里的快感再也压抑不住，翘起的屁股，在一次次不由自主地抬起，捆绑着的肉体扭动着，两个巨乳在胸前波涛汹涌，女人力图挣脱，但绳子将她绑得如此之紧，姣好的面容只得大声的呻吟。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”深海提督最后激烈般抽插，炙热大肉棒来来回回磨擦着列克星敦的阴道壁，一进一出，列克星敦感受着那粗壮肉棒的癫狂，列克星敦渐渐感到阴道壁上传来失禁的感觉，使她感到羞耻无比。
　　看着列克星敦蜜壶不停溢出润滑剂，男人终于感觉到了疲倦，毕竟已经大概不知道玩弄了多久，随即深海提督的肉棒运动越来越快，列克星敦脑中一片混乱，整个人就一片空白，玉体随着深海提督身体的起伏而起舞着，快感也越来越强。
　　深海提督的速度越来越快，列克星敦的无意识大口呻吟着，嘴中大叫起来。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊！呀呀呀呀呀呀！啊啊啊啊！咳咳咳咳咳！啊啊啊！啊啊！咳咳！”列克星敦剧烈喘息，而又疯狂抽搐两下后，终于到达了高潮，不过男人可惜没有满足，列克星敦依旧没有屈服。
　　夜色变得昏沉沉下来了，一个一丝不挂的年轻女子被疯狂蹂躏着，监狱里面到处都是淫靡声音，以及那些让男人无法抵抗娇媚呻吟，列克星敦已经失去了理智，扭曲脸颊依旧咬着嘴唇，口中没有兴奋喊着下贱词汇——屈服在男人淫威下。
　　被残忍玩弄后强迫达到高潮的列克星敦，全身再也没有多余的力气，随后深海提督饶有兴趣将美人的一条腿被高高吊起，用着捆绑她的绳子，而另一只腿则是随意晃悠着，看着美人高潮神情的媚脸，忍不住让列克星敦在这样不堪姿势下晕了过去，舌尖在列克星敦嘴中滑落悬挂在地上，而只见热热的淫液从大腿内侧一直喷泉般的出来，园林一般布置，可惜列克星敦是白虎，不然更加生动。

第5章 熟睡美人凌辱醒来，身体诚实嘴巴硬
　　“呵呵～醒来了～亲爱的～”
　　“不要睡了，再睡的话！你这个小懒鬼！醒醒吧！”梦境中男人声音是多么得温柔，列克星敦嘴角微微动着，屏住呼吸，眉毛微蹙，小嘴含笑，双手有些得意懒洋洋动着。
　　“亲爱的～醒来了吗？”
　　“嗯嗯！我来了亲爱的～呼呼～”列克星敦看着白茫茫世界，几乎只有声音，自己走着，就有飞花从天空掉落而下，此刻，女人分不清是梦还是现实，这些日子苦楚在片刻之间消失无影无踪，温柔声音在自己身上轻轻依偎着，幸福的笑脸，久违的洋溢在女人眉梢之间。
　　深海提督缓缓走了进来，自己看着列克星敦睡得很香，就忍不住偷偷看着她的酮体。
　　只见列克星敦露出灿烂笑容，听着列克星敦说着一些难以理解话来，男人自己现在才知道列克星敦在做着梦，女人玉体赤裸裸横竖在乱床之间，男人看着列克星敦这副神情，心中性欲有些起来，自己这时候晨勃让自己有些动情，男人起身而来，将自己兽性欲望，要彻底散在面前这个娴静的大美人身上。
　　“呵呵呵～贱货！睡得很挺美的吗？”深海提督淫笑着爬上床上，先是摸着残余精痕的小腹，在饥渴眼神贪婪吞咽美人春色，好像时间都在凝固了。
　　“呼呼呼！大奶子！呼呼呼！睡觉时候，都在那么大～”男人激动不已的双手肆意摸着雪白的酥胸，快乐的刺激一次次击中自己的脑海，美人的雪白无比的胸乳此时就握在自己手中，美人酥雪般动人胸脯，让那男人忍不住吻上饱满胸脯，自己怎么吮吸和玩弄，头脑发欢在舔舐女人美好，这一切都让人爱不释嘴。
　　“呼呼呼～妈的～可惜不是醒了！不然老子要让她给老子好好的乳交！妈的这个母狗！可惜，醒了就会疯狂骂人～哈哈哈～～身体真是不错”男人一边摸着，一边赞叹起来，而美人雪白的胸乳在粗鲁双手的蹂躏下不断变换着形状，粉嫩的乳尖些许的挺立起来。
　　“呼呼呼！嗯嗯嗯嗯！”男人止不住咬着列克星敦美乳，脸颊埋在列克星敦怀中，舌尖都是忍不住发出贪婪吞咽声音，而后男人将肉棒埋在列克星敦双乳间，双手尽情的揉捏着列克星敦挺拔滑腻的美胸。
　　“呼呼呼～在她不再时候，老子大家伙，可是受不了了～哈哈哈～～～”男人挺拔大肉棒开始变得更加胀了起来，有些忍不住想要列克星敦这样睡美人帮自己乳交，硕大胸脯总是能激发自己性欲。
　　“其他的肉体～～呼呼呼～～可真他妈不错呀～～呼呼呼～～”男人不停摸着列克星敦藕臂洁白晶莹，望着那双手臂上香肩美腻。
　　男人最幸福的，是挺立在胸前的一对雪白爆浆山峦，那饱满果实，有着绝色美人才有的成熟魅力，男人忍不住再多看几眼了，口中都有些忍不住想要流下口水而来，此刻，面前巨乳上两粒粉粉嫩嫩的乳头，勃起就像水灵灵的葡萄，胸脯间乳沟，让男人不由的心跳起来。
　　“哈哈哈～～来吧母狗！呼呼呼～～”男人双手就像发情野兽般，一直不断放肆地在列克星敦的玉乳间玩弄着，列克星敦第一次“享受”这样的待遇，美人傲人的胸脯，都在这样颤颤巍巍揉捏和吮吸中，起了些许反应，男人看了都会让虎躯振奋起来，那充满大手强力爱抚刺激下，列克星敦忍不住在发出些许呻吟，胸脯上引人注目的乳尖被野蛮般吮吸着，一股股麻酥酥的电流一直从乳尖传到美人深处，列克星敦整个身体不由得发出快乐的颤抖，口中些许露出兴奋的呻吟。
　　随即，男人有些开始贪婪检查列克星敦全身，自己在面前这个尤物来的时候，都没有这么仔细检查过了，想到这，男人更加兴奋了。
　　“哈哈哈～还有空，小美人！老子现在，可要给你好好的检查一遍了～作为奴妻的身体检查～”深海提督先是看着外面大门，之后轻轻骂了列克星敦“母狗”以及捏了列克星敦脸颊几次，面前睡美人都没有应答，就和想自己想的一样，本来就被老子操弄一天一夜，几乎都不会起来，昨日弄成母狗那般的交媾，要累的半死。
　　尤其是早上太阳还没有出来，男人自己看了时间，发现手表是六点左右，加上她昨晚的野兽般狂欢更是不可能醒来的，而不会知道的是，刚刚列克星敦做的梦，让自己更加打赌着，心中多了大胆玩法——把列克星敦操弄到醒来。
　　“呼呼呼～～这个脸蛋～天姿国色般美貌～啧啧～”深海提督仔细看一下列克星敦脸颊，双手摸着列克星敦动情脸颊，上面露出笑眯眯神情，似乎是在做什么高兴事情，自己看着面前美人，心中邪念更加强烈着。
　　列克星敦睡得很美满般，望着安静睡觉的她，五官姣好而匀称，突然，列克星敦一个幸福翻身，将自己她双手上举环抱着头，大手臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人看到，顺着往上看，腋下平滑无比。
　　“身体真是很棒～哈哈哈～～衣服都没穿的母狗！还在那里勾引老子～呼呼呼～～”列克星敦玉体横陈，一丝不挂在睡着，美人由于躺卧的姿势，挺拔的美乳中间的乳沟，再喘息之间，都是起起伏伏不断，傲人的胸脯，以及那白皙玉颈，看到让人发晃，列克星敦整个曼妙身子，男人目不转睛望着她平静的脸庞看了一会，心里忍不住，想要直接狠狠操弄起来。
　　“唔唔唔～～哈哈哈哈～～”男人最后忍不住弯腰低头仔细吮吸几下子，列克星敦的美腻肌肤，虽然这几日沾满精液，可是在清洗之后，依旧变得无比美腻，此刻鼻子闻到的是美人身体自然散发的一股香味，更加止不住想操弄她的冲动，又怕破坏美感，自己还没有操弄，就怕被自己直接弄醒了。
　　“呼呼呼～～小美人的玉体～呼呼～唔唔～妈的～”深海提督的手熟练摸着女人微微发热的玉体，一双美腿被手指已经看的清清楚楚暴露，色眯眯眼神往下望，伸手继续往下摸去，美人迷人私处——微凸的阴丘舒缓般一马平川着，白虎小穴在微微喘息着此刻安宁，连续几日的性奋，让自己受不了。
　　“唔唔～大白腿～呼呼～大肉腿也真不错！是吧！母狗！”男人轻轻拍打列克星敦胯下，但没有什么反应，女人白瑕的下半身被色眯眯看的清楚，之后男人在一面看着她无知的表情，心中兴奋不止，一直想到这样大美人被自己凶猛操弄着，自己心中得意着。
　　“呼呼～～嗯嗯～大腿的肉～呼呼跟奶子一样的软乎乎的～呼呼～”男人尽兴抚摸着，但可是就是不敢太大胆的拍打，毕竟，自己都还没有进去着。
　　“哈哈哈～小美人的骚穴～～居然还没有被老子弄得红肿～哈哈哈～～”深海提督看着隐约的裂缝躲，上面居然还是水润润模样，自己现在都有些好奇了，要如何操操弄，才能让面前这个美人，彻底的变成自己奴妻，想着列克星敦最后被自己大肉棒把阴唇操弄到了那个发黑，男人越想越兴奋，自己大肉棒挺拔起来，自己脑海中现在都是列克星敦在自己干的发喘的模样。
　　“呼呼～完美的身体～母狗！啧啧～这副身材，以后不是生十几个小孩，真是可惜了～～”男人主动将自己的裤腰弄了低了，让大肉棒更加粗壮着，男人色眯眯看着大腿之下，口中有些干渴着，而后深海提督转向裤裆大腿根处探索，平静的脸蛋仍旧睡着，一点不晓得私处正被深海提督觊觎这，用手指轻巧的勾起裤裆，触到温暖柔软的阴唇，男人整个手爱抚住她的阴部，感受从她私处传来的神秘，无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸，见状，男人欲火直接上来了。
　　“嗯嗯～”列克星敦微微娇喘着，气息有些淫靡着，睡眸紧紧微闭着，浑身散发着香气。
　　“唔唔唔～～吱吱～～”男人变本加利的大胆抚摸，深海提督用手指掰开美人两片阴唇，中指缓缓的玩弄了几下着中间的嫩肉，花瓣变得潮湿滑腻，深海提督看着分泌的爱液弄得手指湿了起来，更加卖力抽动进去里面，被沾湿中指后更加润滑，一不小心就滑向洞口。
　　睡梦中的列克星敦娇哼了几句“嗯嗯～～”深海提督好奇的看着她的表情，见她小嘴微张，很快就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，美人喘息着，醉眸微微闭上了，十分安逸的睡着，看着就像沉睡的美丽公主，女人天生那种可爱而又安详，让人忍俊不禁。
　　“啊啊～唔唔唔～母狗～张开嘴巴～～唔唔唔唔唔唔唔唔～～～”深海提督把嘴吻住列克星敦微微张合的小嘴腔，如同那般的爱人之间的激情着，不断在湿热唇腔中勾引美人全部，在吮吸美人口中甘甜般津液，只觉柔软触觉包围着自己脑海中，列克星敦的口水多的让二人嘴唇之间都是湿漉漉一大片，深海提督甜蜜的吮吸女人的口水，婴儿那般的吞咽和吮吸，使得男人第一次如此性奋着，这比直接和列克星敦做爱，都足以让自己射精出来，此刻是用列克星敦的嘴巴就像蜜水渗出那般，被男人贪婪侵犯和掠夺着，最后弄得深海提督已经无法控制自己了，剧烈吮吸使他的头感到眩昏，而身下列克星敦则是娇吐如兰。
　　“母狗！唔唔唔～～唔唔唔～～哈哈哈哈～～～”
　　“唔唔唔～～唔唔唔～～～”列克星敦精致脸颊被男人一只手搂着，口水在二人之间来回动着，恋人般爱抚着，但可惜的是自己爱人在自己梦中和自己，但现实却是那个丑恶男人，不断在侵犯着自己甘美玉体，口中不知吮吸了多久，列克星敦樱桃小嘴由寒冷变得炙热，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，可爱的鼻子急喘着起，深海提督放开列克星敦的嘴，随即有些毛手毛脚在美人的脸上胡乱的沾满男人气息，随意亲着。
　　“哈哈哈～母狗～嘴巴可真甜啊啊～呼呼呼～～”
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～呼呼呼～～嗯嗯～～”列克星敦睡梦般娇喘着，口水喘息中不知不觉吞咽了下去。
　　“亲爱的～呼呼呼～～嗯嗯～亲爱的～”列克星敦渴望喊着，面露笑容，四肢微微动着。
　　“呵呵呵～母狗！在床上～还想着别的男人～哈哈哈哈～”
　　“嗯嗯～～”列克星敦依旧安安稳稳说着，口中不时有些呻吟起来。
　　“母狗～我就让你去见你的意中人吧～和他一起做爱吧～哈哈哈哈～”深海提督恶趣味把列克星敦最隐私的穴口，用着手指轻轻动着数次，指尖轻轻松松触摸到她的阴核，强烈的刺激让列克星敦的阴部紧缩了一下，眉头微蹙，深海提督笑了起来，反而加快了一下。
　　“呼呼呼～～怎么样？小母狗？舒服吗？哈哈哈哈～和别的男人幽会～老子很快就让你～什么是真正的男女之事～～”深海提督用指尖轻轻的在她的阴核上来来回回磨蹭，渐渐让女人淫水缓缓的流出，美人红热的脸颊变得更加诱惑起来，贝齿微微合不拢。
　　“嗯嗯嗯～～呼呼呼呼～～嗯嗯～啊啊啊～呼呼呼～不要～～亲爱的～～你这个～嗯嗯～哈哈哈～～”列克星敦春梦般口吻说着，男人性奋动了更快，美人玉体被弄得有些颤颤巍巍，最后只见深海提督的手指沾满淫水而湿润，她性奋叫唤了一些，汗水在脸颊之中，微微的滑落而下。
　　“小母狗～～老子就来当你的老公吧～哈哈哈哈～～母狗～这么低贱～”男人自言自语着，望着列克星敦美貌，自己玷污她的心情越加强烈，而看着她白皙的皮肤之中饱满的胸部上，乳头微微出现了更多粉色的乳晕，深海提督低头贪婪的吸吮这，发出啧啧有声，美人的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，列克星敦的私处则是被肆意爱抚起来。
　　“嗯嗯～～哈哈哈～～”列克星敦轻轻微喘着，面前这个娇嫩柔软且挺拔到要爆浆的胸脯，再次使得自己受不了，这么大的胸，是对男人极致诱惑。
　　看着如此美乳，上面娇挺柔滑，自己见过许多雌性的，但列克星敦胸脯却是女人当中的极品，列克星敦的胸脯比别人的坚挺的多，山峦随着列克星敦的娇躯颤动起伏肉浪一般。
　　“嗯嗯～～呼呼～母狗！来了～呵呵呵～”男人搂着自己大肉棒，对着睡梦中大大美人，自己兴奋，将大肉棒在上面，摩擦几下后，弄得饱满阴唇不再紧闭，上面粉嫩春色的蜜壶在其中凸显着，饥渴欲望让男人忍不住微微吮吸着她的私处，原始的欲望让深海提督伸出舌头轻舔了几下后，出于本能，骚痒的感觉让列克星敦的阴肉收缩着，睡美人身体深处有些异样着，此刻，美人处女地，被自己吮吸和口水的侵犯，加速般的挑弄着，使得来回拨弄后渐渐充血红润，野兽般性欲的侵袭这样一个面前的美人，列克星敦变得呼吸紊乱起来。
　　“呵呵呵！小母狗！低贱的模样～呼呼呼～在睡着时候，还是那么的低贱～哈哈哈哈～～”想像这平日高傲不屈的列克星敦被自己玩弄成这样羞耻的模样，心里暗自得意，列克星敦脸上渐渐显现出沉醉在性爱的表情，深海提督激动脱下自己的衣服，粗壮大肉棒先是在她的裂缝处摩擦。
　　“嗯嗯～～呼呼呼～～”美人娇艳红唇微微动着，被这样的触感让她的淫水流得更多，男人自己手上也不闲这，握住她的美乳揉搓，吻着美人身上体香，似乎就像是无穷般迷香让人陶醉，列克星敦微微兰吐，口中不时忍不住轻声的叫出一声“嗯嗯”。
　　看的男人心神不定，男人粗壮的肉棒，上面凶猛的龟头不断顶蹭着这列克星敦的阴唇和阴核，男人就能感觉到一次次刺激快感。
　　“呼呼呼～～小母狗！等不及可吧～哈哈哈～～”躁动流转着在男人全身，野兽般发情的男人，全身上下尤其是饥渴的快感，渴求着男人进入列克星敦体内发泄，而面前那个美丽安详的列克星敦的呻吟，则是自己最好的性欲“嗯嗯～呼呼～～”男人最后看着面前美人，大肉棒让自己都要失去理智了，而美人好像被男人很焦躁，细白的粉颈也被舔舐的发红了，刚刚爱抚列克星敦阴部的汗珠点缀着脸，粉且嫩娇慵无力神情看着十分含羞动人，美人脸颊在男人仔细看下，就像美得好像玉雕一般精致。
　　男人开始之前品鉴，现在则是真正的前戏了，深海提督把列克星敦亲得红肿的小嘴巴弄得张开着，舌头舔舐着一颗颗贝齿，深海提督把手按着了列克星敦的蜜嘴，深吻了下去。
　　“唔唔唔～～”
　　“唔唔唔！嗯嗯～～嗯嗯～”列克星敦舌尖被男人拉出口中，口水一点点湿润在嘴角，男人尝遍列克星敦嘴里的口中一切。
　　随即缠缠绵绵的舌头把列克星敦的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，深海提督一只手帮列克星敦摸着胸脯，看着傲人的美乳，男人自然一口含住粉粉嫩嫩的绯色乳尖，慢条斯理贪婪吮吸着着淡淡的奶香。
　　“哈哈哈～～小美人～等不及了吧～～唔唔～”男人再将列克星敦口水送回她的小嘴之中后，随随即开始动手着。
　　“嗯嗯～～呼呼～”美人的娇吐，贝齿微微显露而出，列克星敦面前那撩人的睡姿，使深海提督那粗硕的肉棒亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进列克星敦的蜜穴里，只见列克星敦的喘息也急促起来，深海提督不由得把手慢慢的摸向列克星敦的蜜壶处，白虎般蜜穴，带着露珠的三角私处高高的隆起下边，就是无数男人魂牵梦绕的地方。
　　“呼呼～～”深海提督用中指轻触阴核，列克星敦身体轻轻的一震，深海提督又向下边探索，列克星敦的大腿根部非常湿滑，列克星敦的淫水不断泛滥，已经流到大腿。
　　深海提督闻了闻一下子，一股女人特有的腥臊味儿使深海提督更加兴奋。
　　“小美人！哈哈哈～～亲爱的老公来了～呼呼～～”男人扮演了列克星敦口中那个亲爱的，随即自己大肉棒看着这美妙之极的地方，深海提督忍不住塞了进去，“噗嗤～”在蜜水作用下，大肉棒开始有些激动抽塞起来，看着美人的娇艳模样，大肉棒鼓得更大了一圈。
　　“嗯嗯～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤片！嗯嗯嗯～～嗤噗嗤噗嗤噗～～嗯嗯～～～”列克星敦的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好像吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的神情，使深海提督很兴奋，大肉棒进入更快了，汁液流的更多了起来，大龟头比之前做爱还要凶猛，面对列克星敦的脸，男人止不住嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，瞬间那种大肉棒那般急躁，在女人阴户中，渐渐变得躁动着。
　　男人望着女人清新而香甜嘴唇，忍不住品尝着，深海提督轻轻的用嘴啃咬了了列克星敦粉嫩水灵灵般的香唇，弄得一丝丝甜蜜口水粘在他的嘴上，胯下肉棒又变大了一点，然后女人情不自禁两只“嘴”被男人激动般侵犯着，男人忍不住往里面，狂塞着自己口水，试图把列克星敦口中弄得都是自己气息。
　　“唔唔唔～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊～～～”深海提督用舌尖挑开了列克星敦半张的贝齿，胯下大肉棒，不停的抢夺蜜壶的一切，而男人发情舌尖侵入香甜多汁的口腔内，粗暴的闯入，弄得列克星敦的小嘴喘息有些难堪，随即的男人慢慢品味着这一切，列克星敦滑腻的小舌头，不断被发情野兽粗暴侵犯着。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！唔唔唔～～唔唔唔～～～”男人好色舌尖侵犯着列克星敦这甜蜜的小嘴，胯下大肉棒不停息在征服女人贞洁和美好。
　　“唔唔～呼呼呼～舌头弄完了～呼呼呼～～小母狗！舌头过审了～哈哈哈哈～～～”
　　“嗯嗯～嗤噗嗤噗嗤噗！！”列克星敦安稳脸颊配上列克星敦全身被大肉棒弄得发抖，异样的美感，使得男人很快都要射精出来了。
　　“小母狗！奶子准备审查了！哈哈哈哈！！”深海提督一只手摸在列克星敦饱满的巨乳上，男人贪婪吮吸着着美腻肌肤，乳尖本弄得不断变红起来，而后深海提督闻着列克星敦浓浓的香味，口中欲火在让自己促动着。
　　“嗯嗯～～呼呼呼～～好大的～～感觉就是天生当我的奴妻料～”深海提督的手揉捏着列克星敦的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，来来回回爱抚发热，粗壮肉棒直勾勾着抵住列克星敦的更加深处，撩开列克星敦花心之中，兴奋的男人，忍不住在她光滑的大腿揉捏，然后又把手伸进列克星敦平滑阴丘之中，有时候手指头磨磨蹭蹭着列克星敦阴丘细细的热缝，湿湿的汁液流出的更多了，深海提督看着铁硬的肉棒，一直进进出出，自己腰间动了几下后，就能轻轻松松直顶到列克星敦柔软湿热的花辨，自己只见大肉棒竟然被吃了全部。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　“呼呼呼！！妈的好爽！唔唔唔！呼呼呼！嗯哦嗯！小母狗！奶子过审核了！！用你的骚穴！代替的！哈哈哈哈～你不说话就是默认了！！呼呼！”龟头立刻吐出透明的细丝染湿了列克星敦的花穴，紧致而万千风骚温热的温度在大肉棒疯狂动着，海提督下半身止不住研磨起来，腰一直活塞般摇动。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！”两条赤裸裸的肉体交媾在一起，原始欲望在身下不断喷溅而出，房间里春意浓浓，活色生香。
　　深海提督犹掰开饱满的阴肉，一下子发出黏稠稠淫靡气息，深海提督大肉棒使劲想过填补满之上感觉，深海提督颤抖着全身呢，头脑发麻的抓紧兴奋得捉住列克星敦抖动的肉体，被汁液弄得油得发亮的阴户一滴滴垂下露珠，数十次抽动后，刚刚硬如铁棍的肉棒快要败给嫩滑蜜壶口了。
　　“噗噗！！”剧烈大肉棒死活抽入列克星敦深处，而自己则是一脸睡意，遇到梦中情人自己，不时露出笑容，奸淫着自己的男人，反而让男人抽动更快了，还以为列克星敦发情般在配合男人。
　　“呼呼呼～～小母狗！来来！这个姿势！骚穴检查要开始了～～呼呼呼！”深海提督做的浑身有些热了起来，用力把列克星敦大腿撑开，把整个粉嫩阴唇地带弄得大开，推着粗壮肉棒上下活塞般操弄列克星敦粘湿的蜜壶之中，男人抽动不过瘾后，于是深海提督把身体贴近列克星敦，换了一个姿势，用深海提督前胸紧紧地压在列克星敦柔滑的后背，下边把大肉棒顶在列克星敦的阴户私处，不过深海提督要列克星敦睡着原样，能让深海提督侵犯列克星敦以便使列克星敦不要太快醒来，而男人抽动过快的大肉棒，弄得女人直接有些清醒了。
　　“唔唔～～嗯哦嗯～～哈哈哈哈～～噗嗤噗嗤！！”列克星敦身体动了一下，口中娇喘几声，列克星敦看着还不是很清醒，男人性奋用着巨根，轻轻往屁股往前一顶，全部粗大的肉棒顺势插进列克星敦早已湿滑的穴里，同时，列克星敦嘴里像是梦话说着：“嗯嗯～亲爱的～～呼呼呼～～”。
　　“呼呼呼～～小母狗！！你的老公～在等你～哈哈哈哈～～”深海提督感觉列克星敦的身体在深海提督插进去的时候一抖，还以为列克星敦醒来，便便僵在那里，很快就明白了，于是深海提督轻轻的揉了揉饱满的乳房，把头靠在列克星敦的耳朵边，猥琐笑容的说：“亲爱的老婆大人～～哈哈哈～老公大肉棒进来了～～给你怀上野种和叛徒的宝宝！哈哈哈哈～～”说罢，男人奸笑着，被操弄列克星敦全然不知情，依旧睡在自己美梦中。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！嗯嗯！呼呼！”被侵犯的列克星敦，浑身嗯哼着，自己意识隐隐约约有些不舒服，但还是被男人压着身下。
　　看着旁边想着自己的丈夫睡美人，男人自己此刻变得情欲高涨，淫靡之气充斥胯下蜜壶，大肉棒操弄出来的黏稠稠腥臭气息，让男人肉棒的变得更粗壮和巨大，此时刺激性欲，让自己更加抽动着，列克星敦无力和微微发红脸颊，都足以男人兽性大发，自己感觉面前的美人私处，一阵阵轻轻的颤栗，阴道有节奏的收缩着，居然隐隐约约达到高潮触觉，让男人爱不释手。
　　“呼呼呼呼～～极品的骚货！呼呼～妈的腰都要被吸干了～呼呼～～”列克星敦的反应被深海提督支配着，面前美人列克星敦阴道有节奏的吮吸着，男人更加兴奋了，于是身子一挺，把整根肉棒都操弄进列克星敦的湿漉漉蜜壶里。
　　列克星敦的阴道很紧，深海提督明显感觉龟头顶在列克星敦的花心之中。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！”性器发出猛烈呻吟，发情的子宫深处一张一合的吸吮着龟头，深海提督的大肉棒被列克星敦又窄又紧的小穴吮吸的舒畅无比，列克星敦这个尤物，被侵犯几十次后依旧紧致无比，男人一边享受着列克星敦昏迷性爱，但也要不敢弄出大的声音，打破这次刺激般走钢丝性爱。
　　深海提督改用打电钻般方式抽入臀部，使肉棒在列克星敦嫩穴里猛烈挺进回旋。
　　列克星敦玉体下意识尽情享受肉棒操弄的快感，不自觉手紧紧地抓住被角，口中时而发出微弱的呻吟。
　　“噗嗤！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！”
　　“呼呼！可惜这个小骚货没有醒来！哈哈哈哈！呼呼呼！嗯嗯！！”深海提督在后面搂着列克星敦，一手伸到前面揉捏列克星敦的巨乳，另一只手弄进列克星敦的湿漉漉蜜壶之中抚弄着阴蒂，这下刺激的列克星敦的蜜壶强烈的收缩起来，两腿伸直，深海提督的肉棒被列克星敦夹的有些疼，大肉棒变得更加舒服抽动起来，一股潮水直喷深海提督的龟头，列克星敦这么睡梦被男人侵犯到了高潮了。
　　深海提督看着睡梦中列克星敦，直接操的列克星敦身体高潮叠起，强烈的快感让男人兴奋着，自己有些忍不住了，直接也忍不住渲泄欲望，大量热乎乎精液，悉数直接射进列克星敦子宫里。
　　“妈的很不过瘾啊啊～～呼呼呼～这个小母狗！”男人挺着自己身躯，将列克星敦再次弄在自己胯下，开始不顾及列克星敦是不是睡梦中，就像正常般开始肆意操弄起来。
　　“噗嗤！！”美人上身露出丰耸美乳的同时下身的成熟蜜穴受到粗壮大肉棒更深更猛的侵入和抽插，列克星敦强昏昏沉沉睡着，不小心把自己手臂躺在脸颊，反而增加男人的征服欲。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”男人在缓缓顶耸了几十下之后，腰间开始加快向上挺腰抽送大肉棒的速度，美人粗壮过人的大肉棒顿时更加耀武扬威般顶进了列克星敦的小穴最深处，整个蜜穴肉洞都被撑满的饱胀感让趴在男人身上，女人有些不由自主加快扭摆起纤腰和翘臀，蜜壶下意识用持续加紧收缩着，被射精之后依旧紧致蜜穴这根粗壮巨根反复抽入在花心深处。
　　“噗噗！”两对性器大开大合，最后列克星敦受不了这种折磨，终于她的子宫口抵不过大肉棒激动抽弄，洞穴大开，男人几乎感觉飞到天上了，自己巨根般龟头整颗插入了列克星敦的脆弱子宫，只感觉里面肉壁紧紧含着大肉棒。
　　“呼呼！骚母狗！嗯嗯！这个就是子宫口了吧？哈哈哈！以后就会松下了的～～”男人一鼓作气，再次狠狠插入她子宫的深处，随即粗硬龟头轻轻扭动就让她从体内最深处形成难以想象的强烈快感！
　　“噗嗤噗嗤！！”在这种野兽般的交合中，美人的赤裸娇躯忍不住浑身一紧，整个蜜穴肉洞不仅阴道就连子宫也开始猛烈收缩，小穴深处潮喷出一股混合大量淫液，在睡梦列克星敦喘息着起来，沉醉其中的自己，依旧还是笑脸着。
　　“呼呼呼！骚母狗的骚穴真是好舒服！老子接着来吧！骚母狗！”他双手扣住绝色美人既丰盈又弹性十足的雪白翘臀，把异常粗长的胯下大屌在她刚刚射精之后的蜜穴里迅猛抽插，发出更剧烈“噗嗤！！”。
　　列克星敦的阴唇花瓣被操弄得伴随着这根粗壮大肉棒翻出，再次包含精液湿透的阴道肉壁，饥渴缠绵着肉棒茎身不停收缩蠕动， 的子宫口也被龟头一次又一次整个顶进来，形成男人最爱子宫性交着。
　　“呼呼呼！”男人有些舒服喘着气息，自己腰间都有些控制不住了。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！嗯嗯！啊啊啊！！”如此强猛的深度奸淫，列克星敦的蜜穴从阴道到子宫不由自主都持续痉挛着，产生越来越急剧的收缩力和吸力。
　　床上双腿也开始不停发抖，玉足的脚趾纷纷翘了起来，胸前丰耸饱满的巨乳随着大肉棒活塞运动而前后摇晃，男人忍不住在上面吮吸起来，淫水飞溅的男女性器私处，一次次形成一波波传递到二人之间性爱高潮。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　“呼呼！小母狗要射了！哈哈哈哈！”
　　“呀呀呀！啊啊啊！呼呼！”突然面前女人大叫起来，弄得男人提前射精出来了，列克星敦眼中甜蜜眼神瞬间失去，一副痛不欲生感觉遍布自己——那个丑恶男人在玷污自己。
　　列克星敦一下子醒来一大半，挣扎的要爬起来：“不要！！放开我！！啊啊啊！救救！救命！不要！”映入眼中的是深海提督丑陋的脸，他全身赤裸，无耻的操弄着列克星敦雪白的肌肤，二人赤裸裸躺在的床上。
　　“不要！啊啊啊！呼呼呼～臭流氓！谁让你射进来的！！”列克星敦破口大骂，刚刚没有多久梦境，瞬间破灭了，自己瞬间失望事情，而后无助怒目看着男人。
　　“少废话！！奴妻该有奴妻的样子！”
　　“噗嗤噗噗嗤噗！啊啊啊！不要！啊啊啊！不要！”列克星敦只觉腰间很快再次高潮起来，男人兽欲在一次次浪潮般进入自己体内，下半身就像是失禁那般的抖颤着，子宫口无比炙热疼痛，眼中打转着羞耻泪水。
　　“不！不要！！”列克星敦双手用尽全力的推他强壮的胸膛，想让自己的身体离开深海提督恶心的肉体。
　　但是深海提督稍一用力的拥紧，列克星敦就又被迫和他紧贴在一起蠕动，二人开始最后交欢着。
　　“这小母狗！！老子刚刚可是操的爽死了！哈哈哈哈！”男人猥琐笑着。
　　“放我走！！叛徒！臭流氓！！让我走！啊啊！！”列克星敦握起拳头，想要拼命的打在深海提督的脸上。
　　“臭母狗！！看老子等会不把你操的上天！！哈哈哈～～”深海提督抱紧列克星敦，大肉棒狠狠暴在列克星敦体内，男人口中有点恼怒的骂着。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！不要！啊啊啊！哈哈哈！”列克星敦还想挣扎，但是深海提督两条粗腿缠住她的双腿、手臂用力拥紧她的腰脊，列克星敦只能无力的蠕动而无法抵抗。
　　“呀呀呀！啊啊啊啊！”一阵黏稠精液不断涌入自己身体中，列克星敦知道自己又被面前男人玷污，脑海中羞辱和无助，口中呆呆喘息着。
　　“怎么样？骚母狗？舒服吗？哈哈哈哈？”射完精液后，深海提督不再那么用力的搂住她，而列克星敦挣扎的从他身上爬起来，惊惶的夹着一双美腿想爬离男人的眼中。
　　男人见状，笑眯眯走了上来。
　　“不要！！你们不要过来！啊啊啊啊～～不要！救命！！”列克星敦坐在地上、用腿蹬着身子往后爬，那两粒诱人的乳房在胸前惊慌的颤动，男人逼列克星敦爬到到了床角。
　　“求求你了！！放了我吧！！”列克星敦无助的哀求着，但是眼前的男人全是一句话都不说。
　　“哈哈哈骚母狗！你该知道的！”
　　“不不！我不会做你的奴妻的！臭流氓！！”列克星敦见到哀求不行，只好大骂起来，这些自己也知道是徒劳的，但自己羞耻心不断让自己骂了出来。
　　“啊啊啊！不是吗？我的母狗！哈哈哈！”
　　“谁是你的母狗！呸呸！叛徒！”
　　“在骂？哈哈哈哈～～怎么骂都是没用的婊子！”
　　“呼呼呼！狗东西！臭流氓！放我出去！！”
　　“等我检查完你的身体！奴妻第一步还没有过！”
　　“不要！”列克星敦看着男人严肃神情说着这件事情，弄得列克星敦惊恐不已。
　　“啊！！不要！！啊啊啊啊啊啊！！不要再进来了！！子宫口都要被操弄坏了！求求捏！！”男人不顾列克星敦哀求，紧紧将自己大肉棒，不客气再次塞了进去，弄得列克星敦立马兴奋起来，。
　　女人不同求饶着，但男人在她穴里机械般的操操弄着，她受不了这种强烈的快感，想躲，却被拽着手腕，她拼命摇头，奔溃大叫。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊啊！！呀呀呀呀！！啊啊啊啊啊！噗噗求求你了！！噗嗤噗！！啊啊啊！！”列克星敦紧致蜜壶，被男人凶猛抽动起来，还因为高潮后的小穴肉壁一直蠕动着，男人爽的喘息着粗气，小反而穴开始抽搐般疯狂的绞紧，一记深顶，列克星敦受不了这股绞杀的力道，同时她的小穴猛然喷出一大滩水，两人腿上都是水，床上上打湿一片，还流在了地上。
　　列克星敦这次前所未有的高潮让她头脑发晕，无力的瘫软在地上，蜜口直接都是喷出大量汁液，列克星敦兴奋着大口喘气，里面喷涌着汁水的阴唇，还在颤颤巍巍的蠕动着汁液，。
　　“啊啊啊！呼呼呼！臭母狗！怎么样？哈哈哈哈舒不舒服？”
　　“呸！谁会舒服！被你这个强奸犯这样弄着！我打死都不会舒服的！！”
　　“是吗？？臭母狗！”
　　“啊啊啊！！不要！求求你了！！强奸犯！唔唔唔！快放了我！！啊啊啊啊啊！！”男人射了几次后，依旧那么急切，大肉棒重重的插了进去，再次感受着她肉壁的蠕动和紧致，列克星敦惊叫般叫着。
　　“啊啊啊啊！！不要～嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊！！”
　　“哈哈哈求我怎么样？”
　　“我是不！啊啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！求求你！啊啊啊啊～～放了我吧！啊啊啊啊啊！！强奸犯！臭流氓！快弄出去！！”
　　“呼呼呼！当我的奴妻！你应该知道的吧？哈哈哈哈～先叫主人吧？哈哈哈哈哈哈～～”
　　“我我～～绝不会的！啊啊啊啊啊！哈哈哈哈！嗤噗嗤噗嗤噗！！这么大的抽入！啊啊啊啊！会死的！～～”列克星敦胯下大肉棒，蛮牛般力道，弄得胸前饱满胸脯，在波浪般起伏着，随即男人爱不释手揉捏着，他压上去含住另一颗奶子，大口吸吞。
　　此时胯下肉棒狠狠的插在美人腿心，大肉棒身上几乎淹没了整个蜜壶。
　　“啊啊啊啊！！呼呼呼！！啊啊啊！咳咳咳！啊啊啊！！”列克星敦突然失禁般抖动着，全身失禁般让自己头脑一片空白，随后列克星敦发软，但自己身体却有意识，被大肉棒弄得嗯哼不断的声音，胯下发情小穴又流出汁水。
　　“骚母狗！！怎么睡了？哈哈哈哈哈～～是不是太喜欢主人的大肉棒了？哈哈哈哈！！”男人得意洋洋看着列克星敦，被自己大肉棒操弄的昏了过去，随即在她的肩膀上吮吸起来，男人汁水遍布的大肉棒疯狂插进了她的小穴，里面的小穴就疯狂主动吸着他，男人舒服的叫出了声，重重操弄了起来。
　　“怎么样？？舒服吗？哈哈哈～～”看着列克星敦又被自己大肉棒，一次次弄的醒来，随即男人抽出肉棒，看着列克星敦小穴中喘息淫肉，直接弄着手指插进去屈指抽插，美人大叫出声，哭喊起来：“啊啊啊啊！不要！！要尿尿！出来了！啊啊啊！啊啊啊！”列克星敦咬着朱唇，前后仰着。
　　“是不是？要出水了？臭母狗！！”
　　“啊啊啊啊！！强奸犯！啊啊！没有的事情！啊啊啊啊啊！啊啊啊！泄泄了了！啊啊！”列克星敦嘴硬说着，但身下穴里喷流出一小股汁水，肉壁夹动着男人的两根手指不放，男人就势一顶，手指又进去，刮弄着花壁，里面汁水随着手指喷溅出来，一股淫靡汁液在列克星敦不屈身体中飞溅出来。
　　“怎么样？哈哈哈哈哈！！臭母狗！认输了吧？”
　　“呼呼呼！呼呼呼！”列克星敦侧着脸彻底没有抵抗的力气了，全身无力软绵的躺在男人怀中，自己气喘吁吁，什么都说不出来，随即男人抽出手指，玩弄了她的小穴，她身体一颤一颤的，眼中失去了神采。
　　“呼呼呼～怎么样了？臭母狗！哈哈哈哈～～”
　　“呼呼呼呼～～咳咳～～”余韵之下列克星敦，一句话都慢慢吞吞半天。
　　“是不是同意了？”
　　“……
　　……
　　”
　　“那我就不客气了～呼呼呼呼～我可是累的要死～不过，操弄自己奴妻是不会累的！哈哈哈！”男人摆弄着她的身体，香汗淋漓肌肤，散发更多迷人气息，粗野肉棒缓缓的在她体内进出，试探那个女人意识，而列克星敦连抵抗都没有力气，叫声都弱了几分。
　　“呼呼呼～～怎么样？臭母狗呼呼呼～～我可是变得很慢了～～”
　　“呼呼呼～嗯嗯！不要！我已经受不了了～～我是不是还在做梦啊啊～～啊啊啊！！”
　　“当然是在做梦了！哈哈哈哈！毕竟，你可是我做梦都弄不来的奴妻！列克星敦夫人！”
　　“呸呸！强奸犯！你再叫！啊啊啊啊啊！！嗯嗯～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜！！”列克星敦听着那男人喊着自己名字，口中大骂起来，咬牙切齿般怒目看着，不料到男人越操越凶，操了的蜜壶中汁液横飞，就像钉在她的身体中抽插着。
　　“啊啊啊！！好疼！！下面的好疼！！啊啊啊啊啊～～谁来救救我呀？好疼！！”
　　“不要在想了，你先在做梦！做一个是别人奴妻母狗的梦！哈哈哈哈！”男人讥笑起来，列克星敦惊恐躲开男人笑容，但自己胯下的大肉棒，还在活生生在抽动着自己全部。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊啊啊！！”肉棒被淫水润湿，深海提督见到列克星敦哑口无言，自己高高兴兴得在她身上做伏地操弄着，让肉棒机械恶狠狠给她的蜜壶开个更大口子，男人剧烈侵犯着面前美人，列克星敦不由得从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，深海提督知道她已经快感连连，列克星敦下意识自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，汁液稀里哗啦在其中流下，二人身体之间疯狂的摩擦起来，和着下体发出淫靡呻吟，让深海提督有种征服的快感。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊啊啊！！不要啊啊啊！求求你了！！我已经不行了！！啊啊啊啊！！”
　　“呼呼呼！你还行的！列克星敦夫人！你的嘴巴很挺硬的！！臭母狗！就是你这个贱货的归宿！！”
　　“噗嗤噗嗤！！啊啊啊！我我！啊啊啊！呼呼呼！啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！不要！啊啊啊！我是不会当你母狗的！！啊啊啊啊！我的下面好痛啊！！要裂开了！啊啊啊！！”列克星敦的心就要崩溃，每次肉棒已经插入自己最深处，作为舰娘，自己不会过于疼痛，但列克星敦自己这样天天被凌辱着，几乎每天都是在被强暴中度过，自己身体已经受不了这样的折磨了。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”男人突然袭击，将列克星敦紧紧靠着，大肉棒直直重重捣入子宫口最敏感地方，女人瞬间失神大喊着，刚刚男人这下有力的扭腰突刺，列克星敦彻底大叫起来，口中喘息的胡言乱语了片刻，之后才是气喘吁吁娇喘着。
　　“呼呼呼～怎么样？你的下面不会很疼吧？”男人色眯眯笑问着。
　　“哈哈！臭流氓！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊啊啊！！嗯嗯嗯！你的！啊啊啊！！就这点能力吗？！啊啊啊啊啊！嗯嗯！不痛不痒感觉！呼呼呼！啊啊！！”羞耻和快感猛烈袭来，列克星敦强忍着，咬牙切齿般说着。
　　不一会儿后，列克星敦美说一个字，自己觉得空白的晕眩重击自己的思潮，但自己下意识禁不住双手紧抱男人，雌穴传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道潮水，自己就差点要泄了。
　　“啊啊啊！啊啊啊！呼呼呼！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”列克星敦强忍欲望，怒目看着面前男人。
　　“呼呼呼～臭母狗！我以为你会屈服了～～呼呼呼～～不过～我可是～～不会这快的～哈哈哈哈～～”
　　“啊啊啊！！啊啊啊！呼呼呼！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊！！”女人仅仅存下意识，自己依旧保持着忠贞，一次次身体高潮，都让自己痛苦不堪，心中羞耻强烈让自己难受。
　　“怎么样？？爽不爽？？呼呼呼～～”
　　“我怎么可能！！被你这个强奸犯！啊啊啊啊！弄到舒服！啊啊啊～～嗤噗嗤噗嗤噗～～～啊啊啊！！”列克星敦知道，自己一旦点头答应，或者是说了出口“舒服”二字，自己就要彻底沦为最低贱的舰娘，会被港区所有人看不起的。
　　“呼呼呼～～怎么样？呼呼呼～～”
　　“我我我！嗯嗯～～啊啊啊啊～～不会屈服你的～～别做梦了！啊啊啊啊啊！呀呀呀呀呀呀！啊啊啊！呼呼呼！！”列克星敦气喘吁吁，小嘴中口水都滑落而下来，随即自己咬着牙坚持，自己欲望不断在冲击自己内心。
　　“臭母狗！奶子下贱的东西！母猪！好好看着！！老子是怎么样玩弄你的！哈哈哈哈～～～”男人直直接列克星敦压着自己身下，口中笑嘻嘻舔舐列克星敦脸颊之上泪水，饥渴般在操弄面前美人，列克星敦眼中不停哭泣着，心中想着爱人什么时候会来，每当自己低头时候，胯下男人那根粗壮，大家伙就让她仰起兴奋脸来。
　　“啊啊啊！不要！！求求！！我要被你！啊啊啊！！弄坏了！啊啊啊啊！！”深海提督的蛮横的胸膛，一下子把她的巨乳挤压成两团摇摇欲坠的爆浆乳肉，嘴角被那个丑恶男人，一次次弄得都要抽泣着，男人从她的淫荡表情中深海提督知道她要高潮起来。
　　“呼呼！臭母狗！！给老子好好接着！”深海提督抓住她松软无力的双脚向上分开成M字型，花瓣因为充血成为更加娇嫩起来，列克星敦似乎想说什么，但是深海提督不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，紧紧的干入高傲美丽列克星敦的美穴。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！！”一阵阵狂风般抽弄，列克星敦已经受不了般抽动着自己疲倦快要散架身体，随即每一片肌肤都在性欲之中抽搐起来。
　　“啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！不要！！呀呀呀呀呀！哈哈哈～～”列克星敦一下子直接被炙热大量精液冲击着崩溃了，最后那几次的抽插都带动自己下贱本能的快感，带着丑恶男人侵犯自己快感，女人一次次在喘息般咽下苦痛精液，自己身体在最后片刻，几乎都不属于自己了，列克星敦的巨乳在下体的撞击而抖动，拔出肉棒时总是带出藕断丝连的银丝，湿漉漉阴唇并随着外翻，深海提督用双手拉扯她两边的嫩肉，让自己塞得面前臭母狗更多，在一直不停的抽插爽快中，大肉棒也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
　　“咳咳咳～～哈哈哈哈～～呼呼呼～～救救我我～～呼呼呼～～”列克星敦在屈服播种后，眼中泪水滑落在自己嘴角，看的楚楚可怜样子，自己望去，胯下还在不断流出许多的汁液。
　　女人看着射精后的肉棒并没有马上疲倦，仍然粗暴插在她的小穴中，男人双手同时按压她的阴核及菊花，直接再次让列克星敦再次爽到顶端，瞬间，美人娇艳的脸蛋，又多了几分春意，“噗嗤！”男人将大肉棒弄了出来，阴唇口上都是淫靡不堪模样，淫荡的样子与平日的不屈形成很大的反差，女人有些分不清现在了。
　　“呼呼呼～～咳咳～我我～嗯嗯～～”
　　“臭母狗！不要说了～好好休息吧～哈哈哈～～”射精后男人总会有一阵清醒，深海提督于是拔出肉棒，看着疲倦无力女人，自己现在开始很享受列克星敦此刻娇艳画面，而美人则仍旧裸身叉开双腿躺卧着，脑海中停留在回味羞耻和性欲之中，这今日的奸淫，使得自己都不能在思考什么了，唯一就是回到自己爱人那里，不然自己真的也不知道该去哪里？
　　“嗯嗯～呼呼呼呼～～呼呼呼～～”女人疲倦说着，口中不时打着昏沉沉声音。
　　“怎么样了？臭母狗！不要睡了～刚刚被我操醒！还要睡吗？时间已经到了中午了～～”
　　“嗯嗯～呼呼～～”
　　“呼呼呼～等我吃了饭了～再来找你～小美人～～～”
　　“……”列克星敦在早晨奸淫中睡去了，可怕的是这一天，还没有过去，而自己现在只能任由他的摆布，被奸淫的小穴口，此时淫秽不堪的一片湿湿糊糊，深海提督却有意拉过薄被盖住她的肚子与脸庞，顺手拿起她的干燥衣服——昨日来不及穿着的，这是作为男人这次用大肉棒击垮列克星敦的战利品。
　　“呼呼呼～这件衣服真不错～～嗯嗯～以后就要换上婚纱和～情趣内衣之类东西了～～哈哈哈～”男人看着列克星敦衣服，摸了几下被撕扯成破破烂烂的黑丝连裤袜，自己恶趣味闻着上面气息，残存体香和精液的气息，让男人爱不释手，随即有意让列克星敦的下体继续裸露，深海提督并不盖住她的下体，一切布置妥当后，深海提督高高兴兴出去吃饭了。
　　“呼呼呼～咳咳咳～～”女人踉踉跄跄喘息着，自己隐隐约约知道他还在监狱，渐渐从男人粗暴奸淫中冷静下来，感觉到了一些冷，方才知道自己的下体仍旧暴露着，无力偷偷的拉下被子掩盖住自己羞耻的地方，同轻扯盖住头脸的被子，瞇眼偷看四处，发现没有人。
　　里面香艳美景，一直弥散在四周，过了一会儿，深海大和和要塞姬打开大门，看着这里面气息，不自觉有些捂着鼻子，才发现列克星敦玉体瘫在床上，似乎红肿不堪肉褶中残存着刚刚战斗，二人上前看着，给列克星敦注射针筒。
　　“哟哟～～还不醒来吗？哈哈哈哈～小婊子！！”深海大和一旁笑眯眯看着，列克星敦大腿内侧红红私处，是自己最为感兴趣地方，能有这些能耐，不由得佩服起来。
　　“呼呼～这个母狗！不会刚刚被操到睡了过去吧？比昨天还要差～”
　　“嗯嗯～呼呼呼～”列克星敦微微睁开眼睛，就听到熟悉声音，随即眨了几下眼睛，但还是无助抽动着身体。
　　“我还以为～你死了！小婊子！”深海大和不客气说着，女人看着四周，发现做爱精液，飞的到处都是。
　　“这具身体，可真成熟啊？呼呼呼～是吧？列克星敦母狗夫人！”要塞姬打量着列克星敦玉体，自己也在和女人对比起来，不自觉赞叹着，望着列克星敦凌乱之后的躯体，依旧散发成熟妩媚的诱惑力，作为女人要塞姬，都有些羡慕着。
　　要塞姬和深海大和窃窃私语一会儿后，就停止说话了，在着片刻时间，列克星敦安安稳稳睡着，不料自己好像被什么东西抱着，好像是魁梧身躯。
　　“嗯～～”列克星敦睡意朦胧地想要翻身，却发现自己被一个结实的男人牢牢抱住。
　　列克星敦浑身赤裸，被揉得隐隐有些发麻胀热的奶子贴在眼前依旧熟悉男人赤裸的胸膛上，自己不知道为何腿搭在那人的腰间，胯下还在发痛着，自己痛恨那个粗壮肮脏大肉棒依旧塞得小穴满满，女人低头看着自己小腹胀鼓鼓的，显然男人射在自己里面，早晨射进去的浓精依旧堵在里面尚未清理，现在又多了这些，女人不知道该如何是好。
　　“怎么样？睡的还好吗？哈哈哈哈～～”男人奸笑使得列克星敦清醒着，粉嫩朱唇多了精液肮脏味道，自己想到是刚刚自己午睡时候，就在被那个丑恶男人再次给自己侵犯了，泪水不自觉滴落。
　　“不要～～我不想要！快出去！强奸犯！！”
　　“是吗？哈哈哈～～臭母狗～～看你能在骂人？”
　　“是吗？臭流氓！狗东西的！！叛徒！还我清白！！”
　　“哈哈哈哈！这才够劲吗？哈哈哈哈～～”
　　“噗嗤！”大肉棒立马抽动起来，列克星敦花心口开始做痛起来。
　　“不要！强奸犯！！出去！！叛徒！你不得好死！！啊啊啊啊！！”刚刚自己又是被深海提督变着花儿地操了大半天，射了她满肚子的精，自己就要被丑恶男人，在一次次把自己要晕过去了才会放过，肉棒依旧硬着堵在里面，想要再次把自己操弄睡过去。
　　“怎么了？哈哈哈！接着嘴硬！臭母狗！老子就是骂你这个贱货！哈哈哈！天天骂你这个贱货！臭母狗！！”
　　“救救我！！不要！”
　　“臭母狗！不知廉耻的婊子！肮脏的母猪！只会吃精液的肉便器！呼呼！我现在就想起骂你怎么样？哈哈哈哈！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！不要！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！救救！！啊啊啊啊啊！！”
　　“求我啊？哈哈哈哈！臭母狗！一点都没有觉悟！”
　　“哈哈哈～～我不会屈服你的～～我是不会背叛我的！啊啊啊啊～～提督的！啊啊啊～～噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！呀呀呀！！啊啊啊啊！！”男人一听到列克星敦说着提督，直接重重大肉棒像打桩机般抽到列克星敦花心，直直塞在里面，蜜壶深处都有烂了一般的淫靡模样。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！呀呀呀呀！啊啊啊！！我我！不会的！啪啪啪！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼呼！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”男人觉得有些不够得劲，开始打了几个巴掌，在列克星敦早已湿乎乎翘臀时候，汁液飞散般到处都是。
　　“呼呼呼～～还说吗？臭母狗！”
　　“啊啊啊啊啊！呼呼呼！！”列克星敦只觉得男人抽动有些慢了下来，但依旧让自己苦不堪言，随即就不得已喘息着，但男人见状，大力抽入几下，女人本能再次大叫着。
　　“接着叫！！臭母狗！！”
　　“啊啊啊！噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！我我！啊啊啊！是提督的妻子！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊啊啊！！不会！啊啊啊！做你母～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～啊啊啊～～狗狗狗的！啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”列克星敦说完，就觉得顿时天旋地转，胯下蜜壶几乎都要失去感觉般被男人大肉棒塞入了，只感觉着那男人大肉棒分分秒秒都同她的私处合为一体。
　　心中想着那个丑恶男人就是个怪物，也不知哪里来的体力，每日竟然能从早到晚一刻不停地操自己身体。
　　“呼呼呼！臭母狗！来了！母狗最爱东西！”胯下大肉棒急促般抽插着雌穴，男人强壮胳膊上的肌肉骤然紧了紧，紧接着列克星敦喉咙被按了一下后，列克星敦之后才知道自己又被射精在里面。
　　“呼呼呼～～怎么样了～还满意吗？臭母狗！”
　　“呼呼呼！”列克星敦累的说不上一句话来。
　　“那是舒服了？哈哈哈哈哈！！”
　　“不是的～呼呼呼～我要那个出去了～～求求你了？”
　　“怎么了？臭母狗！是要那个了吗？尿尿出来了吗？”
　　“呼呼呼！臭流氓！我要杀了你！！呼呼！”列克星敦感觉自己尿意来了，想要上厕所，但男人无时不刻都在操弄自己，想要脱身都是不可能的。
　　“我知道了～～就在床上吧！臭母狗！反正你是我的宠物～可以肆意尿尿的！哈哈哈哈～～”男人说完，哈哈大笑起来。
　　“呸！！臭流氓！谁是你的母狗了！我要去上厕所了！！唔唔！放了我！”
　　“呼呼～不急！我这个人是好人，对人我都是很好的～但列克星敦夫人是一头母狗！我就勉为其难吧！用我私处，帮助夫人！好好的发泄出来！”
　　“走开！臭流氓！！下三滥的混蛋！！我要杀了你！！”列克星敦这下是彻底醒了，被一个敌人玩弄到了失禁，而且还要强行侵犯着，自己心中顿时羞辱不堪。
　　“嘻嘻！列克星敦夫人！！我来帮你了！哈哈哈！”男人嘴中说着严肃的话，但坐着最为令列克星敦不齿事，深海提督一翻身压到了列克星敦身上，笑嘻嘻低头去看着湿漉漉阴唇，二话不说的他，便将欲火燥热的身子压上去，一双大手在赤裸的双乳前玩弄着，很快便将那粉嫩的乳尖摸得是乳尖挺立，酥酥麻麻感觉。
　　口中的激吻更是热情地落在列克星敦小嘴上，不理会女人感觉，自己舌头灵活地撬开。
　　泥鳅般钻进去四下翻搅，主动纠缠住她娇嫩小巧的舌头，之后肆意侵吞。
　　“唔唔！不要！呜呜呜呜呜呜！唔唔！哈哈哈！唔唔！不要！”
　　“唔唔～～”男人不管女人说辞，自己口中可是玩的津津有味，但自己还要注意到列克星敦突然的咬着自己舌尖，于是乎，男人速战速决。
　　不一会儿，身下女人便气喘吁吁地从脸颊上浮现起两片春色。
　　“呼呼呼！放了我！”
　　“好的！臭母狗！放了你的嘴！”
　　“噗嗤！！”胯下微微动力起来，大肉棒在阴户里面湿漉漉先是轻轻地抽动起来，一点点不紧不慢微微剐蹭着穴心的嫩肉，蹭得那里酥痒一片，让原本尿意的列克星敦，直接生气般抖着，自己快慢不得，心中羞耻般抖颤着。
　　深海提督一边耸动着腰肢，用肉棒似有似无地在她花心深处磨蹭着，一边低声音问了起来：“怎么样，列克星敦，想不想要？”
　　“噗嗤噗嗤！我不会要的！呼呼呼！噗嗤噗嗤！嗯嗯哼！呼呼！嗯！呼呼～嗤噗嗤噗嗤噗！！”列克星敦气恼地骂了，但就是身子里的快感忍不住地嗯哼起来，第一次被这样弄得苦不堪言。
　　“臭母狗！呼呼呼怎么样？这么做的话？会安静尿出来吗？呵呵！”
　　“呼呼呼！嗯嗯嗯！我！不会被你这样弄得～～呼呼呼呼！尿出来的！呼呼呼～～啊啊啊！嗯嗯！！”
　　“是吗？我看你的还是这么紧？操了这么多次数？呼呼呼呼！”
　　“呼呼呼！要你管！臭流氓！放了我！嗯嗯！啊啊！”列克星敦娇滴滴脸颊带着那份不甘，在男人抽动快了之后，立即就会低垂着脑袋，汗水沾的满头都是，这种感觉，就是男人最为喜欢享受。
　　“啊啊啊！呼呼呼！我是啊！”
　　“呼呼呼～慢慢说吧！母狗！我可是慢慢将你玩弄到高潮的！我要好好看着！在老子面前尿了出来！呼呼呼～”男人在列克星敦耳旁轻轻吹了几口气。
　　“呜呜呜！混蛋！我出去！嗯嗯！呼呼呼！要不饶你的！”
　　“好大的奶子～呼呼呼出去了～挺可惜了～一个要给我生无数孩子的妈妈～就要让那些孩子失去希望了～～”
　　“狗杂种！你再说！我是不会给你这个畜生生孩子的！嗯嗯！啊啊！狗杂种！啊啊啊啊啊！”列克星敦刚想要激动起来，就被大肉棒抽动跟深了。
　　“呼呼呼～奶子倒不错吗？”
　　“呼呼！放开你的臭东西！狗杂种！！畜生！！”男人并没有理会列克星敦，毕竟他知道列克星敦只是逞口舌之快。
　　男人自己身下的那个巨乳，看着玲珑剔透，上面带着娇小可爱的粉粉嫩嫩乳头，用手动着却是挺立，不像女人小嘴那般毒辣。
　　深海提督爱不释手，顺着身体向下摸去，晶莹细嫩肚脐，在双手中有趣的玩弄着，随即轻轻跑到在平滑的小腹上。
　　“噗嗤！！”男人有些不耐烦，加快抽动着，原本紧窄娇嫩的小穴虽然被大肉棒插了半天，却依旧紧致。
　　包含精液的淫靡媚肉紧紧包裹着粗壮大肉棒肉棒，吸吮男人舒服发声，男人觉得有些不满足，便起身抓住她两瓣小屁股，挺着腰开始用力抽插。
　　“噗嗤噗噗嗤噗！啊啊啊！不要！呼呼呼！！”深海提督胯下那根坚挺肉棒膨胀无比，那硕大的龟头顶上了她已经流满淫液白浊的花心。
　　这时的列克星敦背部紧贴着男人，任由男人在肆意抽动着自己。
　　“唔唔！啊啊啊！呼呼呼！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！嗯嗯！啊啊！呼呼！”水灵灵带着红润的阴唇，一次次严严实实大肉棒抽入，并重重塞住，列克星敦弄得呻吟着大气。
　　“哈哈哈哈～～臭母狗！怎么样？呼呼呼！要不要几个耳光！嗯嗯！”男人压在美丽列克星敦身上，不是奸笑般试图戏谑对方，二人的性器被弄的紧紧在一块，大肉棒被白色浆液抹了一大片。
　　“啊啊啊！不要！啪啪！啊啊啊啊啊！疼！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！！”
　　“不要！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！”
　　“不要啊啊！！”
　　列克星敦无数次呻吟着，眼珠翻白了起来，女人已经疲倦无力般瘫软着，深海提督亢奋抱住柔软乏力的列克星敦，挺着硬如炙热大肉棒，毫不客气塞在湿漉漉蜜壶中。
　　“噗嗤！”汁液再次流的二人到处都是，肉褶处流出白色的泡沫，肉棒加快的操弄使得列克星敦的整个肉体跟着弹动，高耸的巨乳被摇得颤颤巍巍的，女人屁股下雪白圆润的大腿一次次，被野兽般大肉棒碰撞着，两个肉球都在晃动着。
　　“哈哈哈～～怎么了？不尿尿了吗？臭母狗！”男人打了列克星敦狠狠一巴掌，美人浑身肌肉都在发颤着。
　　兴奋男人，随意一只手抚着列克星敦的翘臀，五指在摸着水灵灵大屁股时候，差点都要被吸入里面。
　　“呼呼～～”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！不要！要要！！热热的！啊啊啊！不要～～在这里！啊啊啊！噗嗤噗噗嗤噗！！啊啊！！”列克星敦拼命叫喊着，自己尿意和高潮快感，在一次次让自己无法控制，而身后男人知道这一刻，自己用尽力把列克星敦的大屁股按到跨下，炙热肉棒被顶得在黏糊糊动着，于是就让里面动弹不得，红肿大龟头等着给这头母狗受精那一刻——精液喷涌而出，紧紧咬着子宫口的射进列克星敦深处。
　　深海提督咆哮般喷射着精液剧烈性爱快感，快感使他停不下来，之后拉着列克星敦的屁股一直发泄最后欲火，直到肉棒射了十几次后，太阳落山，男人才心满意足。
　　床上列克星敦的雪白的大腿还敞开着，水灵灵的阴唇被用力操到翻开，一团乳白色的精液从粉嫩的阴唇口中里流了出来，女人美丽爆浆的乳房，一直挺拔横在床上，乳尖上都是黏稠稠精液。
　　娇艳动人的脸蛋，带着高潮崩坏神情，双手不知到四处摆动着，此外，一股女人尿味，在美人雌穴附近，留下浓郁气息。
　　今天疯狂的野兽般交媾，对于这样一个女人，甚至是一位忠贞的美人，自己都不敢回想这日发生的事情，只有无数羞辱和苦楚，以及身体的高潮般羞辱，似乎自己做了个无穷的噩梦，直到最后迷迷糊糊听到了一声“奴妻！列克星敦骚穴核查！通过！！！”

第6章 浴室粗暴侵犯别人未婚妻
　　清晨，鸟的叫声，在窗外叫个不停，列克星敦迷迷糊糊全身，昨日那几分苦楚，让自己苦不堪言，自己想要正说什么，都说不出口，自己有些疲倦看着，好奇以为丑恶男人还会接着来，但自己等了一会儿后，发现自己身体难受不得了。
　　天空中太阳升起好高，热气开始在让自己有些难受，列克星敦看着身体，发现自己居然穿着衣服，而不是赤裸裸被男人侵犯时候，女人看着自己这身衣服，久久不能回过神来，但自己闻着，发现还是沾着一股腥臭精液味道和男人汗水味，列克星敦顿时受不了，起身而来，发现房间又换了，自己靠着感觉走着，光着两个粉嫩小脚步，一步步走，最后，列克星敦来到了浴室中，打算在里面清洗被蹂躏后的身体。
　　太阳渐渐升起，列克星敦情绪有些呆住，连日对自己的侵犯，弄得列克星敦脑中混乱，自己看着那丑恶男人居然没有来，而且自己还是完完整整穿着衣服，列克星敦以为那个男人爱好是——让自己穿着衣服而后再来侵犯自己，列克星敦想到这里，犹豫再三，列克星先是警惕看着四周，但在自己考虑之后，还是决定洗澡，尤其是今天至少是此刻，都没有人对自己做出那种事情，随即流水声弥散在浴室里，列克星敦将衣服全部脱得干干净净，赤裸裸呆着里面，只见温柔水顺着身体，沿着起伏的曲线慢慢流下，洗刷着身体上令人难受的味道。
　　列克星敦低下头，叹息看着胸前饱满丰润的一对巨乳，上面还有被男人粗暴亲吻的痕迹和高潮后的余波，勃起的乳头如同娇艳樱桃花瓣。
　　列克星敦在别处看去，就连乳晕都是粉嫩的颜色。
　　“嗯嗯～～”列克星敦有些痴迷了自己身体，多么好身体，美人暗暗说着，缓缓抬起双手轻轻揉捏着胸部按摩。
　　那昨日的性爱，和男人对自己粗暴，弄得巨乳现在隐隐约约有点疼。
　　列克星敦这娇嫩的身体还是承受不住男人那般粗暴凌辱，美人不断抗拒着沉沦的疼痛，身体难受却又有着如高潮般的快感。
　　浴室中水龙头，稀里哗啦的落下凉意，水花击打在身上，美人脑袋里浑浑噩噩的想着昨日刚才发生的苦楚，想到这，白皙大腿有些酸软无力。
　　“嗯嗯～～”温水般快乐，让列克星敦发出舒畅感觉，自己私处，摸了几下，发现还是黏黏糊糊而有些难受，自己用水清洗着，手指在花瓣中缓缓揉搓着被丑恶男人的大肉棒抽插到发红的地方，现在还有残余溢出的液体。
　　列克星敦当手抚摸着自己的下体时，竟然觉得如同男人在自己私处那里的揉搓，让她又一次泛滥了，心中的那团欲火，下意识让美人低声呻吟着用手指拨开两片肉瓣，仔细的清洗了一下，把手上沾惹的蜜汁也尽数冲洗干净。
　　“嗯嗯～那个臭流氓！”列克星敦暗暗骂着，自己被夺去处女之身苦楚，之后的那几日，都是让列克星敦不堪回首，女人越想越生气，虽然自己是有欲望的，但绝不会成为那个丑恶男人玩物，欲望在不自觉流溢出来了。
　　列克星敦摸着从私处流下白浊，又让她想起了男人喷射到她全身上面的肮脏，同样的黏糊糊和腥臭肮脏，那从滚烫坚硬的大肉棒里喷射出来，男人野蛮般欲火，散的美人嘴角都沾上了一些，被侵犯时候，列克星敦隐隐约约不自觉的有伸出舌头，在自己的嘴唇上面舔舐了一下。
　　“呸呸呸！那个臭流氓！呼呼呼～”列克星敦阻止自己欲望继续幻想，男人对自己粗暴和蹂躏，让自己无法沉醉在男欢女爱中，自己想到只有是仇恨和羞辱。
　　“提督～亲爱的～”列克星敦凝视片刻，看着那件自己衣服，自己不自觉已经羞红了脸颊，想起了过往事情，和自己提督恩爱事情，列克星敦不在意将洗发水倒来，自己心中没有在想什么太多，最后急忙把洗发水涂抹在头上，开始洗澡。
　　“呼呼～那个臭流氓！我出去了～饶不了他！！！”心里想着那个丑恶男人，每当想到他，自己怒火不断，可能自己想着那一天，列克星敦绝不会放过那个男人。
　　列克星敦用那洗发水，从她的头上揉搓到发梢，想到这里，她又抑制不住的湿润私处了——想念了自己爱人。
　　闭上眼睛一边在脑海里面回忆着爱人和自己发生的画面，一边在头上揉搓着泡沫，淡淡的洗发水味弥漫开来，遮掩了她身体里面流出来的发情的味道，那几日苦楚，自己真希望是梦。
　　当泡沫被搓的散开之后，女人低头有冲洗了两遍，睁开眼睛，对着面前有的镜子，不由得欣赏着自己的美体，自己傲人身体，在最近被狠狠摧残着，列克星敦再次叹息起来，随即面前尤物，在美人摆动之后，也跟着动了起来。
　　美人自顾自的，自恋般想要低头托起巨乳想要亲吻，却自己想起了苦痛，不由得停了下来。
　　“这个是～港区的香皂～她们是怎么弄来的？走私？”列克星敦拿起香皂。
　　想起那个东西是港区特有，但自己没有时间在考虑了，自己现在想的尽是自己爱人以及如何逃离出去，淡淡清香的味道在香皂中浮出，在美人沾了一些水在身上慢慢将香皂摩擦着，然后在私处上面揉搓起来，手指不自觉的触碰到那还未消肿的阴核，自己感觉越发有些性奋起来，玉体有些不是颤抖着，低声的沉吟，伴随着白嫩肌肤上面被搓起的泡沫逐渐浓郁着，忍不住再一次用手在胯下抚摸了起来。
　　“唔唔～”列克星敦口中轻轻嗯哼着，一股美丽而不真实幻觉，让自己沉醉在其中，美人白滑的身体被弄出来来好多泡泡，此刻列克星敦，少女般开始天真玩弄这些泡沫，少女心大发，决定吹着泡泡玩。
　　“呼呼呼～～”
　　“呼呼～是谁？？”列克星敦突然惊慌起来，自己隐隐约约听到门外传来声音，自己下意识认为那个丑恶男人，会突然进来，而后对自己进行侵犯，自己这几日大概知道了他的行为，看着面前模糊等身镜子，能看到一个模糊的人影。
　　“哈哈哈～列克星敦夫人！别来无恙～”浴室的门被轻轻推开一点缝隙，一个熟悉身影走了进啦，自己则是看着她——深海大和。
　　“你不要过来！出去！走狗！”列克星敦恼羞成怒，刚刚闲情逸致，现在瞬间心中怒火喷发。
　　“我们一起洗吧！怎么样列克星敦夫人！你可是拿了我洗发水和香皂的～”深海大和伸进来一颗脑袋调皮的对她说，没等列克星敦同意，同样一副赤裸的身躯已贴近了她。
　　此刻，在雾气朦胧中她的身影也有些模糊不清。
　　可是却是那么的熟悉。
　　“呼呼呼～怎么样？列克星敦夫人～”
　　“出去～～我不会和你一起洗的！！”列克星敦不由得大骂着，自己双手摸着私处，想要遮盖自己害羞地方，但心中自己也知道阻止不了面前的敌人，身体不得已为之。
　　“我不会戏弄你的～我现在也要洗澡～～”说罢。
　　深海大和走到镜子前观看着自己的迷人曲线，列克星敦只见她对着浴室里的全身镜子，慢慢悠悠的欣赏自己的娇躯，深海大和在饱满的双乳球上轻轻的抚慰着，美人没想到深海大和身材也是如此极品，虽然在丑恶男人嘴中——自己几乎天天都被说着自己美丽而疯狂侵犯自己。
　　只见深海大和葱白的纤指划过起伏的胸脯来到粉嫩的含羞之上，雪白纤纤的五指正轻轻的在粉嫩之上走着，不时攀上这颗鲜红的乳尖之下，或者划在绯红色的乳晕之中，不一会儿，那个深海大和自慰一般的促动着胸脯之间，弄得那颗绯红的乳尖更加红艳动人，不断的挺立而向上翘望起来。
　　“嗯嗯～～嗯嗯嗯～～”深海大和一边轻轻的抚摸着自己巨乳，小嘴一边微微的呻吟着。
　　深海大和更绮丽绝色了，看得周围列克星敦止不住，作为女人的列克星敦想要抚摸这对迷人的东西。
　　“嗯～嗯～～”
　　“呼呼呼～你这个家伙～～在做什么～～～”
　　“自然是高兴事情了～～呼呼呼～～”深海大和当然知道门外正有一只色狼盯着二人，自己进来这些，都是被自己上司命令的，二人绝色般玉体，都在被男人尽收眼底。
　　“嗯嗯～～呼呼呼～～感觉～喔喔～呼呼呼～～怎么样列克星敦夫人～～要不要～嗯嗯～～”随着五指在自己胸部上游丝慢走，深海大和的另一只玉手向下伸去，很快就伸到自己性感的三角处里面，白皙的手臂在慢慢的蠕动着，列克星敦见状，自己有些不由得紧张起来了，而深海大和正在慢慢的抚摸自己最为得意且丰满身姿。
　　“嗯嗯～呼呼呼～～”
　　“抱歉～～我感觉还是不行，毕竟～这里～”
　　“这么不行？你不洗澡的话？身体可是难受死了～看看你刚刚自我发情样子～”
　　“嗯嗯～”列克星敦说不上话来，毕竟自己刚刚浑身都是在发热，而面前的深海大和大大方方样子，自己有些放松警惕下来了。
　　“嗯嗯～～我～想一想～”列克星敦久违说着低语，口吻不那么敌意看着深海大和，自己见到深海大和那性感小嘴微张呻吟的神态，再看到深海大和那柔软的玉手在自己的两腿间活动，再看到深海大和那胯下里蠕动的情形来看，知道这位深海大和正在自己的胯下里发情自慰着，自己观看着发情深海大和那迷人的风采，不由得自己脸蛋发红了起来，对着现在这种带有束缚式的自慰，列克星敦自己做完忠贞女人，心中顿时内心里极为颤栗不己，见到她那微张的性感小嘴，那隐隐约约入耳的呻吟声，再看她那一丝不褛的上身那对傲人身姿大乳，列克星敦动情般，想要和深海大和雨云一番。
　　“来吧！！来吧～～让姐姐看一看你那最为迷人的地方吧～～相信你那里也是受不了吧！让姐姐看一看你的私处吧！呼呼～”深海大和一副温柔口吻，就像邻家大姐姐般让列克星敦内心防线有些受不了。
　　“呼呼呼～～快脱～～臭母狗！！”深海提督躲在门外借着缝隙观看浴室里的春光，口中暗暗说着，自己试图想要看着两个大美人主动露出自己淫荡另一面。
　　列克星敦此时，正在浴室里轻轻抚摸着深海大和，突然好像听到门外那祈求的声音，但看着门外，也没有见到什么声音，自己只好服软下来，列克星敦主动相信深海大和不会让自己难堪——至少在洗澡时候。
　　只见在门外的深海提督正好可以看到列克星敦那半侧身的娇躯，那美人那平滑到小腹的小柳腰，一点儿赘肉也不有，只有无尽的娇嫩玉肉，那个不肥不瘦刚好适中的小腰与大腿，往下看去，是修长圆润的美腿正在微叉支撑着列克星敦那极致的曲线，两膀雪白发亮的美臀正有些往上轻翘，圆实华润的美臀把美人灵魂深处给深深包陷入股沟里，看的男人浑身难受，随即在仔细看着，不小心一眼就看到列克星敦那圆润弹韧有加的肥厚翘臀，让人忍不住的想在她的雪白臀肉中狠狠抽入里面。
　　“真看不出来呀！雪白丰润的大屁股！这真是极品呀！做为姐姐真的是！有些忍不住爱你了”
　　“呼呼～～妈的～～老子的大起来了～～”男人在外面喘息起来，色眯眯看着那两片丰腴饱满的翘臀紧紧的夹住那平滑阴丘，男人眼里都冒出了肉欲的饥渴，心中真恨不得把那大肉棒全部直塞进列克星敦全身之中。
　　“哈哈哈～～列克星敦夫人！你的可真美啊啊～～”
　　“是吗？”列克星敦第一次和一个敌人共同沐浴着，自己心中五味杂陈，但面前深海大和，则是笑眯眯看着自己。
　　“那当然了～我知道你是港区中的，最漂亮的舰娘～～”听着深海大和恭维，列克星敦她一只手摸向豪乳上一只手则伸在胯间，虽然从这个角度上深海提督无法观看到列克星敦那私处，可以从那微张不断喘着气息的小嘴里，和再从列克星敦那在胯间蠕动的手腕用劲上可以想像得到，此时列克星敦的娇媚无比，男人心中欲望大作。
　　“呼呼～～”男人改变了身姿，弄了一会儿后，深海提督这下能全部的看到二人的身体了，从里面二人豪乳晃动和深海大和那手有时候，帮助列克星敦在私处里是如何的发力和爱抚，男人真希望能直接就要再次冲了进去，将二人她那迷人的深沟，深深的吮吟含着她们那饱满的乳尖，摸着二人那水灵灵的肌肤。
　　“呼呼呼～～妈的～～你们不要动啊～～呼呼～～”深海提督越是偷窥到想要看的部位越是看不到时，男人就感到自己体内有一股涌流在乱窜，但是怕自己的这种行为吓坏正在自慰的美人，偷窥的快感，比自己的单纯做爱还要强劲，生怕美人爱抚娇艳的景观一去不再复返，迟迟等着不敢行动，只能强忍着自己的欲望，等待时机二人在里面玩弄了一会儿后，列克星敦站在了水龙头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，深海大和在列克星敦身上涂抹了很多沐浴露，主动开始在肉体上擦洗起来。
　　而列克星敦没有反抗，只见深海大和的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在巨乳上轻轻地揉捏着，巨乳受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，列克星敦的巨乳开始充气般变得越来越大起来，乳头也更嫩红起来。
　　“嗯嗯～～”
　　“怎么样？列克星敦妹妹！”
　　“呼呼呼～～很舒服～～”列克星敦刚刚起初时候，还是存有疑虑的，但在之后，自己就被大和技巧，弄的全身放松。
　　深海大和熟练双手顺着肌肤揉动到腹部，其后紧紧地贴在阴道和大腿的内侧，遮住了阴唇的裂缝，看着深海大和满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道粘上了很多的沐浴露，之后屁股也跑不了，翘臀上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的巨乳上擦洗，就这样，深海大和专心致志地来回一遍一遍地擦洗着列克星敦白雪般的肉体，美人出浴图般艳景。
　　“嗯嗯～～”
　　“呼！呼！呼！呼呼！”
　　“嗯嗯～吱吱！怎么样？妹妹舒服吗？呼呼～”深海大和闭着眼，双手一直抹在列克星敦玉体之上。
　　“嗯嗯～舒服吧？”列克星敦不愿张开眼睛，自己想要此刻变得美好而安静着，一张开眼睛，又让自己回忆着不高兴过往。
　　“呼呼～～两个小美人～～深海大和～你要给我～呼呼呼～～好好的调情啊～”深海提督的呼吸越来越重，伴随着身体的无比兴奋和激动，男人一边用眼睛直勾勾地窥视着浴室中的列克星敦一举一动，手也一边猛力地弄着自己已经硬得粗大的肉棒。
　　“吱吱！！”水流声音，在里面开始不断落下，看着列克星敦爱抚了许久后，终于开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在男人眼前，一对坚挺饱满的巨乳依然高高耸立，乳尖粉粉嫩嫩地翘立在乳晕上，整个巨乳也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她茶色般秀发，变得更加发亮，看着整个阴部也越来越向外隆起，男人终于受不了。
　　“啊啊啊～～～不行啊啊～～啊啊啊～～～”
　　“求求你了～～啊啊啊！呼呼呼～～～～”
　　“啊啊啊啊～～好痒～～嗯哦嗯～～好爽！啊啊啊～～～”
　　“呼呼呼～～啊啊～～好舒服～～手指～～里面都要那个弄出水来了～～啊啊啊～～～”
　　男人着急看着里面一切，女人自慰发出声音，让自己看的直勾勾，里面列克星敦和深海大和二人，屈膝着修长的美腿，二人小手在彼此两腿间不断的耸动着，小嘴张得好像不够呼吸一般，性感红唇正被一条鲜嫩肉舌舔弄着，而在胸脯的小手则是紧紧的捏住对方，似乎要分出胜负来，二人在不断的揉搓着对方迷人的乳球，在一阵玉手狂乱的搓动中，深海大和认输般发抖着，自己则是紧紧的闭着眼睛慢慢的享受着那像舒服的快感，随着高潮在深海大和胯下，越来越快，随着深海大和那小腹一伸双腿一张全身不由自主的抽搐了起来，小嘴也不断的把诱惑人的呻吟声变成粗壮着，在全身一阵抖擞中，深海大和来了被列克星敦击败的自慰高潮。
　　“咳咳咳！咳咳咳～～啊啊～～”深海大和现在正闭着双眼，沉醉在感受着体内那抽搐的快感，她感到有很多的液体从体内最深处流了出来，随着一个小口不断的涌在了出来，阴唇口变得淫靡不堪。
　　“呼呼！！好舒服～～呼呼呼～～～像似要死去一般～～第一次高潮，被列克星敦妹妹打败了～～～呼呼～浑身都是汗水了～～呼呼呼呼～～～刚刚全身上下都在不由自主的抽动，！！喔～～这感觉真的太舒服了！呼呼呼～～全身一点力气也没有，软绵绵的～～不过～～刚才那感觉真的很舒畅很爽！！！妹妹你怎么还有舒服呀？”
　　“呼呼呼～～我当然还没人有认输！啊啊！呼呼呼！啊啊啊！呼呼呼！”不久后，列克星敦身体就像潮喷那般，不断也泄了出来。
　　二人还半躺在浴室地板上，气喘吁吁在感受高潮带给自己的余温，快感真二人难以忘怀了里面的深海大和和列克星敦全身泛红，香汗淋漓，春色跃上枝头，口中喘着气，男人看着高潮过后的女人们，何况还是一位港区中最美的舰娘——列克星敦。
　　男人眼中呆呆看着，里面在慢慢享受着那余波的高潮女人。
　　“呼呼呼～～对对对！就这样！！呼呼呼～～”男人口中吞咽着口水，自己终于见到那个东西，深海提督终于看到了这位纯真深海大和的最神秘部位了，那是一条粉色如鲤鱼小嘴的细缝，美人的尤物，总是让人难以忘怀，美人身下两片充血的粉色唇肉正往两边呈开来，白嫩的阴丘高高的耸肩立起，一条鲜红的蜜水般泄流正从两片肿胀的红肉中不断流出，看着就像初春般睡莲，在有节奏的喘息着，连带着下面菊花也紧跟着收缩起来，看得深海提督就像感觉到那小穴正呼吸。
　　“呼呼呼～～这就是美人传说中的名器吗？哈哈哈哈～好可爱～～”
　　“不要～～呼呼呼～～不是那样的～～呼呼呼～有些害羞～～”
　　“大家都是女人～怕什么！列克星敦妹妹～～呼呼呼～～”
　　“这个～谢谢你的夸赞～～”列克星敦有些不再恐惧起来，但自己想着那个丑恶男人，还是让自己哆嗦起来，而站在列克星敦面前的深海大和真的是激动万分，特别是看到她那正在收缩的菊花门与小穴，再看到那还在涓涓流水的小红沟，有些弄的自己发情了些许，她那骚动的春心，有了别样快感。
　　“怎么了？呼呼呼～列克星敦妹妹～～”
　　“我感觉～我有些不舒服～我要出去了～～”
　　“是吗？可以的～～”
　　“嗯～”列克星敦点了点头，自己就直接出去，将自己温柔衣服再次穿上，外面男人看着列克星敦身子，都有些回不过神来，忘记直接突袭进去了，自己突然就想要把自己衣服弄得脱掉。
　　“谢谢了！”
　　“不用谢！”
　　“呀呀！”列克星敦刚刚转头过来，大叫着，
　　谁知当列克星敦打开浴室门的那一刹那，深海提督竟仍然全身赤裸的站在浴室门外，并伸手住列克星敦胸部抓去，列克星敦惊讶的想推开面前男人，却被男人另一手扣住列克星敦的脖子，再次将列克星敦推进了浴室里，列克星敦被压在墙上，男人抓在列克星敦胸前的那只手，用力的将列克星敦睡衣扯开，顿时扣子掉落，列克星敦全身赤裸的身体被男人尽收眼底，深海提督的大手握住列克星敦的大巨乳用力的揉捏着。
　　“大人！您进来做什么？？”
　　“当然是操弄你们二人了～～当然，我要先操弄你这个母狗！列克星敦夫人！”说罢，男人手指随意在列克星敦身上揉捏着，将衣服在弄得七七八八，香滑肌肤，在这样男人粗暴侵犯下，变得诱人般迷香。
　　“不要！！求求你！啊啊啊啊！！”
　　“求我！你这骚货！！让老子难受不得了，刚刚那些自慰，老子大肉棒都是想要操弄！臭母狗！好好的！让老子操弄吧！！臭母狗！！哈哈哈哈！”
　　“快放了我！啊啊啊啊啊！！臭流氓！！放了我！！啊啊啊！！”列克星敦挣扎着，但一个弱女子的力气怎抵的过一个强壮的男子，列克星敦仍被压在墙上动弹不得，只能用手抵住男人的胸膛，毫无意义的扭动自己刚刚洗澡后的身体挣扎着。
　　“干什么你看不出来吗？！！哈哈哈哈！臭母狗！！老子就是要干你！！臭母狗！！”男人身体压了上来，并将手往列克星敦下身的湿漉漉阴处摸去。
　　“啊啊啊啊！不要！！求求你了！！了了了！！”列克星敦挣脱不了男人，当深海提督将手伸到列克星敦那湿漉漉的雌穴时，列克星敦脸色羞红着，口中大骂着，却以往那般，根本阻止不了男人侵犯自己欲望。
　　“哈哈哈哈～～～怎么湿了啊！是不是看到老子的大肉棒，就受不了了呀！刚才是不是在里面自慰啊！！你也很想被老子干吧！”男人讥笑着，双手摸了下去，就发现了列克星敦的雌穴如此的是湿漉漉，还带着刚刚那般的清香，口中兴奋的羞辱着列克星敦。
　　“臭流氓！！臭流氓！！不要！”
　　“哈哈哈！不要在叫了！臭母狗！老子要好好品尝你这个骚穴！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊！！不要！救救！！救命！！深海大和姐姐！救救我我！！求求你了～”
　　“呼呼～列克星敦妹妹！你最被大人喜欢了～～我也是很快就会被～～大人怜爱的～～～”在深海大和那一回答声响起，列克星敦也回恢到理性当中来，她看到深海大和那平和的神情，自己也泄了气。
　　自己暗暗骂着自己——深海大和和面前这个丑恶男人是一伙的。
　　“不要啊啊啊！！臭流氓！叛徒！我要杀了你！！啊啊啊！！”
　　“哈哈哈！不要再说什么了！老子就等不及了！！”
　　“狗东西！狗杂种！放了我！”
　　“刚刚低贱的母狗！看到老子都变硬了！低贱雌畜！让老子好好的抽你！！”
　　“啊！！臭流氓！！你！看见了！什么？？狗杂种！！”列克星敦一想起刚才自己在这里自摸到兴奋的呻吟，深海大和在一旁笑眯眯望向自己，弄得原本有些羞红的小脸又是一阵大红开来。
　　“哈哈哈～～两条好看母狗～～在里面自慰的画面！要不我就放了出去，在你的港区中，每天都要播放，说低贱母狗列克星敦和敌人深海大和，那些不可告人事情。”说罢，列克星敦也一时的慌张了起来，她真怕男人会一时做出这样事情来，自己也前眼不对后语的回答了起来。
　　“啊！！臭流氓！你再说什么！！狗东西！！”列克星敦羞怯的不敢望向深海提督，用两只玉手想遮挡住身上的露点部位，反而越遮越露得更多。
　　“！！哈哈哈！臭母狗！老子来了！”深海提督一边回答一边开始粗暴对待面前列克星敦，十指肆意摸着溢出的肌肤，口中笑眯眯看着乳晕中粉色。
　　“不！要！我的身体！被你们这个肮脏下流的狗东西！叛徒！弄得变坏了！！”
　　“哈哈哈！臭母狗！嘴很硬是吧！臭母狗！！”男人低着头伸手去推列克星敦，被深海提督的强暴了之后，不断的反抗，到如今的强硬，在男人的怀抱强迫下，列克星敦用尽全力般推开那个丑恶男人。
　　“呼呼呼！好大的巨乳！哈哈哈哈！！”男人那有点糙的手掌已覆盖住了列克星敦的饱满，捏住了两粒葡萄籽般粉嫩，一点点开始慢慢揉搓，耳边低低的声音响起男人邪魅奸笑：“臭母狗！孩子都不会被饿的！”
　　“哈哈哈哈！快离开！这个臭流氓的声音！你的呼吸！都是在下流声音！”
　　“是吗？臭母狗！我就要让你成为我的玩物！一点点全身被我的大肉棒！弄得破破烂烂的！全身男人喜欢气味！哈哈哈！”男人呼吸的热气吹拂着老辛苦点的耳朵，让她的身体都不由自主的战栗起来。
　　“不要！啊啊啊！呼呼呼！”
　　“怎么不要了？我可是学会许多东西了！臭母狗！不不！小美人！哈哈哈哈！正经叫法更喜欢吧？？”
　　“呼呼呼！谁喜欢强奸犯的！恭维！啊啊！”
　　“哈哈哈是吗？列克星敦夫人！我就让你好好的高潮吧！”
　　“呸呸呸！谁要你的！唔唔唔！”
　　“嗯嗯～～舌头可真软呀！列克星敦夫人！”
　　“唔唔唔！呼呼～～”列克星敦被男人强制塞入小嘴，自己樱桃小嘴再被肆无忌惮般吞咽着，香舌被吮吸而发软着，女人只觉得情欲又一次蔓延在全身肌肤中。
　　“唔唔！！吱吱！”男人用力吮吸着，将脸颊扭了过来，咬着着她的唇瓣，挑弄但狠狠的咬住，疯狂野兽般般吸吮，不停用舌头在美人的口腔里面搜刮着，舔舐着弄得女人鼻息凌乱。
　　“唔唔！！唔唔！哈哈哈～～怎么样？我的舌头！”
　　“唔唔！呸呸呸！”列克星敦恶心般吐出男人的口水，自己生气骂着面前男人，而之后男人的舌头粗暴的伸到了列克星敦的口腔里面来，打开她的贝齿，双手搂着脸颊，激烈纠缠着她的舌头，在美人的牙龈上面来回的舔弄着，口水沿着嘴角流出来了一丝丝，列克星敦有些分不清自己舌头。
　　“唔唔唔～嗯嗯～～”男人熟练技巧，弄得列克星敦香舌发出嗯哼娇喘声音，男人的身体则趁机捉住此刻，紧紧的贴着美人的光滑的后背，下面的那根炙热大肉棒在她的臀沟里面不住的跳动着，用最前面的大龟头的磨蹭着美人那已经湿润了的蜜穴。
　　“唔唔！哈哈哈哈！不要呀啊啊啊！！”列克星敦求饶了，自己被男人温柔般侵犯着，心中顿时羞耻无比，自己原本以为男人会强烈侵犯自己，但没想到会用这种架势，弄的自己防线大乱起来。
　　“唔唔！不要！啊啊啊！下面的臭东西！唔唔唔！不要！！”男人不过列克星敦的声音，反过一只手抚摸上她的发丝，手掌传来清滑舒服的感觉让美人的身体也不住的扭动起来，男人大肉棒在蜜穴之下，磨蹭着更湿滑。
　　随即，男人另一只手伸到了背后，沿着列克星敦的臀摸到了美人最为隐晦地方，随即大肉棒紧贴着炙热大肉棒，一点点在阴唇口制造了迷情般作用。
　　“啊啊啊！不要！！这么大？！！啊啊啊啊！变得更大了！啊啊啊啊！！”列克星敦惊恐问着男人。
　　“没！只是正常大小吧！哈哈哈哈！以前不是天天吃吗？害怕什么？？”男人挺着会让深海中无数女人沦陷大肉棒，顶在列克星敦屁股之处，一点点巨蛇般勾引着。
　　“啊啊啊！不要！啊啊啊！好疼的！啊啊！”
　　“不会死的！昨天可是弄得～臭母狗！一声汗水，也不见你死了！哈哈哈！”
　　“啊啊啊！臭流氓！你做什么！”
　　“我的手指！很喜欢你这个臭母狗的骚穴！！呼呼呼～～”只见男人的双手抚摸上列克星敦翘臀，随即一根手指轻轻往臀部里面来来回回的勾勒和抚摸，列克星敦惊慌恐惧着，但带出来丝丝滑腻，弄的美人脸红不止，随即就将涂抹在迷人的屁股之上，列克星敦不知道如何解决。
　　“唔唔唔！不要！呼呼呼呼！那里的！啊啊！臭流氓！你在羞辱我的话！我会让你的没有！啊啊啊！唔唔！”
　　“呼呼呼呼！臭母狗！嘴还挺硬的吗？！”男人急忙伸手捂住了列克星敦的嘴巴，之后在那里磨蹭着列克星敦的臀肉，然后慢慢的沿着臀沟探索着，手指在沟壑中来回的拨弄着。
　　列克星敦的头激动的不由得靠动人的胸口，口水兴奋吐息着，美人嘴里喘息着，呻吟着，任由男人的粗暴手指侵犯在蜜壶之中。
　　“好多水了！！哈哈哈！臭母狗！这么多的水！可真贱啊！呼呼呼呼～～～”手指加速起来，弄得美人的身体微微颤抖，列克星敦有些不服输，但很快就被弄得颤颤巍巍，男人嘴巴突然狠狠的在可爱胸口吸食列克星敦美腻粉嫩的乳头，灵活的在那粉红上转圈，伴随着那小小的凸起突然间的挺起，男人的嘴巴里溢出了女人的芳香。
　　“嗯嗯！啊啊啊！不要！胸好！啊啊！敏感的！臭流氓！快！出去！”
　　“呼呼！啪啪！臭母狗！老子可不会给你脸的！啪啪！臭母狗！”男人火气上来，直接打了列克星敦两个耳光，弄得美人大声喘息起来，眼中不敢在过多看着，刚刚炙热疼痛让列克星敦暂时停了下来。
　　“哈哈哈～好多的水！！臭母狗！”深海提督手里的动作越加的放肆，直接两三根手指进去了，列克星敦胯下只觉的突如其来的异物进入，吓得腔道里面一紧，两条白皙肉腿不由自主夹紧。
　　“啊啊！嗯嗯！臭流氓！快住手！啊啊！！”
　　“哈哈哈～～唔唔！”列克星敦刚想要大叫着，就被男人强行踮起女人脚尖，口中粗鲁舌头吻上列克星敦，饥渴舌头肆意撬开美人的唇，疯狂的吸食列克星敦的舌头。
　　“哈哈哈～～唔唔！”
　　“哈哈哈～～唔唔！不要！救救我我！唔唔！不要臭流氓的！啊啊啊！唔唔！”列克星敦嘴中吮吸的飘飘然，自己下意识看着大肉棒变得挺拔更加厉害，自己身体有些不受控制。
　　“臭母狗！老子来了！哈哈哈哈～～”男人笑声，在列克星敦心中很是刺耳，自己知道凌辱时刻到了，自己洗的白嫩嫩肌肤，都会变为男人口中兴奋来源。
　　“啊啊啊！不要！求求！”
　　“骚穴挺好看的吗？臭母狗！以后就是洗干净身子！来等我了！哈哈哈！”
　　“你这个臭流氓！强奸犯！混蛋！我不会的！你这个肮脏下流的！啊啊！！”男人不管列克星敦在这么骂着，于是乎男人把老辛苦点转身，强行压在了洗漱台边，美人趴在洗漱台上，看着面前镜子，男人有些兴奋想到一个好主意，自己用手慢慢抹开镜子上的水雾。
　　只见镜子里一对赤裸的男女，美人趴着，白皙屁股微翘，而男人则站立着紧贴着女子，手中按着芙蓉出水般美人。
　　“哈哈哈！臭母狗！看前面吧！”
　　“啊啊啊！臭流氓！不要啊啊啊！！”列克星敦一想到自己被要弄到高潮神情，自己心中强烈羞辱和愤恨，再次让列克星敦大骂着。
　　“呼呼呼！进来了！！臭母狗！！”说罢，列克星敦在镜子里面，只见男人重重打了自己身后，那股炙热感觉。
　　弄得自己前仰后垂，苦楚神情在自己全身遍布着，只见自己微微晃动的身体，和后面粗壮大肉棒摸着自己大屁股行，美人明白那个男人下一步了。
　　“看到了吗？臭母狗！这就是下贱样子！哈哈哈！！”男人嬉笑的对列克星敦说到，列克星敦抬头便看见了镜子里的他们，之后男人的嘴巴肆意侵略光滑的裸背，一只手掌又一次抚摸上她的私处，被男人带起的阵阵情欲，列克星敦忍不住有些呻吟着。
　　“！哈哈哈！臭母狗！说！来操我！！哈哈哈！臭母狗！”男人命令说着，此刻，列克星敦就像是男人手中的羔羊。
　　“呼呼！不要！哈哈哈！求求！臭流氓！我不会求你的！呼呼！”列克星敦喘息的有些求饶的声音。而在镜子里，男人大肉棒直接滑了进去。
　　“臭流氓！！不要！啊啊！”
　　“臭母狗！看你嘴硬不！快说操我！哈哈哈！不然！我就不会放过你！！”
　　“啊啊！我不会的！臭流氓！”泪水在列克星敦脸颊滑下，镜子里面的列克星敦，嘴角还流着一丝侵犯之后的口水，头发散乱着翘起屁股，而那个男人的手正扶着迷人的屁股，突然之间，老辛苦点都可以感觉到下面，有什么尖锐的东西，正顶着她的花穴之处，伴随着一股股摩擦声音。
　　“啊啊！不要！啊啊啊！哈哈哈！”
　　“呼呼呼！别急嘛？臭母狗！老子可是要你好好见识一下子！！”
　　“啊啊！不要！啊啊！不要！呜呜呜呜！！”列克星敦抽泣的哭喊着，但身后男人更加性奋着。
　　“噗嗤！”大肉棒瞬间等不及，进入女人灵魂深处了。
　　“呼呼呼！好爽啊啊啊！呼呼呼～～是吧？臭母狗！”男人抱着面前肉呼呼女人，细腰被自己搂在，全身肌肤都在抖动着。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！不要！啊啊！呼呼呼！咳咳咳！啊啊！”列克星敦悲鸣着，四肢开始摆动着，被塞满蜜壶让自己苦痛着，美人尝试着扭动屁股，却一次次的让身后更加用力的进入撞击，深海提督的大手捏着面前美人的臀瓣，让每一次的摆动都成为男人侵犯快感。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊啊！不要！啊啊啊！呼呼呼！啊啊！”过大肉棒，瞬间就让美人花唇翻张着，男人的手也伸到了私处，疯狂的揉搓着粉嫩肿胀更加厉害阴核，二人快乐般交合呻吟，在浴室里面来回的飘荡着。
　　“哈哈哈哈！真爽！这样臭母狗！就好好在浴室洗澡后享受着！身体又香又软！老子的大肉棒！呼呼呼！可太舒服了！臭母狗！”
　　“噗嗤噗！啊啊！呼呼！臭流氓！我要！啊啊！嗯嗯！好深！不要啊啊啊！会弄坏的！！” “呼呼呼～～我是不在意！母狗的哭喊！”听着面前美人喊叫，男人心中兽欲大发，男人看着镜子里面的美人，头发上面沾着的水珠还在沿着发梢往下滴落，她柔软的身子此刻火热而湿润而滑腻。
　　“怎么样？老子操弄你的骚穴舒服吗？”
　　“啊啊啊！臭流氓！我要！啊啊！呼呼呼！啊啊！”
　　“巨乳可不能浪费啊啊！”深海提督兴致匆匆用双手扣住美人胸前的摇摇欲坠巨乳，手指间变得乳头，在爱抚刺激下变得坚硬勃起，光滑滑美背，男人止不住贪婪看着，随即低头亲吻在她光滑的肌肤上面，几下后，列克星敦的身体更加微微颤抖着，每一次的抽入都会让美人战栗发抖。
　　“嗯嗯！啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！！”身下的列克星敦呻吟一般娇喘着，男人下身感觉到了美人两腿之间的颤抖，舒服抽动更加快速了，旋即捏着乳尖的一只手，沿着她的腰身而慢慢下来，沿着汁水四溢喷泉口，双手捂着两瓣白白嫩嫩臀肉，顷刻之间溪水流的男人双手之间都是。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！！不要！啊啊啊！已经满满了！啊啊～～”
　　“臭母狗！肯定还没有满！你的嘴还是那么的贱！！”胯下被操弄娇喘不断的列克星敦，男人手指抚弄开两片湿漉漉肉唇，在中间拨弄着被汁液弄得黏稠稠嫩肉，微微肿胀起来的肉唇喷下更多黏液，就连大腿内侧淫靡不堪。
　　“啊啊啊！！不要！啊啊啊！！”
　　“哈哈哈！不要什么？？是不是不要老子拔出来！臭母狗！！”列克星敦无计可施，只能大叫着。
　　“啊啊啊！求求你了！呼呼！啊啊～～～”
　　“哈哈哈哈！臭母狗！刚刚骂的还是挺硬的吗？？再来骂骂几句！”
　　“嗯嗯！啊啊！呼呼呼！臭流氓！啊啊！！我啊啊！！”列克星敦就像弄得像条疯狗一般，四处叫骂着，看到那里镜子中男人，自己怒气冲冲骂着。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊！不要！啊啊啊！”列克星敦受不了的娇喘起来，大肉棒塞得自己全身就像抽干一般，大肉棒挤入自己深处，心中就像被填满着，口中隐隐约约落下许多的汁液。
　　“啊啊！啊啊！！不要了了了！啊啊啊！！”深海提督的手指玩弄很满意，就于是故意在列克星敦全是淫水的蜜壶，狠狠塞入里面，而后疯狂和大肉棒转动着。
　　“啊啊啊！！呜呜呜！！求求你了！！出去吧！嗤噗嗤噗嗤噗～～～啊啊啊！！唔唔！！”列克星敦仍然只能淫喘的哀求男人，自己眼中泪珠不断滴落在地板。
　　“哈哈哈！不行！臭母狗！老子可是要狠狠教育！你这个臭母狗！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！呜呜呜！啊啊啊！放开我啊啊！！”列克星敦的手几乎无力的推着男人，但却引得男人性趣大发。
　　“怎样要不要再试一次啊！！老子现在也操你！！弄得你的骚穴那么湿漉漉的！！是不是还想被在干更猛一点？？！”深海提督得意的转动着插在列克星敦淫穴的手指，发出了很淫荡的水声。
　　“臭流氓！啊啊啊！呜呜呜！！不要！啊啊啊！呼呼！唔唔！叛徒！狗东西！我我！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗～～～”男人粗壮大肉棒，尽情般扭动列克星敦的下身，美人抵抗着，却但根本脱离不了男人粗暴的侵犯。
　　“贱货！只发情的母猪！哈哈哈！！”深海提督不客气羞辱列克星敦。
　　“啊啊啊！！啊啊！呼呼！啊啊啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！呼呼！不要了！啊啊！！”
　　“老子可还没有尽兴！臭婊子！！嗯嗯！”深海提督迅速将列克星敦叉开了列克星敦双腿，用力的顶进了列克星敦那湿漉漉的骚穴里。
　　正顶在她屁股上，列克星敦拼命的挣扎，反而更加让男人再次亢奋着，女人那淫艳的阴部就彻底暴露在男人色眯眯眼中，那两片阴唇缕缕诱散发雌性的异香。
　　肥美鲜嫩肉穴，大肉棒顶撞力度更加凶猛起来。
　　“臭母狗！哈哈哈！老子就喜欢你这种母狗！！哈哈哈！！！老子要把你弄得挺着大肚子！哈哈哈！”男人在她耳边吐出这几个字说完对准阴户的所在抽动更猛了，坚硬如铁的大肉棒塞入直达子宫口处，男人兽性越发剧烈，美人臀部被男人来回揉捏着，见到那根粗壮大肉棒，在女人下面进进出出，男人双手大力的抓实的列克星敦屁股，用着腰下蛮力，开始打桩机般猛插而去。
　　“臭母狗！啊啊！里面还是这么紧？？老子可是要好好的教育你了！哈哈哈～～”
　　“啊啊！噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！要坏了！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊！！”我一边发狂地抽插，多余双手扯动得她两片阴唇反反合合，另一边则搓捏她硕大的屁股，弄下几次痕迹，列克星敦感觉顿时疼痛不已，粗暴性爱再次来临，弄得美人不知所措，口中大声浪叫着。
　　“噗嗤噗噗嗤噗！！啊啊啊啊！！不要啊啊！！啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！坏坏了了！啊啊啊！！”列克星敦试图做最后的挣扎，但大肉棒疯狂塞着自己子宫口，浑身都在颤颤巍巍谄媚讨好男人大肉棒，自己忍不住放声的淫叫着。
　　“怎样？？！！你爽不爽啊！臭母狗！！”深海提督奋力的将肉棒顶进了列克星敦的淫穴深处，弄得美人香舌直接弯曲出来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！坏了了！啊啊！噗嗤噗嗤！子宫口要被操坏了！啊啊！停下！啊啊啊啊啊啊！好深！啊啊啊！坏了！！啊啊！！”骚痒难耐娇喘声音，弄得大肉棒插进大肉棒，瞬间获得无比的满足感。
　　“哈哈哈哈！叫的更大点！臭母狗！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊啊！！不要啊啊啊！！唔唔唔！嗤噗嗤噗嗤噗！要死啊啊！！啊啊！！”深海提督手兴奋在列克星敦肩膀，开始毫不客气用力抽弄着列克星敦，花心被大肉棒重重导入里面。
　　“啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！不要！！坏了～～”列克星敦全身赤裸手撑在洗漱台，口中舌头摇摇欲坠，眼珠子都要翻白了，口中迷迷糊糊发浪的淫叫着。
　　“妈的！你这条母狗叫的真贱！！果然有够下贱的！！老子！！最喜欢干你这种臭母狗了！！哈哈哈哈！挺着大肚子！操起来！会更爽的吧！臭母狗！！”深海提督扶着列克星敦的腰，发狂摆动的下身撞击着列克星敦，此时浴室充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有列克星敦的淫荡无比叫声，女人身体都不知道摇摇晃晃到了那里，自己娇媚顺从身体快感，在一次次迎合着男人。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！坏坏了了！！”列克星敦姣好脸颊上，抽搐般崩坏说着，男人看着很是尽兴。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊！！”大肉棒狠狠玩弄面前母狗几乎半个小时，美人脑中都是摇摇欲坠着，男人有些不满着，觉得姿势有些舒服，便将自己大肉棒突然抽了出来，稀里哗啦的汁液，也跟随大肉棒一同出来。
　　“臭母狗！来！”深海提督将列克星敦再拉向地板上，扶着他的大肉棒，顶在列克星敦湿漉漉蜜穴，双手扣住列克星敦的腰重重抽入，一个观音坐莲姿势，瞬间让面前女人失去反抗。
　　列克星敦手下意识搭在男人粗壮的肩上，男人用力的向上顶着列克星敦，列克星敦上下不停的摆动着，一双爆浆巨乳也因此淫荡的晃动着。
　　“妈的！臭母狗的！！这两大巨乳，真是大的有够贱的！！！就像你这头臭母狗一样下下贱！哈哈哈！！”女人边向上顶着列克星敦，边露出淫笑欣赏着列克星敦晃动的淫贱巨乳，感觉面前巨乳都在爆开了，但还是摇摇欲坠般勾引男人欲火，上面汗水不断被晃得落下。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊啊啊啊啊！列克星敦！啊啊啊！要死了了了！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！我要死了！！啊啊啊！！”列克星敦敏感的身体很快的达到高潮了，胸口白皙圆润巨乳晃的更厉害了，看着都要喷出奶水了。
　　“操！你这头母狗！是不是？？哈哈哈！要高潮了？哈哈哈哈！！贱母狗要高潮了？！哈哈哈哈！！”深海提督得意的大笑着，接着一只大手扣住列克星敦的大巨乳用力的捏着，一手扶着列克星敦的腰，下身粗壮无比大肉棒继续向上撞击着，花心已经不知道被操弄到了多少次，白浆般汁液，大多稀稀落落飞溅。
　　“啊啊啊啊啊！！！我我！不行了！啊啊！求求你了！啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊啊啊！！你放过列克星敦吧！！我要被弄的！啊啊啊！呼呼！坏了！！”列克星敦向男人求饶着，自己蜜壶被大肉棒抽插着全是淫液，自己子宫口重重被顶撞时候，整个全身又痛又痒。
　　“妈的！你爽够了，老子还没爽完咧！今天不把臭母狗操到死！！老子要狠狠操坏你的骚穴！臭母狗！哈哈哈哈！！”深海提督猛然抱起了列克星敦，摆动下身用力的顶着列克星敦，列克星敦失神看着，眼中丑恶男人对自己肆意发泄着，眼中无神自己，抽泣般滑落眼泪，不得不只好双手环扣着面前男人的脖子，不停的在侵犯着自己男人怀中淫叫着。
　　“啊啊啊！！噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！！坏了！！求求你！我我我！啊啊啊啊！会坏的！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！”深海提督接着又把列克星敦放在地上，将列克星敦的双脚用力向美人高仰头部压去，再一次将他的大肉棒拔了出来，让美人看着自己淫贱蜜穴，随即向列克星敦的淫穴处刑般了进去，美人清楚的看到了男人野蛮的大肉棒，在骚穴不停的起舞着，美人被有节奏的抽插着。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！噗嗤噗！不要求求你了！啊啊啊！”
　　“臭母狗！看看你的下贱样子！臭母狗！支配当男人精液母猪的贱畜！臭母狗！哈哈哈～～是不是很臭母狗般配呀？！哈哈哈！”深海提督得意的狂插着列克星敦，美人看着阴唇在炙热大肉棒的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，心中真的羞耻无比，自己却又不停淫叫。
　　“臭母狗！看老子的吧！老子可比你的废物老公厉害了！！他就是给废物人类！！深海大肉棒！！一天一夜都没有问题的！臭母狗！有你好受的！！”深海提督再将列克星敦的双脚拉的大开，用力的挺进抽插着，低头欣赏男人自信的大肉棒在列克星敦淫穴里进进出出，列克星敦羞耻却又兴奋叫喊着。
　　“他娘的！天生母狗是吧？！哈哈哈！怎么这么骚贱母狗！不过来乖乖当老子的肉便器！哈哈哈！或者是妓院卖自己低贱身体！哈哈哈哈！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊！啊啊！臭流氓！啊啊啊！不要说了啊啊啊！！好疼啊啊！！”
　　“是不是很骚！很爽啊？！哈哈哈！臭母狗！！”
　　“……”列克星敦没回答他，羞耻说不出话来，心中无法回答着，自己看着自己蜜壶确实在主动勾搭着男人大肉棒，自己眼中流下无助泪水，多次打湿脸颊的泪珠，只会引得男人更加兴奋起来，当大肉棒再次重重抽入时候，列克星敦仍再次淫叫着。
　　“臭母狗！呼呼～～是不是太爽了！说不出来了！哈哈哈！”深海提督生气的用力干到底，每当男人插到底，列克星敦也高声浪叫的回应着。
　　男人看列克星敦仍不回答，便伸手抓着列克星敦的大巨乳，用力揉捏着，将列克星敦的大巨乳揉捏着快要爆浆起来。
　　“臭母狗！被老子干的爽不爽？哈哈哈哈！！被我！强奸爽不爽啊！爽不爽啊！大肉棒爽不爽！！哈哈哈哈～～”男人淫笑起来，双手粗暴摸着美人敏感地方，列克星敦苦楚不堪看着面前丑恶男人。
　　“臭母狗！爽不爽！！哈哈哈！”
　　“哈哈哈！强奸犯！！我是不会！啊啊啊啊啊！！噗嗤！屈服的！啊啊啊！弄坏的了了了！啊啊啊～～不会的！！啊啊啊！！”
　　列克星敦受不了男人的羞辱凌虐，咬着牙，想着自己爱人，不禁大骂起来。
　　“臭母狗！身体就是臭母狗！嘴巴这么贱！哈哈哈！！”深海提督兴奋的发狂干着列克星敦，手仍不停的甩打列克星敦的大巨乳。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！我不会的！！啊啊啊啊！！”男人野兽般报复发泄操弄之下，列克星敦又再次高潮了。
　　“妈的！！又高潮了吧！！真够贱的！！嘴巴说着不要！身体都是这么多次了！哈哈哈～～”大肉棒一次次操弄到列克星敦全身散架，美人几乎和飞机杯般无样在吮吸男人大肉棒，列克星敦的雌穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着深海提督的大肉棒收缩着。
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！要死！啊啊啊！我我！啊啊啊啊！要被！啊啊～～死了！！”列克星敦玉体发抖着，意识下大叫着，也不顾形象的放声浪叫着，脑中都被快感冲击而晕倒了。
　　“臭母狗！看老子！狠狠的操你！臭母狗！”男人拔出自己在蜜壶中大肉棒，瞬间沾满潮水大肉棒，散出潮水，溅到美人到处都是。
　　“骚贱的大奶子！老子要好好的检查一下！哈哈哈！”深海提督使力的挤压列克星敦的巨乳狂插着，列克星敦玉体，忍不住又痛又爽的淫浪叫着，深海提督的大肉棒也不时的顶到列克星敦绝色脸颊的下巴，列克星敦看着男人的大肉棒不停的在自己的巨乳来来回回抽动着，抽动了数十次后，深海提督加快速度抽动着，终于向列克星敦射出了浓浓的精液，喷满了列克星敦满脸及下巴，乳肉淫靡气息覆盖着。
　　接着深海提督抓着列克星敦的头发起身，将列克星敦像条发情母狗般跪在地上。
　　“臭母狗！老子弄干净！！张开你的贱嘴！”深海提督用大肉棒拍打着列克星敦的脸，随即顶住列克星敦的嘴，列克星敦怒目而对。
　　“呸！！臭流氓！呼呼呼呼！这种事情！我是不会的！！”列克星敦气喘吁吁，口中大声骂着，男人只好不如愿般踢打了美人一顿，但列克星敦依旧没有屈服下来。
　　“臭母狗！算你！！厉害！呼呼！”
　　“干什么！臭流氓！啊啊！放开我！！”
　　“做什么！教你怎么做母狗样子！！”
　　“不要！啊啊啊！！”列克星敦大声叫着着，男人手上用力的拉着自己大肉棒，对准了列克星敦还在流出精液的缝隙。
　　男人气愤用着身子一挺，大肉棒抽入其中，列克星敦直接大叫着，肉与肉发出动人的“噗”一声。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊啊啊！呀呀！坏了！了了了！啊啊！”
　　“臭母狗！看你屈服不？操死你这个！表里不一臭母狗！！大肉棒一进去就会浪叫的母狗！低贱的骚货！！你这个谄媚的母猪！！”
　　“啊啊啊！不要啊啊！呼呼！噗嗤噗嗤！！”
　　“叫的更大一点～～哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊！！”列克星敦性奋浪叫着，欲火遍布列克星敦全身，嘴角不屈咬着，但男人抓着自己头发，弄得自己脑袋猛然仰起，身子都如弓了一样的弯曲了起来，翘起的臀和后背画出一条迷人的曲线，伴随着这一声呻吟，屁股也猛然向后迎合着。
　　深深的进入，探触到深处的花心，随即慢慢的拔出，大龟头红肿刮蹭着嫩嫩的肉壁。
　　“啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！唔唔唔！！唔唔！呜呜呜！啊啊啊啊！咳咳！”刚刚还摸着美人发情湿润雌穴的手指，伸到了她的唇边，塞入她的樱桃小嘴嘴，直勾勾摸着香舌，一直勾搭和缠绕上了，手指和口水掺杂在一起被她的红唇包裹起来，不住的吮吸着，嘴中发出别样淫靡声音。
　　“啊啊啊啊！”另一只手放开列克星敦茶色头发，肆意在酥胸上面抚弄按揉着，手指揉着粉嫩乳尖，此刻的列克星敦，已经头发散落，汗水沿着发梢滴落，一张俏脸，满是绯红春色，而列克星敦唇中含着一只粗暴手指头，在吮吸着棒棒糖般不忍张嘴。
　　白皙的身体上，流的都是女人性爱兴奋的汗水。
　　“啊啊啊啊！！不要！”
　　“臭母狗！！看我不把你干死！！”
　　“啊啊啊啊！！不要！！啊啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！”深海提督抽回手，性奋将两只手按住美人的肩膀，狠狠的按在了地板上面，一对胀大了起来的巨乳被压的如同白面团一样贴在水灵灵地板那里。
　　列克星敦淫靡的屁股更加的翘起，男人甚至可以看到后庭都在，被大肉棒抽入力道，弄的微微蠕动着，之下的大肉棒操弄着雌穴，就如同吐泡的鱼唇。
　　“贱不贱！哈哈哈哈～～这么多的水！啪啪！！”男人性奋抽动了巴掌，打着列克星敦硕臀上，水嫩洞口喷出许许多多的白浪。
　　“啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！不要！啊啊啊！”列克星敦的雌穴洞开，谄媚发出呻吟声音，玉体主动迎合着大肉棒的进出，湿漉漉阴唇在大肉棒的进出间被操弄的翻出，边缘上带着白浆抹着那根粗壮大肉棒。
　　“啊啊啊啊！！！”列克星敦猛然间身子扭动着，全身不知道失去控制的，欲火将列克星敦灼热的难受，自己的屁股拼命的向后挺动迎合着男人的进出，“噗嗤噗！”的声音在浴室里不绝于耳，男人看着列克星敦这么低贱，主动抽的更快了，于是乎每一下都狠狠的冲刺入进去，把里面的蜜汁都捣出来了大股。
　　“啊啊啊！噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！要坏了！啊啊啊啊！不要！啊啊啊啊！！坏了！啊啊！！”随着肉与肉的声音，她的呻吟声更加的高亢了，雌穴不住的抽搐，身子也随之一僵，男人急忙来了几下冲刺，最后一下狠狠的顶在了最里面，然后浑身有些晃着，大量炙热精液女人灵魂深处最深处，随着大肉棒在猛烈的喷发，列克星敦的身子微微的抖动着，最后任由大肉棒在她的花穴里面肆意最后发泄。
　　“怎么了？小婊子睡了？”一旁等候多时深海大和说着。
　　“当然了～～那你是她好姐妹～怎么样？”
　　“呵呵～～当然了大人！骚母狗等了主人多时！”深海大和看着在地板上被射精到发颤身体，上前踩了一脚，列克星敦抽搐了几次，失禁般胯下喷出更多精液，使得浴室更加淫靡起来。
　　“可不要反悔？骚母狗！”
　　“我会的大人！呵呵！”深海大和舌头滑腻擦了擦嘴角，妖媚眼神看着面前男人的大肉棒。
　　男人直接搂着深海大和，见她有两条修长秀美的双腿，不带一丝赘肉，一双白嫩的小脚微微翘起，露出淡粉色的脚趾，让人有一种立刻捧起来含到嘴里的冲动。
　　深海提督一边把玩着深海大和的小脚，看着美腻的玉趾，男人爱抚几下后，大肉棒都有些忍不了了，直直搂着白嫩软滑的身子，让深海大和给自己乳交，作为深海基地的人，那女人听话的把洗发水先涂在巨乳上，然后用白嫩的巨乳在深海提督的身上摩擦着。
　　深海提督尽情享受着销魂的服务，两只手还在列克星敦丰腴的白嫩乳肉上来回的抚摸。
　　大肉棒在这样的刺激下已经慢慢开始勃起厉害了，碰到了深海大和的娇滴滴肌肤。
　　深海大和伸手捏了捏半硬的肉棒，然后蹲下身去，双手捧满了泡沫，五指合拢般缓缓握在深海提督的肉棒上，轻轻的揉捏套弄着，肉棒在她的刺激下一抖一抖的硬起来了。
　　粗大的肉棒就挺立在深海大和的眼前，露出红肿色的龟头。
　　深海大和先是抬头看了一眼深海提督，然后慢慢的用手拢起巨乳，用深深的乳沟一点点夹住男人的肉棒，上下来回的裹弄起来。
　　深海提督看着深海大和娇嫩的身子上下伺候着自己，心中舒坦了不少，滑溜溜的乳沟紧紧的夹着男人的肉棒，深海大和边说边笑的继续卖力的裹弄着。
　　“来吧！大人～～”
　　“臭母狗有你水平！在就是我的头号奴妻了”
　　“那我是不是大人的奴妻？”
　　“你还差的远！”说罢，深海提督主动靠在地板上，轻轻松松躺在下面，深海大和明白意思，于是主动轻轻的跨坐在深海提督身上，用胯间的小穴轻轻摩擦着深海提督的肉棒。
　　把嘴凑到深海提督的面前，两张嘴缓慢的贴到了一起，软嫩的小舌尖在两人中间吮吸着，紧紧丰腴乳肉的靠在一起。
　　深海提督一只手在深海大和两只丰满白嫩的巨乳上来回游走，另一只手在她屁股上摩擦着，还时不时的探索一下深海大和的菊花。
　　面前尤物滑嫩的身子让男人流连不止，真是恨不得多玩几下，才能过瘾。
　　深海大和的身子在不停的扭动着，似乎已经忍耐不住了“想要我吗？”深海提督笑问着。
　　“大人！骚母狗！好像要啊啊！哈哈哈！！”深海大和呻吟着说。
　　没等她说，深海提督就把面前尤物的身子扶好，那根粗硬无比的肉棒已经抵在了粉嫩的雌穴口上，下身快速的往上一顶，把粗大滚烫的肉棒一下子插进来那个饥渴骚母狗的骚穴里。
　　“啊啊啊！！”深海大和大声尖叫了一声，随即脸蛋变得娇媚无比。
　　“哈哈哈！骚母狗！大人也等不及了！”深海提督没说话，一下接着一下的插进深海大和身体的最深处，每一次都干的深海大和大声尖叫，身子不停的颤抖着。
　　粗大的肉棒每一次都插到了花心深处里，带给深海大和强烈的刺激。
　　“啊！！要死啦！！！”渐渐的，深海大和享受上了这种癫狂般的抽插，嘴里不停的浪叫着，小穴随着肉棒的抽插不停的向往翻着，二人交合之处里传来“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”的抽插声。
　　“噗嗤！啊啊啊！不行了～呼呼呼～～”很快深海大和的身子一颤，双手紧紧的搂住深海提督，随着她的浪叫，一股股滚烫的潮水喷射到深海提督的肉棒上，顺着向外流到浴盆里。
　　原来深海大和已经在深海提督的高速抽插下泄了身子。
　　身下发情大肉棒，狠狠的操弄起来。
　　深海大和的小穴也是那种不可多得的极品穴，阴道里面的肉仿佛都有水黏黏的吮吸似的，吸的深海提督欲仙欲死。
　　“啊！！要死了！！大人！骚母狗！啊啊啊啊！噗嗤噗！！”深海大和不停的浪叫，身子前后的摇摇晃晃着，修长的双腿紧紧夹着男人，双手忍不住紧紧搂着深海提督，高潮瞬间，深海大和尤物般身子用力的往后挺着。
　　尤物子宫颈紧紧的咬住深海提督的龟头，一股滚烫的潮水又一次浇在深海提督的龟头上。
　　看着深海大和娇媚起伏，深海提督这时候忍不住射精了，在最后用力的操了几次，下身突然抖擞着一挺，一股黏稠稠精液喷射到深海大和身体最深处。
　　深海提督将他的大肉棒射在深海大和里面之后，就被尤物口交干干净净后，瘫在地上流下白浊的列克星敦，微微有些醒来，自己不由得流下眼泪，想到自己这辈子没有比这一刻更感到羞耻了，接连着不知道多少天凌辱和被强奸，自己居然弄到高潮不断，口中淫荡的浪叫着，列克星敦眼眶红润着，想着自己往后的命运会是如何？
　　自己是不是还会继续接受他们的奸淫，自己已经没有答案了。

第7章 窗外爱人落水狗，玻璃窗内未婚妻变母狗
　　时间不知道过去了多久，列克星敦方才醒来，头都是昏昏沉沉的，自己昨日在浴室被弄到高潮样子，自己现在想起，都是痛苦无比，口中咬牙切齿，而浑身的衣服却都是干干净净的衣服，自己有些不安。
　　列克星敦在里面呆坐在床上上片刻后，眼中无神许久，也不知道该说什么。
　　“臭母狗！醒了？！”列克星敦猛然抬起头来，自己看着面前，还是自己最为痛恨男人，心中不断的苦楚溢出。
　　“……
　　。”
　　“臭母狗！不说话是吧？”
　　“……”列克星敦一句话不放，满眼鄙夷看着面前的人，心中怒火不打一处来。
　　“哈哈哈哈～～臭母狗！脾气还是那么的大！不过，你的老公和舰娘们～可是来救你了～他们要和我们换人质，而你就能去了～”
　　“你不会撒谎吧？？”列克星敦难以置信，而自己只要出去，就能报仇雪恨了，但面前这个丑恶男人，自己心中还是觉得犹犹豫豫。
　　“哈哈哈～臭母狗！你不会，还是想念我的大肉棒吧？还想这么久！哈哈哈～不想回去的话，就留下当老子的奴妻是吧？？哈哈哈！”
　　“呸呸呸！谁要当你的母狗！臭流氓！”
　　“嘴还挺硬的吗？？”
　　“狗东西！我出去的话，就是有你好看的！呼呼～”列克星敦越想越生气，自己这几日的遭遇，可是让人们不忍回首事情，随即列克星敦拖拖拉拉整理自己衣服，自己看着面前面前，面容笑容，自己还是觉得有些不对劲着。
　　“怎么了？还不会回去吗？真喜欢老子大肉棒吗？哈哈哈～～你的老公大人！要出来赎了你了！”
　　“臭流氓！是不是在骗我！”
　　“你如果喜欢我的大肉棒的话，老子可以让你天天都能吃老子大肉棒～哈哈哈～”
　　“臭流氓！我会出去的！到时候，有你好果子吃的！”列克星敦思索片刻，口中依旧不饶人骂着。
　　“嘴巴还真硬！”
　　“出去～我要换衣服了！”
　　“哈哈哈～～你不是，穿着衣服吗？这里可没有～如果你想要的话，而我可有一件衣服——装满给奴妻准备的婚纱——你配上它，可是更加动人的！”男人笑眯眯说着，心中想着面前美人穿上那件衣服，自己口中念念叨叨着那件衣服。
　　“不要！臭流氓！是不是什么奇奇怪怪的东西！一些下流无耻的东西！”
　　“呼呼～臭母狗！快出去吧～我可不想听你在说了！那件衣服，你想要的话，我可以送给你！”
　　“呸呸！我是不会要！你这个叛徒任何东西的～”说罢，老列克星敦再次骂了起来，二人随后互相又骂着对方，男人只能先是忍着，自己知道，自己时刻要到了。
　　“我要穿衣服了～出去吧！臭流氓！”
　　“是是！列克星敦夫人！”男人将门推开，出去外面等着列克星敦重新整理衣服，而深海提督自然不会乖乖的遵守这些，面前这个尤物将列克星敦再次穿上时候，男人再次大饱眼而列克星敦硕大胸脯，使得自己根本忍不住，早就等着偷窥面前美人春色，而里面的列克星敦，则是有些防备着，将自己巨乳和私处完完全全盖住了，弄得外面男人很是生气看着。
　　“妈的！”深海提督暗暗骂着。
　　列克星敦看着自己衣服，特别是下半身黑丝裤袜被弄得残缺不堪，内裤则是被弄得勉强才能穿上模样，看着生怕用一点点力，就会弄坏。
　　列克星敦眼中都是快要哭泣起来，自己不知道该如何回答，如果那个男人将凌辱自己视频，发到港区之后，自己岂不是要被所有人笑话，列克星敦越想越想越苦楚，但要是能见到自己爱人，怎么样都被自己在这里，天天被那个丑恶男人操弄着，列克星敦想到这里，便开始起身而来，将那些东西收拾一下，打理自己衣服，看着黑丝连裤袜大腿内侧一大片肌肤露出，列克星敦不安起来。
　　“走吧！”列克星敦推门而出，自己看着面前的男人，心中不免有些不安着。
　　“小美人！”
　　“不允许这么叫我！臭流氓！”
　　“臭母狗！走吧！”当列克星敦听到那个臭流氓在这样喊自己，列克星敦反而打消一些念头，列克星敦慢慢悠悠走着，男人望着面前扭动着细腰，心中顿时亢奋起来，美人的腰肢天姿国色般的在来来回回勾引着男人，深海提督口水忍不住流了下来。
　　列克星敦在男人的哄骗下，半信半疑地被领到窗前。
　　 窗外，一颗颗烟雾，偶尔能听到战斗声音，以及女性的说话声。
　　列克星敦此刻顿时傻了眼，面前这个玻璃窗外，自己爱人和战友们和深海舰娘打了起来，自己心中意料不到这样，口中慌忙起来，想要开口说话，但却被身后男人劝阻着。
　　“呼呼！提督！亲爱的！！提督！亲爱的！！”列克星敦连连喊着，但似乎外面的人，都没有回应自己，列克星敦急急忙忙，想要直接砸开这个玻璃窗，但却突然被男人抓着。
　　“不要！放开我！臭流氓！我的提督还在外面！”列克星敦不安口吻说着，自己害怕发现那种事情，自己反抗着，不让那种事情发生。
　　“你的提督着外面？你是不是跟加激动了！”
　　“臭流氓？你要干什么！快放开我！！”
　　“呼呼呼！做什么？你应该知道的！奴妻的礼仪还没有完成！”男人手指试探摸着列克星敦姣好脸颊，一点点美人娇体之上发抖。
　　“不要！那种事情！提督看过来的话！我会！啊啊啊啊！”男人等不及面前女人，自己强行将列克星敦双手用一只手按着，旋即将胯下大肉棒，掏了出来，列克星敦听着身后的动着的声音，依然知道自己已经为时已晚了，列克星敦大喊不止，口中不断含着“不要！”男人更加性奋着，一想到在别人老公面前操着别人未婚妻，自己大肉棒比以往还要更加勃起，列克星敦的大屁股，摇摇晃晃摸到男人巨物，美人摇尾乞怜般哀求，但都无济于事。
　　“哈哈哈！臭母狗！看我把你！操弄到了高潮！既然你不屈服！那我就看着你！在看着你的提督～让你在他看不见的地方，把你弄成一条母狗，把你操到高潮？怎么样？哈哈哈～～”男人淫笑起来，心中期待着这一刻了。
　　“不要！啊啊啊啊啊！臭流氓！求求你了！刚刚不是要让我出去吗？啊啊！”列克星敦生气摇晃了几下，但还是没有什么办法脱离身后那个男人对自己粗暴侵犯。
　　“哈哈哈！臭母狗！有你好受的！呼呼呼！”
　　“不要求求你了！！”说罢，男人将列克星敦衣服给剥开，将粉嫩乳尖顶到那个玻璃窗户，此刻外面的提督则是在苦战，不知道自己未婚妻被人这样玩弄着，男人自己大肉棒则是在列克星敦下半身滑动更加快速，不一会儿，手臂般大肉棒，磨磨蹭蹭在平滑阴丘之外，隔着一件黑色裤袜，列克星敦都能能觉得它的无比炙热气息，美人知道它进来的话，列克星敦肯定会难受要死，男人大肉棒来来回回巨蛇般撸擦着，美人发出不情愿的摆动着。
　　“啊啊啊！不要！臭流氓！啊啊啊！呼呼！啊啊啊啊啊！”
　　“臭母狗！看你还嘴硬！我也不打算用我的力气来给你解决你了！之后，我会给你身体好好的特训的！哈哈哈～～”
　　“不要！臭流氓！你现在就杀了我吧！！”列克星敦听着特训，心中顿时想到那个男人对自己各种施虐，以及各种奇奇怪怪东西弄得自己高潮起来，列克星敦想要寻找死亡来逃避这些，但无奈被男人狠狠按着玻璃窗上，自己硕大的乳肉，都快要被弄的爆浆了，男人轻轻松松将列克星敦胸前衣服掀开，粉嫩乳尖被弄得压在玻璃窗户上。
　　“哈哈哈～～臭母狗！你是我弄来的战利品！怎么可能会送回去！”
　　“求求你了！”
　　“臭母狗！求我也没有用！我的大肉棒！可不会！对你！宽容的！被我夺去贞洁，你的提督知道了，他会不会爱你！哈哈哈哈～～”
　　“臭流氓！啊啊！”美人接着脸颊抽泣起来，想到这些屈辱，列克星敦瞬间不知道该怎么做，外面的提督还在为自己苦战，美人咬着牙，不屈服坚持着。
　　“怎么样？哈哈哈！臭母狗！”
　　“呼呼呼～臭流氓！我是不会屈服的！”
　　“是吗？那我就好好好玩弄你吧！让你在你的老公面前，一次次高潮着，隔着玻璃，被老子弄成一头下贱的母狗！哈哈哈～～”男人轻轻在列克星敦耳旁说了起来，美人身体扭了起来，在男人手下，反而看着更加诱人，反倒是更加诱人去侵犯自己。
　　“啊啊啊！不要！”列克星敦丰满的娇躯被男人完全推上去了短短裙子，一直弄到腰部，美人巨乳的圆润在男人猛烈的双手爱抚的冲击下，被弄得摇摇欲坠地晃动着，男人看着面前美人，特别是裙下的修长黑丝玉腿让人迷醉，上面被黑丝露出肌肤，让自己兴奋不得了。
　　“啊啊啊！不要！”美人不断大喊着，声音只有里面的人才能听见，看着之前列克星敦“沉浸”在爱河中的玉体流下的痕迹，男人肆意摸着侧乳，丰腴乳肉在手指炙热而温馨着。
　　列克星敦白皙的皮肤上，又是又多了男人吻痕的气息，列克星敦下意识大喊着，面前的反抗，使她看起在男人饥渴眼中看去来特别迷人。
　　“要进去！臭母狗！呼呼呼！”
　　“不要！求求你了！放我回去！”列克星敦复读般哀求着，面前提督离自己如此的靠近，列克星敦充满希望而又惊慌着，希望自己爱人能把自己拯救出去。
　　“呼呼！臭母狗！做我的奴妻了！还去找别的公狗！哈哈哈！”说罢，男人就像开玩笑般打了列克星敦几个巴掌，打的白皙臀肉飞出肉花来了，之后，双手慢慢促动摸着列克星敦全身，好似一点点要把列克星敦全部吃完。
　　“哈哈哈！”
　　“臭流氓！狗东西！狗杂种！我回去！不会放了你的！”
　　“呼呼～那我就把弄成我的母狗！天天都给老子吃精液！哈哈哈哈～～”
　　“臭流氓！你这个挨千刀！狗东西！！”列克星敦气愤喊着，但自己没有什么办法，口中大喊大叫着，却被男人开始一点点玩弄着，就这样，那个男人在让列克星敦再次把臀部往下沉，让自己坚硬的巨物，一点点的勾搭着面前美人丰腴臀部之下，弄得列克星敦连连发颤着。
　　“啊啊啊！”
　　“是不是湿了？哈哈哈哈～～”
　　“臭母狗！快出去！不要！我的提督还在外面！！”
　　“你的提督，在为你打斗着，不料到你这个母猪，只会吃着别人精液，在别人怀中达到一次次高潮！你说你是不是最下贱的臭母狗！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊！不要说了！求求你了！不要说了！！”列克星敦羞耻红着脸蛋，自己那几日都被男人胯下大肉棒，一次次干到高潮了，心中有些羞愧，双手又被按着后面，自己只得闭上自己眼睛，不断想要躲开面前的提督，玉体之下，不自觉一次次大肉棒刮擦着粉嫩阴唇，列克星敦浑身都是充满了羞耻心。
　　“噗嗤！啊啊啊！！啊啊！”列克星敦身体摇曳不止，大肉棒粗暴的塞在自己体内，心中那一次次的被抽弄着，口中想要咬着不说话，但却被弄得头晕目眩，体内炙热异物，让自己动情般喘息着，双手支持着面前的一次次玻璃窗，乳肉摩擦般滚动着，乳尖就像被压扁了，细腰在男人粗暴欲火发泄着，口中呻吟般浪叫起来。
　　无数次抽插，粗鲁大肉棒在巨根般塞着进入她的身体，男人品尝着美艳的一切，同时欣赏着窗外的战斗，看着面前港区提督未婚妻，在被自己大肉棒骑在身下快感，自己眼中摇摇晃晃着大美人，白嫩臀部，在榨精般吮吸着大肉棒全身，男人从未觉得如此恰意着，随即，轻轻松松将列克星敦早已是情趣黑丝脱下其中内裤，将破烂内裤弄到列克星敦大腿之间。
　　“用力了！哈哈哈哈！看着你的老公要输了！要不我们打赌吧？你的提督是先被我打得灰溜溜跑回去，还是你就先被我操弄到高潮！臭母狗！”男人双手摸着白嫩大屁股，列克星敦嗯哼一会儿，深海提督等不及用双臂搂住列克星敦的细腰，把她的臀部再次用力压在自己下体坚硬的勃起物上，然后将其彻底更进一步，压倒玻璃窗之上，此刻的，列克星敦整个赤裸的身体压在男人自己身下，粗暴大肉棒急匆匆抽插在她的体内，正当男人准备野蛮半不客气地插入时，男人看着四周，突然注意到，外面的炮战，打得的烟花般绚丽多彩，就像过节般灯光亮了起来，一片片的灯火通明。
　　然后，在微弱的“烛光”下，一男一女的裸体形象，在窗户外面只能看的模模糊糊。
　　虽然透过白色的玻璃窗，外面的提督看不到里面的清清楚楚的一切情况，但可以看到列克星敦的裸体隐隐约约的在动着，几乎列克星敦身材和她的头饰和打扮，很难不让人分不出来。
　　以及此刻的深海基地，只有列克星敦这个不同家伙，其他深海舰娘都是不穿衣服，同是因为列克星敦丰腴爆浆的巨乳完全压着在窗上，作为爱人的提督，自己是能够看出来列克星敦身材，如果提督用望远镜可以甚至她勃起的乳尖都清晰可见。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！！不要！啊啊啊！！”
　　“不要什么？哈哈哈哈～是不要出去吗？害羞你的提督看到你这幅骚贱母狗样子吗？”男人和女人的两个裸体重叠在一起的，看着就像母狗被侵犯模样着。
　　然而，在外面则是能看见列克星敦的身后扭动着男人，似乎在疯狂塞着什么，列克星敦不断被一次次干到高潮和抽筋了。
　　“哈哈哈哈！呼呼！不要啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！会被啊啊啊！提督发现的！！好害羞！！”
　　“臭母狗不要害怕！天天和老子做！就不害羞了！”
　　“臭流氓！啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！我是不会饶你的！啊啊！！”
　　“是吗？呼呼呼！那你会在你的老公面前先是被我的用大肉棒！操到投降还是！你老公被我赶跑！哈哈哈哈～～”
　　“不要！呼呼！我是不会认输的！我的提督会打赢的！会来救我的！呼呼！呸呸！臭流氓！你就等着好受吧！”
　　“哈哈哈哈！我好怕怕呀！臭母狗！贱货！我要是把你的老公抓来，就给你好好的！在他的面前！把弄到肚子变大！每天用各种姿势，操弄你这条臭母狗！哈哈哈哈！”
　　“臭流氓！我要！啊啊啊！”
　　“要什么！给老子生小孩吗？哈哈哈～～”
　　“嗯嗯！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！嗯嗯！”老列克星敦强忍这种声音，自己觉得无比羞耻起来。
　　“呼呼！臭母狗！”
　　“啊啊啊！”列克星敦心中惊吓起来，自己发现面前男人，自己的爱人，似乎看了过来，弄得列克星敦暗暗惊讶起来，自己心中不安忐忑着，被远处提督转过头来画面吓了一跳，列克星敦不知道这一切是否已经结束，还是自己爱人知道了自己现在情况，或者爱人已经从列克星敦站起来被压在玻璃窗上淫靡场景，准备好放弃救自己打算，或者是开始打道回府。
　　“怎么样？你的提督打的如何？哈哈哈！你是不是要输了？”
　　“啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！我是不不会输的！啊啊啊！！”
　　“是吗？声音怎么变小了！是不是没有脸见到自己提督！你现在可是被老子狠狠的操弄着！是吧？臭母狗！”男人打了列克星敦一个巴掌，肉花就像被溅出出来，列克星敦翘臀发出更多谄媚呻吟。
　　“啊啊！啪啪！啊啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！嗯嗯！不要啊啊！呼呼！”
　　“是不是害怕了？哈哈哈！你的提督见到母狗般你！再被老子干的气喘吁吁。想必高兴坏了吧！哈哈哈！”
　　“啪啪！啊啊！呸呸！我是不会的，我的提督也是爱我的！！”列克星敦屁股之间大肉棒，猛然的抽动更快了，弄得列克星敦突然吓得身体发颤着。
　　“那我把窗户打开，让你和你的提督说话？或者让你的港区的人，听听你的呻吟怎么样？哈哈哈哈～～”
　　“不要！啊啊！不要！不要让他么听见！我的呻吟！啊啊啊啊！嗯嗯！嗤噗嗤噗嗤噗！好大啊啊！！啊啊！！”
　　“臭母狗！哈哈哈！嘴巴不如你身体诚实！不过老子希望～你的臭嘴吧！和你身体一样诚实！饥渴母狗的！大屁股在扭着不断！！”
　　“呼呼！不要啊啊！噗嗤噗嗤！！”男人笑眯眯看着一切，正如他所料，在他想要打开窗户，弄得列克星敦要离开关着窗户，列克星敦嘴巴拒绝着，美人心中羞耻让自己身体变得不堪。
　　“呼呼呼！臭母狗！看老子的技术吧！！这一次！！”
　　“不要！啊啊！！”只见男人手里拿着列克星敦丰腴巨乳，肆意发泄赤身裸体的列克星敦玉体上，似乎在耐心地揉捏她高耸而丰满的巨乳。
　　“啊啊啊！不要！嗯嗯！哈哈哈哈哈！呼呼！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊！！求求你了！那里好敏感的！啊啊！”当深海提督继续爱抚和把玩时，美人的两个高耸而丰满结实和弹性十足的巨乳在她的胸前轻轻地弹跳和摇摆，看着成熟果实悬挂在枝头上，粗暴手指一点点在乳尖周围上整齐地旋转着。
　　“啊啊！！”
　　“哈哈哈哈～～臭母狗！你的老公还在外面～就这么浪叫着！真下贱！”在男人的爱抚下，面前的美人苦楚和愉快交加着，男人心里几乎可以肯定，此刻和列克星敦做爱，一定是刺激不得了，列克星敦这几日不屈，恰恰说着列克星敦是个贞洁女子，要是在把她在爱人面前操弄到了高潮，列克星敦可能就会松懈下来。
　　如果今日的自己，就是以往那样的，在黑暗的阴影中进行了粗暴施虐般性交，列克星敦只会多了许多不屈和抵抗，而现在则是性交的剧烈和无比的羞耻，让列克星敦都说不上什么。
　　“啊啊啊！啊啊！不要哈哈哈！噗嗤噗嗤噗嗤噗！”
　　“要进来了！啊啊啊！不要！啊啊啊啊！！”
　　“臭母狗！在你的老公面前高潮怎么样？哈哈哈哈！”说罢，大肉棒直直顶着阴唇，汁液在私处，到处都是。
　　“啊啊啊！不要！”列克星敦只觉下半身流出许多黏稠稠东西，暖流在自己体内翻动着，深海提督看着克星敦被他射入精液，而浑身抖动不止，心中顿时高兴着，男人一想到这里，大肉棒变得更大了，精液射更满了，美人蜜壶中都被羞耻东西塞得满满。
　　“啊啊啊！！不要！！求求！不要在我的老公面前！啊啊！射在我的里面！啊啊！”列克星敦意识到时候，以及有些晚了。
　　美人突然感到一种前所未有的苦楚和悲痛，但在这种强烈的痛苦和悲伤感的同时，随着精液在自己体内翻卷着，也产生了一种极其强烈的兴奋和愉悦感。
　　“啊啊啊！咳咳！！出来了！哈哈哈！”列克星敦瞬间大脑有些失去意识，头脑中屈辱、痛苦、悲痛、兴奋和快感是如此的突然，弄得列克星敦在瞬间达到了快感的顶峰，男人大肉棒在列克星敦的身体内猛烈的抽插后，便在大肉棒射精后有些抽搐着倒在她的娇躯内，最后时刻，男人性奋般将自己的下体紧紧压在列克星敦的阴部，而后黏稠稠水泥般的精液将要从她体内喷涌而出。
　　“啊啊！呼呼！！”炙热而滚烫的精液全部喷入列克星敦身体的最深处。
　　“呼呼呼～～舒服吗？臭母狗！呼呼呼！”
　　“哈哈哈～臭流氓！射在里面的肮脏东西！在我里面～呼呼呼～我要呼～我要～”列克星敦娇喘着，自己第一次感到不知道该何去从，自己口中自言自语着。
　　“怎么样？是不是输了？你的老公可是还在战斗，自己的妻子，就被敌人操到高潮了！哈哈哈哈！”
　　“臭流氓！啊啊！我不饶你的！呼呼呼呼～～”
　　“呼呼～臭母狗！我就挺喜欢你的～边操弄你！边看你的老公～被我打的屁滚尿流吧！哈哈哈哈！！”说罢男人抱起列克星敦，将她的身体翻转了过来，白皙屁股堆在窗台边，大肉棒也不客气抽入里面，一面将列克星敦抱着一面挺动腰部，让肉棒在她蜜穴内变得一颤一颤的，继续不断的刺激她深处花心。
　　“啊啊啊！不要啊啊啊！我不会被你在弄得高潮了！哈哈哈～～”
　　“嘴硬而已！呼呼！”深海提督把列克星敦放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，男人抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让列克星敦连续不断的高潮。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊！呼呼呼！不要啊啊啊啊啊！！不要！啊啊啊啊！呼呼呼呼！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊啊啊！”列克星敦大喊着，两手无力撑持着窗台，兴奋紧闭双眼，姣好脸颊都是兴奋汗水，胯下男人的大肉棒肉棒在美人蜜穴内来来回回抽插，带着她粉嫩嫩的阴肉翻进翻出。
　　“啊啊啊啊！！不要啊啊啊！噗嗤！！啊啊啊！！！！”
　　“呼呼呼呼！臭母狗怎么样？老子比提督还要大吧？哈哈～～老子想起来了！处女可是被老子弄得～～现在你的提督可是带了绿帽了～～哈哈哈～还被敌人，把自己老婆弄到高潮了！呼呼呼！！你的提督可是废物！哈哈～”
　　“啊啊求你不要说了啊啊啊！啊啊啊！嗯嗯！”列克星敦羞耻咬牙羞红着脸蛋，列克星敦不停的扭动身体，口中不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上男人将肉棒拔出，美人全身是汗，软软的倒在男人身上。
　　男人低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，列克星敦不停的喘息着，美人的气息中似乎带着甜甜的香味，男人顺手抽摸几下美人的玉体，几乎在想帮她她擦拭身上的汗水和淫水。
　　“呼呼呼！啊啊！不要啊啊！啊啊！呼呼～”列克星敦见到面前男人胯下大肉棒，饥渴不已还疯狂抽动着自己胯下，弄得红肿阴唇流出汁液，下半身骚贱口中不断含着炙热异物，大肉棒“噗嗤”个不停。
　　“呼呼呼臭母狗！要来了！呼呼呼！”被抱着怀中的列克星敦，被剧烈抽弄更加抖颤，肌肤每一次都在抖动个不止。
　　“噗嗤！啊啊啊！呼呼呼！啊啊啊！！”
　　“臭母狗叫的可真下贱！呼呼呼～～”
　　“嗯嗯！啊啊！臭流氓！我要啊啊啊！！呼呼呼！嗯嗯！！”列克星敦抽搐般，在晃悠悠个不停，自己忍不住嗯哼和苦楚，心中羞耻强迫自己不要那么的骚贱，但身体还是不自觉颤抖着，而列克星敦的喉咙里发出一声声的呻吟时，那个男人也感到腰间一阵刺痛，他稳住了她的姿势，开始用力抽动剧烈起来，以不可阻挡的力量和速度在她的蜜壶里上下推送他的肉棒，自己最近这几日抽入列克星敦雌穴中，便只感觉到了几分消受，列克星敦这个尤物，自己感觉怎么操弄都不过瘾。
　　“啊啊！嗯嗯！！啊啊！”列克星敦被抽弄得无法说出一个字，只能随着男人动作的节奏漏出支支吾吾的声音。
　　列克星敦感觉就像被被甩了出去，男人主动想要玩弄一些新东西，美人看着只有硕大龟头被浅浅地插入洞口，然后又抽了出来，随后大肉棒变得更加粗壮，坚硬洞口的每一个褶皱里滑到最深处，似乎把她娇弱身体吃的干干净净。
　　男人膨胀的肉球被向前重重抛出，在全力插入美人的阴唇时，猛烈地撞击着美人的私处。
　　“啊啊啊！！不要！啊啊啊！噗嗤噗！！”列克星敦听着胯下不停地响起淫靡声音，美人第一次知道这些玩法，自己之前都没有见过这些，但列克星敦也无法抗拒这种快感，尽管她感到很羞辱。
　　“怎么样？列克星敦夫人！舒服吗？”男人奸笑着。
　　“啊啊啊！！不要啊啊啊！哈哈哈！咳咳！啊啊啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！！”列克星敦立即头晕目眩，刚刚那种坚持就立即再次泄出来，美人低垂下脑袋大吸着空气，樱桃小嘴中语无伦次，只见列克星敦全身颤抖，小腿似乎无法动弹着，依靠着男人身上更紧了。
　　“啊啊！！！不要！！”
　　“试一试新的东西吧！臭母狗！！”男人这次不给给列克星敦垫背，而是站直了身子，让她牢牢坐在自己的腰间上，抱着面前大美人走来走去，让列克星敦在自己怀中走着，在满是玻璃窗房间中走动，让列克星敦看着自己爱人在为自己卖力交战，而列克星敦则是母狗般在这里被敌人操弄着。
　　“啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊不要啊啊！呼呼呼！啊啊啊！！”
　　“呼呼呼～～臭母狗！！你再叫！呼呼呼！”
　　“啊啊啊！！求求你了！啊啊！”
　　“走了！看看你老公在为你战斗样子吧！她的妻子，在为他老公而和深海敌人，在肉搏着！哈哈哈哈～～”男人哈哈大笑起来，自己怀中列克星敦羞耻到了极点。
　　男人一边说一边猥琐地交叉着双手，将美人玉体压着，只见粗壮大肉棒埋在美人的阴户口中，让美人转过身去，张开双腿。
　　“噗嗤噗！啊啊啊！！噗噗！啊啊啊！”这个炙热大肉棒把列克星敦的阴户填得满满的，每一个动作都会就像那满满塞满着淫靡肉壁。
　　列克星敦感到她的阴户随着肉棒的搅动而发出的波浪般兴奋高潮，就像融化成一滩淫水在全身涌动着。
　　列克星敦那像葡萄般的脚趾蜷缩着，被弄到伸直着，只见美人的小脸是快乐和痛苦的不断变换着。
　　“啊啊啊！！啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！呀呀！好好大大的！啊啊！！”
　　“哈哈哈！臭母狗！看你那个臭母狗样子！老子带你去好玩的！哈哈哈！”
　　男人咬着美人耳朵，看着这个乱七八糟的在浪叫列克星敦，于是乎带着她在房间里转了一圈，最后走到窗前，把她的双脚放在窗台上，没有把她放下来。
　　男人自己则把一只脚放在窗台上，顶着列克星敦白嫩嫩大屁股，双手依旧抱着。
　　“啊啊啊！！不要啊啊！求求你了！不要让我！啊啊啊啊！！看到我的提督！！”
　　“哈哈哈～～好好看吧！以后就不能看到你的爱人了～～天天都要流泪了～～呼呼～～”男人戏谑说着。
　　“啊啊！嗯嗯！啊啊啊！不要！啊啊！！”窗外都是剧烈战争场面，提督和舰娘战友们在和深海舰娘激战着，随即列克星敦的阴部对着玻璃窗户大开起来，而下面一个粗大无比带着许多白浆的大肉棒在阴唇之间进进出出。
　　“不要！”
　　“臭母狗！看着！”男人揪着列克星敦头发，将面前美人脸颊，让她们好好看着自己侵犯。
　　明亮的阳光直接照在这淫乱的场景上，列克星敦可以清楚地看到交合之处淫靡气息，男人卷曲湿漉漉阴毛的光泽，直到见着两个人肿胀的性器和他们剧烈的摇晃腰部下飞溅汁液，列克星敦害羞般双手捂着自己脸蛋。
　　“哈哈哈～～怎么样？臭母狗！喜欢老子的大肉棒吗？呼呼！”
　　“啊啊啊！！”此刻，提督忙于激战，舰娘们没有注意到，没有人看着，即使他们看了过来，没有望远镜，很难看的清楚。
　　但列克星敦再也顾不上这些了，因为一波又一波的快感淹没了她的感觉。
　　列克星敦背靠在男人的胸前，把双腿弯到窗外，软下自己的臀部，在男人的大肉棒控制下，一次次被弄得性奋不断。
　　“臭母狗？喜欢这样做吗？老子以后天天给你做！哈哈哈！” 男人看着她通红的脸和充满情欲的眼睛，笑眯眯地问。
　　“啊啊啊！啊啊啊！！不要呼呼！”列克星敦呻吟着，随即女人的视线发白，脑子里充满了一波又一波的性爱磨擦和拍打以及即将到来的快感。
　　“啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！！”
　　“臭母狗！接着臭母狗！！主人给你奖励！呼呼呼～～”雌穴含着大肉棒，片刻间大了几号，准备喷射精液动作在列克星敦湿漉漉屁股中流动着。
　　“嗯嗯！啊啊啊啊！啊啊！哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！咳咳咳！”列克星敦最后浪叫地喊着，随着一声低沉的呻吟，随之又是高昂的大叫着，身后男人终于松开了手，把自己尽可能地送进她的身体深处，将美人一起弄到了高潮。
　　男人猛烈地冲击着列克星敦的花心，让她一次又一次地用力进入高潮，欣赏着列克星敦脸上性奋和羞愧的表情，用男人巨大的龟头操着列克星敦滚烫的子宫，一次又一次地摧毁着列克星敦内心，直到男人再次爆发。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！呼呼！”美人抽搐般喘息着，男人紧紧抓住列克星敦的臀部，将濒临爆炸的龟头狠狠地压在列克星敦的子宫上，确保他得到男人射出的每一滴精液，身经百战的大肉棒再次释放，摧枯拉朽将精液喷到列克星敦深处。
　　在完全释放之后，男人放开了半死不活的列克星敦，一股乳白色的精液从美人的淫靡私处地方释放出来，乳白色的浑浊精液从少女的秘处缓缓滴下，顺着她洁白的大腿，滴在地板上。
　　“呼呼呼！呼呼！额咳咳～～”男人怀中列克星敦睡了过去，当列克星敦醒来时，她的脸、巨乳和臀部都沾满了那个男人的精液，随后美艳的列克星敦醒来，口中突然苦楚拼命地哭了。
　　那个男人拿起她留在腿上的那条小内裤，塞进她的嘴里，将她的哭声变成了呻吟声。
　　深海提督用手摸着列克星敦的阴部，轻轻地揉着她娇小的阴蒂，并把嘴凑到她耳边，警告列克星敦，如果再不同意，就让列克星敦呻吟声音，随着广播而出去，列克星敦含着眼泪无力摇了摇头，男人将内裤弄了下来。
　　“啊啊！不要啊啊！求求你了！求求你了”
　　“怎么样？当我的奴妻如何？”
　　“我我！不会的！臭流氓！呼呼呼～～”
　　“那我可就继续了，你刚刚睡觉时间，可是给你考虑了！臭母狗！骚货！”男人狠狠地拧了一下她的阴蒂，刺痛的感觉让她失去了思考的能力，列克星敦疼痛张开双腿，口中大叫着着。
　　“要进来了！臭母狗！！”
　　“啊啊！”男人大肉棒在美人胯下抖擞几下，吓得列克星敦睁大眼睛，看着男人坚硬的大肉棒，生龙活虎般挑逗着。
　　玩了一会儿以后，粗壮大肉棒的精神已经恢复了不少，于是男人忍不住展开第二波的攻势。
　　“呼呼呼！有些玩腻了！呼呼呼！到沙发吧！臭母狗！”
　　“啊啊！”列克星敦微微低喘着声音，随即被抱住，胯下精液还在私处流个不停，男人让列克星敦背转身体趴在沙发上。
　　深海提督看着面前美人上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，忍不住两手扶着她的美臀，手指分开她的早就是湿漉漉阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来来回回摩擦。
　　“啊啊！不要呼呼！我已经很累了！”
　　“呼呼呼～臭母狗！以前不是天天做爱吗？几乎每日每夜的操你！哈哈～～”
　　“不啊啊！噗嗤！啊啊啊！好深！啊啊！咳咳！”男人大肉棒顶了一会儿，美人下意识感觉到了痛苦，不自觉用右手撑持着沙发扶手，见状，男人的左手从跨下伸过来，将男人大肉棒捣入蜜壶深处，重重的将肉棒插入g点处。
　　“呼呼呼！挺配合的吗？臭母狗！呼呼呼～”
　　“臭流氓！你在说什么！我怎么可能会配合你！噗嗤！啊啊啊啊！唔唔！啊啊啊啊啊！！”男人顺势向前一顶，肉棒全根塞入，粗壮大肉棒再次进入到列克星敦暖和滑腻的体内，美人兴奋娇嗯哼了起来，旋即男人疯狂前后挺动，粗壮肉棒在美人的穴内抽动更快着。
　　“啊啊！啊啊！！不要！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！好好深的！啊啊！！”
　　“臭母狗！身体就是下贱！！”说罢男人快速的挺动，列克星敦被迫扭动着身体迎合男人，列克星敦很快的达到了第二次高潮，男人翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股摇摇欲坠般睡着在沙发边缘，男人抓住美人的小腿，将她的大腿分开，换了个姿势的大肉棒肉棒不客气用力的顶入她的穴内，继续着雄性的威力。
　　“啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！不要啊啊啊！啊啊！呼呼呼！！啊啊啊啊啊！！不不！唔唔！！”列克星敦前一波高潮还没退去，连续的高潮又向她袭来，列克星敦下意识扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次，男人感到射精欲望快要来了，于是男人快速的将肉棒抽出来，用力撸动了几下，打算给面前这个母狗来个热乎乎的精液面容打扮，一股黏稠稠和热乎乎的精液急射而出，由列克星敦的小腹到她的乳沟间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。
　　“啊啊啊！！啊啊！咳咳！！”胯下的蜜壶也达到高潮失禁着，美人被激起了兴趣，她的巨乳抽搐般膨胀起来，在胸前上下晃动，把她弄得颠三倒四，美人娇喘不断，男人兴奋有些趣味攥住两个巨乳，疯狂地揉搓它们，突然间许多的水从她的小穴口涌出来。
　　“哈哈哈哈！臭母狗！下面的水可真多！”男人们被这一幕惊呆了，男人捏着丰满的巨乳，巨乳之间乳尖已经硬得发红。
　　“怎么样？哈哈哈～～唔唔～～挺甜的吗？哈哈哈哈！！”男人吸吮立即她的巨乳，美人浑身还没有从抽搐高潮快感般醒过来，瞬间列克星敦新舍友哭了起来，男人见状双手环抱着她的巨乳，将它们和她的乳尖立在他面前，男人张开肆意用嘴玩弄着，把丰腴乳肉拉拉扯成为自己喜欢形状。
　　“啊啊～～不要～呼呼呼呼～～哈哈哈哈～～唔唔～～～”
　　“～哈哈哈哈～～臭母狗～我就要～～”男人的动作熟练般玩弄，弄得列克星敦高潮迭起，乳尖仿佛都要在被弄得一次次高潮着，那些粉嫩乳尖仿佛在乞求自己吸吮它们，面前的列克星敦浑身变得白里透红，下身的瞬间小嘴扭得紧紧的，哀求能把男人粗大的肉棒插了进去。
　　“臭母狗！是不是还想要？哈哈哈哈！”
　　“臭流氓！我是不会的！啊啊！啊啊啊！呼呼呼～～”
　　“身体可比你诚实许多了！臭母狗！”然后他把列克星敦抱到卧室的落地窗前，把她的上半身衣服卷到玻璃上，就像把她钉在上面，用胯下大肉棒不知疲倦般恶狠狠惩罚着，面前窗外的战斗，几乎都要成为定局——提督被打败了。
　　“哈哈哈哈～怎么样？你的老公，比你还能无能，我都没有把你弄到昏厥过去，他就输了了！一点兴趣都没有！哈哈哈！”
　　“呸呸！提督是不会输的！！臭流氓！”
　　“是吗？！打赌吧！看看谁先输吧！臭母狗！！”二话不说，男人就将列克星敦的巨乳平贴在玻璃上，之前男人在列克星敦睡觉时候，擦了几下玻璃，上面此刻变得清清楚楚，于是乎，列克星敦就被狠狠压在上面，男人大肉棒抽动在上面，而美人的臀部随着大肉棒凶狠的撞击而翘起，屁股上的肉顶撞得通红。
　　“如果你不想被人看到，就捂着脸蛋吧？不过我会将你声音，弄得播音出来！哈哈哈！”男人美人耳边故意说着悄悄话。
　　“啊啊啊！不要！我会看的！！噗嗤噗！啊啊啊！”列克星敦羞耻地低下头，此刻，战斗炮火变得渐渐稀薄着，窗户上面的列克星敦玉体一览无余，远处提督和舰娘们在掩护着，如果他们抬起头来，用着望远镜，就能“看到港区的大美人粘在她身后的深海敌人，处于昏迷的边缘，两只巨乳摇摇晃晃，下面是一根炙热无比和粗壮的还在马达般快速抽插的肉棒。”
　　“求求你了！不要播音出来！！”她不得不用结结巴巴的句子哀求，但男人的下体一直在动。
　　“什么？我听不见！哈哈哈！！”
　　“求求你了！不要播音出去！”
　　“那你！当不当我的奴妻？”
　　“呼呼！我不会背叛提督的！呼呼呼～～啊啊！噗嗤噗！啊啊！！”列克星敦羞耻泪水带着愤怒，但自己又怕提督看见，下身因此被害怕的紧起来。
　　“呼呼呼！我早就知道了！臭母狗！老子也有准备的！”
　　“臭流氓！快杀了我吧！啊啊啊！唔唔！这比杀了我还难受！！啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！！”
　　“呼呼！这么好的奴妻！杀了挺可惜的！呼呼呼～～”男人的手向前移动，摸着胯下嘴唇之间隆起的小粉粉嫩嫩阴核，随着列克星敦的尖叫，一股液体从她的缝隙中涌出，倾泻在她面前的玻璃上，并且是淫靡无比汁液，列克星敦才知道自己高潮起来了。
　　“呼呼！是吗！老子可要更快了！臭母狗！！”与此同时，男人也能感觉到她的阴部软肉在兴奋地抖颤着她的失禁高潮。
　　“啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊啊！！”
　　“怎么样？臭母狗！！”男人舔着列克星敦耳尖，香汗淋漓的美人，咬着牙齿，羞愤的大骂着，男人兴奋不止抽动着这一切。
　　“啊啊啊！！啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！臭母狗！！看你还嘴硬！哈哈哈哈！！”
　　“我不会的！啊啊啊！！臭流氓！啊啊啊啊啊！肮脏东西啊啊！射在我的里面！啊啊啊！！”炙热大肉棒突然直接射了出来，列克星敦被吓了一跳，随着精液的释放，男人兴奋压住了她的小子宫最深处的入口，稠精液喷射感觉就像好久没有做爱般射了出来。
　　“啊啊！呼呼呼～”美人气喘吁吁，而自己感觉胯下的液体有点黏稠稠模样，然后就越来越稀，像水一样滴落着，淫靡交合场景让列克星敦颤颤巍巍喘息，一句话都不说出来。
　　看着自己潮水，以及与丑恶男人射出黏稠稠的精液混合在一起，散落到他们的交合处，当见到男人慢慢地抽出肉棒时，就像一条溪流滑出。
　　“啊啊！呼呼呼～～呼呼～～”列克星敦感觉到他的肉棒被慢慢地从她的洞里出来，龟头将里面的液体排出，她的下半身就像开了瓶盖，失禁了一样，一点点喷水出来。
　　“呼呼呼！臭母狗！舒服吗？”
　　“呼呼～～呼呼呼～～”列克星敦只得气喘吁吁，一句话都说不出来。
　　“是吗？呼呼呼！！”男人见状，大肉棒可不会就一次而停了下，随即男人粗暴再次将她趴在玻璃窗前，主动抽的列克星敦大喊大叫，列克星敦高潮多次后，总是很快被弄得再次高潮起来，男人玩弄着她身后丰腴大屁股，揉着上面的臀肉，粗暴无比一次次顶着里面，最后长驱直入凶猛咆哮着，在她身体之中又一次射了出来，多次的操弄令列克星敦疲倦不堪喘息，而面前的美人全身不受控制地颤抖，终于看的男人再不能坚持着，大肉棒江水般一次次的一泄千里。
　　“呼呼呼～～我舒服了！臭母狗！！呼呼呼～”列克星敦昏厥之后，男人看着外面提督又是来了许多的舰娘，战况看着有些有趣起来，男人性趣起来了，直接将瘫软列克星敦再次弄得醒来，将列克星敦一推，令她整个上半身都贴住了玻璃窗上，然后从阴道里抽出早已还是坚硬无比肉棒，再次拔了出来对准了双臀间汁水遍布阴唇口。
　　“臭母狗！醒来！呼呼呼～～”
　　“呼呼呼！提督～～”列克星敦看着外面炮火力再度激烈气起来，心中顿时有了希望。
　　“臭母狗！叫什么叫！”
　　“啊啊！！啊啊！臭流氓！你要输了啊啊！呼呼呼！我是不会放过你的啊啊！！”
　　“是吗？臭母狗！老子可是要让你真正在在你的老公面前泄了！！呼呼呼！”
　　“噗嗤！”大肉棒再次恶狠狠进入列克星敦体内，早已湿漉不堪的她，知道后面异物被之前还要打了起来。
　　“啊啊啊！好好大大的！！”列克星敦看着身下无比沉重大肉棒，比自己手臂还要大了，身后男人直接使用自己增强剂，使得自己凶猛大肉棒变得无比沉重和粗壮。
　　片刻列克星敦察觉蜜壶难以容忍粗大的龟头顶住了自己一张一合的小穴，野兽般喘息着，吓得惊慌失措地哀求起来。
　　尽管列克星敦的已经被开苞了，但毕竟这么大肉棒，自己生怕弄坏自己身体，作为舰娘自己第一次汗毛抖擞起来，当时那种痛不欲生仍令她记忆犹新。
　　“哈哈哈！！臭母狗！！他妈的！怎么还是跟处女地一样！！哈哈哈！”
　　“啊啊！啊啊！好疼的！！”
　　“呼呼呼！开苞滋味！老子居然还能吃两次！哈哈哈！”男人兴奋不得了，用力一挺腰，坚硬的大肉棒顿时撑开了湿漉漉的阴唇，缓缓杵进了肉壁之中，列克星敦眼中差点翻白着，原本被操弄多次的内壁就像未经人事那般的抖颤着，硕大肉棒弄得玉体都苦痛更加剧烈。
　　列克星敦大喊着，自己甚至可以清晰地感觉到，整个小穴为自己彻底绽放了开来，就连蜜壶内侧四周的皱褶都慢慢消失了。
　　“啊！啊！好痛！啊啊啊！！”列克星敦面色惨变，身体剧烈地颤抖着，但却咬紧牙关没有挣扎。
　　“你开苞那先叫痛！哈哈哈哈！！到后面却喊得比谁都爽！不知廉耻的臭母狗！！老子要要好好给你舒服要死！！”男人毫不怜惜地嘲笑着，双手紧紧掐住这巨乳女警的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得那圆润屁股“啪啪”作响。
　　“啊啊啊！！痛死了！！啊啊！啪啪啪！啊啊啊啊啊啊！不要啊啊！嗯嗯！啊啊啊！呀呀呀！！不要啊啊啊！！”列克星敦发出压抑的哭叫声，大喊大叫着，自己不知道玻璃是隔音的，看到这么面前的远处爱人，心中不断变得难堪着。
　　“噗！”由于被男人压得太紧，那对硕大的巨乳在玻璃上挤成了两个厚厚的肉饼，勃挺的奶头被挤入了柔软的乳肉中，乳尖流出的汁液开始更是四处乱流，在玻璃上留下了一道又一道污痕。
　　深海提督展开一连串凶猛的抽插和冲刺，剧烈般做爱，弄得两人的喘息在屋内回荡着，但却无法盖着彼此结合处发出的性爱癫狂呻吟。
　　“当着你这老公！哈哈！！让你大叫吧！！你的那些好朋友！哈哈哈哈！！让他们看看臭母狗的！！哈哈哈！！淫荡的本性吧！！臭母狗！！”
　　“啊啊！不要！！”
　　“哈哈哈哈！！怎么样？臭母狗！哈哈哈哈哈！是不是感觉到了更加性奋了！呼呼呼！！”
　　男人的声音突然变得凶狠、冷酷、不容置疑，而且还伸手一把揪住了列克星敦的秀发。
　　列克星敦悲鸣一声，脑袋向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对丰满的大奶子仍旧顶在玻璃窗上。
　　“臭母狗！！！你到底叫不叫？”
　　“啊啊啊！！啊啊！嗯嗯！我是不会！嗯嗯！啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！！”
　　“大肉棒的滋味！臭母狗喜欢吗？”
　　“呸呸！臭流氓！啊啊！啊啊啊啊！！不要啊啊啊！！啊啊！！呼呼呼！”列克星敦弄得带着哭腔浪叫不断，痛苦不堪扭动自己的腰肢，白皙的屁股舒服向后拱着，大肉棒都快要将列克星敦花心深处弄得麻木了，内壁快成大肉棒倒模了，湿漉漉子宫都被撞得酥酥麻麻了。
　　男人越干越起劲，女人下意识的也越来越配合，大量的淫液顺着大腿滴滴答答地流下。
　　“啊啊啊！！”
　　“啪啪啪啪！啊啊啊啊！！都要啊啊！！啊啊啊！！要泄了！！啊啊啊！！” 随着失魂落魄的浪叫声，两个人的身体紧贴着玻璃窗，如同蛇一般扭动着和震颤着，男人紧紧贴着女人。
　　“呼呼呼～～臭母狗～～”
　　“啪啪啪！啊啊啊！！啊啊！！”列克星敦大叫不止，列克星敦汗如雨下，尤其是脸颊满满都是上不断流下的汗珠，自己视线都渐渐模糊了。
　　列克星敦咬着牙，不屈说着。
　　从前那些和自己爱人提督故事，一点点在自己心中完全结束了，面前的飞过都是过去爱恋，但列克星敦咬着牙，看着面前战火。
　　“呼呼呼～～我是不会的～～啊啊啊！！”
　　“臭母狗！老子可还没有累的很！臭母狗！”男人有些生气扭动自己腰间，瞬间列克星敦花心被顶到极限。
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！我不会屈服的啊啊！！啊啊啊！！呼呼呼！！”
　　“臭母狗！看看你的提督吧！哈哈哈哈！他要输了！呼呼呼！！”
　　“就算输了！啊啊！我也不会的的！啪啪啪啪！！啊啊啊啊啊啊！咳咳！！”男人征服欲望更加高潮了，自己胯下大肉棒狠狠做着雌穴，美人抖颤不止。
　　“啊啊！！”在室内，列克星敦被像固定在窗户上，衣服开始被剥得一丝不挂，只剩下一件不断被沾满许多黏稠稠汁液黑丝，而列克星敦全部洁白的皮肤暴露无遗，美人可以轻易地感觉到他下身的炙热无比大肉棒。
　　“哈哈哈～来一个姿势吧！臭母狗！哈哈哈哈！！”随即男人用手臂和窗户靠着她，把她锁在不动着。
　　男人把列克星敦举起来，把她的湿漉漉腿张开，列克星敦明白了什么，想要动了几下后，就乖乖被蛮力缠在他的腰上，她的香汗淋漓裸背靠在窗户上。
　　“啊啊！啪啪啪！！啊啊！好深啊啊！这个姿势！啊啊啊啊啊！！”列克星敦颤抖着，淫水从她的屁股里溢出来，稀里哗啦般止不住成团地滴落，在窗户边上形成一个淫靡的水坑。
　　“啊啊啊！！啊啊！！啪啪啪！！”列克星敦也因为这个男人突然强大的插入和喷出而达到了高潮，随着一声愉悦的呻吟，她绷紧了身体，伸开了双腿，她的手钻进了男人赤裸的臀部，从上面搅出了一道道血迹。
　　“啊啊！！呼呼呼～～”列克星敦气喘吁吁，口中不断喊着什么。
　　高潮平息后，男人才慢慢地从列克星敦体内抽出他的大肉棒，美人无助地倒在他身上，而湿漉漉的大肉棒发泄过后压在列克星敦阴丘之上，炙热气息一动不动。
　　列克星敦只得任由男人将他娇嫩洁白的裸体压在她身上，男人用双手轻轻抚摸她的大腿，任由自己的液体和男人的射精的混合物从他两腿之间的裂缝中喷出，沿着美人的腹股沟流到床上，几乎浸湿了她屁股。
　　“呼呼呼呼～～啊啊～～”列克星敦顿时觉得阴丘和小腹之间粗暴大肉棒，还在一动一动，变得更加大了起来。
　　就在这时，列克星敦意识到这个人想要做什么，于是做出了一个让男人更加兴奋的抵抗动作。
　　男人用力揉了揉列克星敦的肩膀，舔去她脸上的泪水。
　　“别哭了！哈哈哈哈！臭母狗！”男人笑眯眯看着列克星敦胯下还在流着黏稠稠精液，大肉棒变得更加大了。
　　“哈哈哈哈～你是怪物吗？哈哈哈～不要～～这样我会～～呼呼～～救命～～提督～～哈哈哈哈～～～”列克星敦扭着身躯，美人身上双手紧紧按着列克星敦身体更紧了。
　　“啊啊！不要啊啊啊！！”
　　“臭母狗！老子可要把你操上天！哈哈哈！好好享受怪兽般滋味吧！”
　　“不要！”列克星敦尖叫着拒绝，身体都能感觉到那个怪物把头歪向一边，以避开男人的贪婪舌头。
　　深海提督开始用着那个别致的玩弄，好好的用面前美人最羞耻方法，让她们到达高潮，男人低下头，把列克星敦的粉嫩乳尖含在嘴里，吮吸着，不时用舌尖拨弄着车轮般的尖乳，然后腾出一只手粗暴地捏着列克星敦的另一个丰满的巨乳。
　　“啊啊啊！！不要啊啊！！啊啊！！”一边被轻轻地湿舔，另一边被猛烈地蹂躏，这种极端的情况侵蚀了列克星敦的身体，使她哭喊着求饶，把她的裸体弄得四处发抖着。
　　“啊啊！唔唔唔！！求求你了！”列克星敦的防线在男人的攻势下迅速崩溃，男人别样的攻势，弄得列克星敦防不胜防，不一会儿，美人的嘴弄的不再恳求，她的身体不再挣扎，只是喘息着。
　　“啊啊！！不要啊啊！！”列克星敦嘴中抽泣个不停，嘴巴依旧不愿松开，说出那几个字来。
　　“怎么样？臭母狗！唔唔！唔唔！”男人轻快舌尖，一点点在吮吸美人胸中美好。
　　“啊啊啊！呜呜呜呜呜！喔喔！啊啊啊！唔唔！！”列克星敦的脸扭曲了，仿佛在痛苦中，她的两条小白腿失去控制般在蠕动。
　　此刻，列克星敦再也无法控制自己身体的颤抖，美人的意识进一步模糊，列克星敦感到一种难以形容的快乐，这种刺痛感从全身遍布里散发出来，从阴唇和乳尖继续蔓延到她的全身。
　　“臭母狗奶子！老子可没有爽够！！哈哈哈！！”深海提督欲火缠身，便抬起列克星敦的两个桃白色的臀部，更加起来，让大肉棒抽动幅度更加大，只见粗大的肉棒拔了出来，不同角度般在她被淫水浸泡的嘴唇上重重地把龟头推入美人体内，接触到的地方喷出多余汁液而来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！呀呀呀呀呀呀！！啊啊！！”列克星敦感觉到一个粗大的异物正在慢慢侵入她的体内，一种痒痒的感觉夹杂着一点疼痛。
　　突然，她痛苦地叫了起来，因为她感到一阵剧痛，感觉她的心脏要爆裂了，眼中泪水不断不自觉流下，口中似乎空荡荡的，舌尖都要被再次弄坏了，弯曲倒了出来。
　　“哈哈哈！臭母狗！舒服吗！！”男人开始越插越深，越插越浅，每一次插入都深深地刺激着列克星敦柔软的阴部，男人可以清楚地感觉到她的阴道壁在收紧，收缩，并对他的肉棒进行蠕动，不客气爱抚着。
　　“啊啊！啊啊！！”
　　“呼呼呼！老子不客气了！呼呼～～”随着肉棒深入列克星敦的身体，最初的疼痛消退了，混合着疼痛的快乐折磨着她娇弱的身体，整个人就像飞机杯那般的摇摇晃晃着。
　　乳白色的液体泡沫从列克星敦的阴道里止不住冒出来，使男人的肉棒变得闪亮而潮湿。
　　她屁股下浸湿的床单粘在她雪白的臀部上，每一次插入，她的身体都被强迫上下移动，美人的喉咙痛苦发出“啊啊啊！！”无序而苦楚的呻吟声从她的喉咙里逸出。
　　“啊啊！！啪啪！啊啊！呀呀！啊啊！呼呼呼！啪啪！啊啊啊啊！”渐渐地，列克星敦感到一股快感涌上心头，一团火似乎在美人体内燃烧。
　　大肉棒对比之下，美人娇小阴道的温暖紧紧地包围着男人的大棒，给她带来前所未有的感觉，粗暴插入一度使得列克星敦阿嘿颜般扭曲着脸颊。
　　“呼呼呼！臭母狗！可真紧啊！让我给你好好的开发吧！让你老公看到你这幅模样！！”
　　“啪啪！啊啊啊啊啊！！！”男人的肉棒，就像在被吸吮萝莉小穴般痉挛感觉而疯狂抽动着，自己感觉隐隐约约有了射精快感，随即男人插入的速度加快了。
　　“啊啊！！啪啪！求求！啊啊！求求求你了！啊啊啊啊啊啊！拔出来啊啊！啊啊啊！！要坏了！啊啊啊啊啊！！”大肉棒紧迫塞满和重重抽弄着，自己心中无比愉快和悲痛交融了，自己脑海中只要一休息着，羞耻感觉让自己香汗淋漓玉体变得更加敏感着。
　　“呼呼～再给老子狠狠的叫出来！你的老公！呼呼呼！还在外面！哈哈哈哈～～～”男人大笑起来，看着面前了列克星敦丑态。
　　“不要啊啊啊！啊啊啊！求求～～啊啊啊！”列克星敦哭喊不得，自己不想让他知道自己被敌人操弄到如此发情模样，但自己身体不停抖颤着，完全停不下来。
　　男人和列克星敦都处于高度兴奋的状态，列克星敦有时微微紧闭着双眼，并发出淫荡的尖叫。
　　男人把自己的身体抱着在列克星敦的裸体上，紧紧抱住美人，不仅是为了更深入地插入，也是为了占有她的身体的感觉。
　　“啊啊啊！！救命！啊啊啊啊！啪啪啪！啊啊啊啊！好深啊啊啊！坏坏了了！坏了了！啊啊！”列克星敦被男人高速插入，一波又一波的快感，此时只能肉棒在她体内，带来的快感和她从未感受过的快乐，让自己低垂了头下来。
　　“啊啊啊！！啪啪啪！！要要坏坏了！啊啊！！”
　　“来给你好好看你的老公吧！哈哈哈～～～”在几次粗暴插入之后，男人把列克星敦的身体翻过来，让她四肢着地躺在窗边。
　　旋即又是弄得列克星敦两次高潮，美人胯下蜜水喷的到处都是，瞬间列克星敦变得软弱无力，任由男人摆布。
　　“啊啪啪！啊啊啊啊！！啊啊！老公我我！啊啊！嗯嗯！！”
　　“怎么了？哈哈哈～～～”
　　“我是不会的啊啊！呼呼呼～～嗯嗯！”满是娇红脸颊之中，流着不屈泪水，自己咬着牙，不愿松开嘴唇。
　　“呼呼～臭母狗！你可比你的废物老公强多了！哈哈哈！他要输了！啧啧！我们大美人！可没有回来救了！哈哈哈！”
　　“啊啊啊啊！啪啪啪！！”看着列克星敦浑身芳香和淫靡气息，男人也不再感性趣了，于是男人搂着列克星敦胯部下来，随后用力抱住列克星敦的臀部，随着一声更加重重的“噗！”，将他巨大的肉棒尽可能地从后面插入她红肿的阴道。
　　男人兴奋以这种姿势扭动臀部，操弄更加进入深处中，使肉棒根部的阴毛想要进入发情蜜壶中，插入的臀部啪啪地弯曲，使房间里的淫靡气氛更加浓烈。
　　“啪啪！啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜！啊啊啊！哈哈！！”列克星敦把头向后仰，闭上眼睛，长长的头发垂在脸上，下意识享受着从后面插入的快乐，列克星敦只觉天地间旋转着，只得那种炙热身体在体内进进出出，而她樱红的小嘴偶尔张开，发出无力的呻吟声。
　　“啪啪啪啪啪！！”在男人尽情性爱中，男人继续插了到了自己汗流浃背，列克星敦的脸上香汗淋漓，面前美人脸颊通红，还发出大声呻吟声。
　　随后男人在列克星敦的背上又抽插了近不知道下后，她翻身躺下，那个男人又重重地压在列克星敦身上，他的肉棒用力插入，直达尽头。
　　“啊啊啊！！”列克星敦现在双手搂着男人厚实的肩膀，随着男人的肉棒膨胀，她的上身像鱼跃一样向上跃起，男人兴奋将列克星敦抱了起来，将其怀中想要操弄到了高潮。
　　不断就像在起舞一般抖动着，当她的腹部迅速收缩时，她低头靠着窗户，再次达到了高潮。
　　突然直接，精液不知道多少射了出来。
　　“哈哈哈～臭母狗舒服吗？？”
　　“刚刚的啊啊！哈哈哈～～我是不会的啊啊！啪啪啪！啊啊啊！”列克星敦咬着牙，全身上下每处都是起舞着。
　　“是吗？哈哈哈哈～～～”
　　“啊啊啊！”
　　“我要操更快了！”
　　“啊啊啊！！噗噗！啊啊啊！噗噗！啊啊啊啊啊！！”
　　列克星敦的巨乳压在男人的胸部，刺激着男人的抽动更快欲望。
　　列克星敦想要摆脱，自己拼命地摆动着臀部，她的阴部上下移动，旋转，反而让男人的插入更加舒服着。
　　“好大的一双奶子！”
　　“臭流氓！啊啊啊！放开唔唔！啊啊啊！我的！啊啊啊！！”男人可不会放过这个机会，乳肉都要被五指揉捏的爆浆出来，列克星敦感觉对巨乳磨得快要爆裂了，她的身体迷失般抖动着，不知不觉间美人摇晃的一对巨乳不停地磨着男人的胸膛，她的臀部急剧饥渴般主动摆动，白皙大肉腿腿开开合合，而丰满的白嫩硕臀部急剧摇晃，却下意识每次都配合着男人的大力抽插。
　　“臭母狗！身体还挺下贱吗？”
　　“呼呼～～啊啊啊！！我要啊啊啊！杀了你！啊啊！！啪！啊啊啊！”列克星敦看着迷迷糊糊画面，自己心中羞愧无比，身体一次次让自己无法抵抗着，但窗外提督还是让列克星敦咬牙忍着。
　　“唔唔！”
　　“臭流氓！唔唔！哈哈哈！啊啊啊！”男人看到列克星敦的淫荡面孔时，双手环抱着列克星敦的身体，口中吮吸着她的腹部，用尽全力抽插着他蜜壶深处，从蜜壶止不住里溢出的肮脏的白色液体染白了周围，美人红肿的阴唇被他粗大的肉棒快速插入后拍打着红肿的阴唇随着肉棒的进进出出变得越来越痛。
　　红肿的阴唇在痛苦的摩擦中越来越痒，导致美人收缩阴部，导致越来越多的阴部液体流出。
　　就这样足足过了半个小时，玻璃窗外的已经结束战斗，列克星敦心爱提督，已经饮恨而归，撤离深海基地，远处炮弹声音以及变小了。
　　“啊啊！！”列克星敦全身主动泄了出来，心中自己不不甘全被泄了出来，咬着牙列克星敦昏厥过去，泪痕遍布脸颊，随后叫声未歇，硕大的双乳一阵颤动，列克星敦彻彻底底身体败北了。
　　“对不起～对对不～起～我～提督大大人人～～提督～～大人～”列克星敦用着仅存意识喊着，牙齿紧紧不动，咬在羞愤嘴角上，泪水划过潮红脸颊。

第8章 反杀不成，反被凌辱到求饶的美人
　　深海提督基地办公室，要塞姬和深海大和笑语相对，互相给对方开玩笑，有时候又在打打闹闹，深海提督一进入后，立即不苟言笑。
　　“哟哟～～怎么了～不说话了？”
　　“大人～你怎么来啦～”要塞姬好奇问着。
　　“我怎么不能来了？”
　　“那个～小婊子事情，怎么样？她认输了没有？”
　　“当然没有，嘴硬的要死！呼呼呼～我还是挺喜欢的～”男人说罢，长舒一口气。
　　“那她，要不要直接就换人格了，不然的话，一直下去，那些港区敌人一直就来～”要塞姬眼中坚决要求男人做出判决，解决列克星敦最后问题。
　　“别急！别急！我还没有玩够！哈哈哈～”
　　“大人～您不是玩过了吗？胸部和嘴巴和那个小婊子的下面～”
　　“哈哈哈～当然差不多了～我想玩她的后面，菊花那里，我也是有些等不急了～”说完，男人笑眯眯走了出去，自己看着面前关着列克星敦大门，发现她已经醒来。
　　列克星敦苦楚和悲痛，交织在自己心中，不管想什么都会变得回到那个男人对自己凌辱，列克星敦心中有了隐隐约约的计划，准备在男人进来时候，与自己交媾，趁机下手，但自己看了周围，最后打算要求在卫生间将男人彻底用水淹死。
　　男人一进来，列克星敦东躲西藏样子，将自己身体卷缩起来，随后男人再次不厌其烦问着，列克星敦也都是模模糊糊说着，只是说自己回不去，也不能是回去到港区之中，但也没有直接明说什么，这弄得男人有些性趣起来。
　　当男人想要再次侵犯时候，列克星敦主动要去说着上厕所，自己没有空，诱惑起了男人，看着面前列克星敦娇媚身姿，和列克星敦时不时故意弄出媚态，眼神勾引着人的眼神，让男人跟着，之后列克星敦进入里面后，关着门，开出了一个蓄水池。
　　外面男人饥渴不得了，里面的美人，娇艳欲滴，列克星敦不时将衣服半遮掩，让那男人放下警惕，之后列克星敦主动将屁股高高翘着，引得男人大肉棒性趣上来，外面的色狼掉落陷阱之后，就立马进入里面，随后男人色眯眯忍不住打开，男人一进去就发现列克星敦消失在自己眼前，男人突然就觉得后背一压，自己噗通一下被压下水池中，男人拼命救命稻草那般动着，可惜列克星敦力度不够大，这几日凌辱让自己身体变得更加虚弱，自己就被男人推了回去，美人甩落到地面，其后，男人知道事实，恶狠狠看到列克星敦。
　　“臭母狗！你竟然敢害我！操你妈的！是不是活腻了！还是大肉棒不好吃是吧？哈哈哈～～”
　　“臭流氓！我要杀了你！我要把你杀了！还我清白！”说完，列克星敦扭起来拳头，往男人身上打去，不料那个男人直直给了列克星敦这个美人重重一拳，顿时列克星敦失去力气，天旋地转般被男人俘获着，在之中听着男人色眯眯说着“臭母狗！挺有力气的吗？看老子狠狠暴操这头臭母狗！哈哈哈！”列克星敦羞耻和无力苦痛，让自己泪珠再次滑下。
　　列克星敦感觉沉沉的意识，但很快就会被那个男人搂着，私处被男人摸的清清楚楚，列克星敦无力喘息着，自己也知道自己将要等到而来一切苦楚。
　　“哈哈～～～臭母狗！现在，谁是你的主人？哈哈哈！”
　　“呸呸呸！臭流氓！我是不会屈服的！我要杀了你！”
　　“他妈的！这么好的肉体，真还是可惜了！哈哈哈！”男人猥琐淫笑声音，弄得列克星敦浑身颤颤巍巍抖动着，不一会儿，列克星敦看着面前美人先是吮吸自己早已被弄得挺拔巨乳，之后五指肆意在揉捏着白白嫩嫩大屁股，列克星敦羞红脸蛋被男人捏着，并且大骂着她。
　　“臭母狗！我看你是缺乏教训！这么多天的母狗学习，口交都不会的贱货！老子可是不会客气的！明天，老子就让你见识下真正机器，来让你舒服不得了！哈哈哈！”
　　“你要干什么？”
　　“不会干什么的！臭母狗！你的屁股后面两个小洞，都没有完全用上吧？哈哈哈！”
　　“不要！那里是！”列克星敦惊慌起来，作为舰娘自己，几乎那两个洞都是最为性爱所用的，自己以前知道过，但并没有像那些舰娘那么开放，自己心中扭扭捏捏觉得羞耻，加之自己爱人和自己不感兴趣，尤其是那个肛门爱好，自己只听说过。
　　“你的屁股上的那个洞！没被操过那个！臭母狗！今天老子就是来来尝尝鲜！”说罢，男人将自己衣服脱得干干净净，就将面前列克星敦兴奋着，口中调教着面前的美人。
　　“臭流氓！不要啊啊！我不会的！！臭流氓！我要杀了你！臭流氓！呼呼呼！！”
　　“臭母狗！有你好受的！！呼呼呼！老子来了！臭母狗下贱的屁股！菊花只会吃人精液的母猪！哈哈哈哈！”男人肆意羞辱着。
　　“臭流氓！你你你！我要！啊啊啊！！”列克星敦还没说完，就感觉后庭一阵酸麻，那个自己最仇恨的丑恶臭流氓的一根手指，在没有润滑液的帮助，轻轻松松挪进进列克星敦的菊穴里面了。
　　“啊啊！我我！啊啊啊！哈哈哈！好好的！疼！臭流氓！我要杀了你！啊啊啊！！”列克星敦更是叫了出来，此刻，男人将列克星敦白皙大腿摸着，抱着列克星敦白皙双腿的男人，那个美人已经不停的发抖着，男人口中一直发出吞口水声。
　　“臭母狗！哈哈哈哈！光光是手指进入了，就是个抖动个不停是吧？臭母狗！那张骚穴，骚的不停！哈哈哈哈！是不是想吃老子的大肉棒！还在发贱的动着！臭母狗身体下贱的要死！”
　　“啊啊啊！你在骂！啊啊啊！唔唔！啊啊啊！！”男人的手指边在列克星敦屁屁的肉璧四处摩擦着。
　　“呵呵！臭母狗！哈哈哈哈！原来屁股菊穴！都是下贱的不得了！哈哈哈哈！臭母狗！等一下，有你好受的！哈哈哈哈！！”说完，臭流氓又把插进列克星敦的菊穴里面的手指，抽插了十几下之后，才突然把手指抽了出来。
　　列克星敦的菊穴被臭流氓的手指抽插的，正感觉阵阵酸无比之时，小穴也开始搔痒起来，臭流氓这时又突然抽出她的手指，菊穴不自禁的在收缩着，小穴也跟着张张合合的，阴核也因此有些勃起，已经凸出于阴唇之上方。
　　男人看了这样的光景，大为兴奋，随手将列克星敦推到在床上，列克星敦拼命反抗着，但都无济于事，深海提督贪婪看着面前猎物，列克星敦身后感觉到了肉棒的促动，男人原本就摆在列克星敦屁股后面巨物，列克星敦惊吓的敏感的感觉到它的勃起，男人的大肉棒顶在列克星敦的屁股肉上跳动着。
　　粉粉嫩嫩菊穴刚刚被男人抽插了十几下，菊穴感觉到麻痒舒服，这时的列克星敦，看着已经毫无抵抗的模样了。
　　列克星敦红着脸，被刚刚抽插，而男人性奋想要将列克星敦打开腿部，美人不情愿的紧紧闭着，男人野蛮般撕开列克星敦防线，将面前尤物张开大腿，把大腿大大的张开露出私密处，小穴和菊穴都朝着男人。
　　“臭母狗！哈哈哈哈！看老子不好的操弄你～～臭母狗！贱货”美人面前臭流氓看了奸笑着，不时打了列克星敦几个巴掌，打在浑圆臀肉之中。
　　男人被面前美人身姿打动了，自己有些好好爱抚列克星敦娇嫩玉体，只见见她白皙的屁股正朝着自己，鲜嫩带着洁白，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　男人见状，忍不住吞着口水，看着列克星敦的小穴，伸手先摸起列克星敦的小穴，从洞口摸到列克星敦的阴核，也带出一堆湿漉漉的淫水，黏糊糊在列克星敦的阴唇上，此刻列克星敦顿时感觉好像是被一阵电流通过下体一样的刺激，美人想要推开，反而更加诱人了，列克星敦不禁“啊！啊！”的呻吟起来，男人看列克星敦舒服的叫出来之后，双手发抖、战战兢兢的把列克星敦两片屁股撑开，看着列克星敦的菊穴许多皱褶里面模样。
　　列克星敦感觉异物入侵，咬着牙，口中羞愤无比“啊！”的一声叫了出来，列克星敦也知道自己无法控制着，随性就直接咬着牙不发出声音而来。
　　“嗯嗯！嗯嗯！啊啊！唔唔！嗯嗯！”
　　“臭母狗！嘴巴不说话是吧？哈哈哈哈！！老子等一下有你好受的！臭母狗！！”
　　男人见她不回答，也就懒得再问了，反正自己知道美人嘴硬而已，大肉棒在不湿润之下，男人的龟头“扑哧”一声整个塞入了她粉嫩的菊穴。
　　“呜呜！！呜呜！！啊啊！！”大肉棒慢慢开始抽动着，列克星敦忍不住开始痛苦叫唤着，嘴巴发出嗯哼不断的呻吟。
　　列克星敦发出呻吟声，感觉自己肛门和甬道都快要胀破，列克星敦吓得真是可怕的感觉而这些对于对男人而言是非常美妙的缩紧感。
　　男人性欲上来，自己想起刚刚列克星敦对自己所做事情，瞬间冲动起来。
　　“呼呼呼！臭母狗怎么样？？唔唔！”男人动了几下后，列克星敦忍不住大叫起来。
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！疼疼！啊啊啊！！不要！啊啊啊！！”列克星敦渐渐感觉自己头脑空白，随后被什么东西塞塞满，体内甬道粘膜适度的包紧肉棒，当肉棒缓缓抽插时，甬道先是产生从眼睛冒出金星般的快感，撕裂感觉在自己体内久久不能消去，男人开始缓缓的抽插。
　　“啊啊啊啊！！啊啊啊！！”列克星敦痛苦的哼着，身体前倾，巨乳碰到床上而变形。
　　见状，深海提督心想着“臭母狗！看你还敢不敢！草你妈的！就是破处那样的玩弄你～～”男人的抽插运动逐渐变激烈。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”开始出现肉棒和甬道粘膜摩擦的声音，二人强烈的疼痛，使列克星敦的脸扭曲，眼珠子有时候扭曲变白了。
　　粗壮大肉棒，抖动都侵犯着面前美人菊穴，突然，男人直直搂着白嫩大屁股，不客气将大肉棒送入里面，瞬间弄得列克星敦浑身发软了，体内肉棒结结实实的在甬道里出没，性器之间发出呻吟，甬道之中如火烧般的胀痛，列克星敦的呼吸断断续续，有许多的汗珠从玉体之上流下来。
　　“啊啊啊！！唔唔唔！呜呜呜呜！啊啊啊！不要啊啊啊！呼呼～～坏了了～啊啊！！”列克星敦不断的呻吟。
　　体内大肉棒，感觉有根粗大的炙热的异物插入肛门里，非常痛，仿佛有流出鲜血肿痛和灼烧在烧肛门。
　　“呜呜！呜呜！！啊啊啊！求你你了！啊啊啊！！”
　　“臭母狗！看你嘴巴还是挺硬的吗？哈哈哈！”男人开始渐渐发力干起来，列克星敦疼得双肘伏在床上只能嗯哼着。
　　随着大肉棒的用力，渐渐她菊穴被撑开了，不像开始那么困难了。
　　这会儿男人清楚得感觉到她的甬道紧勒着大肉棒，肉棒像没头苍蝇般到处在里面皱褶乱撞着，有时候撞到列克星敦菊穴上里面就想钻进去深处，可使劲钻着就是进不去，只能进了一般，于是乎出来，在外面徘徊了一会儿就是没有进去，或者就是再次重重进入里面，弄的列克星敦撕裂着。
　　抽入里面的炙热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁。
　　美人一次次发出呻吟声，嘴角都是疼痛无比，而流溢出来的津液。
　　“哈哈哈！臭母狗！在快一点！老子可是舒服的要死了！”相反的，对男人而言是非常美妙的缩紧感。
　　男人只觉她的甬道真的舒服，紧紧裹着男人粗壮大肉棒，男人吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
　　“噗噗！”的一声，粗壮的一根肉棒竟应声全根尽没，重重地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内，甬道之间一切，都被大肉棒饥渴欲火塞得满满。
　　列克星敦口中随即发出“啊啊！”一声叫喊，两眼发麻，顿时天天旋地转，自己感觉迷迷糊糊的模样，自己感觉两腿发软，屁股被大肉棒给撞得趴在床上，弄得美人四肢颤抖不休。
　　“臭母狗？痛吗？哈哈哈哈！看你那副痛的不得了样子！臭母狗！！”
　　“不疼！臭流氓！我是不会疼的！啊啊啊！！我是不会屈服的！啊啊啊啊！臭流氓！啊啊啊！！”
　　“臭母狗！那老子就不会客气了！哈哈哈！”男人见到列克星敦依旧嘴硬样子，大肉棒也不再有什么怜悯之心了，直接粗鲁双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把肉棒在肛门里慢慢抽插起来。
　　“啊啊啊！啊啊啊！！啊啊！嗯嗯嗯嗯！呜呜呜呜！嗯嗯！”列克星敦一下子痛叫着不停，随后强忍着起来，大肉棒对自己后庭不断开发着，菊穴被一次次粗暴无比肆虐着，咬着牙般发出嗯哼声音。
　　男人觉得列克星敦的菊穴的确是很紧，由于列克星敦直接没有做过肛交，男人也不想要润滑剂，但男人索性直接重重抽入里面，要狠狠惩罚面前美人，大肉棒弄得列克星敦苦楚无比，但之后惊讶于列克星敦嘴硬，自己可是没有什么办法，只得重重抽弄面前美人。
　　“怎么样？疼不疼？哈哈哈～”男人再次笑了出来。
　　“啊啊啊！不会疼的！啊啊！唔唔唔！！”见状，列克星敦不屈模样，却如此的疼痛呻吟着，美人咬着牙，但这是男人没有想到的，但深海提督反而更加兴奋着，也就不管列克星敦惨痛的叫声，奋力刺向她的后庭。
　　“噗噗噗！啊啊啊啊啊！！唔唔唔！呜呜呜呜呜呜！！啊啊啊啊啊！！我我啊啊！呜呜呜呜！不会的！！唔唔！！”抽送着肉棒到面前的起起伏伏白皙大屁股美人肉体深处，大肉棒猛然作响着，恶狠狠狠狠地将她的肛门彻彻底底地抽插抽插着，男人再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个玉体都在男人的身上，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到甬道最深处，直插得她的后庭又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　“噗噗！！！”
　　“好听吗？臭母狗的下贱身体发出来声音！哈哈哈哈哈！！”炙热的大肉棒把甬洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　男人一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　“不要！啊啊啊！呜呜呜呜！嗯嗯嗯嗯！啊啊！嗯嗯！出去！！”
　　“哈哈哈哈！小美人！进来容易出来难了！”男人戏弄着被自己肛交列克星敦，看着她的羞红脸蛋，自己忍忍不住亲吻了几下起来。
　　“嗯嗯！嗯嗯！啊啊！！嗯嗯！！”美人发出了无意识的吟唱。
　　男人清楚得感觉到她的甬道紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，美人腰肢被弄得摆动不止。
　　“啊啊啊！啊啊啊！”
　　“呼呼呼～～臭母狗！再给老子好好叫着！呼呼呼！哈哈哈～～～”男人低头看着自已粗壮无比的肉棒在列克星敦的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进进进出着，列克星敦不屈模样，只能让自己更加性奋起来。
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住男人粗壮的肉棒，而面前列克星敦嘴巴依旧是不屈喊着，但自己身体还在贪婪地将男人吸入她肉体的更深处。
　　“啊啊！嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！呜呜呜呜！！啊啊啊！唔唔！！”列克星敦由惨痛的呻吟叫声开始转为淫荡的呻吟声，好像她的肉体淫浸在最快感的肉欲之中，自己都有些无法辨别了。
　　“啊啊啊！唔唔！不要进来了了！啊啊啊！唔唔！已经啊啊啊！很多了！啊啊啊啊！！不要！嗯嗯嗯！”男人将手指送入列克星敦的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全地弄湿，白皙骚屁股被男人重重抽入之中。
　　“怎么样？臭母狗！啪啪！”男人有兴趣打了列克星敦几个巴掌，打得列克星敦苦痛不堪，腰肢颤颤巍巍着发抖着。
　　“啊啊啊！！啊啊！啊啊啊啊啊！唔唔！啪啪啪！啊啊啊啊啊啊！疼疼疼！啊啊！要要坏了了！啊啊！！”美人想要向前爬，试图逃出男人的抽插，可她的双膝疼得要挪出两下，男人便就握着她的双胯拖回来，再次恶狠狠惩罚般抽入着，这下子反而更刺激了男人的性欲。
　　就是在几次，男人粗壮大肉棒将胯下那个港区大美人无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，惩罚般重重塞满甬道，发出癫狂呻吟地承受着男人的又一波攻击，男人的大肉棒“噗嗤噗嗤”插进拔出，在列克星敦的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，香汗淋漓春色渐渐在呼吸浮现着。
　　“臭母狗！醒一醒！哈哈哈哈！臭母狗！老子可是不会管你的！！”
　　“啊啊！呜呜呜呜！咳咳！不要啊啊啊！！”
　　“臭母狗哈哈哈！老子还没有过瘾！！呼呼呼！！”男人将列克星敦的娇躯翻转过来面对男人躺下，阴户在前面，而发红菊穴被弄得在后面，这样抽弄着有些代替菊穴抽弄着。
　　男人扯过两只修长的美腿挂在他肩头，饥渴般野兽发情着，随即将自己身子微微下压，健硕腰部再次发力，在列克星敦娇喊声中缓慢抽送，恶狠狠持续着插她的菊穴，每一次都抽弄的天崩地坏。
　　“噗噗噗！啊啊啊！！不要啊啊啊啊啊！呜呜呜呜！求求你了！！啊啊啊！！”肉棒在这种剧烈的频率中不断加快起来，在列克星敦充满“谄媚呻吟”的“挑逗”下，男人将浑浊的精液射在她的甬道内。
　　“啊啊啊啊！呼呼呼～好热的！啊啊啊！！不要啊啊啊！已经射了很多了！啊啊啊！！”
　　“怎么样？臭母狗！肛交感觉不错吧？哈哈哈哈！！”
　　“嗯嗯！啊啊！！下面的！啊啊！麻麻的！啊啊啊啊！噗噗！呜呜呜！！”列克星敦觉得和性交的时候大不相同，被男人肛交侵犯时候，自己下身一阵涨闷，大肉棒猛烈动着，瞬间一阵轻松交替而来，浑身都是难以言说感觉，只能知道酸软与酥麻交错袭到脑中，而射精之后甬道，依旧还能紧紧缩动着，就像还没有破处一样，自己被男人射精后，浑身无力被刚刚兴起大肉棒，再次推入里面。
　　“还是挺紧的吗？臭母狗！哈哈哈哈！菊穴可比你的骚穴还要骚！还很紧的吗？呼呼呼～～”大肉棒不断促动着，男人只觉自己不断变更大了，只觉得美人之中肛门口的肌肉收缩得紧，就像被处女膜般有力的紧紧吸吮着大肉棒根部，在男人射精之后，依旧还能让自己勃得空前硬朗，龟头上的绷得红肿无比，大龟头勃得挺拔着，受到甬道壁的不断磨擦，射精欲望程度比在列克星敦之前处女膜阴道里抽送有过之而无不及。
　　“啊啊！啊啊！畜生！！你这个臭流氓！啊啊啊啊！弄得我好疼啊啊啊！！啊啊啊！呼呼呼！”
　　“臭母狗！叫什么叫！呼呼呼！是不是喜欢畜生操弄你的骚穴！哈哈哈哈！”
　　“呸呸！畜生！你不得好死！！”列克星敦大骂着，低着头吐着口水，不小心吐在自己乳尖和私处附近。
　　“呼呼呼～臭母狗！不对～贱畜！老子就是喜欢你这种畜生！畜生该有畜生样子～哈哈哈哈！”
　　“畜生！我要！啊啊啊！啊啊啊！！我要！啊啊！噗噗！！”列克星敦羞辱不堪，听着男人骂声，随即，深海提督大肉棒兴奋勃起更加厉害了，男人只是觉得对列克星敦的菊穴比自己私处是紧凑一点，但看着列克星敦这副模样，心中征服感却强很多。
　　“呼呼！老子可要拔了出来！哈哈哈哈～～”男人随即将自己大肉棒弄了出来，看着自己大肉棒，都被紧紧肛门，弄得自己都有些受不了。
　　“畜生！啊啊啊啊！强奸犯！啊啊啊！我要！啊啊啊！”列克星敦大喊不止，双手想要掐着男人脖子，刚想要休息男人，见状，深海提督自己不断再次勃起了，美人反抗再次引起男人性趣而来。
　　“臭母狗！贱畜！臭婊子！老子不把你操到失禁！”说罢，列克星敦娇弱身体被男人恶狠狠压着，美人不敢示弱口中喷了男人口水，嘴中大骂“畜生！你这个强奸犯！！”
　　“贱畜！老子可没有耐心了！雌畜！老子狠狠把你的屁股！！操到高潮！让她屁股都是畜生的精液！哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊！你敢！畜生！强奸犯！臭流氓！我要！啊啊！！”男人直接将列克星敦双手反绑着，让列克星敦跪爬在床上，而男人则跪在她屁股后面，一只手手紧紧握住列克星敦苗条的腰肢，另一只手则是压着列克星敦怒火，这个淫荡场面曾经无数次在男人脑海弄来惩罚想列克星敦这种嘴硬美人，只要列克星敦叫喊的越大声，男人大肉棒勃起更加厉害，很快就比列克星敦手臂还有粗壮了。
　　“啊啊！！啊啊啊！！！啊啊！呀呀呀！！！”大肉棒进入瞬间，列克星敦大喊大叫着，心中都是大肉棒炙热感觉充盈，自己大叫起来，感觉整个人都失去意识，但大肉棒抽插几次，自己身体痛苦都在把自己弄的醒来。
　　“啊啊啊啊！！！”强烈的疼痛使列克星敦不由得惨叫，上半身向上仰起，巨乳随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太大了，肛门的洞口扩大，内壁仍拒绝肉棒入侵。
　　男人在腰上用力向前挺，随便让自己进入更加深处。
　　“啊啊！！啊啊啊啊！！唔唔唔！啊啊啊啊！呀呀呀！！疼疼疼啊啊啊！！呼呼！”从列克星敦的嘴里冒出痛苦的声声，口中舌尖差点被弄的翻了出来，眼珠自己翻白迹像出现。
　　不管肛门的抵抗激烈，男人的龟头还是慢慢的插进去。
　　“哈哈哈哈～贱畜！怎么样！呵呵！进入了！嘿！”男人大叫一声，用力猛挺，整个大肉棒半截进入肛门内，硕大屁股痛苦的摇摆起来，自己口中那种感觉只剩下大喊大叫着，美人拼命反抗着，但毫无办法。
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊！啊啊啊啊！哈哈哈！咳咳咳～～”列克星敦痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使内壁收缩，也无法把龟头推回去。
　　列克星敦这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。
　　“痛呀啊啊！！痛！痛！！要裂开啦！要死啦！！！啊！！！别再进去啦！！！求求你拔出来吧！！！要死啦！痛！！！啊啊啊啊！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把肉棒扭出来，整个人都能感觉撕心裂肺般苦楚，但大肉棒依旧牢牢钉子般接着自己后穴中。
　　她那里知道，要是男人硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，肉棒在大肠里左右一摆动，刚刚二之一就被她自己扭了进去。
　　“贱畜！看你还嘴硬！！哈哈哈哈！！”男人的肉棒继续向里面推进。
　　“啊啊啊！！疼疼疼！求求你你了了！唔唔唔！出出来吧！呼呼呼呼！啊啊啊！！”列克星敦咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，异物慢慢吞吞再次进入了里面，外面硕大屁股看着都要被男人弄得变形起来，湿润润大肉棒终于进入到甬道全部，列克星敦感觉自己就像被大肉棒挑着人形飞机杯，自己抖颤不得，一动昏厥苦痛让自己都要忍不住了。
　　“大肉棒进来了！哈哈哈！贱畜的后面！比骚穴还要下贱！哈哈哈！”见到自己大肉棒进入里面，兴奋不得了男人满足的说。
　　“哈哈哈！爽吗？贱畜！”男人摇晃着屁股，让自己大肉棒塞入里面更满足了，大肉棒轻轻微微一点动着，列克星敦发出悲鸣叫声。
　　“啊啊啊！！！畜生！啊啊啊！！疼疼疼！啊啊啊！要被弄得坏坏了！啊啊啊！！”列克星敦“过一会就好了！贱畜！哈哈哈哈！！贱畜！好好的吃着老子的东西吧！！哈哈哈！！”
　　“畜生！啊啊啊！”
　　“啊啊啊！！啊啊！呀呀呀呀呀！呼呼呼！咳咳！啊啊啊啊啊啊！！呼呼呼！疼疼疼！！啊啊！！”一边紧紧地按住她的屁股不让她乱动。
　　就这样过了一小会，大肉棒疯狂抽动起来。
　　“啊啊啊！！呀呀！啊啊啊！哈哈哈！”
　　“贱畜！呼呼呼！啊啊啊舒服吗？哈哈哈哈！”
　　“呀呀呀呀！我要杀了你！啊啊啊啊啊啊！呼呼呼呼！啊啊！！疼疼疼！啊啊啊呀呀呀！”列克星敦苦楚喊着，自己身体忍受不了这种痛苦，但内心之中羞耻又不让自己屈服下来，随即男人看到列克星敦进退不得的模样，大肉棒恶狠狠冲入之中，一次次弄的列克星敦大叫不止，在多次之后，身为舰娘列克星敦，还是勉勉强强忍了下来，紧紧甬道被弄得像倒模的形状，大肉棒抽干好几次后，玉体才勉强适应着，列克星敦这才停止许多大喊大叫声音。
　　“啊啊！呼呼呼！啊啊！嗯嗯嗯嗯！啊啊！”
　　“呼呼呼！贱畜！舒不舒服！哈哈哈哈哈！”
　　“呼呼呼～我是不会的！啊啊！呼呼呼呼～～嗯嗯嗯～～不会输的～～呼呼呼～～”大肉棒在列克星敦后庭里抽插数十次次后，男人突然拔出了肉棒，她猛地失去了“快乐”的动力，男人觉得内心应该空虚和苦痛着，让面前那个尤物苦楚和兴奋来回切换。
　　“贱畜！呼呼呼！老子操骚穴了！！”
　　“呼呼呼～～啊啊啊啊！！啊啊啊！！啊啊！！疼！！”
　　“这么多次！贱畜就是贱！操了这么多次还是这么疼痛～”列克星敦张张合合小穴似乎还在呼吸，而之前的精液遍布大肉棒，轻轻松松就能进入里面，在大肉棒肆意在阴唇处舞动之后，列克星敦连连娇喘起来，炙热的阴道被刚刚肛交后巨物，弄得流出许多汁液，男人随后毫不犹豫地把肉棒捅进了她早已火热的阴道里。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！啊啊！不不要！啊啊啊啊！！”
　　“肛门感觉！可比你这头骚母狗！骚穴紧要死！哈哈哈哈！臭母狗！嗯嗯！”
　　“啊啊啊啊啊！！不不要！啊啊！唔唔唔！！好好舒服啊啊！！”列克星敦突然说了出来，自己刚刚下意识说着，瞬间自己羞红了脸颊起来。
　　“哈哈哈哈！刚刚不是不屈吗？臭母狗！”
　　“啊啊啊！我是不会说出来的！畜生！！你认错了啊啊！强奸犯！啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊！！”
　　“哈哈哈哈！臭母狗！嘴硬是你贱畜的骚嘴！！嘴巴真骚贱！老子现在性奋的很！！”男人知道列克星敦刚刚下意识呻吟着，之前就知道，但还是故意羞辱面前美人，好让自己内心中兴奋更加起来。
　　“啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊！！！啊啊啊！！！！不不要！啊啊啊！”列克星敦瞬间全扭曲着，大白屁股被男人重重抽入着，玩弄几次后，男人直接用上了操弄后庭的姿势骑马式，男人左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！！”大肉棒不知疲倦操弄湿漉漉菊穴百余次，汁液都是飞的到处都是，私处都是吱吱呜呜淫靡之声。
　　“啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！哈哈哈！嗯嗯！啊啊啊！嗯嗯！”列克星敦的欲火肉棒点燃起来，上下摇摆着自己头部，秀发被弄得四处散开着，列克星敦的菊穴就会溢出粘滑的淫水。
　　“啊啊！！啊啊！！”
　　“哈哈哈～臭母狗！贱畜！怎么样？哈哈哈哈～～”
　　“唔唔！嗯嗯！嗯嗯！啊啊啊！”列克星敦浑身欲火，都在被大肉棒一次次抽干出来了，美人不得不双手紧紧握着床单，口中呻吟个不停。
　　“汗水～呵呵呵～怎么样～喜欢老子像你老公那样～呵呵呵～～”男人笑眯眯舔了列克星敦脸颊中汗水，而后，在大肉棒“噗嗤噗嗤！”作响，瞬间列克星敦的羞怯全部都转为了难以言表的快感，男人的肉棒一样饥渴般猛兽侵犯着她的身体。
　　“啊啊啊！！啊啊！”列克星敦娇喘起来，眼中充满了高潮的疲倦余韵，两个洞穴都像是紧紧合合般喘息着，口中不断吐出着精液，里面淫靡气息都是渗了出来，两个小嘴都在不断瘫软起来，整个香艳媚体，都在喘息个不止。
　　“呼呼呼～～啊啊～～呼呼呼呼～～好好～呼呼呼～”列克星敦疲倦受不了，自己只得喘息着，一副无力疲倦般娇吐着，心中想要休息而去，但男人去将大肉棒，先是在蜜壶中来来回回摩擦着，列克星敦惊喘起来，口中流着蜜水在牙齿打转着。
　　“噗噗！！”大肉棒轻轻再次滑入里面，列克星敦拼命叫喊着。
　　随着甬道之内传来的一阵阵酥麻，男人加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　男人的大肉棒在她的肛门内进出着，左手像抓住缰绳似的前后拉动，不时用一只手探到胸前肆意抚摸揉捏她那对坚挺的巨乳。
　　“啊啊啊～！！啊啊啊！噗噗噗噗！啊啊！呼呼～好疼的！啊啊啊！不要啊啊啊！！哈哈哈～～疼疼啊啊啊！！”男人大肉棒肆意再次抽动凶猛，双手压着列克星敦玉体，让美人却只能拼命忍受，这种强烈感觉，一次次让男人大肉棒抽动更加舒服了，性爱滋味，无比美妙让男人舒服的要死，面前被自己操弄母狗，自己也不再客气，再次骑在这匹美丽的贱畜上，征服的这头不屈列克星敦，让雄性本能的欲望得到更加满满塞在甬道之中。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！啊啊啊！不要啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊！坏坏了！啊啊啊啊！屁股要被弄得坏了！啊啊！！”列克星敦疯狂浪叫，口中不断抗拒快感在呻吟整个，屁股就像被炸裂般晃动不止，美人秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对巨乳不停的四处摇摆着，互相撞击着，乳花在四处炸开，香汗四处垂下。
　　“啊啊！！啊啊！！呼呼呼！臭母狗呼呼！屁股可真舒服了！老子感觉都是射了出来了！呼呼呼！嗯嗯！！”男人腰间扭了一下，大肉棒催促般抽动更加深入了，列克星敦大喊不止后，男人肆意在菊穴之中发泄自己欲火，渴求将列克星敦塞得一次次都是满满的。
　　“啊啊啊！畜生！啊啊！！不要在在动了了了！啊啊！！会会啊啊！！”列克星敦感觉屁股之中一切都在变换着，美人自己双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，白皙屁股上就似肉浪般在发出波浪，一次次比之前还要更高，大肉棒凶猛的力道，好几次弄得列克星敦下半身失去意识，随即大肉棒余威，弄的面前母狗，一次次左右摇摆，肉浪起伏不断。
　　“啊啊！喔喔！啊啊啊！！啊啊！！啊啊！！不不要要要！我我的后面！啊啊！！！”列克星敦动人嘴角，不停呻吟发出随着冲刺节奏的呻吟，在男人耳中，激情蓬勃的大肉棒，抽插的更加激情着。
　　“啊啊啊！！”男人看着面前发情列克星敦，自己就知道美人已经到达了高潮，心中防线，被人一次次弄得屈服般战败，昨日战败，让的列克星敦身体更加敏感起来，两人沉醉在只有性爱瞬间来回盘旋着。
　　“啊啊！不要啊啊啊！呼呼呼！啊啊！”
　　“啊啊！！咳咳！噗噗噗！啊啊！！”一次次在无比快乐和羞耻中，美人前仰后垂，心中苦楚无比，自己想到自己爱人，就想要强忍下来，一次次苦痛都让列克星敦玉体摇摇欲坠，心中都是不知道到达了多次高潮。
　　“噗噗噗！！啊啊！呼呼呼～～呼呼～～啊啊啊～～～”列克星敦的甬道都被那又粗又长的肉棒充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令甬道一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当肉棒力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，苏酥软软感觉，都在列克星敦体内肆意抽动着，美人腔室之中，满满都是一片片高潮快感，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到巫山。
　　“啊啊！噗噗！啊啊！哈哈哈哈～～～”列克星敦娇喘不断，自己胯下就像喷出一点点浓稠汁液一般的，列克星敦自己早就是感觉到了疲倦，但大肉棒射精之后，依旧无比快意般抽动着，自己胯下一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，内壁一松一紧地紧紧裹吸着肉棒，像粉粉嫩嫩鱼嘴嘴般吮吸，一吸一吐，被弄得高潮之后的后庭穴，依旧忙个不停，男人只觉得菊穴比娇嫩蜜穴，给自己带来快感更是丰富，大肉棒依旧被挤着牙膏般，来来回回射精出来，弄得列克星敦一次次高潮遍布自己全身，而大肉棒则是更加抽动起来，深海提督大肉棒不同于人类，这下子，列克星敦甬道被大肉棒抽动更加满了，在借助精液之下，而被弄失禁菊穴，连锁般弄的男人抽送加剧，带给列克星敦更大刺激，看着美人的抖颤，无限快意在胯下大肉棒涌出。
　　“啊啊！！呼呼呼！畜生！你还没有满足吗？啊啊啊！！”
　　“臭母狗！老子自然没有满足了！哈哈哈哈～～”
　　“不要啊啊啊！真的坏了的！真会坏了的！”列克星敦惊恐看着男人大肉棒好像有着无穷精力，自己失禁般甬道，却被一次次在抽动着，只见男人的小腹和自己被翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“啪啪！”肉声，列克星敦内外充满了高潮余韵般刺激着。
　　“怎么了？哈哈哈～是不是认输了？臭母狗！！”
　　“啊啊！不会输得的！啊啊啊！臭流氓啊啊啊！！强奸犯啊啊啊！！我是不会输得～～啊啊！！”此刻列克星敦则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动。
　　男人横冲直撞，没有疲劳不堪，重重塞入面前这个母狗全身，弄的美人一次次发抖起来。
　　“啊啊啊！！啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！！”
　　“臭母狗！哈哈哈！加速了！冲冲！我的母狗！哈哈哈～～”男人又是一顿羞辱，列克星敦咬着口气，心中怒火让自己大骂起来。
　　“啊啊！！啊啊啊！臭流氓！啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗噗噗！啊啊！咳咳！不不啊啊！呼呼呼！嗯嗯～～”美人有时兴奋，有时紧紧捉住床单，双手肆意在摸着能够支持东西。
　　“哈哈哈哈～臭母狗！是不是认输了？还是高潮了？！！哈哈哈哈！”男人开始加速，深海提督的加速感染了她的疯狂，一切的淫言荡语都随之而来，女人的叫床声对男人来说是最好的催情剂，心中饥渴早就等不及了，男人不顾一切开始大开大合，冲撞着她泥泞的甬道，把她引向更大的高潮之处。
　　“呼呼呼呼！！臭母狗是不是很舒服”
　　“啊啊！呼呼～我我是是不会的！啊啊！！”男人将大肉棒拔了出来，立即旋转着插进了她的后庭，配合着我的肉棒的挺动一下下抽插着。
　　此时的列克星敦简直要癫狂无比。
　　“啊啊啊！！呼呼呼！啊啊啊啊！！”肉棒这次插入后庭，没有一点阻碍，感觉如同轻车熟路一样。
　　就这样玩弄，男人反复了操弄三次，最后才在她的后庭里面射了出来。
　　此时的她已经瘫软在床上，没有丝毫的气力，湿漉漉沾满蜜水胯下吱吱冒出许多蜜水，饥渴的男人，不满足扭着自己大肉棒，一次次重重抽入里面，大肉棒在交媾般发出原始野性，男人兴奋不断搂着白嫩大屁股，摇摇欲坠全身被男人紧紧握着起来，随即就像母狗被配种的姿势操着她的菊穴，一边肏还一边把她赶爬着向前。
　　“啊啊啊！！噗噗噗噗噗！啊！哈哈哈哈！要要要啊啊！坏坏了～～啊啊啊～～要被操弄坏了！啊啊！！”男人的大肉棒是越干越兴奋，用力的抽插。
　　二人如同达到高潮那般，男人蛮横般用着自己力气，几这没有任何技巧，大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，来来回回的重复着同一个动作抽插。
　　男人抱着她的屁股，拼命插她的小菊穴，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　“啊啊啊！！啊啊！噗噗噗！！”列克星敦舒服又痛苦地哼着，丰满身体向前晃动，巨乳剧烈地摆动。
　　“啊啊！！啊啊啊！！！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊！！”美人再次陷入了昏昏沉沉的昏迷感觉。
　　“哈哈哈！臭母狗！！呼呼！老子还没有全部用力！！”男人将列克星敦弄得上来，将她的菊穴连着大肉棒，让以女上男下式插了一会儿，列克星敦娇喘般吐息着起来，舌尖刺激卷了，口中津液流的满地都是。
　　“啊啊啊！！啊啊！啊啊！！噗噗噗！！不不啊啊！！被啊啊啊！！停停！啊啊啊啊！！”
　　“怎么了？哈哈哈！臭母狗！！”面前美人胸部四处摇晃着，乳浪般芳香般四溢着汗水，列克星敦羞红脸颊上，粉嫩朱唇被自己牙齿紧紧咬着，口中依旧不甘想逃避面前大肉棒冲击，在自己重力之下，胯下粗壮无比大肉棒，重重顶到甬道之中。
　　“啊啊！呼呼！你要做什么？”列克星敦看着男人拔出自己体内大肉棒，上面遍布湿漉漉汁液，白浆将上面弄的淫靡不堪“当然就是操你了！臭母狗！过来！！”
　　“啊啊啊啊！！不要啊啊！！呼呼呼！！”男人就拔出了硕大肉棒，将列克星敦翻过身，让她再次跪在床上，握着挺拔如铁棍般大肉棒就插进后庭花内，男人也将自己身体压在上面，白皙大屁股多了男人重重力量，片刻，列克星敦瞬间傻眼了，这种姿势变得非常的深入，列克星敦伏在床单上，忍不住大喊大叫着，细微的抖颤，就能让自己感觉到了崩溃感受。
　　“啊啊啊！！啊啊啊啊！不不不不啊啊啊！！进入啦啦啦啦啦！哈哈哈哈！啊啊啊啊！！呀呀呀呀呀呀！求求求你你你了啊啊啊啊！！”列克星敦苦不堪言，嘴巴都说不清楚了，大肉棒雄伟彻彻底底占据了自己菊穴之中腔室，随即男人再次起身，大肉棒就像一个钩子，将列克星敦屁股拉了起来，最后发出“噗噗”空腔声音，大肉棒缓缓被弄得出来时候，列克星敦冷汗直流，自己都有些不清楚看着床单，每一次呼吸都像是要死要活的苦痛着。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊啊啊！！！啊啊啊！”男人使劲操着列克星敦，将大肉棒拉扯到了菊穴口，随后再将大肉棒彻底再次充气般塞满里面，惹得美人娇喘连连，随即看着列克星敦那对巨乳随着自己的抽动中而前后摇动着，他的欲火更加的旺盛，只想把列克星敦操得死去活来。
　　随着男人的插动，一条黏腻的淫水滴正顺着列克星敦的菊穴流下，忽然变得一大股喷洒在床上，列克星敦全身痉挛着，轻易就达到了高潮。
　　“哈哈哈哈～～臭母狗！菊穴没有泄了！骚穴就尿了出来！”
　　“啊啊！！臭流氓啊啊！你你啊啊！不不啊啊！！我我啊啊！！啊啊！！”
　　“闭嘴！老子可还没有满足哈哈哈哈！！”男人可连射精欲望都没有达到，所以他还是继续“勤奋”地教育母狗。
　　“啊啊啊！！啊啊！！噗噗噗！！啊啊啊！！”列克星敦觉得自己下面已经快被男人插烂了，可还是那么的舒服，她甚至希望男人那物再深入一点点，希望还有另外一条肉棒塞满她的阴道，让她得到更大的满足，列克星敦心中想着，但突然之下，内心痛苦起来，刚刚欲望让列克星敦无比折磨，于是乎，列克星敦再次勉勉强强撑起自己意识，咬着牙想要忠贞爱着提督。
　　“怎么样？刚刚那副发情样子？哈哈哈哈！”
　　“呼呼呼！我是不会的！成为你的母狗的！我不会屈服的！！”列克星敦香汗淋漓说着，坚毅眼神使得列克星敦在淫靡气息带着几分英气，男人则是，笑了起来，随即，肉棒游动了好一会儿终于还是选择了从菊穴前进，用炙热头部顶开阴唇，肉棒就慢慢挤进去了。
　　“啊啊啊！！啊啊！！唔唔唔！！啊啊！！”片刻，令人措手不及的大肉棒蠕动苦楚和快感忽地再次降临美人体内，把美人肌肤完全笼罩着，令身体不受控制地颤抖不停。
　　“呼呼呼！臭母狗！老子不想要你屈服！明天就有你好受的！呼呼呼”
　　“啊啊！唔唔唔！我是不会的啊啊！啊啊！！噗噗噗噗噗！啊啊！！啊啊！”列克星敦气喘吁吁，十只手指深陷床单之中，一字一句说着。
　　“呼呼～那我就不客气了！臭母狗！哈哈哈哈！！”男人狠抓着她的硕臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，男人的脸上充满征服快感，只见克星敦软滑的屁股被男人牢牢握着，都快要溢出而爆浆着。
　　男人抽动片刻，只感觉自己滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝甬道尽处飞射而去。
　　“啊啊啊！！噗噗噗噗噗！你你你！啊啊啊！强奸犯！呼呼呼！我出啊啊啊！不不啊啊！回回放过你的！啊啊！！！噗噗噗噗噗！！”
　　“臭母狗！！嘴还是挺硬的吗？哈哈哈哈！臭母狗！老子可是要在射了！！”
　　“噗噗噗噗噗！啊啊！唔唔！嗯嗯！”列克星敦勉勉强强用着自己清醒意识，让自己不至于直接昏厥过去。
　　“噗噗！”精液在瞬间射了出来，那个女人甬道中，紧紧包容的肉棒凶猛在列克星敦体内时紧时慢的抽动，最终射了出来，精液如喷泉般的撞击在内壁的刹那，列克星敦也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　“呼呼呼～～呼呼呼～～”经过两次肛交，列克星敦已经能从这种令自己苦楚另类交合中失去了意识，只有男人快感无比。
　　“啊啊！嗯嗯！”列克星敦颤颤巍巍嗯哼着，在娇吟声中，列克星敦雪白丰腻的屁股成了男人的最爱，一次次都发泄着。
　　列克星敦屁股失禁般扭动着，看着就想要勾引兴奋的男人。
　　列克星敦只有屁股仍然高翘，接受着男人一股又一股精液的洗礼，让插在菊穴上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　刚刚一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人都云雨中到达了高潮，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
　　男人看着列克星敦只剩下一副疲累的躯体，大肉棒挨依在列克星敦背上，自己趁机双手紧握她胸前双乳，大肉棒勾连着二人。
　　“呼呼呼～～不要过来啊啊！嗯嗯～～”男人看着列克星敦香汗淋漓模样，自己趁机摸着她的玉体，有时候则是抱着她的玉体。
　　“臭流氓！不要抱着！我的身体！”列克星敦嘴角发晃着，意识中不屈强迫着自己不想要见到面前这个丑恶男人，但在之后列克星敦感觉是全身让男人温暖结实的肌肉包裹得密不透风，菊穴里插着没来得及软化的粗壮肉棒，似乎还在甬道里仍然充满着涨实感，美人经历过后这次性爱，自己满身舒服畅泰，心里却流下眼泪，自己不知道该去如何回答提督的爱意，自己身体和意识完完全全不一样了，身体是舒服那个丑恶男人的，自己在一次次高潮和娇喘中，不情愿想去思考。
　　就在这个时刻，男人把大肉棒从列克星敦的菊穴里抽了出来，立刻冒出白白的精液，美人疲倦愤恨抬眼看了看身后男人，那眼神明白无误的告诉男人，自己是不会屈服的。
　　“哈哈哈！怎么样？嘴巴很是很硬！贱畜！母狗的下贱身体！！呼呼～～”
　　“唔唔！嗯！嗯嗯！！唔唔！！嗯嗯！嗯嗯！”列克星敦紧紧咬着牙齿，让自己一言不发忍着。
　　“那我也就不客气了！！臭母狗！”看着列克星敦娇软无力地瘫倒在床上，似乎整个娇躯都通红透了，秀发散丝般地遮盖着她美丽的脸孔，紧致脸颊在喘息都是多么迷人，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，白皙肌肤好像在谄媚勾引着男人，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，肉褶间水灵灵般汁液在蠕动着，白玉般的足趾紧性奋紧曲缩着。
　　原本洁白光滑的丰乳被男人抓揉地通体发红，胯下粉粉嫩嫩菊穴则变成了被粗暴大肉棒，弄得变色。
　　“呼呼！进来了！！”男人似乎在做着请求，好像要征求的美人同意，但却不顾面前美人抗拒，随即男人仔细地调整好角度，自己慢慢地把肉棒放在菊穴附近之中，一只手扶着粗壮无比大肉棒，一只手按着她的白嫩湿漉漉两瓣臀肉然后自己在一鼓作气地进去了，列克星敦瞬间身体晃动起来。
　　“啊啊！！啊啊！唔唔唔！！啊啊啊！”看着列克星敦的两片白嫩臀肉被男人蹂躏得发色了，摸着让美人很痛喊了出来，男人抽动更加兴奋了，美人腰肢上渗出的香汗因扭动，男人的手心摸得都是湿湿的感觉，即使列克星敦不断不想嗯哼着，但男人把持不住列克星敦光滑圆润的屁股，那些肉色，让男人抽动时候更加舒服。
　　面前列克星敦果然被弄得娇喘不停，随着大肉棒不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断列克星敦多次高潮了，但还是忍着不发出剧烈高潮般叫床和一般母猪那般饥渴呻吟，男人一次又一次使劲抽送大肉棒，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门经过男人激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，脆弱菊穴，一次次感觉到了苦痛“嗯嗯！嗯嗯！呀呀呀！嗯嗯！！”
　　“啧啧！臭母狗！还嘴硬的吗？哈哈哈！那我就把你送上天！！”列克星敦忍着不叫，心中想到屁股被操弄到了高潮，泪水和羞辱，使得列克星敦意识再次支撑着，蹲在床上的男人看得极为惊讶，看着列克星敦的小腹上起伏肌肤。
　　“噗噗噗！！！”男人用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来，苦楚和羞耻，让列克星敦这样一位大美人，做出抉择。
　　她想要无助地哀求着，但大肉棒抽动更快了，列克星敦想到过去种种，自己强忍着，不想被男人再次剧烈羞辱着。
　　“哈哈哈哈！臭母狗！不叫了吗？呼呼～不然就以为是飞机杯了！”男人的肉棒还是继续做活塞运动。
　　列克星敦除了呻吟哀求之外，几乎都是在发抖着，大肉棒蛮横力道，让她一次次高潮和兴奋在，自己不得不头埋在床上双肘之间如死了一般任男人抽插，就像真正飞机杯那般玉体再被操弄着。
　　“哈哈哈！臭母狗！看你还嘴硬！！看老子！不把你操弄成母狗！贱货！！”深海提督生气起来，面前就是死活不发出来声音，只要发出骂声或者是其他悲鸣声音，男人的肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，下意识的紧紧向后拉住她的长发，肉棒深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着甬道吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的菊穴里面。
　　“嗯嗯！啊啊啊！！”列克星敦发出昏迷的惨叫声。但男人那没有软的肉棒还在继续做活塞运动。
　　“起来母狗！！”
　　“啊啊！啊啊！额嗯呢！”男人将颤颤巍巍列克星敦弄的起来，美人玉体无法抗拒，任由粗暴男人支配着自己，列克星敦支支吾吾被男人弄了起身而来，随即直接让列克星敦乖乖的翘起丰满大肥臀，然后两腿一张，正中间那条粉红被大肉棒抽弄到红肿沟壑清晰的出现在男人眼前，随即，大肉棒又是兴奋野兽十足挺入了列克星敦的后庭之内。
　　“啊啊！！啊啊啊！！嗯嗯！！”
　　“臭母狗！有你好受的！！”男人再列克星敦脑袋垂起来，抓着金发，大肉棒不断冲入最深处，男人这次可不会怜香惜玉般，在精液湿润下，大肉棒直直顶到甬道之中，列克星敦痛苦将细腰扭着不断。
　　“啊啊！！啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈！嗯嗯！”大肉棒撕裂谷道的剧烈的疼痛，让列克星敦大声痛叫了出来，眼里的泪水直接被痛得倾泄而下，第一次就像要死那般，美人嘴角舌尖痛的吐了出来。
　　“怎么样？臭母狗！老子就用这样方式！把你这个母狗！送上天！！”
　　“啊啊啊！嗯嗯！疼疼疼！嗯嗯！！啊啊！！”列克星敦疼得说不出来什么，自己不断扭着屁股，反而更疼痛了，自己一点点都没有什么办法，原是往里面抽入，其中紧窄并不比初经人事的处女来得差，让男人觉得刚刚没有直接重重插入其中。
　　“啊啊啊啊！！啊啊啊！！嗯嗯嗯嗯啊啊！！啊啊啊！！”男人刚刚抽动了几下，第一次觉得如此美妙，胯下大肉棒射精快感就如潮水般涌至全身，跨下的大肉棒耸动得更加厉害了。
　　而随着男人的每一次剧烈耸动，列克星敦那似痛苦又似享受的浪叫声却是一浪高过一浪，浪叫声不断的在屋内回荡着，列克星敦这苦楚的浪叫声早就弄得外面都是列克星敦兴奋欢愉和苦痛。
　　“叫出来！哈哈哈哈！臭母狗！！”男人一边快速的耸动着跨下的大肉棒，另一边两只大手不断的在美人列克星敦的大奶子和大屁股之间来会游移，菊穴美满感觉，在一次次精液湿润后，阴道都没有如此快感，列克星敦此刻的痛苦呻吟声也早已变成了动情的浪叫声，列克星敦身体再次弄的自己意识相反着，列克星敦只得看着自己身体，在男人肆意蹂躏下发情大叫着，美人忍着从后庭处传来的美妙舒爽快感让她体验到前所未有的快乐，那淫荡的浪叫声一高过一浪，得整间房子都是兴奋高潮。
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！”听着美人列克星敦那机器似重复的浪叫，男人下身挺动的更厉害了，铁棍还要大的大肉棒，迅猛而又粗狂在列克星敦的沟壑之内进进出出，玩弄得列克星敦全身都剧烈的颤抖起来，自己胸口那两只雪白的大奶子摇晃得厉害。
　　“啊啊啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊啊啊！嗯嗯！啊啊啊啊！！”
　　“呼呼呼～～妈的～～屁股居然这么爽！呼呼呼～～”列克星敦后庭的吃过精液的紧窄，带着精液湿软和内壁紧紧吮吸，这些也让男人体验到前所未有的舒爽，他在美人的后庭内又继续挺动了十几下之后，腰椎突然一麻，两腿一颤，一股热流瞬间从跨下的大肉棒激射而出，直接射进了列克星敦的粉红沟壑之内。
　　“噗噗噗！！！！”精液止不住流了出来。
　　“啊啊！！！噗噗噗！啊啊！！”
　　这个时候，美人列克星敦也同样达到了高潮，摇晃的大屁股一甩一甩，下身的桃园洞口瞬间流出一滩白色液体来，这一滩白色液体流到豪华大床上，将整张大床都给湿透了。
　　那男人见状，心中笑眯眯着，反而加快了抽插的速度，使劲的撞击着列克星敦蹂躏无数次的屁股，而且还将一直手指插进了列克星敦的阴户，瞬间，列克星敦顿时觉得两次高潮起来，而男人两个东西还在继续抽插。
　　“吱吱！”手指已经插进去大半根了，抽插的过程中，男人转动着自己的手指，时不时的能从肉壁上感觉到正在小穴里活动的肉棒，男人手指转动的速度也在加快。
　　“啊啊啊！！啊啊！！求你～～啊啊啊～～～”列克星敦小嘴颤颤巍巍说着，男人兴奋抽送更快了，“啊啊！”樱桃小嘴颤颤巍巍抖动着，男人突然感觉列克星敦阴道一阵收紧，列克星敦趴在床单上的手抓的更紧，列克星敦的两腿开始颤抖，后背也随之紧张了起来，几秒钟后男人插在阴道里的肉棒感觉像被水母吸住了一般，紧紧的热热的暖流一点点溢在龟头上，男人忍不住打了个机灵，抱住列克星敦的屁股疯狂的插了起来，阴囊啪啪的打在她的外阴上。
　　列克星敦忍不住大声的淫叫了起来：
　　“呼呼～～臭母狗啊啊！来了！！”一瞬间男人用尽全身力气向阴道最深处挺进，双手紧紧搂着列克星敦，好像要把列克星敦彻底撕裂开来，肌肤每一处都在男人咆哮射精下，都是变得发颤和潮色。
　　男人浑身颤抖了一下，男人连忙抽出肉棒，列克星敦瘫软在地上，大量的精子喷勃而出，男人色眯眯将射精之后大肉棒，再次抖颤几下后，全部射向列克星敦的迷茫的脸庞上，挂在嘴角边。
　　“哈哈哈！啊啊！咳咳！”
　　“臭母狗喜欢吗？哈哈哈哈！！”
　　“我我！啊啊！！”
　　“给你好看的！哈哈哈！！”还没等列克星敦反应过来，男人就把早已湿润的套着的震动跳蛋塞进了列克星敦的菊穴，果然效果不一般啊，刚插入一点，就能感觉到列克星敦强烈的反应，开始扭动屁股，带着对莫名物体的排斥感，用手近乎完完全全塞入里面，弄得列克星敦发出一幅幅丑态。
　　“进去了！臭母狗！哈哈哈哈！！”男人一只手按住屁股，另一只手开始慢慢的将跳蛋推入甬道，剩最后的一点时男人停了下来，不能全塞进去，不然要拿出来的时候可就麻烦了。
　　跪在了列克星敦的后面，列克星敦在震动跳蛋的侵犯和发出震动之下，小腿用力想把屁股翘的更高，但是越是用力，甬道内壁就会收缩的越厉害，这样跳蛋的震动效果就越明显，列克星敦下意识不得不大喊着，并将大腿不再动着，跳蛋随着精液，一点点滑入更加里面。
　　“哈哈哈哈！臭母狗！怎么样？喜不喜欢那个小玩意？哈哈哈！！”为了让列克星敦更快的变得发出自己想要丑态，男人开始将跳蛋拔出一部分，然后再塞进去。
　　随着跳蛋的震动，列克星敦摇晃着脑袋，微微的用力夹着阴道和肛门，这样快感更加强烈，看来列克星敦已经开始享受这种性爱游戏了，看着列克星敦被一个小小的震动跳蛋就奸的这么爽男人的肉棒也快受不了了。
　　“怎么样？哈哈哈哈！要不要老子的大肉棒进去了？？”
　　“呼呼呼！臭流氓！呼呼！我是不要的！！啊啊啊！！”跳蛋的几次发颤，弄得列克星敦发软叫喊着，等不及大肉棒，男人直直让龟头在列克星敦的湿润阴唇间摩擦，但是不进去，故意勾引，美人性趣。
　　“啊啊！我不会的！啊啊！！”列克星敦急切骂着，几乎自己全身都是舒服和苦楚不停，美人进退不得，快感和痛苦在脑海中遍布着，刚刚肛交余韵和刺激，都是让自己无法难以忍受着。
　　“那我进去了！臭母狗！！”征服列克星敦的快感更加刺激男人，男人伸手捏了捏列克星敦的乳头，还用力拽了一下，列克星敦苏酥软软的巨乳，男人不停的揉搓着，列克星敦的呻吟更大声了，双腿开始颤抖，男人感觉是估计是高潮快来了，自己往后退了退，加快了跳蛋的速度，另一只手又开始按摩列克星敦的阴蒂，列克星敦一声比一声叫的大。
　　“啊啊！！！”列克星敦的身体开始抖动起来，男人紧紧的抱着他的身体，感受着从她阴道和肛门深处传出来的快感抖颤。
　　“啊啊啊啊！！”一条细线从已经红肿的阴唇里发射出来，被肛门跳蛋弄得高潮的骚穴，被男人看的清清楚楚，并且男人哈哈大笑，同时将液体接在自己手中。
　　“臭母狗！看看你的骚贱的水吧！哈哈哈哈～～”
　　“啊啊！我我！啊啊啊！！嗯嗯嗯！啊啊！！啊啊啊！！”由于之前列克星敦高潮的原因，弄得美人自己已经双腿无力，湿漉漉屁股直接压倒了小腿上，还不时的颤抖下，过了一会儿后，列克星敦里面喷出更多低贱淫水，美人瘫软在大床上，体验着高潮之后的快感，嘴角却挂着那份不甘，马达声音在女人最深处一次次袭来，列克星敦蹂躏不知道多少次身体经不住这种刺激，终于在跳蛋一次次抖颤中，阴唇小口一次次射出黏稠稠淫水，美人失去意识般后仰着，嘴角弯曲着失禁舌头，口齿不清的呻吟着。

第9章 母狗人格制作录像
　　天明了，美人微微张开双眼，但却又不一样的，列克星敦自己醒来，发现自己身体却散发着香气，而不是被凌辱之后汗臭味道，美人疑惑看着，自己暗暗说着：“是谁？把我身体洗澡了？”
　　监狱里面空荡荡的，列克星敦都有些不舒服，不过一会儿后，外面传来两个女性声音，列克星敦就听到熟悉声音，随后列克星敦防守般蹲在床角，顺手整理了自己衣服，但却发现自己内裤没有穿着，这个时候自己有些害羞和惊恐，自己那件内裤去不知道去哪里了，只剩下私处有些凉意。
　　很快，只见要塞姬和深海大和进来里面，二人曼妙身姿，配上她们的步伐，看着看着绝色般美艳，但远远不及床上的大美人，随后她们看着列克星敦，而后彼此好奇互相看着对方，随后命令般口吻要求列克星敦出去，说是要求更换房子，给她来一个更好地方居住。
　　列克星敦先是好奇，而后再是不安。
　　“去？哪里？不会是到那个畜生的房间吧？？”列克星敦气愤说着，自己打算再次激怒她们，来试一下她们要求。
　　“那不是～请你去一个好地方～吗？列克星敦夫人！”深海大和笑着说着。
　　“什么好地方？？”
　　“当然是私密房间，去了你就知道了！”
　　“我不去，你们又是想要换着方法，不断来凌辱我！强暴我！我不去！”列克星敦这个时候，对二人彻底不信任了，对自己来说，好地方都是让那个丑恶男人对自己发泄兽欲，列克星敦想到此，不寒而栗。
　　“那个不由得你了！你不走的话？我们可是有这些迷药，然后你知道的！列克星敦夫人！”深海大和威胁说着。
　　“小婊子！给你脸不要脸，如果当初大人听我的话，现在早就是一条母狗了！哈哈哈～～”要塞姬在一旁笑着，列克星敦听到这些话来，不免的心头怒火烧了起来。
　　“狗东西！我是不会去的！”
　　“哈哈哈！那我们就不客气了！”深海大和随即从身后弄出一根大大铁棍东西，随手将其开关打开。
　　“怎么样？去不去，不去的话，一下子就要屁滚尿流了～哈哈哈哈～”
　　“我不去的！我打死都不会去的！”
　　“那好吧！”说时迟那时快，深海大和直直走了上来，将铁棍东西，轻轻点在列克星敦身上任意地方，列克星敦酥酥麻麻的抖动着，于是乎列克星敦发出哀求声音，不到之后列克星敦就被要塞姬和深海大和一起压着去那个私密地方，列克星敦看着房间上的标记——存档馆，心中又好奇起来，但却又惊恐着，生怕又是多了什么奇奇怪怪性折磨，列克星敦不由得慌张起来。
　　“怎么了？列克星敦夫人！”要塞姬拍了拍列克星敦后背。
　　“不会～我是不会怕的～”列克星敦微微说着。
　　“呼呼呼～你有新的东西的～”
　　三人又在进入里面，列克星敦好奇看着面前，自己瞬间就看着面前有张刑讯般座椅，美人不由得心中一惊，列克星敦想要离开，就在瞬间被身后两个女人，直接将列克星敦塞在椅子上，将美人团团压着，列克星敦动弹不得，四肢都被压在上面，列克星敦想要动了起来，但试几下后，美人心中就开始恶狠狠看着面前男人，心中不由得怒火再起来。
　　“怎么了？还生气吗？臭母狗！”男人调戏说着。
　　“呸呸！畜生！放我出去！我要出去！畜生！我不会！”列克星敦以往几次大骂着，但男人依然笑着，不为所动。
　　“臭母狗！好好安静下来！”
　　“呸呸！”
　　“呼呼呼～臭母狗！你要好好的想一想，要不要做我奴妻，不然，等一下就有你好受的！”男人轻轻威胁口吻说着。
　　“呼呼呼～我是不会做你那个什么狗东西的奴妻的！我绝不！”
　　“那我给你看看吧！当奴妻的快乐吧！”男人将列克星敦面前弄来一个全息投影，很快就将一个私密东西——几个视频，弄了而来，列克星敦好奇看着面前投影，上面似乎是一个个视频。
　　“哈哈～你要干什么？”
　　“给你看好看的！哈哈哈！”
　　“呼呼呼呼～我不会看的～我是不会看的！”
　　“呼呼～不看的话～那我就要把你～给你直接给人格切换了～”
　　“不要～人格切换的话！我的身体～就会被回不去了～不要！”列克星敦摇着头，心中不断抗拒这一切，当男人随后笑眯眯看着面前美人，以及不时用手指捏着粉嫩肉唇，列克星敦惊慌般恐惧着，胯下扭扭捏捏着，男人猥琐笑了出来。
　　“怎么样？看不看！不看的话！直接把你人格直接换了！”
　　“呼呼呼～放了我～～”列克星敦不敢直接回答着，但自己知道人格切换了，就很难再次回来了，列克星敦苦痛和悲鸣着，自己思索之后，就想要暂时拖延着，点头答应了，希望能够趁机出去。
　　“臭母狗！让你知道当母狗的感觉，对了！里面可是有你老熟人了！哈哈哈哈～～”
　　“畜生！是谁？你让我的朋友怎么样？哈哈哈！”
　　“没事的，她很快就和你一样了～哈哈哈哈～～”
　　“嗯嗯～不会的，我的朋友是不会屈服的！”
　　“是吗？你的朋友在视频中，我可是一次次都能看的很舒服了！母狗般贱货婊子，哈哈哈～～”
　　列克星敦很快说不出来，男人就笑眯眯一边看着面前投影，一边将那个视频点开，列克星敦好奇带着不安。
　　只见有个男人坐在一个的办公桌后，桌前的那些人正在进行每日例行的报告，这名男子，列克星敦仔细看着好像是深海提督，但列克星敦发现男人却很明显没在搭理里面他们说的话，此时视角转到走到桌旁就会发现，在桌子底下一名半跪趴在他腿中间的媚态的女子，正大张着红艳的小嘴努力的吞吐纳那男人丑陋粗壮的肉棒，口中发出“吱吱”口水声音，近看这名穿着情趣衣服装扮的女子，一股骚媚气息扑鼻而来，金色头发散落在精致脸颊之上，仔细看着，好像还有许多不同颜色点缀在头发，大半的酥胸早已暴露在外头，而下身的衣服被卷到丰满屁股之上，双腿之间黑丝丝袜紧紧裹着大大肉腿，而胯下私处中电动肉棒正滋滋滋的插在女人得蜜洞里转动，女人一边舔弄男人的肉棒，一边饥渴难耐的用手搓揉着自己的巨乳，口中不时发出舒服呻吟。
　　“怎么会这样！那个女人是谁？？”
　　“哈哈哈哈！等你一下，你就会知道了！臭母狗！”男人将视频接着下去，只见在报告结束众人陆续退出办公室，门甚至还未闭上，男人就迫不及待的将女子抱坐在办公桌上，“噗噗”的一声，被拉出的电动肉棒黏着藕断丝连的淫液，里面那个女人瞬间感觉身下的空虚，双腿难耐的紧靠着，好似心中无比空虚，男人忍不住狠狠的掐着她硕大胸脯。
　　“主人的大肉棒！要不要？哈哈哈哈哈哈！！”男人淫笑着。
　　“主人大肉棒！臭母狗啊啊啊！好像要！啊啊！臭母狗啊啊！骚母狗好像要主人的大肉棒！啊啊！！”女人赶紧大张着双腿，双手尽最大的力气拉开自己的两边的阴唇，泛滥的淫液从穴内吐出银丝般的滴落。
　　“请主人狠狠的插进小母狗淫荡的骚穴！！好想念主人的大肉棒啊！操死骚母狗！”
　　“臭母狗！等不及了吗？哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！主人！汪汪！！”里面的女人，卑躬屈膝喊着，全然无任何礼义廉耻。
　　视频之后转向视角，此时可以看到阴部的特写，在些许金色阴毛的阴丘上，许多淫文在上面，列克星敦看着，上面写着“骚母狗” “公共厕所” “肉便器” “精液厕所”。
　　如果不说恐怕根本没有人相信这个大开双腿欢迎男人操弄自己的母狗，在半天前还是一名在港区的清纯处女舰娘。
　　“怎么样？臭母狗！！”男人笑眯眯看着列克星敦。
　　“哪个是？？沙恩霍斯特？？”列克星敦简直不敢相信自己眼睛，随即，男人又将视频接着播放出来，一边看着列克星敦惊讶表情，一边美滋滋看着列克星敦惊恐模样。
　　列克星敦知道面前男人好色成性，最喜欢俘虏战俘，男人在深海基地中，借此自己势力，列克星敦猜着男人应该一生侵犯过的舰娘不计其数，从她这几日所知，男人他最爱的，还是享受一名不屈俘虏在他的调教下变成荡荡贱货的过程，特别是列克星敦这个大美人，想到这里，列克星敦心中不由得再次苦楚心酸着。
　　只见视频播放下一个，视频名字为开头，列克星敦瞪着大眼，清清楚楚看着面前标语和信息——沙恩霍斯特母狗调教记录。
　　列克星敦害怕抽搐着，自己才知道这几日对自己调教，原来是这样事情，自己当初刚被捉住，怎么可能会被这样的会让自己留下来？
　　因为面前男人看的根本就不是列克星敦地位，而是透过信息详细调查过列克星敦其他背景，最为重要的是男人认识列克星敦，同时确认列克星敦是一名未有人开苞过的处女，并和港区提督有婚约，以及男人在港区垂涎过列克星敦，自己才能被这样侵犯着，以及不断有人来凌辱自己，要求自己成为目前这个丑恶男人奴妻，列克星敦心中不免发起火来。
　　“臭流氓！快放了我的朋友！！”
　　“哈哈哈哈！臭母狗！你不会知道的吧？她已经彻头彻尾成为我的母狗了！哈哈哈！发出这个视频时候，已经早上被我操昏过去了！！”
　　“呼呼！呸呸呸！”列克星敦激动骂着，想到自己要被弄成这样的模样，心中不免的屈辱和羞愤着。
　　“哈哈哈！等你一下，你就知道你的朋友了！她可真是一条骚母狗！大屁股和你一样，大奶子和丰满身材，可惜不如你精致！哈哈哈！”男人淫笑着，继续将视频点了下去。
　　只见在这份视频播放没多久后，男人应邀沙恩霍斯特参加一场party，而沙恩霍斯特傻乎乎哈被男人三言两语欺骗着——说是答应沙恩霍斯特放她出去，再到party之后，众目睽睽之下，沙恩霍斯特曼妙身材和火辣的双腿，以及那个最为性感红嘴，和俏丽脸颊，都是惹得在场男人个个心中饥渴不已，暗暗想着这样一个火辣大美人。
　　而后合身的礼服贴合完整的勾勒出年轻娇媚的胴体，在酒会上免不了被在场众多的色牧诚藉敬酒之名调戏了一番，沙恩霍斯特嘴巴强忍着，自己黑丝美腿不知道被色狼摸了多少次，而后沙恩霍斯特被喝下了不少的酒。
　　此刻，只见沙恩霍斯特面色潮红，原本就不好的酒量早就让她脑袋变得昏昏沉沉，沙恩霍斯特在港区之中，都是酒量特别小的，列克星敦大概知道发生了什么，手指紧张摸着手心，汗水不断在自己手中流下。
　　“怎么了？怕了么？还是羡慕了？？臭母狗！”
　　“呸呸！谁羡慕了！臭流氓！侵犯犯！呼呼呼！我我要！呼呼！”列克星敦生气看着面前男人，而深海提督则是笑眯眯看着，自己知道面前这个美人就是困兽犹斗，列克星敦也没有什么办法。
　　“呼呼呼！重头戏来了！”
　　“不要啊啊！”列克星敦有些害怕看着，自己都不敢看下去了，而在一旁要塞姬和深海大和强迫让列克星敦睁开眼睛，随后美人就像精神侵犯般看着，心中慌张起来。
　　只见此时男人的递上一瓶奇奇怪怪液体，沙恩霍斯特毫无戒备的喝下去之后就不省人事了。
　　当沙恩霍斯特晃了晃昏沉的脑袋转醒时，发现自己躺在一张陌生的床上，被下了药的身子酥软无力，全身的衣服早已被扒光，下半身私处有种黏糊糊的感觉，头也感觉到一种无力感觉，沙恩霍斯特无力看着四周，发现男人健壮的身躯此时正压在她的身上令她几乎喘不过气来，而男人令人恶心的嘴正津津有味的含着她的娇乳，像吮吸乳汁般“啧啧”的在吮吸着美乳，沙恩霍斯特突然意识着面前的恐惧，让沙恩霍斯特拼了命的想推开身上恶心的男人，无奈浑身的力气像被弄得无力似的，女人本能动了几下后，就像推着男人的手不像抗拒，反而勾引男人性欲。
　　此刻，深海提督突然按了暂停，列克星敦这时见状，反抗力度变小了，不再扭着身子，心中有些平静下来了，此时眼中愤恨看着面前男人。
　　“呼呼呼！怎么样？喜欢这种玩法吗？？”
　　“臭流氓！我要杀了你！你是这样弄我朋友！我绝不会饶得了你！！”
　　“哟哟！继续看吧！”
　　“不要！我不要看了！”列克星敦反而害怕起来了，自己不由得看着面前男人，心中越加恐惧起来。
　　随着按键下来，面前又是传来，令列克星敦最不满声音——那个侵犯自己贞洁丑恶男人。
　　“呵呵？？你终于醒了吗？？大美人？”埋在沙恩霍斯特胸前的深海提督抬起头开心的问到，视频中的男人并没有趁沙恩霍斯特昏迷时破了她的身，而是一遍又一遍的舔遍她全身每一吋肌肤和湿漉漉肉褶，虽然沙恩霍斯特当时没有意识，但敏感的身子在男人舔弄她身上每一个性感时都兴奋的做出快乐般的反应，屁股上湿热黏糊的感觉，是刚刚在男人的舔弄下高潮流出的淫液，混合着男人的口水。
　　“啊啊啊！沙恩霍斯特！快醒醒！！”列克星敦在外面不由得大喊着，自己心中同情自己朋友，自己大概知道沙恩霍斯特结局了，自己那几日在港区之中，都是不知道她的下落，这个时候列克星敦大概知道她结局就是成为母狗了，但列克星敦依旧不愿在想下去，自己也不想成为那个母狗。
　　“别叫了！哈哈哈哈！那个你的朋友！身材可真舒服！还是处女，不过就是有些年龄大了，大龄剩女～不过也挺舒服的！哈哈哈！”
　　说罢，又是继续按了下来。
　　“呵呵，太棒了，是个不可多得的母狗身材，可惜了～～呼呼可惜了只能当我临时肉便器了！呵呵～～”男人的手突然的插入沙恩霍斯特穴内勾着弄，内壁敏感不止流出许多黏稠稠淫水，随即然后带起满是淫液的手指举到女人眼前。
　　“啧啧，还是处女就可以被搞得这么湿，之后还得了”男人存心羞辱这女人，把两根手指插入沙恩霍斯特的口中，就像交媾那般抽插了起来，沙恩霍斯特支支吾吾发出声音。
　　“尝尝自己骚穴味道？怎么样？哈哈哈哈！！臭母狗！！”
　　“住手！啊啊啊！唔唔唔！啊啊啊！住手！混蛋！！”未经人事的沙恩霍斯特大骂着，刚刚男人对着自己侵犯，让自己突然醒来了，口中痛苦大骂起来了，突然自己嘴被塞住，只能用眼睛恶狠狠的瞪视着男人，男人欣赏着女人恐惧和惊慌，还带着被男人挑起的一丝丝带着情欲眼神。
　　“哈哈！肉便器！果然还是要醒着才好玩啊！呼呼～～等等就让你亲眼见证自己处女被老子！！操死的瞬间吧！母狗！哈哈哈！”男人得意说着，自己咽了咽口水，随即胯下大肉棒变得更加粗壮起来。
　　“啊啊啊啊！！不要啊啊！求求你了！！”
　　“好好舔舔老子的宝贝！！向你的主人打声招呼吧！！”男人把早已勃起粗壮无比的大肉棒举到沙恩霍斯特眼前，上面似乎带着些许热气。
　　“啊啊！！不要啊啊！求求你了！啊啊啊啊！！唔唔！不要！好好！大的！啊呀呀！”沙恩霍斯特看着眼前丑陋的肉棒，粗大的肉棍上一条一条的青丝突起着，不由得想到这恶心的东西就要插到自己的体内，美人瞬间心中害怕不已，原本还倔强的眼神流露出恐惧。
　　“不不不！不不要啊啊！！求求你了！！”沙恩霍斯特死闭着不愿打开的双唇，却好像在发出亲吻似什么骚媚东西喘息着，大肉棒有些挑逗亢奋了，男人见此也不焦急，反而笑了出来。
　　“既然如此，母狗！就让你下面的小嘴先尝尝！老子的大肉棒的滋味吧！沙恩霍斯特！小姐！！”
　　“什！！什么！！不要啊！！求求你了！啊啊啊！！”女人抗拒着，双手就像扑水那般在拍打着面前男人，似乎淫荡男人更加兴奋了，随即此时男人把棉被叠起放在沙恩霍斯特的腰下，大腿被拉起挂在男人的肩上，女人羞耻的地方就这样高高的被抬起，一览无遗的暴露在灯光下，而从沙恩霍斯特仰躺着的角度，将可以清楚的看到肉棒如何进到自己小穴之中内壁，几乎一览无余，
　　“好好的看着啊”男人色眯眯说着，口中发出吞咽声音，列克星敦在外面看着投影，不由得再次慌忙起来，列克星敦看着那个最无耻的东西，就是是此刻架在床边的摄影机，准备将自己朋友破处的那刻的记录下来，而里面沙恩霍斯特虚软无力的身体根本无力阻挡，列克星敦不由得再次大叫出来。
　　“不要！呼呼呼！”
　　“又不是破处！臭母狗！！”外面男人大骂列克星敦，让她安静下来，视频接着播放着。
　　此刻肉棒的前端已经蠢蠢欲动的摩擦在蜜壶的外缘，准备随时的突入，沙恩霍斯特手捂着自己的脸别过头哭了起来，此时男人粗厚的掌突然掐在沙恩霍斯特抖动的奶子上，手指毫不怜香惜玉的掐捏转动着敏感的奶头，指甲甚至恶狠狠的插进奶头拉起。
　　“不！！不要！求求你！求求你饶了我吧！”沙恩霍斯特哀叫出声，但求饶的话语只是更增加男人此刻的兽虐和征服的快感。
　　“给我好好的看着我怎么操进你的骚穴吧！哈哈哈哈！！母狗！”此时乳晕上指甲玩弄的地方好几处已经流出变红了，沙恩霍斯特经不起疼痛，嚎哭着和嘶哑喊着。
　　“痛！！痛啊！！！”沙恩霍斯特哭喊着，弄得列克星敦在看着都能感觉这一份痛苦着
　　“唔！！啊啊！！放过我吧！呜呜！！”
　　“母狗！这才对嘛？”刚刚男人还很凶狠的手，听到沙恩霍斯特屈服，才变得温柔下来，此时轻柔的按压着乳尖，女人痛的抖颤着，但再也不敢反抗了，男人对沙恩霍斯特威胁，弄得美人不敢在多说什么了。
　　只见在两人的交合处，沙恩霍斯特恐惧脸颊的看着硕大的龟头挤开花唇慢慢的深入，敏感的肉体强烈感受到异物一点一点的入侵。
　　“啊啊！！好好疼得！啊啊啊！！呼呼！！”男人不只奸淫她的身体，性爱的快感侵犯着美人的内心。
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！不要啊啊！！啊啊！”当大肉棒尖端抵上一片象征处女的薄膜时，男人笑了出来，沙恩霍斯特看着一丝恶心的笑容，心中不寒而栗着，咬着牙发出哀求声音，光是大肉棒没有破处，就让自己难受要死，只感觉而又见到那个大肉棒又缓缓的往后退，像在在冲刺般准备前戏一样，当肉棒快掉出私处时，又像戏弄美人般的动作。
　　“噗噗噗！！”的一声一举抽插到蜜穴深处，沙恩霍斯特痛的尖叫出声，“痛！！！！！痛！不要啊！啊啊啊啊啊啊！！啊啊！！”，不断反抗的身子再度被男人压住，“紧！！真紧啊，处女母狗！就是很紧！！哈哈哈哈～臭母狗！以后就不疼了！啊哈哈哈哈！！”沙恩霍斯特痛苦的瘫软着失去清白的身子，想到自己傻乎乎的，被面前这个丑恶男人欺骗着，被破处胯下，无比苦楚着，自己心中希望身上的男人可以赶紧结束奸淫，心中疼痛以为是一场噩梦。
　　“呵呵！！臭母狗！！老子可不会放过你的！！沙恩霍斯特小姐！！马上就让你！！尝尝大肉棒！！以后当我的母狗吧！！呼呼呼！！”男人一边品尝着美人处女穴般感受，想到这里，男人兽性大发，自己想要抽动更加快速了。
　　“啊啊啊！！啊啊！！求求你了！啊啊啊！！”沙恩霍斯特流下悔恨眼泪，而男人大肉棒了不会同情这些，大肉棒直直塞在美人花心之中。
　　“唔唔！！”顶在子宫口的大肉棒一动也不动，男人笑眯眯看着美人的丑态，而美人感觉剧烈的疼痛感过后，蜜穴深处渐渐带出一丝欢愉的感觉，沙恩霍斯特不安的动了一下身子，口中不安发出呻吟着，自己感觉天地之间时候似乎只有这个二人了。
　　“母狗！来了！呼呼呼呼！嗯嗯！”男人知道时候到了，开始抽动起肉棒，每次都退到阴道口，再重重的压回花心深处，就这样维持规律缓慢的抽插，同时在阴道之中开动着，只要感觉某点沙恩霍斯特的反应特别剧烈，发出更加谄媚呻吟，大肉棒肆无忌惮般抽动着，就特别加重那点的攻势，同时不忘记低下头去舔吻着沙恩霍斯特的乳尖，舌头不断延着乳晕画圈，刚刚被弄红的伤口，敏感的感受到男人湿热的舌头舔弄的触感，沙恩霍斯特被男人这身经百战的玩弄，弄得发出许多抖颤快感。
　　列克星敦看着视频熟练技术，自己都有些不寒而栗，胯下不断抖动着，好像自己在被玩弄着。
　　“噫！呃！！啊啊！！啊啊！！”即使沙恩霍斯特强忍着不愿叫出声，但身下徐徐冒出的淫液却主动为肉棒做出最好的湿润着，大肉棒抽动更加有了把握，大肉棒饥渴不停在开始着。
　　“妈的！臭母狗！真爽啊啊！！呼呼呼！！”男人舒爽的感受穴肉的蠕动，突然咬拉起沙恩霍斯特的乳尖，沙恩霍斯特的身体好像失去控制那般，浑身剧烈的颤抖了起来，被操弄到高潮喷出的潮水一股一股的溅在龟头上面，穴内蠕动着的软肉越夹越紧。
　　“操！！太爽了！呼呼呼！妈的！！金发大洋马是吧？哈哈哈哈哈！！”男人之前原本还有技巧的移动的肉棒开始急促的抽插着，然后在最后一次深深的撞击后，死死的抵在花心上，龟头的前端有规律的律动着，快感在男人头中摇摇晃晃着，胯下沙恩霍斯特在矜持着，但在大肉棒抽动之下，腰子就要摇摇欲坠般颤抖着，自己金色秀发都在散在精致脸颊之中。
　　“哈哈哈～～母狗！当我肉便器怎么样？？”
　　“啊啊啊！！不不不！不要啊啊！我是不会的！！啊啊啊啊！！”
　　“给老子怀孕怎么样？哈哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊啊！求求你了！啊啊！！不要！”
　　“哈哈哈！那就是怀上我的孩子吧！”男人挥舞着腰间力道更加快了起来。
　　“不！！不要啊！！！呜呜呜呜！！！”在沙恩霍斯特惊恐的发现男人对自己侵犯时候，已经来不及了，浑身被男人重重压在，不一会儿，大肉棒饥渴在软肉之中，发出一阵阵呻吟，“噗嗤噗嗤！”共鸣在性器之中。
　　“啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊！！不不不！啊啊！”
　　“接着吧！母狗！”
　　“求求你了！啊啊啊！我不要挺着大肚子！啊啊啊啊！！”亿万个精子就这样冲入肆意侵犯着她的子宫和阴道的每一个角落。
　　此刻，正在性头上的男人，不满的抽动几下腰间大肉棒，似乎还没有满足，沙恩霍斯特早已被操弄到的失神而半开的嘴巴，被男人恶心的嘴吞咽和亲吻着，二人的舌头和舌头激烈的交缠着，互相吞吐着彼此的唾液，最后，沙恩霍斯特舌尖被男人重重贪婪吞咽下去。
　　“臭母狗！！你的处女！！老子可是很舒服啊啊！！看你刚刚高潮的丑样！是不是还想要呀？哈哈哈哈！！”
　　“唔唔唔！呼呼呼！啊啊！啊啊！！”沙恩霍斯特吞咽口水，恍惚间看着男人，刚刚那一切还是让自己回不过神来，自己不知道该怎么办，心中无比难受，但快感让自己不由得激动着。
　　爽完之后男人的手满足的摸着在女人丰腴腰间，硕大胸脯被男人肆意采摘着，男人的肚子整个贴在女人腰上，射精过后疲软的肉棒被拔出玉体，“噗嗤！”一声，口气流入沙恩霍斯特黏稠稠蜜壶中，阴道顿时感觉冷了起来，快感退去之后，沙恩霍斯特不由得呆呆看着面前，随即那根大肉棒，依旧还在动的不停，男人直接再次压着沙恩霍斯特，美人发出大喊大叫。
　　“啊啊啊！不要啊啊！！”男人看着大肉棒满是彼此的淫液还有丝丝的处女血沾染着，心中不由得笑了出来，看着美人反抗，大肉棒再次不客气抽入其中。
　　“啊！！不要！！嗯啊！！不！啊！！嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！”沙恩霍斯特还在高潮中，男人在她穴里又狠又快的操弄，她受不了这种强烈的快感，想躲，却被拽着手腕，她拼命摇头，奔溃大叫。
　　美人小穴本来就紧，还因为高潮中的小穴肉壁一直蠕动着，男人爽的喘着粗气，小穴开始疯狂的抽搐般动着，之后男人射在了她的屁股上，同时她的花穴猛然喷出一大滩水，两人腿上都是水，精液还流在了地上。
　　“母狗！老子可还没有爽啊啊！哈哈哈！！”男人笑眯眯看着被自己操弄到不行沙恩霍斯特，列克星敦在外面下意识想着，自己当初也是被这样操弄的，但自己还好撑了下来，而看着那根粗壮大肉棒，女人第一次真正见到这样大肉棒，这么清清楚楚看着，心中再次害怕被弄着。
　　“怎么样？看到老子这么大的家伙？怕不怕？？”在一旁深海提督说着，列克星敦这才回过神来，随即，男人有些得意口吻说着，男人对自己自信大肉棒，可是自负不得了，面前在看着这个视频的美人，自己可是操的她一次次昏厥过去，自己还觉得视频中自己只是玩玩而已。
　　“呸呸！我是不会的！不会像她那样屈服的！”
　　“我是可喜欢你了！那么多次劝说！臭母狗！”
　　“你不过是喜欢我的身体吧！我不是屈服你的～我的灵魂和意识，都是属于我的爱人！”列克星敦斩钉截铁说着。
　　“那我打算不要你的意识了～～哈哈哈～”
　　“你要干什么？？”
　　“不干什么！只是让你当我母狗而已！”男人有些不耐烦说着，随即自己又将视频声音弄得大了起来。
　　“嗯！嗯！啊啊啊！！”视频中沙恩霍斯特感觉身体又被填满，有什么东西一进一出的刮蹭着肉壁，有些舒服男人拉开她的双腿，大开大合的操弄，越操越猛，小穴里又被大肉棒操出了水，男人轻轻抬着她的腿架在自己的手臂上，肉棒越顶越深，她被男人操弄昏厥后，再次被快感给撞醒，发现男人还在操着自己，她扭动着身体，脚乱蹬着。
　　男人两只手禁锢着她的腰间，下身越是发力操弄着，她喊叫出声，“啊！不要！不要操我了！啊！好深！嗯！求！啊！求你！不！”
　　里面的沙恩霍斯特越是求男人，男人操得越猛，渐渐被他操得话都说不出来，高潮来临，两只手胡乱抓着，兴奋抓住男人的手臂，美人不自主大口喘着气。
　　只见最后穴里喷流出一小股汁水，肉壁夹动着男人的大肉棒不放，男人就势一顶，大肉棒又进去插入更深了，刮随即里面汁水随着他的动作流了出来，有些直接喷出在靠近镜头之中。。
　　沙恩霍斯特侧着脸彻底没有抵抗的力气了，全身无力软绵的躺着，金色头发散乱的遮住她半张脸，额头上是汗水。
　　之后，男人埋头舔着她的小穴，弄得沙恩霍斯特身体一颤一颤的。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”男人再次操弄着她的身体，肉棒疯狂的在沙恩霍斯特体内进出，美人连抵抗都没有力气，叫声都弱了几分。
　　男人越操越凶，操了许久，就是肉棒钉在她的身体射了出来，沙恩霍斯特般抖颤着，心中不由得屈服在这种快感之中。
　　“臭母狗！每天都要来自己办公室！就说是过来投诚的！每天都要去贿赂！那些别的男人！才能让你接着当我母狗！天天吃老子大肉棒！！”
　　“唔唔！我不要的！啊啊啊！！”
　　“不要的话！我可是有视频的！！”
　　“呸呸！～臭流氓！大坏蛋！我不要当你母狗！！”沙恩霍斯特抱着身子，嘴中颤颤巍巍说着，自己也知道自己下路了。
　　“要敢不听我的话！！！！不知道你的所有朋友和港区提督看到！！你这头母狗被夺去处女！被敌人大肉棒还被搞到高潮的视频！！她们会怎么样看你！还有你的妹妹！你应该知道的！！”男人威胁的说道，列克星敦感觉和自己当初那般威胁一致，列克星敦自己手心不自觉卷曲起来。
　　“呸呸！！混蛋！！”沙恩霍斯特根本什么话也不敢反驳，自己颤颤巍巍骂着，但又不敢大声骂着，夺走她处女的健硕身子还紧紧贴在她身后，她心中充满了厌恶恶心的情绪，但更害怕这个好像失去控制的身子，自己的身体再也不是自己的，而是变成男人的所有物，一个任人玩弄的物品，自己越想越生气，种种情绪让她开始失控的大骂着，作为德国舰娘自己，心中不像美国和法国那些舰娘般报保守着。
　　突然之间，那个视频被再次按了下来，不再播放了。
　　“怎么样？是不是喜欢我这样玩弄你？列克星敦夫人！”
　　“不允许你再叫我的名字！！”
　　“哈哈哈哈！嘴硬而已！那条骚母狗！之后，可是乖乖了！天天都被你的主动多了！哈哈哈！！”男人淫笑着，列克星敦下意识闭着自己耳朵。
　　说完，男人接着播放下一个视频，上面字幕开始写着沙恩霍斯特的母狗之旅，上面一个个字打了出来，列克星敦看着那些白底黑字字幕，心中不由得为自己捏了一把汗，只见写着“暴露着高潮的淫乱肉体从那次之后，沙恩霍斯特身体好像越来越淫荡了，甚至阴道也可以自如的夹着跳蛋而不会滑出体外，再也不需要男人的帮助了。原本因为怕被深海基地的人发现自己没穿衣服的事，先是低头，现在也骄傲的抬头挺胸，益发显得娇艳的身子，若有似无的勾引着公司的男指挥官们。”
　　“唔唔！啊啊！！好舒服啊啊啊！！啊啊！！”办公室发出谄媚呻吟，作为新的到东西，而男人也开始肆无忌惮的开始着，也不要伪装什么了，只要想要，就压着沙恩霍斯特直接在办公室做了起来，紧闭的办公室，时不时传来女人浪荡的呻吟，比青楼发出还要低贱呻吟，还有肉体与肉体碰撞的声响，桌子被摇晃的发出许多声音。
　　“怎么样？喜不喜欢这个片段？？”深海提督突然问着列克星敦，而美人则是没有回过神来。
　　“嗯嗯！我是不会屈服的！给我看再多是没有用的！！”
　　“当然，这不是给你看的！是给你的新主人看的！列克星敦的新主人看的！！”
　　“呼呼呼！我是不会有你这个淫荡主人的！呼呼呼～”
　　“接着看着吧！臭母狗！”瞬间，视频开始播放了，来到一个新的场景，里面男人坐在办公桌后的椅子，沾满淫液的跳蛋放在办公桌上，带着淫靡的光泽，沙恩霍斯特像仆人般乖乖坐在他身前，他们两人上身衣着完好，视频突然看着二人下身，沙恩霍斯特的窄裙后头被拉至腰部，没有内裤遮盖的小穴，此刻正插在男人腰间巨物般大肉棒上。
　　列克星敦看着两人潮红的脸色，和越动越激烈的下身，明显是要高潮的样子，列克星敦厌恶想要避开，却被那二人强行看着。
　　随后，视频里面办公室零零星星外传来敲门的声音，然是深海大和声音响起，之后女人进来恭恭敬敬行礼着。
　　“大人！深海大和！前来报告！！”听到熟悉声音，男人明显知道来意。
　　“嗯！！进来吧！大和！！”男人说着，手却抓着沙恩霍斯特的腰，用力的把她压回自己身上，任由沙恩霍斯特金发四处散开垂下。
　　“谢谢大人！我们前来开会了！！”深海大和随即往后看着，原来不只是只有一个深海大和而来，突然在做着爱的沙恩霍斯特，自己心中无比慌乱起来，但却动弹不得，自己被操弄得流出汁水的阴户，再被大肉棒抽动的无比难堪
　　“不！！不要！唔！！！！求求你了！”沙恩霍斯特挣扎的想要爬起身子，但已经来不及了，自己声音不敢大声起来，进来的许多自己不认识的深海指挥官，有男有女，沙恩霍斯特清晰的看到他们脸上的表情，从一开始的震惊，然后深海基地女指挥官们那不屑与鄙夷的样子，认为沙恩霍斯特不过还是个自己这个港区提督的肉便器，而还有雄性们则是露出淫荡猥亵的笑容，他们们知道这一切发生什么，男人最了解男人。
　　“唔唔！求求你了！”沙恩霍斯特开始勉勉强强扭着自己屁股，想要离开，却动弹不得，随即男人兴奋起来了，大肉棒抽的花心之中，沙恩霍斯特求饶着哭喊着，但又不敢太大声音。
　　男人也趁此将积蓄已久的精液，见状，直接重重塞满沙恩霍斯特因紧张而一阵一阵喘息的小穴里。
　　“开始报告吧！呼呼呼！大家开始吧！”只见视频转到男人下身的动作不停止的往上顶弄沙恩霍斯特的小穴，镜头之中一股一股热烫的精液射进窄小的阴道之中。
　　“嗯嗯！嗯嗯！啊啊啊！嗯哦嗯！嗯嗯！”沙恩霍斯特此时脸红的像炸开似的，支支吾吾喊着，这种娇滴滴感觉，正是男人所要，金发披挂紧致脸颊被兴奋弄得低垂着，羞耻心弄得沙恩霍斯特一点也不敢抬头看向身前的众人。
　　“嗯嗯！嗯嗯！唔唔！”沙恩霍斯特因为坐在男人身上，射精后大肉棒并没有拔出沙恩霍斯特体外，弄的沙恩霍斯特也不敢站起身子，现在两人的下身至少还有办公桌挡着，她怕一站起来，浓稠的的精液就会流到腿上，让自己丑态彻彻底底暴露出来，被面前的人四处笑着。
　　“报告！大人！是这样的XXXX”第一个男性深海指挥官镇定的开始报告，对这样情况熟视无睹，字幕中补充着：作为深海提督大人的肉便器和母狗以及奴妻，都是不会被当做人看，只能当做物品，故而深海提督可以四处和自己“物品”发生关系，这在港区中，没有人好奇出来。
　　“好的下一个！到你了！要塞姬！！”在男性深海指挥官报告的之后，男人在沙恩霍斯特耳边小声的说“动起来！母狗！不然我就动的更加快了起来！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！唔唔！嗯嗯！”沙恩霍斯特红着脸，犹犹豫豫说着一些不知道的话。
　　“臭母狗！那我就来了！哈哈哈哈！！”当他看到沙恩霍斯特还迟迟未有动作时，做出威胁的要将她抬到桌上，公开处刑。
　　沙恩霍斯特知道台下那些男人变态的个性，看着他们好像都是在色眯眯看着自己，自己如果不听话的下场只会招来更大的耻辱，赶紧摇起自己的屁股，但仅存的一点羞耻心，又让她不敢有太大的动作，沙恩霍斯特在疯狂有些摆动着。
　　“嗯嗯！啊啊啊！嗯嗯！唔唔！”沙恩霍斯特两手撑着办公桌，口中微微低喘着，只见胯下大肉棒为小力的旋转着，瞬间美人感觉肉棒在自己体内重新胀大，从空虚到密密实实的填满小穴各个角落，似乎让她产生有别于插入的，另一种异样的快感。
　　“报告！！大人！”要塞姬说着。
　　“知道了！” “噗噗！！”随即男人大肉棒重重抽入沙恩霍斯特体内。
　　“呼呼呼～～下一个！”
　　“报告！大人！陆航报告XXXXX”随后，在报告完毕。
　　“知道了！下一个！！” “噗噗噗！”沙恩霍斯特快感般抽动自己蜜壶，自己不知道男人在做什么，只是在每个深海指挥官报告完后，男人就会重重的将自己的肉棒顶入沙恩霍斯特花心一下，每次都让她抽插的差不多高潮，那些深海指挥官不快不慢的的报告过程，对被侵犯沙恩霍斯特来说简直是个酷刑，弄得沙恩霍斯特几乎口水都要落地了，办公桌都是快要凌乱了，到了不知是几个深海指挥官报告时，美人都有些记不起来，只记得自己腰肢已经无力了，上身无力软了下来，趴靠在办公桌上。
　　“这样不行喔！母狗！大人要给你！好好清醒着！！你要好好的醒来！！！”男人抓着沙恩霍斯特的手臂，让她的身子重新贴回自己的肚子上，然后伸手脱下沙恩霍斯特的衣服外套，将她的手反绑在身后，沙恩霍斯特惊呼了一声，但被男人牢牢固定的手根本动弹不得。
　　“啊啊啊！！不要！嗯嗯！！”少了外衣的沙恩霍斯特，上身只剩下一件薄透的白色内衣，似乎上面在胸脯和细腰以外地方都是暴露出来，看着完完全全是一件情趣内衣，如此香艳美景，自然根本遮掩不了胸前的谄媚男人的芳香，还有还能隐隐约约看着巨乳上两颗粉红，因为被操弄到发情而高高勃起的乳头，紧撑着衣服，双手被反绑在身后，被迫向前弓起的身子又加重了这个效果，看起来让男人把握不住。
　　“怎么样？臭母狗！”深海提督突然提醒列克星敦，弄得美人惊恐起来。
　　“臭流氓！！我打死都不会的！！”
　　“谁要你这么做了！！我只是让你看看，我的母狗驯服记录！！”
　　“呸呸呸！臭流氓！！”
　　“哼！等着瞧吧！有你好受的！！”
　　只见没了双手支撑的沙恩霍斯特，身体只能紧靠在男人身上维持平衡，全身的重量也加重落在正插着小穴的肉棒上头。
　　“唔！！不要！”这样的深入使得沙恩霍斯特轻哼了一声，无法遮掩的脸蛋只得暴露在众人面前，沙恩霍斯特脸上的表情混合着娇羞、耻辱、动情等各种情绪，一览无遗。
　　“啊啊！母狗！呼呼呼～～”他饥渴将沙恩霍斯特的腿拉开挂在自己的腿膝上，使沙恩霍斯特双腿无法合拢，男人双手撑着沙恩霍斯特的纤腰，将小穴拉离到自己肉棒一半，再大力的撞回去，男人感觉自己的龟头顶端似乎顶进了沙恩霍斯特的子宫内，多肉的屁股和松软的肚腩相撞击，发出“啪”的声响回荡在办公室内。
　　“啊！！！！！！好麻啊！！”
　　“舒服吗？呼呼呼～”
　　“啊啊啊！啪啪啪！啊啊啊啊！啊啊啊！啪啪啪啪！！”突来的深入产生的酥麻感，还有刚刚被中断的高潮，一瞬间全涌上沙恩霍斯特的身子，即使理智和羞耻心还在挣扎着，不愿在众人面前高潮，但身体已经背叛的迎接快感的喜悦，阴道内肉壁紧紧喘息般的吸吻着肉棒，也使得沙恩霍斯特忍不住尖叫出声。
　　“啊啊啊！！啪啪啪！！”但男人可没打算轻易放过她，刚刚才射精过的肉棒依旧坚挺的插在穴内，男人架着沙恩霍斯特的细腰，一边享受着肉壁吮吸的爽快感，让龟头顶着子宫壁磨转一圈，再重重的插进花心里，沙恩霍斯特还在高潮着的敏感肉体，每一下又弄的沙恩霍斯特身体一阵娇颤，汁水不断在像喷溅出水着。
　　“妈的！你小子吃独食是吧？”视频中深海指挥官们看男人根本无心在工作上，那些男人暗暗骂着，贪婪看着面前的美艳的场景，只见到剩下的例行报告也草草了结，在第最后一名深海指挥官报告快结束时，此时的男人早就迫不及待的，双手穿过沙恩霍斯特腋下，直接撕扯开她的衣服，就这么揉捏起她暴露在众人眼中的胸部。
　　男深海指挥官，眼睛兴奋勃起大肉棒，忍不住围在办公桌旁，看着眼前淫荡的一幕，纷纷拉开裤档，撸起自己的肉棒来，来被一个个围着狩猎那般的开始。
　　“贱货！骚母狗！怎么样？哈哈哈哈！！”
　　“啊啊啊！啪啪啪啪啪暗暗！我我！啊啊啊！哈哈哈！好舒服啊啊！嗯嗯！”
　　“臭母狗！！喜欢吗？哈哈哈哈！！”
　　“呜！！！我不是！啊啊！啪啪啊啊啊！！啊啊啊！！”沙恩霍斯特只能流着泪拼命摇头，腰肢无助的摆动着。
　　“你淫荡的骚穴！！可比母狗！的嘴巴还要诚实啊！哈哈哈哈～～～说！！”说罢，男人将沙恩霍斯特弄到一旁空旷的地方，那些等不急的深海指挥官们很快又自己围了上来。
　　准备一个个等着狩猎。
　　“啊！啊啊啊！！饶了我吧！啪啪啪啪啪！啊啊啊！！”沙恩霍斯特虽然无法用双手遮掩，但拼命想夹起自己的双腿，口中大喊着，自己看着这些色狼目光，心中无比苦楚着，眼中泪花在渐渐出来。
　　“就让深海指挥官们好好欣赏你高潮的淫荡骚穴吧！母狗！！”
　　“啊啊啊！！啊啊！求求你了！！不要啊啊！！啪啪啪啪！！”男人将肉棒整根拔出沙恩霍斯特的小穴，刚刚灌进去的精液还有沙恩霍斯特的淫液整个顺流而出，一丝一丝的滴在男人腿上。
　　“母狗！舒服吗？哈哈哈哈！！”男人色眯眯看着，讥笑着面前被弄得发情的丑态。
　　“啊啊！没有！！啊啊啊啊！！啊啊！啊！”
　　“是吗？哈哈哈哈哈！！”男人知道美人会这样说着，自己看着面前跳蛋，自己早就有了准备。
　　男人拿起放在桌上的跳蛋，将震动调至最大，“噗”的一声塞进沙恩霍斯特骚穴内，然后紧接着挤入自己的肉棒。
　　“啊！！不要！不要啊！这样！啊啊！会坏掉的啊！！求求你了！！啊啊！！”沙恩霍斯特发觉跳蛋随着肉棒，被挤进前所未有的深度，让她感到害怕。
　　“等等保证让你爽到失禁！！哈哈哈哈！”男人一边持续抽入，一边把沙恩霍斯特的双腿架上椅子上，沙恩霍斯特只能徒劳的想合拢自己双腿，大腿根部被跳蛋凶猛般一抖一抖的抽动着。
　　“怎么样？那个母狗和你一样的嘴硬！哈哈哈～～”深海提督笑眯眯看着被惊吓列克星敦，美人结结巴巴说着，但自己想要离开，就会被再次按着。
　　“啧啧！母狗！给我们看一看！哈哈哈！！”那几位深海指挥官全都蹲在椅子前面，近看男人的跳蛋在沙恩霍斯特骚穴内进出的画面，有些的淫靡气息还喷在私处，沙恩霍斯特胯下金色般阴毛因为淫液的关系，黏糊糊又杂乱无章的纠结在一起仔细看着，那些湿淋淋被精液充满的阴户的形状就在众人眼前赤裸裸看着。
　　“唔唔！啊啊啊！不要看看啊啊！啊啊！！”沙恩霍斯特最私密的部位，终于一清二楚的，那些色眯眯男人看见了，美人一想到是还是一边交合着的样态心中更是羞耻起来，阴核因为性奋的关系充血勃起着，两片阴唇也随着男人肉棒深入的关系被挤了进去。
　　“啊啊啊！！不不要要要！求求你了！！”
　　“臭母狗！老子可不饶你了！”说罢，男人将大肉棒直直塞了进去，将直直跳蛋塞到蜜壶之中，密密实实的贴在子宫壁上，甚至因为肉棒挤压的关系隐隐有凹陷下去的趋势，敏感的子宫壁受不了如此高频率的攻击，从刚刚在众人面前高潮以来，还敏感着的肉体就不停歇的被玩弄着，不只是身体，还有心灵的凌辱，沙恩霍斯特看着眼前几名像狗一样，眼巴巴的趴在她身下，紧盯着她被肉棒干着的私处，一边撸着自己肉棒的男人，最后一丝理智终于在内心崩溃。
　　“啊啊！！啊啊！！啪啪啪啪！！要要要啊啊啊啊！！”
　　“是不是要泄了！哈哈哈哈！！”男人笑眯眯看着面前被自己大肉棒操弄到不行的美人，自己双手伺机摸着那双圆润无比乳肉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊！唔唔！咳咳！！”沙恩霍斯特大叫着，浑身都在别快感般抖颤着，自己整个人几乎像个被玩坏的娃娃，原本抗拒着夹起的腿无力的垂在扶手上面，整个人一抖一抖的抽蓄着，身子无力的瘫软在男人身上，全身上下泛起诱人的潮红，眼睛已经微微上吊的翻着白眼，无力合不拢的嘴边还有口水缓缓滴下。
　　“啊啊！啊啊！呼呼呼！咳咳！”沙恩霍斯特娇喘着几句后，在自己下半身失禁般喷出许多汁液，男人们受不了如此淫荡至极的画面，大肉棒纷纷勃起更加厉害了，也几乎在同一时间，将白浊的精液喷射而出，惨不忍睹的地板几乎糊浊成一片。
　　“操！你这个母狗！！自己趴下去舔干净！母狗！哈哈哈哈！！”男人哈哈大笑起来，一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，打的白嫩屁股四处摇晃，肉呼呼感觉在自己腰间起起伏伏着，随即然后抬起沙恩霍斯特湿漉漉且白皙的大屁股，再次毫不客气的开始抽插起来。
　　“啪啪啪！！啊！！啊！！又去了！！求求你了！！啊啊啊！！”
　　“淫荡的母猪，在大家面前放尿是爽吧？！哈哈哈！你这头不知廉耻的母猪！！”
　　“啊啊！！主人的大大！啪啪啪！！大肉棒好爽啊啊！！大肉棒！操死我！！母猪！要想要被操死！！啊啊啊！”沙恩霍斯特的自尊彻彻底底被羞辱击败了，她能做的，只有不断扭动高潮中的身子，越来越享受性爱滋润着肉体的快感，迎合着肉棒的插刺。
　　男人知道，这个在他身下的臭母猪，只剩淫欲占满了她的思考，只能吃着大肉棒精液，口中发出哀求欢愉，什么都不会了渴求着。
　　字幕补充着沙恩霍斯特从此离不开男人的肉棒，变成一只听话，只知道被大肉棒操爽的骚母狗。
　　“要不要接着在看下去！列克星敦夫人！”
　　“我我！是不会的！畜生！！”
　　“是吗？接着看吧！列克星敦夫人！”男人笑眯眯看着，将最后一个视频点开。
　　只见在套房里，一群男子围着面前被弄的饥渴女人，他们此时眼中的性欲和淫荡的表情，正围着全身脱光坐在中间，饥渴而狐媚的沙恩霍斯特——口中好像舔舐着自己嘴唇。
　　这群神情猥琐的男人们，是平常和深海提督的同样深海指挥官，他们打量似的评论着沙恩霍斯特，最后饿的不得了想要狩猎那般美人。
　　沙恩霍斯特只能忍受这些色狼们的对自己身体每一处的打量。
　　“母狗！你的主人们来了！开始吃了！母狗！”
　　“嗯！让主人开心！母狗也好开心啊！”沙恩霍斯特眼神迷离看着面前男人们，自己口中忍不住咽下口水而来。
　　“母狗，主人们的大肉棒！哈哈哈～知道吗！让主人们品尝你的母猪的身体！”
　　“嗯！！母猪！好像要！主人们大肉棒！呼呼～”沙恩霍斯特乖巧的点了点头，舌尖贪婪看着面前雄性，个个大肉棒，都好像勃起无比厉害，那些人群中同名得有苏顾和牧诚等等，而沙恩霍斯特不管这些人，自己按着自己感觉，贪婪上前含住身边牧诚的大肉棒，被腥臭大肉棒弄得自己都要难堪了，但望着牧诚这么大肉棒，自己心中都有些要投降了，面前这位名为牧诚的肉棒是沙恩霍斯特平生从来没有见过这么大的，激动自己下意识潮水来，主动上前吮吸着，而那些在场的色狼都远远比不上，光粗度就几乎有她的有手臂那么粗，大龟头比蘑菇般粗壮着。
　　“唔唔唔！唔唔！哈哈！”沙恩霍斯特使尽了浑身解数，但嘴巴还是只能勉强吞到肉棒的大龟头，心中觉得真的是太大了，自己内心光想到这大家伙要插进自己的雌穴里，沙恩霍斯特的小穴就忍不住流出期望，发情子宫口可等不及了，感觉自己的爱液好像流出来了。
　　“母狗！这么大的奶子！可惜了！”不知那里先发出这样的声音，一个男人，名为杜马的，马上用沙恩霍斯特白嫩嫩的奶子夹着自己的肉棒抽动起来，沙恩霍斯特两边的牧诚也赶紧抓着她的肉棒去摩擦着他们的肉棒，在她身后的牧诚们也不甘寂寞的把手指插进蜜穴里玩弄了起来。
　　“母狗的！骚穴！这么快就湿了？？哈哈哈！真是太骚了！！”
　　“母狗！真是下贱要死！”只见沙恩霍斯特灵活的舌头和熟拈的技巧，很快就让这群色狼的肉棒高高昂起，此时，沙恩霍斯特湿漉漉的小穴一开一合的，好像在欢迎着肉棒的进入。
　　“呵呵！！先别急啊啊啊！我的主人们！一个个来吧！母狗的里面！主人们都是可以的！！”只见淫荡表情沙恩霍斯特，自己主动拍了拍摇曳快要爆浆的屁股。
　　“母狗！哈哈哈哈！居然还有礼貌了吗？！！”
　　“唔！小穴好痒！！嗯嗯！主人们！开始吧！挨个排队！母狗希望！主人们不要客气！嗯嗯！母狗的骚穴！喜欢主人们精液！！”终于忍耐不住的沙恩霍斯特，低贱说着，不时抛着媚眼，舌尖轻轻磨蹭嘴角，一副吃干抹进婊子脸蛋，于是乎抛开了羞耻心的美人，趴在床上，屁股高高撅起，手指掰开自己的花瓣，像狗一样的摇着屁股。
　　这么淫荡的画面，何况还有蜜壶就像夹着肉棒张张合合的喘息般在蠕动着。
　　“唔唔！呼呼呼！母狗！来了！！”这急急忙忙的牧诚才进去没多久就缴械，随着自己全身般抖动着，很快马上被其他人推去一边，并且笑了出来。
　　没得到满足的沙恩霍斯特发出一声空虚的叹息，但仍饥渴荡妇般的摇了摇屁股，示意下一个主人的大肉棒。
　　“谢谢您的享用！主人的大肉棒！真还是舒服啊啊！呵呵～～”沙恩霍斯特娇笑着，贝齿之间勾魂般魅力，让男人等不及了她说完，下一个人早就提起等候勃起的大肉棒上阵了。
　　“啪啪！”大肉棒不客气在沙恩霍斯特这头母猪身上响起，汁水四处溢出着。
　　“啊！欢迎！光临！！！啊啊啊啊啊啊！啊啪啪啪！！！”抽弄着美人的色狼，有些好奇都会用手指沾起蜜穴流出的淫液，插进她的菊花洞里，没被异物入侵过的菊花洞，那种异样的感觉，让沙恩霍斯特不安的扭动着屁股，想逃避手指的入侵，想不到却爽到身上的男人，让他们抽送的更卖力。
　　“啊！！！那里是！不要啊啊！啪啪啪啪啪！啊啊！！”不管了，沉沦在快感中的她不久就放弃反抗，任他们玩弄自己的菊花，酥酥麻麻的感觉让她的快感增加了不同于以往的滋味。
　　毕竟，在场的色狼哪个不是身经百战色狼，各种招式都会，他们不断的变化做爱的体位，每一次深深浅浅方向不同的抽插，都刺激着沙恩霍斯特各个敏感的部位。
　　“啊啊啊！啪啪啪！啊啊！啊啊啊！去去了啊啊啊！！”随着面前尤物一次次大声呻吟和全身发抖，和男人轮过几次后，沙恩霍斯特也不知道高潮和失禁了好几回之后。
　　“嘿嘿！！那个！母狗！！这菊花！是不是没有做过？哈哈哈哈！”身后这个男人名为苏顾的，其实最喜欢干女人的菊花，看着没有破处过菊穴，自己心中饥渴不行。
　　“不不不！那个！主人的！啊啊啊啊！！”
　　“是不是觉得羞耻呀？？母猪！”苏顾色眯眯捏着她的手臂，随即四处摸着白皙肌肤，摇摇晃晃巨乳再被五指之间跳动着。
　　“我不知道什么苏顾之类的！我只是主人的一头只会吃着精液母猪！啊啊！”苏顾那本身就异于常人的巨大肉棒，顶在沙恩霍斯特菊穴外面，瞬间就让美人抖颤着。
　　“啊！！！不要！出去啊！啊啊啊！啊啊！啊啊啊！！哈哈！”
　　“会什么？？！母猪！看老子不把你！弄上天！！”
　　“不要再进来了！！啊啊！！呜呜！！！痛！好痛啊！”沙恩霍斯特咬着牙，一点点看着未经人事菊穴被那个大肉棒重重塞在里面！
　　“真爽，不愧是处女菊花！呼呼呼！！啊哈哈哈哈～”苏顾显然非常满意。
　　“好痛啊！唔唔！啊啊啊！！我的屁股要裂开了！！！啊！！住手！！啊啊啊！会会！！啊啊！！会坏掉的啊！！”沙恩霍斯特感觉有根硕大的烙铁好像要把她贯穿了一样，前后两根肉棒互相挤压，她的屁股似乎真的裂成了两半似的。
　　沙恩霍斯特终于因为过于巨大的疼痛晕了过去，然后又被苏顾持续推送进深处的疼痛给痛醒，她觉得自己的内脏好像都被狠狠的推挤上去，难受的感觉令她做不断大喊着。
　　“操！母猪还真是太紧了！呼呼呼～～～紧的要死！妈的！！”后庭压迫，让原本就紧窄的阴道缠的更紧，直接让身下的男人受不就射进她的阴道内，瞬间暖流在沙恩霍斯特全身漫步着，但很快沙恩霍斯特的阴道又被另一根蓄势待发的大肉棒塞得满满。
　　“啊啊！求你啊啊啊！！啊啊！！”
　　“别叫！母狗！！”
　　“啊啊！求求你了！啊啊！！”没有使用过的菊花洞异常紧窄，加上阴道里又被一根肉棒塞得满满的，两根肉棒几乎是卡在沙恩霍斯特体内动弹不得，但沙恩霍斯特刚刚几次高潮的淫液，被插在阴道里的肉棒带出，苏顾又抽出插在菊穴的巨大肉棒，将淫液沾满自己的肉棒在弄得抽入之中，弄得的沙恩霍斯特又是一阵尖叫求饶，就这样往复几次，两根肉棒的抽插也越来越顺，之后，两根粗大的肉棒就这样毫不留情的，在沙恩霍斯特前后两个洞中来回抽洞着，沙恩霍斯特痛苦到扭曲的脸，渐渐变得轻轻松松起来，但在大肉棒抽入后，依旧疼痛不得了。
　　因为菊花穴被挤压着，阴道内抽洞的肉棒，似乎更能紧密的顶到沙恩霍斯特穴内敏感的点上，没多久，她的骚穴又开始大量分泌出淫液，让两支肉棒抽插的越来越顺利，越来越快速。
　　“嗯！！嗯！啊！！！！！”她终于忍不住这种强烈的快感，颤抖的被送上高潮的顶点，屁股洞内，淫水混合着血水被带进带出。
　　“母狗！真骚！哈哈哈！”苏顾扭着大肉棒，重重抽入其中。
　　“啊啊！啊啊！！呼呼呼！嗯嗯！”沙恩霍斯特爽的不小心晕死过去，只记得苏顾粗壮大肉棒滋味。
　　只见字幕写着出来后，沙恩霍斯特即使已经习惯不穿内裤的生活，也不免有些别扭了起来，变得光秃秃的下体没有任何廉耻之心。
　　随后，视频镜头渐渐靠近，只见男人在给她身上每一处，觉得女人敏感地方，想要写着都在一排排写着“骚婊子” “雌畜” “肉便器” “公共厕所” “精液厕所” “荡妇婊子” “精液专用”等不堪入目的字样写在面前这个母猪之中，沙恩霍斯特居然下身湿湿的，感觉到自己浑身兴奋起来，最后一丝尊严都被男人夺去了，沙恩霍斯特主动配合着，男人兴冲冲地写了一半。
　　“就是主人专属的母狗了！”
　　“汪汪！主人的母狗！主人的大肉棒！母狗最喜欢了！！”沙恩霍斯特心死一样的不再反抗着面前男人，只见掰开没穿内裤又光裸无毛的阴部，看了几下后，自己把那些羞辱淫语写在沙恩霍斯特身上，随即沙恩霍斯特娇媚脸庞依旧看着男人胯下大肉棒，作为主人的深海提督，自己也知道该做什么。
　　“这么欠操吗？！母狗！”
　　“主人的大肉棒！母狗！好像要！”只见沙恩霍斯特将白皙大屁股抬了起来，湿漉漉阴唇口滴落淫靡汁水在金色阴毛之中，摇摇晃晃大屁股欲求不满发出哀求。
　　男人见状，也不再客气，“噗噗！”大肉棒一用力，就能滑入面前这个金发大洋马肥臀之中，汁水被抽弄到处都是。
　　“啊啊！啪啪！母猪！最喜欢大肉棒了！最喜欢！大肉棒了！喜欢大家来操！这头低贱的母猪！啊啊！！”随着沙恩霍斯特低贱呻吟，最终视频结束了。
　　“怎么样？你的朋友！可是现在天天黏着我！哈哈～～”
　　“啊啊！呼呼呼～～”列克星敦浑身瑟瑟发抖，似乎什么都不能说着，眼中发呆着。
　　突然，列克星敦私处，喷出点点的尿水气味，随即男人在一旁哈哈大笑起来，知道面前美人被自己恐吓的，失禁了，列克星敦呆呆看着，似乎什么都不在说着。
　　“醒醒！臭母狗！”列克星敦脸颊被打了几个巴掌后，才回过神来，自己这才觉得自己失禁般尿了出来，口中无比羞耻发出声音。
　　“唔唔！我要出去！臭流氓！我要出去！”
　　“吓到了吧？哈哈哈哈！”
　　“我我！嗯嗯！不会的！”
　　“等一下！我就让你成为彻彻底底的母狗！就像录像中母猪！哈哈！列克星敦夫人！”男人轻轻在列克星敦耳尖轻轻说着，说完，轻轻拍着列克星敦肩膀，美人瞬间抖擞不止，胯下似乎失禁不止，在一动一动在渗出扑鼻汁液，列克星敦呆呆不动着，此刻，自己也不知道该去如何。
　　“你身体可不错！呼呼呼～～我要把你的人格换成你的朋友！你应该知道的吧？呼呼呼～～”深海提督在列克星敦好像说着什么秘密口气说着，说完就哈哈大笑而去，列克星敦看着面前扬长而去的男人，心中和口中都想崩溃了，自己瞬间也没有什么，低头叹气，什么都是说不出来。

第10章 不屈美人，终被人格排泄弄成母狗。
　　列克星敦一动不动瘫软在哪儿半天，三人看着，男人想要威胁着美人，想要等着列克星敦回心转意。
　　“怎么样？列克星敦夫人？？”
　　“……
　　……
　　”
　　“列克星敦夫人？？”深海提督在一旁不停劝说着，但只见到列克星敦不发一言，自己大概知道了什么，于是让那二人将列克星敦拉起来，送到自己那个为美人精心准备的人格切换处。
　　“怎么了？小婊子？？”要塞姬不满问着，但面前列克星敦一言不发，自己只好怒气冲冲上来，打了列克星敦几个耳光，打的美人回过了神来。
　　“呸呸呸！臭流氓！我是不会去的！”列克星敦大骂着，眼中带着愤恨，想要将一切全部消灭的决心。
　　“臭母狗！你是想被原地在这里换人格吗？哈哈哈哈！”
　　“我要！啊啊！我要！”列克星敦心中徘徊着怒火，在男人见状后，有些惊讶，瞬间深海提督将自己那个从列克星敦弄来的内裤，直直塞在列克星敦嘴中，弄得刚刚列克星敦想要自杀动作被阻止了，列克星敦只得发出“唔唔～～”呻吟。
　　“送她去！”只听男人一声命令，列克星敦只得乖乖的被比自己强大深海二人带去，起初列克星敦拼命摇晃着，想要四处寻找死亡，但被那二人注射了液体后，弄得浑身无力起来，美人又不能直接睡去，毕竟男人想要狠狠看着列克星敦被自己惩罚着，让她看到自己末日，让她最终屈服于自己。
　　“唔唔唔！唔唔！我我唔唔！”列克星敦口齿不清说着，自己看着面前家伙，心中有苦说不出来，自己想到自己要离开自己爱人，心中不断哭泣着。
　　“怎么了？哭了？是不是求我了？列克星敦夫人！！”
　　“唔唔！嗯嗯！唔唔唔！我唔唔！是不会的！”尽管列克星敦被堵着嘴巴，但依旧让男人听到列克星敦这般抗拒声音，每一句都听得男人很是不舒服，深海提督有些失去信心，自己打算让列克星敦身体和精神都屈服于自己打算，几乎都要落空，随即，男人也不再问什么，于是乎，男人点了点头，列克星敦就被二人反绑而去。
　　“唔唔唔！放开我！唔唔！”被内裤塞在嘴里列克星敦不屈喊着，支支吾吾声音并没有让二人对自己同情，反而招来几个重重耳光，打在列克星敦脸颊上，但美人依旧叽叽咋咋个不停，弄得这些深海敌人不耐烦了。
　　“小婊子！不要叫了！再叫！很快就让你难受的要死！哈哈哈哈！！”
　　“你别说！我们的大人！可是耐烦了！他之前可是想要你当奴妻的，看你这么不屈，大人现在可是只要你的身体了？哈哈哈哈！”
　　“唔唔！！我我！”列克星敦吞咽不下，口中那种难以言说和堵塞感，让列克星敦暂时说不出声音来，就这样美人跟着这二人带着走，于是乎三人走在前面，而男人走着后面看着，走了十几分钟后，列克星敦被带到了一个比监狱还要十几倍大小的大厅里来，看着面前许许多多的东西，列克星敦心中一沉着，一句话都说不出来。
　　列克星敦看着面前空荡荡房内，很快见到走来一个女人，列克星敦有些不安，自己大概知道那个女人是什么身份，看着她的端庄的颜面和丰满身材，美人不由得心中猜想着是深海提督有许多不正当关系。
　　“来了？薇薇妮！”
　　“我来了！大人？今天是有什么家伙来吗？哟哟哟！我看到～～真是一幅好的身材，可惜嘴巴长了一件内裤！哈哈哈哈！！”那个女人环顾列克星敦一下，随即点头让要塞姬和深海大和带着她跟着自己，让那仨人跟着自己去到房间中另一处。
　　“我叫薇薇妮，你可以叫我薇薇妮，不过，以后可能说不出来了！哈哈哈！！我会将你灵魂和身体，好好调教出来的！让你成为一个的职业肉便器或者是一个没有的人格的玩偶，你喜欢那一个？还是两个都要？哈哈哈哈哈！！”薇薇妮哈哈大笑，弄得列克星敦不寒而栗，自己心中怒火和哀求，突然都被在塞在内裤之中，想要喷发般想要说出来。
　　“唔唔唔！唔唔！放开我！唔唔唔！”列克星敦嘴中含着内裤，依旧卖力不断喊着。
　　“是吗？哈哈哈！我帮你！”随即，薇薇妮将列克星敦嘴巴之上内裤弄去，只见随后列克星敦大骂着，弄的薇薇妮有些不爽起来。
　　“呸呸！混蛋！我不会的！放了我我！啊啊！我要杀了你们！你们敢动我的身体，我就要你们的性命！”
　　“哈哈哈哈！嘴还是挺硬的吗？听说大人就是让我来的！不错，看我的！”
　　“混蛋！唔唔唔！唔唔！”列克星敦刚想要再骂，就被那女人，直接再次堵着，弄得列克星敦说不出来话。
　　“怎么样？这个臭母狗！是不是嘴硬的要死？”深海提督在一旁看着薇薇妮被弄得出了丑态模样，男人上前说着。
　　“那是～您要怎么样处理这个母狗？直接改造成为性奴？还是肉便器？还是什么？”
　　“把我早已调教好的人格，就是昨日弄好那个沙恩霍斯特人格，给这个臭母狗弄上！！”
　　“知道了！呼呼～昨日那个母狗！可还是真贱啊～哈哈哈哈～～我们还没有做，就流的满地淫水～哈哈哈～”
　　“对了！你一定，要些好好调教这个母狗！他可是嘴硬的很，她会弄我们仪器的！”
　　“我知道了！”薇薇妮看着列克星敦，说出这样令美人胆寒话来，列克星敦眼中泪水带着恐惧，不一会儿，列克星敦就被弄得调教房间之中。
　　“列克星敦夫人！你知道的！哈哈哈哈！你这个母狗的培训让我来负责，不要做出什么过激行为，不然的话，你就直接去变成一头母猪～哈哈哈哈！虽然我知道你是母猪的料！谁叫我们大人喜欢你这个母狗！我希望你可以认真配合，不要发生不愉快的事情～～”
　　“唔唔！唔唔！”列克星敦发出声音抗议着，但没有任何效果。
　　“安静一点！”深海大和将列克星敦紧紧压着，让她发不出任何方反抗，随即将列克星敦压得更紧着。
　　“唔唔唔！”列克星敦脸颊发红，嘴中喘息有些困难，只能闻着口中内裤残余精液味道，自己敏感口鼻之中，到处都是让自己难忍气息，再加上被这些家伙对自己轮流施压，弄得列克星敦都说不出来，心中暗暗叫苦着。
　　“薇薇妮博士！可以了！”要塞姬压着列克星敦手臂，让她老实一点，而后列克星敦就像砧板上鲶鱼，不断反抗着，直到列克星敦弄的满头大汗，脸颊多了许多红润气息，自己这才没有接着反抗下去。
　　“唔唔！唔唔！”
　　“列克星敦夫人？你是有老公的吗？还是未婚妻？我挺好奇的～”
　　“唔唔！”列克星敦听到此话，浑身抖擞起来，双手想要发力，却被紧紧按着动弹不得。
　　“你若是不配合的话，我就把你这几日被大人疼爱视频，发到网上，你会知道发生什么的吧？”说完，列克星敦抗拒动作停下了许多。
　　“这样就对了吗？我对列克星敦夫人的要求只有一个，就是服从——听到我的调教命令不要抗拒或者是说为什么，我就让美貌的列克星敦夫人知道不服从命令应该有的惩罚滋味？！”
　　“唔唔！！”列克星敦不安扭动着，但却比之前声音还要小了许多，在之后，在仨人里传来美人的微弱声音，薇薇妮大概知道自己已经成功了。
　　“嗯嗯！可以了！薇薇妮交给你吧！给那个不听话的！臭母狗！好好上一堂课！对了！不要弄坏她的身体！至于她的精神和人格！可以随你爱好！！”男人冷笑了一下，随即眼神示意下，看着薇薇妮，而后在看着眼中怒火充斥的列克星敦。
　　“唔唔！！”列克星敦不安发出声音而来，随即就被身后的深海敌人拿着，自己一动不能动着。
　　“列克星敦夫人！我在再给你一次机会，如果你能同意当我奴妻！我就会对你仁慈着，不然就惩罚你，被这些工具玩弄着，并且列克星敦夫人的私处和身体都要被恶狠狠凌辱着，直到列克星敦夫人您被最后弄得昏死为止，列克星敦夫人明白了么？”男人一副高高在上劝说口吻说着，但列克星敦依旧犹豫之中，再次恶狠狠看着面前深海提督，自己心中最痛恨的男人。
　　“唔唔唔！！唔唔！我是不会的！”列克星敦的声音大了很多，支支吾吾说着愤恨，表示自己不会屈服的。
　　“好吧，列克星敦夫人！我这是跟你客客气气说着，臭母狗！！看来大家都明白了，对着臭母狗！绝对不要同情！！”男人撒下怒火。
　　“知道了！大人！”
　　“明白了！大人！”
　　“薇薇妮会！遵守大人命令！！保证完成任务的！！”仨人都在应声答应着，在一旁列克星敦惊慌起来，但却无济于事，什么都无法抗拒着，只能扭着身子丰满来顶撞着。
　　“哈哈哈！！臭母狗！！身后的那些就是以后负责疼你的，如果你犯了什么错，她们就会用恶狠狠爱来纠正你们，当然如果需要的话他也会无理由的爱你这头臭母狗的！！哈哈！！要塞姬和大和！你们没有力气的话，还有专门做爱动物和机器，等着列克星敦夫人你这个贱畜和母狗！哈哈哈！”男人口气威严说着，自己目光先是看着面前不屈列克星敦，而后再次看到要塞姬和深海大和，之后就听到列克星敦抖擞声音和其余的笑眯眯声音，似乎这种事情对她们来说都是很熟练事情了。
　　列克星敦这时鸦雀无声，满脸带着惧怕的望着男人。
　　“怎么了？臭母狗！哈哈哈！！”
　　“薇薇妮！到你了！好好教训这头母狗！”听到此话，列克星敦心中跳个不停，此刻男人很显然很满意列克星敦现在的表情，不断抖颤着，似乎在恐惧着男人的威风。
　　“知道了！大人！臭母狗！好好听我的话！”薇薇妮点点头接着命令，口中开始让列克星敦这个大美人，开始听从自己话来。
　　“唔唔！唔唔！啊啊！哈哈哈～”列克星敦嘴巴中含着被口水弄得湿漉漉的内裤，但被身后那些女人直接弄开，突然之间朝里面塞了一个钢丝矫正器，列克星敦粉嫩嘴唇被张开，几乎都不能闭嘴着。
　　“唔唔！啊啊啊！混蛋！呼呼～～”列克星敦只感觉嘴巴声音支支吾吾，但却能好歹呼吸着，自己想到这样会被直接口交着，自己想要使劲全力弄开，但牢固架构弄得列克星敦合不拢嘴，几乎任由口水肆意流出出来。
　　“哈哈哈！怎么样？臭母狗？”男人看着列克星敦那副丑态，自己忍不住笑了出来，随即就将自己弄来的工具，放在一旁，专门用来调教面前美人。
　　“啊啊！我是不会饶了你的！唔唔！”列克星敦口齿不清说着，但还是被身后那两个女人直接再次不客气弄着。
　　“听好了！！臭母狗！！”薇薇妮此时突然说了出来，拿着一根皮带，直接在上面恶狠狠打了几下后，便眼中带着余威，让那个美人不再敢多多说着话来。
　　“双脚分开！屁股撅起来！臭母狗！！从现在起你保持站立，不许跪下、趴下、躺下 ！！保持笑容！！”
　　薇薇妮下达了一连串的命令，叫列克星敦保持羞人的姿态，弄得列克星敦自己甚至能感觉到外面笑眯眯深海敌人灼热的目光。
　　“小骚货屁股都很翘！臭母狗！大人这样叫你！你喜欢吗？哈哈哈！”
　　“唔唔！混蛋！唔唔！”口水止不住在列克星敦嘴巴上滑下，矫正器上面都是不满美人津液，有的抖颤的甚至还让口水止不住流了下来。
　　“哈哈哈哈！！臭母狗！脾气不错！！”
　　“唔唔！”列克星敦愤怒跺脚着，发出不满情绪，随即薇薇妮看着面前美人没有遵守自己命令，心中不由得不高兴起来。
　　“看到你的这副臭母狗的低贱样子！我们大人的大肉棒下边都硬了，注意了你的言行，不然调教到了一半，大人要来爱爱你了！哈哈哈！！”薇薇妮一半是恐吓，一半是蜜语，打算让列克星敦屈服下来，但列克星敦却是没有屈服下来，说出令自己满意话来。
　　“哈哈哈！薇薇妮！开始吧！我等不及了！！”男人好像很满意列克星敦的样子，列克星敦自己能想象出来在一旁的男人要对列克星敦自己干什么，美人也知道如果自己不听话她们会对自己干什么，而在旁边的深海大和和要塞姬，二人松开列克星敦全身，仅仅只是握住两边美人的玉手，让列克星敦这个尤物把屁股狠狠向外翘着，私处像专门等待肉棒进来一样微微分开来，就像那样一头母狗等着，深海提督有些等不及起来了。
　　“唔唔！你们！啊啊啊！啪啪啪！啊啊啊啊啊！！！疼！啊啊啊！！”
　　“臭母狗！给你好受的！哈哈哈哈！！”薇薇妮拿着一根粗壮的皮鞭，不客气打在列克星敦身上，弄得列克星敦浑身发颤起来，脑中顿时有些空白起来，香艳臀肉片刻疼得发颤。
　　“啪啪！啊啊啊啊！！啊啊啊！！啪啪啪啊啊！！啊啊！哈哈哈！啊啊啊！！”列克星敦瞬间就像一头母狗般嚎叫，被这样粗暴力道抽打着，弄得美人不安在喘息着，随即男人又上来打了列克星敦丰腴无比臀肉，滑腻肌肤在色狼和施虐者中，居然性奋起来，列克星敦这才心中吓了一跳，自己也不知道该去如何处理，随即自己怎么也没想到没等来肉棒的以往那种粗暴插入，而是先等来一记重重皮鞭，打的自己又苏又麻。
　　“啪啪！啊啊啊啊！！啊啊！咳咳！我我！唔唔唔！啊啊啊啊！！”随后，薇薇妮皮鞭正好打在列克星敦的小穴上，瞬间美人痛彻心脾，忍不住差一点就撒开两边的手来。
　　“怎么样？臭母狗！！哈哈哈！没有保持微笑的骚穴！可是好好吃皮带疼爱！！小心不要放手哦！臭母狗！！薇薇妮接着打着！臭母狗！身体可以的！！”男人笑眯眯声音传来，感觉就像给面前这个美人像小学生般介绍规矩。
　　“唔唔！咳咳！我我是是！啊啊啊啊！啪啪！啊啊啊！！”列克星敦呛得口水都飞溅出来了，只见薇薇妮看到列克星敦没有了微笑，也不顾那么多了，心中有些分寸打着十几下，弄得列克星敦感觉自己的下身被火灼了一般，胯下发出那股热辣辣的痛。
　　“怎么样？母狗！喜欢我的皮带吗？哈哈哈！”列克星敦被打了几次，眼中忍不住再次哭泣着，随即美人突然脑海里浮现出男人的淫笑，自己瞬间咬着牙齿，强忍着这种苦楚，随即认为要让自己屈服，自己第一次见到传说中调教，而自己之前那些调教，只是粗暴性爱，从来没有过如此身体苦楚，但想到自己第一次被那个丑恶男人夺走，自己心中比身体痛苦还要不堪，随即强忍着这样的残酷的鞭打和所谓的教育。
　　“啪啪啪啪！！啊啊！！！”
　　“母狗！再给我叫一下！哈哈哈哈！叫啊！！”噼啪声不断，列克星敦屁股之上红彤彤更加起来，随即男人听着四周的美人被鞭打的遭遇，心中无比畅快，想到不屈服自己，自己恨不得亲自鞭打着，但又害怕没轻没重的，会将列克星敦打晕过去，但听着美人喊叫的声音叫声响亮，心中那是高高兴兴着。
　　“啊啊！！啪啪！啊啊啊啊！！唔唔唔！”
　　“母狗！！笑啊！哈哈哈！！”
　　“啊啊！！”微笑几乎没有在列克星敦被鞭打一圈之后出来，到了这种羞耻的惩罚。
　　突然列克星敦猛的蹲了下来，男人笑眯眯看着，猛然紧紧的抓住美人的手想把她拉起来。
　　列克星敦顿时有些惊慌起来，自己知道自己在发生什么事情了，而列克星敦另一边的手突然也被也松开了，下意识之中列克星敦然后用手紧紧护住自己的私处。
　　“怎么了？哈哈哈！是不是想要求操？？”
　　“啊啊！呼呼呼～我不会的！唔唔！唔唔！”
　　“是吗？呼呼～老子兴奋了！臭母狗！老子要操你了！”男人好像很开心看到这个情景，示意自己身边的美人，要让自己好好玩弄着，其他人都要和她松手。
　　“啊啊！呼呼呼！不要碰我！啊啊！臭流氓啊啊！！混蛋！啊啊！”男人摸着列克星敦伤痕遍布的大屁股，随即大肉棒粗壮的难以置信般在列克星敦屁股之上来来回回动着，列克星敦惊慌起来。
　　“臭母狗！给你好看的！！”
　　“母狗！不要在抵抗了！性爱可比这些皮肉之苦！还要舒服的要死！！”薇薇妮看着深海提督身边的美人问着，嘴中突然艳羡起来。
　　“！！混蛋！我是不会当奴妻的！！”列克星敦强忍着嘴巴中异物，想要说清楚，但不一会后，就被男人的恶狠狠摸着胸前巨乳，来来回回摩擦着，弄得列克星敦不自然般抖颤着，爆浆般胸脯在揉捏快要在里面出来，不料之后，列克星敦咬牙切齿发出喘息，弄得男人有些尴尬。
　　“臭母狗！好好享受最后性爱吧！以后就是变成飞机杯了！哈哈哈！！”男人保持着似曾相识的微笑，又是那次奸淫列克星敦身体坏笑，这样的一次次爱抚和侵犯下，列克星敦嘴中不时娇喘着。
　　“怎么样？臭母狗！哈哈哈！！”
　　“啊啊！呼呼呼！啊啊啊！！啪啪啪！！”男人等不及拍打列克星敦屁股之下，弄得列克星敦瞬间嚎哭起来，大喊大叫着，胸脯之中乳肉有些的不急扑了出来，男人自己肆意在玩弄这样这个美人。
　　“大人！那个！我还没有开始！这个母狗！几乎不会屈服的！等我把她好好调教几下，就能让她变的更合你的胃口了！”
　　“啊啊！不要啊啊！！唔唔！！”列克星敦略显哭腔的说，自己大概知道将会发生什么，刚刚那几下皮鞭，打的自己求死不得，瞬间心中就被击破了，而自己被男人最多是凌辱，而薇薇妮则是弄的自己苦楚不堪，但又是带着自己性趣，自己害怕还被面前这个女人弄成母狗，自己心中对她无比胆寒，刚刚那几下皮带，比男人对自己施虐还要苦楚，几乎让自己招架不住。
　　“怎么了？求饶了？臭母狗！！”男人望向了列克星敦，还以为列克星敦不会求饶，看着列克星敦对薇薇妮求饶，男人自己大概知道了什么。
　　“列克星敦夫人～你的刚刚微笑！你应该知道你的的惩罚是什么吧？”男人自顾自的说。
　　“臭流氓！啊啊！我是不会屈服你的！啪！啊啊啊！！咳咳！”列克星敦想要骂着，就被一旁拿着皮带薇薇妮打了一下，列克星敦发出惊恐无比喘息，自己几乎想要呼叫，都不敢大声说着。
　　“怎么样？母狗！敢对大人这么说话！！给你几个鞭子！不知道自己厉害是吧？哈哈哈！”薇薇妮挥动几下皮带后，弄得列克星敦下意识闪开。
　　“呼呼呼～唔唔～～”列克星敦想要咽回自己口中的口水，没料到却被薇薇妮恶狠狠看着，弄得列克星敦不敢在多说什么。
　　“母狗！！你这个身体真不错啊！呼呼呼！可惜如果变得更好就完美了，那边有个你喜欢的东西！哈哈哈哈！”薇薇妮奸笑着，令列克星敦不寒而栗。
　　“呼呼～哪个是！啊啊！不要的！！啊啊啊！！”列克星敦远远望去，那里有个和自己同样高的的木马，上边有个大肉棒形状东西，吓得列克星敦有些腿发软了。
　　“怎么了？是不是害怕？害怕了就当大人的奴妻吧？”薇薇妮笑眯眯说着，轻描淡写说着如此让列克星敦不堪事情，列克星敦浑身颤颤巍巍抖动着。
　　“我是不会屈服你们的！唔唔！唔唔！”列克星敦说罢，再次吞咽口水，口中此刻干燥无比，往里面看去，只见一条粉嫩肉舌在上面跳动着。
　　“是吗？那就是喜欢我的木马了？哈哈哈！母狗！没想到你这么贱！告诉你！你的那张骚穴对准肉棒套上去，然后向下一坐到底，下边计数器会显示出来一次，就是让你这头母狗，好好的让你坐100 下！！让你这具臭母狗的身体，给我！哈哈哈！在上面跑着，半个小时就是你的兴趣了吧？。”听到这里，列克星敦顿时发软，自己都有些无法想象自己那副不堪模样，必让自己在玻璃窗被男人操弄到哭倒在地一样羞耻着，但此刻美人身边的男人狠狠的把她拽了起来，用粗糙的大手揉捏起她的爆浆胸脯着。
　　“怎么样？哈哈哈哈！！臭母狗！！喜欢吗？哈哈哈哈！！看你一边给木马在身上起起伏伏着，一边发出大叫，老子想到这里，可是兴奋的要死了！臭母狗！！”男人色眯眯想着之后列克星敦被木马弄得哭泣无比模样，自己又能恶狠狠在戏弄面前这头不听话美人。
　　“啊啊！不不呀呀！求求你了！啊啊！！”列克星敦看着面前这些家伙，自己无法意料得到自己未来，随即男人一身动手，要塞姬不客气恶狠狠一把就把列克星敦穿在身上已经毫无抵抗力衣服撕成了碎片，然后深海大和见状，自己主动再手上挤了一些不明透明的粘液“啪”的一声抹在面前这个美人的胯下。
　　“啊啊啊！不要啊啊！求求你们了！啊啊！！”
　　“小婊子！老实一点！不然！哈哈哈哈！有你好受的！！”要塞姬打量着面前丰满玉体，自己
　　又坏笑着把手指分别在美人的尚未被精液滋润阴道中，自己白皙五指轻轻扣了一扣，而在看着列克星敦的深海大和，则是不满用着最快一巴掌打在列克星敦的屁股上，打的臀肉都要飞溅出来了。
　　“小母狗！！享受够了吧！哈哈哈哈！该去升天了！哈哈哈哈！！该出发了！小母狗！！”
　　“啊啊！啊啊！呼呼呼！唔唔！我我！不会的啊啊！！”见到列克星敦还在嘴硬，男人都有些再次不客气起来，直直将列克星敦屁股和g点揉捏几番，弄得列克星敦胯下喷出更多淫靡汁水，弄得面前美人更加动人发出雌叫。
　　“不要玩了！母狗泄了话，你们可要代替母狗！！”瞬间，那二人在戏弄着列克星敦，不得不开始慢了起来，很快，女人们沾满了硕臀之中流下的蜜水，指尖之间看着水灵灵模样粘液。
　　“啊啊！呼呼！你们这些臭流氓！混蛋！狗东西！杂种！”列克星敦狠狠的瞪着她们，嘴中费劲大骂着，但听着异常无力和搞笑，弄得深海大和和要塞姬在笑个不停，二人似乎还在看着列克星敦丑态，而在不断想要拨弄面前这个美人的发晃玉体，以及那张仍然被深海敌人手指撩拨的七扭八歪的肉穴，美人抖颤般娇喘着。
　　“呼呼～母狗～动身吧！你们两个！”列克星敦瞬间发软全身被坐上去，自己在恍惚之间就开始了她的“锻炼”。
　　“啊啊！不不呀呀！啊啊！啊啊！啊啊啊啊！呼呼呼！”列克星敦只见要塞姬和深海大和，把她轻轻把胯下私处坐到上木马大肉棒，二人看着男人之前命令，只得让列克星敦慢慢坐上去，被做过多次爱的列克星敦，只觉胯下有什么东西将自己挤满了，那根假肉棒一点一点没入列克星敦这句丰满身体，列克星敦双眸都看看不到了胯下那个大肉棒。
　　“啊啊！啊啊！唔唔！！”列克星敦参会时扭动自己身体，可还是被扭动的异常艰辛，自己想要离开，只觉花心之中无比塞满了，自己浑身都像被要被挤开了。
　　“哈哈哈！这个母狗！终于进入了！我之前可是试过的！这个机器！一般人受不了的！有你好受的小婊子！！”要塞姬嘴中发出得意笑声，随即自己打算看着面前列克星敦发出一幅幅丑态，好让自己更加肆意嘲弄着。
　　“哈哈哈！母狗看来不熟练！要塞姬教教她！哈哈哈！”只见下面的数字是的一个“0 ”，列克星敦不由得惊恐着，自己原本以为足够难受，而机器则还是没有开始。
　　“臭母狗！怎么样？喜欢那个东西吗？骑着她？哈哈哈！！”深海提督大笑着。
　　“唔唔！啊啊！哈哈哈！嗯嗯！”列克星敦想要起身，却被在两旁女人按着自己，美人那几番下来，反而使得数据随着列克星敦起身而来。
　　“哈哈哈！臭母狗就是这样！！”男人笑笑说，列克星敦之前温柔动作达不到计数，但列克星敦起身反抗时候，就能使得机器起来，女人知道自己丑态，但大肉棒重重塞在里面，让列克星敦有些不满起来。
　　“我是不会的！动的啊！啊啊！”
　　“母狗！我早就知道了！你以为只有你会动的吗？”薇薇妮看着列克星敦坐在上面，自己有些不满，将那个无线按钮弄来，直直摆着手中，让列克星敦知道自己动作，用来恐吓面前的大美人，果不其然列克星敦有些神情紧张起来。
　　“啊啊！不要啊啊！唔唔唔！！”列克星敦想要哀求起来，没想到胯下木马直直在原地般抖动着，弄得大肉棒一抽一插进入自己花心中，列克星敦本能娇喘着。
　　“哈哈哈～～怎么样？这么速度很可以吧？哈哈哈！！”
　　“啊啊！我是不会的！！啊啊啊啊啊！！”大肉棒就像贯穿自己身体那般，来来回回借助列克星敦体重，一次次抽入更加深入，嘴角之间口水被弄得一次次翻了出来。
　　“啊啊！啊啊！！求求你了！啊啊啊啊！！不不要要要！啊啊！”列克星敦第一次被弄得这样没有方法，自己几乎失去重力那般，要么直接重重摔了下来，要么被大肉棒一次次重重抽插自己花心中，美人不由得在二者做出决定，但木马快速行动，弄得列克星敦只得下意识恐惧般抱着木马，这下子不理到，木马上的抖颤和晃动，弄的列克星敦就像自己张开蜜壶抬了抬下身狠狠坐下去，数字不断在跳动着。
　　“哈哈哈！！怎么样？臭母狗！！这台木马，可是要等塞满骚穴，而后几乎整根大肉棒全部拔出之后，再狠抽了进去才行！哈哈哈哈！！”男人看到列克星敦的窘境的丑态，口中难掩自己开心的大笑说着。
　　“啊啊！啊啊啊！唔唔！啊啊啊啊啊！！呼呼呼！！”列克星敦听到心里哆嗦着，如此变态的设计，弄得列克星敦心中愤恨不止，自己也不敢想象之后还有多少折磨女人的方法。
　　“啊啊！唔唔！臭流氓啊啊！叛徒啊啊！唔唔！呼呼呼！我要啊啊啊！！”列克星敦直直大骂着，被胯下不断挑逗的蜜壶，流下晶莹般淫液，弄得被丑态不断列克星敦脸上发红，大肉棒凶猛般直直让列克星敦丰腴屁股软乎乎坐下去。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”大肉棒抽动蜜穴的声音似乎有节奏的传来，数字断断续续向上攀升了，周围的看的那些女人和男人哄笑了起来，似乎就像在公开羞辱列克星敦，随着大肉棒沾上许多的粘液，大肉棒抽动更加深入，弄得列克星敦有反应般大叫着。
　　“母狗！原本打算半个小时的！看你这副骚贱样子！可是要！648下的！哈哈哈哈！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！呼呼！不不要啊啊！求求你了！！”
　　“啊啊！！啊啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！轻轻一点啊啊！！不不不！！”
　　“母狗！你的屁股倒是主动的吗？主动去找那根大肉棒！哈哈哈～你自己看一下就知道了！哈哈哈！”列克星敦抽搐般看着自己屁股，发觉自己被大肉棒顶出到花心之后，自己猛然般起身而来，很快又将那根大肉棒，磁铁一般，让自己不知不觉将香汗裹着玉臀，不客气直接塞了回去，扭的自己快感发作，列克星敦脸颊羞红起来，在木马颠簸，弄得列克星敦屁股被无数次撑开的阴唇口，再次被抽满异物的粗壮。
　　“啊啊！！”
　　“到128了？母狗！接着努力吧？哈哈哈哈！！”木马突然就像晃动更加剧烈，在木马之中数字定格在“128” 上，列克星敦此刻好像精疲力竭似的，一起身站了起来，木马抽动力度和机械般活塞着，弄得列克星敦又重重的坐了回去，数字刷的一下变成了“129”，美人口中瞬间大喊起来，一想到还有如此之多数字，口中支支吾吾不得列克星敦，眼中泪水变得更重湿润润着了。
　　“啊啊！！唔唔！噗嗤！啊啊啊！呀呀呀！要要啊啊！泄泄了！！啊啊！！”列克星敦发出丑态般呻吟着，面前这样淫靡这样的情景又引起了女人们围笑。
　　“哈哈！！这条母狗！还被木马大肉棒！操上瘾了哈哈哈哈！低贱母狗！哈哈哈！看看！哈哈哈！”围观中传来令列克星敦浑身不舒服声音，自己想要不想弄出那个丑态，没想到自己确实被弄得更加发出丑态而来，浑身都在颤颤巍巍的之中将大肉棒挤入自己蜜壶之中，列克星敦头脑中就像炸裂一般在呻吟着，列克星敦骚韵胯下，就像又吃了热辣辣大肉棒，忍不住的尝试站起身来，又有木马的颠簸，再次染满蜜壶之中每一次缝隙。
　　当大肉棒抽出美人玉体的一刹那，“噗”的一声，阴道里喷出了好多淫液。
　　“啊啊！！啊啊！不要啊啊！停停停啊啊！！”列克星敦之前早就做过无数次爱了，今日这次，虽然自己不会觉得能有多少的疼痛，但是却还让自己感觉到了无数的羞辱和酸楚，看着在男人越来越热烈的哄笑中，美人浑身愉悦和羞耻来来回回起伏，每一次紧紧蜜壶吸附着水漉漉大肉棒，列克星敦就像感觉到了天堂之间愉悦着。
　　“噗噗噗！啊啊！！呼呼！！咳咳！”列克星敦兴奋身体，再次不听话般抖颤着，只见列克星敦身体渐渐在木马适宜了下来，而且就像熟能生巧的夹着木马，一次次让自己蹂躏无数次的阴唇得以被吞咽入其中，男人看着列克星敦有些熟练起来，哈哈大笑起来突然的，列克星敦听到那些声音，开始骑马般大骂着，由于被抽入了过多缘故，列克星敦身体很快完成了木马设定一半数据。
　　“啊啊！臭流氓啊啊！啊啊！噗噗噗！噗噗噗！我都不会饶了你们！啊啊！”
　　“哈哈哈～小婊子～不要再喊了哈哈哈～～”要塞姬在一旁有些不满说着，自己看着列克星敦嘴巴喊个不停，身体可是很主动，几乎是谄媚般适应着大肉棒进进出出，这下子，弄得要塞姬有些笑话着。
　　“啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊啊！！”大肉棒没有感情般在木马作用下，进进出出，弄得列克星敦手足无措，在美人适应之后，阴唇两瓣湿润润粘液滑溜溜般不断渗透下来，见着那些露珠般流下粘液，几乎将整根大肉棒含满了黏稠稠东西，看着美人的这具尤物的玉体，似乎好像很期待着木马下面的数字，渴求着越来越多的数字，列克星敦感觉体内的异物，越来越喜欢在自己身体之中扎根，每当大肉棒拔了出来，列克星敦居然就能感觉到了一片空虚，随即跟着木马的抖颤，列克星敦娇喘居然没有大叫着，薇薇妮有些不满，就将被面前美人雌穴染湿大肉棒，直接开了起来，弄得列克星敦不停般娇喘更猛了。
　　“噗噗噗噗噗！啊啊！噗噗！”大肉棒将列克星敦粉嫩阴唇直接倒入其中，弄得列克星敦有些难受起来，肉穴被大肉棒含着阴唇塞入，列克星敦感觉异常的刺激，浑身的快感，使得自己一次次都在难受般哭喊着，但虽然如此，列克星敦居然没有停止喊叫，任由身体兴奋般吞咽着胯下大肉棒，头脑兴奋般高昂着，下面计数次数，越来越显超过了648，但这个美人都没有停下来。
　　“唔唔！啊啊！！唔唔！啊啊！！唔唔！啊啊！！唔唔！嗯嗯！！啊啊啊！”列克星敦口水满溢出来，自己感觉头脑之中，都是一切空虚，只感觉胸脯之间起起伏伏感觉到了一丝丝的凉意。
　　“唔唔！啊啊啊！！啊啊！啊啊啊！咳咳！”突然一阵痉挛，列克星敦嘴巴也都是软了下来，不知道发出自己无法控制的呻吟，胯下的许多淫水从阴道和棒子边沿喷射而出，列克星敦泪珠不断抖落着，此刻的列克星敦知道自己被弄得高潮起来了，不料到自己在众人面前被弄得高潮了，但娇红春色依旧使得列克星敦不断喘息着。
　　“哈哈哈！看看！要塞姬这个母狗！哈哈哈哈！”
　　“下面流了好多的下贱的东西！这个臭母狗！！”男人和女人在讥笑着列克星敦，弄得列克星敦残存的尊严，变得更加脆弱起来，在伴随着嗤笑声，列克星敦抖颤身体，一次次又高潮起来了，列克星敦身体就像不停般的动着，就像向那个目标648次数而去。
　　“噗噗噗噗噗！啊啊！！”列克星敦全身都在下意识抖颤着，看着那些敌人丑笑，列克星敦感觉时间就像凝固那般，自己过得格外漫长，最终列克星敦完成全648次数，只用了2个小时左右，弄得薇薇妮有些惊讶起来。
　　“哟哟哟！列克星敦夫人！终于结束了！哈哈哈哈！！”
　　“唔唔！啊啊！唔唔唔！我我我！啊啊！！呼呼！！是不会的！投降的的！！”
　　“那你刚刚可是泄了好多次的！，要不，我们就接着继续吧？列克星敦夫人！！”薇薇妮看着被弄得香汗淋漓列克星敦，自己不得不再次威胁起来，此刻的列克星敦全身都是发软起来，自己现在不说别的，几乎都是站不起身来，需要人将自己从大肉棒紧紧插入自己身体中那种快感拔了出来，在648次数抽插在完成的时候，列克星敦需要搀扶才能勉力站起来，当列克星敦看到这个情形，自己听这着那个女人对着自己羞辱和继续的调教，弄得自己小脸变得脸色不安。
　　“呼呼呼～～嗯嗯～～我是不会屈服的！！”
　　“是吗？臭母狗！薇薇妮！继续，给这个臭母狗！好好教育一下！”
　　男人不勾杨逍对着面前薇薇妮说着，随即薇薇妮也是点了头，直直让两个人，将列克星敦从大肉棒中弄了出来，看着黏稠稠汁液遍布大肉棒，薇薇妮再次示意，让二人将列克星敦再次弄了上去，薇薇妮走了前来，笑眯眯对列克星敦说：“母狗！看你还是挺嘴硬的吧？哈哈哈哈！！过这只是个！开胃菜而已！！”
　　“啊啊！啊啊！！你你你啊啊啊！不不！”美人嘴角淌出黏稠稠口水，嘴中无力瘫说着，但随着面前按下更加快速按钮，顿时列克星敦全身抽搐更癫狂起来了。
　　“把那个母狗！给我弄下去！！哈哈哈哈！”随着薇薇妮邪魅笑声，列克星敦看着那根被自己先前的弄得湿漉漉大肉棒，再次直直向木马再次沉沉坐下去，只听见胯下发出吱吱水流被挤压出来呻吟。
　　“小婊子安静一点！哈哈哈！”要塞姬在得意说着，自己可是忍不住想要看着面前尤物发出更多与自己美貌不堪的呻吟，同时自己有些嫉妒列克星敦玉体，想要她发出更多谄媚呻吟，看着被列克星敦淫液的润滑后粗壮大肉棒，野蛮的般粗壮大肉棒重重插进了列克星敦体内，又一次地狱般凌辱计数开始，列克星敦惊慌看着下面数字，自己勉勉强强看着发现328数字，自己不安惊恐着。
　　“母狗！呵呵！有你好受的！！”
　　“啊啊！噗噗噗！啊啊！求求你你了了！啊啊！停下来啊啊！！”列克星敦下身的上上下下，淫靡的“噗噗”声越来越大同时夹杂了她发出兴奋的呻吟声，终于计数器的数字停留在开始不断跳动起来。
　　“呼呼～～薇薇妮～那个大肉棒！能不能换一根新的！那个臭母狗！坐地就能吸土！”男人冷笑了一下说，使得薇薇妮笑看着面前的列克星敦。
　　“母狗！这那个大肉棒！你用了很久，都是很脏了！！会有更多你喜欢吃的！母狗！！”
　　列克星敦被吓的身子颤抖了一下，但很快自己浑身都在这样抽动中，一次次让自己敏感蜜壶，被粗暴大肉棒，恶狠狠塞入其中，然后加速般列克星敦身体不受控制般坐了下去。
　　“噗噗噗噗噗！啊啊啊！！”抽插频率明显提升了好多，列克星敦在木马被大肉棒卖力抽插了70多下的时候身子也是一阵抽搐，高潮了起来，汁水飞溅了出来。
　　列克星敦美人一下子瘫软了下来，坐在木马上一阵喘息，但大肉棒可是不会停止下来，随即美人只屈服着疲倦身体，只得艰难娇喘般的晃动着身子把余下的抽插动作做完，328次数的艰难苦楚，让列克星敦几乎都要失去意识了。
　　“啊啊！！啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊啊！！”列克星敦仅仅存留意识，保持列克星敦身体吞咽木马之上大肉棒，看着大肉棒别时间一分一秒的湿润着，黏稠稠汁液从被肿胀阴唇之中藕断丝连般牵着，男人大肉棒有些受不了，看着胯下几乎很难拔出，而被木马抽动起来步履蹒跚的列克星敦终于坐到了最后几次剩下的次数，几乎弄得列克星敦受不了般艰难的开始上下起伏。
　　没动几下又高潮了，这已经是列克星敦不知道多少次高潮了，列克星敦都暗暗说苦着，看着终于数字定格在了328 ，列克星敦再也没有力气起身了，任由肉棒深深的插在体内，自己眼中几乎眼神无光，自己吞咽的口水不停，茶色发丝悬垂，娇唇之中芳香四溢。
　　“怎么样？臭母狗！舒服吗？？？”男人等不及问着列克星敦，不料列克星敦见状，口中开始大骂着。
　　“啊啊！唔唔！呼呼呼呼呼！臭流氓啊啊！！我唔唔！啊啊啊！杀了你啊啊啊！！呼呼呼！！”
　　“是吗？？薇薇妮！给这个臭母狗！好好在上一堂课！呼呼呼～～”男人的声音残忍的笑了笑出来。
　　“啊啊！！臭流氓啊啊！唔唔唔唔唔唔唔唔！呼呼呼！”列克星敦口中有什么呼喊不得，自己被塞入矫正器，弄得自己吞咽难堪，薇薇妮见状，自己有些不满了，毕竟自己计划原本还不是这样的，于是乎在男人的示意下，薇薇妮准备另一个计划。
　　“呼呼呼～～要塞姬和大和！你们二人给我把新的大肉棒弄来吧！要各种类型的！！”随着话音刚落，列克星敦见到还在自己体内紧紧塞满的大肉棒，突然之间停了下来，弄得自己有些反应不过来，很快那些被美人弄湿大肉棒，就换成新的大肉棒，各种各样，看着异常丑恶大肉棒，都看的列克星敦眼睛发呆了，有从15厘米到30厘米，有粗壮水瓶大小和手臂大小的大肉棒模型，很快，列克星敦想要离开，却被二人按着不动着，于是乎美人只得乖乖的趴在上面并且二人摸着高高的撅起屁股，很快在上面肆意摸着几下，弄得列克星敦敏感的大屁股之中，又是喷溅出来许多的汁液。
　　“啊啊！噗噗噗噗噗！！啊啊！！不不不啊啊！！哈哈哈哈啊啊！好好深深的的！啊啊！！”一根23厘米且上不满突出肉粒般大肉棒先是慢吞吞把肉棒塞进列克星敦阴道里开始抽插起来，而后再次抽插起来，弄得列克星敦昏头摆尾，直直让列克星敦淫肉被蹂躏几乎整整648次数，几乎都是不留情情面弄到高潮之中，列克星敦惊慌中高潮般喷溅了出来。
　　“不不要啊啊！！不不！！”列克星敦高潮之后疲软说着，但二人看着列克星敦水洒了一地蜜壶，将列克星敦抬了起来，再次将一根18厘米的水瓶大小大肉棒，再次请列克星敦上马，一次次重重感觉，使得美人内壁被填的更加苦楚着，淫肉之摩擦中，再次就要弄了高潮出来，薇薇妮设定的328次数，直到满了之后，列克星敦就像被填弹那般，二人将列克星敦高潮射出沾满的大肉棒，换了出来，直直再用一个黄色25里面的手臂般大肉棒，薇薇妮设定为198次数，使得列克星敦失禁般哭喊着，随后又是这副的抽动，直到一根30厘米大肉棒，重重塞在列克星敦花心中，敏感子宫口感觉到了无比苦楚，自己心中大喊着，随即又是起身着，但是又被再次无力身体压了下去，列克星敦就在本能和意识中来回的起伏着。
　　“啊啊啊！！噗噗噗！！啊啊啊啊啊啊！！”列克星敦不顾一切大喊着，自己自己感觉都要裂开，不到一会后，在木马抽动之后，作为舰娘列克星敦，终于抗下了这些攻势，男人看着就像烂泥那般列克星敦，自己示意让又换了一根粗壮大肉棒上来，列克星敦无助趴在木马，身体偶尔扭动身子配合一下。
　　“怎么样？舒服吧？列克星敦夫人？”
　　“啊啊！！啊啊！！不不不啊啊！！啊啊！”列克星敦口中大喊着，就像雌兽发出自己原始本能般呻吟着，自己口中呛着口水，但大肉棒被进进出出时候，又是一阵阵潮喷景象，随后要塞姬和深海大和将从列克星敦身上大肉棒弄了出来的时候，列克星敦终于坚持不住，突然自己保持着撅着屁股的姿势昏厥过去，潮水就像尿了出来那般，使得这个香汗淋漓尤物的下身又一片狼藉了。
　　“呼呼呼～这个臭母狗！嘴巴还挺硬！我相信你的！薇薇妮！”男人看了看软泥一样的列克星敦然后转过头来对薇薇妮说着，似乎自己已经对这一切已经很是熟悉了。
　　“呼呼呼！有些没有想到！！”薇薇妮看着面前列克星敦就像尿了出来潮水，自己示意了几下后，将让深海大和和要塞姬，将列克星敦直直弄了下来，不料下来后，列克星敦那根湿漉漉被弄得红肿而淫靡不堪大肉棒，好像还不愿下来木马大肉棒似的动作，那二人笑了出来，随着“噗噗！”大肉棒空气般撕破，列克星敦蜜壶之中那种藕断丝连，使得美人玉体离开那种快感离去，那些淫靡汁液将淫肉搅动的淫靡不堪。
　　“要怎么做？薇薇妮博士～”要塞姬好奇问着。
　　“哈哈哈～～这个母狗！自然就是用那个了！调教椅子！”说罢，二人很快救明白了，于是列克星敦昏沉沉身体，直接被弄到昨日弄好的调教椅子。
　　看着面前那个调教椅子，男人不自觉有些担忧起来，于是看着薇薇妮，希望列克星敦能够屈服于自己，但薇薇妮却是笑了出来，自己知道面前这个上司是喜欢那列克星敦，但自己只能操控身体，精神上操控自己可是无能为力，随即薇薇妮劝阻上司对自己要求，看着列克星敦香汗淋漓脸颊和被弄得发春脸颊，男人有些想要发泄出来，但男人却是被薇薇妮再次阻止着。
　　时间过了一会儿后，列克星敦意识有些醒来，就被薇薇妮命令二人，直接将列克星敦弄得醒来，面前二人恶狠狠看着列克星敦，弄得列克星敦不由得当即怕了起来，她想要直接逃跑，才发现自己竟是被拘束在椅子上方，上臂跟下臂紧缚在一起，两只脚更是被密集的绳子分开绑在一起，由于大腿跟小腿紧紧的捆在一起，绳子更是连着绑着自己的椅子，她连动都没办法动。
　　“啊啊！！你你你啊啊！呀呀呀！要要做什么？唔唔！哈哈哈～～”列克星敦说了几下后，就被深海大和直接将自己口中发麻的矫正器弄开，列克星敦顿时轻轻松松起来，而自己只见自己的饱满巨乳和跟被木马抽插的到处都是粘液的阴道，几乎赤裸裸的没有保留的露在在这群家伙的眼中。
　　“怎么样？哈哈哈！母狗！刚刚木马只是锻炼开始！”薇薇妮微笑说着，于是列克星敦不安再次看着，刚刚木马还在使得自己疼痛无比的抽弄，更是让自己无比难受死了。
　　“哈哈！！母狗！！怕不怕！！那就让他更怕点吧！！动手吧！！小小玩弄她一下吧”说完又拿出让列克星敦有些害怕的白色浑浊液体，递给了要塞姬，直接往列克星敦的小嘴灌了进去，发出咕咕几声后，；列克星敦有些头晕目眩着，自己几乎摇摇欲坠般看着面前的二人。
　　“咕咕咕！咳咳咳！呸呸呸！呸呸！！”列克星敦一看到液体就知道要出问题，自己心中无比恐惧起来，生怕这些家伙会带来更多人，那些家伙有可能要轮奸自己，想到那几日的苦楚，列克星敦认为是至少让自己昏昏沉沉几乎一个星期左右，列克星敦曼妙身姿和柔软肌肤卖力想要崩出这个枷锁，更是疯狂的扭动想要挣脱绳索。
　　抖动几次后，都是无功而返，反而弄得自己变得更加疲倦起来，硕大臀肉被香汗打的湿润润，脸颊之上又多次泛起了艳红。
　　“唔唔唔！哈哈哈！放开我啊啊！唔唔唔！呼呼呼！你们这些家伙啊啊！放了我我！”列克星敦被紧紧死死绑在上面，自己几乎一动不动在喘息着，面前那些深海敌人在看这位美人丑态，而列克星敦抖颤几次后，弄得自己精疲力竭后，只得无力开始声音遍布着房间之中。
　　“母狗！！是不是喜欢我们的技术？哈哈哈！还是喜欢我的皮带？？哈哈哈哈！！”
　　“呸呸呸！！我不会喜欢你们这群敌人的！混蛋！！”列克星敦开始破口大骂起来，这似乎对自己来说，也没有什么，自己早已习惯这种方法，列克星敦整日都是在大骂面前的深海提督度日。
　　“怎么了？臭母狗！嘴巴还挺硬的吗？”深海提督示意了几下后，二人就将列克星敦团团围住，就像狩猎那般，将列克星敦围着中心。
　　“啊啊！！不不不啊啊！不要啊啊啊！我我我出去不会放过你们的！！”
　　“小婊子！话这么多！”说罢，要塞姬一个响亮耳光，打的列克星敦精致脸颊顿时弯了过去，列克星敦并没有屈服，反而是眼中更加恶狠狠看着面前的要塞姬，口中似乎要喷出口水样子。
　　“母狗！嘴巴很挺硬的吗？哈哈哈哈！！”深海大和一听，更是双手忍不住猥亵在肉呼呼玉体之中，饥渴般不断玩弄列克星敦爆浆般巨乳，和那个修长马甲线和沉甸甸的臀肉，沾满了香汗的屁股变得更加油亮十足，深海大和五指似乎都要被吮吸下去，列克星敦嘴巴变得有些品尝起来这种感觉，美人不时忍着全身舒服快感，望去只见玉指在上下翻飞的抠捏着自己的标准精美阴部，不断在掀弄着湿漉漉淫肉，和把玩着那双摇晃将要爆开乳肉，玩弄的列克星敦一阵阵的快感传来，让列克星敦的意识开始恍惚。
　　“啊啊！唔唔唔！唔唔！嗯嗯嗯！额嗯嗯！哈哈哈～～唔唔！”列克星敦嗯哼不断，口中舒畅快感在来来回回袭击着脑海，自己瞬间觉得有着几十双手的抠捏下，要塞姬和深海大和熟练施展那般的拨弄着乳肉，列克星敦只能勉强保留一丝理智，嘴角之中娇喘着刺激，在一旁看着的男人，大肉棒勃起更加厉害。
　　“哈哈哈哈！！母狗！喜欢吗？？看来我们的母狗大美人！喜欢被这样玩弄着！哈哈哈！大和！！去拿改造剂过来！！给这个母狗！好好的教育着”
　　深海大和听到后，便拿了一个装着红色的药剂针筒来放在薇薇妮手上，拿着针筒的薇薇妮，似乎还掂量几下，用来恐吓面前这个不听自己话的美人，双手似乎一次次在摆动着。
　　“怎么样？臭母狗怕不怕？哈哈哈！”
　　“那是什么？你要做什么？不要！”列克星敦惊恐说了出来，看着面前的美人被自己吓成这样，
　　只见薇薇妮走到列克星敦的身边，看着那双呼之欲出的柔软乳肉，似乎都要爆开的果实，女人将针孔对准了列克星敦的粉嫩右乳尖插了下去，开始一点点弄在里面，就像在折磨这个不屈的美人，手指轻轻压着下去，液体在列克星敦眼中慢慢注入自己面前巨乳里头。
　　“啊啊！哈哈哈！不不不！”列克星敦觉得一痛，然后自己右乳上便开始传出一种无与伦比的快感。
　　“母狗！这可是给你催情用的，好方便，给你你这个这个人格，脱去！人格就像条野狗那般的小丑！看看吧！！”薇薇妮突然拿着一个飞机杯，列克星敦眼中直直看着。
　　“啊啊！不不啊啊！哈哈哈！不不不要要！混蛋！！做了什么！”列克星敦用着她那双恍神的眼神努力瞪着薇薇妮，嘴中开始结结巴巴说着。
　　“啊啊！嗯嗯嗯！嗯嗯！”列克星敦浑身开始一点点热热的，随后头脑之中感觉自己沉醉在乳尖带来的快感，而在一旁的家伙则是看着发情母狗开始自己的娇喘。
　　“母狗！你完蛋了！！哈哈哈！！”随着薇薇妮的奸笑，列克星敦只感觉自己的胸脯，然后浑身难受不已，意识有些惊呆了住了，美人看到自己的乳尖游荡着，弄得乳肉开始有些不断的变大变长，自己感觉到有什么东西在自己乳尖之上颤抖着，就像肉棒在使得自己发出娇媚喘息，
　　“哈哈哈！！小婊子！来给摸一下吧！！”要塞姬这时刚好摸到她的乳尖，看到乳尖变的这么大就顺便玩弄了一下，自己玩弄的可是不亦乐乎。
　　“啊啊！嗯嗯嗯！啊啊！额嗯！啊啊！不不不啊啊！嗯嗯！”列克星敦双腿发颤着，自己原本想要阻止的，但怎么样也都无法控制着这种快感，于是乎，列克星敦双腿肉穴之中居然有些微微发出扑鼻气息。
　　“啊啊！嗯嗯！哈哈哈！求求求你了！啊啊！”
　　“小婊子？是不是失禁了？哈哈哈！！”要塞姬好奇看着刚刚列克星敦被自己手指玩弄勃起乳尖，只感觉自己轻轻玩弄了在乳尖一瞬间，列克星敦竟然是失禁了，水流个不止。
　　“怎么样！哈哈哈！母狗！！很爽吧！！这药可是专门给你这个母狗用的！哈哈哈哈！”薇薇妮在一旁哈哈大笑，看着不屈服自己列克星敦失禁了，自己心中可是快乐无比。
　　“啊啊啊！嗯嗯！”列克星敦还在高潮的余韵之中，刚刚失禁弄得自己羞耻无比，要塞姬的手指依旧动的不停，列克星敦香汗充满自己脸颊，并且那双露珠般点缀着自己美艳的玉体，浑身都在充满阵阵快感，美人几乎什么都没有听得进去。
　　“哈哈哈！嗯嗯！啊啊！啊啊啊！！”列克星敦呻吟不止。
　　“母狗！呼呼！怎么样舒服吗？哈哈哈哈！！怎么了？？说呀？哈哈哈！！我最讨厌母狗不听话了！！”说罢，被注射后的粉嫩淫肉在潮喷响应着刚刚液体的催媚作用，随即之后的美人浑身都是发出的香汗，一副娇艳的玉体。
　　“哈哈哈！啊！唔唔！我我是是不不啊啊！呼呼！屈服的啊啊啊！”列克星敦嘴中依旧看着牢牢不屈服，但她那双不诚实的身体，则是瞬间般喷溅出来许多的淫水，散落的在一地之中，原本干干净净的地板多了媚物的淫水，空气之中淫靡气息多了几分。
　　“啊啊啊！！不不不！！”列克星敦看着薇薇妮拿起新的一根针筒，自己不由得慌乱说了什么，随着美人在自己全身抖颤个不停，但无济于事。
　　“怎么了？哈哈哈！母狗看你那副低贱的模样？哈哈哈哈！来吧！妹妹，新的又来了！”薇薇妮笑看着列克星敦，说完便用了另一支针筒插在了列克星敦的另一个粉嫩乳尖之中，视乎乳尖都想要再次裂开，列克星敦这个美人浑身再次感觉到又是一阵阵快感在自己体内回荡着。
　　“啊啊！嗯嗯！啊啊！！”列克星敦身体瞬间感觉敏感无比，看着那些家伙在自己身体肆意摸着，深海提督和要塞姬奸笑玩弄着自己乳尖，而薇薇妮和深海大和则是卷弄着自己乳肉，就在一瞬间，列克星敦就像感觉身上游动的几十双手，不断的让快感冲击列克星敦的意识，每次摸到列克星敦的乳尖，揉捏几次后总是可以带来美人带来几次蜜壶的翻天覆地，湿乎乎阴唇中，到处都是被蜜壶的潮吹弄成不堪模样。
　　“啊啊！！！不要在弄啊啊！！啊啊！求求啊啊！！”
　　“臭母狗哈哈哈哈！！”
　　“老子可是等不及了，臭母狗！”
　　男人看着列克星敦刚刚那副不断被弄到潮吹的美艳模样，忍不住将大肉棒变的更大，似乎自己要开始围着列克星敦准备开始他的奸淫。
　　“臭母狗！有你好受的！！”深海提督威胁起来，自己看着面前香汗淋漓列克星敦，口中不免想起列克星敦那副嘴硬被自己大肉棒操弄的欲仙欲死丑态，随即自己大肉棒顶着早已湿乎乎阴唇口，在上面摩擦几下后，弄得列克星敦惊恐起来。
　　“呼呼呼！出去！臭流氓！”列克星敦困兽犹斗般说着，但面前薇薇妮则是不会管这些，只见薇薇妮喊着自己剩下一根针筒没有使用，便吓得列克星敦听到这句话更疯狂的挣扎想要逃走，只可惜她在多达几十次的潮吹后眼神已经开始翻白，潮喷的痕迹，在美人身体之中到处都是，那副玉芝垂兰下体更是快速的抖动，根本没有听到她的话。
　　“呼呼呼！来了！臭母狗！！”这时的薇薇妮把最后一支针筒插进了列克星敦的阴蒂。
　　“啊啊！呼呼呼！”列克星敦的身体猛的一弓，喷出了大量的淫水，像不无止尽的一般往外喷，湿漉漉阴蒂快速的胀大，直到像男人的肉棒一样射的淫液完完全全后，脑中一片空白，看着面前的尤物，男人有些不耐烦了，直到见到列克星敦才慢慢的停止了自己下体的大量喷淫，不过在此期间，足足喷满了椅子底下到处都是，深海提督勃起的大肉棒，上面可是流下美人发贱的淫水。
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　列克星敦也早已翻了白眼，口中就像发出弯曲着舌头呻吟着，而全身无力般的半昏在椅子上。
　　“臭母狗！！不要睡了！哈哈哈哈！！去玩弄她！要塞姬！深海大和！！”列克星敦于是自己身体，被刚刚余热之后的摩擦，弄得头脑有些熏晃着，但列克星敦看去，则是发现是媚药之类的药膏，看着每个人疯狂在列克星敦身上抹上那会让人失神的春药，列克星敦想要动弹不得，列克星敦原本早已被针筒催情到成为母狗模样，众人知道列克星敦大概彻彻底底被更加浓郁气息，染的全身发出噗通的娇吐。
　　“嗯哦嗯～～”列克星敦情不自禁发出几声娇嗔，随即抹完后，要塞姬和深海大和直接握住了列克星敦的双乳开始戏弄着，丰腴圆滑乳肉，在一点点同为女人玉指戏弄中，浅浅的乳尖在波浪般乳肉卷动中，变的更加动人，美人只觉呼吸困难，不到片刻，列克星敦直接开始了剧烈的颤抖。
　　“怎么样？母狗！哈哈哈！这个药怎么样？？”
　　“哈哈哈！啊啊！哈哈哈！嗯嗯！畜生啊啊！唔唔唔！我是不会求饶的！啊啊啊啊啊！！”说罢，列克星敦刚刚不屈下半身，就像喷泉口般射出更多淫液，随即薇薇妮不客气直接捏住了胀大的阴蒂，好让列克星敦这个母狗知道自己厉害，轻轻揉捏着淫靡花口红舌，却没想到才用力握住一套弄，列克星敦就再度的喷水了，淫水跟止不住泄洪般向外喷洒着，白中带着一股腥臭气息喷飞了很远，飞落在地板上变的模糊不清，这已经让各位看着列克星敦的家伙，心中不禁得意洋洋起来，而双乳更是一颤一颤的喷洒出来，像是射精一样。
　　“臭母狗！是不是想吃老子的大肉棒！哈哈哈！”
　　“啊啊！唔唔！臭流氓和那群畜生！啊啊！！唔唔！我我我啊啊！呀呀呀啊啊！”
　　“轻轻动了几下！就兴奋像发情母狗一样！真下贱啊啊！哈哈哈！”男人羞辱起来，列克星敦羞红的脸颊，却没有什么办法，随即自己浑身尝试动弹着，但无论怎么样，感觉游荡着在自己全身的淫靡和潮水，使得将自己都再次弄的高潮起来。
　　“哈哈哈！臭母狗！看你嘴硬！”男人则是突袭着亲吻了几下列克星敦微微下垂的乳尖，不料列克星敦发出兴奋的母狗般娇喘着，自己就按下一个按钮那般的动着，开始动了起来，弄的列克星敦苦不堪言，随即美人就像水多的不得了的尤物，胯下发出淫靡的汁液。
　　“啊啊！！啊啊！”列克星敦嘶吼般惊叫着。
　　“喂喂！小心点！！不小心玩坏就没得玩了！！”
　　“啊啊！呀呀呀呀呀啊啊！！”列克星敦蜜壶中汁液仿佛每次都能被挤出更多的淫水，在当男人见到列克星敦潮喷之后，还是再次不客气抽入其中。
　　“哈哈哈！玩够了！呼呼呼！臭母狗！等着老子来吧！”男人抖擞自己全身，那根胯下大肉棒，早已是等待时日多时了，而后准备开始疯狂的奸淫列克星敦，大肉棒上面的勃起大龟头，在列克星敦嘴巴附近来回摩擦几下后，就再次“噗嗤！”塞在列克星敦早就湿润淫靡蜜壶中。
　　“噗噗噗！啊啊！！呼呼！！”列克星敦感觉下半身就像野兽般在冲击，骤然间，自己浑身开始被大肉棒摆弄着，自己抵触着，但酥软的力道在列克星敦发情的玉体之中，来来回回的飘荡着，列克星敦自己想要开始掌控自己身体，最后，却还是无济于事，要塞姬和深海大和见状，直接依旧握着列克星敦的乳尖，薇薇妮则是看着列克星敦还有空虚，自己也一个轻轻的握着列克星敦的阴蒂玩弄起来。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊！！”
　　“臭母狗啊啊！喜欢吗？哈哈哈！！喜欢就喊着出来！”
　　“啊啊！噗噗！啊啊！呸呸！唔唔唔！我是不不会的啊啊！！”列克星敦全身抖擞不止，自己见到男人握住自己那双白皙大肉腿，看着被大肉棒顶撞着，都要开始变得那么不堪了，男人蛮横般大肉棒，则是迫不及待的插入列克星敦的黏稠稠玉壶，满满的淫汁则在插入的一瞬间溢了出来，沾着男人大肉棒全身。
　　“啊啊！！啊啊！畜生啊啊！！不不不啊啊！！”列克星敦又喊又叫，这是自己最后手段了，但却又惹起在玩弄列克星敦身体要塞姬不满，自己看着面前作响的美人，发出这样不舒服声音，想到更好玩法。
　　“母狗！闭上你的臭嘴！！”
　　“啊啊啊！唔唔！畜生！啊啊！唔唔！我我我是不不会的！啊啊！！”列克星敦看着一有自己意识，便开始骂着侵犯自己身体那些家伙，随即在朦朦胧胧眼中，看到要塞姬则是拿着什么比较粗大粉色玩具，重重插入了列克星敦的菊穴开始抽动，似乎还要惩罚着列克星敦。
　　“啊啊！！”列克星敦意料不到的突袭，原本被大肉棒狠狠的肆虐的阴唇口中，几乎片刻不留垂下许多的淫水，而那菊穴刺激，起伏身躯变得更加淫荡起来，那副被媚药催情的玉体，再次止不住流出许多的黏稠稠的淫水，随即薇薇妮看着列克星敦的嘴不安分起来，心想自己实验到现在，列克星敦依旧不配合自己，看着四周，自己看着刚刚桌上那些女性的自慰棒，不客气就捡了把巨大带毛刷的按摩棒直接搬开列克星敦的嘴巴，直接塞了在列克星敦不屈嘴中。
　　“唔唔！！唔唔！！噗噗噗噗噗！！”瞬间空气就少了列克星敦嘴硬的呻吟，而多了列克星敦支支吾吾呻吟。
　　薇薇妮看着那双露在被大肉棒兴奋抽动到抽蓄的大肉腿，不时外溅的淫汁，也忍不住自己大小腿中的隙缝中抽差野蛮的大肉棒。
　　“噗噗噗！！啊啊！唔唔唔！！”列克星敦只觉得一种疯狂到让她忍受不了的绝顶快感不断的从全身传来，下体像是控制不住的自己痉挛，她都已经不知道自己的下半身已经喷了几次了，奶头也不断的喷着白汁，在晕过去的瞬间又会被大肉棒抽动醒来，而要塞姬看到列克星敦睡去了，则是将菊穴中一动不动玩具，疯狂抽动起来，就像模拟大肉棒那般的抽动着，这种永无止尽的疯狂快感，玩弄的列克星敦身体无法逃避过去。
　　“怎么样？哈哈哈！臭母狗！！”男人只觉得列克星敦快要再次到达前所未有性高潮，
　　“啊啊！咳咳咳！！啊啊啊！！”薇薇妮只觉时机成熟了之后，就将塞在列克星敦口中的大玩具弄了出去，香舌看着还有些依依不舍模样，上面粘连的粘液，看着十分诱人。
　　在不断的抽入和拔出中，列克星敦只觉得阴唇口都是满满的，深海提督这次可比以往都要卖力了，自己可不会放过最后还在嘴硬列克星敦，抽动频率完全不让列克星敦休息。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！嗯嗯！咳咳！唔唔！”列克星敦尝试以往那般咬着牙，顶着快感袭击，但这次她失手了，每次快感一来，自己全身都是招架不住，就像软绵绵那般任人玩弄起来，自己见到每次抽差的大肉棒顶在自己淫穴中，止不住呻吟在空白世界中起伏着，而自己每一片肌肤快感，都是感觉都因为春药而无限放大，有时候还会有人用利握住自己的阴蒂肉棒，开始疯狂套弄，然后看着男人肆意在侵犯自己，而男人饿狼般眼神，足以让列克星敦此刻淫贱的模样，勾引的男人更加兴奋的奸淫自己。
　　“噗噗！啊啊！！”列克星敦兴奋带着苦痛和喜悦，弄得自己一次次高潮起来，随即自己再昏过去后，而薇薇妮又会给列克星敦增加清醒剂的份量来让自己继续淫叫，好让男人更加享受列克星敦这个尤物。
　　“噗噗噗！！唔唔唔！！”列克星敦昏昏沉沉的呻吟着，男人继续被侵犯了不知道多久，列克星敦的视线只看的到自己身体白糊糊的一片，摸了似乎都是那个丑恶男人对着自己发泄出来的泄愤，自己感觉全身像是从白胶中捞出来一样，自己的身体早已连痉挛都没什么力了，看着软糯肌肤，全身都在男人大肉棒顶撞之下，男人兴奋冲冲抱着列克星敦的腰开始摇摆顶撞进入里面，这样抽弄的刺激让男人感受到更大的抽差感。
　　“啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊啊！！”
　　“啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！唔唔！唔唔唔！！”列克星敦下意识微微垂着着小嘴，口中兴奋叫喊起来，这样淫靡模样，一直到对列克星敦高潮几十次后后才停了下来。
　　这时，列克星敦已被奸淫的十几个小时，肚子跟阴道里满满的都是精液，稍微一压就会向外喷洒，尿道像是被玩坏了一样，不断的漏着尿，而阴蒂跟乳尖早已有些充血了一般抖了起来。
　　“嗯嗯！呼呼！”男人最后忍不住列克星敦香嘴中勾搭，精液忍不住胯下大肉棒射精欲望，最后大腿紧紧抽动几下后，列克星敦被塞得满满，再次头脑恍惚看着男人粗暴力度，而就像口干舌燥般再次吞咽起来。
　　“哈哈哈！臭母狗！舒服吗？”
　　“呸呸！混混蛋！啊啊！！呼呼呼！我是不会屈服你的啊啊！！”列克星敦勉勉强强喊着，自己眼中朦朦胧胧看着面前面容狰狞恶兽，随即感觉天旋地转了。
　　“这个臭母狗！把她给接着继续吧！”深海提督不高兴看着列克星敦不屈样子，自己虽然射精了，但列克星敦依旧不屈喊着，那些揉捏和侵犯，都是弄得列克星敦一次次高潮，舌尖都是弯曲了起来，口中发出呻吟，茶色秀发散落在自己精致脸蛋中，娇喘般吐了几口气后，才昏睡过去了。
　　“大人～这个母狗，接着继续吗？最可是真硬啊？”薇薇妮好奇看着深海提督。
　　“呼呼呼～我可是～不会放过她的～给这个臭母狗！好好的上一课！”
　　“那她要不要弄醒？”
　　“当然？这个臭母狗！！不会她睡过去！！”说罢，男人就将列克星敦肌肤摸了几下后，随即薇薇妮则是将列克星敦用着催醒起来，列克星敦香汗淋漓看着四周，惊恐看着，自己冷汗直直下来。
　　“来了！母狗！”薇薇妮将列克星敦酥软身体，一点点抬到一台新的机器上面，随即有要塞姬和深海大和将列克星敦悬吊朝下躺在机器上面，双手双脚已经被分别捆在一起，而且卡进了机器上方及两旁。
　　两双爆浆般巨乳则卡进了机器底下的两个凹槽，两颗乳尖上的肉棒好像被里面的什么紧箍着。
　　“哈哈哈！咳咳！你你要要做什么？？”列克星敦惊恐看着这个新的机器，自己瞬间心中害怕起来，而当薇薇妮看到列克星敦醒了之后，淫笑着对她说：“这是调教母狗的机器，在永无止尽的快感中！哈哈哈！把人的精神一点一点的破坏然后让人性消失！！彻彻底底成为真正母狗了！！就像你这个母狗！！变成只会做真正母狗！哈哈哈哈！”
　　“啊啊！呼呼呼！唔唔！我我要要杀了你啊啊！！”列克星敦口中大骂着，自己依旧抱着希望，但身体当然不肯努力的动了几下无果后，泪水水哗哗在四处垂下，看着列克星敦更加娇弱起来，惹不住男人怜爱。
　　“啊啊！！放开我啊啊！！你这只畜生！啊啊！”
　　“还很有精神嘛！呼呼呼！列克星敦夫人！！看来不给你知道厉害你是不会怕的！！”
　　“啊啊！我我！咳咳！我要杀了你！啊啊！”
　　“嘴还挺硬的吗？母狗！”薇薇妮手上拿了一罐容器说，嘴角之上都是邪魅气息，看着里面摇摇晃晃液体，列克星敦嘴中有些惊吓着，自己会想到刚刚那种的媚药的作用。
　　“哈哈哈！我我！你杀了我吧！！”列克星敦说出求死的语气。
　　“你知道这是什么吗？！哈哈哈！母狗！特质的媚药！！”
　　“不要！呼呼呼呼！！”列克星敦这时露出恐惧的眼神，嘴巴支支吾吾喊着，但在薇薇妮要喂下她喝的时候，她紧紧的闭上嘴巴，想到这里，列克星敦就明白了，自己想到自己心中变得更加娇媚起来，发情母狗，为了让自己不变得疯狂了，不自觉有些抖擞起来。
　　“哈哈哈！怕了没有？母狗！！哈哈哈！！”薇薇妮却叫了要塞姬和深海大和，把钳嘴器具拿来固定在列克星敦个嘴让她闭不了口，随后一股脑灌了进去一整瓶。
　　“唔唔！咕咕咕！！啊啊啊！！”等着薇薇妮说完，列克星敦嘴中都被二人将液体几乎全部赛在里面，列克星敦下体便开始自己喷了起来，就像打开了一个水龙头。
　　“不要急！哈哈哈～母狗！这台机器会满足你的。”薇薇妮说着，便在列克星敦耳尖说着，空虚无比列克星敦听到这些，浑身都有些难受无比，但薇薇妮勾引而恐吓，弄得列克星敦
　　“嗯哼！怎么样母狗！怕不怕！哈哈哈哈！”说完，薇薇妮看着面前那个最为明显按键，便按下了启动键，列克星敦冷汗直哆嗦。
　　“吱吱！”机械发出关节之间声音，随即只见躺在机器平台上美人，手被悬空吊在一起卡进机器的身体，被左右两片机器覆盖住，大腿跟小腿则被机器卡在两端，上臂下臂也被机器卡了进去，在机体内部空间里的头前方出现了一根大机器肉棒，列克星敦迫不及待的含了进去，肉棒也开始抽送了起来。
　　“噗噗噗！！”机器做了几下余热动作，就将列克星敦弄得浑身发颤，口中不安看着一片黑暗，朝外面看着，就像一群野兽在看着自己那副失禁丑态，不料之后，在外面只能看的到机器上方列克星敦露出被卡住的那两只手掌，而机器的下方两个凹槽其实是外露的，看的到两双爆浆巨乳跟粉嫩乳尖在外面，还有机器后方只露出列克星敦不断喷着淫汁的阴道跟菊穴还有侵犯着阴核的流出蜜水肥臀。
　　“呵呵呵！母狗！看你还嘴硬不成！！”此刻，薇薇妮嘴角上扬，自己按下了开始键，同时开始抽动让整个机器运动起来。
　　“噗噗噗！！啊啊！！”在机械开始之后，在机械中疯狂中的列克星敦感到下方的奶被榨乳器包住乳房用力吸着，而榨乳器前端露出孔让乳尖肉棒在外面，露在外面的乳尖肉棒还被从机器中伸出的机器阴道不断的套弄，机器阴道中还有一堆毛刷，双乳也传来了两倍性交的快感。
　　“啪啪啪啪啪！！”肉棒疯狂抽动起来，不像生物那般的抽动着，反而是要将列克星敦身躯弄跨的姿态，猛烈抽动着，在机器中列克星敦，大喊起来，在外面看的众人觉得更加几分谈资。
　　“呼呼呼！开始给你这个母狗！好好的人格排除了！身体先要好好处理着！母狗！呵呵呵！！”薇薇妮在外面说着，将控制台上一个按键按下，里面列克星敦前方嘴里含着的模拟大肉棒也一直射着储存好的大量精液，不断的贯注到身体里直到从菊穴喷了出去，后面只露出一个肥臀的地方，机器则延伸出了好几根巨大带有颗粒跟重重抽入G点的机器肉棒，快速的开始抽插起阴道跟菊穴，尿道也被比较小的一根电棒插了进去不断的旋转震动，阴蒂肉棒更是被带满毛刷的小号机器阴道疯狂的吮吸着。
　　“噗噗噗！！啊啊！！”列克星敦在机器大喊大叫着，呻吟在外面都能听得清清楚楚，自己浑身就像蠕出什么东西，感觉自己意识都在一点点的剥离自己，机器按照着指令，几乎机械般执行对列克星敦身体侵犯，在美人身上，钢铁般寒冷都要被美人淫贱的汁水，一点点的弄湿软起来。
　　在双乳被机器肆意的抽动着，乳尖就像一个个蜜壶般接纳着大肉棒冲击，敏感的阴蒂也被塞近了机器阴道，两穴还被三根狰狞的机器肉棒插着，外加催情的药效，身体各处全都传来疯狂的快感，瞬间冲垮了列克星敦的理智，她一瞬间就沉溺在这无限的快感之中。
　　“哈哈哈！母狗！舒服吗？这是你这个母狗的最后一天了！！哈哈哈！！”
　　“噗噗噗！啊啊！不不啊啊！哈哈哈好好热热的！出出出来了啊啊！！”列克星敦自顾自大喊起来，深海提督见到机器如此威力，不免让自己兴奋起来，自己那几日调教，都不如面前这个机器力道和作用，看着列克星敦一次次胯下喷出带着精液的潮水，自己有意思将其拍摄下来。
　　“噗噗噗！”淫水就像雨水般洒出，而薇薇妮看着机器外那几个如水龙头向外喷洒的淫穴跟奶头后，就把机器中收集器弄来，而列克星敦则在机器中供应的催情剂下，不断的喷着她的淫汁，将几乎一小罐的淫水收集器充满。
　　“呼呼呼～母狗的淫水真多！”薇薇妮起身而来，将那些充满全瓶的弄在自己手中，光是外面那股淫靡气息，都让自己有些受不了，而其他人都上前好奇看着，似乎发现了什么新大陆之类的。
　　“呼呼！怎么样？大人，这可是这头母狗的淫水！哈哈哈！”
　　“什么时候，才将沙恩霍斯特人格，给这个母狗换上？”
　　“很快的！不要担心了！！”说罢，二人一直看着列克星敦不断在被机器一次次弄得高潮起来，知道列克星敦双眼翻白，浑身开始无力起来。
　　“哈哈哈！可以了！我就开始了！亲爱的大人！”薇薇妮笑着，随即就像打开洗衣机那般，列克星敦浑身都是湿漉漉，看着被自己淫水弄得全身都是如此的淫贱，薇薇妮起身而来，自己想了想，准备是要用手术刀来开始改造列克星敦的身体，从她的身体直接手动剥离人格。
　　“哎哎！停停！！”深海提督此刻喊停了下来，自己害怕列克星敦身体会被弄坏了，这样列克星敦残缺样子，自己可是使用的不能起来。
　　“怎么了？是不想要了吗？提督大人？？？”
　　“臭母狗的身体，不要弄坏了！！”
　　“呵呵呵！我知道了大人的意思！”薇薇妮将自己手术刀弄去，打算使用真正人格脱离装备，自己看着这时的列克星敦因为完全没有感觉，再度睡着美人，不禁令人怜爱。
　　薇薇妮朝着要塞姬和深海大和使了个命令，便将软瘫列克星敦玉体，就将抱着新的机器中，就像一个航空仓之间，随即在机器之外，还有着一个沙恩霍斯特的人格，在人格仓库中，当深海提督带来时候，薇薇妮笑着看着睡去列克星敦。
　　“要换吗？大人？这个母狗！很快就会消失的！！”薇薇妮摇摇晃晃晃着自己手中按着人格容器——里面装着沙恩霍斯特的人格，之前的被弄成母狗沙恩霍斯特，几乎自己身体被深海提督保存起来。
　　“动手吧！”随着男人笑了出来，机器开始变得起来，列克星敦昏昏迷迷睡着，突然列克星敦而第二次的睡梦中醒来的时候，感觉天空之间迷迷糊糊，此刻时间已经是晚上的时间，而列克星敦的器官改造已经结束了，而只是在几乎慢慢悠悠之中，几乎都是在谈笑中，列克星敦的人格随着整个机械中运作，才能将沙恩霍斯特人格，彻彻底底将里面全部塞在面前美人体中，不过一会儿后，列克星敦彻彻底底分离自己身体中。
　　“呼呼～～妈的！臭母狗的嘴巴！”男人就坐在列克星敦的不远处，心中的自己，想着列克星敦嘴硬，自己原本的调教计划，都是无法完成，自己现在怏怏不乐。
　　“呼呼呼！！要塞姬！给我过来！！”再深海提督次拨通电话，确定要塞姬一会而就到，然后男人走到昏迷列克星敦身边。
　　“怎么了？呼呼呼！”赶来的要塞姬，则是伸展自己身体，慢慢悠悠将针筒的汁液，注射列克星敦体内，弄得身体渐渐恢复知觉的列克星敦，首先感觉到的就是，阴道的痒和身体的出汗，接着是一股暖流，在体内不停的流动着。
　　“咳咳咳！唔唔！咳咳！！”而这时的她，几乎人格被替换成为母狗的人格，几乎什么都顾不上，看着四周，原本在被人格脱离之前的般性爱，弄得自己现在还是回不过神来
　　一会儿深呼吸一会儿因为体内燥热，而迷乱的淫叫一声。
　　“怎么样？？臭母狗！”听到列克星敦的淫叫声，男人很庆幸没有没改造她的全身，只用人格切换了，自己因为这种感觉才真实。
　　“呼呼！主人嗯嗯！！”列克星敦就像一只温柔小猫咪，突然黏着男人手指之中，眼神瞬间高兴看着，异常清纯无比，似乎魅魔附体般看着男人，不自觉抿了抿嘴巴，好似昨日缺乏的疼爱，今日要让自己更加舒服起来。
　　“怎么了？母狗！想不想主人？？”
　　“主人的大肉棒！嗯哦！母狗好像要！呼呼呼！”列克星敦母狗般喘息着，舌尖就像发情雌畜般伸出了，眼中迫不及待着。
　　“呼呼呼！臭母狗～看你那副低贱模样！！”男人等不及了，想要尝试自己新的战利品，列克星敦此刻身体，千呼万唤等着男人，深海提督则是像以往那般，而在看着要塞姬，则是很主动将拿下控制按键，瞬间床上突然从中间分开，而躺在床上的列克星敦，也因为受力而将双腿分开，看着里面早已多次性爱，鱼嘴般喘息的阴唇口，似乎干渴般等待接着男人。
　　“啊啊！主人呼呼！臭母狗！好像要啊啊！主人啊啊！！”列克星敦又娇又魅，几乎看不出来列克星敦那几份傲气，倒是想发情母狗般缠缠绵绵淫语。
　　“哈哈哈！臭母狗！主人来了！妈的！看你之前嘴还贱不贱！！”男人一边笑一边走到列克星敦的裤裆下面，接着快速的脱下裤子，将勃起的肉棒，插入已经改造完成的阴道里，给这个换了人格的家伙，好好的品尝一番。
　　“呼呼呼！主人来吧！臭母狗好像要！嗯嗯哼哼！”列克星敦看着欲求不满，被彻底换了人格模样，几乎没有列克星敦那份傲气，但嘴角等不及品尝着男人滋味。
　　“贱货！婊子！等不及了吧？”男人下意识骂着列克星敦，美人反而兴奋呻吟着，语调中带着娇兰般媚气，这股特殊气质和沙恩霍斯特原来那种感觉，使得男人兽性大发。
　　“主人的！嗯嗯！婊子好像要啊啊！嗯嗯！”列克星敦调情不断，先是将自己脑袋抬了气啦，随即却又一副哀求和嫌弃模样，这反而是符合男人胃口，大肉棒在深海提督胯下勃起大肉棒，顶的男人裤子难受。
　　“额嗯！额嗯！好像要！！”看到男人走过来的列克星敦，先是奋力装出一副挣扎淫贱模样，但只有双手支持着上半身，摇摇晃晃颤抖着，然后兴奋不及看着肉棒插入阴道。
　　“哈哈哈！臭母狗贱货！！”男人边说，便将自己腰带解开，随即自己的大肉棒，凶猛野兽那般，而此刻的列克星敦已经没有了身为当初的严肃和坚强，嘴巴则是一点都是不客气起来，正用一对充满哀求的双眸看着男人一点点的爬上自己的酥胸，开始肆意侵犯自己玉体，这反而是自己使得自己更加舒畅和媚爽。
　　“唔唔！母狗！来吧！呼呼呼！”男人呆呆看了一会列克星敦后终于下定了决心，之前列克星敦瞬间大骂自己，今日反而是百依百顺，弄得自己有些等不及了，但自己却看着衣服胸前紧绷的钮子被列克星敦大手迅速解开，美人仿佛调皮的般五指弹跳了出来，双手四处摸着胸脯，勾引着男人心中欲火。
　　“唔唔！主人的大肉棒呼呼呼！快来吧啊啊！身体好热啊啊！！呼呼呼！”男人见到美人如此娇媚，大肉棒勃起更加厉害，列克星敦感觉自己已经无法控制，发出一声长长的呻吟，口中总是无比的激动着，蜜壶中的泛起一阵阵波浪，淫水在不知觉中，人格几乎要和自己身体，彻彻底底融为一体。
　　“臭母狗！！呼呼！喜欢吗？？”男人大拇指塞在列克星敦湿漉漉口中，列克星敦饥渴般说话着，嘴角轻轻吮吸着男人塞在自己口中异物，看着津津有味般吞咽着。
　　“真贱！臭母狗！！”
　　“唔唔唔！唔唔！哈哈哈哈！母狗好像要主人的大肉棒！唔唔！”深海提督可是等不及了，直接等不及开始了，男人在贪婪的摸着列克星敦硕大的美乳，而列克星敦条件反射般一边撸起了跨下的肉棒。
　　“唔唔！！”男人伸出自己的舌头舔弄了美人玉体之中上面嫣红的小点。
　　“唔唔！唔唔！呼呼呼！！主人的嘴巴啊啊！！额嗯嗯！！”胸前奇异的快感让列克星敦高高兴兴的闭上了眼睛谄媚般欢迎了自己即将的盛宴，口中每一次都是兴奋快乐，身体几乎水肤发颤着，刚刚几次的抽搐，列克星敦蜜壶之下都会让列克星敦发出娇媚的兰吐。
　　“嗯嗯！呼呼呼～母狗的奶子！唔唔！”男人将美人的豪乳重重的吸在口中，舌头在粉色小葡萄上逗弄起来，一手把在另一只乳球上大力揉弄起来，不时热恋般亲吻着列克星敦白皙的脖颈。
　　“嗯嗯！呼呼！主人的嘴巴嗯嗯！！呼呼！母狗的身体好像要啊啊！呼呼！”列克星敦在男人炉火纯青的挑逗技巧中忍不住发出了一声声短促的喘息，嘴角都是二人激烈的舌吻，似乎在鼓励男人继续享用自己多汁美妙的玉体。
　　柔软的乳房很快涂上了薄薄的一层晶莹，两只娇嫩粉红的乳头在雪白的山峰上挺立起来。
　　“臭母狗！喜欢主人的舌头吗？还是大肉棒抽你更舒服！哈哈哈哈！”列克星敦那副迷情般娇媚，惹的男人一阵淫言秽语笑骂着列克星敦就是一个下贱母狗，彻彻底底让不出来列克星敦早外面早已是成为一条真正母狗。
　　“嗯嗯！母狗的奶子！可比你得身体下贱的要死！”玩了一会酥胸后，摸着没有一丝赘肉的蛮腰上，修长圆润的大腿在黑色丝袜包裹下不安的颤抖。
　　“嗯嗯！不不要要啊啊！主人的手指！嗯嗯！！”被改造成为敏感玉体，列克星敦此刻几乎是一副母狗人格控制的肌肤，人格和身体都是被改造成为一体，这几番动作后，男人情不自禁的用大手在光滑的大肉腿上抚摩起来，从秀美的小足到修长的玉腿在到滚圆的美臀每一寸都被男人细细的抚摩。
　　“嗯嗯！嗯嗯！主人的手指，哈哈哈～～母狗好舒服啊啊！嗯嗯！！呼呼呼！！”男人听着怀中尤物更加不堪般娇媚的呻吟着，自己顿时觉得列克星敦身体肉呼呼起来，而列克星敦心中只觉得的发现自己被爱抚的身子酥软不堪，脸颊之中隐隐约约泛起一层层的兴奋的浪潮，兴奋的在大手上不住扭动躲闪，似乎欲擒故纵作态，让男人更加有些等不及起来。
　　“臭母狗！来了！！”男人迅速隔着吻住了列克星敦敏感的小穴，早已被清理后列克星敦玉体，几乎全是干干净净，精液早已在列克星敦醒来之后，彻彻底底抹上一股淡淡香气，随即那几次，列克星敦亢奋的挣扎几次后，便乖乖被男人爱抚着，不料到蜜壶口上一条小小的舌头在自己白皙肌肤和带着些许粉嫩唇肉之中四处游走。
　　“哈哈哈！主人好坏啊啊！！”列克星敦娇嗔几声，但身体蜜柑般流出几缕蜜汁，随即男人笑眯眯开展攻势，毫不客气在列克星敦身上发泄自己欲望，只见到男人一会舔下白皙大肉腿，一会轻蹭小肉蔻，口中牙齿轻轻咬着阴核，弄得列克星敦身体不能控制。
　　一会又游到菊穴上用力向里面顶弄，把列克星敦弄的狼狈不堪兴奋紧张的蜜穴竟然控制不住，又是一点点开始流溢出晶莹的汁液。
　　“臭母狗！主人来了！你的骚穴！想不想主人大宝贝？？！”
　　“好想主人的大宝贝！唔唔！臭母狗！好像要呼呼呼！！”男人看着美人谄媚回答，眼神一下子盯着一马平川之间中一条早已不是粉红紧窄的肉褶上，眼中倒映着已经流出了晶莹的淫液。
　　“臭母狗！哈哈哈哈！！……”男人笑骂起贱货母狗之类的话语，跨下大肉棒，兴奋有些在列克星敦的颤抖阴丘部，自己心中不免的激动起来。
　　“呼呼呼！主人啊啊！快来啊！！呼呼呼！！”男人狐媚无比美人后，将自己冒着热气的勃起大肉棒的肉冠顶在了满是蜜汁的穴口，随即一点点开始勾搭在其中，蜜壶口早已是倒模模样的姿态。
　　“呼呼呼！臭母狗！！”男人刚骂刚刚摸着，两手将列克星敦的大肉腿把在手中抚摩着，列克星敦双眸中流下那副堕落了婊子。
　　“呼呼！主人的大肉棒！我要主人的！奸淫！！主人快来帮帮！臭母狗啊啊！！呼呼呼！蜜壶好像要主人大肉棒！！啊啊！嗯嗯！骚穴好痒啊啊！呼呼呼！！”只见男人抚摩一番玉体后，列克星敦不打自招摄魂般勾引男人进入自己身体之中，而后男人趴在了列克星敦娇挺的美乳上有些紧张的看着面前提督未婚妻，自己心中早就将列克星敦当做自己心中的占有物和宠物，随即跨下那根不成比例的且还在慢慢悠悠暴起大肉棒开始慢慢的下沉。
　　“噗嗤！噗嗤！”大肉棒开始抽动起来，列克星敦顿感几分的顺畅后，浑身之中感到穴部涨痛的美人痛呼起来。
　　列克星敦的蜜穴被男人开发许久，今日近乎勃起巨物大肉棒，抽插瞬间，列克星敦就像竟然如同处女般紧窄，里面蜜壶遍布的嫩肉正拼命的压迫着用力沉下的肉棒，让男人忍不住趴在沉甸甸软肉般巨乳上大口喘息着，舌尖就像饿狼般吞咽巨乳之上递上尤物，不到一会儿后，口水沾满早已受不了的乳尖发颤着，一边集中精力将力气灌注在花穴中的肉冠上一点点的钻入其中。
　　“噗噗噗！啊啊啊！！哈哈哈哈啊啊！好好大大的啊啊！！啊啊啊！！嗯嗯！！大大！！要要死死啊啊！！”列克星敦惊呼起来，自己没想到主人大肉棒，如此粗暴无比，甚至比自己以往还要粗壮大家伙，自己虽然胯下的蜜壶，都是一次次都是被弄成性器倒模，这次粗壮大肉棒，抽弄的列克星敦都要散架了。
　　超长的大肉棒已经轻易的顶到了美人的子宫入口，火热的龟头把娇嫩的子宫颈冲击的直哆嗦。
　　“呼呼呼！嗯嗯！臭母狗！舒服吗？？呼呼呼！”男人稍微喘息了片刻，笑眯眯问着列克星敦，自己两双粗壮双手死死揉捏住了硕大的乳球，大肉棒跨下用力顶入更加刺激，大肉棒没有满足般抽动起来。
　　“噗！！”
　　“怎么样？？”男人顶入更加深处，大肉棒野蛮般脱缰野马抽动，列克星敦早已被调教成为肉便器模样，还是难以接受男人力道，男人可不会怜爱那般的疼爱着，之前出于对列克星敦身体怜爱，但此刻自己，不都怪这些，瞬间大肉棒拼命般塞在其中。
　　“啊！！！啊啊！啊啊！不不不！啊啊！主人啊啊啊！！啊啊啊！呀呀呀！要坏啊啊！！额嗯！！”列克星敦发出一声痛苦的惨叫，脆弱的子宫入口被滚烫的肉棒迅速钻入一下突破进入了子宫，列克星敦痛的两只大肉腿紧夹压在男人身子上，而男人则舒爽的压在娇媚的玉体上吸吮起全身的嫩肤，嘴角有些空隙之间吞咽起来，列克星敦开始遭受着此刻的苦痛。
　　“呼呼呼！臭母狗！来了！起飞了！！”大肉棒可不会再这样的舒服起来，多次性爱的经历，让列克星敦不由得苦楚般搂着男人，但双手则是四处摇摆着，胸前男人饥渴的挑弄让列克星敦痛苦带着刺激般愉悦，在几番性爱抽动下，二人之间互相爱抚对方，喘息着任由男人享用自己的身子，跨下的蛮横大肉棒开始在蜜穴里拖拽着子宫缓慢的抽动。
　　“噗噗噗！啊啊啊！主人！主主人人！啊啊！！嗯嗯！哈哈哈！！”大肉棒野蛮般抽动着，一次次的抽入其中，弄得列克星敦疼中带着性奋，自己全身的冷汗直流，那双白皙玉脚忍不住紧夹男人健壮身体。
　　“母狗！来！动的快一点！快快！臭母狗！！”舒服的男人抓着乳球一口一个的重重含吸起来，列克星敦的一对豪乳，原本是给未来自己结婚后怀孕给孩子准备的，而此刻就是作为男人光临享用，嘴角兴奋不止，淫靡的汁液，涌不住般抽塞着，射精欲望一点点在男人腰间突出，美人整个玉体摇摇晃晃在男人大肉棒抽动中，浑身变得更加兴奋起来，男人双手把持不住的爆浆乳肉，男人把玩的更加起劲，硕大的乳球被男人吸吮的有些涨痛让列克星敦在痛苦中感到一丝奇异的快感。
　　一对大手在玉体上不断的游走，一会摸摸秀足一会揉下丝臀光洁的玉背和洁白的小腹每一处都被男人摸了个遍。
　　“唔唔！呼呼呼！母狗！呼呼呼！”男人自然不会如此就能够满足。
　　在抚摩了几遍列克星敦的身子后，用将激动无比的嘴巴贴在玉体之中上舔吻起来，肌肤就像嫩肤般波浪般，在男人口中若即若离。
　　“啊啊！噗噗噗噗噗！不不啊啊！主人的的！啊啊！呼呼呼！！大肉棒啊啊！！臭母狗的里面！啊啊啊啊！！哈哈哈哈！想要被主人！啊啊！！操到死啊！！哈哈哈哈！！”列克星敦发狂般呻吟着，就像一头雌畜般浪叫起来，早已是敏感分身体，挤着蜜壶大肉棒，让全身每一处感受则男人跨下惊人的肉棒一下下重重的抽着自己的蜜穴，每次都会发出“噗”的一声撞进子宫里，而男人有时候温暖柔软的嘴巴细细吻过美人自己敏感的身子，但有时粗侵犯列克星敦每一处芳香，尤物在男人彻底把控之下，都是那么的刺激，那些欲火的喷溅出来，无比催情般使得男人更加发情着，不料在之后，美人发颤再次淫叫无比，之后的列克星敦被逐渐习惯了子宫被大肉棒带着重重力道开苞的痛带苦楚刺激，在性欲的促使下的喘息起来发出一声声低低的娇媚呻吟，二人就像原始本能般抽动一切力道。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！”
　　“啊啊！！呀呀呀啊！主人大肉棒！操死啊啊！我这个母狗！操坏贱货的骚穴穴！！啊啊！噗噗噗！啊啊啊啊！！呀呀呀！呼呼～～”
　　“噗噗噗噗噗！啊啊啊啊！！”肉棒越发疯狂淫虐列克星敦半小时后，男人将美人的屁股微微抬了起来，将让列克星敦摆出一个极度羞耻的受精姿势，沾满黏稠稠的翘臀被抬的高高的仿佛在用喷溅出淫水阴唇，上面看着还在润滑着硕大肉棒的润滑剂，一点点倒流在男人性器之处，大龟头拔出之间，里面缝隙似乎托着男人的整个身体的野蛮力道。
　　一只粗壮的肉棒紧紧齐根压在蜜穴里，这个姿势下一旦射精所有的精子将会一滴不剩的全部灌入待孕的子宫中。
　　“哈哈哈！母狗的骚穴啊啊！！好喜欢啊啊！！主人的精液！！啊啊！！进来吧！！主人的大肉棒！！好像要主人的！！黏稠稠的精液！噗噗！啊啊啊！臭母狗啊啊！！好像要主人的大肉棒！呼呼呼！！”列克星敦自然明白在这个姿势下被灌精的话，自己饥渴骚穴和发渴子宫，心心念念想着主人宝贵精液，一想到自己几乎是必然怀孕，心中回想起一股被男人征服的剧烈羞耻感，自己反而更加兴奋，以往主人就是这样给自己这头骚母狗，狠狠施虐和疼爱，男人只觉得列克星敦很娇媚着。
　　“噗噗噗！啊啊啊！！射精！啊啊！！好像要啊啊！！主人的大肉棒！！贱畜的骚穴啊啊！噗噗噗噗噗！！好像要被主人操弄的坏了！啊啊！！”大肉棒在男人臀部的耸动下开始继续工作，激烈的交合中男女的结合处发出剧烈般抽塞着，似乎马达般不停息般运动着，列克星敦几乎被弄得头脑发昏，身体任由大肉棒抽动余波发颤，蹂躏般野性，使得美人一次次胯下忍不住情不自禁喷潮而出。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！”浆液之间来来回回滚动着一起，就像泥泞湿漉漉一片，二人天地只有性器之间的勾连，才让自己全身变得更加冲动，男人心中欲火恨不得就将蜜壶塞的爆炸，而大肉棒猛打猛插中，此刻的蜜穴就像漏水的水管，似乎把男人的小腹和阴毛中肉球都弄的粘湿不堪。
　　“臭母狗接着！！呼呼～”男人见状，忍不住做了一个礼仪一般动作，自己挥动自己全身的力量，不客气挺着粗壮下半身在对着另一个美人丰腴屁股重重的砸下后，伴随着一声娇哼和男人的喘息深陷在性爱的运动中，而刚刚那一下，在一旁看着的要塞姬可爱小脸蛋多了那些淫靡的骚水，要塞姬好奇闻了那点湿漉漉淫水，有些好奇看着面前活脱脱春宫图。
　　“啊啊啊！！啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊！！”
　　“噗噗！啊啊！！要要啊啊！！”列克星敦脸颊就像崩坏那般是，整张面容就像崩坏，甚至有时候就像阿嘿颜那般，狂抽猛砸了数千下后，列克星敦娇媚的玉体在和男人激烈的塞满花心深处中快速到达了欲望的颠峰。
　　“臭母狗！射在那里？呼呼～～”男人在饥渴女人耳尖轻轻说着，要挑逗那个美人，被自己操弄的更加淫贱起来。
　　“啊啊啊！！在在在啊啊！！骚母狗的的！！骚穴！不知羞耻的贱货的贱穴中！啊啊！！”
　　“噗噗！！啊啊！！”两头几乎发情般野兽，等不及般互相发生更多剧烈动作，性器之间发出的声音，弥漫在空中，野兽般原始交媾快感，在极度爽愉的呻吟在房间中响起。
　　“吱吱！！啊啊啊！！”一股晶莹的水柱顺着肉棒和蜜穴的缝隙喷了出来，列克星敦几乎忍不住潮喷了出来，列克星敦有些惊讶到了男人，随即深海提督笑眯眯看着二人之间发生性爱，此刻二人都是无比快感。
　　“哈哈！！妈的！！这个骚货竟然潮吹了！！臭母狗！舒服要死吧！！哈哈哈哈！！呼呼呼！！！真他妈下贱！！臭母狗！！给老子停下来！主人的都还没有射了出来！！哈哈母狗都没怎么淫贱啊！！臭母狗以后生出来的种一定也是只贱母狗！！是吧！贱畜！！”
　　“啊啊！不不不！对不起！啊啊！贱畜的骚穴！在没有主人同意下，射了出来！呼呼呼～～请主人啊啊～～给母狗好好的～～啊啊！！”列克星敦气喘吁吁看着面前自己私处被侵犯到潮喷的丑态，而男人一边兴奋的笑着看着列克星敦，而在要塞姬一边下流的讨论着列克星敦淫贱的样子，而列克星敦布满了红晕的精致端庄媚脸滑下了一串被男人侵犯到高潮的汗珠。
　　“呼呼呼～臭母狗～真他妈下贱！呼呼呼！！”男人说罢，有些扭动身躯，将大肉棒塞得更加剧烈起来，刚刚大肉棒脱了蜜壶后，如同粗暴无比般塞在蜜壶口，列克星敦立即触电般，二人就像死死贴在一起。
　　“噗噗啊啊！！呼呼呼！大大的大肉棒！操死啊啊！！母狗的贱穴啊啊！！被塞得满满啊啊！！”列克星敦兴奋看着身上男人肆意抽动含着，自己全身发颤肌肤，在和男人混为一体性爱中，任由巨大的肉球剧烈抽搐，自己只觉得雄性肉棒将一波波滚烫的浓精喷溅在列克星敦娇嫩的子宫中，很快就将子宫灌的满是粘稠的汁液。
　　“臭母狗！主人的精液喜欢吗？哈哈哈！！”男人并不满足于只是灌满子宫，两只大手重重的揉着豪乳，肉棒使劲的在子宫里磨蹭一发发的精液，一次次射入其中，弄得列克星敦兴奋不止癫狂起来，超量的精液竟然被挤灌入了脆弱子宫口，大肉棒噗嗤几下后，都是黏稠稠一大片，很快进入了母狗卵子被射精般精子，彻底淹没。
　　“呼呼呼！呼呼呼！唔唔！”刚刚剧烈射精之后，弄得男人有些发晃起来，但在吃了几次药之后，浑身就像有力般，再次将列克星敦按着身下。
　　“呼呼呼！主人！的的精液呼呼呼！好好热热的的！呼呼呼！母狗好像要呼呼呼！主人的大肉棒！！给母狗！”美人眼巴巴看着男人，这下子，男人心中怜爱起来，随即用大肉棒堵住子宫口，给这个性的玩具，彻彻底底再次多多爱抚着。
　　“臭母狗！来给你奖励着！”男人现在开心无比，现在自己心中知道列克星敦这样几乎谄媚模样，自己可是等不及了，于是乎纷纷将肉棒抽进了小穴中。
　　“呼呼！臭母狗的身体啊啊！好好啊啊！喜欢主人的大肉棒！！”
　　“呼呼呼！主人可会好好的疼爱！你这个新玩具的！！”
　　“成为主人的玩具！臭母狗好开心啊啊！！大大的大肉棒！！”列克星敦就像迫不及待的那般，将自己白皙大屁股微微摇晃着。
　　“哟哟！臭母狗！又想主人的大肉棒了吧！！”
　　“母狗的下贱子宫！好喜欢主人的热的！呼呼呼～～大肉棒！”只见列克星敦硕大屁股，微微抬了起来，将流溢着精液大屁股，一点点对着面前男人，随后，被翻起身体，一点点散发骚媚的娇气，眼中似乎饥渴不停的，好像要求男人对自己施虐着，这下子，弄得男人性趣又来了，想到这里，男人今日彻彻底底享受到面前心想依旧列克星敦模样，嘴中得意上扬起来，自己此刻知道列克星敦这个母狗彻彻底底，被自己大肉棒干弄到上瘾，于是乎，也不管什么，大肉棒直直勃起更加厉害了。
　　“主人！贱货的骚穴！好像要啊啊！”目光带着几分邪淫，说时迟那时快，男人直接将两只纤细的美腿被人压平的如同扶手一般供。
　　“呼呼呼～～臭母狗！主人来了！”说完，男人兴奋的将肉棒在满是淫水和白浆的花唇上，用着粗鲁大龟头，在上面有些止不住来回研磨，不断的挤压上面的粉嫩阴蒂，这下子，没想到，弄得列克星敦全身有些受不了娇喘着，瞬间感觉都要失禁了。
　　“嗯嗯！！呼呼呼～骚穴可真是舒坦啊啊！母狗！”男人发出一声舒爽无比的呻吟，两手压在列克星敦雪白的大腿根上，把粗暴大肉棒暴雨般的挤进了列克星敦湿漉漉的粉红的肉唇。
　　“啊啊！！啊啊！！呼呼呼呼！主人的大肉棒！！”列克星敦只觉得身后男人趴着自己身上，于是乎自己就像男人口中那个真正低贱母狗，被那种羞辱，狠狠播种着，想到这里，列克星敦浑身发热起来，自己这个作为母狗本能，早已显露出来。
　　“噗噗噗噗噗！啊啊啊！！！”大肉棒刚刚进入后，就行翻江倒海那般施展自己蛮横，脆弱而敏感的花心，一点点都会让男人胯下的列克星敦，发出一阵阵娇喘，甚至比之前还要淫荡起来，列克星敦那几日调教，身体早已是比之前这个沙恩霍斯特人格占有身体，还要淫荡，只是列克星敦嘴硬顽强，才让自己无法舒舒服服发泄，但今日沙恩霍斯特娇媚人格，再和列克星敦低贱身体，融合异常满足，这让男人欣喜若狂。
　　“呼呼！啊啊！！哈哈哈啊啊！！呼呼呼！！好深啊啊！！”男人一股脑将自己压着列克星敦身体上，自己自然毫不客气起来了。
　　这种侵犯姿势，让男人倍感觉得侵犯舒畅起来，不料大肉棒还能变得异常粗壮起来，这下子，大龟头上的肉冠，不客气将列克星敦湿漉漉阴户中，变得更加敏感起来。
　　美人带着淫靡露珠的大屁股上，被垂着男人大肉棒，重重塞入其中，打桩机般抽塞预备姿势，看着就像一根肉虫子在侵犯着，早已无力招架的蜜壶，被迫让男人用换了一个角度，让蜜穴的姿势接受巨蛇般的肉棒强行压进花穴中，但被饱尝精液阴户，同样毫不客气般吞咽着大肉棒般蛮横。
　　“呼呼！！屁股可真大！！母狗里面好滑嫩！！主人操的舒服吗？哈哈哈！！” 男人一边享受着有些紧窄的嫩穴，一边将硕大肚子压着白皙美背，一边羞辱着列克星敦，似乎都要将这具美腻玉滑般肌肤，就像挤开丰腴肥肉那般变形。
　　“啊啊！！主人啊啊啊！！呼呼！！好大啊啊啊！！呀呀呀呀！！啊啊！！母狗啊啊！！要坏了！！啊啊！！啊啊！！”列克星敦精致媚脸贴在床上骚熟般呻吟起来，汗水有些热乎乎流汗般滴下。
　　“母狗的！哈哈！！屁股很翘啊！！母狗！！”男人有些兴奋起来，自己回想着那些过往的种种，自己现在可是高兴无比了，于是乎重重的打在列克星敦雪白的俏臀上，看着小屁股上浮现出的一个红色的痕迹，男人心中的欲火被彻底点燃，听着身下那个母狗般娇喘，大肉棒抽动和巴掌相映成趣。
　　“啪！！啊啊啊！！啊！！啪啪啪！！啊啊啊！！主人！主！人人人！啊啊！！打的啊啊！！母狗啊啊！额嗯嗯啊啊！！啪啪啪啪啊啊！！好好舒服啊啊！！臭母狗！要死了！啊啊！！主人！母狗啊啊！啪啪！好像要啊啊！！打打的的！……”
　　男人没有丝毫怜悯将列克星敦的俏臀打的红通通的布满了男人手印，让姿色超绝的列克星敦忍不住抽泣起来，而男人则淫笑的抚摩着被打的热忽忽并且无比敏感的屁股，臀肉每当被重重拍打几下后，就像失去控制那般，列克星敦就像母狗般哀求，发出喋喋不休哀求声音。
　　“怎么样？臭母狗！！主人的大肉棒！舒服吗？还是打的屁股舒服？”
　　“呼呼！主主人！都舒服啊啊！臭母狗的好深的！”列克星敦迷迷糊糊说着，几乎分不清什么，在当男人打了一个“啪！”拍击后，列克星敦条件反射般呻吟起来，此后，男人玩够了少女的俏臀双手压在通红的臀瓣上先是看着早已被玩弄到了无数次蜜壶，感觉那股紧致快感不在，于是乎将菊穴微微掰开一点后，将压进了菊花之中，原本没有过度开发后菊穴，被沾着白浆大肉棒，重重塞在里面。
　　“呼呼呼～～臭母狗！走！呼呼！”只见男人命令般动着，列克星敦全身就像发情般开始慢慢悠悠都在，可惜全身重力压在列克星敦的屁股上，自己玉体几乎就像被受精那般的宠爱，在男人兴奋的抽动起来用那根丑陋的肉棒，一点点给列克星敦慢慢开口着，少女下体私蜜的肉穴上菊穴，随即变得无比难受，但在大肉棒塞得更加里面，列克星敦瞬间高潮起来，过于粗壮大肉棒，使得美人瞬间就变得发情母狗般吞咽着，嘴角边上淫靡口水，瞬间止不住发情流出而下来。
　　“呼呼呼！！臭母狗！屁股可真紧啊啊！！贱货！！”大肉棒的龟头已经被压入了粉红的甬道中随时准备抽入其中。
　　“臭母狗！舒服吗？”
　　“呼呼呼！主人的大肉棒！呼呼呼！”
　　“噗噗！！啊啊啊！！”大肉棒将菊穴中充满空气，直直塞在里面，列克星敦瞬间扭曲自己身体，口中不由得吐出舌尖，在几次抽动后，发出“噗”声音就像泄气般出来，粗烫的肉棒在男人的口令下一起压进了列克星敦娇嫩的玉体里，还挂着笑容的列克星敦瞬间被肉棒抽进身体里仿佛要被插穿一般，随着那双粗壮大肉棒饥渴般抽动起来，那条娇嫩的小舌头在嘴唇外不断轻颤美目也翻起了白眼。
　　“哦啊啊！！啊啊！！哈哈！妈的！！母狗的屁眼抽起来又紧又滑！！”男人笑眯眯说着，大手压在列克星敦的屁股上，男人似乎想将全身力气一起用尽一般，突然猛的一压，将列克星敦弄得浑身发软。
　　“啊啊！呼呼呼！呀呀呀啊啊！！呼呼呼！呼呼呼！主人大肉棒啊啊！！”列克星敦在一声惨叫差点晕厥过去，男人顺利的将肉棒完全抽进菊穴中连阴囊都在雪白的臀肉上贴的扁扁的。
　　“呼呼呼～～臭母狗再给老子多的叫起来！呼呼呼！！”少女菊穴的紧嫩让男人舒爽的闭目享受起来，自己下半身几乎都要失去，沉醉在列克星敦身体之中快感。
　　“呼呼呼！主人大肉棒！啊啊！屁股要裂开了啊啊！！”蛮横粗壮的肉棒此刻已经完全消失在列克星敦的菊穴中，在外面看着此刻淫靡画面，要塞姬看着有些羡慕起来，如此粗壮大肉棒，弄得自己有些兴奋，看着面前的尤物被大人弄得发癫起来，看样子男人已经成功将肉棒抽进娇嫩的甬道中。
　　男人将列克星敦死死的夹在身体之下，要塞姬看着有些空虚，自己则是将精致白嫩的玉趾提起捏在手中把玩起来，要塞姬看着有些无聊玩弄起来，似乎自己享受着少女娇嫩玉体带来的快感。
　　“怎么了？？？要塞姬！”
　　“当然了！这个母狗！脚趾可是不错的！呼呼呼！”男人转头看向旁边的要塞姬，此刻这个冷美人，一副好奇看着四周，不时看着脚趾和足底，暗暗赞叹起来。
　　“要塞姬！你要不要！过来陪陪我！！”
　　“当然不要了！大人！！”要塞姬看着男人压着美妙凹凸的玉体，二人在紧贴在一起，随即在男人粗汗的身体下，列克星敦尤物呻吟和媚喘，被男人操弄的一次次兴奋起来，随即不停低头垂着，口中娇喘不停着，一对快要爆浆般的巨乳此刻被紧贴的男人压的扁扁的，看着男人得意的笑容和淫欲的表情露出自己此刻爽快的心情。
　　“呼呼呼～～这个母狗还是很骚啊啊～～～”要塞姬看着周围列克星敦，香汗淋漓玉体，看着将男人的肉棒夹在列克星敦的玉腿根上夹紧的菊穴，那些抽动更加起来，快速的耸动起屁股来。
　　“哈哈哈哈！臭母狗！怎么样嗯嗯！！”
　　“哈哈！！这条母狗她这个骚样！！”要塞姬有些看着抽动起来，自己十指有些等不及在摸着，美腻臀肉，有些让要塞姬忍不住一次次摸着。
　　“哈哈！！来！！母狗亲个！！嗯嗯！唔唔唔！！”被男人弄的情迷意乱的列克星敦顺从的转过头小嘴主动的吻上了男人，深海提督则是激动不已吮吸起来，第一次和列克星敦亲吻，片刻愉悦，让自己更加等待不及了，二人互相交叉起来。
　　列克星敦嫩舌快速的突入男人的嘴中主动挑弄起粗糙的舌头来，二人居然有些是热恋般交吻起来，随即男人用大手抚摩了一番动人的玉体后肉棒，捏着列克星敦玉体之中，随即好像瞄准花心那般抽动着列克星敦甬道中。
　　“唔唔！啊啊啊！噗噗噗！唔唔！！”正和男人热吻的列克星敦，被深海提督的突袭弄的措手不及， 瞬间列克星敦没有被抽动蜜壶，喷射出来许多的粘液，弄得在一旁要塞姬看着有些难受起来。
　　“哈哈哈！哟哟哟！母狗！尿了出来了！！”要塞姬在一旁喜笑起来，看着列克星敦丑态，自己浑身可是更加满意取笑着。
　　“唔唔！臭母狗真是下贱！！主人人的！呼呼呼！噗噗噗！啊啊！！想要主人更多的！！光和主人的！呼呼呼！噗噗啊啊！！接吻都能让骚货的！下贱的贱畜！！出许多水！呼呼呼呼！！下贱！母狗好下贱啊啊！！主人的噗噗噗！！”深海提督一边用肉棒抽着迷人的菊穴，看着面前列克星敦不断口中喊个不停的显露出自己淫贱模样。
　　“呼呼！哈哈！！臭母狗！！想不想让主人抽你更快啊？！！呼呼呼！！” 男人结束了舌头的交缠戏谑的问着列克星敦。
　　“哈呼呼呼！！大大的大肉棒！！母狗想被主人操到死！呼呼呼！噗噗噗！啊啊！！呼呼呼！好舒服啊啊！！主人快点抽更快一点！！”
　　“臭母狗！这么下贱！！爱你这么贱！我可不喜欢你这个臭母狗！！”男人突然就将大肉棒已经早已是湿润无比大肉棒，拔了出来，这下子，弄得列克星敦突然大叫起来，随后列克星敦眼中神情有些迷离的恳求着男人。
　　“怎么了？下贱臭母狗！我可是不要的！！”
　　“母狗！唔唔！好像要！”白皙屁股，将大肉棒勃起那根大肉棒，夹着大肉棒炙热勃起，两瓣白皙臀肉之中的臀沟，让男人忍不住顶着菊穴，但仅仅是这样，弄得列克星敦有些受不了。
　　“想被主人抽？怎么操！母狗！”男人一边打着奶白色臀沟中，巨物般大肉棒几乎对比起来，都能将列克星敦悬挂起来，而笑眯眯嘴巴一边不依不饶的问着。
　　要塞姬没有想得更多，顺从本能，娇媚无比喘息着。
　　“请请！！主人的的大肉棒！呼呼呼！抽母狗的屁股！！下贱的贱货！好喜欢主人大肉棒！！大肉棒！母狗的屁股最喜欢吃！！主人的肉棒！主人的热热的精子！！好像要主人更多的精子！！母狗的下贱身子！！”
　　“母狗真乖！！臭母狗！来吧！！来主人赏你吃精液！真还是贱畜！呼呼呼！”深海提督听着列克星敦谄媚呻吟，自己想着列克星敦娇媚声音已经到了自己心中幻想，男人抚摩了雪白挺翘的臀肉后，轻轻松松将肉棒顶在菊穴上，等不及开始动着起来。
　　“来了！臭母狗！呼呼呼！！”
　　“主人的！大肉棒啊啊！呀呀呀呀！啊！哦！啊啊！嗯嗯！！”男人的肉棒很快进入了要塞姬的菊穴中，把列克星敦几乎全身抽动的几乎都是掂起整个人像趴在软瘫下去。
　　“啊啊！！呼呼呼！！”由于男人粗壮大肉棒较高，被下体的列克星敦紧致甬道中，勾引一次次性趣大发，随即男人疯狂耸动自己身躯，朝着列克星敦屁股之间冲去，不时要塞姬和深海提督则是一边笑骂着列克星敦，大肉棒一边细细感受列克星敦骚媚玉体中含着菊穴夹住肉棒的快感，隔着一层薄薄的肉壁清晰的感受后庭的肉棒是疯狂的操弄着胯下美人，而空虚那一张骚穴，足以使的列克星敦两个不同蜜壶之中同时亢奋起来。
　　“噗噗！！啊啊啊！！”列克星敦一次次无比难堪尖叫起来，兴奋快感很快在片刻之后，立即代替二人原始那般性爱，强烈的快感从肉棒上不断的传来，男人抽动了数十次后，只觉有些不满足起来，便深海提督大手将要塞姬的修长的玉腿抄起，试图让自己动作幅度更加大了起来。
　　“啊啊！！臭母狗的！啊啊！！哈哈哈哈！呀呀呀！！呼呼～～”要塞姬看着列克星敦娇媚的喘息，眼珠子都被面前香艳美景吸引着，那双玉腿被男人强行叠着压在了男人塞过来一只大腿下，似乎列克星敦全身都要被男人彻彻底底控制在手心之中，男人另一只大腿开足马力般的用着力。
　　“呼呼呼！啊啊！！呼呼呼！！”只见男人粗暴一只手抱着列克星敦的脖子，突然修长的玉腿抖擞更加厉害了，下体那张骚穴，则是一动不动在微微动着，男人粗大的肉棒上，随着肉棒越发疯狂的耸动香汗遍布的玉体一下下被迫弹起，有些筋疲力尽喘息的小嘴中不断发出娇媚的呻吟。
　　“臭母狗！看你这副发贱的丑态！！”男人羞辱着，列克星敦此刻玉体就像一句受虐般肌肤，在男人几番羞耻后，反而在身体变得更加淫贱下来，舌头不时翻了出来，好似一只受孕贱畜的媚景。
　　“啪啪啪！啊啊啊！！啊啊！大大的！母狗的屁股！啊啊！主人打的！臭母狗！呼呼呼！好舒服啊啊！臭母狗！好喜欢主人的！！！”男人兴奋的打着列克星敦屁股几个巴掌，弄的喷出淫贱骚水更多了。
　　“臭母狗！你是不有你的老公？？呼呼”深海提督这才想起那几日列克星敦不屈样子，今日的她，自己可是必须好好的玩弄起来。
　　“主人的大肉棒！主人大肉棒！母狗好像要！母狗只记得自己是主人的一头贱畜！！任由主人肆意玩弄自己！！”
　　“你不是有未婚夫吗？你的老公和我的大肉棒！那个更大！！”
　　“这个啊啊！噗噗噗噗噗！！！”
　　“难道这么下贱了吗？？哈哈哈！你这这个头母狗可是老子大肉棒的妻子！”
　　“呼呼呼！对不起主人！臭母狗！刚刚被大肉棒疼爱过去舒服了！奴妻真不知这些！臭母狗请让大肉棒更多惩罚母狗吧！”
　　“真是乖乖！哈哈哈！”说罢，自己脸色高兴起来。
　　“老公！！老公主人！！亲爱的老公！！干您的臭母狗！噗噗噗！啊啊啊！！母狗好想吃精子！！啊啊！！母狗的屁股！好像被老公主人的大大的！哈哈哈！热热塞的满满！！啊啊！！主人的！啊啊！！”脸上满是淫欲的列克星敦哀求，自己很快灵活改口出来，这下子惹得男人不免兴奋起来，一想到是列克星敦亲口喊着自己老公，而如此娇媚声音，对于男人来说这就是弄得自己有些把握不住起来。
　　“母狗！！让老公来满足你！！哈哈哈！母狗！！以后就叫你母狗奴妻怎么样？？母狗！！”
　　“噗噗噗！啊啊！奴妻知道了！噗噗噗噗噗！啊啊！唔唔！母狗奴妻！最喜欢被主人大肉棒！恶狠狠惩罚这头不知廉耻的奴妻！啊啊！请主人狠狠教育！给奴妻知道礼仪！噗噗噗噗噗！！啊啊！”人格之中带着调教记忆，使得列克星敦熟练般发情着，于是乎，催情般娇媚，弄得面前男人将美人的玉腿分开更加，将自己大肉棒抽动更加里面。
　　“来！奴妻！给老公！把大腿张的更开！知道了吗？？”
　　“呼呼呼！噗噗噗！奴妻知道了！！”此刻，列克星敦用着低贱名字，一点点开始，被男人各种爱抚着。
　　“唔唔！！”美人温顺的将玉腿主动缠在男人肌肉发达的腰部，就像一条迷魂般蛇妖，总还是让人无法控制自己欲望，很快男人用的龟头在美人的甬道上抽动更加快了起来，一次次重重抽塞在里面，使得美人的屁股抬高，“噗！”一声，大肉棒彻彻底底将全身塞在甬道中，里面温热一下子就将列克星敦弄到高潮之中，甬道之中兴奋高潮处，瞬间将列克星敦缴械出来，被调教了之后阴户，居然在没有大肉棒抽入其中之后，猛然高潮的泄了出来，不料之后，男人仿佛将全身的力量都集中在了大肉棒顶端，粗大的肉棒一路杀进了美人的甬道最深处。
　　“啊！！老公好厉害啊啊！哈哈哈！噗！啊啊！！一下就抽进母狗里面！！老公好大的！啊啊！” 美人已经彻底沉沦在性欲的快感中，嘴巴上面津液还在四处飞散着，立即大肉棒抽动更加快速着，进进出出几下后，弄得美人口中胡乱的吐出淫语。
　　“母狗！他妈的下贱！哈哈哈！子宫没有进去！你就先潮喷了！真是一个贱货！！”男人笑骂到。
　　“哈哈哈！奴妻的骚穴！空虚太难受了！希望老公那根大大的肉棒！狠狠射在母狗里面！！”
　　“臭母狗！等一下！有你好受的！母狗！”
　　“老公呼呼呼！人家好像要啊啊！噗噗噗！！啊啊！！”男人二话不说，将列克星敦又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。
　　双手抚摸着爆浆般胸脯，撅着那双似乎把握不住屁股在粗大的肉棒在快速的冲刺，这样的姿势，仿佛每下都顶到列克星敦甬道最深处，很快就有点顶不住了，在男人几乎一下不停的疯狂的抽插下，面前小美人浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息。
　　“噗噗！啊啊！！主人的的！啊啊！大肉棒啊啊！主人要将奴妻！啊啊！弄坏了！！啊啊！！”
　　“母狗！看你嘴巴还硬不硬？？”
　　“呼啊啊！！啊啊啊！！啊！奴妻啊啊！！不不不！行了啊啊！啊啊！噗噗！！”男人听列克星敦哀求，大肉棒更加快速抽动更加厉害了。
　　根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命地抽送，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起，随即，胯下精液，止不住流了出来，列克星敦瞬间失禁般抽动了几下后，腰肢在抽动在一起，似乎什么都是什么难受，腰间摆动不止，精液的余热，在屁股回荡中卷曲着。
　　“呼呼呼！臭母狗！怎么样？呼呼呼！！”
　　“主人的大肉棒！臭母狗！呼呼呼呼！好像要啊啊！！”看着面前列克星敦饥渴不已，嘴角中抿着起来，随即看着四周，自己忍不住将大肉棒勃起更加厉害。
　　“来！臭母狗！”
　　“奴妻的骚穴！呼呼呼呼！！”列克星敦主动勾搭起来，自己满脸露珠和淫靡骚水，在一次次勾搭之后，将自己那种沾满粘液的蜜水，一点点掰开，好似欲求不满般，看着那张还在喘息的菊穴，还在不断流溢出来。
　　“呼呼呼！奴妻的好痒啊啊！！”列克星敦止不住发情般娇喘着，自己主动魅惑着，忍不住将自己蜜壶口中的阴唇处，惹得男人翻起美人流满花汁的蜜穴后，主动再将大肉棒，凶猛抽动进去其中。
　　“噗噗！啊啊！！”随着轻轻松松大肉棒抽入之后，列克星敦低垂着般看着面前男人，心中的饥渴欲望，使得自己双腿，在来来回回跳动起来，随即只见小穴已经被粗壮的大肉棒撑起来那张湿漉漉蜜壶，似乎轻轻松松那几下，列克星敦性奋后仰起来，汁水流的到处都是，大腿之间都是黏稠稠一大片。
　　“呼呼呼！啊啊！！”男人兴奋的看着两人的结合处，心中高兴起来，听着列克星敦那副气喘如兰，变态的伸出舌头顺着列克星敦脸颊，轻轻松松亲吻起来。
　　“呼呼呼！主人的舌尖～～呼呼呼呼～～奴妻的～～唔唔！唔唔！”男人笑眯眯说着，之后然后将美人红艳的小嘴一口含到自己嘴中，二人彼此享用起美人的香舌。
　　“唔唔！！唔唔！！噗！”男人用自己大肉棒的顶端在阴唇之中黏稠稠轻抹几圈，将大肉棒在来来回回摩擦之后，再次挑逗兴奋起来。
　　“嗯嗯！！啊啊！嗯嗯！呼呼呼！！”列克星敦已经沉迷在男人高超的性爱和接吻技巧中发出一阵阵娇哼，只见那粗暴的蛮横，和无比凶猛的力道，一点点侵犯着美人全身，改造成为贱畜的玉体，不由得多得多发出几声受不了的娇哼，就像母猪受孕般性爱，那根丑陋无比的大肉棒压在男人和美人性爱处，随即就是要将互相缠绕对方，一点点将大肉棒不客气的抽去里面，里面大肉棒可是粗暴施展开来。
　　“唔唔！唔唔！啊啊！！唔唔！！”美人感到自己蜜穴里强行顶入的大龟头，刚刚在菊穴高潮起来了的模样，使得自己有些招架不住，有些控制不住微微香唇，嘴角不断呻吟起来，身体妩媚般扭动美臀接受主人爱抚，见状，男人紧压在美人的身上不断骚扰美的玉体让她在男人身上，变得变得更加诱人，片刻性爱云雨后，列克星敦提不起一丝力气，脑袋都是母狗般发情画面，越来越多的蜜汁顺着男人的龟头滑落，跟着大肉棒活塞般抽动起来。
　　“怎么样？呼呼呼！嗯嗯！”男人在射精之后，强忍一口气，直直塞在蜜壶深处，这下子，弄得列克星敦瞬间失了神，看到列克星敦失神落魄模样，终于让男人的肉棒兴奋勃起更加厉害。
　　“唔唔！啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！嗯嗯！”美人被男人不断的热吻着，脸颊渐渐浮现出玫瑰色的美丽红晕，白里透红般肌肤，一点点在侵犯全身的快感，自己不由得娇嗔几句后，就抱着男人的全身。
　　“呼呼呼！母狗！！老公已经准备好了哦！！母狗的子宫准备好了么？！！”
　　“主人的！不对啊啊！噗噗噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！老公的大肉棒啊啊！！射在奴妻的子宫啊啊！！”
　　“怎么样喜欢吗？呼呼呼～～～”男人反而是有些温柔要死，要塞姬反而是有些好奇男人的温柔，随即男人紧紧将自己大肉棒压得更紧起来。
　　“噗噗！！啊啊啊！！”列克星敦只感到浑身下半身一股撕裂，全身都要酥软在其中，很快，调教之后那种的淫靡的气息，弄得列克星敦很快本能将撕裂感觉当做愉悦般性爱起来。
　　“唔唔！！哈哈！！奴妻！！老公！！要喂你吃大肉棒？！！喜不喜欢？”
　　“奴妻！哈哈哈！噗噗噗！！奴妻要吃主人的！噗噗噗！啊啊！大大大肉棒啊！！噗噗噗！！请啊啊！！请！！老公！！操奴妻的骚穴！！啊啊！！噗噗噗！将母狗的骚穴！！呼呼！那张骚贱的！子宫！！喂的！精液满满！！”列克星敦一字一句说着，说罢，却没有贞洁少妇羞红了的意味，这样彻底的母狗，使得男人更加享受人格排外之后尤物，尤其是俏脸的美人，眼中却带着些许迷离，樱桃小嘴中迎合男人性趣淫液。
　　“母狗！呼呼呼！好好接着你的老公精子吧！你这个骚母狗骚穴！！”男人不由得的笑了起来，随即粗壮的四肢将美人紧紧搂在自己怀中，随后就将列克星敦后入姿势抱着，丰腴雪白大屁股，再被一次次大肉棒凶猛冲击中，到达了高潮。
　　“噗噗噗！啊啊！！老公的的！啊啊啊！！用大肉棒！！干死这个骚穴！！”
　　“妈的！再叫大一点！！呼呼呼！！” 男人淫笑着将肉棒用力的顺着美人的蜜穴最深处，重重抽入其中，一下子过于粗壮大肉棒全身，直接将阴道隔着甬道中的精液，不由得弄得散了出来。
　　“噗噗噗！！啊！啊！！好痛！！要！！要坏了啊啊！！噗噗噗！！啊啊！这么大的啊啊！！不不啊啊！呼呼呼！！”列克星敦有些控制不住自己，双手在机械床上四处想要找到依靠地方，不料到之后，就被男人重重大肉棒捣入其中，弄得美人被粗壮的肉棒挤的苦楚几番后，男人听到美人哀鸣，自己这才更加高兴起来。
　　“妈的！叫的更大点！母狗！！”大屁股上，多了男人兴奋般催促，不料在臀肉之中，撞击大肉棒，于是迅速般抽动更加快了起来，很快列克星敦小穴弄的痛中带着几分快感起来。
　　“噗噗噗啊啊！！主人大大的啊啊！要要啊啊！死死了了！奴妻！啊啊！要被主人大肉棒啊啊！干的要死啊啊啊！！噗噗噗！！”
　　“噗噗噗！下贱子宫口啊啊啊！被被啊啊老公的啊啊！大大大肉棒操操到死死了了啊啊！！嗯嗯！！”列克星敦高潮回荡在全身，每一次的出入，列克星敦五指紧紧扣在床上，冰冷床上散下淫靡气息，不料到女人越听越起劲，之后自己丝毫不怜悯美人，反而兴奋的看着美人痛苦的小脸。
　　“啊啊！噗噗噗！老公的的的！啊啊！噗噗噗！射在在在！啪啪啪！！”列克星敦被操弄的语无伦次，自己都有些分不清现在状况了，茶色的散发，直直落在紧致脸颊其中，男人看着自己粗暴野蛮的肉棒将美人的蜜穴，重重弄成了奇怪的淫靡的形状，几乎在抽动几次后，就像大肉棒倒模一样出现，几乎再次粗气般使出几分力气后，大肉棒一点点的没入其中，奴妻的淫靡汁液伴随着大肉棒，几乎导入发情母狗淫户之中，些许晶莹的蜜汁不断的顺着肉棒流到大肉棒全身。
　　“呼呼呼！嗯嗯！快一点！臭母狗呼呼呼！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！！啊啊！知知！道啊啊！啊啊！噗噗噗！奴妻会会的啊啊！！啊啊”
　　“妈的！呼呼呼！”美人呻吟声音，有些不符合男人心中浪叫，于是乎边骂着，一边将自己大肉棒抽动更加快速起来，在一旁的要塞姬见状，有些期待肉棒同时向美人的子宫发射精的情景，多余精液将列克星敦弄出一个孕肚模样。
　　“噗噗啊啊！！啊啊！噗啊啊！！”男人不客气切换性爱方法，先将大肉棒整个抽入时候挺在阴户口，随即突然攻势重重抽入，暴风雨一击，弄得列克星敦全身一颤一颤的，列克星敦对于这种招数，几乎无力招架，单单是大肉棒的几下凶猛的抽入，列克星敦都要高潮到了兴奋处，何况还是今日的性爱。
　　“噗噗！啊啊啊！！！”刚刚的抽动几下后，列克星敦浪叫不止，随即白浆流溢出来，双手有些蛮横搂着媚腰，男人的肉棒每次，几乎次次都不会剩余有部分在美人的体外，花心之处被顶撞到了深处，此刻的美人已经被强行进入的肉棒弄的几乎昏厥。
　　“噗噗！啊啊！！呼呼呼！老公的的！啊啊！！”美人在先前的性爱之中中被男人在菊穴中射了两次精，正无力的趴在冰冷床上感受着热乎乎的菊穴里精液的余温。
　　“怎么样母狗！呼呼呼！！”列克星敦将屁股翘的更加大了起来，大肉棒感到一个熟悉的身体，自己抽入的更加如意起来，随即急忙抱住列克星敦玉体，双手摸着列克星敦胸脯，紧紧大肉棒牢牢塞在上面。
　　“啊啊！噗噗啊啊！！ 老公的的的！啊啊！噗噗噗噗噗！要要哈哈哈！坏了啊啊！！”
　　“呼呼呼！！”男人感到心中无比畅快，手上却毫不犹豫的将美腻的玉体压在身下和自己的剧烈热吻起来。
　　“吱吱！！噗噗噗！！啊啊！！！”男人性奋不止开始野兽般交媾着，就像爱人般再次一边热吻一边将跨下的肉棒抽进了美人子宫里，那根冒着残精的粗壮肉棒插进女性体内，浑身大肉棒如此在蜜壶每一处角落可以可以发泄欲火的部位。
　　“噗噗噗！啊啊！！”二人在性爱之中，到处都是呻吟之中的愉悦，列克星敦这个尤物，足足被男人狂抽了不知道多少个小时后，作为母狗的列克星敦无助的用子宫接受了大量浓精，舌尖都是性奋般弯曲起来，眼中有些白眼着。
　　“噗噗噗噗噗！！”
　　“……
　　……
　　”
　　“噗噗噗啊啊！！奴妻啊啊！！啊啊！要被啊啊！！老公操弄到了啊啊啊！！死死啊啊！！啊啊！！”在一次次性爱之后，列克星敦彻彻底底被精液弄得全身都是发昏着，在被男人狂抽，重重抽动几番后，被侵犯无数次粉红色蜜穴里不断流出乳白色粘稠的精液，把俏臀下的冰冷床上完全濡湿，到处都是男人肆虐的痕迹和白浊的精液
　　随着男人最后射精后，近乎癫狂性爱，弄的列克星敦几乎失去控制了，此刻列克星敦昏睡而去，自己看着被替换人格，上面有一个人格，便将薇薇妮弄来，于是乎，列克星敦人格却作为第一个新型的胶质飞机杯，被端在桌子上，深海提督想要报复列克星敦，惩罚对自己不屈，那个粉色人格飞机杯，几乎就像列克星敦人体缩小版本，但下面那个洞穴却异常变大，男人手指试探了几下后，里面人格列克星敦居然高潮起来，在漆黑一大片空间中，人格被阴户刺激快感弄得欲仙欲死，这下子列克星敦都有些强忍不住。
　　自己打算在也成为地下黑市的或者是别的地方，不由得看着外面实践，之后的列克星敦已经消失了，只是留下一具母狗般人格列克星敦和清醒却无力动作的飞机杯般人格列克星敦。
　　“怎么做？大人？”要塞姬在旁边冰冷说着，说罢，将头低了下来。
　　“你去吩咐她们！以后，我会布置命令的～给这个母狗的废物提督！好好的公开，让所有人都知道！列克星敦那个臭母狗！让她的丑态，让整个港区都知道！！”男人愤恨不堪，看着被操弄到睡去的列克星敦，淫靡白浊还在阴唇口中慢慢的渗出。
　　随即，不知道过去数日之后，将列克星敦各种姿势，让列克星敦成为自己彻彻底底的母狗，许多新鲜的玩法和各种性爱动作，让列克星敦各种扮演自己性趣爱好，比如当一只母狗或者是让列克星敦发出母猪般媚叫。
　　“叮咚！叮咚！”门铃在早晨再次的响起，奴妻爬到了门口羞耻的打开了大门，于是奴妻列克星敦又成了这个送外买的堕落母狗，列克星敦腰肢四处走动着，屁股上的那个肛门塞子，上面有些狗尾巴般装饰，这可让人忍不住看着色眯眯的淫靡模样。
　　“汪汪啊啊！汪汪！！”列克星敦母狗般汪汪叫了几下后，自己浑身发颤几下后，发出母狗般喘息气息。
　　美人如此娇媚的姿态，男人表示奖励，主动帮奴妻拔出了肛门塞，一股腥臭气息从列克星敦的菊穴中传出。
　　“怎么样？昨日你的屁股！母狗！！”男人看着菊穴中流淌出来的腥臭精液，那些日子的列克星敦，男人性趣将列克星敦肛门射精后，再次将肛塞而上，任由列克星敦就像那只母狗般，到处乱走着。
　　“哈哈哈！汪汪啊啊！汪汪！老公的大肉棒！汪汪！好舒服的！！汪汪！！”列克星敦母狗般动着全身，手臂刮刮般挠痒般。
　　“乖乖！母狗！”男人摸头着列克星敦脑袋，而美人则是主动舔舐着男人手部，不时脸颊紧紧摩擦在手上，男人见到腥臭精液，还在粘在肛塞上，随后列克星敦就被自己淫靡母狗模样，得到了奖励，男人将列克星敦甬道的是一遍又一遍的清洗起来，列克星敦内壁那股腥臭的气息，一点点被清洗的干干净净起来。
　　“臭母狗！来来！老子赏给你这个母狗！！”男人笑着看着列克星敦。
　　“奴妻！！母狗！好喜欢主人的大肉棒！！”奴妻列克星敦立刻跪倒在了男人的面前，美人已经尝到了作为母狗般性爱和滋润。
　　“你要不要！彻彻底底！大肉棒抽你这个贱货！！”
　　“奴妻喜欢主人的惩罚！！呼呼呼！！大肉棒的滋味！母狗每天上都不能忘记！主人的大肉棒！呼呼呼呼！！”
　　“贱畜！呼呼呼！！”男人一脚轻轻踢在了列克星敦的肚子上，做出一副惩罚贱畜礼仪，列克星敦就再次乖乖爬了起来，母狗般不舍哀求着。
　　“母狗！老公的命令！去！”当奴妻听这个话，见到自己主人的命令，不敢在多说什么，美人按照主人的命令，经过多次性爱后，列克星敦已经都是条件反射般性爱，弄得列克星敦主动乖乖上了床。
　　“看你那副淫靡模样！要不要拍下来！！”
　　“汪汪！！老公的大肉棒！啊啊！”
　　“母狗！呼呼呼！老公的命令来了！！”
　　“汪汪！老公！的大大大肉棒！快把！”列克星敦主动将屁股微微撅起了，男人见状，那可是等不及了，但自己有些不着急着，作为深海提督的最大性癖，自己可性趣爱好就是一遍又一遍的看着那些列克星敦的录像，一面看，一面要奴妻跪在他的双腿之间帮他口交。
　　又或者让奴妻在他面前来回的爬行，因为列克星敦的身上的铃儿会伴随列克星敦的移动发出美妙的响声，每当青铜色铃铛响起来，男人美滋滋看着面前战利品——奴妻列克星敦。
　　“唔唔！唔唔！唔唔！主人的大肉棒！呼呼呼呼！奴妻！汪汪！！”
　　“呼呼呼呼！真贱！母狗！老公有些不满意了！！”男人看着奴妻身上肌肤大口喘着气，脸上已经布满了娇媚的胭红色，光光是被口交中大肉棒雄性气息，都弄得意乱神迷，自己有些不客气了，于是乎停止看着视频，将列克星敦压在身上，虽然列克星敦被男人那么多次的侵犯，但依旧还是那么诱人。
　　“母狗～你可是不错～我的奴妻～来了！！”男人心中有些不爽，但性趣上来后，就不管列克星敦，毕竟列克星敦此刻真正人格已经是飞机杯了，而此时那具诱人无数的媚物，此刻在自己身下，而被压在身下媚物，突然一双大眼睛水汪汪的低着睫毛，优美的脸颊枕在枕头上，绯色的脸颊，依旧带着些许的淫靡气息，。
　　“老公～～好喜欢老公大人！老公大人的大肉棒！呼呼呼！好像要！！”列克星敦清纯中带着淫贱气息，这无疑弄得作为雄性本能，将大肉棒勃起更加厉害了，那具散发着清香的娇躯开始变得软软的靠在男人的身上。
　　“呼呼呼～～母狗～～看你那副模样！母狗～～”男人反而有些动情说着，将大肉棒微微端在早已是大肉棒形状阴唇外，随即，大肉棒有些不客气进去里面，发出“噗噗”只有蜜穴还因为不自觉的收缩吞吐着男人的肉棒，带给男人龟头阵阵的酥麻快感。
　　“噗噗！啊啊！！主人老公的的！啊啊！大宝贝啊啊！！好厉害啊啊！！主人的大宝贝啊啊！！奴妻！啊啊！呼呼呼！要死啊啊！！嗯嗯！！啊啊！！”
　　列克星敦微张着小嘴只能说出这句话，看来已经是渐渐习惯了与男人做爱，彻底被男人完完全全控制了，自己腰间挥动更加厉害了，列克星敦那白皙大肉腿，一点点在主动勾搭和谄媚着男人，要是在以前，列克星敦身体发出各种不适应，但如今只有列克星敦口中发出娇喘，已经身体肆意着这种有些恋人般的交媾，重重的“噗嗤”呻吟，在男人的控制下，列克星敦每一次一举一动，都被自己玩弄的不得了，在几番抽动后，白浆黏稠稠般裹着大肉棒，列克星敦则是发出早已等候多时淫语，几乎不会像之前大骂起来，列克星敦主动的躲在男人的怀里笑眯眯，脸蛋带着性爱般快感，于是乎，男人就不在粗暴肆虐着，自己有些在扮演着这个列克星敦奴妻真正老公，或者至少是支配母狗的主人。
　　“噗噗噗噗噗！啊啊！！啊！！老公公！啊啊！要要啊啊！！嗯嗯！！”不过随着列克星敦下体腔内的膣肉包夹的越来越近，汁液在蜜壶中被大肉棒冲击到处乱飞，随处看见的汁液，在阴唇口附近飞荡着，里面腔室淫肉温度越来越高，男人也按耐不住，虽说列克星敦早就被自己彻彻底底弄成大肉棒倒模，奈何列克星敦玉体过于完美，几乎第一天弄成倒模，第二天依旧还有抽插才能让大肉棒再次征服，越是这样，反而是让男人更加喜欢起来。
　　“啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊！大大的的！啊啊！嗯嗯！嗯嗯！啊啊！！呼呼呼！！”
　　“呼呼呼～～”
　　“嗯嗯！啊啊！老公的的！啊啊！好好大大的！呼呼呼！！啊啊！！”男人看着这小美人此时快要潮吹后的不胜娇羞，自己腰间，就像被什么东西彻彻底底吸附干净了，自己都有些恐怕一时半会也直不起腰来做了，谁叫列克星敦如此娇媚无比，列克星敦那种脸蛋，男人看着性趣大发，目前母狗，自己现在有些饥渴疼爱着自己的专属母狗，多日不满，一次性发泄出来。
　　“哈哈哈！母狗！给老子快一点！”
　　“呼呼呼！母狗！呼呼！老公的！啊啊！”列克星敦扭了几下身子后，才变得更加诱人，平滑的阴丘，白皙巨乳和摇摇晃晃乳肉，五指止不住抹在上面，细腻般触感，让男人把握不住，男人想了一会后，就将两只大手拦过列克星敦的细腰，下体重重的向前一顶抵住列克星敦平滑的子宫口，有些受不控制那个内壁的肉吻，大肉棒兴奋般运动起来。
　　“啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！老公的的！啊啊！呼呼呼！！好好深深的的！啊啊啊！！”列克星敦感觉到了大肉棒蛮横般频繁在冲击她的下体，一双小手主动紧紧搂住男人的脖子，放佛害怕自己从面前主人身上掉下去一样，刚刚还与奴妻深吻过的香舌此时已经被列克星敦娇喘着吐出来，舌尖那股余韵，回荡在二人交合之处，那一双沉醉在性爱的眼眸也开始微微吊起，列克星敦居然这么快就露出了如此下贱的阿嘿颜表情，痴痴的媚叫，很快在男人身下弄来，此刻的这可比列克星敦，主动和温软无比，这样性爱，反而有些更多刺激，奴妻这次强烈却不是那么的癫狂起来，以至于男人慢慢享受着。
　　“啊啊！啊啊！”列克星敦大叫大喊着。
　　“呼呼呼！！”
　　“母狗！奴妻啊啊！被被老公的的！啊啊！大肉棒！呼呼呼！呀呀呀！！”听着列克星敦吐字不清的发着暧昧激烈的淫叫，看着美丽的淫靡母狗被自己插到这幅模样，心中的征服快感，让自己舒服不得了。
　　“啊啊！！主人啊啊！的的大大肉棒！啊啊！咳咳咳！唔唔！！”性爱最后几次后，奴妻列克星敦不断地用紧致肉壁腔室中挤压着男人的大龟头，由于不停的抽插，列克星敦的阴道好似抽气筒一样，子宫口紧紧的裹住男人的粗壮性器吸吮着，男人故意停留了几秒，又快速抽动了几下，忽然向外一拉，就听到奴妻俩交合处传来了“噗噗”的一声闷响，重重冲击几下后，弄得列克星敦发软无力。
　　“呼呼呼！母狗！呼呼！真他妈舒服啊啊！”男人有些不顾了，毕竟列克星敦只是自己母狗，不是自己爱人，也不再怜悯起来，胯下大肉棒如此玩了百余来次，趁着列克星敦的子宫口如此发癫般兴奋的时候，嘴巴发出支支吾吾呻吟，香汗沾满男人双手，见状，男人猛地加重了冲击的力度，吧唧一下，肉棒的前端直接顶进了列克星敦的子宫内。
　　“啊啊！xxx！xxx！啊啊啊啊！！xxx！！老公的的！大大的宝贝！！”美人几乎说不清楚，只得听到一只雌兽般不断叫喊起来，列克星敦全身触电般的抖动个不停，眼中感觉都要欲死欲仙，自己几乎都要要死要活了，自己那双大白腿，不知道为何连缠住男人腰，深海提督有些勾引起来，将列克星敦双腿架了起来，不料之后，列克星敦早已被性爱的滋味，弄的全身发软，已经完全向上吊起，大眼睛里透出大片的眼白，看着如此母狗般贱畜的列克星敦，男人一阵抽动加快，加重了抽插的速度，不时看着列克星敦被性爱俘获，兴致勃勃看着尤物，爆浆般巨乳，在剧烈性爱中摇摇晃晃在摆动起来。
　　“噗噗噗啊啊！！啊啊！！”龟头处随着频繁的抽插，已经能感觉到列克星敦的子宫口完全包裹住鼓冠颈沟区吮吸的快感，放佛婴儿的小口一样的服务开始让男人的粗壮大肉棒上的马眼处也传来阵阵酸麻的感觉，两个肉球，随着男人凶猛般冲击着向列克星敦身体深处顶去的动作拍打着列克星敦的雪白的翘臀，传来啪啪的声音。
　　“啊啊！！老公的的！啊啊！噗噗噗噗噗！啊啊！”获得了其它任何性交方式都无法带来的快乐和满足感，男人想到自己之前，对把一个温柔贞洁的港区名花调教成一个没有任何人权的淫贱性奴隶，作为一个真正母狗，自己当然可以四处发泄起来，感觉性爱和征服快感，一想到刚刚那副港区名花，被自己操弄到现在，以及这几日的如此淫荡的菊穴的和骚穴，和那张诱人的骚嘴。
　　“啊啊！！噗噗噗！啊啊啊啊！！哈哈哈！啊啊！噗噗噗噗噗！！啊啊！”列克星敦的原本那些贞节形象，在现在切换人格，那张脸蛋和娇媚声音，弄得男人认为她就是一个最纯粹的母狗和低贱的雌畜和性奴。
　　“噗噗噗！啊啊！啊啊！哈哈哈哈！啊啊！嗯嗯！啊啊！！”看到列克星敦已经在男人的肉棒上开始语无伦次，嘴中支支吾吾说着，几乎就只剩下淫兽般的快感和浪叫，不到之后十几分钟，列克星敦崩坏脸颊，注意让到列克星敦娇媚声音，男人脸上浮起了得意笑容，忽然列克星敦蜜穴一紧，子宫口开始紧紧咬住奴妻的肉棒全端。
　　“噗噗噗啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！！泄泄泄啊啊！！啊啊！泄泄啊啊！！啊啊啊！！呼呼呼呼！！”列克星敦紧紧的抱住奴妻，脑海中一片空白，几乎就像捉住救命稻草那般，自己意识下抱着男人，蜜壶中潮水来回般滚烫不止，在高潮之后，在又一次的泻出了爱液大股滚烫的爱液浇在男人的粗壮大肉棒上龟头上。
　　“呼呼呼！骚货！”男人有些爱意般责骂着，这次男人再也顶不过这波冲击，腰间力道开始被抽搐结束蜜壶高潮刺激，肉棒有些意料才缓缓射精出来，重重在在列克星敦的蜜道里向娇嫩的子宫内喷射出了大量的黏稠精液，炙热的精液喷溅般的射到了淫靡不堪的子宫壁上。
　　“呼呼呼～～呼呼呼～～”列克星敦眼神无主看着男人，身体开始慢慢卷缩着，主动靠着男人身上，随即，列克星敦就被男人搂着怀中。
　　“呼呼呼～～母狗的骚穴～”男人看了看刚刚性爱，自己可是有些舒服不得了，但自己脑海多了一些想法，随即在终于在母狗浑身粘满香汗的时候，做了一些动作，将列克星敦被“精液奴妻列克星敦”这几个字完整的画在了那个尤物白净平滑的小腹上。
　　“来来！”看着这一手由男人自己主导的杰作，忍不住将列克星敦脖子上那个比较小的铃铛弄了下来，于是就弄来一个橘子般大小的铃铛，很快试探了几下后，自己抓起摇铃晃了几下，发出作为母狗响声，之后看着自己作品，男人心中可是美滋滋，原本是打算给一条狗链了，可惜了自己明日要直播给自己母狗未婚夫——提督，男人一想到这里就笑眯眯起来。

第11章 堕落母狗的婚纱发情直播
　　港区之中，再次弥漫在不安和失落气氛中，作为未婚夫的港区提督，在失去和自己爱人联系几日之内，几乎难以入睡，在今日，则是再次准备筹划这个计划——再次袭击深海基地救出列克星敦，但还是有许多舰娘劝阻自己的提督大人，她们知道凶多吉少。
　　太阳在缓缓升起时刻，港区提督则是张开自己多日未曾入眠的双眸，在许多次梦境和幻想中，自己和爱人列克星敦都能一次次团圆在一起，但今日，提督倍感难受，自己知道随着时间流逝，列克星敦处境就会越惨，何况几乎都快过去一个月了，提督带着抱怨和责备自己心情，看着暖洋洋的窗外，此刻时间已经是早晨时刻。
　　昨日的一系列关于讨论关于列克星敦下落和以及如何拯救她的方法，在会议上争吵不休，有的抱着失落态度的，已经不想再去了，并劝说列克星敦已经可能永远回不来了，但之后作为列克星敦未婚夫的提督，依旧力排众议坚持下去，而许多舰娘见状，不得已坚持下去，但她们眼中不由得看着面前提督，直到这场会议冷场了，大伙才离开。
　　提督走到办公室之中，发现里面的参加早会的舰娘们，几乎个个都是来的整整齐齐，衣服军装打扮无比完整，但一看到这里，提督有些黯然伤神，没有找到自己往日爱人踪迹，自己强忍着难受，径直走到自己位置——位于最引人注目位置，在提督进来后，那些舰娘，纷纷都在起身而立，迎接自己提督，虽然空气都是弥漫了女性芳香和发丝之间的软靡气息，男人还是不为之所动。
　　“提督大人！”许多舰娘异口同声说着，随即纷纷起立，按着流程后，提督和舰娘开始今日议题，特别是关于列克星敦，几乎每日每夜在谈论，似乎是对列克星敦不死心，但如今支持提督的，大多受伤了，或者再次羊入虎口。
　　“怎么样？各位！列克星敦要不要？？”提督憔悴看着坐着这里舰娘，但其他舰娘都不敢回答，或者发出非常微弱声音，到这里，作为港区提督的男人，自己知道已经不可能。
　　“提督大人～那个～”黎塞留起身而说，着引起男人注意，提督满心期待看着面前舰娘，自己知道黎塞留都是支持自己，这次大概最多就是嘴巴支持自己而已，但此刻男人不管这些，毕竟自己爱人列克星敦一日不回来，自己一日都不能放下。
　　“请说！黎塞留～”提督叹着气。
　　“我知道的～提督大人～列克星敦小姐，可能再也回不过来了～～”
　　“嗯嗯～～”提督只是微微点了点头，但一句话都说不出，刚刚升起希望，就被湮灭了，随即列克星敦过往回忆在男人脑海中，之后黎塞留说了许多安慰提督情绪话来。
　　“提督大人！有急事！！”突然一个舰娘进来，有些慌慌张张喊着，但众人看去，发现是喊着的舰娘是北安普顿，大伙着急看着她的神情。
　　“怎么了？？？北安普顿？”提督好奇问着，语气带着安慰。
　　“呼呼呼～～提督大人，姐妹们，我得到这个消息了，从深海舰娘中知道的～”
　　“什么消息？有列克星敦情报吗？？”提督再次想要找住稻草，带着期待，想要从北安普顿的语气中，得到更多的消息。
　　“大大～呼呼～人，不好了，那个我们的敌人～深海提督～他说要直播结婚庆典～”北安普顿上气不接下气说着，自己刚刚得到这个消息，飞速般跑了过来，但在此话结束后，作为港区舰娘，有些大概想到了不好结局，而有的则是知道大概发生事情，毕竟作为经常出没于风流场所，有些艳色容貌舰娘，则是不安看着提督，似乎告诉他这个是坏消息。
　　“怎么样～大伙～”提督有些不安说着，自己大概会认为是威胁港区话语，以及可能接被俘获那些舰娘将其改造，但深海提督结婚庆典，为何会直播出来，作为港区提督的自己，有些想不出来。
　　“呼呼呼～～大家～你们～”
　　“嗯嗯～提督大人～不会是什么好事情～”
　　“提督～姐夫！姐姐会不会有什么事情？？！”久久坐着那边萨拉托加，直接起身说着，自己姐姐失踪这些日子，自己都是无比难受，如今的那个消息，显然让自己有了希望知道了那个姐姐下落，心情十分复杂。
　　“萨拉托加～不要着急～～”黎塞留起身，将双手摸着她身体，试图安慰着她的急忙行为。
　　“那～我们要不要看一下？”提督微微嘴角说出来，但此刻办公室之中空气，凝结起来，大伙大多知道可能会发生事情，尤其是列克星敦作为港区提督未婚妻，以及她有着十分重要的地位，大概都能猜的出来，那个深海提督结婚庆典，保证列克星敦会出场，这下会弄自己的提督大人出丑，但舰娘们看着提督大人着急模样，也都不敢戳破他的幻想。
　　“呼呼呼～～提督大人～你们觉得怎么样？？”北安普顿还看着四周，等着她们回应，但里面雅雀无声空气，使得自己有些不敢在说下去了。
　　“你觉得如何？黎塞留？胡德？俾斯麦？？亚特兰大？？……”提督几乎着急喊着在会议上舰娘们，但每当问到她们时候，都还是轻轻说着，既不敢反对，又不敢支持，这下子，提督有些知道事情结果了，但自己还是依旧相信自己爱人，为此，自己就不在多言了。
　　“北安普顿～你去，把那个转播的～给我们，弄到大屏幕上来吧～～”提督带着死气沉沉意味，但之后北安普顿看着在场各位舰娘神色，自己才知道这个事情严重，但自己不得不开始去执行命令。
　　“提督大人～～你先休息吧～等一下，我们看完了，再给你汇报～”黎塞留想要这样劝慰着提督，但还是被拒绝了，这然，几乎，每个人都纷纷待着办公室里面，很快，深海提督结婚庆典转播，就被秘密播放了出来，众多舰娘都是不安看着提督，害怕提督当场发生什么意外，或者是突然昏迷过去。
　　“大家伙～～我是xxxx，今日的xxxx”转播的深海提督，则是开始一通演讲，知道自己说了那些客套话后，在港区的提督才听到关于自己被俘获舰娘下落，当提到列克星敦时候，提督显然着急看着，心中抱着期待，让自己有些心跳加快着。
　　“各位来宾！我们基地，向来接纳许多的舰娘，特别是那些真正忠诚者，但在今日，我宣布，我要迎娶一位，来自港区美丽舰娘，她十分美丽无比，但作为一位舰娘，表里不一，没有贞洁般姣好，但却又魅惑般甘甜。”深海提督一字一句说着，自己摆明是给那些转播的提督和他的舰娘们知道的，故意将列克星敦狠狠羞辱起来，直到男人将列克星敦名字喊了出来。
　　“呼呼呼～～～咳咳～～”提督在看着，心中突然有些阻塞着，自己可能想到，列克星敦就是被下了药，被面前这个丑恶男人施暴，想到这里，提督不免的想要发起火来，在当深海提督说完言语后，自己就示意列克星敦，直播镜头转到那个美人出场。
　　“姐姐！姐姐！！”萨拉托加一见到姐姐名字，激动大喊起来，可惜这次是一场转播，无法让对面列克星敦知道这些，而许多舰娘都怀揣着不安心，等待着结局。
　　“有请新娘上台！列克星敦夫人！”男人走下台来，对着列克星敦微微说着几声母狗，美人则是盛装上台而来，穿着一件纯白婚纱，胸口之处都是自然的起伏，这可是男人故意想要的，自己打算自己喜欢事情——将列克星敦弄出一副反差效果。
　　“嗯嗯～～”列克星敦微微笑了出来，但看着却更有精神了，神色饱满，众多来客和观看舰娘有点怀疑列克星敦在深海基地的遭遇了，只见列克星敦笑脸盈盈，自己被自己主人安排了命令，这下子作为未婚夫的提督，则是冲击着自己脑海，一时间都反应不过来。
　　“这就是鄙人的妻子～列克星敦，来自对方港区，已经弃暗投明了，她现在心中十分饥渴，不像外表那般纯洁，她原本装出一副不屈模样，直到见识到了我的胸怀和雄风，就彻彻底底服从我了，从而我们二人相爱了，原本的她，现在几乎跟一个母狗，没有两样了，几乎只能当我奴妻了～～”深海提督得意说着，自己那几日羞辱，只是为了今天。
　　“这这～～提督大人～～～”黎塞留有些意料不到，原本以为列克星敦会被改造，但今日列克星敦穿着纯白圣洁婚纱，看她脸颊几乎没有什么媚药痕迹，自己不由得说出，但在一旁提督，则是有些不知所措了，但心中就认为列克星敦就是假扮出来的，随即深海提督则是又开始用着许多淫语羞辱列克星敦，而在一旁列克星敦依旧笑眯眯着，满不在乎模样。
　　“姐姐～～你怎么啦？姐姐？？”萨拉托加着急喊了起来。
　　“那个视频里面的，不是我的姐姐～～”萨拉托加拒绝般说着，但自己看着，却没有发现什么不同的地方，随即语调越来越小了。
　　“诸位～看到了没有，这个母狗～可是所谓那个提督未婚妻，他的那个母狗未婚妻，和他这个废物家伙！不可能打得过我们的！前几日，就将那个废物，彻彻底底打败了！是不是？大伙？”随即来客发出高兴喊叫，在看着转播众人，不约而同看着面前的提督大人，但只见他眼中少了半分神采，依旧还是不死心。
　　“各位！听我说！列克星敦这个母狗！前几日哀求我，说自己喜欢强者，要给自己那个废物老公带着绿帽子，自己喜欢在许多人面前露出被做爱！我就同意她了！哈哈哈！”
　　“是的～～老公大人～”刚刚那些话语都没有使得提督失落，但在列克星敦说了出来后，彻彻底底有些不敢相信了，办公室中舰娘，几乎没有人在敢说什么了，但萨拉托加没有放弃，自己不由得大骂起来，这下子，提督又有些希望了。
　　“呼呼呼～母狗～～给你废物老公看看你的发贱的模样！！”
　　“呼呼呼～～好的～～嗯嗯～～”男人则是轻轻抚摸了列克星敦那个起伏无比胸脯，木瓜般坚挺的乳肉，晃晃悠悠在众人面前发情般挑逗起来，列克星敦几声娇哼，弄得一些男人受不了，作为未婚夫的提督，则是不敢相信，心中愤怒无比。
　　列克星敦开始被男人慢慢抱着，从细腰再到那张动人脸蛋，以及全身私密，都被直播观众，看着清清楚楚，这下子，列克星敦这个淫贱母狗形象几乎不能摆脱了，反而这下子，提督别带上绿帽子了。
　　“呼呼呼～～老公大人～～喜欢母狗吗？？”
　　“给你的未婚夫看一下！”听到主人命令，列克星敦则是眼神便狐媚起来，自己动作有些大开大合，微微低下腰间时候，那双爆浆巨乳，直直吸引着那些男人目光，此刻，提督发现自己爱人，巨乳上是居然一丝不挂，摆明是婚纱里面是真空，提督心跳有些加快起来。
　　“嗯～～许多客人们！我是老公大人的奴妻！我是已经不再喜欢我的那个废物港区老公了！为了表示对大家的承诺，以及对这几日，我的老公对我这个奴妻的疼爱，我希望可以直播，表示我的心意！！”说罢，列克星敦再次鞠躬起来，看着弯腰下去瞬间，白嫩乳肉软绵绵弹了几下后，在深海提督双手被摩擦几下后，显得更加无比诱人了。
　　“母狗！”
　　“谢谢老公的爱！谢谢大家能看这个母狗的表演！我的废物老公都不能满足我！”列克星敦羞辱着港区提督后，办公室里面的空气都凝固，几乎没有人在接着下去，很难让人认为这就是列克星敦，有些舰娘打算关闭，但还是没有敢动手，毕竟看着自己提督大人神情严肃。
　　“唔唔～～”列克星敦开始散发出妖媚娇喘，嘴角和香腋，整个人都像是散开香气浓浓的瞬间，美人雪色的婚纱包裹住她清纯中透着性感诱惑的身材，几乎很难让着人相信列克星敦母狗般淫贱和纯洁般气质，这个气质对未经人事男人和雄性无法抗拒，爆浆山峦在轻轻搓动时候，就能勾引无数眼光，丰满雪白的巨胸遮掩地被收束在白色纱布的衣领下，但胸口之处开了一个古典贵妇人的胸襟，两个巨乳有些上半身漏了出来，低下头瞬间，发现春色到处都是，凝脂般媚肉，可是让人无法拒绝的。
　　婚纱往上看去，修长白皙的细颈上系了一条装饰着鲜艳杨花的蓝色项带，下面则是清一色的纯白，身子有些就像雪白奶油般质地。
　　列克星敦爱抚着自己十指，那些就像葱玉般干净，再次缓缓爱抚细腰，只见腰际的奶白般束腰则完美显示出她纤细的腰肢，如同娇媚艳物的勾引男人犯罪，下身的透明般雪白套裙覆盖住曲线优美的修长大肉腿，一双白色高跟鞋被遮掩在下面，肥腴大屁股在被男人轻轻拍击一下后，似乎有保证那般的肉浪回荡着，列克星敦樱桃小嘴般兰吐，骚熟般带着清纯气息，在这个丰腴臀肉中绽开那般，而两条雪白的大腿上各套着一个白色蕾丝花环。
　　见到如此美人打扮和盛宴般开始，有些看的男人准备开始撸动起来，在看着发呆的提督大人，自己不知道该如何反驳面前画面，自己心中就是暗暗抗拒着，认为是幻术之类的。
　　“额嗯！嗯嗯！呼呼呼～～老公不要啊啊～！”列克星敦刚刚展示完自己魅力，就被身后站着男人，直接解开自己下半身的衣物，手指十分粗暴般，将列克星敦奶白色丝袜拉开，直播中都能听得清清楚楚，这是暗示男人要侵犯自己玩具了，到这里有些舰娘看不下，直接打算离开，但提督自己心中免的伤感，但自己打算看的清清楚楚，才能知道自己爱人会不会叛变自己。
　　“嗯嗯！哈哈哈！嗯嗯！主人！老公啊啊！不不不！”列克星敦刚刚芳香阴唇处，就被撕开丝袜的手指，开始捉弄的不成样子，随即列克星敦不满的抽搐几下后，自己身子有些招架不住，湿漉漉粘液，开始在这一个美人体内，来来回回的起伏着，发情子宫口瞬间回忆起来作为母猪般的记忆，很快的列克星敦就被弄得嗯哼起来，口中都是性奋喘息着。
　　“呼呼呼！额嗯呢！不不不啊～～不不啊啊～～老公的的！手指啊啊～～～”美人装出一副抗拒模样，实则故意般装出样子，然后男人知道列克星敦娇媚哀求，手指猛然抽了进去，弄得列克星敦惊慌不已，这下子，还没有彻底湿润的蜜壶，彻彻底底被粗暴玩弄几番。
　　“哈哈哈～～嗯嗯～～嗯嗯！啊啊啊啊～～不不啊啊！不要啊啊啊！！”列克星敦千娇百媚的浪潮娇喘着，但眼神魅惑着男人，口中贝齿轻轻咬着粉嫩嘴唇，示意男人对自己更加粗暴戏弄着。
　　“呼呼呼～～母狗～老公来了～～～”男人在列克星敦耳边轻轻说着，随即男人并不理她的魅惑般哀求，知道这个是列克星敦想要被更加粗暴般施虐，自己早已知道这头母狗下贱之处，手指不客气般捣入蜜壶深处，一下子列克星敦浑身收缩起来，纯白色般婚纱，就在这样般的冲击下，晃悠了几下后，再次显得圣洁的气质被男人腥臭侵犯而污染。
　　“唔唔！啊啊！！不不不～～不要了～～～主人～～～”列克星敦娇媚说着。
　　“呼呼呼！母狗！好好给你废物老公看一看！！”男人命令起来，手指急促般抽动几下后，原本纯洁的脸颊，现在都是春色般绯潮，列克星敦兴奋吐了几口气后，开始慢慢享受这个快感，但小嘴却是微微般的媚叫着。
　　“进去的更多了！母狗！！”
　　“唔唔！啊啊！！不不不啊啊！！老公的啊啊！！手指啊啊！！”美人自己身体已经被改造多次后，无数次般指尖侵犯，还是让自己难堪，媚肉般体质，在深海提督熟练般抽动几下后，列克星敦几乎都快要缴械投降了，但男人不满足对G点的攻势，不到一会儿后，列克星敦发出让人无比难堪哀鸣，但雌穴则是高高兴兴吐出那个无比粘人的淫水，弄得男人的手指还再前进。
　　“唔唔啊啊！！会死掉！那里就好了！不可以再进去了！”第一次被这个姿态手指侵犯列克星敦蜜壶，自己有些无法招架，毕竟列克星敦才刚刚做了这个深海提督奴妻时间还不够，男人可还是有着许许多多的技巧，没有使用出来。
　　“啊啊！嗯嗯！呀呀呀呀呀呀！呼呼呼！喔喔喔！啊啊！！”列克星敦快要不能呼吸，指甲般揉捏和爱抚，让列克星敦兴奋将脑袋后仰起来，将自己那副淫靡丑态，第一次暴露在面前，被紧绷的身体正冒出冷汗。
　　“母狗！骚穴可真很骚啊～呼呼呼～～”深海提督看着镜头，故意说了出来，蜜壶早已被侵犯了多次后，却没有这样般凌辱里面的淫肉，这几下后子后，列克星敦浑身都被弄得情欲散开，快感不断潮水般在被侵犯蜜壶中涌来，而男人觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，蜜壶条件反射的扭屈收缩，不同以往那般的大肉棒粗暴塞入，意识快陷入昏迷的列克星敦痛苦的抽搐却无法动弹，男人见状，都有些不敢再次深入了，毕竟那么粗暴的话，可能有些性趣爱好，喜欢玩弄子宫口，但自己故意戏弄美人，没想到列克星敦这回身体敏感，很快招架下来。
　　“唔唔～～呼呼呼～～”列克星敦疲倦身体，缓缓的娇喘着，不料男人则是将美人弄在自己怀中，双手不假思索般开始再次玩弄起来，丰腴翘臀之间，四处都是男人滚烫的爱抚。
　　“母狗！怎么里面这么的湿漉漉的！哈哈哈！”男人的手指总算没有再进入了，他扶着列克星敦的头问着，眼中示威般让列克星敦变得更加低贱，美人双眸变得无比的迷离，唇舌和春水在指尖中的撩拨下，美人双手止不住想要摆着男人全身之中。
　　“呼呼呼！老公大人的手指～～呼呼呼～～嗯嗯！啊啊啊！！”列克星敦带着哭泣声音，口中迷迷糊糊回答着，自己被刚刚男人粗暴侵犯，彻彻底底弄得无比难堪，对于母狗来说，这些刺激使得自己更加浑身舒畅了，谄媚般口中的“舒服～老公的手指！”娇媚回应着男人对自己羞辱，在看着一切的男人，心中不由得慌张着。
　　“呼呼！你的那个废物老公！有这样的！好好的爱过你吗？哈哈哈哈！！”
　　“没有～废物老公，他的大肉棒和手指，没有主人的舒服，老公的大宝贝，比那个废物的，要更加厉害了！！”
　　“是吗？奴妻真乖！老公给你好好奖励着！！”男人就高高兴兴看着列克星敦如此的谄媚自己，而主动更疼爱着列克星敦，手指慢慢抽的更深入了。
　　“唔唔！喔喔！啊啊啊啊！了！老公大大的！手指弄得母狗！噗噗！”列克星敦兴奋大喊着，自己身体有些受不了，
　　“你猜我的手指现在插到了哪个地方？母狗！呼呼～”说罢，男人打了列克星敦轻轻一个巴掌，顿时列克星敦透明裙摆下的白丝大肉腿，上方滴落些许的淫水。
　　“老公的深处！母狗～～好像要啊啊～～嗯嗯～～母狗的骚穴～呼呼呼～～～”
　　“母狗！老公再问你话～贱畜！！”男人捏了列克星敦上面巨乳，美人抖颤般发出几声媚喘，列克星敦服软般娇哼着。
　　“嗯嗯～～老公的手指！抽到奴妻的里面～～”
　　“上面里面？说！！”男人见状，摸着丰腴的大屁股，肆意在摸着肥满臀肉之间缝隙，在一点点朝着里面弄去，列克星敦发情般抖颤了一下。
　　“嗯嗯！啪啪！啊啊啊啊！！！奴妻的骚穴！！啊啊！啪啪！！啊啊！！子！子宫！”列克星敦娇羞般谄媚说着，不到一会儿之后，男人兴趣十足将指尖在糯软般臀肉拍压下，被主动训练成为母狗模样的她，两瓣臀肉发贱般将男人侵犯手指吸入里面更深处，列克星敦无比高潮的神情浮现出来。
　　“呼呼呼～～妈的太紧的吗？母狗？哈哈哈哈！！”男人笑了起来，来客纷纷大笑起来，原来面前这个清纯的女子，巨乳被弄得发出谄媚男人的抖动，口中发出令雄性动物愉悦般刺激，一副反差婊子形象，而男人更多大笑着。
　　“看到了吗？你这个母狗！哈哈哈！这么下贱！！”男人一边羞辱起来，双手在列克星敦圣洁白色婚纱下面，开始一只手抽动着蜜壶，一只手就像拍击着蜜桃般臀肉，让雌穴主动吮吸进去。
　　“啊啊！！额嗯！啊啊！到里面了了！啊啊啊！！”
　　“到那里了？？母狗！！”
　　“到奴妻的子宫！啊啊！啪啪啊啊！呼呼！嗯哦！母狗的子宫好难受啊啊！啪啪啪！啊！”列克星敦颤抖着，自己浑身阵阵酥痒传来，双手有些情不自禁紧紧动了几下后，列克星敦媚眼十足带着娇泣断断续续的回应着。
　　“是吗？我来看看？？母狗！”说完，男人手指粗暴的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜，列克星敦猛然般失禁那般的抽搐着，余液随着被打开的蜜壶，沿着有些深色饱满阴唇口处，徐徐的散出。
　　“啊啊！嗯嗯！啪啪啪！啊啊啊！母狗的里面啊啊！不不在打了了！啊啊！！”男人见状，心中的施虐快感，更加激流起来，指尖之中发出更大噗嗤呻吟。
　　“嗯嗯！啊啊！不不！啊啊啊！！呼呼呼～～”列克星敦性奋的前摇后摆，自己肥满屁股上，淫水开始情不自禁流着出来，内壁的粘膜，在一点点摧毁着发情子宫口的顶点。
　　“唔唔！！不行！啪啪！啊啊啊！！老公大人！不可以那样！求求你！唔唔！！！”列克星敦早已身经百战了，但今日特殊玩法，使得自己无法招架着，胯下不断流出发情的淫靡般媚熟淫水，列克星敦自己都没有想到今日这般戏弄，作为肉便器的她，依旧缺乏开发，但这对男人来说，可是激发自己的爱好和性趣。
　　“呼呼～～母狗～～看我见识一下～～老公的厉害吧！”说罢，男人双手同时发力，将手指变得更多，将子宫口内壁缓缓刮擦几下，列克星敦反射的摇着自己腰肢，大气娇喘不上来，此时雌穴中的淫肉，早已无比糜烂，之前大肉棒疯狂的抽塞，都没有今日那般的刺激，仿佛就像从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，在看着直播的男人们，则有些想要掏出自己大肉棒，狠狠在撸出来，此刻的蜜穴深处，花心中剧烈的疼痛使列克星敦凄惨的呻吟。
　　“母狗！老公！要好好的爱着你！母狗！呼呼～～好可怜哦！老公我好心疼呢！子宫被这样主人爱着！会比你的那个废物老公！！舒服的要死！跟你废物老公说一下！！给你怀上精液的宝宝！！是什么感觉！哈哈哈！！以后可以尽快生出宝宝来的～～母狗！那时候～～请你老公来观看直播！！呵呵～～”男人淫笑着捧起列克星敦爬泪水的俏脸，似乎娇小脸颊被摸着翘臀手指捏着，随即将列克星敦香舌剥离出来，二人有些深情般亲吻几次，随后不时亲着媚脸，但手指故意戏弄起来，弄得美人丑态百出，自己这才高兴无比。
　　“嗯嗯！唔唔！老公的手指！啊啊！啪啪！啊啊啊啊！呼呼～～废物老公的小肉棒～～不能让我这个母狗满足！母狗～～呼呼！要怀上主人老公的宝宝！精液的宝宝！！”
　　“呼呼呼～～母狗干的不错！老公给你好好的奖励！！”另一只手指轻轻摸着列克星敦翘臀，将五指塞了菊穴，随后再让臀肉发颤着，主动将蜜壶中的淫肉吮吸着手指，刺激老辛苦点娇喘般喘息着。
　　“呼呼呼～～多谢主人～～啊啊啊！”
　　“你的废物老公喜欢吧？哈哈哈哈！！”男人加快对列克星敦阴部肆虐几番，美人原本肉便器体质就像出发开关那般，淫水私处喷溅出来，看着手指都是晶莹蜜水，随着再次塞回列克星敦蜜壶中。
　　“停下来！姐夫！救救我的姐姐！！”列克星敦的妹妹萨拉托加，在看着，心中顿时崩溃了，情不自禁大吼起来，大伙一听，吓得心脏都快停止，在此刻，作为妹妹的自己，希望看着面前姐夫，她使尽浑身的体力拼命哀求男人，希望这不是真的。
　　“安静一下～～”黎塞留在试图控制着，但作为提督的男人，却是一言不发，但没有人听到他说话，有些不敢劝阻提督，只好任由转播接着继续。
　　“……”提督面无表情看着屏幕，心中的坚定信念，不停支持着自己，看着里面列克星敦被各种羞辱和淫虐，自己心中有些说不出来难受。
　　“呼呼～各位！这个母狗的老公！废物老公！据说是在看着直播！要不！我们就让他的母狗妻子！好好说对自己废物老公的话吧？！怎么样？？”
　　“哈哈哈！好好！”台下传来了呼啸声音。
　　“母狗！给你废物老公说着话吧？！他可能在看着你这个母狗！不过你的那个废物老公！不敢看了吧！自己的女人！居然变成老公大人的奴妻的！哈哈哈！”男人淫笑的看着淫虐到性奋的列克星敦，挑逗起来对提督报复。
　　“呼呼！啊啊！老公～～啊啊～～提督大人～～奴妻的骚穴～～好想你啊啊～～只是老公主人的大肉棒！让母狗日日夜夜都想着！！全身都是老公主人的精液！提督大人！母狗！对不起了！主人的大肉棒！嗯嗯！啊啊啊！好舒服的！啊啊啊！”列克星敦一字一句说着，用着如此熟悉声音，列克星敦低贱母狗婊子腔调，让看的男人，个个血脉膨胀。
　　“呼呼呼～～～”提督在一字不发，只能听到微弱声音，舰娘们关心看着提督，似乎眼中带着不安和倔强。
　　“呼呼！啪啪啊啊！！”男人觉得列克星敦变得更加骚贱起来，忍不住在列克星敦淫语时候，抖动蹂躏着丰腴臀肉，此刻的美人，彻彻底底和一头雌兽没有区别了。
　　“怎么样？啊啊啊！嗯嗯！主人！母狗的话！喜欢吗？呼呼呼！”
　　“不错！臭母狗！主人给你奖励吧？母狗！是不是发情更贱了！呼呼呼～～”男人看着婚纱下淫靡的下半身，指尖感受着子宫口内壁的温柔，随即自己再次将手指塞得更多，让母狗雌穴得到刚刚谄媚奖励。
　　“啊啊！呼呼呼～～多谢主人的奖励啊啊！母狗～呼呼～好舒服啊啊！主人的大肉棒～～啊啊！什么能够狠狠的惩罚～发贱的母狗！”列克星敦在大庭广众说出如此隐晦不堪话来，顿时弄得直播以为是在直播妓院，而不是在直播着婚礼。
　　“呼呼呼～～真是的！啊啊！”列克星敦咬着粉嫩嘴唇，试图将手指奖励完完全全咽下，但没想到，这下子，雌穴发出痉挛般愉悦，自己不得已，让自己全身变得更加发贱起来。
　　“废物家伙！看到了没有！呼呼呼～～你的妻子！可是喜欢老子的大宝贝！！真是可怜！！你这个没用的男人！！你的美丽母狗妻子！宁愿自己拉开大腿被老子操！呵呵！这么低贱的母狗！！可是谢谢你了！！我应该好好的给你的母狗妻子幸福！给她怀上大肚子！哈哈哈！！嘿嘿！”深海提督眉飞色舞，自己疯狂羞辱起来，自己在第一天调教列克星敦时候，都没有今日如此般兴奋着，虽然自己看不见，但想着那个提督模样，以及自己未婚妻出丑样子，自己现在可是无比高兴起来。
　　“呼呼呼～～咳咳！！”提督看着转播，双手忍不住垂着自己胸口，几乎有些不能喘气了，看着就像无法出声，在办公室的舰娘们，就无助看着提督生着闷气，看到提督几乎都要将茶杯搂着碾碎了，此刻的提督自己，心中瞬间开始无比愤怒的看着未婚妻子被男人肆意发狂般蹂躏的过程，但他除了嘴角抽搐之外根本无能为力，心中的石头使得头脑苦楚不已。
　　“呼呼呼～～啊啊啊！噗噗噗！啊啊啊啊！会会啊啊！死的的啊啊啊！！”男人主动将三根手指抽塞起来，列克星敦瞬间就会失禁般喷潮着，看列克星敦垂死挣扎的戏虐阴部后，在指尖尽兴后，男人终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当慢慢的往外抽出时，列克星敦感觉阴道都要跟着出来了。
　　“母狗！主人大肉棒和手指？？那个更喜欢？？”
　　“嗯嗯！噗啊啊！主人的的呼呼呼～～的的大肉棒～～”列克星敦有些神情不自然，刚刚手指野蛮粗暴这可是让自己，苦楚的无比难堪。
　　“是吗？”指尖不听话般抽动几次后，列克星敦大喊起来。
　　“啊啊！！！不行！母狗的的！啊啊！！的骚穴啊啊！！呼呼呼！会坏的！啊啊！要要出来了了！！”列克星敦又再呻吟起来，香汗淋漓模样开始浮现在列克星敦脸颊，五指都被润湿了晶莹的淫水，但是男人故意慢慢拉出湿淋林的手指，就这样下去，好让列克星敦变得更加羞辱不堪。
　　“噗！！啊啊！！”随着列克星敦不断的媚喘着，阴道里的空气好像在被往外抽离，再次往里面回塞着，肉壁的一举一动，都被男人淫虐下，更加可控制般运动着，此刻里面的黏膜在痉挛着，些许的淫水一直流出来，等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在男人身上，两条美腿随便的软了下来，连抬起来的力气都没了了，自己眼神恍恍惚惚，白丝大肉腿上，都是充满了淫靡气息。
　　“怎么样？母狗！！想不想老子的大肉棒！老公的大肉棒！！”男人轻轻贴在列克星敦耳尖，吹了一口气，不料到列克星敦服软起来，双手黏着男人。
　　“主人的大肉棒！啊啊！母狗呼呼～～好想要啊啊～～～”列克星敦媚眼如丝，浪荡般神情在渴求着什么。
　　“母狗！张开一点！”男人推开她两边大腿，将裙摆弄了上来，将发情蜜口摆弄在众人面前，而十指都是沾满着列克星敦淫水，在让来客清清楚楚看着列克星敦那张淫嘴，列克星敦见到空气充满了自己淫水味道，脸颊反而媚笑起来，露出般肉便器本能再次激发起来，嘴角口水都垂涎般滴下几发。
　　“呼呼！大伙看！就是这个母狗的！骚穴！最骚的母狗！连妓院的最低贱妓女，都没有这么的贱！！”
　　“哈哈哈！！”台下纷纷哄堂大笑，看着列克星敦丑态，来客讥笑着面前发情列克星敦，无疑也是在羞辱着提督。
　　“母狗！看看你这个骚穴！给你废物老公看看吧？哈哈哈！”
　　“哈哈哈～～主人～嗯嗯～～提督大人～～这是母狗的骚穴！你喜欢吗？哈哈哈！要被主人播种了！要给老公主人怀你最喜欢的宝宝了！哈哈哈！嗯嗯！！”十指掰开的阴唇口，里面的淫肉和阴道痕迹，都被清清楚楚漏出，淫水点缀这一朵发情的雌穴，母猪般媚叫陪着淫靡般动作，弄得列克星敦母猪般贱畜，弄得男人看着都是受到了冲击，对着提督而言，自己第一次见到未婚妻私处，居然是在直播中见到，男人有些喘息困难，但自己却又是强忍着，没有示意关闭下来。
　　“哈哈哈！看啊啊！提督大人！母狗的骚穴啊啊！被主人老公的大肉棒！操弄了几百次了！每次都将白色精液！将母狗弄得舒舒服服啊啊！看！”列克星敦好像得意洋洋表扬自己的肉穴，似乎自己对被男人粗暴性爱十分享受着，主动将其弄得更大了。
　　“呼呼！看呀啊啊～～提督大人～～骚穴好多的流水了！嗯嗯！呼呼呼～～～”花穴般张开，里面肉壁垂涎下淫水，被列克星敦主动将其摸了几下后，阴道就像呼吸般吐了几滴淫水下来，淫水就像止不住般流溢不止，被提督注视着的肉洞，最后流下一泡混着血丝的黏汁。
　　“呼呼！喜欢吗？提督哈哈哈！！你的母狗妻子！可喜欢这样被我每天都这样爱着！！”深海提督在一旁插着话。
　　“呼呼！嗯嗯！母狗的的！呼呼呼！要要来了啊啊！骚穴啊啊！什么要来来了啊啊！！”列克星敦以为可以稍微喘口气，此时尿意急涨，让如此淫靡场景，更添加几分艳气。
　　“臭母狗！是不是老子的精液喝多了？就在大伙面前漏了出来？你真是骚贱的母狗！哈哈！！”
　　“呼呼呼～～老公～母狗要要尿尿了了！啊啊～怎么办？？母狗不知道！”
　　“你的废物老公喜欢看你尿出出来的！！母狗，骚穴可是真骚！尿出来吧！臭母狗！”
　　“多谢主人了！！”
　　“还不给来客道歉！这个是在大伙面前尿尿，不是在床上！！哈哈哈！！”
　　“尿好急！快出来了！请大家！呼呼！原谅这头母狗！！啊啊！母狗的的骚穴啊啊！水要来了了！！不！不行！快忍不住了！要啊啊！”列克星敦浑身抖颤着，在后面的男人则是扶着列克星敦，不到一会儿后，两条大肉腿在抽搐几下后，就再次般无力泻出骚气淫水，列克星敦则是无力背对着男人，雌穴一举一动都在来客面前看的清楚，有些来客可是第一次见美人排尿，好奇将其拍照下来。
　　“母狗！手指操着自己骚穴！快一点！！”说完，列克星敦十根葱指不由自主般抽着自己的阴唇中淫肉，蜜壶被刺激更加难堪，两瓣肉唇在刺激缝隙之后，敏感喷了几次，泄气般溅出骚水。
　　“嗯哦！啊啊！！啊啊啊！！泄泄泄！啊啊！！！”列克星敦双腿微微抽搐般想要闭上，下意识的想着忍耐，但是被男人命令之后，自慰般粗暴捣弄过后，十指般抽动着，美人下意识的夹起双腿弯起来，徐徐的黄色汁液却已从大腿根的缝隙断断续续的流到地上，有的之间飞溅到镜头上，弄得男人急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开，以免打扰到了直播看客们的兴趣，有些的看客则是私底下开始自撸起来，面前一个美人自慰喷出淫水，弄得有些性趣十足。
　　“母狗！你的废物老公，还在看你！哈哈哈哈！！让你废物老公不要看着！毕竟，你的废物老公，不如你的手指舒服！哈哈哈！！”深海提督下令之后，顿时列克星敦主动配合起来，娇喘般吐着淫靡口齿喊着。
　　“不！不要看！啊啊！！不要要啊啊！看了啊啊！提督大人啊啊！不啊啊啊！呼呼呼！！母狗的骚穴和啊啊！尿尿！啊啊啊！老公主人说了不要看的！！提督大人不允许看！啊啊！啊啊！！”列克星敦母狗般乖乖说着，此刻瞬间只有提督被发情母狗拒绝着，但几乎所有男人都能享受列克星敦尿尿那种禁忌般快感，在几番尿尿后，美人玉体颤颤巍巍般喷溅淫水，但还是被提督看着，舰娘们几乎慌了起来，没想到列克星敦是会这样女人，几乎她们失去信心了，但提督不说话，又不敢多说什么。
　　“哈哈哈！尿尿出来啊啊！啊啊！老公大人！喜欢母狗的啊啊！呼呼呼～～～客人对不起啊啊啊～～”小小的尿孔在淫靡湿漉漉的黏膜上张开喷溅尿来，提督眼睁睁的看着列克星敦在男人这个丑恶男人面前被弄得尿出来，在许多人面前，几乎在公众面前尿尿出来，心中的气得不停抽动。
　　“怎么样？？提督！哈哈哈！母狗妻子可是尿尿很好看！！”
　　“老公主人！呼呼呼～～母狗做的怎么样？哈哈哈哈！！”列克星敦就像需要这个男人给自己表演那番，谄媚神情主动邀功那般的淫荡。
　　“呼呼呼！嗯嗯！咳咳！”办公室中提督，咳嗽有些厉害了，脸色看着有些铁青起来，看着无比难受，但在做各位也不能多说什么。
　　突然，在来客中，有人被列克星敦淫靡的动作所勾引，起身而来，是一位色眯眯大胖子，好奇说了几句：“喂！那个母狗！是不是你买来妓女！哈哈哈哈！不会那最后告诉我们，你要出售这些肉便器吧？然后王婆卖瓜自卖自夸吧？哈哈哈！！你把这个母狗弄到失禁，母狗的老公会不会找上门来！”
　　“当然不是了，这个是非常好的战利品，我可是要收藏的！对这个母狗，可是花了许多时间的！哈哈哈！母狗！说你是如何被主人疼爱的事情！！”男人摸着列克星敦流满汁液大屁股，列克星敦娇媚眼神望去，摆出一副母猪发情的媚脸。
　　“哈哈哈！母狗不知道！知道主人大肉棒！给母狗弄得很舒服呼呼～～母狗的提督大人，是个废物！能给老公主人给母狗！当最低贱的精液母猪！都是母狗修来的福分！主人大肉棒，每日每夜都让母狗知道作为母狗的快乐！呼呼呼～～”列克星敦说完没有一点脸红，但是台下立刻传来哄堂大笑。
　　“母狗！刚刚你的那个尿了出来！可是丢尽主人的脸面！”
　　“呼呼！对不起！主人啊啊！对不起！请主人惩罚母狗吧！请主人惩罚母狗吧！！”
　　“哼！我可不会大肉棒惩罚你的！除非。。”
　　“抱歉了～呼呼呼～老公主人～～求求你了啊啊～～啊啊啊～～～呼呼～～”列克星敦听到自己主人的责备，内心充满失落和不安，口中连连哀求起来，随即男人见状，轻轻摸了被掰开蜜壶，列克星敦瞬间潮水般喷溅出来。
　　“淫荡的母狗！请主人好好的惩罚吧！！”
　　“哈哈哈！母狗，我可不喜欢一只多处尿尿的母狗！惹人烦的母狗！！”
　　“哈哈哈～～主人～母狗会不流出淫水的！嗯嗯！水好多啊啊～～请老公主人～～嗯嗯！好好的啊啊～～～”
　　“看看！你那张骚穴！妈的真贱！还在不停流出淫水！”
　　“嗯嗯！不是这样的啊啊！哈哈哈哈！主人啊啊～～母狗啊啊！要尿尿了啊啊！！母狗真是下贱！啊啊！还要尿尿出来！！”尿尿之后雌穴，还在开始喷出更多淫水，被弄得红肿阴户再次受到太大的蹂躏，或者光是被言语的凌辱，就足以让母狗到达了高潮顶点，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　“母狗！再给你的废物老公看吧！看看你是什么样的母狗！！”
　　“嗯嗯！主人的母狗！提督大人！再看吧啊啊～～呀呀～尿尿出来了！”列克星敦低贱说着，娇媚声音对抓住她大腿的男人说着，自己不时好奇回头看着自己主人，男人那副丑恶奸笑，列克星敦讨好般呻吟着，弄得男人大肉棒等不及窜到列克星敦身下，这下子，列克星敦雌穴不知道什么，下来喷出更多淫水，失禁快感回卷在内壁。
　　“呼呼～咳咳～～”提督在看着，心中有些血压升高了，提督有些恍恍惚惚，以为自己就是在做着梦，如此低贱画面，自己就是在下流视频中有些见过，而在今日，自己未婚妻被丑恶男人调教到这副模样，心中不甘发着火。
　　“喊茄子！母狗！”
　　“哈哈哈！啊啊啊！茄子啊啊！唔唔喔喔！啊啊！泄泄了了啊！呼呼！啊啊！！哈哈哈！！”男人双手将列克星敦全身支在自己身上，将列克星敦腿弯处勾了起来，男人一抬手，男人就将列克星敦美人两条腿像小孩子尿尿那般抱了起来，正面对着来客并慢慢悠悠转着，好让看的美人尿尿的清纯低贱模样。
　　如此羞耻画面是提督无法接受的。
　　“呼呼！茄子喔喔！喔喔！”列克星敦不再忍耐了，任由尿尿断断续续般的洒出来，喷溅在来客面前，羞辱到了极致。
　　“母狗！说话！道歉！你这个低贱的母狗！让大家知道你的歉意！用你的不知羞耻尿尿，让大家知道你在道歉！！”
　　“啊啊！呼呼～～大家～对不起啊啊！母狗是个不知廉耻的贱货啊啊！提督大人！！前来的主人们！！高兴看着母狗低贱的骚穴！！不知廉耻的骚穴！这是母狗失禁丑态的样子！！客人们高兴了吗？！希望客人们能够原谅母狗的尿尿！”
　　“你的废物老公？不让他原谅你吗？母狗！”
　　“呼呼呼～～尿尿的母狗～呼呼呼～对不起！提督大人！你不能看的！母狗尿尿主人不让提督大人看！抱歉了！呼呼～～”列克星敦此刻脸颊都是娇媚被高潮尿意弄到失禁丑态，媚眼不断微微闭着，深海提督强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴尿液从肉洞中滴出来为止。
　　“呼呼呼～～咳咳～～”提督内心苦楚不已，止不住在心底从歇斯底里的吼叫，一直喘着粗气到无力的看着妻子在男人这个深海基地敌人在直播中尿完。
　　“怎么样？？母狗的表演～～主人～呼呼呼～～”小混蛋看到列克星敦的演出，早已亢奋不已，男人淫笑着发泄自己欲望，双手推高列克星敦的大腿、像饿狼那般的一样猛舔早已湿漉漉的淫靡的肉唇内壁。
　　刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的感觉，列克星敦玉体情不知主间发出一阵阵娇媚喘息。
　　“哼！啊！啊啊！呼呼呼！嗯嗯！啊啊！不不！”列克星敦脸颊红润的更加娇媚，腰肢被男人舌尖玩弄的发颤，樱桃小嘴中放声娇吟，美丽的玉体兴奋的轻颤着。
　　男人看到列克星敦的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。
　　“母狗！还真水挺多的吗？母狗！！”
　　“哼嗯！呼呼呼！啊啊！”列克星敦连腰都忍不住挺起来。
　　一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在男人的嘴中散开来，湿漉漉的质感在男人舌尖之中挑逗在徐徐弄了出来。
　　“嗯嗯～呼呼呼～”男人有些品尝着起来，但那个骚气，弄得男人加快了吮吸起来，第一次被这样吮吸阴部，列克星敦兴奋不已的娇吐起来。
　　“呼呼呼～～哧哧～～～”男人又用他的手指轻轻的抚着美丽的裂缝，将里面试图掰开更多，粗糙指间，不客气在滑嫩的黏膜在激烈的蠕动，惹得潮水喷涌而来感觉。
　　“嗯嗯！呼呼呼！呼呼呼！不要啊啊！嗯嗯！主人的啊啊！！”列克星敦轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被男人用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来。
　　“母狗！不要动！呼呼呼～给你废物老公看看你的那副丑态！哈哈哈！！”
　　“母狗的骚穴～～嗯嗯～呼呼呼～～要要啊啊～～～”
　　“哧哧～～～”男人猛然吮吸起来，弄得列克星敦瞬间招架不住，列克星敦全身的发颤般抖颤着，蜜水情不自禁般滑下，沾的男人一脸的淫水。
　　“哈哈哈！啊啊啊！唔唔！老公不要啊啊！！唔！身体好热！！啊啊！主人的嘴巴啊啊！！呼呼呼！！”此刻列克星敦晕烫的脸颊，不断散出媚肉般娇喘，浓郁的蜜壶的呼吸在她水嫩的淫肉之上，列克星敦娇艳般淫靡场景，在直播看着的列克星敦的脸蛋，容貌美丽动人，加之如此淫靡不堪，其吐如兰般的骚媚，和肌肤带着透粉，列克星敦樱桃小嘴被男人不经意摘取，粉粉嫩嫩的水灵灵肉嘴，诱人的让男人受不了。
　　“母狗！呼呼呼！给你主人！好好的！唔唔唔！呼呼呼～～”男人口水忍不住想要全部塞在里面，列克星敦口齿之间弥留着男人的浓重气息。
　　“嗯嗯！唔唔！呼呼呼！主人不要呼呼！啊啊啊！！嗯嗯！！”秀发都被弄乱的列克星敦闭上眼，开始享受这个男人给自己带来的刺激，嘴角之间都是流的一地蜜水。
　　“母狗！喜欢主人的舌尖吗？呼呼呼～唔唔！”
　　“嗯嗯嗯！呼呼呼！！很幸福！！唔唔！被主人的舌头，弄得幸福啊啊！嗯嗯！”列克星敦被弄地好像轻点了点头，答应男人对她侵犯般快感的要求。
　　“母狗！主人可要好好享受你了～～”男人见到列克星敦谄媚的答应，大肉棒兴奋得在颤抖，自己嘴巴猴急的压在列克星敦柔软的小嘴上蠕动，试图想要侵犯更多的芳香。
　　“唔！唔！唔唔！！”列克星敦被他粗鲁的动作压得喘不过气，母狗般施虐本能下，列克星敦两手死命的抱着男人，抱着把自己调教成为母狗模样的男人。
　　“母狗！唔唔！你的废物在看你！哈哈哈！唔唔！”香舌被男人粗暴勾了出来，自己双手忍不住摸着列克星敦胸襟露出巨乳，没有胸罩的乳肉肉呼呼在五指下变形。
　　“唔唔！哈哈哈哈！主人！唔唔唔！！温柔！一点！母狗好像要啊啊！！嗯嗯！！”列克星敦说完就羞涩的闭上眼睛，像一只温顺母狗，轻轻在发出娇滴滴勾引呻吟，似乎就像恋人般激情，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌吐着主人嘴中，气息被肆意玩弄起来。
　　“唔唔！母狗！真乖呼呼呼！！”男人这才发觉香舌过于甘甜，自己以前没有这样的玩弄过列克星敦，仿佛自己和列克星敦才是恋人，而那个废物老公是第三人，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。
　　“嗯！嗯嗯！呼呼呼～～嗯嗯～～～”舌头被吸住的列克星敦撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　男人慢慢加力的吸吮列克星敦的嫩舌，不时在别的地方挑逗起来，粗暴的手指在下面“吱吱！！”的挖着湿漉漉的肉穴。
　　“嗯嗯！呼呼！呼呼～～”列克星敦的眉头快感般的皱起来，鼻息喷出来的气体急促而滚烫，意乱神迷止刻，二人都想到达了高潮之处。
　　“呼呼～～咳咳～”提督眼睁睁的看着未婚妻子竟和别的男人然在自己面前发生恋人般亲密关系，想要愤怒的想吼叫着，口中早就千百次回旋着，但才说一个“我！”字，脖子突然无法出声是因为害怕影响着萨拉托加，提督自己顾忌此刻大伙的心情，赶紧不在说着，但大伙看着提督无比难受，却没有什么办法，只能期望直播早日结束，可惜直播才没有高潮点。
　　“唔唔～～～呼呼～～～”只见屏幕中二人，都在互相般温柔的吸吮和抚弄下，母狗般征服变得想恋人般爱抚，这也是深海提督一大爱好，自己就会在私下时候玩着这种游戏，今日就是在宣布列克星敦成为自己所有物。
　　男人和列克星敦两人慢慢的爱抚在一起，列克星敦谄媚魅惑般的让男人扶起自己上半身，纤细的腰肢躺在男人的怀中，自己那副娇艳玉体展现诱人的弧度。
　　“唔！唔唔！”男人进一步用舌头顶开她轻巧的贝齿，粗暴蛮横的舌头滑进列克星敦滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。
　　“唔！唔唔！”男人的舌头又厚又大，几乎要将列克星敦的嘴塞满了，带着异物和口水，直直涌进她的腔室，列克星敦的身体早被舌尖刺激的快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中融化着。
　　“唔！唔！吱吱吱！唔唔！！”列克星敦就像淫荡母狗般，主动惬意的无耻的热恋般吮吸起来。
　　列克星敦雪白的胳臂勾住男人强壮的脖子，整个人送上去让男人狂吮她香甜的舌头，就让男人肆意在玩弄自己。
　　“唔唔！母狗！挺骚的吗？？”
　　“唔！舌头！唔唔！主人的手指唔唔！！进来一点！唔唔！呼呼呼！！再用力！深一点！呼呼！！”在吮吸的爱抚中，列克星敦就像娇哼不断雌兽，要求男人更激烈的侵犯她的湿穴，淫贱本能的神情和轻轻颤抖的玉体，引发了男人强大的原始兽欲。
　　“让你爽死！母狗！！呼呼！在你的废物老公面前做爱！舒不舒服？呼呼呼！！”男人兴奋的叫着，使力搂紧列克星敦的纤腰，开始将手指换成两根，用两根手指猛挖她的阴道。
　　“唔唔！啊啊！！！”列克星敦欢愉和痛苦交杂的抬了起头，藕断丝连般的津液从她小嘴中牵了上来，淫丝的另一头则还粘在男人的舌头上，男人猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的侵犯，不经意发出羞耻低贱呻吟。
　　“唔唔！母狗还想要啊啊！！唔！唔！”列克星敦两条腿紧紧的夹住他强壮的身体。
　　“母狗！真他妈的下贱！你老公可是会好好让你满意的！！”男人强壮的手指快速的爱抚着淫靡肉唇，手指正猛烈的刺激淫靡的肉缝，新鲜的淫水从指缝间不停的喷溅出来。
　　“啊！母狗！快受不了了！”列克星敦销魂的哀叫，突然浑身力量都被弄得消失，自己一条玉臂从男人的脖子上掉下来，只剩一条还勾魂着男人，身体像断线风筝似吊在男人的怀中，男人趁机低头吮吸住她乳峰上的蓓蕾，口干舌燥般加速吮吸起来。
　　“啊！！不要啊啊！老公的啊啊！！！”列克星敦激情的娇喊着，乳尖传来刺激的快感，酥酥麻麻的瘙痒，在这个母狗全身回荡着，男人用咬着乳头往上轻轻拉扯，列克星敦就像到达了高潮那般的淫贱叫唤着。
　　“唔唔！啊啊啊！不要啊啊啊！！”
　　“母狗！小嘴还挺紧的吗？唔唔！”男人再次塞回列克星敦小嘴中，舌尖肆意玩弄那条肉舌。
　　“啊啊！！呼呼！”茶色的秀发在空中飞舞起来，美人两只玉足，突然离开地面，在白色高跟鞋脱开，谄媚般勾在男人结实身上，低头看去，刚刚抽搐，弄得脚趾头发生用力的弯屈。
　　“唔唔！奶子可真骚啊啊！！”男人就像要把娇嫩的乳尖给弄到高潮了，但列克星敦本能受虐肉体，使得喜欢男人用力施暴着自己，这下子的瘙痒的感觉就更强烈，暴风雨般性爱的快感开始从阴道深处徘徊开来。
　　“啊啊！！要！要！来了！唔！快点！再快一点！啊！”列克星敦双臂再度紧紧搂住男人，红彤彤的脸颊贴着他的脸庞不停的娇媚呻吟。
　　“母狗！来了呼呼呼！！”男人加快般抽动着自己手指，一阵阵的毫无规律和疼惜，一点也不管列克星敦娇嫩的阴道黏膜问题。
　　但这种蛮横粗暴的蹂躏却让列克星敦亢奋得无法快窒息，受虐性格的她，胯下的的快感越来越强烈。
　　“唔唔唔唔唔！啊啊啊！！”一股被侵犯的快感急促般的从子宫深处席卷般冲击开来。
　　“啊啊！！母狗不行了！又要出来！了！啊啊！呼呼！！”一袭白色婚纱裹着的玉体猛然往后仰成性感的弧度，长发亢奋般甩开，男人见到婚纱有些妨碍，直接三下五除二般直接将上衣脱开，彻底被羞辱列克星敦，婚纱受虐母猪本能让高潮来的更加猛烈，看客中男人有些直接大肉棒勃起更加厉害。
　　“妈的！母狗！”男人趁机往更深的地方玩弄着，牙齿仍咬着乳头疯狂吮吸和惩罚。
　　“啊啊！啊！”列克星敦的臀肉被手指撞击得“啪啪”作响，整个人像被触电般似的抖颤着，浪叫起来。
　　“啊啊！母狗的的啊啊！主人的的！不不啊啊！啊啊！泄泄啊啊！！”列克星敦失禁前的淫液，弄得男人亢奋一把搂住列克星敦的细腰，列克星敦下意识双臂紧紧搂住男人雄厚的身体。
　　“母狗！！让你的废物老公！看你要高潮美丽！的样子！怎么样？哈哈哈！！他可能刚刚没有见过，母狗两次失禁吧？！哈哈！”男人奸笑着。
　　“啊啊！母狗的的！啊啊！！！嗯！嗯！”列克星敦任凭自己下意识呻吟着，男人蛮横般就抱着她站起来，让列克星敦彻彻底底被自己支配征服动作。
　　“啊！”两个人的身体都裹满汗汁，男人只用一只手搂着列克星敦的腰，一只手仍然在玩弄这个她嫩穴。
　　列克星敦虽然双臂努力的抱着男人的颈子，胯下的指尖的肆意般放荡攻势，弄得列克星敦全身抖动更加厉害，玉体重量都缓缓般下滑起来。
　　“母狗！！妈的！舒服吗？！哈哈哈！”列克星敦激喘的对男人说，两条玉腿主动的缠住他的腰。
　　“嗯嗯！啊啊啊！不不不！啊啊！”男人使尽全力的冲刺他的手指。
　　列克星敦娇哼起来，似乎自己紧缠着男人的身体扭颤，丰满的爆乳在没有浑身妨碍下，和男人结结实实胸膛挤在一起，敏感的乳头被这样搓动几下后，爆发出来的高潮更加使得全身敏感起来。
　　“唔唔！啊啊啊！！！来了！啊！”列克星敦的指甲完全陷入男人的肌肉中，两条玉腿勾不住男人的身体而不停地磨蹬。
　　男人忙转身将翻转过来，背对着自己，让来客们好好看着列克星敦高潮淫贱模样，推开她两边大腿，用兴奋的淫汁就像再次尿尿般出来。
　　“哼！啊啊！客人看啊啊啊！母母狗的！啊啊！骚穴啊啊！又又去了啊啊！”列克星敦娇羞又极度满足的叫着，此刻男人双手拉高列克星敦的玉体，两粒粉嫩乳尖在圆润爆乳上不停晃动着，就在胯下失禁那般的抖颤着。
　　“唔！唔唔！啊啊！啊啊啊！！去去了了啊啊！！”汁液飞溅出来，沉醉在高潮中列克星敦已经疲倦无力，自己大概也没有什么办法，任由那些色眯眯看着阴处，提督则是绝望般低着头，自己爱人被这样羞辱中高潮了，双手发颤抱着脑袋，自己休息一会儿，才接着继续下去。
　　“啊啊～～哈哈哈～～呼呼呼～～”狂乱的快感摧残着她的大脑，列克星敦感到身体都麻掉了，男人的粗暴蹂躏花指彷佛已经和自己的阴唇融化在一起，一缕缕的淫汁不断的从的湿漉漉阴户中溢出，挣扎的蜜唇口仿佛再将男人手指都吞了下去，高潮过后，列克星敦像死了般的瘫在男人健硕身体上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，尿尿般抽搐着残余的淫水，全身飘飘然的不知在何处。
　　“呼呼呼～～母狗！舒服了没有！”对男人而言，奸淫根本还没开始。
　　“母狗的～呼呼呼～舒服了啊啊～～～”只见将列克星敦放了下来，白丝大肉腿颤颤巍巍的抖动着，男人立马又扶起她细弱的身子，轻轻将她抱住，炙热的胸膛贴上列克星敦光滑全裸的背部，感受着美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让男人大肉棒勃起的无比厉害。
　　“母狗！怎么样舒服吗？老公的大宝贝，喜欢吗？？”
　　“呼呼！喜欢～呼呼呼～～母狗喜欢主人大肉棒！”列克星敦欲求不满往后看着，眼巴巴渴求男人雄性粗暴力量。
　　“呼呼～来客们！接下来是真正的典礼了！！母狗的播种典礼！！”男人看着镜头，似乎在挑衅那般语气，看着怀中美人的欲求不满，自己则是兴奋开始摸着尤物，两只大手在列克星敦身上乱抚，接着粗壮手臂从列克星敦腋下穿过，贪婪的手掌沿着爆浆的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把列克星敦柔软的身体拥紧，肉呼呼上半身谄媚般勾引着男人性趣。
　　“嗯嗯！！呼呼！”列克星敦发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被男人强迫占有的刺激，饥渴本能，让自己受虐般发情起来，在刚刚高潮尿了之后，自己更是无比性奋起来。
　　“好大的奶子！母狗！呼呼！你老公玩弄过你吗？呼呼！”男人激动的在列克星敦耳边轻轻说着，嘴唇忍不住轻吻着白皙性感的粉颈。
　　“嗯嗯！！母狗的奶子！被主人喜欢～都要流水出来了～～提督大人没有这样～母狗只喜欢主人玩弄～啊啊～呼呼～～母狗哈哈哈～～要去了～～”美人胯下湿漉漉阴蚌，还在抖出残余热液，此刻美人就像被俘获着，此时列克星敦的身体又开始娇滴滴的颤抖起来。
　　“呼呼！母狗～”男人勃起大肉棒，自己有些等不及偶尔，直接将大肉棒掏了出来，看着那根杀气腾腾大肉棒，弄得直播男人有些羡慕起来，而列克星敦则是上半身赤裸裸一丝不挂，下半身纯洁婚纱凸显出列克星敦反差婊子的淫贱。
　　“嗯嗯～呼呼呼！”列克星敦身体被男人开始慢慢夹着，那股又热又腻的香汗被紧紧搂抱在一起，之后男人开始玩弄更加的煽情和挑逗。
　　男人原本还很温柔的抚着她的爆乳，渐渐的越来越用力，两瓣白嫩的柔软乳肉在男人黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种诱人的形状，粉嫩乳尖被肆意的玩弄起来。
　　“唔唔！！”列克星敦的身子又开始渗汗，列克星敦感觉爆乳被揉得异常舒服，男人有时用力地把整团乳肉捏得向前紧紧绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的粉嫩乳头，那种强烈的快感让列克星敦胯下不知不觉得又流出淫水，就像水性杨花般雌兽在附和男人侵犯。
　　“这样舒不舒服？？母狗！呼呼！奶子真贱！！”男人像挤牛奶一样挤压柔软的乳峰。
　　“唔唔！主人的的！啊啊！好好的的嗯嗯！呼呼呼！！”列克星敦颤抖的呻吟着。
　　“母狗！主人要操弄你了！骚穴等不及了吧！！”
　　“嗯嗯！啊啊！”男人两腿间那惊人阳物，比列克星敦只见到大肉棒，还要粗壮起来，直播中有些舰娘有些惊讶和心中些许羡慕起来，但提督脸色有些不对劲起来。
　　“母狗！来吧！我的奴妻！直播播种时候到了！给你废物老公看看！你真正老公厉害！！”男人色眯眯看着列克星敦，准备抽弄面前被自己弄成母狗的列克星敦。
　　“呼呼呼！主人的的大肉棒！好好大的！呼呼呼～～看着好烫啊啊！！”列克星敦惊讶般般说着，双手忍不住摸了勃起大肉棒龟头，自己瞬间就像被诱惑，几乎现在满脑子都是大肉棒对自己快感，乖乖顺从般被地软在男人身上，示意可以对她肆意发泄着，只见列克星敦双腿自动张开，爬在男人大腿之上，低头就能看见微露在肉褶的深粉红嫩肉，一副会害羞似的缩动，但实则是婊子般淫贱瘙姿。
　　“呼呼！来了！！”男人单膝将列克星敦一只白丝大肉腿弄了起来，下半身则是慢慢将粗野的炙热大肉棒，重重塞进她两腿间，不客气摩擦几下，那股炙热般强壮的阳物爱抚，弄得美人咬住唇，玉体发出一阵抖颤。
　　“呼呼呼！母狗！来了！！”男人淫笑着，并不急于立刻进入美人体内，而是用硕大的龟头肉冠来回磨磨蹭蹭着淫靡的肉瓣，一只手试图摸着列克星敦爆浆巨乳，汁液黏稠染上男人荷尔蒙更加浓重气息。
　　“唔唔！！呼呼！啊啊！！嗯嗯！主人啊啊！快进来啊啊！呼呼！母狗忍不住了啊啊啊！！”美人如雌兽般发出轻微而短促的媚喘，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加惹人怜惜般春色，提督只自己，美丽的未婚妻只是面前这个丑恶男人，发泄欲望的工具，就是当做一个公共厕所来使用。
　　“母狗！主动一点！！”美人神情含羞情不自禁地抬起双臂，主动释出娇媚语气，白皙手臂轻勾住男人的后颈。
　　“母狗！！你的老公还在看你！你怎么淫贱模样！告诉他！你被老公大肉棒操弄的感觉！和对客人说出自己爱好！知道吗？母狗！”男人突然坏笑着说，突然五指紧紧捏着乳尖，列克星敦低头发颤着。
　　“嗯嗯！呼呼！客人们啊啊！母狗的的！骚穴啊啊！不满足啊啊！！请看着母狗的发贱的模样！呼呼！请大家喜欢啊啊！！提督大人！你喜欢吗？母狗的模样！”只见列克星敦如此说着，直播的男人们被列克星敦娇媚动人的神情所深深吸引。
　　“母狗！干得不错～呼呼呼！主人要狠狠奖励你呼呼～母狗接着吧～～”大肉棒在两瓣臀肉之间穿梭着，白丝大肉腿上，粗壮巨物在饥渴等待母狗般求饶。
　　“老公的大宝贝！可以进去了母狗的骚穴吗？！”列克星敦兴高采烈般，却又带谄媚诱惑的渴求起来。
　　“主人的大肉棒为你播种！！母狗！应该说些什么！知道母狗礼仪吧？？？”男人却对已经成为自己母狗的回答不满意，故意戏弄起来。
　　“主人的大肉棒！大大大肉棒！请！！粗大的大肉棒！操死母狗的骚穴！用力！用力地蹂躏母狗下贱身体！把！把！母狗的子宫！精液狠狠的射满！！让母狗！！怀孕！”列克星敦轻车熟路般说着，随即屁股主动翘着起来，不小心将大肉棒磨蹭了一点点，此刻画面中列克星敦几乎没有感觉到了一点羞耻。
　　“母狗！！你！可真令人觉得羞耻啊啊！！”
　　“主人不满意吗？”
　　“你的废物老公，知道你吗？？”
　　“母狗知道了！提督大人的肉棒！没有满足母狗的骚穴！请主人老公大肉棒！狠狠惩罚这个偷情贱畜！狠狠射在母狗臭骚穴！操烂婊子的贱穴！！让母狗怀孕！”列克星敦刚刚说完，男人哈哈大笑起来，自己美人白嫩屁股上，被掀起婚纱，再次在大庭广众被恶狠狠打了一个巴掌。
　　看的转播的提督全身麻木无法动弹，自己的未婚妻美人不仅在自己面前和这丑恶男人交合，还说出要替他怀孕的不知廉耻，此刻提督自己轻轻叹了气息，而在一旁萨拉托加则是不敢相信，大哭起来，似乎自己还在做着噩梦。
　　“想用什么姿势受孕啊？！！说出来给主人听吧？！母狗！哈哈哈！你的废物老公不行！！主人大肉棒！可就替他了！”深海提督刚刚到了兴头，自己自然还不放过，更无耻的问着已经俏脸晕红的列克星敦。
　　“想！想要整个人！被主人老公大肉棒！狠狠操起来！让老公的大大肉棒！顶到母狗最深的地方！完完！全全操坏母狗的雌穴！母猪低贱子宫！喜欢主人的热热的！！”列克星敦有些媚脸十足要求着。
　　“哈哈哈！母狗！！还有！你的想要怀多少个？？？”男人还不将涨到青筋血管毕露的大阳物放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，似乎要把列克星敦彻彻底底弄到全身心臣服，自己虽然知道，不过就是在挑衅那个港区中提督。
　　“肚子和子宫口！都要被主人大肉棒精液！射的满满！怀上许许多多的的宝宝！求求主人了！！”
　　“子宫口怎么样？！母狗的低贱子宫口？！！”
　　“哈哈哈！主人大肉棒！操死母狗的里面！怎么操都行！哈哈哈！！”列克星敦饥渴求着，眼中几乎饿狼般说着，但男人也就答应母狗声音。
　　“噗嗤！！”大肉棒在阴户早已高潮下，直接抽过g点，满足母狗低贱要求，直直冲着子宫口而去。
　　“噗噗！啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊！！”龟头蛮横的冲击起来，列克星敦的子宫口被男人的大龟头撞得很疼，但同时她也觉得很爽，因为这几天调教做爱，身后男人都用龟头撞她的子宫口，现在列克星敦那具母狗般身体，几乎已经习惯了大肉棒抽塞，也能从脆弱子宫口疼痛中享受到快感了，所以即使很疼，她也没有停止动作，继续努力挺腰扭臀奉承着男人大肉棒，自己口中发出断断续续呻吟。
　　“嗯！！啊！！噗噗噗！啊啊啊！！老公大人！！母狗！！母狗！嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！！快要！！去了啊！！”
　　“母狗！这么快就高潮了？？”
　　“没办法啊啊！噗嗤噗！主人大肉棒！弄得母狗好舒服啊啊！啊啊！！”第一次如此般性爱，何况在公开做爱，弄得列克星敦有些无法招架得住，高潮顶点更快达到了，列克星敦主动让男人的肉棒抽插她蜜穴的同时，巨乳也被男人从腋下插过来的粗暴五指握住不断揉捏，而且男人还不时地在后面舔她的耳垂，在男人的多点进攻下她被快感不断冲击，终于要到达高潮了。
　　“啊啊啊！！噗嗤噗噗嗤噗！！啊啊！！”听到男人如此猛烈攻势后，弄得的列克星敦马上就开闸了，全身颤抖抽搐中，一股清泉自男人的性器官结合处喷溅而出，这个画面马上就让直播间里男人中高兴看到列克星敦这个大美人被被操到潮喷。
　　“啊啊！噗嗤噗！！啊啊！噢！！啊！！老公大人！！啊啊！噗噗噗！！啊啊！！歇一下！！啊！！”男人在列克星敦达到高潮并且正在潮喷的时候并没有停止抽插操弄她，虽然她因为身体抽搐而不能自己运动，但是男人依旧还是一手握住她的奶子，一手搂住她的腰往下压，同时向上挺动肉棒继续抽插活塞运动。
　　“啊啊！！不不啊啊！！”男人一直坐在将列克星敦微微抬了起来，自己双脚可是着地的，粗暴用力没有任何的困难，而列克星敦一边经历高潮还一边被男人抬着起来继续抽插，感觉已经要受不了了，口中发出许多缠缠绵绵娇媚呻吟。
　　“母狗！！舒服吗？？哈哈哈！！”男人一边抽插操弄着列克星敦，一边咬着她的耳朵说道。
　　“噗噗噗！！哦！！嗯！！啊！！噗噗噗！啊！！啊！！老公大人！！哦！！啊！！母狗的的！嗤噗嗤噗嗤噗！要要啊啊！坏了啊啊啊！！”此刻镜头的列克星敦已经被男人操得身心沦陷，一听男人说这是为了让她更加容易受孕，发贱母狗，下意识身体更加谄媚起来，胯下的雌畜般淫穴反而更加吸吮着起男人大肉棒来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啊啊！！啊啊！！”在男人不间断地猛烈抽插操弄下，列克星敦的高潮一波接着一波，一浪高过一浪，几乎完全进入了痴狂的状态，而男人也通过龟头感觉到，她的子宫口变得越来越软了。
　　“母狗！哈哈哈！受孕的精液啊啊！要来了！呼呼呼！好好接着吧！！母狗！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗啊啊啊！！啊！！喔！！嗯！！老公大人！！嗯！！啊！！母狗要！！噢！！母狗要！！嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！去了啊啊啊！！呼呼呼！被主人射的满满啊啊！！呼呼呼！！啊啊啊！”在男人的剧烈最后抽动性爱般刺激下，列克星敦进入了更强烈的高潮中，子宫口在一阵抽动后完全放松，而男人则抓住这个机会，恶狠狠全力挺腰，将粗壮大肉棒肉棒向上猛捅，完完全全受孕般刺激让自己不再可怜列克星敦，直接突破底线，这也是男人第一次玩弄子宫口，终于成功突破了子宫口的封锁，龟头进入到一个淫靡的空间中，被列克星敦的子宫壁嫩肉紧紧地包裹着，而她的子宫口就像一个强力的肉褶瓶子中一样紧紧含住男人的大肉棒肉沟，此刻就像本子中不可能性爱，还好列克星敦不是人类，否者列克星敦当场就要疼得要死，此时就算男人想把龟头从里面抽出来都有些费力了，自己今日力道几乎不再估计面前母狗的感受。
　　“啊啊！疼疼啊啊啊！噗噗！啊啊啊！！！”列克星敦此刻突然疼得大叫起来。
　　“插进子宫里面！了！！老公这样射精的话，母狗！！会受孕吗？！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！嗯嗯！啊啊！哈哈哈！会会受孕的！啊啊！”列克星敦腰肢难受般摆动起来，自己弄得头晕目眩。
　　“呼呼！母狗来吧呼呼呼！嗯！”虽然成功子宫口，彻彻底底侵犯着，但列克星敦抽泣般呻吟，让兽性遍布在全身。
　　看着大肉棒紧紧含着子宫口处，让男人很有满足了自己征服欲，但是男人还没有满足，因为男人的肉棒还剩下一寸没有插进列克星敦的身体里面，这时候龟头已经被死死地困在子宫里面，想抽出来一点都不行，所以男人只能咬着牙，使出最大的力量，抱住列克星敦的身体往下压，同时肉棒向上顶，想要母狗将自己大肉棒彻彻底底进入其中。
　　“嗯嗯！啊啊啊啊！会会！死的的啊啊！呼呼呼！要要啊啊！坏了啊啊啊！！”
　　“嗯嗯啊啊啊！呼呼呼！啊啊啊！”列克星敦扭着身子，想要求饶将大肉棒从子宫口拔出去，但更加弄得男人兴奋起来。
　　“呜啊！！啊啊！！”列克星敦发出长长的一声哀鸣，因为她的子宫也被男人的龟头顶得变了形，终于用她的蜜道和子宫将男人的整根肉棒完全吞没，而同时男人被刚刚列克星敦那几个求饶呻吟和征服快感冲刺头脑，自己腰间突然一软，自己的大肉棒也已经到达极限，喷涌而出的灼热浓精从顶着列克星敦子宫壁底部的龟头直接灌溉子宫，如此冒险的性爱，让的直播中那些色狼们纷纷叫好，最后精液就像被挤压出来般，一点点落在地上。
　　有些来客纷纷低着头说着，弄得场面就像妓女出卖那般的淫贱。
　　“我去！那个家伙的大宝贝巨乳在美女的子宫里面射了！第一次见到被全部塞着里面！”
　　“我去！我也个刚刚射了！有这个好的美人！老子上去，都不知道射了多少次了！那个家伙现在才射出来？！”
　　“妈的！是不是怪物！那个家伙！！”男人在台下纷纷讨论着这次性爱，深海提督听到那些话来，自己心中可高兴要死，毕竟这样夸赞，自己大肉棒有些勃起了，但性爱还在继续。
　　“呼呼呼！母狗！舒服死了吗？呼呼呼～～～”男人自豪说着，自己第一次公开这样的玩弄着，何况还是在直播给港区的那些敌人们，自己第一次在美女的子宫里面播种，让男人的兴奋度比之前任何一次做爱都要高，结果射精的量也特别大就像滔滔不绝般喷溅出来，只见过了一会儿后，对列克星敦子宫进行的精液灌溉才终于停止了，此时她的小腹上已经很明显地出现了小孕肚那般，自己心中可是高兴要死。
　　“呼呼～呼呼～老公的的～～呼呼呼～射的母狗～～嗯嗯啊啊～～好满的啊啊～～呼呼呼～～～～”
　　“呼呼呼～怎么样？弄得提督喜欢你这幅模样吗？受孕母狗！”
　　“哈哈！母狗的肚子！提督大人他也会喜欢的！哈哈哈哈！嗯嗯！”大肉棒突然射精般缓缓缩小出来了，大肉棒缝隙之间的精液，都在随着男人喘息中满满溢出。
　　“哈哈哈！！老公大人！！肚子好胀啊！！嗯！！呀呀呀啊啊！要要出来了！呼呼！！”男人也忍不住抚摸起这个由自己大肉棒操弄的起伏，心中很有成就感和满足感，而列克星敦则依然沉浸在高潮的余波中，享受着男人对着粉嫩肌肤般的抚慰。
　　“母狗！老子的大肉棒！上面还没有干净！快快！！”
　　“知道了！唔唔唔！！哈哈哈！！唔唔！”美人舌尖妖娆般吞咽起来，列克星敦卖力的给男人口交，希望能够让主人满意，内射过后美人，神情看着更加滋润起来。
　　“呼呼！！母狗！第一次还挺舒服的吗？？！”男人喘息着，随后狞笑的看着列克星敦，舌尖慢慢悠悠挑弄着龟头上残存的痕迹，精液刚刚高潮的模样，让自己无比快乐，又是看着列克星敦已经算是彻彻底底臣服自己了，但不巧，刚刚射精之后大肉棒，在一次次重重勃起，直接接列克星敦温柔腔室中塞满。
　　“母狗！呼呼！真不错！以后我就天天操你吧！！母狗！喜不喜欢！主人大肉棒！”男人抚摸着列克星敦的头发，跟抚摸温顺的驯化母犬一样，列克星敦居然在在直播中笑眯眯起来，甚至提督见状，不由得惊讶起来。
　　“汪汪！！主人的母狗！汪汪！喜欢主人大肉棒！汪汪！！”列克星敦感到无比的快乐，再次想被母狗那般调教时候兴奋，看着面前列克星敦赤裸裸上半身，以及圣洁下半身流出许多精液，男人的大肉棒带给她的快乐，想要再次将那种小穴被塞满的充实，要将那个母狗连心灵都填满了，彻彻底底战胜和征服她。
　　“母狗！给主人舒服一点！！”
　　“汪汪！母狗会的！唔唔唔！！唔唔！！”列克星敦就越发卖力，津液从遍布着大肉棒外表，一直将大肉棒染的一层薄膜般的隔膜，列克星敦小嘴越发温柔的给男人舔舐着肉棒。
　　甚至小穴都开始产生了酸麻的感觉，又变得湿润起来，那种瘙痒分泌着更多的淫液，渴望着男人的进入，恶狠狠粗暴再次玩弄自己。
　　“嗯嗯！”提督看到列克星敦的变化后，表情变了变，他小嘴有点抽搐着，但随即低着头，黎塞留觉得这是在看淫秽直播，但自己又不敢停播，毕竟直播还是了解深海基地情报，虽然和那些色情做爱直播没两样了。
　　“怎么样？看不看！！”提督整个人变得颓废无比。
　　“姐夫！！麻烦你救救我的姐姐！各位姐姐们！我求求你了！这是不是我的姐姐！！”萨拉托加在苦苦哀求着，但许多舰娘都不敢出气。
　　随后，众人只得接着观看列克星敦被公开播种淫秽转播，许多和列克星敦共事，都纷纷摇头叹息着。
　　“母狗！给老子！快一点！！”男人揪着列克星敦的头发，轻轻发怒着，口中大肉棒被吮吸更加舒服了，香舌在大龟头全身，细腻般吞咽着起来。
　　“唔唔！唔唔！哈哈哈哈！主人的大肉棒啊啊！唔唔！吱吱吱！哈哈哈！！”看着列克星敦吮吸的异常卖力，精液和淫水交融在一起，男人有些兴奋起来，看着淫靡骚嘴伺候大肉棒，自然将列克星敦突然抱了起来双手抓着饱满翘挺的屁股，再次用着自己力道，将其抱了起来。
　　“哈哈哈！主人的肉棒！”
　　“噗嗤！”男人也不再客气什么了，直直再次让火热不得了大肉棒，重重塞在里面，顿时间，列克星敦发情般娇喘起来。
　　“嗯嗯！啊啊啊！！呼呼！！主人大肉棒啊啊！！啊啊！哈哈哈！要死啊啊！！呼呼呼呼！！”列克星敦显得无比被动，没有任何的阻止，全身心依靠在这个粗野男人手中，她只能无力谄媚搂着在男人身体，双手搂着男人的脖子，勾魂般的用自己的蜜穴把男人的肉棒吞噬下去。
　　“啊！嗯嗯！呼呼呼呼！主人的啊啊！大大大肉棒！啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啊啊！！”当骚穴被填满的时候，小嘴发出了动人的呻吟声，透露着无比的满足愉悦。
　　列克星敦的动情的阴道十分火热泥泞，被侵犯子宫口后，居然还能像里面好像有一层层的肉褶一般，夹得男人大肉棒舒爽无比。
　　男人缓缓的呼了一口气，看着眼前低着头的美人，两人交媾的部位，发出更多刺激流水声音，在充满精液残余阴道中，大肉棒不客气般抽动更加厉害了。
　　“噗嗤！！啊！老公主人！！！啊！！嗯哼！好大的肉棒！太大了！要死了！！呜呜！太爽了！大肉棒！母狗好喜欢！！啊啊！！”列克星敦发情母狗般的亲吻着男人的脸颊，卖力的扭动腰肢，用自己的蜜穴去奉承男人炙热无比的大肉棒，上下左右的摇晃，全方位的摩擦，酥酥麻麻的快感无边无际，摩擦着花心产生的酸软，被侵犯过子宫口的酸痛，再次弄得列克星敦冷汗和香汗交织在一起。
　　“噗噗！啊啊！要要啊啊！坏了！啊啊啊！被主人的大肉棒啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊啊！！要要！！”
　　“母狗要什么？在你的废物老公面前高潮吗？哈哈哈！！”
　　“老公大肉棒！！比提督的还要大！唔唔！喔喔啊啊！要要死了！嗯嗯！噗嗤噗啊啊！！”列克星敦淫贱的呻吟让男人更加的亢奋起来，两条丝袜美腿被抱得在腰间，大肉棒每一次抽入，列克星敦就兴奋弯曲着细腰，之间足尖还挂摇摇欲坠白色高跟鞋，阴唇流下的淫液，有的正随着男人的抽送而前后流淌在大腿内侧着。
　　肉棒自下而上的不断抽送着，一遍一遍的往复循环当中，列克星敦感觉就像在机械大肉棒攻势下，渐渐迷失自己。
　　“唔唔！啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！舒服死死了啊啊！要要啊啊！去去了了啊啊！”列克星敦就直接高潮了，思想上和身体上都得到了大肉棒的刺激般满足，被改造成为母狗体质，让湿漉漉阴道里的每一寸褶皱嫩肉可以感受到那强烈的刺激充实感，列克星敦满满内心，都在被粗暴动作塞满着。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊！嗯嗯！”列克星小手抓住了男人，一股股的酥麻开始从花心深处传来，这让做爱许久的她有些无法控制，酥麻交媾随着男人的重重插入，美人能够感受到阴道被一点点填满而再次撑开的那种性爱滋味。
　　“噗嗤噗！啊啊！！好好！啊啊啊！舒服的！啊啊！！”列克星敦迷迷糊糊大喊着，自己已经被性爱，彻彻底底弄昏头脑，两条丰腴的大白腿更加紧紧的谄媚缠绕男人的身上，男人见状，也不客气般用力的往自己怀里抽了进来，弄得让男人每次插入时都能一插到底，淫液和冲撞快感，让大肉棒加速抽插着，几下后让美人全身都要崩溃了，美人香汗淋漓玉体上镶嵌两个爆浆巨乳一样随着操弄前后摇晃。
　　“啊啊啊！！呼呼呼！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！啊啊啊！！要要啊啊！！呼呼！！”
　　“母狗！今天骚穴这么紧吗？呼呼呼～～”男人感觉到以往不同，自己这次做爱，可是有些受不了在侵犯着，列克星敦在公众之下，发情的蜜壶被以往还要无比紧致，大肉棒兴奋被肉壁失禁般淫肉，裹吸的更加舒服，大肉棒抽塞速度越来越快，白嫩的肉臀上大肉棒耸动着，两人之间的交媾处看到一根粗大的巨物在中间若隐若现，不时发出“噗嗤”作响。
　　原始般性爱交媾，只见每次肉棒抽出都能看到上面沾满了白色浆液，阴阜周围全是粘稠的白沫，两瓣深色的蚌肉夸张的吞咽着粗大的大肉棒。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！！啊啊啊！噗嗤噗啊啊！哈哈哈！啊啊啊！！”列克星敦浪叫起来，玉手勾搭在男人脖子，卖力用力的搂着男人，感受着男人温热，每一次把肉棒插进来都好像要把列克星敦给贯穿了一样，癫狂抽插满是冲击自己意识。
　　“哈哈哈！！”
　　“啊啊！主人的的！啊啊啊！嗯嗯！呼呼呼！！”列克星敦娇哼带着浪叫，二人互相都在到达了兴奋之处。
　　“母狗！在叫着！！你的废物老公在看着你！高兴吗？！哈哈哈！！”
　　“老公大肉棒！操操啊啊！操死母狗啊啊！！”男人一想到这里就更加兴奋了，把敌人提督的妻子子宫里疯狂播种，兴奋无比的抽了起来，列克星敦主动谄媚呻吟，弄得大肉棒止不住抽了更快。
　　“啊啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”结婚庆典中，列克星敦再一次次的高潮了，阴道内部越来越紧，小嘴一般会吸人，疯狂般的吮吸着男人的大肉棒，肉穴彻彻底底再次成为男人倒模，抬起翘臀让男人插得更深。
　　既然是丈夫的吩咐，那就是合法的出轨，为什么不让自己更爽快一点呢！
　　“噗嗤噗！啊啊！！哦！好爽！啊！呢哼！啊啊！！”
　　“哈哈哈！母狗在叫更大一点！！”男人看到妻子的媚态后，眼神无比满足看着列克星敦摇摇欲坠的身体，自己感受着阴唇夸张的包裹吮吸自己的宝贝，男人加快再次抽动起来，龟头传来的快感也不允许他停下来，一种射精的冲动迫使着他越发用力的奸淫起来。
　　“嗯嗯！啊啊啊！不不不！！”男人突然腰间发力，那根粗壮无比大肉棒，在自己感觉中，每一次都是深入到了列克星敦的体内，把平坦的小腹顶弄的起伏不断地，在直播中男人和来客，则是可以看到深海提督起伏的肉棒插到了那个位置，给所有人带来的视觉冲击无比的震撼和强烈。
　　“噗嗤噗！啊啊！”
　　“嗯嗯！奶子可真大啊啊！呼呼呼！”
　　“嗯嗯！主人摸的母狗好深啊啊！啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗！要要死死了！啊啊！要喷出来了！啊啊！！”大手抓住跳动的饱满柔软的娇乳，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片不堪，男人一边抓着奶子，一边用力的耸动着腰间马力，用力的操弄肥美的蜜穴喷出淫水，将肥厚的阴唇肉无情的操弄的天翻地覆，每一次都是塞满了列克星敦的胯下小嘴，如此淫靡的场景，让男人的动作越发的狂野，将她干的乱颤发癫。
　　“啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊啊！！噗嗤噗！唔唔！喔喔啊啊！哦！老公大人！！操的的啊啊！！！顶到母狗子宫了！啊！会被顶穿的！”列克星敦娇媚的呻吟着，典礼上充斥着浓郁的荷尔蒙味道，充斥着男女性爱的气息，让本来就处于意乱情迷之中的男女变得更加疯狂。
　　“唔唔！！唔唔！啊啊啊！！”男人紧紧挨着列克星敦，加重自己动作，男人的鼻息在逐渐的加重，湿漉漉阴道内壁肌肉紧裹着男人的炙热肉棒，让大肉棒在淫水的润滑下没有阻力抽塞，二人交媾之处紧紧合在一起，大肉棒深深进入子宫里，列克星敦的两腿似乎又分开了些角度，谄媚般好让男人的抽插更加方便，列克星敦的主动配合让男人更加兴奋，大肉棒饥渴大力抽插起来。
　　“啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啊啊啊！要要啊啊啊！去去啊啊！！啊啊！！”
　　“你的废物老公！喜欢你的高潮模样吗？哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！啊啊！不不啊啊！提督大人！喜欢母狗母猪！的贱货！啊啊！干死母狗啊啊！！噗噗啊啊！！”
　　“哈哈哈！母狗连话都说不清楚了！！”男人淫笑着说着，一边说还一边猛烈的撞击起来。
　　每次都把肉棒插到最深处，炙热无比大肉棒抽出到黏稠稠汁液塞满深处，然后狠狠的插进去。
　　插入的过程很快，列克星敦谄媚呻吟，让龟头体验到了快感冲击，男人感觉到在当面牛头人了快感，瞬间腰间有些忍不住要射精了。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”激烈的肉与肉碰撞声传来，男人把列克星敦紧紧开始压着在了身下，在地板上，几乎不客气般将两条美腿抗在肩膀上压到了面对面的程度，迫使这个丰满肉感的美人的肥臀朝上，将骚穴被大肉棒抽满的一举一动，都是显得淋漓尽致，一个标准的受精姿势作为典礼的高潮。
　　“啊啊！噗噗噗！啊啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”干净的地板上，一个高挑丰满的美人上半身一丝不挂的躺在男人大肉棒身下，一旁白色高跟鞋乱放着，但两条美腿抬高，修整过的脚趾挤在一起，此刻因为快感的冲击而蜷缩着。
　　丰腴的玉体，在有规律的抽插下，泛起一阵一阵的肉浪，淫水还不是助威般飞溅出来，香汗淋漓脸颊上，都是令人动容的媚喘，每次泛起肉浪总会伴随着娇媚高昂的一阵闷哼。
　　“啊啊啊！嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！！母狗的啊啊啊！！”性爱快要到达了全场焦点，摄像头将列克星敦高潮般模样拍下，将直播转到二人完完全全性爱之中，一个面容丑恶男人耸动着一根野兽般粗大肉棒压在了列克星敦这个纯洁带着反差母狗的大美人身上，肉棒每次都是插入深处，连续抽插了数十次，最后一下狠狠的插进美人的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，散在阴唇上，最后多的淫液顺着大腿流到了白色丝袜之上，大美人被抽插的发出娇媚喘息，高昂的呻吟声就一直没有停歇过。
　　“噗嗤噗嗤啊！啊啊！啊！老公大人！啊啊！！母狗母狗！啊啊！！要爽死了啊啊！！哦！轻点！要被操死死了啊啊！！提督大人！啊啊！！看到！母狗骚穴被老公操死了啊啊！！太深了！啊！老公！唔唔！！”列克星敦现在满脑子都是晕乎乎的快感，混乱在说着什么，高潮的感觉充盈着大脑，身体的每一处肌肤都因为快感而张开。
　　“噗嗤噗啊啊！！”美人的阴道媚肉紧紧的包裹住大肉棒，凹凸不平的阴道褶皱紧贴着肉棒蠕动。
　　男人感觉到内心无比的愉悦，这种看中就就可以立刻得手的成就感实在是太爽了，爽到根本停不下来，大肉棒再次取悦般加快抽动起来。
　　“嗯！咳咳！”直播那头的提督有些牙齿都快咬碎了，提督还时不时捂着身体，但只能是忍受着心里的那种苦楚，那种听着未婚妻被别的男人操到死去活来，活来死去的心疼，一点都没有所谓的绿妻快感，自己无比难受，但最后，萨拉托加有些忍不住了，起身离开哭泣而去，众舰娘们看着面如死灰的提督，大伙都知道最后结果了，只得耐心陪着提督看完直播。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！啊啊！！”列克星敦上半身无力的趴在地板上，男人的双手从下面伸进去，一把抓住两颗爆浆的巨乳，整个人压在上面，挥动着粗壮大肉棒在淫液直流的发贱骚穴里重重的进进出出，用龟头不断摩擦阴道深处，看着列克星敦婚纱上圣洁，见到列克星敦几乎发情母猪般媚脸，心中无比快乐。
　　典礼上越来越弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有汗水味，看着就像是在公开凌辱一头发情母猪。
　　“噗嗤噗！啊啊啊！要死啊啊！被老公大人操的啊啊！！要死了！啊啊！！老公！我好快乐！要死了！啊！要来了！”列克星敦翻着白眼，她香舌都弯曲出来，阿嘿颜母猪模样弄得直播那些色狼刚刚都自慰起来，但男人大肉棒还有被这样弄得射精了，
　　“呼呼！母狗！！呼呼！！”男人主动将让身下的美人蜜穴更加的凸出淫贱，自己将美人两瓣屁股高起高落，大肉棒瞬间就像像打桩机一样在列克星敦的蜜穴里快速进进出出。
　　“唔唔！啊啊！！噗嗤啊啊啊！！”列克星敦高难度性爱姿势，弄得男人脑海中最佳受孕方式，这种性爱的刺激让男人越来越兴奋，流水般呻吟，在大肉棒噗嗤中不断作响着，肉棒即使在被爱液和精液包裹的蜜穴里还是兴奋的吐露不少的淫液。
　　腥臭的液体被大肉棒不断搅拌继续散发刺鼻的荷尔蒙味道。
　　男人有些趣味用力的咬住被白丝裹着玉趾，吮吸起来，而一手扶住列克星敦圆滚的腰肢，下半身的发狂般抽插速度越来越快。
　　“噗嗤噗！啊啊！噗嗤噗啊啊！！老公大人的的！精液啊啊！！！啊！射进来啊啊！！！全部射进来！射进！母狗的的！！子宫里！骚货的的！骚穴里面啊啊！！！母狗的！大肉棒！啊啊！！的的老公生孩子！啊！把！母狗的肚子搞大吧！母狗！肉便器！呜呜！啊！操的死死的啊啊！！啊啊！”列克星敦下意识大喊大叫着，娇媚淫贱身体知道这是真正的高潮到来，知道男人射精的最后冲刺，美人自己动作狂野谄媚奉承着男人冲刺。
　　“呼呼！”深海提督最后咆哮起来，精液就像涌泉之水般，无穷无尽的进去阴唇深处，列克星敦身体抽搐般跳动着，于是乎，这场播种大会，几乎到达了高潮，列克星敦受孕瞬间，阿嘿颜模样扭曲那张纯洁脸颊。
　　突然，转播的提督的办公室，突然有些信号微弱了，快要被中断了，只剩下最后那一段，随即就是掐断了。
　　转播中微弱画面，列克星敦在射精高潮瞬间，下半身淫水四溅，但男人突然将大肉棒缓缓射在里面，就像输送水管那般射精出来。
　　“吱吱吱！（转播信号异常不好）”最后直接黑屏了，但还是残余了列克星敦最为辨识声音，众人好奇听着。
　　“母狗！列克星敦愿意世世代代作为！深海提督的母狗！奴妻！作为奴妻礼仪！帮助老公怀孕！！唔唔列克星敦亲吻什么声音！”
　　“真乖啊！”男人欣慰声音。
　　“呼呼！！老公的～呼呼～～在母狗的～～母狗的脸颊～唔唔嘴巴中装着水流般液体声音～～……”转播突然结束，而办公室的人们，面面相觑，但最后提督提出投票，关于列克星敦，几乎无一反对去打算拯救列克星敦，但只有萨拉托加放弃投票，此后，列克星敦彻彻底底不再作为舰娘了，她的消息被彻底抹除了，至少是在港区中，而那段公开奴妻结婚典礼，则是在被港区禁播了。

第12章 人形飞机杯博物馆
　　港区看到列克星敦在直播中被弄堕落，就不在乎列克星敦这个美人下落了，但她的美貌反而被一些商人所惦记着，不是为了列克星敦容貌流传下去，而是为了那张诱人玉体，为其量身开放一件套的性爱娃娃。
　　在港区的提督离任后，新来的商家在获得允许后，私密开设了一个性爱娃娃场所，一个大厅，异常的豪华和气派，为此吸引来了许多街头混混和那些不管事事未成年。
　　一个衣着邋遢的小混混，慢慢悠悠走来，自己之前可是刚刚享受了一位九龙大美人，据说是一位含阴（含英）妓女，自己回想到她的身体，可是瞬间精力饱满起来，可惜那里排着队操弄那个妓女的人太多了，实在让自己找不到空位，于是乎小混混不知不觉在朋友的邀请下，慢慢悠悠走去一个店铺——外面就像是个博物馆般大小，看着面前如此大的性爱娃娃招牌字样。
　　小混混身体难以发泄的欲望，使得自己走到店外，而老板看着有人走来，自己高兴出来接客，给小混混介绍一下。
　　“您好！客人！有什么想要玩弄的吗？”老板出来走在门口那个摊子上，上面摆着一些飞机杯，似乎异常廉价模样。
　　“老板～这些东西，都是几块钱的？”
　　“十几块钱的～客人你喜欢的话，可以直接买的，如果没有钱的话，也不要客气，你可以免费使用的，这个是共享飞机杯，便宜的要死，如果你要买的话，我们店里面有的是。”老板似乎捋一捋飞机杯位置，将其位置摆的工工整整。
　　“嗯嗯～老板，这个是共享飞机杯是吧？也没有专属的啊？”小混混看着面前那个飞机杯，似乎发现有一个小人模样的胶质飞机杯，自己好奇上前摸着，在自己刚刚触摸一瞬间，好像是在什么东西在跳动着。
　　“啊啊！嗯嗯～呼呼～～啊啊嗯嗯～～”列克星敦人格被轻轻一摸着，浑身就痛苦起来了，被剥离自己肉身不知道多久之后，列克星敦每日都是在黑暗中度过着，有时自己被那个丑恶男人直接用着手指塞了进去，瞬间让列克星敦高潮起来，在灵魂深处，都是久久不能忘怀。
　　“嗯嗯～这个长得人头的飞机杯，好奇怪的～是不是那个港区出轨母狗列克星敦形象？？”
　　“那是，这个飞机杯是别人送来的，几乎看着很新，而且很标准，好像就是喜欢列克星敦，给她做的雕像，不过后来那个列克星敦就变成深海敌人的母狗了，我在那一天看过了，刺激的要死！”说完，老板有些看着四周，毕竟自己也害怕说了出来，在港区其他地方，看过那日列克星敦被播种受孕的人不在少数，只是后来大家都闭嘴了，在列克星敦那一任未婚夫离开后，风口才仅仅松了。
　　“可惜了～那日，我的信号不好，不然的话～呼呼呼～”小混混有些不满足起来，自己想到这样一个大美人，居然被自己错过了，毕竟以后可没有在再能看的见。
　　“没事的，这位客人，我们店里，可以让你享受这个列克星敦的阴部，体验她的绝美身材，毕竟她的性爱娃娃，可是我们招牌。”老板低声说着，保持警惕看着周围，好像讲述着这样一件私密。
　　“那？在哪里？”小混混有些激动将那个飞机杯弄回了原来模样，刚刚放下，列克星敦人格苦楚般大喊出来，但这些没有人能知道，列克星敦在黑暗中的痛苦，使得自己精神不断的紧紧绷着。
　　“在里面，客人～”
　　“这些飞机杯是怎么回事的～我看着，不会是那个列克星敦倒模吧，她的阴部倒模吧～”
　　“那还是～客人～”老板平稳语气说着。
　　“不对～列克星敦身体不是在深海敌人手中，成为母狗了吗？怎么还能有她的身影，毕竟倒模可要她的身体，不会老板就是虚假宣传的吧？哈哈哈～”
　　“没有的事情～客人，我们性爱商店，可是有共享飞机杯摊子和那个展厅，和那个真正的性爱场所，以及真正私人房间。”
　　“那个倒模从哪里来的～”小混混好奇问着，自己更可能想要直接享受那列克星敦玉体，心中想着列克星敦保不齐已经被那个深海提督玩累，就当做妓女拿出去卖了，自己一想到这里，心中就浮想到销魂场景，自己的全身心都在迷迷糊糊中开始被列克星敦残存下美艳身子，勾引起来。
　　“唔唔～这个问题，是商业机密，客人不要在问了，对了，客人，你可以进去里面看一看的，如果喜欢的话～”
　　“呼呼～可惜了，嗯嗯～老板，如果我能操到那个人美人，我可是死而无憾了。”
　　“如果能够操到，估计早就被有钱大富豪收养起来了，自己一个人偷偷享乐着，那里还能有这些流传着。”老板开玩笑说着，二人被列克星敦绝色美貌和淫贱反差，说的有些起劲了。
　　“老板，那个你的倒模是不是见到列克星敦了？”
　　“不是，我是没有见到，只是一两个女人，好像自称是女商人的，几乎都是一个丰满大美人和一个萝莉女孩～嗯嗯～我们谈了许久，之后她们就将关于列克星敦倒模资料送给我了，以及那些列克星敦从来没有见到的高清资料，里面的列克星敦可真是一头彻彻底底母狗，看的我的都有些难受了，那个男人能抗拒起来，所以独乐不如众乐～”
　　“老板，什么的视频资料？”小混混心急如焚般说着，自己好像找到新的天堂了。
　　“高清的视频，不过客人不要担心，你进去我们的店中消受一千左右，就是那个豪华的包间，你就可以看得到那些私密的视频了～”
　　“呼呼呼～老板，一言为定～”男人想着刚刚自己去操弄含阴，自己可是花了同样金钱，自己现在还能看着视频，同时操弄着飞机杯，心中可是有些等不及，光是列克星敦流出视频，足以让自己好奇心无比的引起。
　　“老板～那个豪华包间，里面，有什么东西？？”
　　“客人，这个豪华包间，有各种姿势性爱娃娃，同时最后还有能够发出各种声音，几乎都是列克星敦声音，能够让你爽一整天，视频和声音来源，都是那个商人弄来的，我们可也都是测试过了，几乎和列克星敦在视频中一模一样的，甚至更加骚贱起来。”老板笑眯眯看着小混混。
　　“老板，你不会欺诈消费吧，骗我进去，然后，弄得一些特别烂的东西，糊弄我？？”小混混半信半疑，毕竟列克星敦声音几乎不可能弄得到，有视频可能是那个直播的片刻，但想到列克星敦依然不见了，那个美人的妖艳美丽无比，自己瞬间心中就想要狠狠在视频中用着列克星敦飞机杯来代替在列克星敦，最后发泄，自己犹豫再三，最终还是被下半身和列克星敦绝色所吸引，同意进去店里面。
　　“客人，走吧～”老板轻轻说了一句，二人瞬间就进入店中，小混混没想到店里面如此热闹，几乎都是那些色狼恶鬼声音，毕竟大多数人都是选择去妓院发泄，实在不行就在家中买在飞机杯，不过小混混刚刚走到门口，就能听到谄媚不断呻吟声音，仿佛就像是列克星敦被操弄成为母狗喘息，自己瞬间有些兴奋勃起了，等不及进去里面，二人随着娇媚声音，一直进入到了里面。
　　“客人，这里有照片展示客厅，您觉得怎么样？”
　　“那能不能直接去到那个豪华包间中？”小混混有些急不可耐了，但老板却看着不慌张，毕竟自己可是要将这些东西简绍一遍。
　　“豪华包间在三楼，而一楼则是有的列克星敦那个泄密出来的淫靡照片，而二楼则是场景性爱娃娃发泄地方～最后上面就是豪华包间，你可以任意看着视频，以及有个精美列克星敦性爱玩偶，可以任意使用任何姿势。”
　　“那第二楼，和第三楼，有什么区别吗？”
　　“第二楼太火爆了～恐怕你需要排着半天的队伍～你也是知道的～我这里可是最有名气的性爱娃娃商店了，光是列克星敦的那种美人，就是我们商店之中的明信片了～每天都有人的，几乎个个都是排出外面，在外面等着，可惜这几日人有些少了～”
　　“老板～那个二楼是有什么的，难不成是将性爱娃娃摆出各种姿势？”
　　“不完全是～”二人边走边谈着，走到那个一楼大厅中央，发现这个时候，几乎往上抬头看去，之间一幅幅香艳扑鼻的画面勾引每个男人心中欲火，自己小混混这才知道什么才是真正的春宫图。
　　“怎么样？那些图片如何？我可是从那些商人弄来的～不过价格还挺便宜的～”一边看着投射在比较高的墙壁上面，口中空闲说着，但小混混见到如此难以忍受香艳美景，心中有些等不及了，裤子上大肉棒勃起更厉害了，在照片展示中，有的直接带来门外飞机杯，直接对着列克星敦色情照片发情着，小混混有些被勾引着，自己一张张注视着。
　　突然，照片馆所里面，突然一黑，只见发出一种恐慌了，就开始想个PPT那般播出，小混混看着面前老板，有些惊吓到了，但马上被面前香艳媚物勾引着。
　　第一张照片，开始缓缓出来，上面之中一个笑眯眯男人牵着像狗一样趴在地上爬行的女人大摇大摆的走向了大门模样。
　　男人看着，那身香汗淋漓的美人，就是自己期待列克星敦，被肆意发泄凌辱美人，现在如此不堪，而列克星敦浑身满是黏稠稠精液，许多精液粘在茶色秀发、白皙美腻玉背和优美大腿上，而那两瓣肥嫩臀肉，在小混混下意识就是认为被男人无比大肉棒撞的发红，那些精液顺着列克星敦摇晃屁股肥肉，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。
　　似乎牵着列克星敦铃铛，真能在摇摇晃晃着，就像伴随着白皙脖颈上大铃铛传来的铃声，蹒跚的跟随着男人脚后爬上了大门，春宫色艳丽，拍得无比美丽。
　　“呼呼～妈的～”小混混咽了一口气，自己暗暗赞叹着，若是自己能够这样玩弄着列克星敦，可能要玩到天荒地老。
　　第二张，列克星敦就像被吊了起来，彻彻底底就像那个母狗那般，一只脚牵着上面，一只大腿下半身处，流出大量精液，就像那个喷泉那般，精液似乎水花般艺术喷溅而出，列克星敦浑身抽搐模样，以及那张扭曲阿嘿颜，则是令男人有些把控不住。
　　“呼呼～这样少见的要死～”小混混对着这种的图片和方式，自己心中前所未闻，但还是被列克星敦高危险动作惊讶之余，大肉棒可是主动勃起更加厉害了。
　　第三张，列克星敦俩像狗一般跪爬在地上，美艳无比的小脸沉浸在痛苦和高潮混合的表情中，身下机械两只手臂，似乎灵活般淫荡玩弄在列克星敦双乳的粉粉嫩嫩的乳尖。
　　两个女人和一个医生般打扮女人，共三个人一起骑在列克星敦的玉背上比出胜利的手势，而深海提督则两手捏着两对屁股蛋，脸上猥琐的笑容露出了无比高兴的神情。
　　“唔唔～妈的～可惜，这上面四个女人，老子个个都想要狠狠的操弄起来。”
　　第四张列克星敦被男人用粗大的阳根插在菊穴里高高的抬了起来，而原本插在菊穴里的狗尾巴被粗大的肉棒挤到了一边，男人的精液顺着狗尾巴和肉棒的缝隙微微流了一丝出来，菊穴被两根异物插入扭成一个奇异的形状。
　　也不知道里面的软塞被顶到了什么地方，不断翻着白眼的双眸可以看出列克星敦承受着多么大的痛苦。
　　双手摸着在列克星敦被打的通红的胸部。
　　挡住了上面的肉红，像是胸围一般保护着下面的丰满的乳肉。
　　雪白的小肚子奇异的隆起，里面充满了男人无比炙热的精液。
　　被抬起的屁股露出蜜穴上蜜汁濡湿的胶布，雪白纤细的大腿正被深海提督一脸淫笑满的抱起。
　　“呼呼～我最喜欢的姿势～”
　　第五张，列克星敦跪在地上。
　　雪白的屁股高高翘起被男人弄得起来，尾巴上狗尾巴肛塞被似乎是一个萝莉身材女人取下，用着几只手指用力按住菊蕾分开露出菊穴里颤抖的嫩肉。
　　只见粉红的菊穴里到处都是白色的精液，尽头深处隐约看到被侵犯到糜烂的淫肉，在一旁那个男人则是笑眯眯起来，但在列克星敦那一旁，则是被一个美人带着踩脚袜踩着列克星敦娇嫩的屁股，白皙臀肉似乎在其中弄得变形起来，脸颊中无比狂笑着。
　　“美人配合着美人，老子的最爱～～”小混混看着深海大和踩着列克星敦大屁股，不自觉说了出口。
　　第六张，列克星敦反而是一副母狗的模样，在男人胯下，列克星敦半蹲下来，口交吞咽不下一整根无比粗壮大肉棒，男人盘着大腿，大腿勾着蹲在列克星敦脖颈之处，想要将大肉棒整根塞入列克星敦娇媚的嘴中，那张灵巧的小嘴，成为图中男人色眯眯发泄欲望，大肉棒就像挣扎着在列克星敦蜜嘴中，而列克星敦微微上翻的媚眼，似乎就是列克星敦最为低贱的淫荡之处。
　　第七张，两条白皙大肉腿肆意张开，湿乎乎鲍穴好像在迎接着客人，一根大肉棒粗暴塞在其中，男人大肉棒粗暴般在抽弄着，而列克星敦小腹中“主人专属奴妻”更是增加几分淫靡的气息，正中间大肉棒似乎手臂般粗壮，看的男人暗暗赞誉，但列克星敦媚笑般口齿，爆浆般巨乳在摇摇晃晃着，似乎在勾引着男人，乞求来侵犯自己。
　　小混混一直看到这些照片几乎三十几张，知道灯光再次亮起，自己这才被从列克星敦绝色般娇媚中片刻出来，但男人却是有些不满着，毕竟，如此的香艳之物，自己心中有些不满足看着。
　　“怎么样？客人？”在此时，在一旁老板说了出来，弄得男人打消了自己幻梦。
　　“没什么的～”小混混抖擞了几下自己身子，时候刚刚就像和列克星敦交媾了几番，但自己轻轻听着就能听到母狗般呻吟“啊啊啊！不不不！老公的的～大大大肉棒啊啊！母狗要死啊啊！！”，小混混血脉有些膨胀，立即要求老板带着自己去到那个声音地方。
　　“客人～就在上面？”说罢，小混混就跟着老板走了上去，刚刚走在楼梯几步，就越能听得见声音，交媾冲动和心中饥渴，使得小混混加速起来。
　　“噗嗤噗！啊啊啊！老公大肉棒！操死母狗的骚穴！啊啊！！主人大肉棒！母狗舒服死了！”
　　“唔唔！啊嗷嗷！被操成母狗了！！啊啊啊！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！主人大肉棒！啊啊！快快啊啊！干死母狗！啊啊啊！母狗要死啊啊！！”不同声音，在二楼回荡着，小混混则是听着声音越响亮，自己心中更加冲动着，淫贱媚叫在卷曲中融为一体，不停从四周散来
　　“老板～这个声音～是不是在做爱啊？我看着不像是飞机杯声音～”
　　“不是的，客人，就是专属打造的声音，是模拟不同程度做爱的～”老板得意看着小混混，似乎在炫耀着，而真正列克星敦人格则是在共享飞机杯上，自己不知道自己那温柔无比声调，居然就这样被男人拿来给自己倒模飞机杯配音，自己全身上下都被男人发泄着，但列克星敦此刻不会觉得这些，自己被关闭在幽深的黑暗世界之中，自己永远不能知道这些，只有男人玩弄自己时候，才能感觉自己活着。
　　瞬间小混混男人耳中，沿着那几声淫靡交欢颤抖，似乎就像里面几对偷情狗男女那般的淫靡场景，小混混看着面前老板，而老板也知道小混混在想着什么，二人相互一笑这，毕竟一所飞机杯的地方，居然真的能有的像男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，可见飞机杯倒模者——列克星敦无以伦比的性能，小混混早已等不及，毕竟列克星敦那张天姿国色媚脸，变成母狗般臭脸，自己本能压抑不住，来着时间看着，说不必就不会在接着做爱了，于是乎老板也识趣味般，赶紧走上来，只见这个屋子中，那最为引人注目，就是被弄成一个人形飞机杯的娃娃，而不料到男人们性欲如此强烈，以至于弄得性器频频发出不亚于真正性爱之声，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。
　　小混混上来，第一眼就能一脸横肉的中年男人赤裸着身体，似乎很有情趣那般在腰间围了条抹布之类的，一边惬意地抽着烟，看着身份无比尊贵，而一边悠闲地看着面前里的淫乱场景——一个列克星敦人形模样飞机杯，再被如此那般的抽动着，但小混混且有些不以为然，这些戏码自己在妓院颇为看习以为常了，看来这种阵势自己早已经历过无数次，习惯而成自然。
　　而对面的年轻男人提督显然不如小混混镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，自己大肉棒在操到面前那个大尤物体，即使是列克星敦人形飞机杯，却有着列克星敦几分余韵，何况还是不知道从哪里科技弄来的，做爱的男人虽然穿着浴袍，可以明显看出已经起了生理反应，大肉棒差不不多在做爱中，变得更加大了起来。
　　正当面前飞机杯里的模拟高潮声音，似乎在发展到最高潮的时候，“小混混自己看着老板，似乎对着另一个来的服务员吩咐什么，于是过来一会儿，吱呀”一声，什么地方的门打开了，服务员一前一后背着另一个新的飞机杯，及列克星敦新的模型。
　　“老板，那个是什么？”小混混探着自己脑子说道。
　　“飞机杯，当然要换新的了～”
　　“嗯嗯～看着不一样啊～”
　　“那是～列克星敦这款型号飞机杯，买的最好了，有裸露形态的，青涩形态的，以及母狗形态和堕落人妻形态的～呼呼～”
　　“哟哟～好像真人啊～”前面的美妇人般列克星敦飞机杯自己听说是之港区的妻子，自己看了一下后，巨乳被吓一跳，虽然不是真人，居然还能眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，飞机杯的硅胶制造肉体，居然穿着宽松柔软的浴袍，看着就像真正活着的美人，那都无法遮掩住肉体的性感，自带高贵丰韵的气质。
　　“怎么样？是不是等不及了？”老板看着小混混那般诧异，自己可是得意洋洋宣传着，嘴有些合不拢着，而小混混可不是喜欢这些，毕竟自己后面的美女是列克星敦，据说被深海提督征服了，才不过一个月时间，就彻彻底底论为一头母狗，而这些神情，自己都没有在那些地方见过面，甚至在刚刚流出出来列克星敦被调教的视频，都没有见过如此气质的。
　　“老板？这些模样脸蛋，你是哪里弄来的～不会是从深海基地那边弄来的吧？？”
　　“哎哎～你可不要乱说～这是要出问题的～我可是合法商人，这些都是商业秘密，希望你不要过于问我，毕竟，我没权利回答您～是吧？”
　　“我知道～”小混混识趣般不再问了下去，谁会知道列克星敦新的下场，而自己现在欲火难填，美人的那双泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅，就像那个熟透的蜜桃。
　　立刻的，许多男人的目光就被新弄上来的飞机杯吸引住了。
　　像年轻男人自然难以抗拒列克星敦这种惹火尤物模样的诱惑，对中年男人而言，列克星敦这类型的纯情玉女飞机杯款式模样更能激发他的占有欲，而那个飞机杯居然两者都有，可见列克星敦名气本身响亮，小混混不由得咽了口水，但可惜已经有人先快一步了。
　　“这么？这位客人等急了吧？”老板在一旁看着小混混痴迷神态。
　　“没什么，我只是想要看一看，我去～”小混混看着男人目光的注视的飞机杯。
　　“新的玩具来了～。”有个男人招着手唤她，就像对待真正活着的人，脸上露出虚伪的淫笑，就像是一头发现猎物的饿狼。
　　他的这付猥琐嘴脸让列克星敦更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。
　　“来呀，我的小美人儿。”看着面前似真般娃娃，中年男人离座而起，饿狼扑食一般急扑过去，将列克星敦飞机杯曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。
　　“等着这些先生～”那个服务员有些匆匆忙忙起来，自己将那个列克星敦飞机杯放下，自己轻车熟路般将列克星敦摆出那个后入般姿势，激发起来男人们性欲，白嫩嫩屁股在浴巾隐隐约约绽开，不料很快突然之间被这个几个的粗鄙男人紧紧上前，似乎就要搂住，如果是列克星敦是真人的话，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，可惜服务员则是惊吓一跳，毕竟列克星敦实在太出名了，她的飞机杯，几乎到处在自己店中都是，而老板则是弄得惟妙惟肖般飞机杯，就是活脱脱真人那般，有些客人不喜欢去妓院，志愿来飞机杯消费，列克星敦名声和魅力反而在私底下传播越来越广泛了，以至于那些对列克星敦封禁视频，在港区都是那些loser发泄自己欲望最好素材，视频直播的列克星敦，几乎满足男人对低贱女人征服和玩弄，什么模样动作都有。
　　服务员将那些其他ai语音，将列克星敦那些淫靡声音收集而来，整理出来配套飞机杯般的飞机杯，这下子，在服务员完成程序后，在一旁机械，就能将列克星敦性爱般施虐，在发出淫靡声音，来模拟列克星敦低贱姿态，看着服务员离开，那些个个男人等不及了，小混混看着周围屏幕上显示着列克星敦，以及人妻语音模式，小混混不免心中羡慕这些科技。
　　“小美人来吧！”男人就像对待真人那般发泄，将列克星敦的手拉在到男人的面前，似乎要用手交般，让自己肮脏性器被洁白玉指，一点点搓动着，有些男人则是笑眯眯般，将看着樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。
　　“唔唔～～～”男人亲吻列克星敦娃娃，似乎就像真人般睡去被爱吻着，外面公共享受飞机杯中列克星敦人格，自己没想到自己这样完美身体，就被一次次复刻在硅胶般人形娃娃，自己模样的娃娃，被被丈夫之外的丑陋男人亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的列克星敦反感不已，可惜列克星敦早已人格离开了，而那具身体，只可惜在港区没有人知道。
　　原本那个男人会以为列克星敦娃娃用力摆头，可是无从躲避，但可惜自己才知道面前死列克星敦娃娃，不是本人，但依旧没有打消自己欲望，随即更加舔舐着列克星敦娃娃嘴中一切。
　　“唔唔～～～”男人发出兴奋吮吸着，对列克星敦娃娃的脑袋紧紧搂抱，用手夹着。
　　得到解脱，不料这个时候，屏幕发出淫靡声音，接着嗔怒地说出两个字：“流氓！”列克星敦拟真般语音，开始工作般动了起来。
　　“哈哈哈！开始了～～”这番响亮声音再度惊起了小混混和其他的注意，似乎就像宴会开始那般，有的则开始笑了起来。
　　“不要啊啊～～呼呼～放开我～～～”
　　“哈哈哈～列克星敦这个婊子开始了～～”男人在后面说着，将自己大肉棒掏了出来，准备对着这个人偶般飞机杯娃娃，发泄自己怒火，配上列克星敦淫靡声音，可是享受不得了。
　　“呼呼～～”身后男人这种念头一形成，把面前列克星敦娃娃当做真人，自己就能想着就遵循严格道德操守的列克星敦，变成那种发情母狗呻吟，自己幻想着列克星敦立刻羞得粉面通红，幻肢在这样之中变得更加厉害起来。
　　“嗯嗯～不要啊啊～～～”男人仿佛就在列克星敦这一失神间，听着拟真语音，列克星敦就像活了一样，男人克制不住贴到娃娃的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。
　　“嗯嗯～～啊啊～不要啊啊～～嗯嗯啊啊～～～哈哈哈～～”当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，在一旁给配音的ai，则是迅速看着男人动作，搭配出来真正勾引男人谄媚声线路，直到此刻没有人清醒过来，男人则是扭动身体，想要将自己大肉棒狠狠塞在里面。
　　“求求～不要这样对我～～呼呼呼～～”
　　“小美人～～好好的伺候老子！”男人在身后笑眯眯着，自己有些情不自禁般回答ai对方形成语音，就像在真正做爱那般。
　　“啊啊～～不要啊啊！求求你了啊啊啊～～提督大人！快来救救我我～啊啊！！”浴袍在男人的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，列克星敦拟真般娇体，看的男人有些勃起厉害了，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。
　　“不！不要！求求你了！”ai语音娇媚而又谄媚，彻骨般勾引男人性欲。
　　“母狗！我们也要好好地享受呀。”
　　“唔唔～～”男人发出催促的声音，一面吻着美丽娃娃雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，似乎就像真人在世那般，小混混看的以为列克星敦就像活着一样，自己大肉棒有些等不及，但却又有些不满意，自己想要独享列克星敦，至少自己是要花了钱的。
　　“母狗！呼呼～～你的乳房比我想像的还要美～～又大又软，是不是妓女？？哈哈哈！”男人就像自导自演般玩弄着列克星敦玉体，但毕竟不是真人，和是真正列克星敦，差距甚远着。
　　男人急于更密切接触的手掌，在列克星敦娃娃玉体上娇媚的装扮，轻轻松松扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的硅胶乳房。
　　“不！啊啊！请不要！放开我啊啊！求求你了啊～～呼呼呼～～呼呼～～～”ai语音有声有色般开始着，
　　“呼呼～～你妈的真贱啊！”粗大的手指像毛毛虫一样在拟真般胸脯上爬行，列克星敦娃娃居然得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起，这些弄的性爱更加刺激起来，毕竟可是千万元级别高档货，娃娃拟真属性让这些男人有些忘忽所以。
　　“呼呼！你这个臭婊子！看老子，不好好玩弄你！！”
　　“啊啊～嗯嗯～～啊啊！”列克星敦娃娃体内装配传感系统，每一次轻轻松松爱抚和侵犯，都能传达到ai语音之中，于是乎，就能十分自然听列克星敦娇媚声音，几乎准确无误般发声着。
　　由于列克星敦娃娃，新鲜出炉的，何况没有受到那些男人们的“精心”的呵护，列克星敦娃娃不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如真正列克星敦那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。
　　就连喜欢在妓院度过中的男人也不禁发出由衷的赞叹，小混混有些等不及想要知道列克星敦本体在何处？
　　“老板～你知道那个列克星敦他在那里吗？”
　　“请～～不要说这种话～～列克星敦可是被封禁舰娘，她在直播那种婊子反差，可是让港区都在恶心的～”老板反而出乎意料说着。
　　“老板，你不是在开玩笑的吧？”
　　“没开玩笑～你可不知道，私底下可以的，但是我们不能公开的说，何况，谁会知道啊？”老板使了个眼神，不安看着在享用着列克星敦娃娃男人，他们都在偷偷享受着列克星敦倒模，但不能在大声说了出来。
　　“呼呼～可惜了～她本人真有这么好看的吗？呼呼～”
　　“那是？之前可还是被传说为港区之中的第一美人，我看视频的时候，有些那个～你知道的～”老板打趣般拍了小混混胸口，随即二人边看面前香艳美景，一边在说着。
　　“呼呼～～母狗的身体，可真不错！！”身后男人，将纯洁美丽的娃娃身体被玩弄着，那乌黑的长发随着散乱飞舞。
　　突然之间，那个舌吻男人，没有性欲了，自己便将娃娃粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，想要更加侵入着，大嘴兴奋包住列克星敦微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她口腔里。
　　“唔唔～～～”就像恋人那般湿吻着。
　　“唔唔～～妈的！就像真的一样！”男人贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面就像真正吸食着如甘露般清甜的香津，虽然硅胶般材料弄成的，却没有一点硅胶气味，就像真正人体那般，同时将自己的唾液注入列克星敦的嘴里。
　　这些玩弄，使得列克星敦款式娃娃，经常无法使用几次，但价钱高昂，毕竟可以抵消这些费用，列克星敦娃娃连齿缝和舌根都被男人彻底地舔过，大量浓浑的唾液被支配着。
　　“唔唔！啊啊！唔唔！唔唔！”ai语音，不断发出声响着，在娃娃舌尖之中的感应器，则是发出信号，拟真般声响，使得舌吻男人无力抗拒起来，面前列克星敦娃娃就像妖媚的呻吟声不停。
　　“唔唔！！”
　　“唔唔！呼呼！！”ai语音在响彻个不停，可见舌吻男人无不卖力操作着，当男人结束这场深吻后，列克星敦娃娃居然灵活般才虚脱般地睁开眼睛，原来娃娃搭配了许多高科技，瞳孔里拟真的仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分凝重拟真出来的妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满男人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　“母狗！可真好看！呼呼！”男人看着面前的几乎和美人别无二致般发出由衷的赞叹。
　　“唔唔！呼呼～臭流氓！你不要！！”ai很是明白男人心中所期待什么，于是乎，发出不屈声音，那个舌吻男人，则是明白着。
　　“后面那个？还不开始吗？老兄？”
　　“来来了！我可等不及了～”身后那个身经百战男人，想着列克星敦这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，何况这还是仿真娃娃，自己都能感觉娃娃只带列克星敦那种残余高贵优雅的气质，更激发起他占有的欲望。
　　“呼呼～～妈的！老子可是要吸吮她的奶子了！”舌吻男人放开列克星敦香唇，自己将蹲下身子而来，进一步侵犯列克星敦的酥胸粉乳。
　　在芳香的乳香幽熏材质中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，拟真般到达潮红的乳晕后，便得意洋洋就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐，不时欣赏着列克星敦那ai语音般娇媚。
　　“唔唔！啧啧！唔唔！”
　　“唔唔！啊啊！不不啊啊！呼呼！唔唔唔～求求啊啊～～要要啊啊～～去去了啊啊！！”男人的舌头像是狂乱的电鳗，在列克星敦敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以精心雕刻的乳头为中心，瞬即扩散到全身，使得ai语音发出更多与之相配娇嗔。
　　“唔唔！啊啊！！”ai模拟般谄媚个不停，那种侵犯引起的酥麻和甜美令列克星敦几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，语音几乎完美无瑕般适应着，甚至比列克星敦本人呻吟都没有这么般娇喘过，男人听吧，则是将花瓣似的拟真乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
　　“呼呼！你们不要在玩了！！”旁边有个男人等不及了，直接捧着娃娃一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。
　　对他而言，这样做只是为了彻底占有这位活美人的每一寸肌肤，每一个部位。
　　“不要啊啊！唔唔！啊啊！求求你了啊啊！呼呼呼！！”ai陪着语音，身后男人见状，发现自己应该出手了，于是乎本来就不是怜香惜玉之辈的男人使出蛮力，一阵撕扯之下，列克星敦身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。
　　由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。
　　“妈的！不知道还以为真正大美人！哈哈哈哈！！”在列克星敦娃娃几乎赤裸裸下，后入姿势列克星敦被翻了过来，见到柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑淫靡阴毛的阴丘开始，呈现出绮丽的春色，很难让人真正相信，这就是一个飞机杯子。
　　仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“啊啊！啊啊！！求求啊啊！啊啊！！那里～”
　　“好美的小嫩穴！臭母狗！！”男人看着新来娃娃，自己有些等不及给这个玩具，开始开苞了。
　　“哟哟！臭母狗！不对！小美人！老子看你秘密可以吧？？”
　　“臭流氓啊啊！啊啊！不不不啊啊！！”男人用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在列克星敦娃娃雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，美艳的画面，使得男人有些忘记这就是真正娃娃，但这些都是抛去脑后了，面前那个露出紧凑红润的穴孔。
　　由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝反而有些微微松开了。
　　“小美人！老子来了！！”
　　“不不啊啊！！”
　　“啧啧！唔唔！”男人深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将娃娃柔嫩的小阴唇吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄，就像真正做爱般行动着。
　　“啊啊啊！不不啊啊！！”
　　“唔唔！啧啧！呼呼～可惜了！不是活人！”对于美女的神情丝毫未曾变化，自己有些不满意了，但即使这样，男人用嘴唇压迫着娇弱的阴唇口成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，熟练的玩弄起来，如果是一般女人的话，早就淫水四溅了。
　　“啊啊啊！！”ai语音绘声绘色般大喊起来。
　　列克星敦娃娃，几乎就像是特制那般的，小巧的肉孔开始微微地合拢着男人感受到女体的语音后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啧啧”的声音。
　　“求求你了！啊啊！！放开啊啊！！不不！不要……”小混混看的有些入神了，毕竟自己都有想到这些如此的真实。
　　“啧啧！！”在疯狂舔舐穴缝的过程中，男人就像弄得这个真正尤物，兴奋般玩弄着，灵活舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的娇滴滴嫩叶，娃娃有些被弄得屁股向前挺起，男人用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。
　　当沾满了自己唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口含在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　“唔唔！！”
　　男人发声，表示自己可是还不满足着。
　　“小美人！来了呼呼～～～”
　　“呼呼～不不不啊～求求你你您啊啊～～”结结巴巴求饶着，但语调中不忘记谄媚勾魂般呻吟着。
　　“这下子！可是要来真的！！”身后于是看到娃娃已经完全赤裸的下体。
　　在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　“我去！！这么大！”小混混有些惊呆了，可是转念一想，这么大的家伙，妓院估计不会给这个家伙，似乎比那个娃娃手臂还要粗壮，小混混不忘记跟自己比划几下，有些哆嗦起来了，但这是一具无论从粗径还是长度都超过自己甚多的大家伙，眼看着男人挺着粗壮的肉棒对列克星敦娃娃的下身欺近。
　　“呼呼！来了～～小美人！！哈哈哈～～”男人将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。
　　倒模雌户周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，性爱娃娃承受着男人般发泄着。
　　“唔唔！”随着大肉棒重重塞在娃娃里面，ai语音离开变得更加诱人了，何况在其他位置性爱娃娃，早就是传来不同声音了。
　　“妈的！小美人！还挺紧的吗？？？”虽然性爱娃娃内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，无法抑制的呻吟在ai拟真下，一点点变得发声出来。
　　“嗯嗯～呼呼～～”
　　“好紧的骚穴！！小美人老子！不客气了！知道吗？哈哈哈哈！！”男人享受着身下性爱娃娃阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，男人发出由衷的赞叹，就像真正做爱般，甚至比做爱还要过瘾，由于是列克星敦本人般倒模这下子，可是让大肉棒品尝天仙般侍奉，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　“原来这就是那个列克星敦的倒模！妈的可真很舒服！能够操到那个母狗！老子愿意少活半辈子！哈哈哈！”男人感叹着，面前这个列克星敦外形性爱娃娃，又如此般美妙，忍不住多想着，但可惜的是列克星敦人格，几乎都是在外面，天天被人们享受着，人格飞机杯，每天都在不断享受起来。
　　“唔唔！啊啊！呼呼呼～～”
　　“夹紧一点啊啊！臭母狗！！呼呼！！”大肉棒刚刚重重抽入，弄得阴户传来的力量感使列克星敦性爱娃娃收紧双腿，就像真人那般要将男人入侵的大家伙。
　　吐了出来，然而肉棒摩擦阴道，使得娃娃倒模阴户，很快就让的男人升了天。
　　“啪啪啪！！啊啊！啊啊啊啊！！不不啊啊！啊啊啊！！”ai语音开始卖力般陪着男人抽动举动，在此刻性爱之中，虽然有着刚刚口水的滋润，但是在列克星敦那美女玉穴倒模紧密的收裹下，男人舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是男人大力握住列克星敦纤柔的腰肢，将肉棒从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“呼呼！真他妈爽啊啊！！呼呼！！”
　　“啪啪啪啪啊啊！！求求啊啊啊啊！！不不啊啊！呼呼！啊啊！！啪啪啪！！”第一次，刚刚做出来了性爱娃娃，从来没有受过如此雄伟大肉棒操动着，而侵袭弄的美丽娃娃人偶被雄伟肉棒力道弄得分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，不让失去重心。
　　“啪啪啪！求求你了啊啊！！啊啊！求求啊啊！！”
　　“臭母狗！舒不舒服？？哈哈哈！！”
　　“额额额！唔唔！不不不啊啊！啪啪啪！不不不啊啊啊！会舒服的啊啊啊！！”
　　“妈的叫主人！哈哈哈哈！”在一旁一个男人色眯眯喊着。
　　“啊啊！求求啊啊！！要要被操坏了啊啊！唔唔！嗯嗯！！”随着男根侵犯的程度逐渐加深，男人感觉这种充实感就愈加真切，倒模之中传感器，发出更加刺激信号，使得ai语音发出更加娇艳呻吟，男人此刻，脑海都是列克星敦被自己玩弄到高潮神情，几乎不在意面前列克星敦是真是假，不到一会儿之后，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的肉棒突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“啊啊啊啊！！！我我认错了啊啊！求求你，把大肉棒拔出去吧！啊啊！求求你了！我还有我的老公！啪啪啪！”语音中近乎臣服谄媚呻吟，惹的男人的征服欲更加冲动着，他俯下腰，不顾其他那般感受，想要将列克星敦性爱娃娃操控着，于是乎将将肥壮的身躯完全压在拟真般白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“臭母狗！给老子在大喊起来！！不然老子就要射在里面了！！”此时的提督正伏在列克星敦丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。
　　“啪啪啪啪啊啊！我的老公啊啊！求求你了啊啊！！”
　　“说！射在臭母狗里面！！老子就会放了你！不然就让你这头母狗怀孕！！”
　　“啪啪啪！啊啊！我我说说啊啊！！臭母狗的骚穴啊啊啊！想要被老公大肉棒！射的满满的！！”带着哭泣呻吟着，而面前性爱则是被男人弯曲着，脸颊丝毫没有变化，但光凭ai那个声音，就足以让男人兴奋般射精出来了。
　　“臭母狗啊啊！来了啊啊！！”
　　“射在母狗里面！啊啊啊！！啪啪啪！啊啊！！在在啊啊！！”ai语音十分完美演绎着，几乎让人沉醉其中，看的小混混自己是见到真人了，面前“列克星敦”如此淫贱！
　　“呼呼呼！嗯嗯！呼呼呼！”男人喘息，终于，在这样性爱之中，自己也达到高潮之中，面前性爱娃娃，居然带着成熟妇人的风骚，丰美的肉体，和相配淫声浪语的挑逗，这一切带给男人可比拟的享受。
　　“来来！”有些排着队男人，等不及，想要接着性爱起来，小混混见状，自己有些想要离开，但面前美艳场景，自己却身体不答应了，那张白嫩骚穴，现在白浊滚滚，似乎那些男人有些不在意，毕竟无套，对他们更多是精神上享受，接着又来新的一个男人，主动将勃然巨物，将其不客气再次塞在里面。
　　“啪啪啪！！啊啊啊！！”美丽娃娃再次被弄得曲起修长的双腿极力分张，比以前更加过分了，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，真人般性爱起来，做爱男人就像感觉到面前列克星敦就像活着般的迎合， 大力将肉棒插入美穴的深处，男人揽着美丽娃娃的腰背向上抬起，几乎就像沉沉那般压制大肉棒，反而大肉棒品尝到更加深处倒模着，时自己的躯体后仰，故意弄起新的性爱姿势。
　　做爱的男人，只感觉到了炙热灼烧从胯下向上窜伸，男人却看到性爱娃娃平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？贱货！！哈哈哈！！”男人自顾自问了起来。
　　“不不啊啊！呼呼！以及被射了几次！啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”ai语音轻松识别各种性爱信息，每一次回答都是不同，这使得列克星敦这个性爱娃娃，添加了更多乐趣。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”同时捧着她的屁股向上抬起，当肉棒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉慢慢抽送着，但自己无法控制，毕竟面前尤物，自己可是一点都等不及了，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！”随着这样的节奏，ai语音千变万化般呻吟着，几乎就像真正做爱般娇喘着，乳房时而紧黏着男人的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有给男人带来轻微的疼痛，但男人很快瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　“噗噗！”已经适应肉棒填塞的倒模美穴，在屁股被男人托起的刹那，就会有种像要吮吸离开本体，属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的阴处之中，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地溢出，男人无数次般性爱中，感觉都快要飘飘然了。
　　“呼呼呼！妈的！不说！真是还挺沉的！爽到是挺爽的！！”性爱娃娃就像套弄节奏的加剧，淫水从洞穴中源源散开来，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，濡润了两人的胯部。
　　“呼呼！快叫啊啊！贱货！！”
　　“唔唔啊啊！！求求啊啊！要要被弄坏了！！啊啊啊！！”男人有时候会按着两瓣拟真白嫩的大屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到倒模阴户的每一丝。
　　“呼呼！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！要要啊啊啊！！”小混混不知不觉，在看了多久后，但很快反应过来老板，则是摆了小混混双手。
　　“怎么样？喜不喜欢？喜欢的话？我就带你别的地方！好好看看一下！”
　　“呼呼呼！我有些等不及了！老板！！”随即，小混混转过身来，看着美若天仙的性爱娃娃被骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到陌生男人黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音。
　　“小骚货！！，你的小嫩穴夹得太紧！呼呼呼！大肉棒的精液都要被挤出来了！”
　　“啊啊！我我啊啊！要要啊啊！死死了了啊啊啊！！呼呼呼！！”
　　“不！！不要！啊啊啊！会会怀孕的啊啊啊！！呼呼呼！！不不！！啊啊啊！！”
　　性爱娃娃倒模，十分卖力般，紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于凶猛抽插的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起男人射精欲望。
　　“呼呼！不不啊啊啊！！呼呼！”男人刚刚喘息没多久，自己大肉棒，可是迫不急待的射精出来，这下子，男人下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将倒模中感应器，弄得一颤一颤，使得ai配音发出癫狂般声音。
　　“怎么样？满不满意？？”小混混被再次弄得叫醒了，而小混混歪歪了头，但希望还是接着去别的地方看一看。
　　小混混看着满是人有些多二楼，毕竟可是有些不停位置，看着就像一个性爱博物馆那般，自己有些差点迷路起来。
　　“老板～赚了许多钱的吧？哈哈哈！”
　　“那里？亏了许多，有些客户，可是很挑食的！”二人融洽般谈论了许久，很快小混混就直接来到新的地方，自己足足走了十分钟，才能完完全全看的清清楚楚，而老板则是不断指点着。
　　小混混走到了上面三楼后，瞬间有些惊讶起来，就像自然博物馆那般，有不同展厅，自己还以为来错地方，没想到这个飞机杯的性爱地方，居然会有如此情况。
　　小混混先是好奇看着有些像是教室地方展区。
　　“在看什么？”
　　“我在好奇看着～呼呼～人还是有点多吗？老板？你不会真的是？那个吧？哈哈哈！！搞博物馆出来吧？”
　　“我只是喜欢，那种把性爱弄得规格严密，同时又能做出那种不入流事情，这样才有感觉。”小混混听罢，心中会心一笑，于是乎，自己则是好奇看着了里面，时候是个教室，而列克星敦则被打扮成为一个大学生妹——jk大学生，列克星敦外形看着就像清纯无比大美人，自己有些羡慕起来了。
　　“怎么样？喜不喜欢？喜欢的话？就去里面排着队伍～”
　　“老板，这样的展区有多少？？”
　　“很多的？比如这个就是大学生般的列克星敦，就是打扮成为jk大学生列克星敦，有些玩腻的话，就来这里换着口味！”
　　“原来是这样的～～呼呼～”小混混有些看着里面，突然男人接着便抱起性爱娃娃，脱下学生裙跟裙下的红色丁字裤，自己坐在椅子上，将性爱娃娃翻过来背对着男人大肉棒，掰开她双脚变成两腿开开跨坐在男人大腿上，让她的阴部口对准男人的勃起大肉棒，接着抓住性爱娃娃的腰慢慢往下沉，坚挺的大肉棒向上插入性爱娃娃湿润的阴道中。
　　“呼呼～～小美人！呼呼～～”男人双手伸向前去，伸进性爱娃娃的制服内揉捏着那小而巧的乳头，一边则不断向上顶刺，因为姿势的关系，每次都深深刺进最深处，顶到娃娃倒模深处子宫口，抽插中则可以明显感觉到阴道壁的皱褶和紧度，发出“噗嗤！”，男人脑海听着列克星敦发出娇媚呻吟，虽然感觉得出来性爱娃娃一定不是处女了，但性经验应该还不多，每一次进出，都让男人的快感急速上升。
　　“噗噗成噗嗤噗！啊啊啊！！不不啊啊啊！！”男人双手环住香醇的玉体，就像真人那般紧紧抱住，然后不断加快抽插的速度，最后在一阵电流流窜全身时，男人用力顶住性爱娃娃的子宫口，一阵一阵的射精完全注入这个年轻肉体的子宫内，男人慢慢退出性爱娃娃的阴道口后，而其余的其他人，则是开始将性爱娃娃弄了过来，再次坐在椅子上，有的无套，有的则是带着避孕套，十分不客气般重重地插进性爱娃娃的阴道内，只见一插就插到了底，接着男人开足马力，大肉棒抽动强度调整到最大，然后将性爱娃娃的内裤跟学生裙恢复原状，这样姿势使得男人性奋抽动更加舒畅。
　　“噗嗤噗！啊啊啊！不不啊啊！求啊啊！！”座位上性爱娃娃被猛烈侵犯后，ai配音主动般开始发出娇媚彻骨勾魂声，男人伸手将娃娃发颤巨乳抱着，随即开始抽动更加厉害。
　　“不不不啊啊！！啊啊啊！！”小混混看的大肉棒直直在里面进进出出，自己想了这些家伙的大宝贝，一个个都要比自己的要大，瞬间心中有些低头着，性爱娃娃配套那个ai，不禁模拟大叫了出来，而抽动性爱娃娃男人，在人满为患的公共场所，心中反而更加兴奋起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！叫啊啊！母狗！！”
　　“额额额！要要啊啊！啪啪啪！坏了了！！”男人听着性爱娃娃淫语，不自觉伸手掀开性爱娃娃的学生裙，握住按摩棒，然后开始玩具般破坏着不断地抽插，男人为了让自己被让性爱娃娃弄得高潮，加快了速度，每一下都插到底。
　　小混混看着那个教室屏幕上，居然还是那个性爱娃娃示意图，在娃娃阴户中，不断发出信号，而居然显示着次数，这下子，里面男人有些更加性奋起来，做爱的男人猛然插在性爱娃娃的阴道内，直到屏幕中突然变红了，是男人射精的提示。
　　“怎么样？这位先生？？”
　　“我还是有些不满意着～”小混混挠了挠头，但老板不死心，接着将小混混带去新的地方，而小混混在外面看去，居然是一个办公室样子，自己在远远都能看着列克星敦那风韵十足的身姿了。
　　“呼呼！大美人！哈哈哈！”在学生办公室之中场景，一个色眯眯男人就性爱娃娃全身衣物弄下，让她双手搭着讲台，屁股翘起来对着男人，黑丝大屁股裹着肥臀，自己有些受不了般，很快男人脱下裤子，庞然大家伙等不及出鞘了。
　　“哈哈哈！老师的喜欢！老子大肉棒吗？哈哈哈！”
　　“啊啊！你要做什么！不要啊啊！！”男人的梦想终于成真了，以前被老师训斥，而如今的自己，则是在这里发泄着操坏美丽女老师，而且还是在全班的目光之下，一想到这里，男人的大肉棒变得更硬了，男人吐了一口口水，抹在娃娃的私处，抓着她的腰，用力一挺，几乎整根屌都没入了阴道内，只露出了一小截在外面，可能娃娃的性经验不多，小穴非常的紧，整个紧紧包住男人的大肉棒。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！不不不啊啊！在大家面前！被侵犯啊啊！不要啊啊！你这个大坏蛋啊啊！！”
　　“呼呼！老师的贱逼！给学生操的发贱怎么样？哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！不不啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！好好羞耻的啊啊！！”男人开始用力的抽插，约莫过了几分钟，男人感觉一阵快感，于是男人顶住子宫，再用力一刺，这次是完全插入了子宫口，强烈的快感流窜过全身，凶猛在胶质子宫内完全爆发。
　　“怎么样喜不喜欢？？”老板笑眯眯看着小混混，但小混混则是不高兴看着，似乎自己已经是里面的人了。
　　“不是很喜欢那种老师的～～”小混混说着，但自己毕竟可不喜欢这么多人玩弄一个，毕竟学生办公室般下面，可还是许多饿狼在一起，自己可要注意性爱安全。
　　“下一个怎么样？”
　　“客厅场景中的人妻！保证你喜欢的！！”
　　“好吧～”小混混有些不满意答复起来，自己估计很快都能想了起来画面了。
　　“哟哟！”只见展区中，传来男人啧啧赞叹声音，于是乎，在隔着玻璃，小混混就能看见性爱娃娃全身扒光，果然不出自己所料，连被剥去衣服时候胸罩都没穿，这对小混混有些乏味了，但随即看着里面男人双手抓住爆浆的巨乳，不断搓揉，这种触感，绝对是真材实料的啊。
　　“哈哈哈！小美人！老公来了！”
　　“嗯嗯！不不你不是我老公！嗯嗯！唔唔！！”男人狠狠的吮吸着乳尖，心想以后每个月都可以像这样享受这样棒的娃娃身体真是爽快，大肉棒不禁硬了起来，事不宜迟，正事要紧。
　　“哈哈哈～”男人奸笑着，很快，在欲望操控之下，男人脱掉里面性爱娃娃的超短牛仔裤，以及丁字裤，才发现性爱娃娃的阴毛修整的好整齐，很完美的倒三角形，男人拿起刚准备好的润滑液，很大器的整个往阴部倒，一下子阴部就布满了润滑液等待男人的插入，男人提起粗壮大肉棒，对准性爱娃娃的密穴，毫不留情抽了进去，瞬间就插到底了，插进去之后，男人感觉好紧好紧。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啊啊！！不不啊啊！啊啊啊！老公还在外面啊啊！啊啊！！”
　　“哈哈哈！求饶啊！婊子！！”
　　“啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊！！”男人不加多想，活塞运动剧烈般抖颤着。
　　“啊啊！！啊啊！！”ai语音彻底把男人带入高潮之中，只见之后的那个那人浑身一阵快感袭来，全射进了性爱娃娃的阴道内，还在射精的同时，男人紧贴着性爱娃娃的身体，直到快感完全消退后，男人才慢慢退出了性爱娃娃的身体，看着性爱娃娃的倒模阴部流出了男人的精液。
　　“嗯嗯～～”小混混所有所思。
　　“怎么样？这位先生？？”老板迎了上来。
　　“这个，我还是不太喜欢的！”
　　“那不成，你喜欢重口味的？”
　　“带我去吧！”小混混有些想要全部看一遍，毕竟，自己现在可是有些好奇了，这些展区，乍一看，还挺吓人的。
　　“我们去那个厕所吧，可是许多喜欢场景～～”说罢，小混混带着疑虑走去，发现居然是真正厕所地方，以至于列克星敦外形的性爱娃娃，总是被当成真人来享用。
　　小混混看着没有玻璃，自己发现有个男人将性爱娃娃的身体方向转了过来，拿出了润滑液，挤了一些抹在性爱娃娃的阴部，伸出食指跟中指，慢慢插入阴道，将润滑液仔细的涂抹在阴道壁上，男人将手指插到底，很明显感觉到性爱娃娃的阴道相当浅，中指可以触碰到子宫口，待润滑完毕后，男人掏出早已坚挺不已的大肉棒，抓住性爱娃娃的细腰，顶住阴道口，一挺，就整根莫入了性爱娃娃的阴道内了。
　　“呼呼！我去！这个母狗！呼呼！！”
　　“嗯嗯啊啊！臭流氓啊啊！快出去啊啊！好大的大肉棒啊啊！！”ai语音居然能够在这里开展着，让小混混意料不到，不过自己看着面前画面，心中有些不满了起来，毕竟也没有什么好看的了。
　　“呼呼！母狗！紧要死了！哈哈哈！！”小混混盯着男人，发现男人开始加快速度，每次都用力插到底，毫不留情，男人边用力插着边骂，终于最后一秒钟，男人直直插进子宫，完全爆发，感觉射完之后，男人慢慢退出来，将性爱娃娃的身体再转回原来的姿势。
　　“臭母狗！老子可是让你好难受的！！”说罢男人捏着性爱娃娃那至少有G罩杯的巨乳，嘴贴上性爱娃娃的双唇，用舌头顶开她的嘴，伸进去搅弄他的舌头，还顺便喂了性爱娃娃一点口水，慢慢的男人的大肉棒再次有了反应，于是，男人将性爱娃娃的嘴里，塞入自己大肉棒，自己双手动了起来，最后自己喷射灌满了性爱娃娃的嘴，男人将性爱娃娃的嘴慢慢合拢上来，嘴角流出的一些精液让她看起来更性感了，男人用手接了一些起来，抹在性爱娃娃的嘴唇跟脸上。
　　而其余的男人则是兽性大发，对性爱粗暴般更加施暴着。
　　“我还是有些不满意的～毕竟，感觉有些肮脏起来。”
　　“要不，我带你去～看一下，那个最后的毕竟喜欢展区！那个公交车那种～”
　　“不会又是那个吧？”
　　“难不成，你想要独自一个人包间？”老板有些反应过来了。
　　“不不～～我还是想要去看一下，那个东西是什么？”小混混心中不断打量着，害怕这个老板就宰客，自己再次询问这些不同价钱，大概在千元左右，而独自包间，那个可是万元级别的，至少比真正妓女还要贵，老板说了，那些性爱娃娃是一次性，导致价格太高了。
　　忽然间，小混混被什么东西吸引住了，自己看着老板推荐展区，自己看到就想公交车内壁打扮，自己心中有些性趣起来。
　　而在那位置，性爱娃娃突然被有男人从后迫过来，穿着那件几乎透明内衣，只见两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。
　　“小美人！哈哈哈！！”排队享受的男人在走动时，故意模拟两个身体就只隔着两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男人的大肉棒硬起来，在裤裆内突出，顶着性爱娃娃的小腹来回摩擦，而性爱娃娃一双乳头摩擦着男人的胸口。
　　“嗯嗯！不不！这位先生不要啊啊！嗯嗯！！”小混混看着好奇起来，听着这些淫语，男人则是不断般开始挤迫性爱娃娃的暴露出来私处，突然之间，就像下雨版，露珠散在从性爱娃娃身上散开，原本那件衣服变为半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的显视于众人目前。
　　男人欣喜若狂，自己把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。
　　“老板？为什么？感觉每次我看时候，都是开头？？”
　　“毕竟，每天这样的人太多了～总会是有开头的，而且那些飞机杯，可还是要清洗的～”
　　“那也太花钱了吧？”
　　“勉勉强强回本，全靠列克星敦那个人形，不然哪里能回本。”说罢，二人就在一旁看着，只见男人用自己的大肉棒棒隔着裤摩擦性爱娃娃的湿漉漉隔着衣服臂部中间，男人只觉得一阵阵的快感令产生了对性趣，男人摩擦了几下后，也不再客气起来，性爱娃娃两腿松了下来，那人把自己的裤链拉下，就将粗壮大肉棒伸入她两腿之间，开始不客气来往地抽送，性爱娃娃的阴户被侵犯的许久了，性器发出激烈悲鸣声音，性爱娃娃的臀部很自然上翘，而双腿微微分开而立，预备给大肉棒插入自己的阴户止痒。
　　“啊啊！！噗噗噗嗤噗！！呀呀呀！好好深深的的啊啊！！”
　　“别叫了！贱货！呼呼呼！！”男人性奋将列克星敦娃娃，利用自己助力把娃娃身体撑高和坐下，那炙热的大肉棒可以在阴道壁内抽动摩擦起来。
　　“呀呀！呀呀！啪啪啪！呀呀呀呀呀！！！”一阵阵的淫叫回荡着里面。
　　“啪啪啪！！吱吱！呀呀呀！！”ai的拟真呻吟，和男人性奋咆哮，交织在一起，就像列克星敦在世界般发浪般大叫着。
　　“当当！！”每当公共汽车里面打扮内室，在屏幕中的全息投影后，性爱的男人们在看着播放出来交通灯画面时候，他们都停下抽送，休息一会；而在投影投射出来车速的加快，那男人的抽送也加快。
　　只见在在车厢打扮展区中男人和娃娃做了爱，而男人裤裆内射出，一股炙热无比的精液射到她的子宫。
　　半透明的衣服贴在她身上差不多等于情趣般内衣，那娇嫩的肉体暴露，这时，从不知何处有五、六双手伸过来，那些手在性爱娃娃背脊和臀部恣意的抚摸，性爱娃娃很尴尬的享受他们所给予的快感。
　　那软了的肉棒慢慢的抽出性爱娃娃的拟真阴户。
　　“老板？”
　　“怎么了？”小混混有些不知所措，但还是想要询问更多地方，但老板有些不高兴起来，但依旧带去别处，看到这些琳琅满目列克星敦外形性爱娃娃，小混混有些羡慕，想要一次性体验，不过自己现在可是难受不得了，只好急匆匆去找别的地方来尽快发泄欲望，而且也不能有过高价格，毕竟自己可不会处太多钱。
　　此刻，在公共享用飞机杯摊位上，两个小学生慢慢悠悠跑了过来，不知道是不是成长过快了，看着有些六年级年龄，身体刚刚不知道要到发泄第一次欲望，但此时，两个小学生有些触动看着周围，自己看着那些奇奇怪怪东西，对飞机杯一点都不知情，都是从自己父亲和长备之处，方才知道那个飞机杯，甚至才知道男女之爱。
　　“快看！快看！这是什么？”小学生甲好奇看着桌上飞机杯，手指不停指着那些在自己认识中奇妙无比新事物，随即又再次看着小屁孩那般发出笑声而来。
　　“好多玩具啊？爸爸他们是不是说过，这些能够舒服的？？”小学生乙不解看着四周，同时发现，有些大人走来时候，将上面东西拿走，并且长时间不会来，每当回来时候，还是洗的干干净净，有的直接进入面前这个摊子后面最大的房子，这个小学生有些模仿着这些成年人，不客气，直接混乱摸着。
　　“会不会被说是我们偷东西？？”小学生甲惊恐说着，自己父母告诉自己，偷东西是要被挨打的，一想到这里，小学生甲有些不像打算弄走一个飞机杯。
　　“没事的！这些东西，都是大家，那些大人，都是可以随意带着走的，你看，那里，上面写着公共什么来着之类，肯定是不要担心的～～”小学生乙兴冲冲地在在上面挑选着，看到一个古怪东西，在自己意识中，认为是那个人偶一般玩具飞机杯，好奇心催促下，自己也都要将这个东西，弄了上来。
　　“哇哇～这个，真的好想个活人～想必，我最喜欢她了～”小学生乙有些炫耀起来。
　　“什么，让我看看～～”小学生甲走上前来，指指点点看着，发现是人体缩小，自己也发现，与那些在桌子上不同东西，都是有区别的，于是乎，二人都露出笑容，好像找到与世界不同奇妙东西。
　　怪异飞机杯，便是列克星敦人格飞机杯，在当列克星敦人格飞机杯被触碰时候，自己浑身敏感无比的哭喊起来，自己全身感觉被什么东西肆意撕开着，甚至都在被蹂躏着，从头部，在到体内，感觉瞬间一个异物，塞在飞机杯体内，是小学生好奇手指，以及上下颠倒般盘玩，此刻弄得列克星敦扭曲起来，作为人格列克星敦，自己失去了身体，但外表人形人格还是根据列克星敦苦楚表示出来，但本人确是一直活在迷迷糊糊黑色世界之中，当列克星敦人格被排出时候，在人格飞机杯所所遭受苦楚，每次都会变得更加强烈起来。
　　“啊啊～啊啊～不不不啊啊～～好好疼的～～那些啊啊～～小孩啊啊啊～～～”列克星敦能够轻轻听着外面微弱声音，自己不仅叫喊着，但这些失去身体后，几乎无法控制，似乎自己就能察觉到了一切。
　　“你看看～～这个洞穴～好像可以进去～～”小学生乙将手指慢慢塞在里面，深探挤压几次后，手指调皮般抠弄着里面壁腔，列克星敦人格突然头脑无力般发出大声叫喊，但这些都是无济于事。
　　“哈哈哈！你看！这个玩具，好像她的脸颊，变得很难受！”小学生甲在一旁仔细看着，每当手指在进进出出飞机杯腔室之中，这个人偶发出脸部变化，这些反而有些好奇起来了。
　　“唔唔～我就弄得更大吧！把手指全部放进来，看看这个人偶怎么样？”
　　“好呀！”随即，两个人小巧手指，几乎都在全部塞在里面，弄得人格飞机杯，脸颊哭叫的神情，在人格深处，列克星敦几乎就像被千万倍疼痛一度弄得昏厥过去，但自己却不会死去，这下子，列克星敦不断在黑暗中嘶喊起来。
　　“呼呼呼～这些小屁孩～唔唔～～”
　　“啊啊啊！！啊啊啊啊！！要要啊啊！呼呼呼！坏坏啊啊！！嗯嗯啊啊啊！！呼呼呼！！啊啊啊啊！”列克星敦只感觉到片刻余韵，自己瞬间被异物重重袭击自己雌穴，瞬间神经控制不知般扭曲起来，不到一会儿之后，列克星敦将会被更加强烈冲击，弄得一次次高潮起来。
　　“哎哎～那边的大人～好像在将上什么东西，捅了进去，要不，我们试试吧～～”小学生提议着，二人都没有做过爱，但据说是如此的快乐，他们忍不住起来，在刚刚成长荷尔蒙充斥下，小学生们的性器，第一次在海绵体充血下，变得有些勃起了，虽然不及那些成年男人的巨物，但还是让第一次见到此景小学生，都是有些感觉到了纷纷不断的触目受惊。
　　“这个是是？什么？？”小学生甲惊讶起来，自己不安摸了几下后，发现小肉棒居然让自己浑身都有些舒服了，但看着刚刚那个东西洞穴，以及每天晚上自己的爸爸和母亲，自己无师自通般，想要将列克星敦人格飞机杯弄了过来，而小学生乙则也是好奇片刻，但二人有些害羞起来，嘻哈中跑去比较人少地方，在看不到人影地方，方才有样学样，将那个飞机杯，弄了出来。
　　“唔唔！呼呼呼～～”小学生甲将飞机杯，慢慢悠悠弄了进去，随着“噗嗤”一声，自己作为年轻处男，就慢慢交合在其中，不到片刻之后，列克星敦人格就能感觉到那男人般炙热，心中无比大喊起来。
　　“唔唔！啊啊啊！！唔唔唔！呼呼呼！！啊啊！！！小屁孩的肉棒啊啊！！啊啊啊啊！！不应该的啊啊！！啊啊啊！！”列克星敦想着如此小的东西，居然让自己这么难受，一想到这里，列克星敦有些羞耻起来，但之后，肉棒，慢慢开始侵蚀自己意志。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！噗噗！！”肉棒在交鸣与飞机之中，列克星敦此刻满身都是欲望的发颤，在几次性爱之后，列克星敦都要被这样弄得干渴起来，原先那份意志，居然在小学生轻轻松松小肉棒被彻底征服了，这是让作为不屈大美人列克星敦，在深海提督蹂躏下，却在区区小学生的小肉棒，弄得高潮了起来。
　　“唔唔～～怎么样？？”小学生乙，有些好奇看着那个东西，居然让自己同学发出这样舒畅的呻吟，不到一会儿，随着小学生甲的发抖，下体的第一次性爱般发泄出来了，列克星敦就在这样的性爱中，被小学生侵犯了，但还不是第一次。
　　“来来！呼呼呼～～呼呼～干干刚刚的好舒服啊～呼呼～”小学生甲气喘吁吁，第一次性爱如此美妙，那种若即若离般刺激，以及，那股交相般性爱，使得第一次性爱就像升天那般，纯洁般性爱刺激，这使得久久不能忘记这个感觉。
　　“是吗？”小学生乙将眼神看着里面射出白色东西，自己看着有些不干净，便像妈妈洗筷子那般，将飞机杯洗的干干净净，但自己肉棒却勃起厉害，自己同学般抽动那个飞机杯，自己却警惕看着四周后，凑近里面，闻着那股残余荷尔蒙气息，似乎还在勾引着自己。
　　“噗！”小肉棒，也慢慢的进去了，肉棒里面的许多浓稠精液，第一次被这样飞机杯所紧紧勾魂起来。
　　“噗嗤噗！啊啊啊！呼呼！好好啊啊！大大的家伙啊啊！！不不啊啊！！我怎么会啊啊！！我的身体啊啊啊！！怎么会？啊啊啊啊！！嗯嗯啊啊啊啊！！！”
　　“看着那个人？表情好像有些满意了？是不是我弄得越来越快？那个人偶就越高兴？”
　　“好像是呀？？”小学生乙在一旁看的有些好奇起来，看着小肉棒在磨磨蹭蹭着顶撞在其中，但人偶神情变化，使得男人有些更加好奇起来了。
　　“那我就很快的抽动吧！呼呼～～”小学生一只手搂着飞机杯，一边加快起来，看着那个东西，自己那是一点不客气，在失去身体后列克星敦，几乎无法抗拒起来。
　　“啊啊啊！！啊啊！好好舒服啊啊！！啊啊啊！！舒舒服服啊啊！！”列克星敦舌尖有些不可耐般吐了出来，这也是自己第一次如此狼狈不堪，在千万倍刺激下，小孩子甚至做爱力度，都是让自己一次次高潮起来。
　　“哈哈哈！”小学生笑了起来，看着面前人格飞机杯表情都在疯狂变化起来，自己则是什么都施压出来，第一次性爱，毫无顾忌般抽插着。
　　“啊啊啊！！好厉害！啊啊啊！！要啊啊！要要被被啊啊！！弄成母狗啊啊！！嗯嗯！额额额！！啊啊啊！！”飞机杯之中的人格表情，逐渐变成小学生偷偷看着那些色情漫画本子中阿嘿颜，特别是那种不知火舞和三个小男孩故事中高潮脸颊，这些使得小孩子看着有些激动起来。
　　“呼呼～～好像呼呼呼～～要被吸干了！呼呼～～”小学生撸动自己飞机杯，但就像真人那般，阴户般吮吸和真正列克星敦下体腔内的膣肉包夹无二，小学生有些弄得撸动不起来了，感觉肉棒和飞机杯腔室之中温度越来越高，小学生也按耐不住，突然之间小学生控了口气，两只大手搂着列克星敦人格的那个缩小后细腰模型，只觉得要加速起来，在下体重重的向前一顶抵住，就像仿佛弄得列克星敦平滑的子宫口，小肉棒进进出出般还是运动起来。
　　“啊啊啊！！疼疼疼啊啊！！呼呼啊啊！呀呀呀啊啊！！死死死死啊啊！！要被操死死啊啊！！”列克星敦感觉到了小学生频繁在冲击她的每一处，一双小手紧紧搂住飞机杯全身，放佛害怕自己从性爱高潮中掉下去，列克星敦居然这么快就露出了如此下贱的母狗般喘息，胯下小肉棒急匆匆般冲刺起来，列克星敦感觉就像被狼狗操弄的那般兽交性爱着。
　　“呼呼呼！嗯嗯～～”小学生有些发抖起来，感觉自己都要射精出来了。
　　“噗噗噗啊啊！死死啊啊！被操成母狗啊啊！！啊啊！！操操死～啊啊！母狗的骚穴啊啊！！啊啊！！列克星敦啊啊！要被主人大肉棒啊啊！！操弄到死了啊啊！！啊啊啊！！嗤噗嗤噗嗤噗啊啊！！”列克星敦彻彻底底崩坏，开始疯狂淫叫起来，可惜外面人听不到，想必以为列克星敦是个妓女，不过到了现在，列克星敦人格和身体，堕落为一体了，母狗的归宿和离不开精液，都是列克星敦余生的享乐来源了。
　　“唔唔！啊啊！”小学生无意识不断地用肉棒挤压着列克星敦的人格飞机杯子宫口，由于不停的抽插，列克星敦的阴道好似抽气筒一样，子宫口紧紧的裹住小学生的稚嫩龟头鼓冠部分吸吮着，小学生疲倦般停留了几秒，又快速抽动了几下，忽然向外一拉，就听到男人俩交合处传来了“噗”的一声闷响，放佛开启性欲瓶塞那般。
　　如此玩了十来次，小学生自己下意识的肉棒，就趁着列克星敦人格飞机杯的腔室还没完全闭合的时候，男人猛地加重了冲击的力度，吧唧一下，肉棒的前端直接顶进了列克星敦人格的子宫内，瞬间在人格飞机杯之上，列克星敦阿嘿颜神情彻彻底底崩坏在上面，几乎没有改了过来。
　　“噗噗！”小学生将肉棒弄了出来，第一次性爱，使得自己如此强烈，对这样玩物，自己也都是如此那般喜欢起来，于是乎就将其带回家去，而在公共飞机杯摊上，也不少这个东西，毕竟有些家伙也是用了不归。
　　“呼呼！这个是～呼呼呼～我们走吧～～”小学生二人相识一笑，随即小学生乙将杯中精液倒了出来，在用对着水龙头，狠狠冲洗一番后，列克星敦再次感觉到喷溅潮水的清洗，意识彻彻底底被固定了。
　　“额额！额额！哈哈哈哈！！”只见小学生慢慢悠悠跑了回去，那个飞机杯上，列克星敦弯曲舌头，在耷拉出来，列克星敦彻彻底底堕落了，自己无法抗拒那些男人的肉棒，自己意志被性爱快感所侵蚀！
　　痛苦着带着肉体的享受。
　　“dengdeng！！喂谁？？”
　　“是我～～大人～列克星敦人格飞机杯～已经，交出去～那个家伙已经被差不多玩坏了～～”
　　“那就回来吧～有新的任务～我看上别家伙了～～～呼呼～”电话挂断。

第13章 母狗开小车
　　不知道过去多久了，列克星敦成为深海提督性奴，几乎之前都是热情洋溢般性爱着，直到那几日，可能作为男人玩腻了吧，毕竟，女人第一次被征服还是无比快意，可是随着时间流逝，那个列克星敦早就被玩腻了，几乎就像热恋般爱人，再到夫妻之间琐细，何况列克星敦只是被那个男人当做玩偶，几乎和人形飞机杯无异，除了列克星敦还会说话，比一般飞机杯还要好，这是深海提督保留下来理由，否则就是使用几次后，就该丢的飞机杯了。
　　一日，闲来无聊，深海提督站在室内，听到旁边的房间传来一阵阵冲水的声音，便轻轻走到房间门旁，从门隙内看去，正是列克星敦——在洗漱自己那具身体。
　　只见滴滴晶莹的水珠在她雪白丰满的玉体上流动着，阴户周围一片白皙无暇，挺拔的胸脯上时时溅起细细的水花。
　　瞬间，深海提督看的欲火升腾，心血加快，急忙快速的脱光衣服，推门进入浴室，把那个玩具，狠狠给自己发泄出来。
　　“唔唔！主人？？！”这时列克星敦也听见推门的声音，她停止冲水，惊疑的看向浴门，正好是深海提督开门走进来的时候，双目却很快是淫笑的眼神，嘴角等不及主人那滚烫的东西了，列克星敦媚骨般翘首以待。
　　“母狗！老子来了！洗澡吗？帮老子！清洗大肉棒！”深海提督慢慢悠悠说着，故意让列克星敦主动服侍自己，但这些自己也都是熟练了，每天没有事情时候，就在列克星敦这个人形肉便器上发泄。
　　“主人！母狗等不及了！汪汪！！主人的大肉棒！母狗天天都想吃！汪汪！！呼呼！”列克星敦在开口便是淫贱般母狗喘息，转而又喊的更加低贱起来，根本忘记自己还在洗澡，全身湿淋淋的，赤裸着身体面对着深海提督，摇尾乞怜般贱喊着。
　　“汪汪！呼呼呼！汪汪！主人的的！等不及了！嗯嗯！主人！快来操小母狗吧！！”列克星敦那凝脂般的肌肤，快要爆浆流溢出汁液般的乳峰，若隐若现粉红色有乳头，摇尾乞怜之时候，更显列克星敦本身的散发媚物，白皙如玉般纤细腰身，若隐若现的女性神秘之处，一双白嫩修长的玉腿，全身在露珠折射中闪闪发出亮光。
　　深海提督的目光灼热得像是火焰，饥渴地看着她的身躯，不放过任何一处 炙热的眼神划过她的娇躯，天姿国色就是来形容这样的大美人。
　　“呼呼！”
　　“嗯嗯！呼呼！汪汪！主人！骚母狗这样叫！主人喜欢吗？呼呼！”
　　“来了！母狗！”
　　“呼呼～主人的～啊啊！”深海提督顺应她的发贱般喊叫，把她拽到浴室外，准备好好开几个胃口。
　　“来吧！母狗！乖乖让主人舒服！不然！以后再也不会被主人大肉棒！狠狠的操干！明白吗？乖！”列克星敦听了深海提督这话，看到自己赤裸裸的身子被深海提督这样一丝不挂的压着，一想到被那根粗壮大肉棒，不客气直接塞满去不里面，列克星敦瞬间性奋的扭动着娇躯。
　　“呼呼！唔唔～～”深海提督的脸贴着列克星敦的耳畔吮吸几口，糜烂般香气，配上沐浴露般清香弄得男人兽性大发，母狗紧张的紧绷着身子，像被电流击中似的发颤起来，千方百计般摇摆自己娇躯，让自己主人更加得意侵犯自己。
　　“嗯嗯！主人的！呼呼呼～～主人人～不要在玩弄母狗了～～嗯嗯～～啊啊～～～”
　　“是吗？呼呼～～嗯嗯～～”
　　“啊啊啊！”
　　深海提督的掌心在她平滑的小腹肆意滑动着，另一只手顺延小腹向她丰满挺实的乳峰抚摸上去，一直到深海提督的手掌遮住乳峰为止，随即在沾满露珠的光滑丰满的乳峰上突然重重挤揉着，列克星敦就像一只可小母猫般发颤起来。
　　“母狗！你现在，可比以前还要更贱了！！”
　　“多谢主人的夸奖！母狗真是喜欢主人夸赞母狗，希望主人能让母狗！知道什么是欲仙欲死的感觉！母狗！汪汪！！”列克星敦轻而易举般淫叫着，几乎没有廉耻般回答，天生就是成为男人们的精液厕所。
　　“母狗！等不及了吧！哈哈哈哈！！”
　　“是的！唔唔！主人的大肉棒！唔唔！”列克星敦可以感觉到深海提督灼热地爱抚着她，像是在爱抚动物那般，就接着，男人粗暴双手，开始逐渐惹起列克星敦情欲，在母狗此刻脑海中，就闪现着被各种姿势操干，母狗想到男女间的那种事情，那种滋味使她发情起来，在没有媚药之下。
　　“嗯嗯！主人～呼呼呼～不要在勾引母狗了！”几句低声娇喘，列克星敦感觉到自己体内有种无限涌出的骚动，自己心灵深处渴望的那种欲望。
　　“母狗！主人允许你的！母狗！”
　　“呼呼呼！主人的大肉棒！好像要！嗯嗯！”听到自己主人解开命令，列克星敦现在颤颤巍巍自动地攀至深海提督的颈子，给予深海提督更多的自己母狗般发情保证。
　　“主人的～要温柔点儿！母狗！害怕被主人干死！”列克星敦嘴角微微一笑，之前列克星敦饥渴无比，但如今反而保守起来，这恰恰就是列克星敦被调教出来的骨子里面低贱，勾引男人般把戏。
　　“母狗！骚穴！还挺知道老子喜欢什么的！”深海提督明白这些把戏，毕竟妓女可是也会这些招数，欲擒故纵，深海提督有些轻轻抚揉着列克星敦的丰满巨乳。
　　“那不成？母狗！还是第一次？？哈哈！”
　　“主人的～不要！主人大肉棒！插进母狗骚穴里面！狠狠把母狗玩坏吧！”
　　“明明是婊子，还要装成是清纯女子！可太骚了！不过老子现在很喜欢！臭母狗！！”于是乎列克星敦双乳被抚弄的阵阵的酥痒，娇喘着，羞涩的不敢正眼看深海提督，妓女般婊子扮演成清纯少妇，这可是深海提督一大癖好，自己经常如此般训练，以至于，列克星敦身上都是带着婊子和清纯一体。
　　“真的是第一次？哈哈哈？！！”
　　“主人要不知道的话？！请主人的大肉棒！好好的操干母狗！让母狗！知道！母狗是不是处女！！”列克星敦此时，不弄出一副母狗模样，而是女子般清纯，这使得男人更加难以把握了，眼神飘忽不定般谄媚勾魂起来。
　　“眼神可真清纯啊！哈哈哈！今天就吃你这个母狗！的清纯婊子了！！”
　　“呼呼～～请主人不要客气！骚母狗的处女！让母狗！知道自己是不是处女！！”列克星敦那般装作的天真清纯令深海提督心生炙热欲火，深海提督一边亲吻着她的脸庞，一边调情起来。
　　“母狗！！让你永远也忘不了今晚的疼爱！！”
　　“呼呼！主人的好喜欢！嗯嗯～～”有一瞬间，二人就像爱人般，但此时深海提督感觉到了不同，可惜自己意识还是让自己明白，面前列克星敦就是一条彻彻底底母狗。
　　“来！给你这个母狗！好好洗一下！！你的身体发出更贱感觉！！”
　　“哈哈哈哈！！”深海提督再次抱着列克星敦来到浴室，很仔细的帮她洗澡，双手在她的娇躯上每个部位 都停留好一阵子，从上到下、从前到后，没有漏掉任何一处地方。
　　今晚深海提督的责任不止是给她快乐，还有无尽的柔情，每当深海提督清洗好身体一处，深海提督的唇就印上一个记号，每每换一个地方，她必呻吟着，仿佛欢迎已等了深海提督很久的造访。
　　“母狗！那里舒服吗？？”深海提督就像给自己宠物那般爱抚着，深海提督紧紧盯着列克星敦她最隐密的阴户，甚至疯狂般爱抚起来，但这也是深海提督日常偶尔，母狗列克星敦就是被自己肆意玩弄工具，但自己需要好好照顾起来，在照顾之间，深海提督感觉不一样的，区别于性爱，但这些又是男人，玩腻之后其他的开发方法。
　　“唔唔！啊啊！嗯嗯～啊啊～呼呼呼～～～”列克星敦体验到从未感觉过的强烈刺激，许多手指在爱抚着两瓣阴唇，自己刺激着她的每根神经，勾引出来自己内心更多饥渴，这也是男人另一种类玩法，一种极度的渴望在她心中形成，逼使列克星敦剩下的只是令人陶醉的抚摸。
　　“嗯嗯！啊啊！！嗯嗯！”列克星敦娇喘地呻吟着，感觉一波波的欢愉淹没了她的理智，男人轻车熟路般玩弄，使得太过于刺激煽情，快要将她的感官逼近崩溃的边缘，这看的男人有些满意起来，列克星敦再也无法脱掉这刺激，心中早已是瘙痒起来。
　　列克星敦急促地喘息着，宛如置身熊熊烈焰中，一种本能的需求让她直觉地叫出声来。
　　“求求你！啊啊！主人！快点操死母狗吧！啊啊！！嗯嗯！！”
　　“嗯嗯！啊啊啊！唔唔！！”
　　“怎么样？尿出来了吧？哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！！啊啊啊！呼呼呼！”列克星敦居然在没有被侵犯阴户下，雌穴喷出基地蜜液，随即潮水止不住般射了出来，好似狼狈不堪模样。
　　“哟哟！真贱！！”深海提督随便帮列克星敦稍微擦拭一下，将淫贱粘液，用抹布，擦拭而去。
　　此刻老辛苦点早已全身软绵绵的没有一丝的力气。
　　深海提督双手抱起她春红泛滥般的玉体走出浴室，她双手勾引般攀附着深海提督的颈部，头依在深海提督的怀中。
　　“怎么了？喜欢主人吗？”
　　“汪汪！作为母狗！怎么不喜欢主人！我心中天天都想被主人玩弄！做饭时候！洗澡时候！睡觉时候！还是主人回来时候！！”列克星敦谄媚般应带，这也是使得男人有些满意，毕竟那些母狗般淫贱叫唤，自己听腻了，但如今却是不同了。
　　来到列克星敦的房间，深海提督将她平放在床上，重新又亲吻着她微启的香唇。
　　“来！给你奖励！母狗！唔唔！”男人将舌尖有些性趣般深入更多。
　　“唔唔！！唔唔！！哈哈哈！唔唔！”列克星敦伸出舌头与深海提督的舌头交缠在一起，深海提督一手探入她双腿间的花瓣中，直到房间内又充 满着她娇吟的喘息声，深海提督才分开她的双腿，双手紧捧住她柔软的臀部，将早已硬挺火热的大肉棒探入花瓣中，迅雷不及掩耳的一挺，直攻入深色花瓣阴唇深处，那清纯粉色阴唇，在男人不知道多少次抽干之后，已经有些深色了，但这个对于男人来说是自己征服玩具荣耀，也是这头母狗侍奉自己主人尽心程度。
　　“喔喔！啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊！要要被主人操死了！！啊啊啊！！”深海提督可是有些忍不住般抽动跟深入，弄得列克星敦大喊起来。
　　“呼呼！”列克星敦那种骚穴，被无数次含着大肉棒，早就不再是那般的紧致了，但大肉棒使得蜜壶变得依旧还是吸附，男人有些钟情在操到母狗子宫口中，而后在恶狠狠刺激起来，是深海提督一大爱好。
　　“唔唔！呼呼～～主人的大肉棒！呼呼！！有些变得大了！！啊啊啊！！”这次性爱，深海提督故意将大肉棒变得更大，毕竟自己欲望被列克星敦挑起了，自然不会放过这个罪魁祸首了。
　　“呼呼！主人大肉棒！喜欢吗？哈哈哈！不是说要操死的吗？哈哈哈！！”
　　“啊啊！哈哈哈！好大的！啊啊！！”列克星敦疼痛得叫出声来，做了无数次爱的自己，几乎没想到还能这样疼痛，列克星敦在没有心理准备下，阴户乖乖般吮吸着男人欲火，在几次子宫摩擦后，就感觉到一根火热粗大的东西翻腾在体内，下体感到更激烈一阵撕裂般的灼痛，母狗本能让列克星敦抓住深海提督的手臂，原始本能身体让意识强忍着那股的巨痛。
　　“哈哈哈！看来是舒服死了吧！臭母狗！！”看到列克星敦脸色苍白、紧咬着牙的样子，媚脸却不断浮现，自己也不再客气起来了，毕竟列克星敦作为舰娘，身体不可能被自己玩坏的。
　　于是乎，在母狗雌穴在那里面真是夹着深海提督的大肉棒，深海提督决定加速般抽动起来。
　　痛了。
　　“噗噗噗！啊啊啊啊！！噗噗噗！！啊啊啊！坏了了！啊啊！！”
　　“被被！啊啊！主人操死啊啊！死死啊啊！！”列克星敦声音沙哑颤抖的吟道：一双摄魂般的双眸荡漾着情意，酥胸急剧起伏。
　　深海提督兴奋般，爱抚着列克星敦的乳峰，列克星敦这个美人像现在这样对着男人，那对漂亮的爆浆巨乳依然保持着完美的形状，尤其是点缀在其顶端的粉红色的乳尖，更是引起深海提督强烈抚摸它的欲望。
　　“唔唔！”深海提督低下头亲吻她，粗暴般地吸吮着列克星敦的香舌，同时伸出一只手抚摸着丰满的乳峰，手指不时地逗弄着红艳的乳头。
　　刚刚被大肉棒操到快要昏厥的列克星敦，有些的止不住深海提督如此的逗弄，只是轻微的挑逗就足以让她娇喘连连，呻吟不绝。
　　“唔唔！啊啊！！唔唔唔！！啊啊啊啊！嗯嗯！嗯嗯！！”在深海提督高潮般逗弄之下，列克星敦的表情再开始面泛红潮，微皱细眉，焦躁地扭动着身体，口中发出细细的呻吟声。
　　“呼呼！老子！要插得更深了！！”
　　“唔唔！不不！啊啊！嗯嗯！！啊啊！！”
　　“噗噗噗！啊啊啊啊啊！！啊啊！”列克星敦被吓得一身冷汗，而此时深海提督感到她的阴户中越来越松弛湿润，淫肉开始不再吮吸大肉棒了，知道大肉棒可以更加轻松活动了，抓住机会，不客气般抽的更深了。
　　深海提督让大肉棒慢慢地退到阴道口，又重重地插进深处，急急匆匆的抽动着，虽然松驰了一些，但仍很狭窄，列克星敦有些苦楚不断。
　　“噗噗噗！啊啊！唔唔！啊啊啊啊！！”
　　……
　　“嗯嗯哼！呼呼！！”列克星敦在久经数百次蛮横抽动后，几乎在舰娘般身体，适应了男人的性爱方式。
　　“啊啊！啊啊啊！噗嗤噗！啊啊！！”列克星敦的疼痛逐渐消失，取而代之的是发情般的骚痒与欲火。
　　她本能地跟随着深海提督的深入呻吟着，原先的痛苦声转变为饥渴难耐的呻吟，到最后变成销魂的呻吟，双眼 中只剩下迷朦与恍惚。
　　每一次的深入像是要永远地嵌入她的体内，她所有的感觉都几乎集中在下体，大肉棒性欲和自己本能饥渴，催促她臀部开始迎合摆动着粗暴如手臂般肉棒。
　　“噗噗！啊啊啊！！”深海提督们气息相合，双唇相接，两舌相交，深海提督虽极力地发泄自己的欲望，无法强烈舒爽的快感欲念让自己到达高潮，自己有些加速起来，再次决定研磨着花心，尤其是在列克星敦双腿夹住深海提督腰际时，大肉棒直直得意塞满在花心之处，急匆匆般地不停抽插着她的阴户。
　　“啊啊啊！噗噗！啊啊！！”海提督对列克星敦火热发泄出来，感觉列克星敦总能一次次让自己发泄到了高潮，于是乎，一次次地深入阴道内部发泄快感，将深海提督所有的热情欢悦都送进她体内。
　　随着深海提督的抽插自秘洞中带出的爱液，夹杂着片片落红血丝， 那种磨擦快感真的是很刺激舒服。
　　“啊啊啊！！”列克星敦玫红脸庞娇艳如一朵盛开的春水碧波，快感和欲望，如狂风般向袭卷般激起来千层波浪，性器之间都是无比畅快着，大肉棒持续地加速撞击花心，销魂感受传遍全身，不断地被大 肉棒带来更多出来，浓烈的欲火不断地攀升燃烧，配合磨擦的动作也随着她的呻 吟变得更加激烈。
　　“啊啊！！啊啊！！舒服啊啊！被主人啊啊！啊啊！”列克星敦完全被一波又一波的快感所吞没了，臀部一起一伏的迎合着，开始无意 识地浪叫起来。
　　“唔唔唔！主人的的！好肉棒！快操死母狗！嗯嗯！啊啊！！呼呼呼！”
　　“臭母狗！看着老子好好的操死你！！”深海提督看着列克星敦淫骚的呻吟着，她淫荡的娇吟声弥漫整个室内，红嫩的脸蛋沉醉在强烈的余韵般性爱之中，丰满山峦在深海提督冲刺下晃动着，乳尖不时被男人解渴般吞吻着。
　　她娇媚淫荡的样子让深海提督异常地兴奋，催情般大肉棒更加使劲地抽插着她的阴道深处，她呻吟得越大声，深海提督冲刺得越快速。
　　“母狗！比上回还要紧了吧！！呼呼呼～～～”列克星敦的阴道里面是比以往的还要火热紧密，像似一张小嘴紧含住肉棒不放，阴唇之间就像紧紧合并在一起，自己疯狂般挪动起来，大肉棒飘飘然般卖力起来，腔室中肉粒，在一次次进出时让深海提督感受到非常大的磨擦快感。
　　为了要追求更强烈的快感，深海提督变换姿势，撑起香汗淋漓上身跪坐在列克星敦臀部下方，再将她双脚挂在深海提督两肩上，伸出双手托住她的纤细无比细腰，开始一连串疾风骤雨般深入抽插，有如打地桩似的将大肉棒插入最深处，每一次龟头顶在花心上都感到非常的舒服。
　　“啪啪啪！！啊啊！主人大肉棒！啊啊！操死死！啊啊！！唔唔！！”
　　“唔唔！舒服死了！！”
　　列克星敦承受着比先前更加强烈的快感，炽热的眼神散发出千言万语的召唤，茶色般秀发飞散，白浆般汁液不停地晃动溢出，配合那传来强烈磨擦的快感，丰腴身材，在不停地向上挺动摇摆着，身心全在那股强烈的冲击快感中沉浮着。
　　快感如大浪般一浪接着一浪冲击着列克星敦，她随时有被那浪潮没顶的可能， 阵阵酥麻舒爽的快感向全身扩散开，那种剧烈的滋味使得列克星敦不禁忘情地娇呼大声淫贱浪叫起来。
　　“喔！！唔唔！啊啊！！啊！！受不了！！啊哼！！要被主人操到死了！！”克星敦在深海提督一阵有如狂风骤雨的急抽狂送下，狂野的冲击带来了更强烈毁灭性的快感，直到她再也无法忍受时，便觉得自己像过度充气的气球，一种她从未有过的极度快感袭卷而来，像波浪潮水的追逐重重袭击而来似的散布全身，刹那，就像灵魂瞬间似的脱离肉体，娇躯一阵不名的颤抖，满头大汗并且左右摇晃，发出谄媚无比的吟叫声，两侧臀部被男人雄伟力量弄得悬空上挺，阴道中一阵强力的收缩闭合，高潮的淫水急促花心深处急涌而出。
　　“啊啊！！啊啊！！”列克星敦就像甜美的滋味淫叫着，性爱般高潮，使得自己再次有些松散而去，而深海提督欲罢不能，沉醉在女人那又紧又热的阴道中，被女人灵魂通道而勾魂片刻。
　　“啊啊！呼呼！”深海提督有些发泄般，使劲自己最后解数，发癫般地进出侵犯着美人那柔滑紧窄的蜜穴，残存意识体验着快感，这些让深海提督感到无限的刺激，母狗娇弱的身躯任由深海提督疯狂般地开采蜜汁，小嘴张了又合已发不出声音，胸部波浪般的起伏着，紧窄的阴璧一阵阵地抽搐张合。
　　深海提督突然感到背脊一阵颤栗趐麻，随后一道热流自大肉棒龟头急射出去，射得列克星敦全身再度犹如触电般地急剧颤抖。
　　“呼呼呼～～～”深海提督浑身是汗的压伏在列克星敦的娇躯上，列克星敦舒展玉臂紧紧地搂着深海提督，望着她娇美迷人的容颜，深海提督的唇再次落在她的香唇上，舌头探入了她的口中，不停地翻搅着汲取她的甘甜津液，手掌眷恋地爱抚着她柔腻的肌肤。
　　列克星敦的神志还有些迷朦，她微闭着眼睛沉醉地回吻着深海提督。
　　“我们是不是爱人？”深海提督无意识问着。
　　“主人！臭母狗～是主人的大肉棒～爱人～臭母狗不知道～知道母狗是主人的肉便器！呼呼呼～～”列克星敦凝脂垂落的脸颊上，媚眼如丝，但却不能回答深海提督无意识回复。
　　“呼呼～多此一举了～母狗～～唔唔唔～”说罢，深海提督有些不满，精神的空虚，在此刻再次出现，而二人又再次温热片刻。
　　过了几日之后，男人有些疲倦了，大概是对那个列克星敦失去兴趣，毕竟彻彻底底的母狗只有在自己发泄时候才会好用，自己每日都需要有工作，甚至自己有些失望了，毕竟养出这头饥渴母狗。
　　但男人有一日拒绝时候，列克星敦那张媚脸，瞬间变了色，不停求喊着，男人自己却不为所动，就这样气氛下，深海提督有些不满了玩具，毕竟她太吵闹了，男人打算暂时故意连续几日不会来，或者直接给列克星敦下命令——但这对发情母狗没有一点作用。
　　又是稍稍过了几日后，列克星敦有些不再黏人了，深海提督则是欣慰起来，但自己发现，回来家时候，被一个可爱小正太撞了个满怀。
　　“抱歉了！叔叔～哈哈哈～～”小正太尴尬笑了起来，但又不敢看着男人，这弄得深海提督有些好奇，但转念一想，自己好似明白了什么。
　　“没什么的～小可爱～以后， ～多多来找叔叔玩吧～叔叔有空时候，再来找你玩吧～”深海提督弄着小正太可爱脸颊，似乎一张萝莉般可爱脸颊少女，雌雄不分般娇美。
　　“嗯嗯～这个～谢谢叔叔～”小正太没说完，就好像急急匆匆般飞驰出去，在见状后，深海提督微微一笑，自己往后看去，发现列克星敦玉指扪着大门，脸颊多了几分怪异神情，但飞快般痴态般笑脸看着深海提督。
　　深海提督抖擞几下后，就出发而去了，自己在房间中，可是留下一些秘密东西——给列克星敦视奸摄像头，这原本是自己作为一个性趣爱好，但如今，却能给男人带来久违的好感，这也是深海提督没想到。
　　列克星敦看着那个主人身影远离后，主动再次将大门打开，有些小心翼翼招呼着，那个面容娇美小正太，则是同样般飞速回来，一把被列克星敦抱着怀中，母狗本能下，列克星敦散发着人妻般淫贱，却带着母爱般雌媚。
　　“大姐姐～嗯嗯～唔唔～～大姐姐好舒服啊啊～～呼呼呼～～”小正太有些受宠若惊，半个身子埋在列克星敦丰腴十足的胸脯之中，不到一会儿后，欲望就被列克星敦散发的魅香，弄得都有发颤起来。
　　“乖乖！小宝贝～～在姐姐怀里面～好好舒服～一会儿！”
　　“嗯嗯～～呼呼呼～～～”小正太有些依偎起来，就像躺在自己列克星敦怀中那种感觉，而面前列克星敦看着就像温柔大姐姐，实则暗地是低贱母狗，但如今，却装出一副大姐姐温柔模样，别有所图般抚慰小正太每一处肌肤，但对着小正太肉棒，却是有些不舍般摸来摸去，这下子，弄得小正太有些不断发抖起来了。
　　“嗯嗯～～大姐姐～呼呼～”小正太有些气喘吁吁，感觉自己有什么东西，要被弄了出来，但微微张开双眼，搭配上，那个那张可爱脸颊，作为列克星敦自己，忍不摸着更加起劲了。
　　“嗯嗯～呼呼～～大大姐姐～～～”
　　“小宝贝～挺大的吗？今天是不是又来找大姐姐啊？？呼呼～”列克星敦轻轻在小正太耳旁吹风，色气而又娇媚，清纯中泛滥着雌媚。
　　“呼呼～大姐姐～嗯嗯～昨日的舒服～我那个～呼呼呼～还要大姐姐～呼呼呼～～～”
　　“呼呼～是吗？呼呼呼～～”列克星敦都能感觉到自己和那个小正太在喘息，母狗本能也使得自己，开始慢慢捕猎起来，在主人默许之下，何况这种，自己也能感觉某种异常的快乐。
　　“大姐姐～我我哦～唔唔～～”小正太有些害羞，但色心有些大发了，自己在看着没有人情况下，不客气般将列克星敦胸前丰满胸脯，直直全部摸着手指之间，这下，弄得列克星敦或许没有想到小正太会这样直接，而楞了一下。
　　“哟哟～小宝贝！可真坏！哈哈哈～～～”列克星敦娇嗔几句后，便马上就蹲下身，张开她那性感的朱唇，舌尖看着就像欲望般嫩舌，将小正太带来进来，在关上门后，等不及两下子含住小正太的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄小正太的龟头，列克星敦的双手也将小正太的两个没有发育好肉丸，弄出裤子外面，轻轻地五指温柔般搓揉，那时候小正太闭着眼，都能感觉到一阵阵的酥麻感觉袭上心头，小正太的双手不自觉地伸出，扶住她的头顶，然后闭上眼睛，舌尖般天仙侍奉，作为一个年轻多少少男，这无疑是自己被诱惑不得了的享受，小正太紧紧发出几声舒爽颤抖后，便开始好好地享受这种绝美的口交服务。
　　“嗯嗯！啊啊～～呼呼～大姐姐的～～啊啊～～呼呼～～”小正太一边舒畅喊着，但没有发育小肉棒，则是在媚熟般嘴内，肆意被灵活刮擦起来，包皮在遮盖小肉棒顶部，一点点掀开之后，津液就像蜜水般，不停的在卷动起来。
　　“嗯嗯！！”小正太满脸舒服，正是对列克星敦这个母狗表扬，看着可爱小正太被自己玩弄在鼓掌之中，得意之间，将小肉棒吸入更加厉害。
　　“啊啊～～大姐姐的～呼呼呼～～舌头好厉害～呼呼～”小正太感觉嘴巴之中，什么东西在被挤在更深处，绽开双眼看去，列克星敦慢慢地将小正太自己整根肉棒都吞进她的蜜嘴，感觉到她那热温暖的口腔正含着小正太稚嫩的肉棒。
　　“嗯嗯～呼呼～～呼呼～大姐姐～呼呼呼～怎么办？嘴巴里面有什么东西停了下来！”小正太有些惊慌起来，自己大概知道大姐姐和自己遇到男人关系不一般，自己有些害怕起来，把列克星敦弄坏了身体。
　　“嗯嗯～唔唔～”列克星敦慢慢悠悠将肉棒吐了出来，看着沾着唾液，列克星敦自己笑眯眯说着，但依旧还没有说话。
　　“大姐姐～嗯嗯～～”小正太只得又被列克星敦支配着，小肉棒被含着其中，但是列克星敦的舌头却没有办法像起先那样来戏弄小肉棒龟头，小正太暗暗要求她继续舔弄自己的肉棒龟头，但却是不知道如何表达。
　　“是不是？姐姐舌头，让你不舒服了？姐姐舌头？要不要姐姐舌头在动？？”列克星敦勾魂般说着。
　　“呼呼～～嗯嗯～大姐姐～嘴巴里面，能够动的更多～呼呼呼～～”小正太眼中带着几分哀求。
　　“小宝贝！今天大姐姐绝对会让你玩得舒服！！别这样心急嘛！今天要好好地玩！！那大姐姐带你～去洗个澡，然后嘴巴，在帮你舒服怎么样？？”列克星敦含着稚嫩龟头，眼神微微往上看着小正太，说话之时吐出那根带满口水银丝的肉棒，淫荡神情回荡在自己脸颊之中。
　　“嗯嗯～～大姐姐～听你的～～呼呼～我也想要和大姐姐在一起～～呼呼～～～”
　　“小宝贝～可真乖～”列克星敦低声说着，嘴角上扬起来，但唇齿之内，慢慢回味刚刚小正太的气息，自己性趣有些高涨，乳尖变得有些勃起。
　　“呼呼～大姐姐～～～”小正太马上再次扑在列克星敦微微发颤身子，自己性欲在瞬间变得更多了，下半身控制自己，没有犹豫的同意列克星敦的建议。
　　“呼呼～先来～脱光衣服吧～小可爱～～呼呼～～”
　　“嗯嗯～好的大姐姐～～～”列克星敦温软语调，恰恰是自己捕猎这个小正太利器，丰腴身材，特别是那对椰子般奶子，挺拔而丰润，一般男人都是无比羡慕，何况是那个经验不知小正太。
　　“大姐姐的大不大？？？”
　　“大姐姐的好大～呼呼～～嗯嗯～～～”小正太咽了口水，火急火燎摸了上来，丰盈般巨乳，在五指之间，都要被挤压出来。
　　“呼呼～来～让大姐姐帮你～～脱衣服的～～”列克星敦先脱光衣服，将傲人绝美身子，让小正太羡慕起来，勾着她的魂魄，嘴巴似乎在谄媚起来，当看着小正太小肉棒勃起更加厉害丝滑，就将他的衣服，完完全全般俘获下来。
　　“大姐姐～～呼呼～～”
　　“嗯嗯～大姐姐知道的～～”看着小正太一副饥渴般姿态，将自己双手张开，想要抱抱，列克星敦看到猎物被擒获了，然后抱着小正太进到浴室里面，小正太那副娇弱身体，在列克星敦差异般体型下，轻而易举就把小正太横抱起来，小正太双手环抱列克星敦的白皙脖子，眼神带着几分娇媚蛊惑，示意进到浴室里面行男女之欢。
　　“嗯嗯～～”当二人到了浴室之后，列克星敦用莲蓬头帮小正太和自己二人冲洗身体，在冲洗的时候，她那坚挺硕大的乳房不时地在小正太娇小身上摩擦，得小正太实在有些忍不住地想捏下去，列克星敦似乎看出小正太的欲望，这恰恰就是刚刚列克星敦的那几下把戏，眼见差不多勾魂完成了，自己也不再多说什么，尽情将玉体般凝脂肌肤，在露珠垂涎下，眼神带着魅光，将小正太彻彻底底带入深渊之中。
　　“大姐姐～呼呼～～呼呼～～嗯嗯～～”小正太就像猴儿偷桃般激动，不知道该爱抚那一个芳香般水蜜白桃。
　　“呼呼～小宝贝～～别冲动～呵呵～”列克星敦几声娇笑，弄得小正太有些不该摸下去了，但色鬼在自己内心中不断的出现。
　　“大姐姐～～”
　　“怎么了？难道两个大奶子！不喜欢吗？呵呵～”列克星敦换了一副严肃语气，就好像在责怪那个小正太。
　　“不不～我想要...”小正太突然话说了一半，就只敢色眯眯看着，口水有些漏了出来。
　　“刚刚那样等不及了！现在真的要给小宝贝玩，又不敢玩了？！呵呵！”列克星敦嘲弄起来。
　　“是吗？大姐姐～”小正太听到自己大姐姐许可之后，连忙有些等不了开始了，小正太十指脱缰野马般，粗苯抓住她的奶子，并且在自己偷偷看的本子里面的动作开始吸吮她的带着香气乳头，小正太用力地吸，列克星敦不停暗暗地笑着。
　　“怎么？喜欢吗？呼呼～～”乳尖被吮吸几下后，列克星敦有些敏感起来，但自己却又什么不在乎，一脸严肃看着小正太在含着乳尖，自己就像给那个小正太在上着那个性启蒙教育。
　　“呜呜！呜呜～～好好吃的啊啊～～唔唔～～～”小正太有些饿狼扑食，顾不上列克星敦那些话来，自己可是要好好的享用起来，刚刚那没有的性爱，自己可是都要在吮吸，在亲吻芳香气息。
　　“唔唔～呼呼～小宝贝～～吸得舒服的话～大姐姐下面～～有些不舒服了～～～”
　　“呼呼～唔唔唔！唔唔！”小正太就像在婴儿喝奶般吻了乳尖几口后，才依依不舍离开，看着大姐姐对自己小肉棒，自己也知道，自己现在下半身更加火热起来了。
　　“呼呼呼～～来吧！小宝贝！！”列克星敦随意莲蓬头挂好，然后扶着浴缸双腿分开，肉褶中一切慢慢浮现在小正太眼中。
　　“呼呼～这是昨天那个吗？大姐姐弄得我很舒服那个吗？呼呼呼～～～”小正太蹲下去，好奇发问起来。
　　“小宝贝！你的舌头～刚刚舔姐姐的那个舌头！进来吧～大姐姐下下面～～也想要被小宝贝～这样的好好的玩弄～”听到大姐姐哀求，小正太意乱神迷，小肉棒勃起有些厉害了，于是乎用舌头去舔列克星敦的小穴，大姐姐主动双腿分得更开，并且指引小正太如何地去取悦她，一点点让小正太服从自己。
　　“是这样吗？？”小正太开始伺候着她的小穴，这时候小正太才注意到列克星敦，下体的一片白皙光滑肌肤，于是乎舔起来异常认真。
　　“唔唔！呼呼呼～～小宝贝～可真舒服～大姐姐～”列克星敦娇嗔几句，引诱，接着下去。
　　只见小正太的脸正对着列克星敦的阴部，原本不再是发深色阴唇，早已慢慢变成两片暗红色的肥厚大阴唇，在没有被抽动之下，微微闭合起来，含羞一般的闭着，肉褶中间一条细长的肉缝清晰可见，列克星敦的大阴唇相当肥大，在被之前自己主人无数次灌精，早已不成刚刚那副阴唇了，整个外阴很大，但小正太只觉得那穴缝夹得好紧，毕竟昨日，自己小肉棒完完全全被列克星敦那张骚穴，弄得喘息不止，而如今自己嘴巴有些想要舔舐起来。
　　“怎么？姐姐好看吗？姐姐里面，可是舒服的不得了～～呵呵～”
　　“姐姐的好看～～”小正太惊讶看着，似乎好像还在动着，自己昨日，好像都没有这么看着，在被榨精之后昏迷般睡着了。
　　“大姐姐～昨日～我没有看的清清楚楚～那个～”
　　“呼呼～大姐姐让你看的够～以后天天来找大姐姐，大姐姐给你看给够～呼呼～”
　　“嗯嗯～大姐姐我会的～”听到是小正太之类许诺后，列克星敦开始继续张大两腿，小正太等不及把手指插入疯狂扭动的屁股下面，尝试试探起来，在自己用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚阴唇，把厚实阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，里面两片嫩嫩的硬褶从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两旁而去，颜色不像外面那般深色，带着粉红鲜艳，肉壁之中的褶皱，就像鲜活般媚沟，等着男人性器，一跳一跳般，似乎在呼吸着，娇嫩的阴蒂从两片肉褶中间冒出头来，吹弹可破娇滴滴模样。
　　“呼呼～好好奇妙的东西～大大姐姐～呼呼呼～～～”
　　“呵呵～～小宝贝～好好看着～～”小正太第一次见到如此血脉膨胀东西，自己隐隐约约学来性知识，都没有亲眼见过那般诱人，自己几乎停止呼吸，长这么大，小正太性知识和第一次性爱，都是让自己无比发颤着，小正太自己才知道有生以来还是头一次这么接近如此美人，又这么清楚地见识到神秘大姐姐的阴部——神神秘秘的触觉，好像把什么东西弄了进去，自己就仿佛上天那般。
　　“怎么了？看不清楚吗？”列克星敦看着小正太无知那一番表情，主动将十指，阴唇幽深之口，变得更加变大。
　　“呼呼～怎么样？看的清楚吗？呼呼～”列克星敦这些骚贱动作，在深海提督调教时候，天天都能见到，而对付这个小正太，轻轻松松让小正太不知所措。
　　“嗯嗯～～大姐姐的～好想进去～～～呼呼～～”小正太看到女人撩乱的淫态，心中只要昨日那般愉快，而且对着这些开胃菜，自己有些不清楚，只想着，早日肉棒，进入幽深蜜壶处。
　　“呼呼～～好好看的东西～～”
　　“这个叫做～骚穴～知道吗？”
　　“知道了～大姐姐～这是大姐姐的骚穴～做喜欢大姐姐骚穴了～～”小正太用这稚嫩无知话语，激动般喊了几句，便仔细在看着大姐姐交给自己性启蒙“骚穴”。
　　那两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，小正太心中那股欲望气息，小正太开始变成色小鬼，色眯眯的眼神散发出欲火的眼神，喘息之中，都是无比的渴求。
　　“嗯嗯～～小宝贝来吗？呵呵～～～”温柔大姐姐，瞬间化身成为无比色气的狐妖，小正太鼻血都飞溅般，止不住出来。
　　赤裸的列克星敦扭动着屁股，生怕小正太看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到小正太可爱的面前，让小正太可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，那股雌媚般的娇气，让小正太还没有做爱，就足以达到了高潮。
　　只见阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，列克星敦充满欲火的媚眼柔情，断断续续般勾引起来。
　　“唔唔唔～～大姐姐～唔唔唔～～我来了～唔唔～～～”小正太头脑也不管这些，这么多了，小巧的舌尖，像吮吸花蜜般啄木鸟，一次又一次地用舌头舔过列克星敦那诱人美丽的裂缝，而且小正太的手指也毫不客气地插入她那神秘的小穴里面搅拌抠弄她的淫贱汁肉，一点点指引小正太吸吮她那早已充血涨大的阴核，一时之间，整间浴室里面，都充满了小正太在玩弄列克星敦的声音以及她挑逗后所发出的淫荡作响。
　　“啊啊！额呵呵～～小宝贝！啊啊啊啊！呼呼呼呼！大姐姐～～要被你这个坏家伙！哈哈哈～～弄的要死了！啊啊啊～～呼呼呼～～～”
　　“唔唔～嗯嗯嗯～～呼呼～～唔唔唔～～”列克星敦不断地用一些极为淫靡的淫液挑逗着小正太，弄得小正太更加欲火焚身，两瓣唇肉之间，发出更多黏水。
　　“大姐姐的骚穴～可真好多水啊～呼呼呼～～嗯嗯～～呼呼呼～～～”小正太有些茫然起身，天真口吻说着，但不一会儿后，自己胯下还是娇小肉棒，被刚刚惹的爆炸起来，索性不再顾那些礼节，小正太站起身来，将肉棒对准列克星敦的美穴，而列克星敦则是低眉娇羞，好似良家妇女一般，但只见之后一声，列克星敦艰难的吞咽起来。
　　“噗嗤！”的一声，就将整根肉棒插入列克星敦的美穴里面，列克星敦轻轻的一声低呼，嘴角微微卷闭起，但是小正太可以看得出大姐姐的眼神中充满的愉悦的神情，知道自己这样插入，让她感觉到非常地舒服，然后自己就双手扶住她的纤腰，时候只能作为作为支柱，然后就开始前后抽送起来，就像昨日那般舒坦起来。
　　“噗噗噗！啊啊啊啊！啊啊！小宝贝！大的！大姐姐好好舒服啊啊！呼呼呼～～～”列克星敦有些腰肢摆动摸着小正太，毕竟自己好久没有这样的被爱着，没有主人大肉棒下，刚刚被尝鲜的骚穴，正在迎合着另一个阳物的侍奉，贝齿渐渐笑拢起来。
　　“呼呼～～大姐姐～～舒服吗？大姐姐～额～～”小正太有些焦躁般，声音嘶哑起来，浑身欲望不会让自己放过这个娇艳的美人，小正太每次抽送，只见都会让列克星敦低低地呻吟，看着大姐姐媚脸，自己心中都是无比畅快，自己不知道大姐姐是深海提督玩具，此刻自己享受单纯性爱，列克星敦娇媚的身子，都在无时不刻般发颤起来，二人仅仅几分钟交媾后，大姐姐凝脂般肌肤，多了露珠。
　　“啊啊！噗噗噗噗噗！！啊啊！！大姐姐的！小宝贝！操的大姐姐！啊啊啊！好好！呼呼呼！！好舒服的！！啊啊啊！！呼呼呼～～～～”
　　“呼呼呼～～嗯嗯～～”二人像蛇一般交媾在一起，身边露珠就像粘液一般的交融着，列克星敦的身体也因为二人的肉与肉的黏稠稠撞击，有规律的扭曲着，列克星敦那对美丽的乳房来回地摆动，看得小正太是有点色眯眯盯着。
　　“嗯嗯～～大姐姐的奶子！唔唔～好好吃啊啊～～呼呼～”小正太无意足咬着乳尖，列克星敦感觉到触电般发颤着。
　　“啊啊啊！呼呼～色小鬼！啊啊～～不要这样玩弄姐姐～～啊啊～～～”列克星敦那具被调教堕落成为母狗玉体，在几番单纯性爱后，依然高潮无比，小正太肉棒不如男人调教时候大肉棒，但饥渴本性下，列克星敦就像一只求着播种骚母狗，什么大肉棒，都能让她，发贱般媚喘起来。
　　况且列克星敦这时候双眼含春、双颊满是春色红晕，令人小正太忍不住地想要把吞下去。
　　“大姐姐的身体？呼呼～好好玩啊啊～～～”小正太通红脸颊，自己娇美脸颊都是呼出热气，自己几次抽插后，发现面前大姐姐。
　　自己只要愈弄她，她的神情愈淫荡，看的自己有些激动起来，身体也就感觉在炙热阴户中，便加舒畅。
　　自己的欲念跟着抽送的动作而高涨，黏稠稠蜜壶，一次次将自己仿佛都要榨干了。
　　终于小正太忍受不住，气喘吁吁，自己欲望，都快发泄在面前这个漂亮大姐姐。
　　“啊啊！啊啊啊！！大姐姐！嗯嗯！～～我我要要！那个了～～呼呼～～～”小正太稚嫩口音，说着成年人那般的色情话来。
　　“呼呼～～没事的～～大姐姐的里面～～呼呼呼～～呼呼～～大姐姐～～好像被你这个小宝贝～～射的满满～～～啊啊啊～～～呼呼～～～”列克星敦自己也有些招架不住，本能淫荡，让自己现在满脑都快要空白了。
　　“啊啊啊！啊啊！！呼呼呼～～大大～姐～～”小正太没来及说完，精液快颤般溢出，自己身体就像离开世界那般的，顿时没有什么反应。
　　“啊啊啊！！呼呼呼呼～～呼呼～小宝贝～呼呼～射真多～～大姐姐～呼呼～要被你吓得一跳了～～呼呼～～”温柔声音，在给这次性爱结果，列克星敦红晕脸颊，但自己还是那般不像这么快结束，毕竟，主人大肉棒可是很多次调教自己，自己对第一次射精，只是开胃菜而已。
　　“嗯嗯～～呼～～啊啊～～”听到列克星敦这样讲，小正太在射精肉棒，在急匆匆般刮擦几下肉褶深处腔室，肉棒余力般抽塞几番，小正太仿佛再也忍受不住黏稠稠阴户暖洋洋的淫肉，小正太在喘息之间，自己热呼呼的精液倾泻在列克星敦的体内深处，二人的身体有些发颤起来。
　　“噗～”小肉棒从刚刚燥热腔室之中离开，腔室慢慢的离开，空气中都是精液雄性气息，但并不浓烈。
　　小正太将已经略为软化的肉棒从列克星敦的穴里抽了出来，小正太那些精液也慢慢地从穴里流了出来，眼中看到那些精液慢慢地沿着列克星敦的白皙大肉腿内侧流下，小正太心中有一种莫名的兴奋，小正太做了许多次之间的性爱，但还是勉勉强强知道性爱快乐，知道抽动起来，就是带有快感，但其他都一无所知。
　　但列克星敦接下来的动作更是让小正太冲动，列克星敦释放出来，自己淫贱的天性，将一系列迷人勾魂技巧在此上演着，脸颊害羞，但葱指般玉手去沾弄那些精液然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极为娇媚的淫荡眼神看着小正太，此刻，那种眼神令射精后的肉棒再度勃了起来。
　　“怎么样？小宝贝！还想大姐姐的吗？？”
　　“嗯嗯～～大姐姐～～呼呼～～”小正太感觉自己活了，很快就能再次充沛起来，眼角有些舒展来了。
　　“小鬼！真还是一个色小鬼！大姐姐就让你很舒服的一个够～～呼呼呼～～～”
　　“大姐姐～的骚穴～弄得～很舒服～～希望～大姐姐天天都能这样玩弄小宝贝～～～”
　　“呵呵～～”列克星敦一声娇笑起来，随后二人一进到房间之后，小正太等不及从列克星敦背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，列克星敦邻家大姐姐那种，直接仰头靠在小正太的肩膀上，而且双手大张，让小正太可以尽情地玩弄她的胸脯，这样待遇，可让那个小正太心满意足起来了。
　　小正太看到大姐姐的乳尖因为不知深浅的搓揉而渐渐地立起来，自己用力地揉捏，列克星敦大姐姐忍不住地呻吟起来。
　　“大姐姐～呼呼呼～～这样弄～大姐姐会舒服吗？呼呼呼～～”
　　“大姐姐那里～～可是很舒服的～～呼呼～～小宝贝那样的玩弄～～姐姐那里，就会变得越加快乐的～～用力地玩吧！！大姐姐才会爽喔！小宝贝！呵呵！！”小正太继续地玩弄着列克星敦的乳房，甚至手指用力地握着，让大姐姐的乳房从自己的指间跑出，滑溜溜，同时还有那粒粉嫩的乳尖，都是让沉醉起来，让小正太更加的冲动。
　　“呼呼～～小宝贝！来！来姐姐的床上～～呵呵～～”
　　“大姐姐～呼呼～～来了～～～”
　　小正太的急爬上列克星敦躺到床上，色心完全控制他，然后小正太一边揉捏大姐姐的椰子般乳果，一边有样学样的，插入她的黏稠稠然后开始抽送，这时候的小正太完全像种马交配般的侵犯着列克星敦，而列克星敦也淫骚浪荡地配合着小正太的动作任小正太让列克星敦达到高潮，每次抽送，都会让列克星敦低低地呻吟，而且她的身体也因为小正太与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的爆浆果实来回地摆动，看得小正太心花敞开，而且大姐姐有时候双眼含春、双颊满是春水涨潮般起来，列克星敦娇媚神情，在随着肉棒进进出出之下，变得愈发的淫媚，小正太见状忍受不住，感觉都要射了出来。
　　“大姐姐！啊啊！我我！唔唔！！呼呼呼！！没事的！！呼呼呼！！嗯嗯！！”
　　“来吧！小宝贝！呼呼呼！大姐姐里面！！呼呼～～等着你！～”二人共同蜜语无数，最终，二人纷纷射精出来，作为主人深海提督，则是还在开始自己长时间工作，毕竟自己都是很忙碌，自己大概知道自己玩具，就会被这样，玩弄起来，但深海提督一点不在乎，只是当做一件不在乎事情。
　　在此后，深海提督暂时短暂离开自己基地，前往别处办公了，但那个品尝过美人滋味的小正太，早就被那个骚母狗列克星敦驯化成为一个精液工具，二人都是在每天都在甘甜性爱中，或者是淫靡交媾之中做爱，而深海提督则是将视频直播给列克星敦，要求她像家庭主妇那般呆着，而列克星敦则是媚笑般答应着，但小正太都能每日过来偷爱，使得列克星敦每日都能等到满足，反而在和深海提督对话之时，自己就不在发出那些淫贱话来，而作为男人深海提督，则是默默看着，对自己来说，肉便器从来都不缺少，甚至自己现在秘书，要塞姬和大和都是兼职自己肉便器，没事时候，都能处理几下。
　　“呼呼～～～”在深海提督放假几日之内，男人才想起来，在自己家中，还有那个玩具，自己现在，就将偷偷看一眼，自己无比好奇，那个母狗如何发泄欲望，自己现在打算也是好奇新的东西——开大车，可惜列克星敦身材不能够开大车，对自己来说，但那个小正太，自己特别注意，毕竟，自己也是喜欢好看的美人。
　　“嗯嗯～～母狗～让我看看～～～”深海提督就无聊的打开了装在家中和基地之中的远程遥控设备，看看家里，首先第一个摄像头是基地门口，发现没有什么人，楼道里很清静，然后切到第二个摄像头，室内的走廊，此时，传来一声推门声音，布置在家中摄像头发生什么动作，深海提督好奇看着，发现不知道为什么突然家里的门开了，进来的是一个小小正太，深海提督一眼就看出那个小正太了，那个色眯眯小正太了，自己也可能知道，小正太被列克星敦淫贱本性所俘获了，这时深海提督看见他犹豫了一下，好像在盯着什么看，深海提督把监控调整了
　　“呼呼呼～～我去～那个色小鬼！！”小正太选择穿列克星敦的拖鞋，发现那张娇美脸颊之下，居然是这样猥琐变态，深海提督立刻把画面切到客厅，那些事情，正在刚刚开始，小正太刚刚先脱完衣服，就穿个三角裤头向浴室方向走去，深海提督便看着，那小正太才从浴室出来了，手里拿着一条蕾丝内裤，那正是列克星敦今天早上刚脱下来没洗的内裤，那小正太躺倒卧室的床上，然后把自己的内裤退到大腿处，发现了那小正太的肉棒非常比同龄人还要大，但不如自己，不过也足以喂饱列克星敦那头雌兽了，看着就像是有些发育过早了，但依旧还是有些包皮过着肉棒，深海提督看他自己用手撸了一会，然后将列克星敦的内裤打开，此时深海提督居然在脑海里出现了一个很变态的想法，居然想象着这么开大车，会是什么情景呢，列克星敦能否顺畅的容纳接受这根比比较小的肉棒，一想到这里，深海提督有些疲倦起来，现在自己，有些不满足起来了，自己还是好奇，进行活塞抽插运动的列克星敦，是否能够满足那根小肉棒。
　　“呼呼呼～我有～呼呼呼～～有些饿了～～～”刚刚工作休息的深海提督，自己知道，肚子有些饿了起来，随后，自己不再看着起来，深海提督自己的下面居然随着无法勃起，肚子咕咕交互起来，在不到一会儿之后，关掉摄像头，大概再次出去，吃了几口饭，自己玩到了差不多大概晚上7点多才忙完，舒畅回到自己那个休息房间之中，自己秘书——大和和要塞姬，都跟着自己来了。
　　“你们～都回去休息吧～要塞姬～大和～～～”
　　“嗯嗯～～知道了～～～大人～～～”说罢，在命令下，两个大美人离开了，现在自己刚刚有些性欲起来了，但自己想着一会儿这几日事情，对列克星敦几日调教，自己有些叹气，看着天花板之后，自己想要睡去，这个时候，深海提督好像回想起来有什么重要事情了。
　　刚要躺下忽然想了今天午休时候的事情，深海提督在想晚上他们会怎么睡觉呢，在好奇心的驱使下，深海提督打开了笔记本电脑，首先映入深海提督眼中的就是第一号摄像头，门口的灯全是关着的，但是却可以看的一清二楚，因为深海提督装的针孔摄像头带夜视功能，完全可以在光线非常暗的地方监视，随后深海提督切到第二个摄像头，首先看见得是深海提督和列克星敦的高跟鞋还有那个小正太的鞋放在一起摆放的非常整齐，这时候浴室的灯亮着，看着里面有一个人影，应该是在洗澡，丰腴圆润身材，很快就能让人识别出来了，深海提督看着监控的画面，不一会浴室的门开了，出来的正是深海提督的列克星敦，赤裸裸坐在，就像目中无人那般。
　　“色小鬼！还挺会玩的吗？呼呼呼～～～”深海提督立刻切到第三号摄像头，邻居家的小正太正在客厅做功课，列克星敦则进了卧室把卧室门关上了，列克星敦换上了平时睡觉穿的蕾丝内裤和蕾丝胸罩，然后列克星敦打开卧室门走向客厅，深海提督在心里想，列克星敦就穿成这样出去，可见真是会勾引人的母狗，自己第一次，用不同视角来看，自己发现列克星敦更加骚贱起来了。
　　“姐姐你好美啊！大姐姐～～呼呼呼～～～”小正太看见清清楚楚，夜光之下大人们，自己眼中转不动了，列克星敦那副模样，其实深海提督也不是很在意了，深海提督只得听得清晰声音，自己语音和视频，都在安插着，几乎就像在看直播那般。
　　“小宝贝～～嘴可真甜！大姐姐的下面～～可是骚的很了～～嗯嗯～等不及～小宝贝的爱爱了～～～”
　　“大姐姐真是好坏的！”二人嬉嬉闹闹一会儿后，列克星敦便让睡觉去了，小正太和列克星敦随后进了卧室，深海提督看着自己豪华房间，只有二人在发出苟且之事，自己笑了出来，但自己好奇，大车如何开始，并将视频镜头开始跟踪起来。
　　深海提督津津有味看了一会儿之后，便发现没有了那个小正太踪迹，自己就将那个卧室里面的监控摄像头打开，不到一会儿后，就发现那个小正太进入了列克星敦的被窝里，二人就在那里卿卿我我的，听这个话，深海提督就安静看着，看了几眼后，发现列克星敦随手关灯了，现在列克星敦已经和小正太躺在一个床上里了，列克星敦则背面向着他入睡了，露出光滑白嫩肌肤，小正太眼中带着饥渴欲求，自己知道有些受不了，就直直将手伸向列克星敦的腰间，顺着列克星敦的小肚子缓慢的搂抱住了列克星敦的蛮腰，然后将自己的下体往床尾的方向挪了一点，此时深海提督明白了那个小正太为什么要这么做，因为他比列克星敦的身高要矮很多，所以挪位置是为了可以将自己的下体挺向列克星敦的小屁股沟处，他缓慢的向正在熟睡的列克星敦靠近，渐渐的从监控里可以看出他已经完全跟列克星敦的身体贴在一起了，深海提督看了出来，小正太那根肉棒，估计已经跟列克星敦的阴唇私处勾连在一起了，贴在一起了。
　　“大姐姐？睡了没有？大姐？？”小正太窃窃私语着，但好像列克星敦已经有些疲倦了，也没有回话，于是乎，自己主动将自己肉棒，撸动几次，变得更大了，低头看着肉棒，有些等不及起来。
　　“大姐姐～～我来了～～”小正太看到列克星敦没有答应，急匆匆反而脱掉了自己的内裤心中欲望，在催促自己内心，将自己的一条大腿推向列克星敦的双腿之间，小正太慢慢很小心的将盖在两人身上的被子推到一边去了，此时他与列克星敦已经完全暴漏在深海提督的监控下面，将列克星敦的双腿慢慢分开，发现列克星敦身上衣服，便觉得有些显眼了。
　　小正太然后将列克星敦内裤两侧系在腰部的带子解开了一面，这样他就可以完全的看见列克星敦那浓郁气息的三角地带了，然后他跪在列克星敦的双腿之间，自己将上身趴在列克星敦阴部下方的床上，把自己的鼻子凑了过去，又闻了闻列克星敦的阴部，那浓郁淫蜜阴部，在之后，自己闻了有几分钟之后，他伸出了自己的舌头，慢慢的靠向列克星敦的阴户，用舌头舔了起来，将列克星敦的肥厚发黑阴唇慢慢的舔开，肉褶就像两个鲍鱼般在喘息起来，舌尖向两侧微微张开，然后对着列克星敦的阴核轻轻的舔舐着，小正太沉醉在这样的快乐之中，自己有些越舔越来劲，渐渐的开始用小嘴吸食列克星敦那诱人的雌壶，每一口都吸的恰到好处，随着他舌头的刺激，列克星敦的阴穴渐渐的开始分泌出大量的爱液来。
　　“大姐姐好多啊～～大姐姐～～我帮你吧～～呼呼～”小正太暗自笑了出来，面前这个大美人，就这样被自己肆意摆布起来，也没有什么反抗。
　　“呼呼呼～～呼呼～～嗯嗯～～～嗯嗯～～～额嗯～～～呼呼呼～～”列克星敦自然发声出来，几句低吟，吓得小正太不敢出气，小正太自己知道大姐姐喜欢自己这样和她爱爱，但会不会这样同意自己，小正太也不知道该怎么办。
　　“好美～～大姐姐的骚穴～～～大姐姐全身都是好漂亮的～～～呼呼～～～”小正太用贪婪的目光欣赏了列克星敦的睡觉的模样，终于忍不住动手了。
　　“大姐姐？？在睡吗？呼呼呼～～～～大姐姐装睡的话～～那我就不客气了～～大姐姐～～呼呼～～～”他已经知道列克星敦在装睡，在故意给自己创造机会，所以大胆地把一只手伸向了列克星敦的后背当小正太的手指接触到列克星敦身体的一刹那，列克星敦忽然浑身一颤，接着继续装睡。
　　但浑身僵硬。
　　“呵呵呵～大姐姐～呼呼～”小正太脸上带着坏笑，轻轻抚摸着列克星敦的后背，逐渐到腰，再到屁股，大腿根部，已经整个足底，不时舔舐那白皙而美腻的脖颈。
　　随后小正太整个人忽然向前贴了上去，从后面紧紧抱住了她的身体。
　　“唔唔～～唔唔～～大姐姐的～唔唔唔～味道好好闻闻～～唔唔～～”
　　“呼呼～～嗯嗯～～”睡美人只是微微喘息张开翘唇，自己好像小正太开始用嘴亲吻列克星敦的脖子和后背。列克星敦的身体颤动得更厉害了。
　　“呵呵～～”小正太熟练地从后面解开了列克星敦的内衣勾子，再把手伸进松开的胸罩中，紧紧握住了她丰满的乳房列克星敦的牙咬得紧紧的。
　　小正太一边观察她的表情，一边调皮地揉搓着乳房。
　　过了一会儿，小正太忽然发现内裤是两边系绳的，于是轻轻一拉，揭开了内裤。
　　巴掌大的布片滑落，两瓣如花瓣蜜唇，在被注视清清楚楚。
　　小正太一下子把列克星敦拉成仰躺，翻身压在妻子的身上。
　　丝毫不顾列克星敦的感受，粗暴地用腿顶开她的双腿，粗壮的下体已抵在湿漉阴道口小正太的上半身压住列克星敦，嘴唇抵在列克星敦的耳旁说了几句话。
　　列克星敦听了浑身又是一颤，脸色变得更红了，却仍然闭着眼睛装睡。
　　小正太嘴角挂着嘲弄的笑容，忽然下身用力一顶，列克星敦忍不住“嗯哼”的一声起来，整个娇媚身子弓了起来。
　　“大姐姐？醒了吗？大姐姐？？”小正太好奇再三问着，但此刻，列克星敦一言不发。
　　“大姐姐～～既然你这么喜欢装睡，那我就当你什么都不知道好了。反正那个～大人没有回来～～～”小正太一只手抚摸着列克星敦的乳房，但只见列克星敦咬住嘴唇，似乎在犹豫着，但最终还是没有开口
　　“嗯嗯～～呼呼～～大姐姐～那你不说话？是不是就是同意了？哈哈哈～～～大姐姐真是的～～～”小正太轻轻抽插几下，然后忽然一顶，列克星敦被突如其来的一插弄得嗯哼了一声。
　　“哈哈哈～大姐姐～骚穴～好像挺喜欢～小宝贝的弟弟？呵呵呵～～～”小正太嘻嘻直笑，故意恶作剧般开始，又一次故计重施，弄得列克星敦叫声不断。
　　小正太接连几次使坏，把身下列克星敦的求饶着，但装作猎物的列克星敦，则是故意如此般勾引起来，自己想要换一个口味，自己魅脸上，开始轻轻浮出那些娇媚的春色。
　　“大姐姐～大姐姐？？我们今天换个姿势，小宝贝我从后面做好不好啊？好不好？大姐姐？？”小正太满意地摸着列克星敦，手指摇摇晃晃在列克星敦娇媚身躯上，双手抚摸着列克星敦修长的大腿，又玩弄了几下白皙的阴唇，说完直接把列克星敦翻了过去，然后双手抬起她的屁股，让她用膝盖撑起，让列克星敦狗趴式，好奇想要打算以后入方式来品尝列克星敦滋味。
　　“呼呼～～你这个小坏蛋～～～”列克星敦突然醒来，轻轻挣扎着想转回身来，但是被小正太死死抱住了腰部，手指都被那些丰腴肌肤，轻轻的勾魂在淫肉之中。
　　“大姐姐～～～你不是睡觉吗？怎么又醒了？嘻嘻？是不是喜欢～～小宝贝的肉棒～～还是骚穴喜欢～～小宝贝了～～”这番话从一个年纪轻轻小正太说出来，听得深海提督有些惊讶，这才发现，列克星敦这头母狗，可是会找男人。
　　“大姐姐醒来的话～～那我就可是了～～～”小正太用双手用力抬起列克星敦的屁股，再用膝盖撑住，变成了狗趴式。
　　列克星敦双手紧紧抓住了床单，小正太感觉最满意方式，打算舒舒服服姿势迎侵犯面前这个对自己“不好”大姐姐。
　　小正太扶住大姐姐的肥厚屁股，从后面狠狠插入了早已变得又粗又硬的大阴茎小正太开始了疯狂的抽插，不时拍打着列克星敦的屁股，就好像发情公马给发情母马配种，肉棒剧烈鸣响。
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！！噗噗噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！额嗯！嗯嗯！噗噗噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯嗯！啊啊！！”渐渐的，列克星敦失去了自我，忘记了自己在装睡的事实，喉咙里发出嗯嗯的呻吟声。
　　在一阵凶猛剧烈抽插中，列克星敦慢慢终于达到了高潮。
　　“啊啊！！啊啊！！呼呼呼～～啊啊啊～～～～”列克星敦不由的有些惊叫起来，小正太对这种睡奸，异常的敏感，故而肉棒抽动更加凶猛，蜜壶之中，连连发出浪花。
　　此时此刻已经没有任何东西可以取代他的肉棒了，而列克星敦的阴穴就是最好的证明，大概无法摆脱那种感觉了。
　　现在列克星敦的阴道口已经分泌大量的爱液，这也意味着列克星敦的生殖器已经被眼前的巨大肉棒所征服了，已经做好了随时准备迎接交合的状态，完成一次高质量的性交。
　　“噗噗噗！！啊啊啊啊！呼呼呼～～～额咳咳～～”列克星敦惊叫起来了，双眸睁开，小正太见状，有些哈哈大笑起来，但自己肉棒却是还在不断的抽入。
　　“大姐姐？喜欢吗？呼呼呼～～～”此时小正太觉得差不多了，将原本抱着的腿改为用手抓着列克星敦的脚掌心，这样一来性爱的姿势显的格外的淫荡和般配，小正太用手享受了一番列克星敦的美脚之后，将身体慢慢的挺了过去，龟头重重抽入列克星敦那早已耐不住被勾引处淫水的蜜穴里面，插入更加凶猛起来，呻吟声，在刺激列克星敦分泌的大量爱液和，浪叫开始越发变得大了起来，就足以证明列克星敦的身体已经融入到了这次性交当中。
　　“呼呼～～～大姐姐～～脚脚～～～”小正太把玩着那个玉足，闻了几下，列克星敦那诱人的玉足在他的手掌心里显十分乖巧听话。
　　“噗嗤噗！啊啊！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！啊啊！”列克星敦惊醒而来，自己则是慢慢悠悠看着，而小正太故意一句话都没有说了出来，让列克星敦露出丑态。
　　“啊啊！小宝贝～～呼呼呼～～你这个坏蛋～～～嗯嗯～～大姐姐～～要被你干坏～～啊啊～～～呼呼呼～～～～”
　　“大姐姐可真是很坏啊～～我也是有些射了出来～～～大姐姐真还是一个不满足～～下面骚穴～睡觉时候～～还是满满的～～～～”
　　“嗯嗯～～小坏蛋～～大姐姐～～嗯嗯～～要把～～好好的！噗噗噗！啊啊啊！！”
　　“嘻嘻嘻～～”小正太看着面前大姐姐，被自己小小肉棒，玩弄出声音，则是十分傲人般的抽动更加厉害了。
　　现在在看着的深海提督，则是认为她们做了很久，大概在一个小时左右，直到他射出他那具有活力的精液来为止。
　　“嗯嗯！啊啊！！呼呼呼！！呼呼！！小宝贝！嗯嗯！大姐姐要被操死死～～嗯嗯！！哈哈哈哈～～～大姐姐～～～嗯嗯～～呼呼呼～～～”此时列克星敦已经醒了，不再故意转睡起来，随着他的抽插动作加强，列克星敦的身体在不断的配合着他的抽插动作，列克星敦的腰也开始轻微扭动，脸上显示出十分享受的样子，也许她已经迷上了他那娇小的肉棒给她带来的滋味，一点点就像在享受那个猎物，再给自己带来的快感之中。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！”
　　“大姐姐！呼呼！那个大人～～他想不想喜欢大姐姐！大姐姐的好舒服啊啊！！”
　　“大姐姐的主人吗？大姐姐想到他～～大姐姐就会好舒服的要死～～～大姐姐天天都离不开他～～～”
　　“大姐姐～你真的是好美啊啊～～呼呼～这么大的奶子～～胸也这么的白～～～”小正太肉棒，急匆匆般活塞着，在性器之中，发出更加哀鸣。
　　“小宝贝！大姐姐～～呼呼～～嘴嘴真甜！啊啊！骚穴！大姐姐的！来了～～大姐姐的！想要～小宝贝的小弟弟～～～嗯嗯～～～”她没有选择打断他的动作，反而将自己双手和足弓，紧紧搂着小正太身上，瞬间，就足以让那个小正太，感觉到了蜜壶之间更加紧致交媾。
　　“啊啊！嗯嗯！呼呼！呼呼呼～～小宝贝的小弟弟～～让大姐姐的骚穴～～满满的～～呼呼～～”大姐姐咬着粉嫩朱唇，一脸享受，眼中微微睡起来，此刻的列克星敦正在舒畅的享受着这个精力十分充沛的孩子的肉棒对她的阴道进行着强烈的摩擦，自己对主人空缺填补，让自己有些满足，尽管没主人大肉棒粗壮，但自己十分沉醉于其中。
　　看来列克星敦真的是太渴望得到这样的感觉了。
　　列克星敦早已忘记了他还是个孩子，性爱般交融，软瘫般触觉，开始在自己精神中回荡起来，列克星敦沉醉其中，丝滑般肌肤在相触碰在一起。
　　“呼呼呼～～～嗯嗯～～有些累了～～～这个开大车～还是不太过瘾～～呼呼呼～～～～”深海提督并没有看完全过程，因为深海提督已经想到列克星敦，这头母狗肯定会选择每个夜里都与他进行性交，疯狂勾引那个年轻的小正太，也许他们会出现很多不同的做爱姿势，因为只有那个小正太的肉棒才可以暂时满足列克星敦对自己依赖，深海提督已经无法在想着，毕竟自己有些累了。
　　“呼呼呼～～再来看看～～～”第二天起来，深海提督则是那番的，将自己慢慢打开起来，准备看着，是不是有什么新花样。
　　“啊啊！嗯嗯！啊啊！！”没有见到画面，便能听到那些淫靡的浪叫，深海提督翻来找去，原来那个小正太，喜欢那个玩法——厨房裸体围裙。
　　“大姐姐！呼呼！喜不喜欢！我的小弟弟！！大姐姐的骚穴！！嗯嗯！好好紧紧的！！”小正太低矮的身体穿着一件内裤，经过性爱多次的肉棒直接掏了出来，就像个不协调东西挂着，好像深海提督认为就是给吃了药物，方才又如此厉害家伙，小正太就在家里面一样，他走向列克星敦，一把就抱住了列克星敦纤细的白滑柳腰，同时将可爱脸颊贴在了列克星敦的粉颈上，贪婪嗅着列克星敦的发香肌肤，五指不知道在哪里泄而去。
　　“呼呼！啊啊！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！嗯嗯！！”而列克星敦轻轻扭了一下柳腰，淫靡般挣扎几下，就像狐妖的勾引人，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事，任由那个小正太，重重在抽动那张骚穴，汁水可以四处般飞溅起来。
　　“好小子！还挺享受的吗？起这么大的早上～～呼呼～就是为了给那个母狗发泄！有你好受的～～～”深海提督说着，而厨房内的小正太一手从列克星敦的香肩上越过，慢慢想要支配更多，那根粗壮大肉棒，疯狂一把就将列克星敦一边白晰丰腴的巨乳从白色裸体围裙的胸口朝外面出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。
　　“啊啊！呼呼！小坏蛋！嗯嗯！大姐姐的骚穴！嗯嗯！啊啊啊！！”列克星敦没有穿内衣，主动迎合那个给自己肉棒小正太，对自己而言，谁给自己肉棒，几乎就能操弄自己，可惜在深海基地中，没有人敢惹深海提督，但那个小正太，则是胆子特别大，不知道列克星敦真正身份，性爱的余波，使得列克星敦娇娇般发癫着，那张春色糜来的俏脸，咬着下唇，享受这个那个性爱，自己适合无比满意起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！啊啊！！啊啊！呼呼呼！！”
　　“嗤噗嗤噗嗤噗！小坏蛋！啊啊！被被！啊啊！！嗯嗯！！啊啊！小坏蛋！弄死了！！啊啊！！”小正太甚至将肉棒塞在列克星敦阴户中，在蠕动几次后，就拔了出来，随即再次试探般重重抽入，吃了药之后的小正太，肉棒几乎顶到列克星敦那头母狗之中，这下子，大姐姐的g点和子宫口，终于如愿的满足了，被肉棒抽干了数十次后，白嫩嫩的下体，被弄得翘起挺立。
　　“啊啊！大姐姐～呼呼～～我想要更多！！呼呼～～～～”
　　“小宝贝！进来的更深一点吧～～啊啊～～～～”小正太不说话了，拉起了列克星敦身后的裙摆，让列克星敦诱人身姿暴露在空气中，性器活塞着淫靡的粘液之中，把列克星敦那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那奶昔般玉臀露了出来，里面空空如也，唯一对列克星敦大姐姐有遮挡的，则是那根大肉棒，再给雌穴口堵上。
　　小正太一脸淫笑，加速起来，自己的身体摩擦着列克星敦，小正太扶着列克星敦嫩滑柔软的臀肉，刚刚抽动让自己没有找到花心，这下子不客气恶狠狠的把下体在列克星敦雪白的大腿间撕裂般冲撞般的顶着，两人的下体就无比黏稠稠般的连在了一起，列克星敦正泛着水光的深色阴唇，就在列克星敦一边做饭的同时，小正太边淫语调戏，最后深海提督看着那个列克星敦榨干那个小正太，让小正太足足开始了射精五六次，最后还将小正太压着身下，自己骑马般姿势坐上，将小正太又是一番榨精，一般男人都吃不消。
　　“看来～这个母狗没救了～”深海提督缓缓说了一声。
　　“大人？抓到新的舰娘？是要如何处理？？”突然，要塞姬走了进来汇报任务。
　　“那个舰娘？？”深海提督慢慢舒展开自己身体。
　　“据说他的母亲是列克星敦的姐妹～”
　　……………
　　—— 完 ——

