==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：帅少年入乡村支教轮奸肉便器
👤 作者：wangxi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：15381
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：强奸,性奴,凌辱,调教
🗿 肉量：65.22%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我记得是07年暑假，为了申请写纽西兰大学的本科，我开始准备实习经历，当时人在中国，家里面找关系把我安排到西南某大郫县校区的大学生一起去四川小乡村里面支教。
　　中国巴蜀崇山峻岭，我们起初坐面包车后改乘滚滚车翻山越岭直到第二天下午才到目的地村庄，所有人都精疲力竭。
　　刚到村里，村长张叔，和他儿子一个叫狗胆儿（四川话发音不准确）的接了我们，安排了食宿，张叔借口我年纪太小要照顾我，让我和他儿子够胆儿一起住他家，其实之前亲戚给这个张叔打了招呼，说是要照顾一下我，毕竟我也是里面最小的才17岁，和他儿子够胆儿年纪一样，从此之后我和狗胆儿天天一起玩一起干活，狗胆儿很少去省城，他爸也不让他外出打工，我是恰恰相反国内国外经常跑，每天晚上睡觉我俩天南海北胡扯，之后我和这个狗胆儿关系越来越铁。

全文

第1章
　　我记得是07年暑假，为了申请写纽西兰大学的本科，我开始准备实习经历，当时人在中国，家里面找关系把我安排到西南某大郫县校区的大学生一起去四川小乡村里面支教。
　　中国巴蜀崇山峻岭，我们起初坐面包车后改乘滚滚车翻山越岭直到第二天下午才到目的地村庄，所有人都精疲力竭。
　　刚到村里，村长张叔，和他儿子一个叫狗胆儿（四川话发音不准确）的接了我们，安排了食宿，张叔借口我年纪太小要照顾我，让我和他儿子够胆儿一起住他家，其实之前亲戚给这个张叔打了招呼，说是要照顾一下我，毕竟我也是里面最小的才17岁，和他儿子够胆儿年纪一样，从此之后我和狗胆儿天天一起玩一起干活，狗胆儿很少去省城，他爸也不让他外出打工，我是恰恰相反国内国外经常跑，每天晚上睡觉我俩天南海北胡扯，之后我和这个狗胆儿关系越来越铁。
　　2周后，我亲戚让人捎的茅台酒送到张叔手里了，他开心让媳妇多做几个菜关照我，喊上当时村里唯一的乡村教师刘老师一起喝酒，好吃好喝的快2个小时了，一个男大学生喊着出事了，让张叔刘老师去处理，我和铁胆儿也凑趣跑去看，原来大学女生下课回宿舍换衣服洗澡，有个女生在宿舍洗屁股，东西掉到床下，一拿看到床下有个小伙子趴在床下偷看她洗屁股，女生吓得连滚带爬的出来喊救命，男学生赶到女生宿舍那个小子早都溜了，女生哭着说什么也不愿意再呆在这里了。
　　张叔和刘老师听了原委，相互瞥了一眼，嘱咐大家晚上关门窗，安排当晚让男生守夜，他们去找找看到底是谁偷看，那群书呆子大学生还嚷嚷什么找个猎狗闻闻味道什么的，我和狗胆儿一脸懵逼面面相觑，心想这傻逼大学生看电视看多了吧！
　　张叔和刘老师继续安抚支教大学生，我和狗胆儿先回家，路上狗胆儿先开口了：“马哥，这个女人逼被看就看了呗，有啥好嚷嚷的，搞得就像谁没干过似的！”
　　我一听心想哎呦，这小子有事瞒着我，我说：“铁哥，我没看过，别说干了，我连见都没见过。”
　　铁胆儿：真的假的？你没得骗我呀？
　　“我咋会骗你，哎，你在哪里干的逼？和我说说哈”，我笑嘻嘻的问他，他看我一眼，“我和你说你不能和别人说，不然我家老爷子要打死我的”，我说：“不会说不会说，你还不相信我嘛！”
　　他张望了一下，压低声音笑嘻嘻地说：“就是那个黑狗他… …” 还没说完一个黑影从树丛里窜出来，飞快向我俩这边跑，一下子冲正面前了，我俩一躲，黑影扑了空，没刹住脚一下摔在地上，我和铁胆儿先是一惊反应后一人一脚使劲跺着地下黑影，我真是吃奶的力使出来了，黑影抱着肚子哇哇叫，铁胆儿一听，立马蹲着捂住黑影嘴，我一看也蹲下来问 “这TM是谁呀？”
　　“一会再说，” 铁胆儿说着拉着黑影一起往家里走，一边走一边告诉我，“这傻逼是黑狗子，就是那边生产队的傻子，说着头抬了一下示意是山那一面，他爸在上海工地出事故死了，他妈去要钱，钱要到了，人和别的工人跑了，就一个他奶奶养着他和他妹妹，他俩是龙凤胎，但说是生的时候缺氧两个都他妈是智障，刚刚床底下应该就是他了。”
　　铁胆儿看我一脸吃惊。
　　他说 “不用想肯定是黑狗，之前我老子吩咐我让我拦着别让他乱跑，他又乱跑，操，我老子又要揍我了，马哥，你一会帮我挡着点哈！”
　　我连连说好，回家后我两把他放到屋子，开灯一看，真是挺黑的，但健壮黑黝黝的，痴痴地傻笑张腿蹲在地上。
　　我坐在床上，问铁胆儿：“那他妹妹也是痴呆，他家里吃啥？”
　　铁胆儿猥琐的笑嘻嘻说：“吃鸡巴呗，嘻嘻！她妹妹是个好逼，现在长大长开了，逼也水嫩，之前说的逼就是黑狗他妹妹，村里男人都打工去了谁也不知道，我和你说你也别嚷嚷给其他人听到我好几次送扶贫的食物油啥的都瞅到那个刘老师，还有我老子在干他妹妹。”
　　我说：那她奶奶呢？啥意见没有？
　　铁蛋说：哎呦，你还真是城里人不晓得村里的事，村里有儿子没儿子咋能一样？
　　老婆子年纪大了耳朵也聋，有人给他送米送油感谢还来不及，况且她自己也知道，有这个傻孙女才能有男人来帮她忙，而且我老子他们…
　　…
　　还没说完，张叔推门进来，本来想问问为啥我们屋还亮着灯？
　　进来一看地上蹲着黑狗子，立马骂道：你他妈逼的，上去一脚踢倒了黑狗，一边骂一边踢，我俩连忙上去拉着，黑狗平时被打怕了躲在我后面，张叔一直骂骂咧咧的，说早晚搞死你这娘逼的，骂了好一会对我说： “马 今晚的事不要和其他人说，传出去不好”。
　　我一看，立马表忠心：“放心了 我不会说，传给其他人听也没意思呀。”
　　“嗯嗯 是的是的，”他点头说着，又向铁胆儿说 “明天你去把他送回去，拴2天别让他乱跑，过些日子再放开”，铁胆儿一看他老子没骂他，听话的点头啥也不敢之声，张叔转过头和我说：“明天你去学校那边帮忙安抚安抚他们学生吧，他们嚷着要回成都”。
　　我说好的，心想：被偷窥看个逼至于吗！
　　第二天一早我就去学校，那些女生商量好似的，不愿意再待在这里了，还说要报警要拿猎犬抓人，我心里无语安抚几句，看情况也是不听劝，拉倒随你们折腾，当天下午女学生代表和刘老师张叔商量回成都，剩下的工作留几个男大学生负责，张叔本想再劝劝一听女学生愿意付车费等所有费用，立刻松口了，刘老师瞥了一眼也就没继续劝。
　　第2天黑狗子被锁在张叔家柴房，当天刘老师推脱有事让张叔开着拖拉机和其他人一起送几个女大学生回成都，这一走要差不多2天，人才出村，铁胆儿就来教室找我一起送黑狗子回家拴着。
　　我心想这几天没人没事就答应了，上山路是真的不好走，铁蛋和黑狗子如履平地像没事人一样，相反我是累得不行，下午终于到了，破败的房子风景却很好，建在半山平地上，站在门口能看到山下一片民居、河流、教室。
　　进了屋里黑漆漆的，老奶奶老的都快走不动了，狗胆儿去和她用方言聊聊，又把送的东西给她，我看没我什么事情，从屋子里面走出来，绕到房子侧面撒尿，刚刚尿完正在甩鸡巴，一个女孩拎着水桶从下面走上来，穿着过时的花色罩衫，里面露着红色袖子，脚上穿着土布鞋，脖子露出小麦色的皮肤，女孩看到我痴痴的笑，脸上有些呆板有些迟钝，铁胆儿从正屋里走出来，看到女孩，喊了一声

第2章
　　进了屋里黑漆漆的，老奶奶老的都快走不动了，狗胆儿去和她用方言聊聊，又把送的东西给她，我看没我什么事情，从屋子里面走出来，绕到房子侧面撒尿，刚刚尿完正在甩鸡巴，一个女孩拎着水桶从下面走上来，穿着过时的花色罩衫，里面露着红色袖子，脚上穿着土布鞋，脖子露出小麦色的皮肤，女孩看到我痴痴的笑，脸上有些呆板有些迟钝，铁胆儿从正屋里走出来，看到女孩，喊了一声：“二妹！”
　　二妹看到他也痴痴的傻笑。
　　铁胆儿走过来色色的问：二妹，你奶子长大了没得？
　　让老子摸一哈嘛，说着手深到二妹的衣服里面乱摸乱捏，一边又让二妹摸摸他鸡巴，看看他鸡巴大不大，摸了一会，当着我的面铁胆儿直接拉下裤子，一根不长但是粗黑的鸡巴露了出来，二妹握住铁胆儿的鸡巴，痴笑着蹲下开始舔……
　　被跪舔鸡巴地愿望是我自从性启蒙就幻想过，但是在现实生活中真的看到这么赤裸的场面，一种不真实感涌上心头，可一瞬间被二妹的吮吸声打散，17岁真是欲望旺盛的年纪，我下半身不觉地硬起来了，也立马脱了裤子，二妹很识趣的把两根鸡巴都喊到嘴里，然后轮流慢慢的开始吸起来……
　　舔了不到1分钟，我和铁蛋儿对视一眼，他头点了一下旁边的屋子，我心领神会，我俩一前一后扛着二妹提着裤子，进了房间关门，把二妹扔到床上，2个17岁青春期的少年就像2头饥饿的野狗扑了上去…
　　…
　　铁蛋儿毫不怜香惜玉地一下抓住二妹的秀发，便将她的头向下推，粗黑的阳具一下便塞进了她口内，二妹淫荡的叫着但喉咙早已被铁蛋儿粗黑的鸡巴插满，声音发不出来，只剩呜咽的呻吟。
　　我见状掰开二妹的双腿，握着自己这个早已经涨的发紫的鸡巴，用龟头蹭蹭二妹的骚穴口，已经湿淋淋的，腰部往前一挺，噗嗤一声，连根没入， 很紧很窄呀…
　　…
　　比我想像中还要紧呀…
　　肉棒被紧紧夹住，实在无比舒服呀…
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤! 我紧抓二妹柔软的细腰愈插愈狠。
　　每下都将大肉棒抽拔到她的阴道口，然后一次尽根插入，然后用力抽送，每次都一插到底。
　　过了好久房间里一直没人说话，只能听到吸鸡巴的吮吸声，捣骚穴的噗嗤声，还有少年的我们像恶犬似的喘息声。
　　四川山区湿热的空气夹杂着少年的汗味、女生独特体香，充斥着房间，时不时院里的狗伸头窥视屋内，床上两个瘦弱俊朗少年憋坏似的像打桩机一样凶猛的捣这床上的女孩，发泄着他们俩无处安放的青春荷尔蒙。
　　铁蛋儿和我一样也憋了很久，这次发泄是要好好的撒把欢，他横趴在二妹脸上，把二妹的嘴当做另一个逼，快速的抽插着，一只手撑着身体，一只手就在她的大奶子上使劲搓捏，像在搓面粉那样把她酥软的奶子捏得变形。
　　我也没有闲着，九浅一深的插着骚逼，闭上双眼很享受的心想：…真美妙…
　　真美妙…
　　明明是村里的肉便器真的仍然很紧啊! 就像未被人开垦过一样…
　　这些天要把你干翻天不然可真的浪费…
　　我正在感受这二妹那完美紧密的阴道，暖暖的夹着自己的鸡巴。
　　铁蛋儿突然呻吟的说：“马哥 这骚货太会吸了，她舌头在里面搅，我受不了要射了，噢~噢”
　　“射射射，插深点，射她嘴里” 我一边淫笑一边说道。
　　铁蛋突然抱着二妹的头，快速的抽插完全没考虑二妹是个少女，更像是一个发泄的便器一样，不到一会低声的吼了一下，射在了二妹喉咙里，二妹瞪大眼睛台头看着铁蛋儿，铁蛋儿一边骂道：“太爽了，真是太他妈爽了”，一边慢慢把开始鸡巴从二妹嘴里取出，口水和精液混合成一道道拔丝连接着鸡巴和嘴。
　　二妹顺手从床头取了矿泉水喝了一口，把铁蛋射在嘴里的全都吞了下去，铁蛋射完下床，说道：马哥 你接着干我去包里找点吃的，咱们晚上在这过夜了，我应了一声，铁蛋穿上裤衩光着膀子出去了。
　　我心想还是快点干，别让人家等我吃饭，我一下完全趴在二妹身上，此时二妹睁着眼痴笑着，青春的面庞呈现着粉红，被我俩这个荷尔蒙爆棚的少年蹂躏后，瘫软的躺着，她一只手抚摸我的腹肌一只手环绕我的腰，像是享受着刚刚两个少年发泄般的夹击，我面前一双乳房浑圆坚挺，在麦色的肌肤上，她的乳头原来是如此娇嫩的粉红色，突然她娇嗔地：“嗯~”了一声伸一下懒腰。
　　欣赏的理智顿时散去，原始的兽欲再次袭来，我使劲弯着腰，“噗嗤”一声龟头直接插到了花心，她被被这突入其来的抽插顶到，酥软的媚叫：“啊啊啊”
　　“操你妈，你这骚逼，哥哥今天把你骚逼干穿透好不好，啊？！ 说话！好不好呀！欠干的骚逼”，我像小马达似的腰不停地猛烈的撞击着，我听到我的卵蛋不停地拍打二妹屁股的啪啪声。
　　之前她的嘴被铁蛋的鸡巴插着，没有娇声，现在剩我一人干她，她的嘴对着我的耳朵，随着我每次撞击不停地“啊~啊 ~ 啊~”浪叫着，阵阵的呻吟让我更加兴奋，我张大左手捏这她紧实的屁股配合抽插，右手的姆指与食指捏着她右胸嫣红的乳头不停玩弄，张嘴伸出舌头顺势含住她那不停抖动的左胸。
　　兽欲占领我的大脑，年轻荷尔蒙充斥着我的身体，此时的我已经忘了一切，忘记了什么九浅一深，每一次抽插都直捣花心，每次的进攻都异常的凶猛，此时二妹不是一个少女，只是我这个少年的肉便器，一个任我玩弄的玩偶，没有任何怜悯，只快速的抽插把她捅穿，二妹的淫叫越来越大声，“干死你这个肉便器，操死你~”我用尽全身气力狠狠抽插多四十多下后，鸡巴内一阵尿意，全身震了一震，射在了二妹体内！
　　我能感受到滚烫的精液从我鸡巴里射出，一股接着一股，射到了二妹阴道最深处。
　　“啊~”二妹差不多同一时间淫叫一声，全身一下一下的抖震着，“真是个听话的肉便器”
　　我一脸满足的说着，依依不舍地从二妹小穴中抽出我的阳具，我的精液混和着二妹的淫汁从她的小穴中流着出来。
　　我跪坐在床尾，喘着气，拿着纸巾擦着软下的鸡巴，二妹被干的酥软躺在床上，腿张开，骚穴流出的混合精水流到了床上，她驾轻就熟的拿个破床单垫在屁股下，我看着这淫靡的一幕，嘴角不自觉的淫笑，戏谑说道： “再让马哥哥把你下面的脏东西抠出来好不好？”
　　还没等二妹反应，我右手指已经插入二妹的小穴里，食指中指在阴道内不停地摆动摩擦着阴道内壁，一会上挑一会抽插，左手不停地搓揉着她敏感的阴核，二妹被我的手指玩弄的娇柔声连连，连续的做爱，体力的消耗，让她挣扎着想起身结束，我一看她反抗顿时火了，横坐在床上，左脚踩着二妹的脖子，右手加快扣弄的频率，“乖乖听话，哥哥给你好吃的，不听话老子就揍你一顿，你他妈肉便器，还敢反抗！！”
　　二妹憋红了脸双手握着我的脚踝让我不要踩的太重，躺着的身体因为我手指抽插不停地扭动，看着这个女孩被我手指玩弄着，心里产生强烈的征服感，莫名的哈哈哈笑了起来，17岁瘦弱的少年也是男人，一个女孩被自己踩在脚下让我领略一种超越肉体的征服快感，这种快感是精神上的，是美妙无比的！
　　正在我玩的高兴时候，铁蛋儿进来了，看了一眼 ：“呦，还是我们马哥会玩，哥，玩一会得了，让我再干一炮吧，我又硬了”
　　“没问题”我说着把手指拔了出来，脚也松开，穿衣下床撒尿想着一会再玩。
　　一边走一边闻了一下湿乎乎的右手，一股腥味，在院子尿完回房，躺在床边，一边摸着二妹的紧实的屁股一边看着铁蛋儿又在插二妹的嘴，不到半小时，一声低吼中，铁蛋儿又射了，二妹吐出铁胆儿粗黑的鸡巴，咳嗽一声，娇柔的回过头来，睁起又黑又大的眼睛，静静的看着我，我突然明白痴呆的二妹从小没有父母，只有身体感受到我的肉棒插入她骚穴的充实，才会让她感到无边的幸福，当她舔着铁胆儿粗黑的鸡巴，她才能感觉到自己不会孤单，当她躺在床上张开双腿，让两个少年发泄旺盛的荷尔蒙，她嘴里不自觉的淫叫时，她才能感觉到有人陪伴。
　　少年的我们年轻旺盛的精力和欲望频繁地换着各种姿势，啪啪声一直未断干到深夜，尽管二妹已经累倒趴在床头但仍是努力撅着屁股，她的的眼睛，总是笑眯眯的，这是幸福的笑，每次被鸡巴不断地插入，肉棒把骚穴不断地充实，每次的抽插，这些都让她的心情忍不住的愉悦，像是窗外万里星空下悬挂着一轮明月，月光洒向山坡下的民居，河流，教室…
　　…
　　窥探着村里的一切，觉得什么都是美好的…
　　…
　　早上醒来，床上就我一人，经过一晚的恢复，我的精力又得到补充，青春期的晨勃一如既往地胀痛，我下床准备找二妹再发泄发泄，走到窗前，院子中间铁胆儿已经光着屁股，按着二妹的头，快速的抽插，看这频率马上就要射了，我笑骂道：“你他娘的想操逼比我起的还早”，我回头准备穿衣服先去拉屎，刚刚拾起衣服还没穿，铁胆儿慌忙的跑进来，鸡巴还硬着，在腿中间晃来晃去，喊着：
　　“快快快，拿着衣服和鞋，从后窗户逃！”
　　我一听知道有事，衣服也没穿，俩人拿着衣服和鞋光着屁股从后窗户翻出去，绕到屋子后面，趴在墙边一看…

第3章
　　早上醒来，床上就我一人，昨天连续的操逼，进过一晚的恢复，精力又得到补充，年轻的晨勃一如既往地胀痛，我下床准备找二妹再发泄发泄，走到窗前，院子中间铁胆儿已经光着屁股，按着二妹的头，快速的抽插，看这频率马上就要射了，我笑了，你他娘的想操逼比我起的还早，我回头准备穿衣服先去拉屎，刚刚拿到衣服还没穿，铁胆儿慌忙的跑进来，鸡巴还硬着，在腿中间晃来晃去，喊着：“快快快，拿着衣服和鞋，从后窗户走！”
　　我一听知道有事，衣服也没穿，两人拿着衣服和鞋光着屁股从后窗户翻出去，绕到屋子后面，趴在墙边一看…
　　…
　　刘老师叼着烟从山下走上来了，马上进院子了，幸亏铁胆儿眼尖，不然被逮个正着。说是老师当时也就20多岁，戴个眼镜文质彬彬的。
　　刘老师进院子却没有直接进正屋，走到杂物间门口瞅了一眼屋内黑狗子，扭头发现二妹坐在院里，一脸痞笑地走过去，摸摸她的脸，又看看侧屋里没人，拉着二妹向侧屋里走，一边走着一边淫笑道：“二妹，你想刘老师了没得？老师留了好多存货一会专门射到你嘴里好不好呀？”
　　二妹没有吱声，只是痴呆呆地笑着，被牵着进了侧屋内，我和铁蛋儿相互看了一眼，铁蛋儿说：“马哥，要不然，咱们先回去？”
　　“回个鸡巴呀，咱么也瞅瞅刘哥怎么操逼的，”说着，我把衣服鞋子都穿上，蹑手蹑脚的又回到刚刚跳出的后窗下，慢慢的仰头，我心里忐忑着，紧张的连大气也不敢出，生怕一个喘气就被发现，凭住呼吸，压低身子目不转睛地向里面瞅，铁蛋儿看我没有回去的意思，也穿上衣服猫腰跑来和我一样趴窗向里面看，刘哥进屋和二妹一起躺到床上，二妹自觉地动手解开刘哥的黑色裤子，刘哥也没闲着，左手捏着奶子，右手绕到屁股后扣着骚穴，一会儿，刘哥衣服脱光靠在床头，张开毛腿，鸡巴又粗又长，二妹也被扒光，正准备趴上去口交，刘哥却不着急，抓住她的肩膀说：“小骚货，今天老师和你玩个不一样的好不好！嘻嘻嘻！”
　　说着他让二妹横着跪卧在床上，熟练的把左手手指伸到二妹的嘴里，右手手指伸到撅起的骚穴里，左右开工，左手不停搅动着二妹的舌头，右手也在不断地扣挖着粉嫩的逼，时不时的伸出舌头舔着二妹的后背…
　　…
　　一时屋内没人说话仅有从二妹嘴里的手指缝中传出的“唔~唔~~唔 ”声，“噗嗤噗嗤 ”的扣挖嫩穴声，还有刘哥越来越急促的喘气声。
　　二妹被扣得淫水不断，媚叫连连，屁股不停地摆动，她一边娇喘着一边想从刘哥右手的手指中逃脱，无奈刘哥手指插得太深，每次摆动都被手指扣着逼压回来，一来二去，刘哥察觉二妹有逃脱手指蹂躏扣逼的念头，凶恶地大骂道：
　　“操你妈的贱货，还敢反抗，老子扣你，把你美的，你们女人果然都是蹬鼻子上脸的贱货，没长鸡巴的玩意都他妈靠不住，你这骚逼，敢和老子对着干，”
　　说着抽出了搅动二妹舌头的左手，甩了一下口水，一把抱着二妹的腰，用手肘卡住，手掌像是鹰爪一样捏着二妹紧实的右瓣屁股，自己右手指不断加速扣挖插弄着骚穴，刘哥左手突然从嘴里的抽出，让二妹如获释放般媚叫着，随着刘哥右手指愈来愈快，愈来愈大力的抽插，二妹也叫得愈来愈快，呻吟得愈来愈大声。
　　刘哥“嘿，嘿嘿，”的笑道，“女人都是骚货，天生的就应该翘着屁股，掰开骚逼让我们男人操，一会老实地伺候我，不然弄死你这骚逼玩意！知不知道？”
　　说着伸出舌头舔着二妹左瓣的屁股，用舌尖不停地打转…
　　…
　　二妹此刻被刘哥左右手指加舌头一起攻击，毫无挣扎的力气，只能不断呻吟浪叫。
　　听着二妹一边扭动的身体拒绝刘哥手指的挑拨，嘴里却发出这消魂蚀骨的呻吟声，我趴在窗外偷窥，也是无比兴奋。
　　此时铁蛋儿拉了我一下，慢慢退到墙边，他压低声音说：“马哥咱们还是走吧，刘哥还不知道玩多久呢！”
　　我虽有不舍但咱们干等着也不是办法，我告诉铁蛋儿，你先看着，我去屋后拉屎方便一下，铁蛋儿噗嗤捂嘴笑了，压低声音说：操，那你去吧，我在这等你，你快点……
　　我点头，转身窜进屋后树林里……
　　方便完，猫着腰悄悄的跑回来，看到铁蛋还在趴着看，摆着手让我也去，我小心翼翼走过去，一看，刘哥已经换了姿势，来了个后入式，只见二妹趴在床上，双手支撑，刘哥左手抓着二妹头发，右手时不时的抽打着二妹的屁股，不时地啪啪的拍屁股声传来，刘哥显然还不过瘾，咬着牙憋着嘴，脸通红，一边扯二妹的头发一边骂道“骚货，你妈逼得骚货，干的爽不爽？再叫大点声，”
　　二妹被他操的“啊~啊·~啊啊·”的叫着，显然他还不满意，“操你妈的，小贱逼，鸡巴插得你不爽吗？！，”
　　说着又快速的抽插马达一样，“啪啪啪” ，全是卵蛋击打二妹屁股发出的肉声，插了好一会，刘哥累的满头大汗但还依然没射，扶着二妹的后背喘着粗气，休息了几秒，摘了眼镜抹了一把脸上的汗，戴回眼镜顺手啪的一声，打了二妹的屁股凶骂道：“来，小骚货，自己动，别他妈一天天的就知道自己爽，老子操你都累了”，二妹呻吟一声，自己前后的抽插，刘哥喘着气，从床边的裤子里拿了一支烟点上，眯着眼睛，看着二妹自己前后抽插，刘哥一边抽着烟，一边不停拍打这二妹的屁股，不满意的地骂说“快点呀 骚逼，动快点，操你妈，你兄妹两全他妈废物，一个让去偷女人内裤偷不到还被发现了，一个自己动的和死猪一样慢，全是他娘的傻逼……”，说着又眯着眼深吸了一口烟，仰头慢慢吐出来，右手顺势准备弹烟灰，突然嘻嘻一笑，直接把烟灰弹到二妹的背上，烟灰虽然不是明火，不会有明显的烫伤，但和皮肤一瞬间的接触还是让皮肤烫的微微发红，二妹被这一烫，“啊”的大叫一声，扭着腰想脱离，刘哥立刻左手捏着二妹腰，“哟，你他妈贱货，不烫一下你还和死鱼一样哈，老子今天就整死你这傻逼玩意，嗬嗬嗬！”
　　说完把二妹的细腰掐的更紧，连连吸了好几口，又弹了一次烟灰，二妹被控制着，烫的一直扭着腰，一边“ 啊啊”的痛叫着，听到这疼痛的呻吟，刘哥忽然又来了精神，哈哈哈的变态大笑，扔掉烟头，双手拉扯二妹的长发，抓着像骑马拉着缰绳一样，一边鸡巴向前顶着一边拉头发向后拽，干的越激动，拉的越紧…
　　…
　　“呀·~~呀~~啊~~~啊·”随着二妹的叫声，刘哥越干越兴奋，戏谑地叫到： “驾，驾~ 快~驾 ”
　　此时只见二妹的长发被拉着仰着头部无法动弹，一双坚挺肥满的大奶子随着干她的节奏不停地晃动，背上因为烟灰的烫痛肌肤泛红，额头，脖子已经渗出细细的汗珠，像是吹弹可破的多汁果肉被鸡巴戳弄的汁水满床。
　　这消魂蚀骨的呻吟声加上凶恶的辱骂声，配合著晃奶淫靡的插逼场面，像一阵色欲的空气扑面而来冲击着我，简直就是真实四川乡村现场版AV，而观众只有偷窥的铁蛋儿和我，我不自觉的舔了舔口干舌燥的嘴唇。
　　刘哥使劲插了40多下，二妹被烫又被干已经精疲力竭，爽手软无力支撑不住，酥软地趴在床上，刘哥顺势双手从后掐着二妹的后颈脖子，发疯似的抽插，一边操着一边骂“你妈逼得，你们女人都他妈是骚逼，全他妈给老子撅着屁股干… …”
　　在骂声中凶狠地干了好久，刘哥低吼一声，射了，长长地呼出一口气，直接趴在二妹背上缓了好一会，满足的翻身躺在床上，看着二妹娇软地趴在床上喘气，背上屁股上好几条被烫被打的红印，刘哥满足的一只脚翘在二妹的屁股上，嘴里又点上一支烟，自言自语的说着什么…
　　…
　　我一看结束了，示意铁蛋儿咱们撤，铁蛋儿摇摇头，摆摆手，意思是不走，我心想 你丫的看了现场版A片又不想走了是吧，他悄悄说：“刘哥应该也要走，路上撞见解释不清”，我点了头表示懂了，果然刘哥抽完一根烟，开始穿裤子了，出屋前还双手捏着二妹的奶头转了90度，二妹被捏的疼的叫出声，刘哥看二妹疼痛害怕的样子哈哈大笑。
　　出屋来到院子里，以为他要走了，我俩从窗下移到侧屋墙边伸头看向院子，没想到他左看看右看看，拐到了门边杂物房我正纳闷他跑到黑狗屋里做什么？
　　还没想明白，就听到里面刘哥用方言骂黑狗，骂了几句，黑狗大叫，显然被揍了，叫了20多分钟，后来变成小声的呜咽声，之后就没声了，我伸头想看的更近一点，突然门被拉开了，刘哥出来甩甩手，吐了两口痰，摘下眼镜用灰色T恤擦了擦，捋了捋头发，又看了一眼杂物房内，出门向山下走去。
　　我楞住了，这个刘哥，戴个眼镜，人前文质彬彬，人后凶神恶煞，我被铁胆儿拍了一下背，“走，咱们去看一哈”，刘哥已走，铁胆儿和我大胆跑到杂物间一看，“卧槽，卧槽” 我止不住叫到，黑狗子被揍得侧躺在地上，大腿，手臂全是被木棍抽出的淤青，像斑马一样一条一条，最恐怖的是，黑狗的右眼被打的内出血，眼球里面的眼白都红了，我看到有些着急，连忙问了两遍： “铁哥，怎么办？这怎么办？要喊医生，喊医生呀！”
　　铁胆儿却异常冷漠的说：“还能怎么办，躺着养着呗，正好他不会乱跑了！”
　　我转头看着铁胆儿，他却若无其事地说：黑狗子从小被打到大，躺几天就好了，是不是呀？
　　黑狗子！
　　我听到他说的，无言以对，心里叹息一声，明白了，这就是之前铁胆儿说有儿子没儿子的区别，家里没有成年男人当家，在村里还是要人被欺负，更何况是痴呆兄妹，这是村里的规则，我一个少年也无法改变什么，我拿了水喂给黑狗子喝，他一饮而尽，呆呆的又躺下了，我尽可能给黑狗包扎，铁蛋儿异常冷漠，蹲着看着也不帮忙。
　　我俩从杂物间出来，都下午了，我走到正屋喝了点水，冲了二碗面，给铁胆儿一碗，自己吃了一半，突然想到黑狗子，又跑到杂物间把大半碗递给黑狗子，自己默默的回到二妹屋里坐在床边为黑狗的事情伤感，二妹已经洗完了身体，吃完了饭，趴在床上，看我进屋坐在床边发呆没说话，她嗬嗬的笑了，自顾自地脱光衣服裤子，我扭头看着她，忍不住瞅向她圆润肥满的大奶子，微微下垂着，粉红色的乳头与她那可见到一条条静脉的肌肤相映，我情不自禁地咽了一下口水，不自觉的用手摸着，好嫩好软，对黑狗的心痛终究还是抵挡不住青春期男孩旺盛的荷尔蒙，欲望立刻把感伤情怀冲的一干二净…
　　…

第4章
　　二妹已经洗完了身体，吃完了饭，趴在床上，看我进屋坐在床边发呆没说话，她嗬嗬的笑了，自顾自地脱光衣服裤子，我扭头看着她，忍不住瞅向她圆润肥满的大奶子，微微下垂着，粉红色的乳头与她那可见到一条条静脉的肌肤相映，我情不自禁地咽了一下口水，不自觉的用手摸着，好嫩好软，对黑狗的心痛终究还是抵挡不住青春期男孩旺盛的荷尔蒙，欲望立刻把感伤情怀冲的一干二净，我两只手一边一个大奶子握着，像弹水球一样轻轻的甩着，不时地把两个奶子撞在一起，年轻少女大奶子的软嫩手感传递给我的大脑，对巨乳的渴望真是写到每个男人交配的DNA里面的，我这个17岁青春期的少年也不能例外，我对二妹的大奶子玩弄的爱不释手，贪婪地用力搓揉着她的双乳，嘴角不自觉的淫笑……
　　我坐在床上，踢掉鞋子，让二妹蹲在地下，示意二妹用嘴含住脚去把我袜子脱了，说着右脚翘到二妹面前，脚尖挑逗着二妹粉色的奶头，嘻嘻嘻的笑道 “二妹，你奶头还是这么粉嫩粉嫩的嘛！”
　　二妹依旧痴痴地，张开嘴低头去咬我汗臭的白袜，正要咬到，我腿一沈，脚尖从奶头滑到侧腰，二妹咬个空，疑惑举头看我，我嘻嘻笑着，以脚代手，慢慢的从侧腰滑到蹲着的大腿，又滑到大腿内侧，最后脚面伸到二妹的骚穴处，脚面一弓，大脚趾插到骚穴里面，开始慢慢的挑拨着，二妹被这挑拨弄得开始微微呻吟，我淫笑着挑逗10多分钟，明显感觉到骚逼里面的淫水开始湿透我脚尖的白袜，我双手后撑顺势左腿也翘起，放到二妹左边胸下，脚尖不停地弹着，只见左边的奶子像是冲了水的肉球一样，被我左脚尖踢得一弹一跳的，我：“二妹，还不赶快把马哥袜子脱喽！”
　　二妹一听，两只小手举着我的左脚，又要去咬袜子，我突然双腿一缩，身体向前一倾，顺势一步跨到二妹面前蹲下，右手夹捏住二妹的脸，二妹满脸痴傻，厚润的嘴唇被我捏的嘟起来了，樱桃小口配上呆傻表情看着娇羞单纯，我淫魅一笑，我一口亲下去，微冷的舌头深入口中，贪婪地攫取着属于二妹的气息，用力地滑动探索每一个角落……
　　亲了几分钟后，我拿出舌头，她喘着气，我们没有分开，身体还是贴合在一起，脸靠的很近，我甚至可以看到二妹脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的汗香，呼吸变得灼热，语言已是多余，我又把唇瓣靠近想继续亲，二妹情不自禁地颤了一下，我看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，痴傻中夹杂着妩媚，我情难自禁地低头又含住她的唇瓣，粗鲁地舌头绕住她的舌尖，她轻颤着承受我的强硬，睫毛不自觉地潮湿……
　　我们一边亲着，一边慢慢的站起来，我松开捏脸的右手，胳膊搂着二妹后脖，她的身体像是我专属的肉便器，被束缚进我粗鲁的怀抱中，左手顺势从脸摸到胸又摸到腰，最后绕道翘臀处，不停地揉搓着二妹的屁股。
　　又过了一会，我不舍得把舌头从她嘴里拿出来，她看着我大眼睛眨着，不住地喘着气，脸颊一片绯红，我把她推倒在床，两三下脱光自己衣裤，17岁少年的身体，薄瘦的腹肌内欲火翻涌，俊朗的脸庞上淫笑连连，胯下鸡巴昂首挺胸地翘着，散发着浓浓青春期少年荷尔蒙的味道，我看着二妹没说话，慢慢走到床边……
　　我把二妹扑在身下，大力吸着二妹的乳房，口中的舌头在那粉红坚硬的乳头上极快的打圈。
　　我感觉自己愈来愈兴奋，那火热的阳具已澎涨到顶点。
　　没有多余的动作，我握着涨红的鸡巴，掰开二妹的双腿，二话没说，直接插逼 ，噗嗤一声 鸡巴长驱直入，二妹的骚穴已经被淫水湿润但依旧紧窄，肉棒的抽插没有任何的停顿，什么九浅一深统统忘记，我的大脑一片空白，男人原始本性完全支配我这个17岁少年的身体，我就像一个抽插机器，忘了我是谁，我在哪里，我要做什么，我只记得我要操这个骚逼，其他的都不重要，“操你妈，小骚货，老子操死你，小骚逼，把腿开大点，马哥要插到你逼的最深处… …操死这个小骚逼”
　　“~~啊啊~~啊啊~~啊~~”一声声媚叫，娇喘声，勾动着我这个少年的欲火，荷尔蒙冲昏头的我已经根本不知道自己骂着什么，我用尽全身的力气，拼了命地抽插，不时的扭动一下，改变一家鸡巴插入的角度，让龟头在不同的角度插入骚逼，尽可能地摩擦着阴道内部，我能感觉到我的肉棒每下都把二妹的阴唇挤进去里面，出来的时候又外翻出来。
　　娇柔的二妹像一个肉便器压在我的胯下，被我干的死去活来，她用力张开大腿，夹着我的腰，双手搂着我的后背，在我发泄般的辱骂和粗重的喘气声音中，嘴对着我的耳朵，尽情的媚叫，叫声婉转，娇弱，令人怜爱，我像一个发情的公狗一样不停用年轻的鸡巴捣着身下的少女。
　　也不知干了多久，我突然感觉二妹双腿止不住的颤抖，正在疑惑突然一阵湿热的淫水从阴道深处喷涌而出，像一层温暖的黏膜包裹着我的鸡巴顺着我的卵蛋滴了下来，正在亲吻的舌头顿然感觉到二妹嘴里突然增多的口水，舌头里娇喘的呻吟中夹杂了颤抖，我意识到二妹竟然高潮了，我楞了一下，淫笑道：“二妹你怎么了？”
　　她痴呆的笑着扭过头，我学着刘哥把左手指伸到二妹嘴边，二妹自觉地伸出舌头，吮吸我的手指，温热的舌头在我的食指中指间滑动，时不时地吸着我的指头，一种另类的兴奋刺激着我的大脑。
　　我的两个卵蛋已经涨的不行，不停地拍打声让我麻木，我产生一种错觉似乎是不仅把鸡巴插到二妹的逼里，我的卵蛋，我的腰部，我的全身都要插进骚穴的错觉。
　　我憋着气，闭眼耕耘，又干了好一会，抽插中我感觉卵蛋一热，鸡巴产生尿意，我知道要射了，掰开二妹小嘴，她顺从的张大了嘴，我立马握着鸡巴跨到她脸上，鸡巴还没来得及插到嘴里，精液像泄洪一样已经喷到她脸上一股一股的，眼睛、鼻孔、嘴巴、脸颊都无一幸免……
　　浓稠的精液把她的睫毛眼睛糊成一片，张不开眼，鼻孔也因为被精液盖住，只好用嘴巴大力喘气…
　　…
　　我如释重负的仰头喘着粗气，坐在二妹脸上，刚刚实在太过于猛烈，都没意识到铁蛋儿已经进屋了，蹲在我身后看着我骑在二妹的脸上，一脸淫笑，弄的我有些不好意思，“马哥，有这么爽么？我刚刚喊你你都爽的没听到？！”
　　“去你妈的，你啥时候喊我的，嘻嘻嘻”
　　我一边说着一遍从二妹的脸上跨下来，二妹起身拿起屋内的水盆洗脸，我坐在床头还在喘气，铁蛋儿慢慢靠近二妹，色色的说，二妹把我也弄弄吧，憋得的挺难受的，说着扛起洗完的二妹，又放回床上，我笑嗬嗬的，侧卧在床边，近距离的看着铁蛋操逼，我们三人都在床上，两人干我在看，距离实在太近了，铁蛋儿羞笑骂道： “ 你看啥子？ ”
　　“我什么都没干，就是看看，又不动手看看还不行嘛，嘻嘻嘻，”恶作剧式的拍了一下铁蛋儿已经插入逼里，不停耸动的屁股上。
　　“卧槽，疼呀马哥，我又不是这骚货，你打个屌呀，你要不然一起上，要不然就在旁边老实看，别影响我操逼！”
　　“好好好” 说着我穿衣下床，来杂物间坐着陪一会黑狗子，又在院子溜达了几圈，回到屋内，此时铁蛋 “啪啪啪” 干的正欢喜，看到我回来，突然停下来……

第5章
　　“好好好” 说着我穿衣下床，来杂物间坐着陪一会黑狗子，又在院子溜达了几圈，回到屋内，此时铁蛋 “啪啪啪” 干的正欢喜，看到我回来，突然停下来，手指了指，我立刻懂了，慢慢走到二妹头后，铁蛋儿看我到位置了，将粗黑慢慢抽出，龟头在二妹小穴口打几个圈搅动了一会，鸡巴一拔出来，二妹“啊~啊·”的呻吟道，淫水也涌出，就在这时，铁蛋儿用双手将二妹双腿压向她大奶前，而自己的身体微微前倾，“ 马哥，准备好了没…”铁蛋儿淫笑着说，突然向前用力一顶，靠着身体重力加上这个姿势更深入地插入他那根粗黑肉棒，从这种角度的插入应该已顶到二妹的子宫口!
　　“啊！”二妹终于忍不住叫了出来!
　　“ 啊~~ 唔~唔” 我站在二妹头后等她一开小嘴，立马把自己的鸡巴塞进二妹的小嘴内，“二妹，刚刚没射到嘴里，现在后补一发 ” 我一边嗬嗬的笑说，一边挺着要鸡巴不停地抽插着……
　　时间飞快，我和铁蛋儿两个青春期的少年换着各种姿势又干了好几次，最后射出来尽是透明的液体，我一看心想该歇歇了，干多了别把自己身体弄虚了，躺在床上喘着粗气，铁蛋儿射完也喘着气趴下来，一时间屋里没人说话，两个瘦弱的少年光着身体，黑鸡巴瘫软的耷拉着，中间的少女有气无力地趴在床上撅着屁股，头发上，脸上，嘴里，屁股上全是青春期男孩发泄出的荷尔蒙，黏糊糊的射满全身，撅着屁股逼里，乳白色的精液像条小河流，不断地从她的骚逼口滴出……
　　过了好一会，我两才缓过来，“马哥，你说女人是怎么生娃的？小娃娃头这么大怎么从女人逼里面钻出来了？”
　　“操，铁哥，我哪里晓得，我又不是女人，我又没有逼。”
　　我懒洋洋的说着说完我看了铁蛋儿一眼，顿时心领神会，铁蛋儿出去拿了一桶水，我对二妹说，“二妹来，哥哥给你洗洗” 我拿着水扣着二妹逼，把里面的淫水精液洗的干干净净，铁蛋儿把射在二妹身上的都用湿布擦干净，洗完后，我两让二妹靠在床头两腿M型张开，我俩趴在床上撅着屁股用手捣鼓着二妹的嫩逼，青春期的我两对女人的美穴嫩逼充满好奇，戳戳捣捣半天掰开了看到里面的嫩肉，手指插进去里面软软的嫩嫩的还有温度，湿热湿热的，我好奇的问“这个女人逼里面的水从哪里来呢？”
　　铁蛋儿也是不知，一脸懵逼的看着我，我说“要不然干干看，水从哪里来？”
　　“马哥，你还能干逼呢？我干了好几次干不动了，要干你干，我帮你看着逼”，“操”我笑骂道，这两天我和铁蛋儿已经超负荷操逼了，后面几次射出来都是透明的水了，还是要休息休息，可是青春期的少年玩心还是太重，明明身体已经超负荷操逼了，但心里还是贪心想玩弄，我一下子想起我的手机，（ 07年的时候我在中国用的还是当时的防水的翻盖手机，机型小巧，手机上还拴着一个黄色的带子可以套在脖子上，）把手机取来，我笑嘻嘻的解释给铁蛋儿我准备做什么，铁蛋儿说：“ 卧槽，马哥 你会玩，手机插逼你是第一人了”，我笑嗬嗬的和二妹说， “小骚逼，别担心哥哥不会把你玩坏的，”
　　说着，我两笑嘻嘻和二妹69似地躺在床上，抱着二妹大腿一人一边掰开二妹的骚穴，想把手机塞进逼里，二妹意识到了什么，惊吓的想逃脱，铁蛋儿一把抓紧二妹大腿不让她挣扎，脚顺势踩在二妹的右奶子上，我一看也一脚踏在二妹的左奶子上，掰开左边大腿，“你他妈的老实点，让我们哥俩好好玩玩，不然揍死你” 铁蛋儿恶狠狠的说道二妹一听也不敢明显挣扎，像极了砧板上的鲜嫩肉体被两个恶狗玩弄。
　　“放心放心，马哥哥不会伤害你，就玩一玩，你这个美逼我们之后还要好好干呢！”
　　我笑嘻嘻地把手机慢慢的放进去，当时的翻盖手机小巧的很，很容易就塞进去了，铁蛋儿看着手机塞逼忍不住的赞叹道 “卧槽，马哥，卧槽~~太厉害了”
　　我两从床上爬起来，看着面前的二妹靠在床头傻呼呼的发呆，双腿M型，中间的嫩逼里面伸出一条黄色的带子，忍不住哈哈大笑，铁蛋儿：“走几圈，二妹走几圈，快，”，我一听也淫笑的让二妹走几步，二妹慢慢的移到床边，下了床，显然有些不自然地绕床走了一圈，我两看着二妹一边走，逼上掉下黄色的带子一边晃着，拍着大腿变态的哈哈大笑，二妹走了两圈回到床上，铁蛋顺势要把抓住带子要把手机拿出来，我一把制止他，“嘻嘻嘻，铁哥，我还没玩够呢！”
　　“你还想咋玩嘛？”
　　铁蛋看着我笑嗬嗬地说，我从铁蛋的裤子里掏出他的老爷机，打了我自己的电话，铁蛋看我，脸上忍不住的新奇，回头看向二妹，只见二妹突然呻吟起来，原来我的手机在二妹逼里震动起来，一阵叮叮叮的手机铃声隔着嫩逼响起，铁蛋连连称奇，“卧槽卧槽，这叫骚逼来电 ”，说着把我逗得哈哈大笑，17岁的少年就是这么幼稚，随便的玩弄让我两开心无比，两人一直玩弄到天黑，最后拉出手机前，我又打了一次电话，手机铃声又再次响起，我两贴着二妹的小腹隔着皮肉都能听到铃声和震动，只是声音很小，明显是被不隔音的东西罩住了，声音闷闷地，我俩低着头，盯着二妹的嫩穴，我淫笑着缓缓拉着手机带子，慢慢的手机的头冒出来了，二妹骚穴阴道的肉严丝合缝地包裹着手机，随着手机慢慢拉出手机铃声越来越清脆了，手机像母鸡生蛋一样，被二妹的美穴生出来了，上面沾满了淫水，我拿起手机检查了一下说：“嗯防水效果挺好的，还防淫水。”
　　我恶作剧似的把手机塞到铁蛋儿鼻子下，让他闻闻，他呸呸呸，的躲开，我哈哈的笑着，玩累了，我两一左一右躺在二妹两边，三人分吃着面包我两胡天海地的瞎扯唠嗑，不时地捏捏二妹的奶子，扣扣二妹的嫩逼，但都没精力再干了，聊着聊着到了深夜，恍恍惚惚的睡了过去，朦胧中，有人起身，向外走去，我被起床动作弄醒，迷糊糊地睁开眼睛，月光照在屋内，床上铁蛋儿打着呼声，张开大腿，粗黑的鸡巴微微勃起，手时不时的挠一挠，我一看是二妹起夜，光着屁股跟出去了，月光下二妹蹲在侧屋坡上撒尿，我看着二妹一股尿意也涌上来，走到二妹身边，二妹听到动静扭头一看是我，嗬嗬的傻笑，继续尿着，我走到她旁边，也开闸放水，月光下，两人一起撒尿，一站一蹲，面向坡下，二妹先尿完，凑到我身边蹲下，我还没尿完，不明白她啥意思，憋着没继续尿，笑说：二妹你先回去，马哥还没尿完呢！
　　她没等我说完，一口含住我鸡巴，我楞了，看她含住一时不知如何是好，索性不管不顾，松开尿意，接着尿，深喉中放尿感觉和口交完全不同，更像是深喉的升级版，鸡巴被温暖的软肉包裹着少了肿胀感多了一丝莫名的自由，放松。
　　大家知道，撒尿中憋了一下再尿其实尿不出多少，感觉我还没泚几下，尿就没了，但是二妹明显被我泚尿冲击到喉咙，转头咳嗽，嘴里的尿也全咳出来了，我见状还挺不好意思，进屋拿了一瓶水递给她，她看我一眼，接了水漱口，完事慢慢站起来，我两并排走着，院子里万里星空 月亮挂在天上 白光洒向山下的民居、
　　河流、教室…
　　…
　　那么温柔，夜风一吹我光着屁股，连打了两个喷嚏，突然二妹说了一句“入秋了”，我一惊，第一次听到二妹说话，我扭头看向她，有些恍惚不确定是不是她说的，我看着她，月光洒在她脸上，眼睛清澈，左颊上浅浅一个梨涡，可忽然间她又露出痴嗬嗬的表情，自顾自的走回侧屋内，我回屋躺倒她身旁，看着她闭着的眼睛，伸手握着她圆润的奶子，深深的睡去…
　　…
　　第二天，铁蛋儿摇醒了我，说我们要下山回家了，我穿上衣裤，回头瞅了一眼二妹还在睡，天微亮，我两下山了……

