==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：刹那芳华：我大学里流浪的青春
👤 作者：檀清
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：874465
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,剧情,经典,爽文
🗿 肉量：3.64%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　性格怪异的章清进入大学后，其不羁的个性引发了一连串事件，曾一睡成名，又恩怨搏战，最后被开除离校，期间结识了一帮豪爽好兄弟，且又徘徊于红颜知己之间。
　　里面有侠肝义胆的哥们义气，亦有缠绵悱恻的嗳昧情感，还有父母的殷切关爱。学习、生活、情感、战争，纵横交错，愤怒与感动，喜悦与悲伤，纠结与沉思。
　　校园小说界的一场狂风暴雨，一部真正的青春奋斗史。

第一卷

第1章 初到大学
　　看着那些陪伴我三年的课本教材化作黑烟从我们的教学楼顶飘摇而上插入天空的那一刻，我就明白，我应该是成为大学生了。
　　随着每日的同哥们喝酒玩乐，日子一天天逝去，拿到通知书那天，我喝了9瓶啤酒，最后盈盈用她那柔弱的肩膀架着我把我送回家，当然这是后来我妈告诉我的，那晚上我吐了多少次我也不清楚，总之是马桶堵了几个小时维修工才来疏通好。
　　盈盈是我高中同学，高一时侯我们出于对爱情的好奇，共同完成了我们的初恋，后来大概明白了一些，然后分开，因为我发现我跟她就如那令狐冲跟仪琳一样，火花总是很难燃起。
　　马上要去那个城市上大学了，心情莫名的激动起来，心底一波接着一波的兴奋冲击着我的思维，究竟是什么让我这么兴奋，或许就是高中那会儿看的一些校园小说的缘故吧，那里总有一些风花雪月花满柔情，尽管我对爱情不是很感冒，但是里面描绘的一些大学生活让我向往不已，比如抽烟喝酒……
　　走的前一个星期盈盈才告诉我她也去H大，跟我一起，我着实吃惊了不少，问她怎么不早告诉我，不是说去L大么，她说是想给我一个惊喜。
　　好歹在外头有一个伴了，我妈说你照顾着人家姑娘，出门在外的别让姑娘吃了亏，我说妈你怎么不怕我吃亏，我妈朝我头上弹了一个栗子说就你这样跟女孩在一起还怕吃亏的，将来上哪给我讨儿媳妇。
　　我爸给了我一个无奈的微笑，意味深长……
　　临行的那晚，我和陪伴我多年的哥们痛饮了一晚，没想到的是那晚我们八个人有三个人失了身，我在那八分之五里。
　　前往青岛的时候，火车上的盈盈一直在抹眼泪，我有时候是真挺佩服女人，能连续不断6小时的输出，她的纸巾用完之后把我妈给我塞的一包卫生纸都用了大半卷。
　　我一直托着腮很认真呢的盯着她看，到底是什么动力可以让女人源源不断的流泪，直到下车也未得其所。
　　终于下车了，盈盈以在火车上哭泣损耗体力太多为由将她的大箱子愉快的交到我手里，本来还想给她脑袋弹俩疙瘩梨，但一想我妈对我说的话，我老老实实的拉着俩箱子朝前走，盈盈在我后头唱着歌高兴地观赏沿途风景。
　　这时候我又佩服女人了，5分钟以前的事可以做到一点不记得。
　　这哪像刚哭了一路的，这分明就是国足出线……
　　青岛人说话是很有意思的，譬如说他们管人叫银，就因为还让我丢了一把老脸。
　　下车之后我向一个小伙子问路，那小伙子很热情，东西拉扯的说半天以后告诉了我地址。
　　然后问我哥们你是哪里银，我说我哪里都不淫，他一皱眉又跟我说，哥们这么小气干么，告诉我你是哪里银我又不会把你卖了。
　　我说我这人一身正气，全身上下都洋溢着柳下惠的气质，哪里都不会淫。
　　那小伙也急了，跟我说，草，不说拉倒。
　　我也很气愤，朝他吼了句，老子不卖淫。
　　然后拉着盈盈走了，其实盈盈当时听懂了，但是她没提醒我，一直在旁边偷笑。
　　公交轮渡跋山涉水辗转反侧终于到学校了。

第2章 不让抽烟？
　　到了校门口，学校大门以及门内两侧景致不错，尤其是那几个大字“青岛H大学”显的尤其辉煌，还真是金絮其外。
　　倒是盈盈一副很兴奋的表情，高喊着大学，我来了，冲进了校门。
　　低头看看我手里的两个大提箱，又想想妈妈临行前的话，前进。
　　顺便提下，我上的是这个学校的专科，而盈盈是本科，我的成绩高中时候和盈盈差不了几分，都是重点班的。
　　原因是高考期间考理综的前一夜，我跟哥们吹着电风扇看《木乃伊归来》到1点，第二天醒来竟然发烧了，如果是单纯的发烧倒没什么，关键是去看医生，那半秃的老头给我打了一针，价格还不菲，说是很快就不难受了。
　　然后我立马感觉烧退了，心里很高兴，但是我实在没想到，医生给我打的针里有很强的麻醉效用，结果我在做完理综的第一卷之后就长睡不起，结束后跟我一考场的一个女孩子很认真的对我说我真佩服你，高考能睡着的估计你是第一个，并且监考老师
　　叫你6次都没醒，我说谢谢，请问现在考完了么？
　　然后那女孩带着难以置信的表情飞快的跑开。
　　后来我回家跟我爸说了我的情况，我爸当时愣了下，问我你还复习么，我说这跟中国收回台湾难度系数差不多，我爸嗯了一声就继续看报纸了，后来我妈苦口婆心的劝我复习，因为她感觉凭我的实力，考个1本是完全没有问题的，但是中国毕竟还没收回台湾……
　　“欢迎新同学来到H大”刚一进门，几个女孩子身上斜斜的绑着块红布，对我躬身一笑，顿时我心情好了一些，擡起头来已经找不到盈盈，直到走出去几十米才发现盈盈已经在前面的社团招人的牌子下兴奋的说着什么，各种各样的招牌在树下闪耀，琳琅满目，散打的，健身的，跆拳道空手道的街舞的，吉他的，书法画画，象棋……真是乱画渐入迷人眼。
　　拖着两个务必沉重的箱子走到盈盈后面，看她很兴奋问一个留着小贝脑袋，看起来很强壮的男生：“那我学多久能打倒一个一米八的。”
　　“只要学妹努力用功，3个月就成”
　　盈盈：“那我打不过的，哥哥你能帮我打吗”
　　“……”
　　盈盈这时候发现了我在身后，便指着我问那个小贝头：“就打这样的，得练多少时间”
　　“呃，如果不出意外的话，三个月就够了”，虽然我看起来有点瘦，不过我估计3个月盈盈能放倒我的话，那我就保荐她去参加08奥运肯定勇夺跆拳道金牌。
　　我摇摇头把箱子扔给盈盈，“你先练着你的跆拳道，我去找专业接新处”。
　　然后我接着向前溜达，刚走了两步，盈盈拖着箱子跟了上来，一歪脑袋道“怎么地，怕我以后削你啊”
　　“你还是想想你练两月后胸部会不会变平吧”而后一阵拳风袭来，运动后的盈盈还是很有味道的，微红的脸庞贴着几根发丝，秀气的面孔似嗔似笑，樱唇轻翘，清风吹过，长发飘起，如若不是跟她呆久了已把她看做哥们，估计能被她迷的不思食宿。
　　后来先帮盈盈找到专业接新处，告诉她有事电话后，我也去找自己的接新点，看到了“软件工程”四个字后不禁感叹中国的IT行业还真是阳盛阴衰，不过他们很热情，带我找到宿舍楼之前把我户口本上有以及没有的都问了个遍，找到后又问寒问暖片刻，我强忍着杀人的冲动微笑着递上根烟，没想到的是他看到烟后竟然立即跳了起来，而后赶紧把烟抢过来塞进口袋，面色猩红。
　　我心想哥哥你多久没抽烟了，跟3年刑满出狱似的。
　　“老大，咱学校不让在校内抽烟！”
　　“你还是想想你练两月后胸部会不会变平吧”而后一阵拳风袭来，运动后的盈盈还是很有味道的，微红的脸庞贴着几根发丝，秀气的面孔似嗔似笑，樱唇轻翘，清风吹过，长发飘起，如若不是跟她呆久了已把她看做哥们，估计能被她迷的不思食宿。
　　后来先帮盈盈找到专业接新处，告诉她有事电话后，我也去找自己的接新点，看到了“软件工程”四个字后不禁感叹中国的IT行业还真是阳盛阴衰，不过他们很热情，带我找到宿舍楼之前把我户口本上有以及没有的都问了个遍，找到后又问寒问暖片刻，我强忍着杀人的冲动微笑着递上根烟，没想到的是他看到烟后竟然立即跳了起来，而后赶紧把烟抢过来塞进口袋，面色猩红。
　　我心想哥哥你多久没抽烟了，跟3年刑满出狱似的。
　　“老大，咱学校不让在校内抽烟！”

第3章 初识兄弟
　　不让抽烟？
　　大学不让抽烟？
　　我愣了下。
　　他看我发愣，拍拍我肩膀说：“兄弟，只是不让，没说不能，这个要凭自己的技术”，我说放心吧哥们，我一定会好好学习，刻苦钻研其中奥妙。
　　看他一副精神亢奋要传授我心得的表情，我赶紧装着接电话，然后用手势告诉他我自己上楼就可以了，还好，他明白后给我一个鼓励的微笑转身离开。
　　松了口气，进入宿舍楼，看了下手中的表单，718，我拉住旁边一同学说你好同学，这楼一共多少层。
　　“7层！”
　　我猜对了，还真没电梯，慢慢爬到7楼，找到718，打开门，一股沙尘混合脏乱鞋物的气味迎面扑来，大有大漠狼烟吞日月的气势，一闻这味道就知道还没人进来，把箱子先放置门外，在门外深吸一口气后冲进去，将上届毕业生剩下的衣物臭鞋一股脑从阳台扔到楼下，仍完之后感觉自己好像很没素质的样子，探头往楼下一看……顿时心安理得，因为我发现我只是扔了几件衣服和鞋子，而我看到楼下水瓶，玻璃，脸盘，堆满一地，更有甚者，还有几扇门，估计是嫌厕所门坏了，直接拽下来扔了，和他们一比，我真是善良的有些过分。
　　一鼓作气，收拾垃圾，打扫房间，出去拖箱子时候发现有个个头跟我一般高的家伙拖着行李朝这走来，手里拿着一个表单，见我正提箱子，立马伸出手，
　　“任明”
　　“章清”
　　“你也刚来吧哥们，以后咱一个寝室的，多多照顾”，一股浓浓的东北口音。
　　……这小子，在我收拾完房间之后赶来，还真会挑时候。
　　“嗯，刚来，进去吧，别跟这站着了”，进去之后，我随便找了个上铺将东西扔上去。
　　这小子选的是我下铺，在扔下行李之后，他讲上衣一脱，掏出烟就递过来，我一看他
　　肌肉，心想现在的这
　　些个小伙子都是业余练健美么。
　　同道中人，也没客气，接过烟来俩人点上，而后进入聊天状态，任明是个很能扯的人，用他们东北话说，太能唠。
　　在第二个室友来之前，我基本上是听他在那东西南北的扯，从高考扯到东北妓院又扯到海湾战争，不过，我是挺爱听他说话，言语间透着一股直爽。
　　第二个进来的是个比较占空间的，进来之后，行李直接扔地上，狂喘数口气后走到我们面前，“你，你们好，我叫张小强，刚，刚来，这7楼还没电梯，要了我的命了，太你妈锻炼人了”，我拍拍他后背示意让他坐下，这哥们累坏了，经过我目测，这家伙体重最少185，关键是个头不算大，一米七左右吧。
　　“你赶紧歇会儿吧，别还没开学就累个哮喘”任明也给他腾开床铺。
　　“没，没事儿，顶多一气管炎，对了，我，我是天津的，你们呢”
　　“呵呵，光看你喘气玩了，忘了自我介绍了，章清，山东人”
　　“任明，鞍山，不是，我说，哥们你真没事儿？”任明看他一个劲喘粗气，带动全身的肥肉波涛汹涌。
　　“来根烟，通通气”
　　这理由，通天了，任明哈哈一笑递上烟去。
　　没想到来了3个都是烟民，我不禁为以后寝室的空气状况担忧。
　　到下午四五点时候，宿舍6个人都到齐了，除了刚开始的任明和小强，广东的叶远，北京的华云廷，青岛的王承志，这3个其中有叶远和王承志不抽烟，但是王承志进来之后就取出一瓶58度五粮液说今晚咱们喝一个……
　　这就是我即将一起度过三年的兄弟，那些刻骨铭心的快乐，那些抽插其中的伤感，那些划过心头的疯狂。

第4章 好色之友
　　我们几个并不是一个专业的，小强是电子自动化，叶远是英语，华云廷是IT网络，任明和王承志跟我同一专业，令我们惊讶的是不同系别竟然可以分到同一宿舍，感叹缘分之余不禁怀疑本校后勤物业工作能力。
　　几个人把自己背包里能吃的和烟都拿出来，堆在桌上，一边啃着抽着一边瞎扯，由于刚开始见到的任明和小强都是标准烟民，所以给我了一个宿舍的烟民数量能达到80%以上的假象，没想到的是后来的三位都是良民，当然是指烟草方面。
　　聊到傍晚，天色有些淡了，小强摸摸自己肚皮，然后说咱们一起去搓一顿吧，王承志立马拿出他那瓶五粮液，兴奋的朝门冲去，我一看这阵势，寻思今晚是完了，估计又要有人露宿街头。
　　几个人刚下楼，手机响了，低头一看，盈盈的，对他们歉意一笑，接听。
　　“章清……”
　　“嗯”
　　“你在哪”
　　“23号楼下面”
　　“好，等我”
　　“我们正要去……”没给我说完话的机会，无奈的放起手机，我跟几个正聊天的哥们说我得等一个人。
　　“男的女的”
　　“女……”
　　“一起，一起”
　　“……”
　　盈盈很快找到我们宿舍楼，看到我后跑了过来，在发现我身后还有几个一脸坏笑的人之后拉着我胳膊朝我身边靠了靠，带着疑问望着我，微微一笑，把盈盈推出去，跟他们说这是我朋友盈盈，刚说完这句正准备给盈盈介绍他们时我被一把推开。
　　“你好姑娘，我是章清室友兼哥们，我叫华云廷”
　　“我叫任明……”“我叫……”
　　北京人真是大方，直接让主持人面壁，刚才推我的肯定是第一个讲话的了。
　　盈盈吓了一跳不过很快明白了这几个豺狼般的人是我新认识的室友，便笑盈盈的挨个同他们握手，然后转头问我说章清你到墙角做什么，我看着她身后华云廷一脸无辜的样子，顿时心里对他竖起中指而后对盈盈说我去墙上捡钱包了。
　　一路上，他们和盈盈欢声笑语，倒是本应作为主角的我在后面慢慢踱步打量着校园，后来王承志看我游手好闲便把他的五粮液塞到我手里说章清你是最棒的，然后再次冲到前面队列，中间任明突然跑到我这，我心想还是东北人仗义，但是在他对我说完话之后我立刻决定收回我的想法，他跑到我身边后一脸诡异的笑容“她是你媳妇儿不，不是的话通融我下”
　　盈盈是个很阳光的女孩，加上有些漂亮好像又很可爱，自然是这群畜生追逐的对象，盈盈跟他们聊的也很投机以至于快到饭店门口了才问他们几个章清哪去了，刚才还在这啊。
　　他们几个一指后面正拿着五粮液抽着烟思考两岸关系的我，义愤群膺的说老掉队伍的战士不是好战士，尤其是有不良嗜好的战士。
　　我朝他们吐了口烟说如果中国人民解放军都像你们这样，到时候打台湾我不参军。
　　那天夜里如果不是我和盈盈，他们几个人是真要露宿街头了，我很庆幸遗传了我爸喝酒的本事，我爸喝了几十年酒只醉过一次。
　　有一点我没想到的是第一个倒下的竟然是王承志。

第5章 军训伊始
　　对于我们这些刚进入大学校园的新生来讲，大学时代无疑充满了新奇。
　　终于不再用每天听着家长的唠叨和老师的教诲，不用面对每天堆积如山的试题、作业，不用偷偷的给心仪的女孩写纸条，在放学的路上猫在一个小角落里观察她今天高不高兴……
　　大学伊始，惨无人
　　道的军训。
　　教官叫徐猛，人如其名，刚开始做自我介绍的时候，此人就一个原
　　地直摔、卧倒，而后鲤鱼打挺，又打了一套刚猛的军人拳，一下就让我班里不少女生眼冒桃心。
　　但他们眼中的桃心在第一天就转换成了泪水。
　　毫无人道主义的徐教官，在中午天35度的高温下，让我们像柱子一样站20分钟，20分钟在平时看来，或许算不上多长，但我不知道诸位看官有没有尝试过烈日下一动不动站立20分钟的情况，就算有鸟站在头上拉屎都要保持雕像状。
　　前三分钟，一切正常。
　　五分钟左右，两位女生因擦汗被徐猛叫到队伍前面继续竖着。
　　十分钟时候，第一个倒下的人出现。
　　十五分钟时候，已经有四个人去了医务室。
　　二十分钟时候，除去真倒下的和装中暑的，班里四十个人还剩下十六，其中有两个女生。
　　我当然也是浑身冒烟，当时的感觉我想我宁愿回到高中去写8套试题，虽然平时也没少在这高温下活动，但是一动不动当雕像的感觉真的不是那么美妙。
　　我们的军训不像我看过的小说一样，要去部队基地打枪什么的，校方说由于条件下限制，今年的军训我们就在我们学校里举行，最后两天去部队，军训为期十五天。
　　军训第二天晚上，盈盈给我打电话，电话里哭的那叫一个荡气回肠，我很能理解她的心情，从小到大没离开过家里，这突然离开家里还是去六百多里以外的地方，她是肯定想她爸妈的。
　　我电话里好生安慰她一番，本来我自己是没事的，从小到大一直就喜欢住宿在学校，适应能力比她强一些，可没想到安慰她半天，安慰的自己心里倒是也有点难受了，毕竟也是第一次出远门。
　　电话以盈盈安慰我而告终。
　　第二天见了盈盈，面对一脸诡笑的她，我艰难的脸红了一下。
　　军训那两天，我又结识了几个新朋友，都是一个专业的，其中给我印象最深的是一个叫白恺的。
　　认识过程是这样的：我们练正步一小时后休息十五分钟，趁着休息时候我去厕所给嗓子止止痒，刚蹲那点上火，忽然听到隔壁砰砰砰砰几声，然后一句话传出来：“玛的，忘了脱裤子了。”
　　我很喜欢他独特的大便方式，可谓前无古人后无来者，后来我帮他去超市买了两卷纸一个大裤衩才擦干净整理完毕，还好裤子没脏，都让内裤给兜住了。
　　他告诉我他叫白恺，我当时并不知道他将是我这一辈子都不会离开的人。

第6章 荷尔蒙诱惑
　　军训进行到一周的时候，班里的同学普遍都换了个色，清一色都像是从南非旅游一圈回来的样子，奇怪的是盈盈的脸蛋再怎么晒都只是红彤彤的，不到一下午，就恢复如昔。
　　这一周基本上每天就是跑走站跳，偶尔教官会体罚下我们，并且这教练从来不问男女，只要他感觉动作不到位的，或者是有偷懒意向的，一律20个俯卧撑，整的我们同学已经给他起了个外号叫威震天，威震天也与同他的真名一样，好像他的脑袋里除了训练就是唱歌。
　　经常性的我们会同临近我们的专业进行拉歌，这边一句那啥，那边一句恩啊，然后双方战友就跟狼似的嗷嗷嚎，其中不乏有些爱出风头的男生发出诡异的声调以寻求诸位美女的关注。
　　有时候教官听我们不顺耳了，就自己跟着嚎，不得不承认的是他的声音确实一人顶仨，洪亮之极。
　　我粗略估计了一下，一周内，我们班里四十个同学，没去过医务室的不到十人，令我感叹威震天刚猛严厉的同时也不禁为新一代年轻人的身体素质担忧，我除了又一次踢正步时候将前面同学的小腿踢弯了以外，没做过让教练气愤的事情，我那一脚下去，20个俯卧撑。
　　自从跟白恺认识后，午饭基本都是一起吃，厕所里的邂逅让我想起来总是忍俊不禁，每次看到他，我的第一反应就是想看看他今天穿了几条裤衩，他的饮食习惯也很令人费解，譬如喝可乐加盐，吃冰棍蘸醋，我基本每次和他碰面都能让我大开眼界一次。
　　我那几个舍友，因为不是一个专业的，而且每个教练的“下课”时间不一样，我们没怎么凑一起吃饭，加上训练完事之后所有人的第一感觉就是吃饱喝足睡觉，这让我们期间没有像刚入学校那一天的机会。
　　任鸣说他们教官和蔼可亲，军训期间能让他们歇会就歇会，并且从来不让学生做俯卧撑，跟我们的威震天形成了鲜明对比，不过从我的观点看来，我还是倾向于威震天，不是说喜欢他的严厉，而是喜欢他这种血性。
　　有一天军训结束后，我跟白恺正要去吃饭，突然后背被人拍了一下，回头一看是盈盈，她看看我又瞅瞅我旁边的白恺，“混不错嘛，刚军训就找到铁杆儿了。”
　　还没等我搭话，白恺已经发言了：“我能保证我俩关系比较纯洁，嫂子别生气。”
　　这句话让我俩愣了一下，随后盈盈乐道：“你这不做贼心虚么，不过很坦白，再一个，我可不是你嫂子，他想追上我还差的远呢。”
　　“恩，是差的远呢，她的理想情人是四大天王合体，张学友的嗓子，刘德华的鼻子，郭富城的肤色，黎明的相貌，其实还得加上个王力宏的身材。”
　　“还挺了解我的嘛，走吧，我来找你请我吃饭。”说完拉着我就朝前走，白恺在旁边也乐呵呵的跟着，他倒是有意思，真把自己当个灯泡了，死活不多说话
　　。吃完饭，把盈盈送
　　回宿舍，我们俩也回自己的寝室睡觉去了，刚到寝室，盈盈电话就抽过来了。
　　听到她那边很乱，“章清，晚上夜深人静时候陪我去操场溜达溜达呗。”
　　我很纳闷她哪来的这功夫闲心，不过陪个美女晚上溜达溜达也没什么坏处，边告诉她：“恩，深更半夜，不见不散。”
　　听到我这句话，张小强不乐意了：“章清你白天军训累了晚上还有美女陪着散心，我们几个大老爷们怎么办啊，你能不能让盈盈给我们介绍几个姑娘认识认识，也好促进学校友谊健康发展。”
　　另外几位也纷纷表示赞同，我心想，就凭你这想法这学校的友谊算是健康不了了。
　　晚上8点左右，我下楼买了包将军，坐操场上等盈盈，点上烟，看着操场上大二大三的一堆堆的形影成双，心中还真有点冲动。
　　青岛的夏夜很是令人舒畅，凉风携带着几丝潮气扑面而来，混杂着烟圈绕在眼前，在橘黄色的灯下很是朦胧。
　　我还正朦胧着，盈盈就坐在我身边了，盈盈换上一身T恤牛仔，在这个清凉的夜里很是养眼，虽然我看不清她的脸吧。
　　我指着旁边说着随便坐别客气，继续抽我的烟。
　　“这么一大美女矗你眼前，你都不多看两眼，也太说不过去了，我实在不想怀疑你的性取向。”盈盈拿手在我眼前晃了晃。
　　“我在想，大学，到底应该是什么样子，你看操场，一片欣欣向荣的繁荣景象。”我指着球门下抱着互啃的一对，“整个操场上空弥漫着一股荷尔蒙的气息。”
　　盈盈也认真的扫视了一下操场，转过脑袋来问我：“为什么他们不去旁边的小树林里啊？”
　　“先来的去树林，迟到的去操场，三班儿倒，估计这会树林里面人比树都多了。”我把烟头对准旁边的路灯柱子弹出去，发出砰的一声闷响。
　　盈盈突然兴奋道：“那咱俩要过去吼一声地震了，是不是很有意思啊！”
　　“没准你喊扫黄都没用，这会都是激情遍野呢，谁有工夫管地震来不来。”突然我想起宿舍几个兄弟的嘱托，便对盈盈说：“盈盈，我们寝室的几个兄弟最近荷尔蒙过剩，想请你们寝室的姐妹们吃冰棍败败火。”
　　“你的兄弟上火碍我们什么事儿啊，想看美女就直说，跟我还玩含蓄，你有那么薄脸皮么？切~”盈盈对我很是不屑，“再者说了，你们俗不俗啊，看人家小说里写的都是聚餐就想模仿，就不会有点创意？”
　　“恩，那回头让他们请你们一起去上厕所得了，省心又省钱。”我话还没说完，盈盈的粉拳已扑面而至。
　　最终我以请她3天饭的代价换来一次禽兽请野花游泳的机会，我想那几个禽兽应该很期待了。
　　不知道第一次见面以穿裤衩背心的方式会是什么感觉，盈盈到最后走的时候还嘟囔着这叫什么事啊。

第7章 坏事传千里
　　当我回去把这消息报告给诸位饿狼的时候，他们听到在游泳池碰面的时候稍微愣了一下，随即都想打了兴奋剂一样，小强的第一反应是脱自己的大花背心，站在镜子前，望着镜子里自己八十多块摇摇欲坠的肥肉，甚是忧郁的问我：“老大，你说，我一个星期能减82斤肉么？”
　　“如果台湾明天能回归的话……”我觉得他的问题解决起来比较困难。
　　除了小强，其他兄弟的体魄都还算正常，尤其是任鸣，纯粹肌肉男，他在听到消息后马上做起仰卧起坐，边做边望着自己小腹嘟囔：“老子要8块，8块。”
　　叶远跟华云廷表现还没那么起伏，本着气质的装X的性质跟那镇静着。
　　看了一圈没瞅着王承志，正琢磨呢，卫生间就冲出一个人来，王承志提溜着还没提升去的小红裤衩满眼通红的问我：“我听着什么，泳装见面会？是真的么。”
　　看着他那通红的眼睛，我说：“至于的么，眼睛都快出来了。”
　　“不是，我眼睛是刚才拉屎憋红的。”
　　……
　　望着正在准备或故意装镇静的人们，心里笑了一下，大学，是有点意思。
　　洗澡、大号、上床睡觉，晚上睡觉时候被惊醒了10多次，石碑众人七嘴八舌超星的，本以为是他们卧谈会开的太晚，仔细一听才知道他们在说梦话。
　　令我惊奇的是他们的梦话除了听不清的，竟然有几句都能接上。
　　“脱了吧，姑娘，脱了哥也脱了给你看。”
　　“讨厌，干嘛要让人家把屁股给你看啊。”我真没想到肌肉男任鸣会是这种状态。
　　……
　　一夜难眠，迷迷糊糊的到天亮，眼睛都是酸的，坚持着洗把脸，扶着墙下楼出操，路上任鸣还问我：“章清，昨晚你嘎哈了，没睡好吧，是不是那啥过度了。”
　　“我他妈想一腿废了你。”还有脸跟我说这个。
　　上午训练时候，做了50个俯卧撑，原因据说是我跑步时候睡着了，而我又在最后一排，他们左转弯跑步走了，我那会睡着了，直溜溜就奔出去撞树上了。
　　威震天用难以置信的眼神看着我，然后毫不犹豫的让我就地做了50个俯卧撑，本以为做完就醒的差不多了，没想到做到二三十个时候趴地上又睡着了。
　　整的一上午班里和附近几个专业的不少人都指着我乐，很是没面子，心中暗暗问候了寝室那群贼子的二十多辈祖宗。
　　我本着海绵里积水的原则，见缝
　　插针，逢空就睡，迷迷糊糊感觉到有人在叫我。艰难的睁开眼，一
　　个女孩映入眼帘，一头顺直的长发在烈日下很是晃眼，加上他白皙的皮肤，黑白相间的视觉效果让我的眼睛顿时疼痛。
　　晃了晃脑袋仔细一看，是一漂亮的女孩，她那看似会笑的眼睛加上秀气的鼻子让我心里大为舒畅，她看我醒了，一个甜美的笑容拍了过来：“请问，你是章清吗？”我点了一下头，不知道这女孩找我做什么。
　　“请问，上午跑步时候睡着的是你不？”
　　……真他妈坏事传千里，无奈的点了点头。
　　见我点头后她笑的更灿了，她伸出手道：“您好，我是咱们学生会宣传部的，我叫梁晨，我们正准备针对你们新生军训做一期校刊，一直在寻找有趣的事情，您上午的举动已经基本传遍大一了，我还是在超市听到的，就赶紧过来了，正愁找不到素材呢……”
　　我听完脑袋都大了，竟然会有这样的效应，我拍了拍屁股站起来，望着她浅色的牛仔裙，冲她招招手示意她凑近点，她疑惑的凑了过来，我把嘴贴近她耳边轻轻对她说：“姐姐，门没关好。”

第8章 无奈成名
　　啊的一声，她的脸瞬间成了绛红色，手刚放到裙子上又觉得很不合适，跟人聊天你捂着那算啥情况。
　　我一脸正义的站到她面前说：“来我身后，我给你挡着，你赶紧处理问题。”
　　她一脸羞赧，又不知如何是好，估计是不想在一个陌生男子面前做这种不算优雅的举动吧，见她不吱声，我又靠近她耳边说：“厕所距离这有400米，你如果不想被更多的人看到就赶紧关门吧。”
　　“我，我……”从她空中呼出来的湿气我都感觉的到，恩，确实是香的，很是醉人。
　　只听一声闷响，她终于把她裙子上的拉链拉好了。
　　听她长吁了一口气，我回过头来，对她很单纯的笑了笑，这一笑，她刚转危为安的脸又晴转朝霞。
　　见她尴尬，我觉得自己有点邪恶了，早知道不告诉她了，我正寻思怎么开口呢，便听到一句谢谢，她倒是也很快调整了自己的心态和表情，然后又挤出一个笑容看着我，我说不客气，没事的话我就去训练了。
　　没想到她还惦记着校刊的事，赶紧对我说：“再耽误你5分钟好不，训练的话我可以跟你们教官说一下。”我心想你还嫌我丢人丢的不够是不，还向教官请假，本想拒绝，但面对一个阳春白雪般的女孩露出一脸十分让人心疼的表情，很是不好拒绝，可能我这几天也有点内分泌失调吧，姑且不要一回面子了，不就丢个脸么，即使我不接受她的采访，这事也肯定兜不住，众口铄金，我还不如自己坦白点。
　　最终对我做了一个1200秒的“5分钟采访”，我有点后悔刚才答应她了，“采访”结束后她问我要不要一起吃午饭，她请客，因为这种事混顿饭，我觉得很不体面，于是我毫不犹豫的拒绝了她，临走之前我对她说了句：“以后上完厕所别太着急出来。”看她的脸再一次变色，我心里有点痛快，赶紧逃离现场，我并不知道我走之后她望着我的背影愣了3分钟。
　　过了两天，周五的时候校刊还真出来了，幸运的是我没上头版头条，不幸运的是我占了整整第二版，而第一版无非就是发扬学校开拓创新的精神，能吃苦能拼搏共同接受军训的考验了云云，还加上几张军训的照片和校领导腆着大肚子视察学生工作的镜头。
　　估计十个人里面是有十个人是不爱看第一版那种形象的，所以大家的注意力都放在了第二版，因为校刊刚发下来，白恺就屁颠屁颠跑我身边嚷嚷起来：“哈，章清你走红了，一觉成名啊。”“太给咱班争光了，这一下都知道咱们软件专业了”……
　　红你奶奶个哨子，我从人堆里挤出去，心想这事闹的，不知道的还以为我靠捡了200块钱交给老师求大红花了出了名呢。
　　刚准备去楼下自己抽根烟呆会，电话就过来了，果然是盈盈，电话里盈盈很是兴奋，夹杂着她们班污七八杂的鸟叫声她对我说章清太争气了，没给咱丢脸之类的损话，我没等她兴奋完赶紧挂了电话下了楼。
　　想起了一句话：“身为一个名人，我表示压力很大”
　　令我感到欣慰的是那天我死活没让梁晨给我照相，不然估计上厕所时候没准旁边哪个哥们正尿着，突然转过身来说你不是跑步睡着的那小子么，然后望着自己身上被滋上的尿液泪眼欲穿。
　　即使这样，我已经感到压力了，就像一个没羞没臊的洗发水的广告：一传十，十传百……很快学校里都知道了有个能跑着跑着睡着的同学，然后越穿越离谱，传到后来就有人说：嘿，听说没有，软件班里有个跑百米能睡着的神仙，然后尿尿时候也睡着了，醒来厕所都满了。
　　中国人的嘴真可谓诛金利器，能媲美核武器了，早这样当初打小日本的时候就应该一人一句把小日本鬼子都喷回他们那点小岛，永世不得超生。
　　还有三天军训结束，大家都盼着这白驹赶紧过隙，别跟那隙里死命挣扎了，此时的心态能比上当年解放军同志快把大旗插上南京的时候。
　　大一新生都被摧残的差不多了，再来个把月估计该有人退学了，三十五度的气温始终居高不下，没有因为我们这些年轻的花朵被摧残降温，反倒时不时的来几场雨，老天爷看你热晕了，拿水浇浇你，浇醒了接茬练，晕了再浇。
　　这天晚上，接到一个陌生来电，翻开电话，一个依然甜美的声
　　音响起：你好，我是梁晨。

第9章 终于阅兵
　　经过14天的艰苦奋战，终于在明天就要阅兵了，大家伙心里头那个兴奋劲儿能赶上收复台湾了。
　　我们头顶半边天头发的班主任晚上宣布：明天上午十点阅兵，大家一定要拿出精神劲儿，为我们软件二班争光争彩……（以下省略四万字），望着刘老师的唾沫星子如秋雨般洒落奖台，我心中暗自祈祷，愿第一排的同志能坚守前线，不怕脏不怕臭，努力建设和谐社会。
　　第二天一早，我们便统一着装，带着刚填饱的肚子齐刷刷站在操场上，进行最后一次所谓的排练。
　　不得不说一句，学校餐厅里的饭菜的确能达到养猪场的水准，吃了一回土豆，发现皮没削，发誓不吃土豆；吃了一回茄子，牙差点掉了，发誓不吃茄子；吃了一回豆角，把牙缝都堵满了，发誓不吃豆角；吃了一回麻辣烫，吃出半斤沙子，发誓不吃麻辣烫；吃了一回馒头，吃出一粒老鼠屎，不敢发誓了。
　　垂头丧气的排练完，内心急切的等待十点的到来，十点半，校某某领导以及教官所在军队领导“准时”到场，随后几位领导发表一番义愤群英的演讲，十一点，阅兵开始。
　　阅兵结束快一点了，估计那群坐在看台上的领导饿了吧，结束后没发表太长的演说，颁完奖完事，我们班得到了一个光荣奖项：优秀班集体。
　　我好像回到了小学时代运动会结束的一幕。
　　据说阅兵时候有个同学踩掉了前面同学的鞋子，然后被警告了，原因是有损学校形象。
　　我很诧异学校会有这样的制度，那要是踢正步时候不小心踢到前面同学的屁股导致摔倒了那不是要开除？
　　你们坐在看台阴凉下看烈日下的同学们规规矩矩的踢出自己最好的正步，难不成就是找茬来了。
　　不过总而言之，军训终于结束了，一群黑人欢呼着冲向自己的宿舍，该洗澡的洗澡，该扔迷彩服的扔迷彩服，该睡觉的睡觉，该买衣服的买衣服。
　　学校放两天假，两天后就正式开课，所以很多同学都选择这两天稍微疯狂一把。
　　下午时候给梁晨回了个电话，上午她打电话表述了她的一点愧疚之情，她没想到反响会这么大，她说他们大二的不少同学自从知道新生里面有个跑着步能睡着的同学之后便要去大一找我一睹芳容。
　　然后当时我以着急上厕所为由挂了电话，说下午有时间给她回过去。
　　梁晨说晚上要请我吃饭，适当的弥补我一下，我立刻就接受了，怎么着我也吃你一回。
　　寝室里的禽兽们为我出名感到自豪，每天见了我都是标准军礼：觉觉哥好！
　　他妈不是因为你们，我至于丢我这张老脸么。
　　小强说他们请我吃饭，也是弥补一下，我以有约为辞改到第二日。
　　没想到梁晨请我吃饭是在校外，我还当就在学校餐厅凑合凑合，八点时候，我们在校外的“心情涮屋”集合。
　　进去之后发现里面都是比我们高一两级的学长，这点从肤色上能看出来，这儿是谈情说爱的绝佳场所，老板娘很会做生意，粉色的墙壁，淡紫色的餐桌，服务员都是一身KAPPA，明摆的婚姻介绍所。
　　梁晨今天穿了一身白色连衣裙，长发连衣裙，跟我中学时代的梦中情人差不多形象，我那会就喜欢倪萍年轻时候那样子。
　　坐下之后我直接问她：“怎么挑这么个地方，不怕有损你形象，你男朋友就不介意？”她倒是很坦然，“坐在这里的都是情侣不成？”

第10章 初次约会？
　　听到这回答，我笑了笑，直接招呼服务员过来点餐，服务员的声音很甜美，属于那种想让你听了第一回想来第二次的类型，这话听着好像有点邪恶。
　　我没跟梁晨客气，我点了我几道想吃的菜，天天吃学校里的剩萝卜杂糠吃的胃都要老年痴呆了。
　　梁晨倒是有点诧异，她认为新生应该都是比较羞涩的少男少女吧，她脸上的那抹异色没逃过我的眼睛，我边喝茶便对她说：“我从来不跟请我吃饭的人客气，那样就是跟自己的胃过不去，以后换我请时候我希望你也如此。”
　　梁晨拿手支着脑袋，几束发丝垂在眼前，淡紫的光晕下给我的感觉很是朦胧，我也乐意观赏这幅画面，端着茶碗盯着她，她看我盯住他不转眼，连忙正襟危坐，也学我端起茶，眼睛笑了起来，“你不知道这么盯着女生看很不礼貌吗。”
　　“我觉得应该比直接打扰别人熟睡的同学素质稍微高点吧。”
　　这句话估计让她想起那天的事，梁晨的脸上挂上一丝红晕，白了我一眼，接着说：“我只是有点奇怪，你跟别的大一新生完全不一样，那天我也采访了一个一天中暑三次的同学，他跟我说话都有点结巴呢，更别提敢盯着我看了。”
　　“你觉得一个从小学三年级就开始研究郭靖黄蓉杨过小龙女的人脸皮会薄么。”我这句话是吹牛的，因为我不想让一个第一次吃饭的女孩知道我小学时候就开始抱着金瓶梅看了。
　　梁晨听到这话眼睛都瞪大了，“那么大点就看小说呀，你看的懂么，牛都不会吹，你那会充其量也就看看葫芦娃黑猫警长吧，还是连环画。”
　　“恩，说的没错，是看不懂，所以为了看懂我翻破了两本辞典。”我心里琢磨了一下，其实还有一本文言文辞典，相信看过那本奇书的兄台都有此经历，“对了，你跟我侃了半天，你是什么专业的。”
　　饭菜也正好上来，“边吃边
　　聊吧，我学东语的，主要是韩语，打听这个干嘛。”
　　“没事，象征性的问一下。”
　　“……”
　　菜不错，我张开大嘴开始填我的无底洞，吃饭的过程中梁晨再次惊了一把，她说她没想到我看起来这么瘦，竟然会有如此饭量。
　　我风卷残云坚持不懈颗粒无剩的一扫而空，店里的几对男女看我的眼神好像看见姚明一样，眼珠子都快滚地上了。
　　忽视完他们的目光，转而看向梁晨，她似笑非笑的看了我一眼，然后举起手：“服务员，点菜……”
　　那天吃完饭走的时候，店里全体成员都对我行注目礼，眼神中或惊或鄙视或崇拜，老板娘在我临走时候意味深长的对梁晨说了句话：大妹子，你家这口子要是吃自助一准儿不赔。
　　闹的梁晨一个大红脸拉着我赶紧跑了，好像我是个要饭的。
　　吃完饭快十点了，夏夜的凉风夹杂着丝丝潮气拂在耳边，就如姑娘的小手一般，柔软而又令人舒畅，点了根烟，仰起头，喷出去的烟雾绕在路灯的光晕中泛出一层朣朦的色彩，擡望处繁星点点，月亮如护舒宝般衬在夜空，飘啊荡啊，就差一场雨了。
　　“嘿，嘛呢，吃饱了就不爱搭理人了？”梁晨看我不吱声，拿手捣了我一下，不知道为什么，跟梁晨在一起的感觉很特别，像似曾相识一样，不知道上辈子谁给谁收了尸。
　　我转过头，指了指星空笑着对她说：“梁晨，你看这夜空像什么。”
　　“像婴儿的脸一样，恬美静谧。”虽然我看不到她的脸，但我想此时她的脸上应该是一片柔美。
　　“那我看着怎么感觉像婴儿的尿布，那星星就是尿尿溅的小点子”
　　“你这人真粗俗，没点辞藻文蕴。”梁晨白了我一眼，然后又好像感慨一样，“你真不像大一的，你给我的感觉就像认识好几年的朋友，也不知道为什么。”说完梁晨也安静了一会。
　　确实，按理说第二次见面的人不应该如此，可能是第一次的碰面有点特殊吧，无形之中拉近了关系。
　　回到学校，思考了半天，决定送她回宿舍，不是因为别的，感觉这样比较合适一点，到她楼底下，很不巧的碰到她寝室的同学，一个提溜着暖壶的短发女生。
　　“梁晨啊，不是吧，找男朋友了？你这新闻赶上印尼海啸了。”我很痛恨一些女生的八卦嘴。
　　“瞎说什么呀，回你的屋去。”梁晨嗔道。
　　那女孩满脸的不可能，然后嘴里嘟囔着上楼了。
　　我无奈的一撇嘴，道了声晚安便朝回走。
　　“等等”
　　我转过头，“没事。”她很明媚的一笑，转身跑上楼。
　　我也回身朝自己宿舍楼走，回到宿舍发现手机没带，打开手机发现盈盈的38个未接电话。
　　惨了。

第11章 泳装聚会
　　给盈盈发了条短信：肚子疼，内急半小时后去医务室了，没带手机。
　　看信息发送成功之后赶紧关机，省得睡不好觉，这种事可没法跟她说，不然的话这电话一准儿没电。
　　坐在床上正准备抽根烟洗洗睡觉，突然发现寝室几个人都用异样的眼光看着我，看的我心里发毛，便问他们：“我出去一趟回来多长一脑袋？”小强慢慢凑过来，拿鼻子在我周身闻了一圈，回头冲他们喊道：“快过来，有女人味。”听到这句话我感觉我好像到了一个食人族部落，部落的人裸着身子拿鼻子四处乱闻，然后高呼：“这儿有人肉味，快找出来啃了丫挺的。”
　　然后那几个人真过来了，然后任鸣的目光死死的盯着我：“章清，你太不地道了，自己天天出去沾花惹草，就给兄弟们带回来点花露水。”
　　叶远也操着他浓重的家乡话吼道：“我表示严重的抗议，章清，你跟盈盈热火朝天我们不管，但你得让我们好歹沾点火星子不？”
　　没等我说话，小强招招手，拿他那神奇的鼻子又靠近我，言道：“不对，这味不是盈盈的。”然后继续盯着我，“快快招来，是谁的，竟然敢背着盈盈出去风流快活，这事回头看见她肯定要如实禀报。”
　　懒得听他们这一言那一语的，让他们散开，看着他们一个个杀人的目光，心想这他妈什么社会，没女的就活不下去还是怎地，“你们是不是不想参加那个泳装聚会了？不想去的话就继续跟这叨叨。”这句话确实奏效，刚说完小强已经把洗脚水端来了，“清哥风流倜傥，有几个美女相伴也不足为怪，这事怎么能让盈盈知道呢，刚才谁说的，拖出去弹死。”
　　“是啊是啊。”
　　我心底由衷的对这几位同志感到佩服，能将人性善恶与伦理道德发挥的如此淋漓尽致，真可谓人不要脸天下无敌。
　　第二天一大早，硬着头皮给盈盈打电话，没想到电话里盈盈没有像我想象的那样说我不答理她怎地怎地，而是问我肚子好点了么，听的我浑身一哆嗦感动的差点尿出来，心里那个愧疚之情可鉴日月。
　　我将病情陈述完事，然后跟她商量前几天定的泳装聚会的事，商量30秒，定于次日下午两点学校的游泳池，顺便说一句，我校的游泳池是方圆八十里内最好的一个游泳池，标准干净美女多身材好，所以人一向很多，结果出来之后我听到她们寝室里面好像传出这么一句：“我靠，第一次见面就让这群色狼一睹我们这性感的身材，实在太吃亏了，对了盈盈他们中间谁身材最好”
　　……
　　女生总是很容易搭帮的
　　，半个月下去盈盈跟她们已经
　　打的滚熟，比我们男生强多了，最起码我还不知道我们这几个人谁不爱穿内裤。
　　男人之间，互相熟悉要慢点，但问题少，女人之间，见面两天就能像几世同家的姊妹，但后来总是很容易出问题的。
　　听到这消息后几个人如疯了般，下去买泳装的，洗澡的，摸啫喱的，打发胶的，玛的就没一个再搭理我的。
　　上午几个人跟寝室打了一上午的勾级，勾级是我们山东特别流行的一个牌类玩法，六个人打，分两伙三对三，很是有意思，赌注自己定，我们输了除了进贡之外，进贡一张牌拔一根腋毛，腋毛拔完拔别的，哪个部位自己定。
　　到中午时候华云庭和叶远的腋下已经快光了，我跟王承志基本毫发误伤，毕竟他们俩刚学，而小强这方面比较有天赋，刚拔三根就很精通了。
　　“我X，再玩俩小时我就该成青龙了。”叶远摸着自己的腋下打死也不玩了。
　　不知道青龙什么意思的可以去问百度神。
　　中午一起吃了饭，下午两点半，整装待发，个个神色发红，双眼欲穿，就像八天没吃饭的人看见一鸡腿的神态。
　　跟盈盈通话后，出发，一路上众人突然安静了，我不知道他们是不是在准备台词，亦或是在调整心态，不见人时候个个激情昂扬，这要见人了都怂了……这几个人估计就任鸣最自信了，一路上也就他跟我搭搭言，不过他问的也就是他今天身材正常不正常之类的话。
　　一进游泳馆，看到盈盈和五个女孩在休息椅上坐着，我迎了上去，跟盈盈打招呼的同时大概的扫了一眼她们，没想到还真有两个成色不错的，另外三个也都是一般相貌，不过身材倒是都不赖，目测范围内没有过120斤的，三围不脱目测不出结果。
　　“诸位好，我就不挨个介绍了，这几位盈盈都见过了，盈盈给你们姐妹介绍一下吧。”我对她们笑了一下，对盈盈说道。
　　“切，懒死你得了。”盈盈挨个介绍了一下，介绍完之后我就记住了俩名字，一个是李淑芸，一个叫王晗。
　　当介绍我们宿舍几个人的时候，我发现除了小强之外，其他几人的脸竟然都红了，而对方几个女生则都是低着头打的招呼，我真想大笑二十来分钟以示畅快。
　　“都别扭捏了，换衣服池子里见吧。”我看场面有点尴尬，赶紧说道。
　　“嗯，走，换衣服！”盈盈白了我一眼，这一眼甚是凌厉，我赶紧带头走向更衣室。

第12章 杯具上演（上）
　　刚进更衣室，这几个人长舒一口气，我对他们的无奈已经换成了一脸鄙视，人家女生羞涩一点也就罢了，你们几个大老爷们还这么不争气。
　　叶远竟然出了一身汗，他边哆嗦着他那胸口边嚷嚷：“妈的，真上战场了还真不行，热死我了。”我听后无语，没跟他们废话，冲他们吼了一声换衣服后自己就开脱了。
　　出去之后看到她们还没出来，我们几个便穿着小裤衩跟休息椅上坐着等，期间观察了下我们这几位的身材，小强竟然穿一个小红裤衩，虽然是泳衣吧，但他接近二百斤的肥肉配一个小红裤衩，那种感觉就像关二哥套上比基尼，尤其他一坐下，基本肚子垂下来快盖上大腿了，里面穿不穿东西都看不出来。
　　任鸣果真好身材，一身彪悍的肌肉配合着棱角分明的脸部曲线，算是个美男子了。
　　华云廷叶远还有王承志的体格差不多，一米七五左右的个子，身材都一般，都有点瘦，不过有一道亮点就是华云廷的屁股后面有一块胎记，有一块胎记不算什么，不过那胎记的样子俨然是一颗心的形状，很令人费解，不知道这人上辈子欠下多少风流债。
　　过了5分钟，在盈盈的带领下，六个花枝招展的女子出现在我们眼前，一擡眼，如此近距离的靠近这么多泳装女孩，顿时我都有点血脉喷张，还没回脸看我几个兄弟，小强已经捂着鼻子朝洗刷间跑了，原来电视里看到美女流鼻血的事情不是虚构的。
　　看到小强如此，那几个女孩捂着嘴轻笑着，那个叫王晗的女孩瞪着一双俏皮的大眼睛对盈盈说：“盈盈，你哥们这几个同学演技真好啊。”
　　“没见过美女就这样，哈哈，走，不理他们，游泳去。”说完盈盈对我扫了一眼，挺了挺自己的小胸脯，目光里有点炫耀。
　　我笑了笑靠近盈盈：“胸贴太明显。”然后遭了一记粉拳。
　　“咱这算是聚会吧，别自己单练了，一起下水玩。”我觉得应该让这堆人混熟一点，然后我回头对任鸣道：“小三，你看看谁不会游泳教教她们。”任鸣家里排行老三，前几天告诉我们喊他小三，说习惯了，但我一喊他名字都会跟电视剧里的那些小三划在一起，有些不伦不类。
　　然后我又说了几句让他们能一起游泳的理由，气氛稍微舒畅了一点，李淑云和一个我忘记了名字的女孩盯着小三的胸脯停留了三秒钟，然后说：“你来教教我们呗。”估计小三心中快乐开花了，以至于带她们下水时候自己没注意已经到了泳池还往前走，然后扑通一声伴着一声狼嚎一头摔了下去。
　　叶远华云庭他们倒是会来事，都奔盈盈去了，让盈盈给他们当引荐人，然后几个人也下池了，小强清理完鼻子也迅速加入战局。
　　这世道就是反复无常，刚刚紧张的要命的几个人现在又如狼似虎，服了。
　　不过没想到的是这十二个人除了我和盈盈之外就小三和小强会游泳，叶远他们奔过去之后才发现自己也不会，几
　　个人手忙脚乱的都找小三和小强去了。
　　反倒是我，最后我孤零零一个人站在边上苦笑了半天慢慢下水了。
　　没过多会盈盈把他们几个安置好以后也游到我这边来，盈盈穿了一身紫色的泳装，不过很遗憾是盖腹的那种，她的头发已经扎了起来，束了一个马尾，看起来很是清爽。
　　盈盈靠近我，柔声在我耳边说：“阿清，我今天好看不。”虽然我从高中以后一直当她是哥们，但此刻也让我有点不适从，尤其当她手臂靠近我时候我看到她胸前那道很让人销魂的地方我很邪恶的起了生理反应。
　　“我想你再脱一件应该更好看。”伴随着一声娇喝，我被按下了水。
　　过了一个小时，那边那几个人越玩越疯，我已经看见大志和华云庭擡起叶远呼啦一下就给扔出去，砸出一片水花，溅起一片尖叫，游泳池里其他人看我们的眼光都是怪怪的。
　　小三已经跟李淑云混的不错了，肉眼所致，小三正在扶着李淑云的腰部再教他练习……狗刨，没错，是狗刨。
　　顺着视线我看到小三满面红光，嘴里不知道说些什么，但我想也是调笑的话，因为李淑云一直很灿烂的笑。
　　游了个把小时，我有点累了，上岸坐到椅子上歇会，盈盈也紧随我上岸，拿手巾擦了擦脑袋对我说：“你这大半年不练习了吧，肌肉没以前明显了啊。”
　　可不么，我看看自己有一点发福的身材，虽然整体上看还算很不错，但比我高中时代天天打沙包的时候差远了。
　　“你好歹也是个业余散打冠军，怎么能这么不注意体型呢。”盈盈一脸恨铁不成钢的神态。
　　“岁月催人老，没办法。”我耸了耸肩，我不想让盈盈知道我之所以不再练习是有特殊原因的。
　　“啊，你个流氓！！！”
　　正跟盈盈说话，突然听到李淑云的一声尖叫。

第13章 杯具上演（下）
　　顺着尖叫举目望去，只见李淑云双手揪着小三不过五厘米的头发往前推着，由于距离有些远，看不清此刻的她是什么表情，但通过那声可媲美拖拉机启动的尖叫可以想象的，我和盈盈相顾无言，满脑袋的问号。
　　“流氓，你，你，流氓……”此时的李淑云可能感觉到自己有些失态了，因为游泳馆内所有的人的目光都已经投向他们那边，她松开揪着小三的手，然后拿手拼命向后扒拉，意图离小三远点。
　　我不知道小三对李淑云做了什么，不过看这状态，小三应该是下手了。
　　这孩子，真沉不住气！
　　不知道中国有古话么：放长线钓大鱼，细水长流。
　　非要选择在今天下手，而且还是第一次碰面，尤其还是这么多人的地方，真不懂时间地点人物事件结果。
　　李淑云用她刚学会的狗刨踉踉跄跄的刨到边上，我不知道大家看到一个面容清丽的女孩用很难拿的狗刨的姿势而且还是特别焦急的状态刨水会是什么感想，反正我此时的想法就是：实在是太他妈难看了。
　　好不容易刨上来，看到盈盈后马上冲了过来，拉着盈盈就朝洗浴室里跑，眼神中带着慌乱，甚至于她肩膀的一根吊带都快滑到胳膊了都没注意。
　　等她们去了洗浴室，我看向小三，小三那边还在发愣，站在水里一动不动，周围不明真相的群众都在用异样的眼神看着他，其中有愤怒有冷漠也有羡慕。
　　我下水迅速游过去，到小三跟前停住问他：“小三，太急了吧，刚这么会就敢下手，太强了，给我说说你是采用的什么手法？”
　　小三还是不言声，看着我的眼睛有点空洞，我去，不是因为这个精神受到刺激了吧。
　　过了小半会，小三才反应过来，然后给我说了让我震惊的真相！
　　因为这件事的发生，我们两寝室十二个人都有些发懵，那边华云庭他们恋恋不舍的离开泳池，盈盈她们寝室的姐妹也都去了女浴室，小强狂奔上岸，“我X，小三你也忒牛逼了，我琢磨半天做了很久思想斗争了都没敢下手吃点豆腐渣，你都直奔主题了。”
　　“你们不懂的。”小三的神态很是忧郁，尔后慢慢踱回浴室，我让他们也都去冲冲澡去，我又坐在休息椅上，过了片刻，盈盈出来了，走过来用满脸不可思议的表情对着我：“章清，你知道事情的经过了么？”
　　我点点头，表示知道。
　　盈盈又瞪着她那大眼睛对我说了一句让我很想把她踹进水里的话：“按理说该叫的应该是任鸣呀，要是我我才不叫呢，捡了便宜啊。”
　　真相是这样的，当时小三正在手把手教李淑云狗刨神功第二式，造成李淑云嫩白的背部以及被泳装绷紧的臀部一直在小三眼前晃荡，未经人事的小三被眼前的景象搞的神志不清，然后毫不犹豫的起了生理反应，李淑云看到小三有点发呆，便想拿手碰碰小三让她别走神让自己栽进水里，没想到李淑云一下碰到了小三的旗杆，想到的是她顺手握住了它，然后她反应过来之后做出了自己都没想到的举动：喊流氓。
　　总而言之，我觉得我们小三挺委屈，生理反应谁也控制不了，大家都懂的，除去自摸，第一次被摸就这样献出去了，说小三耍流氓怎么着都讲不通吧。
　　李淑云倒是也有良心，把真相告诉了盈盈，估计也是硬着头皮说的，刚上大一的女生，有这样的思想觉悟就算不错了。
　　换完衣服，大家游泳馆外碰面，现场的气氛有点意思，李淑云偶尔红着脸偷偷瞄小三两眼，小三则压根不擡头，直愣
　　愣的看着地面，其他人则都是想笑笑不出来，憋着心底的狂笑在看着他们俩，最终还是我开口：“还要不要一起吃饭，我请客。”
　　盈盈瞥了我一眼道：“就不劳章大公子破费了，我们还不饿，你要有心的话单独请我好啦，我给你面子哟。”
　　“我还是把心收起来吧。”
　　“你……”
　　华云廷突然走过去对那个叫晗的女生，“留个电话不，没事互相蹭个饭啥的。”王晗一愣，然后看了她的姐妹们一眼，把电话留给了华云廷，一人开头，万人模仿，接着小强叶远他们都挤了上去，都要了自己感兴趣的女孩的电话。
　　她们寝室有一个女孩一直不怎么爱说话，相貌也很普通，此刻却没人要她电话，怕她尴尬，我过去拿出手机对她说：“不累的话打一下你自己电话吧。”其实我甚至都忘了她叫什么名字。
　　她看了我一眼，很是平静，然后拨通了她的电话，递给我电话时告诉我：“我叫林雪，谢谢你。”我很惊异于她的聪明和平静。
　　全场人员就小三和李淑云最安静，其他人要电话的时候他俩一动也不动，除了互相偷瞄以外俩人保持雕像状。
　　就在大家要说再见的时候李淑云突然鼓足勇气红着脸对小三小声说：“任，任鸣，下午我请你吃饭好吗。”

第14章 餐厅一战
　　休息了三天，系里宣布9月19号开始选课，我一瞅手机，这都2006年9月18号十二点六十了，睡觉起来选课，放假的时候时间总是行如流水。
　　我们的教室总体来讲不算小，密密麻麻的排了四十张桌子，都是电脑桌，俩人一张，机电系的教室大概都是这样的，对于我们来说，这里如果配上电脑那就完美了，不少人还憧憬着老师跟上面上课，同学在下面联机星际魔兽啥的，何等悠哉，后来发生的事情告诉我们：理想和现实总是有差距的。
　　辅导员兼班主任老师每人发了一张选课单，让我们认真选择，我很奇怪为什么大学里还有班主任，至今也不得其解。
　　看了看课程，一大张16开的纸张上面铺满了课程，专业核心课不用看，那是必须要上的，专业课和选修课每人根据自己的兴趣选择，我大体看了看单子，里面我最感兴趣的好像是中国文化史，还是每周就一次。
　　拿到通知书选择专业的时候我比较茫然，校方没有专门的文化历史方面的专业，面对众多专业我百思不得其解，最后采用中国的不知哪位智者发明的方式做出了选择：抓阄抓到了软件工程。
　　对这个专业，我想我是五窍开了四窍---一窍不通。
　　小三坐在我旁边挠了挠腮又抠了抠屁股，很认真的对我说：“章清，选修课我想选修日语。”见我疑惑，小三接道：“为了能听懂苍井空老师每次声嘶竭底呼喊的内容。”我心底对他竖起中指，不过听起来不错的样子，但我感觉“日”这个字我一直很排斥，排斥这个字是有很多原因的，一方面日这个字是我们山东出了名的口头禅，每每碰到一些听起来比较有意思的事，大家嘴里蹦出去的第一句话通常都是：“我日，这……”另一方面我觉得日这个字总让我联想到那个小岛国，就是被美国人原子弹不小心炸过的鸟国，我觉得日本还不如一个日字有意思，说通俗点，在我眼里，日本不如生殖器。
　　小三又说道：“还一个，听我一老乡说他们系里男女比例是1比9，他就是东语系的，一个男生得掰成九瓣分才能达到均衡，我如果去的话，估计我也能匀几个姑娘。”说到这，大志从前面也探过脑袋来问小三：“真的假的？我也去我也去。”这两个王八蛋，为了看部A片真开学日语了，实在是太可耻了，后来我也选修了这一科。
　　其实我选择这一科的目的也是很多的，除了跟他们俩对苍老师小泽老师等等有一点共鸣之外，我知道学校里有不少日本留学生，我想见了他们要是拿日语骂一句：“我X你娘”会是什么感觉，再说一周就去一趟，不会影响我的爱国情操。
　　在此对诸位仁兄说一句：学日语的不一定都是崇洋媚外的，也不一定都是为了自己的前途还有学业的，还有想在摁倒一个小日本之后来一句我X你娘来让他们听懂的爱国志士，事实证明后来我做到了。
　　最终我选了SQL数据库FLASH制作等几个专业课，选修课是中国文化史和基础日语，小三直接拿过我的选修单表抄了一遍，大志感觉不应该与我们同流合污，然后自己拿笔当转盘转出了几门课程，选修课是基础日语和基础韩语，因为这两个专业课女生比较多，真不知道这家伙脑袋里除了追逐爱情还剩下什么。
　　选完课交给我们的老刘，时间也差不多到点了，我们三人下楼吃饭，三餐的人比较多，我们望着满餐厅的脑袋心里发怵，这排队得排到猴年马月吧，没办法，我们找了个做盖饭的窗口慢慢排起队，聊着天等了接近五分钟好不容易要到我们了，突然几个身高马大的人迅速插入我们前面，三秒钟之后小三的声音响起：“滚后边去，草！”
　　那几个人都穿着篮球队服，仔细一看后面印着几个字：经管系，下面是号码。
　　一共五个人，有两个人在队伍里面，另外三个在旁边让他们买，这种事在刚开学就碰到过，他们有个别的人仗着自己在学校混的久了，看到胸前没校牌的新生就认为新生好欺负，碰到新生都插队，而我们几个胸前
　　也没校牌，一看我们是新生，便直接排到我们面前。
　　“你说谁呢小子？”小三前面那个人一回头吓我一跳，红的发透的疙瘩分布在他脸部的每个角落，我看了一眼心想这哥们跟哪跑出来的。
　　疙瘩脸有一米九的个子，一脸横肉，一瞅就不像好人，像个杀猪的。
　　“说你们呢，怎么着，我们排半天的队了你们跑前面，你当你们是谁，滚后边去。”小三的脾气还挺爆，直接没给他们好脸色，周围不少学生都开始往这边看，一般新生碰到这种事都是不敢吱声的。
　　疙瘩脸周围的几个人就笑了：“小崽子，刚来学校就敢这么牛逼，你不想混了吧。”说着有一个留着短寸的过来就推小三，小三哪能吃这亏，顺着他手臂往后猛的一拽，我配合的躲开了一下，那小短寸直接趴地上，本来那力道是不至于让他跌倒的，怪就怪在地上实在太滑了，菜汤清水铺了薄薄的一层。
　　那几个人估计也懵了，他们没想到这个新生上来就出手，随后那疙瘩脸感觉脸上彻底挂不住了，因为此时餐厅里的一半学生都发现了这边有热闹，都擡着脑袋朝这边看，他直接一拳抡到小三肩膀上，我上前扶住小三，心里开始上火，我这人最恨别人在我眼前动我的朋友和亲人。
　　大志嚎了一声也冲了上去，也很快被他们五个撂倒，大志倒地后脸部很是不堪的砸到了地上，那疙瘩脸嘲弄道：“就凭你们几个小逼崽子也在这里闹，也没看看毛长全没……”我没让他把话说完，一记正蹬踹到他胸口，疙瘩脸往后滑了两三米背部磕在窗口没摔倒，但从他痛苦的表情来看这一脚够他受的，他周围那几个哥们也怒了，那小寸头骂着刚爬起来便怒骂道我X你娘举着胳膊直奔我的左脸，我很轻松的一个垫布加一记右勾拳将他放挺，这时旁边又一只脚朝我的小腹踹了过来，右脚迅速移动，闪过他这一脚，顺着他前冲的姿势拿肘部直接砸向他肚子，一声哀嚎后他捂着肚子在地上扭动。
　　此时另外两个人已经愣了，我一甩手冲他们俩说道：“我建议你俩马上带他们去医务室，不希望你们都在这脏地上趴着，你说是么？”
　　那俩人没说什么，扶着疙瘩脸和那俩倒下的就朝外面走，疙瘩脸临走时候恶狠狠的看着我：“你等着。”
　　“随时恭候，这三个字我听过无数遍，拜拜”
　　他们的脸大概是丢尽了，满餐厅的眼睛都睁的大大的看着我，我感觉有些不合适，刚开学没准就捞个处分，赶紧拉着满脸惊讶的小三和大志就朝门口走，出去之后小三大志很着急的问我：“我靠，你练过啊？”
　　“恩，11岁开始练散打。”
　　“怪不得这么猛，太帅了，回去教我两手呗。”
　　“独门绝技，传女不传男”
　　……

第15章 第一天迟到了！
　　餐厅那一战以后，小三和大志就开始缠着我教他们两手，被逼无奈，教了他们几个基本步法和拳法让他们以后天天练几下，梁晨打电话说她吃饭时候看到我出手了，打的太精彩了，问我能不能教她几手女子防身术，我以不会为由婉拒之。
　　晚上我们在寝室里开座谈会，就大学里的人生观价值观问题展开讨论，讨论了十分钟后话题变成了松岛枫，持续了一个多小时，正当争执松岛枫和小泽两人谁的脑门大的时候叶远说：“明天咱正式开始上课了吧，咱们要好好学习天天向上，早日成为国之栋梁，大家早睡为明天的第一课做好充分的准备吧。”
　　几个人仔细一琢磨也是，明天好歹是第一天上课，可要打起精神来，于是大家洗洗都上床了，半小时后该磨牙的磨牙，该说梦话的说梦话，该打呼噜的打呼噜，磨牙声和呼噜声此起彼伏，甚为壮观，不知道旁边寝室里的兄弟们能不能听见，反正我是赶紧插上耳机听着学友的情书睡着了，自从那次晚上他们说梦话吵的我一夜未眠之后我就赶紧买了副耳机来保护自己不受声波侵害。
　　第二天我一睁眼，外面还蒙蒙亮，擡脑袋一看下面，小强正拿手抠了抠脚丫然后放进嘴里吮的正香，其他几位也都鼾声如雷，心想一定大好青春年华不能浪费时间，要有时间观念和精神意识，于是便又睡了，迷迷糊糊睡了会睁眼一看外面还是有点暗，有点奇怪，拿过手机一看：乖乖，八点半了。
　　跳下床过去拉开窗帘，顿时心里暗骂一声：这他妈谁把衣服都晾窗台上，怪不得我看着外面有点黑。
　　喊了两嗓子几人还没动静，昨晚说的挺好，为了第一天的课程早睡早起精神好啥的，今天就这熊样了，我跳上床，打开手机的音乐播放器，高亢的义勇军进行曲随即而至，“起来，不愿做奴隶的人们……”持续了两分钟在小三的将军从床下扔上来之后我关上播放器，点了支烟然后宣布：我们已经迟到半小时了。
　　喊完这句话后他们还是有些迷糊，哦了一声后都接着趴床上思春，突然华云廷跳了起来：“什么？迟到半小时了？”
　　当我们三人找了半天找到教室之后发现第一节课已经下了，赶紧偷摸的钻到自己的座位上，刚坐下，白恺过来了，对我们说：“你们仨也太猛了，第一次上课就敢迟到，老师把你们名字都记下了，留下电话，下回我给你们找点理由，如果我准时到教室的话。”军训那几天老在一起竟然没想起留电话，真乃失策。
　　过了会老师进来了，这节课是C语
　　言，代课老师是个中年男人，姓李，在此之前我就听说这老师了，是个知名人物，据说他的假牙从来没换洗过，梁晨还告诉我这老师有个特点：高度近视缺不肯带眼镜，是学校里数一数二的知名人物，相传有一次给人作辅导时候由于学生实在难以忍受他嘴里喷出的味道而熏的昏了过去，当然说的有点传奇，但事实的严重性还是值得让人警惕的，因为这些学生们也暗地里给他起了个外号：李沼气。
　　铃声一响，李沼气开始上课，我发现坐在第一排的学生除了都小心的捏着鼻子不擡头之外，他们头发上都铺着一层淡淡的水迹，我也开始佩服起沼气老师充沛的降雨量以及范围。
　　临下课的时候李沼气突然道：“那三个同学到了没有？”
　　小三赶紧喊到了到了，李沼气眯缝着眼瞅了半天说：“噢，看到你了，上节课怎么没来？”
　　小三答道：“上节课我们帮一个主任搬了点资料，来晚了，从后门进来的，老师您讲课太认真没注意。”
　　小三瞎编乱造的天赋还挺高，瞬间就想出这么个理由，李沼气也没死乞白赖的为难我们，让我们下次注意下不为例以后离开了教室。
　　我们上午是两节课，每节课分两个小课时，各45分钟，第二节课是JAVA，老师是个四十出头的女人，开讲十分钟之后我们班里睡倒一片，半小时后基本上没什么“活口”了。
　　也不知道她看没看到，她只是一直在拿着书本念，念完45分钟就离开了教室。
　　好不容易听这老师朗诵到11点30，吃饭时间到，我喊着小三大志白恺去吃饭，小三说他不去了，有点事，我微微一思索，问他是不是跟李淑云吃饭，小三的脸竟然红了一下，然后面带羞涩的离开了教室。
　　那天泳池大家散去之后，回到寝室我们着实损了小三一把，说他的生理反应来的那么快来的那么直接，是不是再过会就得污染泳池之类的话，而到了晚饭时候，小三真下楼去跟李淑云碰面了，晚上回来时候满面红光，看来这俩人没准还真有戏，虽然他们的接触方式有点……有点特别。

第16章 被曝光了
　　大学的课程很花哨，上了几天课，杂七杂八的课程给我唯一的感觉就是天旋地转，一堂课上完得赶紧跑到另外一个教室坐下，尤其是基础日语，我们学校分两个校区，南北校区以一条地下通道为限，我们一般的课程都在北校区，而日语是在南校区，我们三人每次跑到日语那阶梯教室都要跋山涉水，因为学校的位置据说以前是个山坡，在我们学校里溜达一圈跟爬泰山十八盘没什么区别，以至于我正要去上日语课的时候别人问我干什么去，我都是回答：爬山观光旅游。
　　上了一周课，开始慢慢的适应大学的生活，周围的很多同学都加入了各式各样的社团，大志非要拉我们加入什么街舞社团，说我有功底，练得快，练好了勾搭小姑娘就容易了，我和小三对此都没兴趣，便拒绝了大志的邀请。
　　小三这点跟我很像，他也不怎么喜欢参加一些社团或者搞什么活动，他感兴趣的好像除了烟就是李淑云了，不知道他是不是因为第一次被摸献给了李淑云，他每天都要跟李淑云找各种各样的机会见见面，李淑云什么态度我不知道，我也从不问他，通过小三每次回来的神采来看应该是发展的还不错。
　　盈盈基本上每天都要给我发短信聊半天，她说她喜欢发短信，因为这样可以在消磨上课的无聊时间的同时锻炼指部肌肉，而我常常按着手机按键就睡着了，她看我不回信就会打电话过来叫醒我继续聊，这点让我颇为头痛，上课睡觉就没睡踏实过。
　　上了一周之后我得知学校第二图书管里有机房，大家都是去那上网。
　　这一天我起的挺早，走到教学楼了才发现今天没课，别处也没地去，慢慢悠悠走到二图门口一擡眼，顿时吓出一身冷汗，图书馆还没开门，但门口的学生已经黑压压的一片，要是按学校制度走的话，排队能拍到餐厅了。
　　有坐那瞎聊乱侃的，有抱着书焦急的望着门口等待管理员到来的，大部分人都挺着脑袋一个劲儿朝里面挤，开始我很纳闷为什么都要朝前面凑，等开门十分钟后我终于明白，这群人都是奔机房而去的，我本身就不爱干这种事儿，一堆人扎一起全身各处肌肉都紧绷着往前冲，浑然不顾周身的汗水口水蹭到别人身上或者自己被蹭，其中也有不少女生也都双眼放光的往前冲，好像被肌肤之亲一下都很正常，这就为不少胆大的男生提供了一个很安全的流氓平台，趁着人多伸手四处乱摸一下管他男女万一能中靶呢，有枣没枣打一杆子再说，运气好的摸的准的暗自窃喜，运气不好摸到同性的遭一顿臭骂，骂吧，反正你也不知道谁下的手。
　　等他们人都进去的差不多了我才慢慢踱步到三楼机房，一眼望去，好家伙，机房内几百台机器竟然座无虚席，摇摇头走到四楼，也是满满的，到了五楼，依然人满为患，心里感慨了下中国的计划生育问题，叹了口气正准备离去，突然看到机房里面冲出一哥们就往楼下跑，边跑边嚷嚷：你他妈什么时候还钱不好，偏偏这时候。
　　于是我折返朝机房走去，刚要进门，门口的机房管理员叫住了我：“同学，请带套。”
　　我愣了一下，我问那管理员：“我想知道上网跟艾滋病有关系么？”
　　“没有啊！”
　　“
　　那请问为什么我上个网还要带套。”
　　那管理员也蒙了一下，突然大笑，他指了指自己脚上的一个脚套说：“同学，是脚套。”
　　我X，我摸个键盘鼠标还让我带脚套，你让我带手套我还能理解下，让我带脚套是防止脚气空气传播？
　　我心里愤慨不已，自己也没准备那东西，那管理员同学看我是新生，他笑了笑从抽屉里拿出一个套扔给我：“出来时候别忘了还我啊。”
　　心中稍微感动了一下，我道了声谢带上套走进机房，找到那个唯一的空缺座位，机器还开着，打开IE，主页是学校的网站，也不知道要干什么，便随便进入了校内论坛，进入火爆校园专题，发现置顶的帖子是这样的：餐厅惊爆牛男一挑三，三十秒内放挺三人。
　　我突然有了一种不详的预感……

第17章 你是视频里的那猛男吗？
　　有时候你想让老天帮你一把，老天不应，当你想不起老天的时候，老天没准就幽你一默。
　　我手一哆嗦，点开那帖子，点击率已经过万，回复也有两千多条，我心中默念阿弥陀佛，打开视频，也不知哪个王八蛋的手机拍的竟然都不模糊，我甚至都能看到我早上没整理而高高翘起的两撮头发，跟天线宝宝似的。
　　视频从小三挨打开始，估计刚开骂他就已经把手机准备好了，我从打那疙瘩脸到最后放出那句装X的话的过程被详细的拍了下来，还好没几个正脸，看到最后我很不爽，原因是我十分不喜欢被人围观，甭管是你扶老太太过马路还是路见不平拔刀相助抑或是深更半夜独身一人守住巷子调戏某某风韵少妇，我对此一直有抵触心理，就像你是动物园里的大熊猫，你跟那撅着屁股晒生殖器呢，别人给你拍下来然后说：看，他真的有耶。
　　自己心里阴暗了一下，看底下的评论，看完评论我砸死作者的心都有，那唯恐天下不乱的作者叫小蜜蜂，他竟然在底下喊着要人肉搜索，我太阳你母亲的儿媳妇，你当这是天涯啊，人家那人肉能刨出你上八辈子，就咱学校这几个鸟人你还要人肉，我他妈就差把学生证带身上让你拍照片贴上去了。
　　以下是部分评论大体内容：
　　“我X，这哪专业的，太装逼了”
　　“膜拜中，好帅啊，悬赏3顿饭求其资料”
　　“LZ木有小JJ”
　　“LZ手机什么型号的啊”
　　“我是学校纪检部老师，这学生哪个班级的，我要处分他”
　　“楼上的，G你老母，如果你真是老师的话”
　　“楼下是2B”
　　“……”
　　人才还是被埋没的居多，从这些简简单单的语句中，我发现里面至少包括八十多种文风，各类修辞手法层出不穷，如钱塘江大潮，波澜壮阔、声势浩大如排山倒海扑面而来。
　　此时此刻，我不禁为中国的文学水准感到自豪。
　　我突然感到右边有一道凌厉的目光杀过来，心中一寒，顺着这道目光望过去，它的主人属于一个女孩，一个有着月亮般眼睛的女孩，只不过那天出现了月食，我分不清她眼睛是睁着还是闭着的，她那一脸绛紫色的守宫砂安静的矗在她晒干的瓜子脸上，显得这世界是如此祥和，她看了看电脑又看了看我，那张樱桃小口衬着两颗二斤重的门牙一哆嗦：你是视频里面的猛男吗。
　　这天籁之音给我的感觉就像我们老家村里东头那常年穿一条裤子的刘老三手中的破锣的震颤声，声声入耳，道道要命我突然感到右边有一道凌厉的目光杀过来，心中一寒，顺着这道目光望过去，它的主人属于一个女孩，一个有着月亮般眼睛的女孩，只不过那天出现了月食，我分不清她眼睛是睁着还是闭着的，她那一脸绛紫色的守宫砂安静的矗在她晒干的瓜子脸上，显得这世界是如此祥和，她看了看电脑又看了看我，那张樱桃小口衬着两颗二斤重的门牙一哆嗦：你是视频里面的猛男吗。
　　我突然感到右边有一道凌厉的目光杀过来，心中一寒，顺着这道目光望过去，它的主人属于一个女孩，一个有着月亮般眼睛的女孩，只不过那天出现了月食，我分不清她眼睛是睁着还是闭着的，她那一脸绛紫色的守宫砂安静的矗在她晒干的瓜子脸上，显得这世界是如此祥和，她看了看电脑又看了看我，那张樱桃小口衬着两颗二斤重的门牙一哆嗦：你是视频里面的猛男吗。
　　我努力回答：对不起，姐姐您认错人了，然后我以迅雷不及盗铃之势离开电脑，将套甩给那管理员刷完卡就奔出去，出去之后有一个感觉：劫后余生，我怕我在那在坐3分钟的话，我早上饭就白瞎了。
　　百无聊赖，走到阅览室，从满目琳琅的书架上闭着眼抽了一本书，一瞥是苏童的《妻妾成群》，将就着看吧，撒眼望去，空位置还不少，找了个没人的桌子坐下，心里想的却是如果真被人肉了，我会不会第一时间被学校的纪律检查机关给封杀了，那就有点没面子了，刚来学校不到一个月就送我一处分，也太成全人了，树大招风。
　　将思虑甩到脑后，翻开书的中间开始看，看着看着看起劲了，正投入的时候旁边的椅子碰地的声音很不愉快的传到我耳朵里，眉头一皱没搭理他，继续看书，有时候你不知道世界有多小，正如这时候我对面坐的人竟然是梁晨。
　　梁晨看我没反应，也没打扰我，就静静的坐在对面，在我专心看书并认真睡着之后她轻轻笑了一
　　声
　　并从我的手中抽走书，事发后我一无所知，梦里我置身大海，一片汪洋，我使劲儿游使劲儿游，可水还是源源不断的涌在我头上。
　　我醒来的时候，梁晨正直勾勾的看着我，确切的说是看着我的嘴巴，我刚要开口打招呼，一桶哈喇子很配合的从我嘴角涌出来，我明白为什么我梦见大海了。

第18章 “邂逅”浮生若梦
　　有的时候，被美女观赏也不是件好事，譬如当有个美女难得的注意你的时候，你恰当好处的放了一个臭屁，更可恨的是那天你吃的是萝卜，那么，我想结果是你不想要的。
　　我没放屁，我只是流了一滩哈喇子，但可恨的是我流二十分钟哈喇子的过程被人尽收眼底，我不知道那会是怎样的感觉。
　　我看到梁晨那如清水一样的眸子正望着我的那一滩产物，脸上还挂着淡淡的笑，我拿袖子抹了一把嘴，心中苦笑一下，怎么最近老是碰见她，这缘分来的也忒勤快了。
　　梁晨伸手递过来一包纸巾说：“你做梦吃什么呢啊，书都让你泡湿了。”
　　我一瞅胳膊下的《妻妾成群》，可不是么，这书现在得重了二两，心中尴尬，忙拿纸巾擦了一下被口水浸过的书页，心中对苏童表示沉重的歉意。
　　我问她：“怎么来这了，没课？”
　　“嗯，我来找点资料，下午上课用。”
　　“没什么事的话我走了，刚睡醒，我去操场溜达一圈，解解乏。”
　　“哦。”梁晨一副懂了的表情，然后似乎又想起什么，白皙的脸上挂着一丝坏笑：“你知道吗，你那天打人的视频传到校园网了，你要出大名了，不知道有多少女生关注你哟！”听完这句话我决定不去操场了，我匆忙跟梁晨说了再见之后又奔向机房，等了五分钟出来一个人之后我又借了那管理员的套找到一台机器坐下来，我得采取一点措施了，不然真出事，不出两天校领导该知道了，这事也不算小事，主要怕影响太大，那么我的自身安危就受到威胁了。
　　我发了一个贴：强烈要求版主删除打人视频。
　　其中我叙述了多种对本人不利的因素，希望引起版主的注意，同时心中暗暗祈祷版主是个善良的人，看到后把视频删了。
　　发完贴没事干了，靠着椅子，一只手盲目的在校园网内瞎点，突然一篇散文的名字吸引了我：《让青春停止流浪》，之所以这个名字吸引我，是因为我以前写过一篇文叫《流浪的青春》，那时候我上高中，一次考试老师命题是以青春为主题，体裁不限，800字以上，我龙飞凤舞唰唰唰写了一大篇，然后得了零分，被贴到楼道里的曝光栏，原因是此生内心过于阴暗，心里状态有问题。
　　从那以后我再也不按照自己思路写作文，再也不相信命题老师的那句话：放开思想，展开命题，体裁不限……你放屁也不先自己闻闻，受害者是我们。
　　点开那篇散文，作者的名字叫浮生若梦，她是这么写的：
　　“我如同一朵即将凋谢的花，眼睛里溢满了灰色，年幼时的云霞已不在眼前，我的心开始流浪。
　　手里拈着秋叶，那条枯黄的纹路仿佛在哭泣，她哭泣是因为她离开了树的枝茎，我也哭了，可我哭泣是因为我不知道我的枝茎在哪里。
　　我想回到小时候，那时候山花烂漫，我踩着树荫看着朝霞，花在摇头我在笑，前面的路总是直直的，路边有着我的笑靥。
　　身边的空气开始冰冷冰冷，我站在这里，睫毛挂着淡淡的银霜，想挤出笑容没料到却挤出一滴泪，回身望去，寡独的黑夜，还有一道残月在对我笑。
　　我冷了，即使在现在，也是不再温暖的夏，我飘着，飘着，我流浪在荒芜的夏天，不，我不能在流浪，因为我已经走不动了。
　　我想睡觉了。”
　　看到最后一句话，我心中兀的如刀刺一般，突如其来的感觉然我不能适从，我不知道为什么，这篇文章只不过是一篇普通的散文，但我从她的文章中读出了她的孤独，这篇文章的位置很不起眼，我是恰巧看到，也没人给她回复，写这篇文章的人肯定是个女孩，一个有着淡淡笑容的女孩。
　　我给她回复了几句话：
　　“秋叶的眼泪不是因为她脱离了树的枝茎，她想做的不是给大树做映衬，她想化作春泥更护花。
　　黑夜总是黑的，正如地球总是转的，一成不变的轮回已经存在，我们看到的不单单是寡独的黑夜以及残月，还有缀在夜幕下的星辰。
　　我们都在流浪，流浪在不知道的远方，但每次流浪都会让我们痛快一场，即使是眼泪挂满腮旁。
　　走不动了，那就找一双牵你的手，累了，为何不编织一个梦境让自己安静。
　　睡觉吧，记得盖好被子按时起床尿尿好好学习天天向上。”
　　我不知道我为什么要给她写那么一段文字，我心中只是有那种冲动，那突如其来的一刹那让我感到一丝疼痛。

第19章 浮生若梦的回复
　　自从校内网视频发布之后，我就陷入了水深火热之中，宿舍里几个哥们虽然不上网，但是从他们同学那里也知道了这事，我回去之后他们就用牛一样的眸子瞪着我，一脸这货不是人的表情，这几位畜生一样的人物要求我做一件事：没事时候教他们练散打，以便下次有这样的风头他们能出彩一把。
　　他们认为我刚入校就出了两次名，第一次跑步睡着的事件由于没登照片，大家也只是知道有这么
　　个人物，这次
　　视频大家都是看的差不离了，估计眼尖的在路上能认出这货是餐厅一条三的猛男，鉴于这两次事件，他们觉得很不公平，风头都让我出了，但他们不知道的是我迫切的要死的希望这两次事件都发生在他们身上。
　　人有时候想出名了，开拖拉机撞奔驰都没用，人有时候想低调了，蹲个茅坑都能上新闻。
　　我没想到我那个视频影响力会这么大，那天上完课走在回宿舍的路上，突然有一个带着大框眼镜的女孩站在我面前瞪着我瞅了半天，我被她看的浑身刺挠，问她是不是收买路财的，她突然双颊通红，一下握住我的手问：你，你是视频里那个一打三的帅哥吗。
　　我毫不犹豫的说那是我双胞胎兄弟，之后拉着身边狂笑不止的小三逃离现场，因为我发现旁边已经至少有三个人瞪着他们八百万像素的眼睛正努力的辨别着眼前这人，再不走要被埋了。
　　打那以后我一直像一个小偷一样不敢走在人多的地方，一天下来，真有偷了二十部小车的感觉，累得不行，回屋倒下就着了，连盈盈打电话都听不到，每次她打进来电话，都是小三小强他们接，话题也无非就是章清那小子现在一炮走红他日必要抛弃我们这些老百姓之类的话。
　　如果我能见到如来佛祖，我就许一个愿：希望学校里的学生都高度近视，并且诅咒学校的眼镜店发生一场火灾。
　　胆战心惊过了几天，心里稍微平静了点，目前为止还没有哪个老师找上门来送一个处分给我，这几天除了怕被人认出来之外，我心中最为挂念的，竟是那个浮生若梦，那个写出流浪在荒芜的夏天的女孩，虽然我到目前为止只是看过她的一篇文章，但那篇让我有点刺痛的散文着实进入到了我的心里。
　　五天过后，我憋不住了，拼着被人揪出来的危险去了机房，幸运的是没人认出我，不幸的是那天机房的服务器有问题，正在更新系统。
　　我万分遗憾，但心中有一股莫名的劲儿让我在那一直坐着等待服务器正常，我找了个网站玩了两个小时的超级玛丽，终于，在能点开校园网的那一刻我有点泪流满面的冲动，感谢政府！
　　没想到这次找到那篇文章那么费劲，好不容易在一个角落的旮旯找到它，点开，底下多了一篇回复，一看名字：浮生若梦，不知道为什么，那四个字在我眼中就如同点点繁星在我眼中闪耀，那种感觉充斥在我的心头，说不出的满足。
　　浮生若梦：没想到能有人看到这些，我也从没想让人看到这些，我只是想在一个没人认识我的地方说出来，很意外，谢谢你，谢谢你的“我们都在流浪，流浪在不知道的远方，但每次流浪都会让我们痛快一场，即使是眼泪挂满腮旁”，是的，即使是泪水挂满腮旁，但我好像不会流泪了，我的瞳孔已经接近干涸，我不想流泪，我害怕流泪，我很怕，我知道你看不到我，所以我会对你说这些，没有人懂我的内心，我是个不愿让人看透我心底的人，当有人看到我内心的时候我会很害怕，谢谢你，檀清（我的校园网注册名），这么久了，你是唯一一个让我能发自内心的放松的人，虽然我们未曾谋面。
　　好累，还是要谢谢你，这篇文章我删了，我害怕。
　　我X，要删了？
　　这不是还在呢么，唯一的解释就是她刚发布完不久，她在等我看到，然后她就会删了这篇让我心痛的文字，我心里很矛盾：回复完事，她可能接着就删了，不回复，她能等多久？
　　回与不回，这是个值得考虑的问题。

第20章 智商很关键
　　人不能不给自己留一条能思考的路，也尽量不要去做没有把握的事，所以我很坚决的关了页面，微微思索了一下，其实智商关键时刻很重要。
　　花了十分钟时间，我也发布了一篇文章，名字叫《行走在荒芜》，大体如下：
　　望着窗外昏黄的灯光，路灯被城市的大气笼了一层光晕，透过阳台玻璃射入我的眼睛，有点刺眼确有很舒畅，树影稀稀疏疏落在地上，衬着几片枯叶，寂寞等待着黎明。
　　我们处在荒芜的青春，认为自己就是青春，自己是青春的全部，有朵花儿说：我不愿让人看到我的花蕊，因为我不想让我自己的一切呈现给别人，那样，我还能剩下什么？
　　你不知道么，花儿的美丽不单单在于她娇艳欲滴的花瓣，让人更舒心愉悦的是她馥郁的芬芳，走在荒芜，远处一朵华丽的花儿氤氲着淡淡的轻雾在风中似醉似痴，近些，才发现，真正能透入心扉的，是她馥郁的香。
　　或许她的美丽能让你赏心悦目，或许她能让你暂时忘却一切。
　　一眼过后呢？
　　谁能一眼万年。
　　只有她深处那层让你心醉的香，才能驻留在你的心中，每每寂寞亦或是茫然，触及心底那层浅浅的涟漪，总是让人很舒畅。
　　那，才是荒芜年代中唯一纯净的地方。
　　明天太阳依然会升起，世界不会因为你心底的恐惧而停止转动，如果你睁眼开来一片黑暗，那只能说明一件事：到尿尿的时间了。
　　点击了发布键，我顿时浑身轻松，回复了就删？
　　柳暗花明又一村天无绝人之路世界上本没有路……没有路不代表此路不通。
　　费了十牛八象的劲儿，又找到她那篇文章，果然还在，我快乐的关机离开机房。
　　一路奔下楼梯，心底莫名的兴奋，那种感觉让我回到了小时候拿到年底老师发的大红奖状急于回
　　家给爸妈显摆的心情，颇为澎湃，正在澎湃的时候我的手机铃僧突兀而至：起来，不愿做奴隶的人们……那时候我正狂奔下楼，铃声突然袭来，吓的我一个激灵差点一头闷墙上。
　　是盈盈打的，电话那头依然乱的不像话，我要不知道她在寝室肯定以为她天天蹲菜市场里给我打电话。
　　“章清你小子这两天玩消失啊？电话都是让他们接，这不浪费我电话费么，我不管，你给我报销。”
　　“你把我报销了好了。”
　　“抠抠抠死你，行了啊，现在成名人了，敢跟我叫板了，你信不信我给阿姨打电话告诉她她儿子现在多嚣张呀。”
　　“姐姐你能不能别老拿我妈吓唬我，你当我不是吓大的。”
　　“谁让你不理我的，哼，所以下午你请我吃饭，我要吃三餐四楼的印度飞饼，很好吃的哟，行了没事别老给我打电话，挂了，拜拜。”
　　那边一声清脆的响声，剩下还举着手机微微发愣的我，这他妈什么理论，女人真是这世上最不能招惹的生物。
　　出来图书馆，外面的阳光甚为刺眼，拿手遮着脑袋往宿舍奔，路上看到不少成双成对的鸳鸯不惧烈日的烘烤挽着胳膊行走在校园的小路，偶尔碰到几对打伞的，男生高举大伞为他们的小蝴蝶遮阳，小蝴蝶们一脸兴奋加暧昧的依偎在男生的胸前，一片春光灿烂无限好的景象。
　　这几天心中的烦闷消失的无影无踪，也不怕人认出我来，快到宿舍时候发现午饭还没吃，于是我又快乐的奔向餐厅，吃着连皮都没刮干净的土豆炖排骨，感觉人生真美好。
　　自己一个人吃饭唯一不好的地方就是不能吃百家饭，通常我们一起吃饭，餐盘上空的筷子总是上下翻滚，一筷子巴不得夹四个人的菜，凑一起吃饭的时候，谁要是点个排骨或者肉多的菜，一上桌不超过30秒，准剩下满盘的骨头，大家抢肉的本领日益见长，都在不断的思考与磨练中一点点进步。
　　后来我们都达到了一定标准，第一眼拿锐利的眼睛透视整盘菜，心中迅速的做出判断：这个方位有一块小肥肉，然后就是以原子弹炸东京的速度和准头一筷子扎进菜盘，有时候四个人发现同一个目标，那就要看谁的指力大了，围观的人们会惊奇的发现：长短不过两厘米的肉上被几双筷子狠狠的夹着，筷子的诸位主人小脸憋的通红，暗运丹田，心中默念毛主席万岁，为了实现祖国四个现代化以及计划生育的普及要努力奋斗，随着一声为了祖国统一拼了的高昂口号刺破云霄，那块可怜的肥肉精准的分成几份纷纷跑到诸位的嘴里，满口浓香……

第21章 面朝大海春暖花开
　　等待是这个世界上最折磨人的事，没人可等也是这个世界上最折磨人的事。
　　这一周内，我每天都会抽出宝贵的打牌时间去学校机房蹲点，遗憾的是，无论我再怎么翻，也找不到浮生若梦了，期间发现了一个名为浮生若梦的文章，心中激动万分，点进去之后，悲愤的发现作者叫巨大无比，你他妈起个2B名，还想写个耽美式的美文，关键是亵渎了我心中的那点念想，我他妈真想化身奥特曼给他打成小怪兽。
　　我们逐渐适应了学校的规章制度，每天除了上课就是在寝室聚众打牌，够级保皇轮番干，赌注依然是拔毛，每天寝室里腋毛鼻毛杂毛漫天飞舞，这样导致的直接后果就是每天的值日生都哭丧着脸嚷嚷：下次能不能换脱衣服的。
　　小三和李淑云发展相当迅猛，这刚不到半个月他们已经从开始的见面红脸到现在的频繁约会了，我问小三他们具体发展怎么样，小三的回答是：没摸过。
　　其实我问的是他俩的感情发展如何了，他告诉我的是生理进程。
　　相比小三来讲，其他几位的进度比较慢，华云庭对王晗每天丝追乱打，发展至今只一起吃过两回煎饼果子，而小强好像失去了兴趣，开始每天拿着望远镜穿个小裤衩蹲在阳台上往下看路过的姑娘，每当发现一个便吼一嗓子：“楼下的大美女，往上看往上看，我叫任鸣我叫任鸣。”每看到一个美女换一个名字，就是不喊自己的名字，还好我们在七楼，下面从操场经过的姑娘们听不清来自楼顶的声音。
　　我在寝室里除了打牌，更多的是发呆：她没看到我写的那篇文章么，她就没一点感触么，她是女的不，别回头是个大老爷们，应该不会，大老爷们要能写出那样的文字，国足应该出线了，可为什么就没再见过呢。
　　我都不知道我怎么会有这样的感觉，有时候想想也觉得自己好笑，因为一篇文章，就跟个2波一似的天天惦记着，其实人家可能早就忘了这茬了。
　　我决定从明天起不再虎了吧唧的去机房等待一个未知的人了，这些天出镜率太高，学校里打人视频早闹的沸沸扬扬，版主人很好，在大约百分之六十的学生看过视频之后坚定的删除了那帖子，我每次上网必骂版主一顿娘，我要是被学校处分了我就去人肉那个版主。
　　从明天起，做一个幸福的人，吃饭、睡觉，驰骋球场
　　从明天起，关心小仓优子和松岛枫
　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开
　　从明天起，和每一个2B通信
　　告诉他们我的幸福
　　那幸福的闪电告诉我的
　　我将告诉每一个人
　　给每一条河每一座山取一个特二的名字
　　陌生
　　人，我也为你祝福
　　愿
　　你有一个大大的裤衩
　　愿你的情人名花有他主
　　愿你在来世获得幸福
　　我只愿面朝大海，春暖花开
　　心里将海子的《面朝大海春暖花开》YY了一番，稍微痛快了点儿，睁开眼，看着高数老师在台上滔滔不绝的大肆讲解，众同学们在底下安安静静的沉醉梦乡，旁边的小三哈喇子都快流脚面上了，我赶紧把他脑袋扳过去换个方向，以免伤及无辜，擡眼望去，一片祥和的景象。
　　除去睡觉的，也有不少从小就是好学生的孩子矗在那专心致志的做笔记，还有部分抱着手机傻呵呵笑的，不知道是看短信还是些YY小说，目光转到坐我前面的白恺时，他正在聚精会神的拔胡子，他面前放着一面小镜子，大拇指和二拇指夹着胡子，猛的一拽，伴随着他疼的扭曲的脸庞，胡子依然坚挺的立在腮旁，气的白恺掏出打火机就要火攻，我一看情况不秒，赶紧的一踹他的凳子，阻止了他的冲动，白恺回头歉意的看了我一眼，把火机放入兜里，然后换刀子继续……
　　我坐起身来尽量将自己装的像一个好好学习天天向上的好学生，听了会老师讲课的内容，发现他讲的依然能听懂，跟高中学的差不了多少，花几分钟扫了一眼教材，没什么难点，便趁老师回头写板书的功夫从后门溜了出去。
　　摸进厕所，掏出烟来，刚点着火，突然听到旁边的挡板传来咚咚的声音，正当我疑惑的时候，隔壁传来一个声音：大哥，带纸了么，我蹲了半小时了，可算来一个人了。

第22章 再碰高人
　　为什么我上厕所的时候总是能碰到高人，这点我很费解，我隔着挡板对那蹲了半个多小时还没脱肛的哥们干脆道：“没带！”
　　“一点都没有么？”
　　“没有！”
　　“一点能擦的东西都没有么？”
　　“有个烟盒子，将军的！”
　　“会不会硬了点，拼了，大哥能给我么？”
　　“里面有我两根烟。”
　　“出来我给你买一盒！”
　　“好吧！”
　　我掏出那两根烟，将烟盒从挡板底下的缝里塞了过去，然后听到那边断断续续的硬纸盒断裂的撕扯声，然后伴随着两声高亢的呻吟，“我他妈终于站起来了。”我听着好像快哭了似的，我正好抽完烟，出去看了下这位高人，高人左手扶着挡板右手捂着P眼，仰着脑袋闭着眼，一脸死里逃生的神情，我没打扰他，约莫两分钟之后，他睁开双眼，仔细看了看我，恍然大悟：“你是不是借我烟盒的哥们，走走走，哥们给你买烟去，大恩不言谢，我就不谢了。”
　　“不客气，上次我还碰见个拉屎不脱裤子的，我去超市给他买了两卷纸一个大裤衩。”
　　“这么嚣张，那我算文明的了。”说实话这高人长的挺精神，跟我个头差不多，鼻梁直挺，脸上白白净净，留了一个不算明显的偏分头，“没什么事的话我回去上课了。”我转头朝门口走去。
　　“等会。”他从坑里面走出来时候还一瘸一拐的，这蹲半个小时还真不是好活，“留个姓名，你也算我恩人。”
　　“我叫雷锋。”然后我走出厕所从后门溜回座位，屁股刚着凳子，下课铃响了，心里感慨着学习的时间怎么这么短，叫醒小三然后去寝室换衣服踢球。
　　我打小就迷恋两项运动：吃饭和踢球，散打当初是表哥生拉硬拽去的，一碰足球，什么烦心事儿都能忘掉，满脑子都是射射射。
　　我踢球有个不好的特点，就是老打偏，但是射门劲道太大，多年的训练让我的腿部肌肉收缩自如筋道无比。
　　我曾经放挺过一个校长，两个环卫工人，八个球友，最刻骨铭心的那是高中时候，我们跟邻班打比赛，我接到传球一脚抽射，球偏了，但是射中了路过的校长，接近二百斤的校长一头扎在跳远用的沙堆里晕了一个小时才醒来，然后我被学校通报批评，原因是过失伤害校长，给学校带来了悲剧，我他妈心里那个冤，我脚怎么那么臭，要是射中的是个普通老师应该就不会被通报了吧。
　　现在我射门时候都是先擡眼看看球门旁边有没有人，要是有人，我就赶紧传球，我生怕一脚下去干人家脑袋上，赔钱又费心，我一直对我射门的脚法感到痛心，心中很是惭愧，踢了这么多年球还是这么偏，真是随了中国足球。
　　一起踢球久了，每当我射门时候，对面的守门员总是很紧张的先拿双手捂住裤裆，然后慢慢蹲下，一般我进球都是守门员哆嗦时候我一个假动作他转过半身捂着脸和裤裆，然后我轻轻将球推进球门，小三说我踢球不是踢球，是发射火箭来了，这点也很困扰我，到后来不少球友一看我来了，都不带我玩，说我一上场，大家都提心吊胆的，生怕自己身体哪个部位遭重创。
　　安全踢了一个小时，期间休息了四次，抽烟久了，体力总是跟不上，狂奔个几十米就得大喘气，心中不禁感慨吸烟真是有害健康，想当年一场球赛都不带中场休息的，正规球赛踢90分钟，我们一场比赛光加时都能90分钟。
　　从明天开始就放国庆七天假了，心里微微有点兴奋，寝室里大志小强华云廷明天要回家，因为国庆中秋都在一起，小三和叶远由于距家里太远，不爱折腾，我也没想好我这些天做点什么，反正是不想回家，刚适应了大学生活没几天，回去呆个一周回来又得老惦记家里了，盈盈
　　说我不回去她也不回
　　去了，这我倒是没想到。
　　晚上睡觉前，脑子里又不争气的琢磨起了浮生若梦，琢磨了几分钟，甩了甩脑袋，别这么没出息，都说了从明天开始面朝大海春暖花开了，然后睡着了，梦里我穿着一身白色西装，胸前别了一朵玫瑰，这时从天上掉下来一个天使，那天使穿着耐克听着纽曼走到我身边露出一个颠倒众生的笑容对我说：“我是浮生若梦，你好吗？”

第23章 假期到了
　　醒来之后浑身肌肉僵硬，跟要死了似的，舒了好半天筋才爬起来，他们还都在梦中，我起身下床，点了根烟站在阳台上。
　　望着窗外昏黄的灯光，路灯被城市的大气笼了一层光晕，透过阳台玻璃射入我的眼睛，有点刺眼确有很舒畅，树影稀稀疏疏落在地上，衬着几片枯叶，寂寞等待着黎明。
　　估计也就三四点钟，夜空下我好像看见了嫦娥，衣抉飘飘，白衣胜雪，倾城的容颜印在星辰之中若隐若现，她在天上飞啊飞，然后一不小心撞飞机上了。
　　从今天开始放假，为期七天，然后10月6号是中秋节，每逢佳节倍思亲，抽着烟站在孤独的阳台上，每当人自己处在比较安静清冷的场景的时候，总是会时不时的想起家里，我也不例外。
　　突然一阵凉风袭来，身体兀的颤抖了一下，于是尿意来了，尿尿时候诗意也来了：
　　又是寒夜凛风过
　　弹指刻，薄雾随叶起
　　欲将皓月填玉杯
　　伤红颜，浊泪与酒落
　　低问何处可寻莛
　　青丝断地处，锦衾清冷时
　　我都不知道自己赋的这叫什么东西，总之我的脑袋里总是断断续续的想起浮生若梦，看来我强求自己不去想是没用的，可自己现在也没办法去满足自己心里那点好奇心，她到底是个什么样的女子？
　　长的比我好看不？
　　她是不是每天都穿着白色长裙沐浴阳光？
　　……我感觉自己跟个死八婆似的。
　　在阳台上晃荡了半天我又躺床上睡着了，八点时候被盈盈急促的铃声叫醒，盈盈很兴奋的说今天的活动是我陪她去金沙滩玩，原因是我们来了这些天了，还没去过海边，我问她为什么活动就得她定，她说因为我是女的，这理由我绞尽脑汁也没想出能反驳的理论，这世界实在是太悲哀了。
　　然后我问盈盈我能不能带小三去，盈盈说人家李淑云早跟小三约好出去玩了，还用你犯三八张罗。
　　我翻着白眼朝正在熟睡的小三踹了一脚，然后跟盈盈约好十点出发，小三让我踹的一个激灵坐起来喊道：谁，谁，谁要杀我，不知道这货又梦到什么了。
　　小三是个有时候很二有时候特别二的人，比如有一天我们去校外吃饭，老板问他吃什么，他说宫保鸡丁，鸡丁里面多加点五花肉，老板噢了一声走出去三米才发现不对劲。
　　还有我们第一次上基础日语的时候，老师点名，点到他名字的时候，他回答的是：八嘎。
　　睡了个回笼觉，被盈盈第二个电话叫起来，洗了把脸穿着我八块钱的大拖就下楼了，盈盈已经在我们楼下等着了，今天天气不错，有些热，盈盈穿了一件印着自行车的白色T恤和紧身七分牛仔，将她的线条勾勒的倒是挺完美，我离他老远就一直盯着她胸部看，几天没见，好像又发育了。
　　盈盈见我盯着她那里看，不禁拿手挡住然后问我：“你眼睛刚睁开就不老实啊。”
　　我伸开双手：“来，让叔叔抱抱看看这几天发育了没。”
　　一记直拳……
　　公交车上人很多，有不少外地来旅游的，加上当地学生多，公交车上人满为患，我们俩站到倒数第二站的时候总算有了个座位，盈盈屁股刚沾上椅子，售票员甜美的声音便传了过来：终点站金沙滩到了，请各位乘客有序下车，整的盈盈撅着小嘴嘟囔了半天。
　　海边的风的确不小，一下车，海风夹杂着一丝潮气扑在脸上，很是舒服，我们俩并排走在两边摆满小商品的道上，讨论这些个蚌壳珍珠是不是真的，不一会儿，到达目的地，一眼望去，好家伙，太阳伞铺满了沙滩，各式各样的泳装胸肌膨胀着我的视觉，盈盈看见大海一声欢呼就冲上去，我跟在后面慢慢踱步，金沙滩的沙子是天然的，特别细，走着也十分有感觉。
　　我们也租了个桌子，我坐在伞下点上根烟，盈盈坐下之后从她背的包里面陆续掏出可乐、曲奇、太阳镜、泳装、防晒霜、毛巾……我瞪着眼睛看她从她那小包里面竟然能掏出这么多东西，心里对盈盈很是佩服。
　　盈盈显得很兴奋，她便摸防晒霜便对我说：“我这可是第一次海游，嘿嘿，章清，你去给我逮几个螃蟹回来，我先做好准备工作。”
　　我给她一白眼：“自己去。”
　　“不行，螃蟹夹我，我不敢，你去。”
　　“螃蟹就不夹我了？”
　　“你皮厚，不怕。”
　　跟女人费多少口舌结果都是一样的，我叼着烟卷就去找石头掀螃蟹了。
　　我正掀着起劲，突然听到那边一声尖叫，声音还挺熟悉，仔细一听，是盈盈传来的，连忙提刚抓的俩螃蟹朝那边走去，盈盈看到我之后拍着小胸脯说：“吓死我了，这么大一个浪，直接把我拍倒了。”
　　“……瞎狼嚎什么，我还当你碰到色狼了。”
　　我把螃蟹放回桌子，众目睽睽之下脱了大裤衩就奔进海里，旁边几个大
　　姑娘在我脱裤衩时候赶紧捂上眼睛，然后手指间留了几道缝，在看
　　到我里面穿的不是内裤是泳装的时候她们尴尬的将手放下，我为了省事没穿内裤，直接把泳装当内裤了。

第24章 手机丢了
　　我和盈盈在海里扑腾了半个小时，扑腾累了，便坐在椅子上喝可乐，沙滩上做什么的都有，打排球的，踢足球的，埋人的，做足疗的，偷偷在伞下揩油的，玩老鹰抓小鸡的……
　　盈盈白花花的大腿摆在我面前让我很是别扭，看吧，她让我看的浑身不自在，不看吧，我浑身不自在。
　　不得不说，盈盈拥有一副比较完美的躯体，肤如凝脂，充满弹性的大腿招来不少目光，我很自私的将伞调的低了一些，然后让盈盈坐正一点，别仰着。
　　盈盈让我看的脸竟然有点红了，她问我：“我以前没发现你这么色啊，老盯着我看干什么？”
　　“因为以前没见过穿这么少的，上次游泳馆还没来得及看就让小三给扫兴了。”
　　盈盈托着腮思索了一会，盯着我道：“我的身材是不是很诱人呀？”
　　“听完你这句话，我失去兴趣了。”我从兜里掏出烟，点上看着周围，谁说海滩上永远是美女最多的地方，美女是不少，但肿女更多，有不少体态臃肿的女孩都垂着身上或多或少的赘肉四处溜达，其中有些会掩饰的，走路都挺着胸，使劲朝外呼气，让小肚子尽量看起来平坦一些，恨不得肚子上的肉都能挺到胸上。
　　盈盈还在缠着我问为什么听完就不爱看了，突然一道黑影奔着我脑袋就来了，速度很快，我下意识的一躲，黑影擦着我耳朵划过去，是一个排球，我皱了皱眉回头身来，两个表情看起来很慌张的女孩快步跑过来，急声说对不起，我一看是女孩也没什么脾气了，这种意外怪不得谁，走在路上电线杆突然倒了给你砸死了，你能赖谁？
　　我摆摆手说没事，那两个女生才松了一口气，其实我耳朵被擦的那一下也是疼的嗡嗡的，盈盈看我耳朵都红了，急了，站起来冲那两个女生喊道：“耳朵都给撞红了，你们打球不会小心一点啊！”
　　那两个女孩也自知理亏，其中一个说对不起，我男朋友劲太大了，我没敢接，这时从那边走过来两个男的，其中一个脸上露出一脸歉意对莹莹说：“实在是对不住，我刚才那下太猛了，打着你男朋友了，不好意思。”
　　我看了盈盈一眼，撞的又不是她，至于这么激动么，我把盈盈拉住坐下，冲他们摆摆手示意我没事，那几个人才拿起球回去。
　　盈盈看他们态度还不错，也没闹她那臭脾气，坐下来后气冲冲的冲着他们的背影对我说道：“哼，打球都不会打，要不是他们态度好，我跟她们没完。”说完还扬了扬小拳头。
　　我问盈盈：“又不是撞的你，你激动什么。”说完这句话我就有点后悔了，因为我发现盈盈听完这句话后就默默的摘下太阳镜走向海里了，留下一头雾水的我。
　　后来我赔着笑脸哄了半天直到答应她下午请她吃烤肉她才露出一脸坏笑喊道：“耶，下午吃烤肉。”我感觉我好像被涮了。
　　中午我们在海边随便吃了点鱼虾，我们俩都不怎么喜欢吃海鲜，但海边基本上每道菜里都有点海产生物，无奈之下随便点了俩菜凑合填了下肚子，吃饭时候小三电话打了过来。
　　“章清，你跟哪呢。”
　　“金沙滩”
　　“我靠，这么悠哉，我他妈快扛不住了，这大热天和她溜大街，浑身快他妈起皮了都。”
　　“哦，应该的。”
　　“她去厕所了，五分钟后你就给我打电话，你就说你出车祸了，我好找理由赶紧走。”
　　“我X，你能找个好点的理由不。”
　　“想不出别的了。”
　　然后我就莫名其妙的出了一回车祸，事后小三请了我跟盈盈一顿饭当封口费。
　　玩到下午四点，我跟盈盈坐公交回去，我由于没穿内裤，泳衣又湿了，只能脱了放包里，盈盈在知道我没穿内裤之后一直捂着嘴不停的笑，笑的我心里发毛，到了香江路的土耳其烤肉店，心想我嘴怎么这么欠，你怎么不说请吃拉面呢，坐下想拿出手机看看时间，摸了半天从裤兜子摸到大腿根也没摸到手机，我很痛心的对盈盈宣布：我手机丢了。

第25章 请问你是来拿手机的吗
　　盈盈听到之后很着急，问我要不要回去找找，我说不必了，还不知道跟哪丢的，是自己不小心丢的还是让人摸去的都还不确定，怎么找。
　　盈盈很好奇我丢了手机还能心安理得的吃饭，我回答说你吃不吃饭手机都丢了，先解决温饱问题再谈找手机的事儿。
　　我们吃的是自助，以我的饭量，我仅能保证俩人多吃出一半的肉，再多了就干不下去了，我饭量大盈盈已经是习惯了的，倒是旁边的一对情侣瞪着大眼睛看我吃下去一盘又一盘烤肉，随后那女孩幽幽的对男孩说：“亲爱的你要这么能吃我可养不活你呀！”男方回答：“放心吧宝贝，不是每个人都有猪的饭量的。”我立即朝那桌上翻了一个硕大的白眼，那女孩一吐舌头赶紧低下头继续进行他们的晚餐。
　　我吃肉时候真是两耳不闻窗外事，一心只看眼前猪，盈盈爱吃肉，但是饭量却小的可怜，我依然席卷残云，吃完打了几个响亮的饱嗝之后拉着等我半天的盈盈离开烤肉店，留下身后双眼通红的老板。
　　出来之后我拿过盈盈
　　的手机拨我的电话号码，如果是被摸去的
　　，那指定是关机，如果是自己丢的而捡起来的那位心肠比较好，应该是能打通，如果是自己丢的而捡起来的那位跟小三一个素质，那指定把我卡都扔垃圾箱里了。
　　盈盈在旁边祈祷能打通，第一次，“您拨打的电话正在通话中……”我心想完了，这家伙还想拿我手机打俩国际长途。
　　过了五分钟，盈盈也试了一次，没想到的是传来了她熟悉的大悲咒的铃声，可惜的是没人接，“哎，找不回来啦，人家想拿你话费打没呢。”这让本来很兴奋的盈盈变的很沮丧，她边走边不停的诅咒检手机的出门让车撞……
　　我们快到校门口的时候，盈盈手机传来愉快的短信声：手机我捡到了，晚上八点，打这个电话找张琳拿手机。
　　这世上还是好人多，令我感动不已，只是让我好奇的是他刚开始为什么不接电话非要发个短信呢，盈盈很高兴的给人回了一条：谢谢谢谢谢谢，明天请你吃饭啊。
　　晚上去自习室呆了会，小三一直不停的像个死了丈夫的怨妇似的给我讲述他悲惨的遭遇，他说他今天走了二十年都未曾走过的路，从利群到海滨然后辗转到佳世客后来又马不停歇到百货……说的小三眼泪都快出来了，“我他妈上辈子造啥孽了，这辈子让我当牛做马。”
　　听小三叨叨到快八点了，我拍拍他脑袋示意把手机拿出来，小三还一脸比较悲愤的神态，我给他说了句：“找老婆要做好干苦力的准备，你自重吧，哥们是帮不了你。”
　　我拨通电话，电话那头一个很好听的女声传过来：“你好！”
　　“你好，我是丢手机的那位，请问您是张琳么”
　　“嗯，你到经管系的大楼一层来取吧，我给你送过去。”
　　“谢谢，不过……经管系的楼在哪？”
　　“沿着三餐对面的那条道一直走，走到头就是了。”
　　“恩，谢谢，我五分钟后赶到。”我拉起小三朝三餐走去，小三一听说是个女的，立马来了精神，浑然不像刚才那副怨妇的摸样，什么悲痛悲哀都不如美女来消化的快，这小三也忒色了点，听到有母的就如同爆发了小宇宙一般。
　　还好那楼不难找，沿着路走过去，映入眼帘的就是一层大厅，这楼是经济管理系教学楼，据说培养的都是为社会经济以及企业管理服务的精英人才，我说现在的国内经济怎么这么悲哀。
　　很快一个身着浅绿色连衣裙的漂亮女孩走了下来，我努力让自己的笑容看起来很温柔，走上去伸出手来说你好，那女孩愣了愣说你这人有病吧，然后离开大厅，我和小三大眼对小眼才明白人家不是送手机的那位，随即小三爆发了一阵长笑，用他的话就是说终于看到猛男出糗了，看着路过的人杀过来的目光我觉得跟小三一起总是会有丢人的事情发生，这个丧门星。
　　三分钟内有不少男生女生从我身边经过，但我们也不知道是哪个，只能站在那像电线杆子似的等着，终于身后一个温柔悦耳的声音响起：“请问你们是来拿手机的吗？”

第26章 秦楚
　　我转过头，一个留着小刘海的女孩正站在我身后，是个很普通但感觉很可爱的女孩，带着一副小眼镜，我对她伸出手说：“你好，感谢你的拾金不昧，原来中华民族的传统美德说的就是你。”
　　她莞尔一笑，言道：“你谢错人了，捡你手机的是我们大班长，她不怎么喜欢说话，托我来给你的。”
　　没问清纯谢半天还谢错人了，不免有点尴尬，“一样感谢，刚才那句话送你们班长，你为了完成拾金不昧的壮举不惜在楼上爬上爬下，辛苦之极，也同样万分感谢，明天请你们吃顿饭以表谢意。”
　　她摆摆手：“班长猜到你会这么说了，她说不必了，我要上去写论文了，再见喽！”说完将我的6681递给我，正欲转身闪入楼梯。
　　我忙拉住她：“请教你们班长高姓大名，改日登门拜谢。”
　　“不用了，我们大班长啊，嘿嘿，咱学校出了名的大大美女秦楚你都不知道？估计她不让我说她的名字，我还是不说了。”说完她一阵小风似的上楼了，留下发懵的我，不让说名字，那秦楚是谁？
　　女人的智商有时候真简洁。
　　小三在旁边啧啧称奇：“没想到啊，这世界上还真有这么善良的，我感到我很卑鄙，要是我，你他妈指定要换手机了。”
　　秦楚，秦楚，我一路上一直思索着这个让我听起来很有感觉的名字，不过这个名字给我的第一印象有点特别，因为我很无耻的想到了秦楼楚馆。
　　我和小三看时间还早，便去操场溜达溜达，在边上的草地上坐下，放眼望去，在这个月明星稀的夜晚，操场上依然生机如夕，一对对情侣手牵手慢慢踱步在跑道上和球场内，还有一堆一堆的人扎在那里唱歌的，离我们不远处有一圈人围在国旗下打勾级，嘴里还嚷嚷着：“这把我他妈绝对不让你开点了，你要开点我今晚给你洗脚。”另外一个立马脱了鞋子跑到旁边的沙坑里狠狠踩了几脚。
　　小三将烟吸入肺中，吐出一个又一个华丽的烟圈，“章清，你说女人到底喜欢什么，除了逛街。”
　　“我不知道。”我望着黢黑的夜幕，“可能喜欢星星吧！”
　　“什么？”
　　“没事，我抒情呢”
　　“草，我看你他妈是发情呢。”小三站了起来，“来，再教我两手，回头有人欺负李
　　淑云我好干他。”
　　我
　　起身又教了几个步法给小三，我俩练着玩着过了半小时，盈盈打电话过来，一听是我接的，她松了一口气，说手机给你我就放心了，挂了吧。
　　我们两人正坐在那歇着的时候，忽然听到旁边传来打骂声。
　　女：“刘刚你什么意思，因为她你就跟我分手是么”
　　男：“不是因为这，主要是咱俩性格合不来，你也知道，咱俩天天除了吵架就是吵架，我够了。”
　　女：“哪次吵架不是因为你偷摸给人发短信打电话？我发现你多少回，你说！！！”
　　男：“你就是个不讲理的女人，知道不，我发短信碍你什么事儿了，我还不能有点个人隐私了，你他妈怎么管这么宽呢。”
　　女孩好像哭了：“行，你骂我，我不管你，我不管你，我什么都不管你，你找她去，别以为我不知道，你现在跟我一起你根本没感觉了，以前你追我时候天天问寒问暖，现在呢，我不给你打电话你都不带理我的，分就分吧，但你记住了刘刚，你要能找着比我好的，我跟你姓。”。
　　我和小三听完感慨着正要离去，那个叫刘刚的声音传来：“你以为你多优秀？我还真不稀罕，我就是喜欢小美怎么了，你能怎么着，我就是看不上你了，你身材不如她好，也没她懂事，我还找不到比你好的，大街上我随便扒拉几个都比你强！”那男的估计被伤自尊了。
　　“啪”的一声闷响，那个叫刘刚的好像挨了一巴掌，然后又“啪”的一声，好像女孩也挨上了。
　　“你，你，你竟然打我，刘刚”那女孩开始哭的声嘶力竭，这时候小三听不下去了，还没等我反应，他直接就撸着袖子冲上去了，我就看着月光下一道黑影奔向另一道黑影，一个直踹，那个叫刘刚的直挺挺摔到后面，小三缺点比较多，行侠仗义也算一个，他总是爱管些闲事，虽然这种事我觉得也应该管吧，但这小子也太急了。
　　“你他妈谁啊，我草。”他从地上爬起来，小三的力度还是不够，一脚踹下去人家能立马起来。
　　“我叫武松，专打欺负女人的窝囊废。”说着小三又干上了，我看我平时含辛茹苦教他的几招几式都没P用了，他一会抡拳一会蹬腿儿，使绊子，拉大腿，还真将那人打的抱头了。
　　“滚！你MB的，我见你一次打你一次。”小三脚踩着他屁股还挺威风，我站在旁边看小三表演了一段中学生龙虎斗，那挨打的叫做刘刚的慢慢爬起来，咳嗽了两声，“好啊好啊，原来你也早就有别的人了，你他妈等着任小萌！”例行公事的放完狠话，他起身踉跄着跑开。
　　小三回身的姿势很有特点，好像是模仿了骇客帝国里面的基努里维斯。
　　那女孩已经不哭了，她捂着嘴巴估计是看傻了，好一会直到小三问她有没有事的时候她才结结巴巴的说没没事。
　　我心想人家知道你是谁啊，你还真当自己是蜘蛛侠了。
　　后来小三很不人道的让我自己回宿舍，他当护花使者送那女孩回去了。

第27章 爆饮
　　假期的时间嗖嗖如子弹般飞过，感觉老师就点了个名的功夫就快过去五天了，明天就是中秋节，我和小三白恺从校外提溜了三包啤酒和些许小菜回到宿舍准备大干一场。
　　这几天叶远保持着他的闷骚风格，自己一人拿操着他浓重的广东味普通话转遍了整个黄岛，我难以想象一个大老爷们自己是如何溜达了五天的，不禁佩服起他来。
　　三人回到宿舍，光着膀子就坐在拿书搭起来的小桌旁边开干，小三拿牙连开了五瓶啤酒之后捂着腮帮子对我说大哥你来吧，拉着筋了。
　　从八点开始，我们仨开始是杯碰杯，后来就是瓶碰瓶了，酒后吐真言这句话是没错的，小三再干掉自己第六瓶之后开始讲述他辛酸的初恋，他说他从小学暗恋一个女孩到高中，那女孩长的很清纯，家里也有钱，他开始胆子小，不敢写情书，后来上了中学有胆了，一鼓作气洋洋洒洒写了两万字的情书，当他激动的将孕育了六年的情书递给她的时候，他感到自己浑身一松，浑身一哆嗦刚要开口，一口浓浓的黄痰喷了出来，非常准确的射到了女孩的脸部，事情的经过就是那样，结果是那女孩自打那以后见到小三就去厕所。
　　我和叶远听完之后笑的肚子都抽筋了，叶远操着他那大舌头喊道：“lei吼丧哦。（你好丧啊）”随后叶远也讲述了他的光辉史，叶远比小三强很多，他高中时候追到了一个学校舞队的一个女孩，然后俩人经历了见面约会接吻抚摸滞后终于到了宾馆，在他经过长达半小时的调情将要直捣黄龙的时候很不幸的井喷了，搞的人家姑娘当时就甩了一个大嘴巴子甩了句你个大丧佬来耍老娘玩是不是，然后留下默默流泪的叶远走出了房间，从此之后叶远就变得闷骚无比，不敢再与女人深层接触，变成了一个不折不扣有色心无色胆的小男人，甚至于到了看到苍井空主演的大片时候就捂着心口喊疼。
　　小三将第七瓶一口干到底，然后用同情的眼光看着叶远说了一句让后者抓狂的话：“原来你就是传说中的快枪手叶远！在下佩服！”从那以后，寝室里提及叶远都是用快枪手代替。
　　小三和叶远说完都让我也说一段像他们说的那种值得大家开心一下的事情，我回忆了半天发现自己这么多年真是白活了，竟然没有一件那么二的事儿，于是我很悲愤的对他们说：对不起，我小时
　　候没二过。
　　叶远第五瓶还没干完就一头栽到三块钱一份的凉菜里面，我俩赶紧拖着他扔到床上又拿他擦脚的毛巾把他脸上的酱油醋芥末辣椒擦干净，很快他便发出了轰轰的呼噜声。
　　我们二人对望一眼，将战场转战到阳台，后来喝了多少我也记不清了，我心情畅快之极，我和小三聊了很久很久，小三说章清咱俩上辈子指定是对同性恋，这辈子脱胎换骨成了哥们，我点点头说只要不是倒过来就好。
　　喝到还有四瓶啤酒的时候白恺来了，他回家呆了四天，今天晚上到，我给他一拳头说：“你怎么不提前打个招呼，我多买点酒。”然后白恺从身后拿出来一瓶蒲公酒，介绍说是他们当地特产，度数七十五。
　　“你确认不是工业酒精？”小三听到七十五度吓的浑身一哆嗦，本来就晕乎的他听到这个数字还是起了一身鸡皮疙瘩。
　　白恺认真的点了点头：“我爷爷说这能当燃料使！”
　　“我X，那我们喝完是不是能自燃？”我也瞪着那瓶只有400ml的小瓶。
　　“理论上讲是可以的。”白恺依然是一副相当欠打的摸样，随后我们盘膝坐下，继续喝，那蒲公酒我喝了一口就想拉大便，后来都是一小口一小口的嘬那能当燃料的高度酒。
　　加上白恺之后更热闹了，我们三人像久别重逢的挚友，聊个不停，从幼儿园脱小女孩裙子聊到昨天吃了什么拉了什么，旁边的酒瓶烟头慢慢堆起了一座小山头，喝着聊着，聊着喝着，到十一点半时候他俩都抱着瓶子睡着了，我头也有点晕，我站起来靠在阳台上，点了支烟，外头淅淅沥沥下起小雨，望着头顶的圆月忽然想家了：
　　中秋念月
　　寒月如水笼银霜，清风飘舞入秋廊。
　　桂树伐音尚犹在，只是不闻母唤郎。
　　望故乡
　　枯叶满天舞凉秋，阴雨缠绵入心头。
　　岂知古松已垂暮，望穿清雾至家楼。
　　刚发完情，电话铃急促的想起：起来，不愿做奴隶的人们……这都快十二点了，我抚了抚微痛的额头，这点打电话的准没好事儿。

第28章 医院里
　　脑袋如同针扎般疼痛，刚想擡起手按两下脑袋，忽然感觉有什么东西拴住了我的右手，努力的睁开眼，映入眼前的一切很模糊，使劲眨了几下眼，才发现自己不是在宿舍，白色的天花板白色的墙壁，白色的被褥以及身穿白色服装的……护士。
　　“你醒了，口干么？”
　　我终于反应过来我是在医院里，我怎么会在医院里？
　　我努力的回忆昨晚的事情，但越想脑袋越疼，干脆不想了，打量了下周身，脑袋上包着纱布，右手背插着针管，正上方透明清透的液体正徐徐驶入我的血管，我X，我他妈怎么会这样！
　　床边正准备给我换药的护士大姐见我不开口，以为我没听到，便又大声说：“同学，你醒了，口干吗，你女朋友去给你开药去了，口干的话我给你拿水。”
　　“我不是聋子。”我没好气的对她说，任谁再好的脾气无缘无故的发现自己在医院也会恼怒，“不过，我是怎么进来的。”
　　“脾气还不小，你不记得自己怎么进来的？哎，现在的年轻人啊，喝点酒就意气用事，造成伤害的还是自己，不过你也太狠了点，一个人把五个人都打进医院，其中有两个还在骨科呢，但厉害有什么好处？自己还不是也受伤了？”那护士大姐如同我妈一样跟我叨叨起来。
　　“大姐大姐，停，谢谢您的教育，关键是，我现在脑袋疼，想不起来昨晚发生的事情。”我只模糊的记得我昨晚上又跟人出手了，而且还是一场大仗。
　　“恩，你先休息会吧，喝口水过会就能想起来了，昨晚你喝酒加上受伤，脑袋短暂短路了吧。”那护士大姐给我递过一杯水，我也没客气，口里很干燥，直接一饮而尽，刚把杯子放下，门开了，我一看见梁晨，什么就都想起来了。
　　梁晨手里还拎着两个塑料袋，没看错的话装满了零食饮料，她身后还跟着三个女生，我伸出我唯一能动的左手对她挥了下。
　　梁晨一看我眼圈就红了，“对不起章清，你，你好点了么，都怪我，都怪我，我不该给你打电话的。”
　　说完她已经开始轻轻抽噎，我看着一行清泪从她眸子里流出来，心中很是别扭，我连忙拿手给她擦掉眼泪：“你哭啥啊，没多大事，输个液而已，全当感冒了，其实昨天我确实感冒了，你可别哭了，再哭我该折寿了。”
　　梁晨脸色有点红，我忙把手抽回来，不然不知情者还以为我干了啥伤天害理的事情让人女孩这么哭。
　　“我和我同学很是内疚，真是对不起。”梁晨后面三个女生也都走上前来，我一看脑袋更疼了，为了避免不必要的叨叨，我赶紧哎呦一声，装晕过去。
　　闭上眼我听见梁晨把护士找来，很紧张的问怎么回事，护士大姐很人道的告诉她们让病人多休息休息，然后她们四个慢慢走出病房，听见门响的一刻我舒了一口气睁开眼睛，正瞥见望着我的护士大姐，我歉意一笑说我最怕人跟我说些罗里啰嗦的话，可爱的护士大姐一副恍然大悟的摸样然后摸了摸我包着纱布的脑袋笑道：“没想到小伙子还挺有魅力哟。”
　　谁说现在的护士都是板着脸的僵尸的，这么清纯可爱的大龄护士上哪找去。
　　起身坐了一会儿，脑袋没那么
　　疼了，这一酒瓶子挨的，太失算了，轻
　　轻摇了摇我此时硕大的头颅，不行，还是老实呆会吧，我慢慢躺下，头着枕头的那一瞬间眼前又是一黑，他妈D，那小子下手真黑。
　　我不管在什么地方睡觉都会做梦，据说老爱做梦的人神经都衰弱，我有点不信，要照那个说法来看，我从刚生下来就是个神经衰弱的人，衰弱二十来年早该痴呆了。
　　迷迷糊糊梦见我在一个不知名的山顶，头上悬着太阳和月亮，身边吹着饱含湿气的风，我戴着墨镜和golf球帽，躺在白色躺椅上，旁边两个身着泳装的性感美人拿着扇子给我扇风，我正陶醉的时候突然刮来一阵黑风，瞪眼一看是小三和白恺，他俩人奸笑着过来，一脚把我朝山崖下踹去，我感觉自己迅速下落，身边的山石在我眼中越来越高，我吓的拿手在空中盲目的乱抓，希望像电影里面的一样抓住一棵枯藤……
　　“快快，他醒了。”我猛地一下睁开眼，白恺小三和叶远正趴在床前望着我，见我醒来，小三上来一把抓住我手：“我草，你怎么还能被干挺，谁干的！”
　　“哥，别，别抓我输液的手好么……”
　　“哦对不起，你赶紧说，到底怎么回事，梁晨找到我们时候老跟那哭，啥也不说。”小三换了只手，白恺在后面一声不吭，只是默默的注视着我。
　　“好吧，我交代，事情是这样的……”

第29章 激战一刻
　　我花了半个小时的时间给他们讲述了我昨晚的悲惨经历。
　　昨晚喝的微晕时候电话响起，我接起电话，那边是噪杂的音乐和梁晨带着哭腔的声音：“章，章清，你在哪？能，能来一趟同乐迪吗，出事了。”
　　我二话没说挂了电话抄起衣服就奔下楼，走校门太远，我直接从操场边上的墙上翻了出去，拦了辆出租车就朝同乐迪驶去。
　　同乐迪是黄岛比较有名气的一家KTV，是不是连锁我不知道，好像全国有不少Ktv都叫同乐迪，我没去过，不过听去过的同学说过里面的设施服务都很不错，服务员都是一口标准的山东普通话。
　　我点了支烟在预测梁晨出了什么事，开车师傅瞅了我一眼说小伙子你抽烟时候头放低点，你昂了个脑袋生怕交警看不到啊，回头把我逮住那可不少钱呢。
　　正说着突然发现前面真有交警，那师傅很是紧张的让我赶紧把烟熄了，我摆摆手说你没看见那交警也点着烟么。
　　快到同乐迪的时候我往梁晨那挂了个电话，响了半天才接，电话里隐隐约约听见梁晨说房间号的时候那边夹杂着狂暴的打骂声，我心中一凛，迅速往231包房跑去，刚到二楼看到那边围着一群人，不用说，肯定是那了，我飞速跑过去，里面传来女孩的哭喊声：“求你们别打了！”
　　里面此时有三个男孩躺在地上不停的翻滚，有几个留着奇异发型的人正在拳打脚踢，边打边狠道：“就凭你们几个小Ｂ崽子还想当护花使者呢，我他妈出来混时候你们还活泥巴呢。”旁边几个女生缩成一团，她们的哭喊只会让这群人更加兴奋。
　　我没什么废话，上去直接冲那个留着莫西干发型的就是一脚飞踹，摔了他一个狗啃屎，周围几个人看到突然冲出来一个人也愣了，我趁着他们发愣的时候抓住一个长毛小子，猛地一拉紧跟着膝盖顶上，也不管他什么反应直接扔到一边，那一下够他俩小时不敢睁眼的。
　　这时候他们几个如梦初醒：这个人是来搅场子的。
　　他们几个马上一起围了上来，其中一个从茶几上抄起一个啤酒瓶，妈的，要不是这个啤酒瓶我也不至于进医院，小小年纪喝什么酒。
　　我放挺两个的速度很快，梁晨看到是我，声音中带着一些惊喜：“章清，你小心！”我没功夫跟她说话，现实中打架可不比电影里面，抽着烟还能把刀子插入敌人胸口，那纯属扯淡。
　　我必须聚集全部注意力来应对眼前这几个人，拿余光瞟了一眼周围，围观的都是看热闹的，没有和他们一伙的，不是说这ＫＴＶ服务很好么，怎么保安还不来，我Ｘ。
　　“上，一起整死他。”一个东北口音的人挥着拳头就朝我脸部袭来，我一个撤步头一低，闪过拳头，没让他回去，我举起肘部，直直的给他腋下来了一个肘击，他闷哼一声栽在地上，像这种面对多人的对战，必须尽最大努力的保证一击到位，我头还没擡起来，感觉上方一道黑影重来，我赶紧拿右臂架起，顺势揽过他的大腿，我噗的一声啐了他一口唾沫，然后擡拳朝他大腿来了一下，大腿肌肉受到重击时候短时间内无法站立。
　　就剩下俩了，那俩人有点怵了，不过地上那个让我第一脚踹倒的很快爬起来加入到战局，我擦了一把汗，注意力的高度集中让我浑身燥热，我每一秒都在注意他们的拳头和脚，以及啤酒瓶。
　　其中一个对我喊道：“哥们，看你也有两下子，别乱管闲事，你要就此不管咱就算不打不相识，交个朋友。”
　　“你过来让我把你牙打掉就跟你交朋友。”
　　这句话惹恼了他们，他们狼呛鬼调的冲了过来，妈的，一下来三个，真不该激怒他们，很快我肚子挨了一脚，拼着挨一脚的功夫我狠了狠心，我搂住他腿部往后一拉，顺势一坐，我听到嘎巴一声，我知道这人的腿基本上就得伤筋动骨一百天了，刚要回头，忽然感到脑后一阵风袭来，下意识的一躲，可惜没躲开，酒瓶子直接就在我脑袋上开了花。
　　我说过，我后悔激怒他们
　　，双手难敌六腿……
　　再后来就不知道了，那一下力道很足，我直接昏了过去，挨上酒瓶子的那一刻我听到外面传来一个声音：谁在这闹事。
　　说完这些我喝了口水润了润嗓子，小三一脸佩服的望着我，然后掰着手指头数了半天说：“六个，我草，你干挺了六个，赚了！”
　　我白了一眼说：“五个”
　　白恺一直没说话，在我说话的时候就一直看着我，我讲完之后他慢吞吞的来了一句：“为什么走的时候不叫着我们或者找警察叔叔。”
　　你们他妈喝的那个B样还想打架，我感觉认识这俩人真是人生一大失策。

第30章 两个女人一台戏？
　　自打白恺小三来之后我的脑袋好像也不疼了，这就是兄弟的力量吧，虽然我们彼此认识不久，但冥冥之中已经注定我们终将是不平凡的关系，列位看官，你们有过这样的感觉吧。
　　当我们正探讨学校哪边的墙矮的时候，门“咣当”一下被猛的打开，惊得我们三人浑身一个激灵，回头望去，门口站的是呼呼大喘的盈盈。
　　“谁，谁……谁打的章清。”盈盈一见到满头绷带的我，眼泪立马流了出来，她冲过来抓住小三的衣领一把扔到后面，然后趴在我眼前，眼泪扑簌扑簌的掉，我笑了笑：“干啥啊，我又不是出车祸半身不遂了，至于么，就开了道小口子，只不过医院护士的手法差了点，给我包成木乃伊了。”
　　盈盈一把握住我手，一双如水的眸子里溢满了泪水，紧接着如瀑布般倾泻下来，顺着她白皙如玉的肌肤滚落到我的手心，激的我心底涌起一股感动，从高中开始我们俩就无话不谈，大到金融危机，小到她每月哪几天来，从来没有拘束过，此刻我见到她在为我流泪，心底莫名的刺痛了一下，我不知道这是怎样的感情。
　　盈盈趴在我的手上开始哭泣，边哭边断断续续道：“你怎么就那么调皮，老是打架，刚来就打，现在还打，啊？啊？”我已经不知道说什么了，任她的眼泪在我手心里肆虐，突然盈盈擡起头：“谁打的你，跟我说，老娘不废了他我算白活！”神情之中带着一股骄横的煞气，我知道盈盈这是真火了。
　　我正要撒谎骗骗她，要是让她知道我是因为别人打的架，骨头还能让她拆散一回，遗憾的是我还没开口，梁晨来了。
　　梁晨进来看到趴在我身前的盈盈微微一愣，我心想完了，这梁晨压根就不像会撒谎的主，而此时小三和白恺老老实实呆在旁边都像电线杆一样杵在那里，盈盈听到开门声回头一看，梁晨挤出一丝笑容走过来，“章清你好点了么，这位是你女朋友吗，对不起……”
　　我看到梁晨的腮旁还挂着泪痕，眼睛也是红的，心里不免沉了一下，还没等我感慨，盈盈发话了：“你是谁啊，为什么要对章清说对不起。”尚在抽噎的语气里带着很明显的挑衅，好像我真是他男朋友一样。
　　“我叫梁晨，你，是章清的女友吗？”
　　“是，怎么了？”
　　听到这句话我和白恺小三都捏了一把汗，我的心像被绳子拴住了一样，悬在脖颈，天知道盈盈下一句会是什么，女人实在是太可怕。
　　梁晨看了我一眼，看的我浑身又是一抖，差点尿出来，我从她眼神中读出了几丝哀怨，小三这时候终于反应过来，他也没见过梁晨，此时知道眼前的这个长腿美女是梁晨之后赶紧打哈哈：“都来看我们清哥了啊，来来来，坐坐。”
　　盈盈忽略小三，转过头来，疑惑的望着我：“章清，她是谁呀。”
　　“我是他朋友，你们有事的话我不打扰了，我先出去了。”梁晨接过话茬，抿了抿嘴唇慢慢朝门口走去。
　　我伸出手来想喊她回来，却不知道说什么，于是又将手收回来。
　　忽然外面响起几个脚步声，三个男生打开门走了进来，看到梁晨他们说道：“班长，我们来看看那兄弟。”看到躺在病床上的我，他们纷纷将手里的水果补品之类的拿出来，其中一个手上还绷着石膏的对我说：“兄弟，谢谢你昨日出手相帮，我们几个很是感激，也无以回报，以后有什么事就让班长喊我们，随叫随到，昨天晚上喝懵了，还没站起来就被按倒了。”
　　原来梁晨还是他们班长，我心中无奈，就打个架哪来这么多事，我又不是冲你们去的，看来这三个是昨天晚上在地上躺着打滚的几位，表面上我也不能太摆谱，不然要被贯一个装逼的头衔，只能摆摆手说到客气了客气了，都是同学，互帮互助是应该的，我说到这的时候忽然感到一道溧凛的寒光逼来，我顺着目光一搜索，完了，盈盈。
　　“你们又是谁，到底怎么回事，谁害的章清！”盈盈已经站起身来冲他们开始发话，语调比之跟我说话要跨越了四个高度。
　　这三男面面相觑，不知眼前到底是什么情况，我不禁捏了捏额头，还是被追查出来了，真伤脑筋。
　　“对不起，是我给章清打的电话。”梁晨小声道。
　　“麻烦你给我详细的说一下事情的来龙去脉。”盈盈的语气变的不友善起来，我放在床上的手被她从身后偷偷捏过去，狠狠的掐了一把，我深呼了一口气，忍了。
　　梁晨望了我一眼，然后讲出了事情的时间地点时间起因经过发展结果，其中还包括我不知道的那一部分。

第31章 两个女人一台戏！
　　原来他们昨天是几个
　　聚会，一行七八个人吃完饭去同乐迪唱歌，他们其中的一个同学出去上厕所的时候不小心撞到了一个他们口中的流氓，然后那流氓要打他，他赶紧跑回包房，以为己方人多他就不敢来了，没想到那流氓一下招呼好几个人来，他们闯到梁晨他们的包间里之后发现那几个女学生都很漂亮，便起了色心，说只要那几个女孩陪他们喝酒，就饶了他，那学生在女生面前当然不会怂，然后就被干倒了，紧接着有一个男生趁乱跑了，好像是叫保安去了，鬼知道这保安为什么叫了二十分钟。
　　听到这，我就睡着了，一听故事就睡觉，这是我从小养成的好习惯。
　　等醒来时天都黑了，我发现小三和白恺都消失了，这点我很意外，令我更意外的是我床的左边和右边，分别坐着两个人，一个是梁晨，一个是盈盈，我睁开眼后第一反应就是装晕，但被盈盈抓了个现形。
　　“醒了就醒了吧，不是去当超人拯救美女去了么，还有什么不好意思见人的。”盈盈已经由刚进来时候的一腔热泪转换为现在的白眼横翻。
　　“章清你醒了，头还疼么，哎……都怪我，我当时应该直接打110的。”梁晨幽幽的望着我。
　　我瞬间如置冰窖，浑身起了一层鸡皮疙瘩，我苦笑了一下，我知道我这下笑的比哭都难看，“你俩没事的话都回去吃饭吧，今天不是还中秋节么，不是想在死人成堆的医院里陪我度过这个中秋吧。”
　　盈盈一声冷哼：“你是不是巴不得有个大美女伴在你身边啊，比如我右边的这位，那多浪漫，是不？”
　　我X，哥们也能吃醋？
　　梁晨只是拿她那双如水的眸子望着我，没有开口，本来就头部有点伤口，可现在我感觉我全身上下都好像爬满了小蚂蚁，他们一口一个坑，一口一个坑，我闭上眼，有些无奈，我说：“我要拉屎！”
　　说出这话之后她们俩的表情终于变了，盈盈一把按住我：“你别想跑，哼，当年就用这招你跑了多少回，现在还想骗我，没门儿！”
　　梁晨好像还不适应我的大俗之举，她脸微红了一下，然后轻声道：“你要想去，我去找个男护士陪你去吧，这医院是有男护的。”
　　“这次是真的，我躺一天了，再不见厕所一面我恐怕我就该去前列腺科了。”我没理他们，直接起身找拖鞋，盈盈冷眼看着我，然后从床底下拿出一双拖鞋递了过来：“活该，谁让你逞能的，哼。”
　　这漫长的一夜我该怎么度过，妈的，拿酒瓶子砸我那个，你别让我逮着你，见你一回让你去做一次CT。
　　梁晨表示要陪我去厕所，我愣了一愣梁晨才轻声啐道：“是扶你去厕所门口。”旁边的盈盈依然保持白眼状，我连忙甩了甩手说不用了，然后自己慢慢踱步到厕所，打开烟盒，里面空空如也，心里叹息了一把，找了个坑蹲下，顿时飞流直下三千尺，疑是黄河落九天，我边玩着火边享受排泄给我带来的快感，这时候忽然听见隔壁砰砰砰的三声脆响，我心里一惊：妈的，都说医院里阴气重，我遇鬼了？
　　“哥们，能不能借个火用，我忘了带火了。”隔壁传来一个破锣声，我松了一口气，冲着他那边喊道：“那你能不能借我一根烟抽。”然后一根烟递了过来，我点上狠狠的抽了一口，这一天了，抽一口烟真有点活神仙的感觉，“哥们，能把火先给我吗。”我光顾享受忘了给他火了，顺手塞过去，那边传来一声谢谢。
　　起身推开木门的时候隔壁也正好出来，他跟我打了个照面说：“咦哥们你脑袋怎么了，开瓢了啊，嘿嘿，昨晚我也给一个SB开瓢了。”
　　我怎么听这声音这么熟呢？
　　我X，你MB的，我想起是谁的一刹那心中腾起一股怒火，要不是因为你，老子还至于在医院里过这么尴尬的中秋节？
　　我一把揪过他脖子就按到医院的站立式小便池里，你MB的！
　　你MB的！
　　让你手贱！
　　让你这么使劲儿砸！
　　让你拿酒瓶子！
　　让你拿酒瓶子！
　　我让你今晚吃不成月饼，我手卡住他脖子大筋他动弹不得便开口骂我，他一张嘴有点淡黄色液体进入到他嘴里，所以他不骂了，我按了三分钟骂了三分钟，等我累了我才把他一脚踹开后离开厕所，身后传来一道划破苍穹的呕吐声，听的我肝胆欲裂。
　　出了这口恶气，我浑身舒畅起来，进门见到正在对眼的梁晨和盈盈，我给了她们一个灿烂的笑容说咱们出院吧，大中求的搞点节目。

第32章 中秋夜
　　她们俩人听到我的话后互相望了一眼，我没理会他们，本来我就是挨了一酒瓶，算不上什么大伤，根据以往的受伤经历以及我的疼痛指数来看，我脑袋上的伤口不会超过两公分，只是下午猛地醒来的时候疼了下，睡了一下午，感觉好多了。
　　我拉着梁晨和盈盈偷偷跑出医院，深深吸了一口外面稍微纯净点的空气，神清气爽！
　　我想这大过节的，应该做点什么，不然对不起嫦娥姐姐了，我正苦思的时候盈盈碰了碰我，“你能先买个帽子戴上不，人家一瞅你跟木乃伊归来似的。”
　　我摸了摸脑袋，头上让哪个实习护士给我包的里三层外三层的，不明白的还真当我掉了半个脑袋。
　　我去旁边一家商店买了顶棒球帽，只不过是大两号的，因为我的脑袋现在实在太雄伟了，我进去的时候营业员第一反应是拿双手捂住嘴，在确定我不是从坟地里爬出来的或者是来
　　抢劫的之后才战战兢兢的给我介绍商品，这过程中她们俩一直在旁边偷笑，好像，她们的关系缓和一点了，女人！
　　戴上那傻不拉几的帽子，正好遮住纱布，我说咱们先娱乐一下吧，盈盈立即很兴奋的问我搞什么娱乐项目，你每次一搞娱乐项目一准有人遭殃。
　　我带她们走到旁边的电话亭，拿起左边的电话拨了110，抄过右边的电话拨了120，然后我把一个话筒颠倒过来，摆摆手示意她俩过来，然后我以为会像网上的一样，两边对骂起来，但令我很气愤的是，里面传来这样的对话：
　　“喂您好，110报警指挥中心”
　　“别您好了，咱俩被哪个SB耍了，我这里是119。”
　　然后两人挂了电话，留下站在那里等好戏的我，看来这次搞娱乐项目遭殃的是我，旁边的两位像疯子一样大笑，我比较愤慨的给了她们一个白眼，很少失误的我竟然遭此冷遇，心里对国家的公安体制很是不满。
　　八月十五中秋月，月满西楼凭阑久，海上生明月，举杯邀明月，明月几时有……乱七八糟的诗句渗入脑中，此时的天上确实有个大月亮，跟怀孕女人的大肚子似的。
　　我们三人行走在街上，华灯初上，满大街上都是红红绿绿的男女，空气中弥漫着一股烤羊肉串的气息，今天晚上有些凉，盈盈一把搂住我胳膊靠过来，我对这动作已经习以为常了，中学的时候，每逢天冷盈盈总是喜欢搂住我的胳膊靠着，据她说那样很温暖，并且极有安全感，有车撞过来也能有人垫脚。
　　我没注意到梁晨的神态，她只是在旁边跟着默不作声，我怕她尴尬，便问道：“梁晨，你那几个同学怎么样了，伤的不严重吧。”
　　“嗯，他们就是受了点皮外伤，倒是你打的那几个，听说都住院了。”
　　“恩，我也算住院了。”我摸摸鼻子，“咱们先去吃饭不，饿坏了。”
　　盈盈靠在我胳膊上，嘟着小嘴道：“你就知道吃，除了吃，就是打，还能做别的吗？”
　　“我还会拉。”然后被掐了一把。
　　我胳膊上传来阵阵柔软，我知道盈盈在尽量避免拿她的敏感位置碰触到我，但人走路哪能不晃，偶尔两人步伐不协调的时候就会出现哈雷彗星撞地球的情况。
　　我们在御香园吃了顿火锅，我干了六盘羊肉然后又灭掉了二斤面条，尽管两人都知道我能吃，但还是忍不住瞠目结舌。
　　吃完我打了一个响亮的饱嗝，点上烟，盈盈和梁晨早已吃完饭看我埋头苦干半天了，我问她们俩：“你们什么时候回宿舍？现在八点了。”
　　“无所谓，不回也没事。”盈盈白皙的小手玩弄着手中的筷子，然后看看梁晨，梁晨笑了笑，“我十点之前回去，不然寝室里的同学该说我不着家了。”
　　还俩小时，一起做点什么呢，我看了看她俩，知道她俩没什么主意，我挠了下脑袋，对她们说：“我一直想做一件事，就是不知道你俩喜不喜欢干。”
　　“什么事情？”盈盈一脸期待，好像知道我要做的肯定不是好事一样。
　　“算了，太缺德，就是我一直梦想的一件事，拿石头飘路灯。”确实不是好事。
　　盈盈还有点习惯我的想法，倒是梁晨听完之后瞪大了她的双眼：“什，什么，飘路灯？不就是砸路灯么。”
　　我看她的反应挺强烈，估计没见过这么缺德的人，我心想算了，别把一个正派女子带入我的邪恶殿堂了，“逗你玩呢，你看我像那么没点社会责任心的人么？”
　　“像！”俩人竟然异口同声。
　　我在她俩心里就这么缺德？
　　我做了下自我安慰后我说：“那好吧，咱去玩一把浪漫。”

第33章 浪漫的悲剧
　　有时候，玩浪漫是会玩出麻烦的。
　　我带着一脸茫然的她们走出饭店，然后让她们在马濠公园的横椅那里等着，我拦了辆出租车就直奔武夷山路，那里有几个烟花爆竹专售店，我买了一大包烟花炮仗二踢脚水云烟……回到马濠公园时候发现没人了，我拖着那一大包东西站在横椅那傻了，这俩人让人拐跑了还是放我鸽子了。
　　给人带出来可别让人拐了，心里有点着急，正当我四处寻找的时候我看到俩人说笑着过来了，俩人手里一人一根冰棍儿，看到我在那四处瞎跑，盈盈乐道：“嘿，你跟那嘛呢，找钱呢啊。”
　　我恨不得把她提溜起来扔河里，“我还当你想不开跳河了，我找找看看有留下的值钱的东西不。”我心中其实思考最多的就是下午你俩明明还针锋相对，这会儿怎么就能和好呢，女人！
　　梁晨有点不好意思了，她说她们俩吃完火锅有些口渴了，便去旁边的超市买两根冰棍儿吃，没想到这功夫我正好回来，说完之后看到我抗来的那一大包东西，好奇的问我：“那是什么呀？”
　　“地雷。”
　　“切，你有本事扛个原子弹来给我们看看啊。”盈盈一脸不屑。
　　我呼啦一下把那大包打开，红的花的乱七八糟的堆了一地，她俩人看到之后只愣了一下神，紧接着欢呼一声就跑过来把我扔到一边开始往外掏。
　　我又有点郁闷了：女孩不是都怕火么，这俩人怎么跟见了娘似的。
　　“章清，拿火来，快点快点……”盈盈招着手催我。
　　我将火递过去
　　，盈盈小心翼翼的点着了一盒七彩炫，然后俩人捂着耳朵往我身后躲，我不知道往哪
　　里躲，只好当根柱子站在那里，听说电视里玩焰火的场景都挺浪漫，我怎么就没感觉到。
　　焰火的确是最能映衬节日的物事，看漫天烟火在空中绽放，心里说不出的痛快，那痛快是源自于人民币的燃烧，烧自己的钱那叫痛快，烧别人的钱那叫好痛快。
　　公园里人并不多，这会他们都应该在家吃团圆饭吧，看着梁晨和盈盈如蝴蝶般在我面前飞舞，心中很舒畅，两个长发飘飘的女孩在炫丽的焰火下欢笑着，一个看着很平凡的小子蹲后面傻笑着，这是一幅多么和谐的画面，你不得不承认看美女是一种享受。
　　放了七八支小烟花后盈盈和梁晨奔到我面前，我心想这俩人还算有良心，没忘了我，但随后传来的一句话让我改变了之前的想法，“章清，大的你来，我们不敢！怕烧头发，你快点啊，我们跑远点。”说完这俩人躲在树后面冲我一个劲儿的喊快点快点。
　　我拿出几个大的，燃了支烟，拿烟头蹭到引线上，发出滋滋的声响，我退后几步，轰的一声，一颗硕大无比的炮弹奔腾而上插入夜空，夜空舒服的呻吟了一下，四射出来无数缤纷炫丽的红云，我紧接着冒着烟火在旁边的空地又引燃一支，两方炮火刀剑齐鸣，扶摇而上，瞬间轮奸了星辰，猥亵了夜空。
　　看着眼前壮丽的画面，我思绪连篇，不禁发情：
　　烟火赋
　　秋夜星辰秋夜风，烟雨如箭心若弓。
　　千难万阻终不弃，誓死轮奸这星空。
　　高声吟完这首诗，心中澎湃至极，目光瞥到她们俩时，我发现两人正以一种审视流氓的眼光看着我，我心想太投入了，被发现了，盈盈和梁晨再次异口同声的吼了一句：“臭流氓。”
　　其实我不流氓，我习惯在偶尔发情的时候吟诗，只不过今天吟诗太投入被窃听了，我是个很柳下惠的人，高中时候有一天盈盈来我们家，想回家的时候不幸下雨了，便在我屋里玩电脑，玩着玩着我俩都睡着了，半夜我醒来时候我发现我正以一个很难拿的姿势抱着盈盈，我不知道诸位有没有骑辈子的习惯，但我本着柳下惠同志的君子精神硬是活生生的又睡着了，盈盈第二天醒来，惊叫了一声发现俩人衣服都在原地之后才放心的将我一脚踹下床。
　　事后我感觉我真是个百年难得一见的君子，事实证明不是同性恋也可以在抱着异性的时候睡着。
　　树后面的两位如没见过这场面的孩童一般大呼小叫，她们发现这烟花好像没有那么大威力，不需要害怕，于是便跑过来要求自己点炮，我退居二线看盈盈猫着腰偷偷的把我的烟探过去，我在后面打了个喷嚏，盈盈哇的一声退回来紧紧抱着我，我拍拍她肩膀让她看她身后，回头一看那烟花依然挺拔的立在那里，她闹了个大红脸啐了我一句：“你没事打什么喷嚏啊，跟导弹似的，吓死谁！”梁晨在旁边笑靥如花。
　　我很无辜。
　　放了好一会儿，好看的和稍微好看的都被摄入空中，只剩下二踢脚和小鞭炮，她们兴趣索然的对我说：“行了，剩下的看你的了，章清。”
　　我很鄙夷的扫了她们一眼，拿起一根二踢脚，对着路灯就射过去，我要坚持我的梦想。
　　只听嗖的一声，二踢脚昂然喷出，但并没有沿着我给设计的轨道行驶，它晃晃悠悠的蹿向公路，然后我听见两个声音：“叭！”“啊！”

第34章 时光
　　“叭”“啊……”
　　我们三人面面相觑，这是什么动静，在一个愤怒的声音传来之后我们撒丫子就跑：我X，谁他妈偷袭我，哎哟我的脸。
　　出租车上我们一直不停的笑，梁晨说她从小到大一直是乖乖女，从没做过这么损的事儿，虽然有些缺德，但带来的感觉真的不错，听完她的话我心底一股罪恶感油然而生。
　　盈盈则表示她已经习惯并适应了我的从小到大完全没有社会公德心。
　　回到学校时候已经接近十点了，学校宿舍楼都是十一点关门，她们俩在一栋楼上住，跟她们道完别我转身正要离开，忽听后面梁晨叫了一句章清。
　　我回过头，梁晨轻轻的跑过来拿温柔的目光望着我：今天真的很开心，谢谢，转身离去，留一缕香风在我鼻尖盘旋。
　　回寝室的路上给家里打了个电话，父母通常都十点以后睡，半个小时的时间除了前几秒的中秋快乐之外后来的二十多分钟基本上都是听我妈在那边唠叨，“天要开始凉了，多穿衣服……专业课程难不难……吃饭要按时，别一顿吃一顿不吃的……”以前听起来心烦的话现在在我耳边竟然是那么的亲密。
　　寝室里其他几个人已经回来了，各自都带着不少家乡小吃回来，于是我再次大发神威，暴吃暴饮一番，用他们的话来形容我就是：章清的肚子就是无底洞。
　　学习生活再次步入正轨，随着时间的流逝，我们这些社会主义的小苗子渐渐学会了逃课、游戏、搞对象……大学里面逃课是每个人必修的课程，它的重要性跟吃饭拉屎是一个道理的。
　　逃课者，分为三类：
　　第一类是比较洒脱的人群，说白了就是比较二的那堆人，他们通常不管不顾，不想去就不去，想去也不去，从不让同学或者班长帮着点名，这类人挂科指数：五星。
　　第二类就是提前给同学班长打招呼的那一类，他们都是有点后怕的一群，此类人挂科指数：三星。
　　第三类就是智商巨无霸型的
　　，他们不靠同学帮着点名，也不靠几盒烟让班长给压下来，此类人群都是直接面向老师，他们都是先去医务室骗假条，然后再去找老师摆出一副自己快要挂了的神态，由于这类学生居少数，广大教师们感到自己被狠狠的尊重了，热泪盈眶之余拍拍学生的脑袋说回去一定好好休息，注意身体，等康复了再来上课。
　　我也偶尔逃逃课，一周顶多就逃个十来次，我逃课不用费尽心机，因为我自创了一招骗假条的方法：搓体温计，原理是热胀冷缩，就是拿体温计趁大夫不注意藏在衣角，手使劲儿搓体温计的头部，第一次的时候搓过火了，温度直接飘到42，要不是我及时制止那体温计就该爆了。
　　有一回我搓的正欢的时候大夫出去了，正好我看到桌子厚厚的一沓病假条，我便做了一回贼，因为病假条很难模仿，上面有盖章，复印是不好使的。
　　再后来，我就将这招教给了爱学习的同学们，一传十十传百，不到一个星期学校便贴满了警惕流感发热，注意自身健康的大黄纸。
　　小三再学了这一致命的手法后，兴冲冲的跑到医务室，一下干到了40度，然后被医生强制留下来输液，花费七十八元，我当时忘了告诉他搓到38就合适了，医生顶多建议输液再开点药，拿好请假条和药方就可以走了。
　　自此之后，同学们研究假条的兴致空前高涨，大有抵制日货的劲头，学校里每天都有几招诞生，闻此新闻后我深深的为战斗在学校第一前线的医生们感到悲哀：你们辛苦了！
　　大一的课程相对简单些，一堂课听个十来分钟就能明白个大概，第二课时讲师基本上就是念教科书了，我们学校本身就是个三流大学，而我喜欢这种感觉，用小三的话就是：我从小就不爱跟学习好的玩！
　　后来我很庆幸高考的那一天那个老大夫给我打了一针高效麻醉药，不然真就不幸的进入二流殿堂了。
　　我唯一感兴趣的课程就是中国文化史，自开课至今从未逃过课，只是台上的讲师喜欢背课文，我都是很坚强的睡着了，至于基础日语，本身抵制日货的我就不爱听那唧唧歪歪恨不得拿舌头剪成两半的兽语，尽管那里美女确实多，但我认为跟我都没什么关系，每次在小三大志兴高采烈的观赏教室里的美女时，我大多都是选择梦回唐朝。
　　课外时间都是各有安排，有在社团进修的，有玩游戏的，有搞点运动事业的，有无聊发呆的，有闷骚发情的，有搞对象的，各式各样活动数不胜数，我基本上除了吃饭踢球就是闷宿舍里打牌，梁晨经常发短信给我，平时不怎么见面，我知道梁晨对我的感觉不一般，我不是小说电影里的2B男主角，女配角都快把裤衩脱了他都不知道她真的爱他，而我对她没什么特殊感觉，所以我尽量回避一些不该面对的问题。
　　偶尔跟盈盈一起吃个饭听她叨会她见到的听到的各种趣事，比如李淑云的胸罩上后面有几个黑手印，盈盈问我是不是小三干的，小三和李淑云进度不算慢，已经发展成为热恋中的不良男女，当我再次问小三她俩现在关系什么样的时候，小三回答：没进去。
　　依然是那句老话，时光如梭，日字一天一天过，正当我渐渐淡忘浮生若梦的时候，老天又给我抛下了一座桥。

第35章 浮生若梦！
　　大学里的时间，你不知道是快是慢，有时候撒个尿的功夫，天就黑了。
　　青岛今年的天气很怪，不到十二月，天气就寒冷异常，有些怕冷同学已经套上了羽绒服，我也套上了薄毛衣，这件薄毛衣我穿了三年了，上高中时候我爸买了两件袋鼠，我和我爸一人一件，拥有着“穿驴皮都穿瞎了”称号的我碰到这件毛衣竟然穿了三年都没事，然后慢慢就有了感情，在我眼里，她就是我的贴心小情人。
　　昨天天气预报说今天晴空万里，今天我就知道气象局的人那是说梦话呢。
　　我起的很早，是被梦惊醒的，我太能做梦了，据说人的梦境只有短短的几十秒甚至几秒，但我梦里好像过了八辈子，猛然醒来，透过阳台看着外面，天刚蒙蒙亮，我点了支烟，下床将下铺的小三蹬掉的被子给他盖上，走到阳台，打开窗户，摆了一个慵懒的姿势拿双臂架在窗台，看向宿舍楼后面的操场时我惊奇的发现原本绿色的球场已经变为白色，我茫然了一下才意识过来，这是下雪了，因为天有点暗，我没注意飘舞的雪花，此时此景，心里颇为舒畅，我特别喜欢雪，相传喜欢雪的人都比较浪漫。
　　下面稀稀拉拉的有几个人在玩雪，我甚至听到楼下传来一句划破肚肠的歌词：2002年的第一场雪，比以往是后来的更晚一些……听的我心里刺挠，这首歌从02年的冬天开始唱，刚开始听着还有些感觉，再到后来，每次听到这首歌我都感到肛门收缩，我抄起旁边的破暖壶，向哀乐升起的地方大力抡过去，下面传来一句我靠，天上还下暖壶啊。
　　妈的，大早晨的扰我雅兴。
　　我回屋坐在桌前认真的把手里的将军抽完，摸到小强电脑前，上个月我和小强华云廷小三都配了一台电脑，我和小三为了用起来方便点买了个宏基的笔记本，他们俩为了玩游戏配的台式机，台式机的最大好处就是不用关机。
　　动了下小强的鼠标，屏保消失，出现在眼前的俨然是苍井空杏眼紧闭樱唇娇呼的画面，播放了几秒发现以前看过了，遗憾的关上
　　窗口，看了几段无聊人录制的无聊视频，打了个哈哈起身看外面天有些亮了，我起身套上衣服下楼，每一年的第一场雪我都不会错过。
　　一下楼，一股冷风夹着雪花迎面抽了我一巴掌，裹了裹衣服点了支烟慢慢走到操场，这时候操场上仍然没几个人，场边上的一圈松树寂寞的矗在那里，身上挂满了银霜，漂亮的很极了！
　　朝手上哈了口气，雪好像有些大了，一簇簇雪花在风的拥簇下来到人间，似张柏芝的笑容在空中绽放，可惜还没看到人间的灯红酒绿便被人踩在脚下。
　　我漫无目的的游弋在球场内，脚底下发出吱吱的声音，下了一夜，虽然不算大，但也积了不少了，伸出手，看烟头的那丝张扬迎着冷风傲然挺立，我微笑着将它弹向空中。
　　快走到边上的时候，我突然看到一个女孩在看台和跑道的相交处站着，紫色的纱巾迎风飘舞，几束发丝慵懒的在空中飘散着，她立在雪中，淡淡银霜之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，一袭白衣，紫韵一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢。
　　我承认，单从她的背影我已经屏息了，我慢慢走过去，越来越近，越来越近，她好像听到了动静，身子侧了过来，我顿时停住了呼吸……
　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，沉静而又秀灵，转身间，一股轻灵之气环绕空中，只是冰冷的眼神让我欲说还休。
　　我再次承认，我二十年来第一次看到女孩忘了呼吸，这不仅仅是容貌带给我的惊艳，还有那心底的震颤遏制了我的心脏。
　　我知道，这是一个标准的冰美人，冷艳的气质配上这漫天飞舞的雪花，我希望这一幅画面永远定格，我也知道，我跟这种人通常是没有语言的，我弩了把劲，终于将心底的那股气流呼出，深呼一口气，我淡然的往前继续走，正当我转身离去的时候，不经意的看了看她脚下积雪上的几个字，仔细一看，我很悲剧的再次忘了呼吸，心底开始猛烈颤抖。
　　因为积雪上那几个秀气的字是：浮生若梦！

第36章 悲剧总是上演
　　每一个呼吸的瞬间都有可能产生奇迹。
　　看着那几个字，我脑袋有点充血，是的，我本来已经渐渐将这四个字遗忘了，但当我在这个环境以这种状态看到这四个字的时候，那篇文章如水般倾泻在我的脑海。
　　她是浮生若梦？
　　还是瞎写着玩的，我站在那有点懵，脑中不断闪现眼这冰女和那篇《让青春停止流浪》，当我猛然醒来的时候，眼前已空无一人，目光扫射八方也没找到那个能让我停止呼吸的身影，我X，这是人是鬼？
　　我晃了晃脑袋，确认不是梦之后我坐在旁边的看台上，开始思考这个出现的冰女，思考了半天我得出了一个结果：我屁股湿了。
　　回去换了裤子，脑中还是不断的闪现浮生若梦和刚才碰到的女孩。
　　后来小三说那天早上他看我坐在凳子上发呆，喊我二十来回没回应，拿手揪我脖子才反应过来。
　　浑浑噩噩的过了几天，脑子里再也无法抹去浮生若梦的身影，虽然我不知道是不是她，但我的心里确实被她给盖了一戳子。
　　周五时候和小三慢慢飘到教室，迷迷糊糊上了两节课，正要下课的时候班长站起来说有件事宣布一下，原来学校里经管系有一个叫做田蕊的女孩不幸患上了白血病，而她家里是农村的，为了治病老父亲将家里稍微值点钱的东西都卖了，老父亲踹着卖全部家当的钱到医院时才发现那点钱还不够田蕊一天的护理费，身为父亲的他在医院里就控制不住哭的晕了过去，后来学校里知道了这件事，便发动学生捐款，捐与不捐全凭自愿。
　　大体知道了这件事之后班长又说募捐现场在学校湖边的小广场，大家可以去看看。
　　我和小三白恺觉得这女孩挺可怜，决定过去伸出援助之手，商量了下，大家决定先去厕所点根烟抽，摸了半天，三个人全身上下只摸出一根皱皱巴巴的烟来，有总比没有强吧，三人挤进一个门儿，点上烟一人一口轮番嘬，自从那以后我发誓再也不排在白恺的后面，他每次抽完给我的时候，过滤嘴上总是像被水泡了一天似的，放到嘴里他的唾沫味比烟味还冲，抽完那根烟我出去漱了半天口才舒服一点，看我漱完口白恺很认真的问我：你是不是抽出脚丫子味了，我还以为你们抽不出来，没想到……
　　没等他说完，我和小三都奔水管而去了。
　　一路上心情很不好，三人抽一支破烟还是白恺拿脚丫子搓了一夜的，想想他八天洗一次脚的历史我就想给他按下水道里。
　　溜达到募捐现场的时候，发现小广场上竟然挤满了人，心里不禁为我们学校学生的善良品质感到自豪，我们仨看人多，决定在后面等到人少再上，我最不爱干的就是人挤人，人插人。
　　在后边的椅子上坐下闲聊着，然后看捐款的学生一波接着一波轮番上阵，手里有捏着十块的，二十的，五十的，一百的，五毛的……
　　其中最让我为之心动的是有一个穿着很普通个头很矮小的学生在后面默默的排队，我之所以注意他是因为他还穿着他高中的校服，很旧但很干净，他手里捏着厚厚的一沓零钱低着头站在人堆里，很不显眼，但又很显眼，不像有几个穿着一身名牌的孩子，捏着几张百元的票子大叫大笑来吸引人注意力，确实他的目的达到了，但送给他们的更多是鄙视，我要不是看人多怕伤及无辜
　　我就把椅子腿卸下来扔过去。
　　由于我们坐在后面，最前面什么情况根本看不到，只是我发现大部分男生从人群里出来之后都不断的回头张望，个子矮点的都跳起来往回看，这令我很是奇怪。
　　过了会我们发现继续等下去得等到新闻联播才能排上了，因为人还是那些人，压根儿没有一点减少的迹象，完全不同于我们高中时候学校发动捐款给灾区某某学校。
　　最不爱干的事儿还是得干，我们三人也加入到浩浩荡荡的捐款阵营，募捐场地边上是一个女孩儿静静的躺在病床上，脸上露出苍白的笑，心里酸酸的，人活着再努力能怎么样，老天不让你站着，你就得躺着，人的命天注定，这天杀的老天。
　　心里感慨的时候前面的人群不知不觉少了，终于到了目的地，能为别人做一点事的感觉是很不错的，我们这群人还都是有着大良心的学生，看到周围有谁蒙难，能伸一把手就帮一把。
　　终于快到我了，我擡起头，然后就当了雕像了。
　　因为站在我眼前穿着一身白衣的女孩正是我这几日茶饭不思的“浮生若梦”，我不知道她是不是校园网上的梦，但我知道她一定是在我心里的梦，只是希望她不是我永远的梦。
　　她站在一排桌子的正中间，募捐箱摆在眼前，我从她的一双清眸里看到了疲惫，几缕发丝飘在眼前，尽管她好像是微笑着，但给人还是一副冷若寒冰禁止靠近的感觉，我这次想起了呼吸，在前面那位男生恋恋不舍的离去之后我使出全身的力气挪动脚步，但脚下就是那么沉重，正当我迈出那一步的时候我被一股大力挤开，紧接着一个声音传来：我捐1000！
　　我一皱眉，这个喊话的男生好像生怕别人听不到，声音又高昂了一号，“我捐一千，我是金融二班的李子洋。”然后眼睛直勾勾盯着我眼前的浮生若梦。
　　“无记名捐款，谢谢您的帮助。”她头没擡起来，拿过钱来径直扔进募捐箱，我心里很是痛快，这应该比我打他一顿都舒服。
　　“什么？我捐一千都不记名？”那男生好像忍受不了这种事实，他伸出手腕比划的时候我看他手臂上是一款06新款劳力士。
　　这时旁边有个女孩发话了：“你有完没完，我们班长捐了五千都没多说一句话。”那女孩的声音听起来似乎很耳熟，我一看，那不是那天还我手机的女孩么，“我们是为田蕊寻求帮助，不是来帮助你们成名的，如果您不是抱着帮助同学的目的来捐款，那么请你离开！”
　　“拿走你的钱。”她擡头了，一道冰冷的目光直直射向那男生，我在旁边都感觉这气场太与众不同了，那男生愣了，然后他目光渐渐暗了下来，忽然他笑了笑，“呵呵，一千块钱能和你说句话也不错哦。”说完他一甩他那头秀丽的长发转身离去，我拿手弹了弹肩膀上他的头皮屑走上前去。
　　她好像并没有因为此事受影响，依然是那副波澜不惊的样子，她的疲惫深深的藏在她的目光之中，我笑了笑：“我要捐款。”
　　说完我掏兜的时候我再次成了雕像。

第37章 说出来了
　　关键时刻掉链子是我最痛恨的事情。
　　时间定格，我摸着空空如也的裤兜，脑袋膨胀了许多，早上换裤子了，钱包在那裤子里……我他妈没事换什么裤子。
　　这时她如秋水般的眼神望过来，我淡定的笑了笑，伸手将白恺刚拿出的几十块钱拿过来递给她，然后对白恺说：你再回去一趟吧。
　　说完我默默的按了按心脏的位置刚要离开，“咦，是你呀？班长，这个是那天丢手机被你捡到的那个小同学。”
　　小同学？我不禁摸了摸自己早熟的脸，心里很感动。
　　那个给我手机的女孩还是看到我了，没记错的话她的名字叫张琳，我对她笑了笑：“你好，这么巧。”猛然间我想起她还我手机的时候说过的一句话：咱学校出了名的大美女秦楚你都不知道？
　　刚才张琳还叫她班长！
　　她叫秦楚，秦楚的秦，秦楚的楚，是张琳的班长，没错，大脑迅速转动，我转而拉着早愣住的白恺放到一边，“需要帮忙么？我看你们挺忙的。”
　　张琳莞尔一笑，“你能帮忙最好了，省的这么多同学在后面等着。”我心下一乐，摆摆手示意小三和白恺离开，这两人一脸诧异的看着我，我摸了摸手机，意思是回头电话联系他们，他俩人看我这样也知道我肯定有事，便离开了，临走之前小三回头看了看秦楚，嘴里发出啧啧的声音，回到宿舍我肯定把他舌头拿绳系上，我走到张琳的位置，“都需要做什么？”
　　“没什么，就站在这儿跟同学们说几句就好，然后……”张琳跟我说的什么我基本上是听不到的，因为我的余光和注意力一直在往秦楚那里看，她究竟是不是浮生若梦？
　　是的话我要怎么做，不是呢？
　　“喂，喂，你听到了吗？”张琳拿小手在我眼前比划了一下，我回过神来，“好的，听领导的。”刚才瞥到秦楚时她好像并不满意张琳的举动，她微微皱了皱眉并没说什么。
　　当你心动的人在你眼前的时候，放屁都是香的，我在桌子后面站了两小时竟然一点都不累，张琳时不时的跟我搭几句茬，秦楚一直是默默的立在那，来了同学就说两句谢谢，多余的话我一句都没听到，她的声音很轻柔，却渗入人心，或许只是我那般吧。
　　到午饭时间了，张琳伸了
　　伸
　　懒腰，“班长，差不多了吧，还有十分钟结束，咱们先提前收拾一下吧。”秦楚轻轻点了点头然后将募捐箱放在身后，我看了一眼场地里的设备，我就知道我今天中午是有活干了，她们班里来的三个人都是女生，而三张桌子和几把椅子肯定是专门为我量身设计的，问清楚张琳的班级所在地，我默默的搬起桌子就走，后面传来几个女孩的声音：班长，你看这新同学还挺有眼力劲儿呢啊。
　　我后背要是有眼，我就给她翻一个白的。
　　还好她们教室不在六楼，当我最后一次从他们的五楼走下来的时候我猛喘了一口气，这家伙，还真够沉，跑上跑下的也累个差不多了，没办法，一些活男人该干，另一些活男人不该干也得干。
　　我坐在楼下掏出烟来才想起来这是教学区，放回兜里正准备离去，张琳她们收拾完事也走了过来，“一起吃饭吧，我请你，你也辛苦啦。”张琳冲我招了招手。
　　我一看她们中间就没个公的，我摆了摆手说：“不必客气了，上次的事我还没感谢你们。”张琳听到这句话脸上露出一丝坏笑：“那今天你就感谢一下吧，就是谢的人有点多。”
　　我不动声色的道：“多谢几个人也不折寿，走吧，去哪？”我的注意力一直在秦楚那，她的表情似乎是一成不动的，听到我答应之后秦楚擡头看了我一眼，樱唇轻启：“自己吃自己的吧。”
　　张琳伸了伸舌头看着我，我摇摇头道：“我请，昨天中了一百块钱彩票，不义之财如流水，得消灭掉。”说完没管他们，我奔餐厅而去。
　　看的出来秦楚有些不自在，一行四人坐在餐桌上，秦楚走到哪好像都是闪光点，四面八方杀过来的目光快赶上八千瓦灯泡了，尤其是射给我的目光，给我的感觉好像回到了抗战年代的战场，边上子弹嗖嗖嗖从耳边擦过。
　　用餐时张琳和另外一个叫李静的女孩一直不停的讲述这几天的事情，秦楚则是偶尔浅笑一下，她饭量很小，只是要了份盖饭，而我将我的餐盘拿过来的时候她们三人包括秦楚看我的眼神就像在看一头大象。
　　什么时候都影响不了我的食欲，我独自灭掉一份麻辣烫，三个馒头，三根香肠，刚好半饱，但考虑到眼前的几位都是女性，我摸了摸自己的胃说胃哥今天你休息一下吧。
　　用餐的过程之中我偷偷看了看秦楚，她的饭量很小，一碗粥加一个小面包就能当午饭，说心里话那点东西真不够我塞牙缝的。
　　她吃饭的动作也很美，美到我看着入了神，把串香肠的竹签嚼碎了才发现嘴里不是麻辣烫，好在没人发现。
　　用完餐下楼，临分别的时候秦楚对我说：“谢谢。”我微微笑了笑表示应该的，然后我突然凑近秦楚，轻声在她耳边说了一句话。
　　我这个姿势很暧昧，刚凑过去秦楚冰冷的目光便扫来，但她听完这句话顿时愣住了。
　　我转身离去，心里很畅快。

第38章 你……吃了耗子药了吧
　　在我离开的时候我听到后面张琳那相当具有穿透力的声音：啊，班长，他刚才对你做什么了，班长，班长？
　　你怎么不说话呀？
　　我如释重负，说出那句话后从她的反应我能得出两个结论：第一，她就是浮生若梦，那个我从网上看到的散文作者，第二，她还记得我的回复。
　　因为我跟她说的是：还冷么，记得盖好被子按时起床尿尿好好学习天天向上。
　　回寝室的路上我感觉浑身轻飘飘的，将心底沉积的东西一下释放出来的快感冲击着我的神经，我并不是要必须和她发生什么，我只是想要知道那个浮生若梦和现实的关系，占据我思维的，也是穿插其中的神秘感，真正见到并确认了，心中也就释怀了，我没想到的是她的外表会这么完美，我不否认我是一个男人，男人都会色，不色的男人要么该去前列腺科看看了，要么就是性取向有问题。
　　秦楚现在的心理我也能猜到，她不想让人靠近她，从她一直冷若冰霜的表情就能看出来，我暂时不需要也不想和她做深处的交流。
　　下午没课，我玩了会游戏，给白恺打了个电话，起身拿小三的袜子放到他鼻子上，过了五秒钟小三被熏陶了，他猛的坐起来：“我草，什么味？下水道堵了？”等看到自己十多种颜色的袜子小三才恍然大悟，随即鬼叫一声跑到卫生间开始洗脸刷牙。
　　我们三人都特别喜欢踢球，尽管目前的中国足球很令人费解，但我们毫不悲观，依然默默的加入到国家队的后援队伍，心中祈祷有生之年国足能再进一次世界杯，我们生儿子没JJ也认了。
　　球场人不少，都是踢小球场的队伍，一般踢小球场的一边就五六个人左右，人来了不管你认不认识，先上去踢着再说，我们通常是看哪边的球门摆的大就朝哪边踢，球门一般都是拿两件衣服制作的，可大可小，相当便捷。
　　在小场地我基本上是不射门的，我怕我一脚能把球干到球场外面的公路上，今天踢的很顺畅，对方几乎毫无还手之力，传球传球射门，球进了，传球射门球进了，射门，球进了……
　　“MB的不踢了。”对方防守线的一名球员嚷嚷道，“我一数你们比我们多四个人还踢个P啊。”
　　我一瞅，我们这边九个，那边五个，我说今天怎么踢的这么一帆风顺，过去了两个人后我们继续开战。
　　最终我没忍住，在接到白恺一个糊里糊涂的
　　传球之后我果断的擡脚，擡脚的瞬间我感到有一道目光在看台上静静的注视着我，我心一乱，脚一歪，球出去了，然后进了。
　　“我草，哥们你今天的脚挺销魂啊。”对方看我射门躲的远远的一个哥们对我乐道。
　　我心里其实是很内疚的，我是在我受到外力影响下一分心脚有些歪了射的门，没想到进了，世事真无常。
　　球场上的人基本上都是认识我的，当初打人的视频传出来之后，这些个刚认识的球友都调侃我：“嘿，章清你球场上进不了球也不用跑餐厅里去踢人吧。”“你拿着踹人的脚来踢球，怪不得老是打飞机。”再到后来我得到了一个高射炮的称号。
　　这时候我想起来刚才那道目光，我寻找那个看台时发现空无一人，看来自己跟电影里似的眼花了，我收起心思继续踢球，跑了半天刚碰到球，我听到盈盈无比清脆嘹亮的声音在后方响起：“章清！你过来呀！”
　　盈盈一身米黄色休闲装站在球场上很显眼，我抱起球没管他们跑过去，“今天怎么有功夫跑到这了。”
　　“我给你打电话没人接，我就猜到你在踢球啦，我很聪明吧！”盈盈总是很快乐。
　　这时球场上那几个人不满了：“章清，你去找美女就把球给我们好不好。”“太他妈损了，自己不踢还得抱着。”
　　我回过头去喊了声：“我这等了三分钟了才有人给我传球，你们也等三分钟我射完再给你们。”
　　盈盈听完笑的花枝乱插：“哈哈，他们嫌你脚臭不爱传给你。”我擡起手照着盈盈脑袋送了她一个清脆的疙瘩梨，说什么不好，偏说实话。
　　我回身一个大脚开过去，球准确的飞向球场角落里的厕所，确切的说是女厕所，心里一寒，拉着盈盈就跑，后面传来一片骂声。
　　“什么事儿？”我们在游泳馆边上拿各种藤搭起来的小道上坐下，我问盈盈。
　　“没事儿。”盈盈玩着自己的小拇指，“嗯，今天都11月20号了。”
　　“怎么了？地震局说有地震？”我心里很纳闷。
　　“今天11月20号！”盈盈很严肃的看着我，我被看的腹股沟都有点胀了。
　　“你……没吃耗子药吧。”
　　“章——清———”盈盈本来阳光清秀的脸蛋突然之间晴转雷阵雨，我甚至能感觉到她眼睛里面那熊熊的小火苗，她咬牙切齿的喊着我的名字。
　　“你……吃了耗子药了吧。”
　　“章清你个没良心的，我要砍了你——”盈盈愤怒的喊完然后从她兜里摸索了半天掏出一块糖来，我心里那叫一个无奈。
　　“你到底吃没吃耗子药！”我很严肃的拿过她的话梅糖放进嘴里问她。
　　“你个臭没良心的，你就不知道下周我过生日吗？”盈盈委屈道。

第39章 我不知道该叫你檀清还是章清
　　缘分很奇妙，你找她，她不找你，你不找她，她也不找你，你骂丫挺的，她就来了。
　　这几天心中并没有再想秦楚的事情，我只要达到了我自己的目的便不再多要求什么，但有时候你并不知道天杀的老天是怎么安排。
　　下午和白恺去学校超市买袜子，白恺有个怪癖：不洗袜子，他从来没洗过袜子，一双袜子正着穿一周，差不多变色了就反过来穿，反过来穿一周，完事就塞在褥子底下，循环几双袜子之后，翻开褥子，从那几双穿过的袜子里面精心选出颜色稍微淡点的再继续正反……直到所有的袜子颜色都成了黑色，他就直接扔进垃圾桶里了，有一次白恺刚把袜子扔进垃圾桶，垃圾车来了，负责倒垃圾的一个大爷打开桶盖说了一句让我很胃疼的话：怎么这么重的大米饭味儿。
　　白恺一探手抓了一把袜子给收钱的大姑娘，大姑娘眼皮一耷拉：“要哪双？”
　　“都要！”
　　“几双？”
　　“都要！”
　　“几双？！”
　　“all！”
　　“OK，一共三十”大姑娘回身拿出一个大塑料袋给白恺装上，我和白恺不禁对学校营业员的职业操守竖起大拇指。
　　“嗨。”有人在我肩膀上拍了一下，回头一看是张琳，我笑道：“又碰面了，真巧。”
　　“恩恩，挺巧的，对了你过来我问你个事好吗。”她看了看旁边的白恺，没等我动，白恺已经默默的转身去外面等我了，“行了，有什么事说吧。”
　　“你那个同学真有眼力劲儿啊，恩不跑题了，我想问问你，你和我们班长认识吗？”张琳歪着脑袋全身上下打量着我，我被看的很不自在，市集上买猪肉的都是这么看吊着的一大块一大块排骨的。
　　“不认识，怎么了？”
　　“那天为什么班长会发呆啊，我从没见过她这样发呆的，并且晚上班长竟然问我你叫什么名字，她从来没打听过一个男生的名字唉，但我不知道啊，对了你叫什么名字啊？”
　　“章清。文章的章，清心寡欲的清。”
　　“好长的名字，咦，我好像在哪里见过你？”
　　“咱前两天不才见过么，募捐的时候。”我开始对她的记忆力产生怀疑。
　　“不对，不是现实，是网上，对了，我想起来了。”说到这她往后退了下，再次拿目光解剖了我一遍，然后露出惊讶的神色：“啊，你是视频里那个一打三的。”
　　又是这句话！
　　我脑袋快爆了，“别说这个了，你先说刚才的事儿吧，我不明白你说的是什么意思。”我赶紧给她岔
　　开话题。
　　“哦哦，班长这几天老是发呆，我以为你们认识呢，哎，反正我看不懂她。”张琳一副很伤脑筋的样子，我一看时机到来赶紧言道：“我哥们还在外面等着呢，这大冷天的，我先走了。”
　　“你等等，你电话多少啊，咱好歹也算认识了，给我电话！”这哪像是问电话，摆明的抢劫，我直接把手机递给她。
　　“我要的是电话，不是手机。”张琳忙摆摆手推道。
　　“姐，你往自己手机上拨一下好么，我不记得我的号码。”前两次没发现她的智商存在严重的缺陷。
　　“哦哦，这样呀。”我看她按完号码等她自己手机铃声响了之后接过电话，转身就跑。
　　“唉唉你别走啊，你还没给我说你是不是视频里的那个人呢！”
　　我X，你声音再大点校长能过来。
　　拖着白恺迅速离开现场，白恺问我跑这么快干嘛，都他妈快跑傻了，我说敌人太狡猾，再不跑该交代那了。
　　没想到这张琳记性这么好，过去这么久了还记得那个视频，我打开电脑，登录游戏，这款叫做J2的网络游戏是我从05年10月开始玩的，在家玩了几个月之后就断断续续的上了，自从上个月买了电脑之后几乎每天都上去溜达一圈。
　　我平生最恨的就是爱吹牛的人，但我玩游戏杀人确实是很有天赋，只是级别一直是我唯一的痛，和我一起的都85级了我还是78，并且还是靠外挂活活顶上去的，我上游戏的唯一乐趣就是找几个仇人虐会，J2论坛上投票排名第一的就是我（此为事实，只是社区升级，我再也找不到那个帖子了），我还记得给我的评价是：手法诡异，人品恶劣，行动飘忽其宗，喜欢虐杀敌人妻妾，幽灵般的杀手！！
　　玩了个把小时游戏，将一个仇人的老婆逼到一个旮旯，也不杀他，就拿技能缠住她不让她走，等她老公愤怒的带着一大堆人马赶来的那一刻我一下将她老婆干掉，然后回城，后面的两小时就是他们刷屏骂我的黄金时段。
　　正当我乐呵呵的欣赏他们不伦不类的骂人手法时，电话响起，一个陌生号码，我接起来，紧接着听到了那个让我心动的声音：“我不知道叫你檀清，还是该叫你章清。”

第40章 让我最想不到的秦楚
　　一些预料不到的事情偶尔会发生一下，比如说我根本没想到秦楚会打电话给我，也没想到我之前对秦楚心理的判断完全百分百的错误。
　　电话那边的秦楚的声音很平静：“我不知道叫你檀清，还是该叫你章清。”
　　我呼出一口气，让自己的声音尽量比她还平静：“随便，走大路上叫那个我都答应。”
　　这时候我的大肠突然蠕动了一下，我起身避开玩游戏的和别寝室来打牌的，这些人太吵，影响氛围，走进厕所蹲下，畅快至极。
　　“我没想到我和你能见面，虽然是巧合。”秦楚那边轻叹了一口气。
　　“嗯，呃……是挺巧的。”蹲坑的时候说话，总是难以避免的带点爆破音，这时我听那边停顿了一下，“为什么我看到你回复的文字，心里会那么愉快。”
　　即使在蹲坑，我的大脑依然在飞速旋转，看来我的推断错了，我本以为她不会让别人接近她，因为她怕，她怕一切，不能预料的事总是太多，我沉思了一下，“秦楚，我想知道为什么你会给我打电话。”
　　“因为我每个白天和夜晚，一个人的时候脑子里都是你给我写的那些话。”我听到电话那边停顿了一下才说出来，像是鼓足了勇气，我没想到那么一个冰美人会说出这么动情的话，这世界简直太多不可思议。
　　“你说你不想让我靠近你，呃……”我又痛快了一下，接着说，“所以我压根没想到你会先找我，甚至，我都在努力让我忘记你了。”
　　“对不起。”电话里秦楚又是一声轻叹，“我第一次看到你的文字时候，我害怕。”
　　“那为什么现在……”
　　“当我等你回复完删除的时候，我的心里很矛盾，这么久了，我没想到有人能从网上看透我的内心，如果是现实里你给我说这么一段话，我或许早已经掉头走了。”
　　“或许吧，当我第一次看到你那些话的时候，我胃特别疼，所以我倾尽我的胃液给你写下那一段话，我不知道你能不能看到，但那几天，我饱受煎熬。”
　　安静了好一会儿，当我怀疑她是不是跟我一样也在蹲坑的时候秦楚飘渺的声音再次传来：“清，能出来么。”
　　当我听到清这个字从她飘若天籁的声音传来的时候，我的心里噗通一下，仿佛千斤巨槌直砸胸口，我顿时口干舌燥，然后屁股下面也是噗通一下，妈的，溅我一屁股。
　　“没时间么，那算了吧。”
　　“有时间，你等我一下好么，我这边出了点情况，呃……”屁股又是一阵凉飕飕。
　　“我一直想问你，你，在做什么，怎么老有奇怪的声音。”
　　“我如果说我在蹲坑你会不会生气。”
　　“啊？”秦楚应该是愣了一下，随即她堪比天籁的笑声传来：“我去咖啡厅等你，你别急。”
　　她竟然会笑？挂了电话，我狼狈的让小三给我拿过一卷纸来认真擦拭了半天才解决掉战争残留问题，我换了身行头，“小三，帮我闻一下我腰上有怪味没
　　有。”
　　小三很不情愿的放下鼠标，走过来拿鼻子绕着我屁股走了一圈，“没
　　有啊，顶多是大米饭味。”
　　“哦，你忙去吧。”这样的话不用特别清理了，我下楼走向学校的咖啡厅。
　　路上我一直很矛盾，为什么她的外表和内心会有这么大的差异，难道就凭几个字就能让她从一个冰美人变为一个正常人？
　　电影里的小冰女可都是很难靠近的，必须你得拼了老命为他跳一次楼或者出一次剧烈的车祸才能打动他们的心，抑或是坚持不懈持之以恒的对她好饱经她白眼之后才能看到她的微笑。
　　后来我释然了：那些2B都是瞎编的。
　　路上捡了五毛钱，很高兴，抽完一支烟正好到咖啡厅门口，我本以为秦楚会像电视里一样在里面某个角落安静的喝着热奶茶等着我，但事实证明做电影的那群老头老太太确实是闲的蛋疼，因为我正提裤子摸屁股检查衣服的时候发现秦楚就在门口旁边的木椅上安静的看着我。
　　我把手从裤子里面伸出来，顺便拉了下里面微微下滑的裤衩，掩饰了下心里的尴尬，“你怎么在这，多冷！”估计我刚才那十秒钟被她完整的记录在视线里。
　　秦楚站起向我走过来，我看了一眼立马神清气爽，我最喜欢的颜色就是紫色，看她紫色的薄纱飘起映衬着她的白衣胜雪，我有一种沉醉仙乡的感觉，她虽然还是那副秋寒霜露的冰女模样，只是从她柔静的眼眸里我能感觉到她跟那天第一次见面时完全不一样了。
　　她对我笑了，这一笑，我懂得了一个电影台词：一笑倾人城。
　　电影总是还有点用的。
　　我知道我长的很平凡，充其量是一个五官端正棱角分明的正常人，但我也得笑，秦楚一笑倾城，我一笑倾个拖拉机总行吧。
　　“咱进去吧。”秦楚一声浅笑跟我一起走进咖啡厅，我走进咖啡厅一低头发现我两双袜子颜色差异很大，仔细一看，我X，小三的七彩袜怎么在我脚上。

第41章 一打三的猛男确实不怕他哟！
　　见此邪物，必有血光之灾，小三的七彩流云袜粘在脚上，心情很压抑。
　　秦楚进来的时候我陡然感觉身边光环四射，四面直射而来的目光让我浑身哆嗦了一下差点挤出来一个臭氧空间，秦楚走到哪都太耀眼了，我一定要告诉她下次穿个带帽子的衣服出来，杀气太重，我赶紧和秦楚快步走到角落的那安静点的桌前坐下，深吸一口气，我忍不住对秦楚说：“你下次能不能带个大帽子再加个蛤蟆镜。”
　　秦楚诧异道：“为什么？”
　　“杀气太重！”我摇摇头，也不跟她解释了，有杀气就有杀气吧，气死你们这帮色狼托生的。
　　我挥挥手示意那个男服务员过来，秦楚点了杯蓝山，问我要什么时我说要白开水，服务员呆住了，我又问他没有吗，他无奈的说有，离开时候我看他一脸鄙视。
　　“你不喝这个吗？”秦楚呆了一下。
　　“不爱喝，这要有羊汤就好了。”我一直对西式的吃喝没兴趣，如果不是秦楚让我来咖啡厅，我这几年都不带靠近咖啡厅门口的。
　　“服务员！”秦楚突然说道，那男服务员满眼放光的往秦楚冲去。
　　“您好，美女您还需要什么？”
　　“白开水。”秦楚对服务员还是前几日见的那般冷冰冰的话语。
　　那服务员今天应该很受伤，或许他没见过点白开水的，还是两位，并且令他相当痛心的其中有一位是仙儿似的美女。
　　我带着疑虑的目光看着秦楚，我不明白她为什么也要杯白开水，秦楚见我盯着她，“怎么了，怎么盯着我看。”我收回目光，摆弄着眼前的小勺，对她说道：“没事，你怎么点白开水。”
　　秦楚恬静一笑：“只是想尝尝在咖啡厅里喝白开水的滋味。”闻言我无奈一笑，很快那个服务员端着两碗白开水和蓝山就过来了，“二位，你们的白开水。”声音很大，周围的几桌人都往这边看来，有几个开始露出会心的嘲笑，他们想的应该是我这穷小子拉着个大美女喝白开水是多么悲剧的事情吧，不过我这人有个优点，从不在意别人对我看法。
　　安静了一会儿，我一大老爷们总不能让女孩先开口，我喝了口水对秦楚说道：“我叫你秦楚吧？我认为在路上冷不丁的叫你若梦，别人会感觉我比较二。”
　　她轻轻抿了抿嘴唇，那双清澈流动的眼睛望着我，我竟然微微低下了头，“你就叫我秦楚吧，但我就想叫你清，你能告诉我你为什么要叫做檀清么。”
　　她那美丽的双眸不再是冰冷的颜色，此刻我感到她的眼睛在说话，“没什么，顺手而已，咱别拿名字讨论了，你叫我出来不只是为了讨论名字的源头吧。”
　　“我是要谢谢你。”秦楚拿手捋了下耳畔的发丝，“我也不知道为什么，我看了你给我的那两篇文字，开始我很害怕，但后来有一天我突然感到我是那么幼稚。”
　　“幼稚？呵呵，秦楚，我从你的字里行间能看出你是个很理性的人，并且沉稳，你既然觉得你幼稚，那应该是你自己的某段经历导致了你的悲观。”我毫不避讳，直接严明，“我最想知道的就是到底是什么让你受这么大影响，快自闭了都。”
　　秦楚的目光一直盯着我，我心想我一大老爷们我怕谁，于是我也盯着她，她的眼睛衬在两道弯弯的眉毛之下愈显晶莹，她薄薄的嘴唇点了下白开水轻声道：“清，你到底是谁，我怎么感觉你像住在我的心里一样
　　，你说的没错，我有外界因素
　　。”
　　其实从接到她电话开始，我的心里就很震惊，我从没想到过那么悲观冷漠的冰女能这么快以一个正常人的姿态坐在我面前。
　　“清，我知道你现在很奇怪我的态度，我知道我自己在别人眼里是什么样的女孩，居高自傲，冷漠无情，有不少人跟我说过，我从不在乎，我只是按我自己的生活方式去对待。”说到这，她的眼睛望向桌子上方闪着朦胧色彩的吊灯，“今天我跟你说的话好像是我这几年最多的了，我也不知道为什么我会对第二次见面的人说这么多，你是不是觉得我有些神经呢？”
　　我摇摇头，将杯中的白开一饮而尽，我举着杯子朝服务员喊道：“小哥，来帮我续上。”我看见那服务员眼里快蹦出火来了，他攥着杯子的手有些发抖，我拍拍他胳膊：“小心，杯子别坏了。”
　　秦楚见此状况抿嘴一笑，等他走了对我说道：“你好像有点太损了。”
　　“我一直这样，我不是针对他，我只是认真享受我消费者的权利，他门口上没写不能要白开水。”我无奈道。
　　这时不知道从哪里突然走出来一个男生，我擡头一看，这家伙长的，跟刘德华似的，一身行头也不少银子，他轻蔑的看了我一眼，转头对秦楚说：“秦楚，你不是说你没兴趣对男生说话超过三句么。”
　　秦楚如水的眸子突然就转变成冰川，冰冷的目光看的我一个激灵，“跟你有关系么？”冷漠的话语直直打向他。
　　“哼，我追你半年，你什么都不要，甚至连短信都没回过一个，现在你却跟一个小子在这谈天说地，你不是很冷傲么，你不是不跟男生多说话么，你不是……”
　　没等他说完，秦楚打断他：“滚”
　　“你……”我看到那帅哥眼珠子都快要喷发出来了，我心里好笑，忍了半天没憋住，很不小心的乐了。
　　他发红的眼睛望着我，“你他妈笑什么，你算老几，凭什么和秦楚在一起坐着。”
　　我拿杯子递给他：“喝杯水败败火，大老爷们跟电线杆似的站在那也不嫌累，要不你也坐下好了。”
　　他愤怒的要拿手抢过我的杯子，按电影里的情节他该拿起杯子啪的一下摔碎，以显示他多NB，但我的手比他要快多了，我可不想赔咖啡厅一个杯子，据说碎一赔十，那是额外消费，我不干亏本的买卖。
　　他一手捞空了，眼睛里的小火苗更加灼热，他浑身抖动着，嘴唇上下翕动，我甚至看他脸部的肌肉在有规律的一膨，一胀，这时秦楚冰冷的声音再次响起：“你名字我都不记得，你在这站着有意思么，滚。”
　　“好，好，你等着，小子，你叫什么，哪个班的，敢跟我说么？”他的手已经控制不住在上下抖动了，嘴里出来的话都哆嗦着。
　　“章清，06软2，欢迎垂询。”我笑着跟他说，他听到后胸口更加起伏：“行，你有种，你等着……”说完转身要走，我补给他一句：“恩，我等你呢，你快回去睡觉吧，不然呆会羊癫疯该发作了。”
　　只听砰的一声，他的拳头砸在一张桌子上，桌子上的一对男女看着他不敢吱声，“看你MB什么看！”他终于发泄了一句，然后气冲冲的走出咖啡厅。
　　等他走了，秦楚的冰冷目光又很快恢复到静谧柔静的状态，她幽幽地望着我，我被她看的胃疼，拿起空杯子就朝嘴里灌，她突然轻声笑道：“一打三的猛男确实不怕他哟！”
　　我X……一激动，嘴唇被被子碰破了，我说什么来着，见此邪物，必遭血光之灾，妈的，七彩流云袜。

第42章 六天概况
　　那天夜里和秦楚聊了很久很久，一直聊到那个哭丧着脸的服务员过来催了好几次说要关门了我心底产生浓郁的同情心才和秦楚走出店门。
　　掏出手机一看，快十一点了，宿舍楼快关门了！
　　我对秦楚说咱赶紧撒丫子跑吧，不然要露宿街头了，此刻朦胧的路灯下的秦楚让我有些迷醉，柔弱清冷的夜风拂过，一股淡淡的清香扑面而来，沁人我肠胃，如果我有肠胃炎，我立马就能康复，可惜没有。
　　我看秦楚不动，我调侃道：“你不是真想露宿街头吧。”
　　秦楚只是安静的看着我，并且我发现她的脸上有一丝笑意，我突然有一种不好的预感，我心里一寒：“秦楚，你不是真想露宿街头吧。”
　　秦楚轻轻点了点头，我心里一哆嗦，这大半夜的带一个女孩在寒冷的街头溜达那得拥有多么二的品德才能做出来，我赶紧言道：“不行，太晚了，你得回去，现在外头兵荒马乱到处是抢劫的杀人的耍流氓的捡破烂的。”
　　她还是没说话，我继续给她做思想工作：“你想，女孩子大半夜的不回家是多么不安全的举动，尤其我还是个色狼，而我又是狼中极品，简称极品色狼，我……”
　　我话还没说完，秦楚突然笑了，是很开心的笑，“我逗你玩呢，看给你紧张的，走吧，咱们该……该……恩，撒丫子跑了。”我的嘴巴都不知道是闭着还是张着合适了，我眼看秦楚往前走了，我拍了下脑袋，让你丫自作多情，老脸都让你丢到地中海了。
　　我小跑两步追上秦楚，我们并肩走在花园小道上，这个点校园里仅有稀稀拉拉的几个人或搂或抱在木椅上缠绵悱恻，虽然在寒冷的冬夜，校园里依然春情荡漾，不胜美哉！
　　一路上我们都静
　　静的走路，时间流逝的极快，我一口气
　　还没喘过来，她们的宿舍楼已经在眼前了，“这么快，回去吧，你瞅你们管理员看我的目光巴不得大卸八块。”她们的楼门口有一个臃肿的老太太死死的盯着我。
　　秦楚回头看了一眼回头笑道：“她盯上你了呢，我上去了。”我笑了笑示意她赶紧上去，“谢谢你。”秦楚的声音饱含真诚，我静静的等她消失在楼门口，赶紧回身向自己的小窝奔去，妈的，再不走我就自己露宿街头了。
　　回到寝室，他们的牌局还没散，我走过去踹开小强，半天没玩手痒痒了，小强骂骂咧咧嘟囔着章清你个混驴回来就抢地盘，“等等，章清。”小强很严肃的看着我，“你身上又有不同的女人味。”
　　“滚一边儿拉去。”我将小强踹开开始翻牌，这货上辈子肯定是条NB的警犬。
　　玩牌玩到十二点多才散场，我爬上床的时候小三和小强还在专心致志的在各种论坛各种语言的网站找种子，身边放着英汉词典，不服不行！
　　我是困了，脱了衣服带着秦楚的话语安然入睡，梦里我和秦楚徘徊在一条静静的小巷，我们聊天说话，我看着她的笑靥如花般绽放，我的嘴角扬起一丝笑容，突然眼前冲出来一道黑影，“抢劫！”王八蛋绕我雅兴，我冲上去一阵噼里啪啦给丫打的头都快掉了，仔细一看他的脸：我草，小三！
　　惊醒之后我立即跳下床，抱着小三的脑袋左三圈右三圈确认小三的脑袋还老老实实的吊在他脖颈上之后才上床继续睡觉。
　　小三醒来一脸奸笑的告诉我：“嘿嘿昨晚我梦见李淑云把我的头放在她的胸口来回揉啊揉啊，我差点喷了。”看着他满脸的春情荡漾，我默默的穿上袜子走向卫生间，还是不要告诉他真相好了。
　　我从未想过我和秦楚会这么容易相处，这完全和我以前看到的听到的不相同，难道我的那两篇文章是真真正正的感染了她？
　　我知道，我对秦楚是有感觉的，只是我暂时还看不出来秦楚是否动心了，她现在或许只是在感激我的那番话吧。
　　我依然过着我美好的日子，和小三白恺翘课吃饭睡觉打牌玩游戏，寝室里其他几位也都有了各自的事业，小强加入了一个葫芦丝社团，每天抱一个大葫芦乌里哇啦的吹，华云廷每天行踪不定，好像也是恋爱了，都是不到晚上不进家门。
　　这几天秦楚每天都会给我打电话，每次我看到手机上显示她的号码我都会很快乐，有一天碰到张琳，张琳再次拿眼睛强奸了我，她审视了半天告诉我：“章清，你到底和我们班长认不认识，我无意之中看到她的通话记录，满满的都是你，你要知道，她从开始到现在从来没给一个男生打过电话啊。”我听了之后很感动，“谢谢。”转而飞奔离去，后面再次传来张琳穿透力极强的声音：“你这人，怎么老跑呀！！！！可恶！忘恩负义的家伙，早知道不给你手机了！！”
　　这期间盈盈有一天给我打电话说从开学开始有三个男生追过她，但被她很不留情的拒绝了，她说她结婚之前不谈恋爱，我很好奇的问她不谈恋爱怎么结婚，盈盈回答说到时随便从大街上扒拉个长的像刘德华的扔进家里拜堂就行了，听到刘德华我忽然想起了那晚在咖啡厅差点犯羊癫疯的小子，他说话很有信用，他说让我等着，我到现在果然还在等着。
　　这一天我突然想起是盈盈的生日，自从她上周告诉我她生日之后，我怕我到时忘了赶紧把她的生日存到电话里的备忘，幸好看到了，不然又得惹麻烦，怎么陪她过这个生日？
　　我心里踟蹰不定，突然脑袋里春光闪耀，我知道我要做什么了。

第43章 我他妈混蛋！
　　盈盈和我的关系我到现在也道不清楚，我们俩高中时就是很要好的朋友，后来班里盛传我俩搞对象，然后我俩就搞对象了，我甚至连亲都没亲过她一下，只是单纯的拉着手装成一副恋人的摸样在校外徜徉，再到后来，我知道我俩只是很好的哥们，是根本不会产生爱情的，即使我们经常又搂又抱，但那感觉是跟抱异性没什么区别的，这当然不是我诽谤盈盈的发育状况不好，事实上盈盈是个身材比较玲珑的女孩，一米六五的个头刚九十八斤，线条很突出，是属于回头率较高的那部分人群，加上她清纯可人的脸蛋确实能吸引不少男生驻足观望。
　　盈盈在我心中占有很重要的地位，她是我的红颜知己，是我唯一的异性哥们，所以她的生日我其实是很看重的，尽管我总是记不起她的生日，因为我对这个很不感冒，我自己的生日我也总是忘掉。
　　高二时候有一天是我生日，我忘记了，到了晚上盈盈突然兴冲冲的来到我家说要给我个惊喜，我很诧异的看她从身后拿出一个礼品盒给我，我迟钝了半天问她今天没吃药吧，她守着我爸妈给了我一个巨大的疙瘩梨吼了句生日快乐，我才知道是我生日，后来我很哀怨的问我爸妈为什么他们也忘记了，我爸回答：你当时能出来就不错了，纪念个什么劲儿。
　　给盈盈过生日是不能单纯的送礼物的，以前有一次我应付盈盈送给她一个印有皮卡丘的钱包，被她按住狠狠的掐了一顿才满意的说这个礼物真不错。
　　这些年我送给她的礼物很多，自行车、铅笔盒、衣服、胸罩、卫生巾我都送过。
　　但今年这个礼物我想了很久才想到送她什么，那就是我自认为很浪漫很潇洒的烟花，尽管前阵子才和梁晨盈盈
　　一起玩过，但我认为玩火总是玩不够的，一些物质的东西我也不知道该送她什么，卫生巾都送过了，我还能送什么，我总不能买个hellokitty的小内裤送过去吧。
　　我中午拉着小三和我去了趟武夷山路，一人抱了一大包烟花回来，摸摸兜里逐渐减少的票子，心想这B玩意儿真贵。
　　回到宿舍我找来白恺，加上小强大志华云廷他们密谋了半天，小强提议去女生宿舍楼门口对着她们寝室砰砰砰来几炮，那多壮观，我朝他厚厚的脖颈拍了一巴掌说你他妈怎么不去教务处放去。
　　大志提议应该去楼顶放，看漫天焰火在空中绽放，那多J8美，我白了他一眼说你放这么高给谁看，再说了，你上哪给我找个梯子去。
　　我们诸位领导高层在指挥中心经过了一个小时的艰苦研终于找到了最合适的解决方案。
　　我下午给盈盈打了个电话，告诉她到晚上送她份很狂暴礼物，盈盈兴奋的Ohyeah挂掉电话，我们几个都做好了分工和具体部署，玩起游戏就等天黑了。
　　天快黑了的时候我的义勇军进行曲突兀的响起，秦楚的电话，我美滋滋的接起电话：“秦楚。”但我听到的却是张琳清脆的声音：“章清，你个混蛋。”
　　我一头雾水，我今天没招她没惹她吧，还没想起我哪里惹她了，张琳急促的声音传来：“秦楚都发烧快四十度了，你竟然都不打个电话问候下，枉我们班长天天想着你，你什么玩意儿啊。”
　　我脑袋嗡的一下，“什么？在哪呢”
　　“哼，我就不告诉你，急死你个负心汉！”
　　我X，我怎么成个负心汉了就，我一急冲她吼道：“快他妈告诉我秦楚在哪。”电话那头张琳好像被吓着了，“你至于这么凶么，学校里输液能在哪？哼！”
　　我也不知道我为什么会发这么大火，对一个女孩出了脏口，我穿上衣服扔下手中的鼠标就往医务室奔去，心中火急火燎的干燥，我恨不得长了八条腿。
　　一口气跑到医务室，猛地推开门，映入我眼前的是一瓶氯化钠的吊瓶和秦楚那张苍白的脸，她见我来了很是吃惊，我猛烈喘息几口跑过去坐在她床边，秦楚光滑的脸蛋上挂着一丝苍白的憔悴，晶莹的双眸此刻看起来也有些疲倦，两弯黛眉微微皱着，额畔的发丝就那么无力的垂在她腮旁，看着她努力弯起来的唇角，我心中一疼，一把握住她冰冷的小手，我不知道我为什么看见这般憔悴的秦楚会这么难受，心里好像被刺刀划过，血液汩汩流出，瞬间淌过全身。
　　我说不出什么，只是紧紧握住她的双手，她的手很凉却很滑腻，我捧起她的手在我嘴边哈了一口气：“还冷么，我不告诉你要盖好被子按时起床尿尿好好学习天天向上么，你怎么不听。”
　　她没拒绝我，就那么任由我将她冰冷的小手捏在手里，秦楚薄薄的唇上有些发干，她努力挤出一丝微笑，“清，你怎么来了，对不起，我想等晚上好点再给你打电话的。”
　　听到这句话，我的心再次绞痛，我一直没看到的张琳在旁边冲我嘟囔：“哼，要不是我偷摸拿着班长的电话给你打过去，你现在还玩的高兴呢！”
　　我低下头，为什么，为什么只见过两次面的人会有这样的感觉，为什么我他妈一见到她病了会这么痛，为什么我想流泪，我他妈十多年没哭过了怎么这么熊了，我X！
　　我的情绪波动很大，我不知道我现在要说什么，我紧紧握住她的双手贴在我的额头，让我的体温顺着双手流进她的血液，我努力调整好情绪擡起头时，秦楚美丽的眸子里已经溢满泪水，她咬着唇边努力让自己不出声，看到她流泪，我心都他妈快炸了，赶紧拿手拭去她的眼泪，“若梦，别哭，你一流泪我都快窒息了，是我该说对不起，你在这里病着，我他妈却在宿舍玩游戏，张琳说的没错，我混蛋！”
　　她现在不是冰美人，不是班长，也不是居高冷傲的秦楚，现在躺在病床上的她只是我眼中最美的浮生若梦。
　　张琳在旁边烟圈也红了，她笑着说：“我猜你们早就认识的，早就认识的，班长，我先出去了！”
　　我擦干她的泪水，秦楚努力扬了扬唇角：“我这样都不好看了吧，清”
　　“好看，好看，你比杨贵妃王昭君布兰妮都漂亮的老多了。”我努力控制住自己的情绪，尽量拿出我最柔和的目光望着秦楚。
　　这时候电话铃很不会看时机的响起，我一看是盈盈，顿时想起晚上盈盈的生日，随之胃里一阵疼痛，这怎么都赶一起了。

第44章 生日礼物（上）
　　我没接盈盈电话，我伸手扶着她的后背让她慢慢坐起靠在我的胸口，端起旁边的水杯，“来，喝点水，嘴都干了。”
　　我扶着她后背的手微微发抖，如此亲密的接触秦楚，望着她面部令人怜惜的病态配上完美的线条，加之我臂膀上传来阵阵温软柔润的触感，我很无耻的心神荡漾起来，平息一口气让自己心神安宁下来，将杯子缓缓送到她唇边。
　　秦楚长长的睫毛忽闪了两下，“谢谢。”她慢慢的喝了两口水，我将水杯放下，但手却舍不得将秦楚搁在床上，我就想这样拥着她，宁愿时间定格，直至世界毁灭。
　　“刚才的电话对你来说很重要吗，我看你刚才皱眉了。”秦楚也没动，她温软的背部就紧紧贴在我的胸前。
　　“嗯，
　　我的一个女哥们生日，我答应她晚上送她礼物来着，没关系，也不是放她一次鸽子了。”
　　“去吧。”秦楚的脸色好像比刚才稍微好点了，腮旁透着一丝红润，“不要让你的朋友失望，我无碍的。”
　　“不行，我这礼物不是一下就完事的，我不去了，呆会我打电话让我那几个兄弟帮我送了就好了。”这种事我不爱撒谎，盈盈应该也不会真生我的气，我停顿了一下，然后将这个礼物怎么送出告诉了秦楚。
　　秦楚听完之后瞳孔一下放大了，她呆呆望着前方，“应该很美呢，清，你去吧。”
　　“不去。”
　　“我和你一起去，我也想看看你们的连环焰火阵。”
　　“不去……什么？你要去，那不行，你现在还是病人。”我摇摇头拒绝道。
　　“你没看我现在好多了么，我烧已经退的差不多了，只不过刚才一直在睡着，你来那时候我刚睁眼，不免有些难受，我真的想去。”秦楚的脸上露出了一丝哀求之色。
　　当碰到让你心动的女人哀求你做一件事的时候，你很难拒绝。
　　我仍然担忧秦楚的病况，我正犹豫的时候大夫走了进来，“同学，给你开的药在这了，回去一日三次，你这是劳累过度导致的，千万注意休息。”
　　劳累过度？
　　我心里一惊，大学里有什么事会劳累过度，紧随大夫身后的张琳看我一脸茫然，撇撇嘴对我说：“班长这几天晚上一直是陪在田蕊身边的。”
　　田蕊？想起来了，那个白血病患者，为她召集募捐的也是秦楚吧。
　　“你看，大夫都说我可以走了呢。”
　　“大夫，她确实能回去了吗。”我问大夫。
　　那个看起来很面善的大夫对我笑了笑：“小伙子，你女朋友从下午1点就在这输液了，四瓶下去她烧基本退了，明后天看看退烧的话再输两天液消消炎症就好了，哎，你这小伙子这会儿才赶过来。”说完大夫留给我一个深深的笑容走出屋子。
　　这时候盈盈催命的电话再次响起，秦楚微微一笑示意我赶紧接电话，我接起电话，那边盈盈很兴奋的喊道：“阿清，赶紧的，在哪啊，我都掰着手指头等一下午了！”
　　“你去操场等我，我马上到。”挂掉电话，我面向秦楚：“那咱们去吧，你先把那水喝了再去，不然不带你玩。”
　　秦楚幽怨的扫了我一眼，慢慢端起那杯水饮下去，我从她优雅沉稳的一举一动都能看出她绝对是大家闺秀，不像我，野孩子一个，想怎么吃怎么吃，蹲厕所里都能啃鸡腿。
　　张琳在我和秦楚并排走出房门之后很有眼力劲儿的说自己要回去睡觉了，我心里暗赞一声立即对她吼了声拜拜晚安，得到的是张琳无比犀利的一个白眼。
　　下楼梯的时候秦楚踉跄了一下差点摔倒，我赶紧上前扶住她，看来她骗我了，就算输一下午液也不会好这么快，但都出来了，怪就怪我自己太粗心了。
　　我上前扶着她的肩膀靠在我胸口，我说就这样吧，挤挤还暖和，秦楚的脸红了一下也没反抗，她秀逸的长发散发出来的阵阵清香我的鼻前飘荡，一路上我的心就没正常过，我真怕哪天一不小心心肌梗塞挂了。
　　到操场的时候盈盈她们和我寝室的几个人已经在那打打闹闹了，小三第一个发现的我，“我草，章清，你他妈比老龟还慢，你旁边的是……？”小三看秦楚的表情让我很不满，那是一种赤裸裸的欣赏，这时我突然发现所有人的目光全放在秦楚身上，我再次感到浓重的杀意。
　　盈盈慢慢走到我眼前：“章清，你不是想把这大美女送给我当生日礼物吧。”她的那双大眼睛也一直绕着秦楚转悠，并时不时的看看自己，然后面露不满之色。
　　这时候我和秦楚已经不是那么紧紧靠着了，毕竟人太多，我们都是矜持人……
　　我冷不丁的一看秦楚，吓我一跳，她看小三他们的表情还是那么冰冷无情，只是在面对盈盈时候脸色缓和了一些，“你好，你是盈盈吧，老听章清提起你，生日快乐。”
　　盈盈带着一脸鄙夷之色看着我，然后对秦楚说了一句让我们很想飞起来的话：“哦，你为什么那么漂亮呀！”

第45章 生日礼物（下）
　　秦楚听到盈盈的话微微愣了一下，很快恢复常态，她冲盈盈灿然一笑道：“你也很漂亮啊，章清老夸你呢。”
　　盈盈转头看向我，一脸不信的样子：“切，就他？他背地里不骂我我就谢天谢地了。”我笑了笑没说话，看了看在场的人，还真不少，能组一个足球队了，我们几个早就预谋好了，此刻就等我发令了，而盈盈寝室的几位还一头雾水的在那等着，我拍了拍盈盈的小香肩：“盈盈，你猜到我送你什么礼物了不？”
　　“不敢猜……你的礼物总是让人很难理解，比如以前的……”
　　我赶紧一把拉过她拿手捂住她那小嘴，要让人知道我送人卫生巾小裤衩当生日礼物，这辈子英明就算毁了，“今天的礼物很俗，前几天咱还玩过。”我赶紧接过话茬。
　　盈盈瞪大眼睛：“不是玩火吧。”
　　我心想我多什么嘴啊，一下就被猜到了，在场的几个兄弟看我的眼神颇为不满，他们也想给大家一个惊喜，但由于我为了换话题一不小心漏了出来，暗骂自己一句缺心眼，我招招手：“准备！”
　　听到我发令，小三白恺小强他们立即跑开，就剩我一个大老爷
　　们站在这，秦楚盈盈和她们寝室里的几个女孩都很茫然的看着我，“开始玩火了。”我约莫时间差不多了，我从兜里摸出刚才小三塞过来的二踢脚，盈盈一看到二踢脚连忙躲开：“大家散开，章清的二踢脚向来对着人发射！！！”
　　我白了盈盈一眼，不就那天晚上失误了么，我就不信今天还失误，看了看躲开的这几个女孩，其中秦楚也是站在盈盈边上看着我笑，我心里愤愤不已，就这么不相信我！
　　我打着火，二踢脚对准天空，小火苗慢慢靠近引线，嗖的一声，炮弹直冲上天，看来这次成功了，我正高兴的时候突然发现炮弹在空中拐了一个相当诡异的线路直奔后面的宿舍楼而去，我们宿舍楼紧邻操场边缘的草地，我们此时正站在草地上，然后这么多双眼睛就看着那忧郁的二踢脚直直奔向宿舍楼的三楼，轰的一声，满场寂静，死一般的沉寂。
　　“我草，MB的小日本又来侵华了？”三楼阳台上传来一声怒骂。
　　我很悲凉的站在那，还没等我郁闷，那边的连环阵已经开始。
　　其实我们的策划很简单，就是围着球场摆上烟花，然后轮番放，每人手里有俩，轮番放完之后再百花齐鸣。
　　先是小三的一号阵地发出噗的一声，我们几个人都擡眼往天上看，等了半天也不见漫天烟火的壮烈场面，我不解的看向一号阵地，那边传来小三的声音：我草，哑炮。
　　我十分揪心，今天我干什么缺德事了这么不顺，这种心理导致我当听到小强的二号阵地发出轰响的时候悲剧的以为这个也会哑炮，还好，后面的一切顺利，焰火直直冲上夜空，轰！
　　漫天彩屑在空中散开，我终于将心放下。
　　由于声音过于洪亮，操场后面的宿舍楼里都被吸引到阳台上，随即都开始嗷嗷叫，大概他们没见过这么玩的吧，随着白恺华云廷他们的炮弹轮番冲上天空，整个操场上面的夜空被炸的七彩流溢，很是好看，阳台上那些个人嚷嚷什么的都有，“我草，这个大，这个大”，“MLGB的我和我媳妇儿打电话呢，听不见了！”，“狗日的烟花蛋子落我头上了！”，“嗷嗷嗷~~~~~~~~~”更多的是流氓哨和满场的鬼哭狼嚎，声势相当壮观。
　　我看向盈盈，突然发现盈盈竟然很安静的仰头看着天空，完全不似平时的吵吵闹闹，我很奇怪她今天为什么如此反常，难不成真是在欣赏烟花呢？
　　反正抽死我我都不信。
　　盈盈寝室里的几个女孩很兴奋，她们也跟着楼上的那些人欢呼着，秦楚仰起脸静静的看着天空，脸上挂着微笑，从她那紧攥的小手能看出来她也很兴奋，只有盈盈，难得的安静，照以往，这种场面她早就大呼小叫了，我心中也写满了疑问。
　　正当第二轮炮火轰然而上直直插入天空的时候突然我看见从那边冲过来几个黑影，伴随着几声“哪个系的，在这放火玩，快都给我拦住。”我知道这是站在学校第一战斗前线的保安同志来了，我赶紧跑过去吼道：“撤！皇军来了！”
　　他们几个人也看到了那几个拿着手电的皇军，不，保安！
　　赶紧一溜烟的飞奔逃去，这要被抓住了，估计一人一个警告都不够。
　　我回到原地，慢慢走向盈盈，盈盈依然很安静的望着天空，“盈盈，生日快乐。”我轻轻的对她说。
　　盈盈低下头，天黑我看不清她的眼神，“章清，谢谢你。”
　　什么？
　　谢谢？
　　从盈盈嘴里跑出来这俩字无疑比收复台湾还难，我摸了摸盈盈的脑袋：“你又吃了耗子药了吧？”
　　“真的。”盈盈微微挑起头，“我觉得真好，有你这么个哥们，这么多年了，有你在身边真好。”
　　我已经完全愣住了，这些年盈盈从来没对我说过这种话，甚至礼貌用语我都很少听见，今天她是真发情了还是脑袋让门挤了？
　　烟花仍然在轰轰的往上冲，几个保安手忙脚乱的想冲上去阻止，但那是基本不可能的，谁愿意为了一千块钱的工资让烟花给钻几个窟窿。
　　小三他们也从那边绕了过来，天黑那群保安也认不出谁是谁来，“盈盈，好不好看？”小三跑到盈盈面前。
　　“好看啊，不过好像你那个是个哑炮吧……”盈盈打了小三一记闷棍。
　　“呃，我怕放太多会污染空气，就故意让它哑了。”小三的理由比他头发丝都多，旁边的李淑云走过去摸着小三的大脸蛋：“任鸣，你什么时候也能给我来这么一场啊！”
　　“等你生日，我给你弄一排大炮来，炸平学校你看怎么样？”
　　看着人民币在空中燃烧，我心里也很荡漾，不过为了盈盈，这是值得的。
　　盈盈那几个姐妹和华云廷小强他们也都开始叽叽喳喳的闹，我看了看秦楚，她还在仰着脸看烟火漫天，伴着烟花在空中绽放，她柔美的侧脸在我眼中一明一暗，显的是那么完美，犹若天使。
　　好一会，烟花散去，天空只剩下白烟缭绕，操场上的保安骂骂咧咧的收拾那写放完的烟花盒子，我挥挥手：“盈盈同学的生日礼花到此结束，大家散会吧，祝盈盈生日快乐、天天高兴、万寿无疆，永垂不朽！”遭到了盈盈一记飞踹，这时候盈盈突然又正常了，她开始笑着和白恺他们调侃起来。
　　正当我们准备一起去那边小广场上坐会的时候突然远处传来砰的一声，我们都愣了，回头望去，一个烟蛋径直飞向天空，轰的
　　一下，烟花再次倾
　　泻在夜空。
　　“我草，那不是那个哑炮么！！！MLB的迟到的爱啊。”小三激动道。

第46章 学生会！
　　那天夜里我们这些所谓的八零后的莘莘学子们在小广场上谈天说爱，说着，笑着，欢笑谩骂声弥漫在这个充满青春气息的校园，清冷的夜也仿佛散发着浓郁的激情。
　　散场时候我发现各种各样的薯片糖块鸡爪子的包装袋铺满一地，其中夹杂着一层厚厚的橘子皮瓜子皮花生皮……就差鸡蛋皮，学校的清洁工明天要遭殃了，不过后来释然了，他们拿的是学校的钱，学校的钱是从我们兜里掏过去的，也就是说我们的钱就是学校的钱，只不过学校的钱不是我们的。
　　整个过程秦楚一直在静静的听我们说一些八卦或者三俗的事儿，时不时露出恬美的笑容，她好像没经历过这样的场景，托着腮认真的听着，偶尔看见我正在严肃的偷窥她，也是冲我嫣然一笑，似嗔似怪。
　　散场之后我们护送她们回到女生宿舍楼，一大堆人浩浩荡荡的行走在夜晚的校园小道，或嚷或闹或高声尖叫，不知道的还以为精神病院病人集体来参观了。
　　送她们回去，我们也一路浪叫着回到寝室，留给校园一片荷尔蒙的芬芳。
　　回去之后收到两条短信：
　　秦楚：章清，我还是叫你全名吧，好像我叫你清的时候你不自在，今晚我很开心，很久没有过的开心，真的谢谢你，另外，盈盈很漂亮很可爱。
　　盈盈：你的礼物太澎湃了，她们都很兴奋呢，小清清你累了吧，快点睡觉，对了，那个女孩真的好美！
　　你太有福气了，对吗？
　　我抱着手机坐床上努力想了半天才回话。
　　给盈盈：睡觉吧，我妈说玩火晚上容易尿床，切记！
　　给秦楚：忘了问你圣体安好？
　　还难受么，好了就直接睡吧，你也累了。
　　关了手机闷床上就睡，他们几个显的意犹未尽，专心看起毛片来消磨他们剩余的精力。
　　这天下课之后刘老大将我们留在教室，我心里一惊：大学里也要拖堂？
　　刘老大清了清嗓子，然后说道：“由于咱们班近段时间表现良好，系里经过研究表示要从咱们班里选出一个同学进入学生会组织部。”
　　我闻言奇怪，班里表现好跟学生会组织部有半斤毛的关系？
　　学校的体制实在令人费解，我也没多想，听老刘继续说：“这样，咱投票，一人写一个合适人选，最后数票。”
　　很头疼的摸摸脑袋，多大人了还玩这么二的游戏，想当年高中时候年底投票评三好生，谁请我们吃饭吃的最好谁是三好生，吃的不好的是进步生，请喝水的是优秀团员，P都不请光说好话的是文明礼仪标兵，如果是某个财大气粗的既请我们吃饭，又跟我们关系不错，并且还小嘴还特别甜，那绝对保证他过年拿回家的奖状按斤称。
　　我写上小三交了上去，票都交到上面之后我突然发现不少人都摆着一脸二的不像话的笑对着我，我今天脸上长二百块钱？
　　仔细摸了摸脸，心安理得的继续睡觉。
　　然后是读票，我迷迷糊糊的听到刘老大吼了一嗓子：嘿，那个睡觉的，站起来。
　　我暗自吃惊，什么时候那个八百多度眼神这么好使了？
　　于是慢慢站了起来，睁眼望去，一起站起来的有五个，刘老大目光注视的并不是我。
　　我正要再坐下，刘老大已经看向我这边了，“章清你不用坐了，这次投票你以绝对优势当选。”
　　我彻底懵了，这段时间我在班里都不怎么和别人多说话，属于那种外人一看就知道这孩子性格内向自闭有心理阴影的人。
　　怎么会选我，我X，这么多人不选偏偏选我干什么，“来，大家鼓掌，章清同学以后要在学生会里埋头苦干，为班级为系里为学校争光添彩！大家鼓掌！”
　　然后一片热闹的掌声，其中我看鼓掌最卖命的就是小三，这畜生撅着一张满脸堆笑的屁股在冲我笑，貌似很鼓励我的样子，我从桌子底下下了一记黑手，一脚踩到他刚买的鞋子上，然后他猥琐的笑脸就变成苦瓜脸了。
　　“刚才投票我还发现有人投票给小三，咱们班有个叫小三的同学吗，我怎么不知道。”听到这话我清醒过来，我写顺手了，没写小三的真名。
　　“章清同学，有什么话要说吗？我看你一直发愣，是不是心里太过惊喜而导致神经末梢短路啊。”
　　我惊喜你奶奶个哨子，我对刘老大说道：“我有话要说”
　　“呵呵，有话就说，适当的表达自己的心情对身体有好处，有什么想法可以说出来大家讨论。”
　　“可不可以不去！”
　　“不行！”
　　“不是说能讨论么”
　　“特殊情况，特殊对待，你这是民众选举。”刘老大义正言辞的道。
　　于是我就以这么二的方式这么加入学生会了，后来我才知道当初大家选我的原因是因为我的名字他们都知道，虽然上了一个月，还有部分同学互相都不知道名字，老师点名时候都是低着脑袋一个到，而我那两件事闹的有些名气，班里就都知道了，因为这个，我明白了一句话：棒打出头鸟，早起的鸟儿有虫吃。
　　为此我很悲痛，小三白恺安慰我：这么多同学想去都去不成呢，我想去就是没人选，你看你怎么跟要上前线似的。
　　“还不如让我上前线了，好歹我能干挺两个鬼
　　子再挂了，这样让我置身如火如荼的2B事业，生不如死。”
　　没办法，进了学生会，当我见到学生会组织部那一张张长满青春痘的脸，我的心颤抖了：这他妈哪是学生会，明摆的老母猪开会。

第47章 逃离学生会，秦楚的过去
　　我们学校的学生会有很多部门，什么纪检部，生活部，宣传部……这部那部的可谓乱花渐入迷人眼，当然有很多人向往学生会，因为大部分人都认为学生会的人比较风光，天天东逛西溜达，逢人跟人说老子是学生会的，你不服？
　　一到什么活动脖子上挂个狗链到处游街，生怕人不知道这里还有群学生会。
　　我是不一样的，我高中时候就是学校学生会的部长，负责学校纪律，天天胳膊上挂块破布检查各个班级的出勤学习睡觉的纪律情况，刚开始时候还挺新奇，干了一年以后就腻歪了，后来基本上我们年级的都认识我了，谁要想晚上出去上网干通宵，都是偷摸塞我一盒烟，然后他们就能大大方方的在网吧疯狂一宿，学校里都是我兜着，以至于后来有一天老师突击检查，发现宿舍楼偌大的二层竟然如此寂静，老师问我你们年级的现在怎么这么安静了，我冷静的回答：为了他们了第二天好好学习我要求他们每天晚上10点以前必须入睡。
　　那老师情绪很激动的拍了拍我的肩膀：“好，好同学！学校为有你这样的学生干部而感到荣耀！你是好样的！你是我们新时代的代表！”
　　听完那老师一番慷慨激昂的话语，我愧疚的胃酸了，不过是够险的，要是有人进去宿舍检查发现一个宿舍里面八个人只剩下两三个在睡觉的话，我基本就得上大字报然后滚蛋了。
　　后来我为了学校安全和自身安危，及时纠正自己的贪污受贿问题，认真反省了自己的不负责任和不良嗜好，从那以后我郑重告知他们：少于两盒烟绝对不给开绿灯！
　　我想我对他们的放纵对我们那一界的进线率有很大影响，深深的罪恶感油然而生。
　　所以再次面对这样的组织，我是极力排斥的，学生会不像学生们想象的那么风光，我当然知道大学跟高中的学生会是完全不一样的，但他们有一个共同点是我最反感的：要为学生负责。
　　我为自己负责都困难，你让我为学生负责？
　　责任不是那么随便就能担当的起的，董存瑞担当了炸桥的责任，于是他搭上自己的命挂桥底下了，邱少云担当了潜伏阵地的责任，于是他搭上自己的命挂山上了，黄继光担当了突破的责任，于是他搭上自己的命挂敌人的枪下了。
　　我说上述那些英雄人物的事迹不是损他们，我心里很佩服他们，因为他们担当起了责任，他们的付出是任何人所不能比拟的，我想说的是：责任不是你随随便便就担当的了的，你要真想干就要负责，要就为了风光去，担不起那责任，那你不如蹲在坑里数J毛玩。
　　我很了解我自己，这些个责任不是我能担的，我也不愿意做当混子的差事，高中时候没想那么多，结果使不少同学过早的接触了武藤兰苍井空传奇星际……我愧对社会和党对我的信任。
　　后来的一段日子，学生会开会不去，组织活动不去，让我传话不去，集体聚餐不去，教育指导不去，很快我就不用去了。
　　被开除学生会的那一天我很高兴，一家人兴高采烈的在餐厅大啃了一顿麻辣烫，吃的我们随后几天拉屎都是麻酱味。
　　那天小强蹲坑，我们打牌，突然小强嗷的一声跑出来，手里举着泛红的卫生纸激动道：“我来月经了！”我反应过来之后一脚把他踹回厕所给他锁里面做自我反省，小强那天吃麻辣烫辣椒放多了，上火导致大便出血，妈的你出就出吧，还拿出擦屁股纸显摆，我给丫关了半个小时才放出来。
　　这期间我和秦楚的关系平步漂移，我和她心里都大概明白一些，但谁都不捅破，她开始叫我章清了，说实话她叫我清我确实别扭，只是我没想到她能看的出来。
　　这段时光我们经常一起吃饭聊天谈别人的情说别人的爱，张琳告诉我她们班长的性格比以前好多了，以前天天都是一副冷冰冰的神态，现在虽然也是个小冰女，但是比以前要开朗许多，以前好多同学都迫于她的冷漠不敢跟她说话，现在大有改善，张林说是我的功劳，其实我想说这是她自己开窍了，只不过我起了个过渡的作用。
　　秦楚告诉了我很多事，她是单亲家庭，父亲在她年幼时病逝，这给她的心理覆盖了一块大大的阴影，她有一个能力极强的母亲，这么多年来她把他过世的丈夫的生意打理的井井有条，公司越做越大，这也是为什么秦楚当初一下能给田蕊捐款5000的原因。
　　但是凡是能力强的女人都不怎么顾家，秦楚是天津人，很少回家，但她妈比她还少回家，她只是给秦楚一张丰满的卡，上面写着银联。
　　这些小说电影里的俗事就发生在她的身上，她的内心承受着极大的阴影造成的压力，从小她就很孤僻，一直以来都是学校出了名的冰美人兼职校花，但她的冷漠让很多人望而却步。
　　我问她为什么选择这么一所三流都流不上的大学，她笑了笑说学校怎么样对我来讲没关系，我只是想离家里远点但又不敢太远，所以采用了抓阄的方式抓到了这。
　　听到这我想这事大概也就她能干的出来，她把招生指南撕成碎片抓到了这，真缘分。
　　她还给我讲了很多她小时候和长大以后的事，我问她为什么就因
　　为那两篇文章就敞开了她的心扉，她的回答是不知道，就是敞开了。
　　秦楚还跟我说盈盈，她说盈盈真的又漂亮又可爱，问我为什么我和盈盈没继续发展，我说盈盈和我之间或许很纯洁，但又真的很特殊，我们两个就像令狐冲跟依琳一样，就是擦不出火花，我一直把她当最铁的哥们看，她也一直把我当沙包出气筒对待，就这样。
　　盈盈有一天给我发了一条短信：章清，你是不是喜欢秦楚。

第48章 吃出虫的许愿苹果
　　我一直很不理解中国人为什么要过外国人的节日，圣诞节我从未想过，高中时代也仅仅是那英语教科书里的merrychris他妈as让我有些印象，还知道有个捡破烂的老头喜欢打着驴车背个破麻袋大半夜的从烟筒里潜入别人室内然后把一堆捡来的破烂放在他们挂在床头的袜子里，醒来之后看到那堆破烂大家就会很高兴。
　　还有三天才12月25，但圣诞节的气氛被炒的很热烈了，超市的苹果都脱销了，超市里狗日的黑商几毛钱一斤批进来一大堆苹果，然后拿个彩条彩纸包装一下一个就卖五块，更狗日的是竟然还有一大堆人排队买那几个即将发酵的苹果，真狗日的。
　　我其实不是骂买苹果的同学，大家各有各的想法，想过这节日的不在少数，我是肯定不干这种以己意犯众怒的傻事的，我只不过是感觉那堆小黑有点黑心，小强买了个许愿苹果准备25号再吃，结果犯馋提前打开了，啃了一口跑出来三条可爱的浑身毛茸茸的小虫，这种冤枉气肯定不能受，我带着小强就去买苹果的那了。
　　跑到那我拿出苹果扔给老板，冷眼看他说什么，当时有不少同学在那排队，看到那几条让我拿胶布封住的小虫顿时都站那不买了，也都很愤怒的看着老板，那老板一愣，然后满脸堆笑道：“哎呀，小同学你这似哪的苹果呀？”
　　“你先把舌头捋直了再跟我说话。”我一听这娘娘腔就胃疼。
　　“哎呦，小同学脾气这么大哟，好吧，你这是哪里的砰果哟。”
　　“舌头捋直了，嘴巴又大了，你别跟我废话了，给我五十块钱还是我拿着苹果站门口给你喊一天。”
　　那老板愣了，因为学生大多都是买了就滚的那种，就算有问题也懒得回来理论，学生太单纯，所以不单纯的他们就赚钱了，但我本就不怎么单纯，自打小，我妈妈就告诉我要替天行道惩恶扬善。
　　那老板看了看周围怒目而视的同学们，立马摆出一副让我想拿胶布给他脸全粘上的笑脸，“啊哟，小同学别这么生气啊，你看我也不知道会这样，你也大人不记小人过，我给你换一个大点的好不好啊~”
　　没等他说完，我拿过苹果吼了一嗓子：卖毛毛虫了，五块一只。
　　老板一看急了，赶紧从里面跑过来拉下我的手：“别别，别喊，你这小同学怎么这么冲动啊。”
　　“你再给我废话一句你信不信我连喊三天。”
　　“我信我信，哎呀小兄弟啊，碰到你算我倒霉啦”
　　然后老板很心疼的从他鼓鼓的腰包里拿出五十块钱给我求我赶紧走，我看了一眼装可怜的老板，心想你他妈这几天赚的够买八车苹果的了，我并没有走，老板一看我不动更着急了：“啊哟小同学你可不能不守信用哦，说好给你钱你就走的。”
　　我没搭理他，我对小强说：“小强，你饿不。”
　　小强早看傻了，听到我的话他赶紧点点头，我说：“拿！”我抄起一个塑料袋就往里面装苹果，老板刚要阻止但看到我的眼神他又不动了，一个劲的搓衣角，看起来是可怜极了，但这种人不能对他客气，你让他一分，他害你十分，就这些苹果真要让人没注意吃几个小虫进肚子，不能说是进医院吧，一天蹲几回坑还是差不多的。
　　我和小强提溜着两大兜苹果和五十块钱走出超市，留下肉疼的老板呆呆的立在那，出去之后连打五个喷嚏，狗日的这家伙没少骂我。
　　小强乐的脸都开花了：“赚了赚了，章清你真够能耐的啊，银子快不多了一直没舍得花，五十块钱正好充话费。”
　　我白了他一眼：“你也就那点出息了，那苹果你要吃了没准这会还得拉出血来。”小强听后点点头：“恩，我比她们女生还能月。”
　　小强一直是个十分闷骚的主，从他的狗嘴里就蹦不出人话，他的生活很简单，除了上课就是吃饭喝水拉屎玩游戏，据我们调查，他平均每天去二十三趟厕所，其中一天蹲坑达6次之久，这令我们对他强壮的消化系统产生怀疑，这货是不是人类？
　　一天拉的比吃的都多，不知道能不能申报世界吉尼斯记录。
　　小强看我玩游戏，他也跟着我玩，最近他从游戏里好像勾搭了一个上海女孩，每天和那女孩语音，满嘴的山盟海誓情情爱爱听的我胃疼，不过不得不说的是那女孩被他的迷魂汤灌的很起作用，两人天天甜蜜的叫着老公老婆的在游戏里游山玩水，那天他俩骑马在游戏里游山玩水，不小心被人给杀了，那女孩气的直哭，小强赶紧让我过来救命，我飞过去十秒解决战斗，然后那女孩开始抱怨小强为什么这么面，整的小强发誓要打造一身NB的装备来搞对象。
　　小强的游戏名字叫做：二百斤的瘦子。

第49章 白恺
　　我基本上每天中午和晚上都上会游戏，这好像已经成为
　　习惯，玩了
　　一年多，已经有点感情了，里面结识了不少天南海北的人，其中还有个越南妞，那个越南妞游戏里叫小可爱，这个小可爱是这么认识的。
　　有一天我刚睡醒，迷迷糊糊上线，看到一个妞正在努力打兔子，我就顺手给屠了，她就拼命问我为什么屠他，我回答她：我把你当怪看了。
　　通常杀个人他们顶多骂我两句，这个小可爱也不骂就是不断的问为什么，后来我推荐她看《十万个为什么》才平息了一阵，再到后来就慢慢聊天，还要走我的电话，给我打电话时我胃疼了，她的汉语还可以，文字上看不出多大漏洞，但电话里我实在忍不了了，这时我才知道电影里的老外说的拐弯的普通话原来算好的，开始的三分钟内我一直以为她说的是越南语，我说小可爱，你能说汉语不，她很茫然道：我一直说的是中国话呀，然后我毫不犹豫的把电话挂了，整个过程我只听懂了你好这两个字。
　　“你为什么挂我电话呀”
　　“……我以后改邪归正不杀人了行不行，只要你别再问我为什么。”
　　“为什么呀？”
　　“……滚！”
　　从那以后我见了她就绕道走，事实证明再NB的杀手碰着啰嗦的女人也要跪下。
　　传说中的圣诞节很快就要到了，手机里收到很多关于圣诞节的祝福短信，我看都没看直接群删了，我不过外国人的节日，给我发个蛋，后来盈盈抽过电话来问我收没收到短信我才意识到我好像删的有点太快了。
　　下午听JAVA讲师念完教科书，我们商量着去踢球，小三举手请假说今天要陪李淑云过圣诞节，我说不是明天圣诞节么，小三露出一脸鄙视说你个山炮你不知道圣诞节最热闹的是24日晚么，俗称christamaseve，我和白恺恍然大悟。
　　踢了俩小时球天有点黑了，没换衣服我们准备直接去餐厅用膳，一路上很多人带着形形色色的脸在飞快的走着，餐厅门前立满了海报板，基本上都是各个社团的圣诞活动，随便看了几个都是在某某教室举办什么烛光圣诞夜会，大部分都是关于乐器和音乐的社团，最后有一块板上竟然写着中国象棋社团为庆祝圣诞在某某活动处举办迎圣诞象棋大赛，我心里很纳闷一个洋节日你还用中国的传统技能去庆祝，不伦不类。
　　这个夜晚属于很多人，时至元旦，天气已经很冷了，但这寒冷的夜丝毫不影响我们年轻人一腔热血为爱情的激情，校园里小道上堆满了成双成对的鸳鸯，我们俩穿插其中都感到身上开始暖和了，爱情的力量是伟大的。
　　吃饭的时候白恺接了个电话，之后就一直像具尸体一样走着，我没问他为什么，快到宿舍楼时候白恺忽然转过头对我说：“章清，陪我出去喝两杯吧。”
　　我看了看白恺，他不像开玩笑，甚至我看到他脸上挂着点苍凉，我没说话，直接和他向校外走去，我这是第一次看见白恺有这样的神态。
　　我们俩面对面坐下，白恺二话没说叫了一瓶56的红星，老板问要什么菜，我说来两盘花生要炸的，那老板说其他不要么，我说要，再来份拍黄瓜，老板翻了个白眼去后厨了。
　　整个过程白恺几乎是一言不发，就那么瞪着那瓶二锅头。
　　谁都没说话，喝了一杯之后白恺突然擡起头，我看到他平日里的闷骚笑脸没了，转而换成一双发红的眼睛瞪着我，“章清，你说那句两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮是不是放屁？”
　　他冷不丁的来了这么一句，我不知道如何回答，只能摇摇头，白恺自顾自的喝了口酒，“刚半年，她就说我跟她不合适了，呵呵，你不知道我们以前有多好。”
　　我这才明白这白恺是失恋了，看情况应该是他的初恋上大学之后告诉他他俩不合适要分手，白恺是个很专情的人，在认识他这段时间里我从没见过他和哪个女孩起过腻，他们寝室里给他介绍女孩子他都是笑着说暂时不谈恋爱一心好好学习天天向上，他从来没有给我提起他的过去，到此时我才知道他有这么一段经历。
　　我不会安慰人，因为我不知道说什么，我只是坐在那里陪着他一杯一杯的喝，听他一句一句的唠叨，期间秦楚打了一个电话过来，我告诉她现在有事晚点打给她，秦楚有点失落的挂掉电话。
　　一瓶二锅头很快见底了，白恺揉了揉通红的双眼，眼泪就掉下来了，他拼命拿餐巾纸擦拭着那几滴眼泪试图不让我发现他哭了。
　　又要了瓶二锅头，白恺已经喝的有点多了，他控制不住自己的泪腺，眼泪像个小姑娘一样倾泻而出，他晃着脑袋，哭着笑着说：“我他妈B的就是下三滥，为了当时一个承诺我一直做守法良民，不跟女生多说话，我做到了，呵呵，我做到了，可她呢，一个电话就把我所有的希望都给压死了，章清，你告诉我，我是SB还是她是SB！”
　　看到他这样我心里酸酸的，我说：“你俩都是SB。”白恺愣了一下然后笑着说：“她不是SB，我是，我是，我他妈就因为她的一句她以后要嫁给我，才天天盼着，我不是SB谁是，哈哈我真够贱的。”
　　我摇摇头：“你SB不是因为你坚守承诺，而是因为你为了这样一个女的喝成这个B样，我要是你我今天晚上就打电话骂丫一顿然后明天找个比她好看的。”
　　白恺呆呆的看着我，他胡乱抹了一把鼻涕，然后又笑了：“来，喝酒！”
　　那天晚上我
　　和白恺整整干掉三瓶红星，后来白恺趴桌子上睡着了，桌前留着他那一滩挂满各种色彩的呕吐物，我迷迷糊糊的听到老板的骂声之后什么也不知道了。

第50章 元旦之夜（上）
　　醒来的时候已经是在寝室，小三挂着一颗巨大青春痘的脸首先出现在我眼前，看我睁开眼，小三猛的拍了下我大腿吼道：“妈的，我还当你喝死了！”
　　我摇摇头，脑袋疼的厉害，我慢慢坐起身来，小三手里还拿着湿毛巾，摸了摸额头，我努力笑着说：“小三你还真会照顾人。”小三闻言把毛巾一把扔给我：“草，我那是擦屁股使的。”
　　这时候门砰的一声被撞开，小强喘着粗气冲进来，“小三，章清那B醒了没，我给他买粥回来了。”有一次我跟他们说过我喝酒之后最想干的事就是喝小米粥，等他看到我正半坐在小三的床上，他一把将粥放在桌上然后坐下开始呼呼喘气，“章，章清，你不是挺他妈能喝的么，怎，怎么还J8被撂倒了。”
　　我苦笑了一下问道：“白恺呢？”
　　听我问白恺，小三立马红脸了：“我草，别提那B，昨晚吐我一身，恶心得我不行了，他还在睡，他们宿舍的哥们看着他呢。”
　　然后小三告诉了我昨晚的过程，小三他们是接到秦楚电话赶过去的，好像是秦楚给我打电话老板接了，那老板估计正愁这两人怎么发落呢，小三小强华云廷他们到了之后发现秦楚正在那焦急的给我捶背，烟圈都红了，他们几人把我和白恺背回寝室，说到这小三瞥了我一眼：“酒钱还是我给的，给我报销！”
　　我按了按太阳穴，没刚睁眼时候那么疼了，起身站起来，胃里一阵痉挛，小三见状连忙指着厕所吼道：“那里那里去吐！”我没吐出来，站起来走到阳台轻轻舒了口气：“小三，给我点根烟。”
　　小三拿三支烟放在嘴里一起点着，骂骂咧咧的给我和小强一人一根，小三有时候像个女人一样叨叨起来总是没完。
　　这时候电话响了，小三拿起我电话看了一眼然后指了指电话：“赶紧过来，这是秦楚一上午第十二个电话了。”我抽了口烟走过去接起电话。
　　“你醒了。”我听到电话那头的秦楚舒了一口气。
　　“醒了，不醒就麻烦了，我又不是出车祸了，就是喝酒喝高了。”
　　“去去，赶紧呸呸，不吉利。”
　　“呸呸，不吉利。”
　　这时秦楚轻轻笑了一声接着道：“昨晚你们怎么了，怎么喝那么多酒。”
　　“没事，就是陪白恺喝了点，一不小心喝多了。”
　　秦楚幽幽的声音传来：“以后少喝点行吗？你不知道昨晚多吓人。”
　　我心下有些内疚，大冷天的还让她跟着担心，对她保证以后绝对不喝超过一瓶二锅头之后挂了电话。
　　下楼走进白恺的寝室，跟他们寝室的几个哥们打了声招呼，坐到白恺床前，他还在睡着，苍白的脸上呈现出一种病态，眉头紧皱，不知道在做什么噩梦。
　　其实他昨晚对我触动挺大，我这是第一次看见一个男人哭的那么苍白，那个女孩或许是另有新欢，也或许是真的觉得白恺不合适，那都没什么关系了，重要的是白恺能不能挺过来，这不算什么大事，但这种小事最腻歪人，你不知道什么时候就被它扔进窟窿里了。
　　我陪那几个哥们玩了会牌，白恺醒了，他醒了之后第一句话就是：我要喝酸奶。
　　我们几个翻了半天翻出半袋伊利优酸乳递给他，他一饮而尽大呼一声痛快，我看到那张闷骚的脸再次浮现在我眼前，我就知道白恺挺过来了，我想他或许早就醒了。
　　我扔给他一根烟，两人半躺在床上望着顶灯，我说：“你当SB还是当2B。”
　　白恺思索了一下说我当铅笔吧，我俩就笑了，笑的很浪却很单纯。
　　盈盈后来知道了这事，把我和白恺叫过去上了一堂生动的思想教育课，听的我们大眼瞪小眼，她能把我们喝酒跟联合国暴政联系在一起还能扯到韩日友谊，后来我们睡着了，盈盈愤怒的拿一支笔在我和白恺脸上画了两只没有尾巴的小乌龟。
　　紧随圣诞的是元旦，我一直苦苦思索为什么会有这么多节日，儿童节妇女节母亲节建党节建军节国庆节劳动节……怎么没个处男处女节？
　　元旦如期而至，过了06年的最后一台你将放三天假，整个校园充斥着一股兴高采烈的气息，这天要有不少晚会上演，我对此一点兴趣没有，看一群傻帽在台上又蹦又跳的跳大神鬼哭狼嚎还不如我自己蹲寝室看会毛片，晚上小三去找李淑云参加她们晚会了，其他几个人都兴冲冲的奔向女生最多的一台街舞晚会，我躺在床上抽着烟不知道要做什么，秦楚是班长，今晚应该很忙吧，还是不打扰她了，白恺也没去晚会，上来找我说咱俩下去溜达会吧，我点点头穿上衣服走下楼。
　　楼下很冷，小北风嗖嗖赶上来要强奸了我们，刚下楼一个电话抽过来，是秦楚的，她柔美的声音在呼啸的小北风里傲然挺立，我浑身温暖了许多。
　　“你做什么呢？”
　　“踢球呢。”
　　“……快说！”
　　“和白恺在操场上呢。”
　　“没去晚会么？”
　　“没去，没劲，你在晚会呢吧！”
　　“嗯，没什么意思，我去找你好不好？”
　　“我跟白恺一起呢，外头冷，你别过来了”
　　白恺听到之后拿过电
　　话：“过来吧，操场呢，秦楚你们那美女多不，给我介绍介绍我去你们晚会玩会。”
　　我看着白恺，他的心理状态调整的够快的，很快秦楚和张琳过来了，我将白恺交给张琳说我的这兄弟就交给你发落了，看看你们班最好看的给我们白恺介绍下，绝对亏不了。
　　张琳露出一脸鄙夷对白恺招招手说跟我走吧。
　　秦楚搓了搓手说真冷，我是个很有眼力劲的人，一把捏过她冰凉的小手握着放在兜里，她安静的看了我一眼没说什么，我对秦楚说咱俩去校外吧，学校里就这点地方走两步就到头了，秦楚点了点头跟着我朝大门走去。
　　学校里虽然很热闹，大街上却是很冷清，由于学生们都在里面过元旦，外面的大小餐馆都没有几个人，我牵着秦楚的手走过一个个泛着昏黄灯光的窗口，秦楚依偎在我身侧，淡淡的茉莉香萦绕在我的鼻畔，虽然隔着厚厚的衣服，但秦楚紧靠着的右臂还是感觉柔软异常，我心神有点不宁了，心中默念大悲咒平息了一下心底的邪火。
　　“秦楚。”我深情的望着她。
　　秦楚一脸疑惑的看着我，“怎么了？”柔谧的脸在路灯下更显得静美。
　　“我想尿尿。”

第51章 元旦之夜（下）
　　秦楚脸一红啐到：“去就去，还打什么报告。”
　　我张望了下四周，让秦楚原地守候，我找了棵远处最大的松树就奔过去，君不见，黄河之水腹中来，奔流到海不复回，尿完抖了下，浑身一个激灵，这感觉比国足出线要震撼的多。
　　忽然我听到那边隐隐约约传来一个冰冷声音：“滚！”是秦楚的，我提上裤子就往她那跑，秦楚的周围站着俩男的，正在张牙舞爪的不知说什么，我X，你惹谁不好，惹秦楚，找死。
　　我跑过去二话没说擡起脚把那个高高举手不知道摆什么造型的小子踹出去直直撞到垃圾桶上，没等第二个人反应，我抓住他衣领往下一磕，紧跟着一个寸拳打上他肚子，然后他低吼着倒下。
　　“你奶奶个哨子的，胆子不小，大过年的耍流氓也不看看对象。”我指着趴地下的俩人喊道。
　　“哥，我，我们没耍流氓。”那个倚在垃圾桶上的男人捂着胸口艰难道。
　　“我再打你一顿你信不信。”
　　“我草！我们就是卖安利的！！”
　　我茫然看着秦楚，秦楚呆呆看着我然后点点头，“不是耍流氓的我怎么听着你喊滚了。”
　　“他们老追着我讲解，给我讲我烦了。”
　　我转向那个垃圾桶边上的：“那你张牙舞爪的比划什么呢？”
　　“……我那是比划安利的作用有多……多大……唉哟，疼死我了。”
　　看来是罪不至打，冲动是不对的，我冲他们俩说了声对不起拉起秦楚就走，“打完人就想走啊？”垃圾桶边上的慢慢站起来。
　　“怎么，你想留我？”
　　“我想说声再见的。”
　　“……”做安利的果然都是拿得起放得下的好青年，我对他们竖了下大拇指然后离开，其实想想他们也挺不容易，大过年的也要忍着寒冷在夜晚不停的奔波，遭着人们的白眼和嘲讽自己还要弩着劲拼命笑，有点后悔刚才出手了，但我哪知道那不是耍流氓的。
　　秦楚一直在笑我当时连问都不问上去就干，我说宁可错杀千人，绝不能使一人漏网。
　　我和秦楚走过一个又一个路灯，每过一个路灯我都会擡头张望一眼，秦楚问我为什么老是看路灯，我摇摇头没好意思说目前的梦想就是飘碎一盏路灯。
　　我们两人就这么静静的走着，我听到我们俩轻轻的脚步声交织在一起就如同小桥流水般悠远祥和，“我真想时间就这么定格。”秦楚看着前方幽幽叹了口气，“那该多好。”我没说话，只是紧紧的握着她柔软的小手，当然，我并不希望时间定格在此，如果真定格的话，我希望是在一个温度适宜的春天，在这大冷天的定格，过个三四年就成冰棍了。
　　看着秦楚我想起盈盈和梁晨，盈盈是我初恋也是我铁哥们，梁晨算是我大学里第一个结识的女孩，而秦楚是让我单从一篇文章就动心的知交美人，盈盈那天发短信问我是不是喜欢秦楚，第二天我回她：不知道。
　　而梁晨自从感觉我故意逃避那些话题之后一直没怎么跟我联系，我知道她也学我了，逃避有时候真是迫不得已的最好办法。
　　当我正思考这堆乱乱的关系的时候，秦楚突然停住了脚步，我由于脑子混乱没刹住车，往前走了两步又退回来，我问她：“怎么了。”
　　秦楚看着我：“章清，你会离开我吗？”
　　我被她一下子问懵了，我的第一反应告诉我我应该回答不会，但我嘴里说出来的却是会，秦楚听到之后呆呆的看着我，我赶紧补了句：会离开你，在我即将死亡的时候，我不想你看我死去。
　　秦楚突然就哭了，我看着两行清泪从她眸子里慢慢涌出，我赶紧一把紧紧抱住她：“傻妞，我怎么会离开你呢，不会的不会的，我也不会死，呸呸呸不吉利。”秦楚只是在我怀里抽噎，我都不知道她为什么会哭，女人！
　　过了好一会儿，秦楚从我怀里慢慢擡起头，我顿时窒息了，我甚至能感到她呼出的淡淡清香，她那双如清泉般的眼睛望着我，一滴眼泪顺着她秀气挺拔的鼻梁滚落，滑到她薄薄的嘴唇上，我的心跳此刻
　　绝对能达到心脏病人的标准，望着这么个娇滴滴的人儿在
　　怀里，我的腹中腾起一股烈火，嘴里干燥无比，我再也按捺不住，默念一声阿弥陀佛对着她嘴唇就印下去，可没等我感到那一丝温软滑润，秦楚猛的一下推开我，慢慢退后两步，她轻咬着自己的嘴唇望着我，长发散落在她瘦削的肩头，玲珑有致的身影在风中显的那么怜人。
　　“对不起。”她颤声道，“我害怕，我怕你之后会离开我。”
　　“说对不起的应该是我。”我擡起头，望着萧瑟的夜幕，“我不该亵渎我们之间这份感觉的。”

第52章 处男处女？
　　我知道，秦楚现在的想法，但我不知道我自己现在到底想做什么，或许就是那一丁点的欲望。
　　我慢慢走过去，对她柔声道：“走吧，快十一点了。”
　　秦楚没动，夜色下的两道泪痕透着晶莹的光芒，她显的有点激动，胸口上下起伏着，嘴唇翕动了几下，秦楚突然冲上来抱住我，手指紧紧的扣在我的腰上，眼泪涌出，浸湿我的肩头，我一下子被抱傻了，手都不知道往哪里放，我将下巴垫在她的紫色围巾上过了良久，我凑近她耳边：“秦楚，该起床了。”
　　秦楚这才慢慢的松开，我尽量让自己摆出一个略微自然的表情，“别哭了好么，天冷，回头脸蛋冻成冬瓜就不好看了。”
　　秦楚突然脸色涨红，我额头一紧，又怎么了？
　　秦楚眼神游弋到我的手上，我跟随她的眼神一看，我X！
　　这次不当流氓都不行了，刚才被她一抱手不知不觉竟然盖在她后腰下方那柔软的敏感地带了。
　　我抽回手，“我真不知道他怎么就到那了，我对路灯发誓我绝对不是诚心的。”万恶的双手在我不知情的情况下做出如此猥琐的举动，真不知道该怪谁。
　　这时候快十一点了，我赶紧岔开话题：“咱回去吧，快十一点了，要关门了。”
　　秦楚轻轻点了点头，由于刚才的尴尬，我没牵着她手，拉着她胳膊疾步往学校奔去，我在外头过一夜无所谓，让人家女孩在外头过夜就有点不像话了，我正拉着她胳膊往前冲，秦楚突然挣开我的手，然后拿她冰凉的小手放在我手里：“快跑。”
　　我没想到秦楚会跑的那么快，跑了一会我都开始大喘淋淋了她竟然一点事没有，她笑着告诉我她曾经是学校的长跑第二名，听到这我这心哆嗦了一下：这都什么世道，长得漂亮的都跑的这么快？
　　跑到她们宿舍楼下面时候发现楼门已经关了，我对那个上次冷眼看我的阿姨媚笑了半天才打开门让秦楚进去，此过程中秦楚一直在很无害的笑，后来她告诉我如果哪天我不在那，她早就进去了。
　　回到寝室才发现偌大的10平米内就我一个人，不知道这几个人都搞什么活动区了，手机早就没电了，冲上电，未接电话三个，都是盈盈，为什么盈盈总喜欢在我不在或者没电的时候打电话，我给她回过去，盈盈说没事就是想问问我元旦怎么过的，我撒谎了，我告诉她我和白恺在一个晚会呆了半天，盈盈没说什么挂掉了电话，挂的我一头雾水。
　　这几天让我发懵的事太多了，甩甩脑袋不想这些乱七八糟的事了，专心上游戏杀了俩小时人作为他们的新年礼物后倒头就睡，留下满屏的骂声。
　　第二天醒来时候小三正在阳台上抽烟，从他苍凉的背影我能看出来昨天晚上肯定发生了什么，我过去拍拍小三的肩膀：“三儿，深沉呢？”
　　小三一回头吓我一跳，他双眼通红，脸色也是通红，嘴唇也是十分通红，他哆哆嗦嗦的说出让我很震惊的一句话：章清，我昨晚解放处男了。
　　我出了一口气，摸摸他脑袋：“行啊，够迅速的，怪不得看你满面春光呢。”小三听到这话突然脸部扭曲起来：“可是她没有解放处女的机会。”说完小三郁郁的坐在椅子上，开始他不停的絮叨，他说李淑云怎么不是个处女呢，还骗我说她是处女，我他妈半滴血都没见，处J8哪去了。
　　我很理解小三的心情，没打断他，等他稍微停歇的时候我插了一句：“你爽了不？”
　　小三愣了愣点点头然后又摇摇头，“爽了，就是爽的太快了点，比叶远稍微强点而已。”
　　“快慢是你的事了，你没理由要求别人必须是处女，再说了，她没准没骗你，有的女孩小时候练体操劈叉时候处女膜破裂的机会很多。”
　　“她他妈都懂观音坐莲你说能是那种机会吗？”
　　“那你还是继续节哀吧。”没给他絮叨的机会，我抓起衣服就夺门而出。
　　下楼之后我为小三的遭遇深感同情，不过这世道，这种事再常见不惯了，其实这方面我感觉对女孩很不公平，从古至今中国的女人就靠守宫砂处女膜之类的产品维系贞洁，几百年前因为贞洁不保葬命黄泉的女人不在少数，而男人却没有贞洁这一说，当完种马还能装个处男，相当随意。
　　只要你喷的快，你可以每次都是处男，这是我总结的。
　　从今天开始就是07年了，不禁感慨自己走过来的这20年，从不会走道到现在的健步如飞，从屁嘛不懂到现在的浆糊脑袋，我的生理心理发生了翻天覆地的巨变，其实只有一点不是巨变的，从小到大也不过从黄豆粒变成了青椒。
　　我记得高中时候有个同学叫尹晓晓，是一霸气猥琐男，一米五的挺拔身高在人群中总很是显眼，他是个人小志大的男人，有一次一起去厕所
　　，他一脱裤子我当时
　　就愣住了，他那根精壮有力的电线杆占他身高的很大比例，拉屎都得托着怕垂地上弄脏了。
　　后来他认为他自身唯一的长处就是他那根电线杆，但是苦于没人跟他扬长补短，所以他带了30块钱去洗头房彰显自己的长处，没想到小姐笑眯眯的告诉他不接小学生，那货直接脱了裤子说你看我这是小学生吗，那小姐瞪了半天说我草你这J8都长了两辈子了吧。
　　后来他一分钱没花，那位善良的小姐还给他包了个一百块钱的红包。

第53章 你媳妇到底是不是处女！
　　元旦几天假期很快过去，这几天过的很简单又很复杂。
　　简单的是每天就是吃饭睡觉打牌玩游戏，复杂的是上面那句的活动进行的都不踏实。
　　我终于碰到了那天咖啡厅里让我等着的貌似刘德华的那小子，那天小三还处在悲伤的情绪之中，非要拉我在这大冬天里去学校的小湖边静坐，我说死活不去，小三说如果我死活不去他就要死要活。
　　我去了，然后两个人像柱子一样坐在湖边的小椅子上，在冰冷的风里俩人冻的哆哆嗦嗦的玩深沉，正当我们俩脚都不听使唤的时候我听见旁边的小假山后面吹来一个声音：“你他妈到底烦不烦，我说了我没时间。”
　　然后一个女声的回答：“明天是我生日，你就不能别玩你那破游戏抽出时间陪陪我？”
　　我和小三寒冷寂寞的时间温暖了许多，坐在这都有热闹看，不过这男的声音听起来有点耳熟，“我草，你怎么这么墨迹，我说明天没空就没空，给你买了身KAPPA不就当给你过生日了？”
　　我憋着没笑出声，可小三没忍住，他那酱油瓶子嘴一张，乐出声来，然后有个高个男后面跟着个娇小女从假山后面出来，看到出来人了，小三像傻子似的乐的更厉害了，我都没理解他为什么就那么乐。
　　“你他妈谁啊你，笑他妈什么笑。”那男的走过来冲小三嚷嚷道，这时在昏暗的路灯下他那高耸如刘德华的鼻子显得甚为出众，我猛然间想起这是咖啡厅里那个对我说你等着然后一拳砸向桌子的那人，他的嘴里除了高吼生殖器和问候对方父母就没有别的用途。
　　小三笑着对他说，我笑你玩个破游戏把自己媳妇扔一边。
　　大鼻子耸了耸继续骂道：“我他妈玩不玩碍你什么事，我他妈自己的媳妇用别人管？”
　　小三仍然在笑，我还是不理解，突然小三笑声止住了，他直勾勾盯着大鼻子问：“你媳妇是处女不？”我当时感觉周围春情荡漾。
　　那大鼻子和那女孩都愣了，随即爆出一声怒吼：“我X，我他妈媳妇是不是处女还要你他妈来管。”我挠挠头说兄弟你能不能别张口总带那俩字，你给我的感觉好像你缺母爱。
　　他盯着我看了会刚要骂，突然他指了指我擡起头想了一会断断续续道：“你他妈，你他妈……你他妈是……”
　　“我是你爹，憋半天憋不出来我替你说出来。”
　　“我X，你他妈是跟秦楚好的那小子，好啊，今晚可算逮住你了。”
　　“你不是让我等着么，我乖乖等这些天也没见你，你也太不讲信用了。”小三在旁边一头雾水的看着我和大鼻子：“你俩原来认识啊。”
　　大鼻子撸了撸袖子好像热身似的要过来，那女孩紧紧拉住他说你别打架你别打架，他们俩人呢，大鼻子好像意识到了这一点，他数了数我们这边的确是俩人而他是一个人，那女孩总不能也操转头拍过来吧。
　　大鼻子顿了顿然后冷哼一句：“哼，今天我人少，哪天我肯定截住你，你等着。”
　　“你这是第二回给我说让我等着了，你能给我个准信不，让我等多久。”我无奈道。
　　大鼻子甩开那女孩的手恶狠狠的说道：“三天之内！”放完狠话转身要走，小三突然站起来对他吼道：“你给老子stop。”我看了看小三寻思这小子今天要教训讯他还是怎么着？
　　那大鼻子停住转过头来，声音有点弱了：“你T……想怎么着”
　　小三狗眼一瞪，慢慢走过去缓缓说道：“你媳妇到底是不是处女！”
　　“我X……”大鼻子快崩溃了，转身就狂奔离去。
　　我给了小三后脑勺一巴掌，这孩子脑子里还有没有别的了，回去的路上小三垂头思考了良久才擡起头，擡起头的瞬间我看他笑了，“我就当她是处女好了。”说完这句话我感觉小三长舒了一口气，我终于明白爱情有多伟大了。
　　小三就这么释然了，不管我理不理解他反正是释然了，我惊异于小三高端的思想觉悟，我从没想过“我就当她是处女好了”这句话能作为破除处女情结的理由，世事实在太无常了。
　　我傍晚在阳台上抽着烟看着下面的男男女女，好像缺了点什么似，我拿起电话看电话号码，从第一个看到最后一个，翻出盈盈的号码拨过去，过了好一会儿才接，我问盈盈在进行什么见不得人的活动呢，盈盈说她们正在宿舍一起看电视剧《梦里花落知多少》，看到陆叙快死了，很难过。
　　我说别难过，陆叙死了秦岚还活着，你再给他张罗个帅哥。
　　盈盈沉默了一下说你呆会过来找我吧，我想吃肉。
　　挂了电话，心底那点莫名的空虚消失，我知道，我是不能没有盈盈的，可以三年不见面，但绝对不能三天不听到她的声音，这种感觉很微妙，就像你身
　　体某个部位，你可以平时不让它活动，
　　但绝对不能没有。
　　在盈盈的宿舍楼底下等了二十分钟她才下来，我说你就不知道寒冷的楼下有个人在那等你么，盈盈回答说正因为我知道，我沉默了。
　　这几天外面开始热闹了，各式各样的饭馆都爆满，甭管是做面的做汤的做菜的还是做油条馅饼的，都人满为患，不过最满的还不是这些，而是学校附近大大小小的宾馆，我和盈盈刚走出校门，一个满脸堆笑的大妈走过来递了一张卡片，上面写着：温馨宾馆钟点房，1小时20元，3小时50元，包夜80，工具齐全，欢迎来客。
　　我看了看盈盈，说道：“咱去消费80不？”
　　盈盈白了我一眼：“那80你还是请我吃肉比较好，太贵，要是60还可以考虑下。”

第54章 盈盈
　　我和盈盈在烤肉店吃了个满头大汗畅快淋漓，抹了抹嘴上满满的油腻，我打了个无比响亮的饱嗝引来周围一阵皱眉，盈盈不满的看着我说道：“跟你出来怎么这么没面子，没出息，你就不知道含蓄一点。”说完盈盈自己打了个比我还响亮的饱嗝。
　　大街上的一对对男女在我的路灯下暧昧着，盈盈看看这个，看看那个，然后对我说章清我也想搞对象了，我笑了笑说追你的不有一个加强连了么，你随便扒拉个就能实现梦想，说到梦想，我擡头看了看泛着点点光晕的美丽路灯，心底无比激动。
　　盈盈反手掐住我的腰，“你嘴里就没有好话是吗？”
　　“你真漂亮！”
　　“算你识相。”腰部一送，摸了摸微疼的小腰，我心里很纳闷为什么女孩子掐人从来不带腻歪的，我浑身上下除了脐下三寸基本上都被盈盈掐遍了，以至于后来每次我说完我认为要被掐的话都要赶紧退后三步。
　　盈盈好像有点冷了，她双手捂着嘴巴顺着路面的一个个方块像兔子一样跳着走，一边跳一边嘟囔：“二五六，二五七，二八二九三十一……”
　　我跟在后面抽着烟看前面的盈盈如同蝴蝶般纷飞在街道上，不知怎怎么回事心里感觉满满的，没有一点空洞。
　　盈盈蹦着跳着突然停住了，跟在后面默默抽烟的我一头撞的盈盈差点摔一跟头，“你找死啊。”盈盈揉了揉被我撞疼的后腰，“也不知道你琢磨什么呢，跟后面像木乃伊似的。”
　　“我在思考一个很沉重的问题。”
　　“什么问题啊？”
　　“为什么你不是男人。”
　　“我要是男的会发生什么情况。”
　　“你如果不是女的，我就右手揽着你然后顺过去捏着你左胸口看路灯。”
　　盈盈娇嗔一下过来飞我一脚，以我的速度当然不让她得逞，我正想笑话她时突然感到腋下一疼，盈盈白嫩的小手使劲攥着我腋下那点肉，我疼的龇牙咧嘴说赶紧打110120要出人命。
　　盈盈掐完我之后笑眯眯的看着我：“你现在可以把我当男的看。”
　　我一怔，心里荡漾的像春天里的小船，票啊飘啊就飘石头上了，我还没荡漾完，盈盈补了一句：“揽着没事，不许做下一个动作！”
　　“不让做下一个动作还揽什么劲儿。”
　　“你再废话一个！”
　　然后我就像平时揽着白恺小三一样揽着盈盈一直走，盈盈瘦削的身体在我的臂膀下微微有些颤抖，我闻到盈盈长发荡来的一阵阵飘柔的清香，搂着盈盈的手臂不禁加了一点劲，那种感觉很奇特，我对我的路灯宣誓我没有一丁点邪恶的想法，也许这就是哥们，即使脱光衣服吃了春药两人还能淡定的讨论为什么祖国还未统一。
　　我想起了高一刚入校时候，我和盈盈在班里坐的很远，我和盈盈开始真正认识是在一个明媚的上午，那天我们在上体育课，体育老师让我们自由活动，我们摆好场地开始踢球，我很兴奋的满场狂奔，那时候抽烟不是那么猛，跑个十来分钟不至于娇喘连连，接到传球我一个大力抽射，足球划过一道漂亮的痕迹飞向球门，然后球门后面正在聊天的一个女孩倒下了。
　　我们一群人赶紧冲上去，幸运的是球没打中她脑袋，只是这股大力让她的后腰疼的直不起来，我们很紧张的问要不要去医务室，没想到那女孩咬着牙直起腰来说的第一句话是：哪个踢的，过来受死！
　　我还没反应过来，胳膊已经被她掐住，我忍着疼问她：爽了不。
　　她使劲摇摇头说你再等会儿。
　　这就是盈盈，我一脚踢出来的盈盈。
　　后来我们频繁的纸条联系，教室里同学没事就擡着头看坐在对角线的两人的纸条在空中飞来飞去，有一天我说盈盈咱们谈恋爱把，盈盈思考了一会说好吧，那你会谈吗？
　　我点点头说我刚看过流星花园，我会谈。
　　盈盈说那你得教我，我都不会。
　　谈了不到两个月我们发现我们俩和班里其他偷摸搞对象的不一样，他们女方总是脸红红的被男方牵着手，而盈盈从来没红过脸，我牵着她的小手跟她说你得红脸咱才叫谈恋爱，盈盈憋了半天说你别让我红了，我都想去厕所了。
　　我和盈盈是接过吻的，我尝试着把我嘴凑上去，和盈盈嘴唇碰面的一刹那心底确实波涛汹涌，那是初吻的力度，就那么傻愣愣的亲了半天我问盈盈有什么感觉没，盈盈回答说就一个感觉，那就是你嘴里的大蒜味太重了。
　　分手之后我们俩还一如既往的天天一起，完全没有失恋的哪怕一点点的痛楚
　　，就这样，三年过去了，我们还在一起，三年里
　　每天打打闹闹吵吵，班里同学都说我们像极了一对冤家有像极了一对恋人。
　　我们以前在一起，现在也在一起，未来，我不知道。
　　不知不觉到了学校，我拿开手，问盈盈：“有没有一点搞对象的感觉。”
　　盈盈默默拿出那张出来时那大妈递过来的宾馆广告：“消费去不？”

第55章 紧急备战
　　作为一个君子，我由衷的感到那张广告带来的压力，当我拿过那张广告犹豫是20块钱还是80块钱的时候盈盈给了我一脚：“给我老老实实回寝室睡觉去。”
　　那晚在寝室睡的很香，醒来时候枕头一片汪洋，但我忘记梦里主角是谁了。
　　临近考试，同志们摆出当年扛枪杆子打上甘岭的架势一头闷进崭新的教科书和资料上，平日里的打牌吆喝声越来越少，原本晚上熄灯后的宿舍楼道上都人满为患，都是一堆一堆的玩牌或者喝酒，现如今仍然人满为患，只不过都是每人抱着一本或者两本的教材重点紧皱眉头在努力的让那些知识点拼命挤入自己脑中。
　　叶远每天都抱着书去图书馆奋笔疾书抄重点，几天下来我发现他头发都有点稀了，小强跟没事人似的，每天的主要业务还是在游戏里抱着那个上海妞四处乱跑，偶尔被杀了就喊章清你速度的上号杀人，妈的也不看看我是谁罩着，敢杀我！
　　华云廷就晚上用功，他说他十一点起在楼道内看书，一直能看到三点，有一次我不经意的出去一看，发现华云廷抱着书站着睡着了，我恍然大悟：原来是睡到三点。
　　小三自从破开处女情结之后跟李淑云更加黏糊了，每日三餐必有两餐一起，每天晚上还去陪李淑云自习，小三说他晚上特精神，因为陪李淑云自习的过程中他基本上是睡俩钟头，我看他整天也不沾书本一下，实在堕落的不像话，于是我问他不用看看书复习下么。
　　小三的回答是：我喜欢临场发挥。
　　我对待这个问题比较放松，不过受到氛围的影响，我每天蹲在自习室的时间也开始多了，我和白恺上自习的第二天秦楚打电话得知我开始上自习了之后每天都跟我一起上自习，而我惊奇的发现张琳也随着秦楚来了，我和秦楚挨着的时候我总是偷偷瞄眼看白恺张琳那一桌，张琳像只小麻雀一样歪着脑袋不停地对白恺叽叽喳喳，白恺一脸痛苦死死盯着书本，我心里为他默哀了下，转而学着秦楚有模有样的继续看书。
　　说句不算吹牛的牛话，这些大一的课程在我眼里真的很普通，因为平日里我多少还是看些书的，大一的课程只要你学点，基本都是没多大问题的。
　　我上自习是因为实在没别的可干，平时的晚上都在宿舍打牌或者游戏，而此时大家都在紧锣密鼓的进行复习，我也只能跟随时代发展的潮流了。
　　眨眼间快到考试的日子了，最后几天同学们的学习热情空前高涨，大有气吞日月之气，每天走在路上听到的讨论最多的问题大约有这几类：
　　“你复习的怎么样了？”
　　“你应该问我背的怎么样了！”这是平时学习正常的一类。
　　“老师画的重点在哪啊，下午你拿来我看看。”
　　“老师什么时候划重点了……”这是平时学习不正常的一类。
　　“咱啥时候考试啊。”
　　“不知道，好像快了吧，别问这么低俗的问题，我还得回去研究我的萨满。”这是平时学习相当不正常一类。
　　问：“快考试了吧。”
　　“你们还没考完么？”这是平时不知道任课老师是谁的那类。
　　小三基本属于最嚣张的那一类，我见他终日沉醉美色不能自拔，问他三天后考试知道不，小三说知道不就是考试么，我说那你打点小抄吧，小三撇撇嘴说我不屑做那种下三滥的事，后来考试的前一夜小三在大腿上写满了从我这拿走的资料。
　　我静静的等他写完，我问他：小三，明天你要脱了裤子抄吗？
　　小三看了下自己的小红裤衩，愣了一会，随即猛的拍了下自己的脑袋：妈的，忘了这是冬天了。
　　最后的这几天没去上自习，秦楚基本上是不用我担一点心的，她的专业成绩在他们大二都是排名靠前的人物，能陪我来上自习主要是督促我，这点我颇为感动：这年头帮自己学习的女孩太罕见了。
　　盈盈平时的学习成绩我没过问过，她们是本科部的学生，我觉得本科部的应该比我们这边有觉悟，盈盈那天和我一起吃饭，我问她：“考试准备的如何了。”
　　“没准备啊。”
　　“本科部的就是有实力，考试都不带做准备的。”
　　“不是啊，就我没准备而已，他们都很积极。”
　　“你为什么不准备。”
　　“我觉得我们学的课程还没高中的难，我就忽略了。”
　　我对盈盈伸了下大拇指：这才是实力！后来我知道我错了。
　　由于处在信息时代，手机成了大家考试的必备工具，有相当一部分同学把短信当做这次考试是否通过的唯一筹码，还有一部分同学不厌其烦的将重要资料一个一个字的输入到手机里面，小强最后就是这么干的，不幸的是在他即将输入完毕的时候手机没电了。
　　忙碌学习的日子即将结束，广大师生们将以无比积极热情的心态迎接学期末考试，同学们做好了充分准备，胳
　　膊上手心上大腿上后背上裤衩上都印满了各种重要资料，手机冲到满格之后再加一天
　　一宿才放心的拔下充电器。
　　考完试我才明白我是多么的孤陋寡闻，我所知道的几种作弊手段在众位高手的诡异手法面前简直就如渺小的精子碰上卵子：姐姐，我们知道错了。

第56章 人才辈出
　　开考的第一天结束后我就有一股感触：人才总是在最危难的时候诞生。
　　第一门考的是奥数，也就是大一里基本都学的基础课程，由于我中学数学基础较好，答起来还没那么费劲，大学里的考场不像高中，一个班里就两三个分到一考场，我所在的考场里面有一半是我们专业的同学，其中包括小三和白恺。
　　我看白恺在试卷噼噼啪啪一顿答，完全像个不会挂科的好学生，我便没考虑助人为乐的壮举，当我扫视到小三时，我呆住了，小三正在伸手努力的往上掀裤腿，一头大汗的他竟然意图将裤腿卷上去看大腿上的小抄，同时我发现讲台上的监考员正好奇的歪着脑袋看小三在做什么，终于在小三拼命快将裤腿翻到膝盖时候发话了：“那位同学，你在做什么。”
　　小三猛的坐直身子：“让蚊子咬了，太痒痒我挠下。”我说过，小三的反应绝对是很快的。
　　我不忍看小三做这么猥琐至极的动作，我便准备采用高中时代用的最多的作弊招数：传纸条，可我翻遍全身发现我身上连块卫生纸都没有，无奈之下掏出钱包偷偷摸出一张十块的人民币，趁监考老师看报纸的时候迅速将一卷二卷的选择题写在上面，我卷成一小团轻轻咳嗽了声，小三没反应，还在试图挽起裤腿，我X你个傻帽，我实在忍不住了，真为有这种IQ的哥们感到羞愧。
　　后来我咳嗽了数声终于把监考老师招来了，他走过来冷冷的盯着我说：“同学注意行为举止！”
　　我说老师我咽喉炎犯了，忍无可忍了，监考老师瞥了一眼我的试题说既然你答完了就交卷吧，我点点头起身往前走，在离小三最近的直线距离我迅速将那十块钱弹过去，还好，小三终于发现了，他感激的冲我笑了一下我心想你这样的智商别说答题了，作弊都不过关。
　　考完之后我下楼抽烟去了，等小三回到宿舍我问他：“考的如何？”
　　“章清我太感谢你了，不然真挂了。”
　　“那你第二卷怎么答的？光一卷过有个P用。”
　　“应该没问题，我猜硬币做完的，反正二卷也有20个选择题呢，加上我的硬币得分，应该差不多吧。”
　　“恩，考的不错吧，没有什么话要对我说么？”
　　“除了谢谢我好像没有了。”
　　“再想想”
　　“没了。”
　　“把我的十块钱给我交出来！”
　　“我X，我说我怎么多了十块钱，我给李淑云买薯片了。”
　　“你MB。”
　　后来小三还了我20元才和平解决，第一场考试由于我有自己的项目，没怎么关心别人的招数，直到第二场公共英语的时候我才明白了什么是人才。
　　考英语前白恺跟我说他英语一直就不怎么出色，我问他高考多少分，他很害羞的说考了三十八大分，还是转笔转出来的答案。
　　考试时候我准备重操旧业，答完题我看白恺正一脸期待的望着我，我点点头从兜里掏出一张五毛的，鉴于上午的遭遇，我中午特意准备了几张五毛的票子，我迅速抄上答案正准备扔给我左前方的白恺时候我再次呆住了。
　　因为我发现坐在我左边的哥们正在瞪着眼睛望着右前方，我顺着他的目光一看，前面有位同学的手在他的头，耳朵，脸，脖子上游动，开始我没看明白，仔细看了小会我懂了，头是A，耳朵是B，脸是C，脖子是D，前面的一跺脚，后面的跟上看，前面的在头部摸索会，后面答案已经显现了，我望着自己手里的五毛钱，深深的感到了愧疚，人家那才是作弊于无形，我这个还得依托介质来传递，差距实在太大了。
　　直到我发现白恺急的就要站起冲过来废了我的时候我才想起那五毛钱还在手里，我连忙趁着监考老师喝水的功夫从底下踢过去。
　　从那场之后我再也没有早交过卷，因为我觉得坐在那里学习别人的作弊手段是一件很伟大的事情，当我看到他们淡定的神态，迅如幻影的动作，诡异离奇的招数，我的心底由衷的感到佩服，看到他们层出不穷的手段我内心充满了惭愧，我的作弊手段和他们一比，简直太高尚了。
　　这一天留给我印象最深的不是那两位通过肢体语言来传答案的同学，而是一个女生，一个带着眼镜一看就是好学生的女孩子，她的方式很简单，但却很有效，她只是不断的把胸前的衣领拉开，低头探索一会，然后手中的笔便会划拉一番，如此几番，监考的年轻男教师眼都快瞪出来了也没吱声，而那位女同学很镇静的答完题目交卷，她走过监考老师的时候胸口还微微震动了一下，赤裸裸的挑衅。
　　我想如果那老师真下去问她为什么一直看那里，她是不是会忧郁的回答：对不起，老师，我的乳腺炎犯了。

第57章 难得无聊
　　第二天我们没有考试，鉴于我在第一天的良好表现，小三跟我说他以后就靠我了，然后就激动的直奔李淑云的宿舍楼而去，据说他们迫于考试带来的庞大压力，临时决定去宾馆开房解压。
　　寝室里其他几个哥们双眼通红的望着
　　小三绝去的身影，都紧紧握住了拳头。我闲来无事
　　也不想看书，叫上白恺准备去外头喝点，这大冷天的沾点酒是件很惬意的事情。
　　叫了份大盘鸡，东北大锅菜，一瓶二锅头，听着外头呼啸的北风，一杯白酒下肚，全身暖洋洋，我问白恺：“张琳是不是看上你了。”
　　白恺停下手中的筷子：“我不知道，但我想可能是吧。”
　　“你别给我废话，你就说你对他激动不。”
　　“说实话还是假话？”见我不搭理他，白恺继续说：“不怎么激动，只是有点心动。”
　　“张琳长的也不赖，多可爱一女孩，你可别耽误时机。”
　　“我不想含糊，等我一见她就激动的时候吧。”
　　“等你激动到时候她早就对别人激动了，刚才你既然回答的这么含蓄就说明你有点花花肠子了。”
　　白恺没说话，下了一口酒，望了望窗外：“人生总是很难抉择，对待这个，我觉得我很认真。”我知道又勾起他伤心往事了，我跟他碰了一杯。
　　“别说我了，章清，你和秦楚啥时候结婚。”
　　我让他问傻了，“结婚？咱俩谁脑子有病。”说实话我没想过大学里的恋人可以发展到结婚。
　　“你俩给我的感觉好像是多年的恋人，亲近却不黏糊，秦楚可是一标准大美女，你也是喜欢她的，你否认也没用。”白恺一副别想骗我的表情。
　　我没言声，陷入沉思：秦楚，是让我动心的人，我是喜欢她没错，可两人之间总是像存在着一道透明的墙，明明都能看到对方却总是不能触及，而这堵墙互相殴就是那篇《让青春停止流浪》，我们结识于虚幻，认识于自然，但心底最动人的感觉还是那几篇文字，这也是为什么到现在我们都不曾捅破的原因。
　　白恺拿着一大块鸡肉在我眼前晃了几下我才反应过来，刚张嘴要收下就被白恺拿回去迅速放入嘴中，我正要给他一筷子白恺对我含糊道：“你不回答不代表我不知道答案，另外，你没感觉盈盈也是喜欢你的么。”
　　“不可能！”我干脆道，筷子伸过去将白恺嘴外的半拉鸡肉夺过来。
　　“怎么不可能，只是她不是那种喜欢表达感情的俗女子，我平时就是不发表言论而已，旁观者清，从她的眼神我能看出来那种感觉。”白恺此刻俨然像一个专业心理老师。
　　我举起杯：“来，不提感情，喝！”
　　我从小到大，总是在很难选择的时候进行鸵鸟战术，鸵鸟在沙漠上遇到风暴的时候，都是拿它们那大脑袋削尖了一头扎在沙土里，这就是逃避。
　　我不是一个优柔寡断的人，但我确实是一个上辈子死在沙漠里的人，我很了解自己。
　　喝完酒回到寝室，小强正在认真的往手机里输入某些重点，于是我提醒他：手机满电不，可别再发生上次的惨剧。
　　小强听到后一紧张，手机摔倒地上，电池出来了。
　　“章清！！！！我X！！！！！！！”
　　打开电脑登陆游戏，地图载完之后我很悲惨的发现站在我角色面前的是那个越南妞小可爱，那个十万个为什么都干不掉的主，我赶紧骑上座骑要逃离，可惜我的私聊频道已经出现了她那粉色的字体：为什么你见我就要跑啊？
　　“没，我赶时间。”
　　“赶时间干什么去啊？”
　　“杀人！”
　　她那边发来一个愤怒的表情：“你为什么总是杀人啊！”
　　我忍住将她杀了的冲动，冷静的回答：“为了和谐社会！”
　　终于，她没在说话，终于安静了，我松了口气开始搜索平日的仇敌，正当我专心搜索的时候，她的一行粉字发了过来：刚才去厕所了，不好意思，和谐社会不需要你乱杀人啊啊。
　　我X我再也受不了，我一招放挺她，没等她问我为什么杀她，迅速下线，妈的，刚上线就碰到这么倒霉的事，明天考试要玄了。
　　我正琢磨着要做什么的时候手机响了，是短信，打开一看，小三的，只有四个字：二十分钟。
　　我不解的看着短信，仔细想了半天我恍然大悟：上次他说他开房只比叶远强一点，这次二十分钟，原来是给我报喜来了。
　　我给他回了条：再接再励。
　　看了会网络小说，实在看不下去了，满屏的都是网游类小说，洋洋洒洒好几百万字我不知道他们是怎么编出来的，屎都憋出来了我也憋不出来这么多。
　　无聊之下给盈盈打电话，我问盈盈考的怎么样，盈盈说还用问么，太easy了，十分钟就交卷了，我说你们考的不是体育吧，盈盈切了一声说今儿考的是英语，我想起盈盈的英语自高中就是相当NB的，便不再质疑。
　　后来和她闲聊了会，我问她过年回家什么打算，盈盈表示她要在家睡俩月，然后问我什么打算，我告诉她我准备连续不断给她打俩月电话，响一声就挂了的那种。
　　挂了电话，心里还是空荡荡的，他们都在忙碌的看资料，打小抄，充电，没人陪我娱乐，我难得的无聊的胃疼，点了根烟给秦楚又挂去电话……
　　叶远在床上操着他那大舌头嚷道：大家看哦，章清今天很不正常哦，闲的蛋都不知道怎么疼了哦。
　　“哦你奶奶个哨子，我闲，你脑袋疼吧。”我心里确实有点空荡荡的感觉，我也不知道为什么，叶远过了五分钟才反应过来：我靠，你个大坏佬你骂
　　我哦！！

第58章 我草，孙子兵法？
　　我不知道小三那天进行了几个二十分钟，直到
　　晚上才一身疲惫的回来，我是该夸小三刚猛还是该夸李淑云柔媚，小三进门之后就说了一句话然后就趴床上睡了，“我感觉我下面好像跑了马拉松。”
　　昨日的辛勤劳动导致的后果就是次日考试的时候小三睡着了，睡的很死很死，死到我嗓子都咳哑了他都没擡头，打铃的时候我很同情的看着他的白卷被老师收走，然后又返回来叫醒他：同学，写上名字！
　　考完之后我问小三：你们昨天到底进行了几次马拉松？
　　小三半睁着眼迷迷糊糊答道：从早到晚，只抽空吃了两个烧饼。
　　我掰了掰手指，10个小时，能从青岛干到北京了。
　　考试的日子过得也很快，有时候连着两天都没考试，我每天最感兴趣的还是答完题坐在座位上观察各类精英的细微手法。
　　考日语的时候我惊奇的发现三十六计已经被合理的利用到作弊手段之中，我日语是准备挂的科，身为一个NB的中国人，是不能让SB的日语及格的。
　　我写上名字，选择题都选了A，判断题都打了叉，然后双手托腮找寻目标，还没等我找到目标突然听到角落里一声娇呼：唉哟，唉哟……监考老师马上走过去问同学怎么了，那女孩捂着肚子喃喃道；“疼，疼，肚子……”监考老师也急了，因为前几天刚有一个同学突发阑尾炎，疼的挠墙，墙皮生生让他挠下三层，再挠的话砖都挠空了，这事传的也是相当快。
　　那老师连忙问是不是阑尾炎啊是不是阑尾炎啊？
　　那女孩一脸痛苦的表情：“不，不知道……”看得我都起了怜香惜玉之情，突然只见我的余光发现左边有异状，转头一看，我再次惊呆了：有个女孩正站起来往前扔纸条，有个女孩正拿过后面同学的卷子疯狂抄着，还有个男同学正踮起脚来使劲看前面同学的卷子，如此大约半分钟，我看到那个扔纸条的女孩连续扔了十来次之后回头冲角落里的阑尾炎嫌疑犯打了个OK的手势，那个一脸痛苦装的女孩立马恢复到漂亮的姿态：老师，谢谢您，我好了。
　　可怜那个老师在这个寒冷的冬季里也能一头大汗，着实不易。
　　那就是传说中的声东击西指桑打槐么，我如果是近视眼，我就把眼镜摔了。
　　一周下去，我见识到了诸多手法：金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、声东击西、浑水摸鱼、隔岸观火、远交近攻、美人计、围魏救赵、釜底抽薪、美人计、空城计……就差借尸还魂了。
　　我的作弊经验在飞快的增长着，如果作弊也是一款网络游戏，那么我现在的级别已经算中高档次的了，而那几位将孙子兵法应用在考试中并演绎的神灵活现的同学则都是能进世界排名的高手，他们能将中国几千年的博大历史军事文化在此地如庖丁解牛般随意发挥，并且宣扬广大的精神实在令人叹为观止。
　　考试的这几天的日子是很枯燥的，我每次考完之后回到寝室都会很无聊，因为他们都在准备下一科的各种资料，我的时间大多都打发在游戏里，这几天的游戏公屏里骂人的对象基本上都是我，我以前上线的第一任务是找敌人，现在上线的第一任务是先找小可爱，只要她不在，我就能心安理得的到处找人放血了，这游戏我也是投入了一小笔RMB的，这年头，玩游戏想厉害点不花钱是不可能的，不过我仗着我出众的手法，硬是把一群花好几万甚至数十万的玩家玩的像狗一样，这游戏最大的好处就是：手法最重要，装备是辅助。
　　这个年头能找到这样的游戏实在太不易了，一般游戏基本上都是砸钱了，我知道的有个叫做征途的游戏，里面花几十万甚至上百万的玩家多如牦牛，但依然占据了中国的庞大市场，因为聪明的史玉柱开创了免费游戏的新台阶，不用冲月票点卡的策略着实吸引了很多人前去拜访。
　　游戏确实是个消磨时间的好工具，无论你什么心情，你在游戏里都有发泄宣泄或者表露之处，比如女朋友把你甩了，你上游戏完全可以见女的就杀，杀之后冷冷的告诉她：你们女人都该死，比如你考试没通过，气急败坏，你上游戏完全可以见人就骂，骂完之后冷冷的告诉他：你们老师都是败类，再比如你心情很好，上游戏后完全可以找一个差不多不畸形的女玩家一同骑马畅游野外，左手搂腰右手摸臀，说着暧昧的话走在游戏里的花花草草上，但如果你碰到前面那两位被甩的和考试没通过的，那你就踏实说声阿弥陀佛然后滚回城里吧。
　　再有几天考试就结束了，考完试就意味着寒假要到了，寒假到了就意味着可以回家了，平日里都是我妈打电话给我，电话内容也无非都是些天冷多加衣服的话，但那听起来是那么的温暖舒心，我爸基本上是不给我打电话的，他从小就不怎么管我，除非我犯大错，他才迫不得已出手，出手我就好几天不敢坐板凳：他打人总是拿他18岁就能推一千斤石子的手打我屁股。
　　想到家里，心中一动，拿出手机我把电话打到家里，我爸接的：“喂。”
　　“爸”
　　“恩”
　　“做什么呢”
　　“吃”
　　“我妈呢？”
　　“睡”
　　“我要放假了”
　　“噢”
　　“你能不能多说俩字”
　　“什么？”
　　“挂了吧。”
　　我冷酷的爸，我最敬佩的父亲！

第59章 我跟你回去行吗？
　　考试结束的那一天是个好日
　　子，天空晴的如处女膜般晶莹剔透一塌糊涂。
　　结束后我粗略估摸了一下，除了日语其他基本上都能过，当初选日语的目的是看看学日语的姑娘都啥样，结果是我上了一学期课一个也没认识。
　　要放假了，大家的心情很激动，用白恺的话说就是几天后就可以滚回老家了，这几天的课程就是玩了，没人管的几天，想回家的回家，不想回家的在学校呆着。
　　寝室里本来打算是第二天晚上一起喝个酒，谁知叶远离考试结束还一周就买好了回家的车票，他背着我们的骂名次日一早奔向了火车站。
　　走了一个，聚堆的心情差了不少，于是该走的都走了，只剩下我跟白恺，小三和李淑云约好了去爬泰山，下午去成人用品店买了三盒杰士邦后小三兴冲冲的找李淑云去了。
　　望着空荡荡的寝室，我的心里没来由的一阵刺挠，突然很不适应没有他们的日子，虽然才不到一天。
　　抽了半天烟刚要上游戏砍会，盈盈的电话打过来了，说晚上一起吃饭，她们寝室没剩下几个人了，我听了之后自然很欣喜，空荡的寝室我是很不喜欢呆的，关上电脑下楼去找白恺，好在他们寝室里还剩下四五个人，打了一下午保皇约莫时间快到了，我带着白恺一起去餐厅。
　　往日喧嚣的餐厅今天特别冷清，稀稀拉拉的几个人坐在餐桌前闷头闷闹的啃着，以往忙碌的一头臭汗的师傅们难得的聊起了天，我说咱出去吃吧，这里没气氛。
　　盈盈是自己来的，我们去御香园吃火锅，盈盈总是很快乐的样子，一路上叽叽喳喳给我讲个不停，讲她们发生的趣事一直讲到开饭，我是一个合格的听众，过程中我基本上一言不发只是拿眼神回应她。
　　盈盈吃饭时候问我：“咱们直接回家？还是找个地方去玩会？”
　　我摇摇头：“怎么都行，回家也行，玩去也行。”
　　“你这人怎么这样呀，那我不等于白问！”
　　“听你的。”我无奈道。
　　“我想了，咱们去北京玩几天吧，都没去过。”盈盈一脸委屈加神往的表情。
　　我想了想看看白恺，白恺摇摇头说：“我二姨的嫂子的五表弟的孩子的三天后结婚，必须回去。”我说：“你二姨的嫂子的五表弟的孩子去年不就结婚了么？”
　　“离了，二婚。”
　　我不知道白恺是不想去还是怕当他自己认为的电灯泡，我吃了块肉看着一脸期待的盈盈：“好吧，玩一个星期。”
　　盈盈耶了一声，猛扒下两碗饭，看的我和白恺一愣一愣的，女人的饭量与她们的心情成绝对的正比。
　　我和盈盈决定三天后启程，打电话给我爸说了下，告诉他我和盈盈去北京玩一周然后回家，他没说什么，给我打了三千块钱说别欺负盈盈就把电话挂了，为什么都怕我欺负她，这个问题是没有答案的。
　　晚上把盈盈送回去之后我让白恺自己回去，我去找秦楚，这些天一直是短信电话联系，没怎么见面，有点空落落的感觉。
　　每次见到秦楚我都会被惊艳一下，夜色下她穿着一件白色的羽绒上衣，配上紫色围巾再加上她得天独厚的冰冷气质，看的我石化了一下。
　　找了个地方坐下，我问她：“什么时候回家？”
　　秦楚盯着我看了半天说：“我不打算回家了。”我心里一惊：“你不回家去哪？”
　　秦楚的嘴角露出一丝苦笑：“不知道，只是不想回家，不想见到她。”我知道她是怕在家里冷冷清清的日子了，我拉过她的手放在我手心，感觉到她冰凉的小手在微微颤抖，我说：“秦楚，回去吧，当妈的总是思念孩子的。”
　　秦楚摇摇头：“算了，她不会想我的，她的脑袋里只有公司，只有钱，这一学期只给我打过一次电话，问我缺不缺钱，我说不缺就给她挂了。”
　　我也头疼起来，这大过年的不回家，一个弱不禁风的女孩子能去哪，虽然她跑的很快。
　　望着秦楚失神的双眸，我明白她心里其实是很想念她妈妈的，只不过她的自尊和倔强让她不按照自己的思维走。
　　我瞬间迅速转动大脑，她能去哪？
　　呆在学校？
　　那能呆傻了，四处游玩？
　　一个女孩提溜一大包行李到处跑好像不是很靠谱。
　　去她朋友家？
　　除了张琳我压根没见过她还跟谁多说过话。
　　以她的那股子倔劲，她是不肯回家的了，她妈确实也够心狠的，半年下去只给唯一的女儿打过一次电话，确实说不过去，正常情况下都是儿行千里母担忧，比如我妈巴不得一天给我打一个电话，然后问我穿了什么，吃了什么，袜子几天没换了……
　　秦楚将她温软的身躯往我这边靠了靠，头轻轻垂在我的肩膀，我感到她在颤抖，她其实是很缺乏安全感的，或许这样的姿势能让她感觉好一些吧，我搂住她肩膀轻轻拍着，外人看来这无疑是一对恋人，但只有我们俩知道，我们尚未捅破那层隔在中间的膜，有的时候，心动不止为恋人。
　　我将脸靠住她额头，闻着她身上散发的淡淡茉莉香，感觉这个世界真的很安详静谧，秦楚好像睡着了，就那么依偎在我身旁睡着了，我看着她微微苍白的脸，心里涌起一股冲动，半分怜惜，半分疼爱。
　　我拿另一只手轻轻拨开她垂在耳畔的发丝，叹了一口气，不知道是我声音太大还是秦楚压根就没睡着，她的嘴唇翕动了几下，好像在做很大的努力，终于她睁开眼望着我：“我跟
　　你回去行吗？”

第60章 秦楚，盈盈
　　拿刀砍死我我都没想到秦楚会想跟我回去，我呆呆的看着她，秦楚刚才没睡着，她或许一直在鼓起勇气对我说这句话，她默默的注视着我，在等待我的回答，我不知道我刚大一就把一个女孩带回家是不是很不英明的选择，也没想那么多，我将她的手紧紧攥住：“准奏。”
　　那一刻我看见她笑的很开心，开心的眼泪都出来了。
　　回到寝室之后我突然想起：我不是答应跟盈盈去北京了么？
　　秦楚、盈盈……我拿头往墙上撞，一下，两下，三下……
　　我抽着烟开始思索怎么解决这事，怎么跟盈盈说，还有和秦楚回家后怎么跟家里交代。
　　虽然盈盈跟我熟的就差穿一条裤衩了，但让我此刻把这事告诉她那么行程会发生变化，对北京之行很期待的盈盈会不会因此生气？
　　我一点谱都没有，我此时才发现我竟然有不了解盈盈的地方。
　　平时的那点鬼心眼此刻一点不起作用，我想了整整一小时烟头烧了五次手指头才郑重决定：对盈盈实话实说。
　　深吸一口气，我打通盈盈的电话，盈盈很兴奋的接起电话：“哈喽，小清清你这么晚打电话干嘛呀，是不是想来姐姐这睡呀。”
　　听着盈盈开心的笑声我的心里更是堵得慌，我犹豫了半天直到盈盈急了我才说出口：“盈盈，秦楚寒假想跟我回去。”
　　“跟你回去？我不明白。”
　　我硬着头皮对盈盈大体讲述了秦楚的家庭以及不想回家的原因，盈盈很想去北京玩几天，我是知道的。
　　盈盈听完之后又安静了一会，电话这头的我手心微微有些出汗，即使面对盈盈，我也感觉到这个事情的严重性以及压力。
　　终于盈盈开口了：“那你意思是咱们去不成北京了吧。”
　　我不知道如何回答，正当我急的大腿根痒痒的时候盈盈的声音来了：“哈哈你怕什么啊，我又不会吃了你，你反正也喜欢秦楚，不如咱们仨一起去吧！”
　　我吃了八十多斤惊：“什么？”
　　“你不想让我电灯泡吧，切，那算了，回家吧。”
　　“不回家不回家，那咱一起去？”我有点不相信自己那俩大耳朵。
　　“嗯嗯一起去吧，你要抓住机会哟，嘿嘿，拜拜挂了吧！有事明天说，要睡觉了。”盈盈说完之后挂了电话。
　　扔下电话我终于笑了，没想到盈盈这么理解我，我忍不住拉开窗户朝窗外吼了一嗓子：我草。
　　还没关上窗户听到底下传来一声：SB。
　　我一个暖瓶就扔了下去。
　　“我草，流星！”
　　我还没高兴完突然又想起一件想掉头皮的事：这事，好像……秦楚还不知道。
　　我接着回屋拿起电话给秦楚打了过去，我再次硬着头皮将事情对秦楚说了下，同样的令我不解——秦楚笑了笑说：“好啊，那咱们一起去，还热闹呢。”
　　两件头疼的事竟然这么顺利就解决了，我彻底觉得我的脑子不够用了，我拿头往墙上撞，一下，两下，三下……
　　晚上跑到白恺宿舍睡的，我不喜欢自己一个人睡六个人的屋，睡前跟白恺聊了很久，其中包括今晚的事情，白恺沉思了半天说：“这趟北京之行你能累个半死，这两天抓紧时间睡觉吧。”然后他一撅屁股就卧倒了。
　　我闷头琢磨了会，这确实将是一个累心的北京之行，秦楚和盈盈，她们是胸怀宽广，还是？
　　我从来不认为女孩的胸怀都能像我一样宽阔的不像话，盈盈是我哥们也算是红颜知己，秦楚是让我心动并且涌起强烈保护感的女孩，她们能处的好么，我到时怎么将三人的关系穿插起来？
　　一甩脑袋不想了，有句歌词说的好：“女孩的心思男孩你别猜，别猜别猜……”
　　我将烟头顺着阳台甩下，倒头睡觉。
　　晚上做了一个梦，我梦见我和盈盈秦楚在一座桥上相遇，我穿着古代的白衣羽衫，盈盈一身粉色长裙，秦楚一袭白色绸衣，我在中间，她们不说话，只是看着我，我站在中间不知道该往哪边走，我往秦楚那边移步，盈盈举起手中的AK47瞄准我的头，我往盈盈那边移动，秦楚扛起火箭炮冷冷的注视着我，我心若火焚，正当我急的快蒸发的时候桥断了，我掉进冰冷的水里，冰凉的河水疯狂的涌进我的鼻孔，嘴巴……
　　我惊醒的时候眼前的一副画面让我很受不了：白恺正在拿着不知道从哪摸来的针管，针管里都是水，他认真的拿针管悬空对着我的脸拿手慢慢推。
　　我一脚踹开他，胡乱抹了一把脸上的水，“你他妈要解剖我吧。”
　　白恺将手中的针管扔掉：“十二点了，我拿袜子放鼻子上都没熏醒你，只能出此良策了。”
　　想起白恺那比小三的七彩流云袜还猛烈十倍有余的肝肠寸断袜，我顿时感到一股恶臭从丹田迸发，我冲进厕所拿香皂往死里揉在我脸上，这张脸算他妈毁了。

第61章 准备
　　我之前也是没瞻仰过我们国家的文化中心兼首都的，初一时我爸去北京学习过，问我去不去看毛主席，我说不看，把我大太爷都从财主批斗成贫农了我看他干啥。
　　我爸弹我一个疙瘩梨说你懂个屁。
　　我那时候不知道毛主席的光荣事迹，只知道我爸爸的爷爷是以前是个善良的地主，不像白毛女里面的黄世仁似的欺压百姓，我爸爸的爷爷是个好人，他的地很多都给村里人免费种，
　　谁家有个灾啊难的他都会出手相助，就这么个好地主
　　还被批斗了，如果不是他心肠好，当时批斗时候南瓜白菜鸡蛋早就给他砸残了，最后村里人晚上偷偷的将绑在柱子上的大太爷救下来，大太爷留给我爷爷一句话：好人一生平安。
　　爷爷在我小时候给我讲述完之后我很气愤，毛主席这不是欺负老实人么，以后见了毛主席我肯定问他！
　　慢慢的长大了，看了不少中国近代现代史之后我才知道毛主席是个多么伟大的人物，一个大学毕业生能靠一张嘴一杆枪一支笔拿下整个江山，那是相当不容易的，军事家思想家诗人，最终我总结：毛主席是个很有才的人。
　　从那以后对毛主席再也没有过怨言，一个能将中国从小日本嘴里活活拉出来的人，绝对是值得敬重的。
　　这两天为去北京做了一些准备，买了三条裤衩六双袜子一个大包，因为我仔细琢磨了，我在北京肯定是不爱洗袜子的，所以本着一天一双的态度我从外面小摊上花十二块钱买了六双便宜的掉毛的袜子。
　　其他的我也想不起来买什么东西，将几件衣服拿去洗衣店洗完之后搁进包里基本上就没什么可准备的了。
　　白恺跟我说张琳还没回家，约他去海边玩一趟，我说这大冷天的去海边吹海风是够浪漫的，晚上回来时候白恺嘴都冻白了，他哆哆嗦嗦的爬进被窝捂了半天才暖和过来，第二天白恺就买票跑了，因为张琳又约她次日爬崂山。
　　这样就剩下我一人了，还有一天才出发，我玩了整整一天游戏玩到眼睛都发红了，走在路上看见行人都看成游戏中的NPC想过去点两下，晚上时候我想我是不是该把她们俩叫一起先交流一下，促进友谊，给她们俩打过去电话，都很痛快的答应了，我心里很高兴，谁说两个女人不能共存的。
　　我准备下楼的时候收到梁晨的一条短信：回家了吗，考的怎么样，最近考试忙也没联系，祝你有个愉快的假期！
　　我跟他们约的是学校门口集合，见到她们俩我胃疼了一下，秦楚一如既往的又把我惊艳了，今天她束起了马尾，加上姣好的面容以及冰冷的气质显得甚为圣洁，而令我想不到的是盈盈也把我给惊艳了一把，她今天不像往日穿的那么随意，长发顺溜的错落有致，KAPPA棉服配牛仔加上她光白无瑕的脸蛋，俨然是个萝莉级人物。
　　没想到的事情还有很多，比如我去的时候发现她们俩正在笑着聊天，见我在远处瞪着眼睛看，盈盈向我招了招手说你见到俩美女就走不动道呗？
　　我干笑了下和她们俩一起往校外走去，路上我遭受了很多杀人的目光。
　　依然御香园，御香园的老板已经都认识我了，那东北的老板看到我们仨之后愣了一下然后趁我上厕所的时候偷偷给我说了一句：哥们够厉害的，这么俩如花似玉的姑娘你一起弄到手了。
　　我本来是怕她们俩到时候尴尬才决定一起先吃个饭，后来我发现这压根就是十分没必要的事情，她们俩聊的比跟我都多，从考试聊到刘德华，从台湾聊到蒙古，我压根没想到秦楚也会聊这些很八卦的问题，终于我找到机会插了一句嘴：吃不吃火锅面。
　　她们俩看了我一眼没搭理我，然后继续讨论韩国的整容是多么的害人。
　　我闹了个无趣还就不管她们说什么了，我敞开肚子闷头大吃，秦楚好像是第一次见识到我的饭量，在我将二斤羊肉片卷下肚之后她愣了愣问盈盈：他从小都这么能吃么，盈盈指着我哈哈大笑：他上辈子是天蓬元帅。
　　以一个漂亮的饱嗝收场，她们俩好像没吃几口饭，几斤羊肉片基本上都在我腹中，结账时候我摸了半天发现钱包没带，我就直直的看着老板，老板用同情的眼光看看我又看看她们俩，小声说下次来再说吧。
　　回去时候天色已晚，美丽的路灯高高挂起，在我眼中是那么灿烂炫丽，我看看路灯又看看她们，我说：“你俩跑的快吗？”
　　盈盈不解的答道：“还行啊，怎么啦？”秦楚则是冲我笑了笑意思是我见识过的。
　　我从地上抄起一块石子，心情无比激动，盈盈此时明白了我什么想法，拉着秦楚就往前走，边走边说：“他又想飘路灯了，咱别跟着他丢人，快走快走。”
　　我看她们在远处的树下等着我，我捏着石子的手哆嗦了两下，擡起头来看着我一直以来的梦想，我的心狠狠抽了两下，我擡起手，瞄准，发射，撒丫子跑，遗憾的是跑出两步之后没听到那美妙的破碎声，我无比痛心的想再来一次，盈盈跑过来拉着我就走，“不就一个路灯吗，你说你跟它较了十年劲了也不嫌累，再说你从来没飘准过。”

第62章 出发
　　我们订的是晚上十一点的票，次日五点到北京站，我以为这大晚上的人会少点，但当到达火车站的时候我发现我错了，候车厅里人满满的，我估计能赶上瑙鲁全国的人口了，场面很壮观，聊天的，吃瓜子的，睡觉的，看时刻表的，讨论股票的，撒尿的，吃泡面的……我们基本上是掐着点到的车站，站了会火车就进站了。
　　软卧没座，我们仨顶的是硬卧，给她们俩订的下铺，我在秦楚上边，火车开动后我交代了她们几句一头闷枕头上就睡着了。
　　中途饿醒了，车厢里的等都关了，昏暗暗的一片，我坐起身，突然发现下面有个黑影在鬼鬼祟祟的往秦楚床上靠近，我一枕头就砸了过去：“想死吧？”
　　那黑影见被发现，拔腿就要跑，狗日的我要让你跑了我还混什
　　么劲，我猛地一下站起来，“砰”的一声脑袋磕在上铺的床板上，满眼都是星星，这时秦楚也被惊醒了，她坐起身茫然道：“章清你不睡觉了么？”
　　我捂着脑袋跳下床，“你呆着别动，有个小贼，我去捉回来。”我往旁边的车厢追去，作为一个自私的射虎日恩，要是去偷别人我顶多吓唬你一下不管了，你偷我们那我得不让你好过，由于车厢里的大灯都关了，只剩下昏暗的小壁灯，那个小贼蹿的很快，我追了两节车厢才将他踹翻，我把他按倒的一刻累的我气喘吁吁，我猛吸了两口气，给他一大脑瓜子：“大晚上的，不，不睡觉，出来当贼，我草，累死我了。”
　　那家伙年纪不大，十七八岁的样子，被我一脚踹后腰上连连叫痛，这时周围的人听到声音有不少都起来看热闹，他转过头来冲我低声说道：“大哥，我这是第一回，你放过我吧好吗？”
　　“被逮住的都说自己是第一回，谁让你回头的，转过去。”我没搭理他，又给他一大脑瓜子。
　　“大哥我求求你了，我真是第一回，我没办法了，我去北京打工，钱都花没了，饿的我实在忍不住了才决定下手的。”他的语言很真诚，不过这种事从电视上见多了，我也没那么傻，我又给他一大脑瓜子。
　　这时周围睡眼朦胧的人纷纷开始指责他，我见他把头贴在地上，好像真的很害怕的样子，身上开始颤抖，还有几个人去找乘警了，我骑在他背上听他又说了几句：“你放过我吧大哥，我刚辍学跑出来，我不希望接着进监狱啊，求求你了大哥，求你了，我给你磕头！”
　　我转身看着周围的几个人，他们义愤填膺的喊道：“不行，这种小偷太可耻了，社会的渣滓、败类，必须抓起来！”
　　我皱皱眉，将他提起来，对他说了句：“跟我走，别吱声。”我让他跟在我后面往我所在的车厢走去，他跟在后面低着头，我听到他急促的呼吸声，边上围观的几个人纷纷让道：“对，这样的败类就应该交给警察！”我走了两步扭过头，昏暗的灯光下我看到这个小贼紧紧抿着嘴唇，后面那几个人还在嘟囔渣滓败类之类的话，有几个甚至还骂娘，我心里一烦一停冲他们喊了一句：“跟你们有毛的关系？该睡觉的睡觉！”
　　我带着他走到两节车厢之间的“吸烟室”，我掏出一颗将军点上，他一脸怯懦的看看我又垂下头，我又给他拿出一根：“抽不？”他呆了下接过去点上：“大哥你不送我去警察那吗？”
　　“你要想去我不介意跑趟腿。”
　　“别别，我不去，我不去监狱。”他很激动，拿着烟的手微微颤抖着。
　　“我不把你交给警察有两个原因，一是你没偷到我们东西，二是我压根就不相信那群拿着人民钱不给人民做事的人。”我确实很不信任警察，电视上某某警察因公殉职之类的，我每每看过就觉得好笑，我对这几个负责的警察是很敬重的，我笑的是全中国就这几个好警察，太讽刺了，电视上某某局长坚守前线的录像很搞笑，某某局长腆着八十斤的大肚子蹲在那，半秃的脑袋下小眼睛四处乱飘，要不是手里拿把枪我真当他是卖猪肉的，你他妈蹲会就是坚守前线惩恶除奸，那我要是开两枪是不是都能当佐罗了。
　　他听到我的话没吱声，只是狠狠吸了两口烟，我瞥了他一眼，叹了口气从兜里掏出十块钱，“自己去买点吃的吧，下不为例吧。”
　　他愣愣的看着我，许久，他突然哭了，“大哥，你就是我恩人，我杨谦记住了。”我看到他这样心里有点酸酸的，虽然他是贼，或许他刚才是骗我的，或许他是个惯偷，但那都不重要了，我只是按我自己想法来，他是不是惯偷会不会偷别人东西跟我无关，我只是在做自己认为正确的事情。
　　“行了，大老爷们别哭哭啼啼的，我走了，自己琢磨琢磨吧。”我将手插在兜里往我所在的车厢走去。
　　“大哥，能留个名字么！”
　　“雷锋。”
　　我走回去时候盈盈和秦楚都坐在床前，我笑了笑：“你俩还没聊够？”
　　秦楚说道：“你刚才干嘛去了，我看你跑的很快。”盈盈在旁边也是不解的问同样的问题，我摸了摸还微疼的脑袋：“拉肚子，来不及了。”我可不想让她们知道她们刚刚跟我走出青岛就碰上小偷了。
　　“我靠，你拉肚子弄这么大动静干嘛啊。”盈盈不满道，我拍了拍脑袋说对不起赶紧睡吧。
　　秦楚没说话默默的躺下了，盈盈我不用看也看不清，她肯定撅着小嘴心里抱怨我扰她好梦。
　　我爬上床，心里有点不平衡，抓小偷抓到了还搭了十块钱，还他妈把脑袋撞一包，什么世道！
　　一甩脑袋睡着了，也不知道过了多久迷迷糊糊的我感觉有人在揪我衣服。
　　我X，又来一个？

第63章 北京！
　　我这次绝对一把抓住他，打死也不追了，我没动，我要静静的等这第二个小贼把手放在我钱包上再按住他，奇怪的是小偷不朝我怀里伸，就是一个劲儿慢慢揪我衣服，我寻思怎么这世界上有你这么笨的小偷，我实在忍不住了，猛的一翻身一下捏住那只手，“砰”！
　　我草火车上的上下铺之间怎么就他妈这么矮，我一只手紧紧抓住小偷，另一只手捂着脑袋。
　　“小贼！今天你别想让我再放过你们。”我脑袋疼的都胃疼了。
　　“章……清，你
　　攥疼我了。
　　”
　　我脑袋一顿，这不秦楚的声音么，我赶紧松开手，仔细一看，站在床前的正是秦楚，她揉着被我攥疼的手，幽怨的声音传来：“我就是睡不着想找你聊会，你这么恨我呢。”
　　这叫什么事，我一胃疼，爬起来要给秦楚解释，刚爬起来，“砰”！
　　我双手捂着脑袋坐在盈盈床边，接二连三的重击让我眼泪都快出来了，我使劲摸着脑袋，秦楚坐在对面轻轻笑着，盈盈则是拿被子捂上脸哈哈大笑，她们听完我刚才的经历以及抓住秦楚手时的想法之后一直在乐，却不知我此刻想哭的心都有。
　　就这样，脑袋疼着疼着就到北京了。
　　下车的第一感觉就是北京真冷，比青岛要冷得多，看来毛主席坐镇的地方也难敌春夏秋冬。
　　走出北京站时候刚五点，天还是黑的，出站后北风呼啸而至，我打了个哆嗦，寒意蜂拥而至，我搓搓手问她们俩：“怎么样，冷吗？”
　　秦楚戴上手套：“还行，我穿的厚。”盈盈拉紧拉链，把包直接扔给我：“你说冷不冷，我不拿包了，秦楚快把包给他，他专业拎包的。”
　　秦楚笑了笑说：“算了，让他拿俩吧，我的不沉，我自己来就好了。”听完我心里有点小温暖，盈盈在旁边只是看着我笑。
　　即使在严寒，即使在五点，即使天还黑着，北京站门前的广场上仍然人山人海，等人的打电话的比比皆是，很多来京打工的人暂时没地方住，都在门前垫点东西抱着行李就睡觉，都冻的双颊通红，有的还是一家老老少少的，小孩子一冷就哭，老人就摸着小孩的脑袋哄。
　　盈盈突然对我说道：“章清，我怎么一来北京就感觉这么惨。”我看向秦楚，她也是头转向高处，尽量不看那些外地来京打工的人。
　　我知道，她们俩看到这种场面心里发酸，不过北京就是这样，能有什么办法，想赚钱的都来了，不想赚钱的也来了，能带走钱的呢？
　　几个？
　　我叫着她们赶紧走，走到路口我也懵了，我刚想起来我也没来过北京，我看了看秦楚又看了看盈盈，我说：“咱先找地方落脚吧。”
　　虽然没来过，但找个地落脚还是没问题的。
　　北京的TAXI还是很方便，我刚擡起手摸摸脑袋大包，一辆出租车便停了下来，一嘴浓浓的北京腔出来了：“嘿，哥们儿，去哪？”
　　“最近的速8。”我将三人的行李放进后备箱，身上就背着笔记本和钱包，一路上我总算见识到了北京人的贫劲，和这司机一比，我们学校辩论赛的冠军都得跪下，他特别爱侃政治，从毛主席侃到胡主席，从华国锋到邓小平，他给我的感觉好像毛主席就是他邻居，江泽民是他大舅子似的，其实之间我对北京人的印象只有一个字，那就是：丫。
　　到了速8，我问她们俩住一间没什么不方便的吧，她们俩表示没意见，三人开了一个单人间和一个标准间，我告诉她们说先把行李放好，我收拾完过去找她们。
　　我的行李比较简单，我进门一扔背包，把电脑放在桌上第一件事就是抽烟，一路上没抽几根，憋的胃疼。
　　抽完烟有点困了，心想躺会再过去吧，然后一不小心睡着了。
　　我是被盈盈的电话叫醒的，刚醒的时候还以为在学校，我说今天没课叫我这么早干什么，盈盈顿了一下说章清你现在在北京呢！！
　　我一看周围，可不是么，一片白花花的墙和被褥。
　　洗了把脸我到了盈盈和秦楚的房间，她们俩正坐在床前看电视，见我进来，盈盈不满道：“我们等你一小时也不见你来，估计你就睡着了，你这死猪到哪倒是都不耽误睡觉。”我讪笑了下坐下，“咱们今天先歇会吧，呆会我查一下北京旅游地图，中午吃顿饭下午附近溜达溜达熟悉下地形以便行动方便。”
　　“瞧你说的跟咱们是特务似的。”盈盈笑道，“我们不困，不像你似的，咱一起去你屋里上网查会商量下行程吧。”秦楚点点头没说话。
　　经过两小时的查询和讨论，最终决定了前三天的行程，第一天天安门故宫中山公园，第二天颐和园北海公园，第三天动物园毛主席纪念堂，其他时间就是遍访北京名吃。
　　期间我提了一个建议：能不能抽一天的功夫睡觉，被她们俩当时否决了。
　　看来这两人还是比较融洽的，我一直担心的事就是怕她们俩处不合适，那么这趟北京之行就有些扭曲了，讨论时候秦楚一直默不作声，盈盈说去哪秦楚都笑着点头，咨询秦楚意见时秦楚总是说她哪儿都喜欢，一切都按正常轨迹行驶。
　　等她们回去我仔细一想：什么都正常那才叫不正常。

第64章 炸酱面，地铁
　　开着空调睡了个回笼觉，下午时候热醒了，点了支烟坐在窗前看北京的黄昏，屎黄色的天空下匆忙的人们迈着匆忙的步伐，快到下班的点了，酒店侧面的小路上满满的都是人，该出摊的小贩都出来了，该回家的上班族都往车站奔了，该出来透气的大狗小狗都伸着舌头撒尿了，一副欣欣向荣的繁荣景象。
　　当我视线射到公交车站时，我的心遭到了强烈震撼，虽然还不到下班的高峰期，但此时爬公交车的人们已经是多如牛毛了，一辆公交车乌拉乌拉的过来，离站台还有数十米时，等待的人们早已伸长脖子满脸通红绷紧大腿做好了最后的冲锋准备，司机师傅面对眼前剑拔弩张的阵势丝毫不怯，淡定的按下喇叭提醒大家我来了，车还未挺稳
　　，翘首企盼的战士们早已蜂拥而至，瞬间轮奸了公交车。
　　第一个挤上车的战士欣慰的笑了笑平静的坐下，后面的战士们使尽浑身的力气往前冲，有伸手推前面屁股的，有伸手拽住前面肩膀往后拉的，有攀着车门往前挤的……骂人骂鬼骂娘声连绵不绝，这个时候只有一种人是最欢乐的，那就是那群挺立在最前线的广大色狼同志，他们提前物色好对象，等车一到，趁着大家往上拼命的时候伸出罪恶之手，肆无忌惮的在目标的身前身后左左右右来回扫荡，所以挤公交车时候偶尔能听到哪个心性野蛮点的女孩发出一声怒吼：谁他妈摸老娘的屁股，手给你剁了。
　　观赏完人群车轮战轮奸公交车，伸了个懒腰拿起外套去找盈盈和秦楚，她们俩也刚睡醒，毕竟在颠簸的火车上睡觉是睡不好的，进去的时候秦楚刚洗完脸正在往嘴唇上抹唇油，北京的干燥造就了保湿唇油的畅销，盈盈脖子上披着毛巾，脸上还挂着点点水珠，看来也是刚洗完脸，我不禁摸摸自己的脸，入手处滑溜溜的，都是油。
　　盈盈边擦脸边说话：“咱呆会去哪儿啊，外头挺冷的。”我往床上一坐，拿着遥控器漫无目的的乱点，点了一会，我说：“找地吃饭去吧，吃完饭咱看看首都的夜晚和咱那有啥不同。”
　　秦楚抹完唇油回过头来看着我，灯下秦楚晶莹的嘴唇发出一丝圆润的光芒，“嗯，吃完饭咱溜达溜达。”盈盈擦完脸将毛巾扔到我头上说你出去，我们换衣服。
　　我很不情愿的站在门前，听着里面两个女孩的娇笑声我心里像是有只老鼠在那挠啊挠。
　　等她们换完衣服出来，三人慢慢朝楼下走去，看着两个如花似玉似仙的姑娘，再看看自己一身普通的行头配上我这张不算丑陋的脸，恩，挺般配的。
　　我们行走在冷冷的夜，身边流过无数匆忙的身影，不得不承认首都的夜色是很美的，如果没有那么多车的话。
　　三人走着走着不知道什么时候我走在中间了，秦楚和盈盈分处左右，有些别扭，好几次我碰到秦楚的手，看向她时她也在看着我，刚想拉过手想起右边的盈盈，心下想我还是踏实点吧，被两个女孩夹着的感觉像是汉堡，不知道什么时候就让人给放肚子里了。
　　夜是柔软的清幽的月光，闪烁的星光，配上大街上满目琳琅的路灯朦胧的光芒，一切都是那么美妙，脚下这条路流淌着不知道多少人的汗水和笑声，每一个脚步都感觉很有力，灯红酒绿的都市在我眼中依然是很单纯的，谁说城市里就必须是纸醉金迷？
　　只要你心态好，妓女也能变大宝。
　　找了家老北京炸酱面馆进去，每人点了碗传说中的炸酱面，望着黑乎乎的一片我心里有点恶心，感觉它像极了一坨圆锥形的东西，她们俩也是大眼瞪小眼看着我，看着周围的人正一脸享受的大口将这坨黑东西掺进面里往嘴里塞，我心下一横，直接塞了一口，有句话说的好，败絮其外，金玉其中。
　　我吃了两大碗，盈盈和秦楚各吃了一碗，走出去之后满嘴余香。
　　“没想到看着这么恶心的东西原来这么好吃啊。”盈盈还在回味。
　　“通常最不起眼的往往都是最具杀伤力的。”我抹了下嘴，“秦楚，味道如何？”
　　秦楚也点点头：“嗯，确实是不错。”
　　“下一步，咱去哪溜达会？”盈盈看着周围的花花绿绿有点茫然道。
　　我看了看手机还不到八点，思索了下我说咱提前瞻仰下天安门吧，据说夜晚的天安门要比白天好看多了，路灯很多。
　　听到路灯，盈盈白了我一眼说道：“你不许再动你那点坏心思了，天安门前可是有警卫的，你敢砸路灯，他们可就地枪决你。”
　　“我就看看。”我招了个TAXI到了建国门地铁站，等到了地铁站我悟到这好像是我第一次坐地铁，我问她们俩地铁怎么坐，盈盈摇摇头表示没坐过，秦楚笑了笑说跟我走吧，我才想起来秦楚是天津的，离北京比较近，再者天津本来就有地铁。
　　买好卡我们依次进去，为了迎接08奥运，北京的地铁制度刚刚升级，方便了许多，我有模有样的学秦楚刷卡要进去，可是那个检测器发出刺耳的嘀嘀嘀的报警声，我又刷了一遍，这次响的更凶了，我一生气直接把卡按在上面，这是报警声更大了，很多人都往这边看，尤其我后面的人更是一个劲儿的催我赶紧走，我倒是想走，他不给放行我有什么招，怎么她们俩能过去我就过不去呢，这年头检测器也分公母？
　　一位穿着地铁制服的工作人员走了过来，仔细检查了下拿起卡对我说：“同学，这好像是你们学校的饭卡吧。”

第65章 点背总是伴随
　　地铁疾步前行，盈盈一直在笑我缺心眼，说我能把饭卡掏出来当车票用，我刚才买完票顺手放兜里，结果拿出来的是饭卡，当那个工作人员发现之后周围的人都用笑声祝贺我，我摸出票来刷上拉着她俩就赶紧跑了。
　　晚上七点多，正是地铁人比较膨胀的时候，车上人很多，我们仨都没座，找了个旮旯站在那，小小的角落里堆着一群人，秦楚微微皱眉，她是个爱干净的人，应该很不喜欢这种氛围吧，秦楚左面是两个长的比小三还猥琐不少的人，我伸手将秦楚抓到我眼前，而我正好将她遮在角落里，那两个猥琐男很不满的看着我，我冷冷的扫了那俩人一眼，狗日的众目睽睽之下想玩花？
　　还是在我眼皮底下，相似也不找个好日子。
　　秦楚被我拉过去之后额头正好到我下巴，我往她发丝上吹了一口气说里面暖和吧，秦楚双眸望着我没说话，但我从她的眼神里我能读出来：这样真有感全感。
　　我看了半天秦楚才想起盈盈也在身后，回身望去，盈盈好像没发觉我的动作，紧紧盯着地铁传媒电视看的正欢，我拽拽她衣角说你过来点，盈盈一撅嘴说你真烦，我看电视呢。
　　地铁还是很快的，最起码比骑自行车要快点，没多会系统提示天安门东到了。
　　我们三人下了地铁长舒了一口气，真不知道中国的计划生育为什么天天抓也抓不好，抓来抓去人越来越多，其实想想也就明白了，我们老家有个村的计生委主任天天让别人举报谁家超生多生，其实自己家有三个孩子，这就是政策。
　　从地道绕了几圈走上去，很快天安门就浮现在眼前了，当我看到毛主席的大头照的一刻我的新无比澎湃，毛主席红光满面的在向我微笑，我心中默念毛主席万岁轻轻看了眼大头照下的那颗大路灯，这要是让我得逞了，那得多高兴。
　　天安门四周都绕上了一圈灯，如一条龙般盘旋在毛主席上方，真乃龙脉，盈盈显得也很激动，她不断的打量天安门前那几个威武的士兵，他们正站在汉白玉石柱旁边，一身笔挺的军装加上长的又帅，盈盈小跑过去对其中一个握枪的士兵说：“同志您好，咱俩合个照成吗？”那个士兵眼珠都没动，冷冷的将手里的枪握的更紧，吓的盈盈一吐舌头退回来，我顿时乐了，对盈盈说道：“看来不是所有男人都喜欢美女的，除了太监，还有解放军。”后来我感觉这想法好像有些侮辱军人，心里谴责了下自己又默念了几遍毛主席万岁。
　　秦楚反应没那么强烈，她应该是来过的，她只是微微仰起下巴看着城门楼下那行字：中华人民共和国万岁，世界人民大团结万岁。
　　看着那几行字，我想起911、本拉登、阿富汗、伊拉克……毛主席终究不是算命的，这世界，本就是战争的产物。
　　我们从天安门东溜达到西边，长安街的路很宽，比之我们酒店门前的路要阔出许多，怪不得坦克都能并排干过去，不知怎地，当我看到天安门前这条用无数工农用血堆积出来的路时，心里莫名的感伤，打打杀杀多少年，让幸运我们赶上这一片好光景，这都是老前辈拿血打出来的江山！
　　我停下默默朝长安街鞠了个躬：感谢你们。
　　秦楚和盈盈拿奇怪的眼光打量着我，我起身说我就是感怀咱今天的幸福时光来之不易要好好珍惜一定要好好学习天天向上。
　　不得不再次强调北京实在太冷了，走在街上，冷风呼呼往里抽，我说咱走吧，回去窝着暖和会，盈盈说这才刚出来多会就回去，太可惜了，再溜达下吧，秦楚看看我说听章清的。
　　我不想扫盈盈的幸，于是接着往前走。
　　也不知道走了多会，突然有一个带着袖章的小伙子走到我面前，看了秦楚和盈盈一眼愣了一下递给我一包东西：“你好，我们是预防艾滋病活动志愿者，祝您愉快！”说完又看了她俩一眼依依不舍的走了。
　　盈盈嘟囔道：“给你的什么东西啊？”
　　我也一头雾水，我摇摇头说不知道，擡起手一看我真想追上那小子给丫打一顿，因为他递给我的是一包崭新的安全套，还他妈是杂牌的：鸡思邦。
　　秦楚和盈盈都红着脸不说话，即使我和盈盈这么铁的关系碰到这东西也是有些尴尬的，我捏着安全套不知道往哪塞好，她们俩红着脸看向别处，我将它仍在脚底下，干笑了声说这世界太霸道了，刚要走突然后面传来一个苍老的声音：“小伙子，不要随便扔垃圾，捡起来吧。”
　　回身望去，一个精神矍铄的老头正拄着拐棍严肃的看着我，他说的垃圾是指我脚下那个安全套，我最近怎么这么背？
　　我最近怎么就这么背？
　　我飞快的捡起来放在兜里，我对盈盈郑重说道：“咱必须回去，不然我无法想象今天还能发生什么事，最近点是在太背了，倒霉丢脸的事我基本上都包了。”
　　盈盈红脸笑了一下说：“唉，那好吧，就是怪可惜的，还不到一个小时就要回去。”刚才发生的事太意外了，也正好让我找个理由赶紧回去，我本就不喜欢逛街，尤其还是在这寒冷的夜。
　　回到酒店，盈盈说她去柜台买点东西，我和秦楚站在楼道口等她，秦楚望着我一动不动，我摸了摸脸：“我今天脸型不对么？怎么这么看着我？”
　　秦楚脸一红，手指着旁边的垃圾桶道：“你要把那个东西一直带着么？”

第66章 故宫烤鸭
　　两个人的世界不是天堂，三个人的尴尬才是惨剧。
　　盈盈过来的时候正好看到内心苦涩的我正将那包鸡斯邦从兜里拿出来，那个垃圾桶的造型很奇特，我看了半天没找到从哪扔进去，所以在盈盈眼里就形成了这样一幅画面：我手拿安全套在对秦楚来回比划。
　　秦楚实在看不下去，红着脸伸脚踩了下底下的机关，桶盖应声而开，我这才如释重负将它甩进去，关键时刻，智商掉链子，我敲了下自己的脑门：你真不争气。
　　盈盈瞪大眼睛走过来，那眼神似乎再告诉我流氓是不能这么光明正大的耍的，我百口难辩也就干脆不辨了，我不是个擅长辩论或者解释的选手，能理解就理解，不能明白就糊涂。
　　我说了句赶紧
　　回去洗洗睡吧一头扎进自己房间，最近命犯霉星，随后这几天一定得注意了，鬼知道第二天醒来我包里会不会多个充气娃娃。
　　故宫的确是中华民族的传世瑰宝，行走在电视剧里才能见到的无数大堂小殿，感觉很愉悦，我是一个喜欢历史的人，喜欢历史的人通常更喜欢意淫历史，当我站在干清宫门前的时候我花了两分钟的时间狠狠当了一回皇帝，我身穿绝世龙袍，手拿巨型钢笔，案前文房四宝件件有人伺候，旁边扛着大扇子扇风的两个姑娘身穿比基尼在卖力的煽动，奶香四溅。
　　途中我给她们俩讲述了传的很凶猛的故宫闹鬼事件：有个人以前在故宫看门，据那人说每天晚上都能听见有人奏乐，而且运气好的时候能在晚上看到太监宫女排队走过。
　　故宫很多院落都是封起来的，不对游客开放，因为解放前还没有封的时候里面死了很多人，并且发生过很多科学不能解释的现象，这些人死的很离奇，不是无故失踪就是突然挂掉，死后如果还能看见尸体，那么尸体都没有脸皮，更渗人的是一口井，白天你往下看，底下就是一些石头杂草什么的，但晚上12点后你再看，只要天上有月亮，你会惊奇的发现井底出现的不是石头，而是水，只是水上面倒影的不是你的脸。
　　说到这我猛的一拍神情专注仔细聆听的盈盈：“那是谁的脸！”盈盈和秦楚正一脸紧张的瞪大眼睛看着我，我这一声怒吼将盈盈吓得哇的一声跳起来扑到我身上，死死抱紧我不放，我没想到她会有这么大反应，秦楚也被我吓的差不多，只不过她没盈盈这么激动，只是轻轻的揉了揉胸口，看着盈盈如小猴般挂在我身上，秦楚幽怨的目光飘过来，我才对盈盈说稳重点，那都是骗你的。
　　其实那些灵异事件我是信的。
　　其实从小到大对故宫印象最深的是当年叱咤国内各个地方电视台的还珠格格，那部描写几男几女打打闹闹跑跑跳跳的故事，于是我带着她们俩想找一下小燕子的府邸，可是找了半天也没看到淑芳斋三个大字，倒是容嬷嬷的闺房能出现在眼前，盈盈遗憾的说本来想看看小燕子当年撒野的地方呢，可惜找不到。
　　从午门经太和殿干清门这条线一路飘到神武门，都快要干到护城河的时候才发现了淑芳斋，但此时我们的兴奋之情早已被劳累所压迫，通过护城河径直离开了这座永乐大帝留给世人的紫禁城。
　　我记得我小时候问老师：故宫是谁建的啊？
　　老师摸摸我脑袋告诉我是乾隆皇帝建的，以至于我16岁以前都在跟人炫耀那座伟大的四合院是戏说乾隆里的乾隆修建的。
　　直到后来我开始研究历史才明白那老师是个缺心眼，紫禁城是当年朱棣北迁都城的时候建立起来的，不是那个只知道下江南四处留情的弘历干的。
　　冬季的中山公园没什么意思，一片荒芜正如我脚下的青春，听管理员说春夏两季才是公园客流量最大的地方，让我们等俩月再来。
　　我们三人兴趣索然的回到酒店，在故宫折腾了一天，走的脚都酸了，更何况故宫里面十分阴寒，据说即使在夏天，你在里面也不会觉得热，到哪都是阴气逼人。
　　网上找了下最近的全聚德，来北京不吃正宗烤鸭实在说不过去，等到了全聚德看了报价我才明白为什么很多同学来北京不吃全聚德，而是花几十块钱在超市买两袋烤鸭带回去告诉我们这就是最NB的北京烤鸭了。
　　因为这鸭子有点贵，三人这一顿饭花了我大半个月的生活费，并且六百块钱下去我还没觉得垫底就已经没了，不过确实好吃，一嘴下去，满脸是油，她们两个女孩跟我不一样，就是尝尝鲜，这鸭子她们除了感觉价格偏高以外其他都还不错。
　　还没到酒店我又饿了，在路边小摊扒拉了十来块钱麻辣烫加两块钱臭豆腐，我觉得比去全聚德值多了，她们俩开始不想吃，后来看我吃的满头大汗后也禁不住诱惑跟我一起站在寒冷的路边拐角捡起一串串菜叶或者灌肠吃的芳香四溅。
　　好像她们两个比较扎眼，我开始吃的时候没人注意，后来秦楚和盈盈上场之后小老板的生意马上就好了，小小的三轮车旁边围了整整两圈，一群学生模样的男孩边吃便偷偷看她们俩。
　　乐的那小老板满脸堆花使劲收钱然后再拿刚摸过钱的小脏手递给我两串大白菜说兄弟你招财，送你两串。
　　我看看他脏兮兮的手心里鄙视了他一下然后接过来两口解决掉，回头看了看她们俩，秦楚忍住笑指着我的嘴说你看你吃的这一脸跟菠萝似的。

第67章 悲哀的柳下惠
　　到现在为止，两人很平静，并且关系好像越来越好，我悬着的心慢慢开始往下放。
　　晚上一狠心，洗了个澡，将空调干到最高温披着睡袍坐床上点上一支烟，刚抽了两口不知怎地，宾馆的冷色调好像在向我体内的荷尔蒙挑战，浑身燥热，我撤掉睡衣大字躺床上才稍微舒服了点，正欲钻被窝找周二姑娘时候门响了，很柔和的两声轻响，我起身就要去开门，到门前了才发现自己目前是一丝不挂的状态，赶紧回去套上睡袍。
　　“谁啊？”我边开门边问道。
　　“恩，我。”秦楚柔软的声音从门外传来。
　　我心下大惊，现在快十点了，怎么还没睡，我打开门，秦楚应该是刚洗完澡，微微湿漉的头发束起，露出一片光滑白皙的脖颈。
　　“怎么还没睡觉？盈
　　盈呢？”我关上门，让她坐在椅子上。
　　“她回来洗洗就睡了，我睡不着，想跟你聊会。”秦楚还穿着拖鞋，嫩白的小脚露在外面，我擡起眼尽量让自己不去看她那让我能冲动的一点一寸。
　　“嗯，是不是不大适应北京的气候，北京的天跟美国似的，说变就变，今天高兴发放贷款，明天生气就打海湾。”我踢掉拖鞋，盘膝坐在床上。
　　“玩的还高兴么，就是天气不大好。”
　　秦楚拿手指在桌前轻轻磕着，“挺高兴的，跟你一起总是不会难过。”说到这，秦楚柔软的目光倾泻过来：“章清，我想给我妈打个电话。”
　　我顺手点上烟：“打，必须得打，想家了吧。”我以为秦楚想家了，过年就会回去了，心里有点失落也有点欣慰。
　　秦楚摇摇头：“我告诉她我今年不回家了，我只是不想让她以为我消失了而已。”
　　我脑袋一闷，原来是这样，我侧过脸面对秦楚，“我也不想劝你了，那你明天给阿姨打个电话吧，现在有点晚了，估计她都休息了。”
　　秦楚轻轻点了点头起身走到窗前，静静的望着窗外，月光顺着她的发梢倾泻开来，洒下一片皎洁，修长的身姿在月下显的是那么孤寂，我知道，她始终是想家里的，她渴望像正常人一样有个温馨的家。
　　我慢慢走到她身后，“我一大老爷们也想家，你不用忍着。”我叹了口气对她说。
　　秦楚仰起脸，我看到星光映衬在她无暇的脸庞上，激起一层沁人心脾的涟漪，“我在想人的命运是上天注定的么，为什么要让我爸离去。”她轻轻往窗户上呼出一口气，呈现出一片朦胧。
　　我在她身后伸双手揽住秦楚柔软如柳的腰肢，下巴靠在她微微湿漉的头发上，熟悉的茉莉清香袭来，我感到她柔软的身躯靠在我胸前，让我的身体激起千层浪。
　　秦楚将她的手放在我揽着她腰肢的手上，我接过来握住，“秦楚，命运不是上天安排的，信不信命地球都转，人都活，所以这是你不能思考的问题，过去的已经过去，别让叔叔看到你这副样子，他在天上都不会安心。”
　　“章清，谢谢你，你一直在开导我，我感谢老天让我认识你，你不会离开我的，对么。”我感到胸前的秦楚似乎放松了身子，头微微向后垂着，就这么依靠在我的身上，我被烟气压下去的荷尔蒙好像在复苏，我明显感到丹田一股小火苗正在膨胀着，嘴巴有些干燥，我稍微侧脸看看秦楚，她好像睡着了，长长的睫毛微微闪动，我双手不禁微微加了把力，秦楚全身都依偎在我的身上，我像是在沙漠里的行者，躯干内干涸无比。
　　腹内那股火苗在燃烧，我想如果我现在量体温的话，能达到输液的标准了，终于，我悲惨的感到我下体如同赶上前线的高射炮，擡头高高举起对准天空，我手心里都是汗，这真不是我所能控制的了的，我是一个没去过男科医院的男人，一个目前为止还是处女之身的孩子，重要的是以君子自谦的我连飞机都没打过。
　　此时，我穿的是睡袍，里面一片荒芜。
　　我明显感到我的三脚架抵上了一片富有弹性的柔软沙漠，阵阵麻酥的快感涌来，秦楚一下子睁开眼睛，我顿时像被当场抓获的小偷，连忙推开她一下子坐在椅子上，我气运丹田拼命让自己冷静，我告诉自己：你是柳下惠，你是柳下惠。
　　我是柳下惠么？
　　秦楚此时已经转过身来，她满面羞红的望着我，美丽的眸子衬着一丝异色，我的心中腾起一股深深的罪恶感，我所控制不了的生理，我为它羞愧，人体这么NB，怎么就不能装个控制杆？
　　“对不起，秦楚。”我盘膝坐下，尽量不让自己显着的部位表现的明显，“我，没想到会发生这种状况。”
　　秦楚脸上一片绯红，她看着我好半天才挤出一句话：“我，不怪你。”
　　什么叫尴尬，你他妈裤裆撑着三脚架，还跟女的在说话，那就叫尴尬。
　　这时敲门声砰砰想起，盈盈甜美的声音传来：章清，秦楚在你这么，她不见了啊。
　　我草，救星，此时盈盈就是奥特曼。

第68章 预料之外的人
　　我和秦楚听到盈盈的声音之后迅速调整好当前状态，我过去打开门：“盈盈啊，秦楚过来查点资料，你不是睡了么。”
　　盈盈看了看我身后的秦楚，拍拍胸口道：“我起来上厕所，没看见秦楚，吓死我了。”
　　秦楚慢慢走过来，我看见她脸上尚挂着一丝红润，“查完了，该睡觉了，章清你也早休息吧，咱们回去吧盈盈。”经过我的时候秦楚看了我一眼，我心里一颤笑的比哭还难看：“你俩快休息吧，明天还有活动。”
　　我长舒一口气，她们俩终于走了，我坐在床上，刚才那暧昧的一幕是我未经历过的，这让自认博学多才的我也甘拜下风，那种感觉让我心痒难耐却无所适从，我不知道这是不是在亵渎我和秦楚之间的这种朦胧情感，事实证明，再单纯坚强的感情也抵不住一丝生理的冲动。
　　我喝了整整三大杯自来水才逐渐将心放平静，我像一只死鱼一样躺在床上，不知过了多久开始昏昏欲睡，短信声急促的响起，惊的我差点尿裤子，翻过手机，是盈盈的：小子，会撒谎了，电脑都没开，查资料？
　　头开始疼，盈盈的眼神怎么就那么好使。
　　还没想好怎么给盈盈回这条短
　　信，秦楚的也来了：就当没发
　　生过吧，好好休息。
　　扔开手机，我抓住被子蒙在脸上，这世界太深邃了。
　　第二天见到秦楚的时候我装出什么都没发生过的样子和她打招呼，她也很配合我，说着一些无关痛痒的话题，我偷偷瞥了盈盈一眼，发现盈盈正似笑非笑的看着我，那眼神似乎在告诉我小样你瞒得了我？
　　我说咱先去吃饭吧，然后赶紧先一步离开现场，之前的平静终于被打破了，我的心开始嗖嗖发飘。
　　颐和园和北海很美，只是我不怎么感兴趣，这一天我碰到了让我万万没想到的人。
　　从北海公园回酒店的地铁上，我正在认真听盈盈做今天的游历总结报告，突然一只手摸到了我的膝盖上，我的第一反应是飞他一脚，擡起头来看到眼前的这一幕时我忍住了，一个没有腿的年轻人正一脸可怜的望着我，脏兮兮的手上端着一个纸箱子，他木讷的双眼对着我：“大哥行行好吧，祝你一帆风顺，学业有成。”
　　我从兜里掏出五毛钱放在他箱子里，本以为他好歹会说句谢谢之类的话，可惜他本来木讷的双眼突然变的精神无比：“就五毛钱还好意思掏出来，还没我有钱。”然后把钱扔给我继续向前爬去，我觉得我受到了很大的打击，本来把钱给他的那一刻我感觉我积德行善很高兴，听完他的话我感觉我真二，我怎么就相信他们的话了，现如今社会上的乞丐都是开本田轧丰田的主，我给人五毛钱很显然是很不仗义的事了。
　　盈盈不顾众人聚集的眼光，指着我笑的前俯后仰，我的心里是很愤慨的，和谐社会下竟然有这么多的高级骗子，实在是不像话，我再看那个断腿骗子时他已经爬出去好远了，我很不理解没有腿他怎么做到瞬间爬十米的。
　　我叹了口气正要回过头的时候我看到了一个人，一个在我预料之外让我毫无心理准备的人，梁晨。
　　我愣愣的看着她，她也直勾勾的看着我，当时梁晨给我发短信祝我假期愉快的时候我没告诉她我要去北京，我只是敷衍她说我明天就回家。
　　而现在我和她在北京的地铁上相见，我感觉我好像被玩了，被老天翻了一跟头。
　　等反应过来我才发现梁晨边上还有一个人，一个男人，第一眼看到梁晨时没注意，此刻仔细看去，那个男人正在贴着她耳边说着什么，我挤出一个笑容扔给梁晨，她淡淡一笑没说话，也没过来，转过头去和那个男人说着什么，举止甚为亲密。
　　“你干嘛呢，章清。”盈盈拽拽我衣角，我扭过头来对盈盈说道：“没事，我看看那个大款爬哪去了。”
　　思绪有点乱，我大学里关系最为亲密的三个异性竟然在同一节车厢出现，这是哪个2B安排的人生。
　　梁晨自从感觉我在逃避时就不怎么跟我联系了，偶尔发条无关痛痒的祝福短信告诉我她还存在，我明白梁晨对我有意，或许是那天夜里为她大打出手吧，也或许是她眼睛不好使硬是看上我了，但她旁边的男人是她什么人呢，看起来很亲密的样子，无论从年龄还是身高长相来看他们俩都是很相配的，最起码那男的长的比我精神多了，算是个帅哥。
　　秦楚在座位上很安静，我时不时的看看她，好在她没有将昨天的事情写在脸上，我记得我应该不是脸皮很薄的人，只是现在我觉得这些事发生的太突然了，一切都不在自己的掌握之中。
　　车快到站了，我松了一口气，如果梁晨刚才走过来这个世界得多乱，临下车时我回头看了一眼，没看到梁晨，心里疑惑，难不成刚才是我眼花。
　　下了车之后我知道我没眼花，因为梁晨正站在出口台阶上站着冲我笑。

第69章 三个女人
　　盈盈也发现了梁晨，她跟梁晨是认识的，自从那天从医院出来一起玩过火之后她们俩关系好像好了不少，至于后来她们联系没联系我是不知道的。
　　而秦楚不认识梁晨，我在她眼前也从来没提过我还认识一个曝过我光的女孩并因为她去了一趟医院。
　　梁晨看到我们三人之后和那个男的走了过来，走过来时梁晨对盈盈微笑着说这么巧，碰见你们了，当她看到秦楚时仿佛愣了一下，然后好像想到了什么对秦楚说道：“你是不是经管的那个秦楚？”
　　秦楚淡淡点了一下头，她好像只有在面对我和我亲近的几个人时才会笑，梁晨转头对着我，复杂的眼神让我想躲避开来，“章清，没听你说过你还认识有名的系花啊，呵呵。”
　　我笑了笑：“你怎么在这出现了，旁边这位是？”她旁边的那个男的对我友好的笑了笑对我伸出手来：“你好，我是梁晨同学兼男朋友，王程。”
　　我跟他握了握手说你好我叫章清，梁晨在旁边看着我们两人做完自我介绍，露出一个灿烂的微笑：“我还以为你回家了呢，没想到能在这里碰见你们，盈盈你和章清一起来玩的吗？”我看了看秦楚，她的脸上依然很平静，丝毫不因为梁晨这话里没提到她而感到不自在，梁晨这句话里是有点双关的意思。
　　“是啊，我早就想来北京了，这回可遂我愿了。”盈盈摆弄了下微微凌乱的发梢，拉过秦楚对梁晨说：“你们俩认识吗，我们三人一起来的，秦楚可是章清的红颜知己哟。”
　　盈盈说这句话到时候眼神若有若无的扫了过来，然后他走到王程面前擡起头说道：“哇，梁晨你男朋友挺帅的，啥时候给我介绍几个呗。”
　　王程笑了笑，“过奖了，
　　我就是一普通人，听梁晨提过你的，你这么漂亮应该不缺人追吧，呵呵。”王程给我的第一印象是个城府很深的人，他的稳重和掩饰的很好的神态不是一个普通学生应该有的，他在走过来看到秦楚时候眼神分明亮了一下然后他很快调整好没再看第二眼。
　　秦楚一直默不作声，只是当盈盈介绍的时候才微微点了下头，紧接着恢复到往日一潭清泉的状态，我一挥手：“这人太多，咱别在这挡别人道了，出去说吧。”说完我走到秦楚旁边拿手指轻轻在她腰上戳了一下说咱走吧，和秦楚并排走出去的时候她轻轻在我手心上掐了一下，掐的我心里痒痒的。
　　出站之后王程看了看周围说道：“天也快黑了，咱们找个地一起吃个饭吧，刚跟你们认识，咱边吃边聊。”不得不说他的长相加上他装逼的气质是能迷倒不少人。
　　梁晨也跟着说道：“恩，章清咱们大家一起吃个饭吧？能在这碰见挺巧的。”
　　我看了看盈盈，盈盈表示没意见，秦楚我不用看，她肯定是不喜欢这种场合的，但此刻我若拒绝那就有些太不给梁晨面子，毕竟我和她关系还是不错。
　　微微思索了下我说：“好吧，今晚回去还有点事，咱随便吃点吧，就当野餐了，吃完还得回去办点事。”
　　我们走进了一家东北菜馆，坐下之后王程表示说这顿饭由他来请我们几个新认识的朋友。
　　吃不花钱的饭我从不介意，我表面上跟他客气了一番点菜时候我点了两个稍微贵点的，不过从他脸色来看他是不在乎这点钱的，盈盈在偷偷踩了下我的脚露出一丝狡黠的笑容，果然盈盈点的菜比我都贵，女人，不服不行！
　　这顿饭吃的很愉快，因为基本没怎么聊，自从上了菜我就埋头苦干，平时我什么样此刻还什么样，第一道锅包肉上来我就动筷子了，王程刚要擡手介绍这菜看到我已经下手了就笑了下说章清看来是饿了，大家吃吧。
　　废话，SB才饿着肚子听人介绍菜名。
　　我之所以不想给他面子就是因为他的眼光总是时不时的飘向秦楚，我看一个人的眼神一向没什么闪失，当然表面上他一个劲儿的给梁晨夹菜，边夹边对梁晨介绍某某菜是对人体哪个部位健康的。
　　整的盈盈一脸羡慕的对梁晨说到：“梁晨你太幸福了，找个又帅又会疼人的男朋友，我这个嫉妒哟！”我当时心里就一句话：赶紧吃，吃饱不饿。
　　秦楚整个过程就说过两句话，一句是在我吃肘子时候对我说的：“慢点，喝点茶。”另一句是在王城给她倒水时候对王程说的：“谢谢，不需要。”盈盈跟我一样，该吃吃该喝喝，没有一丝的拘束，不愧是我初恋！
　　一个漂亮响亮明亮的饱嗝响彻北京城，我拍拍肚子说我吃饱了，这时我看到王程终于有点微微失态了，从他略微抖动的筷子能看出他像是在忍耐，但他很快调整好心态对我笑了笑说再喝两口茶漱漱口，我笑着对他说了声谢谢然后端起茶水在嘴里咕噜了几圈之后咽了下去，秦楚看到这一幕冲我笑了笑好像在说你差不多行了啊，这时我发现梁晨的脸色有点难堪，我心下过意不去，我续上水又给王程倒了杯茶：“朋友咱们第一次见面，以茶代酒吧，灭一个。”
　　王程端起杯子郑重的和我碰了下一饮而尽，我对路灯发誓这是我第一次这么二，喝碗茶还碰杯。

第70章 秦楚的提醒
　　回酒店的路上盈盈开怀大笑，边笑边指着我说章清坏的快流油了，我白了她一眼没说话，我还不至于到那程度吧，别人给我的第一印象很重要，印象好了，我以后就会一直认为他好，即使犯错也会想他应该是被逼无奈才如此，印象如果不好，你给我二百万都没用，当然没人给过我二百万。
　　吃完饭离开的时候梁晨抿着嘴唇看着我，眼神中带着几丝哀怨，如同一个三十多岁的闺中少妇，好像我是她三年不回家的男人似的，我避开她的眼神说时候不早了，大家撤吧，这顿饭吃的很高兴，很高兴认识你王程。
　　王程依然笑眯眯的和我客套了下，但他眯缝的眼睛中透漏出来的愤怒是躲不开我的视线的。
　　秦楚总是时不时的拿疑惑的眼光看着我，我知道她不知道我和梁晨之间的那点事，路上我故意提起梁晨好让盈盈替我说一番我是怎么认识梁晨又发生了什么事的，可盈盈不知是缺心眼还是装缺心眼，死活不提那点事儿，只是一个劲的瞪大眼睛说章清，那王程长的比你帅多啦，配梁晨真合适。
　　听的我想提溜起来一下给她飞回青岛。
　　梁晨给我发来一条短信，在我刚到酒店的时候，“没想到在这能遇见你，你不是说你要回家么，看来计划永远赶不上变化的吧，你还是那个样子，呵呵，秦楚真漂亮，祝你们玩的开心哈。”
　　我捏着手机想了半天也不知道该怎么给她回，索性不回了，正要告诉她们俩回去洗洗睡吧，秦楚对盈盈说道：“盈盈你先回去吧，我去和章清说几句话好吗。”盈盈眼睛眨了眨，看看我又看看秦楚，“恩你们俩聊吧，我先回去收拾下东西。”
　　我疑惑的看着秦楚，她纯净的眸子望着我，我苦笑一声打开门，进屋坐下之后我说：“是不是想问问梁晨的事？”
　　秦楚摇摇头：“她的事跟我没什么关系，我只是提醒你下，那个王程不简单。”
　　“不简单？”我倒是没想到她会留意王程，“他怎么了。”
　　“我都不用问，你和梁
　　晨之间肯定是有点故事的，从她的眼神里我能看出来。”秦楚瞥了我一眼，我心中苦笑一下，挠了下脑袋，女人没一个简单的。
　　“是有点故事，回头给你讲一下。”我点上烟，秦楚好像一直没对我抽烟表示过反对。
　　秦楚笑了笑：“说不说都行的，那个王程吃饭时候一直在拿指甲闹桌子，不知道你发现了么，声音很小，但我感觉出来了，他那是在忍，或许是你不给他面子吧，也或许是他知道你和梁晨的故事。”
　　我很无辜的伸出双手：“梁晨只不过是军训时候认识的，后来帮她打了次架而已，就这么简单，说白了我就给她当了回打手，至于她想的什么，我不知道也不想知道，仅仅一个普通朋友，对了，那个王程挠桌子？桌子坏了没。”
　　秦楚认真听完我和梁晨故事的简介，然后说：“坏没坏也无所谓了，反正他应该是恨极了你，以后你小心点他就是了，虽然是学生，但是大家都具备了成人的能力了。”我听完之后甩甩手：“就他？以后能不能碰见还不一定，再者说了，他来也没事，玩智斗勇都接招。”我心里对王程确实是没放在心上，我也懒得把应该属于单纯年代的学生复杂化，只不过他真要玩的话我就顺着他玩会。
　　秦楚幽幽叹了口气，“我就知道你会这么说的，我相信你谁也不怕，但有句话说的好，明枪易躲暗箭难防，你还是注意点吧。”
　　我知道她是为我好，看着眼前的佳人就这么静静的坐在我眼前，我忍不住将她双手拿起，刚碰到她手时候我突然想起那天的尴尬，不禁颤了一下，秦楚也红着脸不擡头，我很艰难的开了口：“那天的事，我很抱歉，一直也没机会跟你说，希望你能理解，男人有时候是不受自己控制的。”说这句话的时候我惊奇的发现自丹田内又有一股邪火腾升，我草，不至于摸个手也这样吧。
　　秦楚垂头笑了笑：“我没怪你啊，不用这么自责，我知道你不是那种只有色心的人。”
　　当我听到她说不怪我的时候我愣了，腹中邪火也愈加猛烈，关键时刻我放开她的手起身站到窗前，深深呼吸了下，男人怎么这么难，一不注意就要暴露目标。
　　后面秦楚的声音传来：“你也早睡吧，别太晚了啊，我回去了，呆久了盈盈也会着急的。”
　　送走秦楚之后我无力的坐下，跟几个女人相处比打一宿架还累，这时小三的电话打过来了，看着他的号码我心里舒畅了很多，接起来就听到小三软绵绵的声音：“章清，你回家了不，哎呦我草，我快不行了。”
　　“坚持！男人要对自己狠一点。”
　　“你别他妈说风凉话了，昨天刚他妈爬完泰山，今天她就要活动活动，我他妈倒是得歇会不，搞到手之前我拼命提示，搞到手之后不用提示都得拼命了。”
　　我忍不住乐了起来，“小三，你就认了吧，你顶多算一身体劳累，我现在是身心疲惫，和我一比，你他妈幸福大了。”
　　“你怎么了，难不成和盈盈秦楚3P呢？”
　　“你累那个B样了嘴还不消停，我是和她们俩一起呢，只不过是在北京瞎溜达。”
　　“唉，老大我算是明白男人多难干了，我以后和李淑云一起出去绝对不做爬山之类的高运动量的事了，可他妈折腾死了。”
　　还没等我说话，我听到那边传来开门声以及李淑云刚猛的声音：“任鸣你给我把裤子脱了！我刚买回来三盒杜蕾斯带摩擦触感的，快快！别老用杰士邦，都没感觉了。”
　　我双手合十为小三祈祷：希望能活着回来。

第71章 准备回家
　　挂掉小三的电话后我突然开始想象小三和李淑云是如何翻云覆雨的，心里暗暗鄙视了下自己，李淑云真乃巾帼，小三这么强悍的男人都得老老实实的趴下。
　　对于男女之间那档子事，我是没资本多说什么的，在我的感官知觉里，做爱就是人类惟一能千古流芳的运动，能屹立数百万年而不倒，这就是欲望的力量。
　　我认识的女孩好像都喜欢在我睡觉的时候打电话，梁晨的电话在我梦中响起，我一脑袋浆糊接起电话，那边很安静，梁晨的声音很轻，她问我为什么不回短信，我顺口说电话没电了关机了吧，她沉默了片刻说：“你不需要撒谎的，我知道你在躲避我。”
　　我没说话，眼前还是一片恍惚，后来也不知道过了多久她说王程是追她半年多的男孩，系里的学生干部，但是一直对他没感觉也没答应他。
　　我没让她说下去，因为再说下去就该说自从认识我之后就答应他了，这种责任是我必须逃避的，有些时候你感觉很平常的事情都会衍生出责任。
　　我打断她说王程看起来还不错，就是有点太成熟。
　　其实我是想说那孩子太装逼，从嘴里一过滤就出来了太成熟了。
　　毕竟是她男朋友，我没必要说人家坏话。
　　梁晨说：“你不用跟我说这些，你看不上他吧。”我这会稍微清醒点了，我确实看不上他，我觉得小强都比那王程看着顺眼，我将电话调成扬声器状态然后躺下：“怎么会看不上呢，盈盈都说了长的帅又会疼人”
　　梁晨一下打断我：“行了，我看跟你没有说下去的必要了，再见吧。”最后的那三字听起来像是从她嘴里叹出来的一样，我看着天花板，将手机关掉，说他好都不行？
　　女人！
　　早晨吃饭时候我看盈盈情绪不像往常那么高涨，
　　我拿手摸摸
　　她额头说：“没病吧，怎么今天这么深沉。”盈盈将脑袋垫在手上：“觉得北京没什么意思了，想回家了，我妈昨晚还给我打电话来着。”秦楚听到这句话的时候眼睛暗了一下，我赶紧岔开话题说：“咱今天去动物园溜达一圈下午买票吧，秦楚还想玩吗，我也是没啥兴趣了，有这时间这钱还不如多吃俩鸡腿玩会游戏。”
　　秦楚表示她无所谓，怎么都行，这样我们就决定去完动物园就买票次日回家，有一点我不理解的是盈盈怎么会没兴趣，以她的性格，不玩个俩三月的肯定不过瘾，或许是真想家了吧，我也没多想。
　　动物园里还是有点看头的，小时候玩的兽棋里面的动物基本上都看到了，到大象家的时候两只大象正在交媾，不知为何大冬天的那大象会发情，虽然天气很晴朗吧。
　　那只公象底下澎湃的时候吓了我一跳，那根电线杆激情起来赶上我腿大了，看到母象翘起的兴奋的鼻子我想起了李淑云。
　　在动物园逛荡时盈盈又兴奋起来，每每见到稀罕的生物她都要大呼小叫一番，“哇，好大的老虎”，“哇，好大的狮子”，“哇，好大的猴子”，“哇，好大的大象”，其实当她说好大的大象时我更想说：哇，好大的蛋蛋。
　　整个动物园里面最让我感兴趣的是一只猪，一只围着大坑绕圈跑了三十分钟的猪，忘记那猪是什么品种了，只知道那是一只很能跑的猪，整整半小时盈盈和秦楚都快等烦了我才依依不舍的和它惜别，半小时内它一刻没停，就撅着鼻子绕着一个大坑转着圈跑啊跑啊跑，嘴里还忘情的哼哼着，听起来像双节棍，不知道它的目的是什么，为了迎接奥运？
　　拍了很多照片，盈盈几乎和每个动物都合影了，而我只和那只猪照了下，并且那只猪看起来很模糊，因为它一直再跑，速度还他妈不慢。
　　从动物园出来我们就直奔火车站买票去了，到了火车站我崩溃了，站前排队买票的快排到天津了，我一胃疼拉着她们就回去了，网上查了下果真有一班直接到我家的长途大巴，是卧铺，时间是每天晚上八点出发，次日晨五点半到，还好三人都不晕车，我们决定再呆一白天晚上就回家，北京就刚开始给我带来一股子新鲜劲儿，过了这几天就没什么兴趣了，除了人就是人，满大街的汽车尾气和全国各族人民的语言掺在一起，钻进脑袋里时间久了就该智障了。
　　晚上我们去全国出了名的西单溜了会，女孩子看到衣服眼就变红，她们俩一人买了两件衣服显的很高兴，非要给我买件休闲西装被我义正言辞的拒绝了，我说我十分不喜欢那种衣服，穿上去伸胳膊踢腿的都不方便，盈盈白了我一眼说不要拉倒，废话，那破比衣服六百多我没病，我宁愿花30块钱去买个耐克阿迪的合作品：耐迪牌休闲服饰运动鞋。
　　我对衣着一直是相当不讲究的，一身衣服从没超过300块钱，我买衣服只要尺码不错，颜色凑合，没有开裆裂口的就行，并且我去买衣服特别快，从未在一件衣服上花超过3分钟的时间，高中时候买了条裤子，回家一看裤裆上两个开口，我当时就想了，你MLB的给谁穿的？
　　后来我缝上了一个开口一看更不像话了：这他妈像是给男女合用的。
　　由于秦楚跟我们一起回去，我得提前给我爸打个招呼，以免引起不必要的混乱，我们家那帮亲戚我是知道的，谁家有个风吹草动尤其是搞对象的事，一准凑一起观赏半天再讨论一天最终得个这孩子好与不好的结论。
　　打通家里电话，又是我爸接的：
　　“爸，后天我到家，玩腻歪了。”
　　“噢”
　　“恩……给你说个事，有个朋友跟我一起回去，她家里人不回家，不想自己过年”
　　“噢”
　　“你就不问问是男是女？”
　　“是男是女？”
　　“女孩”
　　“长什么样子，多高个，家哪里的，成绩如何，几点到，我去接你们，那你把她领回来盈盈怎么办，你俩不是挺好么，可别让两个女孩吵架，明天我让你妈准备点好吃的。”
　　听到这一大篇话我呆住了，爸，你啥时候变的跟我妈似的了，跟我说话从来不超过三个字，怎么一听到我带女孩回去就变人了。
　　“爸，咱不带这样的，平时给我说话都没说过这么多。”
　　“你别跟我啰嗦了，几点到？”
　　“早晨六点，爸……我……”
　　“行了，挂了吧。”
　　我很气愤的将手机扔在床上，这到底是什么世道……

第72章 回家
　　第二天我带着她们俩去商场随便买了点东西，出来一趟空手回去太不厚道。
　　晚上赶到车站，满场黑压压的一片脑袋，当我听到一堆打工回家的人说着我熟悉的家乡话的时候我心里狠狠满足了一下，虽然半年了，但听到熟悉的老家话，心里真是特别高兴，我走上前问一个大高个：“大哥，是平邑的不。”
　　大高个转过头来：“是，伙计平邑的？”
　　“恩，几点走？”
　　“一霎就走，一霎就走”（注：一霎就是一会的意思，老家话。）
　　“噢，一霎是几分钟，上次一霎霎了我两个多小时。”
　　“一霎就走，一霎就走。”
　　“……”
　　随后我们坐在椅子上等了半个小时上了车，上车时候的阵势不比挤公交车
　　差多少，我应用到了足球场上的各种姿势犯规动作：使绊子、掐大
　　腿、搂腰、抱脖子、肩头顶、屁蹲踹，终于抢了仨座，过年回家真他娘太不容易了。
　　秦楚和盈盈几乎是在车前愣着看完完成这一系列动作，当看到我满头大汗的冲他们挥手的时候她们俩才反应过来上车，这种抢车座的事情女孩是基本完不成的，身体技术经验都不到位，很容易深陷人海不能自拔。
　　上车后盈盈对我竖起大拇指：“章清，你不练摔跤可惜了，刚才你给挤下车的不下五个。”
　　“我不拼命咱就得站八个小时！”我没好气的对盈盈说，干这事虽然是寒碜了点，但是计划生育压力所迫，我没有能力对抗。
　　长途的卧铺跟火车的卧铺有点不同，各有所长所短，火车上的卧铺平稳些，不会激动的转弯，只不过轰轰的车轮声影响了不少人，大巴的卧铺噪音小点，但时不时的减速或者拐弯，要是路上碰到个猴子小鸡啥的还要急刹车，没准你正躺着呢，一下就坐起来了，综合来讲，还是火车舒服点，火车就如同妓女，上的人多，行事稳重但噪音太重。
　　我有个最大的优点就是不懂什么叫失眠，无论什么状态下我都能安然入睡，刚上车时认识的不认识的都在大声聊天，过年回家是他们最开心的事，我不反感，相反，听到熟悉的乡音我很亲切，听着他们讨论这一年的辛苦经历，痛苦或开心的事，我的心里也美滋滋的，听着乡音入睡，做了十来个梦后醒了，一看手机才两点，起身看看旁边，盈盈睡的正酣，秦楚则是看着窗外不知道在琢磨什么，我伸手拍拍秦楚：“没睡？”
　　秦楚转过头来，不明亮的灯下我看到她的微笑：“恩，睡不着，看看外头。”
　　“我知道你在想什么，跟我一起还用掩饰么。”
　　她苦笑了一下：“过年都没地过，我不知道这算是什么样的命运。”
　　“这不是有地过了么，别多想了，我家就是你家，有酒一起喝，有肉一起啃，你要是嘴大你就跟我大碗喝酒，大口吃肉，可惜这基本不可能了。”
　　秦楚听闻我话笑了，“每次听你说几句话心里都特别平静，那我也躺会吧，晚安，清。”
　　听到她说出清，我的心里没来由的颤了一下，随之心如止水，看到月光透过玻璃落在她倾城的容颜之上，我呆呆的看了半天，不是只有脱光衣服的女人才算艺术品。
　　迷迷糊糊我感到有人在掐我大腿，起身刚要大骂，一看是盈盈，气消了不少：“你大晚上的不睡觉掐我腿干啥？”
　　“你瞪着你的大眼看看现在几点了”盈盈鼓着小嘴气冲冲的对我说。
　　我一看时间，都六点了，那也就是到家了？
　　外面还黑着，我起身一看，整个车上都空了，就剩下我们三人，司机在那一个劲的按喇叭：“伙计，你到底想干么啊，你还想接着回北京？”
　　我跳下床，秦楚在床边坐着静静的看着我，我摸摸脑袋正要说话，突然一个熟悉的不能再熟悉的声音响起：“小清在不在车上？”
　　正是我力推千斤的老爹，我一激动就喊出来一句：“我草，爸。”
　　我爸探出头来：“小子你长能耐了吧，敢跟我这么说话。”说完掳起袖子向我走来，我从小是挨打长大的，不过我爸基本上是不动手的，打过我的几次我都记得，一般我挨揍都是我妈掌的扫把，我妈气急了都是没头没脸的冲我招呼，我爸通常都是在旁边指挥：“你别打脑袋，往下，往下，不对，再往左，打那回头对腰不好，又打错了，你起开，我来！看着点。”
　　第一次这么久不见爸妈，我爸撸着袖子走过来时候我看到他平日稳重的脸上挂着无数微笑，走到我身前重重拍了我一下：“快到家了还不下车，滚下去。”
　　我摸着被他拍疼的肩膀：“咱不带这样的。”
　　“叔你都不理我。”盈盈在旁边撅着小嘴冲我爸嘟囔道。
　　“盈盈，呵呵，半年不见长大了，叔这不是先教训这小子么，他欺负你没这半年？”
　　“嗯嗯，该打，他老欺负我来着。”盈盈一脸狡黠看着我。
　　这时我想起秦楚，还没等我介绍，秦楚站起身来对我爸笑道：“叔叔好。”
　　我爸扭头看到秦楚的那一刻愣了一下。

第73章 到家
　　三人上车，我爸把车停在外面了，估计看半天没出来着急了，直接就冲进车站给我揪下来，上车之后我爸一直笑不拢嘴，跟盈盈和秦楚说这说那，把我晾在一边蹲板凳，我好几回想插嘴都插不上，我心里就想了：咱不带这样的。
　　我爸刚看到秦楚时候愣了，我不知道是因为什么，他随即开口笑道：“姑娘你是小清那个同学吧，来，咱下去，回家再说。”然后拉着盈盈和秦楚就下车了，我在后面走也不是留也不是，完全被忽略，我闷闷的提着一大堆东西往前走，我爸突然折返走到我面前将我手里的东西都抢过来就往车上走，好吧，我不生气了。
　　一路上我爸就跟我说了一句话：“你把窗户给我关上，你不冷别人不冷？”
　　我爸路上说我妈在家炖了排骨，炒了一大桌子菜等我们回去，盈盈她爸妈也在那等着，等他们闺女回去，快要见到妈了，我心里很高兴，但当我见到妈时我又被无情的冷落了。
　　上楼推开门，我妈带着围裙和盈盈爸妈走到门口：“哎呦，盈盈越来越漂亮了，你看这小脸多水灵。”
　　边说边摸摸盈盈的小脸，她爸看到盈盈直接冲上
　　来，使劲捏着盈盈白嫩的脸蛋：“哎呀，可算回来了，闺女来来来，我看看瘦了不，小清照顾你吧，这半年。”
　　我妈看到秦楚时候也是愣了一下，随即用不可思议的眼光看着我，我笑着正要她给我说几句回来了，瘦了没之类的话，没想到的是她直接走到秦楚面前：“小清的同学吗？长的可真漂亮，来来来，屋里坐。”然后拉着秦楚的手往屋里走，秦楚笑吟吟的叫着阿姨跟着她进屋了，我爸此时早已进去放东西，屋门口只有我寂寞的站着。
　　爸，妈，咱不带这样的。
　　盈盈她爸妈看到秦楚时跟我爸妈一个神态，然后她妈又仔细看了看盈盈，盈盈被她看的不舒服，扔开手不满道：“老捏我脸干嘛啊，我都快饿死了。”
　　我们三人洗洗脸后开饭，盈盈的妈妈是个很厉害的女人，直肠子有什么说什么，我每次去她们家都有点发怵，没准什么时候就给我来一句：“小清你袜子该洗了，你看都啥色了。”
　　饭桌上倒是一副其乐融融的样子，筷子在我眼前飞来飞去，都是夹菜的，我爸妈给盈盈和秦楚夹菜，盈盈爸妈给盈盈和秦楚夹菜，我自己给我自己夹菜，我没想到的是秦楚一点都不认生，说话间很懂礼情，见我瞪大眼睛看着她，秦楚送我一个甜甜的微笑。
　　我们聊了很久，从入学到回家，盈盈不厌其烦的讲着一件又一件的趣事，秦楚在旁边微笑着聆听，四位家长也都随着盈盈的讲解附和着什么，时而大笑，时而叹息，我没管他们，一直在埋头苦干，一大盆排骨让我报销了一大半，我爸看着我面前堆积起来的骨头，屈指弹了我脑袋一下：“就知道吃，边聊边吃！”
　　我不满道：“饿了还不能吃？你们聊你们的，我吃完的，互不干涉啊，盈盈那些事给我说了八百多遍了都。”看到盈盈近似杀人的目光我乖乖低下头继续啃骨头。
　　好不容易吃完了，盈盈爸妈带着盈盈回家，临走时候她妈在我妈耳边偷偷说了句什么又看了我一眼然后走了，那一眼让我浑身打了个冷颤，吃饭时候没人问及秦楚的家里，因为我提前给我爸发过短信了，他们互相也都通过气了，我不想看秦楚在高兴的时候被人问起伤心事。
　　吃完饭，我妈拉过秦楚的手坐在沙发上，我爸也坐在沙发上，我在厨房，刷碗。
　　我不知道他们聊了什么，水声四溅，他们的笑声在客厅回荡，我心里其实是很高兴的，秦楚来我家只要能高兴些，我心里就舒服点。
　　刷完碗我也坐下，秦楚笑着对我说：“没想到你在家里还这么勤快呢。”
　　“没办法，领导逼的。”我歪着脑袋看我爸妈，我爸瞪了我一眼：“这么大个人了还没个正型，刷刷碗就得是逼的啊，我没你这么大的时候都能在生产队推一千多斤石头了。”听到一千斤石头我头大了，从小到大只要是看我懒或者干坏事，一准儿给我提石头。
　　秦楚在旁边笑的很开心，我能看出来她那不是装出来的，是发自内心的笑，或许她能感受到点家的温暖吧，我们是一个正常的家庭，一家人很和睦，偶尔吵吵闹闹很快就过去，没人记仇没人计较，聊了好一会儿我说爸妈别聊了，在车上颠了一路，我们休息会，我妈问我让秦楚住哪个屋，我看看秦楚说让她选，我的屋或者另外一间专门给来客留的屋。
　　秦楚毫不犹豫的选我住的屋，我妈闻言脸上乐开了花，屋子早就收拾好了，她带着秦楚过去介绍了半天家里什么东西在哪，什么东西怎么用之后让秦楚在屋里休息，我妈坐在我旁边。
　　“小清，这秦楚是够漂亮的，比咱县城里的姑娘漂亮大了，又懂礼貌，我和你爸都很喜欢，你们相处的怎么样啊？”
　　闻言我脑袋开始大，我摆摆手说妈你别啰嗦了，我睡觉去了。
　　我爸放下手里的烟，一把把我按沙发上：“不行，必须老实交代。”

第74章 冲动如尿崩
　　我一直以为我爸是很冷酷的，话不多说且从不八卦，但此刻我知道当爹妈的碰到这种事美誉不八卦的，我连哄带骗使劲浑身解数才让我爸妈满意的点了点头，我回屋躺在床上开始思索这个假期，秦楚来了，家里肯定是有一个大变化的，想起我四个姑和两个姨我觉得这个假期我要在询问中度过了。
　　睡了一觉，起来时候快中午了，眯着眼推开门，眼睛立马瞪大了，秦楚竟然身着围裙在跟我妈包饺子，我压根没想到这么一个千金大小姐会干这活，见我愣愣的站在那，我妈白了我一眼：“你看人家姑娘也是独生女，就会包饺子做饭，你啥都不会，这个假期我得教你做饭，整天就知道吃。”
　　秦楚边包饺子边偷笑，我苦笑了一下去洗脸，没多会包完下锅，吃完饭我说我带秦楚出去溜达一圈，看看我们平邑如火如荼的精神风貌，我妈说那你开车小心点，驾照还没拿呢，我摆摆手说没关系，就这么大点县城，抓住了好歹也能拿出来。
　　我从小胆就大，摩托车小学三年级就在我屁股底下当自行车使了，只不过当时的困难是推不动，每次骑车都要我爸帮着扶好，我上车点火挂档踩油门就跑，开始我妈不放心，每次见我启动车都要跟后面小跑几步，一步一个慢点，后来干脆不看了。
　　后来高中时候开始缠着我爸教我开车，他开始不答应，说太小，但在一次我偷钥匙自己把车开起来撞到树上之后他答应了。
　　从那
　　之后逢大小事开车都是我来，我爸开始坐在副驾驶上指挥我，教我一些常识经验，后来也不管了，仅仅告诉我开车慢点，我开车还行，没追过尾没撞过人，就第一次撞了一回树，后来刮过3次，都是同一个位置，那个位置我后来再也没去过。
　　我开车带着秦楚开始在我这个小县城里溜达，我出来的目的其实是想踏实抽口烟，我跟家里是不抽烟的，尽管他们知道，但是我明白他们看我抽烟不高兴，所以我一直是偷着抽，这就是为什么我和厕所的感情如此深厚的原因，秦楚见我点上烟说道：“我一猜你就是想抽烟了，借口带我玩想出来抽烟，对吧？”
　　“主要是带你溜达会，顺手抽颗烟。”我踩着油门漫无目的的溜达着，给秦楚介绍旁边的商场，超市，可惜我们县城太小，没多会到头了，我看看秦楚，“还行么，在我家适应么？”
　　秦楚看着窗外轻轻点点头：“嗯，挺好的，你们家里氛围真好。”
　　“你就把这当你自己的家吧，我只希望你开开心心能过个好年，我得提醒你，我亲戚可多，我妈这会肯定都通知来看你了。”
　　“看我？”看见秦楚不解的样子我乐了：“我妈把你当她儿媳妇了，呵呵，肯定要通知七大姑八大姨来看看你的，你就当回动物园的孔雀吧，想想就头疼。”
　　“这样啊，不碍事，我挺喜欢你们这的人的，山东人给我的感觉很好，都很厚道的。”秦楚顿了一下继续喃喃道：“儿媳妇，章清，你觉得呢？”
　　我一下刹住车，这句话太赤裸了，秦楚正如往常般静静的看着我，我觉得头皮发痒，说实话真能有这么个媳妇确实是很棒的选择，但是这句话问的太突然，这突如其来的一句让我无法适从却又感动无比，我盯着秦楚：“你觉得呢？”
　　秦楚眼神里没有一丝惬意：“章清，我想嫁给你。”
　　尽管我知道我们之间的关系，我也明白我们之间的感情，即使才几个月，但我们是属于心灵能沟通的一类，短短几个月都能互相了解对方，尽管尽管这一切，但我听到这句“我想嫁给你”之后我的胃开始扑通扑通跳，我深吸一口气，秦楚的脸开始漾起一丝红晕，她静静的等着我的回答。
　　“好吧，五年后如你所愿！”我不想拒绝也无法拒绝，面对秦楚，我是喜欢的，我清楚我内心的一切，秦楚听到这句话后脸上仿佛挂了一层红霞，她慢慢垂下头，我捏过她的手：“怎么了，又后悔了？”等秦楚擡起脸时我发现她哭了，两行清泪挂在腮旁，清澈的泪水加上她无暇透红的脸蛋，长长的睫毛微微颤抖着，我心里涌起一股感动。
　　这样一个女孩，这样一个我通过文章认识的女孩，这样一个第二次见面我就心动的女孩，我不知道此刻说什么好，我只是紧紧握住她的手，她轻轻颤抖着，伴随着她的眼泪，她的胸口一起一伏，玲珑有致的曲线在我眼里没有让我产生一丝邪恶的想法，我往操控杆靠近了下，将她搂在肩头，我能感到她的体温透过肩头传进我的心里。
　　秦楚哭了很久，她擡起头，如水的双眸望着我，脸上的红霞尚未逝去，红唇轻启，皓齿隐露，我心里激起一层冲动，那冲动势如破竹冲击着我的思想，我大嘴巴子慢慢靠近她两片薄薄的嘴唇，她轻轻闭上眼，当我们的嘴唇碰触的那一刻，我感到大脑开始充血，浑身血液如同撒尿般奔驰在血管之内，脑中一片空白，我紧紧搂住秦楚，我能感到她在颤抖，泪水顺着她的鼻梁划在我们的嘴唇之上，我的眼睛也开始发涩……
　　咚咚！！！我草，谁他妈这时候敲窗户！我踹不死你的！
　　“请出示您的驾驶执照。”

第75章 矛盾
　　人世间最痛苦的事不是你捡了一百块钱后正高兴时发现是假币，而是你正深情接吻的时候被交警当场截获。
　　幸亏车窗外头看不清里面什么状况，我转过头想拔起方向盘抡过去的时候我看见一个大盖帽站在外头，顿时怒火被浇熄了，秦楚红着脸看向右边，交警同志再次敲了敲窗户：“你给我下来，驾照拿出来，说普通话听不懂是不？”
　　我下车后对交警同志笑了笑：“同志，我驾照没带，回头我给你拿过去你看看。”
　　“少跟我嬉皮笑脸，有木有，木有车开走。”
　　“有”
　　“拿出来”
　　“木有”
　　“那快点拿出来”
　　“木有。”
　　“……到底有木有”
　　“不知道……”
　　后来我赶紧打电话给我爸，我爸刚睡醒就赶过来，那会我还在跟交警干耗着讨论有木有的问题，我爸来到之后一拍他肩膀：“小刘，你爸还好不。”
　　世界总是巧极了，这个交警正好是我爸一个朋友的儿子，他认出我爸之后态度立马大转弯，寒暄了半天他准备要走了，刚走两步他回过身来：“章叔，我兄弟到底有木有驾照。”
　　好歹没破财，我看了看一脸羞赧的秦楚，心想还好那位没在我刚准备亲的时候敲窗户，不然不管他是谁我都抡方向盘跟他拼了。
　　就这样，一个吻把我和秦楚的关系算确定了，我心中说不出的欢喜又说不出的茫然，欢喜的是终于打破和秦楚之间的这层隔膜，茫然的是我现在不知道该怎么欢喜。
　　从一开始的那篇文章到现在，交心的过程已完
　　成初始化，几个月的时间打前头阵，终于在此刻将前篇终
　　结，我的心里有点空落落的感觉，就好像你憋了三天的排泄物一次释放出来，酣畅淋漓的感觉后面是肚子里的空荡。
　　我爸警告我开车注意交警之后骑车回去了，刚开始那会我和秦楚话都没多说，我问她：“这次我不用说对不起了吧。”
　　“嗯。”
　　“那咱以后就好好搞对象吧。”
　　秦楚扑哧一下笑出声来：“从你嘴里面怎么就蹦不出点高雅的词汇。”
　　“我本俗人，为何高雅。”说完我乐呵呵的踩油门往野外奔去，城里已经没什么好溜达的，我带她去农村兜了一圈，秦楚很高兴，她说她没怎么见过这么生动的农村形象，各类奇形怪状的田地在她眼中很是新奇，冬天的田地很荒凉，却透着一股别致的美，冬雪尚未散去，一片白色天堂的境界，积雪下微露的庄稼衬出点点印记，外面很冷，车里很暖和，我和秦楚暖洋洋的气场在车内游荡着，秦楚转过头来：“章清，我很久没有这样的感觉了。”
　　“庄稼地的感觉？”
　　“不，那种心理很满足很高兴的幸福感。”秦楚又看向窗外喃喃道，“多少年了，章清，谢谢你。”
　　我知道此刻秦楚很激动，其实我比她还激动，我刚要将车停下暧昧会儿，突然想起刚才那一幕，我又继续踩油门前行，算了，别一天二两回了。
　　我伸过手抚摸着秦楚光滑温暖的小手，“老夫老妻的别老说谢谢了。”
　　回家时候天已经有点黑了，一家四口吃完饭，我并没有将我和秦楚的关系公布，如果公布了，我相信这个假期是闲不住了，这二大姑那三大姨的能烦死谁。
　　吃完饭我陪秦楚在我屋看电影时候盈盈给我打过电话来，不知怎地，看到盈盈的号码我心里很内疚，我和盈盈就是哥们关系我心里怎么会有内疚感呢，我看看秦楚，她歪着脑袋冲我笑，我干笑了下接起电话，盈盈问回家的感觉怎么样啊，还有秦楚在这里适应么，我一一解答，盈盈说咱今晚一起去广场溜达会吧，好久没去了，我答应下来定好时间，挂掉电话之后秦楚一直在望着我。
　　“章清，咱俩的事要告诉盈盈么。”
　　“告诉，为什么不告诉。”
　　“我怕她知道之后会伤心，你就没感觉她也很喜欢你么。”
　　“不可能的事儿，我跟她比跟白恺还纯洁，我和盈盈是哥们，是不会产生爱情的，即使高中时我们两个完成了初恋，但恋爱时依然没有那种萌然心动的感觉。”说这句话的时候我感觉心里很没底。
　　秦楚轻抚了下眼前的发丝，“或许是你不够了解盈盈吧，我总感觉怪怪的，希望她知道以后我跟她还能是朋友吧。”秦楚喜欢和盈盈这种可爱单纯的女孩做朋友，她说她和盈盈在北京接触的那几天很愉快，两人没有女生在一起的小心眼和尴尬，彼此之间交流很畅快，盈盈跟我说过秦楚是个很善解人意的人，虽然对别人冰冷但对自己朋友却是很掏心，我知道她们俩是能成为好姐妹的。
　　我拍拍她手背表示不会有问题，继续看电影，看到最后这部电影是什么内容我都不知道，脑袋里一片浆糊，我明明把盈盈当做哥们来看，为何有深深的内疚充斥在心头？
　　晚上，我该不该告诉她：我和秦楚是恋人了。

第76章 盈盈的背影
　　小小的县城里只有一个莲花山广场最为出名，若干年前尚未建立的时候那是我们的足球场，虽然是水泥地，但我们仍然满场飞奔乐此不疲，唯一的遗憾是水泥地摩擦力太大，每次摔倒身上总要留下痕迹，所以我的膝盖上布满了大大小小的伤疤，如繁星般点缀在我黑不溜秋的膝盖上。
　　由于路程不算远，我和秦楚溜达着往广场走去，盈盈家离我家略微有点距离，我们约好在银座侧门见面，路上我握着秦楚的小手给她讲了很多这座小县城里发生的事，天气很冷，但我们两人心里暖暖的，感觉没多会的功夫我们已经到达了目的地，盈盈还没过来，两人坐在广场上的木椅上，看老头老太叔叔阿姨们在随着音乐扭动着肥胖且生硬的身躯摆动，欢声笑语让广场的上空溢满生气，很多孩子身穿厚厚的羽绒服在广场边上的小摊上抢着麻辣烫或者棉花糖，一片社会主义春风后改革开放的美好画面。
　　没多会盈盈穿着蓝色羽绒服赶来了，盈盈冲我们嘟囔道：“你们怎么来这么早，显的我很不守约似的。”
　　“出来的早点而已，没事，你迟到我已经习惯了。”我对盈盈说道。
　　“你快拉倒吧，每次迟到的都是你吧。”盈盈不屑道，紧接着她拉过秦楚的手问道：“秦楚，在他们家还习惯不，他爸妈可好了呢。”
　　我不明白女生为什么都喜欢牵手，不管大小都喜欢牵着小手四处溜达，她们俩牵手在那开始聊，秦楚说：“恩，挺好的，跟他们家的感觉真的很好。”
　　“章清守着他爸妈不敢欺负你的，嘿嘿他天不怕地不怕就怕他爸妈。”说到这盈盈得意洋洋的看着我，我扔给他一大白眼，就是晚上她看不到罢了。
　　我说咱能不能别站这腰疼了，咱四处溜达下吧，现在的广场附近晚上挺热闹了，旁边的银座和对面的钻石钱柜前沿摆满了各式各样的小摊，加上各类风格的音乐交杂在一起混成一副菜市场的画面。
　　找了个小摊坐下吃了半天麻辣烫，我吃的满头大汗不亦乐乎，她们俩刚吃完饭表示没什
　　么食欲，我吃完一擦
　　脑门的汗：“咱老家的麻辣烫比首都的好吃。”我正准备起来的时候一个声音从我背后响起：“章清？”
　　我回过头，仔细一看来人之后我一把拍了过去：“高振！”叫我的人是高振，我小学同学，从小一起偷印刷厂的白纸长大，我印象里我上小学时候就基本没买过作业本，我们以前住的地方正对着印刷厂，我们几个小兔崽子每当有空就去里面大肆剽窃一番，因为那印刷厂很早就倒闭了，但是里面很多库存没处理，我们每次回来都收获颇丰，小手上都捧着一大堆大白纸发票纸卫生纸兴冲冲的跑回家然后让我妈按倒床上一顿揍。
　　“你什么时候回来的，也不打声咋呼。”高振见到我也很兴奋，我们俩从小学开始就建立了良好的友谊，初中时候天天一起偷家里的钱去游戏厅，被抓住好几回，挨完揍发完誓不再进那种不良场所之后再在外面碰头摸着疼痛的屁股走进游戏厅，什么是厚脸皮？
　　到这种程度也算当之无愧了。
　　“今天才回来，你呢。”我心里很高兴，第一天就遇到发小，高振看看秦楚和盈盈，愣了半天说：“你够狠的啊，去一年大学带俩媳妇回来。”他是不认识盈盈的，高振初中高中跟我不是一个学校，而我们三也没凑一起玩过。
　　“切，谁是他媳妇。”盈盈没好气的说，秦楚在旁边笑而不语。
　　“恩，一不小心就带俩媳妇回来，来，再吃点不？”我正要拉过他坐下。
　　“改天吧，我得赶紧去找人，你们先玩，我过两天给你打电话咱哥俩喝点。”说完高振又看了她们俩一眼叹了口气撤退了，我看看她们俩又摸摸自己的脸：“还挺配你俩的。”
　　“切~”“呃……”她们俩没搭理我，向前走去。
　　跟她们后面逛了半天银座，女孩逛街似乎永远不累，我拍拍酸胀的大腿表示我打死也不走了，她们俩笑了笑说那就坐下歇会吧，坐下之后秦楚说她去趟卫生间，只剩下我和盈盈了，盈盈晃荡着腿看周围的各种服装，双眼冒光。
　　思索了一下我扳过盈盈的脑袋，深呼吸一下，“盈盈，你觉得秦楚如何。”
　　盈盈大眼睛眨巴一下：“还用问么，大美人，又温柔气质。”
　　“我如果和她搞对象了呢。”我死死盯着盈盈。
　　盈盈没说话，只是看着我，她瞳孔暗淡了一下然后突然笑道：“那我可得使劲恭喜你癞蛤蟆迟到天鹅肉了。”
　　“没这么悬殊吧。”
　　“切，你当你多帅似的。”盈盈将头转向另一侧，这时秦楚过来了，她冲我说休息够了么，还继续溜达不。
　　盈盈站起身道：“算了吧，章清太拖后腿了，咱回去吧，我妈让我早回去洗洗澡。”我在后面还在思索刚才盈盈说的话，研究了半天也没发现她的话里有什么别的含义。
　　下楼后盈盈对我们笑道：“我先回去了啊，你们慢慢走，我妈打电话催我了，秦楚回见，祝你开心哈。”没等我说话，她已经招手旁边的出租车钻了进去，留给我一个瘦削柔弱的背影。
　　我问秦楚：“她妈打电话来的？”秦楚摇摇头表示不知道，然后问我：“你是不是告诉她我们的事了。”
　　我点点头：“恩，说了，我不爱墨迹。”
　　秦楚幽幽叹了口气：“你没看到她上车那一瞬间在捂着鼻子么。”

第77章 疲惫的车轮战
　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。
　　那天夜里我久久不曾体会到过的失眠向我侵袭而来，盈盈是我的红颜知己么，真正的爱跨越生命的长度，灵魂的广度，能以任何形式存在，这个世界上，男人最需要的，除了老婆之外，还有一个红颜知己，而做红颜知己最重要的是恪守界限。
　　一个女人如果想在男人的生命里永恒，要么做他的妈妈，要么做他永远得不到的红颜知己。
　　自古以来，传扬千古的红颜知己无一不是智商绝顶的女子，盈盈，她智商够么，我反复思索着，秦楚在回来的路上没怎么说话，只是在安静的听我说我和盈盈以前的故事，我不知道她为什么突然想听我们的故事，我没拒绝，将之前三年内的所有都告诉她，只是将我和盈盈在床上的那一夜省略。
　　快到家的时候秦楚说章清，盈盈好像不是你所想的那样。
　　到两点我也没想出个所以然，干脆不想了，试着给盈盈打了个电话，关机，心里空了一下，仔细一想都他妈两点了谁家女孩不睡觉，扔掉手机躺下睡着了。
　　昏昏沉沉睡了一夜，被一阵噼里啪啦的敲门声惊醒，我蒙上被子继续周公，可没多会第二轮噼里啪啦再次袭来，我伸出手摸了半天摸到一团软东西塞上耳朵，稍微安静会了，刚迷糊着睡着，接踵而来此起彼伏的敲门声再次肆虐到我的神经，我怒了，刚放假就不让睡个踏实觉，猛地起身抽出耳朵塞的那东西，仔细一看，是袜子，赶紧使劲抠了抠耳朵，历史上应该没有耳朵得脚气的事件吧。
　　我推开门还没来得及发火就被我爸弹了个疙瘩梨：“你大姑都来了半天了你还撅着屁股睡大觉，赶紧过去。”
　　我走到客厅一看，秦楚不知什么什么时候已经在那坐着了，大姑在旁边乐的像朵花一样跟秦楚说着什么，我眉头一皱：“大姑，你说话能慢点不，本来你说话比子弹都快，我听起来都困难。”
　　“就你事
　　多，小清你过来，我和人家姑娘都聊半天了你才
　　起来，忒不像话了啊。”
　　“你俩先聊，我先去洗脸顺便上个厕所……”我赶紧冲进厕所蹲坑，大姑的嘴是我避之不及的大忌，我记得从我很小时候她就能给我上两个小时的政治课，按理说政治课没有短的，关键是那会我还穿着开裆裤。
　　在厕所里蹲了二十分钟腿都麻木了约莫差不多了才出来，我想着二十分钟怎么也说的差不多了吧，但我出来之后我明白我失误了，我大姑只不过是喝了几口水润润嗓子正准备继续开讲，看着秦楚脑门上都快出汗了我赶紧冲过去：“大姑，刚我在厕所时候我哥打电话让你赶紧回去，他说你们家贝贝让门挤了，正抢救呢。”
　　我大姑对她们家那条狗的疼爱程度都快赶上我哥了，这句话很有效，她听到之后脸上立马变色，拿出电话就要拨号，我一看形势紧迫一把夺过来电话：“赶紧的吧，哪还有时间打电话啊，你打完电话贝贝可没准就已经奔西天了。”
　　大姑好像也想到了这点，站起来提起包就朝门口走，边走边嚷嚷：“你哥真不让人省心，那个啥，小清，晚上我再过来，你好好伺候我侄媳妇，我还好多话没说呢，真是的。”
　　“快快快，贝贝，不行了。”我脑袋都大了，急成这样还能叨叨。
　　好歹的把大姑送走了，心里对我哥说了声对不起，我实在没办法才出此下策的。
　　我满怀歉意的对秦楚道：“受累了，我大姑就那样，这辈子她没说相声算可惜了。”
　　“没关系的，就是有点听不懂，挺急人的。”秦楚也长长呼出一口气，能在我姑面前挺这么久也算钢铁战士了。
　　我们俩刚舒了口气喝两口水，门铃响了，我打开门一看，我小姑，我回头看看我妈，她冲我点头笑了笑意思是她召唤来的，我扶住墙，我地个亲娘，刚第二天你就这样，这个寒假我怎么过。
　　这一天我基本没干别的，因为在我小姑之后我的其他二姑三姨啥的都奔来了，他们都以为我刚上大一就把女朋友带回来了赶紧过来看看，因为我爷爷就我爸一个儿子，却有五个闺女，我这唯一的侄子就成了她们整日叨叨的对象，从小开始我就活在她们无边无际叨叨的阴影之中，当然我知道她们是疼我的，但就是方式实在太特殊了，端茶倒水，解释秦楚，我没打算把我和秦楚关系公布，她们听完我解释我俩是单纯的同学关系都还有这么多话说，要是知道我俩这关系还不得天天催着喝喜酒？
　　到了下午送走我二姨之后我全身散若无骨躺在沙发上，这一天下去感觉比跑一万米还累，看着正对我微笑的妈妈我揉揉脑袋道：“妈，咱那嘴能别这么快么，这刚一天全县人民都快知道了，这个寒假我还怎么过，早知道不回来了，我都怕这个把月我都别出门了，再说了，秦楚就是我同学，你至于这么兴师动众么。”秦楚在旁边也很疲惫的看着我。
　　“额，怪妈太急了。”我妈在旁边干笑了两声，“不过是早晚的事嘛，是不是秦楚？”
　　秦楚笑了笑看了看我没说话，我看我妈又要开讲天下，我赶紧拉起秦楚就往房间里跑，这阵势，比在学校听校长讲话都瘆人。
　　刚进屋门铃又响了，我冲门缝对正在看猫眼的妈悄声道：“妈，就说我俩出去了，饶了我们吧，真扛不住了，这车轮战我俩都快羊癫疯了。”
　　我听到我妈打开门后说了句：“盈盈来了啊，快进来坐。”

第78章 盈盈来了
　　我压根没想到盈盈今天会来，我一把拉开门走出去，看到盈盈正一如往常脸上挂着甜甜的笑在对我妈说笑，我说：“盈盈来了啊，来里面坐。”
　　“恩，那阿姨我去屋里了啊，您忙，我跟他俩玩会去。”盈盈对我妈露出恬美的笑容，我妈笑着让盈盈进屋之后我听到她好像发出一声叹息。
　　我关上门，秦楚过去牵过盈盈的胳膊坐到床上，难道昨晚是错觉，盈盈今天不是好好的么，如果照他们所说盈盈真对我有意的话那她不应该如此吧，看来我的感觉是没错的，我们俩只是哥们，她是我的红颜知己，想到这我心里豁然开阔，我对盈盈笑道：“今天跑过来干啥啊，又想蹭饭？”
　　“蹭饭又不是蹭你的，我蹭也是蹭阿姨做的饭，就你那只会煮方便面的手你快一边凉快去吧。”盈盈一脸不屑道。
　　不知怎地，此刻听到盈盈往常般损我的话语我感到很高兴，或许是我太怕盈盈会离我而去吧，我坐在电脑前对着她们俩摆出我自认比较有型的笑容。
　　“秦楚，章清今天吃啥了，怎么笑的比哭还难看。”盈盈指着我转头对秦楚说道。
　　随后她们俩开始聊，完全没有一点的不正常，聊的过程中秦楚偷偷看了我几眼，我点了点头继续玩游戏，能看到她们俩共处一起我心里得到莫大的满足，没跟她们插话，其实我想插也插不上话，女人之间的话题总是男人所无法触及的。
　　我玩我的游戏，好几天没上，手有点痒痒了，我刚上号有人就跟我说话，一看是二百斤的瘦子，也就是小强，我发了句“哪里有血腥”给他，没多会他发过来一条：哪里有你，哪里就有血腥。
　　这个2B，我意思是哪里有仗干，他倒是会拽文，我又发过去一句“有人杀你没？”回来的依然很快：“没。”
　　“在哪？”
　　“王母洞。”
　　于是我飞过去把他杀了，小强很气愤
　　的质问我为什么杀他
　　，我回答：因为你耽误了一个杀手的宝贵时间，以后见我上线直接告诉我哪里有战争就好。
　　撇下小强冷冷的尸体我飞速寻找着一个个熟悉的不熟悉的欠揍的名字起的丑的穿的难看的开始展开屠戮，看着一个个角色在我脚底下躺着我心里很痛快，玩游戏我最大的愉快就是能看到别人的脑袋躺在我脚下。
　　玩了大半个小时她们俩才中场休息了会，盈盈拍拍我肩膀说：“章清，你可得好好对秦楚哟，这么一大美女交给你我真不放心，你可别欺负她，不然我俩合伙给你扔大街上。”
　　我转过身看着秦楚：“你说我能欺负你不。”
　　秦楚脸上难得的露出一丝坏笑：“别人或许不敢，你肯定敢。”
　　我们仨人待到天黑了盈盈起身拍拍屁股说她得回去了，不然得挨骂，就这样她妈还叨叨她在家呆不住，学校里没疯够到家还疯，我也没强求，盈盈跟我妈道别之后离开了。
　　送走盈盈我坐到秦楚面前：“怎么样，我说的没错吧，盈盈是我铁子，是我好哥们，昨晚她没准是风大闪着鼻子了吧。”
　　秦楚擡起脸，脸上露出一丝不解的笑容：“你或许错了，盈盈对你的感情可能已经能包容一切了。”说完这句话她起身看向窗外，“甚至我都感觉她应该比我更适合你。”
　　“你别瞎琢磨了，盈盈没那么复杂。”我没想那么多，我心里认为盈盈还是以前的盈盈，那个什么事都藏不住的盈盈，那个在我心里最为单纯的盈盈。
　　“好吧，听你的，我总感觉不会这么简单的。”秦楚脸上依然一副很困惑的样子。
　　我从她身后搂住她柔软的腰部，“别多想了，我们现在不都好好的么。”秦楚笑了笑靠在我的肩头，感受到秦楚身上淡淡的茉莉花香，我手不禁加了点劲。
　　“你轻点，疼。”秦楚双颊通红轻轻推了下我的双手。
　　“那以后得多练习下，练练就不疼了。”我低下头吻了她娇羞的小脸一下，吻过之后秦楚脸上更增一层红霞，看着眼前娇羞无限惹人怜的秦楚，我控制不住低下头对准她的嘴唇冲去，她樱唇半启似有话要说，没等她说我已经将我火热的大嘴巴子封住她粉色的薄唇。
　　秦楚娇哼一声推开我：“太放肆了啊。”
　　我笑了笑擡起头：“没事，我爹的地盘听我的。”
　　“章清秦楚，开饭了。”我妈的声音传来，我不舍的将手移开，心想我妈还真会挑时候。

第79章 哥们聚了
　　随后的几天可谓惨无人道，我不知道我家的电话费少了多少，我只看到每天都有亲戚来报道，认识的不认识的，我很不明白为什么我们老家碰到这种事就像碰到某商场赔血本大甩卖似的，争先恐后来观望，好像我家是动物园，而我和秦楚就是从南极绑回来的两只企鹅。
　　其中我最为震惊的是几百里之外的四姑也匆匆赶来，一进门包都没放就吼了一嗓子：小清呢，给我领出来我看看来。
　　为了避免惨况发生，我每天六点就起来拉起秦楚就出门，在外头溜达到下午才回来，还好我家亲戚不算多，来了几天后来也不碍事了，我问秦楚：“感受到了我家亲戚的强力了吧。”
　　秦楚无奈道：“实在太凶猛了，我一上午都没工夫喝口水，长这么大第一次说这么多话。”
　　我拍拍她后背：“习惯就好了，跟我家练口才，哑巴在我家练一月回头都能直接去主持新闻联播。”
　　世界终于安静了，望着楼下垃圾箱里厚厚的瓜子皮，我感慨万千：这要是我能三妻四妾，隔三差五的领几个媳妇回来，县卫生局得专门给我配个垃圾车。
　　自古以来男娶妻就是人们关注的焦点，尤其是我这种没叔没大爷的独生子，其实我本来有个叔的，听我爸说我叔在五岁时候吃梨毒死了，到现在一提我那命薄的叔叔我奶奶还掉眼泪。
　　后来总有同学跟我说他们叔的事，我总要习惯的问一句：你叔吃过梨没？
　　高振这天晚上给我打电话，说明天咱哥几个聚一下，我也挺想那几个哥们，满口答应下来，挂掉电话我问秦楚去不去，秦楚摇摇头说我就不去了，本来就不怎么喜欢在人多的地方呆，再加上这几天挺累的，你自己去好吗。
　　看着秦楚歉意的笑脸我点点头说我给你打包吧，我可爱打包了，每次聚会就我自己打包。
　　秦楚愣了半天笑起来，她说好吧，我等你。
　　这次碰面的几个哥们都是高中天天一起踢球喝酒上课睡觉的同学，关系很不错，我一进门看到他们事后愣了一下，因为有几个我第一眼没认出来，虽说才都刚上大学半年，但变化着实不少，比如以前一直留个小平头的李伟现在是个半黄毛，我过去摸摸他的毛说：“李伟你上莱阳农学院学的是美容美发？”
　　李伟一把打开我的手，然后仔细扶了扶自己那几根黄毛：“哥哥学的是兽医。”我拿手上粘的他那半干的发胶抹在他衣服上说：“你狗日的学的肯定是动物美容。”
　　还有大棚，他原名叫王大鹏，一向以阳光运动好儿郎自称的他现在竟然是一身西装，衣服理的倍儿整齐，我摇摇头叹息道：“都退化了，都由2B成SB了。”大鹏过来拍了我后颈一下：“我他妈今天相亲去还没来得及回家就过来了，你才SB。”
　　唯一没变的是化石，他姓华名实，原本他爸爸给他起名的愿意是因为四个
　　字：华而不实，为了让他实一
　　些，取名华实。
　　他还是那个小短寸的钢弹造型，我颇为感动的握握他手：“化石，就你没被大学污染。”化石一下伸出手捏住我胳膊：“恩，你这块骨头处于神经交界处，拿刀切开会有极大疼痛感。”然后又伸手摸变我全身，然后眼睛发亮道：“章清，你这副尸体太适合我了。”
　　看我一头雾水，旁边高振乐道：“这B上个新疆医科大可NB乐，天天在解剖室里混。”闻言我一脚踹开他，我都怕他没准就从兜里掏出一把杀猪刀来给我剖了。
　　他们就在旁边拍着桌子笑，笑声惊动了服务员，那小姑娘小心翼翼的探进头来：“请问需要什么吗。”
　　“需要，要不你过来吧。”大鹏对他阳光一笑，吓的小姑娘赶紧缩回头跑了。
　　我想起我们临行的前一晚，八个人去喝酒，具体都有谁我记不清了，我模糊记得有高振，大鹏，还有五个人我脑袋都疼了也想不起来，短路了，或许那天喝太多了，我只记得是八个人。
　　我们那天喝了很多酒，一向以酒神着称的我也被9瓶酒放挺了，因为那天太高兴，高兴着高兴着就醉了，喝完之后大鹏红着眼说咱去迪厅吧，活这么多年没去过，多可惜。
　　八个人都同意了，我们去迪厅瞎吆喝，有个三十多的阿姨一脸媚态给我们每人递来一杯饮料说今晚对帅哥特殊照顾，我们心下欢喜就都喝了，三十分钟后我感觉不对，浑身燥热，丹田像要爆炸似的，这时我看到那个阿姨带着七八个小姑娘正向我们所坐的位置走来，我猛然清醒了一下：那饮料里有毒药，不对，是春药。
　　我反应过来之后冲他们吼了句被下春药了，赶紧跑后就蹿了，我迷迷糊糊不知道跑到哪回过头发现就高振李伟跟着我，我问他们那几个呢，高振喘着粗气吐了几口酒说：他们，他们巴不得呢啊。
　　第二天我得知，大鹏和另外两个已经被强奸了，身上那几百块钱被刮去了，除了我和高振李伟，还有两个也跑了，只不过跑的方向和我们不一样，就这样，三个处男一夜之间被制作成了三个男人，被强奸还付钱。
　　大鹏咬牙切齿义愤填膺说要报仇雪恨，没过多久我听说到大鹏在去学校报道之前每天都要去那迪厅找那个强奸过他的女人，不过不是报仇，而是求她再强奸他一次。

第80章 那些事儿
　　酒桌上几个人推杯换盏，半年再相逢，好像每个人都变了个样，我也变了，大家都慢慢长大了，离开家走入大学，专家说大学是半个社会，我感觉大学是半个妓院，这边嫖客那边拉皮条的，大学摸着你脑袋温柔道：我会为你负责的，那谁，给她个毕业证让他自由吧。
　　大鹏一喝就高，三瓶啤酒下去他的西装快成迷彩服了，他仰在椅子上笑道：“你们几个还有谁是处男。”
　　我和李伟化石情不自禁举起手来，高振本来是兴冲冲的想跟我一起举手，可举到一半就思考了一下放下了，然后自罚了一杯说：“我一时冲动铸就了错误，可惜可惜。”大鹏拍拍他肩膀道：“这不是错误，这是荣耀，哈哈……”
　　还没笑完大鹏吐了高振一身，高振一脚把他踹后面：“荣你吗了比。”而后赶紧皱着鼻子脱衣服。
　　闻着大鹏酸中带臭的胃液酒精，我叫服务员，那小姑娘颤颤巍巍伸进头来：“请问有什么需要的吗？”
　　“把这个拖出去洗干净了再扔回来。”我对小姑娘说道。
　　那小姑娘好像是龟仙人转世，听完我的话又把头缩回去跑了，我们就这么不像好人？
　　大鹏趴沙发上睡着了，我们几个继续喝，不知道喝了多久，夜幕滚下来了，我的脑袋也微微发晕，他们已经不像话了，笑的哭的跟台湾回复了似的，高振平日装出来的稳重形象此刻一塌糊涂，他扶着酒瓶子指着我说：“章，章清，你知道我和我，我老婆怎么，怎么认识的吗？”
　　我摇摇头，他笑了：“在，在他妈网吧认识的，我，我跑错厕所了，看到她，她的小裤衩了，她就，就他妈说要我为她，负……责，我X，我他妈还看，看过松岛枫小裤衩呢，怎，怎么不让我为，为她负责，狗日的……”听完这长长的一句话我在想他最后那仨字是啥意思，没学着什么东西会骂自己了。
　　几个人趴在桌上一人一句，大鹏不知什么时候又醒了，他提着裤子站在窗台前就尿，尿了会我告诉他：大鹏，你裤链忘了拉开了。
　　大鹏回过头噢了一声没理我，怎么我在网上见的2B事能让他干出来？
　　他们说了很多事，很多事，我也说了很多，但到后来基本上都是我在说，因为他们都趴下了，我站起来揉揉发疼的脑袋，点了根烟去厕所，路上低着脑袋没注意撞在一人身上，嘴上的烟头烧到我鼻子，一阵疼痛，我疼极而怒张口就骂：“你狗日的瞎眼了。”我本以为那人会回骂或者给我一脚，但我没听到一点动静，我一擡头看到一张脸，一张好像很熟悉的脸，知道听到他叫我名字我才猛然想起来：这是我们高中班主任。
　　高中班主任叫魏成才，他是我为数不多的尊敬的老师之一，上十来年学我尊敬的老师就俩，一个是初三班主任，一个是高三班主任，这两个班主任不是因为对我们松懈我才尊敬，而是他们太符合老师的标准。
　　一个好老师不是跟同学装逼斗狠笔诛口伐，也不是跟同学嬉笑玩闹混不在意，而是能踏踏实实尽职尽责，魏老师就是这么一个好老师，三年
　　内他每天早晨五点就起，和我们一起出早操，尽管我们会想尽办法偷懒，也会得到他惩罚，但看到他无论酷暑，都坚持五点起，我心里总是在想一句话：中国好歹有两个好老师了。
　　不光早上，他任何时候都比我们勤快，从未离开过工作岗位，即使在他老婆住院时候他也是双眼通红给我们拖堂讲课，后来我们知道他老婆急性肠胃炎住院，他每天放学都骑着他那二八自行车去医院照顾师娘，然后再奔回来备课上课，晚上经常两三点在病床边趴着睡着，我们得知这一情况后都自发上课不说话不打闹，认真做了几天好学生，我认为这就是能给老师最大的尊敬了，去医院鲜花送礼那都是花花哨子，没个P用。
　　魏老师拍拍我的肩膀：“章清，你怎么在这。”丝毫没在意我刚才的粗口，我心里一阵歉疚：“魏老师，好久不见，我们今天在这喝酒，您怎么在这。”
　　魏老师扶了扶他的大框眼镜：“呵呵，今天亲戚来了，在这喝点，你们都有谁，我去看看，哎，半年了，也不知道给老师打个电话。”听到这句话我心里发酸，虽然中国百分九十九的老师都是赚钱的，但总有那百分之一是当老师的，并且还让我们遇上了，可我们竟然一点都不想着慰问下，我低下头带着魏老师往包间里走，进去那一刻我使劲吼了句：都给我起来。
　　魏老师看到眼前一幕轻轻拍了拍我：“别叫他们了，你知道他们家都在哪么，咱给他们送回去吧。”
　　我点点头，他笑道：“不用不好意思，呵呵，我也上过大学，我也怀念过高中，我能理解，咱俩给他们送回去吧？”
　　后来我们两人分批给他们运回家里，和魏老师分别之前他给我说了一句话：你们混得好我就高兴，忘不忘我这个老头子无所谓了，当然最好能记得我。
　　我听完鼻子发酸重重给他鞠了一躬往家里走去。
　　有些人有些事儿，你是忘不掉的，即使你哪天植物人了，你意识里依然明白：曾经有这么个人对我做过这么些事儿。

第81章 那些片段
　　回到家已经八点多了，进屋时候看到秦楚正在握着手机在窗前徘徊，我笑了笑问她：“在这做什么呢。”
　　秦楚转过头看到我笑容绽放：“你回来了。”然后我看她松了口气放下手机，我心里明白她一直是想给我打电话来的，我临走前告诉她不用给我打电话，吃完喝完就回来，感受到她的担心，我心里一颤拉过她在她额头香了一口。
　　秦楚满脸娇色推开我：“阿姨都等着急了，赶紧过去跟她说一声吧，她厨房呢。”
　　我揉了揉还有点疼痛的脑袋，走过去跟我妈说了句我回来了，引来我妈半小时的演讲，我回屋卧在床上，满脑子里都是他们趴在桌子上的一幕，单纯的我们在单纯的高中度过了单纯的三年，时光飞逝，虽只半年，但仍然怀念。
　　结果秦楚递过来的湿毛巾，擦了擦发烫的眼睛，我乐道：“娘子这么快就会疼爱夫君了？”秦楚笑了一下没说话，转身出去帮我妈做饭去了，我将鞋踢开躺在床上，继续怀念着下那些同学，那些老师，那些片段。
　　其实今天吃饭应该有盈盈的，可不知怎地却没有她，盈盈是我高中那些日子的主角，我一脚踢出来的盈盈在那段岁月里伴我度过了一个又一个昏昏欲睡的课堂，自从我认识她之后我们基本上除了睡觉都是在一起，学校里比较严格，男女一起的话老师很容易从教室里叫出去问话，魏老师也不例外，他跟我谈了一分钟就让我回去了，我只告诉他一句话：魏老师，盈盈跟我像一个妈生的。
　　我后来踢球盈盈总是抱几块小砖头放在场地边坐下，看到我射出的足球一次又一次的偏离轨道，盈盈总是张开手冲我嚷嚷：“黄油脚，黄油脚！”有时候给我说烦了我就警告她：再说我黄油脚我就再给你一下。
　　我们喜欢听同样的音乐，男声我最喜欢听张学友，她也是，女声我最喜欢听苍井空，她不是。
　　我印象里最为深刻的一次是期末考试，我们俩三年中唯一一次被分到同一个考场，理综我最头疼的是生物，高中时代的生物大家都感觉简单，而我除了生理卫生其他基本上都属于刚及格类型，盈盈看我趴那里睡大觉便咳嗽几下叫醒我，然后我看她对我抛了个媚眼，我也给她一个媚眼，过了会我才明白她那是提示，过了会她又咳嗽，我回过头去，她正在趴低身子一脸紧张的看着自己握紧的拳头，我这才明白她是要传纸条，我还没做好准备工作她就已经扔过来了。
　　作弊真不是女生的天赋，譬如盈盈扔纸条的时候竟然没看到上面的监考老师正一脸贼像死死盯着她，她以为自己把自己藏在她前面同学后面就安全了，然后纸条我还没拿着就被那老师抓住了，我们两个被叫到教务处之后盈盈竟然一脸正义的说：“这都是我干的，与他无关。”
　　她说完那句话教务处里所有人都傻了，因为盈盈是重点班的重点生，身为一个优秀生干出作弊这种可耻的举动是很让那些自谓老师的人惊讶的，尤其盈盈还摆出当年董存瑞炸碉堡的气势，我也傻了，然后教务处主任狠狠的训斥了我们一番，我赔着笑脸说那是我让他传纸条的。
　　那主任听到这句话更火了：都给我通报批评，记过一次！
　　我们俩就这么被贴到白白净净四四方方的大白纸上，盈盈事后
　　骂我笨：你不说不就完了，本来就给我个警告得了，你一说话咱俩记过了。
　　后来双方家长来了，盈盈她妈看我的时候我感到地震都快来了，从教务处出去她妈如海啸般卷了我一通，大体意思是这样的：我闺女这么乖的女孩怎么会作弊，肯定是小清你怂恿的，哎呀这么些年了盈盈可没出过错啊，一世英名毁于一旦，你说你俩怎么就能干这事呢，啊？
　　就算传纸条盈盈你不会小心点别被抓住啊！！！
　　这就是盈盈的妈，一个我很尊敬却又很畏惧的女人。
　　后来所有人都知道了重点班还有个敢作弊的巾帼，不少胆大的纷纷过来瞅瞅这女英雄长啥样，然后情书纷纷飘到她书桌里，那会我唯一的副业就是以盈盈的名义认真给他们那些人回情书，回了一周我发现那群人没完没了了，我就给他们每人回了一句话：谁在写信给我谁是狗日的。
　　日子一天天淡去，我和盈盈发生了很多很多故事，那些是我身受满清十大禁刑都忘不掉的片段。
　　甩了甩脑袋，不想了，已经过去了，留着消化挺好，我起身走出房间，饭菜已经备齐，学校里一副冷冰冰状态示人的秦楚竟然能做这些，我心里很惊讶，我妈一旁笑的合不拢嘴，“小楚快歇会，让小清端菜。”
　　我爸这时候也回来了，我妈说我爸有个超能力：总是能在饭点及时回来。
　　吃饭时候我妈问了我一句让我差点把碗咬碎的话：“你俩啥时候能结婚？”

第82章 情人节？
　　中国人最喜欢的节日是春节，早些年前人们喜欢春节是因为可以吃饺子，在那个贫瘠的年代，吃顿饺子等同于现在娶个媳妇，兴奋之情不可言喻，而至现在，春节好像没有能给人们留下太深印象的东西，年夜饭鞭炮春晚，好像过年就剩下这些了。
　　还有四五天过年吧，我算着日子从床上爬起，几天前的积雪依然存在，不知道怎么犯傻一下把窗户推开，一阵冷风呼啸而至，我缩了缩脖子又钻回被窝，我觉得冬季的被窝是这世界上最美丽的东西，暖入心脾。
　　我正准备再来个回笼觉，敲门声咚咚而至，我说没锁门，秦楚进来了，看着身着高领毛衣的秦楚向我款款走来，我觉得冬季的被窝加上秦楚才是这世界上最美丽的东西。
　　“该起床了，都九点了，小懒猪。”秦楚坐在床边捏我鼻子。
　　“才九点，离晚上还早呢，也没啥事干，你先上会网吧。”我将头往被窝里缩，我最怕早起了，尤其是冬天。
　　“懒死你。”秦楚白了我一眼拿手敲了我脑袋一下，淡淡清香扑鼻而来，我心里一动一把拽住她敲我脑袋的手将秦楚拉过来抱住，秦楚的脸部正好贴在我眼前，我嘟起嘴就往上撅，被秦楚拿手轻轻隔开：“一嘴烟味加臭味。”
　　我讪讪一笑：“我要是一辈子不刷牙不洗脸还不让我耍流氓了。”
　　“大早晨的就贫嘴。”秦楚扑哧一下笑了，“好吧，就亲一下。”
　　我一把抓过来就啃，一下？
　　一秒一下，我掀开被子把秦楚拉进来，她娇呼一声满脸通红道：“你太嚣张了吧。”
　　“没事，挤挤暖和，冻死了。”我紧紧抱着秦楚，满怀的温软娇躯，我不争气的丹田再次腾起火焰，我轻轻端起秦楚的脸庞亲吻过去，她闷哼一声先是轻轻推了我一下，然后慢慢抱上我，这种感觉就像费翔的歌：你就像那一把火，熊熊火光燃烧了我。
　　“你把腿拿开，顶着我了。”秦楚轻声道。
　　“我腿没动啊。”
　　“骗人”
　　“真没动。”
　　“那是什么？”
　　“啊……”一声娇呼，秦楚从被窝里跑出去，满脸羞红的看着我，我愣了一下终于明白了：万年不朽的晨勃惹的祸。
　　吃饭时候我有点尴尬，秦楚也是低着头不看我，我心里将祸端给了丹田，哥，你以后没事别瞎折腾好么，本来挺好的情调被打破了。
　　不过想想也认了，我要是没那反应，我可真就废了。
　　爸妈今天出去走亲戚，以往来讲我通常和他们一起去，但今年不同，我以陪秦楚为由光明正大的拒绝了我爸，我爸看了我一眼，看的我浑身一个激灵赶紧闪了。
　　我跟秦楚说了几句话将刚才的尴尬抛在一边了，聊了会秦楚问我：“知道今天什么日子吗？”
　　“反正不是春节。”我想了半天没想到年前还能有什么节日。
　　秦楚没说话，擡起手指了指墙上的电子挂历，我擡眼一看，2月14，原来是情人节，我拍了下脑袋对秦楚说道：“对不住，没过过这个节日，没经验”
　　我和秦楚算是恋人了，我一直纳闷为什么中国人要过情人节，过个七夕不完了么，要么就叫恋人节或者爱人节，起个这么暧昧的名字这不是鼓励人民群众到处找情人么。
　　情人节怎么过，我迅速思索，总不能再玩火吧，半年不到玩两回火了，再玩就成葫芦娃了，我头疼了半天对静静等待的秦楚说决定权交给你了。
　　秦楚扑哧一下笑了：“不行，必须得你想。”
　　我脑子开始过电影，电影里的情人节除了送花和亲嘴其他没什么重要印象，突然我脑袋一动眼睛一亮：“秦楚，咱去游戏厅吧。”除了游戏厅我实在想不出还有什么地方更精彩，那是我几年前天天魂牵梦绕的地方，为了他，三年里我省吃俭用将零花
　　钱充分利用到游戏里，然后成全了我初中的复读。
　　“游戏
　　厅？”秦楚怔怔看着我，如水的眼睛里写满了疑惑。
　　“要不是闲网吧里脚臭味太浓就去网吧了。”我坐下喝了口水，“咱下午去，度过咱们俩第一个情人节。”
　　“好吧……”秦楚一脸无奈和疑惑。
　　我不知道有没有人将情人节拿在游戏厅里过过，或许放在别人眼里这很二，但在我眼里这意义非凡，因为我觉得能在我挥霍三年大好青春时光的地方和恋人一起度过，那是相当有感觉的。
　　初中时代的我不是个好孩子，因为别人都说我是小痞子，上课时候只要我不影响别人学习，老师都可以给我借小说看，我那会想看哪本小说都是直接告诉我班主任：张老师，我想看《倚天屠龙记》，然后一百七十斤的张老师都会跑去给我借来。
　　教室当时在我们学校唯一的一排平房里面，教学楼没我们初一的份，老师上着课我可以直接从窗户跳出去踢球，老师有时还提醒我一声说你慢点跳，别摔着。

第83章 游戏厅的情人节
　　令我想不到的是几年未曾谋面的游戏厅还健在，踏进门的那一刻我心潮浮涌：街霸拳皇三国月华剑士我又回来了，你们想我不？
　　老板还是那个老板，那个东北的白面书生眼镜男，我见到他有点激动，我掏出一百块钱拍到桌上：给我来两块钱的。
　　可惜他已经不认识我了，他看看一百块钱又看看我，双眼充满鄙视：“这么大个人了拿一百块钱买两块钱的。”然后头也不擡，“找不开。”还是那副装逼的气质，我心里那个感动：几年过去了，装逼本性依旧。
　　“好吧，给我来二十块钱的。”我喊出买两块钱的只是习惯了，以前没多少资金，每次就一两块钱的，一块钱五个，我每次剩最后一个都会去玩老虎机，中的最高一次是400个板儿（我们那管币叫板儿），老板瞪着通红的眼看着我拿校服接满的板儿，眼泪都快出来了，乐的我一个月都没上几回厕所。
　　秦楚在旁边好奇的打量着周围的娃们，游戏厅里一般都是未成年，像我这岁数的基本算长辈了，当然也有部分跟我差不多年纪的，他们通常是吃饱喝足闲的没事来游戏厅娱乐，而他们基本是不花钱的，进去直接找那些小学生要，你给不给，不给我打你。
　　我曾经也被要过，但我死活不给，因为我就一个了，必须誓死捍卫她，后来老板看我勇敢给我解了围，我感激的冲他笑了笑然后去玩老虎机，噼里啪啦滚出100多个板儿，老板看着我装的满满的大裤兜子悔的头发都直了：哎呦我草，真不该帮你的。
　　拿着板儿我带着秦楚找了台机器坐下，秦楚没来过这种吵吵闹闹的地方，我看她微皱着眉头，我问她：“是不是不喜欢这，要不喜欢咱就换地。”
　　“没事，我只是很好奇你为什么选这种地方。”秦楚笑道。
　　“这是我初中三年的青春挥霍的地方，我想带你一起体验一把。”我实话实说。
　　秦楚拿过一个板对我说：“那就开始吧，我也挥霍一把。”
　　二十块钱的板没多会就没了，原因是秦楚太笨，她没玩过这些游戏，玩三国志我一条命还没死完他五十个板都造进去了，秦楚见我盯着她，脸一红言道：“我没玩过，别怪我呀。”我咧开嘴一笑：“没事，只要能陪我玩会，把我卖身买板儿给你玩都行。”
　　从三国到街霸又至拳皇，五十块钱没了，我看着五十块钱的票子有点胃疼，不是我小气，只是这钱烧的有点冤枉。
　　尤其是我发现秦楚越玩越带劲，看着远处的月华剑士和一些没玩过的游戏机，我心想这一百块估计玄了。
　　再安静的女孩子野起来都是焦点。
　　我和秦楚兴致勃勃玩的正起劲的时候我偶然一回头发现周围聚集了一圈人，他们或许没见过几个女孩来游戏厅吧，尤其秦楚应该是他们眼中的绝色美人，秦楚目不转睛的看着屏幕催我快点打，看我没反应她也回头一看，顿时她的脸有点发红，估计她从未通过这样的方式被围观吧，不过很快她冷冷的神态恢复过来，“一边玩去。”冷冰冰的目光扫过去，几个小孩一伸舌头跑了。
　　不知过了多会，正当我玩的带劲时候我的椅子被向后拉了一下，紧接着一个声音传来：“哥们，让开让我玩会呗？”
　　我比较痛恨的就是在我着迷做一件事的时候被打扰，比如此时我正和秦楚激烈的对打，我必杀临放出来的一刻椅子被落在后面导致我的必杀没出来，我回过头，几个小黄毛正叼着烟卷在我身后，一脸笑嘻嘻的模样，平邑自古就不缺这样的小混混，我上学时候就经常碰见模仿电视上明星造型的小子，头上一片屎黄，耳朵上带个钥匙链，脖子上挂根狗绳，自以为很NB，其实别人都在说他SB。
　　秦楚的眉头也皱了起来，她回身冷冷的注视着她们，耳朵上挂钥匙链的那小子愣了愣，“哥几个你看这女的好看不。”然后指指我：“你去边上玩会去吧。”
　　“你是哪个学校的”我问他。
　　他们听到之后开始愣住了，然后游戏厅爆发出大笑声，声音之怪异非常人所能理解，模仿周星驰的笑声？
　　我伸手朝那个钥匙链猛扇了一巴掌，“我问你呢，你是哪个学校的。”
　　他被我打傻了，反应过来之后冲我吼道：“我日他娘，给我弄死他。”
　　狗日的几年不回来敢跟我叫板，我上高中就削过你们这
　　种货色，我
　　抄起椅子直接砸过去，他们一共仨人，怪叫着冲过来，我看都没看也没按什么套路，将秦楚往旁边一推直接椅子干，我觉得这样打架很有快感，即便我后背挨了一板凳儿，我将他们三个抡地上，揉着后背对他们说道：“你MB的，让你不说你是哪个学校的。”
　　我激情尚在，看他们还不说话只是在地上哭爹喊娘，心里更气了，正要再抡一遍，突然有人喊我的名字：“章清，别打了，那是我兄弟。”

第84章 亮子
　　我回过头，眼前的人有些熟悉，却又很陌生，我仔细的想了半天，硬是没想起来是谁，因为我不记得我认识一个秃瓢，但我又感到很眼熟。
　　他笑了笑伸出双臂重重的拍了下：“我是亮子，上几年学不认识了？刚才要不是看到你手腕的那块大痣我也不敢认你。”
　　听到那两个字我才意识到眼前的秃瓢是我小时候狂盗印刷厂时候结识的一个朋友，一个跟着他爷爷奶奶长大的孤儿，当时我们认识时候他很老实，偷印刷厂还是我给他做的专业辅导，我们一起玩到小学毕业，毕业那天他告诉我们他终于自由了，不用去学校了，我们很吃惊的问他要做什么去，他很骄傲的回答：我以后要做一个痞子。
　　看到他现在这幅摸样，看来他实现了他的愿望，说实在话我跟他没什么太深厚的感情，只不过是小时候一起干过偷偷摸摸的事，只是眼前的情景让我不得不对他说一句：这些就是你领导的小弟？
　　他不好意思的挠挠脑袋：“这几个前几天才刚被学校开除跟着我混，还没调教。”然后他指着那几个地上的小子：“都滚，不嫌丢人，也不看看碰见谁了，滚。”那几个小子听到之后赶紧连滚带爬的往外跑。
　　亮子递给我一根烟，我婉拒了，他哈哈一声大笑：“章清你小时后练的现在还挺有作用，虽说他们是仨小崽子，但一打三你算NB了”他的笑声像足了古惑仔里的山鸡。
　　我确实不知道该跟他说什么了，面对亮子我好像跟他从未相识过，我直直的看着他，亮子跟以前不一样了，我看到他脸上多了几道疤，虽然不是很重，但衬在他脸上让他更像一个很出色的痞子，秦楚走过来揉着我挨了一椅子的后背：“疼么。”
　　“不疼。”那一下倒不是很严重，我转过头对亮子说：“我们走了。”
　　亮子愣愣的看着我，我知道他或许有话对我说，但不知怎地我看到他现在实现了他当初的梦想之后，心里发酸，道不同不相为谋吧。
　　快跟秦楚走到门口时候亮子叫住我，叹了口气说道：“你自己保重吧，以后咱县里出什么事找我，这我电话。”他递过来一张名片，除了他的名字和电话，一片空白，我接过名片点点头转身向外走，突然亮子一把抓住我手，眼睛死死的盯着我：“我知道，你们都看不起我，但我喜欢这条路。”
　　这一瞬间我好像看到了当初我们一起偷东西时的情景，我摸了摸他如他名字般光亮的脑袋：“把头发留起来吧。”
　　走出去后我摸出烟来点上，秦楚垂头不语，我对秦楚歉意的笑了笑：“这个情人节过的不怎么样吧。”
　　秦楚摇摇头：“能跟你一起，做什么都是好的。”
　　我搂过秦楚什么话都没说往前走去，天突然飘起了雪，我握着秦楚有点发亮的小手，心中很是动荡，这个世界，你的父母、兄弟、恋人是值得你用一辈子去守护的。
　　突兀的想起盈盈，她是我什么人？
　　我摇摇头不去想，我抚着秦楚的长发说：“走，带你去个地方。”
　　情人节当然不能在游戏厅度过，尤其还是第一次，我至少没这么二。
　　到路口打了个车，我要去的地方是我的母校，那个我难以忘怀的高中阵地，除了那里，我实在想不出还有什么地方可去，什么活动可做，而那几亩地，是我始终不曾忘却的地方。
　　不到十分钟，熟悉的学校大门映入眼帘，我没感到难过，看到那几个大字我很兴奋，我拉起秦楚就往前跑，后面传来司机的声音：“我草，哥们，给钱啊。”我回过头一脸歉意给他五块钱，然后大方的喊了句：不用找了。
　　那司机白了我一眼：废话，本来就不用找。
　　我带着秦楚走向学校，这时候学生都放假了，留在学校除了搞补习的就是搞对象的，搞对象的可以借助补习的名义共同进步下。
　　我记得我们高中时候班里有对鸳鸯，每次放假都要补习，因为家里管的太严，只能借助学校的雄壮力量来达成约会的目的，他们家长很满意，在外面都是很骄傲的对别人说：俺孩子放假都不休息，去学校补习英语啥的。
　　然后高考时候两人果真双双中举，事实证明，早恋是影响学习的，但是是可以朝有利的方面影响的。
　　我带着秦楚走过我熟悉的小路，餐厅，教学楼，进入教学楼的时候我说：“去楼顶看看不，我临离开学校时候就是在楼顶把所有教科书都烧了的。”
　　秦楚一脸诧异道：“为什么要烧了？”
　　“太重了，压了我们十年了，不烧对不起自己。”其实后来我挺后悔的，教科书是神圣的教育产品，不能够烧的，应该卖给收废品的，还能凑桌酒钱。
　　我们的教学楼造型奇特，是由三座楼连成一起，中间的高两层，边上的两座都是五层，中间七层，而我们在有一次偷着抽烟时候发现了一个不算密道的密道，那就是从消防室可以爬梯子到楼
　　顶，从此以后楼顶就是我们烟民的乐园，那里没人能看到，就我们学校那些中老年教室基本上是不敢爬那梯子的。
　　每爬一层，心中感慨增加一番，到达消防室的时候我回头对秦楚道：“敢爬梯子不。”
　　秦楚眼睛微微眯起：“敢把，我不知道。”
　　我嘿嘿一笑，一脚踹开消防室的门，踹开门的那一刹那里面传来一个尖锐的美声：“啊！！！”

第85章 球场，女孩
　　巧合就是在你毫无防备的情况下让你惊艳一下子。
　　踹开门眼前的一幕让我很无奈，两个学生正抱在一起向我看着，他们的嘴应该是刚刚分开，那女孩的嘴唇通红，看来那小子没少使劲啃。
　　他们俩睁着惶恐的眼睛望向我和秦楚，我双眼一睁：“你哪个班级的？”
　　那男孩抱着女孩的手有些哆嗦，“报告老，老师，我高，高二的。”
　　“我问你哪个班级。”我承认我现在想笑。
　　“老师，您放过我们吧。”那女孩垂下头，“让我爸妈知道了我就麻烦了。”
　　“不行，小小年纪就敢亲嘴儿，还不把手松开？放肆，放肆。”我义正言辞道。
　　他们俩听完我的话互相看了一眼对方，随即那男孩一下子松开女孩，垂头不语。
　　秦楚在后面拿手指捅捅我，意思是差不多就行了，别吓唬人家了。
　　我看这俩学生吓的也差不多了，再者我心里对他们挺愧疚的，一不小心惊起一滩鸥鹭。
　　“行了，你们走吧，我今天心情好，不记你们名了。”我感觉我此时像极了一个好老师。
　　“啊？”他们俩同时发出一声疑问愣住了。
　　“不想走？”我作势要从兜里掏出纸笔，高中的老师都有兜里装纸笔的习惯，以备时不时抓住违纪学生记上黑名册。
　　“走走，我们这就走，谢谢老师，谢谢老师！！！”男孩迅速反应过来，拉着女孩就跑，那男孩拉着女孩刚跑出两步，“站住。”我叫住他。
　　“老师你说过不追究我们责任的……”那男孩哭丧着脸说道。
　　“嗯，我就是提醒你们下次找地方亲嘴的时候谨记三个原则，要安全，要隐蔽，要有良好的警惕心。”
　　他们两人难以置信的望着我，男孩看了看我身后的秦楚又看看我，竟然咧嘴笑了，他小心翼翼的说道：“谢谢老师，您也是和这个姐姐来找好地方的吧。”
　　“你信不信我现在记你名字明儿给你贴大字报上。”
　　他们俩听完我话头也不回的跑了。
　　秦楚掐了我一下：“你怎么这么会玩啊，你看两个中学生让你给吓的。”我哈哈一笑没说话，拉起她的手往消防室侧面的梯子走去，看到那梯子我心情很激动，半年了，我胡汉三又回来了，我一高兴，跳起来就往上爬，蹭蹭几下干到楼顶，这才想起秦楚还在底下，我正要下去帮她一把，却发现这基本不用我，秦楚的身手异常敏捷，没等我反应过来她已经探出脑袋来对我笑：“你是不想让我上去吗，在这堵着。”
　　我伸手拉秦楚上来，雪花依然如处子般不紧不慢的飘着，丝毫不觉得寒冷，我望向四周，仿佛看到我们一起拿火机将那堆压了我们十年的书烧着的画面，每每想起那幅画面，心里都是猛烈一震：一把火将中国的教育烧到西天，何等壮观。
　　楼顶有个顶棚，防雨用的，我拉着秦楚坐在顶棚下，“来，今天我给你讲讲我高中的故事，想听吗，不想听我就给你讲我幼儿园三年的故事。”
　　“你还是讲你高中的事吧……”秦楚笑道。
　　然后我点上烟给秦楚讲了很多很多高中的事，欢喜悲哀酣畅淋漓，秦楚时而微笑时而捂嘴笑时而掐着我笑，太伤感的事情没有，高中毕竟还是单纯的，高中除了谈恋爱其他好像没有伤感的事了，学习好不好引起的快乐或压抑那属于自己心理范畴，有的学习比较差的同学依然牙齿天天晒太阳，纯属个人心里境界。
　　讲到踢球的时候我想起了盈盈，确切的说是我又想起了盈盈，那个我一脚踢出来的盈盈，我不禁往操场看去，操场上有十来个人在踢球，下雪时候是不冷的，雪也不大，是个踢球的好日子，不知道踢球的是学生还是外校的，也都不重要了，重要的是我现在很想在我驰骋三年没进球的操场上再奔波一次。
　　以往的很多快乐都是从操场迸发的，进不进球不重要，关键是自己痛快，虽然我基本是不进球的，但我满场狂奔的精神是大家很喜欢的，每次看到我上场，中场立马就剩我一个，用他们的话说就是章清能跑，让他自己在中间来回奔就好，咱们除了防守就是射门吧，不然他要跑前面射门咱可输老惨了。
　　印象里比较深刻的一场比赛是和9班打的，因为那场比赛很多人关注，他们班有个小伙子叫韩帅，属于帅的掉毛的类型，暗恋他的有好几打，而他喜欢装十三，很少上场，他在河南建业练过几个月球，球技甚为凶猛，用他自己的意思就是说他不屑与我们这些业余混子为伍，在我们的大力挑衅下他终于生气了，要出场，于是乎海报贴出来了，球场周围站满一圈，我也很激动，没被这么多人围观过，然后我第一脚球就把韩帅踢医务室了，结果就是我们愣愣的看着周围一圈人迅速消散，我们恍然大悟：这群狗日的是来看韩帅的。
　　“咱去操场溜达下么？”想到这，脚痒痒了。
　　“嗯，听你的，让你说的你们的操场像
　　命根子似的，当然得去看看了。”秦楚莞尔一笑。
　　我们下楼往操场走去，看着球场奔驰的身影越来越近，我的心开始澎湃，但总感觉缺点什么，临近操场时候我习惯性的往操场南边的单杠附近看去。
　　单杠底下有个女孩正静静的坐在几块砖头上托着腮注视着操场。
　　是盈盈。

第86章 黄油脚！
　　我眼前浮现出往日我踢球时盈盈在场边上冲我嚷嚷骂我黄油脚的画面，那时的我总是威胁她再嚷嚷就再给她一脚。
　　想到这，再看看正坐在砖头上静静看操场上那群孩子踢球的盈盈，我眼睛突然胀痛，我赶紧擡头看向天空，几个瞎眼的雪花落进瞳孔里，一片模糊，我使劲甩脑袋，想甩掉一些东西却甩不掉，秦楚看着正做出诡异造型的我，连忙扶住我：“章清你怎么了？”
　　“没事，雪刮进眼里了，我晃晃。”听到秦楚的声音我冷静下来。
　　“吓我一跳。”秦楚松了一口气，“你不是想去踢球吗，去吧，我在边上看。”
　　我有生以来第一次胆怯，第一次怕迈出眼前那一步，盈盈没有看这边，她只是很安静的看着球场，我看不清她脸上的表情，但我能感觉到她在笑，她肯定是笑着的。
　　好一会儿，秦楚轻声道：“是盈盈，你上去踢吧，我去找她待会。”我知道我的反常瞒不过秦楚。
　　我看着秦楚，她的双眸依然那么纯净，没有丝毫的杂质，我心中莫名的一阵扭曲，秦楚攥了攥我的手，“去吧。”
　　我灿然一笑，往操场上奔去。
　　我像个木头人一样站在操场上，踢球的都是本校的学生吧，只不过我没料到的是有一个人竟然认识我，“你不是上届纪检部长章清吗？”一脸青春痘出现在我眼前，吓的正在出神的我一个大跳，狗日的是人是鬼就出来？
　　我清醒过来，努力控制自己不去看单杠那边，我拍拍青春痘的肩膀：“还记得我呢，你们纪律现在怎么样啊？”
　　“肯定记得啊，清哥你还收过我三包一支笔呢，可惜啊，现在的部长没有你那思想觉悟啊。”听完青春痘的话我不知道我应该喜还是悲。
　　“不提以前了，来来，我和你们踢几脚吧。”我一撸袖子。
　　“他们说你踢球老照人脸踢。”青春痘一脸畏惧的拿手捂住自己满脸的红疙瘩。
　　“听哪个狗日的说的，来。”青春痘听完我的话吼了嗓子：“再加个人，和我们一伙，戴眼镜的都下去吧。”
　　我开始狂奔，我让自己将周围所有的一切都忘却，眼前只剩下足球，终于过来一个球，我停住忍了忍将球传了出去，刚上场，可别出乱子。
　　他们踢的还都不错，看样子都是他们一个班级的，彼此之间都很熟悉，场上叫声骂声一大片，我很喜欢这种感觉，可惜没人骂我了。
　　我的余光好几次扫到场边的盈盈和秦楚，她们俩好像都坐在那看着我，又好像在聊天，我没转头，依然奔着球跑，看着他们一连串的配合我自叹不如：这比我们当年瞎踢乱踹可强多了。
　　“清哥，接球啊。”青春痘一声暴喝将球传过来，不知不觉我都跑禁区了，二话没说，拔脚就射，果真偏了。
　　“我草，刘猛你从哪找这么笨的啊，离这么近都射不进。”
　　我看着球准确的往球门柱旁边飞去，心中突然特别渴望那一声“黄油脚”，可惜我没听到，我终于忍不住回过头，远处的盈盈和秦楚正在说着什么，我心里一凉：往日果真不复再来。
　　过去的终要过去，许多人无时不刻不再感怀着昨天，都幻想着自己能想小说里的某某人物一样重生一次，或者时光穿越回到几年前，他们的目的是一样的，让自己珍惜自己，珍惜自己身边的一切，那些人那些事儿，失去了才懂得珍惜，你早他妈干嘛了。
　　我也想过某天我能回到过去，回到过去我不会让我父母对我失望，不会让不愉快的事再次发生，不会让愉快的人匆匆路过，可是，能回去么？
　　不能，所以别意淫了，真想意淫就吃片安眠药做个春梦找林心如去吧。
　　我不知此刻盈盈心里想的什么，更不明白秦楚现在的想法，我唯一知道的是我此刻在踢球，盈盈和秦楚在旁边看着。
　　有个男孩带球向我奔来，他意图晃过我，我虽说有国足特有的射门基因吧，但好歹也是踢过七八年球的人，你一个小子就想直接晃过我，太蔑视我了，我毫不犹豫的出脚，他就倒下了，这小子脾气很大：“你他妈会不会踢球。”我一点都不生气，和他们生那气没必要，我歉意一笑说对不住，踢歪了。
　　奔驰了很久，好像没有大学里那么累了，大学时候跑会就要大喘气，此时感觉脚步莲花生，踱步千里快。
　　我终于成功断下一个球，带球猛冲长达十余米，擡眼一看没有队友在前，就守门员和一个后卫虎视眈眈的盯着我。
　　那后卫一个猛子冲过来，我一个假动作直接面对守门员，每次我面对守门员时候都很紧张，我知道我比较诡异的脚法总是让我很难堪，但此刻我别无选择，我心下一横，擡腿就干。
　　我射出的球很正常的偏了，直接打在门柱上弹向高空，我对这种情况早习以为常了，正要叹息一下退回中场时我听到了盈盈的呐喊：“黄油脚，黄油脚，下场！！！”

第87章 唱歌去吧
　　那三个字犹如炮弹直接轰入我耳中，鼓膜嗡嗡作
　　响，我停在那里思绪乱飞，我转过身去，盈盈正站在那里双手相触做喇叭状冲我喊：“赶紧的，赶紧下场，黄油脚可别丢人了啊，连小孩子你都踢不过。”
　　那个青春痘直愣愣的看着我：“清哥，求你了，你下去行么，要不我们走。”
　　我感到很憋屈，不就是没进球么，至于么，看着同伙的几个孩子正一脸鄙夷的望着我，我摇摇头说你们玩吧，我累了，去歇会，刚说完这句话我听到他们几个一声欢呼，妈的，至于么。
　　我走向盈盈，每一步都很沉重，不知走了多久，我到了她们俩面前，盈盈见我走过来，不屑的对我嚷嚷：“你可真丧，这大半年过去了，还是那样，你上辈子是不是和球门柱有仇啊？”
　　以前听到这句话的时候，我总是很想弹她几个疙瘩梨，但此时，我的心里翻江倒海，想笑笑不出来，五脏六腑仿佛颠倒一遍，不知名的液体在体内胡乱游动，秦楚在旁边看着我笑道：“盈盈说的真没错，你就没打中过球门范围。”
　　“他要进国足，国家队其他人都得喊师傅。”盈盈指着我，“咦？章清你傻了，怎么不反驳了啊，你不是老强调自己鞋不行吗。”
　　“我鞋真不行。”我摇摇头，此刻什么话也说不出，什么想法都是无力的。
　　“切，就知道你这么说，从高一你鞋就不行，三年穿了多少双鞋啊，到现在还不行，你就是脚不行，还不承认。”盈盈的小脸通红，风吹的么？
　　她在这多久了。
　　雪好像大了，漫天飞雪如絮，人间冷暖似雨。
　　“雪好像下大了，我回家啦，不然呆会下大了没法走了，你们俩玩吧”盈盈拍拍我肩膀，“我今天来找老师叙叙旧的，顺便在这溜达会，没想到碰见你们了。”
　　我看到了她眼神中的慌乱，盈盈一直不会撒谎，每次撒谎她总会下意识的抿嘴唇，这次也不例外，她说完之后嘴唇轻轻的抿了下，泛出一丝淡淡的晶莹。
　　“你俩怎么都不说话呀，我走了我走了，再不走来不及了，秦楚回头上我家玩啊。”盈盈转身背对我对秦楚说道。
　　“咱一起溜达会吧，别回家了，咱一起吃饭。”秦楚轻轻挽住盈盈的胳膊，盈盈那一瞬间呆呆的看着秦楚，我觉得我很多余，“我去门口叫车先，你俩慢慢溜达出来。”我转身向校门口走去。
　　走出十多米我点上烟，我看到她们俩挽起手时鼻孔像是吸进了芥末，我使劲搓了几下发痒的鼻子，叼着烟望着这些飞泻的雪花，脑中不停地闪现身后那两人的笑靥，我这是怎么了？
　　不一向看不惯电影里的男男女女么，不是很不屑那些男主角被困扰在女人之间么，我拿指甲使劲往头发里插，来回摇动。
　　我心里是喜欢秦楚的，说不出为什么，仅仅是那一刹那间的心动，却能摇撼此生。
　　盈盈今天来到这，坐到操场边上，是什么，只要不是傻子就不会相信她是来找老师叙旧的，她也是为了怀念高中么，她也怀念高中的时光了吧，是吧？
　　是吧！
　　我俩是哥们，是铁子，我终于给自己找到一个合适的理由让自己舒畅。
　　天开始慢慢阴暗，雪花在朦胧的灯光里忽明忽暗，闪入我眼睛若繁星笼罩，我们三人静静坐在车里，可我不知道现在去哪，司机师傅忍不住打破这片沉寂：“你们上车也不吱声，这都一分钟了你们倒是说去哪啊？”
　　“你先开着，我想起来给你说。”我给司机递了支烟，他摆摆手说不抽不抽，你赶紧的想去哪就行了，我饿着呢。
　　我看了看她们俩，盈盈一伸手表示不知道，秦楚也是冲我笑了笑，我猛的一拍司机肩膀：“去钻石钱柜。”
　　“我日，哥们你想吓死我吧，去就去，你拍我干么？”司机哆嗦了一下不满道。
　　“不好意思，激动了。”可算想起个能去的地方，既然没地方去，就唱歌去吧。
　　钻石钱柜是平邑最大的KTV，去过两次，印象还行，我对身后的俩人说道：“咱唱会歌暖和暖和去吃饭，这大冷天的，也没什么地方可以去了。”
　　“好吧，嘿嘿正好姐姐我也想吼一嗓子了。”盈盈搓搓手道。
　　盈盈唱歌很甜，我觉得她如果能早生十五年杨钰莹就该去当服务员了，她的声音总是很干净，没有丝毫的杂质，听她唱歌我一会就能睡着，说不出的安逸。
　　汽车驶过车站前面小路口时我不禁瞪大眼往外看，路边那一排映着粉色的窗帘很是显眼，那里是县里出了名的红灯区，我很奇怪学校当初为什么会建在这附近，以前我从学校回家的时候正好能欣赏到沿途全部风景，快高考的前几个月我晚上开始回家住，因为我妈说要给我加营养，我每天晚上骑自行车走过那一个个粉红的窗口时总能听到她们肆无忌惮的笑声，她们通常都会穿一件短T恤加一条小短裙，露出白花花的一截大腿和半个胸脯，我们开始是装着说话偷偷往那边瞄几眼，她们吃着瓜子看我们经过时会冲我们喊：“嘿，那几个小帅哥，过来过来姐姐看看。”
　　后来我们习惯之后就不再偷偷瞄了，直接大大方方朝他们看，她们还是一如既往不厌其烦的对我们笑着说过来过来，有一天我和三个同学骑自行车走过，一个穿一身短短连衣裙的女孩坐在门前冲我们笑，我想也不能总让她们先打招呼吧，我一激动就冲她喊了：“美女，冷不？”
　　那边传来一阵娇笑：“哎呦，冷呀，帅哥你过来暖和暖和啊。”
　　“俺老师不让去。”我回道。
　　“这是哪个班的学生？道德败坏，不知羞耻！”身后传来一个愤怒的声音。
　　我一回头：我草，年级主任。

第88章 节日快乐
　　那天以后我没敢再跟路上和她们对话，有一天高振悄悄的对我说：“章清，你没发现她们都不穿内裤的么？”
　　我震惊了，这高振可是一直看起来最正经的人，再说了，大晚上的她怎么看到的？
　　我问他：“你是怎么做到在晚上也能分辨出来的？”
　　高振耸了耸肩：“太简单了，人不可能总是穿一条内裤吧。”
　　我皱皱眉：“跟穿不穿有什么关系么？”
　　“你傻吧，你没发现她们底下永远都是黑色的么，我就不信所有人都穿黑裤衩。”
　　听到这句话我幡然醒悟：原来如此这般NB。
　　从那以后我对高振的想法彻底改变了，这B才是我们之中最闷骚的，这么微弱的细节他都能发现，他那是眼镜还是望远镜？
　　我怀疑这厮是蝙蝠转世，会超声波导航定位。
　　看到渐渐远去的艳影，我心中百般叹息，突然耳朵一疼，我捂着耳朵回过头，盈盈正死死的揪住我耳朵：“哼哼，别以为我不知道你在想什么。”
　　“松开松开，光天化日成何体统。”我挣开她的小手，怎么这么容易被发现了，看来太投入了。
　　目的地到了，进去钻石钱柜，轰鸣的音乐声敲击着我的心脏，好久没来这种地方了，上次去还是帮梁晨打架，不知何时这里的服务员已经都是标准的平邑普通话了，找了个中包，服务员左三拐右三拐的带我们到达目的地，这里跟迷宫似的，没人指路一准都奔厕所里。
　　我要了一打青岛，给她们俩拿了几杯饮料和俩果盘，我往软软的座位上一靠，习惯性的把鞋脱下来一踢，盈盈捡起来直接给我飞回来：“你咋这么没羞没臊呢，你不嫌臭我们还嫌呢。”
　　我一手握住鞋子，仔细闻了下，“没味，不信你闻闻。”
　　“去死，恶心。”
　　我穿上鞋子，开了瓶啤酒对她们俩说：“你们来吧，我先歇会。”秦楚将麦可风递给盈盈：“盈盈打头阵吧，我不行的，没来过KTV。”
　　盈盈丝毫不怯，拿过话筒点了首光良的童话，她特别喜欢唱男人的歌，用盈盈自己话说就是：张学友的歌我都能给他唱出刘德华的味，男人的歌太easy。
　　音乐声起，盈盈坐在沙发上等待第一句的到来，我点上烟在昏暗的彩灯下仔细看着盈盈，她依然是那副快乐的模样，她双眼凝视着屏幕，脑袋随着音乐轻轻摆动，白色的靴子也在随着节拍敲着地面，或许我多想了，盈盈或许真是恰巧来学校。
　　盈盈纯净的声音响起，我轻轻闭上眼睛，随着这一曲童话下去，唱歌的氛围提高了不少，盈盈让秦楚去点歌，秦楚坚持让盈盈再来几首，说盈盈唱的好听，盈盈最不经夸，点了首老狼的恋恋风尘，这首歌是我最喜欢听的校园歌曲之一，听到前奏我睁开眼，清脆的旋律伴随忧伤的歌词刺入我脑中。
　　那天
　　黄昏
　　开始飘起了白雪
　　忧伤
　　开满山岗
　　等青春散场
　　午夜的电影
　　写满古老的恋情
　　在黑暗中
　　为年轻歌唱
　　走吧
　　女孩
　　去看红色的朝霞
　　带上我的恋歌
　　你迎风吟唱
　　露水
　　挂在发梢
　　结满透明的惆怅
　　是我一生最初的迷惘
　　当岁月
　　和美丽
　　已成风尘中的叹息
　　你感伤的眼里
　　有旧时泪滴
　　相信爱的年纪
　　没能唱给你的歌曲
　　让我一生中常常追忆
　　听着熟悉的旋律，我思绪又回到那个不会伤感的年代，我看向盈盈，发现盈盈也正望着我，她躲开我的视线看向屏幕，只是声音有点发颤。
　　我开始喝啤酒，喝了很多，盈盈唱了好几首，然后非要催着秦楚唱，秦楚没来过KTV，有些矜持，盈盈直接过去给秦楚点了首王菲的流年，她说秦楚唱王菲的歌指定好听。
　　我笑着对秦楚说道：“来首吧，第一次开口了就好了。”
　　秦楚无奈的点点头，“那好吧，我唱。”
　　当秦楚声音飘起的时候我和盈盈都睁大眼睛望着她，秦楚的声音是好听，很柔软，但我没想到她能唱的如此飘渺，歌声散落在包房每一个角落，如滴水般渗透到我的心里，唱完之后盈盈情不自禁跑上去握着秦楚的双手：“还不开口，秦楚你能当歌星了啊，唱的真好。”
　　我正乐呵的喝着啤酒看她俩聊天，突然两道目光射过来，我一激动啤酒差点灌鼻子里，秦楚歪了歪脑袋：“章清，你就不来一个么。”
　　我搔搔头：“我怕我一开口给你俩吓的脑震荡。”
　　“别装了你，赶紧的吧。”盈盈将话筒扔给我。
　　没办法，我吼了个海阔天空，然后又来了首大哥，第三首我刚点上大海，盈盈突然凑过来紧张兮兮道：“你怎么竟唱死人的歌。”
　　“死人
　　比活人值钱。
　　”在她们俩的大力要求下，我才没将大海吼出来，我唱歌有个优点，那就是不跑调，有个缺点，那就是总比原调快三倍，因为我基本不看屏幕，歌词记得的就唱，不记得的就哼哼，唱大哥时候我都干到“我不做大哥好多年”了，无意中一瞟歌词才到“只恨自己爱冒险”。
　　见识到秦楚飘渺的声音之后基本上我们俩一直在推崇秦楚唱歌，直到秦楚嗓子都有点沙哑了我才把话筒递给盈盈，“行了，你唱哑巴了咱就可以走了。”
　　从钻石钱柜出来已经八点多了，我说：“咱吃饭去吧。”
　　盈盈摇摇头：“不行了，太晚了，你知道我妈的，再晚回家又得叨叨我俩小时。我真得走了。”
　　我知道盈盈妈妈的厉害，想当年有一次我带盈盈出去玩到十点，给她送到家时候被她妈扣留那里整整给我叨叨到快十二点我妈打过电话来我才获得自由，从那以后再也没带盈盈玩过十点。
　　我点点头：“那回家吧，改天再吃，不然回头你妈得跑我家把我拷回去再上课。”
　　盈盈白了我一眼：“回去我就告我妈说，敢说我妈坏话。”
　　然后她对秦楚说道：“秦楚，我走了，你俩别太晚啊，你唱歌真好听，下次单独给我唱唱好吗，不给那种粗人听。”
　　秦楚看看我，“恩，不给他听，你回去小心点吧。”
　　我粗人？
　　我心中愤愤不平，正要跟盈盈理论一番突然腹部猛的一震，妈的凉啤酒喝多了，我一捂肚子：“我先去拉会，你们聊。”
　　“还想否认不是粗人，你看看，你看看。”盈盈指着我对秦楚笑道。
　　我出来时候盈盈已经走了，秦楚道：“你以后少喝凉的好吗。”我点点头，然后搂过秦楚的肩膀往前走，走了一会秦楚停下擡头看着我：“刚才盈盈说，祝我们俩节日快乐。”
　　我脑中空白了一下，随后我牵起秦楚的手往前走：“没事，我俩哥们，她祝福我应该的！”我怕秦楚再说这个话题，我笑道：“大过节的，我必须送你个礼物。”
　　秦楚疑惑道：“什么礼物？”
　　我擡起头，死死盯着头上高高的路灯。

第89章 礼物，白恺
　　人的梦想距离现实只差一步的时候会感到兴奋，我也是。
　　秦楚一脸不可思议的对我说：“章清，我一直很不理解你为什么对路灯耿耿于怀，你老跟它较劲干嘛啊。”
　　“你不懂的。”我摆摆手，“来，秦楚，离远点，我要行动了。”
　　秦楚无奈的往侧面站了下：“你小心点吧。”
　　我郑重的点了下头，然后开始在四周寻找目标，转了半天可算找到了一块石头，平邑什么时候这么干净了，连块石头都难找。
　　我把石头表面的雪擦干净，放在手里捂了会，兄弟，成败在此一决，就靠你了，我双眼通红擡起头，往后小退一步，对准那圈光晕，我嗖的一下就飘出去了。
　　在我听到玻璃破碎的声音之后我心里狠狠一震：妈的，终于实现了。
　　我回头激动的望着秦楚：“我终于干碎他了。”
　　秦楚：“我觉得咱应该跑了。”
　　“恩，警察该来了。”
　　“不是，你把人家窗户打碎了。”秦楚指指路灯，“你看看这不还亮着呢么。”
　　这时一声怒骂传来：“哪个狗日的砸我们家玻璃！！！”听到之后我才反应过来，我拉起秦楚的手就跑，砸的就是你狗日的玻璃。
　　一口气跑出好远，我喘着粗气说歇会歇会，再跑该跑医院去了，秦楚也跑的脸蛋发红，只不过比我强多了，我微微缓过劲来后对秦楚道：“不好意思，礼物没能送给你。”
　　“我真没见过你这样的人。”秦楚无奈，“整天都琢磨些什么乱七八糟的。”
　　看看时间不早了，该回去了，我招了个出租车奔家而去，到家时候我爸妈都睡着了，我进了家门才想起来我们俩还没吃晚饭，于是我做了一个很重大的决定：亲自下厨。
　　在我将这想法透漏给秦楚之后她笑了，她说还是我来吧，你也不会做，我摇摇头说必须我来，既然路灯没干碎，我就把这个给你当礼物。
　　鲁菜、川菜、苏菜、粤菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜这中国八大菜系我都懂，只不过没一个会的，我觉得那些菜太浮躁，空有其表，名字好听点而已，比如红烧狮子头，其实就是个大肉蛋子，鸡爪子不叫鸡爪子叫凤爪，凤凰蛋就是熟鸡蛋裹点肉。
　　我认为最能体现一个人厨艺的菜是煮方便面。
　　我在厨房满头大汗张罗半天，秦楚站在我旁边看着我精彩绝伦的手法一直笑，我将亢龙有悔飞龙在天孤独九剑等各式各样繁杂的技巧应用到这碗面之中，终于将两碗面端上饭桌，我擦了擦满头的汗，一指那两碗暗如黑夜的面说：“秦楚，来尝尝。”
　　秦楚拿起筷子来了一口：“恩酸菜味的吧，还不错。”
　　“……我煮的葱香排骨味的。”
　　“……”
　　情人节就这么过去了，我送秦楚的礼物就是煮方便面，秦楚在我睡前告诉我无论我送什么，她都会很高兴。
　　盈盈也算和我们一同过的情人节吧，我不知道这么匪夷所思的经历会不会是天杀的老天故意安排，睡前想起盈盈在操场坐在小砖头上的画面，心里一阵阵激流冲向大脑。
　　晚上梦见我结婚了，新娘不是秦楚，也不是盈盈，是白恺，妈的。
　　第二天白恺果真联系我了，他打电话闷闷的说自己在家这些天都快喝死了，自从回家之后就被他那帮狗友天天拉着喝酒，从啤酒到白酒，然后红酒黄酒，喝的
　　昏天暗地，进医院的好几个，就他妈差喝酒精了。
　　他跟我侃了半天最后告诉我，他见到他那个初恋了，她变了，原本单纯
　　的女孩已然变成了一个会化妆的女人，曾经的马尾不见了，变成了现在的一头红色碎发，她见到白恺之后很高兴，她说要跟白恺一起回家玩会。
　　说到这他停住了，我问白恺：那你带回去了没。
　　白恺顿了下说没带，她在他眼睛里已经很陌生，他不喜欢带陌生人回家。
　　后来有一次酒场上再次碰见她了，她喝了很多，然后哭了，她扑在白恺怀里哭着喊着，说自己很后悔，说自己被骗了，白恺是很心软的人，所以他没把她推开，酒场散去她已经睡着了，白恺带她去了宾馆，在他将要离开的时候她突然醒了，一下抱住白恺说你要我吧，你要我吧，我是你的，我是你的，我错了我错了。
　　说到这我俩都没说话，我知道白恺很难受，安静了好一会，我叹了口气说你是不是把她给灭在床上了。
　　我听见电话那头白恺狠狠的抽了两口烟，然后哆嗦着说，是的，但章清你知道，我心里对她有感情的，但我不知道这么做是对是错，她走之前告诉我她以后不会再来找我，但我做不到。
　　又是很长时间的安静。
　　“说完了么，挂了吧！”我挂掉电话，白恺只是想说出来，我不需要安慰他，也不需要给他出什么法子，男人，做过的事就别去后悔，后悔没B用，老实负责吧。

第90章 过年了
　　一年最美的是除夕，小时候每到大年三十，总是很高兴，双手抓满鞭炮烟花到处跑，小时候流行那种小细管的烟花，他们喜欢倾斜着对天空放，我喜欢高举起来冲路灯放。
　　老家风俗很重，我们虽然在县城里住，但大年初一是必须要回爷爷家的，然后我跟随一大帮叔叔大爷去所有老章家挨家挨户磕头，那时候我兜里总是满满的糖块，看着那些爷爷奶奶们把糖塞进我兜里，心里很满足：嘿嘿，我这头没白磕。
　　有时候兜里还会有两块五块的零钱入账，那基本上就是我最开心的事了。
　　孩子最高兴的事就是收压岁钱，记得很小时候家里穷，压岁钱都是五块十块的收，有的喜欢我的不是亲戚的见了我也会给个两块钱，因为我小时候长的，用现在的话就是太萌了，大眼睛又白又胖，我现在看到我小时候照片都感叹：这孩子真漂亮。
　　我感觉压岁钱在18岁之前是跟年龄成正比的，我从小就开始算计我每年收多少压岁钱，从一年级的几百块钱开始到初中，压岁钱除去花的，我偷偷存了4000块钱，后来被我妈发现了，义正言辞的训了我一顿把存折抢走了，理由是怕我钱多烧的慌。
　　后来我又偷回来了，因为我感觉那就是我的钱，为了防止再被抢走，我把存折用八双袜子包起来放在阳台上的鞋盒子里，后来我取钱的时候银行收账的接过来存折捂着鼻子说：小同学，你存折怎么有股咸菜味。
　　我很认真的告诉他：那是脚丫子味。
　　慢慢大了，就没压岁钱了，我很痛心，不过想想也是，搁在古代，这么大早该下地干活养老婆孩子了，我现在还吃着家里，知足吧您内。
　　年三十时候我们家里热闹起来，买对子贴对子（春联），把家里从头到脚打扫了一遍，但我认为那很没必要，因为从大年初一开始都来串门，地上总是铺着两层瓜子皮，秦楚看到我和我爸贴对子时眼睛里有点失落，我知道她想家了，贴完对子我把秦楚叫到屋里，二十八那天她妈打过电话，问她什么时候回家，秦楚说明年回家，她妈说既然女儿不回家了那她当妈的回家也没意思。
　　就这样，母女两人都没回家过年。
　　秦楚说她小时候总是屁颠屁颠的跟着她爸贴对子，她爸是个很有意思的人，贴着对子会把浆糊偷偷摸在秦楚小鼻子上说闺女成小洋娃娃了。
　　秦楚说到这，烟圈开始发红，我拥过他轻轻拍着她的肩膀，我不知道怎么去安慰她，只能让她心里舒服些，让她知道：这个世界除了她爸妈，还有一个我。
　　过年在我们家必不可少的事是看春晚，从我认识倪萍开始就没断过，但春晚到现在已经越来越没看头了，只有几个小品偶尔能让我龇下牙，除了赵本山，我不知道还有谁值得我去看春晚，晚上边吃年夜饭便看春晚，一群二了吧唧的男女演员在台上哼着唱着些不着调的曲子，看着一个年轻的女歌手浓妆艳抹的出现在台上，两条腿瞎扑腾，我心想狗日的春晚成演唱会了？
　　你上来是给全国人民拜年的，不是来显摆你眼睛多大，跳舞多好的，跳舞好的多了去了，你蹬个破布鞋还真当自己杰克逊了。
　　吃饭时候我们嘴都没闲着，我妈是说话，我爸是喝酒，秦楚是陪我妈说话，我是啃排骨，饭前我爸从箱子里拿出一瓶兰陵陈酿，不知道多少年的，看那架势有年头了，他晃晃酒瓶问我：“咱爷俩喝点？”
　　“那来点，爸，你现在不行了，喝不过我。”我如实道。
　　“长能耐了是不。”我爸一瞪眼，“我当年喝两斤半白酒时候你还在旁边喝健力宝呢。”
　　“你都提了二百多回了，你喝完二斤半不一样钻桌子底了。”
　　我爸没吱声，只是默默的弹了我一个大疙瘩梨，疼得我龇牙咧嘴，我爸笑眯眯的看着我，意思好像是：你小子再怎么着也得喊我爹。
　　我们爷俩碰了几杯，酒很香，我爸喝的有点冲，咳嗽了两声，他当年的满头黑发现如今已露出银色，看着他额头上的皱纹我心里有些难受，养儿子容易么，我这辈子肯定要对得起他们脸上的皱纹。
　　我们大年三十是必须要到12点以后才能睡觉，因为12点整要敬天，我们吃完饭坐在沙发上看电视，即使春晚没亮点了，但作为习惯是不能调台的，我看了半天实在没劲了便去屋里玩了会游戏，秦楚和我爸妈在客厅里聊天，我能看出她是发自内心的跟我爸妈说话，或许她很多年没体会到家庭的温暖了吧。
　　上了游戏，即便过年，人依然很多，发现很多仇人都在，心里高兴起来，连飞二十多个地方，杀完人在世界喊了句：春节快乐。
　　然后小可爱就跟我私聊：好久不见啊。
　　看到那几个字我一哆嗦，大过年的怎么碰到这么倒霉的事，我没敢理他，反正满屏的骂我的已经把她那几个字刷过去了，过了会小可爱又来了一句：你为什么不理我啊，我在打任务呢。
　　我硬着头皮给她回了句：你再多说一句话我就过去把你送回城。
　　小可爱：那我不多说了，你别杀我啊。
　　然后我过去把她送回城了。
　　这是小三Q的头像突然扑腾扑腾闪了起来，我点开一看，傻了。
　　“我草，李淑云怀孕了，怎么办。”

第91章 小女孩
　　我告诉小三节哀顺变吧，你那儿子注定要挂在娘胎里了，小三很郁闷，他说他已经很小心了，怎么还会有这种事发生。
　　我宽慰了小三一下，这种事是值得我安慰的，毕竟牵扯到一个生命，最后小三庄严宣誓再也不用杜蕾斯，MB国际名牌也不靠谱。
　　安慰了半天我正要下线，这时小三才说出他这次聊天的重点：“清哥哥，经济有点紧张，打胎需要不少钱呢吧，伸出你的援助之手好吗？”
　　我骂了他一句狗日的然后给他汇了我手里仅剩的500块钱，这么大人了，真不让人省心，不过想想也不是什么稀罕事，俩人这几个月不知用了几斤杜蕾斯，百无一漏，那是不可能的。
　　他们还在客厅聊着，我自己一人蹲电脑前有点不像话，我扔掉鼠标走到客厅，我妈白了我一眼说道：“大过年的你自己玩的还挺美，老实过来坐下。”我垂着脑袋坐在秦楚旁边开始嗑瓜子，嗑到十二点，口腔溃疡。
　　敬天磕头，自打我能跪下就一直在做，秦楚没见过这阵势，显得很高兴，给观音娘娘财神爷土地爷都挨个磕了头，我妈告诉我磕头时候要默念心里的愿望，我其实是不怎么信的，于是磕头时候我就默念：观音姐姐你要是能显灵就把这烛火灭了我就信。
　　擡头时烛火安然无恙，顿时我心里很失望，刚要起身突然最中间的蜡烛灭了，给我吓的当时就跪那里连磕了二十八个头，差点磕休克。
　　我妈在旁边惊讶的对我说：“小清，你愿望是不是太多了点啊？”
　　我心想，妈你当我想啊，我敢不磕么，不磕明天给我灭了怎么整，蜡烛说灭就灭了，灭个人还不跟耍猴似的。
　　对于鬼神，我半信半疑，因为我信鬼不信神，信鬼是因为我小时候碰见过，那段经历我说出来都笑话我，那是在我6岁时候，那时候我爸带领我们去淄博打工，我很清楚的记得有一天我们在村后面捉迷藏，那里有个荒院子，院子里面有个电房，就是村里调电表的一个房间，具体叫什么名字我也弄不清，当时我们有五个人，我自己藏进院子里一棵老松树后面，但我等到睡着了也没人找到我，我醒来时候已经傍晚了，我心里嘀咕着这帮傻子真笨找不到我，然后往外面走，突然看到那个废弃的电房，我心里好奇了一下就跑了过去，那房子的门是那种很老式的木门，上面有几块玻璃，我把脸贴玻璃上朝里面看，然后我看到了一个连续十年在我梦里出现的画面。
　　画面是这样的，一个很可爱的小女孩在对我笑，她扎着两个小辫子，眼睛很大，我当时压根不懂什么是鬼什么是怪，我就感觉这小女孩被关在里面挺可怜的，我就问她：小姐姐谁把你关里面的啊？
　　没有回答，她只是看着我笑，很甜。
　　我心里纳闷这姐姐怎么不说话，我就敲敲玻璃说：姐姐我喊人把你弄出来吧，在里面多憋的慌，连个灯都没有。
　　她还是在冲我笑，我生气了，一脚踹门上：你老笑啥啊，你再不说话我不找人救你了。
　　然后我很惊愕的发现小姐姐对我笑着笑着往她的右边移动，直到我看不到她，我心里着急了，我顺着旁边的破石头爬到房顶，那房顶有个天窗，我透过天窗往下看，底下空无一人，只有一个大池子，里面是浑浊的黑水，并且我模模糊糊的发现墙上有十个手指印。
　　我赶紧下来跑回家，拉着我妈就走，我妈正在做饭，看我这么着急问我什么事，我急的快哭了告诉她村后面电房里有个小姐姐玩捉迷藏藏水池子里了。
　　我妈脸色蜡黄捂住我的嘴：“小孩子家别乱说，那院子好几年没人进去了，哪有小女孩，并且那电房据说都封了好几年了。”
　　我哭了整整一晚上，因为爸妈不去救人。
　　直到我看了聊斋，我才明白世界上是有鬼存在的，并且那些鬼长的很磕碜，有事没事就吓唬人，有的还吃人。
　　从此以后那段画面就像月经一样周期性的出现在我的梦境，每次我都会被惊醒，一身冷汗。
　　梦里还是她清晰甜美的笑容，只不过有时候她会开口说话。
　　她说：“小弟弟，你进来玩吗，他们都找不到你的。”
　　我都是摇摇头回答：“我不进去了，我这么大
　　不玩捉迷藏了。
　　”
　　有时候她会就那么消失，有时候她会哭，边哭边说：“没人跟我玩了，没人跟我玩了。”
　　每次当我梦到爬到房顶看那黑水池子时候都会惊醒，因为黑水池子里面赫然是她甜美的笑脸。
　　我想如果现在再让我碰见那么个女孩，估计当场就挂那了。
　　当我把这段经历告诉秦楚时候，她脸色发白紧紧拉着我的衣角，其实每次跟人讲这段经历时候我心里还会很紧张，那是很真实很清晰的事实，只是我现在都不敢也不愿意相信我曾经见过这么个女孩。
　　给秦楚讲完之后她一直跟在我后面不离开我，我笑着问她怎么这么黏人了。
　　她使劲靠近我，很紧张的看了一下周围：“你说完我总感觉有人对我笑。”
　　我有点后悔对她讲这段诡异的经历了，第二天一早不到六点秦楚就跑我房间把我摇晃醒了，我睁开眼时看到她脸色苍白：“我，我也梦见一个小女孩。”
　　我哈哈一声大笑将她拉进被窝，梦就是那么神奇，你白天脑子里想的最多的东西往往会在夜里找你。

第92章 回老家
　　后来我只好很违心的告诉秦楚：那是我骗你的，那都是我从鬼故事书里面看到的。
　　秦楚半信半疑问我真的假的，我说要是真的我现在早被那小姐姐勾走了，说完这句话我心里咯噔一下，当时感觉周围好像有个人在对我说：你进来玩吧。
　　大年初一大拜年，我们四口人开车回老家磕头，我跟秦楚说不用她跟着，怕她不习惯我们这的拜年方式，我爸妈也说要不秦楚就别跟着跑了，挺累的，秦楚摇摇头说没事的。
　　其实我不想带秦楚的最主要原因是怕太招摇，就她这幅倾倒众生的模样，我给带到老家村庄里，指定都指着我和秦楚四下唏嘘：哎呀，这老章家的小子啃了块天鹅肉啊。
　　我说过，我最痛恨被围观和讨论。
　　就这样，大年初一，我被千夫所指，到中午回到家，我苦着脸问秦楚：“感觉怎么样。”
　　“没事啊，不累啊。”
　　“你就在家陪爷爷奶奶吧，我扛不住了。”我苦笑一下，“今天上午我的回头率比你都高。”
　　我觉得我长的够帅的了，没想到在他们眼里我能找到秦楚还是癞蛤蟆啃了天鹅肉，后来我也想通了，其实我是被他们看惯了，每年都回来，再加上老家没有那么绝色的姑娘，偶然看见秦楚这么个女孩有点不适应，只好找理由说我不好了。
　　秦楚听到这表示不同意，“不行，那我更跟着你，我就让人看看，我就是你媳妇。”说完露出一个狡黠的笑容，我只好答应，我不是怕配不上秦楚，只不过每次我被好几双眼睛瞄准的时候心里总是感觉我被劈开晾在太阳底下。
　　我爷爷奶奶自打我刚放假听说我带一个女孩回来的时候就一个劲的电话催我赶紧带回去，只不过城里还有很多事抽不开身，而我爷爷奶奶腿脚不好，不方便坐车进城，当时我爸在县城买楼的时候要接我爷爷奶奶过去住，但他们舍不得老家那点土地，我爷爷说不能去，家里地荒了是会被人笑话的。
　　我爷爷见到秦楚的时候脸上乐开了花，我爷爷是个老顽童，七十的人了天天红光满面，再加上我们家基因不错，我爷爷这把年纪了个头还接近一米八，用我爷爷的话说就是：我要是不缩巴，小清你还没我高呢。
　　我奶奶拉过秦楚的手嘘寒问暖，完全把我给忽略了，我印象里过年回家都是拉着我的手嘘寒问暖，看到这一幕，我想，这是不是太快了，刚确定关系就领着见老人了，实在太不符合逻辑了。
　　不过我本来就是不喜欢按部就班做事的人，逻辑值几个钱，逻来辑去，浪费时光，一步到位多好。
　　心里自慰了一下，顿时心安理得。
　　初一一直到初四，都没闲着，天天这家跑那家蹿，我裤子都跪出两个窟窿，我悲痛的望着我五十块钱买的裤子问我爸：“你裤子上怎么没窟窿。”
　　“我裤子一百多，比你的结实。”
　　“跟那没啥关系吧，都是跪，你怎么就没窟窿。”
　　“你个傻小子每年都跪破一条裤子，你就没发现我跪下时候都是慢慢着地，谁像你似的，噗通一下砸地上，没给你砸出关节炎就不错了。”
　　人太实在了不好。
　　小时候我爷爷告诉我跪的越响人家给的糖越多，这个习惯延续至今我也没发现别人多给我多少糖，不过长大了，没人给了，纯粹的无私祝福。
　　在老家呆了四天，回到家里狠狠睡了一天，磕头磕的快脑震荡了。
　　假期到阴历二十，学校规定阴历二十之前必须到校，阳历我忘记了，我喜欢记阴历。
　　盈盈告诉我初七高中同学聚会，我其实很不想去，我认为和高振他们几个聚聚就够了，其他人，见于不见，没什么太大概念，很多人我只是记得他的长相和名字，没跟我一起干过坏事的，时间会将他们淡忘。
　　许多时候，跟你一起得过大红花的受过表扬的人都忘了，而跟你一块欺负小同学爬墙翻院子的都能刻脑子里，最终总结：我喜欢和学习不好的玩。
　　有句话叫做：时间能淡忘一切。
　　你去你吗了比，你到死能忘记你爹是谁不。
　　时间只是会将不该属于你的淡忘而已。
　　我跟盈盈说：“我不想去了，能不能不去。”
　　盈盈沉默了下：“去吧，半年不见了，有点想她们了。”
　　“可我没几个想的。”
　　“那是你没良心。
　　”
　　“不是我不想，是我实在想不起来都有谁，我印象里只有那几个人。”
　　“切，那几个和你一起看《难耐寂寞》的呗？”
　　听到这，我老脸一红：“别说了，我去，再认识认识好了。”
　　《难耐寂寞》是本描绘男女动作爱情的奇书，作者忘记是谁了，可能是个大作家，也可能是个捡破烂的。
　　那时候这一本书陪我们渡过了一段很漫长的岁月，一本五百多页的书撕成三十多份，然后看完之后再互相交换着看，我们班看完之后再流传到别的班，直到高三才被高层查出，通报警告了十多个，还好我们是那条绳上最上面的人，没被挖掘到源头。
　　有几个同学就是在那时候学会了那项基本生存技巧，那就是手动摇杆活塞运动目标井喷，俗称-------手淫。

第93章 初七
　　没问秦楚，我知道她不想去，初七时候跟她打了声招呼我就去了。
　　我好像是最后一个到的，他们订了个大包间，里面能放三桌酒席，进门的时候热闹非凡，一堆人打打闹闹甚为热闹，一路上盈盈打了好几个电话催命，我刚关上门，一片骂声就过来了，我看哪桌骂我骂的最凶我就去了哪桌，那桌肯定是跟我关系最好的。
　　上次那几个喝傻的依然和我一个桌，他们已经留好了座位，坐下之后大鹏就往我肩膀上重重拍了一下：“你他妈还知道来。”
　　“刚喝完没几天，没事瞎聚啥。”我喝了口水，“上次你们几个喝那个鬼样，知道怎么回家的不。”
　　大鹏李伟高振他们都在场，听到我问话都羞愧的低下了头颅，我满意的一笑，刚端起杯子要喝口茶，脑袋被拍了一下，呛的我一个猛子差点把鼻涕喷茶碗里，我愤怒的回过头，盈盈怒目而视：“章清你个死没良心的，来到敢不跟我打招呼，不要命了吧。”我立马没脾气了。
　　在座的都知道我和盈盈的关系，都开始大笑，化石说章清天不怕地不怕就是怕盈盈，我捡了一粒花生米，弹指神通干到他鼻子上：“你狗日的闭嘴，哪有你说话的份儿。”
　　盈盈拍了拍桌上一个同学：“李然，你去那桌坐。”
　　那个叫李然的二话没说擡脚就跑了，班里男生大部分都见识过盈盈的强势，我印象里有一回在餐厅吃饭，盈盈让跟我一桌的一哥们跟她换换，那哥们那天心情不好说不换，盈盈又问她一遍换不换，那哥们硬着头皮说就不换就不换，然后盈盈一大勺给他大脑门子拍红了，抄起大勺的同时她另一只手的饭盒也举了起来，还好没扔下去，我问她你咋不直接扔饭盒呢，她白了我一眼说我刚买的红烧肉，没舍得。
　　好像就那一回野蛮的事件发生，大部分时间她心情都是比较好的，跟班里男生关系也都不错，后来经过我严密的数据分析得出，她拍大勺的那天正好是女人最心烦的那几天。
　　没过多会开餐，以前的班长站起来提了提嗓子：“那个啥，废话不多说，开喝吧。”
　　今天喝起来没什么感觉，刚喝了两瓶啤酒就感觉肚子发胀，我摇摇瓶子说我不喝了，难受，大鹏又开始有点迷糊了，他晃着大脑袋说不行不行，章清不喝我们就不喝，其他人也都跟个驴似的吆喝，盈盈一直跟着我们喝，不知什么时候她已经坐在我旁边了，我们喝三瓶，她也喝三瓶，我眉头一皱戳戳她胳膊：“你没事吧。”
　　盈盈放下酒杯冲我笑了笑：“当然没事啊，平时不喝酒不代表我不能喝，别看不起人啊。”
　　我看她脸蛋已经有点泛红，我知道盈盈是有点酒量的，高考结束那天她喝了最少五瓶，只是那天我很容易就醉倒了，汗窗十年的担子一扔下，身体轻松导致醉酒。
　　但今天她有点不正常，话不多说，桌上只要有一个说起的，她就先一杯干了，看的李伟高振他们嗷嗷叫：“我草，女中豪杰，女中豪杰。”
　　盈盈听到之后长发一甩，将被子倒扣一下：“废话少说，喝。”我能清楚的看到她白皙的颈部上细细的血管在灯光下熠熠发光，开始我没想别的，看她一口干了我也随上，我们用的杯子都是三两三的大杯，四杯下去一瓶就见底了，喝了十多杯我感觉有点不对劲，在盈盈又要举起杯子灭掉的时候我猛的给她住她手腕，盈盈转过头笑起来：“你按住我做什么，今天聚会我高兴多喝点怎么了。”
　　我手上劲没松：“你高兴回你们那桌玩去，这里一群大老爷们你一个老娘们跟着掺和什么。”
　　他们几个不高兴了：“章清你管的太宽了，才喝这点，赶紧松开，我们和盈盈再喝点，平时她也不给我们一起喝酒的机会啊。”
　　我没搭理他们，只是看着盈盈，她左手轻轻推开我：“听见了么，我陪他们喝点，你别管行吗。”
　　我没吱声，陪他们又喝了一瓶，大鹏已经又不行了，开始满嘴胡话，我让李伟把他驾到沙发上睡觉，谁知道这2B会不会又解开裤子在屋里对着窗户撒尿。
　　另外两桌也很热闹，期间有几个关系还算不错的哥们过来找我敬酒，我笑着一一回应，满屋子里一股酒精的气息，大家分别半年再重逢，想说的话很多，想笑的是很多，想哭的感觉也有很多。
　　看着一张张熟悉的脸，我轻轻垂下头，人生就是这般，离别重逢，没完没了。
　　从第五瓶开始我就忍着肚子里的胀痛看着盈
　　盈，看见她如同一个大汉一般
　　一口一个，心里有些扭痛，我很难想象她那98斤的身子是怎么装的下这么多酒，我喝啤酒刚开始平均一瓶一趟厕所，到最后都是一瓶三趟厕所，而盈盈一直没起身过，她只是在跟她们大笑着聊天喝酒，偶尔看我一眼也只是笑笑说章清你赶紧的跟上。
　　我去了趟厕所，肚子舒服了很多，在厕所抽了根烟，盈盈今天有这么高兴么？
　　比高考结束还高兴？
　　快抽完的时候我听见隔壁女厕传来一阵溢沥哇啦的呕吐声，我扔掉烟走出去，心想哪个姑娘被灌的这么厉害，太野了。
　　坐下之后我才发现盈盈不在。

第94章 不哭，不哭
　　盈盈回来时候面色苍白，额前的发丝乱乱的抹在一边，看到我正看着她，盈盈笑起来：“看我干嘛，你看那几个，都让我放倒了，嘿嘿。”
　　确实，我那几个不争气的哥们都老实的端着杯子在互相傻笑，大鹏在那边的沙发上已经开始说梦话了，另外两桌情况也很严重，喝的昏天暗地，屋里到处是骂娘声。
　　盈盈坐下之后又开了一瓶，看着啤酒溢出杯子，我一把拿过酒瓶放到身后：“你给我老实坐下。”
　　盈盈喝酒喝的眼睛有点红，“干嘛，给我。”
　　我把剩下的酒倒进后面的花盆里，“吐了是么？”
　　盈盈眼睛瞪大了：“谁吐了，谁吐了，章清你赶紧的给我再拿一瓶，不然我，我削你。”
　　我在座位上无动于衷，盈盈见我不回答就去拉救星：“李伟，高振你们还没喝美呢吧。”
　　李伟甩甩脑袋，嘴里含糊道：“呃，呃，恩，章清，你快给……”
　　没等他说完我把他杯子拍掉：“滚一边拉睡觉去。”李伟让我拍了一下也没反应，只是吃吃的笑着从桌上拾起杯子：“不让，喝……就不喝呗，发，发这么大火干吊。”
　　我转过头去看盈盈，她愣愣的望着我，突然跑到桌边又拿起一瓶啤酒，我看到她跑的时候身体有点晃，盈盈拿过啤酒红着眼启开，我心里说不上来的愤怒，腹内火气膨胀直冲大脑，盈盈打开啤酒对着嘴就喝，边喝边看着我，好像一个不服气的孩子。
　　我猛的冲过去夺过酒瓶，盈盈甩了甩我的手没甩开，然后哭了：“章清你个王八蛋，捏疼我了，你滚，滚。”
　　看到盈盈的眼泪我火气消了下来，松开手我回身把酒瓶放下，屋里有几个看到盈盈哭的同学都在低头窃窃私语，我轻轻捏了捏她的手腕：“别哭了，不疼了。”
　　盈盈没像以前似的听话，她甩开我手坐下，但眼泪依旧不止，只是她在尽量掩饰自己的哭泣声，我叹了口气拿起餐巾纸塞过去：“这么大了还掉豆子，害臊不。”
　　这时大鹏不知道从哪里走过来，手里拿了瓶啤酒晃晃荡荡的坐下：“章，章清，你，你干嘛不让盈盈喝，喝啊……”一个饱嗝出来，“来，盈盈，喝，喝。”
　　我抄起酒瓶一下甩到墙上，“你吗比给我滚一边去。”我不知道我哪来这么大火气，总之大鹏听到之后愣了愣突然站起来：“你他妈凭什么不让她喝，我给她拿瓶酒你至于么。啊？”
　　酒瓶爆裂的声音惊醒了睡着的和没睡着的人，所有人都直直的往这边看过来，李伟高振清醒了些连忙站起来拉开大鹏：“大鹏你不是喝高了睡觉呢么，接着睡去，赶紧的。”
　　大鹏满脸通红：“我没他妈喝高！章清，我他妈跟你绝交，草，就这么点B事，你跟我发火。”说完大鹏突然哭了，李伟高振赶紧拉着他往外走，我呆呆立在那里，周围所有人的眼神好像都投射在我身上，世界上好像就剩下我一人，等我睁开眼时盈盈已经不在身前，旁边的一个女孩怯生生的指指门口：“盈盈跑出去了。”
　　我赶紧往门口赶，刚推开门跟一个男服务员撞了个痛快，他退了两步倒在地上，没理会他我直接往楼下奔去，盈盈这是怎么了，我又怎么了。
　　找到盈盈时候她正蹲在树底下哭，我让自己的心里尽量放平静：“你到底怎么了。”
　　盈盈没回话，她使劲将自己的哭泣声调到最小，我看到她瘦削的身影在随着她的抽噎颤抖，我心中一痛伸出手拂在她的长发上：“你跟我说说吧。”
　　盈盈转过身来，灯光下她双颊挂满泪痕，“章清，我没事，我真就是太想念她们了，高兴。”
　　“你骗的了我么。”看着她苍白的脸蛋我心里难受，手在兜里掏了半天掏出一块皱巴巴的卫生纸，我伸出手给她擦着泪水：“将就点吧，这卫生纸就是洗衣服忘拿出来了。”
　　不擦没事，一擦她哭的更厉害了，我有点慌了，我从没见过盈盈哭成这样，中学时候就见她哭过一次，她妈住院做手术，医生说有点危险，让家属有一定的心理准备，其实那就是个普通手术，医院里的医生就是闲的没事拿吓唬人当娱乐，医生就是合法杀手，让你活你没准就死不了，让你死你指定活不成。
　　那次给盈盈吓的不轻，整整哭了俩小时等手术结束看到她妈的笑脸她才一下蹦起来，按正常思路她应该感谢医生的高超技艺，但盈盈却是将那大夫骂了一句：你吓的我们一家子都跟着害怕，你信不信把手术台给你拆了！
　　眼前的盈盈像个没完成作业的孩子，泪水如泉涌般滴在腮旁，她垂着头抽噎着，身子不停的颤抖，我的心里如同被蛆虫钻进去那般痛痒，我伸出手将她揽在胸前，轻轻拍着她的
　　肩膀：“不哭，不哭
　　。”
　　说不出来现在是什么感觉，我只知道我不能让盈盈哭了，这些年走过来我们笑过也哭过，可从来没因为这种事她哭成这样，盈盈的脸庞贴在我脖颈，我感到她温热的泪水顺着我的颈部流下，直至心里，她在我怀里颤抖着，我揽着她的双手不禁紧了紧。
　　突然她一下挣开我的双手，拿袖子使劲擦了下眼泪：“章清我回家了，太晚了得挨骂，刚才喝多了，对不起啊。”
　　没等我反应过来，她已经踏上了在旁边早就等待已久的摩的（摩托TAXI），看着一道白烟如时光般远去，我的心底放佛被抽空了。

第95章 盈盈！你在哪！
　　当泪水溢满双眼，你分不清是黑夜还是白天。
　　我望着那摩托车绝尘而去的背影呆呆站立了好半天，高振晃悠着找到我的时候我才反应过来：盈盈回家了。
　　高振在树底下施了半天肥，我帮他系好裤腰带扶着他走回酒楼，我一口吹掉眼前的一瓶啤酒，拿起衣服看了看众生颠倒的现场，正要离开发现盈盈的外套还在椅子上挂着，抄起两件衣服没管他们打开门走出去。
　　夜很冷，一如我此时的胃，冰凉的啤酒在体内慢慢游动，霎时间毛孔猛张，走在寒风溧凛的路上，周围仿似空无一人，满世界只剩下我和我的路灯。
　　我点上烟，踱步在黑夜，烟头的那丝张扬在空中绽放，如同一朵炫丽的花，又好像盈盈的笑脸，兀的秦楚的笑脸也浮现在我眼前，我的头一阵胀痛，妈的走路撞电线杆上了。
　　我招手叫了辆出租车，直奔盈盈家而去，手里捏着还带有盈盈体香的衣服，心中翻江倒海，我只是去送衣服，怕她冷吧，我揉了揉自己的脑袋。
　　敲开盈盈家的门，阿姨探出头来，我讪笑了一下将衣服递给她：“姨，盈盈衣服忘带了，您给她吧，我就不进去了。”
　　“你说什么？盈盈不是跟你们聚会去了么。”她愕道。
　　“姨您别开玩笑，她比我早出来。”我心里紧张起来。
　　“小清你赶紧给我找去，找不回来你看我怎么整你，她还没回来。”盈盈妈也开始紧张起来，回去拿衣服就要出门。
　　我二话没说倒头就跑，奔到楼下我又懵了：盈盈能去哪，按理说她刚才回家的话这会早到家了，她到底去哪了，这大晚上的可别他妈碰到个色狼。
　　想到这里我心若焚烧，我一拳砸在旁边的垃圾箱上，惊起两只正在睡觉的野猫，哇的一声从我眼前飞过。
　　我掐住自己胸膛让自己迅速冷静下来，当务之急是有个工具，我立即往家里飞奔，冲进家门看到正在客厅等我回来的秦楚，我一把拉起秦楚拿着车钥匙就往楼下跑，我爸妈在后面一个劲的问干什么去干什么去，没时间解释，秦楚也没问，只是跟着我跑，从车库驶出，直接起步干到八十往公路上驶去。
　　盈盈很好的朋友有两个，但都在喝酒，那就排除了她会去她们家的可能，她还有个表姐在火车站附近住，其他的我实在想不起来，到现在我才发现盈盈的关系网很简单，不像我，遍布全县城。
　　驶往火车站的路上我把事情的经过给秦楚说了，我不想骗她，也没必要骗她，我相信秦楚很理解我，我说完之后秦楚也慌了，她紧搓的衣角不是假的，闯过俩红灯直奔她表姐小区，砸开门发现她表情正睡眼惺忪的望着我，我心里顿时失望了八分，确认盈盈没来之后我说了句打扰了带着秦楚奔下楼。
　　“你给她打电话了么？”秦楚突然问我。
　　我这才想起我压根没给盈盈打过电话，暗骂自己一句SB拿出手机哆嗦着找到盈盈号码拨过去，电话里传出电影剧情一样的关机声，狗日的移动。
　　我猛抽两口烟猛踩油门，一闭眼的功夫差点撞上拐弯的一辆卡车，那卡车轰隆隆的跑到我前面切住我，下来两个大汉撸着袖子走过来，其中一个敲敲车窗户：“你他妈会开车不，你给我下来。”
　　我忍着心里的火气下车，我明白司机最烦这样虎了吧唧开车的，我下车一人给他们递了支烟：“哥们消消气，我有急事，烦请让开。”
　　“你有急事我们没有？不行。”个头高点的一巴掌抽掉我递过去的烟。
　　我心中一冷：“你们让不让。”
　　“不让，今天就他妈不让你走，你怎么着。”
　　“去你马了比。”此刻盈盈还不知道怎么样，还出来两个拦道的，心中的怒火空前膨胀，你吗比就算你俩是police我也照干，我招呼都没打直接一勾拳重重砸在那高个子的下巴上，个子矮的一看我动手了骂着就冲上来，但他那体格怎么能在我手里过招，我把他抡到路边的草地上上车远去。
　　秦楚把手伸过来放在我胳膊上：“我知道你着急，我也急，你稍微冷静下赶紧想想你俩以前最喜欢去什么地方？”
　　网吧，游戏厅，台球厅，我脑子划过一个个场景，我单手握住方向盘，另一只手用力捏住秦楚的手，此刻只有秦楚能让我安静下，我们带着希望跑过一个个网吧，游戏厅，台球厅却一次次的失望，时间缓缓流淌，已经过去一个小时了，我甚至开始想起报纸上的那些犯人利用出租车或者黑车名义拉女孩到树林……
　　我感觉我头发都快蒸干了，浑身燥热异常，盈盈你他妈到底跑哪了，你他妈要有点事我就弄死你，秦楚衣角已经被她搓
　　成皱巴巴的样子，我兜里的一盒烟已
　　经见底。
　　我要冷静，这么着急忙慌的怎么找盈盈？
　　我停下车，带秦楚往旁边超市走去，买了包烟和水，将水递给秦楚，点上烟开始努力思索我们之前的一点点片段，精密到什么时候一起去过哪里。
　　“妈妈，我明天还要去坐船。”旁边一个胖小子满脸委屈对她妈妈说。
　　小船，小船，我草，浚河公园！
　　我拉过那胖小子猛亲一下，周围人包括秦楚都愣了，那小子让我亲哭了，她妈吓的赶紧把孩子拉在身后厉声道：“你要干什么！”
　　没时间说话，拉起秦楚的手就往车上跑，我他妈怎么忘了浚河公园了。

第96章 她不是要跳下去吧！
　　高二的冬季，我和盈盈分手的那天，我们俩坐在浚河公园旁边的木椅上郑重的决定：咱俩分手吧。
　　那个场景是很二的，大冷天的跑河边，但确实我们就在河边了，没有伤感，没有痛苦，没有悲伤，天很冷，我们两人闻着河里的臭味说分手。
　　浚河本来是条很出色的河，小时候那里水至清也有鱼，印象里我在里面光屁股洗过好几回澡，摸鱼是很快乐的事，但摸着鱼掉水里那就不怎么愉快了。
　　一路上我思绪连篇，往日的种种那般都在脑子里过了遍电影，分手之后我们好像很高兴，一起去河边的台球厅捣了半个小时后又在楼下啃了半小时鸡腿。
　　我和盈盈，好像是两条平行线，怎么跑都没有交点。
　　我心里起伏依然很大，盈盈在那里么，她会想到那么，但我实在想不出她还有什么地方可以去了，秦楚紧紧握住我冰凉的手，我感到我自己心底的颤抖扬起一层空冥的薄雾的，不知甩了几个红的，终于干到浚河，停下车我带着秦楚往我们曾经说分手的木椅方向奔去，一路上我向观音如来猴哥耶稣几位大神祈祷了半天，实在没的提了我连洪志哥都想到了，我祈祷他们让我找到盈盈。
　　月夜清影，柳叶如风，浚河的路灯不知什么时候灭了很多，我很久没来这了，原来腐朽的气息消逝了很多，因为水越来越少。
　　冬季的晚上是没人来这遛弯的，这大冷天来这玩的，要么是搞幽会的，要么是捡破烂的，一路上心跳如同A片里的主角高潮来临那般的哆嗦，我感到秦楚的手也在微微颤抖，我深呼一口气轻轻抚了下秦楚的小手：“盈盈肯定在这里的。”
　　走过稀疏的弯柳，木椅在黑夜下若隐若现，我心里一胀满心欢心跑过去，却发现木椅上空空如也，我呆呆的站在那张木椅旁，全身血液瞬间凝固，盈盈呢？
　　跟我玩捉迷藏呢？
　　秦楚在后面也跑了过来，她喘息几下对我说：“是这里么，没记错么。”
　　我没回答她，只是呆呆的看着那张椅子，那张油漆都快被屁股摩干净的木椅，我醒悟过来之后在附近到处乱跑，花廊，小道，花园，我和秦楚跑过一个又一个场景，但最终给我们的还是失望。
　　我感到浑身无力，掏烟都要用尽全身的力气，秦楚哭了，她拿过火机帮我点上烟，轻轻泣道：“怎么办，还能想想么。”
　　我将尼古丁深深吸入肺中，阵阵刺痛遍布全身，我搂过秦楚紧紧抱住，什么说不出口。
　　“章清，快看，那里！！”突然秦楚一下擡起头，撞到我下巴，咔嘣一下，我眼冒金星：“什么？”
　　顺着秦楚指的方向，我看到公园中心的小亭子上正站了个人，看到那熟悉的背影我犹如天神下凡：“那是盈盈！”可她怎么在那里，亭子底下就是浚河，那亭子是通过一道乱拐的小巧与路上连接的，亭子周围全部是水，这要跳下去……
　　她不是要跳下去吧！
　　我压制住心底的波动，对秦楚说道：“你在这等着我吧，我过去。”秦楚也看明白了周围的状况，擦擦眼泪点点头：“你一定要慢点。”
　　我猫腰往那边冲去，盈盈怎么跑那了，以她的性格肯定不会想不开吧，但事实她确实站在那了，那个位置从我小时候就听说过很多事，从哪跳下去的人有很多，淹死的没几个，但那确实是自杀寻短见的福地。
　　我顺着小桥慢慢走过去，那亭子是在高处的，我慢慢往上爬的时候我听到上面传来一阵歌声：“那天黄昏，开始飘起了白雪，忧伤开满山岗等青春散场……”是老狼的恋恋风尘，我在石头上停住了，在此刻听到盈盈纯净的歌声在寒风中飘荡，心底蓦然平静了很多。
　　听她唱完我才慢慢爬上去，盈盈双手搂着自己，月光下她的长发飘舞，河里的潮气混杂着盈盈的发香吸入我体内，充斥着我的思维。
　　我望着盈盈微微颤抖的后背，拼命压抑住心底要迸发的气流，盈盈不是那种想不开的人，她只是想在这唱歌吧，我轻轻将手搭在她的肩膀：“大晚上的不回家，真不让人省心。”
　　“啊！”的一声，盈盈猛的往后跌去，我草，下面就是河，我猛的探手抓住盈盈的手臂，往后使劲一拉，还好她身体轻，一下拉过来了。
　　盈盈被我拍那一下吓哭了，我没考虑到在这么一个月黑风高的夜，被人突然拍一下是多么恐怖的事，盈盈看到是我哭的更凶了，她使劲掐着我的胳膊，边掐边哭道：“王八蛋你吓死我，你吓死我了。”
　　我疼的龇牙咧嘴，“谁让你大半夜在这唱歌的，你不有病么。”我之前所有的紧张在这一刻消失无踪，看不到她我好像没了半边身体，看到她我好像又感觉什么事都没发生过，
　　我说不清这
　　，到头就睡：好歹这天心情比较安逸，就是累点。

第97章 你俩抱吧，我先走了
　　我傻了，盈盈虽然一直没对我说过抽烟不好有害健康之类的话，但从来没向我要过烟，我把烟塞进嘴里：“不行。”
　　“你赶紧的，我也要抽一口。”
　　“不行。”
　　“你给不给。”
　　我从嘴里拿出烟一下弹进河里：“你去抽吧。”
　　“行，我下去拿。”说完盈盈就往栏杆跨去，我草，这妮子疯了吧，我伸过手一把拉回来死死给她按下：“你今天是不是吃耗子药了又？”
　　“我没吃。”盈盈推开我的手，“你不给我我就自己去拿。”
　　我往后一靠，笑了：“你什么时候变的这么血性了。”
　　盈盈突然死死盯着我，看的我浑身发凉，我往后一看，“你别一惊一乍的行不，我还当后面来个小女鬼要拉我下去。”
　　盈盈还是盯着我看，月光下我看不清她的眼神，但我知道她是在看着我，我坐下也盯着她看，我们俩就这么相持了好一会儿，盈盈笑了：“章清，你怎么找来了。”
　　“我过来玩，顺道就看到你了。”我擡头看向月亮，“你没事跑这干啥。”
　　“嘿嘿。”盈盈笑了，“我就是想来这，哪都不想去。”
　　“那你怎么关机？”我步步紧逼。
　　“我有什么办法？”盈盈掏出手机，“没电了。”
　　“我草。”我感到我被人耍了一整圈，“你报销我油钱，我和秦楚绕着平邑城跑三圈了。”
　　“谁让你跑的，关我啥事。”盈盈鄙夷道，“本来我想来这散散酒气就回家了，秦楚呢？怎么没看见她。”
　　我甩甩脑袋：“那边呢，我以为你要寻短见，自己一人跑过来的。”秦楚在那边还在着急呢吧，我拉着盈盈：“走吧，秦楚都急哭了，你这么大人了真不让人省心。”
　　“那赶紧过去吧，我就是想过来散散酒气的，我怕我妈闻到酒味又教育我，谁想到你们这么紧张啊。”盈盈跟在我后面走着，要下去的时候我看到旁边地上堆了一滩纸巾，看形状是擤鼻涕用的，我眉头皱了皱，来散酒气？
　　见到盈盈，秦楚一下跑过来拉住盈盈的胳膊：“你……，唉。”
　　盈盈伸出手抹了抹秦楚的眼睛：“你怎么跟着章清跑出来了，这大冷天的，对不起，让你们紧张了，我手机要有电肯定给你们说了。”
　　秦楚看了盈盈好一会，叹道：“算了，我刚才还以为你……章清，咱先找个地方坐会吧，盈盈手都是凉的。”
　　我点点头，河边凉风嗖嗖的，我哈了口气：“去车上呆会吧。”我往前走，她们俩在后面手挽着手，一路上我思考了很多，盈盈今晚所有的举动我在脑中过滤一遍，思考的结果就是：迷糊了。
　　她来到这浚河不是单纯的散酒气吧，想散酒气哪里不行？
　　非要来这，来这的目的是什么，感怀下高中么，感怀高中她坐椅子上呆会不完了么，非要跑亭子上，跑亭子上也就罢了，她狼嚎什么，狼嚎也就算了，地上还一滩纸巾，还是擦鼻涕的。
　　想到这里我脑袋发疼，猛拍了两下，不想了，这都什么乱七八糟的。
　　突然我又想起在饭店的时候，她一个劲的喝酒，比我还拼，如果说是思念那帮人导致的，打死我都不带信的，我和那几个的关系，五六年不见或许能多喝点，她只不过就那两三个好朋友，更何况她并没有和她那几个姐们儿喝酒，而是在我们桌子上，奔我而来？
　　想到这，我心里一颤：盈盈是看我和秦楚相恋了么。
　　想到这我撞树上了，狗日的谁把树栽这了，我揉了揉脑袋，她们俩走的很慢，我回过身来：“你俩能快点不。”
　　后面传来秦楚的声音：“你先过去吧，我们聊会。”
　　我转过身往停车的地方走去，继续思考着两岸问题，盈盈和我是哥们，是哥们的话见到我和秦楚搞对象不至于那样吧，这是占有欲么，有的人有极强的占有欲，即使是同性，看到自己关系最为密切的哥们与别人搞对象，他们心底也会产生如同吃醋般的感觉，那就是占有欲，比方说如果我是个占有欲很强的人，我和小三天天在一起，形影不离，而小三突然搞对象了，那么我就会感觉小三慢慢离我而去，从而我心里会产生强烈的不满。
　　是这样吧，我想着。
　　我点上烟在车边等她们，突然我看见旁边的小树林里有动静，仔细一看有两棵树在轻轻摇动着，我心中诧异，啥玩意？
　　小狗小猫？
　　我心中好奇，慢慢往那靠近，走的近了我才听到树底下传来我相当熟悉的声音：“嗯……啊……慢点……疼……冷啊……”
　　“你别鬼叫，我也冷，快，快。摩擦生热，摩擦生热。”
　　我赶紧回身撤退，野鸳鸯无处不在，这么冷的天都敢搞，我心中佩服之极，同时对他们身体状况开始担忧，这要是冻住了，该咋整。
　　这俩人也够不容易的，刚过完年你就算是学生也有点压岁钱吧，去宾馆开个房
　　温暖的来一夜多好，非要在这鬼地方玩刺激。
　　打开车门我发现秦楚和盈盈抱在一起了
　　，秦楚轻轻拍着盈盈的肩膀，我傻眼了，这什么情况，我冲他们吼道：“你俩抱吧，我先走了。”

第98章 你就不想知道我们俩说的什么吗？
　　等她们上车，我刚要点火，突然心里有股冲动，我回过头对她们说：稍等一下，然后下车捡起一块石头对准那摇动的小树，我其实不想这么坏的，我只是想提醒他们一下：天干气燥，小心火烛，这大冷天的可别搞出毛病来。
　　我只是在做一项公益事业而已，想到这我心安理得，对着那小树林把石头扔过去。
　　“哎呦我日，飞碟？”
　　“嘘……肯定被发现了。”
　　一片寂静……
　　车上很温暖，她们俩坐在后面，我点火开始前进，回去的心态跟来的时候完全不一样，心里很安静，她们俩在后面悄声说着什么，我也没去听，我只知道我现在很安逸，我将头部轻轻倚在靠垫上抽着烟，汽车缓步前行，街边的路灯从窗户上一个个划过，我开了点窗户，一丝冷气吹进来，我转过头：“饿不，再吃点去。”
　　她们俩互相看了眼，盈盈笑道：“去，我想吃火锅鸡。”
　　“咱不刚吃完么……”
　　“你不也饿了？”
　　“……”
　　我在外面喝完酒很快就饿，这是颠扑不破的真理，即使吃二斤羊肉，八瓶啤酒，外带三包方便面，俩小时不到，一准还能再啃两碗拉面。
　　在沧州火锅鸡门前停车，坐下之后我让盈盈给她妈打个电话，盈盈哦了一声拿出手机给她妈打了个电话，盈盈告诉她刚才她去同学家了，现在一起呢，让她妈别着急，一会就回去。
　　挂掉电话之后我狠狠盯着盈盈，盈盈摸了摸脸又看了看身后：“你看什么呀，我脸上落苍蝇了？”
　　“你手机不是没电了么。”
　　“呃……我忘了身上有备用的了，刚换上。”盈盈抿了抿嘴唇。
　　“啥时候这么爱撒谎了，不诚实的好孩子。”我没计较什么，“还喝酒不？”我拿出啤酒启开递给盈盈。
　　盈盈白了我一眼：“不喝了。”秦楚在旁边轻轻笑着。
　　我满头大汗吃了半天，又喝了两瓶啤酒，这顿饭吃的舒畅一些，刚才着急损害了我很多维生素脂肪蛋白质。
　　秦楚和盈盈没吃多少，她们俩一人嚼了两块鸡肉后就聊天，然后又像以前一样看我狼吞虎咽，我埋头苦干了许久，擡起头来，她俩连忙捂上鼻子往后靠，我习惯性的饱嗝打出，周围人不满的看着我，两耳不闻窗外事，专心翼翼打饱嗝。
　　一看时间不早了，我先送盈盈回家，我不知道她们说了些什么，总是盈盈很正常了，我也不多想了，今晚够累了，加速往盈盈家跑去，突然我发现前面有几点灯光甚为熟悉，等近了我知道为什么这么熟悉了：交警。
　　“来，吹一口。”这交警没礼貌，直接砸开我窗户将测酒仪伸过来。
　　“我半个月没刷牙了，别吹了，对您身体不好。”我苦着脸道。
　　“废话这么多，赶紧的，这大冷天的都想早回家。”那同志将仪器向我这又进一步。
　　我今晚喝了不少酒，这么一嘴下去，肯定给我拘那，我将仪器给他推了下：“同志，要不改天再吹，今天心情不好。”
　　“你心情不好关我屁事，你再不吹我可急了。”他一瞪眼。
　　好吧，我接过测酒仪深深吸了一口气，然后给他了，他接过去看了半天挠了挠脑袋，“没喝酒怕什么，走吧。”
　　我敢肯定这哥们是近视眼并且智商有点缺陷，我吸气不是吹气他都没看明白，我高兴的一踩油门绝影而去，盈盈在后面如以前那般笑的不像话，秦楚也无奈的摇头乐。
　　我说过，智商很关键，前提是对方智商必须要低的不靠谱。
　　将盈盈送到楼下，我没敢上楼，“盈盈你自己回去吧，我怕你妈给我按那又给我上课。”
　　盈盈翻了个大白眼跟秦楚说我走了，谢谢你。然后往楼上跑去。
　　“盈盈怎么不跟我说谢谢？”我对秦楚说道。
　　“这个问题你得问盈盈。”秦楚嫣然一笑，“咱们也回家吧，叔叔阿姨该等急了。”
　　回到家爸妈在客厅正看电视，我爸瞥了我一眼没说话，我妈就不行了，看我进来一下冲过来问三问四的，我含糊过去后洗了把脸，走进屋里躺下，今天这事闹的，乱七八糟的，叹了口气，拿出电话，才发现有好几个未接，有两个是家里的，还有一个是大鹏的。
　　方才想起吃饭时候跟大鹏闹的那点事，给大鹏把电话打过去，电话那头大鹏声音很低：“咱俩还是哥们吧。”
　　“废话，也就你SB喜欢说绝交。”
　　“嘿嘿，我一时冲动，喝高了，好了，挂了吧。”
　　我挂掉电话笑了，男人之间，总是很简单，但真如果到了复杂的时候，那就表明两人关系不复存在了。
　　我伸了个大懒腰，打开电脑想屠戮一番，刚进入游戏秦楚进来了，看着她婀娜的身姿款款走来，我一把抓过来放在腿上，“今晚让你也着急了。”
　　秦楚脸一红：“谁都会着急的，快放开，没关门。”刚说完我看见我爸从门前走过，留给我一个意味深长的眼神。
　　我松开秦楚过去关上门，还没坐下，秦楚问道：“你就不想知道我们俩
　　说的什么吗？”
　　我摇摇头：“无非就是安慰的话，不想知道。”
　　其实我知道没这么简单，只是我真不想知道了，
　　这事越来越乱，我就干脆尽量减少让我烦心的事吧。
　　有时候，我觉得逃避真的是一个很不错的方法，只是这法子用多了，身上担子也就越来越重了。

第99章 安逸的一天
　　今天正月初九，天气晴，心情多云转晴，裤衩子暴雨转阴。
　　一觉醒来我感到下面很别扭，潮湿而又粘稠，伸手过去摸了一把，赶紧找卫生纸，做个春梦还伤了条裤衩，遗憾的是梦中主角还忘记是谁了。
　　略微清洗了下，换了条裤衩，使劲将头压下仔细闻了闻，确认没有米饭的味道后才起床。
　　男人都会经历过这种事情，我记得初中时候班里有个梦遗比较强烈的，但由于对生理知识的匮乏，他醒来之后看着自己的大裤裆就哭丧着脸嚷嚷：“完了完了，流脓了，我肯定得啥绝症了。”
　　我们当时还没学到遗精那一节，于是都急了，擡着他去了医务室，医务室的女医生一看我们擡进来一个人，紧张的不得了：“这位同学，怎么了？快过来我看看。”
　　我们把他放下，指着他裤裆说：“他下面流脓了，赶紧打点消炎药吧。”
　　那女医生红着脸疑惑着拉开他的裤子，然后一下把他提溜起来就往外扔，边扔边骂：“你们几个小流氓，给我滚出去。”那同学很委屈，捏着裤腰带不满道：“我流脓了你还不给治，什么医生啊，我告你去。”
　　那女医生脸胀的跟西红柿似的，“赶紧给我滚！一群小流氓。”我们几个很郁闷的回到宿舍，正好碰见他哥哥来找他，他那位高二的哥哥在我们的讨论中疑惑的看了看，顿时大笑不止：“傻兄弟，你这是遗精！”
　　随后我翻了翻中华大词典才明白男人还有这档子事，后来那位先流脓的同学最先发明了手动流脓的方式，引起几位先驱者的效仿，他们应该是我们班最早的一批先进工作者，他们本着高产高效的宗旨为同学们的生理知识做出了巨大贡献，从此以后，每个宿舍总有那么一个或者两个在睡觉之前玩活塞运动。
　　给我留下唯一深深印象的是一个叫王山山的，他是第一批先进工作者之一，有一回他正在砰砰砰砰在被子里搞活塞，他上床的潘鹏认真看了半天然后轻轻跳下床猛的掀开被子，然后王山山一激动就喷他一脸，我看到那一幕胃疼了好几天，饭都吃不下。
　　基本上男孩子都是在高一左右学会的那项极限运动，我上高中后班里也有不少同学潜心研究过，自学成才的不在少数。
　　我可能属于比较没有天赋的一类，有一天夜里偷偷摸摸晃荡了半天也没成功，心情很郁闷，从此再也不触及伤心事。
　　将裤塞在床褥底下，洗牙刷脸吃饭，今天的任务是和我爸妈秦楚爬蒙山，蒙山自从凿了个几百米的老寿星之后开始成为著名的旅游景点，据说是因为那个老寿星破了世界吉尼斯记录，平邑人引以为傲，而旁边的蒙阴人也引以为傲，因为蒙山坐落在平邑和蒙阴之间。
　　有一天我们吃饭，旁边的餐桌上有个傻子喝多了，在那喊：“俺们蒙山可牛逼了，你们没来过吧，明天带你们去看看啊。”
　　听到这我心里很骄傲，好歹我们有个能对外面人显摆的资本了，然后那B又补了一句话：“蒙山在俺们蒙阴，咱今晚先去我家，明天带你们去。”
　　那傻子声音很大，当时全饭店的人都冷眼看他，其中有个喝多的过去就给他一酒瓶：“你吗了个比，你们蒙山？”
　　蒙山的归属问题到现在也是两县人民争论的焦点，在我看来，蒙山是中国的，别争了，争来争去蒙山也不放你家里当祖宗供着，爬山的该吃吃该拉拉，他们不在乎蒙山是哪里的。
　　一家人准备好干粮和水，就出发了，有我妈在，每次出行都很愉快，她总是能将我们想到的想不到的准备好，详细到如果出现山崩会发生什么状况，所以我妈每次都要带很多很多的水，她说人三天不吃饭没事，三天不喝水那就玄乎了，可悲的是每次背水的任务都交给我，我都是提意见说咱上山买水不行么，我妈义正言辞的拒绝我：山上水太贵！
　　下车之后，我背着方便面大面包矿泉水可乐帽子运动鞋太阳伞手电筒就往前走了，看着周围人扫射过来不解的目光，我感到很郁闷：谁家旅游跟搬家似的。
　　为了减轻身上的负重，我一路上偷偷摸摸的拼命喝水，没爬到一半我已经去了八趟厕所，秦楚要帮我拿点东西，我爸摆摆手说不用，小清自己能抗二百多斤，得锻炼，然后笑眯眯的看着我，我一生气就开始跟在后面喝水，结果就是到中间大家歇会的时候我妈要喝水，她翻了半天惊诧道：“我带了十瓶水，怎么就剩下两瓶半了。”
　　我打了个饱嗝说：“不知道。”嘴角流出的哈喇子让我妈猜到了我的想法，狠狠瞪了我两眼去旁边的小店买水了，买回来之后心疼道：唉，三块一瓶呢。
　　秦楚是看到整个过程的，并且她也偷偷帮我喝了一瓶水，我有时候怀疑我是我妈从哪个下水道或者田地里捡回来的，因为每每碰到干活时候都让我打先锋，我爸说这是锻炼我，我认为这是虐待我，但我只能服从领导安排。
　　一路上拍了很多照片，秦楚很上相，相机里的她长发飘逸清新可人，再加上她独特的小气质，我好几回拿着相机舍不得拍，张着嘴傻愣愣的看半天才被我爸的疙瘩梨砸醒。
　　由于身心疲惫，风景并未领会。
　　回到家三每人喝了两瓶水，口干舌燥，而刘严冬由于经过千锤百炼只是喝了瓶娃哈哈酸奶。
　　我说我发誓再也不去了，刘严冬疑惑的问我为什么，我说我怕夜夜春梦，这天天看的见摸不着谁受得了，就像把你关一间屋里，给你放一天苍井空专辑，你试试你什么感觉。
　　刘严冬愣了半天竖起大拇指：高。
　　就这样，我结识了一个学生会主席，一个很二的学生会主席，他叫刘严冬。
　　晚上睡觉很晚，秦楚她们寝室接网线了，我和她在网上聊了半天才睡觉，临睡时候我听见小三的梦呓：“呃，啊，姐姐你脱了再晃，要不我帮你晃……我帮你晃，章清……你滚蛋。”本来正要爬上床睡觉的我听到最后一句忍不住又跳下来拿他那七彩流云袜放到他鼻子上。
　　这天是跟盈盈约好去社团的日子，下午三点，我们俩一起到了社团，王程正在教一个女同学练腿，只见他左手扶她腰，右手摸她腿，还不停的道：“再低点，再低点。”那女生不知是害羞还是疼的满脸通红。
　　盈盈看到之后攥了攥拳头：“哼，他要敢这么对我，我就削死他。”
　　社团是有女领导的，她们几个正在垫子上饶有兴趣的聊着什么，远处几个男生正在费力的将他们的腿往杆子上放，看那架势裤裆都快劈两瓣了。
　　王程看到我们过来之后显的很高兴，他恋恋不舍的放下手里的女孩，当然是我想象的，他走过来对盈盈伸出手：“欢迎你们。”我把手伸过去握住：“客气。”
　　他说先给你们介绍下跆拳道吧，他清了清嗓子正要开讲，盈盈伸出手示意他停住：“你直接说怎么干架就行了，哪这么多废话啊。”闹的周围的几个女孩一阵娇笑，王程嘴还没合上就被噎住了，我能看出他眼中的不满，但他情绪调整的很快，瞬间笑脸再次浮上：“盈盈果真率真，好吧，那直接开练吧，跆拳道跟中国武术一样，也是强身健体……”
　　“你怎么这么罗嗦，直接说怎么劈，怎么砍就行了。”盈盈不满道，“王大社长，你给我找个老师呗。”旁边的我心里暗笑，这妮子还真会玩，这哪像来求学的，明摆着捣乱的。
　　王程好像有点怵盈盈了，他找了个女领导过来指导盈盈，然后对我说：“章清，你来这边和他们一起练练吧，先压压腿我呆会教教你基本步伐。”我笑着点点头然后走到那群男孩中间，他们脸憋的通红正拼命压筋，其中有个哥们我看腿都快抽了还在拿头往下砸，我过去把他腿擡下来：“开始别这么猛，弄不好拉伤了就够你三个月闹的。”
　　他一脸鄙夷的看着我：“好像显的你多NB似的，你NB怎么还来这里学啊，你试试来。”说完摆出一副我已经劈的很牛逼的样子。
　　我笑了笑伸出腿弹上去扑腾一下就给拿杆子砸到地上，发出刺耳的金属声。

第100章 返校！
　　后面的这些天在平静中度过，我去拜访了下教我散打的邢教练，好些日子不见，他健壮依旧，见到我之后第一句话就是：来，先试两手。
　　我搓了搓手心上训练场跟教练练起来，刚开始还行，除了弹腿有点费劲，其他很顺溜，但不到两分钟，我就喘的像水牛了，教练一个劈腿下来给我压地上，我求饶：“扛不住了。”
　　邢教练摇摇头拉起我：“以后戒烟吧，这样下去你体力差太多了，我找个灵活的跟你耗会你就完蛋。”
　　我苦笑着站起来擦了擦满脑袋的汗水：“再说吧，烟难戒。”
　　吸烟有害健康，每个烟盒上都有这六个字，但香烟产量一直持高不下，这就是社会的矛盾。
　　都知道嫖妓容易染上病，但去歌厅洗浴中心的人越来越多，这就是诱惑，无论你要死要活，始终挡不住的诱惑。
　　马上要开学了，这些天秦楚和我爸妈建立了比我还良好的感情，送我们走的时候我妈让我背着行李握着秦楚的手唠叨了半天，我傻愣愣站半天寻思怎么也得跟我交代两句吧，我妈唠叨完就跟我说了两个字：走吧。
　　盈盈在旁边偷偷笑话我，我爸抽了口烟瞥了我一眼，然后又看看盈盈和秦楚，眉头皱了下也没吱声，只是在我临上车时候又塞给我一千块钱：以后用的要多了吧，我推搡了下说不用，我爸拿头往她们两人方向点了两下拍拍我肩膀转身走去。
　　一路上三人很融洽，这次盈盈没哭，在外头混了半年好多了，不像刚去学校那会了，一路上能使两卷卫生纸。
　　我们坐的是大巴，盈盈和秦楚一座，我在她们俩后面，在我旁边的是一个有些秀气的女孩，气质略显成熟，姿色属中上等，美中不足的是她额头有道浅红色的疤痕，她们俩在前面聊的挺欢，我闲着闲着就睡着了。
　　我是被那女孩推醒的，因为我睡着了就往她那边倾，脑袋搁她肩膀上搁了好一会，她忍住了，我的哈喇子飞流直下流在她肩膀上她才将我推醒，然后指指自己的肩膀，我看到那一滩痕迹老脸一红，赶紧拍拍盈盈要纸巾，盈盈茫然的看了看我，我挠了挠脑袋指指那女孩的肩膀：我没注意睡着了。
　　那女孩笑了笑示意不用，然后自己从包里掏出纸巾擦了擦，说实话我自己看到都恶心，她竟然能如此镇定，盈盈反应过来之后笑个不停，然后让秦楚也回头看，我摆摆手让她俩回过头去才对她歉意一笑，她报以微笑没说什么。
　　我睡醒之后也没得干，加上心中有些歉意便和她聊天，她告诉我她在青岛工作，叫葛霄飞，毕业一年了，只不过她是理工大毕业的，她给我的感觉很单纯，聊开之后她对我讲了很多，她说刚才她没好意思叫醒我，只是看到哈喇子流出来实在忍不住了才推醒我，她还跟我说她男朋友叫王兴浩，其实我并未问她这个问题，没想到她倒是满不在乎，稍微有趣的事都跟我说。
　　我们俩聊的正欢的时候脚突然被踩了一大脚，我忍住疼痛一看脚，盈盈的鞋子正在上面压着，我擡起头，盈盈狠狠的瞪了瞪我看看秦楚然后又回过头去，什么毛病，关键时刻踩我脚。
　　到站之前我跟她说再见，她笑着说一路上跟你聊天很愉快，有缘再见吧。
　　我笑着点点头拿包下车。
　　走进校门，一股洋溢着荷尔蒙的气息飘荡在我身边，我送她们俩到寝室后背着包往我的718赶，俩月不见，着实思念。
　　推开门想听到句“哇，章清回来啦。”可惜失望了，我还是如同刚进大学一样，第一个到的，迈进去之后闻到一股酸不溜秋还捎带腐烂的气味，我捂着鼻子找了半天终于找到源头，狗日的，谁他妈把没喝完的方便面放床底下搁了一个寒假，里面还他妈有根肠，上面还飘着菜叶，我忍住要吐的冲动拿小强的裤衩包住顺着阳台扔下去，妈的，刚回来就碰到这么恶心的事。
　　小三提前给我打电话说他第二天到，而白恺下午到了就给我打电话了，我锁上门去他宿舍找白恺，一个寒假下去，他又肥了，我摸着他足有32D的胸脯揉了下被他打开：“滚，有媳妇摸我的干啥，我没事自摸的东西你不能碰。”
　　给秦楚打了个电话让她好好休息，我和白恺简单收拾了下出去喝酒，白恺跟我讲了他和那女孩发生的一切。
　　那女孩叫张菁，系白恺初恋，上次电话说分手让白恺大醉一场后他醒悟了，贯彻了女人如衣物的方针政策，可惜放假一看到她所有政策都白瞎了，她和白恺上了床，并且对白恺说以后不会再来找他，可白恺觉得自己要负责，于是过了两天对她说咱俩还继续吧，那女孩感动的一把鼻涕一把泪，然后又跟白恺去了宾馆，整整七次。
　　我问白恺：“感觉怎么样。”
　　“她虽然变了，但我能找到点她以前的影子，姑且这样吧，我要为她负责。”
　　“我是说你床上感觉怎么样。”
　　“草，我跟你说正经的呢。”
　　“我想听不正经的。”
　　“感觉不错，她很有经验。”说到这，白恺猛灌一杯二锅头，然后咳嗽，眼泪都呛出来了，我有些后悔问这个问题。

第101章 暧昧
　　两人喝了很久，聊了很久，白恺很生猛，一人干挺了一瓶二锅头，我状态不佳，陪他战了半瓶多点又加了两瓶崂
　　啤，还好他没
　　趴桌子底下，我们喝完酒已经快十二点了。
　　白恺说他从此以后不再想以前的破事，好好对待她，过去就过去，回也回不去。
　　我点点头表示赞同他的说法，白恺就笑了，他跟我碰碰杯说有你这样的哥们真好，真话假话都随我。
　　摇摇晃晃走出门，门外的寒风钻进鼻孔，我打了个喷嚏，揉揉鼻子我问白恺：“回去不。”
　　白恺晃晃大脑袋：“不回去，今晚咱去玩会。”
　　这大晚上的去哪玩，白恺看我不解的样子笑了，“嘿嘿，咱唱歌去。”
　　我摆摆手：“不去，有啥意思，狼嚎来狼嚎去白浪费体力。”
　　白恺嗓子眼里咕噜了一下，吐出一口硕大的浓痰：“走吧，我保准让你觉得有意思。”说完往前走，一迈步差点摔倒，我赶紧跑上前扶住他：“回寝室吧，睡觉。”
　　白恺摇摇头含糊道：“不行，必须得去，你不去我自己去。”
　　没辙，我拍拍脑袋，陪他去吧，在路边站了十多分钟才等到一辆出租车，白恺上车就骂司机：“你MB的，怎么不早过来，不知道外头冷吗。”
　　那司机被白恺一下子骂懵了，反应过来之后一嘴东北话出来了：“我草你吗的，你骂谁呢，我他吗再给你扔下去。”
　　我见状冲司机摆摆手：“哥们，他喝多了，别搭理他，来，抽支烟。”我递给司机一支烟，司机接过来白了他一眼才踩油门，白恺就开始嘟囔这司机这不行，那不行，青岛的交通如何如何的不行，我看那司机气的浑身颤抖，连忙又递了一支烟才消了他的火气，跑了半天司机突然转过头来问我：“哥们，光听他折腾了，你们到底去哪。”
　　我锤锤脑袋，这叫什么事儿，我拍拍白恺：“咱去哪。”
　　“大新”白恺声音很大。
　　我没听说过这个名字，心中好奇，他怎么知道有这么个歌厅。
　　那司机忽然很猥琐的笑了：“原来两位是去……”他自己没说完就开始笑了，露出一副大家都懂的神情。
　　我确实不懂。
　　到了目的地我对司机说了声辛苦了下车，映入眼前的是一个普通KTV的样子，白恺拉着我往里走，推开门进去我才发现这个歌厅的确与别的不一样，里面很昏暗，暗红色的灯光散发着暧昧的气息，其中最为不同的是两排沙发，因为那两排沙发上坐满了女孩，或者说是两排穿着暴露的女人。
　　来了个领班的跟白恺嘟囔两句白恺给她几张票子就把我们带上楼，进入包间后领班说请二位稍等，等他走出门去白恺一脸不正经的对我说：“今晚咱哥俩就享受一下吧。”
　　我点上烟没搭理他，我知道这是什么地方了，没过多会进来七八个女孩，她们排着队走进来，领班紧随其后，“二位自己挑吧，不打扰了。”
　　眼前七八个女孩在昏暗而又流动着异样色彩的包间里很柔媚，白恺站起来仔细看了半天，我依旧坐在那不动窝，有个女孩站不住了对白恺娇笑一声：“帅哥你倒是快点呀，妹妹都站累了呢。”
　　“就你了，过来”白恺指着那个说话的，“我喜欢主动的。”
　　那女孩穿着短裙，里面套着长筒黑丝袜，上面露着半拉胸脯一脸媚笑往白恺身边一坐，白恺顺势将他搂住，我皱皱眉，这孩子一个寒假怎么学会这么多东西。
　　白恺狠狠摸了一把那女孩的屁股冲我喊道：“你赶紧的选个。”
　　“算了，我自己坐着挺好。”
　　“钱都交了，你麻溜的吧。”白恺一脸春情，“你随便挑个，不好就给她晾一边。”
　　这时我突然发现那里面有个女孩正低着头看脚面，动作很不自然，而其他都是高挺胸脯满面春色荡漾，我指了指那个垂着脑袋的：“低头的那位，请过来吧。”
　　其他几个听到我发话，齐齐鞠躬撤出房间，那个女孩双手搓了下，慢慢坐到我身边，这时白恺身边那个女孩冲我这边说道：“小涵，你大方点啊，你看这两个帅哥多有型啊，大哥你别见怪啊，她新来的，业务不熟悉。”
　　那个叫小涵的女孩挤出一丝媚笑，然后倒了杯酒递给我：“大哥，喝酒吗。”声音很轻，我没说话，接过来一饮而尽，青岛纯生，没多少度数。
　　白恺抱着那个自称小茜的去点歌的地方找歌去了，我看见白恺的手绕过她后背在她胸脯上来回揉捏，叫小茜的就娇呼讨厌，白恺好像不像学生了，我放佛看到一个公务员的生活。
　　小涵很腼腆，而我也没经历过这种场合，不过我看的不少书里，这种情节描写的很详细，她好像除了倒酒什么都不会，我连喝三杯忍不住了：“小姐，要不你就去唱歌，能不能别一个劲儿的给我倒酒。”
　　她低下头，长而碎的头发垂下，“我，我不怎么会。”
　　那边白恺怀里的姑娘冲这边笑了下：“小涵，我怎么教你的，你就怎么做，不然老大不给钱的。”
　　那小涵听到之后狠狠抿了下嘴唇，然后一下坐到我大腿上，我被冷不丁的这个动作吓了一跳，她穿的也是短裙，隔着丝袜我感受到她柔软而富有弹性的臀部在我大腿上颤抖，她身上阵阵香气传来，我深吸一口气将她推开后往边上挪了下，“你就在这坐着吧。”我心跳很快，我明白她们是做什么的，而我更明白我不应该做什么。
　　我只是个学生，怎么会出现在这地方，
　　白恺在我眼里突然那么陌生，他怎么做到的，这完全不像一个学生，一个
　　刚上大学的孩子。
　　“大，大哥，我做的不好吗。”小涵将手放在我的大腿上，“你别赶我走行吗，不然我……”她的声音带着颤抖的腔调，我挥挥手：“我不赶你，你在这坐着吧。”
　　她愣住了，她看着那边白恺和小茜淫荡猥琐的画面底下了头，即使在昏暗下，我也能看出她的脸色通红，我叹了口气：“你一个良家娘们怎么跑这来了。”

第102章 我想把我给你！
　　她开始跟我聊天，结果很让我震惊，她，竟然是一个小学老师，她有个弟弟，是个残疾人，靠擦鞋为生，而她父亲重瘫在床，迫不得已为了赚钱晚上来这里做兼职，而今晚是她第一次。
　　一个是社会广为流传的神圣职业：教师，一个是社会上众口狂喷的没脸职业：小妹，又叫三陪，公主等称谓广泛。
　　这两者结合在一起，我感到这世界真乱，白天看到的衣冠楚楚一身傲气的伟大教师在晚上换套衣服摇身一变就能成为小妹，鬼知道我们那秃脑门校长晚上会不会摇身一变成个嫖客，我觉得后者可能性很大。
　　白恺和小茜已经在唱情歌了，他没有一点喝酒时的惆怅，满包间里都是他生嘶竭底的狗叫声，她双手不断交换着在小茜圆圆鼓鼓的胸脯大腿屁股上来回游走，小茜则高声浪叫着来配合。
　　我深吸一口烟，小涵长的一般，顶多算是个秀气女孩，但身材很苗条，这也是她能入选的原因吧，据说干这行也要精挑细选，跟那啥快乐女声似的。
　　相貌一般体型一般的照顾普通打工的，因为他们平日里接触不到什么女的，来到就是来过过瘾，是女的就行；相貌一般体型优秀的照顾学生，因为他们平日里竟看身材好的女孩了，但都是望而不可及，来这就是让手过过瘾；相貌好体型好的基本上都是各类老板小干部的怀中之物了，因为他们工作需要或者生理需要；而那种脸蛋天使身材魔鬼的女孩都是各类局长处长的胯下之物了，没有之前这么多喝酒的程序，因为他们是公务员。
　　小涵说话不那么害羞了，她跟我聊起来，白恺和小茜在那边沙发上紧紧抱着不知道在哪里揉搓，小涵还是紧紧贴着我，我被她贴的不自在，我说：“姐姐你热不。”
　　她红着脸说热，然后把外面的夹衣脱了，我愣了，赶紧给她套上，我说我意思是让你远点，你脱了干啥。
　　她突然一下站起来正面坐在我腿上，胸口正对着我脸，她一把拉住我抱紧，然后在我耳边颤抖道：“小兄弟，我干这行早晚要失身，我，我，我想把我给你，你是个好人。”
　　她丰满柔软的胸脯在我脸上贴着，阵阵乳香袭来，我敏感无比的丹田腾起杀气，她仅仅贴着我，那边小茜不知道怎么看见了，她娇呼一声：“呵，小涵没看出来你还有这一手啊。”
　　我意识有点被侵袭，但思路很清晰，眼前是一具性感柔软的肉体，我是一个处男，她应该是一个处女，但我不是来消费的，于是我把她抱起来放到旁边：“你要有那觉悟呆会就走，做兼职的很多，没必要非选这个。”
　　说完我暗暗深吸一口气，妈的差点把持不住，小涵愣愣的看着我，突然嚷道：“我知道你看不起我，是么，你以为我想做这个吗，除了这个，还有别的来钱更快吗，我一月两千的工资能养活三口人吗。”嚷着她哭了，哭的很惨烈，那边那俩人被惊动了，白恺挥挥手：“你他妈小点声，打扰我们了。”
　　“你吗比你给我起来。”我猛的跑到白恺身后给他一脚，“草你吗你刚才说的话都放屁吧，你对谁负责。”噪杂的音乐下让我的神经极度高绷。
　　白恺被我一脚踹傻了，他呆呆的坐在地上，小茜在旁边捂着嘴巴没吱声，我的无名怒火仍然在燃烧：“你他妈要是个爷们就跟我走，要是个SB你就在这。”
　　白恺站起来拉住我，笑了，“章清，你不懂，你不明白。”我看着他一个月飞速转变的脸胃疼起来，仅仅几十天，怎么变这熊样了，他不是说他要好好对她么，不是要负责么，我看着他的笑脸真想狠狠抽他一巴掌，我猛的拉过他衣角死死盯着他：“你跟我走不，我不管你发生了什么，你说过的没说过的事和那个娘们与我无关，我只知道咱俩是兄弟，你自己不争气别怪我他妈抽你。”
　　我举起手，白恺看着我好半天，然后他回过身拿起衣服，“走，回去。”
　　小涵一直在看着我，我到门口又退回来，我走到小涵眼前：“姐姐，对不起，我希望你离开这吧，你有属于自己的人，再见。”
　　走出门去，朔风砭骨，刚才浑浊的气体从身边消散无踪，夜色多美，我望着夜空，白恺跟在我后面不吱声，我拿出两支烟放进嘴里，一起点着递给他一支，他接过烟来拍拍抽了一口，“谢谢，章清，刚才喝多了。”
　　喝多与不喝，那都不重要了，我没理会他，往前走去。
　　宿舍这时候肯定关门了，我和白恺溜达着去了网吧，一人喝了一个大碗面吃了一包火腿，热气腾腾的面涌入胃中，真他娘舒服，我忍不住来了个饱嗝，左边有个扎耳环的女孩捂着嘴巴瞪了我一眼，我笑而不语。
　　以前在网吧玩过通宵，玩传奇那会经常半夜爬出学校去刷一个通宵，早上回来睡觉，记得那会由于日夜思念传奇里的祖玛沃玛白猪，上课时候经常睡着，严重的时候我把笔当成鼠标在课桌上来回移动，
　　脑中将同学们幻想成白猪或者祖玛，兴起之时会擡起来拿笔芯瞄准老师脑袋可劲儿点：烈火，烈火，砍死你狗日的爆屠龙。
　　网吧在那时确实是消遣黑夜的好地方，价格公道，极具娱乐性，也能睡觉，位置好还能看几部小日本的爱情动作励志大片，圣地。

第103章 都回来了
　　那天夜里，我玩了两小时游戏睡着了，睡之前看到白恺在研究日本高中生，醒来时候六点了，白恺在研究日本小护士，敬业！
　　回去闷头睡了一天，下午时候被小三扒拉醒了，个把月不见，小三消瘦了很多，我摸着他略显苍老的脸：“苦了你了。”小三抱着我就要哭：“我他妈都快累死了。”
　　不知道李淑云现在啥样了，应该被小三滋润的又白又胖了吧。
　　小三坐到我床上开始跟我诉苦，他说他有点后悔了，二十年的存货一次都给李淑云了，以后要是分手了再找别人没货了可咋整，我安慰他说没事，男人的货取之不尽用之不竭，尽可放心大胆的去用。
　　李淑云打胎之后就把小三当成她死去的儿的亲爹了，天天含情脉脉的对小三说：你不能对不起我，更不能对不起咱死去的儿呀！
　　小三每每听到这句话都感觉自己像被拉去非洲强奸了一圈回来还要对非洲人民负责一样。
　　小强叶远他们不知什么时候来的，小强在家吃香的喝辣的，体重直逼250，看着他摇摇欲坠的肚子我担忧道：“强啊，你明天带个假头套去公交车，估计有人给你让座。”小强没反应过来，问我为什么，我说你狗日的跟孕妇一个体型了。
　　人齐了，杂七杂八的聊了很久，大志又从家带来了他们的特酿，说晚上去喝点吧，我摇摇头说我是不去了，你们要去就去吧，再喝该喝死了。
　　他们几个一脸奸笑说这是你能左右的事么。
　　是的，我就算偏瘫在床也会被他们擡到酒桌。
　　聊了半天才想起来忘记撒尿了，奔到厕所飞流直下三千尺，回到床上看了眼手机，未接电话短信，都是秦楚的，我睡觉比较死，像手机铃声那般不震撼的曲调是摇动不醒我的，秦楚第一条短信是问我在干吗，第二天短信是问我是不是喝酒去了，第三条短信是好好休息吧。
　　我给她打了个电话，电话里我饱含歉意的表达了我不回短信的事情，秦楚只是笑笑说我知道你肯定去忙活了，我心说如果她知道昨晚在歌厅找小姐的话，会是什么后果，但这种问题是不便去尝试的。
　　我还是被他们拉去喝酒了，路上我总感觉缺了点什么，我问小三：“我怎么感觉少了点啥。”
　　小三四处看了眼：“没啊，六个人都在。”
　　我看了看确实人很齐，但确实少了点什么。
　　小三突然拍拍脑袋对我笑道：“少盈盈，上次咱们和盈盈一起喝的。”
　　小三一提醒我也想起来了，小强回过头说章清你让盈盈出来吧，有他大家能多喝点，我挥挥手说算了吧，大老爷们喝酒让姑娘掺和啥，再说了，她一去你们就喝的跟狗似的，还要点脸不。
　　这场酒喝的很平淡，没有感伤也没有快乐，只是单纯的吃菜喝酒瞎聊天，除了小三当了会怨妇抱怨几句之外，剩下时间大家都是在聊些过年的事，还有开学之后的事。
　　大志说他新学期要准备正儿八经上课了，不瞎闹了，瞎跑瞎闹的也没什么本事，大好青春年华不能玩过去。
　　小强准备在这学期学点东西，不能在无聊中死去，我问他你学什么，他说学街舞，我扔他一颗花生米说你怎么不去学模特。
　　他们就开始笑，笑着笑着，时间走了。
　　晚上回到寝室，我也想我这学期要做点什么，想了半天也没琢磨出结果，除了看看小说，玩玩游戏，想不出其他能让我感兴趣的，想不到干脆不想了，得过且过吧。
　　我从没认真规划过自己的人生，有些人在上学时候就开始思考自己的人生轨迹，比如先这么着，到达什么目标，然后再那么着，完成什么高度，最后死去。
　　我脑袋里一片浆糊，只是单纯的看着眼前，饿了能吃饱，想撒尿能看到厕所，该放屁时周围没人，这就叫幸福。
　　关于青春，想说的只有两个字：干吧。
　　小三喝酒时候没说他要怎么对待这学期，到快睡觉时候他蹿到我床上认真的说：“我想好了，这学期我学吉他。”
　　“为什么。”
　　“电影电视里男学生都学吉他，我也学，不都说弹吉他的帅么。”
　　“你是指那些抱着吉他在女生宿舍楼像个2B似的高声弹唱的那些么。”
　　“草，那叫浪漫，你懂啥。”
　　“恩，2B加浪漫，番茄炒鸡蛋，你去2吧，别拽着我，我没兴趣。”我知道小三又打我主意。
　　小三满脸堆笑：“一个人多无聊，你和我一起去呗，学好了以后毕业找不到工作咱还能提溜个吉他盒子到处卖唱。”
　　“几天不见，志向远大了，我胸无大志，这么有上进心的事情你自己去做吧，我睡了，你赶紧滚下去。”
　　“你跟我去吧，清哥哥。”小三开始装处女。
　　我一擡脚：“你再给我骚一个。”
　　小三一看我脚连忙闪开，然后不满道：“你这人真他妈没劲，不就弹个吉他么。”
　　躺在床上，我反复思考他们今晚说的话，好像，真是该做点什么了，好吃好喝好拉尿，低头一
　　闷睡大觉，这么生活是我想要的么。

第104章
　　跆拳道社团
　　第二天开课，早上我干了八根油条两碗豆浆两个鸡蛋饼，一腔激情走入教室，准备以最丰满的状态迎接新学期的课程，李沼气老师一头油光的走进来，对我们说大家新学期要努力，要以饱满的热情迎接新学期。
　　说完这句话我看到坐在第一排的学生齐齐低下头偷偷捂着鼻子，我心里叹息一声：爷们，你就刷回牙吧。
　　我高昂头颅一身激情等待李沼气讲课，谁想他臭贫来劲了，课本一扔双手比划着讲起社会主义来，等他说下面开始上课时候我已经趴桌子上了。
　　做了个很惊悚的梦，我梦见我带人去日本开展东京大屠杀，我手拿钢刀见一个砍一个，看着一个个人头在我脚下滚落，痛快之极！
　　我砍了好几十万人，我坐在马背上伸出舌头舔了舔刀上的血，猛的往前一挥：“兄弟们，给老子把日本人都砍了。”小三在底下拉了下我的脚：“章司令，见了苍井空老师也要砍吗。”
　　我犹豫了下果断道：“留着！”然后大军前行，砍了半天突然面前出现一个女的，定眼一看：不是苍井空是谁，我下马上前，她双目流情望着我，看着她高耸的胸部我一挥手：“给老子带回去。”小三接到令后激动的往前一冲，冲到她前面时苍井空突然脸色一变，绝世无双的脸蛋转眼变成贞子那空洞的小白脸，小三当时就吓死了，然后她慢慢的向我走来，我骂了一句狗日的就被她抓过去了。
　　苍井空满脸臭蛆往我这凑过来：“敢骂我狗日的，我啃了你。”“滚你吗比。”我被惊醒，等我醒来我发下我正站在座位上，同学们都一脸吃惊的望着我，李沼气更是手拿粉笔张着大嘴看着我，我反应过来之后慢慢坐下，这下出大丑了。
　　“那，那，那位同学，你给我站起来。”李沼气满脸通红，青春痘都快憋出来了，我慢慢站起，李沼气吼道：“你骂谁呢。”
　　“不好意思老师，我骂小三呢。”
　　“小三是谁！”
　　“噢，我骂任鸣呢。”
　　“任鸣是谁”
　　“……”
　　后来我解释了好久李沼气才相信不是骂的他，小三等我坐下很委屈的问我为啥骂他，我说因为祖国尚未统一。
　　新学期，这么开始的。
　　后两节课更是闲的胃疼，我突然想给盈盈发短信了，以前上课没事就靠短信消磨下青春，掏出手机给盈盈发了条短信：寂寞不。
　　短信一如往常的快速回来：你又闲了吧。
　　我们聊了一节课，话题很简单，无非是我问她上什么课，她问我中午吃什么，我再问她下午上什么课，她就问我晚上想吃啥，问来问去下课了，真好。
　　最后一条短信盈盈问我：同学拉我去跆拳道社团，你也去吧。
　　我说不去，想打架我教你。
　　盈盈说跆拳道好看，你那不好看，太粗鲁。
　　后来我不知怎地就答应了，和她约好过几天一起去参加社团，盈盈也想在新学期亢奋一下子？
　　我和盈盈走入他们社团中心的时候一群人正在练习，我瞅着这群不着调的女孩心底发笑，这年头女的比男的积极，盈盈见我想笑对我悄悄的说：“其实我们同学说她们有相当一部分人是因为这个社团的社长是帅哥才来的。”
　　我翻了个大白眼没理会她，社团的一个女孩走过来带我们去一间小屋，弄个破社团还整个办公室，进去看到社长我愣了一下，这人眼熟，是谁？
　　那社长站起来走到我眼前：“这不是章清么，你也来参加社团啊，真乃蓬荜生辉。”
　　我想起这人是谁了，是在北京一起吃过饭的王程，在北京时候没听说他是个跆拳道社团的社长，王程看到盈盈也伸出手：“盈盈也来了啊，哎呀真好，来了个美女还来了个高手。”
　　我一直看这王程不爽，只因为他给我的第一印象相当不好，是个城府很深的人，表面上客客气气满脸堆笑，背地里没准就给你一刮胡刀。
　　我笑了笑对他说：“恩，我陪盈盈来你们这玩会。”
　　“好啊好啊，那个，你那位红颜知己没来吗。”他往我身后看了看，“可惜啊，你们仨要一起加入我们社团，那咱们社团就真无敌了。”
　　我知道他指的是秦楚，我看了盈盈一眼，她对我挤挤眼睛，然后对王程说：“那个，王大社长，我和章清先出去看下啊，呆会进来找你。”
　　“好好，我陪你们。”
　　“不用了，我们自己看看就好。”盈盈对她灿烂一笑，王程没因为盈盈的拒绝感到尴尬，他大方的伸伸手，“好吧，那你们自己先熟悉下环境吧。”
　　走出门去盈盈小声问我：“还参加吗？”
　　“无所谓，听你的。”我从不因为某个我看不上的人而去放弃某件事情，我能看出来盈盈是想参加点社团活动。
　　盈盈笑了笑：“那可是你说的啊，我就是想来热闹热闹，自己太无聊了。”我点点头说没事，加入就是。
　　我们俩就这么加入社团了，一起加入的还有她两个女同学，那俩女孩见到王程眼里都有春光流动，我跟王程说第二天再过来正式训练，今天还有事，王程一直笑着，他说恭候大驾。
　　盈盈问我：“你跟秦楚说了吗，咱俩加入这个社团的事。”
　　我摇摇头：“没有。”
　　盈盈眉头轻轻皱了一下：“那她不会生气吗，你怎么不问问她啊。”
　　“不用，她不会，再者她
　　肯定不会参加这种人多的场合。”我很了解秦楚，对她说与不说没什么意
　　义，这几天晚饭都是和秦楚一起吃的，但我没想起跟她提这事。
　　盈盈歪了歪脑袋：“秦楚也真够大度的，嘿嘿，那明天咱一起来玩吧，走，先吃饭去，你给秦楚打电话一起吧。”
　　我说不用，她们教室就在旁边这楼上，直接过去找她。
　　我们俩找到秦楚的教室，我叫他们班门口的一个同学说麻烦叫下秦楚。
　　那同学擡起头来仔细打量了我一下问我：“你就是班长的男朋友？”
　　我笑了笑没说话，他脸上露出鄙夷的神色：“原来如此啊。”语气里颇为不满，我没理会他，但盈盈开口了：“你什么眼神啊，你再瞪我眼给你砸歪，算老几在这瞎看。”
　　那男同学被盈盈骂傻了，正要张口秦楚出来了，她冷冷瞥了那小子一眼，后者低头坐下没敢吱声，秦楚见到我和盈盈笑了笑：“你们俩是要找我吃饭吧。”
　　“嗯，够聪明的，一起去吧。”我摸了摸肚子，“饿了。”
　　盈盈在旁边笑话我：“你就吃的心眼，上辈子饿死的。”
　　我们要离去的时候有个男的走了过来，确切的说是一个很标准的男子，他拦住我们对秦楚说道：“秦楚，这就是你所谓的男朋友？”

第105章 学生会主席？
　　秦楚头都没擡，冷冷道：“起开。”
　　我没理会他继续前行，他猛的向右一探身子正好挡住我，他从头到脚打量了我一遍，指着我对秦楚撇嘴道：“你说的男朋友就是这个土包子？”
　　土包子？
　　我虽说浑身上下没一件超过一百块钱的吧，但好歹看起来是个花样年华青春美少年，不至于是土包子吧，我对他笑道：“为啥说我是土包子呢。”
　　“哼，一身杂牌子，你看你鞋，左边耐克右边阿迪，你不是土包子是什么。”他语气中充满了轻蔑。
　　我也看了下自己，那双鞋是寒假里没事在小摊上买的，四十块钱。
　　我又问他：“哥们，那你说什么样的不是土包子。”
　　他拿手弹了弹自己的衣服，脸上露出骄傲的神色：“看见没，我这一身。”
　　“好吧，你不是土包子，只是你身上牌子我都不认识，没事的话让开，别影响我就餐心情。”我没想到二十一世纪还有这种光明正大攀比的SB，我轻轻摇摇头往前走去，他伸出手拦住我冷笑道：“穷小子你跑什么，你配的起秦楚么。”
　　“滚蛋。”我懒得跟SB费口舌，追秦楚的这都是些什么人物，自己家里有俩钱就天天靠钱过日子了，我肩膀一用劲给他撞的打了个趔趄差点摔倒，他紧紧扶住楼梯扶手，双眼一睁正要开口，秦楚扫了他一眼道：“不嫌丢人，走，甭搭理他。”
　　盈盈歪着脑袋伸出手冲他比划了个鄙视的小手势：“你不行。”然后我们仨扔下他往楼下走去，我都快到一楼了才听到他的怒吼：“你给我等着！！！！”
　　这句话自打上大学听见两回了，三人一起去了餐厅，吃饭时候盈盈告诉了秦楚我们俩去跆拳道社团的事，秦楚说挺好的，省的老无聊，盈盈又告诉她那社长是梁晨的男朋友王程，听到这个小心秦楚眉头露出担忧的神色，她之前提醒过我要注意那人，我心里明白秦楚在担心我，我拍拍她手臂笑着说不碍事的，我们就是单纯的积极参加学校活动，加强体育锻炼，增强人民体质。
　　中午放学时候班长告诉我们晚上要集体上自习，有人很不解问他为什么，班长回答说有市级领导视察学校工作，咱们要正规上自习。
　　这种话从小到大听到过无数次，每每什么领导亲临学校视察工作，学生们都要清一色穿校服排队走路上课撒尿啥的，没想到大学里也有这一出，领导们真不嫌累，从小学检查到大学，虽说你跑几圈能算业绩吧，但你也太不为广大劳苦群众着想了，您一句话，好几万人都得老实的，比国家主席还有派。
　　晚自习时候班长出去了下又奔回来，他满头大汗道：“今晚咱系里是重点，呆会学生会主席会来给我们讲下注意事项。”
　　学生会主席都亲临现场指导了，这领导派头是不小，虽说我进过几天学生会，但主席始终未曾谋面，传说是个挺有能力的人物，数次在很多大赛上将其他几所大学都放挺，传言这家伙从不按常理出牌，抽烟喝酒无恶不作，只不过因为能力太出色，校方才一直舍不得放弃他。
　　那些小兵小将的毛病不算，当主席的应该有两把刷子，说心里话我也想瞅瞅这个传说中的人物啥样。
　　关于他的传言有不少，据说主席能言善辩，市里其他学校来探讨的研究项目都让他搞定了，最为出众的一次是韩国什么棒子大学来学校研究留学的事，校方代表没谈妥，名额少的可怜，最后没办法请他出马，他去到狂喷乱骂一通竟然多加了二十多个名额。
　　从此一炮走红，在学生中间广为传言，连我这样不问世事的人都听过他的猥琐事迹。
　　当然他负面新闻较多，抽烟，喝酒，打架，玩牌，翻墙，耍流氓……最大的负面新闻是他喜欢带人群殴学校里的韩日留学生。
　　曹操来的很快，我还没睡着，就听见门口咚咚两声，紧接着一个声音传来：“兄弟们好，今晚副市长来学校开展工作，希望大家配合一下子。”我乐了，这主席也不是个正常人，开口就兄弟们好，我还没擡起头来，他继续道：“你们就正儿八经当十分钟学生就行，等那老头走了该干啥干啥去，OK？”
　　教室里爆出一阵笑声，
　　听完这句话我心里也不得不服，这种话确实能让我们领命，我擡起头来，那主席长的挺秀气，个头还行，头发理的很顺，只是我怎么瞅怎么眼熟，正当我在记忆力搜索的时候小三放了一个美妙绝伦的响屁，顿时全教室目光投来，小三羞愧的低下头，那主席注意力也冲向这边，然后说道：“谢谢这位同学的支持。”
　　又是一阵笑声，这时主席的目光突然直直盯着我，我被他看的胃疼，转脸看向旁边，没想到他就这么看着我走了过来，到我面前突然伸出手握住我，这主席不是个玻璃吧，我抽出手问他：“啥事？”
　　“恩人呐！”他嘴里蹦出这么一句。
　　凡是听见这句话的人都傻了，包括他带来的那帮学生会的部长啥的，当然我也傻了，我什么时候成他恩人了，我仔细看了看他那脸蛋又琢磨了下，还是没想出来，我歉意一笑：“主席，近视眼吧？”
　　他摇摇头，随即嘿嘿一笑：“你忘了上回厕所里那个烟盒了。”他说完这句话我终于有点印象了，好像有一回我上着课去厕所，隔壁有个没带纸的向我求救，我在他答应给我买烟后才恋恋不舍的将烟盒给他，他拿烟盒擦完屁股出来冲我说了句恩人高姓大名。
　　败了，这就是学生会主席？
　　传说中的能力出众的学生会主席？
　　拉屎不带纸拿烟盒擦屁股的主席？
　　我仔细打量了他那笑脸，一拍脑袋：“想起来了。”
　　“哈哈，想起就好想起就好，我先去传个话，呆会过来找你。”他拍拍我肩膀站起身，刚走出两步又折返回来，“我叫刘严冬，你叫啥。”
　　“雷锋，噢，章清。”

第106章 世外桃源
　　副市长如约而至，他听着他那孕妇肚满意的看了看正在紧张学习的我们，对身后的校方领导伸出大拇指：“这个，你们的学生果然都是很优秀的嘛，能严以律己，这个，能勤奋好学，这个，能珍惜时间，这个……”他没词了，这个了半天也没这出来，我心里给他补了句：“这个，能装模作样。这个，狗日的赶紧滚吧。”
　　我们准备了大半小时，他看了一眼发表了几句这个就滚蛋了，屁股后面一群领导笑逐颜开，我瞥见那个学生会主席跟在最后乖乖走着，不是，他手在干啥，我仔细一瞅，这货正在拿手塞进裤子偷偷抠屁眼，还一脸享受的神情，我差点没忍住把饭出来。
　　能有这样的学生会主席的确是学校的福分。
　　等他们走了好一会班长宣布可以不在这装学生了，撤吧。
　　我们扔开手里正着的反着的书本骂骂咧咧往外走去，刚出门我看见主席往我这走来，看到我他很高兴，跑上来乐道：“辛苦了吧，走，我还欠你一盒烟。”周围的同学都睁大眼睛看着我，估计他们不明白我怎么和主席有一腿。
　　我摆摆手说：“不用了，一个破烟盒而已。”
　　“那不行，滴水之恩当涌泉相报，走，别啰嗦了。”他拽着我就往楼梯走，小三在旁边看的一愣一愣的，他趴我耳边小声说：“这主席跟你到底啥关系啊。”
　　“正当关系。”
　　刘严冬，也就是学生会主席，竟然真拉着我去买了包烟，我说好不容易过来了，你还不多买两盒，他一脸严肃说说一盒就一盒，我比较守信用，然后他说我带你们去个好地方抽烟，看着他神秘中略带猥琐的微笑，我们俩跟着他到了综合楼，拐来绕去到了一个小房间，进去之后我瞅了半天也没发现有啥特别之处。
　　“这里藏宝了？”小三满脸疑问。
　　刘严冬用手指比划了个嘘的手势，然后走到墙壁上，左一下右一下，竟然从墙上扒拉出来个洞，等我靠近仔细一看才明白，这墙是块石膏板，墙那边是一道宽约三公分的小口，这边他用白纸封住，所以墙那边基本上是看不出这边有什么特别的，我问他：“这长途跋涉的就是让我们来看口子的？”
　　他点上烟，指了指那小洞：“自己看看那边有啥。”
　　我走上前拿眼贴上，顿时血脉喷张，里面十多个女生正在换衣服，其中有俩人正在双手握着自己的胸脯比谁的大，我回过头来认真的看着眼前传说中的学生会主席：“这个世外桃源是你挖掘的？”
　　他很得意的点点头：“里面是校舞蹈队更衣室，我没事就来观摩观摩。”
　　小三闻言迫不及待的凑上前去，“我草，我草，我草！！”
　　我拍了拍小三的脑袋示意他小点声，刘严冬哈哈一笑：“没事，隔音效果好得很，中间我用玻璃挡上了，还是有机玻璃。”
　　看来传言中的学生会主席不是虚的，此人极度猥琐相当狠毒，用流氓形容他都是褒义词。
　　我们开始抽烟顺带观赏人体艺术，其实我在第一眼看到这群身材傲人的女孩时候心里涌起一股强烈的罪恶感，那种感觉让我想到秦楚，所以我迅速离开那个小洞，到后来看他们俩轮流观赏，我心里作了个重大决定：第一眼已经过去了，第二眼还会远么。
　　然后我一把揪起小三拖到后面。
　　里面的姑娘们应该是在休息，她们大部分都穿着紧身舞蹈装，玲珑有致的曲线在我眼前浮动，而有几位直接穿着他们多姿多彩的胸罩在那瞎晃，晃的我的脑袋也跟着瞎晃，看了半天有点头晕。
　　阵阵强有力而又饱含柔韵的气流透过那个美丽的小洞袭击而来，狠狠的撞击着我的丹田，我强暴粗野的丹田。
　　我们抽了半个小时的烟，下
　　楼后我和小
　　是怎样的状况。
　　“你有病，你才有病呢。”盈盈终于松开她的手指，我按了按被她猛掐的地方，女人掐人跟蜜蜂那小毒刀有一拼。
　　望着她清秀却苍白的脸蛋，我叹道：“你到底跑这做什么？”
　　盈盈没说话，她慢慢平静下来，我点上烟坐在旁边，盈盈凑过来伸出手：“给我抽一口！”

第107章 较量
　　小露一手后他们都瞪着牛眼望着我，那个方才跟我较劲的男孩一脸吃惊：“大哥你够猛的，怎么还来这里啊。”
　　看来得低调点，棒打出头鸟，我捂着腿装作拉着筋的样子，“拼了老命甩一腿，腿残了，可别问我了，我硬着头皮干的。”他们才恍然大悟的噢了一声继续干自己的训练事业了。
　　仔细观察了下，社团里男女比例还略为均等些，只不过女同学比较显眼而已，所以给人造成一种跆拳道社团女的比男的多的假象，他们身上都套了块大白布，腰上系着条鞋带，都在联系着一些我看不明白的招数，没过多会王程吹了下哨子说集合，我慢悠悠站在后面，王程说现在集体训练。
　　于是训练开始了，不得不说的是跆拳道的训练方式实在太二，往那一扎马步，就左拳右拳的轮流平直伸出，口里还必须有嘿嘿的叫声，有几个女孩声音有点特别的，吼出来就成了嘿嘿的喘息声了，令人遐想不断，我硬着头皮和他们一起做这些比较二的动作，盈盈倒是还挺兴奋，嘿嘿哈哈的叫的比周杰伦还好听。
　　或许是我以前练散打时候接触的都是比较硬朗的训练的缘故，此刻看到这么干的心里十分不痛快，那些女孩的小拳头松松垮垮的打出一拳来顶多能给我挠挠痒痒，老在那摆步伐，练姿势，我心里很纳闷，那群棒子研究出来的这叫什么东西，小鬼子弄了个空手道，你就玩个跆拳道，SB，俩都是。
　　王程表演了一套跆拳道功夫，说实话是挺不错，身子很轻，一圈一圈的翻着，动作帅得很，引得周围一群女生大呼小叫，其中我很不满的看到盈盈也在跟着叫唤。
　　王程又找俩人举了块木板，他自己跑两步一个转身加劈腿，一下把木板劈两半，看起来甚为惊人，看来这王程还是有两下子的，不然也不敢直接开个跆拳道社。
　　正当演练的时候门开了，走进来一个脚步很急促的女生，仔细一看是梁晨，她没注意到我，只是快步跑到王程那在他耳边说了句什么，然后王程大笑一声说：“就他？来吧，今天我就让他爬着出去。”他是故意大声说的，估计怕我们听不到，看来有好戏看了，我找个小板凳坐下等着看电影。
　　很快门外进来几个穿着印有武的练功服的人，我大体猜到一些了，应该是两个社团闹起来了，我听说过学校有个武术社团，果真踹开门进来那一脸横肉的小子一指王程：“王程你别给脸不要，光明正大让你手底下人抢人，你还真给自己脸了？”
　　王程往
　　前走一步笑道：“杨贵兄，拉你几个人而已，至于这么生气么。”微笑中饱含轻蔑之意。
　　那个叫杨贵的双眼一瞪：“行，这句话是你说的吧，给脸不要，今天我就来看看你有多大本事，练过几脚功夫还真当自己牛逼了，来，爷今天就让你看看什么是功夫。”说完他往前一步摆了个架势。
　　王程一脸自信，他点点头：“好啊，那咱哥俩就切磋下，点到为止哦。”
　　没想到这么快就开战，盈盈小跑两步坐到我身边满脸兴奋的说道：“哇，刚来就有热闹看，咱没白来啊。”
　　所有人都自觉让出来，给他们俩留出一块大空地，那些跆拳道社团的同学都像电影里的似的，跪那围成一圈，我心说你们这帮不孝之子，能随便跪么。
　　王程看了看周围的人，脸上露出满意的神色，当他看到我和盈盈正翘着二郎腿聊天时候脸色又是一遍，难不成是想让我也跪下？
　　你哪天把我打死也给我摆不出跪的样子，古人有句话说的不错：归天跪地跪父母。
　　他们俩戴好护具在场地中心站立，杨贵也没抱拳，上去就干，这家伙一看就是个急性子，脾气暴躁之人，他脚下很快，出拳也很刚猛，但我一眼就看出他最大的不足：脚下虽快但太浮，不够稳。
　　王程在实战中也很冷静，他不紧不慢的躲这杨贵的招数，不过也让他额头冒出一片汗，我看了眼那边的梁晨，她很紧张的看着王程，估计是怕王程挨上一两拳。
　　杨贵打了几个套路急了：“草，就会躲，你是爷们不。”王程撤到远处擦了一把汗：“好吧，不陪你玩了。”这句话显的他很高人的样子，引得女生们齐声欢呼加油，同样都是装逼，装好了那叫牛逼，装不好那叫SB。
　　俩人开始正面交锋了，杨贵是走刚猛路线，一拳一拳的都很带劲，王程则是身如轻燕，左一下右一下时不时的给杨贵来一下子，盈盈在我旁边不停的嘟囔：“打呀，打呀，怎么不打他脸呀，笨死你。”
　　两人打了小两分钟，谁都没占着便宜，那杨贵人虽然看起来比较虎，但还是挺机灵的，本想利用身法击败他，但却总是无功而返，弄的王程大大没了面子，因为他之前那句话听起来是能很快解决战斗的意思，估计他没想到杨贵开始也是留了一手。
　　杨贵得意的一笑继续前冲，王程脸上肌肉紧绷，看他那样子是要下点狠劲了，果真没出几招，王程故意卖了个破绽，脚下一晃，杨贵仗着自己身强体健就往他下盘招呼，谁想王程猛的一跃，一个漂亮的转身，一脚踹到杨贵下巴上，杨贵直接就趴下了。
　　场上爆出一阵喝彩，盈盈也显的很兴奋，我不满的捅了她一下，这妮子到底和谁一伙的。
　　刚才虽说杨贵输了，但不是输在武功套路，怪就怪他没王程阴险，如果王程不耍诈，这么僵持下去，最后赢的肯定是杨贵，刚才王程招架起来已经有点不利索了，毕竟杨贵的打法太凶狠，即便他再轻巧也难免被追一次尾。
　　杨贵就这么倒下了，等他的弟兄们冲上来晃了晃他才回过神来，刚才那一下被王程踹的很重，他回过神来之后猛的站起来，使劲揉了揉下巴，王程看着他昂着头笑了：“不好意思，下脚有点重了。”说完他看了看跪着的女孩们眼中崇拜的目光，脸上露出一丝十分得意的神色。
　　那杨贵目光狠狠的射向王程，什么话也没说，带着他的几个弟兄转身而去，我想，他们以后应该会更加精彩吧，王程在杨贵快迈出门口的时候笑着喊了嗓子：“杨贵兄，慢走不送喽。”
　　盈盈等他们走了拿手戳戳我：“章清，你能打过王程不。”

第108章 值得高兴的事。
　　没想到第一天就看到一场好戏，我乐了，遗憾的是武术社团的没把棒子的跆拳道灭了，我心里其实是偏向杨贵的，因为他们练的是中国功夫，无奈输了，没办法，已经倒下了说啥都没用，不管王程使诈也好，耍阴也罢，总归是杨贵输了。
　　很多人喜欢找一些客观理由来掩饰自己的失败，比如考试失败了，会跟人说没发挥好，马虎了。
　　打架输了，会跟人说自己没吃饱饭，使不出劲来。
　　比赛输了，会跟人说心里有点紧张，心态没调节好。
　　我想用两个字来总结那些客观理由：废话。
　　别人能成功就是因为他们做到了你那些没做到的所谓的客观理由。
　　王程被那些人围观了好一会，那些女孩口中冒出的话无非是社长你好帅好猛好厉害智利诶的话，王程被一群人围着，梁晨在边上坐着，眼神中充满担忧，突然她猛的一擡头正好看到我，我有一种偷窥女孩洗澡被发现了的感觉，但没办法，既然看到了我也不能装看不见，我冲她笑了笑她往这边走来，和我们寒暄了几句后她说她还有事先走了，随后她过去跟王程说了两句什么，转身离开社团。
　　她男朋友这么勇猛，当时在KTV打架给我打电话做什么，难不成那会他们还不认识？
　　我感觉在这和一群带有崇拜主义的女孩们练习是一个很丢脸的事情，于是我对盈盈说我想回去了，没什么意思，关键是我饿了。
　　盈盈伸了伸懒腰说她也累了，我严肃的告诉她：你可别刚进来一天就想跑。
　　盈盈眼皮一耷拉：没热闹看了，就犯困。
　　什么也不能阻挡吃饭和睡觉的步伐，我和盈盈趁着他们围观的功夫悄悄离开。
　　还不到晚饭时间，但不能对不起自己的胃，让盈盈回寝室后我去超市
　　干啃了四包小浣熊，顺手在路边的自来水管灌了半斤凉水，冰冷的凉水入肚，全身的神经元纷纷立起，一股凉气游遍全身，周身一颤放了个屁回寝室了。
　　后来盈盈和我都是隔三差五的去，王程估计心里恨的不行了，每次见到我的笑容都像用尿憋出来的。
　　梁晨后来给我发过一条短信：章清，你能不去就别去那社团了。
　　但没告诉我原因，所以我还是去，我去不是因为我感兴趣，只是陪陪盈盈，梁晨看我还是去社团也没说什么，只是每次看到我的眼神都饱含哀怨。
　　日子在每天的喘气吃饭拉尿放屁中慢慢流去，我和秦楚依然保持着良好的恋爱关系，一起吃个饭，看个电影，没事亲个嘴，偶尔她去球场上看我踢球，看了几次后秦楚忍不住对我说：“你别怪我直言啊，你踢球，真的随咱们国足。”
　　这段日子做的最有意义的一件事就是打了一回小鬼子，那天我和白恺小三一起去新建的五餐吃饭，学校在二楼给韩日留学生特殊照顾了一下，给他们专门弄了几个窗口和几排饭桌，我们没事上去溜达了一下，发现一个问题：他们用的桌子餐具档次都比较不错，比我们楼下的那些强不少。
　　我们的餐具据说是有人清洗，但我每次拿过来都会闻到上面浓浓的茄子土豆地瓜味，有时用个青菜味的餐具也就忍了，运气不好用个满盘子鱼腥味的餐具我就把那餐具偷偷带出去扔垃圾箱里，后来很多人都学会了，没过多久学校安排了部分学生会的在餐厅守门，看看谁把餐具带出去，每次我出门时看到他们瘪着肚子看门，心里就很快乐。
　　我们在二楼那个留学生专用舱坐下，准备也体验一把高档次，我抄起餐盘放到鼻子前一闻，果真都是洗涤灵的清香，狗日的。
　　买菜的时候小三看旁边有个美女用很蹩脚的汉语说道：“屎富，窝要一分咖力烦。”我们仔细琢磨了半天才明白她说的是师傅，我要一份咖喱饭。
　　于是小三也用笔她还蹩脚并且还涵带粤语闽南语的强调对师傅吼道：“死夫，给劳资要一锅屠偷丝哦。”那师傅仔细听了半天没听明白，歉意的一笑让小三再重复一遍，小三又重复了一遍，不过我听起来和第一遍完全不一样，后来那师傅忍不住了，冒出来一句：“Ihelpyou？whatdoyouwant？”
　　小三听懵了，回头问我：“我草，他说的是啥意思啊？”
　　费了半天劲才买好饭菜，我们找了个桌子坐下，狗日的，座位上都有垫子，小三撅起屁股狠狠放了个屁，没想到太响亮了，旁边的几桌人都捂上鼻子离开。
　　我们开始边聊边吃，小三嗓门大，说点事自己乐的不行，并且他吃饭声音很大，嘴上哧溜哧溜的不停。
　　正吃的舒服的时候旁边响起一个声音，是有点蹩脚的汉语：“几个小流氓而已，别在意，来，吃块红烧肉。”
　　我回头望去有个身穿休闲西装的男生正在给一个女孩夹菜，那女孩打扮的很漂亮，透过椅子我看到她腿很修长且很性感，脸上抹了点脂粉，她轻蔑的看了看我们这边桌子然后对那个男生露出暧昧的笑：“谢谢山本君哦。”
　　白恺和小三也听到了，那边有好几桌都开始笑，听到那个山本君我知道这几桌是日本留学生，通俗点就是一群小日本鬼子。
　　我小时看地雷战地道战小兵张嘎时候就有个愿望：长大以后勇敢的打一回小鬼子。
　　于是我就冲那俩人笑了：“你说的谁？”
　　那小鬼子长的确实不错，他轻轻推了下手里的碗，“呵呵，说的你们，有什么问题么？”他汉语不错，最起码我能听懂。
　　“噢，没问题，我就想再听一遍。”我对外国友人保持着象征和平的笑脸。
　　“呵呵，一群小流氓，混混……”

第109章 达成心愿
　　没等他说完，我手里的馒头已经飞到他脸上，唯美点的说是我刚蘸了菜汤的半个馒头拍他那狗脸上了。
　　我继续保持和平的微笑：“我还想再听一遍。”
　　那个叫山本的被我半个馒头拍傻了，他对面的那女孩第一个反应过来，她发出一声凄厉的尖叫：“啊！~~”震的我脑袋都晕，周围的几桌人都愣愣的看着山本，不知道他叫山本什么，我姑且叫他山本二笔吧，山本二笔反应过来之后猛的站起来，指着我浑身颤抖：“你，你，野蛮，流氓，……混蛋！”
　　“草你吗你怎么不说八嘎。”小三也擡起头。
　　“八嘎！！”山本二笔嘴上哆嗦着，“@##￥……%……&%￥%……”
　　我听不懂，不过我估计是他喊的是日本骂娘的话。
　　我站起来拿起另一个馒头蘸了蘸菜汤，山本二笔看到之后脸上露出惊恐的神态，连忙用手遮住脸，我笑了笑拿起馒头啃了一口，这时他们周围的几桌都对我怒目而视，有几个人站起来向我走过来，小三一看这阵势冲我轻声道：“又得干一架吧。”
　　我没吱声，那个山本二笔旁边的女孩指着我拿很尖锐的声音吼道：“你们，真，真是混混，流氓，痞子。”她说的很顺溜的汉语，山本二笔指着那女孩：“哼，看看你们中国学生，粗鲁，野蛮！”
　　原来那女孩是个中国人，我抓着馒头的手紧了紧，那个女孩脸都白了，她过去搂住山本二笔：“对不起，对不起山本君，你别跟臭流氓一般见识好吗？”
　　唰的一下，我咬了两口的馒头飞过去
　　，这次是拍到那女孩的头发上，我一向不对女孩粗鲁，但对这种搭上小日本的女孩，我是没当中国女人看的，馒头飞过去，面渣子和菜汤溅的两人头上挂了彩，“别以为你是女的，我就不好怎么着。”我对那女孩道，“看你舔着个狗脸跟日本人套近乎我就想把馒头送你了，再一个，我不是好人，不过也不是你嘴里的混混，流氓，懂？”
　　那女孩脸都青了，她拿出纸巾在脸上头上胡乱的擦着，山本二笔回头冲围过来的那些二笔们吼了句狗语，那群人都满脸铁青的看着我，我伸手摸馒头，那山本二笔一看我手往餐盘里抓，立马瞪大眼睛，我摸了半天没摸到馒头，低头一看没了，小三一脸讪笑：“不好意思，刚连啃了俩。”
　　他们往这边凑过来，看那架势是要干架，我嘿嘿一笑，一撸袖子：“中国人就专治各种不服，当年你们那群小2B不服，被毛主席干成啥样了，今天我也让你们再当回2B。”
　　这句话激怒了他们，因为他们当年在先进的装备条件下被中国赶出去是日本人引以为耻的一件事情，而他们又有喜欢篡改历史的习惯，所以导致那帮喜欢自慰的后代们军国主义思想更为严重，我话刚冒出来，山本二笔后面的一个寸头二笔就冲过来了，平时打架我下不了狠手，但面对这帮人，即使是好人，我也照砸不误。
　　有人说日本人也有好人，我只是想说我没见过，也没听过，别跟我扯那些没边的事，我就是个平凡老百姓，没那么高思想觉悟，也没那么宽阔的胸怀，所以面对小鬼子，就一个字：干。
　　寸头二笔挥着拳头就冲过来，我二话没说摸起椅子就给他砸趴下了，SB，有工具都不会用？
　　看来他们不是SB，我给他砸趴下，第二个就跟我学着抄了个椅子往我头上砸来，下手还真狠，没等他砸到我，我一脚冲他肚子就给他踹回去了，SB，就会用工具？
　　长手脚干啥的？
　　他们学乖了，没单个冲上来，第三波来了仨，可惜我这也是三人，小三早提溜着餐盘按捺不住了，这几个人一看就是没怎么打过架，举着拳头椅子就过来，三下五除二，我把我面前的那个抓过来拿胳膊别住他脑袋，又顺手把他推到正被小三拿餐盘拍脑袋的那位身上，小三接过来又给他脑袋拍了几餐盘，俩人头上都是肥油，看的小三哈哈一笑：“酱猪头！”白恺吃了点亏，被来势凶猛的小鬼子踹了一脚，但很快白恺大吼一声赶你娘把他压在身下坐上去：“妈的，老子坐死你。”
　　我向那山本二笔走去，他有点慌，我快走过去的时候他一把拉过那女孩往我这推：“&*……*&……”
　　“草你吗，别学狗叫。”我扔开捂着双眼的女孩，疾奔两步拽住他衣领拖回来：“你还记得你刚才说的啥不，我还想再听一遍。”
　　他双眼充满恐惧，完全没有电视里那些敢剖腹的SB们的气势，我冲他笑道：“不说是吧。”我一巴掌把他拍地上，紧接着给了他几拳，然后从旁边地上摸过一坨东西就塞进他嘴里，等塞进去我才发现那坨黑不溜秋的东西是块别人啃过的大骨头，上面还沾着些许杂物，不知是唾沫还是痰。
　　周围的那几个都傻眼了，开始慢慢往后退，我知道我现在的表情有点疯狂，因为我见了日本人，从小就接触抗战题材电影的我对那个小岛国的人充满了愤怒，现在能达我所愿了，所以我的精神空前亢奋，将山本二笔扔下，我将衣服一扒，指着那几个想上又不敢上的吼道：“来来来，小日本，爷今天陪你们玩玩，你奶奶个哨子的不给你们打医院我白活这二十年。”
　　事实证明我真白活二十年，因为我刚准备上去猛干一场就被拦住了，拉住我的是一个餐厅负责人，他们听到动静就赶过来了。
　　第二天我被全校通报，给予严重警告处分，他们俩是警告。
　　不过我认为给个处分打几个小日本值了，现在打小日本的心愿完成，我的愿望只剩下一个了，路灯，等着我吧。

第110章 唇枪舌战！
　　那天打红眼的我被人拉到了教务处，学校里的几个不知什么领导都来了，其中也包括我们尊敬的院长大人，瞅着几个人在我眼前晃来晃去，我心里好笑：想说啥就说，琢磨啥呢，不就是看给什么处分么。
　　几个领导商量半天说是必须得严肃处理，这种破坏中日友好关系的同学对学校影响太大，后来又有个领导跑进来说了会，听那意思是我打的那个小日本来头不小，并且还给他远在岛国的家长通了信，那边要求必须十分强烈的严肃处理我，我摇摇头心里暗叹：这下没准要回家了。
　　果然几个领导再次仔细讨论了一番决定开除我，那处长见我听到开除之后一点反应都没，他问我：“章清同学，你就没点后悔的意思吗，你知道你这样做是会造成多坏的影响么。”
　　我摆摆手：“不后悔，再让我打一次我还打。”
　　处长愣了然后怒了：“像你这种不思悔改的学生就不能留在学校当蛀虫。”
　　“算了吧，别跟我说些冠冕堂皇的话了，怕日本人就直说，何必跟我来这一套，开除就开除，没什么，只是对不起我父母罢了，我绝对不会有一丁点的悔意和对你们的歉意。但我不打他们，我就对不起一个中国人的良心，懂不？”我对他没给好脸色，我从小就不怕老师，我跟他说完这通话就朝外面走。
　　还没出去就冲进来一个人，那几个领导一看到来人脸都变绿了，来人是刘严冬，学生会主席。
　　他见到我的第一句话是：“打得好！”
　　随后他往那一站：“刚我都听到了，不能开除，凭什么开除，打几个小日本就开除？”
　　“不利影响太大，严冬你别捣乱。”那处长刚被我气红了脸，此刻当然先说话。
　　“好，我问您，刘处长，咱校规里面，打架应该是什么处分？”刘严冬笑了下走过去。
　　“这个。”那处长看向远方，“你别说了，不管怎么着，他跟别人不一样，他不但打架，并且还口出粗言侮辱咱学校的留学生，刚才一点悔改之意都没有，完全是一个没救学生。”
　　“好，就从你这三点开始，第一，我替你说，学校里打架，是严重警告处分吧，第二，你说口出粗言，请问谁看到了，不拿出实证来没用，除非有监控还带声的，第三，悔改之意，这点我不说什么，我就说一句：日本人SB。打他们还后悔？”刘严冬步步紧逼，“请问您满意了么。”
　　这时旁边的院长发话了，他冷冷道：“严冬你别胡闹，你以为你是学生会主席就能随便说话了？这里还没你说话的份。”
　　“你别拿这个吓唬我。”刘严冬斜眼看着那边领导，“咱打开天窗说亮话，章清打的是谁我知道，你们不就是刚得到消息才决定开除的么，别否认，这点我比你们知道的多的多，再一个，我在你们面前没说话的份是么，没说话的份上次韩国留学生的事谁死皮赖脸的拉我去的，好像是你吧，刘处长，你意思是用着我了就说我有说话的份，用不着了就说我没说话的份是不。”
　　我现在对这个二极了的学生会主席有点佩服了，不说别的，单从他敢说出这些话就够另类的了，一般当主席的都跟领导关系很好，没听说过有这么跟领导说话的，他言语很犀利，直指对方弱点。
　　那边几个处长主任干事啥的领导脸都红了，不知是气的还是羞的，刘严冬冷哼一声没停：“这就是个普通打架事件，并且章清同学也是受害者，你看他走路有点瘸了，是把章清。”
　　我笑了，点点头。
　　他继续说道：“一个巴掌拍不响，以往打架的双方都要通报批评，这次为什么要例外，要把责任都推给章清？校规是干什么的，不是摆着玩的吧，想改就改？我今天把话挑明了说，就算他打的是校长的儿子，也必须双方通报！并且是严重警告。”
　　说到这那几个老头拳头都攥紧了，刘严冬摸起旁边的杯子往嘴里就灌，喝完胡乱擦了一下嘴：“要么你们把章清开除，然后把我也撤了再开除，要么就把这些人全部都给处分。”口气之中带着丝毫不让步的态度。
　　我感觉这有点闹大了，我拉了下刘严冬：“不至于，你出去吧，甭管了。”
　　“不行！”他眼都瞪红了，“我必须得管，我不管谁管，再他妈不管这群SB小鬼子不更猖狂？再者，我说的不对吗，我说的有违背校规的吗？哪儿不对拿出校规来对对，我要有一点不对我立马把他们送出学校。”
　　“刘严冬！”院长发话了，很威严的声音，“你别在这胡搅蛮缠，事情怎么处理我们会商量，你先做你自己的工作去。”
　　“商量？我不想说太过分的话，别逼我，今天我的工作就是在这讲理，你们说不出来什么了就说我胡搅蛮缠，你把校长叫来我也这么干！我说了，要么你把我也开除，因为你们如果把章清开除了我立马就带人把日本留学生打一顿，把他们寝室都拆了，你信不信？”刘严冬眼珠子都快干出来了。
　　最终刘严冬胜利了，可能是他的强势压倒了那几个领导，但之所以他敢这么强势是因为他有那份能力，他能帮学校做很多事情，每个居功伟绩的人都会有些小毛病。
　　所有人被通报，也包括那几个小鬼子，不过他们的处分没跟我们一起贴着，据说是贴在留学生那边，有没有都无所谓了，我只知道通过这件事刘严冬绝对是值得我深交的一个朋友。
　　后来小三和白恺松了一口气：“妈的，差点滚了，开除无所谓，就是感觉挺对不起爹妈的。”盈盈和秦楚听说之后都很紧张，一下午给我打了很多个电话，好歹的把他们安抚了。
　　看完通报我问刘严冬：“你说那些话够狠的，不怕自己也完蛋？”
　　刘严冬苦笑一下：“草，我虽然有理，但也是硬着头皮跟他们闹，谁想被开除？只不过我当时心里只想着要把你们保住而已，至于严重警告处分，那都小事，明年你献回血我就给你搞定。”
　　没多说，买一包将军，然后我们几个跑到那世外桃源抽烟去了，激情过后得舒缓下神经。

第111章 生活
　　当天晚上我偷偷跑到贴公告的地方将那张大白纸撕下来带回去，狠狠的擦了回屁股，没想到那墨迹太深纸太弱，掉色，整的我又费了块毛巾抹了半天。
　　小三看我把那通报撕下来了很不满：“你撕这么早干啥，我还想借此机会一炮成名呢，打小日本多光荣。”
　　我拿那大白纸拍他脑袋一下：“想出名那你明天去自己拿笔写个再贴上，你当是啥光彩事，还想一炮走红，想走红你自己跑日本东京大屠杀去，我第一个找你签名。”
　　叶远他们听闻此事之后痛心疾首：“打小鬼子这么有意义
　　的事情怎么不叫着我们啊，可
　　惜啊可惜。”原来大家的爱国之心都很高涨。
　　自打新学期开始以来我们没怎么玩过牌，电脑都配齐了，都开始玩游戏，听说隔壁寝室都一起玩一个游戏，还整家族名字显的很嚣张，我们寝室经过了两小时的激烈讨论也选定了一个游戏，一个传承已久令人回味无穷的游戏——传奇，还是私服。
　　六个人中有三个玩过传奇，我们也弄了家族名字，“我喜欢她”“她喜欢他”“她喜欢我”“我喜欢他”“我都喜欢”这是我们其中五个的名字，往往我们几个站在一起，总有人围着我们转半天冲我们问道：“到底谁喜欢谁啊。”此时我就让小三再过来，小三的名字是：“你SB吧？”，由此我们惹上了一堆仇人，每天都有被砍的，宿舍里经常传出这种叫声：“我草，小三快过来帮我，MB的有俩法师追我呢，我草草，五个冰咆给我砸死了。”玩过传奇的都明白，外挂是必备工具，我玩传奇同时开八个挂，才能达到最佳效果，最佳效果导致的最恶后果就是经常砍着正爽时候弹出几个穿大裤衩的姑娘冲我妩媚一笑，然后死机，狗日的病毒。
　　我没想到到这岁数了还能对传奇如此热忱，并且是传奇私服，大志是玩游戏最弱的，我花两天时间给他打了一套装备，二十分钟就被人爆干净了，我很恼火的问他为什么被杀的时候不叫我们，他忧郁道：我只是想证明我很自立，可惜不够自强。
　　浑浑噩噩的过着，原本说要在本学期奋发图强搞一些研究的几个人都当自己放了个屁，臭味都没闻见就消散的无影无踪。
　　盈盈对跆拳道社团也好像没了什么兴趣，一星期也去不了一趟，但是她们同学却很积极，社团一有活动就会赶到，我问盈盈课余时间都做些什么，盈盈说打麻将，这句话把我噎的不轻，盈盈看我吃惊，就切了一声说你以为就你们男生会打麻将啊，我们也很猛的，我给了她一个疙瘩梨说你别跟我说这个了，不务正业，以后别打麻将，改玩牌吧。
　　秦楚的生活也有了些改变，现在她没事也逃课跟我一起去图书馆，我去图书馆睡觉，她去图书馆看我睡觉，偶尔我碰到略微感兴趣的书会踏实看会。
　　我和她现在像极了恋人，每天都会找时间一起，比如在图书馆的时候我困了，就拿头搁在她腿上睡觉，她开始有点不适应，毕竟图书馆是个人流量比较大的地方，况且这里学习氛围较重，后来她发现不是所有图书馆的人都在读书，还是有部分人谈情说爱的，我们通常都是找一角落，把她修长富有弹性的长腿当枕头是很快乐的事，闻着淡雅的茉莉香我沉沉睡去，不快乐的事是常做春梦。
　　有一回我正酣睡，被人叫醒了，我以为是秦楚，我拿手轻轻捏了一下在我胳膊上的手：“爱妃别扰朕清梦。”
　　然后我听到一个声音轰炸在我的耳廓：“你给我爬起来滚出去！”
　　睁眼我看到一个跟小强有一拼的胖女人叉着腰指着我，我模糊看到她胸前挂了个小牌子，是管理员。
　　我当时第一反应就是看看我的手，我说怎么摸起来这么粗糙，我随后看看秦楚，她正绷着笑脸望着我，我悄悄拿手在桌子底下擦了又擦，大妈，你叫人睡觉能不能别这么温柔。
　　被人占了便宜，心情很郁闷，不知道那大妈是不是也这么想的。
　　我和秦楚在这段日子里身体接触上也有了略微的进展，本着细水长流的意象我开始对秦楚进行慢慢的指导交流，譬如我和她单独坐着时候我会时不时的摸摸她修长的大腿，她开始总是轻轻推开我，她说她还不怎么适应，我说这个必须要适应。
　　每每触及她温热而又饱含弹性的双腿，我那不争气的丹田总是会跃跃欲试，好像在对我说：你别折磨老子了行不。
　　看的电影多了，就会亲嘴了，小时候总是很不明白电视里的哥哥姐姐为什么亲嘴跟啃骨头似的，当时单纯的我以为亲嘴就是俩人嘴唇碰一下就完事。
　　现在单纯的我才明白原来亲嘴不单单是亲嘴，还要没事咬咬舌头。
　　当我把秦楚滑腻的香舌勾过来的时候我很明显的感觉到我们俩发烧了，那一股子热血涌上来，浑身有力，放头犀牛过来老子都一拳放挺它。
　　岁月就那么静静流淌着，日子也那么一天天过着，我不知道每天睁开眼是几号，是星期几，只是很清楚的知道什么时候该吃饭，什么时候该上课，什么时候该拉屎放屁。
　　白恺这段时间也很消停，仿佛世界突然安静了许多，我问他最近在做什么，他晃了晃脑袋说最近在参禅，我愣了愣问他参出什么了。
　　他摆了个阿弥陀佛的手势回答：色即是空，空即是色，贫僧法号好空。

第112章 刘严冬
　　默默走过很多年，回头才发现：我曾经的脚印是那么模糊。
　　春天到了，同学们都开始发情了。
　　五月的天气很适合搞对象，我眼见一对对情侣成双成对出现在校内的座椅上，操场上，校外的公交站牌前，宾馆前。
　　心中颇有感慨：新时代的骄子总能及时把握大自然的气候变迁。
　　李淑云好像疲软了，完全不复当年的神勇，这点我从小三日益肥壮的身体能看出来，我问小三：怎么李淑云不对你死缠烂打了，你俩的起伏有点大。
　　小三回答：都他妈当过妈的人了，能怎么折腾。
　　想想当年俩人一天就抽时间吃两个烧饼的激情，在看看现如今两人一月不到两次的荒凉，我觉得这世界变化很快，很
　　精彩。
　　学生会主席刘严冬现在没事就往我寝室跑，他说他感觉我上辈子是给他收尸的人，所以这辈子要给我收尸，我听到这句话感觉后脊梁骨一凉，赶紧把他踢开。
　　我没想到的是长相不错的刘严冬竟然没有女朋友，我说就冲你天天抽烟跑那小洞去偷窥的劲儿你也得找个吧，他叹息一声说不找，不能找，不能找。
　　听完我就知道这家伙也是个有过悲惨命运的人。
　　我没继续问他，他就盯着我看了半天说你怎么不问我为什么，我说不想问，他就一下蹿我身边说不行，你不问我还就非给你说，然后他陈述了他那比白恺还悲惨的经历，那叫一个二。
　　刘严冬初中时候找了个对象，是他们同班同学兼班长，他那会是体育委员，俩人一起主持了一次班会就对上眼了，我很好奇主持班会怎么能对上眼，他说他没注意踩了她一脚，然后对方就要求他负责了，这个理由是我前所未闻的，不禁对他们班长心生佩服，踩一下脚就要负责的理由不是每个人都能想到的。
　　“后来呢。”我问刘严冬。
　　刘严冬苦笑一下点上烟继续说，“后来我们谈了五年恋爱，高二时候她把她第一次给我了，要求我更加负责，我当时很冲动很激动，抱着她对她说我一辈子都会对她好，我还把那个带血的床单收藏起来了，只是没想到后来长毛了，我不知道这不是不是预示我们不会在一起。”
　　“你直接切入主题，怎么分的。”
　　“草，你就不能听我多说点！”刘严冬抽烟的那狠劲就像要把烟屁都吞进去，“行，我切入主题，后来就分手了，原因你知道是啥不。”他眼睛像是充满了苍凉。
　　“不知道。”我上哪知道去。
　　“原因很诡异：她说我没把我的第一次给她，然后就跟我分了。”说到这他自己摇了摇头，忧伤伴随着头皮屑飘到我的床单上。
　　我着实愣了，这叫什么理由，“她怎么知道你没把第一次给她。”
　　“因为我们的第一次持续了二十分钟，她当时不懂，后来她懂了，就这样。”刘严冬眯开刚才紧绷的双眼，似乎在说一件很轻松的事。
　　我算见识到什么叫世界十大奇迹了，这都是什么事，这样也行，我叹了口气拍拍他肩膀：“节哀。”因为这种理由被抛弃，我觉得这是人间惨剧。
　　“等等，还没完，你以为就这么简单？”他又拿出烟要跟我对烟，我推开他：“别跟我对烟，对烟死老婆。”
　　“后来我才知道，因为有个男的把第一次给她了。”刘严冬自己拿火点上，刚才他抽的很快，几乎是一口猛劲下去，五分之一就没了，“那个男的是我们初中的卫生委员，诡异吧？”
　　看着刘严冬快哭的笑脸我不知道说什么了，我顿了顿，“我现在只有一个问题。”
　　“说吧。”
　　“为什么你把这事跟我说，如果是我，我会埋在心里。”我毫不掩饰。
　　“因为我认定你是上辈子给我收尸的人。”刘严冬看我的眼神就像在看他的恋人，我浑身一哆嗦又把他踢下床去，“好吧，我听完了，你的故事很精彩。”
　　我不知道这种事能跟他说什么，他和白恺的经历有点相似，男人，有时候不需要安慰，需要的或许只是一支烟。
　　不过我还是很惊异于他能把这种事跟我说，想想我也不奇怪了，他本来就是个异类，思维方式总是和别人不一样的异类。
　　刘延东告诉我，这事目前就三个人知道，他，她，我，我不知道是该感动还是该无奈。
　　我告诉他其实他和白恺的经历很像，他们俩没事可以交流下经验，刘严冬认真思考了一下说算了吧，没准同病相怜就顺手同性恋了。
　　虽然我表面对他这事没说什么，但晚上我睡觉时候琢磨了好半天。
　　人与人是不一样的，有的人喜欢变化，有的人喜欢变化却变不了，还有的人不喜欢变化却变了。
　　高中和大学是完全相同而又不同的两个概念，相同的是这两个地方都有青春，不同的是这两个地方的青春不一样，高中的青春是憋尿，大学里的青春就是撒尿，一样的情感，不一样的快感。

第113章 班里班外
　　这学期的课程跟上学期而比没什么太大改观，专业课该去的就去，老师不认识我是他的事，我必须得知道教我课程的是哪个老师，不然等毕业后要是找不到工作去要饭，跟同行吹吹牛逼都不知道从哪开始吹。
　　我们的基础课程有一项是计算机基础，那个课程我基本没逃过，因为我很欣赏那个五十多岁的老师，他的课都是在别系的楼上开，那个教室很大，在他课程上我们可以打牌睡觉抠脚丫，最有挑战的是抽烟。
　　因为他从来不擡头看后面，他的视线范围永远停留在他的讲台黑板和周围半米内，他自顾自讲课，我们自顾自玩闹，因为这所谓的计算机基础实在没什么值得学习的，我认为被老师手把手的教你怎么开关机是件很不理智的事情。
　　大半年以来班里也出了个人才，当然是指学习方面，有个被大家戏称大婶的哥们对JAVA这方面很有天赋，上学期自学成才，研究透了教科书，这学期开始就在课上跟老师叫板了，如果我能记起当时老师教的什么我就能举例说明了，遗憾的是我什么也不记得了。
　　他参与了学校的一个科研项目，与一批大二的软件专业的学生一起开发
　　一款财务管理软件，我们的专
　　业老师很自豪，碰到别的老师都说我们班那谁谁谁是本校自古以来大一就参加科研项目的一颗奇葩，是我教出来的。
　　晚自习时他会把大婶叫出去单独辅导培训，最后大婶忍不了了，在一个月黑风高的夜晚对专业老师说了这么一句话：哥我求你了，不是，老师我求你了，你辅导我那些内容我去年就玩透了，您要想帮我就去给我买瓶矿泉水好么，我渴了。
　　那款软件据说研究很成功，经学校内部测试效果不错，于是投放到市场进行宣传推广，两个月内来签单的人数为二，其中一个是批发袜子的，另一个是做足疗保健的。
　　这件事对大婶打击很大，由此他开始闭门造车，原本帅气的小伙在短时间内被塑造成了一个大叔形象，看着他葱郁的胡渣我问他：大婶，至于这样不。
　　大婶回答：必须把软件技术当成艺术，所以我必须要先变成艺术家。
　　我不得不承认人一旦对一件事情痴迷，那么会放弃很多原本属于他的东西，比如老婆。
　　不到俩月，他温柔美丽的女朋友跟他分手，原因是受不了两个月洗一次澡的大婶身上那浓重的键盘味和咸菜味。
　　这些数据库C语言JAVA之类的专业课程我只是稍微触摸到了边缘，也就刚够考试的，平时老师没事也会做下高中时代必玩的小测验，只不过没人监考，每次我和小三白恺的成绩都一样，都不带一点误差的，我考76，他们俩绝对不抄75，仅有一次我考了59，小三却考了62，我很吃惊的拿过卷子一对，发现有道选择题答案不一样，我问小三：平时隐藏的够深的，这道题自己干的？
　　也不跟我通通气。
　　小三拿过卷子仔细看了半天扔给我：草，手一哆嗦，D抄成B了。
　　在教室里的日子还算愉快，平时没课我们就玩电脑，教室里电脑很陈旧，据说是五年前校长中了彩票团购的一批，然后才开始有了我们这个专业，在这些电脑上如果我开个SQL再想看点小说，那是基本不可能的，有时甚至打几个字都能卡三分钟。
　　班里同学迷恋上了一款叫做魔兽争霸的竞技游戏，经常性的三五成群聚一堆，他打他，他虐他，他复仇，他请客，白恺也对此情有独钟，平日冷清的晚自习现如今都人满为患，操作的看热闹的忙的不亦乐乎，我也看了下这款游戏，可惜没什么兴趣，看了几天我就知道里面有个比较牛逼的人叫英雄。
　　魔兽热开始蔓延，由最开始的两人较量发展到几人一起干，然后又发展到两个团队干，到现在魔兽水平已经是那个班的实力代言词，几个专业间经常在周末比赛，失败一方要请胜利一方吃一顿大餐，赌注不重要，重要的是心情。
　　我们班实力还算不错，同一楼层的十二个班级中能排名前十。
　　他们见我不参与很是纳闷，对我说这么有劲的游戏怎么不参与一下，我摇摇头说我对小怪兽没兴趣，我就爱看人。
　　校方后来发现了这个严峻的问题，因为教室里课上课余时间很多男同学讨论的都是相关话题，无论老少，甚至有几个年轻刚进学校的老师也在办公室偷偷练习，怕被他的学生打趴下。
　　几个领导经过研究讨论后一致认为有个成语是对的：玩物丧志。
　　于是开始大力整顿学校不正之风，凡是在教室期间不准从事任何关于游戏的活动，被抓到者罚款一百元整。
　　这一百元仅仅吓唬了同学们三天，三天后娱乐依旧，因为有个学生在去校长办公室送资料时发现校长正死死盯着屏幕大骂：我日，他的英雄怎么这么厉害。
　　传言开后大家决定一致以校长为榜样，坚持可持续发展的伟大战略，努力研习魔兽的精湛策略以及技巧，为蒸蒸日上的学校竞技业倾尽热血。
　　快到五一的时候发生了一件对于秦楚来讲十分不寻常的事情，她妈来学校了。
　　我跟秦楚在网上聊天时候秦楚告诉我：我妈明天来学校。
　　我问她怎么这时候来学校。
　　秦楚说她也不知道，就是来了，两天后到达。
　　我很紧张的问秦楚：她都知道什么。
　　秦楚发了个笑脸说道：她就知道我在你家过的年。

第114章 见面
　　关机后我的心里竟然有点紧张，我一向不爱紧张，因为紧张总是让我内分泌失调，譬如今夜，强大的五脏六腑让我失眠了，紧张也开始变成烦躁。
　　我在脑中开始对我和秦楚以及她母亲进行见面的构想，我见到她妈是说你好还是说阿姨好，她妈问我我怎么和她闺女好上的，我怎么回答为好……
　　思考了很多问题，但都无功而返，于是开始烦躁，起身跳下床点了支烟，摸索着手机走到阳台，四月的天气比较舒畅，有助于新陈代谢，学校后面有很多小区，一眼望去，点点灯火直刺我眼，我拿指甲使劲挠头，转了三圈半才稍微舒服了点，举起手机，想跟盈盈说说话，一看时间快十二点了，她睡了吧。
　　试探了一下，一条短信冲过去：？
　　三十秒后手机响起：！
　　我笑了，唯美点说就是我干枯的嘴巴让脸给拉出一道裂纹，我手机在键盘上快速闪动：“没睡吧，我也没睡。”
　　盈盈：“废话，干嘛呀，大晚上的。”
　　我：“你怎么不睡。”
　　盈盈：“你平时好像不问这种问题吧，就是没睡。”
　　我：“没事，我便秘，睡不着。”
　　盈盈：“别玩花样了，你这种放在油锅里都
　　能睡着的主会失眠？
　　”
　　我轻轻锤了下脑袋，跟盈盈说谎话看来是不明智的，“我心里烦闷。”
　　盈盈：“为什么？”
　　我：“没事，好了，睡觉吧，说完就不烦了。”
　　盈盈：“你……好吧，晚上做个噩梦吓死你。”
　　我想对盈盈说出真实情况的时候脑中突兀的浮现出她那天晚上泪水盈眶的画面，然后我就说不下去了，我心里在强迫自己：章清，你和盈盈就是哥们，你别多寻思，你还真当你是刘德华，谁见谁爱？
　　两天的时间滚的很快，这两天里我和秦楚探讨了一些问题，我问她我需不需要注意些什么，秦楚摇摇头说你不用准备，该什么样就什么样，她来或许只是顺道看看我，我也不清楚她究竟要做什么。
　　那天下午我正在厕所唱着沂蒙山小调蹲坑的时候秦楚的电话来了，电话里的她声音很轻：“章清，她想见见你。”
　　我本以为像秦楚这么绝色的女孩，她妈妈必定会是个相当漂亮的女人，但当我见到之后我明白一个道理：男人的感觉总是会出现误差的。
　　她妈是个长相很普通的女人，但却拥有着同秦楚一样的气质，那种让人不敢靠近的感觉令我感到很压抑。
　　她面对我时是微笑的，但她的笑容却让我心里很没底，我手心捏了一把汗憋出一个我自认为很灿烂的笑容：“阿姨好。”
　　她没说话，只是笑着打量了我一遍，旁边的秦楚面带担忧之色，我看到一向冷静的她在轻轻搓着衣角，那是人紧张的表现。
　　我这人有个特点，爆发力强，并且喜欢迎刃而上，越是在压力下我胆子越大。
　　我又重复一遍：“阿姨好。”这次我感到我的笑容很自然。
　　她眉头好像微微皱了一下然后又恢复原样：“你好，章清。”我松了一口气指了指旁边的座椅：“咱们坐下说吧，您大老远的过来可别老站着。”
　　三人坐下，秦楚离她有点距离，她看了看秦楚的位置也没说话，只是轻轻叹了口气，转而对我笑道：“听秦楚说她在你家过的年，麻烦你们了。”
　　“阿姨客气了，应该的。”听到这句话我浑身的压抑感消失了很多，在我面前的好像是个普通的长辈。
　　“秦楚，我想和章清单独谈一下。”她突然道。
　　秦楚听到之后头都没擡，“有什么话就这么说吧，你还怕我知道什么不成？”语气中带着强烈的不满，想到她们俩的关系和矛盾，我胃有点痒痒。
　　“我只是想和他谈谈。”她妈丝毫没有因为秦楚的冰冷态度而动怒，“纯粹的聊聊。”
　　秦楚冷冷注视着她的母亲，没等她开口，我对秦楚言道：“去买瓶水吧。”秦楚看了我一眼轻轻点点头，起身离去。
　　“呵呵，你看我这个闺女，不听当妈的话了。”秦楚走后她自嘲的笑了笑，“章清，我只是想知道秦楚现在过的怎么样，她什么都不告诉我。”
　　我听见一声长长的叹息，看来这当妈的并不是不在意闺女，只是这两人之间的隔膜太厚，这么些年过来已经渐渐形成了矛盾，想到这，我说：“她很好，只是有时候想家。”
　　“想家？”她又笑了，“想家过年都不回去？”到现在为止她在我眼睛里是个很慈爱的母亲，完全跟我那天夜里构想的不一样，我开始费尽脑细胞跟她说秦楚的内心，秦楚那渴望家庭温暖的内心，说了好一会儿，她轻轻咳嗽了一声：“希望她像你说的那样吧，章清，我不明白你们两个是怎么在一起的。”
　　看到她直射而来的目光我心里暗道：这才是你想知道的吧。
　　我暗笑一声这女人果然不一般，正要跟她说我提前备好的词汇，她擡起手摆了一下：“我只是不明白而已，你不用跟我说你们的过程，那些我没兴趣，小伙子，我只想告诉你你俩不能在一起。”
　　这女人确实不简单，开始跟我说话时像个慈爱的长辈，现在直接把章清换成小伙子，那句“我只想告诉你你俩不能在一起”透过这两者的反差直接钻入我胃里，我愣了一下，只不过我一向不喜欢别人拿这种态度跟我说话，无论是谁。
　　她见我不说话，以为我被她震住了，她露出一丝微笑：“或许你不了解我们家，秦楚应该也没跟你说过，你其实也不需要了解，你只需要知道你和秦楚不合适就行。”
　　我没说话，只是静静看着她，她好像不在意我说不说话，继续说道：“你呢，或许很优秀，也或许很普通，那都不重要了，秦楚是订了娃娃亲的，对方是市里……”
　　“阿姨。”我打断她，“正如您所说，我确实不需要知道，而且我也不想知道。”我伸了个懒腰笑了笑，“我就是个学生，一个普通的学生，那些对于我来说没用，我搞对象应该是不犯法的，我呢，还是继续我的学业，继续我的搞对象。”
　　这次换她愣了，我看秦楚慢慢走了过来，我笑道：“我看您还是先喝口水吧。”
　　秦楚看看我又看看她妈，她妈已经很快恢复到那种让人产生压抑感的神态，我冲秦楚露出一个很干净的微笑，秦楚才将紧握的双手放平，她应该也很紧张吧，现在我觉得我脸都快抽了，我的笑都是挤出来的。
　　两个和尚擡水喝，三个和尚没水喝，这句话不知用在此时合不合适，但确实三个人在一起没什么话了，她妈笑了下站起身来：“我有点累了，先回宾馆了，
　　明天咱们一起吃个饭吧。”
　　在我们俩送她快出
　　校门口的时候她突然回过头轻声对我说：“章清啊，不要太年少气盛，那样对谁都不好的，刚才我说的话你好好考虑考虑。”
　　看了看眉头微皱的秦楚，我转过头轻声对她说道：“阿姨您放心吧，就算搁在五十年后我也那么回答您。”

第115章 潜在情敌
　　回到宿舍之后我如同刚跑完二十里地般一头栽在床上，刚才跟她秦楚妈妈的对话让我浑身感觉被抽空了般，说出的话虽然轻松，可随之而来的压力让我无所适从。
　　她的每一句话都深深印在我的心里。
　　娃娃亲？
　　这世道还玩这个的非官即富了，大都是为了某种关系的传承或者感情的嫁接。
　　秦楚这个属于什么，虽然我明知是娃娃亲，明知秦楚根本不对那人有意，但我心里还是有点淡淡的失落。
　　送走她妈妈之后我没和秦楚多说什么，我心里很杂乱，我不想说话也不想听些什么，秦楚看到我的模样欲言又止，我知道她肯定特想跟我说些什么，或者解释些什么，那都不重要了，我再次挤出笑容告诉她先回去了，有事再说吧。
　　躺在小三的床上望着上方五颜六色的床板，点上烟闭上眼欲沉沉睡去，小三扔下电脑走过来坐在我脚上：“章大侠今天咋的了，好像很不高兴的样子。”
　　我蹬开他，“滚边拉玩你的电脑去，我就是困了，躺会。”
　　小三嬉皮笑脸着又冲上来：“嘿嘿，撒谎对我是无效的，碰到什么情况，从实招来。”
　　送他一脚懒得理会他，我就睡着了。
　　早上秦楚给我发来一条短信：对不起，或许有些事我没跟你提过，因为那些在我看来很不重要，我不知道她跟你说了些什么，不过我也能猜到，你很生气吗？
　　生气？
　　我生啥气，看到短信我乐了，不为别的，就凭那三个字：不重要，是指那娃娃亲吧。
　　我昧着小良心告诉她：不生气，我不爱跟长辈生气，在你看来不重要的事放我这里就更无所谓了。
　　短信太费劲，我约秦楚到图书馆集合，在那个角落里，秦楚跟我讲了很多那些不重要的事，秦楚的母亲叫陈小芸，父亲叫秦勇，跟她订娃娃亲的是她去世的父亲的老战友，那时候的战友感情很深厚，都是一起跌打滚爬出来的感情，复员之后秦勇开始踏踏实实过老百姓的日子，而他那战友程海滨不是个安于现状的人。
　　两家在还没生孩子的时候就已经指腹为婚，听起来像极了金庸先生《射雕英雄传》里面的杨铁心和郭啸天。
　　两人后来走的道路完全不一样，一个是老老实实做人，踏踏实实做事，另一个是想活到老猛到老，虽然道不同，但两人关系却依然紧密，在两个孩子相继出世之后两家惊喜的发现这俩孩子果然是一公一母，随即激动异常暗叹当初订娃娃亲的伟大举动。
　　在秦勇去世的那一年程海滨靠着关系已经爬到了市劳动局副主任的位子。
　　我问秦楚：“那个和你订娃娃亲或者指腹为婚的孩子和你关系如何。”
　　秦楚说：“他叫程俊涛，小时候我们常一起玩，上中学时我也是才知道我们有这样的事情，他从那时起开始频繁的找我，但我一直在刻意保持距离。”
　　我笑了笑：“为什么，不挺青梅竹马的么。”
　　秦楚嗔怪的看了我一眼：“你别说风凉话，我说过了，那都不重要，重要的是我现在和你在一块。”
　　“好，我不疯，我想知道那个程海滨现在什么职位，还有他儿子叫什么来着，现在是做什么的。”我当然要搞清楚潜在敌人的具体情况。
　　秦楚眼睛瞪的很大，“我没想到你会这么问，我以为你直接一笑而过呢。”
　　“废话，跟我抢媳妇儿的我还一笑而过，那不傻子么。”
　　“你真想知道？”
　　“算了，你别说了”
　　“什么人啊。”
　　“说吧，我深入了解下敌情。”
　　秦楚白了我一眼轻轻说道：“程叔现在是市财政局局长，听她说程叔现在看上副市长的交椅了。”秦楚好像没怎么叫过陈小芸妈妈，看我没反应，她继续说道，“至于程俊涛，我也不是很清楚，我只知道他被程叔安排到北京上学去了。”
　　我挠了挠头：“还是个高干子弟，低估了。怪不得阿姨这么笃定的对我说咱们不可能。”说完这句话有点后悔，这么说是不是显得对她妈有点不尊敬。
　　秦楚站起来看向外面，我也站到她旁边，“章清，她说话可能很直接，也可能很难听，我从小到大都习惯了，好像她说的话就是军令，我如果不执行她就会很不高兴。”秦楚说到这向我看来，“你说实话，是不是她的话让你生气了。”
　　“生气不至于，为人父母的都是为孩子考虑，只不过胃有点不舒服而已，没别的。”我故作大方的摆摆手，其实我心说能不生气么，不生气那不缺心眼么，我没那么宽阔的胸怀，但我不能直截了当的说老子让你娘气的胃疼。
　　突然我想起一个问题，我问秦楚：阿姨走了不。
　　秦楚歪着脑袋看着我：“你希望她走，还是不走呢。”
　　“当然是……不走了。”差点崩错字。
　　“行了，你不用掩饰的，我知道你希望她走了，其实我也这么想。”秦楚慢慢将手放在我手心，“她还没走，并且她说明晚要和咱们一起吃个饭。”
　　我草，我草
　　，我草。
　　虽然她或许是我未来的丈母娘，但我此刻实在想不到别的
　　最能深切表达我心情的词汇。

第116章 来瓶二锅头
　　我很不明白为何天杀的老天总喜欢跟我玩幽默。
　　痛快的拉完一坨又一坨完美屎块的时候老天让我没带纸，做梦和一个美女脱下衣服正准备激情嗨皮时候老天让我发现那货是个人妖，操场上激情昂扬带球连过十一人一脚射出老天让我看见眼前的球门是己方的。
　　狗日的！
　　人倒霉的时候喝凉水都放屁，晚上和白恺去餐厅吃饭，点了份土豆炖排骨，拿上筷子正准备化悲愤为食量，仔细一看眼前的餐盘我就郁闷了，一盘土豆炖排骨，三十多块土豆，两块骨头，并且土豆还都没削皮，我能清晰的看到那层黑不溜秋的土豆皮正一脸兴奋的贴在上面，一生气不吃了，不让我吃菜我干啃馒头成吧，事实证明不吃菜干啃馒头是不对的，我一口下去，馒头里蹦跶出来两粒俏皮的小豆子，白恺拿过来聚精会神研究了半天告诉我：这是老鼠屎。
　　没忍住，拿起馒头和小豆子走到窗口递给师傅：“大哥，这是啥？”
　　那师傅眼皮一耷拉，接过来一口咽下去了：“兄弟，是花生米。”
　　就冲他一口干下去两粒老鼠屎的份上我也不追求他责任了，对他一抱拳心道佩服。
　　返回饭桌看到正一脸亢奋啃鸡腿的白恺，我没忍住一把夺过来死命下嘴，然后牙床出血。
　　看来今晚这餐厅跟我命犯冲，我推门而去，狗日的你餐厅不让我吃好，我去超市买中不？
　　一激动买了仨汉堡，仨火腿，仨牛奶，跑到外面的座位上开干，我就不信我今天还这么倒霉？
　　研究调查发现，不信也是不对的，汉堡过期三天的，火腿胀袋的，牛奶是他吗比云南的，我就火了，云南啥时候养奶牛了。
　　晚上饿得肚子噗噗吐吐打机关枪，等到十二点约莫着倒霉鬼滚蛋了，我才爬起来翻箱倒柜找吃的，终于在小强床底下箱子里翻出俩鸡蛋，心情激动之极，哆哆嗦嗦剥开，眼看着圆润如玉的鸡蛋在点点从窗户透进来的星辉下熠熠发光，心想老子终于能吃上了，刚张开嘴，小强一脚给我踢飞了，我转过头，小强闭着眼睛嘟囔着：看老子佛山无影脚。
　　你狗日的！
　　我草！！
　　我抄起袜子给他塞进嘴里，回头拿手电找了半天才看到那个已经成为三瓣儿的鸡蛋，上面还粘着几根短发，我含着泪把鸡蛋拿进洗手间洗了半天。
　　第二天一早小强刷了三遍牙：“我草我嘴啥味道，我做梦让人踹屎坑了，怎么喊也喊不出来救命。”
　　进入餐厅门口的时候我心里还一哆嗦，我喝豆浆不会喝出个奶头来吧。
　　战战兢兢吃完早点，还好，一切顺利，阿弥陀佛阿门齐天大圣。
　　今天的课程如我头皮屑般又枯又燥，昏昏沉沉听着李沼气的讲述倒下了，一觉醒来该撤退了，上午就两堂课，小三神秘兮兮的问我：“章清你最近是不是手淫过度导致身体疲乏，我看你这两天心不在焉精神颓废，以后要注意点，实在不行你买包苍蝇粉给秦楚放杯子里然后带出去。”
　　我问他苍蝇粉是啥，他脖子一伸说你回去百度一下。
　　百度后我把小三按床上拿鞋捂他鼻子上三分钟，然后告诉他：“这么下流卑鄙三滥至极的流氓招数我是不会使的。”开玩笑！
　　我还用苍蝇粉么！
　　过了会，我想了，我还用苍蝇粉么？
　　晚上秦楚妈也就是陈小芸请客，我难得的拿海飞丝洗了脑袋，又套上我唯一一件别人能知道的品牌服装：金莱克。
　　抹了把脸去找秦楚了，见到她们母女俩时候我胃里一阵发紧，我承认我再次见到陈小芸心里很紧张。
　　陈小芸用她慈爱的双眼看看我，“章清今天挺精神的，走，咱娘仨去吃顿饭，我明天就要回去了。”
　　听完这句话我窃喜一番，可算走了，还没喜完，她妈随后而来的一句话让我裤腰带都紧了：“过一周我正好还能来一趟，谈点事情。”
　　我现在很提防陈小芸，她越是慈眉目善的跟你说话，你心里放心就得越重，不然冷不丁一下就让你从天上砸地下，这女人很厉害，还好我个人伪装比较强，一直保持着一种轻松的姿态，我装起比来，嫦娥都要嫁给奥特曼。
　　她是开车来的，我一看车后面四个圈还带着A4，心里咯噔一下，这比我家那3000可值老钱了，我家那车还是我爹为了业务需求一狠心花十多万买下的，刚买车那阵，我爹看那车比看我都亲。
　　陈小芸让我点菜，我淡淡笑了下推过去：“阿姨，您远来是客，您点吧。”
　　她抚了下额头含笑道：“那好吧。”然后她点了几道我没怎么听过的菜，她递给秦楚菜单时秦楚只是淡漠的说了句：我随便吃点就好。
　　看着这娘俩我心里有点不自在，亲人有隔膜是这世上最悲哀的事，尤其还是单亲家庭，通常单亲家庭，两辈人都会相依为民，甚为亲切，可惜这两人如同陌生人一般令人难以寻味，说心里话我很想让她们俩能像正常家庭一样和和美美，可又感觉没底，算了，不想了。
　　菜不多，但很精致，一看她就是啃遍天下的老食客，六道菜都流光溢彩，看得我胃部膨胀，我轻轻拍了一下它：别淘气，今天可是重排场，别给我丢脸。
　　阿姨问我喝不喝酒，我听顺耳了喊了句：来瓶二锅头，红星的。

第117章 母女之间
　　喊出那句话后我猛然想起
　　我不是和白恺他们在一
　　起吃饭，转头看了看有点发愣的秦楚和一脸淡然的秦楚的妈，我脑中迅速转动而后说道：“山东人以白酒好客，多少是份情谊。”
　　闻言陈小芸眼睛放佛亮了一下说：“没听说原来山东人还有这么个礼数，不过我呆会还要开车，不能喝酒。”
　　我给她倒上茶水，端茶倒水这点套路在家被我爸练的炉火纯青，比如我爸说：用茶壶斟茶时，应该以右手握壶把，左手扶壶盖。
　　在客人面前斟茶时，应该遵循先长后幼，先客后主的服务顺序。
　　斟完一轮茶后，茶壶应该放在餐台上，壶嘴不可对着客人。
　　茶水斟倒以七八分满为宜。
　　俗话说：“茶满欺客”，如果茶水斟满一是会使客人感到心中不悦，二是杯满水烫不易端杯饮用。
　　标准动作完成，“忘记阿姨开车过来的了，那您以茶代酒吧，我也以茶代酒。”然后我对端着酒走过来的婀娜多姿的服务员一摆手说道：“酒不要了。”
　　看着服务员要杀人的目光，我颔首微笑报之。
　　吃饭时我观察到陈小芸眼睛时不时的看秦楚几眼，虽然两人隔阂较深，但毕竟是母女，两人流淌的血液都是一个品牌的。
　　今天我吃香还算平稳，毕竟和秦楚亲娘在一起，不能太过张扬，我嘴里嚼着鸡块的时候心里在想：她什么时候开始审讯，这半天不温不火的说着不着边的话，难不成汇流成海再爆发？
　　她还是开口了，在我快干掉第三碗米饭的时候，“章清你胃口不错，年轻人就是好。”看着她笑眯眯的神态我咧嘴一笑，两个米饭粒恰到时机的蹿了出来，我看到她眉头微微一皱，还是失误了。
　　“小楚，给章清续点水，别噎着。”她指指茶壶对秦楚言道，秦楚默默的拿起茶壶给我斟茶，我看见她身子一侧挡住她妈妈的视线然后冲我莞尔一笑，我挤出个比鬼还难看的笑脸。
　　“谢谢。”我礼貌了一把，“阿姨您也多吃点，明天开车会很累。”
　　“我吃不吃没关系，主要是你俩多吃点，学校的饭菜不怎么理想吧。”
　　听她说起学校餐厅，我想起前一天的经历，那两粒老鼠屎在我眼前晃了晃消失了，“餐厅的饭还凑合，能填肚子就行。”我喝下一口水，憋住一个饱嗝，气息顺流而下，放了一个安静的屁。
　　“嗯，那个，学习状况怎么样，我是知道大学里没几个正经学习的，章清你上学期拿到奖学金了么。”陈小芸深邃的眼睛扫射过来，我点点头诚实道：“没有。”
　　闻言她说道：“要努力哦。”然后转过头冲着秦楚：“秦楚你也要努力啊，上次打电话好像听你程叔说俊涛可是拿了他们学校的一等奖学金呢。”
　　秦楚放下筷子冷冷道：“奖学金只不过是老师单方面评价的一个代表，没什么值得炫耀的。”
　　陈小芸脸色微微一动，“话可不能这么说，能拿到奖学金那说明俊涛在他们专业还是很有地位的。”
　　“呵呵，地位？学生而已，追求什么地位，学到东西懂点社会就够了。”秦楚不屑道，“再者，奖学金，一句话的事。”
　　陈小芸脸上露出一丝疑惑之色：“一句话的事？”
　　“对，我把奖学金让给班里其他同学了，怎么，不行么？”秦楚和陈小芸双目相对，我感到周围的气场一颤，这娘俩……
　　陈小芸终究还是没说出什么来，她深深的望了一眼秦楚又把注意力放在我身上，“关于你的事，秦楚什么也没说过，我只知道她去你们那过的年。”
　　她口气不像那天那般犀利，那天她跟我说的意思就是甭管我有什么牛逼的地方，都不会跟她闺女在一起，或许她守着秦楚略微低调了点？
　　“阿姨，您想知道什么尽管问，我就是一普通人，没什么特别的地方。”
　　听到我的话她笑了，“还挺实在的，没有那些孩子的大吹大侃，不过，年轻人应该多学点，艺不压身，以后社会还是靠实力。”
　　我点点头还没来得及回话，她紧接道：“我说这些的目的呢，是想告诉你你还有很多东西要学，秦楚，是我们家独苗子，从小到大也是惯坏了的，她许的那家人也是很喜欢她，就今天上午她程叔还给我打电话说等秦楚回去要送给他准儿媳一个大礼呢。”
　　这句话涵带很多意思，我听的胃疼，没等我开口，秦楚冰冷的声音传入耳中：“我们是来吃饭的，不是来听你评价谁的吧，请问，你惯我什么了，还有，俊涛现在如何跟我没关系，他的事是他的事，他多优秀跟我一丁点关系都没有。”
　　秦楚一长串的话缓缓道出，陈小芸波澜不惊的神色终于变了，“这么大了还这么不懂事，你不知道当初我和你爸跟老程家指腹为婚的事么，你这么想，对得起你爸么？”
　　不说这还不打紧，听到爸这个字，我第一次看到秦楚愤怒了，她瞪大双眼盯着陈小芸：“你还敢跟我提爸？我爸走之前说的什么？你别拿那指腹为婚说事，我往白了说，我就算死了也不会应你的意和他成婚。”
　　陈小芸沉默了，好一会她才费力的拿起水杯，喝了一口水她轻叹一声：“唉，小楚，你还是那样，跟那时候没什么改变，我这当妈的在你眼里始终是那么陌生。”
　　秦楚的眼圈有点发红，我双手在桌下来回缠绕，这种事我嘴都插不上，只能在心里默念阿弥陀佛赶紧吃完撤退吧。
　　“你是不是为了跟我较劲，
　　才和他一起？”陈小芸问出了此时我
　　也很想知道的问题。
　　秦楚不露痕迹的抹了一把眼睛：“你以为自己什么都懂吧，你以为别人都像你一样自私？我和章清在一起时候我从来没想起你们当年的事，甚至我都没考虑过你的感受，你满意么。”
　　“秦楚！”我喊道，“别太过分，这是你妈。”我觉得秦楚这话有点过了。
　　秦楚眼泪被我一句话给勾出来了，我看了看陈小芸又看看秦楚，“阿姨，我不知道你们母女间到底有过怎样一段经历，但你们始终是亲人，是血缘关系最近的亲人，一个巴掌拍不响，我想你们没事时候多聊会吧。”
　　陈小芸看我的眼神有点惊讶，而刚才秦楚那番话出来她只是嘴唇动了一下，或许她早就适应了，我拿起纸巾给秦楚递过去，刚才我的声音是大了点，她会不会是因为我没偏向她说话而流泪？
　　我其实是很想自己给秦楚把眼泪拭去，可惜守着她亲娘我没下去手。
　　秦楚望了我一眼，眼神中没有恨意，相反我看到一丝感激，她擦了擦泪水努力冲我笑了一下，笑的我心疼。
　　电话铃突兀的想起，“抱歉，接个电话。”
　　“喂？”
　　“是章清吗？”电话那头一个女声传来，声音有点慌张。
　　“对，哪位。”
　　“我是林雪，你赶紧来学校医务室，盈盈摔着了。”
　　蹲坑时从第一页看到现在，心里有点空，从开始到现在一路走来，靠着大家的支持才挺到现在，有一些身影现在很少看到了，小夜，小色，漩涡……都忙了吧。
　　熟悉的身影我就不多说了，都在心里。
　　感谢你们的支持，说实话有时候真没精力写了，但每每看到你们的回复我就气运丹田坐到电脑前。
　　我会写完，时间或许会久一点，但有你们相伴，值了。
　　快考试了，都抓紧做做准备吧，该打小抄的打小抄，该研究孙子兵法的研究孙子兵法。
　　少挂点。

第118章 你怎么来了？
　　我挂掉手机，猛的站起身，秦楚焦急的问：“出什么事了？”
　　“盈盈摔着了，阿姨，抱歉，失陪了。”我拉开椅子就往外跑，秦楚也没多说，跟着我冲出饭店。
　　一路上撞飞了两辆自行车，裤子破了两道口子，秦楚也不说话，只是默默的跟着我跑，冲进医务室没发现盈盈，打过去电话没人接，这他妈什么情况？
　　我被人耍了还是怎地？
　　林雪？
　　一时间没想起来是谁，正当我心急如焚的时候那个电话再次打过来，我第一时间接起：“我草，医务室没人，你耍我呢吧。”
　　“转到医院了，黄浦江路那个，你快过来吧。”
　　你奶奶个哨子怎么当时不跟我说，我拉起秦楚往校门口奔去。
　　秦楚如同那次我找盈盈那般只是握着我的手，我催的司机都快把汽车当火箭开了，下车时候司机抹了一把汗说哥们我今天小命差点没了三回。
　　打过电话找到病房，推门而入的时候我看到盈盈正躺在病床上咬牙，脑门上都是汗珠子，看到我她猛的睁大眼睛：“你，你怎么来了？”
　　“别废话了，怎么回事，哪里摔着了。”看着盈盈一脸痛苦的表情我胃里隐隐作痛。
　　“林雪，是你……打的吗。”盈盈没回答我，只是忍着疼痛问旁边三人中的其中一个女孩，“我不是别让你说么。”
　　“是我打的，你别先说这了，休息下，医生马上到。”林雪说道，看到林雪我想起是谁了，是那次我们两个宿舍一起去游泳馆时候认识的，她们俩是舍友。
　　“秦楚……你也来了，唉，多大点事啊。”盈盈勉强笑了笑，“就是骨折，没什么大碍。”
　　我轻轻掀开被子看到盈盈右边高高肿起的小腿，心里恨不得是我腿断了，“你别说话了，林雪，能出来下么。”
　　林雪默默的跟我走出去，确定盈盈情况之后心里没那么急躁了，已经这样了，急躁没用，林雪顿了一下告诉我盈盈是擦玻璃时候不小心摔下去的，我问她：“哪里的玻璃，大晚上的擦什么玻璃？”
　　“班长吩咐的，说晚上有个校领导来检查工作，正好盈盈在窗户边，就上去了，按理说那窗台也不高，谁想摔下时候盈盈重心不稳，偏到一边，全身压力都在右腿上了。”林雪低声说道。
　　“你们班长SB么，擦窗户不找个男生擦？”听完之后我心里一股无名怒火，“你们班长叫什么，那里面有么。”
　　林雪安静的看着我，完全没有一丝波动，这眼神跟当初游泳馆前的眼神是一样的，没有一点波澜，“你先把盈盈照顾好吧，其他再说好么，他没过来。”
　　医生诊断盈盈是右小腿骨折，需要先消炎消肿再打石膏固定，医生在给盈盈诊断时候她一直咬着牙挺着不吭声，嘴唇都咬破了，秦楚在床边捏着盈盈的手给她整理着额前的发丝，当时看到那大夫不瘟不火慢慢揉捏着说些无关痛痒话的样子我给他骂了：你MB不赶紧挂吊瓶治腿在这磨蹭什么，不诊断好了么。
　　那大夫让我把眼镜骂下来了，擡头看我张了张嘴没敢说话走出去了。
　　盈盈那两个男同学看了我一眼也没说话，盈盈苍白的脸蛋压出一丝笑容：“你就不怕他们故意给我把腿治残了啊。”
　　“他敢！我把医院给他拆了。”我心里
　　火气旺盛，“你别跟个贫婆似的了，没你啥事。”想起盈盈那高肿的小腿我心里就莫名的气愤，那狗日的班长我
　　整不死你的，我不是一个君子，所以喜欢睚眦必报。
　　秦楚跟盈盈说着一些让她忘记疼痛的话，我走出病房点上烟，抽的太重呛的我直咳嗽，有个护士皱着眉走到我身边说先生这里不允许抽烟，我心里烦躁无比：滚。
　　我让林雪和她那两个男同学回去，并且表达了我的谢意，其中有一个男孩开口了：“没事，我也在这陪着盈盈，她需要人照顾。”
　　我扫了他一眼，“不用，这里我们两人够了，你们明天还要上课，回去吧。”这男孩长的挺文雅，戴着副眼镜，头发很顺溜。
　　林雪插口道：“恩，刘加林，咱回去吧，这是盈盈好哥们，回去晚了宿舍该关门了。”
　　那个叫刘加林的听到之后眉毛一挑：“我不回去，大不了明天不上课。”话说的很硬，说完他看了盈盈一眼，盈盈嘴唇翕动了几下睁开眼：“你们回去吧，谢谢大家了，让章清在这把，他精力旺盛，你们还要上课呢。”
　　“不行，你需要人照顾的，我留在这陪你。”刘加林忙道，我皱眉看了他一眼。
　　“别让我多说话了成么。”盈盈看向她，“回去吧，谢谢你们了，我不需要的。”
　　那个叫刘加林的想说什么被林雪从底下拉了一把，他喉结抽动了几下没说话，只是深深看了我一眼和他们俩往外走去。
　　等盈盈打了止痛针，包上石膏，输上液我心里才安稳了些，秦楚一直在旁边给盈盈擦汗，看到这一幕我心下一暖，她从来没因为我和盈盈的关系跟我说些什么，相反她对盈盈不比我差，盈盈在我心里占据很重要的地位，秦楚是知道的，而她从来也没有过任何诸如你对她比对我好的怨言，这胸怀比我宽广多了，反正我是做不到。
　　等一切就位我松了口气，打完止痛针后盈盈表情没那么痛苦了，秦楚端着杯子给盈盈喝了几口水后让她躺下好好休息，盈盈摇摇头说睡不着，我心里知道她虽然打了针，但是肯定还很疼，我以前手骨折过，那种疼痛我是体会过的，并且伤筋断骨一百天，盈盈这一下得到暑假才能踏实走路了。
　　我问盈盈：“你们班长叫啥名字。”
　　“你问这干啥，林雪都跟你说了？这妮子，她偷偷从我手机里找到你号码打过去的吧，章清这事跟班长没啥关系，我自己没小心而已。”盈盈说道。
　　“我就问问，不找他事。”草他吗盈盈摔这样他都不一起过来看看？
　　我不找他事我找谁事。
　　“你得了吧，我还不知道你。”盈盈白了我一眼，她的白眼如同她苍白的脸，我一巴掌轻轻拍过去：“你闭上眼睡会吧。”
　　盈盈很不服气的睁开眼：“我就不睡，我睡不着，秦楚你看他，我都这样他还欺负我。”
　　秦楚也瞪了我一眼：“你就让盈盈少说两句话吧。”看到她俩站在统一战线我还是消停会吧，但看到盈盈还是没有一点睡觉的意思，我忍不住问她：“我知道你疼，睡不着，但不睡觉你干啥。”
　　“你下楼买副扑克，咱斗地主啊。”盈盈冒出的这一句让我差点一头栽床底下。

第119章 清，别，别走
　　那天晚上病房里就我们三个人，除了让护士来换药时偷偷把牌藏起来，剩下时间一直到三点，我们不停的在斗地主，斗着斗着盈盈抱着牌睡着了，秦楚轻轻把被子给她盖好后给我使了个眼神示意我出去。
　　秦楚紧跟着走出来，我看她也很疲惫，我说你去旁边那床休息会吧，秦楚摇摇头说不用，两人走到露台，我点上烟，医院里总是很阴冷，看着有点发抖的秦楚我扒下衣服给她披上：“我也学学电视里的光辉举动。”
　　秦楚又给我披上：“不行，你也冷。”我一把拉下又给她穿上：“我体质好，不怕冷，上辈子南极练出来的，这点小事别跟我争论了。”
　　秦楚只好顺从的穿好，我吸进一口烟仰头缓缓吐出一个又一个烟圈，将秦楚拥入怀中我对她说道：“也不知道阿姨生不生气，咱俩把她直接扔那了。”
　　“那没什么，别想了。”秦楚像只小猫一般轻轻往我怀里钻了两下，我搂住她，就这样两人不说话，安静的过了好一会儿，我拍拍她肩膀说咱们回去吧，外面太凉你别感冒了，秦楚点点头我们两人回到病房，盈盈不知是疼还是梦见了什么，她嘴唇微启，眉头紧锁，我叹了口气轻轻给她盖了下被子。
　　病房里放了三张床，那两张是空着的，我指指旁边那张床：“秦楚，你躺会吧。”
　　秦楚还没说话，盈盈微弱而又模糊的声音传来：“章清，你别，别走。”
　　我心里咯噔一下，看向盈盈，她在说梦话，额头上还有一层汗水溢出，秦楚拿出纸巾帮她擦了一把坐在我旁边，“章清，我是不是太自私了，盈盈应该是喜欢你的。”
　　听到这句话我心里又像砸进了一块石头，这是我最头疼的问题也是我最不愿意面对的问题，从何时起我就一直强迫自己坚信盈盈对我的感情只是单纯的哥们关系，而我是一个彻透彻脑的鸵鸟主义者，看着秦楚略显疲惫的面容我轻轻揽过她：“别瞎琢磨了，盈盈只是梦见我借她钱没还而已。”
　　秦楚在我怀里喃喃道：“唉，我让你说的也很矛盾了，都说爱情是自私的，但我总有一种愧疚感，我也不知道为什么。”
　　我揽着秦楚的手臂不禁紧了紧，我心里是喜欢秦楚的，这点我自
　　己很明确，尽管我们没经历过
　　许多，尽管我们没一起患难与共，尽管我们是通过一篇文章相爱，但确确实实我喜欢她，这种感情，说不清道不明，难不成这就是照刘严冬所说的理论那般？
　　秦楚上辈子是给我收尸的人？
　　小时候看到电视里的一见倾心我很向往，所以从小学开始我就尝试找个能跟我一下对上眼的女孩，可惜阅女无数也没个跟我倾的，记得当时班里的中队长很漂亮，两个小辫儿让我很迷恋，她在我前排坐着，我上课没事就偷偷拽过她头发死命闻，有一回我拽过她头发正陶醉时候老师点她名字回答问题，她就站起来了，然后啊的一声尖叫让我被老师叫到办公室狠狠批斗了一番，从此班里女生见了我都绕着走，从班里传出去的话是这样的：我给你说个秘密你别跟别人说啊，我们班有个人喜欢拽女生小辫子，老师说他是小流氓耶，你们可别靠近他啊，不然他揪你们小辫子。
　　狗日的我拽拽头发就是小流氓了，我偷偷趴下看后面女生裙底那要是被发现了我岂不是成了强奸犯了？
　　从中学开始我就骂那些拍电视剧的：你们就是蒙骗我们这些纯情少男，有狗屁的一见钟情，一群老骗子，狗日的老骗子。
　　没想到现在我信了，有些人，心动没有理由。
　　秦楚在我怀里睡着了，她肯定也累了，我将她慢慢放在床上给她轻轻把鞋子脱掉又盖上被子，自己坐在两张床中间，看看盈盈又看看秦楚，上天有时候也偶尔眷恋我两下，这么两个女孩在我身边让我心里感到很满足，但上天又爱跟我玩老鹰抓小鸡鸡，这两个女孩交叉在我脑海里又让我心里很乱很乱。
　　想起刚才盈盈的梦呓我想抽烟，套上衣服又跑到病房外，深夜的医院阴气森森的，想起我曾看过的无数关于医院的鬼故事，后背一阵发凉，在露台上点了支烟，满脑子都是那些鬼故事里面的内容，今晚月黑风高，小风嗷嗷的刮着，竖起耳朵仔细听听，好像传来隐隐约约的笑声，鸡皮疙瘩起了一身，壮壮胆刚抽了两口突然感到肩膀被一只手压住了，我草，琢磨曹操曹操就到？
　　“大，大姐，我一生积德行善，从未做过亏心事，你要找人当替死鬼能不能换个。”我头也没敢回，“那啥，你去日本行，行不，那边的人，良心都大大的坏了。”
　　说完这句话我感到肩膀一松，她真走了？
　　找小日本去了？
　　我还没琢磨完后面传来个声音吓的我半死：“哥们。”
　　“我草，草，……不是骂你，你怎么还没，没走。”我感觉脚都发软了，我是喜欢看鬼片，但哪个正常人不怕鬼，胆大的撞了鬼也得趴着走，“我，我不给你说了么，去，那，那个岛国，找，找……”
　　没等我说完，那鬼说话了：“哥们，我就是借个火。”
　　“鬼也抽烟？”我战战兢兢问道，这个女鬼爱好还挺独特。
　　后面沉默了一下，然后传来一个笑声，很调皮很人性的笑声：“哈哈，哥们，我是人啊，你转过头来看看，我就是借个火。”
　　你奶奶个哨子傻子才回头，鬼都喜欢骗人，我死死抱着露台的栏杆不回头，然后又是一片沉默，嘿嘿，小鬼你再想法骗我回头把？
　　我一回头你就吓死我吧？
　　我气死你个狗日的。
　　女鬼没说话，只是默默把手伸进我兜里，看到那只惨白的手从我兜里拿出打火机，我没敢吱声，她不取我命就好，拿火机就拿吧，一块钱能把你打发走我也认了。
　　我听见点火的声音，这女鬼还真抽烟，随后一个声音在我耳边幽幽传来：“你真不回头啊。”
　　“不回，打死也不回。”
　　“那我可走了。”
　　“大姐您走吧，去我给你说的地方。”
　　“好吧，我走了。”
　　好半天后面没声音，她真走了？
　　我还是没敢动，我心里暗暗发誓以后再也不看关于鬼怪的故事了，心跳加速八十倍持续三四分钟了，我才壮胆慢慢回过头，然后当场吓的我差点尿出来第一反应就想从六楼的露台跳下去。

第120章 内急？
　　人吓人，是能吓死人，正如我以为那女鬼走了才转头的刹那我看到眼前有个留着碎发的女孩顿时脑中一黑差点跳楼，我拉着栏杆正欲纵身一跳被她拉住：“哈哈，吓着你了吧，我真是人。”
　　我惊魂未定，直勾勾看着她就是不说话，她拿过我的手放在她脸上：“怎么样，热乎的吧。”
　　丝丝温热传来我紧张到极点的心脏才舒缓过来，我又捏了两把：“大半夜的你出来装神弄鬼，惹毛了我给你扔下去。”每一处肌肤像是刚得到了解放，空前的放松，我按着刚才兀自砰砰跳的胸口往病房走去，她在后面小跑两步跟上来斜插到我面前，我没收住脚差点把她撞倒，“我草，姑娘我知道你是人了，你要不是鬼就别跟我后面了，刚才也就是我，换做个年纪大的早让你吓抽了。”
　　她笑吟吟的看着我然后递过打火机：“还你打火机，你以为你多帅呢，我缠着你干嘛？”说完她抽了口烟，我很少看到女孩抽烟，她抽烟姿势还不错，只是我看着不舒服，我接过火机继续前进，却没想到她又跟了上来。
　　“你是不是想让我把你扔楼底下。”我停住脚步回过头。
　　“哎呦，干嘛这么大脾气，真不绅士。”
　　“绅士是啥，不能吃不能喝也卖不了钱，你别跟我了，再跟我真把你扔下去。”
　　“好啊，你扔啊扔啊。”
　　她竟然捂着肚子笑了
　　，我脑袋都疼了，在阴森森的医院听着女孩的笑声也不是件很快乐的事，趁着她笑的功夫我哧溜一下就往前跑，等她反应过来我已经绕了两个圈跑进病房了，妈的，这叫什么事，大半夜差点让人吓死，还是个女人。
　　她们俩睡的很安详，盈盈表情没那么痛苦了，但额头上还是有一层薄薄的汗水，我从兜里掏了吧半天掏出一块洗过的卫生纸，给她轻轻擦掉汗水，我坐在床前望着盈盈惨白的脸蛋，她睫毛在微微起伏着，这妮子不是做春梦呢吧。
　　心中百感交集，我伸出颤抖的手慢慢靠近盈盈的额头，最终也没放下去，我猛吸一口气起身去旁边的床上躺下，站着时候没什么感觉，身体一碰到床，接着遁入梦乡，我当时并不知道的是在我躺下之后盈盈睁开眼睛看了我半天。
　　第二天醒来时候身上被子盖的好好的，鞋也脱了整齐的放在床前。
　　医生的意思是先挂三天吊瓶消炎止痛，之后选择住院还是回学校休养就看病人自己意愿了，盈盈当然选择输完液后回校了，用她自己的话说就是：我宁愿在宿舍里窝着，我也不在这闻脚丫子味。
　　我给班主任老刘挂了个电话，费尽千言说遍好话才请下三天假，如果是平时，三天去不去无所谓，问题是这三天基本都是专业课，不请假估计就挂黑名单了。
　　第二天来了两拨人，一波是我们寝室的几个哥们，李淑云也跟着小三一起来了，看到小三我疑惑的问他是怎么知道的，小三指指李淑云说你忘了我老婆和盈盈是一个宿舍的吧。
　　他们带来了很多吃的喝的，盈盈一脸兴奋的都接过来：“嘿嘿，受点伤也有这待遇，谢谢，谢谢猪位啊。”
　　盈盈是个不喜欢把悲与痛挂在脸上的人，她给人的，永远是那最闪耀的笑脸，看到盈盈的笑脸小三他们心里也轻松了许多，一堆人围在病床前大侃大聊，后来惊动了护士办公室，来了仨护士才把他们请走。
　　另外一拨人是盈盈班里同学，其中包括那个刘加林和他们的班长，当我知道有个人是她们班长时我拳头攥了攥，盈盈看着我死死盯着她们班长的双眼连忙对我连连挤眼，望着盈盈的哀求之色我终于松开拳头。
　　那班长满怀诚意的表达了他的歉意，他说他昨天不然就来了，但为了应对领导突击检查，只好让别人先送过来了。
　　他们来人很多，看来盈盈人缘不错，那个刘加林在人群中只是注视着盈盈，他们同学时不时的拿他俩开玩笑，只要不是2B都能看出这刘加林在追盈盈，我始终一声不吭和秦楚在旁边听他们聊天，盈盈时不时的转过头来望向我这边，我都是还以微笑。
　　他们有几个男同学边说话边偷偷往秦楚这边瞄，我暗道你们几个小兔崽子再看我把你们扔太平间当保安去。
　　他们贫贫叨叨半天盈盈额头都有点冒汗了，这些人还没有要回去的意思，我很奇怪为啥那群小护士这回不来赶了，刚才小三他们说了不到十分钟就被赶跑了，想到这我心里很不平衡，于是我走出门去护士办公室，进去之后我就明白为什么没人赶他们走了，因为我发现值班的三个小护士都趴那在呼呼睡大觉，其中一个鼾声如雷，震的旁边针管都快爆了。
　　我悄悄掩上门，然后气沉丹田，一脚踹到门上之后赶紧溜之大吉，很快我听到小护士尖锐的声音：你们几个别把医院当餐厅！
　　都走走，留下陪护的，病人需要休息，明白不！！
　　赶紧走。
　　等他们走了我才滑入屋内，这点小破事还得逼我玩回智商。
　　等护士来输上液，我坐在床边开始看手机里的小说，秦楚则和盈盈聊天，没过多会我忽然感觉到盈盈的声音在渐渐变轻，我擡起头来，发现盈盈正在秦楚耳边悄声说着什么，我仍开手机问道：“啥事，还至于瞒着我说。”
　　盈盈脸色发红，“章清，你出去下好不。”
　　“不行，我就在这，我还不信你有能瞒着我的事。”
　　“不行，你必须出去，我俩有事。”
　　“没事，当我不存在。”我继续低下头，我还真不信她真有事。
　　秦楚突然掩面而笑，她走到我身边轻轻道：“盈盈从昨晚就没上厕所，你还不明白么。”
　　“没上厕所上呗……”我刚说完才醒悟过来，盈盈现在腿不能动，目前只能在床上解决问题。

第121章 你以为自己是谁？
　　从医院出来时候医生要给盈盈配一副拐，盈盈死活不要，说我挺花样年华一姑娘你让我架拐，我宁愿天天蹦跶。
　　于是在秦楚的搀扶下，她蹦跶着出院了，右腿上裹着厚厚的一层石膏，大夫说两周回去复查一下，大约三月就好的差不多了。
　　这三个月盈盈怎么度过，听到大夫的话我才开始思考这个问题，让她在宿舍憋三个月，那是不可能的，更何况专业课她还不能不去，盈盈扶着秦楚在前面蹦跶，我跟在后面思考这个问题。
　　刚蹦到医院门口盈盈就有点后悔了，她抹了把头上的汗：“这么蹦三个月我左腿得练的多粗啊，这刚蹦了这点路我腿就发酸了，我还是来副拐吧，宁愿当三月残疾人也不能三月后成畸形。”
　　秦楚看着盈盈满头大汗的样子于心不忍，她冲我招招手：“章清，你背着盈盈吧，她跳不动了，咱还是找副拐吧，这样谁也受不了的。”
　　我走过去蹲下，“爬上来吧。”
　　“嘿嘿，那我可真
　　不客气了，秦楚你别
　　吃醋啊。”盈盈先是一脸奸笑然后又想起了什么似的对秦楚说道。
　　“我才不吃呢，你快让章清背着吧，咱打个车去卖医疗器材的地方。”
　　盈盈趴上来的一瞬间我感到两团柔软之物紧紧贴在我的后背，心神一荡忘记起来了，直到盈盈揪起我耳朵我才背着她站起来，以前我们在一起抱着睡都没感觉，现如今这是怎么了？
　　理论与实践证明，背100斤的水泥跟背100斤的女人感觉是绝对不一样的。
　　背水泥走几步估计就喘的像头驴了，背着盈盈走了好一段路还没感觉到累，一路上我感受到她柔如无骨的身体贴在我背上，激荡着我的心海。
　　出租车停下的时候我竟然有点不舍得放下的感觉，暗骂自己一声流氓把她轻轻放入车内，刚才那些想法让我感觉对不起秦楚，可没办法，男人，人在江湖身不由己。
　　买了副拐回到学校，我又把她背到她们宿舍，这是我第一次进女生宿舍，也是第一次发觉原来女生宿舍不是我想象中的那样，原本我认为女生爱干净，所以她们的宿舍楼应该很整洁，等我进去看到满楼道的塑料袋袜子裤衩背心后我知道自己错了，原本我认为女生楼上应该比较安静，最起码不会像我们楼上那样鬼哭狼嚎，等我听到满楼鬼斧神工般的嚎叫我知道自己又错了，原本我认为女生宿舍内应该都安安静静的在看书或者洗衣服，等我进入盈盈宿舍看到一屋子人歪七扭八的坐相吃相，甚至有个我面熟的女生正在蹲床上认真的拔腋毛，看到这一幕我知道自己真错了，错的一塌糊涂。
　　我告诉盈盈以后每天晚饭我都给她送过来，盈盈说不用，让他们舍友捎回来就行，李淑云在旁边嘿嘿一笑说章清你是不是想找机会来观摩我们女生宿舍呀，我往后退了一步，踩到一团物事，低头一看是一条粉色的裤衩，上面还画了个kitty猫，我有种脸红的冲动，听着满屋子的笑声我感觉自己被调戏了。
　　我几乎是蹿出女生宿舍楼的，出门的一瞬间我有种重回人间的感觉。
　　晚饭时候我给盈盈买了饭菜带过去，给她打过去电话，不一会林雪下来了，她接过饭菜后说道：“你太看不起我们了吧，这种事我们就能解决的。”
　　“恩，那盈盈就托付给你们了。”确实我觉得自己的这个举动有点多余，她们五个人轮班倒都能把盈盈养的肥肥胖胖。
　　我转身正要走，林雪叫住我，她犹豫了下对我说道：“你对她好，她会很高兴。”看着她转身离去的背影我脑袋有点短路，这句话如此简单，却从她嘴里出来我总有点难以琢磨的感觉。
　　回去之后足足睡了十四小时，医院那几天没睡多踏实，头一碰枕头我瞬间就找周二姑娘去了，梦里周二姑娘对我说：你对我好，我就高兴。
　　第二天一早秦楚就过来找我，吃过饭后我们去找盈盈，跟管理员说好之后我深吸一口气往楼上走去，敲开门后盈盈正在抹大宝，“盈盈，今天你专业课在哪，那些废物课就别上了，专业课上完我再送你回来。”
　　事先没跟盈盈打过招呼，看到我们进去她有点吃惊，愣了一会她才说道：“上午好像在明远楼吧。”
　　我蹲下时候看到盈盈还有点愣神，脸蛋也透着红，没想太多，我背着她就下楼，一路上很多人向我们行注目礼，也有很多人指着我们窃窃私语，秦楚在后面扶着盈盈，上楼时候怕别人挤着她腿，秦楚一直在贴着墙走，早上上课走楼梯的人很多，我向右一瞥看到秦楚为了保护盈盈小腿而被挤的直抿嘴唇，我胃里有点发酸。
　　送到她们教室时候门口有个人站在那里，我往门口走他不让道，微微擡头一看是那个刘加林，他看我的目光中带着深深的怨恨，我背着盈盈爬到五楼腿已经发酸了，爬楼跟走平地是不一样的，我没说话继续往前走，快要撞上他时候他才闪开道，我走进她们教室将盈盈轻轻放下，“好好学习天天向上，两节课后我来接你。”
　　盈盈一动不动看着我，嘴唇动了几下没说出话，我抹了把汗回头对秦楚说：“咱也回去吧。”秦楚点点头对盈盈柔道：“盈盈，你踏实上课吧，回头我俩过来接你。”
　　直起身才发现偌大的教室里满满的人齐刷刷的都往我这看，仔细一分析不是看的我，是看的秦楚。
　　我拉起秦楚往外走去，刘加林还跟个柱子似的站在那，这次我快走到他身上了他都没动，我心里一阵恶心：就你这点胸怀还想追盈盈？
　　“起开。”怎么上大学以来总有人喜欢堵我的道。
　　他没动，死死盯着我一字一句的说道：“你以为自己是谁。”
　　滚你吗比，我自己是谁跟你有半根毛的关系么，一把将他推出去五六步，我和秦楚看都没看他一眼望楼下走去。

第122章 吃醋？
　　平日里跟以往的高中同学偶尔会联系下，他们说他们学校里洋溢着一片祥和的气氛，完全不似我这般老根人冲突，没事时候我就琢磨为何我的大学路途这么坎坷，很久之后得出一个结论：秦楚和盈盈太扎眼了。
　　上课时候有些心不在焉，老师在上面唾星四溅，我在底下如梦初现，满脑子的东西南北上下左右，晃荡了半天第二节课的铃声响起了，刚走出教室秦楚打过电话来说一起去接盈盈吧，约好地点我们一起去找盈盈。
　　去到时候他们班里同学走的差不多了，从门口一探头
　　看到了刘加林，他正在盈盈桌前不知道说着什么，盈盈的脸色不算好看，眼睛瞟着斜上方，据我多年经验她是要发飙了，果真如我所料，刘加林刚说完什么，盈盈面色一变河东狮吼：“你有什么权利说别人，我喜欢谁不喜欢谁跟你有什么关系，再一个，我只是把你当普通同学看，你别以为自己是我什么人似的，整天跟这个说跟那个说，我都没搭理你，别蹬鼻子上脸。”
　　听的我大为爽快，情不自禁的鼓掌起来。
　　两人听到掌声都回过头来，盈盈看到我后满脸喜悦，刘加林看到我后满脸怒火，差距怎么这么大呢。
　　我走到盈盈面前蹲下：“走吧，先送你回去，我还有两节专业课，没法逃。”
　　盈盈嗯了一声慢慢挪动身体，秦楚见状连忙上去帮忙，刘加林蹲下和我眼神相对，我看到他镜片后面那怨毒的瞳孔，他低声道：“你有女朋友凭什么还占着盈盈。”我甩甩眉毛示意他躲远点：“这跟你没关系。”
　　直到我背着盈盈和秦楚走到楼梯口，我都感觉身后有一把大刀在瞄准我，回头一看是远处刘加林的眼睛，我心里一惊：这孩子有点不正常。
　　没想到走到半道时候碰到了刘严冬，他旁边跟着俩女孩紧拥着刘严冬在说笑，看到我背上的盈盈他问道：“章清这怎么回事？你背上这位是？”他看到盈盈时，眼睛不自主的多看了几眼。
　　“回头说吧，你感觉背着一麻袋水泥的人有功夫给你讲故事么。”我喘息一口说道，刘严冬一摸脑袋笑道：“好吧，需要我帮忙不。”
　　“不用，走了。”我继续前行，送到她们寝室我长舒一口气，这家伙，开始感觉轻，背着走这半天也要命了，盈盈坐在床上说道：“章清你以后别接我了，我拄拐走吧。”
　　“过阵子再说吧，拐是买了让你上厕所方便的，指着她走道可不成。”我摸起旁边的大碗喝了口水，喝完盈盈才告诉我：那是我们宿舍用来擦玻璃的。
　　秦楚也还有课，我们俩在图书馆前分开后我快步赶到教室，正好迟到十分钟。
　　刚坐下收到一条短信，刘严冬的：你刚才背的那女孩是你媳妇吗。
　　不是，我按下发送键，很快他回了过来：好。
　　好？
　　没明白什么意思，也没给他回，专心致志听了半堂课后壮烈睡着了，迷迷糊糊听见有人叫我名字，我站了起来，睁开眼看到老师面向我说道：章清同学，这个题你来解答。
　　我草，大学里第一次被提名回答问题，我自己上什么课都还没反应过来就听见旁边有人对我小声说：C，C。
　　我毫不犹豫的回答：选C。
　　随即满堂哄笑，等我坐下小三跟我说老师说的是判断题，我问小三哪个狗日的坑的我，小三一指前方的大志：跟我没关系，有帐找大志算去。
　　下课铃刚响大志就一溜烟飞奔离去。
　　马上五一了，走到哪听到的都是关于放假的话题，看到大家伙都兴致昂扬的研究放假去哪玩去哪闹，我感觉自己知识面太窄了，我脑子里能想到的也只有网吧和操场而已，远地方不爱去，太累的不爱搞，我喜欢的无非是找三两个哥们一起踢踢球玩个游戏再喝两瓶酒而已。
　　高中时候每逢放假我出没最多的地方是学校的操场，家门口的台球摊，三百米远的网吧，一千米外的饭店，至于商场公园这山那河，我基本没去过，以至于到毕业时候我都不知道县城里的大润民超市原来有好几层。
　　五一七八天假期，怎么个过法，我也开始思考这个同学们最喜欢的问题，我的圈子不算大，男，寝室里兄弟外加小三白恺，女，盈盈秦楚，梁晨名花有主肯定有的玩。
　　男的好说，除了外出的，剩下能跟我浪会，而盈盈现在行动不便，她哪都去不了，秦楚应该没什么业余活动，我去哪她都能跟到哪吧。
　　晚饭时候我和秦楚商量了下，秦楚说她无所谓的，在学校呆着都不碍事，主要看盈盈了。
　　我其实很好奇为什么秦楚从不吃盈盈的醋，并且还时刻挂念着盈盈。
　　正常理论下女方看到男方对别的女孩好应该很吃醋，除非女方不喜欢男方，可我明白，秦楚是跟我一心的，难道她真的是属于那种胸怀宽的跟如来一样大的人？
　　我组织了下语言对秦楚说道：“我想咨询个问题。”
　　“什么时候这么客气了。”秦楚笑道，“说就是了。”
　　“恩，我小心眼一下，我想知道为什么你不吃我和盈盈的醋。”我将我心里这几月的疑惑说了出来，说完之后我就看着秦楚那醉人的眼睛。
　　秦楚也没想到我会问这个问题，她拿可乐的手顿了下又端起来，“我其实也不知道。”秦楚略微转了一下头，清晰有致的轮廓在灯光下呈现出一圈华丽的光芒，“盈盈，让我心里总有一种愧疚感，有时候我在想，是不是盈盈更适合你呢。”
　　说到这秦楚幽幽叹息一声，“我很矛盾。”
　　“秦楚你多想了，我早把盈盈当哥们看了，我甚至希望她是男的。”这句话说的越多我感觉我越没底气。

第123章 快五一了
　　人一辈子呆的最舒服的莫过于两个地方，一个是自己的家，另一个是自己的宿舍。
　　回到宿舍我满脑袋积压的烦恼都滚一边了，小强还是沉浸在他的游戏里，每天在游戏里和他那个“老婆”醉生梦死，他每天只做五件事：吃饭睡觉拉尿逃课游戏，我问他不去上课，老师抓不到么。
　　小强伸个懒腰甩甩
　　他
　　那大脑袋说老师都快把我除名了，抓个屁啊。
　　我说这么继续的话，毕业证估计玄，小强抠了下大脚丫子道：毕业证有个屁用。
　　毕业证有个屁用，这句简单而又粗俗的话让我反思良久，虽身在学校，我是知道现如今大学生在社会上的困境的，多不胜数的本科生研究生都找不到好工作，我所了解的情况之中，有个表哥在高中时候复习了两年终于考入山大，毕业两年后的职业是卖鸡腿。
　　每每触及这些让我们烦躁的问题，我都感觉大学如同幼儿园一般，拿着我们家里的钱把我们糊弄完就让我们滚蛋了，出去之后是死是活学校就一句话：师父领进门，修行在个人。
　　所幸的是现在我还没毕业，我还有大把时间为自己毕业后的死活做准备，而当我认识到这一点的时候我发现我还是站在我们宿舍的时尚最前线，学期初始那场酒，他们都为本学期做了计划，可这几月下来，没有一个做到的，该吃吃，该喝喝，该睡睡，该玩玩。
　　我当初虽然没列什么计划，但突然之间我想到了毕业后的死活问题，哈佛大学毕业生都开出租车，我们这些个专科生开拖拉机都没戏吧，当然这是比较悲观的思想，但我认为有时候要往最坏的地方想一下才能感到自己现在真是个孬种。
　　从小到大，十多年寒窗下来，花钱无数，白恺说起这些年他学到了什么的时候是这么回答的：好像我就会写字了而已。
　　钱也花了，课也上了，玩也玩了，闹也闹了，爱也恋了，人也大了。
　　想起当年红着小脸去幼儿园时候不禁感叹：人生真他妈D灿烂。
　　那么点小人去学校上课，上着上着就老了。
　　小的时候总喜欢和人比谁尿的远，现如今连尿尿都懒得和人比了。
　　有时候感觉自己活在世上很无奈，老师说同学之间不能互相攀比，于是老老实实过日子，然后老师就说你没上进心。
　　眼前是这样一幅画面，小三翘着二郎腿叼着烟左手摸蛋右手摸鼠标，大志一头拱在被窝里睡的天昏地暗，小强一脸媚笑戴着耳麦跟他的小情儿甜蜜犯骚，叶远一手捧书一手搓脚望眼欲穿，华云廷的床位是空的，现在就早上晚上能看见他了，这群2B，无所事事，我呢，在看着这群2B无所事事。
　　我清了清嗓子，使劲咳嗽了声，他们没反应，我又提了一嗓子，小三头也没回甩过来一句：“别叫春，影响我学习。”看着他屏幕上的两具正在起伏做活塞运动的肉体，我抽了口烟，把话咽下去了。
　　五一瞬间而至，我也没想出什么好去处，只好在学校里混了，如果盈盈身体无恙的话这个假期我们是可以欢腾一下的。
　　背了几天盈盈，累是累了，但身体强壮了不少，以前拿几本书跑到楼顶都得大喘一下，自从背了盈盈，腿不疼了，腰不酸了，一口气上七楼，不费劲！
　　每次我放下盈盈她总是会对我说一声辛苦啦，回头你哪天要伤了，我也背你。
　　我心说这是谢我呢还是咒我呢，只是当时没想到的是后来她的诅咒梦想成真了。
　　盈盈有一天晚上给我发短信，在我快睡着的时候：章清，我沉不。
　　我：还行，比我奶奶家老母猪轻点。
　　盈盈：贫嘴，你累不。
　　我：废话，你说累不。
　　盈盈：你这人……真没情调，我本想感激你一下的。
　　我：算了吧，以后我没准真出点什么事，你提前锻炼一下子吧。
　　（我这张乌鸦嘴）
　　盈盈：说正事啊，五一你们去玩吧，别管我了。
　　我：患难与共。
　　盈盈：别，秦楚会不高兴的。
　　我：不会，她比我还喜欢你。
　　盈盈：臭贫！
　　我：别多想了，五一咱三人斗地主。
　　盈盈：老玩斗地主也没劲啊。
　　我：玩带彩的。
　　盈盈：章大公子，俺可没钱。
　　我：谈钱伤感情，咱玩脱衣服。
　　盈盈：那我得多穿几套……
　　不知道谁先睡着了的，总之我们是决定五一期间就跟斗地主干上了。
　　假期前一天夜里刘严冬来找我，一进门就给我掏出两盒一支笔，我一瞅那架势对他说：“说吧，啥事。”
　　“没事，抽烟抽烟。”刘严冬拆开一包烟递过来，“听说你最近比较辛苦，天天练举重，来慰劳下章大侠。”
　　“有屁不放，憋坏心脏，你痛快的说吧，您堂堂一学生会主席来给我送烟，肯定没好事，不说我不要。”我推开烟，心里在琢磨这厮到底想干什么。
　　刘严冬讪讪一笑，然后往我床上一坐，菱角分明的轮廓映在我面前，“我想认识下你那天背的那女孩，你从来没跟我提过你还有那么好的异性朋友，秦楚我是知道的，我从一开始在她们系里做活动时看到她眼神我就没跟她说过话，我怕我受打击。”
　　听到这我明白了，这狗日的是想认识盈盈，我拿出我自己的烟点上，“你是想认识认识，还是其他想法？”
　　“你别这么一本正经。”刘严冬给我一拳，“我真就是单纯的认识认识，没其他想法，我要有其他想法我还用通过你？校里面我如果想勾搭谁，办法比我蛋毛都多。”
　　他说的不错，以他学生会主席的身份想接触谁是很容易，我仔细看了他一眼，眼神很真诚，如果是别的女孩，我或许早一把拿过烟来把号码给他
　　了，还或许找个机会让她俩吃顿饭，但盈盈，我此刻感觉那是我身上的一块肉，我犹豫不决的表情被
　　刘严冬尽收眼底，他无奈的摊了摊双手：“我不是瞎闹的，我就想认识她。”
　　“嗯，后天咱一起打牌，她叫盈盈，是我高中同学。”这句话吐出来时候我已经预示到以后会发生什么了。
　　人永远都是自私的，只不过有些人能把自私当做优点而已。

第124章 好吧，我叫刘严冬
　　春季的阳光很丰满，阵阵微风拂过如同姑娘柔软的胸膛，一丝温柔，两处芬芳。
　　自己独身走在校园的小道，旁边形形色色的男男女女在我身边闪过，留下暧昧的香，看到他们洋溢着幸福的笑脸我心里很愉快，我喜欢在充满青春的气息中生活。
　　秦楚今天很美，米色的帽衫配着紧身牛仔勾衬出她完美的曲线，看着阳光洒在她的脸孔上面，挥散出一片溟蒙的光辉，秦楚见我盯着她看，她面部一红，“看够了没。”
　　“暂时还没。”然后我眼神移动到她傲然挺立的胸脯之上，这么久了还没进展到此部位我感到很痛心，这完全不符合我高中时代定的恋爱进度，我记得当时我看完几部琼瑶的小说后暗暗决心：以后找个媳妇，一月内亲嘴，两月内摸遍，三月内……
　　“章清？”
　　“章清，你寻思什么呢？”
　　第二句才把我从高中时代勾回来，回头一看满脸疑惑的秦楚，我心生愧疚：“没事，开小差了，走，去找盈盈吧。”
　　将盈盈背到学校的咖啡厅，咖啡厅里是有包间的，三人坐下之后服务员屁颠屁颠的跑过来问：“三位需要点什么。”
　　“白开水。”
　　那服务员还是那次我和秦楚来的时候那个，听到我这三个字他愣了下猛的一拍脑袋：“又是你啊。”
　　我心里有点激动，没想到还能记得我，但随后来的一句话让我有点愤怒了，“哥们你没事能别来了不，都点白开水我们还怎么做生意啊。”
　　最终我为了给人留点好印象，点了一杯可乐，还告诉他要加满，以至于他每次看到我，眼神中都充满鄙视。
　　斗了会地主刘严冬打过电话来了，这B怎么知道我们在一起的，盈盈看我一脸不爽就问我：“怎么了，你欠谁钱没还啊，电话崔上来了。”
　　“我要真欠钱早关机了。”我没好气道，“有个哥们想过来找我。”
　　“你们宿舍那几个小流氓都见过了，你还认识谁啊？炸弹，我赢了，OY”盈盈扔掉手里的牌，满脸兴奋。
　　“让你赢两把。”我和秦楚无奈的扔下手里的牌，“那个，叫刘严冬，你没见过。”
　　“好熟悉的名字，长得帅不帅啊？”盈盈眼睛瞪的大大的。
　　“恩，还行吧，快赶上我了。”我点头道。
　　“那别让他过来了，还不如你，我没心思看。”盈盈不满的嘟囔。
　　她要不是受伤了我肯定给她俩疙瘩梨，我举了下拳头晃了晃：“不要小命了吧，他吧，还凑合，他也无聊，让他来混会吧。”
　　“那，好吧，看看是什么人物还能让你看中。”
　　很快刘严冬就赶到了，他推门而入的那一刻我惊了，这Ｂ是不是找专业造型师整了一遍，活脱脱一个清纯小生，他一进来，盈盈就跟了一句：“哇！”
　　刘严冬应该是我见过的最擅长装逼的选手，他摆了个和善的笑容鞠了个躬：“大家好，我叫刘严冬，章清的哥们。”
　　秦楚颔首笑了下没出声，看向盈盈时发现她竟然一脸花痴相，我草，至于么，我指指旁边的位子：“别在这杵着了，坐下吧。”刘严冬笑着坐下，然后眼睛就盯着盈盈看，盈盈倒也不怵，也望着刘严冬，秦楚没看明白什么意思，在底下悄悄碰了碰我，意思是怎么来这么一出？
　　“来我给你们介绍下。”我站起身，准备让他俩认识一下，我的两个哥们是应该互相认识一下的，可没等我开口刘严冬已经起身，他伸出手冲盈盈道：“你叫啥，我刚才说了我的名字了。”
　　盈盈一脸笑容伸出小手：“我叫盈盈，你叫啥，再说一遍好不，没听清。”
　　刘严冬面不改色：“好吧，我叫刘严冬。”
　　盈盈哦了一声冲我说道：“章清，我怎么看他这么眼熟呢，好像在哪见过。”
　　仍然是不用我开口，刘严冬已经接过去：“我长的可能太普度众生了，都看我眼熟。”
　　我给刘严冬一锤子：“别犯骚了，盈盈，这个是咱学生会主席，平时开会啥的没少露面，当然眼熟了。”
　　盈盈听完之后眼睛快瞪圆了，“哇塞，不是吧，这是咱们大名鼎鼎的学生会主席啊，我咋说名字也这么耳熟呢。”说完她看向那货：“久仰大名呀，我们班同学不少都谈论过你的事迹。”
　　刘严冬脸上有点得意之色，他故作谦虚道：“哪里哪里，不知你们同学都怎么说的。”
　　“都说咱学生会主席可二了。”盈盈认真道，我刚喝下去的可乐一口喷出来，刘严冬一擦满脸的水珠子，“我算见识到了，你俩怪不得是哥们呢，合起伙来整我，我草，章清你早上刷牙没。”
　　“昨天早上刷了。”
　　“……”
　　秦楚在旁边也笑起来，刘严冬看我们笑，他也乐了，“那咱们就算认识了，至于秦楚我就不搭茬了，我不爱跟朋友的媳妇儿说话。”盈盈这回才伸
　　出手来：“恩啊，认识学生会大主席很高兴。”
　　三人斗地主，四人玩升级，秦楚说她不会，然后我让秦楚和盈盈一伙，
　　刘严冬和我一伙，盈盈切了一声说别以为秦楚不会我们就会输，秦楚咱加把劲啊。
　　前十分钟我和刘严冬连连得胜，到午饭时我和刘严冬已经被虐的不像话，怪都怪秦楚上手太快，看着她一脸无辜的笑我叹道：这年头女人玩这些都比我们精了，啥世道。
　　午饭时间到了，我背起盈盈向外走去，经过这一段时间轻车熟路对盈盈正面的熟悉，我已经大体预测到了盈盈的胸围，等秦楚和刘严冬先出去之后我悄悄对盈盈道：“昨天吃啥了，又发育了。”然后我感到耳朵一阵疼痛。
　　走到门口时候斜刺里杀出来一个女孩，她直接奔向刘严冬愤怒道：“你怎么在这里，不是说去市里玩了么。”

第125章 你是不是想追盈盈？
　　我也没想到半路杀出个程咬金，刘严冬被冷不丁的这一猛子吓了一跳：“我草，你想吓死谁。”
　　那女孩逼近一步：“我就吓死你，吓死你。我早上问你时候你不是说你今天去台东买东西么。”我和盈盈秦楚都在旁边袖手旁观看热闹。
　　刘严冬确实不凡，被人拆穿谎言都很自如，他点点头笑道：“是，我是说过，可我没去。”
　　那女孩气的直跺脚：“你凭什么撒谎都理直气壮！”
　　刘严冬敲敲脑袋：“我那不是撒谎，刘蕊，我本来是要去的，但是没去成，所以就这样了，撒谎这种坏事，我是不会做的。”
　　那女孩憋的脸通红，就是说不出一句话来，最后看了我们一眼一跺脚跑了，等她走了我拍拍刘延东肩膀：“什么情况，怎么还糊弄人家姑娘。”
　　“我本来就没答应过她什么，怎么叫糊弄。”刘严冬很无辜的神态一表无疑。
　　盈盈在旁边撇撇嘴：“反正你不是什么好东西，那女孩肯定没少被你骗。”
　　刘严冬被盈盈直截了当的话弄的有点愣，“妹子，话可不能这么说，就像这件事情，她问我今天有空么，我说早上去台东，然后她就没吱声，再然后我又不想去了，你认为这件事从哪个角度来讲我是骗她的呢，这只不过是想去然后又不想去的过程，我并未承诺他今天我一定要去。”
　　这狗日的口才是让人没辙，但盈盈岂是庸庸之辈，她眼珠一转笑的很开心，我说你犯病了吧，盈盈给了我一拳说我没犯病，我只是在想这当学生会主席的是不是都练的这般会找理由呢。
　　我说是不是拉不出屎怪茅坑太臭的那种理由，盈盈啐了我一口然后点点头说还真是。
　　一路上刘严冬跟我背上的盈盈一直在讨论这个很客观的问题，他们从各种理论思想出发，历经毛泽东邓小平斯大林马克思恩格斯等人的伟大理论范畴，最后直奔国家统一改革开放四个现代化建设的光明思想，讨论到最后，由原来的撒谎与否的个人问题上升到了美国佬为什么这么爱打架的国际思想。
　　这段时间以来盈盈的腿已经没有疼痛感了，只是那块三斤重的石膏让她如同怀了孕的女人般不利索，有的时候她已经尝试着拿她那石膏腿做着地练习了，盈盈说她是武林中万中无一的练武奇才，恢复的肯定特快。
　　吃完饭刘严冬无比怜惜的对我说：“你看你这些天都瘦了，累的不轻吧。”
　　我心里很感动，握住他手说谢谢关心，刘严冬一副痛心的样子对我说：“恩，你看你这么累了，我背盈盈回去吧。”
　　最终还是我把盈盈背回去的，在刘严冬蹲下拍拍自己后背让盈盈上去时候，盈盈说：“我就认章清的大后背，你那不行，有香水味。”刘严冬很委屈，说难道偶尔喷点香水也是错？
　　我说盈盈你就将就将就吧，好歹有个干苦力的了，你还不心疼心疼我，秦楚在旁边笑吟吟的看着我们，盈盈一擡眼说不行，我宁愿以后还回来。
　　把盈盈背回去之后她看着我们三人说：“我犯困了，你们去自由活动吧，我下午睡觉。”
　　秦楚摇摇头道：“不碍事的，没什么可活动的，在这陪陪你。”刘严冬也表示他也陪着，看着刘严冬的笑脸我觉得要有故事发生了，这货很明显是看上盈盈了吧，我没说话，盈盈看看我又瞅瞅秦楚：“我睡觉你们陪啥啊，赶紧的去吧，我要无聊就给你俩打电话。”
　　三人下楼后刘严冬站到我面前：“章清，你说盈盈能对我有意思不。”
　　“我不知道，再一个，你想追盈盈？”
　　他很认真的点了点头，秦楚在旁边皱着眉看向我，我继续问他：“为什么。”
　　刘严冬想都没想：“没什么，就是喜欢，你看你有个如花似玉的美人相伴，我也想解放下我的光棍生活了，这两年没碰到让我如此动心的女孩。”
　　“你不是不想找媳妇了么”
　　“你应该明白男人说这句话的时候是因为他没碰到能让他心动的女孩，谁要是碰到了还这么说，那就真是二傻子了。”刘严冬擡头往盈盈的宿舍方向看。
　　我把盈盈的电话告诉了他，我没有理由不告诉他，盈盈是我哥们，刘严冬也是我兄弟，近水楼台？
　　但当我从手机里找出盈盈电话时候我感到自己内心是十分抗拒这种行为的，说不出理由，道不出过程。
　　等他走了秦楚叹息一下对我说：“章清，其实你很不想给他的，对吗？”
　　我握紧秦楚的双手；“我怎么会不想呢，盈盈这么大了，是该找个婆家了。”这句话说出来我自己都感觉被骗了。
　　秦楚没说话，任由我
　　牵着她的手在路上溜达，踏着
　　时光的脚步，走在校园的小道。
　　秦楚接了个电话后说她得马上回宿舍一趟，有个同学出了点事，将她送回宿舍，我也没地方想去，打了个电话给白恺，他正和他舍友玩魔兽，问小三，他和李淑云在去往超市的路上，这时候突然感觉自己很寂寞，寂寞到没地方可去。
　　梁晨好像总是会突然出现在我的视线，第一次见面和在北京时的相遇都让我感到有些不可思议，这次也一样，我正无聊的踢着小石子唱国歌的时候眼前出现了一双脚挡住了我的路线，我心说好狗不挡道正要喷两句，一擡头看到是梁晨，还好没骂出来，梁晨今天头发扎了起来，柔顺的刘海在额前飘着，我笑了笑说真巧。
　　梁晨说咱俩去外面溜达一圈吧，我也无事可做，就和梁晨一起往外面走去，我说：“怎么没看见王程，大过节的，没一起玩会？”
　　“恩，他回家了。”
　　“恩，你们怎么样。”
　　“能不能不提他。”
　　“好吧，他回家干啥去了。”

第126章 你敢么？
　　人在很无聊孤独寂寞无助悲伤悲哀悲情悲痛的时候碰到的第一个人会让自己敞开话匣子，我心底无缘无故的失落让我跟梁晨聊了很多，聊天是相互的，所以梁晨也跟我说了很多很多，很多那些这段时间经历的故事。
　　我们坐在小饭馆里，点了几道菜我一口没碰，只是断断续续的往嘴里灌着冰凉的酒精，梁晨不让我提王程的意思是由她来提，她跟我说了他们的事情，说了很多以至于说到最后我都快忘了她前面所说的内容了。
　　突然我想起梁晨也是学生会的人，我打断她话问道：“刘严冬你知道不。”
　　她被我的突然袭击弄的有点慌，顿了一下才道：“当然认识，我们的头儿。”
　　我哦了一声喝下一杯酒，“能跟我说说他的事不，说说你知道的他的私事，那些大家都知道的就别提了。”
　　梁晨脸上露出疑惑的表情问道：“你认识他？他，怎么说呢，是个人才，不然以他的脾气秉性是不可能进学生会的，而他的优点比他的缺点突出很多，所以他不仅进了学生会，还被推为主席。”
　　梁晨了解的刘严冬比我多的多，她说有很多女孩是暗恋刘严冬的，也有不少女生给他发过短信或者直接电话来表达爱慕之情，都被他的一句“老子是来学习的”给拒绝了，这也导致他的坏话越来越多，有部分女生由爱生恨开始散布刘严冬的种种不好的传言，真的假的刘严冬自己都搞不清了。
　　梁晨印象里最深的是校舞蹈队的队长那段，那女孩身材相貌好的没法提，属于走在路上回头率能干到百分之三百的那类，而她由于自己身材相貌太突出而十分自傲，学校是不缺富家子弟的，很多男生都扑倒在她的迷你裙下，但都被他无情的践踏，换句话说，她和刘严冬的遭遇有些像，都是被很多人追捧的人物，所以她觉得只有刘严冬能配上他，于是在一个月黑风高圆月倾洒的夜晚她精心打扮了一番走到刘严冬的教室，她想来个高调的出场，所以她学电视里的人物在刘严冬教室门口吼了一句：刘严冬，我想当你的女朋友。
　　可惜满心欢喜并且把握十足的她等待的是这样一个回答：哪个班的，那个谁，出去记下名来，上课期间四处串门并且大声喧哗，给她班扣十分。
　　听到这我笑了，这狗日的，比我还不按常理出牌，一脑袋的不可思议。
　　我其实很想告诉梁晨那个舞蹈队的队长不用感觉很丢脸的，因为他们敬仰的学生会主席天天都跑那世外桃源的小屋内透着小缝聚精会神的观察她那傲人的身材。
　　后来那舞蹈队长感到被打击了，哭哭啼啼的跑回寝室，差点自行了断，为了报复刘严冬，她从追她的芸芸众生之中选了个最有钱的当男朋友，那个很有钱的男朋友是个韩国留学生，据梁晨说那小子一身衣服加起来折合人民币能三千块钱，那队长找他的目的是想借用他雄厚的财力和个人的特殊身份来对刘严冬严打报复。
　　那棒槌还真以为自己得到了块瑰宝，对那队长言听计从，队长让他找人在晚上教训下刘严冬，然后那棒槌屁颠屁颠的找了三个和他一样的棒槌埋伏在刘严冬回宿舍的小道上，结果就是那三个棒槌缺心眼，看到刘严冬出现就冲了上去，没看到他后面还有四五个同学，被刘严冬他们打的屁滚屎流哭着拿中国话喊爷爷，听到这我乐了：这几个棒槌。
　　“再后来呢？”我问梁晨。
　　“后来使了很多花招都被主席给拿下了，那队长就跟那留学生分手了啊，嫌他没用。”梁晨看着乐呵呵的我问道，“不对啊，你怎么对他这么感兴趣，你好像不是那种打听别人故事的人吧。”
　　“没事，就是认识他了，顺便打听下，以防结识到一个坏人把我给祸害了。”我点上烟，心里开始思索。
　　“你……好人？”梁晨忍住笑说道。
　　“我从头到脚除了大裤衩哪里都写着好人这俩字。”
　　“流氓！”
　　尼古丁吸入肺中，我说这刘严冬这两年就没谈过女朋友？
　　梁晨认真回忆了下，“反正我所知道的是他这两年没交过女朋友，尽管追他的很多。”
　　“再想想。”
　　“真没有，那个，不是，章清，你不是，不是看上他了吧。”梁晨一脸惊愕的望着我
　　。我草，怎么会被人这么猜测了，我摇摇头说不
　　是，目前我的生理心理倾向都还比较正常，倒是你，这阵子不联系脑子里进了不少水啊。
　　“你还知道这阵子没联系？”梁晨突然幽幽说道。
　　我暗骂自己一声嘴欠，“恩，知道，大家都在好好学习不断进步，所以时间就少了些吧。”
　　“你说出的话你自己信么。”梁晨似笑非笑的看着我，“秦楚那么校花般的人物在你眼前，你当然想不到我这小野花了。”
　　我说不出话来，只好看着她，梁晨也很默契的不吱声，盯着我看，看得我胃疼，我将头扭到一边：“别看我了，你眼神太销魂，再看我，我犯了错谁负责。”
　　“不用负责，让你犯错，你敢么。”

第127章 这附近哪里有卖套的
　　晚上时候他们都回来了，小三一进门就死床上不动了，小强没出去，在宿舍里玩了一天的游戏，玩到脑袋疼的快裂了才依依不舍的对着麦柔声说：“宝贝儿我得歇会了，你也要去躺会哦，不然对皮肤不好的。”说完也一头死被窝上不动了。
　　华云廷奇迹般的早回来了，我都快忘了宿舍里有他这么个人了，自从他跟那王晗勾上之后一直如幽灵般活不见人死不见尸，他也不对我们说他们的故事，只是今晚回来时候他一脸醉态，在厕所吐了十分钟后出来笑呵呵的说：“哥们儿又是自由人了。”
　　由于对他不甚了解，加上他神出鬼没，在宿舍里人缘差点，我看没人理他这茬就问他：“怎么了，把还是被。”
　　他迷糊的双眼晃荡了半天才回答：“把，不是，不是，被。”
　　其实一眼就能看出是被甩了，不然不能喝这个B样，我过去将他扶到床上，他一把搂住我就要亲：“晗晗，别离开我，好么好么。”我下意识的从旁边抄起一件东西塞进他嘴里，一把把他推到枕头上他就睡着了。
　　“拿我的内裤干啥。”大志在旁边不满道，我一看华云廷嘴里的那团东西，胃里一阵痉挛，祝华云廷嘴上不长前列腺炎吧。
　　看着众人都累的死在床上，我也去床上装尸体，可就是睡不着，脑袋里一片浆糊，起来打开电脑，找了部电影看了十分钟发现是部动画片。
　　想起下午梁晨对我说的那些话我心里隐隐开始负重。
　　刘严冬的那些事表明他不是个众人口中的流氓花花公子，其实流氓这俩字就是为全天下的男人准备的，你别说你是君子，你再君子也对你自己老婆耍流氓。
　　梁晨后来的那句话让我当了半天傻子，“不用负责，让你犯错，你敢么。”我听到之后再次萌生出被调戏的感觉，我看着她微微眯起的眼睛，喝下一口啤酒，冰冷的液体顺着我冲撞着我的心脏，我说：“我是个有社会责任感的人，不让我负责是不对的，所以我不能犯错。”
　　梁晨笑了下：“看给你吓的，逗你玩呢。”
　　“下次再逗我没准就真犯错了，到时你后悔到海枯石烂都没用。”
　　女人一般不耍流氓，不过耍一回就让男人够受的。
　　尤其是漂亮的女人。
　　一觉醒来发现自己在电脑前，看来昨晚坐着睡着了，一伸懒腰浑身酸疼，我什么时候睡着的我都不知道，有点印象的就是我看了两小时苍井空主演的动作片看困了。
　　起身做了下印象里的中学生广播体操，一二三四，二二三四，三二三四，真他妈够二的，不知为中国学生身体教育做研究的那帮人是怎么琢磨出来的，摆的造型都跟王八跳芭蕾似的，想起我们中学时候每天课间操时间在操场上做这个我感到屁股一紧，赶紧跑厕所雷声轰轰，隐约听见小三在外头喊道：打雷了？
　　给盈盈打了个电话，她说今天不用我去了，我心里纳闷，她说今天她们宿舍姐们儿都不出去了，留在宿舍陪她玩牌，我噢了一声不知道说什么了，也不想挂电话。
　　本以为盈盈会挂掉，可等了半天没反应，我问她：“你怎么不挂电话。”
　　“你不知道我每次都是等你挂了之后才挂电话吧。”盈盈那边笑道。
　　“嗯，那个，刘严冬给你打电话了没。”说出这句话来心里痛快了些。
　　“哼，我还没找你事呢。”盈盈在电话那头很不满，“谁让你告诉他我电话的。”
　　“他自己偷我手机看的。”
　　“拉倒吧，他说是你告诉他的。”
　　“那就是我告诉他的。”
　　“还想跟我撒谎，章清，说句粗俗点的话，你一脱裤子我都知道你要放什么P。”
　　“我也来句粗俗的好不？”
　　“不行！”
　　“为啥你行我就不行。”
　　“谁让你惹我来的，好吧，你说吧。”
　　“忘了。”
　　“去死，去死去死。”
　　其实我想说：盈盈你穿不穿衣服我都知道你家大姨妈啥时候来。
　　看来今天盈盈放我假了，给秦楚打过电话时她正在换衣服，我说你啥时候当我面换换衣服就好了，秦楚说了我一句小流氓后继续换衣服去了。
　　我洗了下脑袋准备去和秦楚出去潇洒一下，擦完头发白恺上来了，我看他神色严峻眼神慌张，我摸摸他脑门：“没病吧。”
　　“张菁来找我了。”白恺深吸一口气对我说道。
　　“张菁是谁？”
　　“草，就是她。”
　　我这才想起白恺说过他那个初恋叫张菁，我笑了笑，“这是好事啊，怎么跟得了癌症似的。”
　　“算是好事吧，但我比较激动，她第一
　　回这么大老远的来找我。”白恺按了按自己的心脏所在位置，我穿着衣服听他叨叨，他说张菁再过一小时就到了，我说恩，他说张菁这是第一次来，我说嗯，他说张菁没来过，我说你SB吧。
　　白恺的意思是想让我跟着一起去看看，我说我跟秦楚还有约呢，跟你去当电灯泡那得多二，白恺单膝下跪说我这腿归天跪地跪父母，你看今天给你半跪了你还不从了我？
　　跟秦楚说了下情况，秦楚看了眼白恺说那好吧，但你请我们喝饮料。
　　白恺很高兴，跑到超市买了一打冰红茶过来，我说你他妈想喝死我们俩吧，这12瓶下去我这一天别玩了，蹲厕所里不用出来了。
　　白恺闷骚的一笑说喝不完就打包。
　　千呼万唤始出来，张菁到的时候已经过去快两个小时了，我早已不耐烦好几次想离他出走了，在白恺的再三强烈要求哀求恳求下我留下了，我知道白恺是想让我看看张菁啥样，男人么，希望自己的哥们能看到自己的媳妇儿，无论美丑。
　　张菁长的还算可以，谈不上多漂亮，但五官端正相貌清丽，身材倒是很标准，白恺给我们引荐过来，张菁对我微笑道：“你好，经常听白恺说起你呢，这位是秦楚吧，真漂亮啊。”
　　再美的女人也喜欢别人夸她漂亮，秦楚听到之后眼睛一笑，“咱别这么客气了，白恺你还不带你媳妇先找个地安置一下，这长途过来多累。”
　　客套完事白恺带着张菁往附近的宾馆走去，我和秦楚刚走出两步突然听到后面一阵扑腾，回头一看白恺热气冲天跑了过来，他把我偷偷拉到一边低声道：“这附近哪里有卖套的。”

第128章 护舒宝。
　　白恺走后秦楚很疑惑的问我：“出什么事了。”
　　我说没事，他买点东西，找不到地方。
　　秦楚看了看四周：“学校附近就这些商店吧，找什么找不到。”
　　“他想找成人保健店……”
　　“……”
　　路上我大胆的跟秦楚探讨了下刚才白恺的问题，我说你认为白恺买套是不是正确的，秦楚面色微红白了我一眼没说话，我厚着脸皮继续上：“我跟你探讨的是关于人体生命安全的问题，别不说话啊。”
　　秦楚掐了我一下：“他的生命安全跟你有什么关系，非要探讨。”
　　我握住秦楚小手，笑道：“我这不是想提前学习取取经么，以后咱也用的到，有四个字说得好，未雨绸缪。”
　　我和秦楚基本没开过此类玩笑，闻言秦楚在我手心拿指甲狠狠刺了我一下：“未雨绸缪从你嘴里蹦出来怎么这么流氓。”
　　“中国汉字博大精深，岂是一个意思能概括的。”我轻轻挠了挠她手背，“咱俩进度是不是有点慢。”
　　秦楚是个很聪明并且不喜欢装样的女孩，她一下就明白了我的意思，她绯红的脸庞上挂着微笑：“你想要什么进度。”
　　这一下倒把我问傻了，冷汗直流，我一激动就吼了出来：“我认为咱俩不能光亲嘴！”吼完感觉不对劲，秦楚脸瞬间变的跟十字路口的红灯似的，因为此刻周围等车的男男女女都在拿异样或者猥琐的眼神看着我俩，我暗道一声狗日的看啥看，你们没准早不亲嘴了。
　　拉起秦楚往前就走，快步走了十多米后秦楚忍不住笑出声来：“你干嘛这么激动，恐怕别人不知道你是流氓啊。”
　　这年头，流氓这个争论性比较大的职业也很难做。
　　但自打我说完那通话之后我感觉我应该和秦楚的距离更近些，于是我伸手搂住秦楚柔若无骨的腰往我这靠了靠，这种动作虽然做过不少遍，但这次最有感觉，因为下一步我的手就顺着她平旦的腹部往上滑了下，我很明显的感觉到秦楚微微颤了一下，她轻轻擡起都望着我：“章清，你……”
　　我往周围看了下对她嘘了一声：“没人，别害怕。”
　　秦楚睫毛微动，“我才不怕。”
　　我瞪大牛眼看着秦楚：“你说的啥？”
　　“没听到就算了，嘿嘿。”秦楚羞红的双颊在我眼中美的不可方物，我正要扎下去一亲芳泽，却扑了个空，秦楚已经悄悄脱身跳开：“大流氓，大白天的注意影响啊。”
　　和秦楚漫无目的的溜达着，女生天生好像就喜欢逛街，无论美丑，超市里挤满了各种规格的女孩女人阿姨大妈奶奶，秦楚也不例外，看到漂亮的东西或者衣服都会驻足欣赏下，按理说以她的家境，花费应该很高，但我们从一楼蹿到三楼她一件东西都没买，只是看看或者摩挲下，我拍拍裤腰带说你喜欢啥就买，我目前还能支付的起。
　　秦楚冲我笑了笑说我没什么需要的，就是看看。
　　为了表明我很大方很敞亮，我请秦楚吃了串很大的糖葫芦，走在路上我看别人都提溜着大包小包的衣服或者用品，心里有点不自在，我扳过秦楚问道：“你好好想想你到底有什么需要的，要不咱在买个棉花糖拿着。”
　　“别买棉花糖了，这糖葫芦就够甜的了。”秦楚无奈的看着手里身高近四十厘米的糖葫芦，“我真没需要的。”
　　“不行，必须得想，不然我就买棉花糖，实在不行就买烤地瓜。”我觉得不再买点东西自己心里很过意不去。
　　“那我想想吧。”秦楚摆出一副努力思考的样子，我点上烟认真的看着她思考，过了一会秦楚冲我一笑：“我想起来了。”
　　“走走，我给你买去
　　，啥东西？”
　　“你确认你要给我买？”
　　“除了飞机火箭坦克大炮，我能买得起的都没问题，大不了啃俩月馒头，挂不了就行。”我拍拍胸脯。
　　“嗯，好吧。”秦楚狡黠的笑容闪现，“你去给我买包护舒宝。”
　　“恩，我去买。”走出两步我又回来了，“啥？护，护舒宝？”我说我怎么听到那三个字这么熟悉，才反应过来那是中央电视台的常客。
　　“恩，不买就算了啊，我可没强求你。”秦楚此时在我眼里好像换成了盈盈，没事想辙整整我。
　　我挠了挠脑袋：“这个，能不能换个。”
　　“不能。”
　　我有点后悔刚才的话，我闲的没事非要让她买什么，这不没事找事么，我又看了看秦楚一脸笑意的脸蛋，心下一横，老子拼了，不就买个卫生巾么，活二十年连个卫生巾都不敢买那还活什么劲儿，我拍了拍秦楚：“好，等我下。”说完头也不回往前冲，风萧萧兮易水寒，壮士一去夕不复返，不知荆轲刺秦失败时候会不会想这个问题：主公要是让我去买卫生巾就好了。
　　我一个猛子扎进超市就找女性用品，要做就要做的利索点，可惜扫射半天也没找到护舒宝在哪，我问旁边最近的女孩：“打扰下，请问护舒宝在哪。”
　　那女孩听完一愣，然后飞快向后跳了两步看向她左手边：“老公，有人耍流氓。”狗日的你瞅你长那个苦瓜样，我耍流氓也得找个五官端正的不，她那老公站到我面前我差点没找不着他脑袋，低头一看他正擡头气势汹汹的望着我，我心想不给我说就算了，还想打我一顿，多一事不如少一事，我说了句对不起，没想到他两人很满意的笑了笑，那女孩并且还很友好的跟我说在哪有护舒宝。
　　走到卫生巾专卖附近，周围几个女孩正在小声讨论着什么，导购站在她们身边卖力的介绍这款如何如何，一夜的吸水量能达到黄河决堤流失的水分等等，我没想到护舒宝也可以这么琳琅满目，我不知道买哪个好，这时有几个姑娘已经在睁大眼睛看着我了，不知道她们眼里一个大老爷们站在护舒宝面前沉思是不是很灵异。
　　要么就不做，要做就要做最好，于是我走向导购：“大姐，麻烦你给我找个能一夜吸干长江的好不。”

第129章 当红娘？
　　当我淡定的将那包护舒宝交给正在翘首企盼的秦楚那一刻，我明白了一个道理：即使再温柔的女人也能很轻松的玩傻一个男人，前提条件是那男人必须喜欢这娘们。
　　秦楚眼睛瞪的像个水蜜桃，她瞅瞅我身后：“你真买回来了！我本想跟你开开玩笑的……”我微微一笑咳嗽了一声：“咱走吧。”秦楚还是一脸难以置信的模样，我拉着她就往前走，她哪知道这一个玩笑我尿都快喷出来了。
　　秦楚一路上一直不停的笑，我想笑笑不出来，走着走着感觉膀胱压力过大，我对秦楚说你在这等我一下，我闪进旁边的一颗松树后面，刚才的气氛让我的全身器官得到空前的畅通，解开裤子我情不自禁的啊了一声，听着哗哗的尿声我感觉这比贝多芬弹琴都有蕴味，完事的一瞬间一股热流直袭大脑，我浑身一颤又放了个屁才依依不舍的往公路上走去。
　　秦楚看我慢慢走出来她笑道：“紧张成这样了啊？”刚才尿的太澎湃忘了把音量调小点了，我讪讪一笑：“没办法，绷了半天劲儿了。”一把搂过来往车站出发，刚到车站突然听到那边传来一声怒喝：“草你吗的，你再骂一句。”
　　我转头望去，那边有个个头挺高的小伙子正在指着另一个年轻人，那个挨骂的也不甘示弱，两人骂了没两句就动起手来，听口音有个本地人，还有个是东北人，在青岛，东北人占据不少江山，很多饭馆娱乐场所都是东北人开的，有人问我为啥东北人遍地都是啊，我说人家三个省你怎么跟人比。
　　那个开始骂人的是东北的，他俩动起手来很凶猛，没过多会已经有一个人出血了，我明显感觉到秦楚的手一紧，我轻轻拍拍她的手背：“别害怕，咱不看了。”我揽过秦楚往车上走，秦楚不动，我心下生疑：“怎么了，不是害怕么。”那边周围已经围了一圈人，要么一脸激动当看免费动作片，要么一脸紧张担心会不会出人命，要么拿起手里的电话拨打110120。
　　“他们这样下去会不会出事。”秦楚转过头看向我。
　　“你什么时候对别人的事也感兴趣了，这可不像我认识的秦楚哟。”我调侃道。
　　“我只是害怕。”
　　“走吧，事不关己高高挂起，这世界动乱的地方多了，不平等的事也多了，就算奥特曼来了也管不了这么多闲事。”我摇摇头，扶着秦楚上了公交车，秦楚脸上挂着一丝担忧之色，我没想到她还是一个社会责任感挺重的人，对于在街头碰到类似打架或者骂架的事，我一向不管不问的，既不看热闹，也不多插嘴，少管闲事保平安，这种事要用我们管？
　　国家养着police干啥吃的。
　　车上我突然想起白恺，心里痒了一下给他发过去短信：几次了。
　　过了三分钟，短信到达：ing。
　　最近我感觉我的荷尔蒙又在闹事了，一路上闻着秦楚身上散发出来的淡淡香味我心里如同钻进一只毛毛虫，心里火烧火燎的刺挠，我闭上眼默念阿弥陀佛大慈大悲观世音菩萨，以此来平息内心的躁动，秦楚见我脸上有异色，连忙问道：“怎么了，不舒服吗？
　　”
　　“嗯，不舒服。”我能舒服么，满肚子的精虫都快炼成原子弹了。
　　“哪里不舒服啊？不行先下车去看看大夫。”秦楚握住我的右手。
　　我心里那个难过，快赶上国足痛失亚洲杯了，我深呼吸后尽量让自己平静些，然后对秦楚说没事，就是有点晕乎。
　　一路上我一直在思考一个问题，那就是几千年来人类讨论的敏感话题：性与爱，有人说先有爱后有性，也有人说没性就没爱，其实这两句话表达的意思都是一样的：性跟爱都是搞对象必不可少的因素，不同的是有人专门研究性，那些人后来成为了嫖客，也有人专门研究爱，那些人后来成为了作家。
　　以我对自己的了解，我和秦楚简直纯洁的过分，可秦楚在我眼里有时候让我感觉我如果对她耍流氓是一种亵渎，她超凡出众的气质是一直隔在我心里的那层膜，平时没事亲个嘴我都感觉自己很知足了，现如今我将思考延伸到更为深入的一方面，不知这将是怎样一幅惊天动地的画面。
　　回到宿舍时候我发现我床上坐着一个人，他回过头来我一瞅，刘严冬。
　　他来的目的是想咨询我几个问题，第一就是为什么盈盈不回他短信，第二就是盈盈为什么不回他电话，我沉思半晌告诉她：因为她睡着了。
　　刘严冬对这个答案还算满意，他说希望如此，他一下午给盈盈发了5条短信都没回，然后打电话也没人接，他认为以他的人格魅力应该不至于遭此劫难，我拍拍他肩膀安慰他：人生都要经历大波大浪方能勃起。
　　其实听到他两个问题我心里很快乐。
　　我以为他问完问题就该走了，没想到他破鞋一脱上床了，我问他是不是还有什么疑虑，他点上烟逍遥了一口说哥们你不觉得你应该给我透漏下盈盈的一些详细资料么。
　　我摆摆手说这个自己去探讨，我没那习惯，那不成红娘了么，刘严冬闻言一下蹦下来：“我的意思就是让你当个红娘。”
　　让我当红娘，让我为盈盈和刘严冬牵线？我草。

第130章 感情是可以培养的
　　看着刘严冬真诚炙热的目光，我胃疼。
　　我拿过他嘴上的烟抽了两口：“我目前没有当红娘的习惯，你刘大主席追女孩还用别人帮忙？”
　　“当然了，有人不用我那是傻子。”他振振有词，“再说了，盈盈也不是一般女孩，当然不能用一般的手段。”
　　“我很好奇你怎么就看上她了，看上你的女孩不好几个加强排么。”我拿鄙视的眼光抽了他一眼。
　　“我要说我不知道你信么。”他伸了个懒腰又抠抠大脚丫子，“我从看到她，我就感觉上辈子真正给我收尸的来了。”
　　“给你收尸的不是我么……”
　　“过期了。”
　　“我草，那我现在给你收尸。”
　　“别别，清哥我错了成不，我的意思就是盈盈真让我心动了，绝对的心动，我不知道为什么。”他摆摆手阻挡住我前进的步伐。
　　最终我也没让他达成所愿，绝对不给他当这个红娘，刘严冬无奈叹息数声说你狗日的真不厚道。
　　其实我心里一直在思索着：我是不是占有欲太强了？
　　盈盈是我好哥们，但我就不想给别人，谁都不给！
　　这是自私么？
　　等刘延东走了我沉思良久，按理说能让盈盈有个好依靠是我想看到的，但为何我的心里给刘严冬亮起了红灯，当时问我要电话时候我还没那么大感触，此刻听到刘严冬如此有上进心，我内心遭到强烈碰撞，自私or无私？
　　这道选择题很难，我研究了好久做出了答案：睡觉。
　　白恺一夜未归，第二天回来时候他一脸苍白之色，他看见我说出来的第一句话就是：“只要功夫深铁杵磨成针。”我看了看他略显空荡的裤裆，很理解的拍拍他肩膀：“锄禾日当午，汗滴禾下土。”
　　小三又被李淑云拉去逛街了，小三临出门时摆出一副连环杀人犯要上刑场的表情，看着他依依不舍的样子我心中叹息：爱情没来时候你拼命寻找，爱情来了之后你真拼了命了。
　　我闲的无聊坐在小强床上看他玩游戏，过了小三分钟小强才猛的诈尸：“我草，你啥时候过来的。”
　　“我坐俩小时了。”我指指屏幕，“你整天就死这了？”
　　“别的没的玩。”小强继续盯着屏幕，“再说了，我得跟我的宝贝儿不离不弃。”
　　“你再恶心我，我开电脑上去砍了你。”
　　“我错了还不成么，对了章清，你说你这么个牛逼大侠也不玩，游戏里很多敌人很嚣张啊，你倒是杀完就退，我得给你断后你明白不，我今天死二十多回了，都是被你以前杀的人来复仇的。”
　　“冤冤相报何时了，施主要注意心态。”我扔下小强去打开电脑，他这么一说我还真想上游戏了，这段时间一直这事那事的没怎么上游戏，看来那帮好朋友还记得我，不然小强为何这么受关注。
　　电脑对于我来说没有太大吸引力，只是偶尔娱乐下，平时顶多查点东西时候才打开百度，我也不是电影爱好者，除了球赛和日本动作片我基本没看过其他连续动的画面。
　　综上所述，电脑对于我来说是个工具，就像生殖器一样随用随到，不用就扔裤裆里。
　　平时上网时发现我高中时代没怎么接触过电脑的同学现如今都很疯狂，前些日子听闻原来班里学习前三的一哥们自从
　　上了大学，天天泡网吧，基本没上过课，上学期结束就被
　　领导建议回家。
　　导致这种情况发生的原因很简单，那就是他之前没怎么接触过网络，一旦接触了，那种突如其来并且丰满至极的诱惑是很难抵挡的，而我们这部分早接触的，已经在体内慢慢形成抗体，即使八十台电脑摆眼前也绝不放个屁。
　　突然看到盈盈也在线，她不怎么喜欢上网，平时也不见她上过几回，这刚打开聊天工具看到她头像亮着，决定不玩游戏了，还不知道她今天什么打算呢，跟她聊会吧。
　　檀清：早上好。
　　樱桃的丸子呢：恩恩，八点多了都。
　　檀清：今天怎么打算的，我还以为你没起，没给你打电话。
　　樱桃的丸子呢：切，我六点就醒了，眼保健操都做完了。
　　檀清：你快拉倒吧，还做眼保健操，我敢打赌你还没刷牙。
　　樱桃的丸子呢：嘿嘿，我刚起来，今天没得干啊，好无聊，等我腿好了，我得先跑个马拉松爽爽，憋坏我了都。
　　檀清：精神可嘉。对了，昨天没人给你打电话发短信啥的？
　　樱桃的丸子呢：靠，我还没找你事呢，那个刘严冬怎么老跟我发短信，章清你是不是把我出卖了？
　　说！！
　　檀清：没，我顶多拐卖你。
　　樱桃的丸子呢：我才不信，这么着吧，你现在过来接我，我得严刑拷打。
　　檀清：我昨天出车祸了，让驴给撞了，现在还使不上劲。
　　樱桃的丸子呢：啊？撞哪了？
　　檀清：让驴踢你脑袋了，你说咋整。
　　樱桃的丸子呢：严不严重？靠，骗我还骂我，你赶紧给我死过来。
　　十分钟后我死过去了，在背盈盈下楼的过程中她死死拿手掐着我的脖颈，我龇牙咧嘴连恐带吓她都不撒手，把她扔到座位上我挠了半天脖子然后恶狠狠的对她说：“下次再这样，我给你扔男厕所去。”
　　“扔呗，怕你啊？”盈盈举起小拳头不甘示弱，“你别跟我臭贫，你过来，你说说到底怎么回事，那刘延东怎么回事，速速招来。”
　　看那样子盈盈对刘严冬是不感兴趣了，我心中说不出的高兴，但同时又有些担忧，高兴的是盈盈不用属于别人，担忧的是那她以后会属于谁？
　　盈盈见我默不作声嘟囔道：“哼哼，你心里有鬼了吧。”
　　我坐下拿手敲了敲盈盈的石膏腿：“声还挺脆，他给你发短信打电话我确实不知道，他要追你我是知道的。”
　　盈盈愣了一下笑道：“追就追呗，恩，早说啊，早说我就给他回个电话短信了。”
　　“难不成你对他也有点意思？”说出这句话时候我感觉我的心率再飞升。
　　盈盈没开口，只是静静的看着我，看了半晌她又擡起头，就是不说话，我说：“这么墨迹呢，有没有。”
　　“废话，当然没有。”她顿了一下目光转到我脸上，“不过，感情是可以培养的，对吗章清。”

第131章 血光之灾
　　对还是不对，这是个值得考虑的问题。
　　当时我被盈盈看的浑身不自在，目光四处游走，我回答一个字还是两个字，盈盈视线始终未曾离开我，我没想到这简简单单的几个字会这么棘手，我思考半天正要弩弩劲回答的时候盈盈笑了：“还挺一本正经的，去帮我买瓶可乐去好不。”
　　我舌头差点卡门牙上，回头看看正一脸笑容的盈盈，我感觉我又被无情的玩耍了，我长舒一口气说好你等着，走到超市门口我又回来了，看着一脸疑问探头望着我身后的盈盈我摸了摸裤兜：“忘带钱包了。”
　　后来我们没再提那事，我陪她在花园边的木椅上坐了一上午，太阳很充足，照的我心里很舒坦，我们俩东南西北扯了很多，这样的场景好像很久没浮现了，盈盈的笑脸配合着她的双手在空中比划，我放佛看到了我们的高中时代，那时的我们经常在校园某个暖阳照耀的角落找块砖头或者木墩子，磕着瓜子笑着说谁跟谁好了，骂着说哪个老师今天布置这么多作业，偶尔盈盈看了本惆怅的作者写的惆怅的书，会带着略微惆怅的脸说着相当惆怅的话，很多次我在她缓缓诉说的感动情节中睡着。
　　一直到小三打过电话过来我们才停止，义勇军进行曲的高昂节奏震的我屁股发麻，盈盈听到铃声响起嘴巴立马乖乖闭上，我暗骂一声影响氛围的狗东西接起小三电话，听到第二句话之后我全身汗毛就竖起来了，我一话不说背起盈盈就往她们宿舍里跑，盈盈吓了一跳在我背上问我怎么了出什么事了，我一口气爬到她们宿舍才对她说：小三让车撞了，我走了。
　　一路上心急火燎，刚才是李淑云打的电话，她就说了两句，一句是小三让车撞了，一句是现在在医院，我的百米还算可以，爬墙跳出去时候裤子还他妈挂树上破了道口子，打车飞奔到医院，下车时候想起来今天没带钱包，没想别的，打开车门就往医院里冲，跑出老远还听着司机师傅在那怒骂：草，听说过吃霸王餐的，没听说过还有瘪犊子坐霸王车的。
　　小三被撞的不轻，头上打了层纱布，医生说还很有可能腹部器官损伤并且现在脑震荡，具体要等检查结果，李淑云在旁边握着小三的手哇哇直哭，我过去喊了声小三，他艰难的睁开眼看到是我咧嘴笑了下，我摇摇头示意他别说话，直起身来才发现床边还有一对中年人，我拍了拍在那流泪的李淑云：“别哭了，出来给我说下
　　咋回事。”
　　李淑云哭哭啼啼的说是过马
　　路时候小三拉着李淑云闯红灯，有辆车没刹住车冲他们飞来，小三一脚把李淑云踹到后面自己就撞车上了，幸亏那辆车速度不快，不然小三没准就一命呜呼，说到这我才知道里面那对中年夫妇就是撞倒小三那车里面的人，那两人看起来很温和，这种事责任不在他们，两人能把小三送医院来看已经是大发善心了，小三被车撞活该，自己没个数，闯红灯都不看看周围形势。
　　我问了下李淑云还有多少钱，李淑云看了看钱包说现在就剩下几十块钱了，她钱都取出来了，刚够交初步费用的，我头疼起来，这事闹的，如果不是内出血还好点，要真内出血，那就麻烦了，即便如此没个两三千块钱指定不行，我安慰了下李淑云走出门去，确定小三没有生命危险之后松了一口气，这钱上哪找去，我在走廊里转了半天圈给秦楚打过去电话，我卡里也就还一千，秦楚如果能有个两千的话就能先凑合凑合了，秦楚听完电话跟我反应差不多，挂了电话不到20分钟就赶过来了，到了之后掏出一沓钱给我：“这是五千，看看够不够，伤的厉害吗？”
　　看着手里那五千块钱我头皮一紧：陈小芸真没少给她钱。
　　这时候也没时间多想了，我把钱给李淑云让她去把该办的都办了去，等李淑云拿着钱跑出去之后我才长舒一口气，MLB的这段时间怎么了，盈盈住院，小三住院，赶明儿是不是又到我了。
　　过了俩小时医生才赶过来说这位同学的检查结果出来了，头部擦伤脑震荡，骨头没问题，是不是内出血要观察下才能定论。
　　那对中年夫妇说医药费他们出一半，我心里有点感动，这年头碰到这种事不找伤者赔车就烧高香了，他们还能做出这种壮举，实属不易。
　　输上液之后小三昏昏睡去，李淑云在床边一直握着他手，她眼都哭肿了，她说小三要是有个不测她也随他去，我苦笑了下说姐姐他就是皮外伤加个脑震荡，挂不了，说出来轻松，但我心里紧张的跟拖拉机似的，突突突突。
　　直到晚上小三才醒来，他的表情很痛苦，睁开眼看到李淑云他努力挤出一丝笑容：“老子命大，不碍事，别哭了。”李淑云一句话不说哭的更厉害了，看到这一幕我心里有点发酸，最痛苦的时候，陪在小三身边的是李淑云，这就是爱情吧。

第132章 舍友
　　我让李淑云在那陪着小三，我和秦楚去外面超市买了些吃的喝的回到医院，秦楚给李淑云递过去包东西说先吃点吧，李淑云摇摇头说不饿，今天真谢谢你们了，说完又要哭，我一看赶紧把卫生纸递给她：“你别哭了成不，我和小三的关系不比你俩差。”
　　小三听到这句话乐了，一乐伤口就疼了，我看他咧嘴笑又咧嘴疼，我也乐了，“你狗日的就踏实躺会吧，让车撞了还不消停，你让李淑云回去吧，晚上哥陪你在这呆会。”
　　李淑云听到之后反应不小：“不行不行，你们回去吧，今天就够麻烦你们了章清，晚上我陪着我家小三就好。”
　　“女孩熬夜不好，并且医院晚上闹鬼，你老实回去吧。”
　　她很坚定的摇了摇头：“不怕。”
　　小三喝了口水冲我道：“章清你跟秦楚回去吧，受点伤还麻烦你俩人来了，晚上李淑云陪我就行了，你一大老爷们我跟你没话说。”听完我举起拳头想给他一疙瘩梨，看看他脑袋的纱布我忍住了，等你好了再削你狗日的。
　　路上我对秦楚说：“今天还让你跑了一趟，辛苦了。”
　　秦楚脸上露出惊诧之色：“怎么还跟我客气了，这可不怎么像你风格。”
　　“没什么，就是替小三说这么一句。”我突然想起那五千块钱，“你钱都拿来了吧，走，回去我取钱去，你先凑合凑合。”
　　秦楚听后嫣然一笑：“不用的，我还有。”
　　“别撒谎，回头别跟我们穷时候似的，天天啃馒头咸菜。”想起我们有一阵穷困潦倒时候我就胃疼，上学期有阵子花销过大，再加上刚上大学没有消费经验，宿舍几个哥们很快钱包告急，于是宿舍里几个人凑钱买了八箱方便面，十斤咸菜，再到后来吃方便面都感觉很奢侈了，那个把月啃馒头啃的在路上看到路灯都像馒头。
　　有一天夜里饿醒了，起来找东西吃，寻摸了半天才翻出半个馒头，又找了几根咸菜倒了杯凉水准备来顿大餐，刚咬了一口就感到旁边不对劲，一转头吓我一跳，小三大半个脑袋探过来，嘴里还嘟囔着：有香味，有香味，章清敢吃独食，来来来，见面分一半。
　　我拿馒头整个塞他嘴里：你吗比的想吓死我吧。
　　后来我们就有些经验了，平时消费也都比较注意，绝对不装富家子弟，其实不是不装，是你想装个富家子弟就要付出啃俩月馒头的惨痛代价。
　　上大学后才开始慢慢的学会过日子，有了上顿没下顿的生活不是我们想要的，平日里最难以启齿的就是向家里要钱，那次我啃着馒头就着咸菜喝着凉水的时候我爸打过电话来，问我钱够不够，我说够够够，现在啃鸡腿呢，我爸嗯了一声说不要大鱼大肉，该吃吃该喝喝，注意身体，当然最好勤俭节约。
　　挂掉电话看着眼前那比石头差不了多少硬度的馒头，眼泪都没出来直接跑胃里去了。
　　我确认秦楚不会啃馒头之后我才没回宿舍取钱，之前我们的苦日子没对她说过，估计那时候说了我就得吃软饭了。
　　将秦楚送回宿舍，我给盈盈打了个
　　电话汇报了下情况，一下午她发了很多短信问小三伤的怎么样，我告诉她小三目前死不了，不用担心。
　　回到宿舍我找了个碗放满了沙子，然后在阳台上找了个椅子放上去又插了三颗烟点上，然后我跪在椅子前面双手合十：“大苦大难观世音不撒，我们几人一向积德行善行侠仗义，只不过没好好学习天天向上，不至于这么整我们吧，最近身边两人都受伤了，是不是我们谁得罪您老了，要是我得罪您了，您就惩罚我好不，别拿我身边人开刀，学校里买不到香火，供您几颗烟您消消气，烟虽然不好，才五块钱，但这是我一片赤诚的心意，也不知道天上让不让抽烟，玉帝要不让抽您就跑厕所偷偷抽了吧。祝我们健康平安。”
　　心里默念完毕之后虔诚的磕了三个头才起来，回头一看宿舍几个人都傻愣愣的看着我，他们并不知道小三出车祸了，小强摸摸我脑门子：“你中邪了？”
　　我甩开小强脏兮兮的小手：“我祈祷明天中彩票碍你啥事。”忍住想告诉他们的冲动，让他们踏实睡个觉吧，别跟着干着急了，知道了能怎么样，这会再跑医院折腾去？
　　第二天不知通过什么途径他们就知道了，早上我还没起来就被小强拽住我被子使劲往下拉，边拉边嚷嚷：“别她妈睡了，快她妈起来，小三出他妈车祸了，咱赶紧去医院。”
　　一行五人到了医院，路上他们几个人都很紧张，大志一直在不停的搓手，看着他搓出来的那坨厚厚的泥蛋子我忍不住说你狗日的就不能洗个手，你看我，就搓出这么点泥，你都快搓出一足球来了。
　　可以让他们紧张一下了，看着他们鄙视我的目光我暗道。
　　刚到医院门口我就被人拉住了，回头一看有点眼熟，仔细一看确实眼熟，听到一句话后我就知道是谁了“可让我逮住你小子了，昨天下车就跑，你体育生吧，我他妈百米十二秒都追不上，守了大半天可算等到了，十五块钱，拿出来，想坐我霸王车，那是绝对不可能的。”
　　是昨天那出租车的司机，我心里很感慨，为了这十来块钱能坚持不懈持之以恒日久天长守株待兔在这瞪着我，需要何等的耐心和职业精神，我掏出二十块钱和剩下的半包烟：“大哥，昨天事出紧急，别生气，那五块钱就当利息吧。”
　　这时他们才明白我早知道了，几个人不住的抱怨，嫌我不早说，几人骂骂咧咧到了病房，看到小三的样子他们都愣住了，我有这样的体会，当你看到你至亲至今的人在医院里包满绷带或者身上插满细管一脸痛苦的样子时候，心里总是酸酸的，有想哭的冲动，小强一看小三那样眼泪差点出来，我听到他急促呼吸了两下然后拉开门出去了，不知道是抹眼泪去了还是撒尿去了。
　　几人都没多说话，李淑云见我们来了她打了声招呼出去了，他们坐在病床前只是默默的看着小三，等小三睁开眼看到我们五人他眼睛瞪得很大，“我草，我还没死呢，都来守灵来了？”
　　“乌鸦嘴。”叶远骂道，“你踏实休息吧，别说话。”
　　我告诉他们伤情后他们紧绷的心也都松垮了，小三只是看着外表严重而已，脑震荡不算什么大事，至于内出血我估计是那医生想多开点药吧，因为小三到目前为止还没说过自己里面有什么不适，用他话说就是：出他吗什么血，老子撒尿比平时都有劲！

第133章 跑出来的！
　　年轻时候在家长和老师眼里，和你一起喝酒玩闹的叫做狐朋狗友，等长大了，才知道当年除了那些狐朋狗友，没人和你玩闹。
　　小三做了一项了不起的举动：逃跑，在他确认自己不是内出血之后并且手脚行动无障碍之后自己偷偷摸摸跑出了医院，当他出现在我面前时我以为我见鬼了，看着他一头纱布我的第一反应就是给他一拳，举起拳头听到他的骂声我才醒悟过来眼前这木乃伊是小三。
　　我傻眼了，摸了摸他厚厚的脑袋：“我草，你怎么出来的。”
　　“跑出来的。”
　　“你他妈疯了吧，这刚三天。”
　　“没J8劲，小护士穿的太多，憋死我了。”
　　“你赶紧给我回去，你当你是奥特曼？”
　　“奥特曼算个蛋，老子一屁甩晕他，你别跟我墨迹了，我先睡觉，呆会你帮我给李淑云打个电话，我趁她出去买东西跑回来的，不然出不来。”说完小三闷头闷脑的跳床上了，这时候刚早晨，他们几个还没起床，那天在确认小三仅仅是皮外伤之后我们几个之间的气氛才好了一些，把病房门反插上在屋里玩了一下午保皇，等外面护士急的快拿氧气瓶点着扔进来时候我才给她打开的门，外头护士医生主任之类的站了一堆，刚开门就被赶出去了：“就没见过你们这样的大学生！！”
　　回去的路上我们乐的像一群野驴，小强说看着那医生脸跟猴腚似的他心里格外高兴，几个人连蹦再跳吵吵闹闹回到了学校。
　　后来两天去医院时候总有护士或者年轻医师紧跟着我们，这些个白大褂怕我们再给他们关门外头。
　　没想到第三天，顽强的小三竟然自己奔回来了，我难以想象一个头缠纱布的人行走在大街上会引起多高的回头率，总之他是回来了，等其他几个人起来之后看到小三也都像见了木乃伊似的双眼充满惊恐，等我把详情给他们解说了一遍，他们几个才目瞪口呆纷纷表示对小三万分膜拜。
　　李淑云
　　知道之后像一头野牛一般直接冲进了我们宿舍，她进门的时候小强正穿着裤衩摸着俩蛋玩游戏，我们几个还好些，没怎么露点，李淑云看到小强猥琐异常的动作连眼皮都没动一动，直接到小三的床铺上把小三掐了起来，我在上面双手合十为下铺的兄弟默哀了三分钟。
　　小三软硬皆施才把李淑云的怒气冲天打压下来。
　　他两人把剩下的钱还给我，小三跟我说等手头宽裕点就把钱还我，我翻翻白眼说你以后别再找我拿钱我他妈就谢天谢地谢祖宗了。
　　小三的伤好的很快，盈盈的腿恢复的也不慢，盈盈有一天兴高采烈的打电话告诉我说她现在脚碰地都没什么疼痛感了，我说你别激动，你别告诉我你想把石膏拆了，盈盈很认真的告诉我她真想找个小锤子把石膏敲碎，惊的我挂了电话就冲向她们宿舍楼，难过的是她们宿舍楼换了管理员，死活不让我进，然后我就像个二傻子一样在楼底下冲她窗户喊：“盈盈，你可别拿锤子敲腿，你要敲了我就再找个大锤把你另一只腿也敲一下。”
　　她们宿舍探出一个脑袋冲我笑了笑：“盈盈说她没找着锤子，你回去吧。”这时她们楼上有不少人都探出头来看热闹，我脸皮薄，一看这么多姑娘脸差点红了，冲他们温柔的一笑我才走，临走之前那个新来的楼管一脸幸灾乐祸的看着我，我绕到她们楼后面捡了块小石子就往管理室飘了过去，听到啪嚓一声我心里那个美：飘不到路灯能飘块玻璃也是很美妙的。
　　这个五一很不痛快，在医院玩了三天，在学校玩了三天，等我想出去溜达一圈买条烟再买双鞋才发现这都5月9号了。
　　于是开始上课。
　　假期那几天盈盈宿舍的姐妹基本没用我去背，买饭买东西都是林雪李淑云她们帮着买的，开学以后就不行了，她们女孩子也背不了盈盈，即便盈盈还不到一百斤。
　　这天早上我习惯性的走到盈盈宿舍楼下的时候我发现刘严冬正在跟楼管商量着什么，看到我过去他对我挥了挥手：“你去上课吧，我送盈盈去教室。”
　　我一时没反应过来：“她腿不灵便，我得去背下来。”
　　“我意思是我背她去就行了。”
　　“你背她？”我脑子有点缺氧，“跟盈盈说了么？”
　　“废话，不然我能过来么。”刘严冬一脸幸福洋溢的模样。
　　我当然不信，我说你别跟我闹了，再不上去就都该让老师提名了，刘严冬拉住我很认真的说我没闹，我昨晚就跟盈盈说好了，以后就我来接送她。
　　尽管我不信，但我还是接受了这个事实，只不过心里像喝了碗酸辣粉，酸味辣味刺激着神经。
　　我不知道盈盈是怎么想的，但我明白刘严冬正在一步一步接近盈盈，按理说这是个好事，他俩也算郎才女貌，可我心中就像压了个地雷，怎么勃起都搬不开它，呼吸都有点障碍。

第134章 你是不是想亲亲我
　　我恍恍惚惚走到上课的地方，一路走来大脑似乎不会转了，我努力想思考这个问题，但脑中不知掺杂了什么东西，无论如何也转不起来。
　　上课好一会儿我才略微清醒了一些，拿起笔在纸上胡乱的画着，画着。
　　画了良久讲台上传来一个声音：“大家看坐在最后面那位同学，人家一直在专心记笔记，你们要向那位同学学习，俗话说的好：好记性不如烂笔头。”
　　我眼皮一擡发现都在看着我，他们哪知道我画的是我自己都看不明白的符号，SB。
　　小三还处于病假期，白恺在我旁边贼头贼脑的问我怎么了，怎么突然之间拥有如此忧郁的眼神了，我扔下笔说今天吃油条噎着了，就噎成这熊样了。
　　我没给盈盈发短信也没打电话，我不知道他们这两天聊了什么谈了什么，总之盈盈好像有点接受他了，问题的矛盾之处在我，为什么我看到盈盈接受他会感到胃疼，我有女朋友，还是风华绝代类的，我也明白我是喜欢秦楚的，那怎么会有那样的感觉？
　　这一系列的问题涌入脑浆，稀里哗啦转个不停。
　　以前碰到此类问题都是一概回避，去做点别的来让自己淡忘，但这次我卯足力气要想破这个问题，因为这不是我去拉泡屎就能忘的了的。
　　后两节课我逃了，没叫着白恺也没喊着大志，自己慢慢溜达到操场，找了个相对偏僻的角落蹲下点上烟，五月的天气已开始有点灼热，加上内心急躁我头上蹭蹭冒汗。
　　还没开始思考问题盈盈就发过短信来了：你早上怎么没接我？
　　我突然感到这句话像是在讽刺我一般，我按键盘的手指有点发抖：你不是找好换岗的了么，正好我歇会。
　　盈盈：什么意思啊？
　　我：你早上没吃饭吧，饿傻了？
　　你不是让主席去送你么以后，我正愁天天这样不知哪天能累死我呢。
　　盈盈：我靠，谁让主席送我了？你不想活了吧。
　　我看到这更为气愤，还想糊弄我？
　　很快发过去：您老啥时候记性这么差了，早上我过去时候刘严冬在底下等着呢，他自己说的还能有假？
　　盈盈短信都没回直接打过电话来了，看着熟悉的号码我不想接，她就一遍一遍不厌其烦的打，直到我接起来，耳朵就炸开了：“章清你是不是活腻歪了，啊？早上不按时到岗也就罢了，还跟我说话这么冲干什么，我什么时候让刘严冬接我去了，我早上等半天把他等来了，我还等着你给我
　　说点啥呢，你可倒好
　　，直接噼里啪啦把我一顿损，你什么意思啊章清。”
　　这些话传过来我顿感压力倍增，一句话也放不出来，盈盈听我不说话，“你怎么不说话呀，我还想找你事呢，是不是你让刘严冬来接我的？我今天就没上课，我现在在宿舍，你还想说什么？我不喜欢别的男孩接触我，很不喜欢，很不喜欢！！你又给他我手机号又让他来接我，你是不是想早点把我打发了完事？我给你说章清，姑奶奶喜欢谁就追谁，追我的一概不行！”
　　听到这我仿佛明白了一些，那狗日的刘严冬骗我呢吧，我调整了下思路对盈盈尽量用最温柔的声音说道：“你差点把我耳朵吵吵炸了，至于这么上火么，我就逗你玩的。那个，你吃饭了没，我去买吃的给你送过去。”
　　“哼，我不发火你就不懂的温柔点吧，去给我买德芙去。”
　　“太贵，吃一块钱一块还送个棒棒糖的那个好不。”
　　“不行，我就吃德芙。”
　　“你等着吧。”
　　挂了电话我心里松快了许多，只是那狗日的刘严冬让我心里很不痛快，还骗我，只是，我突然想起来，我怎么像个小孩子一样？
　　为这点事就生气？
　　背人也不是什么好差事，怎么我还抢着去呢？
　　问题又开始纠缠了，去你奶奶个哨子，爷还不想了。
　　我去超市忍痛买了块德芙，八块钱，走到女生宿舍楼下想起她们楼管不让我进的事情，于是跟他玩了把智商，我敲敲门，她探出头来，我说您好老师，那边有个学生站亭子边上，不知道是不是想自杀，据说是您楼上的学生，您赶紧去看看。
　　那楼管一听眼珠子都快出来了，扔下手里的茶碗就冲了出去，看着她远去的背影我大踏步往上走去，经过这段时间的摸索，女生宿舍我已经摸的滚瓜烂熟，几楼的垃圾乱扔，几楼的裤衩乱飞我清楚的很。
　　盈盈早已给我开好门了，进去之后发现宿舍里就她一个人，盈盈正坐在电脑前不知道点着什么，见我进来她白了我一眼，我从兜里掏出那块德芙递到她眼前：“寂寞不？”
　　盈盈接过巧克力不理我，继续看屏幕，我站在那看着她随意扎起的长发下晶莹有致的脸孔，心中有点感慨：这是我最熟悉的人，也是最熟悉我的人么。
　　站了半天盈盈看我不出声忍不住擡起头：“你还真请我让你坐下啊，请坐请坐。”
　　我一屁股墩在盈盈床上，阵阵幽香透过拥簇的鼻毛进入，我心里没来由的感到一阵柔软的气息，盈盈偏着身子望着我，我一向是喜欢跟人瞪眼的，所以我也做到了目不转睛。
　　好一阵儿，盈盈忽然摆出一个醉人的笑容：“你是不是想亲亲我。”

第135章 夏天到了
　　孤单寡女共处一室，耳畔软软细语，身侧幽幽清香，女人香舌如兰声音婉约缠绵：“你是不是想亲亲我。”
　　按中国的传统文化来想，这种场合下男人应该含情脉脉深情相对然后撅起大嘴唇子亲上去，随后俩人霹雳咔嚓一阵脱衣服然后哼哧哼哧在床上做俯卧撑或者仰卧起坐等夹杂着活塞运动的事情。
　　从小就对那些这情那爱不耻的我毅然义正言辞的训斥盈盈：“我不是随便起来不是人的人。”
　　盈盈切了一声，“你就别假正经了。”然后她伸了个懒腰，我看着伴随着她伸懒腰骤然凸起的胸脯心里默念了下阿弥陀佛，记得以前怎么看盈盈怎么像男孩，现如今怎么越看越像女人？
　　眼睛的错误还是肉体的升华，这是个很复杂的问题。
　　盈盈从以前就爱跟我开类似的玩笑，我也明白刚才盈盈在故意逗我，但我很不幸的发现我现在听到这种话感觉跟以前完全不一样了，以前诸如此类的话我都会损她几句：你套上内衣都能当外套穿了，还厚着脸皮敢说自己性感。
　　我点上烟抽了两口，盈盈挥手散了散吹在她脸上的烟：“你别弄的我们屋子乌烟瘴气的。”
　　“我这是给你们宿舍中和呢，满屋子的女人味，我给你们加点尼古丁。”
　　“你别跟我扯了，你说说上午那怎么回事吧，哼，还敢跟我发火。”盈盈说到这似乎想起了什么，“咦？我怎么没想着，你为什么会上火啊，按您老性格，这般出力的事你都唯恐避之不及吧。”
　　我沉默了，因为她的问题直指我的要害，就像我被脱了裤子扔大街上，周围人指着我胯下纷纷讨论一般。
　　我沉思一下说道：“我没上火，就是早上没吃饱不爽，顺手找你发泄了下。”
　　“靠，原来你就是顺手发火。”盈盈给了我一拳，“你顺便发下火都气的我胃疼，章清你真越来越没良心了。”
　　后来我赔礼道歉了一番盈盈才作罢，我们就这事讨论了一下，盈盈说刘严冬前一天是跟她说过这事，只不过盈盈当时就说不需要了，没想到第二天出这么档子事，想来也不怪他，他只是单纯的想跟盈盈多接触接触，骗我我也没什么太大怨言，生气是肯定的，只要不是对我造成很不利影响的我都是一贯大度解决，兄弟之间糊弄糊弄不算大事。
　　下午我去找刘严冬，他一看到我就递上烟了：“来兄弟，抽根烟解解气，早上我是骗你了，不过兄弟你得理解啊，我就是想跟盈盈多几次单独相处的机会。”
　　“生啥气？你说的什么骗我。”我装傻，知道他做贼心虚。
　　他彻底懵了，“原来你不知道，那我也得从实招来，早晨
　　我想去送盈盈，看你去了我就骗你说盈盈让我接她来了。”他脸上扬起一丝苦笑，“但盈盈不给机会，我就纳了闷了，怎么这么费劲呢。”
　　刘严冬找了个地方让我坐下，然后找人去买了两瓶可乐，开始请教我如何追盈盈，我不得不承认的是刘严冬虽然看起来是那种放荡不羁无拘无束的人，但他确实有一颗炽热的心，从他眼神里我能看出这家伙追盈盈不是玩闹，于是我自相矛盾的做了两件事，一件是告诉刘严冬盈盈的不少喜好，另一件是我离开刘严冬之后诅咒他这辈子都追不上盈盈。
　　小三尚未离开床，他每天的工作就是挺着他那硕大的脑袋在电脑前玩游戏或者研究岛国的青春，由于怕出去吓着人，小三的伙食都是由我们几个来给他带回去，第一天中午回去一看，一人拎了一份饭菜，因为早上没人通知谁带，没想到都带回来了，结果第二天小三就饿肚子了，后来几人分配了下劳动力，一人一天，以免撑死小三或者饿瘪小三。
　　这几天和秦楚没怎么见面，她开始忙于写论文了，只是每天晚上都在网上聊到挺晚她才睡，我那天问她她妈怎么没来，不是说五一来么，秦楚回答说她说话一向没谱，你盼着她来啊？
　　我说当然盼着来了，老岳母我还不盼。
　　后来她那说话不靠谱的妈妈真来了，只不过不是一个人来的，跟她一起来的还有一个人，程海滨，也就是秦楚所谓的娃娃亲那边的儿子的爹，秦楚的父亲秦勇的战友兼好友，目前是什么局长还是主任，我给忘了。
　　说话间又六月份了，还好青岛气候湿润，不常有燥热的感觉，夏天到了，人就热了，所以女孩穿的就少了，众狼们狠狠一饱眼福的机会也来临了，我们这栋楼附近没有女生宿舍，但刘严冬宿舍楼后面就是并列两栋女生楼，刘严冬告诉我几乎他们家家都有望远镜，有三块钱的也有三百的，相传还有个家里有点军方背景的搞了一台高倍军用望远镜，不过传的有点离谱，说是透过那望远镜能数清女生的腋毛。
　　夏天女孩们洗澡比较频繁，这就给望远镜用户带来了极大快感，有一回我到刘严冬那打牌，他们宿舍里有个兄弟新买了一架望远镜，说让我体验一把，我半信半疑的把眼睛凑上去就舍不得拿开了，镜头所指之处，有个良家女子正在脱衣洗澡，窗帘虽然拉着，但青岛夜风很大，来一阵风，那窗帘就呼啦一下起来，我体内就膨胀一下，再来一阵风，窗帘再呼啦一下起来，我就被身后的几个人拉开了，然后几人轮流看，一人一分钟，运气好的能在风来的时候张着嘴看几眼，运气不好的就张着嘴呼呼吹风，意图把窗帘吹开，我运气还不错，那女孩右边屁股上有颗黑痣我都看到了。
　　后来回到宿舍后我给盈盈和秦楚都发了条短信：你们洗澡要挑没风的天气洗。
　　至于男生，洗澡跟洗脸一样，满宿舍的有一半都光着屁股，我一天最少洗两回，中午晚上各一次，我们洗澡比较简单，脱了裤衩就拿盆往下浇凉水，那种冰火两重天的快感是常人所不能体会的，我洗澡时候都会唱歌，拿盆接上水，高举头顶：“大河向东流啊。”猛的一下把水浇下来，浑身一哆嗦：“天上的星星参北斗啊，斗啊，斗啊。”再接上第二盆水，“说走咱就走啊，你有我有全都有啊。”再次倾泻，第二盆就没那么凉了，浑身透彻一股舒畅。
　　唱完一首歌，我就洗完了，后来宿舍几个人各取所长，都唱着歌洗，最NB的是小强，别人洗澡都找比较激情澎湃诸如精忠报国之类的歌，他洗澡唱的是：两只老虎两只老虎，跑得快，跑得快。
　　盈盈去医院复查了下，没有什么太大问题，再坚持俩月就行，盈盈满脸哀求的对医生说再固定一个月行不行，医生指着她腿说你要是不想以后走路一瘸一拐的就俩月，在正常人和残疾人之间盈盈当然选择前者，于是哭丧着脸说我这大好年华有三个月交给石膏了，NND。
　　在一个周末我和秦楚逛街的时候碰到了一个我基本快忘记的人：小涵，那个我陪白恺去歌厅时陪我的那名小学教师。
　　那天我们正在路边买雪糕，突然我感到侧面有双眼睛在直勾勾盯着我，我转过头一看，是个很时尚的女孩，有点眼熟只不过我忘记是谁了，我笑了笑正要走开，她微笑着说：“你好帅哥，又见面了。”

第136章 心惊胆颤
　　在大街上碰到一个漂亮女孩跟你搭讪按理说是一件很美的事，但当种种不利因素夹杂其中时，那就很悲哀了，比如这个女孩是曾在歌厅陪我的小妹，再比如我身边还有我的女友秦楚。
　　我反应了好一会还是没想起眼前的女孩是谁，她见我眼神恍惚便走近提示了我一下：“那天晚上……”
　　哎呦我操，我顿时感到地震快来了，我忙一拍脑袋握住她手：“李露啊，差点忘了，现在怎么样了，上回我去你家，你爸还说你最近学习在退步呢。”情急之下我只能玩此虚招了，看着旁边一脸茫然的秦楚，我只盼这姑奶奶赶紧走。
　　她愣了一下看了看挤眉弄眼的我又瞅瞅秦楚，轻轻笑了下：“嗯，最近成绩不怎么好呢，你怎么样了。”
　　谁说女人都是笨蛋的，上哪找这么机灵聪慧的去？
　　松了口气我指着她给秦楚介绍：“这我们老乡，叫李露。”秦楚闻言嘴唇略微动了下说你好，她眼神中还带着点疑问。
　　小涵这
　　次给我的气质跟上次明显不同，上次的她由于穿着职业套装，显得有些轻浮，而眼前的小涵确实衣服青春时尚可人无敌的乖乖女模样，使我不禁感叹“人靠衣裳马靠鞍”这句话的伟大。
　　我买了块雪糕递给小涵：“今天怎么有空出来了，不是要考研么。”
　　小涵忍住笑：“总学习多累，休息下，那个，你们遛吧，我还得去买点东西”说完对我偷偷一笑，我老脸一红说去吧去吧，改天聊，秦楚也面露笑容对她客气了两句，她走出两步我刚松了口气她又回来了：“我手机丢了，你号码找不到了，你再给我留一个。”
　　看着她一脸无辜的表情我心情沉重的拿起她的手机往我这打了个电话，她拿回电话对我粲然一笑才离开。
　　我的个老天，你别整我了，这他妈要不是我反应快可就遭了大殃了。
　　我抹了把头上的冷汗回过头时发现秦楚正在盯着我，我心里有鬼，看到那眼神我寻思难道秦楚看出什么门道来了？
　　不能够吧，我这小演技搁在好莱坞都能拿个名次了，想到这里我胸膛暗暗一挺：“看什么呢。”
　　秦楚美眸一转：“章清，骗人可是不对的。”
　　我摆出一副君子坦荡荡的模样：“我全身各个器官都在表示我不明白你说的是什么意思。”其实心里早已小人长戚戚。
　　她没说什么，只是冲我神秘一笑说没事，走吧。
　　那个笑容加上那句话让我浑身不自在，做贼真心虚，这句话真实的靠谱，后来逛荡的路上我心不在焉，秦楚买了块巧克力递给我吃，我脑子里琢磨着这谎言如果被拆穿了该如何弥补，接过巧克力就扔垃圾箱里了，我走出两步发现两边没人，回头一看秦楚正愣愣的看着我，这才想起刚才失神把巧克力当垃圾扔了。
　　后来一直到学校秦楚也没提那事，她跟平常一样，该说说该笑笑，倒是我充满了自责，不过我那是被动的，更何况我在里面啥也没干，豆腐皮都没蹭到，想到这里心里宽慰了许多，毕竟我没做对不起秦楚的事。
　　学期末了，各类科目的作业开始满天飞，有的是做一件作品，有的是写点论文，老师通常都是提前一两个月就布置下来，目的是让同学们能有足够的时间去准备去研究，其实在我们看来，这是老师让我们有足够的时间去抄袭去复制，由于作品或者论文将决定那一科的学分，所以大家对此还是比较看重，平日老师布置的任务做不做的同学们不当回事，老师也不当回事，那就得过且过，但学期末的就不同了，不完成的话，那就玄了，如果碰到比较善良的老师，送两条烟或者几瓶好酒没准就能当作业交上了。
　　我用了一个下午的时间列表分析了下我的诸位老师，经分析调查发现，代课的十多位老师中仅有三名老师有抽烟的习惯，喝酒的比较多，有五个，这五个人都抽烟，也就是说如果这五名老师比较善良，我们班同学可以靠香烟好酒来让五科不挂，只可惜剩余那些老师暂时没发现不良嗜好，当然比较显着的不良嗜好还是有的，比如flash的讲师，那位四十多拥有者浓密卷发的猥琐老爷们，他喜欢盯着他的女学生看，但我们总不能找个妞献给他吧，要能找个妞宁愿挂科也得自己留着了。
　　小三的脑袋拆了线，只是额前秃了一块，当时包扎时给他把头发剪了，他每天都要对着镜子痛心一番：马了比的，多精神一小伙成这副B样了。
　　我说你这造型不错，小三听后很欣喜的问我这个造型很时尚吗，我说是很时尚，你见过几个把头型造的跟手榴弹似的？
　　自打上回刘严冬骗人事件之后，我还是担负起了每天背着盈盈上课的重任，在此期间发生了一件小事，事情起因源于那个刘加林，也就是盈盈班里追她那个眼镜男，他留给我印象最深的就是他那堪比容嬷嬷的恶毒眼神。
　　可惜再恶毒的眼神在学生会主席面前也是无能为力的，玩阴耍诈的结果就是自己主动退学。

第137章 超级玛丽
　　刘加林，性别男，身高不详，体重不详，体貌特征：戴眼镜，性格：二，特点：很二，认证结果：2B一个。
　　他本来算是个聪明人，只可惜太书呆子，通常书呆子都是看些比较正常的文艺书刊，而这缺心眼的喜欢看些诡异的诸如犯罪事件或者鬼怪灵异的书，并为之痴迷，这些是林雪告诉我的，平时看他是个很正常的人，只不过没想到他什么事都能做的出来。
　　由于那次被我无情打击了一下，他内心充满了复仇的怒火，我不知道的是后来他又被盈盈温柔的打击了一下，他有一天捧着一大把玫瑰花出现在盈盈面前，并且单腿跪下说盈盈我真的喜欢你，接受我吧。
　　据说盈盈笑的很灿烂：加林兄，玫瑰花这么贵，我不要也别扔了，你趁现在花还没败回去退了去吧，好不。
　　那哥们当场把玫瑰花就吃了一整朵，然后愤怒离去，看起来相当壮烈凄美，美中不足的是第二天他拉了一天肚子。
　　鉴于这两次沉重打击，本来心理状态就差的他萌生了怨毒的念头：老子要复仇，老子不能爱就要恨！
　　于是盈盈总是会接到莫名其妙的短信或者电话，短信内容非色即暴，打电话第一句就是：小姐你一晚上多少钱啊。
　　都被盈盈以一句强有力的滚你妈的憋回去。
　　后来她们一个同学在厕所里发现了用黑色笔写的几行小字：校妓，身高165，体重95，三围好，具
　　体价格电话详谈，联系电话：***********。
　　也就是盈盈的号码，我得知之后啼笑皆非，盈盈见我还能笑得出来狠狠掐了我一把：你看着我被整很高兴是不。
　　我说不是，我只是想是谁能这么恨你，关键还采用这么低劣的手法，我要是他我就在大街上贴上：征婚，然后留你电话。
　　光那个的话也就罢了，后来又发生了一些比较离奇的事情，有一天盈盈包里莫名其妙的找出来一个小骷髅头，上面还写着：死。
　　这真把盈盈和她们舍友吓的不轻，直接把那小骷髅头砸碎扔垃圾桶里了，害的盈盈老做噩梦。
　　这算比较诡异的事件。
　　还有别的，比如有一天有个教务处的老师怒气冲天的来找盈盈，从头到脚打量了盈盈一整遍看的盈盈头皮发麻那老师才说道：我难以想象你这么个漂亮的女孩会说出那番脏话。
　　盈盈一头雾水说出什么脏话。
　　那老师从兜里掏出一封检举信，上面的落款是盈盈的名字，那封信阐述了一个主题：老娘对你们学校这帮傻逼领导很不满。
　　盈盈看后很震惊，连忙拿出自己平日的教科书好不容易找到做笔记的地方递给那位脸都气绿的老师：老师，您看这检举信里跟我是一个字体吗。
　　盈盈很愤慨的告诉了我最近发生的诸多事情，傻子都能看出来是故意有人为之，我调查了好几天很得意的告诉盈盈通过这几天的精密侦查我得出了一个结论：你的仇人就在你的身边。
　　盈盈翻了个无比巨大的白眼说还用你侦查，我用脚丫子都能想到这是认识我的人干的。
　　还是刘严冬能力比较强，他就用了一个办法就揪出凶手来了：他直接从学校里调出了一段监控录像，录像里很清晰的显示出那天都有谁把检举信投进那个绿色的检举箱。
　　刘严冬告诉我之后我心里暗叹一声：原来学校的匿名检举是这样子的，还好我没这么愤青，如果愤青了把校长骂一遍偷偷摸摸扔进去再偷偷摸摸赶回去，没准第二天人家校方领导就通过录像把我揪出来活剥了。
　　刘严冬得知是谁之后偷偷告诉我：我必须玩死他。
　　我拍拍手说那看你好戏，咱不带通过学校规定来惩戒他的。
　　刘严冬确实招式无穷，短短一周之内他给予了刘加林精神与肉体的双重折磨，为此刘严冬精心设计了很多关卡，称之为：超级玛丽战术。
　　第一关：刘严冬找了几个兄弟很秘密的在他被窝里放了三只蜜蜂，蜜蜂很小。
　　结果：刘加林脸肿了。
　　第二关：刘严冬重蹈覆辙在学校的厕所里也为刘加林打了小广告，不过不是刘加林那种粗俗的东西，小广告的内容是这样的：本学校最强枪手，代写论文，代考试（包括技能测试），电话*******。
　　结果：刘加林被校领导抓到后苦苦解释了五个小时才一头疙瘩的被释放。
　　第三关：这个就比较狠了，刘严冬找了几个兄弟在半夜两点轻轻在刘加林宿舍门前用最幽怨的声音呼唤：刘……加……林……，你快跟我来啊，来啊，来啊……。
　　结果：那哥们连续几天印堂发黑，双目无神，估计被吓坏了。
　　第四关：刘加林有一天接到了求爱信：我很喜欢你，爱你爱到发狂，有意的话下午三点来体育馆门前。
　　欣喜若狂之下赶到约会地点，然后有个一米八五的哥们一脸春情的搂住他：宝贝你真来了。
　　结果：不详。
　　因为第五关还没开始他就自己要求退学了，这些天他受到了史无前例的折磨，他双眼无神一脸病态的对领导说老师我再在学校里呆几天我就该挂这了。
　　校方领导经研究开会一致认为坚决不能让学生挂在学校，要挂出去挂去。
　　然后他就滚蛋了，当刘严冬告诉我结果时我心里有一个感悟：这他MB的惹谁也不能惹刘严冬，什么招都有，因为刘严冬告诉我他一共设了十八关，没想到那哥们前五都没扛过去。
　　二十一世纪最需要的是什么：智商。

第138章 二锅头，红星的
　　那件事平息之后我说老刘你是不是玩的有点过了，直接给人干出校门了。
　　刘严冬摆摆手说这种敌人太阴险，留着是祸害，谁知道哪天他会不会揣罐硫酸冲向盈盈。
　　我一琢磨也是这么个理，刘加林心里是有些阴暗。
　　盈盈得知以后满脸不可思议，她首先不可思议的是那些事都是刘加林干的，再次不可思议的是那些比刘加林还变态的事是刘严冬干的。
　　她拍拍胸口说这俩人都变态，坚决跟这类人保持距离，谁知道他哪天会不会找人半夜在我们宿舍门口装鬼叫。
　　我听后相当无奈，传话给刘严冬之后他很悲愤的锤了下墙：好心全当狗咬吕洞宾了。
　　这年头最难伺候的就是女人，你对她好她说你心里有鬼无事献殷勤快快从实招来，你对她不好他说你不爱她另有新欢是个负心汉，弄得广大男性同胞都不知道该怎么办了，你不知道怎么办了？
　　哼，一个大老爷们这么窝囊没主见没判断力，分手分手！
　　女人！
　　由此我想到了盈盈和秦楚，仔细分析开来我比较幸运，她们两人都不跟我矫情，虽然一个是哥们，一个是恋人，但性质是一样的。
　　我和秦楚算是一帆风顺，一路上没遇到什么大困难，想到这不禁感叹：人生真美好。
　　可那想法持续了不到两天就改变了。
　　那天中午我好不容易混完课准备去滋补下我哭的肝肠寸断的胃，电话响了，秦楚的：“我妈来了。”
　　我呆了好一会才
　　艰难道：“啥时候，怎么又来了。”
　　“她提前没跟我打招呼。”秦楚那边的声音有点焦急，“关键她这次带着程叔来了。”
　　“程叔？”
　　“就是我爸的那个朋友。”
　　我这才隐隐约约想起来秦楚好像跟我提过这人，是她娃娃亲对象的老爹，伤脑筋，来就来，还拖家带口的干啥，我揉了揉可怜的胃：“能先吃个煎饼再过去么。”
　　秦楚顿了下无奈道：“你还有闲心吃呢，好吧，我去餐厅找你，你先吃着。”我挂了电话急忙奔向餐厅，要了俩煎饼一瓶矿泉水三分钟灭掉秦楚正好赶过来，我猛灌一口水问道：“什么情况，大队人马赶到了？”
　　秦楚伸手擦掉我嘴角的面渣：“我也不清楚，事先都没告诉我，怎么办啊。”我很少见到秦楚失态，更从来没听她说过怎么办，看来事情是有点紧急，我对秦楚说道：“别着急，能怎么办，走，去吧，你妈是不是让你叫我来的。”
　　秦楚抿着嘴唇点了下头，我拍拍她肩膀：“怕啥，你那程叔砍过人还是放过火，怕什么。”其实我心里也没底，我隐约感到这次不会如上次那么好解决，更何况上次由于盈盈的受伤我直接扔下陈小芸带着秦楚就跑了，估计她心里很不痛快。
　　见到她两人时候我心里咯噔一下，好家伙，这么大块头，那程叔足有一米八五的个，比我还高点，关键是他看起就是一副杀过人的样子，眉目之间拧着一丝凶猛，他是当过兵的，有这种神态也难免，只是再配合他的长相我忍不住都快打110报警说这有个通缉犯了。
　　我就一普普通通大学生怎么还接触到这种人物，我心里不免有些感叹，没等我感叹完他开口了：“你好，听小芸说过你，章清吧？”他伸过手来，脸上是不是笑我看不出来，我感觉这爷们笑跟哭没啥区别，都是一副杀人犯的模样。
　　我露出很纯真的笑容：“您好程叔，久闻大名，秦楚常提起您。”这句话确实是不容置疑的拍马屁，没办法，对于长辈，该拍的就得拍，赶紧给他拍回天津最好。
　　他握住我的手很劲道，比康师傅方便面还有韧劲，我感到他手上的力道是自然而发，可想他有多深厚的功力了，我不留痕迹的暗运力气跟他握了两下手，他眼睛里闪过一丝异色很快恢复如常：“呵呵，小伙子挺精神，身体也不错吧。”
　　“还成吧，谢谢程叔夸赞，咱找个地方坐下说吧，您跟阿姨这大老远的别光站着了。”
　　他们两人在前面走，我和秦楚在后面跟着，秦楚偷偷掐了我一下抛来一个不算媚眼的媚眼，那意思似乎在说：小伙子怎么突然这么会说话了。
　　我一狠心朝她屁股上摸了一下，她脸色潮红赶紧离我远了二十公分。
　　由于下课时候饿的不行啃了俩煎饼，在看眼前的几道菜加上边上的这俩长辈，是一点吃的心思都没有，陈小芸冲我微笑道：“章清，吃吧，饭量大就多吃点。”
　　我给他们俩斟上茶：“甭管我了，你们吃吧，我不饿。”其实我心里想说：要不是那俩煎饼吃得太猛，这桌子菜你们都别沾几口。
　　我知道程海滨来肯定跟我和秦楚的关系有关，所以我尽量保持好自己的姿态，说白了就是装好逼。
　　陈小芸是拉援兵来了？
　　还是另有所图，我脑中飞速旋转，坚决干掉，谁阻拦都没用，我做事有个特点，越有人阻拦我越来劲，有点虎了吧唧的感觉。
　　我倒完茶陈小芸看了眼程海滨对我说道：“章清还要不要瓶二锅头？”眼神里有点戏谑，似乎想让程海滨知道我爱喝酒，她对我说完又将脑袋转向程海滨，那意思好像在说：你看，我跟这孩子接触一次就知道他一个坏毛病。
　　她或许在等我满面通红的说不喝不喝我不爱喝酒吧。
　　我微微转身冲服务员喊道：“来瓶二锅头！红星，56的。”

第139章 暗战
　　年轻，必须逆流而上。
　　我喊完这句话除了程海滨之外，那两人都愣了，我转过头来冲陈小芸微微一笑：“谢谢阿姨，您不提醒我都忘了给程叔敬杯酒了。”程海滨面不改色，深深看了我一眼没说话。
　　陈小芸也看了我好半天才发觉自己有点失态，连忙端起茶来饮了一口，我心中暗笑：想让我出丑吧，我给你出个大的。
　　那头秦楚眉毛轻轻皱起，似乎在担忧什么。
　　程海滨是个痛快人，痛快人有个特点是不喜欢藏着掖着，二锅头上来我试着给他倒了一杯，没想到的是他没拒绝，于是我跟他喝了一口，辛辣的酒液入肚，有点饿了。
　　刚拿起筷子这爷们就直接跟我说了：“章清，看来你跟我想象中的不一样，看来不能把你当孩子看。”说到这他顿了下又看了我一眼，“你是不是在和小楚处对象呢。”
　　我也不喜欢拐弯抹角：“是的。”
　　他眼神没动，还是看着我，我迎着目光挺上去，我堂堂一大小伙子还怕跟你瞪眼？
　　不过我发现自己错了，他那双眼睛很有神并且相当深邃，我盯了他三秒有点支撑不住了，毕竟比我多吃二十多年饭，我轻轻垂下头端起茶喝了一口发现杯子里压根没有水。
　　“我跟小芸来的目的有两个。”第一回合他赢了，“第一是想认识认识你，第二是想让你和秦楚分开，你看怎么样。”
　　我连想都没想，直接擡头道：“不怎么样。”
　　“呵呵，脾气不错。”他目光里的赞赏在我
　　看来是赤裸裸的挑衅，旁边的陈小芸笑意很浓。
　　“程叔，请您别干涉我的自由好么。”秦楚发话了，可惜没等她第二句话蹦出来陈小芸脸色一变沉声道：“秦楚没你事，大人说话你别插嘴。”
　　我安静的看着她们娘俩没出声，陈小芸以为我心里有点活动了，她转头对我说道：“章清啊，我知道你是个好孩子，但秦楚的事我也跟你说过了，希望你能理解，再者秦楚跟你真的不是一道人，俗话说道不同不相为谋，你也是读书人，明白的吧，俊涛在他们学校那是一枝独秀，仅仅半年拿回很多奖项，他很优秀，当妈的都喜欢自己闺女找个比较优秀的男孩，你应该能懂的吧，你看这前提条件加后天过程都摆在这了，你和秦楚就当个普通朋友吧。”她犹豫了下还是说出下一句话：“回头程哥会安排秦楚去北京上学，你们呢，好好考虑下。”
　　我听的脑袋都大了，这成功女人也是女人，怎么都改变不了罗嗦的毛病，我听完她后面的话前面都快忘了，不得不拍拍脑袋说：“阿姨您在说一遍行么，刚才没听清楚。”她这通长篇大论派过来，我感觉我好像在高中上政治课。
　　陈小芸脸色变的很难看，她嘴角动了动似乎想喷我一顿，终究她没动嘴，嘴角狠狠撇了一下端起杯子喝茶，我知道我这话可能有点甩她面子，但她的那番话甭管进没进我的脑子都已经把我放到一个很低的姿态，那个什么涛的优秀，拿一兜子奖状回家，还有什么先天条件后天过程，这是拽文还是上课？
　　我不得不甩她一下，我虽然比较三俗，但我不喜欢别人指着我说你不如谁谁谁，那个你不行他牛逼之类的话，我就纳了闷了，这牛逼那牛逼的跟我有几两关系。
　　我望了下秦楚，她好像没有因为我的言语过于凶猛而难受，相反她竟然对我偷偷笑了下，受到鼓励我心里宽慰了些，还是那句话，没准这是我未来老丈母娘。
　　这时程海滨发话了：“章清，我不得不承认你是个很有性格的人，这样吧，小芸刚才说的话有些冲动，咱先不谈这个，咱聊聊你们大学的生活吧。”
　　这一猛子扎过来让我放松了不少，我笑了笑：“我不是故意跟阿姨较劲，只是我记性不大好，刚才确实有点乱了，阿姨您别伤心”我往陈小芸的方向看了一眼，眼神装的很诚恳，陈小芸毕竟也是老江湖，对我笑了下没说什么。
　　我转头继续对程海滨说道：“程叔，不知您想听点什么，如果您想听像您儿子那般怎么获奖的我说不出来，我就是一普通的不能在普通的学生，除了吃饭睡觉上课谈恋爱其他没做出什么惊天动地的事。”
　　程海滨端起杯跟我喝了一口：“呵呵，随意聊聊，比如说你们有什么趣事，比如你和秦楚认识的过程。”
　　看来这顿饭跟上个战场没什么区别，明枪暗箭往我身上使劲招呼，我暗地里深呼吸一下：“趣事很多，能出本书了，比如我们班里同学上课睡着了说梦话骂老师，被老师叫出去训了半天才醒过来，回到教室问我章清刚才谁叫我来的。”说到这我笑着问道：“这样的趣事您感兴趣么，程叔。”
　　我不喜欢装学习好的，学校里能有什么事就说什么事，想起一出是一出，我不会跟他说我们班里都埋头苦读用心读书好好学习天天向上。
　　他揉了揉额头，“挺有意思，不过我想知道你们班里都这样么，这样的话，学习的氛围可不算好吧。”
　　“当然不都这样。”我很老实的笑了，“除了睡觉的还有逃课的看小说的玩手机的。”

第140章 理想？
　　饭看来真不是随便吃的，我每每想拿起筷子夹块肉填肚子里都会被打断，我都不知道他们哪来这么多问题，程海滨听到我说班里的学习状态后略显震惊之色，我心说看来你那龟儿子把你骗的不轻，我还真不信大学里都是抱着书本踏实学习的主，好好学习的好学生是有的，并且层出不穷，但我更坚信中国的教育制度下被恶化的受害者居多。
　　陈小芸似乎忘记了先前的不愉快，她竟然开始问我关于我家庭的问题，秦楚在旁边听不下去了，一个劲儿的给陈小芸夹菜说你吃两口菜吧。
　　关于针对我的问题我一概如实回答，尤其是关于我家里的，决不隐瞒，尽管我明白跟她们比我家算是贫农，但我一向为我的父母我的家自豪。
　　钱不钱的不算啥，一家人能一起吃一起聊一起玩那就是五好家庭。
　　期间程海滨问我：“我想知道你现在有什么打算，关于以后，简单点说就是你的理想。”
　　我沉思了一下回答他：“理想差不多都实现不了了。”
　　“怎么讲，这么年轻就说这样的话么。”
　　我笑了笑，“比如我试图改变中国的教育制度，但您知道，那是不可能的，就如同我希望国足能出线一样。”
　　他笑声很大，震得我耳朵都痒痒：“你这理想是够长远的，那你现在就没有什么打算么，比如说明年，比如说毕业后。”
　　“打算是有的。”我端起杯子喝了口茶，我感觉跟他说话比跟陈小芸说话舒服多了，“比如在校期间力争毕业，毕业后力争赚钱，我知道您想知道我的详细打算，可是我的确没列过这样的计划，我只能说我不是个消极的人。”
　　他饶有兴趣的听我说完，陈小芸在旁边忍不住了：“你这完全是普通老百姓的想法嘛。”
　　我冲
　　陈
　　小芸乐了：“阿姨您认为什么人不是普通老百姓。”
　　陈小芸脸上腾起一丝傲气：“金钱权利，有其一就算是成功，跟市井百姓的生活以及思想都是完全不同的。”
　　“哦，那我想知道某人如果有了十亿，他杀人不犯法还是能长命百岁呢？”
　　她没说出话来，我继续补上：“都是活着，都是图个在世界上能喘口气，老百姓就是老百姓，再厉害上头也有人管着，所以我从不认为这点有什么区别，说实话，即便是李嘉诚，也是老百姓。”
　　程海滨笑了笑：“咱今天就到这吧，章清，认识你很愉快，其实你不必刻意去伪装成一个什么都不在乎的人，作为长辈来讲，年轻人必须要有自己的想法和主见。”
　　“伪装？”
　　“最起码你很在乎秦楚，不是么。”
　　他留下一个意味深长的笑容先行站起，随后我们几人散去，我们的谈话除了开始那两句涉及到我和秦楚，剩下的基本上都是闲聊了，本以为程海滨会是个相当霸气并且很滑头的人，但经过这顿饭他给我的印象还算不错，最起码能跟我多说两句，而他最后讲的那几句看起来再平凡简单不过的话让我回到宿舍后也思索了许久。
　　仔细想想我现在的确胸无大志，关于毕业之后要做什么目前没一点打算。
　　记得小时候老师问全班同学你们的理想是什么，大家什么职业都有，无非都是科学家医生之类，问到我的时候我回答的是我想当兵，老师一脸诧异的问我怎么会想当兵，我说因为当兵能枪毙小鬼子，结果被叫家长来说你家孩子心理有点问题，这么点就惦记打打杀杀的，长大还了得啊，我爸忙赔不是说不好意思，都怪我在家给孩子看抗日电影看多了。
　　那夜难眠，我在想我是不是该做点什么了，整天这么过日子好像有点挥霍青春了，可我的目标何在？
　　除了吃饭睡觉搞对象，我还需要什么，反思了俩小时我明白我应该做点什么了：赚钱。
　　这世上最吸引人的行业就是赚钱了，有句老话叫：钱不是万能的，没有钱是万万不能的。
　　这年头钱已经快万能了，比如钱能让一个普通女孩成为一个性感妖娆的女星，比如钱能让一个暴发户成为慈善家，比如钱能让死人变活，活人死去。
　　生命都能遥控的东西，还不算万能么，估计孙猴子都做不到这些。
　　在睡前做了一个打算：下学期开始经商，无论赔赚，必须玩一下，只当乐趣。
　　醒了之后感觉头疼：我昨晚干啥了？
　　好像想到了什么，却一时又琢磨不过来。
　　给秦楚打电话问她那两位怎么打算的，啥时候回去，秦楚说不清楚，他们还没说哪天回去。
　　我说那昨天咱撤退之后阿姨和程叔跟你说过什么么。
　　秦楚笑着说她没说什么，但程叔说我眼光不错，我没弄清他什么意思，但章清你要明白，程叔能混到今天这个程度，心机不是那么简单的，最起码我现在看不透他在想什么。
　　确实，最狡猾的敌人通常都是你感觉最舒服的人，没准哪天给我一闷棍就够我消停的，我努力将脑中对他的好印象都烟消云散，要当成敌人看才算战争，我不是陪他聊天说笑的，他不可能因为我几句话就让他那牛逼的儿子放弃，我没有这么大的人格魅力，这点自知之明我还是有的。
　　人贵有自知之明，贱的是有自知之明还非要装大头。
　　这一天过的还算踏实，秦楚的妈和叔都没找我们，他们应该也是有事吧，我背盈盈回去的路上琢磨了下还是跟她说了下这些情况，包括秦楚娃娃亲这些事情我从没对她讲过，盈盈听后很惊讶：“怎么跟电视剧里情节似的，唯一的区别是人家男主角都是又高又帅。”
　　我真想一把给她甩楼下去。

第141章 疑难杂症
　　上课时候老师布置一项任务：要求全班同学每人做一段动画，时间帧数以及质量都有一定的条件限制。
　　这时候我忽然发现自己真不会，因为这个不是专业课，我没来上过几回，看到老师都像没见过一样，我想老师看到我没准会当我是哪个班的学生来旁听的吧。
　　班里还是有部分学习的，看他们一脸轻松的表情就能瞅出来，小三还在病假当中，有时候我甚至怀疑这货会不会好了也敢把那白纱布套头上去医务室续开假条，我相信他能做出这事来。
　　这些日子他说他过的很悠哉，吃喝不愁，玩乐无忧，每天不用上课还不用担心被老师点名查出来，省的老让我帮着答到了。
　　我说你狗日的是潇洒，快到学期末了你知道吧，你挂五科之内都算佛祖保佑了。
　　小三听到之后嗤之以鼻：哥们不怕挂，挂就挂去吧，挂不挂的能怎样。
　　闻言我也没辙，这种相当不讲理以及猥琐至极的话都放出来了我还能说什么，小三除了学习对其他方面还是比较积极的，必须搞研究，他能蹲电脑前面连续不断的看五个小时的日本片，还能绘声绘色的进行描述，我说小三你就算拿不到毕业证你也能有工作，小三一脸兴奋问我什么工作，我说写黄书，小三沉思半晌然后很认真的对我说这个工作我很感兴趣，谢谢你章清，为我照亮前面迷茫的路，你就是我的启明灯。
　　我拿鞋垫拍他一脑瓜子说你他吗该死哪死哪去，你以后当鸭我都支持你。
　　白恺在旁边看了半天指指小三笑道：“就他，当鸭都得失业。”然后他俩扭作一团互相强奸。
　　我突然想起张菁
　　来
　　，我问白恺：“你媳妇跟你那几天过的销魂不。”因为白恺一直没给我汇报过他们两人的情况，我必须要时刻关心我的朋友。
　　“你是指哪方面。”白恺一手揪住小三的胯下问我。
　　小三疼的龇牙咧嘴：“你SB吧，他就想问问你俩一晚上干几炮。”
　　“小三你真是我裤衩上的一粒屎渣，这么了解我。”我一屁股墩床上。
　　小三好不容易把白恺压翻过去，回头冲我嚷嚷：“你真他吗恶心，不知道人家秦楚是怎么看上你的。”他一手扣住白恺的两个鸡蛋，“嘿嘿，从实招来，一夜几次郎？”
　　白恺连连求饶：“你赶紧的拿开，我草，疼，我说我坦白，5次。”
　　小三愣了下哈哈大笑：“你，不行！老子都不按次数来算。”
　　白恺挣脱后重重喘息一下：“别装逼，那你按什么算。”
　　小三点了支烟自豪道：“咱都按盒算。”白恺一时没反应过来，我无奈的说小三都是按一晚上用几盒套算，白恺方才醒悟过来，然后对小三高竖大拇指说小三你没事传授两手呗。
　　小三摇摇头说那是当年勇了，不知怎地现在不行了，达不到以前的三高了。
　　我愣了下问他什么三高，小三说三高就是高质量高产量高效率。
　　据他说自从李淑云打过胎之后他就感觉自己不行了，说不出为什么，以往都能一枪干到天亮，现如今一枪下去天都还没黑。
　　我分析了下说你应该受到你死去的孩子诅咒了，那小子诅咒他爹这辈子性无能，可惜功力不够，只让你弱了下。
　　小三听后沉默了，良久他才发出一声长叹：唉，当爹的机会就这么错过了，你说我要是背着孩子去上课会是啥效果。
　　白恺在旁边乐道：你想让全班女生给你当奶妈吧，再说了，你孩子出来指定被开除了。
　　小三问：学校规定生孩子会被开除么。
　　白恺说规定是没有，但规则是有的，学校里什么情况你还不明白，那群老头随便说两句话都是圣旨，想整一个学生比拉屎都简单。
　　小三：如果他便秘呢。
　　白恺：那就比撒尿都难。
　　小三：如果他有前列腺炎呢。
　　白恺：那就比吃饭都难。
　　小三：如果，如果他SB呢。
　　白恺：那你就可以背着孩子上课了。
　　两人经过一番讨论证明：除非领导脑瘫，否则背着孩子上课是不现实的。
　　白恺后来说到张菁，他说他不知道为啥，张菁总喜欢穿着袜子做，并且还不让白恺也如此，小三说可能是增大摩擦力以防脚下打滑把你那根黄瓜弄折了吧。
　　白恺一脸鄙视说你懂个屁，咱底下那电线杆是海绵组织，不是骨头，做不到骨折，你骨一个我看看。
　　小三还真要脱了裤子骨一个，我赶紧拉着白恺跑了，不说别的，真要骨了李淑云都得拿菜刀砍了我俩。
　　白恺问我：“别老拿我俩开涮，你在那假正经，你和秦楚上床了不。”
　　我摇摇头：“没有。”
　　他一脸不信：“你拉倒吧，你当你是柳下惠？”
　　我无奈叹道：“真没有，你没看我现在还是一脸青春洋溢的脸么。”
　　白恺皱眉思考了半天说：“你得抓紧啊，早晚的事，何必拖拉。”
　　他哪知道我和秦楚之间的微妙，秦楚和李淑云张菁她们都不一样，只是，再不一样也是个女孩吧，而我也是个处于大好年华的热血小二郎，想到这，我略为沉寂的心开始猛然爆发。
　　男女之间就那么点事，婚前除了感情就是激情，婚后加个孩子那就过日子了。
　　我和秦楚感情是有了，但缺点激情，想到这，我做出一个疑虑：我是不是该主动出击呢，以秦楚的性格，她肯定不会像这方面主动。
　　既然当君子伤神，那就做小人伤身吧。

第142章 发情了
　　在想法衍生的那一刻起我就有些迫不及待的感觉，我知道，我发情了。
　　身为堂堂八尺铁血男儿，必须拥有饱满澎湃的激情。
　　记得刚进入青春期时有一个感觉：满世界的柴火妞突然都变成大美妞了，看着她们正在茁壮成长并且一天一点膨胀的小胸脯我觉得这世界真美好，第一次碰到女孩的胸脯是在超市，初中时代我们每天光顾最多的地方，每每下课都会三五成群去超市买瓜子买汽水，由此超市里总是人满为患，那次我好不容易从旮旯里钻进去才感觉到胳膊外侧柔软异常，眼珠一歪看到我的右臂正紧紧贴着一个女孩子的胸前，她似乎没发觉到，而她后面的人们依然在拿出吃奶的力气的往前拥挤，这样导致的后果就是我的胳膊传来一阵阵酥麻柔软的触感，于是我很不争气的起了反应，那是在夏天，我穿的是一条大裤衩，起反应的结果就是我前面的女孩感到不适回头往自己屁股上看，这一看我真想找个洞钻进去，我隐约记得她是个高中生，个头比我都高，看到我正一脸无辜的望着她，她羞红了脸转过去。
　　我确实很无辜，我没法控制的部位想崛起，我能怎么办，天天给它上思想教育课告诉它你没事别老折腾好使么，它要听我的就行了。
　　那天夜里回去之后我进行了人生第一次伟大的梦遗，梦里那个女孩的脸很模糊，我摸着摸着就醒了，起来一摸裤衩茫然了半天才明白哥们从今天起是男人了。
　　初中的片段回忆完毕我轻轻拍了拍
　　裤裆：别急，面包会有的。
　　他昂然挺立了两下似乎在回应我：我草，你赶紧的OK？
　　令我想不到的是陈小芸和程海滨没跟我见第二次就走了，这个好消息是秦楚告诉我的，听到后我很欣喜，可算走了，只是，怎么这么快？
　　晚上约秦楚在操场上见面，两人找了个角落坐下，我问她：“他们怎么这么容易就走了？”
　　秦楚苦笑了一下说：“你以为这是好事么。”
　　“反正不是坏事。”
　　“章清，程叔很欣赏你。”秦楚伸出手柔柔的摸着我的脸，“所以他说年轻人的事让年轻人去解决吧，他解决不了。”
　　我捏住她的小手：“欣赏有啥用，那他意思是？”
　　“唉。”秦楚悠悠叹了口气，“他意思是让程俊涛自己过来吧，我妈尽管很不满也没说什么，跟着程叔走了。”
　　“阿姨来回跑也不嫌累，奔腾两回了。”我摇摇头看向秦楚，“你好像很担忧的样子，那程俊涛有俩鼻子还是没嘴巴。”
　　“不是担忧，我只是不想咱们被打扰，清静点多好。”她把头轻轻靠在我的肩膀，闻着熟悉的茉莉清香我低头吻了她额头一下。
　　临近六月的天气很出色，尤其是夜晚，不冷不热不温不火，从远处看操场上很冷清，走到近处才能明白大家都会玩隐藏，在某个看不见的角落后面没准就是两人最澎湃的娱乐现场，灯光很暗，这似乎是为我们学校广大恋人朋友准备的，有情调还能找着嘴，黑不溜秋的话满足不了视觉享受。
　　离我们不愿的小树后面，我看到两团黑影正在左来右晃，据我目测分析是女孩正被男孩抱着，男孩的双手上下翻滚导致女孩喘息连连，看着他们又搂又抱的光辉场景我捏捏秦楚滑腻的脸蛋：“你看那边，投入吧。”
　　秦楚擡头看了下转而看着我：“章清，你是不是也特想那样。”昏暗的灯光下我看不清她的眼神，但我听后很是意外，本来我准备一切行动都由我来出击，秦楚突如其来的一句话让我乱了阵脚，我干笑两声：“不想那样。”
　　“是么？”秦楚轻轻歪了下脑袋看着我。
　　“嗯，他们不够投入。”我说出我心底的想法。
　　“你……”秦楚掐了我一下，“真是不折不扣的流氓。”
　　我顺势将她揽入胸怀，“好，今天让你见识见识什么叫做流氓真气。”我猛的吻向秦楚，她湿软滑腻的香舌被我的大舌头轻轻裹着，她闷哼一声，我没管许多，我全身的神经都伴随着她火热的双唇针扎而立，我搂着她的双臂不禁加大了力气，想把她搂进自己的身体。
　　想到白恺对我说的话，我觉得我们应该有点激情了，太过平淡不是我想要的。
　　感受到她柔软的胸脯贴在我的胸口，我伸出罪恶的魔爪探向我久违的圣地，手指传来一阵柔软的一刻她猛的睁开双眼，我没理会，只是拥住她亲吻，手在那片柔软的富士山上轻轻揉捏，秦楚似乎想反抗一下但被我的铁臂抱紧了，拖拉机跟推土机的马力不是一等级的，随后她没了力气，伴随着“吾将上下而求索”她轻轻哼了一声。
　　如若是以前，我或许想不到应该这么做，这种机会多的很，只是我这两天的思想觉悟才提高了一些，秦楚柔如无骨在我的怀里醉着，我浑身燥热心痒难耐，裤裆里那哥们早就奔腾已久，丹田里一股烈阳之气猛然冲击到我的大脑，握住她那两座小山的手不禁加大了力气。
　　秦楚娇呼一声推开我，我才有点清醒过来，“你弄疼我了。”秦楚的发丝被我刚才整的有点凌乱，下手太重了吧，我忙握住她的双手：“不好意思，一时激动使劲过头了。”
　　秦楚没有太强烈的反抗就被我拿下了第一阵地，半分激情过后她整理了下衣服擡头望月，我觉得我是不是太着急了，看着她月光下姣好的面容我心里有一股愧疚感，她是那么圣洁的一个可人儿，我却……
　　想到这我双手轻轻扶住秦楚的肩膀：“是不是生我气了，我不该那么粗鲁的。”
　　秦楚没说话，只是看着月亮，突然一滴清泪闪烁着星辉滚落下来，她哭了，我心想你吗比的白恺误导我我回去弄不死你，我赶紧抱着她：“对不起，秦楚，我让你失望了。”
　　秦楚在我怀里轻轻抽泣，我感到她浑身在颤抖，好一会儿她轻轻擡起头：“清，不怪你，我知道，我应该给予你这些的。”听到这我愣了。
　　她淡淡笑了一下抹去泪痕：“我只是怕，怕你得到我之后会如风般离去。”

第143章 进系队了~！
　　如果这个世界上有一个女孩怕你离去才不献身，那么珍惜她，你上辈子舍弃过她，这辈子好好补偿吧。
　　秦楚说完泪水再次涌出，她固执的擦掉眼泪继续以桃花嫣面的神态面向我，我内心被狠狠的揪了一把，说不出的疼痛，这就是我的秦楚，我智慧却又单纯的秦楚。
　　我只是紧紧拥着她，远处不知谁的手机传来一阵我最熟悉的歌声：“那年，黄昏，天空飘起了白雪。”我眼角隐隐有些发涩，秦楚在我怀里如一只小兔般紧紧贴在我的胸前，我轻抚着她柔顺的长发，低声道：“傻妮子，你把我想的太混蛋了，即便你一直如此我也不会离去。”
　　怀里的秦楚微微颤抖了一下，胸前一丝温热传来，她柔柔的指尖在我衣领处的肌肤上画着什么，我捏捏她的脸蛋：“都说男人的山盟海誓如狗屁般臭不可闻并且遥不可见，所以我不会发誓说我会爱你到永远多一天，我只能说我会尽我
　　所能和你一
　　起走更多的路，看最美的路灯，即便地震海啸泥石流，不离不弃！”
　　话没说完，就被秦楚柔润火热的双唇堵住，她紧紧搂住我的脖颈，我再次激动，和秦楚在这个美妙的夜晚拥吻着，身旁吹过暧昧的风，荷尔蒙混合着体香在这个临近夏天的夜显得犹为性感，喘息过后我依依不舍的抽回我的罪恶却温柔的手，虽在夜晚，我仍能感觉出秦楚的粉面桃花映在我眼前的妩媚，平日的冰美人在我怀里变身小美人儿，我觉得我很邪恶。
　　那天夜里回去之后小强神奇的鼻子顺着味道就贴我身上了，然后他一脸震惊的望着我：“章清，你得手了。”
　　这狗日的下辈子不投胎当警犬都可惜了，我蹬开他没说话，可他这句话招来其他几个人前来围观，小三一本正经的对我说章清你以后可要注意身体了，少抽烟多喝酒，喝完酒持续时间长，我脱了鞋拿袜子一甩：谁在靠近我给他塞嘴里当夜宵。
　　晚上睡前没舍得洗手，手指放鼻子前闻着秦楚残留的淡淡体香亦或是乳香我渐渐入梦，一夜春梦，醒来时腰酸背疼。
　　我给秦楚发短信：昨晚做梦了没。
　　秦楚：没啊。
　　我：我做了。
　　秦楚：什么梦？这大早晨的就要说。
　　我：春梦，女主角是你。
　　秦楚：刚起就耍流氓，你没治了。
　　早上走进洗手间看了看水管又看了看双手，转身离开，决定这两天不洗手了。
　　经昨晚一夜，我处男的低调情绪彻底被挑拨了，全身的雄性急速空前的澎湃，一直到晚上才稍微消停了会，好歹睡个踏实觉。
　　学校里的日子有时飞快有时缓慢，刚开学到现在没感觉怎么过日子，就快到学期末了，而临近考试这段日子大家却又感觉时间跑的太慢，一部分是盼着考完试放假的，一部分是积极备考的。
　　我们的生活空虚却又充实。
　　我竟然被选入了系足球队，这是所有人包括我的球友在内都没想到的，用他们的话形容我进系队就是：完了，咱系里这两年是擡不起头来了。
　　我问队长：你怎么选上我了呢。
　　队长回答：因为你有闪光点。
　　我顿时感动万分，忙问他闪光点何在。
　　队长抽了口烟：你能把对方守门员放挺。
　　我的战术是你先上场，放挺几个直到他们没替补了你就下场，然后我们就进球玩。
　　我听后比较郁闷，我试探性的问了下：我就不能踢满全场么，没准我一场都给他们踢没了，那样多省劲儿，都踢空门，很有可能破吉尼斯纪录。
　　队长摸着下巴思考了半天很快又坚定地摇了摇头：不行，你要一个不小心两个不注意都放医院去了，医药费谁出，这个咱可消受不起，章清你就踏实当神秘武器吧，我是在众人反对的压力下才让你进队的，得寸进尺是不对的。
　　我点了点头说好吧，什么时候比赛，队长拿出手机看了下说快了，咱好像要跟韩国留学生干一场，到时你提前多吃几顿饭，咱争取不费一兵一卒拿下。
　　我当然很痛快的答应了，踢自己人可能还留点后手，踢韩国人我觉得我想控制我的腿都不听我使唤。
　　当我把好消息告诉盈盈时候她满脸的不可思议：“你们队长不缺心眼吧。”
　　“队长学习成绩很好，是班里的佼佼者。”
　　“那他肯定青光眼。”
　　“视力2.0”
　　“那他是怎么选上你的呢。”盈盈托着腮很郁闷的在思考，看到她努力思考的样子我更郁闷了：“你怎么就不相信我是凭实力入选的呢。”
　　“章清我看你踢了几年球了啊，你让我拿什么相信，我宁可相信国足勇闯世界杯夺冠都不相信你能进球。”
　　我感到自尊心遭受到了二十年来最空前绝后的伤害，盈盈看我神情沮丧就安慰我：“别难过，其实你踢球也是很有自己的特点的。”
　　听到这我心里稍微舒服了点，可她的下一句话又让我如下深渊：“你的特点就是不进球啊，他们都做不到，就你可以，多个性。”
　　看着盈盈日渐恢复的双腿我恨恨道：“你再说一句我就把你石膏腿拆了。”盈盈很高兴：“好啊好啊，你赶紧拆了吧，我巴不得呢。”
　　盈盈现在已经敢在地上慢慢行走了，只是拖着那二斤半的石膏腿走道就像个二流子，晃来晃去，医生说她恢复的很快，算是个小奇迹了，盈盈激动的非要拆了，被我好说歹说拦下了，我说咱不能前功尽弃，不然回头你拆了再一不小心断了我还得背着你。
　　盈盈伸出小拳头敲我脑袋：“你个乌鸦嘴就不会说点好的，我就算残了也让你一辈子都不消停。”我觉得她诅咒我的话太多了，后来我进医院没准就是盈盈平日里的咒语太过繁杂，从车祸到跳楼，从残废到癌症，盈盈上辈子不是乌鸦我都认为是阎王爷写错生死簿了。

第144章 学期末了
　　那份flash的作品我琢磨半天也不知道从哪下手，于是求助那几个学习比较出色的同学，有个叫李蒙的同学很痛快，直接给我说留下邮箱，回头我给你发过去，明天你交上就行了，我很高兴，请他吃了顿晚饭，花了二十块钱，没想到看着瘦弱的好学生吃起来也不比学习差。
　　晚上回去之后从邮箱里找到邮件，下载完事直接放U盘里，第二天一早我就快快乐乐的把作品交给
　　老师了。
　　两天后上课，flash老师从一进门就一脸被强奸的样子，我心
　　想不知谁惹着他了，这回有好戏看了。
　　“谁叫章清！”老师在讲台上来了这么一句，本来正准备看好戏的我瞬间石化，狗日的什么情况？
　　“谁叫章清？啊？”老师分贝又提了两倍。
　　我站起来点点头表示我是章清，老师看到我之后眼睛里腾起一股杀气，我心里一寒，到底是啥情况，我没偷没抢没杀人放火，至于这么看我么。
　　“你，你，你。”老师指着我连着说了三个你，我连忙答道：“到，到，到。”
　　老师终究没憋出什么来，他一拍桌子吼道：“我给大家看看章清交的作品，真是岂有此理，岂有此理。”
　　当他在屏幕上播放那个作品的一刻，我觉醒了：学习好的同学都爱骗人。
　　因为老师打开那段flash，呈献给大家的是《蜡笔小新》，还他妈是小新在医院里脱了裤子甩着JJ装大象的那一段，“大象，大象，摇一摇……”
　　我彻底懵了，等我反应过来老师已经气的快把显示器卸下来扔我头上了，班里同学笑作一团，我看向李蒙，他也很茫然的看着我，下课后他一脸媚笑对我说：“对不住啊章清，我发错了，我请你吃回来，你看行不，我真不是故意的。”
　　我摇摇头说不用了，事已至此，多说无用。
　　从此以后，我不再相信学习好的同学。
　　其他科目的作业也纷纷而至，满世界都是复制粘贴，除了flash我不怎么明白之外，其他科目我还勉强能做下来，毕竟专业课我还是常去的，那几天课余时间可算充实了些，在宿舍里做作业，因为我不是在做一个人的作业，小三大志白恺都在翘首以盼，等我写完他们直接ctrl c完事再狠痛快的ctrl v就敢交上去了。
　　后来C语言课程的刘老师看着四份一模一样的作业她托了托眼睛说：我不希望你们四个人告诉我你们心有灵犀一点通。
　　小三很认真的对老师说道：刘老师，我们没有心有灵犀一点通的感觉，但我们上辈子是一个娘胎里的，前生无法欢聚，今生只能同命了。
　　然后老师把小三的作业打了0分，我们三个都及格了，小三光荣的成为了一名炮灰。
　　我告诉小三你脱胎换骨后第一节课就遭此不幸，看来你不适合面对老师。
　　那堂课是小三车祸以来上的第一堂课，从此以后他没再上过C语言。
　　学分制的教育理念不知是谁提出的，总之我认为这是广大大学生毕业后面临失业的直接因素，大部分人都为了凑那点学分这科补点那科抄点，比方说我公共英语有能考一百的能力，但C语言我只有30分的力量，那么我会放弃英语的时间去研究C语言，因为英语能60拿到基本学分就好，而30分的C语言将让我面临补考。
　　这就是学分制，我在想如果国家养的那批教育家能让学生们都自主的在英语能100分的同时把C语言干到60，那才算靠谱，想这么多也没用，教育家只会教育，不会应用，就如同纸上谈兵的赵括一样，老子懂八十一计，老子还会奇门遁甲，老子英语也牛逼，谁谁谁去干掉越南，谁谁谁去灭掉朝鲜，怎么怎么就能直捣黄龙，完事就能赢了，奶奶个哨子你指手画脚的给谁看呢，不就给养你的那帮人看么，你什么时候真能为你手底下的兵布阵了，你才算是个老师，即便那般，教育家？
　　还差得远。
　　现在什么教育局领导视察中学小学幼儿园的排场都很隆重，开个小NB车，穿个小NB西装，带个小NB领带，身旁聚集着几个NB的随从，然后NB的校长满面红光挺着孕妇肚出来夹道欢迎，还会有几个小姑娘带着鲜艳的红领巾去行礼献花。
　　教育家应该如此么？
　　孔老二（孔子）当年周游列国连个拖拉机都混不上就成了圣人，照你们这排场，该升天去当佛祖了。
　　小时候认为老师就是奥特曼，我们都是小怪兽，奥特曼想打谁就打谁，我们都怕他，现如今才明白，老师也是小怪兽，上头有很多奥特曼在很淫邪的笑：你们谁敢得瑟我这个奥特曼就强奸你个小怪兽。
　　就这样，很多老师被他们强奸了身体，意淫了思想。
　　而他们，代表着伟大祖国的教育。
　　考试日期下来了，校内又开始弥漫着一层积极备考的气息，盈盈这期间缺过很多课，我让李淑云和林雪帮她画出重点，她俩鄙夷的看了我一眼说这还用你说，我们早跟盈盈说完了。
　　突然我想到一个问题，这快放假了，盈盈回家怎么办，总不能带个石膏腿回去吧，这事我们都没跟家里说，报喜不报忧是中华民族少男少女的传统美德，说了让家里人跟着着急。
　　伤筋动骨一百天，盈盈这腿怎么也得到七月底才能自行走路吧，我敲敲自己的脑袋：这要让盈盈她妈看见了……结果肯定就四个字：山崩地裂，惨不忍睹，后面四个字是指我。
　　想起盈盈妈的面孔我倒吸一口凉气：这个问题必须得完美处理，不然这假期没法过了。

第145章 中韩友谊赛
　　我问盈盈：“盈盈，你妈如果看到你这样，会不会很难过。”
　　盈盈好像也惊了一下：“哇靠，我也刚想起来，怎么办啊。”
　　“我也正在思索这个问题，我都不敢想她看我把一个绑着石膏的盈盈带回去会是啥样，我估计直接就被她当场拍地上了。”我边说话边努力想象那场景，后背上冷汗直冒。
　　“你一说我也怕了，章清，你赶紧想办法，这事交给你了
　　，你看着办啊。”没等我说个不，盈盈直接把电话给我挂上了，我仍开手机，这叫什么事儿，我是为背黑锅而生？
　　这世界就是如此，男人的责任总是铺天盖地的蜂拥而至，有的时候你搞不明白为什么要负责，但你必须得负责。
　　苦思冥想一夜，可算想到个办法：放假后先不回家，等腿脚略微利索了再回去。
　　期间做点什么择日再想吧，这段时间的事情太杂乱了，满脑子的东南西北中，有时候上厕所都晕乎，好几回尿的一手好湿。
　　小三迫于李淑云的淫威，把头套摘下来数日了，白恺说小三在套子里呆这一阵把脸都捂白了，小三照着镜子摸着自己前额空出来的那部分叹道：脑袋开个豁口都他妈这么帅。
　　我摸了半天从低下掏出鞋垫来拍他脑袋：你他妈都快成潘长江了还跟这玩自恋，那镜子都他妈快裂了。
　　在一个风和日丽的下午我们进行了中韩友谊赛，我作为首发出场，小三很郁闷的说如果不是老子负伤了肯定没章清什么事儿，我踹他一脚说你狗日的怎么没让车撞死。
　　那天阵势很强悍，球场周围站满了坐满了各类性别的同学，男的，女的，韩国的，日本的，我们学校里韩日留学生还算团结，他们紧紧抱在一团，完全不似他们的国家民族气节。
　　秦楚和张琳也赶过来呐喊助威了，我没告诉盈盈这场比赛，她行动不便，再加上人多我怕她万一有个闪失就麻烦了。
　　队长在赛前很严肃的告诉我们：球场边上的韩日留学生比咱学校学生还多，一定要踢出气魄，让那帮龟儿子都给老子跪下，懂不？
　　大家义愤填膺：踢死那帮狗日的。
　　一上场就能看出我们两边人的差异，韩国留学生的装备和我们明显不同，我们的球鞋基本上都是普通足球鞋，从十几到一百几不等，那头韩国人的行头就不同了，鞋子除了阿迪就是耐克，不过他们没有耐迪。
　　除此之外我还发现这帮人不是来踢球的，是把球场当演唱会了，头型都造的千奇百怪，有怒发冲天的，有长发飘飘的，还有个最为诡异的，那棒槌头型跟如来佛祖似的，一个圈连着一个圈，我真想问问他：哥们你还真把你这龟壳当奥运五环呢。
　　我不明白的是为何裁判是一名韩国老师，我本以为裁判是中国的，队长跟他打招呼时我才听到他嘴里生硬的汉语：开球吧。
　　队长让我打右边位，并且中场球开出来直接就传我脚下，球停在我脚下的一刻我听到无数呐喊：我草，章清啊，把那个踢飞，踢飞，踢飞，飞，……飞……飞。
　　我不负众望，第一脚就把裁判踢下场了。
　　三分钟后替补裁判上场，他看我的眼神都充满畏惧，我友好的一笑吓的他一哆嗦连忙躲开我三十多米，我心想这裁判够龌龊的，我笑一下你至于跑这么老远么。
　　秦楚和张琳也在场边给我鼓着腮帮子加油，看到秦楚冲我伸出的大拇指我打了个OK的手势，然后我脸上就被球拍了，这一球把我拍的眼前都是金子，我晃了晃脑袋捂着眼睛擡起头来，对方有个小子冲我一笑说扫瑞扫瑞后一甩黄毛长发走了，队长跑到我身边问我怎么样，我甩甩脑袋说没事。
　　看到秦楚一脸焦急的样子我勉强笑了笑，其实那一球把我拍的着实不轻，眼角灼热般疼痛，我眨巴了几下眼擦了一下脸上的球印开出任意球，随后我的目标锁定在那个长毛身上，十分钟后，他被我一记大力抽射放挺，那一脚其实我不是对准他踢的，我的目标是守门员，可惜远在三米开外的他倒下了，看来韩国人身体素质不怎么样，他当场昏厥被擡下场，满场一阵喝彩和怒骂，骂我的是那帮韩国姑娘，虽然我听不懂，但我心里明白她们肯定在骂我，不然干吗脸上挤出一副让人轮奸的表情。
　　我的优势在于韩国留学生没跟我踢过球，有几个不服的为了报仇都向我铲来，我很小心的躲过一记又一记阴招，由于他们注意力都在我身上，上半场我们就2比0领先，半场结束后秦楚跑到我身边拿小手慢慢抚着我的脸说你别上了，先去擦擦药吧，都紫了，我说这算啥，夏侯惇让人把眼睛削去都照样啃着自己眼珠子干仗，我这伤基本忽略。
　　下半场韩国人理智了些，不再把重心放在我身上，因为表明看上去很凶猛的我其实是一个避孕脚，怎么射都不带进的，在一脚出类拔萃的射偏之后我听到场面响起一个声音：“黄油脚，黄油脚。”
　　我草，盈盈怎么来的，我看到刘严冬正在她身边向我摆手，这狗日的怎么把这事通知她了，但球赛正在继续，我只好冲他们笑了笑继续在球场奔驰。
　　下半场他们的啦啦队发挥了很大作用，那帮韩国姑娘很疯狂，她们脱了外衣，露出里面露着肚脐和白花花大腿的迷你服，看得我都一愣一愣的，红颜果真祸水，我们被追上了一个球，队长一皱眉吼了句：都他妈别往场面看，那帮娘们都是后期制造的，有啥好看的。
　　后来我大发神威，把他们的守门员踢下去了，因为我射门总是偏高，偏高的后果就是足球直奔他们胸部往上飞去，偏偏那守门员为了摆酷还带了副蓝框眼镜，直接给他干碎了。
　　最终结果我们三比一获胜，据场边人员统计：章清同学首发并踢满全场，95分钟内干倒对方球员两名，啦啦队五名，裁判一名，进球零。
　　其实他们美女拉拉队的倒下不是我成心所致，我的球打出去之后他们的后
　　卫吓的连忙缩头去当乌龟了，然后球直直奔向后面球门侧的拉拉队员，那几个穿着小短裙正在高呼着思密达思密达的就趴下了，我这一球砸挺一群，因为他们站的太紧了，其实这不怪我，怪就怪她们场上的球员，他要是不躲开接了我这一球，就不会造成那样的后果了。
　　退场时对方球员一直在死死盯着我看，我摸摸眼角发红的那一片：今天赚了。
　　后来我脸上也肿胀了好几天，狗日的那一脚球真够狠毒的，不过听说那长毛被我踢的当场休克到医务室挂了两瓶葡萄糖才醒来之后我心里才略为平衡了下，你打我脸，我就踢你脑袋，看谁难受。
　　下场后他们一股脑围过来，男的说我踢出了平时的作风，秦楚和盈盈则是一直在看我发红的脸庞，我安慰她俩说没时候我把刘严冬拉向一边：“你让盈盈来做什么，你不知道她腿脚不利索？”
　　“你误会我了，不是我告诉盈盈的，我是接到她电话才过去接的她，应该是别人说的吧。”他伸手表示无辜，“她死活非要来，我有啥办法。”
　　转过头望着一脸无邪的盈盈，我无奈的叹了口气。

第146章 梁晨王程
　　我们一起去超市买了几兜水和吃的在踏雪湖畔的亭子里坐下，我看着眼前的白恺小三刘严冬，秦楚盈盈张琳，拧开一瓶可乐一口灌下去半瓶：“感谢你们的呐喊，为足球干杯。”
　　除了秦楚没人愿意和我喝，我很好奇的问白恺你为啥不举杯，白恺说冲你前一句能喝，后一句吧，我不好意思侮辱足球。
　　张琳在旁边点点头表示支持白恺的看法，我一生气把剩下的可乐都喝了，连续打了几个无比响亮的饱嗝，小三猛的扶住旁边的栏杆：“我草，哥你轻点，亭子都快让你震塌了。”
　　在那个无云的下午，我们几人磕着瓜子聊着人生以及考试，当说到自己毕业后的打算时，几个人的脸上都洋溢着憧憬的笑容，小三说他毕业后要回老家帮他爸打理家里的生意，他说他等待那天等了二十年了，希望时间赶紧滚蛋。
　　白恺说他希望自己毕业后能当一个小白领，每天在办公室里看其他白领。
　　刘严冬则表示他的未来将是一名优秀的企业家，相当牛逼的那种。
　　张琳也很兴奋，她的理想是成为一名优秀的经济学家，专门搞国内经济。
　　到盈盈时候她眉头紧皱，想了半天摇摇头说我不知道，我觉得还是上学好。
　　秦楚也摇摇头说暂时不想那些。
　　他们问到我时，我觉得这个问题我也没想好，看着他们满脸期待的神情我叹了口气，“我没想好，但我感觉毕业后能养活自己就是基本了，其他诸如企业家白领之类的高档职业，暂时觉得不靠谱。”
　　盈盈给我一白眼：“切，跟没说一样。”
　　就像盈盈说的，现在说的确实跟没说一样，包括白恺小三刘严冬他们的理想。
　　那时的我们还有些憧憬，在那个还没谈上茫然的年代，意淫是最大的快乐。
　　强奸现在，意淫未来，每天重复着同样的思想，做着同样没头没脑的事情，那时的我们认为工作是很美好的，边玩边做边赚钱，确实美极了。
　　踏过岁月的印迹，留下满地的指纹，古铜色的肌肤挥洒着那片纯真的笑，黄昏，操场，课堂，所有的种种都化作云霞映在灿若孩童的脸上，那年的我们青春洋溢，那年的我们欢笑如花，那年的我们侠肝义胆，那年的我们，不再回来。
　　六一儿童节那天我碰见了两个人，梁晨和王程。
　　我和小三白恺出去买烟，远远的看见梁晨熟悉的身影，旁边的王程正在和她说着什么，猛然间我看到他举起手抽了梁晨一嘴巴，小三也被这一嘴巴吸引了注意力：“我草，谁这么NB啊，走，去看热闹。”
　　他们俩兴致勃勃的往前走，我站在原地不动，拳头瞬时攥紧，但我还是没走出一步，他两人见我不动回来拉我：“章清你他妈傻了吧，走，去看看前面哪个学校的，狗日的在这打老婆玩。”
　　“那是梁晨。”我甩下一句话往前走去，慢慢走近他们的那一刻我看到梁晨冷若冰霜，完全没有我想象中的泪水满面，王程瞪着他那双狗一般的眼睛在怒视着她，没有了平日的伪装，眼前的王程就如同一条想咬人的狗，双眼血红，喘息如牛。
　　我不知道他们为什么打起来，我只明白我很看不下去，换做是个路人甲，我或许就看看热闹，别人的事情与我何干，可眼前挨一嘴巴的梁晨，这才让我继续前行。
　　我出现在他们两人眼前的一刻王程通红的狗眼竟然瞬间变成了猫一般温柔的眸子，我惊讶于他的变脸，狗日的没去玩魔术可惜了。
　　梁晨看到我，眼泪突然冒出来了，我想伸手摸摸她的脸蛋，可我不能如此，不管怎样，这是他们两人的事情，我看着王程：“王大社长，今天这么有闲心，在外头打老婆玩了。”
　　刚才满面猩红的王程现在已经恢复到平日里的谦谦君子形象，他拉起梁晨就要走：“对不起，这是我们两人的事情。”
　　梁晨狠狠甩开他的手，冷冷的注视着他：“滚。”
　　“哎哟，这不是跆拳道社长么，在学校里没打够跑外面打老婆来了？”小三在后面冷笑道，小三跟我去跆拳道社团溜达过一次，他也认出这是那个所谓的社长。
　　王程嘴唇动了动，似乎想骂两句，但终究没骂出来，他盯着我说：“章清，这是我们之间的事情，跟你们没关系吧。”
　　我
　　笑了笑将梁晨拉到我身后：“是跟我没关系，但我就是看不惯打女人，你说怎么办吧。”我心想要是换做别人我才懒的管，关键你打的是梁晨，我朋友。
　　王程双眉之间拧成一道裂缝，他望着我身后的梁晨：“你跟我走不走。”梁晨头都没擡，只是淡淡的望着远方。
　　王程见她不说话，脖子上的青筋道道立起，白恺在旁边摇摇脑袋：“这年头脸皮厚的是不少，别人不爱跟他走，还非舔着脸在这当傻逼。”
　　如果是别人对梁晨动手，或许我早把他放挺了，可他是梁晨的男朋友，我也只能当个劝架的，清官难断家务事。
　　王程狠狠的挖了我一眼：“这事你非掺和是么。”他已经被激怒，装逼的外衣已经掉落。
　　我点点头：“我已经在掺和了，你没看出来么。”
　　他彻底被激怒，看着他握紧的拳头我看出王程的忍耐力已经快到极限，突然梁晨说道：“章清，这事跟你没关系，你回去吧。”我愣了愣看着一脸平静的梁晨，几个手指印还清晰的在她脸上印着，我不知道我是不是该离去。
　　“真的，章清你回去吧，我们的事自己解决。”她努力对我轻轻笑了下，我皱皱眉看着略微平息点的王程，转过头跟白恺和小三说走吧。
　　走出两步我转身对王程说道：“你狗日的不好好处理问题我指定让你趴下。”
　　“章清你他妈别以为你多了不起，那三脚猫的功夫也就能打打傻帽。”王程的声音在背后响起，我笑了笑没理会他，小三头也不回冲他比划了个中指。

第147章 你算老几？
　　我不知道也不想知道我离开之后他们之间又发生了什么，我已经做了我想做的。
　　王程说的没错，这是他们两人的事情，我仅仅是因为看不惯才上前多说了两句，而王程，让我心里有些担忧，梁晨跟着他估计没个好，可是这都是他们自己的选择，谁都无可奈何，我是一个不喜欢掺和在别人情感里的人，当然也不喜欢自己的环境被别人掺和。
　　傍晚的时候接到了梁晨的电话，电话那头的梁晨声音很轻，她说她想见见我，我问她在哪，她顿了下说你来佳世客找我行么，我犹豫了几分钟决定还是去一趟，这浑水不趟是不行了。
　　路上我思考了下我和梁晨的关系，我们俩算是普通朋友又好像很不一般的样子，看到她今天挨了一耳光我只是单纯的感觉那王程很欠，恋人之间吵架是再正常不过的，出手的也有，那个怪不得别人，路是自己选的，爷们也是自己挑的。
　　见到梁晨的时候她正双手抱膝坐在佳世客的门前，我一屁股墩在她旁边，点上烟吐了几个很柔和的烟圈，她听到动静猛然转身，看到是我她冲我微笑：“你来了。”
　　我点点头，看着她苍白的肤色我心里有点别扭，我拍拍她肩膀：“走，去对面吧。”
　　她很疑惑：“为什么。”
　　我回身指了指头上的佳世客：“小日本开的超市，呆着闹心，走吧，顺便溜达溜达，你坐挺久了吧，台阶都快磨平了。”
　　两人走在略显昏暗的街上，各式各样的汽车喷着白烟在路上奔跑着他们的未来，行行色色的路人张望着属于他们的明天。
　　我伸了个懒腰：“想说什么就说出来吧。”
　　梁晨并没有说话，只是安静的走着，良久她停住脚步看着我：“章清，你感觉我是个怎样的人。”
　　我没想到她上来就甩过一个这么难的包袱，我略微沉思一下对她说：“算是个贤妻良母型的吧。”
　　她脸上涌起一丝苦涩：“你都不想评价我么，这么含糊的应付。”
　　“别误会，我就这么想的，贤妻良母的意思是说你温柔。”
　　“唉，谢谢。”她叹了口气，“我就是想跟你随便聊聊，没别的。”
　　“嗯，想聊什么。”
　　“其实我也不知道。”她双眼平视着前方，“就是想跟你说几句话，即使是很简单的词句。”
　　我确实没什么想说的，换做平日我或许会跟她能聊上半天，此刻我却一个字都想不出来，上午的那一巴掌让我对梁晨从心底产生了一丝怜悯之情，可我明白她不需要我的怜悯，而我从小就不会安慰人，我爸跟我妈偶尔吵架我都是在旁边老老实实看电视，我妈有时就问我臭小子你怎么不帮你妈，怎么不安慰安慰你老妈。
　　我那时很纯真：我该说啥啊。
　　看着梁晨的侧脸我感觉我无论如何都得跟她说几句吧，不然今天过来干什么来了，于是我问她吃饭了么，她说没有，我说那先吃点去吧，她说不想吃，然后我就没词了。
　　梁晨转头看了看我：“你陪我走走就行，说不说话都行。”
　　我点点头：那我陪你走走吧。
　　身畔走过无数或欢笑或沉默的身影，我开始认真注视他们的眼神，不知不觉我仿似融入了他们的世界，感受到他们的悲欢苦乐，梁晨始终在往前走，没有语言也没有表情，我的心底突兀的压抑，我拉住梁晨：“回去吧。”
　　梁晨静静的看着我，好一会儿她露出笑容：“那就回去吧。”
　　她没有跟我说她们的事情，我也没问，那不是我管辖的范围。
　　一路无语，安静的有些不可思议，她在公交车上一直望着窗外，外面的霓虹缓缓升起，淡淡的光晕笼罩在我们身侧，不经意间，我看到梁晨紧闭的眼睛滚落出一滴泪珠，静静的落在她白色的T恤之上。
　　我像是个木头人，就那么直
　　愣愣的看着她，我知道她心底
　　有很多话要说，我明白她心里很难受，可我却实实在在的说不出什么来，就那么望着她，望着这个正在悲伤的女孩。
　　我没想到的是会在即将和梁晨道别的时候遇到王程，我和梁晨并肩走到女生宿舍前，我正要说再见，突然发现楼前有个人正狠狠向这边看来，我浑身打了个冷战顺着目光望去，正是王程，梁晨也发现了他，我轻轻对梁晨道：“用不用我看着你上去。”
　　梁晨摇摇头：“谢谢你，章清，你回去吧。”
　　我嗯了一声正要离去，王程已经追了过来，他一把拉住我的衣领：“你他妈跑什么跑，在这装好人呢是么，我和我老婆怎么样还需要你来安慰？你真当你多牛逼了吧。”
　　梁晨见状冷眼望着王程：“王程你别太过分，我跟你说过咱以后没半点关系，你说别人的时候想想你自己算什么东西。”
　　我已经被他揪了过来，我拿手指轻轻弹了弹他抓我衣领的右手：“拿开。”王程眼睛里闪过一丝仇恨，他愤愤的把手拿开指着我：“你他妈以后别跟我装逼，我早他妈看你不顺眼了，从在北京时候你他妈就不把我当回事，在社团里你也是从不把我放眼里，想来就来，想走就走，你算老几？啊！？”
　　此时的王程那个已经进入癫狂状态，他浑身颤抖着，没有了平时伪装的那绅士形象，我突然感觉很好笑，这人到底累不累，平时装成那样容易么，我摇摇头用很同情的眼光看了他一眼转身往前走，我心底十分厌恶跟这种装逼水平低的人吵吵。
　　肩膀一紧我又被他拉住，“你他妈跑什么跑，你不是很牛逼么，你要是男人你就别跑。”
　　我草，我被他气乐了，我回过头甩开他的手：“你SB吧，你什么时候听我说过我很牛逼，再一个，不跟你干架的就不是男人？你赶紧的跑楼上跳下来死了算了，不过你说的有一点很对，我确实不把你当回事，也从不把你放眼里。”

第148章 堵截？
　　装逼是每个人必不可少的一部分，它比寄生虫还要贴心，装逼成功的叫牛逼，装逼失败的叫傻逼。
　　我承认我偶尔也会装一下子，但我装逼都是建立在我心底愉快的基础上，我装完很愉快，有种酣畅淋漓的感觉。
　　王程让我骂的有点发呆，他瞅瞅我又瞅瞅梁晨，后者正一脸冰冷的看着他，王程似乎真怒了，他下巴哆嗦着想说什么却说不出来，我心想堂堂一大社长不至于被骂两声就成这个鸟样了吧，我说王程你没事吧，你可别羊癫疯发作。
　　他猛的甩了下脑袋往后退了一步：“行，章清，你，你他妈给我记着今天你说的话。”说完他又看向梁晨，“骚货，你他妈也记着，刚和我闹完就去找男人是吧？我让你后悔今天所说的一切。”
　　没等我喷他，梁晨的耳光已如期而至，啪的一声甚为脆生，王程白白的脸蛋上立马起了几个红手印，梁晨也有点激动，她微微颤抖着：“你也太把自己当回事了，你凭什么骂我，你有什么资格骂我，王程你记住了，我，和你，现在，半点关系都没有。”
　　我很佩服梁晨火上浇油的能力，王程当场就被梁晨的这番话气的甩袖离去，临走之前他转过身恶狠狠的看着我：“我他妈整不死你我跟你姓。”
　　“慢走，章程。”我对他挥挥手说再见，听明白我的话之后王程飞一般逃离现场。
　　我很奇怪他刚才为什么不跟我动手，我问梁晨：“他应该把我拽过去打一顿吧，怎么回事？”
　　梁晨苦笑一声：“唉，你说话也够损的，我看不透他，从来就看不透。”
　　梁晨望着王程的背影，眼神中半分感伤半分离别，我看的出来梁晨对王程是有感情的，只不过王程那一巴掌是任何一个女人都无法原谅的行为，在女人眼里，男人甭管有理没理，只要动手了，那就是混蛋。
　　回去之后我感慨颇深，梁晨是够不容易的，天天面对这么个装逼不及格的选手，何等悲哀。
　　我对王程的威胁没放眼里，他顶多找十来个人晚上堵住我打一顿，除此之外他还能做什么，像刘加林一样玩点阴损招？
　　我想他没这么二，至于他会玩什么招数，我懒得想了。
　　第二天王程发来战术，是他一个小弟送过来的，看完之后我觉得很幽默，他竟然像一些偶像剧里面的某个能干的小子一样，当众挑战我，地点就在跆拳道社团，我哭笑不得，心底对王程的那点愤怒完全转变成了无奈。
　　那封信在上厕所时候擦了屁股，擦完屁股我骂了一句：狗日的写就写吧，还用毛笔写，屁股都被染黑了，败兴！
　　我当然没去，我只当这是幼儿园小朋友的伎俩：你我打一架，谁赢了谁吃那个大的苹果。
　　后来听说那天王程找了很多人去观战，结果等了我两小时才反应过来：章清压根没来，我很不幸的被放鸽子了。
　　引的围观群众愤愤惋惜离去，我得知消息后胃都乐抽了，他还真当自己是李小龙了，玩高调也不是这么个玩法。
　　不知王程是恼羞成怒还是一定要扬名立万，在那事情过去三天之后他带了一帮人在我们班级堵住我，我和小三搭着肩膀刚走出去就走不动了，七八个人在那站着，王程看到我从后面走出来，一副老大的模样，他轻蔑的看了我一眼笑道：“章清你是不是吓的没敢来？你该不是没接到我战书吧。”
　　我冲他点点头：“接到了。”
　　他乐了：“这么说你是看到之后没敢去的？”
　　我看了看一头雾水的小三，转头望向那几个人：“不想去而已，今天这么大排场，你怎么不找个轿子来。”
　　“哎呦，你少装蒜了。”王程脸上摆出看这个人多有意思的样子，“不敢就是不敢，你何必装清高说自己不想去。”
　　“滚滚滚，让开。”小三冲他们摆摆手，“我们还得去吃饭，别扰了我们进餐的雅兴。”我点点头对王程笑道：“你说我不敢就当我不敢好了，我现在要去吃饭了，没什么事的话起开吧。”
　　王程似乎没料到我会这么说，或许在他的眼里，面子就是一切，永不服输就是他的尊严，我晃晃荡荡快走到他面前时他伸手拦住我：“差点让你跑了，你以为那事就那么完了？你当我是傻子吧，这么说两句就算完事？”
　　“你不是么。”我很好奇的打量着他，这年头能二成这样的不多了，“你瞅你现在这德性，带了几个小弟兄来装场面来了吧，这事你自己来就行，何必还带着人呢，以后少看点偶像剧和黑帮题材的电影，对人身心不健康。”
　　他被我激怒了，包括他身后那几个学生模样的小弟也都被激怒了，后面有个瘦高个扯着脖子喊：“老大，揍他个B养的，装他妈什么装。”
　　我冷眼看了下那个小瘦子：“有你说话的份？你再骂一句试试。”
　　那小瘦子一瞪眼正要吼什么被王程拉住，王程回头看向我，“我兄弟不懂事，怪我，但章清，你要是有种你就跟我来一场，你赢了我以后见你绕道走。”
　　“滚滚滚，别在这跟我叨叨了，什么你赢我赢的，你赢了怎地，我赢了又怎样，别跟我来那些没用的，我现在去吃饭，懂不，让开。”我胃里咕咕叫，懒得跟他讨论这些电视剧情节了，小三在旁边拉着我往前走，我绕开王程的手往楼道走去，那个小瘦子横身拦住我，嘴角上扬一副欠钱不给的样子：“我们老大还没发话你就想走？”
　　“滚你吗了比，算他吗什么东西，在这叫唤。”我一拳砸他肚子上他就趴下了，然后我头也不回的离去，王程没拦我，后面只有那个小瘦子痛苦的呻吟声。
　　路上小三擦了一把汗：“我草，吓我一跳，我还当那B带一帮人来群殴来了。”
　　我白了他一眼：“他敢么？”
　　小三给我一拳：“他们要打咱们，咱能怎么办，这可是七八个人，王程还是跆拳道社团的社长，你说你有啥办法。”
　　“当然有办法。”
　　“你牛逼，你说。”
　　“打我我就告老师，开除他。”
　　“草……”

第149章 疯狂
　　小三回去之后说章清这可不是你风格啊，你不是一向说干就干么。
　　我摇摇头说有什么风格不风格的，做人不能得瑟。
　　其实我之所以不想跟王程动手就是担心梁晨会受到更大伤害，而梁晨这两天并没有跟我联系过，我时不时的会想起她，不知王程会对她做些什么不。
　　这两天我隐隐感觉到会有什么事情发生，可我毕竟不是先知，不能预测未来会发生什么，快考试了，也就是快暑假了，最主要的是能回家了。
　　盈盈的腿恢复的不错，她恢复的速度比常人要快得多，再次去复查时医生告诉她再有一个月就能慢慢活动了，盈盈很不满的说大夫你不是说我恢复很快么，为什么还要一个月。
　　医生语重心长的告诉盈盈要是别人怎么也得再过两个月。
　　盈盈听后很郁闷：原来恢复的快就是快一个月而已。
　　我说你知足吧，不然咱这个暑假都要骗家里说体验打工经历了。
　　我和盈盈已经告诉家里暑假要在这边体验一下赚钱的苦楚了，双方家人听到后都很高兴，他们认为我们的思想觉悟很高，刚上一年大学就懂得吃苦赚钱了，看来孩子上大学是正确的。
　　听到他们高兴的话语我心里很惭愧：要不是盈盈腿不好，放假就回家逍遥去了。
　　从医院回来我和盈盈在学校外面的水吧坐了会，我问盈盈：“怎么样，快考试了，挂科不？”
　　盈盈咬下一口冰淇淋，嘴上还沾着奶油冲我含糊道：“不知道，反正没怎么准备。”
　　“我就问你挂不挂科，你准不准备那都无所谓。”
　　“你罗嗦不罗嗦，我都说不知道了。”盈盈鄙视了我一下，“我学啥样就考啥样了，爱挂不挂，挂不挂科看老师心情了。”
　　我正喝着可乐被她一句话呛着了，我瞪大眼睛看着盈盈：“这可不像高中的尖子生。”
　　“废话，现在是大学，不是高中，当然我也不想挂科，嘿嘿，考前再看看书就差不多了。”她伸出小手摸过我的可乐灌了一口，“和秦楚怎么样，我看你最近不经常和她在一起啊。”
　　“她是班长，年终事多，再加上要复习，时间少了些。”我突然想到了什么，问她：“你怎么知道我最近不经常和她在一起。”
　　盈盈眼中露出一丝慌乱，她胡乱抚了下自己额前的头发说道：“那个，我猜的，要不你怎么有时间带我出来呢。”
　　看着她的眼睛我心里有点好笑，“你猜的还挺准，别说我了，刘严冬最近没对你发动攻势么。”
　　盈盈听到这轻轻出了一口气：“别提了，天天短信电话的，这都是你造的孽，你说他也不嫌累啊，天天最少发十条短信，并且内容还老重复，我都怀疑他是不是一直转发，摸着哪条算哪条，一点诚意都没有。”
　　我心里没来由的高兴，“那还叫没诚意
　　？堂堂大主席都对你穷追不舍，你知足吧。”我心里还是很矛盾，一方面不想让刘严冬追上盈盈，另一方面又感觉我不能因为自己的私心而去阻止什么，好在盈盈对刘严冬没感觉。
　　和盈盈聊天的时间总是感觉很短，不知不觉两个小时过去了，吧台服务员往这边最少看了八百来遍，那意思好像是：大哥你当这是肯德基啊，一坐就俩小时，还他吗总共要了不到二十块钱的东西。
　　背起盈盈往回走，感觉她重了，我说你最近养肥了吧，补的不错，我都快背不动了。
　　盈盈的笑声从背后传来：“我故意多吃滴，压死你，压死你，我吃到二百斤才好。”
　　“吃到二百斤谁敢要你，你这辈子嫁不出去了。”说完我就感觉我耳朵一痛，盈盈狠狠揪住我耳朵：“再损我我把耳朵给你掐下来。”
　　“你再揪我把你扔下来。”
　　“你敢！”
　　“你试试！”
　　“我就揪，给你揪下来，你扔啊。”
　　“……你赢了。”
　　她们的楼管已经认识我了，虽然看我不爽但出于我是为病人服务也放给我开了通行证，不光她们楼管，她们宿舍楼的不少女生都见过我，我现在背着盈盈上楼的路上总是会有几个开朗些的女生跟我打招呼：“hi，帅哥又来当苦力了啊。”此时盈盈就像个军阀一样得意的一笑：“你看你为我服务多好，这么多美女都来跟你打招呼呢。”我要是肺活量再大点上楼不费劲的话我就好好教育她一顿。
　　梁晨终究还是给我打电话了，她说她快受不了了，王程天天对她进行各种各样的骚扰，短信电话，并且还在梁晨的同学圈内散步梁晨的谣言，说她寻花问柳水性杨花之类的话，我皱了皱眉，这王程是疯了吧？
　　大老爷们做出这种事来？
　　没等我说话梁晨的声音带了点哭腔，她说王程这两天好像要疯了，我问她什么情况，她支吾半天说王程今天让人送来一个盒子，打开一看是一个避孕套。
　　我沉思片刻问她知不知道王程的目的，梁晨说不知道，我说我知道，那狗日的就是逼我跟他动手。
　　梁晨那头安静了一会说你千万，我回头跟他好好谈谈吧，这个样子真受不了。
　　我很诧异为什么王程一定要跟我干一架，是他感觉自己独孤求败了想立威还是想利用这种方式来彰显他比我强。
　　妈的，碰到傻逼装傻就过去了，碰到二逼真没辙。
　　二逼的方式往往是常人想不到的，他们的思维方式跟我们不同，比如说我去拉屎，我可能直接脱了裤子就扑棱扑棱往下干，二逼则不同，他或许要思考我是不是应该先放个屁来疏通下再拉，还是应该先站起来撒泡尿再蹲下拉屎。
　　等他们思考完早干裤子里了。
　　我说那你试试吧，感觉不行就撤，王程现在有点羊癫疯，你别让他抽起来就行。
　　第二天晚上我给梁晨打电话想问问什么结果，她没接，连打十多个，没回音，后来个人打过电话来小声说你是章清吧，梁晨被王程欺负了，哭呢，我们怎么说都没用。
　　我听后傻眼了，问她怎么被欺负了，那女生结结巴巴的说王程当着她们面猥亵梁晨了。
　　我挂了电话心里一股怒火迸发，杀人的心都有，猛抽自己两个嘴巴，不就跟人干一架么，真他妈没用。
　　那时是八点，我挂了电话就走出宿舍，草你吗王程，我必须让你知道女人不是随便欺负的。
　　找到王程宿舍踹开门的时候他正在光着膀子玩牌，看到我一人进来他笑了：“你总算来了，我还真当你要当乌龟呢。”他周围的几个人跟着哈哈大笑。
　　我摸起门旁的暖壶就冲上去砸在王程的头上，几个人被我吓傻了，王程连第二句话都没蹦出来就让我一暖壶砸倒了，你他妈练跆拳道有个P用，我走上前去抄起他们打牌的小桌子举起来直接猛拍到他脑袋上，他满脸是血，还沾着暖瓶的碎渣子，我一把提起他：“草你吗，你他妈还不如一条狗，你干的那是爷们干的事么。”

第150章 事后
　　那天夜里发生的事是我大学三年中最为黑暗的一笔，王程被我上来那一猛子给砸晕了，等我略微冷静下来时候他已经倒在地上了，他从头到尾就说了那一句话，看到他的样子我感觉他很可怜，自以为是却又无力承担的家伙。
　　我起身看着周围吓呆的几个王程舍友：“打120吧。”
　　回到宿舍洗手时候发现自己手也破了好几道口子，估计是暖瓶爆裂时候扎的吧，拿卫生纸胡乱包扎了下，他们看我不对劲忙过来问怎么了，我摆摆手说没事，都睡觉去吧，小三拿起我手仔细看了看：“草，跟谁干上了，王程？”
　　我看了眼满脸焦急的小三和满头疑问的小强他们，我顿了顿还是说了：“我这次捅大篓子了，明天说不定就给我开除了。”
　　他们听到之后都紧张起来，小三的第一反应就是给刘严冬打电话，我一把拿过他手机扔开：“别让他掺和了，跟他没关系，上回就够他折腾的了。”
　　小三一使劲把我推在床上：“你他妈别充英雄了，这不是闹着玩的，草，你把王程打成啥样了。”
　　“砸晕了。”
　　“草，你吗比你疯了吧，为了梁晨你值么。”小三把我痛骂了一通给刘严冬打过去电话，不到五分钟刘严冬赶了过来，看着他一头大汗的样子我撇撇嘴：“这事你别管了，不是小事，不用你蹚这趟浑水。”
　　我不知
　　道今晚怎么了，每个
　　人都好像把我骂了一顿，刘严冬摸了摸我脑袋说你要没病就他妈给我把事说说，我心里烦躁至极，一把甩开他手说滚，不用你管。
　　闭上眼，脑中浮现出无数昏暗的星火，我这么做值么，为了一个梁晨，我很可能获得被开除的特殊荣耀，值么，值么，我反复思考这个问题，他们没再烦我，很快安静下来，我只是隐隐听到刘严冬边出去边打电话的声音，小三叹息几声也下楼了，眼看着弟兄们为我着急，我心里感到很惭愧，都说顶天立地男子汉，好汉做事好汉当，可我呢，却让他们为我担着，这算什么？
　　我现在心里想的不是我会不会开除，而是秦楚盈盈知道后会急成啥样。
　　第一个打过电话来的是梁晨，手机响了很长时间我似乎是没听到，小强他们在宿舍里直转圈，我知道他们也是为我干着急，可都没有办法，我没接电话直接关机，扔开手机后我站起身来，小强狠狠看了我两眼没说话，点上颗烟给我递过来，我对他笑了笑说谢谢，他一下急了：“你他妈还能笑出来，你不是挺成熟的么，怎么比狗还冲动。”
　　刘严冬和小三一起回来的，刘严冬盯着我看了半天嘴唇动了动：“王程被送医院了，伤势不明，你，你踏实睡觉吧。”说完他就要走，我上前拉住他肩膀，“能别管就别管了。”
　　跟我对视良久他叹了口气：“我他妈这辈子就是来给你收尸的。”
　　当天夜里我就被学校保卫科带走了，他们敲门进来时候我们都没睡着，小三和他们商量着什么，我也没听进去，只知道保卫科那几个哥们进来之后就问谁是章清，我也没回答，起来穿上衣服就跟着他们走，小三猛的冲过去拉住我：“你们干什么，这事不是你们管吧。”
　　像是科长的一个年级大点的老哥拍拍他肩膀：“同学你就睡觉吧，他把人打了，很严重，我们也是听上面的办事。”我对小三说你回去吧，我跟他们去一趟就回来了，小三说那我也一起去，那科长说你没参与吧，没参与你去做什么。
　　小三使劲点点头说我也参与了。
　　我草，这SB，我一把把他推进门去带上门：“走吧，我和你们去。”
　　那科长在路上对我语重心长的说了句话：“唉，看到你们这副热血劲儿，很有我以前当兵的感觉。”他留给我的印象很不错，坐在保安室里他没审问我什么，只是和我闲聊天，他是个复员军人，姓刘，在这干了五年当上了保卫科科长。
　　聊了好半天我说大哥能抽根烟不，他瞪大双眼说这种场合不能抽烟，然后他瞅了瞅外面说跟我进来，到里面小屋后他递给我一支烟：“抽吧，没准你以后就没有在学校里抽烟的机会了。”
　　我接过来笑了笑说谢谢，我要被开除么？
　　上次打完小日本就险些被开除，这次要滚出学校了？
　　我甚至开始在脑中勾勒我被开除后我该怎么面对我父母面对盈盈秦楚以及所有我的舍友哥们的画面，他们会怎么想，怎么做，我爸妈知道后会多失望？
　　我有点后悔的感觉了。
　　抽完烟，刘大哥拿过本来：“按学校的规章，我得记录一下，你想说什么就说点吧，不想说也没事。”我说老哥就冲你这根烟我也从实招来，然后我将我打架的过程说了一遍，至于原因他问我时候我说到时你们问王程吧，我替他说出来都他妈丢人。
　　两小时后我晃晃荡荡回到宿舍，我没想到的是他们都还没睡，我一进门，大志小强他们就下床忙问我怎么样了，他们打你没，听说保安会打学生。
　　我胃里顿时有点发酸，我笑着说没事，他们就跟我聊了几句。
　　小三一直沉默不语，只是一个劲儿的抽烟。
　　我说都睡吧，明天再说，他们几个被我强行推到床上。
　　小三还是不动，我走过去坐到他床上，两人就这么沉默着抽烟，他突然给了我一拳，很疼，“你他妈真自私，从来不为别人想想，你他妈就没想过你爽完了，秦楚盈盈他们怎么办？你吗比你过去几拳给人撂倒了，开除了，她们怎么办？啊！我们不用你考虑，可你在动手之前就没想过她们是么！”
　　我自嘲的笑了笑：“已经发生了，能如何呢，你别给我上政治课了，你睡觉，我也睡觉，一切明天再说。”
　　我很快睡着了，我都感觉自己没心没肺，他们为我急的睡不着觉，我却躺床上就打起了呼噜，后来小三说他听到我的鼾声时真想把我从楼上扔下去，我说那你当时咋不扔呢，小三说老子要是能抱动你早给你他妈扔垃圾堆里了。

第151章 果然又是你！
　　醒来时候看到好几张脸，吓我一跳差点踹上去，赶紧坐起来：“大早晨的吓人玩呢？我差点一脚给你们踢床下去。”
　　刘严冬白恺小三小强他们都在宿舍里，看我醒过来刘严冬拍拍我腿说你别废话了，赶紧下来，咱商量下。
　　我问他：“商量啥，这事商量有啥用。”
　　他们几个摆出一副恨铁不成钢的样子把我揪下床，可怜我裤衩还没来得及穿上就在地上了，我有个好习惯就是裸睡，尤其是夏天，洗完澡光秃秃的一躺就是一个春梦。
　　冬天是不行的，因为我睡觉出奇的不老实，蹬被子踹墙翻跟头。
　　我睡觉不老实在以前是出了名的，我爸有一回家里来人跟我睡一床，结果第二天起来我爸腿上腰上青了好几块，我很好奇的说爸你怎么睡觉还睡的一身伤，他弹了我个疙瘩梨说小兔崽子这都是你晚上发癔症给我踹的。
　　后来我发现我睡觉确实不老实，
　　经常性的半夜被痛苦惊醒，因为没人踹了我就踹墙，结果就是每次疼的龇牙咧嘴的醒来。
　　他们一脸惊异的看着我的胯下，我伸手摸了条裤衩穿上：“看啥，没见过晨勃？”气愤没有昨天的紧张了，刘严冬啧啧两声说你狗日的天塌下来都扰不了你清梦。
　　我掏出烟给他们递过去：“谢谢你们。”
　　他们几个好像看到穿上衣服的日本女人一样满面诡异的望着我，白恺抹了把头上的汗说你还会说谢谢呢，真他妈稀罕。
　　看着一张张充斥着张扬与青春的面孔，我心里有了莫大的满足感。
　　刘严冬没把这事告诉别人尤其是盈盈，我松了口气说够意思。
　　刘严冬白眼送给我然后说我给你说下昨天我打探的情况，刘严冬说王程头上缝了八针，外加轻微脑震荡，神志很清醒，说白了就是皮外伤，自己没事拿头磕两下墙也能轻微脑震荡。
　　听到这我说那家伙头还挺硬，暖壶都干碎了才轻微脑震荡，不愧是练过的。
　　刘严冬给了我一拳说你先别乐，王程的父母今天会赶过来，据说家里有点背景，学校里出线恶性斗殴事件一律是开除。
　　听到开除两字我心里莫名的沉了一下，刘严冬见我脸色不变说章清你难道就不怕被开除？
　　“废话，谁不怕，只是我心理准备很充分而已。”
　　他点了点头说我还当你心若冰清波澜不惊呢，我说你别废话了，继续吧，小三他们也赶紧催他继续说，听到我要被开除他们的脸上明显起了紧张之色，比我都紧张。
　　刘严冬顿了下说：“梁晨昨晚就知道章清把王程给削医院了，她是学生会干部，身份稍微特殊点，她昨晚自己给领导打的电话说明的情况，现在校方领导都知道是王程调戏妇女在先，章清行侠仗义在后，而王程犯的事是属于比较隐晦类的，我猜校方或许会隐瞒一下，毕竟这不是光彩事，并且我想王程的家人也不想这种事曝光吧。”
　　“那学校里会不会故意编个别的理由来代替？”白恺沉思半晌提出疑问。
　　“草，我在那里谁敢这么光明正大的瞎编。”刘严冬一捏拳头，“就三条路，要么王程章清一起受处分，要么章清从轻发落，要么学校把这事压下来就当没发生过，谁都甭想玩别的。”
　　“那王程他爸妈不是有背景么。”
　　“他有背景也不是跟学校有关系，学校里顶多跟他客气一下，没什么，现在面临的最大问题就是我也闹不清那几个领导想怎么处理这件事情，昨晚发生之后那些领导就已经接到消息了，章清估计你今天就要被传讯了。”刘严冬转头对我说。
　　“传吧，也不是第一回了。”我吸进烟气，“照你这意思，我可能不会被开除吧。”
　　“即使不开除，也是个记过处分，不可能就给个警告，你这个属于恶性血腥事件了，王程被送去时候据说那些护士都被吓了一跳，满脸暖瓶渣子，不知道的还以为出车祸让玻璃扎的。我能做的就是在那边盯着，不让他们玩猫腻，真玩起来，那王程就逍遥在校内，你就该滚了。”刘严冬想起了什么又补了一句：“我很奇怪，那王程不是跆拳道社团的社长么，你怎么上去就给人干趴下了。”
　　“跆拳道得摆好pose才能打人，我没时间等他。”想起王程当时的反应我心里有点无奈，连最基本的反应都做不来，还非跟那些棒子学跆拳道，有鸡毛用，真打架时候就一个宗旨：先下手为强，后下手遭殃。
　　前提是反应必须要快，像王程那样一下被我吓愣的，就纯粹挨揍的份儿。
　　说实话如果真是接受他挑战在他们社团里比赛干架的话，或许我不会这么轻易将他放挺，他这么轻易被我砸倒的原因有三，一是我当时热血膨胀，比较虎，二是他毫无准备，比较二，三是他的确没反应，比较慢。
　　上午十点，我被校方准时传讯，那几个领导跟我也算是老朋友了，坐到他们面前时，那处长摸了把他半秃的脑袋：“果然又是你，你这么能打怎么不去为国争光参加明年的奥运会去，在学校里撒什么野。”
　　“您帮我推荐一下我肯定去。”
　　“还油嘴滑舌，你就不怕处分么！”旁边的主任对我横眉冷对。
　　这时门突然被推开，紧接着冲进来一对中年夫妇，那个女人过来就要扬起巴掌拍我：“你个小流氓，敢打我儿子。”

第152章 女人的心理
　　中国有句老话叫做“子不孝，父之过。”眼瞅着王程那一脸千奇百怪疙瘩肉的老妈，我彻底信了，她冲到我跟前扬起手就要抽我，我都懒得看她一眼，直接转过头看向别处，我知道那些当领导的是不会让这种时间在办公室内发生的。
　　处长连忙拦住她：“您别冲动，有什么问题就解决，何必跟学生动粗。”
　　他妈的声音很尖锐，我都怕她这一嗓子下来办公室都得塌了，她扯着她那破锣嗓子在那叫唤：“这就是你们学校调教出来的学生？啊？这不明显是流氓嘛！你们去医院看看给我孩子打成啥样了，我今天不出这口恶气我不痛快！”
　　这时她旁边的男人发话了：“行了，你别在这闹了，这是学校，我相信学校会给我们满意的答案的，对吗刘处长。”
　　处长擦了把头上的汗，估计他也被这女人吓了一跳，“恩，请你们冷静点，我们会处理好这件事情。”那女人这才像牛似的重重喘了口气，但依然狠狠的看向我，看着她那堪比鲁智深的凶狠嘴脸和他
　　旁边文文雅雅的男人，我心里开始揣测一个问题：鲜花是怎么被牛粪强奸的。
　　他们两人被请出了办公室，关上门之后刘处长低声说了句：这叫什么家长，一点素质都没有，怪不得儿子会干这事。
　　很不幸的是他虽然低声说了，还是被我听到：“处长别生气，这年头没素质的家长多了去了。”
　　处长老脸一红冲我嚷嚷：“你也好不哪儿去，不到半年你都进来两回了。”
　　我干笑一声垂下头，我隐隐感觉到这几个领导对王程的父母没什么好感，心里稍微放松了些。
　　一小时后我被放走，几位领导讨论半天决定还是先找人调查下事情的具体原因经过结果后再做定论，我临走时对处长来了句：刘处长辛苦，麻烦您了。
　　处长条件反射的说了句不麻烦不客气后才觉得不对劲，于是跟了句：你小子怎么这么不知廉耻，赶紧回去，我们调查清楚后再处分你。
　　走出政教处的楼时碰到了王程他爸妈，他们两人正坐在那里商量着什么，见我过来他妈一下子站起来就要往我身上扑，他爸连忙拉住她：“你等学校开除他再说别的。”他妈怒气冲冲的又回到座位上，看我的眼神就像在看他二十年前的杀父仇人。
　　世上确实没有不透风的墙，很快秦楚就知道了这件事情，我在我们教学楼底下碰见了正在搓着衣角等我的秦楚，见到我走过来她一个箭步跑到我身边，短期我脸仔细看了下才松了口气：“没受伤就好，唉。”
　　我捏了下她白皙如玉的脸蛋：“我是谁，要不是我爹我早为国争光去了，怎么可能受伤。”秦楚握住我的手：“看见你好好的我就放心了，学校怎么处理的？”
　　我心里有点疑惑，按理说关心的都应该是我什么处分，秦楚却到最后才提，我心里不喜欢藏事：“我如果被开除了呢。”
　　秦楚一脸轻松的说了句让我眼珠子差点滚出来的话：“无所谓啊，你要开除我就退学，要不是开除呢咱俩还在学校里，多简单的事。”
　　我当时的第一反应就是：“我草。”
　　秦楚一脸疑惑的望着我：“怎么了？”
　　“没事，没事。汝真乃女中巾帼，猛也，猛也。”说完我们两牵起小手往楼内走去，此时此刻我的心里就一个想法：天塌下来两人一起顶着，地塌下去让王程那种人垫背。
　　两人找了个人少的自习室走进去，选了个紧靠窗户的座位坐下，我望着窗外一片生机勃勃的校园：“秦楚，你看咱学校多他吗漂亮。”秦楚嗯了一声：“是漂亮，不过你要把那俩字去掉就好了。”
　　我哈哈一笑引的稀有的几个正在学习的同学射过来数道不满的目光，那意思是好像在说：你狗日的搞对象能不能小点声。
　　我和秦楚低头相视一笑慢慢的趴在桌子上，看着她挺秀笔挺的鼻子我伸手捏住：“我要被开除了，出去狗屁不是，你退学跟着我做什么呢。”
　　“不知道。”她想都没想。
　　“你看，我一无是处，长的没刘德华好看，身高也盖不过姚明，智商赶不上爱因斯坦，我离开学校没准就加入丐帮了，整天端个破碗到处说行行好呗，给二十块钱先吃口饭。”
　　没等我说完秦楚笑的不行了，她也伸手捏住我鼻子：“嘿嘿，那我就跟你当帮主夫人，以你的本事呢，我要求不高，混个丐帮帮主就好吧。”
　　“那也成，还是夫人高瞻远瞩，我这小喽啰也就想要个饭，没出息。”
　　“行了，你别臭贫了，你只要没事就行了。”秦楚柔美的脸在我眼前晃动，我心里一痒探过嘴去亲了一口，秦楚脸当时就红了，她忙擡头看看周围：“章清，这可是在教室，你胆子可是越来越大了。”
　　“教室咋的了，谁规定教室就不能搞对象了。”
　　“你也就这样了。”秦楚笑了下突然严肃的看着我，看的我心里直发毛，“章清啊，该跟我说说昨晚的事了吧，我听说你好像是为梁晨打的架。”
　　“恩，王程当众猥亵梁晨了，梁晨哭了，我知道了，就给他干了。”我不认为这件事会影响我和秦楚的感情。
　　“听说了，行侠仗义吧。”秦楚的眼神有点异样，我心里突然一动：秦楚不是醋劲上来了吧。
　　秦楚继续说道：“我早就感觉王程是个伪君子，没想到闹这么一出，你这么做我也说不出什么不对来，只是心里有些不舒坦，你怎么能那么冲动，万一他们有准备呢，万一挨打的是你呢！你去找王程之前想没想过如果你被打了，我们心里是什么滋味。”
　　我心里的惭愧让我说不出话来，秦楚见我沉默不语也没多说什么，只是问了我一句：“章清，你和梁晨的故事能跟我说说么，我可不相信你会因为只见过一两次面的女孩子去冒险犯冲甚至不惜被开除被处分。”
　　我脑袋开始疼起来，这事怎么说，我自己都想不明白，梁晨只不过是跟我有过几次简单接触的女孩，再深点也只是一起聊过几次天，而我却为了她两次大打出手，我图的什么？
　　这个问题我自己都想不通我怎么对秦楚说，看着她等待的眼睛我揉了揉太阳穴：“我也不知道，反正就是看不惯王程那德性。”

第153章 记过处分
　　小的时候最喜欢的女人是白素贞，每每电视里响起熟悉的“千年等一回，等一回唉唉唉”，无论我在吃饭睡觉还是在拉屎撒尿，都会一个猛子扎出来
　　抱着小板凳坐在电视前一脸紧
　　张的看着白素贞，我的意淫就是从那时候开始的。
　　有时候我总在想我哪天是不是会在哪个小树林碰到一条饿得半死的蛇，然后我给她一块泡泡糖把她救了，随后她就化身白素贞来找我，我看到她褪去蛇皮化身美女的场景，然后抱着她说娘子你真重，变小点好吗。
　　等长大了，电视里少了很多忠贞不渝的女子，满世界的八角恋爱，几男几女绕在爱情的指尖不知从何处盘旋。
　　从那时起我开始思考哪天我会不会同时被七八个女孩喜欢着，然后我在几个女人之间相互穿插游刃有余，最后我被发现了，其中的某几个凶形毕露拿起菜刀把我砍了扔下水道里。
　　现在，盈盈，秦楚，梁晨，我竟然身处三个女孩之间，虽然盈盈是我哥们，梁晨是我朋友，秦楚是我女友，但我确实在他们中间相互矛盾着。
　　盈盈如我身上的一块肉，是我最近的但我却不想让任何人接近她，秦楚则是我的正式女友，我喜欢和钟情的女孩，至于梁晨，我想起她来满脑袋的混乱不堪。
　　秦楚没再问我和梁晨的事情，只是我很明显的看到她眉头轻轻皱起，她或许在思考我和梁晨的关系吧，而我确实说不出什么来，我轻轻将手放在她的大腿上，秦楚颤了下幽幽的望着我，我说：“这件事咱别想了，好么，过去的都过去了，王程已经在医院了，我也明白我冲动了，梁晨的事我捋清楚了就跟你说说，现在我说不出来。”
　　秦楚轻轻点了点头：“恩，其实我就是很好奇，如果是因为盈盈，我肯定不问你的。”我听了这句话心里十分舒畅，手开始在秦楚富有弹性的大腿上慢慢游走，秦楚穿的是一条浅色牛仔，透过那层单薄的衣服我感受到秦楚柔韧弹性的大腿，她按住我的手：“痒痒，别弄了。”
　　正当我兽性大发想在秦楚身上再探索一下的时候电话响了，是刘严冬的，暗骂一句狗日的耽误正事后接起电话。
　　“章清，你在哪。”
　　“就在我们教学楼上，怎么了。”
　　“我刚去处长那了，具体原因他们好像已经问的很明白了，我探了探口风，应该会开除你。”
　　“为啥。”
　　“草，你还想被开除是怎地？你得感谢王程他妈，他妈仗着自己家里有点地位又跟领导干架了，领导很生气，当着这么多人面骂学校领导是教唆学生打架的恶人，面子一点都不给，哈哈，领导准备两人一起处分。”
　　“那回头我得请他妈吃顿饭。”
　　“恩，请他吃白水泡馍馍自带，好了，这样吧，以我的估计，你俩一人一个记过那是肯定的，呵呵，没想到能这样，如果他妈不闹的话，王程估计不会挨处分。”
　　“恩，看来咱学校领导还是比较有魄力的，不惧怕外来权势，够爷们，以后我不给他们添麻烦了。”
　　挂掉电话之后我对秦楚说咱俩去丐帮的事泡汤了，学校不爱开除我。
　　秦楚听后笑着说你什么人啊，别人要是犯了事都怕的要死，你倒是像盼着似的。
　　我再次见到王程是在医院，校方经过两天研究做出了处罚决定，我理所当然被记了一过，没想到王程给的是严重警告，接到处分后本来我心里给打９０分的校领导被我抹去了３０分，总体还算及格。
　　但王程的医药费是要我来出，我跟校方讨价还价时说我如果不出医药费呢，领导没想到我会这么说，傻了半天说不行，必须得出。
　　我说如果不出呢，会不会开除我。
　　领导气的脑袋生烟说你还别威胁我，你信不信我真开除你。
　　我说领导您别生气，钱就钱吧，全当我认个干儿子让人打一顿，我给他买点药慰问下。
　　这家一百那家二百的凑了两千块钱去医院，小三说你媳妇这么有钱还用问我们要啊，我拍他脑袋一下说这事都不准跟秦楚说。
　　在医院见到王程，他满头绷带比小三出车祸那次还惨，小三如果是木乃伊，那王程就是个避孕套了，脑袋都快成陀螺了。
　　他妈在医院里又大发神威，跟我嚷嚷了一通我耳朵差点炸了，我掏出两千块钱时他妈直接狠狠的把钱扔地上了：“这点钱？还不够交住院费的。”
　　小三在旁边忍不住要发作，我按住他手示意他别出声，我蹲下一张张捡起那些毛老头，王程他妈站在那对我冷笑：“你想这事就完了？学校不开除你我也不让你好过，我儿子从小到大从来没被打过，我们都舍不得打，你算什么？一个小流氓而已，能和我们儿子比么。”
　　我捡完钱站起来按了按自己的后背：“我想知道你那好儿子对女孩动手动脚的本事是谁教的？难不成是您手把手练出来的？”
　　他妈也知道王程那点破事，见我触到她痛处她憋了半天没说出话来，我再次将钱递过去：“我敬你们是长辈，不跟你们矫情，可你们要真跟我蛮不讲理胡搅蛮缠也别怪我无理。”
　　他妈估计正愁没处发泄，接过钱来又扔到地上，还狠狠踩了两脚，小三浑身直哆嗦，我赶紧拉住小三说你出去吧没你啥事，后来小三说如果不是我拦着，他就把王程的病床给他掀起来。
　　我再次蹲下把钱捡起，他妈在旁边像只发情的公猪般哼哼：“敢惹我儿子。”这时王程醒了，看到我之后他眼中充斥着掩饰不住的仇恨，我轻笑一声将钱塞回裤兜：“不要算了，拜拜，王程好好养伤，你那大社团那么大一帮人还等着你教导呢。”

第154章 后期处理，考试
　　面
　　子
　　是别人给的，脸是自己的，想要从别人那要面子的时候先想想自己要不要脸。
　　放完那句话我揣着那钱就往外走，他们一家人呆在那里不知道开始琢磨什么了，我走出门的那一刻我听到那那女人的怒吼：“流氓！纯粹的流氓无赖！”
　　送你两次都不要，我还给你第三次？你当你是诸葛亮呢。
　　头也不回的走出病房，和小三一起有说有笑的往学校赶去，不知我走了之后王程那一家人会怎么想，该做的我也都做了，该担的我也担了，老爷们行事敢作敢当就够了，哪管你后期如何处理。
　　学校这次并没有将处分公告全校，只是在我档案里下了浓郁的一笔，据我猜测是因为这事起因过于丢人，过程过于血腥，结果过于诡异，从而让校方决定隐蔽处理，尽管如此，也挡不住闲的胃疼的那些同学们的八卦嘴，传来传去，不少人就知道了：那个跆拳道社团的老大调戏人家姑娘来的，让人拿暖壶拍了，活该，人面兽心啊，竟然还是社团的社长……
　　这算比较正常的，中国人的嘴很诡异，比如说某人放了个屁很臭，被传扬出去了，很可能三天后路人甲见到路人乙就会神秘兮兮的说：你听说了没，某人家里藏了八个炸弹，据说要去炸火车站。
　　仅看开始和结局可能感觉不可思议，可这些人的嘴巴就是这么犀利。
　　像我这次的事情，后来偶尔听到别人谈论，事情就成了这个样子：王程在一个伸手不见五指的夜晚潜入女生宿舍，头上套了丝袜蹲公共厕所里等女生进来就摸人家，后来摸到一个厉害的，第二天那女生找了个帅哥去把王程打了一顿，打的可狠了，脑浆子差点蹦出来。
　　这件事给心机很深心眼很小的王程埋下了一颗复仇的种子，这也为我后来栽到他手里做了良好铺垫，我过于轻视这狗日的了。
　　大学刚一年就给俩处分，我觉得人生很不可思议，从幼儿园到高中我算是个乖学生，没给过处分，偶尔被通报批评，也只不过是上课看小说之类的，顶多给班里扣下量化分。
　　到了大学，打了次SB，打了次2B，就给了俩处分，要打个正常人是不是早给我送派出所接受教育去了。
　　盈盈后来也终于得知此事，她很气愤的打过电话来告诉我：你下次打架之前要是不告诉我，我跟你没完。
　　我问她：告诉你有啥用。
　　盈盈气鼓鼓的说：我和你一起去。
　　我无奈道：你还能帮我踹两脚是怎地？
　　盈盈：我是好孩子，不打架。
　　我更纳闷了：那你去干啥，给我收尸？
　　盈盈：乌鸦嘴，真难听，我就是想和你一起去，没那么多为什么！
　　你一个大老爷们怎么这么罗嗦啊！
　　然后电话给我挂了，我满脑子的十万个为什么，为什么，为什么……比小可爱还满腹疑问。
　　事情过后一股脑的开始准备考试了，下学期的课程不比上学期，要做点准备，不然面临的就是惨无人道却又正常至极的挂科了。
　　小三连请我吃了三天麻辣烫外加台湾烤肠，我说你个牲畜有啥事就说吧，小三脸上摆出潘金莲的笑容说老大这次考试还得靠你啊。
　　我从嘴里扒拉出来那半根烤肠：吐出来的话不算受贿吧。
　　小三很高兴的摇摇头说你他妈都吃三天了我看你怎么扒拉出来。
　　我只好接受了，告诉他说只要我能过的科目，你都能过。
　　然后小三就开始放肆的玩，拼命的闹，他和李淑云一起找了个跳舞的游戏天天玩的昏天暗地，和小强成了宿舍里最为强劲的游戏人士，他们玩起来完全忽略白天黑夜，学校里晚上十一点断电，但这点小问题在刘主席的眼里都不叫事儿，一颗烟就搞定了，他找到宿舍楼的学生会领头的说718的以后晚上别断电，那领头的一脸激动的说遵命，但思考了下很为难的说主席，要不断，从118到718都是一条线的，都不能断了，刘严冬说那就都不断，你去他们那六个宿舍通知一下让他们注意保密。
　　后来我们从118到718这七个宿舍每到晚上都人满为患，打牌的玩游戏的看电影的都挤满了精力充沛的热血好儿郎。
　　也是从那时起，我才感觉到位高权力大是有用的，最起码能控制开关。
　　之前我们宿舍晚上看个电视剧或者电影如果想看通宵的话都会提前把笔记本充好电，两个本轮着来也能干到三四点，这期间的日子是很悠哉的，如果说谁提前说他那拷了好电影，那么我们回宿舍之前都会跑超市里买好瓜子可乐鸡爪子来做好准备，边吃边喝边抽边聊，讨论着剧情如何，女演员如何，胸部如何，床戏如何，吃两口鸡爪子，抽两支烟，困了的嘴里嚼着鸡爪子就趴桌子上了，不困的能干到天亮再开始睡觉。
　　后来想想那时的日子真是美好的有些过分，比中了五百万都高兴，一辈子，能有这么段经历，死亦无憾，如果告诉我下辈子的下辈子或许还能有此缘分，我宁愿万世轮回。
　　有了上学期考试的经历，这学期考试前大家没那么紧张了，打小抄的比认真复习的都淡定。
　　更多同学在考前看的不是复习资料，而是诸如孙子兵法孙膑兵法之类的兵书，更有甚者有人开始研究奇门遁甲或者周易，看的我心里那叫一个佩服，看来时代总是能带动文化人上进的。
　　考试期间碰到了一个小问题：盈盈有几门科目的考试时间和我相错并叠加，想解决只有三条路：一条是我先送她去考场再回去考试，那
　　么我很可能将会在开考后15分钟赶到，结果就是不让进。
　　第二条是我十分钟答完提前交卷去送盈盈，那样的结果就是我会挂科，并且小三白恺也会挂。
　　第三条：找别人来送盈盈。
　　除了刘严冬，无二人选了。

第155章 决定
　　不得已，我问刘严冬考试时间怎么安排的，他拿出一张表来：啥时候开始关心我的学习了？
　　“嗯，同学之间要互帮互助共同学习进步。”我翻了下他的时间表，才发现他考试的科目少的可怜，“我草，你怎么就考这几门？”
　　刘严冬扔给我一颗烟：“我选修课一门没选，专业课我都不爱去考。”
　　“也是，主席应该不怕挂科吧。”
　　“确切的说是我不可能挂科，即使我不去考，明白了不。”
　　我再次感受到了位高权力大的好处，刘严冬说他即便不去考试，那群老师也会理所当然的让他通过，谁都不想看到自己学校伟大的学生会主席年年挂科吧，说白了就是怕丢了自己学校的脸。
　　最后我问刘严冬：“时间富裕的话你能不能去送盈盈考试，我跟她的科目冲突很多。”
　　他一脸掩饰不住的激动：“行啊，但你得跟她说一声，不然盈盈不让我送，唉，我潇洒二十年在盈盈这惨遭蒙难，她赖死赖活不给我机会，章清你感觉是什么原因。”
　　我想了下，刘严冬除了个性比较狂野之外其他都还算正常，长相也是中上等，并且还是学生会老大，条件确实不错，看着一脸期待的刘严冬，我说：“或许是你太二了吧。”
　　随后的那些天，盈盈都是被刘严冬运送到考场，盈盈知道我和她考试时间冲突厉害，也没说什么，也对刘严冬的热忱劳动表达了郑重的感谢，刘严冬则认真说那是他应该做的，不属于有偿或者义务劳动，完全是心贴心小棉袄似的关心加体贴。
　　那天我考完试看看时间，盈盈也快完事了，我和小三白恺说去接盈盈，小三看看手机说那我也顺便去找李淑云吧，白恺啥也没说跟着我俩走，我们三人到盈盈考场门口时候我发现刘严冬已经在门口等着了，见到我们仨他露出灿烂的笑容：“你俩也过来了。”
　　小三过去绕着刘严冬转了一圈：“我草，打扮这么帅呆酷毙了嘎哈啊，今天你没考试么。”
　　刘严冬抹了把头发：“哥哥打扮不打扮都这么帅呆酷毙往死了看的，有考试，没去。”
　　“为了盈盈，拼了？”小三对刘严冬说完偷偷看了我一眼，我将头转向别处，远处的高楼像驴鞭一样挺向高空，突突突射出一坨又一坨的白云轻雾。
　　“他们还得二十多分钟考完，走，去厕所潇洒一下子吧。”我冲他们说道，三人走进最近的厕所，连着打开几个门发现里面都脏的离谱，不是有人把屎喷到粪池边缘就是坑被堵了，望着稀稀拉拉的屎块或者满满的尿液上面漂的那点黄不拉吉还掺杂着卫生纸的东西，我们四人憋着气往后面找，好歹找了个还算干净的，除了一坨小屎块之外别无他物，我们小心翼翼的站在门内，然后悲哀的发现我们四人都没带烟，然后几人开始翻包摸兜，白恺从他屁股兜里慢慢掏出一支皱皱巴巴如蘑菇般的东西，仔细一看才发现是支发黄的香烟。
　　“我草，哪年的？”小三目瞪口呆。
　　“不知道，这裤子搁仨月了。”白恺认真的拿手捋着那支烟，“抽不？”
　　“不抽，我草，我都怕能毒死我。”刘严冬义正言辞道。
　　“爱抽不抽，都不抽我自己来。”白恺拿出火点上，望着他一脸销魂快高潮的模样我情不自禁的探出手抢了过来，狠狠抽了一口呛的我差点栽屎盆子里，“劲儿还真他吗大。”这烟干的不像话了，劲头大得很，“不过，好歹是颗烟。”
　　小三也忍不住摸过去销魂了一下，他吐着白雾吼了句：“这比拉屎还痛快。”刘严冬一直死死盯着那支烟，终于在我们抽了两圈后他像只疯狗般一把夺过去，看着他猛吸两口的样子我们笑的像三头驴，白恺乐的太过疯癫，脚步一动踩在那坨带着塔尖儿的屎块上，“我草他吗，哪个缺德没屁眼的龟孙子干的。”随即打开小门去外面地上使劲蹭，我一把关上门和小三刘严冬把剩余的半支烟轮奸了。
　　又随意溜达了会铃声响了，我们几人走到盈盈考场门前，李淑云老早就看到小三了，铃声还没响完她就蹦跶出来了，直接抱着小三的脖子说宝贝你来啦，小三一脸窘迫的说周围这么多人呢，注意点文化人的形象。
　　李淑云白了小三一眼说就咱俩时候你怎么不注意形象了。
　　看着我们一脸暧昧笑容的样子小三赶紧拉起李淑云跑了。
　　我们走进考场时候发现盈盈正在睡觉，监考老师整理完试卷说：“你们几个是来接那女孩的吧，赶紧叫醒她吧，睡个把钟头了。”我瞪大眼看着正在呼呼大睡的盈盈，心中百感交集，这娘们也太神了，睡就睡吧，交卷铃都听不到，我走过去直接一个疙瘩梨把她敲醒，她摸着脑袋嘴里嘟囔着哪个王八蛋擡起头来，看到是我她撅起小嘴：“章清你扰我好梦了，真烦人。”
　　我指指手机：“姐姐，交卷都半小时了，您还没睡醒呢。”
　　“呃，原来在考试。”盈盈仔细看了下周围才确认我话的可信性，我们三人相视一眼很无奈的笑了，盈盈伸了个懒腰说那走吧，刘严冬接着过去扶起盈盈：“趴着睡
　　觉肩膀容易
　　麻痹，我给你按按先。”
　　“按啥啊，走吧。”盈盈摇摇头就想站起来，我刚要习惯性的上前把她背起来却看到刘严冬已经处于半蹲状态了，我脑袋就在那瞬间恍惚了下没动脚，直愣愣的站在那，盈盈看着我，我将头偏开，我在刘严冬要给盈盈按按肩膀的那一瞬间做了个决定：我不能做那么自私的人。
　　刘严冬背起盈盈往门外走，边走嘴里边像个孩子似的嚷嚷：“嘟嘟嘟，飞机起飞，目的地女生宿舍，沿途将经过破楼破台阶破房子破厕所，请乘客绑好安全带。”望着刘严冬一脸兴奋的样子我胃里有点酸，盈盈笑着拍了下他脑袋：“你怎么就那么多废话呢，谁能相信你是学生会主席啊，跟个脑瘫一样。”
　　四人去餐厅吃饭，刘严冬像个服务员一样站在盈盈旁边左手背腰右手挥出：“请小姐点菜。”看得我和白恺有点接受不了，这完全不似那个在一万多学生面前神态端正义正言辞说出一番慷慨激昂陈词的学生会主席，这明摆的就是个标准服务员。
　　盈盈也摆出个高雅的架势：“嗯，本小姐，哦不不，本公主今天吃这个。”
　　“就这一个？”刘严冬稍微欠身道。
　　“嗯，就吃个盖饭吧，不算饿。”盈盈点点头。
　　“好类，走着。”刘严冬正要离去，白恺叫住他：“服务员，你也给我们整点呗。”
　　“滚一边儿去，想吃啥自己去，长脚干啥吃的！”刘严冬脸变的比王程都快，然后扫了我们一眼擡起头颅滚蛋了。
　　白恺好一会儿才拿起餐盘站起来：“哎，还是自己动手丰衣足食，走吧章清。”
　　“咦？秦楚怎么没和你一起吃饭？”盈盈叫住刚起身的我。
　　“她考试结束的晚，待会我给她买点打包送过去。”我冲盈盈说道，其实那天秦楚没有考试，在帮班里弄奖学金的事。

第156章 下三滥吧
　　晚上他们准备考试，我点上烟自己坐阳台上看月亮和星星亲嘴儿，屋内不时传来阵阵叨叨声，“妈的，字真多，抄累了。”“这里明天到底考不考，老叶你啥时候有考试啊。”“我去，不看了，越看越晕。”“唉，老师也他妈不多画点重点。”……
　　他们杂乱的声音一直不停的往耳朵里钻，我将门踹上，给自己隔离出一片略微清静的地方，推开窗户，阵阵凉气沁入心脾，顺着五脏六腑轮回三遍憋成个屁排出来挤满这三平米的地方。
　　想起白天里盈盈临走前给我的那个眼神，心里如同灌进了酸辣粉般五味俱全。
　　我吃饭是属于比较快的那种，馒头基本不到八口就能报销，盈盈没吃多少，吃完之后她就盯着我看，我被她看的浑身刺挠，转过头去研究餐厅小黑板上的菜谱，很快他们俩吃完了，刘严冬掏出一包纸巾抽出几张递给盈盈：“卫生一下。”
　　盈盈说了句谢谢接过来擦了擦嘴，刘严冬站起蹲在她旁边：“上马吧，启程。”盈盈这次没有犹豫，笑着说了句你这马鞍太宽了爬到了刘严冬的背上。
　　我心里说不出的酸甜苦辣，我不是个小心眼的人，可心里确实很别扭，这种感觉源自我的那点私心，那点脆弱却又倔强的占有欲。
　　将头探出窗外，凉风袭来，浑浊的脑袋被洗礼了一番，我尽情享受着自然带来的快感，突然感到下体一凉，回身一看小三正揪住我裤衩死命往下拽，我兜住裤衩给他一脚：“你他吗玩断背啊要。”
　　小三嘿嘿一笑凑上前来：“你蹲这干啥呢，我瞅你不大对劲啊，多愁善感可不是你作风。”
　　“那我啥作风。”
　　“放浪形骸。”
　　“我草，那是你吧。”
　　“你比我好不了哪去。”小三撇撇嘴，“怎么地了，跟哥们说说？是不是看到盈盈和冬哥一起不舒服了？”
　　“没那事，你哪只眼看出来的，盈盈是我哥们。”我一脸正气。
　　“哎哟我草，你快拉倒吧。”小三那嘴浓郁的鞍山话听起来很舒服，“咱虽然认识才一年吧，但你一摸蛋我就知道你是要拉屎还是放屁，你就是不想让盈盈跟冬哥好，别死要面子活受罪了。”
　　我让小三这一通话堵得我什么也说不出来，我一把按住他脖子踹到屋内：“你狗日的怎么跟个娘们似的这么能叨叨，滚滚滚，别影响我在这凉快。”
　　小三笑的比公猪发情还难听：“让我抓到内心深处了吧，你自己在那浪吧，我跟我老婆去玩游戏咯。”还不忘帮我把门关上。
　　我狠狠捶了下自己的脑袋，是这样么？不是么？草。
　　梁晨终于找到我了，自从那事之后她给我打电话我没接，然后她也没信了，再次见到她是在我们宿舍楼底下，几天不见她的脸上多了一丝苍白，见我和小三白恺大志他们嬉闹着走出来她迎了上来，白恺一看情况不对连忙拉着那俩人冲我说我们先去吃饭了，我苦笑一声对梁晨说：“你好。”
　　她静静站在我面前，也不说话，略显苍白的脸色很让人有怜惜之情，我被她看的胃疼，我说别傻站着了，走吧，去餐厅。
　　“谢谢你，章清。”她垂下头低声说道。
　　“谢什么。”我伸了个大懒腰，“替天行道，人人有责。”
　　她抿着嘴唇不说话，只是和我慢慢的往餐厅走，走了一半路程她问我：“为什么不接我电话。”
　　我说：“不知道，
　　就是不想接，这两天你怎么过的。”其实我心里有些担心，担心她会不会因
　　此受到什么影响。
　　“我么，呵呵，我在医院里过的。”她突然自嘲一笑，“你说是不是我贱，他对我那样我还去医院照顾他。”
　　我确实也没想到她这两天之所以没给我打电话是因为一直在医院里陪王程，我一时语塞，突然觉得我当时是那么冲动，人家小两口打架我他吗跟着掺和什么，我盯着梁晨，她低下头：“对不起，我知道我这么是很下三滥，可我不放心他。”
　　“哦，没啥事我先走了，拉肚子，拉屎去。”我心里堵得慌，我需要找个地方蹲下来好好静一下，没等她回话我快步离开，梁晨在后面冲我喊：“对不起，章清。”我回过头冲她微微一笑：“跟我说对不起做什么，我应该对王程说对不起吧。”我看到她眼泪霎时间留下来，我转头往教学楼走去。
　　我觉得是我下三滥，他们两人打打闹闹要死要活跟我有毛的关系，我还舔着脸上去装蝙蝠侠，最后人家好好的，倒是我跟个二愣子似的，王程欺负梁晨，我去帮着梁晨打王程，梁晨去照顾王程，我呢？
　　我是不是该跑王程那说：“对不起，我打你是不对的。”
　　去他吗的。
　　我心里慢慢膨胀，慢慢涌入胃中，我找到厕所蹲下一顿地动山摇，完事才发现自己没带纸，半蹲着开始翻自己身上的兜，除了几十块钱之外别无他物，想打电话叫人送纸来发现手机也忘带了，老天是不是整我呢，我一激动学生证还掉茅坑里了，我蹲在那第一次有不知所措的感觉，眼前暗黄色的木门映着晨光闪耀着，我感到眼睛被闪的很疼，捂上眼，就那么蹲了半个小时。
　　后来我掏出两块钱心里流着泪解决了拉屎不带纸的问题，而等我站起来才想起学生证还在坑里，我出去找了把扫帚扒出来，我的照片上俨然伫立着一块黄的发亮的屎块儿，周围也是一片泛滥的尿液。
　　后来考试时候老师例行公事检查学生证，看到我皱巴巴的学生证监考老师眉头一皱拿起来，然后他赶紧捂上鼻子，一脸惊诧的问我：“同学，你这是什么情况。”
　　“老师，我建议您赶紧放下来，它早上是被我从厕所里抢救回来的。”
　　“我草！”

第157章 休养生息一周
　　自梁晨王程之事之后，我决定日后做个自私自利的小良民，再不多管别人是非，管闲事的后果就是别人的烦心事儿都嫁接到自己身上来。
　　同上学期一样，小三基本上都是复制的我的答案，只不过今年我们的作弊技术提高了不少，鉴于去年观察到的各类作弊手法，我们进行了充分的研究总结，在经过无数次的探讨与磋商后，我们正式定下了今年的主打手段：声东击西隔岸观火摇头晃脑抓耳挠腮法。
　　此法适合各种情况的考场，如果监考老师是个很善良的人，那么他或许在看报纸，这样的话就很简单，依然如同上学期看到的别人那般：头是A，耳朵是B，脸是C，脖子是D，这样的过程就是我做完之后的时间一直在我的头部五官游走，抓完上面挠下面，虽然辛苦点，但效果很显着，误差比较小。
　　如果监考老师是个恶人，那么他会整场用他八百万像素的眼睛监控着我们，这样的话也不难，这种老师通常有个特点，如果他发现某位同学正在抓耳挠腮四处观望，那么他肯定会将全部注意力放在他身上：我就不信抓不住你个龟儿子。
　　据说抓到作弊的同学会有额外奖金提成，所以这类老师为了那几十块钱会拼了吃奶的老命去逮俩作弊的学生去交差。
　　对付这类老师只好声东击西了，白恺故意装出一副啥都不会啥都不懂的样子在椅子上来回晃荡，成功吸引住监考老师的目光之后我和小三才会对上暗号开始行动。
　　当然我们最喜欢的还是心地善良的监考老师，碰到那种老师我们会很速度的交卷，只有在我们集体交卷的时候监考老师才会擡起眼皮看我们一眼再继续趴那睡觉或者玩手机。
　　考完SQL之后我下一科将会在一周之后，我很诧异学校是如何安排考试的，有时我一天考两科，有时两周考两科，在深感不解的同时我也深深佩服学校里安排考试的那些老师，我想他们的逻辑学肯定搞的特别出色，学这么好不去为国家出力可惜了。
　　走出考场开机看到秦楚的短信：考完给我回电话，我这几天没考试了。
　　后面跟个笑脸，看到那笑脸我很高兴，秦楚这半年多来性格改善了不好，通俗点讲就是开朗了不少，或许在面对其他人的时候她还是那副冷若冰清波澜不惊的表情，但面对我们时候她宛然是一个青春靓丽的美少女，甚至她有时候也会让我隐隐有盈盈的感觉。
　　给秦楚打过电话，约好去操场见面，我们几个人浩浩荡荡的往操场杀去，小三说他去宿舍拿球，考完试要好好释放下压力，足球无疑是解压良药。
　　秦楚是跟张琳一起来的，张琳看白恺的眼神有点异样，我猛然想起白恺和张琳那点关系，我一直也没问过白恺他和张琳到底啥情况了，白恺有张菁了，张琳怎么整？
　　俩人都姓张，一起收了也是挺和谐的。
　　我观察了下，白恺的眼神总是在左右躲闪着张琳，秦楚似乎也知道些什么，望着他两人嘴角露出笑意，此时此景我应该做些什么，我对秦楚说我肚子疼，你过来给我看看咋回事，秦楚很默契的过来扶着我去旁边了，留下傻眼的白恺和一脸委屈的张琳，坐在看台前我问秦
　　楚：“这张琳啥情况，她是不是看上白恺了。”
　　秦楚看着远处的两人摇摇头：“不知道，反正我不经意间透漏了白恺有女朋友了，可她还是坚持要来。”
　　“恩，锲而不舍，是个好姑娘。”我赞叹道，其实从心底来讲，我觉得白恺跟张琳比较搭调，那个张菁在我心里总感觉她是个比较浮的人，没准哪天就能跟白恺说咱俩不合适分手云云，可路都是自己选的，姑娘也是自己挑的，我也不能左右白恺去选择张琳，又不是我找媳妇，也不是我挑儿媳妇，所以我只能放任自流，顶多帮他俩多制造下机会了。
　　不一会儿小三兴致勃勃的抱着球跑了过来，看着我们两对正在相亲相爱互帮互助他站在那看看我们又看看白恺他们，然后垂头丧气的抱着球去找场上的人玩去了。
　　今天天气不错，热的不算离谱，跟秦楚腻歪了会我说你在这凉快下，我去陪小三折腾会，秦楚笑着说去把去吧，少使点劲。
　　我欢呼一声跳上场，和小三在场上奔腾，没几分钟白恺也冲了进来，望着愁眉苦脸的白恺我问他：“怎么个情况，怎么一副被阉了的模样？”
　　白恺拿嘴角往张琳的位置撇了撇：“那娘们说放了假还要跟我一起出去玩，我说我三大爷重病住院必须要赶回去。”
　　“然后呢，一屁放完OK？”
　　“然后她说要跟我一起回去顺便看看我三大爷。”
　　小三乐了：“行啊，正好喊着张菁一起玩3P。”
　　“P你奶奶个腿。”白恺没好气的踹他一脚，“不管这了，走，踢球，爱他吗怎么着怎么着。”
　　三人踢的热火朝天，我浑身都差不多湿透了，足球确实是个好东西，它能让人暂时忘却一切，全身心的投入到奔跑与发力的状态，心情不好或者烦躁的时候踢球通常都比较猛，化怨气为力量的结果就是白恺满场飞奔，他是纯粹的奔，我传给他球他都没看见，一个劲儿的往前跑，等跑过去五六米才反应过来球在身后，然后再调转方向往球的地方跑，如此几番把我惹毛了，我接到球飞起一脚就给他拍倒了。
　　“我草，你传球跟射门似的。”
　　“狗日的，踢的就是你，你瞅你跟个苍蝇似的到处飞，你踏实踢会好不。”我过去拉起他，“下次你再这样我瞄准你脑袋踢，给你放成三级脑残。”
　　“瞄准？好吧，你瞄准我吧，那样我就安全了。”
　　“还损我？来来来，你站着别动，你让我瞄准个。”
　　“不带这么近的吧。”
　　“别动。”
　　“我错了，我错了，亲哥。”
　　我们踢的正欢时候突然旁边传来一个声音：“*（*&&&……*&”我扭过头去，那边有几个人正在指着我，我听不出是韩语还是日语，反正不是人语。
　　很快那几个人往这边走来，领头的人长的很秀气，一副处女的模样：“您好，能和你们一起踢吗。”

第158章 女孩的心思男孩你别猜
　　他们一共四个人，其中有两个长的比女孩都秀气，我都怀疑我一球会不会给他们拍回国，小三在旁边笑道：“外国友人来示好来了。”
　　我问那个领头的：“先给我说说你们是哪个部分的。”
　　他一脸茫然：“什么？”
　　“缺心眼知道什么意思么。”
　　他还是一副茫然的表情，我继续道：“恩，缺心眼，我意思就是你们是哪个国家的。”
　　他温柔一笑：“我们来自韩国。”说实话他要是再加头长长的假发我指定能让他迷着了，一个男人能长的这么细腻，实属不易，他这么温婉我也不好直接说你狗日的小棒子一边玩去，我也摆出一个自认为比较温和的表情：“嗯，想踢的话就上吧。”
　　白恺靠近我：“我草，你不是一向最烦这些老外么，今天怎么这么友好。”
　　“他们这么有礼貌，咱也不能丢了中国人的脸。”我是对那两个国家的人看不顺眼，可当他对我彬彬有礼敬重有加的时候我也得表示出一个中国人的素质与美德。
　　开球后我就知道我错了，长的在漂亮他也是个男人，并且是个脚法出众的男人，一看就是个经过专业训练的学生，他们的配合很到位，这和我们胡缠烂打的方式有着本质的区别，我们踢球本就是为了玩闹，没指着这个能让我们的足球水品提升或者能带动全民对足球的热情以此来让国足出线，那基本是遥不可及的梦想，估计啥时候男人能生孩子了，梦想也就实现了。
　　踢了半小时踢不下去了，他们上场时候对方过来几个人，然后那几个小棒子插到他们那头了，这半小时内我基本没碰到几次球，因为我们几个人本就是瞎踢乱踹，完全没有章法可言，在我们眼里，足球就是被踹的，平时瞎玩也没必要费尽周折来回倒脚玩配合，一般情况下不出三脚一准就干到球门了，或许我们系队里那些人会讲究配合招法之类，但放在我们脚下，就是一顿狂轰乱炸。
　　我叫着小三白恺：“没意思，走吧，这么个踢法不过瘾。”他们两人也点点头表示同意我的看法，随后我们仨人往场边走去，刚才那个领头的看到我要走连忙走上前：“朋友，你们怎么不踢了？”
　　我回过头拍拍他肩膀：“累了，回去睡觉，你们玩吧。”
　　他似乎很失望的样子
　　：“哦，这样的话，希望下次还能一起，我们也回去了。”我点点头转身离开，走出
　　两步我突然听到后面低声说了一句：“也没你们说的这么狠吧。”我顿了一下没理会他，我怎么说来找我踢球，原来是上次那场比赛的缘故，让你们失望了吧，我堂堂功夫足球岂是你们想看就能看的。
　　走到场边时秦楚已经买好可乐了，我们一口气灌了大半瓶，顿时五窍生烟，浑身爽的直颤，我一搂秦楚的腰：“越来越体贴了。”秦楚脸一红推开我：“没个正经。”旁边小三嘴里啧啧称叹：“白恺你瞅人章清，找个媳妇如花似玉不说，还温柔贤惠。”
　　人都喜欢别人夸自己对象如何如何，比夸自己都美，我弹了小三一下：“嘴越来越甜了，走吧，也累了，自由活动。”
　　秦楚说想去逛逛超市，我心里虽然对逛街这个伟大事业不感冒，但陪秦楚溜达下还算心甘情愿，我揽过她肩膀使劲嗅了下她的长发，真香，我喜欢这个姿势，把秦楚揽过来让我心里异常满足，秦楚轻轻靠在我身上，我们两人慢慢在街上走着，六月的天气已经开始有些灼热，我问秦楚是不是要像别的女孩一样打把伞，秦楚说，不用，打伞干吗，晒晒不碍事。
　　到了超市二层时候我看到那一排花花绿绿整整齐齐软软绵绵的护舒宝苏菲，我心里一寒拉着秦楚就往前走，秦楚一看那边情况顿时笑靥如花，她边跟着我走边打趣道：“我还想再让你买次呢，跑什么呀。”
　　“别人都是一月一回，你别告诉我你一周就能一回，我上次买的时候那大姐说能使仨月呢。”我只想赶紧离开那个让我伤心的地方，突然我感觉秦楚不动了，我回过头问她：“怎地了。”
　　秦楚往那边一指：“那个，是不是梁晨。”
　　我顺着她指的方向一看，梁晨，还有，王程。
　　王程在前面走着，梁晨跟在后面默默不语，我突然心里感到一阵烦闷，这梁晨有病还是我不正常？
　　她不是想跟王程分手么，这世界怎么会如此之乱，再次见到王程心里完全没有抓过来痛打一顿的想法，我甚至有些后悔当初的举动，为了跟我没什么亲密关系的人我捞了个记过的处分，完事人家两人还感情依旧一往如昔，我顿时感到自己是个彻头彻脑的二逼。
　　“走么？”秦楚对我说道。
　　“走吧。”我往另一个方向走去，秦楚默默跟着我往前走，走出几步秦楚淡淡道：“是不是挺失落的。”
　　“没啥可失落的。”
　　“跟我还用伪装么。”秦楚歪头看着我，我自嘲的笑了下：“那就算我失落吧，其实也不算失落，只是我想不明白，这到底是矛干不了盾，还是盾拍不倒矛。”
　　秦楚笑了：“傻瓜，你得明白一句歌词，女孩的心思男孩你别猜，懂了么。女孩的思想哪是你们能猜到的，甚至我都看不透，所以，别想了。”

第159章 能喝酒就行
　　女的心思的确不是凡人所能理解的，这点在我二十岁那年明白了。
　　之前那些岁月，我一直自恃察颜观色比较强，认为女孩的智商普遍比我低一些，现在明白点了，她们不仅在智商上与我们平分秋色，而且在面对情感上明显要比我们略胜一筹，很多我们想不通的事情在她们那里都能如庖丁解牛般被肢解的支离破碎。
　　看到他两人我也没什么心情溜达了，秦楚也乖巧的跟着我离开利群，走在路上我问秦楚暑假什么打算，她思考片刻说没什么打算，我说你怎么也得回趟家了吧这次，她点点头说这次得回去趟了，不回去真有点不像话了。
　　得知秦楚要回去之后我也没告诉她我和盈盈在放假之后要留在青岛待一阵子，不是故意骗她，只是单纯的认为这种事还是不说的好。
　　我们回了学校，秦楚知道我心里不算平静，没拉着我到处逛，我说再陪你逛荡逛荡吧，秦楚笑着说我可不喜欢你在陪着我的时候想着别人，听的我老脸发红就跟她一起学校赶去。
　　夏天是个养眼的季节，即使跟秦楚在一起，我的眼神依然飘忽不定在大街上行走的各类大妞身上游走，当然我隐藏的很好，我看她们纯粹单纯的欣赏，略带人体艺术分析的价值，只是偶尔脑海里祸害下，尽管她们没秦楚出色，但要知道，男人都是艺术家。
　　回到学校心里还是有些犯堵，我拉起熟睡的小三：“走，跟我出去。”
　　“嘎哈去，我他妈困着呢。”小三睡眼惺忪。
　　我见状就要翻床底找袜子，小三一看顿时就精神了：“哎呦我操，你能不能别每次都拿袜子威胁我。”
　　“好使就行，你起不起。”
　　“起，起，起。真服了你了。”
　　两人翻墙蹦出去，学校侧面的三月红网吧附近有很多快餐店，随着六月的到来他们门前都撑起了偌大的帐篷，各种冰啤扎啤应有尽有，我俩提拉着大拖鞋套着大裤衩找了一个地坐下，接了两大杯扎啤又点了三道小凉菜，服务员端着窈窕的身子婀娜走来，小三不禁打趣道：“姑娘，热不。”
　　那女孩清爽一笑：“能不热吗，这六月天的。”
　　“热就坐下一起整点，我请客，不是，他请客。”
　　女孩瞥了我一眼笑了：“你们喝吧，我还要去忙，不然谁给工资啊，拜拜。”说完轻轻的离开桌子。
　　小三望着她远去的身影使劲摸着下巴：“真带劲，真他妈带劲。”我捡起一颗花生弹过去：“你狗日的怎么跟狗似的，见了母的就发
　　情。”
　　我喝的很兴奋，冰冷的
　　扎啤入肚，清凉刺激却又热情如火，我的神经立马挺了起来，一口气灌下大半扎啤酒，小三看傻了：“今天疯了吧，好，哥们陪你干。”说完他也半扎入腹，我们两人同时舒服的连续打了好几个饱嗝，那女孩从旁边正好经过，冲我们一笑走进屋内。
　　我那天去了最少十多次厕所，听人说喝啤酒去厕所的次数越多越能喝，我觉得很有道理，我每去撒尿一次回来都能继续灌上半扎，而当拿起杯子的时候我脑子里都是王程那张布满暖瓶碎渣的脸和梁晨的泪水，时不时的还想起刘严冬背起盈盈的笑脸，啤酒压下去的那一刻我心里才会通畅一些。
　　小三见我不对劲，一把夺过去我手里的杯子：“你他吗今天失心疯？二十分钟喝他吗五斤了你知道不。”
　　“五斤而已，二十分钟而已，给我。”
　　“你给我说说让你喝的理由我就给你。”
　　“今天碰见梁晨和王程一起逛街了，给我。”
　　小三深深看了我一眼将杯子递给我：“我跟上！”
　　两人相视大笑，招呼服务员过来一人又续上三大杯，那女孩眉头一皱说你俩喝的有点多了吧，小三摆摆手说我俩高兴，你就只管上酒，又不是不给你钱，实在不行你坐在这盯着我俩，省的我们跑了。
　　剩余的时间我们没再提梁晨的事，只是不停的喝酒加上聊别的稍微有点意思的事情，小三说他觉得和李淑云一起忒没劲了，每天除了吃饭聊天打电话以外别的没点激情，我说你俩出去开房就激情了，小三耷拉着脑袋说不知怎地，自从她把我未出生的儿子灭掉之后我就对她没啥兴趣了，总感觉她把我香火灭了，心里一直别扭。
　　我给他脑瓜子一巴掌说人家李淑云大义灭亲不也是你指使的么，你这回过头来倒怪她了。
　　小三猛灌一口说是我指使的不假，但我就是别扭，你说怎么整。
　　我思考了一下确实无解，于是也喝了一大口。
　　也不知道喝了多久，我眼前有些恍惚，小三已经拿脑袋垫在桌子上傻笑了：“呵呵，我，真不知道以后还怎么和她一起，整天，整天他吗的这样，我，我都他吗快性无能了。”
　　我晃了晃脑袋看看自己是不是还清醒着，确认自己还能看清小三的眼睛之后我镇定的拍拍他肩膀：“三儿啊，要学会适应啊，不就是个龟儿子么，还是个未见过面的龟儿子，你至于这样么，你看咱旁边宿舍那大傻，人家女朋友据说都打他吗三次胎了，人家照样威猛异常，隔三差五就跟媳妇开房去，你得学习人家牛逼哄哄的精神。”
　　小三擡起头靠在椅子上，嘴里哈喇子流出来赶紧又被他吸回去：“你不懂，不懂，我他吗不是大傻，我没他这么牛逼。”
　　这时那女孩再次经过，她顿了一下还是开口了：“同学我看你俩差不多了。”
　　“同学，谁他妈是同学。”小三大声道，“老子不是学生，不是学生。”
　　那女孩脸色一怔，显得很窘迫，我笑着对她摆摆手：“别理他，他傻逼。”小三在桌子上拿脑袋磕桌子：“嗯，嗯，我是个傻逼，章清，你，你也是。”
　　她站在那没动，直到店里传来一声“薇薇，快过来拿毛豆。”她才离开这走回店里，薇薇，真好听，小三脑袋在桌子上来回翻滚着嘟囔，我从桌子上抓起一把花生米赛他脖子里：“今天是你陪我喝酒吧，怎么你他吗喝的比我还多，好像是我陪你喝。”
　　小三从脖颈里摸出一粒花生米放进嘴里：“草，谁陪谁，不，不一样啊，能喝酒就行。”
　　我仔细一想是这么回事，然后端起杯子又灌下去，我喝完酒不像小三似的罗里罗嗦，而是有什么就吐什么，于是我冲小三说道：“王程是他吗SB，梁晨也他吗SB，我以后要再管他们闲事我他妈就是SB中的SB。”
　　小三伸出手摸索到杯子：“痛快，对！”然后开始往自己脖子里倒酒，边倒边嘟囔：“嗯？怎么这啤酒喝下去这么凉，脖子都冰凉冰凉的啊。”
　　忘记了眼前有多少杯子，我只记得桌子上摆满了扎啤杯，花生米，毛豆皮，然后就趴下了，让尿憋醒时候依然是夜晚，我们竟然还在那桌子上趴着，我睁开酸痛的眼睛，第一件事就是跑到旁边的树后面放水，回去时候看到那个叫薇薇的女孩正站在那，看到我回来她叹了口气不满道：“你们快走吧，老板都说我半天了，还好今天生意不忙，不然他就把你们擡着扔走了。”
　　小三突然就醒了，他一把拉住那女孩的手：“谢谢，谢谢姐姐。”

第160章 露宿街头
　　小三醒酒总是很费劲，我撒尿回来酒意已经下去，正好看到小三还迷迷糊糊的拉着那女孩的手，她被小三的突然袭击弄傻了，小三拿过她的手闭着眼摩挲，边摩挲边流哈喇子，女孩反应过来之后捂着嘴猛的抽出手来，满脸通红的怒视小三，小三睁开眼睛擡头看看她，缓缓站起来拿那嘴浓重的鞍山话说道：“姐姐你成漂亮了。”
　　为避免惹是生非我赶紧过去拉起小三：“该回去了，都晚上了。”
　　小三一下甩开我的手说你别管，说完又要去拉那她的手，她往后退了两步说你们喝多了，赶紧走吧。
　　小三正了正身子说我没喝多，我清醒的很，我喜欢你。
　　这时从店里走出一个中年人往我们这边走来，我一把拉过小三：“狗日的你喝多了，跟我回学校。”
　　“谁他妈喝多了
　　，我没喝多
　　，我就是喜欢她。”小三的声音突然变的很大，那个中间人走到我们眼前，那女孩一脸很紧张的样子对他说：“爸，你怎么出来了。”
　　他的眼睛很有神，他不像有些饭店的老板一样都是一身油烟外加酱油味，他很整洁，脸上没有一丝胡渣，知识眼神阴沉的可怕，他看了看小三将目光转向那女孩：“薇薇，出什么事了。”
　　薇薇一脸惊慌：“没事没事，这个同学喝的有点晕，正要走呢。”我松了口气，这老板一看就不是个善茬，我可不愿意节外生枝，在学校里再闹也是学生，出了校门那就不一样了，我将小三拉到身后：“老板，您算算多少钱吧，我们结账回去了。”
　　他擡眼看看我对她闺女说：“薇薇，你去算下多少钱。”
　　她应了一声正要往屋里赶，我最不想看到的事发生了，二逼神突降，硬生生砸在小三的身上，小三一下跑过去拉住她手：“你不要离开我。”
　　我当时有种想把小三一脚踹回东北的冲动，这狗日的天生就不是省油的灯吧，我斜眼看看他们父女俩，他爹瞪大眼珠子望着小三，女儿一脸惊慌的松开他手，小三像个二愣子一样又上前抓住，我赶在她爹动手之前将小三踹翻，然后拖起小三就走，走出两步我回头喊道：“对不住，老板，我哥们喝多了，明天来给你钱。”
　　薇薇愣愣的站在那，她爸面色阴晴不定，我看不出他在琢磨什么，反正不是好想法，小三被我拖着嘴里还不消停：“章清你他吗拽我干鸡毛，撒开我，撒开我，我他吗就喜欢她。”一口气奔出几十米我才把他扔到地上，我喘了两口浓重的气流，指着小三鼻子我说不出话来，我愤愤的甩了两下手一屁股坐在草坪上，小三突然笑了，他一把搂住我的肩膀：“哈哈，你瞅你那熊样。”
　　我一把将他掀翻：“去你奶奶个哨子，你差点闯祸你知道不，那一片饭馆不是普通营生的人开的，你当这是学校呢，想闹就他吗闹，咱俩要闹了今晚走不出那地方你信不。”想起那老板的眼神我心里一个咯噔。
　　“哪有这么邪乎，再说了，上来几个人还不够你三拳两脚的，是不章大侠。”小三爬起来给我点上烟。
　　“草，对付小鸡毛架子都他妈吃力，跟他们那群三四十岁的人打，过来两三个就能把我拆了。”我这不是吓唬小三，男人三四十岁正值壮年，力气大的很，冷不丁给我一拳就够我老实半个月的。
　　甭说别的，就我爸，在我初中时代有一天骑摩托带我和我妈走亲戚，回来行驶到路口跟一辆雅马哈装上了，车上下来两个年轻的张口就骂你他吗瞎眼了之类的话，我爸从小就是个不爱听别人骂娘的人，他二话没说上去拿头盔一下就拍倒一个，另一个被我爸一拳就砸歪了，在地上哼哧半天直喊爷爷，那时我都还没反应过来，等我爸打完了我也兴冲冲的跑上去小踹了两脚才回来。
　　直到现在我和我爸掰手腕，我也完全不是对手，这当然跟他年轻时候的经历有关，十六七岁就推千斤的石头，也属于高强度训练了。
　　小三若有所思的点点头，抽了两口烟他问我：“那姐姐好看么，我真喜欢。”
　　“没注意，反正不难看。”我躺在草坪上看着漫天的星星，“你别他吗瞎闹，就见一回面你喜欢她？你吃春药了吧。”
　　“我要吃春药早给你强奸了。”小三也有模有样的学我躺在草坪上，“我不是说醉话，我真喜欢她，章清你要相信我，我一见钟情。”
　　我懒得搭理他，闭上眼静静与满地青草亲密接触，一股舒缓的气息遍布全身，我很喜欢这种倾海听风近黑夜的感觉，我恍惚间放佛听见大海的呼喊，张雨生的歌词瞬间涌上，我张开嘴：“如果大还能够，带走我的哀愁……”唱了两句小三也跟我一起唱，我们两人就这么躺在星空下的草地上唱大海，唱完大海唱保卫黄河，紧接着又唱国歌，唱到最后两人嘴里蹦出来的都是儿歌了，两只老虎数鸭子小么小儿郎一首接一首的不停的唱。
　　嘴巴干了，嗓子哑了，星也淡了，我坐起身来猛的咳嗽两下，嗓子眼如刀刺般疼痛，我抓住小三的裤裆：“起来。”
　　“你是让我起来，还是让我老二起来。”小三笑道。
　　“都他吗起来。”我一把拽下小三的裤衩，小三连忙起来拽起来：“我草，别让人看见。”
　　“你脱了裤衩站大街上都没人看。”我站起来拍拍屁股，“走吧，该回去了，别真露宿街头了。”
　　小三拉住我：“我真想露宿一回街头。”
　　我认真盯着他：“真想？”
　　“嗯”
　　“真想？”
　　“嗯”
　　“真想？”
　　“草，嗯。”
　　“那你露吧，我回去了。”
　　“不行，你陪我露一回吧章清。”
　　“好。”

第161章 小三的痛
　　那天夜里我们三人在草坪上喝了很久，白恺打电话时我们刚买好啤酒，问好地点情况之后骂了我一句狗日的不叫着我挂了电话就赶了过来，他是带着一包啤酒来的，看着他满头大汗拎着啤酒的样子我和小三笑的比哭还难看。
　　白恺像个怨妇般抱怨着，抱怨我们喝酒不叫他，抱怨我们乘凉不叫他，抱怨我们不想着他，我说我不是不想着你，只是没想起你，小三愣了下说这有
　　区别么，然后扑上来跟我打成一团。小三攥了攥拳头也扑过来，我
　　打小三，小三就打白恺，白恺就踹小三，小三再打我，几个人乱弹了半天都累了，拿出啤酒一人灌了一瓶，灌的我脑袋直疼，一股冰凉蹿入脑中，像被人给了一闷棍，疼的厉害，好一会儿才缓过劲来。
　　我把小三下午到晚上的事情给白恺说了一遍，小三在旁边只是吃吃的笑，白恺听完快乐的放了一个屁，小三捂着鼻子踹开他：“滚滚滚，熏死我了。”
　　我们碰瓶子继续喝，再喝的时候就没有了头疼的感觉，全身的舒畅，小三本来就没怎么醒酒，接着喝他就有些扛不住了，喝了两瓶就跑到旁边树底下哇哇吐，我和白恺将他身边的几瓶酒平分了下，小三回来就开始找酒，找了半天急了：“给我，给我藏起来干蛋？”
　　“喝个蛋，再喝你肠子都出来了。”其实啤酒就在我们眼前，只是小三现在迷糊的厉害，什么也看不到。
　　小三扯着公鸭嗓子冲我喊：“给我，章清，不给我我自己买去。”
　　“自己买去吧，不给。”白恺紧紧护住自己的酒瓶。
　　小三说了句草就跑了，我和白恺相视大笑，我还真不信小三去买酒了，我想他肯定会假装溜达一圈回来。
　　我又错了，小三不但是真去买酒了，还是去的我们下午喝酒的饭馆。
　　过了半天我们俩等不到小三，有点蒙了，两人站起来往超市那边走，走到路口听到那边小三惨绝人寰的喊叫：“我真喜欢你！！！”
　　哎呦我草他个腿儿的，当时我脑袋就疼了，这狗日的竟然又去那了，看来今晚注定是闲不住了，我拉起白恺就往那跑，白恺也明白了怎么回事，跑得比我都快。
　　赶过去的时候小三正抱着门口的太阳伞生嘶竭底的呼喊：“我草，我真喜欢你，怎么就不信呢。”旁边围着几个人在那乐，我脸红了，这脸都丢学校外面了，我和白恺冲过去拉住他，小三看到我俩就急了：“滚滚滚，不给我喝酒还来给我扯后腿。”
　　门口的薇薇有点紧张，她看着小三有些手无举措，小三抹了把鼻涕擦到伞上，转而继续对薇薇道：“姐姐，我不是骗你，我不是骗你的，你得相信我，我第一眼就看上你了，我爱的死去活来的，我草，我死去活来。”
　　我都听傻了，这算他妈什么表白，小三一脸痛心疾首爱的要挂的模样让我看了又想笑又想哭。
　　我拉着小三的手松开了，我一屁股坐在椅子上，我知道小三压抑很久了，他是那种不爱把心里的烦躁表达出来的男人，憋着憋着就憋成这样了吧，与其拼命拦截，还不如放任自流。
　　这时那老板出来了，他一步步走到小三面前，眼睛里沉静的可怕，他闺女连忙跑到他身边拉住他：“爸，你进去吧。”
　　他看着小三，小三也双眼迷离的看着他，那老板终于发话了：“喝点酒就耍酒疯，耍酒疯还耍到我闺女头上，你还是个学生吧。”
　　“叔，我不是耍酒疯。”小三的话忽然无比清晰，“我，我真喜欢。”围观的人开始大笑，有几个人跟着起哄说真浪真浪。
　　小三终于松开抱住太阳伞的手，然后一屁股坐倒在地，老板眉头一皱甩下一句话：给我滚，别让我再看见你。
　　说完拉起他闺女往屋里走，那女孩临进们之前回头看了小三一眼想说什么但没说出来，咬了下嘴唇进屋了。
　　我看也差不多了，拉着小三往回撤，小三突然就不声不吭了，安静的被我们拖走，旁边有个人指着小三说傻逼，我回身说你吗比你再说一句我弄死你，他眼一瞪然后跑了。
　　等我们把他拖到喝酒的草坪才发现小三睡着了。
　　我和白恺无奈的将小三放在草坪上，拆了包烟拿出两只放在嘴里一起点上递给白恺一支，我躺下缓缓抽了口烟，将烟气使劲往天上吹，看到星星被烟雾包围，我心里很高兴，白恺给小三擦了把嘴说真他妈恶心。
　　我说白恺你说咱俩要是把他裤衩脱下来他能知道不，白恺摇摇头说不知道，要不咱试试，我点点头说脱了这狗日的，整天的不让咱消停，让他在天地间裸睡。
　　白恺乐的直咳嗽，随后一把将小三裤衩脱下来，小三里面没穿东西在我预料之内，只是没想到他虽然睡着了，但那根电线杆依然高耸着。
　　我叹了口气说这畜生是发情了。
　　那天夜里我和白恺本着不浪费不奢侈勤俭节约的原则将剩下的啤酒一扫而尽，喝完我头胀的厉害，一天喝了两场，我觉得我身子快扛不住了，撒尿时候差点忘了脱裤衩，白恺也好不哪儿去，站着撒尿就扶着树睡着了。
　　我卧倒之前将小三的裤衩给他提上去，我可不想早晨醒来被哪个无聊的头疼的人给拍照传网上，然后再起个名：清晨买油条，惊现极品男根。
　　这一觉睡的很踏实，晚上梦见我被几个女的轮奸了，她们一个一个轮流骑到我身上，在我身上上下起伏，重重的喘息嚎叫在我耳边萦绕，我麻木的躺在那，等待着激流勇进。
　　醒来时候嘴里很咸，一抿嘴发现嘴上有东西，一睁眼发现是个脚丫子。
　　“草你吗小三。”

第162章 我女朋友叫薇薇
　　就那么在天地间沉睡了一夜，就那么忘记一切醉倒在街边的草坪上，就那么带着各自的人和事遁入梦境，无关感伤，无关悲苦，无关快乐，唯一的永恒，是青春。
　　在街边露宿一夜的结果就是我和白恺都感冒了，摇摇晃晃站起来后我一个接一个的喷嚏比放屁都瓷实，白
　　恺则按着脑
　　门子说真疼，真他吗疼。
　　小三像个没事人一样，起来伸了个懒腰，一副睡的无比美哉的表情，看到我俩的异状他很纳闷的问我：“章清，你俩怎么在这。”
　　我看着酒醒了的小三，心里说不出的滋味，喝酒喝到忘神，不容易，更难的是他竟然能将昨晚发生的事都忘掉，我摸索半天从裤兜子里摸出一支烟点上，一口没抽完被喷嚏打断了，小三抢过去也使劲吸了一口，然后摸着脑袋嘟囔：“顶晕了，晕了。”我捏捏发酸的鼻子：“回去吧，天都亮了。”
　　检查了下身上物事，还好，没丢东西，掏出手机一看，没有未接电话和短信，心里顿时有点失落，过了会才明白为啥没有未接了，因为停机了。
　　在路上，我问小三你昨晚干啥了，还记得不。
　　小三抠着裤裆想了半天说有点印象，昨晚我喝酒了。
　　我说其他的呢，小三说其他的想不起来了。
　　我心里说不出的无奈，白恺说小三你他吗昨天失心疯了知道不，你昨晚站饭店门前跟人女孩表白你就一点都不记得了？
　　小三这才猛的一拍大腿说我想起来了，有个女孩喜欢我，我去找她了，她家开饭店的。
　　我摸摸他脑袋说这狗日的病的不轻。
　　后来回去之后我才告诉了小三那天晚上发生的一切，小三很认真的说他什么都不记得了，唯一有印象的是那女孩的脸，很清晰，很逼真，就似近在眼前。
　　我没想到的是小三他后来去找了那个女孩，自己去的，并且还把饭钱交上了，我更没想到的是在暑假前他和李淑云分手了，有一天晚上他一脸兴奋的跑回来对我说：“章清，我女朋友叫薇薇。”
　　“你傻了吧，你女朋友叫李淑云。”那时的我已经快将那个叫薇薇的女孩淡忘。
　　“我待会就跟李淑云说分手。”小三看着我的眼睛。
　　“薇薇？”我摸了半天下巴才想起来是半个月前的事，“我草，真假？”
　　小三仰了仰脑袋说当然是真的，我这才回过味来，这阵子他早起晚归看来是去张罗这事了，我很好奇的是他为什么不把行程告诉我，小三听完我的问题一屁股坐床上：“我想给你们一个惊喜。”
　　我不知道该祝贺他还是该骂他，就那么要和李淑云分手，就那么勾搭上了校外的一个女孩，我望着小三还算精神的脸蛋说不出话来，小三说你怎么不恭喜恭喜我，我叹息一口说你还是先想想怎么跟李淑云交代吧。
　　小三这么做无非对错，他或许只是想要份正常的爱情，跟李淑云在一起的日子里小三说他当时有些冲动，他们两人在一起没多少快乐，如果他们的爱情是一门课，那么上半学期他们是在打炮中度过，下半学期他们是在沉默中度过。
　　“别管打炮还是沉默了，你去跟李淑云说去吧，尽量好聚好散，别整出个校园暴力事件。”我心里也没底，事已至此，我也懒得说小三这么做是不对的，他有追寻自己幸福的权利，尽管我那时还认为小三应当对李淑云负责。
　　后来白恺陪着小三去找李淑云，据白恺回来后的诉说，小三那天很爷们，他就站李淑云面前直截了当的告诉李淑云：咱俩分手。
　　李淑云也很爷们的给了小三一巴掌：“你他吗早就想跟我分了吧。”小三摸着被扇的脸蛋点点头说是的，李淑云很痛快的又给他一巴掌：“分吧，分吧，你心里早就没我了是么，我他吗为你付出这么多你说分就分了是么。”
　　小三狠狠咬着嘴唇说是的，李淑云愣愣的看着小三，然后扭头就走了，小三也立马转身就跑。
　　听到这我问小三：“你跑什么，你牛逼就该站在那。”
　　小三眼泪就出来了：“我怕我看到她背影我会后悔。”说完抽了自己一个巴掌：“我他吗怎么这么山炮，分手就分手，伤心什么。”
　　李淑云是很伤心的，她回去之后盈盈电话就打过来了，她很气愤的问我小三是怎么回事，怎么让她好姐妹哭的那么惨烈，我在电话里告诉盈盈：别人的事，少管吧，尤其是两个年轻人的爱情。
　　看过很多文章里面都说男人最没良心，全天下的男人没一个好东西，对与错我不知道，现在看来至少我明白了那些话是有一定道理的，因为小三很快就将悲伤转化为幸福，他每天都从那堵离饭店最近的墙上翻过去找薇薇，我没和他一起去过，我也没问他是如何追到薇薇的，因为我心里明白：爱情这码子事，就跟拉屎放屁一样，憋了半天扑通扑通崩出来，肚子里是舒畅还是空荡，就自己知道。
　　终于放假了，考试这段日子生活很简单，从考场出来就没的干，除了吃饭抽烟喝酒就是和秦楚去图书馆里腻歪或者和白恺去操场踢球，小三基本看不到影了，每天都出去，他告诉我们他现在天天去饭店里当免费服务员，端菜端酒生活很充实。
　　而我和秦楚终于又有了更实质性的发展，还是在操场，那天夜里我将手慢慢探索到秦楚胸前的一刻她没再阻拦，我握住那团饱满的山峰问她：“你怎么不拦了。”
　　秦楚白了我一眼脸红道：“我拦得住么。”我听后心里大爽，从她衣服底下伸进去在她胸脯上轻轻揉着，秦楚在我怀里不敢出声，我感到她在颤抖，她只是使劲抱着我，抱的我有点喘不过来气，我知道她紧张，然后我低下头亲吻着她，给她缓解下紧张气氛。
　　那种感觉很美妙，全身神经都被带动起来，快感潮涌而来，我裤裆里早就撑起一个蒙古包，感受着她饱满而又
　　坚挺的山峰，像两只小兔子般在我手里跳跃，秦楚紧紧闭着嘴不出声，我在她耳边轻轻道：“痒痒不。”
　　秦楚使劲掐了一下我的大腿：“你别说话。”她掐我大腿的时候不小心碰到了我高耸的蒙古包，然后瞪大双眼看着我，我轻轻对她说：“小心，别伤着手。”

第163章 别哭了
　　每次放假都有种各奔东西的感觉，尤其在我们宿舍，天南海北的都往家里赶，放假的前一天我们买回四包啤酒在宿舍里喝了个通宵，喝酒的直接后果就是小强和叶远都误了火车，我们之中最早醒来的是我，而我起来的时候已经中午了，他们两个是上午的火车，就这样，两人含泪又掏腰包去买票了，还好另外几位火车都在下午，几个人爬起来拽着裤子就往外跑，生怕误了点。
　　这次小三也留下陪我了，确切的说他留下来陪薇薇了，看着他正沐浴着幸福爱情的脸，我心里不知是喜是忧，算了，随缘吧，我说过不再管别人闲事。
　　火车站送走秦楚的时候我们也拥抱了一把，秦楚在我耳边轻轻说：“两个月后见。”我趁机在她腰下摸了一把，她满脸通红的推开我：“这时候还不忘耍流氓，我走了，记得想我啊。”
　　我点点头说放心吧，不吃饭也忘不了想你，望着秦楚提溜着行李两步三回头的画面，我心里竟有些感伤和不舍，最终秦楚消失在站台，我站在那翘起腿看了半天也没从人流里找到秦楚，只好垂头往回走，刚走出火车站秦楚的短信就发过来了：我想你。
　　我心里热气腾腾，其实我也想说我想你，但这刚分开不到十分钟就想来想去，这两个月可怎么熬，我给他回了条：使劲想两个月，两月后咱尽情宣泄。
　　秦楚：贫嘴，流氓。
　　回到学校，小三不在宿舍，给白恺打过去电话才想起他也回家了，我们学校基本上都是集体买票，所以提前买票订的基本都是放假后第一天的票，我之前就跟家里通过话，说放假后过一阵再回去，我和盈盈在青岛打工云云，我在宿舍里猫了半天盈盈打过电话来，让我去她们宿舍找她。
　　去的时候李淑云也在，她正呆呆的坐在床边看着手机，我没敢跟她说话，走到盈盈面前我咽了口唾沫，盈盈指着椅子说你坐这给李淑云说说小三到底怎么回事行么。
　　我脑袋当时就大了，李淑云还在呆呆的看着手机，我挤出个笑容问她：“小云，你看啥呢。”
　　她没吱声，只是将手机擡起来让我看，我仔细一瞅，心里顿时有点酸，李淑云正在看以前小三给她发的短信，李淑云苍白的脸上露出一丝比哭还难看的笑：“我再看一遍就删了，删了就忘了。”我说不出话来，李淑云继续打开手机边看边喃喃自语，她说小三以前每个月要给她发五百多条短信，而最近三个月也不到二百条，她看着看着就哭了，泪水打在屏幕上，盈盈慢慢走过去坐在李淑云边上轻轻拍打着她的肩膀：“咱不哭，为那种禽兽不值得。”李淑云使劲点着头，却哭得更狠了，我在旁边坐也不是站也不是，屁股底下跟有个仙人掌似的。
　　李淑云抽泣着说了很多，她说她知道小三现在对她没兴趣了，只是她不知道是什么原因，她摸着自己脸蛋说我没变丑也没变胖，怎么就这样了，我不甘心，很不甘心。
　　我听到这想起小三那天夜里说的那些话，但我没法告诉李淑云小三跟她分手是因为她扼杀了他未出世的孩子，因为这个理由实在二的不像话，做人流的多了，如果每个男人都这么想的话，这世界恐怕没几对真正搞对象的了，我也想不通小三为什么会有这种思想。
　　盈盈见我一言不发狠狠瞪了我两眼，意思是我也劝两句，我心里苦笑一下暗道：我倒是想劝她，可我怎么说？
　　说小三因为当不成爹就跟你分手了，你别理他个煞笔，还是跟她说节哀顺变忘记死去的爱情之类的话？
　　我艰难的张开口：“别哭了。”
　　盈盈静静看着我等待下文。
　　我嘴皮一哆嗦：“别哭了。”
　　盈盈看我的眼神有点冒火。
　　我脑子实在想不出别的词：“再哭打屁股了。”
　　李淑云果真不哭了，她看了我两眼拿卫生纸使劲擦眼泪，她说她想下楼溜达会，盈盈很紧张的说你可别想不开啊，李淑云摆摆手说我没那么傻，为他不值。
　　我们这才放下心来让她下楼，我送李淑云走出宿舍的时候她突然回过头死死盯着我看，我心里一紧寻思她不是想死找个垫背的吧。
　　“章清，别负了盈盈。”她一字一句的说出来，“你不知道她每天做梦都念叨你吧。”
　　我呆呆的摇摇头，她突然笑了：“你们男人永远都不懂我们的心。”说完她掉头就走，我站在那思索了半天琢磨出来点味道，上楼的时候我心里极度沉重，本来我都打算放弃自己的私心成全刘严冬了，谁想李淑云这番话又让我心里开始左右不定。
　　走上楼去我问盈盈腿脚残到什么程度了，盈盈啐了我一口说你会说话不，然后她擡起脚轻轻走了两步笑着说不疼了，就是有点别扭。
　　我说谁当两个多月木乃伊都得别扭，我们也没去复查，盈盈感觉她再恢复个几天就应该没啥问题了，随后掏出病历本撕了个干净，盈盈边撕边嚷嚷：“哼哼，撕碎你，撕碎你，你害得我这几个月都不敢动，撕的你魂飞湮灭，撕的你魂飞魄散，恩，撕的你魂断蓝桥。”
　　在盈盈的大力
　　怂恿下我缓缓帮她拆了那块束缚她好几十天的石膏，拆下石膏的那一刻盈盈欢呼了一声，她很激动的动了几下小腿，确认不疼之后慢慢放到地上，我扶着她站起来走了几步她推开我，然后往前走了几步，边走边乐：“我终于知道残疾人有多么痛苦了，可算回归了。”
　　她走到门口又走回来，盈盈兴奋的一把抱住我：“我可算是个人了。”

第164章 你个老色鬼！
　　恋爱是两个人的工作，当其中一个人懈怠时，这项工程就开始变缓直至灭亡。
　　一个巴掌拍不响，小三分手的理由我想不会简单是因为那个未曾谋面的娃儿，可我无法道出其他理由，到这时我才发现我对小三的了解原来是那么少，确切的说，是关于小三的内心，我只是略沾皮毛。
　　其实仔细琢磨一下，我们都一样，男人之间聚在一起，扯淡吹牛抽烟喝酒，那算正常，如果男人之间没事聊的都是关于自己女朋友怎么怎么如何那点事，那就有些不靠谱了，最起码我从没对他们说过我内心那些。
　　盈盈发现自己能直立行走后兴奋的像只野猴子，他连抓带挠看的我感觉自己像在动物园，她折腾了十多分钟终于累了，一屁股坐在床上喘了两口粗气：“我要出去玩。”
　　我早料到她会这么说，“上哪？”
　　“哪都行，只要我能走。”盈盈看着自己的小腿双眼泛光。
　　“嗯，走。”
　　盈盈娇呼一声跟着我走出去，我走的很慢，怕她跟不上我着急，盈盈走路时候脸上一直挂着笑容，每走一步她都要认真回头看看自己踏出的看清或者看不清的脚印，望着她脸上纯净的笑容我心里豁然开朗。
　　她刚走的时候还是很小心的一瘸一拐的往前走，过了会她就有些放肆了，开始加快脚步以一个完全正常人的姿态行走，我心里一紧抓住她：“你别得瑟，再拉折了可不是闹着玩的。”
　　“没事没事，我不疼，我要疼就停下了，别管我啊，我今天高兴。”盈盈打开我的手，“对了，带我去哪啊？”
　　“操场。”
　　“恩？去哪干啥。”
　　“你不是想运动一下么，你去跑个马拉松，我在看台给你加油。”
　　“打残你。”盈盈小拳头飞了过来，“就会幸灾乐祸。”
　　我和小心翼翼的盈盈走出校门，盈盈停在门口闭上眼，将双手托起摆了一个无比虔诚的动作，嘴里念念有词：“感谢太阳，让我获得新生。”我给她一个大白眼：“就骨折一下，你看你整的跟白血病康复似的，至于么。”
　　盈盈瞪了我一眼：“不许胡说，我这正真诚着呢。”说完继续她的虔诚祷告，旁边走过几个人纷纷往这边看过来，我赶紧退后几步以示我不认识她，盈盈做完祷告睁开眼睛发现我离他有七八米远，我望着她疑惑的目光无奈道：“你看看周围。”
　　盈盈往周围一看似乎明白了，她小手一挥怒道：“看什么看，没见过美女拜佛啊。”那几个围观的男生哈哈大笑甩袖离去，气的盈盈瞪着眼睛想从地上摸块板砖拍上去。
　　我过去拍拍盈盈肩膀：“你不能怪他们，谁看到神经病都会多看几眼的。”
　　“你……”盈盈指着我想骂几句可终究没想好什么词汇，只得又给了我几拳。
　　我们漫无目的的走过校门口的无数网吧，饭馆，水吧，服装店，盈盈好像突然想起了什么，一把拉住我：“小三是不是有外遇了。”
　　“什么？”我一时没反应过来，那时我还没将外遇和小三联系到一起。
　　“别装傻啊，我知道小三是你铁哥们，但李淑云也是我好姐们儿，你得给我说说情况，小三跟谁好了。”盈盈一本正经道。
　　像我这种义薄云天逼上梁山铁面无私的人是不会出卖小三的，所以我大义凛然的告诉她：“小三和薇薇的事我不能说。”说完之后我才发现我二了。
　　盈盈目光紧紧逼向我：“谁是薇薇，在哪，咱们学校的么。”看得我冷汗直流，我讪笑一声说：“不知道，不认识，就听小三提过一次而已。”
　　“章清你肚子里有多少蛔虫我都知道，你别给我装糊涂，赶紧的。”
　　我那天做了叛徒，在背叛小三和服从盈盈之间我略显忧郁的选择了后者，因为被女人审讯的感觉是相当惨绝人寰的，我说的令其稍微不满意都能遭受到盈盈的口诛手伐，而我又不喜欢跟病人计较，所以我选择了背叛小三。
　　我一努劲儿抱着破罐子破摔的思想给盈盈详细的叙说了一遍事情经过之后她怒不可遏，我没告诉盈盈小三的心理状况，我怕她接受不了，我说完之后告诉盈盈：“这事你不能跟李淑云说，知道不，她现在接受不了。”
　　盈盈恨恨的举起拳头：“哼，别让我看见小三，不然我削死他，我当然不会告诉李淑云，我可不像你，随便出卖自己的哥们。”
　　我傻眼了，这是什么理论，我不告诉你，你说我对哥们不真诚，我告诉你，你说我背叛别人，我草，我还没寻思过来盈盈已经哼着“十个男人七个坏，八个呆……”往前走了，我很佩服盈盈脸部的天气状况，她总是能在刹那间多云转晴或者晴转多云，我垂头丧气的跟在盈盈后面，跟她在一起的时候感觉有时智商真的有点不够用。
　　我跟着盈盈走了一会儿才发现盈盈是往三月红网吧的方向前进的，我猛然间意识到：她是要去找薇薇。
　　我暗道一
　　声大事不妙赶紧伸手拉住盈盈
　　胳膊，一不小心加上突然行动我的手就探过头了，顿时手上一阵柔软袭来，两人都呆了，我呆住是有两个原因，一是我觉得有点不好意思，二是我有点不舍。
　　盈盈呆住我估计只有一个原因：他竟敢跟我耍色狼。
　　“章清你个老色鬼！去死！”伴随着我脑门上受到一记有力的疙瘩梨盈盈的怒吼直接拍向我的耳廓。

第165章 服务员，过来！
　　男人的咸猪手在女方不允许的情况下叫耍流氓叫当色狼叫性侵犯，在女方允许的情况下叫爱抚叫指尖的温柔叫爱你的行动。
　　盈盈满脸羞红的怒视着我，我指指上面：“你看今天太阳多好。”
　　“色鬼。”
　　“天气预报说今天没有雨。”
　　“色鬼。”
　　“我觉得社会主义所有制是国家强大的基本点。”
　　“色鬼色鬼色鬼。”
　　“盈盈你叫什么？”
　　“色鬼色……哇靠，你还敢耍我。”
　　我今天被盈盈打了不下八顿，我强有力的自尊心遭受到了史无前例的巨大打击，我垂着脑袋就一个感觉：这世界真黑暗。
　　盈盈一路上没怎么言语，刚才的事情让我们之间产生了一点尴尬，我心里一直有点发慌，等我醒过神来的时候发现已经到了那天晚上吃饭的“刚子饭馆”，当时心里一凉就感觉今天要出事了。
　　我这次拉盈盈的动作相当缓慢，尽管我想再猛烈一下，我拽住盈盈：“你腿脚刚利索了就来找事是怎地？”盈盈瞥了我一眼：“我就是来看看，谁找事啊，找事我也是让李淑云来，我可没这么大心，再说了，我找她事对谁都不好的对吧？”。
　　我对盈盈说好孩子说话要算话松开她手腕，盈盈似乎想起刚才的事情，脸一红低头走了进去，我硬着头皮也踏进门里，进去之后我就看见小三正端着盘子一脸幸福的东窜西跑，那笑容荡漾的跟朵小花一样，薇薇站在吧台前看着忙碌的小三脸上也满满的都是笑。
　　尽管我没问过，但我心里很诧异小三是怎么追上薇薇的，照那天晚上的思路来看这基本是完全不可能的事，但小三确实做到了，他用二逼的方式完成了一个二逼伟大的使命，看着他两人满面桃花处处红的场面我心里着实震撼了一把，我扫视了一番没发现薇薇那有着阴冷双眼的老爹。
　　盈盈拉我找了一张桌子坐下，这时小三还没发现我们的到来，盈盈坐下之后清了一声嗓子拿筷子敲了一下碗：“服务员，过来。”
　　“来咯，稍等一下袄。”小三那边正在给人上菜，听到盈盈的声音他应道。
　　“赶紧的，饿死了。”盈盈不满道，小三端完菜提溜着饭盘往这边走来，看到我和盈盈他停住了，然后贼溜溜的跑过来盯着盈盈道：“那个，盈盈姐今天怎么这么有空。”
　　盈盈笑眯眯的看着小三：“听说你喜结良缘，这不是来祝贺一下么。”盈盈这句话把小三问的浑身一个激灵，他当然知道盈盈和李淑云他们是一个宿舍的好友，更明白盈盈是绝对站在女方那边的，小三用求助的眼光看向我，我仰起头看吊灯。
　　“那个谁，小三，你还不给我们介绍下你的俏佳人？”盈盈对小三笑道，小三脸都白了：“你是我亲姐，我俩刚好，您老高擡贵手，别瞎闹成不。”说完还不忘回头偷偷看看薇薇，我顺着他的目光看到薇薇也正向这边看来，她应该是认出我来了，冲我甜甜一笑向这边走来。
　　我心里默念阿弥陀佛齐天大圣观音菩萨猪八戒武藤兰奥特曼，愿小三今天能好人一生平安，错了，愿小三能一生平安。
　　女人总是有很多是我所意想不到的，比如那天小三安全度过一天。
　　盈盈没跟小三找事，薇薇过来后她很友好的站起来冲她笑着说小三你女朋友真漂亮，我都做好拼了老命帮小三解围的准备了，却没料到盈盈会这么懂事，小三感激的看了盈盈一眼激动的开始了介绍：“嗯，薇薇，这个是盈盈，我哥们章清的铁子。这个是薇薇，我媳妇儿。那个么，章清，你知道的。”
　　薇薇看起来跟我们差不多岁数，她见到我们也很高兴，她走到吧台拿过几瓶饮料放在桌上：“先喝点饮料啊，今天的饭我请，能认识你们我很高兴，你们先坐着，我去让大厨做几个好菜去啊。”盈盈一脸兴奋的说刚认识就请客啊，沾了小三的光了。
　　等薇薇和小三去了后厨我很疑惑的问盈盈“你不是来找事的么。”盈盈叹息一声：“没那个必要，已经有一个人伤心了，何必再让两个人难过呢，其实对李淑云也是好事，她肯定能找个比小三强的多的多的男孩子，何必非在小三这棵树上吊死呢。”听完这句话我突然感觉盈盈其实是个很理智的女孩，这是我以前没发现的，她在我印象里只有无穷无尽的孩子气和天马流星拳。
　　菜是好菜，酒是好酒，嘁哩喀喳风卷残云后小三感激的就差跪地上高呼万岁了。
　　他将我们送出门外，我问他什么时候回宿舍，他看了一眼表说晚上十点之前吧，等他们忙完那阵子高峰我就回去。
　　我说你他吗还真像模像样的。
　　小三干笑一声说我没办法，总不能看薇薇受累吧。
　　说到这他偷偷凑到我耳边：“刚开始，我得装逼。”
　　路上盈盈跟我说：“那个薇薇看起来还不错，就比我差那么一点。”我嘴角撇了撇说你老王卖瓜自卖自夸也不怕路灯掉下来砸你脑门上。
　　盈盈哼了一声
　　说难道她比我好看？
　　我咽了口唾沫说没你好看，没你气质，你要是早生二十年张曼玉都得当一辈子老百姓。
　　走了一小段路盈盈突然扶住我，对我说不行了，腿又疼了，我连忙蹲下来让盈盈爬上去，盈盈穿的是件白色T恤配了条淡蓝色过膝裙，我背上传来阵阵柔软的炙热感，想起下午我的咸猪手，心里竟然狠狠想象了一把盈盈如果把衣服脱了会是怎样一番美态，想到这我不禁乐出声来，盈盈揪住我的耳朵道：“想什么歪点子呢，笑的这么猥琐。”
　　到了学校盈盈说我自己上去吧，腿不疼了。
　　我点点头放她下来，等她走进去我也转身准备回宿舍，刚走出两步盈盈又出来了，一脸紧张的看着我喊我名字，我折返回来问她怎么了，她怯怯的说我害怕，你还是送我上去吧，都回家了，楼里太冷清，慎得慌。
　　我无奈的扶住她肩膀走进宿舍楼，女生宿舍确实有点阴冷的感觉，很多灵异小说的地点出现在女生宿舍也是有道理的，女人本就属阴，加上放假人都走了，此时的女生宿舍透着一股阴冷之气，在这个夏天也不觉得一丝燥热。
　　推开门发现里面空无一人，本来以为李淑云会在宿舍，可看着黑黢黢的屋子我和盈盈都隐隐有一种不好的预感。
　　确认李淑云不在厕所之后盈盈赶紧给李淑云打电话，没人接，连打了十多个那边提示关机了，估计是给她打没电了，可她跑哪了，不会真想不开寻短见了吧，我开始想象李淑云在这个寂寞的夏天找到一座二十多层的建筑将手机放在天台，然后一头栽下去，嘭！
　　嘭！
　　我的第一反应是给小三打电话，我想也只有他或许能找到李淑云吧，小三接到电话后很紧张，问了下情况后他说我去找她就挂了，盈盈着急的开始骂小三是个负心汉之类的话，我打开盈盈电脑让她上Q，发现李淑云的头像是灰色的，这么点希望也没了，我按着脑袋屎都快憋出来了也想不出更好的办法去找李淑云。
　　不到半个小时小三的电话打了过来，声音有点低沉：“我找到了，你们放心吧。”看来还是小三了解她。
　　我们这才松了口气踏实坐下，盈盈嘴角动了动似乎想说什么，我故意忍住不问她，好几分钟过去她才露出哀求的目光对我可怜兮兮的说道：“章清，你能不能等李淑云回来你再走，我害怕。”
　　比较悲剧的是那天晚上李淑云做了一件事：夜不归宿。

第166章 你说我漂亮吗
　　经常性的能在小说或者影视剧里看到这样一种场景：某个下雨的夜晚，某个女孩和某个男孩被困在山洞里，通常这种场景下还会有一把干柴烈火，男的给女的烤衣服，烤着烤着女的就开始很温柔的含情脉脉，男方故意装作不看，但还是时不时的小小偷看两眼再赶紧转过头去以示自己非礼勿视，最后递给她衣服时候就顺手抱在一起了，结果就是两人干柴烈火欲火焚身冰火两重天，嘭嘭嘭的捣鼓一夜醒来之后女的给男的说句你狗日的不对我负责我就弄死你之类的狠话。
　　这就是最常见的孤男寡女共处一室。
　　我陪盈盈玩电脑游戏玩到十二点，李淑云还是没回来，期间我给小三打过几次电话，都没人接，小三就回了一条短信：你们别管了，她很安全。
　　看到这条短信我们俩也放下心来，只要不死人，世界就很祥和。
　　眼瞅电脑右下方的时间到了12点，我点了支烟对盈盈说道：“李淑云今晚要是不会来咋整。”
　　盈盈看了看周围空荡荡的床铺，埋头苦思一番才艰难的开口：“要不你回去吧。”
　　我眼睛已经有点睁不开了，十二点左右是我最迷瞪的时段，我晃了晃脑袋站起身来：“恩，那我走了。”盈盈好像下了很大的决心似的委屈的点点头：“那你，走吧。”
　　我扔掉烟头往门口走，我说过，老天爷没事就爱玩我。
　　我走到门口时候突然噗的一下满世界都黑了，停电了！
　　然后我就听见身后传来一声尖叫，紧接着一具柔软的躯体已经爬在我背上，盈盈狠狠搂住我脖子结结巴巴道：“章，章清你别走了好吗，太吓人了。”
　　整个宿舍楼都是一片漆黑，我那时一只手已经打开了门，外面一股阴凉的风吹过来，我浑身都打了个冷战，即使是在夏天，我仍然觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　我拍拍盈盈死死搂住我的胳膊：“能先下来再说么，我不让你勒死也得让你压死了。”
　　盈盈这才感觉自己的动作有点不正常，从我身上跳下来之后摸黑抓住我的手：“关门关门，害怕，太黑了，学校里真缺德，都放假了还断电。”我将门反锁过去，牵着盈盈手往里面走去，黑黢黢的屋子里一点光都没有，我脑中不停的浮现出各种各样的恐怖片，直子家叶子小仓优子……我拿出手机用那一丝光亮摸到窗户，拉开窗帘后月光投进来一小片，宿舍里没那么黑了，但惨白的月光让我感到气氛更加诡异。
　　我是个有神论者，信神更信鬼，神没见过，鬼见过我。
　　盈盈从床上摸索半天摸出一个小手电来，刺眼的光芒直射过来的时候把我吓了一跳，盈盈看到我紧张的样子笑了：“哈哈，没想到你也害怕呀。”
　　“我草，我不是害怕，突然之间来这么一道光，搁谁不得吓一跳。”我狡辩道。
　　我不是个胆小的人，但我是个很会想象的人，这短短的两三分钟之内我脑子里最少滤过去十部鬼片，我起身拿过手电照了宿
　　舍一整圈，将女鬼小鬼可能出现的地方挨个记在心里，狗日的你出来我就拿我的童子尿喷你丫挺的。
　　睡意已经全无，我拿手电从床底下随便扒拉出来一双鞋将鞋带抽出来，把手电绑在上铺上，此时很感激发明手电筒的那位高人，没有他，不知道得吓死多少人，同时我也诅咒那些拍鬼片的龟孙子，我这么胆大的壮小伙都让你们祸害的神神叨叨的。
　　盈盈轻轻靠在被子上：“你要是走了我今晚能吓出神经病来，我从小就怕黑，小时候我妈一给我关灯我就哭。”我没接话，盈盈蹭上床去拿毛毯裹在身上，“有点冷了。”她看着我，“你冷不冷，你要冷这个给你，我去拿别人的。”
　　我摇摇头，“大热天的冷啥，你甭管我了，你困了不。”
　　“不困呀，吓都吓醒了还困啥。”盈盈说道，“你过来坐这边，你坐那么远我也害怕。”
　　“你怎么那么多事。”我起身坐到盈盈身边，阵阵少女芬芳透过手电的白光扑在我身上，盈盈清秀纯美的脸蛋在手电筒微弱的灯光下显的很唯美，她轻轻的裹了裹毯子：“你别盯着我看，你要想歪了咋办，我一个弱女子。”
　　我白了她一眼：“当初咱俩抱着睡我都没邪恶，更别说现在这氛围还不适合耍流氓了，您老就放心吧。”
　　“切。”盈盈没好气的说，见我没反应她小声道：“我那时候还没发育好呢。”
　　这句话给我乐的差点把那小手电啃了，盈盈看我乐成那样她急了，伸过手来就掐我：“你笑啥，不对吗！！”
　　女人的手指跟钳子能有一拼，我胳膊一疼赶紧求饶：“对对对，你那时候没发育好，不然我早把你就地正法了。”说完这句话我胳膊更疼了，盈盈气鼓鼓的掐着我怒道：“你敢！”
　　“我不是没把你正法么，赶紧松开，胳膊都掐细了。”我揉着被她掐的那一小片肌肤，“我草，你看看，红了两平米。”盈盈这才很满意的笑了笑说你活该。
　　我点上烟抽了口开始跟盈盈叙旧，盈盈双手抱膝坐在床上给我说了很多我们高中时代的趣事，高中那点事儿似乎总也说不尽，一件事说过不下八遍再提及的时候也会很放肆的笑，眼前的盈盈似乎跟当年一样，一点都没变，纯纯的笑脸让我感到很愉快，我们说到年轻时候谈恋爱那会，盈盈说初吻让你给骗走了，你怎么偿还我，我说我初吻还让你给拐跑了你咋不说。
　　盈盈义正言辞的说男的就得吃点亏，再说你不说你初吻给了你家汪汪么。
　　我说狗能跟人比么，不过你要非要跟汪汪较劲我也没办法。
　　说着说着又说到我们那天夜里同床共枕的时刻，不知怎地，说到这的时候心里有点不自在，我迷迷糊糊感觉我们好像长大了，再不是那两个情窦初开生理卫生都还没搞具体的高中生了。
　　两人安静了好一会，盈盈突然探过头来：“章清你说我漂亮吗。”

第167章 说实话了
　　无论什么样的女孩子，她都是喜欢被别人欣赏的，无论美丑。
　　盈盈这句话把我问的有点发懵，答案就在心中，可此时此景此刻就是说不出口，毋庸置疑，盈盈是个漂亮女孩，她单纯的眸子是我见过最纯净的，心里烦闷的时候看到盈盈纯净的双眼我的烦恼能很快烟消云散，这，或许就是我心中的那点圣洁之地。
　　望着盈盈期待的脸蛋我说：“漂亮，反正比我漂亮。”
　　“废话，当然比你漂亮了，咱俩有可比性么，章清你脸皮怎么那么厚。”盈盈一脸的鄙夷。
　　“你什么时候能一本正经的跟我说说话。”
　　“我不一直挺正经的么。”
　　“你快拉倒吧，你压根就没跟我正正经经说过话。”盈盈的表情突然严肃起来，“你给我说句心里话或者实话，当时你没感觉，现在你有感觉没。”
　　不得不承认我听到这句话时丹田内晃了几晃，我盯着盈盈的双眼不敢回答，盈盈将脸又靠近我：“说！”
　　“你自己都说了，现在都发育好了，我要再没点感觉你不白发育了。”
　　盈盈这才露出一丝坏笑：“那么，有感觉的话，你应该怎么做。”
　　我彻底感到这副画面有多么暧昧了，我思索了片刻伸出手来作势要搂住她：“应该连搂带抱外加连啃带亲。”
　　盈盈一脚将我踹开：“想的美，好了，你可以离我远一点了。”
　　我很痛心的说你不是问我有感觉应该怎么做么，盈盈点点头说是啊，我就是问问，没让你去做，你自己心里不老实还怪我，切。
　　我老老实实找了个角落靠着，盈盈一副旗开得胜的样子又开始跟我不停的讲些过去的现在的事情，开始我还能应付两句，后来盈盈的声音在我耳边越来越小，再后来我什么也不知道了。
　　醒来时候还没睁开眼我习惯性的伸了个懒腰坐起来，嘭的一声我眼泪差点出来，我捂着疼痛的额头睁开眼睛，发现自己竟然在床底下，我揉着额头慢慢滚出来，盈盈可能是被我一头给磕醒了，她睡眼惺忪的坐在床上看着我，我脸憋得通红：“你啥时候把我弄床底下的。”
　　盈盈伸手抹了两把眼睛：“你别冤枉人好不，我哪知道啊，肯定你自己没事往床底下钻的。”
　　自认倒霉吧，我爬起来掏出手机一看刚七点，动了动筋骨浑身酸疼，我说怎么梦见我被人关进笼子里进行十大酷刑呢，裤裆都差点
　　给我拿菜刀砍三段。我再一看手机发现
　　有未接短信，打开一看，小三：我给她实话实说了，醒了给我回电话。
　　实话实说了？
　　我草，这SB不是真说了吧，我看了眼盈盈说去趟厕所就跑卫生间了，进去之后大吃一惊，好几排护舒宝苏菲之类的棉花块整齐的码成一排，比我们刷牙的杯子都利落，关上门我给小三打过电话去，响了很久小三才接电话。
　　“你醒了。”
　　“醒了，你怎么个情况，都说了？”
　　“嗯。”
　　“我不知道该骂你SB还是该夸你NB，她什么反应。”
　　“没啥反应，就是猛抽了我好几巴掌。”
　　“没把你阉了算你走运了，李淑云怎么样，在哪呢，没寻短见吧。”
　　“她还没傻到那份儿上，她说她要比我活得长，然后扒我坟头去，扒拉出来给我扔垃圾堆里再火化一次。”
　　“恩，看来她还算正常，你俩在哪呢，用我和盈盈去接你们不。”
　　“来吧，锦江之星，你不来我都走不了。”
　　“为啥？”
　　“别问了我草，赶紧来吧。”
　　我挂了电话推门出去发现盈盈正目瞪口呆的望着我：“你进我们女生厕所。”
　　“现在男女平等，你别跟我计较这个了，穿上衣服跟我走，去接李淑云去。”
　　“我本来也没脱衣服。”盈盈给我一大白眼，“我洗把脸。”
　　我们赶到锦江之星的时候才明白小三为啥走不了了，因为这狗日的没带够钱，还好我兜里有二百块钱，掏出来结账后小三激动的抱住我胳膊说恩人恩人。
　　李淑云在后面像个没事人似的跟盈盈有说有笑，我和盈盈大眼瞪小眼，我瞪眼的原因是李淑云没因此而受打击我觉得很意外，盈盈瞪眼的原因是以为他们两人和好了而感到很惊讶。
　　小三和我走在前面，她们两人在后面跟着，我低声道：“说说吧，经过和结果。”小三苦笑一下：“没什么了，只是都说痛快了而已，确切的说是被她骂痛快了，李淑云，她也非一介凡夫啊，她说我不是人，所以她不会跟牲口较劲。”
　　我点了点头：“嗯，她说的很正确。”小三也点了点头：“恩，她说的很正确。”
　　我竖起耳朵听到盈盈问李淑云：“你俩好了啊。”
　　后者发出比银铃还银铃的笑声：“我这辈子即使嫁给驴都不会跟着他。”

第168章 得瑟！得瑟！
　　小三接到薇薇电话时很紧张，他看了看后面的李淑云转过头又看看我，走到旁边接电话去了，李淑云斜眼看了他一眼撇撇嘴：“男人没一个……”没等她说完我摆摆手让她暂停：“打住，打住，这句话我听二十来年了，能换点新鲜的不。”
　　盈盈瞪了我一眼愤愤道：“凭什么不让我们说，天下乌鸦一般黑，章清你也不是啥好东西。”
　　我张着嘴说不出话来，面对两个怨妇我还是老实点为好，我放下手点点头：“嗯，他们都挺黑的，我也黑，我也黑。”小三很快走了回来，他眼睛做了个细微的动作示意我帮他忙，我看他拿眼神指了指手机又往车站方向甩了甩，我心下领会：“对了，小三，今天你老姨是不是来看你。”
　　小三忙答道：“是啊是啊。”
　　“恩，你赶紧去吧，刚才是她电话吧，你说你老姨刚做了子宫肌瘤手术，出来散散心顺便看看你，你替我们带个好。”
　　如果眼神能杀人，我此时已经被小三千刀万剐了，不过为了逃离现场，他毅然坚定的点了点头说谢谢你章清，我看他嘴唇翕动又默默的说了几个字，我心下暗笑，这狗日的不定怎么骂我呢。
　　在我的鼎力相助下小三表现出万分惋惜的模样走向了车站，李淑云等小三走远之后冷冷道：“他那点花花肠子我还不知道，他那点坏心眼子早让我看透彻了，还犯得着撒谎么，真是江山难改本性难易，错了，是狗改不了吃屎。”盈盈听完哈哈大笑，边笑还边看我，看得我心里竟然有点惭愧，我偷偷捏了把自己大腿：你惭愧啥，你又没做啥对不起她的事。
　　我忽然想起刘严冬，这几天好像没他消息，于是我问盈盈刘严冬去哪了，盈盈露出一副理所当然的表情说他放假当然回家了啊，我很好奇的说他没说留下来陪你么，盈盈点点头：我说我第二天回家。
　　看来女孩子也是会骗人的，后来盈盈告诉我原因了：刘严冬每天的短信电话比美国打伊拉克的炮弹都勤，自从认识刘严冬，她的手机就经常没电了，电话嗷嗷干，跟热线似的。
　　我心里再次对刘严冬的所作所为产生了疑问，盈盈在他眼里就这么迷人么，能让一个大学生会主席变的跟个欧巴桑似的如此体贴入微，这是不是有点不正常？
　　还是我自己多心了。
　　那天秦楚刚到家就给我发过短信来了，末了对我说我想你，以前看电视，看到男女主人公相隔一天就想的跟快要死的场景时我都是大笑：这不扯淡么，刚一天，就成这熊样。
　　现在我确实也是那副熊样了。
　　我走在她们两人身边开始想秦楚现在在做什么，吃饭还是看电视或者玩电脑？
　　那个程俊涛会不会去找她，找她后秦楚会不会拿菜刀将他赶出去，反正我是不信秦楚会因为那小小的娃娃亲就从了他。
　　“嘿，嘿，你想啥呢。”盈盈拿手在我眼前晃了晃，“还一脸奸笑，肯定没想好事。”
　　我回过神来：“
　　我在构思伊拉克把美国干挺的场景呢，不好意思，走神了，时刻不忘国际大
　　事是我多年养成的好习惯。”盈盈哼了一声说鬼才信呢，你是在想秦楚吧。有的时候，真感觉盈盈就是我的五脏六腑，我撒尿拉屎放屁吃饭睡觉思考都得经过她那道关卡。
　　李淑云闻言深深看了我一眼，那眼神里带着点不满又带着点鄙夷，她那意思应该是再告诉我：章清你个王八蛋要是敢不对盈盈好，老娘跟你没完，做鬼都把你啃了。
　　其实她对我们了解太少了，我和盈盈那两条线，或许要万般轮回才能相交。
　　走过电玩城的时候我心下一动说带你们玩游戏去吧，她两人也没事，便满口答应下来，看着恢复常态的李淑云我心里万般感慨：女人真神奇，昨天还一脸悲痛，今天就能兴高采烈，孙猴子七十二变也没法比。
　　本来我是想好好玩一会的，可过了不到十分钟我就知道我犯了一个重大的错误：让女生玩游戏跟让男生玩绣花是一个道理的，能用五个字来形容：完全行不通。
　　她们两人一起将游戏币投进小坑里，然后两人一脸兴奋的抱着游戏机来回拍打，我默默站在她们后面良久才拍拍盈盈的肩膀：“姐姐，你们还没选人。”
　　“胡扯，那怎么有小人打我呢。”盈盈还在一脸亢奋的把按键当篮球拍。
　　“那俩打架的是电脑人……”
　　“哦，不早说。”
　　我欲哭无泪，好不容易看到她们调出人来了，我也找了台机器玩起了拳皇，一局还没干完那边就叫我了：“章清，快过来快过来，我这怎么没动静了。”
　　我走过去看了看屏幕然后平静的告诉她们：“你俩都死了，没命了。”
　　“哇靠，这么快就没命了。”
　　旁边几个小学还没毕业的孩子撇了撇嘴往这边投来了万分鄙视的目光，盈盈看到之后摸了摸那小孩的脑袋：“小弟弟，你是不是不服呀。”那小孩认真的点了点头：“姐姐，你俩太菜了。”
　　“切，咱来比划比划呀。”盈盈竟然一撸袖子要跟人切磋切磋，“我要输了我请你们几个吃冰棍。”
　　“多少钱的。”
　　“一块的。”
　　“不行，最少一块五的。”
　　“好吧，一块五的。”
　　我还没来得及拦住她已经将游戏币投进去了，李淑云在旁边呐喊助威：盈盈加油，干倒这几个小鬼。
　　30秒后盈盈将那几个小孩推到我面前：“你们几个跟着这个大哥哥去那边买冰棍。”末了还补上一句：只能拿一块五的哟。
　　我望着眼前这五六个一脸我很牛逼的笑脸，叹了口气带他们往吧台走去，路上我骂了自己半天：得瑟，得瑟，活该，活该！
　　让你去游戏厅！
　　让你去游戏厅！

第169章 自私虚伪？
　　从游戏厅出来我筋疲力尽，两个小时内我一把拳皇都没干完，一分钟呼唤一趟，后来我干脆不玩了，直接站在她俩身边当贴身服务员，看着她俩大惊小怪的模样我心里就一个念想：两个姑奶奶您二位赶紧的生气不玩了吧。
　　周围人都往这边看来，眼神中除了鄙视就是鄙视。
　　遗憾的是两人压根没有生气的意思，人物死了，她们毫不犹豫的摸出币来扔进去，看着游戏币一个接一个的被扔进去，我心里隐隐作痛，五毛钱一个啊，你这哗哗扔的可都是银子，你花银子多体验一下也就罢了，您二位在一个游戏上玩了整整俩小时，不累么，关键那游戏还是炸弹超人。
　　两人从游戏厅里出来之后说了一句话：真没意思啊。
　　我当时有种把她俩举起来扔进旁边的花池子的冲动，我猛拍了一下旁边的电线作为发泄，盈盈回头疑惑的看看我：“章清你不舒服吗，做什么呢。”
　　“没事，我手痒痒。”
　　“哦，你下次能不能别带我们来这么没劲的地方啊。”
　　“我再带你们来一次我就把游戏机都吃了。”我对电线杆发了次誓。
　　盈盈的腿脚已经基本能利索了，但为了不让她那无敌的老妈看出一丝缺陷来，我们决定再呆几天，他们两人回到宿舍我也扭头往自己宿舍走去，游走在校园内发现还是有不少同学没回家的，他们大多是情侣，为了减少相思之苦，他们恰当的利用了假期时间在学校里风华雪域腻腻歪歪，这期间，我想世界上又少了不少处男处女。
　　因为我这两天出去的时候学校附近的宾馆里总是出出入入的不断人，校门口的电线杆上贴满了各式各样的广告，小时房大开特开，一小时20块钱，20块钱就没了一对处，不知道值还是不值。
　　走到宿舍楼后面时候发现地上有几团物事，定眼一看顿时胃疼，一个用过的避孕套，里面承载者无数子子孙孙，可惜还没喘口气就被扼杀在套里了，旁边的几团卫生纸在草丛中静静绽放，点点淡黄映衬在上面仿似奥特曼眉毛底下那俩鸡蛋，整个草地上弥漫着一层淡淡的荷尔蒙气息。
　　我摇摇头离开那个生机盎然的地方，有些累了，走进宿舍一头就闷床上了，醒来已是下午，从床底下翻出一包方便面打开餐盒放进去倒上水，倒完才发现里面是凉水，心里悲痛不已，过了十多分钟方便面竟然泡开了，我第一次感到方便面原来也很神奇。
　　吃完面打开电脑登陆游戏，好久不上了，上线之后突然发现地图里人山人海，看了下官网才知道合区了，心下有点激动，看来仇人又可以多多的了，我开始四处游历，穿的丑的干掉，穿的
　　美的干掉，长的胖的干掉，长的瘦的干掉，奇
　　装异服的干掉，不穿衣服的干掉，偶尔碰到两个牛逼点的高手我就被干掉，总体来讲战绩还算不错，一个小时过后满世界都是骂我的，这时小可爱给我私聊了：好久不见啊，你又来杀人啦啊，为什么还不金盆洗手啊。
　　好久不见她，果真还是那副很欠的模样，不对，刚才我看她不在线，难不成隐身呢，我问她：你隐身呢吧。
　　小可爱：对啊，我隐身啊，有个人追我呢啊，我不能让他找到啊。
　　我：这游戏里还有这么不开眼的，你确认他不是日本人？
　　小可爱：不是啊。
　　我：噢。
　　小可爱：你最近做什么去了，一直没见你上线，是不是感情上碰到挫折了啊。
　　我这算挫折么，只不过比较杂乱而已，我给小可爱回话：不算挫折，只是比较凌乱。
　　小可爱：那你给我说说呗，我可是学心理学的啊。
　　我第一次感觉这小可爱没那么欠，我沉思片刻开始给她讲故事，网络是个好东西，谁都不认识谁，碰到聊得来的，诉诉苦，聊聊天，将心里的烦闷一股脑扔出来，甚为爽快。
　　而我是个喜欢藏事的人，现实里我不会告诉我身边的人我自己烦闷的事，在网络上就不同了，我不知道屏幕后的她长啥样三围多少会不会普通话，这些都不重要，重要的是她能当一个合格的听众，我也不需要建议，只是需要个倾听者。
　　聊了个把小时，我每说一句话小可爱都发个“嗯”，我像讲故事一般娓娓道来，将我和我身边的事情说了很多很多，一炮将那些凌乱杂乱很乱的情绪轰出来，心里痛快了许多，小可爱等我讲完了，发了个高兴的表情：我还当你现实里也是个冷酷的杀手呢，原来你也是一个凡人啊，从刚才你的经历来看呢，你是个很自私的人。
　　我有点不自在：我自私？有这么严重么。
　　小可爱：恩，不过男人面对自己身边的女孩时都自私，也不怪你，都是普通人，谁都不能看破红尘的。
　　我看到她的话心里顿时佩服起来：这越南妞在中国没白混，看破红尘都用上了。
　　我问小可爱：你多大了。
　　小可爱：我马上就要大学毕业了啊。
　　我万万没想到她比我还大，以前见到她要么跑要么屠，这也怪我，之前没跟她有过深入接触，一直把她当个会说话的木头桩子来看。
　　我第一次感觉她没那么烦，我微微思索一下对她说：你说的自私，是指哪方面。
　　小可爱：你喜欢小花，但还不想让小翠跟别人好，这就是你的自私，你自己应该清楚自己的心理状况吧。
　　（我用的化名。）
　　我：恩，我占有欲很强么。
　　小可爱：还行吧，不算太强，最起码你还能强迫自己让小翠去追寻她自己的幸福，尽管你很虚伪。
　　我：很虚伪？
　　小可爱：不虚伪吗？
　　当这些话被人赤裸裸的扔在我身上的时候我心里才一紧，平时自己一直是拿疑问句问自己是不是占有欲太强之类的话，而我也从未对人说过这些，此刻小可爱句句入心，自私，虚伪，开始盘踞在我的大脑。

第170章 出来吃个饭吧
　　下了游戏，心中百般滋味萦绕相交乱成一团，活了二十年没发现自己是自私虚伪的小人，没人对我说过这些，小可爱最后的那句话让我甚为忧虑：你的虚伪很好的掩盖了你的自私，所以你以前没发觉。
　　这番谈话不仅让我对小可爱刮目相看，更让我对之前的二十年人生做了一个深度的思考。
　　小时候调皮捣蛋翻墙偷苹果，被我妈拿扫把拍过无数次，那时候我妈对我的教诲很简单：不好好学习整天调皮捣蛋，以后考不上大学我看你怎么办。
　　那时候的我很简单的认为人生就是考大学，每天面对的语文数学自然思品都是为了考大学，我很好奇大学到底是什么东西，能让这么多小朋友跟我一起挤在那小屋里天天听一群老头老太太在讲台上瞎叨叨。
　　也就是从那时起，我练就了一身不凡的本事，传纸条，偷看小人书，装作捡笔偷看后面女同学的裙子底下……
　　我模模糊糊认识大学是在高中时看的一部电视剧，不过忘记叫什么名了，只是记得里面的人都很潇洒，每天抽烟喝酒搞对象，这社团那社团种类花样很多，那几个学生也都比较有特点，唱歌好，长的帅，女朋友多，打架不厉害。
　　也就是从那时起，我开始对大学充满了向往，天天在学校里面对那好几十斤的教科书和好几十岁的老师，感觉自己都快成狗了，被人圈起来拿书本养着，那不是我想要的，所以我特别憧憬着自己像电视里看到的那样，快速成为一个大学生，因为上了大学就自由了。
　　这是我的悲哀，还是教育制度的悲哀。
　　学十来年，玩三四年，这点青春都交代这了。
　　我觉得如果换个方法或许会好一点：玩十来年，学三四年。
　　人都是健忘者，入社会前忘记学习的时间还是忘记玩的时段，那很重要。
　　躺在床上，摸了把裤裆，软的，正如我此时的状态，浑身无力。
　　记不清是什么时候睡着的，反正人生总结未完成就倒下了，醒来时候脖子歪了，怎么动都是疼，我歪着脑袋洗了把脸小三推门回来了，他进门吼了句真他妈累就一屁股墩床上了，看我歪着脑袋出来他一脸好奇：“你怎么了。”
　　“落枕了。”
　　“来来，我给你治，我这是祖传秘
　　方，一治一个准。”小三一撸袖子就要上来，我
　　赶紧踹开他：“滚滚滚，你再给我脖子扭下来。”
　　小三一脸真诚：“真的，我不骗你，骗你是大孙子的，绝对能治得好。”我半信半疑的问他：“治不好咋整。”
　　小三想了下说：“治不好你就把我脖子扭歪，咱一起歪脖子玩。”
　　我默默点了点头：“狗日的治不好你看我怎么揍你。”小三哈哈一乐举着胳膊走过来，我坐在那等待他揉捏或者按摩，可我错了，小三只用了一招：双手扳住我脑袋死命往左一扭。
　　伴随着我惨绝人寰的吼叫小三被我一拳干到床上，我摸起一双臭鞋就扑了上去，小三吓的双目圆睁捂着嘴冲我大吼：“我草，忘恩负义。”
　　“你吗比差点给我扭下来。”我拿鞋往他嘴上捂，“我让你知道玩我的下场。”
　　小三拿脚踹开我：“我真给你治好了，谁玩你了，你自己晃晃脑袋试试。”
　　我拿着鞋略微晃了下脑袋，不疼，我再使劲动了动，不疼，我就笑了：“误会，误会。”
　　小三委屈道：“治病还挨顿揍，我遭了什么孽啊。”我走上前坐在小三旁边：“别废话了，说说正事吧，你和李淑云就那么散了？”
　　“散就散了。”小三躺在床上呆呆看着上铺的床板，“过去的就让他滚吧，别提了，我睡会了，吗的端菜端的我快虚了。”说完他双眼一闭跟死人似的趴那了，我捂着鼻子把他鞋脱下来扔床底下，跑阳台上去抽烟了，抽着抽着热了，脱了背心还是热，干脆脱了个精光站在阳台，反正墙挡着没人看得见，其实仔细一想看得见又如何，看一眼不疼不痒的，爱看不看。
　　抽着烟电话响起，是秦楚的，看到是她号码我心里莫名的欣慰，她说她这两天在家也没出门，除了看电视就是看书，我问她和家里关系如何了，秦楚轻轻叹息说还那样，还能怎么样呢。
　　对于她们家的事情，我劲儿再大也使不上，我转移话题问她那边老程家有动静不，秦楚笑了笑说你还挺关心的啊。
　　我说能不关心么，有啥事给我说。
　　秦楚说没事，没动静，这才刚回来两天。
　　两人聊了很久，我也向她对近日的事情做了具体汇报，听到小三的事情之后秦楚幽幽道：“男人都那样么？”我不知道她是在问我还是在叹息小三，我顿了下：“我不会那样。”
　　秦楚在那边笑了下：“我相信你，章清，我想你。”
　　“存着，几十天后爆发一下。”听到那三个字我心里高兴的厉害，可我终究说不出口，关于爱了想了之类的话我总是难以启齿，总认为那些话说出来不如搁在心里有感觉。
　　挂了秦楚电话心情好了不少，比拉屎都痛快，我坐在电脑前准备登上Q，想了想将其隐身，看到白恺在线和他扯了会，白恺这两天很平静，张菁还没回去，他在家和高中同学喝了两场酒，第一天喝高了一起去歌厅找小妹了，差点被强奸了，我说你求之不得吧，白恺说对此事我只能表示很遗憾。
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”电话铃再次响起，拿起手机一看是陌生号码，接起来一个略微熟悉的女声传来：“还记得我不。”我当时没想起是谁：“哪头？”
　　“我是小涵，看来你没存我的电话。”电话那头声音有点不满。
　　我方才想起是KTV那个小学教师，上次我和秦楚在超市门口碰见她，被她借机要去了电话，对于她，我还是抱着敬而远之的态度，不管他初衷如何，可她终究选择了那一行，也不知她现在还做不做，那天晚上我对她说过什么我已经毫无印象，只是隐约记得她很气愤，还有，她身材不错。
　　“出来吃个饭吧。”看我不回话她接道，“就吃个饭就行，不吃你。”

第171章 诉说
　　我最终还是答应了她见面的要求，见面的地方是一家川菜馆，她穿的很靓丽，一身KAPPA昭显着她的青春，如果脸上不化妆的话就像一个漂亮的女大学生了，她长的应该算是中上，谈不上多漂亮，但出类拔萃的身材很恰当的让她成为了一个漂亮的女人。
　　我坐下之后冲她点点头：“来晚了，堵车。”
　　她扑哧一下笑出来，两排如棒子粒般整齐的牙齿露出来：“堵车？麻烦你下次换个有点创意的理由好不，在黄岛还能堵车？我在这活了二十多年都没见过一次。”
　　“公交车颠着颠着没油了，这个行不。”
　　“这个还行，算及格吧。”她认真点了点头，“我还以为你不会来。”
　　“有人请客我还不来？免费的都是好的，当然得来。”
　　“真不会哄女孩开心。”她撅起小嘴，这回见面跟第一次明显感觉不同了，第一次她给我的感觉还是比较羞涩的，这回我明显感觉到她的气场改变了许多，我不用问她也知道，她终于还是在这行扎根了。
　　服务员过来后她将菜单递给我：“点吧，姐姐做东，随便吃。”“废话，你不做东我才不来。”遭到她大白眼后我打开菜单，随便点了几道家常菜递给她，她看了眼我点的菜冲我笑道：“怎么点的都是这么简单的菜，服务员，你们招牌菜来一道，再来份水煮鱼。”
　　我看着她小手一挥递给服务员的模样，心里说不出的感觉，她是体会到金钱的优势了吧，服务员走后她十指交叉端着脸看着我：“我看你像有什么话要对我说吧。”
　　我摇摇头：“还是你对我说吧，你叫我
　　出来不就是这个目的么。”她
　　听后微微楞了下说道：“你怎么说话这么呛人，你和别的女孩也都这么说话吗？”
　　“我不爱拐弯抹角的说话。”我喝了口茶咂巴了下，“你现在还当老师么。”
　　她点了点头：“呵呵，看出来了？还当着。”说这句话的时候她脸上挂着一丝苦笑，“我没听你的劝告，为了生活，它逼我去那么做。”
　　“意料之中，我阅历可能浅薄些，但我明白生活跟便秘是一个道理的，想爽都很艰难。”我并不反感她，不然我也不会来。
　　小涵听完笑了：“你这大学生怎么说话这么粗俗。”我点点头：“我本就是粗人，什么大学生不大学生的，跟这也没关系，你想说什么，尽情说吧，我听着。”
　　她叫服务员拿来几瓶啤酒，自己倒上一杯后问我介不介意她喝酒，我摇摇头说你喝就是，不用问我。
　　她一口气灌下去一杯抚了抚额前的头发：“谢谢你，能当我听众，这世上就你能听我说两句了。”她看向窗外自嘲的一笑，“身边的朋友我不能说，家人不能说，除了你，我实在想不到别人了。”
　　她向后一靠伸了个懒腰，凹凸有致的胸部让我想起那晚她骑在我腿上将那团柔软贴在我脸上的一幕，我心里抽了自己一巴掌，她不再是那个怯怯的问我大哥我做的不好吗的小涵了，或许她对这个已经轻车熟路了吧。
　　我默默喝了杯酒没做声，她开始对我讲述讲述她的这段青春：“那晚你们走后我也跑出去了，哭了好久没敢回家，本来我已经打算放弃这个去积极面对生活了，可当我回到家看到病瘫的爸和我只有一条腿的弟弟，那一瞬间，我所有的决心化为乌有，我在床上哭了一夜，第二天上课时候都没精神。”
　　说到这她悄悄看了我一眼，我笑了笑示意她继续，她才松了口气端起杯子跟我碰了下一饮而尽继续道：“晚上我走进歌厅的时候心里还是很紧张，第一个客人要抱我的时候我还是不由自主的反抗，他不像你，他给了我一巴掌骂我婊子，我哭着去了厕所，你能理解吧，我很痛苦。”
　　我点点头陪她又喝了一杯，这时菜才开始陆续端上来，她对我笑笑说边吃边说，没等她说完我筷子已经到盘子里了，她再次露出一排整齐的小牙齿：“你这人，真没法说你。”我吃了口菜说你说，我吃。
　　她幽怨的扫了我一眼缓缓说道：“有个姐姐对我很好，她在厕所帮我擦掉眼泪说小涵，既然选择这行就别去顾虑太多，从这群臭男人手里拿过钱来就是你唯一的选择。我坐在马桶上面很久才走出去，那个男人一分钱没给我，说我是个当婊子还想立牌坊的臭三八。我被老大骂了一顿。陪第二个客人的时候我就试着主动了，不为别的，就为了他兜里那几百块钱，他很满意，走的时候给了我三百，比我其他姐妹都多，揣着那三百块钱我又跑到厕所，将钱贴在我脸上哭了很久很久，我知道我已经没权利做一个好女人了，父母把我拉扯大，我却靠身体去从那些男人手里拿钱，我觉得我最对不起的就是我爹妈，你知道吗，当他把手放在我胸口的时候我心里想死的心都有了。”
　　我摸起餐巾纸伸过去递给她：“擦擦吧。”她说了句谢谢擦掉脸上的两滴泪水，她的经历让我心里很酸，我闷了一口酒把脑袋放在手上撑着，静静看着她，她抽了下鼻子苦笑道：“是不是开始看不起我了。”
　　我摇摇头：“别废话了，继续说吧。”
　　她目光又看向窗外：“那天晚上接了三个客人，我兜里多了五百块钱，看着那五张红票子我觉得它很脏，回到家拿水洗了好久晒干了喷上香水才放进钱包，花钱给我爸买药的时候我才感到我的付出是值得的，爹妈把我带出来，我当然要为他们付出一切，想到这，我花钱时候多了一丝快感。第三天的时候我喝多了，有个客人使劲灌我，使劲灌我，我本来就不会喝酒，几瓶下去我就跑厕所里吐，吐完再回去陪他喝，好歹把他陪舒服了，我那个姐姐给我喝了杯醒酒茶说再吐几次就好了。”
　　她转过头来看着我：“听烦了吗？”

第172章 诉说（下）
　　“说吧。”
　　“谢谢你。再到后来呢，呵呵，我就慢慢熟悉了，也熟练了，一个月下来，我拿到了一万块钱，这可是我平时卖命干好几个月的收入，看着我银行卡里的存款我笑了也哭了，一个月后我在那里面也有自己的老客户了，那群男人大部分都是公干或者谈生意，他们拿着政府或者公司的钱不心疼，我只要表现好了他们就会多给我钱。有一天晚上碰到一个难缠的客人，非让我出台，我是从不出台的，到现在我还是处女。”说到这她面色一红看了看我，或许她想起那天晚上对我说的那句话了吧。
　　“那天是我第二次挨打，她一脚差点把我蹬到墙上，后来我们老大出手解决了这件事情，那人是个无赖，被老大打了一顿扔出去了，我肚子让她踹的很疼，到医院检查还好没事。这件事之后我就开始观察客人，我现在一眼就能看出个大概，客人是做买卖的还是当干部的或者是学生，特征都很明显。”
　　“还真有别的学生去么？”我好奇道，这我倒是没想到，我以为就我和白恺去过。
　　“有，不过不多，去的学生要么是喝多的，要么就是缺女朋友的，相对于那群老男人，我还是比较喜欢学生的，毕竟他们是年轻人，相比那些四五十岁的人来讲我
　　更喜欢陪学生，尽管他们给钱少。我的那些个姐妹是最不喜欢学生了，因为他们没多少钱，碰到学生来，选台的时候都是就我们几个去，呵呵，我是不是有点很不像话呢，带坏学生了。”
　　“教学生好也是你，带学生坏也是你，挺平衡的。”我淡淡一笑。
　　“我知道我不对，可我没路可走。”她一瓶酒喝完，又开了一瓶，“这几个月下来，我卡里已经有五万了，现在我在歌厅里时候基本是没感觉了，客人要喝我就陪她喝，要摸我就保持底线让他摸，好几个老朋友问我为什么不出台，如果出台一晚上可以给我一千，我都是毫不犹豫的拒绝了，为了我作为女人的最后一丝自尊。”
　　我听到这，胃里酸的厉害，我夹了一大口水煮鱼放在嘴里，呛的我眼泪差点出来，狗日的水煮鱼怎么就这么多油，怎么就这么辣，关键还他吗这么贵。
　　她连忙倒上水递给我，拿纸巾在我嘴边擦拭，我接过纸巾推开她的手，她愣愣的看着我：“是嫌我脏么。”
　　我喝了口水可算通过气来：“别多想，我只是不习惯。”看她还一脸沉重的表情我冲她笑了下：“你来一块辣椒我给你擦。”
　　她这才破涕为笑，“好了，我就说到这了，真的谢谢你了，能听我这番叨叨，这让麻木的我多少有了一点激动，来，喝一个”
　　她如男人般举起酒杯跟我碰了下一口干下去，我跟着干下去：“酒量练出来了，我自叹不如，喝酒比我都急。”
　　又吃了一会天黑了，她放下筷子问我吃饱没，我说什么事都无法阻拦我的胃，她笑的很开心，又跟我说了句让我一下午听了很多遍的字：谢谢。
　　临走时候她拉住我胳膊：“还不知道你叫什么名字，能告诉我么。”
　　“章清，文章的章，章清的清。”
　　她轻轻说着章清章清笑了：“谢谢，以后还有机会这么坐在一起么。”
　　“只要你请客，没啥大问题。”
　　“真抠呀。”她乐道，“对了，你女朋友很漂亮哦！”
　　“谢谢，你保重身体吧，我走了。”跟她道别后我头也不回走上公交车，这一下午的倾听让我很累，她的每一句话都在狠狠触动着我的心弦，她很不容易，很累，可我很敬佩她，不为别的，就冲她那份孝心，我不如她。
　　我很想告诉她：别做了，尽管你很孝顺，可会给你的以后带来阴影。
　　但我有什么资格对她说这些？
　　我只不过是个学生，我没有权利去指点别人的人生，自己还他吗糊里糊涂，还去点别人？
　　笑掉裤衩。
　　给盈盈打电话时她还在睡觉，我说你一个大姑娘家家睡到晚上你害不害臊，盈盈低声说我陪李淑云哭了一下午哭累了才睡的，我怔了怔说她不是挺好的么。
　　盈盈冷哼一声说你以为这种事能好么，她只是不想让小三看到她很悲痛。
　　我说一个女孩碰到这种事情不可能这么从容呢，我轻叹一声问盈盈：“下来吃饭不。”
　　“人是铁饭是钢，再怎么也得吃，你在哪呢，我喊着李淑云去找你。”我告诉她位置后挂掉电话看向天空：人类真神奇。
　　盈盈是一个人来的，她走路还是很小心，看着她慢慢走过来我乐道：“你走路跟孕妇一个级别了。”
　　“找打，你等我腿脚好利索的，哼。”盈盈愤愤道。
　　我看了看她身后问道：“小李子呢。”
　　“谁是小李子，啊，你说李淑云呢，章清你真损。”盈盈反应过来之后瞪了瞪我，“唉，她说她不想吃，呆会吃完我给她带回点去吧。”
　　由于我刚吃完，纯粹的给盈盈当服务员，给她买好饭菜之后我坐下，盈盈很疑惑的问我怎么不吃，我说吃过了，下午饿了连啃三包方便面。
　　盈盈鄙视了我一下说你倒是好伺候，方便面都能养活。
　　盈盈夹菜吃饭，我就坐对面盯着看，盈盈放下筷子：“大哥，我求你了，能别这么看着我吃么，你跟条警犬似的在旁边盯着我，我怎么吃啊。”
　　“我要是警犬，你就是那块大骨头。”我跟盈盈说完不经意的往后一看，突然发现她身后十来米处有个脑袋很熟悉，定眼一看，正是被我一暖壶拍过的王程，他身边那几个人我看着也很熟悉，其中有个满脸红疙瘩的让我似曾相识，仔细一琢磨，那个是刚入校时候在餐厅起过冲突的那篮球队的。
　　我草，仇人都凑一起了？而他旁边坐着的女孩，不是梁晨。

第173章 仇人聚会
　　盈盈跟我说话见我没回应，顺着我的视线往后面看去，她也发现了王程，转过头悄悄对我说：“他放假也没回家啊，他身边的那女孩是谁？”
　　“我哪知道。”我视线离开那边，“跟我也没啥关系，不过他旁边那菠萝脸我是知道的。”
　　“菠萝脸？”盈盈好奇的回过头去，转而大笑，“还真像，不带你这么损人的啊，他是谁？”
　　“不知道，就是刚开学我和小三跟他们干架那一帮。”我对盈盈说道。
　　“啊？那咱赶紧跑吧，他们要发现了你，那一堆人过来你可吃不消。”盈盈低下头拉我胳膊。
　　我摇摇头笑道：“没事，这大庭广众之下他们发现也不敢怎地，顶多吓唬吓唬我。”我仔细看了下那边，两桌人满，六男两女，几个男的体型都比较健硕，一看就是平时没事做做俯卧撑的主，两个女孩还算不难看，放在平时可能算个中上成，
　　可和我近在眼前的盈盈放在一起，完全不是一个
　　数量级的。
　　盈盈吐了下舌头：“我滴个乖乖，阵势还真浩大，你看王程脸上都有疤了，他会不会是不是找人报复你啊。”我看到盈盈说到这的时候拳头一紧，知道她紧张，我拿筷子敲敲她碗：“别多心了，在学校里他能有多大胆。”
　　其实我心里明白，王程肯定是有仇必报之人，他长了一幅别人欠他两毛钱的脸和一颗像被无数人轮奸过的心。
　　虽然接触不多，但他的眼神告诉我：老子是个没有睚眦也必报的人。
　　上次给他那一暖壶，他做梦都没准扛着火箭炮往我脑袋上轰，给盈盈说没事也是安慰她一下。
　　盈盈不知是不想吃了还是不愿意吃了，拉起我就走：“走吧，吃饱了。”我看着桌子上那一大堆饭菜：“浪费粮食是不对的。”
　　“你还有心情教育我呢。”盈盈偷摸看了那边一眼，“走吧，快放假了，可别再出事。”
　　我点点头：“那走吧。”
　　和盈盈站起来刚走出两步，后面王程的声音就响起来了：“哎呦，那不是章清么。”我顿时感到手心一斤，盈盈一把抓住了我，我微侧脑袋冲着一脸紧张的盈盈挤了下眼睛转过头去，王程和那几个人站起来向我走来，一看那气势像极了某些2B校园剧里面的情节，他带着几个人浩浩荡荡的走过来，那个疙瘩脸看到我后脸上露出一丝狠色，我眯缝眼瞪过去，他不自主的往后小退了一步，我心里暗笑一声站在王程面前，他死死盯着我，嘴角忍不住的微微抽搐，我知道他此刻很想把我当红烧狮子头啃了。
　　“章清，你倒是悠哉的很呢，平时有秦楚陪着，放了假还有盈盈。”王程看了看盈盈对我冷道，盈盈看都没看她一眼直接拉拉我手：“走吧，没意思。”
　　盈盈的无视似乎让王程更为恼火，“没意思？哼，章清，当初你冲进我们宿舍时候可是有意思的很吧。”
　　我对他认真点了点头：“恩，还行，怎么了。”王程身后的几个人包括那个菠萝脸都攥紧了拳头，我擡眼拿手指数了数人数：“呵，带了五个人来呢，错了，是七个人，还俩妞。”那俩女孩看我也是像看杀父仇人般盯着我，我心想我啥时候招惹你们姑娘了，至于这么看我么，啥世道。
　　那菠萝脸壮了壮胆伸出手指向我：“这才知道你叫章清，哼，这些日子来就是没找到你，没想到你个小B崽子还挺狂，跟我王程兄弟还有了过节。”
　　“你狗日的别逼我这文化人骂你，你兄弟又如何，你又算老几呢？还一个，大哥，您几次青春期了，到现在还一脸土豆加石榴。”我听到他的话忍不住笑出来，不知道的还以为他有多大派头，我还得必须给他面子似的。
　　菠萝脸听到之后脸上的红疙瘩放佛要爆炸了般，他双眼圆睁气喘如驴，这种学校里的混混最看重的就是面子，我半分面子不给他，这比阉了他还难受。
　　王程暗暗给那菠萝脸使了个眼色对我道：“章清，你也别以为自己多大能耐，你信不信今晚就让你走不出餐厅。”
　　“我还真不信！”我向他走近一步，眼睛直直要紧他，王程估计没料到我会这么说，在我的逼视之下他下意识的往后倾了下，看到他的样子我冲他比起手指笑了：“送你们一句话，别拿自己当回事，你们就是学生，看古惑仔看多了对生理心理都不好，好学生得像我一样，没事学学习。”
　　盈盈在旁边扑哧一声笑出来，对面几个人气的脸都绿了，我摆摆手拉起盈盈：“你们几个，没事的话我走了，还得回去睡觉。”
　　“我草，装什么比，程哥你怎么能这么惯着他，揍他个狗吊草的。”王程身后的一个没见过的作势要过来，我双眼一眯将盈盈拉到身后，盈盈在后面一使劲又走到我身边：“拉我干啥啊，他过来老娘先砸傻他。”
　　我头顿时就大了，如果是我自己的话，跟他们几个干一场没准没什么大事，可盈盈在旁边那我就顾虑多了。
　　王程拉住了那个骂我的小子，嘴唇抽动几下冲我笑起来：“行，章清你还是那样，天不怕地不怕，也算爷们，今天我们兄弟几个还有事，不跟你多废话了，改天再找您聊聊。”
　　我松了口气还他一个微笑：“我爷不爷们不是你说了算的，至于找我吧，也别说的那么高深莫测，想干我随时来就是，说话遮遮掩掩跟个娘们似的没啥意思。”
　　他身后的那几人终于忍不住了，一攥拳头就要冲，但我算到王程今天肯定是不会跟我找事，不然他刚才也不会那么说，果然王程伸手拦住了他们：“别闹了，这是学校，咱今晚还有活动呢，走吧，校外还有人等着呢，改天咱再跟章大哥聊聊。”
　　我没说话，拉着盈盈往外走去，快到门口时王程的声音传了过来：“章清啊，这两天没事多锻炼锻炼。”
　　SB，老子这就要回家了，锻炼个蛋。
　　我冲他比划了个OK的手势和盈盈走出门去，盈盈一直在拉着我的衣角，透过衣服我感到她手心里都是汗，我握了握她手说：“你这么紧张干啥。”
　　“能不紧张么，他们几个要真扑上来你能打的了这么多么，真没心没肺。”盈盈白我一眼。
　　“不知道。”我如实回答，“但我确实没一点怕的感觉。”说完心里又补了一句：你要不在我更没的顾虑了。
　　其实说心里不紧张那是假的，虽然不怕他们，但谁都不想自己碰个擦擦伤伤的，没事找刺激那不傻帽么，面对他
　　们六个人，我没多少把握能全身而退，没盈盈还好点，打不过就跑，面子值几个钱，我一不是干部，二不是黑社会，干不过就跑是我从小就给自己制定的人生规划。
　　只不过我在气势上绝对不能输下去，不然以王程的性格，指定就跟我干上了，正因为我在气势上压过了他，加上之前那一暖壶的销魂，他才会心里没底，关键时刻，分析下敌人心理还是很有必要的。

第174章 哲学家
　　平淡的过了几天，这几日内我除了吃喝拉撒睡就是陪盈盈做点小训练，盈盈走起路来已与常人无异，只不过暂时还不敢做猛烈点的运动，想去医院再复查一下时才想起病历本已经被当初兴奋之极的盈盈撕了。
　　小三每天早出晚归，俨然成了一个合格的小服务员，他说他现在练的端菜倒茶都达到一定境界了，毕业后不愁找不到工作了，各大酒店小饭馆都可以是他的归宿。
　　这种情况下我都是蹬开他：“你他吗一身猪油大葱味，比饭馆厨子都敬业。”
　　小三告诉我他和薇薇发展一切顺利，跟我说这句话的时候我想起了他刚和李淑云认识那会儿，他那时也没事给我汇报下发展近况，只可惜现如今古城依旧，故人不在。
　　有一次我问小三：“你心里对李淑云有点愧疚不。”小三当时就垂下头来：“愧疚又如何，男人，对自己要狠一些。”
　　我不知道小三是怎么想的，我尽管有些不理解并且对小三的做法也不算满意，但我也清楚一个道理：很多事情如果没亲身经历是永远都不会明白的。
　　而小三也给我说了那薇薇爸的一些事，我从小三告诉我他和薇薇的恋情开始就有些疑惑，照那天夜里她爸的那样子，小三是基本上没机会的，可小三确实把那薇薇给拍上了。
　　小三告诉我，薇薇爸在黄岛混了十多年了，以前是个小混混的头儿，后来有了孩子从良了，现在做的都是正经营生，那天晚上他是瞅着小三像个小流氓，也十分不喜欢小三，但作为父亲他有一个很有特性的优点：俺闺女的事让她自己做主。
　　听到这我问他：“薇薇和你是二见钟情？”
　　小三咧嘴笑了：“不知道，反正她被我的一片惊天地泣鬼神的痴心打动了，那几天我天天跑她那，估计被我惹烦了，就答应我了吧。”
　　“经历很诡异，但却很奏效，小三你怎么那么二。”我翘起腿点上烟，“干啥都二，追大妞也二。”
　　“草，你管我二还是三，我能追上就行，你行么。”
　　我自叹不如：“二不过你。”
　　跟盈盈吃饭时候她说李淑云回家了，是带着满腹的悲伤与哀痛回家的，他们死去的孩子和爱情让她不堪重负，盈盈说，李淑云或许要在家调养一段时间了，我点点头说希望她回来后振作起来再寻新欢，气死狗日的小三。
　　盈盈也狠狠点头表示支持我的看法，用她自己的话就是：哼，我回头给她介绍个长的堪比刘德华的，把小三个负心汉气回老家种地去。
　　我摇摇脑袋暂且不去想小三他们那摊子烂事了，我拿出手机看了眼：“快一周了，咱准备撤退？我看你都快敢蹬脚踹我了。”
　　盈盈在桌下微微活动了下：“好的确实差不多了，没想到恢复的这么快啊，当初给家里说的大约一个月呢，咱还给他们说的打工赚钱，回去的话怎么交代……”
　　“那还不简单，就说没找到合适工作，除了扫大街的和刷碗的，没其他职位，这年头毕业生找工作都跟找干爹似的，咱找不到也是理所当然的。”
　　“唉，还是你比较奸诈，那咱明天回去？”盈盈歪头道。
　　我和盈盈有个共同点就是：说走咱就走。
　　我们俩不管啥事昨晚决定后都立刻行动，绝不拖拖拉拉，也基本不考虑后果，所以当天便开始收拾东西准备次日晨离校。
　　王程没在这几天找我，也不知是没打听到我宿舍号还是有别的事耽搁了，按理说他这几天应该会带着他那帮小喽啰找到我，然后把我按在某个角落群殴一下，或许我反抗起来他们会很受伤，或许我反抗起来我自己会更受伤。
　　晚上小三回来后我告诉他我第二天要走，小三立马将本来淫邪的双眼切换成委屈无比的泪眼：“清儿啊，你走了我可怎么整啊，到时孤独寂寞无聊会轮流来找我，你忍心看我孑然一身在这黑不隆冬诡异无比的小屋里呆着吗。”
　　“忍心。”我毫不含糊道。
　　“哎呦我操，你他吗怎么这么没心没肺的。”小三被我一句话呛住了，颇为不满道。
　　“你不会把薇薇找来陪你过夜？”我给他支了一招。
　　小三听后瞬间满脸红光，但很快又黯淡下去：“算了吧，我要那样她老爹估计能活剥了我。”
　　“你不说他让他闺女自己做主么。”
　　“废话，要是你闺女被别人勾搭着去过夜，你能忍？”
　　“你还挺有自知之明，知道自己是勾搭。”我边收拾衣物便跟小三说话。
　　“嗨，爱情不就是勾搭么，勾搭好了就谈恋爱，勾搭不好就耍流氓，性质是一样的。”小三振振有词。
　　“搞对象搞来搞去是不是都能当个哲学家或者生物学家，能将心理和生理完美结合从而让人间更美好？”我抚着额头道。
　　小三沉思片刻答道：“差不多吧，反正我感觉那些个作家哲学家这家那家啥的都是被甩出来的。
　　”
　　从此我对小三刮目相看，看来恋爱不
　　是一味的痴傻和专注，它带给人类的，还有理性和思考。
　　很多人站在失恋的街口有两条路可以选：一是跳楼割腕卧轨喝农药成为一具尸体，二是反思反思在反思成为一名哲学家。
　　但相当一部分人都相当缺心眼的选择了前者，亡魂下的思想飘来飘去，望着自己冰冷的尸体，他们或许该说了：我草他吗，我差点就是哲学家了。

第175章 坎坷着回家
　　我们给家里人打电话说明了情况，电话里我装出万分惋惜的样子说工作实在太难找了，真要干的话只能扫厕所了，双方家人都表态说扫厕所这个行业有点辛苦，还是回家吧。
　　我们回家的大巴都是早晨发车，六点准时在校门口停住。
　　当年拿到通知书去学校那时还不知道有直通黄岛的汽车，害得我和盈盈还奋力挤了回火车，等我们知道有直达黄岛的汽车了，就变成了奋力挤汽车。
　　上次放假返校时就遭遇了人海，能乘坐50人的大巴外面最起码有二百号人等着，我和秦楚盈盈当时就傻眼了，还好我爸在场，我让我爸给我放行李，秦楚和盈盈在车外等着，我卯足劲儿拿出当年八年抗战的决心和勇气就往车内奔，一路连挤带撞，干掉好几个在我身边缠绕的人后我才冲进去占好座，连脱两件衣服占好三个座位，整的好几个人看我都十分不满，我明白占座是没素质的，但我觉得让我在站一路和没素质两者之间选择的话，我毫不犹豫的选择后者。
　　我本想这假期过去一周了，学生应该都走的差不多了，大巴车应该没这么拥挤了吧，可惜我错了，学生是不多了，但在外务工回家的比学生可多嗨了，六点多我和盈盈在校门口的站牌前集合时我发现眼前是密密麻麻的人，比我头发都密实，我咽了口唾沫心中万般感慨：还是计划生育比较好。
　　盈盈看到眼前黑压压的一片脑袋皱起眉毛，她一脸畏惧的望着眼前这百十号人：“章清，咱还走不，别为了回趟家被挤成肉饼啊，这次可没人给你帮忙。”我将行李放在脚下坐上去点上烟：“呆会看看吧，能挤上去就挤，挤不上去就明天，你甭管了，我得休息下养精蓄锐呆会等车来了我好奋勇作战。”
　　我们两人行李不算多，除了简单的衣物就是钱包了，我经过现场勘测和具体研究想出了一个能上车的最佳方案：盈盈拿着包在底下等着，我使出跑百米的劲儿冲上去，一路斩杀占好座位之后让盈盈从窗户里将包递过来，等那些站着的被驱散之后盈盈再慢悠悠的走上来。
　　盈盈听了我的方案后点点头：“还是你坏心眼多，那你呆会小心点啊，别挤岔气了。”我比了个OK的手势开始眼观六路耳听八方力求在大巴在自己的控制范围以内。
　　当我听到滴滴的大喇叭声想起时我心中激动万分一个箭步就冲了过去，没想到的是我很顺畅的就冲入车内，一路上没有那么多荆棘缠绕，等我占好座后才发现车内空无一人，我心中好奇往外一看，外面那么多脑袋没一个上来的，我很茫然的看到盈盈正在使劲招手让我下去，我疑惑的往车门口走去，还没到车门突然发现人群如同潮水般往车后面跑去，等我下去才明白，我他吗上错车了。
　　望着还在拼命往里挤的几十号人，盈盈哭笑不得：“你这么激动干啥啊，去济南的车你都不放过。”
　　座是肯定没有了，我已经错失良机，去济南的车的那位售票员一脸不快的看着我，我一屁股坐在行李上对盈盈说道：“那咱换路线吧，这个是挤不上去了，狗日的这俩车怎么长的一个德性。”
　　最终我们选择了辗转这一条路，去长途车站买了去临沂的票，然后在临沂汽车站倒车才到了平邑，当下车踩到脚下这片平邑的净土时我有种潸然泪下的感觉：娘来，我们能回来实在太他吗不易了。
　　盈盈她爸妈早已在车站外面等着了，看到我俩后她妈跟见了失散多年的闺女似的一把冲过来搂住盈盈：“闺女啊，可算回来了，来妈看看，都瘦了，唉。”我盯着盈盈的小腿看了半天发现确实没有异样，我冲她挤了下眼让她注意自己的步伐，盈盈轻轻点了点头表示明白。
　　以思念父母为由拒绝了她爸妈的邀请后我打了个车往家里赶去，听着耳边熟悉的乡音心里痛快的很，跟司机多扯了几句差点跑过头，到家时候心里还是有点激动，半年不见爹妈，心里难免有种很亲切感觉。
　　叫了声爸妈心里很舒畅，望着满桌的饭菜我胃里开始疯狂蠕动，扔开包直接就扑桌子上了，我妈边给我夹菜边在我身边叨叨：“哎呀，慢点吃，你看你这吃相，跟饿了八辈子似的，来，喝点水。”我爸从桌子下面摸出一瓶啤酒递给我：“喝点凉快。”
　　家里还是老样子，没怎么变化，只不过爹妈看起来似乎又老了点，像很多小说电视剧里一样，每次在外面待一段时间后回去见到父母，都感觉他们老了，虽然还不至于白发丛生，但点点银色还是扎在我的眼睛里。
　　做子女的，最难过的莫过于看到父母一天天苍老而自己却无能为力，能做的，就是尽量别惹他们生气吧。
　　父母不图孩子能有多大成就，能平平安安别惹是生非给家里添乱就算是个好孩子。
　　秦楚不知道我和盈盈之前没回家的事情，我也将这事告诉盈盈让她等开学后说话注意点别说漏了，盈盈很疑惑的问我为什么不告诉秦楚，我说忘了。
　　盈盈损了我两
　　句也没说什么，女人都是很懂女人的，没几个缺心眼的喜欢看到自己的男友跟别的女孩私下呆几天，即便秦楚也喜欢和盈盈接触，但为了减少麻烦，我还是认为撒谎比较出色。
　　吃完饭和爹妈聊了会，我妈说你坐车累，先去歇会再汇报工作，我冲了个澡回屋躺下闻着自己睡了七八年的床上的芬芳很快入睡，不知睡了多久被秦楚的电话叫醒了。
　　“刚睡觉呢”我迷迷糊糊的接起电话。
　　“恩，章清，程俊涛今天来找我了。”
　　我立马精神起来：“什么情况。”
　　“唉，真不知道他们以前怎么想的，什么社会了，还娃娃亲，也没什么，他对我挺客气，我其实一直把他当哥哥看。”
　　“嗯，他跟你说啥了没有。”我心里有些紧张。
　　“没说什么，我想他也应该不喜欢父母这样吧。”
　　“有啥情况及时汇报吧，你那边以一敌三比较困难。”我开始琢磨那程俊涛到底是什么想法，如果和秦楚想法一样那就好了，要是不一样的话，还真有点棘手。
　　“放心吧，这不他刚走我就给你打电话了么，嘿嘿，你这么紧张呢。”秦楚在远方的天津笑道。
　　“二百五才不紧张，媳妇儿，我不在你那，自己面对敌人要稳当点，以后每天都要汇报战况，我在这头给你分析研究出谋划策，我就不信我这个诸葛亮再世还斗不过他们了。”

第176章 老子早晚收了你们
　　在家睡起觉来总是特别浓郁，前几天里除了必须的吃饭拉尿，剩下的时间都交代给我那双人床了，那双人床还是我初中时候家里添置的，当时我很好奇的问我妈：“人家都是单人床，为啥我的是双人床。”
　　我妈语重心长的对我说：“买单人床到时你结婚后还要换成双人的，咱直接一步到位。”
　　此后我睡在这张双人床上的时候总感觉旁边还有个人，旁边或许应该还有个人。
　　第一个睡在我旁边的人是我弟弟，公的。
　　第二个睡在我旁边的是我同学高振，公的。
　　第三个睡在我旁边的是我家狗汪汪，公的。
　　盈盈算是第一个正式入住我床铺的雌性动物，遗憾的是那时候生理技术不普及，我睡的呼呼的，我有时候想，如果那晚我早熟了，会不会她就在我家不走了呢，等高中毕业直接结婚生娃看孩子，生活多充实。
　　后来感觉这想法实在太二了。
　　刚消停了几天，酒就来了，高中那帮贼子给我打电话跟催命似的，我刚歇息两天打开电脑准备玩会就被揪出去了。
　　再次与半年未见的朋友碰面，心中还是很高兴，仔细看了下，那几个又有些改变了，外表内在都或多或少有些改观，我明白，大家都在一天天长大了，或者说，一天天慢慢变老了。
　　酒桌上谈的还是那些永远道不尽的话题，说说以前同学现在都如何如何，谁跟谁竟然好了，谁把谁竟然干了之类，或者谈谈自己在学校里的或多或少的趣事，性与二，这是我们谈论最多的话题，拥有青春的我们，雄性激素激励着我们前进并成长着。
　　推杯换盏良久，该躺下的又都躺下了，挺着的也糊糊涂涂，略微清醒的想法送躺下的回家，最后就剩下我和高振还有华实，结完帐我们仨在外面溜达，晚上不似白天那般燥热，小风吹着，一人提溜着一瓶凉啤酒在街上晃荡，三人勾肩搭背想起什么说什么，脑袋有些晕乎，但神志很清醒，我灌了口酒像个二流子似的拍拍高振脑袋：“你说咱长大了能干点啥。”
　　高振擡头看了半天星星：“长大了，长大了能娶媳妇。”华实在旁边笑的像头驴：“你怎么不说你长大了能当爹了。”
　　高振白他一眼：“结婚了不就能当爹了，你他吗懂不懂生活，是不是，章清。”
　　我点点头：“是那么回事，不过我觉得，长大了应该不是为了当爹，长大了应该做点啥了。”
　　他两人灌下一口酒去：“别卖关子，做点啥就说。”
　　“比如，先把这个干碎。”我举起酒瓶对着头顶的路灯，这大半年事情太多，都对我的梦想冷淡了，我停在那里认真的盯着路灯看，高振看了眼华实对我说：“你狗日的不是又要砸路灯吧，从小你就惦记着它，跟神经病似的。”
　　华实拉着高振向旁边走了两步：“躲他远远的，回头真飘下来再把咱俩人砸晕了可不合算。”
　　“放心吧，他就没打准过。”高振很自信的说。
　　我斜了他们一眼：“别在这说风凉话，我今天必须要给他拍下来，狗日的我还不信我这辈子干不了一个路灯了。”我一口将剩下的啤酒灌入肚中，一股冰凉之气蹿上来，甚为舒畅，我高兴的打了几个嗝高高擎起酒瓶。
　　高振见状连忙冲上来拦住我：“我草，大哥，你不是想拿酒瓶子扔吧，你他吗再把路灯给砸死了咋弄。”华实也紧张兮兮的望着我手里的酒瓶子。
　　我点点头，“咋的了，用这个比较狠，能一下给他干的稀碎，你忘了初中时候我拿小石头扔上去没砸破路灯掉下来把我脑袋砸个包了，男人要狠。”
　　高振听完琢磨了片刻还是抓住我手不让我行动：“不行，我觉得不妥，这大夏天的，你看人还老多呢，没准里面有隐藏的便衣啥的过来就给你扔公安局了。”
　　“哪他吗这么严重，砸个路灯还能让我蹲局子？”我甩开他手，“你俩起
　　开，误伤了谁别怪我。”
　　“走走走，让
　　他疯吧，咱俩走，省的一起被抓进去，法盲一个，不知道有个破坏公共财产的罪名。”华实拉着高振就走，我没理会他们，深吸一口气死死望着头顶上那闪着浓郁黄光的路灯，它瞪着大眼睛似乎在嘲笑我：傻帽，你啥时候打准过。你奶奶个哨子，看老子今天把你飘碎。
　　说时迟那时快，我气沉丹田，脚踏大地，力灌双臂，抡圆了胳膊正要一瓶子干上去的时候后背被人拍了下，我很气恼的回过头，发现是个老头儿，一个满头白发的老头儿，他笑着冲我说：“小伙子，能把酒瓶子给我吗。”
　　我低头看到他手里提着一个麻袋，里面鼓涨涨的看起来像是装满了矿泉水瓶和一些不知名的东西，我愣在那里不知道下一步该做什么，老头儿以为我没听清，努力让自己的声音提高了下：“小伙子，能把酒瓶给我吗？”
　　我点点头将瓶子递给他：“您拿去吧，是卖钱么。”
　　他布满皱纹的脸上露出笑容，在路灯淡淡的光下显的是那么和谐：“是的，我晚上经常出来捡一些瓶瓶罐罐的卖。”我递给他瓶子之后把高振他们也叫了过来：“你俩，把酒赶紧喝了，瓶子给你们老爷。”
　　高振直接把剩下的酒倒掉将瓶子递给他，老头儿满面笑容连忙接过来哆嗦着说谢谢，华实正要学着高振将酒倒掉被老头儿拦住了：“那个，留给我吧，我也喝一口。”
　　我们仨当时就石化了，眼看着老头儿慢慢将那小半瓶啤酒喝下去，我觉得这个场景有些特殊，我不禁问他：“老爷子，您是爱喝酒么，你要喝，我让我这哥们给你买瓶去，他有钱的很。”我指指高振，高振白我一眼给我一拳。
　　他轻轻把瓶子放进麻袋，很小心的拿袖口擦了擦嘴角的残液：“呵呵，不怕你们小伙子笑话，我是渴了，忘了带水出来，不过，平时我也喝点。”
　　我起了兴致，老头儿虽然是捡破烂，但是身上十分整洁，完全不似平时见的那些人般一身油污，我说：“老爷子，这是不是您副业？您可不像是个专门做这行当的。”
　　老头儿饶有兴趣的看了我一眼：“是么，怎么不像了。”华实在旁边插口：“现在捡破烂的穿的干净的可多了，章清你也太孤陋寡闻了。”
　　我没理会华实，我指指老头儿的手：“您的手指很长并且很干净，说明您不是做苦力出身，做过苦力的，手指都比较粗糙且发污，再一个，您身上没有异味，这说明您平日里不是做这个的，不然身上的味道离三米我都能闻得着。还一个。”我笑着指了指老头儿的手指：“老爷子，您的这个大扳指不少钱吧。”
　　老头儿笑了起来，他将麻袋放下轻轻坐在旁边的台阶上：“小伙子你眼睛够狠的，你说的不错，我出来捡捡破烂主要是锻炼身体，我身体不好，缺锻炼，捡捡破烂还能赚点酒钱，我啊，别的没什么兴趣，就是平时没事喝两口小酒。”
　　我觉得这老头挺有意思，便一屁股墩在台阶上拿出烟来递给他一支，他摆摆手笑着说：“这个我戒了好久了，对身体不好，你们年轻人暂时感觉不出来。”
　　我自己点上来了兴致正要和老头聊会，高振连忙拉起我来：“走吧，都快十点了，该回家了。”
　　我摇摇头让他起来：“十点咋了，反正也没事，跟老爷子聊会。”我从高中开始就没事爱跟老头老太太聊天，因为他们嘴里总是有很多我没听过的事，诡异的，现实的，另类的，比看灵异小说都有意思。
　　可惜今天似乎注定我和老头聊不成，电话响了，我妈让我早回去说现在晚上不太平，前两天大润民那边出事了，别太晚，赶紧回家。
　　我摇摇头苦笑道：“聊不成了，我回家了老爷子，您老慢慢溜达吧。”老头儿笑呵呵的冲我点点头摆了摆手，我和他两人往回走去，走了两步回头看了看放佛正看着我说小样你没得逞吧的路灯，心里愤愤道：你别急，老子早晚收了你们。

第177章 吃喝玩闹一个月
　　自打那天我们喝完酒之后，隔三差五的一个或者两个都会给我打电话叫我出去活动活动，踢球，打台球，玩游戏，喝酒成了我的业余生活。
　　夏天是个令人急躁的季节，不过也是个踢球的好日子，在旁人看来，这群二愣子在这么热的天踢球，无疑是缺心眼加智障，顶着头顶的火热睾丸奔驰在操场上确实很容易令人极度缺水，但在场中的我们明白，这是另一种痛快，全身肌肉全面释放，臭汗喷洒自如，口干舌燥浑身冒火之后抱着那一块钱的冰矿泉水狠干几口，我单纯的认为那一刹那应该会比做爱更为舒畅。
　　每次光着膀子回到家，我妈都会狠狠的说我几句：这大热天的你有病吧，你瞅你晒的跟黑驴似的。
　　我照照镜子，里面的帅哥黑的一塌糊涂，咧嘴一笑，形成无比鲜明的对比，我喜欢这种反差。
　　偶尔盈盈知道我踢球后也会骑着她家里的电动车去球场找我，每次她到了操场，我们都会很兴奋的扑过去，因为她的车筐里总是有一打冰过的矿泉水。
　　每每此时盈盈都会拦在前面冲我们嚷嚷：交钱交钱，报销报销，都当这是白喝的呢？
　　在我们的再三哀求胃里反复抽搐快要将盈盈扔到一边的时候她才会快速闪开，然后看着我们像沙漠行者一样抱着矿泉水比抱着媳妇都亲。
　　还好盈盈的腿没露馅，放假的前几日她除了跟着她老爹回了趟老家看爷爷
　　奶奶之外她基本没出门，等养的差不多了才开始跟着我们活动，我们偶尔会一起吃个烧烤，或者骑着车集体去县城里唯一的游泳池得瑟一圈，其实我不喜欢在游泳池里瞎扑腾，相比那个长方形大坑，我更喜欢在农村的水库或者某个无名的河里痛快游一番，而去那种地方我们都是不带异性的，因为在那种地方，我们统统扒了裤衩面朝水底屁眼朝天。
　　我学游泳的经历比较坎坷，小学二年级时候有一次回老家，我姑家的哥哥要带着我去河里玩，那时的河水都还比较清澈，除了鸭粪鱼屎人尿基本没有其他脏物，我哥哥比较缺心眼，说下水就能会扒水（游泳），我比我哥哥更缺心眼，我竟然信了他的话，直接一个猛子就扎了进去，然后我发现这个问题比较棘手，我怎么扑腾自己都往水底下沉，我那时没想到这小河的水会那么深，用我哥的话就是我当时像只大公鸡在河面上上来，下去，上来，下去。
　　最终我喝了最少三斤水才被我哥连推带踹的弄到河岸，吐了半天以为自己会吐出条鱼或者螃蟹来，可惜拿手抠了半天嗓子眼将午饭都抠了出来，鱼尿泡都没看见。
　　也就是那天起，我学会了游泳界的第一招也是最为实用并且是最他妈难看的一招：狗刨。
　　学会之后我满脸兴奋的双手蜷缩着在水里上下摇动，一不小心刨过头了，差点顺着河栽进别人设的渔网里。
　　那个夏天，我基本就是在河里泡过去的，开学时候老师没认出我来，指着我问道：“同学，你哪个班的，怎么在我们班里坐着。”我很严肃的告诉她我是章清，老师指着我就乐了：“我们班里没这么黑的学生，你到底是哪个班的。”那天差点被叫家长，气的我上着课暗地里掰着小指头骂了那老师整整一上午。
　　那个时候的童年是很美好的，现如今怎么也达不到当年的环境了，那条河已经臭的不像话，因为河的上流方位开了好几家罐头厂。
　　整个平邑县我所知道的几个能洗澡的地方也是人满为患，我们几人喜欢去五龙湖，那里算比较大，几个人找个偏僻的角落就脱了裤衩裸泳。
　　我们每次玩完之后都会在心里默默祈祷：希望明年的今天这五龙湖还能保持洁净。
　　日子飞逝，比精子冲向卵子都迅猛，糊糊涂涂玩玩闹闹一个月就没了，秦楚告诉我她那边还算平静，老程家并没有什么动作，一切安静的让她感觉有些不对劲，我安慰她说或许那程俊涛和他老爹知难而退了吧。
　　其实我心里也开始猜忌，不咬人的狗才最可怕，这家子人到底在预谋什么？
　　而陈小芸并没有给秦楚施压，相反，她压根不提这件事，和我在学校里的交锋她或许都忘记了一般，偶尔秦楚故意试探性的问几句，她也是很狡猾的找个话题错过去。
　　我晚上没事时候仔细分析了下我和秦楚面临的几大难题，第一是陈小芸，她不喜欢我并且很喜欢程俊涛，第二是程俊涛他爹，这人有点本事，脑子应该也不慢，鬼点子会比较多，第三是程俊涛，因为我对他了解太少，只是听过陈小芸提过几次，我所知道的是他是个相当优秀的人，优秀仅指做为学生而言。
　　画了三点拿着笔来回转悠，就当前局势来看，我一个都克服不了，而我唯一的优势就是秦楚和我是两情相悦，我想这应该是足以能和那三个问题抗衡的原子弹了，你们三发炮弹打过来吧，打急了老子就玩核武器。
　　我正琢磨着这个很绕人的感情问题，我妈推门进来了，这段时间我妈也没少问秦楚的事，我都是含糊应答，没少糊弄她。
　　我站起身来伸了个懒腰：“怎么了，妈。”
　　“你爸怎么还不回家？”我妈面色担忧。
　　“他不经常很晚回来么，厂子里有时候忙，没准他今天给工人开工资呢吧。”我安慰我妈道。
　　“开啥工资，刚开完没几天，你打电话问问你爸，快点。”
　　刚拨出号码，门外铃声就响了，我挂了电话冲我妈笑道：“您说您急个什么劲儿，这不回来了么，老夫老妻的还这么挂念，真不嫌腻歪。”我妈扬起手朝我屁股上给了一巴掌瞪了我一眼走出门去，我笑嘻嘻的跟我妈走出屋子，我爸正好推门而入。
　　我叫了声爸发现他脸色不正常，我妈急忙问道：“出啥事了，脸色这么不好。”

第178章 老爹的烦恼
　　我爸十七八岁时候就已经是老家里出了名的猛男，人送绰号“南霸天”，只不过我爸和南霸天本人是有区别的，第一就是我爸不是恶霸地主，第二就是我爸不怎么欺负老实人，第三是我爸应该比南霸天本人要帅的多。
　　据老人描述的几个光荣事迹，我爸十七岁那年在大队里干苦力被村里一个二流子挤兑着玩，看我爸年纪小脏活累活都让他干，我爸开始忍住了，后来有一天把那二流子拉过来猛打一顿提溜起来扔河里差点给淹死，从那以后村里再没人敢欺负我爸。
　　后来街上有几个小混混看我爸身强体壮赚的分多，三个人合伙在一个小树林里堵住我爸，本来他们想仗着人多揍我爸一顿，只可惜年轻气盛的老爹一铁锨把差点其中一个拍傻了，到现在那人见到我爸还直摸脑袋。
　　从小起，我就给我爸做了一个良好定位：他是个猛男，我不能惹他，不然揍起我来会很难过。
　　所以我每当做错事的时候都是一个劲儿的往我妈那跑，我妈性子也比较急，她知道我犯错之后立马会抄起她身边的扫帚鞋底擀面杖
　　往我身上招呼，三者任选其一，身体神经百炼。
　　我宁愿让我妈累的满头大汗劈头盖脸砸一顿，也不想让我爸来一巴掌。
　　只不过我爸是不喜欢打我的，二十年就打过我三次，每次的目标都是屁股，每次都是一周不敢坐下。
　　脑中瞬间过了这许多事，看着一脸不悦的老爹我凑过去：“爸，出啥事了，难得一见的不高兴啊。”
　　我爸给我一白眼没说话就去厕所了，我妈无奈的叹了口气：“指定又有憋着的事了，你爸就这样，就爱生闷气，不吱声，小清你去睡觉吧。”
　　看我爸只是生闷气我也没多说什么就回屋了，他的性格我明白，什么事都不爱说，就是自己没事生闷气，这点我随我爸。
　　这件事我也没在意，当时以为我爸或许是有笔生意没做好或者进度慢了生生闷气。
　　睡了一个好觉起来走出门去才发现不对劲，以往我起来我妈早就在张罗做早饭了，可是客厅里厨房里空无一人，推开他们卧室看到我爸还在睡觉，难不成我妈去买早饭了？
　　不对，她不是说今天要给我们做馅饼么，我心里总有种不太妙的预感，光着膀子打开门听到楼下隐约传来一阵吵闹之声，我穿上拖鞋就往楼下跑。
　　到了楼下眼前的场景让我很不痛快，两男一女正在和我妈争执着什么，不远处还有个男的站在那往这边看，那个站的略微远点的我认识，是厂子里的小孟，我走上前去皱眉问道：“怎么回事。”
　　我妈见我下来连忙冲我挤挤眼：“你怎么下来了，赶紧上去，早上冷，回去穿衣服。”我冷眼看看那两男，看他们脸色肯定不是好事，我擡眼问那男的：“大早上的吵吵啥？”
　　那男的冷哼一声：“吵吵啥？你是小章吧。”
　　我点点头，他看我点头指着站在那边的小孟说道：“你爸昨天把我弟打成这样了，你说咋办，还问我们吵吵啥？”我听完有点懵，我爸打人了？
　　这些年我爸可从未动过手，对我都是心慈手软爱动不动的人，怎么会对自己工人动手？
　　我看向我妈，我妈看着小孟的哥哥道：“你别先说打人的事，你怎么不问问小孟做了什么？”
　　我顿时一头雾水，这都是哪跟哪，我站在旁边听他们又吵了几句算明白了，这小孟不知怎地，突然做工开始粗糙，我家里是家具厂，规模不大，工人有十来个，我爸做这些活都是追求完美，所以他看到干活粗的人就来气，不过平时也不至于发火，这小孟做的有些离谱，衣柜侧面和底盘之间的缝隙误差不能超过半公分，他却能把那缝隙干成一道三公分的口子，根本没法卖。
　　后来我妈气极了又说了件事我才明白这小孟为什么挨打，我们厂的所有家具基本都是我爸自己设计的，这也是为什么９７年时候他那一年成为暴发户的原因，我爸算是个比较有才的人，没事就动脑子，动着动着就有想法，那时平邑县的第一套联邦椅就是我爸发明的，就靠它，９７年利润２０万，搁在那个年代算不错了。
　　而我们厂的优势就是原创，工厂都是封闭管理，就怕别人学去技术和图形，都是批量产出之后的第一批最赚钱，久了就被人模仿了。
　　而我爸最近才新创出一套沙发，还没正式出售就发现外面已经有人在卖了，唯一的解释就是厂子里出现内鬼了，加上小孟最近干活心不在焉十分粗糙，我爸自然联想到这了，而小孟跟我爸说话时候还牛逼哄哄，一副老子再也不怕你的模样，我爸确定是他之后一生气给了他一巴掌扇在他眼眶上，这也是我爸为何昨晚回来生气的原因了。
　　我听明白之后指了指那小孟：“你过来我看看。”小孟捂着眼睛走过来，我让他放下手看到他左眼眶附近高高胀起，跟一个大葡萄似的，小孟斜着瞅了我一眼哼道：“怎么办？啊？让你爸下来，把我打成啥样了？带我去看病。”那神态跟那些碰瓷儿的一个德性。
　　“看你娘。”我指着他眼睛，“要是我，我让你满脸都跟狗屎一样。”
　　他那两个哥哥听后一瞪眼就要往前走，我妈连忙拉住我往后拖：“小清你怎么这么不懂事，赶紧上去，这里没你什么事，大人的事小孩别插嘴。”
　　“什么大人的事，他不就是来讹钱的么，你他吗偷着给别的厂子图纸还他吗敢来要钱？”我怒火上涌，他这一举动直接能把我们厂子的这一批沙发送上绝路，我爸这次花大力气花好几个月做了很多这种沙发，靠的就是创意，这现在被别人捷足先登了，我们这批货基本就很难出手了，并且看那几人的神色基本就是默认小孟确实把图纸卖给别的厂子了。
　　这时旁边那娘们扯着她那跟被强奸了似的尖叫发话了：“哎呦，上梁不正下梁歪吧，你爸打人你也不是什么好鸟，这就要动手了？来啊，来啊，你再打我一顿。”她把脸往我这边凑，我妈拉着我一个劲儿的往后躲，她怕我一激动再真动手。
　　小孟的俩哥哥指着我妈说道：“老板娘，我不是为难你，不说别的，你就说我这弟弟眼睛咋办，要是打瞎了谁负责？”
　　“一巴掌能抽瞎了？他眼是豆腐做的还是怎地？”我站到前面指着小孟的狗眼说道。
　　那人眼睛露出一丝狠色：“你是说打人没事是么？你只要说打人没事就行，你说一句我听听。”
　　去你奶奶个腿的，我正要说“打人有事，打这样的狗日的就没事”就被我妈捂住嘴拉到后面：“行行行，你别在这闹了，我带小
　　孟去看病。”
　　那边几人才满意的松了口气，我眼睛一瞪冲我妈嚷道：“妈，你惯他那熊毛病干啥，这狗日的就欠揍。”我话还没说完我妈一巴掌抽在我脸上：“你一个孩子管这么多干什么，你给我滚上去！！！没点教养！”
　　我气的狠狠看了他们一眼，他们露出一脸满足的微笑，我指着正偷笑的小孟说道：“行，今天我妈在这，我不跟你计较，你以后别让我看见你，让我看见你你试试。还有，今天你们谁敢对我妈不敬，我把他皮扒下来，我做不到我跟你姓。”
　　我妈把我往楼里推，她气的浑身直哆嗦：“你是想气死你妈是么，还嫌事小？你给我滚上去！”我二话不说转头往楼上走去，一路上我感到我胃里直哆嗦，草你妈小王八羔子，别让我抓住你。

第179章 该为家里做点什么了
　　回到家看到我爸眉头紧锁睡着的样子我心里突然有一种感触：长大了，该为家里分担一些了。
　　吃家里的，花家里的，玩家里的，二十年下来我为家里做过什么？
　　更可悲的是之前我从未想过这个问题，或许这是大部分国人的通病。
　　悄悄带上屋门走出去，刚才我妈给我那一巴掌让我有点气愤，那小孟就是欠揍的主，惯他那熊毛病干啥，而我也明白我妈给我那一巴掌的含义，当母亲的怕孩子吃亏，也怕家里事越来越多，她只是想花钱消灾，如果当时我说打人没事的话，他们两个或许就直接动手往我这里招呼了，也可能在某个无人的地方对我爸打闷棍。
　　我洗了把脸穿好衣服给我妈打过电话去，我妈死活不让我去，我信誓旦旦的保证我肯定不对他们出言不逊之后我妈才告诉我具体位置，我赶过去时候那小孟正强烈要求做CT，那大夫说你这是皮外伤，不用做CT吧，抹抹药就好了。
　　小孟立马装出一副要晕的模样说不行了不行了，老犯晕，我妈没说什么默默的等大夫开好单子去收费处交钱，我跟在她身后一言不发，我不是来找茬的，我想做的只是陪着她。
　　那天小孟完成了一个职业演员的所有素养，装晕装傻装痴呆，时而口若悬河，时而闷头不语，一不小心就大哭一场，再不小心就要在裤裆里拉尿，我心说你他妈就差装出俩蛋爆炸前列腺炎了。
　　就那么陪着我妈走过一个又一个治疗室，当天共计花费三千八百余元，我估计那小孟这一天做够了他一辈子的检查，末了还要开药，开了一堆我叫不出名字的药，治心脏的治脑子的治胃的，看到最后我实在忍不住说要不要给你开个治痔疮的，他竟然厚颜无耻的说开个也行。
　　我说你那嘴巴今天一天没闲着是该长痔疮了。
　　回到家时我爸早已醒了，我妈看到他的第一句话就是：“你这一巴掌打下去四千块钱。”我爸一脸茫然的看着我妈，知道事情经过之后我爸火了：“谁让你带他去的？早上我要起来了我他妈再扇他，他就是来讹钱的你看不出来么，还给他花这钱，他值这四千块钱么。”
　　我伸手拍拍他肩膀：“爸，别动怒了，我妈也是怕事越闹越大，闷棍不好防，大事化小，小事化了。”我妈在旁边一脸惊奇的望着我，她或许没想到我会说出这番话，因为早上我还一脸怒气的要跟他们动手。
　　我爸叹了一口气坐在床上点了支烟，望着他憔悴的双眼我胃里有点发酸，这些年做生意我爸也是操心受累，厂子里一堆事都靠他，厂外联系业务也靠他，家里一些事也得靠他，我突然之间想问他一个问题：爸，男人身上的担子到底有多重。
　　回到自己屋里我插上门打开窗户偷摸拿出烟来点上，守着爸妈我是从不抽烟的，不为别的，只是不想让他们生气。
　　静静抽了支烟，想起老娘的愁容和老爹的叹息我心里暗暗发恨：这剩下的一个月时间我要把这事好好玩玩。
　　说干就干是我一贯的作风，吃完饭我就对我妈说出去溜达会出门了，县城里就那么几个家具厂，他们的门面房也都很集中，为了行事方便，我骑着家里闲置已久的自行车往那几个圈子驶去。
　　顺着莲花山路抄过去找到第一片家具店，没看到厂子里的那种新型沙发，然后调转车头往板桥路冲去，酷暑当头，我脸上呼呼流汗，路上买了瓶水喝了半瓶往头上浇了半瓶，心里清爽了很多，到达目的地很可惜的发现目标不存在。
　　在县城里兜了整整一圈终于验证了一句话-----功夫不负有心人，在县城南找到了那家店，望着他们展示窗口的那墩沙发我真想抄两块砖头甩过去，但我的理智很快将我的粗莽拦截下来，人长大了，不能靠拳头行事了，得玩玩智商。
　　我将车子锁在电线杆上往店里走去，进门之后发现那沙发旁边有几个人正在观摩，边看边摸，那种感觉像是自己的孩子再被别人抚摸，我装成一个顾客的模样走上前，老板见到我眉开眼笑：“小伙子想添家具？”
　　我笑着点点头：“嗯，我看看。”说完我故意绕着店里走了一圈询问了几件其他家具才走到沙发前，我摸了摸那套暗红色的沙发：“老板，这套是新出的么，之前没见过这种沙发。”
　　老板擦了把额头的汗对我笑吟吟的道：“小伙子真有眼光，这是我们厂最新出的创意家居，你看看这样式，这质感，绝对够档子够质量。”
　　创意家居？
　　干你老祖宗个腿的，我心里暗骂一句绕着沙发走了一圈问他：
　　“真不错，你们厂的设计师挺牛的啊。”
　　他眼睛里的那丝不自然被我捕捉在心里，我故意按了按沙发靠垫：“多少钱一套？”
　　“2800，一大两小送一个钢化茶几和两个精致板凳，这价格够实惠的吧。”
　　“2800还实惠？抢钱呢，太贵太贵。”我必须让自己演的更像一个顾客。
　　“小伙子，这你就不懂啦，我们这沙发是县里第一批，抢手的很，你看那个穿背心的，刚才定了套，我们回头就给他送货上门，对了，我们这是免费送货的哟。”
　　第一批？
　　断我家财路还说的这么冠冕堂皇，你要是真靠自己能耐也行，使点下三滥卑鄙之极的小招数还能这么悠然自得，这老板脸皮拿AK47都打不进去。
　　“是么。”我托了下腮，“第一批？我怎么记得我好像在哪看过这套沙发呢？”

第180章 反击
　　那老板听到我这句话脸上立马露出一丝异色连忙争辩道：“不会的不会的，这沙发是我们厂子自己研究出来的，这是第一批，本县目前绝对没有第二家。”
　　我哦了一声继续问他：“你确定咱县里没有第二家么，你们这是啥时候出厂的，以前还真没见过呢，确实不错。”
　　他这才松了口气说道：“刚出来不到十天，呵呵，这几天正抢手呢，被定出很多套了，小伙子是结婚置办家具吧，你想要的话可得提前预定好，我们那里没那么多存货。”没那么多存货？
　　我心里暗笑，你们早就做出很多套做准备了吧，玩心眼都不玩个新鲜的。
　　我装出一副很紧张的样子：“是么，那我赶紧回去商量下，省的你们脱销了，是吧？”
　　他连连点着他那大脑门子：“恩恩，你还是赶快回去商量下吧。”
　　他热情洋溢的将我送出去，我走之前跟他说：“恩，那您等着吧。”他以为我是很快就能拉着媳妇来订他们家具，其实我告诉他的意思是：你老实等着难过吧。
　　从他那出去之后我又绕着县城溜达了小半圈，在几个大商场和超市的家具专栏仔细观察确认没有那批沙发之后我才往家里赶，回到家狂灌了三大杯自来水，大呼一声爽哉我走进我爸的屋子，他正在桌子上拿笔画着什么，眉毛皱成个八字，我搬了把椅子走过去凑上前：“爸，忙活啥呢。”
　　他停下笔搓了搓太阳穴附近：“唉，还能干啥，画图，改进下。”
　　“爸，咱家这批沙发做了多少套？”
　　“做了五十套吧。”他说到这叹了一口气，“整整五十套，本来打算是拿这五十套当先锋打出去的，没想到先机被占，让小孟个龟孙子给我捣乱了，太大意了。”
　　五十套的成本大约在六万左右，利润对半，对我家来讲的确不是小数目，十万摆在那里被人拿去的滋味很不好受。
　　我给我爸点上烟：“爸，我有点想法，咱试试么。”
　　他抽了口烟拿手抹了把脸：“说说吧。”
　　“爸，您原来做这批沙发的初衷和目的是什么？”
　　“很简单，就是靠新意打市场，首批肯定赚了。”
　　“嗯，那您原来的意思就是自己偷摸完成之后放咱店里卖吧。”
　　“恩，不一直这样么。”
　　“那你现在的困难是什么？”
　　“还用问么，创意被偷走，我这批货打出去，利润和销量都会受到很大影响，本来这批沙发的优势就是新鲜，现在优势没了，屯了这么多货只能一点点卖了。”
　　“呵呵，爸，我不得不说两句，您这思想有点狭隘，这十年来您做生意一直是偷摸着做，然后靠头一批占尽先机谋取利润，别怪儿子说的难听，您说是不是吧，每次出新家具您都是封闭式生产。”
　　我爸点了点头想说什么没说出口：“接着说。”
　　“爸，您想，既然他已经把你这优势抢走了，您就不能按原来思路走了，他既然夺走了优势，咱就以毒攻毒。”
　　“什么以毒攻毒，啥意思，不明白。”我爸静静看着我。
　　“说白了就是让他优势消失，既然抢不到优势那就让他没优势。”
　　“噢？”他若有思索道。
　　“老爹你是真老了，真迟钝，我直接说我的措施吧，爸，明天起您就在县城里这些个家具店里跑跑，然后把这五十套家具都分给他们，不管是进货价给他们也好，还是等售后拿提成也罢，只要把这货给他们卖，并且有利润就行，咱的利润或许没您之前预算的那么多，但销量和速度或许能比您预想的还要大，还要快。”我将我一路上想的所有告诉他。
　　我爸听后眼睛瞪的大大的：“你意思是将咱厂子的货批给他们？让他们卖？那不行，我心里不舒服。”
　　“爸，您这想法太守旧了，这些年您都是自己单打独斗，虽然在咱小县城里的家具业打出名气来了，但您这么做未免太老套，靠自己是不行的，同行之间竞争和合作是共存的，您只搞竞争忽略了合作，钱都进别人口袋了。再一个，看到那家老板卖的这么火你心里舒坦么，咱必须以牙还牙，他既然无情咱就得无义，让他优势尽失，我想他也肯定压了不少货，只要您价格低点给那些零售商，他们肯定能很快卖出去，价格上占据优势之后那家偷咱图纸的厂子就已经没有任何反击之力了。”我噼里啪啦说了一大通。
　　我爸听完之后开始握着笔琢磨，过了好几分钟我爸转过头严肃的问我：“这都跟谁学
　　的。”
　　“嗨，这还用学么，无师自通，看您做了这么多年生意再加上我平时不少看书，自然就这么想了一回，可行不？”其实我是费劲脑浆子才琢磨出来的。
　　“我还真没想过这些，照你这么说，或许还行，那咱试试？”
　　“必须试试。”
　　“恩，好，哈哈，明天开始你跟着我跑。”
　　看着他舒展而开的眉头我心里颇为畅快，比他妈中五百万都舒服，遗憾的是我没中过五百万。
　　我妈听说之后也用很异样的眼光看着我然后拍拍我肩膀说：“儿子长大了，比你老爸强了。”我笑嘻嘻的说：“别这么说，做儿子的就是出点小计谋玩玩他们，比我爸差远了，还是我爸比较……”
　　“比较什么？”
　　“那个，比较厉害。”其实我想说，还是我爸比较牛逼。
　　晚上秦楚打电话跟我聊天，我将这事跟她讲述了一下，秦楚也为我的想法拍手称赞，末了她给我提了一个建议：对那些零售商刺激销售，首批货如果效率和数量都能达到，第二次拿货的价格给他们低三个点，跟返利是一样的，这样利润虽然薄了点，但绝对能让他们售起来更有动力。
　　这天晚上睡的很美，美的裤衩都湿了。

第181章 痛快了一把
　　喘了二十年气，看过无数电影电视剧，屏幕里面的大爷们告诉咱：不要相信任何人。
　　我爸犯了个致命性的错误，那就是太过相信厂里工人的人品，一些详细尺寸和图样都是详细摆在他们面前，还好就出了一个小孟，要是再出俩，厂子基本就玄了。
　　吃完早饭之后我们父子二人就开车出门了，在路上我想起一个问题，那就是那个买通小孟的厂子老板跟我爸认识不认识，我爸听到那个店铺的位置之后脸上立马铁青：“老袁！”
　　经过我爸一番叙述我才知道，这老袁很早就跟我爸认识，我爸还一直当他是个实诚人，一些东西经常时不时的会透漏给他，没想到好好的人他不当，非去做狗。
　　安慰了老爹半天他才消了消气，我趁机将话题扯远，扯到昨天我的那个想法上面，我爸有点担忧的是他们如果感觉这批沙发好卖，他们会不会自己去做，这样的话，家里的货还是要堆积。
　　我拍拍胸脯：“那绝不可能，咱不是只给一家供货，咱一起供应很多家，他们不经意间就有了竞争，所以他们不会耗费功夫去自己琢磨去，如果卖得好，能尽快拿到货才是他们的目的。”
　　我爸开着车转过头来看着我：“爸老了吧，反应都迟钝了。”
　　“爸。”我认真的盯着他，他也安静的看着我，“您看着前面行么，你这么看着我开车，我觉得挺不安全的。”
　　他这才想起他是在开车，赶紧转过头望着前方，我望着他漫步沧桑的侧脸轻叹道：“爸，您不老，只是还没回过味来，这事对你有点打击，毕竟那小孟伪装的时间太长了，都两年了。”
　　“不说了，到了，走，下去干活。”
　　那天我们很顺利，一路上七八家家具店的老板看到我们的样本之后都很兴奋，同行之间一点风吹草动都会很快被其他人得知，看到我们的样本他们自然也想到了老袁家的那套沙发，得知情况之后他们也很高兴，大家都想分食一块肉，而不想看到被一人独吞。
　　跑到下午我们两人都有些累了，但心里挺高兴，这样一家先给他们三套沙发，厂子里屯压的那五十套就出去一半了，利润比预想的少一些，但无所谓了，这种情况下能赚到钱还能干掉对手才是正道。
　　吃完晚饭我们爷俩又聊了很久，以往我们俩聊很久的时候基本都是老爹给我上政治课，终于能正儿八经了聊会了，我也很兴奋，主要我爸平日里还算是个比较冷酷到底的人，能和我坐一起扯淡已经很不容易了，天南海北的扯了一通，快结束了我爸给我说了一句话：看着你长大成人了我很欣慰。
　　几天下去，各个店铺战况都不错，有几家已经过来找我爸要求再订几套，因为之前我将秦楚的办法给用上了，第二批起进货价可以低三个点，虽然不多，但是他们听着舒服，老百姓都这习惯，一包方便面2块钱，如果打上标签说第二包一块八，人往往的习惯都是买两包，小便宜大部分人都喜欢占，只不过有些时候为了面子不能占而已。
　　贪小便宜吃大亏，不贪便宜连亏都没的吃，任何东西，都不是一成不变的，这都需要灵活运用。
　　那老袁没沉住气，不到一周就提溜着几大包东西来敲门，我妈开门看到是他，脸立刻拉下来：“老袁你还认识这个门？”那老袁讪笑着说来看看老哥。
　　我爸听到声音从里面走出来，看到是老袁，我爸脸色一冷提起巴掌就要上去，那老袁吓的眼珠子都快出来了，还好我妈赶紧拉住他，我爸这才指着老袁骂道：“老袁你还有脸来见我，你干的那是人干的事么。”
　　老袁连连赔笑：“老哥，别生气，别上火，我也是一时财迷心窍，唉，这不是来负荆请罪了么。”
　　我爸冷哼一声没理会他，老袁自己坐到椅子上将东西摆在桌上，我从屋门内走出来正好看到那些东西，仔细一瞅，好家伙，还挺下血本，好茶好烟还有一包海参，我笑着走过去拍拍老袁肩膀：“袁老板，别来无恙。”
　　老袁看到我之后眼睛里闪过一丝茫然，他怔怔的指着我想了半天才猛的一拍大腿：“你
　　，你不是那天那个去
　　我们店里的小伙子么。”
　　我点点头：“不糊涂嘛，正是我。”
　　他脑门上流下汗来，他看看我又看看我爸：“那，那你是，你是章哥的？”
　　“真不知道你是近视还是白内障，你就看不出我们是爷俩么。”我站到我爸旁边冲他乐道。
　　他这才露出一脸恍然大悟的模样：“我说怎么看着眼熟呢，你，你……”
　　“呵呵，记得我走之前跟您说的那句话不。”我自己接了杯水一饮而尽，“我说让您等着的。”
　　老袁彻底傻了，他急得直出汗，看我的眼神里除了愤怒就是愤怒，他嗫嚅着张嘴想说什么，我爸猛的一拍桌子将他吓的差点一屁股墩地上：“你瞪着狗眼看什么，你能给我使阴招，还不许我儿子玩你一回？”
　　他连喝了两杯水才稳下情绪来强摆出一副笑脸说出他这次来的目的：希望你们别再给他们供货了，我那边都卖不出去了。
　　我替我爸很直接的给他回复：行，你把我们厂子里所有货都拿走，我们自然没法给他们供货了。
　　老袁一副很为难的样子：“也不是不行，你们还有多少货？”
　　“还三十套，你都包了吧。”我冲他说道，我爸在旁边看着我，眼神里有些疑问，按他的思路是肯定不能再给老袁帮忙的。
　　老袁抹了把他那流油的脑门子：“那，这个，嗨，我认了，谁让我有错在先呢，你说吧，进货价多少？”
　　“三千。”
　　“什么？三千？”
　　“对，人民币，不是日元。”
　　“吃人呢！你给他们价格多少？”
　　“一千七。”
　　“那给我三千？”
　　“嗯。”我很郑重的冲他点了点头。
　　老袁气的都快长出青春痘了，狗急跳墙，他猛地一拍桌子站起来指着我：“你小子别欺人太甚。”我一把抓住他的手使劲往上一掰：“在这里有你拍桌子的份？你做完小人还想赚便宜，你当全世界人都是傻子呢吧。”
　　老袁疼的龇牙咧嘴，我妈见状连忙喝住我：“小清，别胡闹，快松开。”我望着疼的一脸黄珠子的老袁，心里可算痛快了下：就因为你个小人，整的我妈得陪着脸带小孟去看病，今天让你尝尝被耍的滋味。
　　我松开手之后他捂着自己的手指揉了好一会儿，他满脸通红想骂我几句可终究没骂出来，他站起来愤愤的看看我又看看我爸，转身向门口走去，他刚走到门口被我爸喝住：“你等会。”
　　老袁转过头，或许他以为还会有转机吧，脸上竟然没有了刚才的愤怒之色，这点我甚为佩服，短短的几秒时间内他的表情竟然可以做到如此丰富多彩，不服不行，他那脸都能当天气预报了。
　　“把你这堆乱七八糟的东西拿走，放这里碍眼。”

第182章 意外
　　这世道，不偶尔欺负下别人就会被别人欺负，老袁那天怒恨交加，似乎忘了门在哪里，抓起东西就往厕所门跑，我过去拍拍他指了指门口示意门口在那边他才恼羞成怒的吼了句我听不懂的话往门口冲去。
　　“这年头，看来真要狠点。”我爸叹息一声，我正要高举下大拇指说老爹英明，就被他的下一句憋在肚子里了：“那天打小孟那一巴掌还不够狠。”
　　接下来的时日里我们爷俩都奔波于各个销售点，卖的还算顺利，厂子里积压的货物越来越少，看着我爸舒展开的眉头我心里比吃了三个棒棒糖外加俩糖火烧还甜，能为家人分点忧解点难真乃世间第一美事。
　　张罗完那几天我终于能睡个美丽的懒觉了，晚上洗了个澡光屁股裹上被子就倒在床上睡了，那几天跑下去也是挺折腾人的，我夏天睡觉有个习惯：开着空调盖被子。
　　我妈说这是臭毛病，其实那种感觉爽快的很，有什么条件能让人同时体验冬夏两种季节呢。
　　睡懒觉的计划被盈盈强力的破坏掉，第二天我还正沉睡梦境的时候就感觉有人拿钥匙打开门了，我把头埋进被子里，一只手就过来揪我被子，这样弄的我心情很不好，我使劲拉了下被子：“妈，让我踏实睡会好不。”
　　没反应，那只手还是在使劲扯我的被子，我手上加力迷糊道：“我不都说了今天多睡会么，好娘来，让我睡会。”
　　“乖小清，该起来了，太阳都直射了。”
　　“妈你别闹了……”还没说完我才感觉不对劲，我妈的声音啥时候这么娇嫩了，猛的反应过来拉开被子，盈盈的笑颜在我眼前展现：“你不要命了吧，还赚我便宜。”我死死拉住被子，如果是我妈，还有希望能继续睡，但是盈盈，我知道我的希望是彻底破灭了，有一回她喊我起床，我不从，她就出去从冰箱里拿出一瓶啤酒塞进我被窝，给我冰的差点阳痿了。
　　“哼哼，都九点了还不起，你跟天蓬元帅没啥区别了啊，快起来！”盈盈冲我哼道。
　　“我草，亲姐，你怎么比我妈还厉害，我再睡半小时。”说完我赶紧把被子蒙在头上。
　　盈盈在外面拿手隔着被子敲敲我脑袋：“软的不吃我可要来硬的了啊。”
　　“你那是软的？是硬的不行来更硬的吧。”我在被窝里嘟囔。
　　“你不起是不是？”
　　“不起。”
　　“再问你一句啊，起不起。”
　　“男子汉大丈夫，说不起就不起，要
　　杀要刮随便。”我狠下决心，她就算再扔进一瓶啤酒我喝了它都不起。
　　然后盈盈开始生拉硬拽，她拽住我被子使
　　出吃奶得劲儿往后拉，我死死按住被子不让她得逞，连拉带拽没有效果侯盈盈急了：“行呀章清，来劲了是不，你有本事就别动窝啊。”听到她远去的脚步声我心里一狠：又去拿啤酒了？
　　来吧，来吧，来一个喝一个。
　　可是我等了好一会都没动静，她不是走了吧，不管了，先睡了再说，我又很快沉沉睡去，也不知睡了多久，迷迷糊糊的感到被子里塞进了一个东西，又圆又软还极富弹性，跟个大胸似的，我脑袋处于半浆糊状态，没反应过来这是啥东西，然后一声巨响后我就明白了：气球。
　　当时我是处于半睡眠状态，这突如其来的一声巨响让我瞬间跳了起来，我草！
　　八国联军侵华了？
　　这是我的第一反应，等我跳起来我发现我犯了个重大且相相当重大的错误：我不该裸睡的。
　　盈盈呆呆的看着我，我站在床上愣愣的看着盈盈，随后盈盈紧捂着嘴巴往门外冲去，我一言不发的看着自己傲然挺立的下半身：“兄弟，你没事能不能别露头。”晨勃真不是个好现象，大早晨的人还没起来它就早早起床做广播体操了。
　　就这样，我的裸体就被盈盈光明正大的看到了，并且还是男人最为挺拔的那光辉一幕，等我彻底回过神来猛的钻进被窝，这叫什么事……章清你闲的胃疼没事裸睡干啥，吓着人家了吧，我绷起手指弹了下刚才犯错误的二弟一下以示惩戒，但疼的还是它哥。
　　过了会我妈进来了，看到正在睁着眼睛不知所云的我她奇怪道：“这次盈盈怎么没叫你起来就走了啊？按以往她肯定把你折腾起来啊。”
　　望着满脸疑问的妈我将头深深藏起来：“她家狗出车祸了，去急救去了。”我总不能说盈盈看到我裸体后跑了吧，哪个女孩碰到这种事不尴尬呢，即便是跟我仅差穿一条裤衩的盈盈。
　　应付了两句之后我妈走出房门，我也睡不着了，二十年来好好保存保养保护的亲兄弟就这么被无情的看到了，是我憋屈还是盈盈委屈？
　　由于心里有点别扭，我穿了两条小裤衩才套上大裤衩起床，确认盈盈走了之后我长舒一口气，要见了面那得多尴尬，要是穿条裤衩被看到也就罢了，也不是没见过，可惜我是赤条条的将我的完美胴体呈现在盈盈面前，将人家直接吓跑了。
　　想到这我决定给盈盈打个电话，先下手为强，后下手遭殃，我给盈盈打过去电话：“你跑个啥，赚了便宜一饱眼福就要跑？人家跳艳舞的看两眼还给二十块钱呢。”
　　那边沉默了接近十秒钟，我却感觉像过了三十秒，“你，你太不要脸了，小流氓！”
　　“我流氓也是你逼的。我威猛的身子被你看到我还没喊委屈呢，你倒先入为主了。”我愤愤道。
　　“哼，你再委屈也是臭流氓，哪有你这样的！！”
　　“我哪样？”
　　“睡觉不穿衣服！”
　　“裸睡犯法吗，你打110问问，要是犯法我就是流氓。”

第183章 做把小人
　　想起早晨那“香艳”一幕我总感觉自己像被强奸了一般，跟盈盈通了二十分钟电话的最终结果是这样的：章清不只是个流氓，还是个无赖色狼二流子。
　　我心里比较委屈，被别人一饱眼福了还落下个流氓的名号，王法何在？
　　随后的几天我和盈盈都很有默契的没有跟对方联系，碰上这种事，或许谁心里都会比较别扭，但言而总之总而言之我感觉还是我吃亏了。
　　我这人一向是有仇就报，吃了亏也尽量想办法找回来，所以唯一的解决办法就是我把盈盈看回来，可惜机会不是均等的，这天早上起来洗了把脸就去找盈盈，敲开门发现人家都穿好衣服坐那吃早饭了。
　　见到是我盈盈一脸震惊的样子，她仔细看了看墙上的钟表又认真看了下手机上的时钟，确认是早晨六点半之后她摸摸我脑门子：“章清，你没病吧，你早晨7点之前能起来？”
　　我甩开她手很沮丧的走进去，跟她爸妈打了声招呼发现自己也饿了，便坐下一起吃早饭，没想到胃口出奇的好，我一人基本上干光了他们三人的早餐，这些都是她妈早起出去买的，估计没想到我会大早晨的突然袭击，而我吃起来又比较畅快，一不注意就发现油条只剩下两根了，望着他们三人目惊口呆的神情我很不好意思的打了个饱嗝，我挠挠头：“不好意思，吃过头了，我下去买点。”
　　“算了，吃就吃了，我再煮点粥得了。”阿姨冲着我笑着说。
　　而我也不是二愣子，我之所以能这么放得开也是因为和他们家比较熟，我见状连忙站起来：“别，回头再给你们三口饿着，走，盈盈，跟我一起下去买点。”
　　二老拦不住我，盈盈捂着嘴偷笑着跟我一起下去，走出门去她实在忍不住了，猛拍我两下：“你大早晨的怎么和猪似的，一人吃了十根油条啊，并且看你还没吃饱吧？”
　　我翻翻白眼：“一根油条还没我指头粗，能吃饱就麻烦了。”
　　“我很奇怪你怎么大早晨的来我家？”
　　“噢，我以为你没起。”
　　“什么？”盈盈很好奇的打量着我。
　　我才想起这句话有点不对，“我意思是我以为你起了。”
　　“是啊，我起来了。”
　　“……”我说不出话来，好像怎么说都有些不符合逻辑，望着盈盈一脸纳闷的表情我总不能说我是为了报那一窥之仇才大早晨过来的吧，那样说出来盈盈还不活剥
　　了我。我好歹敷衍了
　　她几句让她相信我早晨过来没有什么非分之想之后找了个早点摊买了一堆油条豆腐脑的带回去。
　　看她们吃饭我有些无聊，跟盈盈说了一声走进她的屋子，电脑没关，我闲的没事便坐下来瞎点瞎看，突然发现下面有个聊天框没关闭，小黄灯还滴滴滴滴的亮，仔细一看名字是刘严冬，我往门口方向看了一眼，没人，我很想伸手点开看看，道德告诉我：那比较邪恶，于是我将手拿开，但理智告诉我：别装逼，想看就看。
　　于是我将道德提溜起来扔到窗外。
　　看了几眼聊天框又翻了几页聊天记录，按理说偷看别人隐私一直不是我能做出来的行为，但我确实做出来了，而且还做的很精彩，连看了十几页聊天记录，其实他们聊的东西很无关痛痒，大部分都是刘严冬嘘寒问暖的语句，偶尔没事表白几下都会被盈盈巧妙的躲避开，里面只有几句话让我认真思考了下：
　　刘严冬：盈盈，你不接受我是不是你喜欢章清那畜生？
　　盈盈：他要是畜生你也不是啥人类，这两个问题没有关系吧。
　　刘严冬：你看，竟帮着他说话吧，其实即使你喜欢章清我也不会放弃，就算我跟他关系再好我也不会在感情上让步。
　　你就跟我说实话吧。
　　盈盈：我吃饭去了。
　　刘严冬：我靠，大姐你今天都吃了十二顿饭了，我数着呢。
　　默默推上键盘我刚要起身忽然感觉背后有个身影，心中一寒回过头去，发现盈盈正对我笑里藏刀：“哼哼，让我逮到了吧，敢偷看我聊天记录。”
　　“别误会，我就是不小心顺手点了几下，然后一个不注意两个没在意就点出这玩意来了。”我心里那叫一个窘迫，还不如我偷钱被抓到呢，堂堂五尺男儿偷看别人聊天记录被当场抓获，实在有些寒碜。
　　盈盈伸手摸起鼠标点了几下斜眼看我：“切，你还想糊弄我？你自己看看你还没来得及关上的记录，第几页？”
　　我探头看了眼暗骂自己一句蠢材，竟然忘了把聊天记录那个界面关上，那里还停留在我刚才深思的那句话上，刚才琢磨事忽略了这点了，只是最小化了那个对话框。
　　想到这我跳起来就跑，三十六计走为上计是没错的，后面盈盈的脚步声和骂声也紧随其后，我草，追上来了？
　　我加快脚步往门口冲去，让她逮住指定又是一顿严刑拷打。
　　我刚打开门忽然听到后面传来一声“哎呦！”
　　回过头看到盈盈倒在地山，顿时心里一惊跑回去扶起她来，见她死死捂着自己小腿我心想完了，不是旧伤复发了吧。
　　她爸妈也从一脸好奇之中醒悟过来，走上前问盈盈怎么了，盈盈咬着嘴唇说崴着脚了，我和她爸将盈盈擡到床上，盈盈嘴唇都快咬的出血了，她猛吸一口气推了推她妈：“妈，没事，就是崴着脚了，你们出去吧，别担心。”
　　她妈大手一挥：“这哪行，老徐，你赶紧去买点跌打损伤的药去。”盈盈爸赶紧起身要出去买药，我站起来往门外走：“我去就行了，您照顾盈盈吧。”
　　一路上我反复数落自己：你没事跑个锤子，盈盈受伤了吧，这要是再折了可麻烦了，都怪你，不就看个聊天记录么，再说了，看看聊天记录怎么了，盈盈又不吃了你。
　　就这么骂了自己一路差点撞了根电线杆。

第184章 薇薇发来的话
　　给盈盈腿上抹上这油那膏的，我见她腿上并无异样，应该不是又折了，等她爸妈出门后我小心翼翼的抚摸了下她的小腿，盈盈颤抖了一下一下按住我的手：“别动。”我看她满脑袋汗珠子知道她疼便松开手：“我扶你躺下，疼吧？”
　　她使劲点点头没发出声来，我叹息一声：“怪我，连累你再次遭罪，你说你追杀我干啥。”
　　盈盈忍着痛还是掐了我一下：“谁让你跑的！”
　　“好了好了，都是我的错，你躺下歇会，等不疼了咱偷摸去医院拍个片子看看，希望不是骨头上的毛病。”
　　“嗯。”盈盈乖乖躺在那，“不过，你别走，陪我会儿。”
　　“没啥问题，现在还疼不疼了。”我承认我此刻一脸关切的表情。
　　“疼。”盈盈眉头紧皱，“好像是磕着了吧，希望不是里面的伤。”
　　没多会她父母上班去了，托我照顾好盈盈，他们以为盈盈是崴着脚了，休息下就好，而我也希望仅仅是崴着脚了，跟盈盈说了好半天话等她略微好些我问她要不要去医院拍片看看，盈盈点点头说还是去瞅瞅吧，不然心里不踏实。
　　我安顿好盈盈回家去开车，我妈问我干什么去，我说去医院看个朋友，我妈说去医院还至于开车么，得瑟啥，我心想不开车总不能骑自行车带着盈盈去吧。
　　拿着钥匙飞下楼开车就干到盈盈楼下，我问盈盈要背着还是扶着，盈盈说扶着吧，背着显的病情严重。
　　在医院等片子出来的那点时间很令人焦急，等结果出来我们两人可算宽下心来，仅仅是磕伤，但是位置有些接近上次骨折的地方，所以会很疼。
　　从医院出去我松了口气：“好歹没酿成大错。”
　　“靠，我疼就不叫大错啦？”盈盈不满道。
　　“叫，叫，我意思是没骨折就好。”我答道。
　　随后应盈盈的要求我们开车四处转悠，可惜县城太小，不到一个小时已经转了一圈了，平邑的精神风貌有了些改观，只是大体规划没什么改变，除了西城区正在改造，其他地方都是该啥样还啥
　　样，一年前某条公路
　　上有个大坑，一年后那大坑还依然健在，一年前哪个路灯灭了，一年后它还是默默黑着，一年前某些人还年轻着，一年后，仿佛有点老了。
　　在车上望着行行色色的人们，心中略有感慨，改变存在于一切事物，但于人最多，这一年生了死了许多，相恋了也失恋了许多，牛逼了也煞笔了许多，但生的人还在喘息，死的人已遁入黄土，世间如此轮回，只是想告诉活着的人：努力挺着，让自己活的痛快些，别他妈等着进棺材了才幡然醒悟：老子这辈子没活痛快。
　　我问盈盈：“盈啊，你觉得你活着为了什么。”
　　盈盈啊了一声大概没想到我会突然来这么一句，她歪脑袋看着窗外嗖嗖飘过的人群缓缓道：“活着啊，为了父母吧。”
　　“为父母？为了父母什么。”
　　“为了他们能健康高兴的生活，这就是我现在想的，你呢？”
　　“我？我不知道，我觉得反正活着不是为了维护地球和平。”我拿出烟，一手握方向盘，一手点上。
　　“你以为你是奥特曼超人？”
　　“那两个，一个眼睛里俩鸡蛋，一个喜欢红裤衩，算不上英雄，我觉得要论英雄，都不如小新。”
　　“小新？哪个小新呀？”盈盈疑惑道。
　　“还哪个，蜡笔小新。”我吐出一口烟，盈盈好奇问道：“啊？他？为什么。”
　　“他能教育不少孩子早熟，奥特曼行么？整天除了打打小怪兽无所事事，超人也不成，天天套个大红裤衩跟本命年似的，到处飞来飞去搞对象。都不如小新呐，他让很多孩子明白了，小JJ不光可以撒尿，还可以当大象鼻子，从艺术角度来讲，小新无敌的很。”说完这句话我突然觉得气氛不对，适才想起那天早晨的事加上提起小新的小JJ我脸瞬间都快黑了，偷偷瞥了盈盈一眼，她也满脸通红不吱声，我忙岔开话题：“回家不，送你回去。”盈盈点了点头，我驱车往她们家奔去。
　　回到自己家后我打开电脑发现小三的头像闪忽闪忽的，点开一看，一大溜文字发了过来：我是任鸣的女朋友，我偷偷上的他QQ，不知道你现在在哪，他也不让我告诉你，但我必须要跟你说这件事，你走之后任鸣被人打了，好像是个叫王程的，任鸣不告诉我为什么，在我相逼下他才说出来他是为你挨的，那个叫王程的找不到你，便把任鸣堵在宿舍打了一整顿，住了半个月院了，我问他要你手机号，他直接把你号码从手机上删了，我这才好不容易猜到他的q密码上来，我找你的意思不是想让你承担什么，只希望你能照顾照顾他，他伤的很厉害，我们刚开始，我怕我爸知道骗他说任鸣回家了，我自己来回跑已经让我爸起疑心了，求求你快回来照顾他好吗？

第185章 满目仇恨寻王程
　　看到后我脑袋噗的一下仿佛被人拿机枪扫了一梭子，我发过去话时她已经下线，我连忙掏出电话打给小三，那边接起来时还是如往常般的笑声：“哎哟，章大侠，想兄弟了？”
　　“你现在在哪？”我沉住气息。
　　“我么，哦，我在外面喝酒呢，呵呵。”电话那头的小三谈笑自如。
　　“别他妈骗我，你到底在哪？”我忍不住了，冲着电话嚷起来。
　　那边顿了一下小三笑道：“你有病吧，我能在哪啊，我喝酒呢，咋的？”难道是有人骗我？
　　我听到小三那边声音跟没事人似的，我仔细一听那边传来微弱的咳嗽声，还是闷响，小三定是捂着话筒咳嗽的，小三继续说道：“好了好了，没事挂了。”这时那边又传来一句女声：“来，同学，该换药了。”
　　“你他妈骗我干什么！”我确定小三在医院后怒不可遏，“你等着我。”
　　“唉，唉，章清你别回来……我……”没等他说完我一把扔下电话，心里的怒火让我快疯了，这王程，竟然还对小三下手，我手气的直哆嗦，走出门看我妈在那准备午饭，我走上前尽量让自己的语气很正常：“妈，我得回趟学校，有份证件需要我签字。”
　　“啊？不是放假了么，什么证件这么重要。”
　　“可能是户籍的事吧，刚班主任打电话来，很着急，我赶紧去，没两天就回来。”我冲她笑道。
　　我妈从屋里拿出五百块钱给我：“省着点花。”我点了点头接过来往楼下跑去，一看时间十一点，县城里去黄岛的大巴都是十二点发车，我打车赶到发车点，焦急等待了一小时可算等来了大巴。
　　期间小三的短信发了过来：“是不是薇薇告诉你什么了，章清你别回来，他们人很多，还有社会上的，我没什么大碍，过去就完了，你再回来肯定吃亏，我求你了，别回来。”
　　关掉手机，什么叫过去就完了？
　　替我挨顿就完了？
　　他完了我跟他还没完了，他王程打我兄弟比打我都让我难受，小三，苦了你了，等兄弟去给你报仇。
　　一路上我心急如焚，可再急也不能飞过去，而我又没有驾照，不敢开车去，使劲让自己冷静下来仔细想了想王程的问题，怪不得他现在敢动手了，原来是勾结了部分社会上的人，看来是闹大了，本来我认为学生就用学生的方式解决问题，打一架，捞俩处分就得了，他还没完没了，但我不管他找了什么人，他既然敢打我兄弟，我就敢欺他全家。
　　四个小时后我出现在小三的病房，望着他刚拆了没两个月又缠上的绷带，我眼眶一红差点掉出泪来，我狠狠
　　咬
　　着牙没让眼泪留下来，小三冲我硬硬的笑了笑，我握了握他的双手走出门找到医生，询问了下小三的病情，医生告诉我，小三肋骨断了四根，鼻梁断了，腔内积血，头部外伤较多，身上瘀伤那就数不清了。
　　听完之后我一拳砸到医生的工作台上，上面盖着的玻璃板应声而碎，吓的整个办公室都瞪大眼睛看着我，我冲出门走到小三面前，望着他满布伤痕的躯体我使劲咬着牙，小三冲我笑道：“你看我不是没事了么，章清，你别去了，真的，这回他们不是学生了，你惹不起的，就当你欠兄弟一回人情好么，别去了，在这陪陪我就行，那些医生就会吓唬人，哪有他说的这么严重。”小三住了半个多月的医院已经好了些，但我一想象当时小三被十多个人暴打的惨样我心里就如同被灌入了硫酸一般灼热难忍。
　　我将身上我妈给我的五百块钱和身上自己的几百块放在小三枕头底下，我抑制住自己的眼泪：“三儿，你好好休息，哥们先不陪你了，等我解决了就来陪你。”小三突然一下死死拉住我胳膊骂道：“你他妈傻逼吧，啊？你一个人能干过他们十多个社会人吗？我挨就挨了，你还要去再挨一顿，你他妈不是自恃智商高吗，怎么这么傻逼了，你别去！成不！”
　　我心中主意一定，轻轻将小三放好：“我就当这一回傻逼了，你老实躺在这。”说完我不理会小三的怒骂往门外走去，后面传来小三边哭边嚎的骂声。
　　我硬是没让眼泪流出来，都说男人哭吧不是罪，也都说男儿有泪不轻弹，其实眼泪代表的是男人心里的责任，我必须要将我和王程的问题解决完之后才能有资本谈眼泪。
　　我招手打了个车往学校里赶，我现在要做的就是找到王程，不知道他在不在学校，但我必须试一下，靠着脑中那点残缺的记忆我找到王程的宿舍，他不在，但有人在，我踹开门吓的里面那人忙站起身来提着裤子，看着他眼前电脑里的日本片我一把按住他：“不好意思，打扰你打飞机了，王程在哪。”
　　“他，他。”那人满脸通红的捂着裤裆，被人当面抓到打飞机确实不是一件很愉快的事。
　　“别他妈罗嗦，在哪？”我手上一使劲，他脖子吃痛哀号一声：“别掐了别掐了，我哪知道他在哪，我俩关系又不是特别好。”
　　我松开他，我不会像王程般打他的舍友，我说：“你给他打电话，问他在哪。”
　　“你是？”他指着我捂着脖子支吾道，“你是不是上次冲进来的那个？”
　　“你管我是谁呢，你问不问，你不问我就把你这事发校园网上。”我心里气恼，但又不能像电视里似的说你不问我就要你命之类，我觉得这个更奏效。
　　他脸憋成绛紫色，然后伸手关了电脑拿出手机：“那你可得给我保密啊，传出去可丢大人了。”我心里烦躁指着他骂道：“你他妈再不打我现在就给你出名，你就问他在哪就行。”
　　他忙拨出号码打过去，两人交谈了几句之后他挂了电话说：“他在大新唱歌呢。”听到这俩字我脑中想了下，大新好像是我和白恺去的那家ktv，我点点头向门外走去，那人见我走了才长舒一口气。
　　怎么跟他妈黑社会似的，我自嘲一笑，这些经历在我曾经看过的书里面有过，没想到现实还真碰上了，我不爱在这种事上玩智商了，我觉得用拳头更奏效，买了小瓶二两多的二锅头一气灌下，辛辣之气让我嗓子如火烧般疼痛，古有武松狂饮几十碗酒醉打蒋门神，仅有我章清小干二两二锅头怒气奔王程。
　　时至傍晚，凉气吹拂，我到了大新ktv门口吐出一口酒气，径直往里面走去。

第186章 血战（上）
　　大踏步走进去，立马有个女招待走过来：“帅哥，几个人啊？”我伸出手指头：“一个。”
　　“哎呦，帅哥自己就来唱歌啊，好吧好吧，200开个房间，自己选个妹妹去吧。”她冲我媚笑一番带我去前台，我摇摇头：“大姐，我来找个人的，不唱歌。”
　　“找人？”她有些不乐意了，“找谁？”
　　“王程。”我暗自拍了下大腿，她哪认识王程是谁，刚才忘了让那打飞机的问问在哪个房间了。
　　她摇摇头又摆摆手：“不认识不认识，我上哪认识你们这些学生。”我还想说什么，她已经把我向外面推了，边推边嘟囔不是来唱歌的来干什么，我怒火上涌快被推出门时忽然发现前面拐角处有个身影很熟悉，好像是那一脸疙瘩的菠萝脸，我忙道：“找到了，我哥们在那边呢。”
　　不由分说我挣开她的怀抱往前走去，她在后面嘟囔着什么很快被狂暴的音乐声掩盖，我移步到拐角处看到是个厕所，菠萝脸应该去厕所了吧，我四下一看没人走进男厕，那菠萝脸正一边撒尿一边唱歌，狗日的在包房还没唱够？
　　我走到他身后拍了拍他肩膀，他喝了不少，头也不回含糊道：“我草，谁，谁啊，滚滚滚，别打扰哥撒尿。”
　　“你回头看看我是谁。”我一下将他脖子扭过来，他被我扭疼了，张口就骂：“我干你娘，你他妈找死是不。”等他睁开眼看到是我，他愣了下往后一退：“章，章清？”我点点头拽过他就是一拳：“那天打我哥们也有你一份吧。”
　　他想站起来反抗，我又往他胳肢窝补了一拳，“你给我老实趴着吧，王程在哪个房间。”
　　他对我怒目而视忍住痛哼道：“
　　哼，在二楼拐角右手第一个，今天你敢进去让你横着出来。”他或许对自己的人手很自信，直接告诉我房间，我听完后无奈一笑：“我先让你横在这里吧。”想起小三的伤势我心里一狠，擡起他脑袋单手揪住一把给他撞到墙上，他一声不吭就趴那了。
　　我喘了口粗气直起身出去往楼上走去，刚上二楼便听到右手边传来一阵鬼哭狼嚎的歌声，我慢慢走上前透过门上竖着的玻璃窗望进去，里面乱七八糟足有十几个人，目标锁定王程，他正搂着个小妹上下其手，我猛的一脚踹开门冲进去，没等他们反应过来我抄起一个酒瓶从茶几上跳过去往王程脑门上就是一瓶子，王程头上血流出来的时候那唱歌的还没停下，我二话不说转身往他身边几个光膀子的几个人就是一顿瓶子，茶几上的酒瓶我顺手抓过来就拍，那几个小妹的尖叫让他们这才有些清醒，王程捂着头上的血指着我吼道：“是章清，上，都上。”
　　说完他捂着脑袋闷哼几声，我首选目标是他原因有两条，第一他是我最想揍的，第二他是跆拳道社长，有些功夫，擒贼先擒王，让他没行动能力了我能减轻些压力。
　　很快他们一股脑的就冲了上来，完全不似电影里都那样，一堆人围着一个人上，他们都是一个猛子都扎了过来，我精神高度集中不求能躲开所有拳脚，只是力求每一次出拳或者蹬腿都能让他们躺下一个，除了让我酒瓶砸到的两三个，其他还有七八个人围着我，看他们装扮不是学生了，有个人握着酒瓶就往我太阳穴上拍，下手比我还狠，我架胳膊挡住他手腕，右手出拳直接自下而上砸到他下巴上，他直接一个后仰就晕了过去，同时我肩膀上也挨了一话筒，双拳难敌四手，这帮人都是平时没事就打架的混混，打起架来不要命，不似学生那般干架。
　　几个小妹都捂着脑袋跑出去了，我也放倒了五六个，但身上也挨了不少拳脚酒瓶话筒，腰部疼的厉害，快直不起来了，但我一想起小三的肋骨，鼻梁，内伤外伤，心里就有一股劲儿，那就是：弄死你们。
　　外面围了很多人，都是听着声音过来的小妹和服务员，保安也不敢过来。
　　我擦了擦脸上的血大吼一声冲上前跳起来就是一个反踹，对面拿酒瓶的被我一脚抡到地上，但他倒地时候拉住我脚往下一扯，我也摔倒在地，那几个人见我倒了立马冲过来往我身上招呼，我顿时浑身上下都挨了几下，我硬扛着他们的拳头站起来伸脚就往身边人的腹部猛踹，此时我完全是不要命的打法了，当他们就剩下四人的时候我听到有个人喊了句：“草他吗，忘了，去拿家伙。”
　　然后有个小子突然就从沙发底下抽出一把砍刀来，随后那三个人也抽出砍刀，我发热的脑袋顿时冷静下来，我草，今天小命别交代这里。
　　有个刚被我一瓶子干倒的拍起来抢过一把刀就骂着娘往我身上砍来，明晃晃的砍刀在我眼里闪烁，我心中的愤怒再次被激起，草你吗，打我哥们不说，跟我还玩命，你要我命，我他妈也不让你活。
　　我猛的下蹲躲过他那一刀，心中一狠抄手抓起他头发跳起来往我膝盖上狠狠一磕，我听到他鼻梁骨碎裂的声音，我从他身上捡起刀指着他们吼道：“干你们娘，你们哪个不怕死，今天我陪着，我只要砍死一个，其他的谁也别想活，死一个老子也是抵命，死他妈十个老子也是抵命。”
　　此时的镜头像极了电影里的黑帮血拼的场景，原来的我还认为那是多么不真实，没想到却在我身上发生了，我握着砍刀的手有些颤抖，我不想看到我的刀刺入他们的皮肤，但我一向是个不喜欢被动的人，如果我缚手缚脚，那么我今天或许会被他们乱刀砍死。
　　他们这些混混，砍人不分轻重，砍死就跑，砍不死就继续呆着。
　　我双手握刀站在那，没时间思考生存毁灭到底是不是个值得考虑的问题。

第187章 血战（下）
　　能拿刀跟人对砍这是我从没想过的，别说拿刀，就是跟一群社会青年干架也是我所没料到过的，我以为我这般年纪顶多和人打几拳就完事了，顶多你当个熊猫眼，我当个屎壳郎，俩人打一架就算了，没想到会闹到这般田地，说心里话，早知会如此，我不会在那天晚上听到梁晨的小心之后去找王程的事，不为别的，就冲小三身上那些伤，我甚至开始有点怨恨梁晨，你他妈两口子的事为什么非让我知道，那娘们给我打他妈什么电话，这一切的根源在他妈谁身上？
　　这些都是拜王程所赐吧，我突然转头向王程走去，我一把抓住他的头发提起来拿刀片放在他脸上：“王程，你看到这一幕很爽吧，你不是挺会玩声势的么，你信不信我现在敢一刀劈开你。”
　　王程浑身颤抖，他望着我身上破烂的衣服和鲜血颤抖道：“我，我错了成么。”我冷哼一声冲他吐了口唾沫拿刀背拍他脖子：“错你妈逼的，我给你说吧，在他们的刀砍在我身上之前我一定把我手里的刀看你狗日的狗头上。”我此刻满脑袋的都是玩命两个字，如梁山好汉附身，我满身都是血性和血腥。
　　王程突然就晕了，被我吓晕了，我往他身上又吐了一滩口水又踹了他一脚站起来指着那几个人：“来吧，来吧，今天看谁倒下。”他们又站起来好几个，眼前六七个人都抄起砍刀对着我，我站在那拿着刀等着他们将那片利器刺入我的身体或者我的刀锋划过他们的面庞。
　　“住手！”忽然一声娇喝传来，从外面走进一个女子，“都他妈给我停下，超子的人敢在我们这闹事？都他妈给我滚。”
　　那几个人拿刀指着我：“草，他先动的手，我们躺下好几个弟兄，你让我们憋着？”
　　昏暗的灯光下我看不到那女人的脸，但声音很熟：“让你们滚就滚，是要我打电话给超子是么？你们几个手还要不要，谁让你们随意动刀的，忘了上个月的规矩了？”
　　我听完再次产生了我是在电影里的感觉，黑社会么这不是，呵呵，原来都是真的。
　　那几个人狠狠一跺脚拖起地上的人就走，我舒了一口气，看来小命保住了，王程已经被我吓晕了，两个人过来时候我猛的一挥刀：“你们住手，我可没说停。”那俩人吓的往后忙跳到后面，“你们走，这个人我必须留着。”我指着地上的王程。
　　那几个人骂我几句又要冲上来，又被那女子喝住：“再不滚我让你们走不出去这门。”那几个人这才气的一跺脚拉着地上的人往门口走去。
　　等他们都走了我才一屁股坐在沙发上，刚才的激战让我浑身没了力气，身上的伤口不下十处，而自胸口往下也没有一处不疼的地方，能让我坚持站住的唯一动力就是为小三报仇。
　　那女子将众人驱散慢慢走过来，等近了我猜看到来人是小涵，那个小学老师，这是我从未想到的。
　　我如释重负，看到小涵我知道今天我算挺过去了，没啥大碍了，我死死揪住脚下的王程站起来，摇摇晃晃的往前走，小涵走到我身旁低声道：“别说认识我，出去找个出租车去路口等着我，这人你就放下吧。”
　　我坚定的摇了摇头，蹲下往王程脸上连着扇了几下给他扇醒了，见到我他一脸惊恐，只是我那时不知道王程到底有多会演戏，我将他提起来：“自己走，比他妈死人都沉。”王程深一脚浅一脚的往前走，我在后面跟着，那些歌厅里的人应该被小涵通过气了，没人拦着我，我出门拦了辆出租车往前走去，在路口边停下点上烟，司机见我脸上凶恶也不敢说话，或许他在后悔停车了吧。
　　一颗烟还没完，小涵打开车门走了进来，给司机说了个地址就开路了，晃过了许多路灯和路口，在一个小区前停下，司机不敢要钱，哆嗦着说你们赶紧下去就行了，钱不要了，小涵硬生生塞给他五十块钱，下车后小涵看着王程问我：“你要带他多久？”
　　“不知道。”我摇摇头，“我他妈想弄死他。”
　　王程突然扑通一下跪下来：“章清，大哥，你原谅我吧，我一时冲动伤了任鸣，我知道错了，你人也打了，就饶了我吧。”他声泪俱下，挺大一老爷们跪在我面前，一把鼻涕一把泪的跟个孩子似的，我抓起他衣领目光直射在他眼睛里：“知道么，我最恨别人拿我身边的人说事，你找我也就罢了，偏偏打小三，我他妈不卸你胳膊我不解恨。”
　　我伸手拉起他胳膊就要反折过来踹断，小涵忙上前拉住我：“你是不是疯了，你这么做可真玩大发了，有这必要么。”
　　“有！”我直直看着王程，他眼中像是看到了恶鬼一般恐惧，他跪在我面前哭天喊地，头上还兀自冒着血，看着他的惨状我心里其实也有点软了，可一想到小三断的肋骨和鼻梁以及周身的伤，我气血上涌：“行，那我也不让你舒服，胳膊给你留下，但你也得去医院享两天福。”说完我提起一记重脚踢向他前胸，他痛苦的倒在地上，血从嘴边流出，浑身颤抖，嘴上不住的哭喊。
　　我给120打过电话告诉他们哪里有个受伤的之后跟小涵进了小区。
　　一进门我浑身松懈下来，紧张的神经猛的松懈下来，我瘫在沙发上不住的喘息，小涵坐在沙发上握着我的手：“我开始真没想到是你，你竟然一个人敢打这么多。”
　　我自嘲的一笑：“是敢拼这么多，我打不了这么多人。”小涵叹了口气：“我真没想到是你，要是别人，也就罢了，一看是你，我才出手管的，唉，你，也有点，有点太狠了吧。”
　　“是指对那王程么？”我顺势倒在沙发上，可没料到碰到了伤口，啊的一声又坐起来，小涵这才慌忙站起身来去找药具，边找边嘟囔：“我怎么忘了你还有伤了，坚持下啊，我给你消消毒咱去医院。”
　　没等她回来我已经睡着了，这一架干的实在太累了，身体精神上让我亏空了身子，隐隐约约感到有人给我擦拭伤口，给我脱衣服，我也懒得动弹，任凭处置，醒来时候已近中午，我伸了个懒腰差点疼疯了，背上都是淤青的一片吧，我摸了摸后背的伤口，妈的，真不知道赚没赚，挨了这么多下。
　　等起身我才发现自己是一丝不挂的状态，我愣在那：我草，我这不到半个月被人偷窥了两回？

第188章 不是盈盈吧？
　　身上的伤基本都是皮外伤，全身都是酒精碘酒味，看来小涵昨天给我全面消毒来着，我偷偷看了下两跨之间，还好，没受伤。
　　伸了个懒腰，疼的眼泪差点出来，看来昨晚没少挨，我透过镜子一看，背上一片一片的紫青色，身上更别提了，这里一块那里一道，跟斑点狗似的。
　　我拿毯子随便包起下身就起来到处找衣服，屋子里就我一个人，我四处巡视良久也没找到自己的裤衩背心T恤，啥意思？
　　看就看了，衣服还给我扔了？
　　我在腰间系好毯子，坐在沙发上闲来无事点上烟，抽了几口看到手
　　机在桌上，拿过来一看，屏都碎了，妈的多挨几拳也别把手机给我弄坏了啊，望着满目创伤的手机我心中隐隐作痛，虽然不贵，但好歹跟我混一年多了，没功劳也有苦劳。
　　为手机默哀了会放在茶几上，电话也打不出去了，衣服也没了，老实闷在这里了，擡头打量了下房子，装修还算不错，挺痛快的一个两居室，一颗烟没抽完，电话声响起，原来还有座机，接起电话，小涵的：“章清你起来了吗？”
　　“没起来能接你电话么。”
　　“在家等着我，我一会就回去。”
　　挂了电话我百无聊赖，裹着毯子到处溜达，房间里没多少东西，除了必备的家具就是些女性的衣物和日常用品，其中有一张照片成功勾引住了我的目光，照片里是一对恋人，女方式小涵，男方不认识，很秀气的一个男子，两人拥抱着，笑的很灿烂，从年龄上看，小涵那时候也就20出头，应该是大学时候拍的吧。
　　还没观摩完照片，门就开了，小涵推门而入，见到我之后她小脸一红，提着两大包东西走进来：“给你买了衣服和吃的喝的，你现在这养两天吧。”
　　我放下照片走上前接过东西：“我的衣服呢？”
　　小涵一擡眼瞥了我一下：“你认为你那些衣服还能穿么，血啊汗的还都撕破了，在垃圾桶里呢，你自己看看。唉，我压根没想到你一个学生这么能打，你是不是练过？”
　　“练过。”我走过去从垃圾桶里扒拉出来一看，好家伙，跟迷彩服似的，我苦笑一下扔掉破了的衣服，转身拿起小涵给我买的衣服，定眼一看，阿迪，我拿起来对她笑道：“高仿的？”
　　小涵白了我一眼：“四百多，你说是不是高仿的。”我缩了下脖子拿起T恤套上，提着剩下的衣服走进卧室，套出来一看，小裤衩都买了，心中感慨体贴细心至于不禁开始想象昨晚他是怎么给我上药的，算了，反正被看个干净了，权当展览了，我套上小裤衩大裤衩一照镜子，还真美，没穿过真名牌，乍一穿感觉和仿货一样。
　　其实作为一个资深穿仿专家，我买仿货的时候也是很挑剔的，比如阿迪，有些近视眼或者青光眼买的阿迪字母都翻着，adidos，addis，啥的这种类型特别多，我都是选字母没有错误的，其中一两个字母倾斜歪点都不碍事。
　　我走出门去，小涵绕着我打量了一圈拍拍手乐道：“我买的还真逗挺合身。”
　　“那是咱骨头架子好，标准模特范儿。”我揉了揉身上不适的地方，“谢谢你了，回头还你钱，我得走了。”
　　“你不拿我当朋友是么？”小涵突然严肃起来，“还是感觉我不配？”
　　“别误会。”我连忙摆手道，“好，那我不还了，还省我好几百块钱呢，再一个，别提什么配不配的问题，我懒得回答你都。”
　　小涵眼神黯淡下来：“我知道我做这一行，很多人看不起我。”
　　女人确实心思比较繁杂，什么事都能望坏处想，我拍拍小涵肩膀：“小涵呐，我真懒得回答你这问题，太幼稚了，你知道在我眼里什么人是最让我敬佩的不。”
　　小涵摇摇头，一脸苦涩，我顿了下言道：“孝子是我最为敬佩的人，你比我强，我为父母做不了什么，啃老族一个，我还自卑呢。”
　　然后小涵开始安慰我……
　　小涵执意要跟我一起去医院看小三顺便给我也检查下，我说我只是皮外伤，里面的瘀伤顶多一周就好了，其实我身上的伤都无大碍，只不过看起来比较多而已。
　　见到小三时薇薇也在身边，见我推门而入小三挣扎着要爬起来，我连忙上前扶住他，小三从我脑袋扫到脚面：“你？找那傻逼去了？”我点点头，小三突然撩起我的衣服，我连忙捂上，但还是被他看见了。
　　“唉，你，挨揍了吧。”小三见我无大碍已经很高兴了，只是看到我身上青一块紫一块的他眼里也有些难受。
　　没等我回话，小涵在旁边接道：“他？他可没吃亏，十多个人让他干倒了七八个，他现在还生龙活虎的。”
　　“哈哈，我草，你真干倒他们了？”小三突然乐道。
　　“必须的，你身上挨的，我都让他们吐回来。”我目光很坚定，旁边的薇薇早已捂着嘴巴一脸不可思议的神色，“或许王程现在就在这医院也说不准。”
　　说到这，小三突然盯着小涵看，他看看我又看看小涵，嘴角露出一丝奸笑：“章清你可真他妈不厚道，秦楚回家了你就又找了个？”我很想擡手给他一巴掌，可看到他如木乃伊般的脑袋我忍了：“这个是我一姐姐。”
　　小涵在旁边笑着点点头又深深看了我一眼，我将买的一些吃的穿的拿出来放在小三枕头边上，几人在病床前聊了一上午，等小三困了我们才和薇薇道别，走出医院，骄阳似火，小涵拿手遮着阳光看看我欲言又止，我见她模样便问她：“想说啥就说。”
　　“你真把我当姐姐看么。”小涵垂头道。
　　“你比我大吧，我总不能说这是我侄女。”
　　“赚我便宜，找打！”小涵伸手就要掐我，我草，怎么天下女人都会这一招，流传几千年都不带失传的，我连忙跳开，两人扯了几句决定还是先回小涵租的房子，因为外面实在热的不像话，烤的我说句话都得丢失半斤水分。
　　想起手机坏了，我问她有没有旧手机，先凑合两天，
　　小涵从桌子里掏出一个略显破旧的手
　　机：“先凑合着吧，下午咱买个去。”我摇摇头表示坚决不要，回身找到我自己手机换上卡，还好没有短信，我这人总是怕手机不在身边的时候有人找不到我。
　　瞎聊了几句小涵要去洗澡，我便打开电视瞎按着，没过十分钟电话响了，我接起电话，是秦楚的，听到她的声音我心里满满的都是爱，我边聊边在屋内溜达，然后不幸的事情发生了。
　　我溜达到浴室旁边的时候小涵的声音透过薄薄的门板传出来：“章清，你去找条浴巾，呆会你也洗洗吧。”声音不大，但很有力的透过手机传到秦楚耳边，电话那头的秦楚立刻停止了，我连忙跑到远处，秦楚的声音传来：“不是盈盈吧。”

第189章 信任与否
　　那一刻我不知道该回答什么，我只是木木的点点头，尽管她看不到，但她已经知道我想说什么了，秦楚沉默不语，我说：“不是盈盈，是我一个姐姐。”
　　秦楚还是不出声，她也不挂电话，就那么默默的听着，我心里开始有些焦急，沉默是凶猛利器，“秦楚？”
　　“嗯。”电话那头的声音很轻，“章清，我没听你说过你有个姐姐吧。”
　　“不是亲戚，是……怎么说呢。”我暗骂小涵啥时候嚷嚷不行，偏在我离她近的时候嚷嚷，嚷嚷也就罢了，还偏偏是拿浴巾洗澡，搁谁谁不多想？
　　“秦楚，你信不信我。”
　　“信。”秦楚回答的很干脆。
　　我松了口气点了支烟缓缓道：“你相信我就行，我这个姐姐跟我是朋友关系，我在她家，她在洗澡，就这么个事，我不想也没必要骗你。”
　　她并未直接回答我什么，安静了好一会儿秦楚幽幽道：“我相信你，可我心里就是不自在，算了，就当我什么都没听到好了，再见。”没等我说什么，秦楚已然挂掉电话，我拿着手机呆在那里，这是相信我还是不相信我？
　　她应该是那种很想相信我的心态吧，我挠挠头，这个问题比较伤脑筋。
　　没过多会小涵出来了，她全身上下就裹了条浴巾，尽管她很小心的将重要部位掩盖，但我看了还是有点血脉喷张的感觉，不为别的，就冲那层单薄的浴巾，我就有点不适应，我忙转过头：“你还是穿上衣服，我扛不住。”
　　小涵电话铃般的笑声传来：“嘿嘿，我还当你不食人间烟火呢，好吧，我去换上衣服，不许偷看啊。”
　　我转过头看着她笑道：“谁偷看，我要看也是光明正大的看。”小涵嗖的一下钻进卧室换衣服去了，我摇摇头坐在那继续思考我和秦楚的这个说大不大说小不小的问题，这些天烟抽的有些频繁，咳嗽个没完，嗓子眼跟放了鞭炮似的。
　　小涵换好衣服走出来，坐在我面前开始梳理头发，边倒腾边跟我说那天晚上的事，她告诉我那群和王程在一起的小混混是跟着一个叫超子的混的，我摆摆手说那跟我没啥关系，不用给我说他们的事，我忽然想起那晚小涵的话，我问她啥时候混成大姐大了，说话这么带劲，小涵告诉我其实她就是吓唬吓唬他们，那几个人也不认识小涵是谁，以为是某个大姐呢。
　　我听完乐的不轻，没想到小涵还会来这手，她见我笑的难看便打了我一下：“还不都是为了你，你笑啥啊。”我停住嘴说谢谢谢谢，要不然还真没准交代那里，君子报恩十年不晚，你等我哪天再报答你吧。
　　小涵还跟我说了些其他情况，有几个兄弟告诉她那晚上被我带走的那个伤的不轻，据说头上缝了十好几针，肋骨也断了几根，听到这个消息我心里有种快感，这叫啥？
　　这就叫报应，即便如此，他也没有小三伤的重，不过我想想王程之前头上的线还没拆完就又接上新伤，估计那脑袋跟怪物史莱克一个级别了。
　　懒得想王程这次会怎么样，反正不是在学校里打的，我半分医药费都不给他出，想到医药费，我突然感觉小三的花销也应该找王程报销，我给小涵说了这个想法后小涵很严肃的对我说：“你这人怎么这么狠。”
　　我冷哼一声：“我狠？他比我狠多了，看见我哥们的伤势了么，他带着十多个人去打的，十多个人！堵在宿舍里！知道么！啊！？草他吗的，如果杀人不犯法，我早他妈要他命了。”
　　小涵见我脸色不对也不敢说什么，只是叹了口气说你哪像个学生，跟社会人似的。
　　我很正经的告诉他：狗急了还敢跳墙撒尿，人急了还不能抡个菜刀玩会？
　　我那都是被逼的，明白不。
　　想起刚才和秦楚电话的事情，我仰在沙发上无奈道：“姐，你算害惨我了。”小涵一头雾水的问我怎么害的，我将刚才的事情陈述了一遍，小涵先是一愣，转而笑个不停，笑完指着手机问我：“要不我给你媳妇打个电话解释下？”
　　“您歇着吧，本来没事，您一解释那就完蛋了。”我没好气的说，碰到这种狗血事，我自认倒霉，相信秦楚也不会对我有太深的成见吧，我暂时是这么想的。
　　下午睡了一小觉，起来时候小涵已经上班去了，给我发了条短信：起来自己随便买点吃，桌子上我放了一千块钱，别见外了，脱你衣服时候没看到你身上有钱，顺便说一句，身材不错哦。
　　看完之后我立马删了，这要是被发现了，可要了老命了，不知她观赏我身体时候有没有吃个豆腐啥的，想着想着老脸一红，感觉自己有点猥琐了，洗了把脸从桌子上拿了200块钱出门奔医院而去。

第190章 一个谎接一个谎
　　小三还在睡觉，我去找医生咨询了下小三的伤情，医生告诉我整体来讲小三没有生命危险，我心说废话，这都多久了，然后医生告诉我小三最起码要两个月后才能完全恢复，肋骨和鼻梁骨比较难伺候。
　　我想起医药费的问题便问医生这些天住院的花销都是怎么交的，那医生说好像是一个女孩一直交的，我暗道这小三还真是总有贵人相助，可惜的是身边老犯小人，那就是我了，没有我，他或许会活蹦乱跳健康活泼的茁壮成长吧。
　　走出医生办公室我心里愧疚感更重了，自己早早跑回家享福了，却把小三扔在学校挨了顿揍，望着小三在梦里痛苦的脸我心里跟放了颗地雷似的。
　　我擡起手轻轻摸了下小三的脸颊，没想到给他摸醒了，他一把抓住我手：“我草，章清，你不是吧。”
　　“不是什么？”我纳闷道。
　　“平时你暗藏鬼胎不露出你小尾巴，趁我睡着了才彰显你玻璃本色，说，你啥时候看上我的。”小三愤愤道。
　　“你狗日的睡傻了吧，我就算是玻璃也得找个秀气点的不，你瞅你长的跟奥特曼和史莱克的混合体似的，我对你没兴趣。”我让小三说的肚子里翻江倒海，恶心的不行。
　　和小三瞎闹了会才说起正经事，小三问我到底将王程怎么养了，我说不知道，反正得陪着你在医院待一阵子。
　　小三脸上露出一丝担忧：“我总觉得那王程不是省油的灯，他以后肯定还会找你的，唉。”
　　“我怕他？他只要不冲我身边的人，他来多少人我都奉陪，死活都是一条命，谁他妈也不能有九条命。”小三的问题我也思考过，那王程会不会善罢甘休，这是件相当没谱的事，而他以后到底会怎么报复我，我心里也没底，但我又不能一下给他干死，只好给自己埋个炸弹。
　　小三告诉我他想喝酒，出于对他身体的担心我死活不同意，小三不依不闹说不让他喝酒他就把自己接好的鼻梁再撞墙上，我说你牛逼你就撞，小三才垂头丧气下来，但最终我也没耗过小三，他死缠烂打迂回反复啥招数都给我使上了，我无奈之下偷摸出去给他买了瓶易拉罐回来，小三看到是啤酒又不乐意了，他说啤酒没劲，非嘟囔着让我给他换瓶二锅头回来，我忍无可忍破口大骂：“你狗日的这个德行还想喝二锅头？你正常时候喝点二锅头都他妈跟死猪似的，这时候你喝完不得跟城管似的？”
　　突然门外冲进一个人：“我草，城管怎么了？”
　　我一瞅他的制服，还真是城管，我对那城管大哥笑道：“城管牛逼。”
　　他很满意的点了下头：“嗯，城管当然牛逼。”然后甩着八字步滚出去了，我和小三相视大笑，还没乐完护士进来了，看到小三手里的啤酒二话没说没收了，等她走了小三才痛哭流涕：“天理何在！我他妈喝酒的路上怎么就这么多挫折呢。”
　　和小三侃到晚上九点，喂他吃了点东西，没想到这厮吃完就要拉，并且他还不能下床，我很好奇的问他这些天都是怎么拉的，小三奸笑着指了指床下，我低头一看，一个小桶正在安静的躺在那里，我掏出来递给他：“我草，你不是让我给你接着吧。”
　　小三认真的点了点头：“你以为呢。”
　　五分钟后，我冒着生命危险端着一个绿色的小桶冲向厕所，回来之后望着小三得意的笑容我真想把小桶给他扣脑袋上，出于对病人的关心我忍住了，我指了指他没说出话来，从那天起连续好几天我吃嘛嘛不香，闻嘛都是狗屎味。
　　在黄岛待了三天，我妈的电话就冲过来了，看来得回去了，不然没法交代，撒谎和圆谎都是比较费劲的问题，小三的伤势趋于平稳，找了个时间请薇薇吃了顿饭，她跟我说了不少，我问薇薇：“你是怎么和小三勾在一起的。”
　　薇薇：“说话真难听，什么叫勾在一起啊，我们这是自由恋爱，至于原因么，我也不知道，反正他给我的感觉挺特别的，让我过目不忘。”
　　我心想小三确实够特别，谁能二到小三那程度？
　　跟薇薇聊了个把小时，发现这薇薇对小三也是一腔真心和激情，我甚至感觉她比李淑云要强不少，李淑云还是个学生，思想和一些见解都要比薇薇差一些，用小三的话就是：薇薇会疼人。
　　我自己的事都还琢磨不透，也懒得分析他俩了，我跟薇薇说我会尽快提前赶回来，小三就托付给她了。
　　薇薇的意思很明确，她心甘情愿照顾小三，只是怕她爸爸知道这事。
　　想想这些日子小三的大小便问题，我都感觉可苦了薇薇了，吃饭期间我问过这个问题，薇薇笑的挺灿烂，她说那都不是事儿，并且还对我嫌小三拉屎奇臭无比的问题做出了强烈批评：身为他的哥们，就要容忍他的一切！
　　我当时想说：我命都可以搭给他，就是受不了他那比沼气池还猛烈的气味。
　　撒谎是件很疲惫的事情，一个谎撒下来，就要用另一个谎言去圆了它，如此来回几番就活在谎言里了。
　　我买了去天津的车票，撒谎告诉我妈说学校的事情比较难办，晚几天回去。
　　因为秦楚的短信在我准备第二天上车的时候发过来了：章清，你现在能来一趟天津么，有点扛不住了。
　　打过电话才知道那天秦楚本来要告诉我天津的事情的。
　　我去了天津，却忘了毁灭车票，秦楚接我的时候我还正举着票得瑟，秦楚瞅了一眼就看到了：黄
　　岛-天津。而我一直告诉她我在平邑。

第191章 坦白从宽
　　秦楚看了眼车票没说什么，我望着一脸平静的她，心中起伏不定，我怎么就忘了车票的事了，一向谨慎的我这回是太失策了。
　　我将车票扔掉走上前想对秦楚说些什么，秦楚淡淡笑了一下说：“先别说了，累了吧，咱先去安顿好。”
　　出租车上我仔细打量了下秦楚的表情，可我没发现出什么异色，并且对我如往常般嬉笑温存，一切都很正常，可发生这种意外，正常的让我感觉有些不正常，路途中我心里十分不稳，总感觉是亏欠了秦楚什么，可我后来一想，我又没做什么亏心事，为何要一副暗藏鬼胎的模样，于是我一把从秦楚背后绕过去轻轻碰了碰她坚挺的胸脯，秦楚羞红了脸白我一眼将我手扔开，我拿出当年抗美援朝时不服输不退却的精神奋勇前进，秦楚无力反抗于是就默默享受了。
　　到了地点推门而入，我发现里面空无一人，家具以及生活用品都摆放整齐，我疑问道：“这里没人住么，你妈呢？”
　　秦楚进门打开空调，“这房子没人住，我和她不在这边住，你先去洗个澡吧，一身臭汗。”她说完帮我那点行李放好，而后进洗澡间调好水温。
　　“就这么嫌我脏呢？”我不满道，“夫妻之间应该做到无论缺胳膊断腿，不嫌弃，不放弃……”
　　没等我说完，秦楚将毛巾一把扔过来嗔道：“别贫了，你自己一身汗会舒服啊？快去！”
　　“喳！”我单膝弯了下走进洗澡间，扑棱了五分钟就差不多完事了，期间我想我如果光着屁股一下冲出去，秦楚会不会被我迷倒，可我看了看自己身上还未消褪的那一片又一片的红肿部位，忍了。
　　我在里面将衣服又穿好，小心将受伤部位遮盖住才走出洗澡间，也许是夏天太热的缘故，秦楚的长发被她从后面束起，前面的刘海顺畅的溜达在她的额头，映衬着她精致的脸蛋颇为赏心悦目，像极了一个当代纯美大学生，我走过去坐下，抓起一瓶可乐打开灌下去大半，呛得我咳个不止，秦楚忙起身去拍我的后背，郁闷的是她拍的部位正好是被人拿话筒或者酒瓶子砸过的地方，我边咳嗽边疼的龇牙咧嘴，秦楚边拍边道：“怎么喝这么急啊，慢点慢点，舒服点了吗。”
　　我一把抓住她行凶的手：“好了，好了。”再让她拍会我就该去医院了。
　　秦楚拿纸巾帮我擦了下嘴角的可乐，轻轻靠在我的身旁不语，我顺势搂过秦楚：“你难道就不想听我解释解释么，你也忒信得过我吧。”
　　“你如果想骗我呢，自然有很多让我能信得过的办法，所以我不想听。”我没想到秦楚会这么回答。
　　“那你到底是信任我，还是懒得搭理我。”我发现自己有点不明白她的话。
　　秦楚笑道：“当然是信你，但你如果跟我说实话的话，我不会介意，咦？这是什么，你这怎么鼓了一块。”
　　我最担心的事情还是发生了，秦楚贴在我身上时发现了我身体的异样，她摸到了我肩膀上那一片最为肿胀的部位，我忙推开她：“没事，走路跟人撞了一下。”
　　秦楚静静的望着我：“让我看看，章清，我真不想看到你骗我。”说完她靠近我轻轻卷起我的半袖T恤，看到我那直径最少五公分的红肿印记她看了我一眼慢慢脱掉了我的上衣，我也拼了，实在不想瞒着她了，这瞒来瞒去感觉自己欠她太多。
　　等我上半部分身体完全裸露在她面前时，秦楚哭了，泪水落在我胳膊上，我忙握住她手：“不哭不哭，多大点事，蚊子叮的，蚊子叮的。”秦楚站起来跑到阳台边上捂着嘴哭出声来，我苦笑着看了眼自己身上跟斑点狗般杂乱的伤口，走上前搂住她：“别哭了成吗，你看我不活蹦乱跳呢么。”
　　秦楚默默转过身，泪水还在她眼眶打转：“章清，你到底有多少事瞒着我，你难道真希望看到我哪一天开始不愿意相信你么。”
　　听到这句话我脑袋都大了，可我此刻又不知从何说起，只是使劲搂着她，尽管胸口隐隐作痛，秦楚轻轻推开我，抚了抚我的胸前：“你……”
　　“好吧，我从实招来。”我特别不想让秦楚知道我又打架了，跟王程，而我和王程的关系是跟梁晨分不清的，我怕秦楚知道后会感觉我是个喜欢脚踏两只船的人，尽管我心里明白秦楚不会这么想，可我爹给我说过：女人吧，脸比天气预报变的都快，心比老天还反复无常。
　　我一狠心，将这两天的事情经过原原本本的都告诉了秦楚，只不过我将小涵说成了我和秦楚那次在超市门前见过的老乡兼姐姐，尽管我狠下心了，但我还是不想让秦楚知道，我和一个坐台小姐有些渊源。
　　秦楚听完之后轻轻抹了把泪水幽幽道：“唉，我也说不出你什么来，可你难道从未为别人考虑过么，你不知道这世界上还有人在担心你么，叔叔阿姨如果知道了呢？我现在知道了，如果我不知道，而你真出了什么差错呢？你想过没有，你到底想过没有，章清，你告诉我行么。”

第192章 你就不会多找几个人吗？
　　秦楚的话没有一点语法错误，并且字字入我心，我被这一轮炸弹袭过，全身装满愧疚，她说的没错，我这么做从广义上讲叫做自私，从狭义上讲就叫没心没肺，从市面上讲，我这就是典型的缺心眼儿。
　　“我
　　承认，是我太冲动了，可我实在没想出别的比这更好的办法。”我对秦楚说道。
　　“你就不会多找几个人吗？我知道，你肯定要通过拳头才会感觉这件事能圆满解决，我也不否认你的想法是对的，王程将小三打成重伤，你的第一反应是报仇，可你有点太冲了，自己一人就去了，如果他们开始就动刀呢？你的命重要，还是那点报复心重要？你自己掂量了么。”
　　听到这番言语我愣住了，秦楚的意思竟然是让我多找几个人，她语句里没说我为小三打架不对，只是嫌我太冲动，自己单枪匹马闯虎口。
　　我心里不禁涌起一股感动的不能再感动的暖流，我一把抱住秦楚：“你能理解我，我万分庆幸，庆幸能找个你这么通情达理贤惠温柔的大媳妇儿。”
　　秦楚轻轻搂住我：“还疼吗？”
　　“不疼了，抱你比打120好使。”我乐道。
　　“贫嘴。”秦楚想敲我两下，可手擡起来也没舍得下手，只得重重出了一口气：“唉，章清，你和小三之间的义气我没什么意见，但你再碰到这种事，能不能将危险降到最低，我知道即使我当时在场不让你去你也肯定不理会，我只是希望你能略微考虑下你周围的人，小三也不希望看到你出事，不是么。”
　　“好，谨遵夫人教诲，我以后再打架多找几个人帮忙就是了。”没想到这么快就搞定，我欣慰的很。
　　秦楚要带我去医院检查下，我死活不去，我告诉她我这辈子最不爱去的地方就是医院了，让我去挖煤扫厕所都行，就是别让我去医院，她叹了口气让我先休息会，她去买点药，我说不用了，都好的差不多了，秦楚摇摇头说你不许管，老实休息先。
　　我只得百无聊赖的躺在沙发上像个死人一样扎在那儿。
　　躺了片刻浑身刺挠，直起身来在房内四处溜达，秦楚家这套房子位置很是不错，从窗台上放眼望去，外面便是繁华街道，天津在我印象里也属于比较发达的城市，反正比平邑繁华许多，街面上大车小车呼驰而过，大喇叭小喇叭交叉相应，跟尿急了似的。
　　从裤兜里想掏出烟来点上，摸索半天烟盒里空空如也，抽烟的人有个特点，身上有烟可以不抽，但即便不犯烟瘾，发现自己身上没有烟也会倍感焦急，本来想让秦楚给我带回两盒，仔细一琢磨还是自己去吧，让一个女孩买烟多不合适，走出门才恍然大悟：自己没钥匙。
　　走出两步又是一悟：自己没带钱。
　　回身望了望紧缩的防盗门，再看看自己一空如也的大裤兜，无奈苦笑往楼下溜达而去，唯一的希望就是企盼秦楚速速归来。
　　到了楼下发现除了看孩子的就是看孩子的，一群老头老太太带着大孙子小孙女在小区内流窜玩耍，找了块大石头坐下，烟瘾上来了，顿时烦躁不安，嗓子眼痒的厉害，经反复斗争我做出一个重大决定：找人蹭根烟抽。
　　开始四处寻摸目标，目光扫荡全局，终于看到一个老大爷正蹲在楼门口吧嗒吧嗒抽烟，我心里激动万分，慢慢凑上前，那大爷始终垂头不看我，我在他旁边的花池边上蹲下盯着他看，谁料这老神仙压根连眼都不擡，我无奈之余努力咳嗽了一声，希望引起他的注意，可我失望了，老大爷只是垂头不语，那支烟还兀自挂在他嘴边。
　　我努力半天始终不曾换来老大爷的回眸一笑，我悲痛的站起身来准备离去，忽听哎呦一声，老大爷一下子站起来就吐出烟头并且使劲捂着嘴：“哎呦，烫死了。”
　　我站在那愣愣的看了半天才意识到：这老神仙人家合着是抽着烟睡着了。
　　老神仙捂着嘴嘟囔了小会儿才睁开眼看到眼前有一个人，吓的他一把架起拐棍：“你是谁，想干嘛呀！”浓重的天津味跑出来，天津人说话总是让我感觉有些霸气，无论说什么都铿锵有力，难听点就是：天津话带着一股流氓味，而我，喜欢这种味道。
　　我忙赔上笑脸：“老爷子，别害怕，我就是看您老面善，过来扯几句。”
　　老神仙捋了把他那若隐若现的大胡子：“找我一个老头子聊嘛？我跟你们这些年轻人没嘛说的。”
　　为了那支烟，我忍了，我笑道：“老爷子，不瞒您说，我从小就喜欢跟比我大三四辈以上的玩，我10岁时候就跟五十多的人谈人生了。”
　　老神仙眉毛一甩：“哎呦呵，小伙子照你介么说，你跟我还能有的聊呢。”
　　我认真点点头：“那个，老爷子喜欢抽烟吧？”
　　老神仙点点头，脸上露出一丝自豪的神色：“我抽了快八十年烟了。”听的我双眼发直，八十年……那肺都能当烟雾弹了吧。
　　我彻底震惊了：“您别看我岁数小就糊弄我，八十年，您今年高寿。”
　　老爷子哈哈一乐：“我八岁开始抽烟，今年八十八。”
　　我草，谁说抽烟缩短寿命，人家老神仙抽了八十年烟都还如此健硕，神人也。
　　“那您老人家一天抽多少烟。”
　　“我啊？”老头儿喜欢像电视里的世外高人般捋胡须，尽管他那稀疏的胡子掰手指头都能数出来吧，“我年轻时候没钱，抽旱烟，抽多少压根儿没谱，现在你们这些烟我抽着没劲，想起来就抽一颗，更没谱了。”
　　“噢，那您抽烟什么感觉，现在。”我使劲把话题往烟上扯，眼神死死盯住他的衣兜，可他就是不掏兜，开始给我讲述他当年抗日那些事儿，他说他那时候是个小干部，能混烟抽，然后开始跟我说他当年那些
　　事儿，放在平时我或许会十分感兴趣，可现如今我嗓子眼里跟吃了春药似的又热又痒，就差一个猛子冲过去将老神仙摁倒在地将其强制搜身了，可那么做是不对的，是相当不道德的行为。
　　半小时后，奄奄一息的我坐在一脸亢奋表露出当年打鬼子神情的老爷子身边，欲哭无泪，我盼星星盼月亮，终于，老爷子说累了咽了口唾沫，直起身伸了个懒腰：“嘿，没想到和你小子还真能聊的上，抽根烟歇会。”
　　然后老爷子在我望眼欲穿的眼神中从容的从兜里烟盒中掏出一支烟点上，将空盒子扔进旁边的垃圾桶。

第193章 眼前三座山
　　那天，烟雾弥漫在我的身前，泪水打湿双眼，烟焦油的芳香透过郁郁葱葱的鼻毛袭入我的心脾，我鼻子一酸，眼泪差点夺眶而出。
　　“章清，你怎么在这啊？”秦楚的声音从拐角处传来，我双目无神的看过去，秦楚见到我异状连忙走上前：“你怎么了。”我甩甩脑袋，从悲伤之中回过神来，刚才从地狱到天堂，再从天堂摔到地狱，这让我的精神空前匮乏。
　　我苦涩的对那老神仙一笑道别，那老神仙还瞪着眼要跟我再海聊几句，吓的我拉着秦楚连忙往楼里跑，秦楚突然从塑料袋里给我拿出一包玉溪笑道：“是不是缺这个呢。”我顿时石化，我了个亲娘老祖宗，老天爷怎么就派来这么个体贴入微的姑娘给我当媳妇呢，激动万分，我迅速拆开烟，太奢侈，还买玉溪……
　　发现没火，连忙调转头颅冲向那老神仙，没等他反应过来，我抢过火机一把点上，猛地一口下去，差点给我顶晕了，我忙扶住旁边的树枝，才不至于摔下去，烟真不是啥好东西，烟瘾上来比被群殴都难受，可我应该也不是啥好东西，要不怎么就喜欢烟呢。
　　那老头子在我即将离去的那一刻说了一句让我很想一头撞死当场的话：“小伙子想抽烟你早说啊，我兜里还有一盒没拆的呢。”
　　回到家里我指着玉溪对秦楚说道：“有点奢侈，我不用抽这么好的烟，太贵，我一月要是老抽这烟，都不用吃饭了。”
　　秦楚认真看看我：“章清，能少抽烟，抽好烟吗？”
　　我顿时语塞，秦楚从来没针对我抽烟的问题说过什么，而我抽烟很厉害，一天一包都不够，就我一个学生而言，算厉害了，因为白天上课的时间不少，那期间基本上抽不了几支烟，而我一天也一包多，所以我早就染上了咽炎，经常抽烟抽得嗓子疼，咳嗽不停。
　　我妈跟我说过女孩都不喜欢抽烟的男孩，通过我的研究调查也发现女孩子确实不怎么喜欢抽烟的，秦楚之所以没对我提过，或许能包容我，但她心底应该对烟还是排斥的。
　　少抽烟，抽好烟？
　　我从未想过，也没认为这个方法很可行，可看着秦楚期待的目光我别无选择：“那我尽量吧。”
　　秦楚笑靥绽放，她拍拍烟盒对我言道：“我知道，会很难，但凡事都有个过程，我也不想强迫你什么，我不反感你抽烟，但我觉得那东西确实对你身体不好，你就权当为了自己吧。”
　　我无奈点了点头，她的理由很充分，充分到我没法拒绝，我拍拍旁边沙发示意她坐下，“说正事吧，你这头发生什么状况了，给我说下，看看怎么解决，那程家开始行动了？”我接到秦楚短信时就隐隐预料到那程俊涛父子肯定开始行动了，不然她不至于这么着急。
　　秦楚俏眉蹙起，她将手放在我手心，给我讲述了这近半个月发生的事情，与我想象中的并无差别，程海滨最终还是展开行动了，不知道他们是不是密谋了一个月，他的办法十分简单却万分狠毒，那就是要托关系让秦楚去北京上学，陈小芸自然站在程家那头。
　　听到这我惊道：“你当时怎么不马上告诉我。”这种事她也能沉得住气，我被秦楚强大的内心吓挺了。
　　秦楚幽幽叹道：“我以为我自己可以对抗的，不想让你太累，谁想……唉！”秦楚继续将事情道来，秦楚也果断采取了措施进行自卫反击战，她对陈小芸说自己不会去北京上学，更不会舍弃现在的一切，单纯的秦楚以为自己这样顽固些就会让他们放弃，可她错了，敌方不是征求秦楚的意见，而是强制执行，自从跟秦楚说过之后就已经开始在北京那头搞关系了，这也是这两天秦楚才知道的，她感觉实在是扛不住了才让我赶过来。
　　这回我也感觉这事情不是很简单了，我不禁皱眉开始思考，秦楚捏住我的手轻轻晃着，我问道：“你老娘知道我来么。”看到秦楚眼睛里有点异色，我感到好像是在骂人，忙改口道：“你妈知道我来么。”
　　她摇摇头：“不知道，不过这房子她基本不会过来的，你就在这住吧，瞒不了多久，总归要面对他们。”
　　“嗯，那程家的孩子对你说什么了么。”
　　“说了。”秦楚擡起脸望着我，“清，这是不是对你有些不公平？”
　　“啥都公平，没啥公平不公平的，主席轮不到我当，地球也不需要我保护，你说就是。”
　　“他说他只是为了两家关系才听程叔的话，不会逼我。”
　　“哦，是么？那这样还算乐观点。”我略微松了口气，既然两个孩子都如此，事情会好办许多。
　　秦楚唇角露出一丝苦涩：“你不了解他，程俊涛是个特别聪明并且城府极深的人，从小他就默不作声，但
　　心里比谁心
　　眼都多，他越这么说，我越是担心。”
　　刚掉下去的一口气瞬间被提了上来，这么说来，问题似乎更复杂了，面前三道坎，她妈，老程，小程。
　　三人共同点是心眼都比较多，难听点就是都很老奸巨猾，这为我要迎来的这场迎战提前就打好了强心针，我必须有充分的准备外加牛逼的智商方能拿下这三座小山头。
　　脑中无端疼痛，怎么上个大学，上来这么多麻烦事，一波接一波，动动拳头也就罢了，还得时不时的动脑子，真不知道我上辈子到底欠别人多少钱。
　　拥着秦楚思考片刻，可不曾想出一计一谋，仰头长叹一声将秦楚使劲搂了搂，秦楚伏在我胸口默不作声，我嘿嘿一笑将黑手往秦楚腰下探去，秦楚一下擡起头，眼神中又羞又怒，入手处弹力十足，温软绕指，秦楚伸出手要将我手拨开，我忙加把劲：“别动，别动！”
　　秦楚愕然，羞道：“要做什么，无赖。”
　　“别动，别打断我，我想出招了，你要一打断我，就想不出来了。”我认真道，手下更是不老实。
　　秦楚娇羞之下使劲捶了我胸口一拳：“你怎么干什么都能找出些理由来。”
　　我并不是在糊弄秦楚，在我手指触摸到秦楚臀部时候确实计上心头，也不算计，充其量是个市井无赖的招数。
　　我哈哈一笑双手搂过秦楚：“晚饭去你家吃，给阿姨送个惊喜。”
　　秦楚茫然望着我，不明把我肚子里打了什么主意，“什么，你要直接去我家……”
　　我点点头：“对，晚饭在你家吃，不知阿姨做饭怎么样，对了，她在家么？”我方才想起那陈小芸极少回家。
　　秦楚满头雾水：“她这半个月以来一直在家，估计怕我跑了吧，你赶紧给我说下，到底为什么，你这想的什么招啊。”
　　我伸手一掩嘴：“天机不可泄露，你只管见机配合我就好，现在么，先不告诉你，怕你接受不了。”秦楚见我不说也不再过问，我一副得道高人牛逼哄哄的样子就差摸着胡子微微笑了。
　　下午给小三打了个电话，那边热闹的很，小三说他正与薇薇猜拳，谁输了就被亲一下，小三压低声音告诉我都快亲的有反应了，我说你还没得手呢吧，不然不至于这样。
　　小三悄悄说薇薇太难拿下，根本不给机会啊。
　　暗骂一句色比我说你上辈子就是个生殖器。
　　见小三那边相安无事我也放心了，对于王程，我还是有些担心，上次ktv一事，王程肯定怀恨在心，旧账新账挤在一起，估计他心里想杀了我的心都有，没把他憋进神经病院已经算他道行深了，谁知他会不会又找人去医院找小三的麻烦。
　　挂了电话，发现秦楚正看着我，我摸摸脸上：“怎么了，我今天尤其帅？”秦楚白我一眼指着我手机道：“你什么时候换的手机。”
　　我现在用的是小涵以前的手机，粉色LG，标准女性专用，我暗道一声悲催对秦楚笑道：“我手机打架时候坏了，这个是我那姐姐的，你怎么这么疑心。”
　　秦楚若有所思：“难不成我发现点问题说说都不成？照你这么说，那天电话里的女声就是她吧。你也没跟我提这事。”我不得不佩服秦楚缜密的心思，有此聪慧女友，不知是福是祸，我点点头默认了，秦楚也没多说，坐在一旁看电视了，只不过我看她眉头微索，像是在琢磨什么。
　　时间不快不慢，我睡了个小午觉起来就快五点了，洗了把脸便和秦楚走出家门，秦楚有点紧张，一路上她握着我手，我能感到她手心有些出汗，我轻轻拍拍她手背，示意她不必紧张，她看着我自信的大脸盘子浅浅一笑，只是握紧我的手。
　　快到她家的时候我心里也开始有点激动，这算是头一遭走老丈母娘家吧，我没忍住乐了出来，秦楚问我怎么还有心情乐，我说走老丈母娘家，能不乐么。
　　她无奈一笑随着我走进电梯。
　　打开门进去之后我呆了一下，屋内除了陈小芸之外，还有三人，程海滨我是认识的，旁边那个跟我岁数差不多的应该是程俊涛，那女人自然是他亲娘了。
　　几人看到我都愣了，陈小芸指着我张大嘴说不出话来，程海滨也认出我来，目光中带着八分惊讶。
　　程俊涛给我的第一印象就是：帅。
　　他长的确实比我好看多了，小头型跟明星似的，脸廓鲜明，整体气质上给我一种很阴柔的感觉，他没见过我是谁，见我和秦楚手牵手走进来他嘴角动了动，没说话，反而站起来笑道：“呵呵，小楚朋友来了，请坐。”
　　听他唤作小楚我心里不是很舒服，我微微一笑说谢谢，大踏步走进去，陈小芸还是一脸的不可思议，找了个位置坐下，秦楚紧挨着坐在我身旁，程海滨回过神来冲我微笑道：“没想到是章清来了，暑假在家玩的还好吧。”
　　“谢程叔挂念，在家还行。”我回道。
　　程海滨问完这句话，他儿子跟他媳妇也就都明白我是谁了，我看了眼他们俩人，他们正在上下打量着我，小涵给我买的一身阿迪还算秀气，他们没有露出不屑的模样，程俊涛同学首先发言：“噢，原来是章清，早有耳闻，幸会幸会。”
　　不得不承认，他的笑容很真诚，或者说是伪装的相当出神入化，我接过他伸过来的手握住：“客气客气。”
　　陈小芸恢复正常后给我倒了杯水，脸上很不自然道：“章清，你啥时候来的？”
　　我端起茶碗，清香扑面而来，喝了口，真他妈苦
　　：“在天
　　津住了快半个月了吧。”

第194章 明枪暗箭（上）
　　拥着秦楚思考片刻，可不曾想出一计一谋，仰头长叹一声将秦楚使劲搂了搂，秦楚伏在我胸口默不作声，我嘿嘿一笑将黑手往秦楚腰下探去，秦楚一下擡起头，眼神中又羞又怒，入手处弹力十足，温软绕指，秦楚伸出手要将我手拨开，我忙加把劲：“别动，别动！”
　　秦楚愕然，羞道：“要做什么，无赖。”
　　“别动，别打断我，我想出招了，你要一打断我，就想不出来了。”我认真道，手下更是不老实。
　　秦楚娇羞之下使劲捶了我胸口一拳：“你怎么干什么都能找出些理由来。”
　　我并不是在糊弄秦楚，在我手指触摸到秦楚臀部时候确实计上心头，也不算计，充其量是个市井无赖的招数。
　　我哈哈一笑双手搂过秦楚：“晚饭去你家吃，给阿姨送个惊喜。”
　　秦楚茫然望着我，不明把我肚子里打了什么主意，“什么，你要直接去我家……”
　　我点点头：“对，晚饭在你家吃，不知阿姨做饭怎么样，对了，她在家么？”我方才想起那陈小芸极少回家。
　　秦楚满头雾水：“她这半个月以来一直在家，估计怕我跑了吧，你赶紧给我说下，到底为什么，你这想的什么招啊。”
　　我伸手一掩嘴：“天机不可泄露，你只管见机配合我就好，现在么，先不告诉你，怕你接受不了。”秦楚见我不说也不再过问，我一副得道高人牛逼哄哄的样子就差摸着胡子微微笑了。
　　下午给小三打了个电话，那边热闹的很，小三说他正与薇薇猜拳，谁输了就被亲一下，小三压低声音告诉我都快亲的有反应了，我说你还没得手呢吧，不然不至于这样。
　　小三悄悄说薇薇太难拿下，根本不给机会啊。
　　暗骂一句色比我说你上辈子就是个生殖器。
　　见小三那边相安无事我也放心了，对于王程，我还是有些担心，上次ktv一事，王程肯定怀恨在心，旧账新账挤在一起，估计他心里想杀了我的心都有，没把他憋进神经病院已经算他道行深了，谁知他会不会又找人去医院找小三的麻烦。
　　挂了电话，发现秦楚正看着我，我摸摸脸上：“怎么了，我今天尤其帅？”秦楚白我一眼指着我手机道：“你什么时候换的手机。”
　　我现在用的是小涵以前的手机，粉色LG，标准女性专用，我暗道一声悲催对秦楚笑道：“我手机打架时候坏了，这个是我那姐姐的，你怎么这么疑心。”
　　秦楚若有所思：“难不成我发现点问题说说都不成？照你这么说，那天电话里的女声就是她吧。你也没跟我提这事。”我不得不佩服秦楚缜密的心思，有此聪慧女友，不知是福是祸，我点点头默认了，秦楚也没多说，坐在一旁看电视了，只不过我看她眉头微索，像是在琢磨什么。
　　时间不快不慢，我睡了个小午觉起来就快五点了，洗了把脸便和秦楚走出家门，秦楚有点紧张，一路上她握着我手，我能感到她手心有些出汗，我轻轻拍拍她手背，示意她不必紧张，她看着我自信的大脸盘子浅浅一笑，只是握紧我的手。
　　快到她家的时候我心里也开始有点激动，这算是头一遭走老丈母娘家吧，我没忍住乐了出来，秦楚问我怎么还有心情乐，我说走老丈母娘家，能不乐么。
　　她无奈一笑随着我走进电梯。
　　打开门进去之后我呆了一下，屋内除了陈小芸之外，还有三人，程海滨我是认识的，旁边那个跟我岁数差不多的应该是程俊涛，那女人自然是他亲娘了。
　　几人看到我都愣了，陈小芸指着我张大嘴说不出话来，程海滨也认出我来，目光中带着八分惊讶。
　　程俊涛给我的第一印象就是：帅。
　　他长的确实比我好看多了，小头型跟明星似的，脸廓鲜明，整体气质上给我一种很阴柔的感觉，他没见过我是谁，见我和秦楚手牵手走进来他嘴角动了动，没说话，反而站起来笑道：“呵呵，小楚朋友来了，请坐。”
　　听他唤作小楚我心里不是很舒服，我微微一笑说谢谢，大踏步走进去，陈小芸还是一脸的不可思议，找了个位置坐下，秦楚紧挨着坐在我身旁，程海滨回过神来冲我微笑道：“没想到是章清来了，暑假在家玩的还好吧。”
　　“谢程叔挂念，在家还行。”我回道。
　　程海滨问完这句话，他儿子跟他媳妇也就都明白我是谁了，我看了眼他们俩人，他们正在上下打量着我，小涵给我买的一身阿迪还算秀气，他们没有露出不屑的模样，程俊涛同学首先发言：“噢，原来是章清，早有耳闻，幸会幸会。”
　　不得不承认，他的笑容很真诚，或者说是伪装的相当出神入化，我接过他伸过来的手握住：“客气客气。”
　　陈小芸恢复正常后给我倒了杯水，脸上很不自然道：“章清，你啥时候来的？”
　　我端起茶碗，清香扑面而来，喝了口，真他妈苦：“在天津住了快半个月了吧。”

第195章 明枪暗箭（下）
　　我借着喝茶的机会偷偷瞄了他们几个一眼，陈小芸和秦楚皆是一脸惊讶，那一家三口眼睛都看向陈小芸，我心里好笑却不能出声，我若无其事的喝了口茶，程海滨问我：“章清，这茶怎么样。”
　　“苦。”我如实道。
　　他哈哈一笑：“章清果然率真，不玩虚的。不过，你对茶一点都
　　没研究么，这是上好铁
　　观音，我战友从福建带回来的。”
　　我垂目笑道：“不懂，啥观音如来的，在我嘴里还不如自来水喝得痛快。”说完这句话我看到除了秦楚，那四人眼睛里都露出一丝不屑之色，小尾巴正被我一点点给勾出来，那程俊涛眼中的不屑一闪而过，他指了指茶碗笑道：“章清兄弟不爱喝茶，不知平时都喜欢什么呢。”
　　“我喜欢的事情很多，没事抽根烟，闲了喝杯酒，累了睡个觉，烦了杀个人。”
　　“杀人？”陈小芸一脸诧异。
　　“不好意思，忘了说了，是游戏里杀个人。”
　　程俊涛他娘发话了，她闷哼一声道：“游手好闲么这不是，抽烟喝酒睡觉玩游戏。”
　　“大妈，你要这么理解，就算是吧。”听到我说这句话，她脸上突然胀红，看她打扮和化的妆就知道她是个极其喜欢保养之人，我喊她大妈比骂她娘都难受，她想骂我几句可也无从下手，我只不过叫了个大妈。
　　陈小芸听不下去了，她脸色一正道：“章清，别口无遮拦什么话都说，李姐看起来也不过30岁，哪有你这么称呼的。”
　　我一副我明白了的样子对程俊涛他娘道：“不好意思，程叔知道，我这人不会说瞎话，见谅，见谅。”
　　现场气氛紧张起来，秦楚也很担忧的望着我，还在底下悄悄拿脚碰了我一下，我知道她想说我有点过分了，我别无选择，我一人面对四人，都是当敌人对待，对敌人手软就是自杀，无论战场还是生活。
　　不得不承认的是她修养还算不错，被我连损两句她还能坐在那，只不过她微微颤抖的双手告诉我：李姐很生气，后果很严重。
　　程俊涛眼神阴沉下来，他平静的望着我，我顶上去发现这人的眼神阴柔的可怕，平淡如水的眸子后面藏着万把尖刀，真不知他老爹是怎么把一个年轻小伙炼成这般气质的。
　　“章清兄弟，请问你在你家也管四十岁的人叫大妈么。”
　　“不叫，她们不显老。”
　　“李姐”的修养一瞬间消失云散，她猛的站起来拍桌指着我怒道：“你，别太过分！完全就是个小无赖，小流氓！”
　　我嗤鼻一笑：“照您这意思，我喊句大妈就是小流氓，那我喊个奶奶那不成杀人犯了。”
　　她指着我气的浑身发抖说不出话来，程俊涛也攥了一下，他冷冷道：“章清，你别太张狂，别以为谁都是你能损能说的，难道你父母没教过你要懂得尊敬长辈么。”
　　“我父母教过我尊敬长辈，我一没骂你妈，二没损你妈，怎么说我不尊敬她，我只不过没叫到她理想的称呼而已。”我回道。
　　“哼，完全就是一没有礼数的人！”陈小芸也喝道。
　　此刻剑拔弩张，没想到才这么两句话就将他们激怒了，还老一口一个修养，一口一个素质礼数，而我又不能对陈小芸发难，还是那句话：没准就是我未来老丈母娘。
　　见我沉默不语，秦楚松了口气对她说道：“阿姨您别生气，章清他这人就这样，您喝杯水消消气。”
　　程俊涛即使再能忍，听到我连着说两个“你妈”他脸上也有些异色了，而他也不能说我是骂人，他妈就是他妈，我总不能说我妈。
　　程俊涛终究还是忍住没有继续教育我，一直默不作声的程海滨端起茶碗喝了一口水：“章清，你果然还是那副不羁的样子，记得我跟你说过么，年轻人不要太过张狂，对你不好。”
　　若论印象，这几人中给我印象最好的就是程海滨，第一次见面时我就感觉他深沉稳重，不管他心里究竟怎么想，可外表露出的血性和硬朗让我并不十分排斥。
　　闻言我恭敬道：“程叔的教诲我当然记得，只不过最近有点上火，随之说话就有点火气。”说到这我转头向那妇女：“李阿姨勿怪，我说话不中听，听秦楚的，您喝杯茶消消气，大热天的，生气不好。”
　　她看也不看我一眼，脑袋转向她老公：“哼，真不知道小楚是怎么看上这么个没教养的野孩子的。”
　　秦楚听到这不乐意了：“阿姨，您怎么能这么说话，章清他只不过是有些言语不当而已，您这可就是骂人了。”
　　“你，你，小楚你怎么还帮起别人说话了。”妇女再度气急，我想她忽略了一个问题：秦楚是我职业女友。
　　程俊涛见状连忙笑道：“都别吵了，我相信章清兄弟肯定无拘束惯了，言语上有点不当大家可以理解下。”说完还偷偷给他妈使了个眼色，这都被我看在眼里。
　　我不得不服这程俊涛的忍耐力，如果是别人敢对我妈这样，我早给他踹飞了。
　　程俊涛目光一转，冲我笑道：“不知章清兄弟是什么学历呢，什么专业，在学校适应吗，我可是听说大一的学生都有些不适应。”
　　“大专，软件，适应。”
　　程俊涛依然保持他那自以为很有魅力的笑脸：“呵呵，章清兄弟说话果真直爽，专科啊，高考时没发挥好，还是……”
　　狗日的，最烦笑里藏刀：“第一，别老喊我兄弟兄弟的，鸡皮疙瘩快掉两斤了，第二，大专就大专，没啥理由，第三。”我顿了下望向程俊涛：“你老这么绷着脸笑，累不。”

第196章 见识忍者
　　当一个人练忍功能跟神龟一个级别之时，着实令人心惊。
　　我这番话说出来，程俊涛竟然没拿茶碗拍我脸上，他只是静静的望着我，尽管我从他眼中已经瞅出那
　　股冷意，他依然保持他那副波澜不惊的模样，而
　　程海滨依然默不作声，他那意思似乎是想看他儿子到底如何应对。
　　我和程俊涛对视片刻，程俊涛笑了：“呵呵，章清兄弟，不管你如何看我，我怎么称呼人是我自己的礼数，别人不爱听的你不是也叫了么。”
　　他是在拿刚才我称呼他妈为大妈做挡箭牌，我心中一顿，这程俊涛有点不好对付，我无奈一笑：“你见缝插针的本事确实不错，只不过咱俩唯一不同的是，我爱说实话，你呢，喜欢把假话当实话。”
　　程俊涛突然转头对程海滨道：“爸，今天太晚了，咱该回去休息了，您明天还有课，章清兄弟今日过来的也有些晚了，明天我和小楚带着章清好好玩一天。”说完目光转向我：“章清兄弟不会不给哥们这个面子吧。”
　　话说到这份上，我如果拒绝，倒真显得我小气了，我粲然一笑：“有人陪着玩，当然乐意，谢谢，那啥，你直接喊我名字好吧。”
　　程俊涛哈哈一笑：“哈哈，好，章清，你这人爽快，明天咱们再见，陈姨，我们就先回去了，你们也早些休息。”陈小芸站起身笑着客套一番，几人向门口走去，我和秦楚也站起身跟着，程海滨快要走出门的时候突然在我耳边低声道：“章清，太过自负可要吃亏的。”说完一脸沉静的笑容离去。
　　他们一家人走后，我们三人坐在那，陈小芸目不转睛的看着我良久才叹道：“章清，不管我支持还是反对你们，你今晚的做法有些过分，有些话不是你能随便说的，你也未免太过狂了些。”
　　“咱出去溜达下吧。”秦楚对我说道，我点点头回身对陈小芸笑道：“阿姨，我就是改不了爱说实话的毛病，那个阿姨看着比您大很多，所以我就……”
　　陈小芸一怔，我拉起秦楚往外走，下楼之后我呼出一口浊气：“你是不是也感觉我有点太狂了。”
　　秦楚顿了下：“我知道你心里敌意很强，但确实说的有些过了，上来你就这么高调，他们肯定会做好更充分的准备的。”
　　我不否认秦楚的话，但我是个不爱认错的人，即便知道自己有时候有些事做的不怎么对，我也不会说自己哪句话说的不对或者哪件事做的不好，用我妈的话就是：这孩子就是头倔驴，死不认错。
　　我想了下对秦楚言道：“好了，别说了，咱溜达下你就回去吧。”
　　秦楚见我有点不悦没多说什么，揽过我的手臂默默往前走，此时的我心里其实很杂乱，一方面我对我今晚我说的话仔细分析了下，确实不算尽如人意，做不到以德服人，另一方面，那程俊涛确实有几斤干饭，同样是装逼，他比王程敬业多了，如果装逼是一份学业，王程则是属于拿不到毕业证那一类，而程俊涛都博士后了。
　　瞎溜达了一会，秦楚将钥匙递给我，见我木在那里，秦楚问道：“怎么犯傻啊。”我无奈道：“我不记得在哪了，你给我说下，我打车回去。”
　　秦楚扑哧一声笑了：“路痴啊，我给你发手机上吧，说了怕你忘了。”随后我抱着手机吻别秦楚后招手出租车扬长而去，透过窗户看到正在夜风中冲我招手微笑的秦楚，心里很不是滋味，我能给她想要的么，我能比程俊涛强么，她的期望是什么，几个问题在我脑中来回交叉感染着。
　　次日晨，接到秦楚电话后起来稍微洗了把脸就要出门，想了想还是回去刷下牙比较妥当，于是又跑回卫生间，发现都是全新的牙刷牙膏，暖流涌上，我以前没想过秦楚这么惊艳的人还能如此贤惠，刷牙时候感觉牙膏都是牛奶味，一不小心咽下去了，抠了半天嗓子眼也没抠出来，只好让它顺其自然了。
　　在南开大学门口见到了一身清爽夏裙的秦楚和一副阳光打扮的程俊涛，我微微笑走上前，程俊涛好像没有一丁点的排斥，像个多年未见的朋友一样迎接我上来：“章清兄弟来了，走，我和小楚带你好好玩玩。”我想很多人都会被程俊涛满脸真诚的笑容打动，我甚至都有种不忍心损他的想法。
　　不过，他是我的敌人，当损即损，有机不损非君子，不能惯他这装逼出色的毛病，碍于刚见面，我没多说，只是笑着跟他俩上了车，他是带着司机来的，车是四个圈，上车后他问我想去哪里玩，我说我对名胜古迹的不感兴趣，不如活动活动。
　　程俊涛思考了下让司机往一所游泳馆那奔去。
　　到了游泳馆，程俊涛满脸歉意的对我说他开始没计划来这个地方，然后他带我们去挑泳衣，我这时突然发现我这个决定是不对的，我穿个小裤衩也就罢了，那秦楚穿个泳装岂不是被别人看到了，这方面我很承认我有些小心眼，但我看秦楚的样子，好像也很喜欢游泳，只好狠下决心留在这了。
　　秦楚从更衣室里走出来的一瞬我傻了，我这也是第一次见秦楚穿的如此之少，玲珑有致的曲线加上连体泳衣，满游泳馆的人仿佛瞬间都滚蛋了，我眼里只有她，秦楚向我走来，见我有些痴傻的表情她脸微微一红掐了把我的胳膊：“色狼，看什么呢。”
　　“啥时候你单独穿这么少给我瞅瞅就好了。”我被她掐醒，痴痴道。
　　“色鬼……”没等她动手，我自己扑通一下跳入水中，程俊涛豪爽一笑也飞了下来，不过比我的姿势好看多了，我的姿势跟李逵耍大斧是一个级别，他的相对优雅，看来也是经过认真学习的，而秦楚则如一条美人鱼般滑进水中，望着她裸露在外的大腿在水面晃动，差
　　点起了反应。

第197章 认栽
　　瞎游了会，程俊涛过来扶着浮漂问我：“章清兄弟，有没有兴趣游个来回。”
　　他那意思其实就是让我跟他比赛，秦楚在旁边冲我笑，我点点头：“来就来吧。”
　　“嗯，咱带点赌注是不是会更精彩些呢，咱这样吧，输了的话，五十个俯卧撑。”程俊涛笑道。
　　秦楚听完之后接过话来：“章清没受过专业训练，哪赢的了你呀。”
　　我摆摆手：“无所谓，来就来吧，几十个俯卧撑的事，再者说了，输赢吧，没谱的事。”我心里其实没个底，我自认游泳还不错，不过看秦楚的话里程俊涛是受过专业训练的，可我从来不在别人面前打怯，即使自知不行我也干，说难听点就是有时候没有自知之明。
　　上岸后，我深呼一口气，程俊涛一脸自信的笑容：“来吧，章清兄弟，让小楚当裁判。”秦楚有些担忧的望着我，我大手一挥：“喊吧。”
　　听到号令后我扑通一下砸进水里，冲的太猛，拍的肚子都疼，管他疼不疼的，干吧，于是我挥动双手在水里来回摇晃，把平时拉屎的劲儿都用上了，遗憾的是我无论怎么使劲，始终赶不上程俊涛，他比我提早十多秒回来，看到我气喘吁吁的模样他眼睛里划过一丝不易察觉的冷笑，我猛喘息几口对他说道：“五十个吧。”
　　程俊涛歉意的点点头：“没事章清，要是累就别做了。”秦楚在旁边看看我又看看程俊涛，想过来扶下我，我轻笑一声：“不碍事，这就做给你。”
　　游了一个来回加上五十个俯卧撑，我感觉肺都快炸了个蛋了，我从地上站起来坐在椅子上，秦楚给我拿过来一杯果汁在我耳边悄悄道：“章清，你别逞能，他很多都是经过专业训练的，你别跟他较劲啊。”
　　不跟他较劲？
　　不跟他较劲跟谁较劲，我没说话，全身放松躺在椅子上，刚才的运动让我浑身无力跟让人把我血都抽空了似的，程俊涛见到我的模样走上前：“章清真是豪爽之人，说做就做，挺累了吧，小楚，咱下去游会吧，让章清歇会。”
　　秦楚歉意一笑：“你自己去吧，我也累了，休息下。”
　　程俊涛装出一个无所谓的笑容：“那你们休息，我再下去游几圈。”他临走前的那个笑容让我很不自在，看我出丑他应该是很高兴了，我苦笑一下，怪不得别人，技不如人没办法，昨晚我那么强力的损他们一家子，今天我如若不跟他比赛不做俯卧撑，那才真是自甘认怂，自己种下的果子，必须自己吃下去，无论酸甜。
　　秦楚看着浑身酸软的我轻叹一口气，她抚着我的胳膊：“对不起，章清，让你受苦了。”
　　我忙道：“这算啥苦，我心甘情愿，再说了，我确实技不如人，不碍事，别多想了。”
　　在游泳馆呆了一个来小时，走出门去程俊涛思考了下问我：“章清兄弟，还想去哪呢，我今天舍命陪君子，去哪都陪着你。”我挺想给他一脚，天津我都没来过，我能去哪，略微思索一下我答道：“随便吧，瞎玩就是，其实你陪不陪的无所谓。”说完我看了秦楚一眼。
　　程俊涛不仅装得一手好逼，装傻他也很在行，他一副没听懂我话的样子笑道：“这哪行，原来是客，我和小楚当然进下地主之谊，并且……”
　　我伸手打断他：“不劳程公子费心，我来不是找你的，你得弄明白这事，再一个，别一句一个我和小楚的，跟一家人似的，我和秦楚就差生孩子了，你这么说话容易让别人误解，懂吧。”
　　程俊涛嘴角抽动了几下，我看得出他在极力掩饰他的愤怒，秦楚在我身后使劲掐了我一下，他看了眼秦楚突然伸手拍拍我的肩膀：“哈哈，章清兄弟说话真幽默，你要不知道去哪的话，我带你去好了，会保龄球么。”
　　“不会，那玩意跟地雷似的，有啥玩的。”
　　“怎么会呢，保龄球是一项具娱乐性、趣味性、抗争性和技巧性与一体的运动，给人以身体和意志的锻炼，同时……”
　　我按着脑袋打断他：“大哥，我好不容易放假了，你就别跟个老师似的给我上课了，知道你会的多，大热天的站大街上长篇大论你不……累么。”其实我想说，你……不缺心眼么。
　　程俊涛被我打断，还是能笑出来：“那桌球呢，这个你总会吧。”
　　“嗯，捣蛋还凑合。”
　　“什么？什么捣蛋。”程俊涛一脸茫然。
　　“不懂就算了，只可意会不可言传。”还真是高雅知识分子，打台球不就是捣蛋么，拿杆子对准那些蛋使劲一捣……一群蛋就敢稀碎了。
　　就论捣蛋而言，我还算凑合，小时候玩过几年，那时候横扫一条街八岁下儿童无敌手，后来大了改行踢球之后就没怎么玩过，进了台球厅，里面的气氛还是不错，大多都是打八球的，程俊涛直接找了个桌子递给我一根杆子，我接过来握了握，还挺瓷实，感觉跟我家那边路边的歪杆子确实不同。

第198章 我不会再拒绝
　　两人订好赌注，输的人在地上蹲十分钟，这程俊涛是明摆着想让我出丑，但我依然满面笑容的接受。
　　理所当然的，我被程俊涛一顿虐，我这个儿童级别的无敌手在他手上没怎么出杆，看着蛋一个个被倒进洞里，我无奈地对秦楚笑了笑，秦楚双手一摊走上前来：“咋样，打不过他吧，程俊涛他基本上都是专门练过的
　　，更何况，你
　　那水平，我看连我都够呛打过。”
　　程俊涛收了杆，打了三局，我进了仨球，他基本上两三杆就都收了，他慢慢走过来摇摇头叹道：“章清兄弟，不是我说你啊，这个，你玩的的确是有些面，呵呵，我都不忍心看你受罚，真不知道你到底哪方面比较强呢，你觉得你哪方面在行，我陪你去玩玩如何。”
　　游泳和桌球下来，我都没玩过他，这回他心里肯定美的不行了，报他妈的仇了，也报他的仇了，我眯起眼睛没回话，老实蹲地上了，秦楚见状一下把我拉起来气愤道：“蹲什么，不就是瞎玩么，程俊涛你拿自己长处跟人比很光彩么。”
　　程俊涛脸皮子一紧双手一摊摆出很无辜的姿势：“这个不怪我吧，愿赌服输，再说了，我不是让章清兄弟自己说项目么，我都陪他好好玩玩，我们又不是比赛，只不过陪他玩玩，但是吧，有点赌注才有意思，对吗章清兄弟。”
　　我拉住秦楚示意她别出声，我在地上蹲了十分钟差点站不起来，一咬牙晃晃悠悠站起来，程俊涛忙走过来嘘寒问暖问我累不累，我笑着说没事，小时候练过蹲马步，蹲一天都没事。
　　程俊涛竖起大拇指说厉害，然后问我想玩什么，没等我说话，秦楚说今天太热，不玩了，都回去休息吧。
　　让程俊涛折腾的够呛，程俊涛要送秦楚先回家，秦楚拒绝了，她跟程俊涛说她送我回住处，让他自己走，程俊涛脸色有点尴尬：“那你不也要休息一下吗，章清兄弟在哪住呢，远的话我送过去。”
　　秦楚脸上露出甜蜜的微笑：“不劳烦你操心了，我和章清一起去他的住处。”
　　“去他的住处？”程俊涛一脸严峻。
　　“恩，我们一起休息会。”秦楚认真道，我闻言差点乐出来，不过还是憋住了，我媳妇果真和我有默契，前面我告诉程俊涛我俩就差生孩子了他不信，此时秦楚说一起休息了，估计那程俊涛即便不信也得动疑心了。
　　他注视了我五秒钟后冲我们挥挥手上了车，待他走后秦楚一把扶住我：“我不告诉你了么，他基本什么都练过，你还非要跟他玩，你也明知玩不过他，干嘛非要自讨苦吃呀，真是的，腿都蹲酸了吧。”
　　我苦笑道：“你不懂。”
　　我们两人打车回到住处，我躺在床上闭上双目，这程俊涛是会整人，表面上是陪着我玩，暗地里就是想整整我，而我确实玩不过他，只好乖乖受整，愿赌服输，说的没错，而秦楚不明白我为何要接受他的挑衅，对我来讲，男人面对敌人的机枪大炮，不能对他说我不接受，而是从旁边抄起菜刀默默迎上去。
　　秦楚在床边坐下，“需要睡会吗？挺累的吧。”
　　“这才多大运动量就累了，你把我也想的太柔弱了些，不碍事。”我睁开眼笑道，“我游泳游不过他，捣蛋捣不过他，对我失望么。”
　　“你说呢。”秦楚白了我一眼。
　　“看来是很失望了。”
　　“我一点都不失望，本来他就是仗着自己的优势去跟你玩，这就像让刘易斯跟刘国梁逼比百米一样，这有什么可比性啊，你故意气我呢吧。”秦楚嗔道。
　　我嘿嘿一笑将秦楚拉到怀里：“那个，咱一起休息休息？顺便生个孩子。”
　　“真讨厌。”秦楚使劲推开我，“你成心的吧。”
　　“不是成心，我老认真了。”我搂过她来贴在胸前，“估计他们很快就会以为咱俩已经快生孩子了。”
　　秦楚突然像是想起了什么事，她瞪大眼睛说道：“这不是你所说的什么招数办法吧。”看我认真点了点头，秦楚无奈闭上眼：“这么损的招你都用上了。”
　　我嗅着秦楚身上的芬芳，心里不免心猿意马，手上探到她胸前慢慢抚摸，秦楚低吟一声没反抗，夏季衣服比较少，我手上的感觉更为浓烈，我垂头吻向她，同时我的手正在进行一项光荣而艰巨的壮举：从她衣领处往里探。
　　秦楚香舌如兰，沉重的呼吸声传来，我右手一路奔波直入高坡，摸到她胸前的那两团真实的玉兔之时我下体猛烈一震，嘴里和秦楚的舌头纠缠在一起，浑身开始热血上涌，我抽出手从她背后轻轻解开她里面那层内衣的关卡，秦楚想抵抗，我深深吻住她不给她说话的机会，终于，我罪恶至极的右手攀上了那美妙球体的一点凸起，我感到秦楚在我怀里一颤。
　　此刻阵阵血流冲击着我的大脑，一波接一波刺激着我的神经，心在燃烧，身体在燃烧，罪恶的双手以及那支硬邦邦的电线杆也在燃烧，我右手柔柔的在她胸前轮回，秦楚随着我的动作口中不自觉的发出低吟，我缓缓将她的T恤往上面掀起，完美的两座白玉峰暴露在我的眼前，望着那两只呼之欲出的白兔我血脉喷涌，脑中一瞬间清晰又模糊了许多，秦楚低垂着眼睑满脸羞红，见我正肆无忌惮的在她胸前扫视，她似突然清醒了般忙猛的推开我伸手捂住羞道：“看什么！”
　　我双手在她肩侧支起身子，发现秦楚的眼神中有些畏惧，我轻叹道：“你不想，是么。”秦楚轻轻点了点头，我顿时感到一丝失落，这都大半年了，接受得了感情，接受不了身体么，望着秦楚上下起伏被遮住的胸口，我却怎么也提不起精神来，刚才的那团烈火在一瞬间被湮灭，我挪动身子躺在旁边闭上眼。
　　我本就不是一个喜欢被习惯和传统束缚之人，男人女人这点事，从我身上讲，并不是纯粹的兽欲，它代表着精神，一种两
　　人舍弃一切合为一体的精神，这就如同一种信仰，心无杂念虔诚以待。
　　秦楚默默拉好衣服伏在我旁边轻轻道：“等我准备好了以后好吗，我现在真的感觉有些快。”
　　我没回答她，或许她眼里，我只是想得到她的肉体吧，想到这我自嘲一笑，秦楚拿手摸着我的双颊：“生气了？”
　　“不生气，秦楚，你是不是以为我就是想得到你的身子。”我闭眼道。
　　“没有，从一开始那一刻我就没这么想过，只是，只是我心里有些抵触，我还是怕，我怕我失去你。”秦楚轻轻说道。
　　好一会儿，见我不出声，秦楚哭了，我忙睁开眼给她擦去眼泪，女人的眼泪确实是这世界上最凶猛的武器，它能将一切猜忌和疑心毁灭，她的哭泣声让本来正在思索这个问题的我瞬间软化，我搂过她轻轻拍打着：“别哭，别哭，怪我，怪我太着急。”
　　秦楚突然抹去眼泪瞪大眼睛望着我，对视良久她轻轻闭上眼睛：“清，你如果真想，我不会再拒绝。”

第199章 谢谢
　　有时会猥琐的想象秦楚在我身下婉转燕而的我在那一刻彻底成为了柳下惠，那个抱着大姑娘能坐一夜的男子，他起没起反应姑且没说，反正人家是没上枪。
　　秦楚闭上眼在我眼前，我突然之间懂了这冰雪女孩的心，转而想想自己真是个小怪兽，我伸手揽过秦楚，在她耳边轻轻道：“今日活动到此结束，预知后事如何，且听下回行动。”
　　秦楚擡脸睁开眼睛，眼神里半似感激半似忧伤，“谢谢。”秦楚在我怀里笑了。
　　我曾想过那天我如果把秦楚就地正法之后会是什么样子，或许我们还会如往常一样欢声笑语，但更可能的是我们两人不会在有刚认识那般心有灵犀的感觉，从一篇散文中结识，在校园里相见，我觉得我俩比风花雪月还他娘的浪漫。
　　那天晚上，秦楚就被紧急召回家里，我没跟着她过去。
　　闲的胃疼我打开电视，里面唧唧歪歪除了是些我爱你你不爱我的电视剧就是些吹社会主义牛逼的民生新闻，还有我看见就胃疼的某些娱乐节目，一群缺心眼的在台上装纯扮嫩，动作夸张语言费解，再加上几个高价请来的什么明星一起演绎缺心眼是怎样炼成的。
　　记得小时候看大风车，心里还是很高兴的，那时候给孩子们看的娱乐节目不多，但却尤为经典，我天天沉迷于大头儿子小头爸爸的世界，没事我就照着镜子看自己脑袋然后问我妈：我脑袋咋没那么大呢。
　　我妈说学习好的脑袋大。
　　我信以为真，然后开始好好学习，期末考试考了个双百，发现我被骗了，我脑袋还是那么点儿，气的我把我妈的梳子剪子镜子都偷偷扔进垃圾箱了，并且从此以后不再相信大人的话直到身体发育成型才幡然醒悟：偶尔骗骗孩子还是很有用处的。
　　也不知道以前的新闻都是什么性质的，我也没注意过，但现在的各类新闻是层出不穷了，杀人放火的，强奸未遂和轮奸成功的，杀爹弑母的，说社会形势一片大好的，夸某某领导多么牛逼多么尽职尽责视察民情体贴入微的，出国访问的，小日本讨好这国那国的……看得眼花缭乱都不知道信谁的好，一边是华夏大地繁荣昌盛人民安分守己，一边是举国上下各类案件层出不穷，我该看哪个呢？
　　看着球赛睡着了，盈盈的电话响起震的我差点从沙发上摔下去，我拿手搓搓眼睛接了电话，盈盈说她去我家找我找不到，我妈告诉她我去学校办什么证件了，而盈盈是个不笨的女孩，从我家离开之后就给我打过电话来问我出什么事了，我脑浆子赶紧迅速转动，打架是不能说的，说了我都怕她敢抄起菜刀赶去黄岛，秦楚这边事情很多都是她不知道的，一句两句也说不清楚。
　　我告诉盈盈：“小三出车祸了。”盈盈很惊奇的问：“你们怎么老出车祸，上学期小三跟李淑云说你出车祸，你也说白恺车祸或者小三车祸，我都纳闷，中国那么大，路那么宽，怎么那些车都让你们碰上了呢，并且现在还都活得好好的。”
　　我很严肃的对盈盈说：“因为天妒英才，上天不允许我们这些个精英祸害人间，就想把我们除掉，可惜我们都是小强，拿火车撞都撞不死。”
　　后来连编带造又坑又骗可算让盈盈挂了电话，我知道她不相信我，只要她别有找我的冲动就好了，挂了电话还没松口气紧接着秦楚的电话又过来了。
　　秦楚声音有点兴奋：“章清，程俊涛把你白天的话和我的话都告诉他们了，我妈刚才问我是不是真和你……那什么了，我说是，她没说什么，不过我刚才听她跟程叔通电话，那意思好像是说管不了我了什么的。”
　　“噢，看来此招果真简单有效一招致命，就是委屈你了。”我猜测的没错，程俊涛是个体面的人，体面人通常都要面子，而我直接光明正大告诉他我俩就差生孩子了，再加上之前说的来了半个月了，秦楚也很默契的说跟我一起休息，这些加起来他不得不面对一个现实：他指腹为婚的女孩已经被一个叫章清的完全占有了。
　　挂了电话，我抽着烟在阳台上沉思，老程一家人应该不会就此罢休，尤其是程俊涛，即便他放弃秦楚，也肯定跟我没完，从这两天接触上看，他应该是个报复心比我还强的人，再者他心机很深又能忍，我觉得没准哪天就得挨他一炮弹。
　　也不知那程俊涛是怎么长大的，从
　　小就接受这样那样的训练或者学习，要是我，早累的肾虚了。
　　晚上睡的很早，然后春梦了。
　　白天和秦楚的暧昧让我体内的荷尔蒙空前的爆发，而我又没有打飞机的好习惯，所以我湿了，醒来之后摸着自己的裤衩我差点哭了，没有可供换洗的内衣，不穿吧，大夏天的又怕太过明显，穿吧，想起裤裆里那股子潮润和大米饭的气味，我总感觉别人都会闻到并且能识得此味。
　　思来想去良久，我决定还是不穿裤衩了，大不了被别人看几眼，好歹是自己的长处，要是让别人闻出来那可出了大彩了，我深深的记得那次小三半夜春梦后第二天穿着那点布条子跳到我床上跟我要烟的时候我闻到的那股浓烈的大米饭味道，当时我还没反应过来那是什么东西，我张着鼻孔使劲吸了两下问他：“这是什么味道，谁那蒸饭呢。”小三也转头使劲闻了几下然后很郑重的指着自己的裤裆告诉我：老子蒸的。

第二卷

第200章 自私？
　　三天后，我赶回家里，那三天内还算平静，程俊涛找我吃了顿饭，饭桌上他没说什么，他还是摆着他那波澜不惊紧绷的笑脸跟我说话，只是偶尔的几句话间我能感到他内心的憋屈，我想一些事还是别整的跟杀父之仇似的那么僵，于是没再损过他。
　　我心底也有个疑问，他们老程家虽然算不上是富可敌国权可倾天，但手里也有不少关系和手段，且他们父子两人都是属于智商跟城府并存的人物，就因为我的这点小损招就放弃了，这完全跟我想象中的不一样，本来我都准备好八十多套小损招对付了，可惜都没用上，很容易克服的困难背后肯定有阴谋或者有其他因素介入。
　　我回去呆了两天才知道，那程海滨碰到困难了，纪委的要对他做什么检查，他在做一些准备工作，所以也没工夫去北京疏通关系，我跟秦楚说他结果如何跟咱没关系，重要的是他什么时候能放弃对咱们的阻挠，这是一件长期艰巨并且有着划时代意义的事情。
　　父母还是对我挺信任的，我回去之后我妈只是象征性的问了问我事情做的怎么样，我说基本上一路顺风，然后我妈就噢了一声继续抱着她的电视剧看了，我爸也只是平淡的瞅了我一眼，而我心中却着实有些惭愧，自小时起，我就因为过于早熟懂事而很简单的被家人信任，而我却常利用父母的信任去偶尔撒个谎，随着岁月滚去，偶尔的次数越来越多，比如中学时迷恋上了传奇----一款尤为经典的网络游戏，从那时起，我就经常对我妈说我晚上在同学家住，探讨下学习上的困难和问题，我妈都是相当满意的跟我说去吧，不是女同学就行。
　　当时不少同学都羡慕我，因为我可以玩通宵还不被家人猜疑，随着级别的提升，我内心的负罪感越来越重，当撒谎成为习惯，那人就快崩溃了，终于在某个月黑风高的夜晚，在我跟我爹喝了两杯酒后，我借着酒劲一把辛酸一把痛心的跟我爸说：爸，其实我骗你们了，我每次说跟同学住都是去网吧玩游戏。
　　我妈很严肃的摸了摸我的大脑门子：这孩子喝多了。
　　没想到这么大了，还要偶尔跟家里撒下谎，只不过我认为这是比较善意的谎言，我总不能跟父母说：爸妈，我去黄岛砍几个人就回来。
　　盈盈得知我回来之后很快飞到我家，她走进来就一把锁上门，然后一脸笑意向我走来，她的笑容让我心里直发毛，盈盈走到我面前指着我身上：“脱衣服！”
　　我心里一惊忙捂着衣服：“干啥啊，强奸也得有个过程吧。”
　　盈盈切了一声道：“你赶紧的，脱！”
　　“誓死不从，要不你拿把菜刀顶在我脖子上，我没准就脱，电视上都这么干。”
　　盈盈杏眼一瞪，双手一张就冲了上来，她拽住我T恤的衣角猛的掀起来直接给我提到脑袋上，我就这么被盈盈非礼了，等我看到盈盈的眼神我才突然醒悟过来盈盈的目的。
　　盈盈双目微颌，我见她眼神不对看了眼自己身上明显的伤痕才明白过来，这盈盈原来是检查呢，只不过我想不明白她为什么会想起检查我身体，难道她知道我去黄岛干什么了？
　　我拉下衣服冲盈盈笑道：“非礼好玩不。”
　　盈盈突然就一巴掌拍在我肩膀上：“我就知道！我就知道！我就知道你肯定去打架了！”望着泪眼朦胧的盈盈我不知如何作答，我忙站直身子使劲锤了下自己的胸口：“我这不身强体壮在你眼前么，再一个，你怎么想着我是去打架。”
　　盈盈使劲抽了下鼻子，发现鼻涕比较多，于是狠狠抓过卫生纸擤鼻涕，完事之后她默默坐下：“我就是想到你去打架了。”
　　“是不是谁给你说啥了。”
　　“没有，我就是想到了，就是想到了！章清，你什么时候让人省心？”盈盈眼眶还是红的，她又轻轻抽了几声。
　　我苦笑一声心想我啥时候不让人省心了，我只是在做我认为我该做的事情，对着盈盈的目光迎上去：“好了，别提了好不。”
　　“不行，必须提，章清你怎么能那么自私？”盈盈道。
　　“自私？我自私什么了，这叫自私？”我心里很不服。
　　“你把所有人的牵挂都撇在一边，谁都不管，自己想着什么就是什么，这些年你不一直这样么？你这还不叫自私？”盈盈气道。
　　我心里也有点愤慨，等盈盈嚷完我问她：“照你这意思，我应该不管
　　别
　　人是么，啥事都要看所有人的牵挂行事，完了有什么都得憋着，就为了不让别人操心，是这意思么。”
　　盈盈呆住了，我很少跟她这么话中带刺，刚才她说我自私让我心里很不舒坦，我望着盈盈无声的脸庞我心里有点后悔，直接跟她推把太极瞎扯几句不就客气了么，较啥劲，我试探着问盈盈：“我说的没啥大错吧。”
　　盈盈莞尔一笑：“章清，你不觉得你错是么。”
　　“没，没，我错了，我错了，我不该置大家关心安慰于不顾，自己去潇洒快活。”我笑道。
　　“你用的着跟我口是心非么，我知道，你心里谁都不服，包括我说你自私。”盈盈直直望着我，“我说的没错吧，章清。”
　　我一屁股墩床上往后一仰：“换别的话题吧，我已经去了，也回来了，别提了。”
　　盈盈轻轻叹口气：“知道跟你说这些也没用，我只是想告诉你，有很多人关心你，你干点啥事要为别人着想，你懂么。”
　　我没回话，对盈盈这些话不是很感冒，我认为这世上如果做什么事都要顾虑所有人，那啥事也做不成了，整天活在别人的世界里得了。

第201章 又要开学了
　　放假的时间好像永远比上学的时间过得快，吃顿饭拉泡屎的功夫，就快开学了，后来的这十来天我终于能踏实吃喝拉撒，他们叫我出去喝酒踢球时我都是以身体不适为由拒绝，高振来找我时见我正一脸荡漾的抽着小烟跟人玩游戏，他很气愤的骂我说你狗日的不是身体不适么，我点点头郑重的告诉他：我快生了，不能跟你们瞎折腾。
　　用盈盈的话说就是：章清就是个骗子，满嘴里没一句实话，还比谁都有理由，没理由也能编个让人说不出话的故事，咱以后不跟他玩。
　　其实盈盈和我那几个哥们的关系不向我和他们这么铁，盈盈放假的时间大部分都在家里扎着，相比在外头的烈日下瞎转，她更喜欢在家吹着空调看电影或是抱着薯条之类的垃圾食品看电视，她通常都是在家扎的全身快麻木双眼无神目中无人了才去找我溜达几圈，每次见到她慵懒的模样我都犯嘀咕：天天这么死在家里都不带胖的么？
　　和女孩子逛街永远是我最怵的事，她们好像对什么都感兴趣，我买东西，都是提前想好了哪里有，然后直接快马加鞭奔到那，买完之后转头就走，绝对不知道旁边还有什么店面，顶多不经意间看到旁边有成人保健店会驻足而立片刻。
　　而盈盈不同，她路过什么店面都会擡眼瞅瞅，好像满世界的事物都是她干儿子，开始有些不理解，我问盈盈：“你在一些服装店呆半个小时我忍了，我只是很好奇你为什么能在五金店也能呆半小时。”
　　盈盈：“我就觉得看看挺好玩的，你看那么些奇形怪状的东西呢，多有意思呀。”
　　“这些玩意有意思跟你有三毛钱的关系没。”
　　“这年头谁张口不是十块八块的，章清你也就三毛钱的追求了。”
　　“……”
　　很多时候，我是说不过盈盈的，有些时候跟女人争论一些问题，纯粹是给自己找堵。
　　盈盈是个标准的小宅女，如果不是因为在家太久看不到阳光而分不清世间轮回，她绝对能在她那十来平米的卧室醉生梦死，曾经有一次寒假时，她一个月只出过两次门，一次是出去买卫生巾，一次是开学。
　　我有时候不明白这种小宅女是怎么拥有那么活泼的性格的，可盈盈确实做到了，而且做的让我很不适应，我问过盈盈：你天天死在家里跟猫头鹰似的一憋一天，怎么一回到人间就跟猴似的。
　　盈盈当时是这么回答的：你管我呢？
　　我就喜欢那样，谁像你，在家里跟外头都像头驴似的。
　　我说：“你跟驴是啥亲戚，这么喜欢驴。”
　　“你……有种别跑呀！”
　　“不跑才是驴。”
　　就那么晃啊摇啊，开学的噩耗传来了，望着不停走动的时钟我想找个大锤给它拍的稀烂，可想想拍烂了也得去上学，于是饶了它一命。
　　给小三基本两三天一个电话，我深刻表达了我不能陪伴左右的悲痛之情，小三说我作假不够专业，要慢慢学习研究，我当下极其内疚对电话发誓说我一定好好学习天天向上，不辜负小三老师对我的谆谆教诲。
　　其实我去黄岛只是做了我想做的，如果没有秦楚那边的情况，我能陪小三多呆会，毕竟薇薇那头还是有些不便，可没料到会出现别的情况。
　　我走的时候给小三说了声，兄弟之间话不用多说，小三并未问我，就说你他妈赶紧滚吧，瞅着你就心烦。
　　后来也是怕家里担心，不得不从天津直接赶回平邑，毕竟不是一天两天了。
　　不出我所料，小三从医院跑出去了，头上绷带还没拆就跑了，当他出现在微微面前时吓薇薇一跳，她还以为自己大白天瞅着木乃伊归来了，我后来问小三为啥不拆了绷带再跑，小三挺起胸膛说我想体验一把被广大劳苦群众关注的感觉，为了赚点回头率真他妈不容易。
　　假期里和白恺刘严冬等人联系的并不多，顶多是在网上说几句最近是否打飞机了之类的话，还有几天就开学，我们几人商量了下，决定在开学前两天集合，痛快喝一场。
　　将行动告诉盈盈之后她略显不舍之色，她可怜兮兮的问我：“就不能再多呆一天吗？”我相当干脆的告诉她：“那我先走，你自己断后。”我心里其实是想让盈盈别老跟家窝
　　着，天天在
　　家扎着，也不怕扎出病来，盈盈自然很委屈的选择了跟我一起去学校，因为如果她自己走的话，碰到开学高峰期，她会站着到学校，这年头还没有在车上要给美女让座的规定。
　　秦楚那边暂时没有什么障碍了，老程一家都忙于为上级检查做准备，现如今或许是无官不贪，贪的少点的是国家栋梁青天老爷，贪的多些的就是华夏蛀虫恶霸地主。
　　我想以程海滨的职位，油水应该没少捞，其实我认为当下的国家公务员分为两类，一类是捞人油水不干人事的，一类是捞人油水干点人事的，和珅是巨贪，可他的能力也毋庸置疑，且才华出众又精通多方语言，如果没有他的出手庇护，《红楼梦》或许早就是历史上的一颗尘埃了。
　　他拿着钱能干出一番成就，而现代这帮人呢，拿着钱只是为了干翻自己的欲望。
　　秦楚自然会跟我在一天到校，而我也为开学做了点准备，我妈给我收拾衣服的动作很慢，还会时不时的朝我的方向看几眼，儿行千里母担忧，我懂这眼神里那数不清的唠叨和担忧。
　　我爸有个嗜好，每次在我开学前他总要给我上一节严肃而漫长的思想教育课，从小到大未间断过，小时候他上课的内容是不要调皮捣蛋好好学习听老师话，慢慢大了，内容就变成尊师敬长好好学习团结同学了，再到后来内容就是少搭帮结伙好好学习别搞对象，反正以往每次都有好好学习这四个让我刻骨铭心为之蛋疼的字，这次的内容：在做好人的前提下，小兔崽子你想干啥干啥吧。

第202章 开学
　　青岛是个好地方，所以省内很多学生都往青岛跑，这样导致的直接后果就是我们每次返校都要披荆斩棘过关斩将在那豪华大巴内奋斗三个多小时，这次运气比较好，高速路上碰到了前面5车追尾，然后我们很幸运的在大巴里多呆了三小时，更幸运的是那天三十七八度的高温下大巴内的空调临时罢工了。
　　“早知道还不如让咱的车追尾呢，没准救护车来了先给咱拉跑。”盈盈从车上下来哭丧着脸说道。
　　“恩，拉跑的话，没准现在你还能在医院吹空调呢。”
　　下车之后眼前顿时一亮，低头看到一对精致到美妙绝伦的小腿，心里一热乎顺着小腿往上走，发现是秦楚，看着秦楚正一脸恬静的笑，我心里无比惭愧，我干笑一声：“怎么来接我们了，这大热天的。”
　　盈盈大呼一声秦楚走上前来，秦楚眼睛里也露出笑意上前和盈盈灿烂起来，然后两人往学校方向迈进，我看了看地上盈盈的书包顿悟：男人就是这么被无意之中无情的当成苦力的。
　　推开宿舍门，一股混合天地气息的气味扑面而来，我最少从里面闻出了最少八种气味，辣椒大蒜茴香香菜大葱臭豆腐臭水沟的混合气体让我差点当场昏厥，我连忙捂上鼻子往前一探脑袋，小强正拿着把大扇子坐在床前优哉游哉的扇着他那大脚丫子，望着他那蒸蒸日上的袜子我眼泪差点熏出来。
　　“你狗日的能不能把阳台门打开，你这么扇下去，呆会整个宿舍楼的人都敢抄起菜刀来砍了你，我咋说刚进宿舍楼就闻到一股臭豆腐味，小强，怎么几天不见，你的脚这么有杀伤力了，跟谁学的。”我忍住泪水问道。
　　“哥自学成才，还用人教么？”小强自豪的拍了拍自己的胸脯。
　　这时我才发现华云廷和大志也在宿舍，只不过他们俩紧紧抱着枕头在脸上捂着，只露出一双眼睛在那用仇视的目光望着小强。
　　三分钟后我实在难以忍受这种堪比核弹威力的气味，冲上前去将小强提溜起来就往屋门外拖，他那接近200斤的体重让我着实费了不少力气，我将他关到门外并警告他：“你不去洗脚换袜子洒香水就永远别回这个家。”终于，宿舍里回归美丽。
　　由于路上突发事件，原本四点到的车一直到了快七点才到学校，在宿舍里呆了会就已经快晚上了，小三也从外面快活完回来了，看到小三我很高兴的上去拍了他一下，没想到给他拍到床上开始使劲哼哼，原因是我不小心拍到了他的伤处，看到小三那模样我心里还是酸酸的，他是为我受的伤，虽然我已经算是报仇了，可小三的伤也是已经落下了，一个月的休养让他皮外伤基本无碍，可里面应该还是很难受的，我说你再去医院呆几天吧，小三死咬着被子说那你还不如强奸了我呢，医院那地真不是人呆的，本来没事在那呆一阵也能呆出病来。
　　八点多的时候白恺刘严冬和我们会师于宿舍，看着人齐了，几个人浩浩荡荡往外面杀去，华云廷和大志没去，他们俩说自己有活动安排，就不陪我们得瑟了，不经意间我瞥见了华云廷包里不小心露出的安全套，心里才明白为啥这两人不一起去喝两口，我说那你俩保重身体，争取明天能活着回来。
　　我，白恺，小强，小三，刘严冬，这是我们男士阵容，而盈盈是肯定知道我们要去喝酒的，自然像个跟屁虫一样乐颠颠的跟我们一起，秦楚一个人在宿舍里也没劲，我给她打电话问她去不去热闹下，秦楚略微沉思了下说去，听到这答案我心里有点惊喜，以往以她的性格是不去这种人多热闹的场所的，看来现在已经被我同化的差不多了。
　　我们五个加上盈盈秦楚和薇薇，一行八人往校外杀去，其实我很想叫上小涵，那天晚上若不是她，谁知道那几人会不会真一腔热血缺心眼似的拿刀砍了我
　　，可我明白，小涵和我们终究不是一个群体，让她来，或许对谁都不好，并且秦楚在我身边，鬼知道会发生什么让我很无奈的事。
　　刘严冬看到盈盈就很快粘了上去，他的口才是毋庸置疑的，不然也当不了主席，不一会儿她们就被刘严冬一本正经的笑话逗的像花儿一样，小三十分鄙夷的看了刘严冬一眼：“几个姑娘都听你叨叨去了，你低调点好不，给我们这几个嘴笨的一点尊严。”刘严冬立马很严肃的告诉小三：“我这是在对你们做社交方面的教导，你们应该认真学习并听取我的谆谆教诲。”
　　小强摸摸自己的大肚擦了擦满头的汗不满的冲刘严冬嚷嚷道：“满嘴的仁义道德，其实你啊，就是个披着狗皮的狼。”随即引来主席同志的笑骂，几个人欢作一团，你踹我一脚，我拍你一下，我弹你脑袋，你就弹我蛋……我在旁边心里也很高兴，或许没有什么能比这种时刻更让人舒心了吧。
　　薇薇和盈盈都是属于很活泼外向的女孩，不多会就和他们笑成一片，秦楚嘴上也挂着恬静的笑，只是不会和他们打闹或者大笑，她伸手揽住我的手臂但看了看盈盈还是又放下了，这点细节被我不小心监控了下来，我一把握住秦楚的手往前慢慢走着，秦楚眼睛里露出一丝异样，她看看我又望望盈盈，目光里流露出一丝哀求之色，我轻轻拍拍她手背示意她放宽心。
　　其实她想什么我是明白的，她或许在心底认为盈盈对我是有意思的，而我们三人之间又特别熟，所以她不想让盈盈看着难受。
　　捕捉到秦楚那犹豫的一瞬间我做了个决定：自己既然跟秦楚相恋了，为何还要惦记着盈盈呢，即便当前的我还弄不清楚自己和盈盈的感情状况，但我觉得这样对谁都不公平，与其让三人不自在，还不如都痛快点让心放宽。
　　盈盈并未表现出一点反常之色，跟我们还是说说笑笑，看到这种场面，我心里顿时舒服了点，她们两个和我，关系就像那根电线杆和那两个蛋，离开谁都不完美。

第203章 你快去追上吧
　　一个人很高兴的时候，酒量是绝对会暴增的，相别几十日，几人凑到一起时都是满心欢愉，我们五人喝的不少，小三虽然是一副病体，可真到酒桌上就完全像个禽兽了，三两多的口杯装满啤酒，一口一个，后来他觉得不痛快，直接对着瓶子就吹，看的我是心惊胆颤，我都怕这厮回头把身上的伤口都喝裂了。
　　白恺和刘严冬也是没停过，一口接一口的喝，我们几个人还算有谱，自己喝的再猛也没强迫她们喝多少，薇薇面露担忧之色看着小三，我五瓶啤酒下肚，也喝的眼前有点迷糊，但是还是无伤大碍，我拿过小三的酒瓶说道：“三儿啊，你就别灌了，回头灌多了谁送薇薇回去。”
　　小三看了看薇薇咧嘴笑了，他猛的抱住薇薇亲了一口：“我媳妇儿最善解人意，知道咱们几个聚在一起高兴，也不拦着我喝，媳妇儿，今晚要是走不动了，咱就在外头睡好不？”薇薇一把推开小三并且友情赠送了一个大白眼：“谁跟你在外头睡。”
　　这句暧昧的话听得我们几人哈哈大笑，薇薇也闹了个大红脸在底下直掐小三，小三疼的龇牙咧嘴忙求饶，小强笑的像头驴，他拍桌子边摸蛋：“小三，人家不爱跟你睡啊，你可不能霸王硬上弓啊。”小三正愁没地儿使劲，闻言一把按住小强的脖子就开始骂。
　　顿时满饭馆里都是我们或淫荡或无奈的笑声，秦楚也忍俊不禁望着打成一团的小三小强不住的笑，望着秦楚唯美的笑脸我突然觉得此刻很畅快，旁边的盈盈也在和薇薇打趣着，盈盈是个还算理性的女孩，原本我还怕他因为李淑云的关系会和薇薇闹个不停，甚至会做出让小三和薇薇难堪的事情，可看到眼前一副无比和平安详的景象，我心甚慰，这时候突然觉得有些时候我并不是特别了解盈盈，眼前的笑脸在我眼睛里忽隐忽现，如同幻灭的炫彩灯光在我的灵魂中抽插，刹那间我意识到这么个问题：盈盈是该找个对她千分了解万分关心的好对象了。
　　我刚想到这，刘严冬就站起身来配合我了，他端着酒杯坐到盈盈的右后方，深情的看了盈盈一眼：“盈盈，这么久没见，来跟我碰一个。”
　　盈盈将目光从小三那里收回，转过头去端起杯子跟刘严冬碰了一个直接一饮而尽，惊的我们几个眼珠子差点砸脚上，盈盈喝完倒过杯来冲他笑道：“到你了，大主席。”刘严冬目瞪口呆半晌才想起来自己该喝酒了，他二话没说举手擡头差点将酒杯塞进嘴里，一杯后他望了盈盈一眼忽然从地上抄起一瓶青啤猛的拿嘴咬开瓶盖，在众人惊愕的目光下他咕噜咕噜的对着瓶嘴就往胃里灌，我能看出他的艰难，刘严冬的嘴角时不时的会溢出一些淡黄色的液体，时间很慢，很慢，终于他勇敢的举起空酒瓶重重摔到桌上，然后死死盯着盈盈，猛然间一个迫不及待的饱嗝想起，刘严冬捂着嘴巴回身对着屋内的花盆就开始倾泻他的满腹辞藻，我皱起眉走上前扶着刘严冬往外走，刘严冬一下甩开我，他拿袖口狠狠擦了一下嘴角还尚自挂着的不知是油菜还是白菜的碎屑，走到盈盈面前伸手一把抱住：“盈盈！”
　　那一瞬间我的思想顿时凝滞，即便我刚才还曾想过盈盈应该有个合理的依靠，可看着眼前在刘严冬怀里睁大眼睛不知所措的盈盈我胃里还是狠狠抽动了几下，我清楚的感
　　受到盈盈半似哀求半似无奈的目光，我一狠心径直走到我的座前坐下，秦楚在我身边似乎也察觉到了什么，深深呼出一口气，而我此时也明白我的处境，我如果在脸上显示出什么，周围的人应该很快都能察觉到，毕竟在场的大部分人还都是了解我的境况，或者了解我和秦楚盈盈之间的关系，我擡起头像白恺小三他们一样露出一副或惊喜或惊奇的表情，短暂的漫长之后盈盈伸出手抱住刘严冬，我看到她微微颤抖的双手在刘严冬的后腰上矗立，霎时间我仿似经历了孙猴子八十一难与八十多层地狱般的煎熬，我微微眯起眼睛准备接受这个如此迅猛的现实。
　　刘严冬好像是像中了五百万彩票一般脸上立马洋溢出无比震惊欢乐的表情，他一激动正欲再使劲拥抱盈盈，可这时盈盈突然猛的推开正一脸欢喜的刘严冬，在众人一脸诧异的表情下她迅速向外冲去，等门咣当一声拍过来才将刘严冬拍醒，他站在那里愣住了，同样成傻子的还有他们。
　　秦楚突然在我腰前轻轻捅了捅：“你快去追上吧。”
　　秦楚的眼睛里没有半分的异样，一股脑的都是真诚，我明白秦楚是属于那种不屑虚伪的女孩，从另一个角度上来讲，秦楚是一个十分自信的女孩，我从未在她身上发现哪怕是一丁点的虚假。
　　刘严冬还木在那里一副不知发生了什么事情的样子，此刻的我发现对盈盈竟然越来越不了解了，无论是做为她的哥们也罢，其他也好，我及格么？
　　这个念头在我脑袋里充斥着，仔细想来才感觉我确实说不出几点能表示我特别了解盈盈的地方，好像盈盈在我的印象里，就是一个爱笑不爱哭，能打能闹又很大气的女孩，其他的，我知道多少？
　　我没有动，刘严冬动了。
　　他转身就往门外跑，然后一头就撞在玻璃上，不知是玻璃太硬还是他头太软，没有出现电影里玻璃如雪花纷飞的清静，他忘了门被盈盈关上了，或者说是当时他的脑子里没有其他任何事物。

第204章 终成眷属？
　　玻璃上兀自印着刘严冬脑门子的痕迹，桌上少了两人，气氛就那么冷淡下来，秦楚垂下头轻轻叹出一口气，我自嘲一笑拿起桌上的酒杯将冰凉的液体灌进，五脏六腑仿佛被五十多万蚂蚁侵蚀，又痒又痛，我又倒上一杯冲白恺他们笑道：“你们几个咋傻了，继续喝吧，今天发生的都是高兴事儿，来。”
　　几人默默无语，跟着我一起连着喝了三杯，小三也感觉气氛不对，忙大声笑笑说道：“咱该吃就吃，该拉就拉，呆会她俩就回来了。”几人也恰有其事的从桌上抄起酒杯端上笑脸凑到一起，几瓶酒下肚，该上脸的都很激昂上脸了，该钻桌底的就也都积极的钻桌底了，小强趴在桌上不住的笑，小三拍拍他脑袋问他笑啥，小强拿过小三的袖口擦了把鼻涕笑道：“为什么我们总是喜欢把憋屈放在心里，非要强颜欢笑呢，小三，你看，跟我似的，我大宝贝儿跟我散了，我还笑的跟条狗似的。”
　　小三听完把本来要掐他脖子的手拿下来，就这么一句话，现场沉寂了下来，我扫视了一眼，好像所有人都陷入了沉思，唯独秦楚还保持着她波澜不惊的容颜，不过她望着小强笑的快要哭出来的样子也微微叹了口气，我起身走到小强旁边，从桌上抄起两张餐巾纸塞到他鼻子前：“先擦擦你的大鼻涕再发情吧。”
　　也不知从几点喝到几点，盈盈和刘严冬回来的时候小强早已经开始说梦话了，他自己嘟囔了很久和他那“大宝贝”的事儿，随后猛灌了两杯啤酒就壮烈了。
　　他们两人是说笑着回来的，而盈盈小手被刘严冬攥的很紧很紧，我胃里猛烈晃荡了几下差点喷出来，盈盈眼角瞥了下我们笑了：“我说你们几个，怎么喝成这熊样了，章清，好像就你还挺着呢，是不是又打酒官司来着？”
　　我摆摆手：“没，这怪他们功力不够深厚，跟我没啥关系。”
　　刘严冬抱着一瓶啤酒蹭到我身前一脸淫笑：“那我还没喝爽呢，你跟我喝个被，庆祝下今天我告别单身。”说完他回身冲盈盈摆出一脸幸福，盈盈慢慢走上前冲我微微一笑：“章大公子，今天我没抵挡住刘达主席的糖衣炮弹，于是就屈尊当他女朋友了，您老就不用操心给我介绍对象了。”
　　我很诚恳的点点头：“恩，孩子大了，是不用我多操心了，那我该送你俩点啥好，这算不算有情人终成眷属？”
　　刘严冬很严肃的拍拍我肩膀：“这绝对是现实版的小梁和小祝。”说话时候他一直牵着盈盈的手，我努力扼制住内心的压抑，从地上捡起一瓶酒倒了杯酒放在嘴边：“你俩也知道，我穷小子一个，没啥礼物送的，敬你们一杯酒吧。”我刚要一口灌下去，秦楚在旁边拉住了我，她冲我温柔一笑也倒了一杯酒回身冲他二人举举杯：“盈盈，祝福你，我和章清一起敬你们杯酒吧，改天我单独送你礼物，好吗？”
　　盈盈秀挺的鼻梁微微抽动了一下，她放开刘严冬的手自己倒上一杯酒：“还是秦楚最好，章清一看就不是真诚祝福。”
　　我翻翻脖子给她一个大白眼一饮而尽，刘严冬也不甘示弱，仰头的功夫酒已没了，那边的小三和薇薇也走上前效仿我们两人向他二人敬酒，这种场景竟然会在我们身边出现，我心里暗叹一句：世事果真无常，人生果然变态。
　　那天晚上我满腹里说不出的滋味，阵阵忧伤和欢
　　喜轮换着去冲击我的神经，秦楚好像看出了什么，她时不时的将手放在我大腿上轻轻拍着，见她那样我心里更为别扭，我既然有了秦楚了，为何还要对盈盈有恋恋不舍的感觉，更何况我原来的内心里早就将盈盈定位成了一个五好哥们亲妹妹，而此刻看到两人走到一起我却有些不痛快，真不知道是我太自私，还是这世界太乱。
　　让一个人装出无所谓不算难，但让一个人一直保持这种姿态那无疑就是一种无比悲痛的折磨了。
　　那顿饭吃了足足有四个小时，饭店老板来回跑了快八趟就差跪地上求我们走了，最终看在他打八折的面子上我们才衣服兴致索然的模样站起身往外走，走出去一看顿时明白为啥这老板急的跟虱子一样了，因为外头座都是满的，看情况我们已经耗走了好几拨人，不知道老板损失了多少银子，反正看到我们走出饭店他差点激动的三叩九拜求佛告奶奶。
　　小强睡的跟猪没啥区别了，小三自告奋勇说他负责把小强运回去，这种比较困难的事既然已经有人扛着了，我这种懒人自然是不会跟他抢功劳的。
　　我神情轻松的搂着秦楚往公园走，刘严冬他们也紧跟上来，他凑到我耳边轻声道：“咱去哪玩玩去？”
　　我沉思了下，没想到有啥好地方，我们这个年龄段的人，晚上除了喝喝酒唱唱歌玩玩游戏上上床还能做什么呢？
　　此刻才发觉我们的夜生活简直简单的有些离谱，而我此时也没有任何玩的欲望，脑子里狗屎一堆乱成一团，跟个受精卵似的。
　　最终我们去了学生界一致认同比较神圣的地方：网吧。

第205章 三分钟了
　　眼前闪烁的画面在我的瞳孔内游离着，一如我此刻燥热的心，登陆游戏，熟悉的音乐响起也不能让我有一丝的撼动，我漫无目的的拿鼠标在地图里瞎点，一个不小心两个不注意就点出城了，城外好像有很多人，见我出去第一反应就是都往后死命跑，但看到眼前平日里这个无恶不作的贼人竟然连辅助状态都没开就晃晃悠悠一脸无神的走出来了，于是商量了一番这群人壮起狗胆匍匐前进到我面前将我车头彻底的群殴了一整顿，就差给我轮奸了。
　　我看着自己角色的一身内外伤，暗骂一声兔崽子哪天高兴了再教训你们。
　　转头时发现秦楚正往我这边注视着，我神经一拐弯冲她笑道：“媳妇儿，这么看着我干啥，看多久了，还没看够？”
　　秦楚眼神中透着一股我难以寻味的神色，那眼睛放佛也是一个人，她在我心口慢慢徘徊着，似乎在寻找什么，又彷佛在等待什么。
　　“这游戏你玩很久了吗？”秦楚将视线放到显示屏上。
　　我点点头：“嗯，不少日子了。”
　　“需要我陪你玩么？”秦楚冲我浅浅一笑。
　　我闭上眼睛靠在椅子上摆摆手：“玩啥啊，玩物丧志，再拉着你玩那我就成罪人了。”我脑子里哪有游戏，里面跟浆糊一样各种矛盾和情感缠绕一团，越思考越觉得乱腾。
　　秦楚叹声道：“章清，一些话我想我应该跟你说说。”
　　我方才发现自己有点失态，自己的心情都表现在脸上了，谁都能看出我此时不正常，我使劲暗自掐了自己大腿一下让自己略微清醒镇定下，“说吧，刚才有点迷糊，没招呼到位。”我让自己的嘴角尽量很委婉的笑出来。
　　她也将自己身体往后靠了靠，擡头仰视着上方白花花的灯管：“你不必勉强自己的，你现在的想法我也能大概猜个差不多，章清，我知道你是重视盈盈的，其实我明白，你和盈盈的感情之深远远超过我。”
　　没等她继续我打断她：“秦楚，你们两个不一样，你这么说我觉得我很对不起你。”
　　秦楚笑了：“你误会我的意思了，我只是在分析这个现况，没有自己私心的。”
　　我百般无奈之下只好颔首道：“恩，算我错了便是，你还有要分析的么，一块儿说出来吧。”
　　秦楚轻轻伸了个懒腰站起身来，她指指门外笑道：“咱去那边聊会吧，这里空气有点闷。”我四处一看，网吧里独特的烟味和臭脚丫子味混合的那股子杀气在上空时刻盘旋着，原本白色的灯管都被熏成暗黄色了。
　　我一推椅子站起来和秦楚往外走去，走到门口时感觉背后有一点一样，回头的瞬间盈盈的头迅速扭了过去，那丝被捕捉到的目光让我心里竟然有了点宽慰，我微微摇头自嘲一笑走出门外。
　　网吧的外面就是大街，8月的夜风很凉，刚走出门去一股冰凉之气透入心扉，浑身上下打了个激灵我清醒了很多，不远处秦楚在街边的松树下静谧的立在那里，我裤裆里腾起一股杀气，我迫不及待的冲到离我最近的一棵大树下解开裤子就开炮，顿时激流勇进崩的树下的泥土红尘滚滚，完事之后发现地上多了个天坑。
　　浑身哆嗦几下摆好位置站直了，心里通畅了很多，秦楚还是在那边保持着那个姿势，我挠挠头往她站立的方向走去，心里畅通许多的同时我也感觉我有些对不住秦楚，毕竟她是我法定女友，而我心里却还缠绕着别的情感，这算我不专心么，还是说我太专心？
　　我慢慢站到秦楚身后伸手拥住她在她耳边轻轻低吟：“对不起。”淡淡的发香袭入我鼻中，我心中涌起一种强烈的保护感，那种感觉源于我内心的最深处，眼前的秦楚清冷却又柔弱，她缩在我的怀里只是默默的喘息，刹那间我们中间好似多了
　　一架桥，一架直通彼此内心的桥，秦楚心里所有的内容在我脑子里慢慢呈现，我这时候才真正清晰的感觉到秦楚的心跳。
　　我双手搂住她柔软的腰肢，刚要张口说些什么却被她轻轻拿手放在我嘴边：“什么都不用说，我懂。”我心里涌起一股热气腾腾的气流，话到嘴边又生生咽了回去，我只是紧紧拥着她，相顾无言也不知过了多久秦楚慢慢回头道：“本来想跟你说些什么的，却发现我们之间有时候不用多说什么，咱们回去吧。”
　　再次坐到网吧里的时候我心里安静了许多，可我心里却也清楚短时间内我是难以走出这道门的，我对盈盈谈不上是爱情，却也谈不上是纯友情，正因为这层矛盾，才使得我处处都被缠绕着。
　　手机响起，由于裤兜过深，电话震的我裤裆里面都是麻的，我延迟了一会才恋恋不舍的接起电话，电话那头的声音很奇怪，我喂了几声没回应，正当我要骂这狗日的时候我突然听到那边传来一阵微弱的声音，确切的说是一阵阵断断续续并且极为勾魂的靡靡之音，听到这我嘴里的脏话都被消灭了，我将手机紧紧贴在耳朵上，三分钟后小三射了。
　　次日我问小三：“三分钟了？”
　　小三茫然：“啥三分钟了。”
　　“SB，你不知道自己昨晚做好事时候不小心把电话打给我了？”
　　“我草，我咋说我停机了。”
　　“恩，你比薇薇叫唤的还响亮。”
　　“……不好意思，激动了。”
　　“没事，我当时开的免提，大家都能理解。”

第206章 五十双袜子
　　今天天气不错，阳光洒满裤裆，激情上满胸膛，昨日的事情已化为云烟，只是时不时的会让我心里咕咚一下。
　　我嘴上叼着烟独身行走在操场周围的草地上，周围的一切都很熟悉，踢球的排球的搞对象的到处都是，天很蓝，像块加大型的卫生巾铺在头顶，我仰起头直面那卫生巾，烟气从口中慢慢飘出来弥漫在上空，浑浊却又唯美。
　　走了一会儿，好像有点累了，我坐在观众席台前，用最慵懒的姿势靠在栏杆上，阳光，恋人和青春都映入眼帘，我伸了个很嚣张的懒腰用尽全身力气冲天空吼了一嗓子：你吗了比的。
　　不知是我声音太震撼还是这操场太安静，喊完之后感觉自己身上跟天使似的亮了起来，各个角落陆陆续续的射来许多目光，或惊讶或鄙视或想骂sb，这都不重要了，重要的是我现在似乎痛快了点，装逼的微笑绽放在我嘴角，我起身往教学楼大步奔去，经过一幢宿舍楼时候不知哪个王八蛋扔下一个暖壶皮，顺着我鼻梁骨就拍地上了，当时我就愣那了，这他妈谁要谋杀我？
　　我强奸你妹了还是偷你五百万的彩票了。
　　就这样，本来刚刚舒展开来的心情又被那个暖壶皮砸的稀碎，一怒之下我将SQL数据库的课给翘了，从墙上跳出去的时候一不小心还蹿电线杆上了，直接将膝盖磕出一大块紫色的花来，这或许就是某个乌鸦嘴说的几个字：祸不单行。
　　到了外面，突然发觉自己很是茫然，茫然到自己下一步不知道该往哪里迈，我能去哪？
　　我的生活很简单，好像自己唯一的乐趣就是吹吹牛逼扯扯淡，我绕着那根电线杆转了半天才发现自己还是去网吧比较妥当。
　　网吧里那股浓重的气味让我的神经有些麻木，我尽情将这些浑浊的气体吸入肺中，隐隐作痛却又有缕缕快感，我坐在椅子上直接将鞋脱掉将脚拔出来放在鞋上，仔细闻了下，看来自己的脚丫子也好不到哪儿去，一股淡淡的硫酸味。
　　自己上游戏杀了会人，又被人杀了会，颇感无聊就直接退了，万般无聊躺在椅子上睡着了。
　　醒来时已经将近中午，白恺的电话来的很及时，刚接起电话我眼前的显示屏上就提示余额不足了，推开椅子边走边打电话，白恺说他来外面找我吃饭，我是个特别喜欢和兄弟在一起的人，无论是欢乐还是痛苦，我都能踏踏实实和自己的好兄弟一起吃喝玩乐。
　　我估量着白恺要二十分钟才能赶过来，总不能坐那等着吧，嘴里叼上烟四处开始溜达，走到超市门口时候突然有个小女孩跑到我面前可怜兮兮道：“大哥哥，买我的袜子吧，十块钱五双。”
　　我低头一看，眼前的女孩也就十一二岁的样子，脸上黑白相当分明，她拿袖子使劲儿擦了下自己脸上的汗珠子继续拿期待的眼神望着我，我看着她手里提溜的那一大塑料袋袜子心里说不出的滋味，我问她：“你是专门做这个的？”
　　她含糊不清的脸上透出一丝红色：“不是的，我是帮我妈妈卖的，她在别的地方摆摊卖。”
　　“噢，你帮你妈卖的。”
　　“对呀，我看有好多货，妈妈卖的不好，大哥哥您买几双吧，一双袜子就赚您五毛钱。”她天真无邪的眼神不是装出来的，五毛钱的利润我还是信的，如果她说她一分钱不赚我才不信，这年头，谁能二到做不赚钱的买卖，尽管很多当老板的满嘴都是我一分钱不赚之类的话。
　　我欠下身子伸手摸了摸那兜袜子：“一共多少双？”
　　她认真道：“这里面一共有五十双。”
　　我摸了摸自己的钱包，委屈你了兄弟，瘪几天吧，我从里面抽出一百块钱递给她：“我都要了。”
　　她满脸的不可思议和震惊，眼睛瞪大望着我：“啊？……不是吧，您要这么多干嘛呀？”
　　我无奈的
　　乐了：“有
　　人买你东西你还要问别人买了做什么用呢？”
　　她满脸胀的通红，又不好意思的笑了笑伸手将袜子递给我：“那，那谢谢您了大哥哥。”她接过钱来之后像个小大人般仔细看了看钱，见我正冲她笑她颇为窘迫道：“大哥哥您别生气啊，我妈妈收过一次假钱，难过了好几天。”
　　我摆摆手笑道：“应该的，回去吧。”待她蹦蹦跳跳消失在我的视线我才看了看手里这一兜袜子，摇头苦笑一下，我这叫什么事，买这么多袜子做什么，善心作祟么，还是我天生见到孝子就喜欢？
　　白恺看到这堆袜子时候也愣了：“大哥，你是要提前买好三年的袜子么，见过存粮的，没见过存袜子的，你够二的。”我没理会他，直接提着那兜袜子往前走，白恺嘴里嘟囔几句跟上来，找了家小饭馆坐下，叫了份东北大锅菜和大盘鸡，顺手摸了几瓶啤酒摆到桌上，拿嘴咬开瓶盖直接一口闷了半天，啤酒气大，呛得我直咳嗽，将空瓶子扔到地上拿餐巾纸将嘴角的白沫擦掉连着打了十多个十分硬朗的饱嗝。
　　白恺见我二话不说提酒就干也懵了，他看了我半天也没崩出个屁来，只是也学我往肚子里灌了一瓶，看到他很艰难将酒瓶子扔地上的样子我心里很宽慰，一生有此朋友，夫复何求。
　　话有时不需要多说，但酒必须要跟上，这是男人之间的情义，那点在外人看来很难以理解甚至颇为鄙夷的情义。

第207章 第一桶金
　　回到学校时候已近下午，不知不觉中翘了好几节课，喝的微醺的我不禁感叹：逃课，就是那么顺其自然。
　　将那堆袜子往床上一扔，立马遭到群狼的围观，小强一脸紧张的跑过来仔细看了看塑料袋又从头到脚像看奥特曼似的打量了我一整遍：“我草，章清，你从哪捡这么多袜子回来，是要给兄弟们发福利么。”说完他自己从里面扒拉出来几双阿迪耐克李宁的就往脚上蹬。
　　我伸手往他硕大的脑门上拍一巴掌：“给老子放这，我他妈买的，谁能把新袜子扔他妈地上让人捡。”小强摸着脑袋瞪大狗眼看着我：“不是吧，是你缺心眼还是我听错了，你确认是你花钱买的？”
　　懒得理会他，我脱了鞋跳上床就一头栽枕头上睡着了，不算妙的心情加上酒精的缠扰让我倍感疲惫，我睡的很死，死到他们做了什么我都不清楚。
　　等我醒来才发现自己床上那堆袜子好像少了一些，我擦了两下眼睛才确认袜子没了不少，下床侦察了下，发现这群畜生每人脚上都穿着新袜子，脸上还挂着幸福的笑。
　　早猜到是这种结果，几人都一脸老子已经穿了你爱咋咋地的模样看着我，我心说你们想白捡便宜可不成，这不是我作风。
　　我洗了把脸冲他们说道：“袜子呢，就给你们了，不过，这年头天上没有掉林妹妹的，都给我起来，干完一件事，这件事我就不追究了。”
　　小三立马跳起来兴奋道：“君子一言，仨狗难追，你说吧，我跟你干去，我还不信你能有好事。”
　　“你缺心眼吧，知道没好事还要干？”
　　“必须的，这世道谁干好事，这几天没干点坏事，蛋都痒痒。你说吧章清，是砸校长玻璃还是去厕所卸门板子，我奉陪到底。”小三信誓旦旦道，小强他们也点头表示认同。
　　这都什么鸟人，我无奈的摇摇头叹道：“你们也就这点追求了，都穿上衣服跟我出去干活。”
　　小三神情激动的窜进厕所摸出根拖把棍就往外跑，我忙拉住他：“你带棍子干啥？”
　　他一脸茫然：“这么多人去，不是打架么？”
　　“打你奶奶个腿儿，你还嫌我处分少是么。”我拿过棍子扔回去，“带好袜子，出发！今天我们要干一件相当和谐与激情的事。”
　　一行四人茫然的跟着我往楼下走，叶远不停拿他那广东腔问这问那，我给他一脚冲他道：“你再啰嗦就把袜子脱下来。”他翻了个白眼猛的一提裤子怒指着我然后乖乖跟着我往前走了。
　　到了楼下拐角处我示意他们停下，掏出手机看了眼时间，差五分钟五点，差不多了，我指着抱着袜子的小强：“把袜子放地上铺好。”
　　他们几人呆呆站在那，小三咽了口唾沫冲我结结巴巴道：“然，然后呢。”
　　“然后给老子往死里喊：‘清仓大甩卖，外贸真品大牛逼袜子，五块钱一双，十块钱两双半。’”
　　他们这才醒悟过来我要干什么事，小强神色一变撸起裤腿就要脱袜子，我上前一把按住他：“嘿嘿，想跑，晚了，赶紧的喊，还想从我这赚便宜，我他妈买一堆袜子还赔了呢，谁不干今天我就把谁鞋都扔楼下，天上是有掉林妹妹的，不过要为林妹妹负责。”
　　几个人哭爹喊娘见我没一点同情之心只好一边咒我一边从了我，小三可怜兮兮的看了我一眼见我正一脸鼓励的望着他，他骂了一声畜生冲路边就吼：“清仓处理，外贸大牛逼袜子，五块钱一双，十块钱两双半了，预购从速，过期不候喽！”
　　喊完之后小三看我们正一脸震惊的望着他，他翻翻白眼嚷嚷道：“看个蛋啊，我他妈以前干过这行，不过是帮我亲戚卖衣服，哪他妈卖过袜子啊，还他妈是大牛逼袜子，草。”
　　我乐的差点从栏杆上摔下去，忍住笑我板着脸冲他们喊道：“赶紧的，都像小三学习，往死里喊，别偷懒，卖的好下午我请客。”
　　“清哥，我们
　　请你吃饭行么，别让我们喊了。”大志郁闷道。我很干脆的说了句不行继续坐栏杆上看热闹了。
　　令我没想到的是还真有来买的，并且买的人还不少，有个哥们问这袜子为啥叫大牛逼袜子，小三很庄重的告诉他：“这都是克林顿家的袜子厂出产的。”于是那哥们就买了。
　　世间奇人真无所不有，还有个看着五大三粗的给了十块钱，非要两双半，小强很无奈的问他那半双咋穿。
　　他很认真的说他右脚大拇指过长，每次两天右脚袜子就破了，现在总算找到组织了，末了还留了电话，说以后要长期合作。
　　还有要当场试穿的，还有拿火机点燃看看纯绵与否的，还他妈有问我们卖不卖大牛逼裤衩安全套的……
　　最有意思的是我们两小时中唯一接待的一个女孩，她慢慢走过来很柔声的问道：“有女士的吗？”小强讪笑道：“都是大号的，女生可以当长筒袜穿。”
　　“那有黑色透明的男士袜吗？”她很淡定。
　　“……”几人包括我都彻底没话说，关键时刻，小三挺身而出：“同学，你留个手机号，我们有送货上门服务，我亲自给你送去。”
　　她打量了下我们然后指着我羞涩道：“能让他送么。”
　　小三很不服的瞪大眼睛：“难道他比我帅么！”我在旁边微笑：“你们一看就是禽兽，当然还是我比较正派。”
　　“不是。”她指指我面色潮红着对小三说，“你们一看就是表面坏那种，他一看就是坏到骨子里还不露声色的那种。而我，喜欢有内涵的。”
　　我草，我听完之后愣了，有这么夸人的么，我这么挺君子挺正派一小伙非说我坏到骨子里。
　　等她走后这群狗日的逮住这机会给我一顿损，说的我差点拿袜子都给他们堵上嘴，要不是为了收回成本我指定让他们说不出话。
　　时间走的很快，喊着闹着卖着，两小时下去，除去他们拿去的十双，四十双袜子所剩无几，也就是说我卖了接近二百块钱。
　　原本气愤的他们两小时后竟然都一脸兴奋，当他们恋恋不舍的将那一百八十块钱给我的时候，我心里突然做了一个决定：全力以及倾家荡产的打造大牛逼品牌！

第208章 继续袜子
　　晚上回去之后我做了一个小总结，结果是这样的：四十双袜子，卖了三十五双，净销售额一百八十五元，因为有个哥们把二十的当十块的结账，而小三毫不犹豫的递给他袜子说：嗯，正好，欢迎下次光临！
　　三十五双袜子成本是七十，也就是我今天净利一百一十五块钱。
　　如果下午请客别花一百五的话就太完美了。
　　晚上睡前大家都讨论了一番今日的战况，小强率先提出疑问：为什么咱们卖那么贵还有人来买呢？
　　经过激烈讨论大家将其归功为我打造的大牛逼品牌，此名号一出，山崩地裂，黄河决堤，很多人是抱着新鲜好奇的态度来购买的，这也是今天能拿到这么好成绩的关键。
　　这能从小层次上说明一个问题：卖出东西的关键因素是创新，只要有新意，价格就是个蛋。
　　那天夜里，睡的很美，那些烦恼忧愁都被我的袜子扫的一干二净，一不小心做了个梦，我梦见我屋子里一半是袜子，一半是钱，我左手抱着袜子右手数钱，嘴上挂着贪婪的笑，一万两万三万四万……我草，大早晨的谁他妈唱精忠报国。
　　美梦被吵醒，心情很郁闷，我起来点上烟坐床上休养生息片刻决定今天再出去弄他一百双袜子。
　　当我把这消息宣布给他们时候，这群畜生一个个跑的比驴还快。
　　事情还是要做的，我在上课和袜子之间做了长达一分钟的思想斗争，最终结果：上课被ko。
　　我从墙上翻出去就往上次碰见那小女孩那跑，到了目的地没发现目标，心里顿时相当失落，蹲那里抽半天烟琢磨了下，如果知道她在哪拿的货就好了。
　　经过严密思考我觉得不能白出来，先踩踩点也是好的，我站起来拍拍屁股往最近的市场走去。
　　这个市场很诡异，里面品种可谓十分之全，估计除了飞机大炮，其他什么东西都能买到，仔细研究了下，里面物件都是比较低价的，几块钱的裤子都有，我以前怎么没发现这里有个圣地。
　　溜达的时候有个哥们问我：“兄弟，需要什么，我这啥都有。”
　　我暗地里鄙视了他一下对他说道：“手枪你也有袄？”
　　他眼睛一瞪看着我说不出话来，我笑了下正要离去，他突然拉住我就往后面拽，最终他在我要给他一拳的时候他悄悄在我耳边说：“兄弟，喜欢什么样的，我这只有小口径。要子弹么还？”
　　这回换我傻了，我立了三妙后果断往外面冲去，这他妈还是军火贩子，万一谈不好价格给我一枪崩了我得多冤。
　　擦了下头上的汗我开始找袜子，真不知道这里的小贩都啥背景，估计我要两斤海洛因他们都能拿的出。
　　溜达了小半天我可算找到一家卖袜子的，一问价格，零售价也是两块一双，我装出一幅很老成的样子问他如果我拿的多，给我算多少钱。
　　他打量我一遍然后故意很犹豫的说一百双起一块八每双。
　　闻言我掉头就走，他忙拉住我无比痛心的说道：“一块七！”
　　我掏出一百五十块钱放桌子上：“老板啊，我不爱墨迹，这些钱一百双，要行就给我，不行我再找别人就是。”他盯着我好一会儿，见我没有一丝让步的意思，只好泪眼婆娑点点头答应了。
　　我很满足的提着俩大塑料袋走出市场，路过那小军火贩时他正看着我，见我提着袜子出来他很诧异：“哥们，你到底是干啥的，我发现你很神秘！”
　　我伸手嘘了一下小声道：“别声张，我是恐怖分子，你看这是堆袜子没？其实这都是定时炸弹。”
　　也不知道是我有神经病还是他有神经病，听我说完他紧张兮兮的问我能不能等他走了再炸……
　　回到宿舍时他们上课的还没回来，就华云廷和大志逃课在宿舍，见到那堆袜子他俩都咽了口唾沫一把拿被子蒙上头继续装睡，我见状也开始琢磨，老这样也不是个事，得让他们自发去干才行，老这样太被动了，凡事宁愿吃点亏也要占据主动权。
　　苦思半小时可算想出来个办法，等中午他们都吃饭回来我拍拍桌子说开会，一家人看到我的袜子就懂了，小强直接摆摆手说您那大牛逼袜子留着自己去卖吧。
　　我笑着问他们：“昨天数钱时候你们不是挺亢奋的么。今天咋了。”
　　小三伸了个懒腰嘟囔道：“数钱也他妈不是给我们自己数的，亢奋个蛋。”
　　我把袜子往桌上一拍：“一双袜子卖五块提成一块五，谁干！”
　　我这招起了作用，小强伸出手指头算了半天猛的从床上跳下来：“干了！赚几天饭钱，不就吆喝几句么，草。”小三拿怀疑的眼神瞅我半天也小心翼翼的点点头，那意思好像怕我到时不给钱。
　　我暗自鄙视他们一下找了张纸，在上面很风流的写下了合同，这几人看到合同才眉开眼笑起来，纷纷表态要踏实干，认真干，绝对不辜负我对他们的期望等等。
　　修养生息一下午，四点钟几人集体行动。
　　由于提成的关系，他们喊得格外卖力，大牛逼的品牌响彻我们附近的宿舍楼，其中有女生走过时不免投来甚为鄙夷的目光，我心想不用你们鄙视，下回就去你们女生宿舍。
　　秦楚找到我时候我正在跟一个大买主交涉，那货坚持要十双，但给我四十块钱，他还美其名曰要给我们大牛逼袜子做广告，所以收十块钱广告费，我心说去你姥姥个腿儿，老子广告还用你打？
　　可这二子死活不加钱，大有为这十块钱缺胳膊断腿的气势。
　　秦楚看我和他认认真真针针见血的讨论了半天噗哧一笑，我这才看到秦楚在边上，我忙换了个脸冲她一乐：“媳妇儿，你过来了。”那厮看到秦楚愣了下竟然低下头不说话了，然后他突然掏出五十块钱递给我：“来，给哥们拿十双，问你半天不说价，真不厚道。”这痛快劲完全跟刚才不是一个畜生。
　　他走时候还恋恋不舍的看了秦楚一眼，我当时就想把这狗日的嘴用那十双袜子堵上。
　　看了看秦楚唯美而又无辜的笑脸我无奈的笑了笑：“你这一露面，比我扯半个小时都好使。”
　　秦楚伸手擦了擦我头上的汗水：“不高兴啦？”
　　我摇摇头：“那有啥不高兴的，这我都能理解，在美女面前，大多数都会要点面子，换做我也是这样。”
　　秦楚眼睛眨了眨没说话，莞尔一笑转身走向小三他们，我心里一惊忙拉住她：“你要干啥。”
　　她指指袜子疑惑道：“帮你卖袜子啊，怎么了。”
　　我听完头上直冒冷汗，让一个高雅漂亮女孩去卖大牛逼？

第209章 错觉？
　　这年头，美女确实能带动力量。
　　不说车模的作用有多大，也不说那些啥也不带去参观车展的人是去看那四个轱辘还是去看三点，仅仅就从秦楚这，我就发动了一次感慨：女人的不言不语有时要比男人的那一把汗牛逼。
　　我没劝住秦楚，她毅然坚挺的站在小三身边帮着卖起了袜子，小三眼睛瞪的跟驴似的看着秦楚，一脸的不可思议。
　　而我在旁边则像个二傻子似的瞅着那群人非常痛快的从兜里掏出五块十块的人民币递给秦楚。
　　到六点半时，所有的大牛逼袜子卖的一干二净，我按合同从五百块钱里掏出一百五递给小三他们，顿时小强眉开眼笑的跟大圣似的。
　　遣散他们之后我带秦楚去吃饭，路上秦楚挽住我的胳膊依偎在我身侧，我轻轻捏了把她的脸蛋笑道：“怎么这么腻歪了。”
　　秦楚微微摇头柔声道：“不知道，就是突然很想你。”
　　这两天满脑子都是袜子，竟然忽略了秦楚，也没给她打过电话，今天还是她主动找的我。
　　闻言我心里有些歉疚，我伸手使劲搂了搂她柔软的腰肢，在她耳边低声道：“对不起，这两天老琢磨赚钱了，要不你打我一顿。”
　　秦楚拿头往我脸上蹭了下笑道：“我又打不疼你，要打也得找人替我打。”
　　我们之间很少像别的热恋情侣似的亲亲我我没事说些暧昧的话，偶尔暧昧几下感觉还是挺棒的。
　　此刻周围有一些目光射来，我一向不在意别人怎么看我，怎么看我我都这么活，多看几眼也不少根蛋毛，看去吧，我旁若无人的探手抚着秦楚长发给了她一个强有力的嘴儿，嘴的秦楚面色绯红说不出话来。
　　很幸运的，我们在餐厅碰见了盈盈和刘严冬，看到我盈盈很高兴，她蹦蹦跳跳跑过来重重拍了我一下：“这两天死哪去了，也不知道慰问下。”我冲刘严冬笑了笑对盈盈说道：“我这不是怕打扰你们甜蜜么，万一大主席吃醋了，再想办法给我开除了，我得多冤。”这句话我表面上很自然，其实心里比谁都别扭。
　　“我草，我有那么小心眼么，
　　换别可能吃点小醋，
　　你章清和盈盈比我关系亲密多了，我哪敢吃醋。”刘严冬打趣道，盈盈在边上也笑的花枝乱颤，我一撇嘴指指餐桌：“别废话了都，一起吃饭吧，主席大人还不请个客？”
　　那顿饭吃的很没滋味，正常情况下我是属于吃别人饭香的那一类，可旁边坐着那俩人我心里别扭的很，是完全没有理由发自内心的别扭，刘严冬很大方，请我们吃的饭菜都不错，可我却跟吃馒头还不加咸菜似的那般无味，期间看了几眼盈盈，她吃的很香。
　　吃完饭，各回各家各找各妈，四人散伙分两拨散去，我和秦楚溜达着到了亭子，夜风袭来沁入五脏六腑，我抱着秦楚闭目思考，秦楚在我怀里很乖，一声不响的靠在我胸口。
　　擡眼处，夜空下繁星点点相互辉映，黑夜像一个寡妇，沉寂却寂寞着，星星如同无数个精子映衬其中，只引得黑夜更加叹息。
　　我在秦楚耳边低喃：“亲爱的，你说我是不是很不称职，做得不够到位。”
　　“我没那种感觉，我只知道和你一起很高兴，也很有安全感。”秦楚柔声道。
　　“唉……”我长叹一声，“活这么久了，也大二了，总觉得该找点方向了，天天瞎玩自己都他妈腻歪了。”
　　秦楚缓缓转过头来在我脸侧亲吻一下：“不管你干什么，只要不是犯法的，我都支持你，我知道，你不是那种受人束缚的人，学校这点地方估计没多久都容不下你了，只是，希望你能把学业这点事也做的有始有终。”
　　秦楚的话让我挺感动，她好像从来就没跟我唱过反调，搂住她的手紧了紧，我嗅着她的发香闭目道：“嗯，我听你的，放心吧，杀人放火的事我不干，拐卖妇女的事我做不来，倒卖军火毒品的大事业更是跟我没屁的关系，我就想没事找事赚点钱体验下。”说完我轻轻将手放在她胸口温柔着。
　　在亭子里腻歪了半小时在秦楚被我上下其手勘测的娇喘连连骂我流氓时候我才恋恋不舍的从她衣服内抽出手来，放在鼻前闻了闻我冲她笑道：“好闻，一股巧克力味，还是德芙的。”
　　“去去，没个正型，说的好好的说下手就下手，看你这么熟练，对多少女孩下过你的咸猪手，老实交代！”秦楚故意一幅审讯的样子。
　　我嗯了一声然后伸出手来开始认真的数起来，秦楚在旁边看我数了两遍手指还没完事就乐了：“你是不是连小猫小狗的都算上了。”
　　我一本正经的说：“据不完全统计，大约有八十来号无知少女惨遭过我咸猪手的蹂躏。”刚说完就被秦楚掐了一把啐道：“你还蹬鼻子上脸来劲了。”
　　我哈哈一笑在她唇边印了一下：“我还当我媳妇不会闹呢，这不也挺好的么。”秦楚在我眼里应该是不会打情骂俏的，没料到她也有这方面资质，看来女人有很多天生的技能。
　　送秦楚到她们宿舍，看她上去之后我才转过身，转头的一瞬间我突然感觉有人在盯着我，我猛的转过来仔细看了一圈却什么也没发现，错觉？
　　估计袜子想多了吧，我摇摇头往回走，可刚走出两步那种感觉又来了。

第210章 没你媳妇还真不行
　　当一个人想去做点什么的时候，效率是十分之高的。
　　吃了两天甜头，我睡觉都香，做梦都数钱，虽然在一些人眼里几百块钱是可以忽略不计的，但对我来讲，那是相当具有划时代意义的。
　　后来经过几天的临床实验证明：希望越大，失望就他娘的更大。
　　鉴于上次的销售情况良好，我高高兴兴的跑到市场一次性拿了三百双袜子，回去的路上我就开始幻想我数钱的情景，这要是一炮都干出去，我一月生活费都出来了。
　　可世界上毕竟是存在事与愿违这个二逼成语的，当我信心满满的召唤他们在楼下摆摊的时候，我很诡异的发现驻留的客人少多了，确切的说是压根就没人停下来咨询了。
　　我很郁闷的找了块小砖头坐下开始琢磨，怎么才两天就会造成这样的情况呢。
　　我仔细分析了下，造成这种局面的可能性有那么几种：一是他们该换袜子的都买了，剩下的就是那些不爱穿袜子或者不爱换袜子的懒货。
　　二是我的大牛逼对他们来说没新鲜感了，一旦这点新鲜感没了，那么就失败一半了。
　　三是，缺了秦楚……
　　那天下午三小时就卖了十八双，用小三损我的话就是：大牛逼不牛逼了吧，要不明天喊大撒逼试试。
　　我踹他一脚说都不用喊，你往那一站不就很典型么。
　　抗着袜子下去，又抗着袜子回去，把那俩满怀我希望的塑料袋往地上一扔，一屁股墩床上开始抽烟，小强锤了锤腰过来扶着我肩膀道：“唉，没你媳妇还真不行。”
　　我心里烦躁，往他屁股拍了一把：“去去去，别跟这儿招我烦，该干啥干啥去。”说完我打开电脑开始漫无目的的瞎点，突然间我觉得自己应该找点经商的书看，于是开始搜索关于经商技巧的书，找了几本买卖经饱含激情的看了起来，然后睡着了。
　　那些关于经商的这技巧那技巧的书实在让我胃疼，那哪是什么技巧，明摆着就是告诉你：要想不缺心眼就要这么做。
　　我是看不上劲，也不知道李嘉诚都看啥书，百度了下李嘉诚电话，竟然真有个手机号，我一激动打了过去，是个卖菜的，张口就一股大葱味：“你是来给俺送土豆的不？”我心里有点气愤，你卖菜就老老实实卖菜，非把电话挂网上，还非得起个名
　　字叫李嘉诚，我告诉他：“我送地雷的，你要不。”
　　现在我能略微体会到做生意的苦楚了，以往常听很多做买卖的说压货有多困难多犯愁，现如今自己虽然就压了几百双袜子，可心里着实犯愁的很，按照前两天的思路是不行了，像小强说的，没秦楚还真不行，可我是绝对不会为了卖这点钱去让秦楚站那当模特的，靠女人赚钱，还不如让我撞拖拉机去。
　　夜里失眠了，我反复思考着如何才能将这堆大牛逼卖掉，还能卖到好价钱，五块钱一双确实不便宜，如果降价的话或许会好卖些，可那样我就没什么激情和动力了，卖的上价才能算符合袜子本身打造的品牌：大牛逼。
　　第二天我老老实实去上了几节课，班长说专业核心课都不去的话就有点不靠谱了，没准哪个任课老师一高兴就给我记个黑名单，上了黑名单的人，你到时考多少分都没蛋用，直接给你一大红灯。
　　上学期据说有个哥们平时不去上课，惹怒了任课老师，上了老师的小本，后来学期末考试时候那同学仗着极品的作弊技术硬是考了高分，满心欢喜得意的他逢人就吹：老子不上课照样能高分，这才叫实力。
　　然后他被更有实力的老师给砍了，气的他去找那老师评理，老师头也不擡就说了一句话：你如果补考想过的话就离开我的视线，结果自然是那哥们很勇敢的推开门蹿了。
　　大二了，很多同学都把大学玩熟了，在逃课上课抽烟喝酒搞对象之间来回穿插游刃有余，我们的JAVA老师很负责，是个三十岁的女人，姓付，她能每节课都点名，并且还能做到不看学生名单，这点我甚为佩服，她跟我们还算能合得来，本身她也是属于比较开放的一个年轻少妇，所以经常上课上没劲了就给我们讲些法律问题，比如一些卖淫女的苦难经历，比如一些强奸犯的后悔语录，比如她学生时代的初恋……
　　有一次上她的课，我肚子里突然翻江倒海大闹天宫，后来分析了下，好像是早晨吃的太杂了，豆浆油条豆腐脑可乐辣椒黄瓜一起入胃确实是不怎么好受。
　　小付在上面正劈头盖脸的讲课，我在下面抱着键盘疼的直喊娘，摸了下裤兜子发现没有纸，我戳戳旁边的白恺问他带没带纸，他慢慢悠悠的找了三分钟告诉我没有，我当时气的想把他脑袋塞进显示屏里当个小怪兽给砍了，我问了周围的几个同学，竟然都没带纸，白恺见我不满的样子嘟囔说你问姑娘要卫生纸去，她们天天得用，包里卫生纸和卫生巾肯定有一样。
　　我说你别废话了，你帮我找小付老师要点纸，年纪大的好说话，白恺听完立刻就一个猛子站了起来冲付老师喊：“小付老师！”
　　小付让他吓了一跳差点把舌头咬了，她停下讲课疑惑的问白恺：“你有啥事。”
　　“老师，章清让我问您那有卫生纸么。”
　　“有，怎么了。”小付更好奇了，此刻全班同学的眼睛都对着白恺，我突然有一种不算很妙的预感。
　　“恩，他要去拉屎，没带纸。”

第211章 新招
　　时光流转，敢骂青春臭不要脸，流年绽放，只怪岁月实在放荡。
　　日子如一泡尿，流淌的很不规矩，偶尔会千呼万唤始出来，但更多的是飞流直下三千丈，这取决于心态这个前列腺。
　　我时不时的会想起很多以前的事儿，从我开始喜欢举着小鸟跟人比谁尿的远开始，杂七杂八的片段断断续续的冲击着我的大脑，奏成一幅华丽而又稀里糊涂的篇章。
　　我好像开始怀旧了，怀念的是毛还没长全的那些时光，那时唯一的烦恼好像就是做作业，其他时间都在欢乐中流逝。
　　上课没事的时候开始郑重思考自己未来的规划，好像自己对学习是一点都不感兴趣的，有个叫檀清的说过：过多勉强自己就等于被轮奸。
　　而我不想被轮奸，所以我决定从下一刻起要做一个随性的人，去意淫这未来，强奸这现在。
　　白恺和小三在认真听完我的总结性报告后很有摸默契的一同说了我一句二逼，我不怪他们，八十以下智商的人是听不明白的。
　　我说你们俩就是个几把，该硬时候硬不起来，不该硬时候非他妈金枪不倒。
　　白恺听完笑了，他说那章清你能收放自如呗，我很冷酷的告诉他那是肯定的。
　　俩人又笑了：你再收放自如不也是个几把么。
　　道不同不相为谋，认识你们这么俩没脑子的流氓真他妈是我人生一大败笔，我正义昂然的对他们说完后开始准备我新的生活。
　　我给自己定的目标很简单，第一是要做到随性，也就是能随心所欲的去做自己想做的事，无论是杀人放火还是捐款献血，有点随缘并且顺其自然的意思，只不过加了些自己的想法。
　　第二是赚钱，因为我实在想不出其他让我感兴趣的事。
　　很牛逼的睡了十个小时后我起来洗刷完事就抄起我的大牛逼袜子在他们惊诧的目光下往楼下奔去，估计他们在想我要怎么处理这批大牛逼吧，我只是想试试靠自己能卖多少。
　　背着那堆袜子我直奔女生宿舍而去，既然男生宿舍不好卖了我就找女的好了。
　　到了她们楼下时候已近中午，正好赶上她们吃饭，为了避开秦楚我特意找了个离她远点的女生宿舍楼，中午她电话说要一起吃饭，我说你自己去吧，我有点事，秦楚略带疑问的噢了一声也没多说什么。
　　卖袜子这么场面的事，还是我自己做起来比较合适。
　　我把摊一摆，问题就来了，因为
　　我很难冲女生喊出卖大牛逼袜子之类的话，站那半天愣是一个屁都没憋出来，和小三他们一起时由于人多，可以彼此很不要脸的啥都喊，此时就我一个人，突然感觉自己那么喊的话就太二了。
　　中午的天很热，没多会我衣服就湿透了，喊了二十分钟效果很显着，很多女孩都过来捧场，我是这么喊的：性感男袜，五块一双，十块两双，送男友最佳选择，治疗肾亏等各类前列腺疾病。
　　刚开始喊的时候大部分女生只是往这边看看，有想过来还不好意思的，有看热闹的，因为估计我是第一个跑女生宿舍前卖男士袜子的，还有一类就是略带鄙视目光审视我的。
　　喊了三分钟后终于有一个女孩过来了，等走上前我仔细一看，冷汗都出来了，眼前这人正是那天下午要求我送货上门的女孩。
　　她慢慢走上前冲着我柔美道：“帅哥，你来啦，我订的货来了吗。”听的我浑身直起鸡皮疙瘩，我一摸脑袋无奈道：“姐姐，最近没上货，下次吧。”
　　她听后无比幽怨的叹息一口：“唉，帅哥，你太不上心了。”说完看了看我眼前的袜子擡头道：“真能治肾亏吗？”
　　我很认真的点点头：“能，有几个肾就买几双，包治痊愈。”
　　“要是治不好呢？”她眼神暧昧的望着我，“治不好你能代替吗。”
　　我顿时脑袋就大了，我竟然被一个女孩给调戏了，确切的说是我碰到了一个真真切切的女流氓，还是懂得玩情调的那种。
　　我没敢直视她柔情似水的眼神，偏过脑袋道：“治好治不好先试试再说好吧？真不行我可以给你推荐下我们的后台服务人员，都是帅哥”
　　她轻轻摇摇头：“我不要帅哥，我就要你这样的有内涵的男人。”还好她没说我是坏到骨头缝里的那种内涵，我第一次感觉面对一个女孩是那么无奈的事，我从摊上拿出几双袜子递给她：“先来一个疗程吧，我不光有内涵，还是柳下惠。”
　　她轻笑着接过袜子，从包里摸出二十快钱递给我：“那我先给他试试，柳下惠么？你真不是，你瞅咱们暧昧半天你脸都不带红一下的，摆明着是个坏到透心凉那种男生哦。”没等我回话，她给我抛了个媚眼转身离开，我草，坏到透心凉？
　　我还坏穿肠呢。
　　不过由于她的大胆出击，很多围观的女生也都凑上前来选货，其中不乏有把我当医生进行咨询的，就那样，我当了半天前列腺科主任医师，连编带造的糊弄了一批又一批的姑娘，她们的问题千奇百怪，大多都比较含蓄，问的无非是怎么治疗怎么使用的问题，偶尔出现几个猛女会问我这袜子有没有延长时间或者增加硬度的功效，整的我都差点红脸。
　　最猛的是有个小姑娘看起来无比清纯，一眼下去相当赏心悦目那种，声音也相当清脆入心：“问下老板，有没有能避孕的袜子。”这句话让我相当费解直至无可奈何，这袜子再牛逼也不能抢了安全套的生意，我心平气和的告诉她：“请您耐心等待，正在研发当中。”
　　我真没想到她们会对治肾亏的袜子这么感兴趣，我稍后分析了下，她们应该也是不信这些我吹牛逼的话，只不过女孩子喜欢这些比较虚的名号，估计她们是花钱买个希望。
　　产品销量不错，到三点时候我的库存所剩无几，这个现状简单易懂的反映了一个问题：大学里搞对象的实在太多了。
　　提留着剩余的几十双袜子往宿舍里赶，心情还不错，站了仨小时，浑身都是臭汗，半袖衫紧紧贴在皮肤上很是难受，还好穿的是大裤衩，要是穿裤子，裤裆都得捂出痱子。
　　当他们看到我手里剩下那点袜子的时候一个个眼睛都跟驴似的，小强一脸的不可思议：“我草，章清你是不是都给扔垃圾箱里了，故意带回这点来装比的。”
　　我从兜里掏出一大堆十块五块的钱来扔床上：“嗯，我还从垃圾箱里捡好几百块钱，你赶紧去看看还有不。”
　　小三拿手搓了搓刚睁开的眼，仔细看了下床上那一大堆钱嘟囔：“章清这禽兽不定用了什么阴招呢，章清你自己从实招了吧，哎呀妈呀，这么多呢，下午饭有着落咯。”
　　我没回话，拿起钱来点了下塞进兜里，站起身来伸了个无比舒畅的懒腰：“不劳动就想吃白饭，这不是中国魂，想吃饭，下去把这点卖了去，完事请你们吃大餐。”说完我迳自爬上床了，气的小三骂了我半天铁公鸡才愤愤的拿起塑料拉着小强袋下楼。
　　睡着前思考了下，这此成功的因素还是靠新意和胆量，目前为止应该还没人能在女生宿舍前卖治肾亏的袜子吧。
　　就是有点露脸，遭到了不少人的鄙视，不过这些对我来讲无所谓了，面子和自尊不是靠外表打造的，关键是心态。
　　可下一步呢？
　　如果再跟这次一样，肯定是没这回的效果了。
　　看来又得琢磨新出路了，赚这点钱容易么，这几天用的脑浆子比过去一年用的都多。

第212章 奔往济南
　　晚上还是请他们啃了一顿，虽然没卖出几双，但精神可嘉，故请顿饭以资鼓励。
　　酒足饭饱后他们几人商量了下决定不能放弃宰我的大好时机，于是我们去了ktv鬼哭狼嚎了两个小时，出来时候已近十一点，几人连滚带爬的奔回学校正好赶上宿舍楼要关门。
　　在卫生间唱着好汉歌冲了个凉水澡，浑身神清气爽，开机上q，盈盈的头像忽闪忽闪的响起，打开一瞅，盈盈：去
　　哪里疯了，这才回来。
　　我：吃饭唱歌杀人放火，刚忙完回来，啥事？
　　盈盈：没事还不能找你呀？
　　什么人啊，你嘴里能吐点人话不，东一句西一句的从来就没有实话。
　　我顿感无奈，从来没有实话？
　　这是多实诚一小伙。
　　我很不服：我草，你这是道德沦丧型的诬蔑，我啥时候老说假话骗你了，你给我说出三件我就姑且认了。
　　然后我就看到屏幕上霹雳啪啦蹦出一堆字来，我瞪着熊眼瞅了半天而后就很无奈的认了，末了盈盈还说：章清你就是一大骗子，我这随手一想就说好几件，你还敢不服，哼！
　　再不服姑奶奶就给你大刑伺候。
　　我：无所谓，服就服了便是，我这人好说话。
　　盈盈：你比谁都有的说，整天就会强词夺理，歪理比道理都多。
　　我：盈盈，你不会像我似的说假话吧。
　　盈盈：当然了！
　　我：噢，那我问你个问题你就能如实回答了？
　　盈盈：当然了！
　　我：你是不是来大姨妈了？
　　盈盈：……没！
　　我：说假话了吧。
　　盈盈：没有就是没有，你凭什么这么肯定呀！
　　我：不来大姨妈你跟我这叨叨啥，一来亲戚才满腔怒火来批判我的吧，没事，我很体贴的，不会追究你责任。
　　睡觉了，下了。
　　盈盈：你！……不许下！
　　盈盈：？？？
　　盈盈：靠，真下了？章清你个混蛋流氓二百五缺心眼！
　　我哈哈一笑直接隐身，这小娘们今天疯了吧，一见面就炮轰我，邪行了都，大晚上的找茬不嫌累么。
　　闲来无事在天涯溜达，那里面还是有不少有意思的东西，一些比较稀奇古怪乱七八糟的新闻联播播不出来的在那都能瞅见，我将游荡社区作为拓展知识面的一项活动，单单从媒体报纸上看的那些东西实在太费解，眼看到的，耳朵里听到的，都是写祖国一片繁荣大好河山牛逼哄哄的境况，社会上真实的那一面还是都要靠人民群众的力量去挖掘。
　　正看一篇鬼怪贴的时候白恺的头像忽然闪过来了，他问我睡没睡觉，我说你看我在线还问我睡没睡觉？
　　然后那边就不说话了，三分钟后敲门声响起，白恺进门时的神色很难看，脸都是黄的，我见情况不对忙问他出什么事了，白恺嘴角哆嗦两下还是抽出来了：跟我一起去趟济南吧。
　　我想都没想直接问他什么时候去，白恺很感激的看了我一眼说明天上午。
　　次日上午在车上，我望着一脸难受的白恺，嘴巴动了几下终究没问他，想说的话他早告诉我了，多说无益，我在旁边默不作声，闭上眼沉思一会没想到睡着了，睡到半路白恺把我叫醒了，他狠狠捏了几下眉头对我说出了他的烦心事，听完之后我愣了半天不知道这是对是错还是我根本不懂？
　　事情是这样的：昨晚张菁告诉白恺她怀孕了，白恺的第一反应是自己玩大了，第二反应是自己压根没玩，怎么大的？
　　我问白恺为什么还要去，白恺擡头看着窗户半晌说不知道，就是心里惦记。
　　两个人都安静下来，不知白恺在想什么，我是在想如果换做是我，我会怎么去处理这件事，在别人看来，或许他这样是个二，但在我眼里了解的白恺，他不是，白恺对张菁不是爱情，只是为自己的错误负责，而到现在这一步，白恺仍然感觉自己还有一定责任，他或许只是想去看看，至于他两人之后会如何，我想指定是要分开了，或许白恺只是在做最后应该做的吧。
　　一路无话到了济南，济南也是个火炉，热的裤裆发胀，下了车我买了两瓶冰镇矿泉水，直接开了顺着脑袋往下浇了一通，顿时神清气爽，白恺好似对什么都不感兴趣，抱着矿泉水看了半天然后闷闷的往前走去。
　　见到张菁时候我也傻了下，上次见的那妞跟眼前的张菁完全不是一个人，上次的她还像个学生，现在的她，则完全是一个小另类的样子，脑袋弄的跟鸡毛掸子似的，五颜六色，反正我第一眼是没认出来，不知怎地，见到她，我心里有一股强烈的排斥感，或许这是为白恺感到不甘吧。
　　白恺看到她并未说话，他死死盯着张菁良久，张菁被他看的浑身不自在，脸都烧红了，她走上前挽住白恺的胳膊说先带你们去吃饭吧，白恺下意识的抽了下胳膊可终究没抽出来，他顺着张菁一起往前走，我在旁边暗自叹了一口气，这他妈男人做的，真不容易。
　　路上我给刘严冬打了个电话，具体情况没告诉他，只是跟他说这两天回不了学校，学校里如果出了事帮着担待着点，刘严冬也没问我啥事，说了声知道了注意安全就挂了电话，完事我又给秦楚通报了一声，秦楚沉默片刻说下次你有事能提前给我说一声么，别总是事后诸葛亮，要真出事了呢？
　　我满口答应下来，电话那边轻叹一声没说话，我又扯着脖子哄了几句才算完事。
　　在一个小饭馆坐下，白恺好像一路上一句话都没说，我很想不通的是这张菁怎么会敢将这事告诉白恺，要换做别的男的，或许见到张菁翻手就是俩大嘴巴子，难不成是这小娘们把白恺摸透彻了？
　　只能这么理解了，否则谁这么二。
　　饭菜啤酒上来后白恺的第一句话是这么问张菁的：“去哪打胎，啥时候去？忙完我还要回学校。”

第213章 终究还是伤心了
　　我也没想到白恺会这么直接了当的问她，张菁
　　听完哭了，从她眼角流出来的不知是悔
　　恨还是伤心，总之是哭的一塌糊涂，我扔下手里的鸡翅起身走出门外，这个时间段还是留给他两人比较好，我蹲在门口掏出烟来吧嗒吧嗒开始抽，路上行行色色的路人时不时的把目光转向我，我打量了下自己，浑身上下透着一股学者的光芒，不过怎么看怎么像个无家可归的流氓。
　　外面找了两块砖头垫在屁股底下，好歹像个好人了，于是开始观望过路行人并且诅咒路过的所有人钱包都掉出来并且还不能发觉。
　　半个小时过后，白恺和张菁一起走出饭馆，两人在门口不知说了些什么，不一会儿张菁哭着跑了。
　　我走过去看了眼白恺，还行，没哭就好，我伸了个懒腰看着天空道：“是不是不值得？”
　　白恺苦笑一下：“我他妈怎么摊上这么个人生。”我们找了家小宾馆驻扎，一进门白恺就掏出从超市买的一包啤酒开始灌，连着吹了两瓶他就跑进厕所吐了，我在床上听见卫生间传来他雷声隆隆的呕吐声和一阵不知是干呕还是痛哭的撕心裂肺声，很快他将水流开的很大，里面乱七八糟的声音揉在一起像极了一首肝肠寸断曲。
　　白恺终究还是伤心了，并且伤的很厉害，他是个好人，他没把一切罪责加给张菁，所以他没像电影里似的抽她两嘴巴，他出来后边喝酒边给我断断续续的讲述张菁的事儿，毫无疑问，白恺这顶绿帽子带的很突然，突然到白恺自己都觉得像一场梦，他说他最庆幸的是张菁敢将这事告诉他，不然这顶隐形绿帽子不知要带多久，这他妈要是不知道，天天不得打喷嚏干到肺出血啊。
　　张菁不是一个好女孩，她唯一给予白恺的是她的身体，白恺是个好爷们，他给予张菁的不光是身体，还有责任。
　　其实张菁一直在脚踩两只船，俩人分居两地给她创造了得天独厚的优越条件，她的另外一个男朋友据说是个喜欢吃软饭的，可惜长的太帅，张菁为美色所惑，稀里糊涂跟着那小白脸，这次怀孕后，张菁找他去打胎，那主儿直接就仨字回答了她：没钱，草。
　　这些事都是张菁自己坦白交代的，她说她不指着白恺能原谅她，所以想把一切都交代出来，以此让自己对白恺的歉疚少一些。
　　其实从我阴暗的心理来分析这点事儿是这样的：张菁搞破鞋，不小心怀孕了，穿破鞋的那货不给钱打胎，张菁没办法，自己又没钱，只好找那个心软的白恺来解决，还故意讲出实情来显示自己的真诚歉意，她敢做这一切的原因很简单，那就是她太了解白恺了，她知道白恺不会抽自己嘴巴，更相信白恺会乖乖掏出钱来替穿破鞋的把那个受精卵枪毙。
　　可我不能把这些告诉白恺，白恺是白恺，我是我，他要去做他认为该做的，我只能在旁边跟着他去做他该做的。
　　白恺一会儿哭一会儿笑，说着我听懂听不懂的话，时而骂张菁是个潘金莲，时而骂自己没出息，喝的冲了，就骂如来佛祖不好，没给他一个完美的人生。
　　喝了很久，一包啤酒不够了，我又下去买了一包，回来时候他睡着了，床边地上静静躺着一大堆热气腾腾的呕吐物，我默默将那摊子酒瓶和脏物收拾好，又把白恺拖到床中间，他突然伸手把我抱住，我被他搂的很劲道，一下竟然没挣出来，我刚要掰开他胳膊就听他吼了一声：“草你妈，滚！”然后就一脚把我蹬开了，我看他眼睛还紧闭着，就饶了他这回，换做平时我裤衩都给他拽下来扔厕所里。
　　摸出白恺手机找到张菁号码打过去，我告诉她我要见她一面，她沉默了会儿告诉了我一个地方。
　　见到她时她一脸沉静，我笑了笑说：“你倒是还挺稳重。”张菁对我说：“我知道你看不起我，有什么事直接说吧。”
　　我没否认也没回应她，我对她说：“我不是来骂你的，我见你就是想让你告诉我那个男的在哪叫什么。”她苦笑一下说：“我猜到你们会找他的。”我说：“你有心理准备更好，你不告诉我也行，但我想我找到他也不难，就是我这人脾气不好，不爱浪费时间，让我找烦了不一定会干出啥事来。”
　　我本来就没打算找她的麻烦，她也算受害者，而我也本着好男不跟女斗的传统原则不跟她计较。
　　至于那个帅哥，白恺承受的痛苦，我让他多承受几倍，碰到这种事我一向不论谁对错，让我手足难受的我必须让他痛心。
　　张菁的脸上开始挂满哀求，但看着我笑意盎然的脸盘子她终究还是垂下头说出来了，我达成目的之后对她说了句祝你好人一生平安就要出发，张菁一下拉住我，眼泪哗哗就流出来了：“白恺给我说过你的很多故事，我也拦不住你，但我求求你千万别下狠手好吗？不然我也不好过，求你了。”
　　女人的眼泪是杀人利器，但要看这女人是谁，为你哭泣的女人能用眼泪灭了你，但为别人哭泣还让你伤身的女人只会用眼泪毁灭自己。
　　我拍拍她肩膀：“张菁，你放心，我保你没事，毕竟白恺是我哥们，我要看他的面子，你也别以为我多看不起你，你毕竟是白恺以前喜欢的人，最起码你们分手前，我会尊重你。”
　　把发愣的张菁扔在那里，我叼着烟踏着我的流氓七星步往前走去。

第214章 请你喝酒
　　据张菁提供的资料，那帅哥叫陈风，挺冷酷的一名字挂在一张狗脸上让我心里很不舒坦，我晃荡着到了他们学校，一进校门眼前就是一亮，这是啥学校，女孩子都这么漂亮，从我身边陆续飘过几个
　　花枝招展的姑娘让我心情竟然好了点，这是不是证明我是个没心没肺并且好色之极的人呢，我摇摇脑袋赶紧将视线挪开，今天是来干正事的，不务正业是不道德的。
　　找到他们宿舍楼着实很费劲，我连翻带爬的好不容易找到他们宿舍楼，抹了把汗歇了会，这孙子住这么偏僻的宿舍楼干蛋。
　　找到他们宿舍敲开门，一个一头乱发的人睡眼惺忪的问我找谁，我冲他一笑说麻烦找下陈风，他很不乐意的冲里面喊了句：陈风，有人找你。
　　然后我就听着里面很不满的声音问是谁，随后一阵窸窣的脚步声传来，紧接着一张比女人还秀气的脸出现在我眼前，是挺帅，我要是有同性恋倾向我就找他。
　　我冲他笑笑：“你爸来了，在楼下等你，让我通报声。”
　　他脸上露出一丝疑惑：“我爸？他怎么来了，上个月我他妈没钱了让他来他不来，现在来干啥。”他尽管感觉有点不可思议可还是慢腾腾的走出宿舍往楼下走去，我跟在后面看他晃晃悠悠的样子心里就诧异了，张菁是白内障还是老花眼，怎么看上个这么个人，除了长的白净秀气一些，其他方面怎么看怎么像个二百五，白恺竟然会因为这么个二百五而伤心到极点，真不值，我思考的功夫他已经走到一楼了，他四处看了一眼似乎没找到他爹，然后他到楼外面转了一圈还是没看到，他边咒骂着什么边扭过身子，正好看到我，他不禁愣了下然后极不礼貌的问了我一句：“我说你是不是耍我呢，我爸在哪呢。”
　　我慢慢走上前冲他白净的脸蛋就是一巴掌：“你爹在这呢。”他白皙的脸上立马多了五个不算红的手印子，他往后退了两步，一脸的惊慌：“你，你，你是谁，为什么打我。”看到他这副怂样我更来气，吗了比的就你这样的人也能把白恺弄成那副鬼样儿？
　　我没回答他，走上前去勾住他脖子拉过来又是一拳，他疼得龇牙咧嘴眼泪立马就出来了，我对他轻声道：“就你这样的，本来不值得我削你一顿，可你犯了错，影响的还是我哥们，我就不能让你继续自在了，你现在还不知道是因为啥吧。”
　　陈风哭的样子很有意思，眼泪哗哗流的跟鼻涕泡似的，他哭的一把鼻涕一把泪：“我错了，我错了，你快说吧，到底因为啥啊。”那意思好像在说：你他吗让我死也死的明白点吧。
　　我把他脖子松开扔在地上，打这种人让我感觉很没挑战性，一点都不反抗让我失了很大兴致，我往地上一坐说道：“张菁认识吧。”
　　听到这个名字他眼睛大了一下，然后他抹了把鼻涕道：“看来真是张菁找的人，哥们她给你钱了还是啥了，你有必要这么使劲儿么。”他竟然站了起来，那感觉好像是他要得救了，以为我是张菁花钱雇来的打手，我一脚踹过去，刚爬起来的他又继续回归大地，他猛地一瞪眼睛捂着肚子道：“大哥，你至于这么卖命么，我他妈不就让她怀孕了么，多大点事儿啊。”那一脸不在乎的模样让我顿时火大，我翻手给他一嘴巴：“也亏你还敢说出这种话来，你这意思是让女孩怀孕比拉屎撒尿还正常是么，草你吗，你跟我来。”我揪起他衣领往前走去，他左手捂脸右手捂肚子疼的哎呦哎呦的被我拉着往前走。
　　他以为我要把他拉到校外再继续进行什么暴力，走出一段之后死活不走了，还哭着喊着救命，可惜路过的学生谁都不敢管这种事，我看他那熊样心里就起烦，不管有没有人看着，我往他肚子上砸了一拳狠狠道：“你他吗再多说一句话，我今天敢要你命，你不信可以试试。”这句话吓到他了，他忍住疼都没敢叫出声，弓着背跟着我往外走，我本来没想到会碰到这么个软货，我寻思是个男人也得反抗一下吧，我看起来也不像是那种穷凶恶极凶神恶煞般的人，可他确实是一点都没敢反抗，这让我很不适从。
　　我带他去的地方是我和白恺驻扎的宾馆，进去宾馆之后他哆哆嗦嗦的问我：“大哥，你到底要干什么，你饶了我吧，让我做什么都行，我以后跟张菁离的远点还不行吗。”我没理会他，直接拖着他到了我们的屋内，我把他扔到地上指着白恺道：“看到了么，看到我这兄弟因为你遭了多大痛苦么。”此时的白恺还在睡着，但即使他睡着了，眉头还是紧锁着，脸都是黄的。
　　陈风看到这模样也呆了，他看看白恺又看看我，不敢出声，我指指白恺冲他道：“过去把他袜子脱了，把他被子掖好。”
　　他乖乖走过去认真的将我交代的事情做的好好的，然后回过头战战兢兢的问我：“我能走了么。”我走上前坐在床边上拉过旁边那一包啤酒示意他坐下，他脸上挂满了惊恐和茫然，我心里对他的感觉就俩字：鄙视，这人完全没一点爷们样，并且还没一点娘们样，女的急了还知道挠几下咬两口，这人直接就是个软蛋，属于欺软怕硬还软硬都吃的货。
　　我指指那一包啤酒：“我今天请你喝酒，这一包啤酒你都喝了就可以走了。”

第215章 做一对陌生人好了
　　本来强人所难不是我作风，可面对陈风这种人，我觉得我仁慈的有些过分了。
　　陈风哆哆嗦嗦的坐在那一包啤酒面前，看我的眼神里充满了哀求，此刻我没法心软，因为白恺在痛苦的嘟囔着什么，我只是模模糊糊的听到几个字：我他吗欠你的。
　　我拿过一瓶啤酒咬开瓶盖递给他：“你是想让我亲手给你灌嘴里么。”陈风连忙
　　接过来往嘴里灌，看那样子这厮就不怎么喝酒，灌了半天才灌了半瓶啤酒，嘴角还都荡漾着跟屎沫子似的残渣碎液，他一口气下去半瓶打了几个饱嗝冲我哀求道：“大哥，我真喝不了，你饶了我吧。”
　　我冷眼扫了他一眼：“别蹬鼻子上脸，再废话一句我亲自给你往里灌。”陈风听完之后很失望的垂下脑袋继续艰难的抱起酒瓶，我心中冷笑：你他吗当初说出那三个字时候怎么没想到现在的状况。
　　大约十分钟，陈风才跟喝尿似的喝下第一瓶，等他自己开第二瓶时候我都怀疑这一包下去，他肚子会不会破个一米长的口子把肠子都洒出来。
　　白恺醒来时候他正在厕所里死命吐着，听那声跟要把生殖器都要从嘴里吐出来似的，整个屋子里都充斥着一股酸中带臭的酒气，白恺按着脑袋睁开眼认真看了看我又瞅了瞅厕所疑惑道：“谁在那拉屎呢。”
　　我点点头：“呆会你就知道谁在那拉屎了。”我走到卫生间门口敲敲门：“你他吗拉完就赶紧出来，别跟那干呕了，呆会把俩蛋呕出来了没人给你出钱填回去。”陈风像是真怕那俩蛋呕出来一样连忙停下了，他扶着墙跟那呼呼喘气，我皱眉砸了一下门板：“别在这装死人了，过来。”陈风随着我走到白恺面前，白恺看他的第一眼是好奇，第二眼是愤怒，第三眼是平淡，平淡的让我心惊。
　　陈风被白恺看的直冒冷汗，他知道眼前的人是谁了，更明白自己为啥挨揍加喝酒了，我垂头看了下，他双腿正微微的打哆嗦，就差一泡尿泻下来了。
　　白恺看了他半天摇摇头坐在床上直视着我：“你把他弄来的？”我点点头：“恩，请他来喝酒，让他喝痛快点。”
　　白恺缓缓闭上眼指着他：“让他走吧。”说完他努力呼出一口气，似乎想将心里所有的痛楚都呼出来，我眼睛一眯指指桌子剩余的几瓶啤酒问陈风：“你是想要一瓶子还是想喝四瓶。”
　　陈风紧绷的神经终于在看到白恺说出那句话后松懈下来，我分明看到他脸上竟然涌出一丝笑意，他又努力装回可怜的样子对我说：“老大，一瓶，我要一瓶。”他的眼神好像还很不解，为啥要让他选一瓶子呢。
　　“嗯。”我点点头，“你确认要一瓶子是么。”
　　他小鸡啄米般的狂点头：“恩，恩……”
　　我抄起一个酒瓶子猛地一下就砸在他脑袋上，顿时酒瓶子和他的脑袋都中了六合彩，玻璃渣子碎屑乱飞，白恺也被这一声脆响下了一跳，猛的擡起身来，我拍拍手上崩过来的碎渣子垂眼道：“让你要一瓶子和喝四瓶酒，你非选一瓶子，滚吧，自己去医院。”
　　陈风捂着脑袋在地上发出阉猪般的叫声，血从他指缝里流出渐到地上，白恺看看陈风又看看我，嘴唇动了动想说什么可终究也没说出来，他起来冲陈风踹了一脚大声吼道：“滚！”陈风咧着嘴捂着脑袋起来就往外跑，等他走了我掏出烟来点上对白恺道：“我给你做主了，你要觉得不合适也给我一瓶子好了。”
　　白恺突然就笑了，笑的很通畅，就像便秘治好后的那种感觉，他站起身往我胳膊来了一拳：“这年头，除了爹妈，就兄弟靠得住，人生还是可以的，好歹当兄弟的不会出轨，是吧，哈哈。”我嗤之以鼻：“别说没用的了，你瞅你他妈昨晚吐那一地，到现在还一股子屎味。”白恺低下头闻了下分辨道：“这哪他妈有屎味，明明是酱油味。”
　　白恺是个心态很好的人，在别人看来难以接受的事他总是能迅速接受并且随遇而安，我见到的这两次都是因为张菁，一次是张菁跟他分手，这次是张菁必须要分手。
　　白恺跟我一起把那四瓶啤酒干了后给张菁打了个电话，他告诉张菁明天去打胎，费用他出，还陪着去，张菁那边好像是沉默了，然后我在旁边听到电话里传来一阵撕心裂肺的哭声，我心里有个不好的预感，这白恺是不是又要心软了。
　　不过这次我错了，白恺面带笑容告诉张菁：“最后一次叫你声媳妇儿，明天之后我们各回各家各找各妈，做朋友是不可能的了，如果不嫌弃，做一对陌生人好了。”
　　我想过如果真的把我换成白恺，我会怎么做，我会不会抽张菁俩大嘴巴，会不会把那个陈风整到死，会不会自己痛哭流涕喝着小酒到天亮，想了半天也没想出个蛋来，不到自己亲身经历，是永远无法体会到的，无论是这种事还是别的。
　　白恺拿出自己两个月的生活费去帮张菁打了胎，临走之前张菁流着眼泪想抱抱白恺，白恺很轻巧的闪过了，然后告诉张菁：“没那必要了，你说是吗？再见，goodluck。”
　　后来我问白恺说的goodluck是想让她在哪方面交好运，白恺茫然了会说那俩单词是好运的意思么，我还以为是祝你身体健康。
　　我才想起白恺的高考英语是四十分……
　　张菁给白恺带来的痛苦是很强烈的，但给我带来的痛苦也是非比寻常的，因为白恺两个月的生活费枪毙了受精卵之后，我就得负责给白恺保证两个月的精子不灭，从此以后，我过上了省吃俭用的幸福生活。

第216章 这两天想我没
　　我们这次济南之行持续了两天，回去之后我未对别人提及此事，有人问就说是去济南找袜子去了，白恺自打回去之后也恢复到正常人的状态，表面上还是那副闷骚二货的样子，但偶尔的几次我偷眼看到白恺
　　自己独处的时候，眼睛里抑制不住的苍凉，那给我一种错觉：眼前仿佛站着一个六十岁的人，一个历经风尘与世事的老头儿。
　　自打回来之后他也从未在单独跟我一起的时候提到过张菁或者那两天发生的任何事情，一切都仿似没发生过一样，那么平静，却让我心里隐隐有一种不好的预感，白恺真的能如此看淡这一切么？
　　反正我不信。
　　有一回吃饭时候我可以提了一下，问他现在还琢磨以前的事不，白恺一脸茫然的问我以前的什么事能让他琢磨，我苦笑一声只好跟他说三月前借我两块钱不还的事儿。
　　秦楚那边是知道这事的，当初给她打电话的时候我已经说了个大概，不然我如果说我去济南玩两天估计是个人都不会信的，只好实话实说。
　　当天回来之后下午就去找秦楚了，说心里话两天不见还真有点想她，这或许也算是距离产生美。
　　秦楚见到我之后脸上满满的都是笑，我走上前将她拉到怀里对着那温软小嘴就是一吻，秦楚没反抗，我连啃带亲了两分钟才放过她，秦楚两腮绯红，吐气如兰，她轻轻将脑袋靠在我胸口慢慢喘息着，我们两人就这么站在学校咖啡厅门口，浑然忘记了天地，时光，与人群。
　　我和秦楚在一起的时候总是能将其他事都忘记，除了盈盈，因为我总感觉她和秦楚是密切相关的关系，为什么会这样我也说不清楚，只是控制不住的将两者联系到一起。
　　我们走进咖啡厅找了个雅间坐下，秦楚叫了两份饮料后笑眯眯的问我：“这两天想我没。”自从那次暧昧之后好像秦楚就更像个女人了，这种话在我耳朵里听起来很舒服，问我想没想她的意思就是她想我了，我认真点点头：“没想。”估计秦楚没想到我是这个答案，这让她微微有点错愕，我咧嘴一笑补上一句：“没想你，只是思念的厉害。”秦楚笑骂一声贫嘴拿手在我胳膊上假装使劲儿的捏了一把，我翻手将其握住温柔抚摸着，我很喜欢这种场景，恋人在安静的地方听着暧昧的歌说点暧昧的话做点略微下流的动作是很惬意的，正如我此时的右手正很循规蹈矩的在秦楚大腿上游动。
　　亲密无间了一阵儿秦楚捉住我的手娇斥道：“别闹了，痒痒，说说你们的事儿吧。”我这才恋恋不舍得将手从从她衣服内掏出来，放在鼻前仔细嗅了几下闹的秦楚双颊通红，我哈哈一乐将手放下，秦楚羞赧的神色很令我着迷，我要是曹雪芹，我就能写出二十章 描写她的句子，还都是带一些牛逼哄哄相当柔情的词汇的那种，可惜我不是曹雪芹，所以我只能五个字来形容下：牛逼的唯美。
　　和秦楚聊到很晚，我将白恺的事告诉了她，秦楚皱眉思索了好一会儿才感叹说白恺真不容易，在秦楚的感官里，白恺是个挺大老粗的人，没想到这种事他会这么处理，更没想到那个张菁会做出这么惊人的举动，综合分析能得出一个结论：这俩人都够另类的。
　　我问秦楚如果她是白恺她会怎么做，秦楚想了下说她也不知道，最起码她做不到白恺那样，我点点头表示认同，秦楚问我是不是我也做不到，我说我只能保证不会抽张菁俩大嘴巴子。
　　时间差不多时候我和秦楚就撤退了，结账完毕正要离开的时候我突然看到了我很久没见的一个人，梁晨。
　　看见她时她正自己坐在一个单间里端着果汁呆呆的望着，看到梁晨我心里有说不出的滋味，没有爱恨，没有情仇，却另有一番难过，或许是为她不甘，也或许是为那一系列的事情不甘，更或许的是他妈感觉她跟着王程算白瞎了个好姑娘。
　　之前因为小三的受伤我还怨恨过梁晨，可随着时间的逝去，我没事琢磨的时候发觉这事跟梁晨没啥关系，我不能将一切责任推给一个姑娘，这么做是不礼貌的。
　　我驻足了小片刻决定还是离开，可老天爷太淘气，关键时刻非让梁晨转过头来，正好看到正欲转身离去的我和秦楚，梁晨看到我后愣了，然后她放下杯子向我走来，脸上挂着费解的笑，眼神中划过一丝难以捉摸的痕迹。
　　她伸出手来冲我笑道：“看到朋友都不想打声招呼了么。”

第217章 拳头还是智商？
　　人这一辈子走过去，总会遇到各种各样的人，能记住的有很多，能忘记的更多，可总有那么几个人，无论天打雷劈地震海啸，你始终无法忘却，他们像指甲一样深深嵌入手指，凿在心中。
　　眼前的梁晨似笑非笑，这让我感到很陌生，原本我的印象里她是一个外向并且温婉的女孩，我还能想起第一次见面时我对她说门没关好的场景，还记得她当时窘迫到脸红的神色，可那些碎片好像远了。
　　我挤出一个很难看的笑：“对不住，最近视力不好，没看清是谁好久不见。”
　　梁晨冲旁边侧了下脑袋跟秦楚笑笑：“你看你老公，岁数不大记性不好啦。”秦楚颔首一笑：“他老这样，时不时的脑子短路。”
　　既然碰到了，也不好说走就走，毕竟不是普通朋友，我和她之间好像存在着一股莫名其妙的微弱情感。
　　坐下之后寒暄了几句，梁晨眼睛时不时的瞟我两下，里面半分幽怨半分埋怨，总之都是个怨。
　　我这人一向很理智，所以我毫不犹豫的将头转向一旁看别处，我都怕被她的怨念整出前列腺炎来，女人的这种念想比老虎凳辣椒水还要命，纯粹的心理酷刑。
　　梁晨和秦楚有说有笑的扯了半天才想起旁边还有个人，于是她问我为什么不
　　说话，我说女孩说话男孩不插嘴，她横眉扫了我一眼说章清你是不是真不把我当朋友了，我说压根没那回事，别瞎说。
　　她眼角冲秦楚侧了一下又回到我脸上：“一些事我想没什么要避讳的，章清，我知道你对我有意见，因为那几件事，小三受伤我很歉疚，所以我没脸去找你，而我也知道，你即使把王程打死也不会说一句抱歉。”说到这她停了下，眼神黯淡下来：“我就不明白了，为什么你们非要通过拳头来解决一切呢？”
　　秦楚在一旁默默听着一言不发，我拿起一个小西红柿塞进嘴里：“你觉得对王程玩智商有个蛋用？”
　　梁晨听到后静静看着我不说话，我心中无愧也回给他一个绵长的眼神，时间就那么静止了，梁晨过了好一会儿突然哭了，泪珠儿挂在她长长的睫毛上很是让人怜惜，秦楚从桌上拿起纸巾递给梁晨并未说什么，只是深深地看了我一眼。
　　我是说错话了还是怎地，怎么惹得她就哭了，我愣在那不知道该做什么好，只好看着梁晨用泪水打湿脸庞。
　　不算久的平静过去，梁晨拿手背胡乱抹了把眼睛冲我歉意一笑：“对不起，让你们看笑话了，我还有事先回去了，祝你们开心吧。”她又冲秦楚憋出一个笑容然后头也不回的往门外走去，此时梁晨的背影在我眼里显的很萧条，像腊月里的一颗枯枝，孤独却坚挺着。
　　等梁晨走了我也皱着眉和秦楚往外走去，刚走两步突然服务员将我们拦住：“同学，你们现在买单么。”我心中烦躁懒得搭理他，再说刚才不是结账了么，我看都没看他一眼径直往前走去，可那服务员抢先一步走到我眼前，神色里露出一丝紧张：“你们还没买单呢。”闻言我正要发作，秦楚在旁边拉了下我衣袖掏出钱来递给他：“对不起，忘了。”
　　见到我疑惑的目光秦楚指指刚才梁晨坐的位置，我这才醒悟到刚才梁晨还没结账就先走了，我摇头苦笑说惹人落泪还真得付出点代价，秦楚无奈道：“你嘴上怎么就不积点德呢。”我伸手揽过秦楚仰天一声长叹，哪管他那么多了，如果真那样，累，累的跟狗似的。
　　送秦楚回宿舍的路上两人相顾无言，只是静静享受着属于我们的安谧。
　　让我感到惊异的是我从她们宿舍回去的时候再次感觉到了那种被人窥视的感觉，可我回过头去，还是鬼影都没看到，自己最近瞎折腾的出现幻觉了？
　　我砸了下自己脑袋往宿舍走去，一路上很多男男女女都在亲昵着，俨然一副春光灿烂无限好的光景，头顶上月亮很灿烂，像个饱满的乳房闪耀着属于她的暧昧。
　　上楼时候去白恺宿舍溜达了一圈，不到十点他已经睡了，我问他宿舍的兄弟他这两天有没有啥反常的举动，他们说一切还算正常，唯一不正常就是好像爱干净了，并且喜欢早睡了，平时也是该扯扯该闹闹。
　　我走到他床前看到他洗的比他脸都白净的袜子心里很不是滋味，他睡的很死，嘴角的哈喇子不停溢出，枕头上一小片日本地图就出来了，我伸手拿他的枕巾往他嘴边垫了垫转身走出他们宿舍。
　　上楼时候踩到了一个东西滑倒差点一头栽楼梯上，心惊了一下垂头一看是个避孕套，还是用过的，怪不得这么滑了，我一脚将他顺着楼梯缝隙踢下去骂了句缺德玩意，就听到楼下传来一声怒骂：“谁他妈比把他儿子甩我脸上了，草。”

第218章 咱俩是朋友么
　　回去之后习惯性的从枕头那摸出手机，没有任何的未接电话和短信，心中莫名的失落，以往每次把电话忘宿舍时回去时候总是能看见盈盈一个又一个抽风的未接电话或短信，可现如今呢？
　　我自嘲的笑笑，人家都名花有主的人了，我自己还瞎琢磨什么呢。
　　小三不知什么时候已经凑到我眼前，吓的我差点给他一巴掌给他拍地上，小三一脸暧昧的冲我说道：“宝贝儿，今天有个妞找你来着。”我伸手把他大脑袋推开：“把蛋拿开然后滚下去，有事早报，无事退朝，别跟我这瞎晃悠。”
　　小三嘿嘿一笑不管我的动作硬是坐到我背上然后放了一个巨大的屁，我一看他屁股位置还是我脑袋冲的那头，我正要发作收拾他一顿，小三连忙眉开眼笑抓住我双臂：“别急别急，知道是谁找你不？还记得那个让你送货上门的妞不，她竟然找到咱们教室了。”
　　我思索了下想起来是有这么个人物，只是不知道她找我做什么，小三见我一脸疑问又奸诈的笑了笑：“她问我那个卖治肾亏袜子的老板在不在，我也不知道是啥情况就没敢告诉她你的详情，我仗义不？”我撇撇嘴：“废话，缺心眼的才告诉她，谁知道是不是穿袜子穿出妇科病来了，行了行了，滚下去吧，就这点屁事至于这么兴奋？”
　　小三一脸无趣的白我一眼慢慢往下爬，嘴里嘟囔着章清真JB没劲之类的话，我摊开被子直接倒下就睡了，半夜两三点钟时候迷迷糊糊醒了，小强的呼噜声很震撼，还好我们这些人都适应了这声音，所有人都睡的稀里糊涂的，我睁开眼愣了会又闭上眼，可无论如何都睡不着了，这在我这些年的经历是极少出现的，小时候有一回激动的没睡着觉，原因是校长出车祸了，乐了一宿。
　　掀开被子慢慢爬下床，摸了半天发现自己床上还没烟了，于是开始伸手在小三床上摸索，小三竟然随着我的双手跟那哼哼唧唧的，腻歪的我想把他先扔床底下再行
　　动，还好在我快受不了的那一刻摸到烟盒，随后揪出来踱步到阳台，推开窗户一股潮气迎面扑来，直接激出来我一个喷嚏，我揉揉鼻子舒服了许多，点上烟将脑袋探出窗猛的吸了几口清凉之气，脑袋顿时清爽了不少，黄岛的夜晚很安静，点点灯光闪耀在我的瞳孔里就如同漫天星火燃烧在荒原，如此他娘的华丽。
　　脑袋里开始过电影，这阵子发生的种种事情在我的脑中一幕幕的划过，先是盈盈，然后秦楚，袜子，大牛逼，白恺，张菁，梁晨……一个个鲜活的身影迅速在我眼前闪过，我闭上眼，兀的脑袋里开始疼痛，我拿拳头使劲敲了敲额头，所有人像被我敲散了一般慢慢离去，留下的只有一个人，我仔细分辨了下，是盈盈么。
　　睁开眼，夜空下繁星灿烂，片片月华透过冰凉的空气倾泻在我的脸上，似柔苇拂过，又似那轻纱笼罩，我沐浴在这团柔婉的气息里有一种在娘胎里的感觉，我他妈是不是要转生或者穿越了？
　　感觉自己有点神神叨叨了，忙关上窗避开那片宁静，宿舍里呼噜声磨牙声终于将我拉回现实，还是这比较贴近我的生活么？
　　我不属于那片宁静吧，我嘴角露出一丝苦涩，有人说过每个人的命是注定的，从生下来的那一刻就注定你是捡破烂的还是中彩票的，我信或者不信都不重要，重要的是我想知道这句话是谁说的，我如果能看到他，我就把他裤子扒了扔男子监狱里：哥们，你信不信你有下一分钟就被轮奸的命？
　　我迅速奔回屋里，翻上床摸出手机找到盈盈号码就打过去，我也不知道为什么自己怎么突然就这么想听到盈盈的声音，那种感觉是迫切的，是尿急的，是憋不出来屁心慌慌的，我拨出号码后心里才镇静了一点，跑到阳台上猛的吼了一声，吼声在宿舍后面的操场上响彻天地，宿舍里没人惊醒，只有小强的呼噜声戛然而止但随后又继续响起，彩铃响起的瞬间我看到操场上多了几道光，仔细一看是学校里睡不着觉的保安，估计听到我的狼嚎赶过来的吧，我从旁边摸出一只鞋就往他们那里扔了过去，还没来得及看好戏就听到了盈盈的声音：“喂，章清，你为什么不睡觉。”
　　我心里说不出的满足，一屁股坐在阳台上开始笑，那真是发自肺腑没心没肺的笑，盈盈急了：“你怎么了啊，大半夜的发什么神经，你到底怎么了，快说话。”
　　好久没感觉到这种声音了，我身心很愉悦，我对着电话说道：“没事，就是想给你打电话，你别问我为什么不睡觉，我还想问你为啥不睡觉，大晚上的思春了？”
　　“你才思春呢，死章清，说你嘴里没个正经你还不服，你管我睡不睡呢，哼。”盈盈的声音带着点喜悦，我从多年与她接触的经验里能听出来。
　　“我没事，挂了吧。”我只是想听听她的声音。
　　“我靠，你有病吧，玩午夜凶铃呢？不行，我也睡不着，你不能挂。”盈盈不满道。
　　我呵呵一笑继续道：“那我慰问你下，最近生活如何，是否幸福美满和健康？”
　　“怎么这种话从你嘴里吐出来就跟骂人似的？你正常点好吗，你这样我感觉不是你似的。”盈盈声音开始慢慢柔和起来，我握着手机的手微微有点发抖，我到底想说什么，我自己都不知道，怎么告诉你？
　　盈盈见我不说话便开始兀自嘟囔：“你这阵子跟消失了一样，以前没事还知道汇报个情况，现在呢，当我不存在了是么，我给你发过几次短信你都没回，打电话关机，你不是说过你会24小时开机的么，骗子！你还把我当没当朋友？”
　　我轻声笑道：“盈盈，我问问你，你也问问自己，咱俩是朋友么？”
　　“为什么这么问？我……”
　　“说，咱俩仅仅是朋友么？”这句话说出来，比便秘三个月一次通出来都他妈痛快。

第219章 我喜欢你，只在此刻
　　那晚我好似在半梦半醒之间，那句话问出去之后心里痛快了一番却又开始纠缠起来，我怎么说出来了，我怎么就问出来了？
　　那句话出来好一阵儿都是平静，满世界只剩下我和盈盈的呼吸声，手机那边的声音开始急促起来，我腹内也跟着开始晃荡，体内神经开始一根根紧绷起来，裤裆都差点开始膨胀，手心里的汗都快能挤出两斤半了。
　　也不知过了多少时候，那边传来一句略带颤抖的声音：“章清，你不是逗我玩的么，我怕。”
　　我苦笑一声，在她眼里我就这么爱涮人么，我握紧手机缓缓道：“深更半夜，我有必要逗你玩么，我不二，你也不二，是么。”我此刻不知是期待她的答案还是在期待她迅速挂掉手机，总之我是豁出去了，憋了这么长时间，无论结果如何，好歹自己能清楚点东西。
　　我听见盈盈做了一个悠长的深呼吸，“章清，我们曾经是恋人的，可现在不是了，你懂么，你要知道，你想的问题和我想的是一样的，从高中我就这样，只是你从来不知道，或许你最近才开始想这个问题，可你想让我怎么回答？到现在了，一切都晚了。”
　　心里像被坦克轰炸了那般豁然开朗，积压在心里的话终于放了出来，此刻我知道，我是个别人眼中的花心萝卜，占着碗里的还瞅着锅里的，并且锅里的那份还是我哥们的，同样，碗里的和锅里的也是很亲密的，怎么想怎么乱。
　　盈盈这通话说出来等了半天也没见我回答，她轻轻咳嗽了
　　两声小声道：“你睡着了？”
　　“我草，我能睡着么！”我道，这样我要能睡着那可真成仙儿了，“盈盈，我们，要怎么做呢，你想过么。”
　　盈盈轻轻叹了一口气：“我不知道，晚了，还能做什么。”
　　“我想知道你当时为何要答应刘严冬，为什么。”
　　“我说出来你可能都不信，章清，我只是怕我哪天会忍不住对你说些什么，而你和秦楚在一起那么爱恋，我不敢想更不敢做。”说到这盈盈开始抽泣，“我只是想让自己的注意力转移，我只是想看到你和秦楚能好好在一起，我只是想看你能痛快高兴的生活，我别无他求。”
　　直到此时我才真正了解盈盈自从我和秦楚成为恋人以来承受了多么巨大的痛苦，我忆起很多片段，那些片段里面我和秦楚恩爱说笑，盈盈在旁边也很开心的笑着，可我当时竟不知道盈盈纯真的笑声背后掩藏了多少委屈和痛楚，直到她决定接受刘严冬那一刻，她才做好决定要将我放在哥们的位置上，在此之前那些日子，她是怎么度过的？
　　每个孤独的夜晚她都在想什么？
　　每次看到我和秦楚她的心里要怎么承受？
　　“盈盈，对不起。”我现在只能轻轻说出这五个字。
　　盈盈在努力掩盖着自己的哭泣声，我听到她捂着嘴巴和鼻子发出的呜呜的抽噎，听到她的哭声我胃里翻江倒海比喝了过期三年的酸奶还难受，可我除了对不起之外什么也说不出来，好一会儿盈盈才渐渐将自己的哭声降到最低，随后她再一次深呼吸：“章清，我想咬你，你为什么不早问我，你为什么非要现在对我说这些，你个臭流氓就不知道现在跟我说这些会让我很难受么。”
　　我好像真是错了，我像个二逼似的对她说这些话的后果是严重的，我有秦楚，她也有刘严冬，不同的是我对秦楚确实是爱意，而她对刘严冬则是感情的转移亦或是嫁接，我呼吸开始困难起来，之前的痛快消失的无影无踪，盈盈这几句话直接道出了我们之间存在的那层关系，那层无比浑厚的处女膜。
　　“盈盈，我错了，我不该说这些的，对么，这会让你更难过，我是个牲口，明天你拿菜刀来砍了我吧。”我摇头暗自神伤。
　　盈盈鼻子抽了几下缓过气来才缓缓道：“章清，答应我一件事好么。”
　　“说吧。”
　　“忘记今晚的一切，明天该怎么过还怎么过，太阳还会按时升起，你和秦楚还会热恋，我还会和刘严冬也好好的。”盈盈的声音很柔和，“我们之间的那些感觉，就……放在心里吧，好么？我不要我们对不起他们，你和秦楚是真心相爱的，我知道的，你能高兴的活着，我就会很开心。”
　　我沉默了，盈盈的选择是理智且现实的，而相比她而言，我自私的多，她只是想看我高兴的活着，她不想破坏我们四人的关系，更不想让我们两人更累，我也不是傻子，现在也理清了这所有的关系，而我自己最迷糊的是我对秦楚和盈盈，到底孰轻孰重，秦楚，我放不下，盈盈呢？
　　我放得下么。
　　狠狠一拳砸在阳台的墙壁上，却感不到丝毫疼痛，等感觉到手指微微湿润才发现自己一拳砸到了一块凸出的地方，皮应该是擦破了吧，我努力压制住自己内心的波动平静的对盈盈说出一句话：“我听你的，盈盈，是应该那么做。”
　　盈盈好像笑了，很灿烂，仿佛近在眼前，那么纯真，却又那么模糊。
　　“章清，我喜欢你，只在此刻。明天开始，你只有秦楚一个恋人，晚安。”这是盈盈最后对我说出的话。

第220章 一天迷糊
　　一夜无眠，黑着眼圈就一起上课去了，小三看了我半天说章清你昨晚是不是手淫过度了，憔悴成这个熊样，我没理会他，绷了一上午嘴就没吐几个字出来，到最后实在受不了他们的严厉审讯才说我昨晚是做春梦梦成这个熊样的，几人一副恍然大悟的模样说原来如此原来如此，然后很快全班就传遍了一个新闻：章清同学可以做一夜春梦，并且还是全身心投入的，你们没看他都成熊猫眼了么，啧啧，真牛逼。
　　中午下课后秦楚让我去餐厅门口等她，我眯缝着眼迎着阳光慢慢晃荡到餐厅，浑身无力便一屁股坐在门前的台阶上看过来过往行行色色的脚丫子，秦楚到门口时候我还坐在那拿膝盖撑着脑袋侧目观赏来来往往的人群，秦楚眼神中带着疑惑拍我肩膀叫我起来，我甩甩脑袋站起来冲她笑笑一起走进餐厅。
　　秦楚近在眼前，这使我的内心十分愧疚，吃饭过程中我不停的给她夹菜，这让秦楚很不适从，很快她按住我的筷子：“今天怎么了，发生什么事了。”我摇摇头：“没事，昨晚看电影看的，模仿下。”秦楚俏眉微皱轻轻握住我手：“清，我希望咱们两人一起没有猜忌，有什么说什么，我给你自由或者隐私的空间，但我希望你也能给我做女朋友的义务，很多事，你没感觉你都忽略我了么。”
　　我掐了下自己大腿，今天怎么这么点智商了，怎么表现的如此与往常不同，太糊涂了。我轻轻拿过秦楚小手摩挲着，她的话还回响在耳畔，确实，我很多事都是先斩后奏，完全没顾虑她的想法，其实我心里是怕她知道了担心，所以不想让她多操心，可男人和女人想法终究是不同的，一样的操作，不一样的想法。我想了想颔首道：“我知道了，以后有啥事我提前汇报，真没事，就是看
　　电影看的发情了，赶紧吃吧，吃完回去歇着去。”
　　秦楚不是那种刨根问底的人，她点点头也没回应我，拿筷子夹起我给她的好肉好菜尽数放入嘴中，好歹露了个甜美的微笑给我我才放了下心，男人，心里藏点对不起自己媳妇的事总是很揪心，时不时的会怕她们发现自己的不正常，所以要尽可能的让自己自然一些，即便是连坑带蒙顺带着骗。
　　回去之后狠狠睡了一觉，梦里我被绑在柱子上，左边是秦楚，右边是盈盈，一个拿菜刀，一个抗大锤，我头上悬着一个计时器，上面从60开始读秒，我可怜兮兮的看看两人，盈盈是一脸怒容，眼珠子瞪的跟金刚钻似的，于是我转向秦楚，她倒是一脸淡然，不过手里的菜刀闪着明晃晃充满寒意的光芒，我只好闭上眼等待脑袋落地或被敲碎的那一刻，最后五秒，五四三二一……两人的兵器同时往我身上招呼，“我草，谋杀亲夫也不带拿菜刀抗大锤的……”
　　我头上挨了一下，不过一睁眼仔细摸了下脖子脑袋还健在，不禁长舒一口气感叹人生真他娘反复无常，感叹之余才想起刚才谁打的我，爬起来一擡头发现小三正勾着脖子往我这瞅着，我弹他一个疙瘩梨：“你狗日的没事扰朕清梦，我砍了你。”
　　小三龇着牙摸了摸脑袋：“草，你下手不能轻点，你满嘴胡话瞎叨叨，再不叫醒你，你他妈都能说书了。”
　　“满嘴胡话？”我揉了揉脑袋，估计刚才对菜刀和大锤太敏感了，情不自禁就稀里糊涂了，我伸了个懒腰看看手机，都晚上十点了，也就是说我从中午直接干到晚上了。
　　翻身下床，小三见我醒来自己嘟囔了几句继续坐电脑前研究松岛枫的人生价值观了。
　　我去厕所洗了把脸清醒了些，就是腰有点酸，揉着腰在宿舍里来回溜达，小三眼睛没离开屏幕：“章清，盈盈惹你了？”
　　听到这句话惊的我差点趴地上，难不成我梦里吐真言了？
　　我疾步走到小三旁边扼住他脑袋：“你都听到啥了。”
　　小三即便是被我掐住脖子，眼睛也始终没离开显示屏，里面松岛枫同学正在卖力的传授锄禾日当午的良苦经验，小三边用手扯我手背边嘟囔：“滚滚滚，就听你说了几句盈盈，其他啥也听不清，说话跟拉稀似的，你别打扰我取经行不，滚一边儿去。”
　　我这才撇开他，虚惊一场，这点事儿要让他们知道，估计又该出岔子了。
　　这时敲门声响起，我走过去打开门，刘严冬就进来了，看到刘严冬我心里不免有点愧疚，他拍拍我肩膀道：“干啥呢，没事跟我去凑一局够级去，五缺一，带彩的。”
　　我想都没想就答应了，这源于我心里对他的那丝愧疚，尽管这些事情没有谁对谁错，何况我和盈盈认识更早，可他们两人已经在一起了，我还要对盈盈迷迷糊糊说出那些话，这都让我心里有点对不住他的感觉。
　　到了他们宿舍才知道他们是怎么带的彩：输了的站阳台上大吼一声我是二逼，完了还得说自己要强奸李沼气（那个满嘴口臭八年不刷牙还秃顶掉毛的老师）。
　　那天晚上我玩了俩小时的牌，当了六次二逼，强奸了六次李沼气，回宿舍路上我都怕自己从此以后性无能了，李沼气……想起他的脸我就有阳痿的冲动。

第221章 那堵墙，那层膜
　　随后的半个月，只见过盈盈一次，那是在一个周六的上午，我应邀参加一次足球赛，刘严冬说对方人高马大，必须得让我上场，我的职责是将对方前锋或者守门员放挺，然后我就可以两张黄牌累计一张红牌下场了。
　　我答应了，那场比赛人还不少，据说是外校的来挑战的，刘严冬告诉我说那学校的主席每逢市里举行的大学生活动总爱跟他叫板，所以这次必须得干掉他们学校的这帮愣头青。
　　我上场一看，确实是愣头青，狗日的都一米八五以上的个头让我都放挺？
　　我在场上用怨恨的目光看了眼刘严冬，他一耸肩挠挠脑袋表示他也很无辜。
　　没办法，敌人刺刀都挺到胸前了，我还能退么，开赛前我发现了盈盈，她没和刘严冬一起，尽管她躲在远处的观众席上，但我还是仗着我超越警犬的第六感找到了她，她似乎没感觉到我发现她了，依然托着腮往这边瞅着。
　　由于发现盈盈，我的注意力空前分散，开场三分钟就被一个大脚放到脸上，我捂着脸忍受着那火辣辣的感觉，队友跑过来问我有没有事，我咬了下牙说没事，擡眼看到那个踢我的人正一脸得意的笑，脸部肌肉抽搐了几下球赛继续进行，场边传来一阵骂声：那哥们傻吧，球过来都不知道躲开？
　　跟他们比身体的话我们吃不少亏，真不知道那学校怎么凑出来一队能打篮球的足球队员，一个个跟熊似的，不去美国打橄榄球都屈才了，分析清楚眼前状况后我毅然决定要靠我的迫击炮将其击破，等了十多分钟终于等来一个机会，对方球员犯规，我方得到任意球机会，十号要去主罚，我忙跑上前示意我来，他很怀疑我的实力，问我会任意球么，我说保证不让你们失望，然后对方一名球员捂着裤裆下场了。
　　随后的时间里无论角球还是任意球都由我来操刀，己方队友一看我站在罚球点就双眼放光，对方球员一看我站在罚球点就赶紧躲的远远的，通常我只要仔细瞄准一个人，猛烈踢出去之后绝对能放倒他左边三米的球员，事后有人问我踢的这么准为啥不直接射门，
　　我没好意思说其实我是瞄准的他右方三米处，只不过有点误差而已。
　　就这样，上半场结束，对方换了三名球员，我方趁虚而进二比零领先。
　　中场休息时候他们很兴奋，一个劲儿的围着我的大腿转圈，有个哥们摸着我大腿一个劲儿的感叹：“啧啧，这哪他妈是腿啊，跟他妈原子弹似的。”我没心情和他们瞎侃，透过缝隙看过去，盈盈还在那傻傻坐着，连姿势都没换，我拿凉水冲了把被那球拍红的脸垂头叹了口气，我们怎么了，虽然这些天来尚未谋面，怎么感觉两人之间就像隔了一堵墙似的？
　　下半场顺其自然的我们占据了主动权，疯狂扫荡了他们五个球，本来下半场应该有我的一球入账，我们球员创造了一次点球机会，队长让我主罚，他的感官里我应该是踢的很准的，不然怎么能放倒三名主力？
　　还都是招招致命。
　　我站在点球处的时候对方守门员腿直打哆嗦，我瞄准的是球门柱，因为我太了解我自己了，球射出去的一瞬间那守门员吓的直接就一个猛子往球门外面跑，他是往左立柱跑的，我是瞄准的右边，然后我又把他拍下场了，他们队友发出一声欢呼，直赞守门员牛逼，那守门员一擡头，满脸都是球引子，他抹了把眼泪认真看了我两眼然后说了句话：为什么我看人都是三个影呢？
　　大胜敌方之后刘严冬差点把我抱起来，因为我超额完成了任务，并且还没领到一张黄牌，这是比较荣耀的事情。
　　而我没有一点喜悦之情，打中守门员的一瞬间，我最想听到五个字：哇靠，黄油脚。
　　由于大胜对方，刘严冬满心欢喜之余要请我们所有球员吃饭，盈盈这时候走过来了，她吐了一口气站到我面前：“哟呵，挺长脸啊。”刘严冬诧异的看着盈盈：“你啥时候来的，我怎么没看到你啊。”盈盈眯眼笑了下指指那边：“你们这边人太多，我就跟那呆了会儿。”
　　随后一起吃饭，行走到餐厅的路上我没忍住看了盈盈几眼，好几次跟她的视线撞到一起，刘严冬现在有个习惯，喜欢揽着盈盈的肩膀走路，我心里没有一丝醋意，只是多了点失落，那种感觉源于我内心深处那层处女膜，那层只属于我和盈盈的膜。
　　其间刘严冬很奇怪的问我：“邪门啊，你俩平时不见面就掐架么，今天怎么这么和谐了，太阳打西边出来了？”
　　“太阳打裤裆里出来了。”我冲他笑笑，“你怎么就不能盼点好，现在祖国繁荣昌盛，人民当然幸福和谐，是不是，盈盈。”盈盈甜美的冲我露出一排洁白整齐的牙齿：“是啊，祖国都快统一了，等台湾回归了，我们比现在还要和谐。”
　　刘严冬切了一声打了个哈哈：“不管你们，整天这一出那一出的，搞不懂，别回头台湾回归了，你俩和谐到一起就行，哈哈。”
　　说者无心，听者有意，我听到这句话心里咯噔了一下，看向盈盈时她也轻轻垂下头，这他妈叫什么事儿，怎么跟我真把盈盈怎么着了似的。
　　我们走的很近，却感觉越走越远，盈盈身畔是刘严冬，可我感觉她身边没有人，有的只是一堵墙，一堵我拿原子弹都轰不开的墙。
　　我不知它会不会倒塌，但我明白，它永远都不会像玛雅人一样凭空消失。
　　可就算消失了又能如何，秦楚还在我身边，我舍不下，我狠狠攥了下拳头往自己大腿上砸了一下，眼泪差点砸出来，看来还是对自己下手最黑。
　　盈盈，我想知道，你希望那墙倒了么？

第222章 争光（上）
　　有一种感情叫做鸡蛋，蛋皮裹着里面的蛋清和蛋黄，看着近在眼前，却永远有一层惨白色的膜夹在中间，无论生啃还是熟吃，它始终存在，不离不弃。
　　有一天上午和盈盈发了几条短信，她发了条祝福短信，平时看到都没有回复的欲望，但看到盈盈的祝福短信我心里竟然激动了一下，随后开始在手机里翻短信，翻一条，觉得不合适，再翻一条，觉得没意思，翻半天还是决定自己编个，于是编出来就成了条成人小短信，那边很快回了俩字儿：流氓。
　　嘴角挤出来的也不知是不是笑，抱着手机寻思半天也不知道该发什么了，于是放到一边开始睡觉，直到下课铃声响起我才从梦中惊醒，擦了把嘴角的哈喇子叫醒依然熟睡的小三，小三很不爽的嘟囔了几句然后和我一起下楼了。
　　外面阳光很媚，像姑娘的胸膛弥漫在空中，一片乳香，我们走到体育馆门口的草地上坐下点上烟，我一声不吭自顾自的吐烟圈，小三躺在草地上无聊的拽草玩，不一会儿他周围就光秃秃的了，我问小三最近怎么没和薇薇腻歪，小三长叹一声说薇薇最近在忙着自考，没时间搭理他，都快憋坏了。
　　我们两人有一搭没一搭的瞎聊着，突然体育管理传来一阵阵整齐并且很有节奏的吼声，我们对视一眼一起站起来往里面走去，闲的胃疼时候有热闹看也是种享受。
　　进去之后看到塑胶篮球场上站着一群穿白大褂系黑腰带的人，开始我当谁家死人了，仔细一看原来是练跆拳道的，我们晃晃悠悠坐到看台上，旁边大部分都是小姑娘，听她们讨论那意思是今天有别的学校的人来比赛，先要进行演出才开赛，顿时我俩就乐了，看别人打架是件值得凑热闹的事。
　　球场内都是学生，男女均有，都一脸斗志昂然的模样在那半蹲着嘿嘿哈嘿，时不时的还玩几把花腿，不得不承认跆拳道的姿势是挺风骚，小腿有事没
　　事都能转几个弯，这当然是有点境界的人能摆出来，像我眼前这群人，基本属于那种劈腿都劈不到100度的主儿，估计110度都能把俩蛋给他们分家，看了会兴趣索然，正要睡着时候传来一阵欢呼，瞪眼一瞅外面走进一群穿同样白大褂的学生，唯一不同的知识胸前的标识不同，小三一看到来人忙跟着吆喝：赶紧的，赶紧的，赶紧干，干完我们好去吃饭啊。
　　我从人群中找到了一个人，一个熟的不能再熟的人，王程。
　　他正站在两群人中间和一个同样比较帅气的小伙子谈笑风生，这么久不见王程，看到他我手就有点痒痒，当小三也看到王程时候擡腿就要冲上去，我一把把他按座位上：“别得瑟，没看着底下多少人么，好汉不吃眼前亏，再说了，我替你削过他了，今天是学校之间的比赛，别瞎惹事，回头再他妈来个处分谁抗的住。”小三攥了两把拳头才愤慨的坐了下来，嘴里直嘟囔要不是章清替我报仇了，我他妈今天非拿裤衩塞你嘴里。
　　我视线一直在王程身上游走，他跟以前一样一脸的自信和坦然，挺拔秀气的脸蛋确实能让不少小女孩着迷，我目光所及范围内有不少女孩儿都在偷摸或者光明正大的对王程放电，我和小三在看台上默不作声。
　　很快表演开始，什么狗打滚，驴甩鞭，蝎子勃起等等招数乱花渐入迷人眼，看的我再次打了哈欠，直到看到一幕我才清醒了点，那一幕是这样的：有个个子高的哥们踢腿比较高，然后对面俩人高举着一块木板让他冲刺起来踢，然后那高个的站在远处后腿一绷，小嘴一闭，瞪着眼就嗷嗷嗷的冲过去了，然后我就看到其中一个举木板的被他一脚踹脸上就当场趴地上了，我和小三情不自禁的鼓起掌来，看到满场的人都在注视我俩时我们才意识到满体育馆内就我俩在鼓掌。
　　表演后就是比赛，开始看的时候还有点趣味，越看越没劲，他们哪是比赛，明摆着是来秀拳脚的，小姿势一个个的比李连杰都帅，可踢身上都是软绵绵的，看到一半时感觉有人拍我肩膀，回头看去是梁晨，看到她我心里也是一惊，怎么又碰见她了，她坐到我旁边指指台下表演的学生：“怎么样，厉害么。”我点点头竖起大拇指表示很厉害，梁晨没看我，她轻笑一声道：“怎么这么会编瞎话了，我知道你看不上。”
　　我无奈一笑，这世道说真话说假话别人都能给你挑出理儿来，一起看了会儿梁晨问小三上次的伤还打不打紧，小三本想骂一顿王程，可看到梁晨真诚的目光他唉了一声说没事没事，然后眼睛转向场上不再看梁晨。
　　梁晨托着下巴等比赛前几场结束后问我：“上次对不起，我有点失态了。”
　　“有什么对不起的，我都忘了你做啥了。”我指指台上的双方，“那个是你们社的人吧，挺猛的，把外校的打的直不起腰来。”我实在找不出话题能跟她说两句，但太过冷场让我心里很别扭，跟肚子里面蹲着俩蛤蟆似的。
　　“嗯……，挨揍那个是。”梁晨道。
　　“是么，怎么俩人校服那么像。”
　　“那是跆拳道服……”
　　“噢，那男的表现也不错，虽然挨了两下，姿势还算美观。”
　　“章清……那是个女孩儿。”
　　“……”
　　没想到制造话题的后果是更加冷场，我暗自苦笑一声瞥了眼小三，他脸憋的通红脖子粗都快勃起了，我皱眉问了他一句：“你乐啥，跟驴似的。”
　　然后满场都听到小三如大炮地雷般的驴笑声。

第223章 争光（下）
　　小三关键时刻总是能捅点篓子出来，体育馆里加油助威声一下子就被小三的驴笑声压群雄，满场的眼睛都往这边扫射而来，小三还在兀自抱着肚子笑，我和梁晨在旁边都看愣了，至于么，笑成这熊样。
　　场上的两名选手被小三的笑声吓一跳，其中一个刚飞起脚来就直接一哆嗦趴地上了，站起身来后他对看台上的小三怒目而视，观众不算多，所以找到凶手比较容易，我见小三还没回过味来，伸手拍拍他：“我说三儿，行了，站起来看看。”
　　小三上气不接下气的喘息两下才直起腰来，脸上还挂着笑，等他看到周围人的反应才发觉不对劲，仔细瞅了下周围他自己傻了，慢慢坐下后他悄声问我：“都看我干毛？”我摇摇头：“没毛，就是你反应太大，惊起一滩鸭子了。”小三哦了一声老实坐在那，观众都用饱含鄙视的眼神狠狠刺激了一下小三后转过头继续看比赛了。
　　我转过头时看到王程正在跟他旁边那小帅哥偷偷说着什么，我也没多想，没准是讨论比赛的事。
　　后来和梁晨无话，她也不想太过尴尬就跟我打招呼说去那边了，我也没留他，看她慢慢向王程走去，我侧身叫叫小三：“走吧，没啥意思，这哪是比赛，是来选秀的。”小三其实比我还想跑，出这么大风头他自己也不好意思，便跟着我起来往下面走去，到了下面我就看见王程和那小帅往这边走来。
　　“哟，章清，好久不见。”王程的笑脸在我眼中甚为恶心，人能虚伪到这个地步不容易，他心里应该都想把我绞成老干妈豆豉酱。
　　“嗯，确实好久不见，身体不错吧。”我也只好虚伪一下，不过我提到身体健康四个字时候看到他脖子上的青筋明显震了一下。
　　王程点点头：“嗯，还不错，谢谢兄弟关心。”说完他拉过旁边那人
　　，“这是科大的哥们，也是练跆拳道的，今天来咱们学校切磋切磋，听说章清也是练过的，何不互相取取经？”
　　我草，取经？
　　我差点被他气乐了，想找人跟我干架就直说，还玩这套，并且还学电影里的台词，那哥们昂着脑袋走到我面前，他比我还要高一些，满脸的不屑和鄙夷，他轻哼一声傲慢道：“王程啊，就练过的就能和我较量？你也太看不起兄弟了吧。”
　　王程见状连忙端起笑脸：“杜兄你可不知道，章兄弟可是一人干过数人的猛将呢，我们学校都出了名的猛男。”说完还不忘看我一眼，眼神里我分明看到了一丝复仇的痕迹，看的我心里都有点犯惊，多大的孩子，心里埋这么深的报复心，其实仔细想想也不怪他如此，我对他下手也比较狠，不想报复我那就真奇怪了，只不过我看到他眼神里那股隐藏的凶狠让我浑身不自在，那种感觉就像睡觉时候旁边盘了条眼镜蛇似的，不知道什么时候它就偷摸给你致命一击。
　　我没看那王程口中的杜兄，直接回头对小三说道：“饿了不，走吧。”小三目光斜了他们两眼和我一起往外走去，刚走出两步那个姓杜的一下横到我面前，他高昂着脑袋居高临下道：“想跑？不都说你厉害么，那我就试试，你敢么。”
　　我目光一冷道：“我最烦别人影响我胃口，你有什么资本跟我谈敢与不敢呢，你说打我就打？我知道你是哪个洞里爬出来的？”
　　他这种人是急性子，并且一身傲气，所以听到我的话他脸都发绿了，他拳头一攥就要上来，被王程一下拉住了：“我说两位兄弟别犯冲啊，本来是想让你们切磋一下互相取经的，章清兄弟你就和杜兄来一把吧，他比我可猛多了，省赛的亚军呢。”
　　我心下一横往场里走去，你不是想取经么，我今天就让你月经。
　　小三想拉住我说些什么，我摇摇头示意他没事，我站到场上时候整个体育馆内都爆发出一阵嘘声，估计都不知道我是干啥的，王程满脸的笑意走到宣传站广播了下，说是科大的杜翔和章清切磋一下。
　　那杜翔面露狠色慢慢走上场，脸上还是挂着深深的鄙夷和不屑，看着他高昂的头颅我心里暗暗发笑，就这样也敢教别人？
　　自己心态都不正，习武之人最忌心浮气躁。
　　然后王程在大喇叭里又介绍了半天杜翔的光辉史，杜翔听到后一脸满意，绕着场地不停的跟观众挥手致意，摆足了一个明星架子，跟个二逼似的，然后还有不少同样二的观众一脸红心望着他发出一阵阵欢呼声，介绍到我时候只有小三在欢呼，他从旁边抢过一个小喇叭就鼓起腮帮子往死里吹，边吹边嚷嚷：“章清最牛逼，大牛逼。”
　　规则是吹哨开始，放挺爬不起来或者认输就结束，我等杜翔转了好几圈了才终于忍不住问道：“还打不打了，累不，转了好几圈。”
　　他眉毛一挑轻蔑道：“哼，打你，跑个一万米留点劲儿都够放倒你的。”
　　我点头笑笑：“那就快开始吧，我等你让我倒的。”
　　哨声响起，他走到我面前鞠躬，这是他们跆拳道的仪式，我借着他鞠过来的躬抓住他头发猛的跳起来一个重顶，膝盖直接就撞他脸上了，然后三秒后他月经了，鼻血汩汩而出，不省人事，他仰在地上一动不动，我拍了拍膝盖往场外走去，满场的人似乎还没反应过来，等他们看到倒地的杜翔后纷纷发出一声惊呼，我走到小三面前揽着他肩膀往外走，小三还愣在那不知道在琢磨啥，他目瞪口呆的指指杜翔又指指我：“我，我，我草，你怎么，那时候，那时候就出招了。”
　　“不是吹哨就开始么，谁跟他讲那么多规矩，真逗，赢了也没什么奖品，犯规也没什么惩罚，我管他呢，走，吃饭去。”我无奈道。
　　王程疾步走上前，目光里阴晴不定：“章清，你，你怎么可以这样，完全没有章法礼节可言。”
　　“你跟我谈章法了么？我是你们参赛选手么？他不是要取经么？我不让他月经了么？没事的话别让我发火，这次也让你月经你信么。”我心里烦透了这个王程，他再多说一句我真不敢保证我能做出什么。
　　王程是聪明人，见我烦了也没敢多说话，然后我在满场的注目礼下往外走去，回头又看了眼杜翔，还躺在那跟条狗似的，就这点抗击打能力也能亚军？
　　幼儿级别的么。

第224章 收拾旧山河
　　年少轻狂是一个时代的象征，它代表着热血，充斥着勃起。
　　尽管我自认为还算低调，可我终究是有些得瑟了，将杜翔当众拍地上的那天起，冥冥之中就为自己埋下了祸根，王程内心的仇恨和杜翔的报复心，这都是让我偿还的因素。
　　自那天起有一段时间我痴迷于聊天，我觉得天南海北的人混到一起说一些自己或者别人的事情是一件很愉快的事，而我混迹的聊天室也比较有特色，它的名字叫：男女四十。
　　我也忘了我是怎么进去的，有一天我在各个聊天室瞎晃荡，不知不觉就蹭进了那个房间，里面还算火爆，200人基本都是满员，看他们聊的一些内容基本都是四十岁人面对的问题，我开始并未说话，只是默默蹲在那里看他们说自己的老婆老公如何如何不好，说自己的孩子如何如何捣蛋，说这个社会如何如何不道德。
　　直到有个叫苍月的人跟我私聊，我才开始在那聊天室发言，她告诉我她三十八岁，是两个孩
　　子的妈，我告诉她我三十六，目前无子无女，我很惊异于我自身的心理，并且更惊异于她的语言，能和一个三十八岁的女人聊三个小时是我从未想过的，期间我们扯了很多，我很无奈的发现我的心态或者某些看法跟她有惊人的相似，这是说明我心态过于老化还是指她心理年龄比较低呢？
　　不管如何，我们聊得很痴迷，下线之后竟然会有淡淡的不舍，不是对她，是对那种感觉，那种彻底打开心窝让别人一窥的感觉。
　　随后的几天，除了正常的吃饭睡觉搞对象，我大部分时间都交给了那个聊天室，我不光和苍月聊，还和很多人东扯西谈，无论男女，小三发现这个现象之后骂我变态，说我竟然能和四十多岁的人聊的那么欢，我说我这叫提前体验当爹的艰辛。
　　那几天里我混到了管理员，原因是我打字比较快，和他们那些中间人在一起，我每分钟一百多字的速度指定是最迅猛的，正因为如此，我常常同时和三四个人聊天还能阵脚不乱，刚开始时候我还比较老实，除了年龄之外我并未多说瞎话，过了两天后我就肆无忌惮了，瞎话假话张嘴就来，而我发现里面有很多三十来岁的少妇，她们见我比较活跃也乐意跟我聊，聊来聊去差点聊出事。
　　一周后，有三个女的提出要来青岛找我，我告诉他们我是青岛某学校的体育老师，身材倒是按我自己标准说的，这点或许对她们产生了诱惑力，她们给我发照片，给我留电话，说希望我在某个她们老公不在的晚上能给她们打电话，我顿时懂了我看过的无数爱动系列的小说里面的孤独少妇的心理过程，想明白之后自己也一身冷汗，这要是自己一个欲望强两个不控制，不就堕了么。
　　我想尽百般理由才避免了留电话的问题，从那几天起，我觉得我没有在这聊天室混的必要了，自己挖的坑太多，埋都埋不过来了，后来我就毅然删了聊天室，而里面的人我都忘了，除了几个容易记的名字，其他人和我聊过什么说过什么我都想不起来了，谎话总是很容易遗忘，我只知道我那几天将心底的不悦都洒出来了。
　　心情好了，做什么都痛快。
　　我准备重整山河，将和盈盈之间的闹心转为我赚钱的动力，叫来小三白恺他们，几人商量了一下，他们表示兴趣不大，如果需要就出手相助，当然是有偿的，我顿时对这两个败类产生了浓重的鄙意，我要是说先给钱这俩货一准儿提着脑袋就冲。
　　我花了几天时间研究我下一步准备进行的计划，对袜子是没兴趣了，而我也没想好我要卖点什么合适。
　　挑了个下午时间约好秦楚一起去外面溜达溜达，女人对这方面应该懂的多一些。
　　两人在街上边聊边溜达，我已经习惯别人瞪大眼睛看看秦楚再眯起眼睛瞅瞅我的目光，按中国人的传统思维方式，秦楚这样的旁边应该是一个留着风骚发型以及绝世脸蛋的帅哥，而事实是这样的：一个美貌的女子胳膊挽着的俨然是一个很普通很平凡的角色，如果非要说出此人有什么不同，那就是他有那么点斯文，但更多的是一身坏骨头。
　　我曾问过秦楚，我就那么不斯文么，秦楚笑的像朵花，她说你别玷污那俩字行么，看着还算有点老实，其实你比谁都损。
　　在外面溜达了一下午，各大市场超市也都转遍了，这是我从未有过的经历，累的我坐在路边的木椅上竟然睡着了，秦楚等我睡的差不多了才叫醒我，一睁眼都晚上了，醒来第一件事就是找厕所，肚子里也不知道啥时候开始沸腾了，一睁眼就感觉后门发紧，腹中内乱。
　　还好旁边是利群，对秦楚简单交代了下情况按着肚子跑进厕所就是一顿狂轰乱炸，顿时浑身轻飘飘感觉跟升了仙似的，眼前迷迷糊糊都看到唐僧了。
　　等我从天上掉下来之后发现了一个很惨重的问题：我没带纸，愣了半天想了一会儿发现了一个更惨重的问题：旁边的纸篓里连张稍微干净点的纸都没有，马了比的谁擦屁股擦这么干净。
　　我双手托腮坐在马桶上琢磨半天开始求救，给小三打过电话问他碰到这种情况怎么办，小三沉思一下说他曾经用裤衩擦过，我感觉不靠谱。
　　又给白恺打过去电话，白恺闷闷的说了句：拿手抠，再洗，我感觉更不靠谱。
　　于是给别人打，那几分钟内我得到了更多不靠谱的答案，有拿钱擦的，有拿烟盒抿的，有从旁边废纸篓里捡略微干净点的纸二次使用的，最传神的是有撅着屁股往门上蹭的。
　　他们那些猥琐的方式都不适合我这种光辉人物，正当我愁眉苦脸想办法时候眼前突然就一片光辉了，因为我眼前的门板上赫然贴着一张贩卖军火的小广告，以往不注意的那张不干胶此刻在我眼前是那么美丽，我感动的热泪盈眶伸出手指慢慢拿指甲小心翼翼的往下抠，生怕划破一点影响面积。
　　半小时后，我哆嗦着双腿走出厕所，三十分钟身体和精神上的折磨让我满腹沧桑，看到秦楚正拿着纸巾擦手我差点哭出来。

第225章 说干就干
　　自那天起，我养成了一个好习惯，每次出去时必在身上某个旮旯藏点卫生纸，以便以后忘带纸时候能从身上搜出救命的东西，那将是相当兴奋的。
　　并且从那天起，我开始喜欢那些贴小广告的，他们为那些忘带纸的人们带来了福音。
　　而我叫秦楚出去的目的是想实地考察下我要卖点什么，可惜溜达一下午也无果，直到在女生宿舍前和秦楚搂别时候我胸
　　前感受到那两团柔软才让我脑袋一大，当时抱着秦楚我就乐了，秦楚很纳闷的凝眉问我乐什么，我哈哈一笑说我知道卖啥有意思了。
　　秦楚一看我乐那样忍不住嗔道：“看你笑的这么坏，就知道没好事，你要卖什么呀？”
　　我收起笑脸严肃道：“想知道么？”
　　她脸上的疑惑更重了，见她点点头我将她拉到旁边树后面伸手就探向她胸前：“知道我想卖啥了不。”秦楚一下没反应过来，等她明白我在做什么之后娇羞布满她脸颊：“臭流氓。”我嘿嘿一笑揽过秦楚抱在胸前：“不这么形象的给你做出动作，你怎么能懂我的意图呢，我这叫形象描述。”
　　说干就干！
　　回到宿舍之后我召集他们开会，几人在得知我下一步的计划是卖胸罩之后都傻了，小强直接扔开凳子说这事给多少钱他都不干，小三坐在那不动，见状我忙拉住他胳膊：“三儿，还是你最仗义，你不会退出，是吧。”小三浑身一哆嗦猛的往后一缩：“我草，我是下午没睡好刚反应过来，章清这事儿你别找我，我扛不住，你他妈强奸了我我也不干。”
　　“想的美。”我瞥了一眼小三，“你们是都下定决心不干么。”
　　包括白恺在内的三人都很顽强的点了点头，眼神中都充满了坚定不移的神色，那感觉就跟当年董存瑞手顶炸药包誓死干掉那小桥似的，我二话没说转身上床从床垫底下翻出那一堆卖袜子的钱拍在床上：“一人二百，干的过来拿钱。”
　　十秒后，三人都双眼放光的拿手搓着手里的票子开始查数，生怕我少给一块钱，望着他们跟见了亲娘似的神态我不由感叹：这年头还是钱比较硬朗。
　　赶紧将剩余的钱装起来，我都怕在摆一会儿就被几人抢了，三人把钱塞进裤兜子冲我献出暧昧的笑，我凝视他们三人：“拿钱得干活，你们等我消息。”拿到钱后的态度跟之前的完全八百多度的转变，小三拍拍胸膛信誓旦旦的保证：“放心吧，老子这张老脸就交给你了，随便你刮。”小强则是凑到我身前双目迷离，我一把扔开他说你们狗日的干好活再扯别的。
　　由于下午的奔波劳累我很是疲乏，将他们几人成功收网后我直接就上床卧倒了，第二天起了个大早，洗了把脸就开机上网开始找货源，关于女性内衣，经过梦里的深思熟虑，我认为从本地是找不到好的货源的，这从我最近几次游荡市场时的观察可以证明，里面堆放的很多都是上世纪末流行的款式，俩大球加俩吊带，后面一道水平线贯穿其中。
　　印象里广东的批发市场尤其是服装是比较火爆的，不管男女装童装还是裤衩背心，种类都很繁杂且千姿百态，老家去过广东的人说那里啥都有，啥都敢卖，就差把军火摆地摊了。
　　搜索时尚内衣点了下度姐，出来一堆五花八门的信息，下意识的点着情趣内衣就进去了，里面果然精彩，聚精会神看了半天模特照片才想起来我是来找价格的，于是鄙视了下自己找到他们客服开始谈。
　　翘了两节课，花费三小时，对比了几家供货商最终拍板定了一家名为“傲然挺立”的厂家，他们的拿货价比较低，没有超过十五块钱的，而且他们的产品还算时尚，关键是名字比较够味。
　　虽然我很少有机会能研究姑娘们喜欢什么风格式样的内衣，可平时从女生楼前经过时也没少不经意间擡头认真注目她们阳台上晾的五颜六色的文胸。
　　从我印象里简单分析了下，姑娘们穿黑色的较多，据说黑色最能吊起男人腹内那股杀气，而就样式来讲，她们的风格比较单一，大多都是普通的那种从背后能看到两根带的类型，还有部分发育不景气的姑娘们里面穿的都是吊带背心。
　　脑中大体寻思了下，从他们厂家精心挑选了五十件，厂家那头见我才要五十件就火了，因为我套他们拿货价时把自己说成一个开内衣店的老板，需求量比较大，他们才小心翼翼的把价格给我，估计满心欢喜的想等我要个一吨两吨的，事实证明，希望越大，失望就更他娘大。
　　最终经不了我的软磨硬泡，他们答应发货，为了表达对我的愤怒以及鄙视之情，他们誓死也不出运费，我心想初次合作也别太难为他们了，就应了这桩买卖。
　　之所以敢跟他们磨叽也是有原因的，他们属于三线选手，做中低端价位的内衣，但风格与那些大厂家不出其二，国人的模仿力永远是最强大的，除去品牌和质量的差异，价格就是他们的优势了。
　　比起上课，还是赚钱能让我高兴下，学而不精不如不学，学习也是为了赚钱，别说学习是为了提高自身修养拓展精神素质之类的话，说那堆屁话还不如直接告诉别人：我是个二逼，我学习不是为了赚钱。
　　你他妈上学都有人收你钱，你还不捞回来？
　　真到了国内各大院校免费教学时候我才敢承认学习是为了修养。
　　我只是提前滚到第二阶段而已。
　　等待货发过来的那几天里碰到了盈盈，不知是缘分还是踩狗屎，我有一天鬼使神差的进了图书馆，又鬼使神差的到了二楼，竟然鬼使神差的碰到了盈盈，她独身一人慵懒的趴在那抱着一本书认真的看着，一动不动，什么书能让她如此着迷？
　　我站在那看了她两分钟发现她一页都没翻，她在想什么，思考人生么，踱步到她旁边仔细观察了下，原来是睡着了。
　　终于看到一个好回复，挨个回答你。
　　不练沙袋是因为慵懒了，捡垃圾的老头，自然是
　　伏笔，程俊涛和他老子，正在处理个人问题，之前说过上级检查，这个肯定有交代，白恺和张琳，我写的疏忽了，是个败笔，小三是主角，因为我没法同时刻画那么多角色，那会累死我。
　　这些不是泛滥，我挖的坑自然会埋上，不是凭空瞎写，慢慢看吧，细水长流。
　　狗血？
　　指袜子胸罩吧，你如果是学生，早晚能体会到我的目的，谁都不会没事瞎写。
　　再次，感谢四时风月，你是目前为止唯一一个提意见的。
　　写了四十多万，不可能一点瑕疵没有，一点错误不犯。
　　我写上述文字的目的也不是希望大家鸡蛋里挑骨头，有真实感触可以提，我没那么傲。
　　只是，情节问题我不会做任何改变，即便所有人都反对。
　　但你们的意见会让我将态度更加端正，我没把这书当文字品写，纯粹感怀和思念，还有，希望能帮助所有学生，大学，不是那么空虚的，你要做的事可以有很多，卖袜子只是我列出来的例子，只要不卖血就好。
　　过早认识到赚钱的难处对你们有好处，刚才忘了提了，这不是一本言情小说，具体什么类型，我也不知道，这句话的目的是想告诉大家：这里不可能全篇都是搞对象。

第226章 谁更懂你
　　我在旁边轻轻坐下，盈盈的睡姿很高深，书在前面挡着，她一只手撑着书，一只手垫着脸蛋就那么睡了，我看了几分钟，那书摇摇晃晃硬是没倒下，看的我心里那个佩服，不知道的从远处看还以为这姑娘如此爱学习，看书看的多入迷呢，其不知这妞早鼾声雷动梦回唐朝了。
　　不忍扰她清梦，于是我也从书架上翻了本书放在眼前，然后也很不幸的睡着了。
　　睁开双眼时候盈盈也刚醒正一脸惊讶的看着我，她那俩圆眼睛瞪的跟核桃似的，一副不可思议的神色，“章，章清，你怎么在这啊？”盈盈微侧着身子问我。
　　我伸了个懒腰揉揉眼，略微清醒了点，我指指书笑道：“你这书都快让你水淹三军了，来图书馆当宿舍？”
　　盈盈终于回过神来，她揉揉惺忪的眼看了看周围的环境，确定是图书馆后她若有所思的点了点头：“哦，难怪了，我怎么说睡这么不舒服呐。”说完又转向我，“你还有脸说我呢，你自己不一样睡着了吗？”那颇为不服的眼神让我心里颇为舒心，这些天一直没跟她斗过嘴，颇为空落落的。
　　心情大好，我注目不语，只是笑着看她，盈盈被我看的满面不自在，她不由拿手摸了摸自己的脸蛋从口袋里掏出一面印着流氓兔的小镜子认真看了下才底气十足的对我道：“看什么呀，没见过吗？我脸上又没睡出什么东西来。”看到她认真的模样我心里乐的更厉害，我没接她这茬，从她面前摸过那本催眠书，一看名字我差点栽桌子底下，“我知道你为啥能睡着了。”
　　盈盈一脸不解的看着我，我将书放在桌上想从兜里摸出烟来可没敢，图书管理抽烟，罪过应该不轻，“语文课本都研究不透你还看论语，睡不着就怪了。”我很无奈的看着桌上的《论语》，“找什么书不行，非找个文言文，找什么文言文不行，非看论语，用不自量力形容你都是夸你。”
　　“靠，章清你几天没跟我吵架憋的吧。”盈盈杏眼圆睁，撅起小嘴就要做战前准备，“三天不打，上房揭瓦！要造反啊？”
　　“别，别。”我伸手装作抵挡的模样，“臣知罪，您就别举着那俩爪子吓唬我了。”
　　盈盈这才满意的点点头，一脸小人得志的样子，“知错就改才是好孩子嘛！”我动了动身子换了个略微舒服点的姿势侧趴在桌上看着她，盈盈的笑脸浮在眼前，心里舒畅的就像春天，那一瞬间我有点后悔那天夜里给她打那个电话，每天能看到她笑脸不是挺好么，为什么要捅破那层窗户纸呢，害的两人都不自在。
　　盈盈也不说话了，也有模有样的学我半趴在桌上往这边瞅着，我们两人四只眼睛对成两条线，盈盈如水的眸子里透过空气折射出点点轻灵，像个还没发育的孩子，满目清新却又饱含柔韵，我闭上眼，尽情感受这一切，有些东西，还真他娘是失去了才懂得珍惜。
　　“章清，你又睡着了？”半晌工夫，盈盈清脆的声音传入耳中，我闭着眼回道：“没，就是歇会儿。”
　　“拉倒吧，你再闭一会眼肯定能睡着，我还不知道你？合眼三十秒就能做春梦的主儿。”盈盈不屑道。
　　还挺来劲，我睁开眼准备收拾收拾这蹬鼻子上脸的盈盈，可我第一眼看到的是刘严冬，他正站在盈盈身后注视着我，此时我和盈盈的距离不会超过五十公分，并且四目相投，算是个容易被误会的片段，我擡起头想冲他笑笑，可没笑出来，盈盈见我擡起头她也擡起来：“哼，怎么地，你还要反抗？”她也不知道刘严冬在她身后站半天了。
　　刘严冬还是没说话，只是静静看着我们两人，然后没等我开口他自己就笑了，“你俩竟敢背着我约会啊？”他一伸手作势要来打我，我认真点点头：“嗯，惦记好几天了，好不容易找这么个机会偷偷约一次还被你发现了，你下次能晚点发现么，这还没进入主题呢。”看他神色我知道他想法不多，即便有想法也是藏在心里。
　　盈盈这才被我们两人吓一跳，她一下站起来看到身后的刘严冬后脸都吓的变色了，她打了刘严冬一下抚了抚心窝子：“你想吓死谁呀？”刘严冬忙抱拳赔不
　　是：“我错了媳妇儿，打扰你俩人约会了，没吓出脑震荡吧。”那神态，十足的妻管严，比我体贴多了，他好像比我更适合和盈盈在一起，最起码我没他那么贴心，这点我是相当有自知之明的。
　　三人小闹一下后一起下楼吃饭，我给秦楚打了个电话，她没接，回过短信说正在上课，让我先吃。
　　我们就一起往餐厅奔去，路上不经意间和盈盈碰了几次眼，让我好奇的是我从她眼睛里没发现一点紧张，没有一丁点那种负罪感，跟我的想法完全不同，我心里隐隐感觉对不起刘严冬，毕竟我和盈盈一起时候我心里还在想我和盈盈那晚的电话，包括她最后那句话：章清，我喜欢你，只在此刻。
　　我想不通为什么，盈盈为什么能如此心安理得，理由在哪里，枉我这么会找理由的人都没法想出半个理由去解释这件事。
　　带着疑问点了饭，带着疑问喝了汤，带着疑问发现自己喝完汤的勺子很不巧的在盈盈碗里。
　　我错愕一下，他两人就笑了，说我不知道琢磨什么坏事呢，碗都找不准了，然后盈盈站起身来说请我们吃烤肠，待她远去，刘严冬意味深长的对我说了一句话：章清，你感觉到底谁更懂你呢。

第227章 重拳出击
　　那批货在三天之后才发过来，接到货那天上午我偶然间经过教学楼中间的公告栏时发现有我的名字，心里一激动寻思我啥时候做好事不留名被挖掘了？
　　走上前认真看了下发现我的名字上面是一行规规矩矩的宋体：本月旷课超过十堂学生名单，特此警告！
　　无奈的摇摇头，这都能统计出来？
　　领导们把这时间去统计一把真实就业率好不？
　　一个个不知道蛋疼是怎样炼成的。
　　看着底下密密麻麻的名单我沉思了会儿，来大学的目的是什么？
　　学习！
　　学习的目的是什么？
　　毕业！
　　毕业的目的是什么？
　　工作！
　　你学校既然保证不了工作又何苦强迫学生学习拿毕业证，这跟拉皮条的有啥区别么，保证不了小姐的客流量就别让人跟着你瞎混，还得天天洗澡化妆装的跟真事儿似的。
　　不过好歹小姐如果自己没客流量还可以自寻出路，比被围在中国教育圈里十多年出不去的学生强多了，综上所述可以得出一个结论，中国教育不如拉皮条的。
　　点货的时候全宿舍的人都很兴奋，除了华云廷常年不在基地，叶远大志他们都很无私的走过来帮我点货，小强瞪着狗眼说他活这么多年第一次亲手摸这么多胸罩，然后他那双手把每一个罩都摸了一遍，一脸淫荡的不像人：“我太期待沾有我双手气息的罩罩能温柔的覆盖在如花似玉的姑娘们美丽饱满的奶上了。”小三听后抓过一个罩就要放裤裆上熏陶一下，我眼疾手快一把抓过来把小三踹到床上：“你他妈有点出息，一个个的这么变态，你狗日的放裤裆上沾一股子臭豆腐味我还卖个蛋！”
　　小三不知是被眼前景象所吸引还是自己精虫充脑，套上裤子就往外跑，边跑边嘟囔：“啊，啊，我的薇薇！”不用说，指定找薇薇玩活塞运动了，这牲口向来是想起一出是一出，有一回一起看恐怖片，里面有个女鬼不小心露了个点，小三立马眼睛一怔，裤裆一撑，拽起衣服就跑去跳墙找薇薇去了，我都纳闷他看到半个脸都是蛆的女鬼露点是怎么起反应的，实在太过骇人听闻以及惊心动魄。
　　整体来讲，货的问题不大，除了有两件的系扣掉了，其它都还算合格，我给厂家打过电话去表达了我真挚的诚意，那边也很高兴，虽然对我的拿货量并不满意，但好歹我给他们钱了，给他们钱的就是上帝，上帝是不能得罪的。
　　点了根烟思考片刻，小强他们仍然在抱着那堆罩满脸兴奋的在探讨着什么，我招招手让他们几个凑到眼前，开始进行初步规划，我让小强先在校园网上发帖子，帖子的大体意思如下：我们是学校里面的一股隐藏势力，为激发女性魅力而生，为壮观男士视觉而存，此刻我们将全力推出一批面向女性的，也是面向男性的，更是面向美丽的，文胸系列，产品效果如何，我们不吹牛逼，要临床试验才能使你们相信我们，近几日将会隆重推出，望广大姑娘做好抢购准备，概不赊欠，漂亮的打9折，难看的打6折。
　　署名：大牛逼社团。
　　这样的广告或许有点二，但应该比较能吸人眼球，我相信没几个人会说自己需要打六折的，如果我一个劲儿的吹嘘自己产品质量如何牛逼，价格如何公道，那么指定会被忽视，无论是广告还是产品，新意最重要，质量和价格只能作为一个基础来比划，能让人眼前一亮就像看到八年未上床的情人一样才是我的目的。
　　至于大牛逼社团，或许比较粗犷，但面对的这部分人群还是能接受的。
　　我认为牛逼已经不是一个粗俗词语，它广泛存在于各个领域，只不过某些时候没法直说，比如春晚，董卿如果说这么一句：今晚我们的晚会很牛逼，演员和观众们也表现的很牛逼，全国上下都在牛逼，那么我想她下辈子就没饭吃了。
　　其实我知道，她们说那些略微华丽的词汇时候，脑中最想表达的形容词就是：牛逼。
　　对小强交代完大体事宜之后，他带着一脸怀疑的神色去摸电脑干活了，想了想我又让大志叶远去帮忙顶贴，力求两天内让那帖子一直浮在上空，至于下一步的行动，就是看如何推销了，地点自然是要在女生宿舍门前，这次行动的最难之处就是看谁能勇于开口担当先锋，
　　我是肯定干不了这活的，卖个袜子就让我够撕心裂肺了，要是卖罩，先不提别人怎么看我，要是让秦楚盈盈看到我正举着一个蕾丝黑罩对着小姑娘卖力的讲解着，那将是多么惨烈的画面。
　　正在冥思苦想时候秦楚打了电话过来，一看时间到了午饭的点了，跟他们几个说了声我就下楼奔餐厅而去。
　　秦楚今天一袭淡蓝色休闲衫很是养眼，满目的清纯和灵秀，看到秦楚心里总是很开阔，那种美感能让我很舒畅，她轻轻挽过我的胳膊往里面走去，周围传来我熟悉的惊叹和鄙夷的目光，不过我早已习以为常，并且善于将一些羡慕嫉妒转化为我的兴奋点。
　　秦楚脸上有点憔悴，给我一种东施效的那姑娘的错觉，我将一块排骨扔在嘴里啃了半天终于啃下来一丁点肉丝，还塞牙缝了，我抠了半天将它拽出来咂巴咂巴嘴：“你是不是碰到什么事了，一脸沧桑。”
　　秦楚呆了一下拿手摸了摸自己的脸蛋：“啊？我的脸很难看么。”
　　凡是姑娘都爱美，秦楚也不例外，听我说她沧桑她就有点慌了，我拉过她手笑道：“我媳妇儿即使憔悴点也是艳压众人的主儿，这么不自信？不像你作风。”秦楚这才很开心的笑了下，随后眉头又微皱起来，我坐在那没说话，等她说她想说的，每每露出这种神色，指定与天津那边的那几个祸害有关，果然不出我所料，秦楚叹了口气告诉我程俊涛要来青岛游玩几天。
　　我点点头问她那程俊涛不用上课么，秦楚苦笑一下说他在学校根本没人管，有他老爹的关系，他很自由。
　　我轻轻捏了把她如粉霜清黛的脸蛋：“这就至于让你犯愁了？兵来将挡水来土掩，龇着牙来，就得让他闭着嘴回去，这回轮到我主场了，期盼已久。”

第228章 第一战
　　程俊涛的消息让我心里有些不悦但却同时让我内心充满兴奋，从头到脚来讲，没一个男的喜欢跟情敌共处，虽然我明白秦楚不会跟程俊涛有什么，可男人心里那点占有欲让我将他列为黑名单榜首，大清例律：抢媳妇者，杀无赦。
　　小强他们在校园网上忙的不亦乐乎，我回去时俩人告诉我跟帖的有不少，多为女性，她们有不少人对那另类广告贴表示了浓厚的兴趣，纷纷发表言论询问到底是什么产品能达到如此效果，小强也展开他强有力的大骗子精神，完美且饱满的忽悠了那群姑娘，大志也没闲着，毕竟也有捣乱的，基本都是男性，他们对发帖人的吹牛逼精神表示强烈不满，说吹的太大，太过离谱，影响他们的感情。
　　于是大志的任务就出现了：替男人缓解情绪，告诉他们这是为他们女朋友带来福音云云。
　　两天里我徘徊在各大女生宿舍楼附近，观察她们具体的人群和风格，研究调查发现穿着和身材都比较出色的是学外语的那群姑娘，她们的风姿卓越花枝招展格外养眼，通常此类女性对自己的内衣也比较挑剔，心中衡量一番，决定拿这里当我的第一阵地。
　　出击前召开了一次动员大会，其实就是喝了两瓶二锅头，因为小三说喝的晕乎点比较容易开口，毕竟这次的任务很繁重，要抱着一堆罩去面对一堆姑娘说一堆吹牛逼的话，如果不喝点小酒，会影响效果，这样的理由摆在面前，由不得我说不，于是几人翻学校后面的墙出去喝了场酒，酒桌上几人信誓旦旦保证今天下午绝对收成颇丰，不卖个脱销都对不起章清这两瓶二锅头，后来事实证明他们真对不起我那两瓶二锅头。
　　我没强调什么要点给他们，只是告诉他们一句话：骗也好，吹也罢，奸招阴招，卖出去的就是好招。
　　那天是周六，据我了解的女生习俗，周六下午女生都喜欢去澡堂冲洗下她们两凸一凹的身子，吃完饭大约一点，也差不多到了她们该出动的时间段了，我大手一挥指向学校：给老子干，我们的目标是让每一个姑娘都带上我们的罩。
　　几人斗志昂扬满面红光冲回学校抓起那两兜罩就往我指定的女生宿舍楼奔去。
　　之前就告诉他们我不会出面了，因为我想偷摸观察下具体实战情况，自己心里有个大概，好歹我也是战争发起人，自己不露面一旦出现问题还可以留个后手，不过怎么想都感觉自己像个拐卖妇女的，怕被警察抓住，让兄弟去顶上，暗暗鄙视了下自己顺手为他们祈祷了下，愿他们自求多福。
　　他们四人找了个拐角口开始出摊，为了显得精致，我还特意去买了块淡紫色的布，胸罩放在上面显的略微典雅一些，好歹比拿胸罩放在一块破抹布上强多了。
　　我找了棵树搬了块大砖头往那一坐，开始观察战况。
　　第一个顾客是个身材很傲人的姑娘，她昂首挺胸阔步在楼前小路，估计她对自己的小胸脯很自信，一摇一晃的像一对儿地雷似的，相当惟妙惟俏，我真想拿俩打火机冲上去给她点了。
　　放眼过去，小三眼里都快冒火了，我分明看到他裤裆竟然慢慢凸起，当时我再冲动下就从屁股底下抽起板砖跑过去拍他脑袋上了，真没点出息，什么时候都不忘勃起。
　　可能是还没准备好，小强虽然拉住了她，可好像没谈成，那姑娘很鄙视的扫了他们一眼拖着她那俩地雷飘然而去，看着她远去的背影我暗暗诅咒她洗澡时香皂掉下水道里。
　　时间渐渐过去，慢慢的越来越多的姑娘从宿舍楼里走出来，很多都是提着塑料袋，里面隐约可见是洗发水之类的洗澡专用品，令
　　我欣喜的是很多人围了上去，令我悲愤的是没有一个人去买，我不知道他们说的什么，只明白他们一个都没骗成，广告白打了？
　　十分钟后我忍不住了，拍了拍屁股就走上前去，小三一脸春情荡漾不知道在琢磨什么，小强也好不哪儿去，满面红光跟个寿星佬似的，大志和白恺也不自然的很，双手交错像个礼仪小姐。
　　“我草，给你们的酒白喝了？都这个熊样能卖出去才怪。”我气不打一处来，心疼那桌酒菜，几人喝完酒竟然还是一脸扭捏。
　　小三苦笑一声冲我说：“别怪我们啊，看到她们，酒就醒了……”
　　“我……”我确实无言可对。
　　我站了一小会过来一个姑娘，她身材一般，尤其是胸前一塌糊涂，不过她看这些罩的时候满脸兴趣，我这才发现我也有点不自然，暗暗深呼吸我摆出笑容：“您好，来几个。”
　　她笑了：“你们是不是网上发帖子的隐藏势力啊？”
　　“不是，我们是他们的小分队，今天来探路的。”我一脸认真道。
　　“哦？”她略微有点惊讶，“看到你们这摊我感觉就是啊，这些东西跟外面的没两样嘛，有什么不同之处，就是好看点而已。”
　　我探手慢慢抓起一条：“有不同之处，我们的产品比较特殊，表面上它是一个完美的文胸，其实它是一个让女人完美的文胸。”
　　她惊愕一下才问道：“……那，它为什么能让女人完美呢。”
　　这时旁边又聚来几个姑娘，看神色和这个问我的姑娘一样，我凝神聚气：“本品不在外表，它的名字叫气质，外面那些所谓的文胸都一个熊样，除了束缚你们的美丽之外没有其他功效，我们的产品你们看，很清新也很脱俗，在咱们这边基本寻不到，设计此款型的人叫皮尔洛·切诺基，美国那啥，哈佛大学毕业，目前就业于美国硅谷，每天日思夜想都是琢磨让文胸更加出众气质的问题。”
　　“硅谷的人也研究这个？”其中一个短发女孩好奇道。
　　“对，硅谷不是像你们想的那样，只玩电子，他们从航空母舰到安全套无所不涉及。”我慢慢顺溜多了。
　　然后几人饶有兴趣的开始跟我扯，随后围着的人越来越多，我也豁出老命开始天花乱坠的吹，旁边小三小强他们都愣住了，死死盯着我嘴巴都张的巨大无比，表情夸张的厉害。
　　我也有点佩服我那张嘴了，看来多听郭德纲是有作用的，半小时后，十件出去，每件39元。
　　点好钱浑身都兴奋起来，他们几人也一撸袖子准备大干一场，我刚把钱放进兜里就听到一个很他妈让我烦心的声音：“徐老师，就是他们在这摆摊，卖的还是那些女性产品，有损咱们学校形象啊。”

第229章 碰壁
　　在你前行的路上，总会有许多坨这样那样的狗屎挡在你面前，一不小心踩上去就能脏了鞋，所以要坚决的迈过去，将狗屎留给后来人，有人会说这比较自私，其实这才是正道，为别人铲平道路的结果是让他们在后来的路上不认识狗屎，没准当个汉堡包一口啃了。
　　眼前这两坨让我当时心里就不痛快了，眼看那所谓的徐老师背着手迈着鸭子步走过来，我皱起眉头迎上去，旁边陆续走过几个姑娘，她们视线在我的摊上停留了会又走了，狗日的耽误我生意，我忍住肚子里的火站到那老师面前，他斜眼扫了我一下从我身边过去走到摊位面前，认真看了大半分钟后他义愤填膺大气凛然道：“身为一名大学生，怎么可以做这种勾当，光天化日之下竟然出售这种物品，先不说你卖什么，咱学校就明令禁止不许做这种买卖。”
　　“哪种买卖？不能卖您所谓的女性用品？”我脸上尽量挤出笑。
　　“对！噢不是，不对！不是不能卖女性用品，是所有用品都不能卖！学校是学习的地方，不是让你们赚钱的地方。”他反应有点慢还有点迟钝，说完他又指了指那些五颜六色春情荡漾的胸罩，我清楚的看到他悄悄咽了口唾沫。
　　“对不起，老师，我不知道学校有这个条款。”我心下有些好笑，色的头都秃的差不多了，还非要装个假君子，那老师还没回话，旁边那个刚才指我的男同学冷冷道：“哼，什么不知道这个条款，我看你们压根是没把学校规定放在眼里吧。”
　　“老师在这，有你说话的份么？”我冲他笑道，“你口口声声说我不把校规放在眼里，你现在不是不把老师放在眼里么。”说话间我才认真观察了下他，带着一副眼镜，长的像雪村和潘长江的合体杂交产品，一脸的傲气让我很想乐，通常心存傲气的人都是昂着脑袋说话，他也如此，下巴都快撅到教学楼了。
　　“你……你……”他指着我想喷点什么，可什么也没放出来，没等他说完我摆摆手示意他老实呆着，转而对老师道：“既然学校不让这么干，那我们就先撤，给您添麻烦了，小三，收摊，撤。”我看了眼小三，他一脸不服攥着拳头对那两人怒目而视，我一皱眉连忙用眼神示意他赶紧撤，这他妈要被没收了可赔大发了。
　　小强比较人精，他见状忙偷摸拽了下小三袖子蹲下就开始收摊，大志和白恺也迅速拿布卷起来，眼前的景象让我想起了城管抄摊的情景，大学老师也兼职城管这一行了？刚想到这，那个学生立马表现出了最赋城管特点的一面，他一个箭步冲上前抓住小强的手：“想跑啊？没那么容易，你们得
　　跟着回去受处分。”
　　那半秃老徐也情绪激动的点点头：“对，对对，你们几个跟我去趟教务处。”眼睛还不忘恋恋不舍的瞟了一眼地上露在外面的几个蕾丝花边罩。
　　那学生听到这更得意了，他把眼珠子放到眼角给了我一眼，那意思好像是他赢了，一脸的傻逼样。
　　我走上前按住他要抢那兜胸罩的手，略微一使劲他疼的龇牙咧嘴，“你松开吧，这个太重，你这样的提不动。”我对他说道。
　　他禁不住我的抚摸，猛地抽出手来正欲发作，我懒得理他，转头问老师：“老师您念我们是初犯，就让我们走吧，下不为例。”他似乎不爱听我说话，我还没说完他就烦躁的摆了摆手：“别跟我废话了，刘涛，拿走，把他们带到教务处接受处理。”
　　我伸手指了指那个叫刘涛的，他看了看我的手没敢动，那半秃老师正要发火，我慢慢走到他身侧在他耳边轻轻说道：“老师你没发现你裤裆紧了么，不想我大喊一声的话你就带着你的学生离开，好吧。”他呆在那数秒后第一反应就是往后撅屁股，以此来掩饰他略微凸出的那一点膨胀，我哈哈一笑抓起包就走，刘涛想拦住我说什么，那徐老师拉住了他装出一副道貌岸然的样子道：“这个，念他们是初犯，就原谅他们吧。”
　　回到宿舍，小三气的吹胡子瞪眼，问我为啥不揍那个小逼崽子，我说你缺心眼吧，看不到老师？
　　在学校里还是得看他们脸色行事，回头处分多了怎么混毕业证。
　　那时单纯的我还幻想着混个毕业证完事，后来证明那确实是个幻想。
　　望着眼前的那两兜子东西发呆，我之前确实没想过学校的校规问题，可没想到第一战就碰壁了，那壁上还有不少钉子，还好没伤着我。
　　可下面该怎么进行？
　　这又是一难，怎么跟孙猴子唐僧取经似的，要八十一难？
　　回头白骨精大熊怪黑山老妖啥的都来找我，我又当如何干掉。
　　看来前面的路还很长且坎坷，狗屎没准就藏在哪个角落里等我那猛烈的一脚。

第230章 权利的优势
　　曾经在初中时为自己的大学做过庄严的憧憬，里面的我阳光的一塌糊涂，每天没事上上课，打打牌，玩玩游戏搞搞对象，时不时的还参加个什么重要的社区活动，老师和蔼，同学团结，校园内一片和谐安谧的景象。
　　那时的我还不到16岁，却做了花一般的梦，也就是在那时候，我学会了梦遗。
　　梦遗了几年，依然坚守处子之身，我不知道现实中喷涌而出的那一刹那是否跟梦里的感觉一样，我只是清楚现实里那玩意出来可以不用换裤衩。
　　这天夜里，可能是白天看多了胸罩的缘故，晚上时候奇迹般的遗了，第二天一大早睁开眼时候我记得梦里的女孩不是秦楚，也不是盈盈，不是我身边任何一个人，我记得很清楚，那是一个很瘦削的女孩，她有着修长的身材，骨感的气质，白皙的脸庞，唇角处有一粒销魂的美人痣。
　　梦里我的感觉很深刻，她不大却精致的乳房在我的胸前挤压着，她冲我笑着说：我的不大，别摸了。
　　我低头含住那颗葡萄：我就喜欢小的。
　　摇头甩开这暧昧的景象，这叫什么事儿？
　　梦见了别的女孩，但那女孩好似眼熟，我断定她上辈子与我有一定的渊源，没准她是我的一个丫鬟，或者我是她的马夫。
　　起身扔掉裤衩跑厕所里擡起脚小心翼翼的清洗了下，看着手里的那根罪孽我嘲笑道：哥们，你这辈子最大的职责是撒尿，别老琢磨着搞副业，时不时的吐几次累死你丫挺的，没事别老自己搞课外活动。
　　低头看看日期，竟然又快十一了，系里通知计算机专业的同学们在学期末之前要考取计算机等级证书，我问班里同学这个等级证书有啥用，那同学摇摇头：不知道有啥用，只知道如果不考的话后果会很严重。
　　为了避免后果太严重，我也没事开始翻翻书，后来报名的时候我选的是计算机高级操作员的证书，原因是其他那几个证书我压根一窍不通，只好避重就轻。
　　可那堆货也不能停在那，回头在我们宿舍放久了再沾上点传染虫啥的那可就惨了烈了，我是深切了解我们宿舍的卫生状况，樟脑球放我们屋里都能熏出大蒜味，还是苍山产的。
　　看着这堆罩心里就开始犯愁，这可是好几百块钱的货，要都压在手里可赔大发了。
　　小三看我凝眉苦思的样子走过来拍拍我肩一脸严肃道：“革命尚未成功，哥们仍需努力，别愁眉苦脸的，兄弟支持你。”
　　想起那天摆摊的情况我抹了把脸：“你不给我拖后腿就算我命大了，你靠边歇着吧，没事陪我喝点酒倒是真的，这两天缺酒了，直拉肚子。”
　　小三茫然道：“昨天不是才一起喝了壮行酒么。”
　　“别跟我提那两瓶二锅头，白瞎了我好几十块钱。”想起那几个牲口看见姑娘就醒酒的情景，气就打裤裆里杀出来。
　　小三小强见我直瞪眼都赶紧跑了，我将货拿透明胶封好口，以此避免室内酸气侵蚀。
　　心中有点烦闷，拿上烟就走出宿舍了，漫无目的的瞎逛，一不小心就到操场了，操场上人不算多，但刘严冬很显眼，他正和几个同学在旁边的篮球场上龙腾虎跃，场边有五六个小姑娘在那呐喊助威，我一看有热闹看便走了过去，找了块石头一屁股坐在那仰起脸点上烟看他们汗如雨下。
　　我没想到刘严冬打篮球还不错，以前一直没怎么和他一起搞过业余活动，现在看他标准
　　的投篮跨步我心里知道为啥场边有这么几个小姑娘了，每每老刘摆出一个略微精神点的造型，旁边总有妞尖叫一声，刘严冬也没啥表示，眼睛都不往她们的位置瞟一眼，我心里暗笑，这狗日的还挺会装，没准心里有多美呢。
　　没几分钟他发现我了，我摆摆手示意他继续，刘严冬将球扔给旁边一人后快步跑了过来，阳光透过空气射在他额前顺畅的刘海上很是耀眼，挺直的鼻梁勾勒出一副还算完美的轮廓，他猛的一把甩开几滴汗水：“我草，章清，你咋来了，我印象里你对篮球完全不感兴趣的吧。”
　　“这不是对你感兴趣么。”我笑笑。
　　这时旁边那几个妞都凑上前来，看她们的眼神我心里开始琢磨，这世道，还真有高龄花痴？
　　她们当中有个脸蛋不错的妞满脸羞涩的走到刘严冬面前：“主席哥哥，能留个电话不。”边说她还边摆出一副闭月羞花的姿态，低垂的脸蛋都快埋胸口了。
　　刘严冬眼睛瞟了她一眼，“你三围多少。”
　　一句话问的她怔住了，那女孩愣了半天回头问那几个人，那几个姑娘摇摇头表示不清楚，于是她转过头来对刘严冬道：“我没量过……”
　　“大一的吧？”刘严冬无奈摇头叹息，“这么年轻，别来让我祸害了，都该干啥干啥去。”没等她们说话，他一把拉过我往场外走去，我拿嘴呶呶那几个女孩：“眼见春色都不为之所动，玩君子呢？”
　　刘严冬叹了口气：“唉，习惯了，没办法，就是如此的坐怀不乱，就是如此的不近女色。”
　　我笑了：“自己说完都脸红了，牛逼都吹不到位。”
　　刘严冬哈哈一乐：“不扯淡了，咋的了，怎么有闲心在这溜达了。”
　　“没事，就像你说的，心闲的吧。”我擡头遥望远方的一根烟囱，汩汩的黑烟刺入空中，宛若一条健硕的驴鞭，绵长而不失坚挺。
　　跟刘严冬随便扯了会扯到我前一天卖胸罩的事，刘严冬仔细问了下皱眉想了片刻后告诉我：“你尽可大胆的去卖，我给你兜着，那老徐就是个老色鬼，去年有个同学去他那里交报告，看见他正偷摸看毛片呢，边看还边摸裤裆。”
　　听到这个消息我高兴的像朵喇叭花，原来那半秃老徐头还有这嗜好，下次身上带几部办公室OL系列送给他没准就能方便不少，刘严冬听到我想法也乐了，他说那多破费，直接告诉他几个成人网比啥都强，后来他说这些都没必要，这点小事他还是能掌控的了的，让我不用顾忌这些。
　　看来认识个当官的还是有用处的，即便是在学校，权利的优势也无处不在。
　　两人聊了很久，我和他也是能说的来的，能当一个主席这么久，刘严冬的心智也不弱，临分别时候他问我上次的问题想的如何了，我征了一下问他什么问题，他深深看了我一眼说：到底谁更懂你。
　　我想都没想告诉他：我妈。

第231章 再进教务处
　　有刘严冬那一席话给我撑腰，我底气足了不少，有人罩着的感觉是不错，自古权倾天下者皆受万人敬仰，这或许是一种信仰式的力量，且不提权至多高可倾天下，单单就从我们这个单薄的学校圈子来看，有一定的权利确实能办成不少事。
　　对于那句谁更懂我的问题，我的回答看起来没让刘严冬特别满意，他凝视我半天终究也没继续说什么，探手搭在我肩膀上若有所思一番叹了口气，他看出什么了么？
　　还是想到别的因素了，我递给他一支烟岔开话题，我问他和盈盈的关系怎么样了，刘严冬脸上流溢出甜蜜的笑容，他说还算正常恋人吧，偶尔温柔一下，我点点头问了刘严冬我一直很想知道的问题：你喜欢盈盈哪点呢，我一直很好奇。
　　刘严冬停住脚步问我：“章清，那你感觉盈盈有啥优点。”
　　我装出苦思半晌的样子：“别让我为难，累死我也难找。”
　　他给我一拳：“别装蛋，谁没有个优缺点，看你那样子就跟盈盈全身上下都找不到一点好的似的。”说完他自己转头看向盈盈宿舍楼的方向：“我喜欢她的率真。”那神情很专注，但答案让我不是很感兴趣，单就率真而讲，谁都能看出来，我不信单从这一点，他能如此着迷。
　　刘严冬好像看穿了我的想法，他冲我咧嘴一笑：“不信吧，可事实如此，我从第一眼就看到她内心的率真和坦诚了，这是其他女孩身上所看不到的，当然，盈盈也很漂亮。”没等我做出评论，他拍拍我肩说要回去洗澡了，看着他远去的背影我心里空落落的。
　　回去之后我做的第一件事就是拉着几人去卖罩，小三茫然问我难道不怕被老师抓住么，我说咱上头有人，赶紧的吧，早卖完早利索。
　　我们风风火火的奔往上次的销售点，有刘延东撑腰，我们卖起来都痛快，可能是广告的效应这时才体现出来，陆续有部分女孩问我们是不是论坛里传说中的隐藏势力，小三小强和白恺满脸芳华忙得不可开交，有个小女孩睁大眼睛问小三我们是不是有个比较庞大的组织，小三一脸激动连连点头说有，那小女孩满眼放光问小三她能不能加入，小三问她为什么想加入，她小脸一红说内部会员还不给打个折扣啥的？
　　小三嘿嘿一笑说你只要跟我搞好关系，就给你打个八折。
　　那女孩儿骂了一句流氓然后买了一件，我在旁边暗暗对小三伸出大拇指，他甩甩手里的钱一脸得意：瞅着没，哥哥耍耍流氓也能出成
　　绩。
　　这次卖的很痛快，没有任何人阻止，晚上回去我们数钱时候都乐的直放屁，我和他们商量了下决定再卖三天，卖完手里那些货为止，经不起他们的软磨硬施，又给他们发了点提成才让他们散去。
　　晚饭时候和秦楚一起吃的，她听说我在女生楼前卖罩的事了，我一脸尴尬的笑而不语，秦楚说没什么不好意思的，这些她还能接受，只是她没想到我披挂上阵了，我告诉她这都是没辙的事儿，不然我舍不得抛头露面，毕竟没小三那脸皮。
　　临离开餐厅时我又感受到了那种被人偷窥的感觉，在右后方，这是第三次了，我猛的回过身子就往右后方的楼道里冲去，可跑过去发现什么也没有，只有一个硕大的垃圾桶安静立在那里。
　　我晃晃脑袋，难不成真是自己太敏感了？
　　秦楚见我异状说章清你这两天累坏了吧，赶紧回去多睡会，可别熬夜了。
　　我走出好远之后不经意间又回过头，看到一道身影从楼梯底下的隔间里滑过。
　　次日上了几节课后中午一起吃了顿饭，我们换了幢宿舍楼继续赚钱，经过这两天销售的情况研究发现，买我们货的女孩大都比较开朗，基本没有那种一说话就脸红的女生，但学校里毕竟还是害羞的女生多点，她们或许难以接受在地摊上买胸罩，并且还是摊前站着一把老爷们，还好有之前校园网上的广告，有一些女生是慕名而来，所以显的没那么尴尬。
　　到了下午五六点钟时候我们被保安包围了，他们来的神不知鬼不觉，白恺还在举起双手介绍产品详情时他们五六个人就给我们围住了，二话不说抓起我们那两摊东西就走，我上前一脚踩住毯子的一角，差点给其中一人拽一跟头，他腿脚一晃回过神来满脸怒气：“都给我老实的，我们是接到上级领导指使才来的，不然才懒得管你们，有话给领导说去，起开。”
　　我眼睁睁看他们将我那两摊东西拿走，感觉就像自己的孩子被抢走一样，我给刘严冬打了个电话告诉他详情，他挂了电话就赶过来了，问清楚状况之后他骂了句装逼就和我一起往教务处奔去，他路上告诉我学校里其实对这种事大部分都睁一只眼闭一只眼，可能是卖的东西太招风了。
　　果然，还是那个喜欢看毛片自摸的半秃老徐，进去他办公室时候他正在蹲那里仔细研究着我的货，一脸的猥琐，看到我们站在身后他才吓了一跳一下站起来：“怎么不敲门！懂不懂礼貌！”
　　“那您蹲那里研究女孩的文胸就是懂礼貌了？”我没忍住回道。
　　随即他暴跳如雷，指着我嘴唇颤抖，可惜没抖出字来，他猛的一拍桌子摔门出去，刘严冬冲他的背影蔑视一笑：“这老家伙指定找处长助威去了。”
　　后来那学生处处长来了，让我没想到的是事态会越来越严重，因为我有过前科，那处长坚决要给我处分，刘严冬自然是又跟他们干了起来。
　　因为这事，刘严冬的主席职务差点被撤了下去，几位领导说他目无师长，不尊师重阿道，没资格做学生会主席，我赶在刘严冬发飙之前及时认错，货也不要拉起他就走，我不可能因为这点东西让刘严冬的位子不保。
　　一口气拉着他走出很远之后他狠狠吐了口浓痰：“妈的，早知道他们看我不惯了，对不住章清，没保住你。”
　　我摇头笑笑：“该说对不住的是我，我也太过张狂了些，没办法，领导毕竟是领导，这年头，当领导的说放屁就不能拉屎，学校，也不过如此了。”

第232章 十一前奏
　　学校终究没给我处分，估计也有我后来及时认错的因素吧，或者是他们还不想跟刘严冬闹的太猛，毕竟刘严冬干了这么久主席，许多事离不开他，加上他能力出众，也不是普普通通竞争者就能给他挤下来的。
　　请刘延东吃了顿饭，毕竟这事也是因我而起的，而我又不爱欠别人情，可已经欠下了也没辙。
　　他听我要请他吃饭，立马脸上就堆满笑了，过了几分钟他给盈盈打了个电话让她也过来，说要好好宰我一顿，我说就咱学校餐厅那点饭，你们能给我宰成啥样，刘严冬坏笑一下露俩大牙：那我今天让你见识见识。
　　看着满桌的排骨炸鸡砂锅的，我算是见识到了，原来无论在什么地方，只要你想消费，就有给你奢侈的条件，就我们餐厅这种炒土豆都不带削皮的地儿，一顿饭也能略微奢侈一下。
　　盈盈看着满桌的肉都蒙了，她疑惑的看看刘严冬又看看我：“章清你是不是中彩票了，竟然能这么破费，完全不是你铁公鸡的风范。”
　　“我啥时候铁公鸡了，我顶多是个鸡毛掸子。”我斜眼扫她一下愤愤道。
　　刘严冬一脸神秘的冲盈盈道：“你都不知道章清最近发财了吧，咱学校不知有多少女性都是他的客人呢。”
　　“女生？客人？”盈盈睁大眼睛，我从她眼神里看到了不可思议和猥琐。
　　我给刘严冬脑袋一巴掌：“会说话不，整的我是卖身的似的，赶紧的，别废话了，开吃。”盈盈还是一副好奇的样子看着我，刘严冬忍不住了便将这两天的事情告诉了她，盈盈立马冲我比划了个真牛逼的手势说你倒是什么都敢干，我看给你航空母舰你都敢摆摊卖，我说航空母舰卖不了，核潜艇波音747的还差不多。
　　吃饭时候刘严冬说那主席的位子他不想坐了，谁爱坐坐去，他懒得给那群只会吹牛逼的服务了。
　　我义正言辞的对他这种不负责任以及浮夸松懈
　　的想法做出了严厉批评。
　　我想这还好是他当主席，这要是换做别人，天天听老师的，学校里得二成啥样？
　　饭吃到一半时刘严冬突然说他肚子疼要去厕所，可惜从兜里摸索半天没找到纸，盈盈幸灾乐祸的看了他一眼在刘严冬的苦苦哀求下才满意的把手掏进自己的兜里，四个兜摸遍她才面露窘色的告诉刘严冬：不好意思，换外套了。
　　刘严冬急的眼泪都快出来了，情急之下他很果断的走到旁边餐桌的一个女孩旁边：“你好同学，有纸么？”
　　那女孩筷子当时就停嘴边了，刘严冬以为她没听清，于是再次很绅士的重复了一句，女孩愣了愣这才反应过来，她茫然的从身边包里掏出一团白色的东西还没说话就被刘严冬一把夺过来，三秒后十米处传来他悠长而兴奋的声音：“大恩不言谢，俺去也！”五秒后我看到那女孩满脸通红指着远去的刘严冬想说点什么，那神色就像刚被调戏了一样，随后她慌慌张张的扔下筷子红着脸离开了。
　　我还正纳闷那姑娘怎么那么大反应的时候刘严冬速战速决回来了，他满脸窘迫的瞅了我俩一眼又看了看旁边刚才那女孩处空空的座位才松了口气，我很疑惑的问他怎么了，他看了盈盈一眼说没事，盈盈白他一眼：“切，守着我还不说，不说拉倒，我还懒得听呢。”刘严冬讪笑一声说赶紧吃赶紧吃。
　　等盈盈起身去买可乐刘严冬才一脸悲哀的告诉我情况，听的我一口饭接着就喷出来了，然后我冲他伸了伸大拇指：你牛逼。
　　因为那女孩不小心掏出来的是块护舒宝，刘严冬还没等人说话抓起来就走了，蹲下才发现问题，顿时就傻了，犹豫小会儿他才坚定的用护舒宝擦了屁股，用他话解释就是：有护舒宝总比拿手抠强。
　　其实我特想告诉他我兜里有纸，只是怕他拿筷子把我戳了才没敢说。
　　随着季节变幻，周围的花花草草也都开始更新换代，马上十一，周围人都开始兴奋起来，对学生来讲，放假的快感远远高于考试不挂科。
　　搞对象的，出去旅行的，回家探亲的，网吧销魂的，当然也有好好学习的，只是我身边看不到此种另类。
　　由于之前的消息，我的十一应该是要在和程俊涛的战斗中度过了，小三哭丧着脸说他哪也去不了，因为十一他得去薇薇家里的饭馆帮忙，做餐饮的，假期是最忙的。
　　白恺也没地方去，之前时候他计划着去济南找张菁，可现如今打死他都不想去济南了，他最近的状态很正常了，只不过他的眼神中多了一点沉稳和沧桑，或许这对他也是有好处的吧，人不经历点事儿，是不会成熟的。
　　小强很厉害，他在游戏里又泡了个大连妞，还挺漂亮，又瘦又高，不过估计智商一般，竟然被小强勾搭的一塌糊涂，热恋中的他们要见面，十一七天，他要去大连销魂一把，我说你别让人顺便卖日本当慰安夫了就好，他说他只给他家大宝贝儿慰安。
　　华云廷由于行踪不定，我们不知道他要去哪，反正叶远和大志两人商量好要去爬崂山，什么旅行包杯子帽子登山鞋牙刷袜子买一大堆，不知道的还以为俩人要去爬珠穆朗玛峰。
　　我问秦楚那程俊涛什么时候过来，我卖袜子卖罩赚的钱都留着接待他呢，秦楚无奈的说她不知道，她从来不给他打电话。
　　有一天秦楚问我怪不怪她，我们这样关系还要牵扯到程俊涛，她感觉对我不公平，语气中充满自责，我拍拍她小手说我压根没想过什么公平不公平的，有难度才能证明来之不易的美好。
　　秦楚颇为感动，于是我毫不犹豫的抓住时机大肆耍了把流氓。
　　而我还想在是以后再倒腾点什么东西赚点生活费，靠着前两次的袜子和罩，我很嚣张的给我爸打了个电话：“爸，不用给我打钱了。”
　　我爸说：“不义之财不可取。”我心想你对你儿子也忒不信任了，我说我不偷不抢不当杀手没中彩票，然后我爸就把电话挂了。

第233章 来的真突然
　　那天晚上我闲来无事数钱玩时候忽然想起来我还拿着小涵的手机，虽然是旧的，可毕竟是他人之物，现在不用了，还是要还给她。
　　找到小涵电话打过去，“您拨打的用户已关机……”一看时间还不到十点，上班了还是睡觉了？
　　正琢磨着白恺来拉我去他们那凑把手，打勾级不够人手，我就暂时没想随他去他们宿舍了。
　　打了俩小时牌回去时候宿舍里还很热闹，小强在抱着电话跟他大宝贝儿玩语音暧昧，小三正一脸紧张的和大志玩魔兽，叶远也抱着电脑不知道在做什么，反正一脸春情。
　　几人各忙各的没人搭理我，我问大志：“你俩单条魔兽带彩么。”大志也没擡头，盯着屏幕道：“当然带，十块钱一把的。”
　　“那我要帮你赢了，你分我一半，ok不？”我对大志说道。
　　大志抽出手迅速冲我比划了个中指的手势又赶紧缩回去：“你又不会玩，怎么帮我赢。”
　　“你甭管了，你说行不行吧。”
　　“行行行，我看你咋帮我，我草，小三你狗日的，玩阴的。”小三在那得意的驴笑。
　　我走到小三电脑后面一把将他键盘线拔下来然后冲大志道：“大志，抓住机会，上。”小三还没反应过来，仍然在兀自在键盘上拍着，等他现不对劲时候大志已经做好准备工作了，小三气的大骂我畜生没良心狗日的混球。
　　轻轻一拔，五块到手，可惜小三说我们玩阴耍
　　诈，死活不掏钱。
　　大志开始跟他连吵带骂的分析这十块钱该何去何从的问题，小强嫌他俩声音太大不满的将脚上的袜子脱下来扔两人身上，俩人便过去把小强的裤衩扒下来挂拖把上举到窗外……
　　我面带笑容躺床上听着他们的吵闹声，心里很高兴。
　　当时的我并没意识到几年后这些一段段的画面让我想起来会有想哭的冲动。
　　程俊涛来的很突然，跟二郎真君旁边傲然蹲立的哮天犬似的，嗅着味儿就过来了。
　　假期前一天的餐厅里，我正和秦楚吃饭时候他就悄悄坐到了旁边，着实吓了我一跳，等回过神来后我满肚子的疑问看着秦楚，她也一脸的不可思议，看来秦楚也毫不知情，可他是怎么找到这的，我可不信这货是饿急了到餐厅凑巧看见我俩的。
　　我很快将脸上神态方正，伸手冲他摆出很热情的笑容：“程兄，怎么不声不吭的就蹿来了，实在太让人惊喜。”刚才我们不自然的表情被他捕捉在眼中，他露出一副很满意的神色接过我伸出的手握住：“呵呵，这不是想给二位一个惊喜么，章兄弟最近如何？小楚？你怎么这幅表情看我，是不是想我了呢。”
　　秦楚尴尬的笑笑：“知道你要来，只是没想到你来的这么突然。”程俊涛和我们礼貌性的寒暄了几句后他轻轻敲敲桌面：“我从早上就惦记青岛的饭呢，二位不请我吃点东西么。”如果不是因为这层关系，程俊涛的气质和修养绝对在我眼中能排上名，比王程那类型的强的太多了。
　　我歉意的笑笑起身去给他买了份饭菜，告诉他我们学校通常就这水准，凑合吃吧，他吃的很香，完全没有一丝的不自然，或许是装的，反正我是看不出来。
　　吃饭时候话不多，三人完事后就直接去校园内溜达了，程俊涛左看看右瞅瞅好像很好奇的样子，逛荡了大半天他点点头说你们学校绿化和氛围真不错，包括来时候在路上看到的整个黄岛的环境都相当出色，比北京那边强多了。
　　我点点头指着那片他刚刚赞赏过的高地绿化：“知道你说的那个漂亮山丘是什么地方么？”程俊涛摇摇头表示当然不知道，我比划了个三角形：“那是坟地，据说是一片祖坟，学校不敢推平，只好弄的漂亮点。”
　　其实那片坟地在我们上学期时候也发生了点故事，有一次学校要来什么省级领导检查，于是全民运动集体抄扫把拖把大扫除，我们班被分配到一片高地，一行人到达地点看到满地的墓碑才发现那个分配卫生任务的老师是真缺德，打扫哪里不好，偏偏让我们打扫坟头，还是没准存在好几十年好几百年的坟地，这地下埋的可都是道行颇深的老鬼，谁要是不小心惹怒了其中一二，那不自找苦头了么。
　　相比科学，我更相信迷信，不为别的，就因为科学解释不了的东西才成为迷信，用数学理论就能证明科学是干不过迷信的，我喜欢强者。
　　可总有那么一部分人相信科学，并且还大言不惭的说世间不存在鬼神。
　　班里有个二货看到这些墓碑很兴奋，扛着扫把铁锨就冲过去了，我们大部分人都是小心翼翼的清扫着上面的落叶和树枝，只有他拿着铁锨到处得瑟，并且还取笑我们胆儿小，为了证明他不惧鬼神，也为了在女生面前彰显下自己的大男人气概，他抄起铁锨冲旁边的坟头下了一铲子，当时我就感觉这哥们是缺心眼到极点了，这些东西，即便你不信，完全可以当空气，但万万不可触怒他们。
　　后来那哥们连续一周高烧不退，什么中药西药输液的科学问题都解决不了，他们宿舍的哥们说他每晚都说梦话，模模糊糊听到他总是在说几个字：屋顶破了，屋顶破了。
　　他爸妈来了之后听闻此事，忙去外面买了香火去那个坟头边上烧了，两人又拿扫帚将他们儿子破坏的坟顶给修好了，念叨了几句冒犯您了，原谅孩子不懂事之类的话后又磕了几个头才离去，令我们感到神奇的是那哥们在他们父母烧完纸后立马就活蹦乱跳了，从此以后，他的手机铃声换成了大悲咒，并且每天起来都念几句佛经才敢下床。
　　程俊涛听我讲完这段经历，暗暗咽了口唾沫：“章兄弟，咱离这远点吧，我可不想无意之中冒犯他们，那边的是体育馆么，我们去看看。”没想到他有点害怕这个。
　　“嗯，你看看那体育馆像不像个大棺材？据说施工时候……”
　　“章兄弟……咱去学校外溜达溜达吧……”

第234章 台球厅
　　没想到无意之中发现了程俊涛内心抵触的东西，堂堂一个新时代的热血公子哥竟然怕这个，后来我才知道他曾经有过这种灵异经历，难怪听到这些东西吓成这熊样了。
　　秦楚说她下午还有课，就不陪着溜达了，嘱托我好好陪着程俊涛后就离开了，走之前她偷偷看了我一眼，那眼神告诉我：我就不夹在中间了，哥们，靠你了。
　　程俊涛脸上没有一丝异样，他很礼貌的对秦楚说了几句客气话后跟我一起往校外走去，和他站在一起我多少有点别扭，程俊涛无论从服装还是气质上都算上流，我就不同了，在别人眼里我从哪里看都是个普通到不能再普通的人，我曾经在一次精心打扮后问小三我气质如何，小三拿鼻子靠近我闻了半天说现在像个厨子了。
　　比如此刻，他一身休闲名牌，不过我认识的服装品牌太少，从他身上寻了半天也没找到象征品牌的标志或者标签，我自己身上的品牌还是比较明显的，一身爱国品牌
　　：安踏。
　　我问程俊涛想去哪玩会，他笑着说客随主便，去哪都行，我点点头带他去公交站牌旁边的长凳上坐下点上烟：“你先坐会，我想想去哪。”他坐下时候看着有些灰尘的长凳皱了皱眉还是坐下了，我心里暗笑一声：我看你能绷多久。
　　我看过程俊涛的手指和脖子，他手指很白皙并且没有一点多余的指甲，脖子比手指还要白净，这就说明他有洁癖，不然大老远的过来不可能一点污痕都没有，指甲还这么利落。
　　我抽了两只烟还是处于苦思冥想状，程俊涛开始还能坐得住，过了会见我不声不吭他扛不住了，脸上挂着他平日里自信的笑容：“章兄弟，想好去哪了么，咱们在不行动可要晚上了。”
　　我若有所思的点点头：“嗯，是有点晚了，你看你大老远的过来不提前说一声我都没一点准备，这样吧，你不是爱打台球么，我们去打台球好了。”他轻轻呼出一口气好像解脱了般赶紧从那沾满灰尘上的座椅上站起来，然后就跟着我一头扎进人满为患的公交车内了，车里空气很闷热，程俊涛一路上一直皱着眉头，不时有人被挤到他身边，每每此刻他的脸上都表现出一种厌恶的神色，所以我更加肯定他是个有洁癖的人。
　　之前在天津时，和他暗地里比划过几个项目，都是我败下阵，这个我也没什么理由可找，他都是经过专业培训的高材生，技不如人的时候我一向不给自己找理由，那种理由只会让自己显得更无能。
　　而我对这些东西一向都持无所谓的太多，我不是一个看谁都不服看谁都欠我两块钱的人，我只对我看重的东西表现出不服的情绪，在这种方面上碰到比我强的，我指定会奋起直追不脱他裤衩誓不罢休。
　　台球厅里人很多，由于我想不出去别的地方，只好在那跟他死磕，打了一个多小时我都忘了自己输了多少次，反正自己一把没赢，程俊涛很拉风，在我胳膊都累酸正要找理由离开歇会的时候从旁边闪过来一个女孩儿，看年纪比我们要大些，穿着也很时尚，但绝不是那种小太妹类型的，她浑身透着一股很洒脱阳光的气质，根据我目测身高大约在一米六吧左右，一身休闲配合一头韩国棒子式长卷发确实符合一个美女的标准，她走到程俊涛面前露出一个很美丽的笑容：“朋友，能陪我玩一杆吗？”说话时候她眼睛眨都不眨，眼神里透着一股强势和自信。
　　程俊涛的修为也不浅，如果说那姑娘是白素贞，那程俊涛就是老秃驴法海了，他故意露出一个略显俏皮的笑容耸耸肩指了下我：“不好意思，我现在正在和我朋友打球，如果您想玩会的话可以先跟我朋友商量下，我当然不介意和美女切磋球技。”程俊涛这小太极推的很圆满，直接拍我这边了，那女孩多看了几眼程俊涛后将脑袋转向我想准备礼貌下，我直接将球杆递给她：“不用废话，上吧。”我早巴不得有人来接杆呢，好不容易过来个替岗的我再不赶紧让位那就缺心眼了，那女孩估计没想到我都没等她说一句话，见我头也不回的往旁边椅子上走去她愣了片刻接过杆走到程俊涛面前：“那，咱们来两杆，我看你打了几杆，打的挺棒，我学习下，不要让我哟。”
　　程俊涛冲我歉意一笑，但见我正悠哉悠哉的抽烟他无奈的摇摇头继续和那美女切磋去了，看的出来他平时也不少接触美女，碰到这个主动靠拢并且时不时拿话挑逗他的女孩他压根就没有动心的表现，除了推太极就是推太极，很多问话都被他很有技巧的绕了过去，我在旁边抽着烟看他玩太极也算件乐事，那姑娘脾气还算可以，被程俊涛绕了好几圈才开始犯急表现出本性，在程俊涛第三次拒绝她要电话后她直接将球杆摔了：“草，给脸不要，耐着性子陪你玩几杆你还真他妈当自己是个人物了。”标准普通话瞬间成了一口地道的东北话，惊得我烟头差点掉裤子上。
　　程俊涛无奈一笑：“小姐，您高擡我了，我就是普通守法公民，哪算的上人物。”他一脸的轻松，没有一点紧张的样子，我看到这情形，发觉这程俊涛越来越不简单，换做别人，被女孩骂成这样，不急也得裤裆一紧。
　　没等我站起身来，那姑娘怒气冲天的小手一招，从远处就有俩人一撸袖子往程俊涛走去。

第235章 又要动手
　　程俊涛的命不算好，来到就碰到跟他找事的，不过看他刚才不为女色所动的样子我也心生点敬佩，同龄的男孩碰到漂亮女孩搭讪早不知道裤裆里藏几根棍了。
　　那女孩一脸冷峻，刚才的温柔纯情早就不知道甩哪了，她指着程俊涛冲那俩人道：“李哥，这小白脸不给面子，我要个电话都跟我磨叽。”那个被称为李哥的长的很有意思，别人赘肉都长肚子上，他赘肉长脸上和脖子上，整个脑袋再画几道杠都能当篮球了，他横了程俊涛一眼：“怎么地，兄弟，我老妹管你要个电话你装个屁？她能看上你是你的运气，在这装什么比，敢惹我妹妹，你活腻歪了吧。”
　　程俊涛很镇静，也不知是真的还是装的，总之很镇定，他轻轻敲了敲球杆：“这大哥说的可就不对了，我在这和朋友打打球，没理由招惹她，再者，我对她没啥兴趣，不好意思。”说到和朋友打球的时候他眼睛往我这边射来，我那会还翘个二郎腿在那瞎晃荡，看到他又推来个麻烦，不禁头皮发痒，我闲的没事带他来这干啥，找麻烦。
　　这种
　　情况我也不能干坐着，好歹他是个客人，只好熄了烟站起身走过去，到他们两人中间我打了个哈哈：“都是玩球的，干啥这是，小涛，咱们该吃饭了，走吧。”说完我拉着程俊涛就要往外走，谁没事都不想沾点血。
　　这时另外一个男人直接信步迈到我眼前，他留着短寸头，目光中带着凶狠，他二话不说伸手就往我胸前抓去，意图把我拽住，岂能让他得手？
　　我翻手抓住他手腕扣住脉门往上使劲一折，他吃痛啊的一声就随着我用劲的方向跪了下来，我没想下狠手，所以我及时收住了我想顶他脸盘的膝盖，直接一个巴掌把他拍到一边，打架这项体育活动，要么别动手，要动手就别留情，你留情，别人给你留疤。
　　那个篮球脸和东北女孩都傻了，程俊涛也愣在那里没动，我拉起程俊涛就往外跑，这傻子，这时候不跑啥时候跑，我不信他们就俩人，再来几个怎么也得吃亏了。
　　我还是跑慢了，还没跑到门口就被三四个人堵住了，他们都是这个场子里的，看到那边动起手来自然是要围追堵截了，暗骂一声真他娘晦气我和程俊涛又往后退了几步，刚被我扇风的那人此时站起来了，他拿手擦了擦嘴角的血迹从旁边桌上抄起球杆就冲了过来，到我眼前两米处他抡起杆就往我头上横扫，我一低头躲过去了，后面那三人也叫骂着冲了过来，骂了比的我招谁惹谁了，怎么老是跟一群人干。
　　没时间生气，我接过来人的一只腿往后一拖顺势拿胳膊肘敲在他大腿根，他惨叫一声爬地上来回翻腾，回眼望去吓了我一跳，那程俊涛竟然一拳就将他眼前冲过来的人放挺了，看那架势他学的是中国传统功夫，但用的都是很实用的招，瞬间放倒俩人，跑在最后的那人直接刹车了，他眼神里有点畏惧，这时不远处那个篮球脸开始爆发了，他用尽全身力气怒吼了一声草你们吗的就冲了过来，程俊涛冷哼一声碎步上前直接弯腰躲过他拳头紧接着一个肩撞，篮球脸捂着右胸口疼的说不出话来，我寻思我也主动一下吧，于是我盯着拿球杆的寸头快步上前，他急促后退两步想拿球杆戳我，被我攥住球杆往后一带借力一脚重腿飞到他胸前，他人直接被我飞的退后几步靠在球桌上了，这时已经围了不少看热闹的，大都是在这打台球的。
　　放倒几人后我的第一反应还是跑，拉起程俊涛我们就往外冲，后面传来那东北女孩尖锐的声音：“我草，都快拦住他们啊，来砸场子的。”砸你奶奶个腿儿的，你当我们是社会人呢，我心里暗骂几句穿过大门和他冲到楼梯口，这时我从楼梯上看到一楼乱腾腾的上来好几个人，顿时脑袋就大了，这他妈一个破台球厅怎么养这么多打手，没办法，我们被这一堆人又给挤了回来。
　　程俊涛也意识到了事态的严重，他有点紧张的看看我低声道：“怎么搞？”
　　我有点无语，还能怎么搞，干呗。
　　两人退到中间，那边上来的一堆人都带着家伙来的，大多都是钢管，砸人身上一砸一处青，我脑子里都开始想象我在医院里面的样子了，忽然对方人群里走出一个人，他仔细看我半天然后指着我对旁边那个酷似领头的人道：“哥，这人好像就是那次在大新里打伤我们五个兄弟的人。”我想争辩一下才想起他说的那次应该是我去找王程的事，顿时也没的说，我默默站在那准备来场猛的。
　　那领头的眼神中划过一丝惊异，他沉默了会冲我笑笑：“兄弟，别来无恙，没想到能在这里碰到你，虽然没见过，但你那次打架的火爆我们可是早有所耳闻。”
　　我报之一笑：“那次没办法，我必须要拿下一个人，可你的兄弟阻挡，我只好得罪了。”他听完我的话哈哈一笑，然后从旁边递过来的烟盒里掏出一支烟点上：“兄弟，我很欣赏你的身手，今天我绕你一马，算交个朋友，怎么样？”
　　这回轮到我傻了，还有这样的好事？
　　打了你的人，你还能放过我？
　　这是啥世道。
　　有便宜不赚非君子，我对他友好一笑：“那谢谢这大哥了，我们下不为例，这次冒犯了，对不住各位。”说完我和程俊涛往他那边走去，当着这么多人面，我不信他能出尔反尔。
　　刚走出两步他伸手摆了个交警让人停车的姿势：“兄弟，你可以走，他不行，什么事我也刚听说，这是他惹的事，你可以出去，我得让他留个交代吧，不然我这老脸往哪放呢，你说是不是，兄弟。”

第236章 宾馆身影
　　程俊涛看了看我，那意思是要看我怎么回答，我想都没想脱口就出：“不成，这是我哥们，要放你就一起放吧，我不可能撇下他自己跑了，实在不放我也没辙，大不了再拼一次就是。”我表达了我的立场和决心，他既然知道我上次一人干五六个人就肯定有些担忧，我这么威胁下或许能让他想法改变一点。
　　程俊涛看我的眼神里有一丝感激，应该是为我的不逃命吧，其实我巴不得他让人揍一顿，可自己又做不出扔下他自己跑路的事儿，无论如何，他是我带出来的，万一自己真跑了，秦楚回头都会看不起我。
　　他扬起眉毛笑道：“还是个讲义气的小伙，那你就不怕我这群兄弟把你们都送医院去？上次你能打五个，这次，可不止五个咯，并且你看到他们都带什么了，你只要把你旁边那白脸放在这，让我那妹子好好出口气，我就让你安全走出去。”
　　我摆摆手笑道：“我心
　　领了，不放的话，要么我俩一起去医院，要么我们俩加上你们几个兄弟一起去医院，我不认为我们两人多打倒几个是难事。”
　　“呵呵，小涵说的没错，章清，你是个重义之人。”他突然向我走来，没有一点恶意，而听到他说小涵，我心里也大概有了个谱，那就是他跟小涵认识，最主要的是，听口气他跟小涵是一伙的，这样是不是可以说明我可以安然退去了呢。
　　他走到我面前擡起头来：“兄弟们都喊我孟老五或者五哥，清兄弟，不介意跟我交个朋友吧。”他遍布沧桑的脸上显的很真诚，我接过他的手握了握：“当然没意见。”我对他们这类人并不反感，只是有些时候他们做的有些过火，我才有点怒意，不过看到这么有风度的混子，我也很高兴，谁说流氓不能有素质的，扯淡，这年头就流行素质流氓。
　　“老五哥，今天的事儿或许有点误会，我和我这兄弟来这也只是想玩会，没料到无意间冒犯老五哥，我们俩在这里给你道个歉，打伤的人，医药费由我这兄弟支付。”说完我冲程俊涛笑笑，他听到我最后那句话微微一怔不过很快恢复正常：“没问题。”
　　孟老五爽快大笑，他重重拍了下我肩膀：“哈哈，清兄弟，这点医药费老五哥还是能支付的起的，这样，今天我也不留你们两位了，改天你来找五哥，五哥好好请你玩玩。”闻言我寻思当务之急先跑路在说，玩不玩的那都无所谓了。
　　我和孟老五又寒暄客气几句后带着程俊涛走了，走之前我无意中一回头看到他身旁好几个兄弟面露不满之色，而孟老五刚才的和蔼可亲也在一瞬间转化为冷漠，看到此景我心里开始犯嘀咕，这孟老五是就给小涵个面子吧，小涵现在做什么？
　　我可不信一个普通的小妹能有这么大的面子。
　　经此一劫，我和程俊涛无形之中竟然拉近了点关系，走出台球厅后他长长舒了口气：“刚才还真够险的，章清，你还有过和他们交手的经历？”我能看出他看我的感觉不同了，或许共患难总能见点真情吧。
　　其实这事在我脑子里很简单，无非就是远来是客，我带客人出去，碰到人砍他，我总不能站在那看别人砍他吧，那就有点不道德了。
　　我点上烟递给他一支：“抽么？”
　　他摆摆手表示自己不会，我没说什么，将烟放回后深深吸了一口：“我的事很多，你不用一一打听，你知道我有过这件事就行了，倒是你，看伸手也练过几年吧。”刚才程俊涛的伸手我是看在眼里的，快准狠，他都做到了，不是普通练过一两年的人就能做到的。
　　和他边走边聊了片刻后他告诉我他也是自打9岁就拜了个武术冠军为师，到现在也练了十多年了，我不禁对程俊涛产生了一种同情感，20岁的人从小到大都在一直学习，台球游泳武术……肯定还有我不知道的他的强项，这些东西要在20年内学会并且加精那都是要付出常人所难以忍受的努力，难以想象他的童年是怎么度过的，老程也够狠的，拿自己儿子当百科全书玩了吧，什么都这么高要求。
　　出了这么档子事，程俊涛也没什么兴趣去干别的了，随意溜达了会他说他想休息下，我心说你终于想休息了，狗日的折腾我小半天，还跟一群人干一架，不知道这厮是不是来捣乱的。
　　他走进酒店后又退回来对我说了句话：“今天我要谢谢你，看来你不是我表面认识那么简单，我为我之前对你的轻视道歉。”我弹掉手里的烟甩甩手：“这都无所谓，你睡会儿吧，晚饭时候我们来找你。”
　　我确实感觉他如何看我都无所谓，他想他的，我做我的，没五毛钱关系，只要秦楚懂我就行了，我所不看重的人怎么看我，我都持无所谓的态度，十人里面只需一人懂我。
　　看看时间秦楚应该还在上课，我闲的没事去超市买了包烟在学校侧面的街上溜达，脑子里开始思考一些事情，现在最让我动脑子的应该是小涵，虽然我和她没什么具体关系，可我和她之间总像有一条线在牵着，她帮过我，我就要惦记着她，她现在到底在做什么确实是我的一大疑虑。
　　走到拐角处时我恰巧看到两个身影从宾馆里走出来，思考之余不禁感叹现在大学生对爱情的冲动，天天搞搞对象开开房也倒是很悠哉。
　　等看清那两人是谁后我脑子里像塞进了一个地雷，砰的一声将我的思想炸的四分五裂。

第237章 天塌地陷
　　何为崩溃，一瞬间感觉天塌地陷谓之崩溃，比如我看清那俩人是刘严冬和盈盈的一刹那。
　　我呆呆站在那看两人有说有笑的消失在街道拐角，天空仿佛暗了下来，眼前什么都没有了，行人的脚步声在耳中慢慢消散，风依旧在吹，呼吸依旧在进行，可我不知道该往哪走了。
　　一直以为自己的内心很强大，但此刻我感觉自己像极了一个无助的老头儿，想行动两步却擡不起脚，想睁眼看看这世界却感觉周围都很刺眼，我如同被放在真空装置中，浑身上下每一处细胞都难以活跃。
　　也不知过了多久，我睁开眼时发现自己正坐在路边的台子上，满地的烟头和灰烬，我摇摇晃晃站起来扶住旁边的路标牌深深喘息一口，自嘲的笑了笑我艰难的往学校里走去。
　　路上我杂乱的脑袋想了很多很多，我拼命的找各种各样的理由来说服自己认可他们的做法，他们都是热血青年，都是青春少年，七情六欲当然也难以避免，几十个理由从嘴
　　里慢慢嘟囔出来，可一瞬间这些理由都被盈盈的笑脸击破，就像我身上的一个器官被别人掏去再也没法找回一样。
　　可我有什么资格去考虑盈盈的问题？
　　他们俩是恋人，恋人发展到一定关系，去做这些也是水到渠成的事儿，我凭什么去干预，凭什么去难过，我算盈盈什么人，只不过是个哥们，即便我们点破过那层关系，可我们终究是哥们关系，我有我的秦楚，她有她的刘严冬，各谈各的，我干预个蛋！
　　我难过个蛋！
　　我就俩蛋！
　　都给秦楚，草。
　　我开始疯狂的奔跑，从南边小区一直狂奔到北校区，一路上见什么踢什么，有多大劲儿使多打大劲儿，矿泉水瓶包装袋不知被我踢飞多少，大大小小的石子一次次的冲击着我的脚尖，不知道什么是疼，什么是累，我只知道这样能让我不那么憋屈。
　　一擡眼我已经干到操场了，周围空荡荡的，平时满满的活动分子此刻不知道都蹿哪去了，偌大的操场上不超过五个人，我径直走到一棵小树前，倾尽全身力气一拳砸将过去，小树咯嘣一声从中间裂开，我手背上立马擦掉了两块皮，鲜红的血液慢慢沁出，我拿舌尖舔了下，一股子苏打水味，涩的发苦，等手背处的疼痛感传来，我才略微平静了些，我慢慢坐在树下掏出烟，拿烟的手有些颤抖，我哆嗦了好几下差点把手指点着了，左手换右手才勉强点着手里的烟，狠狠吸了两口，烟气顺着嗓子眼下去，一路上引发多处疼痛，如同一条灼热的烧火棍在体内流窜。
　　自己在那坐了许久，秦楚的电话响起后才将我从迷幻中拉回现实，我做了次深呼吸才接起秦楚电话，她说她下课了过来找我，我犹豫了下告诉她在校门口碰面。
　　挂掉电话后我直起身来拿手使劲敲了几下脑袋才慢慢往校门踱去，我知道我此刻像具行尸走肉，活人的身子，死人的脸，我从未想过有一天盈盈会这样，她在我心里是那么纯洁不可冒犯，而下午所见到的一切将我这些年来内心对她的感觉击的溃不成军，此刻我好像明白了盈盈在我心中的地位。
　　见到秦楚前我尽力将我的精神状态调节到最佳，男人是理性动物，我明白自己该做什么，秦楚出现在眼前的时候我心情好了点，眼前冰雪倾城的秦楚是我的，她哪里比盈盈差？
　　我竟然还看着盘里的还惦记锅里的，于是我内心的矛盾又加了一层。
　　努力让自己不去想下午的一幕，我强颜欢笑和秦楚一起往程俊涛所在的酒店走去，秦楚有点紧张的问我下午和程俊涛都去了什么地方，我开始还能很顺畅的将事情经过告诉她，可后来经过那宾馆时我压根听不见秦楚问我什么，她连续说了好几遍我才猛然回过神来告诉她我们两人都没受伤，下午打架的事我也不想瞒她，就算我不说也保不齐程俊涛会说，我还是别挂一个骗子的名号了。
　　秦楚见我不对劲于是很关切的问我怎么了，是不是累了，看到我手背上的血块她连忙从兜里掏出纸巾来给我包上，边包边轻轻叹息：“你怎么就这么不爱惜自己……”语气中满是哀怨和关怀，她以为是我下午打架留下的痕迹吧，听的我很不是滋味，满肚子的愧疚和自责，我轻轻握住她小手放在嘴边：“谢谢，谢谢。”
　　“什么时候跟我这么客气了。”秦楚擡脸孤疑道，楚楚动人的脸庞和内心混乱的我比起来是那么圣洁，我摇摇头没说话，只是紧紧握住她手，秦楚是个很聪慧的女孩，我的异常她或许能看出来，可她什么也没说，她是属于那种自信的女孩，并且能给我充分的自由活动时间，她曾经对我说过一句话：锁住男人的时间没用，我要锁就锁住你的心，嘿嘿。
　　到酒店门口时程俊涛已经洗刷完毕在那等着我们了，见到我和秦楚亲密依偎着走过来他脸上没有表现出异色，这就是他修养所在，心里想的东西绝对不表现在脸上，都随着大肠排出去了。
　　秦楚见到他后歉意笑笑：“真不好意思了，下午有专业课，没法不去。”
　　程俊涛洒脱一笑：“那都是小事儿，再者说我也没那么小心眼的，这你还不了解我么。”三人打了声招呼秦楚说一起去吃晚饭，我强打起精神和他们往一处湘菜馆走去，一路上看到许许多多恋人或亲密或淡漠或吵架，可我怎么看，他们都要比我强很多，以往在我看来很柔美华丽的路灯都好像在嘲笑我，它们在笑我的花花肠子，笑我的有话不敢说，笑我流浪的青春。
　　我从地上抄起一块石头奋力往上面飘去，那块石头携带着我内心无穷无尽的纠缠和怨气往路灯猛烈飞去，然后我听到这世间最美妙的音乐：玻璃的碎裂声，顿时我好像悟到个道理：只有在我心情极度压抑和矛盾时候，才能击溃我长久以来的意愿。

第238章 瞬息万变
　　随着路灯的分崩离析，我心里莫名兴奋起来，秦楚还能安然自若的站在那看着我，程俊涛就不痛了，他略显紧张的看了我一眼欲言又止，一副不可思议的表情，最终他还是没忍住：“章兄弟，你这是要？”秦楚在旁边接过话去：“他跟路灯忧愁，我都习惯了，只是没想到这次他能飘准。”
　　我看着灯柱旁边安静躺着的碎片，一波波快感透过神经涌上脑袋，久违实现的愿望竟然在这时候完成，心中有说不出道不尽的感觉，这时路边已经有不少人在往这边看了，眼神中或多或少都带着些鄙视色彩，我心说老子练一辈子了才干掉他，容易么我
　　。
　　此地不宜久留，我拉起秦楚手和程俊涛快步离去，别回头让带大盖帽的抓个正着在给个治安处罚，那就不怎么合算了。
　　刚才达成心愿的喜悦将我心底的烦躁暂时洗刷了一点儿，这个湘菜馆我从来没来过，而我也没想到湖南菜原来是这么辣，辣的我后门发痒，好几回没忍住差点崩出几个响屁，我都怕放出来的屁都是辣椒味，吃了一顿饭，整整喝了五瓶冰镇矿泉水，程俊涛饭前问我喝不喝酒时我摇摇头说不喝，我一向不爱跟不熟悉的人喝酒，尤其还是这种不算情敌的情敌。
　　吃饭过程中程俊涛对我们三人之间的关系只字未提，倒是让做好心理准备的我心里没谱了，我也难以揣测他心里到底在想什么，而我那时的心理也十分混乱，眼前看着秦楚和程俊涛，心里时不时的会想起盈盈和刘严冬，每每这种时刻我都是拿筷子夹起一块辣椒塞进嘴里，然后抄起冰水一个劲儿的往肚子里灌，秦楚在桌下轻轻拿腿碰碰我，满脸的疑问和关切之色。
　　我们聊着无关痛痒的话题，我能看出秦楚也是有一丝疑惑的，她时不时的也跟我交流下眼神，直到这顿饭快要收尾时程俊涛才喝了口水将双手端在桌子上对我和秦楚说：“你们俩人是不是希望我说点什么呢。”他一脸的自信和坦然让我看着不舒服，我喝了口水摆摆手：“这饭吃的够辛苦了，辣的嘴皮子都发麻就别多说话了，有啥事明天消停了再说就是。”
　　程俊涛哈哈一笑：“章兄弟果然沉得住气，这点我也很佩服，我就不卖关子了，小楚你知道我这次来的目的是什么吗？”
　　秦楚点点头又摇摇头苦笑道：“咱们两家和咱们三人那点事儿，还能有什么呢。”
　　程俊涛点点头转而冲我道：“章兄弟，我知道你对我有敌意，而我对你，是纯粹的欣赏，你说我虚伪也罢阴险也罢，或许我给你留的第一印象并不好，可我要告诉你，我对小楚完全是兄妹之间的感情。”
　　听到这句话我心中一动，他说的是事实么，我不知道，可我明白程俊涛的心智或许在我之上，我只能信他百分之五十，想到这我放下筷子乐道：“这个感情的问题，也不是说出来的，当然更不是做出来的，我承认我听到你这句话很高兴，可我想听你多说几句，你看呢？”
　　秦楚脸上也流露出掩饰不住的喜色，程俊涛听我说完无奈一笑：“知道你不信我的，来，给你看看，我也有我喜欢的女孩儿，她比我小一岁，我们在一起很开心。”随着说话他掏出手机找到一张照片递给我，里面的女孩笑的很甜，旁边的程俊涛紧紧拥着她温柔的笑着，秦楚看完之后嘴角扬起笑容，她将手机递给程俊涛，脸色略微有点激动：“祝福你们，谢谢你。”我明白她这句话的意思，突然间我感觉眼前的程俊涛不那么令我烦心了，这或许就是定位不同导致的心理印象吧。
　　我没说话，只是静静看着程俊涛，我想等他给我做些交代，他跟我对视良久突然笑了：“章兄弟，原谅我一直没告诉你们，因为我想看看小楚找的男人靠不靠的住，毕竟我把她当亲妹妹看。”我认真点点头：“看来电视上的二逼剧情在我们现实中实现了。”
　　他愕了一下随即爆发出笑声，他使劲拍拍我肩膀道：“通过这两次的接触我虽然还看不透你，但我能看出你是个负责的人，还有，很仗义。”
　　一切都好像是上天安排好的一般，来的块，变的更他娘快，我正准备对敌的时候突然发现敌人不是敌人，而是自己的战友，跟无间道似的，这是多么乱的一个世界。
　　后来程俊涛也道出了他的担忧，他爸妈并不知道这一切，而他也一直瞒着家人，这次来青岛也是他爸的意思，他爸想让他儿子来青岛将秦楚成功勾引回天津然后再安排去北京上学，谁想他儿子是这样，我现在都在想象老程知道这一切后脸上会不会跟烂透了的土豆一样。
　　三人从饭店出去边走边聊，一顿饭过去，我们三人俨然已经站在统一战线上了，程俊涛的意思是拖，他想就这么瞒着一直到他爸改变主意，秦楚从兴高采烈中醒过来，琢磨了会她皱眉说这办法只能靠程俊涛费心拖住了，程俊涛自信的点点头说他没问题，实在等哪天兜不住了就把他女朋友带回去，估计他爸妈也不会为难他。
　　而陈小芸那边问题不大，作为秦楚的母亲，她有点失职，并且也管不了秦楚，这一切顺起来就显的没那么难了。
　　商量好计策之后我们心里都很舒畅，我也努力将自己沉浸在这片喜悦之中不让自己去想盈盈，可人就是那样，越刻意去逃避一些东西，那些不长眼的东西就会来找你。
　　盈盈打过电话来的时候我们正刚把程俊涛送回酒店，他说他就把这次青岛之行当旅行了。
　　我看着往日熟悉的跟自己裤衩一样的号码，手指微微有些颤抖，秦楚见我不对劲就问我怎么了，看到是盈盈的号码她诧异道：“怎么不接啊，是盈盈的。”
　　我忙从失神中转回来，然后故作轻松的接起电话，盈盈往日里我听起来清脆甜美的声音现在听起来很让我心烦：“喂，小清子，干啥呢，这么老半天才接电话，明天咱们四个一起去金沙滩玩去吧。”

第239章 开个房间
　　初恋是一朵记忆的花，它能驻留在身体的五脏六腑久久不能离去，时不时的它会散发出静谧且馥郁的香，以此来告诉你，它并未离去，并且很好的活
　　着。
　　高中时代的我们没有那么多暧昧和柔情，有的只是亲密无间的笑声。
　　我和盈盈在那时唯一的传信工具就是纸条，上自习课闲的没事了就会撕一缕纸条瞎写几句譬如中午吃什么之类的废话，然后精心包装好之后写上盈盈的名字递给前面的同学，那时我坐在最后一排，盈盈坐在前面第三排，我们班的座次是按照同学们的调皮捣蛋程度来分的，尽管我自认为是个严肃老实诚实守法的好孩子，可还是无情的被扔到了最后一排，我问过老师：我不是最高的，你看我前面的老马比我高半头呢，咋不给他扔我旁边。
　　老师回答我：章清，我相信你还会发育增长的。
　　由于我们距离过远，所以每次传纸条都要历经千辛万苦，有时正传着纸条突然瞥到窗户外面正紧紧贴着一张苍白的脸，我就会大声咳嗽一声以让前面正在进行紧张运输的工作人员赶紧做好隐蔽工作，老师进来后若是呆个一小会儿，运输工作还能继续进行，若是赖教室里不走了，那工作就没法继续展开了，等老师走了，运输队员也忘了个蛋了。
　　我和盈盈传过多少纸条我是不知道的，反正每天值日生到我跟前都很犯愁。
　　“喂喂喂！！说话呀，干嘛呢！”盈盈见我半天没动静急了，我看了眼秦楚，她一直在盯着我看，我感觉我有些失态，忙应道：“好好好，明天见。”
　　挂了电话，告诉秦楚明天的活动，她自打程俊涛说完实情之后一直很高兴，淡淡的笑容总是挂在她冰雪白皙的脸庞上，我握住她手不知道该去哪儿，在我眼角无意瞥到秦楚饱满的胸脯时脑中突然有一种强烈的感觉：盈盈刘严冬既然去宾馆了，我也是该断了念想全身心的和秦楚一起了，而我，此刻想要了她。
　　秦楚见我盯着她不说话忙伸手捏捏我脸：“你是不是病了，从下午就看你老是一幅不精神的样子，咱回去休息下吧。”
　　我摇摇头握住秦楚双手：“我没病，休息下可以，只不过不想回学校。”
　　“那去哪？”秦楚疑惑道。
　　“开个房间。”
　　“什么……”以秦楚的聪颖，她一抿嘴角便懂了我什么意思，我从未跟她提过开房之类的事，此刻我说出来，她有点不适应，“清……你到底怎么了。”
　　“我很正常。”我眼神很坚定。
　　“你……真的想好了？我……”秦楚手心里都是汗水，“清，我早就说过我是你的，只是我不想被欲望征服，我要的是心，你懂么。”她吹弹可破的肌肤映在我眼前，呼吸慢慢凝重，我感受到了她紧张的心。
　　“懂！”我回答的很斩钉截铁，我想拥有她，不是我的精虫作祟，也不是欲望冲脑，我只是想和秦楚真正融为一体，身子和心都要。
　　进了宾馆，我们两人就在床边相对而坐，不知怎地，感觉宾馆的客房里总是透着一股暧昧的气息，白色床单加被褥，很是沉醉。
　　秦楚皓月般的眸子望着我，瞳孔里闪烁着流云异彩般的光辉，良久，她笑着点点头：“我相信你。”我紧紧抱着她，鼻头一阵阵发酸，这是爱么？
　　这些日子以来秦楚一腔挚诚对我，虽然我们不像别的恋人一样天天腻在一起，可我们交流的是心。
　　有佳人相伴，夫复何求？
　　一瞬间，我将世间一切遗忘，止于秦楚。
　　空气中弥漫着秦楚身上散发出的淡淡茉莉香，我伸手轻轻抚摸着她那如流水般的长发，指尖顺着她晶莹如玉的耳垂划过她吹弹可破的肌肤，她紧闭着双眼，睫毛微微颤抖着，我知道她此刻也十分紧张。
　　揽过她的身体靠在胸口，脸颊紧紧贴着她柔顺的长发，我闭上眼柔声说：“媳妇儿，如果你真不想，我不会勉强你。”秦楚这样的冰山美人，我心里感觉做这种事对她有一点亵渎，虽然我这不是第一次想对她行动了，之前的行动纯粹是我欲望指使，而这次，是我内心所动。
　　秦楚柔软的身子贴在我身上，我感到我自己的体温在慢慢膨胀，比发烧都迅猛，我垂头吻向她薄如花瓣的唇，那一瞬间气血逆流，血压暴涨，我勾住她滑腻柔软的香舌缠绕着，耳边传来重重的鼻息。
　　一番缠绕后我双手开始在她身上游离，秦楚随着我手指的滑动，不时的发出低吟，她在努力压制自己的情绪和声音，我在她耳侧低声道：“媳妇儿，别忍着，多憋得慌。”
　　秦楚娇嗔着掐了我一下，见她半似娇羞半如花的样子我更欢腾了，伸手从她上衣底下探过去轻轻拿捏住那对儿玉兔，她忍不住闷哼一声将脑袋深深垂在我胸口，我将手透过文胸挤进去，顿时手上都是温软且富有弹性的触感，我腹中丹田立马灼烧起一股杀气腾腾的火焰，随着我双手缓缓的轮转她不住的低喘，而我也感到呼吸困难，鼻中像堵了一团棉花，跟感冒似的。
　　这是我们共同的第一次，虽然之前我阅毛片无数，可从未亲身临床试验过，说白了就是刚说不练。
　　怀里被我脱的半裸的娇人儿面颊绯红，低吟连连，两人全身都是火热，我下体早已充血挺立，裤衩被撑的快要胀破了一般，我寻思这要是三块钱一条的小裤衩，早破一大洞了，还好我买的是八块钱一条的，抗击打能力强些。
　　秦楚完美的上半身呈现在我眼前的一刻，我全身毛孔瞬间张开，我感到我的血流急速奔跑着，秦楚饱满坚挺的双峰像极了一对儿玉兔，它颤抖着，秦楚闭上眼任我的目光在上面扫荡，我俯下头颅将她那玉兔上的一
　　点红含入嘴中，秦楚终于忍不住发出一声娇呼，下意识的，她想推开我，可我吃奶吃的正香，怎会离去，我滚烫的舌尖在她胸前来回游弋着，秦楚不再推我，她紧紧抱住我的脑袋不断发出厚重的喘息声，娇声入耳，在我体内激荡起一层层暧昧的涟漪。

第240章 合二为一
　　我双手伸到她背后，往上伸去轻轻捧住她白皙的脖颈，而我的上衣早已褪去，我捧着她拿嘴印上去，两人紧紧贴在一起，胸前和她的那对儿玉兔挤在一起，我嘴里不住的吮吸着她那条滑腻的香舌，一身火热，满口芬芳。
　　我顺着她的双唇往下游动，在她颀长的脖颈处亲吻着，秦楚将头仰在后面，搂住我的双手很紧迫，我知她也是第一次有这种体验，表现的比我还要紧张，看来平时没怎么看过日本爱动片，好歹我理论课成绩比较好，想到这里我停下嘴上的动作笑道：“你是不是没看过苍井空她们主演的电影。”
　　秦楚脸上的红潮如霞，她也没料到我突然来这么一句，愣了会儿拿手轻轻掐了我一下：“你当我跟你们似的，臭流氓，不过，我看过一段……”说道最后那几个字她的声音低了下去，听的我哈哈直乐，我侧身一把搂过秦楚：“媳妇儿，咱们别太矜持，本来就都不会，再矜持一下，啥时候能完事，回头捣鼓一天再弄个不及格，多影响心情。”
　　“谁跟你捣鼓……”秦楚拍了我后背一下，脸上透出说不出的柔美风情，她顺直的长发垂在胸前，显的更具诱惑力，我有在她胸前连揉带亲的做了会运动，秦楚被我刚才的话说到心坎了，不再那么矜持，她随着我的动作身子不断扭动着，嘴里娇声连连。
　　最终我万恶的小手还是到达了她极具弹性的大腿，秦楚闭眼垂头不敢看，我亲吻着她的双唇，手开始在她大腿以及大腿根处滑行，下面的触感更为强烈些，她搂住我的双手不住颤抖并且一直在加力，我低声道：“姐姐，别紧张，脖子都快让你搂断了。”秦楚这才白了我一眼松了点手上的劲儿。
　　她双腿紧闭，好像是不给我通行证一样，我连摸带挠的好不容易才将她双腿分开，秦楚修长且弹力十足的美腿很有杀伤力，我手指停留在她小裤衩的那一刻她猛的睁开眼睛，看了我半天她突然无力的低声道：“清，我是你的，但我真的不希望这是一时冲动。”
　　我在她唇上轻啄了一下：“如果冲动，我早冲动了，相信我。”秦楚使劲点点头，然后紧紧搂住我的脖子，我听到她狠狠呼出一口气，好像将之前所有的束缚都吐了出来。
　　进入秦楚身体那一刻，山崩地裂，两人终于交融在一起，一种前所未有的感觉袭遍我全身每一寸肌肤，秦楚也发出有史以来最为剧烈的呻吟，她泪水在眼眶直打转，我停住前进的步伐问她是不是疼了，疼就停下，她使劲摇摇头说不疼，我低下头捧起她的上半身不住的亲吻，好一会儿，我终于捅破那层束缚她二十年的障碍顺利进入通道。
　　之前就听到过不少同学形容自己的第一次，他们说第一次由于紧张，会很快，有的甚至还没进去做做活塞运动就井喷了，我在这方面还有一定天赋，没有他们说的那么邪乎，我全身细胞都洋溢在快感的氛围中，我没想过原来做爱是那么享受的一件事，怪不得无数人为之痴迷，更有无数人将此生为这项伟大的运动项目而奋斗。
　　我们就像在荡秋千，随着我慢慢的一张一弛，她也娇喘连连，呻吟不断，没有了开始的疼痛感后，秦楚脸上布满了一层红晕，她身子不住的扭动着，闭着眼享受着我们合二为一交融的快感。
　　如同漂在湖面的小船，阵风徐徐，我随着船只上下摇晃着，她微张着双唇喑哑着一段柔媚的主题，我那杆强硕的金枪陶醉在那温软而又紧蹙的花里，它怒吼出那些思念，喷薄出那些柔情。
　　云雨情狂，燃烧着思念，流溢着柔霜。
　　奏曲高歌，起伏着激情，轮回着爱恋。
　　我将我体内二十年的精华运输到了她关闭二十年的库房里，喷涌而出的那一刻，她翘臀紧拱，全身扭动，我紧紧抱住她，秦楚发出一声像哭泣了一般的鸣叫，我全身无力的趴在她的胸前，秦楚也是香汗淋淋，几根发丝被汗水黏在她带着红晕的脸庞，正可谓红唇欲滴娇羞满面，她如水如月的眸子微阖着，口中不住的喘息。
　　良久，我才拔出那根罪恶，随之带出的还有象征她二十年封关闭锁的红色液体，望着床单上的那一抹桃花我心里涌出一种极为猛烈的责任感，我轻轻拥住秦楚，她并未像小说电视里的一样，第一次后都泣声不断，她在我怀里甜蜜的笑着，葱葱玉指在我胸前调皮的打转，我吻她一下问道：“舒服不。”
　　秦楚拿手一下捏住我的奶头，疼的我龇牙咧嘴，“让你耍流氓，都完事了还不老实。”虽然是在骂我，可她脸上有着掩饰不住的喜悦，我问她：“不失落么，我看的书里面不少女孩完事之后都哭的一塌糊涂，很害怕的样子。”
　　秦楚侧着脑袋看了我一眼然后看向天花板：“从你进入到我心里那一天，我就把自己交给你了，身体，心，都是你的，从未改变。”
　　“那你的生理和心理问题以后都交给我解决好了。”我嘿嘿一笑，秦楚脸一红将头埋到我胸口默默不语。
　　两人相拥而眠，醒来时候我发现已经是深夜了，秦楚正在我怀里安然睡
　　着，她的呼吸很匀称，长长的睫毛微微抖动着，嘴角竟然还露出一丝笑容，不知道她梦到什么了，我忍不住凑上前去吻了一下，没料到她被这一下给亲醒了，她缓缓睁开眼睛，“你怎么醒了。”刚睡醒的女人总是有着慵懒且极具诱惑力的声音。
　　“我也不知道，突然就醒了，半夜三更了吧。”我伸手拿过手机看了眼，刚好一点，还有俩未接电话，是小三的，估计看我没回去打个电话问候下吧。
　　我想起身抽根烟，秦楚伸手搂住我脖颈：“不让你起，再陪我待会儿。”我冲她笑笑伸出另一只手将她抱在怀里，秦楚身上散发的淡淡幽香沁入心脾，我发现我下面又可耻的挺了，于是我垂头对秦楚就是一番狂吻。
　　第二次就比较顺畅了，一番云雨之后秦楚伸手挂在我身上，过了会儿她悄声道：“我是不是很笨。”
　　“笨什么？”我有点诧异。
　　“我也接触过一些这样情节的书或电影，她们都很会疼老公的，我不会。”秦楚的声音慢慢变小，我知道这种话对她来讲确实很难。
　　伸手轻拍她屁股两下：“傻妞，别瞎琢磨，我喜欢矜持的，这就跟强奸犯是一个道理，阻力越大，动力越大。”
　　“……你这是什么比喻。”秦楚无奈道。
　　“你懂大概意思就行了，反正无论你什么样子，我都喜欢。”我吻了她额头一下。
　　“满口歪理，其实你就是个流氓。”秦楚轻轻锤了我一下。
　　我和秦楚就这么真正二神合体了，我不知道这是对还是错，只是很清楚我想全身心的投入到秦楚身上，这里面或许有一方面盈盈的原因，但我想的更多的是秦楚，这个我一见倾心并且能对我真心实意的女孩儿。
　　而盈盈，我就踏实当个普通朋友看就对了，想通这一切，我无比畅快的放了个通天响屁。

第241章 老乡？
　　当一个男孩成为一个男人的时候，才会明白责任这俩字到底怎么写。
　　在我刚开始发育，毛还没长齐的时候，经常会看到一些影视剧或者小说里男女主人公在某个雷雨交加的夜晚接着一点酒劲儿完成活塞运动，那时的我单纯的像个笑话，看到类似情节都会在心里暗骂他们不守礼节，不结婚就上床是多么令我鄙视的行为。
　　后来发育完事，开始认为他们偶尔做做活塞运动也是可以理解的，因为那时的我已经开始没事就梦遗，随着裤衩的频繁更换，我明白了人是有欲望的。
　　现在，我已经能完全悟透这点事儿，做爱，做的是爱，不只是欲望，没有感情的活塞运动充其量只能称之为兽行，而我，是想将感情融入其中以发生化合反应达到身心结合的目的。
　　我不再想盈盈，或者说我是强迫自己不再想起盈盈，我心里只能有秦楚一个，我这样对自己说，尽管很清楚我自己都没底。
　　第二天，我如约带着秦楚和程俊涛与盈盈他们俩见面，我们三人解开那个结之后，关系融洽了许多，而我也由对程俊涛的敌意转成了友好，他的谈吐修养和能力都要比我强，我一向喜欢比我强的人。
　　再次见到盈盈时我感觉我们像极了一对陌生人，我勉强自己麻木的应付着她的笑，而她并未察觉，依然如往常那般损我或者跟我斗嘴耍赖。
　　他们俩是第一次见程俊涛，我介绍他给刘严冬他们认识时说的是程俊涛乃秦楚老家二叔家小姨子的舅家的外甥的哥哥，听的刘严冬一头雾水说你别绕我了，从小扯辈份就脑袋大。
　　程俊涛善于给别人留好印象，跟他们聊了几句盈盈就双眼放光的拿程俊涛从头到脚都扫了一眼扭头对秦楚说：“你们家人是不是都那么完美啊，长的也好看还倍儿有气质修养啥的。”听的刘严冬在旁边白了她一眼：“这么大人了还跟个花痴似的，害臊不？”
　　盈盈小嘴一撅回道：“你啊，纯粹的羡慕加忌妒，要不你再长帅点我就夸夸你。”
　　“我草，我还不够帅？”刘严冬站直身子很是不服。
　　刚看到刘严冬时，我心里涌起一股极为怪异的感觉，他就像拿刀剜下我身体器官的抢劫犯，这个想法产生后我及时阻止了这思路。
　　我伸手揽过秦楚柔软的腰肢对他们笑道：“别废话了，上车，出发，去海里洗澡去，对了，谁带香皂洗发水啥的了。”几人送我一白眼一起上了出租车。
　　将近三十度的气温让这个十一下的金沙滩充满了诱惑，满屏都是白花花的大腿和乳沟，我不禁多扫描了几眼，这要是谁有个小广告里的红外线眼睛或者透视镜之类的东西，这一天下去，能换八条裤衩。
　　幼女少女妇女老太太们都清一色的几块遮羞布，沙滩上方的空气里都是一股奶味。
　　租了套桌椅和帐篷，换好泳装后便自由行动，秦楚的身材堪称完美，不大却饱满的胸脯，修长而没有一点赘肉的美腿，平坦又光滑的小腹，整个儿一人间尤物，盈盈看看自己也算牛逼的身材又仔细看看秦楚叹道：“唉，人比人真没法比啊，秦楚你胸分我点，个子再分我点就好了。”秦楚也不大适应被围观的场景，她面色一红柔声道：“盈盈你就别损我了，你身材够美的了，别说这个了，玩去吧。”
　　我们仨大老爷们闻言都笑了，刘严冬凑近盈盈耳边不知说了一句什么，盈盈听后愣了下随即面耳赤红抄起旁边的包就砸向他：“臭流氓，滚！”我转过头不让自己看他们打情骂俏，看来要端正心态，任重而道远。
　　我对游泳这运动就
　　那么回事，在水里瞎扑腾也没啥意思，我在海边水域里游荡了会倍感无聊，便上岸和几个小童子一起踢球，秦楚他们看来都挺喜欢游泳，几人都没带救生圈，在那来回游着。
　　我和那几个小孩玩的兴高采烈，不一会儿就浑身是汗了，几个孩子体力好的狠，东蹿西跳的比我活跃多了，使我不禁感叹岁月真他奶奶催人老。
　　我踢累了正坐在那歇会儿的时候听到有个很耳熟的声音叫我名字，回头一看，是小涵。
　　她确认没叫错人后一屁股坐在我旁边笑道：“你怎么也在这啊。”
　　“公共场所又不是私人禁地，我来有啥好奇怪的，免费的地我都爱去。”小涵好像比我上次见她时候变了，具体哪里不一样了我也说不清，只是感觉她举手投足间多了些气势。
　　“好久不联系，你还是那副样子，满脸的不在乎，却对什么都认真。”她直视我，脸上充满笑意。
　　“不在乎？认真？”我不怎么明白她的话，“行了，你也别分析我了，你给我说说你吧，现在倒腾啥呢，神龙见首不断，上次的手机还想还你，可是没机会。”
　　这时秦楚和盈盈一起笑着往这边走来，刘严冬好像被盈盈耍了，跟在后面垂头丧气，等她两人走近看到小涵都呆了下，盈盈一脸敌意的走上前冲我道：“哟呵，章大侠果然风流潇洒，这才一会儿不见就有美女相伴了呀。”话毕还冲秦楚挤了挤眼睛，那意思好像是你都不管管这畜生？
　　还没等秦楚开口，小涵已经站起身笑着走过去对秦楚伸出手：“你好，真巧，在这里碰到你们了。”我这才想起她俩是见过面的，当时我记得告诉秦楚小涵是我老乡，而秦楚当时并未多问，见状秦楚也还以笑容：“嗯，好，你们也来这里玩吧。”
　　小涵点点头然后冲盈盈也摆了个笑容：“美女你好，我是章清的老乡，今天我就不多陪了，你们玩着，我朋友在那边等我呢，改天一起玩呀。”说完她冲我回眸一乐转身离开了，我松了口气拿起烟狠狠抽了一口。
　　不多会秦楚去洗手间了，盈盈突然靠近我，一脸没心没肺的笑：“小清子，她是咱老乡？你忘了我是你高中同学了吧，我怎么没听说过咱们还有一个老乡呢。”
　　我傻在那真想给自己一个小嘴巴，看来谎言总是有被揭穿的那一天，一天，两天，一年，十年，早晚的事。

第242章 生死一线
　　二是一种态度，我的优点是二，缺点是不够二。
　　当一个人真正做到物我相忘心中只二的境界时候，这个人就快能成仙儿了，二就是将一切看淡，将所有事都当泡尿撒出来，所有心思都当个屁放了。
　　古往今来，有许多人参透了二的精髓，他们一部分成了流氓，另一部分成了圣人。
　　盈盈这个问题很尖锐，她从高中时，那张嘴对我就没积过德，见缝插针逢空就钻，我能在她的炮楼嘴下坚强的活到现在已经是万幸了。
　　我微微扭头看秦楚还没出来，便压低声音对盈盈说：“你最好别再问了，我承认她不是老乡，可绝对没别的关系，这叫啥来着，这叫善意的谎言。”
　　“切，说瞎话就说瞎话，还非得整个冠冕堂皇的理由，你可有小辫子在我手里握着了，再欺负我就给你捅出来！哼哼。”她一幅小人得志的模样哼哼着。
　　我站起身拍拍屁股：“无所谓。”然后向远处正在被海水调戏的程俊涛走去，留下发呆的盈盈，搁在以往，我都会跟她拌嘴争辨一番。
　　游泳的人很多，确切的说是套着救生圈瞎扒拉的人很多，海水不同河水，它一波接一波的浪不停的推向沙滩，如果找个小屁孩套个圈扔海里，不一会儿他就能被后浪推前浪的拍到沙滩上。
　　在海边水里扑腾了会，兴致索然，于是我往里面游去，我不担心会碰到鲨鱼鲸鱼，这海水浴场都会有安全地带，据说隔离带是一片大网子，个头大的鱼根本过不来。
　　越往里游，浪就越大，也就更加费劲，我使出吃四个馒头的劲儿都只能一点一点的移动，我奋力拼搏时候发生了一件不算美妙的事情：腿抽筋了。
　　一股钻心的疼痛感让我猛喝了两口盐水，身边一人没有，没几个人往这边跑，而在偌大的海上，也就只能看到一个黑脑袋的大概模样，我心里一惊：草，今天可别交代这，那可就真成了海的女婿了。
　　我忙忍住痛翻身摆出仰泳的姿态，仰泳是不怎么费体力的姿势，我只能飘在水面上等善良的浪把我推回岸边，腿上剧痛阵阵袭来，即便是在水里，我也能感到我汗珠子嗷嗷往外干，什么时候抽不好，非在海里抽，在海里哪区域抽不行，非在里面抽，哪个部位抽不好，非他妈是腿抽，天时地利人和都没了，要栽在这里就只能自认倒霉，我此刻只有两个希望，第一是希望海浪能把我准确的推到岸边，第二是希望海浪别把我推到礁石上，那样淹不死也撞个半残了。
　　我刚从心底祈祷完两个愿望，然后一个巨大的海浪就扑我脸上了，差点把我拍海底，这还好是在安全区域，这要是在深海区，就我这运气，早让鲨鱼抢回去当压寨夫人了，我连喝了几口海水俩胳膊一努劲儿浮了上来，也不知我造了什么孽，刚躲过这一劫，就惊奇的发现自己另一只腿也抽筋了，顿时我就想说一句话：毛主席，我来陪您老打地府天下来了。
　　生死各有天命，我之前拉空肚子都没想到自己有一天会如此幽默的碰到这桩倒霉事
　　，当时我离海岸也没多远，撑死了一里路，只是往那边跑的人实在太少，比较郁闷的是那天突然起风，更郁闷的是选在我抽筋的时候起。
　　两腿疼的块麻木了，我咬着牙向天吼出了我最后的心声：观音姐姐，救我。
　　观音姐姐是在开着摩托艇瞎溜达的时候看到我的，她从上面扔下来一个救生圈：“章清？快，先套上！！！”
　　上天安排你在某天碰到某人是有他的道理的，老天爷不想让我这么喜剧的就挂了，于是安排这天我跟小涵见面，于是她变成了我的观音姐姐。
　　上岸之后我被她招呼的两个人架到座位上，秦楚盈盈他们几个早就发现我不见了，正着急的时候看到两个大汉把我背到他们眼前，刘严冬眼一瞪上前指着他们就骂：“草他吗，你们是谁，章清让你们怎么着了。”他知道我有得罪的人，以为我是被王程他们给捣鼓的。
　　其中一个汉子刚要挥拳砸刘严冬，小涵从后面及时制止：“驴子，你给我住手，把他放那里。”我推推他肩膀从他背上下来，现在腿已经没那种疼到钻心的程度了，我一瘸一拐的走到桌前坐下对小涵感激道：“谢谢，要不是你，估计我从今天起就在这世上除名了。”秦楚盈盈一个箭步走上前在我身边看了半天，一个劲儿的问我怎么了，在哪受伤了。
　　我将实情一五一十的说完之后，刘严冬忙跟那个汉子道歉，那汉子冷哼一声没吱声，程俊涛饶有兴趣的看着小涵和那俩大汉，然后又用一种异样的眼神看着我。
　　我说完事情经过后秦楚一下子坐到椅子上，像刚被抽完血似的，脸色煞白。
　　盈盈小嘴抿着也差点哭出来，不过她忍住了，狠狠瞪了我一眼说我给你买点水喝去，然后就飞速跑开了。
　　小涵长舒一口气走过来叹道：“章清，你是真嫌自己命太长是么，你看看满金沙滩谁敢往里面跑，那边警示牌上写的今天有风，你没看到么。”
　　“没看见，要看见我再进去那不就缺心眼了么。”我埋头苦笑，“大恩不言谢，我就不谢了，又救我一回。”刚才如果不是小涵，我都不知道自己能不能从那边的生死线上挣扎回来。
　　小涵看了眼周围的人没多说话，想对我说些什么终究也没说出来，便留下一句好好保重身体后和那几俩人走了，我发现那俩人一直是跟在小涵后面的，像极了一个女大王。
　　秦楚确认我相安无事后伸手就帮我揉腿，我也没反抗，像个太爷似的往那一躺尽情享受着，这算不算经历生死？
　　我闭上眼，原来生命可以如此娇弱，纵使我青年热血身强体壮，碰到这种事也是无力回天，人再强，终究难以敌天，想到这，我毅然决定从此不再骂老天是个狗日的。

第243章 刘严冬的电话
　　出了我这档子事儿，几个人兴致顿减，我很努力的强调了我一点事儿都没有都没用，秦楚和盈盈都表示死活不走，盈盈对刘延东说这章清不定碰到啥想不开的事儿了，寻死觅活的。
　　刘严冬闻言聚精会神的看了我半天偷偷问我是不是秦楚不让你碰她，给你憋出抑郁症了。
　　我往他脑门子上弹了下说你狗日的就没点好心眼。
　　经过长达三分钟的商议，我们决定收工去旁边吃海鲜去。
　　金沙滩边上有一片海鲜店，据说都是从深海里打捞的新鲜鱼虾，无污染相当绿色。
　　随便找了家店坐下，我对海鲜基本是没什么兴趣的，原因是我小时候被一条半米长的鱼抽过一嘴巴，抽的我哇哇直哭，从此我恨上了所有鱼类。
　　坐下的时候我刻意找了个离盈盈较远的位置坐下，既然心远了，那就让一切都别太近。
　　盈盈似乎发觉了我对她的态度，偷偷看了我好几次不幸被我发现，那眼神里有强大的哀怨，说心里话当时看到那种目光，我心里有一种快感，一种像是报复的快感，尽管我知道这很幼稚，可我没的选择，我做不到将那天看到的一幕从我记忆力给ctrl d，这或许能说明我离成熟还差的很远。
　　啤酒上来之后我给他俩一人递过去一瓶，刚要把剩下的放在桌下，一只小手突然伸过来夺走一瓶，盈盈有模有样的拿酒起子掀开瓶盖给自己倒了一杯，看的我们三人直发愣，盈盈看我们都拿异样眼神看着她，端起酒杯比划了下：“看啥呀，我是渴了，别大惊小怪的。”说完一口下去大半杯，呛的她直咳嗽，眼泪都差点喷出来，刘严冬忙拿起餐巾纸给她擦嘴捶背，秦楚也不停的在盈盈后背上轻轻捶着，边捶边轻声道：“咱可不比他们能喝的，别跟他们较劲。”
　　盈盈放下酒瓶拿餐巾纸随便抹了下眼睛：“我哪那么娇气啊，喝的有点急，呛着了，你们吃你们的，我不碍事的。”整个过程我就傻坐在那里拿手拨弄眼前的两只早已被烧熟了的大螃蟹，尽管我低垂着脑袋，但我仍然能够感觉到盈盈往这边抛送来的目光，那里面的内容，我琢磨不透，也真懒的琢磨了。
　　没多会儿，氛围又活了起来，刘严冬无论在哪都是个很好的组织者，他那张嘴天生就是说话的好设备，几句蛋扯下来，气温火热了不少。
　　程俊涛不比刘严冬差，他拥有着刘严冬所没有的另外一种谈吐和气质，而我感觉自己就是个橡皮人，外表笑的厉害，里面却僵硬的很，我都不知道自己如何发笑，笑的是什么，但我不能让别人看出我的异常，所以我拼了老命来掩饰自己。
　　一天前我还信誓旦旦的暗自发誓要努力忘了盈盈，可此刻看到她，我才知道
　　我前一天的想法就是个屁，这么些年积压的感情和感觉，不是那么简单就能忘却的。
　　吃完饭一数地上的酒瓶，下了我一跳，就这么小会我一人干了五瓶，刘严冬指着地上那几个瓶子问我：“章清，今天挺猛啊，喝这么急。”
　　我拍拍胸口笑道：“刚才吓着我了，喝点酒压压惊。”说完我瞄了秦楚一眼，还好没发现什么不正常的地方。
　　几人酒足饭饱正准备撤的时候再次验证了一句话：不是冤家不聚头。
　　刚走到出口迎面走来了三四个人，为首的一个我看起来很眼熟，还没等我认真研究出这是我啥时候的同学，那人就很刚猛的走了过来，看那架势我才想起这人是杜翔，那个在友谊赛上被我一膝盖给阴地上那位。
　　王程也随后和几个同学赶了过来，杜翔双手一伸拦住我的去路咬着牙恨道：“章清！”
　　我一拍脑袋冲他微笑道：“原来是……对不住，忘了你叫啥名了，我这人健忘，勿怪。”
　　“章清兄弟也在这呢。”王程从后面走上来，“哟呵，还有秦楚和盈盈两位大美女，咦？这个是咱学校的大主席吧。”王程倒是都认识，他颇有礼貌的对他们笑笑，这里面他唯一不认识的就是程俊涛了。
　　刘严冬是学生会主席，王程是个社长，自然也见过面，而秦楚和盈盈早在北京时候就和他碰过面了。
　　还没等我张嘴，盈盈已经走到王程跟前了：“这不是王大社长么，你啥时候从医院出来的啊，也不提前说声，我好去看看你。”秦楚也是一脸冷色看着王程，我身边这些人都明白我和王程那些事儿。
　　盈盈这番话正好揭了王程的老底，他嘴角抽搐了下竟然又笑了：“盈盈还是那么伶牙俐齿啊，难得碰在一起，不如一块儿吃个饭。”
　　我伸手阻止他下面的话：“王程，别客气了，我们都吃了，没事的话就让开下，我们还有活动。”
　　“哼，想跑？”杜翔猛地一迈步走到我眼前二十公分处，我都能闻到他身上浓郁的狐臭气息，“上次跟我玩阴的，让我丢多大脸你他妈知道么。”
　　刘严冬一攥拳头就往前走，之前他一直没说话，想来也是懒得跟他们多扯，此时双方剑拔弩张，我伸手拉住前面盈盈的手往后拉，保不准什么时候一个拳头就能冲过来。
　　“干嘛啊这是。”王程忙拿手推开杜翔，“有句话叫做不打不相识，何必呢，章清兄弟，我们没别的意思，就是在这能碰到你们很高兴，就顺便说了几句，你们既然有事就赶紧去吧，改天我们再见咯。”杜翔听完这句话很不满，他皱眉扫了王程一眼，被王程一个细微的挤眉弄眼的动作给制止了。
　　我也没跟他们多废话，直接从他们身边走了过去，从他们旁边经过时候盈盈还不忘狠狠瞪了几人一眼，等走远了，程俊涛回头咧嘴一笑：“这个叫王程的可不简单，城府之深完全不像一个学生应该有的。”我揉揉脑袋道：“好了，都别提他了，咱们该回去了吧，都累了。”我实在是折腾不动了，生理和心理的双重折磨让我有点濒临崩溃的感觉。
　　在出租车上，刘严冬接了个电话：“喂，哥啊？哈哈，白天和我同学出去玩来着，我晚上去找你们吃饭，你们忙完了？你和我嫂子还是在那家宾馆么？”

第244章 揭破
　　有些时候，光看表面纯粹是给自己找虐，那是赤裸裸自残自虐的行为。
　　等刘延东挂了电话，我极力压抑住内心的激动，尽量让自己的声音放的平稳些：“老刘，你还有个哥？”刘严冬很茫然的点点头：“是啊，我没说过么，前几天刚来的，盈盈还见过他们一次呢。”
　　盈盈白了我一眼：“大老爷们家家的，这么三八，别人有没有哥也是你关心的？”
　　听完他们两人的话我瞬间石化，他们的对话已经将我内心深处那层浑厚的墙壁给爆破了。
　　按正常人的思想，此刻应该是心花怒放的状态，可我却高兴不起来，自责和愧疚将我心里塞的满满的。
　　盈盈和秦楚在我脑袋里来回交替着，像是要吞噬我的灵魂，而我却心甘情愿。
　　这两天我心里的矛盾形成了剧烈以及相当猛烈的反差，这就如同第一天你发现自己彩票上7个号码都中了，而第二天你去领奖时发现自己的彩票是上一期的感觉是一样的。
　　那么极端的反差会让人崩溃，就如同现在的我，身体里像进驻了奥特曼和超人，俩人在为谁是救世主进行着喋喋不休的争论。
　　程俊涛对我说他这几天想自己去市区溜达溜达，给他女朋友买点礼物带回去，他提及他女友的时候，脸上挂着很干净的笑，这点让我很脸红，我想我没有他的体贴和关心，我甚至都感觉我这人压根儿就不适合搞对象，也就跟兄弟一起能做到沟通无障碍。
　　再看盈盈时，她仿佛又变回了我中学时代的初恋，那个天天笑靥欢快跟在我屁股后面东喷一句西损一声的盈盈，因为一个电话，变化如此之大，这时候我才意识到，原来盈盈在我心里是那么纯净不可侵犯，这算是我的一种自嘲。
　　送程俊涛回了宾馆，我问他第二天需不需要人陪着去溜达，他笑着摆摆手说他自己就可以，让我好好陪着秦楚就行。
　　我们正要离开的时候程俊涛突然一幅像刚想起了什么似的，他拍拍我肩膀：“对了，来时候我给你带了两包好烟，忘了给你了，走，跟我上去一趟，我懒的下来了，哈哈。”
　　我心中奇怪，给我带的烟？
　　大老远的流窜过来带两包烟算啥事，恐怕有事吧，我让他们仨去旁边水吧等着，我跟着他走进了宾馆，进房间之后程俊涛回头递给我一杯水：“我也不多啰嗦，估计你也猜到我的目的了，其实就是想对你说几句话。”
　　我推开杯子从兜里掏出烟点上笑道：“抽颗烟解解渴就好。你那不行，话要说，这烟么，也不能少。”
　　程俊涛神秘一笑，转身从床边的行李箱里掏出四盒软中华递给我：“认识你这无赖，我只好破破财了，凑合抽吧，支持国产。”等我心满意足的接过烟去，他继续道：“好了，闲话少说，我想告诉你的是，咱们现在是统一战线，我爸那边估计不会善罢甘休，他跟小楚父亲的关系胜似亲哥俩，所以我秦叔和他之前订下的娃娃亲，他不会轻言放弃的。”说到这，他看了眼墙壁叹息一声，“他到现在也是经常没事就看秦叔的照片愣神。”
　　听到这，我对老程又多了份尊重，我最喜欢的就是孝子和义气之人，如此重情重义之人确实值得我去尊重和欣赏，“嗯，这点我知道了，你有什么想法不妨直说。”
　　“没什么，只是给你说一声，我爸这人不吃硬，我希望他日如果他来找你，别跟他来强硬的，他一直是越挫越勇，那样对谁都不好。”程俊涛认真注视着我说道。
　　“可我也喜欢硬碰硬，咋办。”即便我们是统一战线，但他们毕竟是父子关系，我有事没事的不能丢了防御，最起码不能让他认为我是个绝对服从指挥的小兵。
　　程俊涛闻言直直盯着我不说话，良久他皱眉苦思的脸上像铺上了阳光，他很爽朗的笑了几声后点头道：“唉，我早就猜到你会这么说了，好了兄弟，咱不多说了，随你怎么处理吧，希望不要将这两家的关系闹的太僵，其中很多事不是你所了解的。”我从口中缓缓喷出一口烟，冲他点点头说我答应了。
　　其实我又何尝不是想让他们都好好的呢，可事实矛盾摆在眼前，这不得不去面对，突然间我感觉我和秦楚都像快要结婚了的样子，这刚不到一年，就牵扯到父母反对问题了，想到这我懵了一下，那下一步是不是都该探讨生男生女的问题了？
　　去水吧和他们碰头，刘严冬一脸诡笑的问我和程俊涛去房间里做什么运动去了，我从兜里掏出那几盒中华扔桌子上：“收税去了。”盈盈面露鄙色哼了一句：“你们都快把烟当老婆了。”秦楚可能也想知道我和程俊涛之间说了什么，可守着他们俩人也没问出口，只是象征性的问了问他这几天的行程。

第245章 我晕海
　　喝了几杯饮料后盈盈说她累了，想回去睡觉，我们便决定先散伙回学校再做其他的议程，一起回学校后我看着盈盈瘦削的背影从我的视线里慢慢消失，心里说不出的异样。
　　等和他们两人分开后，秦楚问我是不是又有什么麻烦了，眉宇间有深深的担忧，我伸手拂过她轻柔的长发告诉她：“别担心，没啥大事，程俊涛只是告诉我他和咱们是同一条战线的战士。”秦楚这才舒了口气：“我还当我妈又设了什么屏障。”
　　我仔细看了看眼前的秦楚，这近一年来她好像变了很多，最开始她一直是以一副冷若冰霜拒人于千里之外的形象示人，到现在，对于其他人她依然是那冰女的模样，可和我在一起时，她已经改变了很多，无论是跟我还是和我哥们，她都在慢慢像一个正常女孩靠拢，想到这，我摸摸脑袋问她：“媳妇儿，怎么感觉你由一年前的老冰棍变成了现在的烤玉米了呢。”
　　秦楚面露疑色不解道：“什么？”
　　“我意思就是原来的小冰女怎么变成现在的小少妇了。”我调侃道。
　　“……”秦楚白我一眼掐了我一下，“你这是用的什么形容词，少妇？不就……”说到这她脸红的像个西红柿一般，圆润光滑的脸蛋上半娇半羞，最终她狠狠一跺脚飞快的跑回女生宿舍了。
　　秦楚已然成为我的人了，我没想过那是对还是错，一切都是水到渠成，在有些人的眼里，上床或许是件很肮脏或者不知廉耻的行为，其实那是因为他们的思想比上床的思想要肮脏的多，本来别人的事儿也不是你瞎操心的，而你非要不遗余力的去思考别人是如何如何上床的，表面上义正言辞骂着道德沦丧骚情浪荡，手里握着那东西悄悄看毛片打飞机，这就是人格上的劣根性。
　　在我的认识里，不是只有老婆才可以上床，上床的不一定就一定是自己以后结婚生子的对象，感情至深，情爱和性爱都是必不可少的东西，爱情就是一包方便面，只有开水没调料，那滋味谁爱吃？
　　白恺不知道是自己悟透了什么红尘往事，还是自己的一时失控，他竟然又跟张琳开始联系了，晚上我去他们宿舍分发软中华的时候发现他正抱着电话在床上和别人聊的满脸春光，那个时候软中华在我们眼里算是奢侈品，我们通常都是抽五块钱的将军，没钱了就来包大丰收大前门之类的解解乏，手里有中华的后果就是刚进门就被群起而抢之，他们宿舍的几个烟民跟我关系还算不错，也就是说他们跟我也是经常玩皮耍赖，好歹我誓死给白恺留了几根，等白恺依依不舍的挂了电话跳下床，我才扔给他烟问他：“大秋天的走逆反路线发春了？又从哪勾搭的小嫚？”（小嫚在青岛话里是小妞的意思。）
　　白恺二话不说先是点了颗中华，仔细抽了半天问我是
　　不是假的，我给他一脚说你不爱抽就给我，我这是费尽千辛万苦搞到的，白恺忙把烟塞裤兜里说真的真的，我就是随便问问。
　　抽完一支烟他问我小三这两天去哪疯了，我摇摇头表示不知道，放假么，只要有事，都各忙各的，除非有在一起的活动。
　　其实相比和姑娘们一起玩，我更喜欢和白恺小三他们在一起，后来这个想法让我内心自卑了好久，我担心我性取向发生了改变，于是我看了5个G的毛片，通过观赏后自己的生理反应来判断我是不是有同性恋的趋向，还好，裤衩伸缩多次，于是心安理得起来。
　　瞎扯了半个多小时，白恺告诉我他和张琳最近聊的挺欢，我问他怎么又想起张琳了，之前不是都怕跟她一起么，白恺笑了，笑的跟个河马似的，眼睛都快跌进鼻子里了。
　　他告诉我：我这段时间想了一下，得出了一个结论，自己日思夜想的未必是能跟自己睡到一张床上的，反倒是没事惹自己烦的，或许能是与自己手牵手亲亲嘴然后很没心没肺的一起笑的人。
　　他的这几句话说透了一些东西，真理总是无处不在，它就存在于普通人的普通生活中，只是很多人没去认真发觉而已。
　　和他扯了几句，心情大好，虽然对我帮助不大，可是和好兄弟随便扯几句总是愉快的。
　　小三彻夜未归，估计这两天都在薇薇他们家店里当一个勤劳免费的服务员了。
　　他和薇薇彼此之间都不谈过于长远的问题，就现实角度来讲，小三说若是谈婚论嫁，成功率基本都可以忽略，我曾问及小三为什么不能谈婚论嫁，小三苦笑一声说他终归要回鞍山的，哪个当爹的能把独生女送到东北吃猪肉粉条子去。
　　晚上睡觉前上网，刚上线就被盈盈抓了个正着，她问我：你白天怎么回事，好像我欠你钱似的，老给我耷拉个脸看。
　　我：没事，我晕海，一看见海我就郁闷。
　　盈盈：我晕，这算什么理由啊，见过晕车晕船晕机的，我还是头一次听说晕海，你晕海还敢往里面游？
　　说起这事，你说你这么大人了，怎么就这么不让人省心！！
　　你要出事了怎么办！！！
　　我：乌鸦嘴，本来没事，你这么一说，下次指定进去回不来了。
　　盈盈：快呸呸呸！！
　　我：呸呸呸是啥？
　　盈盈：你快点，我妈说自己说了难听的话，呸呸呸下就能避过去了。
　　我：你妈还真是神仙……
　　盈盈：快点儿！你呸呸呸了嘛？
　　我：呸了，都呸一桌子唾沫。
　　盈盈：恶心……我也不追究你了，看你冲我耷拉脸，我心理就不痛快，哼。
　　我：那我罪过大了，朕接受批评教育，努力改正错误，请领导放心。
　　盈盈：贫嘴，拿你没辙……睡觉吧，祝你做个春梦，主角是你和咱校长。
　　我：我草，太阴狠了。
　　我：？？？下了？还学会我这招了。
　　晚上睡觉时候果然春梦了，不过主角不是我和校长，是我和刘严冬，醒来时候委屈的我想把自己按马桶里洗刷耻辱。

第246章 安全的地方
　　十一假期七天，而我没有提前安排活动的习惯，所以一觉醒来都不知道自己该往哪走，他们几个该爬山的爬山了，该溜达的溜达去了，该当服务员的当服务员去了。
　　我起来伸个懒腰叼了支烟摸出手机不知道该给谁打个带你话，琢磨半天也没拨出去一个号码，想给秦楚打个电话，可打通之后安排什么行程？
　　不感兴趣的东西太多也不是好现象。
　　我抽了两支烟，喝了两杯水，做了五个俯卧撑，室内来回溜达了八趟，在我终于决定要通知秦楚盈盈他们要去泰山晃荡一圈的时候，“起来，不愿做奴隶的人们……”电话响起，我没想到的是小涵打来的，接起电话还未等我来句你好，小涵焦急而短促的声音就响起了：“快，章清，你们那附近有没有安全的地方？”
　　“安全的地方？”我不明白她的意思，“我们屋里的厕所挺安全的，跟防空洞似的。”
　　“不是开玩笑。”电话那头的呼吸很急促，跟刚跑完马拉松一样，“我……我这出事了，必须先藏一下，明白了不。”
　　听到这我才感觉这不是闹着玩的事儿，我略微思索了一下：“那你来吧，我给你说个地址，我去那等你。”她说了个好就迅速挂了电话，听她的口气好像是出了什么乱子了，她要找个地方藏几天躲避一下，我套上衣服往外跑的路上大体猜想了下，是不是小涵现在晋升为老鸨了，手下带八十多个妞，然后不幸遭遇警察扫黄，她这个当领导的历尽千辛万苦三七二十一难逃离警察追捕的黑手，然后就得赶紧找地藏身。
　　边想边跑，从学校后墙上一跃而出，我算了下大体路程，她打车过来的话，也就十分钟，所以我一路上都在飞奔，到达地点时我早已上气不接下气，刚缓过来两口气，小涵就出现了，她穿着一套紧身白裙，头发略显凌乱，脸上沁着一层薄薄的汗水，看到我之后她跑过拉拉起我就走：“我来不及跟你多说，先带我找个安全的地方我再告诉你。”
　　我点点头也没说话，拉着她就往我们学校后方几百米处的一个居民区走去，那个居民区据说是存在很久了，还有很多平房在那蹲着，那些平房的主人大多都是等市政规划拆迁的，而等待的这段时间肯定也不能闲着，于是他们发扬了中国人民不浪费一滴水一粒米的
　　传统精神，将很多小
　　房子租给我们学校的学生和附近打工的年轻情侣来作为出租房，说白了就是让学校里的男男女女尽情打炮的地儿，老房子隔音都好，谁都不会影响谁，叫唤声再大只要别把房顶给掀了就没事。
　　小三和李淑云有一段时间里把那里当成他们的娱乐活动中心，小三说那附近每到节假日都是万花齐鸣，万套齐飞，鼻子里闻到的都是他妈精子味。
　　这些房子分长租和短租，价格还便宜，房东也不管那些乱七八糟的事儿，他们大多都是在别处有房的人，每个月只来象征性的收收房租然后就是苦等拆迁了，通常一个小房间十来平米，一个月200块钱，短租的话一天也不过20块钱，一个院子里都有大概五六间房。
　　我带着小涵走进那个居民区，其实我感觉叫做村庄最合适，可他们的确都是城市居民户口。
　　穿了两条道到了这个居民区的后方阵地，随便找了家大门上贴着歪歪扭扭的“出租”字眼的房子就走了进去，院内还算干净，一看就是长租用户，房东是个五十多岁的男人，进去时候他正跟黄世仁似的在躺椅上打盹，我跟他说了句：“你好请问你们这还有房间不。”他眼都没擡直接冲我懒懒道：“别扯废话，没有能在外面写出租么，说吧，按月还是按天。”
　　我着实无奈，不过这么痛快的人的确不会浪费彼此时间，我带着询问的眼神看了看小涵，小涵直接道：“随便，住到什么时候算什么时候。”听到女人的声音他才略微睁开眼，然后继续闭上伸出手：“西边那一间，一天三十，一月三百。”
　　“不都是二十么，啥时候涨价了。”我问他。
　　他拿手敲了下桌子：“不知道现在国际金融危机袄？赶紧的别废话，租就掏钱，不租就算，想租的多了去了。对了，还有一百押金。”
　　没等我说话，小涵从兜里掏出四百块钱扔给他：“有没有洗澡的地方。”那房东好像什么人什么事都见过，顺理成章的接过钱来嘟囔道：“放心，麻雀虽小五脏俱全，我这里绝对是五星级的待遇，啥都有，上个月刚在每个房间里弄了上下水和淋浴。”
　　小涵这才放心的点了点头拉着我一起往西边房间走去，刚走出门口被房东叫住了：“需要套不，杜蕾斯的，十块钱三盒。”听完这句话我彻底无语了，看来传说中的激情场所确实不一般，老板都玩出经验了。
　　我说了句不用了和她走出屋子，走出两步隐约听到那房东叹息道：“这年头的小青年越来越牛逼了，也不怕整出个大胖小子来。”
　　小涵听到后冲我尴尬一笑歉意道：“不好意思，让你蒙羞了。”
　　我轻轻一笑表示无所谓，走进房间，里面竟然还算整洁，一张床一张桌子一台电视一个室内小卫生间，跟一般的小宾馆差不多，小涵进门后第一件事就是从随身的包里掏出两件衣服：“一身汗，我先洗个澡啊，你看会电视等等我，先别走好么。”她眼睛里都是哀求的神色，距离这么近，我才看到她化的妆都有点卸了，脸上白花花一片，嘴唇红的很有诱惑力，而她的连衣裙也是紧身的，将她的凹凸形状描绘的很到位。
　　现在丰满动人的小涵跟当初那个略显青涩的小学教师真不是一个人了，真不知道她身上有多少事儿。
　　我一屁股坐凳子上打开电视：“去吧，记得插上门，顺便检查下里面有没有摄像头，回头让别人拍了就热闹了。”

第247章 难以置信
　　小涵换好衣服走出来的时候我正半躺在床上翘着二郎腿看电视，她拿毛巾揉搓着湿漉漉的头发，短裙和T恤紧紧贴在她的身上，这场面，跟电影里的恋人上床前的情景似的。
　　我擡起身熄了手里的烟，拉开那面不知道是拿床单还是被罩做成的窗帘，阳光从斜刺里杀将过来，闪的我眼前都是白花花的一片，跟日本爱动片里女主角光滑白皙的胸脯似的。
　　她边擦头发边坐在椅子上，两条明晃晃的大腿交错叠在一起，粉色的T恤裹着她玲珑有致的上半身，确实是一副不错的画面。
　　她将毛巾搭在旁边椅子的靠背上冲我歉意一笑：“不好意思了，这次还得麻烦你。”
　　“别扯这没用的了，非要说，也是我欠你的。”我被小涵救过两回，就人情来讲，我还欠着她，“看你情况也不怎么妙，你就在这踏实呆着吧。”
　　小涵笑了，尽管那笑容很苦涩，但却很真诚。
　　“还有什么要我帮忙的，说吧。”我手里玩弄着打火机。
　　“没什么了，你能帮我找个地方，我已经很感激了，唉，自打入了这行，我就知道我早晚会有这么一天。”小涵微微叹息一声，语气中说不出的无奈和悲哀。
　　“就当个小妹的话，不至于这样吧，我所知道的，你们就算当场抓获顶多也就是拘留几天，然后期间就劈头盖脸的批评教育一番。”我故意道，通过那天打架的事我已经猜到小涵现在肯定已经不是普通的小妹了，只是这种情况，还是她自己从实招来比较好。
　　小涵神色黯然的伸出手来：“给我一支烟行吗？”
　　我掏出将军和火机递给她，她娴熟的接过烟和火点上深深吸了一口，那感觉如同一个历经沧桑世故的女人。
　　抽了两口烟后她擡头凝视着我，眼眸里没有了最初见她时的那丝纯净。
　　“章清，我已经不再是一个好女孩了，永远都不是了。”她像一个丢了魂的人，言语间透着一股子落寞，寂寥。
　　猛然间我嗓
　　子眼也痒痒的厉害，走过去拿过将军点上，不一会儿整个屋内都被烟雾所占据，白蒙蒙的烟气笼罩在我们脑袋上空，就像要吞噬我们一般。
　　沉寂良久，她弹掉手里的烟头自嘲的笑笑：“这我能怪谁呢，自己选的路，谁也怪不着，怪就怪我自己，可，又能如何呢。”她站起身走到窗前，外面是一堵暗红砖块垒起来的墙，她看着窗外自语道：“我错了么，我错得厉害么。”
　　我不知道要对她说什么，安慰人一向不是我强项，此刻我只知道老实站在那里听她说话，对我说的什么不重要，重要的是她想给自己说什么。
　　小涵站在窗户那自己安静了一下又返回椅子上，这时她脸上终于挂上了淡淡的笑容，“谢谢你，章清，每次都只是听我唠叨。”
　　“说吧，别磨叽了，有什么说什么，我身上没有录音笔。”我摇头边呼出一口气边对她说。
　　小涵伸手又问我要了一支烟，随着烟雾腾起，她缓慢而低沉的声音也开始盘旋在我的耳边，那声音充满了哀怨和叹息，这恐怕是我有生以来听到的最为深刻的检讨，比我当年在中学写的那几十份检查强太多了。
　　她说的缓慢，所以我听的很真切，一字一句都铿锵有力的砸在我的心里。
　　原来在我那次去找王程打架的时候，小涵已经算是个小鸡头了，手下带了几个姐妹，并且还都是可以出台的。
　　说到这时候我很奇怪小涵为什么能当上鸡头的，小涵说以后发生的这一切都是因为他认识了一个涛哥，那涛哥据说是在这边混的响当当的人物，不知怎地就看上小涵了，随后就一个劲儿的给小涵提拔升职，这才导致小涵趟的这水越来越深。
　　说到这我大体明白了，我以为跟我之前预想的不错，警察扫黄将她手下的小姐抓住了，然后开始抓领导。
　　正当我以为故事结束的时候小涵又点上烟，给我讲了下面发生的事，听完之后我心里不是个滋味儿。
　　那个涛哥很强势，他喜欢小涵，所以按他们当老大的思路，喜欢就是占有，于是他毫不犹豫的想要了她，小涵当然不从，拼命反抗后涛哥火了，他对小涵说如果她敢再反抗，就把她的这一切都告诉给她的家人。
　　善良的小涵面对卑鄙的涛哥，自然是选择懦弱的顺从。
　　那涛哥占有小涵之后对她也倒不错，不打不骂还多给钱，这多少让小涵有生活下去的勇气，小涵说当她最后的那点自尊遭到伤害时，她有过自杀的念头，不过为了家里病重的父亲和残疾的弟弟，她只能踏实当个小鸡头，为家里赚点钱。
　　如果说仅仅是带小姐，也不至于被追的那么匆忙，关键是看淡一切有些自暴自弃的小涵后来沾上了一个行业：毒。
　　摇头丸和病毒在现代社会是歌厅迪厅里的常用生活用品，许多年轻人为了寻求那点刺激，都不惜自己身体去玩冰，或者说是不惜身体去玩命。
　　按正常生意人的思路，有消费的，自然就会有供货的，有路不销那不傻帽么，于是涛哥决定不当傻帽，他将一部分重任交给了小涵，她开始并不愿意去趟这趟浑水，原本她就想踏实当个小妈妈得了，可惜上天欲降大任于斯人也，必先苦其心志……
　　于是小涵开始小批量的倒卖这些东西，而此类产品的利润是相当巨大的，小涵慢慢的就有点沉醉其中了，没几个月时间，她们家就成了暴发户，她给她父亲雇了个保姆，掏钱让她弟弟去医院做了假肢，然后小涵满怀憧憬的想过几天买套房子然后一家人天伦之乐从此过上了幸福的生活云云。
　　可惜上天欲降大任于斯人也，必先苦其心志……小涵不知道她的大任在哪，只是知道她快完蛋了，一旦查出来，她的罪责可不轻，那涛哥给她电话说不要担心，他正在花钱打理，可小涵骨子里毕竟是柔弱女子，何况家里还有老爹弟弟的，怕的要命，于是决定先找个地方躲起来。
　　等她说完，我倒吸了一口凉气，好家伙，这小妞玩的可真是命。
　　我有点难以置信，自己平静了一下我告诉她：“啥也别说了，老实蹲这里吧，平时买东西也别出去，我现在去多给你买点吃的当存货，你就当这是当年日本鬼子侵华，你正在呆防空洞里避难吧，那时可没人给你送方便面火腿肠。”

第248章 坦白从宽
　　跟小涵说完之后我正要准备出去带几箱方便面火腿肠之类的速食品捎回来，她眼神里露出哀求的神色冲我道：“再陪我呆会行么，一小会就行。”如此声色，我没法拒绝，只好又坐下，她低声说了句谢谢，然后又是墓地一般的沉寂，我不知怎地，听她讲完这些事，我感觉我跟她已经不是一个世界的人了，什么话都说不出来，唯一能做的就是尽可能的帮助她。
　　还是小涵率先打破僵局：“你是不是更看不起我了，我正一步步的走向监狱。”在我眼前的小涵或许是环境的因素，她好像还是那个小学老师，长发飘飘，如果不是那条还算性感的短裙，我想我可以用单纯来形容她了。
　　“你多想了，我没看不起你，是你自己瞎琢磨，每个人都有自己的路，只不过你选的是你将来注定要后悔的路罢了，明知山有虎，偏往虎山行，剑走偏锋的结果谁也说不出来。”我对她说道。
　　小涵听完我的话陷入了沉思，我长呼一口气站起身敲敲桌子：“这段时间你尽力适应吧，我去给你买点吃的用的。”而后我又绕着房间转了一圈，大体看了下都需要什么物事，小涵这次没拦我，我交
　　代她别出门别告诉别人她地址后出门往超市走去。
　　秦楚电话恰到时机的打了过来，我一看时间，快十一点了都，既没安排活动，也没给她汇报一声，估计她都急了，接起电话，她问我在哪，是不是刚起，我犹豫了下说在外面呢，秦楚很诧异我怎么自己一人跑外面了，我说你来找我吧，我有事告诉你。
　　从和秦楚二神合体那一刻起，我便决定以后尽量不再欺骗她，我不能保证完全不骗她，因为这世上毕竟是存在着善意谎言的。
　　而我和小涵的这些事儿，我有必要向她说明，因为小涵已经真真切切的存在于我生活了，并且之前我骗过秦楚一次说她是我老乡，我不想再骗她第二次，第三次，我怕骗来骗去把我自己都他妈骗进去了。
　　我刚买好一大兜吃的时候秦楚就赶了过来，她看到我手里购物袋里的一堆乱七八糟吃的就愣了：“你这是要？”
　　“来的正好，我有话对你说，出去的吧，找个地方我好好跟你谈下。”我做好了全盘托出的准备，和一脸疑问的秦楚走出超市找了个长椅坐下，我点了支烟开了个头：“请你原谅我，我之前骗过你，现在我要坦白从宽。”
　　秦楚若有所思的点点头：“我知道你骗过我的，并且还不是一次两次，对吧？”看到秦楚淡淡的笑容我一阵头疼，也是，这么高智商的姑娘，怎么总是会被我的一些小伎俩骗到，可她从来没表现出什么，这我难以理解，于是就跑题了，我问她：“既然知道我骗过你，为什么不质问我呢，电视上都那么演的。”
　　秦楚白皙脸上露出她特有的自信和孤傲：“我想你肯定有难言之隐吧，况且骗我对我也没什么负面效果，是吗？”她总是特别自信，自信到可以放任我自流？
　　我听到这句话心里并不舒服，如果说能得到女人的理解是男人一辈子的奢望的话，那过分理解这就会使男人感觉不踏实了。
　　“说的没错，不过你心也太宽了些，比这条马路都宽。”我指着前方的油漆路，“不扯这个了，我现在给你说我的一段经历，看你能不能理解吧。”我深吸一口烟对她讲述了自打认识小涵来发生的种种事情，其中包括我在小涵家里，秦楚给我打电话听到的女声那次，等我讲完上午的经历，秦楚脸唰的一下就白了，纵使再冷静再有修养的秦楚也有点失态，她认真盯着我：“之前那些事我都能理解，你也并未做什么对不起我的事，既然我们在一起，我就信任你，可是，她现在这种状态，如果真出了事，你也有责任的，你想过没有。”
　　“我当然知道，可你记得么，她算是救过我两回，我不可能见死不救，话有点重了，可就是那么个意思。”我眼神很坚定，即便到时她真出事扯出我来，我也认了。
　　那时的我，想的很少，但却很痛快，青春不能磨叽，真想那么多，思虑那么多，那就不叫青春了，改叫晚春了。
　　秦楚见状也没多说什么，她单手托腮冥思半晌叹息道：“只能祈祷她能顺风顺水了。”我双手合十也念叨了几句：阿弥陀佛真主阿拉奥特曼蝙蝠侠，愿小涵顺利度过难关。
　　小涵没想到我能和秦楚一起出现在她眼前，她看到秦楚时呆了下才反应过来，将东西都放好后，小涵偷摸瞅了我两眼，那意思是问我怎么把别人带来了，那很不安全，秦楚一眼就看出小涵的意思了，她走上前冲小涵道：“既然我能站在这，我就有替你保密的义务，跟你不熟我也不需要多知道些什么，我只是听章清的。”
　　三人在那呆了会，由于秦楚的介入，小涵也不好多对我说什么，吃了点东西她就说她累了想休息下，我和秦楚便跟她道别离开，走之前我看了小涵一眼，一脸的哀怨都冲我眼睛里突突突的射来，我心里打了个冷战赶紧拉着秦楚跑了，我草，再不跑头发都能被怨白了。

第249章 准备行动
　　回去的路上两人都很默契的沉默起来，我沉默是因为我在思考小涵的问题，秦楚沉默或许是因为我和小涵的问题，快到校门口时候秦楚还是问了我一句：“就这事，我觉得还得深入想下比较好，毕竟牵扯的问题太大，你到底是怎么想的。”
　　我抽了口烟顿了下：“我知道她这问题也比较棘手，好像法律上有一条叫什么窝藏朝廷重犯的罪，抓到就是株连九族吧，不过我认了，先不想那么多了，我只好祝福她不被人抓到，而我做的，就是尽力把她藏在那。”
　　秦楚秀眉微皱，又是一阵沉默之后她对我说道：“嗯，知道你不可能放开她不管，我也没什么意见，只是希望大家都要谨慎些吧。”我点点头拍拍她肩膀让她放心，过了会我突然想起这是十一假期，我总不能让秦楚一人呆在学校吧，我问秦楚想去哪玩会，秦楚苦笑一声说现在咱们哪能脱开身，小涵在那住着，你能离开么。
　　我揽过她肩膀笑道：“笨，正因为她需要安全，所以我才不能频繁出现在她那地方，电视里不都这样么，回头我把我笔记本给她拿过去，省的她无聊，刚才给她买那堆吃的够她折腾几天的，咱们也得过咱们的小日子，让她踏实呆那吧。”秦楚闻言笑了，然后她下一句话又让我很头疼：“好吧，那咱们去哪呢。”
　　拉着秦楚在路边椅子坐下，开始琢磨去哪里得瑟两天，太远的地方是不能去的，一是懒，二是懒，三是懒，近的地方也都玩的差不多了，估计没人会选择假期去自己常
　　去的地方溜达，排除这两点，我将目标锁定在省内五百公里以内的地方，这样无论是火车还是长途车，四五个小时基本都能覆盖了。
　　三分钟后我一拍大腿：“咱去个古代帝王都爱去玩骚的地方！”
　　秦楚好奇的问我：“玩骚？什么地方。”
　　“泰山。”我自豪的点点头，“好歹是五岳的老大，你肯定没去过吧，咱去那溜达一圈去，那上面有不少皇帝骚人留下东西了，咱们也去瞅瞅当皇帝的写字好不好看，能比白恺的字强不。”听到白恺的字秦楚噗哧一声就笑出来了，白恺的字可谓是中华上下八千年无出其右，其实用字来形容他笔下那几个小蚯蚓简直都是侮辱中国文化，反正我活了二十年没见过能把字写的那么出神入化的，记得有一回白恺的一个本落在教室了，没过两天别人给送来了，是个小姑娘，那姑娘看到白恺就一脸崇拜：“大哥，你从哪学的阿拉伯语啊，写的真好，跟电视上那些一样一样的。”
　　白恺一脸茫然的接过本来一看确认是自己的东西之后很无奈的说：“大妹子，这是正儿八经的中国方块字好不。”那女孩听完之后脸上比白恺还茫然，过了会她笑的更甜蜜了：“您真谦虚，这明明是外国字嘛，汉字哪能不认识啊，在说咱中国汉字也没有长的这么奇形怪状的吧。”
　　在白恺认真找出其中一个字拿手比划了半天之后那女孩才相信他眼前这位大哥写的竟然是中国的方块字，然后她带着一脸的不可思议加惊奇对白恺伸了伸大拇指飞快的一溜小跑离开了。
　　后来白恺对这事一直耿耿于怀，他曾拿着本问过好几个人他的字像什么，回答最简单的一个是：像蛆。
　　我们一起乐了半天后秦楚问我要不要和盈盈他们一起去，我摇摇头说不用了，就咱俩，其实我怕见到盈盈，眼前的秦楚就够让我愧疚的了，再加上盈盈，估计我拉出来的屎上面都写着惭愧二字。
　　可我说过，上天喜欢在没事时候就幽我一默，还没等我们俩准备好东西，盈盈就打电话问我要不要一起去台东步行街玩去，我说不去，太热。
　　后来我经受不住她再三的要求只好告诉她我和秦楚要去爬泰山。
　　盈盈立马就把我喷了：“我靠，有活动你也不吱声，要自己偷偷摸摸的行动，不行！组织上不批准，什么时候，我也要去。”我肠子都悔紫了，我接这个电话干啥啊，这不是给自己找折腾么，不过事已至此，我没的选了，告诉盈盈出发时间后我又给秦楚通知了一声，秦楚笑着说我就知道这种事不可能少得了盈盈。
　　破罐子破摔就这样吧，我这样安慰自己，既然没法避免，那就顺其自然好了。
　　我回去之后简单收拾了下先把电脑给小涵送了过去，等我告诉她我要离开两天之后她的眼神明显暗淡了下，我将电脑给她插好电发现这里竟然有网线，真可谓网络无处不在。
　　等我收拾完了才告诉她，这两天的吃的喝的抽的都给她买好了，并且我怕突发情况把苏菲都给她准备到位了，千万不能出门，并且我出现的次数越少，她越安全。
　　我说的都是道理，小涵也没说什么，只好点点头答应了，随后我又告诉她电脑的D盘别瞎点开，她问我为什么，我说里面都是科研资料，女孩子不感兴趣，其实里面放了最少20G的亚洲爱情动作系列。
　　在我走之前她叹了口气：现在的一切都是我自己造成的，我自己能承担。
　　我听完也无奈的叹了口气关上门离开了，如果没有秦楚，我或许会陪她呆几天的，可那都是不现实的事儿。
　　现实里人最渴望的往往都是不现实的，这就是人，浑身都是矛盾的人。

第250章 爬山
　　身为一名茁壮成长以及形态正常的山东人，泰山自然是去过一次的，印象里那还是在初中时代和爸妈还有邻居的姐姐去的，年轻力壮的我从山底的岱庙卯着劲一鼓作气没歇几回直接跑上了山顶，而到了山顶才发现了一个问题：真他妈冷。
　　后来哆哆嗦嗦等了俩小时都睡着了他们才慢悠悠的晃到了山顶南天门，结果就是别人在满心欢舞的欣赏云海日出美景的时候我受凉重感冒躺我妈怀里皱眉沉睡寻周二姑娘去了。
　　爬泰山最好是在晚上开路，一夜爬上去运气好的话就能赶上云海和日出，运气不好的话那就只能把乌云当个景观瞅瞅了。
　　令我感到意外的是刘严冬没跟着去，盈盈说他要回老家帮他弟弟相亲，我说他弟弟相亲跟他有屁的关系，盈盈白了我一眼说人家是双胞胎，能心有灵犀。
　　就这样，我和盈盈秦楚一起去了泰安，抵达岱庙时候已经接近八点了，天空黑的很嚣张，没想到赶上了个大阴天，只是不知道一夜下去，能不能阴转晴了。
　　她们两人显得很兴奋，盈盈大呼小叫的在岱庙口处的一排小摊上买了三根登山杖，我接过来那根棍子无奈道：“弄这么根擀面杖有啥用，累赘。”盈盈伸手掐了我一把：“给你买东西不知足还挑刺，真没良心。”
　　我们在山底时候也看不出泰山有多么壮观，视野小再加上天黑，我们看到的也只是眼前的那一片。
　　晚上爬山的人还是不少的，有部分人都背一个相当大的包，里面巴不得能装个妞带着，我们三人基本都是轻装上阵，除了我手里有个装着几瓶水和一些零食之外，三个人就三根擀面杖了，她们两个在前面兴高采烈的边聊边走，秦楚对山水之类的景色也很喜欢，不住的和盈盈讨论旁边的山石如何如何
　　，我在后面也饶有兴趣的踏过一层又一层斑驳的树影和青石。
　　古往今来，凡是挺牛逼的人基本都在泰山得瑟过，或留几个字，或留下诸如登泰山而小天下之类的几句话，估计古人还没有留下“XX到此一游”的思想觉悟，只好绞尽脑汁留下几个在后人看来很有道理的字，然后借用泰山高耸的胸部一炮打响。
　　我正自己瞎乐呵时前面两人突然停住蹲下，我仔细一瞅地上有个纸箱子，里面密密麻麻的都是零钱，从一毛到十块的都有，这是功德箱么，我满怀诧异的走过去认真检查了下，环顾四周发现压根没人，我就开始琢磨这爬泰山的人素质都这么高么，一箱碎银子没人管理？
　　于是我决定测试一下，我让她们俩往前走了十米，就在我刚把手插进箱子很费劲的揪出俩五毛钱的时候突然从旁边的小树后面飞快的蹿出一道很瘦削的黑影，那道黑影来的相当迅猛，他直接抓住我的手用十分苍老的声音道：“小伙子，这么做可不道德了，我蹲这半天了，可算等到一个想从里面掏钱的。”
　　我这才恍然大悟，看来这年头没有能提供白白捡钱机会的场所，我抽出手将那一块钱又扔进去冲老头乐道：“老爷子，别激动，我就是帮你们检查下里面是不是有假币。”说完我从兜里摸索出五块钱扔进箱子，本来想应该完事了，谁想那老头不依不挠，非要让我再掏点钱，说只有那样才不会被泰山奶奶惩罚，那边秦楚和盈盈早已乐的不像话，盈盈指着我笑的脸上就剩下四个字：幸灾乐祸。
　　看着一脸严肃铁面无私的老头儿，我很心疼的又从兜里掏出五块钱扔进去才了事，走出去之后我听到那老头小声嘟囔了句：还是大学生比较好糊弄。
　　听的我立刻想冲回去抱起他那箱子就跑，不过被盈盈和秦楚拉住了，秦楚说谁让你自己没事找事的，别怪人家啊。
　　泰山整体上下从中天门分开，岱庙到中天门算是比较好爬的，中天门往上有个传承已久的泰山十八盘，有很多人就是冲着那个十八盘来的，所以就有很多人选择坐索道到中天门，我们没选择坐索道上去的原因有三，一是感觉既然来爬山就得拿脚丫子爬，二是索道很贵，三是怕在索道上一不小心掉下去摔成土渣子就真去泰山奶奶那当童男女了。
　　一路上盈盈遇什么拜什么，就算看到石头上有几个字她也要深鞠一躬，一副很虔诚的样子，跟见了观音似的，我说盈盈照你这样，爬到山顶你脚还没疼，腰就闪了。
　　盈盈很认真的鞠躬完毕冲我说：要你管，真啰嗦，跟我妈似的，我这是许愿呢。
　　我说：“你这都许了二十多个愿望了。”
　　盈盈：“我满肚子愿望好几百呢，去去去，别打扰我。”
　　秦楚伸手拉了我一下：“盈盈许愿又不是啥坏事，你就别烦她了。”我这才自讨没趣的在一旁蹲那看她冲着几颗看起来很古老的松树双手合十跟个职业尼姑似的。
　　这次爬山跟之前初中时的那次对比，体力差的太远了，以前能一溜小跑干到南天门，而现在慢悠悠爬二十分钟都要喘喘粗气，还真是岁月催人老，确切的说是抽烟催人老，这烟抽的，体力都跟不上她们俩了。
　　正当我在爬上一个高坡上气不接下气的时候，盈盈一激动跳了一下然后崴脚了，不厉害但没法走了。
　　望着有些痛楚的盈盈和旁边有些紧张的秦楚，我试探性的问了一句：“还能走不。”
　　盈盈很坚定的摇了摇头：“一小时内不行了。”
　　我脑袋接着就大了：“是不是这就意味着，我得背着你爬到你脚好转一些。”
　　盈盈撅起小嘴嘟囔道：“我也不想这样，又不是故意摔的。”
　　我站起身望着前面高高低低一眼望不到边的小坡和青石道，心里狠狠扭了一把，拼了，全当自己是体验当年红军背着大铁锅爬雪山过草地了。

第251章 中天门
　　一个人爬山有点累，两个人爬山也有点累，一个人背着另一个人爬山，爬的还是东岳泰山，就不是累的问题了，那叫玩命。
　　纵使盈盈九十来斤的体重也让我苦不堪言，我背着这么一大坨在泰山上一步步往上蹭，深感当年红军爬雪山过草地的不易，我就权当自己是炊事员，背一口八十斤的大黑锅玩命爬了。
　　背着盈盈走了十来分钟后停下歇了会，幸运的是她不算沉重，比较不幸的是前方有一个陡坡，我粗略估计了下，爬上去得有个十分钟，平路背个人走走道也倒没什么问题，可爬个接近六十度的坡，估计能把我肺都喘成热气球，如果我上去还有气，那就阿弥陀佛大圣保佑了。
　　盈盈在背上敲敲我脑门子：“前方路途很坎坷哟，咱是不是到十八盘了啊。”
　　这没良心的，在上面乐呵半天还不慰问下，敢情我这都是本着雷锋同志为人民服务的精神来的？听完盈盈的问题我仔细擡头一瞅，这他妈中天门还没到呢，上哪十八盘去，我扶着旁边的栏杆深喘一口气，这泰山爬的，老命不保矣。秦楚也很担忧的望着我，她擡头看了下那坡，眼神里有点费解。我心中一驽劲高呼一声毛主席万岁就往上爬去，高中物理没学好，不知道这么爬六十度角的坡会多耗费多少力，反正这么爬了七八分钟后屎都快挤出来了，正当我停下不住喘息以防拉裤子时盈盈突然以一个十分轻巧的姿势从我背上跳下来，迅速扭了两下脚又无比轻快的往前跳了几步后回头冲我嚷嚷道：“快走
　　呀，这么磨蹭咱啥时候才能爬到顶。”
　　看着活蹦乱跳的盈盈我眼珠子差点跑出来，我很艰难的喘了口气问道：“你不是崴脚了么。”盈盈很认真的点点头：“是啊，不过我很快就好了，没那么严重。”
　　“我草，那之前你是不是就已经好了。”
　　“对呀。”
　　“我草，那你怎么不早下来。”
　　“这不是想试探下你的体力嘛。”
　　“我草。”
　　秦楚无奈的笑了下言道：“别拌嘴了，歇会再出发吧。”说完看看我，里面透着不少关怀，更多的是无奈，或许她对我们俩的这般胡闹习以为常，可看到我累那熊样应该是心疼了，好歹是小两口。
　　我用眼神暴打了盈盈八十来回合后抖擞了下精神继续前行。
　　不得不说，即使是夜色下的泰山，也是给人一种岿然雄霸的感觉，夜幕下的群山寂寥却傲然挺立，微风掠过，树木散发出他们古老的气息，令人心神安宁，舒畅之极。
　　一路上有几处庙宇，里面都立着些大多不认识的佛像，我总结了下这些庙，它们的共同之处是都有一个功德箱，越大的庙，功德箱里的票子面额越大，像我这种在泰山奶奶面前扔五块钱的直接就被及时阻拦了，那老太太指指外面的小箱子说“小伙子，那个比较适合你。”
　　秦楚的体力不错，一路没歇几次，我满脸艳羡的对她说：“这年头姑娘咋都比小伙的体力好了。”秦楚掏出纸巾擦了擦我额头白眼道：“你这样都是拜烟所赐，怪不得别人，但凡抽烟，体质都下降很快。”我一寻思，也是这么回事儿，当年中学的跑不死到现在跑就喘，都是抽烟抽的，看来烟在女人眼里跟男人一样：都不是啥好东西。
　　到中天门时候盈盈冲着群山大声吼了一嗓子：“泰山奶奶我们上来啦！”秦楚也显得有点兴奋，她凭栏而立，夜风滑过她柔顺的长发，几束发丝随风飘起，紧闭的双眸微微抖动着，秀挺的鼻子配合她的黄金比例在这个夜晚勾勒出一副极其华丽完美的画面，纵使我跟她这般熟悉，此刻也不禁有点出神，我走上前双手轻轻搂住她腰肢，鼻息中涌进一股淡淡的幽香，秦楚没睁烟，只是轻声对我言道：“这儿感觉真好。”
　　我点点头没出声，眼前的这山那碑的并不让我着迷，只是此刻的秦楚让我欲罢不能，情不自禁的就靠上去了，等我回过神来才发现那边的盈盈正往这边看着，我心下有点乱，赶紧松开手退后两步猛吸两口凉气，盈盈见我回头她也将脑袋扭向别处，头顶的灯柱不算光亮，我看不清她具体什么眼神，但我知道，她心里多少都有点不好受吧。
　　三人拍了几张照片，我发现自己饿了，于是从旁边买了个大碗面，还好卖家还带热水，惟一我认为不好的地方就是价格太贵，是外面好几倍，不过想想那些挑山夫我也忍了，大老高的挑着东西爬上来，也怪不容易的。
　　她们俩人也随便吃了点东西就催我赶紧上路了，中天门到南天门那一段，也够折腾人了，想想那十八盘脑袋就大，陡的离谱，不爬真不行。
　　中天门后人就多了，很多缆车上来的人以饱满的精神状态冲向南天门，三人走出一段距离后我脚下袜子和鞋垫儿都粘在一起了，我有点后悔来之前没把穿了三天的袜子换掉了，脚下跟踩了块稀泥似的相当别扭，我实在扛不住这滋味了就让她俩找地坐下休息下，我自己迅速闪离要道找了个僻静的小树林脱下鞋，风吹过来刮过我湿潮的大脚，顿时神清气爽，我闭上眼尽情享受这人生最快时刻，然后又把湿答答的鞋垫儿也掏出来晾在旁边青石上，我甚至能感觉到腾空而起的潮气随风飘散离去，正当我一脸兴奋的享受这时刻时候突然从不远处几棵郁郁葱葱的树后面蹿出来俩人，确切的说是俩衣衫不整的人，其中一人拉着另一个边跑边骂道：“我草，从哪传来一股化肥味，真他妈影响情绪，刚起来又趴下了。”
　　我举着刚脱下来的袜子愣在那里，我怎么从哪都能招出几对野鸳鸯呢，我要是当警察，就冲这潜意识第六感，扫黄绝对拿第一。

第252章 泰山之巅
　　泰山十八盘，提起这名字时候我就想起山路十八弯，其实就是名字起的吓唬人，倒是没这么邪乎，无非就是坡度高了些，爬起来恶心点。
　　步至山巅，寒风劲至，三人狼吞虎咽干到南天门时候都开始瑟瑟发抖，本来爬十八盘时候身上就出了不少汗，到顶峰小风一吹，身上立马冰冷起来，秦楚捂手哈了口气声道：“这儿还真凉。”
　　盈盈也双手贴一起使劲揉搓：“奶奶的，冻死了。”我跺了两下腿让她俩原地守候，我去不远处熙熙攘攘的人群中租棉衣去了，事实证明，像我们这样没怎么准备就来爬山的人还是占大多数的，租棉衣的摊位里三层外三层跟个粽子似的满满的都是人，我好不容易才从里面掏出三件军大衣，赶紧扔下钱就跑了，其实我感觉就在那堆人里面挤着比穿棉衣暖和多了。
　　看见棉衣时候盈盈跟刚出狱的犯人见到俩鸡腿似的，一个猛子就冲过来抓起那不知几十年代的军大衣飞速套在身上，只露俩小眼在外头四处乱瞟，像极了一个小特务。
　　我将另一件递给秦楚，她将棉衣抱在手里伸手拿过我肩膀上的包背上冲我笑笑：“你先穿上，蹿来蹿去的一身汗，风太冷，别闹个感冒回去。”我抽了下鼻子没多废话直接套上大衣，这种下意识的关
　　怀让我心里着实有点热乎。
　　远处瞻鲁台附近已经堆满了人，乘着夜幕和灯光我们也靠近过去，到近处才发现瞻鲁台已经被围起来当保护动物了，印象里瞻鲁台是可以坐上去的，之前那次爬泰山时候就感觉那瞻鲁台像一根活生生的勃起的巨阳，它高昂头颅直顶云霄，仿佛要强奸这天空一般。
　　极顶之处探手摘星，吐气翻云，虽然四点时分的天还是黑的出奇，可仍然能有践踏星云的感觉，看天上星河流转，应该是晴天，云海日出没啥大问题了。
　　我裹紧大衣走到瞻鲁台，围住此台的栅栏上密密麻麻的绑着游客的许愿锁，有大的有小的，花钱多的锁就大，锁上都系着红绳，随风一摆集体飞起，跟花裙子似的，摇摇晃晃不知所从。
　　盈盈和秦楚也走上前来，我回头笑问她们：“你们锁一个愿望不。”
　　两人一起点点头，然后去旁边买锁，等拿回来一看，都是大锁，盈盈问我为什么不许愿，一下就提起我的伤心事了，当年来爬泰山，我满心欢舞的买过一个锁，许愿时候我还没嘟囔完就被我妈一把抢过锁绑上了，边绑边念念有词：“佛祖保佑我儿子好好学习顺利考上一中。”然后我中考时候就以比较悬殊的分数落榜了。
　　其实我当时没嘟囔完的愿望是：“佛祖保佑我好好踢球顺利进入国家队。”后来想起当年许愿的事不禁冷汗直流，这要是达成心愿，必定身负一世骂名。
　　想到这些正要撇嘴提提这事，不过看到他们对手里的大锁显露出来的那种期盼的目光我寻思还是算了，何必打击别人积极性呢。
　　我指指瞻鲁台冲她俩说道：“你们来吧，随便替我许个愿就行了。”
　　盈盈面露鄙夷白我一眼道：“头一回听说许愿还有代替的。”秦楚莞尔一笑将手里的锁擡高了点，脑袋微微一侧道：“那你想许什么愿呢。”
　　我沉思片刻低沉道：“我希望世界和平。”秦楚也像盈盈一样翻了个白眼说了句没正经拉起盈盈去上锁了，看她俩还聚首讨论片刻后才一脸郑重的将那锁系在上面，盈盈还颇为夸张的擎起小手往锁上拜了拜，甚为虔诚，我在后面打趣道：“盈盈，你许的什么愿，那样子跟见了如来佛祖似的。”
　　盈盈没搭理我，等她做完她手里的工作才回过头不满的嘟囔：“你自己不爱干这个也就罢了，还非得影响我们，我许的愿肯定不能告诉你，说了就不灵了，对不秦楚。”秦楚浅笑着点点头，而后冲我神秘一笑。
　　她这一笑，好像看透了我心底似的，整的我心里像塞了条毛毛虫，痒痒的很。
　　在玉皇顶又溜达片刻，天开始有点蒙蒙亮，很多人都蹲在那等待日出的降临，我们也找了个略微僻静点的角落坐下，等待这泰山之顶上最美的时刻，也不知道这太阳起床有没有个准点儿，等半天连个毛都没露出来，终于，在它即将从春梦里解脱出来跳跃而上的时刻，我睡着了。
　　当我被盈盈拍醒的时候发现太阳早一脸奸笑的在东边冲我乐了，我冲太阳骂了一句老秃驴后站起身，还好，能赶上云海。
　　泰山之上众云翻腾，将云彩踏在脚下的感觉很痛快，相传当年西游记剧组就在这里拍过大闹天宫，扶着栏杆往下面看，一团团白皙如脂的云都在亢奋的随风飘着，一层层叠起来，确实像极了海上的浪，怪不得谓之云海，我站那聚精会神的看着那层层白云，希望从云彩里能蹦出个孙猴子或者嫦娥姐姐来。
　　她们两人都是初次观日出云海，显得很兴奋，端着脑袋像模像样的盯着远处看，盈盈嘴里不时发出好美好美的感慨，秦楚小嘴也半张着，为这大自然的奇观惊叹。
　　任何时候，看到美的景象，心情总是很好的，心情好了，肚子里就翻江倒海了，于是我在泰山顶拉了平生海拔最高的一泡屎。
　　她们俩互相拍了几张照片，拍的时候俩人都大义凛然的将那绿色军大衣扔到了一边，忍着寒冷迅速摆好炮四然后赶紧再穿上，女孩，无论是谁，都是爱美的，估计她俩人都不想看到自己穿二十斤军大衣的模样。
　　秦楚又要求我扶着栏杆拍了几张照片后才作罢，等日出云海都没的看了，我说咱吃点东西下山吧，盈盈又回头看看慢慢消散的云海一副恋恋不舍的样子，“章清，咱在山顶住一天再下去好不好。”
　　山顶？
　　住一天？
　　我第一时间没反应过来，想起天街的宾馆才意识到山顶是可以住的，我说我没意见，看她俩了，没料到这俩人意见出奇的一致，都想在泰山之顶潇洒一天，那我也没法说啥了，只好答应下来，于是开始了在那宾馆里比较邪门的一天。

第253章 身侧
　　无论什么美景，都阻挡不了胃的折腾，一晚上下来，饿的我海枯石烂，好不容易等那俩姑奶奶兴奋完了，赶紧拉起她们往餐厅跑，再让她们找到乐子我非得成为第一个饿死在玉皇顶的人。
　　南天门处餐厅里面的价位果真让我心惊胆颤，我要了碗拉面，二十块钱，吃了两口发现这泰山的拉面果真不同凡响，满嘴树叶子味，并且一点咸味都没有，关键是还加了我此生最为痛恨的香菜，我去找那做拉面的师傅理论：明明给你说了不要香菜了，咋还是给我加了。
　　那师傅眼皮子一耷拉仍然自顾自的捣鼓他手里的菜刀，我又问他：再一个，为啥没咸味呢。
　　那师傅终于擡起头来，随他脑袋擡起来的还有他光彩夺目的菜刀，然后给了一个让我无言以对的理
　　由：挑山夫挑盐上来时候不小心把袋子弄露了，盐洒了一路，没盐，就加点香菜当补偿了。
　　我很想问问他为什么不用葱来代替香菜，可看到他手里明晃晃的菜刀我选择了微笑，身在这么高海拔的地方做拉面，估计这师傅脾气也小不了，明哲保身是最好的选择。
　　她们俩一人吃了个大碗面，盈盈吃完面拿餐巾纸抹了把嘴看我正愁眉苦脸的望着眼前的拉面，笑着对我说：“小清子，看把你给愁的，去理论半天也没用吧，我们都吃完了你才回来，来，姐姐帮你把香菜捡出来。”说完抄起筷子就开始给我捞香菜，刚拣出两根香菜她突然好像想起了什么，盈盈把筷子拿出来指指我的碗冲秦楚笑道：“还是你来吧。”眉目中隐隐有点不自然。
　　没等秦楚开口说话，我一把捧起碗抡起筷子就把面往嘴里塞，看的俩人目瞪口呆下巴都快掉山底下了，狗日的香菜有啥怕的，老子跟拿刀的干仗都没退过，秉着呼吸一口气干掉这碗面，然后很到位的打了俩饱嗝，那股子味接着上来了！
　　狗日的香菜……
　　吃完香菜心情很郁闷，带她们俩人去天街找了家什么空军招待所的宾馆就住下了，本来是打算找个三人间，就住一天，三人凑合凑合就得了，谁成想前台告诉我没有三人间了，只有标准间，一张大床，我和秦楚交换了下眼神，我不想让盈盈一人住一间，一是不放心，二是我们仨人关系有点特殊，秦楚扭头对盈盈道：“盈盈，咱就住一间吧，你一人住也不安全，反正在房间里也呆不多会儿，休息下咱接着玩。”
　　盈盈点点头：“我没啥意见，不过我不怕自己住，别把我想的这么柔弱好不好，想当年我也……”我摆摆手及时打断她的话：“行了，别提你当年打流氓那点事了，就一个初中生而已，再说人家那是认错人了，你非把人家当流氓暴打一顿。”想起那事我就倍感压力，当初高中时都穿校服，课间操我们去学校商店买冰棍时候有个小子从后面走上来就很自然的揽住她肩膀。
　　我俩都傻了，还没等我动手，盈盈就直接一拳砸他肚子上了，随后又一阵小粉拳在他身上招呼，边打边高呼小痞子你敢跟姑奶奶耍流氓我打不死你的。
　　不过当时那个场景我怎么看都感觉盈盈比较适合小痞子那称呼。
　　那小子捂着脑袋不住躲闪，本来打几下就过去了，他非要解释一句：“姐姐，别打我，我不是耍流氓啊，我从后面看以为你是我哥们呐！”
　　听完这句话盈盈脸都绿了，上去劈头盖脸又是一顿揍，边揍边怒道：“你他奶奶的白内障啊，姑奶奶是活生生的天真少女，竟然说我像你哥们……”旁边的我笑的差点背过气去，可怜那小子由于自己表达不当并且十分不了解女人，终导致自己惨遭蹂躏。
　　其实这也不能怪他，盈盈那时候留的不是长发，穿的也是校服，从后面看还真难辨认。
　　说到这，盈盈也想起以前的事了，双颊立马飞红，一指我就欲张牙舞爪冲过来，我赶紧拦住她说：“淑女点，别发疯，不就提及点你的陈年旧事么，再说了，这还是你先提的，别闹了，咱先去归置下屋子。”说完拉起秦楚就往里面走，盈盈气的直跺脚：“章清你别让我握住你小辫子！”
　　爬了一夜，几人也都累的差不多了，在外面还好说，一进屋子看到床，困意立马袭来，那床不小，三个人都不胖，睡到一起倒是绰绰有余，我二话不说脱了鞋就飞床上去了，她们俩人还要洗刷一下，刚闭上眼就听到啊的一声，我一个猛子跳起来就往卫生间跑，我寻思别再是哪里漏电了，等我看到地上那只正歪歪扭扭爬行的小蟑螂，才松了口气然后拿纸捏起它扔进马桶，真不明白为啥女孩子见了此类物种怎么都跟见了鬼似的。
　　不得不说，这宾馆的条件确实差了些，水管里流出的那小股子水注很有尿无力的感觉，外屋的桌子上一拍也是大风起兮尘飞扬，就是不知道床单被罩啥的洗没洗过，反正我趴上去能闻到一股酱油味，本想看看电视，调了半天就一个台，还是飘满雪花的。
　　她们好像也累了，洗刷完毕也躺在床上，我心里顿时涌起很异样的感觉，我秦楚盈盈，竟然在同一张床上，3P，这是我脑子里第一个比较龌龊的反应，很快我暗地里抽了自己一巴掌，本着道德观念和良心的态度，为自己下流龌龊的想法及时做出了批评与自我批评，然后很快沉沉入睡。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊的感觉身侧有一人，我睡觉一向很不消停，初中时候住校，宿舍里都是上下床，我在上铺睡了一宿醒来竟然在下铺的床底下，我自己都不知道是怎么滚进去的。
　　此时脑子里一片混沌的我感觉自己触手处一片柔软，没多想，以为是秦楚，便顺手扶了上去，顿时手里一片温软，而下面也由于有了晨勃的助力，膨胀张的感觉充斥着下半身，心里一邪，下身一探，顶住了我旁边的人……

第254章 后果
　　睡觉犯迷糊的时候，不要轻易去按你的想法行事，那样没准就会导致很不好的后果，比如说我美滋滋的顶上去之后，身侧的女孩回过头来，赫然是盈盈，我看到了一脸难以置信并且红潮扑面的盈盈，我整个人瞬间像被扔进冰窖里一样僵在那并且立时清醒过来，我们俩就那么互视着对方，盈盈低头看了眼我握住她胸前的大手，嘴唇颤抖起来，我赶紧一把抽出手来捂住她嘴，这要是控制
　　不住喊出来，我这老脸往哪搁。
　　等我看盈盈情绪稳定下来，才慢慢撒开手，盈盈面色泛红，细汗微出，她死死看着我，口中大口喘着气，我当时真希望这是个普通春梦，可惜梦想成真了，我窘迫的呆在那不知道该说什么合适，秦楚没被惊醒，兀自在那边睡着，我想不明白盈盈怎么会挨着我睡的，按理说秦楚应该在我边上才对。
　　经久不衰的沉默里，空气中凝结着一股很奇特的气息，似愤怒又似哀怨，盈盈面色慢慢缓过来，但她的那双眼睛一直凌厉的望着我，嘴唇轻咬，鼻翼微颤，我尴尬的挤出一个比哭还难看的笑，盈盈的眼神让我身体不自觉的往后挪了挪，“砰”的一声，地板差点让一百五十多斤的我砸了个窟窿，胯部随之传来一阵剧痛，秦楚被这一下惊醒，听声辨位寻了半天发现我正在地上半躺着，她忙过来扶起我：“怎么睡觉还睡床下了，摔疼了吧。”
　　我抚着痛处站起来，盈盈竟然装睡了，她闭着眼躺在那，不过微微颤抖的眼睫毛出卖了她，我还处在惊心的状态，心跳也不怎么正常，颠三倒四的。
　　秦楚给我揉了几下腰问我还疼不疼，我说不疼了，本想让她再休息会，可她说睡醒了就不想继续睡了，然后去卫生间洗漱。
　　我坐在床上，心里翻来覆去的，扭脸看盈盈，她正睁着眼睛注视着我，我一裂嘴冲她难看的笑了下，她没有任何表情，只是看着我，我被她看的胃酸，压低声音道：“姐姐我错了，你别拿看强奸犯的眼神看我好不？”
　　盈盈嘴里挤出俩字：“流氓！”杀人的眼神终于黯淡下去，我长舒一口气整个人躺在床上，没等我消停，她又指指我胳膊慢慢道：“给我胳膊。”
　　我十分茫然的将胳膊递过去，等我想到她要做什么的时候已经晚了，我眼睁睁的看着我胳膊那块肉被她的两排整齐小白牙以八匹马的力量温柔的呵护起来，一瞬间阵阵刺痛传来，相传女人的牙比霍元甲的拳都生猛，以前不信，现在，我信了。
　　她仿佛是咬上瘾了，牙齿在我胳膊上一动不动，我忍着这针扎般的疼痛看着她，她虽然嘴里有活动，可眼睛还是往我这边看，那眼神好像要告诉我：“敢赚老娘便宜，咬不死你的！”盈盈咬的很投入，以至于秦楚从卫生间出来时候她也没松开嘴，等她发现秦楚正睁大眼睛望向我们这边时候已经不知道自己是该松开嘴还是该继续了。
　　我从她嘴里抽出胳膊愤愤道：“你属狗的吧，还真咬，不就是输你一把么，来，接着来。”说完我赶紧伸出手摆出猜拳的样子并及时冲盈盈使了个眼色，还好多年的默契关键时刻起了作用，盈盈接过话去：“切，愿赌服输，秦楚你瞅瞅你家这无赖，输了还不想认帐。”
　　秦楚这才恍然大悟般点了点头笑道：“你们俩还玩这个呢，我可管不了他，他耍无赖也不是一回两回了。”闻言我松了口气，真他娘的尖峰时刻。
　　我把手收回去仰在枕头上：“不玩了，挨咬还说我无赖，那我要是跑了你们不得把我从泰山上绑了给扔下去么。”
　　很快，秦楚的视线停留在我被盈盈啃的波澜壮阔的胳膊上，等盈盈去卫生间关了门，她走近我身边悄声道：“不需要给我说点什么吗？你可别以为我会相信猜拳能把你胳膊猜成这样。”我心里一怔，只想着尽快编瞎话了，竟然忽略了秦楚的智商，如此小伎俩在她那压根行不通，想到这，我无言以对，嘴角弩劲儿挤出一个看似笑容的造型，秦楚似乎在等待我解释些什么，乌黑幽亮的瞳孔一动不动的注视着我，似乎要把我吞没一般，唇边还隐隐透着一股笑容，我就像没完成作业被老师训话的小学生，心中默念阿弥陀佛只要别请家长，让老子不吃饭都行。
　　此刻我只希望她不再提这事，但我明白那是不可能的，可面对秦楚的眼睛，我竟然破天荒的不会编瞎话了，我很了解我自己，通常我编瞎话比撒尿都要自然轻松。
　　正当我快要招供的时候盈盈很默契的从卫生间出来了，她边往脸上揉搓着什么边往这边走来，秦楚见盈盈出来也就没继续审查我，白了我一眼后收拾东西了，我松了口气用很怨妇的眼神扫了盈盈几下，可惜她没看到。
　　由于她俩还想再看一遍日出，所以三人要在玉皇顶再呆一天，时至中午，山顶没早晨那般清寒了，丰腴的阳光泻在身上，很是暖人心怀，我信步走在山道，身居五岳之首顶峰的成就感还是有的，我让她俩慢慢走着，自己寻了个比较隐蔽的地方找了块局部尖锐的石头认真的在一块大青石上刻了几个字：章清到此一尿，四下一看，无人，遂尿之。
　　也不知撒尿是不是亵渎了泰山神灵，一下午我摔了最少十个跟头，连着摔三四个屁股墩之后我一直低着头很小心的走路，可还是没法避免被拍到地上的命运，傍晚回到住处的时候腿上处处是伤，青一块紫一块的跟地图一样，盈盈说这是报应，我问她这是报的什么应，盈盈眯起眼睛冲我低声说：你说报的什么应呢，臭流氓。
　　听完我赶紧一缩脖子跑卫生间里静坐去了。
　　下午时候秦楚并未再提及此事，但是她越不提，我越是翻来覆去的揪心。
　　睡觉时候我很自觉的抱了床被褥铺在地上打地铺了，秦楚很好奇的问我怎么去地上睡，我说在地上睡觉耳朵好使，要来个山崩什么的跑的快。
　　盈盈在旁边冲我诡异一笑说是为了这个吗，我送她一副理所当然的
　　表情裹上被子就准备躺下，盈盈一把将我被子死命拉出来说这么早睡多耽误大好青春，然后提议说玩牌，输了的就被玩真心话大冒险，秦楚点点头表示没意见，我也就舍命陪君子了。
　　摸牌时候心里一直慌慌的跟塞了俩拖拉机似的，我隐隐有一种不祥的预感……

第255章 处男问题
　　真心话大冒险是个让我们曾经十分迷恋的游戏，高中时候我们称之为私密探索器，玩之前都要通过骂娘来表示自己玩这个不会撒谎，然后就开始往死里问，选真心话的，问你暗恋哪个姑娘，选大冒险的，站阳台上喊我是x，这都是比较平常的玩人法子。
　　有出损招的，选真心话会问你几天手淫一次或者一天手淫几次，选大冒险会让你把裤衩套脑袋上站走廊里冲过路的同学犯骚：大爷，进来玩玩嘛。
　　秦楚看着眼前的扑克牌无奈摇摇头，以秦楚冷艳倾城的气质，玩这个确实不伦不类，不过和我们俩一起，她也没的说了。
　　印象里秦楚和当初刚认识那会，改变了不少，她已经慢慢的被我给平民通俗化了，我不知道这是对还是错，总之无论她如何，我对她的感觉未曾改变。
　　斗地主开始，头一把盈盈就输了，她选择真心话，秦楚想了半天也不知道问什么，于是换我来，我一脸兴奋的想整整她，可看见盈盈高深莫测的大白眼以及一幅你敢整我试试的样子我立马蔫了：“你是男是女？”盈盈高兴的回答了个女就继续发牌了。
　　随着时间的慢跑，我们也越玩越大，没有了刚开始玩的矜持，然后我就开始倒血霉，盈盈套出了我五天洗一回裤衩的事实，让我用假声唱了一回国歌，秦楚还算比较人道，只是问我一些不疼不痒的问题。
　　直到有一盘我被她俩人按到那俩王四个二轮番炸了两回后，我感觉大事要不妙了，盈盈沉思半晌问我：“章清，这次问你个简单的，如果出现恶人，但他他只有一颗子弹，开枪前你会挡在秦楚面前么。”
　　秦楚也含笑看着我，等待我回答，我想都没想就直接点头道：“会。”盈盈笑道：“这么快就回答，都不用想呀？”
　　“有啥可想的，那就是我第一反应。”
　　“嗯，这才对嘛，秦楚，换你了。”盈盈扭脸对秦楚笑道。
　　秦楚略微思索了一下，道：“那我也问同样的问题，对象换成你和盈盈，你会么。”
　　我草，这俩人要玩死我吧，听完问题我也很迅速的点点头：“会。”我看到盈盈脸上荡起一抹红润，秦楚也轻轻点了点头，我说完又补了句：“就算和白恺，我也会。”不知道她们有没有什么目的，我也只是在按我的真实思路回答。
　　“是么？你真能牺牲自己保全他人？你不想想你一旦挂了，叔叔阿姨他们会多难过？”盈盈问道。
　　“这都不用想，凡是我认为值得的事都会去做，无论后果如何，那种场景拿枪的会给你考虑谁会难过的时间么？”我简单给他们解析了下，俩人不约而同的选择了沉默，我将牌洗好扔在那：“继续吧，再玩几把卧倒了。”玩到现在，我心里开始有点发慌，这俩人明摆着想从我心窝子里掏出点什么。
　　想到这，摸起牌又默念神灵保佑认真洗了次，可惜有句话叫做：希望越大，失望就越大。
　　摸了俩王，心里还没开始美，就发现3到10缺个7，也就是说，我有7张单牌，那一把，从头郁闷到尾，我一直在专心等她俩放单牌，遗憾的是她们就两三张单儿，于是我再次抱着俩王憋在家里了。
　　为了不被套，我毅然选择了大冒险，然后我被发配到墙角倒立一分钟同时高呼盈盈万岁万岁万万岁，完事甩了甩发酸的手臂冲一脸得意的盈盈发下狠话：“别让我逮着你。”盈盈切了一声没理会我，就冲这份鄙视，下一把牌我气运丹田暗藏杀机，终于爆发了，手里一幅好牌看的我胃都想笑，很轻松的横抢地主并且打了她们一个春天，盈盈见势不妙，眼神里立马开始装可怜，就像小学语文课本里描述的那般：一副水汪汪的大眼睛……
　　此刻我若怜香惜玉那就真缺心眼了，我盎然问道：“说还是做？”
　　盈盈暗自干咽了一口向秦楚求救，秦楚双手一摊表示无能为力，盈盈脑袋一昂大义凛然道：“靠，来吧，我选真心话，谁怕谁呀。”嘴上那么说，但我看到她眼睛里流动着一句话：完了，要被这贼小子报复了。
　　“嗯，不用怕，我的问题比较简单。”其实我心里虽然很想报复一下，可也不能用太损的招，略微思考了片刻我问她：“你有没有处男情结，有的话，为什么。”
　　盈盈听完好像松了一口气的样子迅速答道：“有啊，你们男人都有处女情结，凭什么让我们没有处男情结，原因么，没什么，就是为广大妇女同胞争口气！”这番言论让我听的胃疼，啥逻辑啊，比我还不靠谱。
　　到秦楚时也给了她同样的问题，秦楚的回答是这样的：无所谓，只要感情上面的感觉是真的，其他都不重要。
　　就这样，问题成功转移到了男女私密上面，还没乐呵两把的我在最后一把时候又栽了，为了避免身体遭难，我毫不犹豫的选择了真心话，而我在听到盈盈的问题后我真想抽自己俩大嘴巴子，第一嘴巴是抽自己前面问她处男情结的问题，第二嘴巴是抽自己选了真心话。
　　因为盈盈的问题是：章清，你还是不是处男呀？

第256章 一加一等于几？
　　盈盈的问题一出来，我就知道为什么今天我老摔跟头了，原来那就是征兆。
　　她问的很自然，而我却无法很自然的回答她，秦楚的表情也有些窘迫，我眼睛瞟了眼窗户心里跟放了二斤蛆似的。
　　莹莹见我发呆不吱声，便伸手在我眼前晃了晃：“嘿，嘛呢，快回答呀。”
　　我暗自苦笑一声答道：“不是了。”盈盈听完我的回答愣了下又很快恢复常态，脸上露出不算流畅的笑：“原来你俩……那啥了啊，嘿嘿，恭贺恭贺。”
　　此刻我更希望她能骂我一顿，即便我和她不是男女恋爱关系，即便她也有自己的男朋友，即便秦楚还在我身边，但这都无法让我遗忘那晚上她对我说的话：我喜欢你，只在此刻。
　　而我对盈盈，有着和对秦楚孑然不同的感觉，这两个，我哪个都不愿意放下，这算是我本心自私的一面。
　　我尴尬的笑了下不知道该说些什么，盈盈也没指着我能说出什么屁话来，伸了个懒腰说太晚了，都睡吧，明天还得早起。
　　说完便独自去卫生间洗脸去了，秦楚若有所思的看着我，眼神里半似询问半似无奈，我冲她比划了个很勉强的笑容让她也早点休息。
　　她们两个行动的很快，不到十分钟，都洗刷完事躺在床上了，令我感到惊讶的是她们俩竟然还有说有笑的说着明天早上看到云海日出的壮观场景，而我则像个傻子似的站在那惊的一愣一愣的，而看床上情形，俩人压根没给我留个地儿，我苦笑一声道：“我睡不着，出去撒个尿溜达会儿，你俩先睡吧。”
　　秦楚擡头道：“你不是要睡地板么。”
　　“那也睡不着，尿急，这里的厕所没情调，别管我了，我自己逛荡。”秦楚微微眯起眼睛想说些什么，终究也没说出来，我拿上烟带门出去了。
　　走出门口，一道冷风迎上来就抽我一嘴巴，本有点浑浊的脑袋顿时清醒了些，点上烟叼在嘴中漫无目的的转悠着，脑袋里将晚上发生那点事儿过了一遍，整体来讲，我本身没什么大错误，错就错在当初不该选择在一个屋住，本来是为盈盈安全着想，谁想发生这摊子破事。
　　闷声骂了自己几句，擡头一瞅自己都不知道自己到哪了，狭长的山道和傲然耸立的山石在我眼前晃荡，手里不知道已经甩开多少个烟头，然而我还是乐此不疲的再点上一支，嗓子被烟熏的又干又涩，脚下也不知踏过了多少青砖石，一屁股坐在一块略微平整的石头上，四处看去，别说是人，连根毛都没有，顺势躺在大石上，涌入瞳孔的是大片大片的星辰和黑夜，触手摘星辰，这或许就是在高处能体验到的感觉，在这泰山之巅，静静躺在冰凉的石头上，擡望处满天星辰，偶尔几声不知是鬼是怪的叫声在耳边响起，我悄然闭上眼，任这凌岳之风肆意蹂躏我的身躯。
　　人的烦恼总是能与年龄成正比的，小时候天天咧着嘴笑，偶尔担心下晚上会不会尿床。
　　再大点上了学，笑的就少了点，天天面对鬼哭狼嚎的老师很难咧开大嘴乐。
　　等青春期了，像某些酸奶作家说的那样：笑容挂着忧伤，其实说白了就是跟被人捏着蛋还要笑的很表态是一个道理。
　　现在，都弄不清楚自己是不是还青春着，一天天的烦事比屎尿都多，搞个对象都有难产的趋向。
　　我明白自己这是作茧自缚，或者说就是死了活该。
　　有因才有果，所有的一切也都是自己造的，怪不得任何人。
　　躺着躺着就迷糊了，两眼一闭双腿一蹬差点就睡过去。
　　盈盈从我背后探出手时吓我一跳，眼瞅着跟前冒出一双洁白的小手，我的第一反应就是这泰山上有小女鬼，摸起身边石头要拍上去时传来盈盈的声音：“你要干嘛？”
　　回头看见是盈盈，我才松了口气放下石头，“你大半夜的怎么出来了，秦楚呢？”
　　“她睡了，我确认她睡着之后才出来的，您放心吧。”她的语气让我听着不是那么很自然，眼前的盈盈在冷风中俏立，微弱的灯光下她的眼睛我看不清，但我能感受到她在使劲盯着我。
　　“嗯。”我心里难受的很，晚上的真心话说出了我和秦楚目前以来最大的隐私，虽然这不算是什么稀奇事，但唯一的听众是盈盈，是我初恋红颜的结合体，是连我自己都闹不清楚的女孩。
　　“你……出来干啥，大晚上的扮鬼吓唬人呢。”
　　她没像往常那般跟我拌嘴，月光流泻在她身上在我眼里是那么耀眼，我甚至不敢去注目一刻，时间流淌着下水道的效率，风中将这层安静凝结成一堵我看不清也摸不到的墙。
　　如此寒冷的山顶，我身上还是出了汗，在我快要僵不住的时候她终于开口了：“章清。”她顿了下缓缓道，“你不必想努力掩饰些什么，我知道你在想我会不会因为今晚的事会别扭，你错了，这些我早就料到了，所以也做好心理准备了，之前你问我介不介意处男问题，我介意什么？我有什么资格介意呢，曾经我很自私的想过章清你会不会是我的，可那已经不可能了，你永远都不会属于我的，你说是么。”
　　听到这，我满腹心酸，从地上抓起一块石头狠狠攥了一把，手心传来阵阵刺痛，沙粒透过皮肤挤进肉里，疼的却是心。
　　“盈盈，一加一等于几？”我笑的很苦涩，涩的我都感觉自己很假。
　　“不知道。”盈盈扭脸看向别处，留给我一个孤寂的身影。
　　“等于我。”我猛地站起身将手里石头用尽全身力气扔
　　出去。

第257章 尽管我爱你
　　满目辰星，皆不解心中迷惑，砭骨朔风，吹不尽满腔积怨。
　　盈盈坐在那漠然看着我的动作，我倾尽力气扔出石子后浑身仿佛瘫软了般，一屁股墩到青石上再也无力爬起来，盈盈将下巴垫在膝盖上静静看着我，我往后仰着平视盈盈，四只眼睛形成了两条绵长而悠远的平行线，看着看着，盈盈突然就哭了，即便是在夜里，即便灯光很微弱，即便月亮还很羞涩，我依然清楚的看到她的两滴映着月华的泪水从腮旁落下，发现我在看她之后，盈盈很快闭上眼垂下头，我不知道她在想什么，但她的泪痕告诉我了一切。
　　四下陷入一片沉寂，一只小怪兽发出一声凄厉的尖叫从树上扑腾离去，在这深幽的黑夜把我这大胆儿都吓的浑身一个激灵，盈盈更是被这叫声吓的跳了起来，右手捂嘴往后退了好几步，我站起身想对盈盈说句话，可话到嘴边却始终蹦不出来，嗓子眼跟卡了个锤头似的。
　　缓了会儿盈盈平静了许多，她也如我般努力挤出一丝笑容：“我回去了，你在这凉快吧。”
　　一步，两步，三步……盈盈的脚步声在这安静的夜里慢慢消逝，随着她一步步的离去，我的心里开始一层层暴走，这些年来我们两人中间发生的一切东一炮西一炮的突兀而来袭击到我的潜意识里，那么乱，又那么真切。
　　前方盈盈瘦削的背影在我视线里渐渐模糊，不知从哪蹿来的一股冲动，我一个猛子跳起来就往盈盈那扑过去，发丝飘在脸上的一刻我从后面紧紧搂住她，阵阵似曾相识的气息扑鼻而来，盈盈怔在那任我双手环绕着她纤细柔软的腰肢。
　　我近似粗鲁的扳过盈盈的身子，她的那双尚溢着泪水的眸子对着我，令人无比怜惜，我是个正常男人，看到眼前泪珠盈眶的人儿，心中也不免产生怜香惜玉的心思。
　　盈盈柔软的胸脯贴在我心上，似乎要告诉我些什么，从初始到现在，我们这俩三百克的心脏是第一次如此近距离的联系，我能感受到她十分急促的心跳，而我那三百克也像个手扶拖拉机般突突个不停。
　　她闭上了眼睛，眼角处沁出两滴泪水，有力的睫毛微微颤抖着，秀挺的鼻梁反射着月华的光辉，薄薄的嘴唇告诉我的，是这五年的柔情和念想。
　　我再也按捺不住，抚住她如丝般滑顺的头发，对着她嘴唇深深吻了上去……
　　那一瞬，世界仿佛就剩下我们两人，还有周围的风，没有天，没有地，没有铅华。
　　嘴唇传来阵阵温热柔滑的细腻，两人忘情的拥吻着，盈盈的指甲深深嵌入到我肉中，她很紧张，紧张到这好像是她的初吻，厚重的喘息声在这安静的夜听起来尤为敏感，偶尔传来几声小怪兽的鸣叫，那声响回荡在我们周围，似乎在对我们说：哎呦我草，这俩人不嫌冷？
　　时间流逝着我们的柔情，良久之后，我们才分开，我端着盈盈的下巴笑了，她紧紧抿着嘴唇瞪大眼睛像个瓷娃娃般望着我，一声叹息，她垂头道：“对不起。”
　　“为什么。”
　　“我这是对秦楚说的。”盈盈嘴角露出一丝苦笑，“她真的特优秀，章清，我们，我们以后当普通朋友好吗，我受不了这样了，我现在心里都是愧疚和不安你知道吗。”说着，眼泪又流淌出来，她轻轻抽噎着，小手在我手心里紧握着，我忽然觉得我是最成功的失败者，她们两个，我谁都对不起，还有，刘严冬，我以后当如何面对。
　　叹息一声我笑道：“你说这老天爷真会玩，把我们几个玩的跟陀螺似的团团转，要么他踏实安排月老给我们分好队伍，要么就一点别管，这整的上下起伏的，真他妈有意思。”说完我松开盈盈手走到一边冲老天举起手：“老天爷，牛逼你就痛快点吧，别跟个老娘们似的这么磨叽。”
　　然后我就看到幽深阴遂的天空中裂开一道缝，一道闪电急促冲来一下拍到旁边一块石头上，完事我就傻了，再擡眼望去时，天上已经开始雷声轰轰。
　　老天爷好像再对我说：“敢跟我得瑟，再跟我玩气质我就跟你丫玩命！”盈盈在旁边也看傻了，听到响声她拉起我就跑，边跑边喊：“你疯了，没事发什么神经啊，差点遭天谴！”我被她牵着跑，突然觉得好笑，回头冲老天爷比划了个牛逼的手势：“你真能这么痛快么？”
　　老天也不是那种拿着工资不干实事的领导干部，他果然就痛快的行动了，因为就在我们谈话到拥抱接吻的时间里，我不知道的是秦楚一直静悄悄的在不远处端望着。
　　这一切都在我们避完雨回到宾馆时才发现。
　　不知是不是我求的雨，反正是下起来了，我们两人找了个探出脑袋的大青石避了会儿雨才回去，偷摸回到房间时里面空无一人，我本以为秦楚在卫生间，可打开门一看里面也是空荡荡的只有下水道里汩汩的流水声。
　　我在发愣的时候盈盈哭了，我忙冲到她那问她怎么了，盈盈指着桌上的纸条捂着嘴巴止不住的哭泣，我拿起那张纸条，看完之后我浑身无力的瘫在床上，心里只有一个念头：日你先人！
　　刚才怎么不一下劈死我。
　　纸条上隐隐还有几滴水印的痕迹，我想这是眼泪吧，那上面有几行我熟悉的秀气的小字：其实我早就知道，你们两人才是最合适的，我在不恰当的时光里出现，发生了不恰当的矛盾，算是我作孽吧，再见，祝福你们，尽管我爱你，章清。

第258章 精疲
　　力尽
　　看完纸条，我呆呆的站在那，脑子里一片空白，纸条上最后几个字还残留在里面，秦楚走了？
　　就这么走了？
　　我还是不敢相信眼前的事实，她怎么就看到我和盈盈了？
　　回过神来后我猛的跳起来就往外跑，“你别出去，在这等着。”留给盈盈话后我闪出门外。
　　这大半夜的她能去哪，一个弱女子在黑夜独身离开，尤其还是在第一次来的地方，我难以想象秦楚会遇到什么情况，我不让自己去想我们三人的关系，只是想快点找到秦楚，先确保安全才是最主要的。
　　我疯狂的奔跑在宾馆外的每一条道上，见一处宾馆就冲进去问服务员见没见过一个穿休闲装的长发女孩，就这样，好几个服务员被我从梦里拽醒，然后含含糊糊的说没见过，你吗比的都睡着了你能看见谁？
　　凡是有道的地方我都边高呼着秦楚边四处扫视，也不知跑了多久，身上的汗水将肉体和衣服紧紧贴到一起，一直找到南天门我也没发现秦楚的影子，南天门附近人还是不少的，大都是刚爬上山的游客，我每见一个人都要问同样的问题，秦楚的号码打了无数次，都是关机。
　　我心里急的跟要火山喷发似的，偏偏在我四处寻找的时候有个人不小心被我撞到了想讹我，他拽住我袖子不放：“哼，撞了人就想跑，我这腰，哎呦，哎呦……”
　　我注意力哪在她这，心里只有一个人，那就是秦楚，我忍住心里的火甩开他正要继续飞奔时他竟然又不知死活的拽住我袖子，并且还装出很痛苦的样子找我索赔，我一把掐住他脖子顶到他身后的石头上，我估计那会我眼睛都是红的：“草你妈，你再拦我一下我他妈要你命。”他被我吓傻了，等我松手之后他浑身无力的瘫在地上不知想表达什么。
　　一道道树影从我身边闪过，一堆堆游客被我甩到后面，我不知疲倦的绕着山顶飞奔，转了很久后才想到秦楚是不是下山了，正要从南天门冲下去突然想起盈盈还在宾馆，已经丢了一个了，总不能再弄丢一个吧，我仰天长叹一声后又继续往宾馆跑去，跑到宾馆我已经喘不过气来，肺里火烧火燎的疼的厉害，盈盈被我的神色吓了一跳，看到我模样她紧张道：“找到了么。”
　　我摇摇头深深呼出一口气：“没有，别多说话了，拿上东西，下山吧，山顶绕了好几圈，没有，可能在下山的路上。”盈盈闻言忙收拾东西跟我往外走，路上她一个劲儿的哭着说对不起，我说你别哭了，也不用对不起，该说对不起的是我，一切都是由我而起。
　　我知道盈盈此刻也很难受，她的自责和愧疚之心绝对不比我低，而她这一切都很被动，所有的罪责都是我自己一手造成的，我必须要负起这个责任。
　　我们两人的速度很快，在十八盘上我飞奔的时候由于坡度过高，速度与阻力又差距较大，我没刹住车从台阶上滚了下去，稀里糊涂不知滚了多少阶，站起来时候脑袋都是胀的，身上更别提伤了多少处了，经过的游人都拿诧异的眼光看着我，我无心理会，咬了咬牙等盈盈下来又继续往下跑，盈盈看到我磕破的脸又开始掉眼泪，我随便安慰了她几句说我是铁打的摔不死，不用担心。
　　或许是上天故意作弄，我始终没有寻到秦楚，到中天门时候我已经是精疲力竭，小腿肚子抽搐个不停，口中干的发痒，肺里更是一阵阵的刺痛，就像被钢针刺穿一般，我瘫在地上大口大口的喘着粗气，盈盈也累的厉害，只不过没我反应这么强烈，看到盈盈气喘吁吁满头汗水的样子我心里也是一痛，这他妈到底怎么了，老天爷你故意整我呢是么，让两个人为了我都如此难受。
　　等我在地上躺了片刻才感觉到浑身都是疼的，刚才从台阶上滚下来时候没少挨撞，还好没瘸腿断胳膊，不然找都没法找了。
　　猛灌了两口水后我咬着牙又站起来，盈盈也默默扶着我继续往下走，其实那时我就知道，找到秦楚的希望很渺茫，我甚至不知道她要往哪里走，目的地在哪。
　　想到这，心里急的更为厉害，盈盈扶着我快步往下面走着，两人的衣服都被汗水打湿了，我表现出了异乎常人的精神力，走过的每一处角落我都死死盯着，生怕她藏在哪个旮旯被我忽视掉。
　　希望一层层破灭，失望一点点升起，直到天快蒙蒙亮到山底的时候我也没寻到秦楚，我呆呆坐在地上，接过盈盈递过来的矿泉水大口灌了几口，呛的眼泪都到眼眶了，然后还没等站起来我就开始玩命的吐，一直吐到酸水都见底了才作罢，秦楚，你这是要故意惩罚我么，我擡起头来对着天上尚未离去的月亮低声道，盈盈在旁边轻捶着我后背掉眼泪，她泣道：“这都怪我，如果不是我要来，你们也不会这样了，都怪我都怪我，明知这是你们的二人世界我还要来，都是我的错……”
　　我艰难的站起来给盈盈擦了擦眼泪：“别自责了，我说过了，都是因我而起。”可说完这句话盈盈哭的更厉害了，一起这么多年，第一次见她哭的这么撕心裂肺。
　　路边有行人走过投来异样的神色，甚至有几人指着我们窃笑，我将矿泉水瓶一下子甩到他们那里：“滚他妈蛋，看你吗比什么看，再他妈看我眼珠子给你挖出来。”
　　正当我们处在不安的时候偏偏又来了一记重磅，旁边陆续往上冲上去几个工作人员，其中一个人边跑边嘟囔：“怎么还有在这里跳崖自尽的呢，唉。”
　　那一刻我心里一炸，炸成一片一
　　片的让我想直接撞死在石头上。

第259章 孽缘？
　　我疯狂的拉住那名工作人员吼道：“在哪？那女孩穿什么衣服？”他被我吓住了，瞪大眼睛哆哆嗦嗦吐出几个字：“我，我也，也不知道。”
　　“你他妈不知道在这瞎嚷嚷个蛋！！”我那一刻有锤倒他的冲动。
　　旁边另外一名工作人员走上前拉开我手臂：“同志，有什么好好说，我们也是刚接到消息，在万仙楼下面。”我松开手重重喘息着，那被我攥住胳膊的工作人员使劲揉搓着自己手臂，边揉边嘟囔道：“这是什么人啊，这么粗野。”
　　我留了句对不住拔腿就往上飞奔，盈盈也抿着嘴跟着我跑，我跑出两步看到盈盈被汗打湿的发丝心中隐隐作痛，“你别跟我跑了盈盈，在这等着。”
　　盈盈无比坚毅的摇摇头：“你别管我，赶紧去，我在后面跟着。”我看到她嘴唇有些发白。
　　仰天长啸一声后我擡脚往上飞去，心里只盼着那人不是秦楚，心里的急火加上连续不断的奔跑，我感觉自己五脏六腑都快要爆了，喉咙里干的要喷出烟来，仿佛跑尽了几十年的生命一般。
　　我不知道我能否破了爬泰山的吉尼斯记录，反正我一直保持着最快速度往上奔着，终于我看到有一堆人在一处围着，我心里开始不安，猛的冲过去拨开人群疯了似的往里面挤，不顾周围人的谩骂我挤到前面。
　　一个长发女孩正坐在一处崖头上晃着腿，还时不时的往这边瞅两眼，在确认不是秦楚以后我放肆的笑了，笑的眼泪都他妈出来了。
　　笑着走出人群，我使劲儿抹了把眼睛瘫坐在地上，体力已经透支，体内水分也如蒸发了一样，浑身也都如海绵一般酸软，脑袋里昏昏沉沉只有我想象的秦楚写纸条时的脸廓。
　　我给盈盈打电话，没人接，估计没听到吧。
　　抱着念想又给秦楚打过电话，依然无人接听，我无力的笑了笑，难道从一开始就注定我们三人会这样么。
　　这是因缘？还是孽缘。
　　我刚缓过劲来想伸出腿消停下，没料到一下绊倒了一人，听那声尖叫还是一母的，然后一声怒吼就在我耳边炸开：“你他妈有病吧，坐路中间伸腿？宝贝儿你没摔着吧。”然后那个娇滴滴的女声回道：“老公，疼，都破了，呜呜。”我已经懒得多说话，只是耷拉着眼笑了笑，那男的一幅暴发户的模样，脖子上的大金链子跟狗项圈似的，听他的宝贝疙瘩一声娇哭，他的脸色立马铁青下来，指着我咬牙切齿道：“你他妈在这装死人呢！”
　　我其实很想说句对不起，只是怎么也出不了口，只好再次笑笑，他或许误解了我的善意微笑，冲上前冲我就是一嘴巴：“麻痹的好话不听不道歉不说还敢笑，想死吧。”
　　我实在是没有反抗的欲望，依然冲他笑着我觉得我自己身体都不重要了，任凭他解气般的拿拳脚在我身上招呼，直到他那宝贝儿怕出事拉住他，他才深喘两口气指着我恶狠狠道：“要不是我媳妇拉着我，今天我他妈打死你。”此时周围已经聚集了一堆人在那指指点点，中国人的强项好像就是围观看热闹，看跟他们无关的人与事，或许能满足他们空虚无聊的心吧。
　　没等那人走了，我就看到一根树枝直挺挺的就抽他脸上了，然后我听见了盈盈声嘶力竭的叫声：“你他妈敢打章清，我他妈要你命。”说完我就看见一脸苍白的盈盈举起树枝狠狠往那人身上抽着，那暴发户也被打傻了，一个劲儿的拉着他媳妇往回退，周围人仿佛将一部电影看到高潮般发出一阵惊呼，就差热烈鼓掌了。
　　暴发户终究是碍于面子没出手打盈盈，撂下一句“废物，还得靠女人保护”后迅速撤退了，脸上还挂着被盈盈抽出的红印。
　　“看他妈什么看！”盈盈不知什么时候已经哭了，她挥着树枝冲人群指着尖锐道，“滚，滚，都滚！”
　　人群确实被骂走了，我看着正绷着劲儿站着的盈盈，心里加上鼻子都是酸酸的，盈盈现在那看着我，眼泪不住的往下流，我没心没肺的一笑，一笑不打紧，血顺着上唇就滑下来了，盈盈扔下树枝一下扑过来抱着我脑袋哇哇大哭起来，“你个傻子怎么不还手啊……打成这样。”
　　我忙推开她拿手胡乱抹了把鼻子道：“别把衣服都给你弄脏了。”
　　盈盈也很累，因为哭着哭着她就睡着了，看着静静躺在我怀里的盈盈，心里百般滋味一起涌上心头，我他妈到底能对的起谁？
　　扶着盈盈找了棵树坐在底下，我哆哆嗦嗦的从兜里掏出包皱巴巴的将军抽出一支点上，狗日的下手真狠，抽烟嘴都疼，勉强抽完那支烟，我踉踉跄跄站起来抻了下双手，疼，疼的直往心窝子里钻。
　　秦楚，你到底去哪了，我仰起脑袋眯起眼，到现在我也不敢相信秦楚走了，一直对我柔情蜜意的秦楚就那么悄然离开我身边了，她回学校了，还是回天津了，还是……再往下我没法去想了，长叹一声我拿出手机再次拨上秦楚的号码，果然还是我熟悉的“您好，您拨打的电话已关机。”
　　回头看看盈盈，她还在沉睡状态，只不过看起来很痛苦的样子，她眉头紧紧皱起，睫毛微微抖动着，嘴唇也在轻轻翕动，做梦了吧，我走过去靠在她身边，望着她苍白的脸，我觉得我欠盈盈的真不少。
　　短信来了：不要找我，我会很安全，早些回去吧，我需要安静两天，
　　我电话没电关机了，借的别人电话，懂我就不要回了。秦楚。
　　看见短信确认秦楚安全后，我急躁的心终于安稳了，我没给她回复，长长呼出一口气后我脑袋里突然一片空白，眼前再接着一黑，我就栽倒在盈盈怀里了，我记得我好像是笑了。

第260章 青春芳华
　　睡了好似很久，我睁开眼时候还在那棵树下，只是我没料到盈盈还在睡着，头还是晕晕乎乎有点疼的，我往自己额头处拧了一把让自己清醒了下，转头看见盈盈脑袋正靠在我肩上沉睡着，她脸色很苍白，眉头也在微微紧缩着，我伸手在她额头抚了一下，顿时心里一惊，她的脑袋烫的厉害，再看她脸色我知道盈盈指定是发烧了，跟我一起在这泰山上折腾一宿，忽冷忽热气温肯定让她承受不了了。
　　我轻轻扶她坐正了，可能是我扶她的缘故，盈盈嘴唇翕动着，发出一阵阵梦呓，只是她眼睛还在紧闭，在做噩梦吧，我双手撑地让自己也努力站起来，那暴发户打的伤处此刻才成果显着起来，再加上这一夜奔波，身上跟优酸乳似的。
　　赶紧先下去给盈盈找大夫吧，盈盈这样我心里也急的厉害。
　　天色已经很亮，看了眼手机都十点了，太阳在上面张着大嘴呼呼的吐着热量，本来我们呆一天的目的是观云海日出的，可这一天下来落了个现在的场面，真他妈够讽刺的，我苦笑一下将盈盈背起来一步步往山下走，边走我边自己低声跟盈盈说话，尽管我知道她听不见：“唉，盈盈啊，上去呢，背你上去，下来呢，背你下来，你说我们怎么了，怎么就这样了，我对不起你，让你跟着我上蹿下跳的，折腾的都发烧了，咱赶紧下山找医院输液去，你怕疼么，我记得你就怕输液，人家有怕打针的看见针头心里才发怵，您这老姑奶奶是看见护士就想拔腿开溜，你还记得你高二那次生病不，哈哈，还没进医务室就开始走不动道了，说自己腿酸腰软的要不行了，我给你拖进去打针去，好歹的骗你老实会了，结果大夫拿着针管一出来，你就跟个女土匪似的大吼了几句蹿到外面去了，走时候还把旁边输液的针头给碰下来了，疼的那哥们嗷嗷的跟杀猪似的。”
　　我走着说着，说着走着，时间就那么溜了，青春也在随着我沉重的脚步慢慢流逝着，眼前浮现过一张张笑脸，秦楚的，盈盈的，小三的，白恺的……大批量没心没肺的笑都在我眼前晃悠，那一张张激情昂扬的脸，彰显着属于我们的青春芳华，红颜弹指老，刹那芳华逝，我不想我们的青春也如昙花那般轻轻一现，我想要的，是几十年后，青春仍然充斥在我们全身每一个细胞，它们热情呼吸着我们的年华，甚至某一天，抱着自己的孙子孙女，看到电视里播出的尴尬故事，还能哈哈大笑着来一句：我草。
　　打车找到医院时候都已经下午了，我努着全身的劲儿把盈盈放在医生面前的桌子上时候，感觉好像度过了一个世纪。
　　一量体温，三十八度四，医生大笔一挥，唰唰唰，药剂就出来了，我拿着那张屎壳郎滚爬出来的药方去交了费。
　　等盈盈输上液体，我才终于能踏实坐在她旁边，幸运的是给她输液时候她没醒来，要是让她睁着眼去让护士给她扎针，估计盈盈又得玩命了。
　　看着盈盈慢慢泛红的脸蛋，我才长舒了一口气，坐在床边高凳上一闭眼就入梦了。
　　我是一脑袋到地上栽醒过来的，我在凳子上睡着睡着就睡地上了，还是脑袋着的地，从地上爬起来看到盈盈正在睁大眼睛望着我，神情中有些不可思议，我皮笑肉不笑的问道：“你起来了？”
　　盈盈认真点点头：“是啊，我早起了，一直看着你来的，你怎么就能突然睡到地上呢，我很好奇。”
　　“你病好了是吧，醒了就损我。”看着精神状态不错的盈盈我打心眼里高兴。
　　我端起旁边的杯子递给她，“喝点水吧，好些了不，还难不难受。”
　　“不碍事了，你应该也不舒服吧，昨晚那折腾。”盈盈端起杯子喝了口水后问我，“还有，秦楚是不是来信了，看你也不着急了。”
　　“恩，她那边很安全，让我别担心。”
　　“那她在哪？”
　　“我也不知道，她只是让我别担心。”
　　说到这，盈盈垂下头来，双手不住的摆弄衣服，摆弄了半天她喃喃道：“都是我的错，都是我的错，如果不是我，也不会有这样的事情。”
　　我站起来坐到盈盈床边，盈盈的长发垂在两边，我轻轻拍拍她肩膀：“别自责了，造成这所有结果的因素在我，我是罪魁祸首。”我跟盈盈对视着，终究没敢继续看下去，我轻轻合上眼脸，“你们两个，我谁都对不住。我不是个好东西，有时候，我在想，我存在的意义是什么，是让所有人痛苦么，是告诉自己我很不负责任么，这，其实不是我想要的，盈盈你懂么。”
　　盈盈默默点点头：“章清，我懂，可你不能把所有罪责都加给自己。”
　　“呵呵，不是我要加给自己，而是这事实存在于我身上，存在于我身体每一个身体器官，这是最重要的。”我站起来走到窗前，习惯性的从兜里掏出烟来点上，当时我像极了一个深沉男人，微皱眉头，垂目不语，嘴里还夹着一支散发着忧郁味道的香烟，然后我还没从深沉里走出来就听到后面爆发出一声堪比海豚音的尖叫：啊！！
　　这是医院，不许抽烟。
　　我回过头，看见一个小护
　　士拿着本正在很夸张的指着我，一脸的惊恐与不安，我本来心情就不太好，继续抽了口烟问道：“姐姐，你说的啥，我没听清。”
　　“啊！！！”又是让我心颤的尖叫，“这是病房，不许抽烟，不许抽烟！！！！”
　　我又跟上一口烟说道：“姐姐，为什么不许抽烟。”
　　“因为这是医院啊！！！！医院不许抽烟，你快扔掉！！！”她指着我，就差蹦起来了。
　　“噢。”我又来了一口，“我好像听懂你意思了，可是这里都没有禁止吸烟的标牌，我觉得一个地方，要么有个禁止吸烟，要么应该有个烟灰缸的。”
　　“外，外面都写着呢！！！你你你，快点扔了啊！！！”她已经张牙舞爪的要过来了，盈盈愣在那看我和她在那站着对立。
　　“噢。”我手里的烟没剩几口了，又往嘴里猛灌一口后我举起烟无奈道：“你让我扔在哪里，要不你弄个烟灰缸过来。”
　　然后那小护士四处检查了一眼发现没地可扔后做出了让我很胃疼的壮举，她怒气冲冲的走出病房，竟然真的弄回来一个烟灰缸，并且在她出去这段时间，我正好把那支烟抽完，等她把烟灰缸放到我面前，我认真熄掉烟头并对她说了句谢谢。
　　这服务，从未在医院里享受过。

第261章 谈谈
　　输液完毕，我们二人离开医院，望着嘈杂的人群和车，我们好像都忘记了说话，残阳挂在远方，眼前的空气显的那么模糊，周围说说笑笑的人们在行走着属于他们的路，我和盈盈不近不远的并行着，谁也没有张口。
　　最终还是我打破了沉默，因为我低头走路时正在琢磨心事，而我在思考的时候有个不好的习惯，那就是浑然不知周围有什么物事，于是我一头撞上了电线杆，一声脆响让盈盈终于转过脑袋来看着我发愣。
　　我抚了抚额头，很疼，可我一声没吭，像个没事人似的摸了把脑袋想继续前行。
　　盈盈在我身侧开口了：“很疼吧。”
　　我轻笑一声：“不疼，练过，电线杆没倒就算它造化高了。”
　　盈盈伸出手又缩回去，最后还是伸了出来，她将手在我额头轻抚了一下惊道：“我靠都起那么大个包了你还说不疼，你难道没注意你撞那一声，马路对面的都能听到吗，好几个人往这边看，就差过来采访你了。”
　　“那不是闲的么，那下回我要撞个拖拉机，岂不是要上头版头条了。”我确实没注意到对面什么景象，幸灾乐祸者居多吧，他们更想看到的或许是我能把电线杆撞飞然后我会鲜血淋淋的喊救命，看热闹的，永远不嫌事大。
　　这样开了口以后我们俩人终于能正常的说两句话了，盈盈多次欲言又止，脸上挂着止不住的忧愁，我说你跟个老怨妇似的在那干啥呢，脸上褶子都快出来了。
　　盈盈轻轻叹了一口气：“秦楚这么走了，我心里过意不去，该怎么办啊，以后我该怎么面对她。”
　　我停在那望着前方穿梭不息的车辆，心里的两股情感也开始来回穿插起来，将手放在兜里，我擡起头慢慢说道：“盈盈，你别这样，这事先不提了，我说了，都是我自己造成的，咱今天回不去了，找个地方吧先。”
　　盈盈点点头没再继续说下去，我岔开话题和她聊了一些不疼不痒的话题，没走出多远看到前方有宾馆的字样，我指了指那牌子说就那吧，俩人走进宾馆时里面有一对正准备开房的情侣，我看到那前台小姐收完押金后还从抽屉里掏出俩安全套来递给他们，女方看了后面色微微发红，男方很不客气的接过来后塞进兜里冲前台说了一句：“谢了，这倒好，省得我出去买了。”
　　轮到我们时，没等前台问话，盈盈就开口了：“要两间。”那气势好像要吃了谁似的，前台看了看盈盈又扫了一眼后面的我，低头开始写字据并低声嘟囔道：“装什么呀，晚上不是还要到一张床上。”
　　哪壶不开提哪壶，听完这句话我赶紧双手划十替她祈祷，盈盈果然发飙了，她猛的一巴掌拍到桌子上斥道：“你说谁呢，长着嘴不知道干嘛的是么，你以为别人都像你脑子似的那么龌龊？”
　　那前台让盈盈吓了一跳，手一哆嗦笔都差点掉地上，难得的是她还敢擡起头来看盈盈，不过最终也被盈盈凌厉的杀气给灭了回去，她老老实实的填好两张开房的单子递给我们，盈盈一把抽过来后还白了她两眼，我在后面觉得好笑，却偏偏又笑不出来。
　　手续缴费完事，盈盈掉头就走，前台擡眼斜了盈盈一眼，目光里充满了深深的不满，我忙微笑着冲她来了一句：“妹子你看啥呢，眼神可不怎么漂亮。”盈盈闻言忙回过头看向她：“看我呢吧，是不是不服呀。”
　　那前台直接就把头砸桌子上不吱声了，我很满意的笑了下然后跟着盈盈上楼了，这宾馆还算凑合，凑合的意思就是还算干净，好歹地上没有塑料袋瓜子皮，可心中的满意刚略微满足了一点就发现二楼拐角处静静的躺着一只安全套，于是心中的好感顿时消逝如风。
　　盈盈走到房间门口拿出钥匙，开门后她刚要回过头跟我说句晚安之类的话，我二话没说推开她径直走入房间，留下呆在那的盈盈，我进去之后坐在椅子上就开始脱上衣，盈盈眼睛瞪的跟俩鸡蛋似的，她伸手指着我嘴里使劲咽着唾沫，一脸不可思议的表情：“你，你要干什么呀！”
　　我自顾自的脱了上衣，光了膀子走入卫
　　生间，边走边慢声道：“别瞎琢磨了姐姐，我热的厉害，先洗把脖子，你老实坐在那，我要给你做下心理指导以及政治性谈话。”盈盈低声嘟囔了几句关上门走了进去，我也听不清她说的什么，不过我想无非就是神经病变态二货之类的话了。
　　拿凉水对着脑袋冲了一分多钟，各方位神经都得到了充分洗礼，思想好像被瞬间刺激了一番，我猛的抽出头仰天痛快呼出一口气，拿毛巾随便抹了两把后将毛巾搭在肩膀上走了出去。
　　盈盈正呆呆坐在窗前不知在想什么，我一屁股坐到她旁边，拿手挥了把脸上的水滴后我甩了甩脑袋：“我觉得咱俩有必要谈谈。”
　　“谈什么？”盈盈转过头来。
　　“谈钢铁是怎样炼成的。”

第262章 顺手报个仇
　　良辰美景于斯夜，孤男寡女共处一室，能发生的或许不是干柴烈火。
　　我很正经的说完那句话之后，盈盈换了个姿势直对过来：“行，说吧，我看看章大才子是怎么谈钢铁是怎样炼成的。”
　　我找出烟来点上一支，徐徐吐出一口烟后我正色道：“我觉得我比保尔牛逼。”
　　盈盈白眼道：“你们俩能扯到一条线么，人家那是钢铁战士，你这算啥啊。”
　　我摆摆手：“他是被逼无奈，必须选择百炼成钢的路，我不一样，我是自己闲的没事往锅炉里钻，好好的一个人，非要想炼成钢。”
　　盈盈不解道：“我不明白。”
　　我淡淡笑了下躺在床上，头顶上方的天花板不怎么漂亮，上面黄色的水渍很明显，偏偏石膏皮都簌簌的荡在上面，“盈盈，你觉得，咱们三个乱么。”
　　盈盈没出声，她拿手捏着自己的衣角揉搓了几下后才叹声道：“乱吧。”
　　“其实我今晚跟你谈话的目的，是想告诉你，盈盈，你不要怪自己，从我自私的角度上看，你这样，会让我更难受，为了我不那么难受，我不希望你总是自责，秦楚那边我会好好处理，其实，你这样，我也如此，我也对不起刘严冬，毕竟你俩是一对，他好像也很喜欢你的样子。”我闭上眼。
　　“如果刘严冬知道这一切，说不定把我千刀万剐的心都有，我一向不喜欢让自己的兄弟难过，可这一切，是我没法控制的，我知道你也是一样。”
　　盈盈小嘴微张想说什么，可最终也没说出口，她伸出手来冲我道：“给我也点一支烟吧。”
　　我鬼使神差的递给了盈盈一支烟，并且茫然的给她点上，盈盈笨拙的夹起烟抽了一口，随后咳嗽声响起，我起来轻轻捶了她背几下：“何必呢，不会抽就老实当良民。”
　　盈盈固执的又抽了一口，随后又伸手擦了擦自己被烟呛出来的眼泪：“我想尝尝什么叫做苦涩。”
　　望着盈盈倔强的使人心疼的神态，我闭上眼，心里反反复复的摇晃着，良久，我睁开眼，盈盈仍然兀自保持着她刚才的姿势，那支烟已经留出好长一截烟灰静静的矗立在盈盈指前，我伸出手夹住盈盈手指将她的烟弹下：“你玩自焚呢？”
　　盈盈这才感觉到之间的灼痛，她忙将手指放进嘴里使劲嘬了几口，我问盈盈疼不疼，盈盈苦笑着说不疼才怪。
　　我一看手机，时候已经不早了，我站起身舒展了下筋骨：“睡吧，明天回学校，今晚，你也想想吧，我不希望我们三人都处于痛苦的状态，你把所有罪责都推在我身上就好了。”
　　说完我走出房间，关上门后肺里挤出一口气体，那口污浊的气体憋在我心里让我很是难受，我知道，这所有的一切都是我所造成，我做的和那些没做的事儿，在冥冥之中都好像让我深深陷入了一片无法回头的郁郁森林，往哪走都有路，往哪走却都看不见光明。
　　我背着手懒散的迈着我的流氓七星步，眼睛半眯着向房间走去，经过楼梯口时候我被一股大力撞了一下差点摔地上，还没擡起头就听见一句骂声：“哪个瞎眼的。”
　　我顺着声音看过去，地上被我撞倒的男人和旁边的女人看起来有些眼熟，可我一时想不起来是谁，直到那男的指着我眨了几下眼说出一句话我才想起这人是谁。
　　那男人说：“我草，这不是在山上那小逼么，你他妈是不是专门挡我道的，活腻歪了吧。”
　　我笑了，这人正是在山上将我稀里糊涂一顿打的那爷们，旁边的女人扶起男人：“老公，你没事吧，摔疼了没。”随后转眼看向我：“你是不是眼瞎啊，走路不看旁边的吗。”
　　我点点头：“嗯，眼神不怎么好使，不过好狗不挡道，我正常往前走，你俩非要冲出来干啥，不学好。”
　　那男人懵了下才反应过来，他猛的直起身来指着我怒骂：“我草你妈的小狗日的，你他妈是不想活了，媳妇你起开，我今天非好好收拾收拾他。”
　　我心里甚是欣慰，山上那时候我有些麻木，白白挨了一顿打，报仇的机会来了，我岂能放过，正愁心里烦闷无处发泄，偏偏他自己找上门了，没等他撸完袖子热身放狠话，我冲上去勒住他脖子往后一带，顺势脚下放了个绊子，刚爬起来还没站稳的他就被我一下扔到地上了，不顾那女人惊讶的目光我单腿擡起猛的劈下，直接砸在他肚子上，那男人发出一声闷哼，脸部痛苦的表情让我很是享受。
　　我伸手抓住他头发，膝盖牢牢顶在他脖子上，他厚重急促的喘息声在走廊里很是明显，我咧嘴一笑抓起他头发将他脑袋提
　　起来往地上
　　重重一磕：“你还要好好收拾收拾我么。”
　　这时旁边女人的尖叫声终于响起了，我眉头一皱斜眼看着她：“你不想你老公进医院的话就给我闭上你的鸟嘴，或者你再叫一声，我就扒你一件衣服你信不信。”
　　那女人拿双手紧紧捂着自己的嘴巴不敢让自己的尖叫声传出来，听到我要脱她衣服，她还拿手遮了下她那硕大的胸脯，我扭头松开抓住他头发的右手，他好像被我打懵了，双眼惊恐的看着我，只是一句话也说不出来，我从他身上站起来甩了甩胳膊：“大哥，出门在外别太狂，你要明白有些人是你惹不动的，惹大了，没准连自己老婆都搭上了。”
　　我伸手捏住女人的胳膊冲那男人道：“我现在如果要带走她，你有辙么？你有反抗的余地么。”我刚才的几下都比较狠，估计他脑袋还晕晕乎乎的，他捂着被我劈中的肚子开始哼哼，听到我的话他狠狠攥了几下拳头，“你，你狠，有本事别拿，别拿女人说事，欺负，欺负女人算他妈什么本事。”
　　“欺负女人？”我眯起眼，“你别管我拿什么说事，你有反抗的余地么，我对你这黄脸婆没兴趣，一脸二斤化妆品的女人我看着就反胃。”我将那女人一把扔在地上的男人身上，扭身往自己房间走去，边走边留给他一句话：“好好回去休息吧，我心情好，不给你留记号了，不服的话，接着来找我也成，我在203。”
　　我走之后，女人的哭声和男人痛苦的哼哼声仍然在走廊里响着，刚才时间很短，估计盈盈都没听到，我推门进屋走到床前爬上去摆了个大字，闭上眼眯瞪了会被电话叫醒了。
　　拿出手机，是小涵的，电话里小涵的声音有些急促：“章清，我不能在这里呆着了，情况有些危急。”

第263章 你看这是你嫂子不？
　　“怎么个情况？”我皱起眉头，难道小涵出事了？
　　“有个挨千刀的把我们的详细资料全部供出来了，我必须要去把爸和我弟弟安顿好，我这估计也安全不了哪去了，昨天有个姐妹来找过我。”小涵那边叹息一声道。
　　“你是不是傻？我不说了，无论是谁都不要告诉她你在哪么。”听到小涵跟她姐妹在那碰过面，我心里不由得一股怒火上来。
　　“我没想那么多，以为再缓几天差不多了，谁想这事态不是我想的这样啊。”
　　“我明天就回去，你今天就要走么。”
　　“情况紧急，我得赶紧去找我爸和我弟弟，然后先安排他们去别的地方生活，我不能让我自己连累家里，那帮人，没一个好惹的，如果他们先于警察找到他们，那后果……”说到这，小涵声音开始发抖了，我能感受到她内心的畏惧。
　　我微微沉思了下告诉她：“去吧，我建议你让他们自己出来找你，别自己贸然往家里跑，所以我觉得你先找个地方，让他们直接过去比较好，还有，把你手机扔了吧，公用电话联系，最后，愿佛祖保佑你。”
　　小涵心里应该是特别焦急的，匆匆说了几句话就挂掉了电话，我在遥远的泰安只能祈求老天别让她被抓到了。
　　路是自己选的，她走到这一步，也怪不得别人如何，这个世界，一环扣一环的生活是杂乱却又精彩的，决定生活的人是自己，旁人再怎么评判也终究是句废话。
　　昏昏沉沉睡去，衣服都没脱，一不小心做了个梦，我梦见秦楚跟着别的男人走了，我在后面一个劲的追啊跑啊，可无论跑多快都无法触及到她的衣角，想呼唤她回来，张开嘴却出不了声，后来把我急醒了，睁开眼认真清醒了一下发现自己浑身都是湿的，还真没少淌汗，我苦笑一下站起来去卫生间狠狠洗了把脸。
　　给盈盈打了电话等她准备妥当后，我们出发往车站走去，买票的时候遭遇了一件让我很痛心的事情，我在那拍着队时候有个人从后面一把抓住我，认真端详了半天后说：“哥你赶紧跟我回去吧，嫂子都快生了。”
　　我说兄弟我还是处男呢，哪来你怀孕的嫂子。
　　听我说完这句他不干了，他一把抱住我说：“哥你可不能不负责任啊，上回我嫂子怀孕时候你就说去厕所然后跑了，结果我嫂子一窝生了俩女孩，还都是秃瓢，差点给咱爹气坏了。”
　　周围的人都在拿异样的眼神看着我，我满脑袋的汗水颇感无奈，我说兄弟你真认错人了，来你看看我身份证，我不是泰安的。
　　他一只手拿着身份证仔细检查，另一只手还不忘抓住我胳膊，研究半天后他很庄重的摇摇头：“哥，你别想拿高科技骗俺，俺知道这年头办假证的多。”
　　我白眼都快要翻出来了，盈盈在旁边乐的不行，我看着眼前一本正经的“弟弟”，指着盈盈问他：“你看这是你嫂子不。”
　　他围着盈盈转了三圈说了一句让我很想钻地底下的话：“这不是俺嫂子，俺嫂子奶子大。”盈盈闻言脸都快气绿了，她看了眼自己不算昂然的胸脯后说了句让我想立马抹脖子的话：“你这孩子会不会说话！你没看你哥长这么壮实啊，奶都让他喝了知道不！”
　　那小子瞪着牛眼看了我俩半天后自己乐了：“我说哥你咋长这么高了，原来这样啊。”这时周围的人都让那俩人的对话惊的睁大眼睛，我恨不得找个口罩拍自己嘴上，伸手拉起盈盈就往外蹿，谁想那小子竟然屁颠屁颠的跟了过来，我心下有些火了，我说你再跟着我，我一脚给你踹你嫂子
　　床底下去。
　　他张开嘴正要说些什么就被俩人过来拉住了，其中一个年纪大点的忙跟我赔不是：“小伙子对不住，我家二娃脑袋有点不好，自打他哥出车祸死了，见到像他哥的就过去拉人回家。”听完我才略微松了口气，盈盈在旁边问他：“他哥是干啥的，这么像他么。”
　　“噢，环卫局的，专门给学校掏厕所。”他乐呵呵道。
　　我草，我扭头就走，我长的有那么带厕所的味道么。
　　盈盈听了后一个劲儿的在我后面笑着说章清你还真像呢，你看人家二娃都看你像。
　　我一声不吭迅速买完票后就去候车处等着了，虽然这事有些突然，可这倒在无形之中让我和盈盈之间的氛围没那么紧张了。
　　看着她仍然幸灾乐祸的样子我指指她的胸脯道：“你再乐会，就更扁了，那点空气全让你乐出来了。”
　　然后我得到了可以说是久违的一记重拳。
　　到学校的时候已近三点，踏在黄岛的土地上想的第一个人是秦楚，盈盈下来的那一刻也放佛想到了什么，在那默默不语，坐上公交到了学校，盈盈将包背好后憋出一句话：“去找秦楚吧，什么情况记得给我说声，我先回宿舍了。”
　　我没跟她说什么，看着盈盈瘦削的背影消失在我瞳孔，心里有些别扭。
　　拿出手机给秦楚打电话，让我心里有点安慰的是电话接通了，可让我心里有点失望的是接电话的不是秦楚，而是张琳，我问她秦楚呢。
　　张琳说班长出去了，手机没带。
　　我跟她寒暄了几句后张琳告诉我说不知道班长怎么了，自从这次回来就心事重重的样子，老是自己一个人出去到晚上才回来。
　　当她很奇怪的问我为什么没跟她们班长一起回来的时候我无话可说，赶紧按了手机上红色的键。
　　挂了电话我心里很沉重，慢慢踱回宿舍，宿舍里竟然一个人都没有，这两天也没跟他们联系，不知道都流窜哪里作案了。
　　可我心里最想知道的是秦楚到底去哪了，自己一人，能往哪跑？
　　扔下包我开始出去找秦楚，冥冥之中似乎有人在牵着我往一个地方走，那就是我们初次相遇的操场，那个离厕所不远的拐角处。
　　下楼时候，脑袋里浮现的是那天的白色天地飞雪漫天和秦楚不食人间烟火的风霜。

第264章 赌
　　当一个人去选择思念的时候，往往那个人也在思念你，那么，这两个人就会有一条线在无意中牵引着对方，那条线，很飘渺，也相当迷离且很不着调，但总是能像一个指路标一样系着两人。
　　我脑袋里的回忆当做了那条线，我顺着它一路通到操场，目光毫不犹豫的往我心里的方向射去，它没有指错路，我熟悉的长发和背影，她就那么静静的坐在跑道上，双手搂着膝盖，像一个做错事的孩子。
　　我心里无法抑制的醋酸喷涌而出，我呆在那，竟然不知道自己是不是该往前走。
　　脚下一步步挪过去，不知从哪来的风，吹得我眯起眼睛，放佛不让我看清这个世界，秦楚坐在那如同一座安静的冰雕，周围的风沙都被她毫不留情的屏蔽在外，她的世界，依然如我当初见到她那般，不容侵犯。
　　到达秦楚身后时候，我已经闻到了那熟悉的淡淡幽香，我伸出手又缩回去，秦楚依然垂着头，安静的发呆。
　　那一刻，我心里百般滋味涌上心头，那种愧疚感让我的脸开始发烫，我不知道是不是红了，只是当我鼓足勇气要搂住她的时候，右前方约六十度方向急速冲来一个不明飞行物，狠狠拍在我发烫的脸上，发出砰的一声闷响，我一下呆在那里，深处的双手还兀自停在秦楚身后。
　　脸上火辣辣的灼热，秦楚被足球拍我脸上的声音惊的回过头来，看见是我后她眼睛里射出难以琢磨的光芒，我望着发呆的秦楚咧嘴苦笑，一笑不要紧，牵动着被击中的脸颊隐隐作痛。
　　秦楚慢慢站起来，眼神恢复了平静，这时远处蹦蹦跳跳跑过来俩人，其中一个去捡球，另外一个哥们蹿到我身边试探性的问了句：“没事吧，哥们。”
　　我指着自己的脸上：“毁容没。”
　　他仔细端详了下我的脸部灿然道：“没事，就有个球引子，跟纹身似的，起装饰作用。”
　　我冲他点点头：“嗯，没事了，你走吧。”此刻我哪有心思去顾及自己的脸上被拍成了啥造型，就算飞过来的是把菜刀，我也不追究了。
　　再回头看秦楚的眼睛时，我心里不免寒了一下，眼前的秦楚眼神里充斥着不正常的平淡，她转头看向远处，几丝微风划过，她的几缕发丝在我眼前来回荡着。
　　我张开嘴想对她说几句话，可话到嗓子眼就是吐不出来。
　　没等我话放出来，秦楚转过头来看着我的右脸道：“不疼么。”
　　我使劲摇摇头：“不疼，不疼。”不知怎地，听到秦楚这三个字，鼻子里竟然一阵阵发酸，我再也抑制不住心中的愧疚，猛的张开双手将她紧紧拥在怀里，秦楚任由我使劲抱着她，可她不像以前那般伸手揽过我的腰，只是默默的在我怀里呼吸着。
　　我将头埋在她的长发里尽情喘息着，那熟悉的味道告诉我的，是思念。
　　时间过了许久我才从秦楚肩头擡起脑袋，秦楚静静的看着我，然后又垂上眼脸，她那略显苍白的脸上挂着一丝疲惫，挺秀的鼻梁和紧绷的嘴唇让我心中万分心疼，我轻轻捧起她的脸，慢慢靠上去低声道：“对不起。”
　　秦楚睫毛动了动，随后她又更用力的绷起嘴唇，我探头吻
　　向秦楚，她浑身猛的一颤想要推开我，可我哪会再次让她逃脱，厚重的鼻息声伴随着我一往无前的吻冲向秦楚柔润的嘴唇，她推了两下终于不动了，我尽情吸吮着她的芳泽。
　　秦楚伸出手使劲揽住我的腰，甚至我都感觉到腰上吃痛，吻着吻着，她哭了，当我嘴里感觉到一丝咸涩的时候我看到秦楚的眼泪从她紧闭的眼睛里静悄悄的滑落下来，那晶莹的泪珠挂在腮旁，里面透着委屈和苦涩映在我心里，或许，此刻我才明白什么是心痛。
　　“你为什么要再来找我。”秦楚整理了下自己的情绪后尽量让自己的声音很平静。
　　“我不找你，找谁？”我双手仍然停留在她的肩膀。
　　“对不起，秦楚，那天晚上，我和盈盈，不是你想的那样。”
　　秦楚扬起脸来看着我：“章清，你不该这样的，你知道么，你伤了两个人。”
　　我皱眉默默不语。
　　“你以为我会生盈盈的气么？你错了，我根本不恨盈盈，她没有错，或许她是最痛苦并且最为难的人。”秦楚眼睛看向那边笔直的小道，“你以为盈盈和我们在一起时，真的很发自肺腑的高兴么？她的笑，难道你看不出苦涩么？”
　　我此刻已经有点不解了，我知道盈盈对我的感情，可我被秦楚这一句问懵了。
　　见我眼神萎顿，秦楚挣脱开我的双手迎风而立，“你真的太不懂女人了，盈盈之所以会常跟我们一起活动，只是，只是为了能和你多说几句话，或者，仅仅是想见你一面，你知道么？”
　　“不可能，我和她多久的关系了，肯定不至于这样，秦楚你真多想了，我和盈盈，充其量是红颜知己的那种感情，当然，我知道这也很对不起你。”我张口道。
　　秦楚微笑着看向我：“你和我打赌么？”
　　“赌什么？”我楞了。
　　“我赌盈盈根本不是真心喜欢刘严冬，我赌盈盈只是为了让你踏实跟我一起才找的他，我赌盈盈比我更爱你！”秦楚的眼神很坚定，坚定到泪水扑簌簌的落下。
　　我一瞬间有点不知所措，我想起盈盈那晚的电话“我喜欢你，只在今晚。”可我理解的喜欢，仅仅是对我们哥们情谊的一种延续和升华，我从未将那理解成爱，理解成那种撕心裂肺的爱。
　　秦楚说完之后扔下发愣的我独自往回走去，我拔脚追上去握住她的手不声不响的随她一同往她们宿舍行去，秦楚脚步停了下又继续前行，我心里满满的都是杂乱，乱到我自己都不知道在想什么。
　　到了她们楼下，秦楚垂首道：“回去吧，记得我与你的赌，还有，我也不会放弃我自己的爱。”
　　等看到她的身影满满消失在楼道口，我一屁股坐在楼前台阶上，双眼有些模糊，我甚至不知道自己该往哪里走。
　　时光悄然离去，身边走过无数这样那样的脚步，我站起身，远处的夕阳正红，周围的恋人在说着悄悄话，时不时的笑声回荡在这片天空，偶尔会听到几句轻轻的争吵，擡脸望去，树上两只鸟儿在互相为对方打理着羽毛。
　　我双手插兜满满走在校园的小路上，沉重的心情还没得到清理就被小三给打乱了，他不知从哪个地方蹿出来的，当我看见他的时候他已经在我身前不足一厘米处了，我垂着的脑袋狠狠磕在他鼻子上。
　　小三捂着鼻子蹲在地上指着我就骂：“几天没见，你他妈练铁头功去了？见面就这么招呼啊我草！”

第265章 想离开一阵
　　心情不算好的时候，旁边有个兄弟，能起到比较剧烈的作用。
　　小三尚在摸着他被我额头撞击的鼻子，边在我旁边走边嘟囔：“你个祸害，走到哪祸害到哪，这辈子碰见你算我倒血霉了。”
　　我白了他一眼：“几天不见你怎么个跟个娘们似的叨叨起来没完没了的，这几天去哪鬼混了。”
　　小三使劲抽了抽自己的鼻子，顺手又从鼻孔里抠出一小坨暗黑的物事拿拇指弹出去，他的力道和准确度都很不错，那团饱含弹力的鼻屎紧紧的粘在了竖立在路边的电线杆上。
　　小三看到此景不禁自豪道：“就这水准不进国家队可惜了，我指定能为国争光。”
　　“别侮辱祖国成不，牛逼你一下把这电线杆弹倒。”
　　“等我再练几年的，到时电线杆算啥啊，老子把联合国都弹成蜂窝煤。”小三举着自己的那根拇指，巴不得伸舌头舔两下。
　　小三和我有一搭没一搭的聊着，他说这几天他哪都没去，就在薇薇店里帮忙来着，然后抽一个下午的功夫和薇薇去金沙滩得瑟了一圈。
　　饭店里那几天也给他累坏了，从上午十点到晚上十二点基本闲不住，假期吃饭的人特多，他兼任服务员与保洁员的双重职位，端菜收钱清理卫生刷盘子洗碗，无一不做，小三说他长这么大都没干过这么多活。
　　我心里不禁对薇薇的老爸产生了浓烈的鄙意，这还没成为姑爷呢，就这么折腾人，以后要真光明磊落的当了姑爷，一准儿让他爸折腾成一新时代的白毛女。
　　我说你这是咎由自取，放着好好的李淑云不折腾，非要去让薇薇祸害去。
　　小三闻言一本正经的对我说那是爱情，你懂不懂？
　　爱情，听到这俩字我感觉空气都变得很沉闷，我默默不语，点上烟后我仰着脸漫不经心的往空中吐着烟圈，小三似乎察觉到了什么，他边顺着我走边拿脚踢起地上的无名石子，“章清，不是兄弟说你啊
　　，最近我觉得你好像变了不少
　　。”
　　“变了？”我保持着我仰脸的动作，看空中飞过两只不知名的鸟。
　　“嗯，反正跟我刚认识你那会，绝对不同，精确点说，跟俩人似的。”小三从我兜里掏出烟来也点上一支。
　　“拉倒吧，我就是我，上哪变去，我再变还能变成牛顿爱因斯坦？”我对此嗤之以鼻。
　　“旁观者清，你难道你没发现你现在说话都经常有气无力的么，并且天天挂着一张欠抽的脸，忧郁的跟那郭敬明似的。”小三冲我道。
　　“我草你别侮辱我。”我斜脸看他一眼，“我忧郁个蛋，我这不挺正常么，一个茁壮成长并且智商优异的小伙子。”说完我还特别勉强自己笑了一下。
　　小三乐了：“你笑的比他妈哭都难看，我真后悔没带个镜子出来，让你自己看看你那张苦大仇深的脸，就跟谁欠你三块钱不还似的。”
　　我其实心里好像已经默认了小三的话，我的确好像是变了，印象里刚入学时候的我好像整天想的不应该是这些事，那会儿我除了吃喝拉撒睡，其他什么也没想过，每天最费脑子的也就是看采取什么好的方法能让我逃课或者多睡会，日子很简单，简单却又很没心没肺。
　　“三儿，你说人总是要变化的吧。”我掐掉手里的烟，随意丢在路边的草丛中。
　　“人是要变的，可你这不是那种变化，你是心事重重的样子，你性格啥的没变，依然那么二。”小三认真道。
　　“去你老婆个腿，我再二也没法跟你比。”我知道小三好像说到我心里了，“我哪他妈心事重重了，你狗日的眼瘸了。”
　　小三嘻嘻哈哈的拍拍我肩膀：“咋的，说到你深处了吧，咱好歹也一年多了，你一撅腚虽然不知道你能拉什么屎吧，但也能知道你是不是先放屁。”
　　“我想离开学校一阵子。”我突然对小三说道。
　　小三愣了，好半天他咽了口唾沫问我：“离开学校？去哪，你咋请假？一阵子是多久。”
　　我垂下头沉思了下说道：“我也不知道这阵子是多久，可我就是想离开下，我想自己走走，请假么，好像的确挺难的。”
　　我也不知道自己为啥突然有这么个想法，我这人好像就是这样，突然之间有想法，突然之间就去做，突然之间去思考，然后突然之间让自己不会后悔。
　　我不认为这是逃避，相反，我是想让自己能更清晰的面对眼前的情况，去荡涤自己的内心。
　　我明白，现在让我心里很矛盾的，是盈盈和秦楚，她们两个我一个都不舍，但我搞不清楚我这是不是爱情，我需要一个清新的环境让我去静静思考，在一个没人打扰的角落能让我去想通这些问题。
　　小三见我不说话，皱眉道：“大哥，你不是真要这么做吧，你咋干啥都不带提前打招呼的。”
　　“打招呼做什么，打不打都是一个结果。”我冲他笑笑，“帮我想办法怎么去解决请假的问题吧，啥事可以请长假呢。”
　　“除了住院和休学，其他不可能。”小三沉思片刻后答道，“除非能去医院开个证明，比如神经失常啥的，能让你回家休养，我觉得。”
　　“狗脑子里想不出象牙来，要是精神失常，学校早劝老子退学了。”我白眼道，“怎么着我也不能因为长期旷课而被劝退，传到家里，这人可丢大发了。”
　　“那你想去多久。”
　　“一个月内吧。”我知道现在的情况让我有超出一个月的时间太难了，大二学科也比计较紧，课程安排的比大一狠的多，一直旷课肯定不行，我得想个法子让学校同意。
　　小三了解我的性格，知道怎么也劝不住我，所以他开始皱眉苦思，我拍拍他肩膀笑道：“行了，别琢磨了，咱先去喝点，给白恺打电话，问问他在哪。”

第266章 绵竹大曲
　　给白恺打去电话，无人接听，不知是睡着了还是在外头瞎混混呢，我说不管了，咱先去着，随后和小三从后墙跳出去直奔饭馆而去。
　　回头看了下那堵颤巍巍的后墙，经常被我们扳着跳的那一片墙头，竟然好似比其他地方矮了不少，看来近年来同学们没少努力。
　　坐下之后觉得房间里有点闷，小三提议说买点酒菜去找地方待会，我点头表示赞同，点了几个小菜后我们从旁边超市买了包啤酒就开始寻找地方，寻摸了五分钟找了块路边草坪坐下，拿装菜的塑料袋往地上一铺准备开始就餐，小三拿嘴当酒起子喀喀喀咬开两瓶酒，扔给我一瓶后自己先仰起脖子痛饮了一番，他擦擦嘴角的残液冲我道：“爽，咱直接先把这瓶吹了得了。”
　　我点点头也直接将酒瓶倒置在嘴里，冰冷的酒液顺着喉咙顺流急下，我被这一大口啤酒呛的差点鼻涕都喷出来，我扶着啤酒瓶按在地上不住的咳嗽，小三蹲在旁边不住的笑，我搓了把鼻子给他一拳：“你笑个蛋。”
　　小三并不想停止他的狂笑，他边拍我肩膀边上气不接下气的说道：“我，我也不知道为啥，看见你出糗吧，我，我他妈就想乐。”看他那熊样，我也气乐了，我冲他大腿来了一脚，他正半蹲着，被我这突然的一脚一击命中，直接就侧摔到草地上，然后草地上就出现了这么一幕：两个疯子在那端着酒瓶子没命的笑，其实他们自己都不知道为什么笑。
　　第一瓶酒下去时候白凯电话就打过来了，当小三的手机里隐隐传来白恺声音的时候我突然感觉这
　　一幕好像发生过，上次三个人
　　也是在草地上喝酒，喝的昏天暗地睡着了，我抢过小三电话冲白恺吼道：“你个SB怎么总喜欢插队。”白恺在电话那头闷了下说他不明白我的意思，我说：“总喜欢在我们喝半截的时候打过电话来，我给你说，我俩快干完了，你甭过来了。”
　　白恺那边急了：“你俩敢结束，我就敢跑你们宿舍接盆水都浇到你们被褥上，等老衲过去。”不等我说话他就赶紧挂掉电话了。
　　我无奈一笑，怎么见了酒比见了亲娘都亲，我说小三你敢不敢去买瓶白酒给那B掺上点，小三听完一愣，而后立马跳起来就往超市跑，等他回来时候手里已经多了一瓶白酒，在路灯下我看着上面是：绵竹大曲。
　　看着那四个字我胃里一阵痉挛，印象里大一运动会结束后，我们几人不爱回宿舍，就跑到校外喝酒，那是我们几个人第一次一起喝白酒，关键是喝的就是这绵竹大曲，当时老板红着小脸极力推荐这酒，说这酒入口绵柔，没有后劲，提神健胃关键还他妈能壮阳，于是我们四人也红着小脸要了两瓶绵竹，入口绵柔，第一口就差点给我呛出眼泪来，没有后劲，几人本着不能铺张浪费的优良品质喝完后，还没走到宿舍就栽倒了俩，提神健胃壮阳，反正我们四个人在宿舍躺尸了一天，吐的厕所都快堵了，后来小三连续三天没了晨勃，差点买把菜刀去找老板算账。
　　我咽了口唾沫颤声道：“三儿，不用这么狠吧。”
　　小三拧开绵竹的瓶盖自己凑上前嗅了一下赶紧转开脑袋，“迟到者，要罚，妈的，闻着就想吐。”然后我看到小三屏住呼吸冲他喝了半瓶的啤酒里开始注入那荡气回肠的绵竹大曲，我不忍看下去，起身去旁边树后面撒尿，我正站那意气风发一泻千里时候忽然听到很耳熟的声音从路口拐角处传来：“呵呵，你自以为是个圣女么，一而再再而三的拒绝我。”
　　身体动作没停，我往前探了探脑袋往那边瞅了一眼，有些看不大清，但随后的女声让我知道了眼前俩人是谁，“王程你不必跟我说那些话，我说过这种事我是不会答应的。”
　　“说好听的你这叫传统迂腐，说难听的你这就是装逼，知道不？你以为我会缺女人么，我追你那么久才追上，难道你认为我这是虚情假意？你以为我就是为你的身体来的？”王程的声音传来，他好像很气愤的样子，声调很高，高到让我都能听得一清二楚。
　　“这跟那没关系，上次你的行动已经让我无法在这方面接受你，而我之所以仍然还和你在一起，就是因为我知道你不是虚情假意，只是你的做法实在太难以让人接受，你怎么说我都成，说我装逼我也认了。”梁晨还算比较淡然，但通常这种淡然会让男人更抓狂。
　　王程终于气急败坏，他一脚踹倒旁边的垃圾桶冲梁晨吼道：“草，别他妈给我装纯情了，你以为我不知道你为什么和我在一起么，我他妈一开始追你那么久你都不答应，后来就突然答应了，你当我是傻逼？你不就是看章清有女朋友了才故意让自己这么做么，你的那几篇私密日记我早看过了，只是不想当面捅破，这都是你逼我的。”
　　梁晨愣住了，好半天她才沉沉说道：“不是你想的那样，我承认我当初是对他有好感，可也仅仅是好感而已，信不信随你。听你刚才的话我突然明白了，从开始到现在你一直和章清作对，那些话就是原因是吗？”
　　这世界真够小的，喝个酒都能听到别人提及自己的名字，那边王程的怒吼把小三也招了过来，他凑到我身边使劲探头看着路口，我提好裤子无奈叹息，小三笑道：“章大侠，你英雄救美的时刻又要来了。”
　　“去他娘的英雄救美，别人小两口吵架跟我有蛋的关系。”我已然不想再掺和别人的事，上次因为王程猥亵梁晨的事我早已做此决定，自己的事还乱着呢，哪有闲工夫去管别人的。

第267章 你他妈别管我的事
　　那边的争吵还在继续，那意思我也大体听明白了，王程想要梁晨的身子，梁晨誓死不从，她说她没法接受他这样，其实我感觉梁晨也是喜欢王程的，不然不会发生这么多事还仍然坚持和他在一起，至于他们之间的感情我不知道也不想知道。
　　我拉着小三坐回原处，喝了口酒，点上支烟，擡头看着漫天星辰，人是不是都如那天上星一般，茫然的挂在那不知所从。
　　活在这里，喘息着，生命游走着，意义是什么，方向在哪里，一瞬间我开始想寻找自己的方向。
　　之前在学校卖了几次袜子和胸罩，而我也取得了我伟大的满足感，靠自己努力去从别人钱包里掏钱，的确是件很让我高兴的事，可我所需要的满足，难道仅仅是赚钱么，可人活在世上忙忙碌碌像个孙子一样拼死拼活折腾一辈子，图的不就是自己腰包里更丰满一些么。
　　脑袋开始乱腾腾的，小三见我愣神，拿着刚开的啤酒跟我一碰瓶：“别装深沉了，来，喝，这次可要吹到底啊。”我点点头竖起酒瓶一股脑的开始往胃里灌啤酒，这次通畅了许多，那边争吵的声音还是很大，可我却什么也听不清了，我不想听到有我的名字，吹了那瓶啤酒，我们俩开始毫无规律的打嗝，一个接一个跟交响乐似的，我都怕再打会儿能把胃都喷出来。
　　尽管我十分不想听到那边传来跟我有关的事情，可王程失态疯狂的吼叫分贝高的太离谱，小三也竖起耳朵听着
　　王程在那嚎的什么，大体意思好像是说梁晨心里根本没他，提到我的时候都带了很多脏字，或许平日里他当伪君子的时间太久了，内心里那点阴暗的东西一直在憋着，这次一股脑儿的想通了便似的都喷出来了。
　　小三冲我笑笑：“兄弟，你真能听的下去那傻B的话？”虽然他在笑着，可我知道小三心里很想把王程拉过来砸一顿然后扔下水道里冲走。
　　“他是个可怜人。”我摇头笑笑，“我不想再跟他计较什么了。”
　　白恺风尘仆仆的出现到我们眼前时候我们已经下去了两瓶酒，白恺直愣愣的看了看地上仅有的四个空瓶，转而笑了：“原来是耍我的，刚开始喝而已。”
　　小三二话不说拿起那瓶掺着绵竹的啤酒递给他：“少他吗废话，先把这瓶吹了，不懂老规矩么，迟到罚三杯，这一瓶差不多，干了吧。”
　　我们喝酒通常也都比较痛快，白恺接过来二话没说就往嘴里灌，喝的很痛快，吐的比喝的还痛快，他咕嘟嘟的灌了几口后应该是发现了问题，随即抱着肚子就往旁边的小树根下往死里吐，边吐边含糊不清道：“小三你MB，里面有白酒，肯定还他吗是绵竹。”
　　小三早捂着肚子笑抽了，我听着那边的吵闹声，看着这边的呕吐状，不知道自己是该乐还是该悲，只好张着嘴装出一副大笑的样子，白恺快吐完的时候梁晨捂着嘴巴哭着走了过来，王程在后面边骂边跟着梁晨走，没听错的话骂的应该全是我了，我这才明白王程到底有多恨我，听那意思我都快成他杀父仇人了。
　　梁晨看到我就停下了，如果灯光很夺目的话我想她应该是瞪大眼睛呆住了，白恺掐住小三脖子正要动武，看到梁晨停下他也停住了，白恺很纳闷的看着她和我，小三也借机从白恺手里逃脱出来，正要破口大骂，王程也恰到时机的停到我们眼前。
　　我相信当时王程的脸都应该绿了，尽管天黑灯暗我看不清。
　　该来的迟早会来，是么？
　　我暗问自己一句，慢慢站起身来扑腾了下屁股上的杂草，我冲他俩笑笑：“这么巧。”
　　梁晨使劲呼吸了一口，估计不想让我听出她刚才在哭吧，王程愣在那不出声，我对他言道：“王大社长不一向很有礼貌么，今天是怎么了。”
　　近了能略微看清他的表情了，王程的脸阴沉的厉害，他嘴角抽搐了几下后从齿缝里挤出几个字：“章清！”刚硬狠毒的语气听的我汗毛都直想竖起来。
　　小三抄起酒瓶子指着王程就骂：“操你吗叫什么，你再装逼我他吗让你趴这儿。”白恺也阴冷着脸看着他，这俩人对王程就一个态度：干。
　　梁晨望着我们几人，脸上闪出很惊慌的神色，她用近似祈求的语气对我说：“对不起，别闹了行么。”估计她也猜着我刚才都听到他们说什么了，不然也不会如此神态。
　　小三指着王程冲梁晨愤愤道：“梁晨你脑袋是不是让狗啃了，这样的男的你也跟，王程就是他妈废物一个，伪君子，你跟着他能有什么好，草。”
　　王程脸上阴晴不定，下巴不时的抖动着，没理会他，我点了支烟坐下来对小三说道：“坐下吧，咱继续喝咱的酒，别人的事跟咱有啥关系，瞎J8激动，白恺，来来来，你那瓶罚酒如何？有没有似曾相识的感觉？”
　　小三呆呆的看着我，张口刚要说什么就被白恺一把按到地上：“行了，喝酒吧，章清说的是，跟咱们有一根毛的关系么？草，不说那酒我还没感觉，小三你是不是给我加绵竹来的，我他吗一辈子都忘不了那股子大裤衩子味儿。”
　　梁晨也傻了，不知她想的什么，反正是眼泪如泉涌般出来了，紧接着她扭脸就往前方跑去，看到她离去的身影我心里一沉，我一句话没对她说，或许刚才的话伤着她了？
　　因为我的冷漠？
　　王程并没有追随梁晨离去，他拳头狠狠攥了几把，发出咔咔的动静，在这夜里甚为明显，小三听到后斜眉问道：“怎地，想打架？”
　　他是个聪明人，通常聪明人都不怎么吃眼前亏，于是王程的手垂了下去，但他嘴里的话比他的拳头更具挑战性：“章清你今天不弄死我，我哪天就一定弄死你。”那狠辣的味道跟香港电影里黑道老大似的，小三早已按捺不住，他一个猛子跳起来照着王程肚子就是一记猛踹，王程被他一脚蹬到地上，小三指着王程鼻子骂道：“吗了个臭逼的，给脸不要，你他吗少害章清了？要不是章清有两下子，早让你们打死了，草你吗的。”
　　小三说完从地上捡起瓶子就要砸，我一下站起来猛的把他往后一拉，他脚下不稳一屁股跌到地上，我冲小三骂道：“你别管我的事，我他吗不是还没死么。”

第268章 你伤着三儿了
　　小三被我骂的怔在地上一动不动，我转过身来望着王程，他被小三那脚飞的挺狠，捂着肚子只是恶毒的盯着我，我指指前面沉声道：“你还想在这里呆着？”王程脸部的肌肉起伏了几下，他缓缓站起身，微微躬着的身子表达着他的痛苦，那种眼神，我发誓我从未见过，似狠辣又似冰冷，完全是野兽的眸子。
　　王程没说一句话，捂着肚子往前走去，但他临走前的眼神让我真的感觉到有点压抑，就像个死刑犯走进刑场前再看一眼他仇人一样：哥们死了也会变成厉鬼找你的。
　　我默默的看着他走出去好远才回过神来，叹了口气我转身去看小三，我
　　伸出手去要扶起小三，却被小三一巴掌给我抽了回来，我捂着被他抽红的手背道：“我草，你要怎地。”
　　小三没说话，自己手撑着地一下站起来，嘴角哆嗦了几下后什么也没说，拍拍屁股上的杂草转身就往后走去，我懵了，不知道自己该怎么去做。
　　过了会儿，白恺唉了一声后拍拍我肩膀：“你伤着三儿了，不过没事，那货明天一准儿又活蹦乱跳的了。”
　　伤着小三了？
　　我仔细回想了下刚才的情形，好像是自己说的让小三感觉自己多事了，不过我当时是真不想再让任何人扯进我的事，小三上次已经被王程给堵了，我不想再让他再趟一次浑水，王程那人我太了解了，他绝对属于那种有仇不报非君子型的，十年前你碰他一下，没准十年后他能偷偷从背后给你一砖头。
　　我闭上眼仰天长叹：“他奶奶的。”白恺挨着我坐下，然后从他兜里掏出一盒烟，我一瞅是中华，探手从里面抓出一支点上：“上哪得瑟了，混这么潇洒。”
　　白恺哈哈一笑：“去找我二姨家的哥混了一圈，蹭了几盒好烟，他在港口工作，有查的不少私烟。”
　　“多弄几条出来，咱卖了，能赚点。”我盯着手中的烟呼出一口气，“可惜小三暂时无福消受。”
　　“别想那么多了，小三也就难受那么一会儿，还别说，这是他第一次生气，好像，还挺有意思。”白恺呵呵乐道。
　　我心里也不知是什么滋味，看见小三转身离去的背影，我也挺难受的，心里说不出的难过，那种难过源于自己对自己兄弟的伤害，尽管我知道我和小三肯定会很快就好过来，但那种难受是没法控制的。
　　小三一走，我们也没什么心思喝酒了，白恺说把这些酒藏起来吧，回头再来喝，我点点头和他一起把剩下的那几瓶啤酒包起来偷偷藏在靠墙边的几棵大树后面，又从旁边捡了几张破报纸盖上，好歹十多块钱，浪费是不对的。
　　完事之后白恺问我去哪，我摇摇头说不知道，慢慢溜达吧，于是两人便像俩幽魂似的慢慢往前飘，走着走着我突然想起一件事，便从兜里掏出手机给小涵拨出去电话，果然，提示音是关机，真不知道自己哪来那么大的心，这时候还能想起小涵，确切的说我是担心小涵出事，她是我朋友，值得我担心。
　　可刚挂了没多会电话就响了，小涵打回来的，我很奇怪的问她不是关机了么，怎么打的电话。
　　小涵说她用的手机软件，可以屏蔽电话的。
　　我噢了一声不禁暗暗赞叹国人的智商，这将为多少人提供这样那样的理由。
　　跟她长话短说了小会，小涵告诉我她现在还算安全，家人都妥善安置了，让我别担心，我说你好好保重就是了。
　　挂掉电话，白恺话里有话的冲我乐道：“章清，你狗日的以后不知道要祸害多少女娃娃。”
　　“算了吧，我不被祸害就不错了，哪有本事祸害别人去。”我接道，“别扯这些废话了，咱去哪溜达溜达去。”
　　白恺沉思一下指着前面道：“找个热闹点的地，没准心情能好点，走，去利群。”见我不想动，白恺拖着我就往前走，边走边唠叨我，说我怨妇，比娘们还多愁善感，我说我要是娘们就行了，老娘裤子一脱管他是谁，爱咋咋地。
　　白恺咽了口唾沫说你要是女的，你巴不得全世界男的都在你屁股底下坐着。
　　我笑了，笑的时候感觉自己真跟个小淫娃似的。
　　我们没坐车，一路上聊着些不疼不痒的话题，白恺自从张菁那事以后不怎么爱谈女性话题，但我担心他时间久了性取向会发生改变，那样的话，我们几个是直接受害者。
　　于是我拼了命的往各式各样的女孩上面引话题，可白恺始终无动于衷，最终我放弃了，原因是当我说到取向问题的时候他一个劲儿的盯着我屁股看。
　　晚上光景还不错，车来人往的还算热闹，混乱纷杂的小吃摊很是吊人胃口，我让白恺给小三打个电话，估计这一会儿了，那孩子应该也不生气了，谁想电话打过去是关机，白恺苦笑一声说这娃儿还生闷气呢估计。
　　脑袋里浮现过小三那张象征着阿拉伯数字2的脸，一年多了，这厮的确一直伴我左右，作为兄弟，我很失败，我不但没怎么帮过他，反而害他跟我一起受牵连，想到这，我脑门一痛。
　　心情又无端的烦躁，找了个铁板烧的摊位就坐下，这类摊位都是那种又矮又小的桌子，旁边加上几个小马扎，人坐在那等老板烤好拿过去就行。
　　旁边几个桌子都坐满了，都是些附近的学生吧，看样子跟我们差不多年纪，男男女女欢笑声不停，白恺也看了半晌，过了会他问我：“我们是不是也这么乐过？”
　　我想起盈盈生日那天，一群人心惊胆战的放完烟花在月亮底下嗑瓜子，谈人生谈理想谈恋爱的时候，那天晚上很清凉，小风很舒缓，所有人都在笑，瓜子皮零食袋堆满一地，盈盈她们宿舍的姐们儿，我们宿舍的哥们儿，还有秦楚，白恺，小三，我们都随着夜风在校园里吹动着我们的张扬。
　　现在这是怎么了，旁边桌上的欢声笑语和我跟白恺的默默不语形成了鲜明的对比，白恺托着腮悠悠的吐着烟雾，望着他，我想起其他所有人，腹内沉沉如八百斤的大锤抡下。
　　我拿起酒跟白恺的酒瓶碰了下笑了：“我们也应该那样的，来！让烦事都他娘的滚蛋。”

第269章 我要做白恺哥哥的女朋友
　　有些东西，
　　确实是可遇而不可求的。
　　我无论如何也没想到，在那天晚上，白恺遇到了让他青春焕发的女孩儿，她确实是个女孩儿，因为她只有十七岁，确切的说还尚未成年，严谨的说她还没有身份证，这对大她三岁的白恺来讲，是个比较严峻的考验，尽管他当时表示他要欣然接受。
　　我们俩晃着酒瓶啃着老板在铁板上滚熟的肉串在那个夜晚喝的很是悠哉，酒到第四瓶时候，小三打过电话来，白恺接起电话故意告诉他我们回去睡觉了，我坐在白恺对面都能听到小三近似怒吼的声音：我草，我才不信，赶紧的，在哪呢。
　　白恺说你狗日的不生气了？
　　小三说其实他转头走了不到三米就后悔了，但为了面子，硬着头皮往前走的，末了还骂我俩没良心，没一个拉住他的。
　　听到小三的声音我自然很高兴，这无疑是件很令人愉快的事，媳妇哄不好还算情有可原，兄弟再混不好，活着就是遭罪。
　　白恺也没跟他多墨迹，告诉他地址后小三风风火火的挂了电话就往这边赶来了。
　　我嘴里撕着半生不瘦的鸡肉串冲白恺乐：“还是兄弟好，不用哄，自己就拱上门了。”
　　我们俩刚又喝了一瓶啤酒，就听见不远处传来一声娇喝：“哇靠，抢我手机啊？？？？”然后我看到不远处一道黑影迅速往这边蹿来，没人敢拦他，因为那人身强体壮跟头犀牛似的就往这边冲来，还没等我开口，白恺站起来抄起屁股底下的马扎就砸他身上了，那人猝不及防，一下子被白恺拍地上，如果是那马扎的劲道，那倒霉蛋还不至于趴下，关键是他脚底下有个不知谁扔的满满油腻的塑料袋，倒霉蛋一脚踩上去，紧接着就趴地上了，这时候，要感谢我国卫生环境和公民素质，没人乱扔垃圾也是不行的。
　　白恺冲那人骂了句：“狗日的，跑这么快投胎去啊？吓我一跳。”我听着有些汗颜，说反了吧，那倒霉蛋子没让你当场吓死就算他祖上积德了。
　　那声娇喝的主人哒哒哒的飞速奔过来，那小速度一点都不弱于地上那倒霉蛋，她过来的第一个举动就让我差点把嘴里塞的肉串喷出来。
　　她跑着跑着跳起来一屁股就坐那人肚子上，举着自己的小包包劈头盖脸往那人脑袋上一顿削，边削还边怒骂：“我靠，敢抢我手机呀！我正跟我妈说话呢，让你抢，让你抢！！！”
　　很快我们的民族文化来了——围观，四周围了一圈老幼妇孺小伙壮汉，白恺也被那妮子的行为惊呆了，底下那哥们遭到这小姑娘的一顿狂轰乱炸竟然不知道要还手了，只是捂着脑袋哎呦哎呦的喊，那小妮或许还没尽兴，一下子跳起来将手里的包递给白恺：“哥哥，帮我拿着。”
　　完了她在众目睽睽之下脱了她的粉色平板鞋，举着俩小鞋子对着那哥们又是一顿噼里啪啦，我咽了口啤酒差点呛着，活这么大，第一次见这么勇猛的。
　　还好那倒霉蛋子反应过来之后找了个机会爬起来从人堆里挤出一条路冲了出去，那女孩儿还不依不挠的要去追：“你给我死回来，臭小偷，姑奶奶打死你。”
　　白恺在旁边给她提醒：“妹子，这叫强盗，或者抢劫的。”
　　那女孩儿仰着脑袋寻思了下笑了：“还真是啊，死强盗，别让我再碰着他。”
　　白恺无奈一笑将包递给那妮儿：“给你包。”说完便捡起旁边的马扎继续坐在桌前，我伸出大拇指正要称赞下他见义勇为的光辉道德，却发现他身后那女孩瞪着大眼睛往这边一动不动的瞅着，我笑着从桌底下踢踢白恺：“嘿，那小美女不走了。”
　　白恺不回头不要紧，一回头，那女孩穿上鞋三蹦两条的就过来了，她也不客气，端起小马扎坐下，然后笑眯眯的托腮看着白恺，白恺被她看的浑身不自在，皱眉问她：“妹子，还有啥事么。”
　　“有呀，你帮我那么大忙，我想谢谢你呀。”此女虽然年岁不大，可一点都不怕人，她的五官分开来讲的话，谈不上美观，但凑在一起就显得她很可爱单纯耐看，尤其是那双眼睛，忽闪忽闪的像极了日剧里的卡通小美女。
　　“不必不必，同为国人，一人有难，八方相助。”白恺竟然装上逼了。
　　“哈哈，哥哥，你叫啥呀？”
　　“我叫雷锋！”白恺说这句话时候望了我一眼，大概他知道这是我干这种事的时候常说的话，我在对面笑呵呵的看着他，看来今晚真有点意思。
　　那女孩子伸出手来冲向白恺：“我叫纪晴，纪年的纪，晴天的晴，谢谢你啊。”
　　白恺垂头无奈的伸出手：“白恺，白天的白，白恺的恺。”
　　“你多大呀？我17。”
　　“20……”
　　“噢，那差不多。”
　　“……”
　　白恺对这种不打自招的女孩好像甚是无奈，一个劲儿的拿求助的眼光看着我，我装看不见举着酒瓶往嘴里灌着啤酒，这时那女孩才注意到旁边有个我，她猛地一转头吓得我倒是一哆嗦，她微笑着对我言道：“这位哥哥，你看我俩合适吗？”
　　我彻底被他给弄懵了，我说：“什么合适？”
　　“就是男女朋友呀，我想要这个哥哥当我男朋友，我还木谈过恋爱呢！”这个叫纪晴的女孩这番话让我很是惊心动魄，白恺直接一口啤酒出来就喷我脸上了。
　　“我草……”我起身去找老板拿了几张餐巾纸坐在那使劲擦脸，一股子洋葱加臭豆腐味，差点让我把胃给放出来。
　　“我
　　去，你俩在这啊。
　　”小三这时候赶到，他拍了拍白恺肩膀一手抄起马扎坐下，等他看到坐在他对面的纪晴就傻了：“这小女孩是谁？”
　　纪晴一下就站起来：“谁小女孩呀，我都17了，你看，你看。”说完还挺了挺她那还算能看得过去的小胸脯。
　　小三瞪着驴眼看看无奈的白恺又看看一脸啤酒的我，咽了口唾沫问纪晴：“那你能告诉我为啥你出现在这里不，刚才就他俩啊。”
　　“我要做白恺哥哥的女朋友！”
　　不爱睡，那问题，没法回答，流传三千年也没人答的出来。
　　身体素质下降很多，自从被《将军》感染，七年来身体每况愈下，当年中考一千米可以跑3分5秒，现在一千米要分开跑5个3分5秒差不多，当年百米可以跑进12秒，现在也可以，就是肚子会颠簸一阵儿。
　　一句话：抽烟伤身，不抽烟伤神，我还是选择伤身了。
　　世道变迁，岁月渐进，能活多久不是问题，能乐多久才是王道。
　　嗓子疼痒，还是抱着将军，吐着烟雾，眯着眼睛，看着屏幕。
　　人么，有自己潇洒的劲儿。

第270章 章清，你背叛我
　　像我们这岁数的人，身边的姑娘要么在谈情说爱，要么在说爱谈情，无论什么成色，都能达成在大学里风花雪月的美好愿望。
　　从基本点出发，比如我们那软件专业，整个专业会生孩子的加起来也就有30人，但带把的共计约80人，三十除以八十的意义是很深远的，除去发展外交事业成功的和同性恋的，基本是俩男分一女，而在我们那个比较枯燥无味的专业里，没有异性的滋润的确是个很头疼的问题，于是就导致了一个偏离社会正常秩序的后果：无论你身高几何，重量几吨，脸上几兆的青春痘，身边总是能围着一两个大献殷勤满脸柔情蜜意的男子，长的略微有些姿色的姑娘，上个自习后面都能浩浩荡荡的跟着几名保镖，其实这在无形之中助长了她们的自信，而那点自信的源泉在那些保镖那里，或者说在那些保镖的裤裆里。
　　班里有个女孩叫做张曼，听到这个名字时候还是在开学伊始的自我介绍上，此女上台时舞步很轻盈，白色的长裙裹着她的小腿款款到达讲台，张口就是一嘴柔情：大家好，我叫张曼，初次见面，诸位多多关照哦。
　　当时我就想，她爸要是当年一激动给她加个玉，这孩子现在就出息大了。
　　那天在讲台上，她就迷倒了一片，当时刚认识不久的白恺偷偷问我：“这女孩看着怎么样？”
　　我眼皮一耷拉说：“一脸克夫相，谁找她，谁毕不了业。”
　　“从哪看出来的？”他当时拿眼使劲扫描着张曼。
　　“她裤裆里有杀气。”我闭目然后不语，白恺若有所思的托腮研究了她整整半个月的裤裆最终告诉我一个结论：她天天都是黑色的啊。
　　后来他又问我为啥穿黑裤衩就有杀气呢，我说我压根不知道她是啥颜色。
　　他继续问我那为啥告诉他张曼裤裆里有杀气？
　　我说因为那天我困了，看谁都有杀气。
　　再到后来，张曼在我们班的地位如日中天，2月14那天我很清楚的看见她的电脑键盘上放了最少十来束玫瑰。
　　其实张曼的个子也就有一米五五，喜欢穿长裙的目的只有一个：那就是想让裙摆盖住她那长约十公分的高跟鞋。
　　截止到大二上学期，她在我们班就换了五个男朋友，那不是关键，关键是那5个人是同一个寝室的。
　　回忆被小三的惊讶声打断，看着眼前圆圆眼睛满处纯情的纪晴和一脸沧桑四处麻木的白恺，我心里不得不感慨一声：人生确实是杂乱的一塌糊涂，无章的满处柔情。
　　小三指着白恺一脸无奈的脸惊道：“小姑娘，你确认你看上他了？”
　　纪晴认真的点了点头：“是呀，我爸是警察，所以我从小就喜欢胆子大的人，刚才那么多人，都没人帮我，就白恺哥哥一板凳把那强盗砸趴下了，多男人啊。”说话的时候，她眼睛一直在冒着亮光望着白恺。
　　“是马扎，不是板凳。”
　　“哎呀，一个样啦。”纪晴对白恺的纠正也是很兴奋，“白恺哥哥，你别看我小，我啥都会的，我妈说我从小就早熟，洗衣服做饭什么的，我爸执勤在外，都是我来做。”
　　这番话倒是我没想到的，如果她所说如实，那这女孩的确是不简单，这年头，会做饭的姑娘比不会贪污的官员都少，白恺也有点惊讶，他缓缓将手里的鸡心放下笑道：“我咋这么不信呢，17岁小女孩会这些？”
　　纪晴听到这话不乐意了，小嘴气的鼓鼓的，“切，你别看不起人呀，我三岁开始不尿床，五岁开始自己穿衣，9岁会炒鸡蛋，15岁就家常菜小意思了。”得意之色尽显脸上，或许她也知道这是她们这个年龄段不该存在的事实吧。
　　“嗯嗯，对不起姑奶奶，我错了。”白恺信了，“这都那么晚了，你该回家了，明天还要上课。”
　　纪晴猛的掏出手机来递给白恺：“你不说我都忘了时间啦，我妈让我出来去超市买香皂，这都这么半天了，快点给我留下手机号啊。”
　　小三看白恺怔怔的在那握着手机，便从底下踹了他一脚：“赶紧的，小美女发话了，留吧，别墨迹了。”白恺白了小三一眼，转头又望望满脸期待的纪晴，拿起手机按了一串数字递给她：“好了。”
　　纪晴接
　　过电话显得很兴奋，她刚站起来要走，
　　可忽然好像想起什么似的，翻开手机拨出电话，然后我电话就响了，这让正嚼着香菇看热闹的我一下没反应过来，等我看到白恺那张苦瓜脸才明白咋回事。
　　没等正瞪大眼睛的纪晴开口，我抢过她手机迅速输入白恺的电话：“行了，走吧，前一个删了就行。”
　　纪晴突然俯下脑袋靠近白恺，顺直的马尾顺着她肩膀偏到一侧，她一副小人得志的笑容，眼睛眯起像轮弯月：“嘿嘿，恺哥哥，被你兄弟出卖了吧，等我电话哟。”说完竟然拍了下白恺的脑袋一蹦三跳的跑了。
　　我们仨都愣了，此女只应天上有吧，白恺摸了摸被纪晴拍的脑袋木然道：“我让一个未成年拍了下脑门？”我和小三郑重的点了点头，小三摸起一瓶啤酒咬开灌了一口：“为恺哥的青春焕发，吹瓶。”
　　“章清，你背叛我。”白恺伸手按下小三的啤酒，直愣愣的看着我。
　　“你早晚得谢我。”我笑着举起酒，“人活着，图个乐最重要，不是么。”说完我扬起脑袋开始稀里哗啦的往嘴里输送冰凉的崂啤，心里竟然美的像个刚做完丰胸的女人，透过瓶颈看了眼白恺，他愣了下，好像也笑着举起了崂山。

第271章 老牛吃嫩草
　　年轻时候忘了搞对象，等年老了，都看不清对象长啥样了，这将是你这辈子最死不瞑目的事。
　　十七岁，如果没记错的话，那算是雨季，处于一个女孩含苞欲放的时代，那时的她们青春而靓丽，发育略微成熟的身材在大街上飘飘而过，身上绽放的气息或许能让身边的某一个异性心生萌动，从而产生他们生理上以及心理上的双重爆发，此谓：春心荡漾。
　　白恺虽然已年过花雨，可不代表他不喜欢花雨之季的女孩，而纪晴如冬日暖阳的笑容在白恺内心难起波澜的阶段出现，于是就能奏出一曲交响。
　　我们回去的当天，纪情的短信就如撒欢的马儿一般源源不断的涌入白恺手机里，嘘寒问暖体贴关怀之情被发扬的淋漓尽致，白恺开始没敢回，因为他觉得他那么做就像是在诱拐未成年少女一样，小三说这是白恺的桃花劫，溜不掉的，不过如果白恺实在不想渡这个劫的话，他倒是可以见义勇为替他度此劫难。
　　白恺在委婉的谢绝小三的一番好意之后给纪晴认真回了条短信：如果你不怕我老牛吃嫩草，那么咱就开始认识吧。
　　就这样，在那个抢劫的哥们的帮助下，白恺一马扎砸出了一段老牛吃嫩草的姻缘，事发后不久，白恺开始渐渐接受了这个冒冒失失单纯可爱的女孩，在短短三天里，白恺每天要做的主要事情就是抱着手机傻笑，无论是在教室还是在食堂，或者是在蹲坑时，那笑容一直在他脸上，这样导致的必然结果就是白恺随身带着手机充电器，到哪都要找离插孔比较近的地方。
　　后来白恺实在难以忍受每天都要瞪着眼满世界找插孔的日子，从剩余不多的生活费里面挤出六百块钱跑到外面买了个号称待45天的“待机王”，当时买那手机的时候白恺就问了一句话：姐姐，这手机我能连续不断的发几天短信。
　　那姐姐是这么回答的：可以待机45天。
　　白恺：我是说我发短信。
　　那姐姐：可以待机45天。
　　白恺：给我拿一个。
　　那姐姐：可以待机45……噢您稍等下。
　　我不知那手机超市培训销售员的时候是不是只培训45天这一句话，白恺看她这么自信的吐出45天，便激动无比的买了，到学校后他便迫不及待的冲了一天电，次日信心满满的揣着刚买的待机王跑到教室开始给手指做高压运动，八点上课时白恺在满脸笑容的按手机，九点半下课时白恺在满脸笑容的按手机，十点上课时，白恺在望着一片黑暗的屏幕发愣，十秒后他很粗鲁的一拳把课桌砸了个半死，同时也把在讲台上念课本的老师吓了个半死，在众人惊愕的眼神中他悲愤的冲出教室，欲抄近路从墙上跳出去坐车找卖手机的理论，却被巡逻的保安抓了个正着，同时手机不小心落到墙边黑乎乎的下水道里，于是，六百块钱白花，发短信两小时关机，爬墙被抓罚款二百整，手机掉进下水道。
　　后来白恺去超市花了十二块钱买了条红裤衩，声称自己肯定是户口本上填错了，这么背，肯定是本命年，然后当天洗衣服时候那裤衩掉色，把他最贵的那件衬衣给染花了。
　　自杀，未遂。
　　日子就那么过去了，白恺和纪晴牵手接吻后告诉我，这次感觉真的不同，就跟一个老光棍娶了林志玲似的。
　　我说你最好别祸害人家小姑娘太厉害，她还年幼，别给人留下阴影。
　　其实我就是想告诉他，别跟纪晴上床，上了床，麻烦事可能就多了。
　　白恺听完后眼皮一耷拉说他现在还不想用下半身思考人生。
　　我又开始每天过着同样的生活，上课逃课吃饭睡觉搞对象，秦楚自那之后发生了些变化，不过不是我想象中的变冷淡，而是变的热烈，比如以前她绝对不会在公共场合跟我做些暧昧点的动作，而现在她时不时的会在那些场合里亲我脸一下或者搂着我腰。
　　我仍然怀揣着对她的歉疚，因为泰山那天晚上发生的事如果换做我，我也会很不舒服甚至回很强烈的处理这情况，所以对秦楚现在的举措，我很是搞不明白。
　　我拿开玩笑的口吻问过秦楚为何现在学的这么世俗了，秦楚轻笑一下并未回答我，我见她没回答也就没在继续
　　追问。
　　有一天和秦楚去图书馆时候碰到了盈盈和李淑云，不知怎地，当时我就觉得气氛异常无比，尴尬的厉害，虽然平时也和盈盈保持着电话短信联系，可真到我们三人碰面了，我夹在中间觉得很是别扭，盈盈和我们简单客套了几句后就拿着书和李淑云离开了，李淑云离开的时候狠狠瞪了我一眼，我转头看秦楚时她并没有什么异常。
　　说心里话我很怕再次同时面对她们两人，而秦楚发生变化的原因在我无意之中看到她手机开机界面时才知道，她手机可以自己设置开机画面，她开机后界面上就会蹦出几个大字：我这才知道爱是自私的。
　　随后就会换成壁纸，这也是我无意之中把她手机电池摔出来后给她开机才看到的。
　　那一刻我明白了秦楚为什么要那么做。
　　虽然时间在慢条斯理的行进着，生活也没发生多少改变，可我依然想自己从学校里蹦出去自己过那么一段日子，没有任何人干预和打扰的日子，在那个季节，我依然想在属于自己的世界里去摸索些什么，无论是自己的生活还是感情，我都想去认真的理清一下，理清自己略微杂乱的青春。
　　一切都仿佛顺理成章，当刘严冬告诉我这事他可以解决的时候我真想把他当秦楚搂过来亲两口。

第272章 缠绵
　　当我把自己想要出去呆一阵儿的想法告诉秦楚时，她呆呆的望了我半天垂头道：“是我做了什么事情让你很失望么。”
　　我忙搂住她哄道：“那指定没有，你的一切都很完美，只是我想给自己一点时间去思考几个问题。”其实我和秦楚的感情一直不像别人那般激情澎湃，我们多数都在平淡中度过，至于做爱，也只有过一次而已，我都不明白自己是如何克制自己欲望的，而我确确实实感觉做爱对秦楚来讲是一种亵渎，这或许源于我最开始对她的感觉。
　　秦楚最终没说什么，安静的趴在我胸膛上听我说些不着调的鬼话，过了会儿她问我：“你那里钱还够么，出去花销要比学校里大，我去给你取些。”
　　我心里一暖摆手道：“放心吧，肯定够，我能花多少钱，出了吃喝抽烟住宿，别的花不了多少。”
　　“那你自己会照顾自己么，平时这么懒。”她担忧道，眉头紧紧皱起，似乎有千言万语想交代。
　　我轻轻拍着她的肩膀：“你就别担心我了，你自己在学校里也多注意点，记得好好学习天天向上按时起床撒尿，我不在的时候，谁要是欺负你，回来我干他。”
　　“又没个正型。”秦楚娇嗔一句，“既然你已决定了，我就不多说什么了，不过你要答应我一件事。”
　　“爱妃请讲。”
　　“你要答应我，每天都最少给我通一次电话，好让我知道你在做什么，你在哪里，好么。”秦楚双眼里都是掩饰不住的担忧，我心中一动，差点被这眼神弄的我改变想法，然而我知道我需要出去溜达一趟，无论结果与否，这个想法在我脑袋里根深蒂固。
　　我答应了秦楚的要求后，又结结实实的抱了她一会儿，抱的过程中耳鼻口都承受了强悍暧昧的压力，然后下体不争气的起了反应，随后更不争气的被秦楚发现，她睁开眼笑着看看我，然后在我耳边说了句让我极其目瞪口呆以及浑身热血沸腾的话：“晚上我陪你出去住。”
　　我从未想过秦楚能说出这番话，尽管我知道这种话平常的很，可从秦楚嘴里冒出来我还是有点不适应，我望着很快红霞遍脸的秦楚，心中又闪过万般感慨，对她这种性格的女孩来讲，说出这种话需要多大的勇气，而我明白，这才能彰显出秦楚的真实不做作，人称圣人的孔老二还七情六欲儿孙满堂呢，更何况我们这些凡夫俗子了，我一直压抑着自己的情欲不去与秦楚深入接触是因为怕她自己不喜欢，而见我贸然起了反应，她能说出这些话，着实能触及我感动的底线了。
　　当即我在秦楚的嘴边狠狠啄了一下，秦楚摸着被我祸害的地方嗔道：“肯定出红印了，你让我怎么去上晚自习啊。”我点了点头又在她另一边使劲亲了下：“恩，这样你就不用担心了，直接不用去上了。”就这样，晚饭后我们俩就出去了，虽然开房这俩字比较难听，可没办法，学校里没有恰当的氛围和环境，只好选择离校了。
　　那晚的感觉跟初次的不同，适应了彼此身体之后我们开始渐渐有了默契，而我也发现我开始很迷恋秦楚傲人的身体，尽管我在事后秦楚去卫生间清洗时默念了八十多遍清心咒大悲咒，以此来告诉自己不能迷恋美色，不能沉迷欲望，可等秦楚裹着浴巾出来的时候，啥清心咒大悲咒的都忘的干干净净，底下那兄弟还是很痛快的高昂起了头颅。
　　我和秦楚做爱的过程比较传统，尽管我阅尽日韩无数动作大片，可在过程中我压根没想那些个比较有特点的体位，这说明了一个很明显的问题：我骨子里很传统，也就是说，我是个很传统的人。
　　而秦楚跟我也差不多，即便是出声，也是很柔静，这样的情况让我有了一种感觉，那就是原来做爱是件如此艺术的运动。
　　一夜缠绵后，我送秦楚回到了寝室，临走前她又跑回来抱住我在我耳边轻轻道：“别离开我太久，我在这里等着你。”说完她就转身跑回了宿舍楼，转身前我看到了她双眸下的那两滴泪。
　　我心里也鬼哭狼嚎的，一狠心攥了把拳头后飞速离去。
　　回去的
　　路上心里竟然有莫名的失落感，跟要生离死别似的，觉得自己很好笑，只不过是出去呆几天而已，至于这么感伤么，跟他妈还珠格格似的。
　　掏出手机给刘严冬打过去，他两天前已经说要帮我办了，电话接通后他说一切顺利，我的心才踏实起来。
　　刘严冬动用个人力量去医务室帮我开了张骨折养病一个月的假条，然后我将假条交给大志，因为小三实在不靠谱，谁知道他这一个月能去几节课，只好委托略微靠谱的大志将假条给老师批阅了。
　　刘严冬曾问我请这么久的假要去做什么，我说出去建筑工地实习去，他愣了下没再继续追问，告诉我注意安全后便走了。
　　想到刘严冬，心里有很深的负罪感，盈盈，刘严冬，秦楚，想到这些，头开始一遍一遍的疼，使劲拍了下脑门子，扭头往宿舍奔去，回去的路上一直在想，是什么让我变的如此杂乱不堪，乱的我自己什么都看不明白。
　　走到自己宿舍楼下时候看到了张琳，那个跟白恺有点关系的女孩，同时也是秦楚的舍友，我看到之后笑着打了声招呼：“等白恺呢？”
　　她看到我后很高兴的跳下台阶跑过来，伸手递给我一个信封摇头道：“找他干嘛呀，找你呢，我们班长让我给你的，任务完成，我回去啦。”说了声拜拜后我疑惑的打开信封，里面赫然是一张银行卡和一张字条：清，请不要拒绝这些，我们不需要去分的那么清楚，我和你是一体的，拿着好吗？
　　校外跟里面是不一样的，或许你会用到，密码是我电话号码后六位，PS：一定要注意身体，别吃凉吃热的，更别轻信别人，还有不要由着你那暴脾气胡来，有事及时打电话，我等你。
　　爱你的楚。
　　擡起头来，她还是担心我在外面受苦受累吧，突然感觉自己像个孩子一样，缓缓将卡装进兜里，鼻子竟然有点发酸。

第273章 遭遇劲敌
　　当我把我要离开一段时间的消息转达给宿舍的几个弟兄时，我满以为他们怎么着也得象征性的表现下依依惜别之情，可当我宣布这个消息时，几人都表现出了异乎常情的兴奋，小强二话不说提起他床上凌乱不堪的衣服枕巾脏裤衩，直接一股脑儿的扔到我床上，边扔边高兴道：“早该走了，腾个地儿给我放杂货，多好。”
　　一人带头，千人相随，然后其他几人也有模有样的学小强开始往我床上扔杂货，看的我是目瞪口呆，无语半晌我坐在下铺小三的床上点了支烟，吧嗒吧嗒抽了两口后我说：“我他妈明天才走，至于这么兴奋么，都给我收拾了，三分钟后床上所有的东西就都是我的，我可以随意处理。”说的时候我有意无意的看了下窗户，几人还算了解我的脾气，闻言都骂骂咧咧的开始往回拿自己的东西。
　　等我爬上床，小三正好冲进门来，听说我次日要离校，他也没啥太大反应，只是点了点头说了句意料之中。
　　傍晚时候我想了想还是给盈盈打了个电话，得知消息之后她问我为什么要那么做，我只告诉她我想出去溜达溜达散散心，她很不理解我的做法，给我列举了诸多独身在外的坏处，并且希望我不要自己出去，感觉跟我要去流浪似的。
　　我花了十分钟安抚完毕后才踏实下楼吃饭。
　　和小三吃饭回来时候发现操场上人头攒集，自习看了看主席台上有一条大标语：辉煌社团歌舞晚会。
　　怪不得平日里搞对象的地方今天人气这么旺，我正要往宿舍方向行去，小三拖住我笑着说你陪我过去看一圈，我研究研究咱学校女性的平均胸围多少。
　　为了他的科研项目，我便委屈自己去跟着小三往操场方向走，我一向不喜欢吵闹的地方，尤其是人挤人的地儿，比如买车票，我宁愿晚三天走，也不会去扎人堆里去蹭着别人的性器官买票，特殊情况除外。
　　辉煌社团，这四个字我好想是听说过，一群能歌善舞的人组织的一个群体，走到近处时晚会正好开始，一个留着长发的女孩走到了台中间，听她说完一句话后我才意识到我十秒前的性别认知有误差，这是一个声音上的纯爷们，望着他那能让无数女同学艳羡的苗条身材和飘逸的长发，我胃里一阵翻腾。
　　小三边跟着大家鼓掌边四处巡视着，没多会他凑我耳边说：“你看你右后四十五度方向的那俩妞，左边那个，咋样，看不清脸，但身材一流。”
　　我回头瞅了一眼，俩女孩正在不怎么明亮的灯光下往台上张望着，脸是看不清的，只能模糊看到左边那个身材还挺有曲线，我冲小三点点头：“还成，七十来分，咋的，你还想再在学校里糊弄个？”
　　小三骂了我一声说：“七十来分，你眼光够高的，就秦楚能90分是不，你看她那小胸，这么暗都能看出珠峰轮廓来，我草，这世界咋这么美妙呢。”我眼瞅着小三哈喇子都快出来了，伸指冲他裤裆弹了下，以打击他积极的性冲动，“你啥时候能长点出息。”我拿碰触他裤裆的手指在他衣服上蹭了蹭。
　　小三抓住我手让我别动，眼睛仍然往那个方向扫去，边看边自己嘟囔：“她怎么就不回头呢，看着有点眼熟，估计跟我有缘，在等我，章清你说她有没有可能上辈子是我小妾。”
　　这时台上的晚会已开始，几个小伙子踏着动感的节拍在台上群魔乱舞，我头都没转一下，“随你，自己去看看不得了么，我看会年轻人跳舞，别跟我叨叨了。”说完这句话我就感觉小三飞快从我身边离开了，这厮
　　，见了漂亮姑娘跟见了亲妈一样。
　　可惜没等我欣赏几分钟激情街舞，我就听见右后方传来一声怒骂：“任鸣你个臭流氓，看清老娘是谁再来搭讪。”声音尖锐无比，估计我周围十米内的同学基本都能听见了。
　　听到任鸣这俩字，感觉有点熟悉，仔细一想，那不就是小三么，喊小三喊多了，真名差不多都忘干净了。
　　等我靠近小三时，看到眼前的俩人我眼珠子都快爆了，那个身材不错的女孩不是别人，正是小三第一任女友李淑云，小三张着嘴站在那都傻了，看来不是这世界太美妙，而是这世界太猥琐，我见状拉起小三就要跑，却被李淑云横插一步挡在眼前，她怒气冲冲的指着我也开骂了：“任鸣是他吗臭流氓，章清你也不是啥好鸟。”
　　我被她骂的一头雾水，她骂小三我完全可以理解，骂我干鸡毛？
　　这时周围的人都不满的看向我们，估计李淑云吊的这两嗓子影响他们看晚会了，李淑云尚无察觉，探手清理了下额前长发后脑袋一撇就要继续喷我们俩，我忙打断她：“姑娘，洒家跟你无冤无仇的，你骂我做啥，你想骂就骂这个，我先撤了啊。”说完我甩开小三手就要开溜，我可不想在大庭广众之下被一个女孩给没头没脸的喷一顿。
　　“别跑！”这句话是小三和李淑云同时喊出来的，她俩也看着对方愣了下，随后李淑云脸上又展现出她凌厉的一面，只见她脸上腾起一股杀气，反手冲小三就是一嘴巴，然后她自己就哭了，边哭边开始了女人的经典语言：“男人没一个好东西，都他妈是白眼狼，绝情的东西。”
　　小三被她一巴掌抽的更呆了，我见李淑云正抹眼泪，果断拽起小三胳膊就往宿舍里飞奔，不管后面李淑云是哭爹还是骂娘，概不回头，一口气冲到宿舍，我俩躺在床上大口喘着粗气，这冲刺比较长，肺都快裂了，小三气喘吁吁道：“吗比的，我今天咋那么背，招谁了我，背……背，真……真他妈背。”
　　我使劲闭了下眼咽下一口气勉强站起来：“你自己背就算了，还拖着我遭罪。”
　　小三闭目不语，等我点上烟时候他伸过手来：“清哥，施舍根烟。”
　　“自己拿。”
　　“累死了，起不来，您就行行好吧。”
　　待小三喷出一口烟后对我说：“我怎么突然感觉李淑云这娘们比以前还漂亮了，关键是，我发现我又来感觉了，草。”

第274章 且行且望
　　那晚听小三的意思，他好像对李淑云有点旧情复燃的倾向，我直接就没理会他，我不爱对别人男女之事支招，自己多吃点亏，懂的就多了，他那边还架着薇薇呢，这边再找李淑云，想折寿了。
　　快睡觉时候小三问我明天要去哪里，我突然发现这个问题也是我想问自己的，我要去哪里？
　　我只是满心欲望要自己出去，这要走了，才发觉自己没有任何目标，自嘲了自己一把我说去越南，小三嘟囔着骂了我几句就睡觉了。
　　也不知过了多会儿，宿舍几人都睡了，我心里却闹腾的厉害，无论如何也睡不着，起身拿着烟又来到阳台，我特别喜欢在心烦意乱闹腾抽风的时候，抱着将军在夜晚的阳台玩深沉，每每懒懒的趴在窗台，烟头冲天，仰着脸望着星空抽两口将军，心里有说不出的感觉，很安逸，却又很揪心，因为这种时刻，我心里一定是充斥了什么矛盾的，心情好的时候我是不会来这里深沉的，因为我心情好的时候碰床不超过一分钟绝对壮烈春梦。
　　地上烟头多了几个后我也没想出我该去哪，既然想不出就不委屈自己了，走哪算哪吧，我将剩余的半包烟塞进阳台角落里一个箱子里，沉默半晌我冲箱子里面的将军说了句话：等我回来，哥们。
　　做了一宿噩梦，梦里我被一个杀人狂盯上了，那人眼球怒睁，眼睛里的血丝很多，他抗把大菜刀一个劲儿的追我，追了我二十多条胡同最终把我逼进死胡同，我累的都快不用麻烦他动手了，一屁股坐到地上说大哥你以前干啥的，体力这么好，他举着冰冷的菜刀缓步向我走来，到我眼前时他说刘翔就是老子教出来的，然后一刀把我剁醒了。
　　擦了擦梦里被追杀时流的汗，你吗的，明年奥运会我诅咒刘翔上不了场，一年后我后悔自己当年的诅咒了。
　　简单收拾了几件衣服放进旅行包，手机钱包带上，擡眼看他们还都在睡着，满屋子一股大盘鸡味，自己不由笑的出来，兄弟们，过阵子再见。
　　说完我背起包走出宿舍，刚下楼电话就响了，看到鸭蛋般大小的显示屏上的秦楚俩字，心里挺欣慰的，她没多说什么，短暂的沉默后只是告诉我一定要注意安全，并且让我记得答应她每天都要电话的约定。
　　挂了电话没走几步就听到头顶传来几句狼嚎，“别他妈跑太远”“也别太久”“别回来了，你床我占了。”
　　擡头看到七楼阳台的几个黑脑袋，心中涌起一种感动，男人，就算担心也要通过别的方式表达，我扬手吼了句等老子回来砍你们，头也不回的往校门口走去。
　　离开学校时看了眼手机，八点半，背起包往前方走去，我当时并不知道自己是往哪个方向走，只是一个劲儿的往前迈步，一路上看到了很多早起挤车上班的年轻人，小广场上打太极跳舞的老头老太太，刚从宾馆走出来的情侣……太阳很快照到脸上，我笑了，为自己不知前路的旅行。
　　路上累了就随意
　　找个地坐下抽根烟歇会儿，渴了就从找超市里买瓶矿泉水，那时的我才感觉黄岛真他妈大，因为我那天到了下午也还在市区里，各种各样的店铺，学校，超市，工业园，我从他们的门前走过，眼睛记录下看到的内容，突然感觉那么走也有点意思。
　　长时间的抽烟和不运动，已经让我的体力下降了许多，开始时候我还能连续走个四五十分钟，可后来每走二十分钟都要停下歇歇脚，期间收到了盈盈的短信，问我现在在哪，我没回，关了手机继续往前走，边走边用眼睛记下沿途经过的每处角落，那是这个世界的元素。
　　就这样在第一天晚上时候，我走到了郊区，我暗自庆幸自己最开始时候前面的路不是通往海边的，不然我就直接去找海的女儿玩过家家去了，运气不错的是在晚上九点左右我找到了一家小旅馆，房费也很便宜，一夜三十，老板是个四十多的妇女，他看我那个样子便问我是不是学生，我说是，她又问我怎么大晚上的在外面溜达，我心想您想知道的也太多了，便含糊应答，她见我不爱多说话也就没再继续追问，给我开好房间告诉我卫生间和热水房的方向后就离开了。
　　进门一头栽倒在床上，拿出手机打开，移动小秘书还是很敬业的，看着那么多短信，我头皮有点发麻，这刚第一天，至于么，谁的都有，综合起来就那么几个意思：你去哪了？
　　路上碰没碰到色女？
　　怎么还不给我电话？
　　我给秦楚刚打过去电话她就哭了，她说她打了好多电话都没人接，她害怕。
　　秦楚现在已经越来越像一个普通女孩了，我不知道我是该欣慰，还是该骂自己误导他人子弟，不过说到底，我还是比较欣慰。
　　我哄了半天秦楚，告诉她我一切安好，挂掉电话叹了口气又给盈盈他们几人群发了条短信：没事不要联系我，我肯定没事，这年头能让我有事的还在下辈子，都安心的在学校吧。
　　那晚我睡的很早也很香，一觉起来已经快九点了，起来洗了把脸背着包去老板那退房，见我这么早退房，她又开始好奇了：小兄弟，你这是要去旅游吗？
　　我回头冲他笑笑：大姐，我肯定不是去上战场杀鬼子。
　　走出旅馆，外面的阳光很舒服，我且行且望，路边歪七扭八的树，灿烂绽放的花，绿如青湖的草，都让我感到人间的安详静谧。
　　这安详没持续多久就被终止了，我竟然碰到了打劫的。

第275章 大姐，这车去哪？
　　自打记事开始，被打劫过三回，并且分布的很均匀，小学初中高中各一次，这倒不是说我们那县城的治安差，只能说我中奖率高，有事没事的喜欢碰上一遭打劫的。
　　小学那次，被几个初中生堵住了，其中一个秃子问我有没有钱，我说有，他的眼睛就亮了，开始伸手从我兜里摸索，三十秒后他握着自己手里的五毛钱，瞪着眼一句话都说不出来，那天我安然回家，那五毛钱他又还给我了，临走时候见我好奇便神情肃穆的告诉我：我有给人留路费的习惯。
　　我说五毛不够路费，他们几个商量了一下后又给了我五毛，我回家把钱给我妈：妈，碰见个傻子，非要给我五毛钱。
　　初中时候，和同学在篮球场被几个外校的堵住了，那篮球场是封闭的，没法跑，我们仨，他们八个，我那时虽然已学了散打，可力量不行，捂着兜里的二十块钱跟他们一场恶战，结果以我们被打的鼻血四溅四肢着地而告终，身上分文不剩，那伙人完全没有小时抢劫我的那个秃子素质修养高，事后我爬起来抹了把鼻子指天发誓：以后碰到素质低下的抢劫者，绝对要提前藏好一块钱当路费。
　　高中的一个周末，我们都回家，那时一月回家一趟，平时都住校，我和盈盈去网吧玩了会，出来时候发现天黑了，回家的路上从旁边蹦出来三个社会青年，二话不说上来就要搜我身，我也二话不说上来就把搜我身的给砸地上了，盈盈那时又充分发挥了她当啦啦队员的素质，站在旁边大呼小叫，那俩人见状急了，摸起地上俩板儿砖就找我拼命，我也急了，拖鞋一扔，上去就是噼里啪啦一顿干，回家的时候我的拖鞋换成了一双青岛双星名牌运动鞋，盈盈评价：我看你才像抢劫的，见过抢钱的，哪见过抢鞋的。
　　以上打劫我的人的年龄都与我的学历成正比，但那天我碰到的人直接改变了我被打劫史上正常的抛物线，因为我是被五个八九岁的小孩围住的。
　　我背着包望着突然从树后面蹿出来的几个孩子，摆出一个很友好的微笑：“诸位兄弟，你们是做啥的。”
　　几个孩子异口同声：“俺们打劫的。”
　　“是专抢钱的那种么？”
　　“对，那是我们的正业，偶尔也抢个妞。”
　　闻言我眼皮子差点耷拉下来，我咽了口唾沫问道：“那你们抢妞做啥？”
　　为首的个子高点的男孩一指我：“你问这个做什么，你又不是妞，别废话，拿钱来。”
　　我望着这几个稚嫩的小男孩，忍俊不禁，见我笑，几人火了，一起质问我为什么笑，我说今天我把你们都绑你们爹娘那里好好教育教育，那为首的男孩听了我的话就急了，招呼了一声兄弟们上，便向我冲来，俩人抱腿，一人抱腰，一人拧胳膊，那老大直接往我兜里伸手。
　　我有点生气，那么点的孩子不好好去玩游戏机，在这演梁山好汉，于是我要替天行道，这几个孩子很皮实，用他们自己的
　　腰带给几人绑在一起着实费了我不少功夫，绑好后我坐在地上点了支烟喘粗气，我回头指指几个孩子：“还挺有劲，比我干倒几个大人还费劲。”
　　几人挣扎半天也脱不了身，急了就开始骂，骂的比小三骂人都难听，我对他们几人父母的教育方式很有意见，就问他们是哪个村的，谁知几人还挺嘴硬，死活不说，望着他们一脸不服的小脸，我突然想起我小时候，也是见谁都不服的小屁孩，问他们为什么抢钱，几人倒是回答了：好玩！
　　见我不再把他们送到他们父母那，几个孩子开始跟我聊了，原来是他们几人房价看黑帮片看多了，想霸气一把，其实我是目前为止他们遇到的第一个人，说白了又是我中奖了，我后来把他们放了，告诉他们那些演黑帮老大的其实都很胆小，随便找个人都能吓的他们半死，几人将信将疑，我拿出我学生证来告诉他们说我就是拍电影的，见过那些演员，他们拍不好时候我就揍他们，回头等你们大了，找你们拍古惑仔。
　　几人这才兴高采烈的往旁边一个村子走去，看着他们蹦蹦跳跳的背影我不禁感叹：这年头还是小孩比较容易骗。
　　被打劫完之后，我又沿着那条路走了几个小时，走着走着竟然到了一处油漆大道上，那是条普通公路，望着前面平坦悠远的公路我心想这得走多久，一直走的话会不会干到西藏去，坐在旁边栏杆上喝了口水，由于走的太久，感觉有些困了，便欲靠在旁边树下眯瞪会儿，谁想刚闭上眼就被喇叭声给惊醒了，我本以为是正常过往车辆，就没理会，谁知喇叭越按越勤，我睁开眼看到一辆大客停在路上，售票员站在门口一个劲儿的冲我喊：“快上车。”
　　我都不知道自己是出于什么原因上车的，只是看着他们的座位还算舒服，靠着睡觉应该不错，便上车开始睡觉，车上人基本上满了，等跑出一段路上了高速后我才被售票员惊醒：“不是从车站进来的赶紧买票了，三百每人。”
　　我睁开朦胧的双眼问她：“大姐，这车去哪？”
　　售票员大姐懵了：“你都不知道去哪？那你在站点等着干嘛啊？”
　　我摇摇头道：“我不知道那是站点。”
　　她和周围几个人都一起回头看我，那眼神就跟看一个神经病一样，或许他们不会相信有人会因为想睡觉才上车，但我确实就那么干了，我并没有下车，也没跟她嚷嚷，从包里掏出三百块钱给她，去哪里并不重要，只要往前走就是了。
　　扫了眼车票，是到湖南长沙的，心中并无波澜，就算是去老挝越南也一样，我要的是过程，在过程中，我要的是思考，在思考中，我要的是宁静。
　　看了看窗外飞速闪过的白杨树，如同我急速灭亡的二十年岁月。

第276章 长沙
　　下午在笼罩着淡淡柴油味的车内睡着了，但睡的一直很僵硬，我能感到车身的晃动和摇摆，以及周围人嗑瓜子和剥鸡蛋的声音，几个小时里，鼻中袭进了最少三十种食物的味道，从小浣熊干脆面到凤椒泡爪，从果丹皮到喜之郎，我朦胧种感觉自己像进了一家免费品尝的超市。
　　待我醒来全方位观察了下才意识到为啥这帮人那么能吃了，车内基本都是旅游的年轻人，之所以如此确定，源于最前方那个带帽子的女人，她帽子的一侧露了旅行社三个字。
　　正当我四处观察时，左边传来幽幽的声音：“大哥你终于醒了。”
　　乍一听到这声，让我吓了一跳，快速转过头看去，是一个和我年纪差不多的女孩儿，她正使劲揉动着自己的右肩，边揉边看着我，这女孩长相很普通，鹅蛋脸，五官端正但无特别之处，属于扔大街上回头率低于20%的人，一看就是个学生，耳侧架着副眼镜，左手正捏着一款白色的PSP，我从上车到现在才知道旁边坐了个女孩，只是我不明白她为啥要对我说出那句话。
　　见我眼神茫然，她指着自己的肩膀冲我不满道：“大哥，你这一路上睡的是不是挺香的。”
　　我孤疑的看着她，她翻了个白眼指指自己右肩，我顺着她手一看，乖乖，上面怎么湿嗒嗒的，我端详了下刚要问她这跟我有啥关系，突然我意识到一个很不靠谱的问题，于是赶紧拿手摸了摸自己嘴边，又看了看她正揉搓肩膀的手，顿时恍然大悟，忙给她赔礼道歉：“对不起妹子，我睡觉时候脑袋枕着你肩膀了吧，我都不知道，十分抱歉。”
　　见我诚恳的道歉，她拿手指架了架鼻梁上的眼睛对我甜甜一笑：“没事，我就是挺好奇，你那么大人了咋还流哈喇子啊。”听她口音是山东人，心里觉得亲近了点，因为刚睁眼时周围的几对说的话我都听的很费劲，也不知从哪凑的那么一车。
　　尽管我想让自己清净一下，但在这憋闷的车上能有一个女孩跟我说说话，也是能解乏的，一路上东南西北的扯了很多这样那样的奇闻怪事，我始终未提及自己的一切，尽管她问了很多诸如我是哪个学校的家是哪的问题，我都含含糊糊一笔带过，不给她继续发掘更深度的问题，而她应该是一个没有城府并且开朗异常的姑娘，因为她把她从四岁到十九岁的经历都给我讲了个遍，我有一种八十年代在大街上嗑着瓜子晒着太阳听评书的感觉，虽然我只是听我爷爷那么形容过当时的场景。
　　不得不承认，此女口才非同一般。
　　我后来又睡了一次，是听她聊着聊着睡着的，
　　再次睁开眼时我发现自己硕大的脑袋仍然在她有点肉的肩膀上，我都不知道自己是该道歉，还是应该给人下车买件衣服去，她见我醒来又是甜甜一笑，她好像很爱笑，所以她名字里面有个笑字，她叫韩笑，跟一个歌手重名，这是她告诉我的。
　　到长沙的时候已经是晚上了，下了车那女孩问我去哪，我摇摇头说不知道，她皱起眉头又问我难道来长沙不是旅游么，我说不是，这时她们的导游已经开始喊他们集合了，她问我要不要一起去凑一个团，我婉言拒绝，她便又是笑了笑说了句祝你愉快平安，随后跟着他们导游上了辆金杯车。
　　我将背包放在一个肩膀上挂着，长沙的温度有点低，这跟我脑中构思的湖南完全不同，我印象里南方都是热气腾腾的国度，谁料到在街上刚站了会就被长沙的凉风吹的我有点发抖，还好包里有件假阿迪的外套，从里面抽出来套上，才略感舒服。
　　擡头遥望长长的街道，不得不承认，长沙的路灯还是很亮的，最起码比我们平邑的要闪耀很多，只可惜我此刻却没有要飘路灯的想法了，我缓缓踱步在这座城市里，两边的霓虹不停的在我眼眸中闪动，身侧不停流过穿行的车辆和行人，即便已是晚上十点，街上人依然不少，不过大都是年轻人，望着三五成群的小伙子和一对一对的情侣，他们或肆意大笑，或低声细语，整个街道上，与他们不同的仿佛只有我，只有背着瘪瘪旅行包漫步行走的我。
　　走过他们身边时，他们大都朝我望了一眼，因为我一米八二的身高在他们那里确实略显魁梧了些，可他们也没多瞅，这年代了，任何一座城市都是杂七杂八的天南海北的人。
　　我在一处面馆停下吃了碗面，吃面的时候把他们的辣椒油当成山东的了，往面里直接搁了三四少，放辣椒的时候老板一直在拿看到狗熊的眼神看着我，我吃了一口就明白为啥他那么看我了，过了会我伸手从桌上拿起餐巾纸擦了擦眼角的泪水冲老板挥手道：“老板，再来一碗。”
　　吃饱喝足之后，精神状态好了很多，走出饭馆后猛的想起还没给秦楚汇报行程，掏出手机一看已经没电关机了，忙从包里掏出备用电池换上，看了眼时间，快十一点了，想了想，没给她电话，只发了条短信：太晚了，怕影响你们宿舍人休息，别电话了，我在长沙，路上没电了，对不起，这才给夫人汇报行程，明天电话。
　　一分钟后短信回归：知道你在哪就行了，注意安全，早些休息吧，爱你，楚。
　　一切打点完毕，开始找住处，最终碰到一家小宾馆，也是不算大的那种，由于是大城市的缘故，一夜八十，也倒在我预想之中，办理好入住手续拎包上楼，推开房间门，一张名片飘然而下，捡起来一看，上面很醒目的几个大字：大学生特殊服务。
　　底下是一个穿着比基尼露着大半个奶的女人照片，还有两个电话。

第277章 特殊服务
　　在这个性欲横流的时代，这张小卡片无疑会给许多男人带来福音，而这福音的兴奋度取决于他们兜里毛老头的多少，这要依据消费等级划分层次，你给她们五十块钱，他们绝不会给你六十的服务，同样的，你给她们二百块钱，绝对能包涵五十块钱的服务，并且会有延伸性的动作。
　　我将那张卡片塞在兜里作为长沙送给我的见面礼，留个纪念。
　　踹上门，一脑袋闷在床上，身上突然感觉飘啊飘的，估计是坐这大巴车导致的一种惯性。
　　翻身从床上的旅行包里拿出充电器。
　　即便我想宁静一下，手机也不能断了音讯，万一哪天碰见几个女流氓的话，我还能及时报个警。
　　虽然发生这种事情的概率等同中五百万大奖，但我这人一向比较不靠谱，什么事都有几率撞上。
　　花了一分钟的时间去卫生间洗漱完毕，回到床上打开那台像我们家在我七岁时买的电视机，荧屏上模模糊糊蹦跶出来的，要么是情呀爱呀的男女剧，要么是吹嘘祖国河山一片大好的牛逼报道，而出现频率最高的还是那些稀奇古怪俗不可耐让人看了起鸡皮疙瘩乃至阳痿早泄的广告。
　　实在不忍看下去，关上电视四脚成八字躺在雪白的床上，尽管那床单上还弥漫着一股消毒水的味儿，通常我是一个对睡眠条件不怎么挑剔的人，或站或坐或躺或行，基本上都不会影响到我优秀的睡眠水准，于是我很快春梦了。
　　觉睡到一半的时候我被房间里的电话叫醒，爬了半天好不容易才摸到听筒，接起电话一个柔媚的女声传来：“大哥，需不需要特殊服务。”
　　“嗯？”我那时的脑子还处于比较迷糊的状态，暂时没反应过来她要表达什么意思。
　　于是她又更加柔媚的重复了一句，那小声儿跟林志玲是的，我略微清醒之后问了她一句，她听完那句话用标准的湖南话骂了我足足一分钟之后就很利索的给我挂了，我问的是：“那我饿了，你给我泡一包大碗面上来，要康师傅红烧牛肉味的，如果你方便的话顺便帮我带跟肠，谢谢。”
　　这服务都满足不了还想搞特殊？
　　我暗地里严厉批评了她的职业操守和道德，起床洒了泡尿后又沉沉睡去。
　　可惜刚没睡多久电话铃又响了，依然是一个女人的声音，说的还是跟上一个电话里面说的同样的话，只不过这次的声音略有不同，是一个柔嫩清脆的少女声，并且称呼也由大哥换成了大哥哥，我回答了她同样的问题，她尖叫着吼了一声：
　　“哇曹，原来你是刚才那个死变态，我姐姐说刚碰到一个神经病到现在还在骂，没想到让我也碰上了，真晦气！”
　　随后也很坚定的挂了我的电话，我握着全是忙音的话筒有点发蒙，这年头吃碗康师傅都是死变态，那我要说来碗兰州拉面她们是不是得扛着菜刀来将我给解剖了？
　　我去你奶奶个腿儿，老子还不吃了，愤怒之下我断然睡去，临睡之前我将电话线一把拽起，竟是些光说不练的家伙。
　　次日，睁眼拉屎拎包退房一气呵成，下楼从路边小吃摊上买了八个茶叶蛋从肚子里顺进去。
　　我坐在路边背着包连续吃下那八个茶叶蛋的时候，路边不时有人对我行注目礼，我很好奇他们是没见过吃八个茶叶蛋的还是没见过这么吃八个茶叶蛋的，因为我吃那茶叶蛋从来不会超过两口。
　　将胃爷爷填饱之后站起身痛快的打了一个外地口音的饱嗝，我站起身来拍了拍屁股上的尘土，该往哪走呢？
　　擡头日观天象掐指一算，我埋头向左手边走去，之所以这么走是因为一个道理：男左女右。
　　那一天我同样走了很多路，也同样碰到了许许多多的人和事，有一对年轻人在街上吵架，大概是因为那女孩闲男孩赚钱太少，而男孩坚持认为女孩花钱太多，两人一句接一句如说相声是的在众目睽睽之下表演着，后来女孩哭了，男孩子有点慌，很快，俩人又牵起手幸福的离去，过程中完全忽略身边群众或惊叹或诧异的目光，俩人将语言和肢体动作发挥的很到位，而更多的人看到这种场面时，选择的是麻木。
　　我还看到一位父亲骑着自行车载着好像让他很骄傲的儿子，那小胖子在后面呵呵的笑，那父亲在前面侧转的脸不停的对小胖子说着什么，应该是些认真学习听老师话之类的语言吧，小胖子边听边一个劲儿的点头，前面的父亲脸上露出幸福的笑。
　　而让我最有感触的，是一对据我目测已年过七旬的老头老太太，他们相互搀扶着坐在树旁的木椅上，布满皱纹的脸上挂着清晨的阳光，那阳光在他们苍老的面孔上平铺开来，散下许多光辉，老头将老太太手紧紧握住，晨曦在他们身上缓缓流动着，老头在老太太耳旁说着一些我听不懂的话，老太太耳朵似乎有点背，脸上露出茫然的神色，于是老头又大声重复了一遍，老太太便笑了，笑的时候她在我眼里如一个十七岁的少女，被阳光和爱情沐浴着。
　　我不知道用爱情形容此时他们的状态合不合适，但我明白他们会一直相互依偎着，一起走到其中一人西去的那一天，见此景我不禁悲晨曦之易夕，感人生之长勤。
　　我呢？
　　在我老去的时候，会有人与我在宁静悠远的地方，一起去海边看日升月落么。

第278章 阿胜
　　一路走走停停，这一天里让我最不满的是喝水喝多了却总找不到厕所。
　　所以长沙的大树下，桥洞里，还有一些略微偏僻的民房后面都留下了我泛黄的印迹，比起“某某到此一游”，我认为我的方式更加具有意义，因为那些湿润的痕迹源于我的生命，他代表着一个完全没素质的人曾经从此过往。
　　行到傍晚的时候，我感觉到我小腿的肌肉在突突发跳，我知道我如果再不歇脚的话，下一步跳的没准就不是腿了，而时间以至，此时该干点晚饭了，我就顺手走进旁边一家小店里。
　　进去之后发现他们的招牌菜叫做锅饺，遂点了半斤外加一碗绿豆汤，第一个锅饺下去我就知道我点少了，遂又要了半斤，干完那顿饭我真是扶着那餐桌一步步挪出去的。
　　出去之后碰到一个穿戴褴褛的约莫七八十岁的老人正端着一个白瓷碗，他的脸上刻满了沧桑和悲情，如若枯枝的双手不停的再向过往的行人摇摆着，我望着自己略微膨胀的小腹，再看看骨瘦如柴的他，一股负罪感猛的冲上心头。
　　搜索了一遍全身上下的兜，然后手里捏着一把零钱疾步走了过去，把钱放进他的碗里时老人的脸上露出了万分感激的神情，他干枯的嘴唇裂开，露出为我祈福的笑容，我也冲他一笑而后转身离去，做完这一举动，心中竟然充斥着莫大的满足感，尽管在走出几步后有一个肥胖的中年女人对我说了一句话：“小伙子，你太傻了，那个老头可比你有钱多啦。”我淡淡一笑，对她说了句谢谢，因为这一切只在我本心，与他人何干我只是在做我想做的，而不是在做别人认为应该或不应该做的。
　　由于那些锅饺的实力比较强悍。
　　看功效要比伟哥还霸道，所以我在走出两小时路程之后还未停脚，长沙确实够大，在我走了整整一天之后终于到达了一个小镇上，小镇的名字我已忘记了，我只记得要先从一座矮桥上走过才能到达那小镇的内部地段，那应该也算是农村了，之前进入小镇的时候我看一片片的农田和绿树。
　　我困了，但是好像突然又不困了，原因是在我正思考该去哪睡觉的时候，一辆飘乎乎的摩托车很精准的就杵在我左半边屁股上了，这导致我思考的问题就不是该去哪睡觉了，而是该去问问诊所在哪。
　　骑摩托车的小伙看到我以一个标准完美的“狗吃屎”姿势一头趴在地上，吓的浑身一个激灵，猛的把摩托车扔到一边，走上前扶起我，脸上露出关切的笑容：“你没事吧？”
　　我刚想习惯性的对他说没事，可一张嘴，不争气的鲜血就滚出来了，那时我四周看了下，没有义务献血车，可惜了。
　　见血之
　　后就不需要我说什么了，那小伙夹起我来一把扔到车上，一拧油门嗖的一下就蹿了出去，我对他的臂力深为震惊，能把150斤的我一下扔到车上，这小哥不去参加奥运会举重，可真是屈了才了。
　　这小伙叫阿胜，在他很紧张的带着我一路疾驰到他们镇上唯一的诊所并且让医生对我的伤处做了处理之后，很坦诚的对我道出了他的个人资料以及兴趣爱好，这是一个有着北方汉子一样豪爽的湖南小伙，我告诉他我是来湖南自己徒步旅行的，他问我想去哪，我说不知道，他问我要在湖南玩多少天，我说不知道，他又问我是不是心情不好之类的情绪波动才会想到来这边独身旅行的，我说不知道。
　　他有点急了，说大哥你是不是从精神病院跑出来的吧，什么都不知道，还是你失忆了。
　　我仔细想了想我回答的问题，挺正确，确实是不知道，无奈之下，我跟他多说了几句正常人的话以此来证明我不是神经病。
　　阿胜的话很多，用北京话来说，他就是一贫婆儿，后来在我走出诊所说我要找地方睡觉的时候他一把拉住我说让我跟他睡去，我的心底不禁打了一个寒颤，跟他睡？
　　再望望他紧拉着我胳膊的手，我连忙往后退了一步，难道我刚到镇里就遭遇了一个爱好有点特别的人？
　　后来我为自己肮脏的内心感到惭愧，他对说他爸妈现在跟外地打工，家里只有他跟妹妹，我也没思考什么，坐上他的摩托车直奔他家而去，说实话，我不喜欢宾馆，谁都不知道你现在躺着的地方，掉落过多少避孕套。
　　阿胜家的房子是很普通的那种苗式吊脚平房，进门时候一个欢快的声音从屋里传了出来：“哥哥你可回来啦！”在看到他哥哥身后人高马大的我之后，小女孩的声音戛然而止。
　　阿胜上去拍拍他妹妹的脑袋说不用害怕，这是我朋友。
　　我知道那个小女孩见了我为什么如此惊恐，因为我的下唇被他哥哥那摩托车拱的拍在地上后高高隆起，关键是那诊所的医生竟然往我的唇边上涂抹了大量的紫药水，这看起来像极了一个有着碗口那么大嘴巴的小怪兽。
　　那时候已近晚上10点，阿胜给我腾出了另外一间房子并且很仔细的清扫了一遍，在此过程中那小女孩一直在瞪着她那圆溜溜的大眼睛望着我，或许她的惊恐已转为了好奇，我扶着我隆起的嘴巴笑着对那个小妹妹说：“小姑娘你叫什么名字？”
　　小女孩拿出嘴里的手指认真思考了一下对我说：“妈妈不让我随便告诉别人名字”。
　　“小花那你多大了？”
　　她忙争辩道：“我不叫小花，我叫朵朵。”她圆圆的脸蛋上还带着一股很不满意的神色。
　　果然还是小孩比较容易骗，套出她的名字后，我又在一分钟后套出了她的年龄和她喜欢吃的零食等等，阿胜在里面边听边乐，出来之后对我说：“大哥你不是专业诱拐儿童的吧？”我站起身来对他说：“让你猜中了，今天晚上你得留神点你妹。”
　　我去那屋里放下包后给秦楚打了个电话，扶着厚厚的嘴唇大概描述了下我当前的状态，对于被摩托车撞的事我决口没提，秦楚说怎么感觉我说话不对劲，我说我吃着香蕉呢，嘴不利落。
　　她说她想我，其实，我也很想她，还有盈盈和他们。

第279章 断裂的碎片
　　阿胜很单纯，或许没见过大世面的他还不了解社会的形形色色，就这么把我安心放他们家了，在和阿胜随便聊了几句后他让我好好睡觉，明天带我去四处转转，我问他为什么这么招待一个陌生人，不怕我是坏人么，他一摸脑袋笑了，他说我不像坏人，最起码被他摩托车放倒后我一句没提钱的事，要是坏人，早讹他钱了。
　　这个理由让我很无语，他不知道我从地上刚爬起的时候连喘气都费劲，嘴摔成个菠萝样，我即便是想提钱都说不出口，我怕一张嘴，门牙都要跟西藏似的搞独立了。
　　阿胜随意嘱托了我几句后也离开房间去睡觉了，他说这两天家里厕所的顶梁断了，晚上要内急的话就出门左拐几十米处就有个公厕，如果害怕的话到时就叫醒他。
　　我说阿胜你别操心了，长这么大还不知道害怕那俩字怎么写。
　　阿胜的家里虽然不大，但很干净，他这么一个壮小伙能把家里整理的如此洁净，这在我意料之外。
　　房子的横梁很敦厚，深褐色不知什么材质的木料在六十瓦的灯泡下显的很深邃，朱红色的窗棂安静的伫立在那，如天空般湛蓝的窗帘随着夜风有条不紊的摆动着，我微笑着闭眼，陷入沉思。
　　从小到大的画面像一张张老式的胶卷划过脑海，那些断裂的碎片渐渐融到一起：
　　小时候偷邻居老蔡家的葡萄，被我妈知道后把我按到地上一顿暴打。
　　幼儿园里我因为掀女孩子的裙子研究小内裤的图案，被老师一把拎到办公室K了一顿，并且对我说了我平生第一回被称呼的俩字——流氓。
　　我发烧时，老爹骑着摩托车在公路上飞奔着，闯了很多红灯，差点跟七辆车亲密接触；教室里，盈盈趁我课间睡觉时，从外面捉了一只螳螂顺着脖颈的开口塞进去，痒的我一把掀翻了桌子，水杯里面的液体溅了她一身。
　　球场上，我和兄弟们臭汗遍身，时不时的叫骂几句狗日的。
　　高中毕业那天，课本教材被我们在教学楼顶端烧了个精光，晚上，许多人喝多了。
　　刚进大学时，盈盈脸上都是兴奋到极致的表情，并扬
　　言要学跆拳道收拾我。
　　刚进宿舍，小三背着行李在我打扫完卫生时突然出现，并递给我一支烟。
　　在机房里，看到《流浪的青春》，开始结识“浮生若梦”，也就是秦楚，她的那篇文章让我沉思许久。
　　第一次在操场上见到秦楚，那天飞雪漫天，她如一朵雪莲，绽放在雪中。
　　盈盈生日那天，小三点的花炮姗姗来迟，被他一顿臭骂，盈盈宿舍里的女同学和我们兄弟几个还有秦楚，都张着嘴笑个不停。
　　有那么一天夜里，盈盈电话里对我说：我喜欢你，只在今夜。
　　秦楚的眼泪，盈盈的眼泪。
　　还有白恺，小强，梁晨，小涵，王程，薇薇，纪晴，KTV，打架，天津，程俊涛，医院……
　　想着想着，脑子里突然一片空白，什么画面也没有了，仿佛那都不是我的轨迹，我茫然的睁开眼睛，过去呢，到哪里了？
　　我所经历过的那些人和事，到哪里了？
　　我呢，到哪里了？
　　我又闭上眼，希望自己能再回忆些东西，可我让自己失望了，脑子里除了黑夜就是白天，白与黑互相纠缠到一起，在我脑海深处迅速旋转着，转着转着，仿佛形成了一个巨大的漩涡，顿时头痛异常，忙睁开眼，很奇妙，眼睛睁开的一刹那，一切不适都烟消云散。
　　起身端坐桌前，阿胜给我沏的花茶还兀自冒着热气，时间看来没过去多久，将茶杯放在嘴边缓缓吮了一口，不甘不苦，如同现在的我一样，我开始怀疑自己是不是如阿胜所说的神经病，脑子里怎么总是突兀的冒出那么多奇怪的东西，我的行为逻辑和思考方法，在自己现在分析开来，好像不是一个正常人该去做的。
　　轻轻放下茶杯，燃了支烟独坐于窗前，外面一片漆黑，如果没有这房间里的灯泡，我想我可能会认为自己在地下。
　　右手支起下巴，我凝望着眼前的将军，他在燃烧，头顶冒出缕缕青烟，如一个在风中舞蹈的女子，临风轻舞，彩衣飘飘，她在冲我笑。
　　雄壮的国歌声响起来那一刻，我被吓了一跳，因为周围一切都很寂静，阿胜和朵朵已经睡着，我甚至模糊听到了阿胜的呼噜声，拿起手机，果然是盈盈打来的，铃声响起的那一刻，我就知道，除了她，很少有人会在这么晚给我打电话。
　　接起电话时，我们都很有默契的沉默了小许，盈盈发问：“章清，你在哪？”
　　我：“好像是长沙。”
　　盈盈：“你累吗，跑那么远的地方干蛋啊！！！”
　　盈盈竟然对我动用粗口了，我很想乐：“没啥，就是想溜达溜达，在学校憋的我胃疼。”
　　盈盈：“我不管你什么理由，你个王八蛋！去哪里我都不知道，就那天发个短信说不让联系你，这是你说了算的嘛？你怎么那么自私，所有的一切都是你想怎样就要怎样的嘛？啊？？？”
　　我沉默了，信号那边的盈盈好像很激动，我能听到她急促的喘息声和她们舍友的嬉闹声，只不过很不清晰，我当机立断，飞速转移话题：“你在厕所给我打的吧，留神手机掉粪坑里。”
　　盈盈并不吃那一套，她的情绪愈加愤怒：“你少跟我来这个，章清，你是什么鸟我清楚的很，老娘今天打电话的目的就是告诉你，我他妈怕你让人拐了，该怎么做你自己看着办！”
　　电话挂了。

第280章 灵异事件
　　盈盈最后的愤怒还兀自停留在耳畔，我握着手机站了很久才继续回到椅子上坐下，茶水已然凉了，我一仰脸，将那液体灌入腹中，我不知道醍醐灌顶是不是如我这般姿态，不过我想应该是差不多的，一个冲脑袋，一个冲嘴巴而已。
　　或许是凉茶作祟，过了许久我仍在窗前傻呆着的时候，腹中突然袭来一阵寒流，紧随其后的是后门发紧，敌军太狡猾，玩突袭。
　　我抄起卫生纸就往外跑，想起阿胜临睡前的嘱托，我出门向左边疾行而去，此过程中我一直是紧缩那两瓣屁股，生怕一个不留神再崩出点莲蓉来。
　　那厕所很不起眼，以至于我憋的脸都快发黑时来回走了三趟都没发觉，因为它实在不像一个公厕，如果非要给它有一个定位的话，我觉得称它为报亭比较妥当。
　　是的，在我实在忍不住腹痛，准备要冲进边上那个开着门的报亭解决一下的时候，我惊喜的发现里面有坑位，惊讶的同时我两步迈过去脱了裤子就开始听拖拉机响。
　　正当我享受在改革春风一片阳光大美好的时候，那盏八瓦的灯泡灭了，顿时我深陷一片漆黑之中，心里暗骂一声晦气，掏出烟来准备点上烟，可就在那时，阵阵阴风开始绕在身边，我感到自己骨头都是凉的，湖南晚上不至于那么冷吧，我自顾自的使劲按着打火机，可我无论使用多高的频率，那平日里威武异常的一块钱打火机就是不着火，整个公厕里回荡着咚咚咚的点火声，我刚要骂出声，突然感到眼前什么东西飘过，可我确实在一片黑暗里，什么都看不清，那是什么玩意儿？
　　这时我心里感觉有点不对劲儿了，我进来时候明明没风，这会儿怎么这么凉了，外面安静的有些不正常，一点声音都没有，在村里，再怎么着也得有几声犬吠吧，可四周一片令人恐惧的寂静，那阴风吹过，我好想听见了是谁在哭诉着什么。
　　我能听见自己的呼吸声，不对！
　　我仔细听了下，在我的呼吸声之中，还夹杂着另一种喘息声，那声音，像是临死之人从喉咙里传出来
　　的
　　那种咕噜咕噜的挣扎之声，那声音钻进我耳朵里，后背一阵发凉，我意识到一个问题：老子撞鬼了。
　　明白这问题之后我觉得自己手心里也开始冒汗，我胆儿再大，在这种令人惊恐的氛围里，也是浑身都不得动弹，若此刻真的有小说里那种女人的哭声的话，我想我都不擦屁股就冲出去了，好在没发生那事，我大声咳嗽了一下给自己壮壮胆儿，拿着火机的手有点发抖，我使劲睁大眼睛看着眼前这片黑暗，我不知道会不会下一秒从眼前出现一个白衣长舌女人，紧张之下我试探性的按了下火机，关键时刻火机争气了，我屏住呼吸点上烟，刚抽了一口我突然感觉到那恐惧的喘息声越来越重，像是从地底下发出来的，我决定不拉了，那好像是在警告我，让我快点离开。
　　难道这厕所里死过人？
　　我伸手从兜里开始掏纸。
　　正当我找到卫生纸要拿出来的时候，一只冰冷的手一下子按到我手背上，当时魂儿都吓掉了，我一动都不敢动，那只手凉的令我心惊，看来有句话是对的：死人都是冰凉的。
　　我抑制住内心巨大的恐惧，尽管我舌头都已经开始哆嗦。
　　那只手在我手背上停留了一下，开始往我胳膊上探去，就在鬼手摸到我胳膊时候我再也按捺不住，大吼一声“我草你吗”我一把拉住拿手就使劲往我这边猛拽，你他吗就算是鬼我也得看看是啥样了！
　　我这人有个特点，在极度恐惧的时候，会爆发出常人没有的勇气，譬如以前自己在深夜看《咒怨》时候，被电影里面强烈的视觉冲击吓着了，厕所都不敢去，最后我看到电影里的迦叶子出现在我眼前，我当时就骂着你吗比小日本冲过去了。
　　这次我又狂暴了，猛的一把拉过那只手后，我就瞪着眼想看她的半截身子或者满是鲜血的脸庞，可我失望了，狗屁没有，还是黑暗，还有一句我听不懂的话，我拽着她肩膀又往我这一使劲骂道：“我管你是什么鬼，碰到老子，我就把你塞茅坑里。”
　　此时一句蹩脚的普通话传来：“大……大哥，疼，疼！！！！”
　　“鬼还怕疼，去你姥姥的，我妈说了，鬼最爱骗人。”
　　“疼，疼疼！！！”那哭腔，好像不是鬼……
　　我放开被我拉过来将近一半的鬼身子，那边便开始哎呦哎呦的哼哼，令我很无奈的是，这时来电了，我伸过头去一看，果然是个大活人，他正抱着自己大半个膀子使劲揉着，昏暗中，我看到的是一个跟我差不多年纪的小伙儿，他眼泪都快出来了，边揉便拿我听不懂的湖南话骂我，我心里顿时有些歉疚，就问他：“你不是鬼，老跟那装什么鬼？”
　　“我装什么鬼了哇。”他还很委屈。
　　“不装鬼，嘴里发出那种跟死人似的声音做什么，还有，你他娘的伸过手来摸我，还那么凉。”我提出了我心中的疑虑，如果他是鬼，我决定还是把他塞进茅坑里。
　　“哇曹，我嘴里哼哼是因为我便秘哇，我没摸你，我就是想借个火，可正使劲拉呢，没法说话，就伸手去拿火机了。”他一脸苦相，跟窦娥一样，“你拉我出来半个身子，那时候刚拉出来……”

第281章 祭拜
　　第二天一早我把那晚上的“灵异事件”给阿胜陈述了一遍，阿胜哈哈大笑，说我太狠了，差点把人家塞茅坑里。
　　我摇头苦笑，那种尖峰时刻，我没直接给他把胳膊卸下来就算他命大了。
　　早饭是阿胜从镇上早点摊买回来的米粉，他说他们本土居民都是吃米粉长大的，而我一向对这东西是不怎么感兴趣的，于是抱着能填饱肚子就行的想法来了一口，从那之后，我就贪恋上这种米粉味道了，酸辣适中，线条滑嫩，着实让我胃口大开。
　　阿胜望着被我灭的寸草不剩的饭碗，眼睛足足瞪了两分钟才咽下自己口中的饭：“伙计，你几天没吃了啊。”我擦了擦嘴上的油腻刚要回答，看到朵朵也正瞪着她那圆溜溜的大眼睛擡头看着我，而她手里拿着裤子的手也停止了行动，我心想这回糗大了，出丑出到外地了，我脑袋里瞬间闪过了无数个理由来回答这问题，可还没开口，我就被朵朵的一句话给弄的哑口无言：“大哥哥，吃别人家的饭香吗？”
　　阿胜闻言连忙笑着解释：“你别听朵朵瞎说，老人常说这句话，她就记住了。”说完他又瞪了朵朵一眼，朵朵很不满的回击了一个白眼后继续抱着自己的小碗奋斗了。
　　我老脸一红冲阿胜笑了笑，又仔细看了看这个七岁的小姑娘，心里百般无奈，没想到奔三的人了，还让一小女娃给噎住了，不过说到头来，吃别人家的饭还真香。
　　吃完饭之后我就准备跟阿胜道别，继续行军，阿胜很好客，死活要骑摩托车带我溜达一圈再放我走，他说我嘴现在还跟电影东成西就里面梁朝伟的香肠嘴似的，他心里比较内疚。
　　我听完跑到镜子前仔细观察了下，确实有台湾香肠的神韵，拧不过他，便答应等他送完朵朵上学后回来跟他出去兜一圈。
　　看了不到十分钟电视阿胜就回来了，我问他学校是不是挺近的，阿胜说大约十来里地，我当时并未在意，在我上了他的车之后我才意识到一个问题：十多里地，不到十分钟一个来回，那是什么速度。
　　没等我后悔，阿胜一脚油门到底，我差点仰后面，路上每每碰到颠簸的道路，我屁股都要承受一次暴击，在我终于忍不住伸过腿去踩了刹车后，急忙跳下车，感觉下半身都
　　疼痛无比。
　　我问阿胜：“朵朵天天这么被你送到学校？”
　　阿胜很无辜的点点头：“是啊，怎么了？”
　　我咽了口唾沫：“她能抗住？”
　　阿胜想了想告诉我：“扛不住，她嫌我开的太慢，总是迟到罚站。”
　　他的初衷是不错的，他本想让我体验一把湖南农村的特色，可一路上我一直在紧张的望着前面的道路，以便看到比较颠簸的地方时，屁股能及时擡起以免把屎都给我晃出来。
　　在我的再三要求下，阿胜才恋恋不舍的将摩托车交给我开，我从小学三年级时就已经会骑摩托了，那时由于腿断的问题，脚不能及时支地，我都是安排俩人扶稳车身，待我上去开火离开，他们再原地等我回来以便停车，不然我自己支不住车身，有一回，那俩哥们送我上路之后不知道做啥去了，我回来没看到人，一直在附近不停的转圈，一直转到没油了才停下，那天被我老爹一顿揍，一是因为油烧没了，二是因为车摔了，三是因为车摔了后我竟然把车扔下跑去玩游戏机了。
　　其实我本身对这种清新的乡土气息并不感冒，我也是个农村娃出身，每年都要回老家，并不是那种天天闻惯汽油味而想闻下乡土味的城市人，但阿胜的一番好意我也不好回绝，就骑车漫无目的的瞎蹿，直到我看见那座小庙。
　　当我边听阿胜不停的给我介绍周围地形时，我看到不远处有一座不大的庙，青色的院墙和暗红色的屋顶让我起了兴趣，一拧油门就奔了过去。
　　下来之后阿胜说这个庙是他们当地的姻缘庙，据说是很久之前为一对生死相依的恋人所建，那对恋人的殉情感动了地方上的淳朴居民，于是集资给他们修了这么一处庙宇，阿胜说这里很灵的，只要真心求姻缘，不久之后都会心如所愿，很多年轻人都要带着香火纸钱来求自己的媳妇或者丈夫。
　　我一向是个信神信鬼的人，所以碰到这种地方是必须要去的，自打我懂事以来，都是见庙就拜，有时这种好习惯也有不好的后果，比如有一回我在同学老家发现一个小庙，便买了东西进去祭拜，后来知道那庙是专门求子的，回家之后肚子疼了一个多星期都不见好，并且腹中微见隆起，吓得我忙又跑了一趟那庙，对着那尊佛像解释了半天我是个爷们。
　　进庙后发现那里还真有几个人，大多都是年轻人，看他们春色满面娇羞无限的样子，估计都是来讨对象的。
　　那种有香火的庙附近通常都会有专门卖纸钱高香的人，花了五十块钱买了几支高香和香纸，进门就拜，阿胜问我是不是要求媳妇，我没回答他，我在心里默念：两位为爱情光荣的神灵，我想知道我以后会跟谁在一起。
　　在虔诚默念的过程中，我脑袋里反复出现秦楚和盈盈两个身影，那是不由自主的。
　　我不知为何碰到这种关于爱情的东西时，脑子里总是能突兀的浮现出盈盈的身影，我知道自己女友是秦楚，而我也不是见谁爱谁的花花肠子，说难听点，其实我是对爱情很专一的人。
　　可盈盈的笑靥和身形总是在我脑中挥之不去，即便她名花有主，即便我也有朵名花，可这种非常规的思想总是很坚定的住在我的脑袋和心里，我，没法控制。
　　默念完之后磕了几个头，就和阿胜就向门外走去，可刚走到门口，我猛然间就很不正常的一下子摔倒在地上，起来之后我四处看了下，也没有能让我摔倒的障碍物，暗骂了句倒霉正要继续迈步，不经意低头间突然发现绑的好好的鞋带开了，这很正常，不正常的是这两只脚的鞋带一起开了，这是我前所未有过的。

第282章 阿胜的谎言
　　通常人的一些生理或者不正常的行为举动，都会有一系列说法，比如打喷嚏，有句老话叫做一想二骂三惦记，我不明白有一回我连打二十多个喷嚏是什么原因，我估计不会有那么多惦记我的。
　　还有家里倒茶时如果发现茶杯内的茶叶竖起来了，就表明要有客到，并且有时确实挺准的。
　　我看了眼那俩慵懒散在地上的鞋带，心中百感交集，这是意味着我祭拜时候脑中浮现的那俩人都在想我呢，还是，预示着都要离我而去？
　　这个问题直到很久之后，我才终于明白当时给我的答案。
　　低头默默系上鞋带，阿胜见状便很好奇的问我：“你鞋带啥时候开的啊。”我站起身指指身后：“我说让里面那二位神仙给解开的，你信么。”
　　回去时候我骑的很有风采，油门一下干到底，如风暴一般往前方卷去，我脸上被过往的风沙砸的生疼，可我没有一丁点减速的意思，拿出我小学三年级时被交警追击的气势，直直往镇上飞去。
　　阿胜没说话，但他的手一直在紧紧搂住我腰，恨不能把手插进我裤裆里找把手。
　　下车后阿胜腿有点哆嗦，他重重喘息了两口又狠狠吐了口唾沫：“太他妈要命了，你还怪我骑的快，你都快把摩托当火箭开了好吗？”
　　我将钥匙扔给他：“我不是怪你快，去的时候我是怪你不找好路骑，颠的慌。”
　　“那你回来不颠吗？一样的路。”
　　“我看到不平的路就擡屁股，当然没事。”
　　“我去厕所……”
　　望着快被我墩出屎的阿胜，心里颇为高兴，有时候，一丁点儿甚至不是故意而为之的恶作剧会让人心里很舒畅。
　　到家里跟阿胜看了会电视后我对他表达了我要离开的意思，阿胜眼神里的不舍不是假的，我很好奇俩人相
　　识短短一天，他怎么可以有这种状态，而我自己想了下，我心里也有丝丝的不舍，这或许是萍水相逢的感动。
　　可我终究没走成，在我跟阿胜道别离开他们家几十米时，我看到有四五个气势汹汹的小伙子跟着一个中年人走进了阿胜的家，没给自己思考的时间，我背着包折返回阿胜家，进去时候我看到阿胜正一脸愤怒的站在他们面前，当他看到我时候愣了一下，然后忙拿眼神示意我赶紧离开，我摇摇头走了进去，那几人一看就是本地人，有着和阿胜类似的肤色和身高。
　　我将包放在地上后站在阿胜旁边，对面那个中年人看了我一眼就笑了：“阿胜，你朋友怎么长的跟火腿肠似的。”
　　我摸了摸自己的嘴巴，奶奶的，这造型看来还真显眼，我很不满的看了阿胜一眼：被你狗日的毁容了。
　　阿胜好像没有任何要争论我这嘴到底像不像火腿肠的问题，他下意识的伸手把我往后一拽，冲那中年人怒道：“刘大，你别欺人太甚，我说过那些钱会还给你，我不是分批还了好几回了吗？”
　　那个叫刘大的中年人和蔼的笑了笑：“阿胜，我知道你是个老实人，我也不想欺负你，可这债已经欠了太久了，再不还就真不像话了吧。”
　　听完他的话，我露出一丝疑惑，看了眼刘大我问道：“阿胜欠你钱？”
　　刘大转头看向我，然后他又没忍住笑了，我忍着气等他跟我说些内容，他和那几个年轻人笑了一番后冲我说：“年轻人，不知道最好不要多管闲事么，欠债还钱，天经地义，他老爹输完钱后卷着他家那点底子就跑了，他妈也改嫁了，父债子还，我不找他要，难道去找政府要？”
　　我扭头看了眼阿胜，我记得他告诉我他父母都在外地打工，没想到是这般田地，望着阿胜紧紧抿起的嘴唇和握紧的拳头，心理面突然难受的紧，这么一个不到二十岁的小伙子，竟然要承担这么多本应不属于他的担子，这些日子他是怎么过来的。
　　阿胜像是一个刚被揭破谎言的孩子，愤怒而又羞恼，他指着门口一字一顿道：“你们给我滚出去，钱的事我慢慢会还清。”
　　“你拿什么还？”刘大后面一个黑脸青年质问道，“连你妹妹你都养的困难，你拿什么还钱，一年才还了五千块钱，那三万要等到什么时候。”
　　阿胜愤怒的眼神中含着一丝无助，他绷起脸沉声道：“你们不用管我拿什么还，我早晚会还清的！”
　　刘大看了眼四周摇摇头道：“如果有办法让你还债，你肯么。”
　　阿胜眉毛挑起问道：“什么办法？”
　　刘大呵呵一笑道：“这个办法对你根本没坏处，那就是我有个亲戚呢，想养个女孩儿，你又带着个累赘妹妹，还不是亲生妹子，不如索性把你妹妹让别人养着好了，省的自己跟着遭罪，你说对么。”
　　阿胜听完之后眼睛立马就红了，我能清楚的看到他眼球暴涨的血丝和怒气，他一个箭步冲上前伸手抓住刘大衣领：“你他妈还是人吗！啊！我弄死你！”说着阿胜就要动手，可刘大身后那四个青年早已走上前横腰将阿胜拽开，阿胜劲儿很大，四个人一起使劲才将他弄到一边儿。
　　刘大伸伸手整了整自己衣角，刚才的和颜悦色已然消失，他指着阿胜冷笑道：“别给脸不要，敬酒不吃吃罚酒，我要想抢走朵朵，你有能力抵抗么。”
　　阿胜被四个人按住还在使劲反抗着，四个人险些按不住他，“刘大，你只要敢那么做，我他妈这辈子都要你命！！！”阿胜声嘶揭底的声音传来，我听明白了两个词：愤怒，无助。
　　地上有个年轻人一只手丝丝按住阿胜胳膊，被阿胜猛的一拉一头栽了出去，刘大也怒了，他冲阿胜骂道：“不知好歹的臭瘪三，阿天，你们几个给他点厉害。”
　　被称为阿天的瘦个子青年闻言点点头，然后一把按住阿胜脖子，另一只手举起来作势就要砸下去，奶奶个哨子，在我眼前你还能砸下去？

第283章 处理
　　没等那人拳头落下，我如流星般冲过去，真实点说，我如一把菜刀飞了过去，上前一个弹腿踹到那人肩膀，他还没来得及闷哼就直直往后摔去，干架绝对不能迟钝，先下手为强，后下手遭殃。
　　一击成功之后我迅速转身，拎起按住阿胜肩膀的那瘦小子上前就是一记重拳，拳头砸到他颧骨上，我手都隐隐作痛，随着他撕心裂肺的惨叫，我将目标对准阿胜左后方正死死按住他胸口的人。
　　遗憾的是没等我拳头到他脸上，阿胜就疯一般的一个猛子跳起来拉住了我，我被他的举动弄的很不理解，见我面色生疑，阿胜憋的通红的脸起伏了几下：“他们如果今天被你打了，以后我在这也没法住下去了。”那口气中半似哀求，半似无奈，其中不乏愤怒之意。
　　那个刘大站在门口处目瞪口呆的望着我，我在不到十秒内放挺俩人，估计也能灭灭他的气焰了，听完阿胜的话我忽然感觉自己有些莽撞了，我是痛快了，路见不平拔刀相助了，可我走了之后呢，阿胜和朵朵将怎么生活，他们怎么去跟刘大这种有自己势力的人相抗衡？
　　我这不是给他们家找麻烦么。
　　想到这，我拳头慢慢松开，阿胜这才松开我手深深喘息一口转头道：“刘大，钱，我一定会还你，请你再宽限我阵子，另外，朵朵是我妹妹，不管是不是亲生的，我不会让她离开我。”他的语气很坚
　　定，刘大张张嘴想说些什么，可看看我和地上趴着哼哼那俩人，什么也没说出来，等另外那俩青年去扶起被我放倒的两人之后，刘大深深的看了我一眼对阿胜缓声道：“行，我等着你。”
　　刘大是个老江湖，他应该能看出来他手下这几个小孩子根本不是我对手，所以并未跟我硬碰硬，他让那四人先行离开，他自己才又回头看了我们一眼往外走去。
　　我看刘大要走，也紧随着跟了过去，阿胜以为我又要干仗，忙拉住我手往后拖，我被他一把差点给拖歪了，这厮劲儿是真大，跟头牛一样，怪不得要四个人才能按住他。
　　我翻了翻白眼：“我有事跟他说，你起开，我不动手。”阿胜这才将信将疑的把手拿开，我加快几步往刘大方向追去。
　　刘大转头看见是我，眼睛里闪过一丝净空之色后很快恢复常态，他眯起眼睛笑道：“这位兄弟，你还有什么事情。”
　　刘大是条好汉，因为好汉通常都不吃眼前亏。
　　我也报之以微笑：“老哥，以后我就在长沙工作，阿胜是我铁子，我有事没事的就会过来玩，我这人有个缺点，就是好管闲事，并且管起闲事来什么都不管不顾，说白了我就是个愣头青，希望能跟刘大哥当个朋友，行么。”
　　一席话听完，刘大眼神里忽闪不定，最终他拍拍我肩膀笑道：“兄弟，别多虑了，以后如果在湖南工作的话，咱就是朋友，我这人好交朋友，尤其是喜欢交你这种重义气的。”我也跟他面带笑容客套了几句，等他走之后我才松了口气，希望跟他说的话能起点作用吧，我不想自己给阿胜带来麻烦。
　　走回屋里之后阿胜问我跟他说了些什么，我说没事，就是告诉他想交朋友，阿胜瞪着牛眼说他这种人怎么能当朋友，我微微一笑并未回答。
　　阿胜时候对我万分感谢，他说如果不是我，朵朵或许要真被他们抢走，我说那都是举手之劳，不必挂在心上。
　　又跟他寒暄几句后我还是决定离开了，阿胜没强留我，只是一定要送我一段路，我说他不过，便依了他，其实我都不知道我要去哪，又让他怎么送我？
　　顺着那个姻缘庙的方向走出十多分钟后我就让他回去了，临走之前阿胜给我留了个电话，说再来这，就找他。
　　独自走着，田野里青草泥土的气息频频入鼻，偶尔会让我有点陶醉的感觉，两旁有许多村庄，这里看起来很富裕，村民的房子都是两三层的，并且建筑和北方的完全不同，都是瘦高的带顶楼，我老家里平顶房居多，而这边的房顶上都要加个暗红色的顶子，屋顶两侧大多都高高吊起，只看高处的话，就像一小亭子，甚为精致。
　　到下午四五点时候我脚丫子又开始酸了，并且我发现了一个不妙的现象：鞋开胶了。
　　事实证明，五十块钱的鞋是真不大结实，不到二十天就让我造破了，而左右两边连个卖水的都没有，更别提百货店了，看来得将就着这双鞋一路走下去了。
　　但我这人命很好，走到哪都能有贵人相助，我重复了我在青岛时坐上湖南大巴的画面，后来自己想起来就感觉这两次的经历真的很奇特，如此巧合的事让我赶上了，明摆着老天爷在心疼我。
　　当我顺着小道走到一条油漆路上时，有一辆车在我身后嗷嗷按喇叭，我开始以为我挡道了，便往旁边挪了几步，谁想那车兀自鸣个不停，我皱起眉头回头一看，是一辆金杯车，司机从窗户里探出脑袋来问我：“小伙子，你去哪。”
　　我摇摇头：“不知道。”
　　他呆了下言道：“去哪我捎着你，我拉的这车是自己包车旅游的，还有俩空位，上来吧，只要不是远地方，给我十块钱就行，我就是顺手捞点油钱。”
　　我沉思了下问道：“你们去哪。”
　　“先到吉首，再去凤凰。”司机见有戏，便打开车门下来向我走来。
　　“小伙子你要去哪？”
　　“你走到哪，我就哪下。”我拿起包往车内钻去，上车的一瞬间感觉这个画面似曾相识，仔细想了下，我就是这么从山东干到湖南的，没想到我跟这些旅游车还挺有缘，有没有缘分，决定因素在司机那里，很多司机都不会介意在正常工作的前提下捞包烟钱的。

第284章 偶遇怪才
　　上车大体扫了下里面的人，看情况好像是家人带着孩子去玩的，我进去之后看到后排还有俩空位，便径直走了过去，坐下之后身边的小男孩就好奇的打量着我，我看这孩子长的白白胖胖，颇有我当年的神韵，便伸手摸了下他脑袋以示喜欢，谁知那孩子的妈一看我动手摸她儿子，忙把他孩子往自己身边一搂，然后很小心谨慎的看了我一眼，我当时特想找一镜子仔细看看自己长的有那么像拐卖儿童的么。
　　车上很安静，也就司机师傅旁边那台沙哑的收音机里能不时传出几曲激荡人心的八十年代歌曲，车厢内静的像座坟墓，我数了下，算上我一共十一人，那两家人互相之间好像不认识，睡觉的居多，就那俩年纪小的一直瞪着眼睛好奇的看着窗外或者自己手里摆弄点什么，但也不吵不闹，一看就是乖孩子。
　　我自己想逗逗孩子也落了个没趣，无奈之下便掏出手机来瞎按着，按着按着就按到秦楚名字了，看见这俩字，我手一哆嗦就开始给秦楚发信息：做啥呢媳妇。
　　不到十秒，手机震了：图书馆呢，你还好吗？
　　我：挺好的，我这颠簸颠簸的瞎溜达呢。
　　秦楚：今天怎么这么早就
　　发信息了，是不是出什么事情了？
　　我：能出啥事，照你这逻辑，不出事还不能白天给你发短信了。
　　秦楚：无赖，说不过你，你没事就好，自己注意安全吧，我想你。
　　我：我也想你，娘子在家好生照看好二老，待小生他日荣耀回归。
　　秦楚：贫嘴。
　　跟秦楚聊了几句，打开手机上网，看了几个国泰民安的新闻后顿觉恶心，都他吗民不聊生了还天天跟那吹改革春风的牛逼，等啥时候再出个李闯王，我也自立山头去召集一堆小怪兽当山大王去，没事抢几个姑娘当压寨夫人，巨口喝酒，巨口吃肉，奶奶的，老子也是个活阎王了。
　　自己心里愤慨了半天，发现压根不实际，自己连县委书记都还没见过，上哪谈当山大王去。
　　闲来无事忽然想起司机说的先去吉首再去凤凰的事，这俩地名我都没听说过，心里来了兴致，便开始搜索这俩地，十分钟后我才发现这凤凰原来是一旅游区，又称凤凰古城，据群众说那里美的一塌糊涂，是个很值得去的地方，搜了几张图片，感觉还凑合，不过毕竟不是亲眼所见，那种感觉不是特强烈。
　　听着那台沧桑的收音机发出的令人沉醉的声音，我很快遁入梦乡去寻周二姑娘，司机操作不错，我一路上没被颠醒，到吉首的时候已经是下午五点了，车在一个广场附近停了十分钟继续前行，在吉首时候，有一家人下车了，听司机和他们交谈的意思是那家人要先去个亲戚家呆两天再去凤凰玩。
　　下去一半人后，车厢空荡了不少，我边换了个宽敞的位子，没想到我开始逗的那小男孩也跟了过来，我看了眼他小心的母亲，发现她已然睡着，小男孩晃晃悠悠的蹭到我座位旁边爬上去，然后就开始一直瞪着我看，他的眼睛很大也很亮，我一直特别欣赏小孩子的眼睛，他们的眼睛都很闪亮，里面一晃一晃的像一片湖水，他天真纯净的眸子里倒影出来的是我的沧桑。
　　我低声问他：“小帅哥，你老看我干啥。”
　　他一字一句认真道：“我觉得你不是个好东西。”
　　我草，当时我眼珠子都差点滚出来，这是一个五六岁孩子说的话么，我看着他一本正经不苟言笑的模样，心里暗暗叫苦，我问他：“你为啥说感觉我不是个好东西呢。”
　　他伸出胖乎乎的小手指着我嘴：“你这肯定是让人打的，打架的，就不是好东西。”
　　“谁教你的？”我终于明白为啥他妈妈对我有那么强的警戒心了，我竟然忘了自己那香肠嘴的事了，闻言我赶紧拿手遮住嘴，这孩子没让我吓着就不错了。
　　“妈妈说的，打架的都不是好东西。”小孩指了指正在睡觉的妈妈。
　　“那你认为我不是好东西，怎么还过来，不怕我？”我想吓唬吓唬他。
　　“因为我也不是好东西，咱俩是一伙儿的。”他拍拍自己的小胸脯笑了。
　　我再一次被他毫无逻辑的语言给镇住了，这孩子难不成上辈子是洪秀全，小小岁数就如此霸气，长大就该成精了。
　　“嗯。”我决定不拿对待小孩的态度对待他了，“那么，你为啥又不是好东西。”
　　小孩伸出胳膊，拿深邃的眼眸望了我一下：“我跟人打架了，我也不是啥好东西。”
　　我仔细看了下他胳膊，上面若隐若现的有一道被咬的痕迹，我就问他：“你这是跟谁作战受的伤，让人女孩给咬了吧。”
　　他托着脑袋思考了下，脸上露出很愤怒的表情：“我们班长！就是她！那小妞竟然咬我，靠。”
　　“那你是不是喜欢人家。”我有点忍俊不禁，我已经被这孩子彻底折服了，我小时候都没他嚣张，那时我顶多敢小心翼翼的掀下别人裙子。
　　说到这，小家伙脸竟然红了，他抿着嘴沉思半晌指着我厉声道：“你是怎么知道的！我告诉他们谁都不能说了的！”
　　我被他这一句话弄的哑口无言，这孩子，脑子也忒大了，那思想，坚持不是我能承受的，我拍拍他脑袋：“兄弟，这真不是我干的，我很能保守秘密的。”
　　他脑袋开始比我还不正常了：“是吗，那是李磊告诉他的？我回去揍他个龟儿子的。”
　　四川话都蹦出来了，我觉得我没法跟他继续交流下去了，这时他妈醒了，看到他儿子正跟我眉飞色舞，脸上跟见了本拉登似乎的一个箭步冲过来就抱着她儿子回去了，我顿时有一种被拯救的想法，她这儿子，上辈子没准真是个连环杀人犯，太凶悍。
　　正当我刚放松的时候，那小子脆生生的声音飘忽飘忽的救过来了：“那兄弟，你叫什么名字，跟我说下，咱俩挺有缘分的，回头跟你联系。”

第285章 凤凰
　　下车前，我特别想对那名怪胎他妈说一句：大姐，这么优秀的儿子是怎么练出来的，传授下。
　　可我看到那大姐拿我当人口贩的眼神就撇下那想法了，回头一激动再打个110给我抓了就不合算了。
　　我应该是在一个车站下来的，之所以说它像个车站是因为下去之后发现周围还有那么几辆大巴，可我实在没法把那跟我所熟悉的车站相提并论，第一，没发现售票点，第二，没找到等待发车的乘客，第三，没找到公共厕所。
　　我慢慢悠悠的从一个下坡走下去，迎面走来一个肤色略微发黑的中年男子，他很豪爽的问我要不要去古城，我点点头说去，他伸手拎过
　　我的包就往一辆小面包车上走去，我没
　　说什么，跟着他上了车，这就是民间流行的黑车吧，我这样问自己。
　　上车之后我依然默不作声，那师傅笑脸对我说等他再拉几个一起去，我点点头表示同意，他松了口气感激的看了我一眼就继续去那边拉客了。
　　我最近好像迷恋上了闭眼的姿态，有时候那种感觉跟喝醉酒似的，飘飘然很是舒服，如果半眯起眼睛，眼前甚至可以幻化出一些影子，一些自己平时想看而看不到的镜像，譬如日本海啸地震了。
　　如果多年后的某个三月我还记得我那个幻境的话，我想我该会自责一下了。
　　司机师傅将我叫醒的时候已经到凤凰了，我不明白自己为何如此嗜睡，好像这世上没有什么事可以影响我睡觉的。
　　下车给了师傅二十块钱，走向桥边擡头望去，一道阳光斜刺里杀将下来，直直映入我的瞳孔，我的世界闪耀着金子的光芒。
　　将背包斜跨在肩上，我慢慢顺着台阶往桥下走去，凤凰人还是不少的，一路上有很多苗家打扮的大妈带着一些背篓放在地上，里面大多都是当地的特产和一些比较漂亮的饰品以及头饰，刚下桥，一个大妈就问我要不要照相，然后伸手指了指自己擎着的一副纤瘦少女苗装打扮的照片，我看了看自己强硕的腰板，摇摇头走了。
　　这时候我才仔细端详这座古城，整座凤凰被一条江水横刀拦下，我问了下当地的居民，他们告诉我这条江叫做沱江，凤凰最早也不叫凤凰，叫做“镇竿”，康熙年间干出来的一个好地方。
　　跟他们随意又聊了几句，他们说这时候的凤凰人还不算多的，五一到十一期间的人那才叫多，街上都是人挤人的，大部分也都是年轻人，末了有个老头对我神秘兮兮的说了句：小伙子，这里可是邂逅艳遇的居家场所，你得抓好机会啊。
　　我望着眼前一脸褶子的老大爷，一句话都冒不出来，这光景，谁说只有年轻人时尚，这大爷的思想早就迈入了尖端潮流的主打位置。
　　一个人的旅行，是具有一定意义的，我不用去担心别人想要吃什么，想要住在哪，想要去哪游玩，只是顺着自己的心意来就行，如果不嫌冷，我露宿街头也是没人去管的，当然，露宿街头是不明智的行为，尤其是我这种睡着之后三杆子打不醒的主儿，鬼知道我醒来之后身边还能剩下什么。
　　恍惚间自己溜达到了江边，潺潺江水声在我耳边很是受用，如同一个美妙女子在我身边奏曲一样，我将包放在地上一屁股坐下，摸索了半天找到自己那半包烟，打开点上，伴随着烟雾散开，透过烟雾传入眼中的凤凰景象让我心神颇为安宁，饱含古韵的城池安静的矗立在这蓝天之下，耳畔江水连绵，只差身侧佳人一笑了。
　　在江边的石阶上坐了很久，直到感觉屁股僵直了才站起身，擡目望去，天色已经开始昏沉，远处几只未命名的大鸟扑哧扑哧的飞着，仿佛正急着回家。
　　我叼着烟漫步在江边，身边走过一对对年轻的情侣，他们脸上都漾着暧昧的光，都是被爱情滋润的娃娃，幸福的紧。
　　从我身侧经过时，我总感觉他们会瞅我两眼，是因为我这种独身旅行的人在凤凰这座暧昧古城里显得很格格不入么。
　　我随意找了家临江的客栈，客栈名字我甚至都没看，只记得是江边的一座吊脚楼，进了房间后我被里面的格调吸引住了，那仿似是我幼时魂牵梦绕的场景，古色古香，木质的家具和雕塑，窗户也都是红棕色的木料所制，那一刻我明白，我是爱上这地方了。
　　去卫生间洗了个澡，再擡头时外面已经黑了，摸了把湿漉漉的头发，我双手扶着栏杆站在阳台外，江边两侧已经处处霓虹，仔细一看，都是些酒吧，我算明白为啥那老头说这里是寻求艳遇的好地方了，有酒吧，就会有寂寞的人，寂寞的人多了，再去了酒吧，那就有故事了。
　　随意穿了件长袖体恤，套上外套我就推门而出，车上睡多了，晚上反倒清醒的很，下楼后那客栈老板很是热情，不停地堆着笑跟我说话，我也礼貌性的回着，后来我才明白他为什么这么热情，他是想问我都要去哪玩，拿他当做跟旅行社的中间人的话，他会有提成拿到，可惜他找错人了，自打我进了凤凰，压根就不想走出去，当然是暂时。
　　长长的青石街上徜徉着很多云烟过客，我背起手像个老头儿一样慢慢踱步在这悠长的街道，看到那么多三三两两凑到一起的人，突然之间心里产生了一种很孤寂的感觉，这是我之前所没有过的。
　　有人对我说在寂寞的时候，或许会碰到上辈子该相识却没相遇的人，如果真碰到了，那就是缘分来了，上辈子未结束的情分，这辈子总会来找你，而我，在那一夜，遇到了，尽管我当时并不明白。

第286章 笛声么？
　　我的步伐很缓慢，慢到老太太都可以轻松超越我然后回头给我一个鄙夷的眼神，那意思好像是：年纪轻轻的走路怎么比我老伴儿还他妈慢。
　　我的身旁不停的走过形形色色的男和女，街边各种各样华丽花哨的店面也从我的瞳孔里慢慢滑过，随即慢慢变淡，最后从我的余光里如一道霓虹般消失殆尽。
　　有一个身材酷似秦楚的女孩正挽着一个男孩的胳膊依偎着走在前面，我知道那肯定不是秦楚，可我还是忍不住迈开两条大长腿超过她们回头看了一眼，事实证明了我的想法，可我为什么心里酸酸的？
　　是因为太过寂寥，还是因为太过思念，可我知道自
　　己脑子里并不是那种深入骨髓的思念，可能，只是因为习惯。
　　嘴中的烟很快消逝在这承载着许多思想的青石板上空，走的有些饿了，便顺手从经过的小饭店里扒拉几口，走出去后才发觉自己忘了付账，于是又进门将钱递给老板，老板眼睛里有一些很感激的神色，这时候我突然觉得人还是善良些好，那种眼神不是你想要就可以拥有的，而我这人一向没有贪个小便宜的习惯，顶多在小时候偷偷抓过一把瓜子，还被人逮了个正着，不过那小贩并未将我当小偷处置，而是又将我兜里塞的满满的，那也是善。
　　我凭空思考着这许多人或者事，从秦始皇统一六国到甲午中日战争，从溥仪当傀儡干到毛主席翻身当老大，又从本拉登牛逼哄哄飞机撞美国想到中国教育信誓旦旦教唆学生玩共产主义。
　　脑中横七竖八的躺了许多这样那样的思想，干净的肮脏的一齐从我脑门里滚落出来，凌乱的厉害。
　　我甩甩脑袋，看到几粒头皮屑飞扬下来，扑簌簌的落到我胳膊上，猛然间感觉自己像极了王朔书中的橡皮人，麻木且流动在这个黑与白的世间。
　　路上不小心跟一个人撞了肩膀，刚张开口要说句不好意思，人家却没当回事直接看了看我走了，自己笑了笑迎着前面的桥继续走，后来又有一个孩子拉住我胳膊问我要不要买点饰品带给女朋友，我看了看她篮子里那些手工编织的饰品，再看看她饱含期待的眼神，从里面随意挑了几件付了钱，价钱还算合理，俩耳环加俩手链才20块钱，这使我不得不感叹了下凤凰人民的淳朴。
　　感觉自己脚下的速度有点提升了，自己也竟然走到了酒吧的聚集地，眼看着左手边的音乐池内有个臃肿的少女正在卖力的扭动着她膨胀的脂肪，我嘴角不由一笑，正待走时从旁边闪出一个长相清秀的小伙子：“帅哥，进去坐会吧。”
　　我摇摇头，想绕开他继续往前走，谁料他再一次拦住我：“大哥，就进去坐一会儿吧，我再拉一个今天就完成任务了，可以下班了。”
　　还有这说法？
　　我皱眉微微思考了下还是进去了，顺手帮帮人，能积点德，那小伙子见我往里走，脸上立马高兴的像个孩子，连连给我引道。
　　进去坐下，服务员就迅速冲了过来，问我需要点什么，我随意点了两瓶纯生，服务员略带不满的离开了，我进来是进来，花多少钱也是我说了算的。
　　在那呆了不到十分钟就撤了，原因有二：一是酒吧音乐太闹心，二是中间跳舞那女的太闹心。
　　我走出去之后发现那小伙子正拉着一个男的说：“大哥，就进去坐一会儿吧，我再拉一个今天就完成任务了，可以下班了。”
　　什么也没想，扭脸往那边灯光不是那么绚丽的方向走去，途中又碰到几个出来拉我进他们酒吧的，我没再进去，那些音乐，我实在无福消受，怕给自己神经整大条了。
　　再想掏烟时发现自己烟盒已经空了，四周望了下，没卖烟的店铺，于是下面的任务就是找卖烟的地儿，对于离不开烟的我来讲，兜里没有一包将军是真要我命。
　　奔波了半天，好歹买到烟了，不过不是将军，这种地方估计是买不到山东烟的了，找了个安静的角落靠着古青色的城墙点上烟，擡头看自己的烟圈在头顶一层一层的轻飘飘的环绕上去，月亮挂在那在看我笑，若隐若现间我仿佛看到了广寒宫内的嫦娥在舞动着她的寂寞，外面的吴刚扛着大斧一下又一下的有力敲着桂花树，发出“砰砰”的声响。
　　正当我擡头观想时，远处传来一阵飘渺的曲声，我不知是什么乐器，只是感觉那声音绵长而悠远，穿破层层空气的阻碍直捣入我耳中，我似乎听过这曲子，但我无论如何也不知此为何名。
　　我循着声音往那源头走去，那曲子很婉转，若连绵不绝的流水递进到我身侧，我心里的浮躁和杂乱顿时消逝一空。
　　找到声音的源头时我惊了一下，离我不到五十米的地方有一个高挑的身影正站在江边，双手举着什么东西，没猜错的话，那就是声音的源头了把，一种我不知名的乐器。
　　我之所以惊是因为这个场景像极了一个正要自杀的女子，况且那也是道白影。
　　不过能吹出如此恬静曲子的人，心里应该是不会有找阎王喝酒的想法。
　　我在离她约二十米的地方停住坐在一块石墩上，后背靠在敦实的墙壁上，闭眼听她那能让我瞬间静谧的曲子，近了，能听出那声好像是笛子所奏，不过看她双手擎在胸前的动作，明显不是笛子。
　　曲子好像结束了，我睁开眼端望着那身影，是个女子是无疑的，她长发在微微发凉的夜风中飞舞着，衣袂飘飘如古时飘然立于山崖的女子，纤细的身子在寡独的夜幕下静立着，她的身体如同她的曲子，只给我两个字的感觉：柔谧。
　　她沐风飘逸的身姿停立了许久，慢慢转过来。

第287章 夏沙（上）
　　她叫夏沙，和她相遇的过程在我以后看来是件难以忘却的经历。
　　那晚她从我旁边悄然滑过，我嗅到一股淡淡的幽香，我可以确认那不是脂粉气，那股淡若幽兰的味道让我心神安定，我甚至怀疑她是不是个人，能起到这般作用。
　　她并没有多看我一眼，说白了就是压根没注意我，看着她远去的背影，我心里腾起一种莫名怅然的感觉，就如同我的灵魂离我而去，可我却不能追回。
　　她的身影消失在我眼前的那一刻，心
　　里又开始杂乱不堪，许多种思绪再一次聚集到一起，充斥着我的灵魂，霎时间有种头痛欲裂的感觉。
　　那石墩上坐了很久之后我才离去，走着的时候给盈盈打了个电话，听到我的声音她似乎很高兴，一个劲儿的问我现在好不好，是不是在哪个不知名的世外桃源泡妞，我说我正在煤窑里里挖煤，盈盈听后很兴奋，她说挖煤好啊，强身健体还能弄一身健康色。
　　我随意又跟她扯了几句，末了她沉默了小会说早点回来请我吃饭，我说那我就馒头咸菜伺候着，她哼了一声跟我说了拜拜。
　　擡头仰望漫天星辰，他们零散的分布在这夜幕下，忽明忽暗。
　　感觉自己有点累了，便想找个地方歇歇脚，可两边那些暴戾的DJ声让我心生躁意，直到我看到远处那家孤零零的叫做“忆”的酒吧，走近时，那里传出来的并不是之前听到的那些激情DJ或者摇滚，而是很舒缓的带点古典色彩的音乐，而它上方那唯一的一个“忆”字也很让我有感觉，这家酒吧好像与那边的一条街是隔绝开来的，没有闪灯也没有人站在门口拉客，门口上方只有些许橘红色的灯笼挂成一排，风吹着它们随意摇曳着，散发出温柔的光晕。
　　我不由自主的走了进去，里面人果然不算很多，估计在座的人也都是像我一样喜欢安静的角色，没有人大声吵嚷，偶尔会传出很轻快的笑声，我坐在靠窗户的一个座位上，凭栏望去，外面赫然是沱江，之前进去的时候没注意，这会儿才发现这酒吧是在沱江上方，我略微擡身往下看了一眼，底下江水倒影着弯月，微微晃动。
　　要了三瓶啤酒和一个果盘，服务生是一个面容清丽的女孩儿，笑着问我还需不需要其他饮品，我说暂时不用。
　　她给我递过来的酒起子和酒杯都没用上，我拿牙咬开瓶盖直接就往嘴里顺，在此类我喜欢的环境下，喝酒跟喝水差不多顺畅，一口气干了一瓶，将空瓶放到一边，然后托起腮盯着上方的木格子看，期间出来了两个极为舒服的酒嗝，心情畅快了许多。
　　没过多会音乐声突然停了，紧接着响起了一个很温柔的女声；“欢迎大家来到忆，下面由我们自己的歌手给大家带来一首《宁夏》。”这时旁边走上去一个女孩，她微微笑了笑便开始调音乐，很快歌声响起，虽然我这人毫无音乐细胞，可也能听出个好孬，这女孩唱挺好，感觉比白素贞的千年等一回还好些。
　　一曲听完，我第二瓶酒下肚，这时我才感觉之前点的这几瓶酒好像有点少，于是招手让服务员过来又点了五瓶，那女孩眼神闪过一丝异色，可也没说什么，转身过去端了五瓶酒出来，我很少对酒兴奋，可今日看到这几瓶酒，心中竟然微微有些亢奋，吃了几片苹果感觉那果盘里的牙签太费劲，直接将牙签都抽出来扔了，拿手抓着吃苹果西瓜梨的。
　　那个女歌手唱了很多客人点的歌，都是比较轻柔的女声，那一瞬间我突然特想让那女孩来一首我喜欢的，于是我再次招手叫服务员。
　　她慢慢走过来欠身笑道：“先生，您需要什么。”
　　“我想点歌。”
　　“噢，您需要点什么歌呢？”
　　“精忠报国。”
　　“……”她笑容僵住了，然后饱含歉意的对我说：“先生，我们老板从开始就规定这里只唱女人的歌，对不起，您能换首么？”
　　“为啥？”
　　“我们也不知道，这不是我们要问的事。”她依旧保持着甜美的笑容，我注意到她说话时候眼神有意无意的往我左后方的角落里瞥了一下。
　　“你们这没男的唱歌吧。”我有点不甘，这是什么规矩。
　　“嗯，是啊，我们这只有三个女歌手。”
　　“好吧，谢谢你。”
　　“那您不需要点其他歌了吗？”
　　“女人的歌我没一个记得住的。”我诚实道。
　　她闻言冲我笑了下便离开了，心愿没法实现，只好喝酒了，刚喝了两口突然身边响起一个很轻柔清脆的声音：“你是第一个在这酒吧里想点精忠报国的人。”
　　冷不丁的冒出一个声音，一口酒差点让我喷出来，我被呛的直咳嗽，捂着嘴咳了几声我转过头来，眼前是一个正微笑着的女孩，她有着秀挺的鼻梁和小巧的嘴巴，她眼睛不是现在广为流传的那种卡通大眼，不算特大但却很有古典味道，说白了就是整个人长的很脱俗，最主要的是，我嗅到了我在江边闻到的那股幽香，当时夜色太黑，我并未看清楚她模样，只是记住了那味道，这难道是之前江边那吹不知名乐器的女子？
　　她坐在我旁边微笑着，眼睛很有神也很亮，我拿纸巾擦了擦嘴对她说道：“点那歌不违法吧，你是这的常客么。”
　　她略微怔了下然后笑道：“不违法……不过这里的格调怎么能让你想起精忠报国，我经常在这的。”她的笑容让我有说不出的感觉，看着很真实，感觉却很朦胧，明明看着是一个很开朗活泼的女孩，可我却感觉她是一个不善与人言谈的女子，这两种感觉的女孩是我第一次碰到。
　　我沉默了下问道：“之前在那边吹那玩意儿是你么？”这是我最想知道的。

第288章 夏沙（下）
　　她眼睛瞪大了，尽管她瞳孔里有略显调皮的神色：“那玩意儿？”
　　“噢，我们老家话，就是那东西的意思，我不知道是啥乐器，也不知道是啥曲子。”我很诚实。
　　链嶅姟涓嶅彨鐢ㄣ?
　　了的模样，轻轻点头道：“嗯，是我，你看见了？我那会儿是去江边吹了会，神雕侠侣里面的插曲，没听过？挺出名的。”
　　在我知道江边那人是她时候，心里涌起一股很异样的感觉，江边的她明明是一个超凡脱俗的半仙儿形象，可眼前的她却又是活生生的一个现代女孩，相同的感觉只有一个，那就是她让我感觉很静，即便她现在的笑容很真实，这跟秦楚是完全不同的，她或许没有秦楚漂亮，但却给我孑然不同的感觉，她是我第一眼看不清楚的女孩，朦胧却又真实。
　　心下有点紧张，没回答她前一句，我从兜里摸出烟点上：“你吹的那玩意儿……到底叫啥。”
　　她眉毛轻轻一挑：“那玩意儿叫埙。”说到那玩意儿，她自己也乐了。
　　我嗯了一声点点头，这时我见她从自己兜里摸出一包女士香烟，上面都是英文字母，她抽出一支点上，见我正看着她，便问我：“不介意吧。”
　　我摇摇头指指自己手里的烟：“这肯定不介意。”
　　“男孩好像都挺烦女孩抽烟的吧。”她笑声很悦耳，用小学语文课本上的话形容就是银铃般的笑声。
　　说实话，我心里也抵触女孩子抽烟，因为当今社会给我的传统思想就是：女孩抽烟，就是不学好。
　　而我平时所见的抽烟女孩基本都是些小太妹之流，但我此刻看到她掏烟点烟的姿态，却无论如何也无法跟那帮黄毛露胸妹联系起来，她手指很纤细，或者说她整个人都很纤细，我看她将拇指和中指夹住那支狭长的女士烟点上，顿时有一种感觉：原来女孩抽烟也倒是挺优雅。
　　我递给她一瓶啤酒：“烟酒不离家，这个是不是也来点？我么，也倒是排斥女孩抽烟，不过看你抽烟，我觉得还行。”
　　她忙将酒推回来：“这个我来不了，沾酒就醉，你说话总是很难让人理解么？什么叫还行呢？”
　　“就是动作还算漂亮的意思。”我解释道，“不过你这女士烟抽着也没啥劲，焦油量太低，你换我这个，我这牛逼，劲儿大。”
　　她好像并不反感我无意之中露出来的脏话，抽了口自己带薄荷味的香烟说道：“那个我也来不了的，我抽烟是因为无聊，也喜欢它淡淡的凉味。”我此时也已闻到那股淡淡的清凉味道，确实很清爽，我一直没抽过女士烟，此刻我倒是想试试。
　　这时台上的女孩又换了一首歌，她转过头轻笑道：“你如果真的想听精忠报国，可以自己上去唱。”
　　我忙摆摆手：“算了，我一嗓子下去，这酒吧以后没生意了，别给人家老板找麻烦了。”我是很清楚自己嗓音的，当年小学合唱比赛，就因为有我的介入，合唱过程中出现了几句极为不协调的电锯声，于是倒数第一惨遭淘汰，事后老师质问文艺委员：唱的那么难听的人，你怎么能给他放进去呢。
　　文艺委员很委屈：平时排练都没听到啊。
　　于是老师问我：他平时为什么听不出来。
　　我回答：因为我平时都不唱，就等比赛亮一嗓子呢。
　　她扑哧一声笑了，“放心吧，不会的，我给你保证，老板不会找你麻烦。”
　　“这么肯定？”我疑问道。
　　“那当然了。”她认真点点头。
　　还没等我来得及问她为什么，就看到刚才那服务员走了过来冲她道：“老板，小爱说她今晚可能来不了了，身体不舒服。”听完她的话，我脑袋有点转不过弯来，老板？
　　这女孩跟我差不多年纪，是老板？
　　我脑袋里的疑问越来越多，待服务员走了之后她扭脸就是一句：“是不是很诧异我是老板？”
　　我嘴里的话被活生生憋回肚子里，只好点点头，随后又摇摇头：“我就觉的有点离谱，你才多大点，就开一酒吧，挺厉害。”
　　她清秀的脸庞转向窗户，“这个说来话长，这酒吧是我父亲的，只不过他现在不方便照看，我就一直在这了。”
　　那天夜里是我很难忘的一段时光，我和她聊了许久，有一种高山流水之感，她说她开始感觉我就是一个寂寞男人来酒吧喝酒的，后来不经意间看我老望着外面发呆，又听我要点精忠报国，并且她说在她这很少有人喝那么多酒，大多都是为了寻求安静来的，这些东西联系到一起，她就起了好奇心，便过来说了几句，没想到还聊上劲了，我问她为什么只听女人歌，她并未回答我，只是淡淡一笑。
　　酒吧里人慢慢散去，当就剩下我们俩的时候我觉得我也该走了，走的时候数了数桌上的酒瓶，准备叫服务员结账，她按下我掏钱包的手：“我请了，挺久没跟人说过那么多话了。”我摇摇头将钱包掏出来道：“我没那习惯。”
　　她愣了下见我已经将钱递给服务员，便也没说什么，只是无奈的轻叹一下：“大男子主义。”
　　临走出门时我突然想起了什么，便走回去冲她笑道：“我叫章清，文章的章，清水的清。”
　　她愣了下也笑颜绽放：“我叫夏沙，夏天的夏，尘沙的沙。”

第289章 感觉而已
　　从酒吧走出往回走的过程中，身心都很愉悦，因为夏沙。
　　我没想过要她的手机号或者其他联系方式，因为我认为两人只要有缘，必会再相见，而不是要通过其他介质去刻意追寻，而我当时并没想过要和夏沙以什么关系相触，一切随缘吧，那才是我想要的，一如我当时的心境，不去勉强一切。
　　那天夜里睡的不错，一个梦都没做直接
　　干到自然醒
　　，这对于像我这种每日必梦的人来说简直是个奇迹，当然，也不排除被尿憋醒的因素。
　　起来去客栈外面随意吃了点早饭，鸡蛋都吃出炸鸡腿味了，又吃了两碗米粉，心情更加出色，回屋将先前穿的衣服泡上，准备回来简单洗洗，出门在外，不自己洗是真没辙了，在学校好歹还有个洗衣房，在家时候当妈的比洗衣房还尽责，我要自己洗都没戏。
　　准备下楼溜达时候碰到了老板，他看到我之后直接一下蹿过来问我今天要不要去哪儿玩，我说就在这凤凰城内溜达，他便开始了他的激情演说，什么峡谷漂流，这谷那谷的奇山异景，宋祖英的老家苗寨等等，我听得兴趣索然，忙找了个机会打断他：“老板，我恐高怕水也不喜欢唱歌的，您去喝口水歇会吧。”我知道背过身离去的老板肯定在咬牙切齿的骂我，反正听不到，随他去吧。
　　人在旅途，重要的是自己的心境，直到今日才感觉到自己当前的心境是最为合适的，不念不想，不思不欲，不忆过往云烟，不观前路遥远，哪管他周围世事沧桑，有的只是自己眼前的景与色。
　　白天的街道上人依然不少，我晃动着自己两条大长腿四处溜达，这次的速度要比前一晚的快多了，也没感觉到独身的无聊和麻木，迎着阳光，一切都是美的，看别人成双成对的经过，心里都会送去一个祝福：祝你们早身贵子早抱孙子。
　　我不知这些该不该归功于夏沙，因为昨晚我问过她一个问题，我当时问夏沙：“你觉得人在什么时候会有孤寂的感觉。”
　　夏沙拖着脑袋略微沉思一下答道：“人在有牵挂的时候才会孤寂的吧，如果了无牵挂，那就可以畅行无阻了。”
　　听到她的答案，四个字：豁然开朗，原来只是心中有牵挂，才会让自己凭空产生这许多想法，秦楚盈盈小三白恺父母等等等等，这些都是自己牵挂的人，而自己处在远方，念头中触及这些，不免会有那种悲凉情绪，尽管路是自己选的，可这都是没法避免的因素，想通之后，我开始将那些牵挂锁在心里，不放他们出来，让心里腾出空间给眼前的人和事儿，这或许才是我要追寻的。
　　夏沙给我说出她名字的一瞬间，我心里顿时就腾起一种很奇特的感觉，这名字如同她的人一样，夏和沙，完全两种不同的情景和概念，我喜欢那个名字。
　　想到夏沙，我的脚开始往“忆”走去，她酒吧的名字是回忆的忆，是她自己的回忆么，想要纪念什么，还是仅仅喜欢那种氛围？
　　我惊奇的发现夏沙给我的神秘感远远高于当初秦楚给我的好奇心。
　　我庆幸自己还能找到那家酒吧，可惜过去之后发现门是关着的，也是，酒吧都是晚上才有些客人，白天大多都休养生息了吧，我这样安慰自己，正待离去的时候我后面又响起了那柔而清脆的声音：“是来找我吗？”
　　转过身，已经将长发束成马尾的夏沙冲我甜甜的笑着，可能是晚上没看清，今日我才看到她的标准模样，白嫩的皮肤，精致的脸蛋和五官搭配的很到位，上身着一件宽松的休闲外衣，里面是一件白色T恤，下身着浅灰色牛仔裤，她有着瘦削的身材，这显的她一米七左右的身高很是傲然，夏沙好像很喜欢手饰，左手腕上戴了两只银箍和人工编织的手环，右手是一只我不知道的东西和一个铃铛，随着手腕的摇晃，总会想起悦耳的铃铛声。
　　见我不搭言，她靠近我试探性的问道：“章清？”
　　我点点头，随后笑了：“对不住，刚才走神了，我是章清，这还能认错么。”
　　她眉梢轻挑，指着酒吧的大门道：“要进去么，我可以破例给你打开。”此刻的她给我的感觉是一个精灵，蹦蹦跳跳的就来到我面前了，再加上她走路时手腕发出的铃铛声，心里很是愉快。
　　我相信，如果只看外表，别人只会感觉她是一个单纯美妙的少女，可我心里明白，夏沙绝对是一个意识上很成熟的女人，她的一些见解在我看来都是很准确高深的，所以我才能跟她聊那么久，而我是很少能与人畅聊这许多时间的，一是我自己思想有点另类，二是真很少有人能精确了解我，包括我自己。
　　我指指别处：“别麻烦了，随便找个地坐会儿就行，我还是别总让你破例了，例破多了，就成习惯了。”
　　她莞尔一笑，从兜里掏出钥匙打开店门，“哪那么多事儿呀，进来吧，我今天给你当次服务员。”
　　我无奈进屋，随手带上门，直接走到昨天的位置坐下，她很快从冰箱里拿过两瓶啤酒和一瓶绿茶，“你爱喝酒吧，这个给你。”说着将啤酒递给我，我也没客气，张嘴就要开啤酒，没等我开咬，她伸手拦住我并递给我一个酒起子，“用这个吧，总用牙，时间久了该出毛病了，你不想你六十岁时候吃不动肉吧。”
　　没跟牙齿较劲，我用起子打开啤酒：“谢了，让我有点受宠若惊了，我不大明白，你怎么就给我破例了呢。”
　　她拧开绿茶啜了一小口，眼珠转动几下回答我：“不为什么，感觉而已。”

第290章 消失
　　夏沙的回答简单直白，却也让我感觉很舒服，好像就是这么个理由，我也是冲这份莫名其妙的感觉才又走到这。
　　想到这，我问道：“你怎么这时候来的，不是晚上开张么？”
　　她俏皮的眨了眨眼对我说：“你是怎么到这来的，我就也是。”
　　“那我知
　　道了。”我点点头，“看来我多余问了。”
　　一上午的时间很短，短到我才刚感觉一瓶酒下肚，中午就到了，我们东南西北的扯了许多，而她却唯独不跟我说她的事情，只是一个劲儿的让我说，我问她为什么总让我一个人犯贫，其实我也想听她讲讲她的故事，而她并未言语，只是一句话带过：以后再告诉你。
　　她好像对我的大学生活很感兴趣，不停的让我跟她讲我在大学的趣事，于是小三白恺他们被我出卖了，我这人一向很诚实，包括小三和李淑云在游泳池怎么相遇的事，还有和白恺在厕所怎么认识的经历，我统统给爆了个遍，她听到这些情景时，脸上先是露出很惊诧的神色，随后像只小母鸡一样嘎嘎笑了，我说你怎么有时笑起来像小母鸡下蛋一样，她便开始跟我争论她到底像小母鸡还是我更像一些，最终结果，我很自然的输了。
　　夏沙还询问了我的感情史，我没说，只是委婉的蹭了一点边，她见我不想说也就没问。
　　一上午的时间在轻松愉快中度过，午饭就在附近的一家餐馆解决，我和夏沙在外面找饭馆的时候回头率挺高，一是我们两人的身高在那里比较拔尖儿，二是夏沙清新的相貌和纤瘦的身材的确很引人注目，外加她那小铃铛，不想让人看都难，和她一起时，我总不自觉的挺直身躯，因为她到我半个脑袋的地方，站不直的话，有点压力。
　　吃完饭刚喝了几口水，夏茶就面色凝重的接了个电话，完事后她挤出一丝笑容对我说她还有事，要走了。
　　和她在餐馆外面分开，她走出两步回头望了望我，似乎想说些什么，但欲言又止，很快她的身影消逝在我眼前。
　　夏沙走后，心里好像缺失了什么一样，有点空落落的感觉，对于夏沙，相逢恨晚。
　　什么地方也不想去了，慢慢走回宾馆打开电视，屏幕上是湖南台的悲情剧，我眼睛盯着显示屏，脑袋里却想着别的，我这算艳遇么，让那老头说中了？
　　不过我不认为这是艳遇，从我的感官看来，这更像是缘分从中作祟，听着电视剧里女主角撕心裂肺的哭声，我很快睡去。
　　夏沙好像消失了一样，连着三天，我去“忆”酒吧里都没再碰到她，第一天我问服务员她们老板去哪了，那服务员说不知道，她说老板很少来这，她们也不知道具体情况，我管她们要夏沙电话，她们说不知道，我很奇怪她们竟然连自己老板电话都不知道，她解释说是夏沙压根就没跟她们通过电话，有事都是直接过来，从不电话联系。
　　了解到这些情况后，我心中更是疑问重重，在通讯时代，竟然不靠电话来联系，而是自己跑过来，我甚为不解，而之前中午吃饭时是看到她接电话的。
　　我觉得自己现在该拿出柯南的劲儿了，她突兀的消失让我觉得很不适从，这就如同你刚换了假肢，尚未适应过来就又断了，这是很令人恼火的行为。
　　可在这地，除了夏沙，也就我客栈的老板跟我多说过几句话了，我总不能打110去报失踪去，我是她什么人？
　　刚开始我心里焦急如火，可我也很快想明白了，夏沙只不过是我短暂的几十年生命中的一位过客，没准这辈子就再也看不到了，我也不可能在此久居，于是释怀了，但我每天还是要去那酒吧一次。
　　这几天里跟小三和白恺也通了次电话，小三依旧在学校和薇薇那边来回奔波，除了偶尔去上几次课，剩余时间大多都打发给了床和薇薇，小三对我说：你不在，我怎么觉得那么没劲，你他妈赶紧滚回来吧。
　　白恺那边的情况还是比较乐观的，他和纪晴开始正常交往了，截止到我打电话这天，他们俩已经牵手数次，搂腰三次，接吻为零，我问他这次怎么这么沉得住气，白恺闷闷的答了句：我总有种毛片里乱伦的感觉。
　　而我每天晚上也都会给秦楚打电话，她依旧过着最简单的生活，教室宿舍餐厅三点一线，偶尔外出去超市买些必用品，我说你没事可以参加个社团什么的，省的无聊，秦楚说她更喜欢自己呆在教室或宿舍，其他一律没兴趣，而她的朋友，好像只有张琳一个。
　　给秦楚电话时，我心里又萌生了一点负罪感，因为夏沙，虽然我和夏沙只是萍水相逢，只是聊聊前尘旧事，但我确实对夏沙起了兴趣，不管是我出于什么目的，但总而言之我发现自己确实不是什么好鸟。
　　我没再给盈盈电话，只是跟她互相发了几条短信，大多都是皮痒肉不痒的话题，只有一句让我记在心里了。
　　盈盈在我蹲坑的时候发了条短信：章清，我终于想明白了一些事情，回来我跟你谈谈，你自己注意安全。
　　我给她回复说你现在说就是，还玩神秘。
　　盈盈连回都没回，弄的我有点压抑，我不是很喜欢被吊胃口都感觉。
　　就那么没日没夜无头无序的喘息着，有时是晚上醒来，那么我也会走出去自己去江边坐会，抽几支烟再四处溜达溜达，深夜比较安静，没有白天的喧哗，那会让我心里更安静一些，我试图把秦楚盈盈和我的关系理清，可我却是越理越乱，到最后弄的我自己都不知道她们俩谁是谁，而只有想起那个带铃铛的夏沙时，我才会不自主的会心一笑，她总是让我很轻松。
　　夏沙再次出现是在第六天的夜里，位置是在那个我那晚看她吹奏的江边。

第291章 我了解自己么
　　人活不长，在亘古的岁月中，我们的生命只若那沧海一粟，而就在这短短的几十万
　　小时内，你我身边总会存在着那么一两个人，他们似曾在你记忆力印下痕迹，又似曾在你路过的地方悄然等候，你，是否留意过他或者她？
　　当我将第六个烟头弹入江中之后，夏沙如前几次般从我身后出声了：“你一向不讲究素质的么？”我没回头，她终究还是出现了，看来这个过客喜欢走回头路，我望着前方的江水言道：“这些东西早戒了，带身上太累。”说着我转过身望着她，这附近没有那么多灯光，她仿佛在雾里一样。
　　“对不起，我走了很多天，我知道你会着急的。”夏沙歉意一笑慢慢走过来，铃铛声在这寂静的夜里很动听。
　　我笑道：“没那么严重，只是前两天急了下，后来我干脆当你修行圆满得道升天了，这可不是咒你。”
　　夏沙坐在我身侧的石头上又拍拍旁边，“我当然知道啊，坐下吧。”待我坐下之后她从兜里掏出她所谓的埙，“想不想再听我吹一次。”
　　我用力点点头，这正是我想要的。
　　很快，乐曲声响起，跟上次的一样，低沉却悦耳的曲子让我这不懂音律的人都有些沉醉，一曲吹完，我特想问问她吹这东西会不会比吹牛逼难。
　　她安静了好一会儿才转过头冲我笑：“这几天过的怎么样啊？”
　　“还行吧，天天晃荡着，也挺好的。”
　　“你说我怎么就知道你在这呢，我刚到凤凰。”她似笑非笑。
　　“就如同我感觉你今晚会过来一样，没理由。”
　　两人间腾起一股很莫名其妙甚至搞不明白的情绪，我们相对无语良久，她轻轻叹了口气：“我爸老毛病犯了，我回老家照顾了几天。”
　　我嗯了一声，没有搭言，这时她从兜里掏出她的薄荷香烟点上，抽了几口突然对我说：“章清，你跟我说说你的事吧，从见你第一眼开始，我就知道你是个有很多故事的人，而我是个爱听故事的人，包括我临走前那一上午，你跟我说话的时候，我感觉到你心里装了许多人，特别是女人。”
　　我心里猛烈一缩，那是我自我保护的本能反应，心神有些不宁，我也点上烟抽了一口，她见我不说话便继续道：“我知你不是个爱跟别人倾诉的人，但放在心里是会憋坏的，尤其是你这种在感情上优柔寡断的人。”
　　心里再次震了下，优柔寡断？
　　尽管我很不想承认我这一点，但我后来大概发现了我这致命的因素，是的，我在其他事上可以雷厉风行，可以说干就干，就算面对再牛逼的敌人，也不退一步，可在感情上我是个弱者，或者说是个懦夫，我不敢去抉择，不忍去伤害任何人。
　　“你怎么看出来的？”当我苦笑着说出这句话的时候，自己已经承认了她的话，夏沙已经在短短时间里迅速侵入我的内心，一语道破我心里的障碍。
　　“嘻嘻，不用不好意思，很正常，我怎么看出来的？”她歪脑袋想了想，“说实话我也不知道，但独身一人来凤凰并且自己喝闷酒还不醉的人，肯定是个感性理性并存的怪胎，而你的外表和行为都比较豪迈，说白了就是看着特爷们儿！所以你肯定是个在感情上很难以独断的人。”
　　我彻底被她击败，她甚至比我还了解自己，这是我不愿面对却又不得不面对的事实。
　　那晚，我对她说了秦楚，盈盈，说了我们三人发生的一切，并且还说了梁晨小涵王程等等，好像在那几个小时内，我将我大学以来的感情史说了个遍，再加上之前我对他说的白恺小三，我这两年所有的事情都一股脑儿的倒给了她，说出那些话，我浑身轻松，就像一个刚高潮完的欲女，有种酸软无力的感觉，但却心神惘然。
　　她要看看秦楚和盈盈的照片，而我手机里是有那么几张，便与她看了，她看完之后啧啧称叹：“你怎么跟那些小说里的男主角似的，美女都绕着你转，尤其是你女朋友秦楚，简直就是人间尤物啊。”
　　我苦笑一声：“你别笑我了，我算啥啊，再说哪那么多女的围着我转，我搞不清的只有秦楚和盈盈，梁晨完全跟我不搭边，她只是借我作对比而已，小涵更别提了，我只是想帮帮她。只是盈盈和秦楚，我实在绕不明白。”
　　“噢。”她收起笑脸，将手机还给我，“其实仔细想想，你这也算挺真实的，盈盈是你中学同学，算是青梅竹马，秦楚也是你通过文章所认识，建立在比较唯美的基础之上，我想如果你俩是现实认识，秦楚不会看上你这种看起来很不羁的男生的。”
　　“是么，你这么肯定？”我从未想过我和秦楚如果不是通过文章认识，会是什么样的结果。
　　“对，我很肯定。”夏沙认真点点头，“从你讲述的秦楚，我看到的不是一个普通人，她其实是个心理特别柔弱的女孩，而你，正是在无意之中趁虚而入，一举拿下！你当时难道有心理准备么？”
　　“一举拿下？心理准备？”我疑问道，我不得不说我心里竟然激动了，“你意思是，我是通过文章进入她心，看到了她的柔弱点，她才起了心思？”
　　“嗯，是这样的，当局者迷，你懂吧？”夏沙停下抽了口烟，淡淡凉味顺着风飘过来，“我不知你们这算不算相爱，但我总觉的不算，不只是我能说这些话，你身边还有人或许也会说，但你是个内心很独的人，从不对别人说这些心事，所以才导致你越来越乱，人，适当时候要宣泄的。”
　　我
　　已经被夏沙彻底给
　　侵蚀，我不明白她怎么就能那么清楚的看透我，她说的每一句话都像个大锤一样嗷嗷砸向我心里面，对秦楚，我们之间一直仿佛有层薄薄的膜，尽管我曾误认为那层膜已经消失，但它还是存在的，而那层膜，或许就是夏沙所说的，我们是通过别的介质相识，通过那篇文章我攻入她心，而我自己当时却一点思想准备都没有，有的只是对那文章和秦楚的感觉，而后依靠着那份文章的感觉再加上秦楚绝美的外表，我顺理成章的就与秦楚相交。
　　我轻轻舒了口气，笑了，冲夜空吹了个烟圈，看它慢慢迷离后我问道：“那么，盈盈呢？”

第292章 女人的缺点
　　夏沙站起身拍了拍屁股上的灰尘又伸了个懒腰，现在是几点已经不知道了，天空已微微泛了点鱼肚白，夏沙将双手十指交叉绕在背后，像个小女孩一样蹦蹦跳跳的到了不远处的水边儿，她仰起头任凭江上清风吹拂她长发，或许也闭眼了吧，我看不见。
　　她吹了会儿风又走过来，然后晃了晃她手腕的铃铛：“知道这是什么吗？”
　　我愣愣道：“知道，那叫铃铛。”
　　她注视着自己的铃铛，嘴角浮现出静谧的微笑，“这是我爸送给我的，她说人在失落的时候，自己听听，心里会安静许多。”她的笑让我心神很安宁，我仿佛也被她感染一般，心里刚腾起的波澜很快又沉歇下去，夏沙擡起头冲我笑道：“你难道自己还看不清盈盈的心么？”
　　我摇摇头苦笑：“我要看清楚还至于这样么。”
　　夏沙走过来坐在我身边，又燃起一支烟：“正如你所说，盈盈就如同你身体的一分子，你无法缺失，但说实话，你俩的这感情实在太过复杂，比跟秦楚感情要复杂的多，但我十分肯定的一点是，盈盈一直离不开你，她已经把你当做她的依靠。”
　　“我能来点疑问不？”听到这，我插了句嘴，看夏沙笑眯眯的点了点头，我继续道：“为什么我们高中时结束的那么快，如果不是高中的经历，我或许不会有现在这么多事，而后来，和盈盈了解自己的感情后，我已经处在水深火热的位置。”
　　夏沙抿嘴一笑：“作为女人，我不得不告诉你，你情商真的低的有些离谱。”
　　“……”
　　“女孩子跟男孩子有本质区别的，你和盈盈高中时恋爱，一是因为那时的你们还太懵懂，哥们当惯了，做恋人很不适应，而大学后，如果不是秦楚的出现，你们还会一直做着你们所谓的铁哥们，那时的你和盈盈并不了解自己的感情，说白了就是你们都不懂爱情。”说到这她意味深长的看了我一眼，“而秦楚出现，盈盈才慢慢认识自己的感情，这就是为什么她开始能默默支持你，但后来她越发越了解自己对你的感情，于是，女孩儿的缺点就出来了，女人在爱情上，总是自私的，懂吗？包括秦楚。”
　　听到这番话，我清晰了许多但却又很茫然，如果按她分析的看，事情到现在这样确实很符合逻辑，盈盈和我，还有秦楚，最近确实冒出了夏沙所说的结果，我茫然的是，为什么女人可以这么深沉的忍耐住自己的感情，而后来自己弄明白自己的心思之后却又会很直白的表达出来。
　　不管如何，夏沙听完我故事后在极短的时间内就做出了很深刻的分析，并且能字字砭入我心，盈盈的心思我也能看出不少，只是我没料到女人在感情上都是自私这一点，我一直误认为盈盈即便真了解了自己的感情，也会将其搁置到心里，然后再与我继续做哥们，或者，直接不搭理我。
　　“章清，我不得不羡慕你，那两个女孩都是真心对你，不管是怎么开始，以什么介质开始，或者说以什么感情开始，她们现在对你都是真心喜欢的，你选哪一个，都是幸福，只是这要看你自己了，你能否承受来自另一端的压力，即使是另一个人不再与你联系，你能放的下么，这是谁都不会知道的。”夏沙晃了晃手里的铃铛，“别太乱了，似你这般的情况，多少人艳羡还来不及呢，谁像你整天愁眉苦脸的。”
　　“夏沙，你咋懂那么多。”回过神来，看着眼前的夏沙，我很感激她，却也更增加了对她的好奇心，“你看起来跟我差不多大吧，却懂那么多，我有点佩服的意思。”
　　“我呀，比你要大点，你今年多大？”夏沙问我。
　　“好像是21吧。”我一直搞不清楚自己年龄，老家周岁虚岁弄的我一头雾水。
　　“那我比你要大三岁。”夏沙侧着脑袋冲我笑道，“哎，老啦。”
　　“差不多岁数，第一眼看你，我以为也就十八九。”我摇摇脑袋。
　　“哟，你也会拍马屁呀。”夏沙一副很高兴的样子，“不过我爱听，越是年龄大的人，越是喜欢别人说自己年轻。”
　　我站起身活动了下身子骨，坐那么大半天，快僵了，晃了两下胳膊和脖子回头冲夏沙道：“我这人长这么大，就没学会拍马屁，你就当真的听吧。”
　　夏沙也随我站起来，这时天已经开始发亮了，高处不清晰的云端上还荡着一弯浅浅的月亮，跟宋祖英的月牙眼似的，我从兜里摸了半天，却发现烟又没了，于是伸手找夏沙求救，夏沙递给我一支她的凉烟，接过来抽了几口，很清爽，却没劲儿，抽完一整根，感觉跟没抽一样。
　　我很无奈的看着手里的烟头：“你这烟跟泡泡糖一个感觉，你是不是从小吃泡
　　泡堂有瘾，长大了顺手回味一下？”
　　夏沙白了我一眼说我不懂女人，然后指指那边的桥上：“走吧，去虹桥那边看看，没去过吧。”
　　随着夏沙去了虹桥，来凤凰的人好像都有无穷限的精力，在这我那几个哥们刚沉睡没多久的时段，路上已经有了很多人，或是欣赏清晨景色，或是换换空气，或是在晨勃结束后来这暧昧下。
　　我们两人走在凤凰的清晨，鼻息中都是清新的味道，街上已经有了起早的小商人，在找着路人尽情宣扬着他们的产品。
　　“大哥哥，来给女朋友买束玫瑰吧。”这时身边响起一个悦耳的女孩声。

第293章 夏先生
　　回头看看那个小女孩甜甜的笑脸，我和夏沙苦笑一声，我抚着那小孩的脑袋道：“我们只是朋友。”
　　那小女孩仔细看看夏沙又看看我，摇头晃脑道：“你骗我，大哥哥，你俩多像一对啊，今天早上那么多哥哥姐姐，就你们俩最像了，竟然还说不是，不想买就直说嘛，小气。”
　　我老脸一红，夏沙在旁边笑嘻嘻的看我出洋相，那小女孩还直根我翻白眼，那意思好像在说：靠，老娘就没见过你这么抠的，我都说这么多了，你还不买？
　　算了，我从兜里摸出十块钱递给她，她的脸上立马阴转晴了，一边递给我一支玫瑰，一边对我说：“就是，这样才对嘛，姐姐那么漂亮，鲜花送美人呀！”我心说这妞长大了绝对是个祸害，跟我在车上碰上那小男孩简直是郎才女貌。
　　等她走后，我看着自己手里的玫瑰发呆，脸皮薄的人苦难总是比较多么。
　　擡起头来，夏沙正眯着眼望着我笑，我将手里的花递给她：“你未来老公让我送你的。”夏沙接过花来凑在鼻前一闻：“谢谢哈，还挺香，不过我未来老公啥样呢？”
　　“估计比我帅点。”我边说边往前走去，夏沙继续随我一起走着。
　　和夏沙度过了一个很清新的早晨，由于一夜没睡，着实有些迷糊，然后在一处早点摊吃早饭的时候举着筷子睡着了，一头扎进咸菜盘里才醒来，夏沙一副看外星人的模样望着我，脸上露出不可思议的神态，我拿餐巾纸擦了擦脸上的酱油醋和咸菜丝，奶奶的，怎么又出糗了，可这个我也没法解释，只好冲夏沙尴尬一笑。
　　夏沙先是吃惊，而后笑的前俯后仰，她指着我眼前的粥碗乐道：“哈哈，我很想知道你如果是栽进这碗里会是啥效果。”
　　吃完饭后就和夏沙分开了，临走前还彻底针对我的精力问题一顿损，说我跟五六十的老头似的，一夜不睡就困成这样，末了还冲我神秘一笑说你这可有点肾虚的征兆，说完扭头就走了，我愣在那默默不语，我好歹也是一刚二十出头的热血青年，怎么就睡的这么不是时候呢，不过比起军训那次跑着步睡着，这倒算小巫见大巫了。
　　一觉干到下午，起来之后脑袋十分胀痛，于是我决定以毒攻毒，冲到卫生间拿脑袋冲着水管喷了半天，冰冷的自来水在脑袋上肆意流动，一瞬间神经元针扎而立，全身毛细血孔都好像到了高潮，我大口喘着粗气，冲了约莫一分钟后我擡起脑袋，然后发现了一个不是很理想的问题：脑袋更疼了。
　　揉着脑门子蹭到床上，以为躺一会会好点，可越躺越别扭，脑子里就像塞进了一辆坦克，轰隆轰隆的想要荡平我的脑细胞。
　　看来自己以毒攻毒的办法失败了，只好选择去找合法杀手，我穿上外套去楼下问了下医院所在地，打车直接奔向医院，而我本身是十分不喜欢医院的味道，一进医院就好像能闻到药品和尸体的味道。
　　医生给我开了盒芬必得和感冒药，说我是受凉了，我拿好药之后就想赶紧离开这个地方，就在我要下楼时候我看到了一个熟悉的身影，是夏沙，她正扶着一位穿着病号服的中年男人慢慢在那边阳台上站着，看情形是在观景，我就地看了下四周人不多，拆开芬必得拿出两粒塞进嘴里，然后跑到卫生间就着凉水喝了下去，回到那地方时他们依然还站在那，夏沙正在笑着同那人说着什么，中间人也呵呵发笑。
　　这应该就是夏沙的父亲了，我自语道，既然回去也没啥事做，还不如就在这跟夏沙聊会，可我这时候也不能贸然出现，只好找了个座位坐下，看她爷俩在阳台上说话。
　　夏沙的父亲个子跟我差不多，想到这我脑子里突然过了个问题，夏沙明明是标准的普通话，肯定是北方人，怎么会在这做生意呢，她父亲一看也是北方汉子，难道是她父亲把夏沙带过来的？
　　不过转而又感觉自己太三八了，别人的家务事，自己想这么多做什么。
　　正当我跟那揉着脑袋瞎想的时候，突然听到阳台上传来一声：“大夫！！大夫快过来！！”
　　我噌的一下擡起头，那中年男人不知怎地，无力的靠在夏沙身上，夏沙正憋红了小脸使劲扶着他，一边拿手使劲搂着他一边冲楼道里呼喊，二话没说我站起身就冲过去，没等夏沙反应过来，我上前蹲下背起他就往急诊室里冲，夏沙也没时间问我是怎么来的，在后面扶着他后背跟我跑，到了急诊室却发现里面没人，夏沙也很着急，她站在楼道口使劲喊着大夫，可是依然没来人。
　　我将他轻轻靠在急诊室的病床上，让夏沙在这等着，我飞速跑在楼道里找医生办公室，透过窗户看到几位医生正在那里谈笑风生时我心里突然涌上一股怒气，这帮吃人饭不干人事的狗东西，
　　我当下一脚就踹开那办公室的门，给那几人吓的一哆嗦一齐往我这里看来，我指着急诊室的方向吼道：“赶紧的，那边有病人晕倒了。”
　　不知几人是被我吓着了还是怎么着，没有一个动的，我按捺住心里的怒火走上前一字一句道：“急诊室，有人晕倒了。”随后一个大夫才哆哆嗦嗦的站起来跟着我往外走，我嫌他走得太慢，拽着他一个劲儿的跑，到了急诊室那大夫累的猛喘了好几口粗气想要说什么，可看到我瞪眼的模样又把话给硬生生咽下去。
　　他看了眼床上靠着的人后眼镜差点掉下去，忙上前扶起那中年人急促道：“怎么是您啊，夏先生，不是不让您随意走动的吗。”说完他赶紧按铃让护士过来，我和夏沙当时竟然没想到按铃，看来都急的够呛。
　　听到那大夫喊夏先生，我基本就确定那是夏沙父亲了，很快小护士们推过车来将他拉走，我和夏沙紧随其后，我看到夏沙脸上急出来的汗珠滴滴落下，心里不免有些难受。
　　好在没什么大事，大夫从病房出来之后对夏沙说了几句话，语气中甚为恭敬，大概意思就是夏先生还需要调养，虽然不是什么大毛病，但绝不能活动太多，夏沙也很羞愧的说这事都怪她。
　　等大夫都走了之后夏沙才长长输了口气，透过玻璃窗看到里面的人正安详躺在那，她拿袖子擦了把汗这才回过头来冲我笑笑：“谢谢你，章清，你怎么会在这的？”

第294章 红颜？
　　我揉揉脑袋答道：“没事，脑袋有点疼，就来拿点药。”
　　“刚才真的要感谢你，不然我真弄不动我爸。”夏沙伸手撩了下自己的头发，“不过你还真有劲，我爸接近180斤，你背起来就跑。”
　　我笑了笑没出声，这才走了多少路，以前高中时候一哥们骨折，我背着接近170斤的他硬生生的走了接近两公里路到的医院，虽然放下他以后我自己就趴那不省人事了，但我这身板还是相当优越的。
　　和夏沙聊了几句，见她总是擡头往病房里看，我便让她进去照看她父亲，她问我要不要也进去坐坐，我摆摆手说不必了，叔没事就行了，简单客套几句后我离开了医院，我怕在里面呆着，没病也能熏陶出点问题。
　　说也奇怪，走出医院后，脑袋也不疼了，可能是起药效了吧，我背起手在街上慢慢溜达着，来凤凰一周多了，却没在这县城看看，感觉自己该离开这了，走之前看看也是应该的，我这样对自己说。
　　遗憾的是凤凰的县城很一般，也没什么可晃荡的，满大街都是慵懒的人群，我走了不到半个小时便觉索然无味，于是打车回到了自己的住处。
　　晚饭时候接到了小三的电话，他在电话里焦急的让我赶紧回去，我问他怎么了，他便对我说了小强出事的经过，小强在游戏里认识的那妞把小强祸害的很严重，老公长老公短的给他叫迷糊了，整天日思夜想，每个月生活费都要抽出一半来寄给那女的，这是我们之前都不知道的，因为小强家庭条件挺好，再加上我也不怎么关注别人一月花多少钱，这些事情就没注意到。
　　这两天那女的突然对小强说分手，原因是要结婚了，而之前两人如胶似漆的时候，那妞告诉小强：我会等你毕业，然后与你见面，最后与你结婚。
　　小强忍受不了被骗的巨大打击，于是买了安眠药自己哭着就干了，还好大志回去后发现的早，赶紧扔医院里洗胃，刚捡了条命回来。
　　听到小三最后说到小强无碍，心里稍微踏实了点，可那口气还没出来一半儿，小三又给我说了一件让我不得不回去的事：刘严冬最近和校方闹僵了，学校查出刘严冬利用私权给不少学生开假条旷课的事，正在大肆查处刘严冬，跟双规似的，而我的假条也是他帮我开的，我们专业的负责人更是通过各种渠道找到了我很多旷课的证据，校方要严肃处理这件事情。
　　小三说如果不是事态紧急，才不给我说这些，他说这关系到我毕业证的问题，让我赶紧回去。
　　我告诉他好好照顾小强后挂了电话，皱眉思考片刻，我给刘严冬打了个电话，他的声音听起来跟没事人一样，直到我说出小三给我讲的情况，他才破口大骂说那帮逼养的怎么开始查这个了，他在电话里说别让我担心这事，他干的事，他来处理，我说你狗日的别扛着了，你就把我卖了就行，就说是我伪造你字迹弄的假条，少一事就少点儿责任。
　　刘严冬直接爆粗口：去你爹的，这事我干不来，行了别他吗废话了，挂了吧，我来处理。
　　挂掉电话，心里开始琢磨这些事，看来真该回去了，出来差不多十多天了吧，没想到就这几天发生那么大事，草。
　　晚饭都没心情继续下去了，我扔下筷子回到客栈，其实我明白自己不着急，我那毕业证是小事，小强也无大碍了，只是刘严冬那边，或许真得需要帮忙，尽管听他口气来看没多大事，但我明白一个学生会主席一旦被整倒，那对他来说是很严重的。
　　抽了几支烟后我决定这两日就得回去了，事情已经发生了，急着回去也没用，那边情况允许我不用立即回去，我给秦楚和盈盈打了个电话，告诉她们我最近几天就回去，听她俩说话我就知道这两件事她们都不知道，这样好，多一个人惦记，心里就多一份压抑。
　　她们俩得知我要回去时候很高兴，电话完事之后我也对这些天里的思想经历分析了下，夏
　　沙给我说的那些我都记在心里，她一语点醒我这梦中人，对我来说这是件值得庆幸的事情，盈盈和秦楚与我之间的感情我已然分析透彻，唯一的困难就在我如何看清楚自己对她们的这两份感情，其实到挂了电话为止，我压根还不知道这两份情缘到底算不算爱。
　　想起夏沙，她那令人欢愉的笑颜和清脆的铃铛声就会荡然心中，心底总是腾起一种特别奇怪的感觉，像依恋，又似暧昧，这难不成就跟楚留香和苏蓉蓉那种近似红颜知己的感觉么？
　　而我却不知夏沙的内心究竟是怎么想的，对于她身上那层让我看不明白的迷纱，我满腹疑问，却不知从何开口。
　　我很难将秦楚盈盈与夏沙联系起来，这完全是两个世界的人，两层截然不同的感情，这就如同飞机都有自己的航线一样，都会按部就班的行进，除非紧急情况，否则不会悲剧。
　　我的脚好像已经形成了惯性，到了十点多时候，他自己就已经不听使唤的往夏沙的酒吧里跑了，我指着脚趾头大骂：你丫慢点。
　　大脚不理我，依然一往无前如当年红军长征般大步行进，我又大骂：你丫到底能有点出息不，这么急着去抢银行还是生孩子？
　　朦胧中我仿佛听到双脚发出一个低沉有力的声音：滚！

第295章 第一次的亲密接触
　　我被自己双脚带到夏沙的酒吧，里面仍然没多少人，台上仍然坐着一个留着刘海的女孩，她正闭眼唱着一首我不知道名字的歌，女孩声音很柔润，飘进耳朵里很舒服。
　　我四下看了眼，未寻到夏沙，找到我的老位置坐下去，喝了两瓶啤酒后还没见到她的身影，这才想起夏沙应该是在医院里照顾她父亲。
　　叫服务员过来结账，谁料那女孩对我微微一笑说：“老板说了，以后你的帐不用结，她请。”我愣了下掏出钱来硬生生的塞到她手里后赶紧离去，这夏沙，还挺讲究。
　　走了很长一段路才上了桥，走出古城拦了辆出租车就往医院去，这快要走了，如果不跟夏沙再说几句的话，我心里会很遗憾的。
　　晚上没多少车，很快到了医院，下车后直接奔向夏沙父亲的病房，到了门口顺着门上的玻璃往里一看，夏沙的父亲正在沉睡，而夏沙也坐在一边睡着了，脑袋一点一点的，前一晚她陪我一夜没睡，今天又这般折腾，不困就怪了。
　　我轻轻推开门，低头慢慢走了进去，这屋应该属于医院里高级点的病房了，里面就这一张病床，周围设施也挺齐全，安静且整洁，床单和被罩都应该是勤换洗的，没有普通病房里屎尿的味道和杂乱，正当我审视这病房的时候，有人醒了，不过不是夏沙，而是她父亲，当我的眼神触及他目光的时候，心里猛的咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头。
　　没等我预料到会发生什么不详的事情，老爷子的枕头就飞了过来，我没留神被枕头一下砸了个正着，这老爷子脾气也忒烈了点，哪有上来就动手的，跟我爹似的，我边捡起枕头边在心里嘟囔。
　　老爷子看了看身边尚未醒来的夏沙冲我怒目道：“你是谁，做什么的。”说话的时候他拿手支起身子使劲往夏沙那边靠了靠，那是保护女儿的本能反应。
　　这时夏沙也醒了，她睁开惺忪的双眼看看我和她父亲，愣在那不知道怎么回事，见她醒来我才松了一口气，不然真要被当成小偷流氓来看了，我将枕头递过去冲她父亲赔了个笑脸，见我一笑，他眼神更烈了，我忙退回去冲夏沙使了个很无奈的眼神，夏沙站起来半搂着他的肩膀笑道：“爸，您这是做什么呢。”
　　老爷子估计也看出点啥了，他指着我问夏沙：“这人你认识？”
　　夏沙点点头笑道：“这就是我那个朋友章清，下午就是他把您背去急诊室的。”
　　那老爷子听完这才缓了下紧张的神经，他冲我呵呵一笑赔礼道：“对不起啊小伙子，我还以为是小偷进来了，现在医院不太祥和，刚才砸着你了不？”
　　我也哈哈一乐走上前，“放心吧叔，一枕头还不能把我怎么样，不过您劲儿倒是不小，差点把我砸一跟头。”面对长辈，我也乐得拍个马屁。
　　我和夏叔就以这种方式见面了，果然是不打不相识，夏沙看到我也露出很高兴的神色，不停的往我手里递些水果什么的，我迫于这爷俩的好客情绪，勉强吃了个苹果，夏沙这次没问我怎么找到医院的，守着她爸，我们聊的也都是无关痛痒的问题，夏叔随意问了我几句譬如在哪上学，年龄多少的问题，我也都一一解答，不扔枕头时候的他还是很和蔼的。
　　后来他问我为什么在这个季节来凤凰，这个时间学生都应该没放假的吧，我暗道一声够仔细的，编了个理由说学校改造，都有几天的假期，而自己对凤凰神往已久，便自己过来了。
　　一起聊了会儿，夏沙站起身来扶起她爸：“爸，您休息下吧，我们就不在这聒噪了，我俩在外头聊会，您也没睡多会，躺下吧。”夏叔点点头，我也上前帮下沙扶住他肩膀慢慢躺下，在此过程中我能感受到他分外有神的目光在冲着我。
　　将门带上后夏沙和我一起到了楼层之间的阳台，夏沙才转过头问道：“你说我怎么就又猜到你会来这找我呢？”
　　我给她一白眼努努嘴道：“你又猜到。”
　　夏沙笑了：“是呀，我也不知道为什么，就是有种你会来找我的预感。”
　　我指指楼下那片路灯
　　下的小树林：“咱去那坐坐吧，我不怎么喜欢医院的氛围。”
　　夏沙疑问道：“为什么？”
　　我阴森一笑靠近她轻声道：“难道你不知道医院里经常闹鬼么？你看看你背后是什么”
　　夏沙被我的语气吓的一个激灵，脸上露出紧张的神色，她想看看身后却又不敢，手不自觉的在胳膊上抚摸了几下结巴道：“大，大哥，你别吓唬我，我最怕这个了，我听你的，你，你别吓唬我了啊，我跟你下去。”
　　我满意的点点头往楼梯走去，夏沙小跑两步跟上，她小手下意识的抓住我胳膊，脸上满是紧张之色，没想到心理这么成熟的女孩竟然怕这个，我不由哧哧一笑道：“有这么害怕么？”
　　夏沙抿着嘴唇点点头：“快，走，别说话了，我就怕这个，因为……”
　　“因为啥啊？”
　　“快走啦，这楼梯上怪黑的，害怕。”夏沙一个劲儿的催我赶紧走，我只好拽着她纤细的胳膊往下走去，下楼过程中夏沙因为害怕，使劲靠着我，我甚至能听到她节奏很快的心跳声。
　　当下有些后悔吓唬她，没料到她胆子那么小。
　　就快到一楼的时候突然停电了，夏沙啊的一声尖叫就猛地抱住了我，那劲儿真不小，搂的我脖子都快喘不过气了，她边抱边叫倒也无所谓，关键是她还在使劲跳，我被她弄的有点缺氧，忙一把按住她无奈道：“大姐，你是想勒死我么？”
　　夏沙好像压根没听着我说啥，脑袋在我肩膀上一个劲儿的蹭：“快走，快走呀！！”
　　为了不让她瞎跳，我只好一把抱起她，她虽然瘦，但给我的感觉却很柔软，没我想的那般像抱骨架子似的硌人，我加快几步刚到一楼就来电了，结果夏沙又是一声清脆的喊叫，给我惊的差点摔一跟头，我分开她搂住我的双手缓声道：“我能问问你不，来电你还叫唤个啥啊？”
　　夏沙瞪着眼睛四处看了眼，发现周围果然亮了才颤声道：“我哪知道啊，猛的一下亮了，也很吓人啊。”
　　“我草。”我顿时十分无语，此时的夏沙就像个十来岁的孩子，“见过胆小的，没见过你这么另类的。”
　　夏沙有点不好意思的笑了，她拿手擦了擦额头上的汗，我仔细一看，还真出汗了，看来是真害怕，等她擦完汗，我认真对她道：“那个，夏沙啊。”
　　“啊？”
　　“我能给你说个事么？”
　　“你说啊。”
　　“大姐您能先下来么，我脖子快断了。”

第296章 高山流水音
　　夏沙脸一红刚要跳下去，就听见前方传来一声暴喝：“不……不许动。”
　　这一嗓子跟轰雷似的，震的我耳廓嗡嗡作响，如果不结巴的话就更完美了，俩人一齐往那边看去，楼梯口附近正站着一个身高马大歪戴着帽子的保安，腰带在裤子一边斜斜的摆着，手里还攥着根黑棒子，我特纳闷的问道：“你是说我还是说她？”
　　他牛眼一瞪指着我大声道：“你！”
　　“我咋了。”此时夏沙被她那一嗓子惊的忘了手里的动作，仍然挂在我脖子上。
　　“我……我从那边就听……到有姑娘尖……尖叫，就……就猜到有人耍流氓，果……果然啊！小流氓，你还不把那姑娘给……给我放下！”他拿棒子往自己另外一只手里甩了几下以示警告，这一句话说完，他脑袋最少上下浮动了五次，脸憋的通红。
　　“我草，你要不来她早下去了。”我他妈想死的心都有了，天理何在，夏沙反应过来之后赶紧跳下去，我揉了揉自己酸不溜就的脖子心里暗道：人不重吧，勒的还挺疼，女人，没一个好惹的。
　　那保安噌的一下过来把夏沙拽到自己身后，然后拿棍子指着我歪着嘴道：“就……就你，跟我上保……保卫科一趟，我……我正愁没……没业务呢。”
　　我哭笑不得，指指他裤腰带：“大哥你先别着急说话，怪累的慌，先把门关上行么。”他听完看了看自己上完厕所忘关门的裤裆，忙一把扔了棍子先给裤裆锁上，随后又整了整自己的歪帽子，看他这幅智商我都怀疑他是不是托关系才当上的保安。
　　夏沙这时行动了，她边捂着嘴笑边解释道：“大哥，他不是流氓，我们是朋友。”
　　那哥们傻眼了，他从地上抄起棍子问夏沙：“你……你不用害怕啊，有……有我呢，他是不是……流氓？”我觉得他每天吃饭的劲儿都用在说话上了，每说一句话都得脸红脖子粗的，生怕自己表达不清晰。
　　后来大约花了十分钟才给那保安大哥解释清楚，跟他沟通有点费劲，听他说一句话我都觉得憋的慌，他说话时候要闭着眼卯足劲才能说出来，弄的我听时候也卯足了劲随着他的动作一起起伏着，结果就是解释完分开之后，我一说话都是那大哥的感觉：夏……夏沙，我……我……我他妈多……多冤呐……
　　纠正了大概三分钟后才捏着嘴巴子回到自己的套路，妈的，那厮真是害人不浅，偏偏我从小就有个不学好的习惯，这要是跟他共同工作几天，我一准儿成一个大嘴巴子。
　　夏沙在此过程中一直不停的笑，笑的像一朵百合花，清丽绽放，我调整好口型之后才对她说了第一句话：“我明天就要走了。”
　　夏沙骤然止住笑声，“这么突然，明天就要走么？”
　　我点点
　　头：“嗯，学校里有事，不得不回去。”
　　夏沙轻盈一笑：“有事是
　　该回去的，你这从学校里溜出来也不是个事，怎么样，凤凰给你的印象如何。”
　　“这个我得回去才能回答你。”我靠在长椅背上，“不过认识你很高兴。”
　　夏沙也学我靠在椅背上闭起眼，我侧目望去，微凉的夜风吹拂着她的发丝，秀气的五官在星辰下散发着朣朦的光泽，宛若千年前的女子，不含世间铅华，她突然猛地睁开眼，正好与我的目光对在一起，我逃也逃不开，只好就那么望着她，她也没动，与我互相对视着。
　　良久，她叹出一口气：“说心里话我真想身边有你这么个朋友，或者说是挚友。”
　　“我也没为你排忧解难解答心事，你如何把我当挚友？”我笑道，“倒是你帮我分析了很多问题，我已经把你当知己了，别嫌我酸，我就那么想的。”
　　“呵呵，不是排忧解难才称得上是挚友，或者知己的。”夏沙点上一支烟，“这是一种感觉，一种习惯，一种可以依靠的感觉，一种如影随从的习惯。”
　　我明白夏沙的话，因为在短短的一周时间内，我也形成了这种感觉和习惯，原来她跟我一样，俩人的感觉是相同的，想到这里，我问她：“据我目测，你应该不是那种随意跟人交朋友的人，为什么会对我有这感觉，我有啥说啥了，说到你不爱听的，也别见怪。”
　　“你说的没错啊。”夏沙的声音忽然很悲凉，“我的确如此，之所以跟你产生这种感觉，说原因的话，我也不知道，反正就产生了，没来由的，难道你不是吗？”
　　她问的很好，因为我明白我这种感觉也是没有任何理由的，绝不是因为夏沙给我解析了那么多问题就让我产生那种感觉，确切的说，从第一晚听到那江边的乐曲声起，我就已经有了那感觉，很深刻，如同自己前世的灵魂一般。
　　我们突然都一起选择了沉默，只是静静在夜下听那风撕破虚空，旁边偶尔会有人经过，看一眼我们或者不看，在这静到清冥的空气中，我的心也如同那沱江的水般，静静流淌。
　　“我们，是红颜蓝颜的关系么。”我悄声问自己，也是再问夏沙，夏沙听到后晃了晃她那小铃铛：“对啊，就是，高山流水遇知音么，咱俩就是那俞伯牙和钟子期。”
　　“章清，你跟我过来一趟好吗。”夏沙轻声道，随后她站起身往一颗树下走去，我心中好奇，却也跟了过去，到了那边最大的一棵树下，她从兜里取出埙给我摇了摇，我很奇怪她为什么总带着那乐器，不过我也不想多问了，如果她想说的话，会说的。
　　很快她让我等一下，自己蹦蹦跳跳的往远处跑了，熟悉的铃铛声也越来越远，不多会她回来了，回来时候手里还拿着一支彩色水笔，她将笔和埙递给我笑道：“想送给我什么祝福吗？”
　　我笑了笑，结果那两件东西，在埙上写下几个字：夏夜尘沙静，高山流水音。
　　她看后笑了，然后又跑开了，再回来时候她头上已沁满汗水，手里却也不知从哪弄来的一把铁锹，她拿铁锹在树下开始挖坑，我见状忙过去要接过来，她倔强的推开我：“这个我要自己来。”看着她瘦削的身影在斑驳的树影下起伏着，心中流动着一股很异样的热流。
　　挖好坑之后她气喘吁吁的扔开铁锹，将那支埙放在手心仔细擦了下想从兜里找什么东西抱起来，可寻了半天也没找到，我直接脱了外套，然后将里面的T恤拽下来递给她：“用这个，如果不嫌我脏的话。”
　　夏沙愣愣的看着我手里的T恤半晌，而后笑了笑接过来将那埙包起来放进坑里，边埋边随着手里的动作轻声说道：“明年你来寻我，我吹给你听，这期间，我不再碰它。”

第297章 咱们，明年见
　　那晚月黑风高，是个出色的离别夜，夏沙埋埙的时候我突然想起来当年看过的一部韩国电影《我的野蛮女友》，记得那部电影也是埋了个东西，不过早已忘记是什么了，眼见夏沙的动作和说的话，心里有一种不真实感，这好像都是电影里的情节，现如今倒跑到我身边了。
　　夏沙埋好之后，一副很开心的样子，她像个孩子一样绕着树转了好几圈儿，然后又拿脚在上面轻轻踩了几下嘟囔道：“希望这里一直存在着。”
　　记住了那一天，十月二十八日，明年今日，我定会回来。
　　那晚和夏沙在那条长椅上聊了很久，我什么也没问她，我觉得有那层淡淡的神秘光环笼罩着挺好，而夏沙也跟我说了不少她的事情，比如她最亲近的人是爷爷，从小她爷爷就特宠她，比她爸妈都宠。
　　还说她从小就被家里逼着学这学那的，所以她的童年不是很理想，没那么多玩玩闹闹的东西，再加上她自打出生那天起就体弱多病，一副巴不得凝聚全世界儿童毛病于一身的模样，所以最常去的地方就是医院。
　　她还说她小时候特丑，别人都说她远看像一猴儿，近看像一仙人掌，弄的自小就爱美的她总是哭哭啼啼的，直到十几岁开始发育了才逐步走向一个青春少女的阶段，变的稍微漂亮些之后就开始陆续收到一些青涩男生的情书，说到这时候她问我小时候长的怎么样，我说我小时候长的跟潘安似的，结果大了越来越像潘长江，夏沙听完后乐个不停，她说你哪那么寒碜啊，好歹也算一标准男人。
　　我其实对自己的长相还是颇有自信的，谈不上多帅，但最起码不歪鼻子斜眼，男人么，自
　　信点才能有魅力，我一直以此为标榜，即使我长的跟辆农用三轮车一样，也得流露出悍马路虎的气息。
　　这天晚上与那夜基本是反着来的，我这晚上没说多少话，大多都是在听她说着她从小到大的趣事，她的经历很特别，不是一个普通女孩的经历，我想这应该与她的家世有关，具体情况我也没问，我从不去问别人想隐藏的东西，除非别人想说。
　　直到夏叔的电话打来，我和夏沙才停止了谈话，她爸大半夜醒来没看到闺女，心里不免有些着急，等她挂了电话我站起身来冲她笑道：“回去照顾夏叔吧。”
　　“那你呢？”夏沙问我。
　　“我？我自然是回去了，时候也不早了，你昨天也没睡多少。”说到这我停顿了下，“咱们，明年见。”这句话说出来的时候，我的心里猛烈一晃，一年代表着什么概念，我没法去想。
　　夏沙也呆在那没出声，不过她脸色很快恢复常态，停了会儿她问我：“希望明年能见到你，你会来吗？”
　　“会。”
　　“那好吧，我等你。”夏沙露出甜甜的笑容，“那，咱们是不是该说再见了。”
　　“我想是吧。”说出来后心里竟然有种山西陈醋的感觉。
　　夏沙一动不动的站在那，她擡头仰望着星空，我看见月华从她鼻梁上滑落，慢慢倾泻到她的周身，一片绚烂，就像青春舞动着芳华，摇曳着时光，流下那岁末守候的流年。
　　“再见。”这两个字从我口中艰难的吐出，“愿你每天都像你手腕的铃铛一样欢快。”
　　听到这两个字，她轻轻颤抖了下，我看见月下的夏沙眼睛里泪光闪动，而我鼻子也有点发酸，夏沙抽了一下鼻子看着夜空轻轻呼出一口气，脸上挂着清新的笑容：“再见，愿你不再那么杂乱。”
　　虽然说出再见，我们却谁都没有动，对视良久我们都笑了，我张开手：“我估计咱们应该抱一个，跟老外接见领导似的。”
　　“行吧，咱们就友谊式的拥抱一下。”夏沙轻轻伸开双手贴近我胸膛搂住我，我双手较高，正好环抱着她的肩膀，她则双手放在我背上，我能感到她的心跳和颤抖，嗅着她发丝的幽香我有点沉醉，这一抱，我已彻底将她当做我的红颜，那种相依知心的感觉是以前从未拥有过的。
　　“我就不送你了，不喜欢看人从我视线里消失的样子。”夏沙在我胸前轻声道，她的声音有点呜咽。
　　走出医院那一刻，身上如掉了一块肉一般，走起路来都特费劲，我回头往刚才分别的地方看了眼，空空如也，夏沙已经去病房了吧，我目送她离开的，她不是不想看我从她视线里消失么，我心里想着，突然想到我们两人连电话都未曾留过，这或许就真的是看天意了，我想“忆”应该会一直存在的吧。
　　回到房间，简单收拾了下又躺了会，可在床上翻来覆去的怎么都睡不着，从离校开始到今天发生的一切都很清晰的印在脑海里，那几个打劫我的孩子现在改邪归正了么，车上被我哈喇子弄脏肩膀的女孩在哪玩呢，阿胜是不是过上了自己平静的日子，我在小庙门口鞋带断开到底是什么寓意，夏沙，会很好么。
　　起身在阳台上看了一夜的凤凰城，这里的一切都将深深印在我脑海，那藏青色的城墙，潺潺而过的沱江，印着千年呼唤的青石板，还有承载着守候的虹桥，都在这曼妙的夜色里呼吸着，烟一支接一支的熄灭，夏沙和她的埙仿佛就在眼前，烟雾中总是看到夏沙清新的笑脸，那么生动却又如此静谧，就像她给我的那两种感觉。
　　无眠，昏昏沉沉洗了把脸后我直接到了客栈老板告诉我的发车点，他说那个发车点每天都会有固定的车辆去长沙，我到了长沙再倒车去青岛，背着自己单薄的背包到了站点，人不多，看时间还要过阵子才会发车，而我一向不长脸的胃也开始闹革命，便去旁边饭馆随便吃了点东西，吃饭的时候总感觉夏沙也在旁边，四处看去却不见她身影，我怀疑自己是不是由于不睡觉而产生了幻觉。
　　车来的很快，我让自己暂时摒弃一切杂念，满心平静的往车上走去，找了个临窗的座，我托腮望着周边的建筑和人群，心里有些黯淡，而就在我要闭目沉思的时候，窗外传来一句让我期待已久以至于血脉喷张热血涌动的话：“章清，一路顺风。”
　　我知道她会来的，窗外是一脸恬静的夏沙，捂着嘴巴冲我挥手的夏沙，还有那清悦的铃铛响。

第298章 回校
　　我永远都将无法忘却那一幕，夏沙。
　　有一种离别叫做苦不堪言，有一种再见叫做守候，有一种天涯海角叫做彼此相望。
　　我没敢回头，一直硬顶着自己脑袋往前看，但我还是从反光镜里看到了站在那目送我离去的夏沙，心里一阵不知名的酸楚，我垂下眼睑，轻轻喘息着。
　　汽车在颠簸的小路上奔腾着，我的心随着起伏的路途上蹿下跳，时间仿佛过的很快，耳边犹想着夏沙的铃铛声，身子已然在长沙了。
　　去售票口问了下票，竟然没有直达青岛的，只好选择倒车了，票不算紧张，买了张到兖州的硬卧。
　　由于近两天都没怎么好好睡，在火车上我睡的很死，以至于差点坐过站，还好兖州是个大车站，我被上铺下来撒尿的妹子一脚踩到我大腿上弄醒了，听完她红着脸的道歉迷迷糊糊看了眼手机立马清醒了，抓起包就往外冲，下车还没
　　走
　　到站口，车就跑了，心里顿时对那一脚甚为敬仰。
　　脑子里总是闪过夏沙的影子，我找了个小饭馆自己喝了两瓶啤酒，想让那冰冷的液体冲淡点对夏沙的感觉，事实证明强迫自己大脑去干不爱干的事是完全不冷静的，因为我喝完酒之后发觉自己脑子里夏沙的影像更清晰了，如同在我身边一样。
　　到青岛时候是在下午，兖州站的时候我已经给秦楚小三打了电话说我今天到青岛，小三则信誓旦旦的说要准时去接我，结果我到了车站之后发现一个人都没有，心里不禁感叹世态炎凉，刚走出站口，身侧扑来一阵我所熟悉的幽香，我扭过头，秦楚还是把我惊艳了一把。
　　这或许是一种惯性，每次见到秦楚，心理面都会膨胀开来，她将长发用发卡束在脑后，额前的刘海自然的排列开来，颀长的脖颈和无暇的脸蛋在我眼前闪耀着，那笑容很美妙，我张开手搂住她，这是我的自然反应，并且后来我发现在拥抱秦楚时候，脑子里谁都没想，她在我眼前，就充斥着我的世界。
　　秦楚挽着我胳膊走向马路，我们拥抱了很久，我贪婪的呼吸着她身上的芬芳，那种满足感是无与伦比的，就像没断奶的孩子对自己母亲乳房的依赖感一样，我都不知道自己何时有的这种感觉。
　　秦楚说我瘦了，我摸了摸自己的脸颊和肚皮，好像真是瘦了点，打车到轮渡的路上说了很多，可她并未问我此次撒欢的经历，只是等我自己交代，我选择性的给她讲述了我的经历，从被打劫到阿胜，又到凤凰，我只告诉她我在凤凰认识了一个女孩儿叫夏沙，跟我聊的不错，别的并未多言，秦楚听到后没有什么太大反应，她是个很自信的人，提到夏沙时候，脑子里仍然浮现出在凤凰的一幕幕，不由得愣了会儿，秦楚问我是不是不舒服，我说没事，就是坐车坐癔症了。
　　那是我第一次和秦楚一起坐船，我们在甲板上吹着海风，听着海浪拍打船身的声音，心情还算不错。
　　秦楚走到栏杆旁边望着远方，回过头很高兴的对我说：“清你过来感觉下。”
　　我笑着走过去从后面搂住秦楚柔软的腰肢，她拿脑袋贴在我的脸上，海风吹起她的发丝荡在我脸上，痒痒的。
　　大海的确有着无穷尽的力量，无数人说过看海心情很不错，我看海心情也同样很好，只不过我是因为感觉大海像是某位神仙在人间撒的尿，而人们还都乐此不疲的在海里海边游荡，所以感觉很有意思。
　　大海的尿骚味很浓郁，里面还夹杂着塑料袋和工业尾气的气息，原本小学课本里描述的湛蓝色的大海都已经被切换成了暗黑色，也不知是我眼神不好，还是大海的眼神不好了。
　　到学校时候天色已晚，小三给我打过电话陪着笑脸说我下午去帮薇薇了，没来得及去接你，你到哪了。
　　我说我还在车站，就等你来呢，小三傻了半天说你别他妈忽悠我，傻B才信你等着我，我说你当不当傻B是你的事了，我就坐在这等你狗日的。
　　秦楚听完我电话笑了，不过她也很习惯我们之间的这种胡闹了，后来小三给我电话我没接，结果他还真就当了一回傻B，宿舍里见到我时候上来就给我扑床上说你他妈害惨我了，轮渡不开了，花了老子好几十大洋打车绕过去的，草。
　　宿舍几个兄弟也都知道我回来，小三的嘴就像是个沙包，看着紧绷，其实裂着缝，一点消息他都得踏踏实实的给我走漏，我和秦楚吃饭的时候白恺他们都给我打过电话，说让我请他们吃饭，我说今天没工夫，明天的，几人也猜到我和秦楚一起了，嘟嘟囔囔的骂了我几句重色轻友完事。
　　饭桌上我将银行卡还给秦楚，这趟不算旅行的旅行没花多少钱，大部分开销都在车票和住宿上，正好将我自己所有的现金花光，秦楚的分文未动。
　　“没用吗？”秦楚没动。
　　“嗯，没花多少钱，又不是去潇洒快活了，正好我自己的够用。”我吐出嘴里的鸡骨头。
　　“那你自己也差不多没钱了，你拿着好吗，别找你兄弟借。”秦楚将卡推给我。
　　我摇摇头将卡强行放在她手上，“不是我跟你客气，媳妇儿，我没有了自然找你拿，自身温饱问题还是能解决的，在学校里能花几个钱啊。”
　　秦楚知道扭不过我，无奈的收起卡，并严肃的告诫我没钱的时候一定去她那拿，不让我借小三他们的银子，我满口答应下来，当晚回到宿舍就从小三那里借了二百块钱当伙食费。

第299章 恋人
　　那天吃完饭之后和秦楚去操场上腻歪了会儿，十一月的夜晚已经很凉，我能感受到秦楚冰凉的小手，将外衣脱下来给她穿上，秦楚推辞说你也冷，别脱了，我说我耐寒，扔南极里都能活蹦乱跳，她拗不过我，只好穿上。
　　其实说实话，我倒也真挺冷的，只不过看不惯身边的女孩比我还冷而已。
　　秦楚问我有没有给盈盈说已经回来的事，我说暂时还没，等晚上回去再跟她通报一声，她点点头说你出去这段日子，很多人都挺牵挂你的，我说有啥可牵挂的，这不活生生的回来了么。
　　秦楚没问我在外面这些天的思想状况，她或许也在等我告诉她些什么，只是我目前虽然理清了与他们两人之间的关系和感情，但我尚未搞明白自己是什么一种状况，等将自己研究透了，再去说别的比较好。
　　在国旗下和秦楚接了吻，她通红着脸说你在哪亲不
　　好，非要在国旗下，我擡头仰望着五星红旗说这样才霸气，有种全国人民都在关注你的感觉，接一个社会主义热吻远远要比耍资本主义流氓强。
　　绕着操场走了两三圈后我就送秦楚回宿舍楼了，她在临进门之前回过头想要给我说什么，可她硬生生的看了我半分钟愣是没说出来，脸一红上楼了。
　　回到自己那狗窝的时候，他们已经列队挤兑我了，从进门到脱鞋，我听到的就没一句好话，要么说我在外面浪的时候不知道给兄弟们来个信儿，要么损我回来之后直接找秦楚重色轻友，叶远竟然还嫌我不从那边带点土特产回来。
　　我看了一圈，果然没发现小强的影子，我说都别他妈废话了，小强到底咋样了。
　　大志凑上脑袋来对我言道：“亏你还记得小强，哎，一言难尽呐。”
　　“你狗日的别卖关子，赶紧说，他到底什么情况，还在医院么？”我冲他脑袋拍了一巴掌骂道。
　　“草，他要有事我们能有空在这跟你胡闹么？”大志捂着脑袋白我一眼，“他没事了，让他妈接走回家呆几天了，这事系里都知道了，给他批了一个月的假，说让小强妈在家好好改造下自己儿子。”
　　几人七嘴八舌的跟我嘟囔了半天，我才明白了个大概，跟小三说的情况差不多，小强是为情所困，他曾经说过自己这辈子早晚死在女人床上，现在看来，他能死在女人卫生巾里就算不错了，他不堪忍受自己深爱的女人上了别人的花轿，于是要用生命来证明自己的忠贞，可惜那女孩到现在也不会知道小强目前什么状况，因为自从告诉小强她要结婚后，那娘们就换号消失了，这种突如其来的打击让小强心神殆尽，绝食两日后饿的想吃安眠药来解决，结果就被派送到医院洗胃了。
　　听完这事我给小强打了个电话，电话里小强像个半死不活的木乃伊，听到是我也只不过是沙哑着嗓子说了句：你他妈回来了。
　　我说你狗日的怎么干这么没出息的事，为一个没见过面的娘们你至于么。
　　小强解嘲的笑了，他嗓音很低沉：你们不懂我的，唉，就如同你们不懂爱情一样，那是多么神圣的东西，竟然就这么破灭了，我草她妈的。
　　我沉默不语，最后告诉他在家好吃好喝，来的时候带点他妈自己做的酱菜来。
　　小强愣了下挂了电话。
　　小三到宿舍后很晚了，进门冲我一顿狂轰乱炸后说我他吗以后再也不信你了，骂归骂，闹了几句后，宿舍里很快一片欢腾，兄弟几人东扯西聊的贫了半天我才想起刘严冬的事，问过之后心里开始紧张起来，刘严冬的情况还是不乐观，学校里这次明确表态要严查，就跟共产党庄严宣誓说要让人民过上好日子似的。
　　十一点时候我去楼下找刘严冬，进去之后他们舍友说他嫌宿舍乱，出去打电话了。
　　我从楼道里阳台上看到了他，点上烟我往他站立的方向走去，本来想趁他打电话吓唬他一下，可等我走近后听到他正说我的名字就站在那了，刘严冬抽着烟握着手机说道：“盈盈啊，章清回来没告诉你肯定有他的原因，并不是不在乎你。”
　　我当时心里特纳闷，这是一对恋人说的话么？
　　一个男人在对他女朋友说另一个男人其实很在乎你？
　　没等我想明白，刘严冬那边又开始说了：“可苦了你了，你说你大晚上的去哪不好，非要自己去操场坐着玩，自己找不痛快了吧。”
　　“好好好我不说你了，我错了行么，行了，你就别计较了，等回头那狗日的给你打电话，你别搭理他，让他也常常不被人搭理的滋味就是了。”
　　“啥？你做不到，那我没辙，我容易么，天天当你的发泄机器，草。”
　　“好吧，既然这样，我明天就等你请我吃大餐了，好，挂了吧，拜拜。”
　　刘严冬回身看到一脸纳闷的我，惊的烟头掉下来顺着拖鞋滑进去了，惨叫过后他龇牙咧嘴的装作刚知道我回来的模样说你他妈啥时候回来的。
　　我从兜里掏出烟来递给他一支，自己靠在阳台的栏杆上：“大主席，你说的我都听到了，下面你给我陈述下你最近在学生会的情况和那群共产党员打算怎么整顿你。”
　　刘严冬闻言松了口气，没等他笑出来，我又跟上一句：“还有，刚才电话的事情，我有点搞不明白。”

第300章 U盘
　　直至今日我也记不起那天晚上我是如何回到宿舍的，听完刘严冬的话我神经一度麻木到双腿找不到方向，上楼时候摔了好几脚，门牙差点磕在台阶上，具体什么姿势到的七楼，实在难以回忆。
　　刘严冬转着眼睛跟我讲述了下他自己的事情，我认真听完告诉他：“咱共进退，你别老自己扛着，帮我好几次了，你让我报恩一回能死么。”
　　他笑嘻嘻的跟我贫了几句后就说该睡觉了，他眼神里有掩饰不住的急躁，我伸手又给他点了支烟：“你今天就晚点睡吧，刚才电话里的事情，我听不明白，说说吧，怎么个情况，我可以保证不出卖你。”
　　刘严冬直直的看了我半天，最后叹了口气狠狠道：“草，我他妈也憋坏了，给你说了吧，我跟盈盈压根就没处对象！”
　　“什么？”我即便之前有了一点心理准备，即便我知道盈盈对我的感情，但我还是没料到是这种情况，“你别他妈糊弄我，我要实话。”
　　“废什么话啊，这能是假话么，盈盈刚开始就是为了让你踏踏实实和秦楚一起，才跟我说
　　让我冒充下，我他妈还哑巴吃黄连呢，有必要糊弄你么。”刘严冬眼睛一瞪，对我的怀疑深表气愤，“我开始也是对盈盈有好感，这我承认，但自从她告诉了我她对你的感情，我就一点没脾气了，从那开始我就把她当哥们看了，或许我是唯一知道她真实情感的，所以这些日子以来，她什么都告诉我。”
　　我沉默了，盈盈，你傻还是我傻？
　　眼前拂过盈盈和我秦楚一起时的笑脸，我不想让自己接受这个事实，可这不是虚言，我看着刘严冬，他使劲抽了口烟后弹出阳台：“我不想多跟你说些什么，你跟我来趟寝室吧，既然如此了，索性我都告诉你，让你看个透彻，走，跟我来。”
　　我麻木的随着他走进宿舍，他进门冲左边一哥们说了句：“杨磊，U盘呢，给我用下。”等他拿好U盘，深深看了我一眼后坐到自己电脑前边，招手让我凑过去，他从硬盘里找出几个文档，随意点开一个：“看看吧。”
　　我擦了擦眼睛站在那看那篇文档，一分钟后我觉得鼻子开始发酸，我擡起头看着头顶的灯泡，刘严冬站起身拍了我肩膀一下：“怎么，看不下去了？”我没说话，我怕自己一说话声音会变的很难听，他见我模样，又是叹息一口将那些文档存入硬盘递给我：“兄弟，自己回去看吧，我突然感觉轻松很多。”
　　我说了声谢谢拿起U盘上楼了，回到宿舍我麻木的爬上床，脚碰到了铁杆上都不觉得疼，小三伸腿踹了我一脚说你怎么跟中邪了似的，我勉强挤出一个很难看的笑容拿出电脑放在床上打开，等windows进去桌面系统之后，我却不敢将那U盘插入槽中。
　　手心开始出汗，几厘米长的U盘仿佛是一个小怪兽，它长着大嘴狰狞着冲我示威：“你敢看么，你敢看么。”
　　我将U盘放到电脑边上，跳下床拿着烟去阳台吧嗒吧嗒开始抽，连着抽了几支就开始咳嗽个不停，叶远擡起正在看球赛的脑袋问我肺结核犯了还是怎么了，我冲他摆摆手说没事，小三见状翻身从床上下来走到我身边，“你让刘严冬给奸了？”他从我烟盒里掏出一支自己点上，见我不回话才觉得不对劲，他蹲下认真看着我：“你不是真让刘严冬给强奸了吧。”
　　“去你奶奶个腿儿。”我举拳虚晃了下，“我这没事练肺活量呢。”
　　听到小三的话，心里轻松了点，可心里还是沉闷的很，我不知我看完那些文档后这世界会发生什么改变，但我明白在那之后，心里会更加沉重，可我如果不看的话，会把甲亢憋出来。
　　小三见我不爱说话，自己嘟囔了几句后回到床上继续跟薇薇聊天了，我站起来看着外面的万家灯火，想起远方的父母，心里平静了些，走出阳台再次跳回床上，自己暗暗使了一把劲儿后将U盘嗖的一下插进USB口，插进去的时候我下意识的闭了下眼，思考了下，看吧，早晚的事，磨叽什么，被人围殴都不怕，小小U盘我怕他作甚。
　　一番激烈思考斗争后我睁开眼，死机了。
　　怎么点都是个死屏，心下竟然有些欣喜，这样一来，自己心里的压迫感降低了不少，重启之后我毫无阻碍的直接打开我的电脑H盘。
　　里面有三个文档，都没命名，应该都是盈盈随手写的，移动鼠标的右手开始不争气的微微颤抖，此时的感觉就如同纯洁男面对一个裸体处女而不知从何下手一样。
　　我最终还是打开了那几个文档，里面基本上都是盈盈杂乱的日志，没有日期，没有格式，只是一小段又一小段的话，只是那些话的每一个字都刺入我心肺，疼的我浑身流汗，燥热难安，在看那些方块字的同时，我仿佛看到盈盈流着泪在电脑前敲击键盘的模样。
　　看完之后，发觉自己眼睛下面有些痒，抹了一把，是液体。

第301章 盈盈的“日志”（一）
　　原来盈盈一直都有“写日记”的习惯，尽管没日期。
　　“哎，成了一个大学生了，咋没觉得光荣呢，每天重复同样的事情，上课吃饭睡觉，也就和章清发发短信聊聊天时候能高兴一下了，他还总上课睡觉不回，靠，下回见了他，一定严厉批评他，气死我了！！！”
　　“他今天好像不高兴了，眉头总皱着，他不知道自己皱眉时候很丑么，真是的，老皱眉头干嘛啊，就跟人家欠他钱似的，可是他到底怎么了啊，很不高兴的样子，是不是出啥事了啊，我得问问他去……”
　　“NND，章清竟然为了一个女孩子打架，还住院了，你那么能打怎么不去打小日本啊，一个人敢去KTV打一帮社会青年，你真当你是蝙蝠侠！一点都不爱爱惜自己！头上缠了那么多绷带，他疼吗？看到生龙活虎的章清躺在医院里，心里真难受，当时眼泪没忍住，真丢人，以后他肯定要笑话我的，可我实在忍不住，太，太，太让人心疼了，我宁愿希望是我躺在那张白色的病床上，唉，骂归骂，观世音菩萨，保佑章清快快康复吧，求你了。”
　　“原来她认识了一个女孩子，叫秦楚，我见了，真漂亮，比我漂亮多了，我要长那么漂亮多好啊。我得为我铁哥们叫好，他如果真能找到这么个如花似玉的美女当女朋友，也算是他的造化，可是为什么我心里很别扭呢，我问了下李淑云，她说我发情，靠……”
　　“前几天大扫除时候我不小心从窗台上掉下去负伤了，是骨折，可我希望
　　我的腿伤别好……章清的背原来那么温暖宽阔！可我不能告诉他，不然他又该臭吹了。”
　　“下午和林雪去吃饭，不小心看到了章清和秦楚坐在一起，我想过去打个招呼，可又没敢去，我在怕什么呢？？？？盈盈，你可不是那么怂的人啊。”
　　“今天我过生日，很开心！章清这家伙想法就是与众不同啊，给了我一个惊喜，我发自内心的高兴，看到那些绚丽的花火在空中绽放，将黑夜渲染成缤纷彩色，我心中很幸福，那么多人给我过生日，是我人缘太好了嘛？嘿嘿自恋下，谢谢他们。章清是和秦楚一起来的，其实我挺喜欢秦楚的，人好又有气质，别说他了，我看了都有点心动，小小鄙视下自己，我可不是同性恋，爱美之心，人皆有之嘛。”
　　随着这些所谓的流水账在我眼睛里晃过，我仿佛从每一段文字里都能看到盈盈在键盘上敲出这些字符时的表情，自从她生日那天的记录后，她一直没怎么写过，或许没什么太让她揪心的事吧。
　　“我不知道自己是怎么回家的，在出租车里面的时候，我没忍住哭了，到家之后妈看到我不对劲，问我怎么了，我连忙说是冻着了，妈还给我熬姜汤喝，心里稍微舒服了些。打开窗户，冷风嗖嗖的刮进来，我却没感觉到冷，凝望着满天星辰，我眼前都是他们俩牵着手的画面。章清今天终于告诉我了，他告诉我秦楚现在是他女朋友了，其实我早就看出来了，我祝福了他，那不是假的，我真挺祝福他们俩的，但我心里在隐隐作痛，这是为什么？？？难道我喜欢章清么，不可能！可如果不是这个原因的话，我为什么忍不住就哭了呢，是我的占有欲太强了么，还是事情发生的太突然了，唉，不管怎么样，祝福你们，章清秦楚，希望你们每天都能很幸福。哭的鼻子有点难受，哎。”
　　“真冷，翻来覆去的睡不着，外面下雪了，我努力擡头看了眼，都是银白色的世界，很漂亮，但我却没什么心思，为什么从放假以来到现在，我想的最多的就是他？我为什么不敢去找他了，我们以前中学时候，我天天找他的，可现在我怎么这么胆小了，是因为他有女朋友了吗，还是我们俩现在没以前铁了。好冷啊，突然有个很流氓的想法，我多希望章清能在我身边啊，给我暖被窝，嘿嘿，我太邪恶啦……”
　　“无聊的几天过去了，满脑袋里都是我们高中时候的影子，以前总是那么美好，真希望回到过去，可惜回不去了，那个混蛋才不想回去呢吧，哼哼。”
　　“真够背的，想去母校怀念下，在操场坐着竟然发现踢球的人有章清，靠，那臭脚跟当年相比完全没什么变化，甚至还不如以前呢，破黄油脚，我当时没忍住叫出来了，因为看到他射偏的时候，我以为我是在高中呢，没想到自己走神了，和他们俩去钻石钱柜唱歌了，那个恶心的家伙，进门竟然就脱鞋，不知道自己脚多臭么！真讨厌！秦楚唱歌也比我好听啊，我唱了首我最喜欢的《恋恋风尘》，自己最爱的就是这首歌，因为高中时候我们上课时候一人一个耳机偷偷听过，今天很开心！真的，和他在一起时候，总是挺高兴的，尽管他那狗嘴里从来就吐不出好话来，可我怎么就那么爱听他说话呢，哎不想啦，高高兴兴去睡觉咯。”
　　“晚上一个人静静的看着高中毕业照，还有很多其他同学的照片，其中有一张他和高振的，那家伙笑的真坏，一看就是满肚子坏水的混蛋。我一张一张的翻着那些照片，那个相册里面有我太多太多美好的回忆，看着看着，眼睛突然模糊了，一照镜子竟然发现自己眼圈红了，哎呀可不能让我妈看见，不然肯定又以为我被谁欺负了。睡觉前突然特别想他，想那个以前整天跟我使坏跟我犟嘴的混球，他肯定不会想我啦，他有秦楚的，我想什么呢，靠，我才不喜欢他，我只是怀念我的高中而已，不是他！不是他！”

第302章 盈盈的“日志”（二）
　　高中同学聚会，我突然特别想喝酒，脑子里总是浮现出高中时候我们一起快乐的模样，那时的他脸上总是挂着很古怪的笑，又坏又难以琢磨，有事没事的总跟我小打小闹，他会骑他家的那辆摩托车带我到处瞎转，也会趁我不注意，在我上课时候给我后背贴上“征婚”的纸条，当然，我记忆力最清晰的，还是那次他吻我，其实我很有感觉的，全身紧张到不行，只不过看到他亲完我后茫然的表情，我心里的自尊心让我对他说没啥感觉。
　　我都不知道自己喝了多少，反正就是特别想喝，喝的我晕晕乎乎的，我使劲喝酒时候章清总转头看我，端着酒杯发现他看我的时候，心里竟然有一种快感，可惜快感没持续多久，我就难受的不行了，去厕所里吐完回来还想继续喝，那混蛋竟然不让我喝了，还夺过去我的酒，我骂他了，骂他也不给我，还给我捏哭了，混蛋不知道自己劲儿有多大吗？
　　不就喝酒吗，凭什么不让我喝，我心里难受没地方说，自己喝点酒还不行吗，你不总说难受时候来点小酒很悠哉吗，你有什么权利不让我喝！！！
　　他那牛脾气又发作了，把酒瓶子摔墙上了，吓了我一跳，我跑下楼了，哭了半天他过来找我，我不想让他看到我哭的模样！
　　于是我使劲笑，笑着告诉他我没事，可我笑着笑着，眼泪还是不争气的不停落下。
　　他把我搂在他胸前轻轻拍我肩膀，让我别哭了，
　　他的胸膛真温暖，真不想离开，趴在他胸口，我能听到他有节奏的心跳，那一刹那，多希望时间能静止呀！
　　我突然想起了秦楚，我这样做多对不起她啊，我使劲挣开他的怀抱奋力离去，跳上旁边的摩托车我就跑了，回头看了他一眼，夜色下的他呆呆的站在那，我眼泪划过的脸被冷风一吹，真疼，章清你个混蛋，为什么要抱我！
　　看到那时，我一仰头靠在后面的墙壁上进行了一次深呼吸，眼皮仿佛成了一面电影幕，里面正放映着盈盈文字里出现的内容，那天朔风砭骨，冬意正紧，黢黑的夜幕平铺在我正上空，上面嵌着几粒星光。
　　盈盈在光秃秃的树下静静哭泣，我上前搂过她，每每看到盈盈的泪水，我心里也会疼。
　　“他和秦楚一直在找我，其实我不是想逃避什么，只是想自己安静一下，我不是个安静的人，但有些时候特别想自己静下来想些事儿，章清找到我时候，心里有点感动，他还记得我们分手时的位置，我知道，他也是个喜欢怀旧的人。”
　　“要开学了，和爸妈再好好呆几天，第一次有这么强烈的返校冲动，以前最怕放假后回学校了。”
　　“我好像越来越明白自己的情感了，章清，你还把我放在你铁哥们的位置呢吧，可我好像不是了，你知道吗。你是个很会隐藏自己情绪的人，尽管我们认识那么久，我也无法判断你有时候到底是高兴还是难过，你从不把自己心情表现在自己脸上，也不知道你到底累不累，这段日子以来，每次见你，我都能感觉出你有很多心事，只是你从来不说，无论对谁。”
　　“现在好像已经习惯了这种生活，我强迫自己不去和章清联系，偶尔我会偷偷的在操场的角落看他踢球，虽然依旧踢的那么臭，但我就是想看到他，无论是在做什么，无论是吃饭还是上课睡觉时候，脑中出现最多的人，是他，章清，我想，我好像一直就在喜欢他吧，只是自己以前没发觉，可我现在该怎么办，秦楚那么好，跟我也是姐门儿，我该怎么做，谁能帮帮我。”
　　“最近心情开始变的很焦躁，和他的联系越来越少，我突然发现他好像也在躲避着我，为什么？难道我做错什么了嘛。”
　　“昨天的梦好可怕，他变成了一只半人半兽的妖怪，一口口把我吃了，他说他饿，我就给他吃，秦楚也来了，她也开始撕扯我的胳膊，两人嘴里都是血，把我直接吓醒了，一身汗，章清你丫是想吃了我吗？王八蛋。”
　　“到现在为止，我心里还是咚咚咚咚的跳着，他的话还围绕在我的耳边。原来，原来你对我的情感也发生变化了，当我听到你说出那些话的时候，你知道我有多激动么，最后我忍不住，对你说出了我这许久以来最想说的话：我喜欢你，但我想了想，还是加了句：只在今夜。因为你有秦楚了，你要好好对她，我能看出来她是真心爱你，她比我温柔漂亮，也比我气质高雅，唉，我就是个小柴火妞，用你的话就是：盈盈你就是一疯疯癫癫的小娘们。
　　所以呢，你要忘了我，你要和秦楚好好的，我也不会离开你的，因为我也没法去尝试没有你的生活，和秦楚，我会调整好心态，去和她继续当好姐们儿的，相信我吧，我也相信我自己，盈盈，加油！擦擦眼泪，拿出你泼妇的劲儿来！什么爱情友情的，狗屁不是，天天能高高兴兴就够啦。”
　　“我要让自己使劲忙碌起来，忙起来，就不会想别的啦，图书馆，教室，宿舍，我努力给自己找事情做，大不了当个文艺女青年，看那些乱七八糟的世界名著去，拼了！”
　　“心里依旧很乱……”
　　“我要对很多人说声对不起。对不起秦楚，我没法让自己去淡忘章清，无论我怎么努力调整，可我发现我还在喜欢他。对不起章清，我给自己的承诺，做不到，因为我每天都好想看到你，就算是你一个背影。还要跟自己说声对不起，让自己每天承受这么巨大的痛苦，还不能对别人说，只能自己在别人看不见的角落偷偷掉点眼泪。有句话说的对，人都是自私的，我也有自己的私心，这到底是爱情吗？”
　　“两天没看到你了，也不给我打个电话，下了自习自己跑到你们宿舍楼附近的小树后面，想偷偷看你一眼，心里跟揣着小兔似的站在那等着，结果等到宿舍门都快关了也没看到你，失望。不过，我这是怎么了啊，怎么到这地步了，二傻子盈盈你不看他一眼会死吗？”
　　“估计昨晚偷偷猫着等章清的时候冻着了，鼻子不透气，嗓子也肿了，好像是感冒了，头也开始晕，好难受……”
　　今天终于又看到我爸重现当年雄风了，一拳给人干的直哆嗦，对方俩人都不敢还手，我正跟那准备出手相助呢，结果我爸来一句：还用得着你帮忙？
　　他兄弟俩一起上的话我都揍的他俩喊老爷。
　　长这么大，大多只听别人说过他光辉事迹，没见过几回，今天算是见到了，霸气外泄！
　　开始那B找茬，在楼下叫嚣，我爸说了句你站那别动就下楼了，那利索劲绝对是个20岁的小猴子，下楼后发现那B退后了最少十米跳到大街上了，以为我爸不敢当人面动手呢，哪想到我爸一下跳过去就是一拳，直接干哆嗦了，乐抽我了。
　　兄弟俩都没一个敢动手的，我紧跟着过去，他俩人要是敢还手，120绝对能来给他们当免费班车。
　　那俩人是我们生意上的竞争对手，一直在背后使坏，
　　今天算是给那俩SB吓着了，他们应该再来个五六个。

第303章 盈盈的“日志”（三）
　　看到那，鼻腔中突然拥堵的厉害，我仰起脸努力让鼻孔开阔起来，意图能让呼吸顺畅一些，可是我失败了，我随着盈盈那些简洁如流水长一般的文字看下来，她的每一句话我都能想起那时的场景，那些个日日夜夜，那些个笑容和泪水，我无法想象盈盈自己一人在深夜发呆到难受的情景，而我压根没想到，原来盈盈也是一个普通女子，一个容易多愁善感并且有着充沛情感的女孩儿，一个跟我一样喜欢把心事藏在心里的另类。
　　连续抽了几支烟，情绪慢慢稳定下来，我继续翻看盈盈小学作文水平的流水账。
　　“也没个人说说话，太悲哀了，有几个好姐们，但我是个不喜欢倾诉的人，我不想别人听到我的不愉快，只好发泄到这里，反正也米人看到，我怎么说都行，嘿嘿。”
　　“虽然我很不想承认，可我还是喜欢上章清了，或许从高中就开始了吧，只是最近才发觉，他在做什么？？在和秦楚打电话吗？？还是在和他们宿舍的色狼们瞎侃？？或者，他在睡觉？？好想给他打个电话呀，可我心里矛盾的厉害，只要一想到章清，总会不由自主想到秦楚，心里就会产生特别强烈的愧疚感，我该怎么做！！谁能回答我！！”
　　“章清，你别这样，你这样，我很难过，我知道你对我有情就行了，可你不能同时有两个女朋友呀，其实我感觉你还不了解自己的感情，你对我到底是什么心思，你自己能明白吗？你或许只是因为和我一起久了，才会有那样的想法，可我感觉的出来，你是喜欢秦楚的，一颗心可以同时容纳两个人吗？我不信，所以，你最喜欢的是秦楚，而不是我。再所以呢，你就要好好跟秦楚在一起，我不会让你为难的，我不会因为我的私心去拆散你们的，你能记得我，就够了，真的，只要你不忘了我，你和谁在一起并不重要，给我点念想就行了。”
　　“呵呵，电影里面的事情到我身边了，我借吃饭的机会让刘严冬告诉大家我现在是他女朋友了，谢谢你啊刘大主席，能那么理解我，我没办法啊，我知道章清肯定是因为他和秦楚一起时候看到我孤零零的，心里不好受才那么纠结，我想如果我有男朋友了，他或许就不会那么想了吧，就会踏踏实实的跟秦楚在一起了，我呢，在旁边默默看着吧，祝福他们两个人，其实有时候看到他开开心心的和秦楚在一块儿，我也挺高兴的，一点都不嫉妒，一点都不！！”
　　“刘严冬今天跟我说了好多话，他问我值不值得，我说当然值得，他问我为什么，可我回答不出来，我针对他的问题自习思考了下，发现我想的其实特别简单，那就是只要能看到那王八蛋高高兴兴的就够了。而我心里总是时不时的特矛盾，特乱，特别不知所以然，这一分钟只想让他高高兴兴的，下一分钟就会因为那王八蛋不给我打电话而郁闷，哎：-(”
　　“好久不写了，这段日子以来一直浑浑噩噩的过着，每天脑袋里都乱的厉害，往昔的回忆不停在眼前环绕，我不知道我该怎么做，吃饭时能走神到把筷子夹进林雪的盘里，丢人。其实有时候我特想找个人抱着鼻涕一把泪一把的痛快一场，可我不想变成那样，我一直认为自己是个极其乐观的人，以前更没想到自己会因为青春期这点感情变的那么脆弱，变的那么林黛玉，这怪谁呢，怪自己吗？感觉自己现在像个小怨妇一样。”
　　“章清给我打电话说他国庆要去和秦楚爬泰山，当时我就想，我该怎么办，我真想去啊，能在学校之外和他多点在一起的时间该多好，可是我去了不就成了电灯泡了么，秦楚会怎么想我？她会不会感觉我是故意的呢，可我不是那么想的，我就为了能和他多说几句话而已，况且自己一人也特别无聊，我也没有地方可以去，宿舍姐妹都有自己的男朋友啊或者都有自己的计划，我这么没头没脑的人上哪有计划去……不过后来我还是坚持要去了，拼了，给自己一次满足私心的机会，秦楚应该也不是那么小心眼的女孩的，厚着脸皮安慰下自己。”
　　“完了完了，秦楚肯定要跟章清闹了，在泰山上你个王八蛋没事抱我做什么？让秦楚看了个正着，你知道我心里多自责愧疚么，我自责是因为我当时竟然没想推开你，那种久违的感觉让我当时都晕晕乎乎的，我还以为自己是在做梦。对不起，我不该去的，我脸皮那么厚做什么呀，人家两口子去浪漫，我非要当个电灯泡跟屁虫，我的错，都是我的错，如果不是我去，秦楚也不会生气离开了，你也不会因为找秦楚翻山遍野的累个够呛还跟人打架了，都是我不对，我不要脸！我该死！我犯贱，我混蛋！！！！！！！！可我真就想为了多看你几眼，多跟你说几句话呀！”
　　“谢天谢地，他们俩没什么事了，不过章清为什么想要自己出去一趟呢？是因为泰山的事情吗？？？”
　　“今天你跟我说了声就走了，不知道去哪了，还说不让联系你，你到底怎么了？你知道每次看到你忧郁的脸庞，我心里有多难过吗。”
　　“一天了，也没给我一条短信，看来我在他心里没什么地位，就算是普通朋友你也应该说一声呀，我又没去争取什么，也没缠着你，王八蛋！！为什么听到他走了，仅仅一天，我就会这
　　么想他……”
　　“想你。”
　　“算你你有良心，知道给我短信。”
　　“想他，秦楚也在想吧，我不想了……对不起，秦楚。”
　　“我没法控制自己的情感。”
　　“醒来就一直盯着手机快一个小时了，多希望能听到熟悉的短信声。”
　　“两个小时。”
　　“三个小时。”
　　“三个半。”
　　“四个。”
　　“六个。”
　　“才发现自己连脸都没洗，李淑云都上完课回来了，午饭都过点了吧，也不饿，李淑云说我现在跟个疯子似的，头发乱腾腾的，不吃不喝就知道愣神，我说我大姨妈来了，不想动，她还取笑我半天。”
　　“真的很想你，或许你想要自己安静思考的时间吧，那么，我也安静些吧，喜欢你，而不能与你在一起，这是宿命，这辈子可能不行了，下辈子，你愿意吗？静下来的感觉也很不错，听听温柔的音乐，看看窗外的灯火和车流，努力让自己挤出点笑容，偶尔想你时，就让回忆来陪我。”

第304章 我回来了
　　那是她最后的一段，看到后面时，满脑子里都是我们以前的画面，盈盈无邪可爱的笑容不停的冲击着思维，我像个孩子般哽咽了，拿过枕头捂住嘴，快要干涸的眸子里不停的涌出许久不曾感受到的液体，一直认为除去生老病死，不会有什么事能让我落泪了，原来我错了。
　　我知道那几篇文档里的内容都是盈盈记的流水账，简洁无比，就文笔而言，勉强能进入小学生作文选，没有小说里那些女人给男人写信能感动的读者稀里哗啦的文采，但却字字砸入我心，每一句话都像颗坚硬的子弹穿过我的胸膛，因为我懂那普普通通的字眼中流露出来的感情。
　　抱着被子捂到自己快喘不过气来时候才猛的站起来，跳下床跑到卫生间拿眼睛对着冰冷的水柱使劲冲刷着，冰凉的自来水潮涌在我脸上每一寸肌肤，擡起头晃脑袋时差点一头栽到地上，头疼的厉害，我扶着厕所的门站了会，透过那面支离破碎的镜子我看到了里面支离破碎的我，这是你么，是那个曾经没心没肺放荡不羁淡泊许多东西的章清么，可如今，你为何将许多东西看的那么重。
　　来到我最熟悉的阳台，端着脑袋望着外面破碎的灯光，突然我想起了我临走前的动作，忙躬身去扒拉那堆杂物，果然，那半盒烟还在，我掏出来刚要点上，从后面伸出手一把就将它抢了过去，小三捏着那烟哼道：“竟然还藏私烟！前两天没烟了，我他妈从床底下找的烟头又重新返厂了一遍，差点呛死我，草。”
　　每每我玩忧郁的时候，小三总是能及时出现，这也是盈盈所谓的宿命么？
　　他伸手从我兜里掏出火机点上烟，摇头晃脑一番说刚睡醒就看你鬼鬼祟祟的，一猜就没啥好事，果然在这偷摸抽烟。
　　我不想多说话，冲他笑了笑也兀自点上了一支，俩人在这昏暗的阳台上烟雾缭绕，小三回头关上阳台门，说别给他们熏醒了，不然这点烟不够了。
　　“清儿，你又玩深沉了。”小三冲我后脑勺喷了口烟。
　　“没有，我间接性犯二。”我没转头，无聊的拿烟头烫窗户边上的塑料隔断。
　　小三从旁边摸过来将脑袋探出窗外，开始冲天上吐烟，吐了会儿把自己给呛着了，他扔掉烟捂嘴压着嗓子咳嗽了几声，小三也没少抽烟，说不几句话都要咳嗽，我伸出手拍了他后背几下，小三回过气来冲我笑道：“咱们是不是他妈的老了，现在我爬到七楼都要歇他妈两回。”
　　“你狗日的是肾亏。”我抽回手，“那玩意儿用多了就这样。”我将注意力转移到小三身上，心里能稍微舒服点，人不能给自己太多压抑。
　　小三伸手摸了摸自己的裤裆，叹息一口说道：“真没用多，没太多的机会，我怀疑我得什么绝症了，特别容易就喘不开气，章清你说我是不是有心脏病白血病啥的。”
　　“我看你他妈像有妇科病。”我突然特想骂人，“谁J8没事老咒自己绝症，你麻痹的你是不是活腻歪了，你要是不想喘气了，我帮你，我他妈一脚给你狗日的干到太平洋去，淹死你这上辈子被轮奸过的。”
　　小三傻了，瞪着眼愣在那听我冲他劈头盖脸的一顿骂，我骂完后心里痛快不少，没有刚才那么堵了，小三摇摇脑袋摸摸我额头：“我草，不热啊，我他妈哪得罪你了，这么一顿骂，一没借你钱，二没偷你袜子，你不可能因为我上学期偷你两双袜子穿了到现在还忌恨呢吧。你那破比袜子还有洞，我穿上都他妈后悔了。”
　　“不是袜子的事。”
　　“那是啥事？”小三懵了。
　　“十三个月前，在餐厅，我买的排骨土豆，你趁我去买可乐，偷偷把我排骨都吃没了，完了还帮我骂餐厅不厚道。”我说道。
　　“我草，我忘了个蛋的，不过好像是有那么回事，你咋知道的。”小三惊道。
　　“盈盈跟我说的。”说到这俩字，心中无端的一痛，“嗯，是盈盈说的。”
　　我突然间又陷入沉思，完全不知道小三正气愤的掏出电话打给盈盈，直到我听到小三说：“喂，盈盈啊？你出卖我，一年前的事你还给章清说啥啊，当时不给你买棒棒糖贿赂你了么，还是阿尔卑斯的，今晚为那几块破排骨骂我半小时。”
　　我猛的擡起手
　　来按住他嘴低声道：“你给盈盈电话呢？”
　　“是啊，怎么
　　了？”小三不解道，“你激动啥啊，跟盈盈还有啥不能说的，你想说啊，给你，老子拉屎去，憋不住了。”
　　一切都好像是命中注定，或者说是天意，如来安排我在阳台玩深沉，又安排小三来这蹭烟，完了继续安排我突然想起跟盈盈有关的事，最后让小三给盈盈打电话，关键是他妈的还让小三去拉屎，最不能忍受的还是小三将电话扔给我溜了。
　　“喂，说话呀三儿。”电话那头传来盈盈清脆可人的声音。
　　我压低嗓子：“嗯，我在呢。”当时心里特紧张，有一种在内衣店下黑手被现场活捉的感觉，那文档，她肯定不知道我已经看了。
　　“章清你装什么三儿啊，你化成灰我都能认出你穿的是长袖还是短袖。”盈盈犀利的嗓音传来。
　　刚开头就被揭穿了，我老脸一红原音再现：“恩那个小三拉屎去了，我这不替他说话么，一不注意就切换声道了。”
　　“恩，有事么，没啥事我就挂了。”盈盈低沉道。
　　“没啥事，那个，我回来了。”说这句话时候我感到脸上一烫，不出意外的话我应该是罕见的脸红了。
　　“噢我知道，没别事了吧，挂了拜拜。”
　　我脸还没降温她就已经挂了电话，我死死盯着小三的手机屏，刚才跟盈盈说话时候，内心极度紧张，准确的说是害怕，我怕盈盈知道我发现她的秘密了，因为我不清楚当她知道我了解她这么久以来的想法后，这个圈子会发生怎样的变化。
　　“清爷，帮我送点纸来呗，忘带了。”

第305章 座谈会
　　自己是怎么睡着的，大概是忘记了。
　　做了许多稀奇古怪的梦，出现了许多乱七八糟的人，经历了许多二了吧唧的事，终于醒来。
　　脑袋涨痛沉重的厉害，去厕所拿凉水对着脸冲了半天才清醒了些。
　　宿舍里几个兄弟今天好像都没课，玩电脑的玩电脑，看小说的看小说，小三露着大半个屁股往被子外面拱着，嘴里不断发出恩啊恩啊的梦呓，我伸出手冲他那长着几粒青春痘的屁股上就是一巴掌：“往里点，我坐下。”
　　小三即便是在睡觉，也能配合我往里面拱了拱，我坐在他床边上点上烟。
　　大志从电脑前没擡头问我道：“清哥你还不给大伙儿讲讲你在外头怎么浪的了，亏我们还想你，回来屁都不放一个。”
　　我努力回忆了下这十多天的生活，那些片段开始慢慢清晰起来，“这些天我过的挺浪，不是，是挺美。”嘬了口咽我看华云廷跳下床坐到我旁边准备听我讲我怎么浪的，“我走了不少路，也见了不少人，也做了几件事，夏沙。”
　　“下沙？”华云廷操着浓重的北京腔，“游鸿明的歌儿啊，怎么蹦出那么俩字来，难不成您在路上没事儿就拿这歌解闷儿？”
　　想起夏沙，心中轻松许多，我怎么突然就想起她了，看着旁边的华云廷，我岔开话题：“难得在宿舍看见你，今天怎么这么有功夫了，不号称一天要陪媳妇儿二十五小时么。”华云廷从入校伊始就谈了个对象，一年半以来一直严肃恪守着“老婆的话就是圣旨”的指导方针，每天早出晚归，也很少同我们几个闲聊，如果不是偶尔参加下我们的夜谈会，我都快将这哥们遗忘了。
　　“散了。”华云廷轻松说道，边说还边从我兜里往外掏烟，此言冒出，喘着气的几人无不大惊，叶远一激动喷了几句粤语，看我们正一脸茫然的望着他，他拍了下脑袋咬着大舌头纠正道：“我说你逗我们玩吧，咱宿舍里谁分手也轮不到你啊，天天浓情蜜意的都快把兄弟几个淡忘了。”小三迷迷糊糊的在床上跟了一句：“你J8忽悠谁呢，分手还这么轻松。”
　　华云廷拿手捋了捋自己的小毛寸道：“嘿我说哥儿几个还真别不信，我他妈真分手了，恋爱么，就当一乐儿就完了，较什么真儿呀，难道我非得跟报丧似的告儿大家：哥们儿分手了，都来安慰下哥们儿受伤的心。那不他妈傻逼么。”
　　听完他的话我们觉得也有道理，哪条法律规定分手必须要伤感了，大志若有所思的点点头：“原来谈恋爱这么没意思，还好我孤家寡人，天天没事看个松岛枫苍井空的挺美的，既满足视觉需要，又满足生理需要，就差心理慰安了。”
　　“生理需要？”叶远翘起脑袋看着大志的床铺，“我草我说怎么睡觉老梦见地震呢，原来是你弄的动静哇，大志你手脱了几次皮了。”
　　大志白了他一眼不满的嘟囔了一句：“老子打飞机还得跟你汇报？滚滚滚一边儿去。”
　　于是几人像群畜生一样的乐起来，小三把自己也乐醒了，起来冲华云廷屁股上就是一脚：“咱宿舍里就你最神秘，一天天的不回家，还不跟大家讲述下你悲痛的恋爱史。”
　　华云廷也不是磨叽的人，狠狠抽了口咽一下摔到地上又使劲补了几脚：“草，哥们儿今儿就跟你们说说那臭娘们儿，敢他妈玩我，草。”他的这两个“草”字足以描述他内心的愤慨，果然不出所料，他分手了，他那个娇小可爱的女朋友和华云廷搞对象的同时也玩了把双线操作——网恋。
　　那俩人见没见面他不知道，他就知道他媳妇儿最近每天不到十点就告诉他要睡觉，要搁在以前，十二点睡觉那都是很奢侈的事儿，天天都要电脑手机的干到一两点才作罢，这些日子以来华云廷也感觉不对劲儿，于是充分施展自己在计算机专业上面的优势，通过
　　七天没日没夜的奋战，将她七大姑八大姨的资料以及各种数据列出来写满了一个小本儿，在几天前终于成功的将她Q密码猜出来了。
　　随后他饱受煎熬的等到凌晨两点，估摸着那娘们睡着了，才上了她Q，这一上不打紧，满屏的留言让他鸡皮疙瘩差点飞了，用华云廷自己的话就是：“哎呦我就草他个妈了，我他妈跟燕玲这么久也没说过我爱你这么酸的话呀，人满屏都是我爱你我想你我的梦里不能没有你之类的话，底下还有更多酸的，竟然还意淫我媳妇，不对，是那臭娘们儿，傻逼揍性。”
　　“然后你就跟她分手了？”小三疑惑道。
　　“废什么话呀，出这样的事儿还不分手？”华云廷不屑道。
　　“你他妈真窝囊，要是我，我就装着不知道，上她号把那人约出来，那傻逼肯定乐颠乐颠就来了，然后我就告诉他，我就是……你媳妇网名叫啥来的？我他妈恶心完他再拉他开房去。”小三正色道。
　　“草，我没您那心，累不累呀，我懒的折腾，不有句古话说的好么，中华儿女千千万，这个不行咱就换，再说这么长时间了，我也腻歪了，得换换口味儿了。”华云廷笑道，尽管他笑着，但他眼里的血丝告诉我：他很伤心，伤心到失眠。
　　只是嘴上不服软，我相信如果那女的再找他，他肯定还会一鼓作气跟打八国联军似的冲上去。
　　华云廷不需要安慰，只是不想自己一人烦闷，我们五人聊了很久，最后像约定好似的一起看了眼小强的空床铺，叶远摇头感叹道：“自古红颜祸水哇，真他娘的对哇。”这厮来山东别的没学会，就学会骂娘了。
　　大志和叶远没女朋友，他们俩将华云廷和小强的事儿拿出来玩命剖析了一遍得出一个结论：女朋友不如毛片。
　　“章大侠，虽然哥们儿不常回宿舍，但你的事儿还是如雷贯耳的，你也跟大家伙说说你的事儿呗？”华云廷笑的直咳嗽，擡起头冲我瞪着他布满血丝的双眼。

第306章 十一月
　　说到我，大志也中断了他和叶远的谈话，俩人一起往我这边瞅来，我摇头道：“我能有啥事儿，那点事儿你们不都知道么。”
　　“夏沙到底是谁呀？”华云廷笑道，“刚才我说游鸿明是故意说着玩儿的，提醒你，你不说，难道要哥几个严刑逼供啊？”以前不怎么了解他，现在看来，也不是个好货，都一个德性。
　　“你怎么知道是个人的。”我承认了，只是很好奇他是如何得知的。
　　“废话，我昨晚肚子疼没睡着，就听您那一个劲儿的喊着什么夏沙夏沙，完了还喊盈盈你打我干啥之类的，唉，真不知道您老人家心里能装多少女的。”华云廷摇头笑道。
　　小三听到这也来劲了，一骨碌爬起来趴在我肩膀上媚笑道：“章大情种，没想到几天没见，身边又多个妞啊，来给哥哥说下那夏沙，是什么的干活？”
　　我捂着鼻子按住他脑袋往后一推：“一嘴三十年臭豆腐味儿，滚蛋，你他妈就不能刷次牙。”从我进这宿舍门开始，我就没见过小三刷牙，我能清晰的看到小三牙刷上面已经开始零星的分布青苔了，真纳闷李淑云和薇薇是怎么能忍受小三那张七步断肠嘴的。
　　“别打岔，赶紧老实交代。”大志在上面兴致勃勃的冲我喊。
　　我托起腮想了下，“也没什么的，说就说，是我在湖南湘西认识一女孩，吹埙很好听，我拜她为师研究乐律来着，就这样。”
　　“去你奶奶的，谁信啊。”小三又把脑袋凑过来，“研究乐律？国歌都能唱成国际歌的人研究音乐去？我还说我研究原子弹去呢，草，真不实在。”
　　我屏住呼吸再次认真的将他脑袋按到后面，从兜里掏出五块钱给他：“哥，我求你了，去买罐牙膏和牙刷。”
　　“不够，差六毛。”
　　我费劲千方百计才从那狗窝里脱身，背后还兀自传出他们不满的骂声，我跑的太快，没注意天气那么凉，穿着一件T恤奔到楼下才发现不对劲，身上凉飕飕的，可惜也不能回去，不然该严刑逼供了。
　　我不想对他们说夏沙，因为我只想把夏沙放在自己脑袋里，不给别人看，感觉自己都像个孩子。
　　我哆哆嗦嗦的走在十一月，空气中都是校园的味道，张开大嘴使劲儿抽一口，整个人像吸了鸦片一样精神了许多，我像老家里农村老汉一样双手交错插入对方袖口，那样还能感觉暖和点，走着走着，脑中突然又勾勒出盈盈的样子，还是那张笑脸，盈盈给我的印象永远都是开心笑着的样子，心里又是一痛，我大口喘着凉气，让自己去想别的事情，刚在凤凰平静的心又那么乱了。
　　途径活动中心时候，我偶然瞥到了一张海报，本来是继续前行的，可看到王程的名字让我情不自禁的站住了，我扭头看了下，是王程那个社团关于征战大学生跆拳道比赛的海报，上面洋洋洒洒威武异常的表达了他们的决心和霸气，看到那句“我们将踩掉所有对手”时候我乐了，所有对手？
　　我算么，我站在那傻乐了半天，如果有人看到一个缩着双手到衣袖在寒风中瑟瑟发抖的人正对着海报发笑的话，估计会当他是个二傻子。
　　天确实很凉，两点清浊而又泛着丝丝光滑的鼻涕悄无声息的滑下，而我却没发觉，直到一张纸巾递过来，我才感到鼻下有点发凉，结果纸巾我说了声谢谢，擡头看去却是梁晨，我愣了下将纸巾扔在一边：
　　“谢谢。”
　　梁晨穿着件米黄色带帽的休闲外套，底下是普通的紧身牛仔裤，恰巧能勾勒出她的线条，她头发散散的披在肩侧，眼睛里微微有些血丝，整个人是一种疲倦的姿态。
　　“大冷天的，怎么穿这么薄就出来了。”梁晨皱眉看着我的打扮。
　　“不知道，走出来才发现，又懒的回去拿衣服，就这样了。”我抽了下鼻子。
　　“你干什么去？这么着急。”梁晨问我。
　　“啥也不干，宿舍里狼烟太重，我出来透透气。”我指指海报，“来帮他弄比赛的吧。”
　　梁晨没接话，拉我往东边走去，“大哥你不是就穿着这样到处溜达吧，来我给你找件衣服去。”我确实也有点冷，便跟着她走了，她飞速跑到她们宿舍拿下一件深色运动服来递给我，“这个男女都能穿，凑合取取暖吧，别回头冻坏了。”
　　我没客气，接过来套在身上，还好是运动服，不那么别扭，就是有些小。
　　等我穿好衣服，梁晨淡淡道：“我们分手了。”
　　我吃了一惊，以前出那种事他们俩都没分手，这次怎么分了，十一月是分手的季节么，这么多玩分手的。
　　“你是不是很想知道原因。”梁晨擡头看着我。
　　“随你。”我将手插入兜里。
　　“他一直以为我心里有你。”梁晨自嘲的笑笑，“他心里不平衡，而我也慢慢厌烦了这一切，所以分手是合情合理的事。”
　　我点点头，“怪我。”
　　“不怪你，怪就怪他心思太多了。”她和我慢慢走在宿舍楼前的小道上，“其实我承认开始对你是有些好感，不过自从被他感动在一起之后，我就没有了，只把你当一个好朋友看，因为你帮过我大忙，因为我进了医院。”
　　“别提那事了，过去了，没什么的，我又没受什么大伤，不过我心里挺过意不去的，王程那家伙虽然跟我找过不少事，现在回想一下，是为了你，我也就没什么敌意了。”脑中闪过许多以前的画面，突然感觉有点好笑，只靠拳脚来解决问题么？
　　梁晨又苦笑一下：“唉，这个没法说，现在已经习惯自己的生活了，你还好么。”
　　我刚要开口说话，突然听到后面传来一阵窸窸窣窣的脚步声，可惜脑门子还没来得及转到九十度，肩上就挨了重重一棒，力道之大让我一下往前面扑了过去。
　　我最近几天都有事，估计还要过几天才能写了。
　　山不转水转，时光一直在奔跑，总有这样那样的坎坷和他与她在前面等着，我们岁月和青春，那些扑朔迷离的碎片和荒年，都没准在你哪天行走时候贸然蹦达出来，你在张望着明天，岂不知昨天正在你的身影后面叹息，她在说一句话：你，还回来么。
　　暂且如此吧，你和他们或她们走在那些荒原，仅如我当年所说：我们都流浪在不知名的远方，即便是泪水挂满腮旁。
　　那么，现在，我再加一句：前面路还比较长，你没法知道你眼皮子底下的那一片土地会给你什么样的步伐，能干的，或许只有走过去，不管是睁眼还是闭眼，终究将过去，那些阴魂不散的散漫和张扬。
　　相忘与江湖，你会置身何处，脚踩天地五岳，头顶浑沌苍穹，牙缝里蹦出来的叹息，会悠长多久。
　　谨此祝各位每天都端正姿态，勿要以怨妇自居，知足者常乐，亘古不变。
　　一年，不长，也不是瞬间秒杀。
　　咱们走了很久了，又好似近在昨天，我清楚的记得当初刚开帖那会，每天满脸堆笑看着那几个稀稀拉拉的读者的情形，酸腐点形容就是：对着电脑傻笑。
　　一年，三六五天，拉过无数屎尿，卫生纸和裤衩也不知换了几斤，鞋垫儿的臭气已经遁入大气层为地球环保做贡献了，偶尔几个有力的响屁，也弄的日本海啸了，这就是力量。
　　看着你们没有一个人因为我食言而咒骂，心里还是很感激的，因为我自身都已自责，这源于我内心那点自嘲的责任感，活到现在，内心很愉悦。
　　你们也如此吧。

第307章 我还给你们的感情
　　我一向很反感别人对我下黑手，中学时候有一回踢球踢出脾气了，把对方队长踹了几脚后被人拉开了，他一脸不服的叫嚷，后来在一个晚自习时候声势浩荡的带人来我们教室门口找我单条，当着我们全班人的面指着最后一排的我说：章清，操场单条，要不敢来，以后见我喊爹。
　　我恋恋不舍的放下手里的《故事会》，让那几个要蹦出去干他们的哥们老实坐在那，我随着他们大队人马花三分钟到了操场，三十秒后我撇下趴在地上的他转身往教学楼方向走去，心里还在琢磨故事会里的情节。
　　那厮被我在众人面前几下撂倒，颜面尽失，便在一个月黑风高的夜晚猫在我回宿舍的路边的一个垃圾箱后面，我不知他等了几晚，在我有一天自己往回走的时候，他从后面用拖把杆儿冲我脑门子就是一下，力道很大，我当时就有点晕乎了，后来被送到医院缓了一天确认没有造成脑震荡后才让我离开，回到学校之后我一天打他一顿，后来打到他转学，我又跑到他们学校继续揍他，直到有一天他父母找我才作罢，我的报复心一向很强，多年来一直秉承着“有仇不报非君子”的高尚情操。
　　右肩疼的厉害，我感觉有些擡不起胳膊了，那一棒分量够足的，我站稳后转过身，王程灼热的眼神在这微冷的空
　　气中很显眼，不知怎地，看到
　　王程的时候，我突然想笑，这个场景认证了一句话是很正确的：说曹操，曹操到。
　　梁晨尚呆呆的站在那，整个过程也不过在电光火石之间，前后不过两三秒的功夫，梁晨啊了一声快步走到我面前扶住我：“啊，章清，疼的厉害吗？”
　　看到梁晨扶着我，王程的眼睛里闪过一丝阴狠之色，他一向不喜欢单独出动，这回也不例外，他后面跟着七八个个头不矮的学生，他一击到位之后，指着梁晨狠狠道：“这就是你所谓的不喜欢他？草，刚跟我分手，就一起到了你们宿舍楼。”
　　梁晨扶起我肩膀冷冷的注视着王程：“信不信随你，我没什么好说的，更懒的跟你解释了。”
　　“哈哈。”王程笑了，笑的很夸张，或者说有些狰狞，“你他妈就一直在骗我！为了你我倾注了这么多心思，到头来是这种结果，你个满嘴瞎话的臭婊子。”
　　听到王程的话，梁晨眼睛有些发红，泪珠儿在她眼眶里不停打转，可她没让眼泪落下，伸手抚了下眼睛扶起我就要往后走：“王程你就是一混蛋，既然不信我，当初何必问我。”
　　“你俩去把那她拽开。”王程拿棒球棍指着梁晨，“章清，你不是一直很屌么，今天我看你还有多少本事。”说话间他身后的几人迅速跑过来一把拉起梁晨往边上拖，她一个弱女子无力抵抗，边骂边奋力扭动着，由于力度过大，她绑起的马尾不知什么时候已经散落开来。
　　当我看清楚王程手中的东西是棒球棍时，我就知道我肩上挨的这下够劲儿了，棒球棍是群殴干架必备凶器，力大势沉，因为棒球棍是实心木，就算一个弱女子扛着那东西给我一棍，都够我受的，如果是我用棒球棍打人，基本能保证打哪哪断。
　　王程气势汹汹的脸和梁晨挣扎的哀嚎在我眼前闪现着，我闭上眼乐了，一切好像都有因果，我和王程斗了许多次，孰胜孰败呢？
　　之前梁晨的话在我脑中盘绕，王程是因为太过喜欢梁晨，才导致的他这种变态心理，而这一切都起源于我，是我让王程变成了这么一人，所以，这是不是就是因果报应了？
　　我的右臂已经失去战斗力，而我也不想再动手，够了，真够了，一直以来崇尚拳头的我发现自己错了，很多事是不能依靠拳脚解决的，像王程这种人，只要你不打死他，他终归有一天会找到你并且给你致命一击，他是个变态，而我不是，我得做我认为该做的事。
　　思考的一瞬间我就已经被几人踹的换了好几个位置，腰上腿上一阵阵疼痛，王程重重的一脚蹬到我肚子上，我往后退了几步不住喘息，钻心的疼痛让我已经直不起腰来。
　　而我既已想好，便不会再动手，擡起头时，我看到王程脸上有些异色，他伸手让那几个人停住后看向我：“呵呵，不还手？这可不是你章清的本事啊，有种你就继续打啊，当年你一人不也敢跟好几个带刀的痞子干么，怎么怂了，你倒是还手啊。”
　　我轻轻摇摇头笑道：“王程，你错了，我也错了。”我努力压住自己不断翻腾的气血。
　　王程冷哼一声：“我哪里错了，少他妈跟我来这些。”
　　“你错在不相信梁晨，我错在思虑简单。”我深深吸了口气，“我与梁晨半根毛的关系都没有过，信不信都是你自己的事了。你不用逼我还手，你以为就凭你手里这几个花拳绣腿的学徒我会放在眼里？我不还手，是欠你们的，现在我还给你，不是你，是你和梁晨的，确切的说，我还给你们的感情。”
　　我很佩服自己能说出这么长一段话，说完之后我再也控制不住，死命的咳嗽了几声，梁晨在那边哭的像个泪人，听完我最后这句话她更加疯狂的骂王程。
　　他站在那没出声，而他身边那几个人或许被我刚才的话伤到他们可怜的自尊了，冲上来冲我劈头盖脸一顿狂打，嘴角流出粘稠的液体，我护住右肩任他们在我身上施展那几套花拳绣腿，免费给他们做了一次人体靶子。
　　我还能听到梁晨在那不住哭喊：“王程你个王八蛋，你他妈到底有没有脑子！你就是个只会动手的野兽！”
　　“住手！”身上不知挨了多少拳头后王程突然一声怒吼，他冲上前伸手抓起一人就往后拽，那几人一个个都累的气喘吁吁，撤开之后还不忘骂我几句，其中一人刚骂出两句话就被王程一巴掌给抽傻了，“有你说话的份儿么？都他妈滚！”王程嘶吼着。
　　我靠在旁边一棵小树上不让自己趴下，伸手擦了把脸上的血，梁晨此时也挣脱开来，一个猛子跑到我身边不住哭泣：“对不起章清……，对不起章清……，对不起……我们快去医院，快去医院好吗。”

第308章 章清，谢谢你。
　　我摇摇晃晃想站起来，可惜失败了，梁晨被我的后坐力一下晃倒，我努力拉住那棵小树，遗憾的是那小树也没经得住我那一拉，应声而断，我狠狠的摔到地上，身上被那几个小混蛋殴打的地方疼的厉害，我拿袖子擦了擦嘴角的血，没想到我也有站不起来的那一天，梁晨摔倒后又爬起来从后面扶住我，眼泪从她眼角落下，砸到我脸上和我的血粘到一起顺进我嘴里，五味俱全。
　　这时身边已经有不断经过的同学，他们站在远处冲我指指点点，还在讨论着什么，我闭上眼，感受着身上的痛楚。
　　突然双臂被架起，我搭眼一看，王程正将我双手往他肩膀上搭住，随后我腰部被他一用力送到后背
　　，“可能我是错了。”王程背着我跑了半晌，喘着粗气缓缓道。
　　梁晨在后面擦干眼泪跟着我们也小跑着，我突然觉得这个场景很诡异，曾经那个跟我血战多次差点要命的人，此刻竟然背着那个以前让他住过院的人去医院，关键是后面还跟着个女孩，一个牵扯到两人是非的女孩。
　　我觉得这有些不可思议，王程想到什么了，能将我们之间的仇恨暂且抛去，其实就算他要我命，我都觉得正常，但他能在短时间内更透换面，是我始料未及的。
　　我在他背后嘿嘿的笑了：“你现在把我扔路上让车轧死，没你的责任。”
　　王程打了一个踉跄差点摔倒，他停住猛喘了几口气：“章清我这次服你了，你狠！尽管你很欠揍，但我不会那么做了。”说完他回头看看对他一脸冷漠的梁晨：“我只希望她能原谅我，那就够了。”
　　听完这句话，我心里继续被诡异了一下，以前无论怎么打怎么闹，他都不信，现如今怎么就信了？
　　想到这我便问他：“你这意思是你终于相信梁晨了？”王程转过头拿余光盯着我一字一句道：“我也相信你了。”
　　“呵呵，有意思。”我不禁乐了，“理由呢？”
　　王程拿手托好我之后又继续往前迈步，虽然我浑身都很疼，但他的声音还是很清晰的落在我耳朵里，“就凭你浑身的伤，我并没有把握今天能伤到你，只是没料到你压根就不还手，思来想去，我知道是我错了。”
　　我没再说话，努力扭头看了眼梁晨，她一直在拿手按住我后背，关切之情跃于脸上，或许她没听到王程的话，只是在迈着步子跟随着我们，偶尔鼻子还会狠狠抽几下。
　　出校门打上车直接去了医院，这个充满尸臭和药味的大院子好像跟我很投缘，自从我入大学以来，没少与其打交道，如果自己数学还算可以的话，我应该可以算出我来医院的次数要比去学校图书馆的次数多。
　　检查结果很乐观，没有骨折，右肩红肿的厉害，大夫说我骨头跟石头似的那么硬，看周围红肿的样子，换做别人肯定骨折了，我说大夫我心都是石头做的，骨头能不硬么。
　　王程全程替我掏了医药费，我这人一向不爱贪小便宜，所以替他省了输液消炎的费用，检查完领了药方之后我出门直接扔到垃圾桶里，王程大吃一惊连忙伸手要从里面掏出来，梁晨练练责怪我没有单子怎么取药。
　　我拉起王程和梁晨就往前走，“我不喜欢化学试剂注入我体内的感觉，就像我不爱喝碳酸饮料一样。”
　　王程生硬的晃了晃脑袋冲我说：“你是真他妈猛，说实话我一直很想打死你，但我一直很欣赏你，我喜欢硬汉。”
　　“别肉麻唧唧的了。”我忍住体内的疼痛感说道，“你们走吧，我想自己在外面溜达溜达。”
　　梁晨上前一步扶住我：“我不走，你这样怎么溜达，章清我求你了，不愿意住院就老实回去歇着好吗？”
　　我笑着甩开她：“走吧，同样的话我很不爱说第二遍，我自己身体什么状况我最清楚，不碍事的，我自己溜达下就回宿舍了，你们不用挂念我。”
　　王程脸上的肌肉抽动了几下，他看了看梁晨言道：“我先走了，你照顾照顾他吧，我一大老爷们也不会照顾人。”说完转身就走，走出两步他转过身盯了我五六秒后顿道：“章清，谢谢你。”
　　他大步从我视线里消失，他最后那三个字蹦出来的时候我觉得我这身伤很值，以暴制暴不如以德服人，我想他这次或许是真服我了，主要是我终于和平解决和梁晨王程之间的恩恩怨怨了，虽然自己落下一身痛，但我不悔。
　　“你也去找他吧，我不用照顾。”我伸手指着王程离开的方向，“你们现在才真正开始。”
　　“我不去。”梁晨很坚定的摇了摇头，伸出双手扶住我胳膊，“我真不知到底该怎么感谢你，我欠你的太多了。”
　　“是我上辈子欠你的吧。”我哈哈一笑，可能是笑的太用力，脸上一阵痛楚，于是我忍不住龇牙咧嘴了一下，梁晨见状又要拉我往回走，非让我住院修养一下不可，我说你让我住院还不如让我去太平间呢，她执拗不过，而我也支不开她，只好一起往医院门口走去，路上她默默无语，但我能感受到她内心的惭愧之情，她小心翼翼的扶着我慢慢往前走着，我感觉有些别扭。
　　刚走出大门，耳中突然袭来一阵让我心颤的乐响，是我在凤凰沱江畔听到的曲子，夏沙！
　　我猛的转头寻找声音来源，让我失望的是那声音是从音像店传出来的，但这已经让我的思绪飘到了凤凰，夏沙，你在遥远的古城好么，你是否曾想起我呢。

第309章 没你们的事儿
　　大街上熙熙攘攘的人群和车流与满脸沉寂的我是那么的格格不入，我想我是不是不应该属于这个世界，为何我开始感觉我跟所有人都有些差距。
　　我看到武夷山市场边上的网吧，那里我去过，和白恺在一个周六的下午喝完酒去的那网吧；我又看到旁边的一处四川小吃店，那里我也去过，和盈盈在一个寂寞的黄昏一起吃过麻辣烫；我也去过凤凰，想到这，我擡起头张望西南方向，和夏沙在一个美妙的夜晚，于沱江畔，一起在淡淡的夜色下聊过两整夜。
　　“章清？”梁晨伸手戳戳我胳膊，“你看什么呢，仰着脑袋呆了半天了。”
　　我将脑袋放回原处笑了笑：“没看什
　　么
　　，脖子累了，擡头活动活动。”说完我一屁股坐到街边的木椅上，肚子也顺便疼了一下，我屏住呼吸待痛感消失，伸手摸了下自己的小腹，王程你狗日的……
　　梁晨见我不想说话，也静静的坐在旁边不吱声，我从兜里掏出将军，打开烟盒准备掏出一支的时候发现里面的烟已经都断裂的不像话了，我将烟递给梁晨笑道：“不累的话，帮我去买盒烟吧。”
　　梁晨愣了下皱眉道：“你伤成这样，能抽烟吗？”
　　我点点头：“只要能喘气，就能抽烟，辛苦了。”
　　她无奈的摇摇头，“买什么牌子的？”
　　“将军，红的。”我指指手里的红将，这包东西多年来一直在我身边陪伴着我，从不曾离去，高兴难过时候都是他，心里已经对这红将产生了极其浓烈的依赖感，如果某天身上没有了他，我都怀疑自己到时还会不会正常走路。
　　梁晨很快从马路对面小跑过来，看到那熟悉的红色长方体，我有一种见到失散多年恋人的感觉，我结果梁晨递过来的将军小心拆开封口，拿出一支点上深深吸了一口，这种味道，或许能伴随我一生的吧。
　　她看到我瘾君子般的模样不禁摇了摇头，也没说出什么来，我一直安静的抽完那支烟后才对她开口：“咱们回学校吧，在这呆着也没意思。”
　　“可是……”她很不忍的打量了我全身一遍。
　　“走吧，我都说了不碍事的，我什么体质？再挨上几脚也照样能爬树飘路灯你信不。”
　　最终她还是妥协了，打了个出租车回到学校，临分开之前我对她说了一句话：王程是真挺喜欢你的，以后可以的话，慢慢处对象吧。
　　她则再次开口说了声谢谢，其实我明白，她对王程也是很有心的，否则不会把自己折磨成现在这个样子，刚认识她的时候，梁晨给我的感觉就是一个满身青春气息的美妙姑娘，现如今有点林黛玉那种妙龄怨妇的感觉。
　　回到宿舍后我故意让自己像一个正常人一样，好不容易慢慢踱步到床边，大志突然一下给了我胳膊一拳骂道：“草，跑哪去了，这才回来，中午本来想一起去喝酒来的，你说咋整吧。”
　　他打我一拳很正常，不正常的是他那一拳打的我右肩往下一点，而我很正常的就被他这一拳打的龇牙咧嘴以至于忍不住疼痛一头栽到小三床上了。
　　大志很不可思议的瞪着狗眼对着自己的拳头啧啧称叹：“我草，我啥时候神灵附体了啊，这么大劲儿。”
　　我咬着牙忍住疼痛，“去你奶奶个腿儿，我是困了，别打扰我，过两天再请你们，我先睡会。”说完躺在小三的床上就不起来了，幸好小三不在宿舍，不然我得让他折腾的不轻。
　　“咦？章清你嘴咋回事，我怎么看着像肿了似的。”我还是被这狗日的看到了不该看见的，华云廷和叶远也在宿舍，听到大志的声音都凑上前来，华云廷放下手里的刮胡刀伸手过来掰我脑袋：“来来来，哥们儿看看你是不是让妞给亲肿了。”
　　我像一个面临强奸的姑娘一样拼命拿被子遮住自己，直到他们三个扯我被子时由于用力过猛而将我伤处弄疼，我不自觉的呻吟了一声，但没逃过他们的耳朵，大志不再嬉闹，他看了眼我暴露在他们视线里的脸部沉声道：“谁打的，在哪？”
　　“滚一边玩去。”我倒吸了一口凉气，被他们这一折腾，浑身每一处不疼的，“你傻逼吧，谁能打我啊？我自己让电线杆撞的。”
　　“放他吗屁，说，谁打的，我们现在就去找他。”大志拳头一攥倒是吓了我一跳，比我还狠。
　　“我草，还有人敢动咱宿舍兄弟？”华云廷瞪着眼睛，“谁他吗不长眼呀，章清你赶紧告儿大伙儿，我们去给丫弄死。”他身后的叶远也开始默默的穿鞋找拖把棍儿。
　　我正要开口大骂，突然有人敲门，大志骂骂咧咧的打开门后问道：“你是谁啊？”
　　“我叫王程，来看章清的。”王程的声音传过来，他们几个并没见过王程，只是知道这个人。
　　听到这个名字，大志皱着眉想了半天突然开口骂道：“草你吗，原来你就是王程。”
　　王程没说话，径直走到我身边后将手里买的很多吃的喝的放在地上：“你既然不愿意住院，我只好上门了，对不起，刚才她又狠狠骂了我一顿，不过我一点都不生气了。”
　　我心想完蛋了，你胆儿倒是挺大，刚打完我就敢来我们宿舍，他们几个都听的一头雾水，宿舍里人都知道我和王程有很大的过节，动过好几次手，华云廷一脚踹开他拿的补品大声道：“狗怂玩意儿，来我们这干啥，欠松筋骨了？”
　　王程默默的将东西又都放回原处：“你们揍我一顿吧，我心里会舒服些。”
　　“行了，都他吗有完没完了，我草多大点事儿，整的跟我要死了似的，都起开，王程你也走吧，我身子一点事都没有，不就受点伤么，我六岁就让人群殴过。”我心下烦躁，忍不住破口大骂。
　　“大志，没你们的事儿，都该干啥干啥去吧。”
　　要想打他我还用他们动手么，事情已经到了我想看到的样子，就不必追究其他了。
　　“章清那头犊子回来了没啊？”门外突然传来开锁声和小三的大吼，我心想坏事了，比我还愣的人来了。

第310章 沉思
　　对于迈入大学这个校门以来发生的事情和我所过的日子，我其实认为很不靠谱，
　　多次动拳脚，这使我
　　感觉我不是在上学，而是在混黑社会，而当我在某些深夜里仔细思索这每一次动手的缘由时候，发现自己一点都不后悔，这或许是一种造物弄人的宿命，又或许是一种信手拈来的惯性。
　　这次对王程的事情，我也同样不后悔，因为我发现人格魅力是远远高于其他一切手段的，比起动粗，我觉得还是拿自己的人格魅力把别人放挺更有意义。
　　眼瞅着小三进来后第一个动作就是抄暖壶高举过顶，我立马伸手喝住他：“三儿，放下。”
　　小三那对眼珠子瞪的比小燕子还霸气，他左手指王程，右手举暖壶，脑袋冲我一转骂道：“草，你还护他？这逼玩意儿就欠揍。”
　　王程听到后走到小三面前垂下头：“我为我以前的行为道歉，我也不想做多解释了，由于我的误会，让大家都深受其害，对不起，你现在可以狠狠打我一顿，我不哼一声。”说完他闭上眼，这也有些像电视剧里的情节，小三傻眼了，大志他们也傻眼了，小三清醒了下后使劲举了下暖壶骂道：“草你吗的，干完坏事装可怜就以为我不打你了？”说完他连着弩了几次劲儿，可都没砸下去，最终他将暖壶扔在地上气冲冲的坐到我旁边了。
　　我瞅着怒气冲天而又满心不甘的小三，冲王程道：“你回去吧，以后再说。”
　　王程看了看我和小三，用牙齿咬了咬自己的嘴唇，扭头走出了宿舍，他走之后小三立马伸手按住我双肩怒道：“草，章清你怕他啥啊，上回就这样。”
　　我紧闭双眼咬着牙，狗日的小三，你他妈按我哪不行，你给我这一下比王程给我那么多下还要命，大志见状连忙拉开小三：“他负伤了，别弄他。”
　　“啥，负伤了？咋整的。”小三忙松开我，我暗下里呻吟片刻后舒了口气冲他们道：“不想让我死，就让我躺会。”说完不管他们态度，倒头将小三的被子蒙在脑袋上，下一刻我就直接坐起来了，他被子里那股优雅的咸菜味实在震撼，我觉得在这睡一觉的话，没被打死也被熏死了。
　　小三看到脸色铁青的我，吓的往后退了一步：“你啥眼神啊，跟要杀人似的。”
　　我忍痛默默的从他床上爬起来，又默默的咬牙爬上自己的上铺后回身指着他被子问道：“你这被子，有多久没换洗的历史了。”
　　“大一到现在。”小三楞道。
　　“不可能，再回答，我的也是大一到现在，没你那么风骚的味。”
　　“高二上学期，期间晒过一次，不过被雨淋了。”
　　“你狠。”
　　我狠狠的睡了一觉，睁开眼时候又是深夜了，借着手机微弱的光我慢慢坐起身，发现枕头边上有一塑料袋，打开模糊辨认了下，香肠火腿和面包，擡头仔细听了听他们打呼噜磨牙说梦话的声音，心里无端的抽了一下。
　　睡觉的确有治病的疗效，一觉完事，身上没那么撕心裂肺了，我哆哆嗦嗦的下床走到阳台，连着抽了两支烟才作罢，最近好像烟瘾越来越大了，一会儿不抽，浑身都缺氧。
　　好像自从凤凰回来之后，每当看到夜空，我脑袋里都是夏沙的影像，不是恋人，却甚思念，说是红颜，却无联系，她到底是我什么人呢，我在这个时常令我思考的阳台上开始沉思，半盒烟下去也没想出个所以然，只是心中那淡淡的牵挂感始终不离去，我明白，我有一种保护她的冲动，尽管她看起来并不需要我保护，但我不想欺骗自己，那种感觉，不是后天形成的。
　　想的心里有些难受，便强制性的让自己去想别的，想自己从大一到现在发生的点点滴滴，峰回路转的回忆了一圈儿，发觉自己这一年半的时间其实挺荒谬的，抽烟喝酒搞对象，偶尔打打架，逃课已经不是家常便饭了，而是成为了一种惯性，就算自己做过那么两回大买卖，将大牛逼品牌推了那么几下，钱是捞到了，可却又没兴致了。
　　我在成为一名荣耀的大学生前曾经想过我上大学后要奋力学好专业，以便毕业后好好赚钱，可真到了这个相对浑浊的环境，才发现自己也是进了大染缸，我想很多人都会跟我有过同样的想法，上大学的前一天还在雄心壮志信誓旦旦的说自己要学好本事如何牛逼牛逼，进入校门的第一天就吊儿郎当满嘴酒气的在校外肆无忌惮。
　　深入想了下曾经思考过的问题，是我们戴着套上大学，还是大学不戴套强奸我们，这其中的现状原因何在？
　　如果推卸下责任想的话，这其实怪不得我们，这是大学他妈——中国教育给我们进行了九年义务教育洗脑的结果，想到这，我真想说句：草他妈的。
　　索性我的良心还在，这无疑给了我一种宽慰，因为从他们口中经常听到有些学生为了追潮流，赶潮步，不停的在向家中父母要钱，然后去买几件衣服或者P3P4的去满足他们莫大的虚荣心，别人今天穿阿迪了，老子明天就要穿耐克，你比他妈什么啊，你明天穿布鞋也没人笑话你，就算穿了耐克也没人轮奸你。
　　班里有个同学，家里条件一般，他倒是不虚荣，不比吃比穿，因为他把吃穿的钱都交给网吧老板和游戏了，浑身上下透着一股网吧里康师傅方便面的气息，我每次见他都是油光满面，头发蓬乱跟再世李逵似的，挺帅气的一小伙折腾这幅样子，着实让人看不惯，关键是听说他中学时候学习好的离谱，而就是因为以前只顾着学习，其他什么都不碰，进了大学校门才明白原
　　来电脑关机要这么复杂，这对他就构成了诱惑，于是乎每天开始潜心研究游戏里面的一花一草一木，没钱了，打电话要，家里没钱了，就骂他父亲，说他父亲没本事，不给他挣很多钱花，我当时亲耳听见他在挂了他爸电话之后骂了句：吗了比的，不给拉倒。
　　他的良知已经被华丽的诱惑所泯灭，而那诱惑，只是一台不动声色的电脑。
　　人么，首先护住自己的良知比较重要，没良知，还不如去当条狗来的利索，好歹能看家护院，以这种姿态投放社会，就是个祸害，没准哪天新闻里就出现了：某某某，某某大学大学生，强奸犯，在某天某月某时某分，强奸某个人之后因体力匮乏饥饿过度死亡。

第311章 上课去！
　　在很多时候，我会沉迷于自己的思考状态，将一件事或者一个人正过来翻过去的从头思到脚丫子，但却时常没有个令自己满意的结果，这样就会致使我脑袋里会出现短时间的缺氧窒息状态，久了，也就成为了一种习惯，而我始终相信有一天，我会理的很清晰，除非那一天在我进入棺材之后。
　　熄灭掉最后一支烟后，干咳了半天回到床上继续找周二姑娘，本以为抽那么多烟，或许会失眠，可是我竟然匪夷所思的睡着了，做了不少梦，经早上醒来统计，无春梦，可裤衩是啥时候湿润的？
　　起床后，突然觉得自己该去上课了，不然又该被当成旁听生了。
　　去洗手间揉了两把脸，也没擦，照了下镜子看嘴边红肿不是特明显，不会败坏校园风貌，又活动了下酸痛的肩膀，确认不影响正常行走之后我掀起小三的被子：“走，上课去。”
　　小三一撅屁股，噗的一声，顿时热浪铺面，我赶紧又给他盖上，捂着鼻子自己摔门离去了，吗的，能造氢弹了。
　　有了学习的想法之后，我觉得自己周身都充满了无限力量，走路都一蹦一蹦的，如果不是有伤的话，我能蛙跳到教学楼。
　　当我一腔热忱的出现在教学楼门口时候，突然发现自己不知道今天是什么课，于是打电话开始问，问了五个人才知道今天上午的课目是数据结构，当我又兴冲冲的赶到电话里说的教室时候，再次发现自己没带课本，确切的说是啥都没带，光秃秃的一根。
　　我从后门走到教室内，班里同学见到我都是一副初见北京猿人的模样，我镇定的坐下，旁边凑过一张看着眼熟的脸：“稀客啊。”
　　没记错的话，他叫孙金，大圆脑袋，我冲他点点头：“好久不见。”
　　很快老师胳膊里夹本书就慌慌张张的出现了，进门后摸着脑袋第一句话：“我晕，谁带条狗来上课啊，吓死我了。”
　　看来一阵子没上课，果然人才辈出，我端端正正的坐在那，等待老师点名，印象里已经很久没有喊过那个铿锵有力的“到”了。
　　老师颤颤巍巍的从裤兜里掏出点卫生纸擦了擦脑门子的汗，又哆哆嗦嗦的将课本扔到讲台上，稳定了半分钟精神后说了一句话：“下面点名。”
　　听到这句话，我心情异常激动，跟马上要揭榜似的，可我等了半天只听到一句话，“呃，今天忘带点名册了，下面上课。”
　　我当时就失落了。
　　那堂课，我极其认真的听了，只是听不懂，也没睡觉，就将脑袋高高的挂在胳膊上死死托着，虽然在下课的那一瞬间我脑袋狠狠砸到桌子面上，但我历史性的突破了四十五分钟不睡觉的记录。
　　第一节课下了之后我去厕所里的自来水管下对着脸蛋冲了半天才在冷水的刺激下高昂了许多。
　　第二节课我再也没耐住寂寞，睡的轰轰烈烈没把握住青春年华。
　　第二课下了之后班长过来找我，对我说了一通我不是特别了解的事，具体情况就是我这学期旷课太多，很多任课老师已经将我列为黑名单里的带头大哥，这学期我很有可能挂很多科，所以班长想问我怎么整，要不要给去讨好下老师，行点小礼什么的，我很坚决的摇了摇头，我爹妈给的钱哪能送给他们，自己花的还有些不自在。
　　班长见我如此坚决，无奈摇摇头离去。
　　学分还真是学生的命根，这东西就像生殖器一样，没法割舍，割了，就没毕业证，不割，才是个完整的大学生，这就是我所处的环境，我很不明白那几个学分能证明什么，从我脑子里出发，还不如让学生多接触下未来的专业环境，最起码毕业后不必像个没头苍蝇一样到处乱飞，还总飞不对地儿。
　　我天生就不像是个学习的料，从小耳濡目染的都是别人家孩子如何如何，我一直好奇，别人家孩子咋就那么吊呢，学习也好，也知道自己洗袜子，还会帮家里做家务，在学校里也总正当XX标兵，团结同学热爱劳动的，每年回家都会带一摞奖状……我小时候很好奇的跟我妈说：“那谁谁谁家孩子，他能爬上学校的墙不？我就能。”于是挨了一顿鸡毛掸子。
　　秦楚给我打电话，问我有没有课，没课的话就去找她，我放下电话往他们教学楼赶去，到的时候秦楚已经在楼门口等我了，她说你跑的够快的啊，我说小时候天天偷桃被狗咬，练出来了，跑不快能行吗。
　　秦楚抿嘴一笑轻轻掐了我一下，问我去哪坐会去，我说去图书馆吧，那里环境好，适合聊天。
　　秦楚白我一眼说那里不能喧哗的。
　　我说不能喧哗不代表不能搞对象啊，秦楚无奈笑笑说跟着你我都学坏了，以前从来不违纪的。
　　不违纪的学生不是
　　好学生。
　　我给秦楚提了下我今年很有可能要挂科的事，秦楚皱眉思考了下说最好别挂科，挂多了拿不到毕业证，我其实对拿毕业证真没什么看法，有的话就是给自己学业一个交代，没有的话也没感觉有啥损失的，就是挺对不起这几年的学费。
　　我将我想法给秦楚说了下，她说从今天起我监督你补课，只要课跟上去了，老师就不会说啥了，到时说说好话就不会挂了。
　　当时我就凌乱了，“补课？”我瞪着眼瞅着秦楚。
　　秦楚微笑着点点头：“不行吗，也省的你天天到处惹是生非的，你嘴怎么了？”秦楚还是发现了我的伤处，拿手轻轻抚了下，我说昨晚梦游从床上掉下来摔的，秦楚自然不信，“你是不是又跟人打架了。”语气之间竟然有丝丝愤怒，交往这么久以来，她一向是温柔路线。
　　我脑袋左右摇摆的很厉害：“没，没打，我要打架我是屎壳郎。”我确实没打，我是挨打。
　　秦楚如水的眸子盯了我半晌，颔首道：“以后别打架了好吗？”

第312章 学习
　　秦楚微微垂着头，好像有点不敢看我，长发慵懒的散在她肩膀，额前颀长的刘海儿随意的披在她那如弯月的眉毛之上，我心中波澜腾起，轻轻捧起她娇嫩的脸庞：“我答应你，保证不再干架，如若食言，下辈子投胎到泰国。”
　　听到我的保证后她扑哧一声笑了，“你这人，都不知道你哪句是真，哪句是假，不过我希望这句是真的。”
　　随意说笑着，不知不觉已到了图书馆门口，我望了望面前雄伟多姿的大楼，想起刚才秦楚给我说的补课的事，愁眉苦脸的走了进去，秦楚见我不对劲，问我怎么看起来那么愁啊，我说咱能不能不补课？
　　秦楚笑眯眯的摇了摇头：“不行。”
　　我很佩服于秦楚的博学，博到我上什么课程她都知道，到了三楼后找了个稍显僻静的位置，她就让我坐在那等着，她自己去那边书架上翻书去了，没多会她努力抱回来一摞我最不想看见的书：JAVA、C、SQL……我望着眼前足有三斤三两的教科书，瞪着眼睛愣了半天，“媳，媳妇儿，你不是让我以后天天跟这些干吧。”
　　“当然不会。”
　　“你真好。”
　　“因为还有别的书呢，刚才抱不动了。”
　　“我……操……”
　　秦楚回来时候，我正在装着睡觉，她将书放在桌上之后轻轻敲了敲我脑袋：“起来干活，别装睡啦，我印象里你们专业应该就是这些课程，你看看是吗。”
　　我硬着头皮擡起头，望了望眼前那厚厚的课本，肚子里顿时翻腾起来，无力的点点头，我憔悴道：“你还真都能找出来……”
　　那两个小时，我就在秦楚的督促中死死盯着手里的java教科书，她并不懂这些，但她不需要懂，只需要在我旁边不让我睡觉就行了，我在被她叫醒第七次之后决定不再睡这种生不如死的觉了，瞥了眼旁边淡淡笑容的秦楚，我咽了口唾沫踏踏实实看了会书，里面的内容，好像除了汉字，就没几句特别明白的了。
　　我不知道那一百多分钟是怎么度过的，感觉自己就像刚从刀山火海上滚了一圈回来，从偌大的课本后面擡起头时，我发现了一个比较神奇的事件：秦楚睡着了。
　　我顿时是目瞪口呆，在我眼里，好孩子应该不会睡觉的，最起码不会在上课或者图书管理睡觉，而秦楚应当是那种三好学生类型的女孩，能在图书馆里睡着，有些不可思议。
　　她睡的很安详，微长的睫毛还微微颤抖，似乎在做梦，我说后来咋没招呼我呢……我很饿，可不想打扰她，她昨晚睡的应该很晚，不然不会出现这种状况。
　　身边的人渐渐散去，到了饭点了，没人跟自己的胃作斗争，更何况他们之中大多数人来图书馆都是图个安静，睡的香。
　　我趴在那等秦楚醒来，没想到这一趴就是俩钟头。
　　她缓缓睁开眼睛时，我已经饿的快成干尸了，秦楚瞪大眼睛看了我半天，缓缓挤出几个字：“你怎么会在这儿。”
　　“我说你现在做梦呢你信吗。”
　　去外面吃饭的路上，我问她是不是有什么事了，困成这样，她摇摇头说没事，可我确实看出了她的欲言又止，没勉强她，我说注意休息吧，别折腾自己，我以为是她那个大忙妈妈又给她什么压力了，便没追问，随便找了家小饭馆吃了两碗面，吃饭时候秦楚问我学习情况如何，我说除了不会的，基本都明白了。
　　她又问我那会的有多少，我说基本没有。
　　后来秦楚给我制定了一个十五日工作计划，工作内容只有一条：十五日内，每天都去图书馆或者找个自习室，她全程陪伴。
　　因为这个计划，我苦恼了一整天，晚上睡觉做梦都是那些乱七八糟的程序符号，一夜睡起来，差点累死，第一次感觉睡觉原来是件很疲惫的事情。
　　刚开始的几天，我在图书馆里去厕所的次数远比翻页频繁，秦楚问我是不是拉肚子，我说是啊是啊，拉了两天后她非要带我去医务室，说身体不好，学习状态不行。
　　我说听完你这句话我突然好了，真神奇。
　　其实去厕所就一个目的：抽烟，那些课本实在具有催眠的良好功效。
　　我在那里看书时候秦楚都会静静的找本言情小说看的皱眉或者沉思，我在书本后面感觉那些我原本恶心的言情小说是那么的亲切，可惜秦楚的
　　态度异常坚决，她说
　　以前惯的你太厉害了，以后不惯了，越来越不像学生。
　　我很奇怪秦楚怎么突然转型那么快，以前都是我说东是东，说西不是北，什么都听我的，现在角色一换，还真有些不适应。
　　我实在无事可做，而又不能天天往厕所里奔，打扫卫生的大妈都看不下去了：小伙子，肠胃不好就去检查一下，一小时去五六次也不是个事啊。
　　最后我还是老老实实学习了，看了几天后，总算有些入门了，入门后就有了点意思，不至于像看天书似的为难自己了。
　　小三问我怎么天天活不见人死不见尸的，我说我正在学习，他就开始笑，笑到拉肚子。
　　我承认我不是个爱学习的孩子，可我学个习有这么幽默？
　　想到这，我有点气愤，跑到厕所拿着牙刷牙膏递给正在蹲在那哎呀妈呀使劲儿的小三：“刷牙。”
　　“啥玩意儿？”
　　“刷牙。”
　　“我草，你疯了吧章清，我他妈拉屎呢。”
　　我一把抢过他手里的卫生纸：“刷不？”
　　“不刷！士可杀不可他妈辱！”
　　“那你蹲着吧。”说完我关上门出去了，坚挺了十来分钟后厕所里传来撕心裂肺的声音：“我他妈刷！屎块都干了！”
　　我拿手机录下了他拉着屎刷牙的全过程，如果不是偶尔会暴露下他的脐下三寸部位，我想我不介意将那段视频传到校园网上的。
　　敢鄙视我学习，这是下场。

第313章 秦楚和盈盈的谈话
　　小强终于被他娘给遣送回来了，我在自习室被那堆书折磨了一上午激动的冲回宿舍后看到了一脸萎顿的小强，他正孤独的站在窗前，一脸伤感的望着窗外，像极了望夫石。
　　我换上拖鞋正要去找他扯几句，叶远忙一脸紧张的拉住我：“别去啊，他说谁敢跟他说超过三句话，他就纵身跳下去。”
　　“那你说几句？”
　　“两句，没敢冒险。”
　　“你不知道他连一米高的台子都爬不上去吗？”我指了指那边二百斤有余的小强，慢慢走到他身边：“别他妈装伤感了，这么久了，就算是梁祝也都该鸡飞蛋打了。”
　　小强一脸恐慌的指了指外面：“三句！！！”
　　“四句了。”我甩手扔给他一支烟，“就你这下台阶都费劲的身子，还想学人家玩高难度动作？老实回床上窝着吧。”
　　小强看了看自己若怀胎十月的肚子，恋恋不舍的望了阳台一眼后回到床上了，我跟着进去坐他床上对他进行了简短的思想教育，内容就三点：第一，你没见过她；第二，那是个游戏；第三，你是傻逼不？
　　小强围绕这几点思索片刻后醒悟了：我他吗的不当傻逼了。
　　小强的“爱情”就这么结束了，之前他一昧的沉迷那份虚拟的感情之中，天真的认为那是爱情，其实那仅仅是一出情景喜剧，剧里面的人演的其乐融融，剧外面看的人笑的前俯后仰，直到等那喜剧播出了，从电视上看到自己里面动情表演的样子，嘴里忍不住冒出俩字：傻逼。
　　自那以后小强不但戒掉了所有游戏，还开始了一项新的征途：减肥。
　　原因是由于肥胖，跳楼都有困难，自尊心得到了强有力的伤害。
　　也是自从那天起，我们开始遭受惨无人道的折磨。
　　每天早上六点，他会准时跳起来抱着自己的小放音机去阳台上做第五套中学生广播体操，第一天听到那声的时候，我险些从床上摔下去。
　　小强做的很认真，身上的肥肉跟着他的节奏晃来晃去跟要甩出来似的，他将阳台门反锁，任谁骂都不开门，并且还将音量调到最大，自己在那一脸陶醉的继续晃。
　　一起去餐厅时候，他再也不买带肉的菜，这不是残暴，残暴的是他也不让我们买带肉的菜，因为他怕自己的筷子不听话。
　　晚上睡前二十个俯卧撑，这对正常人来讲不是难事，可放在他身上，那就是一个小时的任务，每做完一个，都要使劲儿喘息半天，休息片刻后再发出咚的一声巨响，这使我在睡觉时候总会梦到自己身处上个世纪的抗日前线，小日本鬼子的轰炸机时不时的扔下几个炸弹在我身边响起。
　　我的生活就在学习和小强的双重折磨下进行着，秦楚很有毅力，到后来已经开始给我分配学习任务了，当我说我不想拿那个毕业证的时候秦楚温柔的说：你就当为了我还不行么。
　　其实我明白，秦楚是想改变我这在别人看起来很颓废消极的生活，让我走一下正常的道路，而不是为了那张几毫米厚的硬纸板。
　　我之前让秦楚担心太多了，便从了她。
　　盈盈好像从我的世界里消失了，这几天里没有一个电话和短信，而她那些流水账日记，还依然刻在我脑袋里，即便是在秦楚身边，我想起来也会心酸。
　　进入学习计划后五天时候，刘严冬给我打了个电话，他说他在我拿走日记后的第二天就告诉盈盈了，我也才知道为何她会这么做，躲着我么？
　　而我也是因为日记的缘故，没有播出她电话号码的勇气。
　　我总是不经意的发现最近秦楚眉目间总是透着一股淡淡的忧伤，吃饭时候我问她：“别憋着了，出啥事了，你给我说说。”
　　秦楚呆了下苦涩一笑：“瞒不过你眼睛。”
　　“盈盈前几天找我了，我们坐在一起聊了会。”秦楚眼睛直视着我，让我感到很不自在。
　　“哪天？
　　”我突然有一种预感。
　　“给你制定计划的前一天。”
　　果然
　　如此，我心里疼了一下，“能告诉我你们说什么了吗？”
　　秦楚视线望向别处，良久才幽幽道：“盈盈没说什么，只是一个劲儿的对我说对不起。”
　　我眉头皱起，手里的筷子有些没有方向，如我的内心。
　　“其实。”她双眸对着我，“我一点都不怪她，我知道她也是喜欢你的，她后来没忍住，哭了，祝我们幸福，你知道我当时心里有多难受吗？”
　　那顿饭我不知道是怎么完成的，饭后我就要送她回宿舍，秦楚摇摇头说不用了，自己回去就行。
　　我也没多说什么，为秦楚擦了擦她眼角的泪痕，自己一人呆呆的往回走，去凤凰之前的那种杂乱感再次涌入心头，我究竟该怎么做，原本快要清晰的脑袋再次陷入泥潭。
　　我的确是很没心没肺，这种时候，我想起了夏沙，那个喜欢手腕带铃铛的女孩，之前我脑中浑浊的时候，是她陪着我理清了许多思绪，还给了我两个无法忘记的夜晚，她的铃铛声仿佛就萦绕耳旁，这使我心中空明了许多，喘息间也稍微平静了一些，她似乎就是有那么一种力量，一种让人即便是仅仅想起都会特使人安静的力量。
　　校园里一对情侣从我身边走过，男孩搂着女孩的腰说：“宝贝儿，回去记得吃药啊，别沾冷水，我待会去给你提一壶热水送过去。”
　　“哎呀，不用这么麻烦啊，就是来个大姨妈而已，你别去打水了，那么远，多累呀。”女孩虽然这么说，但脸上是抑制不住的甜蜜。
　　他们发自内心的关怀和体贴让我脸上迅速蹿红，内心惭愧的紧，这些日子以来，我真正关心过谁？
　　义勇军进行曲响起，是个陌生号码，我没心思去接，顺手挂了，可刚挂了，电话又响起，我不耐烦的接起电话：“谁！”
　　电话那头沉静了片刻，在我骂骂咧咧说了句“有他妈毛病”要挂掉电话的时候，一个让我惊的想要撒尿的声音响起：“呵呵，脾气这么大，看来我打的挺不是时候。”

第314章 夏……沙？
　　我拿着电话在风中凝固了，这清悦的声音仿佛是从天外来的，滴滴答答的落在我耳畔，那一瞬，我有种惊梦的感觉。
　　她很默契的给了我发呆的时间，我调整了下呼吸，“夏……沙？”
　　“难得你还记得我的声音呐，嘿嘿，是我！”夏沙在那边笑了，我能想象出她此刻的形态，而我也能听到这远在千里之外的声音里包含着抑制不住的惊喜。
　　“你……还好么？”实在不知道自己该说什么，我努力掩盖住自己内心的喜悦。
　　“我好不好你也不知道，不过我知道你现在肯定不好。”我听到那边传来一声久违的铃铛响，心里竟然有按捺不住的紧张和快感。
　　“我么，还行，我能提个要求不。”
　　“嗯？什么要求呀？”
　　“你挠挠自己的头发。”我正音道。
　　“啊？”夏沙有点惊讶，“挠头发……？”
　　“你不答应我的话，我想我会吃不下饭。”
　　随后我听到了几声清脆悦耳的铃铛响，仿佛她就在我身边蹦蹦跳跳一样，内心突然平静的出奇，她总是能让我很安静。
　　“我挠完了，我想你该告诉我为什么让我这么做了吧。”夏沙很好奇。
　　“没原因，怕你打电话久了头皮发麻。”我编了个完全不符合逻辑的理由送过去，“不过，你是怎么知道我电话的。”
　　“你是在说我不该打给你吗？”夏沙轻笑一声。
　　“你觉得可能么，我只是很好奇。”我无奈道。
　　“没什么，我只是找到了你当时入驻的宾馆而已，有登记的身份信息，我聪明吧。”夏沙有点得意的说。
　　“比我聪明多了……”我笑道，夏沙故意说的很轻松，但我知道凤凰有数百家宾馆。
　　我们两个都在藏着自己内心的某些东西，语调轻松如同每天见面的老友，我含蓄的问了下她的近况，她说她还是老样子，每天都在凤凰城内呆着，偶尔会去江边溜达一圈。
　　说到我时，夏沙神秘一笑说我感觉到你内心又开始挣扎了，像只猴儿一样。
　　我苦笑一下说没事，最近跟来了大姨妈似的，偶尔小腹胀痛，偶尔心神不宁。
　　二十分钟后我瞪着自己没电的手机差点没把显示屏给咬碎了，我握着手机站在那有点不知所措，这些日子以来，我时不时的会期盼着有一天会有夏沙的信儿，我知道那很不贴近生活，因为我们一点联系方式都没留，我以为只有那个约定会让我们再有交流的机会，没想到老天给我放了一炮，让夏沙提前出现在我的世界。
　　回去冲上电之后，我打开手机，夏沙的短信就如约而至：没电了吧，不知道该不该对你说声对不起，我不想影响你的生活，可我，就想跟你说说话。
　　我迅速按动键盘，给夏沙回过去：不必，因为我也想跟你说话了。
　　就这样，我和夏沙这一中午都在不停的发短信，因为我实在无法保证，我如果一直跟她打电话的话，宿舍这帮孙子会给我捣什么乱。
　　夏沙的出现，给我带来了一天的平静，那种久违的感觉让我浑身轻松，就像我刚考完结束的那一刻。
　　我们一直不停的发短信，这手机遭受到了有史以来最严重的检验，结果就是我停机了。
　　依依不舍的放下手机准备去充话费，可从兜里
　　掏了半天才发现从小三那借的三百块钱只剩下三十了，顿时有点懵，自己开学以来由
　　于没啥业余开支，一直没怎么缺过银子。
　　此刻，我突然有一种抢银行的想法，可理智告诉我那么做是不对的。
　　不喜欢跟人借钱，只好向家里求救，摸过华云廷的手机给我爸打过去电话。
　　“爸，有点事儿。”
　　“要银子吧。”
　　“……”
　　“我还奇怪呢，俩月不要银子了。”
　　“这么久了？”这时我才想起，是我那大牛逼袜子和胸罩让我赚了一笔。
　　“待会去给你打过去，挂了吧。”
　　“辛苦了老爹。”
　　“知道爹这么辛苦就好好学习！”
　　“喳！”
　　挂了电话后华云廷连连羡慕：“啧啧啧，你爸真痛快啊，我每次要钱，都得挨顿说，让我别瞎玩之类，哎哎哎。”
　　“废话，你钱都泡妞搞对象了，我要是你爹，腿给你砸折了。”
　　我打开自己的橱子，开始掏衣兜，我有个习惯，那就是永远都不知道身上有多少钱，每个兜里都会塞点，如此这般，我竟然从那些衣服兜里翻出一百二十多块钱，华云廷瞪大眼睛观看了我找钱的全过程，见我数完钱之后他立马跳起来开始把自己身上的人民币平均分给其他衣服……
　　充好话费后我迫不及待的给夏沙打过电话去，可惜听到的是关机声，有些失落的将手机扔回兜里，自己慢慢溜达到学校的湖边上，一屁股坐在那点上烟，微闭着眼睛感受着面前的烟雾缭绕，脑中浮现出凤凰的一桥一水，还有那单薄瘦削在江畔吹埙的倩影，我甚至能看到清风吹过她的发梢，一晃一晃……直入我的心扉。
　　直到自己感觉凉了，我才站起来哆嗦了几下将手放在手边哈了口气，下面一地的烟头和落叶，这就快十二月了，擡眼看看周围的落叶和枯草，随风盲目的摇摆着，这个天气没有多少人在外面溜达，不远处的高坡上稀稀拉拉的有几个学生在那打扫卫生，偶尔有塑料袋飘起来，也是浮浮沉沉不知该往哪落。
　　我跺了几下脚往宿舍方向走去，路上给夏沙又打过去电话，奇怪，还是关机。

第315章 白恺和纪晴
　　夏沙，这个谜一样的女子，她是怎么就出现在我的世界？
　　怎么就直接刺入我心肺？
　　怎么就让我那么沉沉思念。
　　她一方面给我一片平静，另一方面又给我一片谜团，这种轻快的神秘感让我无法适从。
　　再一再二不再三，我没给夏沙打出去第三个电话，走到半路时候后背被拍了一下，回头我看到了白恺硕大的脸盘。
　　“想什么呢，只顾低头猛走。”白恺将手缩回兜里和我一起往前走去。
　　“国家大事。”
　　“你得了吧，你说思春我倒信。”他努力翻遍全身的兜，最后将手深入我上衣里掏出将军。
　　“也不知道谁思春，自打我回来就没怎么见你，是不是被那小妞迷的不思食宿了。”等他掏出两根烟一起点上，而后又递给我一根，我接过来拿袖子擦了把上面的口水后叼在嘴里。
　　“你说咱学校里特意强调不让在教学区里抽烟，咱这不也抽的挺风流么。”白恺得意的吐出一口烟。
　　“我到现在搞不明白教学区是哪一片，你别打岔，跟那幼女咋样了。”
　　“日你嘴的，别说的我跟拐卖幼女似的，我俩这是自由恋爱，社会提倡平等，懂不？年龄算他吗问题啊？”白恺不满道。
　　“好吧，算你们自由恋爱，给哥们儿汇报汇报情况。”我笑道。
　　随后白恺声色兼备的给我汇报了下他和纪晴的恋爱历程，听的我是步步惊心。
　　纪晴十七岁，处于人生的雨季，所以精力旺盛的离谱，晚上十二点之前绝对不会睡觉，而早上六点就会爬起来奔往学校，这不是重点，重点是她每天睡前起床后都会准时给白恺一个电话，而且力求通话时间不得低于十分钟，这种情况下白恺每天都会在沉睡时被纪晴的电话惊醒，然后迷迷糊糊跟纪晴说上十分钟。
　　刚开始，还能象征性的迎合一下，一周后，白恺就有些吃不消了，时常对纪晴说十分钟的梦话。
　　古语有句话说的很对：梦中吐真言。
　　有一天，白恺把纪晴当成了张菁，闭着眼睛冲着电话一顿嘟囔，纪晴二话不说挂了电话翘了上午的课直接就奔学校来了，等白恺见到她想亲热下时候，大脸就被纪晴捏住了：“说，谁是张菁。”
　　“我草，我哪知道啊。”白恺承认他当时很心虚。
　　“和我谈恋爱的时候不许想别人！！”用白恺形容就是，当时纪晴气鼓鼓的，嘴都快撅到南天门了。
　　后来白恺主动交代了和张菁的感情历程，他本以为像纪晴这岁数的女孩，听完应该会很吃醋，还会犯小心眼，谁想那纪晴非但没如此，反而踮起脚跟努力抱了一下白恺的大脑袋说亲爱的你真伟大，这世上好男人死绝了也轮不到你啊。
　　听到这的时候，我由衷的感叹了一句：牛逼。
　　白恺很痛快的笑了，“听到纪晴这句话，我突然发现我之前做的都是值的。”
　　由于纪晴是高中生，每天都要上晚自习，白恺基本上把每天晚上的活动都取消了，一到点就屁颠屁颠的坐公交车去她们学校门口等着。
　　开始时候白恺感觉自己一个老牛站在一堆嫩草旁边等嫩草，很别扭，没想到纪晴一点
　　都不小气，和同学出来后看到白恺直接跑过去拉起白恺胳膊对她同学说：这是我男朋友，嘿嘿。
　　说到这，我问白
　　恺：“你当时脸红了不。”
　　“不知道，反正那天晚上发烧了。”
　　“牛逼。”
　　他和纪晴近似于兄妹恋的感情就这么如火如荼的展开了，势头之劲爆是我们无法比拟的，自从认识纪晴之后，他一个月的话费等于过去三个月的话费总和，每月包的短信套餐都以绝对数目爆棚。
　　白恺说纪晴回短信的速度比他解锁屏幕的速度都快，我说年轻人的朝气咱真没法比了。
　　一般情况下，说曹操，曹操就会到，纪晴在白恺正要继续激情澎湃回忆热恋时候打过电话来了，我站在距离白恺半米处的地方都可以清晰听到纪晴那极富有活力的声音：“老公，我想你了！”
　　当时我就被烟呛了一嗓子。
　　“咦？你在跟谁一起啊，咳嗽的那么沧桑，是你爸去学校看你了吗？”
　　“我爹没来，这是我大爷。”
　　“去你大爷的。”我给了白恺一脚。
　　纪晴听说是我后，要找我一起去吃饭，毕竟他们俩认识的时候，我是在场的直接见证人，所以也想给我秀一把他们的恩爱。
　　我也不想回宿舍，便随着白恺从后墙翻出去。
　　见到纪晴和白恺站在一起时候，我发自肺腑的揪心了一下。
　　纪晴还穿着校服，头上绑了俩顺畅的辫子，整个儿一青春少女，白恺我就不想多介绍了，那一脸的浪笑掩盖不住他沧桑的内心。
　　“清哥哥啊，当时你可是看到了我们相爱的开始啊，到现在这样，你不想发表什么评论嘛？”纪晴将餐桌上的筷子双手递给我。
　　“你最好别指望他那狗嘴里能吐出象牙。”白恺斜了我一眼。
　　“自然要评论一下了，唯美点吧。”我喝了口茶水，“当黄昏恋上朝霞……”
　　“你给我闭了！”白恺毫不犹豫的将他的空茶杯倒扣在我嘴上。

第316章 孟老五
　　说不出为什么，看到这俩人在那水乳交融情情切切的场景，我心里面也荡漾着一股子幸福，这或许是想到之前张菁给白恺带来的沉重经历后为他高兴吧，纪晴很粘人，她右手吃饭，左手就揽着白恺的胳膊，看到白恺游刃有余的用左手夹菜，我说你啥时候成左撇子了，白恺用嘴往纪晴那边一努：她给我练出来的。
　　我们喝了点酒，买酒前我曾试探性的问了下纪晴，看她让不让白恺喝酒，小姑娘小手一拍：来吧，我也陪你们喝。
　　我和白恺一人喝了四瓶，纪晴自己拼命干了一瓶，看到纪晴瞪大眼睛使劲喝酒的样子，白恺有些心疼，伸手抢过来想自己灭了它，谁想纪晴又抢了回去：别小看我啊！
　　四瓶酒下去，眼前有了那么一点迷糊，我喜欢这种微微迷糊的状态，既不会醉倒不省人事，也不会清醒到看清周围所有的脸，在这有点眩晕的脑袋里，什么烦心事儿都仿佛烟消云散，嘴里止不住的乐。
　　纪晴也由于那一瓶酒的威力，脸色涨红，白恺担心纪晴回家后被父母闻到酒味会不会挨骂，纪晴小手一挥说没事儿，我爸天天一嘴酒味，闻不出来。
　　随后我们三人去KTV唱歌，白恺问我要不要叫秦楚也一起来热闹下，我说不必了，不知从什么时候起，我特别喜欢一个人自由自在。
　　纪晴在酒精的催发下，握着话筒不停的唱着一些我们从未听过的流行歌曲，我们俩人听了半天互相对了一下眼，看到对方茫然的眼神后都明白了：都他妈的不会唱。
　　纪晴可能是感觉自己太高调了，吼了半天后非要拉着我们点歌，我摆摆手说让你老公去吧，我五音不全，怕保安赶我走。
　　白恺也没客气，过去一气点了几首比较亢奋的，当我听到那声突破自我划破苍穹的“死了都要爱”时，腹内一紧，我站起来对他俩说：“拉肚子，待会见。”
　　在厕所里蹲着的时候，看到地上有一支笔，眼前的门板上也赫然写着几条关于小姐一晚多少钱的小广告，酒精作祟，我捡起那支笔在门板上庄重写下几行字：男，一米八零，体型健硕，臀大腰肥，愿找志同道合的朋友一起共度良宵，可1可0，谈钱伤感情！
　　末了，我掏出手机找到小三的电话写了上去。
　　（你们懂不懂1和0？百度去吧。）
　　到达包间门口时，我透过玻璃看到里面的俩人正在那搂着狂啃，不禁笑了笑，我知趣的离开那儿，一人走到大厅的沙发上坐下抽烟，俩人一天见一回都还这么激情，难得！
　　坐在那抽第二支烟的时候有个人坐了过来，我擡头一看眼前的人有些面熟，可是却如何也想不起来是谁，他冲我豪爽的一笑伸过手来：“章兄弟，还记得我么？”
　　听到这声我才想起眼前之人是我和程俊涛在台球厅打架时出来的孟老五，小涵后来也提到过，想到小涵和他关系，我心里一紧，有种不太好的预感。
　　我递上烟：“老五哥啊，呵呵，哪能不记得。”
　　他接过烟点上，厚厚的脸孔在灯光下很是油光，他冲我笑道：“难得章兄弟还记得我，这么久了，也没来找五哥坐坐，有点不像话啊。”
　　我也挤出笑来：“没办法啊五哥，你也知道我是学生，平时在学校里这事那事的，很少出来啊。”
　　寒暄了几句后，孟老五眼珠子一转，试探性的问了我一句：“章兄弟，小涵最近没找你吃饭啊。”
　　我装出一副很生气的样子：“别提了，小半年没联系过
　　我了，还说当我姐呢，一点信都没了，打电话也打不通，太伤人了
　　。”孟老五跟小涵是不是朋友我不知道，但我知道他肯定对小涵不利。
　　他闻言脸色略微一沉，“兄弟，我跟小涵可是拜过把子的亲兄妹，最近联系不到她，心里担心的很，有啥事可不能不跟五哥说啊。”
　　“我哪能瞒着您啊，可她一直就没跟我通过信啊，刚才我还想问问你呢，她到底跑哪去了，也不联系我。”我相信自己长着一张很无辜的脸，孟老五仔细盯着我瞅了半天，哈哈大笑：“行，兄弟，先这样吧，有小涵的消息告诉我啊，当哥的挂念的很，这是我电话。”
　　说完他递给我一张名片，上面的一行字我看完差点瞎了：XX文化传媒公司董事长孟XX。
　　我忍住笑将名片放在兜里，孟老五呵呵一笑又很特意的强调了句他很担心小涵，而后转身离去。
　　我估摸着时间也差不多了，起身往包间走去，进去之后果然看到俩人正在正襟危坐，白恺只是握着纪晴的小手而已，我也大模大样的坐在那，转头笑问道：“你俩也不唱歌，坐在这做什么呢？”
　　白恺扔过烟来不满道：“耽误事，不该带你出来的。”
　　我将烟放在桌上，抽的有点多了，再继续的话恐怕就要咳嗽不止了，纪晴笑眯眯的递给我一支话筒：“清哥哥，咱俩合唱一首歌好不好。”
　　“非国歌不唱。”我坚信那是我唯一一首不跑调的歌。
　　于是包间里响起了我的手机铃声，透过雄浑的歌声，我模糊的听到旁边的包间里传来一声：我草。
　　走出门时，已是夜晚，纪晴紧紧缩在白恺的怀里，双手环抱着白恺直径半米的腰子，在他脖子底下不住的叽叽喳喳，白恺不时的笑着点头，俩人很甜蜜。
　　我望着原处形影单只的路灯，心里无端涌出一丝悲凉。
　　白恺拥着纪晴走过来说：“愣在这做什么呢，走吧，先送她回家，剩下时间，随便你想去哪，哥们陪你。”
　　纪晴闻言一下揪住白恺耳朵：“哼，是不是要干坏事去！”
　　“我的个姑奶奶，我俩能干啥坏事，顶多砸个路灯扎个车胎。”白恺装作一脸痛苦的样子，纪晴哪舍得真使劲儿，“那也不能破坏公物啊！”
　　“破坏公物？”我无奈道，“公物都是老百姓的钱买的，包括公厕。”

第317章 再见章清
　　好说歹说才说服纪晴回家，她极不情愿的撅着嘴在白恺的熊抱下一步步走向出租车。
　　坐在温暖的出租车内，我透过略有污痕的玻璃看着外面同样模糊的世界，灯光溢彩从我瞳孔里呼哨而过，许多恋人在街边的长椅上拥抱以取暖，缩了缩脖子，可我并不觉得冷。
　　那天晚上发生了一件让我无可奈何的事，当白恺在纪晴家小区门口进行吻别时，她的父母就像一阵风似的下凡了。
　　我坐在车内眼睁睁的看着纪晴的爸一把将纪晴拉在身后，她妈也紧随其后走到纪晴面前，俩人虎视眈眈的望着白恺，后者还没明白过来突如其来的这俩人是谁，愣在那跟柱子似的。
　　摇下车窗，她妈的声音传过来：“怪不得她老师说她最近总是心神不定，一节课能走四十分钟的神，原来真早恋了！你是哪里的孩子，怎么会跟我家姑娘一起的。”
　　“山东的。”
　　“老婆你跟他废什么话，走，带晴晴上去，以后上学放学我接送！”
　　“爸妈你们这是干什么呀，我不小了，我有我的自由好吗？不需要你们来管我！！！我就是喜欢他，怎么了！！！”
　　“小小年纪你懂什么！看他那样子都能当你叔了，你让人卖了还得帮人数钱呢！”
　　“阿姨，我今年刚２０。”
　　“骗谁呢，走大街上你喊我大姐我都觉得正常！你这孩子，我不管你多大，总之，以后不许跟我家孩子有来往，她还小，还上高中呢知道吗？”
　　“知道，可她早晚要上大学。”
　　“什么意思？”
　　“我可以留级等她，我是大学生。”
　　“老公你太棒了！你等着我啊！啊啊，拉我做什么，你们放开！！！”
　　随着纪晴声嘶力竭的呼喊，白恺孤零零的站在那了，我冲他吼了一嗓子：“上车！”
　　我们俩人也不知道去哪，便对师傅说：“再拉十块钱的，随便找个地扔下就行。”
　　司机师傅愣了下点头说行，点了支烟就加油门往前奔了。
　　白恺锤了锤脑袋问我：“章清你说我俩有戏不？”
　　“结婚？”
　　“嗯。”
　　“没戏。”
　　“为啥。”
　　“你能等她到法定成婚年龄？”
　　“能。”
　　“她能在这期间不变心？”
　　“不知道。”
　　“他父母会同意？”
　　“不知道。”
　　“随缘吧。”
　　“好吧，随他妈的缘吧。”
　　出租车停了，我们掏钱下车，发现眼前是学校大门，我俩大眼瞪小眼，“吗的，这也是缘分？”白恺指着在路灯下熠熠发亮的“青岛ＸＸ大学”几个大字。
　　“飘了。”
　　“啥？”
　　“给我找块石头。”
　　“啥？”
　　“飘了。”
　　“啥？”
　　“你他吗的给我找块石头，我要把他吗的路灯给他吗的飘了，懂？”
　　他撅着屁股从地上翻出来一块台球那么大的石头，我身子一震，目光炯炯有神的瞪着高高的路灯，心神荡漾到极致的时候我嗖的一下就将手里的石头飘向那灯，好久没干
　　这事了，心里不免有些紧张。
　　好像手法不那么娴熟了，我没听到久违的碎裂声，而是听到一句怒骂：“我草，来流星雨了？”
　　是学校的保安。
　　我回头指指地上，让白恺再给我找一块，白恺二话不说从地上抄起一块石头大吼一声“流星花园”就飘了出去，紧接着，久违的声音出现，我拉起他就往后跑：“你他吗没看到保安往咱这边走了么。”
　　一口气奔出去很远，俩人坐在路边哼哧哼哧的喘着粗气，我掏出烟，却发现里面已经空了，白恺也摸遍全身，连根烟丝都没找到，我骂了句三等烟民就去找超市，白恺说他累的不行了，让我自己去。
　　看着他快要喘不过来气的模样，我说你狗日的减减肥吧，就这样下去，纪晴才不跟你结婚，没几天就让你压平了。
　　义勇军进行曲在安静的夜响起的时候，吓了我一跳，我看到电话，是夏沙的号码，心里不免再次激动，我调整了下呼吸频率，让自己以最平静深沉的声音面对手机：“喂。”
　　“对不起，下午关机了。”
　　“知道。”
　　“不问我为什么吗？”
　　“不问，问那个做啥。”
　　“章清果然是章清。”夏沙笑了，“在做什么？”
　　“刚干完坏事，跑路呢。”
　　“哦，我不能给你打太长时间电话的，但我想听你声音了。”夏沙幽幽的说道。
　　“你是不是暗恋我。”
　　“你说是就是吧。”那边传来银铃般的笑声。
　　我知道她不会暗恋我，因为她绝对是属于那种不会暗恋的人，她如果有喜欢的人的话，我想她会直说的，想到这，心里突然一阵释怀，说不清道不明的一种感觉，只因为我想长留那份近似红颜知己的感觉，“怎么这么晚，想起给我打电话了，没在酒吧？”
　　“我喜欢在很安静的地方听你声音，那样我会感觉你在我身边，你会吗？”夏沙轻声道。
　　“我也是这般情况吧，我很好奇，你为什么想听到我声儿。”我推给她一个不好回答的问题。
　　“呵呵。”夏沙顿了下，“我如果说我听到你声音，会感觉心里很踏实，你信吗？”
　　“信，因为我也如此。”我诚实道。
　　“章清。”夏沙的语气突然严肃起来。
　　“嗯？怎么？”
　　“如果。”五秒后，“如果有一天，我消失了，你会怪我吗？”
　　“我没有怪你的资格。”我沉声道，“天意决定，我不会多想。”
　　电话里久久的沉默后，夏沙仿佛很轻松般的一笑：“谢谢，我想，我们明年会见面的对吗？”
　　“会的，肯定会的。”我对此深信不疑。
　　“那如果……”
　　“你咋那么多如果？”我打断她，“没那么多如果如果的，以后的事，谁也没法知道，所以，干脆别想。”
　　“不许打断我话！”夏沙娇喝一声。
　　“……那你说吧。”
　　“没什么了，我就想告诉你，我……我或许要消失一段时间，希望你好好保重，别让自己心里那么乱了，好吗？”夏沙缓缓吐出这一句话，我能感受到她说这句话时，内心的沉重以及不甘。
　　“我会的。”
　　“你都不问我为什么？”
　　“同样的回答，不需要我说第二遍吧。”听到她那句话，我心里无端的往下沉了一下，一种难以形容的失落感和压迫感让我很压抑。
　　“记得我会念着你，记得好好爱惜自己，记得你的那句‘夏夜沉沙静，高山流水音。’再见章清。”
　　我听到那边的铃铛声，清脆，却又沉重。

第318章 小姐，开房
　　原本这晚上的心情就有点压抑，这么一来，心里边儿像塞进了一块护舒宝，还不是超薄的，这使得我有一种憋闷到窒息的感觉，我大口大口的喘息着，冰冷的空气混合着烟尘从我口腔里穿过，使劲坠入我凛如清潭的心房。
　　夏沙如一颗流星一般，我还没来的及去仔细观望，就已甩着尾巴迅速离去。
　　一天前突然出现在我的世界，一天后在我毫无防备的前提下，毫不犹豫的消失。
　　手机上都是我手心的温度，只不过有些凉。
　　我倒吸了口凉气，打了两个冷战，原来这不是做梦，她来了，也确实走了，但我仍旧感激，毕竟她来了。
　　罢了，不去想了，既已然消失，我又何苦多虑，待到十月二十八，我定去凤凰寻你。
　　找到一个尚未关门的便利店，进去拿了包将军扔下钱就往外走，后面的售货员很善良：“小哥，还没找你钱呢，跑什么啊。”我接过钱说了句谢谢，世上好人还是不少的。
　　我掏出一支烟点上，将剩余的烟扔给他，白恺问我想做点什么，如此良辰美景，不再干点坏事，对不起社会。
　　我一屁股坐在马路边的台子上，摇摇头说啥都不想干。
　　白恺正待跟我说些什么的时候，秦楚的电话冲过来了，我甩了甩脑袋，不让自己的声音显得颓废：“喂，怎么这么晚还不睡觉。”
　　“你好像没在宿舍，哪呢？我睡不着。”秦楚那一直温柔的声音让我心里舒服了些。
　　“恩，外面大街上锻炼身体呢，和白恺一起。”我含糊道。白恺在旁边大声笑着说：“我日
　　，秦楚也查岗啊？”
　　“去去去。”秦楚听到了白恺的奸笑，“我想去找你，行吗？”
　　“这大冷天儿的，你出来跟着我受冻啊。”我缩了缩手。
　　“我不
　　怕，我睡不着。”
　　我对秦楚说了我们缩在的位置，白恺叹了口气说干不成坏事了，我说你都干了一个路灯了，你还想咋的？
　　他指指那边的垃圾箱说我想把公交站台那几个座位都卸下来，然后搬到厕所的坑位上去。
　　吐了口烟我说那你自己干去吧，我就不奉陪了。
　　白恺果真就走了，临走前对我说他最不爱当电灯泡了。
　　我问他去哪，五米开外的他传来一句“网吧！”
　　自己一人望着同样有些落寞的星空，我揉了揉微微有些疼痛的额头，天上那么多碎裂的星辰，哪一颗是我？
　　可惜城市的大气层早已被各种腐朽的气体所蒙蔽，只能看清拿手指头都能数的出来的几粒，不比我奶奶家，躺在房顶可以连续不停的数星星一直到自己睡着。
　　秦楚在我身后轻轻拍了一下：“在这坐着做什么呢，屁股不凉吗。”我没回头，捏住她温暖滑腻的小手放在我脸上轻轻摩挲，“不凉，热乎的很呢，你也来试试。”
　　“你是不是不准备回学校了？”秦楚也慢慢坐到我身边。
　　“是啊，回去也是睡觉，这大好青春的，都睡过去了。”我转头冲她笑道，秦楚那不沾尘世风霜的脸庞在夜色下很美，美的让我不敢靠近，有的时候，我就是有这种感觉，仿佛我和她不是一个世界的人，她不像是个人间女子，而我，是个地地道道的地球莽夫。
　　秦楚挽着我胳膊，将头靠在我肩膀，我探出手来轻抚着她的长发，轻轻叹息了一声，秦楚微微扬起脸：“怎么叹气了，想什么呢。”
　　我笑着摇摇头：“没事，冻的，你冷么？”
　　她将脸贴在我胳膊上，“我不冷，看你在这呆久了，怕你冻着。”
　　我搂过她的肩膀缓缓摇晃着：“不冷不冷，这天儿那么好，怎么会冷呢。”说完我打了个喷嚏，这个季节，冷空气总是像个怨妇一样，时不时的发出几声叹息。
　　“还说不冷，都这样了。”秦楚不满的戳了我一下，“别在这了，不然你明天该感冒了。”说完从兜里掏出一包纸巾，从里面抽出一张探到我鼻下擦了一把。
　　我扶着她慢慢站起来，跺了跺脚我遥望四处：“也没什么地方可去的。”我当然也不想让俩人在冰冷的大街上跟抽风似的抱着大脑袋坐一宿。
　　我和秦楚不约而同的走向了最近的宾馆，不想回学校，也不能带自己媳妇去网吧折腾。
　　走进宾馆的那一刻，我和秦楚相视了一眼，她看我一下就低下头了，脸有些红，我轻轻捏了下她胳膊走向前台。
　　“小姐，开房。”
　　“您好，请出示下您的身份证，先生。”
　　“没带。”
　　“现在都要出示身份证的，不好意思先生。”
　　“为啥。”
　　“是有关部门要求的，我们也没办法，先生。”
　　“有关部门是啥部门？”
　　“……”
　　“学生证行不行。”
　　“不可以的先生……”
　　“你喊我同学吧，一句一个先生的，我都让你喊的快生了。”
　　“好的先生。”
　　“……”
　　无论我用啥招，她都不给我开房，最后被我问的没辙了，她只得悄悄指了指正上方轻声说：“上面有摄像头，我要给你开了，明天我也就被开了，请您理解下，先生。”
　　正当我有点郁闷的时候，秦楚掏出一张卡片递给前台：“一张就行吧。”
　　我圆睁着眼睛看到那张卡片就是她身份证时候，有点崩溃的感觉了，“不是……我这问了半天，你咋不早掏呢。”
　　秦楚白了我一眼：“我插的上嘴么？”
　　我无言以对，只好垂头丧气。
　　办理好手续之后我们便往房间走去，路上，俩人仿佛都有默契似的，谁都没说话，静静的走廊里只听见沉重的呼吸声。
　　当走到一间房门口时，里面传来一阵阵抑扬顿挫的呻吟声，叫的那叫一个销魂，生怕全市人民听不见一样，我站在那停了，秦楚羞红着脸打了我一下低声道：“在这干什么呀臭流氓，走啊。”
　　我嘘了下指指前面：“你先去把房间门打开。”
　　她见我不走，又听到里面传来的阵阵激战声，脸红的像个番茄，小脚一转便往前去了，我看她拿房卡开好门，便伸手示意她在门口等着，秦楚茫然的看着我，站在那没动。
　　凝神屏气，气沉丹田，我拿着蹲坑的劲儿冲着那房间大门“砰砰砰”砸了三下，里面的声音像录音机突然没电一样戛然而止，然后我就走了。

第319章 一夜
　　走进房间，里面的格调还算简约，但却很清馨，淡黄色散发着温暖光芒的窗帘在微开的窗缝前温柔摇曳着，如果那个窗帘上没有那一块屎黄色的污渍的话，我想就更完美了。
　　这时外面走廊里传来一阵叫骂，我将耳朵贴在门上认真听了一会儿，心里很高兴，偶尔做点坏事，修身养性。
　　秦楚进门脱下外衣挂在墙上的衣钩上，从那衣服旁边经过时，一股若有若无的香气从我鼻孔里进入，沁人心脾，我不禁问出我长久以来隐藏在心底的问题：“你一直用的什么香水，怪好闻的。”
　　她伸手拂了下耳侧的头发，茫然道：“我从不用香水呀。”
　　“骗我呢，从我
　　认识你开始，就一直这种香味，没变过。”我将头埋进她的外衣绒毛上，深深吸了一口，“好闻。”
　　“骗你做啥啊。”秦楚无奈道，“我从来不喷香
　　水，冬天时候会抹点脸霜而已。”
　　看来老一辈人口中的体香不是盖的。
　　秦楚有一种魔力，那就是跟她在一起时，她的一笑一颦以及她那张倾城的脸上所涌现出来的气质，都是我所不能抵抗的，那个时候，脑子里很难想到别的，只是在欣赏眼前美妙绝伦的脸。
　　一屁股墩到床上坐在秦楚旁边，她身上散出阵阵幽香，让我有些情迷，伸手揽过她凑在脸上亲了一口我说你是咋长的，怎么那么好看。
　　秦楚白了我一眼说你什么时候也会花言巧语了。
　　我说这算花言巧语么，充其量就是个一个褒义词混合了一句白话文。
　　她伸手在我大腿上轻轻拧了一下没言声，我顺势搂过她，在她耳旁轻轻嗅着。
　　我和秦楚在几个月前的夜晚互相交了人生的第一场答卷，那点点嫣红的床单还犹记在心，而我们之后却只又做过一次，这事如果小三他们知道，肯定会带我去男科医院咨询下性冷淡该怎么治疗。
　　其实我明白自己并不冷淡，只是这些日子以来我脑子里像一坨屎一样，自己都分不清里面都有什么物质，处在这种精神状态下，很难有别的兴致，而我们大部分时间都在学校里度过，没有外出开房的意识，秦楚是肯定不会主动要求的，除非看我想了，她才会提出外出开房，譬如去凤凰前的那一夜。
　　做为发育正常的年轻人，我很粗狂的认为她也是自己在夜深人静的小宿舍内想过的。
　　我偶尔会遗精，在某个春梦里面，人不是非要再色憋的不行的情况下才会做春梦的，精满自溢，我很痛恨这个生理特征，有时我宁愿像所有的姑娘一样，每月都有不舒服的那几天，在扔卫生巾和洗内裤之间，我觉得还是前者比较理想。
　　而我遗精的时候，梦里的人是谁，我总是记不清，恍惚是秦楚，而又好像不是，这种感觉时常让我在梦里就很困扰，在那些梦境里的缠绵时刻，我经常在过程中捧着眼前的人问：“大姐，你能告诉我你是谁不，你不说的话，我总是有强奸的罪恶感。”而那人从来不吱声，只是冲我美妙的一笑，再想问时，就已经晚了，老老实实的睁开眼开始换裤衩。
　　我和秦楚在那个晚上很自然的做爱了，因为我是个正常男人，正常男人有个特点就是会意乱情迷，比如面对秦楚，在这种氛围内，我脑袋里只有她一个人，没有盈盈也没有夏沙，这或许就是为什么全天下女人都在骂男人那一句话的原因，那一句话就是：男人没一个好东西。
　　我承认，我也不是啥好鸟。
　　秦楚依然很羞涩，当我扯掉她的内衣时候，她几乎是在同时用双手覆盖住关键部位，脸上羞的通红，我说娘子咱都老夫老妻了，还怕为夫多看几眼？
　　秦楚将脑袋使劲往下垂，绷了半天就说了五个字：你把灯关上。
　　姿势很单一，体位很传统，过程很唯美。
　　我想这是对我们做爱的总结发言，没有毛片里那么多花里胡哨的姿势，因为秦楚是个实在难以让人从心底升起亵渎之心的女人，我温柔的亲吻，缓缓的抚摸，轻轻的进入，她也不像我走进这房间之前听到的那女人，她不会大声吼叫，只会紧闭着眼睛，翕动着薄唇发出频率不同的喘息声，偶尔皱起眉头，那就说明我略微有些粗暴了。
　　我不是个细心的人，所以我没在开房之前准备安全套，而我也不是个做爱高手，所以我也没能拔好萝卜。
　　我替她轻轻用纸巾擦拭着，秦楚开始想拒绝，但被我正气凛然的批评了：我有脱你裤子的权利，就有给你做保洁的义务！
　　事后她紧紧蜷缩在我的怀里微闭着眼睛，她长长的睫毛微微抖动，无暇如暖玉的肌肤在柔和的灯光下散着些柔情，轻轻抚摸着秦楚的长发，我跟她说一些带点儿色情的笑话，这种情况下，我少不了挨顿柔拳。
　　秦楚从来没问过我会不会对她负责的这类问题，在她看来，我跟她做爱是感情驱使的，与责任无关，她是一个为感情可以倾注一切的女孩儿，身体只不过是渲染感情的一种介质，这是她告诉我的。
　　我问她：“那你心里会不会感觉我这么做是欺负你。”
　　秦楚缓缓睁开眼睛望着我：“不会，这是相互的，怎么能称的上欺负呢？我爱你，便可倾天下。”
　　这是我迄今为止听到的最为美妙的情话。
　　我们一直聊，聊到两人不知道什么时候睡着了。
　　半夜肚子疼醒了一次，去厕所抽了支烟，或许是不面对秦楚了，坐在马桶仰望烟气腾腾而起的时候，我忽然感觉自己十分对不起秦楚和盈盈，我难道也是个用下半身思考的男人么？
　　我不想承认，因为我平时是从来不想这些的。
　　而我也想到了夏沙，和她，应该谈不上对不起吧，我这么慰藉自己。

第320章 我该为这一幕高兴
　　刚从宾馆出来就看到几个孩子正站在墙角比谁尿的远，这使我想起我那牛逼哄哄的童年往事。
　　不过我们是比谁尿的高，几个人奋斗半天，最终是邻居家的华子赢了，因为我们无论尿多高都不会尿到自己脸上。
　　将这事跟秦楚说了，秦楚听完最后一句扑哧一声笑出来，她说你们小时候就开始干那么无聊的事儿啊。
　　我说那可不是无聊，那是高端行为艺术。
　　回学校后秦楚拉着我就往北边走，那方向不是她们宿舍楼，便好奇的拉住她：“你这着急忙慌的带我干啥去。”
　　“这还用
　　问么，图书
　　馆，你该执行工作计划了。”秦楚回头认真道。
　　“……”我确实没想到秦楚还想着学习的事儿，“媳妇儿，看在我昨夜辛苦耕耘的份儿上，让我回去休养生息一下吧。”
　　秦楚红着脸说了一句让我有点无语的话：“别卖乖，你折腾我半天，我还没要求休息呢，真是的。”
　　甩了甩脑袋我嘿嘿一笑：“就冲你这话，不就学习么，我豁出去了，我就不信学个习比上个床还难。”
　　“去死。”秦楚白了我一眼往前走去，我赶紧大迈两步紧随其侧，时不时的在她耳边嬉笑几句，与我一起时候，她从来不会冰霜满面，而是像个普通女孩一样时不时的给我轻轻一小脚或者在我胳膊的某个位置来那么一下。
　　看来，我的确是个没心没肺的人。
　　好歹那工作计划也快到期了，我届时也能偷个懒了，抱着拼了那最后几天的想法，我在图书馆里老老实实的盯着那些个教科书和材料往死里看，反正也逃不了，还不如踏实为自己的学分贡献下。
　　而秦楚则找了本《挪威的森林》看，当我瞥到那封面时，拍了拍她手说你咋想起看这书了，秦楚说这书咋了，我嘴里叼着笔对她说估计村上春树当年看毛片看多了才写的这部充满生殖器官的书，在脑袋被《挪威的森林》磕了一下后我继续老老实实的回归到那一堆怪异的字符之中。
　　虽在看教科书，可我的思绪还是回到了高中时代，这是秦楚那本书将我带回去的，挪威的森林，当年高二时候我一哥们是以“一本精彩绝伦的黄书”的名义借给我看的，出于好奇，我牺牲了一个午睡的时间将其翻了一半，起来之后我就直接将书甩给他了：“狗日的骗我，黄书不叫黄书，唯美谈不上唯美，艺术更是够不着边儿，我除了记住那个叫绿子的喜欢在他老爹遗像面前做爱之外，其他啥都没记住，竟是些变态的小娘们。”
　　那哥们一脸鄙夷的看着我，将那书仔细抚摸了下说：“你就这点欣赏水平？还他妈得过满分作文上过作文选呢，草，这他妈是诺贝尔文学奖获得者，村上春树就靠这本书拿的奖。”
　　“诺贝尔奖？有啥好处，发几个妞让那老树皮子痛快下？”
　　“不知道。”
　　“那你他娘的跟我这吹牛逼，我还当给啥好东西呢，去，死一边玩去。”我夺过那书帮他扔进鞋盒。
　　回忆迅速转动，眼前的书本上浮现出盈盈的脸，她正在教室里拿着笤帚追着我往死里打，因为我将她喝水的杯子里面注入了大约三两的白醋，那醋是从餐厅里偷的。
　　然后满屋子同学都在起哄，盈盈边抹嘴边怒气冲冲的高举笤帚大吼：章清！
　　姑奶奶今天要不灭了你就跟你姓！
　　画面迅速旋转，盈盈在期末考试时候冲我挤眉弄眼，我便擡头张望四周，发现监考老师走神时就眨眨眼睛，她就会迅速的将纸条飞到我这，然后冲我骄傲的一笑，我感激的拿起纸条认认真真一字不落的抄上，只是奇怪为啥选择题最后一道没给我写上？
　　后来我才明白，不是最后一道，而是第一道，而我是顺着抄下来的，也就是说，那一堆选择题，我基本没对的。
　　事后我质问她为啥不写上题号，盈盈很无辜的回答：第一道我不会做。
　　大姐，你不会做，不会画个蛋吗？
　　“咦，你笑什么呢？”秦楚的声音从旁边传过来。
　　我回过神，看到秦楚正一脸好奇的打量着我，“没事啊，我就感觉这题出的挺有意思，于是笑了。”我这理由编的不是很理想。
　　“谁知道你想什么呢，肯定没想好事，赶紧看书，不许偷懒！”秦楚给我下达命令。
　　我还如何能看的进去？
　　午饭后我回到宿舍，小三就神秘兮兮的直接凑到我眼前使劲盯着我看，我说你他妈跟警犬似的干啥呢。
　　小三说：“我给你看个东西，你可别生气。”
　　我说：“不看，睡觉，学半天的习比干半天架都累。”
　　“你可别后悔。”小三冲我比划了下手指，在看到我确实直接跳上床之后，他急了，“是关于盈盈的，你真不看？”
　　“盈盈？”我手里脱外衣的动作停在那，“她怎么了。”
　　“你得先告诉我。”小三也慢吞吞的爬到我床上，然后小声问我，“你到底喜不喜欢盈盈。”
　　“你是找揍呢不，废话那么多。”我作势举起拳头。
　　“大侠饶命，我说真的呢，你对盈盈到底有没有意思，我看了一年也没看出啥门道。”小三一脸诚恳道。
　　我点上烟抽了口，“到底啥事，你再不说，我真给你踹下去了。”
　　“唉，你说你有秦楚那等倾国倾城的媳妇儿，就没必要在对盈盈有啥想法了，我说的对吧，虽说刘严冬和盈盈搞对象了吧，但我一直觉得挺别扭，俩人就没牵过手，所以我感觉盈盈是因为你才对刘严冬那么冷淡的，平时她看你眼神也不同，通过这两年的搞对象，我对眼神儿这方面颇有心得，不过……”小三话锋一转。
　　“不过什么，麻利儿的说。”我确实被小三吊起好奇心了，我也没想到这头驴还没事观察他俩去。
　　“不过，我发现他们现在跟以前不同了，具体为什么，我不知道，这是我昨天从薇薇家饭店门口出来后看到的，你可别激动。”小三一边打量我，一边掏手机，看我脸上没有一点变化之后他才按了几下手机键递
　　给我。
　　结果手机的那一瞬间，脑子里衍生了两
　　个想法，第一，刘严冬骗了我？第二，我应该为眼前的一幕高兴！

第321章 玫瑰，月季。
　　我凝视着小三那部从小贼那里花三百块钱淘来的手机，上面的图像并没有是因为二手货而模糊，相反，清晰的非比寻常，我甚至能清楚的看到盈盈在刘严冬肩上呈现出来嘴角淡淡的那抹笑容，还有她由于用力过猛而将刘严冬后背的衣服上攥出的深深褶皱。
　　其实我不必多想，后来事实告诉我：他们相恋了。
　　刘严冬在一个漆黑的夜晚溜到我宿舍，递了我一支烟后我跟着他走到了门外，宿舍楼那款钢锁没法挡住学生会主席的步伐，楼管给他递了一支烟并给我们打开门后我与他往校外走去。
　　那天晚上很冷，朔风砭骨，我使劲将衣服夹紧，双手交叉套在袖口，烟在嘴边叼着，浑浊的烟雾熏的我眼睛很疼，可还是舍不得扔，到末端时已经被我咬成湿漉漉的。
　　一路上他什么都没说，直到在外面好不容易寻了个小饭馆坐下倒好酒，他才猛的一口干掉眼前那二两二的白酒对我说：“你抽我吧。”
　　我端起酒杯也一口顺进喉咙，火辣辣的感觉燃烧在整个腹中，我咂咂嘴笑道：“抽你做什么。”在他还不知道我已经猜到实情的时候，我已经将这结果接受，这是好事。
　　我和他并未单独喝过酒，刘严冬喝酒上脸，即便是一杯酒下去，他脸上也腾起了火烧云，包括眼睛。
　　他死死盯着我，突然伸出手冲着自己左脸就是一大嘴巴，声音之响亮让打盹的老板都猛的擡起头来。
　　我一把握住他还要继续的手：“你他妈大半夜的在这抽什么风。”
　　刘严冬发红的眸子望着我：“你如果知道是什么事，我想你会抽我的。”他的情绪很不稳定。
　　我将他手扔在桌上，给他杯子里也倒满酒：“欠抽的是我，不是你，我已经知道了，看我态度，你还用抽自己嘴巴么。”
　　刘严冬脸上一副难以置信的样子，他以为是盈盈告诉我了，我说你不必惊讶我是如何知道的，结果是对的就行了。
　　他听我说完，就开始盯着我看，然后又给了自己一巴掌，老板再次擡起头来瞪大眼睛往这边张望。
　　我咬了下自己的嘴唇，将杯中酒一饮而尽，一边往外呼着酒气我一边说道：“你不明白，这是我最想看到的结果。”
　　其实刘严冬自打第一眼看到盈盈时就喜欢上她了，因为之后我从未听刘严冬提及过别的女孩儿，他是个外表随意而内心专情之人，都说帅哥花心，他应该是个特例。
　　而盈盈心里对我有意，在他得知这个情况后并没有放手离去，也没有死缠烂打将我当情敌，只是在默默的听盈盈倾诉，听她倾诉关于她和我的那些事儿。
　　再到后来，也就是我看完那些日志之后，盈盈去找秦楚谈了，从那天秦楚告诉我她们的谈话内容时，我就猜到盈盈或许懂了些什么，她或许明白了一个情况：刘严冬是真心对她的。
　　这就要归功于那些日记，是那些流水账让她自己也如我那般杂乱，而当她知道我看完那些东西后，她心里会释怀一些东西。
　　我的猜测基本准确，刘严冬稳下情绪后将这些东西一一向我道来，而有些的确是我未曾想过的，他说盈盈那几天一直窝在宿舍里，不上课也不吃饭，他很心疼，但她不出来也没办法，只好借用职权直接奔到她宿舍，并且每天都去餐厅买最好的饭菜给她送过去，而盈盈也习惯于找刘严冬倾诉，她哭了一次，对他说了许多，刘严冬将自己内心的苦楚藏在心底，一个劲儿的安慰她，当然，这是我想到的，刘严冬不会说他内心是如何痛苦。
　　盈盈告诉刘严冬，她并不是因为我和秦楚好了才会那么难受，而是看到我与她之间没了以前的感觉，才会引发那些如杂草般的思维入心。
　　就那么过了一些时候，几天后，盈盈突然好像明白了一些什么，面对着刘严冬的微笑和宽慰，她彻底释然和感动，随后便出现了小三手机拍到的那一幕。
　　当他将这一切都告诉我之后，我笑了，不是难看的苦笑，而是发自内心的由衷的并且十分高兴的笑，她不仅自己释然了，也帮我释然了，盈盈说的对，她并不是因为我和秦楚相恋而难受，而是她认为自己失去了某些感觉，这些感觉，这些陪伴我们高中三年的感觉，她错误的将其当成了爱情，我又何尝不是呢？
　　热辣的白酒在腹内燃烧，我闭上眼，将这一切一条一条的理清，待我睁开眼睛，脑袋里清澈的如同老家山上的那泓清泉。
　　盈盈是喜欢我，同样，我也喜欢盈盈，这没错。
　　只不过那不是玫瑰，是月季。
　　这俩姐妹花长的太相似了，一面是涵盖着思念与守护的情意，一面是拥有着放肆与青春的情谊。
　　相同的是，这两朵花都有些占有欲，正是因为这点，使得我们两人一直无法看透。
　　还好，盈盈理清了，我也是。
　　俩人一瓶白酒下去，刘严冬已经有些飘飘然了，他气量很大，但酒量就差些了，而我也有点晕乎，他不断的从嘴边蹦出一些不着边的话，其中包括“章清，你狗日的不知道我有多羡慕你，有时我真想把你废了，你说你啊，要么专心对秦楚，要么一心和盈盈，啊，你他妈的，两边跑，你累不累，你到底累不累啊。”
　　答案是肯定的，我很累，而且不是一般的累，不然我不至于才20
　　岁出头，别
　　人看我都像奔三的人了。
　　而将这些缠绕我一年多的累心事儿彻底理清晰之后，我突然感觉自己浑身都充满活力，十分像一个少先队员。
　　从饭馆出去，我们勾肩搭背着在大街上吆二喝三，他唱一句“妹妹你等等我”，我跟一句“哥哥有话对你说”，他再唱时忘词了，我便踹他一脚说你真他吗笨的离奇，下面一句是“恩恩爱爱床头荡悠悠。”他想了半天说是啊是啊，还是你他吗聪明。
　　俩人走进宿舍楼要分开时，他突然拉住我胳膊，一脸凝重：“我们以后会想以前一样么？”
　　我没回答他，只是很灿烂的笑了，给了他一拳边往上走边说道：“不会像以前一样，只会比以前更好，你不这么认为么，二逼。”

第322章 手咋这么疼
　　截止到十五日工作计划完毕之时，我已经连续睡了几个好觉，其中包括两次春梦。
　　周六下午晚饭时候，我和秦楚谈过一次，我觉得这事儿很有必要跟她仔细说说。
　　我将那晚上和刘严冬的对话一字不落的告诉了她，她托着腮认真听完我的叙述，听到最后我看到她的手在微微颤抖。
　　“听的我挺心疼的。”秦楚使劲抿了一下嘴唇，不由自主道，“盈盈比我强很多。”
　　“什么？”她后面这句话我确实没明白。
　　“没什么，我希望她能开开心心的，像以前那样，潇洒并且活力四射。”秦楚冲我嫣然一笑。
　　“那是，她也就那熊样，一小娘们整天跟个痞子似的。”我由衷的对盈盈发出一声赞叹。
　　“靠，你说谁呢，活腻歪了吧。”盈盈的声音从我头顶传来。
　　“你像个娘们一样轻点行么，你俩倒够快的，刚打了电话五分钟就过来了。”我爱抚着被她揪红的耳朵。
　　刘严冬和盈盈坐到旁边的两个座位上，盈盈坐下后就对秦楚嘿嘿一乐：“美女，一日不见如隔三秋。”
　　秦楚也笑眯眯的回道：“你还忘了一句甚为想念呢。”
　　我和刘严冬对视了一眼，都笑了，这是我们四个人第一次以两对恋人的身份坐到一起，我和盈盈的话题没再继续，几个人边吃边聊着一些学校的趣事儿，看到盈盈仿佛什么都没发生过的样子，我心里一方面很欣慰，另一方面，也有些别扭。
　　不过我相信几天过去之后，一切都会恢复到当年的状态，那些肆无忌惮的年代。
　　开始时候，我以为就我自己别扭，后来才发觉，原来我们四人都有点别扭，一度出现了几次冷场，包括盈盈。
　　而我知道这很正常，这才刚理清没几天，即便是我和盈盈都释然一切，秦楚和刘严冬心里也会在思考些什么，心里有事，自然会冷场。
　　末了我说改天咱一起出去玩玩去，老呆在学校里也没劲，刘严冬忙说好好好，盈盈短期脑袋好奇的问我去哪，我心道你这傻妞看不出我是在打圆场么，还问……
　　分开后我们各自离开，走出餐厅时盈盈冲我做了个鬼脸，我猛的一睁眼睛作势吓唬了她一下才离去。
　　回去之后收到盈盈的短信：死样儿，咱俩还能跟以前一样不。
　　我一脸笑容的回过去：一切都会好起来，包括咱俩。
　　心情利索之后，身体也想利索了，我打电话叫了几个哥们去踢球，踏上操场的一刹那，浑身都开始激动，白恺一脸不乐意的抱着足球慢吞吞的走过来：“纪晴还要来找我呢，就四十分钟啊，多一分钟也不踢。”
　　小三是被我从被窝里叫起来的，这狗日的最近除了睡觉就是做梦，我问他是不是出精过量了，整天一副养不活的样儿。
　　他伸了个懒腰说他也不知道咋的了，就是想睡觉。
　　我们几人都是优秀烟民，所以肺都不是很好，踢个五六分钟就坐在球门口抽根烟歇会，有后来上的其他球友一个劲儿的鄙视我们，说就我们这体力，踢个全场比他妈生个孩子都难。
　　我笑盈盈的说我们这是劳逸结合，踢球就是为了寻开心，不是为了喘粗气而来的。
　　踢完球之后，浑身都很舒畅，他们都个干个的事去了，小三拉我去薇薇那吃饭，我没去。
　　待他们走了之后我光了膀子站在阳台上抽烟，楼下不时有人冲我这来一声惊叹，因为这大冷天的基本没有正常人这么做。
　　一根烟尚未完毕，电话响了，是陌生号码，我接起来听到小涵的声音，确认是小涵后我心里有些紧张，这些日子以来她一点信儿都没有，我心里也是颇为担心的，电话持续了没几分钟，小涵她现在和她家人在外地的一个小县城里落脚，一切都还好，只是她得知很多人在找她。
　　在我的再三追问之下，她才对我说她现在牵扯到一个涉及到两千克冰毒的案子，虽然不是她卖的，但主犯是她的一个“领导”，她也难逃其咎，只好先跑路了，等事情平下去再做打算。
　　我对她说了那天碰见孟老五的事，听到他的名字，小涵明显紧张了一下，忙问我对他说什么了，我一字不落的告诉了她我和孟老五交谈的过程，她这才松了口气，末了对我说她很感谢我，从不因为她的身份而看不起她，并且还当朋友来对待。
　　说到这的时候，她的声音有些低沉。
　　我对她说了这么一句话：只要我认为你是我值得交的朋友，就算你要去炸白宫，我也跟你屁股后面帮你抗炸药包。
　　晚上时候我顶着不到十度的气温干了个凉水澡，原
　　本以为我健硕的身子会抗住那点液体，可惜我错
　　了，第二天我就顶着三十八度九的高烧奔医务室了。
　　大夫问我是不是晚上睡觉没盖好被子着凉了，我说没这事，就是洗了个凉水澡，完了就这德性了。
　　大夫推了推鼻梁上的大黑框仔细看了看我，说你这孩子是不是为了请假才故意发烧的啊。
　　我当时被憋住了，咽了口气后我说大夫你喜不喜欢休假？
　　他点点头。
　　我说那我拿刀砍你一条胳膊下来，你就可以休长假了。
　　大夫一脸怒气说你这同学怎么这么不尊师重长。
　　我笑着说，我那句话跟你刚才说我发烧是为了请假是一个道理，只不过情节略有不同。
　　护士给我扎针的时候，不知道她是不是得到了那大夫的命令，扎了我三次才成功，在扎第三次的时候我问护士：姐，你扎完针，我手都能成筛子了。
　　她当时满脸通红的一激动就将泛着淡淡银光的枕头刺进我的血管。
　　当时我内心里就义不容辞的泛起一种被强奸的快感。
　　秦楚给我打电话时我已经躺在病床上睡着了，之前手机被我调成震动放在枕下了，电话一来，我就梦见地震了，满屋子都在晃荡，脑袋嗡嗡的响，我还看见小三他们一个劲儿的往外跑，没一个人拉我一把，而我怎么都起不来，想骂也骂不出来。
　　最终我还是起来了，睁开眼第一件事就是边骂边往门口冲。
　　手咋那么疼。

第323章 俗
　　相传医生是合法杀手，那天我算见识到了，其实不光是医生，护士也是合法杀手。
　　那个护士姐姐就差点杀了我的手。
　　由于将针头从我血管里抽了出来，那护士不得不再次给我扎针，我能看出她捏着枕头的兰花指有点微微发抖，我说姐你别紧张，看准了咔嚓一下就行。
　　她被我的自信感染，目光坚定而沉静的看了我一眼后咔嚓一下。
　　“姐……”
　　“咋了？”
　　“这液，我不输了行吗？”
　　“为什么呀？”
　　“我担心一个问题。”
　　“什么问题呀？”
　　“烧退了，我这手也该废了。”
　　“不会的，不会的，再给我一次机会……咦？你干嘛去啊……别跑啊，再扎一次……”
　　我这手撒尿还用的上，你给我废了，我以后咋摇晃。
　　我拿起衣服和手机闷头就往外冲，到了外面看了看手背上的点点创伤，心里不禁感叹：这年头惹谁也不能惹穿白大褂的！
　　给秦楚回了个电话，她在电话里焦急的问我在哪，我说在校园里溜达呢。
　　她问我烧退了么，我说退了，不光烧退了，皮都差点退了。
　　这倒不是假话，那护士大姐一折腾，我立马感觉浑身有劲了，头也不热了，脚下也有力了，撒尿完事都摇晃的倍儿欢快了。
　　当秦楚看到我那一手的针眼儿时，很认真的问我：“你是去打针了，还是去无偿鲜血了。”
　　我望着自己有些肿胀的手背：“我去给实习生当陪练了。”
　　秦楚对我说由于快考试了，决定再给我制定一个十五日工作计划，等她说完我就以肚子疼为由跑厕所了，迅速给小三打了个电话后我一脸高兴的回到秦楚身边。
　　她看到我的满脸笑意后很诧异，她奇怪我听到学习还能这么高兴。
　　我说我现在从良了，学习已经成为我生活中的重要组成部分了，一天不学习，浑身难受。
　　她这才满意的点点头。
　　小三很会掐点儿，在我心里快要将他祖宗八十多辈都快问候个遍的时候电话终于响了，我松了口气，平静的接起电话，望着一脸恬静正笑着看我的秦楚，我冲他甜美一笑后口气在瞬间改变：“你说什么？出车祸了！！！”
　　挂掉电话后我神情肃穆的告诉秦楚：“三儿车祸了，我得赶紧去。”
　　她并未表现出很焦急的模样，而是很妩媚的一笑：“你知道小三这一年半出了多少次车祸了吗？”
　　我懵了，摇摇头说不知道。
　　“我给你数着呢，这一年半里，小三车祸十八次，白恺急性肠胃炎十三次，叶远蹲厕所忘带纸八次。”秦楚一脸笑意的说完，然后眨眨眼睛，“智商那么高，怎么就不会想点新奇的招儿呢。”
　　我彻底石化在图书馆门口。
　　小三好像能预感到什么，再次打来电话时，秦楚冲我轻轻一笑，我苦着脸接起电话：“三儿啊？你先让车轱辘多碾几下吧，我这让战斗机给撞了，过不去啊。”
　　逃脱未遂，我再次陷入秦楚的魔爪之中，复习的时候秦楚对我说：“知道你不爱学习，可是毕业证你一定要拿到，好歹给自己有个交代。”
　　我点点头：“我这不都学习了么，还一个，你以前咋不督促我呢，秦楚我发现你越来越像个市井姑娘了啊。”
　　她挑眼一笑：“那我以前是个什么姑娘呢？”
　　“以前啊。”我托起下巴，“是个倾国倾城的冰山美人，是个看淡这一切的圣女级别的高手。”我心里确实就是那么认为的。
　　“是吗？”她也学我的样子托起下巴，“好像是吧，不过你知道为什么我现在这样了么？”
　　我摇摇头表示不知道。
　　“因为你是个大俗人，所以我也要俗起来！就这么简单，古语说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，大概就是这意思。”秦楚一脸郑重道，“不然咱
　　们格调差太多了，不像一对儿啊，而你又不会改变，所以只好我改变了。”
　　这个理由使得我无话可说，托腮使劲看了她半天后我叹了口气：
　　“一个新时代的冰美人就这么销声匿迹了，可惜！可悲！可叹！可……”
　　“别可了，赶紧看书。”秦楚轻轻推了我胳膊一下，“又不是让你去上前线，至于这么痛苦么。”
　　我反复思考着一个问题，难道真的是因为格调的关系让秦楚改变这许多么，好像自从我从凤凰回来之后，她就像变了个人一样，当然仅仅是对我。
　　对待其他人时，她还是那一脸冰霜不欺的样子，去阅览室还书的时候，那个管理员可能是看秦楚长的好看，便想笑着多跟她说几句话，问她是什么专业的，平时上课都在哪个教学楼，老家是哪的云云，秦楚安静的站在那等还书手续办完，听了半天只说了一句话：“谢谢。”然后走到正坐在椅子上看热闹的我边上，挎着我胳膊就要离开。
　　我分明看到那个管理员的眼神中带有强烈的怒火和妒意。
　　不好意思哥们，孩子他妈就这样。我一脸歉意的对他说。
　　我不知道我到底喜欢秦楚哪个形态，最开始的时候，我是因那种感觉，对她一见倾心，后来慢慢的，她外表那冷冰冰的气质也让我觉得很有自豪感，别人千秋万载都难求的，你一下子给勾搭来了，你不会有自豪感么？
　　再到现在，面对我时，她已经越来越像一个普通女子了，会撒娇，会笑容铺面，也会不让我去干这干那。
　　而这种感觉，也让我有一些亲切感，毕竟谁都不希望跟一块老冰棍搞对象。
　　可是她如此迅猛的改变，让我有点不适应，这到底是什么原因，是缘于她自己内心的变化，还是缘于我给她带来的这些杂乱不堪的事情，或者说，真如她所说，她只想跟我一个调调，彻底变成一个俗头俗脑的人。
　　想到这，我突然脑袋里一紧：我他吗的俗么？

第324章 一嗓子
　　期末考试一天天临近，在秦督导的大力巡查下，我基本已经对那学期的专业课入门了，入门的概念还是我之前的理论：除了不会的，基本都会了。
　　十二月的天气已经很凉，但我们的宿舍却充满了盎然暖意，原因是叶远不知道从哪搞来一部高倍率的红外线军事望远镜。
　　自从有了那架高科技之后，我们宿舍几个哥们儿每天晚上就只有一个娱乐活动了，透过那高清高倍率的望远镜直击女生宿舍现场，一直以来我们就因为不跟女生宿舍当邻居而倍感心痛，自从有了它，一切问题都如庖丁解牛般迎刃而解。
　　唯一的不足之处是，冬天里的女孩子穿的太多。
　　即便如此，能偶尔看到一些饱含青春气息的女孩们穿着内衣在屋里瞎转，也是一项值得兴奋的举动了。
　　有一天大志正专心致志的望着距离我们五十米开外的宿舍，后面的华云廷和叶远一直在不停的催促他：赶紧的，还十秒就三分钟了，换我们了。
　　这时大志突然大手一招，嘴都开始哆嗦了：“我花10块钱再买三分钟！”
　　说这句话的同时，他咽下了三口唾沫。
　　我们一听这话，有戏！
　　你花一万也不行啊，如此良辰美景，岂能让你自己独享，小三二话不说从后面跳过去一把抓住望远镜就凑上去，“我草我草我草……”
　　于是几人开始争夺那望远镜，争先恐后的跟抢压寨夫人似的，听他们吵了半天我才明白，那边出现了一个不惧严寒的女英雄，她正在阳台上洗凉水澡，大志之所以激动，就是因为看到那巾帼正在解自己的内衣扣。
　　几人就谁先看的问题展开了激烈辩论，我蹲在床上饶有兴趣的看完了他们的精彩答辩，哥几个充分展开了自己在马克思哲学和邓笑平理论以及混合唯物唯心主义哲学观上的认知度，从拿破仑辩到鲁迅，又从哥伦布干到小犬蠢一郎，绕着地球转了三个圈，最终用了一个最能体现我国优良传统以及高尚道德情操的办法来决定谁第一：石头剪刀布。
　　叶远赢了，他兴致勃勃的接过望远镜仔细瞅了半天就说了一句话：麻痹啊，洗完了！
　　叶远为此很受伤，自己靠智商和汗水得来的成果，竟然就那么被熄灭了，他心有不甘，忍着泪继续寻找目标，只可惜这世间像那位女英雄一样的女子实在罕见，他郁郁而睡。
　　自那天起，叶远每天都要抱着望远镜在阳台上滞留半小时以上，终于有一天他惊奇的发现，他在端着望远镜仔细观望的那个阳台上，有一个女孩正在声泪俱下，当然在如此嘈杂的环境下，他是听不到什么的。
　　那女孩儿边打电话边掉眼泪，看样子是失恋了。
　　叶远瞅了俩小时，那女孩哭了俩小时，直到很多同学都睡觉了，校园里一片安静之时，叶远急了，扯着他那嗓子就冲那边高喊：“不就一个男人么，草，哭起来没完了，明天来找哥，哥当你的男人。”
　　第二天那女孩真来了，叶远就开始恋爱了。
　　一嗓子喊出来的媳妇儿，叶远从此对自己饱含破锣味道的嗓音充满自信。
　　到目前为止一直没搞过对象的大志也激动了，从那天起，在阳台上守望的就变成了他，他也想找个哭的一塌糊涂需要安慰的女孩，然后也冲人家喊一嗓子。
　　功夫不负有心人，几天后的一个夜里，他终于看到了一个正在阳台上哭泣的女孩，同样也是哭了很久，激动之下他也在夜深人静时候冲那边有模有样的喊了一高音：“你哭个蛋啊，明天来找哥，哥
　　当你的男人。”
　　“你傻逼呀！
　　”那女孩的高音比他更响亮。
　　那架据说是叶远从他远房表亲手里求了半年才到手的望远镜就这样被大志一下扔到楼下。
　　我后来安慰大志：“兄弟，别急，天下乌鸦一般黑，不是，天涯何处无芳草，回头你就能找到你的春天。”
　　大志气急败坏：“去他吗的，为啥我也那么喊，就没喊来一妞呢。”
　　我仔细分析了下大志的所作所为以及男女间的心理状态，然后告诉他：“她或许喜欢的不是男人呢。”
　　大志闻言如梦初醒。
　　叶远因为喊来了一媳妇儿，也就没怎么追究大志摔碎望远镜的事儿，听叶远说，那天那女孩正巧被前男友甩了，正伤心欲绝呢，他的出现就像一盏明灯闪耀在她眼前，她被叶远惊天动地的求爱方式感动了，便随了这个广东佬一起风花雪月。
　　而在马上考试的那几天，我发现小三在宿舍里呆的时间也比较多了，而且有些孤言寡语，深更半夜也不睡觉，只是在抱着手机发呆，平日里他可是大部分时间都交给薇薇那边的饭店，早就成为了一个出色的服务员。
　　我便问他最近怎么不往外跑了，是回来备战的么。
　　小三听完后就将被子蒙在头上，一声不吭。
　　我说：“你就算心里再难受也别想不开自杀啊。”我对他被子里的那股杀伤力为10的味道铭记于怀。
　　小三没跟我逗贫，拿被子毒了自己几分钟后估计自己扛不住了，才伸出头透了口气，缓缓对我道：“薇薇背叛我了！”
　　“什么？”听到这个消息我有点震惊，一直都是小三背叛别人的份儿，这风水轮流转，萝卜也带上绿帽子了。
　　“我他妈没脸说！”小三作势又要将脑袋埋进被窝，我及时阻拦他：“兄弟，不管出啥事也不能自杀，来给我说说详情，没准是你误会了，电视上都那么演的。”
　　“都他妈的老公老婆的喊了，能是误会么。”
　　“没准儿是她爸拿她手机跟人发短信玩角色扮演呢。”
　　“他爸不识字！”

第325章 小三的拳头
　　小三在叶远恋爱的时候失恋了，他的内心如同当前的季节，凉的出奇，同样也使得他脾气像一个结婚二十年被甩的怨妇一样，一天到晚嘴里只有三个字：麻痹的。
　　去餐厅吃饭，师傅给他拿大勺盛完菜，小三：“麻痹的，肉那么点儿。”那身高马大的师傅愣了下后举起那油哄哄的大勺就拍了过来，还好我及时将小三拉开，才避免了这桩血案，小三也没感觉，斜眼看了下师傅：“麻痹的，你出来。”
　　“小兔崽子，你进来。”
　　“麻痹的，你出来。”
　　“要不是这么多人排队，我一勺子拍死你。”
　　“麻痹的，要不是这么多人排队，我才不骂你。”
　　吃饭时候我对小三说你别把你对薇薇的一腔恨意都发泄到别人身上，小三头都没擡，张口来了一句：“麻痹的，真他麻痹的。”
　　小三的嘴如同他的人一样，比较脏，每句话里不带点生殖器，他就觉得没气势，刚开始时候还有些不适应，总认为他在骂我，后来我就当他在骂政府，从此便释然了。
　　小三说薇薇和那个男人是网上认识的，我问他怎么知道的，他说他那天看到短信后并未吱声，打开微微电脑观察了半天聊天记录后才明白的，薇薇和那人在一个寂寞的夜晚相遇，时常聊到大半夜，小三最难以忍受的是薇薇竟然和那人说他的坏话，从晚上不洗脚说到早晨不刷牙，夏天不穿内裤，冬天不换内裤，每句话都带脏字，他身上一丁一点的毛病都被薇薇毫不留情并且一字不落的告诉了那个男人，那男的也对此甚为愤慨，强烈而又坚决的批评了小三这不讲卫生的臭毛病，并告诉薇薇：我每天洗三次澡，跟吃饭一样准时。
　　后来他们俩见面了，也开房了，小三说到这的时候眼睛开始有东西闪动。
　　我打了个饱嗝忙打断他说：“这么久了，你难道就不知道薇薇喜欢爱干净的男人？”
　　“她开始不是这样的。”小三扔掉筷子，“她说她喜欢我身上的一切，包括我的缺点。”
　　“你真他妈傻，那是因为她没碰到干净卫生并且谈吐文雅而且懂礼貌的。”
　　“她个骗子！”
　　其实像小三这种各方面都脏的男人，能在一年多的时间里搞了两次对象已经实属不易，他的本钱或许就是那张还算有棱角的脸蛋和一身标准的身材，从李淑云到薇薇，他一点都未改变，从而导致了他爱情上的失败。
　　人都是时刻需要进步的。
　　白恺听闻此事后，兴高采烈的去找小三：“以前都是我当你们灯泡，走，难得你单身，你去给我当一回电灯泡去。”
　　小三像个死人一样躺在床上，旁边的小桌上放着他一堆的空酒瓶，听到白恺的话后他跳起来冲白恺脸上就是一拳，白恺没料到这句话会遭来如此后果，被小三干了一拳后他也急了，擡脚就踹。
　　俩人什么话也不说，就在那你一拳我一脚的，打的异常激烈，叶远他们劝都劝不住，还被小三踹了几脚，我屁股还没擦利索就赶紧的提上裤子从厕所里跑出来，那时俩人正扭成一团，小三死死揪住白恺耳朵，白恺也不甘示弱，拿手扣住他鼻子，脚下也不闲着，互相踹。
　　我上前将俩人掰开，我说你俩要不一起向我招呼？
　　话还没说完，我左脸上就被小三打了一拳：
　　“你他妈的怎么就能找到那么好的女朋友？我怎么就不行！”
　　我歪歪嘴吐了口唾沫，地上的液体里有一丝红色，转头看到小三圆睁着的红眼睛和桌上那十多个空酒瓶，我站到他面前：“来，你继续。”
　　小三没客气，冲我右脸又是一拳，白恺实在忍不住了，把我推开一脚把小三踹床上：“你他妈算个男人么？牛逼就去把自己媳妇抢回来，在自己兄弟面前你摆什么谱？”
　　小三再也站不起来了，躺在那咳嗽了几声就开始笑，或者说开始哭，因为我也搞不清他到底是笑还是哭，突然他反手抽了自己几个嘴巴，一边抽一边吼：“我他妈不算男人，我他妈的让那娘们背叛了还舍不得打她一下，我他妈的只敢跟自己兄弟动动手！”
　　叶远和大志他们都知趣的不做声，悄悄回到自己床上躺着了，我和白恺并排坐在床上，一人点上一支烟，我看着白恺那不是很显眼的淤青忽然笑了，白恺按了下自己的颧骨骂道：“草，还真他妈舍得使劲儿，我都没使劲揍他，我本就想带他出去散散心，狗咬吕洞宾。”
　　我冲小三方向呶呶嘴：“看。”
　　小三已经横躺在床上睡着了，大半截腿都耷拉在地上，我们俩叹了口气将小三鞋脱了，又将他腿放到床上给他盖好被子。
　　我交代大志说小三要醒了就帮他弄杯自来水喝，便和白恺出去了，我摸了摸自己被小三打的有点发热的双颊不禁苦笑：“这狗日的还真敢跟咱俩动手啊。”
　　白恺拿手扑腾了一下自己衣服上的鞋印：“谁知道他怎么想的，算了，全当让狗咬了。”
　　我们溜达到操场，坐在看台上抽烟，多云的天气很容易使人惆怅，我半躺在台阶上指着天上飞过的一只鸟：“白恺，我觉得还是鸟好，能飞。”
　　“好什么啊，还能被一枪干下来呢。”
　　“最起码被干下来之前，它是自由的，想去哪去哪，也不用愁油价。”
　　“咱俩不一样，章清你丫就适合当个鸟，我不行，我一个人时候很闷，我喜欢两个人。”
　　“我适合当个鸟？”
　　“难道不是么，你骨子里最崇尚的还是自由，无拘无束，想去哪去哪，要饭也罢，捡破烂也罢，你适合那样，就算你媳妇是天仙。”
　　听到这，我沉默了。
　　“你说咱们几个，一天天的做什么呢。”
　　“不知道，反正我现在的日子很高兴。”
　　“为啥我很少高兴。”
　　“你离开学校的那阵子，是不是挺高兴的。”
　　“算是吧。”我仔细想了想，也只有在凤凰的那几天是高兴的，“可我一个人时候也时常不怎么高兴。”
　　“那是因为你心里有事。”白恺将烟头狠狠踩在脚下，“和盈盈就这样了？”
　　“哪样？”
　　“当我没问。”
　　“好吧，最起码我现在轻松不少了。”

第326章 要考试了
　　我和盈盈仿佛是恢复到了曾经的状态，时不时的互发短信调侃一下，偶尔她被我的短信惹急了，一个电话就会直冲过来，劈头盖脸的冲我来一顿孙二娘的气质，雄风不减当年。
　　只是，感觉是在强迫自己去那么做。
　　刘严冬自从那天起，就一直没怎么找我，是他心里别扭么，我其实打心眼里想祝福她俩白头偕老。
　　有一天在宿舍楼底下碰到他，原本我想这好几天不见了，递根烟略表礼貌是应该的，可他并未接过我的烟，而是笑着摆摆说戒了，我十分纳闷，戒烟对我们这个年龄段的人来说，那是相当具有难度的，他怎么就戒了？
　　“她闻不了烟味儿。”刘严冬看出了我心底的疑惑。
　　闻不了烟味？我跟她一起霍霍了这么些年，怎么就不知道呢。
　　期末考试如约而至，坐在考场上答题时，我才知道之前的工作计划都是有些作用的，以前的选择题，我要从四个里面猜一个，现如今可以二猜一了，我为此很自豪，并且拍着胸脯大言不惭的告诉小三：你的考试交给我了，保准你能过。
　　小三依旧沉浸在被背叛的痛苦之中，对于考试，他是压根没心思去的。
　　自从那天将我和白恺都打了一顿后，他当晚醒来第一件事就是下楼买了两包烟给我俩赔罪，然后带着一脸的沧桑和无奈对我们说：还是兄弟靠的住，我耍酒疯都打不走，女人不行，不用我耍酒疯，她们就离我而去了。
　　末了又补了三个字：麻痹的。
　　这话我后来仔细琢磨起来有点不对劲，怎么听都像他要将我们赶跑一样。
　　两天后，小三去找薇薇谈了一次，我陪她去的。
　　我对薇薇一直也不甚了解，只是知道她和她爸在本地开了个饭馆，每日让小三去当免费服务员，当然是管饭的，而对于他们俩之间有过什么另类的感情和事件，我是一点都不知情。
　　薇薇她爸好像也得知了此事，见到小三后很是歉意的跟小三说了一些没用的废话，譬如孩子大了，当爹的也管不了云云。
　　小三并未搭言，他知道她老爹从开始就看自己不顺眼，只不过见他能充当个端盘子刷碗的角色，而这年头雇个服务员还得一千多块钱，有白送上门的，谁会推开呢。
　　薇薇出来见到我和小三，一点都没呈现出背叛人后的悔意，脸上冷漠的很，小
　　三问了一句话：“你是不是早就看不上我了。”
　　薇薇冷着脸点点头，纵使小三早就做好了心理准备，见到她的动
　　作后脸部还是抽搐了几下，拳头攥的很紧，眼中那火苗也有点一触即发的趋势，我在旁边找了个凳子坐下点上烟，他的事情，还是要靠自己解决。
　　这时里面有喊着结账的，她爸便进去忙了，在他眼里，那几十块钱是最高贵的。
　　他们俩人静静的站在那，可我还是感受到了那股强有力的气氛，弄的我抽烟都觉着没味儿，小三攥拳闭眼良久后蹦出来一句：“我会让你后悔的。”
　　说完他转头就走，薇薇依旧保持着最初的冷漠，连看都没看小三一眼，而是问刚要起身的我：“章清，你是不是感觉我很贱？”
　　我站起身往地上弹了下烟灰：“管不着你。”
　　薇薇哭了，她指着小三的背影声嘶力竭：“任鸣你他妈就是个混驴，自己什么德性从来不照照镜子看看，什么也没改过，你不就觉得自己最拽最牛逼么！！！既然那么拽，干嘛找我，想跟你好的人不多了去了嘛？？”
　　小三的背影停滞了下，但没回头，仰头冲天留下了一句：再见。
　　我将桌上的纸巾扔给薇薇：“我替小三给你的。”
　　小三自从回去之后开始沉默不语，并由此引发了一个我不明白是好还是坏的现象，他迷恋上了一样东西——写作。
　　他迷恋上了三毛和张小娴，每日沉迷在俩人的一腔柔情之中无法自拔，即便是在睡觉时，他嘴里也会蹦出三毛的一句话：“青春作伴，我已有过，是感恩，是满足，没有遗憾。”
　　我本想阻止他的这一恶劣行径，可思来想去还是放弃了，这好歹是一项伟大的文学事业，总比天天醉生梦死强。
　　考试的那天，他甚至都不知道当天要考什么，被我硬拉进考场后，写了个名字就开始睡觉，然后在广大考生正在奋力答卷的时候我听到了一个饱含世间沧桑的声音：“虽然预知光明，是我喜欢的一种生命结束的方式，可是我仍然拒绝死亡。”
　　包括监考老师在内的所有人都开始寻找声音的发源地，我没猜错，是小三在说梦话。
　　监考老师走到他身边拍拍他：“同学，你睡觉就睡吧，别背出我偶像的句子行吗？”
　　小三直起身子，面对老师他一脸严肃道：“明白，是一个不能逃避的东西，我没有退路！”
　　那老师庄严道：“有谁在这世上，不是孤独的生，不是孤独的死？”
　　随后小三感动的热泪盈眶，情不自禁的伸出双手：“知己啊，三毛姐姐有后了。”
　　那监考老师一巴掌将他按到桌子上：“给我老实答卷！”
　　在我的大力协助下，小三将我的答案复制到他的卷子之上，然后一同走出考场。
　　上午考试结束后，秦楚就给我打电话问我考的怎么样，我自信满满的告诉他：“五十分不成问题！”
　　“……要六十才行的！”秦楚有点无奈。
　　“这跟我没啥关系了，看改卷老师的心情好了。”我自认为能考到五十已经是我的绝顶状态，相比抄袭而来的六十分，我更喜欢我辛勤耕耘所拿到的五十。
　　“这样的话……”秦楚思考了片刻，“看来下学期要一直给你定制工作计划了。”

第327章 英雄国度
　　好像只有在期末考试时候，整个校园才会漫起“头悬梁锥刺股”以及“好好学习天天向上”的热潮，之所以造成这种现象，是因为所有人都相信一句古话：临阵磨枪，不快也他妈光。
　　在考前的一次JAVA课上，班里一个同学在快下课的时候举手提问老师：“付老师，您给大家划划考试的重点好么。”
　　“我之前不是划过了么。”
　　“范围有点大，翻书要翻二百多页，能不能再浓缩下。”
　　“那还叫大？你们平时看个小说不也好几百页么。”
　　“学校要是考小说内容，我们就不用划重点了。”
　　“这位同学你什么意思，老师教的课没有小说精彩是吗？”
　　“么有么有，是老师的内容实在太博大了，比科学家研究的都深邃，那水平都能干掉比尔盖茨了，而大脑小脑都不发达的我们不得不选取精华来研习。”
　　“来，大家拿出课本，我重新划下重点！”
　　看来我们英勇的人民教师最喜欢的还是糖衣炮弹。
　　由于我们考试持续的时间太长，而科目又没那么多，所以我们时常两三天考一科，这倒是给了大家足够的时间去磨枪，至于磨不磨的快，那就是自己的事了。
　　像我这种经历过十五日工作计划的高材生，是不屑去磨枪的，所以我每考完一科就开始往宿舍里跑，偶尔也会和他们几个从后墙跳出去，在网吧或者饭馆里潇洒一番。
　　每年的期末考试期间，学校里总会张贴出几张大字报：某某同学，在某某考试中，与某某同学作弊，学校经慎重研究，决定给予这两名同学XX处分，当科成绩计零，特此通报。
　　我每次看完这些沉重的大字报，都会有两个感慨：一，这几个孩子太笨了；二，学校又有外快赚了。
　　而就在这期间，学校里发生了一件不大不小的事儿。
　　地点是在我们23号楼宿舍后面，那天下午我们正在宿舍里讨论在考场上见到的一些作弊妙招，楼下就传来几声叫骂声。
　　从阳台上往下看去，发现五六个一身正装
　　并且带着橡胶辊的保安正围着两个学生在骂些什么，那俩学生也不知犯了什么错，时不时的张嘴说几声。
　　突然有
　　个人高马大的保安上前冲着一名学生就是一脚，那学生被他踹在地上。
　　这一脚引发了这场事故，我们整个23号楼的同学应该早就被叫骂声给吸引到阳台了，看到保安打人，所有兄弟都开始大骂，脾气急的哥们早就开始往楼下扔鞋了，那几个保安的背后或许有高人撑腰，看到自己的行为激起民愤，他们也丝毫不畏惧，举着橡胶棒指着我们楼上的人嚣张的喊：“你们这些小混混，有种他妈就下来。”
　　于是在不到一分钟的时间里，楼下多了近二百号人。
　　我在阳台上观看了现场版的动作片，可惜那几个保安不是陈真，也不是李小龙，被愤怒的兄弟们团团围住，你一拳我一脚的连帽子都打飞了。
　　应该是其中某位眼疾手快的保安同志报警了，110很快赶到，看到警察来了，那几个保安又开始感觉有高人撑腰了，无比威武的提着裤子，高举着橡胶棒开始找自己的帽子，时不时的还放几句狠话。
　　警察同志们趾高气扬的让同学们不要大声喧哗，然后其中一位看起来像头头的大盖帽高挺着肥大的肚子高声道：“哪个同学犯的事，竟然在学校里殴打保安，跟我去派出所一趟。”
　　于是警车被砸了，还好能打起火来，也带走了几个人，不过是保安。
　　那辆警车几乎是寸步难行，被更多的学生围着，我亲眼看到有个刚下去的哥们在车前无比平静的脱下鞋，又脱下那只发黄的袜子，趁窗户尚未关闭之际，迅速扔了进去。
　　看警车“呜哇呜哇”一路鸣笛逃跑之后，底下的兄弟们一起嗷了几声，看的我是热泪盈眶，当大志兴冲冲的从楼下跑上来看到正感动不已的我时，不屑的撇撇嘴道：“在这瞎高兴啥啊，你咋没下去！”
　　“我不喜欢群P。”
　　“装逼。”
　　校方应该是接到了那几名保安的哭诉，决定要严肃处理这件事情，可查了半天也查不到当时打架的都有谁，后来有个智商出类拔萃的某领导想出一个绝招：让同学们自首，自首的同学可以不受处分。
　　看到我们楼下那张告示时，白恺问我：“咱学校的领导咋就那么有才呢。”
　　旁边走过一个同学，站在告示牌前做了个总结：“也就这样的傻逼学校才能让这样的傻逼领导想出这么傻逼的招，傻逼才去自首呢！”
　　我认为他的发言很有道理。
　　从那天起，我们23号楼出名了，有一次午饭时，听到旁边的男女传来这样的对话：
　　“你在几号宿舍楼住啊？”
　　“２３”
　　“哇，英雄的国度啊！”
　　“低调，低调。”
　　“你有对象了吗？”
　　“木有。”
　　“我正好也没有耶。”
　　“唉，英雄难过美人关啊。”
　　随后女孩依靠着英雄的肩膀扬长而去。
　　而那天的事情传出去之后，秦楚给我打的第一个电话就是问这架是不是你带头打的。
　　我说我不都答应你改邪归正了么，我发誓我都没下楼参与。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那就好，不许再打架了啊！”
　　“喳！”
　　秦楚的选修课比较多，可她从来不复习，天天跟我在一起在校外校内瞎溜达。
　　而我发觉她最近的状态有些不对劲儿，她时常在跟我坐在一起时走神儿，并且会在电话响起时挂掉电话。
　　我问她是谁的电话，为啥不接。
　　她说是卖房的骚扰电话，不想接。

第328章 元旦来了
　　秦楚是从不会对我撒谎的，这点我一直以来深信不疑，她从未对我说过一句谎话，听她说是卖房的骚扰电话，我就点点头告诉她：“高科技社会了，去网上下个屏蔽软件，你那个不是智能机么。”
　　秦楚应和着将手机调成静音，放入兜里。
　　考着考着就到了元旦，元旦的前一天，大家的科目已经基本都完成，只留下一两门选修课在元旦一周后再考，我猜测学校如此安排的目的就是担心同学们考完试后就往家里跑，所以故意留下几门课程让学生有继续留在学校里的理由。
　　从我初中开始，每逢元旦，学校里和班级里都要组织晚会，以此来庆贺过去的一年。
　　望着到处张灯结彩的教室，我心里一寒，这有啥值得庆贺的，过去一年，就意味着你离地狱更近了一步，好听点讲，就是离青春又远离了一段时光。
　　我一直认为晚会应该改成祭奠仪式，为了死去的青春。
　　学校里有青岛ＸＸ大学大型元旦晚会，系里有ＸＸ系元旦晚会，学生会有学生会元旦晚会，各班级也有自己的班级元旦晚会，校园里的各个街道上到处都是某某社团的某某晚会，看的我眼花缭乱，我对身边的秦楚说：“这晚会那晚会的，我觉得还不如窝宿舍里一起打个牌来的热闹，劳民伤财，前几天还让交班费，说是为晚会的吃喝拉撒做准备，真逗。”
　　“那你交了吗？”
　　“我自从入校就没交过，反正我不参加啥活动，好事也轮不到我，不花冤枉钱，没准那些票子都让老师卷走了。”
　　秦楚细长的手指在紫色围巾上摩挲着笑道：“不是所有人都像你
　　这么另类，毕竟是新年嘛，一起举行点活动也无可厚非。”
　　“我另类？”听到这句话我笑了，“我是一个多么朴实传统以及遵纪守法的良民，竟然说我另类。”
　　“我是
　　指你这儿。”秦楚翘起手指点了下我的大脑门子，“想法总是与常人不同。”
　　“那也不成立，我认为我的思想与民众同在。”
　　“贫嘴！明天就元旦了，咱们搞点什么活动呢？”她微微侧起脑袋，开始沉思，寒风吹过，她的发丝在耳旁轻轻舞动着。
　　“咱再找个人，去外面饭馆里斗地主吧！”我讲出了我的提议。
　　“……”秦楚扭头冲我翻了个白眼。
　　我认为在这严寒之季，几个人穿着羽绒服坐在热气腾腾的酸辣汤周围一起斗地主或者保皇，远比几十号人堆在那小小的空间里瞎蹦乱跳要强许多。
　　一直送她到宿舍，俩人也没讨论出个所以然，我便告诉她等晚上想好再说，秦楚才笑着捧起我脸轻轻啄了一下转身走入宿舍楼。
　　这妮子，开放了啊。我抚摸着被她小嘴湿润后有些微凉的脸颊。
　　回去的路上碰到了正牵着手谈笑风生的刘严冬和盈盈，听到盈盈的笑声我心里有种强烈的欣慰感。
　　我凑上前去主动打招呼：“你俩在这浪啥呢。”
　　他俩人被背后的声音吓了一跳，盈盈扭头看到是我之后，扬着小拳头在我眼前晃了晃：“小样儿，想吓唬我们啊！”
　　“要想吓唬你俩，我就直接一人一脚了。”我白了她一眼，“你们有啥活动。”
　　说完我从兜里掏出我的红将军，习惯性的掏出一支递给刘严冬，他看了盈盈一眼沮丧的推回来：“我上回不都给你说我戒烟了么。”
　　我也没再让他，自己点上一支问盈盈：“你这娘们管的够宽的，我以前咋不知道你闻不了烟味？”
　　盈盈小嘴一撅哼哼道：“以前是以前，现在是现在，我就闻不了怎么啦？再说我也没让他戒呀，我只是说别让我闻到烟味而已。”
　　“我自觉！”刘严冬昂然道。
　　我对此嗤之以鼻，仰起脑袋冲天空吐了一个烟圈，又仔细闻了闻，真香。
　　“瞅你这一副瘾君子的德性！”盈盈拿小手挥散着漂浮到她上空的烟雾，“要搁在一百多年前，你绝对是抽鸦片的那种人，天天瘦的皮包骨头还要抱着大烟一顿猛抽。”
　　“我认了。”我停住嘴里的动作，“那好歹也是在极乐中死去，比撞死淹死捅死要来的舒服。”
　　“哼！”盈盈接不上话，气愤的哼了一声。
　　我们三人边走边聊，他俩问我元旦怎么过，我说我要去找个饭馆斗地主，一块钱起步的。
　　盈盈听完后眼睛亮了，跳到我身边高兴道：“带我一个呀！”
　　看了眼身边的刘严冬，我摇摇脑袋：“不带不带，我们人齐了，对了老刘，你们明天咋过。”
　　“小气！”
　　“我啊，就是带她去我们学生会的晚会瞎热闹下，不然能去干啥啊。”刘严冬苦着脸道，“要不你和秦楚也一起来，我烟酒糖茶伺候着。”
　　“算了，我一到人多的地方就紧张，你们玩吧，我明晚还是踏实找几个人打牌比较靠谱。”
　　刘严冬摇摇头叹道：“章大侠就是跟常人不同，我也没办法啊，学生会每年都弄他妈的晚会，明晚我要是提前跑出来，去找你玩，给我留个地方。”
　　“没问题！”我突然想起之前校领导要打压刘严冬的事，便问道：“对了，你的事处理的咋样了，当官的整你了么？”
　　“他们？”他哈哈一笑，“当官的就是一阵一阵的，现在这不风轻云淡了么。”
　　他说的轻松，不知使了多少力气，不得不承认刘严冬在处关系这一方面很老练，软的硬的轮着来，不然也不至于每年一届的主席选举都被他拿下。
　　与他们分开后我回到宿舍，意外的接到了程俊涛的电话，自从将两人之间的芥蒂清扫干净后，我已将他当做一个好兄弟来看待，他笑着骂了我几句没人性，天天顾着秦楚也不联系他，勉强应付了几句后我们又随意聊了聊自己的生活，他告诉我他和他可爱的女朋友已经快谈婚论嫁了，我连忙向他致去了我最发自肺腑的问候：“虽然有点措手不及，但我还是要祝你早生贵子，早抱孙子。”
　　“哈哈，早着呢，咱这关系，我就不说谢了，啥时候来北京，我好好陪你。”
　　“跑不了你，我毅然要吃穷你。”
　　“……你就扯开大胃往死里吃吧。”说到这，他随意的将话题转向别处，“对了，内个，我妹秦楚最近怎么样？”
　　“挺好啊。”
　　“跟以前一样么？”
　　“没啥大变化，咋了。”
　　“她难道……”电话那边的他低声嘟囔着，只是有些模糊。
　　“你嘟囔啥呢？”
　　“没啥，没啥，我女朋友等我半天了，我先挂了啊，保重。”

第329章 元旦计划
　　他捣鼓什么玄虚呢？
　　我将手机抛到一边，一把拽起正在研究张小娴的小三，让他跟我去澡堂子，小三不满的推开我：“洗澡那么浪费时间的事，我不干！”
　　我将他领子往下一撸：“你这脖子都快他妈能防弹了，赶紧的，走。”
　　他神情萎顿的看了我一眼，将自己的衣领缩回去，不屑道：“你懂啥，艺术家都不洗澡。”
　　“谁说的。”
　　“张小娴。”
　　“你再给我扯淡，明天我把你书都扔厕所，赶紧的，你他妈为我着想下行么，我天天在你身边，熏的神魂颠倒的。”我将他书一把夺过来。
　　“那洗澡的钱谁出。”
　　“狗日的！”我暗骂了句，“走，我请了。”
　　小三这才恋恋不舍的从他床上挪开，去翻自己那布满灰尘的洗浴用品，看着他长了青苔的牙缸和快过期的舒肤佳，我由衷的感叹了一句：你也就是在学校里，如果扔外面，你就是一流浪汉。
　　“那叫行为艺术家。”他辩解道。
　　2007年快翻过去了，很多人都想在这一天洗去自己过去一年的霉运，以纯净的身体去迎接新年，所以澡堂子里人满为患。
　　我们俩在外面等了会才挤进去，小三在我身边脱衣服的时候，我明显感觉到周围的空气味道都变了，身边的几个哥们不约而同的捂上鼻子：“妈的，谁在这吃臭豆腐。”
　　我一听，忙装作不认识小三的样子迅速逃离现场，小三还不觉味，闻了下自己的衣服，带着疑惑的表情去找我了，他问我他怎么没闻着臭豆腐味，我说你就是卖臭豆腐的，当然闻不着。
　　说句不好听的，我如果是薇薇，我也没法忍受一块臭豆腐天天在自己身边摇晃。
　　洗澡时候他指着我的胯下不屑道：“你这包皮有点长啊，你瞅咱的，根正苗红！”
　　我眼都没擡，让淋浴头对着脑袋使劲冲刷着这一年来的杂乱：“不耽误正常使用就行，谁跟你似的，都快磨出老茧了。”
　　这些天下去，小三的心情慢慢平缓过来了，在文学的帮助下，他将那份爱情开始慢慢放在身后，脸上好歹的能露出笑容了，说到底，得感谢三毛，看来有句老话说的对：牛逼的人从这个世界上消亡之后，他的思想还会支持更多需要牛逼的人。
　　小三听到后，问我这句话是谁说的，我回答：奥特曼。
　　我边给自己打香皂边问他：“三儿，明晚咋过，都说明天是元旦，咱好歹也潮流下，跟上大众的步伐。”
　　他闻言想了想：“咱得干点坏事才有纪念意义。”
　　我被这个神武的决策一下刺到内心，庄严的点点头，我继续问他：“那干点啥好呢？”
　　“咱去夜袭政教处吧！”小三的眸子终于焕发出一月前的光辉。
　　我打了个响指：“就他了！”
　　坏事，是要大家一起干才高兴的。
　　有了这个想法之后，我回去就给白恺打电话，正在跟纪晴在外面吃麻辣烫的他听到此消息后也大为振奋，扬言要一把火烧了那帮领导的小楼，听的我心里热血澎湃，挂了电话我就有出去买汽油的冲动。
　　后来三人晚上碰头商量了下，小三的意见是拿砖头从政教处后面把所有的窗户都干碎，白恺摇摇头说不妥，他坚持认为自己造个汽油弹，一把火烧了那楼比较带劲，我思前想后，觉得他俩的想法都有问题，砸玻璃太慢，放火比较危险，一旦查出来，一人一个纵火罪就够我们在监狱里玩的了。
　　他俩急了：“草，那你说有啥好办法。”
　　我想了想，神秘一笑：“我这个是讲究兵法策略的，来，我给你们讲讲如何将你们的办法都用上，还能玩的更明白。”
　　他们俩听完之后眉开眼笑，大拇指一个劲儿的冲着我：你早生几千年，秦始皇都老实的蹲边上撒尿玩泥巴了。
　　我的计划是这样的：
　　1，明晚7时许，我们一行三人于我们宿舍集合，整装待发后前往操场。
　　2，7时10分，白恺自带火机两个，以防出现打不着火的现象，选择操场角上的垃圾堆，点燃后迅速撤离，并将目标转向其他垃圾桶，一一放火。
　　3，7时20分，小三与我前往政教楼，由于门口有保安，刚才白恺的举动如果没意外的话，会成功造成一种学校里失火的现象，保安当然要首当其冲，这就有概率达到调虎离山的目的。
　　4，7时28分，如果政教楼的保安没走，由小三偷偷摸到楼后面，以石干之，玻璃的碎响定会引起保安的注意，借他们去抓砸玻璃的坏孩子时候，我趁虚而入。
　　5，我将提前准备好饭岛爱、武藤兰、南宫优子，小泽玛利亚、苍井空、松岛枫、吉泽明步、柚木提娜、早川濑里耐等人的临床写真照片，以及强力大牛逼胶一桶、毛刷两把。
　　6，7时50分，白恺完事之后迅速赶过来与我汇合，我那时已经独立作战二十分钟，俩人一起在每个办公室门口贴上照片，并且顺手在照片外侧以及门把手上刷上胶，还有进门处的校徽以及锦旗上，都要留下照片，由于担心强力胶风干过快，选材时候特别要注意选择持续时间长久的产品。
　　7，8点整，小三采用迂回战术将那些保安引开后，再折返回去，找到保安并说：大哥，那边火情太重，快控制不住了，都烧死俩老师了，赶紧去救人。
　　那保安如果不去，那说明他缺心眼。
　　8，8时20分，三人放开手脚大干一场。
　　9，8时30分，收工出去找饭馆，斗地主。
　　10，12时，睡觉，坐等第二天的好戏。

第330章 战前准备
　　我所指定的元旦夜袭计划使我兴奋的一夜都在做梦，梦里我回到了抗日年代，身穿八路军军装，脚踏大草鞋，迷迷糊糊的感觉那老乡送我的草鞋有点不合脚，我44码的大脚钻进41码的鞋里，冲锋时候隐隐作痛，后来连长让我去炸掉前方的桥，我心里一惊，问：怎么炸。
　　连长告
　　诉我：怎么炸，你说了算！
　　我继续问道：连长，我叫啥？
　　连长剑眉一竖，
　　高声道：董存瑞，现在国家存亡与你有相当大的关系，不要废话，麻留的去给我炸了。
　　于是我下意识的检查自己的炸药包，看看底下沾没沾着双面胶。
　　看来历史是正确的，下面压根没有他妈的双面胶，然后我兴致勃勃的举起炸药包就要冲，连长及时拉住我，并且笑眯眯的递给我一个炸药包：用我的。
　　我被炸醒了，浑身都在震颤，急出我一身汗，睁开眼时候感觉床还在不停的震动，我寻思，完了，桥还没炸利索，又他妈地震了，在七楼可咋跑。
　　床板又是一阵扑腾，紧接着床下跟上一个兴奋异常的声音：“赶紧起，赶紧起！”
　　我这才意识到是小三在高举着双腿冲我床板上瞎踹，顿时松了口气，我说你大早晨的抽什么风，小三脑袋从我眼前猛的冒出来，一脸讪笑：“咱的计划该开始准备了，你赶紧去打印啊，我把那几位老师的照片都搜集好了，给你U盘。”
　　说着，他将U盘塞到我枕头底下，看着他一脸期待宛若初开玫瑰一样的小脸，我严肃的点了点头，一分钟内穿好裤衩毛衣外套，抄起U盘就往外奔，小三在后面嘶吼着一路顺风，我回了句不会让组织失望后摔上门。
　　到了校外，我突然意识到一个问题，像我长的这么严肃严谨并且极其内向君子的人，走进打印社让人家小姑娘去打印照片，然后小姑娘打开U盘一看里面都是令她脸红脖子粗的图片，这会不会有损我绅士的形象，主要是，她会不会操起打印机将我砸出店门外？
　　想到这个问题，我浑身一阵冷汗，找了个台阶吧嗒吧嗒抽了三支烟，在一个正要去上学的小朋友从我身边经过时，我脑袋里当即灵光一现！
　　我坐在打印社旁边开始寻找落单的小朋友，功夫不负有心人，终于有个小男孩神情抑郁的向我走来，他方圆十米内没有大人，我暗叫一声阿弥陀佛冲了上去。
　　我摆出一个自认为很和蔼可亲的笑容蹲到他身边：“小帅哥，帮我个忙，我可以满足你一个愿望。”
　　他眼睛射出一道光芒，紧张的抓住我手问：“真的吗？”
　　我无比自信的点了点头，只是我很好奇他之前的一脸阴郁怎么就突然没了？
　　看他这么痛快，我心里更是美上加美，便很痛快的递给他U盘：“你只要帮我把里面的照片都打印出来，我就满足你一个愿望。”
　　我当时想，小孩子喜欢的，无非就是吃的喝的玩的，我堂堂一个大学生还满足不了你？
　　那孩子接过U盘和钱，二话没说就往旁边店里扎进去，颇有我9岁那年一头冲进洗头房的神威，我坐在旁边的凳子上抽着烟拭目以待，过了会儿，那孩子阴着脸出来了，他将一小摞打印好的照片递给我，盯着我默不作声。
　　我满心欢喜的接过照片：“咋了同学，为啥不说话。”
　　“你咋跟我爸一个爱好！”他虎着脸盯了我半天冒出一句。
　　“令尊果然好品味。”我竖了下大拇指。
　　“里面的阿姨骂我是小流氓，我说是门外的叔叔让我来打印的。”他指着后面店里面正虎视眈眈望着我的女老板，我看见她手里正紧紧攥着一个黑漆漆的拖布。
　　我一缩脖子拉起他就飞了，到了路边，我掏出七块钱问他：“说吧，啥愿望，看在你被骂的面子上，我可以满足你三个愿望。”
　　他看都没看我手里的票子，默默将小书包取下来，慢慢从里面掏出一个习题本和一个作文本以及一支铅笔，还是2B的，“我的愿望就是今天不被老师罚站，因为我三天的作业都没写，80道数学题和三篇作文，哦，还有一篇什么思想品德的总结，今天检查作业。”
　　我捏着七块钱在风中月经不调了。
　　我回到宿舍时候，已经是将近十点，小三边欣赏照片边嘟囔我：“打印个照片用他妈三个小时，你咋跟老娘们似的。”
　　我阴着脸坐在床上，满脑子都是加减乘除还有“我最难忘的一件事”，想起那坏孩子一脸满足高呼叔叔牛逼的样子，我都后悔没自己进去挨顿砸了，没办法，一言既出驷马难追的君子就是这么威风凛凛。
　　小三抱着照片去了趟卫生间，出来时候我看到他左手拇指有点发亮，不禁对他肃然起敬，这是多么强烈的道德观念！
　　干坏事之前都要意淫下小鬼子。
　　计划有点变化，原本定的7点集合，没料到不到五点，白恺就兴奋的赶来了，我说你咋这么沉不住气，他擦了擦汗说在宿舍里根本睡不着，浑身跟打了兴奋剂似的。
　　这个点儿，其他人都忙着去准备自己班里的晚会了，我们仨翘首期盼着七点的到来，然而变化总是有的，比如秦楚在六点时候给我打过电话来，让我陪她去礼堂看节目，又比如纪晴也给白恺招呼过电话，让他去陪她过小年。
　　还好小三分手了！
　　我们在干坏事和女朋友之间，通过艰难的思想斗争和良好的表达艺术，均意志坚定的选择了前者，我们俩用了共同的理由：小三生命垂危。
　　我相信秦楚是不相信的，但她肯定是不会多说的，这就是我巧妙的利用了美女的弱点——那丝高贵的傲气，屡试不爽！
　　六点五十时候，我们三人再也绷不住，怀揣着为国捐躯为共产主义献身的崇高思想冲下楼。
　　这一场战争，终于开始了，此战基本顺利
　　，唯一不同的是多了一个战友——盈盈。

第331章 有啥了不起的！
　　那天的计划堪称无懈可击，在白恺抱着俩打火机气势汹汹的奔赴操场后，我和小三也迅速到达了目标所在地，我猜的没错，这个时间段，百分之九十的学生都去参加晚会或者社团活动了，偶尔七零八落的有几对情侣趁着夜色在树后面卿卿我我，其中白恺就烧出来两对儿。
　　不出我所料，政教楼内漆黑一片，各级领导都被派去出场某些大型的晚会做演讲了，我冲小三一挥手，后者心领神会，满脸的激动之情，然后撒丫子就开始往楼后面跑，不超过30秒，我就听到后面传来“啪嚓”一声。
　　果然神速，我暗赞一声。
　　门口，那个正抱着手机聊的满面红光的保安被那动静吓了一跳，扶了扶帽子抄起橡胶辊就往后面跑，我看的一脸欣喜，趁他离开之际迅速侵入敌人内部，进门后我就迅速展开行动。
　　贴第一张照片时候被小三砸玻璃的动静吓的浑身一哆嗦，吗的，你能不能别这么激情？
　　我拿刷子肆无忌惮的在各个办公室的把手上一顿乱刷，然后在门中央在贴上各位老师的精彩写真，心里幻想着那些老师进办公室前的表情，那感觉比当年扎班主任自行车胎还销魂。
　　一个人偷偷摸摸做某件事的时候，总会有人在背后拍一下，电视里都是这么演的，但，我也碰到了。
　　我意识到身后有人发现我的时候，心里咯噔一下，脑中顿时蹿出三个想法：一，干挺他，二，干挺他，三，干挺他。
　　总之，不能让他看到我的样子，正当我准备来个后摆腿将他抡到地上的一刹那，耳边的声音救了她一命：“嘿嘿，原来你干坏事呢！！！”
　　我及时将紧绷在腿上的劲儿收回，回头将盈盈嘴捂住低声骂道：“大姐你神神叨叨的想吓死谁！”
　　盈盈奋力甩开我的手，往外呸呸了两声：“谁知道你在这呀，手脏死了！！”
　　我冲她嘘了一声，指指楼道口：“你来这里做啥，别在这耽误我正事，赶紧走。”
　　“靠，还赖我了。”盈盈一脸不服的样子，“刘严冬让我帮他取份演讲稿，谁知道你在这鬼鬼祟祟的做坏事呢啊，对了，你干啥呢。”
　　说完她往我刚竣工的作品上一看，顿时满脸绯红，然后飞快的冲我屁股踹了一小脚：“臭流氓，怎么贴这个啊。”
　　“我的个姑奶奶。”我急的肠子都紧了，“你别影响我工作了，赶紧走吧，我赶紧干完活，还得跑路呢。”
　　“我不走！”她小嘴一撅，然后迅速从我手里抢过几张照片，“咱一起干啊，好久没一起干坏事了！”
　　她平日里纯情无比的眸子里竟然闪耀着极其兴奋的神色，我愣在那，看她无比利落的刷胶，贴照片，拿小手认真拍拍，直到她冲我吆喝一声：“还愣着做什么呀，赶紧的，待会有人来了就惨了。”
　　我苦笑一声也没多说，和盈盈打起配合来，她刷胶，我贴照片，这样速度确实提高了一大截，再加上有人相伴，心里也没那么紧张了。
　　白恺一脸乌黑的与我汇合时，被盈盈惊在那了，盈盈看着白恺脸上的样子忍不住笑出声来：“白恺你怎么跟刚从战场上下来似的。”
　　“你……你咋来了？”他指着盈盈看向我，“不对啊，原计划里木有你啊。”
　　“别站那废话了，赶紧来帮忙，完事撤了。”我冲他轻声道。
　　三人迅速展开行动，我和盈盈配合着来，白恺则是自己摸起照片往刷子上蹭一下胶，然后跑到远处，“啪”的一下贴上，再匆忙奔回来，不一会儿他已经满身是汗，还好已经干到三楼了，再有两层就齐活了。
　　就在四楼北边最后一个房间门外时，我正要网上贴照片，突然听到里面传来窸窸窣窣的声音，开始没反应过来是啥，将耳朵往门上一贴，幡然领悟，我从木门上清晰的听到里面传来有节奏的吱嘎吱嘎的声音，同时伴着轻微的呻吟声和厚重的喘息。
　　盈盈满脸好奇的也将耳朵贴上去，又好奇的问我：“啥动静啊。”
　　看到我的笑容后她猛然反应过来，小手轻飘飘的就过来了，我腮帮子上多了个手指印，掐的。
　　我草，这跟我有啥关系！
　　我不就是笑笑么，我有点郁闷，默默的贴上照片离去。
　　临走前我看了下办公室上方的牌子：学务处，这使我想起那个平日里以一脸正义严肃示人的学务处处长，处长果然忙，元旦不忘处理生活情趣，至于另外一位是学生还是老师，就不得而知了，不过据说他跟院长秘书有一腿。
　　小三一直到我们跑出政教楼也没出现，三人安全后我忙给小三打电话，希望他不被抓，小三接起电话，我问他：“你干啥呢，我们都他妈完事了，你啥效率啊。”
　　电话那边传来气喘吁吁的声音：“我……草，我遛狗呢，麻痹，麻痹的，累死我了，你们在哪，刚甩开。”
　　小三见到白恺，上去就是一脚，然后指着他鼻子怒骂：“你放的什么他妈火啊，那俩保安压根不听我的，说没看到天上有红光。”
　　“那他们追你做啥，砸玻璃被看到了？”我好奇道。
　　“砸玻璃没看到，我跑开了。”小三得意道，“只不过找他们时候，我手里还攥着砖头。”
　　“SB。”白恺说。
　　“不错不错，好歹的带着他们跑了这么久，记你一功！”
　　我拍拍他肩。
　　这时小三才看到盈盈，眼珠子差点掉下来：“老
　　大，你跟着搀和啥啊，章清你别跟我说你拉盈盈也干这事了。”
　　我无奈的一瞥眼：“她自己非要干的，没办法，我怎么可能带女的去，碍手碍脚的。”
　　“切，看不起人呀，不就贴个黄色照片么，有啥了不起的，你们贴的没我快，没我整齐！”盈盈一脸的不爽。
　　我们仨顿时一句话都说不出来。

第332章 元旦夜
　　元旦之夜在惊险与惊吓中开始了，我们四人也为自己的壮举而由衷的感到自豪，尤其是盈盈，她用她自己的行动告诉了我们：谁说女子不如男，老娘敢贴武藤兰。
　　为了庆祝这个意义非凡的夜晚，小三提议出去喝点儿，正准备动身，我忽然想到盈盈的事，我问她：“刘严冬不让你帮他拿演讲稿么？”
　　盈盈愣了下一拍大腿，拔脚就往回跑，走前还不忘了交代一句：“你们找到地方给我说一声啊，我给他后就与你们汇合。”
　　白恺望着盈盈远去的背影，意味深长的摸着胡渣对我说道：“小清子，看着自己往日的恋人现在为别人跑前跑后，心里有啥感受。”
　　我接过小三的烟在寒风中哆哆嗦嗦的点上，猛抽了一口我喷在白恺脸上：“你真不懂我，我对过去一向没有遗憾的意思，走，喝点去，这大冷天的，去弄点高度的。”
　　小三望着身后的政教楼，一脸兴奋道：“嘿嘿，明天来看好戏，我真想现在就看到那帮老头的脸。”
　　路上秦楚给我打电话，问我是不是在干坏事，我眼睛一瞪，以为他们俩出卖我了，看了那俩人一脸无辜的神色后我确认秦楚在诈我，便从容的告诉她，我们在外面斗地主，秦楚说她把系里的晚会弄好之后就来找我，我说静待爱妃光临。
　　每逢佳节短信多，我手机里也收到了各式各样的祝福短信，为了表示我是一个遵纪守法懂礼貌的好孩子，从里面随便扒拉了一条群发出去，没多久，手机又开始嘟嘟嘟的乱响，点开一看，内容基本接近一个中心思想：你啥时候改个这么娘们的名？
　　茫然了半天，等看了下自己群发的信息才明白，我把一位女性给我发的信息一字不落的转发了出去，她的短信最后仨字是署名。
　　坐在饭馆里，我从那一堆嘈杂的短信中找到了夏沙的名字，心中一动，打过电话去，可听到的还是服务小姐温柔的关机提示音。
　　我拿手机在指间旋转，往自己鼻子上轻轻磕着。
　　夏沙，那个沱江畔的瘦削女孩儿，那个可以侵入到我内心的女子，怎么总是关机，她是发生了什么事么，还是在逃避什么？
　　“你他妈又想什么呢，来，走一个。”小三拿酒杯端起来碰碰我手。
　　我回过神，跟小三白恺碰了一个，小三高举着杯子大声道：“为了庆祝咱们的丰功伟绩，干他妈的杯。”声音之洪亮，生怕别人不知道我们干了件无比荣耀的事情。
　　一杯火辣辣的二锅头入腹，心里畅快了一些，身子也开始渐渐回温，我们三人的话也开始多起来，小三在酒后又忆起了他的伤心往事，说着说着又扯到了薇薇那里，眼睛开始发红，白恺忙敬上一杯酒，把话题扯开，这才避免了一副英壮男人哭鼻子的尴尬场景。
　　白恺没有了之前那股怨男的沧桑，纪晴的及时出现让他重新步入了青春轨迹，甚至隐隐有二次青春勃发的迹象，他信誓旦旦的对小三说：回头让纪晴看看她们班里有没有好看的，给你介绍个。
　　说曹操，纪晴到，白恺话音刚落，电话就来了，他用眼神征求了下我们的意见，看我们点头后他飞快的报出了我们的位置，盈盈也紧随其后，给我打电话抱怨，说我不给她发地址，纪晴都来了，也不差她一个，便告诉了她饭店的位置。
　　她们俩是有说有笑着进来的，这令我们仨人大为诧异，因为盈盈和纪晴是没见过面的，等她俩笑盈盈的坐下讲述了在外面发生的事情之后，我们才解开心中疑惑。
　　纪晴在路口处碰到了一个醉汉，跟着纪晴不停骚扰，被恰巧赶到的盈盈碰到，路见不平拔刀就干，盈盈二话没说，就和纪晴合力将那醉汉给推倒了，那哥们顺势竟然在地上睡着了。
　　白恺听完之后，腾的一下站起来就要往外面冲，被我一把给拽了回来：“纪晴又没出事，再说也没吃亏，你跟喝醉的较什么劲？”
　　“那不成，敢欺负我媳妇，我弄死他。”白恺作势还要出去。
　　“行啦老公，他都没碰到我，就是想借我手机，赶紧坐下吃饭吧。”纪晴也上前抚慰白恺冲动的心。
　　盈盈听到纪晴直呼老公，眯起眼睛笑起来，她冲那俩人调侃道：“你俩可真够潮的，这都老公老婆的称呼了，那要是以后结了婚，该怎么称呼呢？”
　　纪晴托着脑袋想了半天笑道：“那就皇上皇后的称呼呗。”
　　白恺一屁股坐下，心中仍然尚有愤愤之意，我跟他碰了一杯说：“大过年的，不沾一身血，来，干了。”
　　后来秦楚也来了，纪晴看到秦楚时眼睛一亮，握着秦楚胳膊不住打量，“你就是秦楚姐姐吧，真漂亮呀，看来我家白恺没吹牛。”
　　秦楚戴着那条我最喜欢的紫色围巾，长发随意披在肩侧和围巾之上，白皙的脸上略显寒霜铺面的绯红，深色的牛仔加上带毛绒球的白色棉靴，这身板一进来，饭馆里不少人就开始注目观望，盈盈
　　也连连称赞：“啧啧啧，章清，咱家秦楚越来越
　　天仙了。”
　　“盈盈你可别笑话我了，对了，你就是纪晴吧，白恺可老夸你呢。”
　　秦楚也是听闻过纪晴的，见此景也猜到身边之人的身份了，便握住纪晴的小手和盈盈一起互相小闹起来，我抽着烟托着腮帮子望着眼前的仨姑娘，心里突然有个感慨，女人真不一般，怎么活，都能活出自己的味儿。
　　人多是热闹，这打破了我们原本斗地主的计划，我本来提议去买四副扑克玩“勾级”，可惜三位女同志一致不同意，只好选择继续喝酒扯淡，在这么个有点味道的夜晚，我们六人挤在这家温暖的小饭馆里，谈天扯地，小三原本略有些感伤，可身边三个姑娘相伴，他也将那些不痛快统统抛到一边，脸红脖子粗的开始豪放的吹牛逼。
　　薇薇和那个男人走进饭馆时，小三刚喝下第四杯二锅头。

第333章 薇薇，小三
　　眼看着小三正斗志昂扬吹牛逼的红脸一瞬间变的铁绿，我觉着有点不对劲，猛回头看去，果然，薇薇正挽着一个男人的胳膊走向另一侧的桌子。
　　我的第一反应是按住小三的肩膀，他本来就对那男人和薇薇恨之入骨，这刚干下去接近一斤的二锅头，不跟他玩命才怪。
　　人是按住了，可堵不住嘴，小三指着那边就骂：“我草你吗，狗逼玩意你过来。”浓郁的东北文化从小三那张还在咀嚼排骨的嘴里喷涌而出，我顿时感觉这二十年的脸都让他丢的完美无缺。
　　整个饭馆的人，包括薇薇和那男人，都一齐回过头来，薇薇看到小三正指着自己那边怒骂，顿时愣在那，她身边的男人很高很白净，鼻梁上架着一副无框眼镜，头发也整齐的分开，整个儿就是一个光辉的小白脸形象，他给我的第一印象很不好。
　　薇薇气的胸口上下起伏，旁边那男人忙轻轻搂住薇薇的肩膀，柔声问她怎么了，薇薇没回话，双眼怒视着小三，估计那小白脸还不知道挨骂的是自己。
　　小三把嘴里的骨头往旁边猛的一吐，拉开架子就要上去干，我猛的揪住他胳膊按回座位，在他耳边低声道：“是男人就别动手。”
　　小三愣了下，问我：“你他妈比我还能动手，有权利说我？”
　　“最起码我不是靠拳头找的对象。”我沉吟道。
　　小三挣开我手，晃悠悠的走到薇薇他们两人身前，那男人见来者不善，伸手护住薇薇故作稳重道：“你是谁，要做什么？”
　　白恺见状要起身去帮忙，我示意他坐下并摇摇头，他略带疑惑的坐在那，转头看向小三，盈盈趴下脑袋问我怎么办，我说凉拌，看热闹就行，我想看小三怎么处理这情形。
　　小三盯着那人从头到脚打量了一遍，然后笑了：“是挺干净的，比女的都干净。”
　　那人被小三似笑非笑的目光看的有些不自在，脚下竟然不自主的往后退了一小步，薇薇擡起脸颤声道：“任鸣，我与你已经没有任何关系，请你不要再骚扰我。”说话的同时她的脸也开始微微发红。
　　小三噗的一声笑了，老板听到刚才小三的怒骂，以为要打架，忙过来劝架说有啥事出去说，别影响他生意，小三笑呵呵的将老板扶开，面对薇薇一字一句的说道：“你这种女人，不值得我骚扰，而他么。”小三说着，将头转向那男人，嘴角露出不明不白的笑。
　　那男人被小三的笑意给弄迷糊了，以为小三要揍他，拉着薇薇往后挪步半米，指指小三冲薇薇哆哆嗦嗦道：“他……他是任鸣？”
　　薇薇见那男人被小三吓成这样，也有些意外，意外后就是愤怒，她猛的甩开那男人的手掌大声道：“你怕什么！不就是个人么！”
　　我坐在那实在忍不住，笑了出来，与我一起笑出声的，还有白恺，盈盈秦楚和纪晴神情复杂，没像我们这般兴奋。
　　薇薇看着我们笑的模样，顿时心里委屈，眼睛一红，泪水就哗哗流了出来。
　　小三没料到薇薇会哭，站在那却也笑不出来了，他或许是习惯性的伸出手来，将薇薇的眼泪擦干，而后长叹一声，往我们这边走来，薇薇愣在那让小三慢慢拭干她的泪水，望着他离去的背影开始发呆。
　　那男人见小三走了，终于松了口气，他指指门口柔声道：“咱换一家吧。”
　　薇薇并未搭理他，而是一直看着小三，一动也不动，我冲小三比划了个大拇指的手势，他苦笑一下坐在椅子上，端起酒杯冲我们几人道：“愣着干啥，别啊，来来来，继续喝。”
　　我们仨人一气将杯中酒干掉，我眼前已经有些迷糊，我很钦佩小三能在酒精的催动下还能如此镇静，尽管他在刚进门的时候着实爆发了一下，不过后来的表现又很清晰的表明了小三已经不是过去那个愣头青了，他只不过是几句话和一个笑容外加一个动作，就轻而易举的将这事处理的完美至极，最起码我认为是完美的。
　　薇薇等我们喝完那杯酒后，直接冲出门外，那男的跟在后面叫着“等等我呀薇薇”也随后追了出去，到门口时候还摔了一跤，我跟白恺再次没心没肺的笑出声来。
　　盈盈扭头冲我皱眉道：“是不是有点过分了？”
　　“过分什么？没打她，没骂她，我们三儿只不过是说了两句话，还帮她擦眼泪了，这有什么过分的。”我回道。
　　“太不给薇薇面子了，她得多难受。”盈盈叹息。
　　“面子
　　？”白恺冷哼一声，“小三的面子谁给，小三伤
　　他妈心，欲他妈绝的时候，薇薇怎么不来给她面子，她完全是自作自受，怪只怪她瞎了眼，又找了个这么面的软货，吓成那德性，草，我都替薇薇窝囊。”
　　秦楚和纪晴没发言，前者若有所思的看了我一眼，后者则是托着脑袋看着白恺。
　　小三那晚上吐了，刚走出店门外就吐的一片大好江山，一边吐一边哭，我让白恺先送纪晴回家，毕竟纪晴还小，太晚回去，她爸妈该怒了，白恺看了小三一眼欲言又止，小三尚有意识，踹了白恺一脚让他赶紧先去送纪晴，白恺这才带纪晴先离开，我让秦楚和盈盈也先回去，可她俩执意不走，我没办法，一边拍着小三后背一边拿餐巾纸给他擦着嘴。
　　“这小三……”盈盈轻轻摇头，“看不出来，也是个情种，挺可怜的。”
　　秦楚轻轻叹了口气：“越是外表粗野的男人，心思往往越是细腻。”
　　我怎么听着这话这么像说我？
　　回头瞥了眼秦楚，发现她正望着我出神，凛冽的寒风吹起她长发，在空中摇曳着，盈盈挽着秦楚胳膊在看着街边的路灯，也不知在想什么。

第334章 下雪了
　　小三是被我背回宿舍的，尽管他在我背上强烈建议要自己走回去，可在我将他放下，哥们一头栽进垃圾桶后，我还是认为背着他回去比较靠谱。
　　回去后小三的电话响了，我本来想帮他挂掉，可看到名字是薇薇，我想了下替他接了起来，话筒那边传来轻轻的啜泣声，我没吱声，听她不住的哭泣，可是她到最后也没哭明白，说了三个字：对不起。
　　挂了。
　　二零零八年了，我望着窗外，不知不觉，又是一年，这是不是意味着我又苍老了一岁，又或者说，我离死亡又近了一步，其实我明白，我是个热血好儿郎，也是祖国未来的栋梁之才，我应该那么说：作为新时代的美好青年，在祖国教育的辛勤带领下，我又茁壮的成长了。
　　可我说出来，怕给自己噎死。
　　不过，这一年里，我好像确实懂了不少，虽然我说不出来。
　　元旦三天假的第一个早晨，我被白恺热情的电话叫醒，我迷迷糊糊的听到第一句话就激情了：“快去政教楼门口，领导们发飙呢。”我挂了电话拖起小三就去楼下跟白恺汇合，随后直接奔向政教楼。
　　可能是做贼心虚的毛病，我们都没敢站太近，猫在不远处的花园旁边往那里面瞅，我们看到那俩保安正在被学务处的处长指着脑袋骂着，进门处的大厅内聚集了很多老师，还有——煞为忙碌的清洁工人。
　　我能想象的到那帮领导们在2008年的第一天看到这个场景，脸上会是怎样的一副表情，或许有部分领导还会驻足观赏片刻，小三嘿嘿笑着说他们没准还有看完去打飞机的，看着他笑的无比鸡贼的样儿，完全表现不出前一晚那边哭边吐的德性。
　　后来校方暴怒，说要严肃处理这件事情，找到犯人，立即遣送回家，说这件事对学校的影响是史无前例的巨大的，这种不尊师重长宣传淫秽文化的行为，是极度恶劣并且该枪毙的。
　　这件事被传的沸沸扬扬，所有人都知道了一个情况：2008年1月1日，校领导早上来处理假期事宜，发觉眼睛定在门板上也收不回来，等自己看够了，发现手粘在门把手上也拽不下来了，清洁工人一脸讪笑着拿壁纸刀才帮他们一点点将手掌与把手分开，据不完全统计，最少有十名学校领导的手都掉了薄薄的一层皮，我其实很想知道的是，有多少领导的裤裆一直处于帐篷状态。
　　盈盈在得知此事后也大呼痛快，并可怜兮兮的问我以后再有这种活动，能不能都带着她，我说你这小娘们，是想开除了吧，我们几个是不要命的主儿，你跟着瞎掺乎啥。
　　她很不服，扬言要自己干一番大事业来作为入伙申请书。
　　作为送给校方和我们几个的新年礼物，我们认为那很够分量，秦楚后来说她感觉那事像我们干的，我正义凛然的告诉她：这么丧尽天良道德沦丧的事，怎么会是我们这些良心大大好的同志做的，绝对不是！
　　几天后的一个清晨，下雪了，2008年的第一场雪，我听到操场上有几个文艺青年在那吼着我每年都会听到的歌：2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些……我看到下面有很多人在那沸沸腾腾的打雪仗，看着他们热情洋溢的脸，我觉得自己很变态，怎么就没点青春色彩呢？
　　当年的我，也是十分热爱打雪仗的，这点盈盈可以作证，我想她应该是忘不了被我塞的那满满的一脖子雪的，我当然也是没齿难忘，因为她事后花了一顿饭请我们宿舍人往我被窝里塞了足足三斤半的大雪球。
　　想到这，我给盈盈打了个电话，她接起电话兴奋的说：“我刚要给你打电话呢，你就给我打过来了，咱去玩雪不。”
　　我沉思片刻，告诉她：“准了。”随后连着打了好几个电话约战，包括秦楚在内的几个人，都对这很感兴趣。
　　我先跑到楼下时，发现许多人都在雪地里进行乱战，操场上空惨叫连连，顿时我就杀气腾腾了，蹲在地上飞快的抓起一把雪就伸手抓住从我身边经过的一哥们，探手给他塞进脖子里，他哇的一声狼嚎就闪开去远处扑腾了，我站在那自己正乐着呢，就听着后面传来温柔的声音：“小清清……”
　　好美妙的声儿，我满脸
　　笑容刚回头
　　要打招呼，盈盈的大雪球就直接拍我脸上了，吗的，中美人计了！
　　盈盈笑的无比欢快，一蹦一跳的躲远了，粉色的绒球在她耳侧一摇一晃，我一边往外吐着冰冷的雪，一边拿手往脸上胡乱的抹着。
　　人太乱，我抱着费了五分钟团起来的大雪球，就是寻不到盈盈，正在此时，我背后又传来特别温柔的女声：“清……”
　　我头都没回，右手托着大雪球，回身就给她拍脸上了，我边笑边得瑟：“傻妞，不知道美人计使一次就不好用……”
　　她脸上的积雪一点点落下，我的话戛然而止，秦楚那张冰霜不侵的脸配上被我拍上的雪渣，当真……当真更美了……
　　那是秦楚第一次发怒，估计被我拍的太突然，她一点准备都没有，眼泪都出来了，然后她哭着鼻子让我在那站军姿，一点都不允许动，她自己蹲地上团了半天造出来一个比我脑袋还大的雪球，轻轻拍到我脑袋上才破涕为笑。
　　激战了许久，直到我浑身上下都湿透了，才兴致盎然的到看台底下的干燥地方点上烟看他们挥洒青春，秦楚小脸通红，似羞似嗔，在我旁边轻轻拍打着身上的碎雪，紫色围巾随着她的摆动，缓缓落下一地雪霜，纯白的羽绒服映着她那微微映红的脸，也是一副唯美的画面。
　　见此情景，我兽性大发，刚要搂过来一亲芳泽，她兜里的电话响了，我停下手中的动作，笑着看她掏出手机，看了眼屏幕的电话号码后，她给挂了，告诉我是骚扰电话。
　　可我的确看见屏幕上是个她存好的名字，叫做唐铭泽。

第335章 秦楚怎么了
　　我一直不相信秦楚会对我撒谎，可事实摆在眼前，我没有任何理由去说服自己去信任她，看着她迅速将手机放入兜中，我什么也没说，只是停住想要去拥抱她的动作，转而望向远处。
　　“怎么了，看你有点不对劲。”秦楚轻轻问我。
　　我扭过头，发现她看着我的眼神有点躲闪的意味，心里便更肯定了刚才看到的情景，而我是一个喜怒不言于色的男人，通常在我脸上看不出我的心情。
　　又从烟盒里掏出一支点上，我笑道：“没事，天太凉，抽根烟暖和下。”
　　“你不是刚掐了么，这抽的也太频了吧。”秦楚微微皱起眉头，我承认，她的确很美，纵然是这种状态。
　　“玩雪也玩累了吧，咱都回去躺会儿吧。”我没有继续抽烟的话题，有些时候，嘴上叼着烟的目的，是想掩饰一下自己内心的波澜。
　　秦楚凝望片刻，点点头，我便与她一起走下看台，冲那边还在激战的几个哥们吼了一嗓子后便往宿舍走去，盈盈兴冲冲的跑到我面前问：“你俩不玩了呀？继续啊，多热闹，你看你看。”她伸手指着热火朝天的兄弟姐妹们。
　　“不成了，身子骨扛不住了，得回去歇会，不然明天爬不起床了。”我指了指自己的老胳膊老腿，“再说秦楚也累了，我们先回大本营，你们继续战斗吧。”
　　秦楚顺着我的话对盈盈笑了笑，盈盈这才满脸失望的离开。
　　一路上我悄悄观察过秦楚的神色，她眼神有点木，似乎在想些什么，眉毛一直保持着皱起的状态，薄薄的嘴唇时不时的淡淡抿着，这所有的动作都在说明一个问题：她心里有事儿。
　　快要分开时候我开口对她说：“看没看过李连杰电影版的倚天屠龙记。”
　　秦楚愕然，满眼疑问的点点头，我咧开嘴笑了：“记得张无忌他娘死前说的那句话么？”
　　没等她回话，我便拍拍她肩膀：“上楼吧，底下冷，啥时候想说了，通知我。”说完这句话，我转身离开，以秦楚的聪慧，我想她会明白我的意思。
　　电影里张无忌他娘死前说了这么一句话：无忌，你给老娘记住，越是漂亮的女人，就越会骗人。
　　所有人都不喜欢自己被欺骗，尤其是自己身边至亲至爱的人，喜欢被骗的人无非有两种，一种是傻子，一种是活在谎言里的人，也就是谎话说太多，连自己都信了的那种人。
　　这个世界上每天都有许多恋人因为欺骗与被欺骗而分手，无论是善意的谎言还是掩饰的理由，当所有谎言被拆穿之后，那种不信任的感觉会让两人走向分手的十字路口。
　　第一个谎言编织出来，就要穷尽所有脑力去编造第二个谎言去解释第一个谎言，如此叠加，除非你有着爱因斯坦的强大智商，否则，你的谎言早晚有一天会有漏洞，这就像是多米诺骨牌一样，前面都放的整齐无比，但只要你手中的那一块没摆放好，往后歪了，前面所有的，都完蛋。
　　而爱因斯坦这类人，我想是不会将脑子用到搞对象上面的。
　　我没有回宿舍，操场附近自己找了个僻静无雪的角落坐下，抽着烟看着这一片银色世界，我喜欢雪，是缘于那种纯净，就像跟我关系亲密的那几个女孩一样，秦楚盈盈夏沙，这三人都给我一种纯净的感觉，虽然三人性格相貌截然不同，可出发点都是一致的，没有乱七八糟的因素掺杂在其中，我喜欢这样的女孩，说话时候不会太累。
　　“嘿，想什么呢！”盈盈突兀的出现在我眼前，吓的我一哆嗦将烟扔了出去，我干瘪着脸指着那支烟：“姐姐，那是最后一根了。”
　　“切，不就一根烟么，你瞅你跟掉了钱包一样，姐姐赔你一包就是，走，去超市给你买去。
　　”盈盈不屑道。
　　“好的，不过
　　等下。”我将地上的烟捡起来吹了下烟屁股，又扔到嘴边，“走吧。”
　　“你阴我！”盈盈瞪大眼睛举起小拳头。
　　“老娘们一言，驷马难追！”我坚定道。
　　“你才老娘们呢，我是小娘们！”盈盈咬着牙放下拳头，白了我一眼道。
　　“怎么我在哪里你都能发现我。”我提出这个疑问。
　　盈盈双手摆弄着自己帽子上的粉色绒球，脚上踢着小花小草上面压着的积雪，闻言立刻损了我一句：“也不知刚才谁说去休息的，难不成你休息就蹲在厕所边上？我”
　　我回头看了下刚才的地方，果然是公厕边上，顿时大悟。
　　盈盈一如往常的边走边跳，一会在我左边，一会又蹿到我右边，反正从来没有老实的时候，手里脚下也不闲着，双手微微展开，白绒靴裹着那双小脚蹦蹦跳跳的来回踩着地上的积雪，发出“咯吱咯吱”的声音，很好听。
　　“喂，还记不记得咱们高中时候下雪。”盈盈边踩雪边问我。
　　“当然记得，我又没有健忘症，我就往你脖子里塞了一点儿，你倒是下毒手花钱雇凶往我被子里扔了一坨。”想起这事，我就有把她塞进别人堆好的雪人里面的冲动。
　　“谁让你得罪我的！”盈盈嫣然一笑，她小手比划了一个西瓜的模样，“差不多这么大吧，我可是找了好几个人帮忙弄起来的呢！”
　　“再说我就把你扔进那个雪人里。”我指指路边插着胡萝卜当鼻子的大雪人。
　　“你敢！”盈盈不服气的冲我昂了昂头。
　　这么随意聊着，说话间到了超市门口。
　　我们学校的超市和邮局是紧挨着的，刚要踏进超市，盈盈突然咦了一声，指着邮局门口的玻璃道：“那里面不是秦楚吗？”
　　我顿在那，顺着盈盈手指的方向往里面一看，虽然玻璃上有雾气笼罩，我还是看到了秦楚的紫色围巾，她手里正拿着一份邮件，站在那愣神。
　　慢慢的顺着墙角贴过去，从窗缝里我看见秦楚正紧紧攥着那份刚拆开的邮件，咬着嘴唇呆呆的站在那，眼睛里隐隐有荧光闪动。
　　“秦楚……她怎么了？”盈盈也看到了里面的情形，下意识的攥着我胳膊问道。

第336章 原来我是如此的怕失去秦楚
　　我没法回答盈盈，因为她提出的问题也正是我想知道的，秦楚好像是跑到邮局的，从我这个角度能看到她微红的面孔和不断起伏的胸口，手里拆开的邮件已经被她抓出了道道指甲印。
　　大约过了两分多钟，秦楚将文件折叠了下塞进邮包，轻轻抚了下额前的头发往门口走去，我忙拉着盈盈飞快闪进超市，秦楚出门后并未往前走，而是静静站在那望着天空发呆，随后掏出手机拨出一个号码，由于距离太远，我听不见她说什么，只能仔细分析她的表情。
　　她打电话时很平静，没有笑容也没有愤怒，电话没持续多久，挂掉之后她往学校门口走去，盈盈在旁边掐了我一下道：“你怎么跟做贼似的，鬼鬼祟祟，你去问问秦楚发生了什么事啊！”
　　我这人有个特点，别人不想告诉我的，我绝不会问。
　　虽然不问，可不代表我不想知道，只是不想让别人受牵强而已，这种情况下，我都是选择自己去探索。
　　我回头对盈盈说你先回去吧，我跟上去看看情况，盈盈坚定的摇摇头，非要跟我一起去，我没办法，只好带着她往大门走去。
　　秦楚没让我们俩在这寒冬里等多久，十分钟左右，一辆津字打头的黑色帕萨特停在门口，那是我看到的车型，而盈盈告诉我那款车叫做辉腾。
　　秦楚很快打开车门进去，我望着那辆汽车在视线里慢慢消失，心里黯淡了下，有一种她要离我而去的悲楚。
　　盈盈见我发呆，拿肩膀碰了碰我，斜着脑袋问道：“你是不是也不清楚发生啥事了，怎么都神神秘秘的。”
　　我苦涩一笑，我哪知道到底发生了什么事，想起那个车牌号，是天津过来的，会不会是她家里出了什么事？
　　而秦楚有着无法对我诉说的苦衷？
　　开车的是那个唐铭泽么？
　　他，到底是什么人。
　　心里有事，也没和盈盈多说，去超市买完烟后我往宿舍走去，刚进门就接到了秦楚的电话，我将波动的内心尽量放平静，等秦楚告诉我些什么，电话那头的秦楚语气很平缓：“对不起……”
　　“不客气。”我接道，“你有什么话想对我说么。”
　　片刻沉默之后，秦楚深吸一口气：“清，能不能允许我消失一段时间，我有事情要处理，但我不想让你知道，我不愿让你跟着我操心。”
　　“消失？”我皱眉道，“怎么个消失法，一段时间是多久，一天两天，还是一年两年，还是下辈子再找到我，说章清我回来了。”
　　“你别这样。”秦楚的声音有些急促，“我有自己的苦衷。”
　　“你别废话了，有啥事就说啥事，藏着掖着的，你认为我不会担心么？”我心中对这种藏掖着的话有点气愤，语调也高了些。
　　又是许久的沉寂，我听到有个男人叹了口气对秦楚说了句话：“你对他说了吧。”
　　听到这句话，我心里无端涌起一股怒火，对着话筒我厉声道：“滚你吗逼的，她说不说是她的事，你算老几。”我实在是没出泻火，只能把他当成靶子了，而我知道我那么做是完全没有一点素养可言的，可
　　我管不了那许多，不管他是谁，是他影响到了秦楚，或者说影响到
　　了我们的生活。
　　我没听到那男人的声音，秦楚轻微的鼻音响起：“清，你冷静些，我下午回去找你，会告诉你这一切，对不起。”
　　没什么想说的，我直接挂掉电话，我心里的确是起火了，而且是按捺不住的那种怒气，我生平最烦被别人操控，被别人瞒着过日子，很憋屈，很累。
　　活在谎言里，还不如赶紧死了算。
　　宿舍里兄弟几个见我挂了电话，都大眼瞪小眼，叶远将头从屏幕前扭过来乐道：“啊呀，这可是头一次见大侠发这么大火哇，怎么了，又骂谁呢。”小强也点点头表示认同，我懒得理他们，甩掉鞋，单手撑着床栏杆直接跳到上铺，一头闷进被窝里不再出声，他们讨了个没趣，各自絮叨几句后继续玩自己的游戏了。
　　今年以来，我很少上网，电脑扔在那成了公厕，谁想下个毛片或者电影，都跑我电脑上进行，小强玩游戏时候，都是开着我电脑挂着好几个小号挂机，而我游戏里的账号也都送给了他，据小强说，自从他接手那号，由于之前的仇人过多，他天天都被追杀，完全没有了我当年辣手摧花，一树梨花压海棠的王者之气，自打那天我看了眼自己那满身重伤并且装备耐久被杀回零的角色后，立马踹了小强一脚：“狗日的，拿破仑放到你手里，都能玩成王麻子。”
　　我也不知为什么，自己对上网就是提不起兴趣来，可能是接触的过早吧，当年高中时候就天天冲网吧里奔袭，一小时两块钱的上网费都是我一个个馒头干出来的，而大二以来，我对游戏和毛片，一点都提不起兴趣和情趣，确切的说，这源于我精神上的丰满，没有空虚的机会。
　　昏昏沉沉的在被窝里死来死去，做了许多奇奇怪怪的梦，有夏沙，也有秦楚，还有白恺小三，我爸妈，他们轮番在我梦里出现并轰炸着我的思维，让我猝不及防，从被窝里挣扎着擡头的那一刻，浑身都被汗浸湿了。
　　我张口努力吐出一股恶气，头痛欲裂的感觉很是不暖人心，点上烟，抽了两口都是苦的，并且侵入肺中隐隐作痛。
　　小三醒了之后拉我去餐厅吃饭，我摇摇头说不饿，让他们自己去，小三眨巴了下眼睛说了句真他妈神奇，去找白恺蹭饭去了。
　　待他们都走了之后，我摸出手机放在眼前，双眼瞪着屏幕，等待着秦楚的电话。
　　到现在，我终于发现，原来我是如此的怕失去秦楚。

第337章 唐铭泽现身
　　有一种等待叫做望眼欲穿，也有一种等待叫做憋屎憋尿。
　　我基本是被尿憋醒的，可直到秦楚打过电话之前，我一直挺着膀胱坐在那盯着手机，义勇军进行曲响起时，我一把抄起电话就贴在耳朵上：“秦楚你回来了？”
　　“秦什么楚啊，我草，想媳妇想疯了吧。”我接电话时没看名字，是小三打的。
　　“你他妈没事打什么电话。”心里的反差让我很恼火。
　　“草，老子是想问问你吃啥，老子给你捎回去，省的饿死。”小三不满道。
　　我说了句不吃，直接挂掉电话，紧张的神经让小三给我松弛了一把，我决定还是先上个厕所，回头憋出个膀胱炎就热闹了。
　　秦楚很会挑时候，我刚把那东西从裤门里掏出来，电话就响了，还好我手里握着电话，于是我左手扶电话，右手扶电线杆。
　　“你回来了？”我这次是确定秦楚打过的电话后才按下接听。
　　“嗯，你在哪呢。”
　　“宿舍。”
　　“怎么那么大的水声。”
　　“噢，撒尿呢。”我低头看看正在尽情喷涌的龙头，动静还真不小，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　“……”秦楚顿了下，“能出来吗，见面跟你说。”
　　“餐厅门口等我，三分钟。”我挂掉电话。
　　我气喘吁吁跑到餐厅时，秦楚正一脸歉意的望着我，身边还站着一个一身休闲打扮的男人，扫了一眼，长的不孬，很沉稳大气的一个男人。
　　“跑这么狠做什么，看给你累的。”秦楚有些心疼的帮我理了理翻在里面的衣领。
　　我摇摇头：“太冷，跑着热乎。”说完我目光看向那个男人，发现他正一脸淡笑的望着我，没等我开口，他大方的伸过手来：“你好章清，我叫唐铭泽。”
　　听到那个名字，我眉头皱起，这么快就出现了，我跟他握了下手，见我脸上疑惑，他朗声笑道：“就是你下午电话里骂的那个。”
　　果然是他，我心里有谱了，只要出现了，就不是问题，比猫在看不见的角落里强，闻言我笑笑：“对不住了哥们，我脾气不大好，走，请你吃饭，略表歉意。”
　　“哈哈，那我可不客气了，蹭你顿饭。”他笑的很爽朗，不似他长的那般文静。
　　秦楚也略微松了口气，她了解我的脾气，见我和颜悦色的跟唐铭泽打完招呼，她指指楼上：“天冷，别站外面了，去楼上吃吧，炒几个菜。”
　　我们三人顺着墙边的楼梯上了三楼，三楼有那么十多个雅间，供平日里学生生日或者节日聚餐使用，我找了个还算干净的屋子，选了六七个菜端来后对唐铭泽道：“学校餐厅就这样，别嫌寒碜。”
　　唐铭泽伸手拉我坐下：“外面的饭菜不见得比学校里好吃，话说我都很久没在学校里用过餐了，今天全当缅怀下当年的大学生活。
　　”
　　我心中其实是很着急的，不搞清楚秦楚到底发生了什么事，饭都
　　不一定吃下去，我瞥了眼秦楚，她淡淡的愁容瞒不过我眼睛，见我盯着她，秦楚也直直的注视着我，缓缓道：“对不起，章清，或许我不该瞒你的，既然如此，我想还是都对你说了吧。”
　　我点点头，秦楚看了眼唐铭泽后开口道：“我妈出事了，现在已经被警方监视起来了。”
　　心里一惊，我眼睛唰的一下瞪大，秦楚苦笑一声继续道：“是经济案件，牵扯到虚开增值税发票的事情，唐铭泽是我妈一个好朋友的儿子，是一名律师，这次他来，也是为我妈的官司来找我咨询一些事情。”
　　唐铭泽冲我点头一笑：“陈阿姨跟我母亲是多年至交，这次的官司我就主动请缨了，希望秦楚能多配合下，这样才能早日将陈阿姨解除困境。”
　　三人边吃边说，半小时后我已经大体将她家的事情了解的差不多了，秦楚之母陈小芸有一家做外贸的公司，前段时间由于跟多年的合作伙伴之间因为生意纠纷越闹越大，被举报出虚开增值税发票的事情，因为牵扯数额过大，公安局已经立案，并且手里已经有了一定证据，陈小芸被警方全面监视审查，说白了就是软禁，行动自由都受到极大限制，如果不是程俊涛他老爹暗中找关系，恐怕都要拘留了。
　　将事情了解了个大概后，我就知道自己帮不上什么忙了，法盲一个，除了知道杀人放火强奸偷盗抢劫是不能干的之外，其他了解甚微，更别说这种繁杂的经济案件了，我也终于知道秦楚为啥不告诉我这些事了，国人看国足——干着急。
　　饭必，我和秦楚将唐铭泽送到校门外，还是那辆黑色的大众汽车，我低声问了下秦楚那是什么车，她的答案和盈盈是一样的：辉腾，我哦了一声，看来自己对车还真没啥研究，光知道迈腾速腾奔腾，倒是第一次听说辉腾。
　　唐铭泽临走时候我握着他手很真心的说了一句话：“一定帮忙把我丈母娘的事给解决了，暂时没啥报酬给你，以后再说，还有，下午是我失言了，你要心里不平衡，我站在这让你骂半小时。”尽管秦楚母亲不怎么喜欢我，可毕竟也算半个丈母娘，自家人，听到她处罚法律，我心里还是很紧张的，说到丈母娘时候，秦楚脸颊一红，在我手心掐了一下。
　　唐铭泽听后爽朗一笑，拍拍我肩膀道：“早就听小涛说秦楚找的男朋友很不一般，今日一见，倒是真有意思，放心吧兄弟，秦楚家的事就是我们家的事，我会尽全力的，你们也不用干着急，着急也帮不上什么忙，至于骂我的事么，呵呵，这事情解决后，你要好好请我吃顿饭作为补偿。”
　　“放心，请你吃恐龙也成，这事就这么定了。”

第338章 你好久没这么抱过我了
　　我和唐铭泽寒暄过几句，回头看秦楚时，她满脸笑意的看着我们俩，只是脸上挂着一丝疲惫，过了会让她也忧心忡忡的对唐铭泽致谢，并告诉她如果需要自己回津，就直接通知，又这么说了会儿话，唐铭泽才发动汽车，慢慢离去。
　　待他走了之后，我使劲握着秦楚小手，也不知说什么，攥了半天等秦楚手都疼了我才憋出三个字：对不起。
　　她将我手在她双手掌心，温柔的笑笑。
　　秦楚没怪我，她说这里面是她的责任，她从开始知道时候就很担忧，虽然她们母女关系一般，可毕竟是相依为命的直系血亲，听闻当妈的有事，做闺女的也紧张的很，而秦楚也是个理智的姑娘，她知道自己回去不但帮不上什么忙，可能还会让母亲牵扯到不必要的麻烦当中，只好委托程俊涛父亲和唐铭泽帮忙了。
　　而她也问过唐铭泽，唐铭泽说暂时不用回去，以后就没准了，秦楚就等着天津那边的信儿，这期间秦楚跟她母亲也通过电话，这次的事情让她们母女之间终于有了那种血缘关系的亲情，陈小芸担心自己出事后秦楚怎么办，作为女儿，也终于体会到了一个做母亲的艰辛，往日的种种冷漠都烟消云散，她想的只是自己母亲什么时候能过去这个坎儿。
　　我这才知道当初程俊涛打那个电话是什么目的，他担心秦楚会因此消沉，而他低估了这个女孩的心理承受能力，这些日子以来，她这些心事都在自己那里隐忍着，一句也没提过，她怕我也跟着担心，而我也明白，这事，不是我们两个学生所能解决的。
　　想到这，我对秦楚的歉疚感又更深一层，这么一个贴心的女孩，将所有压抑都自己扛着，我认为自己真的不合格，早就发现了她的不对劲，不但没去问，反而产生了一些疑心。
　　作为男朋友，这是我的失职，作为男人，这是我的失败。
　　我腾出手冲自己脑门上使劲抽了一巴掌，秦楚忙拉着我胳膊着急道：“你怎么了？”
　　我苦笑一下，擡头望天：“我就觉得自己挺失败的，小鸡肚肠。”
　　秦楚爱怜的将我手放在她唇边吻了一口柔声道：“清，你没必要责怪自己，不知者不罪，更何况你也没对我做什么过人举动，何谈小鸡肚肠，在我心里，你可是最大度的男人。”说完她俏皮一笑，眼睛眯起来像一弯浅月。
　　我知道她这笑容里包含了太多成分，她的宽容和理解以及贴心，这一瞬间让我心中感动，不禁拉过她紧紧拥在怀里，她也使劲搂着我的后背，这是两人的世界，我看不到周围的所有人，嗅着她的发香，低头看到秦楚正闭着眼在我怀里恬静笑着，轻柔的长发散在她
　　的额头和我胸前，我温柔的抚过着她光滑如凝脂一般的脸庞，百感交集。
　　“清……”秦楚突然开口了，她仍旧闭着眼，我带着疑问的口气嗯了一声，她呼出一口气，“你很久没这么抱过我了，知道吗？”
　　这一句话深深刺入我心，大二以来，我的内心里就充满了极度的矛盾，自己的思想，还有盈盈，都在沉重的压迫着自己的内心，使得我疏忽了和秦楚之间的感情，我甚至曾一度怀疑自己和秦楚的爱情，以为那只是文字里的邂逅，属于一种摸不着边的虚幻，现在看来，我错了，大错特错。
　　秦楚是深爱着我的女孩，她可以让自己包容一切去给我自由，去让我自己做喜欢的事，她家里发生这么大的事，为了不让我跟着操心，也在默默用自己柔弱的肩膀扛着，和我在一起时还要装作什么都没发生的样子，去和我笑，和我闹，督促我拿学分，这是怎样的一个女子！
　　缓缓扶过她肩膀，望着她刚刚睁开的眸子和隐藏在内心中的憔悴，我眼睛里涌起一股酸涩，内心里更是暖流激荡，对着她两片薄薄的嘴唇，我深深吻上去，唇边传来的阵阵温润和滑腻，双手拥着她柔弱的肩膀，我轻声道：“对不起，我想，是我自私了太久。”
　　正当我沉醉温柔乡还要一探秦楚芳泽时，我听到身后传来两声高亢的咳嗽声，顿时心里一阵烦躁，这种时刻被打扰，就如同做春梦时被人一脚踹醒，我一脸不善的回过头，发现眼前的人很面熟，一个五十岁有余的老头，脑门上稀稀拉拉的披着几根头发。
　　“怎么了，有啥事？”我冷冷道，说话时候我感到秦楚的手在我胳膊上轻轻拽了一下，我也挠了下她的手心，对这种打扰别人专心致志学习的人，我很反感。
　　他似乎有点吃惊，仔细打量了我一遍慢慢道：“同学，大庭广众之下注意点影响，这不是校外。”
　　“咋了，搞对象还不让亲嘴了？”我反驳道，这秃顶老头怎么越看越面熟？
　　应该是学校的某个领导吧，而我一向对领导没有什么好感。
　　他似乎再吃吃了一惊，轻轻咳了两声后他指指不远处：“你没看到大家都在往这里看么，年纪轻轻的，怎么这么不注重形象。”
　　“形象？啥是形象，是不是我俩应该抱着书坐在寒冬腊月里冻的浑身哆嗦还要专心致志学习？那样就是学校的形象吧。”说完，我跟上一句，“吹牛逼呢。”
　　他脸色蜡黄，但他的修养不错，没有脸红脖子粗的跟我掰扯，只是深吸一口气后低沉而有力的问了我一句：“你不知道我是谁吧？”
　　我诚实的点了点头，这时我感到秦楚拉我胳膊的力量更大了，那老头更是意味深长的看着我，眼神里的意思好像很悠远，可惜我没琢磨出来。
　　“他……他是校长。”秦楚在我耳边低声道。

第339章 咱去外面租个房吧
　　在得知眼前老头的身份后，我保持了沉默，秦楚似笑非笑的看着我，眼睛里透出一句话：这回我看你咋办？
　　能咋办？三十六计我早练的炉火纯青了，一个字——跑。
　　拉起秦楚，我二话不说，拔脚就飞，后面传来校长的声音：“那位同学你回来。”
　　傻逼才回去，我心里暗道。
　　飞奔在校园的小路上，有寒风和秦楚的笑声为伴，身后还有校长不满的呼唤，这是多么小康的生活，我们一直拉着手跑到体育馆门前才作罢，一路上很多学生不解的看着我们，两人在台阶上大口大口的喘着粗气，四目相对，秦楚嘿嘿直乐，我说你笑啥，看我出糗了这么高兴。
　　秦楚说，我看是校长出糗了才对吧，听她这句话后，我更是没心没肺的笑起来。
　　呼哧呼哧喘了好半天，心里才慢慢平静下来，我刚才是真没料到那老头是校长，我说咋那么眼熟，可能是在学校某个墙壁上见过那张脸。
　　我轻轻捧起秦楚脸庞笑道：“那咱们是不是得继续，这回没人打扰了。”
　　秦楚轻啐一声，脸上一丝潮红，她踮起脚飞快的在我脸上亲了下笑道：“这回行了。”
　　我摇摇头说不够，秦楚指了指周围几对玩雪的情侣，说咱们也堆个雪人吧。
　　好吧，我和秦楚很快冲到雪地里展开行动，费了半个多小时的功夫，俩人热火朝天的堆起了一个跟我一般高的大雪人，身上也不觉着冷了，秦楚搓着小手，一脸笑意的看着眼前的作品，我一脸笑意的看着眼前的秦楚。
　　第一次与秦楚相见就在一个雪花乱舞的时候，转眼一想，都一年了，物是人不非，秦楚一如我一年前看到的那般，华丽而又恬静，她望着雪人似乎是出神了，一动也不动，我走到她身旁握住她手：“咱妈肯定会没事的，咱俩就在这里给妈祈祷下好了。”
　　说完话，我直接跪在雪人前，秦楚眼眸流转，点点头随我一起跪下，两人虔诚的将双手并拢擎在眼前，我闭上眼，心里慢慢念叨：老大，看在我们辛勤把你造出来的份上，保佑我丈母娘度过此关，如果安然度过，明年我一定再给你来个大一号的。
　　念叨完，我扭头看向秦楚，她也睁开眼，和我视线相对，她又笑了。
　　我明白秦楚心里的痛苦，也明白自己能吃几两干饭，她母亲的事，我是一点都帮不上忙，那是法律的东西，有唐铭泽和程俊涛他们家伸手，我能做的，也只有好生对待秦楚，别让她再为我受累。
　　看我们在地上
　　跪着，周围许多正在玩雪的情侣都投来诧异的目光，不过多会儿，我发现他们竟然都像我们一般，虔诚的跪在自己的雪人面前开始祈祷，这个场景更是惊动了更多过往的学生，纷纷拿出手机来拍照。
　　“赶紧溜吧，不然又该上校园网了，我可不希望再被曝光一次了。”我拉起秦楚笑道，一年半前在餐厅打架的视频被传到校园网上后，给我造成的不利局面，印象相当深刻，我不喜欢被人拿疑问的目光对着，那种感觉会让我认为自己是个外系物种。
　　从体育馆前离开后，我一直陪在秦楚身旁，走到第二图书馆后面时，我望着院墙外的小区，心里突然跟处女来潮似的，想法突起：“媳妇儿，咱俩去外面租个房住吧。”
　　秦楚也愣了，虽说这年头大学生在外租房已经不是什么罕见的事，可在我们这儿，还不算是一种潮流，大部分学生还都是规规矩矩的在校内住，因为租房要花钱，而大学生是属于消费人群，能捞钱的少。
　　“你真的想吗？”秦楚静静望着我。
　　我认真点点头：“不想的话，我说出来那不是累腮帮子么。”
　　“我没意见，你是男主户，你说了算。”秦楚笑道，从她的表情里，我能看出那种欣喜，我虽然是脑袋发热，可我一向不做自己后悔的事情，秦楚需要我的陪伴，到寒假的这段时日，她肯定是每天备受煎熬的，而作为一个生理构造与女生宿舍相违背的物种，我是不能在夜晚拥着她入睡的。
　　有想法，就要干。
　　这是我的行事准则，脑袋里衍生的想法，如果不去实施，就会想憋尿憋的太久一样，容易把膀胱撑爆。
　　我拉着秦楚飞快的往校外走去，路上我开始憧憬两人过日子的安逸生活，反正也考完试了，剩下的这不到一月的时间，就和秦楚一起体验一把柴米油盐酱醋茶的小两口生活吧。
　　学校周围有几个小区，我们在这个白雪丰盈的天气四处寻找着，往外租的房子也不少，可都是因为租期过短而不愿租给我们，距离过年不到俩月了，这种情况也在情理之中，走到脚都酸了，到超市买烟时候我让秦楚坐在那椅子上歇会，然后回校去网上查查再说。
　　超市老板是个六十多岁的和蔼老爷子，秦楚坐在那歇脚的功夫我也无聊，见他眼前有盘摆正的象棋，便自告奋勇的跟他对弈起来，没想到还真玩对了，下棋途中听闻我们是找房的学生，他看了看我们俩的貌相后问我阁楼行不行，面积不小，只不过由于是阁楼，有一边是偏下来的，而他那房子也空着，他自己在这小区内有两套房，那阁楼本来也没打算出租，见我们俩找房那辛苦劲儿，也就不管什么长租短租了，直接让我们第二天入住就行。
　　我当时简直爱极了这个老爷子。
　　当谈到房租时，他的话更是让我对他的爱更上一层楼以至于滔滔不绝。
　　“没几天你们就放假了，我一把年纪了，对钱看的也淡了，这超市是我儿子开的，没几天就蹿出去做别的生意了，我只好在这里替他撑一段时日，小伙子，房租我不要了，你没事陪我下下棋，解解闷就行。”

第340章 自己的办法
　　房子有了着落，心中高兴异常，跟老爷子又下了一盘，虽然我棋艺不咋地，但棋领已近十五年，六岁那年就在旁边看我爸跟邻居下棋，偷偷摸摸的就学会了，后来装模作样的拿着象棋到处找六岁以下的儿童比试棋艺，一年内难逢敌手。
　　下完两盘棋，对老爷子又了解不少，他姓刘，今年七十五，让我喊他刘大爷就成，说那样显得年轻些，是正规单位退休职工，老伴前几年就仙去了，一生平平淡淡无欲无求，到老了，就是孤单点，而他儿子有个坏习惯，就是能折腾，想一出是一出，今天卖服装，明天搞餐饮，给老爷子折腾的不轻。
　　而这小区原来是个村，这两年市政规划，拆迁后分给了刘大爷两套房和一个阁楼，给儿子一套，自己住了一套，阁楼是他准备以后改造下用来跟老头老太太打牌下棋用的。
　　我擡头看了看外面的六层小楼，大妈大爷们要是徒手爬到顶层，还有劲玩牌么，只是没敢多问。
　　秦楚在边上安静的看我们爷俩边聊边下棋，两盘棋完事，刘大爷看着我说道：“小伙子，跟你下棋挺好，不费脑子，还解闷儿。”
　　我还没反应过来，秦楚已经扑哧一声笑出来，我老脸一红，这老爷子说话比我还损……
　　临走前，刘大爷等秦楚走出门后给我说了几句话：“你女朋友面相很善，好好对人家，这是钥匙，里面九号楼三单元顶层冲东的就是那阁楼，基本家具都有，看看缺啥，去我那找就是。”
　　“刘大爷，您就不怕我回头把您家具都卷跑了？我还是给您支点押金吧。”我心下过意不去，便要掏钱给他。
　　刘大爷见我这样，伸手终止了我的动作，板着脸道：“你这孩子，再这样你就别住了，我一生阅人无数，还能看不出个好坏来？行了，回去收拾下吧。”
　　话说到这个份上，我也无可奈何，再次道谢后我离开了那个超市。
　　路上秦楚紧紧挽着我胳膊，像一个快要出嫁的姑娘，默默不语，我笑着问她：“咋了，紧张了？咱这就要提前迈入新世纪八零后的高尚婚姻生活了，有啥感触没？”
　　“有点紧张，也很憧憬。”秦楚嫣然一笑。
　　回到宿舍后我将此事公布于众，小三一脸被爹娘抛弃的模样含
　　泪道：“你就这么狠心抛弃了我们这些兄弟们，自己去花花世界了？”小强叶远他们也是一人一句对我展开强有力的批判，说我不顾无产阶级友谊，自己跑出去花天酒地沉醉美人乡，属于忘恩负义万恶不赦的陈世美级别形象，应该大刑伺候，让包黑子再斩一次。
　　“滚滚滚，扯啥呢，我要是陈世美还好了，你们这群历史盲，陈世美是个正儿八经的清官，并且是清朝的，跟包黑子完全不是一条街的居民，让那帮喜欢强奸历史的傻逼们给硬生生的改成这熊样了，你们还真信了那帮逼。”我真不知道这些所谓的历史影视剧到底祸害了多少青少年，他们都恨不得把朱元璋改成发明奥迪四驱技术的工程师了，还舔着脸整天一副光芒万丈的形象在媒体里四处宣扬某个朝代的光辉历史，自己不怕下辈子投胎当个充气娃娃么。
　　将他们一通训斥导致几人都开始上网翻阅史料后，我开始着手收拾自己的衣物以及乱七八糟的东西，即将开始崭新明媚的生活，心中极为兴奋，可兴奋了没一会儿，想起秦楚家里的事情，瞬间又陷入愁容满面的状态。
　　我将手里的衣服扔下，给程俊涛打了个电话，他刚接起电话就被我劈头盖脸的一顿猛揍，我说从上回打电话我就觉着不对劲，扭扭捏捏的这么大事也不跟我交代，你还有脸接电话。
　　说出这句话的时候，我是带着些怨气的，如果他早告诉我，或许我也不会那么猜忌秦楚了。
　　程俊涛听我发完火后才无奈道：“兄弟你先消消气，不是我不告诉你，小楚不让我说，她怕你跟着着急。”
　　“早晚的事，以后有啥事别藏着掖着的，弄的矛盾层出，不批你了，给我说说事情进展的如何了。”话说出来，心里也就痛快了。
　　“我下午给我爸打电话了，他说这事很难办，数额太大，据他了解的有接近千万了，这要构成罪名就麻烦了，除非起诉陈阿姨的那人能松口，现在警方那边的证据不足，但只要继续查下去，数额会越来越大，万幸的是现在那边掌握的数额并不多，完全可以通过公司财务部做好工作，当前的情况就四个字，夜长梦多。”
　　“那人是想要钱么？”
　　“想要钱就行了，他这次是铁了心的想让陈阿姨的公司垮掉，我爸也找律师去谈过，他嘴里很硬，而且现在不是他能全部控制的问题了，牵扯到损害国家利益的经济案件，警方也很注重，还好我爸有一定的关系，能暂时压下来，现在最主要的是让对方松口能说自己是因为一时生意不愉快，自己恶意诽谤，这样的话，我爸在公安那边再做些工作，花点钱，也就大事化小，小事化无了。”
　　“傻逼才说自己是恶意诽谤吧。”我黯然道。
　　“嗯，很棘手。”程俊涛叹了口气，转而继续道，“咱几个学生，急也是瞎急，你好好安慰好小楚就行，这事有我家和唐家插手，应该不会有太大问题，实在不行跟那人玩黑的。”
　　他最后那句话让我有了想法，跟程俊涛又随意聊了几句后挂了电话，在阳台上一支接一支的抽了小半盒烟后我脑中突然金光闪闪。
　　有办法了。

第341章 别人有大炮，我有流氓招
　　我给程俊涛发了条短信：帮我查下跟丈母娘对着干的那人资料，尤其是他有儿子还是闺女，多大岁数。
　　程俊涛回我：你要做什么？别瞎闹。
　　我：别问了，不是你想的那样，我保证自己不犯法。
　　过了片刻，程俊涛才回过来：这种时刻，你千万别再玩出别的事来，我信你，明天给你信儿。
　　睡前跟秦楚又通了半个多小时电话，我没提她母亲的事，只是说些明天开始未来一片美好的事情，保证她能心情愉快的入睡后，挂了电话，开始构思自己的计策。
　　第二天上午，程俊涛把那人的详细资料发了过来，他叫魏玉安，为人圆滑狡诈，是一家商场和超市的老总，多年来一直和陈小芸有生意往来，他有个正在南京大学读大三的女儿叫魏冉，今年二十二，没有儿子，妻子于芬帮着打理超市，属于贤妻良母型，很低调，口碑要比她老公好的多，最后程俊涛发过来一个彩信，里面有他们全家的照片。
　　我惊叹于程俊涛的效率，对他道谢后我开始认真为他这家人开始布局，一直到秦楚打过电话来说东西收拾好了，我才将自己的思路暂时中断，而脑子里已经将这个计划布好，胸中有了办法后，也不再为自己帮不上忙而懊恼，相反，心中少了些愧疚之感。
　　我的东西并不多，满满当当的一个包，至于被褥是不能带去的，一是我的卫生条件肯定达不到秦楚的标准，二是都太小，既然一起外面住了，单人床肯定要换成双人床了，后者是决定性因素。
　　到了秦楚楼下等了几分钟，张琳帮她把东西一起提了下来，东西也不多，都是些简单的衣物，而秦楚是从不化妆的，最多是冬天怕皮肤干燥，抹点什么霜。
　　我让秦楚拿着她的小包，自己一手一个大包往外走，秦楚伸手要跟我一起拎一个，我说不用，自己两手一样大，容易保证身体平衡。
　　打车到了刘大爷的阁楼，一口气干到顶，长期抽烟导致的肺活量低下，让我歇了半天才缓过劲来。
　　休息过来后才仔细打量自己和秦楚要住上半个来月的房子，很明亮，还是南北通透，只有南边斜下来一面，但看着还挺舒服，屋子里家
　　具基本都是全套的，瓷砖地板都已就位，房顶也是石膏板做的造型，影视墙做的很简约，却很有艺术感，沙发电视剧双人床应有尽有，我视察了一圈后不禁咽了口唾沫：“娘子，这房子是精装过的，咱俩还真是撞运了，跟刘大爷下棋还真是下对了。”
　　“那是，相公老少通吃嘛。”秦楚也顺着我喊的娘子回应了一声。
　　我们的东西很简单，收拾完之后我们俩去外面买了套双人床的被褥回来，而这房子里是没供暖的，顺手从超市里买了个十三片的大油汀回来作供暖用，将这些东西放回屋内，秦楚又掏出一张纸来递给我，我仔细一看，满当当的生活小用品，看完后我逗秦楚：“看不出来咱们的千金小冰女，还有过日子的范儿。”
　　秦楚白我一眼：“谁冰女了，我跟你冰过么。”
　　就这么忙活到傍晚，一切张罗好之后，我和秦楚相拥在暂时属于自己的大床上，房顶的淡黄色灯光慢慢铺泻开来，心中满满的都是喜悦，秦楚伏在我胸口轻声呢喃：“一辈子都这样，那该多好。”
　　我紧紧将她抱在胸前，在她额头轻吻了下：“会的，一辈子。”
　　这五个字说出来的同时，我内心里仿佛有另一个自己在问：你能做到一辈子么？
　　我无法回答自己的这个问题，但此时此景，我满脑袋都是这种感觉，这种想一生拥着秦楚的欲望比以往任何时候都强烈，可能是这种家的味道，也可能是我这几天内心的巨大转变导致。
　　夜幕降临时候，我和秦楚做爱了，在我们买的紫色棉被下面，她迷离的眼神和饱含诱惑力的绝美身体让我很忘情，而她自己也表现出了与之前那几次不同的一面，略微柔媚而低沉的呻吟声让我欲罢不能，她柔嫩又弹性十足的躯体紧紧贴着我，两个人沉重喘息着，一起打响巅峰之战。
　　云雨覆灭后，我拥着秦楚在她耳边轻声笑道：“咱是不是得买盒套了，我认为以后上甘岭战役得多次打响了，不必冒险了。”
　　秦楚脸上潮红还未退去，闻言更是娇艳欲滴，脸上红到似乎要透出水来，她轻轻掐了我一把羞道：“谁跟你打响了……臭流氓。”
　　那天晚上极不踏实，宿舍那几个畜生的电话轮番轰炸，都是捣乱的，秦楚在旁边听到他们的嬉闹，笑意盎然的看我如何应对，我左右开弓将那几个捣乱的一通骂，可还是无法阻止他们狂攻的热潮。
　　最终，轻轻长按关机键，解决了这个问题。
　　和秦楚在那间温馨的卧室里开了许久的卧谈会，这好像是我们俩有史以来聊的最久的一次，一直到凌晨三点多她才悄然入睡。
　　而我是睡不着的，因为心里的计划暗藏一天了，我必须尽快实施，当前时间宝贵，确认秦楚熟睡后，我偷偷猫进厕所，打开手机开始围绕我的计划展开第一部行动。
　　先给程俊涛发去短信：起床后，再帮我找点详细的资料，包括于芬的职位和魏冉所学的专业，以及他们的电话，十点后发给我。
　　又给小三发短信：起来后帮我找人从网上买俩企鹅号，要一个太阳以上的，回去我给你报销。
　　想了想，给盈盈又发了条：盈姐，起床后帮我从校内网上查找南京大学叫魏冉的，然后搜集下资料给我，先别问为什么，我有用。
　　完事后，我才关机回到床上，偷眼看去，秦楚正一脸恬美的闭着双眸沉睡，她似乎是梦到了什么，眉宇间有着淡淡的担忧，拳头也紧紧握着，我凑上去在她额头啄了一口，没想到就醒了，她微微睁开双眼仔细看了我一下，嘴角轻轻撇起：“怎么还不睡。”
　　“厕所了，刚回来。”我钻进被窝，伸手过去让她枕着我胳膊，另一只手也顺势搂过她腰肢，秦楚闭上眼，双手紧紧环抱着我的大粗腰。
　　秦楚，我肯定会帮老丈母娘渡过难关的，我心里暗暗道。
　　别人有大炮，我有流氓招。

第342章 第一步
　　睡醒的时候已近中午，睁眼发现秦楚正双手托腮趴在床上认真盯着我看，我迷迷糊糊的问道：“看啥呢。”
　　“书上说男人睡觉时候很性感，尤其是睫毛长的男人。”秦楚严肃道。
　　“咋样，性感不。”我试图圆整瞳孔能看到自己的睫毛，但是失败了，除了有头晕的感觉外，只能看到自己的几根雄壮的眉毛。
　　“不给你臭美的机会。”秦楚笑着爬起来，“快起床吧懒猪，都十一点了。”
　　起来后我们一起去外面吃了顿“早点”，秦楚问我有什么活动，我想到自己的计划，便告诉她去学校，宿舍里还有点事，她也没问我什么，跟着我回校后去了自己宿舍。
　　我手机是一直保持着关机状态的，送她回宿舍后才开机，几条短信一并发了过来，魏玉安两口子的电话和魏冉的一点具体资料我都有了，而盈盈那边也做好了自己的本职工作，思索片刻，我打电话叫了白凯小三盈盈一起开会，这个计划必须多人分工合作才能够效率，约定好地点后，几人都一头雾水的赶到学校的咖啡厅。
　　看着几人满脸的问号，我将秦楚家里发生的事情大致讲了一遍，盈盈瞪大眼睛说怪不得看着秦楚那么心事重重的样子，小三和白凯则直接问我需要他们做什么，刀山火海在所不辞。
　　透过程俊涛和盈盈为我查找的资料，我有了几个南京大学叫魏冉的资料，通过和程俊涛给我的那
　　些内容对比，很容易就确定是
　　哪一个。
　　当把盈盈带来的笔记本电脑里魏冉的照片打开时，小三眼都直了：“这妞还挺漂亮，兄弟，你是不是要给我介绍对象啊，用的着这么大张旗鼓么。”小三冲我不知廉耻的笑笑，他从薇薇怀里挣扎出来后，又恢复到那副大好流氓的形象。
　　我仔细看了看魏冉网上的资料，又将程俊涛发给我的短信看了两遍，心中有了清晰的思路，我将小三的脑袋从显示屏前推开，对小三道：“我给你个电话，你负责和她成为一个无话不谈的朋友。”
　　说着，我将魏玉安妻子于芬的电话写出来递给小三，这项任务交给小三是有原因的。
　　这厮曾经在一个“人到中年”的聊天室里与广大中老年妇女朋友打成一片，他冒充了一个38岁成功人士的角色，并且极为顺利的与最少五名中年女性有过网络暧昧关系，到最后那几人要来黄岛找他的时候，小三才缴枪投降，从此不敢进那聊天室。
　　一句话，他在与中老年妇女的交流方面比较有心得。
　　小三结果电话后乐了：“是这妞的不？真够兄弟。”
　　“不是。”
　　“那是谁的？”
　　“是她妈的。”
　　“我草……”
　　“不管你用什么办法，一定要与她成为无话不说的知己，这任务很艰巨，除了你，没人能抗。”我庄重严肃的拍拍小三的肩膀，语重心长的说。
　　白恺默默听到现在，等待我给他任务，白凯的工作也不难，只是冒充一个女性角色去勾搭魏玉安，短时间内了解到那魏玉安的软肋和缺点，贪财好色，我就不信那狗日的啥都不沾。
　　白恺听完我的指派后，脸上无比幽怨的看了看小三：“你要不愿意，咱俩换换指标。”
　　“不换，我不搞男的。”小三指指我骂道。
　　盈盈一脸担忧的听完他俩的任务后，极不自然的问我：“你不是要我也去干那些事吧，我可干不来，不会撒谎呀！”
　　“不，你不适合干那种偷鸡摸狗下三滥的事。”我瞥瞥盈盈，“你帮我负责关注魏冉的动态就行了，就是这个，有啥消息立马通知我，这校内网不是随时更新的么。”
　　盈盈这才松了口气，拍拍小胸脯说保证不让组织失望。
　　“买的那俩企鹅号，你俩合理利用，至于号上的资料怎么改，你们说了算，不过一定要让那夫妻俩感兴趣，电话比较不靠谱，打个电话来，啥都露馅，所以要想办法骗取网上的方式。”我托着腮道。
　　“四五十的人了，几个上网的？”小三不满道，“这任务太他妈崇高了。”
　　“我已经让人查过了，他们俩平时都有上网的好习惯，所以这点不是你操心的事了。”
　　“那你做啥啊？”他们三人提出共同疑问。
　　“我？我的任务是最艰巨残酷的！”我一脸郑重道，“我负责她。”
　　小三看到我正指着屏幕上的魏冉，一下子扑过来就破口大骂：“草，你给我俩的任务，一个勾搭中老年妇女，一个勾搭中老年男人，你他吗自己勾搭小妞去，有他妈道德么！”
　　盈盈也无比鄙视的扫了我一眼。
　　“我对这妞没兴趣。”我伸手捂住小三恶臭无比的嘴巴，“你他吗啥时候能刷刷牙！这活你们干不来，必须我亲自出马，才能旗开得胜。”
　　“为啥？”
　　“这小娘们是个文艺青年。”
　　“你还不如我呢，我现在可是深得三毛阿姨的真传了，张口就是名言，动嘴就是警局，拉屎都能有张小娴的味儿，都没见你看过书，你有啥成就？”小三委屈的脸都快贴眉毛上了。
　　“一边去，你脸长的跟显示屏似的，问我啥成就？”我再次将他脸推开，“秦楚。”
　　三人都沉默了。
　　我实在不放心他们俩，因为据程俊涛找人查的资料，这魏冉是个很冷傲的妞，平日里不卑不吭，很低调，不过却酷爱文字，上学时候就在一些杂志上发表过若干小诗之类的东西，所以我决定匹马上阵，搞定这个魏冉。
　　末了，三人问我下一步计划是啥，我摇摇头说得给读者留个悬念，不然都不爱看我书了，盈盈立马切了一声道：“天涯的那些兄弟姐妹们，你们可别给章清顶帖呀，他都不告诉我们，让他说了你们再顶！嘿嘿。”
　　“就是，你们不用怕章清，他敢得瑟，我和白恺轮奸了他！”小三举拳道。
　　“要上，你自己去。”白恺冷冷道。
　　我沉默，我就不信你们听盈盈的。

第343章 进军魏冉
　　答应事成之后大餐大妞伺候，几人才肯放我离去，散会前我特意叮嘱了那俩喜欢犯二的同胞：这次一定要将装逼进行到底，绝不允许中途军心涣散。
　　在他们举拳发誓说如果不完成任务就拿菜刀自宫后我才安然离开。
　　我看了下时间，还早，跑到学校后墙面前直接爬了出去，也不知哪个缺德欠摸蛋的人在墙外面扔了一堆玻璃，我一百五十斤的重量砸下去，发出一声暴烈的碎响，可还没来得及骂娘，两只手臂很快被四只有力的大手抓住了，我站起来一看，是两个没见过的人。
　　“大白天的，抢劫？”我皱皱眉问道。
　　“不是，我们是便衣保安，抓贼的。”瘦点的人狠狠抓着我左胳膊道。
　　“你看我像贼？我浑身上下兜里加起来就二十三块钱。”我有点厌恶的扯了扯胳膊，“放开。”
　　“看你这熊样也不像好人
　　，跟我们去保卫科，最近校长严令整治学生不走大门问题，就因为学校最近总少东西。”右手处长的像垃圾桶的那名保安也拽了我胳膊一下。
　　我心理腾起一股拉不出屎的烦躁，这俩保安，抓住一个学生很有可能会得到学校的五十块钱奖励，不然不会在这偏僻的地方挨冷受冻，这群人，可以为了五十块钱不惜去让他们手里的学生去得到一个大奖状，不过是白色的，上面有四个大字：通报批评。
　　想到这，我微微侧身对那个电线杆说：“我建议你俩现在松手。”
　　他微微一怔，探脑袋跟那垃圾桶看了一眼，笑了：“倒是第一次见这么有礼貌的反抗者，我俩是炮兵退伍的，你认为能从我们手里跑了？”那垃圾桶也冲我不屑的一笑，拽着我就要往前走。
　　我曾对秦楚发誓，绝不再动手！所以我擡起了脚。
　　不到十秒，我指着那俩捂着肚子蹲下的人：“就你俩还退伍的？日本当的兵吧。”
　　“我们真是……啊~~”
　　我收回腿：“不准侮辱伟大的中国人民解放军！”
　　迅速撤离现场后，我第一时间赶到网吧，满脑袋都是那个叫魏冉的，之前跟秦楚说好下午一起回我们的家，所以我要在这几个小时内有一定进展，不然赶不上白恺他们的进度了。
　　开机，按照盈盈给我找的资料，我迅速找到魏冉，可是从她网上的资料里，我没有再找出一丝一毫的联系方式，除了她的学校和照片，甚至连她的年龄都没有，往椅子后背依靠着，我点上烟开始让大脑裸奔，奔了几圈后我开始从她的日记入手，随手翻开一篇名为《若月》的文章。
　　“这年冬天，白雪丰芒的夜，我似乎再也看不到那月，那些年轮和笑颜都似花瓣一般凋零，刘水殇无情，花开为花落，这些刺眼的字眼仿佛时刻入侵着我的内心，在那些残碎的夜里，我默默低语，不想让任何人听见，如有轮回，我心若月……”
　　看到这，我心里犹如当年第一次看到秦楚文章时的那种感觉，魏冉带给我的感觉，竟如同秦楚一样，一样的孤芳自赏，一样的怜爱自己，或者说，他们都有种强烈的自我保护意识，不想被别人进入自己的世界，不同的是，魏冉像一只折翼的天使一样，心里冷傲着维护自己的那份强烈的自尊。
　　没想到还要再来一次，我狠狠将烟头往地下一扔，然后用尽全力猛的一跺，火拼到底了，为了秦楚，再来一次文字战吧，我擡手就要开始敲键盘，忽然手臂被狠狠的抓住了，我转过头，看到旁边那哥们脸上一副被镰刀割掉睾丸的神态，狰狞的厉害，我咬牙忍住胳膊的疼痛问道：“啥事，哥们。”
　　“……跺……我……脚……了……”他龇牙咧嘴一字一句的说出这几个字。
　　“啥？”
　　“你……”
　　我思考了一会儿，猛的低头一看，我咋说刚才那一脚那么有触感，原来低下有个垫脚的。
　　忙拿开脚说了几句对不住，又递给他一支烟，那哥们抱着脚趴在键盘上憋了三分钟才一脸我怎么那么倒霉的样子对我说了声：大哥你脚跟他妈大象似的。
　　小插曲过去，心里也不算紧张了，又点上烟迅速在她文章下面空白的评论区狂砸键盘：“风停了，云也不知道，月走了，那要问太阳，残破的夕阳和清风的夜，都在你面前那块浑浊的玻璃上呈现着，在别人的瞳仁里，那是清晰并且透彻的一处挡板，在你的世界，那是冰封着碎碎念的结界。你的月，就是你的世界，可没辙，从科学上来讲还他吗有月全食月偏食呢，所以，你那可怜的世界，只是一条疯狗饿瘪时候的一块骨头，只有他高兴时候，才送你一轮满月，送你那份可怜的美好时光。”
　　三分钟解决后，我开始登录别的企鹅号去寻找南京大学的各路英雄豪杰的群，见一个加一个，我就不信没人收留我，此处不留爷，爷也得老实蹲门口。
　　好歹的有大善人让我通过，进群之后我就开始疯狂扫荡，经过两小时的奋战，我顺利的和群里四五个人打成一片，铁烧红了才能锻造神兵，时机差不多之后，我开始以一个追求者的名义去咨询魏冉的消息。
　　没料到的是，一提及魏冉，满屏都是怒骂声，大体都是说她高傲装逼从不低头看人一眼的，并且劝我赶紧死了心，不然会遭到惨绝人寰的拒绝，没想到她知名度还挺高，当我问及为啥都认识她时候，那几个哥们异口同声的回答：我校第一装逼女。
　　我问：不是据说挺低调么。
　　回答：过度装逼的低调就是强势残忍的高调。
　　我问：有追她成功的不？
　　回答：追的不少，都遭受创伤，她给人的印象，就跟梅超风的九阴白骨爪是一个样子的。
　　惊了，照片上看到的那个清丽女人竟然有这种评价，完全和秦楚不同，秦楚只是冷一点，没有魏冉那么盛气凌人。
　　忽然想到评论，我草，我那段话发出去，岂不是要被她砍了？

第344章 我爱上她咋整？
　　没等我刷新网页，秦楚就打过电话来，她很好奇的问我在宿舍里有啥活动，这么久还没完成，我忙说再等片刻，立即赶到你们宿舍楼门口。
　　挂了电话，我迅速看了眼评论，遗憾的是依然白茫茫的一片，估计这妞儿还没看到吧。
　　结账下机后我飞奔到学校外墙，翻墙跳进学校，马
　　不停蹄的赶到秦楚宿舍楼下面，古语说
　　的好，做贼时候果然心虚，即便这将是场华丽的误会。
　　而我是绝不能让这计划被秦楚知道的，估计没人容忍自己男朋友通过这种方式去解决问题，这当然是针对魏冉这方面的问题。
　　女人在很多方面都是有强大占有欲的，甚至比以自私为傲的广大男性还猛烈，还好秦楚没那么严重，否则我也将生活在无穷无尽的囚笼之中，那种感觉就如同自己掉进茅坑，双手往哪里按都是粘稠的排泄物一般。
　　秦楚笑意盎然的走到我面前灿然道：“是不是又搞什么缺德活动了？”
　　“怎么会，我现在可一心向善，不搞歪风邪气了。”我一本正经的回答，随即揽过她肩膀，向校门口走去。
　　秦楚有个我不止一次强调过的优点，如果全天下的女人都拥有的话，我想这世界将会变的美妙异常，分手率会大大降低，这个优点就是：从不刨根问底。
　　路过刘大爷的超市时候，我对秦楚说咱俩去跟大爷打个招呼，秦楚点点头拥着我胳膊一起走进超市。
　　进去时候正好瞥见刘大爷在费力的搬着盛放二十四瓶啤酒的大箱子，脸上都是汗水，腿也微微有些哆嗦。
　　见状我连忙走上前接过他手里的箱子，他手上骤然变轻，脸上都是惊讶，扭头看到我将啤酒摞到墙角后，才深深呼出一口气：“哈哈，还是小伙子有劲儿。”
　　秦楚搬过板凳放到刘大爷身边：“刘大爷，您坐在这歇会儿吧，让他干就行。”
　　“好好好，哎，年轻真好，我就不帮倒忙了。”刘大爷笑着从柜台上抓过一把糖递给秦楚，“闺女，他干活，你吃点糖。”
　　“谢谢大爷。”秦楚也没客气，只拿了一支棒棒糖在手里把玩着，然后笑咪咪的看我在那搬上搬下。
　　啥老头，真偏心，我愤愤的将十多框啤酒一口气搬完，猛喘了口粗气看着一脸笑意的秦楚，扭头冲老头道：“大爷，不带这样的，我这干苦力的还没发福利呢。”
　　“能少的了你么。”刘大爷呵呵笑着，从兜里掏出一盒烟递过来，我一看，是苏烟，忙推过去：“跟您闹着玩呢，大爷，这烟太贵我不要，我抽自己将军就好。”
　　说着我自己翻出一支将军放入嘴中，刘大爷怔了怔，和秦楚互看了眼，笑了：“还挺讲究，也罢，我这一把年纪了，也不爱推推让让的，没烟时候来我这拿就好。”
　　我和秦楚跟刘大爷在那东南西北的瞎聊了会，其实就是陪他解解闷，有时看到一个老人孤零零的守着自己的那片小天地，也挺可怜的，我是很乐意拍老头马屁的，几句自己都脸红的话说出来，刘大爷笑的像朵鸡冠花一样。
　　而我们也对这个和蔼的老头心生好感，和他扯了很多家长里短的事儿。
　　做人要知恩图报，他既然大发善意免费提供给我们住处，我们理所当然的也要让他高兴一些，这世界，彼此之间多一点这种默契的话，就不会有那么多悲剧诞生了。
　　过了会来了几波人，我看他一个人还真忙不过来，一个七十多岁的老人又要结账，又要理货，着实辛苦，我于心不忍，对秦楚道：“媳妇，要不你先回去，我在这帮帮忙。”
　　秦楚直接站到刘大爷身边帮他递给顾客在柜台后面想要的东西：“咱一起帮刘大爷。”我便往里面通道里一站，摆了个很正经的姿势，秦楚皱眉问我：“你在那干啥呢？”
　　“当摄像头呢。”
　　“……”
　　我充当摄像头的过程中，兜里手机就一直震个不停，为了不让秦楚怀疑，我找她之前就已将手机调成震动，低头摸出手机一看，是小三的，没准有啥消息了，看了眼正在忙碌的秦楚，我边往外走边接电话：“咋了，三儿。”
　　“我给那娘们发短信了，企鹅号到手了。”小三得意洋洋的汇报着。
　　“牛逼，咋搞到的，小看你了。”
　　“没啥，我就告诉她：想知道你老公最近为什么总晚回家么，加我号，我给你发照片。”
　　“你咋知道他最近晚回家？”
　　“女人都这样，本来她没发觉的，只要我这么一说，她心里也会犯嘀咕，这是张小娴告诉我的。”小三高兴道。
　　“没白看书，好，现在想办法往深里套，先给你记一功。”
　　“嗯，不过有个问题。”小三沉沉道。
　　“放。”
　　“我要爱上她咋整。”
　　“草。”
　　“你知道的，最近我看三毛和张小娴，现在心理年龄在五十岁左右。”
　　“你如果愿意同与你妈一样年龄的人搞对象的话，我保留意见。”
　　“那算了，可你有啥招没，能避免我爱上她。”
　　“把她当你的高中老师。”
　　“我他妈玩死她！”
　　挂掉电话走入超市，在我接电话的时间里，竟然来了那么多顾客，里面三条狭小的走道里都站着零零散散的几个人，看了秦楚一眼，她正在忙着递烟，没发现我就好，我傲然立在那，如同一根雄伟无比的旗杆一样，脑袋上就差挂个五星红旗高高飘扬了。
　　四目乱射，突然一个人的动作出现在我视线里，有个身材瘦小带着长舌帽的人正迅速将一包白色的东西塞进裤兜。
　　我二话没说走上前默默按住他手臂，他惊恐的擡起头看着我，眼神里有掩饰不住的慌张，这人年纪也不过十七八，枯黄的脸色布着淡淡的灰尘，颧骨的模样很形
　　象的凸显着，而他身上的衣服也略显脏污，袖口有着厚厚的泥渍。
　　“放进去的什么
　　。”我低声道，并没有像电视里一样，大声喊捉贼拉捉贼啦，他惊恐的眼神告诉我，这孩子不是惯犯。
　　“面，面包。”他唇角哆嗦着从兜里掏出那个价值两块钱的小汉堡，将汉堡递给我后他低下头不敢看我。
　　“饿了？”
　　“嗯，大哥你饶了我吧，我，我没钱吃饭了……”他有些清秀的眼角甚至渗出一丝带着灰尘的泪水。
　　“我不抓你，给你十块钱先凑合吃一天吧，你……”没等我说完，门口处刘大爷的声音突然传过来：“你给我站住！”

第345章 拍电影？
　　我将十块钱塞到他手里：“自己结账去。”
　　说完后我迅速跑到门口，看到刘大爷左手拿着一张百元纸币，右手死死抓住一个中年人的衣服：“你这钱是假的。”
　　那个中年人穿着黑色的皮夹克，西裤皮鞋看着挺一本正经的人，在这么多人面前被刘大爷这么一吆喝，脸上好像挂不住了，他满脸怒容的甩开刘大爷的手：“你这老头说话要负责任，我刚才给你时候，你明明放进验钞机了，现在又说是假钞，老大不小的人了，还想讹钱？”
　　刘大爷闻言，鼻下的胡须差点直立起来，他左手拇指放在那张毛老头的左下角，右手拿出报纸，眉毛斜斜的竖起：“验钞机是验不出来，你这钱的号码跟报纸上的假钞号对应着，幸亏我扫了眼报纸，你倒先倒打一耙了。”
　　秦楚站在那冷冷的注视着那人，黑衣男眼瞅着自己的骗术被破，转身就要撒丫子开溜，一回头正好撞到我身上，我堵在门口乐道：“大哥，反应还挺快的，给你三条路，第一是再掏张大票子，第二是去派出所免费旅游，第三是你用穿墙术从我身上穿过去。”
　　黑衣男脸上肌肉有些哆嗦，他额前的皮肉一皱，牙关一咬，飞快的出拳直奔我胸口而来，我早就防到他这一手，腿脚不动，上身猛的一扭，他拳头砸到门口的玻璃上，嗡嗡作响，这家伙，还真破本，要不是玻璃厚，估计都让他干碎了。
　　擡眼时看到秦楚正捂着嘴指着他，估计想提醒我来着，只是还没来得及出声，看我没事，她也放下手轻轻呼出一口气。
　　黑衣男一击干到硬物，捂着拳头疼的龇牙咧嘴，秦楚在旁边，我忍住自己把他一拳放挺的怒火，冲他温柔一笑：“如果你再继续，我只给你一条免费旅游的路。”
　　他疼的倒吸了口凉气，往后大退一步，估计心里还存有侥幸心理，以为我恰巧闪过他的拳头，眼看周围人都在旁边指指画画的，他脸上变成猩红色，突然蹲下举起地上的板凳就往我头上砸来。
　　你妈妈的，一向只有我先动手偷袭别人的份，今天还反了你了。
　　我没等他的板凳落下，左脚向前微微一垫，紧接着右腿一个极有力的后摆腿飞了过去，后摆腿不光是腿的力量，还有身体扭转360度的腰力和速度之力，我一脚踢到他刚举到头顶的板凳上，板凳脱手砸到他脑袋，他也被我的大力震得横着爬到我的右手方，随后惨叫一声抱着头在地上打滚。
　　周围人都瞪着大眼望着我，我将他放挺后的第一句话是对秦楚说的：“我可没动手，自保啊，他点背，自己砸自己。”
　　秦楚无奈的一笑，冲我竖了个大拇指，其他顾客也大有为我鼓掌的趋势，可在我一句话后，都表示出很无语的样子。
　　我摸着脚龇牙道：“板凳比我脚硬。”
　　疼，小脚趾撞到榆木板凳上，不疼就怪了，电视上那些武打演员天天把墙踹的一个窟窿接一个窟窿的，假墙还是假肢？
　　刘大爷也算机灵，急忙从柜台跑出来按住那黑衣男，冲秦楚飞快道：“快打110。”
　　秦楚拿起电话就要打，那黑衣男听到110那三个数字，脸都黑了，他捂着脑袋惊声道：“别，别打，我给钱，我给钱行么，求你们了，我还要在这个地方生活……”
　　我走过去将电话快速扣下，秦楚疑惑的看着我，我摇摇头示意她别报警，然后转身冲那几个看热闹的喊道：“都看啥啊，过来结账。”
　　谁都有自己的难处，看那男的一本正经也不像是个贼偷，不至于让派出所去管理教育，如果他是个正常上班族，就想赚个小便宜，这点惩罚也够了，刘大爷还一脸愤愤的样子，我好说歹说的才没让他报警，那黑衣男愁眉苦脸的捂着已经冒出一个大疙瘩的脑袋冲我结巴道：“我……我晚上来还可以吗？我身上就那一张假钱。”
　　他说话的时候还下意识的用袖子遮住脸，估计怕被别人认出来，我眉头一锁，将他带到门外走到不远处。
　　“兄，兄弟，你还要揍我……”
　　“不揍了。”
　　“那你嘴巴来回抽什么啊。”
　　“我脚疼……”
　　“……”他这才长舒一口气，“兄弟，这月工资还没发下来，我上月工资刚够交房租和养老婆孩子的，那张假钞我忍了好久才决定花了的。”
　　“骗孩子呢？你这老大不小了，工资那么点？一点存款都没有？你再撒谎我立马给你扔派出所玩去。”对于这种装可怜的话，我是没打算信的。
　　他神情无比惨淡的一笑：“孩子刚动完手术，恶性肿瘤。”
　　那句话听完，我让他走了，临走前他冲我鞠了一躬，弄的我跟个入土为安的人似的，他指着自己脑袋沉沉道：“兄弟，我会记住这大包的。”
　　“咋的，你还要报复？”
　　“不是，我
　　以后绝不再贪图小便宜了，晚上我就把钱送来。”
　　“吓我一跳，有钱了再送吧，没啥事我就走了。”
　　“真的特别感谢你。”
　　我没回话，但当时的我并没有料到，这个黑衣男会在未来的某一天帮我多大的忙，善有善报是四个很明智的字眼。
　　回到超市，刘大爷还在兀自叨叨着那人的不道德行径，我好言相劝一番，扭头间忽然瞥见刚才那个干瘦孩子还在，手里还拿着那个面包，他正认真的盯着我看，见我回来，走上前就一把握住我手：“大哥，你能收我当徒弟么，我让人欺负够了。”说着就要下跪。
　　我草，我今天是在这拍十面埋伏呢？
　　见他样子我一把提起他来，秦楚和刘大爷更是满脸诧异的望着我，他们并不知道我刚才跟这孩子之间的动作。
　　我飞快的拉着他再次走到门外，那孩子一脸可怜的望着我：“我别的什么也不求，就求你教我几手，我都被人打怕了，求您了……”
　　“我就是个学生，你让我教你啥，先吃了这汉堡解决肚子问题好吧。”我心里一疼，这世界上咋就那么多可怜的人。
　　“我不想吃了，我就想拜你为师，那些会功夫的现在教人都收钱，我没钱，我在老家就是被人打出来的。”说到这，他眼泪滴了出来，“我爸让人打残废了，我自己也天天挨揍，我受不了了才自己跑出来的。”
　　“什么人物，这么猖狂。”
　　“我们村里书记。”
　　“大老爷们哭个屁，你跟我来。”

第346章 师父……
　　我带他走进了旁边的小面馆，让他坐下他也不敢坐，我心下起烦：“就你这老实劲，谁见了都想欺负，让你坐就坐下，怕个啥，这世界上没什么人是你值得怕的，除了你爹妈。”
　　待他坐下，我冲老板喊道：“牛肉面来一碗，多加牛肉，肉单算吧。”
　　面很快做好，我让他先吃着，自己跑回超市向秦楚请了半个小时的假，秦楚也看到刚才那一幕了，点点头说快回来后就继续帮刘大爷干活了。
　　来回不过短短的两分钟，到面馆时，那碗面已经见底了，连汤渣子都没剩，就差把碗都红烧了，我皱皱眉冲那老板又要了份盖饭，他红着脸摆手说不要了，我说你就可劲儿吃吧，我也是穷学生，好酒好菜的我买不起，面条米饭还是能凑合让你吃饱的。
　　他眼圈又是一红，但很快被他猛吸一口气憋回去了，估计想到刚才我骂他那句话的缘故，我心里也不是滋味，点了支烟抽了几口听他说了自己的事情。
　　他叫李建，在胶南，离黄岛很近，今年才17岁，家里被村书记欺负的不像样，他家里的地要被村里征用建房，他爸不答应，就被村书记带着人打了一整顿，没想到把腿打断了，只赔了两千块钱医药费，他母亲去派出所报案三次，却都被伟大的正腐手下光辉无比的民警同志以正在处理为由推了回来。
　　而他爸是个硬汉子，死活不同意卖地的事，村书记既然不能对一个腿断的下手了，就开始对李建动手，他找了几个小痞子在李建学校门口堵了好几次，每回都被打的浑身青紫，而他们在打人方面也特别有经验，从不在脸上留下痕迹，李建受气不过，便逃离了那个地方，这刚来到黄岛两个月，身上那点零花早就没了，就靠去建筑工地推砖来养活自己，可这孩子命不好，在工地里也被几个差不多大的孩子欺负了，扬言他要再敢去工地，就把他扔坑里埋了。
　　听到这，我仔细看了看李建，虽说脸上脏了点，身上也有点破，可不难看出这是个眉清目秀的老实孩子，就是身材瘦小了些，是欺软怕硬那类人的大餐。
　　李建说完之后，不顾饭店里地面的湿滑，直接就跪在我面前，要我收他为徒。
　　我费了好大劲才把他拖起来，给他弄起来我就火了：“你这膝盖就这么软？还是那句话，除了你爹妈，世上这几个鸟人，谁都别跪，再一个，是不是电影看多了，动不动就下跪。”
　　他被我训斥一番，低头默不作声，我站起来冲他说道：“跟我走吧。”
　　李建脸上露出惊喜之色，他一把抓住我：“师傅，你肯收我了。”
　　我无奈一笑：“你以为我多厉害呐？就练过几天而已，早忘干净了，刚才那脚差点闪着腰……”
　　“我就认准你了。”
　　“会下象棋不？”
　　“会点。”
　　“够了，先解决温饱再说别的。”我结账后带他走回超市，将他带到刘大爷那，秦楚和刘大爷都齐齐的停住手里的动作看着我，我嘿嘿一笑冲刘大爷道：“大爷，你这是不是挺忙的，平时。”
　　“嗯，还行吧。”他一头雾水。
　　“你搬个东西啥的，是不是也挺不方便，不是我说您老，毕竟也到了该享福的年纪了。”
　　“……你小子想说啥。”他彻底懵了。
　　“这孩子，让他在这给你帮忙吧，搬货理货的，省得您一个人累着，也不用给他开工资，给顿吃的就行，要是方便，给他在这里安个床铺，让他在这当夜间免费保安。”我说出自己的想法。
　　“这是？”刘大爷面带疑问的看着我。
　　“不管是谁，我能保证他的人品和人格。”说着，我回过头，“李建，把身份证给你大爷保管着。”
　　“我要跟着你，师父，睡大
　　街都行。”李建见我要把他发出去，脸上一片焦急之色。
　　这孩子，啥脑子，
　　我拍拍脑门子低声道：“我就在这里面住，天天来这。”
　　他这才笑逐颜开，迅速从身上摸出身份证来递给刘大爷，我也把自己身份证掏出来递给他：“大爷，我把我自己也搭上了，您看看靠谱不。”
　　“行了行了，别玩虚的了，我这几天正好想招个小工呢，这样吧，管吃管住，一月给你八百块钱，你帮大爷搬搬货，送个水就行，冬天里也没几个要水的，对了，会下象棋不？”我相信他最后这句话才是核心，对于这么一个孤独的老人来讲。
　　“会一点，小时候学的。”李建诚实道，“不过我不要钱，师父说了，我能吃能住就是莫大恩赐了，不要工资！”
　　“这哪行，这年头哪有白干活的。”刘大爷摆手道。
　　“我不要！”
　　我不禁多打量了下李建，这孩子倒是挺有意思。
　　将李建安顿好后我就和秦楚跟刘大爷告别，忙活半天，秦楚鼻头都已沁出细细的汗珠，刘大爷在我走之前走到我身边塞给我一盒烟，我刚要掏出来，他便动手拦住并且故作生气道：“那是将军，不是别的，再掏我可生气了，刚才要不是你帮忙，我可吃大亏了。”
　　我只好将手拿了出来：“那男的，今晚把钱还回来，刚才没来得及告诉你。”
　　“看你出去，估计会处理的，我就没多想了。”刘大爷呵呵一笑，“不过，好小子看你那架势，练过啊？这小子是不是要让你教两手。”
　　“果然老谋深算。”我拍拍李建肩膀，“这个，您就当我亲弟弟吧，回头让他给你说说他自己的事。”
　　回到家后，我脱掉鞋袜，自己看了下脚趾，还真肿了，秦楚去烧了壶开水端过来盆子，调好水温后她坐在那将我脚放进热水里，我笑着伸手摸了把她的脸蛋：“夫人真体贴。”
　　“刚脱完袜子就摸我脸……”
　　“是么……”
　　“你……”
　　“把脸凑过来，我闻闻有甜面酱味不？”
　　“一边去，讨厌。”
　　和秦楚小闹了会儿，我对她将李建和那黑衣男的事都说了一遍，秦楚听完不禁笑道：“你今天倒是竟积德行善了，不过他们俩，挺可怜的，不过你就这么信得过？现在的人，都太虚了。”
　　“话可以是假的，但一个人的眼神很难骗人。”

第347章 快吐了
　　我从不认为一个人可以虚伪到自己眼神都是冒牌的，而这个世上，由于良知的渐行渐远，不少真正需要帮助的人失去了援手，而那些所谓的道貌岸然巴不得把积德行善正义光明这八个大字写在脑门上的慈善家和基金会们，好像只会做两件事。
　　第一，拼命宣传自己在哪年哪月那日为哪哪哪的受灾群众或者贫困山区捐款多少万。
　　第二，吹牛逼。
　　我认为上面两件事合二为一比较符合国情。
　　晚饭就在家里吃的，刘大爷早就将厨房装好了，秦楚在上楼前去小区街边买了点菜，给我露了一手，她炒菜的过程中我一直瞪着牛眼像看刘欢跳霹雳舞一样观摩了全过程，我本以为她会不小心被热油崩到或者被菜刀划破一道小口子，到时我就可以大吼一声夫人小心，迅速冲过去搂过她柔软小腰放在自己宽阔的肩膀下面，饰演一场华丽的“英雄救美”。
　　可惜我兴致勃勃的守在厨房外蹲半个多小时也没看见一滴花生油流窜出来，不仅如此，秦楚将大勺当羽毛球拍在灶前上下翻滚的场景让我震惊了许久，我真不信这么一个千金小姐还有这一手。
　　三道菜，西红柿炒鸡蛋，芹菜肉丝，酸辣土豆丝，都是按照我喜欢的口味来的，我在茶几面前围着三个盘子转了好几圈，心里顿时只有一个想法：这辈子我非秦楚不娶了。
　　秦楚坐在沙发上看我挨个尝了一遍菜，一脸期待的问：“怎么样？”
　　我拿指甲盖剔着牙缝里的肉丝，冲她竖了竖大拇指：“牛逼。”
　　“恶俗……”秦楚故意绷着脸白了我一眼，见我默不作声的站在那发呆，她站起身走到我面前晃晃小手：“就算再好吃，也不至于吃傻了吧。”
　　“不是，我在考虑一个很有未来的问题。”
　　“啥问题？”
　　“咱毕业后，如果像那些社会传言一样，毕业后就失业，那么就凭你手艺，咱还能开个饭馆！”我兴奋道。
　　秦楚饶有兴致的听完这句话后，又翻了个大白眼，“你不是让我天天在油烟满屋的厨房内生活吧，我一个妙龄少女去当厨子？”
　　“哪能当厨子，你的权限比我大。”
　　“嗯？”
　　“你是老板娘兼厨子。”
　　“去死……”秦楚没好气的掐了我一下，我顺手握着她手掌放在嘴边轻轻哈了口气笑道：“哪能让你这千金小姐天天跟煤气罐当闺蜜，到时我亲自下厨！”
　　“算了，你还能干那个？”
　　“当然了，我有两手绝活。”
　　“我怎么没听说过，哪两手？”
　　“万佛朝宗，千手观音。”
　　秦楚托着腮思索了半天，问我：“这是啥菜名啊，没听说过，俗称是啥？”
　　“煮方便面，泡方便面。”
　　“……”
　　这种日子是很美妙的，两人其乐融融的聊几句或者做一些
　　自己喜欢的事情，我尽可能的能让秦楚高兴一些，使她暂时不去想她母亲的事情，而自己在暗地里进行着操作，时间很宝贵，当天晚上等秦楚睡着之后，我去厕所洗了把脸穿衣
　　下楼直奔网吧而去，我并不担心秦楚会半夜起来，在我这一年的谆谆教诲之下，她已经被我教育成一个按时睡前去厕所撒尿的好姑娘，而秦楚有个特别好的习惯，那就是一觉到天明，睡觉很沉，估计她睡着的时候我把她扛出去卖到云南都不会给她弄醒。
　　我火速赶到网吧，竟然满员，临近放假，同学们上网的热潮又被带动起来了，我连着去了三个网吧都是满的，心情极度沮丧，没办法，只好钻进最近的网吧看有没有下机，大约一点多的时候，终于有个姐们儿扛不住，看着电影睡着了，确认她没有同行者之后，我轻轻将她耳麦摘下来，又将带滑轮的椅子慢慢拽到后面，整个过程凝神摒气，生怕给她弄醒了，还好这姐们儿睡的跟头猪一样，嘴里还吱吱呀呀的发出阵阵磨牙声。
　　时间就是生命，我迅速拖过一个小椅子坐到她电脑前，找到魏冉的主页，看了下评论，果然没让我失望，评论数为二了，是魏冉回复的我：“呵呵，你认为故意装成一幅不与常人相同的怪胎就会让我引起重视么，不过你倒是个有点文字的人，可惜装的太失败了。”
　　看了下时间，十八分钟前，这妞没准还在，我急忙回复她：“不好意思，我已经引起你重视了，这年头装13就是有效，你能否认么。”
　　回复后我也登录自己的企鹅号，收到了盈盈的留言：章清，你不会看上那个叫魏冉的女孩了吧，看你当时那眼神，跟色鬼一样！
　　我告诉你啊，她有克夫相，不准瞎搞！
　　倍感无奈，虽说男人喜欢漂亮女孩天经地义，可我也不是个见一朵采一朵的田伯光，对没有感觉的女孩子，脱光衣裳摆出三十六种职业诱惑套装都不会让我有扑上去喀喀喀一顿吭哧的冲动，顶多生理小小反应一下，而对有感觉的人，没准摸几根头发都能激发内心炙热澎湃的小宇宙。
　　给盈盈回过去：我对她还没有对小三兴趣高涨，多虑了。
　　查看好友，没想到的是白恺竟然在线，而小三已经有初步进展，这白恺什么也没给我汇报过，我发过去消息：咋样了，战况如何？
　　三分钟后，白恺回过来：这老狗快他妈玩死我了。
　　我：怎么个情况？
　　白恺：这货是个重口味，麻痹的非要玩裸聊。
　　我大吃一惊：五十的人了，玩这个？
　　他不是在家么，怎么还方便干这事。
　　白恺：噢，据我套出来的消息，他在天津最少三套房，这狗日的每周只三天在家。
　　我：行啊，有战果也不早汇报。
　　白恺：你这次坑死我了，我他妈冒充了一个30岁离婚少妇寂寞难耐欲求不满的骚货形象，身边就是卫生纸，差点吐了，哪有功夫给你汇报。
　　我：辛苦了同学。
　　白恺：魏玉安是个老色逼，应该有两个情人，我还装着争风吃醋，草。
　　两分钟后，我：人呢？咋说到一半。
　　白恺：不好意思，刚去厕所干呕了片刻，想起自己对他说的话了。
　　我：狠。
　　白恺：目前就这样了。
　　我：多了不说了，记住，你的任务是想办法套出他在公司的职位和资金状况，三套房，俩情人，这家伙肯定有不少猫腻，都给他捣鼓出来。
　　白恺：我日，估计这任务完成，我也失水过多去医院输液了，好吧，我尽量，不过他要裸聊，你说咋整吧。
　　我：他打字快不快。
　　白恺：不快。
　　我：那就好办，说明不常用电脑，你去草榴下个裸聊的视频，给他播放影音文件，他发现不了的，不过不能常用，吊他胃口，这年头，要玩高科技。
　　白恺：草，你狠。
　　那他还要同时语音怎么办，视频里的声音肯定对不起来。
　　我：这个我不管，自己找理由。
　　白恺：狗日的。
　　跟白恺交流完毕，刷新了下网页，文艺青年果然都是夜猫子，魏冉的评论出现了。

第348章 好吧，教你一招
　　魏冉的评论字数不多，或者说只有三个字，但那三个字足以能体现出她滔滔不绝的冷傲之意：有意思。
　　右手在桌面上无规律的敲击着，盯着这条三字评论片刻，我继续回复她：所以你是不是挺有兴致跟我探讨下人类进化论与神舟六号的详细关系？
　　打完字后回头看了眼那熟睡女，还好，她在流口水，本性善良的我是想帮她擦一下嘴角那一小撮浑浊的口水的，可我怕给她弄醒了，所以我冷漠了。
　　魏冉一直在，评论也很快的刷新出来，我点了支烟调整了下心态，深呼吸后开始进入状态，进行史无前例的勾搭，两人把评论框当成了聊天框，回复数也像智商低于三十的人玩俄罗斯方块一样，越来越高。
　　魏冉：人类进化论和神六有关系么。
　　章清：当然有，神六是猴子造的？
　　魏冉：变态的思想。
　　章清：往往变态的思想在未来都能变成真理。
　　魏冉：你是个很无聊的人。
　　章清：你也是，不然怎么会跟一个无聊的人在评论框上瞎侃。
　　魏冉：呵呵，我不是，我有自己的想法和事情，只是看你是唯一评论的，觉得挺可怜。
　　章清：只有我一人评论过你的那几行字，你认为咱俩
　　谁更可怜？
　　魏冉：你嘴很毒，不过我不需要。
　　章清：撕开你刻意伪造的盗版面纱吧，其实，你就是个很可怜的女孩。
　　魏冉：你认为
　　我说你毒，是在夸你么，现在的人总是喜欢将一些很客观的问题想的复杂，褒贬不分。
　　章清：褒贬对我来讲完全构不成任何影响，你多虑了妞儿，我只是从你的文字里发现了一点问题，而恰巧我又是个藏不住事的篓子嘴，只好直接告诉你了。
　　魏冉：睡觉了，晚安。
　　她这突然的五个字倒是在我意料之外，按理说她应该能走进我这种语言方式里面，而她所表现出来的兴致我已经看到，尽管她拼了命的想表示自己不需要别人，自己不寂寞，可是她不明白一点，神经病是从不说自己有病的。
　　送了她四个字：晚安春梦。
　　从电脑前站起来伸了个懒腰，回头正要将那熟睡女推回原地，却发现那女孩正茫然的望着我，我草，啥时候醒的……
　　突然的变化让我有点反应不过来，张张嘴，这句话就冒出来了：“你还没死？”
　　如果说我那是犯二，那我想她的回答足以击破二的常规了，她缓缓点点头，平静道：“那我继续死好了。”
　　说完，她睡着了。
　　完成对话后我傻眼了，她真的就一闭眼睡了，我站在那思考了好半天才艰难的将她缓缓推到原位置，对她三鞠躬后我才下楼。
　　时近三点，我赶紧往家里飞奔，到了顶楼，轻手轻脚的开门，脱鞋，上床，突然间秦楚的手一下探了过来搂住我腰，我当时就凉在那，大气都不敢喘，过了半晌也没动静，凑过脸去听到秦楚均匀的呼吸声我才松了口气，背着人干点坏事真不容易，提心吊胆的跟连环杀人犯似的。
　　秦楚第二天问我：我睡觉时候怎么好几次抱不着你？
　　我心理一惊，不过脸上没表现出来，男人么，要从容不迫，“你是不是发癔症了，我就去了两趟厕所，莫非都让你赶上了？”
　　秦楚抚了下自己额头叹道：“或许吧，最近睡觉总是做梦，不过后来我怎么就摸着你了呢。”
　　我凝气聚神，缓缓道：“你别吓我，我胆小，听着怎么那么渗人。”
　　好歹的蒙混过关，去楼下吃饭，想起李建，我让秦楚在饭馆等着我，自己到超市走了一圈，进去后正看到李建从里面仓库里往外搬矿泉水，刘大爷在门口往柜台里面分放香烟，看到我后李建很高兴，小跑过来就是俩字：师父！
　　我颇为头疼的点点头，他今天跟昨天像是换了一个人一样，脸也白了，头发整齐，小伙还挺精神，并且衣服也换了，刘大爷笑呵呵的说那些衣服都是他儿子以前的，看李建身材差不多，就送他了。
　　李建就住在超市，里面有一个杂货间，十来平米，有点旧家具，被刘大爷清理干净，住起来也倒舒服。
　　而那个昨天想花假钞的黑衣男，晚上时候来超市把那一百块钱还上了，看来我还真没看错人，刘大爷说起昨天的事，对我又是再三道谢，我忙随口说了几句躲了过去。
　　眼看李建食宿的问题解决，我也就放下心来，跟他俩告别后我就要去饭馆找秦楚吃饭。
　　走出门后李建追了过来，他一脸期待的问我：“师父，啥时候教我练练啊。”
　　我其实没打算教他什么，我自己还是个半吊子，收徒弟那不是作孽么，可看到他满是希望的脸蛋，我也不好直说，指了指门外堆的大啤酒箱我告诉他：“好吧，看你是万中无一的练武奇才，我教你一招。”
　　“什么招？”
　　“每天抽空搬20趟这大箱子，就是盛24瓶的这种，这就是我先教你的，去吧，电视里和尚都是从挑水开始，你就从搬箱子开始吧。”
　　“……师父你忽悠人。”
　　“那你想学啥？”
　　“师父，我想学你昨天那一脚。”他尝试着擡了下自己的腿，“就是转一圈踢他板凳的那脚，太有劲了，要是没板凳挡着，踢他脑袋上，还能活啊？”说这句话时候，他一脸的兴奋和激动，仿佛那一脚是踹到他一样。
　　“其实那一脚根本不难，只要平衡力和力量掌握到位，都能做出来，当然，前提是你腿能踢到一定高度。”我思考了下，实在不忍打击他的这一腔赤诚，“这样吧，你现在除了搬箱子外，天天压压腿，让腿上的筋舒展开。”
　　“好好好，师父，我保证按你说的话去做。”听到我的指导，他咧开嘴笑了，“不过，师父你能不能再演练下啊，我要先学你那一脚，太帅了，并且还太暴力了。”
　　我一脸苦恼的望着眼前这孩子，他眼睛里有着火热和激情，或许他真想让自己强大一点吧。
　　送佛送到西，我二话不说转身往后就是一脚。
　　然后我就看到一人直挺挺的趴在那了。

第349章 你麻痹的，糊弄你爹呢？
　　大哥，你说你没事站我身后做啥，关键是正好站在我攻击范围内，还好我没使劲，不然您就不是趴三分钟就爬起来了。
　　还好那大哥没讹我，不然他要真说自己脑震荡之类的，还得带人去医院拍片，经过我和李建的共同解释后，那大哥摸着自己后脑勺龇牙咧嘴的教育了我一番后离开了，我才松了口气对李建语重心长的说：“看着没，一般别主动攻击人，这是碰到个好说话的，要是碰到个死缠烂打的，两千块现大洋就得扔出去了。”
　　李建使劲点点头：“我知道了，师父！”
　　“好了，你
　　去帮忙吧，我去吃饭。”我指指超市。
　　“昨天柜台上那个漂亮姐姐是师娘啊，英雄美
　　人，绝配。”不得不说，这小子嘴真甜，挺会哄师父高兴的。
　　吃饭时候秦楚告诉我她还有两门课没考，下午要去看下考试重点，让我陪她去自习室坐会儿，我满口答应下来，吃完饭后去书摊随便买了本厚厚的小说后随她去了学校。
　　这个时期基本上是同学们最为放纵的时间段，考完试了，人轻松了，不上课了，等寒假了，老师忙了，学生闲了，该玩的玩，该闹的闹，该搞对象的到处风花雪月，该开房的到处借钱。
　　年底时候学生都开始疯癫，从学校外面回来时，能看到宾馆和饭馆老板红光满面的大肥脸，每当有小情侣浓情蜜意的牵手从门口走出，我都觉得空气里陡然多出一种十分亢奋的气息，女孩们一脸羞红小鸟依人步伐不安的依偎在身边的男孩肩膀之上，男孩们满面霸气兴高采烈四平八稳的搂着倚靠在自己身上的小蛮腰，偶尔几句情话在女孩耳边响起，女孩立马面红耳赤轻举香拳敲在男孩胸前。
　　嗅着空气里的暧昧，我揽着秦楚腰肢的右手不禁加了点力气，秦楚看我一眼好奇道：“怎么了？”
　　“没什么，祖国大好河山，春光一片灿烂，我融于其中了。”
　　秦楚茫然的看了看周围，在我用手指了指宾馆前那对正在搂搂抱抱的小情侣时她才反应过来，伸手在我后腰掐了一把。
　　空气很凉，可我却丝毫感觉不到寒冷，在这片空间里，年轻人朝气蓬勃的青春就是最有力的暖风机，身旁叽叽喳喳的欢笑声和亢奋激情的怒骂都在彰显着这个青春的主题，偶尔有几缕混杂着炒面味的烟气从鼻前飘过，我能清晰的辨别出那是白将还是红将。
　　我喜欢这种考完试后浑身轻松的状态和所有人放开手脚大笑的氛围，就像活在春天一般，沐浴在这气息里，荷尔蒙可以高速释放，正如嗅着这些声音和味道，我义无反顾的勃起了。
　　秦楚带我去了他们楼上的自习室，偌大的教室里仅有三个学生伏在桌面上看书，棱角分明的讲台立在前面，像是在呼唤着什么，可惜，没人真的喜欢你，兄弟，如果不是所谓的九年义务教育，我早就该把你拆了当柴火使了。
　　面对着五个人的大教室，我脑子里骤然开始运转，多日不曾有过复杂思想的脑袋此刻像一台上了润滑油的旧机器，吱吱呀呀的转动开来。
　　黑板上方是一面极其血腥的五星红旗，旁边是几个同样血腥的大字：自尊自爱，厚德载物。
　　印象里小学的黑板上方都是浩浩荡荡霸气无比的八个大字：好好学习，天天向上，从以前的八个大字到现在的各种励志名言，祖国教育越来越会吹牛逼了，同时还在拼命的为广大莘莘学子辛勤洗脑，像浇灌田地一样往学生脑袋里灌输着伟大的社会主义新思想，伟大的某某主义理论亦或是几个代表，为了表示国度潜力无限，又提出几荣几耻以此来警戒我们。
　　其实我特想问一句，你们那些站在高端的鸟们，几荣几耻里面的耻，是不是你们请来的形象代言人？
　　仔细回顾了下我们的成长过程，不免惊叹了一下。
　　小学，每天在一个字罚写一百遍的过程中光荣毕业升初中，分数不够还要交所谓的建校基金，初中在繁杂到无味的课程中焦头烂额熬到中考，花钱到一所不知谁批准的重点高中里继续没日没夜的在一片习题试卷的海洋里探出头来看看自己的分数离去年的分数线还差多远，不够，好！
　　我再多做几套这区那市的模拟试题，还不够？
　　好！
　　我再找几个“名师”讲义仔细翻几遍。
　　还不够？我去你娘个腿，老子不干了。
　　然后……
　　就是大学了，十年的寒窗苦读造成的紧绷神经终于能得到空前的释放，好嘛，我不用天天听家长日日夜夜的唠叨了，不用看任课老师那古板深刻的老牛脸了，不用每天挣扎在自己会或者不会的试题中翻江闹海了，更不用为学校那条“不允许谈恋爱”的光明条例而不敢像自己心仪的女生写情书了。
　　于是，心中压抑的各类不成文的诱惑像撒了缰的野驴一样狂奔出来，上网，聊天，找好看的网友见面；美女，远眺，寻机会下手，风花雪月在校园的小路；游戏，组队，团战，各种副本战场，体验一把现实里未曾体会过的快感；买套，开房，终结自己的处男处女生涯。
　　这三年或者四年就在突然轻松的时光里过去了，然后出校门，傻逼了。
　　突然傻逼的局面的缔造者是谁，我不想说是那所谓的九年义务教育，可我也没看出义务在哪里，学费书费一分钱也不少交，偶尔还有各种各样的材料费管理费住宿费。
　　且不说费用，让一个六七岁的孩子在各种压力下生活十年，人生最单纯的季节就在厚厚的教科书里度过了，留给孩子的是一身紧绷到即将脆裂的神经，绷就他妈绷吧，再突然笑着说你们该解放了，伸手将这根神经释放，让其轻松无比。
　　你麻痹的，糊弄你爹呢？
　　先谢谢这么久的支持啊。
　　我儿子？
　　你错了，我不可能让他走这条教育路的，我有自己的方式，预谋已久，蓄势待发。
　　我是个被压迫就要反抗的人，即使没用，我也乐意干，你说我没有改变的能力，不好意思，我已经改变了部分人了。
　　社会强奸你，反抗不了就享受？
　　还得三次高潮是么？
　　干不来，蛋给他踢碎。
　　光说，谁都会说？既然都会说，就
　　是没人说，没人说
　　的结果就是一个恶性循环。
　　所以只好我说了，我说了又如何呢？
　　我能教学生杀人放火，还是能教学生不学无术？
　　老师教育家们，尽情的来，有啥说啥，想讲道理就讲道理，想玩硬的就来硬的，软硬都吃着，你所说，嘴上说能力，没人信，知道啥叫废话不，能力是嘴上说的么，那就成吹牛逼了。
　　我鄙视的应试征服不了，嗯，我既然鄙视了，还征服他干啥，逻辑不通。
　　社会上的答案？
　　不好意思，我没看懂你这句话，再整理下吧。
　　我大学没拿到毕业证，因为我没参加考试，校方打过几个电话，让我回去考，我都不爱去，反正我毕业后三年里，上班工资都在7000以上，那张证对我来说还不如卫生纸有用，擦屁股都疼，太硬。
　　爱因斯坦……好吧，我承认，我没他NB，你这个猜对了。
　　还有一个，兄弟你误解我的意思了，你认为我在愤世嫉俗，认为我在告诉大家：大学没用啊，赶紧退学吧。
　　这话别人说，我也不同意，大学很有用，非常有用，即便不学无术，思想也在飞速提升，这是氛围的问题，不是教育的方式，我可以明确肯定我大学几年里的学术方面一事无成，但我学到的东西比那些要珍贵许多，可惜这些东西都不是老师们给我的。
　　上一章 也是随性而起，没想到引起这么大争端，我以后的岁月里，还会不断的踢他蛋，谁说都没用。
　　曾经在清华大学我跟在硅谷的一个教授视频会话，他是清华大学博士，五六十了，交谈时我也是这些个态度，他说我不懂德育，我说你不懂成长，辩论许久，后来他说你怎么跟个流氓似的，我说我要不是流氓，就没资本坐在这跟你说话了，还有，违背你们教育理念的，就是流氓吧？
　　我不吭人不害人，积德行善一心向善，你说我流氓，好，我是流氓，那些让女大学生上床才给通过学分的教授们是啥？
　　是救世主？
　　是圣人？
　　是蜘蛛侠？
　　他就把视频关了。
　　没啥，这些东西就是如此，你不愿意反抗，那你就按你的生活轨迹走，可以对我说的话忽视，抛到一边，我愿意反抗，我就按我自己的方式去抗争，道不同不相为谋。
　　谢谢你的发言，你有权选择被强奸，而我也有义务踢碎强奸犯的蛋，即使踢不碎也让他龇牙咧嘴的疼。

第350章 妇女杀手
　　我在不知不觉中入睡，又从悄无声息中醒来，书摊上买的那本小说已经被我的口水浸的像刚生完孩子的女人，略显浮肿且神情萎靡。
　　秦楚见我睡着，也不忍心打扰，自己复习了下要考试的科目，等我睡醒了才将脸蛋凑过来说你这都水漫金山了才醒。
　　我擦擦嘴角的口水说梦见自己在泰坦尼克号上踢球，不小心撞冰山了，于是我掉进海里，后来就醒了。
　　“脑子里竟是些稀奇八怪的东西。”秦楚拿手拍拍我脑袋，“也不知道你天天要想多少东西，不累呀？”
　　“不累，动脑子比死脑子强。”我揉揉太阳穴，有点晕乎。
　　待脑子里清醒了许多，发现周围的人似乎多了起来，教室里星星点点的坐着十几号人，仔细看了眼，原来是七八对，自习室比较安静，挺适合交流感情的，大冬天的，两人相拥着一起看本书或者在暖阳下静静的趴在桌上聊些悄悄话，的确挺滋润。
　　伸了个懒腰我问秦楚道：“复习完了？”
　　她轻轻点头：“嗯，就看了下老师划的重点，很早就看完了。”
　　“那你这半天做啥来着？”
　　“看你呀！”
　　“看我做啥。”
　　“看你流口水，看这书湿的……”秦楚指指那本泛着银色光辉的小说，“我开始还用纸巾给你擦了下，可是越擦越多，纸巾都空了。”
　　我用袖口擦擦湿润的地方，对那本书的作者暗地里道了个歉后我对秦楚说咱撤吧，在教室里感觉心慌慌，她疑惑的看了看教室一圈，问我有啥可心慌的，我说不知道，总感觉有哪个冤死的学生在某个座位上呆呆坐着。
　　秦楚一把攥住我的手就往外走，女孩子，听着这种事都紧张，我心里暗笑了一下秦楚胆小，可我怎么感觉出门时候中间坐着的那个学生缓缓回过头僵硬的看了我一眼？
　　奇怪的是我出类拔萃的视力压根看不清他的脸。
　　心里一哆嗦，我比秦楚走的还快。
　　走下教学楼，才松了口气，秦楚见我脸色不对，问我怎么了，我说在教室中间那个学生你注意了没？
　　秦楚蹙眉想了下，“好像是个男生，他进来时候很奇怪，我就看了一眼。”
　　“怎么个奇怪法？”我的心又提了上来。
　　“跟正常人走路不一样，他走路不甩胳膊，像个机器人一样很僵硬。”秦楚将手指放在唇下，“对了，他还总回头看。”
　　“看什么！看我？”
　　“不是，是看你身后黑板上方的照片，是咱们学校领导的宣传照。”
　　我听完这句话释然了，不管是人是鬼，反正不是冲着我来的。
　　刚走出没几步，秦楚脸色突然一变，攥着我的手力度也加大了些，看到我疑惑的眼神，她做了次深呼吸，一字一句的颤声道：“我想起来了，那层楼跳楼自杀过一个男生。”
　　我心里一惊：“啥时候，为什么。”
　　“据说两三年前了吧，好像是因为考试没通过，没拿到学分，也没
　　钱交重修费，一时想不开。”秦楚说这句话时候我感到她手都凉了。
　　听到这，我反而不怕了，是你自己心理素质太差？
　　还是……被学校逼的，哥们，下辈子当个大学老师吧，让你的学生都不挂科才是你上辈子最牵挂的事情。
　　我搂过秦楚笑颜哄了她几句，说刚才是故意吓唬她的，秦楚才舒了口气在我腰间掐了两把：让你使坏！
　　让你使坏！
　　我嘿嘿一笑，不过我笑的很苦，满世界都是自杀的，理由层出不穷，从广义上来讲，这些人都太天真了，以为从这个世界消失就会得到一片安宁，岂不知你走了之后，看到的是一片更为肮脏的局面。
　　这个世界，没有人和事值得你献出生命，除了你父母，命是他们给的，理所当然也只能还给他们。
　　走到长廊附近时候，秦楚接到她们同学的电话，有班务要处理，是关于假期车票的，秦楚冲我歉意一笑，我大手一挥说你去吧，这种事必须得赶趟，不然都回不成家了。
　　突然想起来很久没跟父母通过电话了，便摸出手机给家里打了个电话，我妈通过无线信号整整絮叨了我半个多小时，还问我和秦楚关系怎么样了，让我带她回家过年，我说你想你儿媳妇比想我厉害吧，我妈说想你干啥，在家还不够气我的。
　　我顿时无语，没有再说下去的欲望，啥老妈啊，含糊了几句我挂掉电话，不过心里愉悦的很。
　　晃悠晃悠的回到宿舍，进门后就被几人轮番教育了一顿，说我乐不思蜀见色忘友，而后被小三一把拽到他电脑前，神情极其猥琐的冲我笑笑：“要不要看看我跟那女人的聊天记录？”
　　我平时是没有欲望看别人聊天记录的，不过是魏冉妈妈的，我还必须得看。
　　看了不到三分钟，我就傻眼了。
　　我艰难的擡起头，头皮都发麻：“你狗日的也太狠了。”
　　魏冉之母于芬，第一天和小三聊时候还是一副百毒不侵的良家妇女形象，时隔一天，在小三的凌厉攻势下，于芬就放下持家有道的贤惠模样，对小三说了许多私事，不过她也不是那种难耐寂寞之人，言语间没有那么风骚的字眼，只是流露出的意思大体是这样的：我本来是个好女人，只是我老公太不自觉，不顾家，在外面沾花惹草，要不是我传统，早出轨了。
　　我头皮发麻不是因为于芬的话，而是小三，他将一个37岁男人的成熟和责任心演绎的淋漓尽致，出口成章，闭目成文，整个一新时代男人中的航空母舰，字里行间里，我能看出于芬对小三有了意思，一句话：她心理已经出轨了。
　　见我脸上表情，小三嘿嘿一笑从我兜里偷了支烟点上，将大腿放到床边来回晃，一脸淫贱到极致的表情，“你也不看看我是干啥的，我可是从一堆中年妇女健将里面脱颖而出的佼佼者，作为新纪元的妇女杀手，对付这女的不绰绰有余？”
　　“别拿无耻当高尚了，行，你这里我很放心了，走，去看看白恺进度。”

第351章 白恺阴郁了
　　走进白恺宿舍时候，发现那厮正满面阴郁的盯着屏幕发呆，见我进去，他二话不说一个恶狗扑食就飞到我身上，他恶狠狠的用手掐着我的脖子吼道：“你二大爷！我现在生不如死了快。”
　　“有话好说，何必动怒。”小三一惊，忙将白恺拉开，“我草，行啊，一天不见，脾气见长啊。”
　　我揉了揉脖子，这狗日的还真下重手，没等我开口询问，白恺就万份悲情的指指电脑：“你俩自己看去！看去！赶紧他妈的看去！”
　　我和小三互视一眼，怀着满肚子的疑点往显示屏前一凑，顿时天花乱坠如若狮子座流星雨重现，满世界都是圣斗士星矢。
　　将脑袋很艰难的从屏幕前挪开之后，我毅然决定要去请白恺吃顿猛的，这两天，苦了他了，遭遇如此极品实乃他上辈子缺德事干多了导致的。
　　即便是我们三人都已行在路上，可我脑袋里依然进行着重播状态，魏玉安三百多根胸毛的上半身浩然停留在我记忆力最深刻的地方，那略微隆起的乳头如同黑夜里的一颗孤星一般闪耀在我和小三的视线里，其中掺杂的几根精神抖擞的胸毛若繁星点缀星空，核桃般大小的肚脐眼在那层层翻滚的肉皮上坚强的嵌着。
　　想起这些画面，我就有种想把自己俩眼睛猛抠下来的欲望。
　　吃饭时候我和小三向白恺表达了经久不息的宽慰之心以及自强不息的革命意志，经过一小时的宽慰和劝解，白恺终究答应我要坚挺下来，但事后我要保证在他心理出现问题后报销他去精神病院或心理诊所的医药费。
　　白恺终于利用大学生在电脑技术方面的优势，成功将魏玉安收入怀中，但代价是空前巨大的，一个活生生的青春小伙硬生生的被魏玉安折磨成一个满心阴郁的小怨妇，我为此深感痛心。
　　吃完饭后，他们俩回了宿舍，继续奋斗在前线，我看秦楚还没给我打电话，便去找盈盈聊了会，由于太冷，我约她到了学校的咖啡厅。
　　盈盈依然保持着她以往的穿衣风格，简单却色调分明，狡黠却不失单纯，这天的盈盈带了一顶很俏皮的帽子，帽子后面画了一条大肥狗，两边垂下来的白色绒球在她耳边晃晃悠悠，额前的刘海儿也散散的挂在帽檐下，她走进门后一边搓手一边向我走来，将胖乎乎的手套往桌子上一扔冲服务员喊道：“大哥，先来个热奶茶，冻死啦！”
　　我摸起她那跟熊掌似的手套研究了下，问她
　　：“你这
　　手套怎么跟个猪蹄似的。”
　　盈盈飞快的抄起手套收入兜里：“哼，要你管，我就喜欢，多可爱啊，没眼光，没看上面绣着麦兜吗？”
　　“麦兜是啥？”
　　“跟你真没共同语言。”盈盈不屑道，她轻轻抚摸了下手套上的大白猪，一脸乖乖女的样子，“麦兜是一条很出名的猪，说话可有深度了！”
　　“一条猪？麦兜教你这么用词的么，果然够深度。”
　　“滚！”盈盈发飙了，“怎么咱俩一见面你就跟我掐啊，你是不是一天不损我几句，你皮子痒痒啊？”
　　“别说，还真是。”我摸了摸下巴，得出结论。
　　盈盈把手套抱在怀里白了我一眼，这时服务员也把奶茶端了过来，其实这些服务员也都是本校的学生，在这里打打零工赚点生活费，那小哥将奶茶端来后盈盈说了句谢谢就将手套放置桌上，抱着奶茶开始慢慢吸溜。
　　可那小哥送完奶茶后并未离开，而是痴痴的盯着盈盈发呆，盈盈发觉后急忙拿手摸了摸自己的脸蛋问道：“大哥，我脸上有电影吗？”
　　那小哥闻言，脸上一红才恢复常态，他挠了挠头结结巴巴道：“没，没有电影……”
　　“那你咋盯着我啊，怪渗的慌。”
　　“对不起，对不起。”他红着脸说了两句对不起后快速走开了，难得还有红脸的男孩，我指指离开的那男孩对盈盈说：“没准看上你了。”
　　“看上本姑娘的多了。”盈盈挺了挺胸脯自信道，“不过像他这么会脸红的，真不多见呀。”说完，她又往那男孩走的方向扫了一眼，“看着就是老实人，不像你似的，一身流氓气。”
　　我弹了弹衣领，抢过她的奶茶往嘴里灌了一口：“你这是赤裸裸的偏激，我好歹看起来也是个遵纪守法的好公民。”
　　盈盈在我手背上拍了一下又将奶茶夺回去：“抢我的干嘛！你又不是没有，不光流氓还无赖！”
　　我托起下巴将手支在桌面，拿起自己面前的白开水喝了一口，我认为比奶茶美妙多了，盈盈看了眼我面前的饮料，无奈的将头甩了甩：“哥哥呀，你怎么走到哪都麻烦人家啊，又是白开水，服了。”
　　“咋了，顾客就是上帝，我就爱喝白开水，这玩意就跟老婆一样，是永久不能分割的领土。”我辩解道。
　　“神经病。”盈盈鄙视我一下，“说吧，叫本小姐出来干嘛呀，你没事才不会找我。”
　　“这次真没事，就是跟你扯会。”我想不出找盈盈有啥事。
　　盈盈两手抱着奶茶缩在胸前眨眨眼看着我，然后露出狡黠的笑容：“说，是不是把那个叫魏冉的妞勾上了，被秦楚发现了，然后来找我求救了。”
　　我噗的一声将嘴里水喷到桌上：“魏冉，你饶了我吧，那种极品，我享受不了，再者，你想象力未免太丰富了。”
　　“是吗？”盈盈将脸凑近，撅起鼻子在我脸前闻了闻，“嗯，好像还真没闻到谎言的味道，好吧，算你识相，敢到处勾搭，我阉了你。”
　　“你敢。”
　　“你试试！”
　　“我不敢……”面对盛气凌人的盈盈，我还是选择软一点了。
　　正在这时，刚才那个送奶茶的小哥突然出现在桌子旁边，飞快的递给她一张纸条后跑开了，临走时候歉意的看了我一眼。
　　盈盈一脸疑惑的打开那张纸条，轻轻念着：你好，我叫胡旭山，你长的特像我妹妹，她前几年和爸妈吵架，离家出走，至今杳无音讯，我很想她，今天冒昧想跟你打个招呼，望谅解，希望以后常来，我一直在这。

第352章 有没有人性
　　我并不怀疑那个会红脸的学生，他字条上的故事或许不是真的，可他的眼神和羞涩让我对其并没有恶意，如果一切都如他所说，我想他真会把盈盈当妹妹的。
　　“喂，这次怎么不发言啊，以前有这种情况的时候你可都是一脸不屑的。”盈盈用指尖敲敲桌面道。
　　我侧目看着快要离开我视线的那人，他应该是到点下班了，跑进换衣间换好衣服后往这边偷偷瞄了一眼，不幸的是那眼神正好与我相遇，他先是急速的回避了下，可很快再次将目光射过来。
　　那目光，竟然是一种老丈人选女婿的那种审视与沉重的状态，我干噎了一下将目光收回，啥玩意啊，难道这哥们是盈盈失散多年的亲哥？
　　“喂喂喂！”盈盈不耐烦的又敲了几下桌面，“跟你说话呢，有没有人性啊。”
　　“盈盈。”我很沉静的对她说，“我觉得你没准以后真要有个哥哥了。”
　　“你说啥呢，虎不虎呀，你是说就凭这张字条，我就要当个好妹子啊？真逗，你不应该是那么单纯的人吧。”盈盈噼里啪啦的冲我一顿机关枪。
　　作为一个还算漂亮的女孩，在生活中碰到的搭讪方式会有很多，比如借电话，比如认错人，比如故弄玄虚，风格迥异，花样繁多，各式各样的招数变化层出不穷，而眼前这个一直挺招人喜欢的盈盈，应该也是碰到过不少次，所以见此情景，她没有任何反应，反而对我的认真起了怀疑之心。
　　我一口气将手里的白开水干掉，打了个嗝后我颇有深意的望着她笑笑：“信不信随你了，不说这了，最近有没有啥新鲜的事，给朕汇报汇报。”
　　盈
　　盈不满的撇了一下嘴嘟囔道：“你当我是新闻联播呢，就在这破学校里瞎逛荡，能有啥新鲜事，对了，别跟我瞎
　　扯淡了啊，秦楚家里的事情弄的怎样了，你不是有计划么，给我说说呗，皇上。”说到最后一句话时，盈盈一脸媚笑，娇艳欲滴。
　　可惜像我这种视美女如无物的君子，岂是美人计能俘获的？
　　我正气凛然的拒绝了她！
　　盈盈极其鄙夷的狠狠瞪了我一眼，然后开始给我絮絮叨叨的说了点她这段时间的生活。
　　盈盈是个头脑简单的女孩，可这并不代表她的智商也很脆弱，或者说可以把之前那句话中的头脑去掉，盈盈是个简单的女孩，她没有太多的复杂思想，比如她从不喜欢与人勾心斗角，不喜欢将一些心思埋藏在心底，想吃方便面时候，别人请她吃海鲜大餐她都不会动心，如果她想今天睡个懒觉，就算被人从床上拖到床下，她都不会吭一声，一直到睁开眼擡起头碰到床板眼泪横飞为止才会放声大骂。
　　和盈盈聊天总是能令我发自肺腑的愉快，我忘记了其他一切，听她绘声绘色的讲述她哪天去厕所时摔了一跤差点一头栽进粪坑，讲她考试时候由于阳光太温暖而美美的睡着，讲她宿舍里的某个姐们儿在一个月内胸围大了一圈。
　　时间飞速流淌，秦楚应该还在忙着，而我也不去想烦事，给自己一些很随意的时光，我端着脑袋在桌子上听着盈盈时而兴奋时而沮丧的语调，壮烈的睡着了。
　　醒来时电话仍然在裤兜里嗡嗡作响，我擦了把嘴角的哈喇子擡起脑袋，盈盈双手相叠铺在桌上，脑袋垫在上面正瞪大眼睛认真的看着我，见我擦完口水，她惊叹道：“哇，章清，你只不过睡了二十分钟，可是你说了最少三十句梦话！”
　　才二十分钟么，可我怎么感觉那么久，我敲了下沉重的脑袋，做梦多的时候，睡眠质量都不行，尤其是春梦。
　　“我说梦话了？说啥了。”我边对她说边掏出正在急切震动的手机。
　　“不知道，听不清，稀里糊涂的，语速特快，跟过年放鞭炮一样，噼里啪啦的。”盈盈双手在空中比划着。
　　我这么能说梦话么？
　　冲盈盈伸了个小拇指后我看了眼还在作响的手机，眼前的这串电话号码，让我脑中瞬间清醒，使劲让眼皮挤压了一下，等确定号码后我心里荡出一丝无法承受的兴奋，是夏沙，那个隐藏在我内心的，似红颜却很遥远的女孩。
　　接起电话，我却沉默了，明明肚子里有许多库存的话要说，可我却无法开口，夏沙也没开口，我只是听到了那个熟悉的银铃声，她在启发我么，还是在宣泄着什么，还是，无意间的摇摆。
　　盈盈见我接电话，怪怪的闭口不言，但见我接起电话后沉默，她就有点沉不住气了，一个劲的挤眉弄眼悄声问我是谁，我用眼神示意她乖乖呆着，她才白了我一眼后起身去卫生间了。
　　终于还是我先开口：“夏沙。”
　　电话那头的夏沙像是一个突然卸掉包袱的人一样沉沉而悠远的呼出一口气：“看来你还记得我。”
　　“我没有忘记你的理由。”我突然觉得那句话很苦涩，“你还好么。”
　　“咱们不用这么客套吧。”夏沙轻声发笑，“我们应该都很好，是吗？”
　　“是吧。”
　　“有什么话想对我说么，或者，有什么疑问么。”
　　“没有。”
　　夏沙沉默了片刻，自嘲的笑笑：“好吧，看来我多想了。”
　　“我只是不想说也不想问，明白了么。”我很想点支烟，可烟盒确实空了，“不过，我想请你下次在消失前能给我提前通报一声，你给我的感觉，像是地震中突然失踪的老百姓一样。”
　　“你就不能盼我点好呀。”夏沙终于畅快的笑了，我也是，因为她知道我很在意，而我明白她也如此，这种红颜知己般的感觉，很微妙，很有灵犀，“我以为你会生我的气，这么久不联系你。”夏沙跟上一句。
　　“气愤是没有的，我是良性思维的动物，通常自己无法控制的人或事，我都不会往消极了想，那样的话，我该有多怨妇，这样的话，能长寿。”
　　“你倒是满嘴歪理邪说，不过的确很够道理，人太复杂了，容易自取烦忧，可太简单了，容易让别人烦忧，像你这类能将复杂和简单逻辑化的思想，的确很悠然。”我听到那边传来滋滋的打火机声。
　　这时盈盈甩着小手往这边走来，见我正一脸惬意的打电话，她嘴角突然摆出一个好像是坏笑的形状。

第353章 吊胃口
　　我和夏沙的电话是被盈盈打断的，当我看到她不怀好意的笑时，我就知道该倒霉了，她每次这么笑，我一准儿有难，就像孙猴子每逢黑烟起都要高喊一声妖怪一样。
　　只是我没料到她会做的如此狠毒，正当我笑着要跟夏沙交流下感情时候，盈盈飞速跑过来弯下腰，冲我甜甜一笑然后对着我离电话偏近的右脸昂声喊道：“亲爱的，咱们该去吃饭了，别聊了。”
　　我怔在那还没反应过来，电话那头的夏沙轻声笑道：“第一次听到盈盈的声音，真好听，好啦，我不打扰你们玩了，先挂了，下次再联系，拜拜。”
　　于是，和夏沙久违的交流就在这种状态下夭折了，而盈盈无疑是刽子手。
　　盈盈见我愣着挂掉电话，双手撑在桌子上托起脑袋冲我歪眉斜嘴的一笑：“你是不是想把我按地上打一顿啊。”
　　我感觉自从认识盈盈之后，自己的反应速
　　度一直在不停退化，听完盈盈的话我才无奈的将手机收回
　　兜里，看着眼前这张笑意盎然的小脸，我很想在上面画俩王八以示愤怒，可是，在盈盈面前，我发现自己永远都发不出火来，只好在她脑门上弹了个疙瘩栗做为惩戒，只不过她又还回来十多个而已。
　　可爱而不撒娇，粗鲁而不强势，急躁而不火爆，这就是盈盈，一个让我无从下手的妞，她的所有缺点都是那么显眼，却不招人厌烦，而她的缺点，我认真数了数，跟我的优点差不多数字。
　　秦楚帮他们同学处理完车票的事情后就给我打了电话，而就在同时刘严冬也给盈盈打了电话一起吃饭，于是就此分别。
　　路上尝试着将夏沙的电话回拨过去，不出我所料，关机。
　　满脑袋都是问号，不知啥时候后面能多个叹号。
　　秦楚见到我之后满脸歉意，说去后勤那里弄票时候发现钱不对，又倒腾了半天，最后还是她自掏腰包解决，我苦笑一声说要是所有学生都有你这样的领导，绝对没有坏孩子出现。
　　秦楚揽过我的手臂说，除了你。
　　听完这话我纳闷了良久，不杀人放火，不倒卖军火，不拐卖妇女，我是个多有社会公德心以及优秀品质的老百姓。
　　距离寒假也没几天了，所有的学子都热情盼望着学校发布通知说寒假几号到几号的通知，那种心理比一个女孩没带套做完爱后渴望大姨妈来临更为急切。
　　走出校门，外面沸沸扬扬的小商贩们在路灯下纷纷冲我们热情招呼着，卖袜子的，卖裤衩的，卖小吃的，卖假烟的，卖自产安全套的，卖过期避孕药和各国神油的，我望着那条沸腾到让我肺疼的街道，心里止不住的感叹：这是一副多么国泰民安民生乐道安居乐业发达致富奔小康的惨烈画面。
　　秦楚对两边摊位上偶尔看到的小饰品很感兴趣，时不时的驻足在某个手机链或者小头饰前看几眼，当看到一只白绒绒肥嘟嘟的小兔子时，她一把将其拿起来放在脸前看了许久，结账后秦楚让我站那别动，将它和我脸部齐平，脸上漾出灿烂的笑容：“真像。”
　　我接过那兔子看了眼不屑道：“像啥啊，它都没鼻孔，脸也太大，没我长的好看。”
　　“就像，比你好看多了，嘿嘿。”秦楚抢过兔子在手里不停的在它脸上揉啊捏的，我顿时感觉自己脸上也一片片的疼起来，难道这毛绒兔子成精了，虽说和我一个生肖吧，可不带这么折腾人的。
　　走了会，秦楚问我去哪，我说去网吧玩会吧，看看球赛，今晚好像有冠军赛，秦楚皱眉说她不大喜欢网吧里的味道，让我看完球赛去找她，她去超市给刘大爷帮帮忙。
　　我早就知道秦楚不喜欢去网吧，奸计得逞。
　　开机后我直接找到魏冉的主页，她的作息时间果然不同于常人，吃饭的点儿，她却在线，于是我再次与其进行一段非我所然的交谈，这次我摆足了一股强势和歪理邪说并存的劲儿，将魏冉逼的不得不与我交流，而经过与她的评论对话，我发现这魏冉其实并不是个复杂的人，因为单凭这两三次的交流我就能猜到她说某句话时的心理。
　　我从嵇康的放荡不羁扯到阮籍的穷途恸哭，又从王阳明的心学扯到朱熹的格物论，时不时的加几句我所记得的毛概邓论中的语言。
　　她终于被我搞糊涂了，只不过她不知道之所以听者糊涂，是因为讲者也不清晰，完全是指东打西，想到北说南，她穷尽全力的招架我，以为我满腹经纶，其实，我只不过是把平时看到的各类小故事一股脑的扔给她了而已。
　　经过我的初步总结，她是个心理有些极端但很单纯的女孩，从小看书过多，所以受到无数孤芳自赏类作者的影响，而那些经历是她未曾有过的，完全是硬生生的别人思想嫁接到自己脑袋里，这使她变成了一个有些冷傲却并不成熟的人，唯美点说，这其实是个思想丰满只不过那些思想都是废品的人。
　　别人的思想不是你的，集一家思想于身，谓之明心，而集各家思想于身，那就是吃饱了撑的。
　　参透魏冉的心理后，我应付起来更是得心应手，在两个小时后，在她断断续续的发出十个为什么后，我便确定已经将其内心俘获，如果想得到某个人的心，第一件事就是想办法让她产生足够的好奇心，即便你是个没这么多故事的人，也要抠肠子挠肛门的想出一些让她满脑袋问号的东西。
　　“像你刚才说的，为什么得王阳明一成就可找个好对象？他不过是个哲学家，跟恋爱有什么区别啊？”
　　懵了吧，懵了就对了，因为我也懵了。
　　“对不起，要睡觉了，早点休息，晚安，春梦。”
　　适当的时候，要及时吊住胃口，就像饿极了的人看到头顶八尺处高吊的鸡腿一样，眼巴巴的看着美味在眼前，却恨自己没长一个长颈鹿的脖子。

第354章 欠揍的程俊涛
　　回去的路上给程俊涛打了一通电话，电话里我听到了他女友在旁边嗑瓜子的声音，便没说太多，随意寒暄了几句，他也知道我肯定有事，说过会儿打回来后就挂了。
　　我在街上找了个石墩子坐下，寒风一缕缕的从衣服缝隙里钻进，我忍不住打了个寒噤，哆哆嗦嗦的摸出一支烟想点上，可打火机不争气，手都麻了也没成功，旁边走过两个刚从学校出来的学生，两人兴高采烈的交流着他们马上要去网吧玩的游戏，我走上前借了个火。
　　借火就借火吧，
　　我神经质似的说了句：“同学，玩游戏不要这么上瘾，爹妈的钱不是这么容易赚的。”
　　给我点烟的那哥们脸上立马停止了笑容，俩人甩给我一句神经病后继续往前走了，我呆在那兀自叹息：你管的着别人么，自己都管不好。
　　就着小风我频率极大的晃荡着小腿坐在街边抽烟，这时又走过来一个拾荒的老头，他颤巍巍的从我身边的垃圾桶里往外掏着些饮料瓶子或者纸箱子，可能是碰到了一个被卡住的物件，他往外连着拽了三次才成功。
　　第三次由于提力过猛，他所掏的东西直接飞了出来，在空中一个漂亮的720度转身后精准的飞到我额前，顿时脑门上火辣辣的一阵疼。
　　我捂着脑袋就是一阵龇牙咧嘴，那老头连忙走过来弓着腰使劲说对不起，借着路灯我看到他一脸的皱纹和几处红肿裂开的冻疮，鼻下还挂着清涕，叹不尽的炭火沧桑，我忙扶起正在弓腰的老头，倒吸了几口凉气后略微舒服了点，我说：“大爷，没事儿的，您不用这样。”
　　老头仿佛是心里轻松了一般，嘴里絮叨着“没事就好，没事就好啊。”
　　看他样子就知道是个靠捡废品为生的老人，我给他递了支烟，老头受宠若惊的拿过来点上了，在那个寒冷的街角，我跟老头聊了几句，我开始以为他是无儿无女，才会过这般生活，令我吃惊的是他有五个子女，我很好奇这世上为何有这么多孤苦的老头老太太，明明有儿有女，却还要过这种在废品中找馒头的日子，人心就算是铁打的，也有被火熔化的时候吧，当子女的，看见自己亲爹如此，心里不冷么。
　　可我只是个学生，我能做的，也只有将身上仅有的十几块钱给他，可是老头很坚定的摇了摇头，他小心翼翼的将刚才砸到我的不明飞行物收入编织袋，我仔细看了看，是个罐头瓶。
　　他收好后才缓缓说道：“小伙子，我可是打过越战的排长，这辈子都靠自己双手吃饭，谢谢你的好心。”
　　在说到那句话的时候，老头唇角翘起，神采飞扬，仿佛他依然是当年的那个热血澎湃带兵打仗的排长，而我，在听完那句话后，心寒的像是腊月的冷冰，有的人良心没了，可国心呢？
　　也随着战争消逝了么。
　　心情很沉重的回到超市，进门时候看到秦楚正在柜台后面忙前忙后，帮着刘大爷收款递东西，李建则站在超市通道里当监控器，见我进去，秦楚冲我笑了笑招手让我过去帮忙，我深吸一口气调整了下心态，这世上令人悲愤的事多了，不知不觉有点麻木了，能做的，或许只有让自己和身边的人有像样的人心和生活吧。
　　我走到刘大爷那让他歇了会，充当了下收银员的角色，很快，忙碌起来我就不想其他东西了，李建看到我之后尤为兴奋，一个劲的冲我笑，我神情严肃的警告他：当好你的监控器。
　　忙活了好一会儿，等那几波顾客走后，我才闲下来和他们几人聊了几句，刘大爷一个劲笑呵呵的夸秦楚，说她仔细认真麻利，说我有这么个媳妇真是八辈子行善得来的福气，秦楚听后脸上涨红，淡淡的笑容背后有那股子高兴劲儿，我说大爷我就这么差么，得八辈子才讨个好媳妇。
　　刘大爷一脸你真不会说话的模样瞪了我一眼，李建笑嘻嘻的在那看着我们乐，正在此时，程俊涛打过电话来，而秦楚那时正看着我，她也看到了屏幕上显示的名字，看到他的名字，秦楚柳眉紧蹙，她想这个电话肯定与她母亲陈小芸有关，眼神中有掩饰不住的期待。
　　而我，被秦楚看到，也只能硬着头皮接起电话，心里默默祈祷着大哥你可千万别多说。
　　而现实通常都是很残忍的，比如接起电话后他就声音洪亮的来了句：“刚才不方便，我一直好奇呢，你拼命找出魏冉他们的资料要有什么计划啊，神神秘秘的。”
　　以往常常抱怨手机声音小，可此时我却恨不得把里面的小喇叭都给它解剖了，由于超市人少，电视也没开，程俊涛洪亮至极的声音在这点地方显的很是清晰，秦楚听到后立刻一脸疑问的望着我，我无奈的咳嗽了几声，希望以此来引起程俊涛的警觉，可他跟我上辈子不是扶起，心无灵犀，听到我不说话，又来了句：“怎么不说话，当时你就问我要那么多资料，说有你的法子，我也没管，现在是不是有困难需要我帮忙，说吧，我调查资料比特务都快。”
　　哥，你说就说吧，这么大声做什么，生怕我耳背听不到是么。
　　我此刻心里是愁眉苦脸的，可我只能强壮镇定道：“嗯，那个，阿姨的事怎么样了。”
　　“具体我不清楚，我爸他们正在进行中，估计应该可以吧，回头我问问。”
　　“嗯，没事了，先挂了吧。”
　　“怎么听着不对劲，兄弟你是不是有啥困难了，有啥难处说就是，我的情报还是很准确的。”
　　你也听出不对劲了？
　　我心里暗骂一句，恨不得给他一脚飞到太平洋玩鲨鱼对对碰去。
　　“没难处……”
　　“你怎么说话吞吞吐吐的，是不是不方便？不是小楚在你边上呢吧……”
　　“我觉得你现在挂了电话去玩俄罗斯方块比较好。”
　　他总算领悟了，匆忙挂掉电话，可是晚了，秦楚正严肃的望着我，我想让自己挤出一丝不好意思的笑容，可脸都快抽筋了也还是一脸苦瓜相。
　　“大爷，我们有事，先回去了，明天再来帮您。”秦楚
　　对刘大爷
　　笑着说。

第355章 坦白从宽
　　回去的路上我和秦楚都选择了一言不发，我想的是这事儿该怎么跟秦楚交代和下次见了程俊涛如何削他，而秦楚想的，那应该很简单，那就是：有啥事都痛快的跟老娘交代了吧。
　　那扇红褐色的防盗门打开之后，我陡然间感到内心压力膨胀，有一种在跟别的女人上床时被当场捉奸一样的感觉，这种感觉不太秒，我及时暗运功力将这个略微猥琐的想法扼杀掉。
　　秦楚进门后默不作声，坐在沙发上静静看着我，她是个很睿智的女孩，所以她知道自己不用发问也能得到答案，虽然我一向不喜欢在别人的智商下委曲求全，可这是秦楚，我决定还是从实招了，玩虚的，注定会被她抓到小尾巴。
　　我点了支烟也凑到她身边，抽了两口后我无奈道：“我坦白从宽的话，会不会从轻发落。”
　　秦楚凝眉点头，眼神中有些我琢磨不透的东西，暗自吸了口气后我将只抽了两口的将军杀死在烟灰缸内，将我脑中的计划娓娓道来，包括魏冉的部分，我也是尽量让自己一字不落的对秦长官说出来。
　　当我将我脑中的计划详细说出来时，秦楚的脸色一直处于天气预报的状态，到我结束时候，她的脸上最少呈现出至少五种完全不同的神情。
　　“行了，我对自己的行为供认不讳了，请领导发配。”
　　我本以为秦楚会因我的隐瞒而愤怒一下子，谁料她听完我的计划后出奇的平静，只是拿她柔月般的眸子望着我，我被她看的浑身皮子发紧，隐隐有拉肚子的冲动。
　　“领导要是气不过，可以给我来套降龙十八掌或者小浣熊旋风腿。”我试探性的说了句。
　　秦楚没有降龙十八掌，当然，即便她会也不会冲我来，也并未冲我伸腿以及任何粗暴型动作，关键是，她给我的是一个拥抱。
　　这突如其来的一抱让我受之有愧，伸手放在她软软的腰肢上我轻声问道：“不给我立罪？”
　　秦楚抱了我好一会儿才从我身上离开，她嘴角抿出一个好看的笑容：“虽然欺君有罪，可我却不气，相反很高兴，虽然你的手段的确很无赖。”
　　“没办法，又没学过法，不会钻空子，只好想点必杀，不过这好像没那么无赖吧，好歹这也是智慧的结晶。”我握着秦楚的小手，心中有莫大的侥幸心理。
　　“谢谢你，清。”秦楚长长的睫毛在我的视线里抖动着，“虽然我不同意用这招数，可我还是很感激。”
　　我早就料到秦楚不会同意我这个超凡入圣的损招，所以从一开始就没告诉她，这个答案也合乎我的预料，闻言我没多说什么，只是在思考我还要不要继续下去，前功尽弃可不是我喜欢的风格。
　　“我知道你不甘心，况且小三和白恺也都为此付出这么大努力了，可是请你听我说，你这么做是违法的，如果魏冉真的如你所说，被你糊弄来，然后你以此来吓唬她爸妈，这真就构成绑架了，我不允许你出一点事情。”秦楚双手紧握着我掌心认真道。
　　“如果成功，那就是她自愿来的，何谈什么绑架，再者说，白恺和小三的努力就是为了得到更多魏玉安不良的一面，到时旁敲侧击，他也不敢报警，他如果敢那么做，他自己也就完蛋，身败名裂的事，谁乐意干。”
　　这个计划其实很简单，只不过是借用魏冉来让魏玉安自己去撤销对秦楚母亲的诉状，而其中必须要得知魏玉安的软肋和一些负面因素。
　　当时和小三白恺他们碰面，只是怕告诉他们几个后，会出现不必要的口舌之争，便没说出来。
　　“无论过程如何，结果怎样，即便一切如你所预料的那样，我也不同意，好么，我妈的事，自有程叔和唐铭泽他们帮忙，我妈已经出事了，我不想在看到你出事，你们是我最亲近的人。”秦楚的眼睛里有些命令又有些哀求的神色。
　　我从烟盒里翻出一支烟点上，我很不甘心，那边白恺和小三都做的那么多了，魏冉我自己也拼命勾搭的差不离了，这要让我突然放弃，就比如是让一个好不容易怀上孕的小媳妇去做人流一样，四个字：太残忍了，如果这四个字后面能加一个哇哇大哭的表情，那就太唯妙唯俏了。
　　“好么……”秦楚见我样子，抓着我的双手又用了点力气，而这次她的眼神里，已满是哀求之色。
　　并不像是电视里演的那般，费劲千般周折的都要有个结果，看到秦楚快要溢出泪的双眼，我明白了眼前的一个涵义：她很担心我，她怕我出事情，如果我继续的话，她会因此多一个心理负担！
　　我在秦楚额头轻轻一吻笑道：“喳，微臣领旨。”
　　秦楚终于笑逐颜开。
　　我搂过秦楚深吻一番正准备大展伸手，手机不择时机的震动起来，我暗骂是哪个缺德鬼这么不会来事，摸过手机一看，是白恺。
　　只是没等我开骂，那边的愤慨就已经劈头盖脸如拉登的小飞机一般汹涌而至：“我草！我他妈的受不了了，你不用问为什么，我现在就他妈快被折磨成心里分裂症病人了，如果你还想看到毕业典礼上有我的影子，就别折腾我了。”
　　“我觉得就算没有魏玉安，毕业典礼上有你的影子这件事，困难指数也比较高。”
　　“别打茬，那我换句，如果你想让纪晴以丧夫之仇的名义去阉你，就继续折腾我。
　　”
　　“好吧，我输了，你先休息
　　下好了，明天请你吃饭，不过你心理素质真弱，下午吃饭时候都说好了，真没信誉。”
　　“狗日的，让你看一堆肥肉坐在那打飞机打到浑身颤抖，你什么心情！”

第356章 五有流氓
　　随着白恺的愤然退出，再加上秦楚的强力要求，我已然决定将这计划毁灭，尽管我们几人为此付出了几天的辛勤劳动，可这毕竟不是拍电影，不是所有辛苦都有结果。
　　我讲这计划破产的消息告诉小三时，他的反应跟我的预想完全不符，我本以为他会打骂我一顿最后甩出一句：白白浪费老子好几天的时间，以后有事别找我。
　　可是，小三对我说：哦，破产就破产吧，那么我就可以自由跟她聊了是不是。
　　我木然的点点头，没想明白他要做什么。
　　小三眼睛里突然散发出无比热情和淫秽的光辉，冲我说了句谢谢后转身扎在电脑前。
　　我好像明白他要做什么了，震惊之余心生钦佩。
　　虽然我终结了自己的计划，可并不代表我之前做的工作都是瞎费体力的，白恺的严重内伤和小三与我的努力赢得了不少与魏冉之家有关的资料数据，我将这些资料和证据统计下来后一并发给了唐铭泽和程俊涛，那里面有不少跟魏玉安有关的东西，尤其是一些不明财产和生活作风问题。
　　唐铭泽在看到邮件后很兴奋的给秦楚打电话：“那些东西章清怎么得到的，简直，简直太及时了！有这些资料，完全可以将被动转为主动了。”
　　而程俊涛则是发过来一条短信，内容只有四个字：我们赢了。
　　秦楚看到两人的反应后，很是纳闷，她只知道我通过小三和白恺从魏玉安和他老婆那里获取信息，并不清楚我都有些什么收获，而当我将那份文档给秦楚看完之后，她的眼睛瞬间庞大了一倍，有些不可思议的问我：“这些隐私的东西，他们怎么会告诉白恺和小三的。”
　　“二十一世纪，人才和吹牛逼同样重要。”
　　得到天津那边的答复后，秦楚心情愉快起来，尽管她及时制止了我的行为，让我的计划夭折，可那并不妨碍我全心全意为丈母娘服务的精神和决心，我的劳动果实也有了具体效用。
　　秦楚奖励了我一个深吻，并表情严肃的告诉我：“别以为我是在怂恿你继续你的流氓计划，我是坚决不同意的，我不想让你出事，懂么。”
　　“懂，我知道夫人不想守活寡。”我笑着搂过秦楚。
　　“这年头，流氓总是有自己的招数来化解危机呀。”这是秦楚对我的评价，我认为是不正确的，流氓也分三六九等，比如我，就应该是个有文化有思想有内涵有教养有智商的“五有流氓”，文武双全才是流氓的真谛。
　　后来我给魏冉的文章里又加了条评论：姑娘，放了假就尽快回家吧，我夜观天象，算出你家最近有血光之灾，信我，你没坏处，不信我，或许你没好处，自己选择好了。
　　尽管魏冉没对我说出什么重要讯息，可我觉得自己还是有点对不住她，这或许是惟一一点能够略微补偿她的东西了。
　　自那天起，我们的生活开始有滋有味起来，在校外时帮刘大爷打理他的超市，顺手教李建几手防身的功夫，尽管我只会那几手，可还是毫无保留的贡献了出来，我一直是个大公无私的劳模形象。
　　在校内时，和小三和白恺凑在一起与宿舍的弟兄们玩几把保皇或者勾级，或者一起烟雾缭绕的蹲在自己床上看他们联魔兽抑或是CS，虽然我从不玩竞技游戏，可看到他们互砍互骂的场面时我尤为高兴，并时常添油加醋以确保他们打骂一切顺利，对此，他们亲切的称呼我为“挑事男”
　　盈盈和刘严冬的发展看起来也一切正常，一起吃饭，一起去自习室看小说，一起去学校的电影院看些有羞有臊的电影，俨然就是一对极其正常的情侣。
　　刘严冬这期间跟我也仿佛恢复到当年的日子，有事没事时候来我宿舍偷偷的递一支好烟，说是从学校领导抽屉里顺来的，我们便尝尝那些苏烟中华的味道，抽罢，感觉还是自己的将军更够劲儿一些。
　　几天后的一个晚上，盈盈很紧张的在去水房的路上给我打电话，说有人跟踪她，让我快过去，我那天正巧因为宿舍兄弟呼唤我回来打牌而没在校外，挂了电话我就奔水房而去，由于夜黑风冷，去打水的同学并不多，一路上我没看到多少人，找到盈盈时她指指不远处的一处墙角里对我悄悄说那边有个身影跟了她一路了，经她判断是报纸上登的那个喜欢夜袭女大学生的变态强奸犯。
　　我让盈盈在那别动，拿起她的暖壶装作打完水的模样往那个墙角走，等我走近时发现那个黑影果然在鬼鬼祟祟的探头往盈盈那边看，杀机顿起，我扔下暖壶跳过去就是一记英明神武的懒驴甩腰子，将他脑袋牢牢的拴在自己胳膊下并顺势按到地上，他试图反抗了几次都未果，喉咙里发出呃呃的喘息声。
　　我大义凛然的骑在他背上：“狗日的，在校园里也敢图谋不轨，活兴奋了吧。”
　　盈盈也极其兴奋的跑步过来，飞快的在他屁股上踹了几脚娇斥道：“死变态，让你跟踪我，让你跟踪我！”
　　“别，别打，我不是变态。”身下的人从喉咙里挤出一句话。
　　“不是变态你跟踪我做啥，别以为我没看到，我一出宿舍你就跟着了，这么
　　冷的天，你猫在女生宿舍后面
　　，不是变态难道是雷锋？”盈盈的小棉靴又在他腿上来了几次亲密接触。
　　“说，你是哪个省流窜来的。”
　　“山东的……不，不是，我不是流窜的，我是……”
　　“你是哪个省的也不能在学校里兴奋，既然管不住自己的前列腺，那就去让派出所帮你管好了。”我平生最恶心强奸犯，没点技术含量和智商优越感，只靠自己的力气和荷尔蒙犯罪，实属无能。
　　“我是胡旭山……”
　　“你是胡汉三也不行……咦，这名字怎么有点熟悉。”盈盈将手指放在唇边疑问道。
　　“嗯，如果没记错的话，这名字好像是你失散多年的那哥哥。”

第357章 抓贼……
　　在确定胯下之人就是那天在咖啡厅给盈盈递小纸条的胡旭山后，我沉着冷静的从他身上跳下来，盈盈则瞪大眼睛努力辨别正缓缓擡起脑袋的死变态。
　　“我晕，还真是你啊，大晚上的你跟踪我干嘛。”盈盈看清胡旭山的模样后吃了一惊。
　　胡旭山拿手揉揉被我刚才揽住的脖子痛苦道：“你也不去咖啡厅，也不与我联系，我只好到处找你。”
　　我双手袖在背后不出声，这个胡旭山长着一张特别憨厚老实的脸，属于看了第一眼后就敢将钱包放在他那保管的那类人。
　　盈盈听完他的回答后无奈一笑：“同学，第一，我没有什么哥哥，我自小就是独生女，我妈可没跟我说过她曾经逛超市时候不小心丢了个孩子，第二，我啥爱都不缺，我有自己的亲人朋友男朋友，所以你不必想这么多，第三……大哥就算我长的像你妹妹，你也不能大晚上的跟在人家背后呀。”
　　胡旭山并未生气，反而笑呵呵的说：“没事的，我不希望你跟我多联系，只是想多看你几眼，我很想我妹妹，请你见谅，我不是想用什么诡计来追你的，请你相信我。”
　　他的语气很诚恳，比我小时候在办公室声泪俱下的念检讨书都诚恳，叹息一声我拍拍他肩膀：“兄弟，你想妹妹的心情我们可以理解，可你这方式就太猥琐了，也就我今天心情不错，要搁我平时不高兴时候，你这会儿早满地找零件了。”
　　胡旭山没对我的发言表示辩论，而是冷不丁的问了我一句：“你是她的男朋友吧。”
　　我和盈盈互相看了眼愣在那，刚要开口说不是，他又继续道：“能看到一个可以保护她的人在身边，我也放心许多，今天的事情对不起，我以后不会再这么做了，只是希望你俩没事时候常去咖啡厅，好了，不多说了，我走了。”
　　我不是他男朋友，他男朋友比我猛多了，是学生会主席。
　　这是我想对他说的，只是没等我说出口他就颠了，跑的比喜洋洋还快。
　　盈盈撅起嘴呼出一口气很是无语，歪脑袋瞅了我一眼摇头道：“这叫啥事儿啊，平白无故的冒出来这么一个人，不过他不像说假话的人，你感觉呢。”
　　我点点头：“不像，不过现在的人擅长伪装，还是要提防下为好。”
　　我捡起地上的暖壶，还好没摔坏，不然该破财了，又和盈盈回到水房打满水后慢慢向她们宿舍走去。
　　“你可是好久没送我回宿舍了啊，丧尽天良的清儿。”盈盈一边走一边拿手摇晃着自己帽子上的小绒球。
　　“你有刘严冬，我哪敢随便送，万一让他误会了，半夜抄根铁棍在我后背闷一下，我得多冤。”
　　“切，不虚伪能死呀，你明知他不会吃醋的。”
　　“你不懂男人，尤其是恋爱中的男人，知道是什么形态么？”
　　“什么形态，别卖关子。”盈盈不屑道。
　　“是具有极度恐惧症的病人，是嗷嗷待宰的老母猪，是不折不扣的老变态。”我正色道。
　　“靠，照你这么说，全世界所有恋爱期的男人都是疯子神经病变态？”
　　“可以这么说，不过有误差。”
　　“再卖关子我阉了你。”她比划了个一刀切掉的手势。
　　“误差就是，有的男人在上述三种心态下可以故作轻松姿态，坦白点说，就是装的很成功，仅限外表，而内心是综合那三种因素的。”
　　“不明白……”
　　“算了，不跟你说了，你这智商还得去幼儿园回炉改造才能拿出来混。”
　　“三天不打上房揭瓦，章清你想死了……”盈盈的九阴白骨爪狠狠的蔓延在我胳膊的局部地区。
　　我提着俩暖壶撒丫子就跑，盈盈在后面穷追不舍，边追边骂，后来见追不上我，就开始大喊：“抓小偷呀，前面那人抢我包呀！”
　　我草，你要玩死我！
　　那时我已跑到校园的主道上。
　　大学的男生通常喜欢见义勇为，尤其是在学校里，没什么巨大的危险性。
　　我提着俩暖壶飞奔的样子很像是个满载而归的小贼。
　　上述三点交叉感染后只有一个结果：我被四五个刚跑完步回来的男同学狠狠的按到了地上，并且逼迫我交出美女的钱包。
　　我欲哭无泪，上辈子我到底做了什么孽！
　　摊上这么个歪点子横飞的娘们。
　　后来经过盈盈几番解释，那几个小子才悻悻的松开按住我的手脚并向盈盈嘘寒问暖。
　　那几人走后，盈盈站在那笑的前俯后仰险些把腰闪了，我一脸铁青提
　　着暖壶在路上默不作声，盈盈大概是笑累了，在我身边不停的问我被按到地上什么滋味。
　　见我不说话，她才有点惊慌的说小气鬼不是生气了
　　吧，我依然保持缄默，死活不开口，盈盈就在我两边来回切换着像哄小孩似的哄我。
　　“清清乖，不生气啊，姐姐给你买糖吃好不好……”
　　“不喜欢吃糖啊，那姐姐给你买新衣服穿，特别帅那种，穿上风情万种呀……”
　　“不是真生气了吧，啥时候这么小气了呀，来给爷笑一个看看嘛……”
　　“……实在不行，奴家以身相许。”盈盈故作羞涩的摆出最后一道诱惑。
　　我停在那认真的看着她，盈盈也愣住张着嘴结巴道：“不……不带这样的，你个色狼。”
　　“自道我为撒不所话么。”
　　“你说的啥啊？”
　　“自道我为撒不所话么。”
　　“你说的哪国鸟语啊。”
　　“我色头被他们弄破了。”（注：“色”读二声）
　　盈盈先是一愣，随后狂放的笑声绽放在校园上空。

第358章 阴霾离去
　　学生时代最爱听的一句话是——“今天放假。”如果省略那后面许多作业的话。
　　在我看来，这句话远比获得一张成本一毛钱的三好学生奖状要令人沉醉，比如在校方宣布三天后放寒假时我脑袋里瞬间涌现了无数个如来佛祖的影像。
　　自从那天被盈盈玩了一道之后，我发誓再也不跟盈盈玩了，这姑娘损起来比郭德纲还要命，我舌头肿了两天才回归健康。
　　秦楚家里那边也传来战报，在唐铭泽和程俊涛两家的努力之下，警方已经全部撤出调查，陈小芸也重获自由，得到这个战报之时，我正在寝室厕所保持着一手摇晃排泄工具一手接电话的瑰丽造型，听闻喜讯后，兴奋之余我手上的幅度不禁加大了些。
　　“我草，行啊你，大白天撸的跟发动机似的！”不知何时小三从门缝里挤进一个脑袋过来。
　　我怔在那，第一时间没反应过来，等到我仔细观摩了下自身的姿态以及动作幅度之后，恍然大悟。
　　正要解释，小三嘹亮的嗓音就已经响彻整栋宿舍楼：“火爆啊，章清同学大白天跟人打着电话在厕所里站着撸了！跟拖拉机似的，震的我们屋里都晃荡。”
　　我迅速将生娃凶器塞入裤裆，奔出厕所探手拎着小三的衣领拽回来踹上门，这狗日的满脑子里就没一点好心眼，我特别后悔在这个下午再从校外跑回宿舍来得瑟一圈，小三被我扔到床上后嘎嘎跟公鸭似的笑了两声：“我还当你百毒不侵呢，没料到也有自己动手的时候啊，按理说自己撸的人就有三种，一种是看毛片，没媳妇的，一种是看毛片，媳妇不达标的，还有一种是两者兼备只为练功的，你说你身边有那么一个如花似玉的小美人相伴，瞅你那样也不像早泄的，怎么还跑回宿舍手动挂挡呢？”
　　大志和叶远听到小三的话后都第一时间聚集到我身边，望着我的右手默默出神，眼神中都是不可思议的光芒。
　　“我去你奶个腿儿，你俩眼珠子长腚上了？我那是撒尿完毕顺手清理工具，跟手动挂挡有鸡毛关系。”我冲过去按住他脑袋，我这一世英明就让这孙子给我败坏了。
　　小三在我的淫威下也是死活不松口，嘴里还嚷嚷着类似于闷骚男打飞机之类的字眼。
　　我正待严刑伺候时，电话响了，我松开手接起电话，是盈盈：“嘿，干嘛呢。”
　　“打飞机呢。”小三手比我嘴还快，他听到盈盈问话后一把抢过手机开始抢答。
　　“狗日的，我看你今天是活腻歪了。”怒火心中起，我也不接电话了，扑上去花了半分钟的时间将小三的衣服扒了个干净，过程中小三嘴里一直不停的发出“不要，不要，我不喜欢男人，裤子，别脱我裤子”的哭腔。
　　手机没挂断，也就是说，盈盈听了一次直播。
　　将小三制服之后，盈盈发来一条短信：我能悄悄问下，你什么时候性取向开始改变的吗？
　　连小三你都不放过，禽兽，禽兽啊。
　　我无奈的叹口气，将手机扔回兜里摆脱那几人的疑问句后溜出宿舍，还是离开这个是非之地比较好，秦楚才是我的世外桃源。
　　还没走出宿舍楼，秦楚就打过电话来向我报喜，她刚跟她母亲通完电话，喜悦之情在电话之中体现的很彻底，我说媳妇今晚咱得祝贺下，等我回去，秦楚有力的嗯了一声。
　　阴霾终于散去，太阳即将扑来，我突然哈哈的乐了几声，吓的身旁走过的两个女孩警惕的扫了我一眼，轻声嘟囔了句神经病，我心情大好，无暇理会别人的白眼。
　　叼着烟走到刘大爷的超市，到门口时看到李建正在旁边的小空地上认真的练我教他的那几个拳法和腿法，还别说，看了小会发现这李建还真练的有模有样，这些天里我没事时候冒充大师傅教了他几手，都是简单有效的搏击术，没有任何的花哨和套路，纯粹就是让身体表达出速度和力量以及准确度的架势，李建不停的垫脚，踢腿，侧踹。
　　我走过去拍拍他肩膀：“还挺刻苦，冷不，在外面。”
　　他回过头看到是我，笑了：“不冷，热的很，你看我浑身都是汗啊师傅。”
　　我朝他脖子上抹了一把，还真是湿漉漉的，这小子倒是真用功，我笑着问他：“练这几手想做什么。”
　　“报仇啊，等我回去就没人敢欺负我们家了。”李建攥起拳头咬牙道。
　　“你以为就这几下就
　　能干过人家么？
　　”我一撇嘴，“法律社会，别冲动，教你这几下是防身的，不是让你找事的，人家随便找俩小痞子带把水果刀就能把你放挺，包括我也一样，这不是拳头的时代了，懂不，得玩这个。”我指指他脑门子。
　　“啥意思，师傅。”李建茫然道。
　　“文武双全才是新世纪好青年的追求。”我揽过他肩膀往超市走去，“今晚和你师娘带你出去玩去。”
　　李建闻言乐的龇牙咧嘴，十六七岁正处在爱玩的年纪，他从老家奔到黄岛后估计就没踏实玩过一次，听到我要带他出去玩，立马一跳七十公分赶紧跑去卫生间洗脸去了。
　　秦楚见到我后一个猛子冲上来紧紧抱住我，我明白她此时的心情，伸手在她后背上轻轻拍着，刘大爷也是知道这些事的，看到这场景一个劲儿的在那乐，一边乐一边冲我竖大拇指。
　　“谢谢，清。”秦楚从我怀里擡起头来，腮旁有淡淡的泪痕，我伸手轻轻端着她精致的脸孔笑道：“想谢为夫么，那就请咱们出去玩玩吧。”
　　秦楚使劲点点头，回头对刘大爷道：“大爷，咱们今晚出去吃个饭玩玩吧，我请客。”
　　“呵呵，我就不去了，你们几个年轻人去吧，我老了，玩不动啦，今晚让李建跟你们玩去，我留守阵地，生意不能舍啊。”刘大爷笑呵呵的冲我们摆摆手。
　　邀请两次未果后，我知他是怕我们年轻人一起放不开，也便不再多说，给小三白恺等人打了个电话，让他们晚上整装待发，那俩人也是居功至伟的功臣。
　　秦楚也摸出电话，只不过我没料到她的通话对象是盈盈。
　　那个夜晚很愉快，而最后让我惊的下巴差点掉裤裆里的一刻也出现了。

第359章 吃火锅
　　跟刘大爷告别后，我陪秦楚回家换了身衣服，她翻出一件纯白色的羽绒服套在身上又换上一条牛仔裤在我眼前转了一圈问我好不好看，我说好看，不穿衣服更好看，胳膊上遂挨了一小拳。
　　秦楚的衣服应该比我三年穿过的袜子还多，而我平时也并不见她去逛街买衣服，认识许久之后才知道她那堆衣服大多都是从网上购得，她说大街上的衣服不值那些价钱，而网上就便宜很多。
　　可我不知该不该夸她会过日子，因为她有些衣服只穿一次就不再碰了。
　　不过身为一名绝色的姑娘，喜欢买衣服也在情理之中，毕竟她不是那种名牌女，那些衣服从二三十到两三千都有，一句话总结那就是：只要她觉得好看就行。
　　盈盈小三白恺刘严冬晚上八点都很准时的在校门口与我俩集合，除了刘严冬，其他几人都明白今晚为何要请他们出去玩一圈，小三大概对刘严冬讲述了一下这次事件的起因经过结果，后者听后大发雷霆：这么合法激情的行动，怎么不叫上我。
　　盈盈冲他翻了个大白眼说你是不是也想顺手勾搭个大龄少妇，刘严冬才蔫在那里没敢多说。
　　除了李建，我们几人之间都很熟识了，看到李建，几人都用很好奇的目光看着我，我挠挠头指指李建：“这是我一小兄弟，关系挺铁，带来一起玩玩。”
　　李建也倒大方，冲他们几人一拱手道：“我是他徒弟，不懂事，见过几位哥哥和小姐姐，还望诸位多多海涵。”
　　此话一露，所有人包括我都怔住了，这家伙学习肯定不好，上课时候估计没少看金庸古龙，嘴里冒出来的话都跟八百年前江湖人打招呼似的，盈盈听到之后乐了，过去拍拍李建脑袋说：“就他，还能当师傅啊，你都不怕让他把你教成二流子么，还是拜姐姐为师吧，姐姐比他强。”
　　美女一出手，李建顿时脸红起来，口中怯懦几声也没表达出来什么意思，弄的小三白恺嘎嘎直乐，一个劲儿的说大流氓后继有人了，我顿时感觉十分没面子，好歹我在徒儿的心里也是个高大英伟的大侠形象，被他们几人一捣乱，我脸上就差写流氓俩字了。
　　老脸一红，我伸手冲他们一挥：“谁在口无遮拦的，今晚所有活动他掏钱。”
　　于是，鸦雀无声，秦楚无奈的在我腰间轻轻掐了一把。
　　几人商量小会儿，决定不打车，就那么在夜色下慢慢溜达着去吃饭，李建偷偷蹭到我身边悄悄问道：“师傅，他们怎么都说你是流氓。”
　　“别听他们的，你看师傅这一身正气的像流氓吗？”我挥了挥袖子昂然道。
　　“像。”
　　“你是不是想被逐出师们，再给你一次回答的机会。”
　　“不像。”
　　“好徒儿，果然实在，说谎话是不对的。”
　　仔细算来，我已经许久没在这些霓虹下静静漫步了，牵着秦楚的小手顺着一个个路灯往前走着，小三白恺他们联手跟盈盈两口子文争武斗的互相掐架，李建在我身后听到他们的战斗，乐的直捂肚子。
　　我看着盈盈和刘严冬互相配合着跟小三白恺斗嘴的情形，心里腾起一股暖意，这世间还有比在路灯下跟恋人朋友唧唧歪歪连打带骂更有趣的事情么。
　　不知不觉中我们已经到了市区的中心地带，随意商量了几句我们跟鬼子进村似的杀进一家火锅店，刚坐下，纪晴就打来电话查岗，纪晴不同于我们，高中生那时候正在期末考试，还要过些天才能放假，小三瞅瞅我又瞅瞅正在跟纪晴发骚的白恺和正与盈盈一起看菜谱的刘严冬，兴高采烈刚刚勃起的大脸瞬间软了，他胡乱抚了把自己的头发叹息道：“这他妈造物弄人啊，你们一人一个，我倒成了光杆儿了，我心里极度愤慨并
　　且不平衡！”
　　“三哥
　　，我也是光杆儿。”李建高兴的举手道。
　　“咱俩不一样，你还小。”
　　“我都有身份证了！”
　　小三被李建一折腾，也甩掉脸上的沟壑放开手脚开始点菜，看他们饿狼般的眼神我提醒道：“不是我请，是秦楚请客啊，你们几个有点出息。”
　　“管你们谁呢，那是你们两口子的事儿，为了这顿饭，我下午饿的都快趴拖鞋上了都坚持不懈的忍住了，不好好吃一顿对不起我那肚肠子。”白恺头也不擡，拿笔使劲在菜单上勾勒着。
　　“就是，章清你瞅你抠的那个样，平时你宰我们不也下狠手么，小气，秦楚我可不客气了哇。”盈盈笑眯眯的分别用两种口气对我和秦楚说了几句话后开始在菜单上玩连连看，照这个情况下去，我预计几人能在菜单上画出一副山水画来。
　　我自讨没趣，任由他们得瑟了，点完菜后我们又要了两瓶二锅头和一包啤酒，在场的女性都没阻拦我们，还没等服务员端上锅底，我们已经一人干掉了一瓶啤酒，冰的我们浑身直打冷颤，李建一看那架势，没敢随着我们喝，拿了个小杯子默默的自己倒酒。
　　那顿饭吃的十分热火朝天，凉的热的一起往肚子里招呼，好像我们的肚子跟垃圾桶一样，几双手在饭桌上空推杯换盏，你来我往，霸气十足，旁边一桌客人本来一直是拿小杯喝啤酒，不过一会就被我们的霸气感染，其中一个胖子直接将小杯撇开，拿着瓶子往桌上一拍吼道：“来，咱们也换大件。”
　　十分钟后，他们桌上有两个人直往桌底下钻，嘴里还嘟囔着要埋地雷，另外两人由于睡的比较死，没参与埋地雷。
　　秦楚和盈盈知道我们高兴，都没拦酒，她们也清楚这是拦不住的，而我在喝到微醺的时候总感觉浑身刺挠，好像有人在盯着我，四处扫了一眼，也并未看到熟人。
　　自己可能是让酒精给朦胧了吧，我这么想着，“为我们流浪的青春，干杯。”我不知为何会想到这么一句话，端起手里盛着白酒的二两二的杯子一口干了下去，刘严冬和小三白恺愣了一下，也随着我一口干掉。
　　这一杯干的有些猛烈，大有慷慨赴义之气，呛得我眼泪直往外涌，而桌上没餐巾纸了，我回头想从后面桌上摸几张纸擦下眼睛，可刚摸起餐巾纸就瞬间凝固了，那张桌子上坐着一个人，一个我曾日夜思念而又强迫自己不去想的人，我有些不相信自己的眼睛，用餐巾纸使劲揉了揉眼睛，看来我并未眼花。
　　那个端坐在桌前托腮望着我的女孩正一脸淡淡的笑意，她胳膊上的那串银铃在灯光下闪耀着我的灵魂，我想站起来，可腿却不听使唤了。

第360章 出现了
　　有些时候我不得不承认，自己的确是个包涵缺心眼以及偏激智障于一身的剑走偏锋型败类，往往遇到一些让自己幻觉惊梦的时刻，立马不知身在何处，是脑中风的典型案例。
　　我的视线里好像腾起了一层雾，朦胧而又真切，一切都仿佛在梦里，那人却近在眼前，伸手，要么是戳破那层梦境，要么是让自己瞬间变身。
　　在酒精和幻境的双重交加下，我忘记了自己是谁，有些浑浊的脑袋里除了脑浆，还有凤凰的一幕一幕，那个瘦削的人儿，那摇晃的银铃，那支埙，那条江，那棵大树下的“夏夜尘沙静，高山流水音”，一幕幕如同发情的狼群一样汹涌而至，鼻中甚至闻到了那股江水的味道。
　　好像是呆立了许久，猛然醒来时发觉周围安静的有些意外，她依然坐在那保持着托腮的姿势一动不动的望着我，而看着她的人却不止我一个，如果不是小三由于过于激动而颤动的桌腿声，我想我会睡在那里，确切的说，是睡在那片梦里。
　　第一个开口的不是我，是盈盈：“秦，秦楚，你认识那个女孩吗……好奇特啊。”
　　我努力将瞳孔收缩闭上眼，右手拿出虐小三的劲道使劲往脑袋上一拍，再次睁开眼，夏沙还是夏沙，她依然在冲我笑着，我扭过头，包括秦楚在内的所有人，都在直愣愣的盯着她，我好像分清了眼前诡异的一幕，艰难的张开口，我能听到自己有些刘德华的颤音：“夏……沙？”
　　“是我。”夏沙婉儿一笑，擡起头的时候她手腕上的铃铛随之响了几声，我听到自己那坨心脏也随着晃动了几下。
　　“我草，你们真的认识？”小三有些激动的站起来，“这女的，这女的……我怎么就感觉那么特别！你说呢二逼恺。”他的脸转向白恺，但目光却始终放在夏沙身上。
　　白恺苦笑一声：“跟你一样的感觉。”
　　我在瞬间理性了一把，我看向秦楚，她并没有看我，而是在认真的盯着夏沙，眼神中有些专注，同时，还有些飘忽其中的敌意。
　　放在正常的场景下，我应该给互相介绍一下，于是我努力撇开心中的杂念想介绍一下这几个人，可夏沙一向出人意料，她笑着站起身来冲秦楚痛快的伸出手：“你好，我知道，你是秦楚，总听章清说起你。”
　　几人傻了。
　　“你好，你是盈盈吧，也总听章清说你们的事。”
　　几人愣了。
　　“你是小三儿……你是白恺……你是刘严冬，我没猜错吧。”夏沙露着孩子般的笑容一一同他们进行了第一次对话，除了秦楚，其他所有人都没跟夏沙握手，原因是都没反应过来。
　　过了好一会儿，小
　　三才猛的将大手送到夏沙面前
　　：“嗯，那个哈喽啊，我咋看你这么面熟，是不是从电视里见过你。”
　　“你个大色狼，真会搭茬。”盈盈白了小三一眼后站起来冲夏沙微微一笑，“好神奇啊，你竟然都认识我们，可我们都没见过你，先坐下呀，章清，你这厮难道不该礼貌性的介绍一下这大美女么。”
　　我的心里，一半是火，一半是冰。
　　“嗯，这位，这位是我在凤凰时认识的朋友。”我如实回答，“她叫夏沙，夏天的夏，夏沙的沙。”
　　“……大哥，你别这么语无伦次行么，说白天还是不知道是哪个沙。”刘严冬冲我道。
　　“沙子的沙，三点水加个少，这次中心明确了么。”直到说这句话的时候，我的心跳频率依然在猛增。
　　就那么算是开场介绍了，我一肚子的问号和兴奋，同时还有些深深的担忧，因为我发现盈盈和秦楚的眼神中多少都有点敌意，刹那间氛围有点紧张，而正当夏沙要说句什么的时候，李建小声的问了句：“为什么没我的份……”
　　此话冒出，几人都是不自觉的一愣，紧绷的情绪也在瞬间松垮了许多，我伸手指指李建面前满满的饭碗：“未成年不能引荐，使劲吃你的吧。”
　　“我真的有身份证了！”
　　“……”这孩子怎么这么不会来事呢，我颇为头疼的对夏沙道：“这是我的……徒弟，叫李建。”虽然我脑袋是冲着夏沙，可我不敢看她，因为与她目光对视时，我有种想抱住喊一句你终于来了的欲望。
　　气氛刚刚缓和了一点，可有句话很现实：危机总是会发生在最安详的时候，就像地震最喜欢出现在人们春梦的时候一样。
　　小三突然像是被高压电给挠了一下似的猛的一拍桌子指着夏沙冲我极为脑残的结巴道：“我，我草，我想起来了，夏，夏沙不就是你那次做梦……”在我凌厉的眼神压迫下，小三终于踩了一把刹车，才将后面那几个字收住，可看情形已经是晚了，几人齐刷刷的望向我，都在等我诠释些什么。
　　没等我开口，夏沙已经替我接招了：“对不住啦，我忘了自我介绍了，名字刚才章清说了，我是在章清去凤凰时候与他认识的，一起说过几句话，算是朋友了，这次来青岛办事，没想到在这碰到你们了，他跟我说过你们的事，恰巧我记忆力又很好，所以你们的名字我就记住了。”
　　“可你只是知道名字，又没见过我们什么样子啊。”盈盈好奇道。
　　“性格都能和名字对起来呀，比如章清说他女朋友秦楚时，是说她是一个绝色动人的女孩。”夏沙笑着看向秦楚，听到这句话，秦楚看了我一眼，眼神略微柔和了一些，她抿嘴笑道：“见笑了，他就爱吹牛，你的气质很独特，是我从未见过的女孩，像是从古画里下来的美女一样，却又充满现代气息，恕我冒昧了，请别见怪。”
　　“可别这么说……”夏沙跟秦楚都有一个抿嘴的习惯，“咱不说这些了，今天碰到你们挺开心的，介不介意一起喝个酒。”
　　夏沙替我接了个很难处理的活儿，心中很是感激，让我的心里也放松了许多，她的语言中表明了两个要点，第一，她跟我仅仅是好朋友，第二，她知道我的女朋友是秦楚。
　　这两点相交，秦楚心里的感觉会好受一些，我明白女人的心理，当在一个恰当的场合碰到不恰当的人时，内心的警戒级别可以瞬间提高数倍，尤其是碰到跟自己旗鼓相当的女人。
　　夏沙是不能用漂亮抑或是美丽温柔来形容的女孩，她有着自己独特的气息和感觉，秦楚观察的很仔细，她说的那种感觉和我心里对夏沙的评价相符，而我在心里对秦楚那句话后面暗自加了一句：“同时还总给人一种特别平静安逸的感觉。”我适才观察了下周围人，有很多目光都在对着秦楚和夏沙，而我对这种目光也早已习以为常，在别人看来，这是幸福，在我看来，这是无奈。
　　八个人一起干了一杯酒，又随意聊了几句，然后我看到夏沙习惯性的掏出她的520和打火机，并且要递给秦楚和盈盈一人一支。

第361章 最怕的事情
　　岁月或许会沧桑，可时光不会老去，正如你心里的人会渐渐远行，可思念却始终让你彻夜成殇。
　　那个独特的女孩，会抽烟的夏沙，在我认为她是从出生就注定与别人不同的怪胎，神奇的气质和令匪夷所思的感觉总是能引起别人无限的好奇感，尽管盈盈和秦楚在呆了一下后友好的拒绝了夏沙的那两支520，却并没有皱起眉头去对这种动作产生排斥的表情。
　　是的，夏沙抽烟时候很雅致，没有其他女人抽烟的轻佻或者风尘，也没有岁月的沧桑与寂寞，有的只是一种看山不望海的美感，就像一副简略的山水画，线条稀疏却笔笔入胜，只给人几点笔墨，却让人无限想象，这是一种与众不同的自然魅力，而不是故作姿态所表现出来的张扬。
　　她的520是那种微凉的女士烟，粉色长盒，烟支也比我手中的将军细长一些，它在夏沙修长的手指间夹着，淡淡的雾从她的小口中慢慢喷出，我承认我许久没看到这个情景，情不自禁的多看了几眼，只不过在做此动作时候和秦楚的目光碰到了一起，她的唇角淡淡一笑，却让我浑身充满压力。
　　如果非说女人有味道的话，那秦楚和夏沙就完全属于两种不同风格的女子，而盈盈是没有女人味的，她是属于给别
　　人带来轻松与愉悦满足感的女孩。
　　“我咋看你抽的那么香，我也要试试。”盈盈认真的指着那粉色的烟盒道。
　　“你哪会这个，别犯病了。”刘严冬白了盈盈一眼。
　　“我就要试试，平时看你们抽烟时候都跟几年没吃饭似的，一点都没欲望，今天不同啊，我抽烟肯定特帅！”盈盈不由分说的从烟盒里抽出一支520并点上，夏沙也被盈盈的突然举措弄的神情一滞，笑道：“可别真学会了，抽烟不好的，不过这烟跟他们的烟不同，劲儿小，很轻柔。”
　　没有我预见的咳嗽，盈盈凝神屏气尝试着抽了一口后，立刻欢呼雀跃起来：“这烟真的不呛也，秦楚你也试试啊，是甜的，还有点凉。”
　　秦楚微笑着摇摇头道：“我不来了，回头章清该不饶我了，他或许不喜欢抽烟的女孩呢。”
　　说这话的时候，她有意无意的看了我一眼，我菊花一紧，心中立刻担忧起来，这么快就要进入状态了？
　　我最怕的就是看到秦楚会认为夏沙是她的情敌而有一些举措，这些都是人之常情，我也能够理解，毕竟以秦楚缜密的观察力，肯定能看出我和夏沙有着不一般的关系，可我和夏沙确实没有那种关系，即便我很思念，但我明白，那是一种高山流水似的知己行为，伯牙和子期估计也会日夜思念对方吧，虽然俩人都是男的。
　　夏沙闻言冲我狡黠的一笑：“是吗，这我还真不知道呢，不好意思啊，让你笑话了。”
　　小三和白恺也都听出话里的言外之意了，一起拿同情的目光看着我，好像我是个被绑在刑场上头顶青天白日，背后是铮亮大刀的犯人一样，我喝掉杯中的二锅头，之前的那点酒精所造成的轻微迷幻效果早就被这事给刺激的妻离子散了，酒入肝肠，我大方道：“这玩意谁想抽谁抽，我可没权利说这说那的，自己还教育不明白呢，哪有资格去说其他的。”
　　秦楚听到我话后眼神微微一动，看着我眼睛舒缓道：“那你这意思，是不是不反对抽烟呢。”
　　“我不是不反对，也不是反对，我意思就是这些东西都是自取其美，比如我要蹲坑，那我不可能因为厕所里没卫生纸而阻止自己的行为，说白了，这就是一种思想支配行为的简单意识。”虽然这些话极其顺溜的从嘴里吐露出来，可我的手心里已经都是汗水。
　　“噢，既然你不介意的话，那么我也试试好了。”秦楚看着夏沙温婉道，“我能来一根吗。”
　　夏沙点点头看看我，犹豫了一下从烟盒里抽出一支递给秦楚：“你真抽吗，不过这真不是好东西啊，虽然劲小，可也小心别被呛到。”
　　这时刘严冬在桌底下踢了我一脚，我看向他时，他低下头使了个眼色，意思就是赶紧散了，不然待会真保不齐会发生什么事儿，白恺和小三的神色之中也有点紧张，只有盈盈像是不解风情似的冲秦楚欢快道：“咱反正也不常抽，就这一次，试试就行了，也没准男人感觉抽烟的女孩很漂亮那，是不是啊主席。”
　　盈盈说最后一句话时候虽然是对着刘严冬，可我能感觉到那丝若有若无的直视我的眼神，完蛋，这孩子不是不解风情，而是也加入战局了，还是帮秦楚的，然后我感觉自己腿上又挨了一脚，很重，疼的我倒吸一口凉气，这刘严冬，又踢我干蛋。
　　眼瞅着秦楚拿起伙计要点上烟了，我也不知自己哪来的劲头，伸手飞快的将烟夺过来，看到几人都在望着我，其实我也不清楚自己下一步应该怎么办，正在此时，我腿上又挨了一下，这使我无法忍受了，冲刘严冬骂道：“你拿我腿玩膝跳反应呢，这么使劲做啥。”
　　“我发誓那不是我干的。”刘严冬十分无辜的愣道，完全不具备撒谎的自然条件。
　　我又看向白恺和小三：“你俩干的，又没让你们掏钱，踹啥。”
　　俩人也是跟主席一样的表情，相当一致的摇了摇头。
　　不是他们仨踢的，那就是……
　　沉默不是尴尬，而是惊悚，我手里还拿着烟，放也不是，扔也不是，我第一次感觉人生是那么的扯淡，连狗急跳墙的机会都没有。
　　“师……师傅，是我干的。”一直默不作声的李建小声道。
　　竟然是你个小毛孩，我气不打一处来，顺手将烟别在李建耳朵上：“小活驴，你这就想殴打师尊么，踢我做啥。”
　　“我……我在练你昨天教我的……”李建说到这顿了下看看四周才继续悄声道，“大……大牛逼……嚣张霸道风火轮之腿。”
　　我没话说了，还好那可怕的沉默被打破了，我端起酒杯道：“来来，喝不少了，干完这一个咱就撤吧，不早了。”
　　刘严冬和白恺小三明白我的意思，忙举起杯子一起吆喝：“来来来，今天喝多了，这个完事就赶紧回去睡觉吧，咱等白天再给夏沙接接风。”
　　我一口而净，嘴里是酒，心里是老干妈。
　　直到走出门外，李建才悄悄的蹭到我身边低声道：“师傅，刚才不是我干的。”

第362章 审讯？
　　当人们面对尴尬与纠结之时，除了选择思考和逃避，是没有别的活路的，思考的结果是要费尽心思去让尴尬成为自然，而逃避的结果是让卵子变成受精卵，也就是：麻烦更大了。
　　我自然知道那脚不是李建干的，不光我，他们也应该都明白李
　　建是为了打圆场的，轻轻点了点头我悄声道：“
　　你当为师是傻子么。”
　　李建若有所思的噢了一声悄然隐退后方了，我虽然明白李建是为了帮我，而我却着实不知道到底是哪路神仙在桌下给我痛下死手。
　　走出门来，我仍然自顾自的思考着到底是谁对我玩的暗杀，冷不丁后面传来一声狗叫：“你丫往哪走啊，那边方向是妇科医院。”我这才回过头，发现除了我之外，所有人都站在原地没动，只有我闷头往前走出去百米开外。
　　要不是小三及时吼住我，没准自己都能干到前面的电线杆上，急忙快步走回去，盈盈伸了个懒腰慢吞吞道：“也不知道章大侠寻思啥呢，自己扔下我们这一帮人就往前走，是不是心里有事呀。”
　　此刻我很想把盈盈攥在手里当橡皮泥给捏巴一顿，她这唯恐天下不乱的口气让我在这大冬天里更是体会到了啥叫世态炎凉，啥叫女人是老虎，原来都是跟我一条路黑到底的妞，现在的人生观明显发生改变了，痛心不已。
　　“那个，你们该回学校就回去吧，我要回酒店了，还有事情要处理，今天认识你们很高兴，希望还有机会再聚。”夏沙看了我一眼后脆声道，随后同大家摆了摆手转身就往另一个方向走去，摆手的时候那串银铃又嗡嗡作响，仿佛颤在我的心中。
　　她几乎是没给我们说话的时间，果断转身就带着瘦削的背影往马路对面行去，路灯下夏沙的长发在风中微微摆动着，影子拉的很长，我甚至连对她说声再见的机会都没有。
　　“咱们去哪得瑟一圈啊？”小三仍然在对夏沙摇摆着手臂，夏沙走的时候他们几人也只是说出了再见那两个字。
　　“玩你个老鳖头，回去睡觉。”白恺冲小三的后脑勺来了一下，面向我们几人，“不玩了，喝的头疼，先回去睡觉，我们俩先撤退了，你们两对夫妻自己研究吧。”
　　小三走的时候嘴里还嘟囔着为啥不去唱歌之类的牢骚语，白恺踹了他一脚说你他妈的怎么就不懂事呢，没发现今晚不对劲么。
　　声音虽小，我还是听到了，相对小三而言，还是白恺智商略胜一筹。
　　不出我所料的是，盈盈刘严冬也很快与我们告别，是刘严冬提出的，他以拉肚子为由让盈盈陪他去找公厕离开了，盈盈的表情有点不情愿，可还是撤了，临走时候她眼睛弯起来对我狡黠的一笑，又伸出右脚在空中乱踢了几下，我瞬间明白了在饭店时腿是怎么疼的。
　　秦楚笑颜相对着每个离开的人，他们走后，只剩下我秦楚和李建三人，李建呆呆的看了半晌后弱弱的问道：“师父，我是不是也要先走啊。”
　　秦楚无奈的笑笑：“你先走要去哪，我们同路，一起走便是，跟他们学什么。”
　　李建看我没说什么后低声哦了一声，我去路边招呼过来一辆黑车，三人钻进车内向租住的房子那边行去，一路无话，可怕的沉寂后通常都是电闪雷鸣吧，我这么想着，眼前浮现出了无数河东狮吼们的壮丽形象，不过转念一想，以她的修养和气质，这世上恐怕还没有能让秦楚河东狮吼的事情吧，遂安心了。
　　在夏沙转身离去的时候，我的第一反应其实是想冲上前拉住她，我有许多话想对她说，不是甜言蜜语，更不是海誓山盟，只是像老朋友那般坐在那抽着烟静静聊几句天，或者一起在窗前看些外面的景色，即便路上只是几盏孤芳自赏的路灯。
　　直到李建走入超市回头看我的时候，我还是只有两个意识，第一：回去后秦楚会问我什么，我该如何回答，是合理编造理由还是如实禀报，第二：我很想给夏沙打个电话！
　　在车上时候秦楚坐在前面，我坐在后面曾趁机给夏沙发了条短信：对不起，今天没跟你说上几句话，另外，我是不会相信你是有事来青岛并且恰巧碰到我的，能见到你，我很兴奋。
　　回到家后，秦楚对我说的第一句话如下：“夏沙是个很精致并且很独特的女孩，我想，看到她的人都会不由自主的被吸引，包括我，对吗？”
　　我诚实的点点头：“对。”
　　秦楚并未表现出气愤的神情，而是恬然一笑：“你果然是在这种问题上从不撒谎呢，不过我不生气，相反我很高兴，因为你不想欺骗我，是么。”
　　我再次十分诚实的点点头：“是的”。
　　秦楚说的很真诚，可我也明白她是在向我转达一件事：给老娘把这件事的原原委委都老实交代出来，不然你今晚就睡马桶吧。
　　秦楚脱下外衣，里面黑色的毛绒毛衣将她的身材勾勒的很美妙，见此情景，我想我明白我该如何选择了，说白了，我打算将事情的真实情况都告之与她了，因为被拆穿的谎言通常都是无力的，而秦楚的智商绝对具备那种拆穿别人的潜质。
　　我喝了口桌上的可乐，顿了片刻我做出发言：“不爱骗你，夏沙没撒谎，我们是在凤凰认识的，她是个酒吧的老板，具我所了解的应该是她父亲的产业，而她父亲身体不适，交由她来打理，我那时候心里杂乱无章，自己跑去酒吧里喝酒，碰到了她，聊了几句后发觉很投机，于是后来又找她聊了几次，我们的事情我都对她说过，她是个很睿智的女孩。”
　　说到这，我停了一下又继续道：“她，她的确是个气质独特的女孩，她能将我自认为杂乱的事情分析的清晰透彻，并且能百发百中的猜到我的想法，这也是为什么我自从凤凰回来为止心态变好的原因，你明白我的意思么。”
　　秦楚柳眉紧蹙，思考了一下她问我：“你是说，包括我们和盈盈那期间的事情和你的思想，你都曾给夏沙说过，然后她帮你理清了现状与矛盾。”
　　“算是这么回事。”
　　“说实话，自打你从凤凰回来之后，确实改变了，尤其是针对我和盈盈的问题，你做出了选择，而我很高兴，因为你选择的是我，虽然我也很心疼盈盈，她是个可爱贴心的女孩，可面对尘世间的爱情，我想每个人都是自私的。”秦楚说到这好像又想起了什么后再次开口。
　　“这么说的话，我或许应该感谢夏沙，说心里话，我对她没有任何敌意，因为我也被她吸引住了。你不要以为我会因为吃醋而大发雷霆，你们的眼神我看到了，有些思念，而没有浓情爱恋，我唯一好奇的是，她是怎么与我们碰面的，不要告诉我你也相信她的话，这世上没有如此微妙的巧合吧。”
　　这段话让我冷汗直冒，不过还好，秦楚没让我失望，可她的问题我无法回答，抠了把鼻孔后我皱起眉头，夏沙，你到底是怎么突然出现在这片世界的，出现的让我无所适从，为什么没有一定点的预兆。
　　而这时短信也响了，我知道答案来了。

第363章 我相信你
　　我一直认为诸葛亮和周瑜就像是卫生巾和避孕套，诸葛亮来了，周瑜就不好使了。
　　短信声响起的时候，我的肌肉也跟着哆嗦了一下，看了眼正看向别处的秦楚我拿出手机，我猜的很准，是夏沙的信息：为什么要道歉呢，能看到自己的好友我就很高兴了，我相信现在你正在解释些什么吧，对不起，该道歉的是我，只不过我没料到你反应这么大，我以为你会装作看不到，还有一点你猜中了，这确实不是什么巧合。
　　我很沉重的将手机塞回兜里，对秦楚说道：“夏沙是个随性之人，没准她明天就能跑到缅甸找大象玩去，所以她能出现在那里，我只能当作是巧合。”
　　秦楚站起来走到窗前打开窗户，外面的寒风吹起她的长发，我站在后面闻到一股清香，我走到她身后搂住她腰肢：“是不是不怎么相信我。”
　　她笑了，尽管我看不到，“我一直都很相信你，虽然你爱撒谎，可面对我们之间重要的事情是一向坦诚的，我相信你，清。”话毕，她转过头吻了我一下，泉水般的眸子望着我，这使我的皮下组织有些微微发红，为了掩饰，我搂过她脑袋深深吻了一番，秦楚并没有反抗，相反，她更为使劲的抓着我腰，丝丝的痛楚在身体内蔓延，口中的香舌在我口腔内使劲拥堵着，这很反常，因为秦楚在这方面一直不是个主动的人，通常耍流氓的都是我。
　　“你怎么了。”我轻轻推开不住的喘粗气的秦楚，她的眼睛里似有月华流溢，望着我的脸她默默的吹下眼睑，突然一头扎进我的怀里，手上用力的抓住我胳膊，我感觉到有些不对劲，忙在她耳边轻声问道：“你是不舒服么。”
　　“我突然有种你要离开我的感觉。”秦楚的声音有些颤抖。
　　“智商这么高，怎么会有那么傻的想法。”我闭上眼，唇角在她头发上轻轻蹭着。
　　“我不离开你，除非你让我走。”
　　我能感到怀里的女孩在听到这话后轻轻抽搐了一下，她缓缓擡起头，眼睛里波光闪动，她在努力抑制着自己的泪水，见此情景我心中颇为心疼，探出嘴去吸吻她的眼睛：“别多想了，是不是很累，去歇会吧。”
　　“你现在最想看到的不是我，是夏沙，对吗？”秦楚紧紧抿着嘴唇，在我怀里的时候，她完全像个普普通通的女孩那般柔弱怜人。
　　为啥这两个女人总是能猜透我心里在想什么，望着秦楚的眼睛我根本无力去思考一些理由力图哄骗她，我咬咬牙点点头：“我不否认我想看见夏沙，因为有许多时日未见了，但我希望你能明白，这跟我们之间的感情不同。”
　　“你去找她吧。”秦楚露出一丝我看不透的笑容。
　　我愣在那，她此刻想什么我已经完全不用思考了，因为那都是白费。
　　“你去找夏沙。”她再次强调了一遍。
　　“你……说什么。”我不敢相信这句话，即便我认为自己思想就已经够另类了，可还是没能想到秦楚会这么对我说。
　　“我不想再说第三遍了，清。”秦楚像是在鼓足勇气一般的舒了口气，“我不想你在跟我一起的时候去想别的女人，想其他人，就去找她，懂吗。”
　　“我不去。”
　　“你要去，不然你即使在这，也不属于我。”秦楚长长的睫毛微微颤动着。
　　“我不喜欢这种感觉，你不明白吗。”
　　“我明白。”眉头紧皱，我太了解秦楚了，她不是那种世俗的女孩，许多关于爱情的思想她都做的很特别，完全比我还不靠谱。
　　“可我做不到。”
　　秦楚又在我唇边亲吻了一下笑道：“现在你可以做到了，因为我相信你。”
　　我彻底像个被二十楼的花盆砸中的路人甲一样愣在那了，我知道秦楚的心胸宽阔的有些离谱，可就算芙蓉姐姐把我强奸了我也没想到她会这么做。
　　见我跟个2比似的站在那，秦楚轻轻脱离我的怀抱转向窗户：“不管多晚，我等你，我虽然不知道我这么做是对是错，可我不想欺骗自己，你去跟夏沙像以前那样聊天吧，记得多聊聊我，我会感觉到的。”
　　我听说过许多心胸
　　宽大女人的故事，可能做到秦楚
　　这样的实在太少了，这使我震撼，也使我无法理解，一瞬间我想过如果是秦楚有一个蓝颜知己，他来了我会怎么做，答案只有一个，我可能会找茬踢掉他的牙。
　　做了一个冗长的深呼吸，我明白自己要怎么做了，走上前我在她耳旁吻了一下：“谢谢你，而我不会对不住你的信任，我走了。”
　　走出门去，我也清楚的了解自己确实想见到夏沙，思念不是撒尿，痛快了就没欲望了，这种原始的情感是常驻心中的手榴弹，只等待拉弦的那一刻，而夏沙的出现，无疑就是拉弦的动力。
　　秦楚是一个自信心极强的女孩，当然她的自信来源于她的睿智和自身魅力，这使得她不想让我们之间的感情融入半丝杂质，所以她干脆让我去找夏沙，这是我唯一感觉能对应她行为的答案了。
　　我拨出夏沙电话的时候手有些发抖，在我还没做好心理准备的时候她就接起来了：“你怎么会给我打电话的，没在家受审么。”
　　“你在哪。”我尽量让自己的心态平缓一些。
　　“你能来找我？”
　　“对。”
　　“神奇，我在锦江之星，五分钟后我去门口等你。”挂电话时候，那声银铃的脆响让我满心欢愉。
　　是的，我是个狼心狗肺的人，同时也是个自私不自满的混蛋，秦楚在家盼着我，而我却去找夏沙。
　　因为，跟秦楚一样，我也是个不想欺骗自己的人，我想见到夏沙的欲望比任何时候都强烈，秦楚说的没错，即便我在家中，脑子里想的最多的肯定也是夏沙。
　　在去往锦江之星的路上盈盈也发来一条短信：哼，你要敢做对不起秦楚的事，我饶不了你，这次踢你算是轻的！
　　无奈的收起手机，心里感叹，姐，我到底欠了你多少辈子的债……
　　将一切隔绝，闭上眼开始想与夏沙碰面的场景。
　　而司机的车技可用一句古谚语来概述：领导闭眼找小姐——太他妈小意思了，没几分钟的功夫，我就在急速和红灯中到了酒店门口。
　　快到地方的时候我透过车窗看到夏沙两只手放在背后交拢着，像个孩子一样轻轻左右摇晃着自己的身体，她将头发扎在一起组成一个顺畅的小辫儿，歪歪的挺立在左耳后方，很是独特。
　　我静静走下车，满心欢愉之下听到的第一句话是：兄弟，先把八块钱的车费交了。

第364章 我很想你
　　我从兜里掏出一把零钱来从窗户口递给司机师傅：“不用找了。”
　　据说讲出那四个字的男人都很有魅力，如果那个师傅不闷闷的补上一句“嗯，正好八块，是不用找了。”的话。
　　夏沙听到了我们的对话，见我转身，她像个小兔一样蹦蹦跳跳走过来，我老脸一红，走上前去无奈道：“挺大个人了，你怎么还跟初中生一样。”其实我的主要目的是转移话题。
　　“嘿嘿，老脸丢尽了吧。”她不吃我那一套。
　　“……不是第一回了，习惯了。”
　　“有没有兴趣陪我走走？还没来得及欣赏这里的夜晚。”夏沙莞尔道。
　　我点点头，指指她身上披的那件单薄外套：“这么欣赏的话，我觉得今晚得备好感冒药。”
　　“我很抗寒的，放心吧您呐。”夏沙拍了拍自己的胸脯。
　　夜色总是很耐人寻味，几粒辰星在那道黑幕下遮遮掩掩的像个小处女一样羞涩可人，时而探头探脑，时而舒展身姿，我一直保持着80度以上仰角的动作守望夜空，直到夏沙对我说：“你怎么有时候跟死亡笔记里面的L一样，行为诡异而又平静。”
　　“暂时没他那造诣，我要有他智商的一半，就能想出将这天上星糊弄下来的法子了。”我将脑袋收回原地，“那么，你是否能简单的告诉我下，夏沙，你是怎么出现在我眼前的。”
　　“闻着味儿找到这来的。”夏沙无比痛快的回答了我。
　　“是不是很不适应呢。”
　　“谈不上适应不适应，反正是让我有一种身在梦里的感觉，就比如你正在工地里推砖，突然有人对你大喊你中了五百万一样，是一种突兀的震撼。”我如实答道。
　　夏沙的笑声悠远且甜，她拨弄了几下耳边的发丝继续道：“这么说，你是信我这个解释了？”
　　“我只能选择相信，因为其他的好像什么都说不通。”
　　“真够臭美的，是不是感觉我从千里之外赶来找你，能让你心里有极其饱满的满足欲？”夏沙歪歪脑袋看向我，双手依旧在背后交拢着，脚下时不时的会踢向路边的石子。
　　“说实话，你说对了，我是宁愿相信这种解释，所以就算你是因其他原因来的，我也不想再问了，我是不是个阿Q？”我从兜里摸出一支烟点上，顺手将烟盒递给她，“要不要试试我的勇猛将军。”
　　夏沙笑着摇摇头拒绝了：“我抽不了那种烟，劲儿太大，不过你的回答很特别，所以我就不说别的原因了。”
　　两人顺着街边缓缓的走着，她也从身上拿出自己的520点上一支，身边走过一对中年夫妻，看到我们的样子那女人叹了口气：“现在的孩子真了不得了，这么点的女孩也开始抽烟了，真不知道孩子家长都怎么教育的。”
　　听闻此言，我和夏沙相视着大笑不止，我笑的是她被人误会成一个十六七岁的纯情少女，而夏沙
　　想的应该跟我一样吧。
　　和夏沙一起时候，总有一种为所欲为的轻松舒适感，我想肆意
　　大笑时就猛张大口去吞尽星空，看旁边垃圾桶不够温柔便可上去来一记佛山牛逼脚，路灯出现问题不亮了，我也会选择默默的抄起旁边的石子去飘一下。
　　“呀，你怎么砸路灯啊。”夏沙见我痴痴的仰望着没打中的路灯。
　　“既然不亮，留他何用，你退后。”我伸手示意她往后退两步，从旁边的树下摸了块比较顺手的石头，气沉丹田，凝神摒气，任督二脉蓄势已久后，肌肉力量集合于手臂，我嗷的一声发出狼狗般的吼叫，手上的石头极速奔出……果然偏了。
　　事实证明，路灯不是那么好飘的，准不准还是得看运气。
　　“算了，咱还是回房间吧，估计咱俩再溜达一阵，黄岛市区都得让你给拆了。”夏沙发出要维护社会建设的神情对我说，“国家拼了命的建设点公共财产不容易，回头都让你给毁灭了，那不是劳民伤财么，有损公德心。”
　　“死在我手里的路灯，最少有三个了。”
　　“那你少杀点吧，咱回去吧。”
　　“噢，好，看在夏沙面子上，今天放你们一马。”我指着街边的两排路灯狠狠道，刚走出两步就听到身后噗哧一声，刚才我站的地方多了一片碎玻璃，我若有所思的看看夏沙，指指满地的路灯碎片说不出话。
　　“赶紧跑吧，你缺德事干的太多，遭天谴了，这是警告你呢。”夏沙拉起我就跑，我边随着她的脚步往前跑边回头看了眼，那一个个圆圆的灯罩怎么那么像一个个圆圆的脑袋呢。
　　这环境该有多变态，路灯都能成精了。
　　回到房间，里面的暖气很舒服，夏沙甩掉外套躺在床上喘了两口气：“你还真是个妖孽。”
　　这是我看到夏沙穿的最少的一次，经过我二次目测，她一米七的身高也就有九十多斤，长腿细腰瘦胳膊的往那一躺，活脱脱的就是一卡通人物，看到这，我说：“乖乖（山东话，惊叹语），你这身材不知得羡煞多少小娘们，不是，我想问你下，你小时候家里得有多穷才能吃成这样。”
　　夏沙坐起来白我一眼：“这跟那有什么关系。”
　　“我小时候家里穷的很彻底，奶粉都吃不上，全靠我姥姥送的面条活下来的，现如今也有一百五十斤，好歹也是正常体重，我咋瞅都感觉你是饿了三辈子没闻过馒头味的。”我端起旁边的杯子喝了口水。
　　“我从小就这样，一天吃一卡车鸡腿都不长肉，这事不能怨我，我也想胖点，为了增肥，我曾努力过一个月，天天吃肉吃到见了卖肉的就想吐也没成功，相反，还瘦了一斤，既然无功而返，我就不理会了。”夏沙一脸忧国忧民的捏着自己的细胳膊无比惨然道。
　　“为什么不问问我怎么出来的。”一路上我最好奇的就是她什么都没问。
　　“秦楚让你出来的，这还用问么。”夏沙想都没想，脱口道。
　　“为什么秦楚能让我出来。”
　　“漂亮睿智善解人意的人有很多，可加上个自信以及信任自己男朋友的女孩却少之又少，而你很幸运，秦楚是这样的女孩，说句算是吹牛的吧，我认为一个女孩能让他男朋友来找我而还能确信她男朋友回归的话，就是一等一的自信了。”夏沙不会做作，也不会故作姿态，她的意思就是她也知道自己对秦楚有一定的威胁性。
　　“为什么她那么信任我。”我点上烟与夏沙并坐在窗前，一股类似于奶油般甜甜的味道钻入鼻中。
　　“用不用我给你买本十万个为什么。”
　　“谢谢，不用，不过你也很自信，跟我似的。”
　　“我只是在陈述事实而已，不过不懂谦虚倒跟你似的，是吗？”夏沙对我调皮的笑笑。
　　老脸一红，我淡然道：“我一直是被大家追逐模仿的对象，除了吹牛逼我不懂之外。”
　　“你脸红了。”
　　“我没有说谎话脸红的习惯。”
　　“哦，你承认自己说谎了。”
　　“……说不过你。”
　　“今晚见到我的时候，最想说什么。”夏沙慵懒的伸伸手臂摇摆着，银铃嗡嗡作响。
　　“你鞋带开了。”
　　“还有呢。”
　　“我很想你。”

第365章 考验
　　“你很想我？”夏沙嘴角漾出诡谲的笑容。
　　“如果是时常梦到的话，算不算想你。”我一向是个红星闪闪好娃子。
　　听到这，夏沙安静下来，她似笑非笑的望着我：“我想告诉你的是，我们是同样的感觉，你信不信呢？”
　　“为啥不信，被美女惦记并且是梦里见到，这不是件坏事，我没理由去不信，就算是假的，我也愿意信。”
　　夏沙掏出她的香烟点上扔进嘴里，缓缓抽了一口她突然道：“我问你个问题，你得实话实说。”
　　“请。”
　　“我是不是挺漂亮的。”
　　“是。”
　　“那跟秦楚和盈盈相比呢，谁更好看一些。”夏沙笑的眼睛眯成一条线，一脸期盼的望着我。
　　“……”我沉默了。
　　“很难对比么。”
　　“可不可以不回答。”
　　“NO。”
　　“噢，不知道。”
　　“很难么。”
　　“完全没法比，三种完
　　全不同类型的女人，让我怎么比，你这问题就像在问我兔子和猫还有狗，谁更可爱一点一样。”
　　“你的比喻总是很令人咂舌。”夏沙拍拍自己的脑袋，“跟你说话太费脑子。”
　　“谢谢称赞，不过
　　人多动动脑子不是坏事，久了生锈，锈了就该老年痴呆了。”
　　夏沙突然站起来走到我面前瞪大眼睛道：“你是不是很爱秦楚。”
　　这是她一贯的跳跃性思维，她时常都会问出一些令我猝不及防的问题，我愣在那与她对视了足足二十秒后我回答：“好像是的。”
　　“那么，你能不能经得住我的考验？”她俏皮的冲我笑笑。
　　“什么考验。”
　　“我就在你眼前换身内衣，你敢看么。”夏沙一本正经的对我说道。
　　我的第一反应是往肚子里咽了口唾沫，第二反应是心跳频率飞速勃起，我没料到夏沙会给我玩这么一道，不过她看错人了，像柳下惠那种正儿八经道德高尚行为严肃的人怎么会答应这种考验，嗯，还好我姓章，“只要你不是人妖，我就敢。”
　　“你该回家了。”夏沙露出一丝得逞的笑，“这种话你也敢信，要知道，越漂亮的女人是越会骗人的撒，时间不早了，你们在外面住了是吗，我想秦楚正坐在沙发上等你，嗯，或许正高频率地按着遥控器。”
　　“我要考验。”
　　“站起来，向后转。”夏沙指着我像教官一样高声命令。
　　“不行，我得让你看看什么是正人君子。”
　　“算了，你敢，我还不敢了，回去把，不闹了，记得不要让牵挂你的女人成为望夫石。”夏沙突然沉静道。
　　我也知道这是夏沙与我开玩笑，不过心里却很无耻的激动了几下，而听到夏沙最后的忠告，我突然极其明白我和夏沙之间的感情，或者说是友谊，这或许是她提醒我的话，也可能是她脑子里对我们之间关系的鉴定，而同时秦楚的镜像在我脑子里闪耀起来，站起身往门外走去，临出门前我回过头说了一句：“今晚能与你相遇，我很高兴，希望你也是。”
　　她没回答我，只是笑盈盈的看我离去，而在路上夏沙给我发了条短信：你还是你，我很高兴，因为你看起来比较幸福。
　　看到短信我笑了，心有灵犀的感觉真好，好像自己失散八辈子的亲生姐妹附身一样。
　　不得不佩服夏沙的猜想能力，拧开门走进去时，秦楚果真坐在沙发上正看电视，见我回来，她露出会心的笑容，像一个结婚已久的妻子在等待外出应酬晚归的爱人：“你回来了。”
　　我什么话都没说，走过去紧紧抱住刚刚站起的她，秦楚缩在我怀里紧紧搂着我腰，良久，我柔声对她说：“咱上床吧。”
　　“臭流氓，一回来就……”
　　“口误，咱睡觉吧。”
　　在柔软的床垫上，我跟秦楚说了许多我未曾告诉她的事情，而这些事情的主人公都是夏沙，秦楚枕着我的肩膀听了许久后笑道：“都说男女之间没有纯洁的友谊，不过好像你们做到了。”
　　我吻了她额头一下笑道：“你信就好。”
　　“不过这话还为时过早。”秦楚将她柔美的容颜凑到我眼前，“这才刚多久，不过我相信我的男人。”
　　我的男人？
　　这四个字让我很是异样，有一种春雨回归大地的归属感，说难听点就是，有一种被成功倒插门的沮丧感，我将她脑袋往我脖颈里又拥了下道：“那你是我的女人不。”
　　“是，今天是，明天是，一辈子都是，不管你愿意与否。”秦楚柔软的嘴唇在我脖子上轻轻亲了一口，这句话让我一向趋于平静的心再起波涛，我顺势将秦楚压在身下……
　　噼里啪啦，咚咚咚，此处省略象声词八万字。
　　次日，晴。
　　夏沙如我所想，再次消失在我的世界，没有一个电话和短信，她悄然而来，又悄然而去，仿佛不曾来过，只是鼻中还兀自留着她的气息，耳边熟悉的银铃依然在响着，它会鸣响多久，这是个X，唯一知道的，是她走了，我在念着她。
　　我有一些美妙的岁月，那里有着笑语和年华，燃一支香烟，搂一个女人，我穿着脱鞋穿梭流浪在不停息而又时常岔气的青春，走过许多路，干过许多路灯，那地上崩裂的，不是碎片，而是脱落的伤疤，天空很惨白，如一个阳痿的男人，次次努力换来的只是肌肉酸痛。
　　猛然间举起双手，左手上的是傻，右手上的是二，如果我是个女人，那么左手和右手就在下面有一个共同的老婆，他叫B。
　　我很自满于现状，对未来没有构思和联想，十年后的自己是什么样，是在建筑工地板砖，还是在写字楼里看小秘的内裤，或者是骑着骑行车飞速奔行在去西藏的路上，这都不重要。
　　去你妈的吧——未来，老子还没活明白现在呢。

第366章 小三发春
　　寒假姗姗来迟，无数学子的心伴随着那声响亮的“我草”得到空前解放，想家的去忙着赶汽车火车，想玩的去商量着未来几天的日程，想暧昧的去找个环境略微安静的宾馆订房，想学习的，就当没听到放假那两个字。
　　秦楚是要回家过年的，经过这次的事情，她和母亲之间不知不觉间多了一些温情，那种相依相亲的感觉重回到她内心之中，她似乎发觉了自己离不开她妈妈，没有母爱的世界很苍凉，这是亘古不变的事实。
　　她曾尝试着问我是否能与她回天津过年，而我很实诚的告诉她：春节我必须得在家里过，不过春节后我可以去天津呆几天。
　　得到我可以去的消息，秦楚很开心，放假的当天我陪她去
　　代售点去买车票，可惜春运的热潮实在太过凶猛，在全国大学生集
　　体放假的那几天里，买张票比生个孩子都难，无奈之下秦楚订了回天津的机票，除了花费大些，其他并无特别困难的地方。
　　机票是第二天的，她本想留在黄岛多陪我几天，而我觉得这半年一直在一起，也不缺那几十个时辰，便让她早些回去跟家人团聚，她已经一年多没回家了，我想看到她和她妈在家里重聚的情景。
　　“到春节还有十多天，我们大概二十天后才会见面，你会不会很想我。”秦楚鼻尖紧紧贴在我下巴上，眼眸里都是甜甜的柔情。
　　“不会很想你。”看秦楚睁大眼睛，我补上一句，“只会十分想你。”
　　“无赖！”秦楚娇嗔一句在我胸前轻轻拧了一把。
　　“这里不能动，伤着了以后没法给孩子喂奶了。”我捂着左胸口紧张道，不巧的是旁边走过一对恋人，那俩人听到我话后拿神奇的眼神望着我，那男孩望着我的左胸痴痴的对他女朋友说道：“你看，我说现在人妖很多吧，你还不信。”
　　秦楚冷冷的看了他一眼道：“你才是人妖。”我哈哈一声大笑拉起秦楚飞速离去，秦楚就是见不得别人说我一句，好在没人当他面损过我，除了身边那几个没心没肺缺心眼的。
　　让秦楚回宿舍收拾顺便跟舍友告别，我也回到我们的猪窝去看看哥几个什么情况，刚进门就听到小三在那大呼小叫鬼哭狼嚎的抱着小强做怒开后庭花的姿态，小强委屈的抱着床栏杆梨花带雨般的高呼强奸，大志叶远他们面带恐惧地蹲在自己床上直击现场。
　　“我草，这才两三天的功夫，趋向就变了。”我摔上门，笑着冲小三道。
　　小三见我回来，扔开小强双眼血红的冲过来就要从后面抱住我，你奶奶个腿的，想强奸也不看看对方是干啥的，我右手掏过去揽过他肩膀直接将其摔到床上又拿腿狠狠压住他：“狗日的，疯了？”
　　“妈呀你可算回来了，我们几个都让他轮奸了。”小强哭丧着脸跑过来飞快的伸出脚踹了小三屁股一下。
　　“不是，是你们几个轮奸他，还是你们几个被他轮着奸了一遍。”我好奇道。
　　“按床序来的，我是第一个受害者。”大志举手示意道。
　　“小三吃春药了？”我探手抓住小三胯下，“不对，跟海绵似的。”
　　小三愤怒的扔开我手骂道：“草，别污染我宝贝。”
　　过了会叶远用他那大舌头绕了五分钟我才明白这小三这几天就跟打了鸡血一样，天天看毛片快看出精神分裂了，见谁都想上，除了他们几个，卫生间的门框都未能躲过这一劫。
　　听的我是无比惊心，这人要变态到什么程度才能做到如此境界，我捏着小三的脸皮子问道：“你麻痹的，你怎么跟闹狗似的？不管性别物种就上。”
　　“滚滚滚，我没女人还不能拿男人发泄一通了？谁跟你似的，左手一个右手一个，近的远的都他妈有，跟备用胎似的。”小三抄起茶杯喝了口自来水不满道。
　　弄半天我才明白，这小三是想女人了，说白了就是看别人搞对象受不了了，从医学角度来讲，这厮有点精神分裂变态症的苗头了，不行，为了宇宙和平，得赶紧给他扒拉个对象了，想到这，我赶紧给白恺打电话进行紧急会议，不然这狗日的没准明天就去把餐厅给强奸了。
　　白恺听完这事后闷头来了一句：“都他妈放假了，上哪弄女人去，没货。”
　　“也倒是，那咋整，这孩子发起疯来麻烦了，你瞅这双眼都发红了，我都怕咱学校毁在他身上。”我指着小三的眼睛道。
　　“这是好事。”白恺掏出烟来点上。
　　“嗯，好像真是好事，我也不管了。”我扔下小三。
　　“你俩就是白眼狼，饱汉子不知饿汉子饥，我现在看到身边一对一对的，有的都能领回家过年了，我这心里不爽啊，我妈还让我带个女朋友回去。”小三见我俩放手不管了，不乐意了，一把拉住我裤腿就往后拖。
　　“死一边去，你赶紧去继续，不是想日么，餐厅操场路灯，你挨个干。”我甩口道。
　　“草，跟你俩说真的呢，我咋整，想媳妇想疯了，其实现在想想，李淑云真不错，哎，怪我当初太年轻，错失一个好女人。”小三叹息道。
　　白恺听到这突然激动了：“活比该，谁让你丫不好好对人家的，我就纳闷了，李淑云那时候对你多好，你他妈挑三拣四的去找薇薇，结果呢？傻逼了吧，男人就得稳，就得专情，你看人章清，从始至终……”
　　说到这白恺突然停了，他看了我一眼想了想转而道：“算了，还是看我吧，你看人白恺，对纪晴多专一，生死不弃的。”
　　“为啥不能看我？”我打住他。
　　“要看你，小三换的更多，咱们仨还是我相对来说专情一些，这你们不得不承认。”白恺无比坦然道。
　　自从白恺遇到纪晴，之前和张菁的所有沧桑郁闷一扫而光，再提起来也不会感到伤感，这或许就是喜新厌旧的魅力，新的幸福往往可以使一些人忘记旧的惨痛。
　　“我突然决定了，李淑云才是我值得一辈子去祸害的人，不是，是去爱的人，我要去找她。”小三好像突然神灵附体，陡然间蹿起来高声道。

第367章 挂科
　　关于小三，我想只能用一句话来评价：禽兽一般的男人。
　　小
　　三是个急躁之人，一丁点的小事都可能让他气血上涌，前提是那件事对他很
　　重要，与他无关的，就算是美国人死了一半也无法让他心起一点波澜。
　　面对女人，他同样是热情而殷切的，但那种热度通常不会保持太久，因为他有一个坏习惯：吃着碗里瞧着锅里。
　　通俗点来讲，就是这畜生有点花心，是传统意义上的女人见者皆骂的那类人。
　　而他又与一般的花花公子不同，他用情时很专注，而不是对谁都敷衍了事，追寻一时刺激，他喜欢感情用事，只要对他口味，让他去炸银行都行，一般情况下感情用事的人都很义气且豪爽，这就是为什么能与我们打成一片的重要因素。
　　毕竟我们不是女人，不会厌恶他身上的那熊毛病。
　　小三说了什么就要立刻去干，不然会憋出内伤。
　　吼完那嗓子后他就立刻翻手机找李淑云的号码，估计是当初分手时候删掉了，他热切的望着我，试图通过我和盈盈的关系来索取李淑云的号码，不过被我十分利落的拒绝了：我没那么大脸去问这事，自己动手丰衣足食。
　　小三大手一拍怒道：“看老子自己去搞定。”说完拽起外套就往外走了，我和白恺面面相觑后叹息一声，我对这事不是很看好，成功率预计会在百分之零左右。
　　跟宿舍其他兄弟说了几句话，小强第二天一早就要踏上回家的路，而叶远的生活自从那次在阳台上一嗓子吼出来个媳妇后就开始丰富多彩了，他说他要留在山东陪他那位可人的妹子多呆几天再回家，而大志没媳妇，没有任何留下的理由，可惜没买到近期的票，只能过几天再走。
　　至于华云廷，最近据说他又开始玩失踪，时常的夜不归宿，严重影响了宿舍的牌类娱乐生活。
　　将宿舍几人的消息打听完毕，我忽然发现自己还没有啥计划，票也没买，也没留在这里的理由，小三估计要发两天疯，白恺也要乖乖的等纪晴放假后再陪她几天，我呢？
　　想到这，我给盈盈打过电话去，拨出号码的时候突然意识到自己好久没给盈盈主动打过电话了，除了有事之外基本没怎么联系。
　　电话响了好久才接起：“哟嘿，章大帅哥怎么想起给我电话了。”
　　“别胡扯，前几天不才打过么。”
　　“嗯，那次是求我帮你找什么魏冉的资料，你这人怎么越来越不地道，求着人的时候笑脸凑过来，用完就撇一边了，白眼狼啊。”我刚说完一句话就遭到重创。
　　艰难的咽了口唾沫我沉声道：“你啥时候跟个小寡妇似的罗里吧嗦了，别叨叨了，啥时候回家？”
　　“不知道，忘记买票了。”
　　“这么重要的事你都能忘，真没治了。”
　　“你买的啥时候的，都不告诉我一声，喂我说，就算你过河拆桥也应该还记得咱俩还是老乡吧。”盈盈有点小愤慨。
　　“我买的……噢，我也忘了买了。”
　　“这么重要的事你都能忘，真没治了。”盈盈立刻抓住机会倒打一耙。
　　“咱俩别废话了，怎么着，回家么。”
　　“回呗，不然在这做啥呀。”
　　“主席那边没要求要带你玩玩么？”我想起刘严冬。
　　“我不知道啊，他好像家里有事把，也要回去。”说到这盈盈突然一顿，“章清，我突然想起一个问题。”
　　“啥问题。”
　　“咱俩回平邑不用买票吧……都是直接在校门口坐车，车上再买票。”
　　我也恍然大糊涂，确实是这么回事，我说咋就没买票的意识呢，原来是惯性，后来跟盈盈又扯了几句，商量了下回家的时间就挂了电话，我是打算等送走秦楚留在这再跟白恺小三得瑟一天再和盈盈回平邑，不拖了，而且我妈早就发短信问过我啥时候放假，拖久了回去得受审。
　　在宿舍与他们几人抽烟聊天的时候扯到学分的话题上，我这才想起我压根不知道自己这学期的考试成绩，还不知道挂了几科，或者说还不知道过了几科。
　　白恺说他挂了两科，做梦挂的，梦里哭的稀里哗啦，醒来后才知道那是做梦，他挂了六科。
　　我说我咋不知道自己挂了几科，白恺说咱班里都快忘记有章清这个人了，我表示不信后跟他打了个赌，就赌班主任一听到我电话能不能知道我是谁，赌注是一场酒。
　　从手机里千辛万苦的翻出班主任的电话打过去，解释了一分多钟他才弄明白我是谁，他说差点忘了自己班里有这么个学生了，我讪讪的一笑看着白恺得意的笑脸问我今年的成绩，他查了片刻后告诉我挂了三科，分别是SQL，C语言和毛概，末了还很纳闷的问我，说咱班里就你一个人挂了毛概，真稀奇。
　　我说谢谢老师，按掉挂机键。
　　毛概？
　　我仔细想了下，嗯，如果不挂就真稀奇了，因为我没去考。
　　理由是认为写出一些让自己想吐的答案会有种卖淫的负罪感。
　　白恺劈头盖脸的骂了我一顿，说我才挂三科，对不起他们这帮子人，后来他问我怎么没查下小三的成绩，我说查了有用吗，注定没有毕业证的人，考不考都一样，你问他咱学的啥专业他都没准不知道，白恺点点头说也是，咱们仨就属小三最猛。
　　说到这，我突然开始思考了，我们是来做啥的，混毕业证？
　　不像。
　　混日子？
　　也不像。
　　体验卓越多姿的大学生活？
　　那更不像。
　　将这三个疑问告知于白恺，他闷头思考了会说：“咱是来升级思想的。”
　　这我比较认可，我们可能是学不着什么东西
　　，毕业时候对所学专业的认知度跟入学时候差不多，但
　　思想绝对不同于往日了，不用自己经历太多，就从身边接触的这样那样的事情里就能有收获，这就像玩网络游戏一样，你穿身破挂机套往人堆里一钻，组上队，蹭蹭都有不少经验加成。
　　或许，大学就是个大型的网络游戏吧，在我们这群人眼里。
　　专业相当于自己的帮派，一个个学科相当于副本，老师就是NPC，考场就是战场，这游戏，怎么玩是你的事，你可以为帮派尽忠，天天通过各种副本，没事拾取一些蓝绿黄的装备，这些装备就跟我们考的各类职业技能证书是一个档次的。
　　当然，也可以找几个志同道合的哥们天天一起蹲着蹭别人的经验，而自己就没事瞎扯淡，到处杀杀人，只管眼前风景，淡看别人收成。
　　这算不算操蛋？

第368章 送秦楚
　　由于流亭机场在青岛市城阳区，我和秦楚上午就出发了，公交车干到轮渡，由于都赶上寒假时期，轮渡售票处也是像拿热水烧了蚂蚁洞一样，黑乎乎的一片脑袋，看着那长长的队伍我顿时想扔个地雷。
　　我让秦楚找了个座位等着，我往前凑了凑，看能不能猥琐一下插个队，仗着身高马大从人群中挤到前面，刚要不道德一下，肩膀被人拍了一把，转身看去，却是梁晨和王程，见到是我，梁晨笑了：“你往前挤啥呢。”
　　自从和他们俩的事解决完之后基本就没怎么和梁晨联系，期间她给我发过短信，内容也都是最近怎么样啊之类的话，我都没回复，这种事我认为撇的越远越好，而王程也终于将我的事释怀，两人从此过上了幸福快乐的生活。
　　王程见到我也笑起来：“兄弟，你也要去青岛？”
　　“不去青岛我在这凑啥热闹啊。”我愁眉苦脸道。
　　“你要几张，去那边检票口等会我，我给你买就是。”王程此时距离前面也仅有一米之遥。
　　我没客气，道了谢从兜里掏出五十块钱递给他：“那就麻烦了，两张。”
　　“这就见外了，我和梁晨的事还没好好感谢你，这点钱还用的着你掏，别打我脸了吧。”王程无奈笑道，梁晨也顺着话将钱给我推回来。
　　我没有在钱上推推搡搡的习惯，歪嘴一笑我拍拍王程的肩膀往秦楚方向走去，秦楚见我这么快回来很是纳闷，我将遇到他俩的事情一说，秦楚才笑着点点头：“这也算你积德了，哎，你和王程闹的那几次，可真够火爆的。”
　　纵观入校一年半，和我打不良交道最多的还真是王程，我虽然没吃多少亏，可小三替我挨了一顿，王程也被我削过几次，最后时候为了他俩和解，我也挨了几棍子，想到这些，我觉得自己的人生真光明。
　　不一会儿王程牵着梁晨的手走了过来，他将票往我手里一送道：“给，你们俩这是要准备去青岛玩么，你好秦楚，还是那么漂亮哈。”末了还不忘夸夸秦楚。
　　秦楚礼貌性的一笑，和梁晨俩姑娘呱呱起来，我看了眼船还没到，示意她俩在这等着，我和王程去旁边的窗户那抽支烟，王程死活不要我的烟，应是将他的货塞给我了，仔细一看，他的是白将，我的是红将。
　　王程又硬给我点着了烟，抽了两口才诚挚的看着我道：“说真的兄弟，一直想感谢你来着，可我为自己以前的行为不耻，没脸去找你。”
　　“过去的事了，提了干啥，都好好的就齐了。”我这人比较贱，受不了别人的感激话。
　　“真的，我从没有过这种心理，一直以来我在我周围人中间都是说一不二，从小就是，所以当初我很不服你，而我也误会梁晨对你有好感，所以咱俩没少打，虽然我吃亏居多，不过上次的事你是真把我给整服了，我们俩能有今天也都是靠你，真是他妈解铃还需系铃人呐。”王程无比诚恳的说出一番话，我鸡皮疙瘩欲言又止，没冒出来。
　　虽然知道他是真心话，可我还是受不了这种语气，摇摇头我笑道：“好了，说不提就别提了，你身上也没少落下伤，我还过意不去呢，这种事本来就没赢家，咱哥俩不提了，你们这是去哪？”
　　王程见我转移话题，也就不再提，他告诉我俩人准备今年回去见他父母，这是要去青岛火车站赶车，我表示了下祝贺，和他又随意扯了几句学校的事，抽完一支烟就回到两人身旁。
　　半个小时到了青岛，梁晨在和我们分开前冲我说了一句：“好好把握秦大美女啊，要珍惜，再见咯。”
　　秦楚等他们走了之后望着周围熙熙攘攘的人群，若有所思的问我：“清，你说咱俩毕业后结婚行吗。”
　　我被她这一句问住了，怔怔的想了半天愣是没回答出来，秦楚莞尔一笑：“逗你的，走吧。”
　　虽然她没再提，可我却在路上一直反思着这个问题，结婚么，我没想过，我想要的是柴米油盐酱醋茶的生活么，好像不对，我追求的是这份感情和感觉，婚姻对我来说太不务正业了，要说每天看着我爱的人去奶孩子、打扫卫生、买菜做饭洗衣服、没事跟婆婆斗智斗勇，我还真做不到，可婚姻这俩字是干啥的？
　　直到到了机场我才想明白，结婚证不就是生孩子的保护伞么，说白了，那张红纸就是外敌——计划生育的。
　　快要登机的时候，秦楚双手捂着我脸柔声道：“记得想我，不准想别的女人。”
　　我凶狠的点了点头抚着她长发在她唇前吻了一下：“去吧，给我老丈
　　母娘带个好。”
　　“看给你得瑟的。”秦楚白我一眼笑道，“我走了，一定要想我。”说完我感觉到嘴唇上又是一阵温软湿滑。
　　看着秦楚高挑的背影很快消失在登机口，我的心里无端的沉重了一下。
　　转身默默的原路返回，到达学校门口时接到了盈盈电话，她很兴奋的告诉我：“我在利群呢，快点来，小三疯了，在这跟李淑云求婚呢。”
　　我脑子一下就想尿刺痛一样停住运行了，求婚？
　　我草，这孩子又发什么彪呢。
　　“赶紧来，白恺和纪晴也在这呢，李淑云都快哭了……”盈盈大呼小叫道。
　　看来形式还不算悲观，盈盈语气里没有那种紧张恐惧感，我二话不说打车就往利群跑。
　　到了利群二层，我看到小三还在执着的跪在李淑云面前，而盈盈和白恺纪晴在旁边喜滋滋的看小三表演，李淑云站在那哭笑不得的红脸看着周围的群众。
　　这狗日的丢人给我丢到商场了，你在学校里干这事也倒行啊，好歹都是年轻人，这里大妈大爷阿姨奶奶的都有，看到旁边那几个大妈一脸“你看神经病”笑容的样子我当时很想把裤衩脱下来套在小三脑门上。
　　思考了五秒钟，我跑到楼道口，提臀，收复，顺气，绷嘴，用我生平最大的嗓门狼嚎了一句：“这……里……有……炸……弹，大家赶紧逃……命哇！”

第369章 年度总结
　　这个世界上只要心存希望的人是都会怕死的，所以我无比坚信那一嗓子会吼掉多少人。
　　果然，除了我，所有人都在顿了三秒后迈开自己的双腿使出自己八辈子的劲儿往出口处跑，而小三是最他妈快的。
　　不过还好的是小三跑时候左手抓着李淑云，右手抓着盈盈，他往白恺屁股上踹了一脚吼道：“还不他妈赶紧跑。”
　　几人在其他围观分子还没反应过来时候已经跑出去好几步了，然后整个商场一片鸡飞狗跳，好像楼梯出口就有二百来斤钻石一样，为了避免被踩踏致死，我赶紧藏到一个角落里老老实实等这片骚乱停止后才大模大样的走出去。
　　这人呐，面对别的事，或许还有时间去思考是真是假，可面对生死，通常脑子里有且只有一个想法：我草，老子还没活够呢。
　　寻摸半天才找到正蹲在马路对面看热闹的小三众人，走上前我拍拍他肩膀：“你们在这做啥？”
　　“刚有个傻逼喊里面有炸弹，我们就都跑出来了，你啥时候来的。”小三左手指着对面，右手搂着李淑云的小腰。
　　“嗯，也不知道是真是假，出来半天也没事，是不是有傻逼玩我们呢？”白恺递过来一支烟。
　　我默不作声，脸色应该是铁青的。
　　“要真是哪个王八蛋玩人，得给他绑起来扔警察局去，这不是故意制造骚乱嘛，恐怖分子！”盈盈愤怒的举起小拳头。
　　“你们都给我闭了。”我忍不住了。
　　“为啥？”小三转过头奇怪的看向我。
　　“我喊的。”
　　“啥？”几人一起回头。
　　“嗯，我就是你俩口中的那个傻逼。”我胸口的确很堵得慌。
　　他们五个人都愣了，齐齐的看了我半晌发出一阵大笑，盈盈笑的差点栽一跟头，我心中暗叫一声好！
　　“我就说嘛，除了咱们家章清，还有谁敢这么玩。”盈盈指着我乐道。
　　我没好气的看了她一眼道：“废话，青天白日的，你们在那出什么洋相，不玩这个，你们难道想上半岛都市报么，明天标题没准就竖着来两句：惊天地泣鬼神为情所动，大学生跪利群当众求爱，要是能有横幅，那肯定是：惊现二逼。”
　　小三为我的形容词跟我展开了激烈的对骂，他一致认为自己的做法是相当正确并且极为高效的，因为李淑云似乎为了小三能在逃命时拉起自己跑路而再次心动了，俗话说得好，患难见真情，虽然那是假难，可当时的情形在他们眼里绝对是生死线上一轮回的事儿，而小三能在第一时间想到李淑云和大家，我想大家的心口窝都应该是暖暖的，尤其是当事人李淑云。
　　就这样，在我旁敲侧击的不经意协助下，李淑云顺利回归到了小三的怀抱，并且在两小时之后就答应小三跟他回家过年，这令我们瞠目结舌，一个女人得傻到什么份上才能做出如此举动，这使我不得不开始为女人的智商担忧，心里那股子劲上来，啥都敢干是女人特有的天赋吧。
　　那天小三很激动，晚上我们去熟悉的御香园吃火锅，小三喝着喝着开始掉眼泪，他一把抱过李淑云，用甚为壮烈的语气向其哭诉了自己这些日子来的悲情，他说到现在才发现对自己最好的其实是眼前的李淑云，而当初自己的一时糊涂使得他后来后悔不已……（我认为此处的字数可以当一篇中篇小说，可考虑到广大读者的晚饭，决定不予叙述。）
　　在小三滔滔不绝的讲述自己那些心情之时，我和白恺一直在绷着脸，之所以绷脸不是因为我俩热爱严肃，是怕听到谎话太多而导致新陈代谢失衡，尿出来就不好看了。
　　由于是2007年的最后一次聚会，我们又开始跟个老娘们似的絮絮叨叨的开始进行这一年的悲喜总结，当然是缺不了酒的，小三的那番发言就像是导火索，等他说的自己口干舌燥连吹了一瓶啤酒后，纪晴也欢欢喜喜的跟上了组织的进度。
　　纪晴说她这一年最幸福的事就是碰到了白恺，是白恺用
　　行动告诉了她什么才是真正的男人，她的总结大体可归为一句话：能举起板凳一下子把坏人干趴下的男人就是爷们。
　　本着女士优先的社会原则，我和白恺让盈盈发言，盈盈端着自己的果汁托腮寻思了半天看了看我道：“这一年一百零八天快过去了，我就觉得发生了好多好多变化，变的我自己都不大敢信，好了，我的发言结束啦。”
　　“姐，一年是一百零八天么。”白恺干咽一下问道。
　　“不是吗？”盈盈一脸无辜的样子。
　　“是一百零八天，梁山好汉一人一天就站完岗了。”我接过来道。
　　盈盈这才知道自己出糗了，瞪大眼睛使劲哼了一声怒道：“就是一百零八天咋了，我就过一百零八天。”
　　“得得得，大小姐，我们错了，剩下那二百多天都让你扔厕所里冲跑了行吧。”我无奈道。
　　盈盈一副打死也不认账的小样死皮赖脸的跟我开始计较一年是多少天的问题，最终我输了，跟女人比啥也别比嘴皮子，在争辩这一问题上，女人绝对有天赋。
　　后来回归正题，李淑云被小三搂着瞎嘟囔，自然没法发言，而我发现她在看小三时的眼神，还跟一年前一样，相当柔情，这让我有种小三真他妈不是人的感觉，可惜没办法，一人一种秉性，别人是很难改变的，而且改变也不一定就必须是好事。
　　白恺的发言跟纪晴基本如出一辙，他认为这一年里他唯一的收获就是纪晴，而且当着我们的面狠狠的亲了一下比他小好几岁的女孩，看着盈盈兴高采烈鼓掌的模样，我由衷的脸红了。
　　末了，是我发言，我眼珠子顶在上方看了一圈天花板，将杯中酒一口干掉：“看你们没一个正经的，还是领导来吧。”
　　“别废话，赶紧的。”盈盈一脸期待道。
　　“在这接近三百六十五天的日子里……”
　　“是一百零八天。”盈盈伸手打断我，眼睛里透着股调皮劲儿。
　　“我错了，嗯，在这接近一百零八天的日子里，我们都经历了许多人和事，笑过，哭过，玩过，闹过，有过可笑的感伤，也有过痛苦的欢笑。”他们将目光一起投向我，“总体来讲，我认为嫦娥一号发射的很成功。”
　　“噗”

第370章 疯
　　在那天晚上其实不该发生什么事的，只不过到后来所有人都开了酒，包括盈盈。
　　先是李淑云为了她跟小三的破镜重圆干杯，她重重的拿酒起子啪的一下撬开瓶盖，随后十分豪迈的和小三开始喝交杯酒，正确的说，那是交瓶酒，小三一口气将那瓶崂啤来了个釜底抽薪，李淑云本来也想玩一把巾帼豪情，可惜没成功，三分之一的酒液就让她捂着嘴晃了半天脑袋。
　　见李淑云如此豪情壮志，纪晴也按捺不住心中的兴奋，与白恺有模有样的学了一遭，我没料到的是纪晴有如此酒量，一瓶酒被她一口气干下去，并且比白恺要快上十多秒，这令我们几人顿时傻了眼，白恺吹完之后伸手抹了把啤酒沫子大声惊道：“夫人好酒量，以后为夫可不怕被人灌酒了，兵来将挡，酒来媳妇淹。”
　　纪晴一脸红晕的听白恺说完这句话后就睡着了。
　　这是我们谁都没想到的，刚才还一脸豪情的女英雄转眼就倒下了。
　　白恺愣在那不知所以然，傻乎乎的盯着纪晴看了半天才扭头问我：“这妹子是喝多了？”
　　我严肃的点了点头，并指着外面道：“要么你去把她送回家回来继续喝，要么你去把她送到一个可以睡觉的地方，你也不用回来了。”
　　白恺沉思了下认真道：“我选B。”
　　“那就滚吧。”盈盈白了他一眼道，“她还是小孩，别犯傻，懂不。”盈盈随后及时提醒了白恺一句，这句话让红光满面的白恺顿时面色苍白，他站在那顿了半晌后扶着纪晴走出饭馆。
　　“其实你替我说出了我想的内容。”我歪嘴笑道，白恺和纪晴虽然热恋也有几个月了，虽然接吻拥抱这几项恋爱技能都熟能生巧了，可白恺还没跟纪晴上过床，我想他自己也应该明白，有些事是可以做的，而有些事是万万不可的，尤其是一个拥有自主思想的成年人。
　　小三可能喝的有点猛，捂着肚子往外跑，李淑云也紧跟着他跑出去，我暗骂一声没出息继续自己吃喝。
　　盈盈不知什么时候将她钟爱的绒球帽扔掉了，她扎起来一束利落的马尾，额前的刘海很碎却无比直溜，光滑嫩白的脸蛋和她无暇的笑容让她看起来纯净无比，我一直好奇这孩子是不是就没经历过青春期，从高中时就没长过青春痘。
　　“那两位女侠都开口了，我也来一下。”盈盈从桌边上拎起一瓶啤酒递给我：“帮我咬开。”
　　“那里不是有酒起子么，自己动手。”我往另一方向努努嘴。
　　“就让你咬，赶紧的，别啰嗦！”盈盈杏眼一睁摆出一副凶狠的模样。
　　我撇撇嘴白了她一眼，接过酒瓶放在嘴里噗哧一下咬开递给她：“得瑟吧。”
　　盈盈哼了一声接过啤酒仰脑袋就喝，大有气吞山河之势，我倒吸了一口凉气一把抢过来按在桌上不屑道：“别逞能，你那点酒量也敢在这摆谱，别丢人了。”
　　“这是你第二次抢我酒了。”盈盈突然冷冷的对我说。
　　“第一次啥时候？”我懵了。
　　“你都忘了？进大学时候第一次同学聚会。”盈盈打开我手臂。
　　我脑子里
　　如云流水了一下，想起来是有这么回事，便对她点了点头：“你那晚上跟个疯子一样。”
　　“嘿嘿，我今晚也想疯，还敢不敢陪我。”盈盈突然笑道。
　　我钝在椅子上没吱声，脑子里各个器官飞速运转，她要咋疯？
　　“还说会跟我恢复到以前那样，连这点勇气都没有了吗。”盈盈的语气有些苍凉，这令我的心里多了些颤抖，脑中再次划过许多往日的画面，那些笑容和岁月。
　　“来，你疯吧，我看你能疯成啥样，熊妮子。”我砰的一声将酒杯拍到桌上，“咋疯随你挑，一会去买炸药把咱学校弄飞了。”
　　盈盈大眼睛一动不动，怔怔的看着我，陡然间哈哈一笑，也学我将酒杯拍在桌上：“这才对，章清你可能都不记得了，熊妮子这个称呼是你高中时候的口头禅，自从大学后你就没再这么喊过我了。”
　　盈盈的每一句话都让我想起当年还是个高中生的时候，那个年代，学生的唯一烦恼就是成绩，而我似乎是从未因此烦心过，我每天所做的，也只是看哪个老师顺眼就听听课，没兴致就看看小说，坐累了就去踢踢球，闲的胃疼了就去拿圆规绕着学校老师的车胎走个遍……做这一切的时候，身边都有她，这个让我头疼并欢乐的盈盈。
　　小三和李淑云没再回来，或许久别重逢的他们此时已经在一个充满消毒水味道的房间里做着俯卧撑吧。
　　我摒弃了大学里的内容，让自己像个高中生一样去和盈盈又笑又闹，不知不觉，那堆啤酒都空了，我喝了很多，盈盈虽然没我那么能喝，可她也尽力了，每下去一杯啤酒，她都要拿纸巾擦擦嘴角的酒沫子。
　　天旋地转的感觉让我神志有点迷路，盈盈红扑扑的小脸在灯光下很迷人，洁白整齐的牙齿在我眼前不住摇晃，她偶尔会像以前一样揽过我肩膀笑骂几句流氓无赖小畜生，或者我会捏着她透着红晕的脸蛋让他叫大爷。
　　时间很快，小三打过电话的时候我方才注意到时间已经到了十一点多，小三放浪的声音让我很是抵触，我冲着话筒骂了一句“滚你吗比”后将手机扔进裤兜，那时迷迷糊糊的我突然感觉小三很不是人，那也是我第一次那么烦他，因为他在电话里说他几个月的存货都释放出去了，我明白那意味着什么，虽然我已经猜到了，可听到那个声音，心里还是不由自主的烦躁。
　　“骂的谁呀？这么大脾气。”盈盈双眼迷离的看着我。
　　“三儿，和李淑云又上床了，跟我显摆，傻逼，不知道我烦他这个。”我晃晃脑袋，看来自己还是有意识的，不然怎么分析小三。
　　盈盈也张口笑了：“我管不了李淑云，我谁也不想管，因为我谁也管不了。”
　　正当我想说些什么时候，电话又响了，估计是小三被我骂的不明不白想挽尊吧，接起电话刚要骂，盈盈一把抢过去笑道：“我替你骂。”
　　“喂，小三你个混蛋，不要脸，你们几个把我俩撂在这就走了，你到底还是不是男人，白天看李淑云在身边我没好意思骂你，你就是个大大大大大混蛋！还有你……”盈盈说到这突然卡住了，然后静静的将电话递给我：“好像不是小三呀。”

第371章 我干啥了
　　人在半醉半醒时候，人格会突变，他平时里想的最多而又不敢去做的那个人，在此种状态下会萌动到摇摇欲坠，随后恰当的一个机会都会让他成为另一个人，一个是自己而又超越自己的人。
　　电话是秦楚打的，她也没多想，听到秦楚的声音后我没有丝毫的慌张，第一是我知道她信任我，第二是她没从盈盈的话中听出复杂的成分。
　　秦楚只是简单的说了几句，让我少喝酒，早送盈盈回去，她还告诉我她到家之后给我发短信了，只是我一直没回她才放心不下打过电话来。
　　她的意思很简单：我不在身边时候你不准多喝酒，何况还跟一个女孩子，我给你说这些强调的东西只有一个，那就是我不查岗，因为你没回短信我才打的电话。
　　秦楚太了解我，她知道我崇尚自由，知道我最烦的就是一些普通恋人之间的查手机查电脑，还有频率极高的查岗电话，所以她轻易不给我打电话，这是件好事，只是不正常。
　　盈盈趴在桌上醉眼惺忪看我挂了电话后问我：“秦楚有没有生气啊，我刚才听到是她，都没敢多说话。”
　　“恩，看来你没喝多。”我用自己仅剩的意识分析完秦楚的电话后摸了下盈盈的脑袋，“没事，就是看我没回短信，担心了而已。”
　　直到我摇摇晃晃走出饭店我才突然想起一件很重要的事，刚才跟秦楚打电话时怎么就没问问她妈现在怎么样了，这是不是很不符合礼貌常理，或者说我是不是太不讲她妈放在心上了，她会不会生气。
　　想到这，我也没精神继续分析下去了，盈盈搂着我胳膊随我走出，她整个人半软着靠在我的身上，半醉意识下的我尚有嗅觉，盈盈身上的淡淡花香让我略微有点心旷神怡之感，我不明白为什么每个女人都有自己独特的味道，秦楚，盈盈，夏沙，这三个女人都有着自己与众不同的味道，而我也从没问过她们是用什么牌子的香水。
　　心里有了疑难杂症，我倍感压抑，便咨询盈盈用什么香水，可告诉我的答案让我十分不解，因为她说她从来不用香水，见我疑惑，盈盈脑袋靠在我肩膀上告诉我：“章清啊章清，
　　别
　　看你平时猴精猴精的比谁都聪明，其实你最……最傻了，你啊，不算了解女人，最起码在生理上你还真不及格，女人香不是靠金钱才拥有的，那是一种特殊的味道，自己闻不到，而身边每个人闻到的味道也不同。”
　　“不明白。”我攥起拳头使劲锤了下脑门几下，“香味，每个人闻到的不同？”
　　“对，不同的，比如秦楚。”盈盈漾了个酒嗝，“比如秦楚呀，你闻到的她身上味道，跟我闻到的就肯定不同，通俗点讲啊，就是，就是，就是那个你闻到的香味，就是那个女人给你的感觉，懂了不，傻小子。”
　　我哈哈笑了几声说不懂，伸手揽过盈盈的肩膀，两人晃晃悠悠往前走，我认为自己走的很直，所以直到一只腿掉进下水道也没明白自己是怎么走到马路对面的，关键是中间还有护栏。
　　索性我不是烂醉如泥，还明白得自救，盈盈在旁边大呼小叫的将我拉出来，那条腿上已经都是污物了，两人坐在下水道旁待了好一会儿才站起身，往前走直到碰上一个24小时便利店，盈盈走进去掏出钱包对营业员道：“给我来五十块钱的卫生纸。”
　　营业员战战兢兢的看着盈盈道：“请您自己去挑选，您所要的用品在那边。”
　　盈盈不满的嘟囔了几句自己走进去抱出一摞卫生纸扔在柜台，付钱之后她又给抱出来扔在地上：“擦吧，擦干净点，臭，实在是臭。”
　　我也没多言，就蹲在他们店门口的台阶上开始认真拿卫生纸擦拭自己的右脚，盈盈见我自己太磨蹭，也撸了下袖子一起帮我搞卫生，不多一会儿，身旁就堆了一座小山，偶尔有路人经过，都会目瞪口呆的驻足片刻后离开，店内的营业员试图让我们稍微靠边一点以方便他们做生意，可被盈盈的一句“我刀呢？”给吓回去了。
　　倒腾了大半个小时，裤脚上的污物看不出来之后，我们才心满意足的站起来往前走了几步，迷迷糊糊的走到马濠公园，盈盈一屁股坐在旁边的木椅上仰着脸道：“我还记得你我还有梁晨在这放过烟花啊，好久了，不过好久了……”
　　盈盈在旁边自顾自的嘟囔，我摸出烟来点上抽了一口，发觉味道不对，又抽了几口才发觉自己把烟给点反了，我咋说嘴里有股子海绵烧焦的味道，盈盈见状又是大笑，笑了半晌她对我说：“咱干点坏事呀。”
　　“你一个小姑娘敢干啥啊。”
　　“你敢做的，我都敢！”盈盈不服道。
　　“我敢站那桥上往下面撒尿，你敢不。”
　　“不敢，不是不敢，是我不会。”
　　“你为啥不会。”
　　“因为我是女的。”
　　“噢，原来你是个女的。”
　　“打死你！”
　　后来我实现了自己的诺言，站在桥上往下撒尿，盈盈在不远处的木椅上拼命给我鼓掌，我像拿破仑一样高举双手喊道：“一切为了人民自由。”
　　然后我嘴里的烟就掉下去了，再然后我就趴桥上傻眼了，那时我特想告诉全世界的男人，永远不要叼着烟撒尿，因为一不注意就会闻到头发烧焦的味道。
　　小心翼翼的束好腰带，双手合十默念阿弥陀佛，暗自庆幸自己没有断子绝孙，盈盈等我走回去后问我：“你在桥上喊完话后在那一个劲儿的哆嗦什么呢呀？”
　　“我要说我让雷劈了你肯定不信。”
　　“咱干点啥去啊。”盈盈晃了晃脑袋，连着打了两个呵欠，随后眼睛就闭上了。
　　两秒钟之内睡着的，盈盈是头一个。
　　灯光下看到盈盈有致绵长的睫毛微微颤动，匀称的呼吸也让我有了困意，便扶起盈盈到路边等了辆出租车，将她带到我和秦楚租住的房子。
　　到了房间我将她扔到沙发上，这妮子没一点睡姿，歪七扭八的就横在那里睡着了，坐那喘了半天粗气后我去卫生间拿凉水冲了下脸，神智清醒了一点，回到客厅抱起盈盈放到卧室床上。
　　女人的鞋咋那么紧，两只鞋让我急出一身汗，我也困的不行，顺势躺下，估计不比盈盈慢多少，我也很快在天旋地转中遁入梦乡。
　　半夜口感舌燥醒来，睁开眼后冷汗开始滋滋的往外冒，酒立刻醒了。
　　当时的情况是这样的：盈盈赤身裸体只穿个小裤衩在我怀里。
　　这不是我冒冷汗的原因，重点是我连小裤衩都没穿。

第372章 酒后乱性？
　　通俗上讲，男人的心理就跟女人的经期一样紊乱，不知道什么时候会恋上什么类型的女人。
　　“酒后乱性”这四个字铸就了很多情侣，同时也毁灭了更多恋人，而这只是一个为自己情欲发泄所寻找的理由。
　　所以我很确定自己根本没跟盈盈发生什么，那种理由其实很幽默，很多人在对女人解释的时候，都说我喝醉了，啥也不知道啥也不记得，如何如何。
　　那纯属摸着屁眼说瞎话，从生理学上来讲，男人的高潮兴奋度能惊醒一头大象，更别说一个睡着的人了，而我不相信一个人喝醉了还能游刃有余的去做活塞运动，还能抵达高峰，也就电视剧里才会有这种傻帽。
　　我和盈盈能造成这种现状，取决于我们有共同的嗜好：裸睡。
　　喜欢裸睡的人，是即便你哪天困的不行栽到被窝里就睡着了，醒来也会发现自己光溜溜的一种
　　异类。
　　我开始找寻自己的小裤衩，缩着身子摸了半天才发现盈盈手里紧紧攥着的那块小三角很
　　眼熟，虽然我极力让自己视线避开眼前的风景，可还是忍不住看了眼，这一看不打紧，瞬间一柱擎天，我将此理解为正常男性应有的惯性。
　　我没想过盈盈裸露的身躯会这么具有诱惑力，雪白光滑的身体和胸前的两点殷红都被我收入眼中，一个我曾经当作男人看的女孩此刻赤裸在我身边，而我却毫无压力的起了反应，这算不算是无耻，可我确实没有任何预兆的慌乱了，那我只能毫无理由的无耻了。
　　原本干枯的嘴唇更为炽烈，我哆嗦着双手去拿过自己的裤衩，可拽了两次都未果，她死死的攥着，睫毛忽闪忽闪的像是在做梦，然后我就看见她拿起我的裤衩放在自己脸蛋底下压好，嘴里还不清不楚的嘟囔了一句：“谁也不许跟我抢，这口罩是我的。”
　　口罩……我当时心里一阵反胃的扑腾。
　　就在我看她要将我那团东西贴在嘴上时，我再也忍不住，伸手猛的抓过裤衩就飞奔向卫生间，那一下很猛烈，于是当我浑身火热而且又哆哆嗦嗦穿上裤衩的时候，我听到了盈盈锐利的尖叫声，吓得我一个激灵，脚下一滑，脑门子拍到门板上。
　　“章清——”盈盈撕心裂肺的叫声让我心生寒意。
　　“到！”我实在不知道该怎么回答她！
　　“你个臭流氓！！！”我听到了盈盈的哭腔。
　　我忍不住了，穿着小裤衩躲在门外面冲她道：“我还没说你流氓呢，你好歹的身上有一件，我自己身上就剩下几根毛了。”
　　“你给我进来！”
　　“我不进去，你没穿衣服。”
　　“干你都干了，你还怕什么！”盈盈是真哭了。
　　“我草，出来就出来。”我保持着足球队员等待对方任意球的动作走进去，看到盈盈双腿包膝围着被子缩在床脚，“我跟你说，盈盈，我要干了你说啥我都认了，关键是我啥也没做。”
　　盈盈唰的一下飞过一个枕头：“！混蛋王八蛋！姑奶奶今天非阉了你！你还没干？你身上都光溜了，我衣服肯定不是我自己脱的吧！我的初夜呀，呜——”
　　看到她脸上的泪痕，我是真彻底无奈了，我蹭上前去摸到自己的裤子匆忙套上，随后又将衣服都扔到她眼前：“信不信随你，我啥都没做，你自己检测下不就知道了。”
　　“检测？我怎么检测。”盈盈孤疑的望着我，还伸手擦了把脸上的泪水。
　　“都是成年人了，这些生理常识不用我教你吧，我出去了，你自己检测下，你身后有卫生纸。”说完，我匆忙逃出房间到客厅坐下，长长舒了口气点了支烟抽了两口，这他妈叫什么事，这么狗血的剧情都演绎到我身上来了，草。
　　三分钟后，盈盈裹着被子走了出来，我头都没擡的问了一句：“是不是没有八四消毒水的味儿。”
　　“啥意思？”盈盈眼角终于没泪水了，估计是明白我的君子行为了，脸上表情也轻松了许多。
　　“你不懂？”
　　“废什么话呀，为啥是八四消毒水的味儿，那种事非得消毒后才能干吗？”盈盈怒道。
　　“不懂就算了，反正你知道自己没被糟蹋了就好。”我懒得给她当老师。
　　“没准你完事都给我擦干净了呢！”盈盈依然不依不挠。
　　“爱信不信，你这种身材，光着屁股追我八条街我回头看一眼都算我流氓，更别提趁火打劫这种我最不耻的事了。”我这句话有两个违心的地方。
　　盈盈本来是跟我闹着玩，我想她已经确定自己没被我污染了，可听完这句话她突然就暴怒了，抄起旁边的抱枕一下飞到我面门上：“得了便宜还卖乖，姑奶奶的身材咋了，哪里不凸哪里不翘？小肚子都是平的，章清你说这话脸红不？”
　　我白她一眼：“不是刚才哭哭啼啼时候了，还厚着脸皮跟我较上劲了。”
　　“那你说，为什么你我都是光着的，你解释清楚了，我就饶了你，不然我跟你没完！”盈盈示威似的举了举拳头。
　　“你平时裸睡吧。”
　　“是呀，咋了，你不早就知道吗。”
　　“噢，那凑巧我也裸睡，如果你不信的话，明天回到家，你穿着衣服睡觉试试早上起来会是什么景象，我是有过这种经验。”我吐出一口烟雾无奈道。
　　盈盈端着小脑袋认真思考了半天才恍然大悟般的点点头：“好像我也有过经验。”
　　“行，那算你清白。”盈盈娇声道，我刚松了口气，她又蹦达出来一句：“那你的视力正常吧，你是不是看到不该看的了！从实招来！”
　　我正要回答的时候脑子里浮现出刚才的那幕香艳，下体情不自禁的又要抗争，我暗骂了一句没出息的东西，回道：“是看了，我又不是瞎子，睁开眼就能看到，我可解释清楚，这不是我想看的，是你送上门的。”
　　“那你都看到什么了！”盈盈忽然又紧张起来。
　　“除了看不到的，都看到了。”
　　盈盈低头偷偷打开一点被子的看了眼自己的身体，突然一下子扑了过来，她将被子蒙在我脑袋上就是一顿暴打，边打边怒道：“臭流氓臭痞子混蛋色狼变态狂，老娘保存二十年完好无损的东西让你给看了，今天非打的你断子绝孙！”
　　“你左右不对称。”
　　“啥？”盈盈稍稍停顿了三秒钟，小宇宙勃然而
　　发，“啊——章清你个死驴色鬼王八蛋！！！！！！不知道女生都这样嘛！！！！！！！”

第373章 回家
　　一个女人，可能撸起你的裤腿子抓下一把腿毛，也可能在众人眼下将你骑在身下肆意暴打，也有可能会盯着你的裸体还能安然的剔着自己牙缝里的香菜叶，这些，男人可以挺住，但反过来的话，我想女人们是不会赞同的。
　　盈盈本来就有些羞愤交加，被我损了一句后更是如疯驴附身，肆意的把我按到沙发上就是一场生死搏击教学，我护住脑袋任她发泄了一番，反正她的拳头打在我身上就相当于给我免费做一次按摩保健了。
　　盈盈打了一会就气呼呼的爬下去了，而她也没忘了将被子拽过去盖在身上，我翻过身甩了下脑袋看她仍然在冲我撅着小嘴，凝重的眼神中仍然有浓浓杀意，我打了个寒噤起身默默的走向卧室，盈盈身体保持不动，而眼神却一直跟着我转移，白眼珠子翻的那叫一个激情，我扛不住了，拔腿冲进卧室后才长长出了口气。
　　“你滚出来！”刚走进门就被雷劈了。
　　“为啥。”
　　“你睡沙发，我睡床，这还用娘娘交代吗？”盈盈两手交叠裹着被子颤颤悠悠的走过来，眼睛时不时的挑我一眼。
　　“你是不是怕再让我扫描一次。”
　　“滚！出！去！”盈盈一字一句的羞愤道，脸上竟然又腾起红云，我撇了下嘴悻悻的从床上拎了一条毛毯走出卧室。
　　临出门前我凑上前去沉声道：“天干物燥，关好门窗，小心色狼。”
　　“滚——”脑门上挨了一记枕头后我被盈盈一把推出房门，我抱着毛毯长叹一声：自己的地盘都被人欺负，这他吗哪有天理。
　　由于身高有点拔萃，在沙发上我伸不开腿，只好将两腿担在沙发扶手上才能勉强摆出一个舒坦点的动作，出了这么档子事，我静静躺在那时不禁回味了下刚才的那幕场景，盈盈的那洁白的躯体在我眼前晃来晃去，在这氛围下我睡着了，自然而然的春梦伺候。
　　由于第二天一清早就要跟盈盈去赶长途车，睡前我订好了五点的闹钟后才沉沉春梦，被闹铃叫醒时候感觉自己没有刚躺下那会那么冷了，起来一看自己身上多了一床被子，而担在副手上的双脚也盖上了厚厚的毛毯，这妮子，不知啥时候偷着出来给我盖的，心中暖意融融。
　　见时间还早，我给李建打了个电话，这几天总忙，把他忽略了，电话响了半天才接起来，我让他过年早点回家，别老在这晃荡，回家后陪爹妈过个踏实年，他沉默了下答应了，原本想前一天去跟刘大爷道别，可由于喝多了，也只能电话里说声了，对李建交代好一些事项后我才起来去砸盈盈的门。
　　敲醒盈盈时候天色还是漆黑的，盈盈好像没睡好，眼睛红红的，她去卫生间洗了把脸，我随她又去了趟学校拿好行李才去赶长途车。
　　寒假时节，车比较挤，我们俩都没有座，司机扔给我俩马扎坐到中间的通道上，盈盈不满的看着这满满的一车人和各种衣服食物的味道嘟囔了一句：“人太多了，要来个炸弹多好呀，砰一声，就剩咱俩。”
　　旁边一位帅哥刚喝了口水差点被呛出来，他幽幽的看了眼盈盈后愣是没敢吱声，我忙垂下头表示我跟这傻妞不认识。
　　有的人命好的出奇，在关键时刻总能有贵人相助，就在车要开动时，我右手边的那一对情侣突然吵起架来，听那意思是女孩这次要跟男孩回家过年，可在接了个电话后突然改变主意了，吵着嚷着要下车，男孩执拗不过，便骂骂咧咧的跟着女孩下车了。
　　盈盈眉开眼笑的坐在里面位置，一个劲的傻乐，这时刚才那个帅哥又幽幽的转过头来缓缓道：“美女，这样我们就不用被炸了吧。”
　　盈盈认真点了点头笑道：“是呀，你们得救了。”
　　我捂着脸装作没看到，可那帅哥又无比幽怨的看了我一眼道：“大哥，你得好好调教下你媳妇，不然哪天被人当KB分子给抓了就不好了。”
　　我点了点头，指着盈盈声色俱厉道：“以后给朕老实的，别满嘴枪炮弹药，再惹祸就休了你。”
　　盈盈十分配合的垂头温柔道：“臣妾知罪，望陛下海涵，以后臣妾乖乖滴~”
　　那帅哥圆睁着眼睛僵硬的转过头去，我和盈盈相视一笑，这种默契是长久以来养成的，不用任何提示和培训。
　　和盈盈一起坐车是不会感到无聊的，单单听她叽叽喳喳绘声绘色的讲这扯那的就够，后来前面那帅哥可能是无聊透了，剪了半天指甲又揪了半天眉毛后摸出一副扑克问我们玩不玩牌，我点点头说可以，随后我们三人跟最后一排的三个人换了座位，愣是斗了仨小时的地主，最终结果是我输了十八，那帅哥输了三十六，盈盈捧着一堆零钱笑的像个得了大红花的小孩子。
　　那帅哥是个典型的造型男，到了平邑后他表情深邃而又幽怨的叹息一声：“想我一代赌王竟然输给一个女孩，木脸见人了。”
　　盈盈得意的仰了仰脑袋道：“帅哥你就别唉声叹气了，你该庆幸咱玩的不是脱衣服的，不然今天让你裸奔是定了。”
　　因为这次我们事先没通知家人啥时候回来，所以也没人来接，盈盈豪爽的拿那五十四块钱请我和那帅哥去饭馆搓了一顿，完事一结账，七十八，盈盈付完钱后委屈的嘟囔说自己赔了，然后那帅哥兴高采烈的说了句拜拜后跑路了。
　　踩着家乡的土地总是很踏实，我们俩背着行李像苦行僧似
　　的在大街上走着，碰到零
　　碎的小吃就买点回味一下，所以到家时候我肚子已经滚圆了，上楼都费劲。
　　我妈看到我时候吓了一跳，走过来冲我脑袋拍了一下不满道：“你这孩子，回来也不吱声，瞅你跟逃难的通缉犯一样。”
　　我翻了个白眼扔下行李：“我是你亲儿不，哪有见面就说儿子像通缉犯的，好歹你也表现的亲热点好不。”
　　“小样，几天没见还学会弄样给妈看了，快去脱了你这身脏衣服，我下午给你洗洗，给你爸打个电话让他早回来给他这熊孩子接风，唉呀你瞅你这书包脏的，上面都是些啥啊……”妈一边将我行李放好位置一边在那嘟囔。
　　听到久违的唠叨，心里已经很暖了，每次回家都会有很舒服，在家跟爹妈拌两句嘴，吃几口妈做的饭菜再跟老爹喝几个小酒，那滋味怎一个爽字了得。
　　换洗好衣服后我提拉着棉拖鞋在自己床上给秦楚打了个电话。
　　“我到家了，媳妇儿。”
　　“这么快，今天早上的车吗？”
　　“嗯，我丈母娘还好吗，昨天喝的晕乎，也没问。”
　　“没难受吧，放心吧，我妈挺好的，她一直想跟你道谢来的，昨晚看你喝那样，我就没让她接电话。”秦楚那边在看电视，我能听见新闻记者的破锣嗓子。
　　“电话没意思，回头过了年我直接去天津玩几天。”
　　“真的吗？”
　　“我啥时候说过假话。”
　　“嗯。”秦楚掩饰不住的喜悦被我听在心里，“我能问你一个问题么？”
　　“说就是。”
　　“昨晚你和盈盈是不是都喝多了？”
　　“嗯是的。”
　　随后那边是一片沉默，回想起昨晚的事我也有点做贼心虚，便问她怎么了。
　　“我今天给刘大爷打电话想问声好来着，而他对我说昨晚听到咱俩吵架了，窗户开着。”

第374章 期望
　　所有的女人都小心眼，只不过有些人没表现出来。
　　在听完秦楚的话后我沉默了，照她说的情况，肯定是刘大爷在深夜听到了盈盈的尖叫或者斥骂声，而误以为是秦楚在和我吵架，才造成了这么一种局面。
　　我微微顿了下，告诉秦楚：“昨晚盈盈在咱家睡的。”
　　那边一片沉默后，“然后呢。”
　　“然后她骂我臭流氓来着。”
　　“原因呢。”
　　“我不小心看到她不该给我看的地方了，然后就被骂了，再然后我就跑客厅趴了一宿。”
　　可怕的沉默……
　　“秦楚？咋不说话了。”
　　“清，啥时候你能学会撒点小谎骗骗我……”
　　我愣了，这句话咋听着这么没天理？
　　“好了亲爱的，你回家好好陪陪咱爸妈吧，我相信你才问你的，寒假愉快！”秦楚柔媚的一笑后轻声说道。
　　“你也愉快，过了年我就去看你，媳妇儿。”挂了电话我略微沉思了下，面对我和秦楚之间的爱情，我好像真的没怎么撒过谎，一向实话实说，刚才她问我时候我脑中一瞬间飞过八十多个理由，不过我都没用上，我不喜欢在这种事上欺骗自己的恋人，那是对自己也是对恋人的不公平。
　　老爹很快回来了，听见开门声我忙起身走出房，他跺了两下脚走进门，看到我后骂道：“浑小子，回家也不提前打招呼了。”
　　我笑脸相迎：“这不是不想麻烦老爹再跑去接么。”
　　“嗯，也算懂事。”他淡淡笑了下又很快恢复到威严的状态，“孩他妈，拿出老唐家送的好酒来，我跟这浑小子喝两盅。”
　　我妈听力一直出神入化，在厨房猛烈的嘈杂声中也能完整的听到老爹的话，“喝喝喝，你那点臭毛病全让你这浑小子学去了。”
　　“你懂啥啊，男人抽烟喝酒怎么也得沾一样，只不过咱家这野小子贪心，两样都包了。”老爹冷冷的看了我一眼，我撇了下嘴当作没看到。
　　我们爷俩就着炸花生米就开干了，我们俩一人一口干掉一个，老爹盯着我看了半天直到我浑身发麻问道：“老瞅我干啥，怪渗人的。”
　　“没事，看看。”
　　在他吃花生米时候，我也仔细端详了下我的老爹，头发白了不少，虽然他是“少白头”，可我仍然能看出那种沧桑和疲惫，脸上的褶子似乎茂密一点了，虽然他时常焗油，可鬓角新生的斑白发丝仍然出卖了他的岁月。
　　想想我在学校里的那些作为，心里十分不是滋味，我歪了半天嘴倒上酒抿了一小口道：“爸啊，你说你儿子要是在学校里人事不干，整天胡吃海喝的，你会怎么处理。”
　　“啥意思？”老爹擡起头来问我。
　　“嗯，就是比如说我要是在学校里不爱上课，也不爱学习，就天天和哥们到处得瑟啥的，你会不会砍了我。”我故作镇静道。
　　“噢，那在我预料之中，你可以把那个比如俩字去掉吧。”老爹比我还要镇静的回答道。
　　我没想到会是这么一种答案，以往时候我在学校调皮捣蛋被叫家长或者给家里打完电话，回家后都会挨顿猛揍，怎么现在这么好说话了，老爹见我表情诡异，咂了咂牙花子道：“送你上大学，我本来就没指望你能学成什么好技术，只是想让你见识多一些
　　，磨难多一些，思想多一些，成熟顺利一些而已，你们现在的大学生我早看明白了，你也不用害怕，到时给我捧个毕业证回来就行。”
　　我表情扭曲的喝了口酒追问道：“不是，
　　你花那么些钱供我大学，我在学校里不干正经事，你难道就不生气？这可不是你风格啊老爹。”
　　“我风格？你意思是我还应该把你这小兔崽子暴打一顿？然后再说一些好好学习不辜负我期望之类的话？”他悠然的嚼了个花生米，“小清啊，你都多大了，成年了，不用当爹的拿棍子打了，我觉得一些事你该明白了，你小时候，咱家里扫把都不够揍你的，头一天买了，第二天就碎了，也没把你揍出啥正形来。”
　　“我不明白，反正我要是当了爹，孩子这样，没准我还揍他一顿。”
　　“你当爹了么？”
　　“木有。”
　　“所以你不懂。”
　　这时老妈给我弄的肉炒藕片端上来了，这是我最爱，“小清，我儿媳妇这次咋没领来呢。”老妈倒是真没忘了秦楚，上菜后不满的问我一句。
　　“她今年回家过年，这都还没定亲呢，你就让人天天往婆婆家跑？再说……妈啊，我们还是学生呢，咱不带这么着急的。”我皱眉道，我妈巴不得我现在就给她抱个孙子玩。
　　我妈听完后冲我脑门上敲了个栗子又跑去厨房忙活了，刚才她来时候我们爷俩的话题也都自觉的终止了，这种话题没法跟当妈的谈，待我妈继续在油盐酱醋中奋斗时候我擡嘴问道：“爸，我真不明白。”
　　“不明白就不明白吧，只要你别给我惹乱子，我也就知足了，毕业后回家来帮忙，咱一家子一起做生意才是最重要的，这次你明白了吧。”老爹最后这句话确实让我明白了，说半天他的意思就是：你小子爱学啥学啥，就算你学到博士，也得老实的回来给老子帮忙。
　　“您这意思，就是想让我毕业后直接回平邑呗？”我嘴里塞了口菜，“恩，还是我妈做的菜好吃，要放我们食堂，排队能干到校外。”
　　“嗯，我是这个意思，不过可能和你理解的有些出入。”
　　“爸您放心吧，我毕业后肯定不会回来的。”我笑道。
　　“给我个理由。”老爹的脸色有点沉下来的味道。
　　“没什么，我想在外面晃两年看看自己的价值再说，让我刚毕业就钻回这小县城，你认为我会甘心么。”我说出我自己的想法。
　　老爹沉默了会儿喝下杯中酒，又夹了两口菜后他笑了：“我说了，不爱管你了现在，或许等你明白我刚才的话，你就不是这想法了，吃菜。”
　　这句话我并未考虑，因为在那时的我看来，刚毕业，年纪轻轻一表人才热血沸腾的小八零后青年，怎么会留在小小的县城混，我在那个时候，脑子里还都是自己在某个大城市里功成名就的场景，不得不说的是大学时代的我有些恃才傲物的意识，看什么都不难，认为一切都可以凭自己掌握，自己毕业后找个地方踏实做个生意，赚点钱，然后再慢慢壮大，没准哪天老天借我一把手给我个机会，我就立刻平步青云直飞冲天，当个伟大的企业家或者是个一身腐败气质的暴发户，然后和秦楚买个新房，过着在商场上枪林弹雨，在商场风花雪月的小资本家生活。
　　要是运气再好点，没准能统治一方经济，运气再好点，还没准能飞出地球抢个小外星人回来研究研究。
　　而我喜欢那时候的自己，虽然想法有点SB，可那时的我一腔热血，满腹理想，脑子里都是美妙的幻想，这是一个阶段，一个我们这代人必须要走的路，而我们应该做的，就是为眼前的路说一句：老子永不后悔。

第375章 麻辣串
　　寒假开始的这几天，我基本都是充分展现了一个宅男的优秀素养，电脑被老爹弄的系统崩溃了，也懒得收拾，除了睡觉看电视就是跟爹妈拌几句嘴，清静了好几天后直到盈盈电话抽到我家里才知道自己停机了，我杂说这几天怎么这么诡异，一个电话都没有。
　　迫不得已才穿鞋出门，刚下楼就被阳光差点刺瞎双眼，疼了好一会后我才渐渐适应过来，在路口等了几分钟，盈盈就骑着电动车飞过来了，她穿了一件咖啡色的休闲棉衣，黑色打底裤和一双咖啡色的小靴子，脑袋上罩了一顶浅棕色绒帽，额前露出齐刷刷的刘海，整个一乖乖女打扮。
　　我双手插兜踢着脚下的石子：“你以为自己穿的乖一点就能像个好孩子了？”
　　“我从小就乖好不好，谁跟你似的，五岁就掀人家小姑娘裙子看，不害臊！”盈盈撅嘴反驳道。
　　“我五岁时候你也不认识我，那都是绯闻，我五岁时候还是萌芽新生一片纯情呢。”
　　“你妈告诉我的还会有错吗，切，还敢嘴硬，要不去你家跟我姨当面对质呀？”盈盈不依不挠道。
　　哎呦我的个亲妈，你咋啥都跟人说，我心里嘟囔了一句后一屁股踹到她车后座上：“累得慌，不上去了，走，带我去找个充话费的地方。”
　　盈盈不乐意了，非让我带着她，说我跟猪似的死沉，我赖在后面任她折腾，死活就是不下来，最终她没辙，白了我一眼上车开始奔了，“嗯，前面有个挡风的真好。”
　　“章清……你真赖皮！不像个爷们！”盈盈在前面咬牙切齿道。
　　“你就当我是你的小女友好了，给你次当爷们的机会。”
　　“去死！”
　　“开车时不要说不吉利的话，通常这种话都能美梦成真。”
　　“……”
　　充好话费，盈盈问我去哪
　　，我说随你跑，听司机的，盈盈又瘪着嘴叨叨几句后开始带我满县
　　城的飞奔，从东边的浚河跑到西边的大润民超市，又噗噗噗的南北向来回抽分，她电动车太小，我坐在那短时间内还行，时间久了屁股就有些压力了。
　　“姐姐，咱歇会行不，你冷不冷啊，绕着县城蹿三圈了。”我揉了揉屁股叹道。
　　“就不歇，哼哼，累了吧，让你耍赖皮，我非让你屁股磨出老茧来，我全副武装，当然不冷啊。”盈盈在前面亢奋道。
　　小样，还敢跟我得瑟，我听完这句话后立马双脚触地往上一跳就轻而易举的离开了电动车，而盈盈还没发觉我下来了，突突突的干到前面的十字路口才发觉把我给丢了，愣了半天才回来找我，她找到我时我正潇洒的坐在路边的小吃摊上啃着曾经的最爱——麻辣串。
　　麻辣串，应该是我县特产，拿圆柱形的人造肉切成一块块的用竹签串起来，然后用油炸到一定火候后放入酱桶，当然所有的滋味都是看那酱的配方，沾好酱之后再撒上辣椒孜然就可以入口了，味道不错也便宜，一块钱十串，相当实惠，除了偶尔拉肚子胃疼之外，不会产生其他副作用。
　　遥想当年我痴迷麻辣串的时候，每天放学回家都要干上一两块钱的才过瘾，记得那时候还是初一，我属于晚发育的那种，个头还不算高，也就一米五多一点，整天骑着一个凤凰自行车满城风雨的跑，通常在县城内要是看见一个留着平头的毛头小子左手麻辣串，右手时不时的擦嘴的孩子，那就是我了，期间最少出过二十次车祸，幸运的是没有一次被竹签扎破嘴巴。
　　盈盈见我悠哉的模样更是火冒三丈，放好车后就扑了过来，伸手抢过我手里的美味就往自己嘴里放：“章清你丫真不是东西，自己跳下来也不说声，我还以为你被别人给狙了，满路上找尸体。”
　　“老板，再来三块钱的。”我伸手冲老板示意，“行了，你也不是白当司机的，这不请你吃大餐么，看看还吃啥，自己去点。”
　　盈盈没跟我客气，确切的说是真一点都没跟我客气，她利索爽快的又要了几根肠和若干青菜当辅料，吃到一半，盈盈像想起什么似的对我言道：“也不知道咱以前常吃的那家还干不干了。”
　　“你说银河路口那个大娘的么？”我想起那家和盈盈时常光顾的摊位。
　　“对呀，咱晚上去看看吧，那大娘就晚上出摊，白天还要干农活，我记得。”盈盈提起以前的事情时，眼睛里总是流光溢彩般的闪烁。
　　那时的我时常在晚上和盈盈骑车去那个大娘的摊位吃一顿，那大娘五十多岁，跟我们混的也很熟，也记住了我们俩的口味，比如我爱吃软一点的，盈盈爱吃脆一点的，我辣椒多而她辣椒少，我们俩经常坐在她的小桌前拌嘴，盈盈那时候急眼了就拧开盛放辣椒面的瓶子一股脑的给我倒上，然后第二天再买些辣椒面还给大娘，那大娘开始时候不适应，见到盈盈的壮举后颇为心疼，后来习惯了后就长了个心眼，多带个辣椒瓶，以防我俩突然袭击。
　　不光是麻辣串，中学时代的我们热爱的小吃有不少，比如老长途车站前的“顺发拉面馆”，早期一中大门对面的馄饨摊，利民街的酱鸡头等等，都是我俩热衷的地方，那几年里我们也张着嘴吃遍了平邑县的小吃和特色，盈盈那时给我们总结了一句话：咱俩活这么大，也就对得起自己这张嘴了。
　　“喂喂，愣什么呢，赶紧吃啊，一会儿凉了。”盈盈小靴子在底下碰碰我。
　　我回过神来继续拿起麻辣串往嘴里塞，心里确实另一番滋味，味道再好，也跟从前一样么？
　　我悄然问了自己一声。
　　吃罢，我打了个有史以来最为明亮且饱含内力的饱嗝，其中得有五六个音节，整的方圆十米内的人民群众都以为是谁家孩子放炮，齐齐的看向我，盈盈一捂脸骂道；“跟你在一块真丢人，别说我认识你啊，自己走。”
　　“不好意思，没控制好情绪。”我站起身离开小吃摊，然后看见离我近的那几位明白啥动静后都不吃了，剩了一堆串在那里搁着，我就纳闷了，我这饱嗝是有多恶心，让你们如此食欲不振，心理承受能力真差。
　　“去哪呀？”盈盈再次问道。
　　“不知道，也没啥事干，逮着一个地方可劲儿跑吧。”我懒洋洋道，刚要上后座，只见盈盈以地震来了逃命的速度飞快的迈动小脚冲到车前，一屁股墩到后座上，得意的笑着：“该轮到本姑娘当乘客了，司机师傅，就位！”
　　于是我上车后就直奔东而去，一路没停，就是闷头往前冲，都干到离我们县城近二十里远的温水镇后才停下。
　　“干嘛停下呀？”盈盈死死抱着车座问道。
　　“你想知道吗？”
　　“想。”
　　“车没电了。”

第376章 怀旧
　　那天下午我很庆幸的体验了一把军营拉练，牵着电动车和盈盈走了二十里路回到县城时脚底板都快碎了，历经九九二十一难后我们终于到达她家楼下，将车停好后我如释重负，两腿一酸差点来个娘娘万岁。
　　盈盈一路上倒是没喊累，反倒是颇有兴致的跟我侃天侃地，一会她同学，一会她爹妈的在我身边咋咋呼呼，我颇为严肃的怀疑这妮子是不是在学校期间没事练长跑来着。
　　由于双腿跟山西陈醋似的，我随着盈盈上了楼，进门后他妈见到是我，很是热情的过来拍拍我脑袋：“哟哟，
　　小清又长个儿了。”
　　我惨痛的一笑：“姨，我都三年没长了，再说我都二十的人了，咋还摸我脑袋。”
　　“摸顺手了，你小子倒是真成大人了，我这摸一把还有意见了，赶紧坐下喝口水吧，你们干啥了，咋看着这么狼狈啊。”她走到茶几面前给我们冲上茶水。
　　待盈盈将我们下午的长征经过给她讲述后，阿姨无比豪迈的笑了几声，指着我们摇摇头没说话。
　　喝了几杯茶，身上也轻松了许多，我放眼扫视着这个我曾经来过无数次的地方，突然意识到自己很久没在这得瑟了，便起身四处溜达，盈盈疑惑的问我干什么，我说参观参观你家，不少日子没视察工作了。
　　盈盈饱含鄙夷的剜了我一眼，说您老还记得自己很久没来当清洁工了啊。
　　我没理她，自己径直走入盈盈卧室，盈盈这才唰的一下跳起来说你怎么随便进人家闺房啊？
　　我白了她一眼：“你卫生巾放在哪我都知道好么。”
　　盈盈愣了下飞快的看了眼她妈妈，见阿姨没听到后十分果断的跑过来冲我屁股上就是一脚：“臭流氓！”
　　走进盈盈温馨的小卧室，她的这间小屋子没什么大的改变，还是那种纯纯女生的套路，简单的粉色调很是舒服，我走到她床前坐下，百般感慨道：“你这都该嫁人的姑娘了，卧室还弄的跟个花季少女似的，这不是老寡妇戴红领巾么，不伦不类。”
　　盈盈闻言脸色风起云涌，一瞬间那神情像中央气象局一般包罗万象瞬息万变，最后她呀的一声冲上来用被子蒙住我脑袋就是一顿暴打，我在黑暗中默默数了下，这几天的时间挨了两回揍了，想到这，泪水无声的在血液里流淌。
　　过了会又和盈盈一起翻看了以前的影集，都是些高中时一起拍的照片，有在公园的，也有在野外的，学校的比较少，看了个遍，发现我拍的最帅的还是毕业照，那时的我，略显成熟的脸庞而又饱经半吊子的神态很迷人，虽然这句话只有我一人赞同，可那并不能阻止我对自己充分的欣赏，一个男人，首先要懂得欣赏自己才能去找理由欣赏别人。
　　怀了一个多小时的旧，离开盈盈家时天已经快黑了，盈盈想送送我，被我婉拒了，在家憋了好几天，我想独身在自己成长的地方回味一下。
　　去小超市买了包烟后自己慢慢往家里走去，天有点冷，我将羽绒服的拉练拉到下巴处的顶端，用帽子也把脑袋严严实实的遮住，头颅垂下，只露鼻子和眼睛观望这片土地。
　　有人说，每一个城市都有它独特的味道，这点我是非常认同的，这种味道不同于食物，通过嗅觉去辨别，而是通过自己的感觉，那种与生俱来的依附感和适应感来决定，我喜欢这座小县城的味道，虽然大街上不是特别干净，路边的楼房也不是特别高耸，可我周围环绕着的乡音和熟悉的建筑让我沉迷其中，这是我的地盘，我脚下的土地是培养我长大的胎盘，这种亲切熟悉感是其他任何城市所不能比拟的。
　　走过曾经的客车停驻点时候，我嘴角裂开很大的弧度，初中之时，我常常和一个大哥蹲在附近看小偷的三十六技，那里是城乡沟通的重要驿站，乡村里来县城的，城里回老家的，都要从那里上车，所以那地方也理所当然的成了小偷的乐园，他们三五成群的在此靠着默契与技术不停的从刚下车人的身上摸出一张或几张的钞票，运气好的，里面有一沓花花绿绿的票子，运气不好的，手里捏着半包烟生闷气，偶尔有搞配合不默契被人发现的，小偷们也会抱成一团去震慑一下丢钱者。
　　那个大哥我还记得姓房，是我们家具店的邻居，做农机配件的生意，比我大十岁，经常带我游山玩水，或者去游戏厅玩会游戏，去旱冰场摔个半死，有情调时候就带我去陪他相亲，没情调时候就带我蹲路边上看小偷行窃，不过他是后者居多，那时他曾对我说过：“小清啊，你看那群小偷，都是学习不好没本事才违法的，你可得好好上学，别走犯罪之路，要像我一样有正义感。”
　　我问他：“房哥，你有正义感咋不去抓小偷呢。”
　　“我不是警察，那不在我管辖范围之内，以后你要是有本事了，就替房哥抓俩小偷玩玩，你房哥是不行了，麻木了。”
　　“我觉得我不是干那活的料，让我蹲这里看看还挺有意思。”那时的我没有那许多正义感，满脑子里都是一个字——玩。
　　一年前房哥由于杀人被判死刑，得知那个消息后我心情很低沉，那个昔日里带我到处得瑟只会顺着我的大哥，那个在莲花山公园陪我放火打枪的“哥们”，那个带我去相亲然后问我那个姑娘身材好不好能不能当媳妇的“忘年交”，就因为替人出气失手打死人而进了黄泉，我仍然记得他那句话，他告诉我千万别走犯罪之路，可他为什么偏偏就走了。
　　想到这，我一屁股坐在那里开始抽烟，他的面孔在我眼前挥之不去，我努力让自己不去想那些美好的岁月，可眼睛还是酸了，我仰起头看着头顶的路灯，就在仰头的那一瞬间我看到了极为熟悉的一幕，两个小贼极为默契的蹭上刚下车的乘客，其中一个非说那乘客碰到了他，与他开始玩辩论赛，另外一个就趁着这乘客注意力在吵架上的时候开始下手。
　　房哥在我眼前歪嘴笑了一下，我站起身往那三人方向走去。

第377章 房哥你爽不
　　你对我说过，
　　如果长大有本事了，我就替你抓俩小偷玩玩，眼前不多不少，正好俩，希望路灯就是你的眼吧，当兄弟的满足您的愿望，您在天上能看到便好，没事顺便保佑保佑我。
　　我将帽子从头上拽下来，缓步走上前用力抓住小贼刚掏出包的右手：“你跟我去派出所还是自己去。”
　　那小贼长的很白净，不像恶人的那种面向，只是眼睛放光，眼珠乱窜，贼眼。
　　被我抓到现形，他见我是一个人便笑了：“兄弟，别多管闲事。”另外一个皮肤很黑的人也被我的突然袭击弄的气急败坏，他一把扔开那乘客就指着我恶狠狠道：“小兔崽子，你想死吧。”
　　那乘客这才恍然大悟，冲上前一把抢过钱包，指着他们俩怒道：“好啊，原来是小偷！”
　　白面小贼嗖的一声掏出水果刀对那乘客一比划：“请叫我们盗贼，你想试试这个？”
　　那乘客看了我一眼有些发抖，往后退了两步唰的一下跑没影了，我伸出舌头舔舔被冷风吹的发干的嘴唇，这在我预料之中。
　　“呵呵，小兔崽子逞英雄是么，只可惜没人领你情。”黑脸人伸手攥住我胸前的衣领撇嘴道。
　　这可能是最后一班车，周围的乘客十分稀少，加上天色微晚，也没人注意到。
　　我咬了下嘴唇笑道：“我不用人领我情。”
　　他们两人见我还在执着着，张狂的开始发笑，紧接着白面贼抡起胳膊就要抽我脸，只可惜他抡的幅度太大，速度太慢，我冷笑一声也没躲闪，抓起他头发往底下猛的一拽，膝盖顺势顶了上去，重力作用下，他有力的巴掌只打到我的腰，而他被我的重击给顶懵了，像具尸体一样趴在我脚下。
　　那黑脸人一时没反应过来，等看清眼前情况，他啊的一声从地上捡起那水果刀就往我小腹上捅过来，我来不及躲闪，双手抓起羽绒服往前使劲一拽，同时腰部往后躲闪，“滋啦”一声水果刀穿透羽绒服，刺入我肚皮和羽绒服的缝隙，肚皮上微微一痛，如果不是我双手架住他的力道，恐怕今天我就要穿肠破肚了。
　　玩命？
　　我牙关一咬，他的这一刀激发了我的怒气，我双手环抱他手腕往反方向猛烈一转，咔吧一声他的腕骨应该是碎了，黑脸人惨叫一声痛苦的弓起身子开始惨痛的哀号，我并不认为这是他的惩罚，我不是个爱发火的人，可自己如果动了真火，眼前有30万小鬼子我都能抡着菜刀砍个东京大屠杀。
　　我毫不留情的抓起他衣领冲着他面门来了一记重拳，鼻血立马涌出来流进他嘴里，此刻周围已经开始聚人了，我应该是头眼红的狮子，在他脸上不停的出拳，血越流越多，拳头已经染红，直到听不见动静我才开始蹲下大口喘气，打架是个体力活，一般能不停打三分钟的就算是牛逼了。
　　我坐在路边开始剧烈喘息，周围人也都吓傻了，开始有人拨打110，歇息了几分钟后，人群中冲进来俩警察，我一看完了，估计把我当打架斗殴的了，啥时候这帮人办事这么有效率了？
　　直到那俩警察将躺着的两人用手铐锁上，我才意识到不是来抓我的，心里松了口气。
　　“就是他俩，小偷。”我看到刚才那个被偷包的乘客指着那俩贼喊道，原来是这么回事，看来他领了我的情了。
　　随后我被民警带到派出所做口供，做完之后那民警接了个电话盯着我看了半晌无奈道：“兄弟，你抓小偷是好事，可出手能不能别这么重，到现在其中一个还没醒过来。”
　　“我能走了么。”我问道。
　　他显然是愣了下，然后说道：“能，能走了，刚才问你啥名也不说，你叫啥，回头县报上给你宣传一下。”
　　我面无表情的站起身：“免了，我不是啥见义勇为好青年，就是给一个人看看的，没啥事的话我就走了。”
　　走出派出所，我对着夜空笑了下，房哥，你爽不？
　　回到家后我没跟爸妈交代这些事，偷偷的换好衣服才出来吃饭，那件羽绒服被那小贼一刀子给豁开了，需要修补下才能穿了，这类事，还是不让爸妈知道的好，不然光我妈叨叨就够我一寒假抗的。
　　吃完饭给秦楚打了个电话，她告诉我程俊涛也回去了，并且十分期待我去天津玩几天，我满口答应下来，说实在的，我也挺想去天津和他们玩几天，和程俊涛一直也没踏实在一起待过，而后来发生的一些事告诉我，程俊涛是个可交之人，而我对自己认为可以接触的朋友一向都是倾心而出。
　　闲来无事，上网开始漫无目的的瞎溜达，也不知从什么时候开始，自己开始淡忘了那个曾经让我很是迷恋的游戏，或许是时间的缘故，也有可能是自己思想的提升，玩物丧志这四个字开始存在于我的脑中，游戏或许是个极为有效的消遣工具，但它同时也是一个浪费时间和感情以及经历的介质。
　　上网玩游戏的人无非有三种，第一种是平日里无聊的厉害，玩游戏来打发时间，第二种是天性爱玩，喜欢游戏里战场或者副本带给人的满足感和刺激感，前两种比较正常，他们的心态还算正常，而第三种，就是有些攻击人生了，这种人玩游戏的目的是想通过这个介质去结识一些异性，然后通过里面的物质或者程序去博得自己目标的美妙感情，再然后就是见面开房。
　　正当自己严肃分析网络游戏的时候，企鹅号上一阵闪动，点开一看，是个加好友的提示，添加要求
　　是空的，
　　我没有随意拒绝人的习惯，加上之后也没在意，许多人都是搜着搜着就加上了，而自己为什么加的却是不知道。
　　看了几个我国高官的负面新闻，咧嘴乐了，很奇怪这么司空见惯的事情也能被曝光，贪污受贿包养情妇，欺压百姓巴结上司，公款私用，公车私开，住公家的房子，玩别人的女人（此处省略一本小说）。
　　这些事情应该早就被大众所得知了，报道出来有啥用呢，是想告诉全人类：我镰刀锤子神是伟大无穷牛逼哄哄的，几百万领导才出来这么几个败类而已？
　　其实我觉得它更想告诉我们：善良的子民啊，你们不要把时间浪费在无聊头顶的网络中去，有那时间多看几遍新闻联播才是对的，你们一上网，我们就来任务，大家都踏踏实实的吃口饭不好么。
　　光明的镰刀锤子神，我们吃的是你们拉完后再让狗吃完剩下的东西，你说好么，你觉得咱俩谁SB。
　　嘀嘀嘀……企鹅响了。
　　点开：“我是夏沙。”
　　我草，能不能别每次都这么神出鬼没。

第378章 五雷轰顶
　　这个谜一样的女子，像贞子一样游荡在我的生活和思想，久久不离去，或者说，从未离去。
　　从在凤凰的那几个夜晚开始，不知不觉间我对夏沙已经有了非同凡响的感觉，那种欲望我不知能不能称之为占有欲，我如果是孙猴子，我就把她变成小猫放在我兜里，天天到哪都带着，无聊了掏出来解闷儿，难过了掏出来倾吐，高兴了掏出来一起傻乐，总之一句话，简直太他吗单纯了。
　　在那个夏沙杳无音讯的日子里，我曾试图让自己不去念着那个瘦削并且手腕上带银铃的女孩，可我失败了，当一个人在你毫无防备之时迅速侵入你内心的那一刻，这辈子你都挥之不去，这就是许多大言不惭的人口中的红颜吧，我是这么想的。
　　“是章清？怎不理我。”我愣神的那一会儿，夏沙扔过来一句话，她的网名跟真名一样。
　　“我不大适应而已，你能不能回答我一个我很纳闷的问题。”
　　“是想问我为什么总是搞突袭嘛。”
　　果然又被她猜中了，我无奈一笑，对这种能一眼揣透我心思的女孩，我是既高兴又不爽，我不服的是她智商咋就那么高，心里想啥她一下就能猜出来。
　　“不是。”我强迫自己装逼。
　　“不是才怪，好了，别装着没被我猜中的样子了，人嘛，很容易猜的，不必因为这个而感觉自尊受挫。”夏沙打字很快，要不是我苦练多年二指禅，还真不是她对手。
　　“我拿你没辙，好吧，你猜中了，我想知道答案。”
　　“可我不想告诉你。”
　　“……”
　　“算了，告诉你也无妨，我只是喜欢这种方式而已。”
　　“你是不是爱看鬼片？”
　　“为何这么说呢？”
　　“女鬼通常都是这么出现的，吓死一个算一个。”
　　“嘿嘿，那你被吓到了么。”夏沙跟上一个坏笑的表情。
　　“要不是我定力好，估计这俩月都轮回好几次了，不扯这些了，你在哪呢。”说完这句话后，我突然有种极为诡异的感觉。
　　“平邑。”这俩字让正蹲在椅子上打字的我直接一头栽下来，看来我的第六感很准，那诡异的感觉就是来源于此。
　　“你没从凳子上摔下去吧。”夏沙后面的这句话让我更是难以控制情绪。
　　“我草……”我极为艰难的打出这俩字，“大姐，你比贞子伽叶子猛多了知道么，你啥时候来的啊？”
　　“你回来那天。”
　　“你怎么来的？”
　　“嗯，坐汽车。”
　　“到平邑的汽车就一班好么。”
　　“对呀！”
　　我懵了，很少有人能把我弄懵，至少我认为自己在许多时刻能控制自己的情绪，我再次擡起胳膊，无比费力的打出几个字：“难道……”
　　“嗯嗯，是呀，我跟你们坐的一辆车，你和盈盈还有一个男孩打了一路的斗地主嘛，你们俩男的真不行，都让盈盈赢了。”夏沙哧溜溜的打出这两行字。
　　我有点被别人拿电线杆拍地上的感觉，是的，我不相信眼前的这几行文字，我猛的跳起来，对着镜子冲自己左脸就是一拳，嘴里吐出来的血有力的证明了这不是在做梦，我托着腮帮子回到桌前，认真想了会我又站起来跑到门口透过猫眼往外看了眼，还好，门外并没有夏沙，不然我该怀疑自己有精神分裂症了。
　　“咦？怎么不说话了，放心，我不是鬼，没在你家窗户外面贴着。”
　　“你让我冷静一会好吗。”我点了支烟瞪着屏幕上夏沙的头像，我草，怎么就这么牛逼？
　　抽完一支烟，我问她：“为什么我没发现你。”
　　“车上人多，你发现我就怪了，我坐的很远，并且就算你在我跟前也未必能认出来的。”
　　“为啥。”
　　“因为我戴着棒球帽和口罩。”
　　我仔细回想了下，结果是也没想起那天的情况，看来我有必要以后走到每一个地方都要耳听六路眼观八方鼻闻天下了。
　　我对夏沙点了视频，窗口那边的夏沙冲我举起一个V的手势甜甜笑着，一副小女孩胜利的神态
　　，我抱着膝盖蹲在椅子上盯着夏沙仔细观察她的周围，不像是宾馆，没有白色的床褥，而像一个正常家庭一样，有干净的床铺和格调合适的家具，这时一个想法突如其来：这妞
　　不是蒙我呢吧。
　　夏沙透过麦克风对我笑道：“不用琢磨了，这不是宾馆，而我确实在平邑，嗯，你们平邑的火锅鸡不错哟，就是饭店的环境有点……，嗯还有香椿芽也挺好吃的，还有路边的麻辣串呀，那个刘四糖葫芦呀，都不错的。”
　　我觉得此刻的自己就像个二傻子，啥都看不明白了，啥时候自己智商变的这么不堪一击了，不应该啊，老子七岁时候就能耍的老师辞职了，怎么现在退化的那么快。
　　我清了清嗓子，一口气说出满肚子的问号：“老大，你难道是平邑人么？你怎么就知道我那天走？你来了多久了，怎么吃了那么多东西？还有你到底在哪，你在外地不住宾馆难不成还租房？”
　　“恩恩，你这不是猜对了么，首先我不是平邑人，我是北京人，第二么，想知道你哪天走很简单，因为你那天告诉我了，并且还包括怎么坐车，自己都忘了吧，第三呢，我在这住了大概一个月了吧。”夏沙仍然歪歪的扎着辫子，她托着腮一项项的冲我回答着。
　　当震惊太多的时候，人都是会冷静的，比如此刻别人告诉我全日本男女都让外星人给轮奸致死了我信，说韩国棒子们改说中文并且要纳入我国版图成为棒子省我也信，说小三看破红尘立地成佛剃度出家这种难度系数比前两项还高的行为我也信。
　　“一个月了……”我轻轻的嘟囔着这几个字，顿时感觉不对劲，想了半天猛然间看到右下角的时间我才意识到，一个月前我还在学校。
　　“你一个月前来这里做什么，当县长？”
　　“没什么，就想看看培育出章清的地方是什么样子的，是不是所有的男孩都像你一样，仅此而已。”

第379章 尊重自己的身子
　　如果我是当年大闹天宫的大圣爷，那夏沙就是冲我脑门上扔呼啦圈的太上老君，站在云端之上笑眯眯的突然袭击并且能一下给我干傻眼。
　　她来平邑的理由竟然是那样，我透过视频窗口看到夏沙那一脸纯纯的笑容，肠子都扭到一起了，是镇静也是感动，无论我们之间情分如何，也无论从认识到现在我们发生了什么事儿，夏沙一直以来都占据绝对的主动权，许多时刻都让我猝不及防，甚至我有时候在怀疑这姑娘是不是就是我晚上睡觉时不小心灵魂脱壳而出又自己衍生出来的另一个生命体。
　　来了一个月了，这就说明她先到的平邑，然后住了几天，又跑到青岛找我，然后与我一起返回，这么久，我竟然毫不知情，这在一定程度上打击了我的智商和自尊，转而一想也就释怀了，因为这姑娘压根就是一个比我还不靠谱的人，我如果是不按常理出牌的人，那她就是个闭眼一通乱扔牌的人，实在太过分了！
　　“嘿——干嘛那副表情，想吃了我似的。”夏沙冲我笑道。
　　“不敢吃，我怕自己变成ET。”
　　“我有那么古怪么。”夏沙在脑后自下而上拂了下头发，“这房子我从网上找的，说实在的，你们这县城想找个家具齐全的房子还真难，尤其是装修好的。”
　　我突然想到一个问题，我们这座小县城里一般都不会短租的，她到底租了多久，我点上一支烟抽了口，顺手整理了一下刚才四处乱蹦的思绪：“你租了多久？”
　　“半年。”夏沙干脆道。
　　“为啥？”
　　“不为啥，我想租三个月，房东不干。”夏沙摊手笑道，视频里的夏沙显的很圣洁，长及胳膊的头发和宽大绵柔的白色睡衣让她看起来像极了一个百合花里的仙子，脖子上细细的铂金项链时不时的闪过来一点光芒，有点梦幻。
　　“房子在哪？”我问出了我最想知道的问题，我想知道她此刻到底离我有多远。
　　夏沙听完这句话，很无辜的摇了摇头：“我不知道呀，我是路痴。”
　　我眼皮子一耷拉：“你白天逛街时候，附近有啥建筑物。”
　　夏沙沉思了一下脆声道：“我想起来了，有个银座商城，然后那个路口右拐，直着走啊走啊，就到了。”
　　“女侠，那边有好几个小区，几千户人家，我感觉那几千分之一的猜想对我来说很难。”虽然她一直在说自己在平邑，可听到银座商城这几个字，内心之中还是极为激烈的颤抖了下，十分钟的路程，夏沙竟然离我那么近。
　　“我真的弄不清楚，我不记路呀。”
　　“那你每天是怎么回去，或者是不出门，别告诉我你都是自己做饭，足不出户。”我撇撇嘴吧。
　　“靠感觉。”
　　我服了。
　　问了半天，也没把这个路痴给问明白，只好自己过去走一趟了，夏沙告诉我她会在小区门口等我，我看了眼时间，刚八点，不晚，从老爹那里拿了车钥匙就出门了，由于担心碰到查酒架的交警，还特意偷了他的驾驶证以作不时之需，一路很畅快的到了银座路口，往北拐进去之后就开始缓慢行进，只是没想到这么快就看到夏沙。
　　她袖着双手站在路边往我这个方向探着脑袋，我驶到跟前按了下喇叭她才笑眯眯的拉开车门钻了进来，她穿的不多，大冷天的套了件长毛衣就蹿出来了，不管如何，见到夏沙，我很高兴。
　　“你以为这里是你们湖南凤凰么，穿这么少。”说着，我将车拐进小区内。
　　“反正就下来这么一小会而已，冻不死
　　人的。”停好车后我随着她走进了一栋楼内，是三楼西门。
　　走进那间屋子，倒是把我温暖了一把，房子的主人估计也是年轻人，装修风格很简约但特有家的感觉，暖气很不错，我进门就感觉热浪直扑，脱掉外套我坐在沙发上打开电视，夏沙搓了搓手，进屋取出一个杯子和咖啡，笑着看了我一眼，给我冲了杯热咖啡。
　　我下意识的歪了歪嘴：“对这玩意没感觉，基本没喝过咖啡，苦不拉达的。”
　　“那是你没喝到好的，尝尝我给你冲的。”说着，她往里加了几块冰糖和牛奶，还有我不知道的东西，动作很是熟练，就跟屠夫杀猪似的，然后摆出很恭敬的姿势双手呈上：“请皇上品尝。”
　　我严肃的点点头：“跪安吧，小沙子。”
　　夏沙白了我一眼：“见过这么秀气的太监么。”
　　“以前没有。”我端过咖啡小心咂巴了一口，真别说，还真不苦，我竖了竖大拇指，“不愧是开酒吧的，手艺不错，我看以后你就留在平邑开个咖啡厅好了，没准能忽悠几个善良群众。”
　　夏沙随意的摔到沙发上，头发都顺到了脸的一侧，她整理头发的时候，银铃嗡嗡作响，在这个寒冷的季节，躲在温暖的小屋子里喝着一位红颜给自己冲的不是很难喝的咖啡，头顶上还绕着淡黄色的光芒，对着眼前慵懒随意的姑娘闲聊几句，是件比拉肚子快憋不住时碰到厕所还要惬意的事情。
　　我说你别摆出那么销魂的姿势，容易激发我的犯罪欲，我指着正半躺在沙发上将一双长腿放在沙发上的夏沙，虽然她穿着裤子。
　　夏沙听完后依然没挪窝，她笑着指着我：“你？别人可能会，你不会。”
　　我吸溜了一口咖啡，满嘴浓香，听到此言我觉得很不人道：“我是男人，取向正常，身体健康，孤男寡女，灯光暧昧，温度适宜，你认为我上述的条件还不构成犯罪的必要条件么。”
　　夏沙闻言从沙发上爬起来一下坐到我旁边，将脸突然贴到离我不到一公分的距离，我顿时感到一股幽香迎面扑来，很熟悉，是夏沙的味道，她眯起眼睛：“我说你不会，你就不会，你是章清。”
　　说完后她立刻又躺到自己的位置看着我笑，我沉默了，竟然还真有女人敢相信一个男人在这种状态下不会有禽兽的举动，这是信任还是考验。
　　不过她猜对了，无论是信任我，还是考验我，我不会将自己定位的红颜压在身下，那不是原则，也不是道德，只是一种潜意识，那种意识就是：你要对得起相信你的人，更要对得住自己。
　　有人说男人是下半身动物，那不是因为上半身不够坚强，而是因为下半身太过软弱，这两者是矛盾的，同时也是可以商量的，而是否可以按到床上的结果就取决于眼前的女人在你心里是什么位置，还有尊重不尊重她和自己。
　　男人，要对的起自己那几块血肉。

第380章 震惊
　　喝了两杯夏沙为我冲的咖啡，顿时感觉今晚不用睡觉了，我放下杯子在这个小屋内开始闲逛，很利落整洁，我指指干净的地板和家具道：“没料到你一个看起来都提溜不动拖把的姑娘还能把屋子收拾的这么干净。”
　　“你没料到的会越来越多的。”
　　“比如呢？”
　　“比如这房子是保洁阿姨打扫的。”
　　“失算了。”
　　夏沙是那种一看起来就不会做家务的女孩，她的气质和相貌给人的第一感觉就是：这妮子绝对是哪家的千金大小姐，每天的兴趣就是照镜子和研究哪个牌子的衣服好看，偶尔卖命增肥一下。
　　夏沙见我神色，伸手在我眼前一晃，唇角微微一翘：“不干不代表我不会，是不是在想，这姑娘除了吃喝拉撒睡，啥都不会做呢？”
　　我摇摇头又点点头，我认为以后说话时候不要把脸给她看比较好，夏沙没准是哪个大学的心理学博士，察言观色比我脱裤子拉屎都专业。
　　她两手交叉放在胸口，叹了一口气后让我随她进了闺房，跟我视频里看到的一样，这个小屋子很有感觉，淡黄色的壁纸在灯光下反射着暧昧的柔茫，梨木色的地板随着脚下的动作微微作响，淡紫色的床单和被褥透着一股紫罗兰的味道。
　　我哧溜一下拉开外套扔在床上躺了上去，香味霎时间弥漫在我周身，这感觉很奇妙，夏沙身边的一切都是她的味道，也都是她给我的感觉，淡雅素洁并且清心安宁，我觉得夏沙如果进了佛门，绝对是个好尼姑。
　　夏沙依在门口露出好看的笑容，缓步走到电脑前坐下：“有没有兴趣听我给你讲述一段我的事情呢？”
　　我躺在那没动弹，夏沙从来没对我多说过一句她的往事，而她必定是一个有故事的女人，这是我一直有些好奇的事儿，“开始吧，我听着。”
　　“我知道你肯定把我当一个娇生惯养的女孩来看，对吧。”见我没否认，夏沙点上一支细长的520，“你应该是没吃过苦头的新时代茁壮青年，从小在蜜罐里长大的孩子，对吧。”
　　“不对，我小时候家里穷，据说我是吃我姥姥家的挂面长大的，很久以前我过五岁生日，想吃罐头都是奢侈，后来我爹不甘心，带我们娘俩外出打工，那四年里我们三人挤在一间七八平米的小屋里生活。”我坐起身平时着将膝盖抱在胸前的夏沙，“你上网都是这个动作？好好的座位不坐，非蹲在椅子上。”
　　“我喜欢
　　这个动作，能躺着绝不站着，能蹲着绝不坐着
　　。”夏沙笑眯眯的先回答了我的问题，“你说的那些我不想多做分析，我只想问一句，你有没有饿过肚子呢？”
　　“没。”我痛快道，虽然我对她说出那些话，但我心里明白，我压根没尝过什么是苦滋味，说那一堆只是维护下我的自尊，一个男人没吃过苦，说出来好像有点过意不去。
　　“或许你不是从小就娇生惯养的男孩，但跟我相比，你太幸福了。”夏沙幽幽道。
　　“说说吧，暂时我不信，没烟了，蹭根你的。”我从电脑桌上拿过她的粉色烟盒。
　　“我小时候是吃药长大的，我妈告诉我，我从出生那天起就一直与药为伴，体弱多病并且长相奇丑，那时候邻居都说我长的像块橡皮泥。”
　　我被这句话呛着了，夏沙是那种长相极其精致的女孩，我难以将她与橡皮泥挂钩，夏沙见我形态笑了：“不信把，可事实就是如此，我不是农村里长大的，嗯，我出生在一个很好的家庭，可我的童年都是痛苦着过来的，有时喘气都费劲，这些我都记得很清楚，后来我长大了，女大十八变嘛，我开始水灵了，身体也好多了，可就在我要享受阳光的时候，家里出了变故，我那年十六岁。”
　　我点点头示意她继续，夏沙将双膝更用力的往胸前靠了靠继续道：“我辍学去饭店做了服务员，每天睡2到4个小时，剩下的二十个小时都是站着，基本没坐过，这种状态持续了两年，那时我跟一个女孩一起租的地下室，阴潮烂湿的，运气好了，能看见蟑螂和老鼠，我们俩人经常吓的抱在一起哭。”夏沙说到这的时候，嘴角裂出一丝苦笑。
　　我皱起眉沉默着，两年，每天睡二到四个小时，每天站着，这不是要命么，这比建筑工地的那些工人还玩命，因为她们是女孩，听到此刻，嘴里的烟都变了滋味，我注视着夏沙，试着将这份经历与眼前这个姣容清理的姑娘牵在一起，然后失败了，她的脸上没留下那些痕迹。
　　“那两年里，我每天的工作就是给各式各样的人报菜单，调酒，端菜，有时还要干些苦力活，比如你能不能相信我曾经和两个女孩废了整整一个小时的劲，把一架钢琴从一楼擡到二楼？”夏沙笑着看我。
　　“什么饭店，怎么还调酒，还有钢琴，那玩意挺重吧，你这小身板没趴下？”我提出疑问。
　　“是个大饭店，里面接待的都是些贵宾外宾或者一些名流商客。”夏沙像是想起了什么，“我记得曾经给陈道明和葛优上过酒，他们挺随和的。”
　　我说呢，原来是这种档次的饭店：“这么辛苦，又是大饭店，工资应该不低吧。”
　　“一月一千二，我每月的房租是三百，每天地铁和公交是两块八，吃饭不花钱，手机费五十，基本不买衣服和化妆品，剩下的钱都交给家里，那两年我一共买了四件衣服，我记得很清楚。”夏沙晶莹如玉的脸庞在灯光下散着柔和的光芒，而她口中的这些话已经让我震惊，我实在难以将那些事儿与眼前的她联系在一起，到底她家里出了什么变故，会让夏沙走出这一步，可她既然没说就表明有难言之隐，我也就没多说，低头沉思了小会儿示意她继续。
　　“跟我特好的一姐们儿叫泡泡，都差不多年纪，记得有一次回我们租住的地下室睡觉，碰到一个喝多的男人，在我们门口敲了整整两小时的门，我们俩吓的缩在床上只会偷偷流眼泪。”
　　“咋不报警？”
　　“报了，没人来而已。”夏沙扬起脸吐出一口烟雾，白色的雾气顺着灯光扶摇而上，慢慢散去。
　　“类似的事情有过几次，后来我裤兜里都放着水果刀，就是没用上。”
　　这就是夏沙么，听完那些话，我心里对她有多了一种感觉，那是敬重，和她相比，我的确幸福多了，想到这里，我双眼有些凝重的望着墙面：“不容易啊你们，估计是我，两天都坚持不住。”
　　“这算什么。”夏沙眉毛挑起，冲我微微一笑。

第381章 神秘感
　　有时候会感叹自己的命运，不得不承认，我的命很不错，小三曾经在夏沙出现后的一天满脸艳羡的对我说过：章清你上辈子到底让人当牛做马的折磨成啥样了？
　　这辈子佛祖都把好事给你了，三个放在哪里都丧尽天良的女孩让你一人占了，这让广大有J8没处使劲的生物咋活。
　　招女孩喜欢的男人，简单概括而言大体分成三个因素：貌，才，钱，往深里就没法探究了，气质修养谈吐等等这些都有一定的关系，而我将自己和上述那些观点放在一起分析了下，顿时自行惭愧乃至无地自容，跟盈盈是以前的哥们感情导致，与秦楚是缘于我在BBS上一击命中，而和夏沙就完全的是感觉到位了。
　　那个很暧昧的夜晚，我和夏沙聊到很晚，我妈打过来一次电话，警告我不许喝酒后也没多说，夏沙在听完我电话后羡慕的说：“你有个通情达理的好妈妈，是不是一直就不怎么管你？”
　　“家长是否通情达理要看孩子是否给她省心，我虽然从小到大调皮捣蛋，可没给他们惹过什么麻烦，或者说，我惹的麻烦都没让他们知道而已。”我对夏沙说道，自打她说完自己的那段经历，再往下却什么也不提了，只是以一句“这算什么”来收尾，这使我最原始的好奇心很充沛的被调动起来。
　　她是个谜一样的女孩，而一个人最吸引人的地方就是那种若有若无让人很难捉摸
　　的神秘感，我也是俗人，所以我对夏沙的兴致越来越浓郁。
　　“你怕秦楚知道我们在一起吗？”夏沙突然问我。
　　“你是说现在？”我指指屋内，见她点点头，我想了下，“谈不上怕，只是这事儿还是最好不要让她知道的好。”
　　夏沙笑着点点头：“秦楚极其自信，不过她确实也有自信的资本，不过我感觉女孩子太自信，容易抓不住手里的沙。”
　　“她的确自信，不过我心里挺有谱的，她自信的同时也是在信任我，并且我很难对别人有那种与她一样的感觉。”我为秦楚辩解道。
　　夏沙似笑非笑的看着我：“敢跟我打个赌么？”
　　“说吧。”
　　“我赌秦楚如果继续这样的话，会在将来的某一天将你给放跑了。”
　　“嗯，赌注是啥？”
　　“彼此答应一件事情吧。”夏沙揉了下脑袋道，“只好学学赵敏了。”
　　我毫不犹豫的答应了，后来夏沙也就没再提及此事，只是和我聊了很多与我们之间无关的事儿，有北京的一些故事，也有凤凰的一些情况，基本都是听完让人大笑的东西，我们聊的很愉快，接近十二点时我才从她家离开，临走前我告诉她，有啥需要帮忙的就打电话，夏沙一直送我到小区门口才离去，临走时只是晃了晃手说了句再见，我在悦耳的银铃声中关上窗户离去，出去很远从反光镜里借着路灯还能看到夏沙站在那里冲我这边望着。
　　回到家我躺在床上想了很多夏沙的话，包括她的那段经历和后来打的赌，她是个有过特种经历的姑娘，不然也不会把人的心思拿捏的那么准确，最起码我是被她的眼睛给一丝不挂的强奸了，内心一点波动都会被她很随意的看到，这很刺激，充分激起了我的挑战欲。
　　睡的很美，第二天到了十一点才在老妈的叨叨声中醒来，而那天，夏沙也没找我，企鹅上也没见她上线，我闲的发闷，晚饭前去找几个高中的哥们喝酒，约了毕业那天被强奸的大鹏和闷骚货高振在火锅店见面，去到之后发现这俩人身边都多了一个女孩，四人正在那谈笑风生，见我进去，俩人都站起来冲我嚷嚷：“牲口，来晚了啊，照以前规矩，先三杯。”
　　“你俩还是先介绍下这俩姑娘吧，这么大了没点礼貌，你们这高等教育白接受了。”到近处我才看了眼那俩女孩，大棚身边的女孩戴着眼镜，肤色很白，长相一般，不过俩酒窝很显眼，高振身旁的女孩留着烫着花儿的长发，一看就是南方的小家碧玉，五官很清秀，个头不高。
　　“忘了，这是我媳妇肖巧慧，性别女，体重九十，福建的，大学同学。”高振扶了扶鼻梁上的眼镜沉沉道，叫肖巧慧的女孩立即甜甜一笑冲我伸出手：“你好章清，听他们俩说你很久了，很高兴认识你。”
　　“你看人家多乖巧礼貌，嗓音还好听，没跟福建人说过话，第一次，荣幸。”我跟她握了握手冲那俩人道。
　　“就你嘴甜，孙哲我俩，夸着姑娘，到我了啊。”大鹏伸手揽住那女孩，“我对象高倩倩，就咱这的，大学里老乡会上认识的，咱不跟高振似的，找个媳妇还从几千里以外找，咱得采取地方保护政策，就地取材。”
　　高振白了他一眼默默说了句兔子不吃窝边草。
　　高倩倩露出酒窝冲我一笑：“你好。”
　　介绍完之后他们俩一起问我咋没把媳妇带回来，我含糊过去后便开始点菜喝酒，大冬天的吃着火锅喝着白酒是件美事，几人都聊了下自己学校里的趣事儿，大鹏说他开始是系里的学生会干部，整天帮着学校拉赞助搞活动，有一回是做一次慈善晚会，结果这SB竟然拉来了一家安全套厂商的赞助，开晚会时候大字写着XX慈善晚会，下面写着XX牌安全套赞助，结果那场晚会后就没一个捐款的，大鹏还很无辜的被系主席骂了一整顿，最后骂几眼了，撂下一句“滚你奶奶球的，老子不干了。”
　　然后我们开始傻乐，高倩倩掐了一把大鹏的胳膊说他没羞没臊，大鹏说当时那场晚会简直就成了整个学校那几天最热门的谈资，他也一炮走红，有了个大套哥的称号，不少同学后来买套都找他，这哥们也倒有脑子，直接从那厂子里批发了几箱各类模式套套开始大卖，还大言不惭的宣称：老子这就叫塞翁失马焉知非福。
　　肖巧慧一直在那捂着嘴不停的偷笑，高振垂着脑袋听了半天说幽幽道：“最后他寒假前卖不了的，剩下百十来个，都给我寄来了，我八毛钱一个都给卖了。”
　　“嗯，你俩以后就合作干这个好了，大鹏开个厂子当第一供货商，高振你就干个批发零售的行当，你们一起为我国计划生育工作添砖加瓦不挺好么，同时也让医院少赚一笔。”我匝了一口白酒冲他俩说道。
　　“为啥医院能少赚一笔啊。”一直红着脸发笑的肖巧慧低声问道。
　　“我知道有无痛人流，难不成有无费人流么？”我微笑着反问道。

第382章 似水年华
　　人总有一种梦回大唐的满足感，那是为自己编织的那种虚无缥缈但却唯美异常的梦境，而睁开眼后却是自己最不得已面对的场景，于是涕泪连连，哀声长叹，其实那又何必，有时候即便不能梦回大唐，能短时间内回到曾经一些美好时光也是相当具有历史价值的。
　　每次假期与大鹏高振他们相逢，我都有种自己重
　　返刚刚发育时期的感
　　觉，那年的花开芳华翠柳轻抚，那年的懵懂初恋恋恋风尘，那年的我们毛还没扎齐，还以为穿内裤的目的是让两个蛋子能保持平衡以防其中一个突然脱落摔成鸡蛋灌饼。
　　“章清，咱中学时候，就数你小子最坏，现在倒是天天一副一本正经的样子，你简直是闷骚男的典型。”大鹏边喝酒边冲我吆喝。
　　我说：“你快拉倒吧，我那时候多老实。”
　　大鹏噗的一口吐出小半口酒，然后瞪着狗眼指着我对肖巧慧说：“媳妇儿，你可别被他披着羊皮的这熊样骗到，上高中时候数他干坏事干的多，甭说别的，就我们系主任的车胎一年换了得有三十多条，都是他拿圆规一阵一阵扎出来的。”
　　肖巧慧扑哧一声笑出声来，高倩倩也带着些赞许的目光望着我，我想辩解几句，可发现他说的都是实话，便低头猛吃，大鹏见我不吱声，眉飞色舞更来劲了，这厮袖子一撸，闷下半口白酒开始在这俩姑娘面前展露他的口才：“我告诉你们啊，章清那时候就早熟，我们当年一个班里还没几个懂男女之事，有一回班里一孩子弄回来一本黄书，大家都撕成许多份散着看，看的那叫一个入迷，结果我看完我自己那份后别人都管我借，我本着兄弟义气的精神没把书借给他们，在宿舍时候给章清了，你俩猜怎么着？人章清就是不看。”
　　肖巧慧发问：“你们真不害臊，人不看怎么就不对了？”
　　“别人不看可能是因为害臊，可章清不看是有别的原因的。”大鹏笑意盎然的冲着我，而我真没想起这段经历，见我不言，大鹏继续道：“章清说：破逼黄书有什么看头，两年前就看腻歪了。”
　　“别扯皮，我什么时候说过。”我放下手里的筷子低头抿了小口酒。
　　“还不承认，你问高振，是不是有这么回事？”大鹏指指高振，后者面无表情的点了点头，然后那俩女孩都开始拿异样的眼光看着我，我寻思今晚这么继续下去，以前夏天嫌热不穿内裤的事估计都能让他俩给我捅出来，便指指他俩道：“你俩再没完没了的，我可走了啊，这刚见面都不互诉下相思之情，反倒是开始揭我老底了。”
　　“好好好，不说了，那咱俩说高振。”大鹏拍拍我肩膀道。
　　“你敢说我，我就把高考完那天发生的事给你捅出来。”高振头都没擡，吃着肉冒出一句，大鹏听完这句话也傻眼了，讪笑两声开始默默喝酒，肖巧慧开始不依不挠的非让大鹏讲出那段他被强奸的历史，我极其努力的绷住笑意低头猛吃，不到一分钟，大鹏的耳朵就被扭的像红日那般惊艳了。
　　在他们开始八卦的这段时间里，我回想起许多曾经的那些二事儿，具体计算起来，我干的坏事的确挺多的，除了没炸过校长办公室，其他坏事都承包了，放火烧过教职工车棚，往女生宿舍扔过直径三厘米起步的炮仗，给新去的年轻美女老师写过情书，嗯，那个女老师应该叫咸敏，特苗条，和我们教室离的不远，她有个嗜好就是每天早晨七点半去涮拖把，而我每当那时候就捂着鼻子跟在她身后玩尾行，后来她发觉了，就问我同学你怎么了，我说我流鼻血，她说同学你连续一个月流鼻血并且还都是同一个时间，怎么不去医院看看。
　　我说我五岁那年的某个早晨七点半被公鸡咬过鼻子，从此落下了这么个万分可悲的毛病。
　　我十分清楚的记得咸敏老师当时那目瞪口呆的样子，然后她竟然一直在男厕所门口等我出来后问了一句：“公鸡会咬人的吗？”
　　“发情的时候会的。”随后我淡然回到教室，奋笔疾书二十分钟促就一纸情书，只不过署名时候，我写的是董存瑞，趁课间操她下楼时候我偷偷塞进了她的办公桌，然后她就被调离了，实为我当时最大的遗憾。
　　正当我沉醉那些美好回忆时候，高振用胳膊肘捅了我两下，见我擡头，他冲着大鹏的方向努努嘴道：“这傻逼喝多了。”
　　大鹏沾酒必倒已经成为条件反射了，我也已经习惯这情况，只不过以往都是我送他回家，现在是他媳妇送他了，省了我不少力气，高振和高倩倩见肖巧慧扶着他有些吃力，便跟我告别，随他们俩去了。
　　我买了包烟，叼在嘴里开始在街上晃荡，我喜欢那种自己一人穿梭于众生喜怒哀乐之中的感觉，像是佛祖光着膀子微服出访一样，旁观众生万千气象，笑叹世间红尘俗世，只是我走着走着就想起夏沙了，她孤身一人在人生地不熟的地方，吃饭都没伴，这一天该咋过。
　　我给夏沙打过电话，问她在做什么，她很清悦的告诉我她在玩游戏，我问她有没有兴致出来一览我平邑的壮丽山河，她也很干脆的答应了，约好在她家小区门口见面后我坐了个小三轮就蹦达蹦达的往那赶过去。
　　气质出众的女孩，穿什么都会有别样味道，虽然夏沙穿着很普通的白色羽绒衣和深色牛仔，可我总感觉她与别的女孩不一样，而若让我具体说出来是哪儿，我也说不出来，总之，她实在太特别，就像把一个白衣飘飘身着古装的貂蝉扔到21世纪一样，只可惜我不是吕布，不过我觉得我比吕布牛逼，他智商不行。
　　“带我去哪呀？”夏沙笑的很好看。
　　“俺们平邑遍地湖光春色，去哪不都挺美的么。”我是平邑人，所以认为平邑的每一寸土地都是芳草漫天馥郁连绵的。
　　“你很喜欢你们这里的人吧。”夏
　　沙将手插在上衣兜里。
　　“那是，我们平邑人淳朴敦厚老实善良，心灵比林志玲的长相都美。”
　　“林志玲好看么？”夏沙撇了撇嘴不屑道。
　　“不好看，不过会叫床。”等我看到夏沙诧异的眼神，才意识到自己口误了，“错了，不好看，不过说话声像叫床。”
　　“你这幅流氓样真有那些三级片男主角的神韵。”

第383章 占有欲
　　我和夏沙步行走在平邑的夜晚，风不紧不慢的扫过我们的脸庞，有些冷，但却很舒心，这座小县城没有大城市的灯红酒绿纸醉金迷，有的只是几盏饱含暖意的路灯和散步的人们，广场下有很多小吃，种类繁多而又百变不离其总，我以为那些看似油污污的小吃摊不会引起夏沙的兴致，却没料到夏沙一看到那片小吃摊，立马就摆出饿了八辈子的神态扑了上去，看的我一愣一愣的。
　　我万分无奈的走上前，揪揪夏沙的衣袖问道：“姐姐，你别告诉我一天没吃饭了。”
　　“嗯，那只是其一。”夏沙没工夫搭理我，一个劲的冲那做炸煎饼的师傅兴奋道：“大叔，不要辣椒啊，多放点白菜行吗。”
　　等她心满意足的拿过卷好的煎饼冲我一挥手让我结账，咬了一口才一脸陶醉的告诉我：“我每到一个地方，看到当地的小吃就馋的不行，多年的习惯，是不是挺没出息的。”
　　我点点头说是挺没出息的，不过咱俩都一个类型，看到没吃过的小吃，就得扑上去。
　　陪夏沙围着那几个小摊吃了个遍，她的饭量不大，所以每样东西尝几口后就递给我，说要不嫌她脏就别浪费粮食，于是我差点撑死。
　　夏沙很满足的拍拍胃部，拿纸巾擦了擦嘴唇，“没想到你们这的小吃那么便宜，吃这半天才十块钱多一点，关键是味道真不赖。”
　　望着灯光中夏沙那纯净的眸子，还有那如孩子般满足的表情，我心里突然疑惑起来，疑惑是因为我发觉自己越来月琢磨不透眼前这个女子，她时而忧郁沉默，时而欢喜欣悦，时而睿智知性，时而天真无邪，有的人有两面性，而夏沙在我看来，她就是个多面体，如果她不嫌累，一个月能展现出来三十种不同的人格，这是我欣赏她的地方，也是我最疑惑的。
　　“又在想什么？”夏沙见我不做声，笑着问我。
　　“你不是擅长猜我心理么，你试试能不能猜出来。”我摆了她一道。
　　“你当我是观音呢，我可没那么大本事，不过我可以尝试一下。”夏沙眼睛眯成一条线。
　　“答对有奖。”
　　“你的奖品决定我用脑功夫。”
　　“奖品就是少仙崮一日游。”
　　“少仙崮是什么地儿？”夏沙好奇道。
　　“我们老家的一座山，很神奇，求啥都灵，有我在，免费。”我拍拍胸脯。
　　“这么大面子呀？”
　　“嗯，谁去都免费爬。”
　　“果然无耻，好吧，这个奖品还不错，那我就跟你说说好了。”夏沙搓了搓手后又放入兜里，“你是不是在想，我怎么有时跟个孩子一样？”
　　多次的接触已经让我产生抗体了，对夏沙的这种特异功能我有本能的接受，没有之前那种极大的震惊，也不知是她太聪明，还是我心智太弱，总之她比我妈都了解我。
　　“明天我带你去参观我们的镇县之山好了。”我叹息道，“以后我不问你了，自寻打击，你知道么，有时我感觉自己跟你一起时候就是裸着的，身上有几根毛你都清楚似的。”
　　“我可没那么大本事，说好了，明天带我爬山，一言为定！拉钩。”夏沙探出小拇指冲我比划，我摇头一笑，随了她。
　　也不知怎地，与她约好明天一起爬山后，我的心里一直处于颇为兴奋的阶层，一波接一波的兴奋持续冲击着我的大脑，我难得的感到这人间实在太美了。
　　我带着夏沙从银座溜达到人民商场，又折向南部从银河商厦一直干到大润民，到大润民超市时候，我的脚明显擡不起来了，双腿都是酸的，而她却像没事人似的，左右张望着周围的建筑和店铺，瞅着新鲜的就展开咨询，那一晚我明白了当导游的不易之处，关键这还是陪着自己欣赏的女孩，这要是领着一堆天南地北方言的旅客的话，一天就能住院，还是精神科的。
　　实在走不下去了，我一屁股坐在大润民对面的路沿石上，掏出烟来点上，夏沙也是有点累了，靠在我身旁坐下，无意间我碰到她手，冰凉冰凉的，我瞪着她手瞅了半天，让她原地待命，我飞快的跑到马路对面买了双手套跑回来递给她，夏沙诧异的看了我一眼，也没多客气，说了句谢谢就带上了。
　　“章清，问你个问题啊。”
　　“请讲。”
　　“你给女孩子买过手套么。”
　　“好像没有，有啥疑难杂症？”
　　“我只是想告诉你，给女孩子买手套，尽量不要买中老年的这种土黄色的……”
　　“是……么……”
　　夏沙随后开始给我深沉的讲解了女孩子对于衣着和一些小饰物的品味和要求，她告诉我女孩不比男孩，在她们看来，美观性要比实用性重要，很多东西，她们买来并不是会穿上或者用上，只是感觉漂亮，就会有拿到手里的欲望，没准一件衣服买回去之后都
　　不会穿，只是在看到的那一瞬间会心动。
　　她将话题转移的很快，她说这买衣服就像是谈恋爱，能一见钟
　　情并不代表可以与对方长相厮守，有句话叫做得不到的永远是最美好的，到手了，也就没那股子感觉了，夏沙说这话时候冲我似笑非笑的望着，好像是在警示着什么，可又像在暗示着什么，可惜的是以我的功力，没弄清楚。
　　后来我们就占有欲的问题讨论了半天，她说从本质上讲，男人的占有欲大于女人，因为男人从出生那天就冠上了一个大男子主义的帽子，我提出异议，因为女人的占有欲同样不比男人的差，男人的占有欲如果源自他们天生那种伸手即来以及自私的欲望的话，那么女人的占有欲就可以归结为不甘和不平衡，她们对自己付出和回报的比例不满，就会产生强大的占有欲，那种不甘很恐怖，有时会吞噬掉自己的本心，而真正得到了，就会在一瞬间卸掉很多东西，包括之前苦苦追求的感觉。
　　最终，我们俩得出一个共同结论，那就是：是人，就有占有欲。

第384章 犯错？
　　不知不觉，时间从我们俩不停歇的聊天中急速流过，当发现大街上已经没什么行人，烟盒里也空空如也，并且秦楚也打过电话来的时候，我才意识到已经不早了，看着秦楚的电话，再看看眼前的夏沙，我第一次想挂掉秦楚的电话。
　　夏沙都没看我屏幕一眼，自己站起来走向一边，我原地接起秦楚的电话与她聊了几句，都是些随意的对话，我却有种做贼心虚的感觉，尤其是她问我在做什么的时候，我立刻撒谎说在外面与哥们喝酒，秦楚让我少喝酒，太伤身，又聊了几句后挂了电话，说完之后我发现自己背后竟然有冷汗，小风一吹，冻的我直打冷颤。
　　“男人，在危急的时刻总是会做出最迅速的反应吧，当然是指撒谎。”夏沙背着手侧身笑道。
　　我点点头：“这是条件反射，就是不用考虑就可以有的结果。”
　　“条件反射？”
　　“比如你拉肚子，风风火火捂着肚子冲到厕所蹲下，还用花费时间去思考需要什么姿势能让自己比较爽么。”
　　“……章清。”
　　“咋了？”
　　“你简直俗到出神入化了。”
　　“过奖，过奖，我顶多算是登峰造极。”我拱手道。
　　送夏沙回到住处，我浑身酸软栽倒在她家里的沙发上，夏沙甩着马尾摇头道：“真不像二十来岁的热血小伙儿啊。”
　　我从桌上端起一杯也不知是什么饮料的液体一饮而尽，对夏沙的这句话我还真没有任何反抗的余地，对自己的身体我也清楚的很，自打上了大学，运动量急剧下降，没有了当年每日在操场上生龙活虎的雄姿，再加上抽烟事业上的进步，自己的肺部估计已经黑了三分之一了。
　　“少抽点烟吧，或者学我，抽点烟焦油量比较少的混合烟。”夏沙拿出烧水的电壶去厨房注满水。
　　水烧开，夏沙又给我冲了杯热咖啡，我们俩就坐在沙发上继续一些不着边际的话题，我们说到了湖南凤凰，我尤为深刻的记得凤凰的石桥，沱江还有夜晚的漫天霓虹，我对那座古城有着非一般的感觉，如果游览别的景点就像嫖娼一样花点钱拍屁股走人的话，那么凤凰就像是我的情人，日夜思念并且深深迷恋。
　　夏沙突然想起什么，示意我随她走进卧室后打开电脑，翻出了一个帖子，那帖子里都是凤凰瑰丽的景色，背景音乐是陶笛版的天空之城，那曲子我在凤凰之时就已听过，是在一处乐器店门前听到的，很容易摄人心魂，有人说，一首好的音乐经常会起到画龙点睛之目的，我认为是的。
　　不知不觉，我已随着天空之城和那些华丽的照片遁入凤凰的幻象之中，我仿佛身处凤凰古城，耳边潺鸣江水，身侧花火漫天，偶尔有许愿灯从木桥下漂过，映着的笑脸都是红的。
　　“美么。”夏沙突然扭过脸来正视着在她身后十公分处目不转睛的我，一股透着湿润气息的味道扑面而来，那是凤凰的味道，不是，是凤凰的感觉，我目光从屏幕转到夏沙那如星月般的眸子之上，她的睫毛弯如浅月，薄薄的嘴唇像是一朵娇艳欲滴的玫瑰，有着含苞待放的味道，没有任何杂质镶嵌的皮肤在温暖的灯光下散着暧昧的气息，夏沙在那一刻也仿佛是愣住了，她和我一样目不转睛的对视着眼前的人。
　　此刻的夏沙就是一个强有力的磁场，我无力去抵抗，我只是感觉到周围的气息越来越柔暖，心脏快要从喉咙里像嫦娥七号一样射出来，我能看到夏沙脸上清晰的毛孔，我们如同两个磁铁一样越来越近，我内心里有从来没有过的颤抖，这感觉要比和秦楚在一起更强烈，唇角触及到那一丝柔软温腻的时候，我突然如同瞬间狂暴的八神一样，身上的每一个毛细血孔都放了八十多斤烈性炸药，我猛的一把抱住眼前的夏沙，拿出我最猛烈的气息给了她最为汹涌的吻。
　　夏沙瘦削的身体缩在我的怀里，阵阵馥郁的香透过肌肤传到我的体内，我感到自己身体的每一寸都在膨胀，她如果是一只小玉兔的话，那么我就是霸王龙，我发疯似的拥吻着夏沙，将她的香舌含住深深吸吮着，耳边响起急促的呼吸声，我放肆的在我力所能及的范围内吻着那每一寸肌肤。
　　那一刻我是毫无理智的，我只是从意识里感到眼前的女人是属于我的，而我身边也不是卧室，而是凤凰，周围流淌着沱江的水，我颤抖着手去解开夏沙的上衣，她望我的眼神有些迷离，那
　　弯浅月半睁着，睫毛微微颤抖，我使劲搂住这火热的躯体，从没有过的冲动和欲望在我体内勃发。
　　当夏沙白玉般的躯体展现在我眼前的时候，我的脑袋一阵眩晕，我有些看不清眼前的人儿，甚至我不知道自己什么时候将她抱在了床上，也不知道自己身上的衣服是怎么到了地上，我频率极大的呼吸着，双手搂着夏沙慢慢的向前挺入。
　　我进入夏沙体内的一刹那，夏沙发出一声娇润的叫声，她的身体表现出了抗衡的力量，眼睛也在一瞬间睁开，她睁着眼睛看着我，唇角颤抖着：“我们……”
　　我的满腔欲望和迷醉已经让自己魂不守舍，我没让她说出话，探出嘴来深深的吻着，夏沙很快也紧紧的抱住我，指甲在我背后紧紧扣着，脸上漾起红晕，而我，只想与她紧紧交融。
　　桃花满怀，处处幽香馥郁身，落了花红，荡了天下。
　　红颜于身，片片芳华温柔乡，倾了英雄，叹了轮回。
　　云雨过后，我双手环抱着她，夏沙披散着长发蜷缩在我胸前，眼角渗出一滴泪水，她喃喃的说：“我怎么了，我们怎么了，我是个坏女孩。”

第385章 此生不相见
　　如果说红颜与恋人之间之差一床之隔，那么我想，我已经将这层隔断给破了，而结果却并不是如上述所说的那般。
　　夏沙在我回去之后的三个小时里，给我发过来三条短信：
　　“我想，是我错了。”
　　“我想，是我们错了。”
　　“我走了，此生不相见，亦没有来世。”
　　我不明白在三个小时前发生的那一切是不是一场梦，而我终究是不愿醒来，夏沙在呢喃完之后开始沉沉入睡，搂着她的臂膀一直是湿润的，即便是在梦中，夏沙的泪水也是止不住的自瞳孔里溢出，仿佛是梦到了极为伤心的事情，又好像是她被梦中的某个地方禁锢了，她的身体在很长的一段时间内，都是在断断续续的抽搐着，而我被她的反应着实给震颤了。
　　我吻了她如浅月般的眼睛，还有颤抖的睫毛，也伸出舌尖吸掉了她的泪水，不咸，不甜，也不苦，如果说非要有种味道的话，那么我觉得那或许就叫做红颜。
　　“你走吧。”这是夏沙睁开眼后对我说的第一句话，“你不属于我，我亦不属于你。”
　　我尤为沉静的望着眼前这张梨花落雨后透着红云的脸，夏沙或许是对的，而我无论从哪方面讲，都是错的。
　　在她被梦境纠缠的时间里，我努力拿出我最为理性的状态来分析了这发生的一切，首先这之前所有的情景都是由暧昧和思念编织的，夏沙没有诱惑我，我也没有去抱着任何目的去和她一起怀念凤凰，一切都很突然，突然到让我们俩都没法有时间去思考。
　　其次，从伦理常纲上，我有秦楚，我这么做是完全不负责任以及相当无耻甚至于道德败坏的事，但既然已经做出来了，就只好背上这么个名头。
　　最后，夏沙所表现出来的一切都表明了她内心中最为真切的两个字：后悔。
　　是的，夏沙是后悔的，她在这种我们两人用许久时间去营造的微妙思念和氛围之中被突然袭来的感觉击倒，如果是别的女人，准确来说，如果我眼前是一个我很喜欢但对我并没多少感觉的人，或许会很准确的在我脸上印上一记铁砂掌，只因为她是夏沙，是一个崇尚感觉与完美的夏沙，她容易迷失在自己的梦境里，而在我们一起怀念凤凰的那点时间里，她走进了自己的梦境，她认为那是凤凰，那是她的一个幻境，而我就在那最深刻的时候，突然袭进，对于夏沙这个奇特的女孩来讲，她将是溃不成军的。
　　其实所有的因素总结起来就一句话：夏沙在那一刻，认为是一场梦。
　　而我却明白那是真的，但我也还是走了进去，这或许就是几千年来男人所源远流长的熊毛病：感觉引导情欲，在那个瞬间，我脑袋里没有秦楚，没有任何人，在那层空间里，我只有夏沙和自己。
　　我不后悔，不是因为我没心没肺，只是因为一件事不是看别人认为他是不是该做，而是自己是不是做了，我做了，就没时间去顾及别人如何去想，所有这一切的中心都在自己身上，既然已成过去时，拼了命的用意念用后悔去改成将来时又有何用。
　　“你还会不会再像以前一样突然出现在我的面前。”我抚着那张脸。
　　“或许，你走了之后，我会回答你。”夏沙在用手指拭去那滴泪水后，站起身默默的走进了卫生间，随后哗啦啦的水声急切响起。
　　我抽了支烟，是夏沙的520，很柔和，那淡薄的烟雾在房间里氤氲着，我看不清这房间里的一切，原本看起来暧昧温婉的灯光和淡雅的墙壁在此刻都仿佛是一张张冲我发笑的脸，我再也按捺不住，起身走出了夏沙的房间。
　　我已经猜到了夏沙要对我说什么，所以在看完那三条短信后，我的情绪没有特别大的波动，她虽然没提及秦楚，而她所有的表现和言语都在表现着一个状态：悔意和歉意。
　　几分钟后我发出暴戾的吼声，出拳在床板上狠狠砸了三下，我妈在外面冲我嚷嚷了几句大早晨的发什么疯之类的话，颇为急躁的喘息几口，我从床上跳起来跑到窗前，让外面冰冷的空气顺着鼻腔冲进我的脑袋，那是我唯一可以让自己冷静的办法。
　　我拿起电话，颤抖着双手拨出那个号码，一切都
　　好像是一个导演早就
　　设计好的结局，夏沙走了，关机，我想此刻在那间房子里已经没有了她的气息，而我明明知道这个结果却也不愿意去相信。
　　不撞南墙不回头的意念让我顿时血涌如潮，我拿出我平生最快的速度跑下楼，打火挂档踩油门，在这小县城的路上上演了一场极品飞车的景象，所幸的是时间比较早，街上人少。
　　在敲了二十分钟的门而没有回音后，我瘫软成一团坐在她的门口，楼上下来晨练的一个老太太下楼看到我后又迅速跑了上去，她应该是把我当成一个精神不正常的人了，探头探脑的看了七八次后才颤声喊了声：小伙子你是人是鬼。
　　我自嘲的笑笑，站起身往楼下走去，第一缕冬日的暖阳透过大气层穿进我的瞳孔，我频率极大的擡头张望着来自东方的那一抹金色，你妈了逼的，大早晨的得瑟啥，啥都看不到了。
　　第一次发觉阳光那么刺眼，人流那么令人烦躁，甚至有早早出来跟着主人溜达的小狗见了我都会龇牙咧嘴的冲我嚷嚷一番，我打开车门钻进去，打了几次火后终于成功了，驶出小区的那瞬间，我感觉到夏沙在后面看着我，而从后视镜里，那后面只有一个卖菜的小贩和正在冲着电线杆翘腿撒尿的大黄狗。
　　狗日的怎么不电死你个畜生，我敞开窗户冲那条大黄狗狠狠骂道，它停止撒尿，龇着牙冲我狂吼了一番，我日的，畜生都敢跟我较劲了。
　　我思绪应该是混乱了，我可以感觉到自己的极度不正常，我看每一个行人走路的样子都像夏沙，耳朵里自行车的铃声都像是夏沙手腕的银铃所发出的动静，在回家的路上我不停的踩急刹车，而每次都因为我好像看到了她。
　　回到家后才意识到刚才在车上电话就一直在乱轰轰的响，耷拉着眼皮掏出手机一看有一条盈盈的短信：给你打电话怎么不接啊？
　　刚才我跟我妈去遛弯的时候好像看到夏沙了。

第386章 年前了
　　看到盈盈发来的短信，我心神为之一震，连忙打过去电话，盈盈在磨蹭了一会儿后很不情愿的接起电话：“喂，干嘛呀，是不是看到夏沙兴奋了。”
　　“你在哪看到的夏沙。”我只想知道这个答案。
　　“火车站前面那，我和我妈遛弯时候看到的，不过我不确定啊，她到这里干嘛呀？我模模糊糊的没看清楚，大体身材感觉有点像。”盈盈道。
　　“大概啥时候？”我心里一沉，火车站！
　　“半小时之前吧。”
　　我挂掉电话，一屁股墩在床上，该来的，迟早会来，该走的，早晚也会跑的吧，我点上烟在烟雾中蹉跎，岁月和时光极为混乱的在我眼前乱晃，我分不清哪些是我的青春，哪些是别人的流年，朦胧中似乎有双手在向我召唤，我伸出手想握住它，可捏到的却是一团碎影，它慢慢的散落开来，一会是秦楚的脸，一会是夏沙的笑，我左右观望，却发现自己已经迷失了方向，往哪都是绝路，步步都是荆棘。
　　再次睁开眼睛，剧烈的疼痛感充斥着头颅，我龇牙咧嘴的站起身，站在窗前皱着眉缓缓呼吸了三分钟后才有些舒爽，时间才将近中午，我却仿佛已经度过了几个世纪。
　　老妈做的一桌菜我也没动，径直走出家门开始四处游荡，当自己独身一人如同孤魂野鬼般在大街上乱飘的时候，整个世界都是荒凉的，没有一丝人气儿，到处都是淡漠的目光和冰冷的声音，汽车的尖叫如同是野兽的嘶鸣，我徜徉在这片混乱的世间……
　　心情好了，厕所也是世外桃源，心情不好，青楼也是废墟一片。
　　大概是过了几天，我才真正的看到了漫天的夕阳，我在思考中让自己走出了那片阴霾。
　　夏沙走了，她有她自己的选择，我没有权利去扭曲别人的思想，而我也只能选择唯一的一条路：那就随他妈的缘吧。
　　当盈盈在年前二十八看到我的时候，露出十分惊恐的表情：“大哥，你是被拘留了么，怎么一副饱含沧桑的模样。”
　　“没，就是闭关修炼了几天而已。”
　　“修炼啥了？”
　　“九阴真经。”
　　“哦，可有小成？”
　　“大功告成。”
　　“练来看看。”盈盈饶有兴致的盯着我。
　　“不行，威力太猛，我怕平邑县就此沦陷，等我哪天去日本留学时候再练给你看。”我冷静的回答道。
　　“切，永远都是那一副死相。”盈盈冲我白眼道，“不扯淡了，后天就大年三十了，去哪过年，老家还是县城呀？”
　　“不知道，听领导安排，去哪都行。”我随意道，其实在盈盈问我这句话的时候我才意识到马上要过年了，按照老俗历来说，那可真是老了一岁了。
　　盈盈看我一副烂泥扶不上墙的样，气的冲我飞踹一脚：“别总一个无赖样啊，就跟谁欠你钱似的，对了，前几天我看到的是夏沙么？她是不是来找你了？”
　　“你眼花了吧，她怎么会来这。”我打了个马虎眼，这事，我还是不让盈盈知道的好吧。
　　“章清，我不知你和夏沙之间到底有什么。”盈盈突然严肃道，“但请你不要对不起秦楚，她是个值得你去守护的女孩，没有人会比秦楚更爱你了，你懂不懂，别因为一座山，丢了一座城呐。”
　　我很吃惊这盈盈啥时候变的那么哲学了，这话可万分不应该从她嘴里冒出来，说火星人会汉语
　　拼音我信，说盈盈能舞文弄墨，还是让我耳朵瞎了吧。
　　“喂，什么表情，人家很严肃呢！”盈盈伸手打了我一下。
　　“你最近是不是竟看琼瑶剧了。”我问道。
　　“你咋知道的。”
　　“当我没问。”
　　“章清你想死！！！”盈盈终于反应过来，然后开始展开一套完美的搏击艺术。
　　每当我心情抑郁之时，盈盈总像一朵太阳花灿烂着我的生活，从几年前到现在，一直如此，从未改变，她不经意的一句话或者是某些举动，总会让我从阴霾中走出，暂时淡忘那些不算愉快的回忆。
　　后来我就秦楚的问题对盈盈诉说了一番，我告诉盈盈，我和夏沙之间发生过一些事情，而我也无法忘怀，但同时我对秦楚也保留着炽烈的归属感。
　　盈盈听完我的言论后只有一个总结：听不懂。
　　我想杀人。
　　不管如何，在年前的那两天里，盈盈带我一起阳光了四十多个小时，在这期间我仍时不时的想起夏沙，想起那晚我们的缠绵，想起她对我说的话还有那三条短信，两天了，她似乎是真正消失了，手机和网上再没有半点音讯，我去寻找过她租住房子的房东，老太太说那女孩交了3个月的房租，没想到不到一个月就走了，还尤为感叹的说那女孩爱干净，租给她之后被她弄的利落了许多，如果多几个这样的租客，做房东的就高兴了。
　　那几天我一直也没主动跟秦楚联系，都是她跟我打电话，因为我心中有愧，我做了对不起她的事，就会有做贼心虚的感觉，秦楚在电话里与我聊的，也都是些关于过年的细节，她说她喜欢平邑的过年方式，喜欢老家的风俗，在她们天津，年味甚浅，除了象征性的鞭炮声和熙攘的购物大军，年前已经没有什么情形是代表春节的了。
　　我暗藏着心底那最为隐晦的事情，而脑子里却在反复斗争：我要不要找个机会将这事情告诉秦楚。
　　因为我是个对感情坦然到傻逼的人。

第387章 再逢亮子
　　春节终究是来了，我在这个暖阳的清晨醒来，大街上早是一片鞭声炮响，这些声音的源头多是一些孩子，因为只有在孩子眼里，春节是个极其热闹的节日，在我们看来，或许只是一道类似于每天都要去厕所这样的必经之路。
　　跟往年不同，那年的春节我们没有回老家，而是将爷爷奶奶接到了县城，让他们二老在县城里过了一次年，一些节日在哪过并不重要，重要的是在那个应该家人团聚的日子里，一家人是否能够团聚。
　　所以我在年夜饭提酒时便端杯道：“来，爷爷奶奶，我先敬个酒，一家人团圆比啥都好，祝你们二老福如东海。”
　　可惜杯子还没到嘴边，就被我爷爷给按下了：“小清啊，你这话说的不对。”
　　我看着爷爷翘着的胡子疑问道：“哪里不对。”
　　“还缺个人。”爷爷一脸严肃的郑重提示我。
　　“难不成今天你们要告诉我，其实我不是独生子？我失散几辈子的大哥回来了么。”我一直挺渴望着有个兄弟姐妹。
　　“没个正形！”我妈拿筷子冲我脑门上拍了一下，“你以前的聪明劲儿哪去了？还猜不到你爷爷说的是啥意思？装疯卖傻！”
　　听完妈的话，我就明白了，原来老头儿是惦记着让我娶媳妇了，去年春节时候，秦楚与我一同回老家过的年，在他们看来，去年见过婆婆公公爷爷奶奶的话，今年就该结婚了，而我今年却没带他们的孙媳妇回来，肯定要多言一句。
　　我无奈摇头，一些道理，跟长辈是讲不通的，那顿年夜饭基本是我有史以来吃的最为困难的一场，一家人除了我爹，围绕我娶媳妇生娃娃的问题展开了激情热切的演讲，一人一句还不许我多说话，吃的我是欲哭无泪，亲娘……我能和比我小两岁都有孩子的表弟比么？
　　我目前没他那勇气和远见去糊弄个孩子玩。
　　好歹的吃完饭，趁他们看春晚的时候我溜出家门，外面早就是雷声鼓动，到处都是放鞭炮的，我约了高振出来陪我溜达，高振上面有两个姐姐，他告诉我他那顿饭吃的才叫一个闹心，所有人都围着他带回来的小女朋友问来问去，除了他俩人一夜搞几次没问之外，其他几乎都囊括了，一台年夜饭成了“答记者问”，弄的高倩倩是一肚子苦情泪还不敢表现出来，高振本来就烦的不行了，接到我电话，借机溜了出来，我俩将自己的事互相那么一说，一起苦笑，封建传统害人都他妈害了几千年了还没到头。
　　多少父母盼着自己儿子能让自己抱上孙子，多少运气不好的孙子都不幸蜗居进了杜蕾斯杰士邦，多少运气好点的孙子都让医院的手术刀给他妈的流了。
　　这大年三十的美好夜晚，要么在家盯着一群每年都会看见的某某相声小品演员在台上唧唧歪歪，要么就是磕着咸的淡的五香的各类瓜子在一起扯大天儿，或者约一众狐朋狗友聚在某个老地方吃喝嫖赌一番。
　　我和高振在街上溜达了片刻，感觉有些凉，边看周围有没有值得进去的地方，尽管是年三十，我们曾经最常去的游戏厅里面倒是热闹非凡，我们俩对视一笑，走了进去，小学那会游戏厅就是我们的乐园，整天想尽办法的从口粮里节省出几块钱，然后无比兴奋的去游戏厅买币玩一些那年代里对我们来说极为新鲜的游戏。
　　去年的情人节还是和秦楚在游戏厅度过的，眨眼间一年多了，我走进游戏厅的时候特想给秦楚打一个电话，可抱着手机摸索
　　了半天终究也是没拨出去号码，怀着心里的歉疚，我将手机重新塞回兜里。
　　看着里面那一群玩的热火朝天的孩子，我仿佛看到了自己当年的影子，心情开始好了一些。
　　高振去前台买了十块钱的游戏币，扔给我一堆后我们俩开始探寻小时候玩过的游戏，所幸还能找到几台，譬如恐龙快打，三国志这类经久不衰的游戏。
　　正当我们俩玩出感觉的时候，肩膀被重重的拍了一把，回头一看，一个秃瓢正笑着看我，“亮子！”我开口笑道，没错，眼前之人正是去年和秦楚在游戏厅时候碰到的亮子，小时候一起瞎玩瞎闹的哥们。
　　“大过年的，你们怎么来这里玩了。”亮子嘿嘿一笑，递上一支烟，虽然中间许多年没见过，但儿时那种一起挨揍的友谊是很容易怀念的，高振看到亮子后在第一时间里没反应过来，待他忆起后，也微微有些激动，旧时的玩伴凑到一起，就一个字可以总结：疯。
　　“在这里玩没什么意思，走，我带你们去个好玩的地方。”在游戏厅抽了半天烟后亮子对我们神秘一笑。
　　“好玩的地方？”高振看看我又疑惑的看看亮子，我一时还没想明白那是什么地方。
　　“别大眼瞪小眼了，跟我走就是，哪他妈这么磨叽啊？”亮子这些年造就了一身急脾气，拉起我们就往外走，我和高振被他推进一辆黑色奥迪，高振抚摸了下坐垫后瞪着眼睛问亮子：“你别告诉我这是你小子的车。”
　　亮子不屑的扫了高振一眼：“一辆A6就让你傻眼了？当然是我的，我明年就准备换车了，我草，那你回头见我开了大奔，不得拿刀架我脖子上打劫啊？”
　　我也有点吃惊，这小子还真出息了，想想当年都是一起偷葡萄砸学校玻璃长大的，现在我们还在花着家里的钱上大学，而亮子却都自己买了奥迪到处得瑟了，人生还真有点变态。
　　高振傻了半天来了这么一句：“妈了比的，癞蛤蟆也敢强奸白天鹅了。”被亮子笑着伸手冲他脑门上扇了一下道：“你们这帮玩学历的知识分子，有蛋用，我厂子里一帮小本科生在那蹲着给我这高中未遂生打工。”
　　“厂子？”我好奇道。
　　一路上我们扯了半天，亮子才告诉我们说他自己开了个大理石厂，他在这小县城里黑白两道的混着，关系自然不在话下，所以赚着了一些他口中的小钱。
　　不知不觉间汽车停了下来，亮子十分淫贱的一笑：“下来吧兄弟们，今晚痛快痛快，所有开销哥们都报销了，只要不把平邑给翻过来，今晚随便玩。”
　　这一下车，看到眼前辉煌夺目灿烂无比张牙舞爪的招牌，我才意识到这畜生口中所谓的好玩地方是啥。

第388章 按摩
　　当一种肉体文化被当做娱乐精神来流行于这个世界，存在于男女之间的那种微妙感就开始慢慢消失殆尽，从某种程度上来讲，能击败封建社会的最大功臣就是性解放和人浪荡。
　　我走下车，看到正一脸茫然的高振也在同样望着我，我很难想像在这个弘扬几千年传统文化的除夕夜，亮子带着我们来到了这么一个算是销魂的地方。
　　见我们还在发愣，亮子点上烟走过来猛地一拍我肩膀：“愣什么？走，今天哥们带你们玩玩。”
　　我及时拽住他肩膀：“不是，亮子，你说的好玩的地方就是这儿？”
　　“你这不废话么，难道你认为现在还有我感觉好玩的地儿？都是成年人了，别装纯了啊，谁不知道谁，走走走，进去先洗个澡，除掉一年的晦气在说。”亮子应该是这里的常客。
　　我摇摇头：“算了，这玩意我玩不来，你们去吧。”
　　高振见我不走了，也停下来盯着我们，亮子怔了一下，伸手弹了下我的大裤裆笑道：“你小子不会还是处男吧，怕个蛋！”
　　“这跟处男与否没关系，我暂时真不好这口，你让我好歹的别五毒俱全了。”
　　“高振呢，你去不？”亮子问高振。
　　“我随着章清，他去，我就豁出去，他不去，我就坚守阵地。”高振信誓旦旦道。
　　亮子拍了一下脑门喊了几声我草，寻思半晌他又笑了：“这样，咱们都进去，你们俩就洗洗澡，做个按摩，我自己玩会就出来找你们，这成不？再不成可真不给我面子了啊！”
　　我实在没法拒绝亮子的好意，只好点头答应，随后亮子眉开眼笑的带我们昂首挺胸向前迈步，走入大厅，立刻有两个穿着暴露的女孩走上前，脆生生的喊了声亮哥，亮子冲他们点点头直接走入大厅右边的通道，这里面暧昧的紫色灯光让我有点不适应，直到走进大澡堂的时候，我还在思考一个问题，那就是这帮女孩子大过年的都不回家意思意思么？
　　亮子扔给我们两件浴袍，三人换好衣服后就开始洗澡，里面的温度很合适，池水右方十米处是桑拿室和一长排淋浴，淋浴的尾端是个拐角楼梯，不断有人刚穿好浴袍就迫不及待的往楼上钻，我真没想到会有人在这里过年，而且还不在少数，这比八年抗战还革命。
　　亮子边随意的搓着他黝黑的皮肤边向我们介绍这洗浴中心：“这是今年才开业的，老板是我一朋友，这里的妞有咱本地的，也有外地的，看个人嗜好了，都挺骚的，一年三百六十五天都营业，基本夜夜爆满，生意可火着呢，我合计着明年再存存钱，也开这么一个地方，赚钱可
　　嗨了去了。”
　　我面无表情的看了亮子一眼，虽然还是哥们，可我知道，我们之间已经有了不小的鸿沟了，曾经的发小到如今已经是开着奥迪的小老板，也会捏着红扑扑的票子到处找女人，而我们仍然是个略微老实巴交的穷学生，无论从生活还是思想上，我们跟亮子，已经归为了两类人，我或许只比亮子强一点，那就是我目前还没有祸国殃民，至于其他的，他应该都是比我强的。
　　高振饶有兴致的听亮子开始讲这里女孩们的套餐活动，亮子眼珠子里冒出来的都是充满欲望的绿光，淫荡的笑声在这池子里不断回荡，我看到高振也动心了，透过清澈的水面，我看到高振的下体早已被亮子的话语给诱惑的昂然矗立。
　　很块，亮子从池子里跳出来去淋浴下面开始冲洗，高振深吸一口气问我：“要不咱俩今晚也刺激刺激？”
　　我拍拍他后脑勺骂道：“SB，别忘了你媳妇还在家呢。”
　　高振像想起了什么似的，将脑袋扔进水里扑腾了几把钻出来：“吗的，差点让亮子给勾搭成功。”
　　三人冲洗完毕，亮子冲我们笑笑：“走，一起上去吧。”
　　我伸手指着他：“说好了，别给我们找姑娘，我们还都是良民，你自己祸害去。”
　　亮子满口答应，随后我们俩尾随他上了楼，一上楼我就傻眼了，做按摩的场地得有一个篮球场那么大，横横竖竖相当整齐的排列满了躺椅，只是按摩的人不多，稀稀拉拉的歪躺了几个脑袋跟肚皮一样光滑的软毛汉子，几个穿着短裙的按摩女在卖力的给他们捏着肥厚的脚掌或者是瘫成一堆肉的大腿。
　　亮子打了个响指，一个小妹子就很乖巧的跑了过来，笑着跟亮子说了几句后又看了我们俩一眼，随后安排我们就坐，亮子对我们说了句好好享受后就从旁边一扇推拉门里钻了进去。
　　高振坐在我旁边四处望着，没多会就过来两个女孩跪在椅子旁边：“帅哥哪里不舒服呀？”
　　高振脸上立马窘迫起来，他看了我一眼，结结巴巴的说：“你……你问他，他哪里不舒服，我，我哪里就不舒服。”
　　“我脑子不舒服。”我白了他一眼淡淡道。
　　“那这位帅哥，请问你也是脑子不正常吗？哦对不起，不舒服吗？”高振旁边的那小妞似乎看我们像是学生，言语之间也倒是敢大方一些。
　　在得到确定之后，俩姑娘站到我们身后开始拿他们柔软的手指给我们按摩头部，我这是头一遭碰到这待遇，一个字：疼。
　　“妹子，你这手以前是干啥的？”我咧了咧嘴忍不住问道。
　　“杀鸡的。”
　　“你还是给我捏捏腿吧。”
　　“为什么呀，不是头疼吗？”
　　“我怕你干顺手了再给我脑袋拧断了。”
　　“你可真有意思，好吧，我听客人的。”这女孩看起来也就十七八岁年纪，行为举止怎么看都不像是做这行的。
　　“大过年的，不回家？”我闭上眼让她给我捏着腿，这还算有些舒服。
　　“你大过年的不也没回家么。”她笑嘻嘻的回道，倒是弄的我顿时哑口无言。
　　在那一刻，我仅仅向在春节里还能努力在最前线的广大非正式工作者致以最真挚的问候，真心希望这帮救千万男人于水火之中的活雷锋们能够在年后顺利失业。

第389章 如此便畅快了吧
　　究竟是怎么睡着的，我大概是忘了，应该是那按摩小妹给我捏的很舒坦，于是情不自禁的遁入梦乡了，醒来时候正好看到那小妹将她用来杀鸡的手缓缓放入我大腿根部。
　　我突然站起身来，倒是将那女孩吓了一跳，我冲她正义的笑了笑，见她低下了惭愧的头颅。
　　扭头看高振仍然保持着一脸窘迫的样子任由那女孩一顿揉捏，顿时心里对其竖起了大拇指，这得何等心性才能做到紧张那么久，实属不易。
　　“走吧，咱们。”我对高振说。
　　“走吧，走吧。”高振仿佛如释重负，重重的喘息一口后随我站起来。
　　简单的向那两位辛勤工作的姑娘道别后，我们俩有点恍惚的走向楼下。
　　“咱不等亮子了么？”高振转身望着身后的灯红酒绿。
　　“不等了，他不定玩到什么时候，回头给他打个电话好了。”
　　回到家之后，才意识到自己压根没有亮子的号码，自嘲一笑后开始接受老妈的言辞批判，她说我在年夜饭时为躲避老头老太太讨伐而伺机逃脱的行为是十分恶劣的，为了正家法而扬正气，家里年夜饭的满是油腻的盆盆罐罐就都交由我处理了。
　　不过在我将那堆锅碗瓢盆都洗刷干净后，我妈就后悔了：“亲儿啊，洗涤灵是不花钱的是么。”
　　我瞅着那瓶已经见底的洗涤灵，默不作声，然后我妈一直叨叨着那瓶洗涤灵到春晚结束。
　　十二点的时候，我给秦楚打了个电话，给她妈妈拜年后，秦楚问我想没想她，我说自然想了，秦楚说她没感觉到，我说你啥时候想撒尿了，就说明我在想你。
　　“你个没正经的，哪有人不喝水的。”秦楚噗哧一声笑了。
　　“所以，我想你就像喝水一样，那么频繁，频繁到已经成为必需品。”我乐道，“三天不想你，我就该呜呼哀哉直奔极乐世界了。”
　　“花言巧语，好了，不跟你说了，你把电话给叔叔阿姨，我给他
　　们拜个年。”听的出来秦楚很高兴，果然女人都是经不起甜言蜜语的，包括秦楚这么倾城异
　　类的女孩儿。
　　拜完年，又随家人做了敬天仪式后，我们就各自回屋睡觉了，我躺在床上闭上眼，恍惚中我看见夏沙站在我床前，她冲我笑着，我伸手想拉住她，却抓到一团虚无的空气，晃晃脑袋，我在黑暗中摸索到我的将军，看那橙红色的烟头随着我的呼吸一山一灭，我就像看到我自己的生活，忽而亮了，忽而暗了，忽而硬了，忽而软了……
　　那个夜晚，我一直在等待夏沙能够给我发一条哪怕是转发的祝福短信，外面烟火弥漫，四处杂响，手中的烟盒慢慢瘦了，我被自己制造的毒气呛的咳嗽了几声，眼睛已然有些酸涩，我努力将眼睛睁了又闭，似有液体坠出，烟熏的，肯定是烟熏的！
　　我提醒着自己。
　　希望越大，失望越大，这话是没错的，直到我盯着屏幕到自己已经什么都看不见，隐隐有了青光眼白内障的征兆后，我才怅然的扔掉手机，一头扎进被窝开始漫无边际的思考，或者做梦。
　　大年初一，我就以头疼给这新的一年开了个好头，随着老爹回老家给这爷爷那奶奶的拜年时候，我就差点长跪不起，大爷爷还夸我：看小清越来越孝顺了，磕个头都比其他人长。
　　您是在夸我磕头都磕的那么深沉么，大爷爷。
　　一天下来，舟马劳顿，我收到了来自各个阶段同学的春节祝福短信，直到晚上我才群发了一遍，然后又收到许多回复：哟呵，啥时候改名了，还是个娘们名。
　　翻看了下短信，才知道自己将一个女同学发来的短信一字不落的转发了出去。
　　你又陷入到阴暗的低谷了，我对自己说，大好年华的小伙子，你怎么总跟个二逼似的让自己那么多愁善感呢，这世界那么花花，你天天住在自己那一亩三分地还以为那就是全世界，SB！
　　坐井观天那小青蛙都比你有理想。
　　对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。
　　慨当以慷，忧思难忘。
　　何以解忧？
　　唯有杜康。
　　脑子里骤然浮现曹孟德的诗句，刹那间我想像曹操一样横扫天下，我是极喜欢曹操的，只因他一向不拘小节，该流氓耍赖时绝不走正道，该一身正气时绝不姑息敷衍。
　　想喝酒时，心里就如同有只嗷嗷待哺的大青虫，你不给他喝酒，他就噬你的心，咬的你浑身痒痒，我此刻就是那种现状，走出去看爹妈已经入睡，我才放心的开门下楼，刚到楼下，一道冷风迎面抽来，劈的脸上滋滋拉拉的疼，我撇了下嘴巴，袖好衣领往外面行去。
　　一直以来都有小三或者白恺之辈陪我喝个小酒，而在这大年初一的夜晚，我想自己玩一把文人雅士的风骚，我走了很远，脚都冻的发麻了，也没找到一家开张的饭店，满大街上就没有开门的生意人，罢了，今宵是无法与酒共眠了，天意如此，我还是滚回家里老实睡觉吧。
　　是的，那个夜晚没出现电视剧里的情节，我更没有在某一个地方突然看到一处有着灯光的小饭店，更没有喝上一口酒，而出去冻了一圈，心中那只虫子也仿佛睡着了，这使得我的心里面也沉静了许多。
　　宽心吧，哥们儿，你不是林黛玉，做不出欲哭无泪满心伤感的装逼样，你也不是陈世美，做不出狠心抛妻满心欢愉的傻逼样，你就是个普通的不能再普通的小伙子，想那么多有什么比用，该睡觉时两眼一闭四爪朝天倒头就春梦，该吃饭时屁股一坐双臂一伸张口就干饱，该牛逼时就当自己是拿破仑，乱哄哄的一顿枪杆子，该装逼时就当自己是那个写幻城的四姑娘，张口就说自己一米八。
　　生活如此，也便畅快了吧。
　　……
　　那年，黄昏，开始飘起了白雪，忧伤开满山岗，等青春散场。
　　午夜的电影写满古老的恋情，在黑暗中，为年轻歌唱。
　　当岁月和美丽已成风尘中的叹息，你感伤的眼里，有旧时泪滴。
　　相信爱的年纪，没能唱给你的歌曲，让我一生中常常追忆。
　　那年，你的指尖，流转着我淡淡的娇颜。
　　那年，你的笑脸旁边，是我的风轻云淡。
　　那年，我们小心翼翼的誓言并不是桎梏着永远，只是想用永远套住时间，谁知时间还在原点，你我已竞相走远。
　　那年，校园的凤凰花开的正艳。
　　那年，操场、湖边、石阶和课桌都见证过我的憨恋。
　　我不再纠结那场汤汤爱恋里的是非，只想把这阙风尘仆仆的恋歌唱给韶华里的你和不再青涩的自己。

第390章 到天津
　　我决定去天津的那一天，我妈乐的像个孩子，她一边帮我捋顺衣领，一边满脸笑意的嘟囔：“清啊，到你丈母娘家，嘴甜着点，家里有活，就抢着干点，别跟在家似的，啥都不管，刷一个碗得用两个碗钱的洗涤灵。”
　　我爹就跟我说了一句话：“注意安全。”随后他们去买了一堆家乡特产，金银花，沂蒙全蝎之类的，看的我压力倍大。
　　那天是大年初五，我给秦楚打电话说了一声，她听起来很高兴，说她会在车站翘首以盼一位帅哥来视察工作。
　　我说你就等待天神下凡吧。
　　盈盈在得知之后，开始也想以家里无聊为由，想跟着我去天津玩玩，可不到一分钟之后，她就无比惨然的摆摆手：“得嘞，我不去当灯泡了，你们慢慢柔情蜜意去吧。”
　　或许她想起了当年一起爬泰山的时候吧，表情之中有躲躲闪闪的意思，我没多言，跟盈盈吃了顿饭后便去了车站，买了车票，买了到北京的过路车，不进站，时间是晚上
　　八点。
　　盈盈见时间还早，扬言要陪我逛逛街，我说谢谢你的美意了盈盈，免了吧。
　　盈盈不愿意，抑扬顿挫的非要陪我逛街来度过无聊时光，我执拗不过她，只好当了半天的行脚夫，期间碰到了一位高中同学李静，她眉开眼笑的看着我俩说：“你们果然在一起了，啥时候结婚呀？”
　　“明年二月三十号。”我回答。
　　“好啊，到时别忘了通知我，我一定去，还有事，先走了。”说完，她一溜烟的骑着电动车跑了。
　　“你真损，欺负人嘛这不是。”盈盈指着我愤愤道。
　　“没事，她早晚会反应过来的。”
　　绕着县城走了一圈，七点时候已经很冷了，可盈盈仍然坚持要等我坐车后离开，我看着她冻的红扑扑的脸蛋，于心不忍，拖着她到了外面又给她扔进出租车送回去了。
　　到天津的时候是凌晨，而我下车的时候压根不知道脚下踏着的是什么地方，只是在睡梦当中听司机吆喝了一声：天津的下车了。
　　我就提溜着东西迷迷糊糊的下车了，三四点钟的天气相当寒冷，我找了个电话亭躲避着冷风，擡头看到一座高楼上有天津市XX公司的LED显示屏时，我才敢确信自己是到了天津了。
　　给秦楚打电话，响了几声后她接起来了，在得知我到了天津后她无奈的问我为什么不告诉她今天凌晨到，我说我低估长途车的实力了，以为得跑到白天才到。
　　我将那公司高楼的地址告诉她后，秦楚让我在那别动，等她到来，我说让我动我也不敢，怕让人拐了。
　　这天底下还没人敢拐卖你。秦楚笑道。
　　我抱着双手哆嗦了近二十分钟后终于看到一辆出租车到了我跟前，身穿白色羽绒服披散着长发的秦楚一下车就跑过来，看到一脸恬静笑容的秦楚，我心里面顿时温暖了许多，我们没有拥抱，只是到车上之后一直握着她的手，一方面是感受下算是久违的细腻，另一方面是取暖。
　　“想我没？”秦楚依偎在我怀里轻声问。
　　“不想能来么。”我紧紧搂着怀里的娇躯，淡雅的幽香钻入我鼻中，那感觉真好。
　　我下车的地方距离她们家有些距离，大半夜的一路高速跑了二十分钟才到，我双手拿着爸妈给我买的那些特产在秦楚楼下惴惴不安。
　　“怎么不上楼？”秦楚疑问道。
　　“我怕丈母娘正拿着扫把等着我。”
　　秦楚噗哧笑了：“我没惊醒她，咱们先上楼吧。”
　　听到这话，我才安下心来，说实话，我虽然与她妈妈碰面几次从未示弱，可我打心底还是保持着对丈母娘的那份敬畏的。
　　上楼走进秦楚的房子，她们家与我上次来的时候没有什么改变，我将东西放在门里边，换好鞋直接随秦楚走进了她的卧室。
　　刚走进门，秦楚一下子扑进我的怀里紧紧搂着我腰部，我也顺势将她收入怀中。
　　“我很想你。”秦楚在我胸前呢喃道，“虽然才半个来月，可我很想你。”
　　顷刻间，我被感动了，使劲拥着她的肩膀轻轻拍着，然后端起她诱人的脸蛋深深吻了一番，直到秦楚面红耳赤的推开我指指门口，我才意识到此处不是撒野之地，外面可有一员大将驻守。
　　秦楚将我早已冻麻的双脚放在她怀里捂着，我说我给你衣服都熏臭了咋整，秦楚说臭了总比冻着强。
　　我们俩坐在床上聊着这些日子以来的奇闻趣事，除了对夏沙的事情我只字未提，其他的行程我都完整的汇报给了秦楚，而想起夏沙，我的内心突然难受起来，后面秦楚说的什么，我也没听清，恍惚中只知道她在说她们是如何过的春节，还说了与程俊涛和唐铭泽在一起聚会的事。
　　“你看起来坐车坐累了。”秦楚将我的脚从她衣服下掏出来，“睡会儿吧，吃早饭的时候叫你。”
　　我没拒绝，吻了下她如凝脂般的脸蛋后我脱衣钻进秦楚的被窝，很香，那种沁人心脾又很温暖的女人香。
　　或许是真累了点，我很快睡着，并做了一个冗长的梦，那梦里的场景我似乎去过，我和秦楚盈盈在桥的这边欢快的聊天，夏沙在桥的那边坐着不动，等我发现夏沙，并从桥上跑过去的时候，发现根本没了人影，而当我又想返回之时，发现桥也没了，秦楚和盈盈站在那对我冷笑，笑的我心里发毛。
　　睁开眼，秦楚正坐在床边静静的望着我：“知道你梦里喊了谁的名字吗？”

第391章 他真干的出来！
　　听到那句话，我当场惊醒并愣在那里，难道我梦见夏沙的同时也喊了出来么。
　　正当我满腹焦急不知从何对秦楚说起时，她笑了，同时捧着我的脑袋：“傻瓜，怎么这副表情，你喊的当然是我的名字。”
　　我如释重负，在那之前我后背上冷汗都噌噌直冒，幸好在我正式交代之前，得知了真实情况。
　　“好啦，别睡了，起来把，我妈起来在那做早饭了。”秦楚在我额头上浅浅一吻道。
　　“嗯嗯。”我努力点着头，而心跳还处于刚才那种狗急了跳墙的状态，原来我的心理素质也没有多强，面对即将要揭破的心虚之事，我也会紧张，也会出冷汗。
　　再次见到秦楚妈妈，我突然发现她看起来比以前要老了一些，眼角处遮掩不住的细细纹路在清晨那一抹阳光下很清晰，而上次我们相见的时候，她的淡妆都将其掩
　　饰的很好，而现如今，点点妆容也是没法遮掩住岁月和疲惫的印记
　　。
　　“阿姨早。”我很有礼貌的走上前，冲着正擦桌子的陈小芸说道。
　　“章清。”陈小芸转过头来眼神极为复杂的看着我，尽管脸上都是笑意，但我还是看到了许多其他的成分。
　　“听小楚说你早就来了，休息的怎么样？”她好像觉察到自己的不自然，脸色很快恢复过来。
　　我很乖巧的点点头：“多谢阿姨关心，我没事，坐个车累不着的。”
　　随后是我有史以来吃的最为复杂的一次早饭，陈小芸先是就她案子的事对我道谢，我说举手之劳，然后她对我当时搜集敌方证据之时采用的方法表示了强烈的兴致，并要求我给她陈述一般是怎么得到那些资料的，秦楚用碗挡着脸冲我偷笑，我顿时就被鸡蛋给噎住了，瞪着眼琢磨了半天还是决定不要告诉她的好，难道我要说我是通过出卖两个兄弟的色相并且还夹杂了反串的潮流思想才得到的那些资料么，那么做是不道德的，或者说是很下三滥的。
　　陈小芸见我死不回答，也没继续追问，但随后的问题更让我挠心挖肺，她开始询问我的家庭，我爸妈多大岁数，家里是做什么的，爷爷奶奶身体如何，就差问我有没有家族遗传病了，我算是头一回体验到了与丈母娘征战的炽烈感，用两个字可以准确总结：百爪挠心的挠心。
　　还好秦楚终于按捺不住，提出要吃完饭带我去见程俊涛唐铭泽他们聚聚，这才解了我的四面楚歌，我赶紧就势一推碗，深深表达了我对那俩哥们的深深思念之情，差点眼泪都跟着挤了出来，陈小芸是个智商极高的女人，她明白我脑瓜里想的是什么，不过她也没多说，好好交代秦楚要好好带我玩玩之后，便送我们出了门。
　　“这人前人后的真是不一样，我觉得我就跟当年的薛平贵似的。”走出老远后我松了口气对秦楚说。
　　“我妈是真感谢你，包括我也得感谢你，自从这事儿之后，我妈像变了个人一样，对公司也放权了，这个寒假是我在家吃饭最多的一次，她以前可是从来不去菜市场或者超市的。”秦楚说。
　　“有效就好，别无他求，咱不提这了，都过去了，程俊涛他们呢？”我岔开这个让我挠心一早晨的话题。
　　秦楚笑笑，打了两个电话后她看看手表，说十分钟后咱们去台球厅集合，那俩人都想虐虐你，尤其是程俊涛。
　　奶奶个哨子，我是那么好欺负的么？
　　半小时后，上面的疑问句成了肯定句。
　　他们俩人在每人让我三球的情况下，都以极快的速度让我败下阵来，我头一回被人用如此不屑的目光扫视，心中极为不爽，尤其是看到秦楚坐在那发笑，我更是感觉自己的一点尊严被他俩拉了泡屎给埋上了。
　　“跟你俩打球没啥兴致，我跟秦楚玩。”我挥挥杆子示意他们俩滚到椅子上去。
　　俩人相视一愣，唐铭泽冲我挤出一个耐人寻味的笑容：“兄弟，你确认要跟小楚玩？”
　　“嗯，我让你们看看我真正的实力，高手通常不与同性争锋。”
　　“这是从哪看到的话。”程俊涛问道。
　　“章清文集。”我回答。
　　“好吧，我俩啥也不说了，你们玩。”两个人脸上的笑容很有话。
　　秦楚也没多说话，冲我神秘一笑，从旁边随便抄起一根台球杆缓缓走了过来。
　　“哎，等会，章清，输了咋办？咱得玩点什么才有意思吧，你这大老远的来一趟也不容易，总不能那么平淡。”唐铭泽凑上来笑道。
　　我球技再不济也不至于输给一个姑娘吧，怎么可能？
　　“我若输了，就把你们镇政府给炸了。”
　　“这可是你说的！”两人兴奋道。
　　“我一言，火箭难追。”
　　“好！开始！”
　　刚开始时候我认真数了数，我有七个球，等打完了，我认真数了数，还是七个球。
　　“媳……媳妇儿，你啥时候偷学的？”我抱着台球杆看着正冲我发笑的秦楚。
　　“我一直就会呀。”
　　“那为啥我没见过你打？”
　　“你也没喊我打过呀。”
　　“你们仨天津人这不合伙玩我么？”我有点郁闷。
　　“愿赌服输不？”那俩货仰天大笑，“我们俩加起来都不是小楚对手，你还真会挑对手。”
　　“嗯，炸就炸，走！”我也无话可说，转身往楼梯口走去。
　　“走，看看他吹牛的。”俩人对秦楚说道。
　　秦楚犹豫了片刻认真说道：“他真干的出来！”

第392章 对不起，我这两天来例假
　　走出台球厅，我直奔一家超市：“老板有卖的炸药没？”
　　那老板眼睛眨巴了几下：“你说的嘛？”
　　“炸药，之啊炸，一奥药，炸药。”我认真道。
　　“小伙子你脑子没事吧，这里怎么可能有炸药。”那老板指指门口，示意我赶紧出去，回身见那三人正在发笑，我极其严肃的揪过程俊涛的衣袖让他带路：“走，你带路，你只要找到卖炸药的地方，我就敢给你把政府炸了。”
　　程俊涛被逼无奈，只好举手投降：“行了大哥，我认输还不行吗，这和谐社会上哪弄他吗炸药去啊。”
　　“嗯，不是我不炸啊，是你们这不争气，没卖的
　　。”我打打手势告诉他俩，唐铭泽指着我叹息两口说道，“小楚啊，你家这位大爷摆明了就是一标准无赖，倍儿不要脸。”
　　秦楚笑笑，在我额头轻轻弹了一下
　　：“我家这位，到哪都干的出来一些别人不敢做的事。”
　　和他们三人在一起的时光虽然也很高兴，但我还是更喜欢与白恺小三在一起的感觉，无拘无束，程俊涛唐铭泽与秦楚要么是富二代，要么是官二代，从小接触了优良教育和优秀素质，好像跟他们不管聊什么话题他们都会懂，知识之丰富让我都不得不服，但懂的多了，也便少了一些犯二的机会。
　　几天的时间一晃而过，在我的建议下，我跟秦楚找了个借口去了她们另一处房子里住了，原因是我实在不想每天都在她妈妈深藏不露的追问中喘息，那感觉实在是太过担惊受怕，而秦楚也明白我的意思，在我到天津的第二天就将我带到了我上次来天津所住的房子里，而她们家教甚严，陈小芸是不允许秦楚和我同居的，当然，她不会知道我早在一个月前就已经和她闺女非法同居了。
　　这些天里惟一不正常的地方只有一个，那就是我和秦楚一次肉体接触都没有，虽然机会有很多，并且我们也时常黏在一起，可不知怎地，我只要靠近秦楚那极具诱惑力的躯体时便会想起夏沙，想起那一晚的柔情，而每当我想到那，脑子里便会充满无法克制的愧疚感，我对不住秦楚，同时，我也对不住夏沙。
　　于是刚欲勃起的电线杆就被残忍的扼杀在摇篮里了。
　　当然，我知道这是我的原因，可令我好奇的是，难道秦楚这么一个正常女人就没有一点欲望么，虽然她是个气质出众的冰美人，但我认为气质与否跟人体的肉欲是没有半根毛的关系的，我好奇的地方就在于，这秦楚偶尔会猪洞吻我，但绝不会做出一丁点勾引我的姿态，这也是我们没有做爱的原因，就我这点自控力，她小手一摸我就老实的举枪投降了。
　　虽然好奇，可我没法说，这样导致的结果就是我的心底越发的惭愧和焦躁，难道她知道了什么？
　　不然不会这样啊，在校外租房的时间里，秦楚在床上偶尔也会小小的调戏我一番，而“小别胜新婚”这句古语压根没体现在她身上，我自己的原因我知道，她的呢？
　　初十的下午，我决定要一探军情以慰我心，上午秦楚到了之后我就带她去卧室的床上躺着聊天，我想来点感觉，便打开电视机，电视里的人与自然正在播放大狮子交配，我指着屏幕对秦楚说：“看，春暖花开，流水有情，光天化日下进行一项美好的运动是多么幸福的事啊，媳妇，咱们也抓紧时间幸福一下吧。”
　　秦楚白了我一眼淡淡说道：“那是非洲大草原，哪里来的春暖花开流水有情啊，净胡诌八扯的。”
　　我没管她的话，伸手一下从她的衣领溜进去握住一团软绵绵的物体，我的这种举措在我们两人的生活之中并不少见，可唯独这一次，我看到了秦楚的反常，她一下子逃离床上并且极速整理了下衣服，我看到她脸色有点不对劲，便问她：“你咋了？至于那么激动么。”
　　“对不起，我这两天来例假，不能做。”秦楚呼出一口气后对我说道。
　　来例假？
　　我心中冷笑，与你一起那么久，我会不知道你来例假时是什么状态么，昨天那么大冷的天还敢喝凉饮料，这对一向珍惜自己身体的秦楚而言，在大姨妈来的时候是绝对不会存在的事情。
　　想到这，我肚子里腾起一股怒火，但一瞬间我想起夏沙，明明是我对不起秦楚，怎么能有权利对她发火呢，我以最快的速度让自己的怒火湮灭在嗓子眼里。
　　“噢，这么不巧啊，那咱老实的看电视好了。”我笑着对秦楚挥挥手。
　　当两人之间出现隔膜的时候，一分钟都会过成一个钟头，我和秦楚两人心里都有事，而谁都不愿意说，所以尽管电视里广告絮絮叨叨的说了许久，我们俩谁也没想着换换台。
　　“今天我妈说带我去一个阿姨家，你去吗？”秦楚对我说道。
　　“嗯，有事你就去忙吧，我不去了，在家睡会觉。”我怎能不知道这是秦楚想离开的借口，我一向不喜欢勉强女人，尤其是自己的，她如果要离开，我绝不多说一句，就算她要分手，我也会坦然接受，因为当一个女人准备离开你时，说明你在她心里已经不是最佳位置的角色了，强扭的瓜不甜，是你的就是你的，不是你的，时光倒流也没法改变。
　　大部分女人会说我这种想法是自私且不负责任的，在她们眼里，男人应该要珍惜爱情，珍惜自己的女人，就算自己的老婆想跑也要一把鼻涕一把泪的拽住她：“老婆，再给我一次机会吧。”嗯，她们还会认为许多时候失恋之时自杀的应该是男人，因为他们失去了自己最爱的人，痛失所爱不死干鸡毛？
　　爱情不是用来珍惜的，而是用来品味的，当嘴里没味了，再他妈珍惜也没有了曾经的感觉，索性放手会比较让两人接受，其实无论男女，懂得放手是件无量功德，对你对他（她）都是积德行善的事，有多少对恋人就是因为不懂得在恰当的时机放手，从而导致了无数惨案，泼硫酸的，先奸后杀的，先杀后奸的，先奸再杀再分尸再奸的，每天的新闻上都会此起彼伏的出现。
　　如果都懂得放手，那么监狱里将会节省一笔相当可观的开支，这年头吃馒头喝凉水也是要钱的！

第393章 幻想症
　　秦楚离开后，我一人躺在沙发上闭眼思索了许久，我没法断言秦楚到底为何这样，是因为我，还是她自己的事？
　　我们两人，
　　谁也没说出第一句，很多时候，两个人之间出现隔阂，其因就在于没人说出第一句话。
　　我可以肯定的是秦楚正在欺骗我，而就凭这点就足以让我不舒服了。
　　我开始焦躁不安，开始了自己的幻想症，其实我是后来才发觉自己有一些幻想症，我时常将自己置身于一个不切实际的幻境当中，而那幻境里面的所有物质都是虚无的，时而美妙，时而残暴，那是一种自己脑力勾勒出来的画面，我可以将自己融入那种画面维持许久，维持到失眠或者崩溃。
　　这是一种病，一种心理承载过度时产生的焦躁症状，我通过自己的幻想去驱除心中的杂念，而每每这种幻想下去，我脑袋里总会有灼热感，似乎很疼，却乐于享受。
　　手机里有秦楚的照片，也是我的桌面壁纸，我持着手机站在窗前盯着秦楚那张美妙绝伦的脸蛋，这么一个绝色倾城的姑娘，怎么就糊里糊涂的爱上我了？
　　说实话，我认为这对她不算公平，按照常规理论来讲，像这种漂亮的一塌糊涂并且还满腹经纶的女孩，一般都会嫁给某个权势通天的老板或领导的公子哥，那些公子哥们通常长的都很传统意义上的帅气，有钱，开一辆两个车门的小车，混迹于高档会所酒店与海外的某个美丽富饶的小岛，身边有无数攀炎附势的男男女女们恭维着，走到哪都有人溜须拍马……而不是像我这类人，整天吊儿郎当无所事事，除了抽烟喝酒打架犯二，别无所长，就连玩个台球都不是别人对手，整个一不及格的街头混混。
　　我就那么无边无际的思考和幻想着，什么时候睡着的我也不知道，反正这种情况我自己已经习惯了，都是在醒后才知道自己之前是处于睡眠状态。
　　梦里边，白恺将小三强奸了，我在窗外看着里面小三涕泪交加的哭脸和白恺淫荡亢奋的笑脸，明明想冲进去阻止那一切，可脚底下却丝毫迈不出一步，我只能冲着窗户里面高喊着：三儿，挺住别高潮了，我一会就来救你。
　　白恺转过头冲我诡异的笑着，他的脸慢慢的布上一层又一层厚厚的鱼鳞，笑容也僵硬在那里，原来他不是白恺，他是一条美人鱼，只不过是个公的。
　　就是那么杂乱不堪的梦，让我流足了冷汗，终于醒来，我在睁开眼之前闻到了一股熟悉的芬芳，是秦楚的，同时额头上传来温柔美妙的触感，她的那只柔荑在我脸上慢慢抚过，酥酥痒痒的甚为舒服，我没睁眼，让她误以为我是在睡梦之中，我们俩在一起那么久，她知道我睡觉时的死样，沉睡的时候如果来地震，死的第一个就是我这样的。
　　“清……”我听到秦楚发出微弱的呢喃，随后她轻轻叹息一声，“为什么我感觉自己快握不住你了”
　　仿佛过了几分钟，她的手心沁出细细的汗水，“我知道，你不是那种受人牵绊的男人，或许我也不是那种能束缚的了你的女人，你是个怪胎，对么，他们都这么说，我也这么认为。”
　　“为什么，为什么我感觉我离你越来越远了，我真想听你在我耳边认认真真的告诉我，你爱不爱我。”悠长的叹息声之中，我听到了秦楚内心里最柔软的声音，我没有睁开眼睛给她惊喜，秦楚她不想让我知道这些，即便想，也会装作不想。
　　后来秦楚没再多说什么，只是轻轻抚摸着我的五官，再到后来，她离开了，听到房门关闭那一刻，我才猛的睁开眼睛，脑门上都是她留下的余味。
　　晚上的时候，我对秦楚说我要回家了，她睁大眼睛问我为什么，我说马上元宵节了，我得回家报道，过完节就回学校，那时咱们就可以天天在一起了。
　　这句话我说的很真心，她长长的睫毛微微颤抖了一下，对我点了点头，并未多言。
　　第二天我们和程俊涛唐铭泽一起吃了顿饭，他们俩在言语之中表达了很强烈的挽留之意，而我去意已决，也对他们说出了实实在在的理由。
　　他们只好在骂我之余给我践行了，秦楚在饭桌的言谈举止没有什么迥异之处，可我从她的眼神里看到了淡淡的失落。
　　其实我也很失落，但我不得不走，我们两个人在无形之中出现了裂痕，短暂的分离是最好的疗养师。
　　我始终也没对秦楚提起夏沙，我怕一旦提起来，我就会认真的对她道出那晚上发生的事情，而我在那时并没有做好充分的心理准备来应对要发生的局面，所以才会只字未提。
　　走之前秦楚带我去了她们家，陈小芸在得知我要回家之后，脸上有着难以掩盖的喜悦，尽管她掩饰的很好，可还是被我看了出来，无论我对她们家做过什么，我在她心目中的地位是未曾变过的，在她眼里，我只能算是秦楚的男朋友，嗯，还是一个相当不合格的男朋友，若是她闺女听话，我恐怕早在半年前就是孤家寡人了。
　　去车站的路上只有秦楚一个人陪我，我们两人在车里并未说话，一路上只听那司机师傅在抱怨当今社会的混乱，他说他想造反，但是怕没人跟他一起玩，我说大哥你不用怕，你要造反，我第一个投奔你去，那大哥一激动，油门差点当刹车踩了，他满脸兴奋的说，兄弟，到时我是山大王，你就是二大王，我给你抢二十个压寨夫人。
　　我指指旁边的秦楚笑着说，大哥，你不觉着我有这么一个压寨夫人，其他就不用了么。
　　他从后视镜里仔细看了眼秦楚，说她长的比马苏漂亮多了，我问他马苏是谁，他说是孔令辉的老婆，我说打兵
　　乓球的哪能比我的压寨夫人好看，他说你这小伙子怎么那么不时髦，人家马苏是拍电视的，不是打乒乓球的。
　　我说那她找了个打乒乓球的，早晚都长的像乒乓球。
　　秦楚悄悄的握住我的手，在我手心上划了半天，可我愣是没感觉出来那是几个字。
　　“兄弟，看在你我这么投缘的份上，燃油税免了。”茫然间，车站到了。

第394章 烟火
　　我曾经认为我和秦楚之间已经没有任何隔阂，但那好像错了，我们两人之间依然存在着一堵坚挺而厚实的墙壁，只是我以为它消失了而已。
　　“你是不是生我的气？”秦楚在车站上沉默了片刻后问我。
　　“怎么可能。”我笑的很开怀。
　　“你以后会明白的。”秦楚的笑容里有着一股劲道的苦涩。
　　“或许吧。”我轻轻抚摸了一下她微微发红的脸蛋，“回去吧，大冷天的，别冻出个好歹，我去坐车了。”
　　与往常一样，我是睡回平邑的，我一直以来都为自己百折不挠的睡眠精神所感动，哪管他天塌地陷，老子闭眼就倒，这是一种理想的人生观，最起码我认为是这样的。
　　元宵节的夜晚，我和盈盈去看莲花山广场看烟花，听着耳边盈盈叽叽喳喳的声音，我心里有一股久违的安全感，是的，是一种安全感，先是夏沙在我世界里突然消失，紧接着和秦楚之间好像是隔开了一座山岳，我感觉她们都在渐行渐远，唯独盈盈是一直存在于我身边的，无论我欢笑或者悲伤，思考或者装逼，她都一直陪在我身边。
　　我借着绚烂的烟火看着正翘首期盼的盈盈，她和我在一起的时间里，有百分之九十都是笑着的，想到这些，我心里多了一股感激，我很感谢这个始终给我带来欢笑的女孩，如果没有她，或许我在多年前就已经成为了一个整天愁眉苦脸多愁善感百思不得其解的闷骚男，所幸现在把闷给去了。
　　“盈盈，你为什么总是那么高兴，天天嘴合不上。”我捅捅盈盈的胳肢窝。
　　“不知道呀，我反正没别的烦心事，再说有烦心事我也都给忘了。”盈盈冲我乐道。
　　这时天空又是一声巨响，一朵美艳的花儿在我整个瞳孔内绽放开来，它放佛是我过去的年华，看起来那么璀璨，但却刹那芳华，很快就消逝的无影无踪，再也寻不到痕迹，如若说非要有点痕迹，那就是地上那一星半点的黑不溜秋残渣，连点屁味儿都没有，我为此深感叹息。
　　我想同盈盈一样，能够将烦心的恶心的闹心的离心的揪心的事都掖在屁股底下当个屁给崩了，只是那对于我来说无异于睁着眼睛说瞎话，我做不到，那困难系数之大无异于让日本人不拍毛片。
　　“喂，想秦楚了吗？”盈盈见我沉思，伸手拍拍我脑袋。
　　我摇摇头：“这才刚回来几天，哪至于想的那么深沉。”
　　“切，你就装吧，你们男人都一样，死要面子活受罪。”盈盈不屑道。
　　“怎么了，难道刘大主席也招惹你了？”
　　“哼，他才不会招惹我，他可比你们几个无赖听话多了。”盈盈扭过脸盯着空中的烟花，“小清子，记得大一我过生日时候，你给我放的那些烟花么。”
　　我的思绪回到大一，想起盈盈生日那天，秦楚白恺小三李淑云他们的脸庞一张张如幻灯片一般划过我的脑海，那时候我还算单纯，当然这仅仅是指我的思想，没有现在那么复杂混乱以及不着边际，那时候好像每天都像打了兴奋剂一样，干干坏事，玩玩游戏，在认识秦楚以前看别人风花雪月并在背后痛骂他们是一对整日无所事事浪费青春的狗男女，在认识秦楚之后是自己风花雪月并认为我们是一对生活丰满思想健康的纯纯恋人。
　　“其实我有时候觉着，还是高中时候快乐。”盈盈突然说道，尽管这不是第一次了。
　　“那时候除了高考之外，没什么值得恶心的事，当然快乐。”我回道。
　　“还说高考呢，就没见过你这么不靠谱的人，平时考试睡觉也就罢了，高考这么重要的日子您老人家也照样睡的呼哈的。”
　　我睁开眼仿佛看到自己在当年高考时壮烈入睡的场景，周围的人都在运笔如飞闷声答题，只有一个愣头青趴在桌上流着哈喇子做春梦，我不禁一笑：“那怎么了，高考睡觉又不犯法，再说我那不算啥，比起邻班那个拉肚子憋的鬼哭狼嚎最后还是产了一裤兜子后让监考老师扔出去的哥们，我算够低调了。”
　　“你就不跟好人比！”盈盈哼了一声见拿我没办法，转过头不跟我说话了。
　　拉屎不用厕所的人就不是好人么，我对盈盈这个结论表示强烈的不满，便提出要跟她探讨下，盈盈捂着耳朵大叫着不听不听引得周围人向我投来更为不满的眼神。
　　烟花很美丽，可惜太短暂，如同女人一样，花火绽放的时候，无数人注目观望，花落了，人也拍拍屁股滚蛋了，正如此刻正慢慢散去的人流。
　　“啥时候回学校呀？”盈盈在回去的路上问我。
　　“后天吧，你呢？”
　　“当然跟你一起，到黄岛的汽车我可坐不上去，只能靠你占座。”
　　“无耻，我就这一个用处吧。”
　　“还有一个有用的地方。”
　　“放。”
　　“还能在下车的时
　　候给我背行李呀。”
　　“我决定要偷偷摸摸的走。”
　　“你敢！我去计生委投诉
　　你在外有私生子，看你回来不！”
　　“那我回来就说是你生的。”
　　一路上在贫嘴中度过，心情很爽朗，到家后我给秦楚发了条短信：今晚去看烟花了，很美，不过却不如你。
　　秦楚：这是这个寒假里我听到的最动听的话，谢谢。
　　剩余的两天时光，我用来跟爹妈看看电视逛逛街，晚上陪他们逛超市的时候，我想起小时候，那时我们一家人也经常逛平邑的老夜市，我嘴馋但却极有自尊心，盯着烤羊肉串的摊站了半个小时，既不走也不说想吃，最后他们问烤肉串的师傅收徒么，说我们孩子天资聪慧心灵手巧，在你这看了半天了，估计是想学门手艺。
　　从那以后我每天都盼着去逛夜市，而自那天以后，夜市上也时常出现一个拿着两串羊肉的愣小子蹲在烧烤摊旁边默默不语的替老板收钱，脸上被烟熏的跟包拯一样，每天当收银员的工资就是四根羊肉串。
　　现在想来，如果我从当年蹲到现在，现如今可能都是平邑十街八巷里最有实力的收银员了。
　　从思绪中走出来，回头看到后面的爹妈，我记得那时都是我在后面屁颠屁颠的跑，现在顺序反了，是我走路快了，还是他们现在走路已经开始变慢了呢。
　　突然间我感到当爹妈真不是件容易事儿。

第395章 众神归位
　　寒假结束，众神归位，我和盈盈在中午坐上我们县城直达黄岛的车，到了晚上八点才到，平时都是下午四点多就到了，原因是在路上堵车，回去后白恺问我为啥堵车了，是前面出车祸了还是赶上修路了，我实在不想告诉他是因为司机开车时候睡着了，我破了老本的给他踩了刹车后一直等到他睡了四个小时才继续前进。
　　那天，我成了佛祖，拯救了一辆超员车上的生命，当我看到众人感激的目光在我身边绽放散发出一层金色的光辉，我就有种想冲地球人点点头然后伸出双手飞向天空的欲望。
　　小三拿牙签剔了剔牙吐出一句话：“我在想，你如果不踩那一脚，你的床铺就可以成我放杂物的地方了。”
　　我踹了小三一脚骂道：“老子变成骨灰都誓死守卫那一亩三分地，这辈子你别想赚我便宜了。”
　　我和宿舍里唯一提前到来的小三有一搭没一搭的聊着自己假期里的趣事，这时盈盈打过电话，她仍然在为下午的事情感到心惊，据她交代已经最少二十来个女生知道了我的壮举，我说你们宿舍才六个人，你来回跑着当小喇叭不累么？
　　盈盈淡淡的说她是在宿舍里的公共厕所宣传的。
　　我这么神爱世人的事情怎么能在厕所里被传播！
　　我为此狠狠批评了盈盈，告诉她那种做法是极其恶劣和丧尽天良的，盈盈听我嘟囔了半天后以三个字做出了评论总结：神经病。
　　秦楚要到第二天才能到校，按照以往惯例，我们每次假期提前回来都要聚一把，以此来祭奠死去的寒暑假并为下一个寒暑假提前庆祝，那晚，有我，白恺纪晴两口子，盈盈和刘严冬两口子，小三和李淑云两口子，我耷拉着烟扫视了一圈发现就我自己是落单的。
　　“啧啧啧，章清也有单刀赴会的时候，我们得痛打落水狗。”小三见状得意的笑。
　　“切，不嫌丢人，你当光棍的日子比人章清搞对象的时间都长，还有脸说呢。”盈盈替我回击道。
　　我们凑在一起的事情无非有三件，第一是喝酒，第二是喝酒唱歌，第三是喝酒唱歌砸路灯。
　　正月的天气还是很冷的，我们都裹的严严实实的走在黄岛宽阔而干净的大路上，一帮人说说笑笑四处掐架，文雅点形容的话，这是一群朝气蓬勃青春阳光热烈磅礴的热血青年，略微粗俗点形容的话——一群疯狗。
　　人多的时候我们不喜欢打车，一方面是因为喜欢人多嘴杂的热闹劲，另一方面也是最重要的一个因素，那就是可以节省两盒烟钱的出租车费。
　　小三十分紧密的搂着李淑云的腰肢，原本我以为他们死灰复燃后必然不会恢复到当年的状态，可往往濒临灭绝的死狗在得到重生后都会格外珍惜自己的小身板，小三就做到了。
　　刘严冬和盈盈虽然是情侣，可我从未看到过他们的亲热劲，即便是在恋爱氛围浓郁的街道上，他们也只是并排行走着说说笑笑，在我看来他们不像恋人，倒是像极了一对感情深厚的兄妹。
　　白恺与纪晴不知从什么时候开始变的争争吵吵，一点小事都会让纪晴叉腰瞪眼，白恺很无奈的说是因为这丫头现在感觉自己大好青春年华交给一个颓废没落的大学生有点亏，他不明白这小丫头从哪学到的那么多事事，翻来覆去的要求白恺做这做那，白恺很郁闷的说他现在体会不到一个男朋友的快乐，只能体会一下做父亲的辛苦。
　　我就瞅着这三对人在我左右两侧叽叽喳喳的掐架，自己做出一副浑然一清的样子，快到饭店的时候小三指着我对他们说：“看到没有，章清没有秦楚就装逼玩深沉，是不是太重色轻友了。”
　　“我也是这么认为的。”白恺一点都没有帮我说话的意思。
　　“还有我。”盈盈和刘严冬同时举手。
　　“清哥哥，我支持你！”纪晴飞奔到我身边甜甜的笑着，正在我心里刚涌起一股暖流之时，纪晴无比甜美的说道：“我认为清哥哥是在想今晚去哪找个姑娘共度良宵，所以那不是深沉，是在思考路线和地点。”
　　“小丫头片子
　　，发育及格没？就敢胡诌八扯。”我一伸胳膊甩开她，几人跟着哈哈大笑，纪晴似乎有证明一下自己发育及格的意思，可她四处看了看，很是窘迫的在我胳膊上使劲掐了一把后蹦蹦跳跳的回到白恺身边了。
　　这种日子很欢乐，心情可以在短时间内得到充分的放松，我那晚上喝了接近半斤二锅头，胃里一阵热烈的折腾，等我们准备再开一瓶二锅头的时候我突然感到胃里奇痛无比，像有两只老虎在里面比谁跑的快。
　　盈盈第一个发现了我的异样，忙问我怎么了，我忍着疼做了次深呼吸后告诉她胃里有点热，她问我怎么能好些，我说我想吃苹果。
　　那是我的第一反应，我就想吃苹果，盈盈让我们先吃着喝着，她自己开门出去了，那时我们几人已经都喝的有点晕乎了，尤其是小三，他几乎就快把白酒当啤酒喝了，而我在吃了几口青菜后胃里也就不疼了，于是几人继续开喝，不知喝了多久，纪晴突然猛地醒悟过来：“哎呀，盈盈姐呢？买苹果怎么买了半个多小时了。”
　　这句话让我和刘严冬同时站了起来，我们两人相视一眼，一起向门口冲去，小三已经喝的站不起来，在后面大声骂我们没义气不等他。
　　找到盈盈时候发现她正一边哭着一边吃苹果，弄得我们两人很是诧异，不过看到她安然无恙，我们也就放心了。
　　刘严冬走过去接过盈盈手里的一大塑料袋苹果替她擦了擦眼泪问道：“你哭什么呀？”
　　盈盈眼泪和苹果一起往嘴里咽着含糊不清的哭道：“我走了好远才找到苹果摊，就多买了一些，但太重了我拿不动……我就吃一个少一个……可我还想早点回去，也没有出租车经过……我都吃了四个了，呜呜……”
　　吃一个少一个……
　　我想笑，可怎么也笑不出来。

第396章 你爱秦楚么
　　每个人的生命中都会拥有一两个至亲至爱的人，如果你说你没有，那只能说明他或者她还没出现，如果你快咽气的时候仍然坚持，那么我只能说你在正确的时间里错过了在等你的人。
　　其实我们都是五指山下压着的猴子，风寒雨雪只是在等待姗姗而来的唐三藏。
　　已经吃饱了的盈盈在四个苹果的压力下显得很痛苦，刘严冬几乎是搀着她胳膊回到的饭馆，我一路上提着沉甸甸的苹果，心里有股说不出的滋味。
　　回去的时候他们还在推杯换盏，见我们进来，小三伸着大舌头拍拍桌子：“来……来来，章清你不厚道，人家的媳妇你这么积极干鸡毛啊，补上，补三杯。”
　　旁边的李淑云似乎也明白他男人喝多了，伸手将酒杯推到小三的嘴边堵住了他那张海口，听到这话，我下意识的看了眼刘严冬，他的脸部肌肉抽搐了一下，一句话也没说，只是默默的将盈盈扶到座位上。
　　“不……不是，不是我说你啊兄弟，你有……有媳妇了，怎么还对旧情恋恋不……他妈忘啊，人盈盈和刘……大主席是郎才女貌，你，你就别惦记了啊，跟个SB似的啊。”小三将杯中酒饮入腹中后又说了几句都不爱听的话。
　　盈盈把刘严冬给她倒的茶水噗的一下就甩到了小三的脸上：“小三儿你他妈神经病吧！”
　　原本迷迷糊糊的白恺被这杯茶给泼精神了，他猛地睁开眼大体思考了下当前的形势，拉起尚在愣神的小三就往外跑，小三到门口才意识到自己被泼了，张口愤愤道：“小娘们你狂个鸟啊……”后面的话没听清，他被白恺拖着离开了。
　　李淑云和纪晴也感觉到了气氛不对劲，随他们男人跑出了饭馆，旁边有桌客人都望着发飙的盈盈发愣，我如坐针毡，垂下脑袋默不作声，后来还是刘严冬打开了话匣子：“来来，再吃点吧，跟喝醉的计较什么，不管以前怎么着，现在盈盈是跟我一起，是吧。”
　　我擡起头，碰到刘严冬的目光，我说：“是，小三就是喝多了耍酒疯，不用理那SB。”
　　盈盈弯眉紧皱，她从牙缝里狠狠的挤出一句话：“真烦这种喝点酒就不知自己姓什么的男人，我看李淑云是瞎眼了！”
　　原本七人的聚会只剩下了三人，那种欢快的气氛降低了不少，取而代之的是一种隐藏在空气里的尴尬。
　　“我肚子不舒服，回去睡觉，你们玩吧。”盈盈喝了杯水后对我们说，“记得都吃点苹果，喝酒喝的都快喝出原形了。”
　　刘严冬也站起来说他送盈盈回去，问我回不回学校，我摇摇头说你们回去吧，我去找白恺，盈盈走之前很是幽怨的看了我一眼，我将头转到别处装作没看到。
　　没想到聚出这么个事，我有些失落的站起来往外走去。
　　“兄弟，还没结账吧！”老板像是等了我许久，还没等我站稳脚就飞快的跑了过来，他是有多怕我吃霸王餐……
　　结完帐，我叼着烟在抽着冷风的大街上哆哆嗦嗦的走着，人多的时候感觉不到冷，这猛然间孤独了，浑身的骨头缝里都透着寒意。
　　我没去找白恺和小三，自己一人缩着袖口在大街上慢慢走着，身边走过一些人和鬼，我看到的和看不到的都在低头猛走。
　　走到马濠公园的路口拐角处，我想起大一那个中秋之夜，我带着盈盈和梁晨在这里放烟花的时候，那会儿，那会儿好像大家还都很简单，会放肆的笑，会勾肩搭背的在一起说黄色笑话，不分性别不分工种，不分场合不分时间。
　　我想到这的时
　　候，肩膀被人拍了一下，我木讷的回过头，看到刘严冬站在我身后，我愣了愣，问道：“你不是送盈盈去了么。”
　　“打车送到门口我就回来了。”他递过来一支烟笑着说。
　　“不回去睡觉，又蹿回来干啥。”我续上烟。
　　“你不去找小三他们，在大街上冒充什么流浪汉。”他伸了个懒腰又搓搓手，“咱俩扯几句，好久没单独聊过了。”
　　我点点头，和他并排往前走去。
　　“跟秦楚处的怎么样？”刘严冬问道。
　　“不错，依然老样子，怎么问这个？”我好奇道。
　　“噢，没什么，顺手问问。”
　　我闷头沉思了一下，“你是不是还在怀疑我对盈盈有意。”
　　刘严冬听到这话后转头看了我一眼：“没怀疑，我对你和盈盈都很了解，你俩不可能在一起的。”
　　我笑了笑：“为什么？”
　　他比我笑的好看：“左手跟右手再熟也不会牵到一起，他们只能去寻找别人的小手，对吗？”
　　我为这个比喻叫好，情不自禁的鼓鼓掌：“言之有理，主席就是主席，张口就是哲理。”
　　“你这张嘴损人都不用唾沫星子。”刘严冬笑了，“这道理你应该比我还明白，越是熟悉的人，往往越不能走向恋人关系，如果非说两人之间有种情愫的话，那只能是一种习惯和条件反射，更贴切的说，我认为那是亲情，比如你和盈盈。”
　　刘严冬一直是个很自信的人，尽管我从他有时候的言语神情中看出一些不正常，但他始终都有自己的想法，也可能是他在努力扼制自己其他不该想的东西。
　　我脚下漫无目的的踢着乱腾腾的树叶，对他说道：“你比我还了解自己，我和盈盈只是以前的一种惯性，希望你不要多想。”
　　“你爱秦楚么？”刘严冬突然问道。
　　“爱……吧。”我不明白自己为什么在这个看起来很简单的问题上打顿。
　　“章清，虽然你有些不正经还二不拉即的，但你是个招姑娘喜欢的爷们，我想看到你和秦楚有个好结果，包括盈盈也这么想。”
　　“按理说我该说声谢谢，但咱这关系，就免了吧，换个话题好了，俩大老爷们谈爱情，你看树都笑了，不停落叶子。”我指指被寒风抽掉的残叶。
　　刘严冬笑眯眯的伸舌头舔了下自己的嘴唇：“我爱盈盈，可你不敢说自己爱秦楚。”
　　我愣在那，一瞬间脑子里跟饿了八天的肚子一样空空如也。

第397章 她来了
　　刘严冬在甩下那个问题后就走了，临走前他拍拍我肩膀意味深长的说了句话：“章清，有时候感觉你是个真爷们，可有时候，你未免太优柔寡断了，简直有些矫揉造作，当然，是指你在感情上，整体来讲，你算是个好人吧。”
　　他在路边招手上车，冲我笑了笑离开了，我勉强撇撇嘴对他摆出一个类似笑容的造型，应该有些难看，因为我一笑，头顶上就一声巨响，紧接着一大树枝子就拍下来了，要不是我反应快，没准能放放血。
　　优柔寡断，矫揉造作，这八个大字在我眼前一阵转圈，他说的没错，我确实是这样吧。
　　那个晚上我过的很悲壮，一个人在萧条寒冷的大街上低头一直走，走到我险些迷路的地方才停住脚，一停下，顿时感觉有股肃杀的气氛在我身边环绕，擡头一看——派出所，顷刻间感觉心就凉了。
　　连忙回到马路上打车，等回到在校外租住的房子里时已经是半夜了，我打开门走进去径直走到沙发前躺下，秦楚的味道在这小阁楼里蔓延，我闭上眼缓缓感受着那股熟悉的气息，心中涌起一股热流，恍惚间我看到秦楚打开门走了进来，慢慢坐到我身旁温柔的问我：“你爱我么。”
　　这三个字说出来比放屁容易，可做起来又像便秘一样困难，关键是，什么是爱，这个问题我一直在探索，如果没事亲亲搂搂抱抱就是爱，那么这世上就不会有那么多人整天哀声怨道的长叹爱情难觅了。
　　也有说爱是关心体贴包容的，还有说爱是理解通达宽阔的……
　　这世界上七十亿人，就有七十亿种爱，而且没有一种是相同的，所以，爱这个字是完全不通用的，每个人内心里都有着自己的爱，那是一种信念，这信念无论是对家人还是对爱人，都保持着一种特别微妙的感觉，这其中有关心体贴，也有宽容大度，也有卿卿我我，如果我身边有本新华字典，我能翻出几百个词来形容。
　　眼皮越来越重，越来越难以支撑我眼球的张力，在临闭上眼的那一刻，我仿佛又看到秦楚在我身边，给我轻轻的捏着脑袋，舒服的很……只是我没力气把她搂在怀里。
　　如果上述文字放到语文课本里的话，老师们指定会给学生分析：“此句表现了作者在当时对恋人的思念之情，尤其是某某词恰恰充分体现了他对恋人的一点愧疚之感，这句话的中心思想……”其实上面那段话只证明了一个问题：我发烧了。
　　有可能是在大街上四处乱窜的时候冻的，也有可能是在沙发上睡着后着凉了，我在第二天还没睁开眼时就感觉自己四肢无力，浑身发虚，口干舌燥，额头上一片烈火燎原的感觉，我发出一声闷哼，刚要努力擡起头却被人用手按在那里，紧接着额头之上一片清凉，同时嘴里也塞进了一支吸管：“先喝点水吧。”
　　看来秦楚回来了，让我的脑袋先于身体醒过来，我握住
　　秦楚的手咧嘴笑了，同时干枯的嘴唇随着我的动作咔嚓裂开了，疼的我皱着眉倒吸了口凉气。
　　喝了口温水后，我才感觉好了一点，我双手握着秦楚那滑腻的柔荑放在脸上，竟有一种强烈的安全感，就像小时候被我妈抱在怀里一样，都说人生病了心就会回到小时候，看来不假。
　　额头上的应该是沾水后的毛巾吧，清凉无比，脑袋上的疼痛感也好了许多，只是俩鼻孔都是塞着的，什么也闻不到，我想开口说句话，却被秦楚拿手轻轻按住：“睡吧，别起来了。”
　　我就在那种回到摇篮里的感觉中再次睡去，只是在这微微的痛楚之中我做了许多美好的梦，同时我也在模糊之中听到有人一直在跟我温柔的说话，像是在讲故事，只可惜我一句都没记住。
　　再次醒来时，身边空空如也，没有秦楚，我仔细想来，那会醒来的时候应该是上午，而秦楚的车要到傍晚才能抵达黄岛，原来我是做了一场梦，我自嘲的笑了笑努力擡起身子，但当我擡起脑袋时，从额头上掉下来一块已经被我捂热的毛巾，而身上还盖了一层厚厚的棉被。
　　我愣在那，抓着手里的毛巾又仔细看了看周围，茶几上还有退烧药和消炎药以及一个暖壶和一个杯子，而第一次醒来时的吸管也安静的躺在杯子之中，旁边还有一包未拆封的酸奶。
　　我开始仔细回想之前的细节，突然间我发疯似的跳起来在这个房子之中四处奔跑，但让我失望了，偌大的房间里连个鬼都没有，脑袋又疼了不少，我冲到卫生间里用凉水在脸上扑棱了几下，正月的水温还是不怎么适合身体的，这一扑棱弄的我脑袋倒是更疼了，我受不了脑袋上的疼痛，回到沙发上再次躺下。
　　她来了。我心里反复念叨着这三个字。
　　过了半晌，电话响了，我接起来，是盈盈的：“喂，昨晚在哪销魂的，不会像纪晴说的一样，找了个温柔乡醉生梦死了吧。”
　　我甩甩脑袋：“没有。”
　　“那在哪住的呀？宿舍还是你们的小窝窝。”
　　“小窝窝。”
　　“噢，我要给你说一个坏消息和一个好消息，你先听哪个？”
　　“好消息。”
　　“不行，电视上都先听坏消息，你不能乱来呀。”盈盈不满道。
　　“随你吧，坏消息是什么？”
　　“坏消息就是没有呀。”
　　我反应了几秒钟又问她：“那好消息呢？”
　　“没坏消息不就是好消息吗，二愣子。”
　　我草，玩我，我本以为她口中的消息跟我当前思考的内容有关，没料到这妮子就是调侃我玩的。
　　“行了，没事挂了啊，我没心思跟你玩。”
　　“哟，还生气了，怎么没心思跟我玩了？”
　　我突然想起了什么，便问了她一句：“你昨晚回去后就睡着了吧，没出来吧。”
　　“废话，不然我还能诵经念佛一宿？”
　　“噢，没事了，你跪安吧。”

第398章 昨晚是你吧
　　我挂掉电话，满面愁容的坐在那，像一个孤老黄昏的八旬老人，使劲搓着自己干燥的手指。
　　我完全可以确信是夏沙来过，当我回忆起第一次醒来时候的细节时，我想起了模糊之间听到的银铃声，而我当时是认为秦楚回来了，就没往夏沙身上寻思，这清醒之后回忆起来，夏沙的手要比秦楚还要瘦一些，而我唯一用于最精确判断的工具——鼻子，因为发烧而导致暂时失灵了。
　　除了夏沙，我想不起还会有谁，这里面的疑点太多，例如她是怎么进来的，又是怎么知道我今晚在这住的，再往前推，她怎么知道我今天回学校的？
　　我想给柯南打个电话。
　　我重新躺回沙发上，在手机上找到夏沙的名字拨出去，但等待我的，仍然是客服小姐骚气凛然的关机信息，刚刚好了一些的脑袋再次开始疼痛起来，我匝巴匝巴嘴唇，开始轻轻捶着自己的脑袋。
　　突然之间我精神大振，如果真的是夏沙，那么她必然一直是在跟着我的，并没有离开我，既然她知道我在发烧，估计还没走远，如果我去楼下，她必然正看着我……
　　想到这，我全身就像打了鸡血一样，嗖的一下跳起来就往外奔去，不好意思了夏沙，为了逼你出来，别怪我心狠手辣！
　　当快走到小区门口的时候，我果断对自己心狠手辣了，身子直愣愣的栽了下去，唯一不恰当的地方就是我载倒的地方有一堆酒瓶子，可当我看到时候已经晚了，砰的一声，我只能祈祷碎的不是我脑袋了。
　　我开始闭上眼装晕，但却直直的竖起耳朵来听着方圆十米之内的动静，很快周围有了第一个脚步声，动静有些沉重，预计是在一百八十斤以上的体重磨出的。
　　“我草，这哥们正走路晕倒了，你们来帮帮忙。”
　　随后周围都是碎碎的脚步声，这其中包括超市的刘大爷，“这不是小章么，怎么趴这了，我打120了。”
　　虽然我为这些人的善心表示感动，可我的目的还没达到，我从眯缝起来的眼睛里还没看到夏沙的影子，难道是我推断失误？
　　玩那么大再引不出来，我这可就赔本了，因为这时候我脖子里都明显感觉到了粘稠的液体在静静流淌着。
　　祖宗，你就出来吧，再不出来我失血过多可就得不偿失了。
　　后来把
　　我带走的不是夏沙，是英勇伟岸的120同胞，众人三下五除二的把我扔进救护车，随我去的人是刘大
　　爷，他在车上抱着我脑袋不停的絮叨着，说着一些我听不大清的话，慢慢的，我一句也听不到了，假戏真做——MB的晕了。
　　“病人发烧，伤口没大碍，皮外伤，消消炎退退烧就可以了。”我醒来时候听到大夫对刘大爷说着。
　　“谢谢大夫，谢谢大夫，没事就好。”刘大爷送走医生后见我醒来，忙走上前问我怎么样了。
　　我使劲支起身体冲他笑笑：“我没事，刘大爷，你赶紧回去照看超市吧，有人看么。”
　　“呵呵，我儿子回来还没走呢，他在超市里不碍事的。”刘大爷看了看周围，“我去给你买点吃的吧。”
　　我忙伸手拦住他：“真不用，您赶紧回去吧，我同学一会就能过来。”
　　“你对象呢？她还没来吗？”
　　“估计快来了吧，得接近晚上到。”我费了半天力气才让刘大爷回去，自己一人闭上眼躺在病床上，脑袋上是沉甸甸的疼痛，我开始怀疑自己的策略，难不成一切都不是我想的那样？
　　昏昏沉沉之中，突然我的病床边上一阵轻微的脚步声，紧接着塑料袋和桌面碰触的声音传入耳中，我选择了继续装睡，很快我感到有人给我整理被子，我猛的一下抓住那只手柔声道：“夏沙！”
　　“草，你恶不恶心。”小三的声音刺入耳中，我顿时感觉也确实很恶心。
　　“吗比的，怎么是你。”这半天的期盼落了个空，我有股小小的怒火。
　　“你狗日的别没良心，我打电话是个老头接的，说你他妈晕倒了上医院了我这才赶过来，你倒好，上来先骚我一把，又骂我一顿，做人不能那么没心没肺啊。”小三指着我愤愤道。
　　“滚一边去。”我没好气的甩他一句，再次躺下去，“东西留下吧。”
　　小三气鼓鼓的骂了我几句后出门了，当然他不会离开，只是去帮我找大夫开药去了，我的精神和身体在一瞬间如同在万丈悬崖上被人一脚飞了下来。
　　我开始闭上眼再次进行自己的幻想症，正当我专心致志的幻想自己成为神仙的时候，额头上又探过来一只手，弄的我心浮气躁，抓住那只手就大骂：“哎哟我草，小三你他妈想强奸我啊？”
　　而当看到眼前的人，目光就滞留在空气之中了，“夏……夏沙，这回对了。”
　　没错，眼前的人让我本以为失败的策略再次腾空而起，她来了。
　　这些天没见，夏沙的脸色有些苍白，虽然她依然是那么的气质迷人，但我从她略微发黑的眼窝之中看到了她的疲惫，她轻轻将手从我掌中抽出来，把手里的一袋东西放在旁边桌子上：“你何必呢，有时候装装傻不挺好的么。”
　　“不明白你说的什么。”我那会儿的心里都是满满的高兴。
　　“苦肉计，对吗？”夏沙苦笑一声，“想让我出来。”
　　“你咋看出来的。”我瞒不住了，只好刨根问底。
　　“一米八多的年轻身板，怎么会被发烧撂倒，何况你还是练过的，身体更好。”夏沙伸手往后抚了下自己的长发。
　　“刘备请诸葛亮三顾茅庐，我请你出现得头破血流才行，你这身价比孔明还高。”
　　短暂的沉默后，夏沙问我：“好些了么？没事的话我走了。”
　　“这个不重要。”我盯着她一字一句道，“昨晚是你吧。”
　　她缓缓的点了点头，几束发丝上下摆动着，我伸出双手将她的小手捏在我掌心之中，我承认那时的我有些紧张：“谢，谢谢。”
　　而说完那句话在我看到病房门口出现的人之后，我就知道我应该更紧张一些。

第399章 握不住的沙
　　看过那么多狗血喷头的剧情，往常都是嗤之以鼻，而当那二斤狗血泼向自己的时候，才终于暗叹为何你们人间如此奇妙。
　　夏沙的小手很凉，而在我看到门口的秦楚后，自己的双手已经有冷汗往外冒了。
　　三个人的动作保持不变，夏沙顺着我的目光转过头去也看到了秦楚，那一刻我感到手中的夏沙也是微微颤抖了一下，随后她站起身来抽出小手立在那。
　　秦楚那时的目光，是我自认识她以来所见到的最冷漠的一次，里面没有怨恨也没有波动，有的只是令人胆寒的冷漠，她冰冷的目光扫过我的脸庞，慢慢走了进来，将手里的东西扔到床边上之后，一句话都没说，转身向外走去。
　　如果这是个误会，或许我会在即刻间做出解释，可我明白这不是误会，要想人不知，除非己莫为，既然做了某件不该做的事，就要随时做好这事被发现的心理准备。
　　夏沙的拳头紧紧攥着，她好像很激动，我看见她的指甲已经嵌入她的手掌之中，直到秦楚离开房间，她才对我说出一句话：“你快去追吧。”
　　我点点头，托着脑袋起床穿鞋，夏沙见我吃力，扶起我来轻轻问道：“能走么？”
　　“能。”我答道，“你在这等我。”
　　走到门口时候小三回来了，没等他骂骂咧咧的发牢骚，我将他扔进病房说了句帮我照顾好夏沙后就去追秦楚了，好在走起路来还能一路向北，我拿出自己最快的速度往电梯间奔去，而留给我的只是电梯关门那一刻秦楚的背影，我喘了口粗气，转而向楼梯口跑去，跑到一楼的过程中我发挥出了自己身体的极致，到楼下的时
　　候已经是浑身冒汗。
　　“秦楚。”我叫住了已经走到大门口的秦楚，她停在那，但并没回头，我
　　从来没享受过秦楚的这等待遇，因为从相识到现在，我们甚至连次架都没吵过，亦没有冷战之类的恋爱男女一贯现象，整体来讲，我们算是模范恋人，但适应了那么久的模范，第一遭碰到这种情况，我有点摸不着边。
　　我迈着沉甸甸的双腿走到她身后，秦楚的长发在风中飘散着，走到身前了，我却不知道该说什么，愣在她身后默默无语，秦楚见我没吱声，继续向前走去，我连忙快步追上前去拉住了她手，“你能不能先别急着走。”
　　秦楚终于转过头来正眼看着我，只是那眼神再也不是以往的柔情，取而代之的是对路人甲的冷漠：“哦，你有什么想说的么，清！”说最后一个字的时候，她的语气很僵硬。
　　我的心里猛的一颤，甚至我不敢正视她的眼睛，没等我开口，秦楚笑了：“再一再二不再三，懂么，这是第三次，我给了我们三次机会，或许到头了。”
　　“你说什么？”我擡头问道，我没弄清楚什么是三次机会。
　　秦楚嘴角微撇，不动声色的将手从我手里抽出来：“这个或许怪我，一贯的纵容你，可我发现我发错了，我本以为你会是个例外，可你毕竟也是个男人，对吗？”
　　“你说明白点吧，哪三次。”
　　“该说了。”秦楚怅然道，她的眼角流出一滴泪，“第一次，在泰山，你和盈盈抱在一起，第二次，寒假时，你在睡梦中一直唤着夏沙的名字，第三次，还用我说么，难道你认为我真的是个不食人间烟火的仙女么，你错了，我只是个正常的女孩，我有七情六欲，也有喜怒哀乐，我会因你和别的女孩拥抱而心碎，也会因你梦里呼唤别的女孩名字而痛心，不同的是我一直在掩饰着，掩饰的目的只有一个，那就是希望你能发觉这一切，希望挽救我们的爱情，可最后发现，我错了，错的很彻底，我错在太过信任你，也错在自己太无知，我做不到自己爱的人将心分给别人，在爱情面前，谁人不是自私的呢？”
　　我仿佛被钉子扎入大地，整个身躯无法动弹，秦楚伸手拭去自己眼角的泪水，笑了：“清，你本颠人，我承认我握不住你，有人说过，握不住的沙，不如扬了他。”
　　我沉默了，站在那一个字也说不出，在天津时我竟然没想到秦楚会听到我唤夏沙的名字而佯装不知道，一瞬间我回忆里各种镜头涌入胸肺，我终于明白秦楚不是那种自信到登峰造极的女人，她只是在等待，等待我发现这一切，等待着她给我们的机会可以让我回心转意，可终究……我让他失望了，霎那间我觉得自己是个彻头彻底的坏男人。
　　“好好照顾自己吧，少喝酒少打架，你脾气不好；少吃凉的少吃辣的，你肠胃不好；少抽烟，你咳嗽的越来越厉害；哦，还有，少跟姑娘聊天，你容易招女孩喜欢，回去吧，还有人在等着你。”秦楚伸手轻轻抚摸着我的脸庞，眼泪再次从她眸子里溢出，“让我最后再摸一次爱人的脸吧，以后就属于别人的了。”
　　秦楚温腻的小手在我脸上婆娑着，我感受着那丝熟悉的温暖，脑袋里划过无数我们在一起的画面，从第一次见面时的飞雪漫天，到那些昏黄路灯下的牵手相依，第一次拥抱，第一次亲吻，第一次相溶……这所有的片段像是被她的双手织成了一副画卷，那幅画卷很美，美的让我惊心动魄。
　　等我渐渐苏醒，秦楚已从我视线里慢慢淡出，她高挑的身影在残风中慢慢消失，她手上的余温仍然在我脸上环绕着，我一屁股坐在旁边的垃圾桶上，努力思索秦楚对我说过的每一个字，是我太花心了么，苦笑一声我哆嗦着摸出烟点上，冬日的寒冷此刻已经感觉不到了，因为我心里要比这冬天冷上百倍，我极为努力的把拇指和中指夹着的将军塞入嘴中，重重的吸了一口，强烈的烟焦油侵入肺中，我猛烈的咳嗽着，肺里针扎般的痛。
　　我没有回病房，拖着无力的身子我晃晃悠悠的走到大街上，眼前忙碌的世界在我瞳孔里越来越模糊，周围嘈杂的车流声在我耳中越来越恍惚，我扶住身边干枯的柳树，深深的喘息一口。
　　一只手搀扶在我胳膊上，我转过头看到夏沙，内心的痛苦在那一刻充分爆发，我绷住嘴颤抖着，她努力扶起我低声道：“什么也别说了，先回病房休息好吗？”
　　我摇摇头，硬生生的将那一腔痛楚咽回心中，小三也很快从后面跟过来，满口的迷糊：“你这是要闹哪样，到底发生啥事了啊，美女你把这厮交给我吧，我身板好，你负责在前面开道就行了。”
　　夏沙点点头，将我交给了小三，从我身边擦肩而过的时候，我看到她目光涣散的望着前方，神色不比我好多少。

第400章 一场梦？
　　我的脑袋里兀自环绕着秦楚临走之前对我说的那些话，她走之前那最惨白的笑容让我肝肠寸断，我的心在滴血，但尽管如此，我仍然无法回答那晚刘严冬对我提出的问题，因为，我发觉自己仍然不明白什么是爱。
　　秦楚的一条短信发了过来，当我看到手机上秦楚的名字之时，内心起伏无比，而当我看到那可怜的屏幕上的几行字，我的眼眶中似有暗涌来袭。
　　“我是千年积淀的雪莲，而你只是那忽闪而过的一道冷风，无论你如何环绕，终究会离去。”她的这话也像道冷风，直直的抽在我心坎里。
　　躺在病床上，脑袋里外一起疼痛起来，我皱起
　　眉死死的瞪着上方的天花板，一只黑不溜秋的小虫在煞白的节能灯管上来回溜达，似乎在寻找它的猎物，又仿佛在找寻它的情人。
　　自从进屋之后，小三的嘴就没停过，他搞不清楚都发生了什么事，便一个劲的绕着我和夏沙问个不停，那三八的模样简直跟个胡同串子里的长舌妇一样，夏沙抿抿唇角，眼睛直勾勾的望着墙砖愣神，她的两只手也交错在一起紧紧的搓着衣角，我看的出来，夏沙此刻比我还要揪心，她的指关节因为过于用力而泛白。
　　“不是啊，章清，人家夏沙是美女，我不问她，你一个大老爷们，发生啥事了你跟我说声呗。”小三的好奇心让他快成了一个痛失爱人的小怨妇。
　　“滚你奶奶个哨子，你怎么跟个寡妇一样，你先回学校，我回去再跟你说，别在这叽歪了。”我实在难以忍受小三这股子骚气劲儿。
　　小三眨巴眨巴的看看我又瞅瞅夏沙，估计也分析出来了某些东西，撅着嘴寻思了下后指指我摆了个算你狠的姿势走出病房，不到半分钟他又跑回来从我兜里摸走半包将军：“病人抽烟对身体不好！”
　　夏沙从始至终都保持着一个姿势，在病房里安静之后，她微微擡起头看向我，与我的目光对视，她又很快垂下头，我懂她心里苦楚，她为自己的横插一刀而愧疚，而我心里明白，所有的责任都是我一个人的，夏沙没做错什么，那个夜晚，是我的欲火焚身导致的现在这种结果，从道理上讲，夏沙也是受害者。
　　“夏沙。”我气沉丹田，轻声唤道。
　　“嗯。”她应了一声，没擡头。
　　“我能不能问几个问题。”
　　“呼——”夏沙吐出一口气，“我知道你要问什么，问我为什么会再次出现，问我是怎么进去你房间的，对吗？”
　　我已习惯了她在心理学方面的境界，闻言我点点头。
　　“因为不舍，也因为自私。”夏沙终于擡起头看着我，“原本我以为离你远去，会让我们轻松点，但那不现实，我回来了，女人说的话，你信就输了。”
　　“越是漂亮的女人越会骗人？”我想起张无忌他娘，“那你是怎么进我屋的。”
　　“很简单，因为你没关门，我又不是梁上君子，没那技术从窗户里钻。”夏沙沉静道，“秦楚……她怎么样。”
　　我将手机短信递给她：“她决定要离开我了。”不知怎地，这话说完，我心里突然涌上来一股莫名是酸涩。
　　夏沙捏着我的手机看了许久，将手机还给我之后她站起身走到窗户前发呆，我在那时间里也不知说什么好，跟她一起呆在那里，略带八四消毒水味道的空气显得很凝重，有种令人窒息的氛围，走廊里不时传来窸窸窣窣的脚步声，在这个夜晚尤为显着。
　　“你去找秦楚吧，她需要你。”夏沙突然转过头冲我说。
　　“你不了解她，她现在最不想看见我。”我苦涩的一笑。
　　夏沙慢慢走到床前，目光里带着严肃：“我问你个问题，你能否回答我。”
　　见我点头，夏沙弯眉轻蹙，直到看的我心里有点发毛，她才问出来：“你对我，是喜欢还是传统意义上的红颜知己，我是指感情。”
　　“两者都有，如果不是喜欢，那晚上……”
　　“好了。”没等我说完，夏沙及时打断了我的下文，“我已经得到了我想要的答案，那么，或许，章清，我这次真的该离开了，再也不会像一个幽灵一样时不时的浮现在你左右。”
　　我怔在那，没明白她的意思，夏沙见我愣神，笑了：“秦楚是你的，现在你还来得及，忘了我，是我的出现让你们出现了危机，而我却没法为你们做些什么，非得说我可以为你们做点什么的话，我想，就是我的离开。”
　　“又要走？”我已经不记得这是夏沙第几次骤然离开我，她的确像个幽灵一般，而她好像乐此不疲的进行着这项运动。
　　夏沙双手拢住长发往后拨了一把，我不知她那是不是笑：“这次，是真的了，最起码你在毕业前，看不到我了，我把属于你的都给你，知道我现在心里是怎样的吗？”
　　我摇摇头说不知道。
　　“就像一个逃逸在外的杀人犯，满身的负罪感。”夏沙眼睛看向窗户，“希望你记得有个女孩曾经在你大学里出现过，记得凤凰和我们的故事，这样，我就满足了，别无他求，你愿意答应我么。”
　　我默然了，我不知该如何回答，这就如同刘严冬那天问我的问题一样，心里有杆秤，一边感情，一边矛盾，两者来回摇晃却无法达到平衡，这也使得我无法取其轻重。
　　“那我就当你答应了，再见。”夏沙冲我伸出手，“握握手吧，就当为了友谊。”
　　我继续保持二愣子的状态，而夏沙却飞快的捏起我的手攥了一下，随后对我笑笑：“再见，章清，记得我。”
　　于是，在一晚上的时间里，两个我从心里都喜欢的女孩先后离我而去，速度之快令我惊慌惊恐，我认为那是场梦，而在我用头将床边的暖壶一下撞碎看到血并且发觉自己仍然有疼痛感的时候，我才意识到，这一切都是他娘的现实，回过神来，一切都好似晚了。

第401章 爬
　　两人留给我的都是颀长曼妙的背影，两个同样有着柔顺长发的女孩，在一个不算浪漫的地方宣告离开我
　　，嗯，是在医院这个充满药味消毒水味汗臭尸臭味的地方，所以我
　　认为这个分手现场是绝对的噩梦，如同我那时的心，又冷又臭。
　　忘记了自己是怎么到的学校，总之晃悠到我的718时，已经是第二天的早晨，头上的绷带还缠在脑门上，萎靡不振这四个字只能形容出我的一半神态，而另一半，我想应该叫做行尸走肉。
　　进屋之后我载到自己床上，宿舍里仍然只有小三一人，他迷迷糊糊的爬起来看出了我的不对劲，爬到我床上贼头贼脑的问我发生啥好事了，我笑着说了一句话：我孤家寡人了。
　　“你笑就笑吧，眼泪怎么都出来了。”
　　“去你吗比的，谁眼泪出来了，草。”我将身子转过去冲着大白墙，伸手抹了一把眼角，原来小三没说谎。
　　小三这次没跟我斗嘴，见状他默默的回到自己床上，然后一卷卫生纸扔了上来，“男人哭又不犯法，憋着做什么。”
　　我的鼻孔开始吸不进任何空气，两排通道都堵车了，我只能张着嘴大口的呼吸，眼睛里总有一股跃跃欲试的劲儿，都被我强行憋了回去，伸出舌头尝了尝抹眼角的手指，是酸中带咸的，有一股二十年老酱油的味儿，我像个被火烧身的蚂蚁一样蜷缩在床的角落，脑袋贴着冰冷的墙壁，我眼睛始终是睁着的，我能看到碎裂的墙皮摇摇欲坠，能看到床边缝里的烟灰随着我的呼吸在做仰卧起坐，还能看到那个飞雪漫天的上午，那个在雪地里仰着脸端望天空的秦楚，还有在沱江畔吹埙的夏沙，音符很美，很美。
　　我开始咧开嘴做出一种似笑非笑的姿势，我那么做着，眼泪就开始吧嗒吧嗒的往下落，我伸手猛的拍了一下自己的眼睛以不让它来这么澎湃，可那都没用，当以往那些岁月里所有的美好都如同狂风一般刮过我的回忆时，我的心底充斥着被阉后的疼痛，“我爱你，便可倾天下。”秦楚的这句话突然跑到我面前，我的整个身体都已经不在受我控制，他在颤抖抽搐着，我龇牙咧嘴的出拳砸向墙壁，陈旧多年的墙皮哗啦啦的落下，而我什么知觉都没有。
　　“你MB的你疯了！草！”小三翻身冲到我的床上，将我的双手死死按住。
　　小三将卫生纸扯下来包在我流血的拳头上，一屁股坐在我身上不让我动弹，我急促的呼吸着，总感觉一口气上不来就要有挂了的危险，过了许久，我的心慢慢静了下来，我一脚踹开小三，哆哆嗦嗦的爬起来坐在床脚，盯着阳台的窗户默不作声。
　　小三见状连忙跳下床将阳台上的门锁死，并且用极其警惕的眼神望着我，同时他伸出七个手指示意这是七楼。
　　“给我支烟吧。”我背靠在墙壁上对小三道。
　　他过来扔给我一支将军，我点上抽了两口，对小三说：“帮我把绷带拆了。”
　　“你干啥啊？”小三疑惑道，“伤口还没好，不能拆。”
　　“那我自己来。”我伸手扯着绷带一把拽了下来，小三大骂着疯子一下扑了过来，可已经晚了，绷带已经都被我扔在地上，同上有湿润的东西流出来，小三拿卫生纸帮我擦了半天才没再有往外流的东西。
　　连着抽了三支烟，我站起身去卫生间洗脸刷牙，回来对着镜子照了半天，我对小三说：“我去找秦楚。”
　　“啥？”小三不解道，“真要去？不过越漂亮的女孩心越狠啊，你做好心里准备了不。”
　　我将手里的毛巾塞到他嘴里：“死不了，我去了。”
　　在校园里走着，许多爱学习的同学都在夹着书本飞奔着，偶尔碰到一两个一脸严肃的老师，看我的目光也都是像在审视，我开始给秦楚打电话，没人接，我就一遍又一遍不厌其烦的打，很快关机了，我抱着手机坐在她们宿舍楼下面沉思半晌，我将手机塞到兜里绕到她们宿舍楼后面。
　　或许每个人的想法都不一样，有许多学生有过这种在女生楼前大喊大闹的时刻，但我想应该没有一个会跟我做出一样举动的人了。
　　我找好秦楚的寝室阳台，顺着排水管就开始往上爬，四楼对我来说并不是难事，我手脚并用一骑当先，很快到了三楼，这时不知哪个头脑缺根弦的女孩尖叫一声“有人爬女生楼！！！”我卡在三楼抱着排水管狠狠瞪了她一眼，试图能将她吓到，可我错了，我唤来的是更为凄厉的狼叫。
　　没想到女生会在开学前来那么多，这是我的失策。
　　当我坚持爬到四楼并且伸手攀住秦楚宿舍的阳台时，整个女生楼的阳台上都伸出了一个个小脑袋，她们异口同声热情激昂的喊出了激动人心的四个字：抓流氓呀！
　　张琳从屋里走到阳台看到是我，一时间愣在那不知所从，而在那时楼底下也出现了楼管，她拿着拖把指着我并恶狠狠的让我滚下去，我没理她，只是对张琳淡淡的说：“同学，麻烦你帮我找下秦楚。”
　　张琳哦哦了好几声才猛的跑进屋，随后，我就看到了一张倾国倾城的脸，秦楚穿着睡衣从屋内走出来，面色苍白，眼神惊愕，她急促的往我这边走了两步，对着正一手抱排水管，一手攀着阳台的我急声道：“你先上来！”
　　我摇摇头说底下那阿姨不让上来，会违法乱纪的。
　　秦楚死死的盯着我，她突然伸手拉住我胳膊就往上拽，什么也不说，我为了不使两人都掉下去，猛的从排水管上伸腿一蹬，借着弹力我双手扒住窗户，冲秦楚笑了笑，爬到了她们阳台。
　　我进去后的第一个举动就是将秦楚
　　猛烈的抱在怀里，
　　第二个举动是被已经通知好的楼管老师当场拽出了她们宿舍。

第402章 谁在身边
　　当然，这世界上没有平白无故的顺理成章，任何有悖常纲的事情都要受到一点儿小小的惩罚，我第二个处分就是这么来的——某猥琐男攀爬女生宿舍排水管欲行不轨，被管理员当场拿下！
　　特此通报以儆效尤，给予记过处分。
　　我后来偷偷将以儆效尤那四个字改成了以资鼓励，女生宿舍楼后面在一时间多了不少人。
　　我没指望我的举动会感动的天雷滚滚地动山摇，只希望能对我和秦楚的感情做一点哪怕是极度细微的挽救，而小三在我来之前说的那句话被我给庄严证明了：越是漂亮的女孩，心就越狠。
　　是我之前作孽太多，还是她早有准备，我不得而知，总而言之，秦楚只是冷冷的推开了我，她的眸子看向旁边的一支牙刷，对我说：“你走吧。”
　　我将那支牙刷放在手上嘎嘣一下折断：“看牙刷不如看我挺拔，我可以走，但你得跟我一起走。”
　　“我跟你一起走。”如果这句话不是从那个四十多岁的女楼管嘴里冒出来的话，我心情会好很多。
　　我从秦楚淡漠的眼神之中读出了四个字：心意已决。
　　我跟着楼管走到楼道拐角处时候，回头看了眼秦楚，她并没有安静的看我离开，而是转身走进了宿舍，头都没转一下。
　　在那一刻，我的心是冰凉的，而我没什么怨言，只因是我先凉了别人。
　　秦楚没给我一丝的机会，直到我在楼下被审讯的时候，张琳跑了下来，我当时很激动，忙问她是不是秦楚有什么话带给我，张琳瑶瑶脑袋，说我来找楼管的，水龙头坏了，老师你找人给我们换个呀。
　　那一天，我像是失了身一样的失了神，被她们楼管训斥了半个多小时并记下我的学生编号和班级姓名后，放我离开，而她叨逼叨的那半个小时里，我一句话都没听到，走出门去还回头对她说了声阿姨再见，整的她一愣一愣的。
　　失恋是轮回道路上的一场劫难，就像孙猴子九九八十一难方能取得真经一般，如果人一辈子能失恋八十一次，下辈子他绝对是个呼风唤雨的人物，比如苍老师的上辈子就应该有过八十一次。
　　我和小三去租住的房子里收拾好了东西，收拾东西的过程中，小三一反常态的保持了沉默，我问他：“今天吃屎把嘴封住了？”
　　小三踹了我一脚说：“你难道就不感到可惜吗？”
　　我点点头：“感到了。”
　　“一直以来，你和秦楚都是我们标榜的对象，你知道有多少人羡慕你么？”小三抽上烟，“可你太不地道了，作为兄弟，我得跟你说，你这次做的太过了，我都想鄙视你，懂不？”
　　连小三都敢鄙视我了，这世上还有什么缺心眼的事要比这还要不堪。
　　我没说话，一个劲的将我和秦楚的衣物整了又整，我第一次在这个房间内收拾家务，以往这些都是秦楚的工作，她的衣服我叠了又叠，小三说我再叠就该把衣服叠烂了，而我不知道自己在做什么，只是闷着头拼了命的认真将她衣服叠整齐，叠一件，就放到鼻子下面闻一下，脑子里就会想起她以前给我叠衣服的动作，叠到最后，我眼睛开始发肿，嘴唇被我咬破了也不知道，血沾在她一件白色长衫上，我拿起那件衣服跑到卫生间给她使劲洗，整袋洗衣粉和一个小时的过程中我一直在不停的搓她的衣服。
　　“已经干净了！”小三在卫生间门口冲我喊道，他的眼圈也红了。
　　“别让她看着我的DNA，以防她闹心。”我头也不擡。
　　后来我又去买了几袋洗衣粉，将她所有的衣服都挨个洗了一遍，这是第一次，应该也是最后一次，即便分手了，我想我也应该尽一次男朋友的义务吧。
　　小三就在那站着看我搓了半天的衣服，我又将卫生间打扫了一整遍，包括马桶，所有的洁厕净我都倒了进去，一点不留。
　　一天的时间，那房子被我腾空了，我将钥匙交给超市的刘大爷，刘大爷还十分难过的问我们是不是找到别的住房了，我笑了笑，说没有，刘大爷说李建快来了，那小子迫不及待的想见到你呢。
　　跟刘大爷道别后回到学校，我让小三将秦楚的衣服都送到了女生宿舍楼，随后我给秦楚发了条短信：衣服我洗好了，给你送过去了，放心，我知道你爱干净，那上面没我的臭味了。
　　如预料之中的一样，她没给我回复，我躺在小三床上看着上面的床板，有些累了，晕晕乎乎中沉沉睡去。
　　白恺在得知这个消息后，和小三陪我出去喝了场酒，我醉的不算很厉害，就是把酒瓶口给咬碎了，几天的时间里，我重复受伤，白恺说我那是自残，只不过是在无意识的情况下。
　　喝完酒，我们没回学校，去了网吧，小三让我玩CS，说对准人家的脑袋，一枪一个，绝对能助你走出失恋的迷阵，我点点头答应了。
　　我从不玩CS，可能是小脑不发达的缘故，一晃枪就晕，可那晚我大发神威，脑袋不晕不说，枪枪爆头，看到血溅三尺的华丽场景我开始兴奋起来，继续一枪一个脑袋。
　　从网吧出来，我的精神好了很多，我拍拍自己胸脯对他俩说：“你们玩多久也没用，看见我了不，那才叫实力，新手都照样一枪一个！砰！砰！砰！”
　　“SB，你
　　爆的是我们的头，地图里一共三个人你
　　没发现么。”小三撇嘴道，白恺在底下踹了他一脚，幽幽的说：“你个SB不会让SB多兴奋会么，多不容易。”
　　小三：“我错了。”
　　我愣了下，心里腾起一股热乎乎的感觉，你意气勃发的时候，他们或许不会祝福你，甚至骂你贬你，但一旦你失意，在你身边的，还是他们，并且同样会骂你贬你。

第403章 希望你能挺住
　　直到开学，我和他们两人一直都形影不离，像一团活生生的三角恋。
　　盈盈在得知这个消息时，已经是开学后了，那几天里秦楚没再与我联系，我也没给她发短信或打电话，因为我知道，秦楚心已死，百万个章清在她面前脱裤叉，她都不会多看一眼了。
　　平日里与你整天打闹吵架的恋人，往往最难分手，而平日里对你千依百顺的对象，一旦心死，驷马难追。
　　开学后我做了一个好孩子，胳膊下夹着书本穿梭于各个教室，认真听讲，积极举手发言，弄的所有见过的没见过的同学都被我的异常行为擂到了，他们坚持认为我被借尸还魂了，让班主任把我揪到精神病院做检查，为了避嫌，我没再去过教室。
　　盈盈找到我，问我为什么分手了，事已至此，我觉得没什么不可说的了，于是将寒假前后都说了个遍，盈盈听完后举起手想抽我一嘴巴，但没付诸行动，在我胳膊上狠狠掐了一下骂道：“章清你真他吗不是东西。”
　　我捂着胳膊说：“我确实不是个东西，我也不想找任何理由为我辩护，事已至此，随你发落。”
　　盈盈怒睁着双眼指着我晃荡了半晌，憋出两个字：“混蛋！”
　　随后就是热情洋溢的怒骂和循序渐进的理论分析，等她骂完说完，她也没那么愤怒了，一屁股坐在操场边的草坪上盯着我：“那你以后怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“你去感动秦楚呀，大不了再追一次。”盈盈给我支招。
　　我苦笑一声：“别人或许有戏，我没戏，别人或许可能，秦楚不可能，她巴不得我消失在云巅呢。”
　　“放P！秦楚不是那种人好吗，我觉着你们缘分还没尽，真的，你再试试吧章清，行吗？”盈盈摇着我胳膊，这让我感觉是她在追秦楚。
　　“你信我吧，她绝不给我第四次机会了，我也知道自己作恶多端，早该被打入死牢了。”我拍拍她脑袋，“不要在说了，如果真的有机会，我会去把握，可是秦楚，她毕竟不是常人。”
　　这些天里我表面是虽然很正常，但我内心里什么样，只有自己最清楚，失眠已经成为了习惯，每每思及秦楚和夏沙，我的回忆就像个电影院，我每天都在看电影，当自己有睡意的时候，通常已经开始早间新闻了。
　　“你瞅你现在这样！”盈盈斥道。
　　“我现在怎么了。”我笑道。
　　“你装什么呀，装自己多不在乎是吗，装自己是个大老爷们是吗。”盈盈又开始气愤了，“明明是自己错了，还非装出圣人的样子。”
　　“我装啥了？我不也承认自己错了么，我啥都没说吧，我也去争取了吧，诬陷我。”
　　“你快拉倒吧！就爬个排水管就感觉自己牛逼了？挨了个处分就感觉自己对的起秦楚了？你看你现在！”盈盈伸手指着我的脸，“没人跟你说你脸色有多难看么，瘦的只剩下骨头了，黄的跟毛片一样！胡子都几天了还不刮！”
　　我被她骂笑了：“黄种人，不黄就怪了，刮胡刀没电了，我啥时候也没胖过吧。”
　　“行了你，别找借口了，没电不会充么，虽然你没胖过，可也不至于像现在这么颓废的样子，你不是感觉自己爷们么，是男人，要么你就去追回秦楚，要么你就精精神神的做个人，别跟小说里的似的，以失恋为借口，让自己颓废。”盈盈这番话让我有了思考，她说的很对，我为什么要这么装呢。
　　人活一口气，别总在装逼，我给自己下了个定论。
　　盈盈问我用不用她去找下秦楚，我本来嘴上想说不用，但我心里又渴望着，一时间愣在那不知道说什么了。
　　“好了，我知道了，你不用说了。”盈盈白我一言，“去请姑奶奶吃个饭不？”
　　“我姑奶奶在老家里。”
　　“去死！赶紧跟老娘走。”
　　“你这辈分岔的也太快了。”
　　“你奶奶的……”
　　宰我一顿饭后，盈盈说她下午会去找秦楚，我点点头，盈盈问我需要给她带什么话，我想了想说：“让她好好吃饭。”
　　盈盈又在我胳膊上拧了一把，随后头也不回的滚蛋了。
　　回去后我心里开始有些激动，我期盼着盈盈能给我带来好消息，或者，我期盼着盈盈能给我把秦楚带回来，可我知道，那几乎是像梅西改行打篮球一样，概率无限接近于零。
　　小三问我怎么浑身哆嗦，我说哪里哆嗦了，他指指我大腿，说你丫跟憋了一天尿一样。
　　我焦躁不安的在床上玩着电脑，等待着盈盈会给我带来好消息，幻想着秦楚会在这两天的某一个时辰，给我打个电话，嗯，是发一条短信吧，上面有几个秀气的小字：我们再来。
　　睡梦里我笑了，端着手机看着秦楚的短信笑了，然后她从屏幕里扑腾一下跳了出来扑到我身上大喊：“我想死你了，清。”我心神具动
　　，抱过来就是一顿啃，柔情万里，四处飘香，唯一别扭的是她嘴怎么那么硬了。
　　然后鼠标就这
　　么让我啃坏了。
　　小三看着我的样子，咂了咂嘴摇头苦笑：“你现在表面像个人，心里已经是条狗了。”说完他扔过来自己的镜子，“看看自己现在啥样了吧，当初我被薇薇戴绿帽子也没这么惨。”
　　我拿过镜子看了一眼，吓了自己一跳，里面的人跟个非洲难民一样，棱角分明的有些令人诧异。
　　与此同时，我的手机响了起来，是盈盈的，我的心立马绷了起来。
　　“章清。”
　　“嗯。”
　　“我得跟你说个事，希望你能挺住。”
　　“她不愿再给机会了吧。”我苦笑道。
　　“不是。”
　　“那是什么。”
　　“秦楚休学了。”

第404章 谜团
　　如果分手对我来说是当头一棒的话，那么秦楚的休学简直就是晴天霹雳，狠狠劈在我脑门上。
　　盈盈告诉我，她去秦楚教室找她时候，就被告知他们的班长秦楚已经在开学的这几天里迅速办理了休学手续，而现在，她已经不在黄岛了。
　　我感觉自己的心理承受能力基本到达顶峰了，我眨了眨眼睛又抽了自己两嘴巴，确认疼之后我连忙拿出手机给秦楚打电话，对不起，您拨打的电话已关机。
　　两眼一黑，我无力的靠在床上，秦楚！
　　你至于做的那么绝么，连一点喘息的机会都不给我，我甚至开始怀疑她曾经对我是不是演戏。
　　尽管我已经料到秦楚不会再给我机会，但绝没想到她会做出这个举动，连见面的机会都不再给。
　　“你，不会有事吧？”盈盈小心翼翼的试探我，她在挂了电话后就让我下了楼。
　　我不说话，盈盈又问了几句，我还是不吭声，然后盈盈就哭了：“你别吓唬我好不好……我没见过你这样子。”
　　我拍拍盈盈脑袋：“怕啥，我不会去寻短见，就是心情不是很好，让我静静吧。”
　　随后的日子里，小三白恺他们都企图通过其他活动让我舒畅一些，可那没用，我感觉自己的心里已经是一滩沙漠，有的只是狂风乱舞的黄沙，没有一丁点的绿色。
　　对于我课也不去上，什么活动也不参加，只知道闷在宿舍里的行为，他们几人应该是开过会的，小强叶远他们轮流在宿舍值班，让宿舍里每天都会有人，我知道他们怕我一个脑缺氧就从七楼蹦下去，其实这是没必要的，我不会拿生命来衡量爱情。
　　以往我还会去上几节专业课，自打秦楚休学后，我宿舍的门都没出过，系里的主任给我打电话，告诫我说如果再不去上课，他们将严肃处罚我，我笑了笑挂断电话，什么解释也没做。
　　我将自己的钱包扔给了小三，让他每天吃完饭后带回来点吃的，他开始时候一回到宿舍就拉我出去吃饭，但始终未遂，他也就只能叹息了，每天都从餐厅给我带饭，并且都是高营养的物质，只是那些平时在我看来喷香无比的鸡腿肘子都已经没了味道，对我来说，馒头跟肘子是一样的，只管饱就好，小三看着我干瞪眼，有时急了会骂我，但我都是报以微笑。
　　白恺说：咱把他送到精神病院看看吧，我觉着他绝对有病了。
　　我说：你们老实的吧，我啥事没有，就是不想见人，等过阵子我发现自己真病了再去也不晚。
　　半个月的时候，我又被系里通报了一次，上面写着软件班章清同学目无纪律，一周内旷课十八节，给予警告处分，特此通报。
　　刘严冬在得知这个消息后来到了我们宿舍，他皱着眉对我讲了一堆七荤八素的道理，而那些对我而言，完全是屁话，他最后只得叹口气拍拍我肩膀，让我别太伤神。
　　我掰着手指算了算，算上那次跟王程打架，我都三个处分了，从小到大也没拥有过那么多荣誉，真骄傲。
　　盈盈每天都会给我发一些类似于心灵鸡汤的短信，她试图通过那些短信来让我树立对生活的信心和激情，我偶尔会回复一条，譬如在我拉屎的时候，我会告诉她：我蹲坑没带纸，如果这时天花板上掉下来一卷卫生纸，那么你说的就是对的。
　　张琳后来找过我一次，我在开学后短短的一个月内已经瘦了二十斤，她见到我的时候愣住了，或许是因为我的现状才让原本一脸怒气的她收住了自己的话吧，她咬着嘴唇呆了很长时间，对我说：“班长在开学时，三天只吃了一顿饭，在去卫生室输完液之后她做出了休学的决定，我们都问她原因，但她什么都不说，我们都知道是肯定因为你，以为你变心了，才让她那么痛苦，但现在看来，你似乎不比她好受。”
　　我笑了，这一个月我不知道什么是喜怒哀乐，别人对我说话，我就笑，“谢谢你，张琳。”
　　“你难道没什么话想对她说吗？”张琳的眼睛有点发红。
　　“没有。”我保持着微笑的形态，既然都这样了，我已经没必要再多说一句话，因为一切都是徒劳。
　　“她是爱你的，你懂吗？那天……”张琳欲言又止，说完这话后飞速迈开小脚跑了。
　　张琳走后，我幻想了秦楚在那些天的样子，她的痛苦，我能看到，而张琳最后没说的话，对我而言应该不会重要了，我要的是结果。
　　许久没下楼了，我伸了伸懒腰独自漫步在校园里，空气很清新，开春的季节，花儿草儿都是浓郁的处女味，我背着双
　　手摆出一副闲庭信步的架势绕着校园的花花草草游逛着，心里被这些大自然的灵魂给净化了一
　　些。
　　国歌声响，电话铃音很急促，这让我有了一种不好的预感，我拿起电话看到名字，就知道为什么是这种预感了，屏幕上赫然出现了三个字：程俊涛。
　　不出我所料的话，他第一句话肯定是骂我畜生，我这么想着，接起电话：“喂。”
　　“喂个鸟蛋，章清你个畜生。”
　　“这俩字我认了。”
　　“知道为什么骂你么。”
　　“知道。”
　　“你说说。”
　　“因为我和秦楚分开了，而且是我导致的，对这事，我唯一想说的就是是我不对。”
　　“我不会因为这个骂你，你们分开是你们的原因，我是比较理智的，虽然你很欠揍，但分手不是你能成为畜生的理由，你再想想。”程俊涛的口气很阴柔，令我的心里产生了一丝凉意。
　　我拿着手机思索了半天，最终以不知道这三个字回复了他。
　　程俊涛沉默了半晌，“我周六去你那，等着我。见面说。”
　　说完，他挂掉电话，抛给了我一个巨大的谜团，看了眼时间，还有三天。

第405章 难逃一劫
　　自己思念的人只要有消息，那么就不会绝望，即便那是坏消息。
　　整个夜晚，我都在琢磨程俊涛的电话，到底发生了什么？
　　秦楚怀孕了么，这是我脑子里划过的第一个念头，但很快被注销了，除了第一个夜晚，我和秦楚之间一贯都有措施，不应该怀孕了，而第一个夜晚就中靶的话，按照十月怀胎的医学理论，我这会都当爹了。
　　再者说，如果秦楚怀孕了，以她的性格，应该不会让别人知道，就算知道，第一个给我打电话的应该是她妈妈，而不是程俊涛，而我会遭到陈小芸的强烈谴责和严厉批评，甚至于直接带人跑我学校里把我给抄了。
　　否了这个，我又开始苦思冥想，可一整夜下来，我没有得到一个靠谱的答案，因为我不想诅咒秦楚，无论怎样，我都希望她能好好的。
　　第二天一早，我再次接到了系里学生会的电话：“章清同学，立马到系主任办公室一躺来。”
　　我笑道：“是因为旷课么。”
　　“不是，你来一趟先，我们已经通知你家长了。”
　　“草你妈，有事冲我来，跟我家里说什么。”但他们没听到，没等我说完，那边就挂断了电话。
　　听到已经通知家长了，我心里突然感觉不对劲，这明摆着不是旷课的缘故，可能是啥？
　　因为我爬排水管？
　　那也不至于吧，小学时候时常被请家长，可没料到这一把年纪了，还是没能摆脱请家长的命运。
　　我给我爸打过去电话，问他有没有人给他们打过电话，我爸说学校里打电话让去一趟，没说什么事，他还没来得及打电话问我，我松了口气对他说：“爸，那是骗子，我啥事没有，以后再有打电话冒充学校或者我同学的，不要相信，你们在家踏实的就行。”
　　“噢，好吧，现在这种骗子的确挺多的。”我爸也松了口气，聊了几句别的，通话结束。
　　我穿好衣服，满肚子火气的我花了不到五分钟就赶到了系主任办公室，我阴着脸没敲门就走了进去，那个金丝镜的系主任连忙点了两下鼠标像在关闭什么，他轻咳了两声以掩饰尴尬，指指沙发示意我坐下，我摇摇头：“有啥事你就说，不用坐。”
　　“你是章清吧，软件班的。”
　　“对。”
　　“我刚才让学生会的李部长给你打了电话，你来的倒快。”他拿出一分材料。
　　“嗯，希望没打扰主任的好事。”我面无表情道。
　　他听完我的话，脸立马黑了，脸部肌肉颤抖了几下他没说出自己心里的话，只是将手里的材料扔给我：“这是派出所的材料，他们要求学校协助调查一桩毒品案，你牵扯在内，自己看看吧。”
　　千算万算我硬是没算到自己会钻到这个树洞里了，一瞬间我想到了小涵，急忙拿过那材料，果然，是派出所对犯人的笔录复印件，不过里面招供的人不是小涵，而是一个叫做李强的人，他告诉派出所：小涵与一个大学生有密切来往，那个大学生曾经在歌厅打架，还是被小涵救的。
　　尽管小涵只字未提，但外敌挡不住内鬼，我从那份材料里，得知我帮小涵在我们学校后面租房的事已经被捅出来了，并且见过我的人提供了相貌资料，警察叔叔们又走访调查学校学生的档案照片，我竟然从两万学生中被指认了出来。
　　我扔下材料反问道：“他们怎么确认就是我，长的像的有很多吧。”
　　“长的像的有很多，可如果几个人都一致认为是你的话，那就不是巧合了，不光是那几个小混混，包括你当时帮那个犯人租房的房东，也认出你了。”系主任笑了，说出这些话的时候有点咬牙切齿兴奋无比，似乎在报复我刚才看到他不光彩的一幕。
　　而这话一出来，我就想明白了，看来小涵被人出卖了，我第一时间想到了那个“五哥”，只有他见我的次数多，并且那次洗澡时还碰到他了，早就感觉他不地道，没想到他使出这损招了，想通过我套出小涵，可他到底是什么目的？
　　虽然我看出他跟小涵不是一条线的，可怎么着也应该是一根绳上的蚂蚱，出卖小涵对她有什么好处？
　　等我看完材料，猛然之间我有种十分不好的预感
　　，迅速转身望去，果然，两个身穿制服肩上带章的小伙正面无表情的站在门口，一边一个，我大脑迅速
　　转动，这或许是这一个月来第一次那么用脑子，分析好当前形势后，我预料我今天难逃一劫了，得装出个样子来。
　　我冲门口的二位点头微笑，他们愣了下，也冲我点了点头，随后我转过身，对系主任说道：“我想系主任应该会相信自己的学生的，这一切都纯属误会，我会配合警察叔叔的，也希望你不要再做出通知家长这种傻事了，你们也不想这种事情曝光的吧，对吗主任。”
　　系主任大概没想到我会这么大胆的跟他对话，眼珠子差点瞪出来，他伸出手指着我颤了半天，不过他既然能坐在系主任的位子上，就肯定有一定思考能力的，半晌，他放下手扶了扶眼镜：“好吧，希望我们学校不会出现这种对社会危害性那么大的学生，你去吧章清同学，对警察同志实话实说才能解脱嫌疑。”
　　我郑重的点了点头，同时我冷笑一声：你个狗日的，叫我来的目的不就是让他们把我抓去么，还那么冠冕堂皇，草你妈的。
　　沉寂了接近一个月的生活就这么起了波澜，在程俊涛打电话后的第一天，我就进了派出所，这是我自出生以来第一次坐在光荣的询问室宝座上，一月来由于不怎么思考食宿问题而导致面黄肌瘦的我，被他们的第一印象判定为：这孩子肯定有毒瘾，要不怎么那么瘦。
　　“说吧，吸了多久了？”一位老警察抽了口烟耷拉着眼皮对我说道。
　　“三年了。”我诚实道。
　　“这么点的年纪，三年了？”他猛的睁开眼，而后摇摇头，“现在的年轻人，说吧，你都是从谁那里拿货。”
　　“学校门口的小卖部。”
　　“嗯？难道还有鱼没网上来？”他扭头看着旁边那个无辜的年轻小伙，后者茫然的摇摇头。
　　“你们是怎么接头的，有暗号么？”他继续盯着我，眼睛里有一种马上要立功的兴奋。
　　“有。”
　　“从实招来！”
　　“暗号就是：老板，给我拿包将军。”
　　“好你个小混混，暗号都来那么简单直接的，一次要那么多，那一包多少钱？”
　　“5块。”
　　“放屁！一克也不能五块！”说到这，他忽然像是醒悟了什么，他冲我皱皱眉问道：“小伙子，你不跟我说实话。”
　　“将军，全国统一零售价五块，领导，如果没看错的话，你抽的也是将军。”

第406章 你好好想想吧
　　这是我和伟大的人民守卫军第一次交锋，而我本着身正不怕影子斜的原理与他们商讨治国方针，在他们眼里，我应该是个一不小心走上吸毒道路的大学生，而我明白自己体内也仅仅有尼古丁这只祸害而已。
　　到后来，他发现我实在是没有吸毒的事实，脸上便立马失望起来，思考了下人生，他开始盘问我窝藏人犯的事，既然小涵已经被人出卖了，并且警方也有了一定证据，那我也没必要说什么假话，只是我对窝藏人犯一事死不承认，我有我的理由：我就是帮朋友租个房，我也不知道她是不是犯人，照你们这么说，一个杀人犯流窜到外地，找了个宾馆住了一夜被逮住了，那宾馆老板都要有罪了是不？
　　那老警察冲我深深一笑：“你会不知道她是毒贩子？”
　　我正义凛然的点点头：“不知道。”
　　在他套话未遂后，老警察抽了会烟，这几分钟内整个询问室一片安静，他抽完烟后对旁边那小伙说：“他不认账，把孟老五给我带来。”
　　一听这三个字，我心里咯噔一下，果然是他，这狗日的孬种，不过孟老五没什么真凭实据，我倒也不怕他，约十分钟后，孟老五在两个年轻小伙的严密保护下出现在屋内，他身上并无手铐脚镣之类的东西，只是眉目之间有些萎顿，看到我，他的目光不自觉的躲闪了一下。
　　“老五，这孩子就是你说的那学生吧。”老警察头也不擡的问道。
　　“是的。”孟老五忙点头哈腰道。
　　“你不是说他跟你们的涵姐很熟么，可他说自己不知道那小太妹是毒贩子。”老警察若有所思的看了孟老五一眼。
　　“小涵的事他知不知道，我不清楚，但他们熟是一定的，我不止一次听小涵说过他，李警官。”孟老五毕恭毕敬道。
　　原来那老头姓李，我听到这，心里略微轻松了下，这老五倒没打算直接咬我，我明白自己只要撇开窝藏人犯的罪名，就不会有事，顶多拘留两天调查。
　　那李警官伸手抚了下自己的胡渣子，意味深长的对孟老五说道：“老五啊，你多提供证据的话，是有可能减轻罪名的，这点你不会不知道吧。”
　　孟老五扭头看了我一眼，我也拿目光迎了上去，目光一碰，他的眼神很快躲避开来，或许混他们这道的，这种背叛的不义之举是最令人排斥的吧。
　　“我知道我知道，李警官，不过他的其他事我真不清楚啊。”孟老五哭丧着脸，“他是学生，我们是社会上的闲散人员，不是一条道的啊。”
　　这孟老五还算有点良心，我心中暗道，如果他要指认我罪名，估计我会很难堪，脑子里幻想起法庭对我宣判的时刻，浑身不禁打了个冷战，这也是我第一次感到法律的恐惧。
　　李警官脸色一沉，看了孟老五一眼硬声道：“你确定？老五。”
　　孟老五忙举起右手：“我确定，我发誓我不知道他
　　们的事，真的。”
　　“带他回去。”李警官一挥手冷哼道，我舒了口气，这大
　　冷天的，我后背已经跟尿裤子似的了。
　　“小伙子，我再问你一遍，是不是你当时藏起来犯人的，她现在在哪？”
　　“李警官，您就算切了我脑袋，我肯定也不知道她在哪，我们没联系。”我诚恳道。
　　“好，不承认没事，我给你时间思考，你这两天就在这好好想一下她在哪吧，想好了再告诉我。”他站起身拍了拍屁股，将旁边小警察的询问本拿过去，转身走出了询问室。
　　“你们这算拘留我么？”我问他身后的小警察。
　　他摇摇头：“不是，只是给你思考的时间，你跟我来。”
　　任我平时再大的胆，在这我是不敢撒野的，只得忍着肚子里的火气跟着他走出去，很快，他将我带进一个约有十平米的小屋里，里面有一张弹簧折叠床，一把椅子和一个茶几，其他狗屁都没有。
　　“你先在这好好想想吧，没准你有一时间没想起来的东西呢。”那小警察对我撇嘴一笑，随后在外面锁上门出去了。
　　我一屁股墩到椅子上，忽然感到很荣幸，活那么些年了，竟然能吃上公粮了。
　　床上有一床特别薄的杯子，里面的棉絮基本已经跟泡沫碎屑差不多了，一点保暖作用都不起，我闲的没事躺在床上盖上被子，四肢不停的透进逼人的凉意，我也算明白了，这既不算拘留我，也不算拷问我，这明摆着就是让我吃吃苦头，他们会希望我在忍不住寒冷后跪着爬到他们面前痛哭流涕的说爷爷们，我知道她在哪了，我都想起来了。
　　午饭没人送来，由于我早上也没进食，肚子里已经开始闹改革，再加上那小屋里寒冷异常，我开始哆嗦，而屋内除了我，别无活物，我只能躺在床上或者坐起来去感悟人生了。
　　还好手机没给我拿走，估计是想让我给小涵通风报信的吧，我心里冷笑，将手机关机，我还真怕小涵听到消息后给我打电话，现在科技发达，再弄个啥鸡毛定位，小涵就惨了。
　　我吃上第一顿公粮的时候已经是在晚上八点，依然是那小警察，他打开锁后进来将一个饭盒放在茶几上：“吃点东西吧，别饿着，现在想到什么了吗？”
　　我摇摇头：“没。”
　　“噢，那接着想，啥时候想起来了就喊我，我姓方。”他轻描淡写的说道，好像见惯了这个场面。
　　人饿急眼了，吃煎饼都是炸鸡味，一天没进食，看到饭盒里的那坨黄乌乌米饭和纯洁的白菜，我二话没说拿过来几口就灭了，不过那点东西也仅够我塞牙缝的，勉强震慑了一下胃部的叛军而已。
　　这个夜晚，我将在黑暗寒冷和孤独中度过，如果是天意所在，我更希望那是老天对我的惩罚，或许有了这劫难，会得到本属于自己的，霎时间，秦楚的容颜涌入我心肺，空气突然洁净了许多。

第407章 嫌疑犯
　　当我正犯愁如何度过这个寂寞的夜时，勤劳的人民守卫军派了两个人来陪我度过漫漫长夜，并且还带来了娱乐工具——强光灯。
　　他们温柔的安排我坐在他们擡进来的一张桌子后面，笑容满面的将那架强光灯摆到我面前，温婉的拍了拍桌子：“擡头，兄弟。”
　　随着啪的一声开关响动，我的眼睛瞬间闭上了，强烈的灯光刺的我眼睛像是要瞎了一样，看着我龇牙，对面的两位一副很享受的样子，其中一个伸手拍了拍我胳膊：“喂喂喂，兄弟，反应不用那么强烈，一会就能适应了。”那口气很温婉，但却刺入人心，不得不说，这帮人还是有两把刷子的。
　　我勉强睁开眼，我的眼前只是一片白亮的世界和两个模糊的人影，眼球底部一阵阵的刺痛，我努力调节了下自己的心态，淡淡道：“二位想聊什么。”
　　“噢，就随便聊聊吧，比如你是哪里的，以前在学校是什么职务之类的，我们哥俩就是怕你一个人孤独，来陪你解解闷儿。”其中一个声音有些脆声的对我说道，语气很放松。
　　“我临沂平邑的，小学时候最大的官是在放学路上抗小红旗。”我答道。
　　那两个人明显一愣，脆声嗓子咂了咂嘴笑道：“你小子还挺幽默，那你继续，中学时候呢？”
　　我知道他们的意图，他们就是想通过这种强光刺激来击破我的心理防线，可多年的装逼不是白练的，我也自恃自己能吃一些苦头，想了想，我半睁着眼睛答道：“中学干了几年学生会，也没发工资，我到现在还后悔，当年白白给那帮领导干活了。”
　　“这话有理。”另外一个哑嗓子开口了，他的声音就跟锯桌腿似的，“其实啊兄弟，我们现在干的这活也没多少工资，整天跑腿儿。”
　　“都是劳苦大众，我懂。”我抿嘴道。
　　“那么，你现在是什么职位呢，中学就干过学生会，大学里也应该是个学生干部吧。”脆声警察问我。
　　我摇摇头：“草民一个，属于被剥削压迫的最底层，连个舍长都没干上，世态炎凉啊。”
　　“现在难不难受？”他突然问道。
　　“你是指哪儿？”我说。
　　“想不想抽烟。”哑嗓子掏出来一盒烟，拿出三支来递给我一支，“憋坏了吧。”
　　我很自然的接过来：“还行，一天没抽了，不大自在。”
　　“呵呵，看来你小子倒是真没毒瘾，没吸过粉儿。”哑嗓子点着打火机，给我点上烟，“吸过粉儿的，这种环
　　境下关了一天，现在要么挠墙，要么鬼哭狼嚎了。”
　　我抽
　　了口烟，心里舒服了许多，可眼睛里已经都是泪水，不要因为我是由于惭愧内疚所致，只是让光给刺的，眼球里面酸痛无比，有八年没合眼的感觉，我开始怀疑自己能坚持多久，这完全是另外一种堪比古代夹手指的大刑，攻心比诛身更为严重。
　　“抽了几年烟了啊？”哑嗓子又问道。
　　“三年了吧，差不多。”
　　一直到凌晨两点，他们一直像我的挚友一般跟我扯着一些生活问题，比如问我高中时候有没有调戏过女老师，又比如问我学校里的女孩们个头都多高，身材好不好，比起审讯来，我更愿意相信这俩人是来通过我泡妞的，如果没有那座指引犯人道路的灯塔的话，我想那将是个愉快的夜晚。
　　我已经分不清自己的眼睛是在哪个部位存在着，困倦和强光的刺激下，眼睛已经浮肿，我的眼角不住的留下参差不齐的泪水，眼前的世界已经是一片光明，只是我看不到路在哪，耳朵里嗡嗡的响着他们的笑声，我麻木的坐在那，麻木的回答着他们的问题，好几次，我的心理防线都到了底端，但尚存的意识总能使我最快清醒，我竭力控制住自己的心态和神色，如果这是一场赌博的话，那么我真输不起。
　　“我说明子，这哥们好像完全不吃这一套，能挺四个多小时的不多了，再整下去我觉着也没意思。”脆嗓子说道。
　　“不过咱哥俩真难碰到这么有意思的犯人啊，不，是嫌疑犯。”哑嗓子笑道，“喂，章清兄弟，说实话吧，咱们哥俩也是奉命行事，上头的命令，你不要记仇，我们也不容易啊，但通过跟你聊天，感觉你倒不像是个玩粉的，整个一说相声的，有些话，我不仔细琢磨都听不懂啊。”
　　“我也是这种感觉。”脆嗓子道，“你关了录音了不，别什么话都说啊。”
　　“废话，能不关么。”哑嗓子道，“他不说，领导交代的任务咱也完不成啊，咋办。”
　　我木然的站起来蹲到墙角：“我看过电视剧，下一个疗程该严刑拷问了吧。”说完我护住脑袋：“别打脸，然后告诉我需要打到几点就可以了。”
　　两人相视一愣，紧接着哈哈大笑，脆嗓子啪的一声关掉强光灯站起身来，“算了，对你，就省了这一步了，能扛过我这灯的，都能抗揍，我们也不想明天腰酸背痛的，你睡觉吧兄弟，我们也乏的不行了，祝你愉快。”
　　然后这俩人就扔下在墙角的我肚子离开了，临走前那哑嗓子还留给我两支烟和打火机，他说第一次碰到我这么不靠谱的嫌疑犯，我报以微笑，在他们走后我扑在床上就享受闭眼的时光了，眼泪大概流了一暖壶才消停，但看什么都是模糊的，跟白内障一样。
　　在这冰冷的床上，我盖着那层还不如塑料袋暖和的“被子”就那么睡着了，房门打开惊醒我时候，我骨头缝里都是凉意，双腿已经毫无知觉，想起床甚至都爬不起来，像得了二十多年的关节炎，胳膊肘完全没有可以着力的地方。
　　“喂喂，你小子还不起来。”是那个姓方的警察说话。
　　我在浑身的疼痛之中苏醒了好一会才能进行思考，我费力的睁开眼：“继续审问是么。”
　　“审个啥啊，你可以走了。”
　　“为啥。”
　　“难不成你想再在这玩几天，还问这问那的。”
　　“总有理由吧。”
　　“那个道上号称涵姐的来自首了，懂了吧，然后看那几位的陈述，都与你无关，你再啰嗦就多睡两晚上。”

第408章 你可能这辈子都看不到她了
　　这世间总是有些恩怨情仇，这些恩怨情仇决定着人间的喜怒哀乐，同时也操控着部分人的生老病死，这是一种言不由衷的宿命，更是一种久随其身的责任。
　　小涵的自首和揽责任无疑是我能获得自由的重要因素，另外一个因素就是他们实在没什么证据可以将我长期关押在内，可当我走出那间屋子的时候，心里是满满的酸涩，我出来了，小涵怎么办，是被枪毙还是会被判刑，我不知道她贩过多少毒，但以我从电视里对这方面的了解，她的处境很恶劣，想到那，我立在那不走了。
　　“我能不能见见她？”我问那行方的小警察。
　　“那是重刑犯，证据和口供都有了，现在直接关押在看守所，真想见的话，就只能等她判刑之后探监了，在看守所里是不可能看到人的。”他算是有耐心的回答了我一句。
　　我死死的咬住嘴唇，他这句话极有可能就宣告我再也见不到小涵了，想起曾经的那些事，虽然我与她并没有太长久的交情，可我们之间仿佛存在着一种微妙的关系，像兄妹，又像姐弟，她帮过我，我也帮过她，简单概述起来，那就是我们之间是一种义气的存在吧，从在ktv里初次相见，一直到她消失跑路，我与她每次见面都会发生一点故事，没有暧昧，没有利益，有的只是朋友间的义气和交流。
　　我该怎么做，我能怎么做。
　　作为一个男人，此刻我感觉自己真的很无力，面对法律，面对制度，我只是一只渺小的蚂蚁，轻轻的一脚就可以将我踩成一个黑点。
　　“真的一次机会都没有么，我就见一眼！”我沉声问道。
　　“呵呵，想干啥，想上演白娘子和许仙的悲情么，兄弟，我见的多了，你老实的回去当你的学生去吧，别在这跟我磨叽了，我这么跟你说吧，你这辈子应该
　　是看不见她咯。”他伸手指指
　　门口后转身去办公室了。
　　我木然的走出派出所，蹲在马路边上吧嗒吧嗒的抽烟，心乱如麻的感觉让我产生了想一地雷炸掉这个世界的欲望，可等我接连抽完几支烟后冷静的思考下来，小涵有咎由自取的成分，她做的事会让很多人丧心病狂甚至杀人越货，她是一个扰乱社会的存在，我这么安慰自己，而大实话是我没法帮到她一点忙。
　　电话还有一格电量，小三这时突突突的打过电话来，他上来就问我在哪，我一夜没回去，他习惯性的以为我和秦楚在外面住了，但他醒来后突然想起我和秦楚分手的事，忙给我打了电话，我苦笑一声，说老子在派出所住了一夜。
　　临走之前，我又回头看了一眼那座带有国徽的建筑物，心里默默祈祷着，我愿小涵能够坦白从宽，争取宽大处理，只要不是枪毙，这个世界就有她的念想，而我也会一直记着她，那个为了家庭去卖身社会的女孩，但想到电视里的倒过少量白粉的毒贩子都会被判死刑，我的心情又开始沉重不堪。
　　我反思了自己这段时间以来的遭遇，这还没到本命年，怎么可以那么背，我整个人空空的走在大街上，神情萎顿的像一个被轮奸完毕的形态，一天只吃了那点公粮，而我却丝毫感觉不到饥饿，似乎这世间的一切味道都是麻木的，它们无法刺激到我的嗅觉，直到走到一条小路，一名在路边摆摊算卦的先生叫住了我：“小伙子，来来来。”
　　虽然我并不信奉科学，可这不代表我就要信任他们。
　　我停住脚步转过头：“我没钱。”
　　“呵呵，碰到有缘之人，我不收分文，想必你刚经历牢狱之灾吧。”他一副淡然自若的模样。
　　我心里一惊，忙转过身蹲下问道：“你咋知道的。”
　　“噢，我刚看你从那边派出所里出来。”
　　“……”我顿时无语，想站起来走人，没想到刚出来就碰到个江湖骗子。
　　“呵呵，年轻人，凡事要学得放下，凡事要懂得良心，凡事要看得透彻。”他并没有因我的态度而停止对话。
　　“除了我刚从派出所出来之外，你还看出啥了。”我问道。
　　“你这小伙虽然看起来疲惫不堪，神色麻木，面色蜡黄，可这些都掩盖不了你命犯桃花的事实。”他的这话让我在心里立马将他的位置提高了许多。
　　“桃花劫？”我再次蹲下，试探性的问道。
　　“你先把你鞋带系好吧，走这段路没摔趴下算不错了。”我听这话后垂下头，果然发现两只脚的鞋带都开了，系鞋带的同时，我脑子里闪过一个画面，那就是我在湖南时候，那个小庙门前，当时也是两个鞋带都开了，而我却毫不知情，现在是同样的情景。
　　见我发愣，那先生笑了：“红颜挚爱难，旧情新情堕，莫问红尘事，是非你自知。”
　　我这才正视起眼前的算命先生，这个大约五十岁年纪的半大老头，穿着厚厚的黑棉袄，戴着一顶老式的羊绒帽，面色红润，笑容很淡，我一边系鞋带一边思考他的话，“先生，什么是非不是非的，我不明白。”
　　“都说了莫问红尘事，就不要问我了，你我有缘，我便对你说上一说，话已出口，多说无益，你走吧年轻人，凡事先把自己揣摩透了再决定。”说完，他闭起眼开始养神，我从兜里掏出十块钱放到他面前，他虽然闭着眼，但还是眼疾手快的将那团皱巴巴的纸币拿过去塞进自己口袋，并对我伸了伸大拇指，神情猥琐至极，我向他浅浅一躬，告退了。
　　那先生的话在我脑袋里噼里啪啦的回荡，到宿舍的时候也没想透彻，小三见我进去，把我拽过去从头扫描到脚，随后把我扔到床上：“草，还以为你有啥想不开的，去了不该去的地方，皮毛都没少，白害大爷担心了，到底干啥去了啊。”
　　我还没来得及回答，就收到一条短信：涵姐让我给你看一封信，邮箱是***密码***，是**网站的，勿回。
　　我急忙将电脑旁边的小三踹开：“去找你的李淑云，我有事。”
　　小三颇为不满的离开电脑，我用短信里的帐号密码登录进去，果然有一封邮件，这或许是小涵最后想对我说的话吧，我心里一阵紧张，甚至我想，这极有可能会是小涵的遗书了。
　　想到这，我的手开始微微发抖。

第409章 系里想灭了你
　　小涵是个女教师，也是个ktv公主，也是个毒贩，我将这三者联系在一起，极不情愿的看到了人间的丑恶，这么一个原本单纯的女教师，家里有那种状况，我不知道放在国外会怎么样，但我想她一定不会被逼到去从事后面两份职业。
　　她的这封信并不长，没有我想象中的那么复杂。
　　“章清弟，希望这个称呼不会让你反感，你看到这封信的时候，我应该已经被关押了，当我听到你由于我的事被拘留之后，我就做出了这决定，那么久的逃亡日子我也过够了，每天提心吊胆担惊受怕的生活简直就是一种缓慢的死刑，而我更不能让一个无辜的人再为我承担这些。我犯下的罪责，当由自己承担，谢谢你，你在我心里有时像个朋友，有时像个弟弟，你更是一个好人，你的尊重和恩情，我都记得，别的我也不愿多说了，我只求你最后帮我一件事，在海洋之心三号楼二单元和三单元的中间地面上有一块黄色的地砖，下面有一张银行卡，是我留给我爸和弟弟的
　　，希望你能
　　帮我转交给他们，密码是***，他们电话是***，求你了，这算是我唯一能为他们做的最后一件事了吧，愿你平安，如有来世，我愿当牛做马在你左右！”
　　看完之后，我心里一片寂静，闭上眼，我如同进入了一个空荡荡的房间，里面沉寂的令人窒息，我坐在那里，耳朵里有模糊的音乐，房间里没开灯，我安静的躺在那，慢慢的毫无知觉。
　　或许在派出所的那个夜晚将我折腾的太厉害，我在宿舍那小床上睡的无比温柔，这一脑袋下去就是一天，睁开眼时已经晚上了，揉了揉沉重的脑袋，起来看到他们都在，顿时心里舒服了许多，我跟每个人都打了一遍招呼，被骂了两遍神经病和三遍2B后我穿好衣服出门，小三问我上哪，我说溜达溜达，他接着也套好衣服要陪我逛荡逛荡。
　　我们两人叼着烟走在学校的操场上，这使我想起了刚入校时候，同样是我们俩，在操场上扯淡聊天的时光，同样是那样的环境，那样青春洋溢荷尔蒙泛滥的环境，不同的是我们，接近两年前的我们那时很天真，每天找个点坐在那观看一对对恋人并对他们的高低肥瘦做出南腔北调的评价，或者紧盯着操场周围的茂密松树后面的阴暗角落，企图借着月光去观摩一点那其中的高低起伏。
　　“你这两天出了啥事了。”小三依靠在单杠上问我。
　　“跟你说说吧，我也怕自己被憋傻了。”我狠狠吸了口烟，将小涵的事完完整整的对小三道了出来，小三听后目瞪口呆，他极为压抑的干咽了口唾沫：“你是说那个在ktv里当小妹的老师？进号子了？”
　　“嗯。”我坐在沙坑边上仰望着天空。
　　“你今年咋那么背啊，以前还挺羡慕你，干啥都顺风顺水的，现在倒好，媳妇也没了，知己也跑了，初恋跟人家好了，这他妈外面认识个姑娘也进号子了，我草，我怎么有股重重的危机感啊，好似跟你关系好的就没好事。”小三往他左边平移了两步。
　　“别扯J8淡了，哪这么邪乎，这都是好事，好事！”我心里有点激动。
　　“好啥，你给我说说。”
　　“秦楚走了，她肯定能找到比我好很多的，她会悠哉悠哉的活着，是好事吧，夏沙离开我了，她就不会被我的事困扰了，潇潇洒洒的当她的老板，是好事吧，盈盈有刘严冬了，一个德才兼备的新世纪好青年，这更不用说了吧，至于小涵，她进去了，就能减少对社会的危害，吸毒多害人！是吧！是吧！草他吗的。”我一拳砸到旁边的沙堆上，一片火辣辣的痛感。
　　“你没事吧，跟个疯子一样，你可很少失态啊装逼男。”小三也随我坐在沙坑边上，“兄弟知道你心里不舒服，可总得发泄出来，不然憋傻了，以后就没法享受生活了，你就骂吧，可劲儿骂，我也帮你骂，草他吗的，不是，咱骂的谁妈啊啊？”
　　“管他妈是谁的妈，就骂他妈的。”我突然之间兴奋起来，双手并拢在嘴边我开始肆无忌惮的大骂，各种下流肮脏卑鄙无耻的话从我口腔里呼呼的喷出来，我觉得心里很痛快，小三看了半天，也开始随着我骂，他骂的比我还带劲，把他们东北方言那股子尿臊味都带出来了，最后给我看傻了，我伸手戳戳正一脸亢奋四处开骂的小三：“咱俩谁发泄？”
　　“你啊。”小三意犹未尽的收住嘴，“噢，不好意思啊，抢你风头了，我都当成是我那么惨了，太他吗入戏了。”
　　“你狗日的就是吃啥啥不剩，干啥啥不行的主，还好我心里没那么憋的慌了。”我喘着粗气看着周围冲我们指指点点的人类，我大喊道：“看鸡毛啊看，该干啥干啥去。”
　　骂累了，我躺在沙坑里，也不管从脖颈里顺进去的沙子，小三拍拍我大腿道：“对了，有个事你可能不知道，今天刘严冬跟我说的，让你这几天去上上课，系里好像有灭你的意思。”
　　“哦？灭我？开除么。”我笑道。
　　“我觉着应该是劝其退学吧。”
　　“跟开除没啥两样，爱咋地咋地吧。”我随手抛出去一堆散沙。
　　“在兄弟眼里，那张毕业证虽然也不算个啥，我估计也拿不到，可开除不好听啊，你就踏实上几天课吧，这阵子你犯的事太多了，本来以前和王程打架就挨过处分，这又爬女生宿舍楼，完了又让派出所给带走了，开学以来咱又没去上过课，学校不收拾你才怪，也就是老子没犯别的事，估计学校想多赚我点学费。”
　　“听天由命吧，怎么都行，就是如果真把我灭了，我不知怎么跟爹娘交代。”我盯着夜空里的一颗星星，开始犯愁，那张毕业证对我来说还不如一盒烟有诱惑力，可我爹是肯定不愿意让我送他一盒烟来取代我这几年的时间，想到这，我茫然了。

第410章 我替秦楚送你的
　　遥想这近两年的时光，我似乎发现自己是在另外一个轨迹里前行，我没有循规蹈矩的按照一个大学生的思路前进，逃课，搞对象，打架，抽烟，喝酒……完整意义上讲，我就是传统学术中所陈述的那类渣滓，一个不学无术毫无理想的败类。
　　我在花开绽放的时节，有了同样青春四溢的流年，我和他们在嬉笑怒骂中度过那片年华，留下的是两行泛着张扬和激情的足迹，岁月隐忍，光阴破旧，我牵着恋人的手穿梭在这人间最美好的季节，身边有他和她放肆的笑，脚踩落花，手拈芳华，不管
　　他人指指点点，也不管世人鄙夷目光，青春，认为自己是值的的便对了，为何非要走别人走过的足迹。
　　想着学校里会打着替天行道的旗号收拾我，记忆在一瞬间涌入脑海，回想着这些日子，我还是能笑的出来的，小三见我傻乐，伸手冲我脸上就是一巴掌：“喂喂，不是让我吓傻了吧。”
　　我躺在沙坑里对着他大腿来了一脚：“去你奶奶个哨子，我不至于让这点事吓傻了。”
　　那个晚上我尤为平静，我跟小三在操场上蹲了半天哨，又回去跑到白恺宿舍抽了会烟，看到白恺时他正一脸忧郁的站在阳台上发呆，我问他怎么了，他说纪晴这两天跟个小疯子一样，时不时的就跟他大动肝火，我说你好好的，人家还能对你动火？
　　白恺笑的比小三哭还难看：“你不知道一个姑娘想离开一个男人时候，即便是男人送朵花，当姑娘的都会嫌那花不够鲜么。”
　　“你也要失恋了么？”小三若有所思道。
　　白恺吐了口烟：“随她吧，本来她一个青春四射的小高中生跟着我一个颓废苍凉的大学生就挺不符合逻辑的，我也能欣然接受。”
　　“好样的！”小三伸出大拇指。
　　“滚滚，瞅你丫怎么那么烦呢。”白恺给小三一拳。
　　“真好，不久的将来，就我自己有媳妇了，老在状态了！”小三一脸兴奋。
　　“揍他个狗日的。”我伸手揽住他脖子按到地上，我和白恺联手将小三走的七荤八素，把他鞋脱下来扔到了楼下后我们才收手，剩下哭丧着脸要我们去捡鞋的小三在阳台上玩骂街。
　　“章清啊，我听说系里想处分你，这几天老实点吧，咱好歹的，尽量混个毕业证。”白恺对我说道。
　　“嗯。”我点点头，“回去了，明天在说。”
　　其实我心里有数，就单凭我那几个处分，去红十字会献半吨的血都够呛能给我撤掉，况且还有需要重修的课程，我都没交过重修费，那些学分我基本是拿不到了，大学里针对学分这东西，老师们的意见是相当统一的：想要学分啊？
　　好啊！
　　噢你要重修啊？
　　钱啊！
　　我不喜欢把钱花在对我没用处的东西上，尤其是那几个还不如鸡蛋的学分。
　　整个晚上尤其的平静，而在睡前，程俊涛给我发来了短信：明天我到你们学校。
　　我展开了期待，尽管我知道他此行不善，但比起我毫不知情来说，这样算是功德圆满了。
　　我依然想起了夏沙，她临行前的几句话也永久的留在我心里，或许她这次真的不会再出现在我眼前了吧，心里有了份失落的感觉。
　　秦楚现在在做什么，她到底发生了什么事，我无从得知，一切都要等程俊涛来了之后，我期盼着这个夜晚麻溜的滚蛋，越是这么笑着，心里就越开始波荡起伏。
　　我实在难以入睡，想给盈盈打了个电话，这些日子她的心灵鸡汤也没少发，虽然作用不大，但我还是很感激，从始至终她都在为我的事担心，而我也不争气，总是让她提心吊胆，好歹小涵的事没让她知道，不然又该是一通大骂。
　　可拨出号码我又赶紧挂断了，刘严冬的那句“我敢说我爱盈盈，你敢么。”让我扔下了手机，我不该依自己的性子去随意打扰他们吧，即便是一个电话。
　　第二天一早我就起来了，找了个高椅子坐在阳台上观望众生百态，以此来等待程俊涛的到来，大早上有不少减肥的姑娘们在操场上一圈又一圈的小跑着，也有不少本着“一日之计在于晨”的恋人在这明媚的清晨抓紧时间谈恋爱，还有一些在校外网吧熬夜奋战的兄弟们拖着满身烟油疲惫的走在路上，很不巧的，我看到一对恋人在吵架，女孩生气的将手里的暖壶扔到了男孩身上，男孩以矫健的身姿抓住暖壶又递给了她，她再次扔回去，他又接住，看着他俩乐此不疲的扔来扔去，我觉着那也是一种幸福，因为女孩扔着扔着就笑了，男孩接着接着就牵住她手了。
　　义勇军进行曲响起，程俊涛终于来了，我飞一般的跑下楼，心里万份忐忑的冲到校外，秦楚的消息终于来了。
　　在大门外，我看到程俊涛正依靠着电线杆优雅的摆弄着他的头发，清晨的阳光扑遍他的发梢，很养眼，我走到他身前，想了想还是笑出来了：“你来了。”
　　他也很阳光的笑了，伴随着那好看的笑容，他送给我的是一记重拳，如果我再多说一句话，恐怕舌头都要断了，我的下巴一时间疼痛不已，头颅内剧烈震动着，我躺在地上摇了摇脑袋站起来，他二话没说冲我胸口就是一脚，果然是练过，我被他一脚踹出去两米远，顿时气血翻涌，我摇摇脖子站起来啐出嘴里的血：“挺带劲，再来。”
　　他嘴角一瞥，突然加速，冲上来又是一脚，我直接倒栽进后面的花坛里，这是我有史以来最狼狈的造型，我拍拍手上的泥土从花坛里爬出来坐到边上擦了擦嘴角继续流出的血迹艰难的说道：“累了不。”
　　程俊涛没再继续攻击，他走到我身前指着我一字一句道：“这三下是我替秦楚送你的。”
　　我点点头：“秦楚呢，到底怎么了。”
　　他极为沉静的看着我，然后一屁股坐到我对面，眼神里有着一股令人胆寒的杀气：“小楚怀孕了。”
　　“不可能！”我在第一时间回道。
　　“为什么不可能。”他一把揪住我衣角，“章清，别让我看不起你
　　，大老爷们连这点责任都不敢担了？
　　还是说你怀疑小楚？”
　　“我怀疑我自己都不会怀疑她，但我们一向都有……都有措施！怎么可能怀孕。”我强忍住腹内的翻腾。
　　“你真没生理常识，如果措施都管用的话，医院里会出现那么多排队打胎的女人么。”程俊涛松开手，“你如果是个爷们，就做出让我尊重你的行动，你在我眼里没那么不堪。”
　　秦楚怀孕了，我呆呆的坐在那，一个不注意，腹内一股气流上涨，我哇的一声喷出一口夹杂着鲜血的污物。
　　“草。”程俊涛眉头皱起来，“先去医院吧，你也这么不抗揍了。”
　　“不对，就算她怀孕，你怎么会知道。”
　　“我的确不会知道，但陈阿姨不会不知道，虽然秦楚不说，但一个生过孩子的女人，会看不出自己闺女的异常么？”程俊涛站起身，“你去医院吧，如果哪天你做了你该做的事，我也站着不动让你打一顿，不过我知道自己打不过你，呵呵，再见。”
　　程俊涛的身影消失在一辆出租车内，在他关门的一瞬间，我好像看到了后面秦楚的身影，她在平静的看着我，顷刻间我放佛是中了魔一样，发了疯似的向那辆车追去，可汽车尾部的白烟越来越远，烟雾在空气里扭曲成一张狰狞的笑脸。
　　我一头栽了过去，耳朵里是嗡嗡的声响，虽然视线在浑浊，可我脑袋里却晴朗了许多，我知道自己该怎么做了，在过往的行人眼里，应该是这样一幅画面：一个血迹斑斑的学生躺在马路上，右手努力伸着指向前方，眼睛缓缓闭上，但嘴角却露出轻松的笑容。
　　我当时唯一看不到的，或许是那辆车在前面不远的地方停了下来。

第411章 你简直是禽兽呀
　　人间最美，便是那爱人的浅笑，人间最陌，便是那爱人不对你浅笑，人间最痛，便是那爱人不在笑。
　　程俊涛的那几拳几脚让我受了点痛苦，不过比起秦楚为我所受的苦楚，这就是九牛一根毛，医院的护士告诉我，有个小伙子和一个女孩把我送进来的，我随后追问他们俩的具体细节，那小护士双眼泛红的冥思苦想一番告诉我：“我就记得那男的好帅，姑娘也好漂亮，郎才女貌！”
　　“那姑娘都做什么了？”我问道。
　　“不知道，我光看帅哥了……”
　　“你不该当护士的。”
　　“那我该当啥。”
　　“当保安，看的人多。”
　　我从医院走出来的时候，还依稀记得临趴在地上之前看到的出租车内的景象，那张模糊的脸让我心里起伏不定，我忙拿出手机给程俊涛打过电话，他刚接起电话我就迫不及待的问道：“秦楚是不是也来了，你们在哪？”
　　“去了又如何，她只是拿点学校的东西而已，没啥事的话就挂了吧，我们已经回去了。”程俊涛淡淡道。
　　“谢谢，再见。”我无力的挂断电话，不过她终究是来了，这无疑像是在一个人快要被推进下水道的时候发现下面有块高大的板儿砖可以垫脚一样，内心恐惧之余，有了一丝侥幸心理。
　　在路上我想起小涵留给我的信，将地址拿出来按照上面的信息打车到了海洋之心，很快我找到那两栋楼之间的黄色地砖，使劲将砖掀开之后，里面有一个薄信封，上面写着：父亲收，我收好那个信封找到小涵给我留的电话打了过去，是一个年轻人接的，应该是小涵的弟弟，我简单叙述了我的来意，并约好了见面地点，当我见到他时候，看到他一瘸一拐的假肢我心里一阵酸楚，他的笑容很朴实，在我将事情大体的来龙去脉告诉他之后，他捏着信封的手不住的颤抖着，我拍拍他肩膀让他好好照顾老人，等他姐出来，他握着我手不住的问我他姐姐是不是这辈子出不来了，我说不会，只要好好改造肯定能出来，所以你们要好好生活，等你姐姐出来。
　　或许是他原本就心存戒心吧，他并没把地点选在他家，我本来想看看老爷子，可他们既然不愿意多露脸，我也就没强求，将信封给他们之后，我将他送进了出租车，他在走之前握着我的手很沉重的说了句谢谢。
　　这或许是我唯一能为小涵做的了，睁大眼我看着天空，瞳孔内有闪烁不定的亮光，有些扎眼。
　　我回到学校，刚进宿舍，就接到了老爹的电话，我问他有啥事，他说他再次接到学校的通知，说让他去一趟，我听到这话就火了，我说爸你不用来，啥事我自己来就好。
　　挂掉电话我攥紧拳头就往办公楼走去，临进门口的时候我碰到了刘严冬，他问我是不是因为学校要处理我的事来的，我说不是，我说怎么处理都行，给家里打什么电话，我操他妈的我一把火把电话线都给他烧了。
　　刘严冬将我拉出办公楼：“你现在进去，再跟老师干起来，不是找开除么。”
　　“他们本来不就想开我么。”我冷笑道。
　　“有回旋的余地，这样，你回去，我去跟他们说说，看看具体情况咱再定，好吧？”
　　“行，不过他们如果再往我家里打一个电话，我就烧了他们。”我看了一眼这栋雄伟庄严的办公楼，手痒痒了。
　　谁都不想被开除，被学校开除这件事放在普通老百姓眼里，一定是无恶不作的那种小流氓败类才能拥有的荣誉，并且一丁点的小事都会在群众们富有想象力的言语中传的沸沸扬扬，明明是打架被开除，传个三两天后，没
　　准就成了谁家那孩子在学校里杀了人跑
　　回来了，还说自己是被开除的，其实是逃犯呢，你们别跟他一块玩了啊。
　　自己的名声可以不在意，但必须在意家人的想法，我也不想让爸妈去承受这种鄙夷。
　　从办公楼离开后，我就开始到处找电话线，只要出现在我视线范围的，我都给拽断了，第二天拽急眼了把电线都弄断了，电的我浑身一陶醉差点趴下殉国。
　　那天晚上，我开始上网，对着秦楚的头像就是一顿打字，不出我所料的是那头像一直是黑的，也一直没有任何回音，当我得知她确实怀孕后，我在潜意识里就已经将自己当成了孩子他爹，一种随之而生的责任感驻扎在体内，我甚至都给自己的孩子起好了名字，我叫章清，她叫秦楚，男的就叫章秦，女的就叫章秦秦，每每想到这，我总是会笑起来，这也是唯一能让我露出笑意的事情了。
　　盈盈看我在线，便开始大段大段的复制她认为极其有效的心灵鸡汤，看的我头皮发麻四肢无力，经过这一个月的折腾，盈盈那些鸡汤都快把我折腾成一个精神分裂症患者了，我再也坚持不住，告诉盈盈：姐，我求你别给我发了，你看我现在走出阴霾了已经。
　　盈盈回：不行呀，我辅导人上瘾了，我要安慰你的心灵。
　　估计盈盈最初见我失恋，想安慰我却苦于不知从何入手，便开始从网上找一些段子来给我发过来，到后来在我精神状态好一些并且不需要她安慰的时候，她很不幸的发觉自己上瘾了，她将自己当成了一名心理学的高人。
　　想到这些，我告诉盈盈：我现在好好的，但我不保证继续看你那堆鸡汤的话，我会不会成精神病。
　　在程俊涛离去的第三天，我和盈盈在餐厅一起吃饭，我对她说出了秦楚怀孕的事，她是我身边的人第一个知道的，盈盈在得知这件事后久久不语，她玩了半天的汤勺，突然冲我脑门子就是一下，我不知道她用了多大的劲道，只看到了断成两半的勺柄。
　　“你简直是个祸害！”

第412章 刘严冬出事
　　盈盈将我归结在禽兽一栏里，原因不是我在秦楚怀孕后与她分手，而是我竟然要靠别人才能知道秦楚会怀孕。
　　我说我们俩都有措施的，没想到杜蕾斯都不好使，盈盈白了我一眼说那玩意要好使的话，计生委的得少干不少活，最后盈盈还说我缺乏生理知识，这就是整天跟那帮粗俗小子在一起的必然结果，我点点头表示认同。
　　“你想怎么办？”盈盈托着腮停止进食。
　　“我想找到她，但在此之前，我觉得她或许需要一小段时间安静下。”我对盈盈道。
　　“也是，秦楚这种不食人间烟火的女孩儿，你现在去也没用，哎，真难办，我可是没招了，不过我感觉你俩不应该就此结束的，我相信你们的缘分还没尽。”盈盈敲敲汤勺，“你脑袋真硬！”
　　我抚摸着额头上微微鼓起的囊肿，默默不语，趴下头展开进食，而我的心思完全没在那些蛋白质和脂肪之上，自从秦楚走后，我每走过一处地方，都会念起秦楚，我们俩人走遍了学校的每一处角落，这儿的每一寸土地都有我们的回忆，以往我们都会在餐厅的某个安静点的角落一起坐下吃饭，秦楚是不喜欢那些大鱼大肉的东西的，她喜欢吃芹菜油菜菠菜等一系列绿色的食物，而我最爱排骨红烧肉，通常我抱着骨头大啃特啃的时候，秦楚总会摇摇头说你吃的太油腻，对身体不好。
　　秦楚不爱吃肉不是因为减肥，是因为她不喜欢那种带有浓厚油腥的东西，而她是属于那类愣吃不胖的姑娘，跟我差不多，她也不怎么喜欢吃零食，非要吃的话，她只会买果冻，其他她并没什么兴致，可以说秦楚是个健康饮食专家，这或许跟她之前受到的家庭教育有关，不像我们，大鱼大肉大吃大喝，跟原始人没啥大致区别。
　　想到这些，我埋在汤碗里的眼睛有点模糊了，那些日子以来，我不愿出门的原因，就是怕在每一处都会勾起那些回忆，有些东西从你身边消失了，才会感到怀念，这是人的通病，而我恰巧也是一凡人。
　　“去找她吧。”盈盈突然对我说道，“我都担心你再过几个月能瘦成一根筷子。”
　　我擡起头抹了把嘴，看着盈盈的眼睛我点点头：“我会去找她的，但不是现在。”
　　快要吃完的时候刘严冬也到了，他现在看我跟盈盈一起时，眼睛里没有了那丝让我浑身别扭的目光，有的只是朋友间的坦诚，原本是我们仨人一起吃饭，他在下课时候让校领导给叫去弄了份材料才来晚了，刘严冬一屁股坐下后就对我说：“你千万可别再犯一点事了行么章大爷，再惹点乱子我是真兜不住了，这回跟他们又干了一场，好歹的把你保住了。”
　　这话让我很感激，我和刘严冬之间的关系有些微妙，我们不像跟小三白恺一样天天在一起瞎混，也不像普通朋友一样见面只打个招呼，刘严冬为我的事帮过不少忙，甚至不惜拿自己学生会主席的位子去和那些领导开干，而这一切我也都记在心上，我首先不是个忘恩负义的人，其次才是个男人。
　　“辛苦你了，我现在也没啥力气折腾点风浪了。”我苦笑道。
　　“你？我可不信，谁知道你哪天就会干出啥事。”刘严冬摇摇头道。
　　他们俩下午都没课，要去逛街，问我去不去，虽然这阳春三月的天气很适合人出门溜达，可我没有当电灯泡的兴致，跟
　　他们吃完饭后我就独自回到了宿舍，而在这不幸的一天，白恺竟然分手了。
　　白恺这次表现的极为冷静，没有上次与张菁失恋时的悲凉和落寞，我在得知消息和小三一同赶往他宿舍时，白恺正翘着二郎腿悠哉悠哉的抽烟，我和小三相视一愣，小三匝了匝牙花子拍拍我肩膀笑道：“你瞅人家白恺，现在都到啥境界了，再看看咱俩，简直不是一档次的。”
　　白恺瞥了一眼小三道：“别来劲啊，我他妈正愁没处发火呢，想当年你闹失恋时候可是借机把我给揍了。”
　　小三立马把屁股撅了过去：“就知道你想报仇，来吧，挨几下哥还是挺得住的，只要不打脸，其他随你折腾。”
　　白恺也没客气，擡脚就踹，小三一头扎进他们舍友的被窝，紧接着迅速抽出脑袋大骂：“滚犊子，这床谁的啊，比我的还有杀伤力！”
　　就这样，我和白恺相继加入单身行列，而最具光棍潜质的小三却道貌岸然的做了我们三人之间唯一的恋爱幸存者，这不得不令我感叹世道无常苍天无眼。
　　白恺之所以分手的最大原因就是他们之间终究还是存在隔膜的，理论研究证明老牛吃嫩草是有难度的，能不能吃上要取决于嫩草，虽然这年头愿意被啃的嫩草比较多，但她们看到的是老牛的实力，而白恺，无疑是一头只会默默无闻听从指导辛勤耕地的老牛。
　　为了表示庆祝，我们仨又跑出去喝酒，白恺这次很轻松，没吐酒也没鼻涕眼泪的倾吐伤感，他表现的很淡定，三人聊了许多，从入校到现在，秦楚，李淑云，张菁，盈盈这几个姑娘被我们扯了个遍，说到秦楚时候，他们两人都用万分悲切的目光望着我，我一时间又勾起许多往事，二锅头也在不知不觉中快步前进。
　　白恺问我：“你啥时候去找秦楚，你们不应该那么分开，不像我们，感情不稳固，你俩那感情跟梁祝似的，好歹也得双宿双飞吧。”
　　小三也晃晃下巴：“我同意白恺的观点，我觉着你俩就跟大姨妈和卫生巾似的，谁也离不开谁。”
　　我透过酒杯望着饭馆的门口，多希望能看到她，哪怕是一点影子，而我也认为这不该是我们的结束。
　　在我们三人在那探讨爱情苦楚的时候，我接到了盈盈的电话，刚按了接听键，盈盈的哭腔就传了过来：“章清你在哪。”
　　我的酒意瞬间消失，忙问她怎么了。
　　“赶紧来长江利群后面，刘严冬让人捅了。”

第413章 你会在远方等我么
　　我们三人火速赶到离群后面那条街时候已经没人了，给盈盈打电话也没接，我们便往医院赶去，到了急诊，刚好看到正在那哭鼻子的盈盈，她一见到我，顿时哇的一声就扑了过来。
　　我拍拍盈盈肩膀：“你先别哭，刘严冬怎么样了，谁干的。”
　　盈盈指了指手术室，说刘严冬被推进去了，她缓了好一会才对我说出经过，他们两人下午逛街一直到傍晚，两人去后面的吉祥馄饨吃饭，吃完饭出来走到旁边的小路口时候被几个人给围住了，是打劫的，几人一身酒气动手动脚，刘严冬护住盈盈跟他们硬碰硬，后来那几个小混混借着酒胆动了刀子，刘严冬被他们捅了一刀后仍然护着盈盈跟他们死磕，那几个混混看到血也害怕了，都跑了，盈盈这才有时间打电话给我。
　　我拳头一攥，心里腾起一股杀气，看到哭的梨花带雨的盈盈，再看看那边的手术室，脑袋里幻想出他们欺负盈盈的画面，我闷头就往外走，小三忙拉住我：“你干啥去。”
　　“一边去。”我甩开他手。
　　“操，你这时候去，人家早跑了，先等老刘出来再说啊。”小三太了解我，忙过来将我拉回去。
　　盈盈也过来拽住我袖子：“别去，别去了！”
　　我长呼一口气，强迫自己分析了一下，没再往外跑，我拍拍仍然在后怕的盈盈：“别怕了，等他出来再说吧。”
　　刘严冬没让我们等太久，还好他没什么大碍，没伤到内脏，只不过即便这样他也要养一段时间的伤了，盈盈在看到刘严冬苍白的脸庞时再也按捺不住自己内心的恐惧，冲上去死死抱着他脑袋，眼泪稀里哗啦的往下流，见状我们三人都退出了病房，而我在那一刻也明白，盈盈已经彻底属于刘严冬，心里替她高兴起来。
　　过了很长时间后，盈盈才带着红肿的眼睛出来招呼我们进去，我看着病床上的刘严冬问道：“记得他们几个长什么样子么？”
　　刘严冬苦笑一声摇摇头：“黑灯瞎火的，长啥样记不大清楚，听声音差不多，我拿板砖拍了一个，他惨叫时候特像咱校长。”
　　“他们是在那附近的混混么？”
　　“问这些做啥，我认了，没让他们得逞就行了，你可别惹事了，再出事我可保不了你。”刘严冬知道我心里在想什么，忙对我说。
　　“别扯那些。”我只要一幻想出当时的场景，浑身就充满火气，什么开除不开除的都抛在脑后了。
　　刘严冬听完这话就一个字都不蹦了，开始将话题扯向别处，我也没多吱声，和他们随意聊了几句，我看刘严冬脸色还不大好，便说都出去玩吧，让他休息休息，同时我脑子里在考虑我要不要带着盈盈去那地方找那几个混混。
　　我一向运气很好，尤其是在战争这因素上，从来不缺敌人，还没走出病房，我就听外面一
　　阵喧哗，紧接着刘严冬眼睛一下瞪大了
　　，他眉头紧缩，拳头也迅速攥起，盈盈也是愣在那，眼睛里开始冒火，我一看那样，二话没说打开房门就冲了出去，外面有四个身着古怪颜色的年轻人在那吵嚷，其中有一个已经是被纱布裹上了颧骨的位置，如无疑问，那应该是被刘严冬拍的。
　　盈盈此时也蹿了出来，一见那几个人，她也控制不住，指着那几人就大骂：“你们几个有妈生没妈养的混蛋！”
　　那几人本来正在跟护士调侃，闻言回头看到盈盈后脸色一变，看起来像领头的一人颠着脚向盈盈走去：“哟，刚才没让妹妹满意是么？”他身后的几人也随他走过来。
　　我默默向他们几人走去，当那张令人恶心的脸距离我不到二十公分时候，我的拳头砸向了他的脸，他惨叫一声跪在地上开始学狼叫，另外三人看明白之后都一起向我冲过来，而此时白恺和小三也两步冲了过来，顿时走廊里打成一片，打骂声惨叫声回荡在医院上空，那俩小护士尖叫了一嗓子后跑开了，不少病人都探头探脑的往我们这边看着，不到两分钟的时间他们四个被我们仨人全揍趴下，盈盈巾帼不让须眉，抄起打点滴的铁架子往他们身上招呼着，一边砸一边大骂，把我都惊了一下，这是我头一次见盈盈发那么大的火。
　　后来医院的几名领导在我们打完之后迅速到场制止，伴随他们来的还有附近值班室的民警，我们几人都被带走，在派出所交代好前因后果完毕，本以为他们本着替天行道的原则会放我们走，谁成想派出所打了学校的电话，让学校领导来带我们回去。
　　看到学校里的值班领导时候，我觉着我距离开除又更上一层楼了，他也没多说什么，将我们带出去拿笔记下了我们几人的专业和名字后撂下一句“听候处理”就滚蛋了，完全没问事情的起因。
　　盈盈让我们回学校，她自己去了医院，看着盈盈关切的目光我拍拍她脑袋：“好好照顾老刘。”她抿抿嘴唇低声嗯了一声，很快打车消失在我们视线，我在那个夜晚对着天空长叹：“兄弟们，估计我要先行一步了。”
　　白恺和小三互相望了望，“放心，我们应该不会比你慢。”
　　还没到学校，刘严冬就给我打来电话，他沉默了半天说了两个字谢谢，我说咱们之间说那俩字不是污染么，他说你前几天的事还没弄完，这就又来了，学校这次要跟你玩命了，我明天回去跟他们玩玩命试试。
　　我笑了笑挂断电话，既然命中注定我与毕业证无缘，就只好认命了。
　　这件事的突然出现让白恺原本有点忧伤的失恋心态消逝无踪，我们仨畅怀的在大街上边走边聊，突然白恺站住不动了，我们俩顺着他目光一看，不远处一对情侣正搂在那里亲密着，看那女孩的背影有些眼熟，冷不丁的她一回头，我看到那女孩是纪晴，三个人顿时就明白了许多。
　　“反正要处分了，不差这一次，咱去把那小子砸一顿不？”小三指指搂着纪晴小腰的男孩。
　　“寒碜不，跟小孩较什么劲，况且老子也早想明白了，她那岁数终究不是属于我的，属于我的姑娘还在远方等着我呢。”白恺淡然笑道，笑的有得道高僧的神色。
　　与此同时，我擡头遥望远方的星空，秦楚，你会在远方等我么？
　　坐在星空下的一张座椅上，像我一样，遥望着我这边的星空。

第414章 对不起盈盈
　　人这一辈子会走不少路，如何判定那条路正确与否的办法很简单，那就是回头看看自己后没后悔。
　　我被宣布开除学籍是在一周后，大字报上贴上我名字的同时，刘严冬被撤销学生会主席的通告也贴在了我名字的旁边，他那时已经能走动，盈盈在旁边搀扶着他，他的一脸苍白和内疚让我很不适应，盈盈的泪珠儿一直不停的在她眼眶内打转，白恺和小三在我身后默默不语。
　　我望着公告栏前围成一圈指指点点的学生，拉着他们几个走了出来，我使劲伸了个懒腰：“同志们，我先撤了，你们继续完成革命吧，胜利是属于你们的！”
　　这话说出来的时候，盈盈的眼泪一下滚了出来，她猛的冲到布告栏前将贴有我名字的大字报一把扯了下来冲那群学生骂道：“看他妈什么看，不认识字？！”那堆学生被威风凛凛的盈盈吓了一跳，咬着耳朵各自散去，盈盈将那张白底黑字的东西放在脚底下使劲跺着，小三摸着鼻子擡头看向天空，白恺绷着嘴呆呆的望着盈盈脚下已经成为碎片的大字报，刘严冬嘴巴抽搐了几下，使劲抽了一把鼻涕，我在那一瞬间突然感到特悲凉，好像自己的一切美好就要离开身边一样。
　　那是我第一次对离开学校产生了恐惧。
　　一个保安抄着黑棍子往这边冲来，他指着地上的碎纸厉声道：“谁干的。”
　　“我。”我走了过去，只要是这学校里的职工，我都仇视，是他们剥夺了我在校园里延续青春的权利，“你想死？”我伸手指指他脑门。
　　他被我的表情吓了一跳，慌慌张张的退了两步后他结结巴巴道：“你，你是哪个系的学生，那，那么猖狂，跟，跟我去见学校领导。”
　　我快跑两步冲过去把他踹到地上：“我就在这等着，让你们领导来见我。”他原本还要反抗，但在我一脚将他棍子踢飞后麻溜的跑了，我体内的血液在急速流淌着，我红着眼对他们道：“我去把那帮领导打一顿，怎么样？”
　　“你除了
　　打就是打，不累么？”盈盈不知在何时止住了哭泣，她抹了把眼泪长吸一口气，“你自己想想，之所以到现在这一步是因为什么，如果不是你那股子莽撞劲，你至于到今天吗？”
　　听到这话我也爆发了，这是我第一次对盈盈发火：“到这一步咋了？我他妈打架都是为了自己？我那些处分都对我自己有好处？你不会说话就老实的当哑巴，没人给你黄连吃。”
　　盈盈矗在那不动了，眼泪开始汩汩而出，随后她指着我颤抖着嘴唇大吼了一声“章清你他吗的就是混蛋”后跑开了，我那会儿很难控制自己，他们三人也都没说话，刘严冬拍拍我肩膀没说话，去追向盈盈，小三舔了舔嘴唇：“回宿舍吧先。”
　　我的火气在碰到宿舍里那股熟悉的混杂着臭袜子和各类分泌物的怪味后消失了，回想盈盈的话不无道理，而我却对她发怒了，我坐在那里抽闷烟，小三和白恺在我身边也不停的抽着将军，小三突然一扔烟头：“操，我去申请开除去！”
　　我白他一眼：“你傻逼？”
　　小三眼圈红了：“坏事都是一起干的，怎么能都让你抗，老子也不上了，反正也拿不到毕业证。”
　　白恺点点头：“我没意见。”
　　而小三这一嗓子才让小强他们得知这个消息，除了大志和华云庭，剩余的小强和叶远一下子愣住了，“开除？我靠，我当通报上是重名的呢。”小强瞪着狗眼跑过来。
　　“我这么神武的名字，哪有几个老爹有这智商，”我捏捏小强屁股，“没事，我是提前毕业，你们就多浪费一年时间吧。”我不能把气氛变的那么沉重，说完，我看向白恺和小三：“你俩不能走，咱学校里还有我未了的心愿，你们替我干完了再走吧。”
　　“啥心愿？”小三愣道。
　　“比如一把火烧了政教处，比如在校长那小轿车的车胎上拧几个螺丝。”我笑道。
　　那天下午，尽管我极力在调整氛围，但那份沉甸甸的压抑之感始终存在于我们之间，几人的眼圈都是红的，包括我，在沉默的那些时间里，几人的脑子里应该开始回忆我们这两年来的种种片段，或许，我再也感受不到小三那七彩流云袜的威力，再也没法看到小强与网上那些姑娘们暧昧犯骚的激情，再也不能与他们光着膀子围坐在一起打扑克，再或许，我再也无法在宿舍里和他们放肆的笑，再也没法和他们抢望远镜观看对面女生宿舍。
　　“我那些锅碗瓢盆的都不要了，你们分了吧，完事咱们吃个告别饭。”这句话成了导火索，几个大老爷们顿时抽起了鼻子，小三一拳又一拳的砸着墙壁，发出咚咚的闷响，白恺擡起脸使劲眨着眼睛试图阻止着泪水的涌出，小强和叶远这俩人拿双手捂住脸，使劲垂着脑袋，口腔内一股压抑的气流终于呼了出来，我眼角也发生了决堤，那一刻，几人都湿了，所有人都成了哭哭啼啼的娘们。
　　晚上的告别饭，原本都云雨过后的气氛又被后来赶到的华云廷和大志引得大家沉重了一番，小包间里充满了凝重的呼吸声，我端起第一杯酒：“你们哭个鸡毛掸子，我又不是挂了，以后没事就来玩，来，为了我们这两年来的精彩生活，走一个。”
　　我喝的很猛，不到一个小时的功夫我已经看不清这桌上共有多少人了，模糊中我看到盈盈和刘严冬来了，盈盈看到我那熊样又开始掉眼泪，我说对不起盈盈，今天我对你发火了，说完这话后她哭的更厉害了，然后所有人都开始垂下脑袋。
　　究竟是怎么回到学校的，我记不清了，那是我在我们的718里住的最后一夜，我睡的很死，一个梦都没做，只是醒来后发现枕头已经打湿了。

第415章 父母
　　七百天之前，我大包小包身心愉悦阳光单纯的踏入校门，现如今仍然只身一人背个小包满目沧桑的走出校门，这未尝不有点讽刺，不同的是来时候有两个人，走的时候就剩下我一个了。
　　小三早上时候告诉我：你在外面先混着，用不几天我俩就去投奔你。
　　我没让任何人送我，只因我受不了离别时的那些残忍情景，尽管如此，当我猛的甩上宿舍门时候，里面还是传来了凄厉的吼叫，我努力绷着眼睛往下飞奔，到四楼时候我脚下打滑飞了下去，衣服散落出来，我揉了揉腿开始往里面一件件的塞，突然一只手伸了过来，拿起衣服往包里塞，然后第二只手，我擡起头，白恺和小三都红着眼在那低头给我往里塞。
　　衣服很快都进去了，只是三个人都蹲在那里不出声，我吸溜了一口气低声道：“你们回去吧。”
　　“你先走。”小三没擡头。
　　“好的。”我背起包往楼下走去，每一步都像坠着二十多斤的大铁链，终于我看不到他们，也听不到任何声音，但那种默契的沉默使得我心里更为感动，他们只是想再送我一程，而我们谁都不愿意离别。
　　走在熟悉的校园里，我想起许多往事，那些回忆在那段时间里不止一次的出现，或许我命中早就注定要走这么一遭了，只是我没料到来的那么快，我从花园里抓了一把土用卫生纸包好放进背包，多年后我会看着它告诉自己：这是我最热烈的年代时候踏着的土地。
　　走到门口时候我看到了两个熟悉的身影，刘严冬和盈盈，两人望着我的目光都有些不自然，刘严冬翘着鼻子拍拍我肩膀：“保重，别忘了咱们。”
　　我笑着点点头，同样拍拍他肩膀，他因为我丢了学生会主席的位子，我为了他被开除，盈盈在旁边红着眼不出声，刘严冬看了一眼我们：“我去那边，你们俩老乡说会吧。”
　　刘严冬头也没回的走了，只剩下我和盈盈，她抿着嘴唇扬起脸望着我，我一笑，她就哭了，然后一下扑进我怀里使劲搂着我腰，一边捶我一边骂：“混蛋，章清你个王八蛋。”眼泪顺着她笔挺的鼻梁滚落到我刚探过去的手上，我帮她擦掉眼泪笑道：“没记错的话，我昨晚不是道歉了么。”
　　“谁说这个了。”盈盈又锤我一下。
　　我怎会不知道盈盈指的是什么，我搂过盈盈肩膀，将下巴贴在她柔顺的头发上：“跟刘严冬好好处对象，他是能让你每天都笑出来的人，我看好你们，还有，咱俩就是一个地方的，别跟我玩伤感，回家就见到了，乖，去找老刘吧，我走了。”
　　盈盈在我怀里颤了一下，又缓缓点了点头，再擡起脸时，盈盈终于笑了：“你要好好保重自己，先回家跟叔叔阿姨交代好吧，不许不跟我联系，三天最少一个电话！”我忙不迭的点点头，将她轻轻从我身上推开，我指指刘严冬消失的方向：“去吧，有啥事给我打电话，我走了。”
　　我对盈盈说完，拎起包就快步走出了学校，走出老远我仿佛听到了盈盈撕心裂肺的喊声，我没敢回头，加快脚步离开了学校，当学校门口那无比辉煌的几个大字从我瞳孔里消失的一瞬间，我的一滴泪水摔在这片土地上。
　　摸出手机给我爸打过电话：“爸，有点事想给你说。”
　　“你滚家里来再说！”我早该想到学校早就把这好消息通知给家长了，我爸在电话里很生气，听那口气有种大义灭亲的意思，我苦笑着摇摇头，坐上了回家的长途车，上车前我对着黄岛这片土地深鞠一躬，以此来感谢对我这两年的培养。
　　路上我先后接到了梁晨和王程的电话，他们都表示刚得知这个惨痛的消息，没想到都没机会送了，我笑着对他们俩表示了最真挚的祝福，梁晨和王程都比我大一届，没想到我进度比他们快多了，提前“毕业”。
　　我佩服自己在这种状态下还能睡着，长途车一路摇晃着奔到平邑车站，我是被司机拽起来的：“我日，我差点又把你拉回黄岛去，赶紧下车吧。”
　　我睡眼朦胧的下了车，时至中午，阳光很刺眼，我突然不敢回家，不想看到父母失望的眼神，没拿到毕业证对我来说没什么，但却没能给父母一个交代，我隐隐有种大不孝的失落感。
　　坐在十字路口的路沿石上，我吧嗒吧嗒抽着烟，开始想回家应该怎么开口才能让他们别那么难过。
　　抽烟抽到自己饿了，我还是没有任何能说服自己的理由，开除那俩字实在太容易刻骨铭心，传出去的话会令诸位家长所不耻，我烦躁的抓了把头皮，将背包放在腿边用砸了几拳。
　　“不回家蹲这里干啥！”冷不丁的，后面传来一声暴喝，吓得我手一哆嗦拽下来几根头发，我转过头，眼前正是我威风凛凛的老爹，我站起身不知说什么好，他的表情很严肃，眼神中精光四射，完全不像一个临近五十的小老头，我咬着嘴唇看着地面默不作声。
　　“回家吧，到了也不打个电话，我在车站门口等半天。”我爸突然用他那厚厚的手掌拍拍我肩膀，顿时我鼻子发酸，浑身都跟通了暖气一般。
　　人一辈子的幸福会有很多种，可最令人欣慰的就是有一对能理解自己包容自己的父母，他们会打你骂你，但不会伤害你，在孩子最需要包容的时候，他们的眼里只有自己的孩子。
　　我回家之后，没等我妈开骂，我爸一脚将我踹进房门：“给老子进屋反省两天，然后该干啥干啥去。”
　　我捂着屁股正疼呢，我爸偷偷打开一条门缝：“省的你妈唠叨，锁好门。”
　　我心领神会，望着我爸额头和眼角的皱纹，我暗暗发誓：我这辈子会让你们享福。
　　同时，我妈开始敲门了，随后京剧豫剧吕剧山东梆子稀里哗啦的一起响起。

第416章 这就是青春
　　那一天是我那些日子以来最为沉寂的时光，我蒙着被子嗅着太阳的味道在床上想着过去的那一幕幕，突然感觉自己的经历是那么诡异，甚至有一些荒诞，或许，这就是青春。
　　我的手机收到很多短信，宿舍兄弟的，还有梁晨王程和盈盈的，这些短信就是我这两年大学的最大收货，没有之一。
　　这几百里我没学到对我有用的东西，唯一让我心满意足的就是收货了这些友情和爱情，我并不后悔自己走过的这些路，如果再来一回，我依然没头没脑没心没肺奋不顾身的去选择那一样的道路。
　　我妈过去了那阵叨叨后就没事了，吃饭时候骂了我几句，说我对不起那两年的学费，我说我两年内给你们赚回来，权当学费是借你们的，我妈听完这话就拍我脑门子一下，说别顶嘴。
　　完事儿她交代我爸不要对外面说我被开除了，就说我为了大三的实习出来培训了，我爸嚼着花生米白了她一眼：“也就你能信这种理由。”
　　当妈的不乐意了，一把夺过我爸的筷子：“那你说咋办，总不能说小清被开除了吧。”
　　爸：“就说女朋友怀孕了，回来备战结婚，结完婚在上学，现在大学里不是能结婚么，得跟上时代潮流，傻婆娘。”
　　我一口饭立刻喷了出来，
　　脑子突然间像抽了一样，我无比缺心眼的问道：“爸你咋知道的。”
　　然后全家就安静了……我在意识到这问题后扔下筷子就要跑，我爸伸手一把给我揪回来按到座位上：“咋回事，给老子老老实实交代。”我妈也是兴致盎然的坐到我旁边：“是秦楚吧。”
　　由于自己的三叉神经失调，脑细胞错乱以及心眼极具缺失导致的后果是严重的，我被二老按在那里动弹不得，眼看事情败露，我只得老老实实的交代了实情，但除去夏沙的事没交代，我说是跟秦楚闹了矛盾，我妈听完后拿起筷子就插我脑袋：“你个小混蛋，敢把我准儿媳气跑了，赶紧去天津，不把我儿媳弄回来，你也不用回来了！”
　　“我本来也要去，这不是先回来挨揍么，我后天就去。”我捂着被她戳痛的脑袋暗自怀疑自己是不是亲生的。
　　就这样，话题成功被转移，我妈还非要管我要秦楚的电话，我死活不给，我爸对这事没多言，但她们两口子态度是一样的：必须把俺们的儿媳妇哄回来。
　　我心里暗暗叫苦，妈啊，这秦楚哪是那么好哄的女孩，她这是死了心了，我干啥都没效果。
　　我之所以没在最快的时间内去找秦楚，就是因为我明白一个道理：永远不要在女人还在气头上的时候去找她。
　　恋人吵架后，第一时间内去找她会挨骂，因为你当了她的出气筒，在女孩火气下去的时候去找她，和好的概率会暴增数倍，再果断时间去找她，依然会挨骂：“你大爷的，怎么现在才来找我！”
　　我没料到开除的事会这么快安排妥当，我对父母打了个保票：这两年内我会把扔给学校的那些学费带回来，并且也带个毕业证回来放家里堵家里人的嘴，反正他们分不出真假。
　　每当想起秦楚，我心里就总会隐隐作痛，而每当我想起她的时候，夏沙的身影也总会蹦进我的脑袋，开始的时候我为自己内心仍然能想起夏沙而内疚，我几乎是用中国的传统道德观念来促使自己不去想夏沙，因为无论从哪而言，秦楚都是我最真实的恋人，而飘渺不定的夏沙就像一个仙女一样，会在我猝不及防的时候安静的飘至我眼前，而在我想找到她的时候，却总是无法触及，只有秦楚，是真实存在我左右的。
　　经过一段时间的思考，我发觉自己已经没有必要内疚了，既然自己内心里已经定向秦楚，又何须为想起夏沙而愧疚，夏沙在我的世界里，已经成为了一道美妙的念想，并且她这辈子都未必会出现在我眼前，从另一方面来讲，这就是男人的自我安慰能力，一种将错强改为对的劣性，此劣性的形象代言人就是阿Q先生。
　　我给程俊涛打了一通电话，他的语气依然冷漠，我问她现在秦楚是不是在天津，他说不知道，我问她秦楚身体现在怎么样，依然不知道，安静半天，我说你狗日的别给我摆谱，我会牵住秦楚的手。
　　程俊涛说光说不练还不如不说，挂断了电话。
　　我伤的不止秦楚一个，还有那个原来对我百般放心的程俊涛。
　　透过阳台看到大街上，行人依旧匆匆，一大哥正带着孩子在电动车上迅速前行，懒洋洋的日光和孤独的电线杆在打情骂俏，两只狗一脸亢奋的在垃圾箱后面前俯后仰做广播体操，小贩们推着车上的水果或者点心缓缓行进在人群中，偶尔有城管扛着喇叭呼啸而过，留下心惊胆颤的贩子们默默擦着冷汗，我看着这一幕幕情景，仿佛看到自己未来的生活。
　　我虽然早就想奔到天津，可我怕心里的希望会在那座城市覆灭，这种矛盾的煎熬让我心里痛苦不堪，打开电脑，发现他们竟然都在，见我上线，小三打过来一句话：“虽然我占用了你的床放杂物，可再也没人把我踹醒叫我一起去吃饭了，也没人把我袜子放在我鼻子上了，更没人天天骂我傻逼了。”
　　心头一酸，我开始跟小三说着一些莫名其妙的话，忽然之间感觉网络真的拉近了人与人的距离，虽然相隔六百里，可沟通无障碍，而这种熟悉的调侃打骂让我心里面的酸涩少了许多。
　　后来我问他们：你们认为我现在该不该去找秦楚。
　　几个人的回答出奇的一致：你傻逼啊。
　　我惊了：去还是不去。
　　他们：傻逼才不去。
　　小强：你平时不挺有主见的么，怎么现在怂了啊，还有你怕的？
　　你他妈女生宿舍都敢爬，政教处都敢闹，你的胆儿呢？
　　他们：我们一帮老爷们都支持你，一定要给我们追回秦楚。
　　我看完这话沉思了一下，缓缓打出一行字：秦楚要比政教处有实力的多。

第417章 订婚！
　　一个人在心里为了喜爱之人要去做些什么的时候，往往会通过他人的认可来给予自己一定的勇气，在一种程度上这叫给自己打气，另一种程度上叫懒驴上磨屎尿多。
　　到达天津的时候已经是两天以后，从大巴车上下来的一刹那，我突然有一种要奔赴刑场的悲壮感，心中不禁紧张起来，手死死的抓住车把手，我能清楚的感到自己手心里的汗水。
　　“嗨，兄弟，外面有打劫的？”刚停车抽烟的司机问我。
　　“没有。”
　　“那你玩命抓着我车门干啥？半天都不下车。”
　　我忙松开手，讪讪一笑后跳下车，顿时阴风阵阵，四面八方像是藏了无数杀手一样，每个杀手都蹲在某个角落里，
　　虎视眈眈的摸着菜刀望着我，
　　我掏出棒球帽带上，顿时舒坦了不少，昂首挺胸，步子也开始开阔起来，如果前面的脚下没有一个大坑的话，我想那将会是很完美的行为艺术。
　　看了一眼摔破洞的裤子和围观人们的笑脸，心情开始不好起来，于是跑到街边买了份人民日报，看完心情就爽朗许多了，吹牛逼往往能令人愉悦。
　　刚走出车站，眼看正路人太多，我剑走偏锋走了一条人少的道，正兀自深思的时候突然斜刺里杀出一个姑娘，我仔细一看，这女孩浓妆艳抹，还不到五月的天气就套上短裙了，就冲这个我基本就断定她职业了，果然她的第一句话就是：“帅哥，玩玩吧。”
　　我面带尊敬的善意笑笑：“对不起，还有事。”
　　“有发票！”
　　“这也能有发票？”我诧异道。
　　“随便你开啥的，走啊走啊，我给你开个文体用品的票。”说着拉我手就要走，我解释了三分钟才被她骂一顿说我耽误她工作时间，非得让我赔点损失费，于是我给她递了一支将军才被放走。
　　过年后的那次天津之行让我弄清楚了秦楚的小区位置，我打车到了她们家附近并住进了一家连锁酒店，进屋后我扔下手里的东西站在窗前望着窗外的街道，秦楚，我离你近了，心的距离也感觉近了，你是否能感觉到？
　　我这么想着的后果就是浑身都开始兴奋，我颤抖着小心脏拿出电话找到秦楚的号码拨出去，果然，我听到的不再是机器人的鸟叫，电话通了。
　　冗长的彩铃戛然而止，我心里一紧，终于接我电话了么，我静静的等待那一声柔润的“喂。”
　　“你好，你是叫章清吧。”一个男中音传来，硬生生的将我酝酿了半天的温柔憋了回去，那不是程俊涛和唐铭泽的动静，我一时间不知如何回答他。
　　“秦楚让我替她转告你：以后不要来烦她了，谢谢合作。”这话让我心里继续凉了半截。
　　我吹了口气，沉声道：“你哪位？”
　　“我？呵呵。”他灿然一笑，“我是她男朋友。”
　　“你知道我是谁么。”
　　“知道，章清，她前男友。”那个前字他说的很重，像是在提醒我注意自己的身份。
　　我攥了一把床单，调整了一下内心的波动，笑道：“你让秦楚给我说话。”
　　“哦，你有什么事儿可以给我说，我暂时可以帮你转达一下。”他的口气让我很不舒服。
　　“对不住，我没兴致跟你多说，秦楚就跟你身边呢吧，你让她接电话。”我声音很低。
　　“既然你不愿意说，那只好挂了，拜拜。”刚拜完就直接挂了，我拿着电话的手微微发抖，点了支烟让自己心理的燥火沉淀了一下，我给程俊涛打过去电话，一听他彩铃我就更烦了，“我送你离开，千里之外……”
　　没让我等太久，他很快接起电话，我开口就告诉他我已经到了天津，他沉默了一下问我是不是想见他，我说非常想见，随后他管我要了地址，让我在房间里等着他，好歹程俊涛对我态度好点了，但一想起刚才那个秦楚“男友”的电话，我拳头里就像是攥了一包雷管一样，就差来根弦了。
　　程俊涛一身咖啡色休闲装出现在我眼前时候已近傍晚，待他坐下之后我开门就见山：“能否告诉我秦楚那个所谓的男朋友的情况。”
　　“你想知道什么？他的情况有很多。”他淡淡道，我听闻此话，心里不禁一沉，原来那都是真的。
　　“呵呵，我为什么要告诉你，你给我个理由。”程俊涛呵呵一笑，我有种想把他脑袋拍烂的感觉。
　　“没什么理由，因为秦楚是我的，我不想失去她，也不能没有她。”我斩钉截铁道。
　　“理由成立，”程俊涛淡笑，“他叫刘凡，追了小楚大概，容我算算……嗯，大概七年了，从初中就开始，很执着的一个富二代，虽然其他方面不行吧，可对小楚的心很执着，这年头也不多见这类孩子了，直到他得知小楚有男朋友才沉默了两年，现如今他只是继续了以前的节奏而已。”
　　“秦楚是咋想的。”我暗吸了口气。
　　“她怎么想的我不知道，她也什么都不说，我唯一可以告诉你的就是他们很快就会订婚。”
　　天雷滚滚，我瞬间被劈了，订婚？
　　扯鸡毛掸子，我的女朋友，还是怀着我孩子的女友去跟别的男人订婚？
　　没这么玩的老天爷，你这是要逼我逆天，我没控制住自己的情绪，一把扯过程俊涛的衣领：“我不管你现在如何看我，但如果你骗我的话，我不会把你当人。”
　　他没有反抗，而是对着我的脸笑道：“以前或许会骗你，可现在你认为我还有骗你的必要么，你很聪明章清，可聪明人往往都被聪明误。”
　　我推开他，一屁股坐在电视柜上，心中气血沸腾，仿佛大姨妈入侵我基地，程俊涛递给我一支烟，他自己也点燃了一支后站起身往外走，走到门口时候他顿住，幽幽的叹了口气：“我目前还是站在你这一边的，有啥事给我打电话。”

第418章 再逢秦楚
　　走在路上总会出现这样那样的意外，一不小心掉进下水道不可怕，可怕的是旁边的电线杆突然倒下正好把你拍到，因为那是天意，而我却执意要做把电线杆都干碎的人。
　　程俊涛开门前的那句话让我顿生感激，我跑到门口一把拽住他：“既然这
　　样，你先别走了，过来。”
　　他的脸上终于恢复了往日那般
　　对待我的鄙夷：“就知道你丫会得寸进尺。”
　　“废话少说，快快汇报军情，我得干掉趁火打劫的义军。”我将他再次拉回床边。
　　随后的两个小时里，程俊涛开始跟我研究分析当前形势，同时也跟我说了之前的很多事情，之所以他会告诉我，就因为我能跑来天津，他一直对我和秦楚的感情很笃定，所以当初因为我的错误而导致我们分开后，他自己一时难以接受，而责任又都在我，所以他才会跑到青岛送了我几脚几拳当分手礼，同时他又迫切希望我能找回秦楚，好在他没叛变，不然我是天时地利人和一个都占不住了。
　　他还告诉我，他算到我大概快来了，便从北京赶了回来。
　　在程俊涛对我交代的一些事里面，我的许多疑惑也都释开了，前阵子他去黄岛揍我时候，秦楚确实是随他一起去的，她只想再多看我一眼，但没想到程俊涛会下狠手，我被他打晕后他们俩把我送进了医院，据他说秦楚在医院里捧着我脸哭了，说到这的时候，我闭上眼看到了当时的那幕场景，甚至能感觉到秦楚温热的泪水滴在我脸颊。
　　“喂喂，干啥呢那么陶醉。”程俊涛捅了我一下。
　　“既然她对我仍有感情，为何还要跟别人订婚！而且她现在有我的孩子，天理难容！”提到这，我有些气愤，这是我自打认识秦楚以来第一次因为秦楚上火。
　　“你怪得了别人么，是你在爱情这个工作上玩忽职守，想把小楚拱手让人，普天下有几个小楚这样的女孩，你自己不知道珍惜，反过来还有怨气，你死了得了！孩子算什么，千把块钱就能灭了，别嫌我说话难听，就是这么个事儿，这事没她的责任，是你将她伤透了，懂？”程俊涛见我气愤，他也火了。
　　我被他骂醒了，毕竟这一切的根源都在我，我确实没有权利去对秦楚发火，想到这，我调整了一下呼吸，对程俊涛说了声对不住，他也叹着气摇了摇头，伸出手指指我却说不出什么，聊到两人肚子发慌时候天色已经黑了，他表示出于礼貌要尽一下地主之谊，我很没意见。
　　虽然饭店不错，可我嘴里始终没味，吃完闷头抽了支烟，我说我想见秦楚，程俊涛用指关节扣了半天桌子沉思良久，拨通了秦楚电话，他们俩通话时候我拿耳朵使劲往他手机那儿凑，听到她的声音对我来说也是一种安慰，程俊涛撒了个谎，他说自己吃饭没带钱，被人扣下了，让她帮忙来赎回自己，我听到秦楚那边无奈的一笑，说这就过来。
　　挂了电话，我拍拍他肩膀说了句：“好兄弟！”
　　“我这一世英名算是毁在你这一蛋了，我只能做到这样了，其他的交给你了，拜拜。”说完，他闪出了饭店，在他走后，我心里开始忐忑起来，她会是自己来么，她来了后见到我会不会转身就走，抑或是给我一巴掌哭次鼻子就扑我怀里了，不过后面事件的可能性基本为零。
　　十分钟的时间很短，但我却感觉像便秘了一个学期，除了不停的抽烟引得周围人不断白眼之外，我已经不知用什么才能让自己安定下来，我告诉自己：一切都是幻觉，秦楚还是爱我的，她会跟我走。
　　秦楚一出现在饭店门口时候就剥夺了这里面所有男人的目光，她的长发都偏在一侧，脸色有些苍白但却恰好拥有了西子捧心之美，紧身的牛仔裤将她的长腿衬托的甚是完美，她静静的走进来，眉头轻蹙着四处寻找程俊涛，我没敢动，坐在那一动不动，直到她发现角落里的我。
　　看到我的时候，她怔住了，我看到她鼻子轻轻抽了几下，像是在急促呼吸，而她没过来，转身就往外走，我踢开凳子随后追了出去，她出门后径直往前走去，我跑上前一把抓住她胳膊：“几天没见而已，不至于让你看见我掉头就走吧。”
　　她没回头，淡声道：“请你放开手。”
　　我走到她眼前盯着她：“我不放。”
　　她看向别的方向：“请你注意影响，这是大街上，你我现在没有任何关系。”
　　“关系？”我一把端住她下巴就亲了上去，然后被她一下推开，我回味了下唇角的温柔，“这不就有关系了么。”
　　“章清！”秦楚的脸阴了下去，“你不要太过分，我们现在不是恋人，我也有男朋友了。”
　　“那我来点更过分的。”听到这话我突然心里边跟老年陈醋一样，探出嘴就要再亲他，只不过这次我亲空了，同时我被一脚踹开，那只脚的主人是一个一身黑色休闲装的男人，年纪看起来跟我差不多，头发微长遮住半只眼，他指着我冷冷道：“清楚你现在的身份，别恬不知耻，我现在是她未婚夫，你如果再做出那样的行为，我不介意把你弄进派出所定个流氓罪。”
　　我拍拍腰间的尘土，又甩了甩脖子，拳头刚攥起来，突然我看到秦楚的目光，她在盯着我的拳头，眉头紧紧皱起，我在那一刹那松开了紧攥的拳头，看着眼前的两个人我笑了：“这一脚的礼我收了，你就是刘凡吧。”
　　“对，你有什么不满么。”刘凡额前的头发随风摆了下，确实挺有型。
　　“没事，未婚夫？我如果恬不知耻的话，你脸上都该写上两个字了。”我顿了下，“写上不要。”
　　“脸上，不要？”他反应了三秒钟后脸上呈现出愤怒的神色，“你活腻歪了！”

第419章 跳楼
　　我经常告诉自己：除了生孩子，这世界是没
　　有
　　什么做不到的，前提是你敢想。
　　刘凡愤怒后秦楚拉住了他，她走到我跟前冷声道：“我的确将是他未婚妻，下周我们就订婚，章清我还想告诉你，论打仗无论是动嘴还是动武，确实没几个人比得上你，但你如果永远拿那些当资本来炫耀的话，我只能说你太幼稚了，你永远不懂一个女人要的是什么。”
　　说完这话，秦楚默默转身离去，刘凡狠狠看了我一眼也随着离开，他们走到了不远处的一辆白色轿车前停下钻了进去，目测那是宝马五系，而我被秦楚的冷漠给封住了，半天都没挪开脚，直到一只小狗屁颠屁颠的跑到我脚下，努力擡起大腿在我脚上撒了泡尿后心满意足的离开，我想告诉它，我不是电线杆。
　　我想丢了魂一样，在这个绵长寂寞的街道上行走着，对秦楚最后那句话我想了很久，她说的没错，我时常会在不经意间来炫耀我自己在语言和肢体上的一些能力，可我自己感觉不到，因我不是抱着炫耀的目的去表达，或许，那已经成为一种条件反射了吧。
　　走了很远，一直到我不知道自己身在何处，我停下来仔细盯着周围的世界，在我身边有个哥们正趴在长椅上抱头痛哭，我心里一暖，看来这兄弟跟我是一条道的，同是天涯沦落人了，我走上前掏出一支烟递给他：“兄弟，不要哭，得鼓起勇气来面对人生，加把劲再追回来才是硬道理。”
　　他停住哭声接过我的烟点上，我继续问他：“你是跟恋人分手了吗。”
　　不出我所料，他点点头：“是的，就在刚才。”
　　“噢，节哀，追回来就是，不要哭，对身体不好，给哥们说说你是怎么失恋的。”我安慰道，碰到他，我心理略微好受了点，有点无耻却真实。
　　“我前女友抢走了我现男友。”他一脸深邃的回答我，我仔细琢磨了一下那句话，默默离开了。
　　幸好带着酒店的房卡，我打了辆车给司机指了指房卡上的酒店名称，司机师傅很能侃，他告诉我他特喜欢睡觉，除了吃饭，他最喜欢的事就是睡觉，我说只要你开车不睡着就行。
　　他打了个哈欠：“我那次做梦在开车，醒来发现自己果然在开车。”
　　我心里一紧：“大哥，你好歹坚持到我酒店，不行就去我屋里睡一会，梦游开车不算很安全。”
　　“不用，习惯了。”这话让我为天津市民的生命安危深感忧虑，好在他将我送到了地方，我问他要不要下来歇歇，他连打三个哈欠说不用了，还得拉一夜赚奶粉钱，暗暗记下了他的车牌号，希望未来的新闻看不到这组数字。
　　到房间洗了个澡，站在窗前玩寂寞的时候秦楚给我发了一条短信：你回去吧，我们缘已尽，不要再做伤害双方的事了。
　　我没回复，猛的跳到窗台上摆出泰坦尼克号上女主人公rose站船头发骚的造型，小风哧溜哧溜的透过衣服缝钻进来，像是在被人正赤裸裸的解剖，有种难以名状的快感，我闭上眼陶醉在那一刻，然后听到楼下传来一句话：妈呀，快来人呀，有人要跳楼。
　　跳你奶奶哨子，我没理下面的人，自顾自的感受御风被剖的快感，不到一会我就听到底下一片熙熙攘攘，低头一看，110的都来了，我暗骂一声不好，正要跳回房间，110的拿扬声器开始喊话了：“上面的小伙子，我们不知你是为啥跳楼，但切记生命宝贵啊，想想你爸妈，想想你女朋友，想想生活的美好……”
　　我停在那里，本来不是跳楼的，听完他说话我怎么那么想飞下去。
　　我望着下面那些擡头张望的人和摆好的海绵垫，又不想回去了，能这么感受一下大众的善良和热心也是比较不错的，只是自己感觉有些缺德，没等我观望多会，电话响了，我才恋恋不舍的从窗台跳回房间，跳下去之前我往楼下吼了一嗓子：“俺不是跳楼的，在窗台上玩呢，你们各自散了吧。”然后几句不满的咒骂传来。
　　令我没想到的是秦楚打来的电话，而更让我惊讶的是她电话上来头一句话就是：“你疯了吗，赶紧跳下去，我是指往回跳。”
　　“你咋知道的。”我恍惚间好像明白了什么。
　　“离的那么近，出点事我能知道很正常，是散步回来的人说的，我一听酒店名，就知道是你。”
　　“那你怎么知道我住这里的。”
　　“这还用问么，你赶紧回去，发什么神经呀。”秦楚焦急道。
　　“噢，我没想跳楼，站窗台上玩玩而已，已经下来了，秦楚，你还在担心我，为何不再给咱们一次机会。”我问道。
　　“我们回不去了，你保重，我下周就订婚了，这期间我不希望你再来做一些不靠谱的事，我们都是成年人了。”秦楚说完就挂断了电话。
　　订婚那两个字对我来说很刺眼也很遥远，尤其是从秦楚的嘴里冒出来，这使我愤怒，而我的理智告诉我，那不该愤怒，一切都是我咎由自取。
　　晚些的时候，盈盈给我打了一个电话，我将自己这两天的行程和事件都告诉了她，盈盈听完后很激动，她虽然清楚这件事上是我的错，但她对秦楚马上要订婚的消息很愤慨，在她的理解里，秦楚应该还是爱我的，而她认为只要还爱一个人，无论发生什么事都应给对方一次机会。
　　“也可能是你把秦楚伤太深了，之前那么包容你，这种女孩一旦死心，很难拉回来，琼瑶阿姨都是
　　这么写的。”盈盈振振有词
　　。
　　“不管谁那么写的，我要颠覆。”我攥了下拳头。
　　“不管你干啥，我们都支持你！章清，要回属于你的秦楚！”我似乎能看到远在黄岛的盈盈也在努力挥舞着自己的小拳头。

第420章 山东大煎饼
　　那个夜晚我做了一个异常惊恐的梦，我梦到秦楚穿上了婚纱，而新浪是刘凡，我在他们结婚的大饭店外面站着，天降暴雨，我被雷劈了，同时听到天上传来一个声音：普渡众生。
　　一身臭汗醒来，我摸了摸仍然健在的脑袋，有种大难不死的愉悦，时至五点，我也谁不着，起来洗了把脸就往外走，五点来钟的天空刚刚有点发亮，路上只有极少数的行人，而最忙碌的人是那些做小吃早餐的小贩们，卖煎饼油条馅饼鸡蛋灌饼等等这类小吃的老板们早就已经准备就绪了，肚子有点饿，我便找了家挂着“山东杂粮煎饼”的小摊走了过去。
　　令我惊喜的是做煎饼的这老板跟我竟然是老乡，见我惊奇，他笑道：“只要是这种又大又脆的山东杂粮煎饼，基本都是咱平邑的，快尝尝吧。”
　　这老板跟我差不多岁数，我一边吃一边跟他闲聊，他初中毕业辍学后到处打工也赚不着什么钱，听说老家里不少人摊煎饼发财后他才去学了这门手艺，而效益确实不错，一年能剩下六七万，我连着吃了俩，给他钱时却怎么都不要，正好赶早班的人慢慢多了，我便在他旁边帮他收钱和撑塑料袋，他万分惊恐的要拒绝我，我说我也没事，给老乡帮帮忙是应该的。
　　由于小时候在卖羊肉串哪里有过收银的具体经验，干这活压根不费劲，这样我就替他省去了自己撑袋子找钱的时间，原本一分钟一个的煎饼他有个四十秒就搞定了，就那样，我度过了一个忙碌的清晨，从五点半到八点，有人时候我就帮他，没人时候我俩就闲聊，据我目测他一个早餐的时间就可以卖到三四百块钱，我苦笑一声说你就算光卖早餐的话，一月也能五六千块钱，比大学生不强太多了，刚毕业的大学生也就千把块钱。
　　他憨厚一笑说他那是体力活，正跟他聊着，我突然想起来秦楚最喜欢吃山东煎饼，在学校的时候她午饭经常只在卖煎饼的窗口来那么一个，想到这，我开始琢磨起来。
　　想了会，一休附体，我对他说：“李哥，能不能教教我摊煎饼？”
　　见他面露异色，我解释道：“你今天教教我，我出学费，然后我只借用你一个星期早晨的小车，我一分钱不要。”
　　他更茫然了，我心下一横，将我的故事花了一小时的时间完整告诉了他，听完后他对我竖了竖大拇指：“就冲你这份心，那姑娘也能回心转意。”
　　我表面上点点头，心里头确实一腔苦水，别人或许有可能，但秦楚，我心里真没底儿。
　　很快，我就开始当起了学徒，没人的时候他就开始教我，而我没想到自己在这方面竟然那么有天赋，用李哥的话就是：“你这辈子要是不干这行就可惜了，我当初一周没学会，你一上午就会了。”其实我知道煎饼这东西不光是摊的技术，那些配料和酱都很有讲究，如果真全学会，我最起码也要一周。
　　中午时候我请他吃了顿饭，两人都没少喝，他每天主要靠早上和下午那几个小时，其他时间都用来去进货，炸薄脆或者打酱，这样的话每天也倒是能有点时间歇歇，但不多，总体来讲，那是个很辛苦的工作，但汗水跟收益往往是成正比的，每晚点钱的时候他总是很开心的笑，因为家里还有老婆孩子，他想到把这些钱给老婆孩子的时刻，心里总会很温暖。
　　下午时候我去了他租住的小房子，他在旁边做酱，我就在那苦练技术，到晚上时候他说我那技术可以卖了，我晃了晃已经疼到不行的胳膊，说希望不砸你生意吧，晚饭也是我自己摊了两个煎饼吃的，味道比烧鸡好多了，我跟他约好了时间也留了电话，第二天就去推着小车去秦楚小区门口行动！
　　而我离开他家后也没闲着，在街上买了一个巨大的口罩和一个宽松的厚布雨衣以及一面颜色不算很深的墨镜，我思虑再三，决定还是不能让秦楚先认出来我比较好，电视里都那么演，一定要出其不意，我姑且憋着尿信那帮导演一回。
　　晚上睡觉时候发觉自己胳膊和肩膀疼的不行，一夜都在半睡半醒间，迷迷糊糊醒来时候也四点多了，我爬起床，脑袋有些疼，不过想想自己马上要进行的伟大事业，忍了，套上买的厚布雨衣，带上棒球帽和大口罩，又带上墨镜，一照镜子把自己吓了一跳，里面活脱脱的一个幽灵杀手，也管不了那么多了，认不出我来就好了，最起码我不知道镜子里面的人是谁。
　　到秦楚小区时候李哥已经点上煤气灶了，我这身衣服到他面前站半天了他也没认出我来，直到开口他才松了口气：“我当大清早的碰到抢劫的了。”
　　为了让技术更熟练，我直接位居前线，来了两个吃煎饼的，我手忙脚乱的摊了两个出来，成品的造型有些猥琐，但口味还是不错的，那人吃了一口淡然的伸出大拇指：“别看摊的像快屎，味道还真不赖。”我听完这话脸都紫了。
　　天气虽然不热，但那张大铁板子让我在一个小时的时间内已经汗流浃背了，里面的衣服都粘到一起，我努力忍着等待秦楚出现，李哥在旁边干起了收银员的工作，时不时的指导我一下，一小时后我已经能及
　　格了，只是速度比他慢很多。
　　直到八点秦楚也没出现，我心里有点凉，她有在家早起散步以保持身材的习惯，难不成改了？
　　而正当我浑身犯急的时候，我看到秦楚妈出现了，只是身边没她闺女，我一见她出来，立马动手就摊，李哥好奇的问我是不是饿了，没人怎么也摊，我伸手示意他别出声，他很有眼力劲的闭上了嘴。
　　我摊的目的只有一个，那就是让香味把她勾过来，而结果也让我很满意，陈小芸嗅着味道走了过来：“新来的煎饼摊吗？给我来两个尝尝，不要葱花。”

第421章 第二天
　　“哟，小伙子你还挺卫生，还戴着口罩呢。”陈小芸在等我摊煎饼的功夫问我。
　　我点点头没作声，同时我伸出脚来碰了李哥一下，他愣了下急忙道：“那个，大姐，我这弟弟不会说话。”
　　“啊？聋哑人吗，那挺厉害的，自力更生呀！”
　　“不是，是后期犯的病，只能听不能说。”李哥一本正经的说，我在口罩后面张着大嘴笑起来，没想到看着挺实在的李哥捣起蛋来一点都不含糊，陈小芸在我摊好煎饼后给我十块钱，找给她四块时却怎么都不要，她说看到这种自力更生的残疾人很欣慰，我只好接过钱，冲她一点头，她拿着煎饼慢悠悠的往小区走去。
　　秦楚能吃到我做的煎饼了，想到这，我心里在颤抖，在她走后，李哥拍拍我肩膀：“辛苦了兄弟，换我吧，你这都干了三个小时了，刚开始干肯定很累。”
　　我摇摇头看周围没人，低声道：“李哥，我还得接着练，我得让她吃到最好的东西。”李哥听完重重拍了我肩膀两下，没出声。
　　下午在李哥家里时候小三给我打了个电话，白恺也在旁边时不时的吱一声，他们问我干啥呢，我说摊煎饼呢，小三说让我好好学，等他们出去后一起搞个煎饼组合，名字就叫雄霸煎饼，我听到白恺在旁边骂他傻逼，末了小三犹豫半天说了一句：其实咱们挺想你的，没事打个电话吧。
　　我当时差点没忍住，努力吸了两下鼻子才跟他们说了再见。
　　那天晚上回到酒店之后我就瘫成一团了，双腿酸痛，后背和右肩根本一点劲都使不上，软绵绵的耷拉在那像是不属于我似的，原本想刷刷牙再睡觉，可牙都刷不动，右臂就跟没有一样，索性不刷了，随便洗了下我直奔床上，倒头就要睡。
　　程俊涛见我一天没信也没沉住气，在我马上睡着时候打来电话，我寻思了下，将实情告诉了他，程俊涛在电话里就笑的跟疯驴一样，我懒得理他，困得不行，便让他挂了睡觉，他说他明天早上会去捧我场，嗯，还会带上秦楚，我说你这半天就这句话最靠谱，程俊涛好像对我很自信，言语之中轻松愉快。
　　第二天我起的很困难，睁开眼想坐起身来都是奢侈，浑身火急火燎的疼，那是我从小到大第一次受那么累的苦，那滋味比在工地推一天砖都难受，摊煎饼不光是手的问题，站在那一动不动摊半天，双腿，腰，胳膊，肩膀无一不在努着劲，一天下来，我的肌肉都能被改造一通，我算理解为啥我老家做煎饼的那哥哥那么大劲儿了，200来斤的木桩子吼一嗓子就扛起来了，我觉着要是我摊上一年，没准能把拖拉机脑袋都扛起来。
　　程俊涛说话很算数，第二天一早他就赶到了，只不过由于我伪装的太好，他没认出我来，在小区门口转了半天直到我绊他一脚摔了个狗吃屎才明白眼前这人就是我，为避免败露，他也没多跟我说话，冲我神秘一笑后他转身往秦楚家走去，我心里暗暗称赞：好样的。
　　约莫二十分钟左右，程俊涛和秦楚一起走了下来，临近了，我听到程俊涛在称赞道：“你们小区新来这个山东煎饼很好吃，我是听我哥们说了才赶过来的，小楚你顺手请请我吧。”
　　“那天的事我还没跟你算账，还让我请。”秦楚白了他一眼，估计说的还是那晚上骗他去饭店的事，程俊涛尴尬一笑，两人走到我身边。
　　“这兄弟不会说话，你不吃什么提前告诉他。”程俊涛幽幽的看了我一眼对秦楚说道，看来我的伪装很成功，或者说秦楚压根没寻思到我会这么干，她伸出柔弱玉葱般的小手指指我右上方的葱花：“师傅，不要葱花，其他随便，嗯，香菜也不要了。”
　　我手上动作突然停下，因为我知道秦楚是吃香菜的，咋不要了，没等我开口，程俊涛就说出来了：“你不是吃香菜么。”
　　“嗯，以前是，现在，不想吃了。”秦楚擡头看了一眼天空，我一时间开始胡思乱想，因为我是从不吃香菜的，我身边的人都知道。
　　“喂喂兄弟，赶紧做啊，干啥呢。”程俊涛伸手敲敲小车桌面，我忙回过神来，已经晚了，刚抹的面已经烤糊了，我正要拿铲刀弄下去重新做，秦楚笑道：“不碍事的，糊点更好吃，您继续做吧师傅。”
　　这秦楚一直是那么善良，咋对我那么绝呢，我扪心自问，回答是：因为你比较禽兽。
　　为了多看几眼秦楚，我特地做的很慢，程俊涛时不时的故意问我几句，比如问我是哪儿的之类，李哥在旁边替我回答着，当说到是临沂的时候，秦楚的眉毛明显挑了一下，仿佛像记起了什么一样，为了不让她往我这里想，我让李哥别说是平邑的，直接报临沂，我做好煎饼递给她时还没回过神，程俊涛戳戳她胳膊：“要不咱在这聊会？寻
　　思啥呢。”
　　秦楚笑着摇摇头：“没事，想起他了。”
　　“想他就给你们一次机会吧。”程俊涛趁热打铁，我的耳朵也力所能及的竖了起来。
　　秦楚抿着嘴唇稍微停顿了一下笑道：“我无力再多给一次，回去吧，我妈还饿着呢。”
　　秦楚在前面走着，程俊涛在背后冲我伸了两根手指，我没心思跟他闹，默默想她说的话。
　　李哥看他们俩走了才对我说：“行啊兄弟，眼光不错，咱老家里可找不出那么好看的姑娘，加油！”
　　我鼓起嘴吹了口气，原本想说些为自己励志的话，却难以出口，像是有什么东西在阻碍着我，正好也来人了，我扔掉杂念开始投入到全心全意为人民服务的工作之中，不得不说，被人称赞的滋味很美妙，尤其是一个从不持家卫道的爷们沾上类似于厨艺的这一行当，每当我听到他们咬了一口发出赞叹的声音时感觉很滋润，我从没想到从摊煎饼这项高难度艺术里也能找到这么销魂的感觉。
　　上午临近收摊时候，有个大约十六七岁的小姑娘摊煎饼时一直盯着我看，递给她时候她笑眯眯的对我说：“哥哥你真帅，以后我喊你煎饼皇帝好不。”看不到脸都能是帅哥了，看来我在人民心中的形象是无比光辉的。
　　摊煎饼第二天，看到了秦楚，晚上睡觉踏实了点。

第422章 第三天
　　第三天起床时虽然仍旧肌肉酸痛，可心里却有股力量在指引我冲锋，而秦楚就是那个座桥，我要拿下。
　　连续两天的征战让我腿部肌肉已经处于一种酸软的状态，刚站在小车前时候还没什么感觉，超过一小时后就完全的不听使唤，想挪脚都费劲，李哥说前几天就这样，得过一周才能逐渐适应，他说他刚开始干时候，收摊时候腿都不会弯了，一坐都能听到“咔吧”一声，他当时以为腿断了，差点吓哭了。
　　由于李哥调制的酱比较香，用的菜和其他配料看起来也很干净，尤其是我的特种优良技术，我们的山东杂粮煎饼很快得到此小区群众的认可，第三天刚出摊时就已经有人在那等着了，其中有个老太太，这是连续第三天吃了，据她说吃这煎饼上瘾，所以大清早的就跑过来等着我们了，不知怎地，心里有点感动。
　　给老太太做好煎饼，看她心满意足的接过去吃了一口，我心里也有莫大的成就感，她一边夸赞着口味一边掏钱，然后老太太很尴尬的拍拍大腿：“小伙子不好意思，我光想着你们煎饼了，忘带钱出门，我先把煎饼放在这，我回去给你们拿钱去。”
　　我忙推开她送过来的煎饼，李哥也笑着说不着急，有空路过的时候再给就是，老太太连胜道谢后颤颤巍巍的去遛弯了，李哥说这种事也常见，很少有人会因为那三块钱而出卖自己良心的，除非是忘了的那真没办法。
　　七点半左右，我看到刘凡开车来了，他从车里走出来往我这边走的时候，我就猜到是不是秦楚让她来买的，心里不禁有些酸酸的，刘凡一身阿迪，确实阳光，他走过来扔下十块钱：“喂，摊煎饼的，先给我来三个。”
　　当时他前面有两个学生在等着，我没理他，仍然靠手势询问那俩学生不放什么佐料，那刘凡气的鼻子直翘，可能是出于面子没发作，给他俩摊完后我铲刀一扔，站在那了，李哥见我不动，伸手捣了我一下示意让我开工，我在下面踩了一下他的脚，他就没再言语，刘凡一直在玩他的手机，过了会他擡起头来见我还没动静，他皱了下眉：“咋回事啊，我不是说摊三个么。”
　　而就在此时，我看到秦楚和陈小芸一起往我这方向走来，我指指灶上的铁板胡乱摆了个手势告诉他：老子的锅还不够热，你老实等着。
　　刘凡被我激怒了：“你这哑巴嘛回事儿，明明刚给别人摊好，到我这就说没法摊了，不想在这卖了是吧？”
　　我伸出双手耸耸肩，一副随你咋说的模样，而他刚才的话都被他身后的秦楚母女听到，我很明显的看到秦楚轻轻皱了一下眉，同时瞥了一下刘凡，目光里甚为不满，我则保持不动的姿势立在那里，刘凡正欲继续发火，陈小芸走上前对我笑道：“小伙子，给我们摊三个煎饼。”
　　原丈母娘发话，我硬着头皮拿起铲刀，刘凡也愣在那，估计他也没想到自己已经完美的暴露了自己的素养，“秦楚，阿姨，你们下楼了啊，我还想给你们送过去呢，昨天阿姨给我说完，我今儿就赶紧过来了。”刘凡满脸堆笑着对秦楚说。
　　秦楚淡淡的嗯了一声，陈小芸接过话去：“刘凡呐，这师傅不会说话，你要有点耐心，这么着急哪行。”
　　刘凡忙不迭的点头说是，同时他狠狠的瞪了我一眼，我心里暗自好笑，开始给他们摊煎饼，给秦楚弄煎饼时候，我几乎是拿出我最最仔细认真的手艺，从抹面到洒料，我一直都是小心翼翼的给她弄好，我将那煎饼当作我自己的心，我要把它送给秦楚，让她感受到章清，虽然她并不知道我是谁。
　　给他们娘俩摊好，我给刘凡做的时候，也象征性的举手势问他不吃什么，守着陈小芸和秦楚的面，他不敢无礼了，说我不吃辣椒师傅，我冷冷一笑，拿起大勺就送了他二两辣椒油，他指着煎饼质问我：“你咋回事啊，我不是说不放辣椒么。”
　　“噢，不好意思，我弟弟以为你要多放辣椒。”李哥很聪明，他淡淡笑道。
　　“你……”
　　他刚要发作，但看了眼旁边的母女，及时刹住车了，我也没给他再整理，稀里糊涂的摊完往桌上一扔，看都不看他一眼，刘凡强忍着怒气拿过去吃了一口，顿时辣的脸色跟小鬼子的国旗一样。
　　“妈，俊涛说他这就过来，在这等等他吧，一起回去。”秦楚看了眼手机告诉陈小芸，后者点点头说她去买点喝的，刘凡也因为辣椒太多说阿姨您在这等着，我去买，我看到他一边走一边恶狠狠的瞪着我，随后他拿出电话一边往前面走着一边说话，只是我没听清他说的是什么。
　　秦楚和陈小芸去了旁边的长椅上坐着等程俊涛，我在那期间又给几个顾客摊好几个煎饼，我偷眼打量了几次她们母女二人，陈小芸显然对刚才刘凡的做法不算满意，指着刘凡离去的方向不时的说着什么，秦楚只是淡淡的笑着，没开口。
　　程俊涛没几分钟就来了，刘凡也是那时候回来的，刘凡回来时手里的煎饼已不知去向，同时他冷笑着看了看我，我有种不算好的预感，果然还没等我给程俊涛摊好，一辆挂着城管牌子的面包车就吱嘎一声停在我面前，李哥下意识的拉起小车就想跑，我皱了皱眉拉住他胳膊。
　　下来两个歪带帽子的城管，他们走到我面前就嚷嚷：“车子推走。”
　　程俊涛一下拦在他们面前：“你推个试试。”
　　那城管愣了下，疑惑的看了看刘凡，这个细微的动作没逃过我的眼睛，当然更逃不过程俊涛的，那个胖一些的城管指着程俊涛道：“有你小子什么事，一边去。”
　　刘凡忙过来拉程俊涛：“小涛你这是干啥啊，这是他们执行公务呢。”估计刘凡家里地位也不错，那俩城管眼看刘凡对程俊涛客客气气的，也没敢继续上前，愣在那不知干啥好，程俊涛没给刘凡面子，冷冷道：“执行个屁公务，街道上那么多摊，非跑小区里执行什么公务，找事吧。”
　　陈小芸这时也走了过来，不过她语气比程俊涛圆滑多了，“这俩小伙子，这个卖煎饼的是残疾人，你们就别推人家车了，这年头谁都不容易，互相体谅下。”
　　那俩城管似乎也发现了眼前的不对劲，站在那不说话了，刘凡一看事儿让程俊涛破坏了，脸上肌肉颤抖了下，但他还是能憋住自己火气的，见陈小芸也说话，他也装着不认识那俩人的样子笑道：“就是就是，两位大哥就绕了他吧。”
　　刘凡一发话，那俩人才装出一副善良无害的样子咳嗽了两声：“好吧，既然是残疾人，那我们就不多说了，走了。”
　　整个过程我只是在摊自己的煎饼，完事递给程俊涛，他接过去时候故意挠了下我的手背，我心里不禁赞美了他：好样的！
　　这刘凡命不好，碰上程俊涛了。
　　后来李哥问我那个后来赶到的小伙子是什么身份，看起来很霸道的样子，我说忘了，他爹好像是个什么局长，李哥才恍然大悟般的摇了摇头，同时讪笑着对我说让我跟程俊涛说一声，以后常照顾。
　　晚饭时候程俊涛和唐铭泽一起来找我吃饭，唐铭泽对这事也是知道的，但他由于年龄大点，气性比较淡然沉稳，并没像程俊涛开始那般对我，再加上程俊涛现在跟我一头，他对我态度还跟以往一样，吃饭时候我将早上事情告诉他们，俩人哈哈一笑，唐铭泽说那刘凡压根就是个纯富二代，没啥品行，就是对秦楚的那份心还算可以。
　　我打听了一下秦楚将要和他订婚的时间，掰手指一算，还两天。
　　“我操，你咋不早告诉我，这还两天了。”
　　“你又没问我。”程俊涛淡淡的回道。
　　“明天我辣不死你。”
　　“我错了。”

第423章 第四天
　　后来我向他们俩提出了我的疑问：秦楚怎么会看山这样的男孩。
　　唐铭泽瞥了我一眼笑了：“一个不再相信爱情，死了心的人，你不能将她看成一个正常人，秦楚之所以答应他，估计也是陈阿姨的事吧，或者秦楚就是为了做给你看的，我可不认为她会喜欢上一个只会花钱的废柴。”
　　程俊涛冲唐铭泽伸伸大拇指：“高智商的人就是卓越，一下就能猜到，其实我也很难理解小楚为什么要答应他，那刘凡以前追她那么久都不带多看他一眼的，现在倒好，直接答应订婚，这其中肯定有事。”
　　他们两人发表完意见，我沉思半晌开口道：“具体是什么原因我不知道，我可以肯定的是秦楚不是真心喜欢她。”
　　他们二人异口同声：“废话。”
　　吃饭期间去了趟卫生间，撒尿时候发觉有些疼，回去后给他们提了下，程俊涛奸笑着说你不会有肾结石吧，肾结石就这样，真发作起来直接要命的疼，我说你那张破嘴积点德吧，再不积德下辈子你也就当个裤衩了。
　　他白我一眼说你别不信，我以前就得过一次，疼晕了，不过那不算啥大毛病，唯一不好的地方就是疼起来太要命，跟有人拿刺刀在你肚子里削苹果一样。
　　他说削苹果时候，我腰子配合的疼了一下，而程俊涛的乌鸦嘴后来确实验证了。
　　吃完饭各自散去，程俊涛临走时候说我那煎饼真挺好吃，明儿去多买几个给他爸妈带着尝尝，唐铭泽一听也来了兴致，约好第二天一起去，我没想到俺们老家这山东煎饼倒是让他们这帮子富二代官二代们这么感兴趣，心情好了一些。
　　晚上时候跟盈盈通了电话，她也听小三说了我
　　的事，她在电话里鼓
　　励我要发扬沂蒙精神，将老区特色带到大城市以飞扬跋扈，在最短的时间内一统天下，她说自从跟刘严冬一起经历那事之后，两人感情亲密了许多，我欣慰的笑了，并且是最真心的欣慰。
　　次日醒来，我算了算，这是出摊的第四天了，而秦楚在第六天就要订婚，我想到这时候，心里就如同放进了一只千年野猪王，沉重而又想随时爆发，它在长着巨口吞噬我的五脏六腑，使我痛不堪言。
　　他们俩或许已经跟秦楚打好了电话，第四天一大早他们就开着唐铭泽那辆辉腾赶了过来，那场景我有点无奈，开着一百多万的车千里迢迢的冲过来就为了吃个三块钱的大煎饼，只是我被口罩遮掩着，他们看不出我那出众的笑容。
　　两人看四下无人，先跑到我面前跟我扯了会淡，李哥看的直瞪眼，在他们走后问我到底是什么人，怎么认识的都好像很厉害的样子，我说我就是一平民，恰巧交了个有点实力的媳妇而已。
　　很快他们三人一起走了过来，这天秦楚穿了件白色的长袖帽衫，下面是普通牛仔和白色运动鞋，虽然我对她的身体早就熟悉，可看到她时候还是愣了一下，这就是秦楚的魅力吧，百看不厌，每次都让我有初恋的感觉。
　　他们仨人走到眼前，秦楚眼圈有点微微发黑，看样子是熬夜来着，程俊涛拍拍小车：“帅哥，来仨，别光看我们家美女。”
　　我暗骂一句畜生，开始舀面干活，程俊涛神秘一笑，秦楚面无表情的看了他一眼，唐铭泽突然对我道：“我能自己摊个试试不。”我擡头看他一眼点点头，唐铭泽很开心的笑了，这时程俊涛又开口了：“我说兄弟，你这个肯定是给我们这女孩摊的。”
　　我点点头，李哥脑子一抽问他为啥这么说，程俊涛笑了笑：“你瞅这仔细劲儿，他都当艺术品来加工了。”
　　我偷眼看了下秦楚，她脸色微微一红：“别瞎说，这是老板认真。”
　　递给秦楚煎饼时候，我碰到了她的小手，顿时一种微妙的感觉顺着指尖传遍全身，透过墨镜看她时发现她也在面带疑惑的看我，我连忙收回手来继续干活，唐铭泽要自己来摊一个，我便让开位置让李哥指导他进行，他显的很兴奋，尽管握着大勺的手在微微发抖并且他将面都抹在了铁板外面，李哥心疼的嘴都直抽抽。
　　秦楚突然靠近我然后问道：“师傅，您这煎饼是你们老家的手艺吗。”
　　我镇住心神，冲她点点头，同时伸手指了指小吃车外面广告上的沂蒙山三个字，示意我们真是沂蒙山的传统煎饼，她笑着点点头：“味道真的不错，比我，比我上学时候买的那些要好吃多了。”说完她冲我比划了个大拇指的符号，我也对她点了点头，还好我带着墨镜，否则我的眼神肯定会出卖自己。
　　“为什么你总带着墨镜呢师傅，看的清楚么。”秦楚微微偏了一下脑袋。
　　我点点头，指指自己眼睛，做出一个被刀砍过的动作，她被我逗笑了，笑的很好看。
　　“也不下雨，为什么还穿着雨衣呀。”秦楚又问道，程俊涛从旁边走过来故意说道：“小楚你今天咋那么多话了，人家穿什么还得经过你批准啊，这可不是你风格。”
　　秦楚无奈一笑：“我只是好奇。”
　　唐铭泽忙活半天摊出来一个类似拖把造型的煎饼，哭丧着脸在那瞪着煎饼默默不语，程俊涛指着他嘲讽道：“玩玩法律你行，其他你也行，不过煎饼这行你玩不明白了吧，你瞅你摊的这坨东西，有法吃么。”
　　唐铭泽狠狠咬了一口：“你懂啥，我这是败絮其外，金玉其里。”说完他递给李哥二十块钱，转身就走，李哥在那嚷嚷着多了还没找钱，唐铭泽和程俊涛挥挥手：“不用找了。还给你们浪费那么多东西呢。”
　　他们消失在小区口之前，我透过镜片仿佛看到秦楚回过头看了我一眼。

第424章 第五天
　　我睁开眼后告诉自己，这是第五天了，明天自己的恋人就要成为别人的未婚妻了。
　　想到这个，我浑身就像被打了敌敌畏一样，痛苦却精神着，我一个猛子蹿起来，全身骨节肌肉都在疼，我管不了那么多了，去卫生间用凉水冲了一把脑袋，我伸出拳头打了自己一拳：“就算追不回来，也算你为自己的恋人做了一些事了。”
　　自从与秦楚成为恋人之后，我似乎从没尽到过一个男朋友的责任，没像别的男孩一样对自己女友呵护有加，给打饭，给拎包，想到这些，我突然感觉如果我是秦楚，我一样会离开这个叫章清的熊孩子，并且会更早。
　　出门的时候感觉小腹右侧隐隐作痛，以为是自己睡觉姿势不正确导致的，也没多想，下楼就往秦楚小区奔去。
　　李哥说他这几天算是真歇着了，就收收钱确实让他轻松不少，而我的速度也快了不少，才几天的功夫已经笼络了一批食客，包括那天忘记带钱后来又给送去的大妈在内，有许多人都喜欢这个口味的煎饼，上至八十老妪，下到三岁幼童，几乎可以说是老少通杀，李哥计算了下这几天的毛利，竟然发现比原来那个路口要多，这是他最欢乐的。
　　程俊涛连续几个早晨都早起，这一天来的时候不住的打哈欠并告诉我：“这次我也算破本了，你如果不给我争气，我就直接消灭你。”在我摊位边上站了会他说秦楚都有点怀疑了，问他为什么大老远的非要过来吃煎饼，还总拽上
　　她，他只好以这山东煎饼吃着上瘾为由敷衍过去，不过据程俊涛交代，秦楚确实特喜欢这味。
　　秦楚没下楼，程俊涛便跟我多扯了会，我让他回去对秦楚说由于人太多，他只买了自己的，等过会不忙了再带她下来买，这样，我就可以见一次秦楚了。
　　直到有顾客来了，他才提溜着煎饼去秦楚家里，李哥听我们说话时一向沉默，等他走了李哥叹了口气：“兄弟，那女孩如果真知道你为她吃这些苦，应该会感动的。”
　　等顾客走了，我苦笑一声：“我现在不奢望她能回心转意了，只是想尽尽自己以前没尽到的义务，为她做些什么，比如让她吃到最喜欢的煎饼。”
　　李哥拍拍我肩膀，摇摇头没说话，我匝了匝牙花子，趁着人少给李哥和自己一人摊了一个吃了，一个煎饼还没吃完，我突然感到右小腹开始剧烈疼痛，像是里面驻扎了一只老刺猬，倒吸了口凉气，我想起程俊涛那天说的肾结石的事，心里有点发紧，这厮的破嘴不会那么见效吧，早知道让他预测一下岛国何时爆炸了。
　　“李哥，好像犯肾结石了我。”我缓缓蹲下，剧痛已经让我站不起身。
　　“那咱赶紧去医院，那滋味不是人受的。”李哥也慌了。
　　历史五千年，沉淀下来了一句经典：祸不单行。
　　我这腹部正越来越厉害时候，突然杀出了两辆面包车，里面杀气腾腾的蹿出来几个城管，跑过来二话不说就要推我们的小吃车，我当时就猜到肯定是刘凡这小绿毛龟干的，他指定还在因为昨天我对他的不敬不满，今天来报复了，这哥们的心胸得跟他肚脐眼似的。
　　我扔下手里的煎饼将小车一把拉住，李哥也有些慌，问他们做什么，领头的人我没见过，是个身高马大的青年，他嘴角一咧横道：“干什么？你们违章出摊，影响城市环境，把车给我推了。”
　　我死死抓住小车的横梁不撒手，由于腹部剧痛越来越厉害，脑门上都是大汗珠子，再加上这些天的折腾，我腰部几乎是用尽全力才能挺住，见我反抗，另外几个城管也叼着烟走了过来，其中一个胖乎乎的伸手就抓住我胳膊往身后一扔，我当时已经疼到直不起身的地步，被他这一抡，我直接四平八稳的躺在了地上，我咬着牙想站起来，可下腹的疼痛让我根本使不上任何力气，这没眼力劲的肾结石，什么时候来不好，掉了我的链子。
　　眼瞅着李哥被一个城管踹到地上，但他还死死拉着小车，我彻底怒了，重重喘了两口粗气，我拿出我最剧烈的意识爬起来冲上去对着那个踹李哥的人就是一记重拳，他惨叫一声捂着耳朵倒下，另外几人愣了下，齐刷刷的看向我，领头那人骂了一声“BK的，大胆了你，给我打”就围了过来。
　　那一拳基本耗尽了我所有力气，眼瞅着几人冲来，我直接就蜷缩在了地上，是疼的，我从没想到一块石头也能让人有求生不得求死不能的感觉，右腹那小片仿佛被人用刀狠狠刺了几下，以至于那几个城管踹我都感觉不到疼痛。
　　“操，反了你们，都给我住手。”恍惚之中我听到程俊涛的声音，勉强睁开眼后我看到他急速奔跑过来就直接动上手了，后面跟着一脸着急的秦楚，我当时心里竟然产生了这样一种意识：我怎么能让秦楚看到我被打倒。
　　我在地上使劲呼吸了几下，地面上的尘土和啥子都顺着口腔钻了进去，我用身体内潜在的意识再次爬起来，摇摇晃晃的走过去摸起盛香菜的钢碗就往前面人脑袋上拍，而这时那个领头的也发话了：“都他妈住手，程，程公子，你，你怎么在这啊。”
　　我左手扶住小推车让自己像个站着的样子，右手按着剧痛的地方冷冷看着他们，程俊涛一脚将身边的人踹开指着那领头人冷冷道：“郭大队长，你是不是不想带那顶帽子了。”
　　领头人掏出烟来媚笑着走过去：“对不住啊程公子，我不知道你认识他们啊。”
　　秦楚这时也赶了过来，她皱着眉看着眼前的一切，冷声道：“你们连残疾人都不放过，还有良心么。”
　　程俊涛大手一挥：“小楚不用跟他们废话，你们，十秒内消失在我视线。”
　　“程公子……”那领头人还想再说些什么。
　　“不用我重复第二遍吧，郭大队长。”程俊涛冷笑着说道。
　　那郭队长一听，一招手，很快钻进车里跑了，临走时候还点头哈腰的对程俊涛行礼。
　　他们走后，我喘着粗气眯起眼睛望着满地狼藉，心里有杀人的冲动，程俊涛跑到我身边扶住我：“你没事吧。”
　　我努力推开他，示意秦楚还在身边，随后我放开右手，哆哆嗦嗦硬挺着身子走到小推车后面，我知道秦楚是来吃我煎饼的，那是我唯一存在的清醒意识，而那时的我已经像一具尸体，腹部的剧痛让我没有一丝力气，我冲秦楚点了点头，那是我给她摊煎饼之前的必然动作，我几乎是颤抖着双手拿起大勺，舀面，但却怎么都抹不上锅，同时我的脸部汗水扑腾扑腾的往下落，手背上也都是湿湿的一片。
　　秦楚已经呆住了，她似乎不能理解我为什么要那么做，程俊涛猛的走过来问刘哥：“他怎么了？被打的？”
　　刘哥眼睛红了，他看了看发呆的秦楚又看看玩命的我，扶住我身子颤抖道：“他犯肾结石了。”
　　“操，你赶紧停下去医院。”程俊涛跑过来用力抢过大勺，我哆嗦着喘息几口，又将大勺颤颤
　　悠悠的拿起来，继续给秦楚往锅面上倒面，可双手颤抖到已经不成样子的我却怎么都抹不匀，程俊涛一时间愣在那，我用我最低的声音对他说道：“你不要管我。”
　　“师傅，你不要摊了，赶紧先去医院。”秦楚也走了过来，面呈焦急之色。
　　我笑着摇摇头，尽管她看不到。
　　我已看不清自己有几双手，只知道按习惯想去给她抹面，翻个儿，洒配料，而就在我艰难的翻完面之后，程俊涛再也忍不住，他冲过来一把扔掉我手里的铲刀将我扶在他肩膀之上，同时伸手将我的帽子墨镜口罩一把摘下咆哮道：“小楚，我让你看看他是谁！！！”

第425章 大结局
　　我已不记得后来发生的事，唯一有印象的就是秦楚看到我脸时候的神情，那是我第一次看到秦楚捂着嘴向我猛扑的样子，那一刻我笑了。
　　后来程俊涛告诉我，我失去意识的时候他第一次看到秦楚那么失态，她几乎是在回过神后将我抱在怀里失声痛哭，鼻涕都出来了，那是他从认识她到现在二十年来都没见过的场景，而我在被送到医院时医生都诧异了，他说能把肾结石坚持到疼晕才赶到医院的，他就见过两个，一个是我，另外一个是个疯子。
　　我睁开眼后看到的第一个人，就是我的秦楚，她美丽的眼睛已经红肿，那也是我首次看到，她长发垂在我眼前，见我醒来，她的泪水吧嗒吧嗒的滴进我嘴里，我尝了下，有股优乐美的滋味，我强笑着对她说：“我是你的优乐美啊。”
　　秦楚哭着哭着就笑了，她一下扑在我胸脯上面使劲搂着我脖子泣声连连：“你干嘛要那么做，你傻不傻。”
　　这股久违的味道让我闭上眼睛，我尽情拥抱着这具熟悉又陌生的躯体，我说：“我不傻，我只是在捍卫我们山东大煎饼的荣誉。”
　　“我去，这时候了还没个正经。”程俊涛无奈骂道，“不打扰你们了，我出去蹲会。”随后他走出了病房。
　　抱了许久，秦楚才抽泣着擡起脑袋，我抚摸着她光滑细腻的脸蛋：“别哭了，都不好看了。”
　　“告诉我，你为什么要那么做。”秦楚擦了把眼泪，泪水过后的她更是楚楚动人。
　　“你是指我今天的所作所为么。”我笑着问道。
　　“也包括之前几天的。”她的眸子里有水一般的柔情。
　　“噢，没啥，我只是想尽一下男朋友的义务，以前我没给你过这种感觉，对吧，我知道你爱吃山东煎饼，只是我手艺不大好，还没让你吃上最正宗的，其实再过几天，味道会更好的。”我说出了这些天我思考的结果。
　　“傻子……”秦楚再次涌出泪水，“值吗？”
　　我极其努力的点点头：“把我自己摊成煎饼都值。”
　　“为什么？”秦楚轻声问道。
　　“因为……我爱你，仅此而已。”这是我第一次说出爱，“开始时候我想挽回你，后来我只是想尽到一个男朋友的义务，或者说是一个过期后补的义务。”
　　“可是我明天就订婚了。”秦楚突然低沉道。
　　我舔了舔嘴唇，抚摸着她倾泻如云的长发笑道：“订就订吧，礼貌性的祝你幸福，当然也是真心的。”
　　这在我预料之中，我已经猜到秦楚订婚或许是因为家庭不可抗拒因素，而我已经做了我想做的，留下的就只有祝福了，我尽情嗅着秦楚的发香，这使我沉醉，也使我想哭，因为以后就闻不到了。
　　“傻逼，你丫还祝福人家，电视剧看多了吧。”程俊涛不知何时钻了进来，看那样子是一直偷听来的，看到我鄙夷的眼神他一挺胸脯道：“我可没偷听，是你们说话声音太大，不小心钻我耳朵里了而已。”
　　我已无心与他争论，秦楚终究还是要订婚，我轻轻推开他坐起身子，“希望未来你能喜欢上山东杂粮煎饼，啃它时候就当啃我了，时候也不早了，你回家吧，还得准备明天的订婚仪式。”
　　秦楚沉默半天轻声道：“也祝你幸福，清。”站起身缓缓往外走去，在她的背影后面，我清楚的感到两行泪脱颖而出，直直的溜进嘴里，真他妈咸。
　　过去的一切记忆再次汹涌而至，我突然感觉自己像是失去了灵魂一般，那个倾城的秦楚，那个漫天飞雪的操场，都铺天盖地的像我砸来，我似乎是死了，整个世界都是空白的一片，除了没出现黑白无常之外，剩余的一切都没有任何生机，包括我自己的呼吸，我已经感觉不到它的存在，只是看到秦楚的背影消失在门口，又出现在门口。
　　她猛的扑进来钻进我的怀里不住的砸我胸脯：“傻子，傻子！”
　　人生果然刺激，天堂和地狱原来只差一秒之隔。
　　原本死去的世界在我眼睛里死灰复燃，我一时间没法适应，疯狂的掴了自己几个巴掌，感到疼才后悔自己用力太猛了，我一把搂住怀里的人儿吻了过去，秦楚也忘情的与我缠绕在一起，两人的泪水在舌尖纠缠着，我鼻腔里已经没有任何空隙。
　　“为什么。”我捧着她的脸。
　　“我爱你，便可倾天下，哪管他人间繁华。”秦楚倾城的笑容绽放，我心里入住了一直发春的猫，急切的将她的香舌再次含入口中。
　　程俊涛已经不知何时离开了病房，我和秦楚紧紧依偎着走下楼的时候发现他正靠着一棵小树抹眼泪，我说你哭个鸡毛掸子，又不是把你追回来
　　了，程俊涛说我刚才低头走路碰树上了，疼的。
　　世间一片美好，我们三人找到了在医院门口等待的李哥，他看到我和秦楚的样子也笑了，激动的拍着巴掌使劲说好，我走过去握住李哥双手：“李哥，多亏你的煎饼了，不然我媳妇就没了。”
　　“用煎饼衡量我啊。”秦楚冲我翻白眼。
　　“哪能，我们杂粮煎饼可比你香多了。”
　　“章清我看你不想在这混了。”秦楚眉毛一竖怒道，我们几人开怀大笑。
　　“我发现你们俩终于像情侣了。”程俊涛凑过来神秘一笑，做出了我们的最终总结，我和秦楚同时看了看对方，重重的点头笑了，这么久了，程俊涛的这一句话点破天机，是的，这才是情侣。
　　“你们下面要去哪啊？”程俊涛晃晃手腕道。
　　“回黄岛。”我笑着说。
　　“回那里干啥，你们一个被开除，一个休学。”他好奇道。
　　“我得告诉我的兄弟妹妹们，我的美人回来了，而我真的想他们了。”我正色道，秦楚将手挽在我胳膊上，同时我仿佛看到了自己和小三白恺还有盈盈刘严冬小强他们在一桌上一起欢笑怒骂的场景，从此，一家人过上了幸福快乐的生活。
　　“稍等，娘子，帮我递过来那块石头。”
　　“又要干嘛呀？”
　　“梦想。”
　　“……我们天津的路灯你也不放过！”
　　我的青春就那么再次灿烂了，而这世上还有无数繁茂生长的青春也在流浪着绽放，我们都在流浪，流浪在不知名的远方，但每次流浪都会让我们痛快一场，即使是眼泪挂满腮旁，那就这样吧，青春淋漓，芳华尽致，每个人都有属于自己的青春和格调，而青春，任凭八十头野驴玩命撕扯也不会散场，因为我们那些积淀的记忆会让我们终生留恋。
　　在时光褪去的某一天，秋风落叶，残破夕阳，我会拿我干枯的双手抚一把自己额头的皱纹，用自己最后的力气吻一下身边已经人老珠黄的老伴，捧起那些已经泛黄的相片，用沙哑的嗓子轻声唤一句：老子先走了，在下面等你们来喝喝小酒，搞搞对象。
　　—— 完 ——

