==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吸血鬼公主渴望着败北凌辱
👤 作者：风羽飘零
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：245929
🗂 分类：东方玄幻，女主文
🔖 标签：凌辱,强奸,淫堕,萝莉,异世界,异种族
🗿 肉量：62.86%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　杜洛斯
　　这是一座座看似光芒万丈的城市，
　　一位名为莱薇娅•克里斯蒂安，
　　高贵强大的吸血鬼公主伴随着自己忠诚的狼人女仆来到了这里寻找遗落的宝物，顺便视察被赠予自己的丰厚资产，却在这里遭遇了意料之外的变故，
　　而在经历了各种各样的阴谋诡计之后，
　　在故事的最后，高傲的吸血鬼公主能否寻得失落的宝物后成功离去呢？
　　还是就此……❤❤❤？

全文

第1章 抵达与开端
　　“我们已经快要抵达杜洛斯了，大小姐。”
　　“是吗？时间过得还真快呢。”在通过魔法将内部的空间扩展成了一幢别墅的豪华马车内，安娜的声音唤回了我还沉浸在魔导书的内容里的意识，而穿着薄纱睡衣倚靠在铺着天鹅绒的床上的我在回过神后伸了个懒腰，合上了魔导书将其收回自己的个人空间，然后便从床上起身，来到了房间内的落地镜前，接受着安娜的服侍更换着衣物。
　　“我还是第一次离开克里斯蒂安家族的领地来到这么远的地方呢，听说，以前的这里是一座对我们来说有些危险的城市呢。”褪下洁白的薄纱睡裙，让原本在半透明的衣料下若隐若现的胴体暴露在空气里后，我也顺便也打量起了自己映照在镜子里的身姿，在明媚可爱却带着一丝狡黠的面容之上，柔顺美丽粉紫色的长发垂落到腰际，正好遮挡住了丰满的雪臀上方收缩的翅膀，纤细的尖耳从发丝间伸出，在耳尖挂饰着一对雪白的晶石耳环。
　　相对娇小的身体显得有些丰满的雪峰在胸前骄傲的挺立着，各自点缀着一颗粉嫩的珍珠；洁白矫健的大腿之间，隐秘的股间一线粉嫩的肉贝也隐约可见；窈窕的恰到好处身姿和绝色的面容搭配起来，带给其他人想要呵护的感官的同时，也会不自觉的勾起某些阴暗的施虐的欲望。
　　“曾经的杜洛斯作为光明神教与吾等交锋的最前沿堡垒确实驻扎有教会最精锐的力量，但是在和平了这么多年之后，这些精锐不是调离就是已经死去，这座城市早已在我们的腐化和渗透下堕落了，以大小姐您的实力，现在的杜洛斯是没有能够威胁到您的敌人的，所以您无须担心。”在梳理好了我的长发，为我编好了垂落到左胸上发辫并为其打上蝴蝶结，然后在头顶插上头饰并对着镜子打量了一下后，穿着蓝白相间缀满了蕾丝花边的女仆服，四肢上套着洁白的丝质手套和丝袜，将一头银发梳成一条麻花辫垂在胸前的安娜才轻声的开口回应了我的感叹。
　　“您还是一如既往地美丽哦。”
　　不过这具充满着诱惑力的身形，在被雪白的蕾丝手套和吊带袜包裹住了四肢，同样材质和装饰的文胸与胖次遮掩了股间与雪峰，再套上一身红边黑底，在后腰出镂空留出伸出翅膀的开口的低胸蕾丝公主裙，穿上和一对黑紫色的水晶高跟鞋后，照映在镜子里的就是一位骄傲美丽威严满满的真祖级吸血鬼公主了。
　　而在我和安娜闲聊着更换衣物的时候，而马车的窗外，一座巍峨的城市也渐渐填满了我瞄向车窗外的视线。
　　杜洛斯，这座伫立于浩瀚的沙原边境，依托雄伟的安蒂亚斯山脉建设，由高耸的岩石城墙所包裹，享受着由托比安密林流出的丰沛水源，比邻着曾经某一代魔王建立，又在之后的几次神魔战争中被数位魔王选为自己的地下城驻地而扩张的无比庞大地下迷宫建立的恢弘都市，在战争已经平息了数十年之后，已经逐渐褪去了原先作为军事要塞用途。
　　转而因为城市坐落于整个大陆中数个国家交界之处的优越位置，加上地下城取之不尽的丰富魔物素材产出再让这里变成冒险家的乐园的同时，也让这座古老的城市成为了繁盛的商业中心，不论白天黑夜，这座城市甚至就连修建在挖空安蒂亚斯山脉的山体修建的城区都是处于灯火通明的状态，无数商人，旅客，冒险家，宗教人士都在这座城市里熙熙攘攘的活动着。
　　因为处于几个大国的交界之地，也就意味着这里变成了大国之间角力的支点，反而让这座城市难得的保持了中立的状态，没有沦为某个国家的傀儡，在各方的妥协下，城市的统治被交到了在诸国之中均为主流的光明教廷的手中代为管理，在很长的时间里都保持了这座城市的繁华和稳定。
　　在这繁华的表象之下，无数罪恶也在这座城市的灯火照不到的黑暗里滋生着，不论是日渐腐败的教会神职，明目张胆的奴隶贸易，越发猖獗的犯罪，暗杀的委托，违禁药品的流通，各式邪教的秘密传道，都在这座城市平静繁华的表面之下涌动着。
　　而随着黑暗的滋生，在阳光无法照入的地下区域，原本已经退回魔界的魔族也越来越多的在这里现身，顺应着这座城市的腐败越发的活跃，在地下的黑暗里，许许多多被魔族控制的店铺甚至已经明目张胆的挂起招牌，兜售着来自魔界的‘特产’而统治这座城市的教会却早已不再廉洁，越来越多的为了利益与权力与邪恶同流合污起来。
　　当然，对于我们这些本就属于邪恶的高贵血族来说，这座属于光明的城市越发腐败，对我们来说就是越发的如鱼得水了，刚刚坐在马车里进城的时候，看到那些原本应该恪守信条的城卫军却在对着平民肆无忌惮的欺男霸女公然索贿，对我所坐的纹饰着贵族纹章的马车却点头哈腰一脸谄媚的时候，作为这些家伙的先辈的敌人的我不得不说心情还是蛮愉悦的。
　　不过，我的好心情也就持续到了悄悄地来到依米娜商会的会馆开始听取负责人的报告为止了。
　　带着自己的女仆来这边接手这处已经被作为礼物送给我的产业，却从家族派驻在这边的负责人提交的报中告惊闻上季度的营收出现了不正常的亏损后，我和安娜便对商会负责售卖的会馆进行了隐秘的检查，在商会的账目上目睹了半年的收入被挪用到收支报表上的大额亏空，并且发现记录这些资金流向的账本甚至不在账目库里后，我已经出离的愤怒了。
　　而在可以说是寸土寸金的杜洛斯城内，作为承包了饱含奴隶贸易、药剂销售、和魔法物品贩售这些几乎可以说是暴利行业的依米娜商会的驻地，伫立在城市贵族区的蜜花之馆虽然不是面积最大的公馆，但是单轮奢华的程度，这处带有庞大的花园与庭院，拥有数幢楼房为主体，搭配有包括马厩、剧院、宴会厅、仓库、防御用的邬堡等等各式各样的配套设施以及充足的服务人员，紧靠在安蒂亚斯山边的公馆在杜洛斯城内已经能排进前三了。
　　这里在用作依米娜商会的平时对客人的接待与交际的同时，也同时有着为商会在杜洛斯城内的工作人员提供住处和服务的用途，也算是我所在的克里斯蒂安家族对运营依米娜商会的人员的福利了，而现在依米娜商会的负责人博里奥也就居住在蜜花之馆内。
　　在检查完负责售卖的会馆留存的账目报表后，生了一下午气的我和自己的女仆安娜便在晚上来到了这一届依米娜商会的会长，同时也实际负责蜜花之馆的运营和商业交易的博里奥的房间里，只是推门而入后，映入我眼睛的便是这个像是一只公猪一般的肥头大耳的男人正将一个已经满脸潮红眼神失焦的女仆衣衫凌乱的按在床上肆意驰骋的画面，甚至正好在我推开门的瞬间，这只死肥猪还正好用一记凶狠的插入将被他压在身下的女仆在高亢的呻吟声中送上了绝顶，也将一股股浓厚的白浊精液灌进了这个女仆的身体里，而且好像是因为房间内的性交在我们来之前便已经持续了不短的时间，这个女仆的身体已经被这只肥猪快要灌满了的原因，这一次射精后灌进女仆小穴内的白浊精液甚至直接从小穴包裹着肉棒的缝隙间被挤了出来，在床单上留下了大片的污痕。
　　因为这只肥猪格外出格的行为，已经处于暴怒状态的我反而冷静了下来，在这只肥猪惊慌失措的拔出自己的肉棒跪倒在地后没有直接一发风刃削掉他的猪头。
　　忍耐着怒气使用天生的魔眼催眠掉床上的女仆让其合理的忘掉今晚的事情并离开后，通过法术追踪从房间的暗格里抄出之前缺失的账目，将其中一部分交到安娜手里后，我也挥手招来了一张椅子坐到了跪伏于地的博里奥面前，并顺势恶狠狠的用高跟鞋的鞋跟踩了还不知死活的想要抬头看我的博里奥的脑袋一脚，让其乖乖的保持着五体投地的跪伏姿势，然后将视线转到了手里的账本上仔细的阅读起来。
　　“所以说，家族在杜洛斯的生意最近的大量亏损，其实都是这只肥猪自作主张挪用了资金去给自己花销享受造成的？”
　　我一边仔细看着手里的文件，一边带着满脸厌恶踢了五体投地跪倒在房间中央的肥壮男人一脚。
　　“呦呵，把近半年的营收一半以上都揣进了自己的腰包，这头肥猪还真是有能耐了啊。”
　　“大，大小姐息怒啊，我，我不是把家族的钱拿去自己享受了啊，是，是为了给家族带来更大的利益，我拿去赢得城市议会的席位了啊啊啊啊啊！！！”
　　一脚踩到了这只肥猪的头顶，忍耐着哪怕是隔着高跟鞋都能感觉到的滑腻的感觉用脚碾了碾，让他发出一声惨叫顺便打断了他的狡辩，我将目光转向了一旁捧着一大摞文件淡然的目视着这只肥猪被我凌虐的女仆安娜，等待着她给出对这只令人厌恶的肥猪的判决。
　　“经过详细的核查，塔拉商会最近半年被这只肥猪贪污的营收中，这头肥猪嘴里用于赢得城市议会的席位的资金大概占比在百分之五左右，其余的这只肥猪用于自己的部分里，购置宅院占据百分之三，用于购买仆从与各类用具百分之十七，用于赌博百分之十，用于在城内最大的销金窟享受百分之二十四，剩下的部分在一周前全部捐献给了一个奇怪的名叫爱塔宾尼斯的新兴教会。”
　　安娜在说完后便合上了手里的摊开的报告，不再看向在我脚下还在筛糠一般颤抖着的博里奥。
　　“综上所诉，莱薇娅大人，博里奥先生违背与氏族的契约证据确凿，应该被处以极刑。”
　　“哼，对这坨垃圾动手简直是脏了我的手，安娜，把这家伙拖到地牢里去，榨干所有情报后就直接杀掉吧，我先去那个什么爱塔宾尼斯教在城内的据点看看，这家伙捐献给这个教会的资金或许还没有转移，我去看看能不能拿回来。”再次在这只肥猪的头上用高跟鞋的鞋跟狠踩了一脚，我便展开了自己的翅膀，从一旁的窗户径直离开了。
　　而在我的身影从夜幕中消失之后，伫立在原地的安娜才收回了对我的注目，将视线转回了跪着的博里奥的身上。
　　“现在，死肥猪，乖乖的爬起来给我滚到地牢去，然后把你干的蠢事老老实实的交代清楚，那样的话我还可以给你一个痛快，否则，你会后悔出生在这个世界上的。”
　　“是，是！安娜大人！我这就滚到地牢里去！”
　　对血族惩罚叛徒的手段心知肚明的博里奥满头大汗慌里慌张的从地板上爬了起来，然后跌跌撞撞的出了门，能够从安娜身上感觉到她的强大和杀气的他丝毫不敢耽搁，生怕自己稍一犹豫就会被残酷折磨的他连滚带爬的在前面领着安娜迅速的从自己居住的三楼下到了公馆的地下，然后哆哆嗦嗦的从楼梯一旁的挂架上取下了钥匙，筛糠一样颤抖着试图打开地牢的铁门，但是因为太过紧张，那对肥硕的手掌试了好几次都没能成功将钥匙准确的插进锁眼里。
　　再拖延了好几十秒后，在安娜的耐心耗尽之前，博里奥还是顺利的打开了地牢的大门，然后猛地推开后用一种和他肥硕的身躯相当不符的敏捷行动冲进了地牢里，而跟在后面的安娜因为并没有在这只肥猪身上感觉到足以威胁到自己的魔力，也没有产生怀疑，紧跟着走进来打开了一半的地牢的大门。
　　然后，走进地牢的安娜所看见的，便是满头大汗却带着满脸劫后余生的喜悦的博里奥，站在地牢门口画着繁复法阵的圆厅中心，对着自己举起了一个镶嵌着粉色水晶的圣徽的画面。
　　“你这家伙！呜哇！”
　　而在安娜怒吼着动手从腕带内的储物空间里拔出战斗用的细剑，准备直接结果掉这个还敢反抗的叛徒的之前，伴随着从圣徽上发出的一阵粉色闪光，锋锐的剑尖还是未能按照主人的意志刺穿博里奥的脖颈，在刺出了一颗殷红的血珠后最终还是停止了前进，停留在了博里奥的皮肤表面。

第2章 催眠、邪神与诅咒
　　“呼，呼，呼，呼，吓死我了，我还真以为死定了。”
　　在僵直在原地了好一会确认了安娜的剑锋已经不再动弹后，博里奥才狼狈的跌坐到了地上，颤抖着伸手抹了一把被刺中的脖颈，在看到从被刺伤的部位渗出的鲜血并不算多后，几乎被之前的生死一线吓瘫的博里奥才缓缓地从之前差点被杀的恐惧里回过神来，有心思打量起了此刻仍然保持着刺出细剑的姿势，但却已经双眼无神不再动作的安娜。
　　“该死，不是说这两位要五天之后才会赶到杜洛斯么，怎么今天就到了，还在第一时间就跑到商会里去查账，这下完蛋了，完蛋了！”长长的吐出了一口气后，坐在地上的博里奥将手里的圣徽小心翼翼的放回了法阵的中央，然后抱着头开始了哀嚎。
　　“就算是现在用教会的神术暂时催眠了大小姐的女仆，但是你现在告诉我你作为教会的神器在居然连给区区一个女仆直接洗脑都做不到？就连现在的催眠都只能持续几个小时就会解除，那一旦等到大小姐回来我还是死定了啊啊啊啊啊！！！该死的，现在要怎么办啊！”
　　“好意思说啊你！我现在这么弱，还不是因为你这个家伙太过废材的原因么！还有，你这蠢货是不知道这个女仆身上附加了多少防护法术，要绕开这些法术直接将其催眠已经是一项难度上天的工作了！还有，你挪用依米娜商会资金的事暴露出来这可不能怪我们，谁让你这家伙在入教之后获得了神赐的能力后连一两天都忍不了，一直在不停的寻欢作乐，非要等到掐着点了才开始做准备，现在暴露了这也能怪我们？”在博里奥的嚎叫结束后，被他放到法阵中间重新开始充能的圣徽也传出了一个尖刻的男声，然后一个缩小到了一掌高的穿着华丽的，纹饰着无数女性交欢画像的神袍，带着满脸嫌弃的和博里奥一模一样的影像也出现在了圣徽上镶嵌着的粉色水晶之上。
　　“要不是因为神座大人刚刚从沉睡里苏醒，力量和势力都损失的太过严重，你以为区区几百万的金币就能买到一件拥有器灵可以灵魂绑定神器？做梦啊你！”
　　“还有，根据教会两天前传达给我的线报，你的这两位主子原本应该是先去北方的洛格里特，在那边呆上两天后才会过来的，不知道中间发生了什么变故才让他们中途改变了路线直接赶到杜洛斯了，你自己也是清楚的，对于一位真祖级的吸血鬼根本没发使用预言类的法术去预测，只能派人进行间接式的跟踪，原始的信息传递没有跟上也是没办法的事情。”
　　“那我现在该怎么办？就算现在马上落跑，以那位大小姐的实力，花不了几分钟就能追上我把我干掉，留在这里也是被杀，快点帮我想想办法，不然到时候，已经和我绑定到了一起的你也讨不了好的！”
　　“啧，你这蠢材，真的是脑子里除了生意就是享受啊，算了算了，本大人也就大发慈悲的给你支个招吧，至少短时间内应该能把你的那位大小姐应付过去。”圣徽上显现的小号博里奥摆了摆手，指了指还立在原地的安娜。
　　“现在，乘着这个女仆还处于被催眠的状态，身上的防护法术也暂时不会将你认定为敌人，拿出你玩了那么多的女人锻炼出来的性技吧，只要让她小小的高潮一次，我就能给她做一点不会被察觉的记忆修改，让她暂时觉得留着你这家伙比起直接杀掉要有用一点，不至于马上杀掉你，等到那位大小姐回来，你也最好让她直接给你下个那种一个念头就能让你痛不欲生的血咒来表达你的忠诚和忏悔，最大程度避免被杀掉，知道了吗！”
　　坐倒在地的博里奥在听到现在的生死危机可以避免，再加上可以玩弄面前高贵强大的女仆的美貌女体后，相当迅速地就将之前的抱怨甩到了脑后，从地上爬了起来急不可耐的就想要上手，看到博里奥一听到可以玩弄面前的美貌女仆就将下身的裤子都撑出了一定帐篷的猴急模样，神器的器灵也耐不住做了一个扶额的动作，放开了一点对安娜的催眠控制，让走上前去的博里奥结结实实的吃了一脚被踹回了原位坐倒在地。
　　“注意点你这脑子里现在全是精液的蠢货！待会动手的时候记得小心点！不能做出让她感觉到太大的痛觉的举动，不然我还真不一定能压住这个女仆的自我意识，清楚了吗！”
　　“哎呦，好好好，我知道了！”挨了一脚后稍微从占满脑子的色欲里清醒了点的博里奥邪笑着搓了搓手，没有再急着直接上手去接触安娜的身体，而是从圆厅一旁的壁龛里拿出了一盒打开后荡漾着淡淡的粉色光芒的药膏。
　　“这可是几千金币买来的好东西呢，一般的女人我还真的舍不得用上这种好货啊。”将盒子里的药膏在双手上糊了一层之后才重新来到了已经在神器的控制下收起了武器，然后将全身的衣物一件件剥离后放到了一旁的置物架上，然后回到圆厅的中心，保持着作为女仆女仆标准的，将尾巴缠绕到大腿上抬头挺胸将双手交叠在小腹前的站姿的安娜的身后。
　　“哦哦哦，这还真是绝景啊”而仅仅只是从身后的位置细致欣赏了一下，作为吸血鬼公主的专属女仆的安娜的美貌就已经让博里奥感觉到了惊叹，就算不从正面端详，抛开了安娜冷冽秀美的面容之后，不管是雪白粉嫰的肌肤，芬芳美味的体香，矫健有力的身形，绚烂的纯色银发，还是挺拔丰满的双峰，都让博里奥觉得惊为天人，尤其是这些全部汇集在一位女性身上之后，对于博里奥这个在非工作的时间段里几乎完全由下半身支配的男人来说，诱惑力就显得相当的可怕了。
　　在将鼻子靠近了安娜的脖颈，深深的吸了一口她身上散发出的馨香后，博里奥才伸手小心翼翼的将面前的女体抱进了怀里，然后握住了安娜胸前饱满的双峰。
　　感受着两团一掌无法握住的丰盈上传来的如凝脂般顺滑的触感，博里奥感觉到自己本就在欣赏面前这个女仆的裸体的时候就已经硬起来了肉棒的又坚硬了几分，在保持着将安娜抱在怀里揉弄着她的胸部的这种状态下，挺立的肉棒已经插进了了安娜并拢的丰腴大腿之间，哪怕隔着裤子的轻薄布料都能感觉到从肉棒上方的蜜裂传来的柔嫩温热的触感。
　　“呼………这还真不愧是大小姐的女仆啊，和城里那些奴隶商人出吹来的高级性奴根本就不在一个级别上，就这样我都感觉我快射了！”博里奥揉捏着手中柔嫩但是却丰挺的蓓蕾，将粉色的药膏涂满了水蜜桃的每一处，尤其是对于在他的揉捏和逐渐渗入药物的作用下渐渐挺立起来的樱色嫩豆更是被博里奥重点关注，将手上的药膏在安娜的乳尖上涂了一层又一层，直到雪峰顶端的樱桃已经充血挺立到极限，只要轻轻的摩擦一下就会带动安娜无法忍耐的一下颤抖为止，博里奥才停止了对其的摧残。
　　而一边细细的玩弄着乳房的同时，插入股间的肉棒也在随着博里奥的动作在安娜的双腿之间轻微的抽插着，忍耐不住从马眼溢出的粘稠液体不一会就在博里奥被顶起的裤子顶端染出了一团湿痕，而从渐渐在药物的影响和博里奥的玩弄下开始进入了发情状态的安娜也保持不住之前的高冷姿态，原本冷冽的双颊已经染上了大片的绯红，本就在催眠的状态下失神的双目在情欲的侵染下也流露出了柔润的水色，尤其是充血到极限的挺立樱桃在被拨弄摩擦的时候，微张着喘息的小嘴甚至开始抑制不住的从贝齿之间漏出细微的呻吟，在死死夹住了博里奥的肉棒但此刻却已经不知道是在抵抗还是在享受这种被侵犯隐秘部位的感觉的股间，点点粘稠透明的芬芳爱液，也开始顺着因为逐渐有了感觉而微微张开了一条缝隙的蜜裂中缓缓滴落，打湿了博里奥包裹着肉棒的裤子后，也让这根巨物在股间的插入更顺畅一些。
　　“哈，这还真是一只合格的发情母狗啊！”感受着抽插的肉棒上传来的湿润，博里奥更是不再克制自己的动作，原本只是在安娜胸部轻轻地揉弄着的双手动作逐渐暴虐了起来，两团丰硕白嫩的果实在博里奥的双手之间像是两团正在被揉弄的布丁一般不断变换着形状，和安娜嘴中越发娇媚的喘息夹杂到了一起，也让博里奥的抽插更加的激烈了。
　　最终，随着博里奥的一次凶猛的挺身，从安娜的双腿之间凶狠的刺出的肉棒甚至直接贯穿了将其包裹住的裤子的布料，充血的凶恶阳具从破洞中探出后，稍稍僵直了一下便颤动着从马眼里喷出了一股股白浊的浓精，在安娜面前的地面上留下了大片的白浊。
　　胸前的蓓蕾在同一时间被用力捏住的安娜头顶之前因为催眠的作用软倒在一头银发里的狼耳因为高潮的到来猛地挺直了，而安娜原本强行保持着端庄仪态的脑袋也在高潮的冲击下无法自控的后仰，露出了自己天鹅般的洁白脖颈的同时也发出了一声高亢的悲鸣，股间已经微分的粉嫩蜜裂内，也伴随着身体软倒到博里奥怀里而喷出了大量的粘稠爱液，在将博里奥紧贴着自己身体的裤子打湿了一大片的时候，还有大量的淫水顺着自己白皙的大腿内侧缓缓流下，在自己所站立的地面位置留下了一滩湿痕。
　　在抱在一起的两者同时达到了绝顶的时候，放置在圆厅法阵中央的爱塔宾尼斯教会圣徽也从两者的淫行中汲取到了足够的力量，乘着安娜因为刚刚高潮，精神上的防御也比较之前更加虚弱的状况，启动了修改记忆的神术，伴随着一道粉色的光芒从圣徽中射出进入到安娜的额头，安娜原本就已经在催眠的作用下失焦的双眼缓慢的浮现出了两颗粉色的爱心状瞳孔，在持续了十几秒后又在圣徽的控制下缓慢的隐入了安娜的眼内。
　　“好了博里奥，享受完了就赶快把这打扫干！净记忆修改已经完成了，按照之前的计划，之后这位安娜小姐在惩罚你一下，简单说就是挨一段毒打后，会认为你的商业能力还算有点价值，直接宰了你对克里斯蒂安家族在杜洛斯的生意不利，所以会在你的哪位大小姐面前让她饶你一命，因此接下来一段时间你最好体现出你的价值来让自己活得久一点。”
　　“呼～～真爽！嘿嘿，你说的这简直是小事一桩。”等待高潮的余韵过后，博里奥放开了也也从高潮中恢复了过来的安娜，让她喘息着又保持着原本的姿势站回了圆厅中央，然后催动着法阵吸收了还残留在地面上的精液和淫汁。
　　“战斗我不在行，但是说到搞钱玩女人，我可就是行家了！要不是这两个婊子搞突然袭击，只要两天后之前做的一笔生意的利润到账后我就可以把账做平了。不过你都可以做记忆修改了，为什么还是要我挨一顿打？”
　　“因为你用的药效果好的过头了点，我估计要是不做点处理这位女仆小姐待会会从身体上的变化察觉出不对，所以暂时使用了部分力量帮她降低了胸部剧烈提升的感度，在不引起警觉地情况下效果只能持续一天多一点的时间，所以我只有顺便给这位女仆小姐做了个小小的暗示，让她之后的每天都会在躲开其他人的情况下来找你一次，好好利用这个机会把这位女仆控制住！听到没有你这看到美女就脑子里只有精液的蠢货！”镶嵌在地面上的圣徽抖了抖，控制着安娜又给了博里奥一巴掌，不过可能是因为刚刚高潮过得原因，安娜这一巴掌只是在博里奥脸上留下了一道红印，没有把他直接扇飞出去。
　　“现在，给我收心做准备，过了你的大小姐那关，你迟早可以上到面前的这个女仆！过不了关你今晚就可能只剩一句干尸扔出蜜花之馆了！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，你说的是，你说的是！”揉了揉脸上被打出的红印后，博里奥虽然摆出了一副淫荡猥琐的表情，却也还是按耐住了就着安娜现在的裸体再撸一发的想法。
　　在又打量了一会现在任然双目无神面色潮红，还在微微的喘息着，却仍然保持着抬头挺胸双手交叠在小腹上的站姿，紧闭的双腿之间到现在还有些微的爱液顺着大腿内侧缓缓滑下的安娜后，博里奥还是压下了心里的欲念开始配合着被圣徽控制着的安娜开始收拾现场，布置出自己被严刑拷打的痕迹来应付迟早到来的判决。
　　……………………………
　　在离开了蜜花之馆后，我便立刻就着夜色飞上了高空，通过随手从依米娜商会里的记录迅速的定位到了博里奥捐款了巨额金币的那个名为爱塔宾尼斯的教会教堂的位置。
　　只是等我飞到教堂的房顶后却发现，这间看似灯火通明的教堂现在已经处于人去楼空的状态了。
　　“奇怪？不是说正常情况下这里有好几个祭祀和一帮子教众在彻夜活动么？怎么会没人你？”飞到教堂的尖顶上后，我还是先使用侦测法术来来回回查探了好几遍，发现教堂里面空无一人，也并没有发现什么陷阱后，我便推开了教堂房顶的彩窗准备飞进去看看，
　　“唔！这个味道！”推开了房顶的彩窗后，一股浓烈的混合着熏香和石楠花的气味的味道便扑面而来，在一个不慎吸了一口后，通过身体上附加的法术也检测出了这些味道里面带有强烈的催情成分后，虽然身为真祖的自己并不会被这种低劣的药物所影响，而足以影响自己的药物以我的抗药能力也足以撑到使用法术直接解除掉异常效果，但是为了屏蔽这股难闻的气味，我还是给自己加持上了隔绝空气的魔法盾后才进入了这间小教堂里。
　　和一般用于传道和祷告的教堂不同，就像是为了方便教堂里的教众随时随地的和人交媾一般，这间教堂内并没有供信众就坐的椅凳，从大门口神像前全部铺上了一层厚厚的地羊绒毯，就连放置熏香的香炉都为了避免火苗飘落烧到地毯而直接嵌入了支撑房顶的立柱内，此时此刻虽然空无一人，但是散落了一地的各式各样的甚至还沾着精液与淫水的暴露衣物与各种淫具也昭示着这里在人去楼空之前发生过些什么，加上那些一片一片的被精液与淫水打湿后变色的地毯，这就让依然保持着飞翔状态的我完全没有落地的想法了。
　　虽然房间内并没有设置什么陷阱，但是从外面看起来普普通通的彩绘玻璃在内侧都绘画着各式交媾的画面，教堂的墙壁上也布满了和玻璃上类似的放荡画面，几乎可以让任何一个进入这间教堂的人随时随地都能看到一副血脉偾张的画面，构成这些画面的线条还隐蔽的构成了一个法阵，隐蔽并且潜移默化的勾动放大着进入教堂的人的欲望。
　　而原本应该是神像的位置，镌刻着‘愿堕欲之心庇佑世间的淫行’这么一段话的石台上此刻正伫立着一尊看着就让人脸红心跳的神像，绝色的少女戴着一袭面纱遮住了半张脸，而露出的双眼中特意凸显出的心形的瞳孔配合面纱带来的神秘感更显色气，及腰的长发梳成了一股粗大的麻花辫垂落下来，在尾部还打上了一个绣着心形的蝴蝶结，穿着及肘蕾丝手套的双手一只伸向饱满的胸部，揉捏着被穿上了金色乳环的挺立樱桃，另一只则是伸向了股间，玩弄着从肉贝间探出的被穿上了与乳尖同样金色饰环的珍珠，柔美的小腹上，一道和子宫一般的繁复纹路正烙印其上，少女穿着系带高跟鞋看似蹲在石台上，实则完全是由石台上伸出的大量触手所支撑，处于微微的悬空状态，有的的触手直接从石台上伸出插入了少女的菊蕾，有的触手缠绕在大腿上让双腿分开露出整个私处，然后将触手的尖端伸到大腿根部将少女的肉贝扳开，更有不少触手延伸到了少女的身体之上，玩弄吮吸着少女的丰胸，摩挲着天鹅般的脖颈伸入面纱之下。
　　而在我观察着这尊神像的此刻，正有某种粘稠的白液正从少女像的分开的肉贝里汩汩流出，顺着神像所在的石台上特意留出的凹槽，流进了神像前方向取代了正常的布道台位置下凹陷低于地面的小池塘内，在池塘的中心放置了一根手臂粗的托着一张盘子的金色立柱，盘子里放着一张金色的卡片，一张书签般的表单还有一颗鸡蛋大小粉色的珠子。
　　“堕欲之心？看样子这又是深渊里哪个荡妇的马甲啊，真是恶心！”在再次用侦测法术确认了一遍教堂内没有陷阱后，忍耐着从池子里不断飘起的看到就觉得很不爽的袅袅热气，我还是飞到了放置着东西的金盘的上方。
　　这是……………‘花园’的贵宾券和订货卡？价值三百万金币？！‘花园’是什么鬼？
　　从神像前的盘子里拿出便签和刻入了魔力讯息的用魔金制作的卡片后端详了一下，我迅速地使用鉴定法术解读出了上面用魔力刻录的信息，发现了这是杜洛斯城内一间由魔族控制的会馆的贵宾卡和订货单，而被博里奥那只肥猪捐给这个教会的大笔资金就正好被换成了我手中的这两件物品。
　　‘花园’？
　　没在依米娜商会的情报里看到过这个会馆的名字啊，预言法术也有干扰的迹象得不到什么信息，不过贵宾卡上附带了进入会馆的指引，到时候去看看好了。
　　回想了一下今天在依米娜商会查看过的情报确认没有这个名为‘花园’的会馆的情报后，我便将贵宾卡和订货卡收进了自己的储物空间，然后伸手戳了一下放置在盘子里的半透明粉色珠子。
　　触手像是果冻般的珠子在被我戳了一下后微微颤了颤，鉴定的法术放上去也没有任何信息，没能从珠子上感觉到什么威胁的我便也将其收进了自己的储物空间，然后在教堂内释放了一个延时启动的重力魔法。
　　“好了，今天先回去看看那只背叛的肥猪嘴里翘出来的情报，明天再来对这些老鼠赶尽杀绝好了！”重新回到夜空之中，看着那间小教堂在法术的效果垮塌成一片废墟后，我便转身向着蜜花之馆飞去了。
　　只我没能注意到的是，在被收入了自己的储物空间之后，那枚粉色的珠子便开始一点点蒸发成了一股粉色的异质魔力，然后和我维持储物空间的魔力混杂到了一起，经由魔力的循环缓慢的渗入了我的身体里……………………………………

第3章 吸血鬼公主的淫糜白日（上）
　　“呜………………现在是几点了？”
　　仰躺在床上望着盖住床顶的白色帘帐上那繁复的花纹，已经被身体里蔓延的燥热烧的意识模糊的我呢喃着发出了低沉的疑问。
　　只是，在叮嘱了安娜没有我的主动呼唤不要打搅我，并被我自己设下了隔音的法术和没有特别情况不要接近的暗示的房间内，自然是没有人能够回应我的疑问的。
　　“该死…………………不能这样忍下去了………………呜❤…………………”
　　四肢百骸都弥漫着一股酸软的酥麻，樱桃小嘴里漏出的喘息也已经透出了几分娇艳，双颊早已被在身体里弥漫的情欲所染出了明显的红霞，微微睁开的双目里也是眼神恍惚水波潋滟，被汗水打湿的粉紫色长发几乎铺满了半张床，被丝被遮盖的丰盈身躯伴随着有些急促的呼吸微微颤动着，透过轻薄的丝料隐隐可见的雪白肌肤和胸前的两枚粉色樱桃，而被矫健的双腿夹在股间三角区的丝被上弥漫的大片湿痕更是让这幅景象显得分外的淫靡了。
　　而这幅只要被看见任何人都会血脉偾张的画面已经在这处无人可进的房间内上演了大半天之后，一直忍耐着源源不绝的从下身的私密部位传来的瘙痒和空虚，竭尽全力的不用自己的双手去抚慰缓解这种从未有过的奇怪感觉的我，也终于抵达了自己忍耐的极限，在恍惚的意识逐渐沦陷于越来越激烈的渴求后，一双藕臂终于还是在意识沉沦之后被本能所控制，无法自控的伸向了已经泛滥成灾的股间……………………
　　……………………………………时间回到10小时前
　　“呼，虽然是区区人类建造的城市，不过这份夜景还是挺不错的嘛。”
　　在随手施放法术摧毁了那个令人厌恶的教堂，又欣赏了一下教堂周边的人类面对突如其来的法术爆炸大呼小叫的慌乱举措，并在夜空中稍微享受了一下自由飞翔的感觉后，感知到了从城中心的教堂内，冒险家工会的会馆，城防军的军营，商会聚集所的中心和地下城的入口方向都有侦测的法术或是视线开始扫过全城后，我也收起了自己少见的玩心，朝着蜜花之馆的方向飞了回去。
　　顺着我对安娜身的感应避开会馆内巡逻的仆人进入了蜜花之馆的地牢后，有些出乎我意料的是，那只背叛和家族的契约，在家族交给他打理的生意里搞中饱私囊这一套的死肥猪博里奥，虽然被打的衣衫零碎满身血痕破破烂烂的挂在墙上，却还有气哼哼几声而不是已经变成了一团死肉，而安娜此刻则借着释放出的照明术的明亮光线阅览者一大堆账簿和文书。
　　“怎么了安娜？这只死肥猪居然没被你杀掉，是他身上有什么法术道具在护着么？”扫了一眼还在哼哼唧唧的博里奥一眼，我随手凝聚出了一根水晶刺扔了过去，出乎我预料的是，这发试探的水晶刺轻易地便贯穿了博里奥衣服的破洞里露出的一小片完好的皮肤扎了进去，让这只肥猪又发出了一声低沉的惨叫。
　　【看起来不像是有什么防护魔法的样子啊？】
　　“莱薇娅大人，请先别杀掉这家伙，这只肥猪虽然忠诚度确实有问题，不过能力确实还挺不错的，可以暂时留他一命以观后效。”面对我的疑惑，安娜将面前的账簿翻到了最后一页，然后将一张写满了统计数据的纸递给了我。
　　“从我整理出来的数据来看，虽然这一次因为挪用资金给商会造成了巨大的损失，但是从他接手依米娜商会之后的半年的经营效果来综合判断，扣除了这只肥猪挪用的部分后，商会的营收仍然比上一任会长高出百分之二十，从这个经营效率来看，这只肥猪在杜洛斯的商业领域里确实算是独一份的天才了，至少换成是我，在同样的资源支持下是没有办法做到这个程度的，现在直接杀掉泄愤确实是对这份经营能力的浪费了。”
　　“是么？”再次厌恶的看了这只肥猪一眼，虽然对他的背叛行为还是有些杀意，不过安娜的建议也确实说服了我，毕竟杜洛斯的商会收益越高，以后能给我自己提供的帮助也是越大，至于这只肥猪的忠诚度问题，对我来说也并不是什么太过难以解决的麻烦。
　　忍耐着对这只肥猪的厌恶，我还是挥手散去了插在他肩膀上的水晶尖刺，然后给了他一发治疗术，然后示意安娜把他从吊在墙上的状态放了下来，接着用魔法召唤了一大团清水直接淋在了这只肥猪衣衫褴褛的身上，再让他发出了一声杀猪般的惨叫后清醒了过来。
　　【呼，吓死我了，不过看来第一关算是过了！】
　　“饶饶饶饶饶命啊大小姐！！”在从半昏迷的状态被冷水浇头而清醒过来后，博里奥甩了甩有些发昏的脑袋，在还有些模糊的眼角余光瞟到了之前给自己留下过深刻印象的一双穿着白色丝袜踩着黑紫色水晶高跟鞋的娇柔双脚后，立马反应了过来，明白了自己之前对安娜的催眠已经生效了，自己也因此暂时被可怕的血族公主放过了一马的博里奥装作毫不知情的样子立马开始熟练的跪地求饶了起来。
　　【接下来看来的好好的努力一下，先把这个该死的大小姐的女仆完全搞到手才行】
　　而不知道这只肥猪心里转着的阴暗想法，只是看到了他在自己面前衣衫褴褛五体投地的蠕动着求饶的惨状，我的气也稍微消了一点，不过还是狠狠地踢了他一脚让他惨叫一声滚开了一点，避免了这个肥猪一般油腻又恶心家伙万一扑上来触碰到我的状况发生。
　　“在不闭嘴我就真的干掉你了哦。”在听到我的威胁后，这只肥猪终于是停止了筛糠一般的颤抖停了下来，不过还是保持着五体投地的姿势不敢动弹，在看到了这只肥猪的这般做派后，我还是比较满意于自己的威慑的，已经决定暂时放过这只肥猪的我便划开了自己的手指，将一滴血滴到了自己高跟鞋的鞋尖上后，在安娜搬过来的椅子上坐了下来翘起了二郎腿将鞋尖伸到了这只肥猪的面前。
　　“好了，看在安娜之前已经收拾过你一次的份上我也就不再做出多的惩罚了，现在，你这只死肥猪，给你两个选择，要么现在就给我去死，要么就好好地舔掉这滴血变成我的血奴，给你10秒钟哦～”
　　“成，成为大小姐的血奴是我的荣幸！”趴伏在地上的博里奥在我话音刚落就做出了选择，迅速的低着头爬了上，然后毫不犹豫的谄媚的伸出舌头舔掉了我鞋尖上的那滴鲜血。
　　而确认这只肥猪没有在这件事上耍什么花招后，我便忍耐着对他的厌恶先是挥手让粘连在鞋尖的一点口水被法术抹去，然后操控这被这只肥猪咽下的那滴鲜血渗入了这只肥猪的心脏内，在其中构筑成了血奴的契约法术，也顺带让这家伙的体质得到了些许强化，并在之后适应完转变后可以得到一种血族特有的天赋能力，不过代价便是，以后只要我想，这份存在于这只肥猪心脏内的契约法术就能瞬间让这家伙按我的想法死无葬身之地了。
　　只是在我操纵者自己的血液在这只肥猪体内形成契约的时候，伴随着对我自己魔力调动，我也突兀的发现，在自己身体里流动的原本纯净的魔力却有了一丝被什么东西渗入了的异样感觉，虽然对我对魔力的控制并没有带来什么影响，但是这样在我毫无所觉得情况下在我的魔力内掺入了异物的手段还是让我立刻打起来万分的警觉。
　　【奇怪，这是什么时候的事，发生了什么？】
　　立马施放侦测法术确定了并没有人在对我施咒后，一股莫名的烦躁也突兀的在心底里浮现了出来，加上地牢里弥漫着面前的这只肥猪因为之前的压力流出的汗液所弥漫出的浓烈味道，让我忍耐不住起身一脚踩在了博里奥这只肥猪的头顶碾了碾来发泄这份没由来的怒气，让他又发出了一声惨叫。
　　“安娜，这只肥猪就交给你了，接下来的时间就辛苦你继续配合这个家伙运营商会了，抽空看看这家伙有没有尽职尽责，要是还有二心的话，马上告诉我，我会让这只蠢猪后悔出生在这个世界上的。”再一次踢了这只还在我脚下痛苦的闷哼着的肥猪一脚，让他滚到了一边，我对站在一旁等候我的指令的安娜吩咐道。
　　“还有，从今晚我有些事情要处理，在我召唤你之前不用来服侍我。”
　　“好的，莱薇娅大人，这里就交给我吧。”一边对我行了个屈膝礼，安娜一边从储物戒指里拿出一把荆棘软鞭一鞭子抽到了还在墙角保持着五体投地的姿势的博里奥身旁。
　　“我会好好的监督这位博里奥‘大人’为您的利益鞠躬尽瘁的。”
　　最后看了还在筛糠般颤抖的博里奥一眼，我对安娜点了点头便转身离开了地牢，然后在脱离了地牢内的魔力压制范围后便发动了法术回到了自己在这处会馆里由安娜安排好的房间里。
　　而在我离开之后，蜷缩在墙角的博里奥也结束了之前筛糠般的颤抖，在安娜鄙视的目光下扶着墙站起了身，谄媚的对安娜说道：“好的，好的，安娜大人，我这就去安排之后的工作，也请您多多指导，哎呀！”只是话还没说完，安娜手中的荆棘长鞭便再一次甩在了博里奥的身侧，惊出了博里奥的又一声惨叫。
　　“少在那里油嘴滑舌，前面带路，先去召集全会馆的仆从，现在我要接手会馆里的管理工作，然后我希望在大小姐召见之前看到你这肥猪拿出一份接下来如何挽回损失的商业计划，明白了吗？”
　　“好的好的，我这就去办，我这就去办！”差点又吃了一鞭的博里奥对之前把他抽的遍体鳞伤的荆棘软鞭仍然心有余悸，向着安娜用他肥壮的身躯鞠了个躬后慌忙的小跑着离开了牢房，而安娜也收起了软鞭跟在了他身后离开了这处牢房。
　　只是凛冽的女仆完全没有意识到的是，在自己那身整洁的女仆装之下，因为被涂抹了大量的媚毒，又没有得到精液的缓解，已经完全被发作的媚毒所影响，无法自控的处于发情和勃起状态的乳豆和阴蒂，正伴随着自己的行动而不断地和自己穿着的内衣摩擦着，并随着时间的推移使得阴蒂和乳豆的充血和发情程度也越加的厉害。
　　仅仅只是从地下的牢房走到会馆一楼的大厅这么短短几百米的距离，因为阴蒂和乳尖不断地和衣料摩擦出的大量快感，原本就因为之前的高潮而湿润蜜裂此刻也已经像是喘息着一般微微张开了，从其间溢出的爱液更是已经浸透了覆盖股间额棉质内裤，透明粘稠的汁液甚至开始顺着大腿的内侧缓缓滑下，在大腿内的吊带丝袜上浸染出了大片的湿痕。
　　在博里奥召集了会馆内的全部仆从在大厅内集中，并宣布将管理权移交给安娜后，站到台上对着会馆内仆从安排工作的安娜双颊上已经染上了大片的粉霞，在完成了对会馆内仆从的任务分工后，从股间滴落的爱液甚至已经从大腿内侧的根部将丝袜一路侵染到了鞋子的内部，在安娜穿的小皮鞋内，粘稠的爱液甚至已经积蓄了浅浅的一层，让安娜本能的收缩着脚趾以缓解双脚在鞋子里打滑的窘境。
　　而等到对会馆内的几百号仆从都做了一个简短的了解和安排后，从蜜裂之中溢出的爱液甚至已经使得站在会馆大厅的演说台后的安娜从股间垂下了一道透明的银线，在双脚之间的地毯上遗留下了一大片的水渍。
　　不过这些，除了站在安娜的侧后方低眉顺眼的博里奥外，都因为演说台的遮挡而没有被台下的低着头等待任务安排的仆从门所注意到，仅仅有几个女仆在受领了任务离开时，对安娜双颊上的绯色有些好奇罢了。
　　【哼，不得不说不愧是血族大小姐的女仆么，能力确实不错，不过，要不了多久你那副娇柔的身体可就是我的东西了，而且，是不是有机会………………】盯着安娜双腿之间那摊越来越大的水渍，以及在朴实的女仆装包裹下从背后观看仍然妙曼的身材，回想着之前玩弄着面前这具女体时那美妙的触感，肥硕的男人不由的开始了想象在真正把安娜搞到手后要怎么对付这个高傲的少女。
　　【打得我那么痛，到时候也得给你多吃点苦头才对得起我受的这些苦呢！不只是你，那个傲慢的大小姐，我也要一起搞到……………………】
　　“好了，仆人们的工作暂时安排完了，你这个商会的主管时不时也给该我去工作了？还是说，你想要的再吃几鞭子才能明白自己的处境？”从沉浸在幻想里的博里奥脑袋边上掠过的荆棘软鞭打断了这个肥硕的男人的妄想，好在哪怕是因为催眠的原因对自己身体上发生的异变毫无所觉但身体上连绵不断的快感还是影响了安娜的观察能力，没能注意到博里奥在抬起头面对她之前脸上的淫邪笑意。
　　“好的安娜大人，我这就去开始工作，除了接下来商会的商业计划，您还有什么需要吗？”而深知现在还不是时候，屏蔽安娜对自己身体异状的感知的催眠效果会开始渐渐失效，要加强前一个催眠的效果又得等放置在牢房里的神器充能，现在对安娜下手只会让本就还不算牢靠的催眠解除的博里奥也精明的果断鞠躬认错，在抬起头后便已经给自己换上了之前的谄媚笑容。
　　“先带路去书房，我需要查询一些资料，你就在书房里制定下一步的计划吧。”看着博里奥的谄媚笑容，安娜也有些厌恶的皱了皱眉，但还是忍住了给这个家伙一鞭子的冲动，示意他带路向书房走去。
　　而伴随着安娜跟在博里奥身后的行进，女仆裙下本就已经被爱液浸湿的内裤覆盖住蜜裂的那部分布料，也伴随着安娜双腿的迈动逐渐绞到了一起，缠住了勃起充血，由原本的粉色已经逐渐变成了鲜红色的阴蒂，然后轻轻地勒进了安娜已经微微张开的蜜裂里，浸湿的棉质布料与蜜唇之内的媚肉在走动间摩擦着，让裙下的股间泛滥的越发激烈，一道细细的水痕也伴随着博里奥与安娜两人，从会馆的大厅中蔓延了出去，不过在穿过厅堂的微风将这道水痕抹去之前，这道水痕并没有被其他人所发现。
　　……………………………
　　“奇怪，怎么回事？”使用传送法术回到安娜给我准备的房间里之后，我便立马开始了对自己身体的检查，但是除了身体里魔力内被掺入的杂质外，却并没有发现我预想中的其他痕迹，而这些掺入我魔力内的杂质性质还相当的奇特，就像是融进水中的盐一般，如果对自身的魔力控制没有细微到一定程度，根本就无法察觉，而且哪怕将包含了那部分杂质的魔力消耗掉，这些杂质也会像是被蒸发的盐水里的盐分一般，沉积在我的魔力脉络里面，待恢复的魔力回归后又会和其掺杂在一起，让我尝试了好几种方式都没办法将其从身体里分离出去。
　　【虽然这些杂质现在并没有对我造成什么影响，但是总有一种不祥的预感，还得尽快处理掉才好。既然这种杂质是依附于魔力之内存在的，那么，试试将全身的魔力转移到身体外，看能不能将这些杂质一起带出去？】
　　再又释放了几个法术但是也尝试失败后，我也只能依照这股杂质的性质来尝试将其从身体里弄出去，为了避免放出魔力的时候产生干扰，在将身上穿着的礼裙褪下后，我便赤裸着身体开始了魔力的释放。
　　常年的魔法修习让我对自己魔力的控制可以说已经是细致入微了，只是心念一动，纯净的半透明蓝色脉流便随着我的意识从身体里分离出来，然后在我得控制下在自己的身前凝聚成一颗像是水球一般的魔力团块，伴随着魔力从身体里分离出来的脉流，其中夹杂着的些许细微的粉色杂质也没能逃过我的观察。
　　【哼，虽然不知道是哪个家伙下的黑手，不过想要靠这种东西来对付我，还是嫩了点呢，待会对这些杂质做点分析，看看到底是谁下的黑手，然后抽个时间给他点好看！】
　　在确认分离魔力这个方法有效后，我便加快了魔力分离的速度，身前魔力凝聚成的团块迅速的便从原本的拳头大小扩大到了直径一米以上的大一团，也预示着我身体里一半以上的魔力都已经分离了出来，其中那些粉色的杂质也在这团魔力的内部游弋着，虽然哪怕能够直接观测到这些杂质，但哪怕凭借我的魔力控制力却也没有办法将这些杂质和自身的魔力进行分离，并没有表现出什么被其他东西控制的迹象，这让我稍稍松了口气。
　　而又等待了一小会来防备有什么变故后，我还是继续了对魔力的分离，出乎我意料的是，在我将自己的魔力分离出了九成以上，体内的杂质也几乎全部被魔力裹挟着脱离了我的身体之后，伴随着因为魔力不足，自己施加在自己身上的法术效果进入休眠状态，身体里原本残存的魔力内的那些杂质却在这时突然开始了发难，原本散布在身体里各处的杂质伴随着我分离魔力时里魔力流动在我反应过来之前迅速的集中在了我小腹上子宫外的位置，哪怕我已经及时回收了分离出的魔力重新构筑了防护的法术，但已经被这些杂质污染了的魔力却没能阻止这些杂质的集中，紧接着，小腹便上传来了一阵像是被什么灼热的东西紧紧地贴上去的的温热感觉，在我愕然的注视下，在我站立的位置不远的一面落地镜里，一道拇指大小的粉色心形纹饰刺青伴随着这阵灼热感，缓缓地浮现在了我的子宫正中心外的小腹位置。
　　而伴随着这道闪着微微粉色光芒的粉色刺青的出现，我身体里原本还伴随着我魔力的流动在周身流转的那些杂质也像是得到了许可一般，从原本驻留的魔力回路里直接渗进了身体内部，然后消失的无影无踪，甚至没有给我留下截取出部分杂质来分析的机会。
　　“什，什么？！怎么回事？”从来没有面对过这种事情的我有些慌神，又连续使用了几个法术想要解决这枚出现在身体上的刺青，但是这道心形的纹路就像是成为了我身体原本就有的一部分一样，完全没有受到我释放的这些驱逐和净化法术的影响，仍然顽固的留存在我的小腹上，而伴随着我对魔法的使用，消耗掉魔力后新恢复的魔力里也开始出现了异样的杂质，而这些特殊的，就算是以我的魔力控制力都无法察觉到杂质伴随着魔力在我身体内的循环，缓慢但是却无法阻止的从我的魔力中分离出来，然后渗入我的身体里面，等到我察觉到身体已经开始不对劲的时候，异样的灼热便已经从被烙印上了刺青的子宫内扩散开来。
　　【可恶，这到底是怎么回事！】
　　察觉到了再继续消耗魔力，身体上的问题恐怕会越来越严重的我，也只好停止了试图使用魔法来解决问题的行动，但是哪怕停止了使用魔法，已经开始在那些渗入身体里的“杂质”的影响下开始发热的身体却完全没有安静下来的意愿。
　　【呜……………………好难受，好奇怪…………………可恶，现在就回家去寻求帮助实在是太羞耻了，先忍耐一下，到了白天去查查资料看能不能其他的解决方法吧】
　　因为不想看见自己小腹上被烙上耻辱的印记的丑态而倒回床上后，子宫内扩撒出的热度伴随着时间的推移缓慢但却不可阻挡的扩散到了全身，不知不觉间四肢都已经被这股扩散的灼热所侵染，变得有些使不上力气，被洁白的丝质胸罩包裹住的一对雪峰已经被布料下不知不觉间凸起的两粒粉色的樱桃顶起了两点粉色，而包裹住股间的蕾丝胖次也已经被不知何时起开始从股间的肉贝那细微的开口中吐出的透明粘液所浸透，随着我双腿无意识的互相摩擦甚至陷进了粉嫩的肉贝之内，更是加剧了股间的泛滥。
　　身体的异样越发的严重甚至让我连正常的冥想状态都没办法进入，而且内里的火焰不仅没有随着时间的推移有哪怕一点减弱的迹象，反而燃烧的越加激烈。
　　自己从一开始还能保持着平躺的睡姿在床上，在过了一小时后便开始不自觉的扭动身体摩擦双腿，而随着房间内时钟的滴答声逐渐积累，自己已经变得哪怕一只手臂搭在双眼上挡住目光，另一只轻轻地按住小腹来压制子宫内时不时的抽搐，也时不时便会从嘴里漏出一两声娇吟。
　　【啊………………………不行了，下半身好像要融化了……………………双腿之间黏糊糊又痒痒的，胸部也是，又热又痒………………………不行了，想要，要有有什么东西可以…………………❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　等到房间内一直滴滴答答的时针指终于向了表盘上的六点，因为沉迷于魔法学习，就连自慰这种事都没有做过，更是从来没有亲身经历过这些情爱之事，最多只是从书本上对这些有所了解的我，因为完全没能料想到身体里的欲火居然能强大到这样的地步，在足足大半个晚上毫无意义的忍耐中，最后还是被被越发炙热的欲火烧断了最后一根忍耐的意识之弦。
　　仰躺在在床上已经被不断溢出的汗液染出的大片湿痕之上，双目已经完全失去了神采，在已经失控的欲火的炙烤下，自己还佩戴着已经被汗液完全浸湿的长筒手套的双手，在无意识的本能渴求的支配下，一只横着用手臂压过过自己的一边乳房，捏住了另一边凸起的粉嫩樱桃。
　　而另一只在小腹上缓缓划过，伸到了泛滥成灾的股间，轻轻地从皱起的蕾丝胖次边缘挤入了布料之下，被粘稠的淫液浸透的丝质指套包裹住的手指轻轻地触碰到了从粉嫩的肉贝之间凸起的鲜红珍珠。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！❤❤❤❤❤”
　　然后，伴随着一声高亢但却压抑的尖叫，淫糜的情事便在晨曦之前的这处阴暗的房间内正式开始上演了❤

第4章 吸血鬼公主的淫糜白日（下）
　　“什！咿咿咿咿咿咿！！！！！！！❤❤❤❤❤”
　　仅仅只是手指试探性的触碰到从肉贝间探出的粉色珍珠，我就像是被一道闪电劈中了一般，毫无准备的从嘴里发出了一声高亢的悲鸣。
　　从充血的阴蒂上蔓延出的快感电流在一瞬间就从股间蔓延到了全身，矫健的双腿在瞬间夹紧，纤细的腰肢无法自控的紧绷，丰盈的胸部本能的挺起，天鹅般的白皙脖颈也直接后仰，让我的整个身体在柔软的床铺上都变成了一张拉开的弯弓，就连原本就已经在这莫名的火焰的炙烤下已经有些模糊的意识，也伴随着粉色的肉贝中喷涌而出的透明爱液一起远离了我的身体。
　　【这，这是什么？】
　　等到我从高潮带来的一片空白中回过神来，自己的双手已经在我毫无所觉的时候，在本能的驱使下开始无师自通的爱抚起了自己的身体。
　　纤细的手指从濡湿的粉色肉贝中精准的捏住了凸起的珍珠，柔软的指腹仅仅只是在阴蒂上轻微的用力，之前劈中我的‘闪电’便再一次从被我自己爱抚着的阴蒂上扩散到了全身，原本因为高潮的余韵已经过去而软下的腰肢在快感的刺激下再次拱起，在我没来得及做出任何反应前，高潮带来的一片空白便再一次席卷了了我的意识。
　　而在一次从高潮带来的失神中回过神来后，意识到自己从粉嫩的肉贝间剥出的那颗珍珠对于现在的自己来说只要稍微一碰就会让我失去意识后，因为从来没有遭遇到过这样会让自己失去知觉的情况，出于不想让自己一直处在毫无知觉的状态的警惕，我还是鼓起了自己在快感的冲击下残余不多的理性，强迫自己将伸向股间的稍微挪了挪位置，让被丝质手套包裹住的手指不再揉捏那颗不知为何太过敏感的珍珠，转而剥开了已经在快感的刺激下不断地淌出粘稠汁液的肉贝。
　　已然被从肉贝中溢出的粘稠汁液沾湿的手指划过肉贝的内部，丝质手套被爱液浸透后在媚肉上划过带来的那种丝滑中带着些许粘稠的奇异触感，让我一边低声的喘息着一边无法自控的渴求更多。
　　虽然肉贝内里的媚肉并没有从其中探出的珍珠那般敏感，不过伴随着手指在肉贝微张的缝隙间的律动，丝质手套的布料与肉贝间的媚肉轻轻地摩擦，虽然没有像刚刚触碰阴蒂时那般，快感积蓄的速度快到可以在一瞬间击穿我忍耐的极限让我在转瞬之间就达到高潮，但是从肉贝间溢出的蜜汁也伴随着我手指的深入越加的汹涌。
　　尤其是被贝汁浸透的手套已经完全紧贴住了手指之后，手套下尖锐的指甲每一次在密壶的深处刮过湿润的媚肉，都会带起我身体一阵细微的痉挛，让我的喘息声越发粗重的同时，从肉贝中溢出的蜜汁也越来越泛滥成灾。
　　粉色蜜唇中溢出的汁液不仅浸透了深入其中的丝质手套，之前两次高潮的喷发已经在股间的大腿内侧留下了大片晶莹的痕迹，后续伴随着我的手指在密壶中的探索，不断从粉色的细缝中一股股溢出的蜜汁也渐渐将双腿上的丝袜染上了道道水迹，而身下的的床单更是已经在我的喘息声中，被股间像是失禁般淌出的爱液染上大片的湿痕。
　　“呜……………………不行，嗯～～～呀啊，又，又要去了！！！❤❤❤”
　　转移手指爱抚的部位并没有解决身体里越发旺盛的欲火，反而因为快感是在我能稍微忍耐一下不会立马高潮的范围内逐渐积累，让我越发沉浸在了欲望的深渊之中。
　　不知不觉间，探入股间的肉贝之内的手指已经从一开始的一只增长到了三只，因为从蜜裂里溢出的粘稠爱液太多，仅仅只是手指在蜜穴内的活动就已经让房间内开始想起了咕啾咕啾的淫靡水声，而被爱液浸透的丝质内裤处于股间的布料，在这时也因为我不自觉地互相摩擦着双腿的举动，在不知不觉间绞成了一道绳索，从我活动着的手指之间微微的勒进了蜜裂之中，让我原本因为有着大量的爱液润滑，所以毫无作用的双腿间的互相摩擦，也可以制造出些微的快感来缓解蜜裂内的瘙痒。
　　在有了大量的爱液作为润滑后，哪怕我一直竭力的夹紧自己的双腿，但是在手指在密壶之内的活动还是越发的顺畅起来。
　　密壶内侧自己以前从未探索过的敏感之处也被由淫欲的本能所驱动的手指的极快的摸清了，然后，伴随着指尖的触碰，从这些深藏于密壶内里的敏感点上扩散出的激烈快感，在让我有一次无法忍耐的发出了一声甜腻的呻吟后，抽搐着再一次迎来了绝顶。
　　“可恶…………完全停不下来………………可恶………………❤❤❤”
　　而再一次从高潮带来的失神中缓过来后，我甚至就连抑制自己身体里越发炽烈的欲火的想法，都在越发灼热的子宫内不断传出的瘙痒和空虚中，被夹杂在了从蜜裂里不断地溢出的蜜汁内，伴随着我手指在蜜壶内的活动一起从身体里流淌出去了。
　　在股间活动的手掌有大半已经深入了蜜壶之内，手指在蜜壶之内的活动带出的咕啾咕啾的淫靡水声也逐渐开始增大，自己往日里的冷静和智慧在这时候已经不知道被抛飞到哪个角落里，除了顺从着身体的本能让蜜壶里的手指在媚肉上制造出更多的快感来缓解身体里蔓延的欲火外，什么都想不起来了。
　　“嗯…………呜嗯……………………嗯啊❤❤❤”
　　在股间的蜜裂已经被自己的手指摩挲着变成了泛滥的泽国的时候，压在胸部上的另一只手也并没有闲着，哪怕是被文胸的布料所遮盖，也能在雪白的山峰顶端凸显出一处粉色的凸起的蓓蕾，也在自己的指尖变换着形状，隔着文胸布料被手指夹住的充血蓓蕾的顶端与将其覆盖住的文胸的布料随着手指的捻动轻轻地摩擦着，虽然不似股间的蜜豆那般轻轻一碰就足以让我高潮，但是每一次双指在本能的控制下的用力揉捏，都能让我的身体迎来无法自控的颤抖和一两声甜腻的喘息。
　　而在接连的几次高潮之后，随着文胸的布料被汗液沾湿，变得滑腻的布料自然也无法与盛放的蓓蕾摩擦出足以让我满足的快感，来缓解越发我的身体内因为被欲火所灼烧而激烈的焦渴，身体的本能便开始催促着我逗弄着山峰顶端的蓓蕾的手指不断地加重力道，而已经在欲火的炙烤下几乎失去了意识的我自然也已经完全顺从于了本能，高亢甜腻的娇吟声也伴随着时间的推移开始回荡在了房间里。
　　欲火和快乐带来的冲击让我甚至已经不自觉地流露出了一副不堪的表情，原本清明的双眼已经被情欲染上了一层水雾，因为高潮而翻白的双眼瞳孔的深处，也在侵入身体的异样力量的侵染下也泛出了细微黯淡的粉色光芒，微张的小嘴里半吐的香舌颤抖着，嘴角漏出的轻吟里娇艳的味道也越来越浓，而伴随着股间的手指又一次不经意的触碰到媚肉上的敏感点，身体里在不间断的自慰行为中继续起的那一股巨浪，也在转瞬之间再一次淹没了我的意识，旋即，回荡在房间里的便只剩下了一声高亢的悲鸣。
　　“嗯……………哈啊………………呜嗯，呀呀呀呀呀！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　【可恶啊，这样的感觉，完全没办法忍耐啊啊啊啊❤❤❤❤❤】
　　伴随着从小腹内的子宫深处蔓延到脑髓，再然后席卷全身的浪潮和我不成语调的呼号，股间的密壶之内毫不意外的再一次喷出了大量粘稠的潮水，在高潮的刺激下紧绷弓起的身体随着绝顶的结束而从云端回落到柔软但却粘稠潮湿的床铺上后，甚至没等我的神志从高潮带来的一片空白中恢复过来，仍然插入在密壶之内的手指便又在高潮的余韵还没褪去便又卷土重来的瘙痒和空虚的驱使下，再一次开始了对密壶内麻痒难耐的媚肉的爱抚。
　　而在股间的手指活动的越发激烈的同时，爱抚着胸部的手指也不甘示弱，将原本就在之前对乳首的揉捏玩弄中已经渐渐往上歪去，从下方将乳房的南半球暴露出来，让大半个胸部都暴露在了空气里的文胸彻底拉了上去，然后径直咬住了在雪白的峰顶微微颤动着的粉色蓓蕾，毫无怜惜的蹂躏了起来。
　　等到我的意识终于从绝顶带来的失神中恢复过来的时候，我的身体也已经在上下夹攻之下又已经来到了高潮的边缘，密壶内和雪峰的顶端弥漫的空虚和瘙痒在全身回荡着，催促着本就在这两处肆虐着的手指用更加凶狠的方式蹂躏着我自己的敏感之处，制造出更多更大的快感来缓解这样“还想要更多”的渴求。
　　“哦哦哦哦❤❤❤❤不行，完全停不下来啊啊啊啊啊❤❤❤❤”
　　【不行了！呜❤❤❤❤太舒服了❤❤❤❤呀啊啊啊啊❤❤❤❤】
　　本就残留不多的清醒意识做出的些微抵抗，仅仅只是让我这具已经沉浸在肉欲里的身体稍稍扭动了一下腰肢，甚至就连在密壶与乳首上活动的手指都没有停顿过哪怕一秒，便急速的被身体里回荡着的快感和渴求摧垮了。
　　除了最后发出了一声混乱的悲鸣，这副在自己的自慰与身体里弥漫着的异样力量的影响下越来越敏感的身体，便被一次接一次连续不断并且之间的间隔还伴随着时间的推移逐渐的缩短的连续高潮，彻底的淹没在了肉欲的海洋之下，让我彻底没有了重新清醒过来的机会，只能在自慰中迎接着一次又一次越发强烈的高潮。
　　很快的，在这处已经被我自己所封闭的房间里，便只剩下了女体上激烈的自慰所发出的咕啾咕啾的淫糜水声，与时不时响彻房间的高潮时的呻吟。
　　而之前已经浮现在小腹上的刺青一般心形纹路，也伴随着房间里回响着的浪叫与淫糜的水声，吸收着随着我的高潮不断产生着的淫乱气息，像是被不断地加入了效果更好燃料的灯火一般越发的闪亮起来，而在肉眼无法观测到的肌肤之下，原本只是浮现在小腹上皮肤表面的纹路，也像是滴落到纸张上的墨水一般，向着肉体的更深处侵蚀了下去，在一次又一次的高潮之后，最终在子宫内侧对应的位置也蚀刻出了与小腹上同样的心形纹路，而后，完成蚀刻的心形纹路便也不再从我还在继续的自慰行为中汲取力量，缓慢的黯淡了下来回到了刚刚刻印上去时的状态。
　　不过这些，现在这个时刻除了自慰外脑子里空无一物的我，自然也就也就无从得知了。
　　而直到这一天的正午来临，在小腹上的淫纹终于完成了对我身体的侵蚀，并降低了对我身体施加的催情效果后，已经在连续不断的自慰和绝顶中几乎耗干了自己全部的体力的我，才渐渐摆脱了之前那样几乎不间断的一直处于高潮带来的失神中的状态，让自己的意识摆脱了那种在快感的冲击下一直被一片空白淹没的状态，喘息着清醒了过来。
　　【啊啊啊啊，我这是做了什么啊！！！】
　　而到了这个时候，我才喘息着意识到了自己之前在这里做出了多么令人羞耻的行径，不过已经在连续不断的高潮中快被榨干了体力的我，现在只能奄奄一息的瘫在被自己的汗液和淫液彻底浸湿的床上，忍耐着身体上汗液和爱液干涸后又被打湿多次反复后残留下的黏糊糊的触感，呼吸着弥漫了整个房间的淫靡性臭，用已经在连续的高潮过后恍惚的双眼无声的盯着眼前的纱帘顶盖，就连伸手拉过叠在一旁的丝被的力气都完全没有精力使出来了。
　　不过身体里弥漫的欲火虽然消退了不少，身体里的异样力量的影响也已经褪去的现在，已经酸软的双手却仍然在不自觉地爱抚着自己的蜜壶和乳尖，哪怕包裹住双手的丝质手套因为已经被汗液与爱液浸透变得粘稠滑腻，在揉捏着身体上的敏感点时摩擦出的快感也已经大不如前，但是蜜壶和乳尖扩散开的快感依然让我初次尝受到高潮滋味的我没办法抗拒，点点滴滴的酥麻虽然不至于让我陷入之前那样无法控制的连续绝顶中，但是逐渐积累起来，却还是在一点一点将我推向又一次高潮。
　　“可恶…………哈，哈，哈，呜❤……………………去了！又去了！呜！！！❤❤❤”
　　而在清醒的状态下让我完整的感受了一次这样被一点点积蓄的快感推向高潮的过程后，本就已经濒临极限的四肢也终于耗尽了最后一点气力，彻底的瘫软了下来，哪怕乳尖与蜜壶内还弥漫的有不断传来的空虚和瘙痒，已经精疲力竭的四肢也不再对这些已经不那么强烈的渴求做出反应了，这让我终于能摆脱之前那样完全没办法自控的状态，虽然思维在不断的高潮后难免的变得迟钝，但总算是可以进行思考了。
　　【哈，哈，完全想不到，刚刚那种事情，居然能够………………❤❤❤呜，不行，不能这样下去，得想点办法才行！】
　　因为害怕自己之后继续陷入之前那样完全沉迷于快感无法自拔的状态，在稍微休息了一下让被潮水般的快感冲击的像是一团浆糊的大脑清醒了一点后，虽然四肢百骸上传来的酸软和疲惫的感觉相当的强烈，但我还是强撑着从床上坐了起来。
　　忍耐着酸软的感觉起身后，虽然只要直接将魔力转化成体力就可以轻易摆脱全身上下那种疲惫的感觉，但是考虑到此刻仍然在身体里弥漫着的那种会和魔力关联的异样的力量，让我害怕如果自己消耗魔力将体力完全恢复，身体里的欲火也会像之前那样无法控制，因此也只是使用魔法让自己恢复了一部分体力。
　　而在体力稍微恢复之后，伴随着疲惫酸软的感觉渐渐消褪，身体上还残留着的衣物那种被汗液和爱液浸透后带给我的黏糊糊的触感就让我不由得打了个寒战，加上此刻房间内弥漫着的浓烈的汗香和爱液的味道，让我忍耐不住的脱下了现在身上的全部衣物。
　　【可恶………………得去洗个澡………………】
　　哪怕脱下了已经变得黏糊糊的衣物，身上依然残存着的汗液和爱液干涸后的触感还是让我皱了皱眉，而之前脱去身上的文胸与胖次时，仅仅只是粘稠滑腻的衣料在胸前与股间的敏感点摩擦出的快感，就让我没法忍耐的发出了一声呻吟的状态，也让我放弃了重新穿好衣服的打算，将褪下的衣物随手扔进了房间里的洗衣篮内后，随意的从衣柜里找了一件丝质睡袍披在身上，然后穿上拖鞋便准备去洗个澡来将身上这些痕迹清理干净。
　　不过第一次来到这里，还没有熟悉环境的我自然也不知道蜜花之馆内专属于贵宾的浴室在哪，而我现在这幅一点都不体面的姿态又完全不想让任何人看见，再给自己释放了一个不会被人注意到的暗示法术后，我便忍耐着没穿内衣就在房间外活动的羞耻感推开了房门，来到了公馆房间的走廊上。
　　房间外的走廊上有些出乎我意料的空无一人，不过仔细一想，现在已经是正午的时间了，大概守在这里的女仆可能都去用餐了吧，不过找不到人来问路还是让我有些烦躁，因为在连着打开三个房间的房门，找到了图书室，会议厅，和另一间卧房后，我想要找的于是还是没有踪影。
　　而就在我寻找着浴室的这十分钟里，在不知不觉间，我股间那道粉色的伤痕内里，瘙痒空虚的感觉又再度开始变得强烈起来了。
　　强行控制着自己不要伸手去爱抚那道蜜裂，但是行进间我的呼吸还是渐渐变得粗重了起来，而就在我快要忍耐不住将手伸向股间来缓解密壶内部越发强烈的空虚的时候，一旁墙壁上在我的感知中产生的些微异样吸引了我的注意力。
　　【唉？走廊上这里居然设置了一个隐藏用的法术？下面藏了一扇门？】
　　艰难的在走廊上行进着的我在好奇心的驱使下靠了过去，仔细的端详了一下后便在墙壁上发现了一个用于掩盖的法术，虽然这个法术设置的相当巧妙，法术效果生效的波动已经控制到了和走廊上的魔法灯几乎一样的地步，但是这样精巧的效果反而让我将其注意到了。
　　虽然隐藏的效果不错，一般人几乎不可能发现这一处与走廊上的大部分墙壁一样的墙面上的玄机，不过毕竟只是一个低级的隐藏法术，只花了我几秒钟便将自己的魔力特征添加进了这个隐藏法术的接纳名单，然后，一扇看起来普普通通的木门便出现在了我的面前。
　　而对于这种精巧法术的见猎心喜产生的好奇心暂时压到了我想要先去洗个澡的念头，使我推门走了进去。
　　出乎我意料的是，门后房间的面积相当的不俗，比我之前所住的卧室大了一圈不说，还分了上下两层的结构，房间内的地面被一种我不知道材质但是踩起来相当柔软的毛绒地毯完全覆盖，不仅各式陈设与家具一应俱全，一层和二层都还安置有大量的壁橱，房间内还放置了一张尤其显眼足够躺上六七个人的超大床铺，而我心念念想要寻找的浴室也在房间的角落里被一面玻璃墙隔了出来。
　　而除此之外，我还能在房间内的地毯之下感觉到不少的魔法效果和隐藏空间，只不过因为初步解读后发现不过是储物和变化类的法术效果，加上自己的感知并没有向自己报警，我也就直接将其略过了。
　　虽然此时这处房间内并没有人在，我也没有感知到最近的十数个小时内有人活动的迹象，不过房间内的照明还是保持着运行的状态，房顶的魔法灯散发着的微光恰到好处的可以照亮整个房间，空气里弥漫着一股微醺的香味，在环视了一圈后，我也发现了隐藏在通向二层的环形楼梯栏杆扶手下的小香炉。
　　而在我的魔力感知内，房顶的吊灯内那个像是活着一样的提供照明的魔力源散发出某种物质在为吊灯内的发光符文提供者能量的同时，被照明符文吸取完魔力后残留的物质便通过埋设在支撑房间的石柱内的管道流入到了这些埋藏在扶手下的小香炉内，在这些香炉内被点燃生成了房间内弥漫着的香气，而这股香气在于自然中存在的魔力结合后，又会被吊灯内的那个魔力源吸取，然后转变为那种提供照明的物质，形成了一个精巧的循环。
　　不过在粗略的检查了一遍房间确认没有危险后，我还是收回了自己的好奇心，打算去洗个澡然后回卧房再想办法对付小腹上的那个烙印和侵入身体的异样力量，不过走了几步后因为一不小心让睡袍的裙摆摆荡到了股间，被丝质额布料划过的充血阴蒂上立刻就爆发出了一阵像是被电击般的快感，让我站立不稳的扶住了一旁壁橱的把手。
　　而伴随着轻微的咔哒声，估计是触碰解锁的壁橱在我的手离开后便从原本收纳在墙内的状态弹了出来。
　　【这是？记忆球？】
　　弹出壁柜里是一层又一层的台架，台架上面摆放着一颗有一颗鸡蛋般大小的晶球，只是瞅了一眼，我就从晶球内弥漫着的雾气和铭刻其上的符文辨别出了这是用来储存记忆的记忆球，不过身体上粘稠的感觉和股间的湿润让我现在也没有心情去看看这些记忆球内装着些什么东西了，在随手戳了戳台架上的某颗记忆球，后我便转身离开，将睡袍脱下来放置在一旁的衣架上后，便走进了浴室，在淋浴间内打开了花洒，静待水温达到适合的温度后准备好好冲洗一下身体。
　　而我没注意到的是，之前被我轻轻戳了一下然后并没有反应的记忆球，在我转身离开后却开始激活了，伴随着台架上固定水晶球的金属底座内部的符文缓缓亮起，逐渐被水雾覆盖的淋浴间的玻璃墙上，我所能看见的画面在一阵模糊后又逐渐清晰了起来，待我注意到的时候，自己的意识已经仿佛被分成了两份一样，一边正在浴室里被花洒洒下的水流冲洗着，另一边则是和眼前出现的画面一般，作为一个身材娇小的女仆，被之前所见的那个依米娜商会的商会长博里奥搂在怀里肆意玩弄着。
　　“怎么了，之前不是摆出了那么一副高傲的嘴脸么？现在不过是揉了几下胸，下面就湿成这样了？”肥硕的博里奥一只手环抱着比我微微高一点，有着一头茶色长发的女仆纤细的腰肢将其搂在怀里然后揉捏着她的胸部，另一只手则撩起了女仆的裙子在她的股间肆意活动着。
　　从我的视角可以隐约的看见，伴随着博里奥的玩弄，女仆股间逐渐可以看见丝丝缕缕滴落的银丝，还有一条被逐渐褪下的，已经在被爱液逐渐浸湿的白色棉质内裤。
　　“你这混蛋，哈，放，放开我，呜………………❤❤❤”而在发现哪怕拼命的夹紧双腿也无法阻止博里奥的手指对自己蜜裂的入侵玩弄后，被博里奥抱在怀里的这位女仆小姐也挣扎的越发激烈了起来，但是不管她怎么推搡抓挠，博里奥控制她的双臂都是纹丝不动，反而因为她的激烈挣扎，在和博里奥的手臂的互相摩擦之中，女仆身上的衣服逐渐凌乱了起来，而丝丝的春潮也开始浮现在了她的脸上。
　　“嘿嘿，放开你？放开你了谁来给我消火啊？”一边再度将抱住女仆的手紧了紧，一边耸动了几下腰部，让自己已经勃起的巨棒和女仆的丰臀摩擦拍打着，博里奥将脸凑到了女仆的颈间，伸出肥厚的舌头舔了舔道。
　　“放心，我一定会让你也跟着爽上天的嘿嘿嘿。”
　　在画面出现开始，不知道是怎么回事，画面里的女仆胸前的蓓蕾被揉捏挤压，脖颈被舔舐闻嗅，股间的蜜裂也被手指侵入抠挖，臀部被那根火热的巨棒顶住拍打带起的时候，我自己的身上也感觉到了和女仆同样的激烈快感。
　　身体里原本被花洒内淋下的水流浇熄了不少的欲火，也像是被被传导到我身体上快感添了一大把柴火似的，又激烈的燃烧了起来。
　　而因为博里奥精巧的控制着玩弄的节奏，被她抱在怀里的女仆虽然也因为不断积累的快感而越发的无力，却总是在高潮的边缘徘徊，就是没有达到高潮，连带的在浴室里观看着这幕活春宫的我也一直没有达到绝顶。
　　在女仆小姐最终喘息着软了下来的同时，浴室里的我也浑身发软再也无法保持站立，面对着博里奥玩弄女仆的画面的方向跪坐了下来，双手也颤抖着重新抚上了自己的乳尖，开始学着博里奥玩弄女仆的方法自慰了起来。
　　而在确定女仆已经失去反抗的大部分力气后，博里奥便伸手扯掉了女仆已经退到腿弯的内裤，然后托着她的腿弯将其以一个M字开腿，暴露出自己整个开始泛滥的股间的姿势抱了起来，然后将自己那根已经勃起的巨根从裤子里伸了出来，顶到了女仆的股间，作势要马上插进去。
　　而见到这一幕的女仆也鼓起来自己最后的力气开始了挣扎，不过怎么看，这个已经在博里奥的攻势下满面潮红的女仆的挣扎，除了让竖立在自己蜜裂前的巨根在自己的挣扎中拍打摩擦着自己的蜜裂和不知何时已经从肉贝中剥出勃起的阴蒂，让自己收获到更过的快感外，完全没有起到一点抵抗的效果，反而更像是在博里奥怀里扭动着用自己已经泛滥成灾的股间引诱者博里奥的插入而在放任女仆挣扎到自己气喘吁吁软下身来后，玻璃啊奥才施施然的让自己的巨根对准备女仆已经微张的蜜裂，做好了插入的准备。
　　“现在，就给我好好铭记住这个瞬间吧！”一边欣赏着面前浴室玻璃墙上映照出的女仆在自己怀里无力的抵抗的画面，博里奥一边将自己从裤子里解放出来的巨大男根顶在女仆的股间蜜裂上摩擦着，一边用手指拉扯着女仆的乳尖，等到怀里的女仆挣扎越来越无力，直至喘息着瘫在自己的怀抱里后，博里奥才不慌不忙的做出了宣告，然后在已经被自己玩弄的满脸潮红，微张的蜜裂间也已经泛滥成灾的女仆，带着发情的春意和失身的绝望的注视下，用一记凶猛的突刺贯穿了女仆的小穴，
　　“不，不要！咿呀呀呀呀呀呀！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”在女仆被这一记凶猛的突刺送上了高潮的同时，同步到了密壶被巨物贯穿时的痛苦与快感的我也和女仆一起达到了高潮，而伴随着女仆的悲鸣，一股浊黄的液体也伴随着从蜜裂中喷出的透明粘液一起，从被博里奥的巨物所贯穿的股间飙射了出来，浇到了两人面前的玻璃墙上，而跪坐在玻璃幕墙内部的我，因为此时花洒的水流依然不断地浇到我的身上，产生了像是自己正被失禁的女仆的尿液浇到了身上的羞耻错觉。
　　被羞辱的感觉，同步过来的被玩弄的快感和被巨物贯穿密壶的痛苦，加上自己自慰产生的快感，让我也和眼前画面里的女仆一样被博里奥的这一记插入推上绝顶，而后，伴随着破处的痛苦迅速的消退，巨根在密壶内抽插所带来的快感就立刻将记忆里的女仆和我一通淹没在了快感的深渊里，让我在接下来的时间内除了一边浪叫一边感受着博里奥和女仆在房间里不停的做爱传过来的感觉不停的自慰外，根本没办法做出其他反应了。
　　而哪怕这份记忆的播放在几小时后已经已经结束，沉迷于快感，留在淋浴间里不断自慰着的我仍然是再又一次因为自慰而精疲力尽后才摆脱了之前那样完全沦为了快乐的俘虏的状态，而这个时候，时间已经来到晚上了。
　　连续两次的精疲力竭也让我再也没有力气来管事了，只想躺在床上好好休息，在用传讯法术再次告知了安娜不要打搅我后，乘着身体内的欲火因为太过疲惫而几乎消退了个干净，我也裹上了被子进入了刚觉上久违了的梦乡。
　　而在我终于洗完澡回到房间的同一时间，在蜜花之馆的另一处书房内。
　　在等着在房间内监督自己的安娜终于因为催眠效果减弱而察觉到身体的异样，而对身体的异样又并没有头绪的安娜在恐吓了博里奥几句让他好好工作，然后有些颤抖的离开了房间后，特意浪费了不少的时间但也轻松的完成了商会的工作安排的博里奥，终于长出了一口气然后带着满脸的邪笑从暗藏在身上的储物空间内摸出了一颗水晶球。
　　“嘿嘿，看来从‘花园’买来的媚药效果还真是不错啊。”回想着离开房间时安娜那不怎么自然的动作，玻璃舔了舔自己的嘴唇，然后将注意力转到了自己拿出的水晶球上。
　　在注入了些微的魔力后，伴随着一阵失重感，博里奥的意识便出现在了之前空置，但现在已经被安娜征用了的公馆女仆长的房间内。
　　而因为是利用的房间内的监视设备和埋进蜜花之馆的地基内的法阵来实现的意识投射因而几乎可以说无法察觉，所以对博里奥意识的到来一无所觉的安娜刚好正在解开自己的女仆装来查看身体的异样。
　　然而在解下文胸的时仅仅因为文胸的蕾丝布料轻轻擦过自己不知为何勃起的乳尖，便达到了一次高潮的安娜因为催眠的效果依然存在，只是皱了皱眉后便将这份异常抛到了脑后，在退下了内裤后将女仆装放好便躺到了床上，然后，便在博里奥意识的注视，一边轻声呼喊着主人的名讳一边开始了例行的自渎，全然不知，自己的行为在不知不觉间被房间内暗藏的录影设备给全部记录了下来。
　　“莱薇娅大人……………………❤❤❤❤❤”
　　在安娜的轻声低呼中，房间内博里奥的笑容也越发的淫亵起来，最后，伴随着窗外细小的虫鸣，这淫糜的一日，终是过去了…………………………………

第5章 会谈
　　“呜……………………这是几点了？”因为稍微有些刺眼的阳光透过了没有拉紧的窗帘缝隙洒进了房间内，才让我从现在已经不怎么想的起来了的迷梦中醒了过来，而挥手招来了一阵微风又将窗帘拉上后，精神上仍然能感觉到有些许倦怠感的我，打算再睡一会再呼叫安娜来服侍我起床。
　　但是打乱了我休息的计划的是，哪怕经过了一整晚的休息，身体里依然弥漫着酸软的感觉，小腹内部也像是有一团火焰一直在燃烧一般，将源源不断的燥热和酥痒从中扩散开来。
　　仅仅只是躺在床上，从小腹内弥漫开来的热意就像是火种一般，哪怕我已经竭力的去控制了，但是自己这幅就像是被浇满了油脂一般的躯体，仍然是被这份灼热的火种点燃了情欲的火焰。
　　从醒来开始就逐渐积累起来的焦躁和空虚，在我在床铺上裹着被子辗转反侧之间，便让我原本就不那么强烈的睡意迅速的消散了，而伴随着我意识的清醒，小腹内的那股热意反而越发的上涌，带动着原本就没能从之前的快乐深渊里摆脱出来的身体又开始渐渐地进入了发情的状态。
　　知道自己已经不可能再睡得着后，我也就裹着被子从床上坐起了身，然后随手从自己的储物空间内摸出了一瓶魔力药水饮下，虽然自己的魔力早已自然恢复到了满额并不需要魔力的补充，不过饮下魔力药水后，纯净的魔力流入身体带来的那股清凉的感觉与附带的镇静效果，还是稍微压下了身体里已经开始弥漫的热意，让我可以稍微延迟一下自己再一次进入之前那样被快乐所虏获的状态的时间。
　　【纯净的魔力可以暂时缓解身体里这股奇怪力量的发作，但是因为自己的灵脉已经被这股力量污染了，新产生的魔力总会或多或少带有着这些杂质，想要将魔力排空后再净化灵脉也会被已经烙印在小腹上的烙印所干扰袭击，甚至因为失去了魔力的保护还会被直接控制住感官，难办了啊，唉………………………】
　　皱着眉头思考了好一会，却对解决身体上问题没有一点头绪后，我苦恼的叹了口气，随手从衣柜里招来一件宽松的，不容易摩擦到乳头和股间的睡裙披上后，却感觉到了房间外属于安娜的魔力反应正在接近。
　　而十几秒后，伴随着细微的小皮鞋与地面碰撞出的脚步声渐渐接近并停在门口，紧闭的房门上也响起了三下轻柔的敲击，然后是安娜一如既往微微有些冷冽的汇报声音从门外响起。
　　“莱薇娅大人，有您的来信。”
　　“进来吧，安娜。”伴随着房门被推开的声音，安娜用托盘装着一封散发着某种魔力波动的信件走了进来，来到床边将信件递给我的同时，也将一杯晶莹的鲜血放在了一旁的小茶几上，然后静立在床边等候着我的吩咐。
　　“来信？呜………………怎么回事？这魔力反应不是家里来的啊？我们两到这里除了家里外应该没人知道啊，那是谁给我寄的信？这封信是怎么寄到的？”
　　“据守门的门卫报告称，这封信是伴随着一阵紫色的魔力闪光出现在门卫室内的，魔法形成的魔力指向一只在指向您，所以在检查过信件并没有附加除了指向外的法术效果后，便给您送来了。”
　　【神秘信件，么……………………】
　　揉了揉有些胀痛的额头，让安娜再次确认了新建南没有问题后，我才撕开了信封，甩手将信封内折叠好的洁白信纸在面前抖开，微眯着眼看向了这封来信。
　　信封上原本带着的魔力气息在我撕开信封后便缓慢的消散了，不过我还是从这个追踪的法术所使用的魔力的气息中，察觉出了些许除了魔族外几乎无法被检测出的魔力反应，这也让我确定了，寄出这封信的那个名为“花园”的会馆，十有八九也是和我一样的魔族所属。
　　而带着淡淡熏香气息的信纸上，一页现在流行的花体文书跃然纸上，配合着信纸边缘与角落的烫金纹饰，透出了一股奢靡的气息，不过已经对这些事物早已习惯的我也只是稍微瞟了一眼这些细节，还是将注意力转到了信件的文字上。
　　“致新加入的‘花园’的贵宾，新一轮交易会将于今日午后开始，于蔷花大道163号展示贵宾卡片进入交易大厅，届时请您在接待人员处绑定您的贵宾身份，并登记您的交易信息。期待您的光临。致信人，艾里安•博得•狄希里安。”
　　【‘花园’的贵宾？原来如此，是追踪着那张贵宾卡送过来的啊。等等，该死，那颗粉红色的珠子哪去了？！】
　　读完信后，我便从储物空间里拿出了之前清理那处“堕欲之心”教堂时获得的的金色卡片，稍微一检查就从卡片的夹层内发现了只能对特定对象发送定位信息的法术，不得不说，能追踪到已经放进储物空间的物品，这个制造卡片的家伙也算得上是个大师了，而在将贵宾卡放回储物空间并随意的检查了一下储物空间内的物品的同时，我才惊觉那颗当时一同获得的粉色宝珠在我的储物空间里消失不见了。
　　而在立刻仔细对储物空间进行了检查后，我也发现了空间内部残留的那种异样的力量流动的痕迹，正好是顺着我自己和储物空间的魔力链接流入了我的身体。
　　【可恶！原来是在这里着了道！】
　　昨晚羞耻的记忆让我不由得暗暗咬了咬牙，准备在之后找机会再给那个该死的“堕欲之心”找点麻烦，不过现在，还是得去一趟这处已经发出了邀请的交易会去探探虚实，顺便追查一下那份被“堕欲之心”教会拿去办理了手里这张会员卡和订货单的三百万金币的去向，看看能否从他们那里把这笔钱追回来的同时，也试探一下这次举办交易会的“花园”一方对那颗暗算了我的粉色珠子是否知道些什么。
　　“安娜，对这个‘花园’你知道什么吗？”
　　“有一点了解大小姐，在依米娜商会的记录中，‘花园’是杜洛斯最著名的地下交易行会。不论是正常的商品贸易，不合法的药物与奴隶贸易，情报交易，甚至是政治交易与暗杀交易都有涉猎，我们商会与他们也有一定表面上的合作。”
　　“是这样啊，那安娜，帮我更衣，我得去参加一下这次的交易会。”做出了决定后我便不再迟疑，将信纸收回了储物空间后，便吩咐安娜为出行做准备。
　　在回答完我的疑问后，原本就静立在一旁等候着的安娜立马就点了点头，一边发动了传讯法术知会会馆里的马夫将马车驾到会馆门口等候，一边随手从储物空间内拿出了数件礼服挂在了一旁的衣架上任我挑选，不过并没有心思仔细挑选服饰的我也只是随手指了一件看起来顺眼一些的浅蓝色礼服。
　　不得不说，经历了昨天晚上那般让人想起来就会羞耻的无地自容的事后，仅仅只是想到贴身衣物与自己敏感的阴蒂和乳尖摩擦造成的快感会让我露出什么样的表情，我就对于穿上正常的内裤和文胸感到了抗拒，但是为了不引起安娜的担忧，我还是在稍稍的犹豫之后转过了身去，强忍着蜜豆和乳尖上被衣料摩擦出的快感在安娜的服侍下穿上了一套黑色的蕾丝内衣，并套上了同色的吊带丝袜，然后穿上了一条浅蓝色的低胸礼服和同是深蓝色的蕾丝长筒手套，最后再在自然披散的卷发上绑上了几个浅蓝色的蝴蝶结。
　　再接过安娜递上来的深蓝色镂空蕾丝披肩并披上后，我将双手交叠压在小腹上，缓步走到了房间的落地镜前打量了一下自己，在确认自己的妆容与打扮没有问题的同时，压在小腹上的手指也隐晦的勾勒起了施法的符文，屏蔽了自己身体的大部分感官让其不要再影响到自己的意识、表情和动作，也可以顺便处理掉从蜜裂里溢出的蜜汁。
　　不过由于自身神经系统和魔力脉络的紧密连接，这样做也就意味着我自己封印住了自己对需要咏唱和调动自然魔力配合才能释放的法术的使用能力，除开少部分瞬发的法术外，我也基本别想释放那些在和我同级的强者战斗中有效的强力法术了。
　　【反正这种屏蔽随时可以解开，也设定好了只要遭受攻击就会传送回这里的法术连锁，去的也是某种程度上的‘自己人’的地盘，就这样出门问题应该也不大吧？】
　　虽然对失去了平时对魔力如臂指使的时候那种畅快的感觉，但是为了不在外人面前出丑，这种小小的不适对我来说还是比较容易接受的。
　　“引路就交给你了哦安娜。”
　　“好的，莱薇娅大人。”最后将被黑色色丝袜包裹的双脚放进安娜准备好的冰蓝色带着白色蝴蝶结的高跟鞋内后，我便在安娜的引领下离开了房间，缓步来到了公馆的门口，登上了早已等候在这里的豪华马车。
　　因为屏蔽了身体的部分知觉，让身体里熊熊燃烧的欲火不再影响我的思绪，我才有心思打量起马车外路过的杜洛斯的街景，不得不说，前天刚来的时候因为心思专注在去依米娜商会查看最近的营业情况上，检查完商会的经营后又急着去公馆找那个恶心的叛徒挽回损失，对于这座城市的街景我只是匆匆的略过，接下来的一天多时间也因为难以启齿的原因没有出门，让我对这座城市的印象除了人多与炎热外相当的淡薄。
　　而这一次出行去参加交易会，在街道上缓慢行进的过程中，才让我真正观察到了这座城市的繁华。
　　豪华马车在驶出蜜花之馆的大门后，沿着石砖铺设的大道又路过了好几处豪华的公馆，再从一条布满了各式为会馆区提供服务的店铺的小街后，才来到了杜洛斯的中央大道上。
　　哪怕时间已经到了正午应该正是午餐的时间，这条直接贯通了杜洛斯城区，直接从城市的大门直通到城市中心的教会山脚下的大道上仍是人声鼎沸的状态。
　　络绎不绝的商贩、平民、冒险者等等各式各样的民众，哪怕人数多的让这处足以让十二辆马车并行的大道都处于了摩肩接踵的状态，不过在伫立于街道各处的城卫军的注视下，大部分人都还是在大道上有序的行进着。
　　街道两侧花样繁多的各式商铺中，店员与顾客也在高声的讨价还价，随便望去就能看见像是十几米外的魔法材料商店内，某个法师扔出了一张金色的提款卡换得了一块上等的魔法宝石一般的旅人在这里的店铺里挥金如土，几处就开在路边的餐馆里也是座无虚席的状态，跑堂的服务员几乎已经快跑出残影来了都缓解不了店内顾因为迟迟等不到上菜而产生的咒骂。
　　而大量等不到位置就餐的旅客也在从街道两侧巷道内窜出的各色店员的招呼下，进去了大道外侧的后街去用餐，也算是稍微缓解了一点大道上人挤人的状况，让我所坐的马车的行进也稍微快了那么几分，不至于一直处于缓慢的挪动的状态。
　　不过哪怕车夫已经尽力赶路了，通过这条城中心的繁华大道还是花费了我们接近半小时的时间，而在人声鼎沸暂时远去后，我所乘的马车便拐进了一条两侧栽满了茂盛的花圃的可容两辆马车同行的道路，看起来，是邀请函上所写的蔷花大道到了。
　　和之前的城市中心的干道相比，这条两侧栽满了花圃，并间隔着栽种了大量树木来遮阴的蔷花大道看起来相当的舒适，不过在花圃之后，道旁两侧的房屋却是风格各异，有帝国风格的砖瓦小楼，也有沙漠风格的圆弧尖顶，不过更多的还是有圣教国的白色楼宇。
　　各色的箭镞都在这条道路的两侧交织在一起，虽然有些杂乱，不过对于看惯了领地内的罗曼式建筑的我来说，却也还算是赏心悦目。
　　再继续前行了几分钟后，马车终于停在了一座白色的三层小洋楼前，而在安娜推开了马车的车门引着我走出马车后，一个和我差不多高，身材和我相比贫瘠的多，气质与安娜相似，不过柔顺黑发仅仅及肩，戴着一副圆框眼镜，穿着一件的低胸露背，在后腰上扎了一个巨大的蝴蝶结，不过裙摆只到了大腿根部黑白相间的女仆装的少女也在我走出车门的同时打开了小楼的大门。
　　“您好贵宾大人，我是负责接待贵宾的爱丽，前往交易会的传送门已经准备好了，请随我来登记您的信息，然后就可以前往会场享受这场盛会了。”在见到我和安娜后，这个小女仆向我们两行了一个屈膝礼，然后让开了路示意我们进屋。
　　而让安娜检查了一下周围并没有什么危险的迹象，面前出来迎接我们的女仆也仅仅只是个高阶法师后，我也从善如流的听从了这位名为爱丽的女仆的示意，和安娜一起走进了这幢白色的洋楼内。
　　跟随着领路的爱丽来到了这幢小洋楼的客厅坐下后，一份撰写在羊皮纸上的登记文书就递到了我的面前，从余光里得到了安娜的并无问题的示意后，我也随意的在这份文书上写下了早已编造好的身份信息，然后交还给了等候在旁的爱丽，而在接到文书并确认了信息完整后，名为爱丽的女仆便将文书卷好，释放了一个传送法术将文书送走了。
　　“抱歉，莱莎大人，请稍候，为了保障参加交易的各位贵客和大量商人在交易会上的安全，稍后会有两份契约文书送达，一份是确保自愿公平交易的契约，一份是在参会时和参会后二十四小时内参会人员均不得互相伤害的安全契约，在完成契约的签订后，我就将带领两位前往交易会。”
　　“行吧，这倒也可以理解，不过为什么这里只有我们在呢？不是说参加交易会的人挺多的么？”因为从女仆爱丽释放的传送法术的对面空间读取到了一些属于魔族的魔力记号，已经确认了这个名叫‘花园’的交易会背后确实是和我一样的魔族后，稍微放松了点的我便随手端起放在茶几上的红茶喝了一口，发现味道有些出乎意料的还不错，让我心情不坏的没有介意这一点点等待时间，不过在这么长时间却没有看到一个来参加交易的其他人让我有些疑惑因此开口问了一旁的爱丽一句。
　　“是这样的莱莎大人，这处接待点是专门为了一定级别以上的贵宾初次参会时准备的见面礼，在订立交易契约和安全契约后，这里的房屋所有权以及侍者便都会一同转交给贵宾来处置了，因此这里确实只有您和您的侍从在。”
　　“哦，是这样啊。”听完了爱丽的解释后，我也稍微打量了这个和安娜一般静立在一旁的女仆一眼，对她的样貌我还是比较满意的，而对于血液的本能感知也让我觉得这孩子的味道应该是比较可口的，所以，在等到交易契约和安全契约送到后，确认了契约内的条款没有问题后，我也爽快的在契约上落下了自己的魔力印记签订了契约，而在确认交易契约与安全契约成立，我和这处小洋楼内的侍从也因为两份契约上的附带条款建立了主从联系后，爱丽也再次发动传送术将契约文书送走后，便对我行了一个屈膝礼，然后对我做了一个请的手势。
　　“好了，尊敬的莱莎主人，请随我来吧。”
　　“安娜，你先回去继续处理该处理的事情吧，我参加完交易会后会直接回来的。”基本确认了这个交易会没有危险后，我便让安娜先行回到蜜花之馆去继续处理商会的事务了，毕竟那只肥猪之前已经有过背叛的举动，没有监视的话我还是有些不放心，而这边已经确认了安全后也不怎么需要安娜作为护卫了。
　　听到我的指令后，安娜点了点头，对我行了一个屈膝礼后便告退了，而我也跟着爱丽离开了会客厅，在召见了一下小楼内的所有女仆后来到了小洋楼二楼的书房，房间内的一边落地镜上已经亮起了魔力的光芒，一条直通到一处隐秘的包厢内的传送门已经准备好了。
　　在走过传送门后，这处空间内弥漫着的浓郁的魔力也让我再一次确定了‘花园’的幕后一定是魔族，维持在身上的传送法术的告警也提示着我这处交易会的会场被笼罩在一个强力的空间固化结界内，除了经过允许的空间法术能够生效外，大部分的空间操作包括简单的传送都处于被限制的状态，虽然对这种无法心念一动就能撤退回安全位置的状态有些担忧，不过周遭所有包厢和包厢下的大会场里所有人身上都能感觉到的契约的束缚效果，也让我彻底放下了心，接过爱丽递过来的一块显示着商品信息的水晶屏观看了起来。
　　一边搜索着水晶屏上的交易信息，查看着里面有没有我想要的物品和那几件秘宝的线索，我也分神注意了一下包厢外的会场里正在举办的拍卖会，不过只是区区几个姿色艳丽却没有什么实力的单纯的性奴隶交易让我完全提不起兴趣，看了两眼后还是将注意力转回了手里的水晶屏上，不过……
　　“抱歉打扰莱莎大人，‘花园’的创建者希望现在能和您进行一次单独的会面，请问可以么？”不过还没等我对手里水晶板上显示的各种交易信息有个大致的了解，守在一旁的爱丽便在一旁的另一处水晶屏上接到了一条被特意标亮并置顶的信息，在熟练的将其点开阅读完后，得到我的点头同意后，爱丽才将其念了出来。
　　而对这家名为‘花园’的交易会的首脑会来和我见一面这件事早有预料的我也没有什么意见，简单的对爱丽点了点头，同意了这次单独的会面。
　　“好的莱莎大人，请您稍候。”而在见我我同意后，爱丽便在面前的水晶屏上点了几下，而我所坐的这处圆桌以及周遭大概半径两米左右的圆形范围便随着细微的机关运作的咔嗒声微微升起了几厘米，从原本严丝合缝的地面独立了出来变成了一个圆形的平台，然后伴随着些微的魔力波动，平台下的悬浮魔法开始运作，让我缓慢的升入了包厢的天花板上同步打开的通道内。
　　在经历了数分钟的等待后，移动的平台便将我带到了一个密闭的像是客房一般的房间内，房间内吊顶上的魔法灯散发着柔和的光亮，让房间内的亮度保持着明亮但是却不刺眼的状态，铺着的带着小孔的透明地砖下，是一片植满了香草的草地，几道流淌着纯净水流的沟渠在草地上蜿蜒着，给房间内带来了充足的凉意的同时，也让香草散发出的淡淡香味弥漫在了房间内。
　　房间内的摆放的几处玻璃柜内，不仅陈设着各类奢华的饮品，还放置了不少精美的书籍，而墙壁上挂着的几幅画作，看起来也是相当的名贵，其中有一幅还是在历史书上豆鼎鼎有名的‘辉光圣女祈祷图’，不过这幅歌颂辉光教初代圣女的画作此时挂在一个魔族做主的商会主人房间内，就显得有些讽刺了。
　　不过有些出乎我意料的是，这处灯火通明处房间内除了我之外却是空无一人，说是要与我单独会面的‘花园’的创建者完全不见人影。
　　不过就在我感到有些不快前，我所坐位置的正对面的房间墙壁却有了动静，看似是砖砌的墙壁在轻微的滑动造成的摩擦声里滑向了一边，缓缓露出了一片巨大的圆形空间，而一只通常来说只有繁殖本能的下层界的淫兽正盘踞在这处空间里，用正对我的主体上的一只主眼和十数只复眼看向了我，淫兽身上散发出的魔力波动虽然和我是没得比，不过也勉强能算得上是个强大的家伙了，而在我意外的表情中，这只淫兽伸出了两更触手从房间内的柜子里拿出了一瓶红酒和一只玻璃杯，倒上了一杯红酒后将酒杯放到了我面前的桌几上。
　　“欢迎光临‘花园’尊敬的莱薇娅公主殿下。我是尤格，正是这间‘花园’的创建者。”挥舞着触手自己盘踞在房间外的身体挪动了一点好正对着我后，这只出人意料的拥有着理智的淫兽用魔力震动着空气说道。
　　“希望‘花园’的购物服务能让您觉得心满意足。”
　　“这还真是有些出乎意料呢，‘花园’的主管居然是区区一只淫兽？不过这些都是小事，能否告诉我，在这里单独和我会面是想要干什么呢？尤格先生？听闻奴隶贸易可是你们‘花园’的支柱产业呢，难道是想把我也变成你们货架上的商品么？”一边带着嘲弄的笑容看向了眼前的触手怪，我一边伸手按在了小腹上准备接触对感觉的屏蔽，一边对其挥了挥手里的水晶板，而水晶板上正好显示着正在交易会里贩卖着的大量奴隶的信息。
　　不过被我盯住的淫兽尤格却也没有变现出敌意，只是眨了眨眼后便再次开口把我的责问揭过了。
　　“嘿嘿，毕竟您可是克里斯蒂安家芳名远扬的血族公主啊，要说一点这样的心思都没有那确实是在骗您的，不过凭您的实力，可不是我们区区一个交易所能打注意的呢，找您来主要是想要瞻仰一下您那华美的容貌，其次我们‘花园’是想和克里斯蒂安家族的依米娜商会达成一些商业协议呢。”
　　“哦，是么？那请问一下尤格先生，这越来越接近的触手是怎么回事呢？”抱着万分警戒的我自然是没有相信这家伙的鬼话，加上眼角的余光也瞟见了这只淫兽的触手在我们谈话的时候已经沿着角落向着我的方向接近了不少，我便解除了小腹上施加的屏蔽感知的法术，重新取回了自己对魔力的控制，死死地顶住了这只淫兽，只要这家伙再有什么不轨的举动，我的魔法就会立马糊到它的大脸盘子上了。
　　而听到我对它行为的揭穿后，这只淫兽微微僵硬了一下，原本还在墙壁上缓慢的蜿蜒的触手也暂停了活动，不过在停顿了一小会后，这只淫兽还是忍耐住了对我手里逐渐聚集起来的庞大魔力的恐惧，带着相当的谄媚继续开口道。
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，您也是知道的，面对您这样强大又美丽的女性，作为淫兽的本能是怎么也没办法抑制的嘛。”在我的逼视下，面前的触手怪尤格将靠近的触手往回缩了一点，不过语调里的调笑意味却随着它退却的动作越来越重了。
　　“况且您身上弥漫出的那股香甜的味道，难道不是在故意引诱我么？”
　　“什，什么？！我哪里在故意引诱你这种家伙了啊！”差点没忍住一发结晶尖刺轰到这只触手怪的脑门上，我羞恼的用力拍了一下桌子，让摆在其上的酒液都溅出来了不少。
　　“你要是再有什么不那么守规矩的动作，你今天可就死定了！”
　　虽然嘴上说着恐吓的话语，但是解开了对感知的屏蔽后，一路上积蓄的快感在短时间内便开始爆发了出来，仅仅只是静坐在椅子上，勃起的阴蒂伴随着呼吸和丝绸内裤产生的摩擦带来的快感就差点让我没有忍住惊叫出声，刚刚拍桌的动作更是让我几乎没有忍住达到了高潮，不过哪怕已经竭力去忍耐了，从蜜裂里溢出的粘稠爱液还是在短时间内就浸湿了我穿着的丝绸内裤，在裙子上也留下了一大片湿痕，让屁股下面被自己的臀部压住的布料变得黏糊糊的，不过万幸的是，因为我此刻是保持着坐在椅子上的姿势，所以这份自己已经开始发情的丑态被压在自己身下，并没有让面前的这只淫兽知晓。。
　　在我开始在手中汇聚魔力了后，这只触手怪便被我吓住了，已经向着我所坐的位置围拢过来的触手在我恼怒的拍了桌子后便收敛了回去，连带着触手怪尤格盘踞在房间另一侧的本体也向后缩了缩，在确定我没有将汇聚的魔力变成杀伤性法术丢到自己头上后才继续开口道。
　　“哎呀！哎呀！不好意思不好意思，请原谅我的冒犯公主殿下，作为赔罪，我就先告诉您一个您应该会感兴趣的消息吧！”
　　“哈？我可不觉得区区一个消息就能抵消掉你刚刚的冒犯举动。”将双手抱在在一起托起胸部，双腿也翘起加在一起换了个姿势，稍微缓解了一点乳尖和股间泛起的酥痒，我故意轻蔑的看了触手怪尤格一眼。
　　“我现在开始觉得来这里是个错误了呢。”
　　不过面对我的鄙夷，眼前的这个家伙倒也不以为意，随意的挥动了一下触手后从自己的储物空间里摸出了一块刻满了符文的不知名材质正四面体，放到了我面前。
　　而被这块散发奇异的魔力波动的正四面体吸引了注意力的我，也完全没有注意到，大量透明的粘液正在被这只淫兽通过随意的垂到地面，伸进了透明地砖预留的孔洞中的触手释放到了给地板下那些不知名香草供水的沟渠中，而吸收了这些带有粘液成分的水流后，透明地板下的香草便开始释放出丝丝缕缕的粉色气体，不过这些粉色的气雾在离开了草叶后还没飘到草坪顶上的透明地板的高度，便像是融化一半褪去了粉色的色彩，融化在了空气中，而被尤格的解说吸引了注意力，专注于解析淫兽提供的那块奇异物件的我，完全没有注意到这些细节。
　　“嘿嘿，请原谅我刚刚的失礼，我们刚刚在上个月确认了，名为‘真血之棺’的秘宝就埋藏在杜洛斯地下的一处隐秘的地下城内哦，这就是可以开启那处地下城的大门的钥匙，不过我的探索队实力不济，基本没有办法打赢看守这座地下城内看守秘宝的首位，这就当时见面礼送给您了。”
　　“呵，无事献殷勤，非奸即盗，我可不相信能在杜洛斯把一家地下交易所开到这种程度的家伙会将这种珍贵的信息免费交给我。不过看在这份信息的面子上，你想要什么，直说吧。”听完淫兽尤格的解释后，我稍微挪动了一下身体换了个坐姿，好缓解因为解除了感觉屏蔽，因为积累的感觉一口气释放但却没能达到高潮而开始越来越激烈的瘙痒。
　　但是除了让已经被爱液浸湿的私收内裤裹紧了从蜜裂里探出的充血阴蒂，让股间传出的快感越发激烈外，我的动作完全达到了和目的相反的效果。
　　【可恶…………………越来越难受了，得快点结束才行……………………】
　　“嘿嘿，您确实是明察秋毫呢公主殿下，您在拿到秘宝的时候，能否帮助我带一个小物件放置到放置秘宝的地下城最深处房间呢？”淫兽尤格伸出了两根触手比了一个‘一点点’的姿势，身上的十几只眼睛都带着笑意微微眯了起来。
　　“放心，只是一个拳头大，而且不会对您的探索活动造成任何不好的影响，反而可以提供一些帮助的小物件。”
　　“哼，不就是带进去一个魔力核心来将这座地下城据为己有作为魔力产出点么，看在你给的消息的份上，这个要求我答应了，不过你真正取得了这座地下城的控制权后，产出的收益我要十分之一，不过分吧？”
　　“成交！公主殿下，那我就在此静候佳音了。”对于魔族的需求非常了解的我不用猜都知道这只触手怪想要什么，不过身体里越发炽烈的欲火让我也没有了和这只淫兽慢慢讨价还价的余裕，达成了简单的协定后我便准备将话题转移到了今天来这里的最后一个目的上。
　　“等等，还，还有件事我得问问情况。”说着，我从储物空间里摸出了那张作为‘花园’贵宾证明的金色卡片和订货卡对着触手怪晃了晃。
　　“我没搞错的话，这张订货卡是你们‘花园’三百万金币卖出去的对吧？”只是没料到的是就是这样一个简单的动作，胸部勃起的乳头和股间充血的阴蒂就和将其包裹住的布料摩擦出了差点让我叫出声的激烈快感，而股间也再次在这一次的刺激下喷出了大股的淫汁，让我不得不将手里之前凝聚的魔力抽出了一部分来处理越发糟糕的股间水渍。
　　不过哪怕忍住了没有从嘴里漏出一点娇吟，但是语气却已经带上了几分媚意，而察觉到了我语气不像之前那么强硬后，房间内的淫兽也在我没注意的时候转了转眼睛，让房间顶部的灯光缓缓地变暗了些。
　　“呃，是的，请问有什么问题吗？”
　　“没什么，只是想问问是什么货物可以价值上三百万金币这么庞大的数字呢，毕竟这可是家里不守规矩的家仆私自挪用的公款，我好歹得知道下这么多钱究竟买了什么东西呢。话说，该不会是你们‘花园’和那位不忠的下仆之间，有些什么钩扯吧？”
　　听到我的话后，我能看见这只触手怪的脑袋顶上突兀的流下了滴快有拳头大的汗珠，不过没等这滴晶莹的汗珠在它脑袋上停留太久，就被它用一根触手飞快的擦掉了，而在稍微掩饰了下自己的紧张拿出一张水晶板快速的点了几下后，这只触手怪却又松了口气，然后将一条信息发到了我手里的水晶板上。
　　“是这样的公主殿下，这张订货卡关联的是一笔奴隶交易，不过因为被交易的几位奴隶的身份都特别的麻烦，抓捕她们的时候也耗费颇大，所以这笔交易的金额才会这么庞大啊！绝对不是因为什么所谓的和您那边不忠的下仆有什么关联才特意定了这么高的交易金额的啊！”
　　身体上越发强烈的骚热让我连头脑都变得感觉迟钝了不少，粗略的扫了一眼水晶板上的信息，挑着重点看了一下这几位特别的‘奴隶’的身份，确认了这只淫兽没有撒谎后，我也没再继续逼迫下去。
　　“哼，看在你没说谎的份上，这次先放过你了，不过这几个‘昂贵’的奴隶对我来说没什么用处，取消交易把定金退还给我应该没问题吧？”一边摇晃着手里的订货卡，我一边在手里又积蓄起了一股魔力，让有些固态萌发的伸出了触手的淫兽又往后缩了点。
　　“抱歉啊公主殿下，这，这暂时是办不到的，您来的有些迟了。因为刚好是在季末，‘花园’这个季度的资金大部分都已经投入了到了扩产和杜洛斯这一轮的城市议员选举中去了，现在账面上的流动资金只够应急使用，没有办法现在就拿出三百万来给您啊，我提个方案，您考虑一下，这张贵宾卡就算送您了，我先个人归还您一百万，剩下的部分等待资金回笼和选举结束后分期归还，最长不超过下个季度的末尾，您可行么？”
　　“好，就这样吧。”听完触手怪尤格的方案，看在我这边也是因为家仆的问题才导致的资金流失，况且免费拿到了秘宝的情报和一张贵宾卡，依米娜商会流失的资金也能在下季度前追回，不好对同一阵营的家伙逼迫太甚，加上身体里已经没办法控制的淫欲的干扰，只想快点离开的也就认可了这只触手怪尤格提出的方案，点了点头。
　　“哦哦，感谢您的慷慨！这是一百万金币的提款卡，持有这个到杜洛斯城商银行就能提出一百万金币的款项了，请收好！”在得到了我的同意后，触手怪尤格尤格立马便将一张卡片放到了我面前的桌上，而在收好这张卡片后，觉得已经达到了此行目的的我便准备离开了，不过在我起身前，一个几乎可以装下一个人，表面上纹上了许多细密的纹路的手提皮箱又被触手怪放到了我的面前。
　　“最后，这是一点个人的小礼物，都是一些在杜洛斯的贵妇圈子里广受好评的小物件，请放心使用。”淫兽得意的挥了挥触手，拿起酒瓶也给自己倒了一杯。
　　“那就请公主殿下赏光为这次合作愉快干杯吧！”
　　“哼。”看在都是统一阵营的面子上，对已经服软做出了让步这家伙的殷勤我也不怎么好拒绝，端起了桌上的酒杯在与淫兽卷着的酒杯碰了一下后将其一饮而尽了。
　　而在用探测法术稍微检查了一下皮箱里的物件发现里面都不过是一些经过了低微的附魔的小玩意后，我也就将其收入了自己的储物空间，然后用水晶板控制着平台离开了这处房间。
　　“哎呀哎呀，这可真是香甜的味道啊。”而在我离开后，停留在房间里的淫兽尤格便挪动着身体来到了我之前就坐的位置，一边激烈地甩动着触手，一边贪婪地呼吸着空间里残留的香汗与爱液混合出美妙气息。
　　“嘿嘿，居然只是吸了一点露西亚花的气息就发情到了这样的地步，我还真是期待下一次和您的会面了呢，亲爱公主殿下。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……………………”
　　不过这些，已经离开了这处密室的我，就完全不知道了。

第6章 探索前的准备❤
　　“呜…………………该死………………啊啊啊❤❤❤❤”从和淫兽尤格交谈的房间离开后，发情的身体上传来的快感就越来越抑制不住了，哪怕知道要不了多久的时间，自己所在的这处平台就会回到之前的包厢内，而新获得的女仆爱丽也就在包厢内等着我，我要是做出什么出格的举动的话一定会被看到，但股间想要自慰的渴求越发炽烈，让我的理智像是一块被放到了烈火上炙烤的冰块一般。
　　哪怕是想要重新构筑出之前的感知屏蔽的法术，从子宫和蜜壶内涌出的一波又一波，伴随着我身体的抽搐涌出的爆炸般的快感，也在不断地冲击着我的大脑，让我根本没办法再构筑出之前那样，精细到足以阻隔自己的感觉又可以轻易解开的封印了。
　　就像是有一把细细的毛刷在蜜壶内不断的摩挲着的瘙痒催动着我的双手，在我一开始还试图再次重构屏蔽感知的法术的时候便毫无自觉的提起了礼裙的蓝色裙摆，然后被丝质手套包裹着的手指便在身体里越发强烈的渴求的驱使下剥开了早已被爱液浸透的蕾丝内裤，插进了已经微微张开，不断分泌着粘稠的透明爱液的粉色蜜裂之内。
　　“咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　被粘稠爱液浸湿的丝质布料所包裹的手指只是稍微的深入了一点温暖湿热的蜜壶，甚至还没有对蜜壶内里的媚肉做出抠挖的动作，手指与被粘稠的爱液覆盖的媚肉之间摩擦出的那点细微的快感，就已经变成了压倒骆驼的最后一根稻草，让瘫软在座椅上的我发出一声高亢的尖叫，原本软绵的身体突兀的紧绷了起来，然后抽搐着从股间的粉色蜜裂里喷出了大股的粘稠爱液，而被拨开的内裤与早已从濡湿的肉贝里勃起探出的粉色珍珠摩擦出的快感，更像是往本就已经熊熊燃烧的火堆上浇上了一大桶油一般，让这一次高潮的持续的时间变得格外的漫长，在足足瘫软了快两分钟，自己所处的这处平台都已经开始缓缓下降，快要回到之前的包厢内的时候，我才从高潮带来大脑一片空白中回过神来。
　　【哈，哈，哈。该死，不能再这样下去了，得先回去蜜花之馆处理一下才行，呜！❤❤❤】
　　察觉到已经快要回到之前的包厢，我有些慌张的赶忙使用法术来收拾好自己现在这幅不堪入目的姿态，将从下半身喷洒出的蜜液清理掉，驱散了弥漫在周围的淫糜气息，在整理好因为自己先前的自慰行为和高潮而变得稍微有些凌乱的衣物后，我还是强忍着恢复了端坐的姿态。
　　而仅仅在我收拾好自己身体上的一团糟后不到五秒，缓慢托住我的这处平台就开始了缓慢的下降，将我运回了之前的包厢内，然后迎接我的便是刚刚新收的女仆爱丽微笑的面庞。
　　“莱莎大人，今天的交易会前半段已经结束了，后半段将在晚餐后继续，请问您接下来的安排是？”
　　“唔❤…………算了，我还有点事情得回去处理一下，下半段拍卖会我就不参加了。”一张嘴就因为股间被爱液濡湿的内裤因为大腿的颤动而擦到阴蒂差点漏出了一声娇吟，我迟疑了一下，才装模作样的做出了思考的表情来缓解一下思绪上受到的快感的冲击，然后才回复了爱丽的问题。
　　“嗯❤爱丽，去帮我准备传送门吧。”
　　“好的莱莎大人，请您稍候。”在得到了我的指示后，女仆爱丽对我行了个礼便转身开始在水晶板上操作了起来，不过几秒之后便皱了皱眉道。
　　“抱歉莱莎大人，因为交易会的上半段刚刚结束，准备离开的客人较多，有几位和您同级的会员也准备离开，所以还请您再稍等几分钟，我会尽快为您安排离开的传送门。”
　　“好吧❤❤❤！”
　　【糟了！❤❤❤希望不，不要拖太长的时间，呜……………………❤❤❤】
　　虽然听闻了无法立马离开的消息，但身体上越来越强烈的发情状态却已经让我没有心思去苛责‘花园’的服务了。
　　发情的程度越来越激烈的身体在这一次高潮之后仍然敏感的不像样，让我完全控制不住裙下的双腿，被裙摆盖住的两段白璧时不时便会相互摩擦一下来缓解蜜裂内部的瘙痒。
　　由于面前的爱丽也是一个高阶法师，该有的魔力感知不可能会弱小，就坐在她背后不到三米的我也没办法在瞒过她的魔力感知的情况下再次对自己施加之前那样复杂的屏蔽自己魔力与感知的魔法，所以交叠在小腹上的手掌也只能不自觉的按压着被欲火灼烧的越发燥热的子宫，让越发淫热的子宫内里积蓄的粘稠蜜液，在我双手的按压下从股间的粉色伤痕内汩汩流出，同时也让自己时不时便会在子宫颤抖着流下淫水的同时迎来短暂但却没法控制和避免的恍惚。
　　在被蜜裂里溢出的爱液彻底浸湿后自己股间所穿的蕾丝内裤又因为双腿之间的不断摩擦而被绞成了一股，勒入了我双腿之间那道又分开了些许的粉色裂谷之内，而已经因为湿透而变得透明了些许的布料之下，一粒粉色的珍珠正被湿润的冰蓝色布料紧紧地包裹着，每当我的身体只要稍微有一点动作，被布料紧密的包裹住的这颗珍珠上就会摩擦出的电流般的快感，带着我的身体也无法自控的一颤抖起来。
　　【呜❤……………………好要等多久啊❤❤…………………要不行了❤❤❤❤】
　　想要用手指爱抚瘙痒难耐的蜜裂的冲动越来越无法忍耐，但女仆爱丽就在我的面前不远处背对着我操作着水晶板，不知道什时候就会转身通知我可以离开，为了避免在她转身的时候我自己流露出什么不该有的羞耻姿态，我也只能保持着这幅端庄的坐姿在凳子上苦苦忍耐了，不过我没注意到的是，自己的眼神在发情的身体内不间断的快感刺激下已经不自觉地开始流露出了淫糜得春意，白皙嫩滑如凝脂般的脸颊上也早已飞上了两朵红云。
　　而胸前的蓓蕾上，充血挺立的乳尖也开始伴随着我身体在快感的冲击下产生的颤抖，和包裹在胸部上的文胸内侧的丝料摩擦着，让我的理智在多处的快感的夹击中快速蒸发着，渐渐地，我就连呼吸的些微声响中都带上了些许娇艳的柔媚。
　　“好了，莱莎大人，轮到我们传送了。”
　　万幸的是在我彻底忍耐不住想要开始自慰来缓解身体里逐渐在压到自己理智的情欲前，传送离开的时候却是到了，随着爱丽的提醒，我连忙轻轻甩了甩头让自己稍微清醒了点，强行忍耐着起身时阴蒂被内裤勒住产生的爆炸般的快感让爱丽先行离开，然后在爱丽走进传送门后赶快再度释放了几个法术让身体冷静下来，在清理掉残留在座椅上和衣服上的水迹后也跟着离开了这处包厢，回到了之前来到交易会的洋房内。
　　【呜呜呜呜呜！！！去了！！！❤❤❤❤❤❤】
　　不过仅仅只是从座椅上起身然后走过传送门的这么几步，勒进蜜裂里的内裤的布料就已经被不断溢出的爱液所浸湿，与裂谷内的粉嫩媚肉摩擦出的快感也让我没能忍住在迈步跨过传送门的瞬间，被爆发式的快感送上了高潮，让我要不是伸手捂住了嘴就差一点没忍住惊叫出声的同时，也颤抖着身体从股间喷洒出了大股的透明蜜汁，万幸的是，因为高潮前在快感的刺激下自己已经本能的夹紧了双腿，从蜜裂里喷出的爱液也仅仅只是洒在了大腿的内侧，除了少数的几滴洒到了地毯上外大部分都顺着大腿内侧缓缓淌下，除了将大腿内侧的丝袜浸湿外没有留下多到足以让我出丑的痕迹。
　　“莱莎大人，这边请，我已经预先通知了厨房为您准备了下午茶，希望您能满意。”而先一步走出传送门的爱丽在我过门之后便对我低头行了一礼，然后便转身去推开了这处书房的房门，恰巧没有注意到我在走出传送门的瞬间失态的那一幕，这让从恍惚中回过神来的我大感万幸，连忙在她注意力回到这边前尽力整理好自己的仪容。
　　【呜哇！❤❤不能再耽搁了………………得快点回去才行，要不然………………呜嗯！❤❤❤】
　　微躬着身体轻声喘息了好几下后我才从高潮带的余韵中缓过来，重新恢复了站立的仪态，不过双腿上温热的湿意，和丝袜上因为股间泛滥的爱液还在不断地流下而不断蔓延的被浸湿的感觉，也在提醒着我，如果不想要在新收的仆人面前出丑的话，现在已经没有再浪费时间的余地了。
　　所以深吸了一口气稳定了一下状态后，我便站在原地喊住了正要给我引路回到洋楼一楼的爱丽。
　　“好了，爱丽，我今天还有其他事情先离开一趟，明天再过来。”
　　“那需要为您安排出行的马车么？莱莎大人？”
　　“不用了，事情有些急，我现在就走，大概会忙上几天，这段时间这里就交给你了。”说完，我便启动了项链上预设好的传送法术，径直离开了这处小洋楼，回到了蜜花之馆自己的寝室内。
　　“好的哦，莱莎大人～❤”房间里的爱丽一边做出了一句带着些许戏谑的回答，一边注视着我消失在传送光芒中之前所站的位置上留下的些许湿痕，在自己脸上飘扬出了一个的妖媚笑容。
　　“期待您的下次光临～❤”而这些就是已经传送离开的我不知道的了。
　　【呜哇！❤怎？！噫噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤】
　　“噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤”而传送回到自己所住的房间后，因为调动了魔力释放了传送法术，身体里原本因为高潮而稍微消减了些许的欲火立马便卷土重来了，不仅如此，因为湿透了的内裤本就已经死死地勒进了蜜裂之内，因为结束传送的瞬间自己的身体处于微微的浮空状态，穿着高跟鞋的双脚在缓缓落地后踩上柔软的地毯导致的微微一颤，便让裹住了充血挺立的粉嫩珍珠的湿透丝质布料突然地在根部勒紧了敏感无比的阴蒂。
　　毫无准备的的我在一瞬间便被着一股突然爆发的，像是遭受了电击一般的激烈快感的冲击下被送上了绝顶，子宫在高潮的冲击下像是要被燃烧的欲火融化了一般，明明之前才刚刚爆发过一次，附着在子宫内温热粘稠的粘液还没有泄光，被空虚和瘙痒折磨着密壶内喷涌出了大股的粘液，而这一次，已经在高潮的冲击下精神恍惚的我便彻底的被快乐的潮水所淹没了，微分的大腿之间颤抖着任由从蜜裂内溢出的爱液从股间喷洒滴落，流淌到了地毯上留下了一大片湿痕，而我自己也在发出了一声娇媚的呻吟后软软的倒了下去摔在了身后的床上，而倒下时的冲击又让股间的丝绳在蜜裂间摩擦了一下，让我又发出了一声高亢的娇吟。
　　不断伴随着我的潮吹而泛滥的春潮在我倒在床铺上后也迅速的在我股间的裙摆上浸染出了一大片深色的痕迹，而在喘息了一会稍微恢复了一点意识后，我的双手却已经在欲火的驱使下不再受自己的控制了，一只捏住了哪怕被文胸和礼裙的布料掩盖却仍然非常明显的充血挺立的乳尖，一只则撩开了裙摆，在又经历了一次绝顶后将勒进蜜裂里的内裤褪到了腿弯后，被丝质手套包裹，不过此时已经被爱液浸透所以显得分外湿滑的手指，便一边爱抚着从粉嫩的蜜唇中剥出的颤抖的阴蒂，一边开始在依然不断从内里流淌出蜜汁的粉色密壶内抽插着，在本能的渴求驱使下，自己灵活的手指就像是扶上了钢琴的按键般，用自己身体上的敏感点和自己嘴里因为快感的刺激而漏出的呻吟弹奏出了一区淫糜的曲调。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　在接下来了很长时间里，在逐渐高亢的呻吟声中达到高潮，然后在高潮后低落的喘息里再度开始婉转，又在体力恢复后再度恢弘，便成了这处隔离的寝室内唯一一曲循环往复的淫糜乐章。
　　因为连续不断的高潮，从蜜裂里喷出的爱液甚至在我股间前的地面上都留下了一片连地毯都快吸收不下的粘稠水洼，在房间顶部的灯光的照耀下散发着淫糜晶莹的光彩，因为积累了太多的淫液，密闭的空间内也渐渐弥漫起了一股雌性发情的微酸的馨香。
　　直到我在一次又一次的高潮的冲击下，终于消耗完了吸入身体里的露西亚花带来的强力催情效果，这一次疯狂的自慰才告一段落，让我得以从无休止的自渎中摆脱出来，陷入了沉沉的睡眠中，不过哪怕睡着了，股间和胸前的手指也依然在本能的驱使下在胸前和股间起舞着，让娇媚的呻吟在寝房里回荡着，直到第二天黎明的到来…………………………❤❤❤
　　…………………………………
　　而在我在自己的房间内陷入了快乐的旋涡，被自渎带来的潮水般的快感淹没掉的时候，蜜花之馆的书房内，随着时钟的指针指向十点，原本正在书架前整理着公馆账目的安娜也在微微颤抖了一下，原本清明的双眸里伴随着房间内座钟的报时钟声逐渐泛起了迷离的雾气，一股粉紫色的辉光逐渐侵染了安娜的瞳孔，让她逐渐停止了整理的动作。
　　而等到这股粉紫色的辉光完全占据了眼眸，并形成了两颗心形遮盖了原本的瞳孔后，安娜便开始将手里的账目和资料放回书架上，然后在整理了一下自己的衣物然后从书架间走了出来，来到了书房内一处开阔地，正坐在一张宽大的书桌后在一叠文件上奋笔疾书的博里奥的面前。
　　然后，在博里奥充满了欲望且带着几分讥笑的目光的注视下，安娜带着满脸的嫌弃，双手捏住女仆装的绣满了荷叶边的裙摆然后将其提起到小腹的位置，然后将自己的分开的双腿摆出了一个圆形，将自己穿着白色吊带蕾丝边丝袜和同样款式的白色蕾丝内裤的股间暴露了出来。
　　洁白的蕾丝内裤这时已经被渗出的密液渗出了一大片深色的湿痕，透过因为被淫液浸透已经变得透明的布料，其下银白色的毛发已经被修建成了一颗心形的形状，而一颗从两瓣微张的粉色蜜唇里剥出的珍珠也正好点缀在心形的尖端，加上此时正因为吸饱了爱液后的内裤无法再容纳更多的爱液，从丰满的蜜唇内流淌出的蜜汁也因为安娜的双腿摆出了分开的姿势，不再顺着大腿的内侧留下将双腿上的丝袜染出跟大片的湿痕，而是开始直接从股间缓缓滴落到了地面上，让安娜股间的这幅景象又淫靡了几分。
　　“嘿嘿，这还真是一副绝景啊！”
　　在安娜走到自己的办公桌前后，博里奥就停下了手里的工作，将文书扔到一边后专心的用淫亵的目光打量起了用羞耻的姿势展现出了自己私处的安娜，而感受到博里奥的目光像是有若实质一般‘舔过’自己全身后集中到了自己的私处，然后在自己已经被爱液浸透的内裤上梭巡，而自己被湿透的内裤和因发情而微张的蜜裂里剥出的粉嫩阴蒂，更是被这道目光尤其集中的反复‘舔’过的重点。
　　而安娜哪怕因为催眠的原因毫无意识的做出了这样，在厌恶的对象面前做出暴露出自己泛滥成灾的发情私处的变态行为，并且没有感到什么不妥，但是作为血族公主的侍从常年养成的对仪态极高的要求附带的本能，还是让她在博里奥的变态目光逼视下，渐渐陷入了羞耻的状态，两朵红云在博里奥审视着自己私处的时候渐渐浮现在了脸颊上。
　　【昨天晚上的催眠看起来卓有成效啊，该说不愧是爱塔宾尼斯教会的神器么，催眠刻印这种只要不被解除就会逐渐深入的影响被烙印者的意识的法术，居然可以一次成功烙印进这个吸血鬼公主女仆的意识，虽然现在效果还只是存在于意识的表面，不能对深层的意识做出什么修改，不过让这个女仆以后每天晚上都会在没有外人的时候来找我接受调教的设定已经确认刻印完成了，不过只要这家伙在我手里越是高潮，就越是会受到催眠烙印的影响，让我可以更加自由的对这家伙的一事进行修改，直到她彻底变成我的禁脔为止，不过现在，做到这种程度就已经是极限了，趁着之前药膏的效果还没有衰减，今晚得多让这只母狗高潮几次！】而一边盯着安娜暴露出的湿润耻丘，博里奥一边回想着昨晚在地牢里使用堕欲的神辉对安娜施加催眠烙印并设定具体行动的场景，不自觉的发出了低微的淫笑，这让在桌前展示着自己身体的安娜也更加不耐烦起来。
　　“你这家伙，还要看多久？”站在原地等待了几分钟后，觉得博里奥在工作没做完的情况下盯着自己的时间太长了的安娜皱了皱眉。
　　“还不快点过来完成今天的检查核对后继续你的工作！你是又想接受惩罚么？”
　　【啧，这次不能耽搁了，不过我倒要看看，你这只雌畜到底能够坚持多久才会彻底变成我的孕便器！到时候，嘿嘿………………】
　　“抱歉抱歉，安娜大人，我这就过来！”听到安娜的威胁后，回想起之前自己还没完成安娜安排的工作就跑去摸鱼，趁着安娜不在，去找会馆内了个女仆玩弄发泄了一下，结果却被安娜发现了，被荆棘软鞭抽打的剧痛简直锥心刺骨，博里奥坐在椅子上的肥硕身躯不由得抖了抖，然后一骨碌的站起身迅速来到了还保持着提起裙摆的姿势的安娜面前。
　　“让您久等了安娜大人，我这就开始今天的‘检查核对’。”毕恭毕敬的对安娜行了个礼后，确认了安娜身上没有出现催眠被突破的迹象博里奥也从安娜刚刚的恐吓带来的恐惧中回过了神来，看着安娜现在在催眠的效果下毫无自觉地做出这种，像是性奴隶一般毫无保留的强制展示自己隐私部位淫荡的姿态，原本就残存不多的些许恐惧立马就被博里奥跑到了脑后，下身的裤子里原本就因为有段时间没有发泄过而开始微微勃起的阳具更是直接硬了起来，再加上安娜身上隐隐约约散发出的馨香，更是让之前稍稍被吓住的博里奥恶向胆边生了起来，邪笑着将手伸到了安娜的股间，隔着被爱液浸透而变得粘稠滑腻的内裤，在两瓣肥美的粉色花瓣之间，准确的用两根手指捏住了丝料之下充血勃起的粉色阴蒂，然后恶狠狠的隔着湿滑粘稠的布料掐弄摩挲起来。
　　“呜呀！！❤❤❤”
　　身体上最敏感的部位被其他人毫不怜惜的玩弄带来的激烈快感让安娜没忍住发出了一声惊叫，在身体激烈的抖动了一下后却还是稳住了自己的姿势，不过从股间的蜜裂内喷涌而出的一大股粘稠蜜汁，却也向此刻玩弄着阴蒂的博里奥告透露了安娜只是被玩弄到了阴蒂，就已经达到了高潮的事实。
　　“哎呀，安娜大人，还请好好忍耐，不要就像那些不合格的女仆那般轻易地高潮了哦～”虽然嘴上说着让安娜好好忍耐的话，但博里奥手上的动作却没有一点消停的迹象，充血的阴蒂在他的两根手指的玩弄下又肿大了几分，让被爱液浸透的粘稠内裤都被这颗饱满鲜红的珍珠顶起了一处明显的凸起，而这也让博里奥能够更加轻松的像是把玩着一颗弹珠般戏弄着这颗颤动着的淫熟果实。
　　“你，你这只低劣的肥猪，别再浪费时间了，要是呀啊～～～～～❤❤❤❤❤”见博里奥迟迟没有开始正式‘工作’的安娜也再一次开口威胁道，不过话还没说完就被阴蒂上传来的被指甲掐住产生的爆发般的快感刺激的在也保持不住站立的仪态，呻吟着微微弯下了腰肢，不过安娜哪怕又一次被玩弄着阴蒂送上高潮，将博里奥放在自己股间玩弄着自己阴蒂的手上都撒上了大片的淫液，但与此同时，原本覆盖了安娜双眼的粉色关辉也在这时候消退了不少，连带着覆盖了瞳孔的粉色桃心也开始溃散，而出现这样的情况意味着催眠的效果遭到了激烈抵抗，让博里奥停止了浪费时间继续玩弄安娜的心思。
　　【啧，还真是个尽职尽责的女仆啊，不过我喜欢！】
　　“嘿嘿，好的好的，我这就开始检查核对。”察觉到了催眠的效果开始不稳定的博里奥也没敢作死，立马答应了安娜的催促开始了所谓的‘检查核对’，一边嘴上说着开始了‘检查核对’，但一边开始了‘提问’，博里奥蹂躏着安娜阴蒂的动作却是一点也没有停下的迹象，保持着一个稳定的节奏，让安娜双眼里在之前的刺激下消耗了不少的粉色光辉又渐渐恢复了开始时覆盖住整个眼瞳的状态，不过因为博里奥迟迟没有问出设定的问题，这片辉光又渐渐出现了不稳定和消退的迹象。
　　而在确认了再继续放任自己的欲望继续玩弄安娜的身体，今晚的预订的加深催眠的计划估计就可能会泡汤，博里奥也没再耽搁，轻咳了一声后满脸淫笑的开始了‘核对’
　　“那么安娜大人，昨晚上您的自慰多长时间呢？”
　　“嗯～❤昨晚的话，时间大概是半小时左右，嗯啊～❤❤”
　　“那请问您高潮了多少次呢？”
　　“高，高潮的话，是十二次咿呀！❤❤❤”
　　“哦哦哦，不愧是淫荡的安娜大人，自慰了半小时就高潮了十二次呢！下面湿的这么厉害，今天白天有没有自慰过呢？”
　　“有，有的，咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤”
　　“哎呀哎呀，在正式工作的时间里擅自的高潮，这可就是安娜大人您的不对了，这可是在浪费宝贵的时间呢，我认为您还是需要一点惩罚的，是吧？安娜大人！”一边说着，博里奥轻轻地扯了扯手指间的阴蒂，
　　“哦哦哦哦哦哦，！！去了，又去了！！！❤❤❤❤”
　　这新一次的激烈高潮，让本就有些站立不稳，被催眠的意识都还流连于上一次高潮的余韵中的安娜差点就双腿一软跌倒在地，不过在娇喘着摇晃了好几下后，毕竟是一位久经锻炼的武者的安娜还是稳住了身形，没有在博里奥面前彻底出丑。
　　不过，之前哪怕处于催眠状态也散发着杀气死死盯着博里奥的双眼，也在泛起了大片朦胧的水雾后不再盯着博里奥的脸，而是将注意力转向了博里奥深入自己股间玩弄着自己敏感点的那只手，不过因为自己那包裹在女仆装和文胸内也显得分外饱满的胸部的阻挡，安娜自己向下的视线除了自己的胸部外并不能看见博里奥的动作。
　　“哈～❤哈～❤哈～❤先，先等一呀！❤❤❤”
　　而原本萦绕在安娜脸上间的冷峻感在连续的高潮的冲击下已经消散了大半，涨红着脸咬牙切齿的忍耐着博里奥玩弄的少女此刻不只是眉眼间流露出了放荡的春意，粉嫩的小嘴间也开始吐露出了娇媚的喘息声，这样的媚态与安娜平日里冷冽面容产生的激烈反差更加激起了看惯了安娜冷冽的表情和气质的博里奥的施虐心，让博里奥更加凶狠的蹂躏起了手指间的那粒安娜股间娇弱的鲜红果实，让安娜原本想要说出的求饶的话语又变成了一声走调的呻吟。
　　“哎呀哎呀，不好意思安娜大人，稍微一用力就让你又高潮了呢，不过看您的样子，是想我更激烈一点呢还是就此作罢？”
　　“不，不哈，不要咿咿咿咿！！！❤❤❤停，停啊啊啊啊！！！❤❤❤❤”
　　“哦哦，是不要停啊，看来安娜大人淫荡的阴蒂确实是需要更多的宠爱啊，那我可就不客气了哦～”巧妙地控制着玩弄阴蒂的节奏，让安娜的回答变得断断续续的博里奥故意曲解着安娜的回答，让安娜面颊上的表情在激烈的快感的刺激下越发不堪起来。
　　“你，你这呀啊啊啊啊啊啊！！！❤❤❤”而被催眠烙印影响了意识的安娜也将每天在没有其他人的时候找到博里奥接受他的玩弄当成了必须完成的‘使命’，完全没办法作出任何反抗，只能苦苦的忍耐着阴蒂被玩弄的激烈快感接受博里奥的‘提问’。
　　而再又问出了几个羞耻的问题并将安娜又一次送上高潮后，确认了安娜眼中的辉光已经彻底稳定了下来，覆盖了瞳孔的粉色桃心也不再溃散，表示施加在安娜意识上的催眠烙印成功加深了一个阶段后，博里奥邪笑了一下，知道自己今晚又能给面前的美貌女仆的意识内，通过‘建议’烙印上一条新的每日必须进行的美妙工作了。
　　“嘿嘿，安娜大人，为了明天的‘检查核对’更加顺利，请问您可不可以在进行‘检查核对’前用您的小嘴侍奉一下我的肉棒，帮我解决一下每天积累的精液呢？”
　　“你这只卑劣的肥猪，这种事情怎么可咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　“哎呀安娜大人，不要生气嘛，这不是为了更好地为公主殿下服务么？那么用手帮我解决一下呢？”
　　“这种事情怎么噫噫噫噫！！！❤❤❤”
　　“那用您那穿着丝袜的美脚来让我的肉棒爽一下呢？”
　　“当然不行！，你这变态，少呀啊啊啊！！！❤❤❤”
　　【可以用轻微的潮吹来重置‘请求’对催眠烙印力量还真是方便啊，堕欲的神辉确实是值三百万金币啊。】一边继续着请求，被拒绝，然后用刺激安娜的阴蒂使她潮吹来重置发出请求对催眠烙印力量的消耗，博里奥不断地用各种淫荡的请求试探着安娜的底线，而伴随着请求的变态程度的降低，安娜的反应也从一开始的断然拒绝渐渐开始犹疑了起来，预示着博里奥对安娜意识的攻势正在逐渐瓦解安娜的抵抗，而在请求内衣全部按照自己的喜好来穿着被拒后，博里奥又提出了一个请求。
　　“那为了方便进行每天的‘检查核对’，请安娜大人每天穿着我提供的内裤呢？可以避免您每隔几小时就得换一次内裤哦～”
　　“这，这个，考虑到方便工作，可，可以……………………噫！❤”在催眠状态下越过了意识的底线，答应了博里奥的淫荡请求的安娜在博里奥没有玩弄阴蒂的情况下达到了一次小小的潮吹，也因为看到了博里奥眼里闪烁着的淫邪光芒的打了个冷战，而安娜的答应也让博里奥发出了一阵猥亵的大笑。
　　“哦哦哦哦哦哦哦，谢谢安娜大人的支持！就让我为您送上盛大的高潮来感谢您对我工作的支持吧！”而确认新的‘请求’已经因为安娜的答应而刻进了安娜的意识后，博里奥也不再忍耐，用最激烈的手法将安娜迅速的送上了绝顶。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！！！！！去了！去了！去了！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”伴随着博里奥凶狠的蹂躏，在他手上被操控着阴蒂上的激烈快感被迫起舞的女体再一次迎来了疯狂的高潮，在高亢的呻吟着紧绷身体达到绝顶后，安娜双腿之间的地面上再次迎来了大片的湿痕，而原本还能保持站立的女体，也在这一次激烈的高潮之后渐渐瘫软了下来，坐到了博里奥仍然保持着伸出姿势的手上，轻轻地喘息着。
　　“好了，今天的‘检查核对’这就完成了，那么也就到了我领取赏赐的时候了对吧？～”一边用戏谑的语气询问着依然站立不稳，将整个股间都压在了还在继续玩弄着自己阴蒂的自己的手上，才勉强保持住了站立的安娜，博里奥将原本扶住安娜肩膀的另一只手挪到了安娜的脑后，托住了安娜的头部，强迫安娜微微后仰，“想必尊敬的安娜大人是不会吝惜区区一点对圆满完成任务的下仆的恩赐的，对吧，安娜大人？”
　　“嗯❤～啊❤～哈啊❤❤❤”
　　“哦哦，既然安娜大人没有反对，那我可就不客气了呢！”说完，博里奥肥厚的嘴唇就堵住了安娜微微张开，露出了内里洁白的贝齿和柔软的香舌的小嘴，吮吸着安娜嘴里的津液的同时，博里奥自己与嘴唇一般肥厚黏稠的舌头也顺势攻进了安娜嘴里，在几次舔舐过安娜的贝齿后就捕捉到了还在小嘴里躲闪着‘猎食者’的香舌，然后强势的与其纠缠到了一起。
　　“嗯！！！❤❤❤咕哦❤❤呜！❤❤❤❤”
　　而一边与完全陷入了恍惚中的安娜进行着舌吻，博里奥也放开了玩弄着安娜阴蒂的大手，转而扶住了安娜的纤腰，将她恶狠狠的搂进了怀里，让还在因为快感而颤抖着的安娜用自己丰满的胸部在自己胸前无意识的摩擦着，而博里奥胯下挺立的巨物也顶替了玩弄阴蒂的职责，用灼热坚硬的尖端抵住了丝质内裤下的粉嫩阴蒂。
　　不过想起来自己现在还不能直接插入否则会导致催眠解除的博里奥在用自己的巨物顶弄了几下后，还是摄于死亡的威慑放弃了插入，转而让安娜用矫健的双腿夹住了自己的肉棒，让自己可以把安娜由大腿内侧与耻丘形成的，包裹住了肉棒但也被敏感软肉覆盖的区域当成是肉穴一般进行抽插，好好地享受一下。
　　然后，在唇舌纠缠与股间的肉棒与媚肉摩擦出的咕啾咕啾的粘稠水声中，这淫糜的一夜也迈入了尾声………………………❤

第7章 地下城探索❤
　　“哈❤该死，得快点找到解决这东西的办法才好！”
　　一边迷迷糊糊的整理着探索地下城所需要的食物和药水，我一边恶狠狠的踢了在昨晚被扔到了床下的枕头一脚。
　　早上被安娜敲门声叫醒过来的时候，房间内的一片狼藉差点让我发出一声无地自容的悲鸣，床边上那一大滩散发着浓烈馨香的水渍就不说，原本穿在身上的礼裙也滑倒了胸部之下，就靠挂在臂弯处的肩带维持着才没有彻底从身上被脱下，蕾丝胖次绞成一条湿润的绳索挂在腿弯，双腿上的丝袜一只被流淌的爱液浸湿紧贴在身上，另一只则是已经褪到脚踝松松垮垮的拖到了地面上。
　　这幅狼狈不堪的状况让我简直是羞愤欲绝，赶忙褪下身上这一套已经乱成了一团糟的衣物后，我立马将这套已经不堪入目的衣物扔进了房间内的洗衣篮里，还释放法术将其上的味道与液体净化了一遍，然后稍微整理了一下身上的痕迹后，才重新拿出一套粉白色的简单内衣穿上，让门外的安娜进来为我整理仪容。
　　“今天想要什么样的风格呢？莱薇娅大人？”走进房间后的安娜一如既往的对我行了个提裙礼后便静立在原地，等候着我的吩咐，没有表现出什么疑问，这让我暗地里松了一口气，在稍微思索了一下后，我决定先去昨天触手怪提供的那处隐秘的地下城的坐标一探究竟，而决定了目的地后，我也就吩咐安娜给我准备了一身便于活动的及膝裙装，然后在安娜的服侍下穿戴整齐。
　　在粉白色的内衣外先穿上了一件白色的衬衫后，用一件洁白蕾丝花边点缀紫色长袖外套严实的着包裹住了我的上身，不让水晶下的洁白乳沟显得有些若隐若现，下身用黑色的裤袜包裹住了自己的娇臀后，在大腿的根部绑上了一条镶嵌着储存了瞬发法术宝石的袜圈，我还在其上顺手插上了一把细小的匕首，脚上则是一双系带的高帮靴子，同样在脚踝处镶嵌有宝石来提供魔法效果。
　　“今天的您也是非常美丽呢，莱薇娅大人。”最后用一条带着紫色蝴蝶结的发带将我的粉紫色秀发扎成一条单马尾垂下后，安娜才满意的点了点头，称赞了一下我的美貌。
　　然后收拾了一下我的房间，和等候在外的另一个女仆带着洗衣篮离开了。
　　自己之前的淫行没有被发现着实让我松了口气，而子宫里虽然仍像是有一团火在燃烧着一般，但是从中扩散出来的燥热却没有昨日夜间那般令人无法忍耐了，双腿间的蜜裂中那股无法驱散的瘙痒和渴求也消退了不少，股间包裹住耻丘的内裤虽然随着时间的推移依然无法避免的渐渐被溢出的蜜液沾湿，但和昨天那般要不了一会就被爱液彻底浸透的程度相比已经是减缓了不少了。
　　小腹上烙印的淫纹也不像昨天那样一直闪烁着微微的荧光，淡粉色的纹路现在反而像是被笔画上去的一般没有展露出太多的异样，不过我试图直接用法术将其解除的尝试还是失败了，而因为使用了法术消耗了魔力又微微闪烁了起来的淫纹也让我暂时熄了用法术简单的将其解除的心思，毕竟昨晚在淫纹的影响下那种难堪的姿态还是令我有些心有余悸的，那种羞耻的状态还是不要再出现了为好。
　　不过哪怕是和昨天相比身体里弥漫的情欲有了很大的削弱，坐到梳妆台前的我仅仅只是整理好了储存在魔法物品的栏位内的法术，刚刚开始清理自己储物戒指里存放的各类道具，自己之前才穿好没多久的内裤就还是被从蜜裂内溢出的爱液给浸湿了，微张的蜜唇轻易地接纳了被爱液浸透的丝质布料，让原本被闭合的肉唇遮盖的内里与已经变得粘稠的布片紧紧地贴合着，细细的摩擦着蜜唇内的粉嫩媚肉，而从微张的肉贝间挺立出的珍珠也在包裹着耻丘的布料上顶起了一个微小的凸起，随着我的呼吸微微的颤动着，也和被爱液浸湿的丝质布料不断地摩擦出丝丝缕缕撩人的快感。
　　【嗯❤～这样不行啊，这还没怎么活动，就已经变成这样了，得想点办法才行…………………嗯❤❤❤】
　　自己的思绪一从接下来要用到的法术的整理上转移开来，就立马被身体里回荡着的淫欲虏获了，股间蜜裂里的瘙痒让我不自觉的开始用被裤袜包裹住的双腿相互摩擦着，但是仅仅只是让紧贴住了蜜唇的布料与股间的媚肉互相摩擦，除了带来了些许仅仅只是让让密壶内的瘙痒短暂的消褪的快感外，子宫里燃烧着的那团灼热完全没有缓和的迹象，反而像是在火上浇油一般，随着我双腿的摩擦，本就在不断地溢出粘稠汁液的密壶更加泛滥的厉害起来，让我也没办法再继续为之后的探索做准备了。
　　【好痒……………………好难受……………呜❤❤❤】
　　而哪怕我分开了自己的双腿，让大腿内侧不再互相摩擦，已经被激起的淫欲却也完全没有消褪的迹象，反而随着我忍耐的越发的强烈。
　　从蜜裂里淌出的粘稠爱液很快便让包裹住耻丘的布料彻底吸满了水分，在彻底浸透了裤袜下的蕾丝内裤后，从密壶里流出的粘稠汁液便在自己所坐的梳妆凳上留下了一大片湿痕。
　　【可恶………………不行了…………………好想去❤❤❤………………哈啊❤❤❤】
　　而面前的梳妆镜内映照出的我满脸潮红的分开双腿坐在凳子上的痴态，也打破了我在淫欲的冲击下本就残存无几的羞耻心，让我自暴自弃的伸手提起了盖住股间的短裙，将自己仍包裹在裤袜和丝质内裤里的私处暴露在了面前的镜子里，而另一只手则是微微拉开了紧贴身体的裤袜，拨开了湿透的内裤，然后一边揉弄着凸起的阴蒂，一边将手指伸进了蜜裂之内，在内里的媚肉上抠挖着。
　　【哦哦哦哦哦哦哦！！！！！太舒服了！太舒服啦！！！不行，完全停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　勃起的粉色阴蒂在这个时候已经变成了像是身体的控制开关一般，只是被两根手指微微触碰到然后捏住，自己除了正在被爱抚着的阴蒂与蜜裂之外的感官，就通通都远去了，而等到插入蜜裂的手指开始用指甲刮过敏感湿润的媚肉，从股间爆炸般扩散开来的快感就让我根本没法自控的沉浸在了自慰之中，完全将之前定好的去探索地下城的目标抛到了脑后，转眼之间，这处卧室内回荡的声音，就只剩下我压抑的喘息和娇吟。
　　等到从爱抚阴蒂带来的冲击中回过神来的时候，自己已经迎接了一次壮丽的潮吹，而为了方便股间的手指能够更加自由的活动，以给自己带来更多的快感，不知何时，自己已经从之前端坐的凳子上起身，抬起的股间离开了软垫接近十厘米，分开的双腿在凳子的两侧正好形成一个拱形。
　　而随着我喘息着继续着手指在蜜裂里活动的淫行，从蜜裂里喷涌而出的爱液便已经突破了丝质内裤的阻拦，让我的整个大腿内侧都被流淌的爱液变得黏糊糊的，而在裤袜内侧积蓄的大量的淫汁，甚至在渗出了裤袜后在我的股间形成了像是瀑布般的淫靡景象，滴落的银丝在凳子上和地毯上留下了一大片湿润的痕迹，甚至因为流下的爱液太多，导致布料已经吸收不下，在凳子上积蓄出了一小片水洼。
　　但哪怕已经变成了这幅耻辱的姿态，自己深入股间的手指却仍然停不下来，每当我想要从股间抽出手指的时候，从密壶内泛起的根本无法忍耐的激烈瘙痒就会打断我的动作，让我的手指只能继续停留在股间，不断地制造着快感来缓解这股可怕的感觉。
　　“可恶………………完全没法停下来…………………呜………………❤❤❤❤❤”
　　因为不想看见自己被梳妆台的镜子映出的淫靡痴态，我也只好保持着这样分开双腿的淫乱姿势，一边自慰一边挪到了床边，将储物戒指里最近一周才放进去的物品一股脑的扔到了床上，准备从中拿出一件新的睡衣后去浴室放松一下摆脱现在这样难堪的状态后在考虑探险的事情，而一大堆杂物堆到了床上后，在翻找睡衣的时候，我却突然闻到了一股奇异的馨香，让身体里燃烧的情欲稍微缓解了一点。
　　【嗯？！这是？】
　　稍微在杂物堆里找了一下，我就在这一大堆东西里找到了这股香气的来源，发现这股能够让身体里燃烧的越来越激烈的欲火稍微缓和一下的味道，居然是从昨天那只触手怪手里得到的箱子里逸散出来的。
　　【嗯❤！可恶………………身体怎么变得越来越敏感了❤……………………】
　　虽然对于那只触手怪给的东西抱有极大的警惕，但是从刚刚开始越是爱抚自己的身体，给自己带来的快感也开始渐渐变得越来越强，急于解决身体里还在不断泛滥的情欲的我也没有再考虑太多，一边继续着自渎的行为，一边忍耐着刺激，因为魔力的消耗，使得小腹上的淫纹又活跃了，几秒差点让我没忍住又一次高潮，使用法术将其他杂物用法师之手挪开后，打开了这个可疑的箱子。
　　出乎我意料的是，看似庞大的皮箱打开后却是几乎空置的，除了放置在箱底的一张巴掌大小的粉红色心形贴片外，完全没有放置其他东西，而就在我正疑惑于这只箱子那异常的重量时，打开的箱盖上却浮现出了一行行紫色的文字。
　　‘淫行的宝匣——为每一位拥有者每日提供美妙的享受～’
　　“嗯？这是什么东西？”
　　而在我确认了那股味道的来源就是箱子里的这张贴片，并将其伸手拿起后，箱盖上的文字又紧跟着我的动作产生了变化。
　　——‘今日赠礼：爱抚贴片，有效解决强烈发情带来的股间泛滥问题，让您可以一边享受一边自由活动～’
　　【哈？这，这是？！】
　　意识到了手中的这张贴片的作用后，我原本就已经在淫行和羞耻下涨红了的脸此刻又更是鲜艳了几分，而在股间不断传来的快感的刺激下，我的视线却已经不由自主的在手里的贴片和自己的股间之间梭巡起来，而想要试一下这件道具的效果的想法刚刚萌生，便在子宫和蜜壶内越发激烈的瘙痒和灼热的刺激下，如同燎原的野火般迅速地占据了我的思维。
　　【不，不管了，反，反正这种低级的魔法物品再怎么也不会造成什么影响，试，试一试好了！就算要是没用待会就去找那只触手怪算账！呜！…❤❤❤】
　　想到这里时，因为自己毫无自觉的又一次捏弄了一下自己的花核，子宫内也在快感的刺激下又喷涌出了一股热流，已经把疑虑抛到了脑后的我便一边继续着对花核和蜜壶内媚肉的爱抚，一边控制着之前召唤出还没有解散的法师之手，将自己所穿着的裤袜褪到了大腿中间的位置，然后解开了系带内裤的绑带将其抽离了股间，最后小心翼翼的捏住了心形贴片的边缘，挪开了仍在自慰的手掌后，将其贴到了自己的股间，刚好将泛滥的蜜裂和挺立的阴蒂都覆盖在了粉色的贴片之下。
　　原本还显得像是橡胶一般弹性良好但也带着些许坚硬的贴片，在和我的皮肤和爱液接触之后便立马软化了下来，紧紧地贴住了股间的耻丘的同时也将其下的轮廓勾勒了出来，而在心形的正中偏上的位置，挺立的阴蒂也顶起了一个细小的凸起彰显着存在感，不过这一点，因为没有照着镜子，视线也被自己的身体所阻挡的我这时并没有注意到。
　　伴随着微微的凉意，虽然蜜裂内的瘙痒确实缓解了一些，但子宫内的那团欲火却没有一点减弱的迹象，而且贴上贴片的那股凉意带对瘙痒的缓解也只持续了短短的十几秒钟，之后那种令人根本无法忍耐的想要去抠挖挠弄的瘙痒就迅速的卷土重来了。
　　【嗯啊～～～❤❤我就知道，不该对区区一只触手怪报什么期望的。】
　　但就在我喘息着准备将这张没设么用的贴片撕下来的时候，没等我伸手够到贴片的边缘，股间却传来了无数细小的触须从贴片的内长出，然后开始在蜜裂之间的媚肉上和阴蒂上活动起来的感觉。
　　“咿！！！！❤❤❤❤❤”
　　股间这种被带着凉意的触须爱抚的突兀触感，让完全对此没有预料的我不由得发出了一声带着媚意的惊叫，而在慌乱之中，我连续试了好几次都没能起开贴片紧贴住了小腹上皮肤的边缘，不过在又试了几次后，发现从贴片内长出的触须最长也仅仅只是涨到了半指长，在蜜裂内和阴蒂上的活动也相当的轻柔后，我便暂停了想要将其从身上剥下的举动，准备再观察一下。
　　“嗯……………………呜嗯～❤❤❤居然还真的有效果啊❤”
　　有些出乎我的预料的是，在这些还带着些微的凉意的触须恰到好处的爱抚下，股间的瘙痒和渴求虽然还是很激烈，甚至子宫内分泌出的爱液还因为这样轻柔的玩弄变得更多了，但是像是刚刚那般如果不自慰，就连自如的行动都做不到的情况对比起来已经是天差地别了。
　　加上自己能感知到的从子宫内分泌出的粘稠热流虽然在不断地泄出，但这些腻滑的爱液在从密壶内淌出后，却都被这张覆盖了耻丘的贴片全部的吸收掉了，在稍微清理一下裤袜上浸入的爱液后，自己的下身就不用像之前那样一直保持着湿漉漉的粘稠状态了。
　　而再试着做了几个动作后，虽然股间传来的感觉依旧强烈，但确实不会再像之前那样让我的身体陷入被快感支配的状态了，这也让我松了口气，今天定下的去探索一下迷宫的计划不用更改了。
　　【呜哇！❤，这，这样的感觉……………………虽然不像之前那样完全没办法行动，但是还是太舒服了………………嗯❤～❤～❤～算，算了先就这样好了，正好可以趁现在去探索那只触手怪提供的秘宝所在的分支迷宫。】
　　不过在我重新将系带内裤穿上后，在将裤袜也重新提到腰部后，因为被内裤的丝质布料所覆盖，在贴片内侧的触须的动作就渐渐变得凶狠了起来，让我在十几秒内就被玩弄着达到了高潮，而且在高潮之后，这些触须的动作也没有一点缓和的迹象，反而越发的激烈起来。
　　“呜哇！这，这又是怎么了！噫❤❤❤！！！！”
　　激烈的快感让我连忙再次褪下裤袜，然后解下了系带内裤，而在我将内裤从股间抽出后，激烈活动的触须却又像是得到了指令一般又恢复了开始那般轻柔的动作。
　　【居，居然是这样？！可，可恶！❤❤❤呜嗯！！❤❤】
　　在稍稍尝试了一下后，我也搞明白了这张贴片的行为逻辑——贴上贴片后就不被允许穿上内裤，不然这张贴片就会疯狂的玩弄自己，为了今天计划好的探索，我还是只能咬牙切齿的收起了床上的杂物，将已经穿过了还被爱液打湿过的内裤扔回了床上，只是将裤袜穿好，然后在整理好探索需要的道具后便打开了一道通往迷宫地下第三层的入口的传送门
　　【可恶！回来一定要去给那只触手怪一个好看！】
　　一边恶狠狠的想着，我忍耐着股间仍然激烈的瘙痒，离开了自己的卧室。
　　而从迷宫地下第三层的传送阵中走出来后，我没有搭理在这处营地里传来的那些试探的目光，径直隐形后飞着离开了这处营地，待到离开了营地几百米，摆脱了所有的监视，已经深入了第三层迷宫后，我才暂时停止了前进。
　　“嗯，果然，迷宫里有单向的传送封锁，可以传送出去而没法直接传送进来呢。”测试了一下地下城内的空间状况，确定了哪怕遇到突发情况自己也可以立即撤退后，我才开始打量起了周围的环境。
　　幽暗的回廊一眼望不到头，唯一的光源只有两旁石制墙壁上零星放置的，施加了可以使其吸取周围的魔力保持着燃烧状态的法术的火把，可这些间隔极远，还在弥漫的负能量的影响下的微小光源根本无法驱逐幽邃廊道里浓重的黑暗，特别是火焰摇曳间，光线时亮时暗，反而比单纯的黑暗更多了几分阴森恐怖。
　　对正常的冒险家来说，因为没有充足的视野来预警，加上负能量对鲜活生命能力的削弱，这种弥漫着负能量的阴暗环境应该是很棘手的了，但对身为吸血公主的我，自然没有什么影响。
　　即便是伸手不见五指的漆黑中，我也能轻松视物。
　　至于弥漫的负能量和阴冷的氛围，对我来说反而感觉比起炎热的地标来说倒还算舒适。
　　“这些画的品位真差。呜………………❤❤❤”
　　因为要忍耐股间源源不断不断的快感，加上消耗魔力总是会让小腹上的淫纹活跃起来加强身体的敏感度，我也就没有在继续维持隐形的和飞行的状态落到了地上，看着手中触手怪提供的地图开始了步行前进。
　　不过哪怕有了爱抚贴片来缓解蜜壶内的激烈瘙痒，在自己行走之间，挺立的花核哪怕有了贴片的遮盖，但是时不时还是会和摇晃的裙摆摩擦一下，每一次都能带出让我全身一颤的像是电击般的激烈快感从花核上扩散开来。
　　身体里不断的异样也让我感到了些许烦躁，让我也没有什么心思从历史和学术的角度来研究这处迷宫内墙壁上残留的那些古代壁画了，只是简单的对绘画的水平评头论足后，便收回了对这些壁画的注意力，一时间整个回廊只有我高跟鞋与石砖接触所发出的哒哒声与因为快感而时不时漏出的一声娇媚喘息。
　　不过也的确挺奇怪的，明明是地下城中，这些幽邃的廊道却像是一场画展一般，走几步就能看到一副壁画，粗略的看了十几幅后我也发现这些壁画除了少部分还算是正常的画作外，大部分都是构图奇形怪状，颜色也乱七八糟，基本看不出画的是什么的拙劣涂鸦。
　　而就在我一边审视着廊道两侧的壁画一边前进的时候，一团紫色的半透明也史莱姆蹑手蹑脚地顺着天花板来到了我走着的廊道的中央，静候着我走到它的身下。
　　这是史莱姆对付冒险者的管用手段，只要包裹住冒险者的头，阻止他们呼吸，就能轻松打败他们。
　　男冒险者自然吃掉，而女冒险者即可以当做榨取魔力的工具，也可以当成是良好的苗床。
　　因为地下城第三层内弥漫着的大量负能量的原因，这些本就以此为生的魔物也都处于活跃的状态，连原本只会伏击的史莱姆都开始主动展开袭击了，而其它原本就比史莱姆活动能力强大的不死系魔物，更是只要是侦查到了活物的动静，这些渴求着鲜活生命的家伙就会一拥而上，加上因为负能量充裕，这些家伙在被打倒后只要不是被碾成无法恢复的状态，就总是会在一定时间后吸够足够的负能量重新爬起来，这也是地下迷宫的第三层总是没办法像是第一与第二层一般可以清理出一条稳定的通往第四层入口的道路的原因。
　　因为收敛着自己的魔力，这只史莱姆显然没能通过自身的魔力感知意识到危险，把我当成了自己可以偷袭的猎物，在我走到距它潜伏的位置的正下方还有几米的位置的时候，这只史莱姆便展开了身躯，猛地向我扑了下来。
　　而我正关注着一副虽然有了些许残缺，不过看起来倒是还算有点艺术性的壁画，仿佛对史莱姆的袭击毫无防备。
　　“哈❤………………真无聊…………………❤❤❤嗯……………………”
　　忍耐着调动魔力后子宫内又一阵抽搐带来的酥软，我随手一发冰锥将这只史莱姆冻在半空，然后任其在地上摔成了一地齑粉，而在感知到了我所在的位置的魔力释放后，远处也产生了大量的负能量聚合的反应接近的动静，为了能够不受打扰的顺利前进，我也只好等在原地将这些家伙清理干净后在继续探索了。
　　“要来送死就赶快点，不要耽误我的时间啊……………………哈❤嗯～”
　　【可恶………………一使用魔力就越来越舒服了，好像去❤嗯❤把这一批家伙干掉后得休息一下了呢❤❤❤❤呜❤❤❤又蹭到了❤！】
　　在调动魔力直接准备好了好几个大范围法术后，子宫内的燥热也让我开始喘息了起来，哪怕有着贴片内冰凉的触须的爱抚，在淫纹的影响下越来越敏感的身体，也逐渐在被从股间不断产生的快感一点点推向高潮，不过在我忍耐不住想要开始自慰来发泄一下，以缓解身体里也来越强烈的燥热前，簇拥着的大群魔物总算是行进到了我的视野范围之内，从前方开始肉眼可见的变得肮脏的廊道里冒了出来。。
　　“骷髅士兵，僵尸，枯骸守卫，僵尸武士，幽灵……地下第三层的的魔物种类倒还是挺丰富的。”
　　我露出了不自然的微笑。
　　倒不是因为魔物太多的缘故，让我苦恼的是另一个原因。
　　因为这些魔物，没有一个是活物，全是死灵类的魔物，大老远我都能闻到一股腐烂的气味。
　　吸血鬼最喜欢的是活血，特别是处女身上新鲜的血液，年轻美貌的纯洁少女身上的可口味道可以让我感到心旷神怡，但现在我闻到的这些魔物身上的裹挟着负能量的腐烂气息味，就只会让我感觉到万分的恶心了。
　　特别是现在这些垃圾还拿着锈蚀的武器，从已经腐败的躯壳内用魂火发出嘶哑的咆哮冲过来，还没接近，难闻的就已经扑面而来。
　　这对爱干净的我来说，简直是地狱绘图。
　　“呜！全都给我变成尘埃吧！”
　　基本是下意识地，先是一发扩散开的冰环将冲上来的不死生物全数定在了原地，紧接着一记闪电链将已经被蔓延的冰霜彻底冻结的魔物们挨个电了个遍，然后是一发绚烂的火焰风暴，将这些肮脏的家伙尽数化成了被火焰裹挟的灰烬后，最后用唤风术将这些残渣也全部吹走了，不过哪怕做到了这种程度，空气中依然残留下了不少恶心的气味，让我根本不想踏足进入前面的那段廊道，但手里的地图又显示了，这条过道又是我到达传送点的必经之路，这让我彻底打消了慢慢前进的心思。
　　“呜！………………还是早点解决早点回去吧………………………”
　　沉默了一下后，我张开了自己的蝠翼催动着魔力让自己飞了起来，然后给自己释放了一个气流护盾来隔绝周围的味道后，才忍耐着恶心的感觉继续开始前进。
　　【呜…………这垃圾场一样的鬼地方，绝对不要再来了！】
　　一路上，我又遇到了十几波魔物的袭击，不过这些低劣的存在在我面前基本上也就让我重复了一遍对付第一波魔物的手法，都被我在几秒之内快速解决了，甚至都没能对我的行进造成什么像样的干扰。
　　而在错综复杂的迷宫内按着地图的指示飞了足足两个小时后，差不多行进了那些初次进入第三层的冒险者需要花费好大半个月才能探索到的距离，我才总算是来到了一个还保持着洁净的区域。
　　自己现在所处的这一段回廊完全没有之前的路途中那般，有着大量不死生物活动过的肮脏痕迹，地面的石板虽然古旧残破，却也还算整洁，四周廊壁上的永燃的火把也不像迷宫开始那般零落，基本上隔着几米就会放置一把，让这一段回廊相比之前的路程简直可以说是灯火通明，但也让廊壁墙上绘着的壁画显得尤其突出了。
　　一边用余光在沿途的壁画上梭巡，我在又飞过了十数幅诡异的画作后，也总算是找到了地图上标绘着的那幅尤其令人‘印象深刻’的画作。
　　“从那淫兽给的信息来看，就是这里吧。”
　　将从连续看到了不少不可名状的画作带来的诡异感受抛在脑后之后，我才从空中落到地面上，收起翅膀看向了眼前的壁画。
　　相较于之前所见的画作，这幅壁画显得相当的完整，不过内容却是更加令人不适了，正片墙面上在斑驳的画框之内满是扭曲的像是触手般的线条和一只只睁开的，流露出了不同的神色的眼睛。
　　而看着这幅宛如一个个眼睛组成十字架的诡异壁画，我嘴角也有些抽搐。
　　虽然作为吸血鬼中的真祖，自己并没有寻常吸血鬼的弱点，但对十字架这类代表了光明教廷的物品我还是本能地有些厌恶的，再加上这些密密麻麻的诡异眼睛，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“噫，这画好恶心，别让我知道是谁画的，不然我一定要把他挂墙上永远看着这幅恶心的画作！”
　　我暗骂一声，发出了法师之手在画框的四角各按了一下，伴随着一阵机关运作的摩擦声，绘着诡异画作的石壁缓缓降下，露出了背后的一间被顶部的魔晶石照亮的，有着数十个平方米大小的小房间，以及一个还在运作的传送阵。
　　“呜！❤真亏那只触手怪的手下能发现这里。”
　　转头看了一眼周围的环境后，我暗自吐槽道。
　　哪怕因为身体里的躁动自己的观察力有些下降，但是就凭这处密室这种毫无魔力波动的伪装水平，如果不是有着地图的标注事先知道，我估计自己哪怕从这里飞过几十次也发现不了这处墙壁里的玄机。
　　那只触手怪要么拿到了什么线索，要么就是雇了不少冒险家蝗虫过境一般到处找隐藏机关，只有这样才可能发现这处隐藏的秘境，不过这两种情况都意味着这一次的情报可是价值不菲，那只触手怪也是下了血本了。
　　“嗯❤”
　　忍耐着股间的摩擦带来的越来越激烈的快感走进这处小房间后，降下的石壁也就缓缓升了起来，将这处密室重新隐藏了起来，隐藏好的密室加上周围本来就没有探查到其他的有敌意的魔物，让我稍微放松了一些，在强打着精神检查了一下这处传送阵并没有在传送的功能以外附加其他东西，再分出了一滴血变成了一只蝙蝠先传送过去查探了一下环境，确定传送点的另一边并没有埋伏什么危险后，我有些心虚的再看了一圈四周，然后，一只手轻轻地撩起了自己的裙摆，而另一只手的手指便不由自主的伸向了自己的股间。
　　【在这里稍微休息❤一下好了❤感觉❤已经快要到极限了呢❤❤❤❤】
　　然后，伴随着两根柔荑隔着耻丘上的粉色贴片捏住了那粒微凸的珍珠，娇媚甜腻的压抑呻吟声便开始在这处密室里回荡了起来，不过这些，就没有其他人能听得到了…………………………
　　…………………………………
　　好好地发泄了一下后，身体里燃烧的欲火总算是消褪了不少，虽然密壶之内任然蔓延着不弱的瘙痒和渴求，但在这一次的连续高潮之后却也不再像之前那样，让我哪怕稍微动用一点魔力就会变得无法忍耐，哪怕在战斗中自己的思绪都时不时的变得恍惚了。
　　再又休息了一会，将还沉浸在绝顶的余韵里的理智取回了大部分后，我整理了一下因为高潮的太过激烈变得有些凌乱的衣服，才将自己的魔力注入传送阵将其启动。
　　【希望这个秘境不要太无聊呢。】一边等待着传送完成，我一边想着。
　　在空间转换带来的些微扭曲感后，我的身影便从这处密室里消失不见，而在我的身形离开后，这处房间内原本亮着的魔晶石也缓缓的熄灭了。
　　但是我没有注意到的是，在我传送离开的时候，之前我鄙夷的那副全是眼睛的壁画，在我离开之后却像是活过来了一般，所有眼睛忽然齐齐的运动了起来，看向了不同的方向，不过在视线梭巡了一圈后，壁画上这些眼睛还是停止了转动恢复了原样，透露出几分诡异。
　　而等到传送结束，自己从传送阵所在的房间走出来后，暂时没有受到身体里弥漫的情欲的影响的我也没有像之前那般焦躁不安的鲁莽前进了，而是先研究了一下自己所处的环境。
　　这处秘境的环境明显比之前的迷宫好了很多，被装点的像是城堡走廊的通道里每隔几米就有一个水晶灯来提供照明，墙壁上也带有各种奢华的装饰，经过细致打磨的设计无处不在，透着一股奢靡的气息，完全不像是地下城中的风格，反而有点类似于我所在的克里斯蒂安家族的城堡。
　　而且在我的感知中，一个强度极高的精巧结界完全笼罩了这处秘境，让这处秘境内的魔力像是一潭死水一般，完全不会受到精神力的牵引，也就意味着很多大威力的法术要么无法释放，要么就得消耗比原本多出几倍的自己身体里储存的魔力才能施展，就算是以我的实力，想要打破这个结界都得消耗掉自己大半的魔力才能办到。
　　而受到这道结界的影响，这处秘境内的空间结构，与原本地下城内的稳固结构相比显得更坚固了不少，相较于原本地下城内就已经严重受限，只能向外传送的状况，在这处秘境内受到极端稳定的空间结构的影响，甚至连向外传送的法术都被禁止了，想要进出只能通过我刚刚走出的传送法阵进行。
　　在原地继续停留了一会进行了仔细的解析后，我也确认了这个结界不仅起到了加固空间惰性化魔力的效果，还是这处秘境存在的基础，强行打破结界有极大的可能造成这处秘境直接崩毁，这一点也让我打消了打破结界的念头。
　　而发现没法解除结界后，这种后路被断的情况也我下意识的提高了警惕，难道这是那淫兽故意引我过来的陷阱？
　　但在皱了皱眉，释放了一个探知魔法后我还是打消了这个想法，在法术探知带来的信息中，这处秘境内虽然有不少活动着的没有神志的低级血仆，但是这些家伙中哪怕是最强者的实力都没办法对不使用魔法的我造成什么像样的威胁，放置在秘境中心的魔力核心周围的一些存在也确实散发着一种让我感到亲切的感觉，要真是针对我的陷阱的话，这个陷阱也太过奢侈了，不像是那只触手怪那种精明的家伙的风格。
　　【算了，反正这处秘境里的敌人都是些不入流的家伙，真不想浪费时间来这种地方第二次了，嗯………………先探索着看看好了！】
　　犹豫了一会后，因为考虑到如果现在退却，下次再到这里来又得花上一整天的时间，在身体现在这种受到诅咒影响的情况下，搞不好连今天这样的状态都没法保持了的现状，我还是决定将这次探索继续下去。
　　不过为了在这处没办事调动环境里的魔力来使用法术的地方，为了节约自己的魔力，避免身体里的诅咒因为魔力消耗又发作起来，我便从储物戒指里抽出了自己的星荆之刺，警戒着开始了继续前进。
　　和探知法术带给我的信息一样，这处华美的秘境内的敌人都是一些看到我就会狂乱的冲上来然后被我一剑刺中弱点化成灰烬的低级血仆，虽然有着比常人大得多的力量和恢复能力，但是这些家伙毫无条理的攻击连让我认真起来施展剑术的资格都没有，哪怕没有使用魔法，自己在这片秘境的回廊内的推进也没有收到任何影响，在花了半个小时走过了这处秘境内建设的回廊，大厅，宴会厅、再上了一层楼经过了和一连串的客房后，我几乎没有受到任何阻碍的来到了之前的探查法术发现的这处秘境内的核心所在的房间面前。
　　眼前是一道高耸的华丽大门，虽然挡住了我前进的去路，从大门内还隐隐透出了些许残存的血腥味，不过因为没有魔力的阻隔，这道看似华丽的大门却是完全挡不住我的感知，门内伫立在秘境的核心前的一个感觉起来像是骑士的家伙和房间内的散落了一地的各色装备，在我的感知下也是纤毫毕现，从那些装备上残留的徽记来看，确实是隶属于‘花园’的人手，不过大部分都被那只守在核心前的骑士给干掉了，看起来那个淫兽确实没有骗我。
　　“既然它没有骗我的话，那秘宝就在……这个房间了吧。”
　　我沉吟一下后，举起了手掌，一记风弹将面前的华丽大门直接轰成了满天的碎片，然后在我的控制下这些碎片一股脑的击向了房间内伫立在核心前的骑士。
　　从破开的大门中，一个身影在大门被我攻破的瞬间就提起了插在面前的巨剑，然后用一记凶狠的上撩带起了狂烈的暴风，将飞舞而来的大门碎片一并裹挟到了一起化成了碎片，然后，一位穿着一袭镶嵌了诸多宝石来点缀的华丽骑士铠甲的‘骑士’才映入了我的眼帘，而在目视到我的身形后，这位华丽的骑士便摆出了一个标准的进攻姿势看向了我所在的方向，不过释放完了法术的我却也没有立马进入房间里。
　　【嗯❤………………真是的，只要用一点魔力就这样，糟糕透了………………………不过这家伙，虽然完全不会一点法术，不过还算是有点实力嘛，】
　　只是区区一个平时随手都能放出的法术，子宫内却又是泛起一阵燥热，让我没有持剑的左手不由得按在了小腹上，不过还好没有持续多少时间就消退了下去，只是让密壶内的黏湿又增强了几分，在缓了几秒让身体恢复过来后，我才提着剑悠然进入门中，瞟了一眼对我严加戒备的‘骑士’后，视线便第一时间被大厅中的事物所吸引了。
　　我离开克里斯蒂安家族的封地所寻找的几件秘宝中的其一，真血之棺，就放置在那里。
　　在被绘满了弧形线条花纹的石台上，一颗拳头大小的水晶正散发着粉色的光芒，一道粉红色的结界正保护着台座以及周边三米的范围，将堆砌在石台下的一大堆各色财宝也包裹了进去，而我所寻找的真血之馆也就在这一道结界之内，不过因为失去了认主的对象，加上在这处秘境内部长时间没有魔力的供给，这副以黑色的魔法檀木为板材，在棺盖上纹着银色的逆十字架，在十字架中心镶嵌着一颗鸡蛋大的血宝石，刻满了血红色蔷薇花纹的棺材此时正保持着休眠的状态没有展开，只有巴掌大小像是一个挂饰一般静静的放在一大堆财报上。
　　好了，既然宝物的位置找到了，现在只要解决掉守卫，就可以开始着手解开结界拿走秘宝了！
　　我坐到真血之棺上，左看右看没发现守卫，然后恍然地看向被我打到墙上，现在还没把自己从墙上扣下来的铠甲。
　　“让我看看你有些什么本事吧！”
　　用手里的星荆之刺随手挽了个剑花，我对着守在结界前的‘骑士’露出了一个挑衅的笑容。
　　咯啦咯啦……
　　摆出了攻击姿势的铠甲仿佛听懂了我的话，猛地一跺脚，向我发出无声的咆哮后，一个跳跃，举起了手中的巨剑向我劈了下来。
　　“有趣。”看到了这幅骑士这一记凌厉的跳劈让我我稍微有了点兴致，一个转身加一个小跳避开了这势大力沉的一剑后，我落到了三米外避开了接下来的一记横扫，然后朝它勾了勾手指，“来让我稍微开心一下吧～”
　　不得不说，就看这开头势大力沉的，在坚硬的花岗岩地板上都毫无阻碍的留下了一道一米长的裂缝的一剑，这个骑士也勉强算得上是个强者了，难怪那只触手怪可以通过第三层迷宫和秘境里那些血仆的看守的手下被这家伙轻轻松松解决了。
　　白银的骑士显然接到了我的挑衅，一个冲刺便靠了上来，然后一记势大力沉的横扫便掠过了瞬息之前我的腰肢所在的位置，而在其实反应过来收招防守前，已经一个空翻踩着它横扫的剑尖跳到了他身后的我已经一剑刺中了这家伙的后心，不过有些出乎预料的是，这幅铠甲虽然没能挡住我的剑锋，但是在我抽出剑刃后，这个骑士却不像是普通人类一般从伤口里直接因为心脏被刺穿喷出大量血液后便径直倒下，仅仅只是一个摇晃，从被刺剑刺穿的铠甲破洞内流出了粉色的液体后便稳住了身形，再次对着退开的我举起了手里的巨剑。
　　【唉？居然没事？等等，居然是活化铠甲里寄生了一只触手怪这种奇妙的组合啊！】
　　对这只别致的魔物感到有些惊奇的我稍微被勾起了自己的好奇心，没有立刻对再次攻上来的‘骑士’发起反击，而是一边运用自己灵活的身形躲避着它的攻击，一边仔细分析着这只魔物。
　　【嗯，在这处环境魔力趋于惰性化的秘境里，一般来说通过魔力驱动的活化铠甲是活动不了多久的，而这只触手怪寄生了这幅该铠甲后，通过自己的肉体力量来驱动铠甲，然后通过铠甲里储存的战斗经验来战斗，通过自己产生的魔力来恢复活化铠甲的魔力，真是有趣的共生关系呢！可以考虑抓回去研究一下！】
　　想到这里，再又避开铠甲的一记劈砍后，我也不再继续躲避，一个冲刺便贴了上去，然后手里的刺剑连点，在一个交错之间便卸掉了这幅被触手怪驱使的铠甲的一只手臂，然后将端口还在喷洒着汁液的断臂一脚踢到了房间的角落里。
　　“来吧，”
　　因为连续的攻击都没能爱到我的衣角，反而被我轻易的斩下了一臂，这只触手怪也感到了自己和我之间在实力上的巨大差距，在和我又对峙了几秒后居然拔腿就跑，而我自然也就乘胜追击，一个冲刺便来到了它的背后，然后连续刺出几剑。
　　当当当——
　　三剑精确地斩切在铠甲的手脚关节，原本威武的铠甲魔物顿时在地上瘫了一地。
　　“确实是有趣的小家伙呢。”
　　一剑砍下了铠甲的头颅，确认了里面只有些许填充内部空间的触须后，我再顺势剖开了活化铠甲的胸甲，将躲在里面的触手怪的核心本体暴露了出来，切断了它的大部分触须后用结晶法术将其冻了起来，然后随手给它烙印了一个仆从契约后扔进了召唤空间，而留在地上这幅活化铠甲，在被严重破坏后还失去了内部的寄生触手怪的支撑后，颤抖了几下便不再动弹了。
　　“哪怕最近几年都在专心研究魔法，我的武艺还是没有退步嘛。”踩在铠甲上，我得意洋洋地想到。
　　好了，拿到‘真血之馆’后就可以离开了呢，这地方我是一点不想再来了。
　　收拾好残局后，我便来到了房间中心的结界面前，伸手触碰了一下散发着粉色光芒的结界，出乎意料的是，在击败了看守的守卫后，这道结界也依然拒绝了我进入其中。
　　【嗯？怎么回事？】
　　疑惑的我在又试了一次但还是无法进入后，也只好开始解析起这道结界来，而几秒之后，得到的答案却让我有些莞尔。
　　【唉？这道结界居然和包裹秘境的结界是联通的么？！强行破开也会导致秘境崩溃，只能通过直接输入足够量的魔力来解除，而那副铠甲只是偶然游荡到这处房间里然后顺势住下了的啊？！还真是没想到………………………】
　　“输入魔力来解除的结界啊……………………呜！❤”
　　一想到要消耗魔力，子宫内又微微的燥热了一些，让我不由得伸手又按住了自己的小腹。
　　【哇啊！❤该死❤虽然会很难受，但是与其现在折返准备好魔力水晶后再来解开结界，在经历一遍之前那段恶心的通路，还不如直接消耗自己的魔力算了！❤不管了！❤】
　　犹豫了一下要不要消耗自己的魔力来解开结界后，出于对之前进入这处秘境前那段布满了恶心的不死生物的路途的厌恶，我还是决定忍耐着消耗魔力后一定会到来的发情诅咒解开结界后拿上秘宝再离开，为了避免安娜发现自己现在这幅羞耻的状态，大不了今晚回到新拿到的房子去住一晚上嘛！
　　一边这样想着，我收起了星荆之刺，然后将右手按在了结界上，按照着自己解析出的方法缓慢的开始注入魔力来解开结界的封锁。
　　【可恶❤照这个速度要解开结界得画上快半小时啊，魔力输入的量还只能随着时间的推移缓慢增加，真是浪费时间啊…………………………】
　　一边咬牙切齿的输入着魔力，我还是警戒着四周避免有着别的什么来偷袭，不过秘境内徘徊着的那些没有神志的血仆都像是被限制了一般，根本没有一点接近这里的迹象，这让我稍稍放下了不少的戒心，开始专心的输入魔力解除结界。
　　伴随着身体里魔力的缓慢减少，虽然一开始还没有什么反应，但是伴随着身体里的魔力降低到八成以下，一股猛烈地火焰便如我料想一般在子宫内腾起了。
　　而在这股火焰的炙烤下，原本就已经被不断泛滥的爱液泡的黏稠瘙痒的密壶更是越发的不堪了，从覆盖了蜜裂的贴片上伸出的细小触须原本带来的丝丝缕缕的快感在子宫内的邪火的加持下猛地强烈好几倍，让我根本忍耐不住，从嘴里漏出一声娇媚的呻吟，输入结界的魔力流也在快感的刺激下变得不稳定起来。
　　按在小腹上的手掌也阻止不了子宫内的欲火将自己的身体灼烧的越发酥软，在竭力的忍耐了不过几分钟后，不自觉的从小腹上离开，拨开了因为被汗液浸湿而紧贴着身体的裤袜松紧带，将漆黑的半透丝料顶出了一片凸痕后，伸向了自己已经在快乐和瘙痒的攻击下，本能的夹紧后开始互相摩擦的双腿之间。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤去了！❤❤❤”
　　只是隔着凉凉的贴片微微拨弄了一下凸起的淫核之后，自己便轻而易举的达到了高潮，从子宫内喷涌而出的粘稠蜜汁迅速的充满了整个密壶，短暂的让其内蔓延的难耐瘙痒位为缓解了些许，潮水的汹涌甚至让覆盖了股间的吸水贴片的颜色都微微加深了一些，但是在蜜汁被贴片吸收之后，卷土重来的感觉也越发的激烈，让我抚弄着淫核的手指也不由自主的滑向了被贴片覆盖的耻丘之上的凹陷，想要将手指伸入其中来抠挖内里的黏湿媚肉，来缓解这股令人更笨无法忍耐的瘙痒。
　　就这样，保持着一边自慰，一边高潮，一边持续的输入魔力的状态，在高潮了十数次，消耗了比预想的还要多了不少的魔力之后，身体里的魔力只剩了全盛时期的一成不到，阻挡我拿取秘宝的结界才总算是吸饱了所需的魔力，在微微的闪烁后解除了对我的阻拦，让我得以进入结界之内。
　　“哈❤，哈❤，哈❤，该死❤，实在❤实在是❤太舒服了❤，不行❤，不能这样下去了❤呜哇❤❤❤❤噫❤❤❤❤！！！又去了！！！！❤❤❤❤”
　　不过才往前迈了一步，股间蜜裂的两片媚肉摩擦出的些微快感，就像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，让我本来就在连续不断的绝顶之后，因为积累的快感太多又得不到足够的发泄，因而一直徘徊在高潮边缘的密壶又一次颤抖着迎来了盛大的潮吹。
　　原本就已经因为快乐的腐蚀而发酥发软的双腿在又一次泄身的冲击下，自然是在也站立不稳，让我身体一晃后跪倒在地，要不是右手在最后关头撑了一下，怕不是整个身体就在高潮带来的恍惚之间重重的摔倒在地面上了。
　　“咿呀！❤唔！❤可恶………………………呜❤……………………”
　　哪怕已经陷入了连起身都无法做到的窘态，自己左手却还是无法自控的继续在股间梭巡着，不断地揉捏着挺立的淫核，隔着耻丘上的贴片尽力的深入蜜裂之内在两片湿润的唇瓣上抠弄着，制造出一波又一波的快感让我根本无暇他顾。
　　“哈❤，哈❤，哈❤，嗯啊❤，唔嗯！！！！！！！❤❤❤❤❤❤可恶❤❤❤…………………”
　　跪伏在地后蜷缩着身体足足又去了五六次，子宫内那股几乎将理智烧尽的欲火才微微缓和一点，让我得以慢慢回过神来，但是仅仅只是做出了起身的动作，蜜壶内便又抽搐着喷出了一股粘稠的淫水，让我重新倒回了地面上。
　　【太激烈了咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤】
　　再又喘息了好一会后，等待因为连续不断的高潮变得敏感的不像样的身体稍微冷却了一些，因为不断的潮吹消耗的大量体力也恢复了一些，我才撑着地面小心翼翼的站了，不过哪怕已经起身，手指着在耻丘上爱抚的动作却怎么也停不下来。
　　“哈❤，哈❤，哈❤，得赶快回去才行了呢❤不然又要去了…………………❤❤❤❤”
　　因为就连迈步都会让身体抽搐着喷出一股股爱液，我自然也没什么意识再对面前的一大堆财宝做什么仔细的辨识了，被身体里的淫欲和快感冲击的意识模糊的我，在短暂的喘息后便直接将堆在秘境核心的石台下的财宝堆统统收进了自己储物戒指之内，然后艰难的挪动身体靠近了秘境的核心。
　　【该死❤……………………这次让我这么难堪，回去以后一定的敲那只触手怪一笔！呜哇！❤❤❤】
　　一边恶狠狠的想着，我一边艰难的挪动着来到了秘境的核心面前，悬浮在一米高的石台上的核心水晶没有对我的动作做出任何反应，只是静静的悬浮在石台上方，缓慢的旋转着。
　　“嗯～～～❤❤❤……………只要拿上这个，就可以回去了❤，呜……………………❤…”
　　深深吸了一口后，一边继续着对股间蜜壶的爱抚，我强忍着股间又一波电击一般的酥麻感伸手握住了秘境的核心水晶，准备将其从石台上取下，但是出乎我预料的是，在我刚开始用力准备拿走水晶的瞬间，几只半透明的魔力构成的触手便突然从水晶中伸了出来，然后在我反应过来之前一下子纠缠住了我握住水晶的右手。
　　【什？什么？！怎么回事？】
　　“呜啊！❤这，这是！噫！❤”
　　而还没等我做出甩开这些触手的动作，自己的魔力却开始不受控制的通过那些纠缠着我手腕的触手流向被我握住的核心水晶，而等我反应过来，想要放开水晶将自己的手从触手的纠缠中抽离出来的时候，这颗水晶却直接解除了通过魔力对自己悬浮在石柱上的位置锁定，让我轻易的将其从石柱上拿了下来，然后完全靠着从中伸出的魔力触手攀附在我的手上，一边继续吸取着我的魔力，一边还让那些缠住我手掌和手腕的触手缠的更紧了些。
　　伴随着魔力的迅速流失，在我第一时间毫无所觉的专注于控制着身体里的魔力让其不要一股脑的被这颗水晶吸走的时候，小腹上的淫纹在这时却开始渐渐亮了起来，等到我想要将自己仍在股间不断的自慰的左手抽出，拿掉右手上的那一团已经将我的手掌完全包裹了进去，根本甩不下来的触手的时候，却发现自己的左手已经完全不听使唤了，不仅没有停下自慰的动作，反而在淫纹的控制下越发激烈的向自己耻丘之上最敏感的花核。
　　“等，等等❤！别，避碰那里呀啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！”
　　在最后企图释放以魔法来扯掉手上的晶石，却在控制魔力形成魔法的时候，被股间传来的激烈快感的推上了了高潮而失神了片刻后，攀附在右手上的晶石和小腹上控制住了我左手的淫纹就开始了密切无间的配合。
　　缠住右手的晶石在我因为高潮而失神的时间里飞到了我头顶的位置，将我整个身体都拉起了少许，让原本可以平稳的站立的双脚此时只剩脚尖可以微微触地，基本上可以说是被纠缠住了右手的晶石吊在了半空中。
　　而控制住了左手的淫纹也配合着晶石的动作，在让我的左手停留在股间保持着不断地自渎的同时，每当我调动自己的魔力想要释放魔法的时候，便控制着我的手指凶猛的蹂躏着挺立的阴蒂，用一次激烈的潮吹打断掉我的施法。
　　“放，放开呜噫呀啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　虽然自己一直在竭力的挣扎，在保持着这样被吊在半空的姿势去了五六次后，因为魔力一直在被不断地吸取，小腹上的淫纹对我身体造成的影响也在逐步的增强，自己的抵抗在手中的晶石对魔力的不断地汲取，和小腹上的淫纹的玩弄下越发的无力了。
　　“可恶❤❤不，不要再玩弄那里了，可恶………………可恶啊啊啊啊❤❤❤❤哈❤哈❤哈❤哈❤哈❤停，停下，不想再去了，别！咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　身体里的燥热越来越熯天炽地，理智已经渐渐被不断地快感冲击的摇摇欲坠，因为一直在高潮，子宫内不断喷涌而出的潮水也逐渐泄光了体力，渐渐地，除了呻吟着微微扭动着身体做出一点形式上的挣扎，就连往日里信手拈来的魔法自己也已经只能断断续续的拼凑着才能开始准备了，而越是高潮，身体的扭动也就越来越像是配合着股间的手指的爱抚一样，逐渐变得像是一只妖艳的舞蹈一般。
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤去了，又去了！！！❤❤❤❤”
　　终于，在又一准备次释放魔法，却被淫纹控制着手指用指甲狠狠地掐住了阴蒂，导致自己被从阴蒂上扩散开的爆发性的快感送上了绝顶之后，伴随着自己绝顶时发出的悲鸣和子宫内再度喷出一股股粘稠的蜜汁，自己本就在快感的冲击下摇摇欲坠的意识便被彻底的淹没了。
　　而在意识被海啸般席卷而来的高潮彻底淹没之后，身体里残留的少量魔力也不再受自己的控制了，在我自己抽搐着瘫软下来的时候被右手上的晶石尽数收拢，然后一点点的从我的身体里全部抽离了出来。
　　在将我身体里的魔力彻底吸光之后，缠绕在右手上的晶石在闪烁了几下，确定我已经失去了意识之后，不仅从内里伸出了更多的触手，原本就已经纠缠在我手上的那些触手也和新长出的触手一起开始实体化，原本半透明的形态在极短的时间内便变成了一根根粉紫色的实体触手，在继续加强了对右手的捆缚后，更多的触手则是缠上了我在连续的高潮之后已经使不上力气，但却仍然在淫纹的控制下不断地爱抚着蜜裂的左手，将其与右手一般拉到了我的头顶，然后与右手一起捆绑到了一起。
　　而在完成了对我双手的拘束后，伴随着一个魔法阵在我的脚下张开，更多的粉紫色触手便从中伸出，顺着我此刻已经微微悬空的脚尖蜿蜒了上去，然后在我的双腿上缠绕了一圈又一圈，直到将我的双腿保持着微微分开的姿势死死地固定住，暴露出了被黑丝裤袜与因为吸收了太多的淫液而已经从原本的粉色变成浅紫色的贴片覆盖的股间。
　　而等到我微微喘息着从绝顶带来的一片空白中取回意识的时候，自己垂下的脑袋的视线正好看到了一根手掌一般宽，一面满是带着粉色的粘稠液体的凸起的触手正从自己脚下的法阵中伸了出来，摇摆着停留在了我的蜜裂前方。
　　“唉？！这，这是，等等，不要咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤”
　　在我拒绝的话语响起的同时，那根满是粘稠液体和细小凸起的触须便像是鞭子一般凶狠的抽打了上来，精准的击中了我分开的双腿之间那颗在裤袜和贴片的遮掩下依然异常显眼的挺立淫核。
　　毫无疑问，已经敏感到了自己稍微一用力触碰便会高潮的阴蒂自然是承受不住这样的重击，剧烈的疼痛和巨浪般的快感在下一个瞬间便将我又一次推上了巅峰，而在我抽搐着泄身的时候，那根触手也扭动着贴上了我不断颤抖着泄身的股间，严严实实的覆盖住了哪怕有着贴片的遮掩，也已经可以明显的看见内里的耻丘已经因为连续不断的高潮而张开了阴唇的密壶。
　　然后，在我刚刚从绝顶导致导致的身体绷直中一边喘息，一边抽搐着瘫软下来了下来，这根已经紧紧地贴住了我耻丘上的每一个细小弧度的触手便开始了激烈的摩擦。
　　自己刚刚高潮完，还沉浸在绝顶的余韵之中的身体本就敏感无比，经不起什么刺激，在这根布满了粘液，还长出了无数针对性的细小凸起的触手的摩擦下，一波接一波细小的潮吹根本就停不下来，加上在之前被抽取魔力的过程中本就已经被玩弄的泄掉了几乎全部的体力，除了在触手的玩弄下呻吟着迎接一次又一次的潮吹外，自己现在就连挣扎的动作都做不出来了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤停，停下！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！❤❤❤❤❤去了！不行了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤”
　　但是没有理智仅仅只是遵循着本能来行动的触手当然不会理会我的的求饶，只是固执的继续着对我股间敏感点的凌虐，一直到我的身体在一次又一次的高潮之后彻底瘫软下来，股间触手的摩擦也只会让已经完全张开的蜜壶里泄出小股的爱液，身体甚至都不再抽搐，全靠着吊住手臂的触手才能保持着站立的姿势，这段漫长的凌辱才总算是告一段落，摩擦的触手缓缓地缩了回去，让我得以保持着这样被吊着的状态有时间喘息一下。
　　不过已经在快感的冲击下翻白的双眼，配合着涕泪横流的脸颊早已不见往日的高贵气质，加上时不时因为身体还沉浸在连续不断的高潮带来的余韵里而从嘴角漏出额娇吟，我已经完全就是一副爽到失去意识的浪荡形象了。
　　“哈……哈……哈……哈……啊❤，不行了❤，饶了我吧，真的不行了❤…………………………”
　　重新从快感的深渊里浮出水面的我已经连挣扎的心思都没有了，只是放任着身体被触手吊着，除了喘息着发出几声断断续续的求饶，并因为覆盖住蜜壶的贴片内长出的细小触须仍在媚肉上活动，身体在这样细微的快感的刺激下时不时便会抽搐一下外，自己已经完全变成了一团瘫软下来任人宰割的雌肉了。
　　不过就在我在被手中的秘境核心吸取魔力的这段时间里，这处秘境内原本惰性化的魔力却逐渐变得活跃了起来，而自己小腹上原本一直闪烁着粉色的暧昧光辉的淫纹，在我瘫软下来之后也仿佛耗尽了力量一般，闪烁了几下便彻底熄灭了下来，恢复成了原先的纹身的状态。
　　和之前那种精神力完全无法调动的状态不同，伴随着我的魔力被核心吸取殆尽，在秘境的核心获得了充足魔力后，原本支撑这处秘境的结界的性质也像是被打开了预设的功能一般，解除了对秘境内的魔力活性的压制，让这些魔力的活性渐渐开始了恢复。
　　而魔力活性的恢复不仅意味着自己可以用自己的精神力直接调动环境魔力来构造魔法，自己在这样的特殊环境下原本不会自然恢复的魔力，也因为魔力的活化而变得可以可行了。
　　在这个过程中，虽然捆缚住了双手的晶石一直保持着对我魔力的吸取，不过随着时间的推移与魔力的活跃程度的逐渐上升，自己恢复魔力的速度也在逐渐增加，只要在再十分钟左右，就可以超过这颗核心的吸取速度，然后恢复了魔力的自己，自然也就有很多办法来对付这颗被埋下了陷阱的魔力核心了。
　　【呜……………………可恶！居然让我出了这么大的丑，待会我绝对要把这讨厌又恶心的东西碎尸万段掉！呜！】
　　虽然连续不断的高潮让我昏厥了过去，但是自己作为一个法师和战士这么多年对自己精神的锻炼至少也不是白费，在晕过去之后不过一分钟后意识便重新清醒了过来。
　　不过为节省在连续的绝顶中耗干了后才在这一小会的间隔中恢复了些许的体力，同时也不再刺激到捆缚着我的触手让它们继续玩弄我的敏感点，我也只能装作还没有恢复意识的样子任由这些令人厌恶的触手在自己身体上蜿蜒，将我的四肢束缚的更严密了一些，不过这种程度的束缚，只要我能够使用魔法，一个闪现就能摆脱掉。
　　但是，就在我继续任由触手将自己吊着静待魔力恢复的时候，装作还没有醒过来的我却看见一根呈现出偏深的粉紫色，有我小臂一半粗细，在一侧的表面上长出了无数细小的凸起的狰狞肉枪，缓缓地从我脚下的法阵里伸了出来，一点点向我被触手束缚住双腿后强行分开的股间延伸了过去。
　　“该死！怎么这么快！”
　　眼见的这根狰狞的巨物正在逐渐逼近自己的蜜裂，我自然也没办法再装下去了，只得立刻开始拼命的挣扎起来，但是没有魔力的帮助，本就已经精疲力竭，还被触手死死捆缚住的四肢让我的挣扎除了让我被吊在在半空中扭动自己的腰肢外，完全没有哪怕一丁点可以挣脱束缚的希望，只能眼睁睁的看着那根粗大狰狞的肉枪从法阵内渐渐伸出，直至抵住自己还被裤袜贴片遮盖着的蜜裂。
　　死死地抵在了耻丘上，借着我自己的挣扎扭动让枪尖隔着粉紫色的贴片和其下微张的蜜裂里的媚肉摩擦了一会，用马眼里溢出的汁水将耻丘上的裤袜抹上了些许白浊后，缠绕住双腿的触手中分出两根伸到了股间，轻易地撕开了股间的裤袜。
　　然后，这根挺立肉枪便在微微的停顿后，又继续起了在股间的蜜裂上的摩擦，本就严重发情渴望着什么东西插入的蜜裂在这样的玩弄带来的刺激下迅速的又泛滥了起来，酥麻的快感几乎一颗不断的在从密壶内扩散开来，没几下摩擦之后，我的呼吸间便已经带上了明显的媚意，四肢的挣扎也越发的无力起来。
　　【可恶！❤居然这样一直玩弄着最敏感的地方！嗯啊❤！！！可恶，根本忍耐不了❤噫呀！❤❤❤可恶………………❤❤❤】
　　虽然自己一直在挣扎，但是身体能够活动的程度却已经被捆住四肢的触手牢牢地限制住了，让这根肉枪可以轻易的一直保持着微妙的节奏在我股间摩挲着，撩拨着我身体里燃烧的情欲。
　　【呜！好难受！好痒！❤好像有什么东西可以……………………❤呜❤❤❤】
　　而已经对不断地快乐感到习惯了的密壶，不仅内里被粘稠爱液浸润的媚肉间散发出的瘙痒越发的激烈，还一边不断地分泌着粘稠的淫水，一边连带着将源源不断的快感扩散到全身。
　　“嗯～❤讨厌❤放开我！❤”
　　伴随着积累的快感逐渐将我推向了再次高潮的边缘，自己扭动挣扎的动作伴随着肉枪的摩擦渐渐缓和了下来，扭动的腰肢不像是在挣扎，反而开始像是迎合着触手的玩弄，喘息间也渐渐带上了渴望的媚意，视线虽然被自己丰满的胸部阻挡了部分，但不知不觉间却也死死地盯住了活动的肉枪 ，眼睛里流露出的意味也从开始的痛恨慢慢带上了些许说不清道不明的渴望。
　　“唉？！”
　　而就在我靠着肉枪的枪尖与密壶的摩擦就要达到高潮之前，这根狰狞的巨物却突兀的停止了动作，但就在我发出了一个疑惑的音节后，撕开裤袜的触手在这时却伸到了耻丘之上，在我被自己的胸部遮挡的的视线死角触碰到了股间遮挡住了密壶的贴片的边缘，然后轻易地将几乎和皮肤紧贴在一起的贴片从我的耻丘上揭了下来。
　　“哇啊❤这，这是？！”
　　原本几乎蓄满了密壶之内，不断地溢出却都被贴片所吸收的爱液在贴片被揭下后像是一道瀑布般从分开的双腿之间倾泻而下，让等待在股间的狰狞肉枪都被这股粘稠的蜜汁覆盖了一层晶莹的表面。
　　而股间原本因为贴片的阻隔而像是呼吸困难般的些微的阻滞，在贴片被触手揭下后突兀的通畅了，积蓄在密壶之内的大量爱液一股脑的泄出的放松感，也在我的一声惊呼后紧接着席卷了我的身体。
　　而在我因为这股放松感而产生了些微的恍惚的时候，原本就已经等候在旁的粗壮肉枪也已经在贴上了我的耻丘，在用另外两根盘旋在侧的细小触手分开了粉嫩的阴户后，让坚硬灼热的肉枪尖端微微顶进了分开的蜜裂之内，像是恋人间互相热吻的双唇一般紧贴在了一起，缓慢的来回旋转着与阴唇和内里的潮湿媚肉摩擦着，做着插入前的最后准备。
　　“…………………嗯❤～可恶，好舒服……………………要融化了…………………………❤❤❤❤”
　　虽然万分不甘，但是灼热的肉枪尖端在密壶之内的每一圈旋转都能带着我的身体一一阵颤抖，无法抵抗的被这种低劣的魔物玩弄到这种程度，甚至可能在这里失去自己纯洁的证明的现状让我感到了万分的屈辱。
　　但是，在身体里越来越激烈的渴求和猛烈燃烧的欲火的夹击下，自己的理智却是在逐渐地被本能所压到，灼热的肉枪越是在密壶的开口处摩擦，自己的身体在子宫与密壶内的空虚与渴求的炙烤之下就越是泛滥，而在这种低劣的魔物的玩弄下屈辱，即将失去保持了长久岁月的纯洁证明的恐惧，近几天内被身体里的淫欲激发出的放纵本能，这些乱七八糟的感觉混杂在一起，反而是让我的身体在这样的玩弄下，越发的兴奋了起来。
　　在将顶住的密壶开口摩擦蹂躏的已经微微红肿后，已经在顶端涂上了不止一层晶莹爱液的肉枪也终于做好了准备，微微的后退了少许后，将顶端对准备已经做好了迎接生平第一位访客彻底将其贯穿的密壶。
　　“等等，不要，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　虽然已经在快乐的冲击下有些恍惚，但触手肉棒后退的动作自然还是瞒不过我的感觉，但在我准备做出最后的抵抗喊叫出声的同时，仅仅只会遵循着本能来行动，并已经做好了万全准备的狰狞肉枪自然不再对前方已经泛滥成灾的颤抖密壶有任何的怜惜，粗壮狰狞的巨物便已经冲进了潮湿紧密的密壶之内，然后，毫无阻碍的贯穿了我纯洁的证明，因为进入身体里的巨物太过组大，甚至在我线条完美的小腹上直接顶出了一道圆柱状的凸起。
　　被这根狰狞的巨物贯穿的屈辱感，异物进入身体深处产生的异样感、密壶被整个塞满的满足感，内里的媚肉与肉墙上的凸起摩擦出的电击般的快感，以及处女膜被捅破的疼痛感觉混杂在一起，让我完全无法自控的绷紧了身体，后仰着脑袋发出了一声痛苦中夹杂着娇媚的惨叫。
　　“呜……………………可恶………………为什么会这样？呜呜……………………”
　　完成了夺走我纯洁的插入后，停留在身体里的巨物像是突然之间理解了什么事怜悯一般给了我一小会的喘息时间，而在后仰着发出那声惨叫后伤心的低垂着头的我，看着伴随着密壶内泄出的蜜汁中混杂的点点红梅，屈辱的差点哭了出来。
　　但是没等这份失去重要之物的悲伤持续多久，停留在身体里的巨物便开始试探着活动起来，一边用触手上生长的肉粒与蜜壶内酥软的皱褶摩擦，一边用自身灼热坚硬的顶端在我的子宫口摩挲着。
　　而在几次还算轻柔的动作之后，探明了继续深入的通道后，插入蜜壶内的狰狞巨物便用一击凶狠的插入，轻易的挤开了我已经被之前的摩擦和欲火炙烤酥软的子宫口，深入了子宫内部，小腹上的清晰凸起也直接延伸了子宫的最深处。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤太舒服了！❤❤❤去了❤，去了❤，去了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤”
　　意识在刹那间便飞走了，在我纯洁的证明丧失的瞬间，小腹上原本已经变回了纹身一般不在闪烁的淫纹就像是沙漠中饥渴的旅人痛饮了足够的湖水一般，猛地重新亮了起来，原本简单的心形纹路就像是有一只看不见的手在描绘一般，先是在上方多了一颗小小的爱心，然后在两侧慢慢的绘出了各一道新增的弧线，让小腹上的淫纹显得比原来复杂了不少。
　　而在完成了升级之后，这道华丽了些许的纹路也配合着身体里肉枪的抽插闪烁着，增强着密壶里被巨物抽插出的猛烈地快感，引导着我的意识不自觉的集中在正在被蹂躏着的密壶与子宫内，让我除了迎合着肉棒的抽插不断地发出下流的娇喘浪叫外，完全无暇他顾了。
　　阴户与阴唇被缠绕在大腿上的触手剥开，用尖端刺激抠挖着内里的媚肉，挺立的阴蒂被一根带有细细绒毛的触手缠绕住了根部，肉棒上的肉粒死命的摩擦着密壶内的皱褶，龟头边缘的凸起伴随着一次次抽插拨弄着的宫口，侵入到内里狰狞灼热的枪尖顶住子宫内的花蕊，小腹上清晰可见的每次插入与抽出的凸起，在转瞬之间就让失去第一次的痛苦被海啸般的快感淹没了，除了迎合着这根巨物的抽插，将自己身体的支配权完全交给了带来快感的肉棒，其他事情我已经不再考虑了。
　　不知道过去了多长时间，伴随着啪～啪～啪～啪的水声和娇媚的呻吟，不断抽插着的肉枪开始了渐渐的加速，原本插入后就已经让我浑身发软的坚硬与灼热也加剧了几分，哪怕并没有经验，但是我也确实是知道这是什么的前兆，不过已经除了娇喘着迎合着抽插来享受的自己，除了绷紧身体外也没法做出什么其他的反应了。
　　终于，伴随着一次格外缓慢的抽出之后，积蓄了足够力量的狰狞巨物也对我已经沦陷的密壶发起了最后一击，伴随着一次格外凶狠的插入，灼热的肉枪一瞬间便击穿了我所有的抵抗，直接插入了我的身体深处，将炽烈的枪尖死死地顶住了子宫内最敏感的花心，然后……………………
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！嗯呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　滚烫的白浊便伴随着肉棒的微微抽搐如同洪流般浇灌进了我的子宫之内，在这股粘稠而灼热的白浊冲击下，我尖叫着迎接了被初次内射带来的前所未有的绝顶，不仅是意识在这一波冲击下变成了一片空白，就连原本就已经在快感的冲击下涕泪横流的容颜也变得更加不堪了些。
　　在绝顶的尖叫渐渐停歇之后，我的整个身体也因为失去了意识而瘫软了下去，除了被肉枪蹂躏的密壶还在喷洒着带着白浊的淫水外，骄傲的吸血鬼公主已经彻底失去了对外界一切的一切反应，直到完成了射精，几乎灌满了子宫，让我的小腹都微微隆起后，狰狞的肉枪才扭动着从密壶里退出，然后缩回了我脚下的法阵之内，被悬吊着的女体才微微的颤抖了一下。
　　不过，在狰狞的肉枪抽离之后，从被巨物蹂躏的张开后甚至无法自己闭合的密壶，便颤动着一边从中淌下爱液与精液混合的白浊，一边迎来了今日的第二位访客，一根如之前一般的崭新肉枪，缓缓地从我脚下的法阵中现出了形体，在微微的颤动后，将自己对准了仍然在流淌着上一位访客遗留的密壶。
　　在那之后，这处隐秘的秘境之内，便只剩下了娇媚的娇喘声………………………………………

第8章 会谈2❤
　　“嗯❤～嗯❤～～嗯❤～～～啊❤～”
　　灯火幽暗的大厅内，沾满粘液的触手蠕动的咕啾咕啾的呻吟与细碎的呻吟声一直在不停的回响着。
　　在大厅中央原本放置结界核心的位置，不断的从被其捕获的女体内榨取魔力的触手群已经较一开始长大了好几倍，被蠕动着的触手拘束住的我也已经从之前被吊着的状态仰躺了下来，失去意识指挥的双手和双脚都被粗壮的触手牢牢地缠住后，又被更多的触手裹上了一层又一层，让自己陷入触手群的身体除了躯干和脑袋的部分外，都已经完全陷入了触手构成的这片苗床里。
　　包裹着身体的衣服虽然还算完好，但是从外侧已经可以看见的是，衣服下已经出现了大量细小触手蜿蜒与扭动的痕迹，而从触手上不断分泌出的粘稠液体，也随着触手在衣服内侧的活动而在衣料上留下了道道湿痕，不少粘液甚至渗透了衣服的遮挡，在外侧都显露出了大片的白浊景象。
　　相较大部分探入衣服的内侧后，只是蜿蜒扭动着在肌肤上摩擦的细小触须，两根粗壮了不少的触手在从腰部的缝隙探入后，则是在勒住了被衣料包裹住的两颗蜜桃的根部，让其挺立的姿态显得更加丰满后，再顺着山峰蜿蜒而上，接近峰顶后用触手尖端分出的几根细小触须一边往上涂抹着粉色的媚毒，一边逗弄着峰顶的宝石，让本就已经因为发情而坚硬挺立的粉色蓓蕾充血的更加厉害了不少。
　　而被裙摆所遮住的股间，蜿蜒的触手已经形成了一副像是贞操带一般的结构，粉紫色的触手缠绕着大腿根部，蠕动着将女体的蜜裂与股沟一起包裹了起来。
　　在细密的触手之下，初经人事的蜜唇被触手扒开，从中暴露出的粉色阴核已被一张吸盘紧紧包裹，然后用吸盘内侧无数细小的凹凸在敏感额肉珠上摩擦按压着，刺激着张开的蜜唇吐出饱含魔力的粘稠爱液。
　　而一根在所有触手中都显得尤其粗大的狰狞肉柱，此刻也已经齐根没入了密壶之内，一边激烈地在密壶里面抽插着，一边将浓稠的精液一股股的射进被其贯穿的子宫内，让原本平坦紧致的小腹已经隆起了一整圈，但是就算这样，这根肉柱在女体内活动的轮廓还是在已经隆起的小腹上清晰可见。
　　因为每一次迎来高潮，被触手所包裹的股间都会喷洒出大量饱含魔力的混合着浓精的爱液，在长时间的性交之后，因为蕴含的魔力太多来不及吸收，逐渐积攒的爱液甚至在股间积蓄出了一个小小的白浊水池。
　　在又一次让我颤抖着身体呻吟着从密壶里漏出了一股股粘稠的白浊后，为了更好地控制这幅可以不断榨出可以使自己迅速成长的魔力的苗床，确认了已经竭尽所能的束缚住了我的触手群又伸出了一根新长出的肉柱，慢慢的伸向了我的嘴唇。
　　而从激烈的高潮带来的昏迷中醒来的我所见的，便是一根有着浅紫色的外皮，但已经将其包裹在内的粉色肉柱展露出来的触手，已经对准了我的脸颊的景象。
　　【呜………………………发生了什………………❤❤❤❤❤！！！！！？？？？？】
　　而刚刚清醒过来，只是感觉到了身体里有着一根粗大的异物正在制造着剧烈的快感的我，完全没来得做出任何反应，便在迷迷糊糊中被盘绕在自己身体上的触手用凶猛抽插再一次被送上了绝顶，而在我因为高潮而发出绝顶的悲鸣的同时，早已等候在我脸前的肉柱便猛地插入了我张开的小嘴，直接挤开了我的喉咙深入了食道里，然后，在突兀的膨胀之后，一股一股的粘稠液体便随着肉柱的颤动灌进了我的身体里。
　　“呜咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤！！！！！不，不要再在里面动了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤！！！！呜噜呜噜呜噜呜噜”
　　直到我感觉胃里几乎都被灌进来的温热粘液填满，密壶内抽插的触手才稍微放缓了一点节奏，插进嘴里塞满喉咙的粘稠的肉棒也才缓缓退了出去，让我从刚刚那样差点窒息的窘境摆脱出来，一边喘息一边激烈的咳嗽着，想要将嘴里残留的味道格外奇怪的粘液吐出来。
　　“咳咳咳咳！！！！咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤！”
　　但是还没等我将紊乱的呼吸平复下来，一根一颗颗粗糙的圆球组成粗壮的触手在这时又挤开了我的臀瓣，然后径直插入了我本就已经被身下的触手涂满了粘液的菊穴，原本紧致的括约肌因为有了粘液的润滑而没有起到哪怕一点阻碍的作用，让这根串珠状的巨物轻易的就侵入了菊穴之内。
　　连续被送上了两次高潮之后足足过了好一会，我才喘息着从激烈的冲击中回过神来，然后本能的挣扎了几下后，便又在密壶内巨物几乎没有间断的抽插玩弄下被再一次送上了高潮。
　　【呜哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！又去了！又去了！❤❤❤嗯❤～嗯❤❤～嗯❤❤❤～可恶，不行，不能这样继续下去了！身体好热，该死，又又要去了！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤❤❤❤❤】
　　重新从绝顶的恍惚里回过神来后，我也已经从刚刚那样一猛烈挣扎，就会被触手疯狂的加快动作将自己玩弄到高潮的下场里得到了教训。
　　【呜！❤该死，一挣扎就被玩弄那里，啊❤，不能刺激到这些该死的触手，魔力已经恢复了很多了，用法术脱出吧！❤】
　　为了不再像刚刚那样被触手的凶狠抽插几下就送上高潮，我也只好控制住了身体本能的反抗，忍耐着触手在自己身体里的玩弄，乘着下身两穴里抽插的触手因为在我身体里喷出了一股股浓精而稍微放松的机会，赶紧集中精神释放了一个段距离的闪烁术，从被这一大堆触手捆的死死地窘境里挣脱了出来，落到了大厅的门口处。
　　“呜哦！呕！嗯啊，哈，哈，哈，哈，可恶！咳咳咳！”
　　虽然通过一次闪烁摆脱了触手群的拘束，但是，已经在之前失去意识的时间里因为不间断的高潮，被这些触手榨取了太多的魔力和体力的我连站稳都有些力不从心了。
　　在将被闪烁扯断的插进自己嘴里的，还在不断地往我的胃里灌着粘稠腥臭的液体的触手拔出来来后，我便再也稳不住自己的身形，一屁股坐倒在了地上，在满嘴粘稠腥臭的气息的刺激下，开始无法自控的干呕起来。
　　“呜嗯？！❤”
　　只是还没等我将喉咙里粘着的恶心粘液吐出来多少，在破破烂烂的裙摆之下，虽然被我的闪烁法术扯断，但是却任然残留在我的身体里两根触手却又再一次活动了起来，缓慢的蠕动着的粗大触手和蜜壶与菊蕾内部的敏感皱褶摩擦着，而本就因为之前的抽插与内射而湿润的敏感内里让触手的活动基本可以说是毫无阻碍，让我没忍住发出了一声惊叫。
　　“嗯！❤这是，这啊！❤”
　　而赶紧掀开自己已经在触手的蹂躏下变得破破烂烂的裙摆后，我才发现这些触手已经在自己的股间长成了像是一条贞操带一样的结构，严严实实的包裹住我的股间，将我的蜜壶和菊蕾都覆盖在了滑溜溜的触须之下，不仅如此，之前插进自己两穴内的触手虽然因为我的闪烁法术被扯断，但是因为自己淌出的饱含了魔力的蜜汁，仅仅只花了几秒钟的时间，这两根插进了我身体里的格外粗壮的触手便已经完成了再生，快的让我都没反应过来的，和包裹着股间的触手贞操带长到了一起，然后重新活动了起来。
　　“该死！呜！❤”
　　感觉到两穴内的活动的我立刻就准备使用法术将这只死死地将自己固定在我身体上的触手怪弄下来，但是我没有料到的是，因为从我的身体里榨取出了太多的魔力，这条触手贞操带已经和我自己身体的魔力特征基本一致了，寻常的攻击法术居然会将其识别为我身体的一部分，自己释放出的法术在产生效果之前就被这条触手贞操带重新转化成魔力给吸收掉了。
　　而一时不察让我逃脱了的触手群也在这时反映了过来，在原地蠕动了几下后，便迅速地重新锁定了坐倒在大厅门口，暂时失去了行动能力的的我的身影，咕啾咕啾的蠕动着向我靠了过来。
　　不过已经从触手群里摆脱了出来，已经恢复了大量魔力的我却已经不像之前那样束手无策了，哪怕这团触手群因为吸收了我的魔力，让我的法术无法对其直接生效，但没有进化出多少物理防御手段的这家伙，便被我随手用力场法术从大厅的地面上拉出了几块巨大的岩办板困在了离我还有十几米外的位置，然后被我控制着岩板吧唧一声压成了一滩碎肉。
　　“哈，哈，哈，呜！❤❤❤❤❤”
　　虽然解决掉了触手怪，但小腹里面仍然在不断地蠕动着的触手却并没有一丁点消停下来的迹象，尤其是在我开始调动魔力后，还活动的更加激烈了，蜜壶与菊蕾内被媚毒浸泡过得媚肉在这样的冲击下传出的快感绵延不断，让我好几次想要站起来，却都因为不断从股间扩散开来的酥酥麻麻的感觉而腿软重新坐倒在地。
　　加上因为已经被这些触手包裹住了不知道多久，我的全身上下都已经被涂满了腥臭的粘液，身上勉强还算完好的衣服也因为被浸透了而湿哒哒的贴在身上，周深的肌肤都是绵延不绝的黏糊糊的触感，让我本就恶劣的心情更加气恼了。
　　忍耐着快感稍微挪动了一下身体靠墙坐好后，我便再一次开始尝试了使用法术来解决股间的触手贞操带，但是就像是感知到我的恶意一般，插入身体的两根触手肉棒在我刚刚开始调动魔力，原本缓慢的动作就徒然激烈了起来，还算轻柔的动作突兀的便转变成了凶猛的抽插，一下子激烈了不知道多少倍的快感几乎在瞬间就让我手中凝聚好的魔力失去了控制，刚刚成型的水晶锋刃在失去控制后便从空中跌落，在地上摔成了一地细碎的晶砂。
　　“可恶咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤”
　　因为体内被灌进了不知道多少媚毒而变得敏感无比，触手的抽插带来的激烈快感在顷刻间便击溃了我的抗拒，除了用无力的双腿在地上稍微蹬踢了几下外，几乎没有做出任何有效的抵抗，我便在触手的抽插下再一次被送上了凌顶，紧绷着身体发出了一声娇媚的绝叫后再度软了下来。
　　“哈，哈，哈，呜！，该死！不要，不要在里面动了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　而哪怕高潮之后整个人瘫软了下来不再抵抗，身体里活动的触手也没有停止活动的迹象，继续着在不久前才刚刚迎接了自己第一次蜜壶与菊穴内的暴行，激烈得抽插着的同时，也不断地将粘稠的媚毒继续涂抹到两处肉穴内的媚肉之上，维持着两穴的敏感度，直到再一次将大量的白浊射进了我的体内，将已经软倒在地的我又一次推上高潮后，触手的动作才慢慢缓和了下来。
　　“可恶…………………………❤❤❤”
　　瘫在原地又过了一小段时间，我才从之前连续绝顶带来的恍惚中恢复了过来，然后忍耐着仍然不断地从股间扩散开来连绵不绝快感摇摇晃晃的站了起来。
　　【啊❤可恶…………………身体，感觉使不上力气………………小腹里面，嗯啊❤也感觉黏糊糊的………………】
　　因为身体里回荡着的酥麻感觉，哪怕扶着墙壁都让我有些站立不稳，而起身之后，子宫内被粘稠温热的白浆灌满的异样感觉，加上触手不断地活动带来的酥麻快感，让我忍不住用手抚上了小腹，然后为了缓解仍在不断产生的快感轻轻的按压了下去。
　　然后，已经因为多次灌注而微微隆起的小腹，便被这轻柔的按压轻易地压出了一片凹陷，而颤抖着的双腿之间，插入密壶内的粗壮触手也伴随着我的动作猛地拔出了一大截，让大量的粘稠白浊从触手肉棒与蜜穴媚肉间的缝隙里喷涌了出来，在我的双腿内侧与股间下方的地面上都留下来大片的白色浊迹。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　粘稠的白浊从自己股间泄出的奇怪感觉让我又去了一次，让我赶忙拿开了按住腹部的手掌的同时，还差点站立不稳坐倒在这一摊从自己身体里泄出的白浊之内。
　　【该死！该死！该死！该死！呜！】
　　看到剩下的这一摊白浊让我差点哭出来，虽然并不是非常看重，守护了这么多年的的纯洁就这么轻易地失去还是让我非常的伤心，但是这股低落的情绪还没持续到一分钟，便在股间又一波的快感的冲击下快速的消散了。
　　“呜！❤得快点把这鬼东西解决掉才行…………………………呜哇！❤”
　　再又尝试了几次，不管是用蛮力还是魔法想要把死死纠缠在身上的触手取下，却都宣告失败，还在触手的玩弄下被送上了连续的绝顶，甚至在最后一次对股间触手贞操带的撕扯中被触手肉棒插得再一次失去了意识后。
　　回过神来的时候，自己已经坐到在了一大滩乳白色水洼的里，不仅肚子已经被灌得甚至像是怀胎五月后隆起了一大圈，还在不断地随着触手的抽插从触手肉棒与密壶的缝隙里淌出大股的粘稠白浊，汇聚到自己身下这摊还在不断扩大着面积的水洼里。
　　【呜，不行，现在这样的状况，还真拿这家伙没什么办法，呜啊！❤嗯啊❤不想被安娜看见这幅丑态啊……………………………可恶，正好手里有那只触手怪要的秘境的核心，要去找那个不怀好意的家伙么………………………不管了，先离开这里再说！呜！❤❤❤】
　　暂时放弃了继续和触手纠缠，但是已经被连绵不绝的快乐和高潮浸泡的发软的身体，在这时候已经连站起来都万分艰难了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！呕咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　尝试了几次都因为身下的水洼太过腻滑而重新坐倒，甚至在一次用力过猛了后没办法稳住身形让自己直接原地扑倒，敏感的乳尖与地面的激烈接触加上密壶和菊穴内触手像是故意一般的一次凶狠抽插，让我保持着这幅趴伏在地，鼻尖几乎接触到这片从我体内流出的大片腥臭白浊的姿态，又一次迎接了甜蜜的绝顶。
　　从潮吹带来的恍惚里重新回过神来后，再也不敢大意的我也只好忍耐着萦绕在脸颊上的粘稠腥臭，乖乖的用这幅屈辱的姿势喘息着，直到恢复了足够的体力后才重新用手撑着缓缓起身，然后一边娇喘着，一边满满的向着来时的方向挪动了起来。
　　因为咽下了太多的带有媚毒的粘液，哪怕已经经历了不知道多少次的高潮，身体激烈的发情状态到现在都没有一点缓和的迹象，再加上触手贞操带几乎没有间断的玩弄，身体里的快感几乎每分每秒都在积蓄着，让我哪怕扶着墙壁挪动身体也觉得相当的艰难。
　　在猝不及防的情况下因为高潮短暂的失神而摔倒在地，还在无法动弹的时候差点被从视野盲区靠过来的，之前没清理干净的失智血仆偷袭后，我也只能时不时在快感积累的差不多了的时候，停下来迎接股间的触手贞操带带来的根本无法抗拒的高潮，然后娇喘着在原地留下一大滩白浊后，再休息上好一会恢复体力后才可以继续前进。
　　这样完全没有办法自如行动的情况，加上时不时还得应付一下那些依然徘徊在秘境内的低劣血仆，让原本只需要十几分钟便能走到尽头的廊道现在变得漫长无比，一路上的走走停停还在自己的身后沿途留下了一连串散发着浓烈性臭味道的白浊痕迹，但到了现在这样的地步，这些令人感到万分羞耻的痕迹我也没有心思去清理了，只想快点离开这去解决股间的这条触手贞操带。
　　不知道迎来了多少次绝顶，到了意识里的理智部分在快感的冲击下都已经快要被灼烧殆尽的时候，我才步履蹒跚的回到了一开始进入秘境时的那处传送室内，然后启动了传送法阵脱离了这处不能自如使用空间法术的秘境。
　　“呜哇！❤❤❤都这样了还不放过我么？！❤❤❤呜！❤❤❤”
　　因为使用了魔力来启动法阵，股间察觉到了魔力反应的触手立马就开始了激烈的抽插，而触手插入的力度之凶狠，甚至将密壶和菊穴内满满的粘稠白浊，都伴随着触手肉棒的每一次插入直接挤压的从裙下喷了出来，让我死死地咬住了自己的藕臂才没有呻吟出声，借着疼痛维持住的最后一点清醒，我赶快发动了返回的空间法术，伴随着一道蓝色的光芒闪过，自己总算是离开了这处杜洛斯地下大迷宫里的隐秘房间。
　　由于不想被安娜发现自己现在的状态，我也只能选择回到了杜洛斯城内的另一处据点，也就是之前被那只触手怪尤格手下的“花园”所赠送的那间小别墅的卧室里，在竭尽全力将房间笼罩在了避免探查的法术下后，我便再也控制不住身体里汹涌的快感浪涛瘫倒在地，然后便在高潮的冲击下又一次失去了意识。
　　直到股间的触手彻底尽兴了之后，已经又躺在了一大滩白浊里的我才渐渐恢复了意识，而从我结束传送到清醒过来这足足过了快一个多小时的现在，不仅之前刚刚回到房间里的时候，因为已经将内里的白浊挤出了不少而只是微微隆起的小腹已经重新鼓起了起码好几圈，更像是已经怀孕到显怀的状态，自己的双手也在淫欲的控制下早已开始配合起了触手的抽插，隔着上身轻薄的布料玩弄起了衣服下面勃起的乳首。
　　“哈❤，哈❤，哈❤呜………………得快点去找人帮忙解决掉这东西了……………………”
　　艰难的将还在揉捏着肿胀的乳首，制造着一波又一波酥麻快感的双手从自己胸前的山峰顶端挪开后，我才艰难的在房间里的这一大滩白浊里慢慢站起了身。
　　将身上已经变得破破烂烂的衣服全部脱下后，拖着发软的身体挪进了房间一侧的浴室里，然后一边放水冲洗着身上黏着的丝丝缕缕的乳白色粘液，一边忍耐着还在缓慢的在身体里蠕动着的触手在密壶里制造出的酥麻，挤压着自己隆起的小腹，将内里灌的满满的白浊慢慢的从插入的肉棒与自己的媚肉之间的缝隙里挤了出来。
　　花了快半个小时来清洗身体，期间借着水流的润滑，自己还尝试了几次用力将触手贞操带脱下，但完全没能起到效果，反而还又被送上了绝顶好几次的的我，也彻底放弃了靠自己来解决这条触手贞操带，到了最后，除了仍然可以看出的被粗壮的巨物深深地插入了子宫内，而在小腹上都凸显出了的痕迹外，自己之前已经被灌得鼓鼓囊囊的小腹也基本恢复了原先平坦的状况。
　　然后连湿漉漉的头发都没吹干，内衣也因为股间还被触手贞操带玩弄着没有套到身上，我直接重新找了一条白色的连衣裙套到了身上，穿上了一双放在一旁的系带高跟鞋后，便解开了对房间的封锁，让正在安排其他女仆整理房间的爱丽联系上了那只触手怪，通过传送门再次进入了‘花园’的地界。
　　因为不想被其别人看出自己的窘态，我也就拒绝了爱丽随行的请求，万幸的是这个时间段里，经过了之前那一轮凶狠的玩弄后，身体里的触手暂时活动的相当缓慢，只要我双手压在小腹上尽量缓慢的移动在‘花园’的地界里移动，双腿间那令我浑身发软的快感就姑且还在我忍耐能力的范围内。
　　但不巧的是，那只可恶的触手怪在我来到的时候正好在接待另一批客人，而我也正好因为不敢动用魔力，怕股间的触手活动起来让自己出丑而没办法强闯，只好听从‘花园’里带着面具的侍从的安排，先前往会客室去等待那家伙洽谈完成。
　　但是，伴随着时间的推移，通过从我密壶里分泌的淫水又积攒出了不少力气的触手，活动的动作又开始慢慢变得激烈起来了。
　　“请❤，请问还需要多久，才轮到我和尤格会长的会面呢？❤”
　　虽然尽量使用了漫不经心的语气，但是声音里的娇柔媚意已经快要控制不住了。
　　在会客室里等待了快半小时，股间的触手贞操带已经逐渐进入了活跃状态，触手在密壶里活动的动作正在逐渐在变大，而等候在房间内的侍从又让我没办法做出什么动作或者呻吟出声，来缓解股间不断地快感的侵扰的情况下，快感带来的潮红便渐渐染上我的双颊，眼眸里也渐渐被淫糜的水润所侵染，要不是侍从等候的位置是在我的身后的话，估计我现在这幅羞耻的恍惚表情，早就已经被他发现。
　　“抱歉久等了了莱莎小姐，尤格大人已经结束了与上一位贵客的会谈，现在请让我送您前往会谈室。”
　　“好，好的❤。”
　　【呜！不行，已经要不行了…………………嗯………………❤❤❤❤❤】
　　在我因为股间得触手贞操带越来越激烈的活动彻底失去耐心发飙前，那只该死的触手怪却恰好结束了和上一个客人的会谈，让侍从对我示意后便启动了会客室的悬浮地板，托着坐在椅子上已经渐渐忍耐不住想要伸手按住股间来稍微阻止一下触手的活动，但是有碍于有其他人在场而不想出丑，因而没办法行动的我，缓缓的升进了天花板的内部通道里。
　　“呜嗯！！！❤❤❤❤”【可恶！❤❤❤实在是，太舒服了…………………………………❤❤❤】
　　在地板遮挡住了房间内侍从的视野后的瞬间，要不是死死咬住了自己的藕臂，股间触手一次凶猛的插入带来的激烈快感，就让我差点忍耐不住发出了一声高亢的尖叫。
　　不知道是不是错觉，上一次来的时候不过几十秒的移动过程，这一次却显得格外漫长，触手贞操带的激烈抽插，甚至已经在自己紧贴身体的连衣裙上都凸显出了一道不断运动着的柱状凸起，让我已经后悔选了这条裙子了。
　　几乎在小腹里的触手的玩弄下快要陷入恍惚之中时，已经被触手玩弄的快要忍耐不住呻吟出声的我，才终于在被玩弄到高潮前被悬浮地板托着，进入了前天才来过一次的那间密室内，而那只该死的触手怪，在这个时候却一反常态的，用一种满是正经意味的目光打量着已经满脸潮红，身上的白裙股间三角区的洁白布料已经被密壶内溢出的爱液浸湿，而无法控制的双手已经死死的压在了其上的我。
　　【呜❤…………………………已经❤快不行了❤❤❤………………………】
　　“别来无恙啊公主殿下，是什么风又把您吹到我这里来了啊？”
　　听到这只该死的触手怪故意做出的毫无异样的语气，坐在椅子上微微喘息着的我，也立马就明白的知道自己现在这幅严重发情，已经濒临高潮边缘的媚态已经被这家伙尽收眼底，但自己现在这样不想也没办法动手的现状，让我也只能容忍它这样装糊涂的样子了。
　　【这个该死的家伙，在这种时候居然开始故意装糊涂了！可恶！咿呜！❤❤❤呜！不行了，没空给这该死的家伙在这里闲扯了，得快点把这条该死的触手贞操带解决掉！呜！❤】
　　“少❤嗯❤，少废话了，秘，秘境的魔力核心我拿到了，要给你可以，但是你得先帮我把这东西弄下来！”
　　“哦，抱歉，公主殿下，我因为您的美貌而惊呆了那么一小会，请问您是想让我帮您把什么东西弄下来呢？”听到秘境的核心已经被我拿到后，触手怪舞动了一下眼睛周围的触手，但是却并没有表现出渴求的意向，反而先关心起了我的要求。
　　“你要是再在这里顾左右有而言他，我就真拆了你这里了呜❤❤❤！！！”
　　从话语里感觉到了这这家伙拖延时间好欣赏我的痴态的想法，我立马就想要给给这家伙一点颜色看看，但是刚刚念头一动开始调动魔力，股间的触手的活动激烈程度就猛地上了一个台阶，原本正常的抽插动作一下子变得像是被一次都要填满我的整个密壶似的，让我完全忍耐不住发出了一声娇媚的惊叫。
　　“话说，公主殿下，您总得让我看看您想让我解决什么东西吧？而且，以您的力量都解决不了的麻烦，我又何德何能呢？”
　　“你这该死的家伙！呜啊！❤❤❤呜……………………………”
　　虽然现在已经能够轻易地感觉这家伙话语里浅薄的恶意，但是没办法动用魔力真的拆了这里的我，也只能迫于无奈忍耐着羞耻放开了压制触手活动的双手，提起了腰间已经被汗水浸湿贴到了大腿上的裙摆，让自己一塌糊涂的股间展现给了面前的这个混蛋触手怪。
　　已经变得黏糊糊湿漉漉的裙摆之下，原本只是三角裤一般的触手贞操带因为吸饱了魔力又成长了一些，在右腿的大腿根部形成了一圈像是袜圈一般的结构，与触手贞操带的主体部分以大量细小的触手相连接，袜圈与贞操带之间留出了大约一掌宽的缝隙，细小的触须形成了网格一般的镂空结构，将大腿的腿肉勒出了大量指头大的微凸。
　　而一根扁平的带有洗盘的触手则是攀附在了左腿上，绕了大腿根部两圈后紧紧地吸住了腿肉，想比想要将其从身体上用蛮力扯下，已经是浑身酥软的我根本做不到的事情了。
　　而三角裤状的贞操带的上缘，不仅一只拇指大小有着橘黄色竖瞳的眼睛已经长出睁开，无数触须更是开始了向上的蔓延生长，大量的细小触手已经深入了白裙的遮盖，向着我在内里触手肉棒的抽插下正一下一下一下的凸起出一根圆柱小腹的部位开始了蔓延，顺便在制造着像是被什么轻轻抚摸着的感觉。
　　“怎❤，怎么样，嗯……………………❤❤❤❤嗯❤你这家伙对这东西是有解决的办法吧？有办法………………呜❤咿？！等等，等一下啊？！啊啊咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　忍耐着激烈的羞耻感保持着提起裙摆暴露出自己私处的姿态等待了几秒，刚刚开口想触手怪质询的我却又一次失策了，股间的触手肉棒突然间用一次直接贯穿了柔嫩的子宫口的凶猛突刺，在我开口刚说完话的瞬间便将完全没有准备的我直接送上了绝顶的巅峰。
　　让我忍耐不住发出了一声娇媚的呻吟，绷紧了身体死命的后仰着脑袋，颤抖着从分开了的双腿间露出的密壶内喷出了大股的粘稠爱液，当然，这些饱含魔力的透明粘稠爱液自然是又被包裹了整个股间的触手贞操带笑纳了。
　　【呜咿咿咿咿咿咿？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤❤和，和之前高潮的感觉完，完全不一样？！快感变强了好多？？？】
　　在一只平日里连作为召唤物都觉得掉价触手怪面前被玩弄到高潮，不知道为什么这样令人羞愤欲绝的屈辱失态，反而让我的身体变得更加兴奋了起来，酥酥麻麻的快感火焰从子宫和菊穴内扩散开来，将被媚毒影响的敏感肉体完全点燃，被触手肉棒贯穿而达到了绝顶的身体像是被打开了什么奇怪的开关一样，密壶和菊蕾内里的媚肉无法控制的死死裹紧了插入的肉棒，死命的和触手肉棒的粗糙表面摩擦着，制造着越发激烈的快感。
　　“等等，赶快，给❤，给我停下！❤嗯～❤停下！❤～～～”
　　被插入的子宫也像是被打开了闸门的水坝一般，伴随着每一次粗壮的肉棒叩开柔嫩的子宫口，用沾满了粘稠白浊的顶端死死地抵住子宫的最深处的花蕊，都会将一股一股的粘稠蜜汁喷洒到触手肉棒的顶端。
　　而这些饱含纯净魔力的蜜汁的浇灌，也让这根插入子宫内的触手肉棒越发的兴奋，相较插入菊蕾的触手活动的激烈程度高了好几个档次，一次又一次越发凶狠的抽插不仅让我泄身的根本停不下来的同时，就连坐在椅子上的姿态都保持不住了。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了，去了，又去了！咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在双手扶住椅子扶手，双脚踩在地面的情况下，原本端坐在椅子上被洁白的裙摆包裹的臀部也因为身体控制不住的紧绷而从椅子上抬起，大大的分开的双腿之间，哪怕已经被被落下的裙摆所遮掩，但被爱液和白浊沾染而湿透的裙摆自然无法掩盖其下触手的活动的痕迹，被裙子紧贴着的小腹上，触手肉棒每一次插入都能让原本紧致平坦的小腹上凸显出一道圆柱状的凸起，而这道凸起每一次顶到子宫最深处的时候，我也便回在发出一声变调的呻吟后迎来一阵明显的颤抖，而这一丝颤抖，也让我呻吟着将被私处对准了触手怪尤格此时已经充满了戏谑和淫欲的主眼的动作，显得更加的淫糜了。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤”
　　直到在又一次凶狠的插入后，已经顶到了子宫最深处与内里的敏感花蕊摩擦着的肉棒顶端，才在几秒的僵直过后暂停了抽插的动作，颤抖着开始从马眼内喷射出一股又一股粘稠灼热的白浊。
　　子宫内被灼热的浓精渐渐灌满带来的粘稠温热的感觉，让我原本僵直的身体也逐渐软了下来，重新落回了椅子上，不过已经在高潮的冲击下意识模糊的我，自然是连正常的坐姿都保持不住了，只能软软的靠在椅子上，颤抖着用呻吟般的喘息……
　　“真是壮观的潮吹呢，公主殿下，看来您也是非常有‘才能’的好苗子啊！”
　　而欣赏完了我高潮后一脸恍惚的瘫软在椅子上的痴态后，触手怪尤格不由得发出了一声细微的赞叹，周身的触手都兴奋的摆动了起来，不过已经被激烈的高潮冲击的意识恍惚的我自然是听不到这句‘赞美’了，而在看到我渐渐回过神来之后，尤格身体中央的主眼里，之前流露出了满满的淫欲的的神色，也又变成了之前那副严肃的模样。
　　“公主殿下，您想要我帮您解决的，到底是您小腹上的那道淫纹？还是您现在所穿着的这条小可爱呢？对于您小腹上的淫纹，我是无可奈何的，不过这只小可爱嘛，我确实是有解决办法的，不过，前提是接下来您得完全服从我的指挥，不要做出反抗的动作哦～”
　　“哈，哈，哈，哈，你这，该死的混❤混蛋……………………呜❤……………………随便你了……………………嗯！❤❤❤❤❤～～～～”
　　脑袋里已经被快感冲击的变成了一团浆糊的我也没办法进行仔细的思考了，晾这只触手怪不敢真在这种时候对我做些什么危险的事情的情况下，想摆脱股间的这条触手贞操带的我只能让这家伙放手施为了。
　　最后，屈辱的对这混蛋做出了同意的回应后，我也就将脑袋转向了另一边，不再看这家伙的动作。
　　“那就先请大小姐你放松身体不要乱动哦～。”
　　伴随着我的头顶传来一阵触手蠕动的粘稠声音，从这间会客室的天花板上缓慢的垂下了几根和尤格的本体颜色一致的粉紫色触手，在晃动着对着我稍微致意后，这些触手便慢悠悠的攀附到了我的身体上，在我的双臂的脖颈上纠缠了几圈，然后将我的双手拉到了头顶，缓慢的从椅子上吊了起来。
　　【呜！❤这是要干什么？】
　　在身体从椅子上离开后，因为连续的高潮而无力的垂下的双腿也被天花板上垂下的触手用缓慢的动作缠住了，这样的被触手在身体上活动的状态，也让我立马直接想到了之前在秘境内莫名其妙的失去自己纯洁的遭遇，但是身体里涌出的却并不是我预想的那种厌恶的感觉，反而是一种诡异的放松感。
　　在完成了对我身体的缠绕后，伴随着触手的蠕动，自己已经只剩脚尖还能时不时才能接触到一点地面的双腿也被触手拉起，然后大小腿交叠着被捆到了一起，再在触手的牵引下向着身体的两侧张开，摆出了一个在半空中高举着双手大开着双腿的露出股间私处的羞耻姿势。
　　“想要在不对您造成太多伤害的前提下，强行将这只已经吸取了公主殿下太多魔力的小可爱弄下来，正常来说基本上是一件不可能完成的任务呢。”一边说着差点让我暴跳如雷的话，触手怪一边让缠绕在我身体上的触手勒的越来越紧。
　　但在我真的发火之前，这混蛋又话锋一转，带着点自夸的给出了行之有效的解决方法。
　　“不过嘛，只要借助一点特别‘道具’就能解决掉公主殿下您的麻烦了。”
　　不过在这混蛋把话说完之后，缠绕在身上的触手已经基本完成了对我身体的固定，让我在半空中保持住了一个倒着的T字一般的姿势，尤其是大腿上缠绕的触手，很多已经微微勒进了肉里，让我丰满的双腿已经变成了一串葫芦般的形状，悬吊在半空的身体基本上除了细微的颤抖，基本上完全不能动弹了。
　　“哦哦哦哦哦，这可真是一副绝景啊！不管是第几次欣赏都令人十分兴奋啊！”
　　而最后伸出两根细小的触手将我的胯间垂下的裙摆重新撩起，让股间的触手贞操带和小腹以及其上微微闪烁着的淫纹都暴露在自己眼前后，这只混蛋触手怪却又停止了下一步动作，开始专心致志的欣赏起了我股间现在这幅令人羞耻的景象，这种拖拖拉拉的态度让急着搞定股间的异物的我不由得焦躁了起来。
　　“嗯～❤你这该死的家伙，赶快把这东西给我解决掉啊！呀啊！”
　　只是话才刚说完，自己的臀部就被什么东西轻轻地抽了一下，在轻微的疼痛散去后从被抽打的部分感觉到的莫名的酥麻和舒服的感觉，让不愿意承认的我恶狠狠的和触手怪的主眼对视了起来。
　　“有点耐心嘛公主殿下，想要让这小可爱自愿从你身上下来，也是需要看时机的嘛。”收回了刚刚抽了我臀瓣一下的触手，在我的怒目注视下触手怪尤格却已经没了惶恐的感觉，反而带着些许戏谑不慌不满的掏出了一只金色的装饰了大量宝石的华丽铃铛轻轻地摇了摇。
　　伴随着清脆的铃声，房间的墙壁上的书柜缓缓地滑开，露出了其后的一扇暗门。
　　然后，一个带着一顶圆形的，镶有一颗水晶与大量配饰的神官帽的娇小身影一边发出细小的呻吟声，一边摇摇晃晃的从暗门里走进了房间内，然后在触手怪触手吊着的铃铛的指挥下挪动着身体站到了我的面前。
　　走进来的娇小少女大约有十四五岁的年纪，有着一头直达腰际，梳出了两股扭转麻花辫的华丽金发，神官帽下的面容被一条有着三指宽，像是皮革制成，纹有一只粉紫色发光的眼睛状的绘饰的眼罩遮住了小半，微张的粉嫩小嘴里也被塞上了一颗粉色的镂空口球，此刻正有丝丝缕缕的口水抑制不住的从她的嘴里淌出，从眼罩下露出的小巧耳朵上，坠饰着粉色心形水晶的耳饰散发着暧昧的光芒，而哪怕有着大量的遮掩挡住了她大部分面容，也无法掩盖这个少女流露出的惊人美貌。
　　顺着嘴角躺下的透明涎液划过天鹅般洁白柔弱的脖颈，然后浸润到了束缚在脖颈上的一指宽的银色颈环与脖颈的缝隙里，坠着一颗和耳朵上的耳坠相似的心形宝石的项圈上，描绘了大量闪着微光的繁复咒文，正伴随着神官少女的呼吸与项圈上挂着的宝石一起规律的闪烁着。
　　被洁白的，带有金边长筒手套包裹到了接近腋窝的双手被折向了身后，在她走过来的时候的惊鸿一瞥中，我看到这双藕臂貌似是被黑色的束缚带将双手的小臂捆到了一起，然后用一根银色的细链连接到了项圈位于脖颈正后方留出的挂扣上。
　　而神官少女踩着一双粉色的半透明水晶高跟鞋，正颤抖着站出了一个内八字的在的双腿，也被和手套同样材质，带有金边的白色筒袜包裹到了膝盖往上一掌的位置，不过在右腿上的大腿根部，一条纯白色的带有黑色蕾丝边的袜圈真固定在那里，而两根粉色的细线也正好从袜圈里延伸出来，延伸到了神官少女身后的股沟内。
　　少女娇小玲珑身体一直在微微的颤抖着，一丝不挂的躯干上，刚开始发育而只是微微鼓起的丘陵上方，两颗肿胀到了小拇指的指尖大小的粉色果实，正被两团五角星形状的半透明粉色胶质物体包裹着，而看那两颗果实不断变换着形状的状态，想必正在被激烈的玩弄着吧。
　　白皙的小腹上，一道和我的小腹上类似，但是纹路不同，描绘出其下子宫形状的粉色淫纹正散发着柔和的光芒，再往下，少女死命夹紧的双腿之间，可以看到某种粉色的像是油膏的物质肆意的涂满了少女的股间，哪怕有着不断从蜜裂里溢出的汁水从大腿内侧流淌而下，这片粉色的痕迹也没有一丝一毫减退的迹象。
　　“你这家伙…………………嗯啊❤到底是什么意思❤？”
　　“嘿嘿，这就是为了解决公主殿下您的麻烦，特别准备的道具了～”
　　没有回答我的疑问，等到呻吟着的神官少女在触手怪的操纵下走到了我面前半米处站定后，伴随着轻微的咔哒声，束缚着她双臂的拘束手套便被触手怪直接解开了，从少女的背后掉到了地上，然后就在我眼前，这个身怀着连我都感觉到很强烈的威胁的神圣力量的少女不仅没有趁着束缚解开开始反抗，反而在发出了一声疑惑的音调后便开始自慰了起来。
　　被洁白的丝质手套包裹的双手在解开了束缚后，几乎是迫不及待伸向了不断流淌着蜜汁的股间，一只手像是我之前的自慰那般青涩的的揉捏剐蹭起了从张开的蜜裂中剥出的粉色阴核，另一只手的手指则是径直插进了蜜裂之内，竭尽全力的开始在密壶内的媚肉上抠挖了起来。
　　但少女近乎疯狂的自慰却像并没有取得她自己预想的效果，哪怕从被口球堵塞的嘴里漏出的呻吟越来越粗重，眼罩之下滴落了的清泪留下了多道痕迹，腰肢颤抖扭动的幅度越来越大，蜜裂里淌出的蜜汁像是洪水泛滥般浸透了丝袜后，在地面上迅速的留下了大片的湿痕，但哪怕到了这种程度，她却没有哪怕一点达到绝顶的迹象，只是徒劳的玩弄着自己的身体，在我面前从股间洒落着一股又一股的香甜蜜汁。
　　不过我也在这个时候，感觉到了股间的触手贞操带原本死死地勒住我身体的触手，有了些许松动的迹象。
　　“嘿嘿，就像您想的一样，一般的办法没办法强行把这只小可爱弄下来，不过让这只小可爱自愿的换个寄生的对象，确是可行的呢！”在察觉到了我看向神官少女的眼神里的疑惑和对它的杀意渐渐消退后，触手怪尤格也开口解释道，但是解释的话刚说完，这该死的家伙又是话锋一转，带着邪异的淫欲的主眼慢慢的瞄上了我的身体。
　　“不过嘛，公主殿下，你面前的这个优秀的雌穴可是我哈不容易才搞到手的，让你身上那只小可爱寄生后，我可就玩不到了，所以，能不能稍微给点补偿呢？”
　　虽然已经能清楚地感觉到这只混蛋触手怪话语里的恶意，在这种时候提出补偿的要求和威胁没什么区别，但是因为面前的神官少女的自慰散发出的浓烈雌香，之前已经暂时达到了满足而暂时处于休眠状态的触手贞操带也再度活跃了起来。
　　深入子宫内的触手肉棒搅动着已经灌满了子宫的粘稠浓精与爱液的混合物，粗糙的尖端时不时刮过已经被浸泡的柔软敏感的子宫壁，肉棒上的凹凸和密壶与菊蕾内的媚肉轻轻地摩擦着，哪怕还没有开始正式的抽插，只是这种性交的前戏就已经让我的呼吸止不住的开始粗重了起来，喘息间也渐渐带上了越来越浓重的媚意。
　　虽然明白自己只要继续强硬下去死死地盯着这只混蛋触手怪，这家伙也一定会服软不再提什么补偿，但是鬼使神差的，我却在忍耐着股间逐渐变强的快感沉默了一小会后，将自己在快感的侵染下羞红的脸转向一边后，对着这混蛋服软了………………………
　　【反正已经不是第一次了，放纵一下…………………………也没什么吧？】
　　“好吧………………………我自己，在不对我造成无法恢复的伤害的前提下，让你随意处置一天，这个补偿足够了吧？”
　　“哦哦哦哦哦，真是感谢公主殿下的赏赐！而且既然公主殿下这么大方的满足了我的要求，我也不能不投桃报李呢！”听到我答应了自己要求的触手怪兴奋地挥舞起了触手，主眼里面之前的恶意一下子就消散了，只留下了纯粹而满溢的淫亵目光在我身上徘徊着，不过在我的忍耐达到阈值前，这些多余的情感也十分迅速的被触手怪收敛了起来。
　　“虽然我确实不知道怎么帮您解除身上被烙印的淫纹，但是我却知道您该去什么地方找到解决的方法呢，而且我也会在您寻找解决办法的旅途上尽可能的给您提供帮助哦。”
　　“好了，别废话，先赶快把这写该死的触手解决掉吧！呜！可恶！，动的越来越厉害咿咿咿咿！！！❤❤❤❤”
　　“好的好的，这就来，这就来！”
　　一边说着一边摆动着自己的触手，触手怪从身体里掏出了一块金色的，打造成了心形镶着粉色宝石的护符，对着还在我面前自慰的神官少女发出了一道粉色的光芒。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在粉色的光辉照耀到少女的下一秒，神官少女就在猛地一僵后发出了一声就连塞口球都堵不住的激烈悲鸣，张开的双腿之间，粉色蜜裂内本就不停泛滥的蜜汁更是像火山喷发一般，一股一股的从张开的蜜裂里喷射了出来，不少透明的汁液甚至直接溅到了我的身上。
　　而在神官少女达到了绝顶的瞬间，乘着她被绝顶的快感冲击的僵直在原地的时候，触手怪极其迅速的伸出触手将她用和我一样的姿势吊了起来，然后将她放到了几乎和我面对面的位置，甚至我都胸前挺立丰盈的顶端都马上要擦到面前少女丘陵的顶端了。
　　而股间活跃了起来的的触手贞操带，在被溅到了神官少女的蜜液后，也慢慢缓和了自己的活动，然后一点一点松开了对我身体的纠缠，缓慢的将插入我密壶和菊蕾里的肉棒从我身体里拔了出来缩回了体内，然后满满的蠕动着离开了我的身体，攀附到了我面前已经结束了激烈的潮吹，进入了高潮后的余韵状态微微喘息着的神官少女身上，然后如同寄生在我身上一样死死地纠缠住了她的身体。
　　“呜嗯？！嗯嗯嗯哦哦哦？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　几乎在寄生完成的下一刻，原本还因为刚刚的激烈高潮而耷拉着脑袋的升官少女便再一次激烈的呻吟了起来，因为原本是用来插入我身体里的，所以这一根触手肉棒对于神官少女来说太过粗壮了些，哪怕是慢慢的侵入，可以看见一片圆柱状的凸起正在她原本平坦洁白的小腹上缓缓浮现，而这种超出承受能力的痛苦也让面前的这个少女几乎一刻不停的悲鸣着死命挣扎了起来。
　　不过伴随着小腹上淫纹的闪烁，自己面前扭动着的娇躯却逐渐适应了触手肉棒的插入，被塞口球堵住的小嘴里漏出的痛苦呻吟渐渐带上了无法抑制的欢愉，原本拼命挣扎的腰肢渐渐变成了谄媚的扭动，一开始因为痛苦而有些发白的小脸上也再次被潮红所覆盖。
　　而这一切，都让就被吊在升官少女对面，目不转睛的盯着她的我尽收眼底了，这幅我从没见过的香艳而魅惑的场景，让我甚至就连已经拿掉了触手贞操带后，自己仍被触手怪吊在半空中这件事都忘记了。
　　不知不觉间，拿掉了触手贞操带后得到了解放的蜜壶与菊蕾内被灌的满满的浓精也开始从微张的肉穴中开始淌出，在我的身下积蓄出了一大滩白浊的池塘，而看着神官少女被触手贞操带玩弄折磨的痴态尽显的我，却也在这样的‘观赏’里渐渐感觉到了正在淌出粘稠浓精的蜜穴与菊蕾开始泛起的瘙痒和渴求，哪怕被触手吊在半空死死地束缚着，身体却也本能的开始想要通过自慰来缓解这样感觉，驱使着我的身体在半空中微微扭动了起来，摩擦着已经松开了一些但依然捆缚着身体的触手来稍微缓解身体里的骚动。
　　在神官少女又一次被送上绝顶，呻吟着软了下来后，我才后知后觉的反应过来自己现在的窘态，涨红着脸收回了自己的视线。
　　“呜❤……………………差不多该放开我了吧？”
　　“哦哦哦，抱歉抱歉，一时间看的有些入迷了，我这就把您放下来。”一边说着，转着眼睛的触手怪虽然万分的不舍，但是还是松开了缠绕在我身体上的触手，将我放了下来，然后挥舞着触手打开了这间会客室另一侧的房门，对着我用触手做了一个请的姿势。
　　“想必公主殿下您现在应该是积累了不少疲劳吧，这边是给贵客准备的休息室，请您先去休息一下，我处理好这边的收尾工作后，我们再详谈怎么帮您解决你身体上的淫纹的问题吧～”
　　“行吧………………………那就等你的消息了。”
　　还穿着高跟鞋的发软双脚接触地面的时候差点没站稳，让我趔趄了一下，不过好歹还是稳住了身形没有直接倒在地上。
　　稍微喘了几下恢复了点后，我便直接使用魔法将身体里面残留的异物全部清理了个干净，然后整理了一下衣服，最后看了一眼还被触手怪吊在半空，被触手贞操带玩弄的不断呻吟的神官少女一眼，径直离开了这处会客室。
　　“真没想到堂堂克里斯蒂安的公主殿下居然也会有这么优秀的雌畜的气质呢～不过嘛…………………”
　　而等我离开了房间，重新关上了门后，触手怪尤格也收回了对着我视线，低声咕哝了一句，回味了一下我在行走间因为裙子有些小不怎么合身，还因为被汗水浸透而紧贴在身上，而不自觉的展现出的妖冶的身姿，舞动了一下触手后重新将视线投向了还被吊着的神官少女。
　　“嘿嘿，还真是打瞌睡送枕头，我还正在苦恼要怎么炮制你才好，结果优秀的调教道具就这么送上门来了，那么接下来，就让我继续好好地疼爱你吧，亲爱的圣女大人～～～”
　　“呜嗯嗯嗯！！！！❤❤❤❤嗯嗯！！❤❤哦哦哦哦哦嗯哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　“放心，这一定会让你很舒服的，雌奴隶1247号，嘿嘿，还真有点期待再过半个月后你的表情会是什么样呢，能不能保持住刚刚来这里的时候的那副端庄的姿态呢？哈哈哈哈哈～～～好好享受那一天的到来吧～～～～～～～～～～～～～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……………………………”

第9章 放纵（作为吸血鬼公主的我才不会在洗澡的时候自慰到失神！恪尽职守的女仆也不会在偷偷自慰的时候被人发现！）
　　“尊敬的莱莎小姐，欢迎您莅临‘花园’并选择在此驻留，我是‘花园’的女仆长菈荻丝，我们将为您提供尽善尽美的服务，使您感到温馨与满足，愿我们的服务能带给您美好的回忆。现在，请随我来，由我来带您前往‘花圃’，作为您接下来驻留于此期间的房间。”
　　从触手怪的会客室离开后，等候在门外的女仆便灿烂的笑着对我行了一个屈膝礼，微笑着对我表示了欢迎，然后向我做了一个请跟随的手势后，便转身向着走廊深处走去。
　　【反正这几天已经…………………………昨天还被那样了…………………………现在让这家伙玩弄一下也正好可以缓解一下身体里被淫纹催化出来的欲望吧？】
　　微微挑了挑眉，忽略了身后哪怕有着门板的阻隔，却也显得越发高亢的呻吟声，虽然现在清醒过后对自己刚才轻易的答应了触手怪的玩弄感到相当的羞耻，但我还是在稍稍的犹豫后，一边安慰自己，一边跟上了这位第一次见面的女仆的步伐，穿行在了这条灯火晦暗的走廊里。
　　“抱歉莱莎小姐，还请不要在这里使用法术哦，会引发这里的防御机制的，不过到了房间里以后，只要不是太严重的破坏行为，对您这样的贵宾来说，都没有问题哦～。”
　　一边不紧不慢的在前面带路，比我高了半个头的女仆一边用带着些许媚意的语调提醒了一句，然后停下了脚步转头看向了准备释放一个探查法术的我，在我因为不想惹麻烦而听从她的提醒，散掉了手里汇聚的魔力后，这个粉发的娇媚女仆又恢复了沉默的状态，领着我继续向着走廊深处走去。。
　　【能察觉到我的法术，这家伙还是有两下呢，看耳朵的话，是魅魔么？】
　　虽然没有用法术直接得到直观的结果，不过稍微打量了一下走廊里的陈设，并解析了一下这里的防御措施后，我还是确定了在这‘花园’的内部，哪怕真有什么陷阱，自己也能轻易的传送跑掉，我也才将自己的注意力转回了前面带路的女仆身上。
　　名为菈荻丝的女仆长有着一头像是闪烁着光芒一般的，及腰的粉色微卷长发，柔顺的发丝直接蜿蜒到了腰部的位置，在头顶的位置装饰着一条相当华丽繁复的黑白两色蕾丝头带，两只彰显着魅魔血统三角形的耳朵伴随着女仆的走动在粉色的发丝间若隐若现，点缀着一对镶嵌着粉色心形水晶的的耳坠，可以辨别出附加了不少加强魅力的法术，不过对我是产生不了什么影响就是了。
　　纤细的身体上穿着一套黑白相间的，装饰有和头带上同款的大量蕾丝的无袖女仆装，套着微微有些透的洁白长筒手套的双手交叠在身前的小腹上，在手腕处和接近腋窝的位置都绑上了一圈带有镂空的蝴蝶结的束带。
　　不过这件女仆装在将菈荻丝躯体正面那对，在她的身体上相当引人注目的丰硕果实遮盖的严严实实的同时，在背后却是几乎没有寸缕遮挡的，这让菈荻丝光洁柔顺的背部几乎完全暴露在了空气里，只有自己的那头粉色的秀发产生了些许的遮挡，一对巴掌大的代表着魅魔血统的小翅膀正蜷缩着贴在她的后腰上，时不时微微颤动一下，相当的引人注意。
　　而腰部往下，点缀了大量蕾丝的华丽裙摆却仅仅只是刚刚盖住了少女的丰臀，与微微勒进大腿的肉里的白色蕾丝吊带袜共同构筑出了一片绝对领域，在行进之间伴随着菈荻丝腰肢的扭动，跟在她身后的我都能看见裙摆下时不时露出的一片用蕾丝结构镂空的淡粉色，而在有着相当的肉感的大腿前后，两根纤细但是却还是带上了大量镂空结构的吊袜带隐没在了裙摆内，更是增添了几分诱惑，加上胸前那对颤巍巍的蜜桃，以及脚上所穿的那一双半透明的粉色水晶高跟鞋，可以说是将作为魅魔的诱惑力展现的淋漓尽致了。
　　【论漂亮程度和安娜都快差不多了呢，而且和安娜对比是另一种风格，没看见尾巴，是藏起来了么？】
　　不过很快的，我就没有心思再去大量菈荻丝身上穿着的服装的细节了。
　　因为匆匆忙忙的从触手怪的会客室里离开，还来不及使用法术处理身体上的狼藉，小腹内被灌入了大量的精液后那种粘稠温热的感觉让我不由得有种想要快点将身体里面清理干净的冲动，但是这里走廊里不能使用法术的限制，又使得我没办法简单的将身体里被灌满的粘稠白浊简单的处理掉，让肚子里有一团满满的粘稠温热在晃荡的感觉一直伴随着我的走动。
　　而伴随着时间的推移，肚子里的的浓精也渐渐失去了粘稠的质感，缓慢的从我裙下微张的蜜裂里满满的流淌了出来，混合着爱液一起沿着我的大腿内侧慢慢滑下，甚至将自己的脚底脚上的高跟凉鞋的接触都变得黏糊糊的了。
　　而更让我难堪的是，少量的甚至在从蜜裂里淌出后，便直接滴落到了走廊内的地毯上，在我和女仆的身后留下了一道点点滴滴的白浊污迹。
　　不过，万幸的是这样对我自尊心和羞耻心的的折磨总算是没有持续太长的时间，加上在走廊里前进的这一路上都没有遇到过哪怕一个其他人，好歹是让我在忍耐到极限之前被女仆带到了一处装饰着大量华丽花朵的客房门前。
　　“按照尤格会长的吩咐，这是大小姐您在鄙舍暂居的客房，稍厚会有另外的女仆来为您提供服务，另外，不用担心，走廊上的痕迹会有人处理，不会被其他人看见的，最后请您好好享受我们的服务吧，大小姐～～～～～❤。”
　　微笑着为我打开房门并将一把钥匙挂到了门内预先留好的挂钩上后，名为菈荻丝的女仆长再次对我行了一个屈膝礼，然后便保持着之前为我带路的时候那样不紧不慢的速度，消失在了走廊的一个拐角处。
　　“呜！”
　　在菈荻丝最后的提醒下发出了一声羞耻的悲鸣后，我还是忍耐着在沿途留下了一路白浊痕迹的羞恼之意，没有在管走廊上那些点点滴滴的‘痕迹’，最后恶狠狠的盯了一眼这个恶趣味的女仆长消失的走廊拐角后，进入到了这处名为‘花圃’的房间里，然后关上了房门。
　　几乎是迫不及待的用法术清空了身体上和身体里的污物后，因为从房间里的衣橱内发现了可以使用的换洗衣物，我便将身上的这一身，看到就会想起自己之前的失态的衣服全部褪下后直接销毁掉了。
　　然后也没来得及再查看一下房间内的陈设，随手从壁橱里拿出了一条浴巾后，便径直走进了房间一侧被透明的玻璃幕墙展现出了的浴室内，足以容纳下数十人一起洗浴的浴池里早已被放满了飘荡着粉色花瓣的温水，而在伸出脚尖试了一下池子里的水温也是早有准备的正好合适后，我也没再多想直接迈步走进了浴池内，然后找了一个合适的位置坐下，将自己的身体除了脖颈以上的部位全部浸入到了池水中。
　　而这时，我也才有心思开始打量起了这间供我驻留的‘花圃’的内部陈设。
　　虽然有着氤氲的水雾阻拦了部分视线，但是就遭被沙漠包围水资源匮乏的杜洛斯，能够为一个人的洗浴而使用这么大的浴池，加上近处所见铺满了整个浴池的，在千里内基本都没有产出的纯白色的大理石，这间浴室就已经算得上价值不菲了，虽然没有释放探测的法术，不过就周围流转的魔力来看这里还专门恒定了让浴室内的池水与空气保持恒定温度的法术，在浴室里待了一会也没有因为水蒸气的蒸腾而感到哪怕一丝的憋闷感，想来换气也是由好好考虑的。
　　【做的还不赖嘛，这些家伙…………………………】
　　与隔壁房间连一样的落地窗外，某处正六边形，被华丽的庄园房屋所包围，植满了各色花卉的花园也清晰可见，依稀可以看见盛放的花园内已经摆上了不少深色的桌椅，一处装饰华丽的礼台也已经在花园中心的草坪上搭好了大半，此刻还有不少侍者正在继续着布置的工作，看起来像是有人要在这里举办什么？
　　【应该是别的地方的投影吧？毕竟自己现在是在秘境里面。】
　　因为自己的感知并不能透过面前的玻璃幕墙，一边思索着，我一边将自己在浴池里半躺的姿势改为鸭子坐，从池水里直起了身体，然后舀着浴池里带着花香的清水从自己的香肩上淋下，顺势将手指伸向了又开始发痒的蜜裂，想要清洗一下那处羞人的位置。
　　“嗯❤……………………真是的……………………可恶❤”
　　哪怕已经被温热的水流所浸润，但在柔软的指腹微微在蜜裂上拂过后，本就已经再度开始感觉到细微的瘙痒的蜜裂，更是没有办法抑制在蜜壶内里渐渐蔓延的渴求，催促着我触碰到蜜裂的手指越发激烈的爱抚起了微张的蜜唇，不知不觉间充血挺立的阴核更是被纤细的指尖重点照顾，在手指的揉捏与指甲的剐蹭下伴随着温热的水流颤动着。
　　“嗯啊❤可恶❤又开始了……………………又开始想要了……………………为什么❤只是❤碰一下❤一下就会这么舒服啊❤”
　　清洁身体的沐浴行动不知不觉间又变成了自慰的淫戏，让我感到了分外的难堪和羞耻，但是在越来越激烈的快感的冲击下，自己在股间活动着的手指却根本没有听从自己已经开始逐渐模糊的意识的迹象，反而随着自己死咬的牙关漏出断断续续的娇吟，深入蜜壶的手指在媚肉间搅弄出了咕啾咕啾的水声，活动的更加肆意了。
　　“哈啊❤嗯啊❤可恶❤根本就忍不住啊❤❤❤❤只是轻轻地❤就那么一下❤可恶❤❤❤”
　　因为有着温热水流的润滑，虽然理智还控制着双腿死命的夹紧，但也仅仅只是给自己对股间的爱抚造成了些许微不足道的困难罢了。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　而哪怕被限制了活动的幅度，已经深入了密壶之内，被柔软粘稠的媚肉紧紧包裹的手指，也轻易地在密壶内里的媚肉上，轻易地搅弄出了巨量的快感，而理智的堤坝在这股海啸一般的快感的冲击下，几乎在转瞬之间就已然被淹没在了潮水之下，让我原本咬紧的牙关也在同一时间失守，吐出了一道低沉中带满了媚意的低吟。
　　子宫内喷涌出的春潮在漫过了蜜壶内的手指后，汇入了包裹着身体的温热水流中，但那股黏腻的触感却已然粘附在了媚肉包裹着的手指之上，让这两根纤细的柔荑在蜜壶内里的活动更加顺畅了些。
　　而在自己忍耐不住发出了那一声低吟后，被自己手指捏住的粉色珍珠，也随着自己心防的失守而跟着变得又敏感了几分，自己的手指在阴核上的活动像是在拨弄着琴弦演奏着乐曲一般，指腹在其上的揉捏与按压，指甲在其上的剐蹭与掐入，都让我忍耐不住的从嘴里漏出一声声高低不同的娇媚呻吟。
　　不知不觉间，伴随着越来越多的快乐的浪潮在身体里回荡，自己向后倾倒的身体已经倚靠住了池边，让原本撑着浴池的池底稳住身体的另一只手臂空了出来，也加入了这场淫乱的演奏中来。
　　“嗯啊❤啊啊❤讨厌啊啊啊❤❤❤为，为什么❤根本就忍耐不了❤❤❤❤❤停不下来了啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤”
　　而伴随着胸前蓓蕾也开始在手掌中变换起了形状，蓓蕾顶端的樱桃更是在指尖的肆意玩弄下变得越发红肿，自己原本压抑的低吟声也逐渐变得高亢了起来，迷离的双眸内，粉色的辉光也在逐渐凝聚，缓慢的形成一颗心形的纹样。
　　【啊❤已经❤不行了啊❤❤❤❤❤这种感觉，嗯啊❤根本就忍耐不了啊❤❤❤❤❤嗯啊❤不管了❤❤❤❤❤❤反正已经…………………稍微放纵一下好了❤❤❤❤嗯❤❤❤❤❤】
　　因为回荡在浴室里的娇媚叫声越发的响亮，对这样越来越激烈的快乐的侵袭，忍耐的意志渐渐变得越发无力的我也只能自暴自弃了，在抛弃了自己的理智维持住的最后那一点矜持后，在又一声因为阴核被指甲刮过而从鼻腔里泄出的软糯哼声中，我也缓缓闭上了自己已经在快感的洗礼下水润迷离的双眼，将意识沉浸在了自慰带来的愉悦之海里。
　　“嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了❤去了啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而随着我放弃了抵忍耐和抗拒，本就已经在身体里积蓄到了临界的快感便迅速的彻底淹没了我最后的矜持，紧接着，指尖弹奏的乐章便也迎来了盛大的高潮。
　　很快的，伴随着指尖随着自己欲望的驱使在敏感的秘处来回反复，早已濒临极限的我便颤抖着发出了一声高亢的绝叫，被自己的手指推上了绝顶。
　　窈窕的身体伴随着极乐紧紧的绷直，天鹅般的颈项也在快感的冲击下竭力的后仰，粉紫色的秀发伴随着臻首的摇晃在水面散成了一片花蕊，紧闭的双眼内甚至在快感的冲击下淌出了一线晶莹，圆润的脚趾也也蜷缩了起来，被手指深入的蜜裂内更是喷泉般涌出了大股的温热，迎来了今天又一次绝顶的身体在意识沉入快乐的深渊后，便在浴池里变成了一具淫媚的自慰雕塑。
　　最后，随着时间的推移，浴池内的娇躯在绝顶带来的僵直中重新酥软，这间豪华的浴室内，就只剩下了水流汇入浴池的哗啦轻响，与吸血鬼公主在本能的驱使下又开始自慰而发出的呻吟所构筑柔媚乐章………………………………
　　………………………………
　　深夜。
　　蜜花之馆的图书馆内，强忍着股间越来越激烈的瘙痒完成了工作的安娜猛地合上了手里的文书，从堆满了文件的办公桌后站起了身，带着绯红的双颊跄踉着向图书馆深处缓缓走去，不过，已经在长时间的忍耐和高强度的工作中有些意识模糊的安娜完全没有注意到，自己起身的座椅上，早已被洇湿出了一大片散发着香甜气息的深色水迹。
　　“嗯❤～这几天，嗯❤是怎么了，呀啊❤～”
　　在确定了之前还在这里工作的博里奥已经离开了图书馆后，已经在一整天的工作中不知不觉积累了大量的欲望，女仆装裙下的股间早已完全湿透的安娜，便倚靠在了图书馆深处靠墙的书架上，一边伸手逗弄着裙摆下已经勃起挺立的充血阴蒂，一边用压抑的娇媚呻吟喘息了起来。
　　在安娜女仆装厚实华丽的蕾丝裙摆下，原本洁白清纯的简单棉质内裤早已不见，取而代之的是一条像是一只张开翅膀的蝴蝶一般，张扬魅惑粉紫色带镂空的蕾丝情趣内裤紧紧的贴在了安娜的耻丘上，从蝴蝶张开的两翼顶端，带有细小蝴蝶结的纤细系带微微勒进了腰部的软肉里，将这条情趣内裤恰到好处的挂在了安娜的腰上。
　　作为蝴蝶张开双翅的两片布料之间，两片蝶翼下方特意留出了一道缝隙，而安娜此时已经微张的粉嫩蜜裂便正好从这处缝隙间暴露在了空气中，让那颗被箍在阴蒂根部的纤细金属环牢牢地勒住的鲜红珍珠显得分外醒目。
　　因为媚毒和爱抚的关系，这颗粉嫩的珍珠在肿胀挺立后已经比原来又大了一圈，而这枚箍住阴蒂根部的细小金属环下方，金色的细链坠着一颗菱形的水晶，正伴随着安娜手指在阴蒂上的爱抚微微的闪烁着，每当安娜从嘴里漏出一声压抑的呻吟，水晶上闪烁着的光辉便会变得稳定和明亮上几分。
　　而在安娜戴着白色蕾丝手套的柔软指腹轻轻触碰着鲜红的珍珠的时候，粘稠透明的爱液也如潺潺流水般从少女天生的那道粉色伤痕内流淌而出，沾湿了安娜活动的手指上佩戴的手套的同时，也顺着蜜裂两侧的大腿内侧缓缓流下，在微微勒进大腿肉里的白色蕾丝吊带袜上染出了大片湿痕，大量溢出的爱液甚至在长时间的浸润后已经渐渐流进了安娜所穿的高跟鞋内部，而被粘稠的爱液浸湿的丝袜，让安娜在行走间甚至觉得双脚在鞋内有些打滑。
　　“嗯❤～嗯❤～嗯❤～～嗯❤～～～好舒服❤…………………嗯❤～只是碰一下就像是要融化掉了………………嗯❤～”
　　伴随着指尖在阴蒂上的梭巡，安娜原本就已经带着少许绯红的双颊上更是被彻底的染出了大片的红霞，双眸里原本清明坚毅的神色也伴随着股间蜜汁的不断淌出缓缓褪去，取而代之的是满溢的水润与春情在安娜的双眼里回荡着。
　　“哈啊❤讨厌………………咿呀❤❤❤❤❤哈啊❤”
　　而随着微张的樱唇里吐露出的压抑呻吟越发的娇媚，安娜原本死死地抓住爱抚着阴蒂的手臂的另一只手，也在不知不觉间放松了开来，隔着胸前的女仆装以及其下的蕾丝文胸开始揉捏起了自己胸前的丰盈，让自己胸前将女仆装塞得满满的的蜜桃，如同一块柔软但是弹性满满的果冻一般，在自己的指缝间变换着形状。
　　“嗯啊❤嗯啊❤❤嗯啊❤❤❤可恶❤❤❤❤❤为什么还没有高潮啊❤❤❤❤❤❤❤哈啊❤❤❤❤呜呀❤❤❤❤❤❤”
　　但是出乎已经完全陷入了淫欲里的安娜的预料的是，自己越是想要用力抠挖密壶内媚肉间的黏湿皱褶，以给自己带来更强的快感，来满足身体里越发高昂的焦躁的时候，被蕾丝手套包裹着的手指在密壶内的活动却反而越发的无力了，原本顺利的抽插随着力量的莫名丧失渐渐变得缓慢而艰难，身体里弥漫的焦躁在这时又催促着密壶里的媚肉越发紧密的包裹吮吸着侵入的手指以求得更多的愉悦，也让手指在密壶内里的活动越发的艰难。
　　原本倚靠着书架的身体伴随着身体越发的无力缓缓地滑下，被包裹在白色蕾丝吊带袜内的丰满双腿也随着身体的滑落缓慢的摆出了一个张开双腿的姿势，暴露出了股间已经在手指的抽插玩弄下泛滥成灾的蜜穴。
　　“哈啊❤，可恶❤，哈啊❤，为什么就是不行啊❤❤，啊❤，啊❤，可恶❤❤，咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤，可恶！！！！❤❤❤❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　但是越是想要用力爱抚自己的敏感处，胸前和股间活动着的手指就越是使不上力气，甚至从嘴里泄出的高亢呻吟已经响彻了整个无人的图书馆，安娜也一直徘徊在高潮的边缘，直到被金环箍在阴蒂根部的水晶彻底完成了充能，开始散发出了看上去就让人有些眩晕的粉色辉光，在这图书馆里的淫行都没有一丝一毫结束的迹象。
　　而在安娜高声浪叫着，就连倚靠着书架蹲在地上打开双腿这样的姿势都已经无力维持，彻底躺到了图书馆的地上，却还是不依不饶的用手指在密壶里和乳房上自慰着之后，本该无人出入的图书馆的门扉却悄无声息的开启了。
　　“哈啊❤，噢噢噢噢❤❤❤❤，哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤，咿呀呀呀呀呀呀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而作为狼族的的安娜，那往常远超常人的感知在这会却因为沉浸在自慰中像是失效了一般，全然没有发现这个进入了图书馆的轻柔的脚步音缓缓的靠近，除了发出一声又一声越发高亢的呻吟浪叫外，就连双瞳都已经涣散开来了，而失去焦距的双瞳内，两颗代表着陷入了淫乱催眠的粉色桃心已经彻底占据了安娜的双眼。
　　直到这个进入了图书馆的身影站到了已经仰躺在地的安娜身旁，然后微微弯下了腰肢让自己的面容遮蔽了安娜的视野，沉浸在自慰中的女仆才发出了一声悲鸣停止了自慰，在自己身体里淌出的大滩水迹里发出了惶恐的回应。
　　“莱❤，莱薇娅殿下？！？！”
　　“是我呢安娜，刚刚没找到你，还以为你在做什么要紧事呢。那么，请告诉我，你现在是在做什么呢？要说实话，不然有惩罚哦～～～～”
　　出乎安娜预料的是，出现在自己眼中的，却是自己所侍奉的主人，在之前的定期联络里告诉了自己暂时不会返回的吸血鬼公主，而穿着一身紫色打底，点缀着洁白蕾丝的泡泡裙，头上粉紫色的秀发在脑袋两侧扎上了双马尾，用同裙子一般的紫底百变的蝴蝶结发带绑好的莱薇娅，保持着俯视着安娜的姿势，问出了一个让安娜脑袋短路的问题。
　　【啊❤，啊啊❤❤，啊啊啊❤❤❤，啊啊啊啊❤❤❤❤，这，这是怎么回事啊啊啊啊！！！！】
　　而已经在之前的自慰，和突如其来的淫行被自己侍奉的主人发现的冲击下脑袋已经变成了一片浆糊的安娜，除了在脑袋里发出了一声悲鸣外，完全没能做出任何反应，甚至就连还在密壶和乳房上活动着的双手都没有停下，继续着之前没能让自己达到高潮的自慰。
　　“怎么了，连我的问题都不愿回答了么？”
　　微笑着又将身体躬下了几分，让自己和安娜已经被粉色的桃心完全覆盖的双瞳对视着，吸血鬼公主带着笑意再度发问。
　　而自己侍奉的对象，加上自己所挚爱的主人再度发问后，为了满足主人的期待，弥漫在安娜脑海中的些许疑问也缓缓消逝了，一边继续着自慰，安娜也张开了自己之前一直在压抑，但却基本没有起到什么效果的樱唇，缓缓的答道。
　　“是，是的哦❤，莱，莱薇娅殿下❤❤❤，淫乱的安娜，这，❤这是在完成工作后的闲暇时间进行自慰咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤，以此来缓解安娜，哈啊❤对您日益蓬勃的，的❤恋慕之心❤❤❤❤❤！！！！！咿咿咿咿咿咿”
　　在答出了这句平常绝对不会出口的话语后，就像是被打开了开关一般，安娜活动在自己秘处的手指在话音落下后便恢复了些许力气，被手指突然的发力捏的一疼的乳首和阴蒂，也在疼痛消失后的下一个瞬间报发出了巨额的快感，让安娜原本在身体里积蓄着，但却就连高潮的一半都达不到的快感直接飙到了八九成的地步，也让安娜完全控制不住的发出了一声放浪的呼号。
　　“哎呀，对自己侍奉的主人居然有这种不检点的想法，安娜你可真是个淫！乱！女！仆呢！”
　　微笑着对安娜的回答进行了答复后，站在自己女仆身旁的吸血鬼公主便挪了个位置，被漆黑的半透蕾丝吊带袜所包裹，穿着一双白色高跟鞋的吸血鬼公主站到了安娜大开着的双腿下方，双手叉着腰肢从裙摆下方拿出了一枚镶着粉色水晶的圣徽。
　　“来看这里，可爱的安娜，现在回答我，你是不是一个淫乱的女仆呢？还有，在自己的主人面前做出了这样不检点的事情，恪～尽～职～守～的安娜需不需要受到惩罚呢？”
　　“是的，是的！安那就是莱薇娅大人的淫乱女仆！请莱薇娅殿下惩罚哦不检点的行为！咿咿咿咿咿咿！！！！！！”
　　“放心，我会好好惩罚你的，淫乱的女仆安娜酱，而且，这次的惩罚需要让你终身难忘呢～～～～～～❤”
　　在莱薇娅的话语中也带上了几分娇媚之意后，仰躺在地的安娜甚至在这时撑起了自己无力的双腿，一边回应着自己主人的话语，一边让自己在自慰中已经汁水横流密壶抬起了几分，将自己仅仅被紫色的蕾丝内裤覆盖住了周边，紧紧的夹住了深入其中的手指，流淌着蜜汁的粉色裂缝完全暴露在了空气里，仿佛是在邀请着自己的主人，要惩罚自己的话，就惩罚自己展现出的淫荡肉壶吧。
　　“是的，请❤，请莱薇娅大人，好好❤，好好惩罚不检点的淫乱女仆安娜吧！！！！❤❤❤❤❤”
　　一边回答着面前主人的斥责，安娜在自己的秘处活动着的手指却又加大了几分动作和力度，让自己口中吐露出的答复与娇吟都又变得浪荡了几分，而在得到安娜的答复后，伴随着手中的圣徽再度闪烁过了疑虑粉色的辉光，再确认了某些事项已经完成后，吸血鬼公主点了点头，屈起了自己的右腿，褪下了自己右脚上所穿着的洁白高跟鞋，活动了几下自己被包裹在白丝内的幼嫩脚趾后，轻柔的踩到了安娜的密壶之上，压住了安娜仍在身体里的活动的手掌，然后轻轻的踩了下去。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤❤是，是主人的惩罚❤❤❤，是莱薇娅殿下的惩罚！是莱薇娅殿下对不检点的安娜的惩罚！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在吸血鬼公主的秀美丝足踩到了安娜的密壶上后，原本就已经足够高亢的呻吟音调又再度上扬了几分，此刻在少女足下被践踏着密壶的安娜，已经完全看不出正常时候的干练模样了，仅仅只是一团在图书馆的深处享受着主人的性爱惩罚的淫乱雌肉罢了。
　　而伴随着吸血鬼公主丝足一下下的踩踏，浪叫着的安娜深入密壶的手指不仅插入了更深的位置，开始本能的抠挖着密壶深处先前没有照顾过的瘙痒雌肉，之前还软弱无力的手指也恢复了原本应有的力气，哪怕包裹着手指的手套已经被爱液浸透而变得异常黏滑，指尖在密壶深处的活动也只是在被满溢的爱液覆盖的媚肉上滑过，制造出的快感却已经相较之前大幅的增加了，这也顺势带起了安娜一轮高过一轮的浪叫声。
　　“哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤好舒服！好舒服！！！❤❤❤❤主人的惩罚好舒服❤❤❤❤❤❤啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤”
　　在不知道多少次的丝足践踏后，仰躺在图书馆伸出地面上的安娜终于是积攒够了让自己可以达到绝顶的快感，原本在自慰和‘惩罚’下不断扭动着的娇躯在一次丝足的践踏后猛地绷紧了，然后，一声高亢的绝叫声便响彻了这处只有主仆二人存在的图书馆，被丝足踩住的蜜裂之内，像是火山爆发般涌出了大股的蜜汁，甚至将隔着安娜的手掌踩住她密壶的丝足都打湿了大半。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊❤～莱薇娅殿下❤，殿下❤殿下❤啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤～安娜，安那就要去了，不检点的安娜，不检点的淫乱女仆安娜要在主人面前去了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　激烈的潮吹让安娜脸颊上最后残存的一丝冷冽也如同阳光下的春雪般，迅速的消融了下去，激烈喘息着的女仆已经变得湿润的瞳孔内，原本的精明干练与高岭之花般的气质也像是随着蜜裂间泄出的粘稠爱液一般，从安娜颤抖的身体里漏了出去，残留在水汪汪的眼睛里的，在安娜的身体从潮吹的逐渐缓过来以后，便只剩下了一缕说不清道不明的魅惑风情。
　　“不愧是淫乱的不检点女仆呢，高潮居然能喷出来这么多水，看来这一次对你的惩罚还不够呢，可爱的安娜酱，不过，今天就先到这里吧！”
　　用话语调笑着除了喘息着仰躺在地外已经失神的失格女仆长，站在安娜双腿之间的的吸血鬼公主不知什么时候不仅双颊变得绯红，在双瞳中也蕴满了充斥着媚意的水润，在将自己不自觉间按在了小腹上的手掌挪开后，微笑中也开始带有浓郁的媚意的吸血鬼公主一边将之高跟鞋重新穿到被爱液沾湿的丝足上，一边对着还沉浸在高潮的余韵里安娜晃了晃手中的圣徽。
　　“鉴于不检点的淫乱女仆长安娜在工作场所自慰，被主人发现后居然都没有停止，最后甚至在主人的惩罚过程中被主人踩到高潮失神，为了惩罚安娜的不检点行为，首先，在工作时间以外，只要博里奥先生叫你可爱的小母狗安娜，你就必须听从博里奥先生的指挥哦～”
　　“好❤，好的殿下！！！❤❤❤❤”
　　在听到安娜哪怕处于高潮后的失神中也对自己的命令做出了答复后，吸血鬼公主满意的点了点头，然后从裙摆下摸出了一个两掌大的盒子，随手扔到了安娜的身上。
　　“然后，为了锻炼你那份虽然不检点但是我还算喜欢的淫乱特质，接下来的时间里，安娜都请把这东西戴在身上哦，除了特定的时间不准取下来，也不要让其他人发现哦～不然，惩罚就得加重了哦～～～～❤❤❤”
　　“是殿下！❤”
　　“嗯，那么今天就到这里了，好好地睡一觉吧安娜～”
　　对着做出了第二次回答的安娜摇晃了一下手中的圣徽，在粉色的辉光闪过后，本就还沉浸在高潮的余韵里处于失神状态的安娜便毫无抵抗的闭上了眼睛，陷入了深沉的安眠中，不过，依然缓慢的在自己的密壶和乳房上活动着的手指也显示着，这场梦境想必相当的‘甜蜜’。
　　而在确认安娜已经彻底失去了对外界的感知后，吸血鬼公主也就收起了手里的圣徽，娇笑着转身离开了图书馆，只在自己之前站立着的位置上留下了一小片晶莹的水迹。
　　“请好好执行惩罚直到我下一次检查哦，我可爱的女仆长～～～～呵呵呵～～～❤❤❤”
　　……………………………
　　图书馆深处的淫行十数分钟后，在蜜花之馆里某处的隐藏房间内，仰躺在双人大床上全身赤裸的博里奥正邪笑着把玩镶嵌着粉色水晶的圣徽，而之前出现在的安娜面前的吸血鬼公主也站在这张大床上，一只丝足深陷在柔软的床垫内，而另一只之前被安娜密壶里喷出的爱液浸透的丝足正踩在博里奥的双腿之间，在他那根已经勃起的粗黑巨物上恰到好处踩踏摩挲着，让博里奥时不时发出一声满足的叹息。
　　“嗯❤，居然让我❤，用刚刚被别人喷满了爱液的脚来给你，做！❤足！❤交！❤，你这只讨❤人❤厌❤的死肥猪❤真是越来越变态了啊❤……………………”
　　“哦？那么，伪装成一位高贵的吸血鬼公主的时候，都不忘在自己的淫乱肉穴里插上和我的肉棒一摸一样的假阳具的科洛丝，不正好配上我这个变态了不是吗？别害羞了，先让我看看你下面都湿成了什么样吧？”
　　“你这混蛋❤我才不❤要❤，呜！❤❤❤”
　　虽然嘴上说着拒绝的话语，但是依然保持着吸血鬼公主体貌的科洛丝却还是伸出了双手，满脸羞的同时红咬牙切齿的提起了遮盖住了自己下半身的蓬蓬裙的裙摆，将自己的股间展现给了被自己踩着肉棒进行着足交的博里奥。
　　遮挡严密的裙摆之下，少女大腿内侧的吊带袜已经被大量溢出的爱液染出了大片的湿痕，而在往上看，原本应该紧密的包裹着耻丘的白色丝质蕾丝内裤正被一根从蜜裂里突出的巨大圆柱顶起了一片巨大的凸起，而从这片凸起哪怕在丝质内裤的包裹下仍在激烈的扭动震颤的样子来看，被这根巨物插入的科洛丝，想必已经在化作吸血鬼公主去执行博里奥的任务的过程中，不知道去了几次了。
　　稍微的欣赏了一下面前用法术扮做吸血鬼公主的少女科洛丝股间的一片狼藉后，博里奥一边享受着仍在在努力用小脚踩着自己越发坚硬的肉棒的科洛丝的侍奉，一边晃了晃手里的圣徽，与圣徽内的器灵沟通了一下，确定自己之前安排科洛丝去做的对安娜的进一步催眠已经圆满成功后，便将圣徽收了起来，一边继续欣赏着在自己身体上努力着的科洛丝的媚态，一边调笑起了科洛丝在侍奉自己时与身体的顺从截然相反的抗拒态度。
　　“嘿嘿，不愧是我特意选的衣服，真是不错的景色啊，话说，已经做了这么多次了，你在我面前还装什么矜持嘛，淫乱的科洛丝小姐？说说，今天已经被这根振动棒玩的去了几次啊？”
　　“十❤，十三次了❤！咿❤！你❤，你这混蛋❤❤❤！！！”
　　“虽然一直在骂我是个混蛋，但是科洛丝你的小脚确是一点也没有懈怠呢！就这么期待足交后的插入吗？看来区区振动棒已经满足不了你这个小淫娃了呢。”
　　“呜咿❤！才❤，才不是❤！”
　　不过科洛丝在满脸羞红的反驳的时候，却并没有像自己嘴里说出的那般，表现出太多的抗拒，甚至在与博里奥的淫乱问答之中，被巨大的振动棒插入的密壶之中淌出的蜜汁反而越发的有了泛滥成灾的趋势。
　　“虽然科洛丝嘴里说着不要不要，但是被振动棒插入的淫乱肉穴确是非常的诚实呦，现在都还在一刻不停的留着口水呢，放心，今晚我一定会好好地疼爱你的。”
　　“我❤，我才不需要你这该死的混蛋的疼爱呢！咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！”
　　“哎呀，踩着我的肉棒再加上振动棒的玩弄，这么短的时间内就又去了一次呢，今天早上到完成任务前只去了八次，然后到这里开始给我足交这么短的时间内就去了六次了呢，淫乱的科洛丝，承认吧，你的身体已经是是属于我的肉便器了呢。”
　　“哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，还❤，还不是因为❤催眠的原因❤❤❤不过，今❤，今天我一定可以用身体成功的惩罚你这个恶心的混蛋，然后成功摆脱你的催眠的！你这恶心的死变态！咿！！！❤❤❤”
　　“哦嚯嚯，那就让我好好期待你的惩罚吧，科洛丝小姐～不过，想要获得今日份的挑战资格，你还是首先用你的小脚让我射出来吧～～～～”
　　“哼❤！今天我一定会给你好看的❤❤❤，咿！你这混蛋❤！别乱动啊❤！”
　　奋力的继续着对博里奥的足交侍奉的科洛丝却完全没有感觉到，哪怕处于魔法的掩盖下，自己的双瞳中也如同之前被自己用圣徽催眠的安娜一般，浮现出了覆盖瞳孔的粉色桃心，而与安娜眼中仅仅由发丝般细微的粉色光线构成的心形不同，弥漫在科洛丝自己眼中的心形，已经完全变成了实心的桃心，而这也预示着，嘴上说着还要防抗到底的科洛丝，其实早已经在博里奥的催眠下完全败北，成为了博里奥手里的性爱玩偶，没有哪怕一丝一毫再度战胜他的可能性了。
　　因此，在数十分钟后。这处隐秘的房间内，便只剩下了科洛丝再度臣服于博里奥巨根抽插下的求饶呻吟………………………………………

第10章 ‘待客之道’（接受了发情按摩服务后，不仅真空外出还被震动肉棒玩弄着，还被触手怪带着游览淫趴，怎么想都有问题吧！）
　　自己为什么会陷入现在这样的奇怪状态呢？
　　将一头粉紫色秀发盘成发髻的束带，姑且只能刚刚好的遮盖住胸部与股间的系绳比基尼，就是我身体上目前所有的全部装备。
　　而此时我正趴伏在一张罗帐漫卷的华丽大床上，整个娇躯都微微陷入了柔软的床垫里，接受着两位女仆的‘服务’。
　　水蓝色的及肩发丝疏成了镜像般的侧马尾，两位身材姣好，穿着黑白相间的，仅仅只是刚刚将丰满的臀部盖住的轻盈女仆装的双子女仆，此刻正跪在我趴着的这张床铺上，一个在我的身体上涂抹着精油与药膏，一个用手指在我的身体上按压揉捏着，分工明确又分外娴熟的摆弄着我的身体，使得我时不时发出一声满带情欲的压抑回应，被情欲的绯红侵染的臻首在两位女仆娴熟的技巧下越发的滚烫，只能通过埋入怀里的枕头来掩饰自己已经开始发情的窘态。
　　“嗯呀❤轻，轻点啊！”
　　“好的呢大小姐，那现在这样的力道合适吗？”
　　“嗯～～～❤可❤，可以了。”
　　“好的，那我就继续了呢～”
　　“嗯啊～～～～❤”
　　因为我已经答应了尤格那只触手怪，会一整天听从它的‘安排’。
　　所以这两个女仆在今早找上门来时，我也只好默认接受她们将要提供的‘按摩服务’。
　　在女仆们深意的微笑下，我换上她们带来的比基尼，按照指示趴到了床上，接受起了侍奉。
　　虽然知道那只触手怪的安排肯定不怀好意，但作为公主，“接受服务”对我来说早已习以为常，导致我对所谓的‘按摩服务’缺少警惕。
　　等我因为身体的反应而感觉不对劲的时候，已经太迟了。
　　被所谓的‘精油’和‘药膏’涂满的身体，就像是被放入火炉内的冰块一般，异常迅速地被蔓延的酥麻而又舒适的感觉侵蚀的失去了力气，就连拒绝这样的‘服务’继续下去的思维都像是一缕青烟一般，在这两个女仆灵活的手指下飞速的消散了。
　　【可恶❤完全没办法动弹了啊❤…………………这样子不是完全处于跟着那混蛋的手下的节奏走了的状态了吗？呜！❤可恶❤实在是太舒服了…………………根本拒绝不了啊❤】
　　在这种异常舒适的‘服务’里，伴随着涂抹在身体上的精油与药膏效果的逐渐加强，在女仆手指的轻柔触碰与按压之下，自己就连理智的思考能力，都在周身传来的越来越强的酥麻感觉影响下逐渐陷入了恍惚之中。
　　意识就像飘到了一团快乐组成的柔软云朵上一般，断开了和身体的联系，而身体则是沉浸到了酥麻的快感组成的海洋里，在越来越强的快乐的侵袭下正在逐渐融化。
　　仅仅只是所谓的‘按摩服务’开始后不到十分钟，除了伴随着手指在身躯上的抚弄从嘴里吐出些微的轻吟外，自己就连动一下手指的意识都好像失去了。
　　“看来莱莎大小姐很满意我们的侍奉呢，莉娜～”
　　“是的呢，菲娜，那么我们两个就更应该竭尽所能的，让莱莎大小姐享受到一个难忘的清晨哦～”
　　“好的呢莉娜，让我们一起努力吧！”
　　“你❤，你们❤嗯，嗯～～～！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　听到这一对姐妹的‘亲切’交流后，开始意识到不对劲的自己本就想要拒绝掉她们的‘按摩服务’了。
　　但就像是察觉到了我想要拒绝的意图一般，主持着按摩服务的姐姐莉娜在我的话语刚刚出口的那个瞬间，便突兀的加大了自己指尖的按压力度。
　　一股酥麻的快感在下一个瞬间便像是电击一般从莉娜的手指在自己脊背上按压的位置扩散了开来，让我忍耐不住的发出了一声娇吟的同时，不知道什么时候已经像是内里燃起了一团火焰的灼热子宫内，也迎来了一次轻微的高潮，被白色的比基尼覆盖的股间居然就在这种简单的按摩下，喷涌出了大股的春潮。
　　而那本就已经像是一叶在风暴中漂流的小舟般的意识，也在我达到高潮的那一瞬间彻底被快感淹没了。
　　在发出了那一声达到绝顶的娇吟后，我的意识就像被某种轻盈粘稠的物质包裹住了一般，被剥离出了自己的躯壳，完全无法指挥自己趴伏在床上的身体了。
　　“哎呀，这么轻易的就去了呢～真是可爱的大小姐啊～对吧莉娜？”
　　“是的呢，虽然精油和药膏的效果是一方面，但是这么简单就丢了，还是非常让人惊讶呢，可爱的大小姐在情爱这种事情上，有些出乎意料的弱啊～～～”
　　“呜噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！”
　　“叫的真可爱呢，呀，又去了一次呢，床铺都已经湿了好大一片了，菲娜你下手还是一如既往的不留情面啊，还是给可爱的莱莎大小姐留点体力吧，待会要是按摩结束后莱莎大小姐连站都站不稳，我们晚上可能就又要被主人惩罚了呢。”
　　“哎呀，莉娜你的说教还真是过分呢，明明涂抹精油和药膏的时候需要注意用量，你今天一次性涂上了正常情况下五倍以上的剂量，这还能怪我么？”
　　“因为主人吩咐过一定要让莱莎大小姐的今天全天都过得舒舒服服的嘛，再加上作为高贵的高等血族，本身对各种药剂的效果都有非常强的抵抗能力，我还以为这样的用药量应该是刚刚合适呢，没想带莱莎大小姐对这种事情的抵抗力这么低嘛～～～～”
　　“哼哼，所以说才不是我的按摩有问题，是你又又不按说明用药啊，不过，看莱莎大小姐现在的这副样子，待会按摩结束后被主人惩罚已经是跑不掉了呢。”
　　“嗯呐莉娜，看莱莎大小姐现在这幅样子，待会被主人惩罚已经是没法避免的事了呢，既然这样，那我们是不是……………………-”
　　“嗯～～～这是个相当不错的好主意呦，菲娜，那就让我们继续好好地侍奉莱莎大小姐吧，争取让大小姐留下印象深刻的一天吧！”
　　“好的呢～”
　　伴随着身旁两姐妹带满了戏谑的对视，涂抹玩精油和药膏的菲娜也伸手加入了抚弄我的身体的行列，而原本莉娜在我的身体上抚弄着的纤细手指也从我光滑的脊背上挪开，划过了丰满的臀瓣后，微微戏弄了一下已经被粘稠的蜜汁沾湿的股间，在引起了我一声压抑的低吟后又返回到了我从系带内裤下露出的臀肉上，轻轻的按压了起来。
　　而仅仅只是丰满的臀瓣在纤掌的揉捏下挤压着股间的蜜裂，蜜膣里已经被粘稠的爱液浸透的媚肉也开始泛滥出越发蚀骨的瘙痒与酥麻，让我的双腿不自觉的想要互相摩擦来缓解越发强烈的渴求。
　　但我仅仅只是稍微夹紧了无力的双腿，正在继续着按摩的姐妹两就突兀的调换了原本处在我身体两侧的姿势，一个伸手并拢了我的双腿后坐到了我的小腿上继续在我的臀瓣上抚弄着，另一个则是直接跨坐到了我的腰间，伸手按压在了我的双肩上，而本就已经在这两姐妹的‘按摩’服务下越发无力的我，也在这一连串的动作下连挣扎的余地都失去了。
　　“你，你们，两个，快，快放开我，呜呀！噫！！！！❤❤❤”
　　被纤细的手指揉捏着的臀瓣不断地向着股间的峡谷挤压着，在洁白的布料遮掩下，彻底进入发情状态的蜜裂已经微微张开，伴随着臀瓣的活动像是呼吸一般微微开合着，同时也像是一张失控的小嘴一般，将一股一股透明粘稠的汁水伴随着‘呼吸’顺着‘唇角’流淌下来，不一会就在身下的床单上染出了大片的湿痕。
　　而伴随着这样的挤弄，蜜裂之内本就已经瘙痒难耐的媚肉也越发的不堪了起来，想要有什么东西插进来狠狠的蹂躏自己的想法怎么都止不住的在我的内心里浮现，抵抗快感的意识在这样的冲击下更是没办法好好地控制自己的身体，自己挣扎的动作也逐渐变得越发的没有条理。
　　一开始自己还能一边‘怒斥’着这对姐妹的淫行，在这一对女仆姐妹的身下扭动着身体，让她们稍微中断一下‘按摩’的动作，但不过几分钟之后，自己就只能忍耐好一会才能调动起身体的各处肌肉做出一点小小的反抗了，而到了最后，自己除了抽搐着一边发出不成语调的呻吟，一边达到小小的高潮外，就连挪动一下手臂，都在油膏和爱抚的侵蚀下变得没办法做到了。
　　“呜嗯嗯嗯嗯呃呀～～～～！！！”
　　【呜哦❤❤❤❤可恶！好想去，好想去好想去………………不行，不能这样噫噫噫！！！！❤❤❤❤❤❤】
　　“哎呀哎呀，菲娜，哪怕隔着一层布料都可以看到莱莎小姐可爱的淫乱小穴了呢～”
　　“不止如此哦莉娜，哪怕不用看，大小姐的乳头已经勃起的就连文胸都遮不住了呢。”
　　“那这样看来莱莎小姐对我们姐妹的‘按摩’服务是相当的满意呢菲娜，瞧，只是再稍微用力一点揉弄莱莎小姐丰满的淫乱肉臀，喷出来的蜜汁就连内裤都挡不住了呢！”
　　“这边也是哦莉娜，只要稍微的用力按一按肩膀，被压住的乳房跟着被寄到那么一点，从嘴里漏出来的呻吟声就遮都遮不住了嘛～～～”
　　“看来啊，虽然在一开始叫嚣的很厉害，但是莱莎小姐在承受快乐的能力上来说，切切实实是一只低劣的杂鱼呢～～～～”
　　“是啊是啊，只是这样稍微揉一揉就丢的连意识都开始模糊了，确实只不过是一只淫乱的雌性呢，亏我还对主人大人‘特意’安排的侍奉对象有那么点期待，没想到和以前接触到的那些小可爱没什么区别嘛～”
　　“好啦，虽然没有惊喜，但是能久违的享受到还没有彻底堕落成雌畜的美丽少女的娇喘，今天也算是不虚此行了嘛，菲娜，差不多你也玩够了吧，先把主人交代的任务完成了再继续调戏莱莎小姐吧～”
　　“好的呢莉娜，让我们先用这些特制的精油，将莱莎小姐的全身都涂个遍吧～～～”
　　“尤其是主人交代过的位置，一定要重点关照哦！”
　　放心啦，不只是主人交代过的地方，就连刚刚发现的一些‘有趣’的位置，我也会用心的照顾到的！
　　“你，你们两个，放，放开咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“哎呀，莱莎小姐刚刚是有说了什么？菲娜？”
　　“抱歉呢莉娜，我只听到了一声浪荡的呻吟呢，想来，莱莎小姐是想让你再努力一点？让她更舒服一点吧！”
　　“哦哦～好的呢，您的愿望就是我的使命～亲爱的莱莎小姐，我一定会让你舒服的像是飞起来了一样呢！”
　　“咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　伴随着两姐妹在故意曲解我的反驳后越发激烈的爱抚，本就在她俩的压制下瘫软的身体也越发的不堪了起来，因为从股间的蜜裂里溢出的粘稠汁液实在是太多了，超过了身体下面压着的床单短时间里能够吸收的上限，不断淌出的蜜汁甚至在并拢的双腿之间积蓄出了一滩小小的池塘。
　　在臀瓣上活动着的手指，也在不间断额揉捏中缓慢的更换了位置，在我毫无知觉的时候渐渐滑进了湿透的内裤与蜜裂的媚肉之间那细小的缝隙里，然后，伴随着纤细的手指开始了在泛滥的密壶里的抽插抠挖，我几乎毫无抵抗的便在这样轻微的戏弄下，又一次被推下了绝顶的深渊，哪怕埋进枕头里的臻首死死地咬住了丝质的枕套，一声高亢的悲鸣还是无法阻挡的从我的喉咙里漏了出来。
　　“噫噫噫噫噫！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　再一次迎来了激烈的喷发的密壶不出意外的又从蜜裂的深处涌出了大股的蜜汁，内里的媚肉还不由自主的收缩夹紧了插入的纤细手指，引得玩弄着我最敏感部位的菲娜发出了一阵娇俏的笑声的同时，不仅插入密壶的手指活动的越加放肆激烈，已经在湿透的内裤之上顶出了一处凸起的阴蒂也被坚硬的指甲掐住了。
　　伴随着轻柔但却精准的掐弄剐蹭，本就敏感到极点的淫核更是不堪的颤抖着，用一股又一股无法抵御的快感引得我全身都迎来了几乎是连续不断的痉挛，而哪怕是被这两姐妹牢牢地被压住的四肢，也在这样的刺激下激烈的扭动了起来，手指死死地拽紧了身下的床单，脚趾也在这样的刺激下蜷缩了起来。
　　“哎呀哎呀，真是壮观的景象啊，菲娜，让我们让莱莎小姐更开心一点吧！”
　　“好的呢莉娜～”
　　“哈，哈，哈，哈，不，别噫噫噫噫噫！！！！！❤❤❤❤❤”
　　不过伴随着两对柔荑再度在身体上活动起来，自己这份好不容易才从激烈的潮吹中挣扎出来的理智，也在这份炽烈的快乐海洋里，如同一小块被放进了火山里的冰块一般，飞速的蒸发掉了，在这一声绝顶的尖叫之后，在这两姐妹完成了她俩的‘侍奉’离开，到触手怪的分身来到房间外敲门前的这段差不多快两小时的时间，我都没能再从这份快乐的深渊中清醒过来。
　　………………………………
　　再度将我从昏睡的状态里唤醒过来的是一阵轻柔的敲门声，迷迷糊糊的睁开眼睛后，映入眼睛的景象标示着时间已经来到了接近中午时分，一旁的落地窗外洒进的阳光已经带上了几分炽烈的感觉，不过在这处秘境的房间内，估计这份灼热应该是魔法虚拟出来的效果吧，还是昏昏沉沉的脑袋里漫无目的的想着这些不着边际的事情，然后再度响起的一阵轻柔的敲门声让我又稍微清醒了那么一点。
　　【呜嗯………………………好暖和…………………………不想动……………………………嗯………………………………】
　　“呜，请进……………………呜？！❤❤❤”
　　因为还错误的认为自己是在熟悉的环境里，我迷迷糊糊的对敲门声进行了应答后，又从之前那种短片一般的状态里又缓过来了些许，才渐渐回想起了之前发生的那些淫乱的事情，而直到客房的放慢被推开，有人径直迈步进来了后，我才后知后觉的发现自己现在可以说是衣不遮体的在客房的沙发上摆出了一幅不堪入目的淫荡姿势。
　　上半身原本身着的刚好能裹住大部分胸部的白色比基尼，被替换成了一件同样颜色，但却只能包裹住南半球，在边缘多了不少蕾丝装饰的白色文胸，被透明的绑带固定在身上。
　　一双被套上了及肘的白色半透明丝质手套藕臂被拉到头顶，手腕被纤细的绳索绑在一起，然后吊上了什么不知名的重物后背到了身后，在现在这样不知道为什么使不上力气的孱弱状态下，完全动惮不得了。
　　而被套上了同样款式的丝袜，还穿上了一双纯白色在绑带上装饰着粉白色鲜花的高跟鞋的双腿，此刻正大小腿并拢在一起被绳索绑住，也是动惮不得的被摆出了一副双腿大张将私处完全暴露出来的姿势。
　　而原本股间穿着的遮挡私处的白色内裤，也在不知道什么时候就已经不翼而飞了，取而代之的则是一根粗大的，正在法术的驱动下不断震动抽插着的温热肉棒，正插在我的蜜裂里面不停的活动着，从我所坐的位置面前的茶几上和地面上残留的水痕来看，在这段时间里自己已经在这根肉棒的玩弄下潮吹了不知道多少次了。
　　“呜呀！❤先，先别进来！”
　　反应过来的我立马开口想要阻止不知名的造访者推门进来的行动，但是门外的这个混蛋显然没有遵照我意愿行动的意思，在我慌乱的挣扎着想要摆脱身体上的这些束缚的时候，无视了我的话语径直推开了房间的门走了进来。
　　“哎呀，虽然那两姐妹又一次不按我的命令办事是该惩罚了，不过看在让我欣赏到了这幅绝景的报酬，今晚还是对她们好点好了。”
　　出现在满脸羞红的我的面前的是一个面容看起来相当俊秀的金发青年，不过哪怕现在自己的注意力没有集中在这家伙身上，但是感知中察觉到的从这家伙身上散发出的异常的魔力，基本上可以让我肯定这幅皮囊下面隐藏的，十有八九是这处‘花园’的主人，那只名叫尤格的触手怪侵占了某个人类的躯壳后做出来的分身罢了。
　　而在进入房间后，这个触手混蛋还停顿了一下，花了点时间来欣赏了一下我现在这幅狼狈的姿态后，才继续走近了一些，将一个放上了一件白色衣物的篮子放在了我面前的茶几上，整暇以待整理一下自己的衣服，笑眯眯的问道。
　　“怎么样，早上菲娜和莉娜提供的更衣服务还合您的心意么大小姐？”
　　注意到了眼前的这家伙眼睛里那份可以说是毫不掩饰的淫邪后，自己还有些模模糊糊的意识又稍微清醒了那么一点，也让我因为在外人面前展现出了这幅如此不堪的羞耻姿态带来的那份羞恼更加强烈了几分，而在又挣扎了几下发现还是没有办法解开身体上的束缚后，火冒三丈的我也不由得开始叫骂了起来“你这混蛋❤………………在说这句话前，能不能先让插在我身体里的那根该死的东西停下来咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　但是叱骂的话才说了一半，在蜜壶里抽插震动的肉棒的动作便突兀的变强了一大截，而本就在之前的玩弄里面积累了不少的快感的身体，也在这一轮让我猝不及防的激烈刺激下，再一次的被推上了高潮。
　　待到被快感侵染的一片空白的意识再次回过神来的时候，自己面前的茶几上又多了一大滩的水迹，而更令我羞愤欲绝的是，之前站在一旁的触手怪的傀儡居然已经靠到了茶几边上，伸出手将茶几上的透明蜜汁蘸了一团在自己的的手上，活动着手指让那团粘稠的晶莹在指尖拉出了几缕纤细的晶莹。
　　而在察觉到我已经恢复了意识后，这个混蛋触手怪居然一边微笑着，一边直接将指尖的爱液放进了自己的嘴里细细的品尝了起来。
　　“呜！❤你你你，你这恶心的混蛋！在干什么啊！”
　　“不用害羞公主殿下，您的味道可是非常美味的哦～”
　　一边说着，面前的傀儡打了个响指，伴随着隐晦的魔力波动，原本绑住四肢的绳索便松了开来，而我也立马在羞耻心的驱使下立马伸手遮掩住了暴露在外的胸部和股间，并试图将插在密壶之内的那根可恶肉棒拔出来。
　　但仅仅将插入密壶里的肉棒拔出来了几厘米，这根原本在我高潮之后便重新缓和了下抽插速度和震动的幅度的可恶肉棒，不仅突兀的将震动的幅度加强到了我根本没办法忍耐的程度，上面还产生了一股巨大的和我和我将其拔出的方向正好相反的力量，让我哪怕还握着这根肉棒露在外面的根部，都没能阻止这东西在下一瞬间直接突破了我子宫口的防御，死死地顶住了子宫最里面的花蕊。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了，又去了咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　汹涌的快感几乎在瞬间便又一次将我的意识染成了一片空白，让我保持着这幅仿佛正握着这根肉棒往自己的小穴里凶猛的插入的羞耻姿势，又一次被送上了绝顶的巅峰，颤抖着又在面前的茶几和地毯上增添了一汪水渍后，娇喘着回过神来的我也只能害怕的放开了这根可恨的肉棒，然后带着满脸的羞红恶狠狠的看向了还在一旁围观的触手怪的傀儡。
　　“你这混蛋❤，呜❤，这是什么意思！？”
　　“好了，请不要再轻举妄动了公主殿下，穿戴着您身上的那间小道具来完成今天的活动，也是今天游玩项目的一部分，请您不用再试图将其拔出来了。放心，只要您不再试图在把这根小可爱拔出来，它也不会就像刚刚激烈的刺激您的。”
　　不过面对着我的质问，这混蛋只是对着我无辜的摊了摊手。
　　“这可是您答应的游戏时间哦，公主殿下～～～”
　　带着笑意回应了我一句让我哑口无言后，触手怪的傀儡无视了我的怒意，指了指之前被它放在一旁的篮子。
　　“好了，今天已经浪费了很多时间了，还请公主殿下您赶紧更衣，让我们开始今天令人期待的愉快游玩吧。～～～～～”
　　“到底是谁在浪费时间啊…………………………呜！❤”
　　有些底气不足的抱怨了一句后，不想违背承诺的的我再稍微喘息了几下，让体力恢复了一些后，依言从沙发上起身，拿起了篮子里的那条纯白色的裙子，开始将其往身上套。
　　哪怕这条裙子简单到只需要从头顶套上之后，在双肩上挂好纤细透明的肩带，再调整一下裙摆的位置，最后再系上后腰上的系带就算是穿好了，可以说是我穿过的所有裙装里都算是能排进前列的简洁了。
　　但是现在这样裸露出自己最私密的部位，被一个可以说是敌友不明的家伙用挑剔的目光审视着，在蜜穴里插着一根震动肉棒的情况下更换衣物，自己在感到羞耻万分的同时，不知道为什么，明明自己知道这样是不对的，但是被抽插玩弄着的密壶居然还是违背了自己的意识，变得比淫纹发作的时候还要敏感几分。
　　但最令我感到混乱的是，面对这样在外人面前展露身体，满面潮红的压抑着喘息，被人全身上下都涂上了用途淫邪的药膏，变得孱弱的双腿在快感的袭扰下甚至仅仅只是站立就有些颤抖，发情挺立的乳尖和包裹着乳房的蕾丝文胸微微的摩擦着，处在这样可以说是羞辱的情况下，自己的心底里却莫名其妙的泛出了些许……………………兴奋？
　　仅仅只是刚刚将这件纱裙穿好，忍耐到了极限的密壶就又迎来了一次小小的潮吹。
　　从肉棒与媚肉间的缝隙里溢出的汁液顺着大腿的内侧缓缓滑下，带来了些许痒痒的感觉的同时，也让面前的傀儡的笑容在我的恍惚间又戏谑了几分，不过在我回过神来之后，这混蛋却又恢复了一开始进门的时候那副得体的微笑，让我恨得牙痒痒的同时又不好发作，只能将自己的注意力转向其他方向。
　　而到了这时，我才发现这条看似普通的吊带连衣裙也被添加了非常多的‘特殊’设计。
　　透明的肩带往下，白色的丝料仅仅只是刚好能够遮挡住胸部的上沿，再加上无袖的设计，让胸前裸露出的白皙肌肤上，那道幽邃的沟壑表现得更加显眼了几分。
　　再往下，由多层薄纱织成的裙子看似能将身体遮挡的密不透风，但是在乳沟到肚脐间和腰肢两侧，都特意留出的一连串蕾丝制成的菱形，背部甚至还由这些菱形拼出了一朵鲜花，而这些菱形其实的部位都只有一层纹饰着蕾丝花纹的纱料，其下的肌肤基本上是出于隐约可见的状态，不仅没有起到遮掩的作用，反而更加引人注目了。
　　而腰部以下的裙摆在装饰了大量的镂空的同时，还短到了刚刚只能遮到大腿根部的位置，刚刚好的可以在我站立不动的时候，将密壶内插入的那个巨物留在身体外的一点握柄遮挡住，但这样‘刚刚好’的遮挡显然是非常不足的，相比我只要稍微动作大那么一点，抖动的裙摆就能将我不着寸缕的臀部露出大半来。
　　而因为我发现了衣服的端倪而有些愣神的短暂时间里，趁着我换衣服的时候又靠近了几分，站到了我面前的傀儡也适时的‘评价’了一句我现在的姿态。
　　“不愧是公主殿下，哪怕只是身着这么‘简朴’的衣饰，都能展现出一副如此美妙的景象啊！”
　　我本来就因为迫不得已才换上了套穿起来感觉就异常羞耻的衣服，此时心里的羞怒已经到了爆发边缘。
　　所以在面对着这一句看似真心实意，实则带着满溢的淫邪的夸赞，我还是没能忍耐住内心里飙升的怒火。
　　深吸了一口气后，也没再顾得上还在密壶里抽插着的肉棒，我恶狠狠的踢了面前的这家伙一脚，让他在下一瞬间便飞出去了好几米远撞到了房间的墙壁上。
　　不过哪怕挨了我饱含杀意的一脚，这个触手怪的傀儡也只是发出了一声低笑后，便从几乎嵌进墙上的状态下重新站了起来，整理了一下衣服后便重新来到了我的面前。
　　在摆出了一幅看起来就虚伪的不行的仪态后，它对我伸出了双手奉上了一幅与身上的短裙同是纯白色，不过仅仅只能遮盖住眼睛部位不过四指宽，在双眼的位置镶上了带着某种感觉有点奇怪的透明水晶的眼罩。
　　“想来公主殿下现在应该是不想将自己的容貌暴露给‘花园’里那些低贱的人类吧？所以先请您带上这幅假面吧，只要在‘花园’之内带着这件小道具，都可以干扰其余人对您容貌的认知，让其他人无论如何都无法将您与‘花园’外的身份和容貌联系起来呢。”
　　可以说是咬牙切齿的死死盯着这混蛋好一会后，虽然想要拒绝掉这混蛋的所谓‘好意’但是仅仅是为了踢出刚刚那一脚，在之前被那种奇怪的精油涂了个遍的身体，居然就已经穿着的连衣裙摩挲出了像是被人爱抚一般的感觉，加上本就插进了密壶里面的肉棒的震动，自己差那么一点，就又一次忍耐不住在这混蛋面前丢人的去了。
　　脑袋本就因为之前连续不断的绝顶还热乎乎昏沉沉的，再加上自己的注意力也集中到压制身体里蔓延的快感，自觉这家伙应该不至于让我更加狼狈后，我也就没有多想，在最后恶狠狠的瞪了它一眼后，我还是忍耐着不不快，自暴自弃的接过了这幅娇小的假面，将其扣在了自己的脸上。
　　“你这家伙，再搞什么小动作的话………………………………”
　　“嘿嘿，这不过是一届区区商人在这处光明教会的要塞下求生必要的手段罢了，请跟我来吧公主殿下，不用拘谨，虽然说是可以随意玩弄您一整天，不过我是不会对您做什么您不愿意的事情的，这一点还请您放心。今天我只是想让您陪着我在这‘花园’里游览一番罢了～”
　　在我带好假面并将其调整好后，触手怪的傀儡便对我点了点头，伸出手对我做了一个请的动作。
　　“请问您可否赏光呢？公主殿下？”
　　“哼，我还有的选择么？你这家伙。”
　　【这混蛋❤，呜❤绝对没安好心，但是❤嗯呐❤，啧，希望今天快点过去吧❤………………………】
　　虽然还是感到不快，但是我还是伸手搭在了这家伙的手上，然后被他牵着手走出了客房。
　　不过仅仅只是和这混蛋牵着手走出客房不到半分钟，我就已经意识到今天的‘游览’绝对不是什么能够轻易完成的事情了。
　　哪怕这个触手混蛋仅仅只是保持着正常的行走速度，但因为我的身形比它所用的这个傀儡小了一圈，为了跟上他的步伐，我还是得比平时走得要快那么一些。
　　即使我现在已经竭力的限制了自己迈步的幅度，但是本就只能勉强遮住臀部的半透明洁白裙摆，还是被自己走动带起的气流吹得微微扬起。
　　只要稍微将视线放低一点，自己未着寸缕的股间就可能暴露在了其他人的视线之下。
　　而在这样就连股间都已经几乎遮掩不住的状态下，那根插入密壶里面，在蜜裂外留出了大概三指节的握把，不断震动着，在魔法的驱动下还在不停的小幅度抽插着的触手肉棒，就更是几乎毫无遮掩了，只要离我稍微远那么一点，自己娇嫩的私处正在被肆意玩弄着的事实就完全遮掩不住了。
　　不过万幸的是，我和这混蛋已经走了不短的一段路程后，我们所行进的走廊上仍然保持着几乎空无一人的状态，偶尔与我和触手怪的分身擦肩而过的女仆，也都要么行色匆匆的抱着一大堆东西赶路，要么带着一脸恍惚的媚态无暇关注四周，让我暂时没有那么难堪。
　　但是在又拐过一个拐角后，一处有着不少人正在活动着的华丽舞会大厅就出现在了我的面前。
　　洁白的大理石铺就的地板上，用黄金与白银描绘出了繁复的图案，一对一对衣着华贵的男女正在大厅的正中央三个领舞少女的带领下，随着轻柔的乐声起舞着，哪怕是正午时分，在吊顶上的三盏巨大而璀璨的水晶吊灯的照耀下，这幅看似正常，甚至透着几分圣洁意味的舞会场上，却隐隐约约弥漫着一种说不清道不明的淫亵氛围。
　　不过就在我和触手怪迈入这处人声鼎沸的大厅后，在我快要忍耐不住羞耻心转头逃跑前，触手怪的傀儡却又是往旁边一拐，领着我走上了大厅一侧的楼梯，将我带到了二楼的露台上，在错落的摆放着的一个个茶几中，找了一个视野最好的位置坐了下来。
　　“好了，公主殿下，先在这里休息一下，欣赏一下舞会吧，对了，要来点红酒么？”
　　因为密壶里还插着那根该死的肉棒，我也没办法像正常的时候那样直接坐到茶几旁的沙发上，再加上不想将自己的窘态暴露给其他可能靠近我们的人，又不想让坐在对面的这混蛋肆无忌惮的欣赏自己因为裙摆太短而根本遮不住的私处，我也就只能维持着现在这样并拢双腿，只将后半边臀部坐到沙发上，让密壶里留出的肉棒根部刚好靠着沙发的边缘的姿势别扭的坐着。
　　触手怪随手召唤来了一瓶红酒，给他自己和我各倒了一杯的触手怪傀儡，在喝了一口酒后却对我微笑着摇了摇头。
　　“嘿嘿，公主殿下，其实您现在不用那么拘谨的，而且就算是暴露了，您也不用那么害羞的。”
　　“你这混蛋，呜哦❤，什么意思？”
　　“嘿嘿嘿，首先，这个特等席的座位看似是露天的，不过摆放茶几和沙发的地毯上其实设置了遮蔽的魔法，外面是看不到我们在做什么聊什么的。其次嘛，大厅里的那些人里面，不少比现在的公主殿下玩的可是开放多了哦～”
　　“你这家伙………………什么意思？”
　　“嘿嘿，只要您往带着的假面上输入那么一点魔力再往下看就知道了。”
　　“故弄玄虚…………………❤”
　　虽然对着混蛋说话总是藏着掖着的态度感到相当的不耐，但是我还是在好奇心的驱使下，依言往假面上输入了自己的魔力，激活了这幅眼罩上的某种有别于普通魔法效果的‘功能’
　　伴随着魔力的注入，自己透过假面上的晶石里所见的景象微微的颤抖了一下，然后紧接着，视野里原本看起来正常的舞会，便立刻将其原本被被华服所掩盖的淫糜景象展现在了我的眼里。
　　在我的视野范围内，舞会里自己所见的所有的女性的衣服都在这幅假面的视野里产生了一些异样的变化，将她们身体上掩盖在端庄华贵的表象之下的淫糜真实展现了出来。
　　在舞台中央正在翩翩起舞着的三个少女中，离我和触手怪的化身所坐的位置最近的那一个，有着一头金色长卷发，戴着一顶镶着钻石的白金头冠，刚刚在表面上看起来应该是一位身份优越的贵族少女，但是在新的视野里，其身着的蓝白相间的繁复礼裙下，一根和我的密壶里插着的肉棒一般的振动棒正在激烈的抽插着，我甚至可以看见那根比我的密壶里插着的肉棒还要大了不止一号的肉棒，在那个少女的小腹上一下一下顶起的巨大凸起。
　　而这位贵族少女旁边打扮的要艳丽上不少，有着一头火焰般的红色秀发，画着魅惑的妆容，气质更像是交际花的少女身上，原本平坦的小腹在新的视野里已经像是十月怀胎般高高鼓起，伴随着她的舞姿，鼓涨的小腹一直在微微颤抖着，而在她伴随着音乐旋转的时候，某种粉色的粘稠胶体，正在从她的臀瓣之间插入菊穴的像是肉棒一般的道具周围不断地渗出来，沿着她的大腿缓缓流下。
　　而最后一位有着一头银发，气质冷冽的少女，在穿着华丽衣裙舞蹈的表象褪去后，则是最为不堪的，丰满的胸部被两个透明的吸盘笼罩着，洁白的乳汁正伴随着吸盘的吮吸时不时从粉嫩的乳尖一股一股的喷涌出来。
　　她的双手被拘束手套包裹着背在背后，双腿则是分开后大小腿并拢在一起套上了拘束套后用皮带固定住。
　　因为四肢都被彻底束缚没有行动能力，所以她居然是骑在一只触手怪身上，一边被触手怪的触手抽插着小穴玩弄着乳房一边在上台表演的。
　　除了这三个少女之外，大厅一侧摆放着的茶座中，三三两两就坐着的女性也没有如同之前我刚刚走进大厅时所见的那般矜持，有的如同舞台上的舞者一般，在自己的股间插着振动棒，时不时的就会因为被送上绝顶而僵直在原地抽搐起来。
　　有的看似冷傲的和自己的侍从站在一旁，背地里其实被自己的侍从肆意的用道具玩弄着自己的身体。
　　有的几位一起围坐在茶几周围看似在闲聊，其实每个人的座位下面都伸出了许多触手插入了她们的身体里面，在她们衣服遮掩下的身体上梭巡着玩弄着。
　　最大胆的甚至有人只带着一副假面和一条项圈就赤身裸体的来到了这处舞会大厅里面。
　　不得不说，在走进这处舞厅的时候我的感觉一点也没错，这处‘花园’白天端庄圣洁的表象之下，确实是邪恶淫糜的肉欲乐园。
　　“你这混蛋………………还真是恶趣味啊………………………”
　　“好歹杜洛斯也是光明神教的要塞都市嘛，白日宣淫这种趣事，做的太多太明显就不那么好遮掩了，所以白天的‘花园’里面，不管什么事，都得在台面上维持着一副符合规矩的景象嘛，当然，做坏事也不是不可以，只要别被人发现就行了嘛。”
　　在说完这句话后，露台下的舞会也正好到达了尾声，而在舞者们下台后，触手怪的傀儡也从沙发上起身，再一次对我伸出了手。
　　“好了，休息时间结束了，让我们前往下一个场景吧～”
　　“你这家伙……………………………”
　　面对着这混蛋戏谑的眼神，刚刚又在肉棒的玩弄下潮吹了一次的我也只能忍耐着越发汹涌的不快，牵着这家伙的手站了起来，不过在站定后，这混蛋却松开了我的手后退了一步，然后对着我微微躬身。
　　“请放心，接下来的时间里，在得到您的允许之前，我是不会再对公主殿下您做什么多余的事情了，您需要跟着我完成了。请吧公主殿下。”
　　【只要不再被这混蛋做些什么，应该都不会比现在的状况更坏了吧？反正也就是今天一天时间，让这只区区触手怪高兴一下好了……………………大不了今天结束以后直接砸了这家伙的‘花园’泄愤好了………………………………】
　　看着这混蛋一看就是装出来的‘真挚’眼神，不想违背承诺的的我有些自暴自弃的伸手回应了它的邀请，跟着他走向了露台旁的通道。
　　只是，由于注意力都在忍耐着密壶里肉棒的玩弄，所以我没有注意到的是，自己的小腹上，微微闪烁着的淫纹周边，又有新的纹路开始若隐若现…………………………………

第11章 会谈（末）（骄傲的吸血鬼公主才不会因为参观过程中被玩弄的太舒服而主动踏入淫乱的陷阱呢！❤）
　　忍耐着蜜壶内触手肉棒不断带来的骚动，我跟在触手怪拟态分身的身后，从隐藏在楼梯后的侧门离开了华丽淫糜的舞会厅，走进了舞会厅外花团锦簇绿草如茵的花园里。
　　繁茂的绿植和花卉散发出清新淡雅的香气，宛如萦绕在身边，头顶上魔法拟造的虚假天空中，同样是假象的太阳散发着温暖的感觉，使我原本极其恶劣的心情稍微回复了那么一点，而前面带路的触手怪也正好指着前方的楼栋开始了自己的解说。
　　“请往这边走公主殿下～这边是‘花园’的客房区，一般来说晚宴结束后不急着赶回的普通客人都会在这里短暂的小住，虽然设施和服务不如公主殿下您之前居住的贵宾区，不过还是收获了客人们大量的好评呢。”
　　【啊❤，可恶❤嘴上说的好好的❤，但是………………呜！❤❤❤】
　　虽然离开舞会厅茶几的时候，这只触手怪混蛋就承诺过不会再额外的对我做些什么，在之后带路的过程中也只是挑着人少的路段前进，单纯的解说着‘花园’内的各种设施，甚至没有回头看过我一眼，这样‘彬彬有礼’的举止让我稍微松了口气。
　　但是我没想到的是，我还是低估了那对女仆姐妹的按摩侍奉对身体造成的影响从舞会厅离开，穿过花园，走进这间比起舞会厅装饰稍显简洁的楼房里，就这么短短不过数分钟的时间，仅仅只是走过几百米的路程，但在密壶内触手肉棒的震动和抽插下，自己就已经再一次被玩弄到了绝顶边缘。
　　在迈步进入这栋楼房内显得有些嘈杂的宴会厅后，哪怕我已经竭力的忍耐着一波接一波抽插带来的汹涌快感了，但时不时瞟来的有些用餐客人探询的目光，却使得自己的身体莫名其妙的酥软了几分，让我更是不由自主的夹紧了插入的肉棒，再这样的动作，也让我对快感的抵抗越发的溃不成军了。
　　但为了不在这人满为患的宴会厅出糗，我极力忍耐着快感跟上触手怪的步伐，直到来到空无一人的走廊后，几乎在感受不到身后目光的瞬间，我便在蜜穴内肉棒的下一次的轻微抽插下，迎来了今天不知道是第几次的绝顶。
　　子宫内淌出的透明春潮几乎像是喷泉一般，从肉棒与密壶媚肉间的缝隙里喷涌而出，只是顷刻之间，不仅在双腿内侧本就被不断淌下的爱液沾染出了大片湿痕的丝袜上留下了点点晶莹，在颤抖的双腿之间铺着华贵地毯的地面上也浸染除了一小片转瞬即逝的淫糜水洼。
　　几乎在原地保持着这幅双手交叠按住小腹，双腿微微分开但是大腿却不自觉的夹紧的姿势愣神了十几秒，随着肉棒的抽插将爱液一股一股的从蜜裂里喷到地上，自己在高潮的冲击下飞走的意识才再度回到了身体里，而站在我面前的触手怪在我失神的这段时间里也什么都没做，只是转了个身后站在原地静静的看着我等待我从绝顶带来的失神中恢复过来，然后重新对了做了个请的手势，便继续转身带着我向下一个地方走去。
　　【这家伙❤呜！❤】
　　面对这种像是放置play一般的情况，虽然明知道是陷阱，哪怕理智的高地已经被激烈的快感逐渐淹没，但我仍不想示弱，我强忍着密壶内仍在不断活动着的触手肉棒的动作，咬着牙继续跟上这混蛋的脚步。
　　当然了，我的选择看似保留了最后的尊严，实际上却只会让自己在别人预设好的节奏陷得越来越深，身不由己地继续这趟淫糜的游览。
　　【呜哇❤不行❤，这根肉棒抽插的实在是太舒服了，根本就没办法控制快感的积累啊❤呜！❤❤❤❤嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！❤❤❤❤❤❤❤可恶❤又要去了！❤❤❤可恶❤❤❤❤！！！！】
　　“这里是‘花园’的宴会厅，日常提供用餐服务，也可以在中午及晚上举办盛大的宴会，因为良好的私密性和 服务带来的口碑，现在杜洛斯上流社会五分之一以上的宴席都在这里举办。”
　　【嗯啊❤抽插的那么厉害也就算了，肉棒上的触手还在小穴里面敏感的位置不断地抠挖着，实在是太舒服了啊❤❤❤❤❤❤❤】
　　“这里是‘花园’的斗技场，如您所见，是个发泄怒火与战斗欲望的好地方，虽然这不算是我们的主要业务，不过播撒的鲜血总还是能吸引到不少的观众和赌客，不过因为今天没有安排有项目，就让我们略过这里先去下一个地方吧。”
　　【呼❤，啊❤，总算❤没有那么激烈了❤，该死❤这么一会儿居然又丢了五次，让这混蛋看了笑话…………………………不过，现在这样的程度的话❤可以忍耐了❤嗯❤❤❤】
　　“这边嘛自然就是供给前来‘花园’的游客们寻欢作乐的场所了，我敢打包票，杜洛斯的侍奉服务按照对客人的吸引力来个排名的话，‘花园’自称第二，就没有别家感自称第一了，公主殿下如果有兴趣的话，也可以在这里好好享受一下哦，当然，作为这里最重要的贵客之一，除非某些特殊的情况，您在‘花园’内的花销都是免费的，所以期待您的多多关照哦。”
　　【唉？！为什么？抽插❤的力度越来越小了？里面，开始变得难受了❤呜❤，这种程度❤，根本就缓解不了瘙痒的感觉啊？呜❤摩擦的位置❤反而越来越难受了❤而且❤，只是这样的程度的话❤达不到高潮啊❤为什么啊？？？】
　　“最后，这里就是‘花园’最核心的交易区了，建设有不同大小的会议厅和拍卖场数十间，足以容纳杜洛斯一半以上的商会同时在这里开展商贸和会谈，也足以让少数的那几个大商会在这里搞上一场足够盛大的博览会，当然，某些不那么适合摆在明面上的生意，只要是我们的会员，我们都会给予足够的方便来帮助我们的客人们完成交易的。”
　　【讨厌❤身体里面❤好难受❤想要被粗暴的填的满满的❤想要那里被爱抚摩擦❤想要最里面的位置被顶到❤想要❤………………………………呜❤！可恶❤！可恶可恶可恶可恶！❤这个恶趣味的混蛋！可恶可恶可恶可恶！！！！！】
　　“怎么样公主殿下？今天的服务还算满意么？”
　　“唉？唉？！你❤，你说呢？❤你这个不要脸的恶心混蛋……………………”
　　在走进交易区之后，因为插进密壶里的肉棒几乎已经停止了活动，被身体里弥漫的空虚和瘙痒搞得欲仙欲死的我，在触手怪将我带到之前来过的会客室前的时候，已经快要忍耐不住渴求，想要握住触手肉棒的根部，来让这东西重新在身体里活动起来满足自己了。
　　穿在身上的洁白连衣裙已经被香汗浸湿，有些皱巴巴的裹在身上，反而更加凸显了身体的曲线，胸前蓓蕾上的粉色峰尖不知何时已然挺立，将半透明的衣料顶起了两枚鲜艳的凸起。
　　被彻底浸湿的面料紧贴在阴皋上，甚至连颤动着的耻丘与插入密壶的触手肉棒尾端都清晰可见。
　　将穿着的丝袜彻底浸透的汗液和爱液甚至顺着双腿流下，不知不觉间在双脚上的高跟鞋里都积攒了不少，让穿着变得粘稠腻滑的丝袜的双脚在鞋里面的越发的无从着力，要不是还有小腿上的绑带固定，自己恐怕早就在不知不觉间摔倒将鞋子踢飞出去了，但哪怕这样，自己走路的姿势不免得还是变得越发扭捏了。
　　但就在我已经带着满脸的潮红恍惚，就要在大庭广众之下自己抓住插在身体里的触手肉棒开始自慰前，带路的触手怪的躯壳却已经停在了会客室的门口，满脸戏谑的开口对我提出了疑问，而才从恍惚中回过神来，就连双腿都还在颤抖着不自觉夹紧想要更舒服一点的我，也只有用言语对这混蛋叱骂两句来缓解心里的羞恼了。
　　“哎呀，公主殿下您的这份赞美我可就收下了，本来在游览结束的现在，哪怕时间并没有满一天，也可以算是我们之间的这笔小小的‘交易’结束了，不过嘛，因为遇到了一些新的情况，还是只有劳驾公主殿下再耽搁那么一点时间，和我的本体小酌一杯吧。”
　　“你❤，你这混蛋❤，呜嗯❤又在打什么，鬼主意，嗯❤？”
　　“请放心公主殿下，我是绝对不会在得到您的同意前，在这里做出什么任何对您不利的事情的。我以我自己的真名‘尤格•诺阿塞’立誓为证哦～”
　　“好吧………………你这哦哦哦哦哦呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！❤❤❤❤❤”
　　于是我稍微放松了点警惕，紧绷的双腿悄然放松，但就在这时，我双腿间忽然探出的触手，在我猝不及防之下，触手径直扯住了插入蜜裂里的那根触手肉棒最后裸露在我身体外的拉环，并且一口气将触手肉棒从我的身体里拔了出来，我甚至还没来得及做出其它反应，已经被忽然传来的快感带上云端。
　　哪怕这根触手肉棒已经几乎停止了震动，但是这样骤然的将其拔出，还是让这根雄伟的巨物与我膣腔内的媚肉摩擦出了惊人的快感，而这样激烈的冲击虽然还是差那么最后一丝让我再度攀上绝顶的峰尖，但在长时间的放置后渴求着蹂躏的子宫还是在这一下的刺激下潮吹了，在触手肉棒拔出后喷涌出了大股的蜜汁，也将我的叱骂和怒意和密壶里淌出的爱液一起，泄了出去。
　　“您看，为了表达我的诚意，就连还插在您身体里的这个小玩具我可都拿出来了哦公主殿下。”从伸过来的触手卷须中接过从我的膣腔里拔出的巨物肉棒，这个触手怪的拟态一边伸出舌头舔了舔肉棒上残留着的粘稠晶莹，一边假情假意的示意了一下已经被推开了一道门缝的会客室的大门。
　　“请您在会客室内稍作等候休息，我的本体待会就会前来与您共商大事哦。”
　　听到这个触手怪满带戏谑的调侃后，从潮吹中缓过来的我也按捺不住心里的屈辱和愤怒，直接便是一发水晶尖刺招呼了上去，但这触手混蛋的拟态在说完了话后就已经开始了后退，等到我释放出的水晶尖刺欺近其身的时候，这家伙便已经退进了身后走廊的阴影之中消失无踪了，徒留划空而过的水晶尖刺略过空气，钉在了走廊尽头的墙壁上，然后在我断开魔力控制后缓慢的化成晶粉消失在了空气里。
　　“这该死的混蛋❤，呜❤……………”
　　没能直接宰了这个混蛋的拟态泄愤，我也只好怒气冲冲的推开虚掩着的会客室的大门，然后迈开还因为刚刚的潮吹不断颤抖着的双腿走了进去，而和上一次前来时别无二致的会客室内，一张摆放着红酒与酒具和棋盘的小圆桌与一张沙发般的座椅正摆放在那里。
　　桌子，酒局与棋盘都没有什么奇异之处，但是待到我靠近之后才发现，那张沙发般的座椅的靠背遮掩下，一根粉紫色的，如同之前插入我密壶内的触手肉棒一般，甚至还在表面上长出了不少凸起和触须的狰狞触手，正微微颤动着一边从顶端的马眼里溢出些许透明中带着白丝的粘稠，一边从座椅的正中间预留的孔洞之中挺立了出来。
　　【这❤，这种椅子❤……………………】
　　虽然明知道这张摆在这里的奇怪椅子就是那个触手怪做出的一份颇为恶意的试探，但是仅仅只是注意到了那根从椅子的坐垫中间挺立起的巨物，从空虚的子宫内猛烈地泛起的炙热与渴求就一发不可收拾的在身体里扩散开来，已经在大半天的游览中习惯了被抽插玩弄的膣腔更是不堪，密壶之内的媚肉上，蚀骨的瘙痒正伴随着眼里触手的抖动越发的难易忍耐，原本蓬勃的怒火像是被放置在春日暖阳下的雪人一般，在被快感软化的躯体里弥漫的各色感觉的冲刷下，飞速的融化掉了。
　　【想要想要想要想要想要想要想要想要想要❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　身体里难以忍耐的空虚促使我伸手触碰了一下这根巨物，从指尖上传来的坚硬炙热的触感让我猛地缩回了手，然后，不由得和之前插在蜜穴里的那根触手肉棒做了一点简单的比较。
　　【❤这么硬❤的东西❤，要是❤插❤进来的话❤，一定会❤❤………………………】
　　仅仅只是想象了一下被这东西插入后的感觉，子宫内泛滥的疼痛与瘙痒就又激烈了几分，蜜裂流淌的粘稠爱液也泛滥的越发厉害。
　　在恍惚间，我不自觉的伸手触碰了一下裙下从阴唇内勃起剥出的淫核。
　　【去了啊！！！❤❤❤❤】
　　又迎来了一次潮吹后，就连站都有些站不稳了的我也放弃了继续和身体里的情欲的对抗，一边喘息着一边摩擦着双腿，将本就只能堪堪遮掩住自己丰臀的裙摆再扬起了些许，方便自己将股间淌着潺潺春潮的蜜裂对准了这根散发着炙热的巨物，全然没有注意到，自己小腹上闪烁的淫纹，已经汲取着快感幻化出了新的纹路，只需要再来一点微小的刺激就能将这些新的纹路在我的身体上稳定下来了。
　　【啊啊啊啊啊，不管了！反正❤呜❤都已经被❤这混蛋玩❤玩弄❤了一整天了，最后的这点时间❤，就便宜这个该死的混蛋了❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　仅仅只是坐下这样简单地动作，在快感和渴求的冲击下颤抖着的双腿都需要用手撑住沙发的扶手才能让自己不一屁股直接坐下去，但我没料到的是，仅仅只是炙热的枪尖接触到湿润的双唇，猛烈爆发的快感就让我不由得全身一软，然后……………………
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　径直贯穿了整个膣腔顶到了子宫最深处的触手肉棒还是让我在坐下的一瞬间便迎来了期待已久的凌顶，哪怕提前捂住了嘴唇，但自己还是从嗓子里呼出了一声不成体统的高潮绝叫。
　　身下的巨物在我失力坐下的瞬间便填满了爱液泛滥的蜜道，轻易地挤开了密壶内潮湿绵密的媚肉后，几乎毫无阻碍的突破了颤抖的宫颈，最后在子宫内因为绝顶而引发的花蜜喷涌的浇灌下，炙热刚强的枪尖死死地顶住子宫最深处的蜜蕊，让我的意识在一瞬间便在高潮的冲击下离开了身体，而就在我达到绝顶的同一个瞬间，子宫外的小腹上闪烁的越来越频繁的淫纹，也在这次凌顶的刺激下散发出了强烈的粉色辉光，不过这阵光芒来得快也去的快，只是维持了几秒之后便黯淡了下来，但是淫纹周围新蚀刻上的纹路，也在这次闪烁之后彻底烙印在了我的小腹上。
　　这样仿佛自己整个人的意识都随着喷涌的晶莹从密壶中泄出的绝顶足足持续了好几分钟，因为高潮的太过激烈，包裹在身体上本就已经被汗液浸湿的着的连衣裙，更是在我高潮的痉挛中经紧紧地贴到了身上，伴随着会客室墙壁缓慢转动的摩擦声，等到触手怪的本体已经随着墙壁的旋转露出了半个身体，自己才从全身僵直的仰躺在座椅上的羞耻姿势里回过神来。
　　“不好意思久等了公主殿下，让我们一边下棋一边聊吧，刚刚那会我可是接到了一笔非常非常有趣的交易呢，至于交易的内容嘛，我们一边下棋一边聊吧，我相信您是一定会对这笔交易的内容感兴趣的。”
　　有些出乎我意料的是，不管是会客室里弥漫着的因为连续不断的潮吹散发出的浓烈体香，还是哪怕我回过神来后尽力遮掩，但纤小的手掌却根本遮掩不住的，伴随着巨根的抽插在小腹上一下一下凸显出来的柱状抽插痕迹，甚至是因为高潮的太过激烈而导致的一脸媚态，出现在我面前的这混蛋的本体都并没有像它的拟态分身那般咄咄逼人，统统将这些异样一概无视掉了，反而一本正经的给我倒上了一杯酒后摆好了棋盘，做出了一副谈正事的姿态。
　　而虽然知道这该死的混蛋其实对我身体得淫乱现状心知肚明，但既然这混蛋并没有挑破，我也乐得不让自己陷入那种羞耻的状态，忍耐着密壶里触手的缓慢抽插，一边和这家伙下起了棋来。
　　哪怕是处于小穴内还在不断地被触手抽插着的状态，脑袋也因为一波又一波的快感而有些晕乎乎的，但是我仍然在棋盘上迅速的将面前的这只触手怪的棋子杀的丢盔弃甲，而在对弈的过程中，面前的这混蛋也将为什么要我留下再陪它小酌一杯这件事娓娓道来。
　　“嗯❤…………啊❤……………所以说❤………………嗯❤……………有人，委托你们，在三个月里面抓到我，嗯❤……………………调教成，嗯啊❤，性奴隶后，哈❤……………再交给他们？”
　　“是的哦公主殿下，对方可是开出了一个相当高昂的价格呢，那可是个让我非常心动的数字哦！哎呀，这一步，看来又是您技高一筹呢。”虽然在嘴上说着赞美我的话，但在我挪动棋子将它将死之后，这只触手怪尤格原本从座椅里伸出，插入之后仅仅保持着缓慢的蠕动，利用触手上细小的触须挑动着密壶和菊穴内的媚肉，让我的身体保持着发情和渴求的状态的的触手，便一改之前轻柔的动作，开始猛烈的抽插起来。
　　“呜嗯嗯嗯！❤❤❤所以，你现在干的事情，呼❤，就是想抓住我，然后❤拿去和你的好客户拿去交差对吗？呜❤……………………”
　　“当然不是，我现在不是正享受着公主殿下您对我昨天施以援手的奖励吗？这不过是在下自己的一点小小的爱好罢了，和那笔‘交易’并没有什么关系…毕竟对方并不知道您的身份和实力，给的定金虽然丰厚，但是也不足以真的让我冒着和您彻底交恶的风险对您下手，况且，在下也没有那份能够对您下手的实力啊，这点自知之明在下还是有的。”
　　“哈啊❤既然❤这么的有自知之明，嗯❤那你这混蛋，就别乱动了呀咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　“嘿嘿，毕竟比起公主殿下您原本高高在上的表情，我还是更喜欢您现在这样明明不想高潮而拼命忍耐，但却总是忍耐不住连续绝顶的痴态呢。不过虽然每次都在拼命忍耐，但是对这样的凌辱公主殿下你也确实是越来越享受了不是吗？”
　　“你这家伙❤还真是❤厚颜无耻啊❤呜噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤！！！！！”
　　虽然非常的不想承认，但是自己现在这幅因为淫纹的关系，不仅一直处于发情状态，还变的越来越敏感的身体，在这段时间的接触中已经被这只触手怪尤格摸清了几乎所有的敏感点，在这家伙精妙的玩弄下，我对于这只触手怪尤格制造出的快感已经越来越没有抵抗力了。
　　【可恶❤………………这样子下去不行❤…………………】
　　因为自己裙摆下不找寸缕的娇臀直接就坐在了面前这家伙用自己的触手编织成的肉垫上，而在不挣断缠绕在双腿上的细小触须强行起身的前提下，自己现在的这幅姿态甚至就连稍微干扰一下插入身体里的触手的办法都没有，只能低声喘息着按着洁白纤薄的裙摆，自欺欺人的安慰自己现在裙下这幅发情小穴被触手抽插的淫水直淌的痴态，并没有暴露在这只触手怪那只主眼的眼里。
　　“你这家伙❤……………………呜❤……………………还真是胆大啊，嗯呐❤…就不怕❤…，我一听到这个所谓的‘交易’就直接宰了你泄愤么？呜❤…”
　　“其实一开始我还是非常担心的，不过现在嘛………………………”触手怪我的主眼微微眯起了少许月，透露出了十足的察觉到了某种机会的兴奋。
　　“我觉得这份交易，其实是有很大的操作空间的，不是吗公主殿下？”
　　“我可不觉得❤，这种无聊的交易❤嗯❤，会有什么可以，嗯呐❤操作的空间啊❤！”
　　一听到这只该死的触手怪提出的‘交易’的内容，配合上现在自己这幅不堪的状态，哪怕脑子里被一波接一波的快感冲击的迷迷糊糊的，我还是立马想明白了这混蛋打的什么主意，无非就是想要我伪装成被它抓获后经过调教的性奴隶，然后将我交易给对方以获取报酬。
　　不过我可没觉得面前的这混蛋能够拿出什么，让我可以不惜忍受伪装成性奴的这种屈辱，来配合它完成这次交易的筹码。
　　不过就在我用疑惑中带着些许嘲讽的眼神看向这混蛋的时候，尤格这混蛋也像是察觉到了一般，在我身体里活动着的触手些微加快了活动的动作，用突增的快感打断了我的思考，也转移了我的注意力让我没有察觉到屋内弥漫的香味又浓烈了几分。
　　而哪怕意识已经认识到，自己现在这样完全跟着这只触手怪的节奏走并不是什么好事，但是已经在连续的灌注之后微微隆起的小腹内，已经有着大量的粘稠白浊随着触手的抽插不断地在子宫内和菊穴翻涌着，一种异样的温热感觉也随着这些粘稠之物的涌动不断的产生并传向我的全身，将我抵抗的力气都像是春阳下的雪粒般融化掉了。
　　“嗯啊❤，哈❤，不要❤，嗯❤，不要在里面动了❤，你要是再这样搞下来❤❤❤呜❤，就❤，就没得谈了啊混蛋！呜！❤❤❤”
　　仅仅只是高潮后短暂的恍惚和喘息的这一小会，我就已经能够感觉到，伴随着身体里这些触手娴熟的活动，新的一次绝顶已经在酝酿之中了，而在这房间里的那种奇怪的粉雾影响下，自己的身体也变得越发敏感了起来。
　　一开始还仅仅只是被触手抽插的时候获得的快感在渐渐变大，让我越来越容易高潮，到了小腹内已经被灌进了不少的白浊的现在，不知不觉间不断拔高的敏感度已经让我能清晰的感觉到自己的密壶和菊蕾之内异物的细小动作了。
　　不论是插进密壶里的触手肉棒上的每一处凸起在密壶里媚肉上的摩擦，触手上的结节对于子宫口的不断梭巡蹂躏，侵入子宫内部触手顶端的龟头对子宫各处内壁的冲撞，插进菊穴的串珠状的触手在抽插中制造出的排泄般的感觉，甚至是插进菊穴内后从串珠上长出的触须对肠壁皱褶的触碰，都越发的清晰了起来。
　　不过这样的玩弄在我喘息着发出了警告之后，也就在我逐渐带上了恼怒的目光中渐渐停了下来，但是身体里积累的快感在触手怪停止活动了之后却‘恰好’将我推到了高潮的边缘，这种不上不下的奇怪状态，加上密壶和菊穴内迅速泛起的瘙痒，让我的看向这只触手怪的眼睛里恼怒的神色飞速的向着羞愤欲绝想要杀人转变着。
　　但就在我快要忍耐不住真的对这混蛋动手之前，这只触手怪却在我爆发之前减缓了自己触手的动作，然后从自己的身体里掏出了一根散发着诡异气息的卷轴，在吸引了我的注意力后，径直在我面前将其展开了。
　　“好的好的，我这就停下，不过嘛，我相信那帮家伙给的定金，公主殿下您一定会感兴趣的。”
　　伴随着那根散发着诡异而又熟悉气息的卷轴在尤格的触手上展开，出现在我眼前的，正是一副描绘着与我的小腹上烙印的粉色淫纹在结构上几乎相同，但是细看后又繁复的多的图案，而在淫纹的周围，大量的魔纹正随着魔力的流转微微闪烁着，而一股与混杂在我的魔力内的那股诡异力量同样感觉的气息，正不断的从这根卷轴上散发出来。
　　而没等我解析完淫纹周围魔纹的效果，触手怪尤格的声音就将问题的答案直接说了出来。
　　“委托人给的定金就是这根卷轴哦，至于卷轴的效果嘛，就非常的有趣了，主要功能是只要通过注入魔力设定好卷轴的主人后，这根卷轴就可以作为控制终端与一定范围内的淫纹进行连接，将被烙印淫纹的女孩子的魔力特征登记到这张卷轴上，然后就可以通过这张卷轴来控制这些被连接的淫纹的功能哦！至于连接淫纹的方法嘛……………………”触手怪收起了卷轴，将其摆到了棋盘上，然后对着我挥了挥触手。
　　“只要让被烙印淫纹的女孩子在一定范围内高潮就行了哦”
　　“什？！呜！❤”
　　再次用一记凶狠的抽插打断了我的惊叫后，触手怪却挥了一下触手，紧接着，伴随着一股晦涩的波动，自己小腹上那股隐隐约约的灼热与瘙痒却突兀的消失了。
　　“好了，我现在已经暂时解除了您身体上淫纹的强制发情效果了，现在，就让我们来好好谈谈这笔交易吧公主殿下。”
　　“你这家伙❤，打的到底是什么算盘❤……………………”
　　“嘿嘿，我只是个逐利的商人兼一只爱好玩弄美丽的女性的触手怪罢了，交易成功还能玩到美丽的女孩，这就是我的目标啊公主殿下，至于您嘛，我相信解决您身体上那道难以对付的淫纹的办法，再加上一些您一定会感兴趣的好处，足以说动您来和我达成这笔交易了吧？”
　　“嗯❤？我明明记得❤，某个混蛋之前还说对我身体上的淫纹❤没办法，现在又有招了❤嗯❤？”
　　“当然不是，正是这笔刚刚达成意向的交易，才让我确定了这些来和我交易的家伙有解决淫纹的办法嘛，而刚刚得到这条公主殿下您急需的可以解除淫纹的方法的消息，我不就冒着被您干掉的风险来通知您了么？”
　　“好吧❤，勉强❤算你过关，那我❤怎么能确定在这个过程中，呜嗯❤你这混蛋❤不起什么坏心思呢？况且❤，这这笔交易里面，我冒的风险❤嗯呢❤和收益是完全不成正比的吧？”
　　“要保证我不起什么坏心思并且您在交易过程中的收益足够高其实很简单的公主殿下。”
　　挥舞着触手将桌上的棋盘撤下，重新给我倒上了一杯红酒后，触手怪尤格在我有些愤愤的眼神下毫无顾忌的开口道。
　　“我们只要签订一个简单的魔宠契约就行了，在执行计划的三个月里我成为公主殿下的魔宠，只要有违反契约的行为，公主殿下您一个念头就能干掉我，在您成功解除淫纹后契约才会自动解除；而要是我完整的履行了约定的三个月里，您还是没能找到解除淫纹的办法，我就永远成为您的魔宠，您看如何呀？”
　　“嗯❤，这听起来，嗯呢❤对我来说是个稳赚不赔的交易呀啊❤！？要是❤，我故意不去❤，找解除淫纹的办法，呜❤！你不就白白把自己卖给我了么？呀嗯！❤我可不信❤你这混蛋会做亏本买卖啊❤”
　　“嘿嘿，因为这笔交易对我来说，其实也是笔稳赚不赔的买卖嘛，执行计划的过程中我能从您身上收获不少进化的‘要素’，而哪怕最后您没找到解除淫纹的方法，我成为了您的魔宠，我也能收获一个强大的庇护者，我又有什么损失呢？”
　　“哼……………………便宜❤你这混蛋了。嗯❤”
　　【呜❤……………………现在，好像确实就着混蛋提出的方法是最简单的了……………………】
　　强行让自己冷静下来，思考了一下发现触手怪尤格提出的这个计划并没与什么明显的漏洞后，我便伸出手开始了契约魔法的拟定，在和触手怪最后确认了一下契约的内容后，我和触手怪各自分出了一滴献血作为契约的基点加进了面前契约法术的法阵里，同意了契约的签订。
　　伴随着魔法契约的成立，我和触手怪之间悬浮的法阵在闪烁了一下后变化成了两道流光分别没入了我和触手怪的体内，让我已经可以隐约的感觉到面前的触手怪身体里的思维，看起来契约是成功的建立了。
　　而在感知到联系稳固后，面前的触手怪尤格也兴奋的挥舞起了自己的触手，躯体中间硕大的主眼也再无顾忌的开始打量起了我的身体。
　　“嘿嘿，居然有机会一亲吸血鬼公主的芳泽，这还真是荣幸呢～”
　　“少废话，要配合你的计划需要我做什么？别忘了你现在的身份，区区魔宠！在我反悔之前搞快点！”
　　“好的好的，不要那么急躁嘛大小姐，接下来的时间在下一定会好好配合的，当然，也会顺便带给您来一次难忘的回忆呢～～～～首先嘛，先把这个戴上吧～～～”说着，触手怪尤格便从不知道什么位置取出了一副项圈，递到了我的面前。
　　主体是银色金属制成的项圈上铭刻着大量浅紫色的细小符文，粗略的扫了一眼后我就基本读懂了这根项圈的上符文的用途，除了常规的魔力阻隔和封印外，还添加了不少可以由知道启动密语的人来直接操作的功能，不过具体的性能因为描述功能的符文很陌生，我就没能看懂了。
　　在皱着眉翻看了这根项圈一会后，我还是忍耐着不快将其戴在了自己的脖颈上，然后扣上了项圈上的卡扣，不过在我松手后，原以为相当牢固的卡扣却微微滑开了一点，不再像是刚刚扣上的时候那样完全契合脖颈的感觉，而我也没有感觉到自己的魔力有受到什么影响。
　　“这是什么意思？”伸手戳了戳脖颈上的项圈，我有些不解，不过面前的触手怪尤格也在这时又递上来了一根带着一颗紫色的心形链坠的插销，再将我脖颈上的项圈的卡扣重新合拢后，将这根插销从卡扣下方预留出的孔洞插了进去，完成了项圈的固定，而到了这个时候，我才感觉到周围环境里的魔力从之前如臂指使的状态变成了现在这样像是被一层屏障隔开了一般的感觉。
　　不过哪怕隔绝开了环境魔力，仅靠自己身体里的魔力也足以直接过载掉这个项圈上的符文，让自己重新和周围环境的魔力建立联系了，而仅仅只是隔绝外部魔力这种程度的掩饰，显然不可能瞒得住稍微有实力一点的“验收”人员，更别说这个有着邪神注视的爱塔宾尼斯教会的高层了。
　　而在仔细端详了一下带着项圈的我的身姿后，触手怪尤格先是兴奋的挥舞着触手释放了好几次摄像的法术，将我现在的这幅模样储存了下来，然后才将一个绘画着诡异花纹的箱子从一旁的一处暗格里拖了出来，放到了一边。
　　“要是这么简单就能部分封印住您的魔力，那高等的吸血鬼也就不会那么凶名赫赫了，光是封印魔力接下来的步骤都还有不少呢！”
　　用触手拍了拍拿出来的箱子，让一缕缕的粉色雾气开始从箱子微微张开的盖板内开始溢出，触手怪尤格的主眼里也带上了一缕得意的神色。
　　“首先嘛。得借助一些小小的道具将您身体里的魔力消减到一定的水平以下，你佩戴的封魔项圈才可以完全生效。而在让公主殿下您的力量水平下降到合理的水平后，才能营造出您合理的被我们捕获的假象来骗过爱塔宾尼斯教会的交接人员，这样子计划的过程没意见吧公主殿下？”
　　“呜……………………还真是❤混蛋的做法啊❤，一开始你就已经准备好了这套东西了对吧，你这家伙？呜………………❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“嘿嘿，这点我倒是不否认，毕竟机会难得嘛。不过这些都不重要，我们还是回到计划里来吧。在完成对您魔力的部分封印后，您可以在‘花园’的秘境内展开一段时间的‘小小冒险’，继续削弱您的力量让对方可以放心来交接的时候，顺便也让我记录下一些用来展示给爱塔宾尼斯教会的人看的佐证材料，这样的流程没问题吧？”
　　“好，呜❤，好吧……………………”
　　在触手怪继续着讲解的时候，被它拿出来的箱子里溢出的粉色雾气已经从它的身边缓慢的蔓延到了我的面前，而仅仅只是吸入了些许这些雾气，一股蚀骨的酥软感觉就从身体里扩散开来，让我原本在椅子上还算端正的姿势渐渐软了下来，原本因为之前的连续高潮和精液的灌注已经平静下来的蜜裂里，瘙痒和渴求也像是被点燃的灯油一般，再度开始熊熊燃烧起来，让我没办法忍耐的夹紧了裙摆下的双腿。
　　不过我的动作完全没有影响到面前触手怪尤格的讲解，这个混蛋在这个时候却是一副正人君子的模样，完全无视了我越发绯红的双颊和扭捏的姿态。
　　目不斜视的讲出了计划的最后一步。
　　“最后嘛，为了有一个能够合理的削弱您的力量的理由，待会在我会顺便给公主殿下你施加一个刻印，让您可以更容易的接受我的催眠，这样子没问题吧？”
　　“好了，不用废话了，嗯呀❤准备好了就开始吧！”回想了一下小腹上的淫纹在最近的时间里给自己造成的困扰后，我还是坚定了潜入爱塔宾尼斯教会内部搞到淫纹的解除方法或是控制方法的路线，默认了使用触手怪尤格提供的的这条路径来解决问题。
　　而在得到了我的肯定后，面前的这只混蛋也就不再忍耐，缠绕在我双腿之间的两根触手便立刻凶狠的插入了我股间的双穴，再度猛烈地抽插起来。
　　“咿呀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！！！”
　　而一边在我的身体里活动着，触手怪尤格一边也伸出了更多的触手缠住了我的四肢，将我举离了地面，缓缓移动到了已经打开的堕牝淫箱的上方，虽然还是对这些触手在身体上的活动感到些许厌恶，但是，伴随着密壶和菊穴内的触手一次又一次的插入，这种本能的厌恶也在潮水般涌上来的快感的冲击下，飞快的消散了。
　　【可恶❤，怎❤怎么这么舒服啊❤❤❤❤完全抵抗不了❤……………………意识❤，要飞走了❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　因为身体已经被触手举到了半空中，没有地方借力的自己也只能做出扭动着身体，夹紧双腿，死死地抓住缠绕在身体和手臂上的触手这样的动作，但哪怕我再怎么用力的夹紧的双腿，也根本没办法影响到腿间满是粘液的黏腻触手，除了让双腿之间抽插着的触手更加的兴奋外，这样的‘抵抗’完全没有一丝一毫的效果，而飞快的在快感的冲击下连意识都像是离开了身体一般的我，自然也迅速的在触手的玩弄下瘫软了下去，没有再做出任何的抵抗和忍耐，被触手怪尤格的触手迅速的将我推上了高潮。
　　而随着高潮时从密壶里喷出的触手射出的精液与爱液的混合物滴落到堕牝淫箱之上，原本只是从中不断地缓慢溢出粉色雾气的箱盖在些微的延迟之后便自行打开了，被粉色的武器遮盖的箱子内部也慢慢的伸出了几根满是粘液的触手，接替了触手怪尤格的触手缠绕在了我的四肢上，在将我在半空中摆出了一副双手并在在身后向下撑住，双腿呈M字开腿坐着的姿势后，便托着我将我保持着这个姿势放进了箱子里。
　　而等到我从高潮的余韵里回过神来的时候，从箱子的四壁上生长出的触手已经在我失神的期间在我的的四肢上缠绕好几圈，并拢在一起的大小腿已经像是被戴上了腿套一般，除了保持着M字开腿的姿势外完全无法动弹，甚至就连脚趾间的缝隙里都被细小的触手蠕动着填满。
　　背后的双手也已经完全陷入了触手组成的肉团里，甚至就连撑住软软的箱底的手指都被细细的触手裹上了好几层，而且随着时间的推移这些束缚还在逐渐收紧，让我只能保持着这样子除了脑袋还能从箱子里伸出外，其余的身体部位都只能用这副半仰躺的姿势被死死的拘束在了箱子的内部的状态。
　　“哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，这就❤，结束了么❤❤❤？”
　　“当然不是哦，这还只是刚刚开始啊公主殿下～～～”
　　“什？！咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在完成了对身体的束缚后，这些触手也继续按照预设的流程开始了下一步的“处理”，胸前和蜜裂内挺立的樱桃在微微的刺痛之后便感觉到某种冰冷的黏液的注入，而刚刚从绝顶的失神中缓过来的我喘息着还没来得及表达完自己的疑问，出口的话语就突然变成了一声高亢的娇教。
　　而仅仅只是那股冰冷的黏液注入身体十数秒之后，在我的疑问都才刚刚出口的瞬间，那股粘稠的冰冷触感就在转瞬之间变成了像是火烧火燎一般的剧烈瘙痒，这股瘙痒的强烈程度让我哪怕被束缚成了这般情况，都一边惨叫着一边死命的挣扎了起来，幅度之大甚至让自己身处的堕牝淫箱都跟着抖动了起来，不过紧接着，三根毛刷一般的触手却在这时紧跟了上来，对着现在弥漫着足以令人发疯的瘙痒的三处蜜豆细细的摩擦了起来。
　　在这三根触手的精心‘照料’下，那股令人完全没办法忍耐的奇异瘙痒缓慢的消退了，但到了这个时候，被拘束在堕牝淫箱里的我已经在这样和拷问没什么区别的爱抚下只剩下了喘息的力气了，而没等多久，新的触手在我的身体上蜿蜒着，盘绕在了我的胸前的蓓蕾和大腿根部的股间。
　　“哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤等等，等下❤，这是！噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！”
　　忍耐？
　　随着盘绕在胸部上的触手用吸管一般的触须插入了乳孔内，一边轻微的抽插着，一边吮吸着乳汁还在不断地玩弄乳头，而紧紧吸住了阴蒂的触手在不断地摩擦揉捏的同时，还通过法术直接将被电击被灼烧被穿刺被蹂躏的感觉直接施加到了阴蒂上，在之前就被注入到乳头和阴蒂里的药物的加持下，冲击性的快感几乎没花什么功夫就击垮了我微不足道的抵抗，让我在短短的数秒内就被推上了绝顶。
　　“哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤！！！！！！去了❤，又去了❤！！！！！哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤！！！！！不行了❤不行了❤不行了❤啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而还没等到绝顶的余韵过去，第二波冲击性的快感就已经再次席卷而来，让我还没能从高潮的余韵里缓解过来的身体再一次的在快感的冲击下抽搐起来，然后，最后一点理智所孕育出的让面前的触手怪尤格停止的话语，也便随着又一次袭来的高潮，在我无法控制的浪叫声中，混杂在因为快感而分泌出的爱液中一起从蜜穴里喷了出去。
　　“嘿嘿，该说不愧是爱塔宾尼斯制作的堕牝淫箱么。”一边欣赏着我在堕牝淫箱的玩弄下涕泪横流的丑态，触手怪尤格一边从自己的身体里掏出了各种各样浸满了粉色粘液的淫具，将这些零零碎碎的调教道具归拢成一堆后一起塞进了堕牝淫箱正对着触手怪尤格的那一面箱壁表面浮现出的一个漩涡里。
　　“居然可以一边调教性奴，几乎没有上限的榨取性奴的的魔力，一边根据被调教的性奴的魔力特性特制调教道具，我还真是有点期待这些东西都装到你身上后你再站到我面前的那个时候呢，亲爱的公主殿下。”
　　一边从身体里喷涌出了更多的粉色雾气，触手怪尤格也开始挥舞着触手构筑起了催眠的魔法。
　　“接下来，就让我好好的记录一下，公主殿下你在这媚香馆里堕落的痴态吧！”伸出触手板正了我死命的后仰的头，用一根触手将我高亢的浪叫堵成了鼻腔里散发出的闷哼，另一根触手上汇聚的法阵也伴随着我又一次抽搐着达到高潮印上了我的额心，在短暂的闪耀过后成功的刻印在了额头上，随后渐渐隐去，收缩成一颗粉色的菱形纹饰。
　　“哦哦哦，催眠刻印居然也一次成功了呢，看来公主殿下对接下来的生活也是期待满满呢。”拖过摆放在一旁的刻影之镜，让我这副不断地在触手的玩弄下将自己的魔力化成淫水一股一股的从蜜穴里喷出的姿态映入镜中，触手怪尤格一边继续欣赏着我的痴态，一般也向镜子注入魔力开始录入我的信息。
　　最终，当镜子里的画面定格在了我死命的分开双腿从蜜穴里喷出一股淫水的时候，在镜子上录入信息的触手怪尤格也做出了最后的注解。
　　“欢迎加入媚香之馆，亲爱的莱薇娅公主殿下，不，是性奴隶1347号呢～～～～～”不过这些，已经被牝堕淫箱搞得除了绷紧身体迎接一次又一次高潮的我，就完全不知道了。

第12章 淫虐游戏（一）（骄傲的吸血鬼公主才不会在走完色情迷宫后，输给区区魅魔遭到败北凌辱啊啊啊啊）
　　“唔嗯嗯❤❤❤❤❤？？？！！！”
　　意识刚刚从一片混沌中清醒过来的瞬间，黏腻潮湿的蜜穴被某种温热坚硬，表面上还布满了凸起和触须的棍状物贯穿的感觉，就立刻从小腹内部传遍了全身，占据住了我的全部注意力，在让我猝不及防的发出了一声闷哼的同时，也让我本能的开始挣扎起来。
　　不过，自己那还没完全清醒过来，还是迷迷糊糊的意识想要挣扎的举动，在实施的第一步就遭到了巨大的阻碍。
　　在不知道什么时候，自己的双手就被黏糊糊的触手从手腕处紧紧的盘绕到了手肘，同样黏糊糊但却要粗壮上好几分的触手则是从脚踝直接盘绕到了大腿根部，除了没有被触手纠缠的腰肢可以轻微的扭动一下外，被粘稠的触手牢牢缠住的四肢都几乎动弹不得，而缠绕在腿上的触手尖端也就正好形成了此刻还在我的身体里抽插着的肉棒，粗暴的侵入了我微分的股间，在我的蜜裂里肆无忌惮的驰骋着。
　　双眼无法睁开，脸颊上传来的是像是被某种温暖的肉质面具所覆盖的感觉，鼻腔里弥漫着某种甜腻腻的气息，甚至就连嘴唇也被某根粗壮的棒状物完全撑开，侵入的肉棒甚至有一部分已经插进了喉咙里，完全堵住了我用嘴呼吸的途径，强迫着我如果不吸入鼻子里闻到的那种甜腻的气息的话，就会直接面临窒息的境地。
　　“唔哦哦哦？！？！？嗯嗯嗯嗯恩恩❤❤❤❤❤❤！！！！！”
　　而这根插进嘴里的肉棒还在其上额外分出了一根触须，在我之前意识不清的时候纠缠住了我的舌头，强迫着我的舌尖不断地在肉棒粗糙的表面舔舐着，还异常恶劣的不断从其表面分泌出某种腥味极重的粘液，和我因为被异物插入而不断分泌出的唾液混合在一起，伴随着这根肉棒对于喉咙的刺激，让我无法控制的将这些令我觉得异常恶心的混合物不断地咽下。
　　再加上从脑袋两侧传来的被某种细细的东西微微勒住，然后在脑后交汇的感觉，也明白的告诉了我自己仅仅依靠晃动自己的脑袋这种方式是完全不可能让这张“面具”从我脸上脱落的了。
　　因为，不断咽下的腥臭液体带来强烈发情效果，意识一直都是迷迷糊糊的，加上过于激烈的快感在身体里回荡造成的干扰，在本能的驱使下死命的挣扎了好一会无果后，又被这些束缚住自己触手玩弄的连续高潮了好几次，我才从这种徒劳的扭动中反应过来自己还有魔法可以使用，连忙默发了几发风刃切断了束缚住四肢的触手的根部，再又花费了好一会才从虽然被切断，但仍然死死地绑住我的触手里挣脱开来。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　不过还没等我对仍然死死地抱在在脸上的“面具”做出什么动作，哪怕已经被我用法术切断了根部，但插入蜜穴内的肉棒却在这时反而更激烈凶猛的抽插了起来，让猝不及防的我在发出了一声压抑的闷哼后又一次被送上了高潮。
　　“嗯❤！嗯❤❤！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！❤❤❤❤”
　　伴随着一股又一股滚烫的热流从触手的顶端射进小腹之内，被滚烫的白浊灼烧的子宫也抽搐颤抖着分泌出了大量的蜜液，从花心扩散开的快感也再一次让我陷入了脑海一片空白的状态，等到蜜穴内的肉棒像是完成任务了一般抽出，然后失去了力量缓缓地从我的双腿上滑落，子宫内的大量精液才从从张开的蜜裂里缓缓漏出，在我的身下形成了一大滩白浊后，我恍惚的意识才慢慢回过神来。
　　“呜？❤嗯❤嗯❤呜！❤嗯❤嗯呢❤嗯❤❤❤”
　　而足足又花了好一会，再又不得不咽下了不少那种腥臭的粘液后，我才拖着不知为何总是使不上力气的手扳开了在脑后交汇的“面具”的节肢，将其从我的脸上扒了下来，而这东西虫子一般的形态让我赶到了万分的厌恶，加上自己之前还不知道咽下了多少自从这东西分泌出的奇怪液体，几欲干呕却又因为被灌进身体里的粘液太过粘稠而吐不出来的我，也只能将其扔到了一边然后用一记火球将其烧成了一团焦尸。
　　“哈，哈，哈，这是怎么回事…………呜❤”
　　终于摆脱那张“面具”对视野的遮蔽与感知的隔绝，并稍微歇息了一下喘匀了气后，我才有时间打量一下自己现在所处的这片空间。
　　足足有一百多平米见方的巨大房间内，除了我现在所坐着触手纠缠编织成的‘浴缸’外，粉色的肉壁组成了这处房间的墙壁、地面和天花板，除了摆在房门那边的两面镶嵌在墙里的，可以透过柜子的玻璃门看到里面挂满了各式各样的衣服的衣柜与鞋柜外，其余的陈设全部都是用触手纠结而成的。
　　而一个由紫色的触手纠缠而成，带着一副绘着邪异微笑的面具的人形，正坐在房间的中间触手编成的椅子上，静静的看着我。
　　“看来是醒了啊，亲爱的公主殿下”
　　“你这家伙❤……………嗯呐❤……………呜哦？！❤…………”
　　本来已经想要给面前这一团触手构成的人形来上一发火球了，但是仅仅只是刚刚生出了调动魔力的念头，一股从骨髓里泛出的酥麻感觉就从身体里的几乎每个角落泛了出来，让我脑袋里突兀的迎来了一瞬的空白的同时，也从嘴里漏出了一声娇吟，打断了我释放法术的念头。
　　“呜哦❤你这混蛋❤，下手❤嗯❤还真的不留情面啊❤。”
　　等我从这一瞬间的异样里回过神来后，重新上线的理智也确认了自己身体里的魔力几乎是处于枯竭状态的事实，而刚刚从身体的每个角落泛出的酥软，便正是魔力干涸后身体对我的报警，再加上通过自己对魔力感知，发现面前的这家伙也只是触手怪尤格一个简单捏造的分身后。
　　我只能放弃了攻击的行为，咬牙切齿的抱怨了一句。
　　“不得不说公主殿下，您的实力强的确实有些超乎我的预料，就算在堕牝淫箱里躺了超过十个小时，榨出来了足够释放好几个禁咒的魔力，别说直接封印掉您释放法术的能力了，您脖子上的封魔项圈到现在，都还是只能起到限制您的部分魔力恢复能力的基础作用呢，想要按照之前的计划完成这次交易，只是之前这种程度的‘伪装’可是远远不够的，为了达到我们共同的目标，我也只能多给您安排一些有趣的‘小游戏’了。对了，您的储物手镯也先放在我这里由我保管了，放心，我不会去查看里面的藏品的。”
　　伸手指了指我脖颈上仍然没能完成封印任务的封魔项圈，触手人形讪笑着叹了口气，搓了搓触手纠缠成的双手后，从身体里掏出了一瓶由水晶瓶盛放的，内里的液体闪烁着粉紫色辉光的药剂，放到了自己面前的桌上。
　　“况且，您不会真的认为就之前录进留影水晶里的那一小段可以伪造的影像，就能把堕欲教会那帮被您吓得半死，躲到不知道哪个角落里的胆小鬼吊出来了吧？我的‘花园’虽然是以公平交易着称的，不过毕竟我也只是一只区区淫兽罢了，并没有那种值得别人无条件信任的能力哦～”
　　“所❤所以说❤，你这混蛋❤又想，嗯❤让我配合你❤做些什么对吧？”
　　“嘿嘿，对您来说只是一些不值一提的小事而已，不过现在先让我给您留下一点悬念吧，请您换好衣服，然后喝掉这瓶药剂恢复一点魔力后，在这处房间外我们再说吧，您现在这幅姿态，可真的是让我有点把持不住呢，公主殿下。”
　　说完这句话后，这个触手构成的人形便从座椅上起身，对反应过来羞耻的捂住了赤裸的身体上私密部位的我行了一礼后，便蠕动着下半身的触手，缓慢的退出了房间。
　　“可恶的家伙………………呜❤………………”
　　虽然明知道这只触手怪混蛋留下的药水肯定不怀好意，说不清楚里面加了些什么奇奇怪怪的‘佐料’，但是因为更加不能忍耐现在这幅，因为魔力枯竭而遍布全身的虚弱感，我还是咬着牙伸手拿起了面前的水晶瓶
　　【嗯❤味道是点奇怪❤，但是❤呜❤喝不出来多了什么❤，嗯❤只是恢复了一丁点的魔力啊❤，嗯呢❤，那个该死的混蛋，还真是小心❤唔！❤】
　　恶狠狠的在心里咒骂了这只故弄玄虚的触手混蛋一句后，虽然对于这混蛋现在对我做的这些事情感到异常的厌恶，但是在已经付出了这么大的‘成本’的现在，为了计划能够顺利执行下去，不让自己已经做出的‘牺牲’打了水漂，我还是忍耐住了心里强烈的宰了这家伙的冲动，在施法将身体上的污迹清理干净后开始从房间里的衣橱里挑选衣物，准备套到自己身上。
　　而房间的衣橱里虽然被提前放置上了大量的衣物，但是绝大部分都是那种一看就是没法穿出房间的情趣服装，就没有几件的用途是拿来遮挡身体的，挑选了好一会后我才勉强找到了一套能够穿出门见人的衣物。
　　先是将黑色的蕾丝边吊袜带在腰上绑好，然后套上黑色的，稍微有些紧微微勒进了大腿的肉里吊带丝袜并将其与吊袜带的连接系好，我才从挂满了各种各样华丽又煽情的内衣的衣柜里选出了一间不那么露骨的粉紫色蕾丝胸罩和内裤，将其穿到了身上。
　　“呜❤！！！”
　　只是我没有料到的是，仅仅只是乳尖和阴蒂稍微在紧贴着身体的丝质面料上摩挲了一下，不知道比之前敏感了多少倍的乳头和阴蒂，就像是经受了自己之前在自慰的时候濒临高潮前的疯狂玩弄一般，传出了极其激烈的快感，让我控制不住地夹紧了双腿，还从嘴里漏出了一声压抑的娇呼。
　　但还没有意识到事情的严重性的我，还是强忍着胸前和股间不断传出的酥麻快感，一边喘息着，一边将挂在一旁的衣柜里自己选的黑底紫边的小西装和装饰着蕾丝的及膝百褶裙套到了身上，在头顶别上了一朵镶着白色蔷薇的发卡，最后再穿上了放在一边的一大堆各式各样的鞋子里面一对比较不那么影响行动的小皮鞋。
　　【嗯❤…………这件衣服感觉好像有点紧啊……………】
　　仅仅只是穿好这身衣服，在不断从乳首和股间扩散开的快感的刺激下，自己就已经开始气喘吁吁了，股间包裹着耻丘的柔软布料在蜜裂内因为快感而不断淌出的蜜汁的侵染下，也已经完全湿透，黏糊糊的紧贴住了湿漉漉的美鲍，让微张的蜜裂和其下被暴露出的阴核都在薄薄的丝质布料上被勾勒出了轮廓。
　　“可恶❤……………要不是❤因为拿这该死的淫纹❤没有办法❤，这种屈辱……………呜❤”
　　站在原地微微喘息来缓了好一会，伸手按压了一下仍然在不断地散发着热意的小腹上被烙上了淫纹的位置后，我才渐渐适应了现在这样就算是呼吸带来的些微颤抖，都会因为衣料包裹的太紧而从乳首与股间激起一波快感的状态，咬牙切齿的用尽量小的，不让这身格外紧身的衣服对自己的敏感点的摩擦那么激烈的动作迈开了脚步，轻轻地推开了这处房间那像是触手构成的房门走了出去，不出意外的，那个承载了触手怪尤格一部分意识的，由纠结的触手组成人形正静静的站在房间外等着我。
　　“哦哦哦，真不愧是公主殿下呢，哪怕是这样极尽简朴的衣饰，也丝毫不能掩盖您华丽的美貌呢。”
　　而看着这家伙打量我身体时的那种带着格外明显的调戏意味的眼神，再想到醒过来之前自己因为在不间断额淫欲的干扰下，一时间头脑发热答应他让他可以调教自己来让自己有机会接触到给自己种下淫纹的堕欲教会的高层的事情，我就气不打一处来，害羞加生气的跺了跺脚。
　　然后，因为自己跺脚的动作，一不小心胸部敏感的顶端便又擦到了包裹着乳球的蕾丝胸衣，从乳尖扩突如其来散开来的激烈快感让我不由的捂住了自己的小嘴，死死咬住牙才压抑住了差点漏出的呻吟，在原地僵立了十几秒后，身体里激荡的快感才慢慢消消褪了下去后，我才将涣散的视线重新收拢，恶狠狠的盯住面前这个触手混蛋看好戏的傀儡。
　　“少❤少说废话了你这混蛋，嗯呐❤接❤接下来，你这该❤该死的混蛋❤又想要我做什么？❤”
　　“嘿嘿，现在，公主殿下您已经进入了我拥有的秘境的内部了，而在我搭建的这处秘境内部，正好可以用来进一步的削弱您的力量，来让您的伪装更加完美。至于接下来的安排嘛，只需要您跟随指引随意的在迷宫里游玩一番，熟悉一下这里的环境，在迷宫的尽头和守卫的魅魔来上一场简单的战斗，输赢都无所谓，最后再返回现在这个房间就可以了。来，接着这个，这个小道具到时候会提示您该用什么方法返回这里的。”
　　带着浓浓的调笑意味的触手怪一边介绍着自己接下来对我的安排，一边将一个镶嵌着一枚粉紫色宝石，点缀着华丽花纹，大概有一指宽的银色手环抛给了我。
　　【看着还挺漂亮的，唔❤，带有储物功能的道具么…………】
　　接过触手怪抛过来的手环，我也没有再和它多说什么废话，最后恶狠狠的看了它一眼后，将这枚手环戴到了自己的左手腕上，而原本能够轻易让我的手掌穿过的手环，在我将其戴好以后也缓缓地收缩了起来，最后轻轻的勒住了我的左手腕将自己牢牢地固定住。
　　“嘿嘿，那我就在最后祝公主殿下在这里玩的愉快了哦。”
　　而在看到我将手环带好后，触手怪尤格的分身也没有再多说什么，只是对着自己身旁的廊道做了一个请的姿势，然后就后退一步消失在了触手构成的走廊墙壁里。
　　“这家伙❤……………给我等着…………呜！❤搞到解除淫纹的办法后，一定要给你一个好看❤！哈啊❤”
　　微微的喘息着，最后气鼓鼓的对着触手怪离开的方向放了一句狠话后，我也没有再耽搁，忍耐着这里一直弥漫着的香甜的有些奇怪的气息，向着走廊深处走去。
　　这一处触手怪建立在某个不知名的秘境内的迷宫，和杜洛斯的地下城感觉非常的相似，除了廊道的规模只有杜洛斯地下迷宫那宽阔到足以容纳数十人并行的通道不到十分之一，并且墙壁和地砖的缝隙，以及廊道上的各色装饰，几乎都被蔓延生长的触手覆盖了外，透过还没有被这些随意滋生的触手可以看到的走廊的构造，在稍微做了一下对比后，我就发现这里的风格和杜洛斯的地下城是基本一致的，再联想到这处秘境主人的身份，估计是在同一个势力的手底下修建的吧。
　　而沿着走廊行进不过一百米不到后，我就走进了一处空旷的大厅里，不过除了齐整的地板外，这处大厅里却没有摆放哪怕一点像是人类或者魔族会使用的家具，取而代之的则是大量杂乱无章的破旧帐篷，看起来就像是一处兽人的营地似的，而除了木材和兽皮搭建的床铺，放置着各种各样奇奇怪怪东西的粗糙木架外，格外引人注目的便是房间中心摆放在木架上，一口直径快有三米宽，足以放下好几个人的，散发着腾腾白色气雾的大锅，以及其上悬挂着大量绳索的粗糙木质滑轮组了。
　　【唔❤这里的味道好奇怪❤呜？❤什么东西……………】
　　而稍微再靠近了一点后，看到这口大锅里散发着淡淡白雾的整整一锅还在冒泡的粘稠白浊浓精后，我就因为这口大锅内散发出的浓烈的腥臭气味而捂住了鼻子，都顾不上因为激烈的动作摩擦到身体上敏感点了，几乎是在意识到自己刚刚呼吸到的奇怪味道的正体的下一个瞬间，自己就在本能的驱使下猛地后退了好几步，然后因为身体上传来的激烈快感差点一下没站稳坐倒在地。
　　“啊啊啊啊啊，该死❤，这是什么恶心的家伙才能搞出来的东西啊！❤❤❤”
　　也顾不得自己现在身体里所剩不多，还被脖颈上的项圈限制了恢复速度的魔力了，因为完全没法忍耐这种恶心的气味，我也只好立刻释放了一个过滤气味的法术，阻拦住了这股令人作呕的气味继续侵扰我的鼻子后，我才注意到了在大厅另一边，有一个比我高了快三十公分，正用一种令人厌恶的淫邪目光盯着我的兽人正从一大堆杂物的后面起身，不着片缕的绿色精壮身躯上，一根粗大的肉棒正在这家伙的胯下伴随着对我的打量逐渐挺立了起来。
　　“该死的变态！去死！”
　　看到这个家伙的反应的我立马涨红了脸，一发风刃将来不及反应的兽人打飞了出去摔进了那堆杂物里后，我也不想再待在这处想到就令我厌恶的房间里，也没有去确认自己那发风刃打飞的兽人的下场，便逃跑似的跑出了这处房间，直到身体上传来的激烈快感让我达到高潮，然后因为失神和潮吹的冲击脚下一软摔倒在满是触手分泌出的黏糊糊的地面上为止，才堪堪停下了脚步。
　　“哈，哈，哈❤，哈❤❤❤，可恶！❤”
　　股间早已被爱液浸透的湿漉漉内裤已经伴随着我的跑动飞快的绞成了一线，勒进了因为发情而张开的蜜唇里面，哪怕我已经坐倒在地不再做出大幅的动作，仅仅只是喘息带起的些微起伏，这条勒进了了蜜穴里的内裤就会和蜜裂里的媚肉摩擦出让我全身发软的酥麻快感，而意识到再不对这东西做出处理，自己连跑起来这样的动作都会因为股间不间断的快感而跌跌撞撞的我，在经过了稍稍的犹豫后，还是只能忍耐着巨大的羞耻感将这条已经湿透的内裤从股间褪了下来，丢进了手环自带的储物空间里。
　　“嗯❤可恶……………啊呀！这是！该死！”
　　再继续歇息了一小会让身体里回荡的快感平复下来后，我才喘息着缓慢的从地上站起了身，然后就发现自己所穿的衣服，已经因为跌倒时自己趴到了地上，接触到了廊道内地面上的那些奇怪粘液而被打湿了大片，不仅摸起来黏糊糊的，甚至隔着一小段距离都能看到衣服上这些被粘液沾染的痕迹。
　　而一股熟悉的甜腻味道，也正从这些粘液上散发出来，不过和之前闻到这股味道额时候那种满满的厌恶感觉不同的是，因为刚刚才闻到过那一锅腥臭难耐的白浊，再闻到这股甜腻的味道后，自己反而奇怪的感觉可以接受了。
　　“可恶❤，感觉❤，哈啊❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，好像❤，越来越奇怪了，嗯～～～❤❤❤”
　　【啊❤身上都感觉到黏糊糊的了，得赶快处理一下了………………】
　　嗅觉上这种异常的转变原本是能够引起我的注意的，但是在自己意识到问题之前，沾染到身体上的粘液在这时逐渐浸透了衣料，接触到了肌肤的感觉却恰到好处的打断了我可能升起的疑惑，让我将注意力转移到了衣服上。
　　“唉？！怎么会？为❤为什么没有清理掉❤这些奇怪的东西？唔？！❤❤”
　　但出乎我意料的是，自己释放的清洁法术却没有产生应有的效果，淡蓝色的光圈扫过身体后，本该被清理掉的粘液却仍然黏着在衣服上，不断地扩大着侵染的范围，没有一点被清洁法术清理掉的迹象，不信邪的我甚至不顾魔力的消耗又试了几次，却还是没有起到哪怕一丁点的效果。
　　因为脖颈上项圈的阻隔，自己的魔力完全不能像往常一样直接吸收外界的魔力来补充，之前喝掉那瓶奇怪的魔药才回复了一点的宝贵魔力，也因为刚刚的尝试又消耗了一些，考虑到之后还可能应付一些奇奇怪怪的突发情况，在咬了咬牙权衡利弊后，我也只好放弃了用更强力的法术来清理这些粘液的打算。
　　但是没有的替换的衣物，又不想赤身裸体的继续前进，我也只能无视了身体上逐渐扩散的黏稠触感，暂时耐着这种诡异的不适继续前进了，而再往前走了数十米经过了一个拐角后，出现在自己面前的廊道道却徒然的改变脚下地板的结构。
　　拐角后的廊道宽度与高度虽然没有变化，但原本可供踏步的石板道路却在突兀的变窄，再往前行进几米之后，可以供我踏足的路面就收缩到了大概刚好一掌的宽度，而路面的两侧则是径直下陷成了不深不浅的壕沟，而在小路两侧弥漫着粉色雾气的壕沟之内，无数粗细大小形状各异的粉色触手正在粉色的薄雾之下肆意的舞动着。
　　【呜哇！这要是掉下去了❤一定会完蛋的！】
　　稍微尝试了一下在这条一掌宽的小路上前进了几步后，我就不得不停下了自己前进的脚步，虽然在这条小路上保持平衡并不算难，透过前方弥漫的雾气也可以看见，这条通道里曲折的小路上，每隔十几米就有一个可以供我正常站立休息的小平台，在正常情况下我应该是可以轻而易举的走过这条小路的。
　　但是身体已经处于激烈发情状态的现在，因为道路宽度的限制而必须迈着猫步前进，自己紧贴在一起的双腿根本就没办法避免股间洇湿的两片媚肉间的摩擦，每往前迈进一步，从蜜裂里淌出的粘稠汁液也就会更加丰沛几分，仅仅只是在这条小路上走了不到十米，股间的媚肉摩擦带起的酥酥麻麻的快感，就差点让我脚下一软摔到身旁的沟壑里去了。
　　“可恶❤那个该死的触手怪，嗯❤一定是算计好的！❤这不是❤根本就没办法正常的走完这种路嘛！❤呜！❤❤❤”
　　气愤的挥了一下手拳头，却又差点让自己没站稳掉到触手堆里去的我也顾不了那么多了，连忙给给自己加持了一个飞行法术后便径直起飞，以自己最快的速度飞完了这条大概有几百米长的路程，最后在身下独木桥似的纤细小道重新恢复成之前的宽阔步道后，我才取消了飞行法术重新落地。
　　不过哪怕是通过飞行法术以最快的速度略过了这段廊道，落地后的我因为又消耗了不少的魔力，不仅仅是子宫内回荡着的渴求越发的强烈，密壶里弥漫着的酥软与麻痒也又变得激烈了几分，胸前充血挺立的樱桃更是不堪的随着我的呼吸有节奏的颤动着，与将其紧紧裹住的蕾丝胸罩发生着细微的摩擦，再配合上周身都是的被粘液浸染的衣物与肌肤摩挲的粘稠触感，让我的注意力越发的涣散起来。
　　在继续在这条廊道里往前走了几百米之后，自己甚至就连正常的走路都没办法维持稳定了，行走的脚步不知不觉间变得跄踉起来，要不是伸手扶住了墙壁，想必已经在好几次意识陷入恍惚的时候摔倒在地了，而这样摇摇晃晃的前进也更加加剧了身体上的敏感点与衣料的摩擦，而雪上加霜的是，在经过了一小段向下的斜坡后，面前出现的一片没法绕开的，荡漾着粉色半透明液体的及腰深的水池，又拦住了我的去路。
　　面对这片光是看起来就已经相当不妙的水池，我自然是不会鲁莽的直接涉水而过的，但是在梭巡了一会，找不到其他办法越过这片障碍后，自己还是只能迫不得已的再次使用飞行法术越过了这片水池。
　　而又消耗了不少的魔力才抵达了水池的对岸的我，也在落地后瘫坐在原地喘息了好一会，才重新压制住身体里沸腾的情欲，打起精神来继续往前走。
　　万幸的是，接下来的路程里，自己就没有再遇到刚刚这样不消耗魔力就没办法简单越过的障碍了，经过的走廊和房间里布置的都是一些对我来说非常简单的机关，要么就是诸如史莱姆和哥布林之类的哪怕我现在状态不佳也能随手解决的敌人，让我颇为有些
　　但是因为两次释放飞行法术，魔力的匮乏叠加上快感的侵袭，已经开始让我的精神变得越发的恍惚了起来，而在不知不觉间，小腹上淫纹散发的粉色辉光也比刚刚进入这里的时候亮了几分。
　　在我竭力的忍耐着子宫和密壶里的空虚和瘙痒的时候，发作的淫纹却已经在我完全没有意识到的时候，将微小到现在的我没办法察觉到的，相当隐晦的酥麻感觉，不间断的从小腹上传导到了我的周身。
　　等到我扶着墙壁挪动着脚步，总算是来到了这条漫长的廊道的尽头的时候，身体已经在这样恶劣的刺激下，陷入了几乎是只要受到些微的刺激就会潮吹的状态了。
　　“哈啊❤哈啊❤咿呀❤嗯呐❤咿哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤！！！！！”
　　身上的衣物在这时候基本都已经被汗液完全浸透，紧紧地贴到了身体上，如果不是自己伸手压住了胸前蓓蕾顶端挺立的樱桃的话，在现在这样身体里积累的情欲几乎已经达到了溃堤的边缘的状态下，仅仅只是乳首与胸罩的布料摩擦的快感就已经足以让我连续不断的达到高潮了。
　　而哪怕是尽力护住了胸前的敏感点，股间充血挺立的粉嫩珍珠却已经暴露在了空气中，纵使自己已经竭尽全力注意自己行走间的动作了，吸饱了水分紧贴在身体上的百褶裙还是时不时就会擦到一下这颗淫靡的果实，而每当这时候，我就会因为像电击般的快感贯通全身而控制不住的从蜜壶里喷洒出一大股晶莹的涌泉，嘴里也会控制不出的从喉咙深处挤出一声高亢的悲鸣。
　　在这个时候，脑袋里面已经快要被快感填满的我已经几乎失去了对周遭的细致感知，几乎被剧烈的快感煮到沸腾的大脑完全没有意识到，自己的身后其实已经留下了一路的晶莹水痕。
　　“咿呀呀呀呀呀呀❤❤❤❤❤！！！！！！”
　　在又一次从毫无遮掩的蜜裂里喷出了一股晶莹后，狼狈不堪的将身体倚靠到了面前耸立的大门上，全身都在快感的刺激下不断地颤抖着的我，才总算可以稍微喘息那么一下，来平复身体里回荡的激烈快感了。
　　但就算是靠着门站立这样的姿势，自己在喘息的时候胸膛的些微起伏，还是让敏感到了极限的胸前珍珠，和上衣的布料间摩擦出了丝丝缕缕的麻痒，让人简直无法忍耐的想要伸手狠狠的掐住这两颗放荡的珠宝，用凶狠的揉捏与掐弄让其不再发出渴求的信号。
　　“哦啊❤，哈❤，嗯啊❤，可恶❤咿呀❤”
　　【呜❤…………这里❤，应该，就是那个❤该死的混蛋❤说的，迷宫的尽头了吧？呜❤，只❤只需要，在这里和那个该死的混蛋安排的魅魔打一架，呼❤应该就可以原路返回了？】
　　因为倚靠着的门后就是预订好的“敌人”，不想在外人面前自慰展露出自己这幅羞耻的放荡姿态的我，在这个时候也只好死命的掐了自己一下，控制住了自己想要自慰的欲望。
　　但是哪怕有了疼痛作为刺激压下了少许蚀骨的渴求，但身体里蓄满的酥麻感觉仍然在不断的回荡着，只要自己一绷紧肌肉想要用力，身体就会颤抖着迎来一次细小的潮吹，在这样的状态下自己根本就没办法正常的使力，自己面前得这道大门就像是一道没法越过的天崭一般，拦住了我的去路。
　　【啊❤可恶❤！这样子根本没办法正常行动啊❤，虽然❤对手不过是❤区区❤一只魅魔❤，但是这种❤连动作❤嗯呐❤稍微大一点都会高潮的状态❤，自己❤还能正常战斗么？该不会❤，会输❤？然后输掉的话❤…………………会❤………………呜！❤❤❤❤❤】
　　再三权衡利弊后，魔力匮乏导致的晕眩让我最后还是打消了使用法术的想法，咬着牙忍耐着一轮又一轮的潮吹，强撑着身体用背顶住门扉后双脚用力，一边潮吹一边将面前这扇沉重的大门推开了一条缝后，才颤抖着通过这道缝隙勉强的挤进了门后的大厅里。
　　和之前虽然灯火通明，但因为各种各样的陷阱和破损，以及主色调是和杜洛斯的主迷宫一样的青黑色，所以总是透露出些许的阴森感觉的廊道不同，自己推开门进入的这一处估计直径有上百米的大厅，就是一处一看就知道不是什么正经场所的地方了。
　　离地应该有数十米高，由黄金浇筑的房梁之上，每隔十米左右就有一盏华丽无比的水晶吊灯从上方垂下，从魔力水晶的散发出的光芒几乎可以说驱散了整个大厅里所有的黑暗，大量粉色的纱帘也从这些吊灯之间垂下，在不知从哪里吹来的微风中缓缓地飘荡着，与大厅四面墙壁上的华丽绘画搭配在一起，营造着一种像是仙境般的氛围。
　　脚下淹到小腿中间的薄雾下，装饰华丽的地毯隐约可见，不过目之所及的整个大厅内，除了房间尽头逐渐升起的台阶顶端放置着的一张王座外，在这个时候却因为没有放置任何家具显得分外空旷，不过这些细节，因为用了太多体力推开门，而让刚刚才压下去的情欲又在身体里卷土重来的我，就没有余裕再去仔细观察了。
　　“欢迎光临欲情之厅哦，亲爱的公主殿下～～～”
　　就在我进门的下一瞬间，一个带着戏谑和调笑意味的女声就从大厅尽头的一张王座上响起，而一个穿着华丽但却相当暴露色气的衣饰的少女魅魔，正慵懒的躺在王座上，对着挤进门来的我挥了挥手打了个招呼。
　　横躺在王座上，将双腿搭在扶手上的少女魅魔有着一头粉色的长直发，披散在背后的发丝上别着几朵白色的花蕾发饰，从发饰上延伸出的荆棘状的发带在发丝盘绕了几圈，最终隐没在了瀑布般的粉色秀发里面，一对装饰着黄金铸成的角饰与紫色流苏的纤细小角从脑袋两侧伸出，像是一顶王冠一般点缀在少女的头顶。
　　纤细的脖颈上扣着一圈装饰着心形金饰的皮质项圈，而胸前丰硕的乳球仅仅只有两片巴掌大的黑色三角形布料遮挡住了峰顶的乳首，带着蕾丝花边的布片甚至像是贴在乳房顶端一般看不见固定的系绳，让人不由得将视线集中在少女那雄伟峰尖顶端的浑圆凸起之上。
　　被淡紫色丝质长筒露指手套包裹着的双臂上，透过半透明的丝质手套可以看见，描绘着蔓珠莎华的黑色纹身在她的手臂上肆意生长着，配合着指尖淡紫色的细长指甲，手肘根部固定手套的金色束带上垂下的粉色流苏与铃铛，以及手腕上金色镶嵌着淡粉色宝石的手镯，展露着一股相当的妩媚气质。
　　未着片缕的纤细腰肢上，一根缀着粉色水晶的金链从肚脐垂下，伴随着她的呼吸微微的摇晃着，一对装饰着金色细链的蝙蝠状小翅膀正在腰肢的两侧微微抖动着，时不时从抖动的金链末端镶嵌的宝石上洒出些许粉色的光点，而再往下，少女洁白小腹之上，一道子宫般的紫色纹路正闪烁着熹微的光芒。
　　刚刚好只能包裹住股间三角区的黑色三角皮质衣料上，金色的丝线编织出了不少细小的菱形镂空，而就在这些异常显眼的镂空之间，正少女粉色的蜜裂正好展露了出来，而从蜜唇中剥出的粉色阴核上，一枚金色的心形细环正牢牢地固定在她粉嫩的阴核之上，从蜜裂里淌出的些许晶莹反射出的光亮，正好让这枚固定在蜜豆上的装饰也反射出了显眼的闪光。
　　魅魔少女修长但肉感十足的双腿之上，一双圈薄的刚刚好，能让其下有着黑色曼珠沙华纹身的肌肤若隐若现的紫色薄纱露趾丝袜，恰到好处将她的双腿包裹到了大腿根部，有着镶嵌着镂空的心形装饰的，差不多一指宽的黑色皮质束带微微勒进了腿肉里，让魅魔少女的双腿显得肉感十足的同时，也展露出了十足的艳丽氛围。
　　因为小腿搭在王座扶手上而翘起的脚踝之上，一对与魅魔少女身上其余的装饰同样的金色脚环正微微摇晃着，带动着脚环上坠下的几颗铃铛发出清脆的铃声，再加上与手指涂成同样颜色的双脚十指指甲，一个魅惑之意浑然天成的尤物就这样展露在了这处透着浓厚的桃色意味的大厅里。
　　而在见我摆出了一个防备的姿势后，王座上的少女也没再耽搁，脱离了轻松写意的仰躺在座位上的休闲状态，坐正了身体后站起身，然后一个小跳在魔法后身后小翅膀的帮助下飞了起来，缓缓地落在了刚刚走进大门的我的十数米外。
　　“所❤，所以说，只要❤，呜❤我们两个❤，按照那个触手混蛋的安排，嗯呀❤在这里打一架❤，不论输赢，都❤都算是结束了吧？呜❤❤❤”
　　“是这样的呢～～～不过，公主殿下没问题吗，喘那么厉害，我不介意等等哦❤～～～”
　　“等❤等什么啊？❤你这家伙❤❤❤”
　　“啊啦，我猜错了吗？毕竟公主殿下看上去很饥渴的样子，憋坏了就不好了。”
　　“哈？❤”
　　她在说什么？
　　要等我做什么？
　　在快感的冲击下沸腾的大脑就连思绪都变得迟钝了，魅魔少女的话语在脑海里流转了好几圈自己都还没有反应过来这家伙的意思，不过在我因为思索而呆滞住的下一瞬间，面前的少女就再度开口揭开了自己话语里的隐晦信息。
　　“公主殿下平时都用什么自亵呢？不论是道具还是触手，我这边都可以提供哦～～”
　　就在我还在疑惑这家伙还在啰嗦什么的时候，妖娆魅惑的魅魔少女却在我面前从自储物空间里拿出一根和之前游览“花园”的时候插在我身体里的那根相差无几的粉紫色按摩棒，放到了自己的脸旁，然后伸出了自己尖细的小舌，仔细的舔舐着按摩棒上那些各异的凸起，而看到这一幕的我，也立马联想到了之前的“参观”里那根插入自己身体里的按摩棒给自己带来的激越快感，颤抖的双腿不自觉的夹紧的同时，本就已经在快感的刺激下绯红的双颊，也在这时更加艳丽了几分。
　　“嗯❤，看来是对这根小玩具不满意啊，难道说公主殿下需要更激烈些的？”
　　“才不需要啊！❤呜呀！❤”
　　因为被说中了部分心思，让我害羞的几乎是怒吼着反驳起了魅魔的引诱，但因为不由自主的想到了，自己现在已经瘙痒难耐到极限的蜜穴和子宫，要是真的被一根比面前的魅魔少女手中还要巨大的凶恶巨物插入后，自己会舒服到什么程度，自己股间本就已经泛滥成灾的蜜裂就更是一发不可收拾了，哪怕我已经竭力的夹紧双腿了，但从微张的蜜唇内淌出的粘稠汁水，还是迅速的在我的裙下拉出了数道晶莹的细丝。
　　“哎呀，打打杀杀多不好，要不我们干脆床上决胜负吧，妹妹我一定会让会让公主殿下舒服的像是飞到天上去了一般舒服的哟～～”
　　而在我明确的拒绝了自己的邀约之后，面前的魅魔少女却只是眼睛一转，收起了手里的按摩棒后，立马又抛出了一个新的“建议”，不过感觉到这小混蛋是在拖延时间让我身体的状态继续下滑后，我也不准备再继续让自己继续陷入这家伙的节奏里了。
　　“你这家伙！❤”
　　强忍着股间越发激烈的瘙痒和渴求再次吼了一句，虽然仅仅只是喘息的弧度稍微大了一点，胸前的樱桃与衣料的摩擦就让我差点又丢了，但我还是以巨大的毅力强压住了汹涌的快感，抛开了脑海里纷繁的杂念，将注意力集中到了战斗上。
　　哪怕现在继续使用魔力，一定会带让身体里回荡的快感更加汹涌，不知道什么时候就会成为压垮骆驼的最后一根稻草，让我陷入之前那样除了伸手爱抚自己瘙痒的敏感点外什么都做不了的状态无法自拔，我也管不了那么多了，面对这样赤裸裸的羞辱，现在的我更想看到这只讨厌的魅魔凄惨败北后，狼狈地舔我的鞋子的模样。
　　心念一动，一把水晶形成的锋刃在我面前飞速的成型，然后在我心意的控制下，向着魅魔呼啸而去。
　　别这一下就被干掉了吧？真干掉了会不会影响我和那只可恶的触手怪的计划啊？对自己法术的威力心知肚明的自己在这时候还有些担心。
　　“哎呀～一言不合就开始动手了呢❤难道，公主殿下是喜欢玩战败play吗？妹妹很愿意配合哟～”
　　不过面前的魅魔只是抛了个媚眼，轻轻地煽动了一下身后的蝠翼后，便轻易地闪过了水晶锋刃的掠袭，因为自己也开始驱使魔力，魅魔那受自动生效的魔眼影响而愈发粉红的眸子，也直勾勾地看着我。
　　一个大意的对视之后，不小心被那双眸子吸引了视线的我，接着就感觉到小腹内里的本就已经相当炽烈的火焰更加灼烈了几分，在这股汹涌的欲火的炙烤下，发软的子宫更是像被融化的坚冰一般，让密壶里泛滥的春潮也更加丰沛了几分，粘稠的爱液缓缓划过密壶内里媚肉时带起的瘙痒，让我双腿一软差点跌坐到了地上。
　　【该❤该死！❤居然❤是现在这种情况相性最差的发情魔眼，呜！❤】
　　作为魅魔这个种族的通用天赋之一，每一只魅魔都会有一只能够通过注视释放某种法术效果的魔眼，通常来说都是魅惑之类能够简单的使用的能力效果，发情魔眼这种与魅魔自带的催情体液重复了的效果，应该是少有魅魔会觉醒的，自己居然这么不凑巧的遇到了一只。
　　如果自己处于是正常的状态的话，我是不可能受到区区魅魔的魔眼效果的影响的，但身体本就处于激烈发情状态，常驻的魔力防壁也因为魔力不足而没有开启的现在，只是一个眼神的对视，身体里的欲火就被勾动了起来，甚至就连脑海里都不自觉的冒出了要不干脆败北认输然后尽情的享受舒服的高潮这样淫乱的想法。
　　但自己的骄傲还是压住了如此不检点的想法，艰难地控制住想要抚慰下面的手，构建出了下一个魔法。
　　几乎是心念一动，水晶的尖刺就从魅魔脚下拔地而起，吓得她赶紧躲避，接着又是一发散碎的结晶散弹向她所在的位置覆盖了过去。
　　在闪避我的攻击的时候，已经靠着天生的飞行能力悬空的魅魔，也试图用魔法回击我，但哪怕因为魔力不足只能使用一些不入流的低阶法术，施法速度与熟练度的差距也让魅魔少女的反击举步维艰，几个来回之后，我就迅速的占据了上风。
　　【见识到我们之间的差距了吧！不过是区区魅魔，呜！❤】
　　看到魅魔狼狈的躲闪后，哪怕身体里燃烧的欲情沸腾的越发严重，我还有感觉到了些许的得意，即便身负诅咒发情的全身酥软，意识也开始有些浑浑噩噩的，甚至魔力也百不存一，我的施法水平也不是谁都比得上的。
　　不过在下一瞬间，自己就被吓出了一身冷汗。
　　“温馨提示一下哦，公主殿下，比起攻击我，最好还是先躲开哦～～～～”
　　听到魅魔“善意”的提醒的我心里一惊，然后才感知到了脚边的异动。
　　我站立的地毯上不知道什么时候，已经伸出了一双脚镣锁在了我双脚的脚踝之上，死死地拉着并固定住了我的双脚，而双腿中间的地面上，更是有一更粗大的的假阳具正在缓缓升高，看起来正好瞄准了我的蜜穴。
　　“哇啊！不行❤！”
　　我慌张地弯腰想摧毁铐子，但没想到的是刚刚还躲得远远地不敢接近的魅魔少女却在这时勇敢的一个闪现到了我身边，往我耳朵吹了口气。
　　“噫～～”
　　仅仅只是被呼出的这口粉色的雾气接触到了耳朵，从脑海里炸开的快感就瞬间将我的意识变成了一片空白，让我当即身体一软差点坐倒，自然也失去了摧毁双脚上的镣铐脱离束缚的机会，而这时下面的阳具已经戳到了我蜜穴口，让回过神来的我咽了口唾沫。
　　“殿下真强呢，如果不是我准备了点陷阱，可能就输了呢。”
　　魅魔娇笑着，一个旋身转到了我的身后，按住了我因为快感无力挣扎的手。
　　“这样就是我的胜利啦，放松哦公主殿下，我一定会让您舒服的忘掉一切烦恼的呢～～～～”
　　“那可❤……呜❤未必❤……”我挣扎地说道。
　　“哎呀，都已经被玩弄成这样了还能嘴硬，真不愧是公主殿下殿下呢！。”
　　魅魔少女一边说着，一边控制着阳具进一步往上顶，一边伸手扶住了我颤抖的大腿，让自己的纤纤柔荑在我因为被巨物插入而不断颤抖着喷洒出晶莹潮水的身体上缓慢的上滑，越过了被汗液黏湿后紧紧的贴在身上的百褶裙后，抵达了因为被渐渐入侵而出现了凸起的小腹的位置，然后轻柔的按动着这一段色情的凸痕。
　　不过，一道取代了本应该是一句颤抖的娇媚呻吟的冷冽警告，却在这时从我的嘴里吐了出来。
　　“要不要……看看……身后呢？”
　　“身后？”
　　魅魔少女一愣。
　　“不看的话，呜❤可就连怎么输掉的都不知道咯？”
　　另一个虽然仍旧喘息的厉害，却强撑着站直了身体伸手指向了魅魔少女的我，在这时已经在她的身后缓缓现身，一边说着话，一边控制着多枚水晶尖刺瞄准了她。
　　而魅魔眼中受困的“我”，也缓缓消散。
　　“我投降！”魅魔少女的反应相当的迅速，在感受到我散发的危险气息与眼中的杀气后，果断举起双手投降，然后对着我跪了下来。
　　“真是厉害呢公主殿下，刚才那是幻术吗？”
　　“呼❤答对了❤，但是没有奖励。嗯❤❤❤”
　　我瞥了眼还在伸缩的机关，咽了口唾沫。
　　【这只该死的魅魔，竟然想用这种机❤关❤对付我，太过分了❤居然不是❤❤❤……………】
　　“竟敢❤这么放肆地用这种恶❤心❤的眼睛看我，真是❤，呜❤不知死活❤，这么喜欢❤，这种讨❤厌❤的效果，看来是非常的欠教育啊！”
　　看到这混蛋跪地乞降了后，我也松了口气，维持着水晶尖刺指向她的状态，走到了魅魔少女的面前后，伸手捏起了她的下巴，看向了她已经取消了效果而恢复成了粉色的眼睛。
　　“我❤或许是变弱了，嗯呢❤但也不是你这样的❤，区❤区❤魅❤魔❤能够打赢的啊。”
　　“所以现在的殿下，就是本体咯？”魅魔嘴角扬起“得逞”的奸笑。
　　“你……”
　　“殿下什么时候有了，我只准备了一个陷阱的错觉？”
　　“唉？！咿呀！❤❤❤”
　　因为魔力已经快要消耗殆尽了，意识已经出现了严重的恍惚，就连视线都有了时不时闪过的重影的我，也就差了那么一点注意到脚下的地板出现打的魔法阵，到自己反应过来想躲的时候已经来不及了。
　　因为反应的迟钝，导致我的身体只来得及稍微扭动了一个小小的角度，而这种程度的闪避，自然是没能来得及闪开从脚下伸出的那根迅捷的触手的偷袭，在表面上生长有不少凸起的粗壮坚挺只是微微调整了下角度，就轻易的忽视了我的闪躲造成的偏差。
　　因为激烈的发情与长时间的瘙痒和渴求得不到满足，密壶内里的媚肉早已被粘稠的爱液浸透泡酥，甚至就连子宫口那道最后的防线都已经开始颤抖了起来，在本能的驱使下渴求着强敌的侵入，而插入的这根触手肉棒正好满足了这些已经忍耐到极限的性器的渴求，轻而易举的贯穿了微张的蜜裂，毫无阻碍的直接突破了所有的关口插进了柔嫩的子宫之内。
　　理所当然的，本就已经在高潮的边缘徘徊了许久的身体根本就没有办法抵抗这样的冲击，在这根凶恶的肉棒刚刚插入密壶之内的瞬间，肉棒粗糙表面与密壶内的媚肉摩擦爆发出的快感就击溃了我所有的忍耐，绝顶的冲击在刹那间就让我的意识从身体里飞走了，而留在原地的肉体，在侵入子宫的触手肉棒的凶猛抽插下，出了遵循着本能高亢的呻吟着迎接这一次盛大的绝顶，从被肉棒填满的密壶的缝隙间喷出大股大股的粘稠蜜汁外，已经什么都做不到了。
　　而就在我呻吟着绝顶的同时，奸计得逞的魅魔少女也从跪坐的状态下站起了身，一边满带着得意和调笑的诉说着，一边捧住了我在绝顶的冲击下，已经无法自控的流露出了不成体统的表情的脸颊。
　　“忘了说一点了可爱的公主殿下，这处欲情之厅的雾气，在吸入以后，可是有一个非常有趣的效果呢～”
　　通过注视再度将发情的状态施加在了我的身上后，一边欣赏着我刚刚还带着骄傲的表情在自己面前变得不堪的美景，魅魔少女一边呼唤出了更多的触手缠绕上了我的身体。
　　“那就是一旦高潮了之后，身体里的魔力也会被雾气裹挟起来，伴随着高潮时喷涌的爱液一起喷出去哦～～～～”
　　“哎呀，不愧是公主殿下呢❤～还真是壮观的潮吹呢！❤”
　　伸手沾了一点从我的蜜裂间喷洒出来，附着到了自己丝袜上的粘稠爱液，魅魔少女娇笑着一边品尝着饱含魔力的美妙晶莹，一边伸手将手指
　　不过这些，被触手顶起身体瘫软在一旁，一边不成体统的将自己最后残留的宝贵魔力，用绝顶的潮吹这种色情的方法从自己的身体里泄出，一边渐渐被召唤出的触手缠绕的越来越严密，还被触手举到了半空摆出了一个大小腿交叠捆在一起，然后四肢都被拘束着垂直于身体打开，将整个股间都暴露了出来的耻辱姿势的我，却是完全不知道的了。
　　-----------------
　　【刚刚……………发生了什么？！呜！❤等等，我是…………………】
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　意识还没完全恢复，就因为察觉到不对劲的身体本能的挣扎，引起了插入蜜穴之内，只是轻柔的蠕动着的触手肉棒的反击，在几次凶猛的抽插后，又一次迎来了潮吹从子宫内泄出了大股爱液的我，也因为这样激烈的刺激彻底从刚刚浑浑噩噩的状态里回过了神来，然后，面前出现的，就是魅魔少女那张充满了调笑意味的脸。
　　“怎么样呀公主殿下？现在这幅样子，是我赢了哦～～～～～❤❤❤❤❤”
　　“放❤，放开我咿呀！❤”
　　虽然绝顶以后身体里回荡着的渴求和快感，已经随着蜜裂里喷涌的爱液一同泄出了一部分，让我现在稍微能够使上一点力气了。
　　但是，因为最后残留的魔力也随着喷涌的爱液一起从身体里淌出后，身体里的灵脉内回荡着的那种从没感觉过的枯竭感，和从骨髓里泛出的倦怠感叠加到了一起，却也夺走了大部分我对四肢的控制能力，让我也只能一边喘息着，一边软趴趴的被缠绕在身体上的触手吊在半空，彻底沦落成了一名任人宰割的无力少女，除了徒劳的扭动着自己已经被粗大的肉棒插入，甚至在洁白柔软的小腹上都鼓起了一段凸起的纤细腰肢外，连像样的挣扎动作，都做不出来了。
　　“哎呀，可爱的公主殿下您是想要我放开您？”
　　而在欣赏了一会我徒劳的挣扎，看着我不仅没有挣脱分毫，反而在插入体内的触手的玩弄下又一次被推上绝顶，浪叫着从蜜裂内泄出了刚刚晕过去的时间里恢复的些微魔力，最后彻底瘫软下来后，已经自慰高潮了几次，开始驱使着召唤出的触手插入自己的小穴来满足自己的魅魔少女才慢悠悠的飘上前来，伸手探进了我胸前的衣服内，解开了覆盖着乳房的胸罩的搭扣，然后将其从我的身上抽了出来。
　　“想要我放开您很简单的哦！”
　　“咿！❤❤❤❤❤”
　　用坚硬的指甲拨弄了一下我因为此刻双腿打开，蜜唇也因为激烈的发情而张开，已经暴露了出来毫无防备的粉嫩阴核，引得我发出了一声压抑的低吟后颤抖着有洒下了一股淫水，魅魔少女笑着指挥着触手在毫无反抗能力的我身上蜿蜒着。
　　“只要让这些小可爱满足，就自然会放开您了哦，可爱的殿下～～～”
　　“你呜哦哦哦哦呕哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在我羞红着脸将驳斥的话语说出口前，一根粗大的触手就乘着我张开樱唇的时机径直插进了口中，将我的叱骂堵了回去变成了一声悲鸣，而更多的触手也在这时完成了准备，在我惊恐的目光下渐渐袭向了我身体上的敏感点。
　　胸前的丰满被勒住了根部，让洁白的乳肉在触手的拘束下鼓涨的越发凸显，雪白的乳峰顶端，因为被汗液浸湿的上衣已经紧贴住了肌肤，充血勃起的粉色樱桃便在纤薄的布料上轻易地顶起了两粒若隐若现的粉色圆点，而更多细小的触手正在沿着雪峰的弧面蜿蜒，紧贴着乳肉的衣料上的数条凸横都是这些触须正在不断靠近峰巅的明证。
　　一根粗壮的由一颗颗长满触须的圆球串成的触手也悄悄的拨起了下垂的裙摆，在另外几根像手指一般把握住了丰臀的触手将臀瓣微微扳开后，悄无声息的接近了颤动着的粉色菊蕾，用顶端的圆球轻轻的剐蹭着粉色的皱褶。
　　被从粉嫩的阴唇里剥出的淫核旁边，一根顶端长成了吸盘一般，在吸盘的内侧还长出了无数细小的凸起的触手，也已经悄悄地靠近了还毫无所觉的在空气里颤动着的粉嫩珍珠，轻轻的包裹住了这颗稀世的珍宝。
　　而更多细小的，长着针管一般的尖端的触须，也悄悄的在我视野之外扎进了我的身体里，因为身体里回荡着的快感还未消散，这些细针插入时仅有的些微刺痛，也轻易的被密壶内那根巨物活动带来的巨大刺激所掩盖了，插进我的身体后，这些触手针管后透明的圆球容器内，满带媚毒的粉色的液体也开始迅速积蓄了起来。
　　“那么～❤可爱的公主殿下，欢迎您加入‘堕落的花园’哦咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤～～～～～～”
　　伴随着魅魔少女在被自己控制的触手抽插到高潮时发出的变调的高声宣告，盘绕在我周身的触手再也在她话音落下的瞬间开始了凶狠的进攻。
　　侵入嘴里的触手用分叉缠住了我的舌头，拨弄着贝齿的同时，也侵入了喉咙内部，将某种腥臭粘稠的液体直接灌进我的胃里，让我所有的话语都只能转换成了从鼻腔里挤出的浪荡低吟。
　　缠绕着乳峰的触手一般收紧乳房根部的拘束，挤弄的两团乳肉在衣服下面不断的抖动，而覆盖在乳肉上的细小触须也触及了峰巅，像手指般捏住了充血的粉色樱桃，不断地逗弄着这两颗樱桃，让其充血的更加坚硬的同时，也让其和衣料的摩擦越发的激烈。
　　菊穴外梭巡着的串珠状触手也跟随着同类的活动开始发力，轻易地挤开了在之前的磨蹭中已经被擦满了粘稠汁液，因而变得柔软顺滑的紧致菊蕾，一颗一颗的没入了我的臀瓣之间。
　　原本轻柔包裹住了阴蒂的吸盘也在此刻飞快的收紧，紧紧地裹住了挺立颤动的淫核，然后一边旋转一边用力的吮吸了起来，而失去了蜜唇的保护的阴蒂除了颤动着，用一波又一波的激烈快感提醒着自己的躯体自己正在遭受着激烈的玩弄外，就连缩回蜜唇之内这样徒劳的抵抗，都在被涂抹到阴蒂上的媚毒的影响下失去了。
　　最后，本就已经洞穿了所有的抵抗，侵入了娇嫩的宫房内的巨物，在微微回缩退到了子宫口后，便用一记凶猛到我完全没办法抵抗，将我本就已经被其顶出了一道圆柱形的丘陵的小腹，硬生生顶出了一座更高的凸起山峰的凶狠插入，将我在高亢的绝顶悲鸣中再度送上了快乐的巅峰，而这一声不成语调的高亢绝叫，也就是作为吸血鬼公主的骄傲，在这世间留下的最后一声悲鸣了。
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“现在❤让公主殿下您好好享受一下这段纯粹的快乐的时光吧～毕竟今后，这样单纯的快乐，对您来说就已经是可望而不可即的奢求了呢～～～～～～”
　　一边欣赏着我在触手的玩弄下展露出的痴态，一边享受着触手的抽插带来的绝顶余韵，魅魔少女从空中缓缓落回了地上。
　　“就让我再一次对您致以欢迎吧！可爱的公主殿下，欢迎加入‘堕落的花园’哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　热心读者帮写的战斗回：
　　“所❤，所以说，只要❤，呜❤我们两个❤，按照那个触手混蛋的安排，嗯呀❤在这里打一架❤，不论输赢，都❤都算是结束了吧？呜❤❤❤”
　　“是没错，不过公主殿下没问题吗，喘那么厉害，我不介意等等哦～～”
　　“等什么？”
　　“啊啦，我猜错了吗？毕竟公主殿下看上去很饥渴的样子，憋坏了就不好了。”
　　“哈？”
　　她在说什么？
　　“公主殿下平时都用什么自亵呢？不论是道具还是触手，我这边都可以提供哦～～”
　　（魅魔拿出一个按摩棒舔着，把女主看傻了）
　　“还是说公主殿下需要更激烈些的？”
　　“才不需要！”
　　“打打杀杀多不好，要不我们干脆床上决胜负吧，姐姐会让公主殿下舒服的哟～～”
　　“哼！”
　　我冷哼一声，虽然有一瞬间的确有些心动，但我以巨大的毅力抛开了这些杂念。
　　即便战斗会带来更多快感，我也管不了那么多了。现在的我更想看到这自大的魅魔凄惨败北后，狼狈地舔我的鞋子。
　　心念一动，一把风刃在我的心意下，向着魅魔呼啸而去。
　　先试试你的成色！
　　“公主殿下是喜欢玩战败play吗？姐姐很愿意配合哟～”
　　魅魔抛了个媚眼，轻快地闪避过风刃，愈发粉红的眸子，直勾勾地看着我。
　　我被那双眸子吸引了视线，接着就感觉到小腹的火焰更加炙热，双腿一软差点跌倒。
　　那是魅魔的种族技能，魅惑。
　　如果是正常状态我不可能受影响，但发情的现在，只是一个眼神我就被勾动起了欲火，我甚至想到要不干脆败北算了，就能尽情享受高潮。
　　但我的骄傲不允许我如此狼狈，我艰难地控制住想要抚慰下面的手，构建下一个魔法。
　　几乎是心念一动，一个地刺就从魅魔脚下拔地而起，吓得她赶紧躲避，接着又是一发火球向她射来。
　　她试图用魔法回击我，但我怎么会让她得逞，凭借比她快得多的施法速度，我逐渐占据上风。
　　见识到我们之间的差距了吧。我不无得意，即便身负诅咒，我的施法水平也不是谁都比得上的。
　　“温馨提示，比起攻击我，殿下最好先躲开哦。”
　　我心里一惊，然后就感知到脚边有所异动。
　　我站立的地砖不知道什么时候，竟然变成一个铐子将我的双脚固定，中间更是有一个正在缓缓升高的假阳具，看起来正瞄准我的蜜穴。
　　“不行！”
　　我慌张地弯腰想摧毁铐子，没想到那魅魔偷偷从身后飞到我身边，往我耳朵吹了口气。
　　“噫～～”
　　我当即身体一软，而这时下面的阳具已经戳到了我蜜穴口，让我咽了口唾沫。
　　“殿下真强呢，如果不是我准备了点陷阱，可能就输了。”
　　魅魔娇笑着，按住了我因为快感无力挣扎的手。
　　“这样就是我的胜利啦，我会让殿下舒服的。”
　　“那可……未必……”我挣扎地说道。
　　“被这样玩弄还能嘴硬，真不愧是殿下呢。”
　　魅魔说着，控制着阳具进一步往上顶，然后揉着小腹出现的凸起。
　　“要不要……看看……身后呢？”
　　“身后？”
　　魅魔一愣。
　　“不看的话，可就连怎么败北的都不知道咯？”
　　我在魅魔身后说道，十多个魔法已经瞄准了她。
　　而魅魔眼中受困的“我”，也缓缓消散。
　　“我投降！”魅魔反应很快，在感受到身后的危险气息后，果断举起双手投降，然后跪倒我脚边。
　　“公主殿下，刚才那是幻术吗？”
　　“答对了，但是没有奖励。”
　　我瞥了眼还在伸缩的机关，咽了口唾沫，竟然想用这种机关对付我，太过分了。
　　“敢如此放肆地与我对视，真是不知死活，以为只有你会精神类法术吗？”
　　我捏起魅魔的下巴，看着她的眼睛。
　　“你什么时候有了我不会幻术的错觉？”
　　不愧是我，在这么多限制、魔力也不多的情况下，轻松战胜对手。
　　“所以现在的殿下，就是本体咯？”魅魔嘴角扬起“得逞”的奸笑。
　　“你……”
　　“殿下什么时候有了，我只准备了一个陷阱的错觉？”
　　我注意到脚下的地板出现了魔法阵，但想躲已经来不及了。
　　脚下出现的触手，缠绕到身上。

第13章 淫虐游戏（二）（作为血族公主的我，才刚刚被触手灌浆成泡芙，就在媚药走廊里自慰个不停是不是搞错了什么）
　　“唔咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　被魅魔少女召唤出的触手偷袭成功后，在触手的抽插玩弄下高潮败北已经过去了数十分钟了。
　　在根本没有办法抵抗的，连续不断的绝顶潮吹的冲击下，在凌辱的最开始的不到半小时的时间里，自己就已经将身体里的最后一丝魔力，都伴随着从蜜壶里喷洒出爱液一起泄出去了。
　　再加上在不断被送上绝顶的同时，被那些细小的触手针管注射进身体里的奇怪药液的效果，在魔力泄光之前，自己就连挣扎的力气都被夺走了。
　　而彻底失去了反抗能力的我，除了在触手的玩弄下不断地浪叫着达到绝顶外，就连稍微忍耐一下不断被触手灌进身体里的极乐，让自己不要那么快的达到高潮这样简单的小事，都做不到了。
　　“齁哦！？！？？！❤❤❤❤❤❤呕哦？！咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　四肢被盘绕的触手牢牢地拘束，甚至就连手指上都被细密而紧致的被捆缚上了无数的触须，让我的肢体就像被熔铸进了某种坚硬的固体里面一般，几乎一丝一毫都动弹不了。
　　身体上最敏感的几处弱点也都被不断的玩弄，哪怕最细微的一点挣扎，都会招致攀附在这些敏感点上的触手无情的凌虐和爱抚，乳房顶端的樱桃被凶狠的揉捏拨弄，不堪凌辱的充血得比之前又肿大了一圈，从蜜唇里剥出的阴蒂被吸盘触手紧紧地贴合，让吸盘内分泌的油膏状的浓烈媚毒，不断的在吸盘内生长出的颗粒的摩挲按摩下，渗入娇嫩的阴蒂内部的，让其变得愈发的敏感不堪。
　　被插入的触手强行撑开嘴里，也在不断地被灌入腥臭的粘稠，一开始还能稍微做出一点无力抵抗的丁香小舌，也已经被数根细小的触须绑缚到了插入触手的主干上，强迫其不断地舔舐品尝着分泌出的腥臭粘液。
　　贯穿了蜜穴的庞大肉棒也在不停地抽插着，让我时不时就会抽搐着迎来一次高潮的同时，也不断地将粘稠的白浊灌进已经被其凶狠抽插初步征服，变得柔软顺从的子宫之内。
　　只不过刚刚过去了十数次高潮的时间，被触手拘束在半空中的我纤细的躯体内的所有空间，就在这样不断地灌注下悲鸣着被几乎填满了。
　　原本平坦紧致没有一丝赘肉的小腹，在子宫被灌满内晃荡着的粘稠白浊，与胃袋里积蓄的粘稠毒液的共同影响下，已经像是怀胎十月到了临盆阶段一般高高的臌胀了起来起。
　　“哦哦哦呕咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而哪怕躯体已经变成了现在这幅不堪入目的模样，身体里能够容纳的液体已经到了承受的极限，插进子宫内的粗壮触手，在这个时候仍然不知满足的抽插扭动着，搅动着子宫内越发粘稠的白浊，刺激被拘束的娇躯，让其哪怕是在触手的死死拘束下都在不断地痉挛抽搐着，不断地从被堵塞的小嘴的缝隙里挤出一段又一段不成语调的淫荡呻吟。
　　在已经被灌满了粘稠白浊的子宫内肆意妄为的触手肉棒，时不时的便会收不住插入的力度，冲撞摩擦着子宫娇柔的内壁，让膨胀到了极限的雪白孕肚上鼓起一处显眼的凸起，而每当这时，插入身体里的触手肉棒就会兴奋的膨胀几分，然后颤动着死死地抵住子宫的柔软内壁，让雪白的孕肚上的凸起的丘陵更加的明显的同时，在短暂的抽搐后将一股股浓烈的白浊注入到子宫之内。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着这样一次又一次毫无节制的灌注，自己被触手死死堵塞的小嘴和蜜壶都抵达了容纳的极限，逐渐开始无法容纳这些新灌入的液体，伴随着躯体因为快感的刺激产生的本能颤动与扭动，这些无法身体已经无法容纳的液体，便开始从触手与膣肉之间的缝隙里喷射一般泄了出来，在我的身下蓄出了一汪不断晃荡着的白浊池塘。
　　到了这样的地步，插进嘴里和子宫内的这两条灌精触手，才稍微放缓了继续往我的身体里灌入更多白浊的速度，但停止了灌精却不意味着这场凌辱我的终结。
　　仿佛是为了宣泄不能肆意的继续喷发的痛苦一般，周身的触手在放缓了灌注之后活动的幅度，却是越发的激烈了，不只是臌胀的雪白小腹上的异样凸起出现的越发的频繁，在臀瓣间活动着的串珠状触手，也越发的深入了身体的内里。
　　“哦呜？！呜！？哦！哦？哦！呜？呜哦哦哦哦哦呕？！？！？❤❤❤噢哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　伴随着我被塞满的樱桃小嘴里愈发含糊憋闷的呻吟，缓慢的蠕动着深入菊蕾的串珠状触手，也已经在雪白的小腹上挤出了明显的痕迹，一粒粒由小到大的圆球在雪白的肚皮上随着触手的深入渐渐浮现，与插入子宫内的触手肉棒顶出的丘陵一起，让现在这副本就已经十分淫乱的画卷，又更加堕落了几分。
　　而在这样足以使得一般人类直接疯掉的憋闷感的压迫下，就算是我这副血族真祖级的，还作为一个优秀的剑士久经锻炼的的身体，都渐渐被逼到了极限，尤其是清醒的意识早已在快感的冲击下飞走了的情况下，就连从嘴角泄出的呻吟声里，不可避免的变得越发的有气无力了。
　　“呜哦❤………呕哦❤？！呜呕………哦❤❤❤………呜咿？❤❤❤………嗯哦哦哦！！！❤❤❤❤呕哦❤……………………”
　　不过，就像是想要刻意的欣赏一下我此时的这幅丑态一般，原本端坐在王座上的魅魔少女却在这时踩着一地的粘稠白浊，缓步走了被拘束在一米多的半空中的我的面前，将自己的耳朵轻轻的贴到了我已经隆起到了极限，却还在内里的触手肉棒的冲击下，凸起一个又一个缓缓恢复的丘陵的圆润孕肚。
　　“哎呀～！真是个有活力的调皮孩子呢～”
　　听到孕肚内部满溢的浓精被插入其中的触手肉棒搅动起来发出的咕噜咕噜的粘稠水声，娇笑着的魅魔少女夸奖了仍在活动着的触手肉棒一句，然后伸出手指在眼前鼓涨的雪球上戳出了一个细微的凹陷。
　　“咿？！哦？！？！？咿噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　但哪怕只是这样轻微的压迫，早已达到了容纳的极限的子宫却已经完全没办法再继续忍受下去了，在短暂的延迟后，原本已经瘫软的像是一滩烂泥，全靠拘束着四肢的触手将我悬吊在半空，不然早就已经跌落到身下那摊，灌进我的身体里后，又从自己的身体里喷出去的白浊中的我，又挤出了自己好不容易趁着触手肉棒们放缓了动作才积攒出的些许体力，驱使着肌肉绷紧了自己的脊背，一边从被触手塞满的嘴里挤出不成语调的呻吟，一边挺着雪球般的孕肚，从插进密壶的触手巨物与蜜裂媚肉间的缝隙里，将大股的粘稠白浊喷射了出来。
　　“哎呀！哎呀！这可真是壮观的绝景呢！啊！吸血鬼公主被灌精到喷射这么漂亮的景象，我应该记录下以后好好欣赏的呀！”
　　被我的激烈喷发吓了一跳的魅魔少女后退了几步，然后才像回想起了什么一般拍了拍手，从手镯的储物空间里找了一会后，掏出了一颗留影石，准备将我现在的这幅淫乱痴态记录下来。
　　不过就在魅魔少女寻找留影石的这段时间里，因为喷射的太过激烈迅速，等到她找到留影石之后，已经有巨量的精液已经从我的密壶之内喷射出去了，淌落下来的粘稠浓精甚至来不及扩散开来，让我身体下方的这一篇白浊池塘，足足比喷射之前厚上了足足好几厘米。
　　而经过了这么激烈的喷发后，我原本鼓涨到了极限的肚子也恢复了不少，因为巨大的压力已经消减，从密壶里流出的白浊也不再像是喷发一般飙射出来，而是缓慢的淌下了。
　　“好可惜！那么漂亮的景象居然没有拍到！可恶啊！”
　　没能录下刚刚的绝景的魅魔少女气恼的在原地跺了跺脚，将脚下的粘稠池塘才出了好几片粘稠水花，也让她自己穿着的淡紫色半透丝袜上也染上了片片飞溅的白浊，但就在下一个瞬间，魅魔少女那双狡黠的眸子，就转向了还在沉浸在之前的喷精绝顶带来的漫长余韵中，身体无法控制的不断颤动着的我。
　　在魅魔少女的注视下，原本插进我的密壶里面的巨物肉棒就像得到了指挥一般，缓慢的从我的身体里拔了出来，然后让另一根粗壮的，在顶端张开成了一副手掌一般的触手便覆盖到了我的小腹上，然后轻柔的按压了起来，将我在排出了大量的浓精后仍然高高隆起的小腹内残余的白浊，一点一点的从密壶内挤了出去。
　　不过就在我的小腹基本恢复了之前紧致平坦的状态之后，早已在旁边摩挲起了大腿内的触手肉棒，便急不可耐的重新凑到了还在往外断断续续的淌着小股白浊的密壶之外，在稍微的尝试了几下将自己坚硬的枪尖对准了以后，一记凶猛的突刺便再度贯穿了我此时涂满了白浊的粘稠蜜穴。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦？！？？！？？！？？！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　当然，在之前就已经彻底的屈服于这根巨物的刚强的密壶媚肉与子宫关口，自然都没能对这一次凶狠的插入产生什么阻碍，兴奋到了极点的触手肉棒在径直填满了我的整个腔道后，再一次在我已经恢复平坦的小腹上，顶起了一处巨大的凸起。
　　刚刚才恢复的子宫完全经受不住这样的冲击，除了颤抖着再一次分泌出了大量的爱液来表示着自己的屈服外，也就是将一波又一波激烈到足以让普通人直接坏掉的绝顶快感送遍我的全身了。
　　而四肢被死死地拘束，身体的敏感位置被不断玩弄，就连意识都早已飞走的我，也只能用尽全力挺直自己的脊背，在一旁一脸狡黠微笑的魅魔的注视和拍摄下，一边从被触手堵住的嘴里挤出高亢的浪叫，一边扭动着腰肢逢迎着触手的抽插，迎接自己已经无力抗拒的高潮和灌精罢了。
　　应该庆幸的是，这个时候的我已经彻底的失去了意识，不然这种淫乱放荡的羞耻姿态，一定会让我的自尊心直接爆炸吧？❤
　　————————————
　　“呜哦？！❤”
　　“哎呀～看来公主殿下您自己，是已经舒服的看起来连仪态都顾不上了呢～”
　　刚刚从昏迷的状态里醒过来睁开眼睛，我就发现刚刚通过偷袭击败了自己的魅魔，正带着满脸的调笑意味，和自己就隔着不到一尺的距离四目相对着，而在呆滞了几秒，才从身体里里弥漫着的倦怠感中反应过来的我，也立马本能的挣扎了起来。
　　昏迷之前被触手怪完全吞进了体内的四肢，此时仅仅只是分别交叠着被触手缠绕了几圈后捆在了一起，虽然被摆出了一副双手被拘束在身体两侧，双腿大开任由触手插入自己股间的两穴的羞耻姿势，但不那么严密有了空隙的束缚看起来有了那么一点脱困的可能。
　　但是已经在之前的凌辱里被榨干了全部的魔力，甚至体力也因为不间断的高潮而丧失了太多的我，除了徒劳的扭动了几下被触手吊在半空中身体，引起了面前魅魔的又一阵嘲笑外，根本就连一丝一毫可以摆脱这些死死地固定住了我身体的触手的希望都看不到。
　　但是就连我自己都打算暂时放弃挣扎的前一瞬，站在面前的魅魔却挥手让缠绕着我四肢的触手松开了对我的束缚，让还在挣扎的我猝不及防的在半空中直接失去了支撑，狼狈的一下子摔进了身体下方的精液池塘里。
　　“咿！！！呜噢噢噢噢呕！噫呀！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　毫无准备的脸朝下跌进精液池塘里的我，在猝不及防之下立刻就被呛进了好几口粘稠的浓精，那种粘稠腥臭的恶心味道，让我从精液池塘里撑起身体，摆脱了被泡在精液池子里的状态后，就立马干呕了起来，想要将嘴里和不自觉的咽下的白浊吐出来。
　　但是，虽然四肢是被解除了束缚，但仍然插在密壶与菊蕾之内的触手在我恶心没来得及反应过来的时候便又开始了抽插，本就已经积累了大量快感的身体在这样的状态下完全没能形成一丝抵抗，轻易地就被触手的抽插推上了绝顶，让我在发出了一声变调的呻吟后，差点重新一头栽进这汪精液池子里面。
　　而原本为了躲开我从半空中跌落时溅起的浓精，退到了几米外的魅魔，在操纵着触手打断了我的动作后，也在这时重新凑了上来，戏谑的对着问候了起来。
　　“嘿嘿，感觉如何啊公主殿下？”
　　“嗯❤，啊❤，哈❤，哈❤，哈❤，哈❤，你，你这混蛋，哈❤，嗯咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　以这种趴伏在精液池子里面的屈辱姿势，被低劣的触手抽插着送上绝顶，从高潮带来的失神状态中回过神来的我一边娇媚的喘息着，一边忍不住想要破口大骂。
　　但是在高潮带来的失神中又被从地面长出的触手缠住，牢牢地固定在地上的四肢却一点力气都使不上来了，别说挣脱触手的束缚，就连保持着这样上半身包括脑袋都紧贴着地面，下半身却高挺着臀部迎接触手抽插的姿势，都让我还支撑着身体的双腿开始微微的颤抖了。
　　这样无力的状态也让我熄了继续挣扎下去自取其辱的念头，乖乖的停下了挣扎的动作，喘息着等待自己体力恢复。
　　【可恶……………现在根本就毫无办法啊，呜❤那个该死的混蛋触手怪❤居然敢这么对我，待会一定要让它付出代价！咿呀！❤❤❤❤❤】
　　不过，就在我保持着这幅趴伏在地高抬翘臀的姿势的同时，竭力的抬起头，让自己的嘴和鼻子尽可能的远离身下这幅荡漾着的精液池塘的液面的时候，保持着嘲弄表情的魅魔却突然将一枚闪烁着纯净气息的水晶取了出来在我面前晃了晃。
　　“好了，惩罚时间也差不多结束了，现在，让我们最后玩个小游戏吧！公主殿下～”
　　伸手从天花板垂下的帘幕中招来了两根丝带，将闪闪发光的水晶绑好，固定在我趴着的位置正上方后，一脸嘲弄的魅魔像是对待宠物一般，伸手摸了摸我沾满了粘稠白浊的脑袋。
　　“这颗附着了针对触手的驱逐术的水晶就在公主殿下您的头顶呦，只需要碰到这个小玩意，里面施加的法术就会自动释放把您身上的小可爱赶走了哦，所以，请您好好努力哦！”
　　说完了话的魅魔没等我对此作出回应，让将我的四肢固定在精液池塘中的触手松开了束缚后，便自顾自的拿出了一张高脚凳放到了我面前不过一米之外，然后施施然的的坐到了凳子上，招来了几根触手一边自渎，一边欣赏起了我的挣扎。
　　【呜❤不行❤这样子根本没办法积攒出足够的体力挣脱这些恶心的触手，嗯呀❤】
　　喘息着稍微估算了一下，发现现在这样自己还在被触手不断的玩弄着的时候，想在这样一小会就会忍耐不住高潮一次，流失掉不少的体力的情况下，要积攒出足以摆脱现状的体力是一件遥遥无期的事情后，我也只能屈辱的咬牙接受了面前这只还在肆意欣赏着我的痴态的魅魔的提议，咬着牙呻吟着开始试图起身，去触碰那颗可以让我摆脱困境的水晶。
　　但是………………
　　虽然这颗闪烁着微光，代表着脱困希望的水晶，就被两根丝带系着悬在我身体上方，只要我站直身体，就可以轻易的碰到的位置，而只要触碰到那颗附加了驱逐法术的水晶，自动释放的法术就可以驱逐掉这些现在还在不断地玩弄着我的身体的触手，让我摆脱现在这样难堪的境地。
　　但是每一次想要从地面上起身的时候，仅仅只是用手撑住地面，将维持着趴伏姿势的上半身稍微抬起，只是靠近了那么一点头顶挂着的水晶，插进菊蕾和密壶里的触手的动作就会飞快的变得的激烈起来。
　　而在之前吸入的媚毒影响下，自己变得异常敏感的身体却根本没办法承受这样的刺激，插入身体的触手只需要几次随意的抽插就能让我迎来一次浅浅的潮吹，被侵入的触手撑开的密壶就像是一个开了闸的水龙头一般，伴随着触手的活动不断地将粘稠的蜜汁从中喷洒出来，汇聚到地面上这摊白浊之中，也顺便带走了我好不容易恢复的体力。
　　“啊❤哈啊❤哈❤呜嗯❤❤❤咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤”
　　好不容易呻吟着从趴伏在地强撑着变成蹲在地上的姿势后，刚刚使劲让自己站起来了一点，大开着暴露出了整个私处的双腿膝弯，刚刚从锐角变成直角的时候，股间的密壶密壶却在这时被一记直顶花心的插入推上了绝顶的巅峰，而在短暂的僵直后，因为激烈的潮吹又将好不容易恢复了些许的体力完全泄出，在自己忍耐不住在这一记插入下从咬紧的牙关内泄出了一声娇吟后，失去力量的双腿也就再也无法支撑自己现在起身的动作，让自己刚刚挺直的脊背向着身后倾倒了下去。
　　“咕哦？！❤❤❤❤”
　　应该庆幸的是，自己身后的这片精液池塘，因为有不少汁水已经开始顺着地缝渗漏了出去而变浅了一些，让我哪怕仰躺在精液池塘里，面颊也能勉强高出液面那么三指的位置，不至于直接溺晕在这片粘稠的白浊之中，和这比起来，脸上因为倒下时的‘水花’被溅上的不少白浊就已经是可以忽略的问题了。
　　而躺在这片精液池塘里足足喘息了快五分钟，我才从这场狼狈的失败中喘过气来，驱使着因为激烈的潮吹还在颤抖的双腿，喘息着在池塘内让自己变成鸭子坐的姿势，然后继续忍耐着股间两穴内触手的抽插，重新开始尝试站起身来触碰头顶的水晶。
　　而这时，在一旁观看我的挣扎的魅魔，居然驱使着触手卷上了一根毛笔蘸着某种紫色的汁水，迎着我愤怒的目光，笑意盈盈的在我的娇臀上划上了一笔。
　　“你这家伙……………呜！❤”
　　“哎呀，只是记录一下公主殿下尝试的次数而已嘛，不要那么生气嘛！”
　　面对这样的羞辱，虽然很想直接和这混蛋拼了，但股间一波接一波越来越激烈的快感让我也明白，以自己现在虚弱无力的状态，反抗不过只是让面前这只恶劣的魅魔收获更多的乐子罢了。
　　最后恶狠狠的盯了这混蛋一眼后，我也强忍着羞耻第二次尝试了起来，不过自己现在无力的身体和在快感下颤抖的双腿自然无法让我顺利的起身，在摇摇晃晃的再次蹲起的时候，自己却在这时脚下一滑重新跌倒在了精液池子里。
　　“哎呀，第三次了哦公主殿下～”
　　虽然很万幸的是在最后关头用手撑住了上半身，让自己没有像之前那样喝到面前腥臭的白浊，但被魅魔指使的触手在这时，已经用笔在我高挺的臀瓣上再次画下一笔，而端坐在一旁接受着触手服侍的魅魔少女一边调笑着我的挣扎，一边指挥着触手给自己倒了一杯酒轻轻抿了一口。
　　“公主殿下这么努力，却一直不挣开这些小可爱，难道是喜欢上这些孩子了么？”
　　“闭，闭嘴啊你这混蛋！呜哦？！❤❤❤❤”
　　忍耐着浓郁的腥臭和恶心在精液池子里面多趴了一会，积蓄到了足够的体力后，我也没再犹豫，不再尝试慢慢站起，而是积蓄到了足够的力气后直接原地跳起，一把握住了挂在头顶的水晶。
　　“呀啊！”
　　而就在我拿到水晶的下一秒钟，一道耀眼的白光便从水晶上扩散了开来，直接笼罩了方圆数十米的范围，将我身体周围盘绕着的触手，身体上沾染的白浊，甚至是地面上那一汪精液池塘，都直接在一瞬间一扫而空了。
　　从跃起状态落回地面的我，差点一个趔趄再度跌倒在地，不过在摇晃了两下后，因为插在密壶与菊蕾之内的触手都已经消失，没有像之前那样不断的抽插出大量的快感来干扰我的动作，自己的身体只是微微晃了下后便重新站稳了。
　　而在看到我成功拿到水晶驱逐了触手之后，端坐在高脚凳上的魅魔也因为触手消失而停止了自慰，有些失落的叹了口气。
　　“哎呀，还真是有些出人意料呢公主殿下，不过嘛，这一关虽然输给了我，但是看在您这么努力的份上，还是算您通过了吧。接下来，只要您原路返回出发的房间，这一层就算您通过了哦～”
　　一口饮尽了杯中的残酒后，魅魔便意兴阑珊的叹了口气，一边操纵着屋顶的丝带将一套衣物缓缓放下放到还在喘息着的我的身旁，一边在一旁打开了一道传送门。
　　“好好穿上衣服然后原路返回吧，可爱的公主的殿下，我先回到您出发的房间那边等你哦～”
　　“等等！你这混蛋！呜呀❤❤❤”
　　最后对我抛出了一枚飞吻后，从凳子上起身的魅魔便无视了我的羞恼，扑扇着翅膀消失在了传送门之中，将还在喘息着平复身体里躁动的渴求与瘙痒的我留在了这间大厅里。
　　足足在原地忍耐了快一刻钟，身体里激荡的快感和瘙痒才稍微平复了些许，至少不再让我的思绪里都充斥着对自渎和插入的渴求了。
　　而直到这时，我才后知后觉的注意到，自己身上之前穿着的那套小西服和短裙，都已经在之前的凌辱中被触手撕扯的破破烂烂的了，双脚上的皮鞋早已不翼而飞，双腿上的吊带丝袜不仅全是破洞，用于固定的前后四根吊带，甚至也只剩了左腿前方的那根还在顽强的固定着袜子的位置。
　　腰间的短裙只剩了一小片布片还挂在腿侧，内裤残留的不到五分之一个巴掌大小的丝绸布片被裙子的腰带夹着，晃晃悠悠的垂在大腿前方，将哪怕已经不再被触手抽插，却仍然泛滥不堪的蜜裂暴露了出来，发情充血的阴蒂更是固执的从两瓣蜜唇中剥出，伴随着我双腿不自觉的扭动夹紧而微颤着。
　　上半身的小西服也只剩了包裹着双臂的衣袖以及身后的部分还算完整，其余的部分除了身侧的还有几根遮体的布条外，身体前方的衣料几乎完全消失了，让我胸前两团挺立的丰润彻底暴露在了空气中，而在两座雪峰的顶端，因为媚毒的影响充血的坚硬不堪的乳首像是两朵梅花一般不堪的绽放着。
　　“呀啊！❤❤❤”
　　这样看起来比全裸更为色情的难堪状态，让后知后觉的我本能做出了遮掩的动作，伸手遮住了淫糜挺立的乳首和潮湿酥麻的股间，但因为手掌捂上去一不小心擦到了股间和峰顶的敏感点，让我发出了一声娇吟的同时，也让自己因为这突如其来的快感的侵袭而再度脚一软跌坐在地。
　　在喘息了一下重新稳定住敏感的身体后，我才强忍着羞耻不再遮掩身体上的隐秘部位，艰难的挪动着脚步来到了魅魔留下的衣架前，在将身上已经残破不堪的衣服全数剥下后准备换上这套新的衣服，但是…………………
　　“这，这是什么衣服啊！”
　　虽然对于这个迷宫即将展现给我的恶意已经有了些心里预期，但是等到我将从天顶上吊下的一整套衣服拿起来一看，我还是忍耐不住的惊叫出声了。
　　咋一看手里展开的上衣和之前所穿的那件小西装的样式是差不多的，但是衣服的下摆却只有之前那件的一半，很明显在我穿上之后只能堪堪遮掩住自己丰满的乳房，自己的胸部以下的腰肢基本都会暴露出来，只要将视角再稍微放低那么一下，甚至能够轻易越过布料在正面的遮挡，直接看到胸前两团丰满的乳球顶端的粉色樱桃，不仅如此，织成衣物的料子不仅是纯白色，还比之前那件薄了不知道多少，拿在手里后隔着两层面料自己居然都可以隐约看到衣服后面被遮挡的通道的景象。
　　放在一边的裙子也和上衣一样，做出相当色情的改变，原本及膝的裙摆此刻已经断了一大截，浅灰色的裙摆估计穿上以后能不能完全遮住自己的臀部都有待商榷，面料也是薄了不知道多少，只要稍微一认真就能看到衣料下的风景了。
　　更让我脸红的是，用来遮掩私秘部位的内衣更是完全变成了情趣用品，用于固定胸罩的带扣变成了半指宽的系绳不说，用来覆盖乳房的正面布料，不仅从原来可以挡住乳房整个正前方的大小，缩小的得只剩了拳头大的一片三角形布料，还在三角形的中心用上了一块除了带了些许花纹外，基本上可以说完全透明的心形料子，让这件胸罩除了煽情的作用外，根本没办法遮挡住哪怕一点我想要遮住的部位。
　　下身本来就已经够薄了的连裤袜不仅除了些许花纹外几乎完全变成了透明的，还在股间开了一个足以将我的密壶与菊蕾全部暴露了出来的心形孔洞，而最后的防线，遮盖私处的下着也完全变成了一条粉色的镂空蕾丝情趣内裤，布料从腰部的松紧带往下，就裂开了一道用蕾丝边装饰的口子，在身前仅仅将蜜裂两侧的洁白肉体用镂空的布料若隐若现的遮挡住，身后也只是覆盖住了一般的臀瓣，恰到好处的将我此时已经因为又开始发情而微张的蜜裂与股沟暴露了出来，完全起不到哪怕一点遮羞的作用。
　　最后，就连脚上之前所穿的圆头皮鞋也被换成了一双高跟的系带凉鞋，不知名的材质制成的半透明鞋底和高跟，哪怕在房间内的粉色黯淡照明下也散发着柔和的光亮，不过足足有五公分高的高跟也比我平时穿的高了不少，让我在穿上这双鞋后必须得踮着脚走路了。
　　而除了脚背上有几根装饰了白色花朵系带外，这双鞋几乎没有任何遮挡的将我的双脚暴露在空气里，脚踝处固定的系带还被替换成了一个带着精致锁具的皮质镣铐，一看就知道这东西一旦穿上以后，想要再脱下来就难了。
　　捏着这一身衣物的我站在原地还在犹豫，但是还没等我脑海里的羞耻和理性斗争出个结果，脖颈上已经完成了契约蚀刻的项圈却已经开始缓慢的收紧，催促着我赶快绝顶并付诸行动，而殿堂之内也突兀的开始弥漫起了一看就知道是什么作用粉色的雾气。
　　只是稍微闻到一点这些粉色的甜腻香气，身体里本就没有消褪下去的燥热，就像是被浇上热油的柴堆一般，燃烧的越发炙热了起来，蚀骨的酥软也伴随着这股难耐的燥热，迅速而不可阻挡的在身体里蔓延了开来，甚至就连脑海里原本已经恢复了不少的意识，也像是蒙上了一层薄雾般，逐渐模糊了起来。
　　“呜❤…！！！！”【不行，没时间耽搁了，嗯❤❤❤❤得，快点离开这里………】
　　察觉到了这处大厅里弥漫着的恶意后，我也只能屏住呼吸，防止自己吸入太多空气里越发浓郁的粉色气体，尽快最快的速度剥下了身上残破的衣衫后，套上了面前的这一身情趣服装，然后喘息着迈着狼狈的蹒跚小跑，回到了大厅的大门口处，勉强的从之前留下的门缝里挤了出去。。
　　“咿！❤❤❤可恶！”
　　但就在挤过门缝的时候，自己胸前已经充血挺立到将上身的纤薄衣衫都顶出了两点显眼鲜红的乳首，也因为自己之前推开的门缝宽度不足，在大厅大门的边框上重重的擦了好几下，而这样出乎意料的刺激，让本就已经敏感到了几点的乳尖几乎在瞬间就颤抖着从中扩散开来了巨幅的酥麻快感，让我卡在门缝里咬紧牙关忍耐了好一会，才控制住自己的身体没有被立即推上绝顶，但哪怕忍耐住了这股差点让我泄身的冲击，自己的蜜裂中仍然像是喷泉般涌出了大股的粘稠蜜汁，在我的身下留下了一片闪亮的淫糜水…迹。
　　知道自己的的乳尖已经不能再受刺激了后，喘匀了气的我也只能伸手护住了胸前的两点嫣红，用比原本预计的不知道多了多少的时间才艰难的挤出了大厅的大门。
　　而且出乎我意料的是，离开大厅后自己迈入的走廊里，也已经开始弥漫起了与身后的房间里同样的粉色薄雾，不仅如此，某种粉色的肉块也已经在走廊的地面上蔓延开来，让原本平整的路面变得凹凸不平的同时，踩上去也是软绵绵的相当难以站稳，加上这些肉块上分泌出的恶心粘液，虽然明知道自己提着的这双高跟鞋可能有问题，但是更不愿意就穿着丝袜踩上这些东西的我，还是咬着牙将这双鞋子穿到了自己脚上并扣上了锁。
　　不过因为走廊里的空间比之前大的多，雾气的浓烈程度还只是隐约可见，不过，以构建这处迷宫的混蛋的恶趣味来看，这也就意味着，我之后的路程恐怕也只能在这种可恶的催情雾气的包裹下前进了。
　　“嗯❤，嗯❤，哈❤，可恶…❤❤❤❤❤…………”
　　双脚上穿着的比自己习惯的要高出了许多的高跟鞋，配合着走廊里凹凸不平的柔软地面，让我如果不想摔倒的话，动作只能不可避免的放慢，这也极大的延长了我通过走廊的时间，等到我蹒跚着才通过了这条走廊一半的路程，吸进了大量的粉色催情迷雾的自己，也已经再也没办法控制身体里蔓延的欲火了。
　　随着垂落在股间捏住裙摆的手指无意间的动作，指尖在夹紧的双腿之间瘙痒难耐的蜜唇边缘拂过，本就在行走间互相摩擦的已经没办法忍耐的肉蚌，便像是被打开了的水龙头一般，完全无视了我意识的抗拒，不管不顾的从蜜裂之中溢出了大量的蜜汁，渴求起了更多的爱抚。
　　“可恶❤……………身体❤使不上力气❤❤❤……………”
　　虽然已经对状况的恶化有了预料，但是仅仅只是将手指插入密壶之内不过一个指尖的距离，发情的媚肉紧紧地包裹吮吸着指尖的酥麻快感就已经让我的双腿开始发软了。
　　“好痒❤…………讨厌❤……………根本就没办法忍耐啊嗯！！！❤❤❤❤”
　　指腹与膣腔里的嫩肉摩挲的触感，指甲刮过密壶内里皱褶的酥麻，软绵的媚肉越发紧致的包裹着手指的吮吸，挺立的阴蒂被手指揉捏的刺激，不自觉的被双臂挤弄出颤抖的挺立双峰，与衣料摩擦的越发激烈的肿胀乳首，在快感的回荡中逐渐无力的双腿，胸腹间涌动着的越发娇媚的喘息，微张的小嘴里无意间发出的淫媚呻吟，这些身体上逐渐蔓延的发情异状也让我在走廊里的行走越发的艰难缓慢了起来。
　　而且更让我心烦意乱的是，伴随着时间的推移，那些导致走廊的地面凹凸不平的的粉色肉块在这些粉色雾气的滋养下，居然也开始继续生长蔓延了起来，在将原本还能看见些许砖石的地面彻底覆盖之后，甚至向着墙壁上开始蔓延了起来。
　　在我一时不查，因为踩到地面上肉块覆盖的柔软凹陷差点摔倒，不得已伸手撑住了一旁的墙壁，却摸到了这些增值的肉块因而沾了满手散发着浓烈腥臭的恶心粘液后，甚至就连扶着墙壁前进这样可以稍微增加一点行进速度的选项，也被我放弃了。
　　而等我一边喘息着自慰，一边注意着地面竭力保持着身体平衡，磨磨蹭蹭的挪到走廊的尽头的时候，出现在我面前的廊道尽头的大门，已经被增生的肉块完全覆盖了，忍着恶心尝试了一下将这些肉块从墙上撕下但是失败后，我也明白了这道门对于现在没办法释放法术的我来说，已经是开启无望了，不过就在我放弃了开门后退了几步，喘息着恢复着刚刚撕扯肉块的时候消耗的体力的时候，这道封闭的大门上却在这时颇为恶意的用粉色的魔力光路显示出了三行文字。
　　【奖励条件：在五分钟内走完走廊。（实际耗时十二分三十七秒，失败）】
　　【奖励条件：未自慰的情况下通过走廊。（进入后四十六秒开始自慰，直到现在仍未停止，失败）】
　　【惩罚条件：自慰时间超过三分钟。（已满足）】
　　而这时，触手怪尤格那饱含戏谑的声音也突兀的从我手上的那枚手镯上响了起来。
　　“辛苦了哦我亲爱的公主殿下，现在感觉如何呀？虽然很想让您就在这里认输，然后将您那妙曼的胴体好好把玩一下，不过，我们之间的这场游戏才刚刚开始的时候这样做未免也太过肤浅了，既然是游戏，还是得让您好好享受一下游戏的过程嘛～不过，还是先让我来给您详细的解说一下游戏的规则吧！”
　　随着这个混蛋的声音响起，我所站立的位置也像是张开了某种护盾一般，在身体周围一个卵形的范围内隔绝开了弥漫着的粉色雾气，让我稍微松了一口气，而不再吸入这些魅惑的粉雾后，我越发激烈且无法抑制的自慰行为，也稍微缓解了那么一丁点。
　　“接下来的每一段走廊都是一个小小的关卡，在每一关的起始点都会有一个开门的挑战，两个奖励指标和一个惩罚指标可以由您完成，只要完成了开门的挑战，你就可以前往下一关，而完成了奖励指标，自然会有一些帮助可以让您接下来的路程轻松不少，而达到了惩罚指标嘛，我就不多细说了，您自己好好体会就好。”
　　伴随着手环里触手怪尤格带着邪笑的声音，我面前门上覆盖的粉色肉块，也开始逐渐萎缩褪去，将原本的大门露了出来，不过，一道闪烁着粉色光辉，带着一枚的心形锁具的魔法锁链却仍然缠绕在大门之上，牢牢地阻止着这道廊门的开启，不过在触手怪的这段解说讲述完毕之后，锁链上的锁具也换成了一列粉色的文字。
　　【开门条件：在门前高潮一次。】
　　“最后嘛，只要您可以顺利通过这一路上的些许小小的挑战，顺利回到之前出发的房间里，今天的这一场就算是您胜利了，而且，作为第一次进行游戏的优待，在您自己认输之前，每一道您满足条件后选择挑战的关卡您都可以有无限的挑战次数哦～”
　　“咕呜！❤❤❤❤去了❤❤❤去惹！！！！❤❤❤❤❤”
　　“所以，请在接下来的路程里面尽情的享受绝顶的快乐吧！可爱的公主殿下！”
　　虽然非常的难堪和不情愿，但是随着触手怪的解说接近尾声，我自己却在从进入走廊里之后就没有间断过的自慰里，再一次达到了绝顶，在死命夹紧的双腿之间，喷涌而出的粘稠蜜汁就算是有着深入密壶的手掌的遮挡，也在下一瞬间就在将我的大腿内侧完全淋湿的同时，在我颤抖着的双腿之间的地面上，留下了一大片晶莹的水迹。
　　而伴随着我高潮的呻吟声，面前紧锁住了大门的魔法锁链，也在下一瞬间缓缓的碎裂成了无数的光点，消散在了空气之中。
　　几乎也就在我达到高潮的同时，原本隔绝开了雾气的屏障也在同一瞬间径直消影无踪了，而沉浸在绝顶的余韵之中的我，也在吸入了不少的雾气，让身体里本就因为高潮而沸腾的欲火，也像是被浇上了一瓢热油一般，愈发的炽烈了起来。
　　原本还因为绝顶而稍微缓解了一点动作的幅度，但仍在在密壶里面不断抠挖着的手指，也被本能驱使着继续在瘙痒的媚肉上越发用力剐蹭了起来，等到我回过神来的时候，身体里不断积攒着快感，已经快要将我再一次推向绝顶的巅峰了。
　　【可恶❤……………得快点❤离开这里才行❤………………我才❤，不想认输啊❤………呜！❤❤❤】
　　而几乎被快感的潮水淹没残存的理智，最后还是暂时战胜了本能的渴求，让我呻吟着迈开了脚步，将自己的身体缓慢的挪动到了已经解锁的大门之前，然后用后背抵住了门板，用最后的力气艰难的挤开了身后的这道大门……………………❤

第14章 淫虐游戏（三）沦陷的开始 （冷冽的女仆在被恶毒调教的时候，主人也在淫乱迷宫中高潮投降这样的剧本是不是搞错了什么？）
　　“安娜大人，这是今天的报告。”
　　“好的，先放在那边吧，我把这部分看完后再处理。”
　　仍然将一头靓丽的银发梳成麻花辫，戴着一副小巧玲珑的金丝眼镜，穿着深蓝色短裙女仆装，双手被洁白的有着菱形镂空的丝质手套包裹，绑满了蕾丝缎带的束腰后方打着一枚巨大的蝴蝶结，白皙有力的双腿也套着与手臂上同样质地的白色蕾丝吊带袜，小脚上穿着漆黑锃亮的小皮鞋，正在图书室的书架里翻阅着资料的安娜，在看了一眼粉发女仆手里的文件后，便示意她将手里的文件放到图书馆内一张已经堆上了不少文件的书桌上。
　　“嗯❤……………………”
　　而在女仆转身离开去到自己书桌那边后，原本还认真地看着手里从书架上抽出的书本的安娜，却在图书室的房门关上后便发出了一声压抑的低吟，原本还凛冽清明的表情也随之染上了一缕薄红，在不由自主的做出了一个咬牙的动作的同时，被短裙遮盖的裙摆下圆润丰挺的娇臀，也不自觉地开始扭动了起来。
　　而安娜隐蔽的动作虽然能够瞒过博里奥的眼睛，但是从挂在自己身上的圣徽时不时就能从紧箍在安娜阴蒂根部的水晶处得到一股股的充能来看，站在书架前的冷冽女仆，虽然还在坚持的审阅着文件，但在长时间被禁止自渎之后，此刻其实在身体里不间断的积累的欲求的炙烤下，对于自己身体上佩戴着的那些不断制造着快感的淫具，已经由一开始的万分抗拒转而变得屈从享受起来了。
　　在送文件的女仆稍微整理了一下安娜的书桌并离开后，停下了自己阅览的安娜便艰难将手里的书本放回面前的书架上，轻轻地喘息着在将一只手按住了自己的小腹的同时，另一只手不自觉地伸向了自己的股间。
　　不过，就在包裹在洁白的丝质手套的指尖触碰到，恰到好处地垂到大腿中央，与蕾丝吊带袜形成了一道靓丽的绝对领域的裙摆边沿的瞬间，一个不合时宜的声音却在这座安静的图书馆内响了起来，让安娜的动作僵了那么一下，然后彻底停下了。
　　“嘿嘿，安娜大人，我可是已经处理完了今天安排的所有事务了哦，今天的比试，您好像又输给我了呢？是吧？”
　　“你这家伙…………………”
　　被博里奥的话语打断了动作的安娜立马收回了自己伸向裙摆的手指，将其放回了小腹上，与按着小腹的另一只手叠在一起后，才带着脸上越发明显的潮红缓慢转身，面向了对自己发出了炫耀话语的博里奥。
　　不过哪怕带着一脸咬牙切齿的表情，明明积累的怒气已经到了爆发的临界点。
　　安娜却仍然只是保持着现在这幅看似端庄的姿势站在原地，用羞怒的眼神死死地盯着一脸优哉游哉地坐在另一张书桌后转着笔的博里奥，没有做出如同几天前那般，一旦对博里奥的行为有所不满，就直接将鞭子抽到他的身上的行为。
　　而在没有动手的情况下，哪怕安娜的愤怒的暗自磨牙的声音已经让博里奥可以清晰的听到，但这样失去了最直接的恐吓手段后的注视，在安娜脸上越发清晰的潮红的衬托下，除了让邪笑着的博里奥越发的得意外，已经完全失去了对这个端坐在办公桌后的人渣的威慑力了。
　　“怎么了？难道尊敬的安娜大人面对和我这个卑微下仆的小小赌约，也会赖账么？”
　　在等待了几秒，看到安娜咬牙切齿地站在原地，却只是继续盯着自己没有因为催促而做出进一步的动作后，明显对自己之前设下的催眠暗示表现出了抗拒的意思后，博里奥便从怀里掏出闪烁着粉色辉光的圣徽，对着喘息得越发激烈的安娜摇晃了起来。
　　随着视线内博里奥手中的圣徽的闪烁，伫立在原地的安娜眼中，原本就已经随着她自己嘴里泄出的喘息声越发粗重而开始动摇的清明，也迅速地被粉色的媚意所取代了。
　　“好，好的，这次是我输了，呜❤赌约，我会履行的，嗯❤！”
　　在确认催眠的效果再度压制住了安娜的理智后，让原本还有点抗拒的安娜服从在昨晚通过催眠定下的赌约后，博里奥也收起了变得黯淡了些许的圣徽，重新对着已经连脸上的恼怒都被媚态取代的安娜戏谑地讲道。
　　“安娜大人，就像之前约好的那样，输掉以后就该乖乖地拿出作为失败者的态度不是吗？现在，先转过身去把裙子提起来，让我看看你那肮脏的菊穴现在清理得如何了吧！”
　　“你这家伙………………呜…………………”
　　虽然脸上仍然带着万分不情愿的表情，但是瞳孔中的粉色辉光已经彻底遮蔽了清明的安娜还是没有继续抵抗下去，喘息着原地转过了身去，然后弯下了腰，做出了一副异常凸显自己丰满的娇臀姿势，然后将盖住自己臀瓣的裙摆提了起来，随着少女银色的狼尾在博里奥的注视下缓缓抬起，两团丰润的白团与其间的幽壑都暴露在了端坐在办公桌后的博里奥面前。
　　安娜的股间此刻正穿着有昨晚在地牢内完成了新一轮的催眠后由博里奥给予的特制内裤，简单的纯白色棉质内裤除了有一片厚实的三角形布料包裹住了安娜的蜜裂外，就只有两条纤细的棉线沿着安娜臀瓣股沟的两侧边沿向上与腰间的系带所连接，将安娜的整个丰臀都暴露了出来。
　　而臀瓣间的幽谷之中，原本紧缩的粉嫩菊蕾此刻却已经被入侵的异物所撑开，一枚足有拳头一半大小的粉紫色球体正在臀瓣之间随着安娜的喘息微微颤动着，而一根三指粗的粉紫色触手正从这颗圆球上长出，在安娜后腰处的尾巴根部缠绕上了好几圈。
　　“哎呀，已经长得这么大了啊，看来表面上一脸严肃的安娜大人，私底下也是个连自己菊穴里面的‘污秽’都不好好清理的变态女仆啊！”
　　“才❤，才不是！我❤，我怎么从来不知道有这种事情哦哦哦哦哦哦！❤❤❤❤”
　　哪怕保持着裸露出自己臀部的羞耻姿势，安娜在听到博里奥的羞辱后，还是本能的回过头想要反驳，但菊穴内已经在一整晚的寄生里通过不断地分泌媚毒侵蚀菊穴，顺便不停地活动制造快感让安娜达到绝顶，以此来吸收高潮时逸散的魔力来成长的寄生淫虫，在没有干扰的饱足吸取了安娜一整天的魔力后，已经在安娜的菊蕾之内成长成了一根由近十颗肉球组成，还在不断震颤扭动着的串珠。
　　而这根淫邪的恶物，仅仅只是在安娜的菊穴之内大幅度的扭动了一下，安娜那已经在媚毒的侵蚀下变得敏感无比的肠壁皱褶，便和肉球串珠凹凸不平的粗糙表面和长出的细小触须一起摩擦出了巨量的快感，让她完全没能忍耐住的发出了一声娇媚的悲鸣，然后颤抖着那双被白丝吊带袜所包裹的双腿，保持着提起裙摆露出臀部的羞耻姿势，缓缓地跪坐到了图书室的地上。
　　“哼，虽然嘴上说着自己的身体里没有‘污秽’，不过这根插进你那放荡的菊穴里面的小可爱，在生长的时候外面的触手和里面的串珠的长度是会保持一致的哦～从外面的触手的长度来看，安娜大人你身体里积累的‘污秽’可不算少啊！不好好清理一下可是完全说不过去的了呢。而且，从昨天晚上把这条清理道具放进去到现在，安娜大人已经去了多少次了呢？”
　　“从，啊❤这只，淫虫被塞进来到现在。已经，嗯❤去了十九次了。”
　　“哦呀！还真是个令人惊讶的数字啊！区区一天不到的时间，就已经去了接近二十次了啊安娜大人？您还真是一位淫乱不检点的荡妇女仆啊。要不我有先见之明地给你准备了附有吸水魔法的特别内裤，就你这幅被稍微玩一下就去了快二十次的淫乱模样，怕不是早就喷水喷得整个公馆的仆人都知道了吧！还不快谢谢我！”
　　“是！是的！谢谢，谢谢你这混蛋的准备咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　随着在博里奥的训诫下说出对他的淫行的感谢话语，已经在菊穴内的淫虫不间断的刺激下，忍耐力本就已经濒临极限的安娜，也像是被放上了最后一根稻草的骆驼一般，在淫虫的又一次扭动之中被推上了绝顶的巅峰，颤抖着自己的丰臀从蜜裂里喷涌出了大股黏稠的蜜汁，哪怕有着股间吸水棉布的遮挡，也仅有一小部分来不及被吸收的晶莹从布料的缝隙间流溢了出来，在安娜的大腿内侧留下了几道闪亮的水迹。
　　而还没等安娜从高潮的余韵里回过神来，欣赏够了安娜此刻狼狈的痴态的博里奥便控制着淫虫暴露在安娜体外的那根触手，松开了对安娜尾巴根部的纠缠，恶狠狠的如同鞭子一般在安娜雪白的臀瓣上抽了一记。
　　“咿？！？！？❤❤❤❤”
　　“快给我起来！你这不检点的放荡女仆！今天的工作还没完成呢！先把你这除了高潮外今天什么都没做好的笨蛋女仆没干完的工作给我抱过来，听到了吗？”
　　“好❤好的❤，博里奥大人❤”
　　在博里奥面前迎来绝顶后便像是被打开了什么开关一般，全然没有意识到主从关系已然逆转的安娜在被寄生淫虫抽了一下自己的雪臀之后，完全没有了一点抗拒地接受了博里奥的命令。
　　在深吸了一口气后，安娜便强撑着还沉浸在高潮的余韵中而不断颤抖的身体，摇摇晃晃地站起了身，保持着如之前那般双手交叠于小腹上缓步前进，这样看似端庄的姿势来到了自己的办公桌前，将桌上没有处理完的资料抱到了博里奥的桌上。
　　但这样装模作样的动作在博里奥的眼中，因为安娜自己不自觉的迎合着菊穴内淫虫的活动而扭动的相当妖娆的丰臀，哪怕安娜只是迈着细小的步伐，原本就已经改短的裙摆却已经在安娜的行进间扬起了不小的幅度，几乎让她那穿着白棉内裤的股间都若隐若现了，再配合上她原本严肃冷冽的脸颊上因为绝顶而恍惚娇媚的表情，原本冷冽严肃的白狼女仆此时已经完全发情难以自控的现状，对博里奥来说就已经是欲盖弥彰了。
　　“好了安娜大人，今天你没有处理完的事务就由我来代为解决好了，而作为你今天又输掉比试的惩罚，晚上还请安娜大人准时到地牢里来吧！要是您爽约的话……………………”
　　博里奥看着安娜脸上羞恼中带着抗拒的表情，轻轻动了动手指，让寄生在安娜菊穴内的淫虫剧烈地活动了起来。
　　“你菊穴里的小可爱就会像现在这样二十四小时不断地激烈活动起来了哦～”
　　“咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤停，停下！！！！！❤❤❤❤❤咿哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！快停下！❤❤❤❤我会去，我会去的！！！所以快停下咿咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　在博里奥的控制下，激烈活动起来的淫虫甚至在安娜的小腹上顶起了几处细小的凸起，让还有些恍惚的安娜在顷刻之间便再度被推上了绝顶，不过哪怕已经在淫虫的刺激下泄了身，站到了博里奥面前安娜却完全没有做出一点动作，除了浪叫着发出求饶的声音外，就像是被施加了定身法术一般，呆立在原地毫无抵抗地任由菊穴内的淫虫凌辱着自己。
　　“哦？是么？那现在先把裙子提起来然后分开双腿来让我看看安娜大人你的诚意吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？❤❤❤❤❤好的我这就做！！！！咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤所以快让这东西停下啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　但在安娜依照博里奥的命令提起自己的裙摆，并将原本夹紧的双腿大大地分开并蹲下了一点，让自己仍在不断地泄身的股间彻底暴露在了博里奥面前后，博里奥却静静地欣赏起了安娜裙下那片淫糜风景，没有一点让肆虐着的淫虫停手的迹象。
　　伴随着活动的淫虫在安娜那绑着缎带束腰的小腹上顶出凸起的速度越来越快，原本还能在浪叫中挤出几句求饶的安娜也逐渐无法忍耐，后仰起脑袋翻着白眼从蜜壶内一股股地喷出了大量的爱液，喷涌出的泛滥蜜汁甚至在附加了吸水魔法棉质内裤上都顶出了一片显眼的凸起。
　　直到这时，博里奥才挥手让安娜菊穴内的淫虫减缓了自己的动作，让安娜粗重地喘息着渐渐回过了神来。
　　“怎么样啊安娜大人？今晚会不会准时到地牢里来找我呀？”
　　“哦哦❤❤我，我❤我会按时，到地牢里来❤，来找你的博里奥大人哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤所，所以❤能不能❤让这家伙停下来啊啊啊啊啊！！！！❤❤❤❤❤”
　　“可以哦安娜大人，既然你已经答应了准时抵达，这小可爱自然是不会继续下去了。”
　　挥了挥手让菊穴里的淫虫放缓了动作，博里奥却在安娜刚刚松了一口时指向了桌上堆着的文件。
　　“在今天的比试里面安娜大人可还有不少文件没有处理完啊，看你现在的样子应该也没办法继续处理下来了吧？我就勉为其难的帮你把没完成的工作做完吧安娜大人。不过嘛，在我处理输掉的安娜大人没有处理完的文件的时候，这样额外的加班对我造成的负担，安娜大人是不是该帮我处理一下啊？”
　　从书桌后站起身，邪笑着的博里奥一边伸手指了指自己已经被挺立的巨物撑了一定小帐篷的裆部，一边让安娜菊穴内的淫虫稍微加剧了一点活动的幅度，让原本恢复了些许神志的安娜再度从牙冠猝不及防地发出了一声娇吟。
　　“怎么样啊安娜大人？你的回答呢？”
　　“咿咿咿！！！！❤❤❤❤好的！好的❤！我知道了！❤我做❤我做！❤！！！”
　　“真是乖孩子呢安娜大人，那可就麻烦你了哦～～～”
　　“好❤好的❤交给我吧呜哦❤❤❤❤”
　　在得到了安娜的肯定答复后，博里奥便奸笑着坐回了办公桌的椅子上，并顺势将椅子向右转了半圈，给安娜留出了足够的空间来方便她服务自己。
　　而等到一脸恍惚的安娜忍耐着菊蕾里的异动，慢慢地挪动着还在颤抖的身体绕过书桌走到了博里奥的面前后，博里奥已经重新拿起了桌上的文件阅览了起来，完全无视了安娜此时的纠结，而在原地呆立了数十秒，在菊穴内仍在不断活动着的淫虫的刺激下，安娜还是又一次的轻微泄身之后，放弃对意识里徘徊着的淡淡异样的追究，缓缓地跪倒下来，一边喘息着，一边难堪地看向了博里奥两腿间那顶已经在巨物的支撑下显眼无比的帐幔。
　　“能不能❤先让这东西停下❤咿？！”
　　“安娜大人，你现在这样的态度，可不是一个失败者该有的态度呦？对于你这样认不清形式的家伙，需要的不是宽恕而是刻骨铭心的额惩罚啊！”
　　一边继续叱骂着安娜的请求，审阅着文件的博里奥也顺势让寄生在安娜菊穴内的淫虫重新加大了动作，让本就双手撑地才能勉强地颤抖着跪在自己张开的双腿之间的安娜，在发出了又一声惊呼后差点直接软倒下来。
　　不过哪怕在彻底倒伏在地之前的最后瞬间撑住了身体，在因为淫虫的刺激而又一次泄身的瞬间，安娜失去意识控制的身体还是让她的脑袋不受控制的向前贴到了博里奥两腿之间的最深处，只是喘息的同时轻轻吸了口气，一股浓烈的雄性气息带来的观感，便在下一个瞬间在安娜作为狼族灵敏嗅觉的强化下，占据了安娜本就已经在催眠的作用下混乱不堪的意识的全部思考线程。
　　【哦哦哦哦哦哦？！？！？！？❤❤❤❤❤❤这个味道！好恶心！但是❤为什么停不下来？！好恶心咿咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤】
　　“怎么了？愣在这里做什么？看来受到的惩罚还不够是吧安娜大人？那我就让这小可爱再加大点力度了哦？”
　　“不❤不要！❤❤我❤，我这就开始我的服侍工作，不，不要再让那东西❤啊呀❤动的，那么激烈了啊啊啊啊❤❤❤❤❤”
　　“哼，先拿出行动来我再考虑考虑吧安娜大人。不然…………………………”
　　“我❤，我这就做！❤呜咿？！❤”
　　面对博里奥的威胁，已经在连番的泄身里被淫虫制造的痛苦和快感暂时击垮了抵抗意志，被快感占据的脑袋里甚至就连战斗的本能都暂时下线了的安娜，便在一片混乱之中喘息着就范了，在忍耐着菊穴内越发强烈的快感的情况下，颤抖着伸出自己被白色丝质手套包裹着的小手，解开了博里奥的裤带，将那根顶出了一片雄伟的帐幔的巨物，从布料之下释放到了空气之中。
　　“哦咿咿咿？！？！？❤❤❤❤❤❤”
　　而在如此近的距离直面一根远超自己预料的巨物，加上随着解除布料的遮掩后，这根巨物不断散发出的浓烈性臭的侵染，在释放这根狰狞肉棒的瞬间就被这根弹出的巨物轻轻地抽打到了脸颊上的安娜，仅仅只是几次呼吸之后便无法忍耐的又一次迎来了泄身，颤抖着从喉咙深处漏出了一声变调的悲鸣。
　　在安娜足足缓了七八秒钟才从失神的状态回过神来后，她菊穴里活动的淫虫已经在恶趣味的博里奥的控制下，一边喷涂着粘稠的媚毒，一边缓慢的放缓了扭动的力度，恰到好处的维持着安娜身体里快感的积攒速度，而在确定安娜已经从刚刚接触自己的肉棒就泄身失神的状态脱离出来了之后，博里奥也就收回了观察安娜的视线，一边继续看着手里的文件，一边开口道。
　　“怎么？只是看到我这根引以为豪的宝贝就去了？你还真是个淫乱得出乎预料女人啊安娜大人。”
　　“啊❤我，我才没有因为❤因为仅仅看到你的肉棒就，就去了呢❤呜❤❤❤❤还不是，还不是因为，❤因为❤从昨天晚上到现在，你这混蛋❤放到我身体里的那只❤可恶❤的东西一直在动个不停，我才❤这么容易就❤咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　“哼！去了就是去了你这不仅检点，现在还开始不诚实的淫乱女仆！赶快给我动起来让我爽一下听到没有！不然的话……………………”
　　“我，我才❤咿咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤好❤好的❤❤❤❤❤❤快❤快停下！哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“诚意呢你这淫乱的痴女？”
　　“我这就做，我这就做啊咿咿咿哦哦哦哦？！？！？❤❤❤❤❤”
　　本能的嘴硬了一句却又被菊穴里的淫虫折磨的惨叫了一声后，被菊穴内不断产生的快感刺激的彻底腿软，甚至连简单的跪姿都没办法保持的安娜，为了不再继续被博里奥操纵着淫虫凌辱，也只让自己保持着鸭子坐的姿势强撑着直起了身体，让自己的脸颊稍微远离了几分博里奥胯下的巨根。
　　【啊啊啊❤❤❤❤这个味道❤这种东西❤好恶心❤❤❤❤】
　　不过仅仅只是两掌宽的距离，甚至不足以让安娜的鼻翼脱离博里奥的巨根所散发出的激烈的雄臭味道最浓烈的范围，反而让她在此时可以最直观的看到面前这根巨物的雄伟和狰狞，而随着淫虫在菊蕾里喷吐出的媚毒被身体吸收，从子宫深处不自觉的燃起的欲火和瘙痒，也让此时已经神志不清的安娜不由自主的产生了一个平时绝不会产生的念头————
　　【要是这东西插到我的身体里面❤❤❤……………………………………会坏掉的吧…………………………？】
　　不过在脑袋里面转着这样奇怪的念头的同时，安娜那被白丝包裹的双手却也在这时被催眠刻入的本能指引着抚上了博里奥巨根。
　　“哇哦～”
　　而在安娜的双手轻柔地握住自己肉棒的时候，感受着被顺滑的白丝包裹的柔软指腹在自己的巨根上滑过的细腻触感，认真审阅着文件的博里奥也发出了一声满足的叹息，而从衣服的领口里面故意露出的圣徽，也顺势再度散发出了淡淡的粉色光辉，在安娜毫无所觉的时候不断地将大量淫荡的学识和习惯，灌注进安娜的意识之中。
　　【啊❤这个混蛋………………………❤之前完全没有注意到❤，这根东西，居然有这么粗的么❤………………………呜❤而且❤，好硬❤……………………感觉好可怕❤❤❤而且这个味道❤呜哦❤简直…………………啊❤没办法❤呜❤忍耐啊❤】
　　因为催眠的影响，开始主动实践着刻入意识的知识，渐渐变得娴熟的撸动着面前的巨物的安娜不仅没有意识到，自己其实只要简单的屏息就能避免闻到这根巨物散发出的浓烈雄臭，反而在菊穴内的淫虫注入进自己身体里的媚毒带来的淫欲的影响下，不自觉的越发粗重的喘息起来，接受着博里奥浓烈的雄臭味对自己的洗礼。
　　而随着博里奥自身的喜好也开始刻进安娜的意识，那双包裹着白丝的小手在巨根上的活动也越发的熟练准确起来，原本生涩单纯的上下撸动逐渐变得花样繁多，白丝包裹之后虽然仍旧坚硬，但也顺滑无比的纤薄指甲时不时地刮过勃起后巨根的冠沟，柔顺的指腹伴随着撸动恰到好处的收紧着握住巨物的力道，沾染上了从溢出的粘稠前列腺液而黏滑的掌心是不是得擦过敏感的马眼，再配合上就在巨根一旁不过几掌距离的美人那愈发娇媚的呻吟声，以及从安娜那张毫无自觉地嘟起的小嘴里漏出的如兰吐息，哪怕博里奥在杜洛斯的这些年里已经算得上是阅女无数，但头一次将随手就能置自己于死地的女人的玩弄于股掌之间的成就感，以及将这样一个冷冽的美人调教到现在这般浪荡姿态的成就感，再加上随着催眠的深入安娜越发娴熟的侍奉技艺带来的激烈快感，博里奥也早已无法集中精神继续将手里的文件看下去了，只是单纯地将其捏在手里，专心地享受起了安娜的侍奉。
　　而不过几分钟后，积累的越发迅速的快感也将博里奥带到了爆发的边缘。
　　“唔！射了！”
　　“咿哦？！去了❤哦咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　伴随着握紧巨根的双手又一次的向下撸动，在安娜已经变得像是一位熟练的娼妇一般的手法的侍奉下，灼热如同钢铁一般的巨物也迎来了喷发的时刻，伴随着突兀的僵直，岩浆般的灼热便在下一瞬间充斥了挺立的巨根，甚至让这本就雄伟的巨物再度膨胀了几分。
　　然后，在安娜的掌心也被热意所沾染的下一瞬间，一股粘稠的白灼便从巨根的顶端一股一股的飙射了出来，在博里奥拿着的文件背面碰撞成了一朵又一朵白灼的圆环，然后，在努力的沾黏在书页的背面几秒钟后，失去了那种强大的粘黏性的浓精便开始缓缓的拉出了一道道的白丝滴落下来。
　　而在博里奥射精的瞬间，因为突然增加的浓烈雄臭，配合上菊穴内部淫虫凶狠的刺激，毫无抵抗的在同一瞬间被一同推上了绝顶的安娜在发出一身悲鸣之后，便呆呆地仰着头微张着小嘴喘息着呆坐在了原地，瞪大了无神的双眼任由文件背后沾染的浓精滴落到自己身上，直至自己银色的秀发、绯红的脸颊甚至上身浅蓝色的女仆装都被白浊沾染。
　　直到滴落的精液差点就进到眼睛里去，甚至已经混着自己口中的香津，不自觉地咽下了一点滴在自己无意识地吐露出的小舌上的浓精的安娜，才开始渐渐回过神来，颤抖着自己还在不断地泄身的丰臀，想要挪动身体远离现在的位置。
　　“你❤我❤呜哦哦噢噢噢哦哦？！？！？！？！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而已经从射精回过神来的博里奥，在这时也顺势将自己手中背面已经沾染满了浓精的文件直接按到了喘息着的安娜脸上，并在同时让安娜菊穴里的淫虫疯狂的扭动了起来，让眼神中刚刚恢复了些许清明的安娜在被浓精窒息的同时，已经被媚毒侵蚀的敏感无比的菊穴内爆发的快感，再度推上了快乐的巅峰，而这样从没有经历过，激烈的远超自己认知极限的窒息绝顶，也让本就仅仅恢复了些许清明的安娜，在糊在自己脸上的文件都已经缓缓滑落大地上之后，都还没能从绝顶带来的失神中缓过来，保持着鸭子坐的姿势坐在原地，一抽一抽的从蜜裂里喷涌着粘稠的蜜汁，彻底失去了神采的双眼之内，催眠法术具现出的粉色心形瞳孔甚至直到绝顶的余韵都彻底逝去为止，才缓缓的暗淡下去。
　　“啧，好爽，该说不愧是公主的女仆么………………初学就能有这样的水平，啧！”
　　抖了抖射出了大量精液后仍然坚硬的挺立着的肉棒，然后提上裤子将其收回后，博里奥才将自己的视线转回了仍坐在原地颤抖着的安娜身上，而原本冷冽的女仆此刻脸颊上那片被自己射出的白灼沾染的满脸痴态，也让博里奥本就没能尽兴的巨物，立马又在裤子的束缚下都搏动了几下。
　　“待会你就先去打理一下自己吧安娜大人。毕竟要是让太多人看到你这副样子后，有一个你这么不检点的女仆想必会让你的公主殿下分外地丢脸吧！【想要瞒过那位麻烦的公主殿下可就是一个没法完成的任务了。】”
　　虽然很想现在就把面前的安娜按倒在地直接就地正法，但是明确的知道要是自己现在直接这么干，以面前的女仆对自己的厌恶程度，搞不好还未根深蒂固的催眠就会因为自己出格的举动压制不住安娜的意识让她清醒过来，那自己可就死定了的博里奥自然还是控制住了自己蓬勃的欲望，没有立马就对安娜进一步的下手。
　　不过这样的忍耐，按照这几天对安娜的催眠的加深速度来看，想必已经不需要持续太久了，想到了这里的博里奥忍不住舔了舔自己有些许干燥的嘴唇，发出了最后的‘善意’提醒。
　　“不过，记得晚上还是要按时来地牢里赴约哦！安娜大人，不然的话……………………………”
　　“好的，我知道了，我在入夜之后会来地牢里面赴约的，博里奥大人～❤❤❤”
　　缓缓起身后，瞳孔内仍残留着催眠法术的粉色辉光的安娜颤抖着对着博里奥行了一个提裙礼，然后才转身缓步离开了图书室，不过，经过了这一次绝顶的洗礼之后，安娜在行走间的步伐又在不知不觉的变得妖娆了几分，哪怕有着短裙的遮掩，不自觉的迎合起了淫虫的动作摇曳着的丰臀，也相较之前凭空增添了不少魅惑的感觉，让在书桌后欣赏着自己的‘杰作’的博里奥，又对入夜后在地牢里的‘好戏’更加期待了几分。
　　********************
　　“哈啊❤该死的❤呜哦？！❤❤可恶❤可恶❤可恶！❤”
　　虽然在面对岔路口的那些开门的条件的时候，就已经对自己接下来的遭遇有了非常差劲的预估，但是事实证明，哪怕已经做了自认为的最坏打算，自己都还是太低估这处‘花园’的迷宫对于女性的满满恶意了。
　　在尽力推开了一道门缝后，因为没有余力再将自己通行的空间扩大一点，也不想在原地草草认输，我也只好忍耐着对胸部的激烈摩擦，强迫着自己再次从门缝间挤进了门后，代价就是刚刚穿过大门，已经在媚毒的作用下坚硬的和石子一般的殷红乳头，就已经在和门边的摩擦中让我的身体里积蓄出了远超我现在忍耐能力的巨大快感，几乎在身体通过门扉的瞬间，自己短裙下的蜜裂中便像是泄洪般再度喷涌出了大股的透明蜜汁，也在同时让我双腿一软，径直坐倒在了地面上。
　　就像是意识已经逐渐适应了这样的节奏一般，这一次高潮带来的失神来得快去得也快，仅仅几秒之后我便从绝顶带来的意识一片空白中回过了神来，喘息着想要重新站起身来，但已经因为脱力而酥软的四肢，却已经暂时没办法支撑我的尝试了，哪怕颤巍巍地扶着墙壁强撑着站起，往前一迈步后自己的双腿就因为完全使不上力气而让自己再度跌倒在地。
　　【可恶❤……………………这样子❤，哪怕没有别的干扰…………………我也❤根本不可能在限定的时间里面走完这条走廊啊！❤呜哦！❤】
　　或许是魔力枯竭的原因，自己原本转瞬间就能恢复的体力却在这种关键的时刻回复的极为缓慢，瘫坐在原地喘息了好一会，我才重新蓄足了足以让自己站起来缓步前行的力气，只是刚刚等我扶着墙壁想要重新站起身来，廊道的顶端在这时却传出了某种液体流过的声音，紧接着，粉色的粘稠液体便如同下雨般从廊道的顶端泼洒了下来。
　　“呜哦？！❤这是？”
　　面对这样一场覆盖了整条廊道的‘暴雨’，本就靠着墙壁的支撑才能保持站稳的我自然是连躲避的动作都做不出来了，几乎可以说是毫无防备地被这些粉色的液体淋了一身。
　　虽然在这些粉液沾身的一开始还没有感觉到什么异常，但是随着身上的衣物被滴落的粉雨逐渐浸透，身体里本就已经难以抑制的欲火也像是被浇上了燃油一般，燃烧的越发的旺盛了。
　　更可恨的是，这些滴落的恶劣粉液，不仅仅在撩拨着我身体里本就熊熊燃烧的情欲，还让本就已经在之前的路途中被汗液浸湿而紧贴在身上的衣物，在这些粉色液体的浸润之下，像是缩水了一般感觉又变紧了几分，不仅是腰肢上固定短裙的松紧带又勒进了几分，本就只能遮掩住上半部分玉臀的裙摆也再度上缩，几乎只留下了不过一掌宽的布料围绕在了腰间，将我身前的隐秘三角与两瓣雪团夹出的幽深股沟都展露了出来，甚至不仅是包裹着身体的衣物，就连穿戴在四肢上的丝袜与手套，在经受了这些粉色汁液的沾染后也随之缩紧，也让我连手指的活动都产生了隐隐受缚的细微不适之感。
　　而更加难堪的是，本就已经在小了一号的半透明小西服的包裹下被凸显的无比醒目的胸前玉峰，在衣物缩紧后也显得更加令人难堪了，顶端两朵娇艳的粉色花朵哪怕有着这些几乎相同的粉色汁液的涂抹，也在衣料的包裹下显得异常的明显，花朵中心无法自控的挺立的两点花蕊，更是在紧绷的衣料上顶出了两点愈发令人难堪的凸起，再加上喘息间娇躯颤动带起的细微摩擦，让这两点花蕊更是不堪地和越发紧绷的衣料摩擦出了越发难以忍耐的酥麻快感，让我的喘息不由自主地再度粗重起来的同时，股间蜜裂之内不断流溢而出的花蜜也跟着丰沛了几分。
　　【该死！❤咿哦？！❤❤❤这样❤，这样的感觉❤实在是太舒服惹！❤❤❤❤❤根本❤就没有办法抵抗啊❤哦呜❤】
　　不过是强撑着再往前迈进了几步之后，自己没有撑着墙壁的右手便已经不由自主的伸向了越发瘙痒难耐的股间，哪怕是在体力不足的情况下，也让身体无师自通的保持起了一副绷紧腰肢的姿势，使得颤抖着的无力手指也能在泛滥发情的股间制造出足够的快感，好让身体里越发炽烈的欲火，随着蜜裂里面不断流淌出的蜜汁一同泄出后消减上那么几分。
　　只是，坚持着这般一边扶墙前行一边越来越激烈的自慰的方式在走廊里前进了几十米后，伴随着被白丝包裹的玉足与系带高跟鞋的鞋底摩擦时传来的越发腻滑的触感，我才悚然察觉到，从这里天顶上方滴落的粉色雨滴，已经在这条廊道之内不知不觉间积蓄出了大片的水潭，而且随着时间的推移，这些大片的水潭正在因水势的上涨而开始互相勾连，看起来要不了多久就会将这条廊道里本就不过五六米宽的路面彻底淹没掉了。
　　“可恶！❤这样子，呜❤根本就没有办法停下来休息啊！嗯呀？！❤不行❤，得快点行动起来走完这条廊道！不然………………………”
　　这些只是淋到身上，就已经让我完全没法抑制住越发强烈地自慰渴求的液体，要是在彻底淹没这条廊道之后，要是自己没能走出去的话…………………………………
　　仅仅只是稍微想了一下这样的后果，不寒而栗的感觉就已经席卷了我的全身，甚至让子宫和蜜裂内越发强烈的酥麻和瘙痒都消退了几分，只是随着雨滴落地，蒸腾而起的粉色薄雾也在走廊内弥漫开来，连自如喘息的时间都没能给我留上几秒，这股冷意便被再度被席卷而来的燥热和欲火融成了股间泄出的一汪春露，转瞬间便消失在了荡漾的粉色水流之中。
　　不过这短暂的冷洌带来的清明却已是足以让我咬着牙继续向前了，虽然扶着走廊墙壁的手掌也在不知不觉间抚上了颤抖的玉峰，拨弄着透明衣衫下挺立的粉嫩桃夭，让胸前的软玉温香在指缝间挤出一片片雪白带粉的丰腴；停留在股间的手指也在越发激烈的揉捏掐弄着从蜜唇中剥出的花核的，在已经被粉色的汁液彻底侵袭投降而大开的阴睾花户内流连，带出一汪汪清亮粘稠的花蜜；本就已经因为越发激烈的发情而绯红艳丽的脸颊上，春色与媚意也没过了理智的明台，让眼眸中残存的清明也变得渐渐飘忽；甚至紧咬牙关的小嘴里，在吐气如兰中漏出的呻吟也愈加的浪荡诱人；我仍然迈着晃晃悠悠的步履缓慢地向着廊道的终点迈进着。
　　“啊❤❤❤❤可恶❤❤❤❤❤❤呜❤❤❤❤❤咿哦？！❤❤❤❤❤❤”
　　不知道跋涉了多久，在我已经开始恍惚摇晃的视野里，终于看到了被一道透明的光幕隔出的廊道尽头的分岔路口，不过到了此时，走廊里积蓄的粉色汁液已经从脚踝淹到了大腿中段，包裹着双腿的连裤袜再被滴落的雨滴浸出了大片粉色的斑驳后，更是被从已经淹到了大腿位置的粉液侵袭而上，丝丝缕缕自下而上的粉色纹路甚至已经蔓延到了缩水后的裙摆无法遮掩的暴露股间，像是围攻着还在不停地被自己玩弄着的阴蒂一般将殷红的阴核置于所有蜿蜒的粉线的终点。
　　不间断的玩弄与高潮让张开的蜜裂都已经比刚刚走进走廊里时肿胀了几分，哪怕以自己作为血族的强大自愈能力也未能消解。
　　胸前的两颗樱桃也如同阴核一般，较之刚刚挺立含苞待放之时不仅肿大了一圈，甚至因为充血过度连颜色都已经从桃粉转为了鲜红，连带着围绕周围的粉色花瓣都在其衬托下隐约长大了些许，让这两座雪峰的山巅更是添了几分艳丽的春色。
　　“啊～❤哈～❤哈～❤哈～❤”
　　而在行走到这里的路途中，好几次因为高潮或是力竭而摔倒在这片淹没廊道的粉液里的我，在这时也早已到了忍耐的极限，几乎是强撑着一口气逼着自己不要投降才坚持着没有陷入已经快把自己彻底淹没的欲海之中。
　　在挤出最后的力气在粉色的积水中一边自慰，一边缓慢地挤过了透明的光幕之后，骤然间双腿没有再被身后那股粉液包裹而迈步艰难的我，便因为力竭之后控制不住身体，直接一头倒了下来，然后在这处被光幕隔出的狭小空间内蜷缩起了身体，疯狂地自慰了起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤去了❤去了❤去惹❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！”
　　在满是媚雨的廊道里的最后一份坚持，在跨进这处没有被粉色的媚毒粉液所淹没的‘净土’之后，便在我松了一口气的同时被升腾的欲火彻底碾碎了，周身沾染的粉液的催情效果在我被欲火彻底烧融了理智之后也发挥到了极致，让此时蜷缩在地，不停地浪叫着扭动身体的同时，双手却像是将全身的力气都掠夺到了指尖一般，在股间与雪峰上起舞的愈发的放荡淫糜了。
　　而浪荡羞人的媚叫，更是像要将这处廊道的房顶都掀掉一般，越发放肆地响亮了起来，甚至就连这廊道尽头最后一扇门上逐渐归零的倒计时，都没能让我稍微挪开一下自慰的手指，或者凝聚一下弥散的视线去看上一眼，不过这些情景，已经彻底沉迷在淫欲的海洋中的我，在这时是完全没有在意了。
　　直到从我股间的蜜壶之内随着手指的抚慰喷涌出的蜜汁，在这处不过五六平米见方的狭小空间里，都积蓄出了将其占据一半的晶莹水洼，身体里被媚毒催化出来的淫欲才稍微消退了下去，让我可以喘息躺在地上，一边从仍在被手指亵玩着的肿胀蜜壶内涌出粘稠的春露，一边让之前被欲露彻底淹没的意识从欲海中满满爬上了理智的孤岛。
　　足足瘫软在原地又自慰了好一会，让自己又去了好几次，让身下的水洼又扩大了一圈之后，仍在娇媚地喘息着的我才逐渐抚平了身体里仍在回荡的欲浪情涛，撑着这里覆盖了地面，柔软厚实的地毯坐了起来。
　　但是刚刚起身之后，从已经习惯了被玩弄揉捏的阴核和乳尖扩散开来的蚀骨酥痒就让我的手指不得不重新回到自己敏感的私处，继续刺激起了这几处早已经肿胀不堪，但却又淫糜地渴求着越来越多快感的红肿淫豆，而直到这时，我才终于有时间将自己恍惚的视线落到了廊道尽头的几扇门扉之上。
　　出现在我面前的几扇门扉和之前那段廊道的尽头如出一辙，两道需要限时抵达和触发条件的大门虽然没有被增生的肉块覆盖，但却都已经浮现出了由魔纹绘成的小锁，而剩下的三扇大门便都是需要接受一些恶劣的‘条件’才能开启的大门了。
　　其中一扇门上如同上一处岔路口一般，只需要我在这里高潮一次便可以通过，在刚到这里的时候就已经解锁了，但是仅仅只是回想了一下刚刚自己在身后这条着媚毒雨露的廊道里的狼狈经历，我就已经确定了，以那只管理着这里的该死触手怪表现出来的恶毒程度，已经在媚毒的洗礼下甚至完全停不下来自慰的我，已经没有办法再面对一次和这条媚雨之路一般的‘挑战’了。
　　而剩下的两道门前，一边漂浮着一条黑色的皮质眼罩，而另一边则是一颗镂空的白色口球，虽然说比较之前岔路口的那两件淫具，这两件拘束道具都算不得什么太大的问题，不过在权衡利弊之后，我还是摇摇晃晃的站起了身，选择了那枚白色的镂空口球。
　　【反正❤魔力都被那只该死的触手怪给榨干了❤现在也用不着使用魔法了，比起不能说话的麻烦，还是保存视野要重要一点……………………】
　　“哎呀哎呀，恭喜公主殿下又成功走完了一关哦，离您的目标位置已经没有多远了呢！”
　　而在我拿到那枚口球之后，随着其余四扇门都被魔法锁锁死，触手怪的声音也适时的从我佩戴着的耳坠内响了起来，不过仅仅只是听到这混蛋语气中的雀跃，我就能感觉到现在这个一直在窥视着我的混蛋，是一副什么样的触手乱舞的姿态了。
　　“不过看您现在这副样子，需不需要我提供一点额外的帮助呢？放心，不会是什么会影响到您的‘挑战’的帮助呢，”
　　没有理会这混蛋的喋喋不休，我只是喘息着将拿到手里的口球塞进了嘴里，然后将口球两侧延伸出的皮带拉到脑后扣上了扣子，可以说不出所料的，在脑后的环扣仅仅只是刚刚扣好，一根银色的金属细杆便随着隐晦的魔力波动浮现了出来，与我脖颈上的项圈连接到了一起，将脸颊两侧皮带的位置牢牢的固定住不在下滑了，而一个软绵但却力量十足的细小立场也从脑后的环扣上被启动了起来，让我的手指再也无法触碰到那颗已经扣死的环扣。
　　不过早已对这种程度的拘束有所预期的我也只是试探了一下，发现确实已经无法取下这枚口球后便放弃了下一步的动作，无视了触手怪言语中嚷嚷着的提供‘帮助’后，一边继续用手指揉捏着密处的敏感点缓解欲火，一边推开了面前的门扉。
　　“呜哦？！❤”
　　只是我没能料想到的是，刚刚走进门后这条看起来打扫得还算整洁的走廊，还没能走出去几米远，自己脚下的地面却在我踩上之后猛地下陷，让我脚下一空，直接在一声呜咽之后跌落了下来。
　　短暂的失重之后，没能稳住身形的我便一屁股坐到了倾斜的滑溜地板上，然后就保持着跌坐在地的姿势顺着重力开始下滑，而尝试了几下都没能停住自己身体下滑的态势，哪怕双手撑住斜坡两侧的墙壁，却也因为滑溜至极的表面而无法使力，仅仅只是延迟了下滑的速度，甚至在几秒之后，身后的陷坑也已经重新关闭了盖顶之后，我也放弃了重新爬上去的努力，控制着速度顺着这处滑道溜了下去。
　　而这条斜坡虽然看起来异常幽深，但其实也不过让我滑行了十数秒便抵达了尽头，只是最后的十几米突然变陡的通道让我猝不及防之下没来得及控制住下滑的速度，几乎可以说是飞一般从这条滑道的尽头飞了出去，落到了一片白色的冒着泡泡的池塘里。
　　【咕哦？！❤这股味道！呜！❤】
　　仅仅只是稍微吸了一口气，一股浓烈的像是鼻子都已经被侵犯了一半恶心腥臭味道便已经让我本能的想要一把捂住自己的口鼻，来防止自己继续闻到这股令人恶心至极的味道，但是刚刚抬手，出现在视野里的手掌上已经粘满的浓稠白浊便清楚地告知了我，自己嗅到的这股可怕味道究竟是来自何处了。
　　“呜哦！❤❤❤（可恶！）”
　　才在满手的黏腻的提醒下反应过来自己现在正坐在一汪完全由浓稠的精液充满的池子里的我，也顾不得现在闻到的这股恶心的精臭味了，匆忙的从这片还能感觉到缓缓流动的精液池塘里站起了身来，但坐在这些浓精里的这几秒时间，已经足够这些不知道在这里积累了多长时间的粘稠白浊，牢牢的黏在我的身体上了。
　　【呜！❤这种黏糊糊的感觉❤……………………讨厌❤而且❤好痒❤…………………………】
　　而仅仅是起身的这一下，已经像是侵入卵子一般渗入了皮肤内的粘稠浓精，便从雪白的丰臀上拉出了如水帘一般的大片白丝，直到其粘度的极限才被彻底拉断，一小部分重新滴落回了我身下的精液池内，而大部分仍是继续黏在了我的身体上，而在已经管不了那么多的我直接用手将这些粘稠的恶物从身体上抹下了大部分后，一股后知后觉的细微瘙痒感觉，却已经在所有和这些粘稠的浓精接触过的皮肤表面蔓延了开来，甚至随着时间的推移，还在向着身体的内部蔓延着。
　　【这种讨厌的性质❤，哥布林的精液？！呜！❤❤❤】
　　“咿哦❤呜……………………（讨厌❤）”
　　因为刚刚已经直接坐到了精液池里面，自己一直在发情的蜜壶与菊蕾之内也被这些恶心的浓精侵入了不少，而难堪的在自己的衣服上擦掉满手的浓精后，我才得以伸手去将股间沾染围的浓精用手指抹掉，而已经渗入蜜壶内里，在媚肉的皱褶间肆虐的白灼，我也不惜用指甲将其一点点刮了出来，不过这样做的代价就是，足足在这处精液池子里耽搁了快十分钟，我才初步完成了身体上污浊的清理工作，甚至自己的双脚都还一直泡在精液池子里都顾不上了。
　　【可恶❤，这种恶心的地方❤，哪个触手混蛋怎么想的出来啊！❤居然全部都是低劣的哥布林的精液❤❤❤，呜❤❤❤恶心死了恶心死了恶心死了啊！】
　　收拾完身体后，环视四周也只发现了一条流入精液的小径可勘通行的我，也只能硬着头皮沿着这条恶心的道路前进了，哪怕是扶着墙壁，隐藏在白浊的浓精之下的崎岖路面，也让我每迈一步都得试探一下，不然就会一不小心跌倒在这些令人厌恶的精液里面了。
　　而这般深一脚浅一脚的小心翼翼缓慢挪动，加上随着时间的推移自己不断吸入的精液的腥臭，身体里本就因为媚毒的效果而熊熊燃烧的炽烈欲火，就更是需要我不断地自渎，才能在泄身的时候被喷洒出的蜜汁浇熄那么几分了。
　　甚至越是自慰，股间的蜜壶内里在高潮后会暂时褪去的瘙痒和空虚，就会在短暂的余韵过后发作的越发的激烈，在这条精液小径上前行了不过几分钟，身体上几处敏感点的渴求就已经牵扯了我几乎全部的注意力，让一开始还有点余裕去警戒四周的我，已经完全没有办法再去注意周遭的环境里有没有隐藏些什么东西了，因此，当粗劣至极的陷阱从我的头顶袭来的时候，我自然也就完全没有办法能够反应过来了。
　　伴随着在浓稠的精液里艰难迈进高跟鞋鞋跟在白浊下踩到了一处坚硬的地面，而这片踏板在下一秒又陷下去了几分，已经在之前的路途中踩到过不知多少次这样的‘陷阱’，却也除了最开始的几次趔趄和惊吓外，都没有迎来什么变故的我，也就没有警戒的继续向前迈步了。
　　但与之前不同的是，就在我的脚步重新抬起的瞬间，一张不知名的材料编成的口袋却在这时从我头顶落了下来，直接就将我还在娇喘着的脑袋完全套入了袋中，而直到视野彻底被黑暗遮蔽，还沉迷在自渎的快感中的我才迟迟做出了反应，伸手出来想要将这张口袋从脑袋上弄下来，但是就在我的手指够到口袋的袋口之前，原本足有几十厘米直径的袋口却已经在套中我之后便开始飞快的收缩，等我的手指将其够到的时候已经轻易的勒住了我的脖颈。
　　在尝试了几次都没能将手指抠进袋口已经勒进了颈肉里的边缘后，就连包裹着脑袋的袋子本身也开始了收缩，仅仅只是过了几秒之后，这张不知名材料做成的纤薄口袋就已经紧紧地裹在了我的面颊之上，而等到我回过神来，不再与套在脖子上的袋口较劲，转而想要直接去扯掉这只袋子本身的时候，已经太迟了。
　　【可恶❤虽然还能呼吸，但是，呜❤还是有点喘不过气来了❤呜哦？！❤】
　　已经完全和皮肤贴合到一起的袋子虽然看似密不透风，但实则还能透过其呼吸到一部分空气，但这东西异常光滑的材质却也让我在自己脸颊上摸索的手指，除了捏痛自己的脸颊外，根本就没办法将其扯出一个足以捏住的施力点，以让袋子与脸颊上的皮肤脱离开来，而我越是想要将其扯下而活动，脖颈上已经在我去和袋身较劲的时候和皮肤完全贴合到一起，没有留下一丝缝隙的袋口也随着我的动作渐渐收紧，很快就让我几乎没办法呼吸了。
　　“呜哦？！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　窒息的感觉让我渐渐瘫软了下来，扶着墙壁缓缓半跪了下来，最后一只和这张已经转变成了头罩一般的口袋较劲的手也不得不放了下来，透过粘稠的白浊撑到地面上，防止自己一个不小心彻底跌倒在精液里面。
　　不过在不再和这张已经完全裹在了我脑袋上的头罩继续较劲了之后，脖颈被紧紧勒住的感觉也缓慢地被放松了开来，虽然套在脖子上的绞索仍然微微勒进了肉里，让我的呼吸相当的艰难，但至少没有让我直接窒息了。
　　【可恶❤❤❤❤完全没办法反抗这东西啊！咿！❤呼吸❤好艰难❤，视野也被夺走了，呜❤而且❤这里那种恶心的味道……………变得好浓啊❤啊❤❤❤❤】
　　半蹲在原地休息了好一会，我才从刚刚的窒息中缓过劲来，勉强自己重新站起来想要继续前进，但是因为要保持着一手扶墙一手撑地的半跪姿势，已经有一段时间没有自慰的身体在这个时候已经完全没办法自控了，身体在理智被欲火灼烧完前最后的指令下不过往前走了几步后，便因为快感的海洋淹没了理智而彻底的停在了原地。
　　“啊～❤❤❤嗯呢～❤❤❤嗯呐？❤❤❤❤呜哦？！❤❤❤❤❤”
　　而停下脚步之后，甚至连刚刚从精液池子里抽出，已经沾满了浓精的手都没来得及清理一下，自己的双手就已经在欲望和渴求的驱使下再度抚上了胸前的蓓蕾和股间的蜜裂，并几乎没有停顿地开始疯狂地自慰了起来。
　　但是越是自慰，蜜裂里面的空虚感觉却越发的严重，甚至于插进去的手指能带给我的快感反而随着时间的推移在逐渐的衰减，想要被某种足够粗壮的东西插进来的渴望几乎快要抑制不住了，在被面罩遮挡，甚至还被口球死死堵住的唇间，一声一声娇媚的呻吟也几乎无法抑制的在这条狭小的走道里回响了起来。
　　“呜哦？！❤❤❤❤嗯哦❤❤❤❤❤呜❤嗯嗯嗯嗯嗯呢？！？！？！❤❤❤❤”
　　【可恶啊❤❤❤❤好想❤有什么东西能够插进来啊❤❤❤❤好难受❤❤不想这样下去了……………………啊❤但是，啊❤完全动不了啊❤呜❤】
　　伴随着蜜壶内的瘙痒越发的激烈，我原本还在揉捏玩弄着胸前蓓蕾，因为没有清理精液已经将粘稠的白浊不知不觉间涂满了胸前的玉峰的手掌，都在掐弄拉扯峰尖的红豆却无法带给自己足够的快感后，忍无可忍的加入了对自己瘙痒蜜穴的抠挖抽插中，甚至为了方便双手的自慰动作，自己的双腿已经本能的微微下蹲并最大限度的往两侧张开，摆出了一幅异常浪荡的展示自己私处的姿势，以方便双手在股间肆无忌惮的妄自施为。
　　但哪怕已经做到了自己现在能做的极限，在最开始的几次高潮之后，不管自己再怎么抽插着被爱液浸透的粘稠蜜穴，揉捏拉扯着充血挺立的殷红珍珠，肆无忌惮的用指甲刮过蜜唇之内的谄媚皱褶，扳开肿胀的蜜唇让内里积蓄的粘稠蜜汁得以喷出，扭动着身体摇晃着胸部让挺立的乳蒂和被黏滑的衣料激烈的摩擦，自己却开始离快乐的顶峰越来越远，明明只差那么一点就可以高潮，但是不管怎么努力，却都还是差那么一点。
　　不过就在我的浪叫声哪怕有着口球和面罩的遮挡，都已经响亮得足以在走廊里面传出去不知道多远后，布下陷阱的猎手终于是抵达了猎物的身边。
　　在几乎微不可察的一声轻响后，激烈地自慰着的我那雪白的臀瓣上，便被一根细针插了上来。
　　“唔哦？！❤❤❤”
　　沉迷于自慰但却就是达不到高潮的我差点就忽略了左边臀瓣上转瞬即逝的轻微刺痛，但是本能的拂过软弹雪肉的手掌还是摸到了插入身体的细针尾部，然后将其拔了出来，但是一股诡异的酥软感觉，却已经从被细针插入的位置扩散了开来。
　　察觉了有东西袭击的我本能地进入了警觉状态，但是眼睛已经被面罩遮挡无法视物，而仍在蜜裂里活动着的手指却让我根本没有办法集中注意力来察觉袭击者的位置，只能一边自慰一边挪动了几步想要退到墙边。
　　但仅仅只是迈出了一步，被细针插入的臀瓣上那股酥软却在一瞬间放大了无数倍，让我直接腿一软跪了下来，而在身体失衡的瞬间，伴随着一声尖锐淫邪的叫声，一大捧精液便劈头盖脸地浇到了我的身上。
　　“呜咿！？！？！？”
　　完全没有料想到自己会遇上这种攻击的我一下子慌了，满身满脸粘稠滑腻的触感让我根本就没法忍耐，几乎是本能的伸手想要将身上沾染的浓精清理干净，但是仅仅只是将脸上糊满了面罩的粘稠白浊抹去了一片，某个只有我大腿中段那么高的身体就撞进了我的怀里，一把抱住了我的腰肢然后死死的箍住。
　　“呜哦？！！！！！”
　　直接一屁股坐到了精液里面的我要不是紧急关头反应过来用手撑了一下地面，恐怕已经在这一记扑击的冲击下仰倒进了精液池子里面了，但哪怕用手撑住了身体，伴随着一根灼热的刚棒顶到了我张开的股间，搅动着精液在我的蜜唇间摩擦着，伺机想要直接插进我的身体里面。
　　【这东西………呜！区区哥布林❤该死的东西❤居然敢呜哦！❤】
　　虽然眼睛看不到任何东西，但是从身体上抱着我的东西带给我的触感，鼻尖不知怎么像是被强化了的嗅觉闻到的恶心味道，以及那股低劣混乱的魔力波动来看，现在紧紧地将自己的身体箍在我腰间的家伙，几乎可以肯定就是一只低劣的哥布林了。
　　【呜❤区区哥布林，居然有那么大的肉棒❤咿哦？！❤❤❤】
　　但甚至没来得及对被区区低劣的哥布林，这种平时都懒得看一眼的家伙抱到了腰上这件事情感到愤怒，抱在我腰上的这家伙居然就在这么短的时间内异常熟练的找准了位置，再将自己胯间的肉棒猛地插进了我被摩擦了几下就放荡的张开恶堕蜜裂的同时，也用双腿环到了我的大腿根部，将自己死死的固定到了我的腰间。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！？！？？！？！？❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　早就已经在高潮的边缘徘徊了不知道多久，却一直达不到绝顶的小穴仅仅只是在被插入的瞬间就被推上了绝顶，要不是自己在被插入前手脚并用的后退了一点，让自己的后背靠住了小径的墙壁，这一下绝顶在让我抽搐着尖叫着从子宫内吐出一股又一股粘稠的蜜汁外，失去了力量和控制的手臂也绝对无法再支撑住我的身体，让我直接仰倒进精液池子里面被淹没掉。
　　但哪怕背靠住了墙壁，高潮带来的失神还是差点让我身体一歪倒了下去，不过万幸的是在倒下前的最后关头，自己还是勉强从绝顶带来的意识一片空白中抽回了神志，撑住了倒下的身体。
　　“呜哦？！❤❤呜嗯？❤嗯？❤哦～❤哦～❤哦～❤哦！❤”
　　但是已经固定好了自己的哥布林却完全没有在我高潮后就停止自己动作的想法，在察觉到一股一股的粘稠蜜汁浇灌到自己的肉棒龟头顶端后，便一刻不停的耸动着自己的腰部抽插了起来，而已经在空虚和瘙痒的折磨下煎熬了许久的我，在面对这只区区哥布林的淫邪动作的时候，却根本做不出一点像样的抵抗，除了喘息着绞紧蜜壶内里的媚肉外，竭尽全力的享受起了被插入的快乐外，甚至连推开这只恶心的低劣生物的动作都没能做出来。
　　不仅如此，伴随着肉棒的抽插在内里蜜液和抽插间带入的浓精的润滑下越发顺畅，我甚至能感觉到这只哥布林的肉棒还在慢慢变大，渐渐已经能顶到蜜壶最深处的子宫口了。
　　而一想到自己宝贵的子宫居然要被一只区区哥布林插入玷污这种事情，已经在快感的冲击下脑子里一片混乱的我还是鼓起了最后的力气，踢蹬着双脚倚靠着墙壁勉强起身，然后双手扶住了这只还在肆意抽插的哥布林的肩膀想要将它推离自己的身体。
　　但是在下一瞬间，不知道什么时候来到了我头顶的另一只哥布林却在这时一跃而下，骑在了我的肩膀之上用双腿盘绕住了我的脖子，将本就站立不稳还在和腰间的哥布林角力的我一下子砸进了精液池子里面。
　　粘稠的白浊几乎只用了一瞬间就浸透了包裹着我脑袋的面罩，那种粘稠滑腻中带着温热的恶心触感几乎在一瞬间就覆盖了我的面颊，而随着呼吸进入到鼻腔的浓烈性臭，透过面罩和口球的空洞渗入嘴里的粘稠苦涩，还有头发被沾满了精液变重的拉扯感，都让我恶心的浑身颤抖。
　　几乎是挤出最后的力气扯住骑在脖子上的哥布林的腿，将这家伙从我身上扯下来扔开后，我才艰难的将脑袋从精液池子里拔出来，但哪怕已经随着我被从天而降的第二只哥布林砸趴下，而已经被我的身体完全压进了精液池子里淹没，抱着我的腰肢的第一只哥布林却几乎一刻不停的继续着自己的抽插，而我的蜜壶却已经在之前就被媚毒腐蚀了防守，在之前的空虚和瘙痒中被磨光了忍耐，在被这根哥布林肉棒插入之后便像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，彻底的被击溃了所有的抵抗，此刻除了将一波又一波越来越强的快感传遍全身外，俨然已经是一副彻底屈服于这根低劣肉棒征伐的可悲姿态了。
　　“咿哦哦哦哦哦哦？！？？！？！❤❤❤❤额嗯？唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　【呜哦哦哦哦❤❤❤❤怎么会这么舒服❤❤❤❤❤可恶❤❤❤使不上力气了❤❤❤❤】
　　而我还仅仅只是刚刚将脑袋拔出精液池的液面，因为刚刚倒下时跪坐在精液池内，身体下面还压着一只不断抽插着的哥布林，不得已高高翘起的雪白丰臀上，在这时却迎来了新的一位不速之客，猛地从精液池内跃出，趴到了我背上的哥布林甚至没有固定自己，抓住我所穿衣服的下摆后就挺着自己胯间的肉棒，将其直接插进了我早已因为发情而微微张合着，已经在不知不觉间被涂满了粘稠的白浊而顺滑无比的菊穴里面，然后如同偷袭得手的前辈一般，不管不顾的抽插了起来。
　　“嗯？！？！嗯嗯呢哦哦哦哦哦哦哦？？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　【这是？❤可恶！不要❤不要再插了！❤可恶❤可恶❤可恶❤可恶！哦咿咿咿咿咿？！？！？！❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　前后两穴同时被插入的激烈快感，让我连集中注意力都做不到了，除了趴在原地浪叫着接受两根巨物的凌辱，用最后的意志驱动着手臂撑住上半身，让自己的脑袋不要直接趴进面前离自己的鼻翼不过只有几厘米的精液池子里面外，我已经没有余力再做别的任何事情了。
　　而哪怕已经处于这般无望的咬牙苦撑中了，伴随着不远处有东西在精液池里面跋涉靠近发出的细微水声，我才惊觉刚刚被自己扔出去的哥布林并没有受到什么足以影响其行动的伤害，而察觉了这混蛋正在慢慢接近，已经被一波接一波的潮吹泄光了大部分气力，完全没有了反抗能力，甚至连双腿都因为抱住腰肢趴在背上的哥布林的抽插而被酥软灌满无法移动的我，也只能颤抖着迎接注定到来的凌辱了。
　　然后，偏开的脑袋被一把抓住，轻轻拍了拍脸颊后便感受到了一股无法违抗的巨力，几乎在下一瞬间我就毫无准备的被区区一只哥布林揪着头顶被面罩包裹的发丝一把按进了面前精液池里面。
　　“噗哦？！❤”
　　【噗哦哦哦哦呕哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　感觉到浓精再度覆盖了整个面容的瞬间，我就伸手抓住了按住自己脑袋的哥布林的手臂，但是不论是拍打，抓挠，还是推搡，已经没有力气残留的自己都已经没办法再撼动这根对于现在的我来说可以算是坚不可摧的手臂了。
　　随着时间的推移，在窒息带来的体力迅速流失下，我最后的反抗基本可以说是肉眼可见的在衰弱，就连抓着哥布林手臂的双手也在徒劳地挣扎了最后几下之后，便失去力量摔进了精液池子里面，而哪怕我已经彻底停止了反抗，按住我脑袋的哥布林也还是没有松手，直到我的意识都已经彻底模糊，快要晕过去的前一瞬间，才将我的脑袋从精液池子里拔了出来。
　　“哦哦哦哦哦❤❤❤❤呼❤呼❤呼❤呼❤噗哦❤呼❤呼❤呼❤”
　　贪婪但却艰难的呼吸着带着浓烈腥臭的空气，在已经因为窒息和不断地快感混乱掉的意识里面，有那么一瞬间，被区区哥布林按在精液池子里面肆意乱干的屈辱带来的愤怒，让我漆黑的视野里产生了自己在进入这片精液池里面后轻易过关的幻象，但在下一瞬间，在前后两穴都被猛地插入之后，这份短暂的幻想便像是砂砾堆成的城堡一般被快感的浪潮轻易的冲去了，而我自己，也坠落回了正在被低劣的哥布林所肆意凌辱亵玩的现实之中。
　　“嗯嗯嗯嗯？！❤❤❤❤❤噗哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　而在最后，伴随着面前提着我的脑袋的哥布林将自己胯间的肉棒击打到我还在激烈的喘息的脸上，让鼻腔里面已经充斥的浓烈精臭里再混合上了恶心的雄性气息，嘴里透过面罩与口球后流入的浓精粘稠的感觉与苦涩的咸腥，浸泡在精液里的乳尖与被精液浸透的滑腻衣物摩擦出的空虚，四肢上弥漫的酥软与无力，蜜壶与菊蕾内被肉棒抽插出的蚀骨快感，让我意识里面回荡着的骄傲、愤怒、屈辱、疑惑等等情感都被打碎了混杂到了一起，最后从内心深处浮熔炼出了最终的结论——————与触手怪尤格的这一场游戏，自己已经彻底输掉了。
　　【啊❤居然是被区区哥布林❤，呜❤可恶❤但是❤赢不了了❤赢不了了❤赢不了了❤赢不了了❤赢不了了❤彻底的输掉了输掉了输掉了输掉惹惹惹惹❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　然后，伴随着内心发出彻底认输屈服的悲鸣，原本漆黑的视野里突兀地炸开了一片粉色的光芒。
　　“您的投降宣告，这边已经收到了哦～～～❤亲爱的公主殿下～”
　　然后……………………❤
　　截止第十四章结束时的人物卡
　　莱薇娅•克里斯蒂安，血族，真祖
　　身高164cm，体重51kg
　　外貌：淡红色眼眸，粉紫色及腰长发，头顶会带有一朵蔷薇花饰，身材娇小但胸部（D杯）和臀部却十分丰满的少女，喜欢穿着低胸短裙礼服（通常会在后腰带镂空方便翅膀伸出），带有蕾丝花边的长筒手套和吊带袜，文胸和胖次一般也带着蕾丝边不过却是偏保守的样式。
　　现在除了头顶的发卡外，处于全身赤裸的状态。
　　基本属性：
　　生命值：1300/1300
　　魔力值：130/2300（魔力值在10%以下会意识恍惚，在5%以下会出现幻觉，0%时会昏迷，过载则会造成等额过载度的生命值伤害，并沉默等同于过载魔力值的分钟数，过载额度超过10%后沉默时间*2，之后每提高总魔力量的10%后沉默时间额外*2）
　　体力值：0/100（体力值低于30后全属性降低10%，之后体力值每降低5点，全属性额外降低10%，体力值归0后进入力竭状态）
　　快感值：280/480（快感值每积累到80时会高潮，并陷入持续2分钟的失神状态，因为已经在连续不断地性交中逐渐习惯了快乐，子宫内又被灌入了大量带有媚毒的浓精，再加上吸入了大量的媚毒，甚至被高浓度的媚毒液体淋满了身体，在之后又被精液涂满了全身，更加激发了媚毒的效果，可以承受的快感值上限大幅度提高了，达到绝顶所需的快感值下降了，每积累100点快感值失神时间+1分钟）
　　发情度：300/300（吸入了大量媚毒，且全身都被媚毒涂满然后加上浓烈的精液刺激，快感上限提升了。每5分钟下降1点，但是达到100后进入发情状态，退出发情状态需要一次高潮，超过100点后退出发情状态需要三次高潮，之后每再积累100点发情度，退出发情状态的高潮次数+2，发情等级+1）
　　力量：9-1（媚欲精油）-1（媚毒蚀肉，临时）=8
　　敏捷：14-1（激烈发情）-1（媚欲精油）-1（媚蚀肉，临时）=11
　　体质：16
　　精神：20-1（放纵）-1（激烈发情）-1（欲求不满）-1（媚欲精油）-3（露西亚花粉）-1（媚毒蚀肉，临时）=11
　　共鸣：21+1（露西亚花粉）
　　魔力：22+3（堕欲的刻痕）+1（魔力活化）+1（露西亚花粉）
　　感知：16+3（露西亚花粉）
　　状态：强烈发情，渴求，媚药，焦躁，媚欲精油，媚毒浓精，牝化淫毒，快乐屈服，意识模糊，露西亚花粉，媚毒蚀肉，临时
　　正面职业：魔导法师lv11，魔导剑手lv10，血法师lv10，学者lv10，炼金术师lv9，魔法物品制造师lv9，鉴定师lv8，大小姐lv3，血族公主lv5
　　正面能力与特性：
　　魅惑的魔眼（血族天生的魅惑魔眼，对于意志力不强的生物只需要一次对视就会被虏获，在莱薇娅身上魔眼的效果还得到了格外的强化，哪怕处于敌对状态都会不自觉地避免对其造成伤害。）
　　魔力血脉（魔力不仅存在于身体的魔力回路，也蕴含在身体的血液里，因此具有远超正常水平的魔力量，且魔力的质量会在成长中不断地被精炼的更高，发动魔法时减少魔力消耗。）
　　灵脉强化（附着镌刻在身体内的魔力回路上的强化术式，MP值在10%以上的时候，力量、敏捷、体质+10）
　　灵脉共鸣（自身魔力回路会与自然魔力共鸣交流，释放魔法时可以调动自然魔力加强法术威力并减少魔力消耗）
　　灵魂咏唱（通过消耗魔力直接省略魔法发动所需的咏唱手势和材料，将法术直接瞬发的能力）
　　智慧之冠（魔力构成的法术冠冕，每日获得10次超位及以下法术的免消耗释放，重置时间为每日0点）
　　血之庇佑（每日一次，死亡后会在留下真血的棺材里按照留下真血时的状态复活，每日0点重置）
　　血魔法lv10（血族天赋的血系法术）
　　克里斯蒂安刺剑术lv10（家族传承的刺剑剑术，可以在持剑攻击的同时咏唱魔法）
　　魔导魔法lv10（自我学习的魔导法术，善于通过构建法术阵列同时发动复数法术或是瞬发法术，莱薇娅因为庞大的魔力量，对两者都十分精通）
　　露西亚花的祝福lv1（吸入一定量露西亚花粉后获得，以一位被引诱堕入魔界的大天使长命名的的魔界奇花，无色无味，吸入后大幅提升感知能力，魔力活性与与魔力的共鸣能力，但在魔界奇物上，祝福与诅咒总是同在…………………）
　　负面特性：
　　堕欲的刻痕lv5（被神力烙印上的淫纹，与自身魔力纠缠融合，无法用常规手段祛除，并会在魔力少于1/10后开始加深侵蚀，在连续不断的高潮积累了大量的淫气后，又在自身有意识的情况下选择了不再抵抗淫欲，享受起了败北时遭受凌辱的快感，产生了大量淫气使得淫纹再度成长了。）
　　灵脉污染lv2（魔力回路被神力污染，每恢复10点魔力值则积累2点发情值，超过上限的发情值会储存起来，用于下一次发情计量的积累）
　　露西亚花的诅咒lv1（吸入一定量露西亚花粉后获得，以一位被引诱堕入魔界的大天使长命名的的魔界奇花，无色无味，吸入后自身魔力越是强大，产生的发情状态就越是强烈，但在魔界奇物上，祝福与诅咒总是同在…………………）
　　催眠刻印lv1（古代淫兽触手怪尤格施加的催眠刻印，虽然因为莱薇娅自己放弃了抵抗所以成功完成了刻印，但在只要莱薇娅有意识的抵抗，实际上就并不能起效）
　　牝化淫毒lv0/lv1（堕牝淫箱针对产生的淫毒，虽然因为血族本身的体质与抗性只能暂时起效，但是…………………………）
　　强烈媚毒lv1（吸入和沐浴的强烈媚毒，对一般人可以直接让其永久处于发情状态，不过对血族公主来说，效果会逐渐减弱，7天后就会彻底失效）
　　正面装备与道具：
　　全部装备暂时已经由契约效果交给触手怪尤格保管
　　负面装备与道具：
　　封魔的首轮（已经完成固定的魔力封锁道具，可以隔绝外界魔力但是能力有限，虽然暂时完成了固定，但只要莱薇娅魔力稍稍恢复就会过载然后损坏，不过已经处于彻底败北状态的吸血鬼公主，还有没有完全恢复魔力的时候呢？佩戴时魔力无法自然恢复，魔力消耗+10%，施法咏唱时间+10%）
　　特制空间手镯？（仅有极少储物空间的储物手镯，兼有和触手怪联系的功能，其他效果未知。）
　　异界jk小西服（浸泡了媚毒的阿拉克涅丝线织成，半透明几乎没有遮挡效果，还格外的贴身，最大限度让穿戴者活动的时候会摩擦到胸部，魅力+1，发情度每分钟+1）
　　异界jk短裙（浸泡了媚毒的阿拉克涅丝线织成，完全没有遮挡效果，只为了将穿戴者的股间凸显出来的超短裙，魅力+1，发情度每分钟+1）
　　色情内衣（浸泡了媚毒的阿拉克涅丝线织成，最大限度展现穿戴者身体魅力的内衣，魅力+1，发情度每分钟+1）
　　魅惑裤袜（在股间耻丘的位置开了一口心形开口的半透明裤袜，魅力+1）
　　水晶高跟凉鞋（过高的鞋跟导致行动不便，敏捷-1）
　　H属性：
　　精神属性：
　　施虐度lv6，施虐倾向lv3，渴求lv3，混乱lv1，受虐倾向lv3，放纵lv2
　　身体属性：
　　口腔感度lv3+3（淫纹），
　　乳房感度lv4+3（淫纹）+1（媚欲精油）+1（发情）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　乳头感度lv5+3（淫纹）+1（发情）+1（露西亚花粉）+1（牝化淫毒）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　腔膣感度lv4+3（淫纹）+1（露西亚花粉）+1（发情）+1（媚欲精油）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　阴蒂感度lv4+3（淫纹）+1（发情）+1（露西亚花粉）+1（牝化淫毒）+1（媚欲精油）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　子宫感度lv4++3（淫纹）+1（发情）+1（媚毒浓精）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时）
　　耳感度lv2+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　菊穴感度lv3+3（淫纹）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时）
　　经验人数：0
　　魔物经验数：49
　　中出次数：197
　　绝顶次数：576
　　初体验对象：触手淫兽—寄生拘束型—魔力适应体
　　最近体验对象：地底哥布林（欲望强化版）
　　H特性：
　　非处女（纯洁无瑕的证明已然丧失，被触手粗暴贯穿的蜜壶已经领教了作为雌性的喜悦，潮湿泛滥的的媚肉之间，在淫纹与媚毒的影响下滋生的渴求与瘙痒，已经渴求起了白浊的侵袭）
　　魅惑躯体lv6+1（作为真祖对所有雄性都有着充足的不分种族的诱惑力，在处女丧失之后，因为意识里对于性交的抗拒减弱了，再加上渴求性交的淫纹不自觉散发的引诱魔力，诱惑力显着的增强了）
　　敏感躯体lv4+1（强大的魔力和敏锐的感知在赋予了绝佳的魔法天赋的同时，自然也会让身体非常敏感，处女丧失后因为尝到了被绝顶的滋味为了更让自己舒服身体也变得更加敏感了，加上淫纹的效果，全身敏感度+3吸入露西亚花粉后，敏感度额外+1）
　　百合愿望lv2（和美貌的女仆一起长大且朝夕相处，自然是个百合，处女丧失后，对这方面的事情隐隐有了那么点意识。）
　　高傲lv5（作为吸血鬼公主出生，血脉的浓度也是真祖一级，从出生起就是掌上明珠娇生惯养因而养成的高傲。）
　　败北愿望lv3（被触手玩弄到高潮失神的记忆已经铭刻在身体里了，沐浴着媚毒无法停止的自慰也像是毒药般侵蚀了本能，最后在在哥布林的窒息凌辱中，败北后遭受凌辱的快乐已经渐渐在潜意识里生根发芽了）
　　放荡意识lv2（在连续不断的高潮中已经习惯了快感，面对选择时在已经会倾向于选择能获得更多快感的选项）
　　痛觉忍耐lv6（虽然本人算得上是娇生惯养，但作为血族对痛觉其实有相当的抗力，丧失处女后对痛苦的耐性上升了）
　　欲火焚身lv3/lv3（被注入了大量的淫毒后，已经完全陷入了发情状态不能自已了）
　　柔软子宫lv3（为了避免遭受太多的痛苦产生了应激变得柔软的子宫，因为接受了炙热刚强的触手肉棒不间断的插入玩弄，在一次又一次的抵抗与忍耐后察觉了自身绝无胜利可能的事实，变得越发柔软恭顺，已然对任何插入子宫的征服者都失去了抗拒的能力了）
　　乳首敏感lv5（因为遭受了过度的玩弄，乳首正在逐渐变得越来越敏感）
　　牝化淫蕾（乳首）lv2/lv2（受到淫毒的影响，乳首会保持不断勃起的状况且敏感度增加，不过由于吸血鬼自身体质的抗药性与自我修复，药效只能持续1天）
　　阴蒂敏感lv5因为遭受了过度的玩弄，阴蒂正在逐渐变得越来越敏感
　　牝化淫蕾（乳首）lv2/lv2（受到淫毒的影响，阴蒂会保持不断勃起的状况且敏感度增加，不过由于吸血鬼自身体质的抗药性与自我修复，药效只能持续1天）
　　自慰习惯lv5（只要开始发情，不自觉的开始瘙痒的性器就会引诱自己开始自慰，并且对自慰时产生的快感的忍耐能力降低了）
　　沐精淫肤lv1（沐浴了大量哥布林精液后产生的后遗症，再度沐浴哥布林精液会积累发情值）
　　称号：
　　夜之君主，对夜行生物威慑力+10
　　鲜血公主，对血族威慑力+10，魅力+20
　　魔导公主，魔力控制精度加一级，魔导法术消耗-10%
　　探求者，感知+1
　　高傲的大小姐，施虐度+1，施虐倾向+1
　　快乐的俘虏，获得快感达到高潮时，失神时间增加
　　触手的俘虏（被触手爱抚的时候收到的快感增幅10%）
　　白浊躯体（9/10）沐浴精液10次后获得
　　哥布林的雌穴（1/5）于哥布林手中败北五次后获得
　　安娜•格雷西亚，狼人族
　　身高171cm，体重59kg
　　外貌：冰蓝色瞳孔，银白色的长发扎成麻花辫垂到腰部，身着蓝色短裙女仆装
　　基本属性：
　　生命值：1300/1300
　　魔力值：300/300（魔力值在20%以下会意识恍惚，在10%以下会出现幻觉，10%时会昏迷，过载则会造成等额过载度的生命值伤害，并沉默等同于过载魔力值的分钟数，过载额度超过10%后沉默时间*2，之后每提高总魔力量的10%后沉默时间额外*2）
　　体力值：100/100（体力值低于15后全属性降低10%，之后体力值每降低5点，全属性额外降低10%，体力值归0后进入力竭状态）
　　快感值：150/150（达到100时会高潮，并陷入持续0.5分钟的失神状态，但因为催眠的原因无法意识到身体的异样，因此无法高潮，但是快感会不断积累直到催眠解除时一起爆发，经过一段时间的调教后，忍耐快感的阈值提高了）
　　发情值100/100（每5分钟下降1点，但是达到100后进入发情状态，退出发情状态需要一次高潮）
　　力量：18-1（媚毒蚀肉）-1（淫虫寄生）
　　敏捷：20-1（媚毒蚀肉）-1（淫虫寄生）
　　体质：17
　　精神：12-1（发情）-2（催眠）-2（淫虫寄生）=7
　　共鸣：9
　　魔力：10
　　感知：17
　　状态：发情，催眠，淫虫寄生
　　正面职业：暗杀者lv10，女仆lv10，狼血守卫lv10，鲜血骑士lv7，侦查手lv6，商人lv5，会计lv5
　　负面职业：奴隶lv3，侍奉女仆lv1
　　正面能力与特性：
　　白狼血裔（侍奉克里斯蒂安一脉的狼族经过无数代优化后产生的特殊血统，月圆之夜获得和正常狼人同等增益，且不会发狂）
　　疾风加护（被风元素垂青的证明，提高敏捷性能，能够获得等同lv6的风元素使的全部能力）
　　星辉的加护（被侍奉的大小姐莱薇娅给予的加护，大幅降低魔法伤害，并可获得等同于lv8魔导法师全套防护法术，重置时间每日0点）
　　血裔的庇佑（作为血族侍从的身份证明，同时免除与加护者血裔级别两级以下血族的血系法术伤害）
　　魔导器精通（虽然自己没有魔法天赋，但是在莱薇娅的教导下却十分精于使用各种魔法道具，可以无惩罚装备并使用各类卷轴，装备，与饰品的法术效果）
　　大师级短兵器精通（任何短兵器类别的武器都能做到如臂指使的技巧）
　　隐秘行动lv10（作为暗杀者，悄无声息的行动是重中之重，杀光所有目击者来潜入的狂战士‘暗杀’毕竟是少数）
　　负面能力与特性：
　　奴役意识lv2（长年的严厉教导和侍奉训练带来的本能，在面对自身认为属于主人的人物时本能的会趋向于服从）
　　媚毒蚀肉lv2（特制的，饱含大量活体淫虫的媚药多次涂抹后深入了肉体，让被涂抹的乳尖和阴蒂常态处于发情状态，不使用解药的话敏感度会随时间推移缓缓上升，且已提升的敏感度不会下降，被淫虫侵蚀的肉体已经开始不知不觉的慢慢变弱了）
　　淫虫寄生lv3（已经被为了调教女性而特意培育的淫虫寄生，菊穴正在被不可逆的改造为淫荡的性器，敏感度增加）
　　意识催眠lv5（1、行为固定，会在晚间避开其他人去找一次博里奥。2、记忆改写，剩余8小时。3、感知忽略，剩余1小时。4屈从应答，对自己身体性相关的问题无法拒绝回答，并会在回答过程中获得快感。5、赌斗侍奉，认为打赌后的侍奉要求是正常行为，不再产生怀疑。）
　　正面装备与道具：
　　女仆装·媚（博里奥欲望的体现，裙子变短，腰腹与四肢上的收束变强，更加凸显身材并增添暴露程度的服装，影响行动让女仆在工作中更容易犯错好施以惩罚，敏捷-1）
　　霜咬（冰元素精华与寒铁打造的短剑，提供物理和法术防护护盾，每次击中使目标获得一层寒冷，积累三层后造成冻结，目标处于冻结状态再次被击中会直接被转变为冰霜傀儡）
　　守护者项圈（魔银镶嵌坠星的碎片打造的项圈，提供全部防护魔法各一次使用，每日0点重置使用次数）
　　织法者指环（用坠星的碎片打造的指环，可以储存1-10环法术各一个，每6小时重置使用次数）
　　咒缚项圈（套上后10分钟未能取下则可以取得被套上者的控制权，通过语音控制，可束缚对象3/10，目前束缚对象为两匹梦魇和一只龙蜥）
　　H属性：
　　精神属性：
　　受虐度lv3，受虐倾向lv4，奴隶认知lv1，催眠屈服lv1
　　身体属性：
　　口腔感度lv2，
　　乳房感度lv2+2（媚毒蚀肉），
　　乳头感度lv3+2（媚毒蚀肉），
　　腔膣感度lv3+2（媚毒蚀肉），
　　阴蒂感度lv4+2（媚毒蚀肉），
　　耳感度lv1，
　　菊穴感度lv2+2（媚毒蚀肉）+1（淫虫改造），
　　尾巴感度lv4
　　经验人数：0
　　中出次数：0
　　口交次数：5
　　足交次数：3
　　绝顶次数：239
　　初体验对象：无
　　H特性：
　　处女（纯洁无瑕的证明，不过……………………）
　　百合愿望lv4（和美貌的莱薇娅一起长大且朝夕相处，且对莱薇娅抱有相当的感情，自然是个百合，并且经常拿自己的大小姐作为自慰的幻想对象，虽然家族内对于女仆与女主人有这样的良好关系其实乐见其成，不过自认与大小姐相比身份低微，所以暂时没有表现在明面上，不过因为媚毒造成的发情，在想着莱薇娅自慰到高潮后，对大小姐爱意的渴望增加了。）
　　自慰癖好lv3（因为鲜血赐福和对莱薇娅的憧憬导致的渴求，养成了将莱薇娅作为百合对象进行性幻想然后自慰的习惯，加上身体遭受了媚毒的影响，每日完成工作后在休息时间想着大小姐自慰已经成了固定事项。）
　　敏感躯体lv1（敏锐的感知在赋予了绝佳的侦查和潜行天赋的同时，自然也会让身体变得敏感。全身敏感度+1）
　　尾巴弱点lv1（狼人女仆毛茸茸的大尾巴其实相当的敏感，握住以后细心爱抚可以很快的造成脱力。）
　　发情勃起【乳首】（被媚药影响乳首会一直处于充血勃起的状态，敏感度提高）
　　乳首弱点lv1（爱抚乳首可以造成更多的快感）
　　发情勃起【阴蒂】（被媚药影响阴蒂会一直处于充血勃起的状态，敏感度提高）
　　阴蒂弱点lv1（爱抚阴蒂可以造成更多的快感）
　　牝化菊蕾lv3（因为淫虫的寄生改造菊蕾逐渐正被改造成性器，敏感度大幅上升且排泄物会直接转化为媚毒）
　　侍奉本能lv3（幻想自己成为作为莱薇娅的百合对象，想要侍奉主人从而特意去学习并养成的技巧，在不断地幻想自慰中已经形成了本能。）
　　催眠屈服lv2（多次催眠后被催眠的状态已经深深地刻进了意识里，高潮后对催眠效果的抵抗能力下降）
　　嗅精渴淫lv1（多次催眠侍奉后已经习惯了博里奥精液的味道，长时间闻到后会逐渐积累发情值）

第15章
　　标题：淫落的序幕——骄傲的公主殿下彻底败北被踩头玩弄打上败者的烙印的时候，冷冽的女仆也在被肥猪下属调教凌辱是不是搞错了什么？
　　在一片漆黑的视野里炸开的粉色光芒，几乎在转瞬之间便像是水流一般漫过了我的周身，在将刚刚还攀附在我身上的几只哥布林驱离开来的同时，也让死死的套在我头上的那张该死的头罩一同离我远去了，而在骤然间身体一轻后，重新恢复了视野的我便发现，自己已经回到了之前输给那只该死的魅魔时所处的那处大殿里面，而那只不知道什么时候又重新回到了这里的魅魔，正如自己第一次踏进这里的时候一般端坐在王座上俯视已经狼狈的不堪入目的我。
　　“唔❤……………”
　　虽然对这样被人俯视的感觉极其的不适，但是在刚刚被区区哥布林按进精液池里面窒息凌辱的经历，已经足以让狼狈的趴在地上喘息着的我，没有什么余裕再去维持自己已然凋零的自尊了。
　　因为本能的想要摆脱这样被人俯视的屈辱情况，让我尝试了几次想要坐起身，只是已经被侵染的满手满脚都是的粘稠浓精，让我的肢体只能在地板上打滑而无法着力，纤腰也因为蓬勃的欲火使不出一点力气，使我就连简单的坐在地上直起身体都没法办到了。
　　甚至不过是哥布林的肉棒拔出去十几秒后，蜜裂和菊蕾间弥散的空虚和瘙痒就已经盖过了短暂清醒的意识，让我的双手无法自控的回到了股间，将进入这片迷宫之后就没有停止过的自渎继续了起来。
　　“可恶❤呜❤已经❤不想再去惹❤咿！❤”
　　“还真是狼狈啊可爱的公主殿下～”
　　“你这家伙，我呜咿咿咿咿咿咿？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤”
　　面对着面前魅魔俯视我的视线中的轻蔑与调笑，哪怕已经不堪的开始了自慰，我还是强忍着越来越难以忍耐的欲火，想要出声反驳他的鄙夷。
　　只是没等我的话说完，坐在座位上的魅魔仅仅只是动了动手指，小腹上之前都已经在触手怪的控制下不再发光，也没有继续发作的淫纹，在这时却在魅魔的控制下猛地重新闪烁起了粉色的光辉，让下腹里面燃烧的欲火像是被浇上了一大壶热油一般，猛地膨胀了几乎一倍，使得蜜唇中剥出的阴核和蜜壶之内的媚肉被手指揉捏抠挖出的快感，在顷刻间就让我根本就没能控制的住的叫出了声来。
　　而早已经在一连串的打击中耗尽了心力的我，却是已经完全注意不到魅魔的小动作了，甚至就连残存的抵抗意志，也在袭来的浪涛般的快感之中，如沙堡般轻易地被淹没了，在面前的魅魔加强了自己小腹上淫纹的催淫效果后不过十几秒钟，根本无力抵抗的我就重新沉浸在了身体里弥漫的情欲之中，不管不顾的挤出了身体里残存的最后一丝力气自慰了起来。
　　只是，意识在快乐的海洋浑浑噩噩的飘荡了不知道多久后，哪怕我自渎的动作已经大原来的自己都能感到万分羞愤的地步，大殿里回荡着的娇媚浪叫也几乎可以说是响彻云霄，甚至身体里回荡着快感已经快要溢出这幅躯壳，自己距离可以让自己短暂的不被淫欲所支配的绝顶却就是差了那么一线的距离。
　　直到被欲火灼烧的头昏脑涨的我因为一直得不到满足，难耐的瘙痒和空虚让我不由得开始在地上浪叫着打滚，最后因为力气彻底耗尽，从趴伏的姿势改为仰躺在地，想要以此来更好的呼吸恢复体力做出更加激烈的自慰动作的时候，我才在恍惚间注意到了坐在我前方的魅魔，已经在脸上露出了一副带满了恶意和淫邪的笑容。
　　“怎么样？公主殿下，想去了吗？”
　　“你❤，你这家伙❤，嗯哦❤又对我，齁哦？❤做了什么？噫噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“没什么，只不过是简简单单的控制了淫纹，给您施加了在得到我的允许之前不能高潮的效果而已啦～”
　　“你这家伙❤咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　只是伴随着我羞怒的声音，自己的指尖却在我出声的同时，控制不住的用力掐了一下此刻已经充血的红艳不堪的股间淫豆，让泛滥成灾的蜜壶之内再又喷出了一大股粘稠的蜜汁，而之前浑浑噩噩的时候还好，现在稍微清醒过来一点之后，蜜壶内里因为潮吹之后完全没有产生之前那样在高潮后可以获得的满足感，反而是空虚和瘙痒越发激烈的冲击，让我完全忍耐不了的发出了一声羞耻的悲鸣。
　　而在继续欣赏了一下我现在这幅狼狈的样子后，眼前的魅魔却在我在不断自渎的又要重新沦落进欲望的深渊之中前，在地面上召唤出了一个法阵，然后让法阵中被呼唤出的触手在这时缠住了我的四肢，将我还在不断自慰的双手拉开的同时，卷着我的身体让我歪歪扭扭的站了起来。
　　“怎么样啊公主殿下，现在感觉如何呀？想要高潮的话，就拿出一点失败者的自觉来哦～”
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤什么❤叫做呜❤失败者的自觉啊❤呜❤❤❤❤❤❤”
　　就在瘫软着被触手架着站起的同时，虽然已经没有办法用手指自慰了，但是从地上伸出的一根格外粗壮狰狞的触手却也在我站起身的同时来到了我的股间，在泛滥的糸列之间摩挲了起来，让我不至于飞快的因为没有办法自慰而重新陷入之前那般，完全沦陷于快乐之中神志不清的状态。
　　而喘息着和面前的魅魔再对视了几秒之后，已经被身体里积蓄的快乐搞得欲仙欲死的我，在体力和魔力都已经被榨干，就连清醒的意识都是摇摇欲坠的我，虽然非常的不愿意承认和难为情，但是已然败北的事实还是让我挤出了最后一点没被快感淹没的理智，挪开了自己已然恍惚的视线，看向了一旁不再与魅魔对视的同时，从嘴里也挤出了一句不情不愿的服软话语。
　　“唉呀哎呀，很简单的啦，既然是失败者，首先就请公主殿下把身上的衣服都脱掉吧～”
　　“你这家伙！我才呜！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　面对这样羞耻的要求，哪怕自己已经全身发软，需要被触手吊着才能维持站立的姿势，但我还是从嘴里吐出了一句反驳，但是话还没说完，就在股间磨蹭着的出手刮过肿大的阴蒂是带来的激烈快感下，变成了一句娇媚的呻吟。
　　“怎么了，还没有认清现实么？公主殿下？再不动手的话，我可就去和其他的小可爱们玩去了哦，而留下的你，可就要自己在没办法高潮的情况下，和这些触手玩上好几天哦！所以，脱不脱呢公主殿下？”
　　只是在本能的驱使下扭动着腰肢抬起股胯，想要迎合着这根巨物的插入的我，却在恍惚间注意到了面前的魅魔那副似笑非笑的恶劣表情，在瞬间像是被凉水泼了一身的凉意略过身体后，打了个冷战取回了些许理智的我，也从魅魔脸上那副恶劣的笑容里面，明明白白的感受到了她那股淫邪的恶意——自己若是不按她所说的，在这里表现出所谓‘失败者的自觉之前’，一定是没有办法高潮的了。
　　“呜………………❤❤❤❤❤❤”
　　悲鸣了一声之后，虽然对现在这样需要对一只区区魅魔卑躬屈膝的现状感到万分的屈辱，但是还在被触手摸索着的小穴却已经彻底的投降了，从两瓣充血红肿后变得肥厚滑腻的阴唇间流淌出的粘稠汁液，在自己不过犹豫了不到十秒的时间就已经开始如同瀑布般淌落，而浪涛一般的快感也随着触手粗糙表面一次次刮过唇间的殷红珍珠，一波一波的在身体里回荡了起来。
　　“咿哦哦哦哦？！？！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　但是哪怕嘴里忍耐不住发出了淫乱的媚叫，之前还在夹紧的双腿，也颤抖着微微蹲下后，自己向着两侧打开成了将股间彻底展示出来的淫荡姿势，甚至股间摩挲的触手也已经开始时不时的侵入蜜壶之内让我颤抖着一次又一次从子宫内泄出蜜汁，但是身体里积累的快感却总是距离美妙的巅峰差了那么一线，在之前一直不停被凌辱到高潮之后，又徒然遭遇了这样恶劣的寸止凌虐，在巨大的反差之下，我脑袋里那根本就才恢复了些许的理智与骄傲的弦，在又一次从蜜壶里泄出一股蜜汁之后便像是被点上了火焰的蝉丝一般，在转瞬之间便被欲火烧的灰飞烟灭了。
　　【啊❤已经❤完全不行了呢❤❤❤❤❤想要想要想要想要想要❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　“齁咿？！❤我认输❤我认输❤呜咿！？❤我脱行了吧！❤❤❤❤❤”
　　“嗯，现在才像是个守规矩的乖孩子嘛！那我就拭目以待了哦～”
　　强忍着股间越发强烈的空虚和渴求，我强撑着抬起了瘫软的手臂，将手指伸向了自己已经在之前的凌辱里已经沾满了白浊污迹还被撕扯的残破不堪的半透明水手服上衣，尝试了好几次才将衣领处的那颗纽扣解开后，我没想到的是，自己上身那件本就已经摇摇欲坠的上衣，在我解开纽扣的瞬间，便在我胸前那对本就裂衣欲出的高耸的山峰的挤压下，仿佛被放上了最后一根稻草的骆驼一般，伴随着撕拉一声变成了一张破碎的布料，而那对饱受压迫的雪白蜜桃，也在束缚消失的瞬间就弹了起来，颤巍巍的挺立在了我的胸前，彰显着桃尖那两点娇媚的红艳。
　　“咿哦？❤❤❤”
　　在胸前的丰盈裂衣而出的瞬间，雪峰顶端的两颗樱桃也伴随着白皙的乳肉一同甩动了起来，在让我发出一身无法抑制的娇吟的同时，也又一次让我从股间的蜜裂之中泄出了一股琼浆，浇灌在了还两片红肿的肥厚蜜唇间摩挲着的狰狞触手之上，让其也变得更加兴奋了几分，开始尝试性的做出了一点试图插入的动作。
　　紧接着，随着上身的残衣在被窝解开纽扣之后被触手剥下，身体里死死的限制住了快乐积累的封印也像是被解开了一点一般，让原本那令人发疯的就差了那么一点的绝顶限制消弭了些许，催促着我做出更进一步的举动来解除这道淫邪的封印，已达到极乐的顶峰。
　　而面对这样的‘奖励’和‘诱惑’，已经渴求绝顶渴求的要疯掉的我，自然是没有办法拒绝的了，在扭动着腰肢在触手的摩擦下又泄了一次之后，虽然对于面前魅魔落在我身上的那道视线感到万分的恼火，但是完全没有办法自我满足的我，还是呻吟着屈服于股间狰狞肉棒的淫威之下，在触手的辅助下脱下了挂在手臂上的上衣之后，将手指伸向了腰间的残破裙摆。
　　就在我在触手的辅助下艰难的一边喘息，一边试图脱下腰间的短裙的同时，自己裙摆下那半遮半掩的臀瓣也在这时遭到了入侵，在用几根细小的触须扒开臀瓣之后，一根有一颗一颗狰狞的卵状结构组成的紫色半透明触手，便轻而易举的侵入了粉嫩的菊蕾之内。
　　“呜咿？❤❤❤不❤不要❤呜❤不要再进来了啊❤❤❤❤❤”
　　菊蕾里被串珠般的触手抽插产生的快乐和蜜壶外触手摸索着阴唇的快感叠加在一起，让本就已经处在无法高潮的寸止地狱里很长时间的我，感到更加的难熬了，几乎可以说是慌乱的将腰间的短裙扒下的同时，在摩挲着蜜裂的触手抬起做出了将要插入的动作的瞬间，不由自主的将自己的纤腰也沉了下去，让触手直接插进了蜜壶之内。
　　只是这一次凶狠的插入，虽然在蜜裂之内与已经饥渴到了极点的媚肉摩擦出了在平时足以让我高潮上好几次的可怕快感，自己现在却仍然距离绝顶的巅峰就差那么一丝像是天堑一般的距离。
　　“呜❤❤❤❤❤❤❤怎❤怎么这样❤咿哦？❤❤❤❤”
　　“嘛，不用挣扎了哦公主殿下，在您做完这里规定的失败者需要做完的整个仪式之前，在我面前想要像之前那样简简单单的就可以高潮，就是一件不可能完成的事情呦～”
　　摇了摇手指上闪烁着的粉色魔光，驱使着缠在我手臂上的触手，将我在褪下裙子后就不自觉的开始自慰的双手从胸前的蓓蕾上挪开，无视了我已经梨花带雨一脸媚态的表情，媚笑着的魅魔让指尖的粉色辉光在半空中留下了一道心形的轨迹。
　　“所以说，只要摆出合适的姿势，你就能高潮了哦公主殿下～”
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤我，咿哦❤不❤不要再继续了❤齁咿❤？！❤我，我认输❤不要再这样子了❤咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！！！！”
　　在魅魔慢悠悠的调戏着我的同时，蜜壶和菊蕾内的触手凶暴的插入，已经让我连双脚都已经颤抖着瘫软下来了，要不是缠绕在身体上的触手还吊着我的身体，让我勉强维持着站立的姿势，想必我早就已经像是一滩烂泥一般瘫软在地了。
　　而哪怕是这样子被吊在半空中的姿势，伴随着触手的抽插玩弄，一股接一股的透明蜜汁也像是喷泉一般，从蜜壶里被插入粗壮的触手肉棒自媚肉间挤出，自己残留的意识也像是阳光下的雪人一般，被焦渴和快感飞快的融化了，最后，就连脸上原本羞耻难堪的表情，也渐渐地化成了淫靡浪荡的谄媚笑脸。
　　但就在自己的意识都要彻底融化掉之前，伴随着魅魔的一个响指，身体里原本已经积累到了极限的快乐却像是一枚充气到了极限的气球被扎了一个洞一般，飞快的消散了一大部分，让我重新得以清醒过来的同时，也再度陷入了难熬的寸止地狱之中，而股间两穴里从未停止的抽插玩弄，也让刚刚回过神来的我发出了一声不成体统的糜烂浪叫。
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿？！？！？？！？❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“好了，衣服也脱得差不多了，现在开始下一步吧～在忍耐一下吧可爱的公主殿下，只需要最后的几个步骤，你就可以高潮了哦～～～～～～”
　　指挥着触手将我身上除了丝袜与手套外的其余布料全部扒下然后扔掉后，原本端坐在王座上的魅魔也在这时站起了身，走下了王座的台阶后来到了被触手吊着的我面前，而几乎已经只有喘气的力气的我，连抬起头来直视魅魔的力气都已经没有了，只能埋着脑袋一边喘息着一边盯着视野上方的地面上出现的那双高跟鞋的鞋间，然后在触手的抽插下从身体里将粘稠的蜜汁一股一股的泄了出来。
　　“好了，准备工作已经完成了，现在就请公主殿下你先跪下，然后再摆出你自己觉得的属于失败者应该摆出的姿势吧～”
　　“好❤，好的❤，我❤，我做就是了呜❤❤❤❤”
　　跄跄踉踉的向前挪动了一点后，原本吊着身体让我保持着站立的触手也适时的放松了悬吊的力度，让我得以控制着颤颤巍巍的双腿在魅魔的面前用鸭子坐的姿势跪倒在了地上，而仿佛是为了方便我活动一般，插入菊穴内部的触手在这时也放缓了抽插的动作，蜜壶内的触手甚至缓慢地以最不容易刺激到蜜壶内媚肉的速度拔了出去，虽然让我身体里被这根巨物阻塞的大量蜜汁又泄了一大股出来，大量低滴落的蜜汁甚至在双脚间的爱液池塘里溅出了不小的水花，在我穿着系带高跟鞋，被白色的丝袜包裹着的双脚上又留下了新的晶莹痕迹后，又缓缓地顺着早就被爱液精液浸透的白丝表面缓缓滑落，汇聚到了脚下的池塘之中。
　　而伴随着我在触手的辅助下跪坐在地，原本就隐藏在地面下的魔纹也像是达成了条件一般缓缓地亮了起来，在我的周身浮现出了圆形的法阵纹路。
　　仅仅只是粗略的一瞟，构成法阵的魔纹就已经赤裸裸的透出了淫邪的意味，只是，自己已经完全没有精神去管这些无关紧要的小事了。
　　本就是因为魅魔想要我自己认输屈服才被允许恢复的脆弱意识，在触手肉棒从小穴里拔出后，便飞快的被卷土重来的空虚和瘙痒轻易击溃了，甚至就连这些不成体系的碎片，都立马被长时间的寸止激发出的欲火找上当成了燃料，在转瞬之后便在炙烤下燃烧殆尽轻易地蒸发了，在短暂的几乎可以用秒计算的清醒之后，发情的程度本就已经达到了极限的身体便毫无抵抗重新彻底沦陷，而在恍惚之间，自己便已经顺从者魅魔的指示和身体的本能，在法阵的中心摆出了一副赤身裸体五体投地的淫靡姿势。
　　“哎呀，真不错呢，很有雌奴隶的自觉嘛公主殿下，来，把你那淫乱的臀部再翘起来一点翘起来一点～”
　　“齁哦❤❤❤❤好❤好的❤❤❤”
　　明明是在正常情况下会让我勃然大怒的羞辱话语，但已经被欲火炙烤的神志不清的我，却还是喘息着依言将自己的娇臀再度抬起了几分，让自己还在不断颤抖着的娇臀，稍微远离了一点那根直直的耸立在原地，对准了我还在不断地淌落蜜汁肉壶的触手肉棒。
　　“真乖～”
　　伴随着魅魔的夸奖，自己趴伏着的法阵之中，一根一根触手便随着魅魔的娇笑声探出头来，一根纠缠住了脖颈上项圈，将其死死地拉住后，让我的脑袋直接抵在了地面上，使我恍惚的视线恰好可以从还在不断滴落着蜜汁的两腿间，看到那根即将插入自己小穴的狰狞肉棒，其余的则是盘绕在了我的四肢上，将我的身体牢牢的固定住在了法阵的中心。
　　而在故意用触手在我高挺的娇臀上抽打了几下，在白皙的臀瓣上留下了几道红痕的同时，让我无法忍耐的挣扎起来，但在触手的牢固拘束下，确认了我完全没有挣脱束缚的可能后，法阵的中心也在这时缓缓的伸出了一根有着花瓣一般开放的尖端，在透明的花苞内蓄满了发着粉色辉光的粉色液体，而在花蕊的部分却是一根细针的粉色细小触手。
　　在我迷离的目光注视下，这一根细小的触手颤巍巍的贴到了我左边蓓蕾的上半部分，然后轻轻地刺破了皮肤插进来，再用花瓣一般的吸盘将自己牢牢地固定住后，某种温暖的感觉便从被触手刺入的位置缓缓地扩散了开来。
　　虽然对这根触手的行动有着非常奇怪的不好预感，但是胸前这样微不足道的温暖感觉，以及这股淡淡的不祥预感，在转瞬之后便已经淹没在燃遍全身的欲火带起的燥热之中，蜜壶内越发强烈的空虚和瘙痒让我根本就没办法思考，在短暂的一撇之后便重新将视线转回了股间那根将要插入自己小穴之内的巨根之上。
　　“怎么样？公主殿下，将这根即将征服您那淫乱的小穴，宣告您彻底败北的肉棒牢牢地记住了么？”
　　“咿哦？❤已经❤不行了❤齁咿❤？快让我❤让我去吧❤齁咿❤？”
　　只是面对着我低声下气的浪荡恳求，已经被彻底的激起施虐欲的魅魔，已经完全没有了允许我高潮请求的意思，只是抬起自己只穿着紫色薄纱露趾丝袜的小脚踩在我的头上，挑逗似得用脚趾拨弄着我的头发，微微用力将我的脸压进了地面上从我的身体里淌出的蜜汁和浓精混合而成的池塘里面。
　　“不好好回答我的问题前，可是不准高潮的哦～想要高潮的话，可爱的公主殿下可是要更有诚意一点呢❤！”
　　故作娇嗔的调侃了一句我的回答后，微笑着的魅魔也一边踩着我脑袋轻轻的碾着，一边就着我现在的这幅痴态的开始了自慰，顺便指使着触手们将我的身体又捆紧了几分。
　　而面对着这样令人难堪的屈辱境地，被区区魅魔二次三番五次的凌虐还是让我的内心产生了极大的愤怒，让我回光返照一般，挤出了最后一点体力扭动着身体挣扎了起来，但是被触手紧紧缠绕的四肢却根本就没能挪动哪怕一丝一毫的距离，除了高高抬起的娇臀摇晃了几下，又从蜜壶之内撒出了几股香甜的蜜汁外，甚至于连自己想要直接沉下高抬的娇臀，让那根早已蓄势待发的触手巨根直接插进自己已经渴望的不得了的蜜壶之中的企图，都轻易地被阻止了——
　　插入菊穴之内的串珠触手不知何时又膨大了几分，并像是石化了一般固定在了和自己菊穴位置相同的高度，死死的卡在了菊蕾的入口之处，让我想要挪动娇臀就得现将这根触手从身体里拔出来，但是早已被快感侵蚀的酥麻瘫软的腰肢在这时却根本就用不出来足够的力气，仅仅只是让自己的娇臀在高抬的状态下摇晃了几下，膨大的串珠仅仅只是从菊穴内拔出了一点弧面，自己身体里本就是挤出来的那一丝力气，便轻易地耗尽了。
　　而在短暂的怒火重新被身体里的情欲浇熄之后，脸颊上是蜜液和浓精混合而成的液体那种黏腻的触感，鼻翼里弥漫着性臭和雌香混合出的奇异腥香，勃起的乳尖随着身体的颤抖在地板上摩擦的快感，小穴里的空虚和瘙痒，菊蕾里不断被灌入的粘稠和被巨物填满的满足，这些各种各样的感觉混合起来后，自己心底里最后残留的那点抗拒，也像是热锅里的油脂块一般，彻底的融化掉了。
　　“哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤不行了❤不行了❤不行了❤哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤我❤我已记住了肉棒的样子了❤放❤放过我吧❤❤❤❤咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“嗯❤看在公主殿下你这么有诚意的份上，可以呦！现在，告诉我，你那淫乱的小穴想要什么呢公主殿下？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤想要肉棒插进来❤❤想要肉棒插进来❤❤❤❤❤❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　一边欣赏着我现在这副被淫欲彻底压垮了理智的放荡姿态，一边自慰着的魅魔却还是没有放过我的意思，反而更加用力的将我的脑袋压到了爱液池塘之内，甚至在死死的固定住了我高抬的娇臀的同时，还让本已经将尖端插进了我的蜜壶之内的触手肉棒重新回缩了一点，让这根巨物从拼命想要包裹住它的蜜唇上拉出了大量透明的细丝后，从我的两瓣发情红肿的阴唇之中拔了出来。
　　而在我不断地晃动着娇臀想要满足自己的蜜穴渴求肉棒的欲望，却被菊穴内的触手死死的限制住了娇臀下压的可能，呜咽着泄了几次身后再度陷入了力竭状态瘫软下来，坏心眼的魅魔才一边让触手肉棒回到之前那样微微插入一点的位置，一边重新开口‘提示’我应该做出的回答。
　　“哎呀，只是想要肉棒这么简单的小事啊啊？不过，称呼不对哦公主殿下！即将征服一位高贵公主淫乱雌穴的肉棒，应该是尊贵而又神圣的呢！所以，对于即将征服您的淫乱小穴，把您插得乱七八糟的尊贵肉棒大人，公主殿下您应该怎么称呼呢？”
　　“齁？齁咿？！❤是❤是❤是！❤请❤！请尊贵而又神圣的肉棒大人❤快点插进我淫乱的小穴里面吧！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“嗯！这次终于叫对了名字了呢！虽然屈服的宣言还是有点潦草，不过这边还是收到了哦！那么，公主殿下，你可以高潮了哦！”
　　“唉？是？可以？高潮？❤❤❤❤❤❤齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哈？咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　仅仅只是听到魅魔说出的‘可以高潮’四个字，身体里早已积攒到了极限的快感就在下一个瞬间让我达到了梦寐以求的高潮，哪怕股间发情红肿的肥厚阴唇已经竭尽所能的包裹住了侵入的肉棒顶端，但大股大股的粘稠蜜汁还是从蜜唇与肉棒间的细微缝隙里喷洒了出来，在双腿间的爱液池塘表面上打出了雨点般的痕迹。
　　而在达到绝顶的下一个瞬间，甚至于我嘴里控制不出发出的呻吟都还没达到最高点，已经侵入了蜜壶之内被阴唇包裹着的触手肉棒，也在魅魔放开了对其的约束后，遵循着本能在微微的回缩之后，用一记凶猛的突刺径直贯穿了我的整个蜜壶，挤开了沿途紧缩的媚肉，扣开了颤抖的宫门后，直接插入到了子宫的最深处，死死的抵住了子宫内最敏感的位置，然后将积蓄已久的浓稠浊精灌进了子宫之内。
　　像是岩浆一般滚烫的白浊几乎在接触到子宫壁的瞬间，就激发出了和被凶暴的插入时几乎没有太大区别的强烈快感，让我已经足够高亢的呻吟声也跟随者触手肉棒的动作再度上扬了不小的幅度，而我颤抖着的娇臀，也在这一次激烈的冲击之下几乎是抬到了自己所能达到的极限位置，甚至让跪在地面上的膝盖都被微微抬起，在爱液池塘的水面上拉出了一片银丝。
　　在保持着将我的腰肢顶起的状态数十秒，将触手肉棒内积蓄的一大半浓精都灌进了我的子宫内之后，死死的顶住了子宫内娇嫩花蕊的触手肉棒才心满意足的松懈了下来，缓缓的缩回了地面上的法阵之内，只留下了大概小半个手臂那么长的部分耸立在原位，对准了我在这一次凶狠插入中被粗暴叩开，而来不及回复的保持着张开状态的泛滥蜜壶。
　　“真是一次符合失败者身份的潮吹呢公主殿下！现在感觉如何呀？”
　　“齁哦？❤❤❤咿咿咿！！！❤❤❤”
　　面对着魅魔的调侃，已经在这一次高潮中脑袋里完全是一片空白的我，除了粗重的喘息声，已经无法做出任何回复了，而尝试了几次轻轻用脚碾了碾我的脑袋，发现我除了发出了一阵雌兽般的呻吟外，已经完全做不出任何清晰的回复了后，明白我的意识已经完全屈服，身体也快到达了极限的魅魔也放弃了继续调戏我的想法，挥手彻底解除了菊穴内触手对我娇臀的控制后，一边让法阵中又探出了几根纤细的触手，在我的臀瓣上抽打着，一边愈发肆意的自慰了起来。
　　“哼，真是一位名副其实的变态公主殿下呢！好了，既然已经舒舒服服的高潮过了，就轮到你用你那淫乱的杂鱼小穴，去好好地侍奉尊贵的肉棒大人了！现在，乖乖的把你的腰沉下去，让你的杂鱼小穴，彻彻底底的臣服于肉棒之下吧！嗯！❤”
　　伴随着魅魔一边越发激烈的自慰一边发出的高声宣告，被她踩在脚底下，眼神迷离的的用余光盯着两腿之间耸立肉棒的我，也在触手的鞭笞下顺从的沉下了腰肢，让被触手内射的满满的，因而不断地从中淌落着粘稠白浊的蜜壶猛地沉了下来。
　　“咿呀！❤齁哦？！❤❤❤咿哦哦哦哦哦？！？！？❤❤❤❤❤❤”
　　本就沾满了从蜜壶里淌出的浓精与爱液的肉棒，在我沉下腰肢之后，几乎毫无阻碍的再次插入了子宫之内，而在我的四肢都交叠在一起紧贴住身体，在地面上摆出了一副屈辱的全裸土下座的姿势后，抽打着我的娇臀的触手才停止了凌虐，转而是从法阵里面伸出了更多的触手缠绕到了我的身体上，彻底的让我的身体固定在了现在这幅屈辱姿态上无法动弹了。
　　然后，先是小穴和菊蕾内的触手开始了抽插，接着是乳豆和阴蒂开始被玩弄噬咬，全身各处都传来被轻柔抚摸的触感，甚至就连身上魅魔的呻吟声都在逐渐变得高亢。
　　几乎是毫无抵抗的，一波接一波袭来的海啸般的快乐变将我直接推上了极乐的云霄，让我除了浪叫着迎接一次接一次的绝顶外，完全无法做出哪怕挪动一下手指这样细微的动作了。
　　而伴随着小穴和菊蕾内的巨物再一次拔出之后直接贯穿了整个蜜壶和菊穴，然后将内里蕴含的液体灌进我的身体之内，子宫内被灼热的浓浆灌满再度灌满的满足，菊穴内的皱褶被某种油膏般的物体一点点涂满的酥麻，阴蒂和乳尖被玩弄噬咬的战栗，左乳上之前被注入的冰凉感觉突兀的转为了被灼烧般的疼痛，但是这股疼痛也在转瞬之后就淹没在了下一波席卷而来的快感之中。
　　“嗯呀！呜！❤❤❤❤❤❤”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了！去了惹！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　随着插入左乳上的细针被缓缓拔出，被注入了奇妙液体的皮肤上先是缓缓地浮现出了一枚像是一颗桃粉色的心被黑紫色触手缠绕的模糊纹章，而踩着我脑袋的魅魔也加快了自己手指在自己小穴内活动的动作，不过随着我一次又一次连续不断的高潮，这枚虚幻的纹章也一点点的变得清晰，直到彻底的烙印在了我的皮肤之上。
　　而随着这枚纹章的完成，自己也迎来了自进入这处大厅以来最盛大的一次高潮，而伴随着某种东西随着爱液一同从身体里泄出去的失落，勃颈上原本还留有细微缝隙的项圈，也在发出了咔嗒的一声轻响后彻底闭合了，在闭合的下一瞬间，伴随着一整粉色的魔力辉光，原本刻有繁复花纹银色的项圈之上，先是花纹在微微的闪烁之后消隐无踪，然后是一枚粉紫色的心形宝石也在项圈上凝结成形，被一条银色的细链连接到了项圈之上
　　“哈❤哈❤哈❤看来，呼，是结束了呢。嗯，败者的烙印已经成功刻印，封魔项圈也成功闭锁，真是好奇你最后会在这里堕落到什么地步呢，可爱又淫乱的公主殿下～嘛，就让我好好期待再见的那一天喽！”
　　而这段魅魔自慰绝顶之后的感叹，已经在自己与魅魔的爱液混合出的浓烈的雌香气息之中，彻底沉进了甜美淫靡的意识深渊之中的我，就没能听到了❤❤❤。
　　…………………………………………………
　　“齁嗯？！？！？❤❤❤❤❤呜哦？！”
　　【嗯………嗯？！这里……是…………】
　　脑袋里像是被蒙上了一层轻纱一般的朦胧感觉渐渐褪去后，从菊穴内爆发出来的激烈快感就让安娜在猝不及防之下发出了一声娇媚的低吟，而在颤抖着从蜜壶里泄出了一股粘稠的蜜汁，让早已被不断流泄出的爱液浸透，紧紧的包裹住了耻丘的情趣内裤边缘又挤出了缕缕银丝后，仍然双目迷离的安娜才在这样激烈的刺激下扭动起了身体。
　　只是让安娜没想到的时，自己在没搞清楚现状的情况下的本能挣扎，也骤然打破自己之前还沉沦于催眠状态时艰难保持的平衡，开始扭动的身体没能保持住之前那般踮起脚尖勉强站立的姿势的下一秒，在开始挣扎后才发现自己的四肢都无法动弹的安娜，也就自然而然的无法维持身体的稳定，随着身体的扭动向着一旁倒了过去，然后，随着从房间顶端垂下，连到安娜脖颈间项圈上的锁链的拉紧，安娜脖颈上的项圈也一边闪烁着熹微的紫光，一边开始迅速的收紧，死死的勒住了安娜脖子。
　　“呜！”
　　【这是！可恶！】
　　被窒息的痛苦飞快的唤醒了还有些恍惚的意识之后，凭借着之前不知道多久的站立中残留下的本能记忆，以及自己作为武者对自己身体的精密控制，身体倾倒向了一侧的安娜仅仅只是一个扭身便让自己重新站稳了起来，然后遵循这本能踮起脚尖之后，伴随着连接着脖颈的锁链不再被拉紧，死死勒住了自己脖子的项圈也缓慢地放松了开来，让窒息的痛苦飞快的从身体里消逝了。
　　而深吸了两口气喘匀了呼吸之后，因为窒息而恍惚的视线也彻底清晰过来之后，发现自己面前正摆着一面落地镜的安娜，才从面前镜中倒映出的身形上，发现了自己现在处于何等不堪的状态。
　　【我这是………发生了什么？！】
　　镜中的狼耳少女满是惊怒的面颊之上正泛着大片绯艳的潮红，衬托的安娜原本就还有些朦胧的眼神也显得淫靡了几分而一枚粉红色的镂空口球正被皮带牢牢的固定在了她的脸上，死死的堵住了安娜的小嘴，让她有口难言的同时，也让丝丝缕缕透明的涎水顺着口球上的额空洞缓缓淌出，然后在少女天鹅般的洁白脖颈上留下道道晶莹的痕迹。
　　雪白的勃颈上也被一道点缀着黑白蕾丝的金属颈环所环绕，在项圈正面还镶着一枚粉色的心形宝石，与铭刻在项圈主体上的符文一道闪烁着微光，一道几乎绷直的银色的细链也从安娜的颈后伸出，连接到了房间顶部的滑轮之上。
　　而安娜平日里穿着的庄严女仆装不知何时已经换成了一套淫靡不堪的情趣款式，而且这件仅仅只有半掌长裙摆的齐肩裙样式的女仆装，不仅仅将自己饱满的双峰连乳晕的上沿都隐隐露出，裙下的丰臀也能直接透过几乎透明的蕾丝坠饰看到股间的幽壑，甚至只要目光集中一点，就连自己耻丘上那条由粉紫色的半透明镂空蕾丝织成，仅有小半个巴掌的布料，再被爱液浸透后除了渲染出了极其淫靡的氛围外可以说什么都遮不住的内裤也是清晰可见。
　　套着白色手套的双手此刻正背在身后，被一对漆黑的皮质拘束手套包裹到了手肘上方后，再将一对小臂并在一起用皮带捆死，甚至就连手指都在摆出了握拳的姿势后由一枚枚指尖的小环所固定，几乎可以说是动弹不得。
　　同样穿着蕾丝吊带袜的双脚则是被一只同样材质的单筒腿套所捆缚，包裹到了大腿中段的腿套上几乎每隔几厘米就有一道皮带横向绑住，让安娜的双腿死死的并拢在了一起无法分开，除了屈膝的动作外也是完全无法动弹，甚至在双脚的脚尖处，皮质的腿套上还被穿上了一枚金环与地面的锁扣连接到了一起，死死的限制住了安娜的活动范围。
　　只是面对着这幅羞耻难堪的姿态，还没等安娜做出什么动作，再度从菊蕾之内泛起的激烈酥痒，就让她不由得又从还被口球堵着的小嘴里漏出了一声娇媚的呻吟，而伴随着呻吟从尾椎骨上蔓延到了全身的酥麻感觉，也让她差点站立不稳再度歪向一旁触发项圈的勒紧，不过在原地颤巍巍的咬死了嘴里的口球忍耐了一会后，脸上的潮红又多了几分娇艳的狼耳少女还是稳住了身体没有倾倒。
　　【呜！❤❤❤讨厌❤❤❤……………屁股的那里，到底是怎么了❤❤❤❤…………咿哦！？❤❤❤】
　　在疑惑中又迎来了一次瘙痒发作的安娜死死的绷紧了身体，维持住了现在这幅踮着脚尖勉强站立的姿势让自己没有倒下，而在酥麻的浪涛的巅峰过去之后，哪怕身体里仍残留着不少酥麻酸涩，安娜还是强撑着让自己在原地转了一圈后，竭力抬起了自己的娇臀，忍耐着锁链收紧后微微收缩了一些的项圈带来的呼吸不畅，转头看向了镜子里映出的自己的丰臀。
　　“嗯？！呜哦哦咿哦？！？！？”
　　【这！这是怎么回事！】
　　只是映入安娜地震般颤抖的瞳孔中的，却是一副让她自己全然不敢相信会在自己身上看到的淫靡景象，在白皙丰满的臀瓣之间，自己引以为豪的雪白狼尾在尾尖用梳好的毛发打了个结穿上了金属环后，和自己垂下的发辫连接到了一起，让自己的尾巴只能保持着平行于身体垂直竖起的状态，再也无法遮掩自己的娇臀。
　　而在两瓣雪腻的丰软之间，菊蕾粉色的皱褶已然如同性器一般充血红肿，正随着少女的羞怒微微颤抖着，原本紧闭的蕾蕊也如同呼吸般张开了手指般大小的幽深淫口，一股粉色的胶体正随着菊蕾的张合而从中不断地漏出然后又被吸回，而某种如同爱液一般的粉色粘稠汁液，也随着那团粉色的胶体在安娜的菊蕾之内的不断进出，从菊蕾之内一点点浸了出来，在安娜的股沟间与大腿内侧留下了大片的粉色痕迹。
　　“呜哦？！嗯哦？！❤❤❤❤❤”
　　【这！这是什么奇怪的东西啊！怎么会在我的身体里面！，不行，要赶快把它排出去才行！要不然的话……………呀！❤❤❤】
　　对自己的身体被侵入的现状感到脊背发凉的安娜，立马便开始在竭力张开自己的菊蕾的同时，努力的收缩起了自己的小腹，想要将侵入自己菊穴之内的诡异胶体从身体里排泄出去，但是哪怕已经将小腹收缩到极限，菊穴之内盘局的胶体却也最多被挤出安娜的小腹不过拳头大小的一团，而且只要安娜在菊穴内的酥麻感觉爆发开来的时候一放松对校小腹的收紧，这团粉色的胶体便会重新缩回她的体内，在尝试了数十次的排泄之后，安娜也完全没有看到能够将这团粉色的胶体彻底从身体里排出去的希望。
　　而随着时间的推移，随着安娜的感知逐渐从麻痹和恍惚中恢复，这股胶体在菊穴内盘踞着的那股微凉感觉，也逐渐在安娜身体的肠道之内蔓延了开来，也顺便告诉了安娜一个绝望的事实——这团粉色的诡异胶体，绝不仅仅只是堵塞在安娜自己菊蕾开口处的拳头般的一团，而是已经彻底的占据了自己的肠道，甚至已经充满了自己体内从胃里到菊穴的所有空间，而自己想要用排泄的方式将其驱逐的办法，已经可以说是痴人说梦了。
　　而安娜不断试图排泄的行为，也让这团诡异的胶体察觉到了自己宿主的抗拒，从菊蕾之内爆发出的瘙痒和快感，在安娜察觉到自己不可能将其从身体里排泄出来的时候，已经和刚刚清醒过来时相比，不仅感觉的强度变强了不少，甚至发作的间隔也开始渐渐缩短，哪怕安娜在察觉到摆脱无望后停止了抵抗，一次次爆发的瘙痒和快感还是渐渐击溃了她的忍耐。
　　先是雪白的娇臀开始不自觉的摇摆，然后是喘息声的渐渐粗重，接着是踮着脚尖的双腿颤抖的越发明显，再是股间的淫裂中喷涌出越发浓烈的稠蜜，最后就连冰蓝色的眼眸中水润的春情也越发的浓厚，眼看着安娜之前艰难维持的平衡就要被打破了。
　　“呜哦？❤咿❤嗯哦❤！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！❤❤❤❤❤咿哦？！❤❤❤”
　　【可恶❤这样子❤完全❤没办法忍耐啊❤❤❤可恶❤要不行了❤呜❤要不行了呜！❤】
　　不过就在安娜马上就要站立不稳倾倒下来，陷入一边被这种诡异的胶体玩弄菊穴，一边还要承担窒息折磨的凌虐地狱的时候，博里奥肥硕的身躯却在这时出现在了安娜回望着的镜面之中，然后在安娜即将倒下之前来到了回过头的安娜面前，将来不及做出反应的安娜的身体揽进了自己的怀里。
　　“看来是忍得很辛苦呢！安娜大人。放心，我来了以后就不用忍耐了哦！我一定会让您舒服起来的。”
　　一边伸手捏住了随着呼吸从安娜菊穴内又挤出了一点的胶体，一边将安娜的脑袋死死的按在自己的胸膛上，博里奥在呼吸着从安娜头顶的发丝中散发出娇媚体香的同时，也顺势将自己胯下那根早已在踏进这件牢房前便解除了束缚的挺立巨物，顺应着躁动的本能插进了安娜死死夹紧的大腿之间。
　　“哦哦哦！这还真是，绝妙的夹腿素股啊！只是插进来，居然就让我想要射了，安娜大人你的这对大腿，以后我可是的多多享受一下啊！”
　　“哦嗯？！❤齁哦？！❤齁嗯？！❤❤❤”
　　面对博里奥羞辱的话语，被其按住脑袋死死的搂在自己肥硕的胸怀之内的安娜，此刻已经连像样的抵抗都做不出来了，连接着房顶的锁链绷直后导致的窒息，让安娜不由得竭力张大自己的鼻翼呼吸着微薄的空气，也让博里奥身上散发的浓烈雄臭不住地被吸进安娜的体内，而早已在之前的凌虐折磨中积攒了大量情欲的身体，面对着这股浓烈雄臭的气息入侵，更是像浸油的干柴与烈火交汇了一般，毫无阻碍的陷入了无法自控的发情状态之中。
　　被紧致的衣料包裹的乳尖不自觉的挺立，随着安娜在博里奥怀里的扭动摩擦出越来越强烈的酥麻快感，股间本就泛滥不看的蜜裂之内也溢出了大量粘稠的春潮，原本就已经在情趣内裤上顶起了一颗明显凸起的淫豆更是又肿大了几分，隔着内裤纤薄的布料和夹在两瓣张开的蜜唇之间的狰狞巨物磨蹭了起来，让一轮接一轮触电般的快乐从淫核上扩散开来。
　　只是这几处的快感虽然已经足以让一般女性直接高潮的晕死过去，但强烈的程度却都比不上寄生在安娜体内的胶体所作弄出的海啸般的情潮——随着博里奥捏住那团从安娜菊穴内漏出的胶体的手指的揉捏玩弄，原本只是安静的充满了安娜体内的胶体也像是受了刺激一般活动了起来，而安娜身体里已经在寄生淫虫的淫液腐蚀下，完全失去了正常的消化功能转化成了卑劣性器的内脏，也伴随着胶体的蠕动，爆发出了像是小腹里的所有内脏都在岩浆般的快乐下融化掉了的恐怖快感。
　　“咿哦？！❤❤❤咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　面对着这般无可抵御的快感海啸，安娜深埋在博里奥怀里的眸中，虽然因为长时间对快乐的忍耐而有些朦胧，但却还饱含着冷冽和愤怒的冰蓝神光，也在这股海啸一般的快乐冲击下瞬间融化成了娇媚的粉色，在从小穴内涌出了大股的蜜汁将自己的大腿内侧和夹在腿间的肉棒彻底染湿之后，就连这股粉色的光亮都像是彻底失神了一半渐渐黯淡了下来。
　　“唔！呼，好爽！”
　　感受到怀里的女体哪怕已经在快感的冲击下瘫软了下来，夹着自己肉棒的那对矫健大腿却没有一点放松的迹象，充分享受了弹软腿肉的力道，又经过了粘稠蜜汁润滑的大腿内侧，在此刻已经变成了一副足以让人流连忘返的完美榨精性器，让博里奥也不由得在这样的素股性交中发出了粗重的喘息，让自己的巨根在安娜的双腿之间出入的速度无法忍耐的加快了起来。
　　而在上百次的抽插之后，感觉自己到了极限的博里奥也没有压抑自己的欲望，死死的搂住了安娜的脑袋，让她那双原本因为失神而垂下的狼耳因为彻底的窒息而炸毛挺立的同时，另一边玩弄着菊穴内泄出胶体的手指也突兀的一下子扣进了张开的菊穴之内，一边恶狠狠的揉捏着插入手指后挤满了其余指缝的雪腻臀肉，一边在充满了果冻般的胶体的菊穴内部搅动着。
　　然后，伴随着已经忍耐不住的巨物再一次从安娜的腻滑大腿间拔出然后插入，颤抖着的巨龙顶端也在从安娜的臀缝中挤出的同时，一抖一抖的将大股浓烈的恶精喷洒了出来，在此刻抱着的两人面前的落地镜上，留下了大片逐渐滑落的白浊污秽。
　　“呜哦，这还真是，爽的不行啊。”
　　站在原地搂着安娜的娇躯等待射精的余韵过去后，感觉到神清气爽的博里奥便在将安娜瘫软的身体从怀里放开之后，缓缓的从安娜此时也已经软了下来的两腿之间拔出了自己仍然灼热坚挺的狰狞巨物。
　　而随意地将巨棒顶端残留的白浊擦到了安娜腰间的裙摆上，伸手拉着安娜脖颈间的锁链，将安娜瘫软下来的身体提起拉直的博里奥，也在这时伸手取下了堵住安娜那张樱桃小嘴的堵口球。
　　“不过嘛，今晚上的好戏，不过才刚刚开始呢，安娜大人！”
　　“齁嗯？❤❤❤❤❤❤”
　　而在这处静谧的地牢之中，回应博里奥的，也只有从瘫软的少女口中，因快乐和窒息而流泄出的痛苦呻吟罢了。

第16章
　　标题：深渊的间幕 （冷冽的狼女仆在主人被凌辱的时候，也被恶德的下仆玩弄菊穴排泄失神还被魔物寄生阴蒂是不是不对？）
　　“我要❤❤宰了❤❤❤❤齁哦哦哦哦哦哦？！？！？❤❤❤❤❤❤”
　　“怎么了这就已经不行了么？刚刚那副刚强的模样去哪了呢安娜大人？”
　　伸手在怕了拍面前颤巍巍的两团粉嫩浑圆，蹲在安娜身后的博里奥一边将已经一半插在狼女菊穴内的粉色串珠再度塞进去一枚，惹得安娜从鼻子里漏出了一声妖媚的悲鸣的同时，一边又收紧了几分捆在安娜腰肢上的束腰背后的束带，让她在面前摆放着的落地镜里，无法自控的流露出一副愈发不堪的淫糜表情。
　　只是狼女仆越是想要忍耐身后的仆从带给自己的屈辱，被灌满的小腹内被束腰压迫的凝胶却越是翻涌的厉害，竭力的蠕动着想要从菊穴出逃窜出来，刺激的少女竭力的张开自己娇嫩的菊蕾想要将其排出，却被一枚接一枚入侵进来的震动串珠所堵塞，无论如何挣扎也不过能从菊穴内泄出些许丝缕般的粉色粘液，对于吸取着魔力不断壮大自身的粉色凝胶在自己体内越来越多的事实根本于事无补。
　　带有强烈催情效果的粉色粘液，在从菊穴内泄出之后，自然而然的向下淌落，滑过了少女早已泛滥的蜜裂之后浸润了进去，让两瓣娇媚的肉唇早已像是要迎接温柔的情郎一般微微的张开，将内里粉嫩的媚肉皱褶与粘丝网罗的蜜穴都展露在了一脸淫笑的博里奥眼前。
　　“哦！这还是真是一副淫乱的肉穴啊，还没有开发过就已经能像娼馆里的那些淫女一样勾引男人了啊！作为公主殿下的贴身女仆，安娜大人你是不是需要反审一下自己呢？”
　　“你这❤❤❤齁咿咿咿咿咿咿咿咿？！？？！？！？！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　伸出手指将小穴再扳开了一些，透过内里丝丝缕缕的粘稠淫液，发现就连深处的处女膜子宫口肉圈都清晰可见后，邪笑着的博里奥将菊穴外的串珠恶狠狠的又往里塞入了一枚，让安娜的媚叫越发的高亢了起来。
　　“还有心思骂我，看来确实是没有反审和悔改的意思啊，所以，需要更严厉的惩罚来让你认清现状呢安娜大人。”
　　“我才不需要什么惩罚啊哦哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“这可由不得你了啊安娜大人，放心，我会让你舒服到什么都顾不上了的～”
　　“噫呜？！❤❤❤”
　　伸出手指在泛滥的蜜壶媚肉间剐蹭了一下，激的内里颤抖的肉环再度喷出了一股粘稠的爱液后，博里奥却在这时不再玩弄安娜已经像是肉贝般闭合起来，想要吮吸着手指渴求更多快乐的蜜壶，转而用沾满了蜜汁的指尖捉住了已经从两瓣蜜唇间挺身而出的殷红珍珠。
　　“就让我们先从大人这颗淫乱的肉蒂开始吧。”
　　“你这哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　用力捏了一下指尖颤抖的阴蒂，让本就在与肚腹内翻涌凝胶的抗争中濒临极限的安娜浪叫着再度从蜜壶间泄出一股粘稠的爱液，混合着菊穴里淌落的粉色粘液顺着大腿内侧滑进了拘束双腿的腿套内，博里奥蘸着爱液与粉液的混合物仔细的把玩了好一会肉蒂，让其在媚毒的影响下又充血膨大了几分后，才施施然的从一旁提前备好的小瓶子里，用镊子夹出了一只像是蝌蚪一般，不过在头部却是海星状的吮吸口的魔物，然后将其放到了安娜还在随着自己的身体的扭动而不断颤抖着的阴蒂上。
　　仅仅只是靠近了安娜颤动的肉蒂，原本在镊子下软绵绵的魔物就像是打了兴奋剂一般，飞快的活跃了起来，几下就扭动着身体摆脱了镊子，扑到了面前沾满了媚毒的发情肉蒂之上，大大的张开了自己的口器，将整颗殷红都包裹了起来，然后将隐藏在自己体内的肉针狠狠的插进了阴蒂里面。
　　“什？咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　感觉到了阴蒂上奇怪感觉的安娜还来不及发出质问的话语，从阴蒂上传来的剧痛就在瞬间打破了她苦苦坚持的平衡，身体里翻涌的凝胶乘着少女放声惨叫的时候也蠕动着将菊穴内的串珠顶出去了几枚，让积蓄在珠粒之间的粉色凝胶在臀沟处四散飞溅开来，让博里奥的裤腿上也染上了不少粉迹。
　　原本还能勉强挂在胸前的齐胸短裙，也在激烈的扭动之下渐渐滑落，让少女胸前的两团丰盈暴露在了空气之中，在落地镜里随着身体的摇曳划出了两道妖冶的弧光，本就只能遮住半边翘臀的额短裙，在下滑之后勉强挡住了半边菊蕾，让喷发的粉色粘液粘黏到了裙摆上后，再在重力的作用下缓缓淌落，不一会就在安娜身后的地面上蓄出了一汪小小的池塘。
　　“呵，已经完全变成一匹合格的淫乱雌畜了啊安娜大人！”
　　挪动了几步来到了一脸春情与愤恨混合的安娜面前，遮挡住了镜子里令狼少女耻辱万分的淫媚身姿后，博里奥伸手捏住了安娜下巴，强迫着她和自己对视的同时，将自己肥厚的嘴唇径直压到了一脸抗拒的安娜涕泪横流的脸上，在将少女脸上的各色液体舔舐殆尽后，死死的堵住了安娜那张还在不住的泄出一声又一声无法控制的喘息的小嘴。
　　“呜呕？！❤❤❤❤嗯嗯嗯嗯嗯！！！！❤❤❤❤❤❤”
　　博里奥肥壮身体上浓烈的雄臭在两人亲吻的时候便萦绕在了安娜灵敏的鼻翼之间，让恶心混合着屈服的恶劣感觉几乎侵染了少女的整个意识，想要屏住呼吸不再吸入这股在发情的时候如同媚毒一般的浓烈雄臭，但在不间断地快感混合着痛苦的折磨下站立不稳的身体，却让脖颈间的项圈时不时地收紧，让自己又必须不断地努力呼吸才能不被勒的窒息。
　　“哦嗯？❤齁嗯？❤❤❤”
　　仅仅只是抵抗了十几秒钟后，伴随着浓重的雄性气息已经在意识里面染出了大片的空白，甚至连紧咬的牙关都在博里奥肥的不断进攻下宣告失守，在鼻翼里泄出的娇吟越发的淫靡的同时，狼少女的抵抗也飞快的变得软弱无力，不仅是让那根肥厚黏腻的舌头侵入了嘴里，和安娜自己的香舌纠缠在了一起，在呻吟间不自觉的开始咽下被灌进嘴里的恶心涎水，也让安娜身体里躁动的渴求越来越激烈的发作了起来。
　　唇舌纠缠之后不过又过了几十秒，安娜原本盯着博里奥的眼眸中满带的愤恨，也在身体里快感和痛苦的轮番消磨中，逐渐转变成了遮掩不住的淫媚春情，而在抵抗越发微薄的同时，少女身体里活体凝胶的动作也渐渐变的柔和，让被塞满的肚腹弥漫着的各种感觉中，融化一般的快乐慢慢的占据了主导的位置。
　　“只是亲一下就变得这么骚了呢，安娜大人，你就乖乖的承认吧，你这只骚贱的低劣女仆，根本就没办法承担侍奉公主殿下的重任，不是吗？”
　　在安娜身体里积蓄的快乐将要达到顶峰前的瞬间，技艺娴熟的博里奥恰到好处的结束了对少女樱唇的无耻蹂躏，在嘴间拉出了一道粘稠的银丝后结束了这段漫长的舌吻，然后一边回味着美少女嘴上胭脂的美味，一边看着安娜双眼中快要溢出来的娇媚和恍惚，满怀恶意的开口继续起了之前的羞辱。
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤我❤我才咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　“怎么了？安娜大人你这个淫乱的骚浪女仆还要反驳我这个忠诚仆人对你提出的改正意见么？真是不知好歹，需要更严厉的惩罚和教育啊！”
　　“你这家伙！哦噫噫噫噫噫？！？！？❤❤❤❤❤”
　　在安娜开口的瞬间将她菊蕾内的串珠猛地拔出了一截，让她发出了一声放浪的惨叫后，再重新将串珠齐根插回了少女菊蕾之内的博里奥也在这时松开了捏着她下巴的手，让安娜重新回到了之前那般被房顶垂下的锁链斜吊着身体的模样。
　　而在安娜扭动着瘫软的身体想要重新站起，摆脱现在这般无法呼吸的难堪状态时，绕到她身后的博里奥却在她好不容易重新站直的瞬间，猛地将她菊穴内的串珠全部扯了出来。
　　“我哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　只顾着喘息对博里奥的突然袭击毫无防备的安娜，在串珠被拔出的下一瞬间便踮起脚尖挺着肚子达到了高潮，将脑袋后仰到了极限绷直了身体的同时，从菊穴内泉水一般喷出了大股的粉色凝胶，夹在双腿间的蜜壶也不甘示弱的同时泄出了大股的透明蜜汁，混合着飞溅的凝胶在双腿间拉出了一片瑰丽的粘稠丝网。
　　而在安娜浪叫着达到高潮的同时，已经被魔物完全包裹的阴蒂也颤抖着迎来了新的变化，插入淫核内部注入改造液的毒针在这时随着快感在身体里的回荡，逐渐融化后与又变得肥大了几分的阴蒂融合在了一起，魔物顶端海星状的花瓣也紧跟着紧贴上了股间娇嫩的肌肤，只花了不过十几秒的时候也融入进了安娜的体内，从外看起来完全看不出阴蒂被魔物寄生的迹象，仅仅只是少女的阴蒂膨大了两圈罢了。
　　而在漫长的绝顶开始从巅峰回落的瞬间，在安娜踮起的矫脚尖逐渐瘫软，身体一点点回落的时候，早已在安娜身后做好了准备的博里奥，也在同一时间将自己早已对准了那朵微张菊蕾的巨物猛地一挺，可以说是毫无阻碍的插进了狼少女那朵，因为刚刚喷射出了大量半固体的凝胶，而暂时无法重新紧密闭合的菊穴之内。
　　“什咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　被巨物直接塞满的敏感菊蕾几乎在一瞬间便颤抖着将爆炸一般的快感扩散到了安娜的全身，让刚刚从绝顶的余韵中恢复了一丁点的清醒意识再度被巨量的快感染成了一片空白，而已经在刚刚的那一次高潮中变得无力的双脚，更是直接瘫软了下来，让菊穴内狰狞的巨物在体重的压迫下又毫不费力的深入了几分。
　　“哦？❤哦？❤哦❤！咿❤！博里奥你这哦哦哦哦！！！❤❤❤❤❤”
　　在巨根几乎齐根没入了菊蕾的情况下，刚刚好不容易将吸收魔力转化出来的多余分泌物排出了身体内的狭小空间的活体凝胶，又再度因为出口被完全堵塞而开始了新一轮的暴动，让安娜鼓胀的小腹哪怕有着束腰的束缚，也被活动的凝胶在肚皮上顶出了一个又一个形状各异的凸起，连带着嘴里泄出的呻吟声，也带上了无法忽视的痛苦意味。
　　只是在博里奥肆意的在菊穴之内抽插了好一会后，伴随着已经在长时间的寄生改造中产生了恶劣变化的内脏渐渐适应了肚子里面异物的活动，安娜嘴里吐出的悲鸣声也逐渐因为痛苦转化成了快感而带上了娇媚的意味，甚至随着刚刚被冲击的一片空白的意识重新清醒恢复，肚子里蠕动着的凝胶产生的快感也随之压倒了痛苦的感觉，安娜那张原本清冷的面容，却已经一副淫靡浪荡的高潮脸所取代了。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤❤❤❤不要，不要在插进来了啊噫噫噫噫噫！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“呼，这就不行了？安娜大人你之前那副凶巴巴的样子去哪了呢？”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤不❤不行了啊❤❤❤肚子❤肚子里面❤要融化惹啊！❤❤❤❤❤”
　　“哦？是么？那我就拔出来了哦！”
　　“哎？！什么？咦齁？！❤❤❤”
　　就在安娜即将被巨根再度送上绝顶之前，博里奥却听从了被快感刺激的意识不清的安娜的求饶，将自己的肉棒从安娜的菊穴之内拔了出来，但就在巨根离开菊穴的瞬间，粉嫩的花朵便在括约肌的驱使下立马完成了闭合，没有留下一丝一毫的空隙来让已经憋不住的活体凝胶从安娜的体内泄出来。
　　而菊穴死死封闭的后果，便是吸收着安娜魔力产生着分泌物的活体凝胶，不过只用了几十秒钟便将安娜体内巨根拔出后留下的空隙塞得满满当当的了。
　　“哦咿！！！❤❤❤怎❤怎么这样！❤哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤”
　　拼了命的想要排泄，但不受控制的菊蕾却仍旧死死的紧闭着，哪怕加上了凝胶在内里的努力，从花蕊中挤出的粉色粘液仍然只有一丝一丝的细小水流，根本就跟不上体内凝胶的分泌速度，而眼看着自己的小腹迅速的恢复成了之前那般鼓胀到极致的状态，已经填满了肚子里每一寸空间的凝胶便故技重施的开始蠕动了起来，在安娜的小腹上顶出一个又一个的凸起了。
　　而博里奥在这时还颇为恶劣的从背后贴住了安娜的娇躯，伸手箍住安娜脖颈强迫着她必须挺胸站直的同时，一边将自己的巨根重新挤进不断收缩着的臀缝之间，一边伸手在安娜恐惧的眼神中抚上了鼓胀到极点的小腹，然后轻轻的按了下去。
　　“噢不噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　肚子再次受到挤压后那种仿佛要炸开一般的痛苦，让安娜无法忍耐的发出了一声绝望地悲鸣，但可怜巴巴的从菊蕾内挤出的一丝粉色粘液，却也预示着这样痛苦的折磨不过刚刚开始罢了。
　　“哦咿？！❤不❤不要再❤再按那里了呀啊啊啊啊！！！！❤❤❤❤❤”
　　“哦？不要按啊！好的，好的，不过我的手可不能闲着呢！”
　　啪！
　　“齁咿！？❤❤❤❤❤❤也，也不要拍啊❤❤❤❤！！！！！”
　　停止了按压的博里奥在从安娜的小腹上抬起手掌后，仅仅只是停顿了几秒，在安娜刚刚松了一口气的瞬间，便狠狠地一巴掌拍到了她的肚皮上，而被灌的像是怀胎十月一般的小腹，在这凶恶的抽击下，也像是灌满了的水袋一般摇晃了起来，划出了一个妖艳的弧度后颤巍巍的回到了原位。
　　“你说不要拍就想我不要拍啊？安娜大人看来还是没有认清现实呢！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“齁哦哦哦哦哦？！？！？❤❤❤等！咿咿咿咿！！！❤❤❤❤等一噫噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤❤”
　　面对着安娜意识涣散下的本能求饶，博里奥却毫不留情的继续起了对手里那团‘果冻’的蹂躏，一次又一次的拍击让安娜发出的呻吟越发的高亢的同时，经过改造的肚腹却逐渐适应了这样的凌虐，在几十次拍打过后，安娜嘴里留泄出的悲鸣中，娇媚的意味却随着时间的推移愈发的浓重了起来。
　　“哦哦哦哦哦哦？？？❤❤❤❤为什么❤明明刚才还咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤现在却越来越舒服惹？？？？❤❤❤❤❤”
　　“说明安娜大人你就是一只淫乱的母畜啊！而母畜，只要乖乖的给我高潮就好了！”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤去了❤❤❤去惹❤❤❤❤❤❤”
　　本能的挺直了腰肢迎接了一记正中中心的拍打后，挺起的肚子在颤巍巍的摇晃的同时，一股浓稠的蜜汁也在安娜的绝叫声中，从少女死死夹紧的双腿之间流泄了出来，而一股清澈的水流，也在同一时间从少女的阴蒂之下划出了一道弧线，淅淅沥沥的浇到了安娜面前的落地镜上，让原本清晰的镜面染上了一层转瞬即逝的薄雾。
　　“哎呀，这就把小便漏出来了啊，你还真是一只不听话的淫贱雌犬啊安娜大人，就你现在这副痴态，作为公主殿下的贴身女仆来说，已经完全失格了吧？”
　　“哈❤哈❤哈❤才❤才不是咿？！❤❤❤”
　　“哦？不是，不是的话，你这只淫乱的母狗，为什么要用你的屁股蹭着我的肉棒呢？”
　　“唉？不，不齁咿？！❤❤❤❤”
　　死死的盯着镜子里博里奥高高抬起的手掌的安娜全然没有注意到的是，在自己重新恢复意识之后，一股难耐的瘙痒已经在长时间闭合，无法泄出内里越来越浓的粘液的菊蕾内部弥漫了开来，驱使着自己的娇臀本能的磨蹭起了博里奥还嵌在自己股沟之中的狰狞巨根，只是已经在之前被菊蕾内喷出的粘液沾满的巨根在这时已经被淫液浸润的光滑无比，哪怕两瓣臀肉已经竭力的想要将其夹住，但这根狰狞的巨物还是轻易地在安娜的臀瓣间滋溜滋溜的滑动着，磨蹭着菊蕾的皱褶，用微不足道的快感给菊穴内越来越强的瘙痒火上添油。
　　等到安娜在博里奥的提醒下反应过来的时候，菊穴内的酥麻与瘙痒已经完全失控了，哪怕仍被博里奥箍住脖颈固定在身前，拘束腿套脚尖的金环也牢牢地固定在原地，少女的娇躯仍像是一条肉虫一般在博里奥的怀里竭尽全力的扭动了起来，一边发出越来越粗重的喘息，一边自欺欺人的向着一旁扭开了自己满脸春潮的脑袋，不再看向镜子里自己越发淫靡的痴态。
　　“哈哈哈哈哈，真是一副赏心悦目的景象啊！安娜大人，现在感觉是不是越来越舒服了呢？”
　　伸手解开了安娜背后束腰的系带，让被牢牢的拘束着的肚子有了一些继续膨胀的空间，用手指抠挖着肚脐将小腹微微提起后，原本被下垂的肚子遮住的股间蜜裂又重新映照在了两人面前的落地镜中，而在连续几次激烈的高潮之后，那枚原本就已经像是膨大了两圈的淫靡阴蒂又出现了新的变化。
　　“哈哦❤哈啊❤哈❤哈❤你❤，你又要干什咿哦哦哦哦？！？！？❤❤❤❤”
　　殷红的肿胀肉蒂相较之前又变长了些许，一道细小的肉缝出现在了肉粒的顶端，在博里奥用手指将其捏住之后，一滴有些透明的白浊，便随着海啸一般的快感从那道微小的缝隙中被挤了出来，摇摇晃晃的在阴蒂的顶端粘黏了几秒后，滴落到了地面上。
　　“看来阴茎虫的寄生也已经圆满完成了啊，再加上完全听从催眠效果的淫肉媚肛，安娜大人你今天又向一只淫乱的雌犬孕袋迈出了坚实的一步呢，从明天开始，你就是一只只有阴蒂潮吹后才被允许排泄的菊穴淫奴了哦！啧，我还真是好奇啊，在调教完成之后解开催眠，发现自己已经屈服我这种名不见经传的小人物的你会有什么反应呢。”
　　而连续不断地挤弄着肉蒂，直到再怎么蹂躏挤弄里面都没能在泄出哪怕一丝白浊后，博里奥才心满意足的放开了又成长了几分的淫乱肉蒂，看着镜子里已然再一次高潮失神的安娜露出了一个满足的笑容。
　　“就让我期待一下，明天早上的再会吧，晚安哦安娜大人，希望到时候的你，还能”
　　………………………
　　“咿！”
　　从噩梦中惊醒的安娜一挺身从床上坐了起来，伸出被白色的乳胶长手套包裹住的手擦去了额头细密的汗珠后，才喘息着开始回忆刚刚将自己惊醒的可怕梦魇。
　　【我居然被博里奥那个卑劣的家伙……………呜嗯！？❤】
　　“齁咿？！❤❤❤”
　　但还没来得及回忆起之前那段恶心的模糊梦境，身体上传来的激烈感觉就让安娜控制不住的从嘴里淫媚的娇吟，而在不敢置信的低下头后，映入眼中自己身上的鼓胀小腹，却明明白白的告诉了自己——之前的噩梦并不仅仅只是一个梦境，而是真实发生在自己身上的悲惨现实。
　　“这是！不❤不要❤咿咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　不敢相信的伸手轻轻按压了一下鼓胀到了极限，甚至于灌满了肚腹的粉色凝胶甚至让绷紧的肚皮都隐隐的透出了粉色的小腹，然后引得早已不耐烦的凝胶疯狂的活动了好一会，让自己浪叫着从蜜壶内喷出了大股的爱液倒回了床上，颤抖着从一片空白中回过神来的安娜，才娇喘着接受了自己现在这幅凄惨的姿态，重新从床上坐了起来。
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤哈❤不行❤得先把肚子里的这些东西排出去才行❤呜！❤❤❤”
　　蹲到地上努力了好一会，但是紧闭的菊穴却根本不顶用的只能泄出丝丝缕缕的粉色粘液，让肚子里面的凝胶又肆意的活动了一会让自己倒在了房间的地面上后，被鼓胀的感觉折磨得快要疯掉的安娜，才终于从噩梦般的记忆里想起了一点模糊的提示。
　　【在玩弄着你那颗淫乱的阴蒂自慰到高潮前，你都别想从你那淫乱的菊穴里面排泄哦安娜大人。】
　　“可恶哦哦哦哦哦哦！！！❤❤❤❤❤❤”
　　虽然万分的不情愿，但是发作起来的胀痛感觉让还是轻易的击溃了安娜的抗拒，在仰躺在地面上分开双腿，呻吟着将一股透明的水柱撒到身前积蓄出一汪水洼后，羞愤欲绝的安娜还是屈从于了博里奥的‘提示’，用自己被乳胶手套包裹着的手指轻轻地捏住了股间那枚从蜜裂中挺立出来的，像是半只小指一般的淫靡阴蒂。
　　【可恶……………明明不想这样的❤呜咿？！❤❤❤这是？！好舒服❤好舒服❤❤好舒服❤❤❤好舒服咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤】
　　因为包裹着一双柔荑的乳胶手套都在指腹的位置，特意制成了带有无数细微绒毛的设计，安娜的指尖仅仅只是刚刚捏住勃起的肉蒂，被无数绒毛刺入或滑过的娇嫩阴蒂所产生的激烈快感，就让安娜本就有些恍惚的意志力被轻易的击溃了。
　　仅仅只是轻柔地捏住阴蒂的中间上下摩挲了几下，从发生了异变的淫核之内生出的酥麻感觉就让安娜的身体瘫软在了地上，被乳胶腿套包裹的矫健双腿不由自主的摆出了一副M字开腿的形态，将不着片缕的发情股间暴露了出来的同时，另一只手也在刻进身体的本能驱使下，插进了早已发情微张的蜜壶之中，在潮湿黏腻的媚肉间抠挖着，让本就泛滥成灾的蜜壶之内淌出的爱液更加丰沛了几分。
　　“哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤讨厌❤为什么❤阴蒂会这么舒服呀啊啊啊啊！！！！❤❤❤❤❤❤肚子里面❤❤❤不要动哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　在适应了带有绒毛的指尖的抚弄摩擦之后，相较刚刚醒过来的时候又坚硬了几分的勃起阴蒂，也用越来越强烈的瘙痒感觉，催促着安娜的手指加大了摩擦的力度，而一开始还能勉强控制着身体里快感积累的速度，不至于被快感完全支配的安娜，在勉强压抑了几十次的摩挲之后，还是在肚子里的凝胶又一段时间的激烈活动带来的痛苦逼迫下，浪叫着将身体的动作完全交给了本能的驱使，顺从着勃起阴蒂所散发出的渴求信号，用手指握住了挺立的阴蒂之后，疯狂的撸动了起来。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？❤❤❤❤❤可恶❤只是动了几下就舒服的要不行了❤❤❤前几天❤呜哦？！❤自慰的时候❤根本就不是这样的啊呀？❤❤❤”
　　越是撸动着股间挺立的阴蒂肉柱，从阴蒂上传出的海啸般的快感，和紧闭的菊穴逐渐放松，让肚腹内即将满溢的凝胶得以泄出的期待，就让安娜自渎的动作越发的激烈放荡，而动作越是放荡不堪，产生的快乐也就越发的强烈，这样无法停止的恶性循环让安娜的自慰动作也是越发的失控了起来。
　　仰躺在地的鼓胀肚腹顺从着已经变得像是一根娇弱阳具般的阴蒂，伴随着安娜的撸动一下一下的竭力向前挺动，带动被凝胶灌满的肚子也如同装满水的气球一般晃荡了起来，而无法安稳的继续在安娜体内蠕动的活体凝胶，也在这时放松了一点活动的动作，让原本肚子里面仿佛要爆炸一般的肿胀感觉也跟着减缓了下来，而痛苦褪去后留下的空隙，也在转瞬间便被潮水般的快乐所填满，在安娜无法忍耐的屈从于博里奥的‘提示’，将手指放到自己阴蒂上摩擦起来开始，到少女失控的疯狂撸动着勃起的肉蒂，放声浪叫着彻底屈服快乐，仅仅只是过了不到五分钟罢了。
　　“咿哦哦哦哦哦！！！❤❤❤❤❤为什么❤只是摩擦了几下阴蒂啊❤❤❤为什么会这么舒服噫噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤❤明明不想要这样❤但是❤但是❤但是根本就❤齁咿？！❤❤根本就停不下来啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤”
　　而一浪紧跟着一浪的汹涌快乐，让仰躺在地上的安娜除了像一条被扔到岸上的鱼一般，滑稽的挺动着腰肢，配合着手指的撸动与抽插给自己带来更大的快感外，已经完全无暇他顾了，而在一次凶狠的挺腰后，激烈的摇晃起来的肚子就像打开了身体里的什么开关一般，一股透明的水柱也在安娜的腰肢从腾空状态落回地面后，从阴蒂下方的微小肉洞里喷射了出来，淅淅沥沥的浇到了两脚间的地面上。
　　“齁咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤不行了❤不行了❤不行了啊啊啊啊啊啊！！！！❤❤❤❤❤❤❤射了❤射了❤像是男人一样射出来了呀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　随着快感彻底侵染身体后无法忍耐的失禁，巨大的羞耻与屈辱感觉也席卷了少女的全身，而在股间喷出的透明水柱渐渐枯竭的同时，已经在不间断的撸动中积累了足够快感的阴蒂肉茎，也迎来了喷发的时刻，在一次几乎让绒毛划破肉柱表面的激烈撸动之后，已经达到了极限的寄生肉柱，也从顶端的小孔中像是射精一般开始了喷发，将一缕一缕微薄的半透明白浊，抛洒向了不到一尺的半空之后，落回了少女的股间，在安娜大腿内侧的的耻丘之与手掌留下了斑斑点点的污浊痕迹。
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤这种事情❤完全❤没有办法忍耐啊❤阴蒂自慰❤居然❤这么舒服❤唉？！等等？这是？！❤❤哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　还没等到安娜从阴蒂射精带来绝顶中回过神来，仍在被手指握住撸动着的阴蒂还在一抖一抖的，继续渴求着更激烈的爱抚的时候，已经接到了阴蒂高潮后传来信号的紧闭菊穴，也在这是终于放松了对括约肌的控制，让后庭里面早已积蓄到了极限的凝胶媚液，终于得到了发泄的渠道，在安娜又一次因为撸动阴蒂肉棒而不由自主的挺起腰肢后，菊穴内部早已做好了泄出准备的粉色凝胶与粘液，也随着鼓胀小腹的摇晃，终于突破了菊蕾的阻碍，从粉色的菊穴内部排泄了出来。
　　“噫噫噫噫噫！！！！出来了❤出来惹！❤❤❤屁股那里没法控制的排泄出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤”
　　伴随着‘出口’的开启，安娜那压力早就到了极限的肚腹只内，塞满肚子里面了每一个角落的凝胶，几乎是喷射一般的被挤压着的泄了出来，在安娜因为撸动着阴蒂抬起娇臀开始喷射，到身体自然的回落到地面上，不过几秒钟的时间，从菊穴内泄出的凝胶和粉色粘液就已经在少女的两腿之间堆积出了脸盆般大小的一滩，只是哪怕已经泄出了如此大量的内容物，少女鼓胀的小腹也不过是相比之前那般像是要被撑爆的模样，减小了不过二指宽的腰围罢了。
　　几乎没有间断的，在阴蒂肉棒射精高潮的余韵结束之后。
　　凝胶从菊穴泄出时与肠道内被改造出的媚肉间的摩擦，也紧跟着将刚刚从顶峰回落的安娜再度推上了绝顶，让安娜绷紧了腰肢跟随着菊穴内排泄的节奏，一股一股的从蜜壶里泄出大量蜜汁，而等到菊穴排泄带来的绝顶结束，还没等已经在连续的高潮俩面涕泪横流的安娜喘上一口气，耻丘上挺立的越发显眼的阴蒂肉棒，也在菊穴高潮的期间一直没有中断过的撸动中来到了爆发的临界点。
　　“哈❤哈❤哈❤哈咿？！❤等❤等等❤停❤停下齁咿？！❤❤❤”
　　虽然安娜已经在竭力的后仰着脑袋，涕泪横流的想要对抗阴蒂上即将爆发快感，但被本能驱使的手指却已然完全摆脱了意识的控制，仍旧紧紧地握着瘙痒的阴蒂肉棒上下撸动着，让无法抵御的快乐潮水在不过几秒之后便漫过了抵抗的堤坝，将少女最后的抵抗意识彻底额淹没在了极乐的海洋之下。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！！！❤❤❤❤❤❤射了❤❤射了❤❤❤阴蒂肉棒又射了呀咿？！❤❤❤”
　　然后，在安娜又一次无法忍耐的从阴蒂肉棒中将半透明的白浊洒向半空后，这样阴蒂肉棒射精高潮后，就会接上菊穴的排泄高潮，而菊穴的高潮结束后，阴蒂肉棒又被自己撸动着高潮的绝顶循环，便就此开始了。
　　等到原本只是从窗外洒下熹微晨光的太阳已经只留有一线炽烈洒进房间里的时候，这样无法停止的自慰循环，才因为安娜小腹内的凝胶已经彻底排空而暂时告一段落。
　　少女被白色的乳胶腿袜包裹着的两腿之间，散发缭绕的热雾与浓烈雌香的粉色凝胶，已经在少女重新变得平坦紧致的小腹下堆积出了接近一桶的分量，而哪怕已经离开了安娜的体内，因为已经在一整晚的憋闷中从安娜体内吸收了太多的魔力，这堆的凝胶条甚至还在颤巍巍的不断分泌着粘稠的粉液，在从由安娜双腿的腿弯所构成的池塘中不断的积蓄着。
　　而这些活体凝胶分泌出的粘稠的粉液，虽然能从少女双脚脚尖所留出的‘池塘’缺口处缓慢的流淌出了些许，但大部分还是积累在了池塘之中，直到粉色液面漫过了双腿构成的堤坝，才顺着几处堤坝的低洼处缓慢的滴落了下来，在少女原本洁白的双腿上留下了相当多的粉色痕迹。
　　在这些粉色的催情粘液蓄满了腿弯后，将少女瘫软在地的狼尾淹没在了黏软的温热中后，也自然的浸润进了安娜股间仍在被手指爱抚着的发情蜜穴，以及泄出了所有凝胶之后因为阴蒂肉棒的不断高潮而无法紧闭的菊蕾之内，时不时还因为蜜壶之内喷发一般泄出的蜜汁，飞溅处些许淋到了还在撸动着阴蒂肉棒的手掌之上，让这些催情粘液逐渐涂满了阴蒂肉棒让其变得愈发敏感瘙痒的同时，也让少女身体里原本因为泄出了所有活体凝胶而稍有缓和的炽烈欲火，跟着重新旺盛了起来。
　　直到已经成长到早晨刚刚醒来时接近一倍大小，变得像是小指一般的阴蒂肉棒被撸动着射出了排泄完凝胶后的第三股白浊后，已经在不知道多少次的绝顶冲击下露出了一副高潮母畜般表情的安娜，才逐渐因为两次高潮间出现了间隔而缓慢的回过了神来。
　　“呀❤啊❤啊❤啊❤❤咿！？❤讨厌❤哦咿咿咿咿❤❤❤❤可恶啊❤❤❤”
　　撸动着阴蒂肉棒喘息了好一会，让身体里仍在回荡着的情欲被意识压下了部分后，总算是取回了身体控制权的安娜才强忍着阴蒂上强烈的瘙痒感觉停下了撸动的动作，用双手撑起身体蹬踢着无力地双腿，让身体从胯下的那一堆黏腻的凝胶中摆脱了出来。
　　“哈啊❤哈啊❤❤哈啊❤❤❤可恶…………博里奥那个杂碎❤待会我要❤❤❤❤❤噫噫噫噫噫？！？！？❤❤❤❤”
　　撑起身体跪坐着倚靠到了床边后，想要用手擦掉糊了满脸的眼泪和鼻涕，却发现自己满手都是凝胶分泌出的粉色粘液的安娜，在发出了一声悲鸣后羞愤欲绝的放下了手，然后恼怒的发出了待会要将把自己搞成现在这副模样的罪魁祸首碎尸万段的愤怒宣言。
　　但报复的扬言才说了一半，就像是触发了什么早已预设好的开关一般，被夹在浑圆紧致的洁白腿肉之间的阴蒂肉棒，也在安娜的话说了一半的时候突然的开始了喷发，将一股接一股的半透明白浊洒向了少女身前的那团凝胶，也连带着将安娜的话语打断成了一声高亢的媚叫。
　　“咿咿咿咿？！？！？❤❤❤❤去了❤去了❤❤又去惹？！？！❤❤❤❤明明❤已经没有自慰了啊？为什么❤为什么突然就咿咿咿咿咿咿咿！！！❤❤❤❤❤❤”
　　这一次突如其来的射精绝顶，让安娜好不容易从连续绝顶中恢复平静的面容，又重新变成了之前那般发情母猪一般的模样，而媚叫着重新平息下阴蒂肉棒带来的酥麻快感后，刚刚好不容易恢复了一点的体力，也化成了肉壶中的蜜汁从身体里淌出的安娜，也只能继续瘫软在床边喘息着等待身体恢复了。
　　“咿哦❤？可恶❤只是站起来❤阴蒂那里❤呜❤就已经痒得要不行了齁咿❤刚刚是怎么回事啊？❤明明没有碰到过阴蒂❤突然就射了❤啊❤先暂时不管了，今天已经❤呜❤耽搁了太多的时间了，得先去书库那里一趟…………”
　　摇摇缓缓的撑着床沿站起身的安娜，仿佛遗忘了刚刚对博里奥的杀意一般，跄跄踉踉的挪动着身体走到了与房间联通的洗漱室，清理干净了身体上残留的各色液体后，因为水流的冲刷，差点又一次让阴蒂射精高潮的安娜，才甩动着尾巴喘息着回到了卧室内。
　　“呜哇！❤居然从身体里排出来这么多❤……………呜❤待会一定要宰？哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！？！？！❤❤❤❤❤❤射了？❤射了咿！？❤❤❤”
　　面对着那一大堆还散发着丝丝热雾的粉色凝胶，一想到这么多东西都是在身体里盘踞折磨了自己一整晚后，才在连续不断的高潮中从自己身体里排出的，虽然对昨晚的凌辱记忆莫名的有些模糊，但是不妨碍对玩弄自己对象仍有深刻印象的安娜，在看到这一大团仍散发着浓烈雌香的罪证后，咬牙切齿的再度升腾起了对罪魁祸首博里奥的浓烈杀意。
　　只是在将这股杀意述诸话语的瞬间，股间挺立着的阴蒂肉棒便再度猛地勃起，将这股针对着博里奥的杀意混合着之前的记忆，化成了肉棒中的半透明白浊之后，伴随着海啸般的快感一并发射出去了。
　　在射精的瞬间就站在原地，让身后炸毛的尾巴竖的笔直的同时，将双腿微微下蹲摆成O字型的安娜，在这一次的绝顶中又失神了好一会，才娇喘着让被快感冲击的一片空白的意识重新染上色彩，但是一对发着粉光的心形印记，却在绝顶之后便覆盖了她原本清明的瞳孔，让少女此刻本就一脸淫靡的面容上，更添了几分色气。
　　而在射精高潮中又一次短片的安娜，在喘匀了气后缓了好一会，才迟钝的开始转动着仍是一团浆糊的大脑，从快感的浪涛中梭巡起了自己‘应该’要做的事情。
　　【啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤好舒服❤好舒服惹？！❤❤❤但是❤但是❤❤但是？❤今天❤啊❤还有工作❤没有完成噫！❤现在已经迟到了❤需要❤穿戴整齐后❤先去图书馆核对目标才行❤咿哦？！❤其他的事情❤等工作❤完成后再想好了❤不能再耽搁了❤】
　　仿佛将面前的那摊凝胶一并抛到了脑后一般，总算回忆起了自己‘任务’的安娜迈着还在颤抖的双腿，踩着了地上还在扩撒的粉色粘液来到了衣柜面前，强忍着身体的酸软酥麻从里面取出文胸套上后，却拿着一条丝质的蕾丝内裤对着自己的股间犯了难。
　　【啊❤阴蒂勃起的这么厉害❤要是穿上内裤的话……………一定会受不了的吧…………呜！但是❤去工作的时候又必须穿戴整齐❤呜❤不管了❤还是穿上吧❤】
　　犹豫了好一会，但是想着已经不能再耽搁时间，不然今天的‘任务’就没有时间去完成了的安娜，还是强忍着羞耻的感觉穿上了丝质的内裤，不出所料的，哪怕编织内裤的丝料再怎么顺滑，敏感到了安娜认知极限的阴蒂肉棒还是轻易的在被内裤压到小腹上后，与其摩擦出了让她腿软的强烈快感。
　　足足站在原地尝试着活动了好几分钟，才面前适应了内裤与阴蒂摩擦的快感的安娜，在喘息着从衣橱里面拿出了一套，和之前相比又将裙摆截短了几分，几乎已经将下半边的娇臀都暴露了出来，却将前方的白色围兜保持着垂到股间位置的女仆装穿到了身上，再将自己被乳胶包裹的双脚塞进了衣柜前摆好的黑色高跟鞋里后，便无视了室内的一片狼藉，迈着扭捏的步伐头也不回的离开了卧室，向着图书馆走去。
　　而在安娜离开之后，早已等候在另一旁的寝室之内的女仆科洛丝，才提着清洁工具坏笑着走进了安娜的寝室，嗅着又浓烈了几分的雌香，将房间内安娜排出的凝胶装进特种的桶内后，才一边自慰一边开始打扫起了凝胶分泌出的粉色粘液。
　　“真是厉害呢安娜大人，一次排出了这么多东西还没有坏掉，我记得，我也只是撑了两次就完蛋了呢，该说不愧是公主殿下的贴身侍从么？”
　　伸出手指沾了一丝粉色的粘液放到嘴里唱了一下，流露出了一脸淫靡神色的科洛丝撑着拖把扭动着身体叹息道。
　　“不过，这样没有反击的坚持和忍耐，是毫无意义的呢！您能坚持多久才会彻底沦陷呢？科洛丝我呀，还真是期待安娜大人你堕落的瞬间呢！”
　　阳光已然不再直射的室内，瞳孔中泛着粉光的娇小女仆，一边用手指隔着内裤爱抚着自己的蜜裂，一边发出了邪异的感叹声，不过这一幕，扶着墙壁喘息着向着图书馆挪动着身体，在沿路留下了星星点点的湿痕的安娜，却已经听不到了。
　　而离开寝室后不过前进了十几米的安娜，哪怕已经竭尽全力小心翼翼的缩小了迈步的幅度，但是原本还能勉强维持的端庄姿态，却还是在阴蒂肉棒与丝质内裤摩擦出的激烈快感中飞速的崩溃了。
　　一开始还能被丝质内裤的紧松带面前压着贴在小腹上的柔软阴蒂肉棒，在被安娜迈步时的动作带动着和内裤的丝料摩擦了十几次后，便再度充血勃起了，粉嫩的阴蒂肉棒在挤开了松紧带的束缚后，轻易的便在柔软的丝质内裤上顶出了一个明显的凸起，从肉棒顶端分泌出的透明黏汁，在浸透了内裤之后，甚至在女仆裙上垂下的洁白围兜上都染出了一片显眼的湿痕。
　　“咿呜❤可恶❤这样子❤根本就没办法❤好好走路了啊❤❤❤”
　　强忍着想要射精的撑住了走廊的墙壁，已经不自觉的将双腿夹紧成了内八字的安娜一脸羞恼的将手伸到了股间，捏着被肉棒顶起的凸点最高处，将被粘液浸透后紧贴在了阴蒂肉棒上的丝质内裤，小心翼翼的扯开了些许。
　　但是已经习惯了和内裤的摩擦的阴蒂肉棒，在被这样‘强硬’的剥离了快感的来源后，居然本能的向上跳动了一下，让其最敏感的顶端又一次从黏糊糊的内裤内侧轻轻地擦过，而光是忍耐之前积累的快乐就已经耗尽了心力的安娜，在这样猝不及防之下的‘偷袭’之下，在无法忍耐的发出了一身低吟后，本能的用手指隔着黏湿的内裤捏住了瘙痒难耐的阴蒂肉棒，然后轻柔地在其表面摩挲了起来。
　　“咿咿咿咿咿？！？！？！❤❤❤❤❤射了❤又射了惹！❤❤❤❤”
　　这根在之前的十几次摩擦中就已经积累了足够快感的淫靡性器，自然是无法再经受这样的刺激了，在手指隔着内裤将其捏住的瞬间，哪怕被粘液浸透的丝料已经无法摩擦出一开始那么强烈的快感，这根淫邪的恶物还是颤抖着将一股有一股透明的白浊从顶端喷射了出来，在丝质内裤上蓄出了一团白浊的鼓包之后，缓慢的浸透了丝料从内裤上拉出黏腻的丝线后，缓慢的滴落了到了，不由自主的再次摆出了O字开腿的安娜身下。
　　“哈❤哈❤哈❤可恶❤可恶❤可恶❤这种样子❤自慰根本就❤停不下来啊❤呜！❤现在❤还是先得去图书馆那边才行❤呜咿？！❤❤❤可恶❤”
　　好不容易从绝顶中回过神来，却发现阴蒂肉棒对快感的渴求已经彻底击溃了自己的抵抗，手指根本就无法离开股间的安娜也只能一边喘息着，一边用手指尽量缓慢的撸动着阴蒂肉棒，一边夹紧双腿缓慢地向前挪动着，在途中忍不住又射了两次，从肉棒内喷出的白浊甚至穿透了内裤，射到了裙子的内侧，在那里黏出了两片不断淌落白浊粘丝的液团后，已经连腰肢都在忍不住的往前挺动获取快感的安娜，才挪动到了图书馆的门前，将大门推开了一条门缝后挤了进去。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！❤❤❤❤❤❤❤”
　　一不小心将肉棒的尖端在门缝上刮过的安娜在进门，便又一次控制不住的引来了新的一次射精，一脸放浪的绷直了身体，将脑袋后仰到了极限后，股间那根在女仆装的裙摆上都顶出了一个明显凸起的肉棒，便将一丝透明的汁水隔着内裤和裙摆两层布料射向了半空，在少女的身体前方留下了一道闪亮的晶莹。
　　“中午好安娜大人，看来您今天是过了一个充实而淫乱的早晨啊！”
　　在邪笑着欣赏完了狼女仆的阴蒂射精秀后，端坐在办公桌后的博里奥才放下了手里的文件，站起身走到了安娜的面前，伸手托着她的下巴抬起了狼少女还在不断喘息着的脑袋。
　　“呀！已经爽的连身体都控制不了了啊安娜大人。看样子这根阴蒂肉棒很合你这只自慰母猪的心意呢，”
　　鄙视的看了一眼安娜裙下仍在摩擦着肉棒的手指，伸手将因为快感的飞速积累又要高潮的少女唇角淌出的透明涎水抹了一丝在指尖后，碾了碾手指将晶莹的唾液在指尖拉出了一条银丝的博里奥一把揪住了少女头顶竖的笔直的狼耳，强迫着安娜那对已经被桃心占据了瞳孔的双瞳与自己对视了起来。
　　“我已经处理完今天一大半的文件了哦安娜大人，要赶上我的话，您今天可要好好努力了呢！要是您今天再在处理工作的速度和效率上输给我的话，您可就真的会变成一只对我言听计从的母畜了哦”
　　“我❤齁哦？❤我是❤不会❤认输的❤咿哦？！❤❤❤”
　　面对着博里奥的威胁，虽然嘴里还是强硬的做出了回击，但是安娜话语中夹杂着的娇媚呻吟，双眼中摇曳着的粉色桃心，菊穴位置内裤上不断扩散的粉色晕染，发情蜜壶内泛滥滴落的透明蜜液，与她那不断顺从着肉棒的渴望而向前挺动的纤腰，都已经表露出了原本冷冽骄傲的狼女仆，现在其实已经完全沦为了一只发情母畜的事实。
　　然后，在自认为恶狠狠的盯了一眼博里奥后，被松开了下巴的安娜便一边继续撸动着阴蒂肉棒，将意犹未尽的肥痴壮汉丢在了原地，一边挪动着双腿一路留下斑斑点点的水迹，一边呻吟着走向了图书馆内自己的单独办公区。
　　而被留在原地的博里奥在冷笑了一声之后，也回到了自己的办公桌后的椅子上，优哉游哉的继续处理起了堆积的文件，让新的一轮‘竞赛’也在迟到了半日后总算是拉开了帷幕。
　　不过，从不断从图书馆深处不断传出的娇吟浪叫，以及博里奥面前飞速减少的文件来看，今天晚上的最终的胜利者，其实已经毫无悬念了。
　　…………………………………
　　在蜜花之馆的淫靡‘竞赛’开场的同时，在恼人的阳光的照耀之下，将覆盖在身上的丝被踢开了一边，露出了半个香肩以及其下左乳上被被打上了的淫靡烙印的我，也中从沉眠渐渐中清醒了过来，揉着眼睛带着一脸的疲懒在床上睁开了眼睛。
　　“呜…………这里是……………呜哇！”
　　艰难的拖着酸痛的身体坐起身后，被打开的窗户外吹进的凉风激得抖了一下后，我才发现自己从丝被下剥出的身体，现在正处于不着片缕的状态，让我不由得发出了一声惊呼。
　　“我这是……………昨天好像是……………该死………………”
　　而就在这份惊讶刚刚开始消弭的同时，昨天发生的一连串淫靡事件，也终于开始从记忆中缓慢地浮现了出来，让我不由的捂住了脑袋羞恼的发出了一声咒骂。
　　只是还没等我从这股羞耻的情绪里缓和过来，客房外的门扉却在没有征求我的意见之前，便在吱呀一声后被推开了，而昨天‘服侍’一场的那对双子女仆，正捧着两个装了一身衣物的托盘鱼贯入内，微笑着站在了我坐着的这张床前。
　　“中午好莱莎小姐，请让我们服侍您更衣，主人大人已经等候您多时了。”
　　而面对着这对双子女仆不怀好意的笑容，我虽然在一开始警惕的扯起丝被，遮挡了一下自己不着片缕的娇躯，但随着胸前被打上的烙印开始将丝丝缕缕的酥麻扩散开来，好无所觉的从双瞳中泛起了桃心的我，还是微微喘息着答应了她两的‘请求’，坐到了床边后开始任由她们施为了起来……………………
　　截止第十六章结束安娜的人物卡
　　安娜•格雷西亚，狼人族
　　身高171cm，体重59kg
　　外貌：冰蓝色瞳孔，银白色的长发扎成麻花辫垂到腰部，四肢穿戴着白色的乳胶手套与腿袜，身着蓝白相间的超短裙镂空露背女仆装
　　基本属性：
　　生命值：1300/1300
　　魔力值：3/300（魔力值在20%以下会意识恍惚，在10%以下会出现幻觉，10%时会昏迷，过载则会造成等额过载度的生命值伤害，并沉默等同于过载魔力值的分钟数，过载额度超过10%后沉默时间*2，之后每提高总魔力量的10%后沉默时间额外*2）
　　体力值：14/100（体力值低于15后全属性降低10%，之后体力值每降低5点，全属性额外降低10%，体力值归0后进入力竭状态）
　　快感值：190/190（达到100时会高潮，并陷入持续0.5分钟的失神状态，但因为催眠的原因无法意识到身体的异样，因此能否高潮会受到催眠效果的控制，但是哪怕无法高潮，快感会不断积累直到允许高潮时一起爆发，经过一段时间的调教后，忍耐快感的阈值已经大幅提高了）
　　发情值150/150（每5分钟下降1点，但是达到100后进入发情状态，退出发情状态需要一次高潮，在不间蚀刻进身体的媚毒影响下，能够承受的发情阈值已经提高了）
　　力量：18-1（媚毒蚀肉）-1（淫虫寄生）-1（淫化魔物寄生）-1（强烈发情）=14
　　敏捷：20-1（媚毒蚀肉）-1（淫虫寄生）-1（淫化魔物寄生）-1（强烈发情）=16
　　体质：17+1（淫化魔物寄生）=18
　　精神：12-1（发情）-3（催眠）-2（淫虫寄生）-1（淫化魔物寄生生）=5
　　共鸣：9
　　魔力：10+1（淫化魔物寄生）
　　感知：17+1（淫化魔物寄生）
　　状态：发情，催眠屈服，淫虫寄生，淫化魔物寄生
　　正面职业：暗杀者lv10，女仆lv10，狼血守卫lv10，鲜血骑士lv7，侦查手lv6，商人lv5，会计lv5
　　负面职业：奴隶lv3，侍奉女仆lv1，发情雌畜lv1
　　正面能力与特性：
　　白狼血裔（侍奉克里斯蒂安一脉的狼族经过无数代优化后产生的特殊血统，月圆之夜获得和正常狼人同等增益，且不会发狂）
　　疾风加护（被风元素垂青的证明，提高敏捷性能，能够获得等同lv6的风元素使的全部能力）
　　星辉的加护（被侍奉的大小姐莱薇娅给予的加护，大幅降低魔法伤害，并可获得等同于lv8魔导法师全套防护法术，重置时间每日0点）
　　血裔的庇佑（作为血族侍从的身份证明，同时免除与加护者血裔级别两级以下血族的血系法术伤害）
　　魔导器精通（虽然自己没有魔法天赋，但是在莱薇娅的教导下却十分精于使用各种魔法道具，可以无惩罚装备并使用各类卷轴，装备，与饰品的法术效果）
　　大师级短兵器精通（任何短兵器类别的武器都能做到如臂指使的技巧）
　　隐秘行动lv10（作为暗杀者，悄无声息的行动是重中之重，杀光所有目击者来潜入的狂战士‘暗杀’毕竟是少数）
　　中立能力与特性：
　　敏锐神经lv1，因为淫化寄生魔物对阴蒂的寄生，身体在毒素的影响下变得更加敏感了，但是敏捷也随之提高了。
　　魔力敏感lv1，因为淫化寄生魔物对阴蒂的寄生，身体里魔力在回路里流动的速度提高了，获得魔力与失去魔力时的程度也随之提高了
　　负面能力与特性：
　　奴役意识lv3（长年的严厉教导和侍奉训练带来的本能，在面对自身认为属于主人的人物时本能的会趋向于服从，在经过了博里奥的凌辱之后）
　　媚毒蚀肉lv2（特制的，饱含大量活体淫虫的媚药多次涂抹后深入了肉体，让被涂抹的乳尖和阴蒂常态处于发情状态，不使用解药的话敏感度会随时间推移缓缓上升，且已提升的敏感度不会下降，被淫虫侵蚀的肉体已经开始不知不觉的慢慢变弱了）
　　淫化媚菊（已经完全被寄生淫虫改造为性器的菊穴，渴求着巨物的插入精液的填充，发情后没有得的精液灌注会产生越来越强的瘙痒感觉）
　　淫化魔物寄生lv1（已经被魔物寄生的阴蒂已经初步成长成了一根邪异的肉棒，肉棒初生的表面极其敏感，只要动作幅度稍一变大就会产生极强的快感和酥麻）
　　意识催眠lv6（1、行为固定，会在晚间避开其他人去找一次博里奥。2、记忆改写，剩余10小时。3、感知忽略，剩余2小时。4屈从应答，对自己身体性相关的问题无法拒绝回答，并会在回答过程中获得快感。5、赌斗侍奉，认为打赌后的侍奉要求是正常行为，不再产生怀疑。6、高潮与身体控制联动【命令条目数：1/1，1、不使用阴蒂射精达到高潮时菊穴无法排泄。】
　　正面装备与道具：
　　霜咬（冰元素精华与寒铁打造的短剑，提供物理和法术防护护盾，每次击中使目标获得一层寒冷，积累三层后造成冻结，目标处于冻结状态再次被击中会直接被转变为冰霜傀儡）
　　守护者项圈（魔银镶嵌坠星的碎片打造的项圈，提供全部防护魔法各一次使用，每日0点重置使用次数）
　　织法者指环（用坠星的碎片打造的指环，可以储存1-10环法术各一个，每6小时重置使用次数）
　　咒缚项圈（套上后10分钟未能取下则可以取得被套上者的控制权，通过语音控制，可束缚对象3/10，目前束缚对象为两匹梦魇和一只龙蜥）
　　负面装备与道具：
　　女仆装·淫（博里奥欲望的进一步体现，裙子再度截短，腰腹与后背的镂空与暴露增加，四肢不再有丝袜与腿袜，相比女仆装·媚更加凸显身材并增添暴露程度与色气程度的服装，影响行动让女仆在工作中更容易犯错好施以惩罚，敏捷-1，感知+1，视奸经验获得+50%）
　　沉溺的束裹（手臂）用触手魔物的精液凝固制成的白色乳胶手套，从指尖包裹到了手臂根部的腋窝处，长时间穿戴会隐晦的提高敏感度（取下后一段感度提高效果时间消失）
　　沉溺的束裹（腿部）用触手魔物的精液凝固制成的白色乳胶腿袜，从从脚尖包裹到大腿根部，长时间穿戴会隐晦的提高敏感度（取下后一段感度提高效果时间消失）
　　【沉溺的束裹套装效果2/2，接触到精液后佩戴着力量-1后再减少25%（后续效果请穿戴更多套装配件）】
　　H属性：
　　精神属性：
　　受虐度lv5，受虐倾向lv5，奴隶认知lv2，催眠屈服lv3，高潮失神lv1
　　身体属性：
　　口腔感度lv2，
　　乳房感度lv2+2（媚毒蚀肉），
　　乳头感度lv3+2（媚毒蚀肉），
　　腔膣感度lv3+2（媚毒蚀肉），
　　阴蒂感度lv4+2（媚毒蚀肉）+3（淫化魔物寄生生）=lv9（稍微碰一下就难以忍耐的敏感程度）
　　耳感度lv1，
　　菊穴感度lv2+2（媚毒蚀肉）+3（淫化媚菊）=lv7（极其敏感只要稍一玩弄就能达到高潮）
　　尾巴感度lv3+1（媚毒浸泡，暂时）
　　经验人数：1
　　中出次数：0
　　肛交次数：16
　　口交次数：5
　　足交次数：3
　　绝顶次数：315
　　初体验对象：无
　　H特性：
　　处女（纯洁无瑕的证明，不过…………）
　　百合愿望lv4（和美貌的莱薇娅一起长大且朝夕相处，且对莱薇娅抱有相当的感情，自然是个百合，并且经常拿自己的大小姐作为自慰的幻想对象，虽然家族内对于女仆与女主人有这样的良好关系其实乐见其成，不过自认与大小姐相比身份低微，所以暂时没有表现在明面上，不过因为媚毒造成的发情，在想着莱薇娅自慰到高潮后，对大小姐爱意的渴望增加了。）
　　自慰癖好lv3（因为鲜血赐福和对莱薇娅的憧憬导致的渴求，养成了将莱薇娅作为百合对象进行性幻想然后自慰的习惯，加上身体遭受了媚毒的影响，每日完成工作后在休息时间想着大小姐自慰已经成了固定事项。）
　　敏感躯体lv1（敏锐的感知在赋予了绝佳的侦查和潜行天赋的同时，自然也会让身体变得敏感。全身敏感度+1
　　尾巴弱点lv1+1（暂时）（狼人女仆毛茸茸的大尾巴其实相当的敏感，握住以后细心爱抚可以很快的造成脱力，在被自己身体里排出的浓烈媚毒浸泡过后，敏感度暂时增加了。）
　　发情勃起【乳首】（被媚药影响乳首会一直处于充血勃起的状态，敏感度提高）
　　乳首弱点lv1（爱抚乳首可以造成更多的快感）
　　恒定发情【阴蒂】（被淫化魔物寄生未解除寄生时永久处于被媚毒影响的状态，阴蒂会一直处于半勃起的状态，敏感度提高）
　　阴蒂肉棒lv1（被淫化魔物寄生后转化成的阴蒂肉棒，极其敏感，稍微一碰就会让宿主感觉到难以忍耐的瘙痒和空虚，会从快感与射精高潮中汲取魔力和经验逐步成长）
　　淫化媚菊（已经完全被寄生淫虫改造为性器的菊穴，食物会被改造的肠道完全消化，得到命令后会转化处有各类效果的半固体的凝胶在体内储存，敏感度大幅提高，直肠与菊蕾完全性器化）
　　渴精淫菊（转化完成的性器菊穴会不自觉的渴求着精液的浇灌，长时间没有接触精液后会开始发情）
　　侍奉本能lv4（幻想自己成为作为莱薇娅的百合对象，想要侍奉主人从而特意去学习并养成的技巧，在不断地幻想自慰中已经形成了本能，在近期被博里奥调教之后，对男性的侍奉技巧进一步上升了）
　　催眠屈服lv4（多次催眠后被催眠的状态已经深深地刻进了意识里，高潮后对催眠效果的抵抗能力下降，催眠状态下达到高潮需要的快感值降低5%）
　　嗅精渴淫lv1（多次催眠侍奉后已经习惯了博里奥精液的味道，长时间闻到后会逐渐积累发情值）

第17章
　　标题：隶落的开端——吸血鬼公主才不会在放任触手怪对自己催眠后，再在迷迷糊糊中被调教师玩弄于股掌之间签下可耻的契约然后按倒在床上用种付位中出啊❤❤❤！！！
　　在我手中捏着的被角无力地滑落后，仿佛已经确认了什么的双子女仆便径直走上了前来，摆弄着因为不知名的原因陷入恍惚的我的身体，将手里的衣物一件一件的为我穿戴在了身上。
　　首先是两枚半个手掌大小，几近透明的粉色心形乳贴，散发微凉的触感的乳贴在将我胸前两粒娇嫩的花蕊护住之后，便像是融化一般没有留下一丝缝隙的紧贴在了两座雪峰的顶端，把两粒傲然挺立的殷红草莓压回了雪腻的乳肉之内，给我这两团雪白的娇腻只留下了浑圆光溜的前缘。
　　接着是一张同样是心形，却不过只有几厘米见方的粉色贴片，在女仆的巧手之下趁着我的双腿没有并拢的时候，被轻而易举的点到了那粒从两瓣黏腻蜜唇中剥出的淫核之上，如胸贴一般，这片贴片在接触到娇嫩的阴蒂之后，也在顷刻间便像是融化了一般，没有留下丝毫缝隙的紧紧贴住了阴蒂以及周围的肌肤，不过充血阴蒂的硬度似乎有些出乎预料，以至于这张贴片没有如同乳首一般将阴蒂压回蜜唇之内，反而在股间留下了一小片心形的凸起。
　　然后，我无力地耷拉在床边的双脚也被女仆双子一一捧起，用香舌舔舐过脚尖的玉珠后，再将两条翠绿色的丝袜一点点套上了我的双腿，缀满了深绿色蕾丝花纹的袜口微微勒进了大腿的肉里，让这双本微微泛红的娇嫩雪柱添上了几分静谧中的艳色，而双手上也被侍奉着穿上了一对一长一短的手套，一边仅仅从指尖包裹到了手腕，然后就被金色的细线收紧固定，而另一边的露指手套却是从中指处的固定金环一直延伸到了手肘之上几寸的距离，才由翠绿色的丝带绑紧，不那么对称却凸显出了一股不从于世俗的凌傲。
　　再然后，一件比丝袜和手套颜色再微浅些许的系带蕾丝内裤就被系绳绑在了我的股间，刚刚包裹住饱满耻丘的布料在紧贴住阴阜之后，不过几秒便被蜜壶内沁出的汁液沾染出了一抹深绿，不过丰沛的爱液却并没有让这条透水性极好的丝绸沾染上更多的潮润，从蜜壶内泄出的香甜蜜液轻易便渗透了丝料的阻拦，在我身下的床单上留下一片渐渐扩散的水迹。
　　而一件绣满了层叠花卉的翠绿色长裙，也在我已经穿好了这套衣物的其余配件后，被两位女仆从托盘上拎起，在我面前静置了一会给我做了一下展示后，仍没有从恍惚中回过神来的我便被其中一位从床上扶了起来，而身体也顺从着以前由安娜服侍穿衣的本能平举起了双手，配合着两个女仆将这件露背的翠绿长裙穿到了身上。
　　翠绿色的裙摆在面前打开，然后轻柔的包裹上了身体，两条柔顺的肩带在身后相交，打了个结后挂在的颈后，恰到好处的让下方礼裙V字形的衣领开口中，那片靓丽的白皙间露出了一抹诱人的深邃，被双峰撑起的衣料紧贴着身体，在乳房下方迅速的收紧，甚至让紧致小腹上的马甲线都清晰可见，而再往下扩张后刚刚好裹住娇臀的裙摆，在大腿根部又再度开始收紧，将我蜜桃般的丰臀也凸显的淋漓尽致，最后，收束的裙摆在小腿往下又像是盛放的鲜花般陡然散开，直拖到了地面上，让踩着翠绿色高跟鞋的双脚在裙摆下也变得隐约可见了起来。
　　【话说…………她们两个，哪个是菲娜，哪个是莉娜来着？】
　　意识的恍惚连带着思维也跟着不住的发散，让我根本无意去深究自己现在奇怪状态的来源，不过就算是这些疑惑，在意识里面流连了一圈后，也像是放进水里的盐块一般，飞速的融化掉了，甚至就连之前接受她俩侍奉时，被她们在自己身体上上下其手而产生的警觉，也在潜移默化中渐渐淡化着。
　　有些出乎预料的，虽然在脸上摆出了一副，一定会在给我更衣的时候做些额外事情的邪恶笑容，但除了被迫穿上了一些令人羞耻的‘衣物’外，服侍我更衣的这对女仆却并没有像之前的‘按摩’那般做一些多余的动作，在侍奉着我穿好了衣物，给我脖颈上的颈环挂上了一枚与衣服同色调的翠绿色菱形宝石，并将还有些恍惚的我带到了房间里的落地穿衣镜前后，便后退了一步束手站在了我身后的两侧，静静地等待着眼神迷离的我从迷糊中回过神来。
　　而在凝视着镜子里的自己足足过了好几分钟后，之前那种诡异的恍惚状态才终于消褪了下来，让原本像是被蒙上了一层薄雾而异常怠惰的意识，终于是渐渐回到了清明之中，但我没有意识到的是，自己对于之前那般陷入诡异的恍惚中变得任人摆布的记忆，也随着意识的复明而像是被风吹垮的沙塑一般，飞快的被我所遗忘了。
　　“怎么样呀莱莎小姐？这件礼服还满意吧？”
　　站在右侧身后，作为姐姐的女仆莉娜眯着眼睛微笑着询问道，而打量了一下镜子里自己的身姿后，我也不得不承认这件翠绿色的礼服确实是相当的适合自己。
　　“还不错，有心了。”
　　看着这两个除了有些色气的衣着外堪称典范的女仆，总是在心里面泛起一些奇怪的警惕的我，虽然还是微皱着眉头，但还是回应了莉娜的询问，表达了自己对衣服满意的意见。
　　而在接到我的回应后，站在我身后另一侧的菲娜便不从不知道什么位置摸出了一支我之前在触手怪尤格的会客室里见过的盛放鲜花，别在了我的头顶。
　　而另一边的莉娜则是蹲下了身，将一对浅绿色的，点缀着和头顶鲜花同样花朵的高跟鞋摆在了我仅穿着丝袜的脚边，然后伸手轻柔地抬起了我的莲足，服侍着我将双脚都放进了这对高跟鞋里。
　　【嗯，还挺舒服的嘛，为什么，总有种奇怪的不爽呢？】
　　“请吧莱莎小姐，主人还在会客室等您呢。”
　　在服侍着我穿戴齐整后，名为莉娜的女仆就后退了一步，侧身对着房门对我做了一个请的手势，示意着我随他去面见她的主人，我也在点了点头后便跟上了她的脚步，向着房间外走去，而站在另一边的菲娜在我转身后，也自然的从地面上牵起了拖地的裙摆，紧跟在了我的身后离开了这间房间。
　　只是转身离开的我并没有发现的是，当我的背后映入了穿衣镜之后，原本只是包裹的有些微紧密，将自己的娇臀凸显的相当圆润的翠绿色包臀裙摆，随着镜子表面突兀的出现了一阵如同水波般的荡漾后，便突然出现了一片足以将我大半个臀部都显露了出来的心形透明孔洞，甚至裙子下面包裹着臀瓣的内裤那翠绿的布料，也跟着飞速的失去了颜色变成了透明的状态，将臀缝间粉色的雏菊和微张的蜜裂都显露在了镜子之中…………
　　因为没有像之前那样被涂上了一身混有媚药的精油而发情的厉害，不过用了几分钟我就跟着莉娜来到了尤格的会客室门口，而在为我打开房间的大门后，双子女仆便静悄悄的转身离开，消失在了走廊的拐角，而我也在两人消失在视野里后，才暂时收起了心里面那股莫名的警觉，走进了触手怪的会客室。
　　房间里仍然弥漫着细微的花香，加上透明地板下的苗圃的翠绿，让缓步走进会客室里的我，就像是一位精灵走进了花园一般，而一张绿色的藤蔓编成的高背椅，正放在触手怪正面的位置，无声的邀请着我前去就座。
　　盘踞在一张硕大的办公桌后的触手怪正用触手卷着十几份文书，用它身体上各处的眼睛一起阅览着，不过在我进入房间并端坐到了它准备好的椅子上后，之前还慢吞吞的转动着眼球的这家伙，也明显加快了看文件的速度，在我随手拿起摆在椅子旁边的红酒给自己倒了一杯，浅尝了一口后，触手怪正对着我的主眼也恰好看完了一张硕大的羊皮纸卷，将其卷回卷轴的模样放回书桌旁的箱子里后，看着我用一种充满了笑意的口吻开口了。
　　“欢迎哦公主殿下，昨天的游戏您感觉怎么样啊？”
　　“一点都不怎么样你这混蛋！那只可恶的魅魔，再遇到她我一定会把她齁咿？！？！❤❤❤❤❤❤❤”
　　出乎意料的是，仅仅只是从心底里泛起了一股针对昨天羞辱我的那只魅魔的杀意，一股爆炸一般的快感就从胸前那枚败者的烙印上扩散了开来，如此突兀的爆发让我根本就毫无防备，在话说到一半的时候便在这股出人意料的快感的冲击下，被直接推上了高潮。
　　“哎呀！瞧我这记性，昨天忘了提醒您呢，再被打上了败者的烙印之后，在重新通过‘挑战’赢过胜利者之前，是不能反抗胜利者的哦～”
　　“哈❤哈❤哈❤哈❤你这混蛋❤呜❤为什么不早说……………”
　　几乎是用完了所有的意志力才没有让手里的酒杯翻倒，但在刚刚那场突如其来的绝顶中变得狼狈不堪的我，将手里的被子放回桌上后，一脸愤怒的看向了仍然眯着眼看着我出丑的触手怪尤格，只是从面前那只眼睛里映出的我的身形来看，在之前的强制绝顶中满脸春潮的我，哪怕做出了愤怒的表情也没什么威慑力了。
　　不过就像是感觉到了我心里积累的怒火已经快要爆发了一般，被我死死盯着的尤格这时候却没有做出更多的挑衅行为了，默默地伸出触手将一旁的酒杯端上再次递给我后，将一块水晶板从不知道什么地方掏了出来，将一幅残破的浮雕展现在了我的面前。
　　“好了好了，先不逗你了公主殿下，首先，您之前说过，您来杜洛斯就是为了几件失落的血族秘宝对吧，对于这件事情，我这边有点眉目了哦，之前派出的搜索队在地下迷宫的第三层角落，确实是找到了一些第二纪元前代吸血鬼王朝在杜洛斯地下存在过的痕迹，我们发现了一个安全屋，虽然里面的东西都已经被取走了或是损坏了，但修建这处安全屋的方式，确实是为了作为一个哨站辅助一个地下城塞而存在的。”
　　“呜❤………所以说，杜洛斯的地下，至少存在着一个凯莫里安时代要塞遗址是吧？”
　　“是的，但是这处遗址在地下迷宫的第几层，还是存在于某处秘境之中，暂时就不得而知了，我们还需要更多的线索，才能将这些隐藏了不知道多少年的古老遗迹找出来呢。”
　　“所以，呜❤需要多少时间，你这混蛋才能定位到遗迹的位置？”
　　“您要知道，自光明神教消灭第十七代魔王占据杜洛斯以来，已经过了三百年了，哪怕冒险工会还有我们这些商人一直在支持对地下城的探索，我们也就不过清理完了地下的一二层罢了，就连第三层我们都只是清理出了几条安全的通路可以支撑我们继续向下探索罢了，要想找到这些早就掩埋在了历史的尘埃之中，不知道藏在哪个犄角旮旯里的遗迹，就只能仔细地搜寻地下的遗迹，而这就绝对不是几天时间就能搞定的活计了。”
　　“可恶❤…………”
　　“所以，请您在我这里一边好好享受，一边继续耐心等待我的好消息好么，亲爱的公主殿下？”
　　狡黠的挥舞着触手将桌上的红酒给自己倒了一杯，和一脸烦躁却不再像刚刚那么愤怒的我碰了碰杯，触手怪尤格自顾自的将杯子里的酒，全部倒进了自己主体下方伸出的一只张了嘴的触手里面，一边将摆放在墙边的一张装饰有华丽边框的空白画布拉了过来。
　　“你这混蛋…………又在打什么鬼主意……………”
　　因为被这混蛋主眼里明明白白透出的，足以让人感到不适的恶笑与淫邪看的有些发毛，坐在藤椅上我不由得将双手抱在了一起，不过在用秘宝的消息转移了我的注意力，让我暂时忘记了刚刚的调笑与愤怒后，察觉到我虽然非常厌恶，却没有对它的进一步行动表达出除了凝视外的更多抗拒，逐渐摸准我忍耐阈值的触手怪也愈发的放肆了起来。
　　“嘿嘿，没什么，只不过是，想请公主殿下您把昨天的那场‘交易’继续下去了罢了。当然，就像我们签订契约的时候约定的那样，您有随时叫停的权利呦～”
　　“呜！❤”
　　在触手怪的满怀恶意的‘提示’里无法避免的想起了昨日的淫靡后，
　　“你这家伙…………又要❤让我做什么啊？呜❤………………”
　　仅仅是回想起了昨天的经历，小腹内原本还算平静的子宫内就猛地腾起了一朵炽烈的火焰，不过在我将手掌按到小腹上后，这股烈焰在炙烤着我的子宫内壁，让其淌出了少许汁液后，却还是像是被切断了氧气的凡火一般渐渐熄灭了下来。
　　不过完全透水的内裤和裙摆，却也让这些顺着蜜壶内的媚肉皱褶留下的汁液，轻易的透过了两层布料后，浇灌在了我坐着的藤椅之上。
　　“放心，今天需要您做的，只不过是一些小事罢了，您只要好好享受就行，没有像昨天那样的凌辱环节的。”
　　“你还知道，昨天的那些事情❤是对我的羞辱啊……………混蛋……………”
　　“嘿嘿，这不是经过了公主殿下您自己的同意么？况且，您在最后真的没有一点享受么？”
　　“呜❤……………”
　　“好了，现在请您先保持这样的坐姿就好，我需要给您留下一幅魔画，加上昨天您输掉时候的些许记录，来作为您已经和我们达成契约的证明，和堕欲教会那边的客人交差呢现在，先控制一下脸上的潮红好么公主殿下？嗯，表情可以再高冷一点就完美了！”
　　“你这混蛋……………要求真多啊……………”
　　“嘿嘿，这还不是为了不给我们的计划留下漏洞嘛，不想忙活了半天却没有收获，就得在这些细节上好好下功夫啊！”
　　伴随着触手怪扶住画框的触手开始注入魔力，原本纯白的画布之上，也像是被投入了十字的水面一般，泛起了一阵细密的波纹，而随着这些波纹在画布上荡漾，仅仅只是十几秒的时间，端坐在藤椅上一脸骄傲的我的形象，就像是镜子一般跃然纸上了，不过在画作成型的同时，某种隐秘的联系，也在这幅画作和我的身体之间建立了起来。
　　尝试了一下这道隐秘的联系并不足以支撑魔力的流转，也就是我和这幅画作之间其实没办法互相影响后，我也就没有再继续关注这幅魔画了，而触手怪在完成画作之后，也仅仅只是端详了一下画作的细节，确定没有什么纰漏之后便将其收了起来，然后再一次搓着两根触手将主眼转向了我。
　　“其实嘛公主殿下，我们之前商量出的，针对堕欲教会的计划还是有点小小的瑕疵的，稍有不慎估计会让他们从这点瑕疵中找到我们谎言的漏洞，导致计划前功尽弃，我这边呢也恰好想出了有足以弥补漏洞的手段，不过嘛，还是要看您愿不愿意用了呢。”
　　“哈？还有什么问题啊？你这家伙…………又想要对我做什么啊❤……………”
　　虽然对触手怪横生枝节的行为颇为不满，但是已经投入了太多成本后，从某种程度上来说已经被沉没成本裹挟的我，也已经没有太多选择的余地了，保证万无一失的把计划进行下去，才是避免亏本的最佳方法。
　　【反正，不管怎么我都不会亏，这些屈辱，最后都一起发泄到那个暗算我的堕欲教会的高层身上好了！况且……………都已经做出了昨天那样子的事情了，再让这混蛋肆意妄为一下，好像已经不是不能接受的事情了啊…………而且…………呜❤…………小穴里面❤又开始想要了啊❤…………】
　　“……………在我改变主意之前，把你的纰漏和下一步计划都给我说清楚！”
　　沉默了几秒之后，因为不自觉的回想起了昨日的淫行和感觉，本能的开始夹紧双腿的我在脸上又飘起了一抹羞红后，因为无法面对触手怪那种带满了调笑的视线，也只好转过了脸去不再和触手怪对视，顺便也是默认了这个混蛋，只要能说出充足的理由说服我，自己也就会接受它接下来的提案这件事情。
　　面对我的退让，已经在这几天的接触中逐渐摸清了我的脾性的触手怪，也精准的卡在我的忍耐阈值上没有在这时触我的霉头，只是平铺直叙的讲述了起来。
　　“之前我们商量好的是您用莱莎小姐这个身份来和我达成契约的对吧，不过在伪造这个身份的时候，公主殿下您还是留下了一些小小的漏洞的，毕竟一个高等吸血鬼和一位真祖级的吸血鬼公主之间，不管是身份地位性格还有实力都是有非常大的区别的不是么？”
　　“这有什么问题么？反正都是虚构的身份…………”
　　“当然是有的了！您在平时表现出来的实力和气质，相比较莱莎这个身份来说，实在是太过超模了，在有心人的眼里，这可是一个不得了的漏洞啊，已经足以戳破我们计划上的伪装了。”
　　“…………………那你这混蛋，要怎么解决这个问题？”
　　“嘿嘿，为了达到最好的表演效果，我觉得您有必要彻底的带入进您之前伪装的那个身份里去呢，公主殿下，我建议您伪造一部分记忆，然后我这边通过催眠让您先暂时忘记您自己吸血鬼公主的身份，而彻底的带入莱莎这个身份，这就是最好的办法哦！”
　　“你！这！家！伙！我就不信你没有别的办法来遮掩这个漏洞了！”
　　“当然，我确实是有别的办法，不过嘛，在有现在这个对我来说最有趣的办法珠玉在前，我又为什么要舍本逐末去想别的方法呢？不是吗公主殿下？而且，这个办法也会在接下来的合作中，给您带来最极致的‘享受’呢～我们两个都是双赢不是吗？况且，您也在期待着这样的展开不是么？”
　　“…………………………”
　　死死的盯着触手怪的主眼沉默了好一会后，无法反驳的我最终还是在和触手怪的对视中败下了阵来，咬着牙红着脸将头偏向了一边，从嘴里硬挤出了服软的疑惑。
　　“那你要怎么保证，在执行了你的‘计划’之后，你这家伙不会在后续的通过洗脑的方式把我真正的变成一个任人摆布的，的性奴隶呢？”
　　“这您就可以放心了，我们还是可以通过签订契约的方式来对我接下来的行为做出约束嘛，契约的内容只需要在我们之前契约的基础上，增加一些条款就可以了。反正我的洗脑也只是需要，您在暂时忘记自己作为血族公主的身份后，彻底代入您之前伪装出的莱莎小姐的身份罢了。”
　　“我可不觉得，你这家伙的计划会这么简单啊……………”
　　“这个请您放心，按照计划在完成洗脑之后，您只要离开这处会客室，就会暂时忘记自己公主的身份，作为我达成契约的高等吸血鬼莱莎小姐开始在‘花园’里的生活，而不管在‘花园’内部发生了什么，每隔一到三天我都会想办法和你见一面的，而在见面的时候，的洗脑就会暂时性的解除，不管是终止契约还是有些什么额外的要求，我们俩都可以在这些隐秘的会面中商量着解决哦。至于您想要的详细计划，我觉得就算是我制定的再好，在具体实施的时候肯定会和您想的有些出入的，还是不如现在这样在简单的计划里面随机应变来的好吧？”
　　“哼，应该说不愧是你么…………真是够混蛋的计划啊，也就是说，万一在一次见面后马上就遇到什么紧急问题，我就需要至少忍耐上三天，才能有机会见到你一次是吧？至于这三天时间里面究竟会发生些什么事情，就只有靠我自己来应付了对吧？”
　　“嘿嘿，为了完美的伪装，这不过是一点小小的，必要的代价罢了不是吗？不过请您放心，在得到您自己的许可之前，不管发生什么事情，我都不会让您离开‘花园’的控制范围的，这其实就已经杜绝了发生计划外的风险的因素了不是吗？对了，在这边的洗脑完成后，也再请您以莱莎的身份和我这边重新签一遍契约，这样子这个计划就真的完美无缺了。”
　　“呜❤…………杜绝了计划外的风险，但是来自你和‘花园’的风险却是一点都不会少是吧？我想你的鬼主意，就打在这了不是吗？”
　　仅仅只是回想起了昨日里一连串的淫靡遭遇，被手掌按住的子宫也便又躁动又淌出了一股蜜汁浇灌在了藤椅上，让这张椅子上原本有些蜷曲的叶片都跟着舒展了开来，只是无法否认的是，想到接下来自己会在这混蛋手里遭受的对待，哪怕表面上仍然摆着一副万分抗拒只是为了计划不得不妥协的态度，但自己的内心深处却还是泛起了一丝对快乐的渴求…………
　　“这一点我不会否认就是了，不过嘛，不管您在我这里遇到什么事情，从本质上来讲都不过是供您享受的一些情趣罢了，不是吗？我想，公主殿下应该是不会拒绝了对吧？”
　　“算你赢了，就按你说的来吧。还需要我做些什么准备？”
　　“没什么，就请您自己编造一段作为高等吸血鬼莱莎小姐的记忆交给我吧，完成读取后，我就会将其完美的覆盖到您的意识之上，让您可以完美的演绎这个身份的。至于和莱莎小姐的契约，就容许我卖个关子好了，这也是一点小小的情趣罢了。”
　　恶狠狠的盯了触手怪一眼，让它稍微被恐吓着缩紧了一下后，我便驱使着仅仅恢复了些许的魔力将记忆从脑海里提取出来，然后通过法术将这段记忆编造的尽可能的完美，而不过几分钟后，一枚闪着微光的水晶便凝结在了我的手心，而在确认了一下水晶里自己编织出的记忆并没有什么谬误后，我便将这枚水晶径直抛给了整暇以待的触手怪尤格。
　　稍微回看了一下水晶中存储着的记忆，确定再用这段记忆暂时覆盖住我的认知之后，我可以将莱莎这个伪造身份演绎的天衣无缝之后，触手怪也没再耽搁，一边抬起了身体用开始散发出粉色光辉的主眼和我对视了起来，一边伸出了更多的触手接近了我端坐的位置，缠绕住我的四肢和腰肢后，将我牢牢地固定在了椅子上。
　　不过在这时，已经在刚刚的一连串语言交锋中彻底落入了下风的我，在又被触手怪束缚起来的焦躁和羞耻的驱使下，却别扭的将脑袋扭到了一边，没有和触手怪散发的粉光的主眼对视到一起。
　　不过已经拿捏住了我的反应的触手怪，面对我这样聊胜于无的反抗，不仅没有一丝气恼的情绪，反而从中感到了更加充足的愉悦，而仅仅只是开口问了一个问题，红着脸咬着牙不想和它这么简单就催眠成功的我便轻易地再度踏入了陷阱之中。
　　“嘿嘿，冒昧的问一句，吸收精液转换成魔力滋味如何啊公主殿下？”
　　“你这家伙！咿呜？！❤❤❤”
　　被骤然揭穿了自己刚刚捏造记忆时的魔力来源的我，不由的在强烈的羞恼情绪的支配下，有些惊慌失措的想要起身，但已经缠绕在了身体上的触手却在这时猛地发力，让我在藤椅上根本没有挪动多少距离，反而因为本能的转头想要恶狠狠的看向触手怪，而和它已经开始发动催眠能力的主眼对视到了一起。
　　因为魔力枯竭已经失去了屏障的保护，仅仅只是和触手怪闪着粉色辉光的主眼对视到了一起。
　　自己的意识就立刻像是被蒙上了一层轻纱一般，不仅是视线内的一切都在变得模糊，房间里回响的声音也在骤然间被拉远了距离，甚至就连刚刚还能随意活动的四肢，也像是被灌了铅一般变得迟钝酥软，
　　“还请不要抗拒的这么强烈啊公主殿下，您这样子不配合，根本没办法精准的进行催眠和记忆修改啊！”
　　“这种事情❤不是我可以控制的齁咿？！❤❤❤”
　　“既然如此，那我就得采取一点其他的小办法了呢～”
　　在我强忍着脑袋里弥漫的眩晕开口的瞬间，一根纤细的触手已经从缠绕住我双腿的触手上延伸了出来，极其精巧的隔着内裤卷住了被贴片覆盖的娇嫩阴蒂，对这粒挺立殷红拨弄拉扯了起来。
　　而两根有着花蕾一般顶端的黏腻触手，也在我的注意力完全放在了和脑袋里越来越重的眩晕感对抗的时候，从我所坐位置的上方缓缓垂落了下来，从我的身后缓慢地接近了我的脑袋后，张开了顶端闭合花蕊一般的结构，从我视线之外让十数根闪烁着晶莹微光的半透明触须慢慢的接近了我的脑袋。
　　“你这家伙！哦咿！❤不要动那里咿？！❤❤❤❤”
　　“这可不行呢公主殿下，已经答应了的条件，还想要反悔的话，就不是乖孩子该做的选择了哦～况且，不在预定的时间里面把该做的准备工作做好，我们计划可就有暴露的风险了呢！毕竟，我特意为您准备的调教师兼职侍从，已经在来的路上了，所以我这边，也只有用最快的速度做好前期的准备了哦。”
　　完全没有理会我的挣扎和抵抗，几根纤细的触须也在紧贴身体的翠绿色礼裙之下蜿蜒着盘绕上了我胸前挺立的双峰，然后如同玩弄阴蒂一般纠缠住了被乳贴遮盖的一对樱桃，肆意的揉捏摩挲了起来。
　　甚至于随着两粒樱桃在其玩弄下充血的越发坚挺，这些淫邪的触须甚至直接向着樱桃顶端娇嫩的乳孔内钻去，虽然有着乳贴的阻拦，让这些邪恶的触须不至于沿着乳孔侵入到乳房之内，但是不断的倾入到乳孔内部，刺激着内里的软肉，然后在力竭后被回弹的乳贴排出的纤细触须，却仍然锲而不舍的不断刺激着我未经人事的乳孔，让剧烈的瘙痒疼痛和快感混合在一起在从两粒樱桃中，先是向着整个乳房，进而是全身各处扩散开来。
　　“哦咿咿咿咿咿咿？！？！？！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　虽然已经泛滥成灾的小穴这个时候并没有被插入，但是随着阴蒂和乳首被触手激烈的玩弄起来，令人欲仙欲死的快感就已然让小穴内的瘙痒都变得模糊了起来，而自己刚刚原本还能勉强抵御着触手怪主眼催眠的意识，也在快感的侵袭下逐渐开始了涣散，顺从于身体本能开始享受起了越发强烈的快乐。
　　眼睛里的愤怒逐渐被恍惚和暧昧所消融，嘴里的喘息声也带上了越发浓厚的娇艳，因为四肢仍被牢牢地捆绑在椅子上，一波接一波从乳首和阴蒂上传来的快感，也不过是让我的身体像是一条离岸的海鱼一般，被快乐驱使着在束缚中跳动着，直到那一簇簇从花苞般的触手中伸出，已然聚集在自己耳边的半透明触须，也随着我嘴里越发高亢的哼叫簇拥着探入了我的脑袋里面。
　　“这是？！齁哦咿哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　莫名从心底泛起的危机感，让我短暂的从快乐的云端上清醒了一点，只是回过神来的时间不足一秒，自己还没来得及察觉到不妥之处前，身体里积累的快感和脑子里面像是被什么东西搅弄着的可怖感觉，就在我的疑惑刚刚出口的瞬间就被直接从大脑里激发的海啸般的快乐所冲垮了。
　　直接由虚化的灵质触须输入进大脑的快感，几乎在一瞬间，就让我的意识被这场愉悦的海啸冲击的变成了一片毫无瑕疵的空白，除了跟随着身体的本能，浪叫从子宫内喷出一股接一股的粘稠蜜汁，来宣布着自己在这样的刺激下已经彻底屈从于快感，对于触手怪的玩弄彻底投降外，已经被快感冲击的在椅子上抽搐了起来的我，在这时已经连最简单的投降话语，都无法从自己嘴里完整的说出来了。
　　“不哦哦哦哦？！？！❤❤❤不要再噫噫噫噫噫！！！！❤❤❤❤❤那里，那里不能再咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　大段大段的浪叫声中夹杂着的求饶，自然是被享受着对我凌虐的触手怪尤格刻意的无视掉了，在用触手蘸了蘸已经在地板上汇聚出了一汪池塘的蜜汁，并送进自己嘴里品尝了一下后，被极致的美味搞得将自己的触手挥动的像是舞蹈一般的尤格，一边驱使着自己的主眼，将从我制作出的水晶中导出的记忆覆盖到我的意识之上，并让主意识在得到特定的提醒前暂时沉入意识深处进入休眠的同时，也一边让某些丝丝缕缕的诡异雾气，沿着虚化之后已然伸进了我的大脑里面的细小触须，直接被输入到了我的脑袋里面。
　　“放心，可爱的公主殿下，我会牢牢地遵守我们之间的约定，只是用您自己编好的记忆覆盖在您现有的记忆上就行了，对我的催眠不用抵抗的那么激烈的。”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！脑袋里面❤，好奇怪惹？！？！❤❤❤噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤不要在里面搅动了齁哦哦哦哦哦哦？？？？？？要变得❤不再是自己了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　仿佛最后的回光返照一般，在那些闪烁着奇怪光芒的雾气进入我的脑袋里之后，自己那已经在连续不断的冲击下已经快要彻底被打垮的意识，也在最后的关头恢复了一丁点的清醒，只是这份最后的清明，却已经对我摆脱现状根本就起不到任何的帮助了，在我挣扎着认识到了自己现在的处境之后，不过在被彻底催眠前发出了最后一声绝望的哀鸣，自己的意识就被新一轮席卷来的玩弄与催眠，再度按回了溺水般的快乐潮水之下。
　　“齁噫？！❤❤❤去惹❤❤❤去惹❤❤❤❤❤身体已经变成被人随意摆弄的玩具惹❤❤❤❤脑袋❤也已经要变的不是自己了哦哦哦哦哦哦哦哦？？？？？？❤❤❤❤❤❤❤”
　　“当然，在契约的范围之外，不通过对意识和记忆的修改，而是从直接改变您的身体的的角度出发，将某些您需要学习的东西，需要养成的习惯，还有需要培育的本能，通过修改脑细胞、神经节点以及分泌激素的腺体的方式，在您不知情的情况下植入到您的身体里面，也没有违背我们之间的契约不是吗？”
　　随着触手怪轻佻的自言自语，更多花苞般的触手也从会客室的天花板上缓缓垂落，而打开的花瓣之中，越来越多的透明粉色触须也在虚化之后慢慢的探入了我的身体之中，而无数闪着奇诡微光的淫邪牝媚之物，也随着虚化触须在我身体里的深入一并流入了我的体内，也激起了被束缚在椅子上的我越发高亢模糊的屈辱绝叫。
　　“咿咿咿咿咿！！！！❤❤❤❤身，身体❤也变得好奇怪惹哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤不行了❤❤❤不行❤❤❤❤不行惹哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　“毕竟，在您在‘花园’里享受生活的这段时间里面，我可以随意地摆动您的身体，这是我们一开始就在计划中约定好了的内容，不是吗？”
　　“我哦齁咿咿咿？！❤哦嗯？！❤哦嗷杀哦噫噫噫噫噫噫！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　最终，在触手怪尤格主眼里那股闪烁着的，越来越暧昧的粉色辉光中，我已然模糊意识里摇摇欲坠的最后一丝清明，也伴随着自己嘴里越发不成语调的呻吟和叱骂，在又一股潮水般的快感从股间与胸前涌出后，伴随着瀑布一般从两腿间的娇柔缝隙里淌出香甜蜜汁，而彻底的断线消融在了愉悦浪潮之中。
　　而静静的摆放在一旁的华丽画框之中，不知何时又重新恢复成了空白一片的画布之上，另一幅崭新的画作，也房间内回荡着的高亢绝叫声中，在触手怪那股淫邪魔力的描绘下，悄无声息的吸收地板上已经流淌到了画框边缘的香甜蜜汁，一点一点的慢慢成形了。
　　当然，画布之上呈现出的那张已然被快乐扭曲的娇媚脸庞上，此刻已经再也看不到哪怕一丝的骄傲与威严了………………………
　　………………分割线………………
　　“怎么样？休息够了吗莱莎小姐？”
　　“嗯……………嗯～～～？！我这是…………睡着了？”
　　在一个爽朗中带着些许邪魅的声音，在平静的黑暗中突兀的响起的时候，我的意识才得以缓缓摆脱了这团使人沉浸的静谧包裹，重新回到了温暖阳光照射下的现实之中。
　　在脑袋里面弥漫着的迷茫感觉迅速散去之后，自己那正从模糊随着我的揉眼变得清晰的视野里，正端着茶杯随意的躺在自己面前沙发里的俊逸青年，也在我伸手捂住了还有些胀痛的额头之后，露出了一个关心的微笑。
　　“抱歉，看来杜洛斯的阳光确实是太过舒适了点，让人不由自主的想要放松一下呢。”
　　为了掩饰自己居然在和人交谈的过程中，居然因为疲惫不得已休息了一下的窘态，我在沙发上重新端坐起身后，便伸手端起面前的红茶轻抿了一口以掩饰内心的尴尬，不过万幸的是，面前穿着一身镶着金边的纯白色教士服的青年还算有绅士风度，并没有在这个时候继续讲话引起我的尴尬，反而只是微笑着看向了一旁落地窗外的园林风景，让我在心底里松了一口气。
　　只是，放下茶杯之后，从茶几上拿起文件的我还是感到了一丝奇怪的违和，就像是自己忘记了什么事情一般，但重新仔细的审阅了一遍文件的内容，自己却又并没有从合约中看出什么异常，而回忆了一下自己睡着前还有和面前青年的谈判内容，确定了文件上面写的条款和谈判中的说辞也都并没有差异后，我也只有暂时压下了心底里的疑惑，皱着眉头再度端起了茶杯。
　　【奇怪…………感觉也是……………好像有些不对？文件并没有问题，没有什么隐藏的条款，不过就是正常的宝物的买卖后面，因为自己昨天在和那只该死的触手怪的赌约里挑战失败而加上的一些让人羞耻的‘合作’环节罢了，不过反正是自己愿赌服输的后果，不过就是在‘花园’里面按照这里的规矩生活上一段时间罢了，在不影响主要交易的前提下也就由他去了好了……………但是，还有有种说不上来的，哪里出了问题的感觉？到底是什么呢？】
　　“契约的条款我已经看过了，并没有什么问题，那现在我们就准备签约了？”
　　“这倒是不用，在这种草稿上签约，对我们‘花园’的贵客来说，也实在是太过失礼了呢，趁现在时间还早，请先让我带您游览一下作为游乐园的‘花园’地下一层吧，至于正式签约的文书和器具，就交给女仆们去重新准备好了！您意下如何呢？莱莎小姐？”
　　在我看完了文件端起茶杯之后，凝望着窗外园林的青年莱克斯也收回了投向屋外的目光，在对我点了点头，确认我对于文件的内容不再需要进一步的确认后，原本悠闲的躺在沙发上的青年也坐直了身体，将手里的茶杯放回了茶几上。
　　然后，这个看起来阳光正直的青年便从沙发上站起了身，重新规整好了桌上散乱的文件，并将其交给了等候在他身后的女仆，示意她拿着文件离开后，一边对着我行了一个抚胸礼，一边对着还端坐在沙发上的我伸出了他戴着白色手套的右手。
　　“好的，就请您为我带路吧莱克斯先生。”
　　“这是我的荣幸！尊敬的莱莎小姐。”
　　因为并没有从面前青年的应对中看出什么破绽，在这家伙一脸爽朗的诚恳邀请下，找不到理由拒绝的我也只好强忍着心里的不安，将自己的手搭到了他邀请我起身的手里，然后顺从的起身和他一起离开了这间封闭的客房。
　　【奇怪，总感觉，自己像是第一次来这边啊？这条走廊给我的感觉………有些奇怪？】
　　客房外装饰华丽灯火通明的走廊里，除了偶有几个端着酒水果盘的女仆外，并没有其他人的踪迹，而我虽然有着跟着莱克斯进入客房的记忆，但却总觉得自己眼里的走廊和记忆里面对比起来有些违和，但当我详细的观察了一下周围后，却又找不出这些违和的地方，这种诡异的感觉让我不由的越发皱紧了眉头。
　　而跟着莱克斯往前走了几百米，一处分出了无数隔间的大厅，也就出现在了我的眼前，不过除了几个站岗的女仆外，这处像是什么交易所一般的大厅内却并没有多少人在活动，少有的几个外人也都在走进大厅后，看了一眼四周后就行色匆匆的窜进了各个没人占据的隔间内。
　　“这里就是‘花园’地下一层的交易中心了，而这里交易的物品也就是一些通过在‘花园’内部的探索中获得的，只能在‘花园’内使用的装备和道具罢了，带离这里后就无法发挥作用了，虽然没办法在外界使用，不过这些东西对于在‘花园’里的探索和战斗都是非常有用的，当然，买卖这些物品的的货币，就只有只我们这里流通的‘花园金’了，独属于您的账户和金额，也会在之后签约后一并交给您。但还是先提醒您一下，使用这些‘花园金’的时候，还请谨慎一些呢。”
　　在为我介绍完了这座冷清的大厅后，莱克斯就领着我从大厅另一侧的通道离开了这里，而原本华丽的走廊就立马切换了一种风格，巴洛克风格的廊柱换成了兽形石雕，魔法灯换成了燃烧的火把，带有地毯的地面也变成了雕刻战场的石板，透露出了一股严厉的肃杀，而廊道两侧的金属门内，也有各种无法听清的嘈杂隐隐传出。
　　“这里是地下一层的斗技场区域，每一道房门都通向一处单独的空间，可以让有需求的顾客在这里尽情战斗，在这里我们的顾客不仅可以挑战‘花园’提供的对手，也可以在双方同意后进行客人之间的对决，当然，毕竟我们这里不是专业的斗技场，所以预设的结界会直接限制双方造成的伤害，绝不会有伤残风险和性命之忧出现。而且，为了让战斗更加有趣，也满足一些特殊顾客的需求，这里的场地也可以预设一些比较特殊的战斗条件，当然，就和您的合约里的条件一样，享受这些额外的服务，就需要付出一些额外的‘花园金’了就可以享受我们的竭诚服务了。”
　　【奇怪…………从刚刚到交易厅那里的时候就开始了，身体………好像开始越来越热了？】
　　离开了斗技场的范围之后，某种完全不受控制的温热，便从小腹里慢慢阴燃了起来，哪怕我时不时的伸手按一按肚子，这股奇怪的热意却完全没有一点消褪的迹象，反而缓慢但却无可阻挡的在身体里蔓延了开了。
　　在又经过了一处灯火通明的小广场后，在我前面领路的莱克斯便带着我走入了一条散发着阴森气息的走廊前，一道厚重的栅栏严密的封锁住了走廊内外的出入，栅栏内部每隔十几米还设有两具金属铸造的魔像看守，和之前的走廊又有了变化的是，道路两侧的门扉也变成了两层结构，外面是手臂粗的注魔金属栅栏，内部则是绘有抗磨法阵的厚重铁门，有上下两处可以打开用于探视或投递食物的开口，一看就是关押重犯才会用到的配置。
　　“这里是地下一层的地牢入口，属于‘花园’的角斗士和囚犯们就住在这条走廊里面，里面的房间基本都是统一规格的，只有在指名决斗或是大乱斗的时候，这些家伙才能离开这里的房间前往之前的斗技场，不过嘛，因为住了不少还没有规训好的角色，现在就不带您进去污您的眼睛了。”
　　【呜，虽然这里确实阴森森的，但是，身体里还是越来越热了……………嗯，讨厌，小穴里面……………开始变得奇怪了❤………………】
　　在简单两句讲解完了这处地牢区后，微笑着的青年便带着我离开了这处阴森的牢房，走过了老长一段七弯八拐的回廊后，我们便走进了一处装饰华美的宴会厅之中，而大厅内交织的人潮，也让习惯了刚刚一路上的静谧的我皱了皱眉，但还是跟着莱克斯走进了这处嘈杂的宴会厅中。
　　“如您所见，这是地下一层的宴会厅，和您第一次来的时候参观那个宴会厅相比，这里上演的舞会一般来说会更加盛大，也会有许多在上一层的宴会厅里不会表演的有趣节目，偶尔还会作为拍卖场来使用，在这里您可以享受奢华的舞会，香甜的美食，以及异常有效的人际交往，您瞧，那边那位就是杜洛斯城贵族区普力马小教堂的神父，虽然在整个杜洛斯光明神教体系里的身份不高，但谁叫他是大主教艾科玛洛的学生呢，只要给这个贪婪的色鬼送上一位可口的美人，一个城市教堂的副主教位置就可以唾手可得了呢！”
　　【嗯呀❤感觉…………越来越热了…………而且，好渴啊❤好像喝点什么…………嗯呢❤】
　　仿佛从我不自觉的舔着嘴唇的异样中察觉到了什么一般，一边介绍着宴会厅内个别重点人物的莱克斯，在将我带着来到了宴会厅边缘后，一边等候在这里的女仆捧着的的托盘里随手拿了两杯酒，并将其中一杯递给了还在观察着四周人流的我后，一边继续解说着一边继续领着我，向着宴会厅的侧门走去。
　　“不用在这里记住那么多的人际关系，记住这些关系脉络是我们‘花园’的工作，而作为我们的贵客莱莎小姐，在这些小事上你只要提出需求，剩下的交给我们去为您带来满足就可以了，现在让我们先去下一个地方吧，待真正有趣的‘晚宴’开始时，我自会通知您来参加的。”
　　抿着酒离开了宴会厅后，稍微缓解了一下身体里异常的焦渴后，把已然喝空的酒杯交给等候在门口的女仆，我和莱克斯就离开了宴会厅走进了一处建立在地下的花园之中。
　　虽然这里还是处于地下的位置，不过头顶施了魔法的天花板直接展现出了外界正常的午后天空后，这处花园仅凭肉眼的观察，便已然无法感觉到一般的地下花园所有的那种狭小空间应有的压抑了，而这样短暂的松快，加上身体里的焦灼也在呼吸了这里的新鲜空气后被压下了些许，让我在刚刚的嘈杂中皱紧的眉头也短暂的松弛了下来。
　　在花丛中继续往前，穿过一小段隐蔽的小径后，我和莱克斯便走进了一处满是灌木的园林之中，而一片教堂的尖顶，也在层层叠叠的灌木之后显露了出来。
　　“这里就是地下一层的教堂区了，常驻在这里的客人一般就会在这里参加祷告，也会定期进行信徒集会开展礼拜，值守的牧师们也会聆听对应信仰教众的告解，当然，我们这里也提供一部分驱散和治疗服务，不过就像之前的设施一样，额外的服务需要‘花园金’作为代价。”
　　走出了灌木林后，一条修建在地下的教堂街就出现在了我的面前，足以同时通过四辆马车的大道两侧，一座接一座不同风格不同文化不同信仰的教堂在这里拔地而起，甚至某些敌对宗教的教堂就建在一墙之隔的位置，让这里的氛围在庄严中也透出了一丝滑稽的感觉，而走在大街上的各色教众们，却也没有出现大打出手的情况，都是目标明确的前往自己信仰的教堂或是径直离开，互相之间基本连看都不会看上一眼。
　　只是随着走进这条教堂林立的街道，身体里面刚刚在林间稍微被压抑了些许的骚热，便像是爆发一般汹涌了起来，可以说是烈火燎原一般从子宫内向着全身烧去，炙烤着不知不觉间已然开始泛滥的子宫和蜜壶，让粘稠的蜜汁开始从媚肉间分泌了出来，然后浸透了股间的布料之后，顺着大腿内侧缓缓流淌了下来，在双腿内侧的翠绿丝袜上，染出了大片的深色水迹。
　　【怎么回事？❤呜！❤内裤那里❤勒进去了咿？！❤】
　　在我艰难的和逐渐绞成了一线，开始折磨起了自己股间蜜唇内媚肉的内裤的时候，带着我的莱克斯也没有一点和我以外的人打交道的兴趣，直接向着一座装饰朴素的小教堂走去，不想被甩下的我也只能强忍着股间越发强烈的酥麻，紧跟上了他的步伐，而在穿过教堂前的花圃后，俊逸的青年便直接打开了教堂的木门，对着已经因为追逐和忍耐而开始娇喘的我，做了一个请进的姿势。
　　强忍着羞意平复了一下身体里的躁动后，我便走进了这间教堂之内，门内的教堂如同外表一般透露着一股质朴的感觉，除了天花板上的华丽彩绘外，仅有四排的厚实长椅上并没有什么花纹，仅仅透露着一股结实的感觉，铺地的石砖也不过是普通的白色石板，细看还能看出些许瑕疵，而厅堂两边长椅夹着的步道尽头，木质的宽大讲台上，也只是盖着一张简朴的黑纱，除了白色的蕾丝花边外，并没有什么额外的装饰，讲台之后的神座上，一尊由纯色的白玉雕成，像是一位修女似的神像正静静地伫立其上，散发着柔和的辉光。
　　而一位手捧着托盘的侍女正静静地等候在讲台一侧的门口，镶着金边的羊皮纸文书、魔力墨水和一支华丽的孔雀翎羽毛笔，正整整齐齐的被摆放在托盘上，等待着我的使用。
　　而在等到我和莱克斯进门来到了讲台前的第一排长椅上坐下后，静候着的女仆这次缓步上前，跪倒在了我的面前，将手里的托盘微微举起然后稳稳的固定在了半空，让我可以直接将这张平整的托盘当做桌子来使用。
　　随手将羊皮纸卷拿起，扫了一眼上面的条款并确认无误后，我也就用羽毛笔蘸着一旁的墨水在纸卷的最后签上了自己的名字，在女仆确认签名没有问题，契约的约束条款能够正常生效后，便在对着我和莱克斯简单的行礼后，带着文书从侧门离开了教堂，
　　而等到女仆离开后，早已察觉到了我的窘态，却又没有明说的俊秀青年便从长椅上起身，站到了已经开始捂住小腹喘息起来的我的面前，看似随意地伸手托着我的下巴抬起了我的脑袋后，一边和我已经在身体里沸腾的欲求下无法控制的开始迷离的双眼对视着，一边柔声开口道：
　　“亲爱的莱莎小姐，看来昨天挑战失败的时候被种进您身体里的媚毒还没有排干净呢，现在要不要尝试一下我这里的净化和排毒服务呢？”
　　“哈，哈，哈❤，哈❤❤❤谁才要，哈❤在这种时候被你趁火打劫啊…………呜❤”
　　一把挥开了青年伸向我的手，强撑着从长椅上站起身的我就想要转身离开这间小教堂，但是小腹内越发炽烈的灼热却在这时烧掉了我好不容易强撑起的力气，让我本就无力的四肢再也支撑不住身体，双腿一软便向前倒了过去，一把扑进了早有准备的莱克斯的怀里。
　　而在我们两人的身体因为我的跌倒紧贴在了一起后，面前这个混蛋也没有放过如此好的机会，一手顺势搂住了我纤细腰肢的同时，一手从我的身后伸到了我的颈间，配合着搂住腰的肢臂膀的收紧，一把将我的上身死死的固定在了他的怀里。
　　“你这❤混蛋❤放开我！呜！咿呀？❤”
　　仅仅只是嗅到了莱克斯身上的气息，身体里的燥热就又变得猛烈了几分，让自己蜜壶中流泄出的蜜汁也跟着变得越发丰沛了起来，无力的颤抖着的双腿内侧，黏丝丝的爱液顺着大腿内侧滑下的酥麻感觉，也让我那本就发软的双腿，不自觉的想要夹紧到一起互相摩擦，也更加无力站稳脚跟了。
　　被压在身体间的双手也根本无力推动面前青年健壮的身躯，甚至就连身体的扭动都被限制在极小的范围之内，完全失去了挣扎的空间和可能，但不想就此认输的我还是在只能在被压扁的两团酥胸在他的胸膛上摩挲出更多的快感的同时，喘息着张开嘴一口咬到了莱克斯的脖颈之上。
　　“哦咿？！？！？！？❤❤❤❤❤❤❤”
　　只是自己锋利的犬齿在接触到了青年脖颈上的肌肤后，却像是咬到一层坚固的橡胶上一般，牙尖在皮肤上微微的下陷了些许后便再也不得寸进了，正当我不信邪的再度用力想要咬下时，一股电击般的混杂着疼痛的酥麻，却在我下口之后便从自己酥胸上的烙印处爆发了开来。
　　“教堂区这里，可是禁止在未经允许的情况下伤害他人的哦！莱莎小姐，第一次触发的时候，只会有一点令人脱力的小小惩罚罢了，还请不要再犯哦～”
　　伴随着从烙印中扩散开来的感觉，自己身体里本就残存不多的力气，更像是被什么东西直接抽走了一般，让我彻底的瘫软在了莱克斯的怀里，而确认我已经连挣扎的力气都已经失去后，开始在脸上露出了一抹邪魅笑容的莱克斯便径直将我打横抱起，用公主抱的姿势拖着我的身体走向了教堂一侧的休息室。
　　“可恶❤………放开我❤❤❤❤❤❤”
　　仅仅只是几十步的距离，从我蜜壶内泄出的甜蜜汁液便浸透了身后的礼裙的裙摆，在布料上染出了大片深色水迹的同时，在地面上留下了一条直指寝室的香甜水迹，而包裹着娇臀被浸湿的裙摆，也在莱克斯推开自己卧室房门的同时被他顺手撕开了一个大洞，让一股被微风拂过的凉飕飕感觉在顷刻间便布满了我的臀间。
　　“都已经动情成这样子了，就不要想着在挣扎了哦莱莎小姐，虽然您是‘花园’的贵客，但是在遇到失败以后，还是该有些失败者的自觉了呢，不然的话，在您下一次失败之后的惩罚环节，其他的处刑人就不像我这样会让您轻松过关了哦！”
　　“要不是❤咿❤你们那么卑鄙的陷阱❤呜咿？！❤我才❤不会输给…………嗯呀❤区区，区区魅魔呀啊啊啊啊！！！❤❤❤❤❤”
　　“但已经输掉的现在，就请不要这么嘴硬了好吗？莱莎小姐，而且，您双腿之间的那张小嘴里的意见，好像和您上面这张小嘴里说出的意见，不怎么一致啊？”
　　“我才不哦咿？！❤❤❤❤❤❤❤”
　　抱着我坐到了寝室里的床上后，在我侧坐到了莱克斯腿上的同时，一根炙热的钢棒也紧跟着从裙摆的破口中插进了我的双腿之间，在紧紧裹住我双腿的布料上顶起了一片帐篷般的凸起，而仅仅只是用双腿内侧被爱液浸湿的软肉夹住了这根肉棒，从上面散发出来的热度就让我的身体越发的瘫软了下来，被这样熊熊欲火不间断地炙烤着，让我甚至连抬手的力气都快要拿不出来了，只能用手指勾住了莱克斯的衣领后，才能勉强的让双手不至于彻底的瘫软下来。
　　“看上面哦～莱莎小姐。”
　　“唉？呜嗯？！❤❤❤❤”
　　只是抱着我的莱克斯也并没有给我喘息的时机，故意出声吸引我抬头后，在我被欲火炙烤的迷迷糊糊的脑瓜根本反应不过来的时候，便低下了脑袋亲吻上了我因为不住地喘息而根本无法紧闭的樱唇，然后伸出舌头直接撬开了我微张的牙关，让两条黏腻的粉肉直接纠缠到了一起。
　　“呜咿？❤吸溜？❤滋哦？❤呜嗯嗯嗯嗯咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　唇舌纠缠了好几秒之后，我才从即将窒息的迷绚中回过了神来，拼了命的咬紧牙关才勉强逼退了莱克斯的攻势，但就在我喘息着庆幸与自己居然摆脱了这个混蛋的亲吻的时候，伴随着撕拉一声轻响，包裹在自己身上的翠绿礼裙，便被抱着我的青年轻而易举的撕成了布片从我身上剥了下来。
　　“唉唉唉唉？！？！？！等，等等呜咿？！❤❤❤❤”
　　还没等我做出什么反应，包裹着胸前蓓蕾的文胸也跟着步了裙子的后尘，被一把扯下后丢到了房间的角落，而还没等我伸手去掩盖住暴露出的双峰，自己依靠在青年身上的身体便随着他的松手而向后倾倒，摔进了身后软绵绵的锦被之中。
　　松软的枕头恰好接住了脑袋让我不至于被摔迷糊，但是短暂的愣神中自己的身体便在莱克斯的手中被轻易地摆正在了床上，而褪下了教士袍和里衣，露出了坚实的赤裸胸膛的青年也在上床之后跪到了床尾处，然后脱下了裤子彻底将自己股间的巨物解放了出来。
　　看到这根鲜活的肉棒后，我那本就严重发情的身体居然就像是感应到了什么似的，还没等这东西插入，就像是投降一般从身体里泄出了一股粘稠的蜜汁，在洁白的床单上沁出一片湿痕的同时，也向做好准备的青年发起了邀请，而莱克斯也在深吸了一口气后，将手伸向了我因为蜜壶内的渴求，而不自觉绞紧并拢在一起的双脚。
　　“虽然处女并不是由我夺走有点遗憾，但是放心莱莎小姐，作为您的第一个男人，我一定会给你留下一个永生难忘的回忆的。”
　　仍被翠绿色丝袜包裹着的脚腕被牢牢地抓住，然后被青年的双手控制着用蛮力向着两边分开，紧接着便被从床铺上提起，然后压到了我脑袋的两侧，将泛滥的股间彻底暴露在了莱克斯那根挺立巨根可以轻易征服的范围之内，甚至作为最后防线的内裤也早已被拨到了一边，让微张的蜜壶之内，早已严重发情，不断地将瘙痒和空虚向着全身扩散，一边颤抖一边蠕动着渴求着插入的媚肉，也在我和莱克斯的眼里都清晰可见了起来。
　　强烈的屈辱感和羞耻感驱使着我的意识想要抵抗，但是无力的双手除了抓紧脑袋下面垫着的枕头，捧着自己羞红的脸颊外，就连抬起些许都无法做到，哪怕意识已经在心里面撕心裂肺的高喊着反抗，但身体却只能娇喘着看着莱克斯调整好姿势后，凶猛的沉下了健壮的腰腹，让那根已然在准备插入的过程中，就在张开的蜜壶口外摩擦了好一会的狰狞巨龙，直接齐根没入了我的小穴之内。
　　再然后，除了被海啸般的快感淹没时，在青年的眼眸中映出的，捂着羞红的脸庞，向上翻着白眼放浪的尖叫着被一次插入就推送上绝顶的自己外，自己的记忆，便就此断片了………………
　　截止第十七章结束时人物卡
　　莱薇娅•克里斯蒂安，血族，真祖
　　现使用身份为莱莎•希斯特，高等血族
　　身高164cm，体重51kg
　　外貌：淡红色眼眸，粉紫色及腰长发，头顶会带有一朵蔷薇花饰，身材娇小但胸部（D杯）和臀部却十分丰满的少女，喜欢穿着低胸短裙礼服（通常会在后腰带镂空方便翅膀伸出），带有蕾丝花边的长筒手套和吊带袜，文胸和胖次一般也带着蕾丝边不过却是偏保守的样式。
　　现在在头顶插着一朵盛放的露西亚花，胸前和阴蒂被贴上了乳胶质地的贴片，双手穿着长短不一的翠绿色蕾丝手套，双腿则是同色的蕾丝长筒袜，翠绿色的系带胖次虽然浸湿后绞成了一条，并被拨到了小穴一侧，但未被脱下，在和莱克斯的交欢后被抱在怀里维持着插入的状态睡着了。
　　基本属性：
　　生命值：1300/1300
　　魔力值：130/2300（魔力值在10%以下会意识恍惚，在5%以下会出现幻觉，0%时会昏迷，过载则会造成等额过载度的生命值伤害，并沉默等同于过载魔力值的分钟数，过载额度超过10%后沉默时间*2，之后每提高总魔力量的10%后沉默时间额外*2）
　　体力值：0/100（体力值低于30后全属性降低10%，之后体力值每降低5点，全属性额外降低10%，体力值归0后进入力竭状态）
　　快感值：40/500（快感值每积累到80时会高潮，并陷入持续2分钟的失神状态，每积累100点快感值失神时间+1分钟，饮下露西亚花花液混合的酒后，在发情状态与人尽情交欢，暂时获得了满足，能够承受的快感上限提升了）
　　发情度：120/300（饮下了足量露西亚花花液混合的酒后，再叠加上之前吸入的媚毒的效果，发情度下限被暂时固定在了最低120点，持续三天，持续时间结束前或饮下解药前无法退出发情状态，发情度超过120点后每5分钟下降1点，达到200后进入强发情状态，退出强发情状态需要一次高潮，超过100点后退出发情状态需要三次高潮，之后每再积累100点发情度，退出发情状态的高潮次数+2，发情等级+1）【强发情状态：】
　　力量：9-1（媚欲精油）-1（媚毒蚀肉，临时）-1（催眠刻印lv10）=8
　　敏捷：14-1（激烈发情）-1（媚欲精油）-1（媚蚀肉，临时）-3（催眠刻印lv10）=11
　　体质：16
　　精神：20-1（放纵）-1（激烈发情）-1（欲求不满）-1（媚欲精油）-3（露西亚花粉）-1（媚毒蚀肉，临时）-6（催眠刻印lv10）=5
　　共鸣：21+1（露西亚花粉）
　　魔力：22+3（堕欲的刻痕）+1（魔力活化）+1（露西亚花粉）
　　感知：16+3（露西亚花粉）
　　状态：人格覆写，恒定发情（临时），媚药，媚欲精油，牝化淫毒，快乐屈服，意识模糊，露西亚花毒，媚毒蚀肉（临时）
　　正面职业：魔导法师lv11，魔导剑手lv10，血法师lv10，学者lv10，炼金术师lv9，魔法物品制造师lv9，鉴定师lv8，大小姐lv3，血族公主lv5
　　正面能力与特性：
　　魅惑的魔眼（血族天生的魅惑魔眼，对于意志力不强的生物只需要一次对视就会被虏获，在莱薇娅身上魔眼的效果还得到了格外的强化，哪怕处于敌对状态都会不自觉地避免对其造成伤害。）
　　魔力血脉（魔力不仅存在于身体的魔力回路，也蕴含在身体的血液里，因此具有远超正常水平的魔力量，且魔力的质量会在成长中不断地被精炼的更高，发动魔法时减少魔力消耗。）
　　灵脉强化（附着镌刻在身体内的魔力回路上的强化术式，MP值在10%以上的时候，力量、敏捷、体质+10）
　　灵脉共鸣（自身魔力回路会与自然魔力共鸣交流，释放魔法时可以调动自然魔力加强法术威力并减少魔力消耗）
　　灵魂咏唱（通过消耗魔力直接省略魔法发动所需的咏唱手势和材料，将法术直接瞬发的能力）
　　智慧之冠（魔力构成的法术冠冕，每日获得10次超位及以下法术的免消耗释放，重置时间为每日0点）
　　血之庇佑（每日一次，死亡后会在留下真血的棺材里按照留下真血时的状态复活，每日0点重置）
　　血魔法lv10（血族天赋的血系法术）
　　克里斯蒂安刺剑术lv10（家族传承的刺剑剑术，可以在持剑攻击的同时咏唱魔法）
　　魔导魔法lv10（自我学习的魔导法术，善于通过构建法术阵列同时发动复数法术或是瞬发法术，莱薇娅因为庞大的魔力量，对两者都十分精通）
　　露西亚花的祝福lv2（吸入一定量露西亚花粉后获得，以一位被引诱堕入魔界的大天使长命名的的魔界奇花，无色无味，吸入后大幅提升感知能力，魔力活性与与魔力的共鸣能力，但在魔界奇物上，祝福与诅咒总是同在…………）
　　负面特性：
　　堕欲的刻痕lv6（被神力烙印上的淫纹，与自身魔力纠缠融合，无法用常规手段祛除，并会在魔力少于1/10后开始加深侵蚀，放任触手怪对自己的意识进行深度催眠后，意识被随意摆弄的堕落行为产生了大量的淫气，使得刻痕再度成长了。）
　　灵脉污染lv2（魔力回路被神力污染，每恢复10点魔力值则积累2点发情值，超过上限的发情值会储存起来，用于下一次发情计量的积累。）
　　受侵灵脉lv1（魔力回路已经被某种具有针对性的特殊寄生体潜入，寄生体正在隐秘的汲取着回路内的魔力，寻找着机会彻底寄生在魔力回路中。）
　　露西亚花的诅咒lv2（吸入一定量露西亚花粉后获得，以一位被引诱堕入魔界的大天使长命名的的魔界奇花，无色无味，吸入后自身魔力越是强大，产生的发情状态就越是强烈，但在魔界奇物上，祝福与诅咒总是同在…………）
　　催眠刻印lv10（古代淫兽触手怪尤格施加的催眠刻印，因为在莱薇娅自己的默许下任由尤格对自己进行了完全催眠，刻印直接来到了最高的等级，受印者在面对施术者的催眠将毫无抵抗力，当然，按照契约的规定，在得到莱薇娅允许前尤格无法对莱薇娅使用催眠能力）
　　催眠的奴隶lv10（因为现有人格是在催眠之后覆写原有人格之上存在的，因此保持莱莎人格时，催眠抗性减少100%，被催眠时无法察觉被催眠的事实，被催眠后催眠效果持续时间提高100%，催眠时可施加的命令数+10，对催眠时施加的命令容忍度大幅度提高。）
　　人格覆写lv10（直接新捏造了一个完整的人格，并将其刻入脑髓之中的最高等级人格覆写，可以完全替换掉原本记忆、能力、性格等要素，除了身体能力的不匹配导致的违和外，几乎不会察觉到自己的异常，无法通过寻常手段直接解除，但可以通过预设的触发条件进行人格切换或解除）
　　牝化淫毒lv1（堕牝淫箱针对产生的淫毒，在淫毒被血族自身的强大代谢能力免疫前，因为已经屈服于快感太多次，身体已经适应并享受起了了这种淫毒的存在，毒性积累不再受到体质属性制约【原先是体质高于12点后可以缓慢将其代谢掉】）
　　强烈媚毒lv1（吸入和沐浴的强烈媚毒，对一般人可以直接让其永久处于发情状态，不过对血族公主来说，效果会逐渐减弱，6天后就会彻底失效）
　　败牝的烙印lv1（绝顶败北后根据秘境‘花园’的规则被烙印上的刻痕，只会在秘境‘花园’内部时生效，每一次被击败都会在印记中登录一位印主，印主可以获得一条对被烙印者无条件生效的能力，被烙印者除开重新挑战印主时无法对印主造成伤害。
　　目前登记印主：高等魅魔阿纳希丝，烙印能力：强制高潮）
　　正面装备与道具：
　　全部装备暂时已经由契约效果交给触手怪尤格保管
　　负面装备与道具：
　　封魔的首轮（已经完成固定的魔力封锁道具，可以隔绝外界魔力但是能力有限，虽然暂时完成了固定，但只要莱薇娅魔力稍稍恢复就会过载然后损坏，不过已经处于彻底败北状态的吸血鬼公主，还有没有完全恢复魔力的时候呢？佩戴时魔力无法自然恢复，魔力消耗+10%，施法咏唱时间+10%）
　　特制空间手镯？（仅有极少储物空间的储物手镯，兼有和触手怪联系的功能，其他效果未知。）
　　魔媚淫贴（乳首）媚毒史莱姆炼化制成的贴片，贴上后会释放魔力与皮肤紧贴在一起，除非使用特定药物进行涂抹使贴片失活否则无法取下，会缓慢释放媚毒和改造液渗入被贴上的部位，提高敏感度肉体活性和自愈能力，也可以通过预先设定释放魔力对被贴上的部位进行肉体改造。
　　当前改造设定：陷没乳首，改造进度1/100.
　　魔媚淫贴（阴蒂）媚毒史莱姆炼化制成的贴片，贴上后会释放魔力与皮肤紧贴在一起，除非使用特定药物进行涂抹使贴片失活否则无法取下，会缓慢释放媚毒和改造液渗入被贴上的部位，提高敏感度肉体活性和自愈能力，也可以通过预先设定释放魔力对被贴上的部位进行肉体改造。
　　当前改造设定：膨大阴蒂，改造进度1/100.
　　【套装效果：
　　1、难耐淫痒，不停渗入的媚毒和改造液会缓慢积累，而在积累到临街值后便会爆发，产生难以承受的酥麻和瘙痒，强迫佩戴着必须不停地爱抚贴片的部位直到达到高潮
　　2、感觉吸收，自己玩弄被贴上贴片的部位时，获得的快感量减少50%，并转化为贴片的魔力来加速对肉体的侵蚀和改造。】
　　翠翎（头饰）露西亚花的盛放花朵通过法术凝固成的头饰，会缓慢吸收魔力维持活性，装备者装备时间超过5分钟即获得吸入露西亚花花粉相同的效果，此花粉传播效果在激活后会恒定生效，且范围扩大到20米。
　　翠翎（颈饰）露西亚花的汁液提炼后注入魔力凝结成的宝石，会缓慢吸收魔力维持活性，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，每回复1点魔力同步获得1点发情值。
　　翠翎（手套）露西亚花藤蔓鞣制成丝织成的手套，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，力量-1。
　　翠翎（腿袜）露西亚花藤蔓鞣制成丝织成的长筒袜，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，敏捷-1。
　　翠翎（礼服）露西亚花藤蔓鞣制成丝织成的礼服长裙，在特殊视野中背后的臀部位置会有一片心形布料变成透明的状态，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，魅力+1。
　　翠翎（文胸）露西亚花藤蔓鞣制成丝织成的文胸，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，体力恢复速度-20%。
　　翠翎（内裤）露西亚花藤蔓鞣制成丝织成的内裤，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，快感获取量+20%。
　　翠翎（高跟鞋）露西亚花藤蔓鞣制编成，并加上了法术凝固的花朵装饰的高跟鞋，装备者持有露西亚花的诅咒/祝福时，敏感度+1，移动速度-30%
　　【套装效果：
　　1、活化织物，套装部件未全部损毁时，可以通过吸收魔力恢复耐久度。
　　2、隐晦馨香，露西亚花织成的衣物会散发着难以察觉的馨香，挑动着周围隐藏的情欲，受关注度+1，发情值每分钟+1
　　3、迷乱之诱，无色无味的催情素会隐晦的降低穿戴者的思考能力，并放大情欲，影响着戴者在作出判断时更倾向于获取快乐的选择】
　　H属性：
　　精神属性：
　　施虐度lv6，施虐倾向lv4，渴求lv4，混乱lv3，受虐倾向lv4，放纵lv4，催眠隶属lv1
　　身体属性：
　　口腔感度lv3+3（淫纹），
　　乳房感度lv4+3（淫纹）+1（媚欲精油）+1（发情）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1，
　　乳头感度lv5+3（淫纹）+1（发情）+1（露西亚花粉）+1（牝化淫毒）+1（媚毒蚀肉，暂时），
　　腔膣感度lv4+3（淫纹）+1（露西亚花粉）+1（发情）+1（媚欲精油）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　阴蒂感度lv4+3（淫纹）+1（发情）+1（露西亚花粉）+1（牝化淫毒）+1（媚欲精油）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时），
　　子宫感度lv4++3（淫纹）+1（发情）+1（媚毒浓精）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时）
　　耳感度lv2+1（媚毒蚀肉，暂时），
　　菊穴感度lv3+3（淫纹）+1（媚毒蚀肉，暂时）+1（哥布林精液侵蚀，暂时）
　　经验人数：1
　　魔物经验数：49
　　中出次数：206
　　绝顶次数：625
　　初体验对象：触手淫兽—寄生拘束型—魔力适应体
　　最近体验对象：调教师莱克斯
　　H特性：
　　非处女（纯洁无瑕的证明已然丧失，被触手粗暴贯穿的蜜壶已经领教了作为雌性的喜悦，潮湿泛滥的的媚肉之间，在淫纹与媚毒的影响下滋生的渴求与瘙痒，已经渴求起了白浊的侵袭）
　　魅惑躯体lv6+1（作为真祖对所有雄性都有着充足的不分种族的诱惑力，在处女丧失之后，因为意识里对于性交的抗拒减弱了，再加上渴求性交的淫纹不自觉散发的引诱魔力，诱惑力显着的增强了）
　　敏感躯体lv4+1（强大的魔力和敏锐的感知在赋予了绝佳的魔法天赋的同时，自然也会让身体非常敏感，处女丧失后因为尝到了被绝顶的滋味为了更让自己舒服身体也变得更加敏感了，加上淫纹的效果，全身敏感度+3吸入露西亚花粉后，敏感度额外+1）
　　百合愿望lv2（和美貌的女仆一起长大且朝夕相处，自然是个百合，处女丧失后，对这方面的事情隐隐有了那么点意识。）
　　高傲lv5+3（本身的性格加上催眠的强化，让傲慢已然刻入骨髓，本能的看不起弱者，行事风格也变得更加张扬，但在惨遭败北并被封印了魔力的现在，在实力和性格不匹配的情况下，还维持着这样无理的高傲，自然会带来一些非常悲惨的后果…………）
　　败北愿望lv3（被触手玩弄到高潮失神的记忆已经铭刻在身体里了，沐浴着媚毒无法停止的自慰也像是毒药般侵蚀了本能，最后在在哥布林的窒息凌辱中，败北后遭受凌辱的快乐已经渐渐在潜意识里生根发芽了）
　　放荡意识lv2（在连续不断的高潮中已经习惯了快感，面对选择时在已经会倾向于选择能获得更多快感的选项）
　　痛觉忍耐lv6（虽然本人算得上是娇生惯养，但作为血族对痛觉其实有相当的抗力，丧失处女后对痛苦的耐性上升了）
　　柔软子宫lv3（为了避免遭受太多的痛苦产生了应激变得柔软的子宫，因为接受了炙热刚强的触手肉棒不间断的插入玩弄，在一次又一次的抵抗与忍耐后察觉了自身绝无胜利可能的事实，变得越发柔软恭顺，已然对任何插入子宫的征服者都失去了抗拒的能力了）
　　乳首敏感lv5（因为遭受了过度的玩弄，乳首正在逐渐变得越来越敏感）
　　牝化淫蕾（乳首）lv2/lv2（受到淫毒的影响，乳首会保持不断勃起的状况且敏感度增加，不过由于吸血鬼自身体质的抗药性与自我修复，药效只能持续1天）
　　阴蒂敏感lv5因为遭受了过度的玩弄，阴蒂正在逐渐变得越来越敏感
　　自慰习惯lv5（只要开始发情，不自觉的开始瘙痒的性器就会引诱自己开始自慰，并且对自慰时产生的快感的忍耐能力降低了）
　　沐精淫肤lv1（沐浴了大量哥布林精液后产生的后遗症，再度沐浴哥布林精液会积累发情值）
　　催眠弱体lv10（对催眠抗性极为低下时获得的证明，lv10的程度等于会被任何人轻易催眠的程度。）
　　雌牝习性lv1（虽然在编写莱莎这个人格时并没有这样的想法，但是发情的身体对快乐的本能渴求，还是在莱薇娅编写莱莎这个人格的时候渗入了其中，在使用莱莎这个人格时会不自觉的选择可以获取更多快乐的选项。）
　　屈服愿望lv1（败北后遭受凌辱时收获的快乐太过于强烈，以至于身体已经可以从这样的屈辱中汲取快乐，屈服于强者然后被强者凌辱达到绝顶的欲求，已然开始在少女的内心深处安安滋长着。）
　　游戏心态lv1（编造莱莎这个人格时因为知道有着和触手怪的契约保底，不自觉的想要放纵自己的行为来享受更多的快乐而无意中编入人格的特制，做出的选择会更加倾向于顺应本能）
　　称号：
　　夜之君主，对夜行生物威慑力+10
　　鲜血公主，对血族威慑力+10，魅力+20
　　魔导公主，魔力控制精度加一级，魔导法术消耗-10%
　　探求者，感知+1
　　高傲的大小姐，施虐度+1，施虐倾向+1
　　快乐的俘虏，获得快感达到高潮时，失神时间增加
　　触手的俘虏（被触手爱抚的时候收到的快感增幅10%）
　　白浊躯体（沐浴精液时每5分钟有50%几率获得1点快感）
　　哥布林的雌穴（1/5）于哥布林手中败北五次后获得
　　催眠隶肉（在现有基础上再被施加催眠时，每分钟获得1点发情度）

