==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：别让妈妈去健身房
👤 作者：金木
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：532238
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,足交,熟女,调教,丝袜,露出,母子,NTR
🗿 肉量：40.10%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　夏夜……
　　街道上弥漫着淡淡的灰蒙蒙的色彩，仿佛被闷热的气息所笼罩。街灯投下的昏黄光芒透露出一种阴郁的氛围。
　　刚忙完不久的我，此时正在沙发上葛优躺一般瘫了下去，用手背按着自己的额头，眼睛的余光望向窗外……
　　窗外的树木静谧地伫立着，树叶在微风中轻微的摇晃。它们像是在默默倾听着夜晚的声音，微弱而恍惚。
　　夜空中弥漫着一层薄薄的霾，星星被覆盖在一片暗淡的帷幕之下，看不清它们的亮光。
　　屋里的窗户紧闭着，没有一丝微风可以透过，室内的空调声成了这个唯一的音乐，机械而单调。
　　墙上灰白的颜色似乎和这个夜晚的情绪融为一体，渲染出一种令人沉闷的氛围。
　　好像要发生什么……
　　发生什么呢……

全文

第1章
　　“叮！”
　　“叮！”
　　放在茶几上的手机连续传来了两声微信提示音，我赶忙起身一把把手机抄到手里，伴随着一副期待着什么的表情，再次“咚！”的瘫在了沙发上，解锁手机。
　　因为确实有期待的东西。
　　一个头像是穿着一身白色干练西装的女人给我回了简单的四个字“马上到家”我看了一下，回了一个“好”，就马上退出了聊天界面，然后点开了另一个头像是一个戴着粉色猫猫帽子的人。
　　“叮！”在我点开的同时，微信提示音响起，界面上出现了两条消息。
　　一张图片，拍的是一桌子菜，还有条语音消息，我迫不及待的按了一下，一阵温柔甜美的声音传来：“今天的晚饭～有酸辣土豆丝，还有番茄炒鸡蛋，主食是米饭，一个人吃的简单一点～”
　　“叮！”聊天界面上又是两个‘/可爱/’可爱的表情包传来。
　　如果有人看着我现在的样子，昏暗的客厅里，只有手机的光亮映照出一个普普通通略有清秀的脸庞，两眼直勾勾的盯着手机，眼睛里反射着精光，嘴角由下弯变成了翘嘴，甚至是有点邪恶的样子。
　　一定会以为我是一个玩女无数的超级大渣男，或者是一个隐藏的无敌大Boss，但其实不是。
　　因为笑完的我，不自觉的挠了挠自己的后脑勺，不知道该怎么回人家。
　　“夸人家做饭做的好？”不对，从之前的接触来看，这样说的人没有一只手也得有两只手了，显得我太普通了。
　　“开个玩笑？说你的番茄炒蛋盐放多了，让我亲自教教你？”也不对，首先我不会做饭，其次这样显的太过分了，人家没准会生气的。
　　我，岳峰，拥有二十二年直男生涯的经验，毕业不久，现在又成为了一个程序员，生活在基本没有女性的环境里。
　　但现在面临了一个好像很小但有很致命的问题，就好像一个小虫子，虽然没有什么攻击力，但是它每一次攻击，针对的都是心脏。
　　现在的我，想起了自己上大学时，拿到了心仪女生的QQ号，还没说两句，人家就说：“我要洗澡了～”，而我，一方面不知道回复啥，另一方面还在脑袋里脑补出了三百六十五场有关洗澡和她的各种大戏。
　　“哎～怎么办啊～”我不知不觉的就说出了这样话。然后手背又习惯性的放在了自己的额头上。
　　手机就好像有灵性一样，知道我现在的状况，礼貌的没有再响，我又转眼看了一下手机上的消息，一面紧张，不希望界面再传出什么动作，一面期待，期待她和我联系。
　　我维持着这个姿势有一会了，忽然我仿佛看到了什么让我灵光一闪的东西，我猛地起身，把手机抬起到和我平视的角度，眼睛大大的盯着屏幕上的三个字——“一个人”
　　一个人！！
　　这证明什么，证明她确确实实是一个人的状态，而且在她一个人的状态的时候，还愿意和我联系，还和我透露她是一个人，证明人家对我是有好感的啊。
　　“什么鬼炒菜，什么酸辣土豆丝，人家明明就是想和我多聊天，排解一个人的孤独与寂寞～”
　　哎，拥有悠久历史的华国人说话就是这样，醉翁之意不在酒，半遮半掩最挠人。
　　我忽然想起了自己回到了大一时帮女同学重装电脑之后，她看我的样子，佩服中带着感谢，感谢中带着当时我理解不了的，莫名其妙的星星。
　　不过现在我明白了，忍不住的“嘿嘿”笑了一下。我终于感觉自己强大的脑补能力，好像终于用对了地方。
　　嗯……
　　嗯……
　　正当我想到要回人家什么的时候，“叮铃铃～”门口传来了指纹锁解锁的声音。
　　“吱～咔哒！”齿轮转动声伴随着门锁被打开的声音，我的注意力也被转移到了哪里。
　　只见一个身穿白色职业西装的女人，正低头脱下她的高跟鞋，换着拖鞋，黑色的大波浪长发，随着她的动作拂过了她的肩膀，低垂在空中飘荡。
　　这就是我的妈妈，慕雨萍。
　　我看见她，刚想叫一声“妈～”
　　就听见“砰～！”的一声剧烈的关门声。吓的我一愣！原本不大的眼睛，现在瞪的溜圆。
　　“呃……亲爱的老妈～您这是……咋了～”我带着一丝谄媚的语气幽幽的说道，一边说，一边低声、弯腰、侧头、搓着手，看向她，同时大脑急速运转，努力的回忆着自己今天有没有得罪这位在她公司里的“铁面女阎王”。
　　“哼！”一声清冷但没有敌意的声音传来。
　　“呃……”
　　“没你的事～吃饭了吗？”妈妈的声音变的很温柔。
　　我轻轻的抚了几下自己的胸口，长出了一口气说：“吃过了，你呢？”
　　“也吃了～”妈妈一边说一边把自己的头发甩了甩，露出了画着精致妆容的美丽“冻”人的脸庞。
　　这个“冻”一方面说的是妈妈的脸上很少有很丰富的表情，可能是作为公司财务总监的问题吧，毕竟这个位置有不少人想着，要么巴结，要么拿到我妈妈的把柄，妈妈也只能以这种态度示人，久而久之就习惯了，当然除了对我这个儿子。
　　另一个意思，是妈妈虽然今年已经42岁了，但是看起来就好像刚三十多岁的样子，也就是现在所谓的“冻龄少女”，呃不少妇，或者说是熟妇？
　　我现在对于妈妈的状态也有点不好界定，比少女多一分妩媚和韵味，比少妇多了成熟与干练，比熟妇？
　　又显得年轻了许多。
　　“我去卸妆换衣服”我目视着妈妈，穿着正式的西装，踢踏着拖鞋，进入了自己的卧室，妈妈的卧室是有自己的洗浴间的。
　　过了不久，轻轻的水流声传来。
　　我赶忙打开客厅的灯，暖白色的灯光乍然亮起，搞的我还有点不适应，给妈妈和我倒了两杯温水，我就坐在沙发上继续思考自己和手机对面的女人该怎么回话。
　　不一会，一阵香风飘过，沙发上多了一个身穿得体长袍睡裙的美妇人，一手拿着手机，一手拿起了一杯水，喝了一口。
　　“嗯，水温刚刚好，累死我了哎～”一阵慵懒的美妙声音响起。
　　我扭头看向妈妈。
　　妈妈靠躺在沙发里，一只手握着手机，另一只手无意识地搭在大腿上。
　　穿着一件米白色的丝质睡袍，丝绸的触感很柔滑。
　　睡袍随着她的身体轮廓流动，在胸部微微隆起，微微透光的衣服隐隐约约的笼罩着妈妈盈盈一握的腰部，再看到妈妈臀部紧绷的衣料，就可以知道妈妈拥有着水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀，两条雪白的长腿交叠在一起，微微翘起的脚上还挂着一只白色拖鞋，展现出她优雅的线条和女性柔美的魅力。
　　黑色大波浪式的秀发如瀑布般披散在脑后，几缕碎发落在脸颊两侧。
　　如同闪亮的黑丝绸瀑布。
　　丝丝缕缕微微波动，配合着她轻柔的呼吸，散发出诱人而婉约的光泽。
　　妈妈的五官很精致，鼻子小巧挺拔，嘴唇红润丰满，微微启合，似乎在诉说着今日的辛苦，闭着眼睛挺翘的睫毛都根根分明，那双熟悉的桃花眼安静的闭着，只有眼角那几丝细密的鱼尾纹在诉说着女人已不再年轻。
　　尽管已经四十三岁，但妈妈的皮肤保养得很好，光滑细腻，白皙如雪又中透着红润，完全没有岁月留下的痕迹。
　　在室内暖白色的灯光照耀下，妈妈暴露在外面的白皙脖颈，好像让我闻到了牛奶的甜香。
　　显得格外柔和，引人注目。
　　虽然已经卸妆了，但是只有卸妆了才能知道妈妈真正的美丽，而且妈妈也不喜欢浓妆艳抹，平时工作时也只是画一画淡妆，也不会用那些很重的香水，给人一种清新优雅的感觉。
　　但是……
　　我看到了妈妈略微紧缩的直角肩，紧绷的嘴角，这些日常的难以注意的小细节，不由得眉头紧皱，心疼起辛苦工作的妈妈，她太要强了，以至于自己不愿意的生活方式，都成了习惯。
　　“叮！”我的手机传来了微信提示音。
　　“嗯？我睡着了？”在我看手机的时候，一股慵懒而温柔的声音在我耳边响起？
　　“你应该是太累了吧妈？开会这么累啊？”我回到。
　　“你才刚毕业～嗯～～懂什么啊～”妈妈说着，细嫩的双臂高高举起，伸了一个大大的懒腰，睡袍被她抻的紧绷绷的，原本盖在小腿处的花边都被提到了大腿处，露出了妈妈肌肉线条明显也十分滑嫩的小腿。
　　“那你今天是怎么了啊，一回家发这么大火气。”我问道。
　　“你瞎想什么呢？又不是针对你，哎……你也遇不到这种事情？”妈妈有些纠结的说，好像还有些莫名的无力，这可是我很少在妈妈身上见到的样子，在我眼里，妈妈一直都是充满自信，说干就干，雷厉风行，对自己和都我很严格但是又很善解人意的样子。
　　“到底怎么了啊？”我看到妈妈这个样子更加揪心了。
　　“哎，你现在也工作了，虽然你遇不到但是也和你说说吧。”妈妈好像想明白了，于是接着说。
　　“我们公司今天要参加一个会议，有关企业发展的，这你知道，我考考你，你猜猜应该是哪些人去参加？”妈妈问我。
　　我想了想：“董事长，总经理，公关部，等等，对啊，不涉及商业钱财的，好像用不到你啊，那怎么会让你去啊？”
　　“不错，你还知道，你妈我是财务总监，这件事情和我八竿子打不着关系，就算有关系，也是他们开会之后，再在公司内部开会。”
　　“也不知道我上面那帮老头子怎么想的，给我发邮件说一定让我去，还让我穿的得体一点。”妈妈一边埋怨一边说。
　　“呃，我猜一下，应该是妈妈你美若天仙，地位又高，他们让你去撑场面的。”
　　我看妈妈情绪不好，就夸了几句说。
　　“油嘴滑舌，从哪学的，撑不撑场面我不知道，反正他们叫我去我也没办法拒绝”妈妈听到我说她好看，嘴角微微上扬。
　　“然后呢？”我问。
　　“然后就发生了一些令我无语的事情呗。”
　　“本来到中午，会议结束就没啥了，结果傍晚的时候非要弄一个什么晚宴交流会。”
　　“也就是类似交际会什么的呗？”我补充道。
　　“差不多吧，就是一帮老板董事长经理什么的，还有一些政府的官员，交流沟通。”老妈说。
　　“政府官员，有大官吗？”我问。
　　“副市长，庞振华。”
　　“我勒个去，副市长都来了？”我惊叹道。
　　“嗯，这个会议包括后面的事情，应该是他分管。”妈妈说，说起这个名字，她语气里的无奈好像更增加了一些。脸色上还增添了一点厌恶。
　　“咋了老妈？他惹你了？”我问道。
　　“那个老流氓，握手的时候在我的手上一阵胡捏乱摸的，还说什么，要和我多多交流，单独约我到某个地方，私下谈。”妈妈用十分恶心的语气说。
　　“那你可以拒绝他啊？”
　　“拒绝？哎，当时的情况，我也不好驳了人家的面子。”妈妈语气黯然的说。
　　“那你答应了？他这明显就是要完什么潜规则啊，妈你可不能上当啊。”我有点紧张的对妈妈说。
　　“想什么呢你，我没答应也没拒绝，拖呗，人家是副市长，你惹不起，怎么办？”
　　“然后呢？”我问。
　　“然后，他就假装严肃呗，那种人，城府深。”
　　“那你咋办啊？”我心里很慌。
　　“说起这个来，你还记得前几天你给我介绍的那个健身房老板吗？”妈妈语气一转说。
　　“记得啊，张永辉，辉哥，他不会也在会议上吧？”我说。
　　“对，他确实在，当时他就在附近，看见我多看了看他两下，就走过来了。”
　　妈妈的语气里多了一些放松。
　　“然后嘞？就算是他也惹不起副市长吧？”我说。
　　“谁都惹不起啊，但是他来了，就不是我和庞振华两个人了，我就找借口，故意把他和副市长介绍了一下，然后我就趁机溜走了哈哈。”妈妈捂着嘴轻声的笑了出来。
　　“那他不尴尬死啊，副市长还不瞪死他”我有点可怜这个刚认识的老大哥了。
　　“哎，没办法，后面有时间，你联系他一下，请他吃个饭什么的，就当替老妈给他赔罪了。”妈妈略有歉意的说。
　　“嗯……可以，不过表达歉意的话，是不是本人当面去比较好？”我略有所思的说。
　　“说什么呢！你妈我一个人呆惯了，才不会去接触别的男的，再说了，养你这么大，拜托你一点这么个小事都不行，白养你了。”说着妈妈还在我的头上戳了戳。
　　“嘿嘿～”我缩了缩脖子，想到了妈妈公司里，私底下都有谈论公司里的各位美女，而妈妈可是毫无争议的美女第一，又是总监，每年一到妇女节、情人节什么的，妈妈的办公桌上都会多出来满满的鲜花礼物，如果不是她自己拒绝，每年年会主持人之类的工作根本就轮不到别人。
　　至于这些我为什么会知道，我微信联系人里，可是有不少为了追我妈妈，打听到我手机号的人。
　　毕竟常言说，想拿下一个女生，就拿下她的闺蜜，想拿下一个女人，就拿下她的孩子。
　　至于具体的例子，某个《飙狂》的电视剧里不是有吗，一个黑帮大佬的干女儿和一个臭卖鱼的老男人的故事。
　　“笑什么笑，就知道笑，虽然你遇不到这种事情，但是你以后注意点，职场可不比大学，没有那么多公平和纯洁。大家除了想少干多拿，就是尔虞我诈。”
　　妈妈略带认真的说。
　　“没这么严重？我倒是还没有感觉到，可能是因为我刚工作吧，大家都对我挺照顾的，而且我的工作是程序员，把程序搞定，没有Bug就完了，没有那么多人情世故。”我并没有把妈妈说的当回事。
　　“没有？那我举个例子，有没有老员工，让你帮忙给他弄东西？有没有人明明是自己的工作，却非要喊上你一起弄；还有的人，嘴上说着这不会那不会，然后就把东西交给你，美其名曰你帮我看看，然后工作你做了，连个谢谢都没有；你电脑有没有离开就锁屏的习惯？甚至上个厕所的功夫也要锁上，不然你电脑里的资料工作什么的，不知道被人看了多少遍了。”妈妈看着我轻佻的样子，语气郑重的说，甚至带着一点呵斥，给我的感觉就好像是我小的时候成绩不好被妈妈指着试卷上的错误一番说教的样子。
　　被妈妈这么一说，我开始回忆起自己工作时候遇到的状况，好像还真是那么回事，和我一起进公司的那个小姑娘，整天在哪里卖萌，说自己什么都不会，哥哥帮帮我吧，我请你喝奶茶，然后我帮了她，她每次都没有请过。
　　还有锁电脑的这个习惯，我完全没有，经常就是电脑一开就开一天，如果真的有人要动我的电脑的话……
　　我看着妈妈，妈妈看着我被吓傻了的样子，“扑哧～”一声笑了出来说：
　　“好啦好啦，看你那样子，以后记住就行啦，工作上的事情，虽然妈妈不能在业务上班帮你，但是对于一些交际上的事情还是可以指点你一二的。”说完妈妈温柔的看着我，还抬手抚摸了一下我的头。
　　我没有回答什么，妈妈平时在家，以及在其他地方和我相处的时候，完全没有一副女强人的样子。
　　这也导致了我对她并没有什么敬畏之心，而现在我工作了，真正进入了社会，刚刚了解到人和人只见相处的困难，每个人就好像是一个鸡蛋，无不在极力的保护自己的壳。
　　而妈妈呢，她很早就离异了，一个人把我拉扯大，而我现在对于父亲完全就没有印象，而且当初姥姥姥爷甚至还建议我妈妈放弃我的抚养权，这样她可以过的更轻松一点，未来也可以更容易的找一个好人家，我想很多人都清楚，一个离异带着孩子的女人，是很难再找到合适的另一半的，如果带的是一个女儿还好，儿子的话，就算自己条件再好，也别想找个合适的了。
　　但是妈妈说，她什么都可以放弃，就是不能放弃我，她只能坚强。
　　坚强的背后有太多的苦衷和压力，她一个人承担着照顾我和面对麻烦事情的责任。
　　她可能经历了很多类似的情况，只是为了保护我而没有告诉我。
　　就像妈妈今天面对副市长的请求，她内心矛盾，明知道这样的麻烦不能轻易拒绝，但又不想牺牲自己的原则和权益。
　　而这种事，还会有多少？
　　之前发生过多少？
　　花开的艳丽固然引人注目欣赏，但同时也会有无数的狂蜂浪蝶胡乱飞舞。
　　而妈妈在完全不知道我工作的情况下，就说出了我已经遇到的问题，证明她对于这些已经无比熟悉，而熟悉这些的唯一途径，只能是她曾经不止一次的遇到过。
　　但妈妈从未对我抱怨，但我可以想象她所背负的压力以及为了保护我所做出的努力。在她的坚强外表背后，她可能孤独、疲惫和心力交瘁。
　　而现在的她，还一脸笑意的温柔的抚摸着我。
　　我享受着妈妈的抚摸，内心里多出了许多对妈妈的尊重，以及，要保护好妈妈的责任。
　　“叮！”手机传来的微信提示音，打断了我的思路。
　　“谁啊？刚才就给你发消息，你都没看”妈妈问道。
　　我看了一眼，发现是那个女人，又看了看旁边好奇的妈妈，有点慌张的关闭了手机同时静音。
　　“啊，没啥，同事发的消息。”我有点心虚的说。
　　“女生吗？哪里的？长得好不好看？多大了？”妈妈的语气里带着小女孩一样的兴奋，眼里仿佛有星星点点的光芒，还不住的把身体往我这边挪了挪。
　　我也跟着往相同的方向蹭，手已经摸到了沙发的边缘。
　　“呃……是吧～”我有点语无伦次，不知道该怎么回答。
　　“呀～不容易啊，榆木脑袋开窍了，知道和女孩子打交道了。”
　　“大学的时候说让你给我带回来一个女朋友，你也没带，也不知道你这四年都在干嘛～”妈妈假装有了一点指责的态度。
　　“呃，就是普通朋友，你别瞎想，什么带回家啊。”我胡说的拒绝着，心里想到，其实妈妈不知道，正是因为她要知道我大学搞对象的事情，所以我才没敢谈的。
　　“好了好了，你也长大了，也该有自己的空间了，我平时忙都要忙死了，没时间管你～”妈妈好像是故意这样说的。
　　“嗡嗡～”震动声响起。靠，开了静音，忘了震动，得亏不是上高中的时候，不然这个手机就得一两年之后见面了。
　　“哼哼～行了，不和你说了，我去休息了，你也早点睡觉～”妈妈说完就起身但是还没有转身。
　　我也一同起来，母子两人突然变成了面对面，妈妈身上的淡淡清香，好像飞舞的薄纱，轻轻的搭在了我的身上，我低头，看到了妈妈不符合年龄的饱满挺拔的胸脯，在睡衣的遮掩下，微微露出了一点点沟壑，虽然对妈妈并没有那种想法，但不知道是怎么得，心里好像有一些东西，无关伦理，无关身份的东西，被触动了。
　　“这，应该是C罩杯吧？而且形状看起来很好的样子。”我咽了咽口水，心想，虽然我单身了二十二年，但是凭借着阅片无数的经验，也大概看出来了妈妈的尺寸。
　　虽然思绪万千，但是这种情况的发生也就是一个呼吸的事情。
　　“呀～吓我一跳，对了，你站好，正好让我看看你多高了。”妈妈扶着我的胳膊让我站的笔直，然后自己用手比划着自己的头顶，一直前伸，伸到了我的眼睛上。
　　“哎妈你戳我眼了～”我本能的往后躲。
　　“我170，你也就比我高一点，175吧？”妈妈说。
　　“差不多吧～”我估摸着，我这个身高，其实也就是大部分男生的身高了。
　　“嗯，虽然不是很矮，但你这个身高的男孩子挺多的，而且你这细胳膊细腿的，很难让女孩子注意到，得锻炼锻炼了。”
　　“老人家说，二十三，窜一窜，你现在还有机会哦，趁着刚上班没有什么事，赶紧找个健身房锻炼一下，妈妈最近给你买点长高的东西，话说你之前也没少吃啊，怎么就是长不高呢？还是说这就是长高之后的身高了？”妈妈一边揪揪我的胳膊，捏捏我的肩膀，一边自言自语的唠叨。
　　“呃，我早就在看附近的健身房了好不好，卡都已经办了，明天和张永辉联系一下，问问人家专业人士。”听见妈妈说起了健身，我就想起了这两天认识的健身房老板张永辉，他应该了解的更清楚。
　　“嗯，行，正好你请人家吃一顿饭，你这张卡办的也挺是时候，你是他的客户，再感谢他也就不用多花钱准备什么礼物了，就当替妈妈道个歉，给他送钱了。”
　　妈妈显然比我这个刚出社会的愣头青想的更深一点。
　　“哎对啊，刚刚好，这不是一石二鸟了妈，我怎么就没想到这一层呢，还是你厉害。”我一方面佩服妈妈的智慧，另一方面，虽然我想不到，但锦上添花的夸一下咱还是会的，而且妈妈平常也不愿意和男的私下接触。
　　“你要学的还多着呢～小伙子～行了快回屋吧～”妈妈拍了拍我略显单薄的胸膛，扭头回屋了。
　　我望着她婀娜的背影，愣了一会神。也回到了自己的屋子。
　　“嗡嗡～”手机的震动声又传来了。
　　我躺在床上，两条腿随意的放在床边，点开了聊天界面。
　　“能问你个事情吗？”
　　“在忙吗？/疑问/疑问”
　　“不会是不想理我吧？/撅嘴/撅嘴”
　　语音条下面多了这三条消息。
　　“没有，刚才和我妈聊了会天，没看手机，不好意思。”我回道。
　　“嗯呢，这样的呀”
　　“有什么事你就问吧”我回道，其实心里还是蛮期待的。
　　“你会不会弄手机的资料啊”
　　“我之前的手机不是被小偷给弄坏了吗，我从网上买了个新的，已经到了，你有没有时间帮我换一下机。”
　　“/可爱/可爱”
　　我看着她发来的这几条消息，后面还带着可爱的表情包，仿佛看到了她一脸期待的美丽样子。
　　而且不光如此，老子摆弄了这么多年的电子设备，终于能在我的爱情事业上助我一臂之力了，苍天啊，你终于张开了你的24K钛合金狗眼了！！！
　　“可以，这种事情我弄过的，略微有点麻烦，得用电脑，你啥时候有时间？”
　　我回道。
　　“嗯……很麻烦的吗？明天刚好周末，明天你来我家吧，刚好我给你做饭吃。”
　　“好，那我明天带着电脑过去。”
　　“好的，真的太麻烦你了/可爱/可爱”
　　“没事没事～”
　　之后有和她聊了一会，我就关上了手机，把手交叠放在了自己的后脑勺，嘿嘿的笑了起来，其实换机这种事情，大家都清楚，本来自己就可以搞定的，但是美女求上来了，怎么能拒绝呢？
　　怎么能说你自己能搞定呢？
　　当然是给自己发挥的机会啦，在顺势说这件事并不简单，让这个人情更大一点，这样以后的交流机会这不就有了？
　　我也不知道自己什么时候开始变的这么聪明了，不过也确实该开窍了，虽然每个见过我和我妈妈的人都明里暗里的说我没有继承我妈妈优秀的外貌基因，我也承认这个事实，但是总归得从老妈这里继承点什么吧？
　　老妈的聪明才智吗？
　　我觉得可以。
　　咳咳，嗓子里传来的一口气，引得我一阵咳嗽，同时也打断了我的傻笑，咳声停息，突然觉得有点安静，我就思考起了这几天遇到的事情。
　　……
　　其实老妈说的锻炼的事情我已经注意到了，就在上周的周六，我下班，正准备去看看家和公司附近的健身房，准备找一个办张卡练一下，研究了下地图，发现有一个叫“辉煌健身房”的地方，正好处在我家和去公司的路上。
　　我思考了一下，打算先去看看，如果可以的话，以后就可以下了班先去健身房活动锻炼，然后再回家。
　　我骑着小单车导航到了位置，发现这里还挺大，二楼外面挂着“辉煌健身房2F”的字样，而一楼，是一家卖运动设备的，也包括运动装运动鞋什么的，我心想正好，先去看看二楼的健身房，然后再来楼下看看装备。
　　然后我上了二楼，进门发现里面的设备还是挺齐全的，人也不是很多的样子，前台的一个小姑娘见我在门口东张西望的，赶忙为我打开了门禁放我进来。
　　“你好，请问你有什么事情吗？”
　　“呃没事，我就过来看看，想问一下健身房的具体情况。”
　　“哦好的，我给你介绍一下，我们这边办卡是……”
　　“你赔我手机！！”
　　正在前台小姑娘准备给我介绍的时候，一阵有点软萌但很愤怒的声音传来，引得我和前台小姑娘还有一些在健身的人转头看去。
　　只见一个穿着紧身运动装的，身材姣好，头发微卷的女人正在拉着一个男人的衣服，男的正在一边嫌弃的躲避着，同时也在抻着自己的衣服想让女人放手，但是女人紧紧的扯着，甚至还把男人的衣服往自己的手心里卷了卷。
　　我和前台的小姑娘急忙停下谈话往那两个人走去，其他的人要么熟视无睹，要么看起来也想过来，但是看见前台小姐姐和我走过来，就继续自己的锻炼去了。
　　我走进了点，看清了这两个正在“纠缠”的人的样子。
　　这个运动装美女身高和我差不多，穿着一身浅蓝色运动装，身材苗条但不瘦弱，肩膀平直，胸部丰满挺拔，腰部纤细，臀部饱满而圆滑，在紧身服的衬托下显得健康而活力。
　　而且长得确实很好看，虽然现在她的脸色因为愤怒而紧绷，眉头也紧紧的皱起，但是面容白皙如玉，眉眼如画，哪怕是生气也给人一种温柔美女，让人不可欺负只想要保护的样子。
　　大部分男生都会喜欢这种吧，看起来文文弱弱，身材又十分极品，紧身衣在她的身上没有一丝褶皱，一看就是让人十分想征服了的类型。
　　被她揪着的男人，身高一米八左右吧，看起啦五大三粗的，就是眼睛小了点，显得有点猥琐。
　　“你赔我手机！！”女人再一次重复了她的要求。
　　“干嘛啊，我就赔你手机，和我有什么关系吗？”被他揪着的大汉辩解道。
　　“就是你弄坏的，你刚才把我手机碰掉了，捡起来就这样了，你看都开不了机了。”女人说着拿起她另一只手握着的手机，用力的按了几下开机键，屏幕没有任何反应，我这才注意道女人手里攥着的手机，还有因为用力而发白的手指关节。
　　“谁知道是不是没电了啊，你拿个没电的手机在这讹我呢。”被揪着的男人突然凶巴巴的说道。
　　“我……我……谁讹你了啊，就是你刚才碰掉的，有监控，不信咱们看监控！！”女人的分贝因为愤怒也变得高了一起来。
　　我在一边看着，仿佛明白了什么事情，刚想说话，突然后面传来了一阵中气十足的声音。
　　我往后看去，只见前台小姑娘不知道什么时候走了，正跟着一个穿着运动背心，身形十分健硕，肌肉线条清晰，一眼看上去相貌堂堂的老哥走来。
　　等他离近了我才仔细的观察了一下，这男的大概185左右，身材确实很壮，眉宇间透着沉稳和成熟，只不过现在的眉头和那个女人一样是皱着的。
　　“应该是个管事的，或者就是这里的老板了。”我看到跟在他身后的那个前台小姑娘，在他来了之后，就一直抬头盯着他，眼神里透露出一股崇拜的感觉。
　　“看起来这种类型的男人确实挺有魅力的。”我心里默默的下决定，也要成为这个样子。
　　“怎么了怎么了，二位，我是这的老板，你们有什么事可以和我说，咱们别吵，清乐姑娘你也是老客户了，先把手放下，有事好商量。”只见男人一副商讨的样子对着两人说。
　　女人见状，也松开了男人的衣服，小眼睛男人顺势整理了整理自己的小背心，还悄悄的嘟囔了一句“差点没给我抻坏了～”
　　“永辉老板是这样的，我刚才在这看手机，这个人过来的时候没有看我，直接把我的手机撞掉了，然后我再捡起来就打不开了。”女人说着又举起手机重复了一下开机的动作，手机依旧没反应。
　　“怪我啊怪我啊，谁让你在运动区玩手机的，我还说你没看见我呢，切～”
　　小眼睛男人狡辩道。
　　“你！！！”女人指着他，被气的说不出话来了。
　　名叫永辉的老板见状走到了两个人只见，拿着手机自己也试了试，发现不行，就和小眼睛男人说：“这位兄弟应该是刚来不久的客户吧，你看这事整的，能在一个健身房一起锻炼，大家都有一个锻炼身体的兴趣，都是缘分吗，二位先消消气，消消气，事我差不多弄明白了，咱别把关系弄僵，和气一点吗～清乐妹子你也是，别那么着急，你也是我老朋友了，咱先把事情解决，别生气。”永辉老板在两人之间打哈哈，见两个人的表情有所缓和，于是又开口说。
　　“兄弟我看了一下，这手机确实是打不开了，咱不管是无意的还是故意的，咱们大老爷们，这个责任咱们得负。你说对吧？”
　　小眼睛男人一听这么说，瞬间就要反驳，但是他还没说出话来，永辉老板就制止了他。
　　“我还没说完呢兄弟，咱们这样，这手机，咱们一块拿去附近的手机店看看，能不能修，万一是个小问题呢？我尽力去解决，如果问题不大，这事就算我的，就当我请兄弟你吃饭了，但是如果真的坏了，那就没得说，咱们该咋办咋办，你看怎么样？”
　　小眼睛男人一看这样，也没办法，就直接答应了，只不过他说手机店他找。
　　我想也是，这老板和这个叫清乐的女人早就认识，万一想报复他宰他一顿让这娘们高兴呢？
　　正当他们说完要出门的时候，我插了一句：“那个，要不手机给我看看，可以吗？”
　　四个人的八只眼睛都齐刷刷的盯着我，看的我都有点发毛。
　　“兄弟你会修手机？”永辉老板问道。
　　“我是程序员，平时这种手机电脑的也摆弄过不少，如果可以的话我先看一下，没准能开机啥的。实在不行你们再去维修点。”
　　“太好了哥们，先让他看看吧老板。”率先开口的是那个小眼睛男人，也对，如果我真的能弄好，那他不就省事了吗。
　　永辉老板看了看清乐，清乐也点了点头，然后眼睛里带着一点星光的看向我，永辉老板就把手机递给了我。
　　我拿到手机就说：“有电脑吗？还有一根果苹手机的数据线。”
　　“前台电脑就行，数据线有。”回答我的是前台的小姑娘。
　　我和他们几个就一起去了前台。
　　其实我当时心里也没底？万一真是坏了呢？但是转念一想，反正也无所谓，坏了也不是我的事，也有监控，我可以把自己择（ZHAI）出来。
　　于是我把手机连上数据线，一通胡乱操作，对着电源键和音量上下键乱按，瞎猫和死耗子的爱情故事还真的出现了。
　　手机亮屏了，而且是正常的开机状态，屏幕上出现了那个缺了良心的苹果标。
　　“哎！！”周围的四个人都忍不住的惊呼了一下。
　　“好了好了真的好了～～”那个叫清乐的女人忍不住开心的跳了跳，小眼睛男人也轻轻的出了口气，永辉老板微微的笑了笑，旁边的前台小姑娘也给我分享了一点她的崇拜眼神。
　　“你看看行了吗？”我把手机递给清乐，清乐开心的双手接过去，解锁，然后滑了滑，发现没问题。
　　“好了好了，真的谢谢你～”清乐给了我一个温柔的甜美笑容。
　　“谢谢你啊哥们，改天请你吃饭～”那个小眼睛男人伸出手和我握了握。
　　“厉害啊兄弟，今天多亏你了～”永辉老板拍了拍我的肩膀。
　　“没事没事，小意思，这个牌子的手机就是这样，用起来挺流畅的，但是矫情的很，动不动就死机关机啥的，刚才可能是摔了一下然后死机了什么的。”我解释到。
　　“哎？屏幕怎么坏了？”只见清乐把手机水平的捧在手里，自己变换角度在看手机的屏幕。
　　“我看看。”我把手机要过来，转换了一下角度，也发现手机屏幕有了一个大裂纹。
　　“确实是坏了”
　　“不会是手机膜吧？”小眼睛男人急忙把手机拿过去看，同时小心的说。
　　“不是，我手机没有贴膜。”清乐说。
　　“啊～那我岂不是还要赔钱啊～～！”清乐的话让小眼睛男人的最后一丝侥幸也破灭了。
　　“哈哈，兄弟啊，这就没办法了，不过总比拿去手机店好，这样，大家都是朋友，看情况赔点就行了。”永辉老板搂着小眼睛男人的肩膀说。
　　“哎，好吧～”小眼睛男人也认栽了。永辉老板也在帮着小眼睛男人和清乐说合。
　　我心里着实佩服这个老板，虽然最后的结果没有改变，小眼睛男人依旧要赔钱，但是看着大家现在一副好说好商量的和谐样子，真的觉得刚才那一副要打起来的场景仿佛是假的一样。
　　最终在小眼睛男人赔钱走后，事情结束了。
　　“哎小兄弟，你是来办卡的吗？”送走了小眼睛男人之后，永辉老板和我说。
　　“啊，我先看看，了解了解情况，这次先不办了。”我说道，虽然我这次没有打算办卡，但是因为这个老板的表现，心里对这里已经有了一些倾向了，况且这里的确很合适。
　　永辉老板的表情一点没有因为我不办卡而改变，还是一副和和气气的大哥模样：“哎～办不办都行，反正你这个朋友我交定了，买卖不成仁义在吗，喏，拿着。顺便加个微信。”永辉老板一只手点开了手机，把自己的二维码亮给了我，另一只手顺手从前台拿了一副看起来质量还不错的护腕给了我。
　　“谢谢老板了”，我接过东西，顺便把好友也加上了。
　　“别叫老板了，我叫张永辉，占兄弟个便宜，叫我一声辉哥就行。”辉哥说道。
　　“得嘞辉哥，我叫岳峰。”我说。
　　又和辉哥随便唠了两句，辉哥有电话，就和我挥手走了，我也准备转身离去了。
　　“等一下这位朋友。”一个甜美温柔的声音在我耳边想起。
　　我扭头，见是那个叫清乐的女人。正在一脸微笑的直视着我。
　　“刚才谢谢你啊，这位小帅哥～”没等我说话，她就说道。
　　“没事，我也没帮什么忙。”我故作谦虚的说。
　　“哪有，给我解决了大麻烦了～”清乐的声音变得有点扭捏。
　　“加个微信好友，认识一下吧小帅哥～”她又说。
　　“啊……好～”我不知道为啥磕磕巴巴的回应着，说实话她这一口一个小帅哥，我只在卖衣服的老板那里听过。
　　“我等会还有点事情，改天我请你吃饭好吗？”清乐甜美的对我说，我只感觉一股温煦的风正在慢慢的包裹我。
　　“好～”我回道。
　　“那微信联系～”她对我扬了扬握在手里的手机。
　　“嗯好，我先回家了～”我对她说。
　　离开了健身房，我的心不知道为啥还在扑通扑通的跳。
　　我觉得我大概率要在这个健身房了。
　　……

第2章
　　但是因为某些说不清道不明的原因，我还是装模作样的去了之前自己拟定的其他几家健身房问了问，发现价格规模什么的都差不多，于是心里就暗自决定，就去辉哥那家了，只是我心里确定好之后，不知道为啥会有点莫名的心虚，咳咳，我是不会说我选辉哥那家健身房的原因，很大部分是因为有认识的美女的，我不会承认的。
　　我本来打算当天就去办了卡完事了，没准还能碰到辉哥，整个优惠什么的。
　　但以一个消费者的心理转念一想，咱不能上赶着买东西，所以我还是决定第二天再去。
　　于是第二天我就去了辉煌健身房办卡，前台小姑娘给我解了门禁之后，一进门我就对着里面开始东张西望，然后略有失落的扭头和前台小姑娘聊天，同时也得知了她叫木小婷，今年21了，大专毕业，在这里工作有一段时间了。
　　“小峰哥，你不会是在找清乐姐吧？”她一脸坏笑的看着我说。
　　“咳，不……不是，那个，你们老板呢？我找他呢？”我心虚的说道。
　　“辉哥出去了，今天一天都没来，清乐姐也不在。”她说到。
　　“我都说了我没找那个清乐～”我无奈的解释道，但是看她的表情，好像并没有相信，反而是因为我的表现变得更加“开心”了。
　　不过我灵光一闪，既然她不相信，那我倒是可以利用她的好奇来个将计就计，打听一下那个杨清乐的情况。
　　“行吧，就当我没说，你就当我是来找杨清乐的吧，她还欠我一顿饭呢，我找她不应该吗？对了，你知道这个杨清乐多少？”我问。
　　“你如果办一张高级会员卡，我就告诉你。”她又展现了那种职业的微笑。
　　但在我看来怎么那么让人喜欢不起来呢。
　　“好家伙，你搁着等我呢是吧？”我说道，哎，到底是太嫩了，被人看出来了。
　　反正我也是来办卡的，高级会员卡好像也差不多，就是给这小姑娘的业绩增加的应该不少，哎算了，不和她计较。
　　“行，我现在就办～”
　　“好嘞，您请稍等。”说完她要了我的身份证和手机号，就去电脑那敲敲打打了。
　　我这时候觉得她脸上的笑容才是真的，不过大概不是对我的，应该是对Money的。
　　我扫了码，看着高级会员卡比普通会员卡贵出了超过五倍的价格，不由得一阵肉疼。
　　“喏～小锋哥，你的卡～”只见小婷给我递过来两张黑色的卡片。
　　“怎么是两张啊？”我问。
　　“你可以把另一张给你的朋友家人用，而且高级会员可以使用里面的单独健身房，以及赠的私教课，不过私教得你自己选了，辉哥特意和我说，如果你没有什么想法的话，他可以做你的私教，告诉你一声，辉哥现在已经不做私教了，除非有一些重要的朋友，他才会出面的。用他的意思就是说，人生难得的就是，刚遇到事情了就有人来帮你解决，他觉得和你有缘分，要交你这个朋友。”
　　我看着木小婷这小嘴叭叭的一顿输出，终于明白了，倒是感觉张永辉这人真不错，而且木小婷话里也在推销他的老板，虽然可能因为有老板员工的关系，但是多一个人对他评价好一点，我也就多放心一点。
　　孔子有云，有便宜不占，乌龟王八蛋。
　　不过我发现这木小婷倒是有当话痨的潜质啊，也不知道是天生的，还是销售都这样，哎，这年头，谁都不好过啊。
　　至于另一张健身卡，应该是这边的一种手段了，两个人一起锻炼，动力也会稍微强一点。
　　我也没什么一起的朋友，这张健身卡就给我妈了，她想来就来，不想来就在家里放着。
　　办完卡，我又问了问楼下的情况，原来楼下也是辉哥的地方，这倒挺好，一楼卖健身用品，二楼健身房，看起来这辉哥也是一个有钱人啊。
　　我看辉哥和杨清乐也不在，就离开健身房了，打算去一楼转转，买点装备。
　　当然在离开之前，和木小婷添加了微信好友。
　　……
　　晚上，老妈也没什么事情，我们俩就一起去商场吃饭了，好巧不巧，吃完饭，在楼下超市买东西的时候，遇到辉哥了。
　　“嘿小峰，还真是有缘分啊，这位美女是？你女朋友？？”辉哥还是那一副热心大哥的模样，而且看到我旁边的妈妈，还对我揶揄了几下。
　　“女朋友？！不是不是，这是我妈，辉哥你不会是近视眼没有戴眼镜吧哈哈。”
　　我故意和他开了个玩笑，缓解了一下自己的尴尬。
　　“什么？！你妈妈？呃那个，不好意思，是小弟我眼拙，我叫张永辉，比岳峰虚长几岁，不过先声明一下啊，我眼神好使的很，就您这模样，叫您阿姨才是睁眼说瞎话呢～哈哈～”辉哥虽然惊讶的愣了一下，但反应很快。
　　我们两个的目光都转移到了妈妈的身上，妈妈今天着一身典雅的连衣裙，简约而不失精致，没有过多的装饰，却尽显她的品味与气质。
　　她将乌黑的长发一丝不苟地梳成一个低马尾，几缕调皮的发丝轻轻拂在她的脸庞，犹如春风拂过，给人一种不经意的妩媚。
　　令人感叹，这便是岁月为她量身定制的优雅。
　　她没有施加一丝粉黛，但肌肤胜似羊脂玉般细腻，散发出自然的光泽。
　　眼角的几条淡淡的细纹，仿佛在诉说着她历经的风霜，透露出她不再年轻的事实。
　　然而，这些细纹并未减损她的美丽，反而为她增添了成熟的风韵，犹如红酒般，越陈越香。
　　岁月这位公正的考官，在她身上留下了独特的印记。
　　我们不禁感叹，是岁月对她格外宽容，还是她战胜了岁月的磨砺，展现出了更加迷人的魅力？
　　也许，这便是岁月在她身上留下的最美好的礼物。
　　此时的妈妈，优雅地站在我旁边，紧紧挽着我的胳膊，她那双明亮的眼睛好像要洞察一切，上下打量着对面的辉哥。
　　自从他过来热情地打招呼开始，妈妈的表情便逐渐变得冷漠，仿佛一层薄霜覆盖在她的脸上。
　　刚才充满温情的眼神，现在却带着一丝高傲与审视。
　　妈妈扫视完辉哥之后，又把目光转向了我，眼神里充满着疑问。
　　我看出了妈妈眼里的疑问，说：“就是我和你昨天说的那个事情，这个就是健身房的老板。”
　　“你好你好，请问怎么称呼？”辉哥主动问。
　　“啊，我妈叫慕雨萍。”没等我妈说话，我就先回答了这个问题，引得我妈一阵莫名其妙的“注视”。
　　嗯，可以理解为瞪。
　　但我觉得没毛病啊？
　　不告诉人家名字，怎么称呼啊？
　　“啊，我就叫您萍姐了，萍姐姐好～”辉哥说。
　　说完还一脸陪笑，好像是要把自己整的很乖巧的样子。
　　只是这个“甜美”的萍姐姐从这个身高185的健身老哥嘴里说出来……我怎么听怎么觉得别扭。
　　“嗯。”妈妈没有回什么，依旧是一副生人勿进的样子，然后松开了我的胳膊，走向了前面卖牛奶的区域。
　　我和辉哥不约而同的目视着妈妈的远离。
　　“你们是来买啥的？”辉哥问。
　　我说：“就买点下个礼拜的菜，还有一些水果零食什么的。”
　　“啊，那你可以再买一点酸奶，鸡胸肉之类的，配合上健身，比较好，也可以去看看一些攻略什么的。”辉哥说。
　　“好的，谢谢提醒。”我看到辉哥的框里，确实有不少那种健身食谱上的食材之类的。
　　之后又和辉哥随便聊了几句，我和妈妈去的地方和辉哥的不一样，就和他告别了。
　　临走的时候，辉哥急忙掏出手机来，想去加妈妈一个联系方式，只不过被妈妈婉言拒绝了，说有事直接找我就行。
　　辉哥的表情倒也没有什么变化，依旧是那么乐呵呵的。
　　因为这件事我还被妈妈教训了一顿，说什么“知人知面不知心”
　　“不能随便乱说别人的信息”什么的，我能怎么办呢？
　　我只能说，好好好我记住了。
　　哎，算上这次，我已经因为这件事被妈妈教训了两次了，之前我和妈妈说我在健身房发生的事情时，妈妈听完就教育我不让我参与这种事情，我当时还觉得，帮帮忙没什么啊，还有点不服气妈妈又说教我，但妈妈后面的话让我不由得一惊。
　　“为什么那个小眼睛男人着急让你看一看，试想一下，这个手机经手的人越多，是不是他的责任就越小？到时候那个女人让他赔，他是不是还可以倒打一耙说是你弄坏的？到时候你怎么说，你除了和他一块出钱息事宁人还能怎么办？你脑子里总想着好事，人的善意是经不起揣度的，害人之心不可有，放人之心不可无。”
　　我听着妈妈的话，陷入了沉思，自己还是太年轻了。
　　……
　　事情就是这样，之后的一个礼拜，我一边适应着工作，一边和美女杨清乐聊天，而且很多时候是她主动找我聊天，虽然二十多年直男生涯导致我很难像那些网上的渣男一样把女生逗的花枝乱颤，甚至是很严重的直男癌聊天，但她从没有对我说过什么“我要洗澡了，先不聊了”之类的话，给我一种善解人意的温柔大姐姐形象。
　　现在的我，依旧躺在床上，门没有关，屋子里闷热的气息和客厅空调的凉风在我的头顶对抗。我甚至隐约可以听到妈妈屋子里传来的洗澡声音。
　　明天去杨清乐家，帮她弄好了手机，然后再去健身房找辉哥，不过得先联系好。
　　于是我在手机里和辉哥联系好，明天晚上一起吃个饭，感谢他替我妈妈解围，这个人也不知道在干嘛，过了好久回了一个“OK”的表情包，然后我说下午去健身房找他，他就没回了。
　　我和杨清乐说，明天上午去她那里，结果刚才还和我聊的挺欢的，现在没有消息了。
　　我躺了很久吗？
　　我一看时间，我去，马上十一点了。
　　我赶忙去客厅关了空调，洗洗涮涮睡了，我屋子里也有空调，只是我平常喜欢把客厅的大空调打开，觉得这样比较不容易感冒。
　　第二天我起了个大早，六点多就起了。虽然和杨清乐说的是九点多到，但是我的内心还是催促我起早点收拾收拾，妈妈这时候应该还在睡懒觉。
　　看了看手机，杨清乐在凌晨的时候回了我一个“好的/可爱”的表情包。
　　我翻箱倒柜的把自己认为最适合的衣服拿了出来，当然不是西装，只是一件之前我过生日妈妈给我买的很贵的薄款休闲服，再配上自己许久未穿的名牌运动鞋，我甚至还偷偷的用了妈妈的一点清香型香水。
　　觉得准备的不错，紧张的不自觉跺了跺脚，一看时间，我居然折腾了一个多小时！吃了早饭，然后背上电脑包就出门了。
　　杨清乐之前给我发过她的地址，小区也直接可以进，所以我直接去找就行，只是可惜，门卫打野不让共享单车进去，害得我还得步行，这一点得给他差评。
　　在微信和她说我快到了，还有几分钟。
　　她的消息马上就回了过来“你再小区先转一下吧，我收拾收拾/可怜”。
　　好吧，没准美女的家里有什么不想让我看见的，或者美女的家里很乱？我又开始脑补了起来。
　　小区里的人也开始了一天的忙碌，有不少车进进出出，当然出去的多。
　　我闲得无聊，就开始看出去的车都是啥。
　　“我去，黑色的大奔，有钱人啊～”
　　“一辆五菱神车，后面还有灰，应该是干活的。”
　　“嗯，好几辆轿车，现在买电车的也越来越多了。”
　　“自行车的也不少，等过了不久我也买一辆算了，整天骑喽哈小蓝车也不是什么好办法。”
　　……
　　过了约莫半个小时，手机传来了震动，是杨清乐的消息。
　　“好啦～你赶紧上来吧。”
　　我看了看时间，九点多。
　　到了她家门口，我不知道为啥有点紧张，这或许是我除了懵懂的学生生涯结束以来，第一次进入女人的家里。
　　“叮咚！”我按下了门铃，同时嗓子里好像有什么东西要跳出来一样。
　　“咔哒～”门开了，一位娇柔可人的女子映入我的眼帘，乌黑的长发随意地披在肩上，水珠沿着发丝滴落，显得滋润且充满诱惑，她脸上绽放着温暖的微笑，眼神中透露出点点羞涩，轻薄的睡衣搭在她的身上，柔软的布料紧贴着她，轮廓分明，肩膀的部分已经滑落，露出雪白的肌肤，仿佛清晨的露珠悄然滑落，令人遐想联翩。
　　我终于想起来她像谁了，就像我之前玩那个《一堆女人把我包围了》里面的杨乐清第一次给我开门的样子。
　　“欢迎，快进来，拖鞋给你准备好啦～”一阵温柔的声音拉着我，或者说是吸着我，我甚至都来不及反应一下说句话，腿已经进去了。
　　我换好了鞋子进入了她家，她家很简单，沙发茶几，餐桌也在客厅，看样子是一个小户型。
　　但我此时更关注的是眼前的这个人，刚才在玄关有阴影，没有看清楚，而此时我透过她的睡衣，甚至能看到她的内衣，内裤是三角形的……
　　“那个，不好意思，我刚起床不久，得收拾一下，让你在下面等了一会，你先坐，我去给你倒杯水。”她一边说着一边拿了杯子。
　　我傻愣愣的做到了沙发里，甚至因为关注她，差点压了自己挎着的电脑。
　　她把水给我端过来，我能闻见她身上散发着的洗发露的清香，眼珠往上一瞟，就看见了一个深不见底的沟……
　　“那个，清乐姑娘，你要不先去换个衣服？你这样……你就不怕我是个坏人吗？啊哈哈……”我开玩笑说，但心里一点开玩笑的心思也没有，我的注意力现在全部都在压制自己的某些本能反应。
　　“嗯……好吧～本来还以为你会夸我身材好的，不过看你这样，你还真是一个单纯的小男生”她转头去了自己的卧室。
　　我讪讪的摸了摸自己的鼻子，感觉自己碰了一鼻子灰，哎，灰就灰吧，总比等会流两行鼻血要强。
　　等她出来，已经换上了一件比较厚的睡袍，但是很贴身，把她的身材展示的淋漓尽致。同时手里还拎着一个手机和一个盒子。
　　我反应过来，应该是要办正事了，于是把自己的电脑放在了茶几上打开，沙发的旁边就有一个插线板。
　　她把手机和盒子放在了电脑旁边，转了半圈在我旁边坐下了。
　　我看着手里的盒子，是和那个没良心牌子不一样的，于是问她：“你这是要换一个牌子的手机了吗？”
　　“对呀，你不是说那个牌子不好用吗？我现在打算换一个了，我之前一直用的那个果苹的手机，买新手机的时候也是在店里让店员直接给我换好了的，这不这次换一个牌子吗，我不会弄，就把你这个大高手请来啦～”不得不说，杨清乐的声音确实让人很沉迷。
　　我看着手里的菊花牌盒子，又看了看我电脑上的菊花标。脑海里瞬间反应过四个字“遥遥领先～”
　　换手机其实不麻烦，有些东西需要电脑导一下就可以，比如微信的聊天记录什么的。
　　从我开始拆盒子，杨清乐就离我越来越近，以至于后面，她探着身子歪着脑袋，脖子离我的胳膊就几厘米的距离，我已经能感觉到她身上的温度，甚至感觉她的皮肤都在呼吸。
　　有时候她会抬头看向我，此时我们两个人的目光不经意的交汇，我就感觉空气中似乎电流乱窜，电的我不得不离开她的视线。
　　手掌，胳膊不经意间的触碰，她的湿发偶尔拂过我的胳膊，若有若无的香气飘散在我们周围，甚至我的手臂还碰到过她胸前的那片柔软……
　　我一边忙碌着，一边暗示自己。
　　“我是正人君子。”
　　“光天化日之下，朗朗乾坤之中。”
　　“阿弥陀佛，下雨了要收衣服了。”
　　……
　　这才把自己那股本能的冲动压制下去。
　　“OK了，接下来你就用这个新的手机吧，旧的手机也要保存好，如果要卖的话记得重置。”我死盯着电脑上面的进度条说着。
　　（我不会承认我不敢看她的）“好哦～辛苦你了小峰弟弟，你先休息一会，我锅里现在泡着排骨呢，我这就去弄，等会让你尝尝姐姐的手艺。”说完她就一溜烟的跑去了厨房。
　　我也就自顾自的在屋子里开始转悠观察。
　　这杨清乐把屋子收拾的不错啊，干干净净的，不像有的女人，把自己捯饬的光鲜亮丽，结果自己的屋子比狗窝都乱。
　　电视柜上什么都没有，好像是清理过，抽屉还有点没关严的样子。不过我可没有打开看看的兴趣，没准人家就是不让你看的呢？
　　垃圾桶里也什么的都没有，也没见她出门扔垃圾啊？门口也干干净净的，可能是在我来之前就扔过一次了吧。
　　这是啥？
　　我在沙发的角落里发现一个粉色的布条，看起来还挺新的，我先听了一下厨房的声音，一股咚咚咚的菜刀敲击案板的声音。
　　我就放心的把那个东西从沙发缝里抻了出来。
　　展开看了一下，随着它的展开，我的眼睛也瞪的越来越大。
　　只见我手里的是一条，细丝一般的内裤，有点像丁字裤，但为什么说有点像，是因为丁字裤只有三根绳，而这个内裤有四根，显然，这是一条开档内裤。
　　“玩的这么花的吗？开档内裤，还是在沙发上……”我想到了什么，急忙从沙发上弹了起来。
　　“算了，人家有人家的生活，我管那么多干嘛。”我坦然的把内裤塞进了沙发缝里，就当什么都没有发生。
　　但其实，心里已经把杨清乐排除掉了，或者说，把我心里的那个杨清乐，排除掉了。
　　“当当当～红烧排骨来喽～快去洗手，然后坐好吃饭喽～”杨清乐乐呵呵的端来了热气腾腾的红烧排骨。
　　说实话我的心情现在已经跌到谷底了，已经没有什么和她纠缠下去的兴趣了。
　　不过看她这一副忙忙碌碌的样子，自己又不忍心直接离开，算了，反正是最后一顿饭了，开开心心的结束吧。
　　洗手出来，我看着桌子上的菜，好家伙，爆炒腰花，蒜蓉生蚝，红烧排骨，还有好几个素菜。
　　“坐！”她对我说。顺便给我盛好了饭摆好了筷子。
　　不得不说，杨清乐的手艺确实是一绝，而且这些菜，也确实很对我的，包括大多数男同胞们的想法。
　　我心里对于杨清乐的一些负面情绪，减少了一些，管好自己就行了，我又不是她的啥，也不是要和她啥，我这样想着。
　　只是吃饭的时候，杨清乐时不时不老实的丝袜小脚，让我确实有了和她啥啥的想法。
　　吃完饭待了一会我就打算离开了，她还挺不舍的，但是我和她说我下午还有事情，她也没办法，一直送我到电梯门口。
　　我回到家，脑海里还是电梯关闭的一瞬间，杨清乐失落的表情和勉强挥舞的手。
　　为啥呢，我俩也没什么感情啊，就是单纯的帮了个忙而已。
　　也许每个人对于自己人生中不同经历里遇到的“第一次”
　　“第一个人”这种，都会有着无限的留恋吧。
　　虽然上学的时候我也有过那些懵懵懂懂的爱恋，但是那时候那么做的感觉和理由，更多的是对于规则、管理的叛逆以及对异性的兴趣。
　　而现在，我已经能够切实的掌握一些东西，也能做一些事情，不会让人反感，甚至会让人高兴。
　　不过这个人不会是杨清乐了。
　　晚上和辉哥吃饭，我还想着找一个正式一点的地方，结果他直接喊我去了一家小馆子，两个人点了一堆腰子韭菜羊肉串啥的，又整了些啤酒。
　　我看着这场面，是既担心自己会流鼻血，又担心自己会醉酒。
　　我们俩连说带喝的，从百草园聊到三味书屋，当然也包括家里的状况。
　　我也知道了辉哥的基本情况，35岁，身高185，体重不知道，反正看这一身肌肉，感觉也和身高差不太远。
　　我还以为他结婚了呢，结果他至今单身。
　　我之前就只知道他是辉煌健身房的老板，但这次听他说，他不止一家健身房，我这才知道在我面前的是一个有连锁健身俱乐部的老板。
　　他也和我说了之前和我妈遇到的事情，他也是参会人员之一，想着能不能认识一些朋友，拓展拓展人脉什么的，结果就遇到我妈了，当时我妈把他叫过去，他以为是我妈妈要给他介绍面前的朋友，结果是拿他顶包的，当时他可是要尴尬死了。
　　我对此也表示十分抱歉，毕竟这也是请他吃饭的目的。
　　他哈哈一笑表示没事，能帮美女解围也是一件开心的事情，说完吨吨吨的喝光了瓶子里的酒。
　　然后就说，让我把我妈妈的联系方式给他，就当交个朋友。
　　我当时迷迷瞪瞪的，但听到和我妈妈有关系，而且当时在超市妈妈已经拒绝他了，我晃了晃脑袋，极力的让自己清醒一下，发现他的表情没有什么奇怪的，只是认真的在嚼着嘴里的腰子，看起来一副真诚且无所谓的样子。
　　我也就没多想啥，说起来，这小半个月发生的事情，确实挺戏剧性的，没准还真是缘分呢，何况他也帮了妈妈一个忙。
　　而且就一个联系方式而已，加不加还得老妈同意啊。就算他要追老妈，这种人又不止他一个，老妈还不见得看得上呢。
　　于是我晃晃悠悠的拿出了手机，在微信上把妈妈的号码推给了辉哥，然后举起手机，蛮无力的对着他晃了晃，也不知道他有没有看到。
　　他也没有第一时间拿出手机来确认，只是对我点了点头，又给我递过来半个烤猪蹄。
　　这让我觉得这个人可能真的只是想多个朋友多条路，如果是真的对妈妈有意思的话，肯定会第一时间确定然后添加好友，趁着我还在这，让我妈妈同意，不然就没机会了。
　　两个人又吃了一会，我们就结账走了，只不过，本来要请客吃饭的我，被辉哥拦下，以“刚工作，你的钱留着自己花吧”为由，抢先结了账，我还真挺不好意思的。
　　回到了家，已经是晚上九点多了。
　　妈妈正穿着轻薄的睡衣，趴在柔软的沙发上，专注地盯着平板电脑上的电视剧。
　　那如玉般的修长双腿交叠在一起，白嫩的脚丫在空中轻轻晃动，犹如娇艳的花瓣在风中摇曳。
　　本来就已经补过头的我，小腹里升起了一股莫名其妙的东西。
　　“去去去，快洗澡去，一身酒气，你们喝了多少？”妈妈看见我晃晃悠悠的酒鬼样，一脸嫌弃的把我赶去了浴室。
　　洗完澡，发现外面的洗手台上已经摆好了要换的睡衣，正在工作的洗衣机告诉了我脱下来的衣服在哪里。
　　“妈我手机呢？”我穿好睡衣，客厅里的妈妈依旧是趴在沙发上追剧。
　　“餐桌上。”她头也没抬的说，兴致盎然的盯着平板，我听到里面传来“臣妾要告发熹贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛。”的声音。
　　“妈，我把你的联系方式给辉哥了，他说和你交个朋友。”我拿着手机坐在了妈妈旁边。
　　“哦～”妈妈依旧认真的盯着平板。
　　“妈？你不会没听见吧？”我加大了自己说话的声音。
　　“哎呀我听见了～真是的，正精彩呢，打扰我。”妈妈按下了暂停，抬头瞪了我一眼，然后翻了个身，往我这边蹭了蹭，头枕着我的大腿，侧举着平板，又点开了播放键。
　　哎，也只有在这时候，妈妈才不像一个长辈，只是一个在做自己感兴趣事情的人，我觉得这样的妈妈也挺可爱的。
　　可能是今天进补的东西比较多吧，此时妈妈这样一个大美女就躺在我大腿上，我只需稍稍低头，便能欣赏到她白皙如雪的颈项，滑嫩如莲的玉臂，以及胸前若隐若现的迷人风光。
　　那深邃的沟壑，如同无尽的诱惑，令人难以抗拒……妈妈的皮肤甚至比杨清乐的都嫩，杨清乐也才三十多一点啊。
　　而且还有一个问题，妈妈躺在我的右边，我的右手现在没有地方放了，总不能放在妈妈身上吧，虽然妈妈不会介意，我也不是没有过这样，但今天，我脑子里，总是在想一些云云雨雨的东西，根本就不能把妈妈当成妈妈来看了，没办法，只能把手横着搭在了沙发靠背顶上。
　　左手捧着手机，转移一下注意力。
　　心想：“这洗澡也不管用啊……不会真要冷水戏吧……”
　　“血，皇上，这血有问题！”平板里传来了这样的声音。
　　正当我看着手机的时候，我的右胳膊被什么东西拽了一下，然后就感觉胳膊碰到了一个柔软且温暖的地方，原来是妈妈把我的右胳膊拽到了她的腰上，我隔着细薄的睡衣，不经意的触碰着妈妈的蛮腰，胳膊还免不了压到妈妈的胸脯。
　　虽然我不想，但是身体的某个地方已经开始充斥血液了。
　　关键是，我还真的不敢动，真的不敢动。
　　“呃，那啥，老妈，我觉得吧，那个辉哥也帮了咱的忙，他如果加你，你就加个好友吧，如果你不愿意，到时候不搭理他就行。”我急忙提起这个事情，转移一下注意力。
　　“嗯，知道了。”妈妈依旧盯着手里的平板。
　　“而且今天晚上吃饭，本来是我请他吃，结果是他抢着结的账，咱这算请人家吃饭吗？是不是还得请一次。”
　　“没有人指示我，熹贵妃，是我自己恨毒了你……”妈妈没有回话，平板里传来这样的声音。
　　“妈，你都看几遍了，还看啊？”我无奈的说到。
　　“你管我，哼～”妈妈傲娇的说。
　　“哎，也不知道这电视剧怎么就这么有魅力。”我正在想着呢，只见妈妈一把攥住我压在她身上的右胳膊，好像发小脾气一般的甩在了沙发上，然后就继续盯着她的电视剧了。
　　哎？
　　真是的，明明是是你自己把我的胳膊放上去的，现在又甩下来。
　　我有点哭笑不得，但是嘴上却是不敢说，看见在追剧的妈妈就好像看见打游戏的我，但凡有一点被打扰，就好像被点燃的火药桶，会炸出无数的负能量。
　　我终于庆幸我的某个器官可以“软弱”一下了。
　　一集电视剧结束，妈妈终于从我的大腿上弹坐了起来，扔下平板，用手背抬起自己脸庞两侧的头发，往身后甩了甩，然后回头十分风情的瞟了我一眼，对我说：“一早上就跑没影了，说，上午去干嘛了，还偷偷用了我的香水，是不是去私通哪个贵妃了？”说完还颐指气使的用手指指着我。
　　我被她这么一问，心里是又好气又好笑，如果找一个能形容我现在的状况的表情包，那么“黑人问号”是最合适不过的。
　　“哼，罪不容诛。”妈妈又对我说了一句，然后就起身往自己卧室的方向走去，绕过茶几的时候，又指着我对我说了一句：“罪不容诛！”
　　我知道妈妈是在看玩笑，也就没有和她狡辩啥，不过这点电视剧属实害人不浅……
　　我站起身，跌了一个趔趄。
　　靠，腿麻了……
　　我走进卧室，打开电脑开始看起了亮剑。
　　正当我看着云龙同志和被服厂领导发火说天王老子来了也得讲理的时候，我的屋门和电视剧里的房门一起被打开了。
　　“李云龙！！”电视剧里传来旅长的吼声，同时我的屋门口也站着一个，身穿轻薄睡衣，脸上贴着面膜的“诡异”女性。
　　“啊，妈你吓死我了～”我急忙按下暂停键，看着门口的妈妈。
　　妈妈轻飘飘的走了进来，走到我的身后，然后右胳膊勒住我的脖子，左胳膊勒住自己的右手，摆出了一副标准的勒人动作，然后歪头在我的脸侧，对着我的耳朵说：“我的小阿哥，从实招来吧，上午去哪了？”
　　我心里面一边吐槽老妈戏精附体，一边战战兢兢的说：“那个妈……呃不，回额娘的话，儿子去了朋友家了。”同时我的头部也有一丝奇妙的感觉，我知道是我的后脑勺枕在了妈妈柔软的胸上。
　　“什么朋友啊？是哪个小狐狸精，勾引的我家小阿哥不思学业，只念脂粉的？”
　　“哪有啊额娘，儿子就是……就是偷偷用了一下额娘的桂花香。”（其实我也不知道那是不是桂花香，反正妈妈要演戏，当儿子的能怎么办，陪呗～）
　　“从实招来，是谁？”妈妈故意勒的紧了一点。
　　“呃，额娘啊，就是前几天我健身房遇到的那个手机坏了的女人，她让我帮她换个手机，倒腾下资料什么的。嘿嘿～”我赔笑道。
　　“哼，肯定是个勾人的小妖精，我的小阿哥没和她发生什么吗？”妈妈说。
　　“啊？发生什么啊，儿子和她只是萍水相逢，互帮互助而已，没有什么别的。”
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“哼，这还差不多。”妈妈松开了手，还故意在我的肩膀的捏了捏。
　　“妈，你问这个干嘛啊？你不是不反对我和女孩子交往吗？”我问道。
　　“你还好意思说，你都没有和我说过这个女人的情况，突然冒出来一个女人让你上家门，你都不知道警惕一点，妈妈是不反对你和女孩子交往，但是先说好儿子，你得管好你自己，尤其是下半身。”妈妈拍了拍我的头。
　　“啊……啊？！老妈你在说啥。”我惊讶的问，因为这是妈妈第一次和我说这些男男女女的事情。
　　“说什么，当然是让你眼睛睁大点，别看着什么女孩子往你身上蹭就觉得好，也别去招惹那些坏女孩，要做一个慧眼识珠的男人，学会控制自己的下半身，而不是被自己的下半身控制，你认识的那个姑娘，第一次见面就带你去她家，能是什么好女孩。”老妈见我不上道，又拍了拍我的头，我吃痛的缩了缩。
　　“好好好我知道了，我会的老妈，我的额娘～”我见妈妈这样，就逗她开心说。
　　“那就行，妈妈也不是要管教你，你和谁交往妈妈也管不住，只是你长大了，有自己的朋友，也要自己负责自己的社交，进了社会后认识的人，可和你在学校交的朋友不一样了，现在的人都是以自己为中心，还美其名曰，人不为己，天诛地灭。各种各样的事情多了去了，如果你遇到问题了可以多和妈妈交流，而不是妈妈问你了，你还和我藏着掖着，哼～”妈妈两手环胸，睡衣被挤压进了妈妈胸前某个令人无限遐想的空间。
　　“我知道啦。放心吧妈妈～”我现在才知道妈妈的良苦用心，她应该是看我最近交到了一两个朋友，准备提醒我让我别交到损友。
　　“妈，你觉得张永辉这个人怎么样？”我问她说。
　　“还行，表面看上去会说话，懂分寸，就是不知道背地里咋样。”
　　“背地里？”
　　“对啊，这种人看上去八面玲珑的，对上一个人就一个样，你可要注意点，一旦发现他私底下有什么坏习惯，赶紧远离。”
　　“好，我知道了。”
　　“行了行了，不吓唬你了，慢慢玩你的电脑吧，你在看什么呢？”妈妈低下头看着我的电脑界面，我侧眼瞟了一下，妈妈饱满的胸脯随着重力而下坠，甚至还轻微的晃动了一下，让我心里不由得乱跳。
　　“亮剑，又是亮剑，你都看几遍了，还看啊？”妈妈说。
　　其实我很想反驳，老妈，咱俩半斤八两好不好？
　　你看那甄嬛传不也看了好几遍了吗，但是到嘴边的话，还是咽了下去，谁让这是额娘呢～“别老整天看这打打杀杀的，多看看甄嬛传，学学职场生存。”妈妈说完就走了。
　　“是是是～额娘～”我回道。
　　“怎么，要我用八抬大轿抬你去上任吗，战场上抗命你还有理了你！！”我按下了播放键，继续津津有味的看起了我的亮剑。

第3章
　　“嗯～”我躺在床上伸了个懒腰，发出了舒适的叫声。那种感觉，就好像一下子把堵住的水管捅开了一样舒坦。
　　夏天也就是这一点不好，天亮的太早了，想睡个懒觉都不行，我看了下手机，周日上午八点。然后爬起来敲了敲妈妈的房门。
　　“妈？吃早饭吗？”我有些慵懒的大声喊道。
　　许久房间里传来一声同样慵懒的喊声：“我不吃了，你自己看着弄一点吧。”
　　我“哦”了一下，扭头去了厨房，拿了一片面包，冲了一杯维维豆奶。
　　不是我不懂事没有给我妈做，而是她说不吃是真的不吃，其实平时都是妈妈喊我吃早饭的，今天她不想起，想睡懒觉，我想都不用想就知道因为啥。
　　当然是又熬夜看那个看了不知多少遍的甄嬛传。
　　而我又不能说她什么。
　　因为我也是看亮剑看到凌晨一点……
　　吃完饭，我就回到了电脑面前，无聊的整理起电脑来。
　　“我靠，我F盘怎么突然少了好几个G的空间啊？”我一时间有点蒙圈，我昨天也没干啥啊？
　　于是我开始检索一下数据记录，发现多了很多我从来没有见过的照片。
　　“这啥玩意？”
　　当我右键打开文件位置的时候我明白了，靠！昨天给杨清乐倒腾数据的时候，一不小心把她的微信照片和视频给备份了。
　　“删了吧～”我心想，可是手把鼠标挪到删除按键的时候，心里又犯起了嘀咕。
　　“看看？看看吧，没啥。”于是我开始从文件夹里扫视。
　　“广告图片，没用”
　　“朋友圈风景照，这都是啥啊，这是缓存下来的吧？”
　　“我去，冬季滋补圣品，头茬二杠梅花鹿茸？这都什么玩意？”
　　我还发现了杨清乐之前给我发的那一桌子菜，以及之前聊天的时候发的照片。
　　我看着这些乱七八糟的东西，实在是烦的要死，开始无脑的往下翻。
　　“？等等，这是什么？”
　　我停下了翻滚，对着一张照片点开了，照片里是杨清乐和一个男人，男人我没见过，看季节是在冬天，两个人穿着羽绒服在一个挂满雪的松树下合影，杨清乐挽着男人的手。
　　这男的谁啊？杨清乐前男友？现男友？或者老公？管他呢，反正和我没关系。
　　我就又往下翻。
　　期间倒是看到不少杨清乐的自拍和一些手啊腿啊腰部的一些照片，以及一些健身照，而且健身照居多，按理说，我一不小心备份下来的这些照片，都是有记录的照片，应该是杨清乐发给别人的。
　　发给谁的呢？
　　我继续翻看。
　　忽然，我看到了一个令我感到奇怪的东西，那也是一张照片，不过照片的内容，是一个男人硬起来的鸡巴！！
　　我去，这怎么回事啊，我把那个照片放大了看了一下，这玩意看起来还真不小，大概十五十六厘米那样？
　　反正比我的大，而且很粗，上面的青筋也很明显，龟头比棒身还要大上一圈，整体微微上翘，看照片应该是从上往下自拍的形式，除了这个玩意儿，照片里就能看到两只穿袜子的脚了，也看不出男人有什么特征。
　　我赶紧关了照片，我可没有什么恶趣味。
　　等等！
　　我又点开了照片，发现照片的右下角又一行小字，我放大了看了一下，是个网址。
　　我点开浏览器，把网址输入了进去赶紧关闭了这个恶心的照片。
　　打不开，连接错误？应该是要翻一下，不过这难不倒我，三下五除二，我就进入了网站。
　　我去，我当是什么呢，黄色论坛啊。
　　论坛的名字叫，征服者。
　　下面还写着“家花不如野花香，别人的家花才最香”，应该是一个攻略人妻人妇之类的论坛吧。
　　我简单浏览了一下就关了，有时间再看。
　　不过我也明白了这是谁发给杨清乐的，应该是某个男人用论坛的照片和杨清乐撩骚的。
　　不过这么一搞，我现在变得不随便翻了，开始低下头，让自己的眼睛离电脑近一点，一行一行的看。
　　我点开了一张图片，是一个女人，撩起了自己的上衣，上衣里面什么都没有穿，光滑洁白的胸上，只有两个粉嫩的圆圈和凸起的肉点，以及以它们两个为中心，隆起的，不能轻易示人的嫩肉，而现在，因为女人的动作，它们就好像迫不及待的要给面前的人欣赏。
　　我去，这是……我的眼睛直愣愣的看着照片里的内容，这杨清乐的？
　　她给谁发的？
　　我心里还抱有一丝侥幸，希望这是她的某个爱搞笑的闺蜜发给她的，我在照片的右下角寻找，没有网址……
　　在我仔细的寻找之下，这样暴露的照片，还真有不少，而且几乎都是以自拍的视角进行拍摄的。
　　有的是穿着一条粉色的丝袜，两脚绷直，展示着自己性感有形的大长腿。
　　还有只穿着几乎不遮体的内衣裤，站在镜子前拍摄的，而这种照片也让我确定了拍摄的人就是杨清乐。
　　当然还有，两根细长白嫩的手指，分开了女人自己最神秘的地方，两边的嫩肉被抻的紧绷绷的，就像蝴蝶展开了翅膀，露出了中间鲜红而深邃的洞口，就像黑洞一样，吸引着接近它的一切。
　　我脑子有点空白了，这是杨清乐自己的……私处吗？她为什么要拍这些啊？
　　这女人玩的这么花啊。
　　不过我转念一想，自己也看到了杨清乐拉着一个男人的手，这么亲密的举止，肯定是和她关系很好的人，男朋友甚至老公也不一定，因为涉及隐私，我到现在也没有问过人家的私人关系，聊天也都是一些有的没的。
　　那应该就是这个男人让她发的，毕竟都是那种关系了，搞一些黄色也很正常吗～这样也可以解释我在杨清乐家发现的那个开档内裤了。
　　我好羡慕他啊，有一个这么乖的女朋友，还这么漂亮，还把自己的身体拍给他看……我也想要一个这样的女孩子！！！
　　往下翻了翻，还有一些男人给她发的腹肌照、健身照一类的，应该是想搭讪她的人吧。
　　基本浏览完了，我就关闭了这个叫“Image”的文件夹。
　　嗯哼？还有个叫“Video”的，不会把视频也备份了一下吧？
　　我点开了，发现果真有内容。
　　当然也是乱七八糟的啥都有，大部分都是广告，视频号里面的内容，也是奇怪，这些东西你看了就会自动保存在你的手机里，真的恶心。
　　我的注意力没有放在这些东西上，我在注意什么，只能说懂得都懂。
　　里面也有不少杨清乐在健身房录的视频，有些我在她的朋友圈也见过，但是有些没见过的，就不知道她发给谁了，应该是那个男的吧。
　　终于，我停下的翻动滚轮。
　　我起身关上了卧室的门，关门之前还刻意在客厅看了一眼；然后从床边拿起了自己的耳机插在的电脑上，一只耳朵戴上一只耳朵故意不戴。
　　没办法，这个视频的缩略图让我不得不这么做。
　　视频开始播放的一瞬间，一张白皙嫩滑的大腿映入眼帘，顿时惊呆了我。
　　定睛仔细一看，这个女人分明就是杨清乐，只是不知为何她会半裸着身子拍这种视频。
　　杨清乐舒展开雪白修长的美腿姿态放荡而妩媚。
　　那处隐秘的花园早已湿润不堪，娇嫩的花瓣泛着晶莹的水光。
　　她伸出一只玉手轻轻撩开遮挡的布条，露出粉红的花蕊。
　　修长的中指不疾不徐地抚上娇嫩欲滴的花核瞬间敏感得肿胀挺立。
　　“嗯～”她低低呻吟一声像只发情的小猫。
　　中指在花核上轻轻打圈，酥酥痒痒的快感立马跟着席卷而来，引得她不住扭动纤腰。
　　玉指沾染爱液轻轻抵在了隐秘的小口，似是在征求同意，又似是在挑逗诱惑。
　　下一秒，手指毫无预兆地插入穴中娇嫩的花径瞬间绞紧热情地包裹住入侵的异物。
　　“呜呜～”她发出甜腻的哼吟，手指在湿热紧致的花径里搅动抽送，“咕叽咕叽”的水声越来越大。
　　她的脸上染上动情的红晕，轻启朱唇，吐出诱人的呻吟。
　　渐入佳境的快感让她闭上了双眼。
　　手上的动作越来越快，如痴如醉沉浸在这最大限度的自我安慰中。
　　后穴也开始渴望着更多玉指抽出，又将另一只手的两根手指插进后庭。
　　“啊～”前后同时被填满的快感让她高昂着头发出婉转动听的轻呼。
　　她扭动着浑圆挺翘的美臀，两根玉指在前后两张小穴里交替抽送。
　　娇喘声越来越急，积累的快感也到了临界点。
　　终于，在一声高亢的娇吟中娇躯猛然绷紧，玉指死死卡在穴中。
　　花径和后庭同时痉挛收缩，一波又一波的蜜液自深处涌出……
　　视频在这里夏然而止。
　　我听着耳机中断续的喘息声脑海里全是杨清乐高潮时媚态横生的样子。
　　良久，我轻轻抚上了蓬勃膨胀的下体脑海中的女神此刻正以最妩媚的姿态等待着我的到来。
　　我不自觉的摸了摸自己的鼻子，幸好，没有鼻血。
　　等等，既然有自慰的，那会不会也有做爱的？
　　我仔细的翻找了起来，比我小时候偷翻妈妈给我藏起来的暑假作业答案都认真。
　　我去……真有啊？我看到了一个视频的缩略图上的翘臀，先是心虚的看了看门口，然后双击鼠标左键。
　　“唔唔唔！”
　　“啪！啪！啪～”
　　缩略图上的翘臀动了起来，同样动的还有翘臀中间一根又黑又粗的肉棒，看情况视频应该是男人一边后人一边举着手机拍的。
　　我看了一下视频的环境，四周都有木板一样的隔断，在男女交合的缝隙之间，还可以看到一个白色的……马桶？？
　　这不会是在厕所吧？！
　　这么刺激的吗？！
　　画面的大部分是女人的后背。只见女人在狭小的为卫生间里，正摆出一副母狗一样的姿势，承受着来自身后男人的侵略。
　　上身的紧身黑色瑜伽服被掀了起来，露出里面黑色蕾丝花纹的塑性胸罩，隐约可以看见雪白粉腻的乳房在上下晃动，下身的紧身运动裤被褪到了膝盖部分，女人性感的白嫩美腿淫荡的向着两边大大的张开，紧身裤被拉扯到一个几乎要扯烂的程度。
　　“唔～呜～～呜呜呜～～”女人雪白的肉体随着身后男人抽插有节奏地颤动，藕臂紧紧的捂着自己的嘴，竭力的忍耐着因为舒爽无比而吐露的淫靡叫声，脑袋如拨浪鼓般晃动，引得瀑布般的秀发散在背上胡乱翻飞。
　　纤细的蛮腰上，一只青筋暴起的大手对着雪白细嫩的肌肤肆意揉摸，仿佛在把玩自己的玩具。
　　再往下，一具如满月般丰腴挺翘的雪白美臀高高翘着，迎合着身后的男人的侵犯，一根黝黑粗壮无比的肉棒死死插入着她裆部滑腻湿润的娇艳蜜穴，肉棒抽出的时候，可以看到上面油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的淫屄犹如贪吃的小嘴巴被粗壮的鸡巴撑的完全成了大大的“O”型。
　　灼热的蜜汁随着男人的抽插汩汩流淌，甚至在交合处形成一圈白色的泡沫，滴到下方的紧身裤上，形成了大片大片的水痕。
　　但男人却不管不顾，像条公狗一般的粗壮腰部不断的发力，下身紧紧贴着女人的滚圆的肉丝大肥臀，就像不知疲倦的机器般疯狂地往女人雪白的美翘臀上碰撞。
　　“啪！啪！啪！”
　　十分富有节奏的低沉撞击声回荡在这狭小的空间，撞得女人性感的翘臀激起了阵阵撩人的肉浪。
　　“噗哧……噗哧……”
　　“轻，轻一点，我受不了了～会……会有人的……呜～”女人细微无力的声音伴随着淫靡的插穴声音和女人肉臀击打男人胯间的声音顺着耳机充斥着我的大脑，男人好像根本就没听到女人在说什么，视频里女人的下体依旧春水泛滥，淫液四溅，男人每用力抽插一下，下体都会传来刺耳的滑腻淫声，俩人的性器严丝合缝的交融在一起，男人的肉棒自始至终都在畅通无阻的撞击着女人的最深处。
　　随着男人的一声“骚货”，视频结束。
　　我呆滞的看着已经停滞的界面，看了看自己已经坚硬无比的下体，不由得刻意的正了正坐姿，然后赶紧关上了播放软件，最小化了文件界面，心脏还在扑通扑通的跳。
　　“那个屁股，真的很像杨清乐的啊。”
　　“那个肉棒不知道是谁的，不过那个男人身材真不错。”
　　“我去，这他娘的到底是谁给谁发的啊？”
　　“还是在厕所，这么野的吗？”
　　我又看了几遍，基本确定那个女人是杨清乐了，应该不会是别人发给她和她撩骚的。
　　还有……最后那个男人的声音，有点耳熟啊……
　　算了，人家有男人，搞点这个事情也正常，我就别想太多了，事不关己高高挂起。
　　还是去网站里看看吧，那个网站看起来有点意思，我关闭了文件的界面。
　　“性感少妇，微胖腿长，欢迎同好交流”
　　“舔完再插入好不好～烧杯想要主人的肉棒”
　　“身边的骚逼——18岁母狗小灵”
　　“极致反差婊一枚”
　　我随意点击浏览着，大部分都是好久之前的图，要么就是在其他网站上转载过来被传烂了的图，少部分是真正的博主更新的内容，这些也都用不同的颜色标识着。
　　“时隔两年再次发帖，曾经的纯真少女已经变成了淫荡黑丝少妇”
　　“我和我的小坦克～”
　　我随便看了一些，质量还是不错的，当然我也时不时的得盯着自己的卧室门口。
　　“健身少女尽情发骚，叫声超淫荡～”因为刚才看了杨清乐的那些隐私，导致我现在对于这些健身，少妇，少女一类的词语有些敏感。
　　于是我点进去看了看，这个博主的名字也挺有意思，永远坚挺。
　　帖子里面先是分享了一些这个健身少女穿着紧身运动装的日常照片，当然脸部都打码了。
　　后面就是少女穿着和刚才日常一样的衣服，不过不一样的是，现在变成了里版，要么是把自己的紧身运动裤脱到了膝盖部分，撅着屁股，让人欣赏她饱满的圆臀；要么就是大方的张开腿，让人看到紧身运动裤勒出私处的形状。
　　再后面就是一些做爱的场景，而且好像不全是自拍的，有很多都是一些偷拍视角甚至是摆拍的视角，感觉像是有手机支架一类的。
　　我觉得这人拍的还不错，就点了个关注，然后点开了他的主页。（已经注册账号了）
　　“97年人妻母狗，她老公出差，让她穿上情趣内衣无套操她”
　　“少妇情人玩具调教，骚逼拔丝，无套内射”
　　“健身房小少妇被我拿下，声音温柔，放声淫叫”
　　“新发现一枚高管熟妇，气质美女，飘飘欲仙，兄弟们祝我拿下”
　　我看着他的这些帖子，发现这个人搞的还都是一些少妇一类的，也不怕被这么多男人打死，不过他最新的一个标题倒是吸引我了，“高管熟妇”
　　“气质美女”？
　　有点像妈妈啊？看看看看～我点了进去，帖子内容如下：
　　兄弟们，我最近又发现了一枚极品美女，应该四十多岁了，但是看起来像刚三十的，老公常期在外，有个儿子现在二十岁。
　　大波浪长发，盘顺条正，胸部目测有C，尤其是她的屁股，真真正正的臀赛过肩，如果用来后入的话，简直就爽爆了，哈哈。
　　她还是一家公司的领导级别的人物，那气质，别提了，又熟又媚，而且还自带一股领导者的清冷，实在是让人充满了征服欲～坚哥我准备尝试一下，如果成功了会给大家分享，各位大佬有什么主意就评论吧，咱们集思广益，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。
　　下面的图是我随便配的，给大家养养眼，不过图里这个女人可比她要气质差多了。
　　[图]
　　[图]
　　[图]
　　我浏览了一下图片的内容，心里松了口气。然后再往下开始看评论。
　　“熟妇就是要征服，坚哥，找个机会把她搞床上，让她试试你的无敌大鸡巴，她食髓入味，就离不开你了。”
　　“如果是四十多岁的话，那应该会有孩子了吧，这时候的女人正是最饥渴的时候，坚哥上啊～”
　　“三十如狼四十如虎，此时不上更待何时？”
　　“坚老弟，像这种女人，而且还是管理层，可见她平时的压力不小，其实这种女人心里都是希望有一个人能够理解她让她放松一些，你可以先从这一方面入手。”
　　“坚哥，她老公呢，她老公是干嘛的，你可别惹到惹不起的人啊，不过她这个岁数，她老公应该早就不行了哈哈。”
　　“靠，我还以为有什么新东西更新呢，敢情老坚这是在糊弄人啊。你就不应该叫老坚，就应该改成老奸！！！”
　　“95单男，身高183，16CM寻找有同好的夫妻，不介入生活，有兴趣的联系121********”
　　……
　　我随便看了看这些乱七八糟的评论，其实当时我看到这个标题，第一时间就想到了妈妈，但是进来之后，我并没有发现进一步的内容，连图片也都是不知道从哪找的网图，虽然他的描写确实很像妈妈，公司领导，四十多岁，气质斐然，罩杯和身体特征，臀部什么的，好像都能和妈妈对的上，不过也不一定就是，世界之大，那么多人呢，哪有那么巧合的事情，而且像妈妈这种极品美女，也不止一个，这也没个定位什么的，管它谁呢？
　　不过我还是回去看了一眼发帖时间，这个礼拜四，这礼拜四？
　　好像没有发生什么事情，老妈也没说，老妈开会也是前天也就是这周五的事情。
　　（周一到周日为一周）
　　“咚咚咚”，卧室的敲门声吓了我跳，我急忙按下了键盘上的Alt+Tab键，切换到了我提前打开的某站。
　　门同时也被打开了，从门缝里探出了一个素颜的美妇，美妇睡眼惺忪，头发也是蓬蓬的样子，但就是这样也无法掩盖她本身的美丽。
　　“中午吃啥呀宝贝～”妈妈慵懒的对我说，头还无力的靠在了门上。
　　“呃……随便做点？要不我弄也行？或者点外卖吧？”我的脑袋还处在没有被发现的庆幸和害怕被发现的恐惧中，嘴就开始胡说了。
　　“你这不和没说一样吗～算了，今天咱们点外卖吧～等晚上的时候再出门去买点菜放冰箱。”妈妈说。
　　“好～你点吧。”我回道。
　　拖鞋踢踏的声音渐行渐远，我把网站关上了，过了一会传来了妈妈刻意拉长的喊声：“吃～～什～～么～～啊……啦啦啦啦。”甚至后面还哼了一段小曲。
　　我也配合的喊着：“清～～淡～～点****”我没说吃啥，就说让妈妈点清淡点，毕竟昨天搞了那么多“补品”。
　　结果午饭妈妈还是点了一堆东西，而且很奇怪的是，明明妈妈吃饭的时候，樱桃小嘴张的很小，但是妈妈却比我吃的还多还快。
　　吃完她就一溜烟回卧室，说要睡午觉，留下我收拾桌子上的一片狼藉。
　　哎，我是既痛苦又幸福，痛苦是我得劳动；幸福的是，除了我这个亲儿子，谁又有资格见到妈妈这么可爱悠哉的一面呢。
　　傍晚，我和妈妈去逛街买了一些东西，晚上玩了会电脑，又和杨清乐聊了会天，不过我因为看了杨清乐的隐私之后，现在对于这个人没有那种悸动了。
　　……
　　“叮铃铃～叮铃铃～”床头的手机传来闹钟的声音，我熟练的闭着眼握住手机，让它闭上了嘴，另一只手同时揉着自己不想睁开的眼睛，在心里做了一万次建设之后，略显失落的起身驼背坐着，不舍的看着自己乱糟糟的床铺。
　　Md，怎么又周一了……
　　我一边打着哈欠一边推开了卧室的门，看到了一位已经着装完成的女人出现在了门口。
　　正是我的妈妈，慕雨萍。
　　她上身穿了一件纯洁无暇的职业小西装，下半身裹着一条典雅简约的白色西装筒裙，整体造型既高贵又充满韵味。
　　裙子的设计紧致而富有个性，恰到好处地凸显了她曼妙身姿的每一处曲线，同时彰显了她高贵的气质与迷人的韵味。
　　在这优雅与性感的交融中，她展现出了令人难以抗拒的魅力，犹如一朵清新脱俗的白玫瑰。
　　这身装扮看似低调，实则充满诱惑。
　　随着妈妈手臂的轻抬，小西装恰到好处地向上拉伸，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，恍若仙子降临。
　　而下身筒裙紧紧包裹着那令人心动的性感翘臀，仿佛随时都有呼之欲出的惊艳。
　　此时的她，背对我而立，一只脚轻巧地踏入金丝凉鞋。
　　我甚至能在妈妈撅起的翘臀上发现内裤的痕迹，是平角内裤。
　　穿好鞋后的妈妈直起身，她的手指轻轻抚过发丝，如水般流畅，那如丝般的秀发，在指尖滑动间，透露出宛若清晨的阳光洒在碧波荡漾的湖面上的自然优雅，自然的垂落在肩头，散发着迷人的光彩。
　　可惜妈妈背对着我，我无法欣赏到她的正面。
　　但我可以看到妈妈一只手拿着手机放在耳边，另一只手习惯的捋着耳边的秀发，嘴里还说着什么，应该是在提前安排工作，听着她略有清冷的声音，我不知道和昨天的那个略显俏皮的美女，到底哪个才是我的妈妈，或者两个都是？
　　但这个疑问，并没有让我困惑，反而让我觉得无比亲切和幸福。
　　她回头，看到了我，我也看到了她的样子，脸上化了一点淡妆，嘴唇上反射着点点微光，炯炯有神的眼睛看到我就好似泛起了波动，长长的睫毛好像也微微的颤抖。
　　她伸出手指，对着餐桌指了指，然后露出了一个微笑，我转头看到餐桌上准备好的早餐，也欣慰的笑了。
　　然后她对我挥了挥手，跨上了自己的白金色包包。
　　开门出去了。
　　我拿着热乎乎的面包，走到了窗台，不一会，妈妈的银色宝马就驶离了小区。
　　打工人的一天就是这样，当你看着时间的时候，它就是不走，当你不注意的时候，不知不觉就下班了。
　　我的打算是每天下班之后抽出差不多两个小时来，锻炼一下。毕竟之前办卡之后等了一个礼拜都没去。于是下班后我就来到了辉煌健身房。
　　“呀，小峰哥～”前台的小婷妹妹乐呵呵的对我打招呼，我点了一下头，然后就在健身房四处观望。
　　“清乐姐不在～”，我的身后传来的小婷幽幽的声音。
　　“我没找她，辉哥呢，我来的时候和他说了。”我无奈的回到。
　　“哈哈，小峰来了！”我扭头看向小婷的时候，我的身后又传来了一声爽朗的笑声。
　　是张永辉，“啊，辉哥，这不今天第一次来吗，怎么着，先测试一下然后定个计划什么的？”我问道。
　　“小峰，你可是我们这里的高级会员啊，走走走，先去下面，我先带你挑好装备，要揽瓷器活，先搞金刚钻才对吗～”说着他就直接拉着我去了楼下，不过我对于他说的这个“金刚钻”，有一丝误解。
　　他和我在一楼，一边挑着东西一边说，我这才知道高级会员在一楼的店里也又折扣。
　　不过我是真的不喜欢这种强买强卖的行为，好在最后辉哥没有让我付款，因为这些都是高级会员里面带的。
　　就这样，穿着一个紧身背心，看起来就十分单薄的我，搂着胳膊被辉哥带回了健身房。
　　“小峰你平时这身体还不错啊，不是很胖的样子，所以减肥什么的就没必要了，主要是力量训练了，然后接下来你得增加增加伙食，让自己的体格健壮一些就行。”辉哥一边给我介绍健身房的布局一边说，然后就把我带进了一个教室里。
　　“这里是单独的训练室，虽然东西没有外面的全，但是有的人不太喜欢吵吵闹闹的，我就单独弄了几间这样的，你看还有隔音呢～”我顺着辉哥的手看着有些特殊的墙面。
　　我看了看，大部分是小型器械以及一些组合型器械，有点类似与那种家庭健身房。
　　不过在我这个新手的视角里，这一大堆架子，铁疙瘩，还有架子上神似手铐的东西，怎么看怎么和古代牢里的审讯房像。
　　“这样做有点亏本吧辉哥？”我小声的问道。
　　“哈哈，还好其实，有的人喜欢DIY，但是自己家里也没条件。这也算是服务之一，而且对于一些新来学员的指导也比较方便。这个房间接下来你可以一直用，不会有人打扰，我把钥匙给你，你用完就锁上就行。”
　　“其实就相当于别人在你这又租了一个小健身房呗？”
　　“差不多吧。”
　　两个小时很快就过去了，等我回到家，天已经黑下来了。
　　没有理会妈妈，我就直接“砰”的一声躺在了沙发上，我现在感觉浑身上下都是拧巴的，说散架吧，又散不了，说不散架吧，哪哪都不好使了。
　　“第一天就这样了呀，明天还能去吗？”妈妈靠在墙上看着我，表情一副幸灾乐祸的样子。
　　我虽然很想反驳，但是我现在感觉我的咀嚼肌都在拒绝我。
　　“吃饭了吗？”妈妈又问。
　　“没～”我软弱无力的说着，也就是说到吃，咀嚼肌才反应过来。
　　“我给你弄点东西吃。”妈妈说完就去厨房了，我侧头看着妈妈穿上围裙，盘好了头发，心里不知怎么得有点小伤感，按理说看到这种场景不应该是很开心温暖的吗？
　　我这是怎么了？
　　真是的，肯定是锻炼导致的。
　　不一会，一股热腾腾的面条端了上来，我起身……我现在感觉我起身都是在用头带着身子起身。
　　吃完之后，我忽然想起来另一件事：“对了妈，我这次办卡，她给了我两张，说是可以让亲人朋友的一起去，我等会把另一张给你，咱俩到时候一块去呗？”
　　“嗯……我就不去锻炼了，陪你去看看健身房那里什么情况吧。”妈妈想了一下说。
　　“嗯，反正卡在家里，啥时候想用就用。”我心里这样想着。然后又想到了妈妈那极品性感的身材，如果再锻炼一下的话，那岂不是……
　　第二天下了班，我正在路边低头看手机，一辆白色宝马停在了我的面前，驾驶座的窗户摇了下来，穿着一身正装，带着墨镜的妈妈抬头看了一下我，然后撩了一下自己额间的头发，伸出大拇指十分利落的给我比划了一下副驾驶的位置。
　　我上了车，就说：“老妈，你穿着这一身去健身房是不是有点违和啊？”
　　妈妈说：“我又不是去锻炼的，穿什么不一样？进去看看就行，指路。”
　　“OK～”
　　宝马车停在了辉煌健身房的门口。
　　“这地方还不小。”妈妈下车，摘了墨镜看了看，说了一句。
　　“走吧，我和辉哥打好招呼了。”
　　上了二楼一进门，我就感觉到了，某些犀利的目光往我这边瞟了过来，也不知道是因为妈妈这一身犀利的正装出现在这里有些格格不入，还是因为妈妈的身材样貌太过诱人。
　　不过我感觉大部分原因是后者，因为我看到我面前的木小婷又开始星星眼了。
　　“峰哥，这位是？你姐姐吗？”木小婷说。
　　“咳咳，这是我妈～”我说。
　　“啊……啊？那，阿……阿姨好～”木小婷结结巴巴的说。
　　“嗯，小姑娘看上去还挺清秀的。”妈妈一手叉着腰，另一只手摸了摸木小婷的脑袋。
　　“小峰你来了啊？”我转头，只见身着清凉的杨清乐从旁边走了过来，头发梳成了高马尾的形状，额头上还粘着几缕发丝，身穿一件橘黄色背心，衣领上还有一些轻微的汗渍，香肩裸露，胸部微喘。
　　下身一条牛仔运动短裤，滑嫩的大长白腿裸露在外，给人一股青春而诱惑的样子，而且看起来是刚运动了一会了。
　　“嗯，我刚来。”我没有什么情绪的回到。
　　“这位是？”杨清乐一歪头看了看在我另一侧的妈妈。
　　“呃……我妈！这是我妈！妈这就是我之前说的那个我帮忙修手机的朋友。”
　　我急忙回到，生怕杨清乐也给我凭空生出一个姐姐来。
　　“你好你好，我是小峰的朋友～”杨清乐客气的说到，还把手伸了过去，妈妈见状也握了握她的手，我看着两个人一边握手一边互相打量对方的样子……
　　怎么有股想打冷战的感觉……
　　“呀呀呀～稀客稀客，欢迎萍姐大驾光临！小弟我会给姐姐你最好的服务的。”
　　辉哥人未到，洪亮的声音却先传来了，我看到了穿着紧身小背心，露出一身腱子肉的辉哥走了过来。
　　“什么大驾光临，瞧你说的，这次我就是配小峰过来看一看，我暂时还没有锻炼的打算。”妈妈的语气依旧很清冷，而且故意话题扯到我身上，而且也没有提上次帮忙的事情，不过正是因为有上次的事情，妈妈这次的话变得客气了些。
　　“好好好～没事就出来逛逛，在我这锻炼锻炼身体也挺好。小婷，你回去，好好工作去，清乐姑娘你也回去锻炼吧。”辉哥对着我身边的两个姑娘说。
　　小婷听见了辉哥说的，低下头“哦”了一声，灰溜溜的绕到前台里面去了，不过我能感觉到她的注意力依旧在这边。
　　杨清乐听见辉哥说，先是意味深长的看了我和妈妈一眼，然后就回到公共区域的跑步机上了。
　　然后辉哥带着我和妈妈，一边走一边又介绍了一次健身房的具体布局，我在妈妈左边，辉哥在妈妈右边，我时而听着辉哥滔滔不绝的叭叭，时而环顾四周，发现一些锻炼人的目光时不时的就会落在妈妈的身上。
　　而妈妈只是在“嗯嗯”的回应着辉哥，也没有什么表情变化。
　　辉哥把我们带到了专属于我的那一间屋子。此时的屋子里只有我、辉哥和妈妈。
　　“还不错，而且还有这种单人间，不过这一间应该不是普通的吧？我看这里的陈设好像很有点个人风格。”妈妈环视着房间，然后对辉哥说道。
　　“哈哈，萍姐果然慧眼如炬，其实这一间是我自己个人经常使用的练习室，平时也不会对外开放，我是觉得小峰是个可以交的朋友，就把这间当成普通的练习房给他用了，钥匙也在他手上。”
　　“设备什么的我也经常清理维护，都挺干净的，如果你们介意的话我可以换一间给你们，或者退点会费什么的都可以。”辉哥讪讪的说到。
　　其实我听到这挺惊讶的，一方面是辉哥把自己锻炼用的房间给我用，另一方面是妈妈居然刚来就看出来的这么多情况。
　　“妈？这……你咋看出来的？”我挠着脑袋问。
　　“喏～你自己看看就知道了。”妈妈指了指墙壁上的海报，是一个著名的篮球运动员，然后又指了指辉哥的背心，我扭头看过去，辉哥的背心上的标志和海报里运动员衣服上的标志是一模一样的，也不知道是不是巧合。
　　“你要换一下吗儿子，这毕竟是人家自己私人的地方。”妈妈说道。
　　“呃……如果辉哥不介意的话，我觉得不用了，有这么个地方也不错。”我说到。
　　“好吧，那就这样吧。”妈妈说。
　　“你放心，小峰，这间屋子以后就你俩用了，如果萍姐想锻炼锻炼，也可以来这间，不会有人打扰，而且我也会整的干干净净的，嘿嘿。”辉哥说。
　　不过我有点奇怪，辉哥为啥会是这种态度，明明是我占用了他的地方，而且这本来就是很公平的交易啊，我办了会员然后他给我提供一个地方，怎么感觉他还有点理亏呢？
　　妈妈没有回什么，只是找了个椅子，用湿巾仔仔细细的擦了擦，然后又拿出包里的干纸巾来回擦了好几遍，这才坐下。我和辉哥就这样看着她。
　　“行，那小峰，我们现在先开始？”辉哥扭头对我说。
　　“OK”我撸起了袖子说。
　　然后，在辉哥的精心指导下，妈妈成功看到了我呲牙咧嘴还得使劲坚持的模样，然后一边看着我一边在那里捂着嘴偷偷的笑。
　　我有什么办法？
　　我也没办法啊～而且关键是，辉哥好像看到我越是呲牙咧嘴，我妈妈笑的就越开心，所以他这次“下手”格外的狠。
　　我很想说，拜托，我这才第二天好不好，怎么搞得明天就要上战场了一样。
　　他娘的，我这是招谁惹谁了……
　　休息了一会，下一轮的锻炼开始了。
　　“加油，坚持一下，一二，一二”辉哥在我面前给我喊着加油，而我，此时正在哆哆嗦嗦的握着把手，用力的一次又一次的推肩。
　　靠，真成了上战场了……

第4章
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　我又是熟悉的按掉闹钟，然后用自己的头抻着自己的身子，艰难的起床，要问为什么？
　　因为我的胳膊和腿包括腹部，现在都是酸痛的，我现在连笑都很艰难。
　　周二了，上一周，也就是五一节刚结束的不久，我开始了新的健身计划，虽然辉哥和我说的是隔一天锻炼一次，但是我还是天天都去了，妈妈除了那一天和我一起去之外，其余的时间就都没有去过了。
　　我晃了晃脑袋，看着外面的天，本来感觉是阳光明媚的早上，现在阴云密布，隐约听到几声嘶哑的蝉鸣，好像在尽自己最后的力气发出警告。
　　我想到了上个礼拜的项目好像没弄好，不会这周一开会要挨批吧？
　　到了公司，会也开完了，本来心情沉甸甸的我，因为没有挨骂，略微轻松了一些。
　　下午正当我忙着敲代码的时候，手机震动了好几下，我一看消息，是我妈公司的李小胖，这个人是我妈的下属加忠实追求者，姓李，长得胖乎乎的，所以我叫他李小胖。
　　这个人年龄和我一般大而且我俩一个大学（这是之后知道的），他不知道从哪知道了我是他爱慕的领导的儿子，然后死皮赖脸的加上了我的联系方式，我也没当回事，加就加了，反正这样的也不止他一个，而且年龄摆在这他和我妈也不可能。
　　“峰哥啊～慕总监是不是更年期到了啊？”
　　“你看看你看看，把我们训的。”
　　“[视频消息]”
　　“你帮帮忙，让她老人家消消气，不然我们部门的天比现在外面的天都可怕啊/哭”
　　我轻轻的笑了一下，然后起身前往卫生间点开了视频消息。
　　“你瞅瞅你们干的这都什么玩意！”刚点开就是老妈训人的声音，虽然声音不大，甚至听上去很冷静，但是每一个字都感觉像是积蓄了很久后出来的，那种肆虐的狂风压得人起不了身的样子。
　　“这么简单的数据都能搞错，知不知道咱们的数据关乎着公司的发展战略！”
　　“小王，这件事情是你负责的，你给我说说，说不出的一二三来，你就永远不用负责了。”妈妈的声音清冷而认真。
　　被叫到的小王战战兢兢的站了起来，视频就结束了。
　　视频的角度是偷拍的，应该是李小胖坐在末尾，用手机偷偷录的，我只能看到刚才妈妈说话的时候，举着文件夹的手，和已经撸起袖子的胳膊。
　　我给他回到：“自求多福吧，我能怎么办，你们公司的事情你们自己负责，而且你们这帮不靠谱的把我妈气成这样，我还没找你算账呢。”
　　“别啊哥～不是我搞的，我可不会气咱慕大总监，慕大仙女。”小胖回的很快。
　　“那你就把你说的这最后几个字对她说，没准她就不生气了。”我逗他说。
　　“表情包：滚！”小胖回了我一个这个。
　　我关上了手机，洗了把脸，看了看外面的天，依旧阴沉着，仿佛是谁给天抹了一层灰，灰里还掺着一些黑墨水。
　　看样子并不是我的问题，原来是小胖他们那边要暴雷，哈哈。我笑了一声，回去继续和Bug对线去了。
　　到了下班点了，也不知道这雨婆婆是不是知道打工人们的作息，憋了一天的雨，非得下班的时候下，某些没带伞的同事可淋惨了。
　　不过我不用，在办公室里坐了一会，我妈就来接我一起回了家，健身房也没去了。
　　吃完晚饭，我找了个摇椅，悠哉悠哉的躺在了窗边，望着这瓢泼大雨雨滴砸在窗户上，发出沉闷的声响，仿佛是大自然在诉说着一段哀伤的故事。
　　这雨，如同无尽的泪水，从天空洒落，浇灌着大地。窗外的景色朦胧而神秘，仿佛被一层薄纱笼罩，给人一种恍若隔世的感觉。
　　夜幕降临，天空的黑幕遮住了原本璀璨的星空，只剩下零星的灯光在雨中闪烁。
　　那灯光似乎是这片黑暗中的希望，给行人指引着回家的路。
　　雨中的人们，举着伞，疾步穿梭在街头巷尾，似乎都在急于寻找一个避风的港湾。
　　我静静地躺在摇椅上，不知为何，总感觉眼前的这场大雨，仿佛在诉说着我心中无法言喻的伤感。
　　想起了什么？
　　那些不堪回首的往事，像这窗外的雨一样，淅沥沥地洒在我的心头。
　　我紧紧地握住手中的摇椅，试图让回忆不再那么清晰。
　　可是，那些疼痛的日子，仿佛就在昨天，那么鲜活，那么刺痛人心。
　　想起了那个孤单的午后，我站在街头，看着别人一家团聚，而我却只能形单影只。
　　想起了那个寂静的夜晚，我躲在角落，听着别人家的欢笑声，而我却只能咽下泪水。
　　想起了那个残酷的课堂，我坐在角落，忍受着别人的嘲讽和孤立，被人叫着野孩子，没爹的孩子，我却什么都不能说。
　　雨中的一切都显得那么朦胧，仿佛披上了一层薄纱。远处的高楼，近处的树木，都被雨水淹没。
　　但我没有被淹没成一个坏孩子，我乐观，开朗，不止是因为我是一个坚强的孩子，还因为我有世界上最好的妈妈。
　　她不仅凭借自己的能力坐上了总监的位置，还一个人把我带大，在这期间，她不知道拒绝了多少人带有别样意思的帮助。
　　“想什么呢？我的大宝贝～”妈妈温柔的声音从我的后面传来，打乱了我的思绪。我没有回头，但感觉到了一股温暖的香风吹向了我。
　　“想到了一些以前的事情。”我说。
　　“以前？什么？你偷偷抽烟被我打哭的事情？”妈妈略带笑意的说。
　　“不是～”我扭捏的回答道，这件事确实是我心里的一个不愿提及的阴影，“我那不是好奇吗，就试了试，你看这不是到现在都没有抽烟吗？”
　　“是是是，当时还和我说你压力大什么什么的。”妈妈回道。
　　“那你呢？妈妈？”
　　“我？我怎么了？”妈妈疑问道。
　　“这么多年，你一个人是怎么过来的？”我回头，看到了妈妈疑惑但精致的脸。
　　“臭小子～怎么突然这么说话？是不是工作上遇到什么事情了？还是被领导批评了？别撒谎，你一撅屁股我就知道你要放什么味的屁。”妈妈用手指用力的戳了一下我的头，没有回答我的问题，而是问起了我。
　　“我没有啊？就是想到了以前的事情，又想到了现在，然后又想到了你这么多年一个人是怎么过来的。”我捂着头，看着外面的雨说。
　　“真没有？”妈妈疑问道。
　　“真没，可能就是今天阴了一天吧，而且也没能去锻炼一下，导致心情有点憋闷。”我说。
　　“小混蛋～吓死我了你！我还以为你怎么了。”妈妈又戳了戳我，不过这次的语气里充满着爱意的嗔怪。
　　“所以你还没有回答我呢，老妈。”我又重复的问了一遍。
　　“不容易啊不容易，知道关系妈妈了。”妈妈依旧没有回答我，反而轻轻的抚摸了抚摸的的头。
　　我看了看妈妈，看她不想回答，也就没有继续问，一切都好像停滞了，只有外面的雨声，和妈妈抚摸我头发的沙沙声。
　　“妈，你觉得杨清乐怎么样。”我转移了一个话题。
　　“她怎么了？你对她有想法吗？”妈妈问。
　　“不是，我是看你刚开始来健身房的时候，好像对她有点敌意似的。”
　　“也没有躲着她啊，我去健身房就是陪你去看看，又不是去见别人的，这姑娘第一眼看上去还是挺好的，长得漂亮，说话温柔，而且比你还大不了几岁，你不是还说人家做饭挺好吃的吗。不过……有点可惜。”
　　“可惜什么？”我看妈妈留了一个话头，问道。
　　“她结婚了，你没机会了，哈哈。”妈妈说完就大笑道。
　　“她结婚了啊？我怎么不知道？”我惊讶的从躺椅上弹坐了起来。
　　“你不知道？”
　　“我不知道！”
　　“你去过人家你都不知道？！”
　　“我真不知道！”
　　妈妈听见我这么说，无奈的捂着自己的头，好像不愿意看她这个傻大儿。
　　“我觉得这是隐私啥的，就没问过。”我解释道，妈妈也只能无奈的说了一句“好吧好吧。”
　　“你真厉害老妈，才见了一次面就能看出来人家结没结婚。哎不对，我刚才的问题你还没回答呢？”我又问道。
　　“你没有觉得她对你很特别吗？”妈妈问。
　　“特别？”我低头想了想，确实，杨清乐对我的态度和对别人的态度很不一样，我也见到过一些健身房的男士对她搭讪，但是她都是爱答不理，唯独对我，经常是她主动找我搭话。
　　就算是我之前帮过她，那也不应该是这么好啊，第一次单独见面就直接让我去她家了，还故意穿成那样，还有吃饭的时候桌子她那下面不老实的小脚（当然后面这些是肯定不会和我妈说的，所以她不知道）。
　　见我若有所思，妈妈也继续说道：“咱们和她萍水相逢，如果人家是真的想和你交朋友，那么就让时间去见证，如果一直可以这么好，那么也乐得多这个朋友，就怕她是图啥。”
　　“图啥？”我想了想，虽然我家也算是有钱人家，不过我去杨清乐家，看她的生活条件也不错啊，而且按理她经常健身，经济条件应该不差，图钱肯定是不会的，那是图什么？
　　“而且她一个结了婚的女人，对你一个单身小孩子这么热情，总觉得别扭。”
　　妈妈又说道。
　　“好吧，那我以后注意点？”我问妈妈道。
　　“嗯，留心一点，但别太刻意了，正常交流就行。”妈妈说。
　　“嗯。”我又躺下了。
　　“对了，妈妈明天到周五，得去隔壁市参加一个学习交流会。这几天得在外面。”妈妈说。
　　“又出差啊，而且还是在周内，你们单位真好，公费旅游。”我说到。
　　“什么旅游，我是去学习的好不好。”妈妈反驳道。
　　“你还学习什么啊。”
　　“活到老学到老你知不知道，怎么说你妈我呢？”妈妈拍了拍我的胳膊。
　　“我的意思是，老妈无所不能～神通广大～美若天仙～动若脱兔～不动如山～巴拉巴拉。”我满嘴胡咧咧道。
　　“去你的～小混蛋！”妈妈又打了我两下，然后找了个小凳子坐在我旁边，把胳膊叠放在了躺椅的把手上，头枕着胳膊，和我一同望着窗外的雨，我看着妈妈随意披散的秀发，感受着妈妈身上传来的淡淡清香，忽然有股像摸摸妈妈头的冲动。
　　“离开家的时候不要忘了关电器。”妈妈没有回头的说着。
　　“嗯～”我回答。
　　“我走的这几天别老是吃外卖。”
　　“嗯～”
　　“回家记得换拖鞋啊，别把地弄得脏脏的。”
　　“嗯～”
　　“我那屋子记得给我扫扫，不然我回来一地灰，我可饶不了你。”
　　“好～～”
　　妈妈没有再说了，我们母子俩同时默契的选择了安静，一起看着窗外的雨，冲刷着一切，洗涤着干净和污秽，搅合起安静和吵闹，洗刷出一个新的世界。
　　……
　　“嗡嗡……嗡嗡……”手机震动的声音打破了这和谐的一幕。我摸了摸自己的兜，发现不是我的，就对妈妈说：“妈你手机震动了。”
　　妈妈扭头换了个方向，依旧枕着自己的胳膊看着我，愣了一下说：“没事，不用管它。”
　　我也没有再重复什么，妈妈想说的会告诉我，妈妈不想说的我问也问不出来，就像这天上的雨，它想在下班的时候下就在下班的时候下，谁能管得了呢，我们能做的，只有记得带伞而已，我能做的，就是尽快成长起来而已。
　　过了一会，妈妈便去收拾东西了。
　　第二天，我起床，妈妈已经走了，我看了看妈妈在微信里给我留的消息，打开冰箱，发现了好几个做好的三明治，不由得无奈且欣慰的笑了笑，这些东西明天就坏了啊。
　　不计后果的给予，毫无保留的奉献，“多此一举”的担心。
　　这就是妈妈吧。
　　我给妈妈回了个消息，就照常上班去了，当然，格外的注意了一下家里的电器。
　　下班后……
　　我前往了健身房，想着今天妈妈不在，一个人在家也无聊，就和辉哥多练一会吧。
　　“哈喽小婷～”我对着前台打招呼。
　　“哈喽啊峰哥～”小婷回道。
　　我：“辉哥呢？”
　　小婷：“辉哥不在哎～说是有事情出去几天。”
　　我：“什么事情啊？”
　　小婷：“我不知道啊，人家大老板的事情我哪知道。”
　　我：“好吧，啥时候回来你也不知道呗？”
　　我看着她对我点了点头，就扭身去往跑步区了。
　　我刚跑到微微发热，就听见有人叫我。“嘿，小峰！”我扭头一看，是杨清乐。
　　她今天穿了一件黑白拼色体恤衫，下身一条和上装成套的紧身裤，外面还套着一条小短裤。看起来一副专业运动模特的样子。
　　“咋啦？我看你衣服不错，是来给我推销的吗？”我打趣道。
　　“推销？差不多吧，不过推销的不是衣服，是人。”她叉着腰说。
　　“人？谁啊？”我问。
　　“我啊！”她略微扬起下巴说。
　　“我看你在外面练，里面的屋子也没打开，就问了问小婷，她说张永辉不在，我就来找你了，怎么样，我当你的陪练。免费哦～”
　　“我一个人就行了，又不是小孩儿，得找个人看着。”我回道。
　　“哎呀～两个人一起锻炼才有意思吗～”说完她就来拉我的胳膊。
　　“你等等我还在跑步机上呢～”我下意识的抓住了跑步机的把手，稳住身体后关了机器，在她的拉扯下打开了我的那间锻炼室。
　　关上门，屋子里就剩下我们孤男寡女了，我心里有点，莫名的慌乱。
　　“练卷腹吧？怎么样，一个人来几组？”她问我。没等我回答，她就直接躺在了铺好的垫子上。
　　“你还愣着干嘛，过来帮我按着脚啊～”她躺在那，双腿微微上曲，对着我说。
　　“那有辅助器的。”我指了指旁边放着的，那个做仰卧起坐可以卡脚的东西。
　　“你帮我压着，刚好练练胳膊。”她说。
　　“这就是你说的给我当陪练啊，合着是让我给你打小工。”我蹲在她旁边，两只手分别按着她的脚，手轻微的环着她的脚踝，虽然隔着袜子，但是那种感觉让我心一颤一颤的，仿佛触及了一位女生的私密。
　　“一、二、三……”杨清乐双臂曲着，双手握拳举在耳边，开始做起卷腹。
　　我蹲在她旁边，感觉她精致的脸庞，带着一股香风，瞬间接近我，我甚至可以感觉到她周围的气场，温暖舒适，也近距离看到她看向我的眼神，灵动俏皮。
　　然后她就瞬间离开了我的周围，只留下一股香风，如此重复。
　　我的鼻翼感觉到了她渐渐粗重的呼吸，我已经不再看她慢慢变红的脸，我知道我的脸也已经红了。
　　我也已经忘了计数，只是两只手机械的按着她的脚，体会着她因发力而带来的脚筋的跳动。
　　“喔～啊哈～”杨清乐躺在了垫子上大口呼吸，头发散乱开，就像洒下的水。
　　我也活动着自己僵硬的胳膊。
　　“该你了该你了。”杨清乐起身，我躺在垫子上，上面还有杨清乐的体温和湿漉漉的汗水，以及一股她的香味。
　　我看到她面对着我蹲在我身前，不像我刚才是蹲在侧面，刚想说什么，她却率先说话了：“你比我重，我侧着压不住你。”
　　我紧闭双唇，深吸几口气，仿佛置身于等待千米的起跑线。
　　我做好了动作，核心发力，带动自己上身起来，杨清乐笑嘻嘻的脸出现在我眼前，随着我的接近，我看到了她白皙的脖颈，上面还挂着些许汗水，引人遐想；再往前，我发现杨清乐宽松的领口不合时宜地低垂，在脖子前镂出了一个大洞正对着我，颈间袒露出一大片肌肤，胸前白花花的一片直接暴露在了我的眼前，她胸前的粉色乳肉在白色胸罩的包裹下，曲线分明，中央缝隙紧紧相连，仿佛在诉说着诱人的秘密。
　　我不禁呼吸急促，目光慌忙避开，半躺下去。
　　然而，不久后又重新挺身，那甜美的笑容、白皙的肌肤、粉嫩的乳肉，以及紧致的乳沟，又一次轮流占据我的视线，然后又渐行渐远。
　　我极力压抑着心中翻滚的欲望和生理上的某种冲动，甚至忘记了核心力量带来的颤抖与酸痛。
　　如此美景持续上演，直至我再也无法支撑起身。
　　“我去累死了。”我躺在垫子上大口喘息。
　　“你没我做的多，所以你先给我揉揉肩～”杨清乐把水杯递给我，然后就坐到了一边的椅子上。
　　我用手扶着自己起来，喝了口水，休息了一下，走到了杨清乐的背后说：“呼～这位小主，臣给你揉揉肩。”
　　我想起了我被妈妈好几遍好几遍熏陶的记得差不离的甄嬛传，说道。不过我没有说自己是奴才，没办法，咱有把儿～
　　“嗯不错不错～好好捏，捏舒服了，本宫有赏。”杨清乐显然也看过，说道。
　　我的手触碰上杨清乐的肩，软软的，我的手甚至不经意间碰到了胸前部分的“峰底”，但杨清乐没有什么反应，我从上往下看，可以看到她在闭着眼享受，也可以看到刚才看了好多遍的美妙场景，让我无法移开视线。
　　“呼～好啦～小峰子捏的不错，让本宫来给你捏捏吧。”杨清乐说。
　　“拜托，你不能叫我小峰子，先不说这个谐音就不好听，从生理上来说，你也不能叫我小峰子的。”我边坐好边说。
　　“也对哦～你是个完整的男人，嘻嘻。”杨清乐笑着说，笑里还藏着些许别的意味，但我没有回话。
　　我感受到了她的手轻轻地落在了我的肩膀上，那柔若无骨的触感，仿佛她的整个身体都弥漫着柔柔的气息。
　　杨清乐的手法真是高明，她时而用力揉捏，时而轻柔提拉，甚至还不时弯曲指节，对我的薄弱处狠狠地按下去。
　　这让我陷入了一种难以言喻的境地，既觉得舒畅至极，又忍不住感叹这难以言表的酸爽，仿佛置身于人间炼狱，却又乐在其中。
　　就在我陶醉于这份惬意之中时，一股奇异的压力悄然降临，紧接着我发现视线范围内多出两条白皙嫩滑的小臂，它们紧紧环绕在我的颈部。
　　与此同时，我的肩膀上也出现了一张清新脱俗、秀丽可人的面庞。
　　“杨清乐你干嘛？”我急忙起身摆脱了她，我想起了昨天和妈妈聊天的内容。
　　“没事啊，我觉得你身上挺好闻的，你这么激动干嘛，怎么搞得自己那么冰清玉洁的少女样。”她捂着嘴笑道。
　　我看了看自己，双手环胸，肩膀紧缩……
　　我急忙正了正身：“咳咳，对了杨清乐，问你个事。”
　　“什么？”她还是一脸笑意的。
　　“你……结婚了是吗？”我小心翼翼地探寻着，心中忐忑不安。
　　当我提出这个问题后，她的脸庞瞬间凝固，仿佛时间在这一刻停滞，接着又露出一种如释重负的神情。
　　“你知道啦？本来还打算不着急告诉你的。”她脸色有点苦的说。
　　“为啥不告诉我啊？”我问。
　　“你知道了之后还愿意和我接触吗？”她问道，眼睛里好像多了一些别的意思。
　　“我在今天之前就知道了啊，但我这不还是和你做朋友吗？你已婚了也可以交朋友啊。”我耸了耸肩说。
　　“小峰你真是一个好男孩。”她由衷地说道，那双明亮的眼睛里洋溢着无尽的温柔，仿佛要将我的身影融化在那如水般的柔情中。
　　“呃，不过你刚才的行为是不是有点……”我支支吾吾的说。
　　“你瞧不起我是吗？觉得我骚？还是贱？”她低下头，但是声音透露这一股决绝。
　　“不是不是，我没有那个意思，只是有点不合适吧，毕竟你是已婚人士啊。”
　　我还是第一次看到她这个样子，并且说出这种字眼。
　　“呵，已婚人士。”她唾弃道。
　　“能和我说说吗？”我试探的问。
　　“没什么不能说的，我的确是结婚了，但是他在外面又有了别人，现在他和那个贱人住在一起。”杨清乐说道，尤其是贱人两个字，说的格外咬牙切齿。
　　“那你为什么不离婚呢？”我问。
　　“我为什么要离婚？我离婚了正好随了他的意，那个混蛋早就想和我离婚让我净身出户，所以我就拖着，我就不让他们这一对狗男女得意。”她说。
　　“好吧……”我的脑回路有点被击碎了，有些不知道该怎么回答。
　　“不过也快了，前一段时间他已经诉讼过一次，被驳回了，再有一两年实际分居，法院也会同意的。”她说。
　　“好吧，不过说实话，你条件这么好，他还出轨啊？”我问道。然后我就看见她看我的眼神有些不对。
　　“呃对不起，我没经历过，不知道该说什么，抱歉抱歉。”我道歉说。
　　“没事，小峰，你是好男人，我不会怪你的。”她轻声安慰我道。然后停了一下又说：“所以你会嫌弃我吗？”
　　我不知道她为啥这么说，在我看来，我们的关系谈不上嫌弃不嫌弃的，于是我回道：“这，没必要，你干嘛这么说。”
　　“没事。”她好像没有得到自己想要的答案，眼神变得落寞，低下了头。
　　“呃，我们还是好朋友吗～”我心虚的打哈哈。
　　随后，我的怀里突然多了一个温软的依靠，她紧紧地搂住我的腰，宛如缠绵的藤蔓。
　　我的胸前明显感受到了她丰满的柔软，如同细腻的丝滑。
　　一侧头，便见到她如瀑布般垂落的秀发，浓郁的香气扑鼻而来，令人陶醉。
　　鼻尖轻轻探入其中，尽情品味着她独特的芬芳。
　　我的身子向后仰着，双手悬在空中，不知道如何是好。
　　“小峰～我……我们是好朋友对吧？”我听见她低声说。
　　“嗯……没错。”我回应着，心中却不禁为那股香气所沉迷。
　　那仿佛是一种神秘的力量，顺着我的身体蜿蜒而下，悄然唤醒了我内心深处的渴望。
　　难以抑制的冲动在心中滋生，令我无法抗拒。
　　“抱我，好吗？”她以柔柔的嗓音轻轻诉说，那充满期待的声音如电流划过我的心头，令我在瞬间陷入了呆滞的状态，仿佛整个世界都静止了般。
　　我一只手轻轻地抚过一个光滑如玉的背部，指尖依稀可以感受到那胸罩所带来的细微凸起。
　　另一只手则环绕在她的盈盈一握的腰肢之上，如同抚摸着柔软的羽毛般轻盈，暧昧的气氛在指尖流转，逐渐弥漫开来。
　　“嗡～嗡～”放在旁边的手机不合时宜的震动了起来，杨清乐不舍的离开我的怀抱，然后翻看了一下手机，又多看了我一眼，才接的电话。
　　我发现她的表情有点不对。
　　“嗯……好……嗯，我知道了。”杨清乐打完了电话，变得面无表情。
　　“咋了？”我问。
　　“没事没事，今天晚上去我家吃饭吗？”她说。
　　“呃不了不了，我这就回家了。”我想起了妈妈说的话，拒绝了她。
　　“好吧～”她抿了抿嘴说。
　　……
　　“啊～砰！”我摔倒在了沙发上，退出了点完了外卖的App，又葛优躺一般的在沙发上。
　　脑海中不断浮现出刚才杨清乐那动人的身影，仿佛这是我毕业后首次与美丽异性的亲密接触。
　　她那柔软的身躯，香气扑鼻，令我陶醉不已。
　　轻轻地抚摸着她的腰肢，那细腻的触感仿佛还留在我的指尖，令人难以忘怀。
　　直到外卖的电话，才打断了我的思绪。
　　吃完往垃圾桶一扔，我就又躺在了沙发上，看了会手机，不知不觉，再一看时间，已经十点了。
　　“铃铃铃～”突然出现的微信视频，以及一个穿着正装的美女头像出现在我的屏幕上，我急忙按下了接通键。
　　画面里的妈妈正在浴室里，应该是刚洗完澡正在吹头发，手机被放在了旁边的洗手台上。
　　只见她身着一袭白色浴袍，腰间以一根细绳轻巧地系住，恰到好处地勾勒出迷人的曲线。
　　绳子上方是浴袍深V领口，微微敞开，露出妈妈胸前那一抹洁白如雪的肌肤，丰满的胸部在衣物遮掩下高高隆起，形成一道深邃莫测的沟壑，令人遐想不已。
　　浴袍的下摆直至妈妈脚踝处，随着妈妈吹头发的动作，微微敞开的衣摆间恍若可见她那两条洁白光滑的美腿，在浴室暖白色灯光的映照下，更是散发着难以言喻的诱惑力，令人难以抗拒。
　　此时的妈妈宛如清纯玉女，未经雕饰的容颜依然充满魅力，皮肤细腻如丝，灯光映照下更显得吹弹可破，令人惊艳。
　　她那娇艳的粉唇犹如一朵盛开的花朵，散发着诱人的气息，让人无法抗拒。
　　妈妈优雅地吹干了头发，她轻轻地将发丝托起，任由它们在指尖翩翩起舞，然后轻轻放下，那如丝般的秀发在空气中随风起舞，随着妈妈手的离去，如同一曲柔美的舞蹈，直至落在妈妈的后背。
　　妈妈看见我盯着她看，拿起了手机顺手轻轻地将浴袍的领口合拢，对我说：“吃饭没儿子。”
　　我：“吃了吃了，老妈你今天开会怎么样？”
　　妈妈一边走着，走到了床头，靠在床头说：“别提了，什么学习啊，上面的领导不知道从哪整来的一个成功学大师，忽悠了我们一天了，亏我还把我的笔记本带来了，坐了一天，屁股都坐麻了，没记几个字。”妈妈说着还翻了个白眼。
　　“哈哈，那怎么会让你去啊，你这么忙。”我问。
　　“那我就不知道了，正好，我还能歇一歇。”妈妈说完就躺在了床上，秀发披散。
　　“哎妈，这不会是什么缓兵之计吧？就是把你安排去参加这些没用的会，然后慢慢的削你的权。”我忽然想到那些斗争剧。
　　“去你的，才不会呢，应该是看我最近太累了吧。”妈妈说。
　　我忽然想到了妈妈前几天发火的样子，我猜是不是他们怕妈妈继续发火，直接让妈妈调走休息休息，之前李小胖可和我说过，我妈一生气，比夏天的空调都管用，直接叫人浑身起鸡皮疙瘩，房间的温度都掉好几度的那种。
　　“行，那挺好，那你就休息吧，我洗洗睡了。”我说。
　　“等会，你今天是不是没有做家务啊。”妈妈指着手机对我说。
　　“呃，老妈，就一天。”我谄笑道。
　　“不行，举着手机，去我屋子，还有客厅，都给我扫干净！”妈妈故作认真的说。
　　“是是是～我这就去。”无奈的我只能举着手机和妈妈一边聊天一边扫地。
　　……
　　又是一天无聊的上班，下班之后，我本来打算前往健身房的，但是到了附近，我觉得今天还是先不去了，径直回到了家里。
　　吃完外卖，我扔垃圾的时候，发现昨天的外卖包装还在里面。
　　得亏是我一个人在家，如果让妈妈看见的话，又该挨骂了。
　　我急忙收拾好，还十分不情愿的蹬上鞋下楼扔了一次垃圾。
　　晃晃悠悠的到了九点多，我觉得妈妈的电话该来了，白天的时候妈妈就告诉我说今天要开视频，检查我把家遭成了什么样子。
　　于是就捧着手机开始刷视频玩。
　　又过了很久，一看时间，已经十点多了，我决定给妈妈打过去。
　　铃声响了很久，我盯着妈妈的头像出了神，知道画面上出现对方暂时无法接听的字眼，我挂了视频电话。
　　老妈在干嘛？这个点应该在酒店了吧？还是说今天有什么活动？
　　一个人在家躺在床上，这种感觉，很熟悉。
　　如果那是幼时的我，现在的我会惊慌失措，孤独地躲在被窝里，惧怕面对外面的世界。
　　甚至因为害怕出去上厕所，我在床上挣扎了一整天，痛苦得差点去医院。
　　如果是青涩的初中高中时光，现在的我会满怀激情，终于摆脱了妈妈的束缚。
　　我可以随心所欲地沉浸在游戏中，尽情享受深夜的宁静。
　　妈妈会给额外的生活费，让我买喜欢的食物，但我总是节省下来，自己简单应付一下，把钱积攒下来购买梦寐以求的游戏机。
　　然而，如今的我，看着依旧没有回复的消息界面，心中只有对妈妈的牵挂，以及那份悬浮在空中的不安。
　　十一点多的时候，我又打了一个，依旧没人接。
　　最终，还是困意和黑暗战胜了一切。
　　第二天一早，我听见闹钟的声音之后，赶忙看手机的消息。
　　妈妈回复了：“昨天喝了点酒，早早睡了，没事。”我悬着的心终于落下了，回复了一个“好的。”
　　等我穿上衣服，忽然想起了什么，又给妈妈发了一个消息：“今天回家？”
　　过了一会妈妈的消息就会过来了：“嗯，下午。”
　　我看完，就高高兴兴的上班去了。
　　一天的时间过的很快，快下班的时候，妈妈和我说她已经到家了，让我晚上别去健身了，直接回家吃饭。
　　一进家门，我就闻到了一股饭菜的香味：“哇，红烧排骨，鱼香肉丝，芹菜炒肉，好丰盛啊。”
　　妈妈一身家居厨娘的打扮，一件宽松的红色围裙裹着她那丰满的身躯，显得格外温馨。“过来盛饭～”妈妈对我说。
　　“好嘞～”
　　饭桌上，我问妈妈：“妈，你昨天怎么还喝酒了啊？”
　　妈妈夹起肉丝的筷子悬在空中愣了一下，然后才夹到妈妈的碗里说：“嗯……前天学习，昨天白天也是学习，然后晚上就举办了一个交流会，大家交流一下心得什么的，然后就喝了点。”
　　“连电话都听不见了，肯定不是喝了点吧？”我问道。
　　“哎，没办法，有点酒你必须喝啊。”妈妈说。
　　“没有人给你挡酒啊？不会就你一个人去的吧，这种时候不会安排一个助手什么的吗？”我问道。
　　“挡酒的也有，但是要和妈妈喝酒的更多，哎。”妈妈说。
　　“没办法，老妈到哪里都是人群中的焦点。”我看着妈妈情绪不对，想着缓解一下气氛。
　　妈妈听见我这么说，甜甜的笑了一下，然后给我夹了一块排骨。
　　“如果还像上次一样有人帮你就好了。”我随口说了一句。
　　只见妈妈正在扒拉饭的筷子明显的停了一下，然后伸向盘子里夹菜，还说了一句：“这肉丝炒老了。”
　　“哪有哪有，我吃着挺好吃的。”我狼吞虎咽的吃着。
　　“明天去哪？健身房？”妈妈说。
　　“嗯，明天我去锻炼一下。今晚就敞开肚子吃，可不能辜负了妈妈亲手烹饪的美味佳肴呀！”我挥舞着筷子说。
　　“好好吃饭～”妈妈看我的样子也笑了，嗔怪的说我。
　　“妈你不打算陪我一起去健身吗？”我又问了这个问题。
　　妈妈没有回答，只是又给我夹了一块肉。
　　我也没有多想，妈妈回来了，我终于可以睡一个好觉了……
　　怎么感觉我现在和小时候的心境一样了……

第5章
　　周六下午，我换上了运动装，去健身房锻炼一下。
　　一进门就听见木小婷的招呼：“哈喽峰哥，清乐姐不在～”对于这个捂着嘴偷笑的可爱姑娘，我只能回以宠溺且无奈的微笑。
　　“辉哥呢？”我问。
　　“老板不在，今天我当家，嘿嘿～”木小婷拍了拍自己的胸脯，十分有趣的说。
　　“好好好，你当家，我先去锻炼了。”我对着木小婷打完了招呼就去专用的那间健身房了。
　　真奇怪，两个人今天都不在。
　　“啊～啊～累死了我～”我躺在垫子上，大口喘气，身上都是汗，我甚至感觉自己的内裤都湿了。
　　“啊！！我的腿，不行不行，抽筋了要！！！”我做了一下拉伸，我这才明白，比健身更酸爽的，是拉伸。
　　晚上，妈妈依旧在看她的电视剧，我躺在床上，点开了杨清乐的微信，发了个消息“在吗？今天咋没看到你？”
　　等我打了好几把游戏了，杨清乐还是没有回消息，我就躺下睡觉了。
　　周日，我和妈妈不约而同的都睡了个懒觉，我九点多才行，发现杨清乐在九点钟的时候给我回的消息，“出去玩了，没有看手机，不好意思/抱歉”，我回了个“没事”。
　　十点多的时候，妈妈想去某个知名的连锁火锅店吃，我们俩就早早去了一起去了商场，吃饭顺便买菜，当然又被服务员误认为是姐弟一起出来吃饭了，哎，这么多年我都习惯了，还好不是误以为富婆和小鲜肉，虽然我也没有那个当小鲜肉的条件。
　　一直逛到下午三点多，在我两只手两个胳膊都挂满了东西，脖子上挂着妈妈的名牌包包的时候，老妈终于下令回家了，我多想说一句，谢娘娘开恩。
　　回到家我就把东西往茶几上一扔，“咚！”的一声瘫在了沙发上，也不去管妈妈说什么。
　　妈妈一脸嫌弃的踢了踢我耷拉在外面的腿，把手机放在桌子上，就自己去收拾东西了。
　　“嗡嗡～”一声手机震动的声音传来，我下意识的摸了摸自己的口袋，发现不是自己的，而是妈妈的，我拿起妈妈的手机，可以看到是微信来消息了，但是妈妈设置了，在锁屏界面是不显示谁的消息的。
　　我用尽自己最后一丝力气喊了一声：“妈你微信来消息了～”，远处的妈妈回到：“知道了知道了，你别喊了，先放那儿吧。”
　　我放下妈妈的手机，掏出了自己的手机，想了想，点开了微信，翻到了下面木小婷的窗口，发现我俩还没说过话，最新的消息还是“一条小婷婷同意了你的好友请求”
　　我给她发消息：“在？”
　　木小婷马上就回了过来：“嗯呢～峰哥终于想起我啦？/撅嘴”
　　我感觉我的脸上多了几条黑线，这个木小婷，真是跳脱的不行，我回道：
　　“想啥呢你，问你个事。”
　　木小婷：“清乐姐不在，老板也不在，但他说一会回来，我就知道你是问我这个，除了问我这个你也没和我说过别的/敲打/敲打。”
　　我真是又好气又好笑，这妹子还学会预判了，只能回道：“呃，好吧，既然你都已经预判到了，那我没问题了。”
　　木小婷：“以后再问我这个，先给我发红包！！/调皮/调皮。”
　　我回她：“得得得，小美女，你还是好好上班吧，健身房还需要你当家呢。”
　　木小婷：“那是～/得意/得意。”
　　她刚才调戏我，我见有让她吃瘪的机会，当然不能放过：“咋滴，你还真想当家啊？正好，辉哥也是单身，你这条件吗，也不错，可以试试哦/偷笑/偷笑。”
　　木小婷：“什么啊！你在胡说什么呀峰哥，气死我啦啊啊啊/生气/生气。”
　　我继续装傻逗她：“我没说错啊，辉哥不是单身吗，这不是你的好机会吗？/发呆/发呆。”
　　木小婷：“我才不会嫁给他呢，哼！！/左哼哼/左哼哼。”
　　这时候我好像嗅到了一些隐情，急忙问道：“咋了啊？辉哥咋了？”
　　木小婷：“没咋！/左哼哼/左哼哼。”
　　我想了想回道：“哦～原来是你的问题啊，哈哈～”
　　木小婷：“你在想屁吃！！/敲打/敲打/敲打/敲打/敲打”
　　我：“哎～好了不闹了，辉哥什么情况啊？”
　　木小婷：“不告诉你！！！不理你了！！！/左哼哼/左哼哼。”
　　后面我再给她发消息，她就不回了，不过也好，至少知道了一点张永辉这个人我不了解的一面，而且这一面让一个女孩子不愿意嫁给他这种长相中上，身材健硕又多金的王老五。
　　也是，到了三十五岁还不结婚的人，要么是自己，要么是经历或者对方，肯定是发生了什么问题的……妈妈除外，妈妈除外，妈妈除外，妈妈才没问题。
　　不过杨清乐还是没去，也罢，应该是在外面玩吧。
　　“嗡嗡～”妈妈的手机又震动了一声，我又对着收拾东西的妈妈喊了一下，妈妈看都没看我，喊了一声：“拿过来吧。”我就拿着妈妈的手机走到了她面前。
　　“把这些肉放进冰箱下面，看看里面有没有冰块，有就除一除，还有上面你看看什么东西要扔了就扔掉，你看看你，放了点牛奶都放过期了也不知道喝。”
　　妈妈教训我完，就拿着手机走到沙发那边坐下了。
　　我把肉塞进冷冻区，扭头看了一眼妈妈，她正专注地盯着手机，指尖在屏幕上轻轻敲击，嘴角微微上扬，噙着一股笑意。
　　我顿时有点不爽了，好像是莫名的有股醋意，刚才教训我还一脸凶相呢，现在看着手机笑的还挺灿烂，笑什么呢笑，真的是……哎这冰箱我记得买的时候说不结冰啊？
　　什么破玩意，里面怎么结了一层冰啊。
　　晚上吃饭的时候，妈妈突然问我：“儿子，你那张健身卡呢？”
　　“就在我房间啊？怎么啦？老妈也要一起来健身吗？”我坏笑的对妈妈说。
　　“什么表情你那是，正经点。”妈妈说我。“反正我呆着也没什么事，就和你一起去玩玩。”
　　“行行行，那明天就去？”我问。
　　“行，我下班接你。”妈妈说。
　　我快速的扒拉着碗里的饭，心里高兴的乐开了花。
　　周一下班，我上了妈妈的车后才发现，妈妈今天又是穿的一身正装，于是问：
　　“妈，你不能穿这个去吧？”
　　“这问题你上次就问了。”妈妈回了我一句，就开车没有理我了。
　　“嗡嗡～”妈妈的手机传来了震动的声音，她看了一眼，就放下了。
　　到了地方，只见辉哥正在外面，对着我们挥手。“他怎么知道我们要来？”
　　我有点疑问。
　　“挺巧啊，萍姐，我一看这辆宝马就知道是你。”辉哥对着下车的妈妈打招呼到。
　　“原来是巧合啊。”我刚才的疑问打消了。
　　“没事干，陪小峰过来玩玩。”妈妈的语气依旧清冷。
　　“行，那小峰先上去吧，萍姐这样子应该是没有准备吧？我陪萍姐在下面看一下装备，记得拿着卡。”辉哥说。
　　“嗯……小峰你和张永辉一起上去吧，我自己去就行。”妈妈犹豫了一下对着我说。
　　这时候，杨清乐正巧走了过来：“哈喽小峰，还有慕姐姐～”杨清乐对着我和妈妈笑了一下。
　　“哎，正好，清乐姑娘和我妈妈一起挑一下衣服去吧。”我看到杨清乐，突然想到了。
　　“慕姐姐也要来锻炼吗？太好了～走走走，姐姐我带你去～”杨清乐蹦蹦跳跳的跑到妈妈面前，搀住妈妈的胳膊，然后拉着妈妈往一楼的店去了。
　　辉哥也没有什么变化，隐隐的好像有一点失落。说了个也行，就带我上去了。
　　我到了训练室，和辉哥一起开始了训练，我看他在我之前用过的杠铃上，又加了几块大铁片子，然后很轻松的举起来了，忍不住的咽了下口水。
　　“试试？”辉哥看我在盯着他说。
　　“行！”我在辉哥的指导下躺好，双手举着杠铃，试了几次都没有举起来。
　　“我靠！这么重～”我说话的声音都颤抖了。
　　正当我这一口气要泄掉的时候。
　　忽然间，门开了，走进来的人，让我眼睛放大，忽然就好像多了一股力量，让我一下子举起了刚才怎么都举不起来的东西。
　　“呀，不错啊，看样子清乐妹妹说的没错，这样确实能给你增加点动力。”
　　女人一脸笑意的说着。
　　在辉哥的帮扶下，我急忙放下杠铃，喘着气，看着面前的妈妈。
　　她站在门前，傍晚暖黄色的阳光透过玻璃窗洒在了妈妈的身上，映照出她曼妙的身姿，好像给妈妈披上了一层小麦色的光晕。
　　她一只手插着腰，另一只手抚摸着自己已经梳成高马尾的长发，眼睛闪烁着光芒，犹如夜空中最亮的星星。
　　她的鼻子优雅地挺立，嘴唇饱满，微微上翘，给人一种既性感又亲切的感觉。
　　一件粉色的紧身背心穿在身上，背心的领口设计得比较低，露出她性感的锁骨和肩膀，光滑的藕臂和肩膀都也裸露在外面，胸部高耸，甚至在妈妈圆滑的肩膀上能看到内衣的带子，乳沟若隐若现，让人忍不住想要一探究竟。
　　她身材纤细，腰肢柔韧，腹部毫无松弛之处，很难想象，这里曾经孕育过生命。
　　和紧绷内收的纤腰不同，臀部的地方极具扩大但又平滑和谐，就像是上帝勾画的最完美的曲线，蓝色的紧身短裤，被勒的没有一丝褶皱，紧紧的包裹着妈妈性感的大腿，而膝盖和下面光滑的小腿，沐浴在微醺的晚霞之中，脚上的平底皮鞋也被妈妈换成了白袜和运动鞋的搭配，显得既时尚又充满活力，整个画面中，妈妈的身姿在夕阳映衬下愈发迷人，散发出成熟女性的独特韵味。
　　妈妈看着我和辉哥直愣愣的眼神，还故意转了一圈，看的我们俩眼睛又是一瞪。
　　因为妈妈那硕大挺翘的臀部，被紧身裤勾勒成了完美的圆润蜜桃形象，甚至对妈妈没有那方面想法的我，现在都对蜜桃中间深深的沟壑，心驰神往。
　　“当当当～怎么样，姐姐我说的对吧，你看这两个人都被迷住了呢～”同样性感的杨清乐也走了进来，同时带上了门，我在关门的瞬间，隐约看到了好多看向这里的目光。
　　“会不会有点太暴露了？”妈妈看着我们俩的反应，然后又看着自己的穿着问杨清乐道。
　　“还好吧，现在这个季节尤其是健身，这样穿正好啊，而且小峰刚才的表现你也看到了。”杨清乐一脸玩味的看着我。
　　“咳咳～杨清乐你别胡说啊～”喘气过来的我反驳道。
　　“萍姐，你这身材，你是不是练过啊？还有，你能不能教教我，到底怎么保养的这么好的，虽然我是男的，但是这方面的知识对于一些学员来说也很有用的。”
　　辉哥回过神来说。
　　“我之前练过一段时间的瑜伽，型体操什么的，不过后来有一段时间工作忙就没有练了。”妈妈回道。
　　妈妈说的这个我确实是知道的，只不过当时的我还在上高中，整天沉没在刷题的海洋里，对于妈妈的身材，完全没有注意。
　　“那就对了，其实瑜伽型体操一类的是对于柔韧性以及身体的整体控制，甚至气的运动方面进行锻炼的，在健身房的话，分局部锻炼的效果会好一些，我建议你着重的对自己的胸肌和臀部肌肉进行锻炼，包括肩部，这样可以让你的胸部更加饱满挺拔，臀部的话更加挺翘，让你本来就美若天仙的身体，变得更加有形性感一些。”辉哥揉捏着自己的下巴说。
　　“嗯，还得是专业的，那你帮我弄个计划什么的吧，谢谢了。”妈妈依旧清冷的对着辉哥说。辉哥也十分认真的答应了。
　　“慕姐姐～和我一起练吧～我可以教你的～”杨清乐在旁边拉着妈妈的胳膊撒娇的说，看得我心神荡漾的。
　　而且我还明白了一个道理。
　　原来女人之间想要建立友谊，最简单的就是一起逛街买东西。
　　看来刚才在楼下的交流，已经让这两个人的关系拉近了很多。
　　“哎～清乐姑娘，这你就有点僭越了哦，怎么说人家萍姐是我的客户，人家来我这锻炼，你总不能不让我这教练出出力吧？”辉哥听杨清乐这么说，反驳道，不过我感觉到有点别扭？
　　虽然辉哥的话很和善，但是听辉哥这语气，像是……有一点点……威胁？
　　而杨清乐听到辉哥这么说，讪讪的撇了撇嘴，不再言语，我看着这一幕，有些好奇，也不知道杨清乐在害怕什么。
　　“好啦，有时间咱俩一起锻炼～”妈妈拍了拍杨清乐握着自己胳膊的手，安慰道。
　　之后我又做了一会锻炼，而辉哥则是拉着妈妈在一边讨论着一些问题，时不时的还会起身做一些简单的动作，当妈妈用到健身器材的时候，又是一阵湿巾擦完干巾擦，其实我心里是有点无奈的。
　　不过看着妈妈在我面前又撅臀又伸腰的，我感觉我的鼻子里面有一股东西，好像随时会喷发出来。
　　一周的锻炼很快就过去了。
　　我还是觉得挺开心的，除了陪妈妈逛街买东西之外，我好像很少和妈妈一起娱乐。
　　现在我们母子俩又多了一个共同的爱好，我想妈妈也是因为这个才愿意和我一起去的，周六日我们俩也算是又有了一个共同去的地方。
　　我感觉现在妈妈脸上的笑容都变的多了不少……虽然现在更多的还是对我哆哆嗦嗦，呼哧喝喘的“嘲笑”。
　　不过，烦恼总还是有的。
　　首先，穿着性感紧身衣服的妈妈整天在我面前晃来晃去，让我难免有一些“Ji动”。
　　然后就是，妈妈一旦在外面健身区出现，经常会有人上去打招呼，要么就是有一些若隐若现的目光，虽然妈妈不是很在意，也没有理会那些人加她联系方式的要求，不过我看到这些，确实有些烦躁。
　　现在妈妈和杨清乐两个人的关系还是挺不错的，但是不知道怎么回事，妈妈一直对杨清乐有点……提防？
　　反正我现在是形容不上来，不过杨清乐还是那个样子，对我和对我妈妈，都是热情且温柔的，给人如沐春风的感觉，哪怕是我也刻意的在回避她，她也没有改变，搞的我反而不好意思让她难堪了。
　　我还隐约听到有人说，我妈妈和杨清乐她们俩现在是健身房最美的两朵花，一朵清新的茉莉，一朵鲜艳的牡丹。
　　关键这两个人还都和我有关系，一个是我妈妈，另一个也对我很特殊，导致我现在在健身房都有点被仇视了。
　　也算是幸福的烦恼吧。
　　妈妈现在对辉哥的态度也好了一些，之前妈妈对辉哥都是很冷淡甚至刻意回避，可能因为现在也是辉哥的学员吧，对他也会露出别人少见的微笑。
　　人吗，两个毛病，一个是好为人师，另一个就是对于自己任何方面的老师这个身份的人，本能的就会有一些放松警惕的感觉。
　　周日，放下杠铃的我，我扭头看向一边的妈妈，她正在用架子压腿，她专注地保持着姿势，呼吸稳定，前后伸展的美腿线条修长，肌肉紧实而不臃肿，没有一丝多余的脂肪，展现出性感的曲线。
　　尤为引人注目的是她那无比丰满的臀部，也紧绷绷的，随着肌肉的用力轻轻抖动着，好像随时都能弹跳出惊人的能量，又仿佛一拍就会溢出满满诱惑的汁水。
　　“锻炼完了？正好我腿有点酸，要不要过来给妈妈按摩一下？”妈妈用手轻抚了一下粘在自己额头上的头发，我这才注意到妈妈领口和背后的衣物已然被汗水浸湿，留下斑驳的痕迹。
　　这幕景象不禁让人心头一荡。
　　“行啊～”我缓了一下，起身走到妈妈身前，想起了之前和杨清乐的暧昧场景，心里有了股火焰，妈妈趴在了垫子上，我坐在旁边。
　　用手攥着妈妈裸露的小腿，开始揉。
　　“妈妈的皮肤比杨清乐的摸起来都舒服啊。”我心里只有这个感觉。
　　“小峰，干嘛呢？给萍姐按摩呢？”辉哥进来了，他的响亮的嗓音也传进了我的耳朵。
　　“嗯。”我简单了回了一下，现在的我因为双手用力正憋着一口气呢。
　　“哎呀，按摩不是这么按的，萍姐，不介意当一下模特吧，我教一下小峰。”
　　辉哥对着妈妈说。
　　“……嗯，行。”妈妈轻轻的说了一声，仿佛从鼻子里哼出来的一样。
　　“小峰，你去那边，我在左腿这儿给你演示，你按摩右腿，萍姐，你腿松开一些，别那么紧。”辉哥话音刚落，我们俩便各自占据一边，妈妈的双腿也从紧挨着的状态变得微微分开，形成了一个诱人的角度。
　　我不禁往上瞟了一眼，眼前呈现出妈妈紧身短裤下勾勒出的饱满臀部和中间的那条诱人缝隙。
　　突然，一个大胆的想法涌上心头，倘若没有衣物遮挡，这个角度便可一览无余地欣赏到妈妈的……
　　我急忙心虚的瞟了一眼辉哥，他去往旁边的柜子里，拿了一瓶东西，还有湿巾。
　　“来，先擦擦手，脸红什么小峰？”辉哥看我脸色有点变化，问了一下。
　　“没什么。”我一边擦着手，一边心虚的说了一句，并且在心里为自己刚才的想法感到羞耻。
　　“这是精油，按摩的时候倒一点，可以润滑，也可以滋润肌肤。你也在自己手里弄一些，萍姐我倒了啊？”辉哥在自己手上抹了一些，对我说完，又对妈妈说。
　　妈妈回头看我和辉哥了一眼说：“嗯，行。”我看着透明黏糊的液体一点一点倒在了妈妈光滑柔嫩的小腿肚子上，然后被辉哥铺满全部小腿，当辉哥的手接触妈妈的皮肤的时候，妈妈紧张的抖了一下。
　　我也学着辉哥做。
　　“把手搓热。”辉哥说，我也随着他开始搓自己润滑的手。
　　“首先拇指指腹交叠，找到小腿肚中心线的部分，另外八个手指抱着小腿，从脚踝部分一直向上推到膝盖窝的部分，这里有一条经络是膀胱经，膝盖窝的这个穴位叫委中穴。”辉哥边讲解边示范，我眼里，妈妈的小腿在他的揉捏下时而凹陷，时而恢复原状，弹性十足。
　　与此同时，一阵微妙的呻吟声轻拂过我的耳畔，令人不禁浮想联翩。
　　我也开始笨拙地模仿着辉哥的动作，笨拙的学习着辉哥的手法。
　　“然后用拇指的指腹，从小腿的中间，往两侧推，从上往下，一直推到小腿根，要确保每一寸都要推到。”
　　“然后双手握拳用指关节面，向上推，下拉，然后重复。”
　　“最后双手交替推，像拧麻花一样，从上往下，这几步做五到十遍。”
　　“然后用自己的手掌，对小腿进行搓热。搓热之后，握空心拳，对小腿进行快速的捶打，这样就会很舒服了。”只见辉哥一边说着一边对妈妈的小腿敲敲打打，白皙的小腿在辉哥的抚摸下，宛如受惊的玉兔，轻轻颤动着。
　　光洁润滑的小腿肚，此时已微微泛起红晕，犹如夕阳映照下的美丽彩霞。
　　我还从这些敲敲打打的“啪啪”声中，仿佛感受到了妈妈心头荡漾的舒畅与愉悦。
　　妈妈轻轻地娇吟着，呼吸也变得急促起来。
　　“好了，会了吗小峰？”辉哥起身重重的呼吸了一口气说。
　　“嗯，差不多了。”我回到。
　　“怎么样，萍姐，舒服吗？”辉哥问妈妈。
　　“嗯～”妈妈枕着自己环在一起的胳膊，轻轻的回了一个嗯字，语气里并不是之前的清冷，而是一种无力，或者说放松的慵懒。
　　“其实这种腿部按摩，应该是让人把鞋袜也脱了，从脚开始，连着小腿和大腿一起按摩，效果会更好。”辉哥说。
　　“那还是算了吧，这就已经很舒服了，辛苦你了永辉。”妈妈懒洋洋的声音，听起来也这么舒服。
　　“不辛苦，这本来就是我应该做的，这些东西你也可以让小峰在家给你弄，可爽了。对吧小峰”辉哥说。
　　“啊，这个可以有～”我回道。
　　“回去之后好好洗一洗就行。”辉哥说。
　　妈妈翻身起来，我瞥见妈妈的脸庞，在阳光的照耀下泛起微红的光晕，眼神迷离而温柔，嘴角挂着一丝慵懒的微笑，宛如一朵娇艳的玫瑰，在朦胧的暮色中绽放着妩媚与韵味。
　　仿佛夕阳的余晖特意为她搭建起一座舞台，引人眼球，令人陶醉。
　　“妈你真好看。”我说，我和辉哥都愣住了。
　　妈妈只是轻微的笑了一下，又恢复了之前的样子。
　　“回家吧，走。”妈妈对我说。
　　离开前，我看见妈妈主动的对着辉哥挥了挥手。
　　晚上，我无聊的在躺在沙发上看电视，妈妈坐在我旁边，拿着手机在上面敲敲打打。
　　“谁啊妈？我看你最近经常聊天，都不追你的熹贵妃了。”我问妈妈。
　　“嗯……交流会上认识的朋友，还有群聊什么的。”妈妈想了想说。
　　“行吧～”我无奈的回到，不知道为啥，看到妈妈不理我，却还火热的聊天的样子，心里总有股莫名其妙的酸气。
　　“儿子，儿子过来。”只见妈妈翻身趴在了沙发上，洁白光滑的美腿和挺巧的屁股对着我。
　　“干嘛？”我问。
　　“再给我按摩按摩。”妈妈扭头对着我说。
　　“咱家有精油吗？”我问。
　　“哎呀先不用那个，你就和今天张永辉教你的那样，从小腿到大腿还有脚，都给妈妈按一按。”妈妈说。
　　我看着妈妈柔嫩的脚丫，几乎全部赤裸的美腿，咽了咽口水，就跪坐在了妈妈的身后。
　　“我开始了哦～”我把手搓热说。
　　“嗯～”妈妈放松的趴着说。
　　得到妈妈的许可，我开始按照辉哥说的，一点一点给妈妈按摩，因为今天张永辉只是教学了一下，并没有给妈妈做完一套，很多步骤要重复好几遍的。
　　我用力的按着妈妈光滑柔嫩的美腿，妈妈也传来了几声轻吟，但声音比在健身房的时候要放肆一些。
　　“用点力儿子，嗯～”妈妈说。
　　“我已经很用力了老妈，呼～”我喘着气说。
　　“没感觉啊～你锻炼了也有一段时间了怎么还是没有力气啊～”妈妈说。
　　“行，那我下重手了啊？”我开始用出吃奶的力气按住妈妈的大腿来回推。
　　“啊疼疼疼，你这臭小子要谋杀你亲妈啊！”妈妈急忙叫，我也赶紧轻一点。
　　“行了行了，差不多行了。”妈妈挥手拍了拍我的胳膊，我急忙起身。
　　“真是的，疼死了，还指望你给妈妈当按摩师呢～”妈妈起身说。
　　“我这不是新手吗？妈妈莫怪莫怪，嘿嘿。”我赔笑道。“明天我再和辉哥请教请教去，好好学学，等学会了可以多孝敬孝敬亲爱的老妈。”
　　“行，这还差不多。”妈妈愠怒的表情终于放松了下来。
　　之后的下班锻炼时间，辉哥也乐此不疲的教我和妈妈一些按摩和放松的操作，不过这次不止妈妈当模特了，因为有的地方，比如腰部按摩，肩膀部位等，妈妈会在一边看着，辉哥拿我当实验对象。
　　当妈妈看到辉哥在我后面抻着我的胳膊，膝盖顶着我的后背，稍微用力我就啊啊乱叫的时候，她居然掏出了手机拍照！还换了好几个角度。
　　……
　　“嗯～用点力～用指关节～还是有点轻，比白天张永辉按的轻多了。”某天晚上，此时的妈妈正趴在沙发上，我跪在她后面，正一只手抬着妈妈的柔嫩的脚丫，另一只手中指紧扣，用指关节钻着妈妈的脚心。
　　“嘶～重了重了，儿子轻点。”妈妈喊道。
　　“哎，为啥啊，我感觉和辉哥做的一样啊。”我说。
　　“应该是有巧劲儿吧，也不知道张永辉看起来那么粗壮的一个人，手还挺巧的。”妈妈说道。
　　在一段时间的接触和按摩学习之后，妈妈还是在某一天，脱下了自己的鞋和袜子，让辉哥教我做了一次全套的腿部按摩。
　　尽管内心深处那股难以名状的酸意让我极度排斥，但不得不承认的是，妈妈那双美腿以及与年龄不符的娇嫩脚丫，早已被张永辉抚摸了个遍。
　　当母亲脚趾间细腻的肌肤涂满了滑润的精油，每当脚趾轻轻一动，便拉出一条如同藕断丝连的粘液线时，我不得不承认，我的思绪已经飘向了那些不堪入目的境地……
　　“哎呀不行了老妈，换你给我按摩吧，我手都酸了～”我求饶道。
　　“行行行～辛苦你了宝贝，来妈妈给你按摩一下。”
　　我兴奋的乖乖趴好。
　　“别动啊，别用力。”只见妈妈跨坐在我腰上，两只手向后抬着我的胳膊，对我说。
　　“嗯～”我用力点了点头。
　　然后妈妈把我的胳膊用力往上一撅！
　　“啊！！！老妈你干嘛！！”一股从胳膊处传来的极端酸爽让我大叫了起来。
　　“哈哈哈～”妈妈畅快淋漓地大笑，紧接着我感觉她伏在我的身上。
　　她温暖的、洋溢着爱意的气息，洒在我的颈部；而背后，母亲胸前的柔软与丰满，如同甜蜜的负担，令人陶醉不已。
　　与此同时，她那可爱的小脚丫轻轻地蹬在我的臀部，似有若无的触碰，痒痒的，撩人心弦，仿佛在诉说着无尽的亲昵。
　　虽然我对妈妈没有那方面的想法，但现在这欢声笑语的温馨时光里，妈妈与我之间的亲情和暧昧交织在一起。
　　妈妈真的变得开心了许多。这样也挺好的，她一个人撑到了现在，好久没见她这样放声大笑了。
　　不过……我快喘不过气了。
　　“妈你快下去，我喘不过气了～”我喊到。
　　“嫌弃妈妈重啊？”妈妈两只手掐着我肩膀的筋说。
　　“没有～妈妈轻盈如……咳咳……仙子～”我撑着一口气说。
　　妈妈见我咳嗽了，也就不压着我了，跨坐在我身上，两只手按摩我的肩膀。
　　我闭上眼睛，享受着这世界上最亲密最温柔的揉捏。
　　“嗡嗡～嗡嗡～”妈妈放在茶几上的手机震动了两下，妈妈改成一只手给我捏脖子，另一只手拿起手机，我用余光看到，妈妈微笑着在手机上敲敲打打，给我按摩的手力度都变小了也没在意。
　　手机画面上是啥，我好奇，但看不到……

第6章
　　回到卧室，躺在床上的我甚是无聊，又不想睡，干点啥呢？游戏我也玩腻了，电视剧也没什么好看的，刷视频刷的我都要吐了。
　　对了，之前看杨清乐的帖子，发现的那个网站，我这一段时间还没进去看过呢。
　　我打开了自己的手机收藏夹，同步了一下电脑上的收藏，然后点开了“征服者”网页。
　　我先是在各个分区浏览的一下，挑了几个标题比较有意思的看了看，那些丰乳肥臀看的我口干舌燥的，加上最近健身，我由衷的感觉到自己的身体变得越来越健壮，同时某些欲望也越来越强烈，我的右手不自觉的瞎摸了几下自己微微肿胀的下体。
　　就在这时，我看到右上角有个“New”的标志，同时还闪烁着几个字“您关注的征服者更新了帖子。”
　　我关注谁了？哦对，那个“永远坚挺”，这网站还挺人性化，更新了还给你提醒，我点开了我的关注，进入了“永远坚挺”的主页。
　　“再遇高管熟妇，能拿下的我选择不动手，憋坏了，回来只能找小母狗发泄。”
　　这个标题引起了我的注意，不动手？什么意思？看看再说。我点开了帖子。
　　以下是帖子内容：
　　大家好，隔了很久，坚哥我终于更新了，很多人可能期待高管熟妇的更新，坚哥我只能说，此女不可速取，只能娓娓求之。
　　后面我会一点一点的更新攻略内容，也希望大家给我提提建议，没准你的建议就会用在后面的更新中呢～嘿嘿。
　　不过还是提醒一下，一些设计隐私的内容我还是不会提的，真希望这个女人成为我的禁脔啊。
　　自从上次和高管熟妇加了联系方式之后，她对我是一副冷冰冰的样子，那就称呼她冷艳美母吧，我努力，早晚让她变成热乎乎，甚至骚浪浪。
　　聊天记录截图：
　　我：“你好啊……（打码，同样打码的还有日期）”
　　冷艳美母：“嗯”
　　我：“忙啥呢姐？”
　　冷艳美母：“没什么”
　　冷艳美母：“睡觉了”
　　我：“好的晚安”
　　又是一张截图
　　我：“姐你平常都喜欢干嘛？”
　　冷艳美母：“呆着”
　　我：“不无聊啊”
　　冷艳美母：“不，你有事？”
　　我：“没事，问一下姐姐你，**（打码）在我这挺好的”
　　冷艳美母：“嗯，行。”
　　她之前对我就是这种态度，我也知道这种女人难搞，但没想到会这么难搞，这还是我和她儿子认识，就这样有的没的瞎聊，到了后面的一件事，才发生了转机。
　　那一次我去某地参加一个交流会，结果我发现她也在，上去打了个招呼，她也挺惊讶的，虽然还是那股拒人千里之外的样子，但因为两个人都在人生地不熟的地方，所以和其他人比起来还算关系比较近的，而且只要她出现，就肯定是所有人的焦点，甚至讲课的老师上课的时候都忍不住经常点名这位美女。
　　给大家看看我拍的照片吧：
　　[图片]（我往下翻）
　　一位身着灰色套装的女子在照片中央，在这场精英云集的盛宴中，成为了众人瞩目的焦点。她犹如夜空中最璀璨的星辰，闪耀着耀眼的光芒。
　　乌黑的长发如波浪般柔顺，轻轻垂落在肩头，散发着迷人的气息。
　　雪白的玉颈上佩戴着一条珠光宝气的宝石项链，熠熠生辉。
　　耳畔摇曳的玉色吊坠亦似乎在轻柔地晃动，与她身上璀璨的饰品交相辉映。
　　惋惜的是，她的面容被打上了马赛克，令人无法一窥那盛世美颜的风采。
　　灰色套装紧贴着她的身体，完美地展现出她曼妙的身姿。
　　上衣采用修身设计，将她丰满的胸脯和纤细的腰肢呈现得淋漓尽致。
　　而下身的裤子则显得笔挺而利落，勾勒出她丰满圆润的臀部曲线。
　　搭配黑色高跟鞋，她的腿部线条更加修长优美，灯光下反射出迷人的光芒。
　　这套剪裁得体的套装不仅凸显了她的优雅气质，更将她干练的职业形象展现得淋漓尽致。
　　虽然没有一丝暴露的地方，但是她犹如一朵盛开在喧嚣都市中的神秘花朵，静静地站在那里，散发着令人着迷的魅力，犹如一场华美的视觉盛宴。
　　（我一边看着照片一边感慨到，这个女人的气质真的很好，和妈妈有的一拼。）
　　怎么样？各位，是不是气质非凡？不过可惜大家看不到样貌，如果看到的话，怕是会把这张我随意拍的照片当成网图或者壁纸了。
　　我继续往下说，有一天晚上的时候，举办了一个饭局，我在另一桌，而她被老师邀请去了主桌在老师旁边，其实我见到那个老师的时候就感觉到了，他这个人，穿着个小唐装，看着人模狗样儿的，其实心里想的都是那些不三不四的勾当。
　　于是我就没把心思放在吃饭交朋友上，余光一直注意着冷艳美母，事实证明我做对了。
　　冷艳美母架不住那么多人，在桌子上喝了不少，而且今天还有一位重量级大佬出面了，那些人看到大佬来了，甚至故意找借口把冷艳美母往显眼的地方推，什么“这是谁谁谁，你不喝不给面子。”
　　“这杯酒代我向你们公司的某某人问好。”
　　之类的，冷艳美母就算不情愿，但是也不得不多喝几杯了，我最后看她都晃晃悠悠的。
　　我当时就不乐意了，虽然咱也不是什么好人，但是我和冷艳美母怎么也算是朋友，朋友有难，我怎么能不帮呢？
　　趁着酒局结束，有的“识相的人”已经把冷艳美母搀进了老师的怀里，我就举着酒杯，过去给那个混蛋老师打了个招呼，然后冷艳美母看见是我过来了，就和老师介绍说我是她朋友，然后我就想办法把她从饭局上拉了出来，我搀着她往外走的时候，回头看了那个老师一眼，我看见他脸色铁青又得装作正人君子的样，心里就想笑。
　　不过也就是看了一眼而已，因为我搀着的这位走路都已经走不稳了，还一个劲的和我说“没四（事），没四（事）”，还一边往我身上靠。
　　我搀着她离开了包间，一路走到了楼上的酒店，期间也揩了不少油，虽然隔着衣服，但是冷艳美母的触感和我之前深入交流过的那些小姑娘没什么差别，软嫩嫩的，我用胳膊搀着她走，胳膊时不时的蹭一下她的腰和胸，她的手还拉着我的手，那滋味，嘶，爽死了。
　　之前和她聊天的时候，彼此都知道了住哪里，所以到了她的门前，我从她的兜里掏出了房卡，手在她兜里的时候还顺便捏了捏她的小蛮腰。
　　把她扔在床上的时候，各位，你们知道吗？
　　我当时心里的火已经压制不住了，我甚至想马上压上去，直接把她办了得了，但是我忍住了，真的，为了长久的大计，我忍住了，我拿出手机拍了照片，就做她旁边，看着她在床上不自觉的扭动，嘴里还哼哼唧唧的，我下面都肿的不要不要的了，不过我还是深吸了几口气，给她脱了鞋，然后躺旁边沙发上了。
　　[照片]
　　只见照片上的女人身穿一套粉白色的小西装，里面是纯白色的衬衫，下身是一条浅黄色西装裙，脚上穿着肉色丝袜。
　　然而，原本整洁优雅的衣着此刻显得些许狼狈，西装上布满了褶皱，甚至领口还沾有油渍。
　　衬衫的领口扣子解开，露出了白皙的肌肤和一点丰软的雪白乳团。
　　短裙下的玉腿弯曲，使得裙子紧绷，形成了一个难以想象但十分诱人的角度。双足轻巧地交织在一起，散发着诱人的韵味。
　　与那张典雅端庄的照片形成鲜明对比，同样神秘的是，她的脸庞也被打上了码。
　　白色的皮鞋斜倚在床边，与她那失衡的姿势相映成趣，似乎在诉说着一段隐秘的故事。
　　（我看着照片，心里想着，这都送上门了，这个坚哥居然忍得住？是人吗？他是不是修炼了葵花宝典了？！）
　　各位，现在你们看了照片，知道我当时有多么痛苦了吧，没办法，我还得守夜，一方面是怕她等会不舒服吐出来，另一方面是担心，这个禽兽吊毛混蛋老师，会不会拿到这间屋子的备用房卡，然后进来，趁着人家酒醉做点什么事情。
　　他妈的，那个老吊毛也不看看自己，都快六十岁的人了，就算冷艳美母倒贴你，你还TM硬的起来吗？
　　我这人可能想的比较多，但是总比没想到好，没办法，人心最经不起揣测，就比如我现在虽然做着好事，最终不也是想搞定面前这位大美人吗？
　　晚上没发生什么，早上的时候，我定的闹钟准时的叫醒了我，而冷艳美母依旧躺在床上睡着，我过去把她轻轻的叫醒了，她看到我在这，吓了一跳，先是左右看了看这是不是自己的屋子，然后又掀起被子，看到了自己完整的衣服，然后皱着眉，一脸盛气的问我：“怎么回事？这到底是怎么回事？”于是我把原委给她讲了一遍。
　　冷艳美母：“然后你就在这睡了一夜？”我听她这么问，就指了指旁边的沙发，上面还有凌乱的毯子，然后说：“我怕你晚上吐，或者他有房卡，不放心。”
　　她重重的松了口气说：“谢谢你了。”我说没啥，这是我应该做的。
　　我：“要不你今天就别去了，好好休息休息吧。那老头都这么对你了，你还去干嘛，直接回家算了。”
　　冷艳美母：“我不去，我要不去咱俩可就说不清了，那可不行。”我见她坚持，也就没有再劝说她，然后我就见她掏出了手机，在手机上敲敲打打。
　　过了几天课结束了，我们也就各自回家了。
　　自打这以后她对我的态度算是好了很多，也乐意和我说话了。
　　聊天记录截图（日期打码）：
　　冷艳美母：“之前的事情真的是谢谢你了”
　　我：“不客气不客气，保护我方美女姐姐”
　　冷艳美母：“/白眼/白眼，什么你方我方，不过你还得帮我个忙”
　　我：“请讲”冷艳美母：“这件事不要和任何人说，包括（直接涂黑的部分）”
　　我：“好的，你是怕他担心是吗？”
　　冷艳美母：“对，这种事情还是少让他知道的好。”
　　我：“这种事情，姐姐遇到过不止一次吧？”
　　冷艳美母：“哎，是啊”
　　我：“真不知道你们公司怎么想的，让你来参加这种有的没的”
　　冷艳美母：“不知道，我也不是老总，有权力也涉及不了这些安排，还是你好，自己当老板。”
　　我：“要不我出钱，姐你开公司，都是你说了算/得意”
　　冷艳美母：“得了吧，我才不干呢，当老板应酬更多，更不能推了。”
　　我：“嗯，哪都有好有坏吧，比如姐姐，虽然会遇到这种麻烦，不过那也证明了姐姐是一个风华绝代的大美女，谁都无法拒绝你的魅力/点赞。”
　　冷艳美母：“/白眼/白眼”
　　我：“嘿嘿，咱就是阐述事实吗～”
　　冷艳美母：“我和你说的还希望你记住。谢谢了。”
　　我：“记住记住，不过我也有个事情和姐姐说”
　　冷艳美母：“说吧”
　　我：“我看你平时也没什么事情，要不来健身房玩玩？”
　　冷艳美母：“这……”
　　我：“锻炼身体吗～”
　　冷艳美母：“好～我过几天再去。”
　　我：“行，我随时欢迎。”
　　各位也知道坚哥我是搞健身器材的，也和朋友合资开了健身房，就是不经常去，不过这次心仪的大美女要来，咱们当然是日日都陪啦，然后有机会陪着日日，哈哈。
　　不过比起这个事情，我当时面临的更严重的事情，就是已经被勾起的欲火，和没有人给我解决的问题，不过这个，等我忍了几天回去了，就有办法解决了，就是我的少妇小母狗，也算是送给大家的福利，不然整天更新这些有的没的，大家又该说我了。
　　[视频]（我点开了窗口）
　　“啪啪啪啪！！！”刚一点开，一股肉体的撞击声就传了出来，我急忙按下电源键，然后戴好耳机，再次点开视频。
　　步入眼帘的是一片光滑如玉的美背，紧致的性感蜜桃翘臀微微泛着红肿，仿佛在诉说它刚才遭受的摧残，在那如水蛇般的性感腰肢和紧致的臀缝之间，一条如线般的黑色蕾丝内裤勾勒着女人的身体，不仅没有破坏女人胴体的赤裸美丽，反而为她增添一丝妖娆与妩媚，美人乌黑的长发散落，脖子上套着一个项圈，项圈的链子被身后的男人握着。
　　身后健壮的男人不断的用自己粗壮的肉棒进行着最原始的进出动作，随着男人的拔出，女人紧箍着被勒圆的洞口，鲜嫩的阴肉好似不情愿的被翻了出来一点，而后男人快速有力的插入，像是柄凶器般完全顶进了她最神秘的地方，但带来的不是痛呼，而是女人从灵魂伸出发出的性感的呻吟。
　　“啊～啊～主人轻点，主人～～”女人的声音娇柔而妖媚，充满着求饶的语气和极端舒适愉悦的颤音。
　　身后的男人听她这么叫，不仅没有一丝的怜悯，反而勒紧了手里的绳子，在女人性感的圆臀上重重的拍打了几下，引得女人的翘臀像波浪一样颤抖，然后男人扶好女人的纤细腰肢，粗硕的大鸡巴在女人紧窄的淫穴里不断进进出出，粗壮的黑棒重重的击打着女人摇摇欲坠的精神与心灵，大量蜜汁伴随着抽插飞溅喷涌，溅湿了两个人的阴部，不知是小穴贪得无厌的口水，还是承受鞭挞的眼泪。
　　“啊！啊啊！！！啊啊！！！主人～呃啊啊轻点，主人轻点，主人饶了我吧！！～～”
　　“操死你，操死你！”男人一边激情四射的抽插耸动，一边凶狠的说着，声音好像被变声了。我又仔细的听了一下，女人的声音也有变声。
　　视频里可以除了女人性感娇嫩的身体，我这才注意到男人健壮的身体，看起来应该是一个经常健身的壮汉。
　　视频里的角度变化了一下，从后背位变成了拍摄侧面。
　　可以看到女人的身体宛如一条诱人的母犬般趴在床上，手肘与膝盖吃力地支撑着她的娇躯，显得娇柔无力，脆弱又无助，女人脸上被打着码，头部因项圈和链子的牵引而高昂着，乌黑的秀发如瀑布般散乱，随着鸡巴的每一次汹涌撞击，女人的淫臀，都会泛起阵阵波浪，因重力下垂的美乳，如白玉的精美吊钟一样上下翻动，只有被男人握住亵玩的时候才可以停下，每当被男人捏住乳头的时候，女人的两条丰腴美腿都会紧紧夹住男人的两条腿，好像是被拿捏住了七寸一般。
　　“骚逼，骚母狗，操死你，表面端庄正经，被鸡巴一操立马就成了骚浪的母狗！”
　　“啊，主人，我错了主人，好深。”女人娇喘着发出性感的呻吟。
　　“贱逼，背着老公偷情的骚货～”男人抻紧了手里的链子，仿佛握着女人的命脉，一边享用着女人的身体，一边臭骂着女人。
　　“啊啊啊！我是！我是骚货～是主人的母狗～”女人在呻吟的间隙，艰难的说出迎合着男人的辱骂的淫言浪语。
　　男人见自己的母狗如此乖巧，有些邪恶的笑了笑，在女人白腻浑圆的嫩臀上在此留下了五道鲜红刺眼的抓痕指印。
　　肆意品尝享用着那令无数男人垂涎三尺的绝美肉体。
　　十几厘米长大鸡巴在女人那泥泞不堪的桃花蜜洞里鞭挞征伐，粗壮的大腿根“啪啪”撞击着白皙臀肉，征服感溢满了整个屏幕。
　　“骚逼，接好，主人的精液。”男人一边粗喘着一边说。
　　“啊～好～主人～射给母狗，射母狗里面～”女人用最粘腻讨好的声音说着。
　　男人把粗壮的肉棒拔出来，甩了甩上面的淫水，喘了口气，双手死死的捏着女人的肉臀，再次将坚硬的肉棒重重顶进女人不堪重负的蜜穴，开始了最后疯狂的抽插。
　　女人的身体也不堪重负，最后只能高高的翘起自己的圆臀，上半身瘫在床上，脸埋在被子里，发出呜咽般的呻吟。
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“射了，要射了！！！操死你！”男人大声喊叫着，女人的呻吟也变得高亢。
　　随着画面里男人睾丸的急速收缩，一波波汹涌的精液从马眼里喷射而出，男人死命的顶在女人的臀上，鸡巴与阴道嵌合的严丝合缝，龟头亲吻着女人娇嫩的花蕊，侵染着女人的意识。
　　“啊啊来了，主人我要来了！啊啊啊！！！”女人握紧双拳，脚趾紧扣，无法控制的浪叫着，感受到阴道里的坚硬巨物剧烈的颤缩痉挛，伴随着精液的冲击，滚烫的液体犹如最后的开关，打开了女人积攒许久的快感之门，释放了无数的兴奋与喜悦，层层嫩肉随着高潮到来疯狂蠕动挤压，同时大量的阴精从子宫里分泌出来浇灌在男人的肉棒上，身下原本整洁的床单已经被高潮淫液喷溅的狼藉一片，斑驳不堪。
　　射完之后的男人健壮的身躯顺势趴在了女人白皙的美背上，满是肌肉的胯部压着女人挺翘的圆臀，鸡巴仍然紧紧插在女人的蜜穴里，享受着高潮余韵后来自阴道的放松按摩。
　　男女性器交合的缝隙中，缓缓流出了粘稠的白浆，好似溢满的欲望，在寻找新的宿主。
　　视频结束。
　　（我看着视频里疯狂的交媾，不自觉的抚摸着自己早已硬起来想要顶破内裤的下体，只觉得口干舌燥，吞咽了一下口水，没办法，男人深色健壮的身躯压在雪白柔嫩的娇躯之上，这个画面的冲击感太强了，满满的征服欲，同时我自己也下定决心，一定要和辉哥好好健身，也锻炼成辉哥那种身材，把想要的女孩狠狠的压在身下，不知道为啥，当我想起来想要的女孩的时候，脑海里想起了杨清乐的样子。）
　　有的朋友可能觉得坚哥我太狠了，没办法，看着美女在我面前我不能吃，心里憋屈的很啊，只能都发泄在小母狗身上了，这个少妇小母狗也是乖的很，怎么欺负她，她都不会觉得过分，所以坚哥我只能用自己的大肉棒狠狠的调教一下自己的母狗玩意了。
　　后续的部分，等之后冷艳美母来我的健身房在更新吧，各位有什么好主意也赶快啊，就这样吧。
　　帖子结束。
　　我翻了个身，安抚了一下自己的“兄弟”，怀着征服天下美女的理想，进入了美妙的梦乡。
　　……
　　家人们早上坏啊～生活枯燥无味，熬夜如痴如醉，身世浮沉雨打萍，我现在困的要变形。
　　没错，因为昨天晚上看了一些令人血脉喷张、激情四射的运动类教学视频，结果我一晚上都在梦里不断的和各种搭档在“复习”，导致我现在迷迷瞪瞪，懵懵懂懂……
　　到了公司，旁边的同事在一边说话：“上了班才发现，我原来是第五十七个民族，余额不族。”虽然因为妈妈的原因我的余额没有不足过，但我心里表示了无比的同情。
　　就好像在健身的我，总感觉身上的肥肉不离不弃，兜里的钞票薄情寡义。
　　又是和Bug对线的一天，上了班才发现，有的时候吧，你的进度完全不取决于你的实力，而是你同事写Bug的能力。
　　“嗡嗡～”不用猜，上班时间我的手机震动，肯定又是李小胖给我发消息了。
　　[图片]
　　在办公室的一隅，妈妈优雅地坐在皮质椅子上，手中握着一卷文件，另一只手轻握笔尖，眉头紧锁，眼神坚定。
　　乌黑的长发随意地束在脑后，愈发显得端庄优雅。
　　虽然岁月在她的眼角留下了痕迹，但掩盖不住她洁白肌肤所散发出的美丽光辉。
　　颈部上一条简约的银色项链，低调中透露出精致，折射出她内心的光芒。
　　蓝色衬衫紧贴妈妈的身体，整洁干净的设计凸显出她线条分明的肩膀和纤细的腰身，将成熟女性的曼妙曲线展现得淋漓尽致。
　　衣物下的丰满胸脯好像随着呼吸微微颤动，诱人的曲线在衬衫下若隐若现。
　　她自信地坐在椅子上，神情专注，散发着难以抗拒的性感魅力。
　　“美丽的慕总监，正在认真的工作/色/色。”
　　我看着李小胖给我发的消息，最开始的时候我是很讨厌这样的，因为一个男的意淫你的妈妈还发给你看，想想就觉得恶心。
　　但后来我又觉得，也算是有一个人和我分享妈妈的动态和日常什么的，也挺好的。
　　“我记得上次某人还说，他们的慕大总监更年期到了/思考/思考”我说。
　　“哎不是，我……峰哥你不能这样啊，我那是说咱们慕大总监气场太强了，你可不能打我的小报告啊，不然我年底升职加薪的想法又破灭了/大哭/大哭。”李小胖回道。
　　“行了行了，我没有那么下作好吧，而且咱俩往日无怨今日无仇的，我干嘛打你小报告，对了，最近我妈在公司那边没什么事情吧。”我问道。
　　“隔壁公司的那个副总经常有事没事的来串门，这你知道的，当然还有我们公司的一些其他人，对慕大美女心向神往，各种殷勤。”他说。
　　“我靠，隔壁那个张大炮还没有死心啊？还有别的没？”我心里一阵恶心，这个满脸坑的张大炮，还缠着妈妈不放。
　　“别的？要说就是工作上了，你知道上次那个小王吗，就是我给你发视频的时候慕总监说的那个小王。”他说。
　　“我有印象，咋了，他咋我妈了？”我心里有点忐忑，因为当初我妈威胁说要开了他的，这人不会狗急跳墙干出什么不理智的事情吧。
　　“没啥没啥，之前慕总监说再犯错就要开了他，结果这人后面又犯错了，我们都以为这个人完蛋了，结果，慕总监只是批评了他一下，而且比他第一次挨批的时候还温柔一些，我们部门的人都以为那天太阳打南边出来了。”他敲了一大堆字说。
　　“是吗，我妈在工作上现在变温柔了？”我疑问道。
　　“这咱就不知道了，然后我们讨论了一下，一致认为慕大总监那天发火当时是姨妈期/偷笑”他说。
　　“去你的！！！/敲打”我回道。
　　“不过慕总监最近确实温柔了很多，哎？发生啥了峰哥？”李小胖问。
　　“我也不清楚，这还不好啊，省的你们又挨批。”我回道，然后想了想，好像最近妈妈除了和我一起健身没有发生什么别的了啊？
　　虽然我的妈妈不是那种母老虎类型的，但是工作上的一丝不苟是得到公司上下一致肯定的，不然也不会让她当财务总监。
　　难道说健身把妈妈的脾气给发泄了一些？
　　这也太奇怪了，不过总归来说是一件好事。
　　“好好上班，撂了啊。”我回他。
　　“好嘞峰哥，记得在慕大总监面前帮我美言几句啊。”李小胖说。
　　“我妈妈那里有什么情况你及时和我说，看你表现，现在的我只能保证不说坏话。”我回。
　　“Ojbk”他回了一个表情包。
　　下了班，我就和来接我的妈妈一起去健身房了。
　　我，妈妈，辉哥。在这间单独的训练室里，妈妈在做着仰卧负重臀桥，辉哥在带着我做哑铃深蹲。
　　我瞟了一眼旁边的妈妈，她穿着粉色瑜伽服，优雅地屈膝平躺，双脚平放在瑜伽垫上，双手轻轻托住架在胯部的杠铃，随着她深吸一口气，臀部缓缓抬起。
　　她的肩膀紧紧的贴着瑜伽垫，核心收紧发力，背部紧绷，与臀部形成完美的曲线。
　　当臀部抬起至最高点时，她的身体形成一条优美的弧线，仿佛一座完美的拱桥，杠铃被她抬起，在她的大腿上微微晃动。
　　随着她悠长地呼气，圆润的臀部缓缓下降，最终贴在了瑜伽垫上，挤压出了一个诱人的弧形，丰满的胸部上下起伏，轻盈的喘息声回荡在空气中，细密的汗水从她的额头，胸部，腰间沁出，浸染着她修身的衣物。
　　“1！2！小峰继续，蹲下，坚持，核心收紧。”辉哥对我说着。
　　“萍姐，放松肩膀和脖颈，膝盖不要内扣，如果负重觉得受不了的话，就换轻一点的。”同时也对妈妈说。
　　“呼～好，没事，这点重量在我的……呼～承受范围之内～”妈妈一边喘气一边从牙缝里挤出来一句话。
　　“行了，小峰，休息一下，还有萍姐，你也缓一下吧，今天的内容其实差不多了，锻炼也不是一时半会就有效果。”辉哥说，说完给我和妈妈递了一条毛巾，然后自己拿着一条，擦拭着自己身上的汗，那健壮的身体和明显的肌肉线条，加上185的身高，真的让我这个同性羡慕不已。
　　“妈你包里不是带了毛巾了吗，好像比这个大吧？怎么不用啊？”我忽然想起来妈妈的包里装着毛巾和湿巾，比辉哥给的这个要舒服一些，而且毕竟是自己家的东西，要干净一些。
　　只见妈妈脸红扑扑的，汗水还在往下流，像极了刚洗干净的红苹果。她犹豫了一下说：“用这个就行，都差不多……”
　　“好吧。”我嘴上说着，心里想，妈妈之前可不是这样，平时她可是有很严重的洁癖的，虽然家里一尘不染的也挺好的，不过有时候也确实是一种麻烦，比如之前她出差都让我开视频给她打扫屋子，哎，不过怎么现在感觉没有了？
　　可能是健身累了吧？
　　要不就是健身这种粗犷的事情让妈妈变得没那么较真的精致了。
　　挺好挺好，也许下次她在出差我就不用打扫房间了哈哈。
　　“咕噜咕噜～”我的肚子不知道为啥响了起来。
　　我急忙抄起手机，拿着妈妈递过来的卫生纸跑进了厕所，关门的时候后面还跟着妈妈一句：“忘了啥也忘不了手机，上厕所第一时间不拿纸，先拿手机，真是的。”以及辉哥爽朗的笑声。
　　哎，妈妈懂啥啊，现如今，上厕所看手机，才是一个男人最滋润的时光。
　　“哎呦我去，腿麻了……”我从厕所一瘸一拐的出来，看了眼时间，靠，我蹲了快半个小时了。
　　我狠狠的跺了两下脚，感觉腿恢复了一些知觉，就慢悠悠的往训练室去了。
　　刚走到门口，就听见里面传来了一股声音。
　　“啪啪啪啪～”一股细微的击打声传来，声音不大，而且有些沉闷，像是在刻意的控制着。
　　但昨天浏览了“动作大片”的我，直接就想到了那方面。
　　我心头一颤，现在屋子里就有妈妈和辉哥，两个人孤男寡女，现在又传出了啪啪的声音，妈妈不会被张永辉给……
　　心里的警惕意识让我放慢了脚步同时轻轻的靠到了门口，门缝没有关紧，应该是我刚才着急上厕所没关严。我顺着门缝望去。
　　只见妈妈优雅地趴在瑜伽垫上，辉哥则跪在她身旁，手法熟练地用手掌轻轻拍打着妈妈腿部的肌肉。
　　他的手指轻巧地落在妈妈大腿和小腿上，他的手指轻扣，有节奏地对母亲的大腿和小腿进行拍打按摩，时不时地揉捏几下腿肚子。
　　妈妈的圆润翘臀就这么对着辉哥，曲线毕露，在辉哥的拍打腿部的节奏中，宛如旋律般十分默契的微微的颤动着。
　　妈妈的身躯也在微微颤抖着，轻微的喘息声好像歌曲的和声，伴随着“啪啪啪”的节奏隐隐约约的出现。
　　与此同时，辉哥的粗重呼吸，似是低声吟唱，与这曲调交织，回荡在只有两个人的训练室里。
　　“臀桥这种运动是比较消耗体力的，不光是核心以及臀部，腿部的发力也很多，所以做完之后按摩一下，还是挺好的。”辉哥动作不停的说。
　　“……嗯”妈妈轻轻的回了一个嗯，也不知道是说出来的，还是因为辉哥的按摩从鼻子里挤出来的声音。
　　“萍姐你感觉怎么样，最近觉得臀部有什么变化吗？”辉哥问，我惊讶了一下，他居然这么直接的对妈妈的身体部位发问。
　　“觉得……形状好了一些……”妈妈犹犹豫豫的说。
　　“对，而且你也不用觉得不好意思，本身就是为了让你变的更美的事情，你之后在穿一些修身塑性的衣服，这样的话形状会更好。”辉哥说，同时我也感慨，这就是健身教练吗，可以对女学员的身体部位评头论足。
　　“嗯。”妈妈轻轻的哼了一声。
　　“无论什么年龄的女人，都要学会好好爱自己，而且像萍姐你这种天仙似的美女，更应该珍惜自己这最美的一段时光。”辉哥说。
　　“什么啊，我都四十二了，再过几年就老了。”妈妈说。
　　“哎，你信不信萍姐，你现在把头发拉直，别化妆，然后穿一身校服，咱俩出去，我要说我送我妹妹上大学，学校老师绝对会问你是大几的，哪个系，哈哈。”辉哥一边说一边用手推拉着妈妈的小腿肚。
　　“去你的，什么你妹妹～”妈妈故意蹬了他一脚，但那个模样我也看不出来是在生气，还是在打情骂俏。
　　“哎呀这不是说你依旧美貌吗～躺下吧萍姐，我再给你腿前面的肌肉放松一下。”辉哥说。
　　“行了，不用了，我等小峰回来就回去了，辛苦你了。”妈妈用平常的语气说。
　　“嗯，没啥。”辉哥也没有说什么，起身坐下休息。
　　“这孩子，真是的，蹲厕所这么久。”只见妈妈掏出手机，看样子是准备给我打电话。
　　我知道这时候我该进去了。于是我推了一下门，刚要迈腿，结果，“砰！”
　　差点摔倒，我急忙扶住门框。妈妈看见了我，急忙收起手机过来说：“你这孩子，这么久还没出来，我还以为你掉进去了呢。”
　　我看着妈妈比刚才还要红扑扑的脸蛋，心里只有一个念头。
　　站久了，腿又麻了，靠！

第7章
　　又过了一段时间。
　　今天刚好是六月一号，之前妈妈还和我开玩笑，要不要在儿童节的时候给我买个玩具，我无奈的撇了撇嘴，我都多大了。
　　还需要老妈哄着照顾？
　　“妈，我毛巾呢？”晚上，刚洗完澡的我，在浴室里开了一个细小的缝对着门外的妈妈说。
　　随着拖鞋声的渐近，妈妈过来了。
　　“哎妈你递给我一下啊，有点冷～”适应了满是热雾的洗澡间，我一时间不想出去，而我面前的妈妈，此时正认真的看着手机，眉头紧锁，另一只拿着毛巾，胳膊伸在空中，完全没有顾及到我够不够得着。
　　“这天又不冷，伸个胳膊都懒的伸。”妈妈看着手机嫌弃了一句，然后就一边敲敲打打一边往沙发走去。
　　“妈，你咋了啊，我看你最近心情一直不好。”出了浴室的我一边擦头发一边问。
　　“没什么，大人的事情小孩别多嘴。”妈妈说。
　　“我不是小孩了啊，我已经工作了好吧？”我嘟嘟囔囔的反驳道。
　　“你知道了又帮不上忙，所以你还是好好工作吧。”妈妈语气有些失落的说，这让我觉得十分不舒服，更加让我想知道发生什么了。
　　于是我看了看正在平板上敲敲打打的妈妈，回到了自己屋子，拿起手机点开了李小胖的微信聊天窗口。
　　我：“在不？”
　　李小胖：“在啊，咋了峰哥？”
　　我：“你们公司最近发生什么了啊，我妈最近一直愁眉苦脸的。”
　　李小胖：“这个，应该是那个财政补贴的事情吧，我们部门最近都在忙这些。”
　　我：“财政补贴，什么情况。”
　　李小胖：“好像是要申请什么高新技术企业，会有财政补贴，但是我们公司一直申请不下来。”
　　我：“那也不应该这么发愁啊？”
　　李小胖：“关键是有的公司已经申请下来了，但是我们这一直卡着也不知道为啥，慕总监因为这个事已经被上面领导训了好几次了。”
　　我：“好吧，原来是这样。”
　　李小胖：“这种事情我们也没办法。”
　　我：“嗯，以后又这种事情赶紧告诉我。”
　　李小胖：“好的。”
　　我关闭了手机，思绪万千，但是发现自己确实没有什么办法能够帮上妈妈，一股无力的感觉充斥着每一个细胞。想睡，又睡不着。
　　第二天，我去健身房锻炼，妈妈没有来，应该还是在跑那个事情吧。
　　辉哥走过来问我：“小峰，最近你妈妈怎么了，我看她不怎么来了，来的时候也心不在焉的。”
　　我放下了手中的杠铃，喘了口气说：“她最近公司有事情，而且挺难办的。”
　　辉哥：“什么啊，我看看我能不能帮上忙。”
　　我：“他们公司要申请一笔财政补贴，一直申请不下来，公司领导批评妈妈好几次了，我妈妈也没办法。”
　　辉哥：“财政补贴？哦，这事我知道，具体卡哪了？”
　　我：“这我就不知道了，辉哥你有办法？”其实当辉哥说他知道的时候，我心里是有一点期待的，所以问了他一下。
　　辉哥：“嗯……具体的情况不知道，我也没有十分的把握，这样我先问问你妈妈，然后再联系联系我认识的财政机构那边的人，跑一跑关系，尽力去想办法吧。”
　　听到辉哥这么说，我心里的担忧少了很多。同时满含歉意的说：“多谢你了辉哥，真是的，又得麻烦你。”
　　只见辉哥大手一挥说：“哎，这叫什么话，大家都是朋友，互相帮助很正常的吗。”
　　我也高兴的说：“行，不管能不能帮上我妈妈，事后我都我请你吃饭，这次我买单！”
　　“哈哈！行！”辉哥大手在我的肩膀上重重的拍了几下。
　　又过了几天，周五了，我和妈妈都早早的回家了，一进门她就进屋去换衣服，我在客厅躺着玩手机，过了一会，高跟鞋的声音传来，我往声音的方向瞟了一眼，画面的内容让我直接翻身起来，瞪大的双眼。
　　妈妈天仙般的脸上化着精致的妆容，皮肤白皙无瑕，散发着青春的弹性和光泽，眉毛经过精心修饰，细长弯弯，如同柳叶，又似远山。
　　眼妆深邃而富有层次，像是夜空中闪烁的星辰，既藏着岁月的智慧，又流露出母性的温柔，令人沉醉。
　　她微笑的对着我，眼角细密的皱纹像绽放的花朵，诉说着岁月的故事，却无损她的美丽。
　　她的鼻梁高挺而优雅，如同精雕细琢的艺术品，为她的脸庞增添了几分立体感。
　　唇线分明，一抹淡雅的口红更衬得她肤色白皙如玉。
　　脸庞轮廓清晰，下颚线条柔和却有力，彰显着女性的坚韧与柔美。
　　妈妈的身影恍若仙子降临，她身着一件深蓝色长裙，质感上乘的丝绸面料轻盈而丝滑，深蓝的色调，如同一池静谧的湖水上披了一层月光，优雅而神秘。
　　裙子的剪裁非常精致，线条流畅而优雅。
　　上衣部分贴身剪裁，恰到好处地展现出妈妈丰满的胸脯和曼妙的腰肢，散发着成熟女性的魅力。
　　而下摆部分，如同流水般自然起伏，伴着妈妈的步伐，荡漾出一片宁静与高贵。
　　裙子的领口、胸前以及手臂处，皆采用半透明的薄纱设计，隐约显露出妈妈颈间的柔美线条和锁骨的性感，与她的肌肤相映成趣，半遮半掩更诱人。
　　裙子细节的处理也堪称完美。
　　整体采用精致细腻的刺绣图案，近观之下，原来绣的是盛开的花朵。
　　在夕阳的照耀下，花朵闪烁着温暖的光芒，宛如一幅美丽的画卷。
　　妈妈脚下的银色高跟鞋熠熠生辉，与这身装扮相得益彰。整个造型完美诠释了妈妈的知性、魅力和优雅，令人沉醉其中，无法自拔。
　　“呃……妈……你……”我一时无语凝噎。
　　妈妈看我这个样子，轻轻的提起裙摆在我面前转了一圈，那迷人的修长白腿，在裙摆飘动之际，时隐时现，如梦如幻，随着裙摆的轻轻落下，那动人美景又消失得让人意犹未尽，心生惋惜。
　　“怎么样？”妈妈一脸柔情的问我。
　　“美～太美了，美极了，妈妈，什么西施貂蝉，在您面前都是浮云。”我毫不吝啬对妈妈的夸奖。
　　妈妈捂着嘴笑了笑，说晚上有饭局，要晚点回来。
　　就拎起她的蓝色小提包走了。
　　我一直目视着妈妈关上门，脑海里还是妈妈优美的身姿。
　　忽然我反应过来，可能是辉哥帮忙了。
　　在微信里问了他一下，他过了一会，给我回了个“OK”的手势，我下意识的抹了抹胸口，心里的石头终于落地了。
　　晚上十点多，我听见了指纹锁的响声，就往门口走去，看到了妈妈，此时的她，用力的蹬了一下脚上的鞋子，随便的甩了出去，高跟鞋撞击在地板上，发出“砰！”的一声，吓了我一跳。
　　“妈？你……”我悄声的问。
　　妈妈语气平淡的说了一句：“没事，睡觉吧。”就径直从我面前走了过去，深蓝色的长裙和妈妈的大波浪长发微微摆动，我抬起手想说句话，就听见妈妈的房门传来“砰！”的一声。
　　我刚想说的话，又被噎了回去，只剩下空气中飘过的酒味，好似观众般台上的我。
　　我急忙拿出手机，给辉哥发消息说：“怎么了？没办成？”
　　辉哥马上就回了过来：“办成了啊？对了，你妈现在什么情况？”
　　我：“我看我妈很生气的样子，是出什么事情了？”
　　辉哥：“没啥事，吃饭的时候有人让她不开心了。”
　　我：“好吧，没啥事就行。”
　　辉哥：“多哄一下你妈，早点让她开心起来就行。”
　　我：“嗯，行，多谢你了，改天请你吃饭，早点休息吧辉哥。”
　　辉哥：“小事，让你妈妈开心才是大事。”
　　我有点诧异辉哥居然说出这种话，但是也没多想，毕竟辉哥说的对啊，让妈妈开心才是大事。
　　第二天周六，我早上起来，想叫妈妈一起去健身，把不开心的发泄一下，也就完了。
　　妈妈说她不想去，我只能表示好吧，不想去就不去吧，因为妈妈不开心，我也没有去，和妈妈呆了一天，午饭给妈妈做了一顿好吃的，妈妈表示很受用，脸上也终于有了甜美的微笑。
　　第二天，我闲的没事情干，就又想拉着妈妈去健身，妈妈表示她又不想去，我就带着她看了最近新上映的电影。
　　晚上，我和妈妈在沙发上呆着，她问我说：“小峰，妈妈前一段时间的事情是不是你告诉张永辉的？”
　　我看着手机随口一说：“嗯，是的。我就随口提了一嘴。”
　　妈妈看我这个样子，于是坐正了很认真的和我说：“以后咱们家的事情少和外人说，你知道了吗？”
　　我连忙放下手机，端正了一下说：“为什么啊？人家不是帮上忙了吗？”
　　妈妈说：“你就记住妈妈的话，听到没有？”
　　我皱着眉头说：“咋了啊？”
　　妈妈叹了口气说：“哎，不知道怎么的，最近发生了好多倒霉的事情。”
　　我：“嗐，这不都过来了吗？而且都有人帮忙，就别想太多了妈妈。”
　　妈妈戳了一下我的头说：“听见没有？！”
　　我不知道哪里来的一股火反驳说：“怎么了吗？好奇怪啊你。”
　　“好好好我知道了，不说不说～”当我感觉到妈妈伸向我腰间的手的时候，我急忙求饶道。
　　“这还差不多。”妈妈又继续追她的剧去了。
　　我看了妈妈一眼，同时余光看到了妈妈放在桌子上的手机，忽然发觉，妈妈的手机这几天没有震动了啊。
　　又是一个礼拜一，每到这天，我就感觉我的闹钟和我葬礼上的唢呐一样刺耳。
　　下午上班的时候，手机又震动了，是李小胖的消息。
　　李小胖：“峰哥～我汇报一下，公司的补贴下来了哈哈。”
　　我：“你怎么这么高兴啊，你能涨工资咋地？”
　　李小胖：“呃，确实，涨不了/尴尬/尴尬。”
　　我：“我妈现在怎么样啊？没有被批评了吧？”
　　李小胖：“没有没有，上面的人今天开了一上午的会，我看慕总监出来的时候是微笑的样子，应该没有挨批。”
　　我：“是吗？那就好。”
　　李小胖：“说来也奇怪，关于这份补贴，我们上次提交的文件和这次提交的文件基本一样的，但上次死活就是不批，这次就很顺利了。”
　　我：“嗯，应该是中间某些人想捞点呗，或者你们老板和某个环节的人不对付，故意的”
　　李小胖：“是吧？那咱们就不知道了。”
　　我：“OK，我撂了啊，有什么事情随时说一下，多谢。”
　　李小胖：“OK OK，峰哥别忘了帮我吹吹枕边风/期待/期待”
　　我：“去你的。”
　　放下手机的我，望着已经跑完的程序，却没有一丝要动键盘的意思，脑海里一直在想李小胖说的话。
　　“上次和这次的文件一样。”
　　“上次就是不批，这次就很顺利。”
　　为什么会这样，我又结合妈妈那天晚上穿的那么庄重艳丽，回来的时候又是那么生气的样子。
　　妈妈……不会被……
　　我“腾！”的一下就从椅子上站了起来，吓了我旁边的同事一哆嗦。
　　“我去，你干嘛啊岳峰？”他紧张的说。
　　“没事没事，不好意思。”我板着一张脸，深吸了一口气，慢慢的说。
　　等会一定要好好问问张永辉，这是怎么回事。
　　下了班，我就急冲冲的前往了健身房，到了门口，我深吸了一口气，劝说自己，冷静，冷静。
　　到了训练室，见到辉哥正在擦拭健身器材，他抬头看了我一眼说：“小峰来了，这些器材的刚擦过，你用的时候注意点。”然后就低头继续清理了。
　　我没有回答他，坐在了一边说：“辉哥我问你个事。”
　　“哦？你问吧。”他见我语气有点不对，于是放下手中的清洁布，坐在了我旁边。
　　“那天我妈穿的很庄重的，说是晚上有一个饭局，是不是就是你组的？”我问。
　　“哦，这件事啊，是，你妈妈企业的补贴，卡在了财政局的一个领导那里，至于为什么卡，咱也就不清楚了，这是人家的事情，咱也不能过问，不过那个领导我认识，就组了个饭局，饭桌上不止有你妈妈，他们公司的一个老总也出场了，我也请了一个比较大的领导，互相给点面子，这事情就过去了。”他很详细的和我说了那天的内容。
　　“那我妈妈后来为什么很生气的样子？”我没有关心饭桌上都有谁，一脸严肃的问他。
　　“哎～我就知道你还是因为这个。”他一副早有预料的表情。然后接着说：
　　“你妈妈这样美丽的女人，又穿的那么漂亮，谁不动心？你别看饭桌上都是一帮上流人士，其实说到底不还是男人吗～喝了点酒，嘴里不知道吐噜出什么话来，你妈妈求人帮忙又不能得罪，只能打碎了牙往肚子里咽。”
　　“真的没对我妈做啥？”我继续追问。
　　“有我在呢～真没啥，酒我都替你妈挡了几次。”他说。
　　“好吧。”我叹了口气说。
　　“放心，如果真有什么事，你觉得还能在事情办成的情况下，你妈妈那么早就回家吗？”他说。
　　我心里一想，也是。于是和他说了句不好意思，辉哥也没说啥，我也就开始锻炼了，妈妈依旧没来。
　　晚上，回到家，我和妈妈又聊起了这个话题，因为我不能相信张永辉的一面之词。
　　“妈，你前几天参加的那个饭局，是不是有人惹你生气了？”我问。
　　“没事，都过去了。”妈妈捧着平板说。
　　我一把拿过她的平板，对着她惊讶而愠怒的表情，继续说：“你就告诉我呗，不然我心里一直担心。”
　　“嗯，是～”妈妈见我这样，有点无奈的说。
　　“怎么了呀？有人对你动手动脚了？”我试探性的问。
　　“这倒没有。”她说。
　　“那就是有人说胡话了是吧？”我又问。
　　“对。”妈妈的回答很简单。
　　“哦，那好吧，没事就行。”我说。
　　“你以后可不能向那些人那样，喝的五迷三道的，说那些流里流气的话，干那种下三滥事情，当一个穿着西装的流氓。”妈妈突然严肃的对我说。
　　“好好好～我知道了，怎么又教育起我来了。”我郁闷道。
　　“你就好好上班，没事多锻炼锻炼身体，别老打游戏刷视频，多学一点技术，将来做个技术型人才，别跟妈妈似的，参加这种勾心斗角的工作，还得强颜欢笑，去应付那些不愿意应付的人和事。”妈妈突然说了一大堆，而且话语里很是丧气。
　　“怎么了妈～别不开心了。”我晃了晃妈妈的胳膊，想哄哄她说。
　　“没什么，可能最近太累了吧，工作不是很顺心。过一段时间就好了。”她拍了拍我的手说。
　　“哎～没办法，谁让我的妈妈是世界上最美丽的女人呢，美丽总归是一种无奈的烦恼吧～”我语气一转，不想两个人在这种伤感的话题中继续。
　　“扑哧～小混蛋～刚才妈妈说的你听到没有～没事去那些学习网站多学学。”
　　妈妈笑了，然后打了我一下说。
　　“知道了知道了，好好学习，活到老学到老～”我开始搞怪了。
　　只见妈妈没有回应，只是对我伸出手，我愣了一下，疑问的说了一句：“干嘛？”
　　“你说呢？！平板还我！！！”妈妈嗔怪的对我说。
　　“哦哦好～”我急忙把身后的平板双手捧上，说：“额娘吉祥，请额娘享用这西域进贡之物，可把玩的琉璃板一件～”
　　妈妈结果平板，说了句：“下去吧，我的小阿哥～”
　　“嗻～”我作了个揖，引得妈妈一阵欢笑。
　　我躺在床上，心里的担忧终于落地了，妈妈和张永辉说的内容其实差不多，虽然细节问不出来，但起码两个人的“口供”方向都是一致的，都是某个“上流人士”喝了酒，对妈妈说了一些污言秽语，引得妈妈不畅，但又不能发泄。
　　不过，妈妈说的另一端话我还真是听进去了，当初我上大学报志愿的时候，其实是很想报金融一类的，和妈妈的工作类似，没准将来还可以和妈妈互相扶持，或者去妈妈手底下当一个员工，那多舒服～但是妈妈极力的拒绝我报金融，反而是让我在电子、计算机等理工科专业里去选。
　　通过这一段的事情来看，妈妈的选择是对的。
　　妈妈一个强大的女性在这种工作中都心力憔悴，没有优势没有背景的男性只会更卷，如果当初我选择了这一条路，现在只能是变成妈妈嘴里那种讨厌的流氓吧，还是点头哈腰敬酒的最卑微的那种，虽然现在我也没什么地位，但起码面对的是对错分明的代码。
　　只能说，你选择了一个，就必须放弃别的，想要收获，就得付出更多，这是天道。
　　……
　　周一了，不知不觉，六月快过去一半了。
　　早上，我正一边看着视频一边吃着妈妈做的面，妈妈已经吃完走了，一般都是，妈妈做饭，然后吃完就去上班，我吃完之后收拾桌子。
　　我看着某站的视频，忽然一个流量短信弹了出来，我顺手放下筷子把消息往上划走，手回来的时候，胳膊肘把一根筷子碰掉了，我低下头，捡起了那根筷子，起身用纸擦了擦正准备继续吃，手又把另一根筷子碰掉了，我两只手左接右接，怎么都没接住，最后还是“啪嗒”一声摔在了地上。
　　“哎？他娘的～这咋回事。”我心里一阵发怵。不过好在，没有再发生什么事情了，我收拾干净碗筷，就上班去了。
　　平静的上班时光就这样过去了，下班之后，我就习惯性的去健身房锻炼身体了，妈妈说她不想去，我也就没多说什么。
　　锻炼完了之后，和辉哥，杨清乐打了个招呼，然后在木小婷的可爱的鬼脸下，我就离开了健身房。
　　天色还不是很晚，夏日的夕阳如同一杯浓郁的咖啡，挥洒出丝滑的余晖，映照出一片金黄，但内里已经有了一丝深红的光晕。
　　我站在路口，一边感受着今天最后的温暖，一边低头看着手机，仔细的听着降噪耳机里传来的短视频的嘻嘻哈哈声。
　　突然，一道刺耳的刹车声划破空气，震得我的耳膜嗡嗡作响。
　　我刚一扭头准备摘下耳机，只见一辆失控的汽车正速度极快的朝我冲来。
　　仿佛一头凶猛的野兽咆哮奔腾着，直扑我的方向。
　　我瞪大眼睛，惊恐地看着那辆车越来越近，它的轮廓在视线中迅速放大。
　　车头的灯像两只恶狠狠的眼睛，闪烁着冷酷而无情的光芒。
　　我可以清晰地看到车身上的每一处细节，包括那不断闪烁的转向灯和急速旋转的车轮。
　　周围的空气仿佛被这股冲力挤压得稀薄，我的心跳也瞬间加速，仿佛要从胸腔里跳出来。我本能地想逃跑，但双腿却像被钉住一般动弹不得。
　　在那辆车即将撞上我的瞬间，时间仿佛凝固了。
　　我清晰地听到了自己急促的呼吸声，感受到了身体的每一个细胞都在颤抖。
　　然后，一声巨响传来，我的身体被一股巨大的冲击力瞬间撞飞。
　　我感觉到了我手里的手机飞了出去，“啪”的一声摔在了我的旁边，我想去捡起来，但身体颤抖着怎么也动不了。
　　我看见路灯的柱子横了过来，路边的护栏竖了起来，一排排的共享单车好像摞在了一起，我的脸贴着尚有余温的马路。
　　紧接着我的眼睛就开始慢慢的闭上了，我想用力的睁开，但我做不到……
　　我感觉自己好像置身在虚空之中，漂浮不定，我又好像没有了感觉……
　　我好像在空气中闻到了一股很浓重的铁锈的味道，我又什么都闻不到了……
　　我听见了旁边的惊呼，隐约的听到了男人女人的声音在喊着：“小峰～醒醒！！”
　　“快打120！！”
　　“血，有血！”随后又陷入了一片寂静……
　　我失去了意识，陷入了无尽的黑暗中……
　　……
　　我好像到了另一个世界，我身处一个宁静的小镇，四周弥漫着淡淡的花香。
　　阳光透过树叶洒在小镇的街道上，形成斑驳的光影。这里的一切都是那么美好，与世无争。
　　在这座小镇上，我遇到了一个女人。她穿着一袭白色的长裙，长发飘飘，身姿优美。我们在小镇的花园里相遇，就好像她一直在那里等待着我。
　　她笑着向我挥手，然后拉着我的手，带我走进花园深处。
　　那里的景色如诗如画，五彩斑斓的蝴蝶在花丛中翩翩起舞，鸟儿在枝头轻声歌唱。
　　我们一起在花间漫步，聆听大自然的旋律，享受这片刻的宁静。
　　我们边走边聊，但每当我要看向她的时候，她的脸上就会多出一层淡淡的迷雾，虽然我看不清她的脸，但我觉得我们之间有着某种深深的联系。
　　她的话语温柔且充满智慧，让我不禁想要一直倾听。
　　我们就这样一直走着，我扬了扬脸，目光游离的看向远方，这里虽然鸟语花香，但好像扭曲了空间与时间，我们走啊走，一直都走不完。
　　忽然她的白色的长裙变成了血一般的红色，裙摆处好像火焰灼烧一般开始消失，露出修长洁白的大腿和白色的布鞋，一直往上褪到勉强能遮住下半身，才停下了燃烧的痕迹。
　　薄纱的袖子也抹上了绯红的色彩，然后燃烧，消失，露出了光滑的藕臂，只剩下两个吊带挂在肩膀上，原本随着微风摆动的及腰长发，也泛起了波涛，如同黑色的海浪。
　　她松开了我的手，我这才发现，她洁白的指甲上，已经有了鲜红色的指甲油，我不经意的咽了咽口水，心情也有些急躁起来。
　　“哒～哒～哒～”一阵清脆响亮的叩击声回荡在我的耳朵里，我往下看去，秀丽的白布鞋不知道什么时候已经变成了黑色的高跟鞋，黑的发亮，好像能映照出我的阴暗。
　　女人站在我眼前，她的身材十分丰盈，光滑的颈部，粉嫩的藕臂，白皙修长的美腿就这样大方的展现给我，我猜她一定有一对丰满的乳房。
　　女人双臂伸直，抬起至头顶，手背贴着手背，好似要舞蹈一般，在我面前转了一圈，那硕大的肥臀，在衣裙的包裹下形状十分完美，又紧致又挺翘，好似已经忍不住要掀起震动的肉浪。
　　她款步姗姗的朝我走来，风姿绰约，令人入迷。
　　我走得近了，才发现红色衣裙的上半部分紧贴身体的两侧，有着镂空的蕾丝花边，红色布料上还刺绣着几朵鲜艳的玫瑰。
　　我又嗅到了女人身上淡雅的香气，如兰如麝，很好闻，却也多了一股浓重，让我既有些熟悉，我又有些陌生，我不知道在哪里闻到过，但这种味道却直接充盈在我的心头挥之不去。
　　正当我想要伸出手拉住她的时候，突然，她洁白的脖颈上多了一条项圈，项圈上铁链的另一端连接着一团黑红色的血雾，血雾的出现，周围安静祥和的气氛瞬间变的阴森恐怖，原本碧绿的草地变的一片枯萎，天空染上了一层灰黄色，空气中弥漫着焦火的味道。
　　血雾突然往前移动，女人双手紧握着项圈，一边随着血雾倒退，嘴里还喊着我完全听不清的话语，我急忙向前追去，死死的盯着女人，我有一种很奇妙的感觉，这个女人也在盯着我，好像在说，“救我！”
　　这但血雾拉着女人的速度十分的快，我怎么追，都追不上，直到我的周围变成了一片焦土。
　　灰黄色的天空好像在发怒，深棕色的云不断的翻滚涌动。
　　突然，血雾停了下来，慢慢的散去，一个赤裸着上身、比女人高出一头、皮肤发着红色的年轻男人出现在了女人的身后面对着我，我同样看不清他的面容，但我可以看到，男人肩宽臀窄，背部宽广，腰部纤细，肌肉线条流畅且鲜明。
　　他就这么站在女人的身后，左手勒了一下手里紧握着的链子，女人吃痛的闷哼了一声；右手从女人的右腋下抄了过去，肌肉发达的手臂用力的擒着女人的身体，青筋暴露的大手握住女人丰满的胸部，五根手指大力揉捏起来。
　　女人胸口处绣的玫瑰花，在男人的揉搓下扭曲变形。
　　“嗯～”女人闷哼一声，但这次不是吃痛，给我的感觉是她在舒畅的发泄，女人原本紧握住项圈的手也拿了下来，轻轻的抚摸上了男人粗壮的手臂。
　　男人又勒了一下手上的链子，但这次女人没有叫出声，然后男人的手开始在女人的身上来回抚摸，纤细的蛮腰，圆润的臀部，丰满的酥胸，到处都留下了男人揉搓抚摸的痕迹。
　　“啊～嗯哈～”女人的娇喘声此起彼伏，我好像有一股错觉，现在这个在男人怀里花枝颤动的女人和刚才喊我救她的女人，是不是一个人。
　　我呆呆的看着这一幕，不知所措，忽然我的手不受控制的抬了起来，正当我想要控制自己的胳膊放下的时候，我的腿以一个很奇怪的姿势向后踢了出去，但是我没有摔倒，我仔细的感受了一下，在我的关节处，好像和天上的一个什么东西连接着，我抬头望向天空，什么都没有，只有翻滚的阴沉云浪。
　　我再看向男人和女人，只见两个人已经贴在了一起，女人硕大的臀部对着我，上面还有一只大手在肆意的揉弄。
　　男人已经放下了手中的铁链，另一只手抚摸着女人的脑后，低下头，女人抬着头，两个人的脸上，白红色的迷雾和黑红色的血雾紧紧相贴，默契的交换着方向，迷雾中传来“吧唧吧唧”的口水声。
　　不知道为什么，我看着这个诱惑而美好的暧昧场景，心里有股说不出的感觉，好像无数的负面情绪像着空中的黄沙一般，拍打着我的脸。
　　一股莫名其妙的情绪，让我选择冲了上去，就好像有一个使命，让我必须阻止这两个人。
　　但我刚走一步，身上就好像被吊着绳子一样，双脚离地，悬在了空中。
　　对面的两人仿佛心有灵犀，两团迷雾缓缓分开，女人的身体也随之转向了我。
　　我不禁瞥见她一侧肩膀上的吊带已滑落到胳膊上，展现出若隐若现的肌肤。
　　他们宛如极具默契的舞者，同时发出了放荡不羁的欢笑。
　　女人的笑声尖锐高亢，犹如深夜里拉错音的小提琴，男人的声音沙哑低沉，就好像在敲打一个被塞满东西的鼓。
　　女人身体前倾，但好像她的目的并不是身体前倾，而是为了让她的屁股高高翘起，那浑圆诱人的臀缝，好像对准的是——男人的裆部。
　　男人的裆部迷雾涌动，就好像翻滚的巨浪，随着他用力的往前一定，一股极其骚魅的淫荡叫声从女人的檀口中放肆而出。
　　“啊——”
　　男人的胯开始前后的抽动，中间一个深色的柱状黑影在女人的臀沟里，出现——消失——出现，不断重复。
　　“啪——啪——啪——”
　　剧烈的啪啪声回荡在整个空间之内，又好像回音一样，重复的冲击着我的耳膜。
　　“啊——啊——啊——”
　　女人的叫声仿佛有魔力一样牵扯着我的心，她每叫一声，我的心脏就停止跳动一下，我不知道，我也想不到，到底是什么在牵扯着我的心。
　　女人肩膀上的两个吊带都已经滑落，酥软的乳肉在身后男人的冲击下不断的前后翻飞，胡乱甩动，就好像两个吊钟，摇摇摆摆，永不停息。
　　男人的胯部和女人的臀部撞击在一起，无数的迷雾从撞击处四散飞走，但丝毫没有减少的迹象，甚至连接着两人的翻滚的迷雾变的粘稠，好似要把两人的身体粘在一起，再也无法分开。
　　我当然知道他们在干什么，我牙关紧咬，额头青筋暴动，使尽浑身的力气，也无法挣脱分毫。
　　女人看着我，一边肆意的浪叫，一边吐着舌头，嘴角大大的咧着，露出一个可怖的笑容，高亢的呻吟声伴随着轻蔑的嘲笑声钻进我每一处毛孔，刺激着我每一个的神经。
　　我听着他们的嘲笑，四肢疯狂的甩动着，但就是无法摆脱天上那个无形的线。
　　我大吼一声，想要挣脱这一切，忽然我感觉控制着我的线断了，眼前的景色也不再是一片焦土，反而变成了空中。
　　我感觉自己此时就像一颗失去控制的流星，急速向地面坠落。
　　风在耳边呼啸而过，像无数刀片划过皮肤，冷冽而锐利。
　　我试图控制下落的速度，但都是徒劳的，我只能任由自己被重力牵引着不断加速。
　　衣物在风中猎猎作响，那声音像是在诉说着绝望的哀歌，在嘲笑我的脆弱和无力。
　　我的身体在空中翻滚、旋转，已经失去了平衡和稳定，每一次转动都让我感受到一种无法言喻的痛苦，心跳声在耳边回荡，每一次跳动都像是在提醒我生命的脆弱，时间在这时候好像格外的吝啬，变得异常缓慢。
　　我只能去回忆曾经的快乐和悲伤，但又发现自己好像什么都回忆不起来，只有最后男人和女人放声的嘲笑。
　　随着高度的降低，周围的环境变得越来越清晰。
　　地面上的每一个细节都变得越来越大，我看到了越来越大的树冠，从芝麻变成豆子大小的烟囱，甚至已经可以看到鲜艳的花朵，随风而动的草浪，我还看到一个身穿白裙的女人，正站在一堆鲜花前，抬着头看着我，手里的喷壶还在不断的喷着水。
　　我要落地了，我竭尽全力的翻了个身，闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。
　　“砰！！！”剧烈的撞击让我感觉五脏都碎裂了，我现在浑身都动不了。
　　我睁开眼，发现面前是刚才那位看着我的白裙女人，她正蹲在我面前，好奇的看着我，周围是一圈暖白色的光晕。
　　我吃力的晃了晃头，十分虚弱的说了一句：“这是哪？”
　　只见女人的表情突然变的十分的喜悦，眼泪不自主的从她的美眸中流了下来，然后一股十分熟悉的声音带着一股呜咽就传到了我的耳朵里。
　　“小峰，你终于醒了！！！”

第8章
　　懵懵懂懂的我还不知道发生了什么，我感觉自己的灵魂还在飘荡。
　　我又想说一句，“这是哪？”但是我只是张了张嘴，我嘴里好像喝了岩浆一样，又干又烫，哑的我发不出声音，我感觉到我的鼻子上挂着一个什么东西，两个小玩意塞进了我的鼻子眼儿里，还在往我的鼻子里灌气，搞的我痒痒的。
　　我动了动身体，发现那股不受控制的感觉依旧残留在体内作祟。
　　我望着周围的一切，浅蓝色的围帘，白色的墙白色的灯，还有旁边银白色的护栏。
　　最后艰难的吐出了一个字：“水～”
　　我面前身穿白裙的女人，急忙拿起旁边的一个杯子，先是自己对着吸管喝了一口，然后就把吸管放到了我的嘴边，我艰难的张开已经快要粘在一起的嘴唇，含住了吸管，用自己仅存的力气开始嘬吸。
　　当温暖的救命甘露进入我裂土般的嘴，流经我荒漠般的嗓子，最后在我腹部的一个地方感受到它的存在之后，我感觉自己的身体恢复了一些东西，意识？
　　记忆？
　　知觉？
　　我不知道，我又闭上了眼睛，耳边想起了刚才那个熟悉的女人焦急的声音：“小峰，小峰你怎么样，你别吓妈妈小峰～”焦急的声音最后变成了可怜的哀求，哀求又变成了一声声低沉的呜咽。
　　此时我隐隐约约又听到另一个男人的声音：“萍姐……你先别哭……醒了就好……他现在……让他休息一……然后……你这手冰凉的……”到后面我又听不清了。
　　闭上眼睛，脑子好像清醒了一点，我想起来了，我最后看到的画面是一辆飞驰的汽车，然后我就躺在了地上，想用手去够摔在地上的手机。
　　我，出车祸了……
　　我现在应该是在医院吧……
　　妈妈一直在我旁边呢，看起来很伤心的样子……
　　那个男的声音是谁啊，有点耳熟……
　　头疼，好晕……
　　等我再睁开眼，我看到窗外的天色已经亮了起来，窗户开着一个风，温暖的小风和空调的冷气交合着吹在我身上，还挺舒服。
　　我动了动自己的胳膊，发现自己的左手背上扎着输液针，胳膊肘的地方还包着厚厚的几层纱布，我又把自己的视线往身体下面转移，我的右腿还能动，只是小腿的地方依旧包裹着纱布。
　　而左腿是完全抬不起来了，我看了一眼，膝盖往下的部分，全部都打着石膏，只露出了五个脚趾，脚趾盖上面灰白灰白的，还伴着蜡黄的颜色。
　　而我的左侧床边，正趴着一个大波浪长发的女人，是我的妈妈，她睡的很沉，没有被我的动作扰醒。
　　我打算用右手撑起自己的身子，准备坐起来，刚一用力，一股钻心的疼痛让我又摔到了床上，发出沉闷的“砰”声。
　　我抬起了右手，发现手腕的地方也包着纱布，应该是也受伤了。
　　“小峰～小峰你醒了～”妈妈听见了声音醒了过来，本来迷蒙的睡眼见到了我一下子就变得精神起来。
　　“你吓死我了，吓死妈妈了，呜呜呜～宝贝～～吓死我了你终于醒了～呜呜……”妈妈扑进了我怀里放声哭泣。
　　我忍着疼痛伸出右手拍了拍妈妈的背说：“好了好了妈～没事了没事。”我好像还从没有见到妈妈这样过，看来再坚强的人也是有软肋的啊。
　　妈妈哭了有一分钟，就自己从我的身上起来了，坐在旁边擦了擦眼泪，呜呜咽咽的说：“你知不知道你昨天醒了，然后怎么叫你你都不理我，看我的眼神好像陌生人一样，然后又晕过去了，我还以为你失忆了，吓死我了。”
　　“我昏迷了几天了吗”我问道。
　　“呼～呼～今天是第二天，你前天傍晚出的车祸，然后马上就送到这里做了手术，然后就昏迷，医生说你脑袋受到撞击了，轻微脑震荡，昨天晚上你醒了一次，然后就又睡了。”妈妈见我正常了，也深呼吸了几下，调整了情绪说。
　　“哎～怎么就摊上这个事了。”我吐槽道。
　　“要吃点东西吗？妈妈先去叫医生，看看你的情况，然后咱们再吃点东西。”妈妈说。
　　“好，妈妈你先去叫医生吧。”我说到，然后妈妈就扶着护栏站了起来走了出去，我看着妈妈有些单薄的消瘦背影，心里更是伤感了。
　　过了一会医生过来了，一个很沉稳的中年男人，看样子比妈妈大几岁，他对我做了一个简单的检查，翻了翻眼皮，检查了一下我的伤口，问了问情况什么的，我就说现在还是有点头晕，其他的还好。
　　正在我准备问医生我现在的状况的时候，外面进来了两个人，我一看，是张永辉和杨清乐。
　　“哟，醒啦，不错不错，正好我今天多带了饭。”张永辉爽朗的声音传来，手里还拎着一副拐杖，我对他点了点头。
　　“小峰！”杨清乐也很激动的跑到我旁边，看到我这个样子，眼圈立马就红了，我急忙劝住她说：“好了好了，我现在已经没什么事了。”杨清乐也转头抹了抹眼泪，虽然我不喜欢女孩子哭，但是她这个样子我还是十分感动的。
　　我看着她，身上穿着一件浅黄色无袖背心，下身一件棕色套裙，最关键的是，脖子上还有一个白色的皮质项圈，这是什么装扮？
　　看上去，让本来很清纯的她，有点……色色的。
　　算了，人家自己觉得好看就行。
　　“陈大夫，您看我朋友这身体现在是一个什么情况啊？”只见张永辉很熟络的和旁边的大夫聊了起来。
　　“没什么事，送来的很及时，而且受冲击的力度不是很大，所以受伤不是很严重，就是左腿小腿骨折，加上一些软组织的擦伤，有隐患的是他倒地之后头部受到了撞击，有些轻微的脑震荡，这个等做个CT看看情况就行，不过看他苏醒的表现，应该没有什么大问题。”
　　听到这里，我算是松了一口气，胳膊腿的还好说，养养就好，脑子出问题可就完了。
　　“那就好那就好。”辉哥说。
　　“行，没什么事情我就先去忙了，病人已经很久没吃饭了，让他吃点清淡的，粥什么的，注意别喝酒别吃辛辣刺激的就行，不然对伤口不利。”陈大夫说完就往外走，我对他道了一声谢，妈妈和张永辉也十分恭敬的把大夫送出了病房门外。
　　杨清乐则转身打开了她和辉哥带的东西。
　　“喏，先吃饭，肉包子，鸡蛋，还有小米粥，不是买的，这可都是我自己做的。”她说完就把东西摆在我旁边的桌子上，然后给我剥鸡蛋。
　　“我来吧清乐，辛苦你了。”妈妈进来了，走到了我旁边坐下，拿起了旁边的粥，一边搅一边吹。
　　杨清乐让了让位置，把鸡蛋递给了我，我一口就吃了下去，引得她偷偷的笑了一声。
　　妈妈用勺子舀了一勺粥送到我嘴边，我伸手准备拿过妈妈手里的碗自己喝，但是妈妈偏了一下躲了过去，然后我就看到了妈妈坚定的眼神，我只好歪头去吃勺子里的。
　　杨清乐坐在旁边，递给了张永辉一个肉包子，张永辉一边看着手机一边吃着，两个人好像不想打扰妈妈和我。
　　妈妈一勺一勺的喂我喝，我仔细的看着她，她的脸庞，曾经洋溢着成熟气息的细嫩肌肤，现在变得而有些微黄；她的眼睛，曾经是那般明亮清澈，不知道在我昏迷的时候有过几次难过的哭泣，如今显得有些红肿，眼白处也布满了血丝，仿佛承载了太多的疲惫与忧虑；她的双唇，之前饱满如玫瑰花瓣，总是微微上翘，给人以自信阳光的状态，而如今却干涩苍白，嘴角一直紧抿着，仿佛失去了昔日的润泽与生机，但是她还是一直坚持着，照顾着我，我看在眼里，疼在心里，甚至都忘记了手上传来的阵阵刺痛。
　　“好了妈，我吃的差不多了，你吃点吧。”我劝说妈妈道。
　　“没事，我等会再吃。”妈妈说。我又劝了一下，妈妈这才把我剩下的粥喝完，杨清乐给她递了一个包子，妈妈慢慢的吃了下去。
　　“辉哥，是你把我送来的吗？”我问床尾坐着的张永辉。
　　“我和救护车一块来的医院的，然后给你妈妈打的电话。”他说。
　　“谢谢你了。”我由衷的说道。
　　“哎，没事没事。”他回。
　　“那个肇事司机怎么回事啊？你知道吗？”我问他。
　　“一个新手司机，刚考完驾照不久，也是真扯淡，驾照都有了，油门刹车还认不清，而且旁边也没有老司机和他一起，这是不应该的，这不，还没捂热呢，直接吊销了。”辉哥说。
　　“吊销就算轻的，应该让他去蹲个几年！”旁边的杨清乐一脸忿忿的说。
　　“得亏是市区，他车速不快，不然……哎呦！”辉哥还没说完，就被旁边的杨清乐打了一下，他叫了一声，看了看神情怪异的杨清乐，又顺着她的眼神看到了旁边脸色越来越差的我妈，直呼道歉。
　　“我联系那个司机了，等会他就过来，至于怎么安排，局子那边的人我也打听好了，现在就是看小峰你这个正主的想法了，这事怎么看都是他全责。”辉哥转移话题说。
　　过了一会肇事司机过来了，还带着律师，他表示十分道歉，并且做出全部补偿，只要求和解，我看了看我妈，她的表情十分的无奈，好像没有什么心力再去处理这些，我也知道，她这几天基本就没什么吃饭，怎么可能有力气。
　　倒是张永辉，谈话期间很是强硬，而且喊了一个交通局一个分量不小的人来医院，顿时我这个单人病房也显得有点拥挤了，而且我现在倒是觉得这个张永辉背景不小啊。
　　经过了一段时间的商谈，我想了想也没什么惩罚的必要，他赔钱，我和解，而且他保证后面如果有问题也会继续负责。
　　等双方签了协议，这事情也就算过去了。
　　送走了一堆人之后，只剩下我，妈妈，杨清乐，张永辉四个人在病房里。
　　“萍姐，你先回家休息休息吧，这里先交给我和杨清乐。”辉哥说。
　　“不用了，我在这就行，这几天真的辛苦你们了，尤其是你，永辉。”妈妈说。
　　“没事，都是应该的，而且小峰是在我门口出的事情，自己朋友在门口出事了，那能不帮忙的。”张永辉说。
　　我也劝说妈妈让她去休息，但被她拒绝了。
　　“这样，让清乐先在这里，我带萍姐你回去拿几件换洗的衣服，现在小峰也醒了，你也可以放心了。”辉哥说。
　　“好吧。”在我们的劝说下，妈妈和辉哥回了家。
　　……
　　不知不觉两个礼拜过去了，陈大夫和我说，脑部的Ct显示没有什么问题，养一养外伤就好，这也让妈妈彻底放心了下来，这几天，除了最开始妈妈担心我吃不下饭睡不着觉之外，后面的时间随着我渐渐的恢复，妈妈也没有那么憔悴了，原本暗淡的脸色也充满了粉嫩的光泽，就是偶尔会抱怨医院的环境不好，饭不好吃。
　　而且她现在不用去工作了，妈妈后面也开始过起了躺在陪护床上追剧的悠哉生活，可怜的我，只能拿着自己已经裂了屏幕的手机，来来回回的刷着视频。
　　但无论如何，只要有妈妈在身边，真的很美好。
　　唯一不舒服的是，躺着上厕所真的不方便，超级不方便，又尴尬又难受……
　　张永辉和杨清乐也来过几次，聊聊天，杨清乐经常会带一些好吃的，我妈妈也直夸她的手艺好。
　　不光是他们俩，妈妈的一些朋友和我的朋友都过来看了看，甚至妈妈的一些追求者知道了这件事，还特意过来了，想着关心关心妈妈，只不过又被妈妈打发走了。
　　当然也不全是好消息，比如我的公司也派代表来看了看，并且委婉的表达了想要我自己提离职的想法，我这才通过同事知道，我的位置虽然没有人坐，但是工作已经有人接手了，而且公司也没有别的项目，回去相当于什么都干不了。
　　行吧，我也没说啥，不干就不干，反正也不差这一家，而且这种落井下石的公司，越早看清楚他们的嘴脸越好，早走早享受。
　　“嗡嗡～”妈妈的手机又震动了，而她还在认真的追着剧。
　　又过了一天，我就拄着双拐出院了，回到了久违的家，躺在了久违的熟悉沙发上，发出了无比放松的喊声。
　　晚上，我和妈妈吃了一顿美食，我坐在浴室里，妈妈也给我清理了一下两个礼拜的污渍。我也终于可以站着坐着上厕所了，哈哈。
　　第二天，杨清乐和张永辉也过来了，张永辉还带了一堆食材，有猪排，有两只鸡，甚至还自备了一些调料以及其他的东西。
　　“你这是干啥呀永辉？”妈妈奇怪的看着辉哥说。
　　“乡下干农业的朋友那搞的，纯散养的玩意，拿来给小峰补补。”辉哥有些腼腆的说。
　　“真的是，搞这些干嘛呀～”妈妈一边客气一边把他们迎了进来。
　　妈妈和杨清乐在厨房忙碌，我和辉哥在沙发上聊天，不一会儿，厨房里就传来无比诱人的香味。
　　饭桌上，四个人开开心心的吃饭聊天。
　　“恭喜小峰出院～”辉哥提了一杯果汁说。
　　“谢谢大家～”我也衷心的感谢我的妈妈，和两位朋友。
　　“可惜～小峰不能喝酒，哎，没意思。”辉哥话锋一转说。
　　“那简单，等我伤口好了，我陪你喝！”我说道。
　　“行～”辉哥说。
　　当然，两个男人的“幼稚”话语，自然引来了两位美女尤其是我妈妈的嗔怪。
　　“哎辉哥，问你个事？”我说。
　　“问～”他边吃边说。
　　“你是不婚主义者吗？”我问。
　　“不是不是，嗝～”他喝了一口饮料打了个饱嗝继续说：“我就是吧，以前没有遇到让我动心的人。”
　　“哦？这意思是现在遇到了？”我一脸八卦的问。
　　“咳咳，小峰啊，哥和你讲，当你遇到的时候，真的就是，满脑子都是她，别的姑娘那都是过眼云烟了～”张永辉一边挥舞着双手一边满脸红光的说。
　　“谁啊谁啊，怎么没见过啊？”我继续追问。
　　“哎～天机不可泄露，到时候就告诉你了。”他故作深沉的说。
　　我见从他这里拿不到消息，就把头转向了杨清乐，而杨清乐只是低头吃饭，没有什么表情，我又把目光转向了妈妈，只见妈妈脸微红，给我夹了一块鸡肉说：“好好吃你的饭，人家的私事你这么问礼貌吗～”
　　“哦，好吧～”我灭掉了自己心头的八卦之火。
　　“结婚有什么好的，婚前说你是美若天仙，婚后就把你当成黄脸妖婆；婚前说你是心头挚爱，婚后就搞个移情别恋；婚前说一堆山盟海誓，婚后还不如一个屁臭。你说对吧姐姐～”杨清乐一脸愤恨的说，最后对着妈妈问。
　　我已经和他们提过妈妈是离异的事情了。
　　“看和谁吧，遇到合适的当然可以在一起，不过还是要看人品，而且还是相处之后的人品，毕竟，知人知面不知心。”
　　“还有对方的家庭，什么样的家庭家风家庭教育就有什么样的孩子。”妈妈娓娓道来。
　　“对对对，这就叫天生我材必有用，老鼠的儿子会打洞。”我摇头晃脑的吟诗一首。
　　“哈哈～小峰你太搞笑了～”杨清乐被我逗笑了。
　　“什么歪理～”妈妈拍打了我一下。
　　“嗡～～嗡～～”妈妈的手机响了。
　　“我接个电话。”妈妈拿着手机起身去了客厅。
　　“嗯……嗯……我知道了，我过一段时间就去……不能等一下吗？好吧，我想想。”我看着妈妈的背影，听着她说。
　　打完电话妈妈就回来了，然后就一脸闷闷不乐。
　　“咋了妈？”我问。
　　“我猜是工作的事情吧？”辉哥说。
　　“确实，已经半个月不去上班了，积压了不少工作，虽然有的时候可以指导一下，但有些事情还得我亲自去，但是小峰这，哎，我不想你一个人在家。万一再出个什么事情……”妈妈对着我说。
　　“要不，雇个人？”我问。
　　“这种事情啊，雇什么人啊，我来就行。”杨清乐突然说。
　　“你？”我疑问道。
　　“对啊，我又会做饭，咱们又是朋友，我也没有工作，这不是正好。”杨清乐说。
　　其实当杨清乐毛遂自荐的时候，妈妈原本暗淡的眼眸就已经亮起了一道光了。
　　但是她还是问了一句：“可是，清乐妹妹，你已婚了啊，会不会有点不方便？？”
　　“对啊，比如洗澡、上厕所什么的。”辉哥在一边摸着下巴一边打镲道。
　　“想什么呢你？”杨清乐拧了辉哥一下说。
　　“这些事情回来有慕姐姐呢～而且小峰自己也可以做。我也就是平时中午给小峰做做饭什么的就行，省的慕姐姐在公司担心，或者中午还得来回跑。小峰，慕姐姐，你看怎么样，工资好商量，不要也行。”
　　“那怎么可以，这一段时间你就够帮忙的了，还能不给你工资吗？”妈妈没想到半推半就的就开始商量工资了。
　　“没事没事儿～”杨清乐甜美的笑容盯着我和妈妈。
　　“好吧，那就只能辛苦一下清乐妹妹了～”妈妈松了口气说，这下也挺好，不用再费心去找别人了，大家都熟悉，不需要适应，相处起来更融洽。
　　“行，小峰，我再去我朋友那儿几次，让你天天吃这些纯天然的好东西。”
　　辉哥也掺和着说。
　　“行了永辉，够让你破费的了。”妈妈有些无奈的说。
　　“哎，不就是花点钱吗～钱算个啥，小王八蛋，就得花，给朋友花钱，这才花的值，而且小峰还是在我门口出事的，说起来我这心里还过意不去呢～”辉哥大义凛然的说，整的我十分感动。
　　就这样，杨清乐说她今天收拾收拾，白天的时候就在我家呆着，晚上等妈妈回来了她就回家，或者在我家住也行，至于工资，不知道，反正我家又不差钱，而且还有肇事司机给的比平常多很多的赔偿呢。
　　晚上，我和妈妈在沙发上，我躺在妈妈柔软但有力的大腿上，妈妈正低着头给我掏耳朵。
　　湿漉漉的头发和妈妈身上迷人的香气，让我的眼睛开始打架。
　　“妈，你说，这一段时间以来，我们这是幸运还是倒霉呢？”我问道。
　　“不知道，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏吧”妈妈一边掏着一边轻声说，甜美的声音和轻轻的语气，吹的我耳朵痒痒的，难受的勾了勾脚趾才缓解了一些。
　　福祸相依吗？但愿吧。
　　……
　　第二天，温暖明媚的阳光犹如温柔的抚慰，轻柔地透过窗户洒进屋内，妈妈就要上班去了，我独坐在餐桌上，目光聚焦在刚收拾完碗筷，正忙碌整理衣物的妈妈。
　　她身着一套深蓝色工装，优雅端庄；下身搭配一条贴身剪裁的黑色西装裙，恰到好处地裹住丰满的曲线。
　　裙摆止于妈妈的小腿处，露出少许洁白肌肤，以及肉色的蕾丝袜边缘，散发着朦胧的诱惑。
　　她伸手向后抚摸着脖子，轻轻甩动起那如波浪般的长发，黑色的秀发在阳光下熠熠生辉，犹如海浪在阳光照耀下闪烁着迷人的光芒。
　　她短暂地与我交汇眼神，嘴角泛起一抹温暖的笑意，接着又细心地叮嘱了我许多，才踏上了上班的道路。
　　我起身坐在沙发上，拿起遥控器看了一会电视，忽然门铃响了，我就用手机遥控指纹锁开了门。
　　“当当当！”一位画着淡妆梳着高马尾，身穿牛仔背带裤的靓丽女生出现在我面前，旁边还放着一个袋子和一个小行李箱。
　　“呦，你这真是要长住啊～”我开玩笑道。
　　“那是，我现在是工作，工作啊～要认真点～”进来的人当然是杨清乐，她故意严肃的说到，那个样子看上去还满可爱的。
　　关上了门，她放好了东西，就开始左看右看。
　　“你找什么呢？和我说就行。”我说。
　　“没有找什么，我看看有没有什么需要收拾的地方。”她一边扫视着屋内一边说。
　　“哎不用，我妈有洁癖，家里都是挺干净的，叫你来就是多个人而已，没啥事的，你别这么忙活。”我坦然的说。
　　“那可不行，我可是在上班，你得尊重我的工作。”她故作凌然的指着我说。
　　“哈哈，行行行，那杨大管家，帮我把我的笔记本拿过来呗，还有充电器和鼠标。”我笑着对她说，她认识我的屋子，刚出院她和张永辉来的时候就见过。
　　“OK OK～”她把东西给我拿来了，然后蹲下把插排给我挪了过来，我低头准备插充电器，随便往上瞟了一眼，就见她的背带裤随着她蹲下的动作松了下来，胸前大片的乳肉暴露在了我的眼睛里，让我有点眼花。
　　弄好之后她就去收拾了，擦擦桌子，扫扫地，其实屋子真的很干净，但看她这一副忙碌的样子，我心中总有一股莫名其妙的感觉，可能这是我成年以来，第一次和妈妈以外的异性在家相处的缘故？
　　真的很奇怪。
　　虽然电脑里也放着视频，但我的神情却都放在忙碌的杨清乐身上，看着她劳作的身影，性感的身体在我的眼前晃动，完全没有在健身房那样的诱惑，但就是让我感觉更加亲切。
　　我晃了晃头，戴上耳机认真的看着电脑里的视频。
　　“小峰峰～你干嘛呢～”突然一阵粘腻的女生在我耳边响起，我也感觉到了身边的沙发凹陷了下去。
　　“看一些学习的视频，不上班了总不能不学习吧？”我没有望向旁边的杨清乐，但是一股甜甜的响起却没有经过我的允许就进入了我的鼻腔。
　　“哦～吃东西吗？要不要我给你削个苹果？”她说。
　　“不用不用。”我一边说着，下意识的瞥了一下头，然后就不自觉的又把脑袋扭向了杨清乐的方向，呆呆的看着她。
　　杨清乐身着一袭如烟似梦的轻薄睡衣，那若隐若现的粉色内衣，透露出令人难以抗拒的诱惑。
　　她半躺着，玉臂轻抚酥胸，营造出一片婉约之境。
　　我从那如薄纱般的布料中，窥见了一道深邃的沟壑，睡衣长款的设计，恰到好处地勾勒出她细腰的曲线，下半身也是，粉色的三角内裤与交叉叠放的美腿，尽显诱人魅力。
　　我急忙正了正身子，但是左腿放在沙发上怎么也不方便动，然后说：“清乐，你这样在我家……不好吧？”
　　“怎么啦？小峰峰不～喜～欢～吗～～”她说最后几个字的时候，理我越来越近。
　　“不是，这是我家啊，你赶快去换一身吧，这样真的不合适。”我不敢看她，扭身背对她。
　　“不嘛～小～峰～～峰～～”甜美的声音在我身后响起。
　　我的背后感觉到了一股柔软的东西，右耳边传来轻微的呼吸声，吹的我浑身发痒，我低下头，只见两个玉手顺着我的腋下，捂住了我的胸口，左手的手指还捏住了我的乳头，我现在是动也不是不动也不是。
　　“行了行了！！”我一把扯开了杨清乐的手，故意生气的说。
　　只见空气一阵安静，然后一阵轻声的呜咽打断了沉默。
　　“你讨厌我，是吗？小峰？”身后传来了格外酸楚的声音。
　　“不，我不讨厌你，只是，我不知道你为什么这样。而且我们这样不合适。”我淡然的说。
　　“我知道，我结婚了，但是我的婚姻早晚要结束，我现在也和单身没什么区别。”
　　“你心里应该是嫌弃我的，我知道，但是我真的很喜欢在你身边的感觉，很安心。”
　　“你知道吗，在医院看见你躺在床上的时候，我心里真的很难过，呜呜～”
　　哭泣声响起。
　　“我当时真的想好好的照顾你，让你早点好起来。”
　　“答应我好吗？小峰？我知道我们没有可能，我配不上你，但是就这一段时间，在你生病的这一段时间，让我好好照顾你，用我的全部，好吗？”她一边哭泣一边温声细语的说，然后又从身后抱紧了我。
　　“……清乐，你没必要这样啊，我们是好朋友，没有什么配得上配不上一说。”
　　我安慰她道，感受着脖子后面传来的阵阵湿润和凉意，我真的十分的难受。
　　“我没有别的，只有我自己。”她低声说。
　　我也是有点无奈了，同时觉得不能在这个问题上纠缠下去了，于是说：“清乐，你对我的感情我很感动，咱们先不说这个问题了，照顾我是照顾我，但是你也不能穿成这样，不然我妈妈回来了也你也会被赶出去的，明白吧。”
　　“哼～那你答应我～”她倔强的说。
　　“好好好我答应你，这一段时间，你照顾我，我们两个开开心心的好吧？”
　　我有些投降的说。（其实心里还是很期待的，大美女送上门，谁不喜欢啊？只不过，正人君子还是要装一装的。）
　　“哼，这还差不多。”她说。
　　我松了一口气，正当我准备换个姿势时，只见杨清乐一个动作就迅速的钻到了我的身侧，把我放躺下之后，一只手按着我的胸，把脸对准我的脸，有些恶狠狠的说：“叫你欺负我！”
　　然后，我就感觉杨清乐的脸在我眼中极具放大，唇上轻轻一热，之后我的嘴巴接触到了一个柔软无比的东西，一个灵活的小玩意撬开了我的牙齿，与我的舌头汇合，而我的脑子还没有反应过来，我就感觉我的舌头就好像遇到了久违的爱人，迫不及待的和她的舌头紧密的结合在了一起，挑逗，玩弄。
　　我感受着她的舌尖滑过我的舌面，我的整个身体都酥酥麻麻的，一股未有过的刺激与快感充斥的我的全身。
　　我仿佛被一股无形的力量吸引，情不自禁地闭上了眼睛。
　　她的香气充盈着我的鼻腔，每一次呼吸都伴随着她轻柔的喘息，如同天籁之音在我耳边响起我感受到她胸口的起伏，我的乳头在她的手里转圈，等我反应过来之后，我用手搂住她的腰，感受着她身体的柔软与温暖，这一刻，我仿佛置身于一个美妙的世界之中，被她的吻所包围，感受到了前所未有的幸福与满足。
　　良久，呼吸不畅的我和她唇分，默契的看向对方，我好像看到她的眼睛里充满着粉色的水汽，我感觉我的眼里好像充斥着炽热的火焰。
　　“哼～不理你了，我换衣服去～”她起身离开了我，我的手还依依不舍的拂过她的纤纤细腰。
　　我一脸坏笑的看着她，心里想着，刚才自己装什么逼啊，人家女人对你真心实意的，还要什么自行车？
　　等等，刚才好像是我的初吻吧？
　　靠，我一个大老爷们要什么初吻啊？
　　中午，妈妈给我打来了电话，我和杨清乐正在吃饭，东西是辉哥之前放在冰箱的乡下黑猪肉。
　　我就把镜头转向了穿着体恤衫和围裙的杨清乐，妈妈和杨清乐客客气气的道谢之后，就喊我让我接电话。
　　我看着视频镜头，和妈妈聊着天，感觉到身下有一个软软的小东西在乱动，我撇了一眼，是一只白嫩嫩的脚丫。
　　下午，客厅的空调呜呜咽咽的吹着凉风，那声音好像是在控告着什么。
　　我躺在沙发上，杨清乐穿着之前轻薄的睡衣，趴在我身上，身体紧贴着身体，我一只手环住它的腰，另一只手在它的翘臀和胸间来回的肆意抚摸，我们的舌尖热烈地交缠在一起，彼此的唾液交融着，每一次呼吸都交织在一起。
　　她的手指轻轻地插进我的头发中，让我感受着她的柔软和温暖，轻柔的喘息声回荡在客厅里，仿佛吸引着周围的一切。
　　如果家具们都是一个个人的话，看到现在的场景，应该会骂出声来吧。
　　所以说，真的是千万句话，不如一个温柔的吻。
　　我岳峰的美好生活就要开始了。

第9章
　　晚上，妈妈回来了。
　　“慕姐姐回来了？来吃饭吧，今晚煲的鸡汤，对小峰还有咱们女人都好的。”
　　杨清乐跑过去拿起了妈妈的包和衣服，给妈妈放下了拖鞋。
　　“哎，不用这样的清乐，本来就很辛苦你了。”妈妈看见杨清乐这样，急忙阻止道并感叹道：“哎，这种待遇我多少年都没有了，要么说还是女孩子好。”
　　说完还意味深长的朝我狠狠的瞪了一眼。
　　我能怎么办？这时候只能缩着。
　　“哎呀，都是应该的”杨清乐放下妈妈的衣服，一边说着一边过来扶我去吃饭，我偷偷的看了一眼妈妈，妈妈看着杨清乐，嘴里的笑都没停下过。
　　饭桌上，妈妈问杨清乐：“清乐，你没有工作，那这么久了你花销哪里来啊？”
　　杨清乐说：“我那个有和没有一样的老公给啊？”
　　我和妈妈惊讶道：“他给？”
　　杨清乐一脸平淡的说：“他要想和我离婚，就得给我生活费，不要白不要。”
　　“也是啊。”我说：“哎，多好的姑娘，他怎么就这么眼瞎呢？”妈妈感慨道。
　　“管他呢，家花没有野花香呗。”杨清乐说。
　　“你将来可不许这样，听到没有？”妈妈指了指我说。
　　“怎么又教育起我来了。而且我这还远着呢。”我郁闷道，两大美女看我吃瘪都笑了起来。
　　“杨清乐晚上还回家吗？”我问。刚问完，妈妈就用筷子打了我一下，我看向妈妈，她一脸觉得我不懂事的表情。
　　“清乐啊，晚上你就睡在客房吧，等会我给你收拾收拾，虽然天还亮，但毕竟晚上了，你一个人，也别回去了。”妈妈柔声细语的和杨清乐说。
　　“好，那就听慕姐姐的。”杨清乐说。
　　吃完饭收拾好，我躺在沙发上，旁边是两个身穿轻薄睡衣，身材爆棚的性感美女，一个成熟有韵味，一个青春又活力，其中一个白天还在和我接吻，而现在的我只能暗暗的吞咽一下口水，在心里和空调发出一样的悲鸣。
　　“这饭有毒！”平板里传来电视剧的声音。
　　“我和你说萍姐姐，这个敬敬妃就不是什么好玩意，这毒就是她下的。”杨清乐说。
　　“为什么这么说呀？”妈妈问。
　　“你想啊，这眉眉姐姐在这里，就是华华妃搞的，她平时吃饭都没问题，就单单敬敬妃来的这一天，然后她刚好试了一下，就试出毒来了，不是她能是谁？”杨清乐义愤填膺的说。
　　“你是说她嫁祸给华华妃？”妈妈若有所思的说。
　　“一定是～这种女人也就是站对了主角队了，不然，早就该死了。”杨清乐说。
　　我看向杨清乐滔滔不绝的样子，也算是知道杨清乐不工作不健身，平时都干嘛了。
　　我又看着妈妈看向杨清乐的闪闪发光的双眼，心想，得～老妈这下子可找到小伙伴了。
　　结果就是，在住进我家的第一天，杨清乐不仅没有去客房睡，反而和妈妈睡一个屋了。
　　不过，她睡之前，还是趁着上厕所的功夫，来我屋子和我“人工呼吸”了一番。
　　日子又过去了一段时间，我们三个人也变得更加熟络了起来，当然，我对某位美女的身体也越来越熟络了。
　　一天下午，闷热的太阳也照的累了，光辉变暗淡的同时，正在往西方走去。
　　我赤裸着上身坐在沙发上，打上石膏的腿放在了一侧的凳子上，另一条腿也随意的撇着。
　　杨清乐身上仅仅穿着内衣，对着我侧躺在我的右侧，把脸埋在我的胸前。
　　我一边感受着来自乳头的温暖和湿润，右手一边揉捏着美人硕大的圆润乳房，拨开内衣的蕾丝花边，粉嫩的乳头已经像小花生一样，摸起来硬硬的，我用手指轻轻一捏，我的耳朵就会听到一阵娇媚无比的呻吟，同时一股热气吹在我的胸口。
　　我一脸坏笑的对着杨清乐，调戏着她，她一脸幽怨的看着我，但同时又乖巧无比。
　　“嗡～嗡～～”我的手机震动了，是妈妈的微信电话，还是视频的。
　　我急忙让杨清乐下去穿好衣服，而她只是离开了我手机摄像头可以看到的视线，挂好了自己的内衣。
　　“喂妈？怎么了？”我说话。
　　“怎么光着膀子呢？杨清乐没在吗？”妈妈说。
　　“她……睡觉了，我热，就这么呆一会。”我犹豫了一下说。
　　“赶紧穿上衣服，快点。什么样子～”妈妈故作生气的说。
　　“好好好，等会穿，咋了啊妈。”我问道，此时我看着旁边的杨清乐，她下了沙发，蹲在了我打开的腿间。
　　“妈妈晚上要参加一个晚会，但是我不想去，我过去露个面，等差不多七点的时候你给妈妈打电话，这样我就可以回去了，好吗儿子？”妈妈说。
　　“啊……嗯……好～”我勉强回应着妈妈，因为杨清乐此时已经拉开了我的裤子和内裤，我的下半身直接暴露在了空气中，现在的它微微抬头，显然刚才被杨清乐伺候的感觉还有余韵，我急忙拉着自己的衣服，但是依旧阻止不了杨清乐的动作。
　　“怎么了呀？你这么磕磕巴巴的？”妈妈问。
　　“没事～没事？嘶……”我摒住了呼吸。
　　杨清乐细细软软的手已经握住了我的下体，正在轻轻的撸动，龟头上方不断有热气喷出，喷在龟头上，有些酥酥麻麻、暖暖湿湿的。
　　我感觉它好像要苏醒了一样，血液停不下来的往那里流。
　　“那你记住妈妈说的了吗？”妈妈问。
　　“好好好，我记住了，嗯！！！”我没有低头，因为我感觉我的系带刚才被一个湿湿软软黏黏的东西给抹了一下，导致我一激灵，打了个哆嗦。
　　“好好好，记住啊宝贝～妈妈挂了～”妈妈说完，挂断了电话。
　　而我压根没有精力回复妈妈，我低头看下去，只见杨清乐一只手扶着我的大腿根，另一只手握住我已经坚硬乳贴的肉棒，我的龟头已经消失了，我已经感觉到它，被一个温暖湿润的地方包裹了。
　　“清乐你～啊～”正当我想要说什么的时候，我的龟头被杨清乐的舌头撩拨了一下，那种感觉，让我舒畅的叫出了声。
　　杨清乐一脸调皮的看着我，只见她松开了握住我肉棒的手，两只手都扶着我的大腿内侧，然后就像是准备什么事情一样，脑袋突然的下沉。
　　“啊！！！”这一下子直接刺激的我连被石膏重重包裹的左腿都抬到天上去了。
　　然后我就感觉到我的肉棒，几乎完全包裹在了一个温暖湿润的腔体内，腔体的内部还有一个顽皮的小东西，不断了在拨弄着我的马眼，舔舐着我的冠状沟和龟头，以及早就坚硬无比的棒身，就好像一个小精灵，把你带到了她的私密花园，拉着你的手陪你尽情的玩耍。
　　“嘶～我去～”我爽的躺了下去闭上了眼，舒服的直接打了三个寒颤，我感觉到比刚刚更频繁的热气吹在了肉棒的根部，根部的阴毛都享受着温煦的风。
　　然后又睁开了眼睛盯着在我胯下的杨清乐，目不转睛的，不想错过一丝一毫的细节。
　　杨清乐低头盯着我的腹部，脑袋上下的晃动，她的嘴唇紧紧的闭着，箍成了一个圆形，圆润可爱的腮帮子如今也缩的紧紧的，好像是尽力在给我最大的包裹感。
　　对于杨清乐的这种行为，我感到很惊讶，同时也格外的满足，试问这样一个女神级别的美女，跪在你胯下含着你洗都没洗的鸡巴，仔仔细细的给你上下起伏的嗦动，这是怎样一种征服感。
　　我把胳膊靠在了沙发背上，享受着杨清乐的口交，我现在才知道，为什么古代的那帮“达官贵人”会乐于征服女人，也为什么会有那么多英雄好汉会折服在女人的石榴裙下，这他娘的实在太爽了。
　　我的脑海里回想着无数的乱七八糟的东西：
　　“王侯将相，宁有种乎”
　　“我打了一辈子仗就不能享受享受吗？”
　　“接着奏乐，接着舞”
　　“大丈夫居于天地之间，岂能郁郁久居人下”
　　……
　　“噗～啵嗞～卟卟～～”胯下传来的气爆声让我停下了乱七八糟的想法，我看向杨清乐，她小脸红扑扑的，她也抬头看着我，眼睛弯成了月牙。
　　杨清乐吐出了肉棒，坚硬的肉棒上已经布满了杨清乐的口水，有一些已经留到了阴囊上，拉着丝，杨清乐抬起头，把自己的身子往下弯，肉棒高高在上贴着她的脸，就好像莅临的君主在审视他的臣民，杨清乐吐出舌头，仔细的搜刮着肉棒的下端。
　　然后用自己的一只手握住的肉棒，轻轻的撸动，拇指在龟头处挑拨，而她的头沉了下去，在我疑惑的时候，张开嘴含住了我左边的卵蛋。
　　我瞬时就哆嗦了一下，然后感觉自己的右腿好像流经了电流一样，右脚大拇指好似在发热。
　　杨清乐又喊住了我右边的卵蛋，我感觉我的左手中指指尖好像开了一扇门，正在不断的通着气，直接流经我的左半身。
　　下半身的肉棒显得更加红了。
　　杨清乐调整了一下跪姿，用水一样的眼神看了看我，然后让自己的上半身起来，低头看着我高昂昂对着她的肉棒，轻轻的撸动了两下，用极为暧昧中带着一丝甜美的声音说到：“小峰峰的大鸡巴～乐乐好喜欢～”然后吐出舌头，用舌尖挑逗着马眼。
　　我不知道怎么的，虽然是第一次做，但是我很清楚，也很明白的，把一只手伸到了杨清乐的头顶，两条腿夹着她的身子，然后按着她的头，看着肉棒，一点、一点、一点的消失在她的嘴里，知道它全部都在杨清乐温暖的嘴巴包裹下，我才罢休。
　　此时我看着杨清乐一脸忍受但十分乖巧的样子。我的脑海里只有一个念头：
　　这个女人是我的！！！
　　只能是我的！！！
　　我开始按着她的头，鸡巴在她的嘴里疯狂抽插，淫荡的口水飞溅的四处都是，杨清乐的嘴巴里也不断的发出着“噗噗噗～”的淫靡之声。
　　当我专注在疯狂享受杨清乐的嘴巴的时候，忽然，两股热流从我的后腰部出现，在我的丹田出汇合，然后直冲我的下体，我感觉我要射了。
　　我急忙松开了杨清乐的头，然后说：“清乐，我要射了，快拿纸巾。”
　　但是杨清乐没有动作，反而用一只手的拇指和食指紧紧的环住了我的肉棒根部，两腮收紧，开始用力的吞吐我的鸡巴。
　　“啊啊！清乐你快，纸啊～”直到那股热流贯穿了我的肉棒，我再也忍不住了，随着我肆意的大叫几声，阴囊也开始了剧烈的收缩，肉棒在杨清乐嘴中弹跳哆嗦，积攒了不知道多少年的精液开始疯狂的喷薄而出，好像好战的士兵在追逐逃跑的敌人。
　　肉棒慢慢的软化，直到最后，再也无法弹跳了。而杨清乐一直含着我的肉棒，温暖的香风吹拂在我的肉棒上方。
　　我躺在沙发上，感觉自己脑袋都射空了，突然想到杨清乐还在我身下，急忙起身。
　　杨清乐看我坐起来了，甜甜的笑了笑，然后调整了一下自己的跪姿，抬起头，对着我张开了嘴。
　　白花花的精液铺满了杨清乐红润的口腔，舌头在里面轻轻的搅动，好似爱水的孩子在畅快的游泳，有一些调皮的精液顺着杨清乐的嘴角流了出来，她都用手指轻轻的拂了回去，那样子，就好像一个在给你展示成果的乖巧女孩，而且要多淫荡有多淫荡。
　　我轻轻的抚摸着杨清乐的头，然后急忙从旁边的茶几上抽了几张纸，递到了杨清乐的嘴边，但是她摇了摇头，闭上了嘴，然后拿起旁边的手机，敲了几个字然后让我看。
　　“你想让我咽下去吗？”
　　“这……”我呆住了，我真的不知道怎么回答。
　　杨清乐又在手机上敲打了一下然后让我看。
　　“我想，我喜欢你的一切。”
　　然后我偏过手机，看到了杨清乐温柔但坚定的眼神。
　　我盯着她，点了点头，空气一片寂静。
　　“咕噜～”一股轻轻的吞咽声在我面前响起，但我感觉就像是重重的击打了我一下。
　　杨清乐又张开了嘴，里面已经空无一物，只剩下杨清乐微微发白的口水，在证明着什么。
　　我不知道该说什么。
　　杨清乐趴在了我腿上，嘴巴又含住了我软下来的肉棒，然后两只手顺着我的腰，摸到我的后背两个腰子的部分，用力的摩擦着，我的后腰感觉到了和肉棒一样的热量，在温暖着我。
　　我真的什么都说不出来了，只能轻轻的抚摸杨清乐的头，理顺她刚才因为疯狂而杂乱的秀发。
　　一切是那么和谐。
　　良久，我和杨清乐对视了一眼，我刚想说什么，杨清乐挥手示意我停下，然后吐出了含着的肉棒，趴在我的胯下对着我用非常温柔的语气慢慢的说：“小～峰～峰～的精液，是最～好～～吃～～的东西。”
　　我感觉一股热血冲上了我的脑门，我两只手捧起杨清乐的脸，把再次微硬的肉棒塞进了杨清乐的嘴里。
　　……
　　经历了两次射精之后，我实在是累的要死，躺在沙发上，没有顾及杨清乐为我清理下体，穿上裤子，我就沉沉的睡去了。
　　再醒来，天色已经完全暗了，客厅里也没有开灯，像是蒙上了一层灰暗的黑雾，我摸了摸身上，被盖了一个毯子，应该是杨清乐盖的，我起身拄着双拐前往厨房，里面油烟机的小灯亮着，一个扎着高马尾，穿着围裙的姑娘，正在炉子面前慢慢的搅着锅里的汤，炉子的火苗微微晃动，黄色的火光像黑暗中的精灵一样让人欣慰。
　　“醒啦？我看你睡的很香，就没有开客厅的灯。”杨清乐温柔的对我说。
　　“嗯～”我有些无力的回应着。
　　“等等，我是不是忘了什么事情。”我突然精神的说。
　　“什么啊？”杨清乐疑问。
　　“给我妈妈打电话！！！”我急忙离开了厨房，你能想象一个拄着双拐的人在飞奔是什么样的场景吗？此时的我就是这样的。
　　我拿起手机，看了一下时间，现在已经九点多了，我急忙打开妈妈的聊天窗口，给她打去了视频电话。
　　“喂？妈，你在哪呢？”我凝视着视频中妈妈的身影，她身着一件梦幻般的浅紫色连衣裙，蕾丝花边轻轻环绕着她皎洁的脖颈，如同天使般圣洁。
　　她将大波浪长发优雅地束于身后，展现出端庄秀美的面容。
　　那微红的脸庞在暖黄色灯光的映照下，散发出迷人的光彩，宛如夕阳映照下的玫瑰，诉说着一股莫名的暧昧气息。
　　“我在外面吃点东西。”妈妈说。
　　“不好意思妈妈，我刚才睡着了，没有给你打电话。”我满含歉意的说。
　　“没事没事，我现在已经没有在晚会那边了，嗝～”妈妈说完打了个嗝，一股幻觉好像让我闻到了妈妈嘴里的酒气。
　　“那你现在和谁在一块呢妈？”我问。
　　“和……朋友。”妈妈回我。“等会妈妈就回去了，你吃饭了吗？”妈妈紧接着说。
　　“呃……等会就吃，杨清乐正在做。”这时候轮到我磕磕巴巴了。
　　“那先挂了啊。”妈妈对我举了举手上的红酒杯，挂断了视频。
　　“吃饭吗？”杨清乐从厨房探出头问。
　　“吃。”我说。
　　饭桌上，我问杨清乐：“你咋不叫醒我啊？”
　　她疑问道：“叫醒你什么啊？”
　　“给我妈妈打电话啊？”
　　“我不知道啊？有这回事？”她一脸茫然的说。
　　我盯着她那懵懂的水汪汪大眼睛，想了想，确实，当时她正在……那时候应该没有注意我视频的内容，而且如果她分身了，反而是我会有点不高兴。
　　总而言之，这件事没有人家的事情。
　　“没事，吃吧。”我说。
　　过了差不多一个小时左右，门锁响了。妈妈穿着浅紫色连衣裙，披着一个小西装出现在了门口，杨清乐熟悉的跑过去帮妈妈收拾。
　　“妈，怎么这么久才回来？”我问。
　　妈妈放好了衣服换好了鞋，走到我旁边，捏了捏我的鼻子故意颐指气使的说：
　　“你还好意思说我回来的晚，要不是你睡觉，我早就回来了。”说完就双手交叉在我旁边坐下了。
　　“嘿嘿，对不起对不起～”我一脸陪笑道，同时闻见了妈妈身上微微飘来的酒气。
　　“那是谁把你解救出来的啊妈妈？”我说。
　　“现在知道关心了啊？这么点小事都办不成。”妈妈故意阴阳怪气的对我说。
　　“哎妈～我这不是知错了吗～”我把手伸到妈妈的肩上，揉捏着妈妈散发着香气的柔嫩肩膀。
　　“这还差不多。”妈妈闭上眼享受着，我也不敢多问了。
　　“慕姐姐，解酒汤～还要吃点别的什么吗？”过了一会儿，杨清乐端着碗走了过来。
　　“不用了不用了，辛苦你了，清乐～”妈妈微笑着接过杨清乐手里的碗，然后扭过头瞪了我一眼，故意捏着我的胳膊说：“你看看人家，哎，养你这么大有什么用～”
　　我虽然知道妈妈没有真的嫌弃我的意思，但是这时候，最好还是缩着。
　　我低下头小心仔细的观察着妈妈的神情。
　　发现她的脖子上有一道浅浅的红痕。
　　……
　　早上。
　　“当当！怎么样？我搭配的这一身。”杨清乐站在妈妈旁边，手上的动作像是魔术师在展现自己的作品一样，展示旁边的妈妈。
　　妈妈身着一袭浅蓝色如天空的裙子，素雅的面料柔软丝滑，宛如流动的液体包裹着妈妈腰部以下的位置，裙摆的长度刚好到她的膝盖，洁白的长腿裸露在外面仿佛吸引着早上暖黄的阳光，妈妈轻轻的踮起脚，白色的高跟鞋微微泛着光，优雅中带着一丝不经意的性感。
　　上身穿着两件衣服，外面一件薄透的白色大领衬衫，上面泛着七彩的晕染，下摆的部分塞进了裙子里，更加凸显妈妈性感的腰肢和干练的气质。
　　衣袖自然卷起，展现出随性自然的态度。
　　前领敞开着，露出迷人的颈部线条，一件和衬衫相搭的圆领小体恤衫包裹着妈妈饱满的胸脯和盈盈一握的腰肢。
　　杨清乐把妈妈转过去，我看到了妈妈被紧包着的肥硕的翘臀与纤细的腰部形成了剧烈的对比，好像是最为清纯又无比诱人的妖精，上身的体恤衫背后也是半露背的样式，两条简单的绳子一样的布料在妈妈的背后形成一个“X”的标志，在薄纱衬衫的掩映下，再加上妈妈光滑的美背，不知道是在警告别人非礼勿视。
　　还是在让众人确定目标。
　　“不太好吧这样，我觉得裙子有点短了，我还是去穿个袜子吧。”妈妈说。
　　“不短呀，慕姐姐，你看看你的腿，比我的都嫩呢～”杨清乐撩起了自己的睡衣，也露出了自己洁白的大腿。
　　“是吗？我看公司的小姑娘也有穿的很开放的，但是我觉得不好。”妈妈说。
　　“好的身材就是要展示出来吗～慕姐姐别总是穿着很严肃的正装啦～”杨清乐拉着妈妈的胳膊说。
　　“好吧～那就听你的。”妈妈说。然后看了看坐在坐在餐桌上的我，我也点头附和。
　　杨清乐送妈妈出了门，然后就一溜烟的跑到了餐桌前，在我的注视下，出溜进了餐桌下面，我低头看下去，只见自己的两腿之间已经多了一个跪着的美女，美女对我嬉皮笑脸的，慢慢的解开我的睡裤，我的肉棒先是感觉到一股凉飕飕，然后，就进入了一个无比温暖的地方。
　　我左手抚摸着杨清乐的头，右手装模做样的用筷子吃饭。
　　不是我装蒜，是我不想把注意力集中在下半身，因为上两次射精就证明了，那样的话会射的很快……
　　最终，在我吃完饭之后，我的肉棒还是硬硬的（我不会承认我故意吃饭很快的），杨清乐在我胯下一副可怜的模样说：“看样子早餐吃不到小峰峰的牛奶了呢～好伤心～”
　　嘶～这个小妖精！！！
　　不对，我应该说她是小仙女，不然这神仙一样的生活怎么形容呢？
　　……
　　空气中弥漫着湿润的色彩，仿佛是大自然的调色板被打翻。
　　天空是铅灰色的，低沉沉的云层仿佛是厚厚的棉被，把太阳包裹得严严实实。
　　如烟似雾的细雨无声地落在这天地之间，街上的行人匆匆而过，他们的脚步声在雨中回荡，与雨滴落在伞面上的声音交织在一起，形成一首名为“寂静”的交响乐，世界仿佛是一幅水墨画，每个人都是浓墨重彩或轻描淡写的一笔。
　　“哎，这该死的雨天终于差不多要过去了。”
　　不知不觉我在家已经呆了快两个月了，整整的一个雨季，我都在家里窝着，虽然不能外出，但是在家的生活也很是愉悦。
　　比如现在，躺在单人沙发的我，身下的一位绝世美女，正用自己硕大的乳房，夹着我的肉棒，上下撸动。
　　“小峰峰越来越厉害了，我都累死了～”身下的杨清乐娇媚的说到。
　　“嘿嘿～最开始的时候不是没经历过吗，后面这才是正常发挥。”我摸着她的头说。
　　最开始的时候，我只能在杨清乐的嘴巴和乳房下坚持一小会，但现在随着杨清乐经常给我弄，现在的我已经今非昔比了。
　　巴不得现在就让杨清乐知道我的雄风，不过我和杨清乐商量了一下，还是等我的腿好了吧，不然，很多姿势解锁不了啊。
　　“等会把前几天辉哥带的生蚝烤了吧？”我说。
　　“嗯～”杨清乐一脸乖巧的回应道。
　　这一段时间，辉哥也经常来，他之前说的让我天天吃好吃的补补，而且这人也算是会找理由，说自己一个人不想做，自己带点材料，蹭一蹭妈妈和杨清乐的厨艺。
　　最开始我和妈妈真挺不好意思的，住院的时候人家就帮了许多忙，后面来的次数多了，也就习惯了，偶尔妈妈也会和他一起回来。
　　不过，补的大部分营养，都顺着我的肉棒，进入杨清乐的嘴里了。
　　我看着杨清乐绯红的小脸，又想起了妈妈。
　　每次大家一起吃完饭的时候，辉哥就会大手一挥，让杨清乐扶着我去休息，他和妈妈去厨房收拾，每当这时候，都是我和杨清乐很刺激的时候，妈妈就在厨房里，我和她在沙发上，动手动脚，卿卿我我。
　　“你去看看妈妈怎么这么久还没出来。”杨清乐说。
　　厨房里的水声没有停。
　　“嗯～我不去～厨房里有张永辉打下手呢，我的任务是照顾好峰峰～”杨清乐说完在我的脸上啵了一口。
　　我也回了她一下，两个人就继续打闹了起来。
　　过了一会，厨房的水声停了，我们俩也就手忙脚乱的收拾收拾。
　　妈妈脸色微红的就出来了。
　　也不知道咋回事，妈妈现在有在厨房洗脸的习惯了。
　　“不过得留几个，晚上妈妈回来让她吃，咱俩就吃烤的就行，妈妈的得清蒸。”
　　我说。
　　“嗯唔～”杨清乐的乳房夹着我的肉棒，嘴巴含着我的龟头轻轻的嗯了一声表示听到了。
　　妈妈这一段时间，和杨清乐的关系那可真是情同姐妹，无话不说。
　　杨清乐乖巧能干，又能哄妈妈开心，以至于妈妈现在看我都带着一股莫名其妙的嫌弃。
　　妈妈在杨清乐的扇风下，也接受了一些比之前的她要前卫许多的建议，比如妈妈和杨清乐两个人经常一起逛街，互相化妆，之前的妈妈从来不穿露背装，现在也开始穿了，杨清乐还告诉过我，她和我妈妈讨论了许多有关内衣款式的问题，妈妈现在的衣柜里现在已经多了不少性感点的内衣。
　　虽然听她说的时候我还是一脸君子的模样，但是想想妈妈的身材穿着那些诱惑的内衣，啧啧啧……
　　“啊～含住我的肉棒，宝贝，我要射了。”我按着杨清乐的头说。
　　“唔～”杨清乐低头，把我的肉棒几乎都含了进去。
　　随着我的几下哆嗦和低吼，世界陷入了沉寂，只剩下了杨清乐清理我肉棒的淫荡声音。
　　周末，我的痛苦而又幸福的时光又开始了，妈妈现在不去健身房了，但是她和杨清乐现在有了一个共同的爱好——瑜伽。
　　我家的客厅上，铺上了两个瑜伽垫，妈妈深粉色的瑜伽服紧贴在她丰满的身上，展现出成熟的韵味；杨清乐则穿着一身蓝色瑜伽服，修饰着她纤细的身材，散发着青春的气息。
　　两个人背对着我，同时双手举起，屈右腿，右膝外展，将右脚掌放左大腿根部，脚尖朝下，我仔细的欣赏着两位美女的身姿。
　　从下往上看，两人的脚丫都是那么滑嫩，杨清乐的指甲上涂着粉色的指甲油，妈妈则没有，令人惊讶的是，一般到了四十多岁的年纪，女人的脚丫尤其是脚后跟，都会多出一些很干很深的皱纹甚至是死皮一类的，但是妈妈的脚丫看上去和杨清乐的没有什么分别，甚至比杨清乐的还要白上一份，都透着粉色。
　　两人深呼吸的站立着，偶尔晃动一下，让我的注意力转移到两人的腿上，妈妈的腿更加丰满，尤其是大腿根的地方，内侧的肉紧紧的贴在一起，形成了一道令人心驰神往的缝隙，杨清乐的腿要更有线条感一些，在两腿内侧，甚至有些无法闭拢。
　　整体上看，杨清乐的腿比妈妈的长，因为杨清乐比妈妈要高一点，所以无论是臂展，肩宽还是腿长，杨清乐都要比妈妈的要大上一点，但是非常明显的是，妈妈被紧身瑜伽裤勒住的浑圆巨臀，比杨清乐的要大上很多，杨清乐的看上去更挺翘一些，妈妈的则更有顺滑圆润的意思，两位美女的臀部都是完美的蜜桃型，只不过杨清乐的是还没有熟透的小蜜桃，妈妈的则是感觉要滴出汁水的成熟蜜桃。
　　在往上，两人的腰部都是和身体形成了完美的S型曲线，杨清乐的要更细一些，但对比上看，因为妈妈的圆臀，所以还是妈妈的更加爆炸。
　　两人长出了一口气，把右腿放下，然后右脚踏出，向右边跨一大步，转脚转身向右，膝盖对准脚尖，右腿成90度支撑，左腿向后蹬直。
　　昂首挺胸，双臂向后呈飞翔的姿势，深吸一口气。
　　我又把视角转移到了两人的上半身，因为这个角度能让我清晰地领略到两人侧面所勾勒出的优美曲线，相较于妈妈，杨清乐的胸部更为丰满，大约比妈妈大一个罩杯，傲人的D罩杯让她显得更加挺拔。
　　如果说妈妈在下半身略胜一筹，那么杨清乐在上半身无疑要多加几分魅力。
　　再往上，两个人洁白无瑕的脖颈上，倾国倾城的美貌正沐浴着温暖的阳光，两人皆是明眸皓齿，顾盼生辉，粉腮红润，如月如花，杨清乐的眼睛比妈妈的大一些，而且眼睛里好似有一面镜子，反射的光芒，但妈妈的眼睛要更加娇柔，眼中似有秋波荡漾，泛起粼粼水光，眼角点点的纹路此时更像溢出的流水潺潺，温润着观赏者的心灵。
　　细细打量，杨清乐的鼻子挺拔而饱满，给人一种自然随性的感觉。
　　而妈妈的鼻子则显得更加小巧，鼻翼两侧如同娇艳的花瓣，散发着柔美的气息。
　　杨清乐的嘴唇略显丰满，线条流畅，似是含着笑意，给人一种活泼开朗的感觉。
　　妈妈的嘴唇则更加娇嫩，轻轻一笑，唇角上扬，如春日里的桃花，散发着无尽的温柔。
　　如果说杨清乐是杏面桃腮，肌如凝脂的青春美少女，妈妈就是丰盈窈窕、兰心蕙性的知性美熟妇。
　　她们犹如不同的花朵，各具韵味，绽放出无与伦比的美。
　　“某位小帅哥～别色迷迷的看了，快给我们倒杯水去～”妈妈说。
　　“啊？嘿嘿，不好意思，我是伤员。”我调皮的笑着，杨清乐则忍不住的捂着嘴笑。
　　“我去我去～”杨清乐起身就去了。
　　我望着她的背影，心想，这种好日子，是不是要倒计时了？
　　……
　　又过了一段时间，我腿上的石膏终于是拆了，经过一系列检查和恢复，除了腿上明显的一道疤和身上其他地方的大大小小的疤痕，我现在已经可以说是一个正常人了！！！
　　而此时，我，妈妈，杨清乐，张永辉四个人，正在我家里忙碌着，准备着庆祝我健康归来的晚宴。
　　这让我家本就不大的餐桌上摆满了各种美味，还有更惊讶的的是，张永辉这个神通广大的人，整了一瓶“茅”姓白酒。
　　“这……不至于吧辉哥，这玩意要不你还是留着吧？”我看见他把这玩意拿出来，双手宝贝似放在桌上。
　　“永辉，这个东西你还是放下吧，家里有红酒。”妈妈端过一盘凉拌菜，看见了然后说。
　　“哎～这玩意不喝留着干嘛，而且我那还有，如果萍姐你还有小峰想喝或者有用，随时招呼我一声就行。”辉哥十分大气的说。
　　“呀～茅～是真的吗？”杨清乐两眼放光的看着桌子上的纯白色酒瓶。
　　“当然！”辉哥说。
　　“那喝喝喝！！！别客气！！”杨清乐喊道。她可爱的样子让我们都开心的笑了。
　　酒过三巡，菜过五味……
　　“干杯！！！”
　　“恭喜小峰身体恢复！！！”
　　“谢谢大家，谢谢辉哥一直以来对我的照顾，谢谢杨清乐大美女一直以来的陪伴，当然还有我最爱最爱的妈妈，感谢～～嗝～～你们～”喝了不少酒，我有点结结巴巴的说。
　　“哈哈，小峰不行哦～”杨清乐慵懒的说到，我抬头看她，虽然我现在感觉她人都有点重影了，但是依旧能看到她红扑扑的小脸蛋。
　　我又看向妈妈和张永辉，妈妈的脸上也是微红的，反而是张永辉看上去没什么事。
　　“怎么样？是真的茅吧？”张永辉说。
　　“四（是）～真的～”杨清乐大着舌头说。
　　我正准备拿筷子，忽然手没有握住，好像把什么东西甩到了妈妈的蓝色家居服上了，然后后面的事情我就只能隐隐约约的听见了。
　　“哎呀～你这……冒冒失失的。”妈妈的声音。
　　“喝醉了……我扶着他……休息。”张永辉的声音。
　　“嗯，我……换……杨……休息……”妈妈又说。
　　……
　　啊，头好疼。我迷迷瞪瞪的醒来了，发现我在自己的床上。我捂着自己的太阳穴，不停的揉。
　　“我记得……我喝多了。然后就没有了。”我出门，发现天色已经亮了，我找到了自己的手机，看了看时间，早上八点多。
　　同时也看到了妈妈的消息：“我去上班了，张永辉昨天收拾完就走了，杨清乐在客房睡，昨天剩的一些菜还在冰箱里，你们两个醒来自己再做点吃的。”
　　我扭头看向客厅的桌子，昨天的一堆残羹剩饭已经被收拾干净了，前往客房，杨清乐还在睡着，身上的衣服都没有脱，我就去煮了面条热了菜，叫醒了她。
　　饭桌上，杨清乐说：“小峰～等会我就收拾东西回去了。”
　　我心里咯噔了一下：“不用这么着急吧，等我妈妈回来再说呗。”其实相处了这么久，杨清乐在我的心里，其实和我的女朋友没有什么区别了。
　　“不了，如果慕姐姐回来的话，我就舍不得走了。”她说。
　　“那，好吧～”我吃着嘴里的东西，突然觉得味同嚼蜡。
　　“没事啦～又不是告别，咱们还有很多的时间相处呢～”杨清乐看出了我的不舍，安慰我道。
　　“嗯。”我没有兴致的说。
　　“小峰～等你去张永辉那里做一些康复训练，彻彻底底的恢复了，然后再练成型男，我就～”她欲言又止。
　　我想起来了，去张永辉那里做康复训练是我们在饭桌上说的，妈妈之前不愿意去健身房，现在也要继续陪我一起了。
　　“什么？”我问。
　　然后杨清乐就把脸伸了过来，在我耳边柔声细语的说：“把我给你～”。
　　我的眼睛盯着杨清乐胸前的雪白，脑海里想着杨清乐性感的裸体，刚才因为分别而带来的伤感现在消失一空。
　　……
　　饭后，我本来说要送杨清乐到家的，但是她不让，让我一个人好好的在家呆着就行。
　　我一个人躺在沙发上，看着外面晴朗的天气，太阳钻入云中，又从云里出来。
　　新的生活又开始了。
　　我该何去何从呢。
　　……

第10章
　　又过了几天逍遥日子，下午的时候，我看了看日历，现在已经九月二号了，我得安排一下后面的日程。
　　首先，辉哥说让我去健身房做康复训练，不过这个应该用不了多久。
　　然后，找工作，我不能一直在家里当一个无业游民。
　　还有，健身，这个得坚持下去，而且妈妈会和我一起。
　　至于其他的，和杨清乐维护好关系？
　　也不知道杨清乐的老公那边到底是何方神圣。
　　说起来，我已经给他戴了绿帽子了，虽然还没有完全戴好吧，哈哈。
　　闲来无事，妈妈给我发消息说，晚上要晚点回来，我回了个“OK”，然后就坐在电脑前。
　　和杨清乐聊了会天，这个小少妇，没了她我还真是有点不适应。
　　哎，对了，之前从杨清乐的资料里得到的那个网站，好长时间没看了，养病的时候，天天有一个美女伺候着，我也没想法去看，如今又是孤家寡人了，还是看一下有没有什么有趣的东西吧。
　　点开了网站，呦呵？您关注的征服者更新了帖子？我关注的，好像就那个永远坚挺，我看看他更新了啥。
　　我点开，就一条更新。《冷艳美母的小嘴Get，拿下指日可待！》
　　我靠？这是有进展啊。
　　帖子开始：
　　哈喽各位来宾，各位色友，相信大家看到标题都很开心吧，我也是，要么说生活还是得有一些理想的，万一自己努努力就实现了呢？
　　首先给大家汇报一下情况，冷艳美母的性感小嘴巴已经被我亲过了，现在正在朝着越来越好的方向进展，至于发生了什么，各位还是听我娓娓道来吧。
　　上次说到，冷艳美母已经答应要来健身房和我一起锻炼了，说实话，锻炼是假，给咱建立接触的机会才是真，各位健身房的色狼们懂得都懂。
　　而且我当过职业的健身教练，指点一个美熟妇还是没有问题的，而且指点的时候也免不了身体接触不是/坏笑？
　　说实话，阅女无数的我，心里知道冷艳美母的身材肯定是不错的，但是当我看到的时候，还是被惊艳到了。
　　[图片]：一张美女在登山机上运动的照片出现在了眼前，照片的四周都打了重码，只能看到中间的人和登山机。
　　照片是从侧身后拍的，无法看到脸部，但可以看到女人的大波浪黑发梳成了高马尾的样子和洁白无瑕的脖颈，上身穿着一件浅粉色紧身速干背心，完美地勾勒出那曼妙的身姿，尤其是那盈盈一握的腰部，总会让人有股想要拥抱她的冲动。
　　下身一件深灰色紧身运动裤，更是凸显出她修长的腿部线条。
　　脚上蹬着一双白色的运动鞋，还有一双白袜包裹着她纤细而有力的脚踝，看起来一只手就能攥住的样子，从背后看，完全看不出是一个四十多岁的熟妇。
　　照片里女人正在做着登台阶的动作，而她身上最诱人的部分，那浑圆性感的硕大臀部，随着她两腿交替的动作而呈现出不同的诱惑形状，静态的照片里好像能看到饱满的巨臀颤颤巍巍，呼之欲出的样子。
　　同时在修身裤的紧致包裹中，双臀中间也被挤出了一道迷人的性感缝隙，如果不是在公共场合下，怕是无数人都会对着这诱人无比的肉感屁股，做出十分孟浪的事情。
　　（我看着照片，仔细的观察着女人的姿态，身边有着两位大美女相伴的我，都觉得这位可以说是十分极品的美女，如果是熟女的话就更加分了，看着她性感的臀部，不知道我怎么的，下身居然有反应了，我急忙往下滑去。）
　　各位觉得身材怎么样，尤其是这个屁股，我去，实在是太完美了，要知道后入可是我最喜欢的姿势了，如果真的可以得到她，我一定要狠狠的撞击这对肥硕的淫臀！！
　　言归正传，冷艳美母虽然来了，但是她对我还是有一些警觉在的，哪怕是在指导的时候，轻轻的碰一下她的身体她就会很紧张的缩回去，不过我也觉得没什么，这样更好，她现在不让我碰，代表其他人没有怎么碰过她，这样的女人才让人放心，要不我才说她是极品良家呢。
　　估计她老公都没怎么玩过她这熟媚到极致的肉体了吧。
　　所以说，我也不着急，反正人已经到咱们的地盘了，慢慢吃呗，至少她现在和我有说有笑的～某天她在训练室训练，我进门看见她在休息，那天我也是胆子大，就直接和她说给她做个放松按摩，我当时说完就有点后悔了，感觉进展有点冒进了，好不容易积攒起来的好印象很容易在这一步里就被破坏，结果她犹豫了一下，直接就答应了，那我还等什么。
　　于是我就一边聊天一边给她按摩起腿部来，不得不说啊，虽然冷艳美母的腿看上去肌肉线条挺明显的，锻炼的时候也不是那种软弱无力的感觉，但摸上去，怎么这么舒服啊，顺顺滑滑的，像被牛奶润滑过一样的白嫩舒爽，我按摩的时候都感觉不是她在享受而是我在享受。
　　而且让我很惊讶的是，她居然对这种行为很受用。
　　于是后面的时间里，给她按摩就成了我经常做的一件事，虽然按摩的地方主要是腿和胳膊这些，但是我觉得我怎么摸都摸不够，当我一只手环住她的脚踝的时候，我真的想一把把她扯过来，然后把她的腿掰开上了她。
　　这个东西也成为了我们之间聊天的一个话题。
　　[聊天记录截图]
　　冷艳美母：“问你个事。”
　　我：“美女请讲。”
　　冷艳美母：“你是学过按摩吗？”
　　我：“对，首先是职业原因，我得了解人体的一些知识，慢慢的就接触到一些筋骨啊，穴位之类的，然后也找了一些老师傅学习，所以说，我是专业的，哈哈。”
　　冷艳美母：“怪不得，你按摩的时候，力道什么的掌握的都很好。”
　　我：“舒服吧？”
　　冷艳美母：“嗯。”
　　我：“按摩好处很多的，我学习的时候听那些老师傅说，以前治病，哪有什么针啊药啊什么的，就是按摩。”
　　冷艳美母：“按摩还能治病？！/呆滞”
　　我：“对啊”冷艳美母：“这么神奇吗？”
　　我：“是的，给你举个例子你就知道了，宋美龄知道吗？就是蒋光头的夫人。”
　　冷艳美母：“知道，怎么了？”
　　我：“她活了106岁这事你也知道吧。”
　　冷艳美母：“106吗，我就知道她很长寿，但没想到会有106这么久，不够这和按摩有什么关系？”
　　我：“首先长寿的原因很多，这人有权有势有钱，不用像咱们为生计发愁是一方面。”
　　我：“然后就是，这个人是有专业的按摩团队的，别的不干就伺候她按摩。”
　　冷艳美母：“是吗？那还真是有关系啊。”
　　我：“对的，甚至专业到，每个人只负责给她按摩一部分。”
　　冷艳美母：“太奢华了。”
　　我：“按摩团队咱请不起，但是这能证明按摩确实是对健康有很大效果的，我亲身有体会，尤其是按对了经络，穴位什么的，甚至很多顽疾都能搞定。”
　　冷艳美母：“你懂的还真多/大拇指/大拇指/大拇指”
　　我：“一点点吧，虽然106咱保证不了，但是能让你这位绝丽的美女身心舒缓，我也算是为世界的美丽做一份贡献了/嘻嘻/嘻嘻。”
　　冷艳美母：“哈哈，你可真逗。”
　　我：“而且，关于宋女士的按摩团队，还有一些小秘密呢。”
　　冷艳美母：“哦？什么啊？”
　　我：“就是给她按摩的那些人，你猜是什么人？”
　　冷艳美母：“肯定是一些经验丰富的老师傅喽？”
　　我：“不对。”
　　冷艳美母：“那……肯定是女按摩师吧，男的不方便。”
　　我：“又错喽。”
　　冷艳美母：“那是什么啊？你说呗～”
　　我：“反正肯定不是全部啊，但是有不少是年轻的小伙子。”
　　冷艳美母：“你说什么呢啊/脸红/脸红”
　　我：“哎哎哎，我没有诽谤人家的意思啊，这都是有科学依据的好不好。”
　　冷艳美母：“什么科学依据啊？”
　　我：“阴阳和谐啊”冷艳美母：“……”
　　我：“姐，我怀疑你想歪了，但是我没有证据/偷笑/偷笑”
　　冷艳美母：“/敲打/敲打/敲打/敲打”
　　我：“不过我没有那方面的意思，就是年轻小伙子按摩，按摩也是气的交流。”
　　我：“为什么老年人喜欢小孩子，就是小孩子身上的生气能让垂垂老矣的他们感觉到活力。”
　　我：“还有封建迷信里，一些老头子病入膏肓了，说再娶个年轻小媳妇冲冲喜，没准能好，这也算是一种。”
　　冷艳美母：“没想到，你这个人还懂这么多乱七八糟的。”
　　我：“还是你想歪了/偷笑/偷笑”
　　冷艳美母：“/左哼哼/左哼哼”
　　我：“所以，姐姐还是经常来锻炼一下。”
　　冷艳美母：“你的意思是嫌我老呗/白眼”
　　我：“No No No，你误会我了，我的意思是让那帮小姑娘看看，什么叫榜样/嘻嘻/嘻嘻”
　　冷艳美母：“哈哈～你可太抬举我了。”
　　我：“肺腑之言/憨笑/憨笑”
　　冷艳美母：“那我就勉为其难的当真吧。”
　　通过聊天可以看出来，其实冷艳美母并不是表面那么冷淡，只是出于工作原因，以及被一些追求者整麻烦了，所以才不得不给自己套上一层冷艳的面具，如果能和她保持友好的联系，会发现她在是那种精明强干的大淑女的同时，内心也是一个很有趣的女人。
　　而这，也是能否拿下她的关键。
　　所以平时聊天的时候，我偶尔也会开一些这种容易想歪的内容，其实成年人了心里都清楚，人家既然没有表示生气，其实就是接受的意思。
　　当然，这也是我接下来误判导致错误行为的原因。
　　事情是这样的，我和冷艳美母现在也算是挺熟的了，虽然工作上并没有什么联系，但也会有聊起工作内容的时候，这不某一天她就和我提起了工作上的一些事情，而且刚好我认识相关的人，就一起吃饭聚了聚，也算是给人帮忙了。
　　饭后，我那时候也喝了点酒，而且那天她穿的确实是漂亮啊，一条闪闪发光的连衣裙，还化了精致的妆，当时一进门就把我们一众老爷们惊呆了，而且今天她也没有平常的那种拒人千里之外的气息，坐在我旁边，八面玲珑而且亲和温婉的样子，真的让人想把她抢回家里当夫人。
　　酒足饭饱之后，我和冷艳美母一起回去，说实话朋友们，我自认为酒量还是可以的，但是当时我不知道怎么的，感觉自己醉的很。
　　上了我的车，因为我之前知道要喝酒，所以就找好了司机，我和冷艳美母就坐后座，当时我迷迷瞪瞪的，手往旁边一甩，不知道怎么的就碰到一个软乎乎的东西，我觉得奇怪，一瞬间还捏了一下，然后软乎乎的东西突然就抽走了。
　　我扭头一看，冷艳美母正摸着自己的手，看着窗外。
　　我这才反应过来，刚才是一不小心摸她手上了，我忘了我说了什么，但是我看着她，车外的灯光在她脸上略过，精致柔美的小脸红扑扑的，鲜嫩的红嘴唇还反着点点的光，我当时就有点上头了。
　　到了她家小区，我就让司机开车走了，然后我和她进去了，小区里都有那种凉亭小路之类的地方，太晚了也没人，我就往那走，她看见我这样也不放心就走我后面。
　　到了地方之后她还问我：“怎么了？是不是不舒服，为啥要来这儿啊？要不和我回家休息一下？”
　　我看四下没人，一扭身就把她搂住了。一边搂一边喊着她的名字，说我喜欢她，想让她和我确定关系。
　　她被吓坏了，小声的啊了一下，然后两个胳膊就架在胸前抵着我不让我抱，嘴里还说：“你怎么了？你喝多了？你别这样，快松开这都是人。”
　　我嘴里也嘟囔着：“没人，没事，谁会来这啊，我实在是太喜欢你了，真的。”
　　一边表衷心还一边在她的脖子肩膀脸上蹭。当然手上的力气始终没有松。
　　她一边说着我醉了，一边挣扎着，然后也不知道怎么的她就把手伸出来了然后对着我的脸来了一巴掌。
　　我当时就醒了，抱着她的手也松了，她就借机跑走了，我拉住她解释，但是她好像没怎么听，就说我喝醉了，她要回家了。
　　我也没理由拦着，她就走了。
　　反正结果就是，人家不理我了，联系方式也拉黑了，后面和她一起继续玩耍的想法也破灭了。
　　我事后这个后悔啊，当时怎么就酒蒙子发作了呢，我的酒量也不至于这样啊，后来我清醒的回忆这件事情的时候，觉得我当时是酒精加上头了，这些事情也是我事后慢慢想起来了。
　　我后面又想尽一切办法和她解释了，她除了“嗯”之外，就没什么回应了。
　　不过，做就是做了，我后来想了想，这也有点好处，就是表明了，以后再有机会相处，大家都明白，关系再发展也就只能是往那方面发展了。
　　不过还是建议大家啊，尤其是各位年轻朋友，搞对象的时候，别先表白，先表白的那个，就是双方当中弱势的那个，就好像谈判一样，谁先露底谁完蛋。
　　所以最好还是先看看，合不合适，如果双方都有那个意思，那么找个可以暧昧点的，可以勾起女人谈恋爱想法的地方，两个人搂一搂，亲个嘴什么的，如果行了，那就是行了，然后再说点甜甜的话，表达一下爱意，人家姑娘也就认头了。
　　而我这样的，典型的反面教材了，所以只能等后面有没有机会了，不过我也不担心，她儿子的工作和我有关系，到时候有的是机会，慢慢来。
　　也不知道是不是老天垂怜啊，这还没过一段时间，机会就来了，她儿子下班出去吃饭，和人拌了句嘴，然后那人喝了点，一上头，反手抄起啤酒瓶子就把他给打了。
　　当时我就在附近，本来以着半看热闹半帮忙的心态瞅了一眼，这一下我可就惊了，于是赶忙找人把她儿子送医院去了。
　　我就给冷艳美母打电话，她着急忙慌的就来了，一看见“手术中”的灯亮着，眼泪直接就下来了，差点站不住，我赶忙扶好了她不停的安慰。
　　在等待的时候，她的手一直和我的手扣着，指关节都发白了，她一直在问我到底发生了什么，我也在旁边不停的和她说，把刚才发生的事情往小了说，让她不要这么担忧。
　　同时大拇指在她的手背上不断的揉搓，真舒服啊。
　　虽然我很想搞定她，但是这个时候是她最无助的时候，她六神无主，慌乱不已，身边有一个男人站出来替她遮风挡雨，让她心安，这才是得到她这个人的正确方式。
　　她的眼睛紧紧的盯着手术室，而我丝毫没有看手术室的意思，我在她旁边，攥着她的手，低头看着她脖子下面，衬衫的扣子也不知道是怎么回事解开了，从上面能直接看到，雪白的乳肉，两个酥软的乳球被蕾丝胸罩紧紧的勒着，随着她身子紧张的颤抖微微抖动，两乳中间挤出一道深壑的乳沟，诱人至极。
　　这才是大事啊，看的我直流口水，但还得装出一副镇定的样子，同时还得不断的说出暖心的话，真累啊。
　　过了一会手术结束，结果出来了，头部重击加上骨折，那酒蒙子还真狠啊，所以说，各位，小酌怡情，大醉出事啊。
　　然后就是住了一段时间的院，我也是各种忙前忙后的。
　　有人可能就有问题了，她老公去哪了，怎么会让你一个外人忙前忙后，首先她老公就一直在外地忙，这次也就是过来看了看，而且我也不想多扯她老公。
　　再说了，这种好机会怎么能放过呢，就算是没机会咱也得创造机会啊，各位说对吧。
　　就这样，出了院，冷艳美母感激我这一段时间以来的帮助，我们俩也就慢慢的又联系上了。
　　我心想，反正之前的闹剧，彼此也都明白了，我这个“舔狗”算是落实了，那就舔呗，于是我就使用各种办法，去她家探望她儿子的名义，一起吃个饭，接她下班，和她聊天，逗她开心什么的，之前的不愉快算是过去了。
　　而且我之前的想法也没有错，因为挑明了关系，导致我们现在关系重新建立之后，比之前更多了一份信任。
　　然后只要是我们能够单独相处的地方，我都会时不时的揩油。
　　比如系安全带的时候故意在她脸上啵一下。
　　她就会很重的打我，但是对于我来说，这和打情骂俏没什么区别。
　　和她在厨房收拾的时候轻轻的抱着她亲她的脖子，因为在她家，她也不敢发作。
　　这也是我第二次动手动脚的底气。
　　某天晚上她参加一个会晚了，因为我白天聊天的时候我就知道她去的地方了，所以等她出来看见我的车的时候，愣了一下然后就上来了。
　　我带着她又去吃了点东西，正好那天她心情不是很好，然后我就陪着她喝了点红酒。
　　我想喝过酒的都知道，红酒这玩意度数不高比较柔和，但是后劲起来也挺大的，而且她确实喝了不少。
　　这不，本来吃完喝完出来的时候，还能走呢，等我们找了代驾上了车，她就开始扶着额头了。
　　我和她在后座，我轻轻的攥着她的手，她只是稍微抽了抽，没抽动，就放弃了。
　　要说女人，咱也玩儿了不少了，但是这一路上，我时不时的捏捏她的小手，咋就这么享受呢。
　　把车停到她小区，代驾走了之后，我就扶着她走，结果走到一半，她有点忍不住了，找了个边边角角，就开始吐了起来。
　　我就一只手拍着她的背，另一只手给她递水漱口。吐的差不多了，她也有点醒了。然后对我说，今天不好意思，出丑了。
　　我说没事，然后往左右看了一下，发现这好像和之前那个地方差不多啊，没什么人，我又有想法了。
　　于是我一边扶着她的胳膊安慰她，然后一只手顺手一抄她的腰，慢慢的就搂上去了。
　　她最开始还惊讶了一下，然后就让我松手，我说我没别的想法，就是看你今天心情不好，我安慰你一下，就抱抱你就行。
　　她两个胳膊推着我，但是刚才折腾了那么久哪有什么力气。
　　我就用抄过她后背的那只手，往上轻轻的捏着她的脖颈，往我的肩膀上按。
　　她挣扎了几下，见实在是挣扎不动，挡在胸前的两个胳膊也不用力了，改为轻轻的推着我的胸，刚才还攥拳头的两个手也搭在了我的肩膀上。
　　我轻轻的抚摸她的背，嘴里说着温柔的话语，感受着她轻轻的颤抖。
　　良久，她说：“好了吧，我要回去了。”我慢慢的松开了她，然后拉着她的手一起走，她虽然是有点醉呼，但还是挣脱了。
　　我也没继续做什么，就把她送回家了。
　　而且这件事情过后，她也没有和我断了联系，我就知道我有机会了。
　　这才有了第三次，我品尝到了她的小嘴巴。
　　在那天之后又过了一段时间，那时候她儿子已经好了，中午我们一起吃了饭，她儿子应该是这一段时间养伤憋坏了，吃完就出去了，也是心大，就放我和他妈孤男寡女的在家。
　　这应该就是信任吧，放心，叔叔不会辜负你的信任的，嘿嘿。
　　她儿子走了，我俩就开始收拾桌子，后面的事情，大家看视频吧。
　　[视频]（我点开了视频的播放键）
　　最开始的画面很奇怪，大部分都是模糊的，只有中间的水池子是清晰的，这水池中和我家的看起来还差不多，应该是把手机靠在了一边，然后拍的。
　　过了几秒钟，一个穿着浅黄色、带着蝴蝶花纹睡裙的大波浪长发女人端着盘子就走了进来，睡裙还挺保守的，但依旧挡不住女人性感的身材，女人脸部打着码，不过也能看出是一个十分美丽的女人，这应该就是冷艳美母了。
　　水龙头的水声不断，女人的嘴里还哼着歌，但是声音有点奇怪。
　　过了一会儿，一个穿着黑色体恤衫的健壮男人出现了，脸上同样打着码。应该就是这个帖主坚哥了。
　　“需要帮忙吗？”一个怪异的男人声音说，我这才感觉到，应该是声音做处理了。
　　“不用，你把盘子放这里就去休息吧。”冷艳美母一边刷盘子一边说。
　　“我也没什么事情，陪你聊聊天，今天的菜做的真的很好吃，你的手艺真厉害。”坚哥说。
　　“哈哈，来了不止一次了，你还次次都这么说，我都不好意思了。”冷艳美母说。
　　“没啥不好意思的，我还要怪你呢。”坚哥说。
　　“怪我？怪我什么啊？”冷艳美母回了一下头，有些不善的问。
　　“都怪你，人美心善厨艺好，害的我不得不多吃几口。”坚哥假装委屈的说。
　　“哈哈”
　　“哈哈”两个人同时笑出了声。
　　“**吃的也不少，我看他恢复的还挺快，应该不会有什么问题。”坚哥说。
　　“……这一段时间，真是感谢你了，我就这么一个儿子，现在想想，都后怕……”冷艳美母说。
　　“好啦，感谢的话就别说了，再说就见外了，过去的事情就过去了，别去胡思乱想了。”坚哥说。
　　“嗯……”冷艳美母低声回答道。
　　“而且……”坚哥欲言又止。
　　“而且什么？”冷艳美母放下一个刷好的盘子，说。
　　“而且我做这么多，也是希望你能够更加开心幸福的生活。”坚哥认真的说。
　　冷艳美母没有回应，视频中只剩下水龙头出水的哗哗声。
　　过了几秒钟，冷艳美母身后的男人往她走去，然后突然搂住的冷艳美母的身体和胳膊，然后把头低下埋在了冷艳美母的大波浪长发里。
　　“啊！！你！！”冷艳美母被吓了一跳，但是大臂被坚哥抱着，只能小臂往上抬起，细嫩的玉指反手握住男人的胳膊和手腕，想要挣脱男人的拥抱。
　　“别动！别动，就这样，呆一会，呆一会～”坚哥声音很大的说了两个别动，然后又温柔的和冷艳美母说。
　　冷艳美母果然没有在继续挣扎了，只是手腕还在用力。
　　坚哥松开了勒着冷艳美母的身体的手，但是没等冷艳美母反应过来，两只手就分别握住了冷艳美母的手。试图和她扣在一起。
　　“好凉啊，又嫩又滑的，你的手好漂亮，呼～”坚哥一边握着冷艳美母的手，一边温柔的说，然后用脸和下巴在冷艳美母的头上来回的蹭，冷艳美母不得不扭开，但是一歪头，坚哥就对着她的耳朵轻轻的吹气，最后变成冷艳美母靠着坚哥，被坚哥攥着手紧紧的搂在怀里。
　　“你……别这样……你醉了。”冷艳美母在坚哥的怀里微微的颤抖着，像一只紧张的小兔子。
　　“我没醉，那点酒不可能让我醉，能让我沉醉的，只有你。”坚哥在冷艳美母的背后，歪头对着冷艳美母的耳朵轻轻的说。
　　“**，不要这样，你喝多了，真的，我去给你弄点解酒药～”冷艳美母不知道哪里来的力气，挣脱了坚哥的手，然后转身侧位就要逃。
　　“你就是我的药！”坚哥见冷艳美母突然转身，两只手直接握住的冷艳美母的胳膊，一把把她扯进了怀里。
　　“你就是让我沉醉，能解我痛苦的药～宝贝～”坚哥紧紧的搂着冷艳美母，抚摸着她的长发，轻轻的咬了冷艳美母的耳垂一下。
　　冷艳美母用力的把在坚哥身后的胳膊收回来，然后推着坚哥的胸，一边说：“你别这样，有人！有人！！”
　　但是坚哥根本就没有往后看的意思，按着冷艳美母的后脑勺，虽然打着码，但是也能看出来，他直接在冷艳美母的额头上亲了一下。
　　“啵！”
　　这一下就让冷艳美母停下了挣扎。
　　“你……到底想干嘛？”冷艳美母用颤抖的声音问。
　　“想你～”坚哥温柔的说。
　　此时，坚哥顺手关闭了水龙头，一只手在冷艳美母纤细的腰肢上滑动，另一只手抚摸着冷艳美母的后脑勺和瀑布般的秀发，冷艳美母的性感翘臀靠着柜子，挤出了大片臀肉，把睡裙都撑的满满的，手臂依旧竖挡在胸前，顶着坚哥不让他靠近，空气中只剩下两个人渐渐粗壮的喘息声。
　　两人的面部都打着码，但我感觉，两个人正在很认真的对视。
　　良久，坚哥的头慢慢的往下，慢慢的往下，一直到好像要触碰到什么的时候，冷艳美母突然往后仰，然后扭头不去看他。
　　坚哥就继续换了个方向，对着冷艳美母的脸又低下头，冷艳美母又把脸快速的扭向了另一边，坚哥又继续追着吻。
　　最后坚哥也不奢求了，就在冷艳美母的脸上、脖子上胡乱的亲，空气中回荡着两个人挣扎推搡的声音、急促呼吸的声音、“不要！别！”的说话声音以及时不时的“嗞！嗞！啵！”的亲吻声音。
　　坚哥的手也在冷艳美母的腰上，胸上、胳膊上，臀上胡乱的摸，冷艳美母一方面要躲避坚哥的亲吻，另一方面两只手还要不停的忙活着，拍打坚哥的咸猪手。
　　突然，坚哥的手放在了冷艳美母的一个硕大的臀瓣上，趁着冷艳美母的手还没有制止，五指大开，用力的一捏。
　　“啊！”冷艳美母直接就叫出了声。
　　在那一刻，坚哥敏捷地捕捉到了冷艳美母嘴唇的所在，猛地吻了上去。
　　“唔～～”
　　“砰！砰！啪啪！砰！”
　　冷艳美母的嘴唇发出了唔的一声，紧接着发现自己的头部被坚哥的一只强壮手掌紧紧控制。
　　她无奈之下，只得用力捶打着坚哥的胸部，试图表达出内心的抗拒。
　　然而，在这个炽热的吻中，她的反抗显得如此无力，反而成为了一种诱惑。
　　与此同时，她那柔软而坚挺的胸部在胳膊离开的瞬间，与坚哥那宛如铁石般健壮宽阔的胸肌紧紧的贴在了一起。
　　就是不知道两颗心跳，有没有在暧昧的节奏中共鸣？
　　“嗞嗞嗞～”
　　良久，冷艳美母突然用力的推开了坚哥的下巴，然后扭过头，用自己的袖子擦着自己的嘴唇。
　　“真甜，比什么山珍海味都要香甜。”坚哥贱贱的说。
　　冷艳美母没有回话，挣脱了坚哥的怀抱，然后离开了这个地方，坚哥目视着她的离去，然后过来对着镜头比了一个“耶”，就取下了手机。
　　视频结束，帖子继续。
　　各位朋友们看到了吧，和各位说，当时我都要爽死了，她的小蛮腰手感实在是太好了，尤其是她的翘臀，我的手抓上去，我都感觉五个手指陷进去了，那触感，别提多美妙了。
　　最关键是她的小嘴巴，啧啧啧，嫩啊，我的鼻子闻着她身上的香味，嘴巴里含着她的小嘴唇，比和那些小姑娘做爱都爽。
　　可惜的是我的舌头一只往里顶，结果她牙关紧闭，就是不让我进去，我还想趁机捏她胸让她牙齿送一下的，但是她给我推开了，没机会了。
　　所以说，该出手时就得出手啊，而且我告诉各位，她之后也没有对我发火什么的，也没有删除我的联系方式，只是我联系她的时候她没回我，这就代表着什么？
　　其实她已经接受我了，只是还在犹豫，这时候只需要我再努力而已。
　　帖子到这里也就差不多了，这就是坚哥我最近的战果了，各位也可以给我多多评论，出出主意。
　　好了，造福淫友，我辈义不容辞。
　　帖子结束。
　　……
　　我往下翻，下面还有评论，网友“小豆浆”评论说：“坚哥厉害啊，这还没几个月呢，就已经要拿下了，大佬可不可以多更新更新女主的照片，让兄弟们养养眼。”
　　网友“懵逼小猪”评论道：“有钱人就是好啊，要是没钱，怎么可能帮上这个女主这么多，帮不上这么多，人家也不会和坚哥有什么进展的。”
　　网友“良辰美景”回复“懵逼小猪”说：“什么有钱啊，网上的东西看看就得了，你还真信啊。”
　　网友“过期的奶油”评论道：“就这，连着帮人家好几次，这种东西能信吗？人家也是公司领导，啥事情都得你一个小老板帮忙啊？要写剧本也写的真实一些好不好，别跟写小说或者泡菜剧似的啊，整天撞车失忆。”
　　网友“书大叔”评论道：“坚哥666，我看这小娘们，不，老娘们，已经要被你拿下了，俗话说，万事开头难，现在亲都不反对了，后面的事情其实也就是升温加火了，加油，期待坚哥拿下的那一天。”
　　网友“在路上”回复“过期的奶油”评论说：“你管他真假呢，至少视频是人家自己辛辛苦苦拍的，能给你分享出来过程就不容易了，最后还拍片让你看女主被操的样子，就知足吧。要我说，真假无所谓，只要是能有片看就行了。”
　　网友“爱吃兔兔的小智障”回复“在路上”评论说：“就是就是，开局一张图，内容全靠编，你管他真假呢，咱们是来看女人被操的，有过程不是更刺激吗，刺激就完了。”
　　我关上了手机，脑海里想着这个女人被坚哥压在身下肆意征服的样子，看了看自己已经坚硬的下体，嘴里默默的喊了一句“坚哥加油！”
　　不过这文中的东西和我的经历有点类似啊，说起来妈妈也是一个很美丽的女人，而且身边的追求者甚多，但是她一直很坚持底线的，这么久了也没见哪个人能够让妈妈动心的。
　　我妈才不会像这个冷艳美母这么下贱，自己有老公，被人一勾搭就上套了，现在已经和人亲嘴了，而且丝毫没有提到自己人妻的身份，真是有点不知廉耻了。

第11章
　　早上，我迷迷瞪瞪的起床了。
　　又是一个做梦的夜晚，虽然看网站的次数并不多，但每次看完帖子，我都会在梦里做一些千奇百怪的云雨之事，不过在经历过杨清乐的“性处理”之后，梦里的女主人公大部分都是她，至于那少部分……会是一个莫名其妙的大波浪长发美女，我一下就联想到了妈妈，不行，太罪恶了。
　　妈妈已经去上班了，而我这个无业游民，准备去健身房找辉哥锻炼锻炼，恢复一下。
　　“哈喽呀峰哥，看起来身体恢复的不错吗～”一进健身房的门，一个可爱的声音就从前台传了过来，是木小婷。
　　在我生病期间，木小婷也抽空看过我，只不过她还要工作，不像辉哥这种大老板时间比较充裕。
　　“还行还行，辉哥在吗？”我问她。
　　“哼，就知道辉哥辉哥，要不就是清乐姐清乐姐，我之前和你说过，再问我这个问题，先给我发红包！！”木小婷嘟起嘴来说。
　　我也就当她是和我闹着玩，逗了逗她就走了。
　　“清乐姐有几天没来了，老板也不知道在忙什么事情，不过今天他在。”我的身后响起了木小婷的声音。
　　“是吗？好吧，那多谢了，红包没有，嘿嘿。”我朝她挥了挥手，看着她气鼓鼓的样子，觉得挺有意思的。
　　杨清乐有几天没来了？
　　我给她发消息她也不回，我还以为她这几天都在锻炼呢，看样子是有事情吧？
　　要不就是在外面疯玩呢，这好几个月也是和我一起憋在家里，委屈人家了。
　　“小峰，来了。”辉哥穿着一件深灰色紧身训练服，笑着对我说。
　　“对啊，你不是说自己会做一些康复训练吗，这样省的我去医院了，之前复查的时候医院还说让我在他们康复科做呢，我感觉就是想再宰我一顿。”我忿忿的说。
　　“哈哈，也没准，不过咱能不找那个麻烦就不找，先去训练室吧。”他边走边说。
　　“好。”我也跟上。
　　之后，我和他说了一些我现在不舒服的地方，他也对我做出了很专业的解释，然后就开始了一些简单的康复训练。
　　“我去，这感觉……好酸爽啊。”辉哥让我躺在垫子上，弯下腰，然后两只手抱着自己的左脚掌，往上掰。
　　“对，慢点，坚持一下，你长时间打石膏，现在这个脚后跟的大筋好久没有活动了，你得把他活动开。不然就会越来越僵硬甚至是收缩。”他站在旁边说。
　　“你说的对，我现在自己……蹲下的时候，嘶～左右脚的感觉都不一样。啊我靠，又痒又疼～我去～”我一边说一边叫喊着。
　　“哈哈，坚持坚持吧。”他说。
　　“对了，辉哥，你知道杨清乐……这几天去……干嘛了吗？”我想着转移点注意力，就问他说。
　　“呃……这个，我还真不知道，你和她关系这么好，你问问她啊？”他反问我说。
　　“我问她……嘶～她不回我，搞的就和消失了一样。”我说。
　　“这我就不知道了。对了，问你个事。”辉哥突然语气变的轻了起来。
　　“你说，啊～我靠，不好意思没有说你。”我回。
　　“你喜欢杨清乐吗？”辉哥一脸坏笑的问我。
　　“啊？这……”就这一下，我感觉我的脚后跟已经没有多疼了，因为我的所有注意力都在思考着怎么回答这个问题。
　　“哎～都是大老爷们儿，你咋还扭扭捏捏的，喜欢就喜欢呗。”辉哥故作嫌弃的说，“那，就是吧。”我结巴的说。
　　“我跟你说，杨清乐这个人，接触下来你也知道她平时怎么样，但有些情况你可能不知道，要不要哥哥我和你说说？”他蹲下悄悄的和我说。
　　“你说你说吧。”我一下子就来了兴趣。
　　“我跟你讲啊，别看她是个少妇，就咱们健身房，追过她的，正在追她的就有两只手了，而且她对你还挺有意思的，所以，要是喜欢，就得抓点紧了。”他说完还对我挑了一下眉。
　　“但是人家还结着婚呢。”我随口一说，我不能把杨清乐已经被我摸了个遍，还给我口交的事情说出去，同时我也想到了，之前在杨清乐的一堆资料里，为什么会发现有一些男人的腹肌照，肉棒照一类的，应该是和我之前猜想的一样，那些乱七八糟的男的，想和她撩骚。
　　“哎呀，你管她有没有结婚呢，先拿下再说啊。”辉哥的语气很像那种八卦的人。
　　“你说得对。”我说。
　　“行了休息一下吧。”辉哥说。
　　我松开了手，活动了活动脚腕。
　　过了一会，训练室的门被打开了，一个青春靓丽的美女走了进来。
　　“小峰，你来了啊，还有主……辉老板，你也在……”杨清乐看见我，先是一脸高兴，然后又看见的旁边的辉哥，莫名的扭捏了起来。
　　“OK，小峰，今天的训练其实差不多了，步骤我都教给你了，你后面自己做就行，我先走了啊。”辉哥在杨清乐的身后对着我颇有深意的仰了仰下巴，指了指已经在我身边坐下的杨清乐，然后就出门了。
　　随着关门声的响起，我只感觉一股香风突然扑了过来，杨清乐直接骑坐在了我身上，两条大长腿缠着我的腰，搂着我的脖子。
　　“峰峰～我好想你～”她温柔的说。
　　“想我，我给你发消息你都不回。”我故意质问到。
　　“没有啦，我那几天……出去玩了。又不能见到你，我就干脆不回了，不然会很难过的～”她可怜的说道。
　　我本来也没有质问她的意思，毕竟之前是人家一直在照顾我。
　　“好了好了你快下去吧，等会人来了。”我说。
　　“没事的，放心吧，这里是隔音的，而且和训练区有一定的距离，就算你在这里把我要了，外面也不会听到的。”她说话的声音越来越小。
　　我看着她渐渐红扑扑的小脸，她也看出了我要干嘛，把自己的香唇送到了我的嘴边。
　　“嗯唔～嗞嗞～”粘腻的唇舌交媾声回响在我的耳边，我好似品尝到了久违的美味，十分贪婪的吮吸着，我也能感觉到，杨清乐也在热情的回应着我。
　　热恋的人就是这样，才隔了几天就像是好几年不见似的。
　　良久，唇分。
　　“唔～峰峰～不要怪我好不好～”杨清乐温柔而胆怯的声音传来。
　　“怎么会怪你呢～清乐～我喜欢还来不及。”我说。
　　“嘻嘻，我就当你是表白了～没有表白也没关系，我对你表白～我一直都是你的，亲爱的峰峰～”杨清乐在我耳边轻轻的说。
　　“唔！！”
　　听到她这么说，我实在是忍不住了，对着她的小嘴巴，突然又吻了上去，引得她惊呼了一下。
　　我怀里抱着这位可以称为女神的姑娘，想到她之前温柔体贴，贤惠勤劳的种种。
　　我岳峰何德何能啊。
　　……
　　中午和下午，我都是和杨清乐在一起的，一直到傍晚，我接到了妈妈的信息。“儿子，你在张永辉的健身房？”
　　“我在，妈你也要来吗？”
　　“我这就去。”
　　“好的。”
　　过了一会儿，身穿紧身运动服的妈妈就过来了，与之前不同的是，这次的妈妈穿的居然是露脐背心，白皙的锁骨和雪段样的藕臂，还有没有一丝赘肉的纤细腰肢和深凹进去的梭子型小麝脐都大大方方的展示了出来，下半身穿的也是只到膝盖部分的紧身短裤。
　　“慕姐姐，我就说之前咱俩看上的这一身很不错吧。”杨清乐在一边说。我这才明白，原来是之前杨清乐和妈妈逛街的时候一起买的。
　　“之前你一直这么穿的，现在倒好，咱俩换装扮了。”妈妈看着杨清乐身上的连体紧身服说。
　　“这么穿多合适啊，慕姐姐的腰完全就不像生过孩子的，等以后我要是有机会怀孕生产了，慕姐姐可不能藏私哦，怎么保养的都要告诉我。”杨清乐晃着妈妈的胳膊说。
　　“好好好，都告诉你，那你是要和你老公恢复感情了？”妈妈问。
　　“才不是呢，但我以后也不能一个人，你说是吧小峰。”杨清乐一脸狡黠的看着我。
　　“啊，是啊，那都是以后的事情了。”我结巴的回应道。
　　“好啦，我们锻炼一会吧。”妈妈说。
　　“我们一起去练臀吧，慕姐姐～”杨清乐说。
　　“好，走。”妈妈莞尔一笑，拉着杨清乐就走了。
　　我望着两人紧身裤下扭动的翘臀，一个圆润鼓翘，一个丰盈肥硕，不光是我，路过的旁边人也都不经意的看了几眼。
　　这时辉哥走了过来，搂着我的肩膀对我说：“等会给你创造个和杨清乐亲密接触的机会呗？”
　　“什么机会啊？”我歪头问他。
　　“哎呀，答不答应一句话。”辉哥说。
　　“好啊～没问题！”我回答到。辉哥还不知道，杨清乐和我的接触已经“很亲密很亲密”了，但是人家这么好心的帮我，我也得领情不是。
　　过了一会儿，杨清乐和妈妈都回到了训练室里，我和辉哥也停下了休息。
　　“欢迎二位美人回归。”辉哥给她们递上了两条毛巾。
　　我注视着妈妈身上那件已经被汗水浸透的运动背心，她那诱人的锁骨上悬挂着颗颗晶莹的汗珠，仿佛清晨的露珠般娇艳。
　　透过那层薄薄的衣物，我还能隐约窥见胸前深邃的沟壑，令人心动。
　　她赤裸的腰肢上也布满了滑动的汗水，如丝如缕，使得原本曲线优美的身姿更加动人。
　　目光下行，短裤之下的双腿，尤其是大腿根部，星星点点的汗渍斑驳其间，那片片湿润的印记，如同玫瑰花瓣般娇艳，诉说着无法言喻的诱惑。
　　“欢迎到没必要……锻炼而已。”妈妈接过了毛巾一边擦汗一边平淡的说。
　　“当然要欢迎了，萍姐，我之前特意统计了一下，你和杨清乐之前不在的时候，我这健身房的人流量都明显的下滑了。”辉哥说。
　　“合着你拿我们俩当招牌呢？”妈妈一边看向别处一边回应辉哥。
　　“哎，招牌那是没有，榜样你肯定没问题，那帮小姑娘，谁不希望到了萍姐这兰质蕙心的年龄，还这么风姿卓越，神韵依然的。”辉哥一边说，然后坐到了妈妈的旁边。
　　“胡说八道。”妈妈边说边挪了挪位置，远离了靠近他的张永辉。
　　“真的真的，不信你问杨清乐。”辉哥说。
　　“问问题之前，你先把广告费给我们结一下。”杨清乐坐在我旁边，伸着手对着辉哥说。
　　“哈哈”
　　“哈哈”
　　“哈哈”
　　“哈哈”四个人同时都笑了。
　　我看着妈妈有些红扑扑的脸蛋，不知道是因为张永辉的话还是因为锻炼，我总觉得有点奇怪，感觉妈妈好像看到辉哥就会故意躲着他不想和他有交流似的，但是又没有完全拒绝。
　　怎么说呢……拘谨，对，就是拘谨。
　　“大家今天也都锻炼完了，小峰，要不要学点别的东西啊？”辉哥突然对我说，然后还对我眨了一下眼睛。
　　“呃……”我忽然想起来刚才辉哥对我说的机会，然后急忙调转话头说：“好啊好啊。”
　　“来，咱俩让两位女士放松一下。”辉哥说。
　　“按摩啊？”杨清乐问。
　　“对，小峰，我教你给杨清乐按，怎么样？”辉哥说完有对我意味深长的看了一眼。
　　“好，要不这样吧，妈，您辛苦一下给辉哥当个模特呗？”我对妈妈说。
　　妈妈看了辉哥一眼，又看了我一眼，然后说：“好吧。”
　　然后，在一张大垫子上，两位绝世美女，平躺在了上面。辉哥在妈妈的右侧，妈妈的左侧是杨清乐，我在杨清乐的左侧。
　　“先是腹部按摩，刚好今天萍姐穿了露脐装。”辉哥和我在快速的搓着手说。
　　杨清乐也把自己肚子上的衣服掀了起来，上面还隐约有腹肌的痕迹。
　　在我给杨清乐平坦的小腹上抹上精油之后，妈妈的小腹上也多了一些粘腻，我注意了一下两个人的表情，杨清乐笑着说痒痒，妈妈则是紧张的抱着胳膊，嘴里抿着。
　　“得罪了，萍姐。”辉哥把自己搓热的青筋暴露的粗手，轻轻的抚到了妈妈的肚脐两侧，几乎把妈妈的整个肚子都给覆盖了吗，而在一瞬间，妈妈哆嗦了一下。
　　“别紧张，萍姐～”辉哥安慰道。妈妈没有看他，反而一直在盯着我。
　　“啊，痒痒～”我的手放在杨清乐的小腹上，她叫道。
　　“首先握空心拳，慢慢的绕着肚脐眼转圈敲打。”在摸完了精油之后，辉哥就边做边说。
　　我看着他一个拳头轻轻的拍打着妈妈的肚子，反射着油光的小腹在拍打的节奏中微微的震荡，泛着阵阵波浪。
　　我也学着辉哥的动作在杨清乐的小腹上敲打。
　　“唔～”我听见妈妈的口中传出了轻轻的呼气声。
　　“敲打一会之后，用两只手掌，绕着肚脐眼，顺时针转圈按揉，稍微用点力。”
　　说完他就在妈妈的腹部上按揉了起来，我也学着做。
　　“嗯……嗯……”妈妈随着辉哥的按揉，嘴里发出了微微的喘息，那个声音，让我的心都有点微微的颤动。
　　“小峰，你可以大力点。”杨清乐的声音打断了我的胡思乱想。
　　按揉了三分钟之后，辉哥说：“萍姐，怎么样，是不是有点热热的。”
　　“嗯～是……”妈妈的回应，柔柔的，好像在忍耐着什么。
　　“然后用手，去横向推肚子，然后从上往下推，再把手放在小腹下面，两只手交替推。”说完，只见辉哥把手张开，主要是大拇指用力，横向的推挤着妈妈的肚子，柔软的肉随着辉哥的按摩而变形，然后方向换成了纵向，最后，辉哥把手放在了妈妈紧身裤还要靠下的部分，两根手指用力的往下推。
　　“啊！！手！！”妈妈顿时叫出了声，两条腿甚至都弹了起来。把我们都吓了一跳。
　　“没事，萍姐，别紧张。”辉哥很淡定的说。
　　我看向妈妈，只见她眉头皱着，手捂着嘴巴，同时妈妈也看了我一眼，然后深深的松了口气，闭上了眼。
　　我从妈妈刚才的眼神中看到了什么呢……怨怒，对，就是这个词。
　　在我愣神的时候，杨清乐摸了摸我的手，于是我也照着辉哥的方法做，当我做道最后一步的时候，我感觉到……这个位置，我好像可以摸到杨清乐的阴毛了……
　　那妈妈……
　　我抬头看了看辉哥，他还是一脸认真的样子，在给妈妈做着按摩，我也就没有多说什么。
　　五分钟之后。
　　“然后，小峰，找到肚脐眼正上方，大概一掌的位置，这里有个穴位，叫中脘穴，两根拇指，按着中脘穴，往下经过肚脐一直推到刚才我说的那个地方，然后回来再分开从肚脐眼两侧，这两边都是胃经。脾升胃降，所以从上往下推。”
　　辉哥认真的做着按摩的动作，好像刚才什么事情都没有发生。
　　我盯着他手指最后的位置，甚至有几次，他的大拇指已经挤进了妈妈的紧身短裤里。
　　那他是不是也碰到了妈妈的……
　　“嗯……啊嗯～……嗯～”妈妈轻微的呻吟声随着按摩的频率有节奏的响起，有的时候都发出了无法克制的“啊～”，又被妈妈紧闭上嘴变成了“啊嗯～”。
　　妈妈的脸颊此刻泛着诱人的红晕，犹如一颗鲜美欲滴的苹果，她情不自禁地用牙齿轻咬着下唇，一只手轻轻捂在嘴角，另一只手紧紧握成拳头，娇躯微微颤动，饱满的胸脯随着呼吸微微起伏，似乎在压抑着内心的激荡。
　　妈妈的双腿紧紧并拢，偶尔还能看到两条腿在相互摩擦，脚掌内扣，十个脚趾都扣的紧紧的，好像真的在忍耐着什么。
　　“小峰，用点力～唔～”杨清乐的呻吟声让我的思绪回到了她的身上，我也故意的把手指伸进了杨清乐的紧身裤里，确实，摸到了，杨清乐的阴毛。
　　然后我抬头看了一眼辉哥，他冲我眨了一下眼，然后瞟向了杨清乐，那意思是让我看她现在的样子。
　　杨清乐的脸也红透了，两只手放在胸上，随着胸部明显的起伏着。两腿弯起，脚趾紧紧的扣着垫子。
　　“啊～嗯～～”
　　“唔～～嗯～～”
　　两位人间仙女此起彼伏的轻微呻吟声，让我想入非非，呼吸变粗。而辉哥，除了呼吸变快了一点和刚才对我的微表情，居然十分的认真和端正。
　　又过了五六分钟。
　　“好了，再用刚才的办法揉几下就行了，对了，肚脐的上下左右各有四个穴位，气海穴，水分穴，左右天枢穴，你在按摩的时候可以用大拇指重按几下。”
　　辉哥十分正式的给我介绍着四个穴位的位置，然后还重重的在妈妈身上按了几下。
　　“啊！！轻点～”妈妈呼出了声，但声音是那么的无力。
　　“不好意思，萍姐，力气有点大了。”辉哥抱歉说，然后对我说：“其实手掌按摩完后，还可以用手肘，但是我看现在也差不多了，就先这样吧，你回家可以多给你妈妈按按，很舒服的，萍姐，你现在的腹部是不是感觉热热的，而且很轻松。”
　　“嗯……”妈妈轻轻的嗯了一声，那声音，几乎细不可闻。
　　“好，起来吧萍姐。”辉哥伸出手，妈妈很自然的把手搭在了辉哥的手上，然后被辉哥拉起来。
　　“啊！”忽然妈妈叫了一声，我看到她刚想迈步，结果腿一软，就要栽倒。
　　然后辉哥急忙用手扶着妈妈的后背，妈妈顺势无力的靠在他结实的胳膊上，看到这，我不知道为什么，心里升起了一股莫名的酸意。
　　“小峰，拉我一下，我去个厕所。”杨清乐说。
　　……
　　晚上在家，我和杨清乐聊着天。杨清乐：“小峰，你今天的按摩真的很舒服/害羞”
　　我：“是吗，舒服就好，我这好像是第一次给你按摩腹部呀。”
　　杨清乐：“是呢，那我的肚子以后也拜托啦～/害羞/害羞”
　　我：“啊？”
　　杨清乐：“啊什么？以后都要交给你按摩，按摩肚子对女人很好的，你也要经常给慕姐姐按摩哦，尤其是慕姐姐来月事的时候/认真/认真”
　　我：“好好好，我知道啦，贤惠的清乐宝贝。”
　　杨清乐：“嘿嘿，既然你叫我宝贝了，那我就给你一个礼物。”
　　我：“什么礼物？”
　　杨清乐：“[照片]”
　　我点开了照片，发现是一个内裤的样子，内裤的中间，有一些不明的液体。
　　我：“这是？”
　　杨清乐：“今天被宝贝峰峰按摩的太舒服啦，所以去厕所的时候，把内裤脱下来看了一眼/害羞/害羞/害羞”
　　我：“这是？湿了？”
　　杨清乐：“讨厌～/害羞/害羞”
　　我：“这都可以的吗？”
　　杨清乐：“当然，这可是我最爱的峰峰宝贝给我按摩呢～身心舒畅～然后情不自禁/脸红/脸红”
　　我：“那，如果是一个你不爱的人呢？”
　　杨清乐：“你为什么会问这个问题/发呆/发呆”
　　我：“没事，就是问一下，假如一个你不爱的人给你做这些，你会这样吗？”
　　杨清乐：“峰峰，你在考验我吗？”
　　我：“没有没有！就是单纯的一个问题，你回答一下啦。清乐宝贝～”
　　杨清乐：“哼，当然不会，我还会很膈应的。”
　　我：“是吗，那就好。”
　　杨清乐：“我就知道你在考验我/左哼哼/左哼哼”
　　我：“没有，真的没有。”
　　杨清乐：“没事，考验我就考验我吧，放心好了，我不会让别人碰我的，能碰我的只有我最爱的小峰峰。”
　　我：“真没有考验你啊，清乐宝贝～”
　　杨清乐：“知道知道啦，人家的肚肚现在还热乎乎的呢/开心”
　　我：“/抱抱/抱抱”
　　杨清乐：“抱抱～好喜欢你啊，峰峰～”
　　杨清乐：“你放心，我会让自己的肚肚一直是热热乎乎的。”
　　杨清乐：“我和你说，我的月经都是很健康的，又准时、量和颜色也正常。”
　　杨清乐：“所以说……”
　　杨清乐：“峰峰的种子，在里面肯定会茁壮的发芽的/害羞/害羞/害羞”
　　我：“啊？你居然想的这么远。”
　　杨清乐：“对啊，你不知道，当时你给我按摩的时候，我的肚子温暖的很。”
　　杨清乐：“当时真的有一股冲动，特别特别特别的想给你……怀孕。”
　　我：“这……我有点不知道怎么回答了。”
　　杨清乐：“嘿嘿，我知道现在不是时候啊，就是说一下我当时的想法吗～”
　　杨清乐：“真的，好想，让峰峰进来，填满我，在我的子宫里，留下峰峰的珍贵种子……”
　　我：“珍贵吗？你之前不是还吃了好多/坏笑”
　　杨清乐：“嘿嘿～都要吃/害羞”
　　我：“好，找个时间吧？”
　　杨清乐：“十月一怎么样，我们一起出去玩～”
　　我：“嗯……我考虑一下。”
　　杨清乐：“好呢～可不可以都行，反正我都是峰峰你的/微笑”
　　我：“你真的太乖了/抱抱/抱抱”
　　杨清乐：“那我刚才说那些话，你会不会觉得我……骚啊？/流汗”
　　我：“不会啊，你会和别人这样吗？”
　　杨清乐：“怎么可能！我只和我最爱的峰峰才这样/红心/红心”
　　我：“那不就得了，只骚给我一个人看。”
　　杨清乐：“嗯！”
　　我：“睡觉～”
　　杨清乐：“好的，晚安～Mua～”
　　我：“Mua～～”
　　我开心的关上了和杨清乐的聊天记录，哎～这就是被人喜欢的感觉吗？
　　杨清乐好像和我一说话，就有无数的话匣子，虽然我觉得我的回应还是那么二，但是她给了我最大的包容和最强烈的热情。
　　还是那句话，我岳峰何德何能啊。
　　我又想起了我问杨清乐的那个问题，其实当时我是很紧张的，因为杨清乐按摩的时候会湿了，那妈妈呢？妈妈会不会也在辉哥的按摩下湿了。
　　幸好杨清乐的回答告诉我不会，就算辉哥再是好朋友，那也是外人，按摩的时候妈妈哆哆嗦嗦的，明显就还是有些抗拒的，妈妈什么场面没见过，怎么会在一个陌生人的按摩下湿了呢？
　　……
　　九月三号，上午我继续去了健身房做锻炼，中午和杨清乐腻歪了一会，傍晚的时候妈妈也来了，不知道为啥，我和妈妈在训练室锻炼的时候，辉哥进来，妈妈就出去了，说是去找杨清乐，但是我感觉好像是在故意躲着他似的。
　　临回家之前，我也和辉哥说了，这几天在网上联系了几家公司，明天去面试，就不来了。
　　第二天，四号上午，我打车前往了公司的所在地，我看着外面的这一堆高楼大厦。
　　心里直打怵。
　　幸好面试结果不错，笔试也是当场出的结果。
　　这家公司说，我如果方便的话这几天就可以入职，看样子他们还挺着急的，我说我考虑一下，三天内给答复。
　　没办法，我今天还有好几家面试得跑呢，而这家待遇还行，互联网公司不加班，五点半下班，还双休，已经很好了，唯一不足的是距离我家、健身房还有妈妈的公司都很远，挺不方便生活的。
　　我又面试了几家，情况也就那样吧。
　　也不知道这些搞人力的怎么想的，有几家公司，我人都到了，非得让我等，真是无业游民的时间不值钱啊。
　　不知不觉已经傍晚了，我也面试了完了最后一家，其实这家是我最想入职的，因为在网上看它的招聘信息的时候，它的待遇是最好的，最重要的是离我妈妈上班的地方很近，属于一个园区的那种。
　　但是人家好像并没有看上我，切，我还没看上它呢，加班都没有加班费，打工人的命不是命啊。
　　出了大楼的门，我估摸着妈妈应该也下班了，我就掏出手机给妈妈发了个信息，然后就走去了旁边的奶茶店，准备买两杯甜滋滋的奶茶然后再等妈妈下班。
　　“刚才来的那个人好帅啊，一身肌肉，我要是有这么一个男朋友就好了。”
　　“我在这看店的时候好像也见过那个人几次，开的车也不错，应该是个有钱人。”
　　“哎，我怎么遇不到呢。”
　　“得了吧，我看他经常和一个穿的挺正式的美女一起走，人家肯定是两口子的。”
　　“哎，好男人都英年早婚了。”
　　“行了行了，好好上班吧”
　　我在奶茶店，一边玩手机一边等着奶茶，耳朵里听着奶茶店两个小妹妹一边工作一边唠嗑，还挺有意思的。
　　“您好，帅哥，您要的奶茶好了。”
　　我离开了奶茶店，发现妈妈还是没有回我，算了，我还是回去吧，妈妈现在应该是在开会什么的吧。
　　我起身离开园区，途径停车场的时候，忽然听到旁边的一辆车震了一下，车喇叭还响了两声。
　　“哎呀我去，吓我一跳！”我转身望去，是一辆黑色的大G。
　　“干嘛呢这是？”好奇心让我离近了多瞅了两眼，可惜车窗是防窥的，现在也还是白天，从外面看不到里面。
　　我调整了自己观察的角度，发现只能看到驾驶位和副驾位，中间有一个模糊的黑影。
　　“咣～”一阵奇怪的声音响起，车身跟着晃动了一下，又吓了我一跳。
　　“我去，什么玩意啊。算了不管了。”我不在思考，直接就回家了。
　　不过这车倒是有点眼熟，好像在哪见过。
　　……
　　在我回到家过了没半个小时，妈妈也到家了。
　　“哎妈，你没开会啊？”我问道。
　　只见妈妈原本经常散开的大波浪长发，如今梳成了一条诱人的马尾，有几缕调皮的秀发飘在她的脸颊，随着她的动作而荡漾，散发着一种难以言喻的妩媚。
　　妈妈的娇嫩的脸上有一股淡淡的红晕，紧紧的抿着嘴巴，身上的包都没有脱，便急匆匆地走向了卫生间。
　　我坐在沙发上，看着妈妈从卫生间洗脸出来，又匆匆的走进了卧室，过了一会，妈妈穿着睡袍走了出来。坐到了我旁边。
　　“你刚才问我什么？”妈妈说。
　　“哦，我刚才就在你们公司的园区找工作面试来着，给你发消息想着一起回来了，看你没回，我以为你在开会。”我说。
　　“哦……是吗？我刚才……没看手机，不好意思啊儿子。”妈妈用手不断的捋这自己的头发，结结巴巴的说。
　　“没事儿～”我说。
　　“面试结果怎么样？”妈妈问我。
　　于是我和她说了我今天面试的这几家企业的情况。
　　妈妈认认真真的听着，眼睛里又放出了那种充满智慧的精光，我好像看到了正在工作的妈妈的样子，说话也不由得严肃了起来。
　　“嗯～就今天的情况来看，其实那个离咱们家稍远一些的公司还是不错的，妈妈不了解你们这种互联网企业的工作内容，但是公司这种东西架构都是差不多的，像那种小公司，因为它的责任划分还不是很明确，所以事情做起来就没有那么多的分工以及一个十分明确的流程，会累点，但是这种公司的业务会让你成长的很快，成为核心骨干的机会也多，一般这种骨干都是可以同时兼顾管理和技术的，对你日后的发展很有用。缺点就是，这种公司有一些不合法内容的概率会大一些。说白了，这种公司的老板，其实有点土皇帝的意思。”
　　“而像妈妈这种稍微大型一些的公司，里面的各种级别，各种划分，都是十分明确的，很多东西，是就是是，不是就是不是，你只要做好自己的工作就行，别的不用管。而且比起小公司对外的艰难，这种庞然大物有着稳定的客户，问题更大的其实是内卷，因为明确的岗位就那些，你上了别人就是没机会了。”
　　“笼统的一点解释，其实就是一个‘人和规矩’的问题，小公司，人的作用要大于规矩一些，所以很多小公司多少会有点沾亲带故的。而大公司在发展过程中，是一定要让某个人的重要性降低，提升流程和规则的重要程度。也就是那种，公司离了谁都照样转的意思。”
　　“至于怎么选择，你要问问你自己想要什么，妈妈不会干涉你，反正也都是在家附近，不会很远，以后你也要考虑买车，电动车也行，所以地理位置什么的都不是问题。”
　　听着妈妈和我的解释，我的内心明朗了许多，同时也对妈妈的睿智以及经验表示佩服。
　　有一个这样的妈妈在实在是太好啦。
　　“对了妈，你今天没去锻炼啊？”工作的事情清楚了，我就又和妈妈聊起了家常。
　　“嗯……你没去，我也就不想去了。”妈妈思考了一下回答我说。
　　“好吧，对了！”我急忙跑到了餐桌上，拿起了奶茶，还好，没有凉。
　　“怎么了？”妈妈问我。
　　“我在你公司附近等你的时候，买了奶茶，现在是温的，要不热一下吧？”
　　我说。
　　“不用，拿来吧。”妈妈说。
　　我插好了吸管，双手捧着奶茶给妈妈说：“皇额娘请享用，准噶尔部进贡的香甜奶茶一杯～”
　　“谢谢我的小阿哥～”妈妈接过来，一边喝着，顺手撩起了自己耳边的头发。
　　我看着妈妈。
　　发现妈妈的耳垂和耳垂附近的皮肤，怎么这么红啊？
　　……
　　我认认真真的思考了一天，又去附近的公司转了转，日子已经五号了，终于还是在六号决定入职离家远一点的那个公司……老妈也给我买了一个电动车。
　　七号，我光荣的成为了一个——打工人……
　　我看了看日历，七号八号是周四和周五，也就是我上两天班就放假了，这日子还行啊。
　　……
　　八号上班的时候，我正美滋滋的看着文档，想着周末和杨清乐去哪快乐呢，组长把我叫到了会议室。

第12章
　　“啥玩意？出差？！”我惊呼了一声，然后急忙看向会议室外面有没有人被我刚才的喊声吵到。
　　“不是，晨哥，我这个刚来就要出差啊？”我向坐在我对面的组长晨哥问。
　　“你来的这个项目组是新的，有些东西需要学习，本来来了几个应届生，结果进度不理想，而且有好几个都离职了，这个项目后续很重要，所以领导那边安排大家去学习一下，回来之后项目就要推进了，我是看你人挺踏实才推荐你的。”
　　晨哥喝了口水又说：“你还别不愿意，你们学习回来肯定是要重用的哦。”然后给了我一个意味深长的眼神。
　　“好吧，那具体情况是什么？”我端正了一下自己的态度，问道。
　　“去姑苏，两个礼拜，下周一去，刚好周六日有时间让你们收拾收拾。到那里学习可没有周六日啊，我听说周六日是安排你们实践做项目的。”晨哥说。
　　“好，我回去准备准备，谢谢晨哥提携。”我客气了一下。
　　“别这么说，我的鞋我自己提，你工作上好好干就行，哈哈。”晨哥对我开了个玩笑。
　　我知道，这也是委婉的在向我表达他不是那种喜欢被溜须拍马的人。
　　……
　　晚上锻炼完，回到家，我和妈妈说了这个事情，她先是惊讶了一下，然后又表示：“你一个新入职的小员工，人家能套路你什么，又不是之前新闻里的那样，带你去国外噶腰子，这去的是国内，放心吧。”
　　本来因为适应新环境，就有点疑神疑鬼的我，听着妈妈这么说，心里也通透了一些，看样子得学学辉哥了，他就是那种，有枣没枣，先打三竿的人，不过这需要历练啊。
　　躺床上和杨清乐说起这个事，她表示很伤心，还问我能不能带她一起去，我说不行，因为住的地方都安排好了。
　　周六和杨清乐玩了一天，这小姑娘，都已经是少妇的人了，还哭哭啼啼的——然后还严令斥责我不许勾搭别的小姑娘。
　　周日，我午睡完，只见客厅里多了一个打开的行李箱，穿着浅蓝色睡袍、清新素雅的妈妈坐在沙发上，在真空袋子里，装上了一个新的薄被。
　　“妈，帮我收拾东西呢。”我坐在妈妈身后，捏着妈妈的嫩滑的肩膀，笑着说。
　　“第一次出差，给你准备准备啊～”妈妈说。
　　“我感觉和我上大学的时候差不多吧？”我说。
　　“能一样吗？上大学的时候，某只小鬼可是一个礼拜都不给妈妈发个消息呢～”
　　妈妈故意有些语气的说。
　　“哎～这……都过去了。”我加重了给妈妈揉肩膀的手，以表示自己的歉意。
　　“行了，你自己去屋子里，收拾一些衣服什么的吧，还有你的电脑什么的，这些东西你自己收拾。”妈妈推开了我的手说。
　　“好嘞～”
　　良久，东西就收拾的差不多了。妈妈躺在沙发上，敷着面膜捧着平板刷视频，我则是躺在客厅的躺椅上，望着窗外渐渐暗黄的夕阳发呆。
　　“晚上吃饺子吧？”妈妈的话打断了我迷迷蒙蒙的状态。
　　“啊？好～”我回到。
　　“我刚才刷视频，看到视频里说，送行饺子接风面，等会我给你捏几个饺子吃。”妈妈说。
　　“那是人家北方的习俗吧，咱们这好像没有这个。”我说。
　　“别废话，和面去～”妈妈指挥着我。
　　“好嘞～”
　　过了一会，厨房里，我在一边擀饺子皮，妈妈在旁边捏饺子，我看着妈妈的葱葱玉指上沾满了白色的面点点，更增添了几分家常的温馨，即便是在这琐碎的厨房劳作中，她那认真而优雅的气质依然不减分毫。
　　我回想了一下，自己好像好久没有和妈妈这样一起做饭了，我看着妈妈在我旁边温婉贤惠的模样，突然有了一股，让妈妈做我的女人的冲动。
　　不行不行，我怎么能这么想呢。
　　不过杨清乐之前在照顾我的时候，给我做过几顿饺子，当时我没有办法和她一起，但杨清乐可以做我的女人啊，想到这里，刚才对妈妈胡思乱想的惭愧，一闪而过，变成了以后和杨清乐过日子的欣喜。
　　“想什么呢，快点擀，你这都供不上我包了。”妈妈的催促打断了我的思考。
　　……
　　饭桌上，我和妈妈一边吃饺子，一边聊天。
　　“这次一起去的同事有几个人啊，都认识吗？”妈妈问。
　　“十个人，除了一个老员工剩下的都不认识。”我说。
　　“嗯，你这次可得和他们打好关系，这些一起学习的，以后大概率就是你的同事了。”妈妈说。
　　“嗯，知道了。”我回。
　　“你可别小看这半个月的流程，这种活动对于彼此熟悉来说是很重要的。”妈妈说。
　　“为什么啊？”我问。
　　“你看看现在的媒体上，某某某和谁谁谁，我们是一个大学的，谁谁谁和谁谁谁是室友，帮一把吧，我信你，你来和我一起干吧，这种事情是不是很多。还有如果你的大学同学说有一个事情要和你一起做，这个人如果靠谱的话，你是不是会本能的去信任这个人。”妈妈问我。
　　“是啊，对哦，这是为啥。”我问。
　　“举个可能不合适的例子，一起学习的这个过程，其实是可以和一起上战场的感情相比较的。一起去做一个事情，是能让陌生人很快的产生共情的。”妈妈说。
　　“为啥一起上班就不行啊？”我问。
　　“因为你上班，本质上是为了你自己啊，你用自己的价值去交换别的价值，而且现在职场这么多尔虞我诈的，大家不信任很正常，但是一起学习就不一样了，大家没有那么多利益牵扯，都是为了学好这个东西去努力的，自然共情的快。”妈妈平淡的说。
　　“哦～原来是这样。”我恍然。
　　“所以啊，这次，你的眼睛得多看看别人，他到底是一个什么样的人，什么样的状态，虽然这些人都会成为你的同事，但是你必须要找到那么一两个，可以肝胆相照的，作为彼此的助力，这样你的工作才好开展。”妈妈娓娓道来。
　　“厉害了妈妈～为啥这些你以前不和我说。”我问。
　　“我就没打算你之前那份工作能干长久，而且你现在这个公司我调查了一下，前景还不错，你可以在里面大展宏图一番。”妈妈说。
　　“还是妈妈最好了。”我说。
　　“哼，臭小子，妈妈要求你，每天都要和妈妈视频，知道了没有。”妈妈严肃的说，甚至说这件事的语气比刚才教导我的语气还要重。
　　“好好好，一定，我是妈妈的乖儿子。”我拍着胸脯说。
　　“臭小子，赶紧吃，不然一会凉了。”妈妈笑着说。
　　躺在床上，我回想着，之前上大学的时候都是一个礼拜回一次家。我这好像是第一次，离开妈妈这么久。
　　小时候，我什么都做不了，只能听妈妈的。
　　青年时，我叛逆，什么事情都想和妈妈对着干。这也让一个人的妈妈发愁不少，甚至有一两个莫名其妙的叔叔，还差点和妈妈在一起过。
　　大学的时候，我庆幸，我欣喜，我终于摆托妈妈的控制了，所以才会有之前妈妈对我的抱怨。
　　进入社会工作了，我本来以为我可以挣钱让妈妈放心了，结果，我反而越来越依赖妈妈了，而且这种依赖，让我感到无比的幸福。
　　我翻了个身，皎洁的月光顺着窗帘的缝隙，映照在了我桌子上的已经装好的电脑包上。
　　不知道为什么，有一股悲伤的感觉，就好像，我要失去什么了。
　　我要失去什么呢？
　　……
　　到了姑苏城，来不及思考那些伤春悲秋的东西，我们就进入培训节奏。
　　我本来还以为是什么水货，结果，却是一些很新的东西，这也导致的一天下来，累的要死。
　　幸好晚上没有安排培训，所以我还是在晚上八点的时候，准时的打开了和妈妈的视频聊天。
　　屏幕之中，一位风姿绰约的居家熟妇优雅地躺在床榻之上，简约的睡袍轻轻披在她的身上，胸前大面积的洁白肌肤与丰满乳肉毫无保留地映入我的眼帘，仿佛在诉说着无法抵挡的诱惑。
　　哎？妈妈啥时候有这么性感的睡衣了？
　　今天才十一号啊，我掰手指头过日子的时光要开始了。
　　十二号，辛苦的培训就不表了，晚上八点，我给妈妈打视频，她拒绝了？！
　　然后给我会消息说，现在在忙。
　　我等啊等，等到了晚上十点多，才接到妈妈的视频，妈妈的脸上，甚至脖子上都敷着面膜。
　　“哎呀老妈，敷脸就算了，脖子上怎么也来一圈啊。”我逗她说。
　　“去你了（的），你懂森（什）么～”妈妈的咬字都不清楚了。我也哈哈大小起来。
　　视频里的妈妈低头，好像是在揉捏自己的脚。随着她的动作，脖子上的“面膜”掉了下来。
　　“妈你脖子怎么了，怎么红了两块啊？”我看见妈妈的脖子上，多了两道红印。
　　“没森（什）么，有连（点）痒，饶（挠）的。”妈妈吞吞吐吐的说，说的还不清楚。
　　“好吧，实在不行就去医院看看。”我见妈妈已经慌慌张张的把面膜又贴好了。
　　“没四（事）”妈妈说。
　　十三号到十五号，任务比较难，我们每天都培训到晚上九点多，回到宾馆，人已经累瘫了，我和妈妈说了一下，她对我表示理解，让我多学习学习。
　　十六号十七号，我本来以为不会比前几天难了，没想到比之前还要复杂，果真是困难总比办法多。
　　十七号下午，我估摸着晚上又得不知道忙到什么时候，所以趁着吃晚饭的时候给妈妈打了一个视频。
　　片刻之后，电话接通，我目光所及之处，妈妈正俯身卧在一个宽大的垫子上。
　　看后面的背景应该是在健身房的训练室里，妈妈身穿着一件浅粉色的运动背心和一条蓝色的运动瑜伽裤，她额头上布满了细密的汗珠，几缕调皮的秀发黏在她脸颊两侧，显得有些狼狈。
　　然而，这种慵懒的模样却让她原本端庄的气质中平添了几分诱人的妩媚。
　　丰满的乳房挤压在垫子上，使得那道深邃的沟壑愈发引人入胜。
　　趴着的姿势，使得她那已然丰腴圆润的臀部，更夸张地凸显出来，愈发显得诱人眼目，原本高贵典雅的妈妈，此刻在我眼中，更像是一只慵懒而迷人的猫咪，散发着令人无法抗拒的性感魅力。
　　“你咋还在健身房啊？”我看到老妈，以及在她身后跪蹲在妈妈身侧，在妈妈身上拍拍打打的张永辉。
　　我急忙把手机换了个角度，又向周围看了看。幸好没有人发现，嘿嘿，妈妈这美丽的一幕，只有我欣赏了。
　　“哟，小峰啊，学习的怎么样？”妈妈还没说话，远处的辉哥先说了。
　　“还行。”我回。
　　“没什么好玩的，就来健身房多锻炼一下。”妈妈柔软无力的说，鼻子里也时不时的有着几声轻哼。
　　我一边和妈妈说话，一边留意着她身后的张永辉。
　　只见他手法熟练地在母亲的腿窝和腰肢间来回揉捏按摩，母亲那挺翘浑圆的迷人美臀，随之颤颤巍巍地起伏跳动。
　　我在屏幕这端看得心跳加速，几乎要喷涌而出，真不知道张永辉是怎么忍的住的。
　　“呼～”妈妈一声轻呼，让我的心肝都颤抖了一下，并庆幸自己戴着耳机。
　　我看到身后的张永辉，攥着拳头，然后重重的按在了妈妈的——屁股上？！
　　而且妈妈只是轻轻的叫了一下，并没有反对……
　　妈妈都没有反对，我就更不能说什么了。
　　只见张永辉的手又变成了空心掌，对着妈妈的翘臀就是一阵拍打，丰腴肉感的圆丘仿佛是在平静的湖面投入一颗石子，激起阵阵涟漪。
　　张永辉的大手张开，抚上了妈妈的翘臀，四个手指轻轻的在臀肉上按压，两根大拇指甚至都攀向了两臀之间那深邃的臀沟，上下摩挲，轻轻揉捏，那个姿势，就好像帝王在抚摸自己心爱的玉玺一样。
　　妈妈的身体也随着扭动，似乎没有在意这僭越的行为，反而是享受着身后男人的侍奉。
　　看到妈妈这副有点陶醉的样子，我心里的那股酸意更胜了。
　　“啊～嗯嗯……”妈妈的声音性感而妩媚，脸色微红，甚至还有着一股青涩的娇羞。
　　我紧盯着张永辉，我想从他的脸上，看到一丝不一样的表情，比如贪婪，比如淫荡，比如男人盯着猎物的欲望。
　　这样我就可以提醒妈妈，他别有用心。
　　但是没有，他依旧认真的给妈妈做着按摩，甚至嘴上还十分平静的说着：
　　“萍姐，你的臀部现在练的不错了，本来你就是蜜桃臀的形状，现在已经很有规模了。”
　　“嗯……”妈妈轻声回应着。
　　我看着辉哥这个样子，一时间我甚至觉得，这个人不会是Gay吧？这么美丽的熟女在他面前，他都不动心的吗？
　　不过我转念一想，他最好是个Gay，这样我也就放心了。看到他这个表现，我庆幸自己没有认错人。
　　“好了，小峰，你先嗯……吃饭吧。”妈妈轻声说完之后，就挂断了。
　　“岳峰，快点吃，等会回去还得继续调试呢。”同事的说话让我的思路回到了现在的地方。
　　晚上又调试到了十一点，我的天，这是培训吗？压榨劳动力都没这样的吧。
　　我本来以为第二周会轻松些，结果第二周的任务更重了，现在晚上都要加班加点的做了。
　　如果不是听同事说，我们公司平时上班确实是不加班的，我现在都想跑路了。
　　哎，可怜，我晚上没有时间和妈妈聊聊天了，只能偶尔发一句消息，妈妈也不知道是不是不想我，回消息也很慢。
　　终于到了24号，上午大家开了一个总结会之后，中午自由时间，下午就坐高铁回到了家。到家的时候已经傍晚了。
　　“妈，我回来了～哎？人呢？”家里一副一尘不染的模样，但是没有妈妈的身影，本来我打算给她一个惊喜的，故意说的明天回。
　　我点开了妈妈的视频电话。
　　“儿子，怎么了？你到家了？”妈妈气喘吁吁的声音传来，然后惊讶的说。
　　“对啊。嘿嘿～”我看她，果然是在健身房，正在跑步机上运动。
　　“不是明天吗？真是的，在家好好呆着。”妈妈停下了跑步机，撩了撩头发嗔怪的说。然后就挂了电话。
　　我把东西收拾好后，妈妈也回来了。
　　“怎么今天就回来了？”穿着一身休闲装的妈妈进门就说。
　　“惊喜啊，喏，给你的礼物～”妈妈接过了我递给她的礼盒，打开看了看。
　　“哇～谢谢儿子。”
　　我为母亲挑选的是一款淡雅的粉色苏绣披肩，其上精致地绣着傲霜斗雪的梅花，这恰恰是母亲钟爱的花朵。
　　它无畏严寒，独自盛开，不仅代表着母亲坚韧不屈的性格，更彰显了母亲秀外慧中的美好品质。
　　望着妈妈将柔软的披肩轻轻搭在她的肩上，她翩翩起舞般走到镜子前，欢快地扭动着娇躯，循环往复地欣赏着自身的美丽。
　　我的心中洋溢着喜悦，却又不禁感叹过去岁月里对妈妈关怀的不足。
　　同时也想，以后不会了……
　　“谢谢宝贝～Mua～”妈妈小心翼翼的收起了我送给她的礼物，然后走过来在我的脸蛋上深深的吻了一下，香的我都要醉了。
　　我睁着惺忪的睡眼，看了看日历，不知不觉已经25号了，靠，又是周一。
　　繁忙的工作过去了。下午的骑着我的小电驴，前往了健身房。
　　妈妈应该比我早到，但是她今天好像有会议，就没有来。
　　在木小婷惊讶的目光下，我送给了她一盒姑苏糕点。这个可爱的小吃货喜欢的不得了。
　　给辉哥带的是桂花米露酒，他客气了两句，也很高兴的收下了。
　　在训练室中，我终于找到了我心爱的杨清乐。
　　为了给她一个惊喜，我精心挑选了一条华美的珍珠项链，准备赠与她。
　　此刻，我轻轻地将她颈间的蕾丝项圈解下，将那条寓意着我真挚感情的项链戴在她的白皙脖颈上。
　　她低头凝视着那串熠熠生辉的珠宝，脸上泛起幸福的笑容，然后抬起头，我发现她的眼中已泛起泪光。
　　“呜呜～谢谢你，小峰～我实在是太开心了～”她一边抽泣着，一边紧紧地搂住我。
　　我同样紧紧地拥抱着她，心中暗自发誓，一定要用我全部的力量去呵护这个可爱又可怜的姑娘。
　　这个曹贼，我当定了！
　　……
　　又过了三天紧张忙碌的工作，虽然有几天我没去健身房了，同时我和杨清乐也准备着十月一的旅游，我本来和她商量去哪，准备买票。
　　但是她说都已经准备好了，让我什么都不用准备。
　　好吧，有这样一个女朋友，我还真是挺放心的。
　　至于妈妈，到时候再说吧，这种二人世界的机会，我也不希望别人打扰，嘿嘿。
　　晚上，和杨清乐聊完天，妈妈也去自己房间了。我双手枕在脑后，无聊的想找点乐子，忽然想到，好久没有看那个网站了。
　　我点进去看了一眼，果然，又有更新了。《一切都在掌握之中》
　　我靠，这是有进步啊。
　　帖子开始：
　　哈喽各位，距离上一次更新已经过去很久了，我说过，上一次冷艳美母在被我亲了然后跑掉之后，没有拒绝我，我就知道，一切都在掌握之中了，剩下的就是加温。
　　于是我就又看开始了挑逗她，但只要看到她情绪有点变化了，我就马上做一个乖宝宝，老老实实的。
　　虽然这招有点贱，但好在管用。
　　其实这种女人，你只要能进入她的心，再一点一点拉低她的底线，剩下的……
　　于是没过几天，某天下班我就和她说我去接她，她也怕我在她公司门口搞什么过分的事情，每次我来接她也都老老实实的上我的车。
　　接下来大家就看视频吧。
　　[视频]（我点开了视频）
　　视频的视角是车内，这个摄像头的位置，是在驾驶座的左上角，方向盘斜上方的位置。
　　看内饰，这一定是一辆豪车。
　　窗户外面的景色，预示着这是在停车场。
　　当然重点不是内饰，驾驶位上，坐着的是一个穿着黑色运动装的健壮男人，是坚哥，而在副驾驶，刚上来一位穿着一件杏色西装外套和一件黑色西装裤的大波浪长发女人。
　　是冷艳美母了。
　　（我看到这里，觉得这身装扮好眼熟啊。可惜面部打着码。）
　　等冷艳美母上车关门刚做好，坚哥就把身子倾了过去，手往安全带的地方够。
　　“你等一下，我自己来。”冷艳美母用胳膊挡住了男人的手，然后自己赶忙把安全带系上，声音同样是变过的。
　　这时候冷艳美母手里紧握着安全带，然后身子在系安全带的时候身体也会往驾驶座的方向转向。
　　坚哥就看准了这个手忙脚乱的机会，对着女人的嘴就亲了过去。
　　“嗞～”
　　“哎呀～”冷艳美母往后倾了一下身子，但好像依旧没有躲开坚哥的亲吻，然后用胳膊捶了坚哥一下，然后故作严肃的说了一句：“外面有人会看到的。”
　　“你的意思是，外面看不到就可以了是吗？”坚哥温柔的调笑着说。
　　“你！”冷艳美母就说了这一个字。
　　“放心吧，车窗是防窥的，只能从里面看到外面。”坚哥继续说。
　　然后冷艳美母就扭头看向车窗，好像想从上面发现什么特别的东西。（不过我猜应该是在躲着坚哥，不想面对他）
　　坚哥往右前挪了挪身子，右手趁着冷艳美母没看他，绕过了她的后背，然后一下就把她拽了过来。
　　“呀！你这说的”冷艳美母胳膊用力的顶着，头抵在坚哥的右肩膀处。
　　“你还没回答我呢。”坚哥用右脸颊蹭着冷艳美母的额头，轻声的说。
　　“我回答什……唔唔！！”冷艳美母回答问题的时候本能的抬了一下头，没等她说完，坚哥就把嘴亲了上去。
　　同时左胳膊搂上了冷艳美母的腰，还顺手把她刚系上的安全带解开了，把她人往自己这边搂了搂。
　　冷艳美母的手胡乱的敲打着坚哥的胸膛，发出“咚咚”的声音，然后她摸到了方向盘，然后胡乱的按了上去，“嘀嘀嘀”的喇叭声响起。
　　坚哥一下就掐住了冷艳美母的右胳膊，然后把它按在了冷艳美母的两条紧闭的腿上。然后左手就松开了，在冷艳美母的胸上，腰上乱摸。
　　冷艳美母的西装扣在激情中被解开，原本平整的西装如今布满了褶皱。她内里的小衬衫，也历经蹂躏，惨状不堪入目。
　　冷艳美母的右手紧紧抓住坚哥的左臂，然而，在她面前的这个一米八多的健壮男人让她无力反抗。
　　这种无力反而增添了一种诱人的凄美，令人更加渴望征服。
　　“嗞嗞～嗞嗞～”
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　急促的呼吸声和粘腻的亲吻声在密闭的车厢内回荡，虽然面部始终被打着码，但此刻嘴巴的部分已经无所遮掩。
　　两人的头默契地朝相反的方向扭动，坚哥的大嘴一次次张开，紧紧包裹住冷艳美母那小巧的玉唇。
　　亮晶晶的口水沿着冷艳美母的嘴角流淌，布满了她的唇周。
　　这时，窗外，一个打着码的人影靠近了车子，然后又走了。
　　忽然，坚哥的手划过了冷艳美母纤细的腰肢，停在了冷艳美母翘起悬空的翘臀上，冷艳美母急忙用右手阻止，但无济于事。
　　“唔！！”一声高亢但被堵住的呻吟响起。坚哥的大手已经张开，在冷艳美母的极品翘臀上大力的揉捏。
　　同时坚哥右手也扶住了冷艳美母的后脑勺，往自己这边一推。
　　“唔～唔～～唔～～”冷艳美母用力的推着坚哥的身体，虽然推拉的幅度比刚才的还要大，但是效果却比刚才的还要差。
　　我知道，冷艳美母的小嘴巴，已经被突破了。
　　从二人紧紧贴合的嘴巴中间，坚哥的舌头轻启冷艳美母的贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，不经意间可以看到两个舌头如胶似漆的在缠绵交换，坚哥含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着，好似久违的夫妻紧紧的拥抱在了一起。
　　粘腻的津液在两人的嘴巴之间横生，仿佛要把两人的嘴唇牢牢的固定在一起，冷艳美母好似完全没有了力气，任由他对自己的唇舌舔弄吮吸品尝，娇躯颤抖着，胸脯大幅起伏着，玉腿也不在紧闭，酥软随意的打开着。
　　原本锤击坚哥胸膛的手臂，也慢慢的变成了，静静的在坚哥的肩膀上搭着。
　　“啵唧～啵唧～啵唧～”
　　“唔～嗯～”
　　亲吻声也变化了，不再是坚哥单方面的吸吮，而变成了两个人彼此的交换。
　　坚哥揉捏着冷艳美母翘臀的大手，也顺着蛮腰往上挪动，正找到小衬衫的纽扣，准备解开时，忽然被冷艳美母给打了下来。
　　“啪！”
　　一声清脆的打击声，直接打断了车内淫靡的氛围。
　　冷艳美母也推开了坚哥，开始在包里拿出了纸巾，擦着自己下巴和嘴边的口水。
　　“呸呸呸～呸～”一边擦一遍呸着，就好像嘴里有什么不干净的东西。
　　坚哥则是一脸坏笑的看着她，然后又抱了上去，冷艳美母靠着车窗躲着，坚哥直接跨过了中间，狂热的亲吻更如密集的雨点落在她洁白修长的粉颈和精致红润的脸蛋上，舌尖激烈的四处扫舔，然后找到了冷艳美母的耳朵，吸吮又舔舐着她性感的小耳垂。
　　“真香～真美～”坚哥温柔的说着。
　　“你快去开车，我要回去。”冷艳美母没有搭理他说。
　　“好，Mua～”坚哥答应，然后又在她的额头上印了一下，才回到了驾驶位置。
　　冷艳美母也在整理着自己混乱的衣着。
　　视频结束。
　　（看完视频的我，脑子里只有一个想法，这女的在干嘛，明明知道上了他的车要被侵犯，还是要上，真是替他老公感到悲哀。）
　　帖子继续：
　　看完视频的大家也知道了，冷艳美母的小嘴巴已经被我拿下了。
　　其实，追她的人真的不少，但是为什么我能让她这样呢，我想了想，我觉得她对我还是有点意思的，她老公和她真的没有什么感情，这样的女人，就算她再矜持再冷淡，也不可能没有需要，有一个这样的我在身边，她平静的生活也算有了一些有趣的事情。
　　而且调教这样的良家熟女，冷艳高管，直到她自愿的在你胯下任你玩弄，这应该是世界上最有趣的事情了。
　　大家继续往下看吧。
　　[视频]（我按下了播放键）
　　画面是在一个很高档的西餐厅里，柔和的灯光映衬着温暖的木制装潢，桌面上铺着质地优良的白色桌布，银色的刀叉和筷子在灯光下闪烁着柔和的光芒，一共有三个盘子，盘子里的牛排散发着香气。
　　镜头面前一个，对面两个。
　　随着镜头的扭转，会发现这还是有点隔间的设计。
　　这个视角，不会是戴的眼镜吧？我仔细的看了看，这确实有点第一人称的意思，应该是那种间谍眼镜了。
　　坚哥对面上坐着两位美女，正对的这位，身着深蓝色丝质连衣裙，香肩半裸，乌黑的波浪长发随意的洒落，散发着诱人的气息。
　　她优雅地端坐，尽显高贵气质。
　　这一看就是冷艳美母了。
　　斜对角的那位，身穿一件浅绿色的长裙，裙摆轻轻摆动，显得轻盈而优雅。
　　她的长发束起，露出优雅的颈部线条。
　　虽然不如正对面的那位美女那般妩媚，但她却散发着一种清新的气息，让人感到舒适和自在。
　　突然视频里出现了字幕：“这是我的小母狗。”我就叫她小清新吧。
　　三人笑谈着，声音也是被变过的。
　　忽然坚哥的视线往下一看，只见在桌子的对面，坚哥的腿上，有两只白皙无比的玉足正在坚哥的左手上，被坚哥肆意的揉搓把玩。
　　字幕又出现了：“刚才趁小母狗不在，把她的脚拿了过来。”
　　“**你怎么了？不舒服吗？”小清新对着冷艳美母说。
　　冷艳美母捂着嘴，强忍着什么东西轻声说：“没事，你吃吧。”
　　“好吧。”小清新说着。
　　然后坚哥就把手机拿了出来，打开了微信（很多地方打着码），翻到了一个聊天窗口，敲了一句“你去卫生间，我叫你你再回来”
　　然后对面的小清新就看了看手机，然后对着旁边的冷艳美母说：“我去个厕所，你们先吃。”
　　等小清新走了以后，镜头又转向了桌子下面，只见坚哥一手拿着一个白嫩的脚丫，不断的用手指揉捏，甚至还用手握成一个圈，环住冷艳美母的美足，上下的撸动，那姿势，活脱脱的就和撸管一样，冷艳美母圆润可爱的脚趾不断的勾着拧动着，玉足和长腿也不断的踢拉，但就是无法拜托坚哥的控制。
　　“哈哈～你快拿开～快点，你个混蛋～”冷艳美母一边笑着一边对着坚哥骂道，但那语气，一点没有骂人的感觉。
　　“我就不。嘿嘿”坚哥笑着说。
　　“哎呀你脏不脏啊～这都吃饭呢，你摸我的脚干嘛～”冷艳美母柔声细语的说到，语气百转千回。
　　“不脏～我可喜欢你这又白又嫩的小脚丫了。”说完还用力的搓了搓脚心。
　　“哈哈，你！过分，讨厌死了。”冷艳美母无力的娇嗔道。
　　“你厉害，你别弄我的，哈哈，你去弄刚才那个要哈哈，加你微信的服务哈，服务员的。”冷艳美母边笑边气喘吁吁的说到。
　　“我看不上她。”坚哥随口一说。
　　“哈哈，是是是，你厉害，谁能入你的眼啊，你快松开，哈哈。”冷艳美母都已经趴在桌子上了。
　　“你啊，除了你，我没有看的上的。”坚哥很认真的说道。
　　冷艳美母抬起头，看着他，脸上的笑意因为认真而下去了几分。
　　“你……你快松开，等会**就要回来了。”冷艳美母似乎不想聊这个问题，急忙换话题说。
　　“那你亲我一下。”坚哥把脸伸过去说。
　　“别，不行～啊！”冷艳美母严肃的拒绝，但是脚好像又被捏了一下。
　　“亲一下～”坚哥又说。
　　虽然看不到冷艳美母的的表情，但是她抿着嘴，显然在犹豫。
　　“说话算话。”冷艳美母说。
　　“嗯。”
　　然后，画面里，一个娇嫩无比我嘴唇里镜头越来越近，越来越近，都可以看到嘴唇微微的颤抖。
　　“么～”
　　画面一黑，然后又一亮，冷艳美母就捂着嘴，重新的坐好了，轻轻的咳了一声。
　　“可以了吧，你赶紧松开。”冷艳美母说。
　　“你这不算。”坚哥说。
　　“你！”冷艳美母生气的说。
　　“你没有伸舌头，就这么碰了一下，能叫亲吗，你之前也这么亲吗。”坚哥说。
　　冷艳美母被问的无话可说。
　　“再来一下，再来一下我就松。”坚哥说。
　　坚哥的视角缓缓前进，冷艳美母也慢慢的把身子伸了过来，可以看到，小巧玲珑的鼻子，性感娇艳的嘴唇在镜头下再次慢慢放大，直到镜头一片黑暗。
　　“啵嗞～啵嗞～嗯唔～”但是亲吻的声音清晰无比，吸吮舔舐的声音，让我回想起了之前和杨清乐亲嘴时候的样子，下身不由得硬了起来。
　　同时也可以看到镜头的阴影在晃动，这是两个人在交换着亲吻的姿势，让自己的嘴巴和舌头更充分的和对方的接触，交融。
　　良久，镜头恢复光明，冷艳美母从旁边扯过一张纸巾擦着嘴。也可以看到，她脸颊通红，羞涩无比。
　　“可以了吧，你快松开，她快回来了。”冷艳美母说。
　　坚哥又不舍的揉了揉冷艳美母的玉足，然后松开了手。
　　视频结束。
　　帖子继续。
　　看到这里，有人觉得冷艳美母可能有点嫌弃我，但是各位不明白的是，冷艳美母由于长时间封闭自己，养成了独立、坚强的性格，成为一位精明能干的精英女士。
　　她可能对外界保持一定着警惕和距离，但同时她内心深处渴望被理解和关爱。
　　冷艳外表下隐藏着一颗柔软的心，只是很少有人能够触及。
　　很巧，我触及到了。
　　套路也好，真情也罢，她对我，现在有着一份别人没有的信任，甚至是女人对男人的依赖，这也是我可以放纵挑逗的原因。
　　[视频]（又有，看样子今天有眼福啊，我点开了视频）
　　画面好像是在一个健身室里，但是四周都打着码，我也是看到了旁边硕大的哑铃一角，才判断的。
　　画面中间的冷艳美母躺在一个长长的皮质椅子上，穿着一身性感的紧身运动服，紧紧包裹着她丰满的胸脯和紧致的腰肢，S型的曲线被凸显的淋漓尽致。
　　丰满的翘臀被挤压的呼之欲出，两条修长的紧致美腿微微的弯着展现出无尽的诱惑。
　　而在旁边，坚哥跪坐在垫子上，上半身侧趴在冷艳美母的身上，两个人十指紧紧相扣，正在忘情的接吻。
　　冷艳美母被坚哥压着，她那两片娇艳欲滴、滑嫩如玉的唇瓣，已弥漫着亮晶晶的水色……有的还顺着她白皙的脖颈和精致的下巴，流到了椅子的黑色皮质上，积起了一个小水滩，显出一片淫靡的气息。
　　高耸的胸脯随着急促的呼吸不停的快速起伏，腰肢都已经翘起，仿佛要表达身体的愉悦，两条修长的大腿，时而打开，时而紧闭，时而交叉，时而磋磨，好像有什么极端难以忍耐的东西，要破体而出。
　　这时候旁边的马赛克上突然有了字幕：“健身后，给她按摩了一下臀腿和小腹，胸还不让我碰，但是她已经动情了，按住她的手，吻她，没有反抗，灵活的小舌头还一直往我嘴里钻。”
　　良久，两个人唇分，冷艳美母随意的梳理了几下自己的头发，“呼呼～”的喘气声带着一丝慵懒，回荡在房间内，而且这次，冷艳美母没有擦嘴了。
　　画面一转。
　　是在一家服装店，冷艳美母穿着一件亮银色长袖紧身连衣裙，虽说是长袖，但是肩膀的部分却是裸露的，袖口和肩口的部分还有白色的丝质花边，裙子上也闪着耀眼的光芒，此时的冷艳美母正在转着圈欣赏着这件衣服。
　　脚下银色白底的高跟鞋，来回踱步，发出“哒哒哒”的清脆声音。
　　旁边的坚哥在录像。
　　不得不说，冷艳美母的身材十分丰满性感，胸前高耸的美乳将紧身连衣裙撑得饱满紧绷，没有一丝的褶皱，随着她左右转身，顿时引起丰硕胸口一阵娇颤晃动，中间那一道隐隐约约的，深邃无比的诱人乳沟，以及白洁如凝脂般的肉感颈肩，无不吸引着路过人的注意。
　　连衣裙的包臀结构，圆润紧致的臀部恰到好处地包裹其中，尽显迷人魅力，娇弹肥硕的圆润臀肉，将包臀裙撑成了一颗形状完美的淫熟蜜桃，好像拍一下就会爆出来，喷出无穷无尽的美味汁水。
　　两条赤裸美腿随着身体的晃动来回交错，两片高耸隆圆的硕大美臀随之摇曳生姿，宛如盛开的花朵般引人注目，不停颠晃摇动，泛起一片令人心弦颤动的臀浪与腿浪。
　　那柔滑的弧线，在光影映照下泛出一层淡淡的光晕，散发着令人无法抗拒的诱惑力。
　　犹如荡漾在心中的涟漪，让人陷入无法自拔的欲望深渊。
　　“喜欢吗？”坚哥一边录着，一边问，好像还故意把视角挪到冷艳美母挺翘的臀上。
　　“嗯～挺好的。”冷艳美母说。
　　“那就这个了，等会让装起来吧，再看看别的。”坚哥说。
　　“别了吧，还是我自己买吧，本来我也看上了，而且我又不是没钱。”冷艳美母说。
　　“你的钱是你的，这必须是我送你的。”坚哥说，然后走到冷艳美母的身后，一手举着手机，一手扶着她的肩膀。
　　对于坚哥语气上的坚持，冷艳美母对着镜子里的坚哥，笑了一下，无论哪个女人，都会喜欢给自己买单的男人吧。
　　“别录了～录什么啊”冷艳美母说。
　　“录下你最美丽的样子。”坚哥温柔的说。
　　“亲一下～”坚哥低下头，歪着脑袋，对冷艳美母说。
　　冷艳美母往后仰了一下，然后对着坚哥的脸亲了上去，只是坚哥忽然一扭头，冷艳美母原本亲脸的嘴，变成了和坚哥嘴对嘴。
　　顿时间，唇舌交织。引得周围的人好奇的看，但不敢注视。
　　“啵～”
　　原来冷艳美母已经不拒绝和坚哥舌吻了吗，我心想。
　　此时画面上又有字幕：“在奢侈服装店给她买衣服，能看出来她很喜欢，我果断的说亲一下，没想到她居然接受了，以前她可是从来不让我在有别人的地方亲她的，这是什么意思，我想大家都懂吧。”
　　画面又转。
　　这次我看到了一个熟悉的地方，没错，是那个水池子，坚哥以前的帖子里说过，这是冷艳美母的家。
　　而且这次连角度都没有变。
　　当然，码也一样。
　　不过不一样的是，两人的姿势，之前是坚哥略有粗暴的强吻冷艳美母。
　　而这次，只见画面里的冷艳美母，依旧在和坚哥亲吻，但是她的胳膊，紧紧的环着坚哥的脖子，丰满的胸脯挤压着坚哥坚实的胸膛，诱人的曲线尽显无遗，两条颀长赤裸的雪白美腿，交叉的勾着坚哥的腰，稚嫩的脚趾紧紧的勾着，迫不及待地攀附着什么，冷艳美母犹如一只依赖满满的猫咪，整个人仿佛都要依附在坚哥的身上，释放出无法言喻的暧昧气息。
　　坚哥的两个大手，分别托在冷艳美母的硕大蜜桃美臀上，手指深深的陷在里面，轻轻的揉捏，仿佛在安慰怀里这个受到惊吓的猫咪。
　　“唔～～嗯……”冷艳美母的呻吟悠长而松弛，完全没有了以前的紧张与战栗。也不知是因为在自己家，还是因为接受了面前的这个人。
　　坚哥的舌头不断的侵犯着冷艳美母的香唇，感受着舌尖舔舐滑过她软腻口腔里每一寸嫩肉所带来的强烈征服感，不停从冷艳美母两瓣香艳娇唇里榨出甘甜无比的泉水。
　　冷艳美母也伸出香舌与他的舌头缠绕交织，不停交换嘴里的爱液。
　　口水沿着他们的唇瓣中流溢出来，顺着冷艳美母的下巴，缓缓拉长为一条晶莹的口水丝线，随后断裂，滴到了她白花花的胸口处，顺着滑嫩的肌肤，流进了那令人心驰神往的沟壑里。
　　二人的头左右扭动，唇粘舌缠，吮吸舔舐，交融不息，不断的发出“啵嗞啵嗞”的响声。
　　这是，字幕出现了：“冷艳美母心情不好，儿子出去玩了好几天，老公也长期不在，她一个人在家，我趁机来家和她吃饭，顺便吃她，嘿嘿，我故意引她哭了一场，然后安慰她，在这一拉一扯下，她的情绪出现了很大波动，趁她洗碗，我又故技重施，不过这次，她乖乖的在我怀里被我抱着亲了。”
　　良久，两个人唇分，坚哥伸出舌头舔舐着冷艳美母唇边和下巴上的液体，冷艳美母没有一丝的抗拒。视频结束。
　　帖子继续。
　　各位朋友，上面视频的节奏，基本是按照时间的顺序安排的，所以看到最后大家也清楚了，现在的我已经基本进入冷艳美母的心了，就是她还是太矜持，都已经让我亲了，平时摸个胸，拍个屁股还是不让，过分了还会瞪我。
　　看来我还是任重道远啊。
　　不过各位放心，还是那句话：一切都在掌握之中。
　　帖子结束。

第13章
　　我关上了帖子，看了看时间已经很晚了，就没有看评论。
　　闭上眼睛想了想，心里还是很唾弃这个冷艳美母，什么人啊，就人家帮了你几次，有过几次交情，就开始让人又亲又抱的，一点廉耻也没有，还什么冷艳美母，我看就是一个深闺怨妇，遇到阳刚的男人就忍不住了。
　　不知道为啥，看着冷艳美母的大波浪长发和翘臀，我的脑海里忽然把她和妈妈的身影重合到了一起。
　　“呸呸呸！”什么玩意，她能比的了我妈妈吗，我妈妈多么睿智精明，能上这种混蛋的当？
　　如果能上的话，我妈在我小的时候就不知道结了多少次婚了。
　　我小的时候，我青春期的时候，妈妈工作压力大，我还不懂事，比现在要难的多，那个时候都坚持过来了，到现在更不可能在让坚哥这种混蛋得手了。
　　不过有坚哥这种人一直发帖子，也挺好的，别管真不真吧，就像那些淫民说的，爽就完了呗，我轻轻的安慰了一下自己硬起来的肉棒。
　　说到真不真，我忽然有了个想法，然后我又点开了网站，发现果真有私信的功能，于是我给坚哥发了一封私信。
　　“你好，坚哥大佬，小弟我看了你的帖子，觉得你真的很厉害，而且帖子里面的内容都很真实，但是小弟不才，还是想问一句，坚哥你里面的内容是真的吗？还有，我看坚哥视频里的马赛克打的很影响观看，小弟我职业是程序员，如果坚哥需要的话，我可以试着搞一个智能打马赛克的软件，到时候咱们可以试试。”
　　发完私信，我就高高兴兴的睡觉了。
　　……
　　时间不知不觉就来到了30号，明天就要放假了。
　　虽然很是期待，但是工作还是要做好的，晨哥说的没错，确实是要重用我们这些回来的人，虽然累，但好消息是，我提前转正了，就是说好的五点半下班，没有了。
　　七点多下班回到家，我就看到妈妈正在看一些资料，一脸严肃的样子，我也不敢打扰。
　　吃饭的时候，妈妈一言不发，我顿时感到有些心神不宁。
　　我一边吃着面条，一边纳闷着自己最近是否犯了什么错事。
　　我仔细回想，似乎并没有得罪妈妈，那为什么她脸色如此凝重呢？
　　这种山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的感觉，让我如坐针毡。
　　“收拾好桌子，等会和你说个事。”妈妈放下筷子就走了。
　　我一边在水池里清洗着餐具，一边思考，什么事啊？
　　算了，有时候妈妈情绪上的变化可能并不完全是由我引起的。
　　也许，妈妈心中有扰，只是暂时无法开口倾诉。
　　我开始安抚自己，告诉自己这并不一定是我的错——哎？
　　这个水池子，怎么有股让我既熟悉又陌生的感觉，好像在哪见过。
　　我洗干净了手，乖乖的坐到沙发上，妈妈的旁边。
　　“咋了呀妈～”我一脸陪笑，俗话说，伸手不打笑脸人吗。
　　“你最近和杨清乐怎么样啊？”妈妈问。
　　我心里一咯噔，我想了半天也没想到是这个方面的事情啊。
　　“呃，就正常交往啊，怎么了妈？”我忐忑忐忑的说。
　　“正常交往，怎么个正常交往。”妈妈转头问我，眼睛直视着我。我的心里一阵发毛。
　　“就是……像好朋友一样……啊。”我越说越心虚。我心想，杨清乐和我的关系，妈妈不是挺乐见其成的吗。
　　“杨清乐是个有夫之妇，虽然他们夫妻感情不好，但是你现在也不能做越界的事情，知道没有。”妈妈冷冷的和我说。
　　“妈？怎么了？她是有夫之妇这件事，咱们不是早就知道了吗，她之前和我接触，也没见你这么反对啊，你到底怎么了？”我看到妈妈的表情和语气，心里觉得既憋屈又别扭，不由得冒出了一股火。
　　“我让你离她远点，自己有点分寸，都二十多岁的人了，别什么人往你身上蹭你就想也不想就受着！真是的～”妈妈的嗓门开始变大了，我好像又看到了之前李小胖给我发的，妈妈训她的下属的样子。
　　“她怎么了，我生病的时候人家一直尽心尽力的照顾我，人有勤快又贤惠，当时你不也挺喜欢人家的吗，到底怎么了你倒是和我说啊，总得有个理由吧。”
　　我的嗓门也高了起来。
　　妈妈惊愕的看着我，也是，我很少这样和妈妈说话。
　　妈妈深吸了一口气说：“我今天和同事去商场吃饭，看见她和一个不认识的男人走在一起，贴的挺近的。”
　　“然后呢？”我问。
　　“这还要什么然后，你还要我上去问问她怎么回事吗？”妈妈语气怪异的和我说。
　　“这不是没发生什么吗？没准是哪个追她的人呢？”我坦然道。
　　“难道非要发生什么实质性的东西你才会相信吗？”妈妈又用那种别扭的语气和我说话，那风格，就好像嘲笑里，带着十分严重的阴阳怪气。
　　我忽然想起了小时候，有几个嘲笑我是野孩子的女生，就是这种态度，甚至还带着几分高高在上的姿态，好像她嘲笑你，是看得起你，你还应该对她感恩戴德一样。
　　我真的很讨厌这种语气，真的很讨厌。
　　“那我现在问问她就好了！问清楚不就行了！！”我的倔脾气也上来了，掏出了手机就要问问。
　　“行了！你能不能听妈妈的，我让你离她远点你知不知道！她是什么底细你清楚吗？这么大人了怎么就没有一点自己的思考！”妈妈突然大喊着，然后一把夺过我的手机，扔在了茶几上。
　　然后双手交叉于胸前，随着胸口的大力起伏而晃动。
　　“哐啷！！！”
　　手机摔在茶几上的声音，就好像一个火星一样，点燃了我本就积攒的愤怒干柴。
　　额头青筋暴露，太阳穴一鼓一鼓的，眉头紧紧的拧在一起，眼睛瞪的大大的，直直的盯着妈妈，嘴巴撇的老大，那种极端怪异的愤怒，就好像你听见隔壁装修时用小刀剌瓷砖的声音然后做出的表情一样，扭曲，哀怨，压抑，痛苦，如同黑色的漩涡交织在一起，让我的心中充斥着负面的阴暗。
　　“不就是这么点小事吗！你至于吗！问清楚不就行了，你发什么火啊！”
　　“她是有！夫！之！妇！总之你们俩就是不能在一起！”
　　“她是有夫之妇怎么了？！人家是真心实意的对我好，我也喜欢！两个人真心相爱不就行了！哎我告诉你，我们两个还真就在一起了！怎么滴！我乐意！！我自己的爱情！我自己做主！用不着你费心！！”
　　“你！！！”
　　我们两个人面目狰狞的对着大吼。
　　最后，我一把抄起手机，就进了屋子，妈妈也愤怒的进了自己的卧室。
　　趴在床上，愤怒的捶了几下枕头，沉重的呼吸了几下。
　　为什么？我从小到大都听你的，怎么在这件事上就不能让我自己做主。
　　我脑海里胡思乱想着，想起了小时候自己故意气妈妈的样子，想起了因为别人说我是野孩子，我和别人打架，妈妈去学校接我的样子。
　　我好像很久没有和妈妈这样吵过了。
　　慢慢的，气也消了不少了。
　　“嗡嗡～”手机传来的震动的声音。我点开，是杨清乐的消息。
　　“小峰峰～明天什么都不用准备，直接来我家就行/调皮”
　　什么都不用准备，好吧，就听她的吧。
　　我起身出门，走到了妈妈的卧室门前，手背放在门上，犹豫了一下，还是敲了敲。
　　“咚咚咚”
　　“咚咚咚”
　　里面没有回应，但是我知道妈妈在里面。
　　“妈，我明天和杨清乐出去玩了。”
　　“我不知道你为什么这么反对我们，但是我们两个确实是真心的，而且她人也不错，这个你看在眼里。”
　　“刚才和你发火是我不对，你别生气了。”
　　里面依旧没有回应。
　　我也就回了自己的卧室，躺了一会，就睡着了。
　　第二天，十月一号，我又在妈妈的卧室外敲了敲门，里面还是没有回应，我就去卧室里，给妈妈煮了碗面条，然后打了个鸡蛋。
　　在微信里说了一句，“妈我出去了，早饭给你做好了，放在桌子上，你记得吃。”
　　我深呼吸了一下，就离开了家门。
　　……
　　杨清乐家门口，我按下了门铃。“叮咚～”
　　“来了来了～”一个清脆悦耳的声音离我越来越近。
　　一开门，杨清乐的装扮着实让我惊讶了一下，只见她穿着一件风衣，把自己裹的严严实实的，能够看到的，之后小腿处露出的一点黑丝以及一双黑色高跟鞋。
　　“你这是？”
　　“峰峰～”一个柔软无比的肉体扑进了我的怀里，我急忙抱住。
　　“想死你了～”绵绵的情话让我把昨天和妈妈的不愉快瞬间忘光，脑海里只有怀里这个可人的宝贝。
　　“先进去，先进去。”我说到。
　　只见杨清乐突然离开了我的怀抱，先我一步走到了玄关处，然后跪了下来，拿出了拖鞋，招手让我进去。
　　“这……”我惊讶的犹豫了一下。
　　“快点快点～”杨清乐催促我，我进去然后关上了门，在杨清乐的跪式服务中，换好了拖鞋，被她拉着坐到了客厅的沙发上。
　　客厅的窗帘拉着，整个室内就好像那种西餐厅阴暗的角落。
　　我看着在我面前左右扭动的杨清乐，精致的面容青春艳丽，没有繁复的妆容，全是源自她天生的气质，清透的皮肤透露着自然的光泽，仿佛被清晨的露珠轻轻滋润过一般，乌黑亮丽的秀发，丝丝缕缕从发际弯曲向后延伸，如同一条柔软的流水，她的眉毛修长而清晰，完美地勾勒出她大大的眼眸轮廓，那双眼眸深邃而明亮，像是一片湖水中闪动的星光，绽放着智慧和灵性。
　　眼眸之间微微的妩媚弯曲，让人忍不住联想到她内心深处的秘密，睫毛浓密而卷翘，如同小小的羽翼，轻轻地扇动着；鼻子挺拔而精致，线条流畅，给她的面容增添了一丝高贵的气息；红润的唇瓣微微敞开，透露出一丝自然的粉色，饱满而诱人，微笑的对着我；柔美而匀称的面部轮廓，没有一丝多余的瑕疵，仿佛阳光中绽放的一朵鲜花，深深的吸引着我的眼球。
　　“你，怎么穿这么厚啊？”我问她到，我也只是穿着一个体恤衫而已。
　　“嘻嘻，想看吗？”不知道她啥时候解开了风衣的扣子，然后拉着风衣的两边，古灵精怪的对我说。
　　“想看啊”我说。
　　“嘿嘿～那就，让你看看吧”杨清乐害羞的说。然后慢慢的拉开的风衣。
　　“我——去——”眼前的景色让我瞪大了眼睛。
　　只见风衣的里面，杨清乐大部分白皙的嫩肉一览无余，剩下的关键部位，被一套性感的黑色情趣内衣将将掩盖，让她原本就性感无比的酮体，增添了无数的风骚和韵味。
　　“喜欢么？”风衣落地，杨清乐抬起双臂，撩起自己的黑色波浪秀发，摆了一个性感的舞蹈姿势，转着圈的向我展示着她的身体。
　　只见她精致的面容下，白皙的脖颈左右，两根黑色的蕾丝带子顺着她光滑无比的香肩，在她的脖子后面汇聚成了一个蝴蝶结的形状，仿佛是要把自己做成一个礼物，送给自己心爱的人。
　　脖颈下面，丰满的D罩杯巨乳被黑色的蕾丝镂空花纹紧紧的包裹着，丰满雪白，弹性十足，诱人眼球的浑圆乳肉隐藏在黑色的花朵中间，微微隆起的乳沟像是邀请着人们去探索其中的奥秘和诱惑。
　　峦峰顶端那两粒粉嫩的乳头若隐若现的刚好出现在花蕊的地方，随着杨清乐的晃动而颤抖，就好像诱人的果冻兔子，让人忍不住要品尝。
　　再往下，原本丰满外扩的曲线继续回缩，纤细而柔软的腰肢轻轻收紧，勾勒出完美的曲线。
　　流畅的腰线与协调使她的肉体看起来更加修长优美，平坦光滑的小腹上，微微的马甲线无不展示着这位美人性感的体态。
　　两片倒三角的黑色布片勉强的系在杨清乐的腰跨之上，左侧随意系着的带子，仿佛随时都会解开。
　　让人随意搂住她盈盈一握的水蛇柳腰。
　　杨清乐好像知道我在看哪里，两只手扶着自己的胯，开始转动自己的下身。
　　小巧的蕾丝内裤紧紧的勒在她丰满性感的臀肉里，包裹勾勒着她迷人的下半身。
　　而在她最神秘的地方，一个小到几乎没有的黑色倒三角挡在了门户的外面，镂空的黑色玫瑰和她茂密的乌黑芳草，组成了充满诱惑的伊甸园，让人心驰神往。
　　转过身，丰满圆润的翘臀一览无余，浑圆的硕大臀瓣，紧紧的夹着一根细若游丝的蕾丝布条，那布条什么都无法遮住，甚至杨清乐菊花的花瓣都能清晰的看到，但却让杨清乐本就深邃无比的臀沟，更增添了一分淫荡的气息。
　　随着杨清乐的扭动，高耸紧致的小蜜桃翻涌起一层又一层耀眼诱人的臀波淫浪，让我目不转睛。
　　杨清乐看我呆呆的样子，捂着嘴，偷偷的笑了一下，眼中流露出丝丝妩媚，仿佛狐狸精般迷人。
　　她故意眨了眨眼，向我展示那如丝般的眼眸，伸出一条腿，低身撅臀，用细腻的手指从下往上，轻轻抚摸着那紧致的黑色丝袜。
　　她的美腿犹如玉柱般笔直，每一寸肌肤都被紧致的透肉黑丝袜如同一层蝉翼般紧紧包裹，诱惑地颤动着。
　　在我的眼中，杨清乐的手仿佛慢动作一样，一点一点的往上移动，一直摸到大腿根处的一条黑色的吊带，只见杨清乐一脸媚情的用两根纤细的手指提起紧贴在柔嫩腿肉上的吊带，吊带瞬间被勒的紧绷，然后杨清乐悄然松手。
　　“啪！”
　　紧绷的吊带拍打在了杨清乐性感的大腿上，留下了一个浅浅的诱人红印，那一声清脆的声音，仿佛一个重锤，击打在了我空荡的心灵上，让我无法呼吸。
　　“峰峰～你喜欢吗？”杨清乐娇柔的声音，仿佛拉丝一样在我的耳边响起。
　　“喜……喜欢啊……”我结结巴巴的说着。
　　只见杨清乐身穿着这一身性感淫荡的情趣内衣，轻摇着碎步，脚上黑色高跟鞋发出清脆的“哒哒”声。
　　美臀不停摇曳扭动，美腿交错间，一股让人迷恋的香风理我越来越近。
　　“嗒”
　　“嗒”
　　“砰～”
　　两个高跟鞋掉在了地上，而刚才站在我眼前的杨清乐，双腿叉开，骑在了我的身上，我抬头望着她，只见她脸色微红，媚眼如丝，轻轻的撩了撩自己顺滑的头发，搂着我的头，把它埋在了自己丰满柔软的温润乳肉里，轻轻的蹭着。
　　我的视线一黑，但脸上的触感让我感到无比的舒爽。同时双手也没有闲着，轻轻的抚摸着她纤细柔软的腰肢。
　　突然，杨清乐低下了身，我的视线也恢复了，我感觉我的耳边一股温煦的气流在挑逗着我的脖颈，耳垂和耳朵还时不时的被两片柔软湿润的东西包裹、舔弄，当我的耳洞被一个灵巧湿滑的东西堵住滑动的时候，我浑身上下的神经都颤动了一下。
　　“峰峰～”杨清乐魅惑的声音在我的耳边轻轻的响起。
　　“要我～”又是轻柔无比的字，但就是它们，瞬间点燃了我内心的熊熊欲火。
　　我抱着杨清乐的腰，直接把她压在了沙发之上，对着她微微扬起的樱唇，深深的吻了下去。
　　“唔～～”杨清乐紧紧的搂着我的脖子，两条腿乖巧的盘着我的腰。
　　我的舌头肆意的搜刮着她湿润的小嘴和灵巧的香舌，两只手握着她两个丰满挺翘的乳房，五指大张，胡乱的揉捏着。
　　紧致的蕾丝小胸罩，在我的暴力撕扯下，已经烂成了一块破布。
　　杨清乐一边承受着我霸道的亲吻，分开的缠着我腰的腿，一边伸出一只手，握住我的一个胳膊，引导着它，前往她早已大张的双腿之间。
　　我的手摸到了一块薄薄的布料，然后我挤进了布料里，先是触到了一些胡乱的杂草，我知道，那是杨清乐茂密的阴毛。
　　我的手继续往下，中指和食指碰到了两瓣湿润柔嫩的小肉片，我轻轻的用手拨弄它们。
　　“啊！啊！啊！峰！”杨清乐的反应很剧烈～大声的呻吟着。
　　我侧身躺着，看着杨清乐在我的身下放声浪叫。柔软的阴唇被我肆意的挑逗，一股兴奋感充斥着我的身体。
　　“峰～我的～下面，想啊，要你的手指～”杨清乐边叫边说。
　　我听见她这样，也就不在玩弄，把自己早已经湿润的中指插进了杨清乐的阴道里。
　　“呃啊！”杨清乐哆嗦了一下。
　　紧致，湿滑无比，我的手指进入杨清乐的下面，瞬间就被杨清乐的阴道紧紧的包裹住了，内壁的阴肉就好像是活的一样，不断的吸着我的手指。
　　“哼～哼～啊～舒服～”杨清乐不断的淫叫着。
　　我低下头，在她的嘴巴，脸蛋，脖子上胡乱的亲吻，然后低头，含住她饱满的胸上粉嫩的樱桃，用舌尖轻轻的舔弄，中指在她湿润的阴道里快速的搅动，杨清乐发出或轻或重的哼声，原本张开的双腿也不自主的夹住了我的手。
　　我一边亲吻吮吸着她的乳尖，一边用手指在她体内抽插，很快就感觉到她的阴道开始痉挛，一股温热的液体从深处流出。
　　我知道她快要高潮了，于是加快了手指的速度和力度。
　　“啊……不要……我要到了……”杨清乐尖叫一声，阴道猛然收紧，一波又一波的快感席卷而来。
　　“呜呜～峰峰讨厌～哈～”杨清乐紧紧的抱着我，说完之后就气喘吁吁，脸上还带着未褪去的红晕。
　　她的双眼微闭，长长的睫毛轻轻颤抖，胸口随着呼吸上下起伏。
　　我的目光顺着她裸露的肌肤一路向下，停留在她胸前两点嫣红的蓓蕾上。
　　粉嫩的乳尖还残留着我的口水，看起来分外诱人。
　　我不禁伸出舌头，轻轻舔了一下。
　　杨清乐嘤咛一声，睁开眼睛望向我，眼神中恢复了一丝精神。
　　“宝贝，你真美。”我轻声说道，然后低头吻上她的嘴唇。
　　“唔～峰峰～我给你脱衣服吧～”良久唇分，杨清乐对我说。
　　“好”我站起身来直接脱掉了上身的体恤衫，拿出手机放在了茶几上，杨清乐乖乖的跪在我的身前，伸手脱下了我下半身的所有衣服。
　　此时的我，全身一丝不挂，杨清乐也半裸着上身，下身的内裤也被我蹂躏的不成样子，只有腿上的吊带袜还是完好的，但这反而让她看起来更淫荡了。
　　杨清乐站起身，把我推倒在沙发上，然后贴着我的身子爬在我身上，在我的耳边柔声的说：“亲爱的，小女子来伺候你吧～”
　　在我火热的眼眸下，只见她用柔软的朱唇，从我的耳朵，吻到我的脸颊，然后吻在我的嘴巴上，丁香小舌撬开了我的牙关，仔细的舔舐着我的嘴巴，柔软的小手和纤纤玉指在我的胸口和腹肌上温柔的抚摸，然后慢慢往下，握住了我早已坚硬的肉棒，轻轻的撸动，我也按耐不住，一只手不由自主的握住了她柔软的乳房。
　　唇分，她顺着我的下巴，吻着我的脖子，一直亲吻到我的胸口，含住了我的小乳头，轻轻的舔弄，手掌罩在我的龟头上，温柔的转圈，我舒服的浑身酥麻。
　　一会儿，她又往下一直吻，舌尖钻进了我的肚脐里面调皮的舔弄的一下，然后就继续退到了我两腿之间。
　　我大腿张开，看着趴在我身下，两只手撸着我肉棒的绝世美人，微微的张着嘴巴，娇媚的看了我一眼，将一头如瀑般的乌黑秀发拢到一侧。
　　低下头探出还泛着腾腾热气的粉红香舌，像是品尝美味般不停在狰狞龟头上舔舐游走。
　　“舒服，宝贝。”杨清乐对于我的夸奖，温柔的笑了一声，然后专注的舔弄伺候我的肉棒，嫣红娇嫩的舌尖不停拨弄着不断分泌前列腺液的马眼，一次次蜻蜓点水般滑过龟头下方最敏感的冠状环沟，刺激着我肉棒每一寸敏感神经。
　　然后她张大了檀口，将他整个的肉棒都含了进去。
　　“我去，爽～”我仰着下巴，闭着眼享受着，忽然又想到了什么。
　　然后我低头，对着杨清乐叫了一声：“清乐～”
　　杨清乐抬头看我，我下意识的舔了舔自己的嘴唇，杨清乐含着我鸡巴的嘴笑了一声，好像知道我要做什么，然后松开我的肉棒，转了个身，把她硕大无比的翘臀，一点一点的挪到了我的脸上。
　　我看着杨清乐的屁股在我的眼中越来越大，心中很是紧张，这是我第一次给人口交。
　　我松开了杨清乐内裤的绳子，把本就无法遮掩什么的小布料扔在了一边。
　　杨清乐那令我魂牵梦绕的蜜唇美穴终于出现在了我的眼前，浓密的阴毛包裹着花园深处的神秘洞口，率先映入眼帘的是两瓣充血勃起的大阴唇，里面娇艳欲滴的鲜红肉褶微微收缩着，不停分泌出些许晶莹淫液，浸的唇肉晶莹闪亮，大阴唇上阴蒂充血凸起勃起，仿佛告诉着大家它已经舒服过一次的事实。
　　我双手捏着杨清乐紧致圆滑的翘臀，调皮的把勒的紧紧的吊带又抻了一下，啪的打在了她Q弹的臀肉上，掀起了一阵小小的臀浪。
　　“呜呜～”身下传来杨清乐的抗议。扭了扭她性感的屁股，然后继续给我口交。
　　我把玩着杨清乐的淫荡肉臀，深深的咽了一口唾沫，好像做好了什么重要的准备一样，把嘴巴贴上了杨清乐湿漉漉的下体，用舌头灵活的舔弄着。
　　感觉和接吻差不多。
　　我嘴巴包裹着杨清乐的淫穴，舌头找到了她的阴核舔弄着，然后用牙齿轻轻的啃咬，我感觉杨清乐的身体抖了好几下，双腿也不自主的绞紧了我的脖子。
　　我把舌头伸进她湿润的阴道，不断的进攻着她紧致的内壁，仔细的搜刮着她无穷无尽的骚浪淫水，“啵嗞啵嗞”的水声和“咕叽咕叽”的吞吐肉棒声，回荡在幽暗的客厅里。
　　“唔～唔～～啊～峰～好舒服啊～”杨清乐忍不住松开了我的肉棒说。
　　我歪头看向她，她也看向我，潮红的脸颊和失神的双眼，迷离的让人心生怜惜。
　　“好了，清乐～起来吧。”我感觉自己差不多了，但是最重要的事情还没有办。
　　我们两个同时起身，紧紧相拥，唇齿疯狂的吮吸着对方，交换着粘腻的口水，和其他的液体。
　　良久，唇分。
　　我看着眼前乖巧的美人儿，抚摸着她的肌肤问：“宝贝～愿意给我吗？”
　　杨清乐的手握着我硬邦邦的肉棒，娇媚的说：“早就是你的了～”
　　“那～”
　　“等一下～”杨清乐打断我。
　　“什么？”
　　“我们的第一次，我们玩点不一样的～好吗？”她轻声的询问我。
　　“你说。”
　　“等会我进屋子～峰峰你进来，直接操我！越粗暴越好～好吗？”杨清乐说。
　　“那不就是，强？”我问。
　　“不是不是，哎呀，就是……你可以粗暴一点，我喜欢这样，喜欢被被自己最爱的男人，狠狠的征服。”杨清乐一边揉搓着我的肉棒一边说。
　　我的大脑疯狂思考。
　　杨清乐瞬间跪在了我的身下，低头含着我的肉棒，乖巧的给我口交着。
　　我的大脑不知道在思考什么。
　　杨清乐起身，在我的耳边悄悄的说：“亲爱的，征服我，我是你的猎物。”
　　然后就摇曳着翘臀走进了房间，没有关门。
　　我顺着她的方向望去，她的卧室里开着暖红色的灯光，床头上方还摆着一个大大的结婚照，床上的被褥也都是红色的，给杨清乐白皙的肉体上抹上了一层红色的光晕，黑色的吊带袜更是显得风骚无比。
　　我抬头看着照片里那个相貌平平的男人，心想，不好意思朋友，你的老婆，现在是我的了。
　　激情，饥渴，火热，淫靡，我的脑海里回荡着这一类的词语。
　　杨清乐跪趴在床上，屁股对着门口翘的老高，阴唇上晶莹的淫液反射着诱人的红光。
　　她没有看着我，撩了撩自己乌黑亮丽的头发，用一只手勾起自己圆臀上吊带袜的带子，然后松手。
　　“啪！”
　　清脆的声音仿佛抽在马屁股上的鞭子，一下子惊醒了我，我的坚硬的肉棒听到这个声音也高昂的跳动了起来。
　　我听着她无比淫荡的声音，此时我的脑海里只剩下两个字。
　　“操她！！！”
　　“我要操死这个女人！！！”
　　我一边大喊着，然后疯狂的扑了过去。
　　“啊！”
　　“你要干嘛？！”
　　“不要不要！”
　　“求你住手！！啊！！”
　　我完全没有听到杨清乐的呼喊和拍打，我直接把杨清乐扑在了柔软的床上，两只手用力的按住她的腰跨，让她没有反抗的余地。
　　坚硬的肉棒顺利的找到了杨清乐的洞口，没有任何犹豫，我直挺挺的捅了进去。
　　“啊！！！”
　　杨清乐发出一声高亢的尖叫，上身猛地仰起。
　　我感受到她紧致的甬道紧紧的夹住我的肉棒，湿滑的嫩肉蠕动着揉搓着我的鸡巴，又紧又热，一股无比美妙的快感向我袭来。
　　我开始大开大合地抽插起来，粗长坚挺的鸡巴在阴道蜜穴里不停进出，每一下都重重的撞击在她淫荡挺翘的肉臀上，瞬间就泛起波涛汹涌的臀浪。
　　看着她翻滚的臀肉，我的手忍不住重重的扇在了上面，暗红的灯光下，一个又一个深邃的掌印让杨清乐完美的翘臀显的凄惨无比。
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　抽插声和肆虐屁股的声音充斥着我的耳道，刺激着我的神经，我身体里某种原始的欲望占据了一切、“不要，不要，不可以，求求你停下～”杨清乐的呻吟声中带着哭腔，她拼命扭动着身体，想要摆脱我的控制。
　　但是我紧紧抱住她的细腰，不让她有丝毫逃离的机会。
　　我盯着杨清乐的肉穴，鲜红的嫩肉随着鸡巴“啪啪！”的抽送不停往外翻出，分泌出淫靡的蜜浆淫汁飞溅，原本“啪啪”的撞击声中也夹杂着清脆又粘腻的水声，交合处下方的床单上已经有了一滩黏糊的水渍。
　　我的肉棒在她体内快速抽送，龟头不断摩擦过她体内的敏感点，我近乎疯狂的抽插着胯下的杨清乐，紧咬牙关，感受着抽插蜜穴阴道的美妙快感，顶的她子宫花心剧烈颤缩，阴道也变得愈发紧致收缩，柔嫩紧致的肉壁不停吮吸挤压着鸡巴表面的每一寸敏感嫩肉。
　　我已经完全陷入欲望之中，她的哀求刺激着我心里深深压抑的欲念，反而让我侵略的更加疯狂，更加肆无忌惮。
　　我低下头，看到杨清乐两颗饱满浑圆的乳房甩动不停，伸出大手，用力的攥住了杨清乐柔嫩的乳肉，大力的揉搓着，乳房上顿时多了许多鲜红的手指印。
　　“不要……不要再动了……我受不了了……”杨清乐的理智已经完全崩溃，她只知道承受着我的撞击，嘴里呜呜咽咽的无力的叫着，本能的迎合着我的动作。
　　“停下～啊啊啊～停下～～求你了～不要～”杨清乐依旧在哭喊着，但我完全不管，我感觉到自己隐约有了想要射精的冲动。
　　我开始急促的呼吸但没有减缓抽插的频率，反而更加快速的撞击杨清乐最深处的花蕊。
　　“操！操！操！操死你！！”极致的快感让我咬牙切齿的喊出了声。
　　“啊……好深……不要……我不行了……求你停下，我要死了啊啊！！！”
　　杨清乐的呻吟声越来越高亢，她的身体也剧烈地扭动着，仿佛随时都要散架一般。
　　我看着她这副淫荡的样子，心中更是欲火焚身。
　　只想在这副绝美的肉体里，尽情发泄自己的兽欲，通过不断的进出，征服胯下女神级别的骚货，龟头对花心不断的研磨冲击，让我整个身体都觉得在渐渐的升入极乐之境。
　　终于，又奋力的抽插了几百下后，我感觉杨清乐的阴道开始剧烈的收缩，宫颈也在不断的开合，周围的滑润嫩肉好像一张小嘴一样紧紧吸住我的肉棒，极致的痉挛让早已敏感的鸡巴再也忍受不住，一阵剧烈颤缩，马眼如同火山喷发般瞬间喷射出大股粘稠雪白的精液，全部都冲击在了杨清乐紧致的阴道内。
　　同时杨清乐丰满的娇躯也不停痉挛，子宫在长时间抽插撞击之下同样泌出了大量高潮蜜液，与浓精交融在一起，不分彼此，同时达到了绝顶的高潮。
　　“啊～啊～”
　　“啊～啊～”
　　两个人都大口的呼吸着，砰的一下，我趴在杨清乐柔软的身上，感受着她还在不停收缩的阴道。
　　良久。
　　杨清乐翻身起来，推了我一下，我四仰八叉的躺在床上，软下来的肉棒也从杨清乐的湿热阴道中滑了出来，大量的白色粘稠液体从洞口处倾泻而出。
　　杨清乐起身去干了什么，过了一会才回来，爬到了我的身上，搂着我的脖子，和我热情的接吻。
　　我也激烈的回应着她，感受着她柔软无比的躯体，手掌轻轻的拂过她的脸庞，有泪水的痕迹。我的心不由得绞痛了一下。
　　唇分。
　　我：“我是不是有点过分了？”
　　杨清乐：“你觉得爽吗？”
　　我：“爽啊，爽死了～”我一边揉着她丰满的D罩杯巨乳，一边倾诉。
　　杨清乐：“那清乐就很开心啦～小峰峰的第一次，可是任何人都不会有的体验呢～”杨清乐用手指在我的乳头周围打转，然后嘟着嘴说，那样子煞是可爱。
　　我：“你，不痛吗？我那么对你……”
　　没等我说完，杨清乐的纤纤玉手就挡在了我的嘴上。
　　杨清乐：“不痛，我喜欢小峰，喜欢你这样，粗暴的征服我，让我变成你的人，因为是你，你想怎么玩我都可以～也只有你，可以这样对待我。我爱你，小峰～”杨清乐温柔的说着，就好像刚才我不是在强奸她，而是在爱她。
　　我心里很是感动：“我也爱你，宝贝～”
　　两个人又激吻了一会，我忽然想起了一个事情。
　　“我刚才是不是……内射了？”我说。
　　“扑哧～放心好啦～我刚才去吃药了。”杨清乐看着我一脸慌张的样子，笑着安慰我。
　　“不是，伤身体吗？”我问。
　　“偶尔一次没事啊，再说了，吃药而已，哪里有峰峰的体验重要～”杨清乐甜甜的话好像一股暖流，让我心里热乎乎的。
　　我搂着她，眼神的余光看到了挂在墙上的结婚照。
　　照片中的杨清乐身披纯白婚纱，妆容典雅精致，展露出无比娇媚的神态，但我总觉得和现在的她，差别好大。
　　我又想起了一个事情。没有任何思索的就问了出来。
　　“杨清乐，有个事。”但是话到嘴边，突然觉得……是不是不合适啊……
　　“你说。无论什么我都告诉你。”杨清乐的态度让我放心了不少。
　　“就是，前几天我妈妈，看到你和别的男的在商场走动……”我说到这，声音越来越小。
　　“啊，你等一下。”杨清乐翻身下去，在柜子的抽屉里拿出了一个红本本打开递给了我。
　　“就是他吧”杨清乐指着小红底照片里的男人和我说，我看着红本本上的男人，又看了看床头的婚纱照，是一个人。
　　“我妈妈没看清是谁，是你老公啊？”我问。
　　“什么老公？我没老公！”她一脸嫌弃的说。
　　“那到底是怎么回事呢？”我问。
　　“这不是十月一了吗，这个混蛋来找我，让我和他回家一趟。”
　　“回家？他不是已经有别人了吗？他家里人还不知道？”
　　“他家里人都知道，但毕竟是家丑，就等和我离婚之后再说了。”
　　“好吧，你没答应他呗。”
　　“我答应他干嘛，是他出轨的，自作自受而已，我就拖着他，不给我钱，我还继续拖，他活该！再说了，都已经和你约好了，我失约了谁，也不能失约了你，峰峰。”杨清乐说。
　　“那你的家人也知道吗？”我问。
　　“我……我没有家人了，很久之前，他们出了事故，之后就是我自己一个人在打拼。”她的眼神一黯。
　　我看到她这样，心中又是一阵难受，原来我们都是苦命的人，我是单亲，她失去了父母。
　　我一把拉过她，紧紧的拥在怀里。
　　“有你真好，峰峰～”杨清乐带着哭腔说。
　　“我也是～”我拍着她光滑的脊背。
　　此刻，没有欲望，只有感同身受的慰藉与浓烈炽热的爱意。
　　……
　　我本来还发愁，自己没有带衣服，结果杨清乐都给我准备好了，从内衣裤到外衣，准备了好几身。
　　我穿好内裤，回到客厅，从裤子里拿出手机，准备和妈妈说一下这个事情，但我点开聊天框之后，发现妈妈没有给我回复，最后一条还是我让她吃早饭的绿色气泡。
　　我又想起了她对我说话的那股语气，又回头，看到了浑身赤裸，只穿着黑丝吊带袜和拖鞋，正在抱着红色床单，哼着小曲，玉腿摇曳，看我在看她，还把屁股对着我轻轻的扭了扭，然后前往卫生间去洗衣服的杨清乐。
　　心一横，算了，不说了，这个假期，先好好陪陪杨清乐吧，等回家再说。
　　我又看了一眼时间，放假的时候我和妈妈起的都晚，我是九点多来到杨清乐家的，两个人折腾了半天，现在已经十一点了。
　　“咕噜咕噜～”肚子开始不争气的叫了起来。
　　“饿啦？我去给你做饭。”杨清乐在我身后抱着我，用她柔软无比的乳房蹭着我的后背。然后就去了厨房，我也跟了过去，想着帮帮忙。
　　结果就看到她直接把围裙穿在了身上，一根细绳套在她的脖颈，又一根系在她的柳腰。
　　浑身上下只有一件围裙和一双吊带袜。
　　白皙透亮的美背、丰满挺翘的蜜臀赤裸裸的对着我，紧包在黑丝里的修长美腿也在我面前晃来晃去，最神秘的阴部深藏其间，蝶翼样的粉红阴唇因为重力而轻轻垂下，紧紧的合并着，好似紧闭的玉蚌，等待着倾心之人，为他张开，去探索充满紧密肉褶的娇嫩甬道，去采摘秘境深处的花心珠宝。
　　我又忍不住了，冲过去抱住了她，手伸进了围裙里，揉捏着她两个比妈妈还大的性感乳房，鼻子贪婪的嗅着她秀发的香气，坚硬的鸡巴在她的臀沟里蹭来蹭去。
　　“啊，峰峰～我做饭呢～等一下好不好啦～”杨清乐一边收拾着菜一边和我说。
　　我没有理她，享受着这位风骚美厨娘的完美肉体。
　　“好啦峰峰～”杨清乐回身过来推开了我，“我先做饭，等下你先吃饭，然后再～吃～我～嘻嘻～”杨清乐点着我的鼻子说。
　　我强忍着心中的欲望，回到了厨房门口，看着这位床上风骚，床下贤惠的绝世美女在厨房忙碌的样子，心中感叹自己何德何能。
　　过了许久，饭菜终于上桌了，清蒸鲍鱼，爆炒腰花，还有米饭。
　　杨清乐把菜端上桌以后，在我的注视之下，拿起了盘子里一个沾满汁水的鲍鱼，然后转身背对我，撅起自己丰腴的翘臀，伸出自己嫩芽一般的手指，掰开了自己如花瓣样的阴唇，露出了里面粉嫩的媚肉，对着我，用一股妖魅无比的语气说：“峰峰～你说，是这个鲍鱼好吃，还是我下面的鲍鱼好吃呢～～”
　　我看见她这一副放荡的样子，重重的在她的屁股上拍了一下，肉臀颤颤巍巍的泛起一阵波浪。
　　我把她手上的多汁鲍鱼放到了盘子里，然后握着她滚圆的硕臀，更加用力的掰开她身上的鲜嫩多汁的鲍鱼，把脸埋了进去。
　　“啊～峰峰坏～”杨清乐极其妩媚的喊着。
　　我的舌头感受这她温热膣腔中阵阵的收缩蠕动，没一会，涓涓的细流便湿润了我的口舌。
　　“哼～”杨清乐忽然抬起了身子，对着我哼哼唧唧的了一下“坏小峰～”
　　然后就一溜烟的跑去了卧室。
　　我回头拿起筷子，夹起了一个美味的鲍鱼。
　　“嗯～不管是哪个鲍鱼，都好吃～”
　　“哈喽～”杨清乐突然闪身出现在了我的身边。
　　我回头一瞥，只见她已然换上了一袭黑白相间的精致女仆装，纤腰轻扭，酥胸微颤，犹如那翩翩起舞的美丽精灵，白色的裙摆随风摇曳，宛若一朵盛开的花朵，散发着令人陶醉的气息。
　　她的眼神狡黠而迷人，仿佛在诉说着一段不可言喻的秘闻。
　　她用双手捏起裙摆，颔首低眉，微微躬身，白色丝袜包裹的美腿微微弯曲，然后甜甜的说了一声：“奴婢清乐，参见主人～”那柔美的嗓音，仿佛拥有了摄人心魄的魔力，令人无法抗拒。
　　我的心跳加速，睁睁的看着她，嘴里都忘记了咀嚼。
　　她又对我微微一笑，微躬的身子慢慢的跪在了地面上，双膝扭动，爬到了桌子底下，顺着我的大腿内侧，慢慢的抚摸到我的裆部。
　　抬起她清秀可人的小脸，摆出一个无辜可怜的样貌，轻轻的对我说：“尊敬的主人，可以把主人美味的鸡巴，赏给奴婢么～”说完还对我眨了眨她那双大眼睛。
　　我轻轻的点了点头，我都不知道我点了点头。
　　然后杨清乐就扒开了我的内裤，仔细的用她的柔软的小嘴和如兰的香舌，侍奉起我的肉棒。
　　我抚摸着杨清乐的头，把玩着她戴着的发卡，真不敢想想，我后面六天的日子要怎么过。

第14章
　　美好的国庆假期就这样过去了。
　　我最后是打着哆嗦从杨清乐家出来的，从十月一号到十月六号，除了有一天，我们出去逛了逛，其余的日子，我都沉浸在杨清乐的温柔乡中，尽情地翻云覆雨，颠鸾倒凤，共度春宵。
　　六天，我射了十一次，这还是我刻意控制，和她约好了，不然我现在早就成了人肉干了。
　　自打她穿上那一套女仆装起，主人和性奴的游戏就开始了，除了撒尿，我的鸡巴就几乎没有离开过她的身体，要么是在她性感的小嘴里，享受着她甜美口舌的亲切侍奉，要么就是在她的乳沟里，体会着她柔软乳肉的温切包裹，要么就是在她的淫穴里，感受着她紧致蜜洞的炙热榨取。
　　我也算是知道为啥人家皇上十年不早朝了，这玩意折腾一晚上，真的起不来，六天我没有吃过一次早饭，每次醒来都已经日上三竿了，然后就被某只古灵精怪的小可爱口醒。
　　经历了这几天的无比亲密的接触，我和杨清乐的感情也在急剧的升温，现在已经以老公和老婆相称了——不过在这几天之间，杨清乐还是叫我主人多一些。
　　我现在不能听到这两个字，听到就害怕。
　　……
　　走到家门口，我跺了跺脚，紧张的深呼吸了两下，然后慢慢的打开了门，先探了个头进去，发现家里一如往常，电视里还在放着节目。
　　“妈～”我轻声的叫了一下，好几天没有和妈妈联系了，再回家，我心里其实有点不好意思。
　　没有人回应我，我就悄悄的走了进去，轻轻的关上了门。一边观察一边换了鞋子，然后向做贼一样垫着脚尖往自己的卧室里走。
　　“回来了～～”身后传来了妈妈的声音，只不过这个声音，和我听到的平时妈妈的声音，差别好大。
　　“嘿嘿～这不是怕打扰你吗～”我回过身，只见妈妈娇柔地蜷缩在沙发上，全身裹在一个绒毯之中，只露出了一个头，看起来很是软弱的样子。
　　我离近了，蹲在妈妈身边，看到妈妈的面色柔和，脸上还有着一点点若隐若现的红晕，美目流盼，眼波盈盈，只是这么看着我，我竟然有股羞答答的感觉。
　　“去哪玩了？”妈妈悄声悄气的说。
　　“没去哪，就转了转。”我说，“妈～前几天，我不该对你生气～您大人有大量，就别怪我了呗～”我拿出了身后准备的一个小礼品，是我和杨清乐一起挑的一件裙子，之前杨清乐在我家和妈妈相处不错，对妈妈身材三围等方面的了解，比我这个儿子还要清楚的多。
　　“好啦～妈妈也……咳……妈妈也有错，没事，过去了，东西放茶几上吧。你们小年轻的事情妈妈不管，但是有一点，不许过火。”妈妈说的话多了，我这才注意到她的声音有一些沙哑。
　　“妈妈你生病啦？怎么啦？”我着急的问。
　　“没事～多喝点水就行了。”妈妈又低声的说。
　　“那妈妈～你要是不生气了，我亲你一下呗～嘿嘿～”我故意装可爱的说。
　　“嗯～”妈妈轻轻的哼了一下，我连忙倾身靠近，在她娇美的脸颊上轻轻一吻，不知道为什么，我感觉妈妈的皮肤，变得比前几天更加精致了，之前是白皙柔嫩，光滑如玉，现在也有些晶莹剔透、娇嫩欲滴的感觉。
　　同时我也闻到了妈妈身上的芬芳，如果说妈妈之前的香味好像直流直往的小河，径直扑面而来，让你不由向往，现在就是一条蜿蜒曲折的小溪，香味百转千回，环绕在我的鼻腔之内，让我沉醉不已。
　　“嘿嘿～妈妈，那你也亲我一下呗～”我继续说。
　　“小坏蛋～”妈妈轻轻的说了这三个字，就是这充满嗔怪的三个字，让我知道了妈妈的声音和以前有什么区别，妈妈以前清冷干练的声音，现在变得柔和了起来，用现在很流行的话说，就是……有点夹，但并非让人心生厌倦的矫揉造作，反而让人觉得，这是一种源自骨髓、与生俱来的柔美。
　　妈妈倾了倾身子，伸出了脖子，在我的脸蛋上轻轻的亲了一下，我体会着妈妈温润嘴唇带来的柔婉触感，本来就累坏了的下半身，竟然有要抬头的迹象。
　　同时眼角的余光看到了，妈妈伸出的脖子上，有着好几个浅浅的红色斑痕。
　　我想，妈妈这几天确实是生病了，都怪我，好几天都没有联系妈妈，心里顿时升起了一股愧疚之情。
　　我急忙起身，给妈妈倒了一杯温水，我知道她不愿意起来，还给她插了根吸管。
　　我看着躺在床上的妈妈，一股难以名状的情感涌上心头，她仿佛化作一朵璀璨绽放的鲜花，历经岁月沧桑后再次展示出无与伦比的艳丽。
　　此刻，她的娇躯散发着成熟妩媚的气息，瑰丽多姿，娇艳动人，让人陶醉不已。
　　“嗯，对了妈妈～”我想起了杨清乐的事情，于是把前因后果和她解释了一下。
　　“原来是这样，怪不得之前和她说起家人，她都不愿意提。”妈妈说。
　　“所以，事情就是这样子的，咱们都错怪人家了。”我不敢说妈妈自己错怪她了，只能把自己也捎上。
　　“好啦，你去休息吧～”妈妈温柔的声音传来。
　　“嗯～”
　　之后就没有什么事情了，只是晚上吃饭的时候，妈妈特意穿了一件带领子的线衣。
　　妈妈之前很喜欢这种高领的衣服，她说这样显得自己很清冷，更有威严一点，但是当上总监之后，有一段时间不穿这种了，说是不需要这种东西在衬托自己的威风，结果现在突然又拾起来了，让我觉得有点奇怪。
　　好好休息了一晚，第二天起床，继续开始打工人的生活。
　　我刚一推开卧室的门，妈妈就已经穿好衣服了。
　　只见她上身穿着一身款式新颖的驼色风衣，丰腴玲珑的娇躯将这修身的风衣撑的前凸后翘，勾勒出一道曼妙优美的腰臀曲线，风衣微微敞开的领口处，一件黑色的高领衫包裹着妈妈修长的脖颈，风衣的腰部则有一根腰带，打着精致的蝴蝶结，并将妈妈盈盈一握的纤纤柳腰描绘的十分柔软丝滑，下半身则穿着一件紧身款式的黑色修身裤，脚上蹬着一双黑色的平头高跟鞋。
　　整体来看，妈妈这一身，再搭配她脸上精致的脸蛋和淡雅的妆容，既显身材，又给人一种可远观而不可亵玩的清冷禁欲气质。
　　“呀～久违的风格啊～真美～”我不禁夸赞到。
　　“臭小子，快吃饭，吃完饭去上班。”妈妈对着我撩了撩自己性感的大波浪长发，迈着优雅的步伐，离开了家。
　　下午，已经好久没有去健身房了，自从被那个小妖精疯狂榨取之后，我就更加坚定自己要锻炼成辉哥的那种身材，于是我下班就骑着自己的小电驴前往了健身房。
　　到了训练室，没想到妈妈已经在这里了，一身灰色的运动装穿在身上，正在做着卧推，脖子上还系了一条蓝色的毛巾，丰满的酥胸大幅的起伏着，我看着妈妈，她原本细长的胳膊现在变的更加有型了，胸部本来就很挺拔，现在更是像两个不倒的小山峰一样，曲线优美，平坦的小腹，已经有了马甲线的痕迹，让妈妈纤细的腰肢显的充满了活力，臀部也不再像以前一样有些松软，就算现在被挤压在椅子上，也是保持着一道完美的圆润弧线，幸亏不是在外面，不然得有一堆人看。
　　“妈你早来了啊？”我问妈妈。
　　“有一会儿了。呼～”妈妈一边推着哑铃一边说，其实妈妈之前说要接我，但是我的小电驴可就得孤苦伶仃的呆在公司了，而且第二天上班还是个事情呢。
　　所以我现在和妈妈都是分着来健身房。
　　“辉哥～”身后张永辉进来了，我打了个招呼。我看他依旧是那个潇洒自如的样子。
　　“哟小峰，好久不见了。”辉哥说。
　　这时，我观察到他的脖子上有着几道斑痕，我就悄悄的问他：“辉哥，脖子咋回事啊。”
　　他也悄悄的贴过来说：“嗐，出去玩，美女赏的。”
　　“哟，什么情况？是你之前说的看上的那个吗？”我一脸戏谑的问。
　　“啧，保密保密～”他一脸求饶的表情说。
　　“切，到时候一定要告诉我啊。”我故意严令正词的说。
　　“行行行，行行行。”他说。
　　“永辉，给我拿一条新毛巾来。”妈妈好像听见了我们的悄悄话。停下的锻炼，对着辉哥说。
　　“好嘞。”辉哥取了一条新的毛巾，走过去递给妈妈，就在妈妈起身要拿到手的时候，辉哥突然把手抽了回来，嘴里还“哎～”的逗了一下妈妈。
　　妈妈起身，一把抢过毛巾，然后在他健硕的肱二头肌上打了两下。她那对魅力四溢的大眼睛还瞪了他一眼。
　　我看着他们两个的样子，心中的醋意又起来了。
　　妈妈摘下了脖子上的蓝色毛巾，用张永辉递过来的擦着身子上的汗，我忽然想到，张永辉脖子上的是女人亲的，那妈妈脖子上的是……什么？！
　　“小峰，打开妈妈的包，里面有个灰色的软膏，给妈妈拿过来。”妈妈对我说着，私人的包这种东西，还是得我这个亲儿子来啊。
　　我打开，翻了一下，拿到了一个什么什么软膏，听说过，好像是消肿还是干什么的。
　　只见妈妈拿着软膏，在自己的脖子上挤了一点，抹来抹去。
　　“妈，你这脖子是怎么了？”我问她。
　　“一不小心吃了点新奇的东西，有点过敏，发红了。”妈妈说。
　　妈妈的回答打消了我心里的疑虑。
　　……
　　时间又过去了一周，连着上了一个礼拜的班，人都要快没了，终于熬到14号周六了，杨清乐本来还邀请我出去玩，但是我真的没有兴趣，只能作罢。
　　不过妈妈倒是兴致勃勃的出去玩了。
　　躺了一上午，我起来准备弄点吃的，突然门铃响了。
　　“您好，您的快递！”外面喊着。
　　我签收了快递关上了门。看着手里的箱子，收件人是慕女士，摇了摇，不是很重。什么玩意？打开看看。
　　我坐在桌子上，打开了盒子。
　　我靠！！！
　　一堆丝袜？！还有内衣内裤？！
　　都是牌子的啊，我在杨清乐那里看到过几个，但这一堆，这得有几十套了吧？
　　老妈自己买的？我拿起了一件三角裤，上面还带着蕾丝的花边。
　　算了算了，老妈的东西，还是这种，不看了不看了，我有点后悔拆开了。
　　果然，晚上回来，被老妈红着脸教训了一顿。
　　我发誓以后再也不拆老妈的快递了。
　　躺在床上，我和杨清乐聊了会天，她和我说，今天和妈妈一起出去玩了，我的心里顿感欣慰，一方面是妈妈没有被骚扰，另一方面，哪个男人不希望看见自己的妈妈和媳妇儿之间相处的十分融洽呢？
　　心情大好，我又点开了那个“征服者”网站，找到了“永远坚挺”的主页，之前我偶尔也会点进去几次，发现他并没有回复我的私信，也是，之前他的更新频率就很慢。
　　但是今天晚上，我发现他居然回复了。
　　我点开了私信“感谢兄弟的支持，如果兄弟有办法让码更好一点的话，可以帮我开发一下，放心，费用好说，兄弟有什么调教的方法，也可以和我说一下。”
　　我回到：“调教的方法暂且不提，啥时候更新？”
　　我回完之后就去看别的了，没想到过了一会儿他居然回我了。就两个字，让我激动了半个小时。
　　“明天！！！”
　　哇靠，明天，明天我就可以看到坚哥和冷艳美母更进一步了，是什么呢？
　　舔胸吗？
　　还是去开房了？
　　难道真的要做爱了？
　　还是继续拉扯？
　　直到冷艳美母自己绷不住？
　　我激动的想了半夜，也不知道自己是什么时候睡着的，反正是过了十二点了。
　　周日，白天我去健身房，奇怪，居然没有见到辉哥，木小婷说他有事情忙去了。
　　到了晚上，和老妈道过晚安之后，我躺在床上，点开了网站。
　　“您关注的用户已更新”《美好的假期，灵与肉的结合》
　　我靠！这是拿下了？！
　　我激动的点开了帖子，甚至都不知道为什么这么激动。
　　帖子开始：
　　各位淫友大家好，首先祝贺大家拥有了一个美好的假期，当然，我也有。
　　看过上个帖子的各位，已经明白了，冷艳美母的冷艳面具，基本已经被我扯下来了，但是作为一个阅历丰富，又是精英阶层的成熟女人，很多对付小姑娘的套路在她身上并不好使，反而还会让她觉得你这个人轻浮，小孩子气。
　　但女人终归是女人，离不开男人的陪伴。
　　冷艳美母，作为一个长期一个人照顾孩子，又要在工作中和那些男人们去斗争，除了对手，竞争合作关系，就是上下属，不能交心；一边承受着一些狂风浪蝶的骚扰，然后老公还和她离心离德的坚强美女。
　　说实话，越是接触她，我越是心疼，同时也越佩服。
　　也幸亏，不管是阴差阳错，还是有意设计，我现在是她唯一的倾诉对象。
　　上一个帖子，主要展示了我怎么拿下她的小嘴，但是我和她之间的很多交流，因为涉及到一些工作上隐秘的内容，以及个人的隐私，所以不便放出来，还希望大家理解，我会挑着一些能放的，尽量让大家看到一个更加真实的冷艳美母。
　　[聊天记录截图]
　　[聊天记录截图]
　　[聊天记录截图]
　　坚哥：“明天我去接你吧，别开车了，晚上一起吃个饭。”
　　冷艳美母：“不，我明天自己开车去。”
　　坚哥：“咋了，担心什么？”
　　冷艳美母：“有人乱嚼舌根子。”
　　坚哥：“谁啊，说出来，我想办法搞他。”
　　冷艳美母：“……没有，但早晚会有的。”
　　坚哥：“有就有，没事。大不了我养你，又不是养不起。”
　　冷艳美母：“你这样的工作态度，干什么都得倒闭/白眼”
　　坚哥：“哈哈，钱越赚越有，没个完，但你只有一个，和你在一天就少一天。”
　　冷艳美母：“你这话我听着瘆得慌/白眼/白眼”
　　坚哥：“哈哈，那我换一个，珍惜和你在一起的每一天/爱心”
　　冷艳美母：“/无语/无语”
　　坚哥：“明天早上七点，还是那个十字路口。”
　　冷艳美母：“好”
　　……
　　坚哥：“文件”
　　坚哥：“大总监，抽个时间，帮我看看这个报表有什么问题/感谢/感谢”
　　冷艳美母：“你公司没有干**（打码，和工作有关，抱歉）的吗？”
　　坚哥：“有，但是放眼望去，谁能有你专业啊。”
　　冷艳美母：“行吧，我看看。”
　　（大概半小时之后）
　　冷艳美母：“*&*……%￥%#￥……&￥%……*（一大串内容，能留下的就这几个字）有问题，#￥#……%￥%有毛病，你公司里有人勾结，你自己想办法解决吧，这个我就帮不上忙了。”
　　坚哥：“太感谢了，其实我也发现了。”
　　冷艳美母：“你发现了你还找我/生气”
　　坚哥：“我只是接触后发现他们脸色态度什么的有问题，具体的证据还得靠你啊。”
　　冷艳美母：“好吧，你自己解决吧。”
　　坚哥：“OK”
　　坚哥：“表情包，斧头帮：瞧，这就叫做专业”
　　冷艳美母：“嘁，下班了还让我加班。”
　　坚哥：“明天请你吃西餐，感谢你。”
　　冷艳美母：“这点小事，不必了。”
　　坚哥：“确实是小事，但和你一起吃饭是大事。”
　　冷艳美母：“再说。”
　　坚哥：“明天下午，六点，我去接你。”
　　冷艳美母：“你别，给我地址，我自己去。”
　　坚哥：“地址信息（打码）”
　　……
　　冷艳美母：“在吗？”
　　坚哥：“在，有事上奏，无事退朝/偷笑”
　　冷艳美母：“……你要再这么闹，我就不理你了。”
　　坚哥：“说吧，看来有大事啊。”
　　冷艳美母：“你有没有发现***和***走的很近啊。”
　　坚哥：“很正常啊，俊男靓女，情投意合。”
　　冷艳美母：“可是……”
　　坚哥：“没有什么可是的，有你给他一个好家境，加上他工作能力强，养家肯定没问题，大小伙子也该搞对象了。”
　　冷艳美母：“但是……”
　　坚哥：“我知道你说不出口的是什么，你是担心她离你越来越远了，是吧？”
　　冷艳美母：“你怎么知道？”
　　坚哥：“我也是男人啊，我也有妈妈。当妈妈的都这样，一方面发愁自己孩子找对象的事情，另一方面又担心孩子有了媳妇忘了娘。”
　　冷艳美母：“是的，我不能再没有***了，他是我一直坚持下去的唯一信念。”
　　坚哥：“放心，放心好了，他这个孩子心性淳朴，又是你一直在陪着他，就算组建了家庭，也不会让你受一点委屈的。”
　　冷艳美母：“那你是怎么想的？”
　　坚哥：“我？”
　　冷艳美母：“你妈妈不催你吗？”
　　坚哥：“不啊，我们家穷苦出身，我妈现在看着我赚了点钱了，天天不愁钱花，就已经很满足了。”
　　冷艳美母：“阿姨还挺豁达。”
　　坚哥：“所以你也别多想了，过好自己很重要，再说了，以后的儿媳妇还不得你点头啊，你找一个自己钟意的不就行了。”
　　冷艳美母：“可是他们……”
　　坚哥：“好啦～别乱想了，用我妈的口头禅就是，儿孙自有儿孙福。”
　　冷艳美母：“我现在很乱。”
　　坚哥：“那你注意点就行了，别让那孩子犯错。”
　　冷艳美母：“嗯，谢谢你。”
　　坚哥：“谢什么，再说了，你还有我啊/坏笑”
　　冷艳美母：“你是谁啊，一边去/左哼哼”
　　坚哥：“好啊，你说，左边还是右边/坏笑”
　　冷艳美母：“你这个混蛋，有多远滚多远/敲打”
　　坚哥：“好好好～那我就滚去**商场新开的时装店吧。”
　　冷艳美母：“新开的？”
　　坚哥：“对啊，周六，我知道你有空，就当散散心，买几件漂亮衣服。”
　　冷艳美母：“好吧。”
　　坚哥：“OK，那就说好了，我早上接你，老地方。”
　　冷艳美母：“嗯。”
　　……
　　图片结束。
　　这样的联系还有很多，就这样，在突破了她那层冷艳的防线之后，再不断的通过身体接触和语言上的交流，让她感觉到自己被男人呵护，有自己愿意接触的男人陪伴，她才会越来越接受你，谁的心也不是铁打的，更何况咱还是一个185身强力壮，有钱有颜充满荷尔蒙的年轻男性呢。
　　所以，能拿下她的人，只能是我，能让她再一次做女人的人，也只能是我。
　　不知不觉就到了十月一了，本来我之前问她，要不要一起出去玩，她说不要。
　　然后十月一那天，上午我给她打电话没接，一直到了下午，才接通，她接电话的声音沙哑的很，我就知道有问题了，我急忙跑去她家，发现她眼圈红红的，一看就是哭了很长时间，我啥都没考虑，也没想她儿子在不在，就直接把她抱起来，走到沙发上坐下。
　　我问她怎么了，她开始还不说，我又问了几遍，她才断断续续的说，原来她老公本来打算回来，结果昨天晚上来电话又说不回来了，她儿子也是心大，早就出去玩了，她一个人哭了很久很久，哭的睡着了，十月一上午都没醒。
　　其实我心里清楚，她老公这个吊毛，他妈的肯定是外面有人了，但是我真的不能说，因为我们俩现在在干的事情，比她老公强不到哪去啊。
　　所以我没办法，只能抱着她安慰，安慰，她昨天哭了差不多一晚上，其实眼泪也差不多没了，到了晚上，我给她弄了点吃的，就继续抱着她安慰。
　　当然少不了亲个嘴什么的，结果冷艳美母是真的坚强，都憔悴成那样了，我摸她还是不允许。
　　[图片]
　　照片是坚哥自拍的，其他的地方都打着码，只能看见一双大手抚摸着一个穿着睡衣的女人，从背影看，女人柳腰豪臀，大波浪长发披散着，两只手搂着坚哥的脖子，骑坐在坚哥的身上，两条腿盘着坚哥的腰，脸侧趴在坚哥的胸膛之上。
　　坚哥的蓝色体恤衫，上面有着一大片的水渍。
　　（看到这里，我不禁想到了妈妈，我十月一走了，妈妈也得哭的多伤心，以至于到了十月六号，嗓子还是沙哑的，哎，真是罪过，太惭愧了。我以后一定不能在和妈妈吵架了，就像帖子里说的这样，做一个乖儿子。）
　　就这样一直到了晚上十点多，我说我要走了，结果她不让，就这么一直拉着我，我没办法，就去她的卧室哄着她睡着了。
　　其实说实话，她现在这个样子，我拿下她完全没问题，但是我不想，趁人之危不是咱们应该做的，而且从长远看，今天拿下她，明天等她清醒过来，必定就再也没有机会了。
　　要搞定女人，确实是要营造氛围，但要营造的是那种情投意合，两情相悦的美好的浪漫氛围，你要点燃她的荷尔蒙，而不是趁她病要她身子，这样的关系不会长久，希望各位记住。
　　虽然我当时不能下手，但是我知道，我拿下她的机会到了，假期，加上她现在虽然是清醒的，但是孤身一人无比的需要陪伴。
　　我需要一个地方，一个陌生的，只有我们两人认识的可以互相依靠的地方。
　　我风风火火的找人安排了一宿。
　　十月二号，我早早的就到了她家，她现在清醒过来了，想起昨天的事情，还挺不好意思的，我没有和昨天一样亲她吻她抱她，而是带了点小礼物，然后和她说，我有个晚会，需要一个搭档，想请她去。
　　她问我为什么不请别人，我说别人我看不上，我的眼里只有你，把她整的脸羞红羞红的，而且因为昨天的事情，她很爽快的答应了我。
　　我们两人逛了一上午，下午收拾收拾我们就出发了。
　　在车上，她问我是什么样的晚会，有什么特别的要求，流程是什么，我笑了笑，她问我笑什么，我说晚会很简单，就两个字。
　　她问我，什么？
　　我说。
　　约会……
　　她这才幡然醒悟过来，在副驾驶对我拳打脚踢的，但没办法，现在已经上了贼船了，我就安慰她说，看她昨天这么伤心，想带她出来散散心。
　　不管是因为感动还是什么，反正她就没有再说一些让我带她回去的话。
　　到了地方，是我找人帮我安排的一栋海景别墅。
　　[视频]（我点开了视频：）
　　视角应该是监控摄像头的视角，不过拍摄的很清晰，拍摄的内容是一个客厅，整体是简约的设计风格，整个客厅都在监控的范围之内，同时在监控的一角，还可以看到一小部分楼梯。
　　在这个宽敞明亮的客厅里，三张舒适的浅蓝色沙发，与周围的环境和谐相融，给人一种宁静而温馨的感觉。
　　茶几则是简约大方的款式，表面光滑如镜，大小适中，茶几上摆放着一套精致的茶具，茶具的瓷白透亮，散发出一种高雅的气息。
　　白色的墙壁上悬挂着一幅油画，画中是一片碧蓝的海域，给人一种宁静而宽广的感觉。
　　距离窗户很近的地方是一个小小的餐桌，餐桌上还摆放者烛台。
　　从窗户望出去，可以看到一个宽敞的阳台，阳台上的盆栽绿意盎然，同时也可以看到，这里距离海岸很近。
　　地面上铺着灰色的大理石，光滑而坚硬，反射着窗外的景色。
　　灰色的大理石与白色的墙壁形成了鲜明的对比，使得整个客厅既显得宽敞明亮，又不失优雅的格调。
　　在这简约而优雅的客厅之中，茶几上的空间已然被鲜红色的玫瑰花占据，它们组成了一颗心形，如同在诉说着某种无法言喻的情感。
　　沙发上铺满了柔软的粉色抱枕，犹如暧昧的气息在空气中弥漫。
　　餐桌附近，白色蜡烛的映衬下，几朵洁白的玉兰显得优雅且圣洁。
　　一旁，香槟与两只精致的高脚杯静静地等待着它们的的主人。
　　沙发对面的电视柜上，绿植与鲜艳的花朵争相绽放，地面则铺满了红色的地毯，犹如热烈的爱情。
　　整个简约的客厅因此而焕发出温馨而浪漫的气氛。
　　忽然，门响了，两个人拖着两个行李箱进来了，一个人穿着一套性感的修身长裙，另一个穿着一件素色的体恤衫。是坚哥和冷艳美母进来了。
　　“天哪！这是你准备的？！”冷艳美母捂着嘴，环视着客厅的一切，转头对着坚哥说。（声音有一些奇怪，应该又是变声了。）
　　“你这是……”冷艳美母没有说后续的话。
　　“换个环境，让你开心一点。”坚哥说。
　　冷艳美母拍了拍自己的胸脯，放松的出了口气。我看着视频，心想冷艳美母应该是在担心坚哥求婚吧，哈哈。
　　“好啦，先去放东西吧。”坚哥拎起两个行李箱，两个人就去了二楼。
　　视频一变，应该是剪辑了，两个人出现在了沙发之上，并排的坐着。
　　“这么多玫瑰花，明天就枯萎了吧？”冷艳美母说。
　　“没事，明天再换新的。”坚哥说。
　　“别了，等干了就扔了吧，别再弄浪费钱了。”冷艳美母说。
　　“好好好，听你的，你还真心疼我啊。嘿嘿～”坚哥说。
　　“去你的～我是不想让这好好的客厅弄的乱七八糟了。”冷艳美母明显在找借口。
　　“好好好～”坚哥躺在了沙发上。
　　“吃饭怎么办？”冷艳美母问。
　　“会有人送到外面的保温箱里，我们自己去拿就行，冰箱里也有一些食材，都是新鲜的，厨具也都是干净的，放心用就行。”说完坚哥就躺在了沙发上。
　　“开了两个多小时的车，累坏了吧，要不你回房间睡会儿？”冷艳美母温柔的说。我这才注意到窗外，天空已经变的昏黄了一些。
　　“累，但是我不敢睡。”坚哥说。
　　“为什么？”冷艳美母疑问道。
　　“我怕我睡着了，你一个人跑了，我醒来孤苦伶仃的一个人，往哪哭去。”坚哥平淡的说。
　　“扑哧～”冷艳美母捂着嘴笑了笑然后静静的思考了一下说：“放心吧，我不跑。”
　　“那就好～”坚哥突然翻身，把冷艳美母压在了沙发上，双手准确的和冷艳美母的手扣在了一起，压在了身侧，嘴巴直接袭击上了冷艳美母的香唇。
　　“呀！！！唔～～”冷艳美母惊呼了一声，然后默许了坚哥对她嘴巴的侵犯，随着“吧唧吧唧”声音的进行，冷艳美母也迎合着坚哥的亲吻，两条修长的美腿也从裙子里掀了出来，盘在了坚哥壮实的腰上。
　　“唔～唔～”
　　激烈的亲吻结束后，冷艳美母突然推着坚哥的胸膛说：“我……我知道你想要什么，但是……你给我时间好吗？我……我没有准备好。”我听着这种话，一看就知道是借口，拖延的措辞，多少女人都是这么说的。
　　“我想要什么？那你说我想要什么？”坚哥坏笑着对着冷艳美母说。
　　“你！混蛋你！！”冷艳美母捶打了坚哥的胸膛几下，脸色绯红。
　　坚哥拉着冷艳美母的两只手，交叠的放在的自己的胸口，然后认真的说：
　　“摸摸看，有没有摸到什么？”
　　“没有～”冷艳美母把头歪向一边说。
　　“你知道你昨天哭泣的时候，我心里有多难过吗？”坚哥十分认真的说。
　　“我告诉你我想要什么，我想要你开开心心的，用我所有的本领，让你每天都是开心幸福的样子。这就是我最想要的。”坚哥转头面对着冷艳美母的眼睛说。
　　冷艳美母也在看着他，两人对视许久。
　　然后，坚哥身子往下一压，冷艳美母也默契的把手绕过了坚哥的脖子，紧紧的搂着，两条腿不断的攀蹭着坚哥的熊腰。
　　“啵唧啵唧～”连绵不断的接吻声回荡在整个客厅。
　　视频结束。
　　帖子继续：
　　视频都看完了吧，其实在这之后我们又接吻腻歪了许久，但是她还是不让我碰她的隐私的部位。
　　其实在我亲她的时候我就已经知道我这次能拿下她了，只是火候还不够，大家都心知肚明，其实她也心知肚明。
　　晚上再也没有发生什么。
　　[视频]（我点开了视频）
　　整个空间弥漫着浓郁的欧洲古典气息。
　　粉色调的床铺上，铺陈着一次性蓝色床单与被子，恍若置身于月光下的蓝色梦境。
　　毗邻的梳妆台上，一只晶莹剔透的花瓶里插着数朵娇艳欲滴的玫瑰，为这私密之境更添了几分性感的韵味。
　　而画面里最诱人的，是正在衣柜的镜子前，脱着衣服的冷艳美母。
　　只见她将连衣裙的肩带从肩膀处扯落，整个裙子就直接顺着它的身体滑到了地上，露出了她娇嫩的肌肤。
　　她站在那里，身上只穿着一套精致而诱人的内衣。那是一件黑色的蕾丝文胸和匹配的黑色蕾丝内裤，将她完美的身材勾勒得栩栩如生。
　　黑色蕾丝在她的肌肤上形成了一幅迷人的画卷。
　　蕾丝的花纹纠缠而精细，仿佛化身为艺术品一般。
　　丝绸般光滑的质感在暖黄灯光下微微闪耀，令人不自觉地被它的诱惑所吸引。
　　蕾丝文胸衬托出她隆起而迷人的胸部线条。
　　两座圆润而挺拔的山峰仿佛被黑色蕾丝细心地勾勒出来，每一条花边都呼之欲出地勾勒出曲线的诱人韵味。
　　微微隆起的双峰轻轻挤压出一道深邃的诱惑，令人无法抗拒地被吸引。
　　曲线优美的小腹与柔美的柳腰，在她轻盈扭动间，散发着令人陶醉的诱惑力。
　　那平坦如镜的肌肤，在柔光映照下泛起丝般光泽，与她婀娜多姿的腰肢相互映衬，犹如在弹奏一首妩媚动人的旋律。
　　黑色蕾丝内裤包裹着她丰满而硕大的臀部，轮廓线条优美动人。
　　蕾丝的精细花纹柔和地覆盖在她的肌肤上，勾勒出一个完美的弧线，唤起着一种无限的遐想和欲望。
　　只见她优雅地轻扭了几下娇柔的身躯，从精致行李箱中取出一套性感的睡衣与崭新的黑色内衣，轻轻撩起那如瀑布般披散的大波浪长发，便径直走向浴室，随着她双腿的交叉，巨臀摇曳生花，颤动不已。
　　看到这里我心想，这什么别墅啊，怎么哪里都是摄像头啊？难不成浴室里……
　　果然，我还没有想完，画面一转，只见浴室里的冷艳美母打开了喷头，带着热雾的水流喷洒而下，冷艳美母双手解开了胸罩的扣子。
　　完美的乳房暴露在了镜头之下，我大概看了看，和妈妈的罩杯差不多，都是C罩杯，圆润而饱满，虽然没有了胸罩的衬托，但是完全没有要下垂的迹象，依旧挺拔，双乳顶峰之上，两个粉嫩的乳头伴随着小巧的乳晕傲然的挺立着，眨着诱人的光泽。
　　冷艳美母微微躬身双腿交替弯曲，黑色的蕾丝内裤就从她修长有型的美腿上依依不舍的滑落。
　　过了这么久，终于看到了冷艳美母最神秘的地方，虽然只能看到一片不算茂密的芳草地，却足以令人神往。
　　沐浴在温暖的水流之下，冷艳美母瞬间化身为湿身仙女，展现出别样的诱惑。
　　水滴沿着她顺滑光鲜的肌肤滑落，使得原本柔美的身姿更加晶莹剔透，在茫茫的白雾之中，犹如刚降世的天使，圣洁而摄人心魄。
　　她十指轻舞，抚摸着自身的玉体，水流让她肌肤愈发柔滑，如同泛着光泽的珍珠。
　　在白色雾气的缭绕下，犹如堕入人间的仙子，妩媚动人，散发着令人无法抗拒的诱惑力。
　　我盯着这美人入浴的场景，白色的泡沫布满了她的全身，却没有让她显的臃肿，反而是多了一份若隐若现的美丽，她布满泡沫的手，轻轻的放在了自己的大腿根部，停在了神秘花园的旁边，好像是在犹豫着，思考着什么。
　　然后，她小心翼翼地在那片柔嫩之处轻轻拂过，如蜻蜓点水，激起心底的涟漪。
　　良久，美人穿着一身宽松的睡袍出浴，虽然已经无法看到她的身材，但那硕大的翘臀，依旧把睡衣撑的满满的。
　　视频结束。
　　帖子继续：
　　各位清楚我做了什么准备了吧，这栋别墅里，有着不少的监控摄像头呢。
　　她洗澡的时候，我就在自己的卧室看着，当时馋的我啊，恨不得直接跑去她的屋子，我就摸了摸自己的兄弟，安慰它让它忍忍，早晚有肉吃。

第15章
　　第二天，也就是十月三号，我带着她一起出去玩了一整天，她也慢慢的放开了，向我展示了自己活泼可爱的一面。
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　第一张图片，冷艳美母戴着墨镜，飘逸的大波浪长发轻轻披散在肩头，头顶一顶巨大的遮阳草帽，仿佛掌控着阳光与阴影。
　　仅以两根简约的肩带轻挂香肩，裸露的脖颈和胸前肌肤如奶脂般嫩滑，傲人的峰峦若隐若现，引人遐想。
　　上身还披着一件白色薄纱，给她原本露在外面的白皙肌肤增添了一份朦胧的美丽。
　　白皙的小腿只有一半露在了外面，脚上蹬着一双简易的凉鞋，仿佛诉说着她既神秘又性感的气质。
　　她回眸一笑，那只如葱白的玉手轻轻扶住帽檐，粉嫩的樱唇对着镜头绽放出优雅迷人的微笑。
　　在这个沉闷的夏日，她宛如一股清风，拂过人们的心头，让人意乱情迷，无法抗拒。
　　她的笑容犹如炎炎夏日里的一抹凉意，不仅温柔且充满韵味，让人陶醉其中，无法自拔。
　　第二张图片，依旧是那一身优雅的装扮，画面中，坚哥手持一串Q弹的黏糕，轻柔地喂向冷艳美母。
　　冷艳美母樱唇微启，轻轻咬下一口，坚哥却仿佛有意为之，将黏糕轻轻向外拉扯，那粘稠的白色方糕顿时被拉出一道长长的丝线。
　　冷艳美母惊讶之余，不禁俯身昂首，小心翼翼地避免黏糕掉落在衣物或地面上。
　　然而她未曾察觉，随着身姿的俯低，胸前那深邃的沟壑愈发明显。
　　第三张图片，冷艳美母两手叠在腿上，正优雅的坐着，她身穿一袭贴身的青色旗袍，将她完美的身材展现得淋漓尽致。
　　修长迷人的身姿，让人无法移开目光。
　　她那原本披散的大波浪长发，此时却被精心梳理成一个华丽的发髻，一枚银色的发簪在其中熠熠生辉。
　　香唇轻启，嘴角微扬，显得既迷人又亲切。
　　银色的耳环轻轻摇曳，似在诉说着她的心事。
　　颈部肌肤透亮柔嫩，如水般光滑，优雅地支撑着精致的脸庞。
　　如玉般的肌肤在青色旗袍的映衬下更显白皙，细腻得如同无暇的宝石。
　　丰满而挺拔的胸部，以一种若隐若现的曲线展现出女性的柔美与魅力。
　　旗袍的胸口处故意镂空，微微的乳沟勾勒出一道引人瞩目的线条，让人心神荡漾。
　　她的腰部纤细颀长，犹如一枝婀娜多姿的柳枝。旗袍的剪裁将她的腰身勾勒得恰到好处，散发出恬静而优雅的韵味。
　　旗袍下半部分则呈现出她美妙的臀部曲线。
　　这部分的旗袍松紧适中，既凸显出她的饱满与丰盈，又不失整体的修长感。
　　臀部轮廓在青色的旗袍中显得丰满而有型，散发着一种迷人的韵律。
　　旗袍的裙摆一直到她的小腿处，但是旗袍的开叉，却是半遮半掩的将她线条流畅，白皙如玉的美腿展现出了一种含蓄的诱惑之美。
　　裙摆之下，在她的纤细左脚踝上，一枚银色的脚环盈盈一握，宛如盛开的花瓣，与她那双玉足所踩着的银色高跟鞋交相辉映，熠熠生辉。
　　那脚环与高跟鞋之间的点缀，恍若夜空中闪烁的星辰，诉说着一组性感密码，引人探寻。
　　整体看上去，冷艳美母就好像天青花瓷瓶当中一朵白色的玉兰花，清新典雅，窈窈窕窕，高雅出尘，国色天香。
　　（我看着这张美丽的旗袍图，看的出了神，哪怕是眼睛的部分打着码，这股高洁优雅气质，实在是令人心潮澎湃。后面两张图片，也都是身穿旗袍的照片，别的不说，就这几张照片，我就觉得这个网站我看的赚了。）
　　痛痛快快的玩了一天，在这一天期间，我们俩的手几乎就没有分开过。
　　看到她穿上旗袍拍照片的时候，我当时我眼睛都快瞪的比摄像机的镜头都要大了，不光是我，当时的摄像师，还有一对小情侣，看我的眼神，里面慢慢的都是三个字“凭什么！”我心里得意极了。
　　傍晚的时候，我们回去了，她一边喊着累一边躺在沙发上，我就开始打电话问晚饭准备的怎么样。
　　[视频]（我点开了视频）
　　视角正对着餐桌，应该是在餐桌对面的墙上。
　　客厅中昏暗的氛围如同一层薄薄的幽幕，仅有一抹皎洁的烛光在餐桌上的烛台上摇曳，洒下柔和的光晕。
　　此时，我方才将目光投向左侧的窗畔，夜色已悄然降临，将窗外景色笼罩在一片朦胧之中。
　　坚哥和冷艳美母分作两旁，冷艳美母依旧穿着那件蓝白相间的连衣裙，如同一朵盛开的白莲，典雅而高贵。
　　而坚哥则是一件紧身的黑色背心，凸显出他健壮的肌肉线条，在烛火的映衬下，形成一种刚柔并济的美感。
　　镜头右侧的男性躯体展示出粗犷与力量，而镜头左侧的女性肌肤则呈现出柔美与温润。
　　二者形成了鲜明的对比，却又如此和谐地交织在一起。
　　“干杯～”
　　“干杯！”
　　两人轻轻举起精致的高脚杯，杯壁碰撞的瞬间，红酒在杯中荡漾起层层涟漪。
　　温馨的烛光映照着酒液，泛起一股迷人的红晕，宛如少女脸上的害羞。
　　轻碰唇角，酒液顺着两人的嘴角消失无踪，只留下那一抹淡红的液体，沿着杯壁缓缓滑落，仿佛在诉说着什么。
　　“饿了吧？快尝尝～我特意让人煲了很久的鸽子汤。”坚哥说。
　　“鸽子汤陪红酒，你也是奇才了，哈哈～”冷艳美母笑着说。
　　“这玩意大补啊，里面还放了阿胶和一些别的，又美容又缓解疲劳的。”坚哥一边说一边给冷艳美母的碗里盛。
　　“让你费心了～”冷艳美母不冷不热的说了这么一句。
　　“玩的开心吗？”坚哥说。然后拿起红酒给两人的杯子倒上。
　　“嗯，好久没有这么痛快了，就是有点累。”冷艳美母一边吃一边说。
　　“累就多吃点～”坚哥温柔的说，冷艳美母可能是有点不好意思，也给坚哥的碗里盛了好几块肉。
　　“嗯～真的很香，而且炖的很烂～”冷艳美母边吃边禁不住赞叹。
　　突然画面好像快进了一下，蜡烛已经燃烧了一小段，那一瓶桌上的红酒，早已褪去了昔日鲜艳的色彩。
　　然而，这份消失的红色光辉却宛如魔法般奇妙，依附在冷艳美母那娇嫩的脸庞之上。
　　在摇曳烛火的照耀下，她的肌肤焕发出一种异样的性感魅力，犹如晨曦映照在玫瑰花瓣上的露珠，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　坚哥突然低下头，从桌子的侧面，把冷艳美母的两只玉足拿了起来。
　　“啊！你干嘛～”冷艳美母娇呼道。
　　“你不是说累吗？我给你按摩一下呀～”坚哥说。
　　“别～痒，哈哈～”冷艳美母轻声的笑着，两条洁白光滑的玉腿不断的蹬着坚哥的手。
　　“别闹～按摩呢～”坚哥也带着笑意说。手指却是在冷艳美母的脚心揉搓。
　　“不要～别～我快坐不住了～”冷艳美母娇呼。
　　“行～”坚哥突然起身，走到冷艳美母面前，一把就把她横抱了起来。然后走到沙发坐了下来，没等冷艳美母反应，直接就吻了上去。
　　“啊……唔～”
　　画面切换，应该是沙发对面电视柜上的镜头，可以看到坚哥怀抱着冷艳美母在沙发上，坚哥粗暴的亲吻着冷艳美母，而冷艳美母没有反抗和挣扎，或者说没有力气反抗和挣扎，机械的回应着坚哥，随着坚哥的抚摸和时间的推移，冷艳美母开始迎合起坚哥的亲吻。
　　“啵～嗞！！卟～～么～～”各种亲吻的声音响起，同时坚哥的手轻轻的抚摸上了冷艳美母的乳房，冷艳美母只是用一只手捂着，但是没有把坚哥的手推掉。
　　从画面中看上去，这哪里是一个单身壮汉和已婚熟女，这就是一对儿热恋的情侣啊。
　　画面好像又快进了一会，因为刚才的亲吻，现在突然变成了，冷艳美母躺在沙发上，坚哥捧着她的双脚，在温柔的抚摸。
　　烛火也快燃尽了，室内昏暗的很。
　　“哈哈～你好讨厌～痒死了～”冷艳美母笑着说。
　　“休息好了吗？我给你按摩放松一下，今天累坏了。”坚哥说。
　　“嗯……”冷艳美母轻轻的嗯了一声。
　　坚哥就又把她横抱了起来。
　　“等一下！蜡烛蜡烛！！”冷艳美母喊道，坚哥紧紧拥抱着她，轻轻吹熄了蜡烛。
　　室内一片黑暗，那如水般柔和的月光洒在两人身上，将他们的身影勾勒得更加朦胧而迷人。
　　“去哪个屋子啊？”冷艳美母说。
　　“当然是去我的屋子啦，按摩的东西都在那儿呢～”坚哥的声音越来越小，同时伴着上楼的声音。
　　画面一转，冷艳美母已经躺在了一张红色的床上，被子掀去一边。
　　这张床上的床单和被子枕头，都是浓郁的红色，甚至灯光都是白中带着一丝红色的光晕。
　　这种氛围，我感觉就是坚哥故意的。
　　坚哥拿出了一个小盒子，和两条白色的长巾，其中一条铺在床上，然后对着冷艳美母说：“你把裙子脱了，然后背过身去，把这个毛巾盖在身上。”说完他就转身背对着冷艳美母。
　　冷艳美母犹豫了一下，还是照做了，脱掉了长裙，露出了黑色的蕾丝内衣，然后慌慌张张的把毛巾盖在了自己的身上。
　　只留下头部，肩，还有胳膊和一部分的小腿，脚丫露在了外面。
　　“好了。”冷艳美母说。
　　坚哥回身，将冷艳美母披散在背上的大波浪长发梳理到了一边。
　　露出了她全部的脖颈。
　　先是用手指，轻轻的从她的脖子，一直往下摸，顺着脊背上的毛巾，顺着高高隆起的翘臀，在下滑到修长的美腿，最后到达小巧的脚趾。
　　别说是冷艳美母了，就是看视频的我，见到这个动作，整个人都打了一个哆嗦。
　　“呃！”果然，冷艳美母轻轻的哼了一下。
　　“娘娘请放松，小的今天让您舒服舒服。”坚哥开玩笑说。
　　也不知道是因为什么，坚哥说完这句话后，冷艳美母紧张的神态变得好了许多，开始投入的享受了起来，我看到这里，不由得想起了一直追那个剧的妈妈，哎，女人啊，每一个女人都有一个梦，年轻的女人是公主梦，像妈妈这个年龄的熟女，可不就是娘娘梦吗？
　　在我胡思乱想的时候，坚哥就用他粗壮的大手和小臂，在冷艳美母修长的脖颈，肩胛，脊背，饱满的臀部，窈窕的美腿上来回的按压揉搓，每一次按动，都会引起冷艳美母轻声的呼气。
　　“唔～唔～唔～”
　　“先放松一下～”坚哥说。
　　坚哥走到冷艳美母的头旁边，跪好，然后用两只手，在冷艳美母裸露的肩膀皮肤上，抹上精油，顺着她身体的纹理，推拉揉捏，动作规规矩矩，认认真真。
　　从她圆润光滑的香肩，到她如藕节般的手臂，一直到她的葱葱玉指，每一寸，每一丝都不放过。冷艳美母的肩膀上，慢慢的都是鲜嫩的微红色。
　　“舒服吗？”坚哥问。
　　“嗯～”冷艳美母轻哼着。
　　坚哥对着她的另一边也做了同样的动作，冷艳美母除了皮肤发红，微微喘息之外，没有什么变化。
　　“按摩背部，我把毯子掀开喽～”坚哥在冷艳美母的耳边悄悄的说，冷艳美母没有回答。
　　坚哥一点一点的掀起了冷艳美母身上的毛巾，一具莹白如玉的妙曼玉体，穿着性感的黑色蕾丝内衣，出现在了画面之中，香艳无比的春光尽数乍泄。
　　“我解开了哦～”坚哥的手按在了冷艳美母胸罩后的扣子上，见她没有反对，“咔哒”一下，冷艳美母光洁玉润的美背就一览无余的展现了出来，丰满的蜜桃香臀挺翘翘的，没有任何瑕疵的雪白臀瓣勾勒出一道优美诱人的柔美弧线。
　　冷艳美母哼了一下，脸上冒出了两团娇羞妩媚的粉红，宛如春日里绽放的花朵，散发着诱人的气息。
　　坚哥继续跪坐在冷艳美母的头一侧，涂抹了些精油在手心，然后又在冷艳美母的光滑美背上挤了一些精油，粗糙的手掌，从冷艳美母的肩膀开始往下推挤、抚摸，一直推到内裤的边缘。
　　一遍又一遍，那如丝般柔嫩光滑的玉背，在精油的滋润下，散发出更加迷人的光彩。
　　“嗯～”冷艳美母小声发出舒适的呻吟。
　　坚哥换方向，走到了冷艳美母的臀侧后，又开始了从下往上的按揉。
　　在从腰部往上推时还故意轻抚娇躯两侧，这样双手推上去时手指也会若有若无触碰到冷艳美母丰弹娇软的玉乳。
　　坚哥在推压美背的同时，也均匀的将滑腻的精油涂抹开来，在用手掌将细滑的肌肤涂抹的光泽油亮之后，坚哥在下来的同时，换成了手指，从上往下，像弹钢琴一样，轻轻的，快速的敲打点击冷艳美母的美背，那股酥痒的感觉，我隔着屏幕都觉得麻麻的。
　　“啊～啊～”冷艳美母细微的低哼变成了轻轻的啊声，同时十根脚趾也在不断的张开，紧扣，仿佛在倾诉着日益增加的快感。
　　坚哥又往后错了错位置，跪在了冷艳美母的腿边，这是要给她按摩腿部啊。
　　坚哥看着冷艳美母那带着羞意紧紧并拢的雪白美腿，挤出了一些精油，对着两条美腿三下五除二就涂抹了上去，甚至连玉笋般的嫩足也没有放过。
　　瞬间，修长有型的美腿上，就泛出了细腻的柔光。
　　坚哥伸出双手，温柔的揉搓着两条美腿紧致的腿肚子和晶莹的玉足，慢慢的，原本紧绷的双腿，渐渐因为放松而放开，这是坚哥好像是动了什么，只见镜头转换到了冷艳美母的两腿之间，诱人的极品翘臀此刻就只剩下一条颇有韵味的黑色蕾丝内裤，轻薄布料边缘的蕾丝花纹点缀着冷艳美母雪白圆润的臀瓣。
　　坚哥身体挪动，拿起精油的瓶子，对着冷艳美母狭长香艳的臀沟，一股脑的倒了一大片。
　　粘腻湿滑的精油迅速顺着臀沟滑动，侵蚀着薄如蝉翼的蕾丝内裤，让它紧紧的贴在臀肉之上，然后继续下滑，就像战士冲锋一样，不断的闯进这禁忌的神秘花园。
　　“啊～”冷艳美母被刺激的哆嗦了一下，浑圆的翘臀也跟着颤颤巍巍的抖动了一番。看的我一脸呆滞。
　　“没事没事，我接下来要按摩臀部了。”坚哥安慰道，冷艳美母也就没有在说什么。
　　画面一转，可以看到冷艳美母的脸蛋，只见她俏脸潮红妩媚，樱唇娇艳欲滴，犹如两瓣娇柔的粉红色花瓣轻轻绽放。
　　呼吸间，酥媚蚀骨的娇喘轻轻飘散，引人欲罢不能。
　　那细小微妙的嘤咛从鼻腔传出，如丝般细腻，让人沉醉其中，无法自拔。
　　坚哥粗壮的双手抚上冷艳美母的蜜桃香臀，双手缓缓摩挲抚摸，臀肉丰润饱满、结实挺翘、弹性极佳，每一次坚哥的手指按下，都会感觉要陷进里面一样，等到他的手指离开，被他压住的臀肉又会瞬间的回弹，回到之前无比鼓翘的状态，更是会轻微的颤抖，仿佛在吸引着按揉它的人，继续的爱抚它。
　　“宝贝的屁股越来越翘了，也越来越紧致，看来平时的锻炼还是很有效果的。”
　　坚哥一遍揉着一遍说，冷艳美母没有回他。
　　坚哥的双手的力道愈发用力，时轻时重、忽快忽慢地揉捏着柳卿伊的蜜桃美臀，有时用手掌大力揉捏，有时用十根手指蜻蜓点水，有时手掌大张，紧紧的握住两瓣肥硕不堪的臀肉，用力的往两边掰，露出深不见底的迷人沟壑，这时就可以看到，隐藏在内裤下已经被精油弄的黏糊不堪的小巧菊穴，轻微的收缩着，好似害羞的新娘子，被人掀起了盖头。
　　“哼～啊～啊～～啊……”冷艳美母的呻吟，变得越来越娇媚，两腿也不再发抖，应该是无力发抖了。
　　坚哥重重的呼吸了几下，然后走到冷艳美母的耳边，对着她说：“宝贝～翻个身～让我给你正面按摩一下。”说完就抱着她，帮助她翻了过来。
　　此时冷艳美母的上身还挂着没有脱下的胸罩，胳膊紧紧的夹着自己的身躯，两腿无力的交叉在一起。
　　坚哥拿住了那脱了一半的乳罩，轻轻的往上提，冷艳美母想抓住坚哥的手，但是没能阻止成功。
　　乳罩，被成功的脱了下来。
　　冷艳美母的上半身，赤裸的出现在了除了他老公之外的，另一个男人面前，当然还有我们这些看客。
　　坚哥没有继续按摩，再脱完了冷艳美母的胸罩之后，俯下了身，对着冷艳美母的粉润樱唇，深深的吻了下去，冷艳美母一边迎合着坚哥的亲吻，一边不知道哪里来的力气，对着坚哥的胸膛一阵乱捶，但好像没有一点伤害。
　　良久，唇分，一道粘腻的丝线拉扯着两人的唇瓣。
　　“亲爱的，好好享受就行。”坚哥说，冷艳美母细不可闻的点了点头。
　　坚哥跪坐在冷艳美母的头前方，反过来对着冷艳美母的身体，手里拿着精油瓶，先挤到自己的手上，然后顺着他的手指缝，慢慢的流到了冷艳美母的胸肋中间。
　　我这才注意到冷艳美母的前半身。
　　虽然她是躺着的，导致原本深邃的乳沟不见了，但是胸前那两只浑圆的小白兔，依旧是那么挺翘，乳肉细腻柔滑，一圈淡粉色的乳晕包裹着已经如花生米大小的微红乳头，很难想象这是一个生过孩子的熟女的乳房。
　　乳房之下，平坦光滑的小腹和纤细的腰肢，浑然一体，曲线生香。
　　妩媚至极。
　　坚哥的大手已经攀上了冷艳美母的肩膀，顺着嫩滑的肌肤，拂过挺立的乳房，将精油均匀的抹在冷艳美母的正面身体上。
　　“啊～啊～”坚哥的手碰到冷艳美母的乳房的时候，冷艳美母惊呼了几声。
　　无力的身体又开始紧张了起来。
　　坚哥的双手交叠在一起，躬身在冷艳美母的肚子上画着圈，这场景我好像见过，就是之前辉哥教我的时候，而此时，随着坚哥向前探身，他微微隆起的裆部，几乎紧贴着冷艳美母的头顶，不知道她有没有感觉到。
　　“热～热热的～”冷艳美母主动的说。声音轻柔无力。
　　冷艳美母紧张娇羞的捂着自己的嘴，坚哥一双粗糙的大手顺着她的肌肤往回滑动，中指经过她的两肋，攀登上了她的乳峰，轻轻的抚摸过她坚硬的乳头，引得她又是一哆嗦。
　　“乳头硬硬了的，宝贝～”坚哥温柔的说。
　　然后他没有直接去抓握那两座弧度高耸、雪白细腻的玉乳，而是先将手贴抚在腋下两侧，张开手掌，用虎口轻柔的向上慢推着侧胸副乳，然后往上攀登，坚挺的乳房被虎口钳住，优美的弧度和虎口严丝合缝，就好像在用虎口丈量美妙的乳肉一样，慢慢的，慢慢的往上，直到乳晕的附近，大拇指和食指形成了一个小小的环形，却故意的不去触碰乳头。
　　虎口再次打开，回到乳根附近，再次往上，慢慢的、慢慢的攀登，依旧不碰乳头。
　　一次……从侧乳根往上攀登。“唔！”
　　两次……从下乳根往上爬行。“唔！”
　　三次……从上乳根往上挤压。“唔！！”
　　四次……从乳沟内侧的根部，往上慢慢的滑行。“唔～～！”
　　每一次都会迎来冷艳美母的娇呼以及突然的颤抖。
　　一直重复了好几十次，又一次，坚哥从冷艳美母的两个侧乳根，一边拧转着圈，一边慢慢的往上滑，一直到乳晕的地方，这次他没有避开乳头，而是两个手五指绷直收紧，用五指形成的小嘬口，轻轻的套住两粒娇嫩的葡萄，就像小孩吮吸乳头一样，轻轻的往上提拉，圆润的乳肉被他提拉的略有紧绷，然后他突然松手，乳头瞬间就回弹了下去。
　　“啊！！！哼哼啊！！！”冷艳美母被刺激的大声浪叫，仿佛一股压抑了许久的东西终于得到了释放，两条腿甚至都跳了起来，然后两只手紧紧的握着坚哥的手腕。
　　大声的喘着粗气，可以看到她的脸颊已经红润的娇艳欲滴，妖媚无比。
　　“不要，不要了～哼哼～”冷艳美母哭诉着。
　　坚哥没有理她，两只手变成爪子的样子，十个手指在乳肉上蜻蜓点水一般快速的敲点着，掌心覆盖在乳头上，但没有压着乳头，轻轻的转着自己的手，就好像让乳头在自己的掌心画圈一样。
　　“唔～啊啊～不行不行～受不了～～”冷艳美母紧紧的握着坚哥的手腕，两腿胡乱的夹着、踢着。
　　坚哥转了一会，就松开了乳房，开始大力的揉捏雪白乳肉，拇指和食指钳住乳头，左右的揉捏。
　　冷艳美母就好像胸口有一团火焰在燃烧一样，敏感娇嫩的乳尖甚至感觉有无数蚂蚁在啃咬，难受的她呜呜的叫着。
　　正在看视频的我，一方面为坚哥高超的技巧所折服，另一方面，看着冷艳美母如此难受的样子，我也不知道是难受还是应该爽了。
　　坚哥揉捏了几十下之后，跳下了床，然后重新的压在冷艳美母的身上，对着她的嘴巴又吻了下去，但是这次，他的手依旧不停的揉搓着冷艳美母娇柔油亮的乳肉。
　　“呜呜～～呜呜～～唔～～哼哼～～唔唔唔……”
　　冷艳美母无力再敲打坚哥，一边迎合着坚哥的亲吻，一边从鼻子和嘴角里发出哼哼唧唧的声音，那语气里，有哀怨，有控诉，有难受，有释放，到最后都变成了一股依恋和享受的“啵嗞啵嗞”声。
　　唇分，冷艳美母的嘴边已经都是光泽无比的水渍，但是她没有做任何处理，就这样张着大嘴，大口呼吸着。
　　“宝贝～让我看看最美的你，好么？”坚哥温柔的对着冷艳美母说着，冷艳美母只是大口呼吸，没有回应。
　　可是有时候，没有反对就是同意，默认也是纵容的同义词。
　　坚哥身体往下，两只手扣住的内裤的两边，慢慢的，一点一点的，褪下了冷艳美母的内裤。
　　一个完全赤裸的，一只手捂着嘴巴，一只手挡着美乳，两条腿内扣夹紧私处的妩媚多情的绝世美熟妇，出现在了坚哥和所有观看者的眼里。
　　画面一转，又回到了冷艳美母两腿之间的视角。只见坚哥正在慢慢的分开冷艳美母夹紧的双腿。
　　“不要～～不～～”冷艳美母好像发现了什么，想要及时的阻止，但是她好像已经没有力气了。
　　双腿被慢慢的打开，冷艳美母还想用手捂着，也被坚哥轻松化解了，冷艳美母最禁忌，也是最后的秘密，暴露在了坚哥和我的视线里。
　　“好美啊……”屏幕前的我不由自主的说出了着三个字。
　　冷艳美母的阴部整体并没有那种熟女的黑色，只比自己大腿根部的皮肤要深一点，上方是一点并不浓密也不稀疏的黑色芳草地，只不过现在都被精油和某些不知名的液体浸的湿漉漉的。
　　芳草下方微微凸起的阴阜上光滑柔嫩，没有一根多余的阴毛长出来，两瓣肥润柔滑的大阴唇紧紧地包裹着两片有点形如柳叶的粉嫩小阴唇，紧紧的闭合着，仿佛在守护着最隐秘的秘密，一个小小的凸起在弧线的上方探出了头，洞口处往外流着点点的水液，证明着它的主人早已发情。
　　和杨清乐的很不一样，杨清乐的阴唇是外翻的，像两个蝴蝶的翅膀，而冷艳美母的阴唇，就我这一个刚不是处男的人都能看出来，一定是少经人事的绝嫩下体。
　　“别～”冷艳美母轻哼着。
　　坚哥在手上抹上很多的精油，将冷艳美母的腿掰开，摆成M的形状，然后用手轻轻的从膝盖的部分，慢慢的抚摸冷艳美母的大腿内侧，一直到冷艳美母的大腿根，然后用手掌或者食指的侧面，顺着大腿根部的痕迹，轻轻的揉捏着大腿根部的嫩肉。
　　“唔～”冷艳美母一声娇喘，我仔细的看到了，在坚哥的手抚摸上大腿根部的时候，冷艳美母的小穴犹如绽放的花朵缓缓的张开了一点。
　　露出了里面一条湿润粉嫩粉红蜜穴。
　　坚哥就这样在冷艳美母的阴部周围打转，虽然阴部没有收到刺激，但是涓涓的水流却从来没有停下。
　　揉搓了十几下，坚哥突然两手对着快速的搓动，好像要把手搓的很热，然后他突然的把搓热的手掌，覆盖在了冷艳美母的阴部。
　　“啊！！！”又是一声高亢的呻吟，冷艳美母被刺激的头都抬了起来，腰部轻微的抽搐，两条腿紧紧的夹着坚哥的手掌。
　　“天啊～不～～不行～～啊～！！”冷艳美母胡言乱语的说着。
　　坚哥拿开手掌，离开的时候，食指和中指在阴唇的两边拂过，冷艳美母又是阵阵抽搐。
　　坚哥抚摸上了冷艳美母的阴蒂，冷艳美母的颤抖就没有停下过，洞口微张微闭，就好像会呼吸一样。
　　坚哥又伸出一只手的食指和中指，以阴蒂为起点，沿着小阴唇，慢慢的滑动，揉搓两瓣细小的柳叶阴唇。
　　“啊～啊～啊～不行了不行了～～”冷艳美母娇呼着。
　　脸蛋上极致的潮红，胸口剧烈的起伏着，喘气声和喘息声交替不止。
　　手紧握着坚哥的手腕，两条腿无力的张开着M的形状。
　　坚哥对着阴蒂和阴唇重复的揉搓了一会，我看到冷艳美母湿润娇嫩的洞口开合的越来越厉害了。
　　坚哥看了看冷艳美母，然后伸出了一只手的食指和拇指，拇指轻轻的按压着颤抖的阴唇上面高高勃起充血的阴蒂，食指在洞口来回的转圈圈。
　　“呜呜～”冷艳美母突然不再呻吟，视角转换，可以看到冷艳美母捂着自己的檀口，两腮紧紧的咬着，显然是在忍耐着什么。
　　坚哥见状，轻轻的将食指伸进了冷艳美母早已湿润不堪的洞口，轻轻的抽插扣挖起来。
　　“啊！！！唔～～！！唔唔～～”冷艳美母惊呼一声，然后急忙捂住自己的嘴，继续忍耐着。
　　坚哥的手指越来越快，“咕叽咕叽”的水声缠绵不停，扣挖了几十下之后，冷艳美母的身体突然痉挛，两腿紧紧的夹着，平坦的小腹剧烈的发抖。
　　“唔！！！”
　　“唔！！！”
　　这是？高潮了？我疑问着。因为冷艳美母一直捂着自己的嘴，而且从坚哥的表现来看，他好像并不满意。
　　坚哥拔出了手指，冷眼美母的淫穴急速的闭合，就好像什么都没发生，只有突然变多的水流，昭示着此地无银三百两的故事。
　　只见坚哥在三秒钟之内就连撕带扯的脱掉了身上的衣服。露出了自己健硕的身体和坚实的肌肉，以及一根早已坚硬的粗壮黑肉棒。
　　然后他迅速的翻身趴在了冷艳美母的身上，亲吻着她的嘴巴。
　　手在她的身上胡乱的抚摸着。
　　红的发紫的龟头顶在冷艳美母的湿穴口，轻轻的挑逗着它，现在已经变的淫光发亮。
　　冷艳美母也紧紧的搂着坚哥，激烈而无力的回应着。
　　亲吻了十几秒，坚哥分开的她的唇，用一种及其温柔的话说：“宝贝～做我的女人吧，我会让你开心幸福，让你成为真正的女人。”
　　冷艳美母看着他的脸，良久后说：“你，一定要对我好。”
　　“嗯！”
　　“啊～～”一声极其妩媚的妖艳呻吟响起。
　　坚哥的龟头已经顶进了冷艳美母的紧致蜜穴里，臀部发力，继续往前冲击着，深黄色的臀部压着雪白的巨臀，黑红的肉棒侵略着粉红的洞口，紧闭的肉缝变成了大大的圆形，好像一个贪吃的孩子，吞食着自己早已期待的美味。
　　“啊～～唔～～太大了～”冷艳美母轻呼。
　　冷艳美母轻轻的扭动着屁股，好像要抵抗，坚哥的粗大鸡巴又进去一截，她全身紧绷，昂起下巴，脖颈伸的直直的，大张着嘴，急促地呼吸，然后双手突然死死捏着坚哥的肩膀，赤裸的小脚丫也紧紧的勾起了脚趾。
　　这时候坚哥调整了一下自己的姿势，又用力顶了一下，冷艳美母发出颤抖的呜咽声，好像进入体内的东西让她有一股无法言语的难受。
　　坚哥的双手也和冷艳美母的双手十指相扣，仿佛在给她力量，给她安慰，下身的肉棒依旧紧紧的往前进着。
　　硕大的龟头挤开冷艳美母蜜穴深处不曾被触及的角落，刮擦着最敏感的嫩肉。
　　冷艳美母的手死死抓着坚哥的指缝，手指都有些发白了，她的娇躯和双腿都在剧烈的颤抖，嘴里发出短促的喘息声，好像真的要哭出来了，但是她紧咬着牙关，还在坚持着什么东西。
　　终于，坚硬的肉棒完全消失在了狭小紧窄，湿润娇嫩的花径。
　　幽深紧致如处子的蜜穴，也终于迎来了它的第二个客人，而且这位客人，比之前的更粗，更长，更硬，它的目标是改变这里的一切，直到成为这泥泞肉穴的真正主人。
　　坚哥也终于完成了他的目标，拿下了他日思夜想的绝世熟女。
　　冷艳美母，这位有无数追求者的高管熟女，社会的精英人士，坚强美丽的妈妈，顾家能干的妻子，终于走出了这一步，成为了一个心中装着外人，身体接受外人的背德熟妇。
　　“啊！！！”
　　就在肉棒完全插入的一瞬间，冷艳美母忽然一声无比高亢的呻吟。
　　“我靠～夹死我了宝贝，你里面怎么这么紧！”坚哥紧紧的把肉棒往里塞着。
　　就在此时，冷艳美母突然全身更加紧绷起来，双臂突然紧紧的搂着坚哥的脖子，双腿突然爆发了一股力气，紧紧的缠着坚哥的腰，让本来半趴着的坚哥现在完全的趴在了她的身上。
　　她紧紧的咬着牙关，但是好像真的压抑不住了，低喘和急促的呼吸不断重复，然后又发出了一声尖锐高亢的“啊！！！”接着又像忍不住地爆发了哭腔，全身明显地颤抖痉挛起来。
　　“嘶～宝贝～太爽了，你这是要来了吗？”坚哥的腰部用力的顶着。
　　在他说完之后，马上，冷艳美母突然尖叫了一声“来！！来了！！！啊！！！！”仿佛有什么东西突破了极限。
　　冷艳美母整个上半身抬起，紧紧的贴在坚哥的胸膛上，两腿夹的死死的，身子僵直，然后娇躯无法控制地抖动起来，大腿根部和巨臀的嫩肉显而易见在震颤。
　　这突然的意外使得坚哥的粗壮肉棒从冷艳美母的紧致嫩穴中脱离滑落，紧接着一股淫水从穴口四散喷涌而出，浇灌了坚哥整个的肉棒，顺着硕大的阴囊，流到或喷到了垫着的白毛巾上，白色的毛巾瞬间就被染上了一大片的水渍。
　　冷艳美母不在呻吟，只是趴在坚哥的肩膀上，不住的大口喘息着。
　　嘴里还嘀咕着：“不行～要死了～～啊～（四声）啊～（四声）啊～（四声）”
　　“爽死了吧？宝贝～刚才我手指插进去的时候你高潮了，后面你在忍什么，原来是快要潮吹了啊～”坚哥在冷艳美母的耳边一脸坏笑的说着。
　　“呜哼哼～～呜～～”冷艳美母没有回答，只是一个劲的哭腔。
　　“啵唧～～啵嗞～”坚哥回应她的是热烈的亲吻。
　　良久，唇分，坚哥温柔的对着她说：“那，宝贝，我又要进来了～”
　　“……嗯……”冷艳美母从鼻子里细若游丝的哼了一声。
　　“唔～太～太大了～～”冷艳美母不由得说。
　　“这样才能让你舒服啊，我要让你成为真正的女人，我的女人～”坚哥又重复的说了一遍。
　　慢慢的慢慢的，坚哥的粗壮肉棒，又侵入了刚刚造访过一次的紧致蜜穴。
　　“宝贝，你里面好紧，就像处女一样，是不是很久没有被进入了。”坚哥抵在最里面，温柔的对冷艳美母说。
　　“唔～不知道，你不要问。”冷艳美母说。
　　“好，那就是第一次，我们的第一次，我们新生活的第一次～啵～”坚哥慢慢的把肉棒往外拔。
　　只留下了龟头在里面，坚哥的阴毛已经完全被晶莹剔透的液体浸湿了，粗壮的棒身上也都是亮晶晶的淫液，让肉棒的进入变的无比的顺畅。
　　肉棒慢慢的插入，冷艳美母的身体又是一阵颤抖，坚哥转头对准冷艳美母微张的小嘴就亲了下去，冷艳美母的颤抖变得微不可及，仿佛得到了莫名的安心。
　　“唔～难受～好涨～”冷艳美母细声倾诉着。
　　“那是因为你没有被这么大的肉棒插过，等你的下面适应了，就好了。”坚哥柔声安慰道，肉棒也开始了轻缓的抽插，虽然幅度不大，但还是让冷艳美母有着很大的反应，每次的抽动，她都会一声急促的惊呼。
　　“啊（三声）……”
　　“啊（三声）……”
　　“啊（三声）……”
　　声音中带着无尽的哀怨和缠绵。
　　“好舒服啊宝贝，你的里面好多水，肉肉夹的我的肉棒好紧，说，是不是很欢迎啊。”坚哥的脸悬在冷艳美母精致的脸庞上方，几乎要贴着她的脸，鼻尖随着抽插的晃动，偶尔还会轻微的碰在一起，坚哥一一边说着，一边盯着冷艳美母的脸，温柔的吐息吹在冷艳美母的嘴唇上，冷艳美母羞得别过去，眯着眼睛，嘴唇微微的颤抖着。
　　“不说话，那我就当你是欢迎喽～”坚哥调笑道。
　　同时他觉得冷艳美母的甬道已经适应了他的肉棒，他开始掌控着节奏和力道，让抽插变得顺畅起来。
　　“啪啪！啪！！”
　　“啪啪！啪！！”
　　“啪啪！啪！！”
　　两浅一深的节奏和清脆的撞击声回荡在房间里，每次抽插，冷艳美母那被撑成“O”型的紧致蜜穴，都会有一点点粉红的嫩肉被带出，然后又被挤进去，就好像好奇的孩子，扒着门框偷偷的瞧着外面的世界，又被大人无情的拉回了屋子。
　　“唔唔～啊啊！！受不了～停～快停～”
　　冷艳美母的脸上更加潮红，一声声捂着嘴巴都无法抑制的诱人喘息告诉着屏幕前的我，她的蜜穴中承受的抽插是多么的难以忍受，她的双手紧紧的抓着坚哥宽实的背部，十条鲜红的抓痕十分的明显，两条腿已经没有了盘腰的力气，无力的搭在坚哥的大腿上，大大的张着，承受着粗大鸡巴的肏干。
　　“啪啪啪啪啪！啪！！”
　　“啪啪啪啪啪！啪！！”
　　坚哥抬起身子，扶着冷艳美母纤细的腰肢，开始加速，原本的两浅一深已经变成了五浅一深，粗大的鸡巴在小穴有力地抽插，冷艳美母已经没有了思考的时间，只能是嗯嗯啊啊的叫喊着。
　　跌宕起伏的瀑布般长发，如同浓墨挥洒，散乱在床头，旖旎之中略带一丝凄美宛如风中摇曳的玫瑰。
　　那娇艳的唇角，泛起诱人的角度，娇嗔着喘出销魂蚀骨的动听音符，脸蛋的潮红浸染了原本白皙的脖颈，蔓延至耳畔，诉说着无比悸动的缠绵。
　　冷艳美母的双手没有了支撑，只能握着坚哥的手腕，油光发亮的挺拔双峰在剧烈的运动下疯狂摇摆、频甩摇颤，丰满的巨臀不断反复的被挤压变形，承受着难以言喻的重量。
　　坚哥看着那一对摇晃的酥乳，手掌大力的抓住，手指捻磨住乳头，不停揉搓起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！不行，不行～～”冷艳美母哭泣的呻吟着。
　　坚哥在冷艳美母的蜜穴里肆意驰骋抽插，巨大的阴囊不断地拍打着肉臀的嫩肉，引的它微微的颤抖。
　　他突然低身，含住了冷艳美母的一个乳头，用自己灵巧的舌头和嘴巴嘬吸舔弄着鲜嫩的葡萄，腰胯挺动的动作也不停下。
　　“不行了不行了！！！啊！！要出来了，我受不了了！！啊啊！！”冷艳美母突然肆意的呻吟着，两只手胡乱的挥舞，胸部和小腹剧烈的痉挛起伏，十根脚趾扣的紧紧的。
　　蜜穴处，抽插的水声越来越明显，甚至夸张到每次抽出肉棒时，都有水滴飞溅出来。
　　大力的抽插了几十下之后，只见她突然螓首扬起，雪白脖颈僵直，大口张开却没有一丝的声音。
　　绵延的淫液从她的敏感湿润的肉穴中喷薄而出，坚哥的小腹被喷了一片，水滴从他腹肌流下，流到肉棒，顺着蛋蛋往下滴落。
　　坚哥直挺挺的跪立着，高昂着头，大张着嘴巴，发出粗狂的“啊～”声，粗硕的膨胀的龟头死命捻磨着敏感花心，享受着紧致狭窄的粉嫩蜜穴每一寸嫩肉的收缩亲吻。
　　而后低下头，粗壮肉棒又顽皮的顶了两下，像胜利的将军欣赏着自己的战利品一样，看着身下已经软烂如泥、微微颤抖的美人。
　　冷艳美母那如波浪般柔美的长发在床榻上铺陈开来，黑亮的长发与鲜红的床单融合在一起，红与黑的交叠，散发出一种别样的诱惑力。
　　香汗淋漓的玉体上半身蜷缩着，藕节一般的胳膊轻轻拂在自己大力起伏的胸口，一滴明显的香汗顺着她的乳头、玉乳，一路向下，流淌至诱人的乳沟，再缓缓滑向平坦的小腹，进入了完美的梭形肚脐，失去了闪耀着的晶莹的光芒，两条修长的美腿无力地大张着，随着呼吸在床上轻微摇曳，显得无力又无助，风情万种的娇躯，犹如一颗熟透的果实，散发着成熟女性的韵味，又带着一丝凄美的婉约，在这旖旎的卧室里，让人陷入无法自拔的沉沦之中。
　　坚哥又重新的趴在了冷艳美母的身上，双臂支撑在冷艳美母的身边，双腿叉开绷直，类似平板支撑的动作。
　　而随着坚哥臀部升起，冷艳美母原来被压在床上的圆饼翘臀，被坚哥紧塞在里面的坚硬肉棒挑的悬在了半空中，上面布满着细密的汗水，粘腻的精油和淫荡的蜜液，在灯光的照耀下，闪着淫靡的色泽，原本平躺的蜜穴，现在也仰起了一个倾角，粗壮的肉棒依旧紧紧的塞在里面，被撑的满满的紧致甬道和娇嫩花口微微的收缩蠕动着，就好像干旱时节，跪在地上昂起下巴，吐着舌头，喉咙微动祈求雨水的可怜人。
　　“啊～你干嘛～我不舒服～放下我～”冷艳美母轻声的求救着，因为这个动作，她的腰被卷了起来，两条腿为了避免滑落，也尽自己最后一点力气，盘住了坚哥的腰，细嫩的脚丫勉强的交叉在坚哥的屁股上。
　　干嘛？当然是冲刺啊，我看着坚哥的动作就知道，这是要狠狠的在冷艳美母的嫩穴里打桩了。
　　只见坚哥臀部发力，轻轻的弓起自己的身子，肉棒也随之抽出，带出了丝丝淫液，顺着冷艳美母的臀沟滑落。然后又重重的下落。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　肉棒紧紧的重新顶进了冷艳美母的花心。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪……”
　　坚哥的抽插越来越快，肉棒斜向下四十五度，疯狂的肏干着冷艳美母湿淋淋的蜜穴。
　　粗硕乌紫的大鸡巴像不断的冲锋一样，每次抽出再重新猛刺，顶开娇嫩粉红的阴唇穿过幽深蜜穴重重轰击在娇软的花心上，连带着肥硕的阴囊一同撞击在冷艳美母的大肥臀上。
　　“噗嗤噗嗤……”这才插了几下，淫糜的水声再次清晰出现，大鸡巴每一次抽插，成片的淫水飞溅出来。
　　坚哥的操干越来越大力，阴囊拍击肉臀的啪啪声，都被坚哥粗壮的大腿根撞击冷艳美母的丰润圆臀的“砰砰”声掩盖。
　　“啊啊啊啊！！！不要～～好奇怪～呜呜～”冷艳美母捂着自己的脸高亢的呜咽着。
　　胸前挺拔的玉乳随着震动微微的颤抖。
　　原本平坦的小腹被卷在一起，几道浅浅的横纹昭示着它的主人正在承受着一个何等不堪的姿势。
　　悬空的肥美圆臀几乎承受着一个壮汉所有的重量，被撞击的红通通的媚肉臀波荡漾，震颤不已，仿佛下一刻就要爆出鲜香甜美的汁水。
　　在这个充满了征服野性的动作下，坚哥疯狂的抽插着，深黄的肉体和红黑的肉棒，好像不仅要拥有这白皙粉嫩的肉体，更是要通过这最原始最野蛮的交媾动作，打破她拒人千里之外的冷艳面具，来享用、来玷污、来征服这高洁清丽的坚强灵魂。
　　“好紧，爽死了，宝贝，你真是最棒的女人。我要射了。”坚哥边大口呼吸边说。
　　“别～别，不要在里面，我求你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在无比野蛮粗狂的抽插了几百下之后，凶猛的龟头顷刻间顶开阴道里层层的嫩肉，狠狠撞击在子宫前的花心里，死命的顶着温暖的子宫花房，后才猛然痉挛，同时阴囊也开始一阵剧烈的收缩，伴随着鸡巴的抽动，大量滚烫的白灼精液汹涌的喷射进子宫深处。
　　冷艳美母被被接连不断的精液冲击刺激的高声呻吟，娇躯猛地开始痉挛颤抖，修长如玉的美腿死命夹住坚哥的腰部，被滚烫精液浇灌的剧烈颤缩的子宫一瞬间汹涌的喷射出大股阴精，随着蜜穴的收缩不停地从洞口喷溅而出。
　　“不要……不要在里面……”冷艳美母无神的呢喃着，连呼吸都显得无力，浑身湿润，到处都是香汗和反光的精油。
　　粘腻无比，显得无比的凄美。
　　坚哥拔出了射完精液的肉棒，但是肉棒依旧是微微的挺起着，青筋微动，仿佛意犹未尽。
　　同时一股精液与淫液混合的刺眼粘稠的白浆从洞口倾泻而出，看着微微张开的洞口和那被摧残的红肿不堪的淫穴，隔着屏幕我都能闻到一股浓浓的腥臊味。
　　坚哥迅速的用身下的毛毯简单的擦了擦冷艳美母的身体，尤其是下体，然后直接往床下一扔，扯过一边的红色被子盖在两人身上，然后紧紧的搂着冷艳美母，在她的脸颊和嘴唇上温柔的亲吻。
　　冷艳美母没有迎合也没有反抗，好像是彻底的累坏了。
　　坚哥拉了拉被子，搂着冷艳美母，这一幕，就好像新婚的夫妻，刚刚完成了一场辛苦而幸福的造人运动。
　　画面一片黑暗。
　　视频结束。

第16章
　　我关上了视频，揉了揉眼睛，毕竟看了这么久，眼睛有点不舒服了，同时还顺便摸了一下自己早已经梆硬的下体，无论是肉棒还是体格，我都和视频里的坚哥比不了，哎，难过，只能好好练了。
　　冷艳美母这种精英熟妇，最终还是败在了坚哥的温柔攻势和胯下了，成为了出轨人妻、背德人母的一员，想想就刺激，男人吗，就俩爱好，劝风尘女子从良，逼良家少妇为娼，当然现在不算娼了，就是套路女人出轨。
　　也不知道她儿子和她老公知道这件事情了，心里会怎么想，再邪恶一点，万一她儿子或者她老公也在看帖子呢，啧啧啧，我去，那可就太有看头了。
　　心里想着这么刺激的事情，嘴角也不由得上扬了一些。
　　对了，帖子还有呢，我赶紧看。
　　帖子继续：
　　怎么样大家，冷艳美母极品吧，而且第一次就是内射，大家不知道的是，冷艳美母的里面实在是太紧了，我猜肯定好久没有人进去过了，后面我问了问，结果挨了顿打，哈哈。
　　第二天，也就是十月四号，我醒的时候，她还在睡着，应该是太累了，三号晚上内射完，她就累的睡着了。
　　我就打电话让人送了一些吃的和补品，包括避孕药和一些消肿药。
　　然后把她叫醒，这时候就体现出了清醒着把她拿下的好处了，其实昨天那点酒对于我们来说根本就不叫事情，早上她醒来，看着自己在我的屋子，然后光着身子，没有哭没有闹，直接认栽了。
　　就是很认真的和我说了一句，让我以后对她好，她没有再选一次的机会了。
　　我把送来的银耳羹喂给她，认真的看着她，她也就明白了。
　　只是后面喂她避孕药的时候，真的是被拳打脚踢了一顿，我写帖子的时候，腰被她拧的地方还隐隐作痛呢，不过这个没办法，确实是咱们做的……不周到吧。
　　她又很认真严肃的问我，她这个岁数，比我大不少，有那么多年轻的小姑娘我不选，和我在一起图什么。
　　我说就是图两个人在一起，那些小丫头片子我看不上，我就喜欢她这种有气质又成熟的，在一起也舒心，何况她看上去也比我小多了。
　　她也松了口气，她和她老公的婚姻早就名存实亡了，她也得考虑自己的后路。
　　不过她还是红着脸严厉的斥责了我，让我以后——戴套，不然就再也不理我了。
　　我当时肯定是什么都答应了，心想，戴不戴套这种事情，以后不还是得听我的。
　　我看着她吃完了之后赤裸裸的样子，欲望又起来了，扑过去就抱着她要亲，结果她说今天都不可能了，下面一碰就疼，我掀开看了看，还是肿的，就要掰开腿给她抹药，她以为我要来强的，吓的她直接踢了我一脚。
　　我举起手里的药瓶，她才明白，给她抹的时候，她的脸蛋红彤彤的，又羞又感动，我只能忍着。
　　所以四号这一天，哪也没去。
　　[图片]
　　只见坚哥和冷艳美母都在游泳池里，坚哥靠在游泳池边上，冷艳美母搂着她的脖子趴在他的胸口，坚哥举着手机自拍。
　　冷艳美母身穿一件性感的泳装，紧贴着她的曼妙曲线，凸显出她的完美比例和诱人的身形。
　　她白皙如雪的肌肤在水色的映衬下显得更加娇艳动人。皮肤的质感如丝绸般光滑，散发着令人无法抗拒的柔美气息。
　　她侧脸微微仰起，虽然看不到她的面容，但从她紧紧的贴着坚哥坚实的胸膛，嘴角微微上翘的状态，能感觉到流露出一丝自信和温婉，以及十足的心安。
　　[视频]
　　画面是在厨房，冷艳美母身穿一件简易的居家睡袍，正在搅着锅里的饺子，坚哥在她的身后搂着她。
　　看到这里我不由得想起了妈妈，妈妈在我出差的前一天也是这样的，我不由得把冷艳美母的身形和妈妈的样子贴合在了一起，一样的温婉，一样的贤惠，一样的大波浪长发，只是身后的坚哥让我的思绪无法再往下进行下去。
　　突然坚哥的手，摸在了冷艳美母的翘臀之上，然后瞬间就被冷艳美母打了下去。
　　“干嘛，做饭呢～”冷艳美母说。
　　“摸一下～”坚哥在身后又要继续摸上去。
　　“不行～”冷艳美母又把他的手打了下去。
　　“我告诉你啊，你给我放尊重一点，你再这样我真生气了，拿我当什么了，那种随便的女人吗？”冷艳美母严肃的语气说着，手里的勺子还指着坚哥的鼻子。
　　我又想起了李小胖之前给我发的，妈妈训人的场景，心里对冷艳美母多了一丝认同，啧啧啧，这气质，这就对了吗，得有点脾气才行，这才是冷艳美母吗～
　　“好好好～对不起宝贝～我错了我错了。”坚哥急忙好声好气的认错。
　　冷艳美母也没有多纠缠，任由坚哥在她后面继续抱着她，这种事情警告一次就好了，他知道错了就不要再针对，再犯错就直接惩罚，不然一而再再而三的警告，只会越来越没有效果，看到这儿我的脑子里自动的就想到了我妈妈之前教我的这个道理，同时她也是一直这么做的。
　　我看着冷艳美母，心里更多了一丝亲切。
　　视频在坚哥把冷艳美母的头扭过来和她亲了一下之后，结束了。
　　帖子继续：
　　各位看到了吧，虽然已经得到冷艳美母了，但是她还是很有底线和原则的一个人的，虽然我短时间不能玩更多的花样了，但是我反而觉得这才有意思吗。
　　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏吗～
　　（我对坚哥说的这一段话，表示深切的认同。）
　　四号这一天就这么过去了，不过有的凄惨的是，晚上她回了自己的屋子睡觉，美其名曰怕我动手动脚，其实这个时候我就知道她的下面已经好的差不多了。
　　于是到了五号，我们也没有出去玩，从白天开始，我就一直在挑逗她，她不是不让我摸屁股摸胸这些隐私的地方吗，那我就搂着她的腰和她亲嘴，吃饭的时候拉过她的脚来，揉她的脚摸她的腿，下午在沙滩晒太阳的时候，给她摸防晒霜，在她刺激的穴位，比如乳根穴，肾俞穴，左右天枢穴，脚底的涌泉穴，重点的按摩。
　　让她的性欲，积攒了一整天，到了晚上，就顺理成章的开始第二战了。
　　[视频]（我按下了播放键）
　　画面依旧是在坚哥的房间，红色的床单上，冷艳美母身穿一套粉色的内衣，躺在床上，坚哥身上只穿着一条内裤。
　　旁边的地面上，一件浅黄色的睡袍和两件男士衣服胡乱的散在地面上。
　　坚哥躺在冷艳美母的身侧，低头和她亲吻的同时，一只手已经伸在了她的双腿之间，隔着内裤抚摸着她的阴部。
　　另一只手绕过了冷艳美母的脖子，在另一侧的乳房上轻轻揉捏着。
　　“嗯～嗯～噗嗞～”耳机里传来激烈的亲吻声和冷艳美母鼻子的轻哼声。光亮的粘液布满了冷艳美母的香唇周围。
　　“啵～啵～啵～”坚哥的嘴巴离开了冷艳美母的嘴唇，开始在冷艳美母的额头，脸颊，脖子上胡乱的亲吻。
　　同时手已经解开了冷艳美母胸罩的扣子。
　　“哈～哈～呃哈～”冷艳美母高昂着头，用十分妩媚的喘息声回应着坚哥的爱抚。
　　坚哥一遍顺着脖颈往下亲吻，同时在冷艳美母的配合下，把胸罩脱了下来。
　　“真美～”坚哥温柔的说着，看着暴露在他眼前的软嫩娇弹的乳房，两粒嫣红的乳头已经微微的发硬了。
　　冷艳美母本能的想捂住自己的胸，但是好像又想起了什么，结果两只手悬在空中，不知道应该放在哪里。
　　坚哥低头，含住了冷艳美母的一个柔滑的乳房，另一只手抓住她另一个丰硕美乳，手指朝向那两粒充血勃起的乳头来回的揉捏着。
　　“呃啊～～哼～～”冷眼美母娇呼一声，她的双手终于知道放在哪里了，她轻轻的抚摸着坚哥的后脑，紧紧的咬着下嘴唇，好像有一些别样的情愫在里面。
　　坚哥抽出了在冷艳美母两腿之间的手，翻身骑到了冷艳美母的身上。两手一握一捏，两个坚挺圆滑的C罩杯乳房被他牢牢的掌握在手里。
　　他持续的抓捏，推揉着，柔软的乳肉从他掌中挤压滑过。
　　就算没有精油，乳肉和肌肤都给他带来了非常舒适的触感，看着圆润挺翘的大奶子在手里变换着形状，坚哥又开始和上次一样，手掌的虎口握着乳根推到乳尖，拧转着变着角度推。
　　又或者用双手的各个方向，贴着大片乳肉往各角度使劲推揉，顺时针逆时针不断的划着圆。
　　又或者不停捏弄两个小巧的乳头，那勃立如花生米的一点嫣红，要么两指捏住不停摩捻，要么用指尖快速拨动。
　　冷艳美母的双手也放在坚哥的胸和侧腰之间，用她纤细的柔荑，笨拙且战栗的抚摸着坚哥的身体。画面淫靡至极。
　　“唔～嗯～”冷艳美母的嘴巴里变换着各种美妙的呻吟。
　　“舒服吗？宝贝？”坚哥问。
　　“热热的～痒痒的～比～嗯～你以前的按摩～好奇怪～啊～”冷艳美母断断续续的回答。
　　坚哥俯下身，在冷艳美母光亮的嘴唇上亲了一口，然后细细的说：“只有我们才可以这样舒服～”
　　“讨厌～”冷艳美母拍了他一下，语气里没有任何的厌恶，反而充满了娇嗔。
　　坚哥沿着她的下巴，吻过她的脖颈，舔过她的乳沟，亲过她的腹部。然后两只手放在了她的内裤边缘，抬头看着冷艳美母。
　　冷艳美母捂着嘴，望向身下的坚哥，轻轻的点了点头。
　　冷艳美母的内裤慢慢的顺着她光洁修长的大腿褪下，最后挂在了她一只柔嫩的脚丫上。
　　冷艳美母还想夹紧双腿，但被坚哥慢慢的分开了，我也第二次看到了这不符合她年龄段的粉昔蜜穴。只见洞口处已经有了微微的光泽。
　　“宝贝～还记得我们昨天吃的什么吗？”坚哥趴在冷艳美母的两腿之间问。
　　“昨天……昨天吃的，龙虾，生蚝，还有……鲍鱼，哎呀你讨厌死了～”冷艳美母说着说着，就害羞的捂上了自己的脸。
　　双腿大开着，洞口处，蝶唇轻轻蠕动，却又挤出了一点动情的蜜水。
　　她就好像一只遇到危险的鸵鸟，把头扎进了土里。
　　我想起我在杨清乐家的时候，杨清乐举着鲍鱼对我说话的样子，心里又是一阵激动。
　　“那～让我尝尝你的鲍鱼好不好～亲爱的～”坚哥温柔的说。
　　“别，那里脏～”冷艳美母说。
　　“不脏，你这里可嫩可干净了。”坚哥说完，迅速的把自己的手搓热，又和之前一样的，把搓热的手掌快速的贴在了她的阴部。
　　“啊～”冷艳美母一声妩媚的惊呼。
　　“热热的吧？是不是很舒服？”坚哥说。
　　“嗯～”冷艳美母轻声回答，又好似在鼓励坚哥。
　　坚哥把手掌继续搓热，然后又贴在上面，大拇指和小指往两边分开，中间三根手指在冷艳美母嫩滑的阴户上，上下按揉，伸出的另外两根手指也没闲着，顺着大腿内侧根部和阴部之间的纹理，上下抚摸着。
　　“啊～啊～嗯～唔～好舒服啊～”冷艳美母不由得说了一声。
　　坚哥的手慢慢的揉搓着，不一会，中间三根手指上就满是晶莹剔透的粘滑液体，坚哥把手伸到冷艳美母的面前，张开食指和中指，然后问：“宝贝，看看这是什么？”
　　“你！坏死了！！！我不知道！”冷艳美母捂着脸不去看。
　　坚哥一脸坏笑的把手指上的东西吃了进去。
　　然后继续回到了冷艳美母湿润不堪的嫩穴处，舔了舔嘴唇，然后对着冷艳美母的嫩穴轻轻的吹了几口热气。
　　“哈～哈～”冷艳美母的嫩穴轻轻的发抖，洞口微张。
　　坚哥伸出了舌头，用他粗糙的舌面，轻轻的舔了一下冷艳美母肥美的蜜穴。
　　“啊！别，脏～”冷艳美母浑身都颤抖了一下，轻柔的说。
　　坚哥继续用舌头舔着，黏糊的汁水都被他舔进了嘴里，又抹上了一层光泽的液体，但那蜜汁好像无穷无尽一样，随着水润阴唇的开合，不断的从幽密的深处流出。
　　然后坚哥用手指掰开柳叶般的阴唇，露出了充血凸起的可爱小豆豆，用舌面，轻轻的拂过一次又一次，然后伸出两根手指，在秘缝的周围轻轻的画圈，两瓣柳叶般的粉嫩阴唇在他的手指下微微的变化着形状，甜美的蜜汁汩汩流出。
　　“啊～啊～啊！有点～有点难受～唔～”冷艳美母的脸颊已经抹上了一层氤氲的潮红，身体颤抖着，像微微的触电一样。
　　坚哥又变换了一下，一只手的大拇指拨弄按压着冷艳美母的小巧阴蒂，另一只手的食指和中指在冷艳美母的粉嫩的小阴唇，柔滑的大阴唇，以及会阴穴和娇皙的菊花周围，轻轻抚摸，转圈点揉，而他的嘴舌，则伸进了美妙的洞口里，大力吮吸舔舐着那两瓣肥美软腻的蜜唇花瓣，品尝这粉窄颤缩的蜜洞里鲜润无比的柔滑嫩肉。
　　“啊～啊～不行了不行了，受不了了～不行～～”冷艳美母的双手紧紧的抱着坚哥的头，毫不顾忌的呻吟浪叫着，自己的脑袋则难受的左摇右晃，大波浪秀发胡乱的四散着。
　　在坚哥这样舔弄了大约一分钟之后，忽然冷艳美母的身体一挺，呻吟声嘎然而止，平坦的肚子和纤细的腰肢开始不断的痉挛。
　　而在蜜穴处涌出了大量的蜜浆，浇湿了坚哥的下半张脸。
　　“高潮了？”坚哥伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，抬起头问冷艳美母。
　　“嗯～”冷艳美母大口的呼吸着，高耸饱满的酥胸伴随着喘息声起伏不断。
　　我惊讶，这才是口交啊，我之前给杨清乐口的那叫什么啊，我现在想想也就和亲嘴似的亲了几口，看看人家坚哥，这才叫专业，不行，我得好好学学，以后用在杨清乐身上。
　　“舒服吗？”
　　“嗯～”
　　“要不要更舒服？”坚哥起身，褪下了内裤，露出了早已坚硬无比的粗壮肉棒，像一座挺立的尖塔，青筋血管遍布粗壮的茎身，狰狞硕大的龟头在冷艳美母的嫩穴洞口轻轻的摩擦着，粘腻的液体连接在马眼和洞口之间。
　　“要不要？”坚哥又问了一遍。
　　“我……不知道～你别问。”冷眼美母捂着脸。
　　坚哥趴在冷艳美母身上，对着她的脸说：“告诉我好吗，宝贝，不要不好意思，愉快的享受这一切，享受你本该拥有的快乐～”
　　“……嗯。”冷艳美母轻轻的点头。
　　“啵～嗯什么？”坚哥在她嘴上亲了一口。
　　“要……更舒服～嗯！”冷艳美母害羞的说着，在她说完之后，坚哥的龟头已经怼进她那两瓣紧嫩肉唇里。
　　“还要更深一点吗？”坚哥继续问。
　　“嗯～”坚哥的肉棒继续深入，紫红色的粗硬茎身一点点的消失在了粉嫩娇皙的蜜穴之中，剩下三分之二还在外面。
　　“还要吗？是不是里面空空的，想要我继续进去～”坚哥温柔的在她唇边说。
　　“嗯～～唔～”冷艳美母嘴唇抖着说。坚哥继续插着肉棒。
　　“突然好紧啊，宝贝～这里面是不是，从来没有人进过？”坚哥贴着她的嘴巴说。
　　“是～啊哈～”坚哥的肉棒已经进去三分之二了。
　　“那我真幸福，可以拥有宝贝的第一次，啵！”坚哥亲吻了一下冷艳美母，冷艳美母的颤抖变的小了一些。
　　“要我填满你吗～宝贝，把你的里面都给我，好不好～”坚哥问。
　　“好～啊！！”在冷艳美母说完好之后，坚哥突然迅速的插入，顶开阴道层层嫩肉，引得冷艳美母惊呼一声，整个的肉棒，就还剩下一个棒根还在外面。
　　“喔，好紧，我的前面感受到了，宝贝的花心，一动一动的，亲吻着我的龟头。”坚哥突然说了一堆骚话。
　　“唔唔～”冷艳美母浑身轻轻发抖，一脸媚态，正在极力的适应这庞然巨物的插入。
　　坚哥起身，将两条纤细的双腿扛在了自己的肩膀，然后对着冷艳美母说：
　　“宝贝，我要动喽。”
　　“啪啪！啪！”
　　……
　　“啪啪啪啪啪！啪！”
　　依旧是从两浅一深到五浅一深的慢慢变快的节奏，灼热坚硬的肉棒在湿滑紧致的蜜穴之中驰骋，阴囊撞击着肉臀，嫩肉微微的颤抖，如潮水般的快感快速的积累着，让冷艳美母的小脸绯红无比，胸前坚挺的乳房随着身子上下晃动，两条修长的美腿紧紧的夹着坚哥的脖子，双脚交叉，脚趾时而紧张的内扣，时而舒爽的张开。
　　“舒服吗宝贝？”坚哥问。
　　“啊啊啊！嗯！！啊啊～”冷艳美母在浪叫呻吟中还不忘回答坚哥问题。
　　“啊～宝贝，我的女人，叫我老公～”坚哥一边大力的操干着一边说。
　　“啊啊……不哦……不行……嗯……啊……啊啊啊……”
　　坚哥插了几下重的，说：“你是我的女人，只能是我的女人，叫老公！”
　　“哦哦……哦……不行……好涨……哦……啊啊啊啊……”
　　粗大的鸡巴在冷艳美母的蜜穴中进进出出，冷艳美母的呻吟声明显更高亢了。
　　“叫老公，老婆，我的宝贝老婆。”坚哥先叫了她老婆。
　　强烈的快感吞噬着冷艳美母的大脑。
　　“啊……啊啊……不不……哦啊！！！”
　　“让你不叫！让你不叫！让你不叫！”坚哥一边叫骂着一边重重的捅着，撑圆的蜜穴早就已经水流不止，时不时飞溅出几滴水珠。
　　“啊啊啊……啊……啊……不……我不行了啊……啊！！！”随着一声高亢到极致的媚叫，一股淫水从冷艳美母的蜜穴之中喷了出来。
　　坚哥放下了冷艳美母的双腿，趴在她身上，说：“宝贝～爽吗？”
　　“哈～哈～嗯～”冷艳美母一遍大口喘息一边说。
　　“我们换个姿势。”坚哥抱着冷艳美母，然后自己躺在床上，让她在上面。
　　“这是？”冷艳美母疑惑的骑坐在坚哥的身上。
　　“女上位，玩过吗？宝贝？”坚哥问。
　　“没……没有？”冷艳美母说。
　　我惊讶于她的回答，什么？一个四十多岁的女人，没有用过女上位？我去，要么是她说谎，要么是她老公暴殄天物。
　　“那我们试试。”坚哥扶着冷艳美母的身子，让她蹲好，冷艳美母听话的照做。
　　两瓣充血的阴唇肉穴，对准了坚哥直挺高昂的巨龙，似乎感受到来自下方那狰狞肉棒的压迫感，蜜唇一阵微微颤缩，不断的往下滴着液体，不知道是害怕还是馋嘴。
　　“唔！”冷艳美母微微下坐，粗壮的茎身一点点的被粉嫩湿滑的蜜穴吞噬，最后只听一声沉闷的“噗”声，冷艳美母瞬间抬起下巴，娇艳欲滴的红唇微微张开，不受控制的吐出一声娇吟，浑圆硕大的蜜桃美臀啪的一声完全坐在了坚哥那肌肉紧实的壮硕胯部上，两人的性器彻底结合，严丝合缝。
　　“舒服～宝贝，你感觉怎么样？”坚哥舒爽的喊了一声。
　　“唔～很～很顶，你怎么……这么硬～啊～”冷艳美母一边乱动一边回答着，似乎在找一个很舒服的姿势。
　　此时坚哥坚硬无比的大鸡巴深深插在蜜穴的花宫里，巨大如机卵般的龟头全力的摩搓着敏感的花心，紧致狭窄的寸寸嫩肉被粗硕的鸡巴完全撑开，好像在抚摸着肉棒上的每一条神经，坚哥双手抱头，欣赏着冷艳美母的媚状。
　　“可以动了宝贝～”坚哥说。
　　冷艳美母扶着坚哥的腹肌，开始笨拙的上下套弄她体内的坚硬异物。
　　随着巨臀的抬起，坚硬的肉棒出现在了画面里，晶莹的液体顺着棒身流到了巨大的阴囊上，圆臀落下，粗壮鸡巴又消失的无影无踪，只剩下巨臀拍打大腿留下的颤抖，在证明着交合的过程。
　　“啊！啊！啊！”每一次上下，都会引起冷艳美母的媚浪娇喘。
　　再重重的坐了几十下之后，冷艳美母忽然坐在了坚哥的身上，大口的呼吸着。
　　“很累吗？宝贝？”坚哥问。
　　“嗯～好累啊～不想动。”冷艳美母撩了一下自己散落的波浪秀发。
　　“来我教你，你别蹲着，两腿在我身边跪下，对，然后不要上下运动，前后，动你的腰，还有小腹，前后运动，就像跳肚皮舞一样。对。”坚哥一点一点的指导着，冷艳美母学习的也很快。
　　从侧面看，冷艳美母完美的S型曲线在不停的流动着，好像无穷无尽的弯曲，而在她的身后，可以看到紧插着的肉棒，出来一点，就被她的娇嫩蜜穴吞吃了下去。
　　就好像贪吃的孩子在舔舐冰棒一样。
　　“可以在快点，慢慢的加快，对～嘶～就是这样。”冷艳美母的速度越来越快，坚哥也发出了舒爽的声音。
　　只见冷艳美母柳腰频摆，丰硕紧绷的圆润美臀摇曳耸动，带动着坚哥那根粗硬坚挺的巨龙不停进出，不断顶撞的花心酥麻娇颤，两只粉白玉手情不自禁的在坚哥的腹肌上温柔的抚摸。
　　“爽吗宝贝～爽不爽，对就是这样，再快点。”坚哥鼓励着冷艳美母。
　　“啊！啊！！啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！真的好爽啊啊啊！！”冷艳美母快速扭动着娇躯，螓首高昂，放声的淫叫着，好像真的找到了做爱的快乐。
　　一直快速扭动到她没有力气，只能大声喘气。
　　“亲爱的，怎么样，老公教你的舒服吧？”坚哥说。
　　“哈～哈～嗯～～舒服。”冷艳美母温柔的说。
　　“那还不叫好听的。”
　　“嗯……坏蛋～”冷艳美母这一声轻柔的充满爱意的嗓音，让屏幕前的我，下面的肉棒都突然的一跳。
　　“嘶～好甜啊，老婆，蹲好。”坚哥双腿微微曲起。冷艳美母也蹲在了坚哥身上，然后坚哥伸出手，和冷艳美母十指相扣。
　　“蹲好了哦～老婆～”坚哥说完，就在冷艳美母还在疑惑之际，坚哥的腰臀和腿部突然发力，用力的往上顶着冷艳美母的幽蜜嫩穴。
　　“啊！！”
　　听见她的叫声，坚哥更加快速的往上顶着，好像狰狞的恶龙在桃花源里不停的肆虐，冷艳美母瀑布般的波浪秀发此时真的就像波浪一样飞扬翻滚，妩媚绯色的脸颊上，红唇微启，一声连一声的吐出高亢蚀魂的浪叫，坚挺美乳更是上下颤晃不停，荡起大片性感乳浪。
　　她的玉手紧紧的攥着坚哥的手，性感的娇躯忍不住的前倾，两条丰腴修长的美腿艰难的支撑着身体，丰满挺翘的巨大蜜桃臀上下翻飞，摇曳不已，淫穴与肉棒的交合处不停发出卟卟的淫浪声响，淫汁四溅，红色的大床都受不了这种撞击，好像要散架一样。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　急促的撞击声疯狂的回响着。
　　“啊啊啊～我不行了，要来了！！！啊！！！”
　　坚哥壮硕的胯部仿佛不知疲倦般向上猛顶，甚至到了最后，坚哥的身子和大腿几乎成了一条直线，那个姿势，像极了妈妈之前做过的那个仰卧负重臀桥，只不过妈妈的负重是杠铃，而坚哥的负重是一个赤裸的被他肆意抽插的美熟妇。
　　“高潮吧宝贝，尽情的爽吧，我要让你上天！！操！！”坚哥大力的顶着。
　　最后重重的摔在了床上，冷艳美母也随之跌倒，后仰，幸亏扶住了坚哥的双腿。
　　冷艳美母仰着身子，娇靥通红，香气频喘，胸部快速的起伏着。
　　泥泞的桃花蜜源中，一股剧烈的淫水从交合的缝隙中挤了出来，疯狂的喷涌着，甚至又的都喷在了坚哥的脖子上。
　　“呼～呼～呼～亲爱的～怎么样？”坚哥喘息了几声问。
　　“要死了，真的要死了～哈～”冷艳美母回。
　　“哈哈～爱不爱我？”
　　“啊哈～爱～爱你～”冷艳美母不假思索的说。
　　“来，再换个姿势～”
　　“啊～老公你还没有射啊～”
　　“我可厉害着呢～撅好～”这个姿势一摆，我就知道是后入式了。
　　“爽！嘶～还是那么紧～”坚哥扶着冷艳美母撅起的肉臀，十分顺滑的就插了进去。
　　“啊！”冷艳美母娇喘了一声。
　　“怎么样，宝贝～比刚才的姿势怎么样？”坚哥的两个大手陷进了冷艳美母最惊人的肉臀里。
　　“喔～好像，比刚才，还要深一点～”冷艳美母应该是被操的已经不知道该怎么想了，不加思考的就回答了坚哥打趣的话。
　　“那是不是老公就可以让老婆更舒服一点？”
　　“嗯～”
　　“亲爱的，喜欢被我操吗？”坚哥晃动着自己的胯部，让鸡巴在花心里随意搅动。
　　“呼～喜欢，不喜欢，都一样。”
　　“怎么呢？”坚哥好奇的问。
　　冷艳美母把自己的秀发撩到一侧，回过头朱唇微启，对着坚哥说：“你……你就是个混蛋～”
　　听到这句话，屏幕前的我，居然有了射精的冲动，我急忙忍住，靠，这哪里是骂人啊，这就是在撒娇啊，谁能拒绝这样一个性感美女，在床上撅着屁股对你说这种俏皮的话啊。
　　“喔～乖宝贝，爱死你了，以后你只能和我做爱，只给我操！！！”坚哥也忍不住，扶着冷艳美母的柳腰，巨龙开始疯狂而快速的在湿润泥泞的窄颈里肆意抽插。
　　视角转换，这个视角好像是坚哥的视角，美妇那纤细曼妙的腰臀曲线一览无余，坚哥的双手抓在美妇圆润紧绷的硕大屁股上，十指深深陷入，从指缝间溢流出大片娇弹无比的臀肉，伴随着他那充满肌肉的胯部向前一次次凶猛撞击在她那白花花的屁股蛋上，臀波荡漾，留下鲜红的撞痕和十道新鲜的爪痕。
　　每一次的撞击都使女人白腻的娇躯猛颤，红唇微启，吐出一声又一声叫人心痒难耐的妩媚呻吟。
　　坚哥在一次将粗长的鸡巴“啪！”一声，重重刺进冷艳美母的的蜜穴花心后，忽然往前俯下身，使小腹紧紧挨在她那满是淤红的蜜桃臀上，同时抓住她两只纤嫩的手腕向后猛地一拉，冷艳美母跪趴的上半身就被他拽了起来。
　　“啊！好深～”冷艳美母惊呼。
　　“撑不住了吧，来我拉着你～”坚哥说。
　　“嗯～好～”冷艳美母温柔的回答着。
　　挺直了上半身，胸前两颗白腻圆润的美乳随着坚哥的狂操不停摇曳颤晃，两粒嫣红娇巧的乳头娇嫩无比，乳浪连连。
　　冷艳美母艰难的支撑着，坚挺的凶物几乎每次都贯穿她阴道内紧致娇弹的褶皱重重轰击在无人问津过的最深处的花心，柔嫩的大阴唇变得红肿不堪，伴随着刺耳的“啪啪”声，无数的透明粘液喷溅而出。
　　一部分流淌在男人吊垂甩动的睾丸上，另一部分则流淌在红色的床单上，显得十分的淫靡。
　　滚圆Q弹的肉臀承受着暴风雨般的密集冲击，肉感十足的肥美臀肉在那根凶猛巨龙的快速进出之下不断荡漾起洁白的臀浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……不行了，我又要来了。”
　　也许是因为刚才的动情，又也许是因为高潮了许多次，在坚哥疯狂的操干了几百下之后，冷艳美母的身体疯狂颤抖，禁不住的前扑到了床上，同时挂在脚丫上的细小内裤，也终于掉到了地上，硕大的肉棒离开了蜜道后，大量粘稠的阴汁瞬间从洞口喷薄而出，浸湿了落在地上的内裤。
　　粗壮的肉棒高昂着头，上面满是晶莹的蜜水。仿佛浴血的将军，举起了自己的战旗。
　　“高潮了三次了，宝贝？”坚哥说。
　　“我不行了，**（哔哔声），真的不行了。”冷艳美母趴在床上呜咽的说，声音因为长时间的浪叫，早已变得沙哑。
　　“可是我还没有射呢？怎么办？宝贝？”坚哥坏笑着说。
　　“不知道，不知道……我真的不行了，哈～哈～”冷艳美母大声喘息着。
　　坚哥趴在了冷艳美母的身上，轻轻的亲吻着她光滑的美背。
　　“宝贝，再来吗？”坚哥问。
　　“不要，真的不行了，**”冷艳美母翻过身来哀求着。
　　“那要不，老婆用嘴吧？好吗？”坚哥说。
　　“我……不要～很脏的～”冷艳美母果断的拒绝。
　　“可是，我也给宝贝舔了呢，而且我很喜欢给宝贝舔，让宝贝舒服。”坚哥温柔的说，这句话说完，冷艳美母突然犹豫了。
　　“那……要怎么做……”冷艳美母躺在床头。
　　“来我教你～”坚哥跨坐在了冷艳美母的胸口，肉棒直直的对着冷艳美母的嘴巴。
　　“擦一下吧，上面都是……什么啊？”冷艳美母说。
　　“上面都是亲爱的高潮的淫水啊～不脏的。”坚哥说。
　　“擦一下～”冷艳美母从旁边的床头拿了纸巾，细细的擦拭着，当她的手第一次握住肉棒的时候，脸色突然就红了很多。
　　“好烫～好硬～”冷艳美母不由自主的说。
　　“这样才能让你更舒服啊～那宝贝让我也舒服舒服好不好？”坚哥说。
　　“我……我要怎么做。”冷艳美母盯着坚哥的肉棒，害羞的说。
　　“就和吃冰棒一样，你要不好意思含进去，可以先舔一下～”坚哥把身子往前挪了挪，冷艳美母的嘴唇距离肉棒很近很近，滚烫的气息吹在她的嘴唇上，她轻轻的颤抖着。
　　然后，她伸出了舌头，就好像在尝什么新奇的东西一样，用舌尖快速的点了一下然后收了回去，捂住了嘴，坚哥的肉棒配合的弹跳了一下。
　　“再舔一下，宝贝～”坚哥温柔的抚摸着她的大波浪长发。
　　冷艳美母好像鼓起了勇气，伸出了自己的香舌，用舌面重重的在肉棒的底部舔到了冠状沟。
　　“什么感觉？”坚哥问。
　　“没……什么，有点怪怪的～”冷艳美母的脸娇艳欲滴，羞臊不已。
　　“继续～宝贝”
　　“对，就是这样，用舌尖舔一舔马眼，嘶～啊～对，再用舌尖左右拨弄冠状沟，宝贝你得舌头真灵活，用舌头包裹龟头，把龟头细细的舔一下，还有手，用你的手环住肉棒，轻轻的撸动，对，就是这样，一边舔一边撸，真棒啊，爽死了。”
　　画面里的冷艳美母按照坚哥的说法如实的做着，已经被擦的干干净净的龟头上，现在又泛起了一层闪耀的光泽。
　　“真的，好硬啊……你的～”冷艳美母羞臊的惊叹道。
　　“宝贝，含进去吧，给老公口交～”坚哥温柔的说。
　　冷艳美母犹豫了一下，撩了一下自己散到面前的几根波浪秀发，俏丽的脸蛋再次布满了醉人的红晕，两瓣娇艳欲滴的红唇轻启，然后张成了大大的“O”型，随着坚哥的前进，紫红的龟头和棒身，渐渐消失在了柔美的嘴唇里。
　　刚插进去差不多一半，冷艳美母就急忙歪头，吐出了肉棒，剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳！啊咳咳！！！”
　　“没事吧宝贝？”坚哥温柔的抚摸着她。
　　“没事，刚才碰到嗓子了。咳！”冷艳美母说。
　　“那就差不多到这里吧，剩下的只能辛苦宝贝的嫩手啦。”坚哥拉起冷艳美母的手说。
　　“嗯～我试试。”冷艳美母再次含了进去。
　　“对，啊！别用牙齿宝贝！和吃冰棒一样，慢慢的含着，嘬吸，融化。对，舌头舔，好了吗，差不多就到这里了是吗。”
　　坚哥的肉棒依旧还是差不多进去了一半。剩下的被冷艳美母的葱葱玉指环绕着，冷艳美母“唔唔”的点了点头。
　　“前后的动头，然后手里也随着撸动，对～”坚哥摸着冷艳美母的秀发，循循的诱导着。
　　冷艳美母的螓首前后轻轻的蠕动着，两只玉手攥着肉棒前后撸动，左右拧转，刺激的坚哥昂起脑袋，连声爽叫。
　　“舒服～真乖，你就想象你在吃一根不会融化的冰棒就行，其实滚烫的肉棒在你的嘴里，你也会很舒服的～”坚哥继续说，冷艳美母点了点头。
　　加大幅度的吞吃着，鲜红饱满的娇唇不停吞吐着男人粗硕的肉棒，发出“噗噗”的声音，晶莹的唾液像作画一样涂抹在龟头和茎身上。
　　“宝贝，伸出一只手，抚摸我的蛋蛋。”坚哥拉着她一只手，轻轻的托举着自己粗糙的阴囊，冷艳美母乖巧的照做着。
　　五根灵巧的手指轻轻的把玩抚摸着两个硕大的睾丸。
　　冷艳美母娇靥绯红，不时喘出醉人的鼻息，轻吐在坚哥的棒身和阴毛上。
　　“唔……噗……哈啊……**，你怎么还不射”冷艳美母忽然张开樱唇，吐出了嘴里里被舔的油光锃亮的粗硕鸡巴。
　　“快了，你再快一点，舌头再多拨弄我的龟头～手上再用力一点～”坚哥温柔的说。
　　“嗯～”冷艳美母柔声答应着，不知道为啥，我感觉冷艳美母好像很喜欢这种行为。
　　“唔～噗～唔～”嘴巴里被塞的满满的，撑得拉伸紧实，精致的小巧樱唇严丝合缝的包裹着粗壮的鸡巴，一只手紧紧的握着滚烫的棒身，另一只手缓慢的揉捏着睾丸。
　　冷艳美母的动作越来越快，螓首晃动，不时的还抬头看向坚哥，可惜眼睛的部分打着码，无法看到她如丝的媚眼。
　　“唔～好大～很烫～嘴巴里都热热的～”冷艳美母吐出了肉棒，边呼吸边说。
　　“嘿嘿～那就好好让宝贝的小嘴巴热热一下吧～”坚哥扶着肉棒，又插进了冷艳美母的香唇里，冷艳美母虽然是第一次口交，但是好像完全没有了陌生的感觉。
　　不过说实话，看到这里，冷艳美母也不是哪里都好，至少她的口交没有杨清乐的棒。
　　“爽死了～乖乖我快射了～”
　　听见坚哥这么喊，冷艳美母急忙加速，“咕叽咕叽……”是冷艳美母吞含大肉棒的声音，有时候还伴随喘息的闷哼声，此时听起来格外淫糜。
　　“靠！靠！射了啊～”坚哥的睾丸突然痉挛，肉棒也急剧抖动，冷艳美母果断的吐出了肉棒，但是还是没有来得及拿纸，马眼就如同火山喷发般瞬间喷射出大股粘稠雪白的精液，冷艳美母“啊”的叫了一声，然后用手挡在了自己的脸上，但是她冷艳精致的脸蛋上还是被第一波最浓最多的精液玷污了。
　　纤细的玉手挡着，承受了后面所有的冲击。
　　在精液喷泉十几波的洗礼下，整个手掌，就连指缝间都沾满了粘稠的精液，就像是戴上了一只白色的粘腻手套。
　　“怎么这么多～好腥啊～”冷艳美母好奇的攥着手里的精液，然后缓慢的张开了五根玉指，粘稠的白色液体在她的指缝里形成了一层白色的膜，好像突然长出了蹼，冷艳美母窝着手心，精液在她白皙粉嫩的手掌上重新聚合，仿佛一滩纯白色的牛奶湖泊，出现在满是粉色玫瑰的花园里。
　　“呀！”一个不小心，手里满满的精液就顺着她的手腕滑到了她的胳膊上。
　　她急忙拿起纸巾，将手上、脸上以及胳膊上的精液擦拭着，纯白色的粘液在她的手指上划过，让她的葱葱玉指显得晶莹剔透，柔滑无比，仿佛刚从牛奶浴中拿出来一样。
　　随后一张纸巾划过，手指上空无一物，但一股浓重的腥气还残留在上面，侵蚀着她的精神，让她急促的呼吸着。
　　“爽～对不起宝贝～实在是忍不住了～抱歉～”坚哥也拿纸给她细心的擦拭着。
　　“没事～”冷艳美母说着。
　　擦完之后，坚哥俯身压在冷艳美母的身上，和她激烈的亲吻，冷艳美母也环住坚哥的脖子，迎合着他的爱意。
　　“爽死我了～宝贝你呢？”吻完，坚哥说。
　　“我也很舒服～”
　　“是不是从来没有过？”
　　“嗯～第一次这么舒服～”
　　“不对吧？上次我刚一插进去，某位美丽的女人就潮喷了～嘿嘿～”坚哥调笑着。
　　“讨厌～”
　　“那这算第二次？”
　　“嗯～以后再说～”
　　“还会有第三次。”
　　“哎呀以后再说。”
　　“行行行，反正你只给老公操～”
　　“啧，谁是你老婆了，还有你不要说脏话好不好～”
　　“没有说脏话啊～老婆就是要只给老公操～用老婆喜欢的热热的硬硬的大鸡巴，操老婆的小穴～”
　　“哎呀你坏死了～不要说这种话～”
　　“怎么？老婆害羞啦？看你的小脸红红的，太可爱了～”
　　“讨厌～别叫老婆了～再叫我生气了啊。”
　　“行行行，不让我叫，那我问你你得好好回答我，喜欢给我口交吗？”
　　“我……我不知道～”
　　“既然不知道，那就多试试，俗话说，试试就知道了。”
　　“哼～”
　　“啵～好不好？”
　　“……看你表现～”
　　“喜欢被我操吗？”
　　“我不说～”
　　“啵唧～喜欢被我操吗？”
　　“……嗯”
　　“嗯是喜欢还是不喜欢？”
　　“喜欢，喜欢行了吧，真的是……唔！啵嗞～唔～～啊哈～”
　　“爱我吗？”
　　“嗯……那你爱我吗？”
　　“爱～你是我真正想要相伴一生的女人～”
　　“嗯……可是我现在……”
　　“没事，我知道，我等～”
　　“对不起……”
　　“没事啊，反正你以后也只给我操了，嘿嘿～”
　　“讨厌你～我说真的，觉得对不起你”
　　“没什么对不起的啊，宝贝从没有人碰过的嫩穴里面，不都是我的了吗～”
　　“哎呀你真的，总说这些淫词浪调。还有，我不是你老婆呢～”
　　“没事，反正这些话，只有夫妻才能说。”
　　“真是的，歪理一大堆。服了你了～”
　　“啵～亲你一下。”
　　“那我问你……你……还有别的女人吗？”
　　“我不瞒你，之前有，但是遇到你之后，我的行动你也看到了，我以后只有你。”
　　“这还差不多。”
　　“对了告诉你，你的鲍鱼才是最好吃的～”
　　“哎呀～～你真是的～～羞死了～～”
　　“啵～”
　　“啵～那我们的事情，先保密好吗？”
　　“可以，我没意见～”
　　“忍耐一下～”
　　“忍不了啊，宝贝你太美了～”
　　“什么呀，我都已经四十多了。”
　　“什么四十多啊，你瞅瞅你这翘臀锻炼的，说是20多的都没问题。”
　　“哎呀别摸啦～我和你说，床上可以，床下你不能动手动脚的。”
　　“知道，哎，难受啊～”
　　“好啦～木啊～”
　　“对了，你之前，没有过这些吗？”
　　“什么呀？”
　　“就是，这些口交啊之类的”
　　“没有……”
　　“天哪，那可真是暴殄天物啊”
　　“是Tian，不是Lian，好好学习去～”
　　“是是是，你是我的贤内助，木啊～”
　　“木啊～哎～我其实都已经放弃了，没想到还遇到了你～”
　　“放心吧，我会让你做真正的女人～”
　　“嗯～忍耐一下好吗，不会很久的，你知道，我真的不能再错一次了。”
　　“没事，就算没有名分也没问题，我不在乎，至少，现在你在我怀里，在我床上。”
　　“扑哧，这就是你说的真正的女人啊？”
　　“虽然只是一部分，但你能说不是吗？嗯？嘿嘿？”
　　“讨厌～”
　　“别的不说，你已经知道的，我一定会让你成为爽上天的女人。”
　　“哼～去去去～”
　　“啵，亲亲宝贝的小嘴巴，揉揉宝贝的大奶子，捏捏宝贝的大屁屁，抽插宝贝的小嫩穴～”
　　“哎呀你够了，别说这些了～”
　　“怎么啦？哎呀呀～害羞了～”
　　“唔～别说了～”
　　“是不是啊～和我做爱是不是爽极了？”
　　“唔～别……别说了，我不知道。”
　　“被我插入到最里面，紧紧的贴着你里面的嫩肉～”
　　“唔～你别说了～唔！啵唧！么～唔～”
　　“老婆，老公又想操你了～”
　　“不要，真的不要，我现在肿……受不了～”
　　“那用你的小嘴巴～”
　　“不行，真的不行～真的～对了，你这次又没戴套！”
　　“哎呀，这不是没事吗，没有射在里面～”
　　“不能有下次了！”
　　“好好好～那可以用你的小嘴巴了吗？”
　　“不！可！以！”
　　“好吧，那我只能忍着了。”
　　“忍忍吧～别总想着这些事情～”
　　“遇到你这么个大美人，谁能不想啊～那我只好攒着了。”
　　“憋着吧～”
　　“嘿嘿，憋多一点～下次一股脑全射给你～”
　　“你敢你！”
　　“那这次？”
　　“不行！”
　　“那好吧，那我提要求可以吧？我提，你说可以或者不可以。”
　　“你说～”
　　“今天晚上和我睡。”
　　“可以！”
　　“明天下午再回去。”
　　“可以！”
　　“明天早上喂我吃饭。”
　　“可以！”
　　“下次我要射嘴里。”
　　“可以——哎不对！”
　　“你答应喽～你答应喽～不许反悔哦～”
　　“你！不算，你套路我！”
　　“反正你答应了～”
　　“哼～”
　　“好啦亲爱的～抱抱你～木啊！”
　　“哼！”
　　“好啦好啦～你不愿意我也不可能强迫的，我最爱你的～”
　　“这还差不多～”
　　“啵嗞～～”
　　“啵嗞～～”
　　视频结束。
　　（我看着最后相拥亲吻的两个人，深深的感觉到，冷艳美母的身心，都已经是坚哥的形状了。）
　　帖子继续：
　　朋友们，冷艳美母基本拿下了，视频后面，我们就睡觉了，然后第二天早上，我看着身边娇艳多姿的美人，又忍不住了，但是她不让操啊，没办法，最后我就在她脖子上脸上胡乱的亲，给她种了好几个草莓，结果她也来脾气了，在我的脖子上也是一阵狠狠的嘬啊。
　　六号下午，美好假期的结束。
　　之后的更新就应该是在冷艳美母的小嘴巴里射精了，虽然这个很难办，但是我尽量办到，不过没有办到大家也别怪我啊，冷艳美母真的不是那种随便玩弄的女人，所以才能这么带劲啊。
　　好了，感谢大家的观看，希望大家多多评论，有什么好主意可以拿出来啊。
　　当然各位也清楚，经过我调教的女人，最精彩的部分都在内群里，冷艳美母这种现在还没有，等过一段时间，我和她的关系稳定了再说。
　　帖子结束。
　　……
　　下面是网友的评论。
　　网友“小豆浆”评论说：“啊啊啊啊，盼星星盼月亮终于等到大佬的更新了，实在是爽极了，大佬娴熟的手法，体贴的关怀，温柔的情话，雄壮的鸡巴，终于拿下了冷艳美母！！爽！！祝大哥永远坚挺。”
　　网友“一脸懵逼”评论道：“看的我激动加鸡动啊，操，尤其是冷艳美母潮喷的时候，我他娘的也射了，大佬，你赔我子孙！！”
　　网友“书大叔”评论道：“坚哥666，我之前就说了，坚哥肯定能拿下她，果真，现在爽翻了吧。”
　　网友“凹凸曼”评论道：“这么多摄像头，这么清晰的拍摄，不是演戏摆拍是什么？这人怕不是专业拍AV的吧。”
　　网友：“Jjk”评论道：“你就这么玩人家妻子吗，不怕遭报应吗吗？匹夫一怒，血溅五步啊，小心人家老公知道了，把你砍死。”
　　网友“在路上”评论说：“真刺激啊，反正我还是那句话，不管真假，哪怕帖主是在编故事，但是人家是实实在在的操逼啊，爽就完了，靠。舒服了。”
　　我看着网友的评论，手指也按捺不住了，从自己坚硬的肉棒上拿下来，在键盘上敲打着：“大佬厉害，冷艳美母终于被你拿下了，祝贺祝贺，我看大佬一定要好好玩弄她的小嘴巴，这样她会更快的沉沦在大佬的胯下。”
　　我扣上了手机，内心久久不能平静，我想到了妈妈，她一个人这么久，到底是怎么坚持到现在的呢？
　　我又想到了杨清乐，这个可怜的姑娘，没有了家庭，婚姻也不好，相比起来，我的经历在她这里就好了很多了。
　　算了，忆往事之不谏，知来者之可追，虽然有点不合适，但总体来说就是以前的事情，就过去了，人还是要向前看的，我一定要尽自己最大的努力，保护好我生命中出现的这两个重要的女人。
　　还有一个问题，冷艳美母的这个帖子，是真的吗？
　　我点开了坚哥的聊天框。
　　我：“坚哥，在吗”
　　坚哥：“在啊朋友～”
　　没想到他居然在线啊？
　　我：“看完你的帖子了，真的爽翻了～”
　　坚哥：“哈哈，感谢支持，你这挺快啊，我晚上刚更新不久的。”
　　我：“就是有个小小的疑问。”
　　坚哥：“什么，你说。”
　　我：“帖子里的这个冷艳美母，是真实的故事吗？”
　　坚哥：“哈哈，你猜。”
　　我：“这就没意思了啊大佬。”
　　坚哥：“这个真不能说啊”
　　坚哥：“而且就像之前评论里说的，网上的东西，真真假假有什么意义呢？”
　　我：“确实，但是人都是有好奇心的吗～”
　　坚哥：“好奇心不止害猫，而且害死人啊。”
　　我：“那到底……”
　　坚哥：“我这么和你说吧，我说冷艳美母是一个婚宴不美满的人你信吗？”
　　我：“这……”
　　坚哥：“我说冷艳美母是一个单亲的熟女妈妈，你信吗？”
　　我：“这个……”他说这句话的时候，不知道为啥，我的心里一哆嗦，紧张的手指都颤抖了。
　　坚哥：“我说她是我请来的演员老鸨，你信吗？”
　　我：“这个嘛……”
　　坚哥：“所以啊，真真假假有什么意思呢，我发帖，也就图个分享欲，自己爽一下；你看贴，求个刺激，也是自己爽一下。就完了。”
　　我：“好吧～确实是这样。”
　　坚哥：“软件开发的怎么样了？”
　　我：“呃，还没开始呢～”
　　坚哥：“哈哈，没事，不好意思的话我可以先给你打款”
　　我：“这么果断的吗？不怕我是骗子？”
　　坚哥：“没事，钱而已。”
　　我：“还是算了，无功不受禄”
　　坚哥：“那行，我就静候你的佳音。”
　　我：“OK”
　　坚哥：“你得评论我看到了，兄弟眼神不错啊”
　　我：“还行还行”坚哥：“这么多评论，也就你说到点子上了，的确，冷艳美母的小嘴巴可乖了。”
　　我：“是吗，详细说说。”
　　坚哥：“冷艳美母给我口交的时候，虽然嘴巴笨的很，又不会嘬，但是那真的是难得的认真啊，我好像都看到了她工作时候的认真样子了。”
　　坚哥：“我说的话她每一条都乖乖的照做，完全没有了之前的脾气，小脸红的都透了，你是看不到她的眼神，啧啧啧，那眼睛，一副又可怜又专注的模样，抬头看我的时候，眼神都要拉丝了，爽死我了。”
　　我：“羡慕～所以得好好玩玩她的小嘴，有利于让她更加顺从。”
　　坚哥：“是的，所以我才套路她下次要射她嘴里，嘿嘿。”
　　我：“如果成功的话，这可是一个重大突破啊。”
　　坚哥：“聪明，而且她的的确确是第一次口交。”
　　我：“捡到宝了啊。”
　　坚哥：“那是，我什么眼光。”
　　我：“你也可以趁机和她谈条件，以后每次都射嘴里，反正不能内射，不能浪费吗，嘿嘿～”
　　坚哥：“卧槽，好主意～兄弟很有经验吗～”
　　我：“实不相瞒，我女朋友就喜欢吃我的精液，嘿嘿。”
　　坚哥：“那可真是乖巧啊，兄弟调教的好～”
　　我：“你也可以，大佬的手腕，早晚把冷艳美母调教成喜欢吃精液的淫娃。”
　　坚哥：“就像我的小母狗一样，哈哈。”
　　我：“确实，你的小母狗也是极品～”
　　坚哥：“兄弟也不是一般人啊～”
　　我：“对了，你的小母狗去哪了？”
　　坚哥：“送人了～”
　　我：“送人？这还能送人？”
　　坚哥：“对啊，不过放心，她只能是我的母狗，一切都是我的命令。”
　　我：“666，佩服至极啊。”
　　坚哥：“不过话说回来，也不能每次都射嘴里，我还想着内射呢～”
　　我：“对对对，还有内射～”
　　坚哥：“你想想，一个四十多岁的美艳熟妇，肚子里裹着你的精液，甚至还怀上你的孩子……”
　　我：“我靠，爽死啊～那怀孕之后呢～”
　　坚哥：“以后的事，以后再说，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”
　　我：“逼要一下一下操，人要一点一点干服，是吧。”
　　坚哥：“卧槽兄弟，真是相见恨晚啊～”
　　我：“哈哈～对了坚哥，还有一个事情，内群是什么啊？”
　　坚哥：“内群就是分享更多好东西的地方啊，甚至如果你看上的话，只要钱够，我可以把我调教好的女人给你用几天。”
　　我：“这不是……卖淫吗？”
　　坚哥：“什么卖淫啊？这叫你情我愿的交流好吧。”
　　我：“行，那费用多少啊？”
　　坚哥：“三个W进群。”
　　我：“什么？多少？”
　　坚哥：“我得筛选进群的人啊，用金钱衡量是最简单的了。”
　　我：“行吧～”
　　坚哥：“不早了不早了，睡觉了，有事再联系。”
　　我：“OK OK。”
　　和坚哥痛快的聊天之后，我看了一眼时间，我靠！已经十二点多了，也是，好几个按小时算的视频，不过已经很爽了，赶紧睡觉。
　　……

第17章
　　哈喽，大家早上好，我是猿族大家庭的一员，在我们这个大家庭里，有搬运石头的快递猿，有运送香蕉的外卖猿，也有负责筛选猿才的人事专猿……而我，是带着一副小眼镜儿，对着一块会发光的板子，在一个有着好多方格子的盘子上敲敲打打的程序猿。
　　“又要去打工了～”我用手背擦着惺忪的睡眼，拖拉着步子走出了卧室，没办法，昨天先是睡得晚，然后又是没睡好，我都已经体会过做爱的美妙滋味了，怎么就还是会做那些梦呢？
　　“早上好啊～妈～呀！”我半眯着的眼睛瞬间瞪的老大，靠着门框差点没有摔倒。
　　“今天什么日子啊？你这是要去干嘛啊？”我看着妈妈的装束，惊讶的说到。
　　“什么什么日子啊，你妈妈我穿好看一点，不好吗？”妈妈说。
　　“好……好，好极了。”我结巴的说。
　　今天的妈妈，一改往日西装革履的严谨形象，取而代之的是一袭灰蓝色长袖衬衣，搭配一条黑色包臀连衣裙，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。
　　衬衣的V领设计，恰如其分地展现了她优雅的颈部线条、若隐若现的锁骨，以及胸前若隐若现的沟壑，引人遐想。
　　连衣裙的上身设计独具匠心，并未紧紧包裹胸部，而是在胸部下方戛然而止，与肩带共同轻盈地衬托着丰满的酥胸。
　　原本就挺拔的C罩杯胸脯，在黑色连衣裙的映衬下，显得更加圆润饱满，犹如熟透的果实，诱人采撷。
　　母亲纤细的腰部，宛如柳枝般柔韧，轻轻一折，似乎随时都会断裂。
　　黑色连衣裙紧贴着她的身体，描绘出那完美的曲线，犹如山涧间的溪流，曲折流转。
　　然而，最令人惊艳的莫过于那被包臀结构紧紧裹挟的滚圆蜜桃，完美的形状犹如大自然中最美丽的弧线，硕大饱满，硕大而饱满，散发着难以抗拒的肉感，宛如精雕细琢的艺术品。
　　再往下，裙子急速收缩，包裹着妈妈的修长美腿，在膝盖的下方戛然而止，裙摆处微微展开，如同绽放的花瓣，散发出无尽的魅力。
　　小腿处，黑色的丝袜紧紧的包裹在妈妈的小腿上，光滑的肌肤在黑色丝袜的对比之下更显的娇嫩，黑色的高跟鞋更是让她在优雅中展示了一些别样的熟媚。
　　“怎么样，可以吗？”妈妈转身对着我问。
　　我这才抬头看见她脸，粉白的面容上透着点点的红霞，精心修理的柳叶眉，轻盈而飘逸，眉梢微微上扬，带着几分俏皮与灵动。
　　眉宇间流露出一股干练和英气，大眼睛犹如深邃的湖泊，表面荡漾着涟漪，水润晶莹，令人沉醉。
　　那高挺的鼻梁，线条优雅，犹如玉柱支撑着天际。
　　她的唇色如玫瑰花瓣般鲜艳，唇形优美饱满，如同盛开的花朵。
　　当她微微张开口，甜甜一笑，洁白整齐的贝齿映入眼帘，宛如珍珠般闪烁。
　　她头上的大波浪长发轻轻飘舞，被一个与衣物颜色一致的灰蓝色大蝴蝶结系在脑后，尽显端庄典雅之姿。
　　妈妈永远是这么温婉轻柔，精致无暇，如春风化雨般美丽。
　　“美，太美了妈妈～你这样会迷死人的。”我竖着大拇指说。
　　“小调皮，你也学会贫嘴了。”妈妈说。
　　“也？什么也？”我问。
　　“没什么～吃饭去吧～我上班去了”妈妈说。
　　我盯着妈妈离开的样子，双腿交换，巨臀摇曳，一下一下震颤着我的心——哎？
　　好像看不到妈妈内裤的痕迹了，我想起了妈妈昨天的快递，现在腿上穿着的性感丝袜就是快递里面的吧？
　　那内裤是不是也穿的那些性感内裤啊？
　　……
　　我正在屏幕前仔细的盯着，手上的滚轮飞转，嘴里还嘟囔着：“他娘的，Bug去哪了？”
　　“嗡嗡～”我的手机响了。
　　我前往卫生间，一边撒尿一边看，是李小胖的消息。
　　李小胖：“[图片]（是妈妈今天的装束）”
　　李小胖：“啊啊，贤惠无比的温柔慕总监，羡慕死岳哥了，每天都能欣赏到/色/色。”
　　我：“你这不也能看到吗～”
　　李小胖：“那不一样，那不一样。”
　　我忽然想起了冷艳美母的事情，冷艳美母不就是被坚哥给钻了空子了吗？
　　于是我对李小胖说：“我妈最近身边没有什么陌生的人吗？尤其是男的。”
　　李小胖：“这个，还真不知道。”
　　我：“我说你怎么这么久都没给我个消息，敢情是一点作用没起啊。”
　　李小胖：“不是啊岳哥，我哪能和慕总监比啊，我这天天加班加成狗了都，也就是每天欣赏欣赏慕总监美丽的身姿，让我心情愉悦一些。”
　　我：“行吧，你以后注意点，有情况告诉我，一定啊。”
　　李小胖：“好嘞好嘞。”
　　结束了和李小胖的聊天，我松了口气，这也算是安了一个眼线吧。
　　下午，我又在忙着找Bug，手机又震动了，是妈妈的消息。
　　妈妈：“下午下班，我去接你，晚上一起去这家店尝尝？”
　　我：“好啊～”
　　下班之后，我在路口等待，左看右看也没有看到妈妈的银色宝马，这时，一辆黑色特拉斯停在了我的面前，哎？
　　这车好眼熟啊，辉哥好像有一辆。
　　车窗摇下，一个熟悉的男性面容出现在我眼前，妈妈则穿着今天那一身尽显温婉性感的衣服，坐在副驾驶。
　　“小峰～快来～”从后座探出了一个脑袋，是杨清乐。
　　我打开了后座的门，和杨清乐坐在了一起，杨清乐也穿的裙子，不过不是那种紧身的款式。
　　看着前面驾驶座的张永辉和副驾驶的妈妈，总觉得有点别扭，因为上次坐辉哥的车，是我出院的时候，妈妈都是和我坐一起的。
　　“走走走，去干饭！”杨清乐在后座开心的说着，我心里的别扭也被她驱赶的没了，和女朋友在一起坐也不错吗～
　　我做贼一样的瞄着后视镜，然后偷偷的牵上了杨清乐的手。一向大方开朗的杨清乐还扭了几下，然后就不挣扎了。
　　“今天什么日子啊，要在一起聚餐哎？”我问。
　　“没什么日子，就是一起聚一下，经常这样聚一聚，不是挺好的吗？”开车的张永辉说。
　　“对对对，有人请客，不吃白不吃！！”杨清乐开心的说。
　　我通过后视镜看着副驾驶的妈妈，她正对着镜子涂唇膏，亮晶晶的嘴唇看起来更加诱人了，听到杨清乐说这句话的时候，她也开心的笑了。
　　行吧，那就不吃白不吃。
　　下了车，我本能的想和妈妈一起走，这是杨清乐反而主动的拉住了我的手，导致妈妈和张永辉在前面走。
　　我看着眼前，那位身着一身休闲运动装，雄壮威武的辉哥，与那身着黑色连衣裙，气质温婉，姿容卓绝的母亲，并肩漫步于熙攘的人潮之中。
　　他们相谈甚欢，笑语盈盈，甚至显得有些……般配？
　　我掌中杨清乐温柔的细嫩小手，都变的不香了。
　　“咋了呀峰峰？”杨清乐偏过头来问我。
　　“没……没事。”我结巴的说。
　　到了地方，我们四个人，刚好坐一个四人桌，两个对着的椅子还是连体的。
　　还没坐下，杨清乐突然狎笑着对妈妈说：“慕姐姐，我和小峰坐在一起，可以吗？”
　　“嗯，当然可以啊～”妈妈说。
　　“小峰快过来～”杨清乐率先坐到了里面，靠着墙，拍着旁边的皮质座位对我说，妈妈也在她对侧坐好，我也就只能坐在杨清乐的旁边，辉哥坐到了妈妈的旁边。
　　我的女朋友就在旁边，我应该很高兴的，但是我的心情就是莫名的不好。
　　服务员过来，把菜单递给了辉哥，辉哥看了几眼，就放到中间，妈妈也凑过去，两个人一起点起了菜，“点一个这个吧？”
　　“太贵了，别的地方的也没见这么离谱啊，这还是新店。”
　　“听说这个都是一天一送的，贵点也正常。那就来四个？”
　　“好吧。”
　　……
　　我看着两人几乎要贴在一起了，妈妈的大波浪长发有的都搭在了辉哥的肩膀和胳膊上，妈妈也没有觉得不合适，以往的妈妈不会这样的，我心里那股别扭劲儿又上来了。
　　“小峰～”杨清乐在旁边拍了拍我，然后偷偷撩起了自己的裙摆，光滑的大腿展现在了我的眼前，然后拉着我的手，让我摸了上去。
　　还故意的把手机放在我们俩的中间，和我一起看她手机里的视频，用来打掩护。
　　我抚摸着少女的柔顺肌肤，看着杨清乐可爱的小脸，别扭的心里平复了一些。
　　但是因为心虚，眼角的余光还是瞥向了妈妈的位置，她和张永辉还在点菜。
　　我又看了看我和杨清乐此时的姿势，这不是和他们俩的差不多吗……
　　“你俩有什么要点的吗？”张永辉忽然把菜单递到了我的面前，吓的我急忙抽出了在杨清乐腿上的手，本能的看向妈妈，妈妈嘴角微微上扬，给了我一个恶狠狠的眼神。
　　我心虚的说，没什么了，就把菜单递给了杨清乐。
　　……
　　“呀，好吃好吃，这个海参真的很好吃～”杨清乐说着。我看着满桌子的美味，也是有点痛苦，为什么我下午上班的时候要吃一个面包啊。
　　忽然，杨清乐看了一下手机，就和我说：“小峰，陪我一起去个厕所～”
　　“哎？你自己去就好了。”
　　“哎呀你就陪我去吗～”杨清乐拉着我走了，我眼角的余光不舍的从妈妈的身影上离开。
　　“等我哦，如果我出来没有看到你，看我怎么收拾你～”杨清乐在厕所门口对我比划了比划她握紧的拳头，装做凶巴巴的说。
　　杨清乐进了卫生间，我一个人在外面，桌子上就剩下妈妈和辉哥了，他们在干什么呢？
　　妈妈会不会？
　　不可能，妈妈不是那样的人，可能就是觉得这两个朋友都相处的不错吧，毕竟之前帮助了我和妈妈这么多，妈妈平时都不敢有异性朋友的。
　　不过辉哥也是单身，妈妈也是单身，如果……要不我回去看看？
　　可是杨清乐这里怎么办，这个小女朋友，呃不，她比我大，应该算大女朋友，还有刚才妈妈看我的眼神……哎算了，靠，我TMD这是在胡思乱想什么啊。
　　“走喽～小峰～”杨清乐拍了我一下，打断了我脑海里的一团乱麻。
　　“怎么啦小峰～你好像很不舒服的样子。”杨清乐摸了摸我的额头。
　　“没事～”我说。
　　“木啊～”杨清乐亲了我一下，拉着我回到了桌子。
　　妈妈脸红红的，正在抹着唇膏，辉哥看见我坐下了，放下了手中的筷子，转身从自己的包里拿出了一个东西递给我，然后和我说：“小峰，给你的。”
　　我拿起了桌子上的盒子，是一部新款顶配的菊花牌手机。
　　“辉哥，你这是……”我犹豫的说。
　　“我公司之前搞活动，剩下了一部奖品，你手机不是坏了吗，刚好送给你，你拿去用吧。”辉哥大手一挥和我说。
　　“这怎么好意思呢。这……”没等我措辞完，辉哥抬手打断了我。
　　“哎没事没事，咱们这关系还用得着客客气气的吗？”他说。
　　我心想，啥关系也不能没事就直接给我送手机啊，这玩意万八千块呢。
　　于是我说：“这样，我等会给你转账，多少你收着啊。”我估么着给他转几千块钱，肯定是不够手机钱的，但是是这么个意思就行。
　　“别，你给我也没用，走的是公司的帐，你要给我我就成了倒卖公司财产了，哈哈。”辉哥笑着说。
　　“这……”他这让我无功受禄，我心里有点慌啊。
　　“没事，你就拿着吧。”妈妈对我说，我看向她，母子之间的默契让我感觉到她眼里有一丝深意，别人不相信，妈妈我肯定信的。
　　“行，那我就收着了，改天请你吃饭。”我说。
　　又吃了一会，我们就散场了。
　　电梯里，我看着妈妈的背影，灰蓝色的蝴蝶结在妈妈的脑后，柔美的肩膀，纤细的蛮腰，圆润的巨臀，修长的美腿，还有性感的黑色高跟，我忽然想到了冷艳美母，她已经被坚哥拿下了，现在已经是坚哥的女人了，妈妈呢？
　　妈妈身边没有男人。
　　那我可不可以做妈妈的男人……
　　这个想法有点邪恶，但是我想尝试一下，我不期待和妈妈发生那种禁忌的关系，我只是想到了冷艳美母，她缺少男人的关怀，所以才会被别人挖了墙角，未雨绸缪，如果我既可以作为一个儿子，陪在妈妈身边，又可以作为一个男人，给妈妈以依靠，那妈妈就不会被像坚哥的那种混蛋给欺骗了。
　　对，我也要做妈妈的男人。
　　一进门，妈妈和我换好了鞋，我看着妈妈丰腴妖娆的背影，就直接把她抱了起来。
　　“啊！你干嘛儿子～”妈妈惊呼。
　　我把妈妈抱到了沙发上，压上了她的身子。
　　“你！臭小子你要干嘛！”妈妈指着我说。
　　“不干嘛啊，妈妈今天太漂亮了，和一个媳妇一样～”我傻笑着说。
　　“去你的，快起来～”妈妈拍了我一下。
　　“我不～”我趴在了妈妈的胸口，又软又舒服。
　　“快点，起来了～”妈妈说，同时轻轻的抚摸着我的头发，我感觉到了一股久违的温暖。
　　“妈，你好久都没抱过我了。”我下意识的说了这么一句，然后妈妈的手就僵住了。
　　“胡说，上次你住院……”
　　“那不是住院吗～那能一样吗，我说的就是平时～”我没等她说完就抬头反驳道。
　　“哎呀，快起来～”妈妈的鼻息吹的我醉醉的，我感觉自己的脊柱都在发麻，耳根逐渐变烫，一股莫名的激动充斥着我的大脑。
　　“叫我起来也行，你得亲我一下。”我嘟起了嘴。
　　“哎呀，你这孩子都多大了，该谈对象的人了，怎么还跟小时候一样。”妈妈说。
　　“你还说小时候呢，小时候你都是追着我抱着我亲都不撒手的那种，现在倒好，越来越嫌弃我了。”我故意装作很伤心的样子，失落的说。
　　“好好好～亲你一下你就起来啊～”妈妈温柔的说。
　　妈妈嘟起嘴，我看着妈妈精致的俏脸在我的眼中逐渐放大，然后嘴巴上感觉到了一丝瞬间消失的温润。
　　“好了，快起来吧。”妈妈说。
　　“这也算啊？你这还不如击个掌，拍拍手，咱俩一直好朋友呢～”我说。
　　“哎呀行了你～快点起来，一百多斤压死我了。”妈妈又拍了我一下，但是我哪舍得起来啊。
　　“对了妈，今天张永辉为什么要送我手机啊，你还替他帮腔，让我拿着。我这拿在手里心慌啊。”我问妈妈说。
　　“这……这个吗……对……之前妈妈帮了他一个忙，他想谢谢我，就送给你一个手机呗。”妈妈犹豫了一下，结结巴巴的说。
　　“你帮他什么忙了？他直接感谢你不得了，为啥……”我问。
　　“哎呀，让你拿着你就拿着，小屁孩子哪这么多想法。”妈妈打断我说。
　　“得得得，刚才说我要谈对象的大人，现在又立马变成小屁孩子了，女人啊，双标的生物哦。”我和妈妈开玩笑说。
　　“去你的，快起来。”妈妈又拍了我一下，我趁着她不注意，又在她嘴上亲了一下。
　　“哎呀～你这样，人家小杨会怎么想。”妈妈起身问我。
　　“你是我妈，她能想啥啊～”我说。
　　“真是的，如果你真的想和她在一起的话，先问问她啥时候能把自己的事情了结清楚。”妈妈认真的和我说。
　　“我知道了。”
　　“好了睡觉吧～”妈妈起身，晃悠着自己的绝世美臀，走到了卧室。
　　我看着她的背影，思考着，我的打算是，先用儿子的身份，让我和妈妈重新回到一种无比亲密的关系里，然后再作为一个男人，旁敲侧击的告诉妈妈不要上别人的当，同时给妈妈一种男人的温暖。
　　这个主意不错。
　　……
　　不知不觉十月已经过去了，一到了十一月，诸位女性朋友，就开始八仙过海，各显神通，运用自己学过的所有数学知识，开始计算各种满减，优惠卷，叠加……
　　“哎呦我去，累死我了～这才刚十一月二号，老妈这是要干嘛？”我踢着脚下的一个大箱子，手里还抱着七八个小的，胳肢窝里还夹着俩衣服的包裹。
　　我身后的杨清乐，怀里也抱着好几个小的盒子。
　　我们俩艰难的把这些都搬回了家里。
　　“我天啊，我不行了，比健身都累。”我躺在沙发上，呼哧喝喘着。
　　“这买的都是啥玩意啊？这个小的应该是化妆品，这个扁盒子应该是面膜，这个是衣服没跑了，这个大箱子是啥？泡脚桶！？家里不是有一个吗？”我看着这一堆乱七八糟的玩意，大概的猜了猜用途，但是拆是不敢拆了，我也没让杨清乐拆，上次老妈训我，我还记忆犹新呢。
　　今天我去健身房锻炼，发现妈妈没有来，辉哥也不在，房间里就剩下我和杨清乐了，有了私人空间。
　　我们这一对小情侣难免会卿卿我我，腻腻歪歪的，本来还想着，正好可以去杨清乐家。
　　结果锻炼完了之后，我就接到了妈妈的信息，说是自己要去参加一个活动，让我去帮她拿快递，然后晚上自己吃饭，没办法，玩太晚了，快递点就关门了，所以就只能回家，然后让杨清乐也和我一起当一下苦力了。
　　我怀疑老妈就是攒一堆，然后故意今天说参加活动，让我今天给她拿，哎，拿快递的时候，别说路过的人了，快递点的老板看着我都脸色怪异，还说要不要用他的推车。
　　我要你嘲笑我啊！
　　真是的，搬就搬！
　　悲惨的不是搬快递，而是这样的行为，还要持续整个十一月……哎！
　　“慕姐姐买这么多东西啊？”杨清乐一边整理着箱子一边说。
　　“估计就是攒在购物车里，一股脑全付款了。”我躺在沙发上说。
　　“好吧～峰～峰～”杨清乐扑到了我身上，搂着我的脖子撒娇。
　　这谁忍的了啊，我直接把手伸进了她的紧身小短裤里，抚摸着她的小穴。
　　“讨厌～坏小峰～”杨清乐扭捏着，用两条肉感的大腿夹紧了我的手，但是没有拒绝我对她的亵玩，还把自己的香唇送到了我的嘴边。
　　“啵～嗞！”温软的嘴唇被我紧紧的含住，然后我就感觉到一个灵巧的小香舌调皮的挑逗着我的舌头，一只手穿进了我的休闲短裤，细嫩的玉指抓住了我的命根子，满满的撸动。
　　“小骚货，这么快就湿了？”我的手指伸进她的娇嫩的洞口，嫩肉轻轻的嘬吸着我的指头，一股滑腻的液体包裹上了它。
　　“讨厌～还不是因为你～唔～”杨清乐轻声哼唧。
　　“去我屋子吧？”我说。
　　“都听你的～”杨清乐趴在我身上说，我抽出了插在杨清乐穴内的手，湿滑的液体让我的中指亮晶晶的，我把她给杨清乐看，她先是害羞了一下，然后又含住了我的手指，把上面的液体舔干净，然后给了我一个无比狐媚的眼神。
　　嘶～忍不了了，我一把抱起她来，前往了自己的卧室。
　　“砰～”杨清乐被我压在了床上，“啵唧啵唧”的亲吻声音响起。
　　我抬起身子，想要脱了杨清乐的衣服，结果她挡住了我的手说：“别脱了，就这样吧～”
　　行啊，看样子这小妞是又想让我动手啊，我直接扯着她的运动装的下摆，连着胸罩往上一推，两个硕大的D罩杯奶子就晃悠的露在了外面。
　　“呀～坏死了～”杨清乐娇嗔道，但是没有动手把自己的衣服拉下去，反而是动手整理了一下，把自己两个完美坚挺的奶子完美的展现在了我的面前。
　　“宝贝真乖～”我摸着她的头，看着两粒可爱至极的粉嫩樱桃，低身对准一颗，含了进去，同时另一手握住了另一边的乳房，大力的揉捏。
　　“啊……峰峰～好痒，”杨清乐抚摸着我的头发和耳朵，轻轻的呻吟着。
　　我感受着嘴里渐渐硬起来的乳头，手上柔嫩无比的大片乳肉，心中的野性夹杂着欲望被不断的唤醒着。
　　我又换了一个乳头含着，在杨清乐的呻吟下，两个D罩杯的傲人双峰之上，都是晶莹的口水和抓揉的红痕，杨清乐两个胳膊缩在胸前，嘴里咬着自己的手指，一脸害怕且娇柔的看着我。
　　我忽然觉得自己是不是欺负她有点过头了。
　　只见杨清乐用极其柔软的声音说：“主人～请随意使用，奴家的身体。”
　　我靠！她太会了～这也太棒了～哪里过头了，一点没有！
　　我找到杨清乐热裤的腰部，直接把她下体的衣服褪到了膝盖上，然后抬起她被裤子紧紧勒住的双腿，把她脚上妈妈的粉色拖鞋给扔在了地上，然后低下头，看着她娇嫩的淫穴和健美的翘臀。
　　“湿了不少啊～”我笑骂道。又想起了视频里坚哥舔冷艳美母骚逼的方法，我也要试试。
　　我把杨清乐的双腿往前掰，几乎要把她对折了，这时候她的骚穴直直的冲着天，两个完美的小蜜桃也完全的被我掌握在了手上。
　　“唔～主人～你要干嘛呀～”杨清乐问我。
　　“当然是玩你的小骚逼啦～”我跪坐在她的身后，抱着她的大腿，开始玩弄她的美穴。
　　我先是在她的翘臀上重重的扇了两下，紧实的臀肉被我扇的颤颤巍巍，两道明显的红印出现在了上面，让它显的更成熟。
　　一只手掰着她的身子，另一只手在她的臀肉上来回摩擦。
　　“啊～啊～坏主人，你干嘛摩我的屁股呀～”杨清乐说。
　　我没有回答她，只是把已经搓热的手掌拂在的她的骚穴上。
　　“唔～”杨清乐马上一声娇呼。
　　“这样舒服吗？”我问她，其实我也在尝试。
　　“嗯～热热的，我说坏主人干嘛要摩我的屁屁呢～你可以用手直接摩擦我的下面呀～笨主人～”杨清乐说。
　　我心想对哦～于是把摸在她小穴的手掌，前后的摩擦，因为她的腿被裤子勒着，夹的很近，我的手指很艰难的挤进去。
　　“啊～啊～就是这样～主人可以用手指的～”杨清乐一边呻吟一边说。
　　我也按照她说的，用自己的五根手指，轻轻的按压杨清乐的外阴，然后再在蝴蝶般阴唇的外面，轻轻的上下抚摸。
　　“嗯～舒服～主人～我好舒服～”杨清乐的情话让我很是受用。
　　不一会，我的手掌和手指上已经都是杨清乐晶莹的淫水了，再看她的骚穴，上面油光水滑，淫水潺潺，有的还因为姿势的缘故，流到了她的肚子上。
　　我看着这粉嫩的阴唇和流淌的淫液，下意识的舔了舔自己的嘴唇，不知道为啥，一股馋意涌上心头。
　　忍不住的伸出舌头在那条肉缝上舔弄起来，弄得肉缝里的淫水更是潺潺流淌着，我把舌头伸到肉缝里，上下快速的搅动着里面的粉嫩软肉，又像视频里，伸出舌面轻轻的舔舐那敏感的阴蒂，然后嘟起嘴巴，去吸吮那可爱的小豆豆。
　　“啊啊啊，主人别舔了，奴家不行了～”杨清乐求饶的声音伴随着甜美的呻吟不断响起。
　　我松开嘴，看着已经湿透的骚穴，又舔了舔自己满嘴唇的淫水。
　　一翻身，把身上的衣服脱了个精光，然后又把杨清乐的下身扒了个干净，至于上身吗，我看着紧身运动衣和胸罩被推到她胸上的像是被糟蹋的样子，心中就很爽，还勒令她不让她动。
　　“来，小骚货，给主人舔舔鸡巴～”我向后倒去，摸了个枕头垫在身后，张开腿拍着自己的大腿根对杨清乐说。
　　“哼，我才不是小骚货～”杨清乐起身趴在我两腿之间。
　　“那你是什么～”我问。
　　“人家是……主人的……小～母～狗～”杨清乐轻轻的撸着我的鸡巴，用如丝如水般的媚眼看着我说。
　　看着她白皙滑嫩的玉手在自己的硬邦邦的鸡巴上来回抚摸，嘴巴里灵巧的小舌头挑拨着马眼，然后又将阴茎吞入嘴里套弄起来。
　　嘶～真棒，有这么一个小母狗真棒啊！
　　我让杨清乐翻过身，坚实的翘臀扭了过来，顺着压抑光滑白皙的玉背往上滑动着，两只手很快落到那硕大浑圆的臀部，揉捏着那两瓣弹性十足的雪白臀瓣，极品玉臀的深处，如同多汁的鲍鱼一般的肥美肉穴也完全暴露在我面前，两片鲜嫩的大阴唇微微往两侧分开，露出中间的一条肉缝，下面是浓密黑亮的阴毛，两条雪白修长的大腿在我的头两侧分开，让她的屁股更加挺翘，我的鼻子往外不停喷着热气，热气到了嫩穴的地方，洞口就微微的收缩，仿佛既在害怕，又在期待。
　　眼前这正不停晃动着的坚挺小蜜桃，肉滚滚，白生生的，身下的肉棒也被紧致湿润的嘴巴套弄着，我不禁血液沸腾，口干舌燥。
　　我紧紧的搂住杨清乐两个浑圆结实的臀瓣，贪婪的用舌头舔着这个小母狗那凸起的硬硬的阴蒂，用嘴唇轻轻抿起湿滑的大阴唇，轻轻的拉扯，然后又用舌头挤开肉缝，伸到湿润的阴道内不停的搅动着里面的嫩肉，吮吸着里面不断涌动的津液。
　　很快便把肉缝弄得淫水连连，不住得收缩蠕动起来。
　　“啊～主人～好舒服～唔～”杨清乐时不时的张开嘴呻吟着，又把我的肉棒含在嘴里唔唔的低吟，在我嘴巴的刺激下，杨清乐气喘吁吁，淫心大动，小蜜桃左右晃动，臀部用力往我的脸上坐去，让我能舔的更加深入，两条修长的大腿也开始颤抖起来。
　　我也感觉自己的肉棒被杨清乐舔的很是舒服。
　　“小母狗，起来吧，乖乖的趴好～”我舔了舔嘴唇上的淫液，对她说。
　　只见杨清乐从我身上下来，趴好自己的身子，屁股撅的老高，上半身贴着床，两只手从自己的大腿内侧伸到自己的私处，掰开自己水流潺潺的淫穴，露出里面鲜嫩的粉肉，用极其乖巧的话和我说：“请主人用硬邦邦的鸡巴，尽情享用小母狗的淫穴～”
　　我看了看她这一副淫荡乖巧的样子，又看了看自己下面坚挺着的布满口水的肉棒，龟头对准她给我准备好的“靶心”，一点点的看着自己的肉棒被吞入肉穴之内。
　　我心中一阵兴奋刺激，这是我第一次在自己的家里，自己的屋子里，自己的床上，操自己的女人。
　　“啊～好大啊～主人的鸡巴～”杨清乐呻吟着。
　　在肉棒完全的进入杨清乐的身体之后，我调整了一下姿势，单膝跪床，一只脚稳稳踏在杨清乐的身侧床上，开始激烈的撞击杨清乐的翘臀。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“骚货，骚母狗，操死你！”紧致的蜜穴和环境的刺激，让我忘乎所以的边操边骂，在杨清乐的大屁股后面狂暴的后入。
　　“啊！啊！嗯……哦～哦！主人～主人操死我～”，杨清乐丝毫不介意我这么骂她，销魂的浪叫在杨清乐的口中连绵不断。
　　“你怎么这么骚～说，你为什么这么骚～‘啪！’”我说完，在杨清乐肉浪阵阵的大屁股上狠狠的扇了一巴掌。
　　“啊……啊……啊啊啊……因为我是～是峰峰的母狗～……啊啊啊～好舒服～”杨清乐的双臂向前伸着，整个上半身几乎都低趴在床上，两腿叉开，屁股高高的撅起，摆出一副完美的跑架子的姿态，承受着翘臀后的大力肏干。
　　说真的，后入之前我们也有过，但是她现在的这个姿势，真的让我的插入很是顺畅舒服。
　　“啪啪啪～啪啪啪～～啪！”我又在她的屁股上拍了一巴掌。
　　“看看你的骚样～骚货，看看你这下贱的姿势～”我重重的连插了十几下，杨清乐没有忍住地高亢了呻吟出声。
　　“啊！啊！啊！我骚，我是下贱的婊子～主人快操我！！啊啊啊！！！”杨清乐胡乱的浪叫着。
　　我很喜欢杨清乐的浪叫，也喜欢她配合我说一些骚话，但是她刚才的话，确实让我有点不舒服了——有谁希望自己的女朋友是婊子呢？
　　我的抽搐变的慢了下来，然后深深的顶在里面，不动了，大口的调整着呼吸，从开始操到现在，我抽插了得有几百下了。
　　“怎么了主人～”杨清乐扭着自己的屁股对我说，同时下体发力，狠狠的夹了我的鸡巴几下。
　　“虽然我很喜欢你说骚话，但是你不能说自己是婊子～”
　　“啪！”我又重重的打了杨清乐的屁股一下，臀浪翻滚。
　　“嗯～好吧～我明白了主人～人家才不是婊子呢～人家是主人的小母狗，是只让主人一个人操的小骚货～”杨清乐前后动了动臀，让我的鸡巴在她体内又重重的抽插了几下。
　　“这还差不多！接招吧～”我把十个手指头，陷进了杨清乐的翘臀里。又开始重重的抽插。
　　又抽插了几百下之后，我把杨清乐翻了过来，她主动的张开腿，伸着胳膊要我抱着她，我低下身子，她把胳膊伸的直直的搂着我的脖子，两条腿盘着我的腰，调皮的脚丫还在我的屁股沟里摩来摩去的。
　　我用龟头在她的小穴口轻轻的摩搓，就是不插入，然后调戏的看着她。
　　“嗯～主人～快点进来啦～”杨清乐扭着自己的下体，蹭着我的龟头，乞求我的插入。
　　“嘿嘿～叫好听的～”我揉着她的一个沉甸甸的大奶子说。
　　“唔～人家都叫你主人啦～那叫你，老公～”杨清乐甜甜的对我说。
　　“嗯～这还差不多～骚老婆～”我把鸡巴又插进了杨清乐紧致无比的骚穴里，享受着湿湿热热的极品甬道。
　　“啊～～老公～主人～好舒服～好满～啊啊啊啊！”杨清乐在我的身下，无比乖巧配合的承受着我的侵入，乌黑的长发披散在这个曾经只属于男人的床单上……媚眼如丝，水波滥滟，明眸里满是情欲，脸色因为兴奋而变得潮红，白皙光洁的额头分泌出了晶莹的汗珠，两瓣粉红的樱唇轻轻的张着，无数淫靡的浪叫从里面涌出，浑圆乳房不住的上下颤抖的同时，也在我的手里变换着各种的形状，蛮腰收紧，双腿大张，大量的淫液充满着我们的交合处，完全就是一个陷入淫欲的女人。
　　我一边用力操干，一边忍耐着杨清乐蜜穴中传来的一股又麻又酸的快感，是的，就是忍耐，杨清乐的嫩穴太紧了，因为长期锻炼的缘故，她的下身肌肉都能灵活的配合她穴里的媚肉对我的鸡巴采取各种角度各种力度的挤压揉搓，我的鸡巴就好像被无数的美女围着，对我浑身上下进行各种按摩。
　　我只能把自己的思绪放到其他地方。
　　妈妈什么时候回来？“啪啪啪……”
　　妈妈性感的身体；“啪啪啪……”
　　妈妈最近的黑丝美腿；“啪啪啪……”
　　明天的Bug该怎么修；“啪啪啪……”
　　这周末之前要交一次测试；“啪啪啪……”
　　冷艳美母肥硕的翘臀；“啪！啪！啪……”
　　正当我思绪纷飞的时候，身下的杨清乐呻吟突然变大，搂着我胳膊的手攀上了我的身子，狠狠的抓着我的后背，柔软的大胸紧紧的贴着我的胸膛，嘴里高亢的叫着。
　　“啊啊啊！主人！！主人！！老公！！我要来了！！哦啊啊啊……”
　　我也感觉到了杨清乐骚穴里传来的极致痉挛，疯狂的挤压着我的肉棒，一股阴精从她最里面的花心里奔涌而出，冲击着我的龟头，我也忍不住了。
　　“杨清乐～快点下去，我要射你嘴里～”我急忙说着，内射肯定是不可能的，我舍不得她吃药，又没戴套，只能这样了。
　　杨清乐在剧烈的喘息之后，恢复了一点高潮后的清明，然后我把她放下，她就势翻下了床，跪在了我旁边。
　　我一边撸着鸡巴，一边把鸡巴塞进她的嘴里，杨清乐听话而且快速的吞吃着我的肉棒，两腮都缩的紧紧的。
　　“唔～噗嗞～噗嗞～噗嗞～唔～～唔！！”
　　“啊，要射了要射了，小母狗接好～”我再也忍不住了，阴囊开始剧烈的抖动，鸡巴也在杨清乐的嘴里抽动着，精液疯狂的喷射在了杨清乐的嘴里。
　　喷射了十几次之后，我的肉棒软了下来，我也享受完了这最原始的快乐。
　　跪在床边的杨清乐，乖巧又熟练的张开了嘴巴，向我展示她嘴里腥臭的白色粘液。然后闭上嘴，一口就咽了进去。
　　“主人的精液，好吃～”杨清乐舔着手指说。
　　“小骚货～”我抚摸着杨清乐的头，杨清乐用她的小嘴巴，仔细的给我清理起了肉棒。
　　我俩就这么卿卿我我的，然后杨清乐去厨房给我做了饭，一直到了晚上八点多，妈妈还没回来，但是我该把杨清乐送走了。
　　等她出门，无聊的我脑子里突然有了一个问题，杨清乐怎么这么会玩？
　　又是一个小时过去了，我送走了杨清乐，刚回到我家的小区，就见一辆黑色的大G从旁边驶过，因为是豪车，我就多看了两眼。
　　回了家，妈妈还没回来，哎，没办法，等吧。
　　十点，妈妈还没回来。
　　十一点，妈妈还没回来，正当我坐在沙发打瞌睡的时候，门响了。

第18章
　　我已经半眯着的眼睛瞬间就清醒了，起身看向门口，只见妈妈双手紧紧的裹着自己的风衣，两个胳膊紧紧的捂着自己的胸口，脱掉脚上的黑色高跟鞋，晶莹白嫩的脚趾正穿着粉色的拖鞋，还是杨清乐之前穿过的那一双。
　　“妈你咋才回来啊？”我问她。
　　“啊！你吓死我了！怎么一点声音都没有啊～”我的声音让她不由得激灵了一下，我奇怪，这客厅明明开着灯呢，我走路声音也不小啊，妈妈咋就反应这么大。
　　我看着妈妈还裹着自己的风衣，心想，自己作为儿子，要时时刻刻体贴妈妈，就走过去说：“额娘～儿子来给您拿外衣吧～”然后伸手要去脱妈妈的风衣。
　　“别！”只见妈妈慌慌张张的打掉了我的手。
　　“咋了妈？”我有点奇怪。
　　“没！咳，没事，等会我回屋子再脱吧，谢谢儿子了～”妈妈轻咳了一声，调整了一下自己的状态说。
　　我看着换好了鞋的妈妈，她的头发随意的梳在脑后，好像是重新整理过的样子，有点乱蓬蓬的。
　　光溜溜的小腿露在外面，哎不对啊？
　　我记得妈妈出去的时候是穿着黑色丝袜的啊？
　　那黑丝美腿我还特意看了好几眼呢，怎么现在没了？
　　“妈，你丝袜怎么没了？”我问道。
　　“啊？啊……晚上……晚上吃饭的时候，一不小心勾了一下，我就把扔了。”妈妈说。
　　“那你怎么这么晚回来啊？”我问道。
　　“最近……最近有点事情，挺忙的，加了会儿班，又和朋友一起吃了个饭。”妈妈说。
　　“行吧，下次别回来这么晚了啊。”我和妈妈说，妈妈刚才打掉我手，让我还挺不开心的。
　　“行行行知道了，你也早点睡觉吧。”妈妈说，那样子好像根本就没有认真听我再说什么，只是一边双手环抱着自己的胸，一边往屋子里走，然后快速的进入了自己的卧室。
　　真是的。
　　我躺在床上，我左思右想，忙啥去了呢？
　　对了，我怎么忘了他了，我安排在妈妈公司的这个小眼线啊，于是我掏出手机，点开了李小胖的聊天框。
　　我：“在吗？”
　　李小胖：“咋了峰哥，我正下棋呢，三星狐狸，我必吃鸡！哈哈！”
　　我：“好好好，你吃鸡，问你个事，有空没？”
　　李小胖：“峰哥请讲，小弟知无不言。”
　　我：“你们最近挺忙的？”
　　李小胖：“你是说慕总监吗？”
　　我：“嗯。”
　　李小胖：“也算不上很忙吧，但是偶尔会加点班。”
　　我：“你今天几点下班的？”
　　李小胖：“我啊，七点。”
　　我：“我妈呢？”
　　李小胖：“我不知道，但是我走的时候她还在的。”
　　我：“确定？”
　　李小胖：“确定啊，我走的时候她刚回办公室，我还和她打招呼来着，不说别的，慕总监的黑丝美腿实在是太诱人了/色/色”
　　我：“黑丝？”我强忍着想扁他一顿的冲动，继续问着。
　　李小胖：“对啊，黑丝美腿，你不会不知道吧？”
　　我：“我记错了，我以为我妈穿的是裤子。”
　　李小胖：“黑丝，肯定是黑丝，我走的时候，慕总监看到我了，我主动和她打了个招呼，然后慕总监对我微微一笑，让我赶快回家。就走进了办公室，我看着慕总监的黑丝美腿和高跟鞋，在公司的地面上‘啪嗒啪嗒’的，啊，我太开心了。”
　　我：“停停停，我知道了。好了你玩吧。”不行，有机会我一定要扁他一顿。
　　李小胖：“没发生什么吧？”
　　我：“没有，就是问问我妈妈最近忙不忙。”
　　李小胖：“反正慕总监最近偶尔会加班的。”
　　我：“嗯。”
　　李小胖：“欧克。我继续下棋了。”
　　和李小胖沟通了之后，我算是明白了，妈妈确实有点忙碌啊，哎～晚上应该是有一些应酬在吧。
　　还是程序员好，没有那么多乱七八糟的酒，无非就是头发比较危险吗。
　　……
　　不知不觉就有到了双十一这一天，还刚好是周六，我的天，可把我妈忙坏了，健身房也不去了，三顿饭直接点的外卖，然后，你就瞧吧。
　　妈妈正穿着睡衣坐在沙发上，手上一个手机，腿上放着一个平板，桌子上放着她的电脑，三个屏幕里，不是购物界面，就是直播界面。
　　“妈～这都什么年月了，那些该便宜的早就便宜了，有的东西还在这时候故意贵一点呢，比如五十的东西，现在涨到八十，先给你一个十五的优惠券，然后再打九折，结果算下来你还要花50多，比之前都贵的，你一个搞财务的，不会不懂这点小把戏吧？”我无奈的对着已经戳戳戳、买买买了一天的妈妈说。
　　“哎呀，你才不懂，大家一起买东西，这才有意思呢。”妈妈连看都没看我，继续挑来挑去的。
　　我看着她认真的样子，心想后面又不知道得拿多少快递，不过后面我又想了想，我们家之前的日子没有这么好过，妈妈一个人精打细算的掰着手指头算着钱花，只有到了一些特定的日子，才会去做一些大笔的消费，而且之前的双十一确实是实实在在的给你省钱的，虽然我家现在不缺钱了，但是妈妈没准就养成了这样的一个小习惯或者小兴趣呢？
　　哎，也只有这时候，我这个冻龄仙女的美丽妈妈，才能展现出她真正的家庭妇女的一面啊。
　　“儿子，你帮我写的这个小程序好像卡住了，你过来帮我弄弄，快点快点～”
　　妈妈一边催着我一边把电脑递给我。
　　妈妈很久之前就催我，让我给她写一个程序，方便她买东西，挑东西，我就从网络上，连抄带写的给她魔改了一个，属于她自己的软件，她最开始用的时候，开心的就像一个新拿到洋娃娃的小姑娘一样。
　　我看着我身边，这位娇柔美艳的风韵熟妇，正两只手拖着下巴，眨巴着两个水汪汪的桃花眼，一脸希冀的看着我。
　　我严重怀疑她当初让我报计算机专业，去学习敲代码，就是为了这一刻的！！
　　“没事，就是你开的太多了，那些没用的你记得关上几个就行了。”我说罢就要给软件上显示的一些东西关掉。
　　“不行不行，不能关，我这些都有用的～”妈妈急忙和我说。
　　“那没办法，那就只能关别的软件释放一点内存了，我的天你这是开了多少东西。”我把鼠标拖动到了电脑的右下角，上面显示着一堆，什么酷优，恨奇艺还都开着呢，当然也有正在闪动的微信。
　　我把光标放在了上面，一个缩略框就显示了出来，我刚准备右键退出，妈妈就把电脑抢了过去。
　　“我……我……我自己关，就是关一点软件是吧。”妈妈把电脑屏幕一扭不让我看。
　　“对对对，你关一点就行，以后你看完电视剧，记得把软件退出了。”我说着，妈妈虽然知道这些，但是她就是没有这个习惯，哎，其实就是不了解，就好像现在人们说的，男生750TI大战3A游戏，女生4090畅玩连连看一样。
　　我看软件恢复了，也就没在管她。
　　不过刚才我在微信的消息提醒缩略框里，看到了给妈妈来信息的一些人，“讯腾新闻”、“什么什么工作群”、“辉煌健身房交流群”、“杨清乐”、“张勇强（这个我知道就是张大炮）”、“李志”以及一个叫“辉”的，辉？
　　是张永辉吗？
　　还是什么别的辉？
　　算了，再说吧，辉哥和妈妈的交流，我一直都看在眼里，辉哥这人还是挺正直的。
　　……
　　陪妈妈叽里咕噜的忙活了一晚上，我看着她购物软件里快三位数的待发货，心里都发毛啊。
　　洗洗涮涮之后我躺在床上，杨清乐给我发消息，也说我写的软件好用。
　　是的，有这么好的东西，能不给自己的女朋友用吗，恋爱圣经之一，要学会在自己的女朋友面前展现自己优点。
　　说起软件的事情，我就想起了我答应坚哥的打码软件，哎实在不行先从往上找一个，边学边改，至于解码的事情，还是后面再说吧。
　　不知道他有没有更新呢？
　　我点开了“征服者”网站。
　　“您关注的用户有更新！”
　　我靠？还真有啊！
　　帖子题目《说好的口爆And车震》
　　我去，车震？！这就解锁新场地了吗？不行我得赶紧看看。
　　帖子开始：
　　各位淫友们晚上好啊，我最近的生活很是滋润啊，自从拿下了冷艳美母之后，我们的关系也是在正常的发展着，除了上次帖子里面说的那种，故意摸她屁股，摸她胸之外的一些比较轻佻的行为之外，其余的，我们都是和情侣之间的相处差不多的。
　　[聊天记录图片]
　　[聊天记录图片]
　　[聊天记录图片]
　　第一张：
　　坚哥：“[图片]”
　　坚哥：“[图片]”
　　坚哥：“[图片]”
　　（都是衣服的照片，有红色的、黑色的、黄色的，但款式都是紧身包臀裙。）
　　坚哥：“你觉得哪件合适？”
　　冷艳美母：“干嘛，你不会要给我买吧？”
　　坚哥：“对啊”冷艳美母：“不行，这些衣服都太那啥了。”
　　坚哥：“又不是让你穿出去的，穿给我看的/得意”
　　冷艳美母：“你真是的，别买啊。”
　　坚哥：“已经下单了。”
　　冷艳美母：“买了我也不要。”
　　坚哥：“对了我还给你买了一些丝袜和内衣。”
　　冷艳美母：“你一个大男人给我买这些干嘛。”
　　坚哥：“我觉得你穿上好看啊，我打扮自己的女人，这不是很正常吗/嘿嘿”
　　冷艳美母：“服了你了/白眼，你买的尺码对吗？”
　　坚哥：“放心，我知道。”
　　冷艳美母：“***告诉你的？”
　　坚哥：“不用她告诉啊，我平时细致入微的观察，以及用自己的手仔细的丈量出来的/得意”
　　冷艳美母：“贫嘴！/敲打”
　　坚哥：“尤其是丝袜，你这双腿不穿丝袜太亏了。”
　　冷艳美母：“去你的/敲打”
　　第二张照片：
　　坚哥：“干啥呢宝贝？”
　　冷艳美母：“上班，还能干嘛？”
　　坚哥：“来张自拍照让我欣赏一下吧。”
　　冷艳美母：“哎呀我这忙着呢，你是不是很闲啊～”
　　冷艳美母：“[图片]（由于是缩略图看不清楚，但是可以看到冷艳美母正坐在宽大的皮质椅子上，上身杏色西装搭配白色衬衫，脸部打着码，但是乌黑的波浪长发飘洒着，显得精致干练）”
　　坚哥：“我媳妇就是美。”
　　冷艳美母：“行了行了，别贫嘴了，你也老老实实工作吧。”
　　坚哥：“嗯，我也一样，给你瞧瞧。”
　　坚哥：“[图片]（画面里是一个健壮的男人正在展示着他孔武有力的肱二头肌）”
　　冷艳美母：“臭显摆什么啊，一身臭肉/敲打”
　　坚哥：“这都是为了让宝贝更加幸福，才加紧锻炼啊/坏笑”
　　冷艳美母：“哎呀上班呢，别说这种淫词浪调的好吧？”
　　坚哥：“行行行，那下班我接你，下班了再说。”
　　冷艳美母：“下班了也不能说！！”
　　第三张图片：
　　坚哥：“躺下了？”
　　冷艳美母：“嗯，等会就睡觉了。”
　　坚哥：“可否来一张美照？”
　　冷艳美母：“好啊。”
　　坚哥：“/期待”
　　冷艳美母：“[图片]（冷艳美母的自拍，脸上敷着面膜。）”
　　冷艳美母：“吓死你！”
　　坚哥：“哈哈，没有吓到哦～”
　　坚哥：“问你个事情，宝贝。”
　　冷艳美母：“你说。”
　　坚哥：“你平时会自慰吗？”
　　冷艳美母：“……你这是什么问题啊？我拒绝回答。”
　　坚哥：“就是聊聊天啊，也就咱俩可以聊这些了。”
　　冷艳美母：“没有！”
　　坚哥：“真的没有？”
　　冷艳美母：“真的没有！！”
　　坚哥：“我猜你之前应该有过吧，但是都被你给压下来了。”
　　冷艳美母：“你这么聪明，这不都知道吗，还来问我/白眼”
　　坚哥：“不是知道啊，我就是猜测，我也没有冒犯你的意思，就是关心一下你的心理健康啊。”
　　冷艳美母：“这和心理健康有什么关系？”
　　坚哥：“不光是心理健康，甚至对身体健康都有影响，长期压抑对女性各方面都有害处，这个不用我多说吧，你应该深有体会。”
　　冷艳美母：“这个……确实。甚至最难的那几年，会想到一些绝路上去。哎～”
　　坚哥：“幸好都过去了，你也算破茧成蝶了，其实平时给你按摩的时候，和十月假期，我第一次进入你的身体时，你那个忍耐的状态，我就知道你压抑了不少东西，而且你是一个意志力很强的女人，还真的压住了。”
　　冷艳美母：“没办法，只有这一条路。”
　　坚哥：“不用啊，这不是和我在一起释放出来了吗。”
　　冷艳美母：“哼！”
　　坚哥：“其实自慰没有什么不好意思的，尤其像你这种，你没发现你被我按摩了之后，和释放出来之后，身体轻快多了吗？”
　　冷艳美母：“确实是很舒服的，那……你也会自慰吗？”
　　坚哥：“有过啊，但是现在有你了，我不是说过要攒着吗/坏笑。”
　　冷艳美母：“呸呸呸，什么鬼话，我看你是之前有女人吧，男人不都是这样吗，希望自己妻妾成群，想要女人为你守身如玉/鄙视/鄙视”
　　坚哥：“我之前确实有女人我承认啊，我现在也只有你我也承认啊。”
　　冷艳美母：“算你回答的及格。”
　　坚哥：“所以啊，你看只有咱俩能聊这个了。”
　　冷艳美母：“去你的，聊什么不好聊这些。”
　　坚哥：“没事的，如果你不会自慰的话，以后我教你。”
　　冷艳美母：“一边去一边去！”
　　坚哥：“哦？那看样子你会啊，原来如此/坏笑”
　　冷艳美母：“你！不和你说话了。”
　　坚哥：“真的宝贝，你以前有没有过？”
　　冷艳美母：“有过，就……几次。”
　　坚哥：“什么情况下呢？”
　　冷艳美母：“不聊了睡觉！”
　　坚哥：“哎呀，说吧宝贝。”
　　冷艳美母：“睡觉！”
　　坚哥：“好好好，晚安。”
　　大家看到上面的聊天内容了吧，要放在以前，我敢和她聊自慰？
　　怕是一个脏字都不敢出现的，现在她表现的已经很大度了，有些事情不能太过于急躁，慢慢的，让她体会到性爱撩骚的乐趣，她的骚话自然也就脱口而出了。
　　从长假回来我俩就这样聊聊天，吃吃饭，抱一抱，亲一亲的，像一对普通的情侣一样，我本来以为有机会挑逗着她，引起她的一些去上床的想法，大家知道，别的女人和我第一次上床之后，第二次都会主动的约我，但是她没有，结果她居然被我挑逗，都没有表现出来，我也是够惊讶的，这更加激起了我的战意。
　　日子到了十一月初，具体几号我就不说了。
　　晚上她加了一会班，我去接她吃了个饭，然后遛了一会儿，准备开车送她回去，剩下的大家看视频吧。
　　[视频]（我打开了视频）
　　还是那辆大G，视角朝向着后座，此时的冷艳美母正悠然坐在后座上，身着一身黑色的小开衫，开衫里面是一个抹胸，下身着一条粉色的过膝裙，裙子下面是黑色的丝袜，开衫的胸部部分只有一个小小的扣子勉强的系着，紧致的抹胸将她丰满的乳肉紧紧包裹，半遮半掩的，增添了几分神秘诱惑。
　　在艳红座椅与昏暗天气的映衬下，黑丝双腿交叉着叠放在一起，让她的身姿愈发显得高傲且暧昧。
　　（我心想，这么放松的做着人家的车，还穿的这么诱惑，果真被搞定的女人就会变的骚啊，怪不得会被车震，你这穿的明摆着就是让人家上你吗，真是的，不知廉耻。）
　　车子拐了几个弯，然后停下了。
　　“要上去坐坐吗？”冷艳美母说，声音也是变声后的，看样子应该是到了冷艳美母家的地下停车场了。
　　（得，你还邀请人家进你家，不怕你老公在家捉个正着吗？难道说这个冷艳美母根本就没有老公？）
　　“等会儿。”坚哥说了这么一句，然后从驾驶座下了车，又坐到了后座。
　　“你干嘛？”冷艳美母不在像以前一样缩着，紧紧的贴着车窗，反而是一副很正常的样子看着他坐了上来。
　　“给你看个东西。”坚哥从驾驶座的后背里掏出了一个文件夹，然后递给了冷艳美母。
　　“要不回家去看吧？正好你休息一下。”冷艳美母说。
　　“别，就在车上吧，空调开着呢，外面也看不见里面，我还是比较喜欢这种只有我们两人的地方。”坚哥说完，坐到了中间的小座椅上，然后把冷艳美母横抱了起来，让她坐在自己身上。
　　“哎呀你别！”冷艳美母只是轻微的挣扎了一下。
　　然后就打开了手里的文件，任由坚哥抚摸她的黑丝大腿和纤细的腰肢。
　　车上的音响里还放着轻松浪漫的音乐。
　　一股怪异的暧昧氛围充斥着车内的空间。
　　过来一会儿，坚哥说：“怎么样？”
　　“嗯～没什么大问题了，你这不是弄的挺好的吗？”冷艳美母说。
　　“那也多亏了你啊～我的贤内助～”坚哥在她耳边轻柔的说。
　　“行了行了～回家待会吧——啊！唔！！”冷艳美母的话还没有说完，就被坚哥直接吻住了嘴巴。
　　冷艳美母轻微的敲击了坚哥的胸膛，表达了她的矜持和羞涩，然后就抱住了坚哥的脖子，与坚哥激烈的拥吻起来，坚哥的舌头顶开了冷艳美母的牙关，伸进了她的香嘴中，缠住了冷艳美母那柔软滑腻的香舌，他的舌头在冷艳美母温暖柔软的口腔里面肆意搜刮着，吸吮着她甘露般甜香的唾液。
　　两个人的四瓣嘴唇互相吞吃，舌尖轻揉交缠，彼此都在贪婪的占有着对方。
　　“唔……唔唔……”喘息声和轻微的呻吟声，伴随着温柔的音乐，不停歇的响起着。
　　冷艳美母的柔荑轻轻的划过坚哥的脸庞，脖子，然后放在他坚实的胸膛上，温柔的抚摸着。
　　坚哥的一只手环抱着冷艳美母的腰肢，另一只手腾出来，找准冷艳美母小开衫的扣子，快速的解开。
　　“别！不要，这是在外面！”冷艳美母突然反抗到。
　　“没事的，这是在车里，放心，你就是喊出声，都没关系的。”说完坚哥还示范了一下。
　　“不……不行～”冷艳美母捂着自己的衣服。
　　“宝贝～你知道这一段时间我有多想你，啵～”坚哥温柔的话语和亲吻，还是让冷艳美母的心动摇了，随着火热的亲吻，冷艳美母身上的小开衫被坚哥脱了下来，上身现在只剩下一件粉色的抹胸小背心，肉感的肩膀，滑嫩的皮肤，雪白的胳膊完全裸露在外。
　　“好美啊～”坚哥俯下身，在冷艳美母赤裸的肌肤上，肆意的亲吻舔舐，冷艳美母后仰着头，已经是一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，脸色含春。
　　“啊～啊～别～不要在车上～等有机会，我们去酒——唔～”没等她说完，嘴巴又被坚哥的厚实嘴唇给堵上了，炽烈的舌头纠缠着粘腻的津液，香唇不断的吮吸相交，热烈的亲吻让偷欢的两人渐渐陷入疯狂，冷艳美母的玉手伸到坚哥的背后搂住他的腰，动情地抚摩着他宽阔的后背，略有狂热地吮吸着他的舌头。
　　坚哥的手也顺着她的黑丝大长腿，伸进了她的裙子里面，顺着紧裹在丰满大腿上的黑色薄透丝袜向上摸索，丰腴修长的美腿在丝袜的衬托下，手感细腻无比，随着裙子的掀起，整个长腿出现在了镜头里，原来穿的是连裤袜，纤薄嫩滑的丝袜包裹着滑腻娇嫩的大腿根部，温热而又弹性十足，坚哥无比留恋且珍惜的轻轻抚摸着，然后把手伸进了两腿之间，享受着娇嫩滑腻的丝袜大腿裹夹小手的温软触感。
　　“啊！别～不要在外面，真的～”冷艳美母娇呼着，粉面绯红，大口喘息，丝袜大腿更加紧紧的夹着，殊不知这样坚哥的色手可以更加贴紧她香艳温热的裙底，只见坚哥的整只手都伸了进去，直接掏入冷艳美母的裆部私处，时而中指重重按压，时而四指随意扣挖揉捏，然后大嘴继续和冷艳美母激烈的湿吻。
　　“唔——啊！啊！不要！不要～”
　　冷艳美母已经只剩下了嘴上的拒绝，香舌只要一接触坚哥的嘴巴就会主动的凑上去，两条紧紧并拢的丝袜美腿也渐渐无力的分开，身体随着坚哥在她私处的手，变换的动作，而刺激的微微颤动。
　　“这是我给你买的内裤吗？我就说你穿上去很好看～让我看看内衣是不是也穿的我给你买的，”坚哥把冷艳美母放在了旁边的座椅上，自己坐在中间，两只手想要脱掉冷艳美母的抹胸背心。
　　“别～别！”冷艳美母扯了扯旁边的车门开关，发现根本打不开，然后就用手阻止起坚哥的亵玩。
　　我冷笑了一声，你还开车门呢，就你现在这样子，头发散乱，衣衫不整，开车门你敢下去吗？
　　坚哥继续和冷艳美母亲吻着，两只手用力的分开了冷艳美母的两条美腿，在黑色丝袜的掩映下，我也终于看到了坚哥刚才说的内裤。
　　“唔～”冷艳美母一只玉手果断了挡在了自己的阴户之上，坚哥见状，把自己的手压在冷艳美母捂着阴部的手上，然后带着冷艳美母的手轻轻的按压揉搓，冷艳美母被坚哥弄的，是挡也不是，不挡也不是。
　　我看到这里不由得佩服坚哥，这人是真的坏啊，这不就相当于让冷艳美母自己摸自己的穴，不就是自慰了吗？哈哈。
　　最后冷艳美母不得不把自己的手抽出来，坚哥两只手对着黑色裤袜的裆部一扯。
　　“嘶啦～”
　　整个裆部就扯开了一个大口子。一条性感的黑色蕾丝三角内裤露了出来。
　　“啊！你！干嘛唔～”嘴巴再次被堵住，我看着那条性感的黑色内裤，勉勉强强的遮盖住阴户的地方，心里不由得嗤之以鼻，都穿成这样了还装蒜呢。
　　坚哥拨开那细小的蕾丝内裤，露出已经湿滑不堪的粉嫩私处，卷曲的芳草好像经过了修剪，整整齐齐的，柔嫩嫣红的大阴唇高高鼓起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片鲜嫩的娇红柳叶小阴唇从里面微微探头，春水蜜汁早已经分泌的到处都是，将那粉红的肉穴上涂抹了一层媚艳的晶莹光芒。
　　坚哥用食指和无名指将厚厚的大阴唇拨开，中指覆盖在她最柔软细嫩的小花瓣阴唇上，轻轻的用指肚上下挑拨刺激着嫩肉。
　　冷艳美母没有忍住的“嘤咛”了一声，呼吸渐渐变的急促，然后好像知道了这是在车上，急忙捂住自己的嘴，但这声娇啼让坚哥愈加的兴奋，中指在她柔软的洞口来回的爱抚、摩挲，拨弄着娇柔粉嫩的肉唇，挑逗着勃起的阴蒂，将两片娇嫩细瓣间潺潺不断的水流摸在洞口的嫩肉上，顺着红嫩的窄缝上下抚弄后，中指的第一个指关节轻轻的插入蜜穴口，然后快速的拔出来，左右撩拨，上下拨弄。
　　“啊！——啊——别！**（哔声）别！别在车上！”
　　冷艳美母不断的娇嗔呻吟着，她精致的容颜上白嫩的肌肤已经染上了一层酒醉一般的酡红，樱唇半张，春色诱人，她轻轻的捶击着坚哥的胸膛和胳膊，推开了坚哥的身子，缠绵的红唇也随之分开，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇上被缓缓拉长，随后断裂开来，她湿润的性感红唇上满是粘腻的口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽，我看着她这个样子，倒是和她私处的淫穴有的一拼。
　　“真骚！”我都不知道我为什么忍不住的说出了这两个字。
　　“宝贝～没事的，这里很安全的，你看看，这么紧闭的地方，只有我们两个人，无比亲密的接触着，你放松点，我们一起舒服一下。”坚哥在她耳边温柔的说着。
　　坚哥侧着身把她拥进怀里，一只手紧握着她的乳房大力的揉搓着，另一只手的中指已经插进了她紧窄温热的肉缝里，快速的抽插，冷艳美母的私处早就是一片湿滑柔腻的样子，花蜜无尽的泛滥着，里面层层叠叠的嫩肉蠕动，紧紧包裹着他的手指，坚哥快速的大力扣挖着冷艳美母的淫穴，前后抽插，上下拨弄，挑逗着里面细嫩的阴肉，不断溢出的蜜汁开始四处飞溅，沾湿了坚哥的整个手掌。
　　蜜汁春水从粉红色的裂缝里不停分泌出来，湿润了整个胯间和被撕开的黑色丝袜，还有下方的红色皮质座椅。
　　“啊——啊！！！啊啊啊！！哦！！！唔唔！！！”冷艳美母在高亢的几声呻吟之后，又捂住了自己的嘴。
　　随着扣挖的继续，冷艳美母的身子也不断的往下滑着，肥臀被完全挤压在了座椅上，就好像红色盘子上白嫩的肉宴，粘稠湿热的蜜汁好像要把肥硕的肉臀和座椅粘在一起一样，粉臀玉股不停的微微颤抖，又仿佛在抵抗，又好像在迎合。
　　“宝贝～不要想太多，一起舒服一下吧。”说完坚哥就拉着冷艳美母的身子，然后自己靠在最左边的车门和椅子中间，一只手扶着靠背，另一只手拉着冷艳美母，让她趴在了自己的两腿之间。
　　冷艳美母的波浪长发散在了坚哥的短裤之上，她撩了撩自己的头发，四处望了望，好像警惕的小动物。
　　“放心吧，没事的，真的。相信我。”坚哥抚摸着她的耳朵说。
　　然后伸出另一只手，将自己的短裤拉了下来，瞬间，火热坚硬的肉棒就弹了出来，吓的冷艳美母突然往后缩了一下。
　　“宝贝，给我舔一下，”坚哥说着。
　　冷艳美母看着眼前的肉棒，红黑粗壮的棒身上面青筋盘踞，随着呼吸而不断地蠕动，卵蛋般大小的龟头上通红通红的，上翘的同时微微的向后扬起，肉棒根部一个硕大滚圆的肥厚阴囊，里面好像贮存了充足的男性浓浆。
　　看样子坚哥真是忍了很久了。
　　冷艳美母轻轻的撩着自己的头发，脸颊的红色更甚，喉咙明显的动了一下，虽然看不到她的眼睛，但是能感觉到，她正目不转睛的盯着眼前的这个庞然巨物。
　　只见她调整了一下自己跪趴的姿势，香舌舔了舔自己满是口水的嘴唇，修长的葱白玉指略带颤抖的抓住了这粗大的肉棒，从上到下轻轻的撸动着。
　　“对，舒服，宝贝，用你的手掌，揉搓我的龟头。”坚哥一边享受还不忘指导冷艳美母。
　　冷艳美母马上用一只手的娇嫩掌心，轻柔的在有些晶莹液体的硕大龟头上触碰、揉搓，握着肉棒的手也用力的有节奏的撸动起来。
　　“舒服！爽，宝贝你一学就会啊。”坚哥向后仰着脑袋，一脸舒爽的说。
　　“哼哼，我记得你之前就是这么弄我的……我的胸的。”冷艳美母忽然妩媚一笑，笑声中还带着一丝调皮。
　　我忽然想起了之前十月一的帖子，坚哥就是这么对付冷艳美母的乳头的，而且冷艳美母现在的样子，没有了之前的抗拒和娇柔，反而多了一丝兴奋和快乐，就好像刚才还在哭闹的孩子，忽然拿到了自己最喜欢的玩具，虽然眼里还有泪水，但依旧高兴的把玩着。
　　“那不是也很舒服吗，宝贝。”坚哥也坏笑着说，然后起身，伸手摸到冷艳美母的胸上，轻轻的揉搓，然后两只捏住乳头，来回捻弄。
　　“嗯……嗯……轻点。”
　　“宝贝～用你甜甜的小嘴巴，给我舔一舔吧。”坚哥抚摸着她的头说。
　　冷艳美母一只手把披散的秀发全撩到一边香肩上去，一阵女人熟媚的体香从她的身体里飘散而出，露出如天鹅般修长美嫩的粉颈和胸前的大片乳肉，撩人无比的姿势看的我都呆了。
　　此时的冷艳美母，秀发拢起、两腮含春、鼻息微喘、香肩披露。
　　两只手握着坚哥粗壮的肉棒，身体跪趴着，微垂的酥胸在坚哥的手里变换着形状，纤细的腰肢微微下伏，硕大挺翘的浑圆巨臀高高撅起，裆部的黑丝早已被撕裂，露出了里面性感的黑色蕾丝内裤和湿漉漉的骚穴，修长的美腿，细腻的黑色丝袜包裹着玉一样的肌肤，性感得令人窒息，妩媚地弯曲着，跪立于红色皮质座椅之上。
　　黑色的高跟鞋与座椅紧紧相依，红与黑的交织，仿佛无时无刻不在点燃着内心深处的欲望之火。
　　只见她先是抬头看了一眼坚哥，然后慢慢地低下头，檀口微启，红润的香舌缓缓探出，晶莹艳丽的丰满粉唇温柔地吻上了坚哥红得发紫的巨大龟头。
　　“爽！”坚哥高声的吼着。
　　冷艳美母湿润的嘴唇与他火热的龟头接触亲吻，一截粉嫩的香舌轻吐，沿着棍身上下舔弄，冷艳美母好像无师自通一样，熟练的舔舐着坚硬的巨棍，几个来回之后便张大了两片淡粉色的薄唇，成为一个“O”型，“唔”的一声将龟头含了进去，吸吮住粗圆的龟头，口中的小舌头也开始认真灵活的舔舐。
　　“嘶～宝贝，你怎么突然间这么会了。”坚哥一边爽的叫着，一边说。
　　“唔！哼哼！我给别人舔过，行了吧，谁和你似的，不分场合就搞这种事情，呸！”冷艳美母恶狠狠的说着，但是手上的动作却依旧是那么温柔认真。
　　坚哥没有说什么，只是温柔的按着她的头，让她继续给自己口交。
　　冷艳美母低身顺从着，一小半肉筋鼓胀的棒身不断的进出着她温润的小嘴儿。
　　口中的香津从嘴角溢出，顺着鸡巴滴落，硕大的睾丸上都是亮晶晶的液体。
　　“咕唧——咕唧——咕唧——”，淫靡的声音回荡在整个狭窄的车内。
　　“唔！好硬啊！”冷艳美母吐出肉棒，一只手撸着棒身，另一只手抚摸着阴囊，娇媚的说道。
　　“硬硬的大鸡巴在你的嘴里，是不是也很舒服的，宝贝？”坚哥问。
　　冷艳美母没有回答，只是脸颊变的更红了。
　　坚哥将两只手都扶上她的脑袋，涂满湿滑口水的坚硬肉棒再次塞满了冷艳美母的小嘴儿。
　　然后坚哥就开始了逐渐加快的抽插，他不断的上下晃动着冷艳美母的脑袋，屁股也凶狠的向上耸动着，就好像在使用一个飞机杯一样的对待冷艳美母精致的俏脸。
　　冷艳美母居然没有任何的反对，樱唇夹的紧紧的，“噗！噗！”的破音声频繁的从她的嘴角爆破而出。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　“咕唧咕唧咕唧咕唧咕唧咕唧……”
　　最后重重的插入，整根肉棒有多一半都已经插在小嘴里，乌黑浓密的阴毛都已经接触到了冷艳美母白嫩的脸蛋，棒根被一双玉手包裹着，棒身在温润的口腔中浸泡着，冷艳美母嘴里蠕动，湿润的小香舌正在灵活摆动，温柔的安抚着凶猛的龟头。
　　“啊！爽！宝贝的小嘴就是舒服。”坚哥畅快的叫喊着。
　　“呃，唔，呕……”
　　冷艳美母低低浅浅的呜咽着，另外一只手拼命的拍着他的大腿，绯红的脸色被憋的有些发白了。
　　坚哥缓缓的抽出肉棒，冷艳美母俏脸通红，胸口剧烈起伏，快速的喘息着。
　　顾不上粉唇往外滴落着好几缕透明粘液。
　　“呼，呼……唔！好了吧？回去吧，已经很晚了。”冷艳美母说。“回去？”
　　坚哥突然翻身，把冷艳美母压在身下。
　　终于要进入了。

第19章
　　坚哥把冷艳美母压在身下，冷艳美母倚着靠背，下身两条性感的黑丝美腿颤抖着分离着，张成大大的M型，中间被撕碎的裆部狼狈不堪，一片耀眼的白皙臀肉中间，那带着水润光泽的粉红嫩屄微微的开合着。
　　“别！这是在外面！我们回家好吗！回家再说！”冷艳美母轻微的挣扎着。
　　“你告诉我，刚才给我口交的时候，自己的逼里有没有流水？”坚哥问。
　　冷艳美母没有回答，坚哥又问了一遍，冷艳美母这才轻轻的点头。然后说：
　　“别在这里，好吗？”
　　坚哥压在冷艳美母的身上，坚挺的肉棒如同抵在城门口的攻城锤一样，红的发紫的龟头轻轻的压揉着两片嫩粉的小阴唇，好似盯着自己的猎物。
　　“在车上怎么了，这里只有我们，没有别人，宝贝不也是想要了吗？交给我吧，宝贝～我会让你舒服的。”坚哥说完，扶着自己耀武扬威的肉棒，拨开那个只能增加情趣，完全没有任何阻挡作用的蕾丝内裤，硕大的龟头用力顶进了紧致的阴道中。
　　冷艳美母的娇躯轻轻一颤，呼吸一窒。
　　淡红色的小阴唇边缘已经被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头感受着阴道的蠕动，带着粘稠的咕唧声，继续挺进着。
　　娇嫩的屄肉裹得越来越紧，粗壮的棒身带着晶莹的口水，混合着阴道里粘腻的淫液，终于再次挺进了久违的肉洞之中。
　　“啊——啊唔！”冷艳美母被操的发出一声高亢的呻吟，阴道中清晰的撕裂和充实感快速传遍全身。然后又赶忙捂住自己的嘴。
　　“嘶，好多水～宝贝，你是不是早就想要了，就是不和我说。”坚哥享受着温热的浓情蜜肉紧紧的包裹，一脸坏笑的和冷艳美母说。
　　“我……我才没有。啊！”冷艳美母的回答明显让坚哥不满意，她还没有说完，就被坚哥用力的捅了一下。
　　“有没有？”坚哥又问。
　　“没……啊！”坚哥又是重重的抽插，“啪！”的一声，阴囊重重的甩在了肉臀的嫩肉之上，发出了清晰的碰撞。
　　“叫你没有，让你没有，之前让你叫老公你不叫，现在让你说实话你不说，看我操死你。”坚哥腰部猛地发力，不留余地地抽插着冷艳美母的娇嫩美穴，如同打桩机般的疯狂地开始向下冲击冷艳美母的敏感花心，节奏分明，每每重插，次次到底。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“唔！唔！唔！唔！唔！唔！”
　　冷艳美母一只手极力的捂着自己的嘴，另一只手搂着坚哥的脖子，修长的黑丝美腿高高的翘起，大大的分开，高跟鞋的鞋跟，贴在车窗上，随着抽插的节奏，一下一下的磕在了玻璃上，发出沉闷的“哒哒哒”声，红色的鞋底映照在黑色的车窗玻璃上，唤醒了沉睡的夜，昭示着车内的激情。
　　坚哥上衣完好，下身的短裤褪到了膝盖，双手抬着冷艳美母的腿，臀部肌肉疯狂发力，坚硬无比的鸡巴在冷艳美母的蜜穴里粗暴地挤压着饥渴的蜜肉，直撞得她蜜穴淫水四溅，屄肉紧缩，粉色的嫩肉不断的从隐秘的洞口翻出来，又被塞进去，两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在冷艳美母湿腻粘滑的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。
　　“操！操！操！操死你！”坚哥一边大力耸动一边喊。
　　“别！唔！别！不要——不行～唔唔唔唔唔～”冷艳美母用力的捂着自己的嘴，手指都有些发白，但依旧掩饰不住充满了娇艳和淫浪媚态、绯红欲滴的脸颊，不一会粉嫩精致的蜜穴已经被糟蹋的一塌糊涂，性器结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　“是不是？是不是？是不是早就想被我操了？”坚哥一边喘气一边说。
　　“唔唔唔！——嗯嗯唔！！！”冷艳美母从鼻息中传出的娇媚呻吟，表达着她的答案。
　　“是不是？是不是？”坚哥好像没有听见，一边大力的操干着，一边又问。
　　“唔唔——嗯哼……是！是！”冷艳美母的回答中充满着压抑和哀怨。
　　“爱不爱我，喜不喜欢我操你！”坚哥继续调教着。
　　“唔～哎爱～爱啊～喜欢啊～好大～啊唔！！！”冷艳美母的媚脸上淫媚无比，憋的通红，雪白的脖颈上都已经是鲜艳的红色了。
　　“干死你！操！”坚哥脏话出口，但是冷艳美母没有任何反感，只是在一味的呻吟着，翘臀挺起，迎合着来自粗大肉棒的鞭挞。
　　坚哥像疯狂了一般，大鸡巴像高速运转的机器一般不停歇地抽插，鲜红的嫩肉被粗大的肉棒抽插得挤进挤出，敏感的花芯子宫口更是被他硕大的坚硬龟头撞击得颤抖不停，龟头的凸起和棒身的青筋，随着抽插的动作，不断在冷艳美母柔嫩的幽谷内壁搜刮着，粉嫩的阴唇里淫液不停的流出，飞溅的蜜汁被带出然后喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到红色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　坚哥浑身肌肉紧绷，下巴重重的咬着，仿佛脸上布满了狰狞和狠厉的神色，铆足全力撞击着冷艳美母的蜜穴，仿佛打算用鸡巴撞开冷艳美母这矜持高傲的伪装。
　　肉体碰撞声愈演愈烈，冷艳美母的叫声也愈发急促高亢，她的身体也有了明显的颤抖，一波比一波强烈的攻击甚至冲碎了她想要捂住嘴巴的想法。
　　狭小的车内，肉体撞击的啪啪声，高跟鞋撞击车窗的哒哒声，粗重的男人呼吸声，压抑的女人呻吟声，粘腻的水声，以及没有来得及关闭的轻柔音乐声和汽车晃悠的嘎吱声，组成了一套淫靡的交响乐，渲染着画面里淫荡不堪的气氛。
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　终于，再三下重插之后，坚哥把粗壮的肉棒完全塞进了冷艳美母的肉穴里，冷艳美母的身体剧烈的颤抖着，被撑开的小阴唇急速的收缩，仿佛达到了高潮。
　　“爽吗？宝贝？”坚哥亲吻着冷艳美母的嘴巴，和她说。
　　“唔！不——不行了……”冷艳美母哀怨的说着。
　　“换个姿势喽～宝贝～”坚哥翻身坐在中间的座椅上，抱着冷艳美母，让她面对着后视镜，扶着驾驶座和副驾驶座的靠背，背对自己骑在他身上，然后把坚挺的鸡巴重重的塞了进去。
　　“啊！唔！”冷艳美母又是一阵惊呼，虽然已经经历了刚才粗暴的插入，但是依旧是无法承受坚哥粗大的肉棒。
　　坚哥两手扶着冷艳美母的腰，然后往上一推，冷艳美母的紧身小抹胸和胸罩就都被推到了酥胸的上面。
　　“啊！别！”冷艳美母还想拉下来。
　　“宝贝，你看看，这个座椅，上面都是你的淫水。”坚哥指着旁边刚才冷艳美母坐过的位置，一脸淫笑的对她说。
　　“讨厌！别说！”冷艳美母娇羞的说到，同时也忘了把自己的衣物拉下来。
　　坚挺的C罩杯酥胸就这么展现在了我的面前。
　　“这个姿势很深，对不对？”坚哥问。
　　“嗯！别问了！”冷艳美母不好意思说。
　　“好，不问，那我就亲自试一试，狠狠的操宝贝的骚逼！”坚哥说完，就扶着冷艳美母柔弱无骨的纤细腰肢，用力地挺送着自己的胯部，开始大力的操干。
　　“唔！唔！唔！”冷艳美母一只手扶着驾驶座靠背，一只手捂着自己的嘴，压抑的低吟着，甚至都没有顾及到，坚哥骂她骚逼。
　　冷艳美母的白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开跨坐在坚哥的两侧，胯间那粉嫩饱满的私处已经被坚硬的鸡巴塞满，层层叠叠充满褶皱的嫩肉被顶开，娇嫩的子宫花房迎接着来自坚硬龟头的亲吻，她也十分的满足着，沉寂多年的敏感神经开始异常活跃的刺激着她的脑海，仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的参与到下身被冲击的极度敏感的嫩穴之中。
　　“唔……唔——啊呜！好大！不行了，被顶的好满啊！啊唔！！！唔！！”
　　冷艳美母不住的娇呼着。
　　只见她脑袋高高昂起，嘴巴微张，媚人诱惑的呻吟不断的吐出，潮红的嫩颊上满含浓浓的春意，暴露的酥胸随着坚哥的疯狂抽送而无所顾忌的上下抛摔，娇嫩的乳头仿佛都晃动出了残影，纤细柔软的小蛮腰忍不住的款款摆动，像一条舞动的水蛇。
　　镜头一转，是坚哥的视角，粗长的肉棒顶进撑满她的整个阴道蜜穴，嫩肉紧密包裹棒身，配合的天衣无缝，大龟头不住地摩擦顶送，不停探索着冷艳美母的敏感的甬道肉壁，粉嫩硕大的极品美臀，被撞的臀瓣白肉波浪翻滚，黑色的蕾丝字裤还穿在裆部，不过此时已经被拨在了一边，勒在肥臀的嫩肉上，上面全是湿漉漉的液体，弯曲跪坐的丰腴美腿上穿着那条黑丝连裤袜，黑色红底的高跟鞋依旧挂在她的美脚上，精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，随着激烈上下扭动的节奏颤动着。
　　甚至她自己，随着坚哥的抽插，都开始扭动起自己的翘臀。
　　“哎，你看这个车，在晃哎？”突然传来的说话声，让坚哥和冷艳美母都哆嗦了一下，只见她往外望去，几个高中生样式的人，不知道为啥出现在了地下停车场。
　　“你……你别动，有人！！”冷艳美母被吓的脸都发白了。
　　“哎我去，不晃了，是不是停下了？”外面稚嫩的男生说着。
　　坚哥只是稍微被打扰了一下，然后就继续调整姿势继续奸淫着冷艳美母的蜜汁肉穴。
　　“哎又开始了又开始了，我去，不会真的吧？”另一个高中生说。
　　“你别动，唔唔！！别动！！”冷艳美母一边阻止着坚哥，一边捂着自己的嘴，生怕自己的声音传出去。
　　“放心吧，他们除了能看见车晃以外，什么都不知道。”坚哥说。
　　“不行不行！！你快停下啊！啊啊啊！”冷艳美母刚想说，就被几下粗暴的抽插打断了话语，甚至还高声的呻吟了几下。
　　“我操你看晃的更厉害了，这是不是在操逼啊？”男生说。
　　“除了操逼还能是干嘛，这车也是豪车呢。一看就是有钱人。”有一个小男生说。
　　“操，不知道是哪个大老板抱着她的小三在这找刺激呢。”又有一个声音传来。
　　“你别动！有人有人啊！唔唔唔！”冷艳美母挣扎着，低声的轻喊着。
　　“没事，你没发现他们看不到吗？我们玩我们的就行，宝贝，你的下面更紧了。”坚哥继续用力的操干着，体会着因为环境的刺激而越来越紧致痉挛的嫩肉。
　　“操，你说这里面是什么人啊？”
　　“我猜肯定是一个大肚子老板，正在搞一个十几岁的小娘们～哈哈。”一阵笑声传来。
　　“你看晃的越来越厉害了。我靠这肥肚子老板行啊！”一个男生调笑到。
　　“也没准是一个身材好的男的呢，骗了一个高中生，就隔壁高三的那个什么佳婷，听说她可是公交车啊，连技校的老师都操过她。”
　　“对，就是，你看她那对大奶子，听说都C罩杯了，妈的跑操的时候一晃一晃的，上下一颠一颠的，谁TM受得了啊。”
　　坚哥听见他们说奶子，忽然用两只手揉上了冷艳美母那正上下颤动的酥乳，然后贴着她的耳边说：“嘿嘿，这帮小混蛋不知道，车里面的美女，大奶子也是一颠一颠的～”
　　“唔！唔！你快停！！！”冷艳美母原本发白的脸色，因为身体的舒爽有变的绯红起来。
　　“操，还有她那个大屁股，走起来一扭一扭的，哎，我说，车里面这个娘们，肯定也是有一个又骚又浪的大屁股。”外面的高中生说。
　　坚哥听到他们这么说，揉着酥胸的手抽了回来，躺在了靠背上，停下了抽插。
　　“哎呦我操，怎么不晃了？”
　　“哎，大老板不行了呗，肚子太大，鸡巴太小，哈哈。”
　　“哎又晃了一下！”
　　只见坚哥抽出了满是淫水的坚硬鸡巴，只留下一个龟头在里面。然后对着冷艳美母说：“宝贝，他们说你有又骚又浪的大屁股，是吗？”
　　“唔……唔……不是！我不是～”冷艳美母娇喘着说。
　　“哦？是不是？”坚哥问。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　两声清脆的啪啪声，一声是坚哥粗壮大鸡巴再次冲刺紧冷艳美母的骚逼内，肌肉丰满的胯部撞击冷艳美母肥厚肉臀的声音，另一声是坚哥的大手，用力的拍打冷艳美母的翘臀的声音，引的冷艳美母惊呼了一声。
　　画面上，冷艳美母滚圆高耸的大白臀上，一片鲜红的手印出现在上面，同时肉感滚圆的臀瓣被拍打的泛起阵阵的臀浪，颤抖不止，肉感十足。
　　“是不是？”坚哥又问。
　　“我……我才不是！”冷艳美母拒绝着。
　　“啪！！啪！！”
　　“啊唔！”
　　又是两声清脆的啪啪声，冷艳美母的屄口紧缩了好几下，另一瓣的肉臀上也多了一个鲜红的手印。
　　“又晃了一下，操，我就说，这里面的女人肯定是有一个大骚屁股，没准现在就是在打屁股呢？”
　　“对对对，一边打屁股一边操，操一下打一下，我去，爽死了！”
　　“我靠你TM的别意淫了。有种把你对象操了。”
　　“操就操，谁怕谁。”
　　“切，就你对象那小屁股蛋子，还没我手大呢，开的起这种好几百万的车的人，人家看上的娘们，那肯定是样子好看，胸又大，腰细臀翘，穿着丝袜，蹬着高跟鞋，撅着屁股求操！哈哈！”
　　“我去你这还听顺溜，淫才，淫才啊！哈哈！”外面一阵笑声。
　　“宝贝！他们说你呢～说你屁股大～说你黑丝美腿，求操！嘻嘻～”坚哥调戏着冷艳美母。
　　“我……我才不是！”冷艳美母的思路好像被大鸡巴冲的乱七八糟的，没有一点逻辑的胡乱回应着。
　　“宝贝～不要管别人了，你压抑了这么多年～在乎了别人这么多年，要好好想想自己了，现在不要思考别的，不要想自己是什么妻子，什么妈妈，就现在，和我一起好好的享受当下，舒舒服服的享受做爱吧～”坚哥温柔的说。
　　“不……不行～”
　　“啪！！”
　　“啪！！”又是连根拔起然后又全根没入的重插和扇臀。
　　“唔！唔！”冷艳美母捂着嘴。扭动屁股，想要摆脱里面的大肉棒，但是她这样，只会让粗大的鸡巴更加紧密的与自己的蜜穴嫩肉纠缠厮磨。
　　“操，车又晃了，小娘们又要挨操了！”
　　“宝贝～不要想别的～尽情享受吧。”
　　“啊！别～”
　　“啪啪！！”
　　“啪啪！！”两下重插以及两下清脆的打屁股声。
　　坚哥十指同时深深陷入肉感十足的臀肉里面，轻松的就将她肉感滚圆的臀瓣掰开，粉嫩鲜红的蜜穴更加明显的暴露了出来，紧撑的穴口充分地打开，手指尖全是满溢的细嫩臀肉。
　　“唔啊！啊！”冷艳美母惊呼出声，春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，浑身微微颤抖。
　　“哎呦我操！又晃了，继续啊继续啊，再晃啊，狠狠的操这个骚娘们儿啊！”
　　“宝贝～不要再忍耐了，不要再顾及了，好好的做自己，做一个享受性爱的女人，我的女人！”
　　“啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪！！！”坚哥双手紧紧的抓着冷艳美母的臀肉，一次一次地上下套弄着自己坚挺的肉棒，硕大的鸡巴一会儿露在空气里，一会儿又消失在冷艳美母的蜜穴里，两人性器交合的连接处扯起无数道白色的粘丝，让两人这情热淫靡的交媾，充斥着淫荡的激烈。
　　“卧槽车又晃了，这次晃的比之前还要厉害！”
　　“宝贝～忘了一切，尽情享受吧～”
　　“啊啊啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“车晃的真带劲啊！”
　　“里面的，用力操啊，操死这个骚娘们儿！哈哈！”
　　“宝贝！仔细的体会大鸡巴在体内的抽插吧！”
　　“嗯嗯啊啊啊！！！唔啊啊！！！”
　　“啪啪啪啪！！！”
　　“啪！啪！啪！啪！！！”
　　“我操车都在摇摆啊，这操的多狠啊！！”
　　“继续，加油，大鸡巴狠狠的操穿这个骚女人！！！操烂她的骚逼！！！”
　　“宝贝！不要被无谓的道德束缚了，我是你最亲的人，爽翻天吧宝贝！做我的女人！让你尽情的享受极致的快乐！！！”
　　“啊啊啊啊！！好好好！！！啊啊——好！！啊！！！”
　　冷艳美母的身体突然急剧的痉挛，乌黑亮丽的长发四散摆动，香腮上汗水止不住的滑下，嘴巴张的老大，压抑了许久的呻吟终于喷薄而出，畅快的叫喊着，甚至舌头都吐出来了都不知道，身体前扑，肉颤晃荡，两只手紧紧的攥着靠背，两条腿也不知道是在并拢还是在打开，疯狂的颤抖着，引得嫣红一片的肉臀都是一阵微微的波浪，身下幸亏坚哥抱住了她，她才稳住，而在她的骚穴处，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从子宫花心内喷洒而出，冲刷着被花心包夹的大龟头，然后顺着两人紧密结合的性器溢出流淌，搞的坚哥的大腿上，冷艳美母的肉臀上，全都是晶莹剔透的粘液。
　　顺着座位不断的往下滴着。
　　“啊！啊！受不了了～”冷艳美母低头呢喃着，酥胸大幅起伏着，急促的呼吸。
　　“卧槽，怎么不动了啊？赶紧操啊！妈的！”车外的高中生叫喊着。
　　“行了行了！没准都射精了，走了走了，没意思，还是回家看片去吧，走走走。”
　　“你看片去吧，我他妈的说什么礼拜日的时候也得把我对象约出来操了。”
　　“吹牛吧你！”
　　高中生的声音越来越远。
　　“舒服吗？宝贝？”坚哥两只手揉着冷艳美母的两个乳房，撑着她的身体问。
　　“啊～唔～舒服～舒服～不行了～”冷艳美母没有矜持。
　　“所以，以后好好的享受性爱就好啦～”坚哥捏着她的两个乳头说。
　　“唔嗯！”
　　“嘿嘿，一帮小毛孩子～懂个屁！”坚哥说。
　　“他们……他们走了吗？”冷艳美母好像突然醒了过来，急忙问。
　　“走了走了，来宝贝，转个身。”坚哥把鸡巴从冷艳美母的骚穴里拔出来，一股晶莹的淫水瞬间就从没有闭合的洞口流了出来，淋在了早已湿透的硕大龟头上。
　　“嘿嘿，宝贝的淫水～”坚哥一边调笑着一边把冷艳美母扭了过来，抱在怀里面对着他，冷艳美母的硕大圆臀坐在了坚哥肌肉健硕的大腿上。
　　坚硬的鸡巴，再次消失在了视线里，进入了那熟悉的紧致肉穴。
　　“喔～无论插多少次，老婆的肉穴都是这么舒服。”坚哥享受的说。
　　“讨厌！”冷艳美母捶了他一下。
　　“这帮小逼崽子倒是有一句话说的不错。”坚哥说。
　　“什么？”
　　“只有你这样的绝美仙女，成熟的女强人，妩媚的极品熟妇，才能做我的女人。”
　　“去你的！追我的可多了去了。”
　　“对啊，那帮小逼崽子，也就只能意淫一下了，还有追你的那些歪瓜裂枣，永远也得不到你，只有我，人帅多金，肌肉健壮，器大活好，持久力强的人，才配拥有你，是不是？”坚哥一边说，下身开始疯狂的小幅度耸动，火热坚挺的肉棒，疯狂的摩擦着冷艳美母的G点和嫩肉。
　　“啊啊啊！！！哈啊！啊啊！是！！”冷艳美母轻声的呻吟着，激烈的回应着。两个胳膊紧紧的搂着坚哥的脖子，不愿放开。
　　“只有我，才能狠狠的操你，让你爽上天！”坚哥低吼着。
　　双臂紧紧夹着冷艳美母的腰，粗大阳具在冷艳美母的蜜穴甬道里快速的抽插，拔出一点点，然后整根没入的塞满，每一挺都直捣进了她蜜穴深处，让大龟头重重地亲吻在敏感的花心上，冷艳美母爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，黑丝双腿夹紧坚哥的腰，肥臀挺起，仿佛也在主动的上下扭动套弄着坚哥的鸡巴，花心拼命吮吸着大龟头，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，娇啼淫呼，后面竟然送上香唇，和坚哥疯狂地缠绵热吻在一起，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。
　　“唔～唔～”
　　“啵嗞，我的鸡巴大不大？”
　　“大，好大～”
　　“硬不硬？”
　　“硬，热热的～好厉害～”冷艳美母温柔的声音仿佛魔咒一样，让坚哥更加快速的抱着冷艳美母疯狂颤抖抽插。
　　“唔唔唔唔！！！”冷艳美母把脸埋在了坚哥的怀里，呻吟都充满着颤音，仿佛不是喊出来的，而是被快速的抽插颠出来的，一声贴着一声，连绵不断。
　　“啊，爽死了，是不是和我才能爽！”
　　“是！是啊！和你做爱好爽！好舒服唔啊唔啊啊啊！！！”冷艳美母无法忍耐如此频率的抽插，偶尔高声放浪的回应着，撩拨甩动了一下自己秀丽的大波浪乌黑长发，脸颊和脖颈上都是玫瑰色的潮红，酥胸紧紧的贴着坚哥壮实的胸膛，如果不贴的话，那肯定是疯狂的上下颤抖。
　　原本缠在坚哥腰肢的腿也大大的叉开，两只高跟美脚踩在两边的座椅上，修长的美腿好似在发力，纤细腰肢下的被打的粉红一片的巨臀主动的上下套弄，紧致的肉穴收缩研磨，阴道里的褶皱仿佛活着的嘴巴，一圈一圈的吸吮着火热坚挺的肉棒，一股又一股粘腻的热流从花心喷出，湿润着硕大的龟头和粗壮的棒身，方便润滑着庞然巨龙的撞击。
　　“深深的，操你的最里面，干死你！”坚哥挺着腰肢，疯狂上顶。
　　“操我啊啊啊啊！呃啊啊最里面操我！！！”冷艳美母也激情的大叫着。
　　“享受做爱吧，享受我操你的屄！！骚货！”
　　“唔唔唔享受啊！！！不行了不行了要来了啊啊啊啊啊啊！！！唔！！！”
　　冷艳美母的身躯一阵剧烈的颤动，疯狂的摇荡着肥臀，娇躯剧烈的抽搐，一股浓浓的阴精从两人的结合处喷洒而出，丰满的胸部剧烈地上挺，身体后仰，娇躯不停颤抖，下体私处不断冒出粘稠阴精，再也忍不住的喉咙中发出高亢的淫叫，然后又赶忙趴在了坚哥的胸口，嘴巴直接咬上了坚哥的肩膀，发出唔唔的声音。
　　显然，她又高潮了。
　　此时的她，大波浪长发散乱着，上身的衣服被堆在自己的腋下，下半身的裙子胡乱的搭在腰间，酥胸嫩腰都裸露在外，连裤袜也是不堪入目，裆部被撕开了一个大口子，硕大的圆臀和娇嫩湿润的淫穴赤裸着，淫穴里还紧紧的夹着一根粗壮无比的鸡巴，两腿大张，丝袜上面也都是一片一片的水渍，两只高跟美脚微微的翘着，整个看上去，这就是一个被无情摧残的娇艳美人，凄落无比。
　　坚哥的呼吸也变的无比粗重，显然他也要射精了。
　　“嘶～宝贝～还记得上次说的吗？”坚哥问。
　　“哈啊～什么？哈啊～”冷艳美母啪在坚哥胸前喘着气说。
　　“让我射嘴里！！！”
　　“不～啊！”
　　“啪！”一声清脆的打屁股，回响在车内。
　　“让不让？”
　　“不……啊！”
　　“啪！”又一声清脆的打屁股，本来就剧烈颤抖的臀肉，现在更加绯红诱人。
　　“让不让？”
　　“哈～好吧～”
　　坚哥死死捏着她的黑丝大屁股，粗大的鸡巴开始疯狂的抽插摩擦。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　在抽插了又几百下之后，坚哥喘着粗气对冷艳美母说：“宝贝，快点下去，我要射了。”
　　冷艳美母急忙从坚哥的身上下来，顾不上什么姿势，也顾不上自己的屄还在往下滴着淫水，直接就跪在了双腿打开的坚哥面前，一只手撸着他滚烫的鸡巴，把龟头塞进嘴里，灵巧的舌头舔舐着紫红的龟头。
　　我看到她这个样子，心想，这女的，是第二次口交吗？
　　是第二次挨操吗？
　　怎么她的动作这么熟练，难道这就是天生的骚货吗？
　　一学就会，无师自通的天生床上尤物？
　　我心里对她的鄙夷又多了一分，真是的，之前还拿她和妈妈比，看着两个人的身材气质都差不多，现在看来，就她这一副骚浪贱的模样，给妈妈提鞋都不配。
　　冷艳美母的头前后快速的耸动着，坚哥靠着靠背，抚摸着她的头，像个大爷一样享受着身下女人的极致服务。
　　“靠要射了，宝贝张嘴！张嘴！”坚哥起身大喊着，冷艳美母也乖乖的张开嘴巴。
　　“吐舌头！还有舌头！”坚哥又说。
　　然后冷艳美母把舌头伸了出来，坚哥的肉棒敲打在冷艳美母的香舌之上。
　　这一副淫荡的样子，我只在杨清乐的身上见过，只不过杨清乐是我的女朋友，这副表情只有我能够看见，你这个出轨的人妻，背德人母，居然在别的男人面前展现出这样的骚样，真是下贱。
　　在我胡思乱想的时候，画面里坚哥的肉棒疯狂抽动，阴囊急剧收缩，一股又一股滚烫的精液喷洒在冷艳美母小巧的香舌和粉嫩的口腔之中。
　　白色的粘液沾满了粉红的舌头和檀口，有的白浊浓精顺着她的嘴角缓缓溢出，腥臭的味道侵蚀着冷艳美母的鼻腔，刺鼻的味道甚至让她忘记了闭上嘴或者把精液吐出来，就这么昂着头乖巧的呆着。
　　那样子，十分的有征服感。
　　“宝贝，咽下去吧，可有营养了。”坚哥抚摸着冷艳美母的下巴，微微往上用力。
　　可是冷艳美母突然躲开了，然后从旁边找出一张纸，把嘴里的精液都吐到了纸上，但是一张纸怎么够？
　　十几股积攒了半个月的浓稠白精，混合着冷艳美母的口水，瞬间就把纸滴破了，流到了冷艳美母的手上。
　　她急忙又拿了好几张，这才把手上的粘稠玩意擦干净。
　　“宝贝，帮我清理一下呗？”坚哥扶着自己半硬的肉棒说。
　　冷艳美母从旁边抽了好几张纸，甩在了坚哥的腹肌上，说：“自己收拾去！”
　　坚哥无奈，只能自己擦拭了，然后提好了短裤，发现上面全是一片一片的水滩。
　　“宝贝，你看，都是你的爱液呢？”坚哥指着自己的短裤和座椅上晶莹的水痕。
　　“去你的～讨厌！”冷艳美母敲打了他一下，说的是讨厌，但是语气里没有一点的讨厌。然后顺手就想把自己的颈肩部的抹胸和胸罩拉下来。
　　坚哥眼疾手快，直接把胸罩解开抢了过来。
　　“啊！你干嘛？快点还给我！”冷艳美母上手就要抢。坚哥直接把他放在了自己的兜里。
　　“这算是送我的礼物吧，以后我再给你买，你穿完，然后就给我就行了。”坚哥调笑说。
　　“你这什么怪癖好！”冷艳美母生气的说。
　　“我这才不是怪癖好吧，我只是喜欢宝贝你的香味，你的东西，还有世间最棒的你～”坚哥一边说一边把她抱起来。
　　冷艳美母的怒气被他的甜言蜜语冲刷的无影无踪，抱着坚哥的脖子，和他激烈的亲吻。
　　“啵嗞啵嗞……”
　　“哎，真是的，我这裤袜也这样了，你以后不要这么暴力好吗？”冷艳美母说。
　　“裤袜就是用来撕的啊，没事，再买新的，我就喜欢你穿着裤袜，裆部赤裸的样子。”坚哥说。
　　“哎呀你！”
　　“这个也给我吧。”坚哥要脱冷艳美母的连裤袜。
　　“别，不行！”最终在一阵欢乐的打打闹闹下，冷艳美母的连裤袜还是被坚哥收入了口袋里。
　　看着坚哥抚摸着冷艳美母赤裸的美腿，安慰着娇羞无比而又有点愤怒的美艳熟妇。
　　我看着这副画面，多么想现在的坚哥就是我，而冷艳美母就是我的妈妈。
　　“真是的，你让我怎么回去啊？”冷艳美母捶打着坚哥的胸。
　　“这不是有风衣吗，裹上风衣就行。”坚哥指了指镜头外的东西。
　　“你可真是的，太过分了！”虽然说着难听的话，但是语气里却没有一点难听的意思。
　　“好好好，我错了，我准备不周，以后我在车里多准备几套，你的包里也多放几套。”坚哥道歉说。
　　“你！你还想着在车里！！”冷艳美母没有打他，好像是瞪了他一下。
　　“嘿嘿，以后机会多的是。”坚哥抱着她说。
　　“我以后再也不坐你这个车了！”冷艳美母说。
　　“行！那我换辆别的车。比这个地方大点，这个简单。”坚哥打趣道，弄的冷艳美母也无话可说了。
　　“啵～宝贝，还有一件事～”坚哥说。
　　“什么？”
　　“我这次又没戴套。”坚哥平静的说出了这句话，这可把冷艳美母给点炸了，按着坚哥就是一顿捶。
　　“你你你！！你还好意思说！我和你说过的！你怎么就记不住呢！！”
　　“哎呀哎呀，这不是没射里面吗？”坚哥拉着冷艳美母的手说。
　　“你还想……在里面啊！”
　　“想，但是你不允许啊，我又舍不得你上环吃药什么的。”
　　“所以，下次记得戴！！套！！！”
　　“不想戴，真的不舒服，我想和宝贝亲密的接触，不想隔着一层膜，宝贝你也不想吧，最亲密的两个人做着最亲密的事情，结果还隔着一层东西，这种感觉很膈应的。”
　　“……”冷艳美母没有说话。
　　“而且还有啊，我们不是说要享受性爱吗～隔着一层东西，就不是极致的享受啊？对吧？”
　　“那……没什么吧”冷艳美母说。
　　“影响很大的，不舒服～”坚哥怀抱着冷艳美母，甚至都有点撒娇的样子了。
　　“那……那你想怎样啊？”我看着坚哥的样子，觉得恶心的很，但没想到冷艳美母居然吃这一套啊？
　　“我想……以后的每次，咱们都不戴套了，我就射在你嘴里。”坚哥说。
　　“你……什么奇怪的想法这是。”冷艳美母明显的有些犹豫。
　　“射嘴里啊，多好～这下就两全其美了。”
　　“……”冷艳美母显然在犹豫。
　　“行不行啊～宝贝～”坚哥抚摸着她的脸蛋说。
　　“你不会还想让我……咽下去吧？”冷艳美母说了这么一句。
　　“你想咽就咽，不想咽就不咽。”坚哥说。
　　“一边去，还想咽，不可能！”冷艳美母说。
　　“那，射嘴里这件事，就这么愉快的决定了。”坚哥说。
　　“哼！”冷艳美母轻哼一声，我心想，你还装什么蒜啊，瞅瞅自己那被口爆的骚样吧。
　　“宝贝最好了～木啊～”坚哥在她的脸上亲了一下。
　　冷艳美母重新束起了头发，整理了一下衣服，恢复到了视频开始的样子，只是凌乱的秀发，胸前抹胸里凸起的两个小点点，齐膝裙下赤裸的光滑柔嫩小腿，都昭示着，这个女人的身上失去了什么，而且是很私密的东西——除了身体，还有一些更重要的东西……
　　视频结束。
　　帖子继续：
　　各位，怎么样，第二次做爱就解锁了车震加口爆，这个冷艳美母是真的太棒了，我自己都惊讶对她的调教程度，真可谓是一日千里啊。
　　当然，如果各位是先从身体再调教心的话，我这个步骤就不适合大家了，冷艳美母虽然嘴上硬，但是心里还是很体贴我的。
　　有些人问我内群里有什么？这样吧，先给大家看一下。
　　[视频]（我点开了视频）
　　一个带着粉色狐狸面具的女人，正撅着屁股，在坚哥的两腿之间，给他吞吐着肉棒，而在她的屁股后面，还有一个人正在耸动着自己的下体。
　　3P？！
　　视频很短，十秒钟就结束了。
　　前面的这个人，大家都知道是我，而在她身后的这个，就是咱们的某一位群友大大。
　　而这个女人，就是之前说过了健身少妇，我再和大家说一下她的事情。
　　大家知道，平时也会有人找我去调教他们的老婆、甚至是岳母什么的，这个少妇母狗，是他老公联系我让我调教她的，目的就是要离婚。
　　我当时还以为是什么丑女，结果一看是一个超级大美人，我心想这个男的脑子有泡吧，不过这就不是咱们该管的了。
　　后面和这个少妇接触，才发现她真的是极品，然后我就——把她策反了，哈哈。
　　她老公现在还不知道自己被自己老婆将计就计了，现在还催我进度呢，还骂我不中用。
　　能告诉大家的就这些，有些人也嫌我的贵，但是相信我，你在这里能得到更多。希望大家踊跃入群啊。
　　就这样，下次更新也不知道是什么时候，但一定是十分精彩的一幕谢谢大家的观看。
　　帖子结束。
　　我往下翻开了评论。
　　网友“小豆浆”评论说：“大佬666，车震口爆，甚至外面的高中生都在帮你啊，真的是天时地利人和都利用上了，太刺激的一次更新了，佩服佩服！”
　　网友“一日千次”评论说：“第二次就车震？鬼才信，TMD也就是个拍毛片的，我看后面的那几个高中生都是你请来的托吧，真有意思。”
　　网友：“凹凸曼子”评论说：“刺激，大佬的拍摄，无论从视角还是内容，都是论坛里的精华，还望大佬继续更新，造福淫民！”
　　网友“哥拉丝”回复网友“一日千次”的评论说：“你NB，你找个驰奔大G来给我拍一个毛片去啊，真的是，又没要你钱，嘴这么臭啊，让你看就不错了，这么极品的女人，没有坚哥，你能看到人家的裸体吗，真是和视频里坚哥说的似的，你连毛片都不配看。”
　　我翻了翻，发现剩下的都没有什么营养了。
　　我本来也想评论一个，但是想起来我可以直接联系坚哥啊，而且我又想到了妈妈的事情，甭管是不是真的，这个冷艳美母在有老公有孩子的情况下都被人拿下了，我必须要防止妈妈也出现同样的情况，反正我的心里就是告诉我，不能让妈妈有别的男人，身为一个男子汉，我必须从各方面好好保护妈妈！
　　而这方面，光靠我自己肯定是不行的，既然坚哥有拿下冷艳美母的经验，那么他肯定就有对应的保护这种女人的经验，所以我选择直接向他请教一下。
　　我点开了坚哥的聊天框，发了一句：“在吗，想请教一点事情。”
　　等了一会儿，发现他没有回，我也就睡觉了。
　　……

第20章
　　“嗡嗡嗡～”又是那种感觉，每次看完了帖子都会这样，做那些千奇百怪的梦，不过幸好，今天是周日，也不用早起。
　　“妈～你起了吗？”我站在妈妈的卧室门外喊着。已经十点多了。
　　忽然，门打开了。
　　妈妈上身穿着一件淡棕色的无袖背心，简约而绝不失浪漫韵味，轻盈的衣衫巧妙地紧贴着她纤细的腰肢与优雅的颈部线条，仿佛一把温柔的双手，呵护着她的柔美。
　　无袖的设计使得她那洁白的藕臂与肉感的肩胛更加诱人，显得时尚而有型，散发着难以抗拒的魅力。
　　下身穿一件棕色亮片短裙，剪裁得体，紧紧包裹着那圆润丰满的臀部。
　　如同在鲜嫩的蜜桃上洒满了金箔，闪耀着令人眼花缭乱的光芒，将她的曲线之美展现得淋漓尽致。
　　短裙的长度恰到好处，恰好露出她修长的双腿，仔细看，肉色丝袜紧紧包裹着她线条分明、魅力四溢的美腿，加上脚上的一双棕色高跟小皮鞋，如此华丽的装扮，既彰显了她高贵的气质，成熟的风姿，又透露出一丝性感的韵味。
　　“妈你这是要干嘛？”我问。
　　“你也收拾收拾，等会张永辉来接我们，还有杨清乐，一起吃个饭。”妈妈用卷发棒卷着自己优雅的大波浪秀发，我这才注意到，妈妈脸上画着精致而淡雅的妆容，尤其是嘴唇，再也不是淡色的唇膏或者浅粉的口红，而是涂抹上了鲜艳的大红色，如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴。
　　“好吧～”我回屋子开始收拾。
　　这一段那时间以来，也不知道是刻意的还是什么，我们四个一起聚餐的时间越来越多了。
　　而且还有，从十月一放假之后，一直到现在，妈妈的穿衣风格变了好多啊，之前都是上身必须过了肘，下身必须盖过膝。
　　现在呢，渐渐变的短裤短裙，袒胸露背，而且我还特意的注意过，妈妈的四角内裤好像再也没有穿过了。
　　关于这个，我问过杨清乐，她和我说，她经常劝导妈妈穿的好看一点，对此我也放下心来，看样子就是杨清乐在“煽风点火”了。
　　……
　　到了地方，依旧是我和杨清乐坐在一起，妈妈和张永辉坐在一起，也不知道为啥，张永辉请客，加上这个座次，好像已经成为默认的了。
　　虽然我有点不舒服吧。
　　吃完饭，我本来打算直接和妈妈回家或者陪妈妈逛街，结果杨清乐一边拉着我一边和妈妈说要我陪她玩，妈妈同意了。
　　如果是以前，我觉得妈妈会犹豫一下或者嘱咐几句，但是现在不知道为啥，妈妈好像很乐意我和杨清乐一起玩，我从她的表情当中甚至看到了一种……莫名的解脱和轻松？？
　　……
　　“啊啊啊啊……主人用力！”杨清乐在我的身下肆意的呻吟着。
　　“啪啪啪啪啪……”我的心里好像有一股火，是黑色的、绿色的、甚至是灰色的，反正不是红色的。
　　我疯狂的撞击着杨清乐的下体，奋力的抽插，终于在抽插了几百下之后，我后腰一软，射在了杨清乐的体内。
　　“啊～哈——好舒服，主人的精液，射进我的里面～”杨清乐抱着我的头，抚摸着我的背说。
　　“不好意思清乐～我没有忍住。”我的脸贴着她的乳房，柔软的触感让我很是舒服。
　　“没事呀～等下我吃药就好了，峰峰想射在哪里都可以的。”杨清乐甜甜的说。
　　“以后，我一定要狠狠的内射你，然后你还不必吃药。”我抬头看着她说。
　　“嗯……放心吧峰峰，我的事情，我一定尽快解决……”杨清乐痴痴的看着我，眼眶也变的红红的。
　　我深深的吻了上去，杨清乐也激烈的回应着我。
　　我品尝着杨清乐柔软的红唇，忽然想起来了，刚才吃饭的时候，妈妈时不时就掏出口红来抹几下。
　　妈妈是要去干嘛？
　　或者说，更重要的是，妈妈要和谁去干嘛？
　　想着想着，我放在杨清乐胸上的手不自觉的用力捏了几下，把她捏疼了，但是我感觉没有听到她的叫喊。
　　我委婉的拒绝了杨清乐对我的挽留，即使我在两个小时之前还射在了这个姑娘体内，出了门，回想起她委屈不舍的样子，心里直骂自己是渣男。
　　……
　　回到家，我以为妈妈又不在，没想到她居然躺在沙发上追剧。
　　“妈你这么早就回来了？”我问。
　　“什么叫这么早，我吃了饭就回来了好吧，谁像你啊，就知道和自己的小女朋友在一起。”妈妈啃着苹果说。
　　“那妈妈和谁在一起呢？”我阴阳怪气的调笑了一下。然后就被妈妈啃了一口的苹果给砸中了肚子。
　　“晚上吃啥？”妈妈问。
　　“都行呀～”我说完就回了自己的屋子。
　　坐在电脑前，我想到了昨天和坚哥的聊天。我打开了网站发现坚哥已经回复了。
　　坚哥：“朋友，直接说就行。”
　　我：“就是，我有个朋友，他的情况和冷艳美母的儿子差不多，我想问的是，这么避免这种情况发生呢？”
　　坚哥：“哈哈，好一个无中生友啊/坏笑”
　　我没想到他居然在线。
　　我：“呃，真的是朋友啊！大佬在线啊。”
　　坚哥：“嗯，刚好看到，行吧，我就当是你的朋友吧。”
　　我：“呃。”
　　坚哥：“你的问题是想替你的朋友问问，怎么保护好自己的妈妈？”
　　我：“对啊，你知道攻略，肯定也知道防御吧。”
　　坚哥：“这个，其实道理很明白啊？”
　　我：“怎么说？”
　　坚哥：“你看我怎么攻略的，就反着来就行。”
　　我：“请详细讲。”
　　坚哥：“任何人，内心深处都有软弱的地方，哪怕像冷艳美母这种，可以成为刚强干练的社会女成熟精英，她也有自己难过的时候，就比如像这种女人，最缺陪伴和理解了，她也需要男人，但是自己一直以来形成的一个风格，又让她不能有男人，何况还有儿子呢，这种女人，如果生活中没有遇到能触碰她软弱的人，她也就一直这么浑浑噩噩的过去了，然后大概率，会在儿子结婚了之后再找一个可以作伴的。”
　　我：“但是冷艳美母遇到了你。”
　　坚哥：“对啊，帖子里也有表现的，你自己看看就明白。”
　　我：“所以你的意思是，让我朋友以一个男人的身份，和他妈妈相处吗？”
　　坚哥：“不是以一个男人的身份，是让她感觉到自己内心的软弱被保护，自己心里的空缺被填满就行，这个东西不分什么男人不男人的。”
　　我：“哦～我也和他说过这些的，好像差不多。”
　　坚哥：“是啊，这个社会，男人离不开女人，女人也一样，那种生人勿近的，恰恰是最需要关怀的，我们是人，都是社会性动物，你再强，你也抵抗不了自己的本性啊。”
　　我：“但还是有那种能让自己密不透风的人吧？”
　　坚哥：“有几个？千分之一？还是万分之一？还是十万分之一？不要拿豆包不当干粮，也别拿特殊举例子啊。”
　　我：“也是。”
　　坚哥：“而且你说的这种人是什么？是圣人啊！”
　　我：“呃……”
　　坚哥：“而冷艳美母这种呢？她有儿子的牵绊，她有老公给她的悲伤，她明显不是这种铁石心肠的人啊。”
　　我：“也对，所以具体要怎么做呢？”
　　坚哥：“扯了那么多大道理，其实没什么用，就是平时多关心喽～你没事多拥抱拥抱，多说点漂亮话，让她一直期待和你在一起不就行了，这样她就不会去期待别人，或者被别人发现问题。”
　　我：“就和谈恋爱差不多呗。还有，是我朋友，不是我。”
　　坚哥：“是这个意思，好的，不是你。而且我还告诉你，三十如狼，四十如虎，这句话一点都不差。”
　　我：“呃……但是我朋友总不能和自己的妈妈……”
　　坚哥：“所以就得从别的地方多努力喽。”
　　我：“好的，多谢。”
　　坚哥：“对了朋友，打码软件搞的咋样了？”
　　我：“呃……有点眉目了，我再想想。”
　　坚哥：“OK”
　　我：“对了，坚哥，还有个问题。冷艳美母，会和那个健身少妇一样，被群友分享吗？”
　　坚哥：“不会”我：“为啥？”
　　坚哥：“保密。”
　　我关闭了网站，然后坐到电脑前，想了想打码软件的事情，实在不行先抄一个，改一改就得了。
　　“过来吃饭！”妈妈在外面喊。
　　我出了卧室看到妈妈已经炒好了一个菜，正在搅拌着锅里的面条。
　　我看着她穿着睡衣和围裙的绝美模样，刚才坚哥和我说的，包括我自己想的，涌入了我的脑海。
　　我走到了妈妈的身后，轻轻的抱住了她。
　　“哎呀干嘛，我做饭呢～”妈妈只是轻轻的扭了扭。
　　我搂着妈妈柔软的身体，某些地方贴着她十分凸翘，而且因为健身也变得十分紧实的肉臀，实在是舒服至极。
　　“多拥抱拥抱我的妈妈～你不是说让我变成男子汉保护你吗？”我在她身后说。
　　“行行行，我的小男子汉，把碗拿过来。”
　　“好嘞～”
　　一阵高高兴兴的晚饭之后，我回到了屋子，想到了刚才我吃饭的时候问妈妈，下午去哪里了，她说哪都没去。
　　我也不知道是不是该放心。
　　问辉哥？还是算了吧。
　　我打开电脑，还是先帮坚哥解决一下软件的问题吧。
　　……
　　后面的几天，我都在思考着如何搞定软件，终于在周四这一天，我弄的差不多了然后发给了坚哥，其实就是从网上抄了几个，然后整合了一下，现在这个打码软件，可以留下自己想要的内容，比如男人女人的身体，其他的，都可以更改，比如更改颜色，更改背景，甚至还可以把女主的脸换成别的，但是表情还在。
　　对，没错，我就是把Ai的能力加进去了，然后又魔改了魔改。
　　坚哥要给我发红包，我为了显的自己比较NB，说算了，举手之劳而已。
　　靠，哪这么容易啊，这几天天天鼓捣到凌晨，还是在我以前工作的时候有点基础和准备的情况下。
　　不过打码的弄好了，接下来就是搞一个解码的了，嘿嘿。坚哥想不到我心里还有这个小九九。
　　“嗡嗡～”手机震动了，是杨清乐给我发的消息，这几天我一直在忙这个，都冷落了她了。
　　当然还有妈妈，真是的，之前刚和坚哥聊过应该多陪陪妈妈。
　　妈妈这几天回来的也都挺晚，而且妈妈现在的穿着越来越美了，每天都是换着花样的衣服，毛织披肩加吊带连衣裙，低胸背心加高腰哑光皮短裤，中式连衣裙，但是左腿是开叉加蕾丝的风格，但是唯一不变的是腿上的黑丝或者肉丝。
　　我问了杨清乐，杨清乐说，现在只要她的慕姐姐在健身房里出现，不管是穿运动装还是换上上班的装扮，都会变成无数人的焦点。
　　哎～也不知道妈妈变的这么性感，是好是坏啊。
　　第二天，周五。
　　好几天没有去锻炼了，我想着去健身房玩玩吧，还能和妈妈一起，刚好可以在妈妈身边，省的那些随意搭讪的人总是去招惹妈妈。
　　结果，妈妈不在，辉哥也不再。不过刚好，我和杨清乐也小别许久了。
　　……
　　天色不早了，我抱着一堆快递，扶着自己的腰子，打开了家门。
　　我去，杨清乐这个小妖精，胆子是真的大啊，直接在训练室里，扒了我的运动裤就跪下给我口，我射了一次她还不撒嘴，一边用舌头挑逗我的肉棒，一边用手摸我的屁股沟，这谁忍的了啊，没过一会我就又在她的小嘴巴里面发射了。
　　杨清乐这小妮子还想跟我回家，这怎么可以，我都射了两次了，没力气了。
　　我关上了门，转身迈开腿，抱着快递刚要走。“哎呦我去！”
　　“砰！”
　　我直接摔在了玄关。
　　“什么玩意儿拌了我一跤啊？”我回身看去，妈妈的一双粉色拖鞋和杏色高跟鞋，散落在玄关的地毯上。
　　“是我踢下来的？不是啊？”我心想，妈妈的鞋怎么会摆在这儿？
　　难道她下班之后回来过？
　　我记得她早上出去就是穿的就是这双高跟鞋啊？
　　算了，不想了，我把妈妈的鞋和快递都收拾好，自己做了饭，然后开始坐在电脑前，想着怎么搞自己的解码软件。
　　人在认真干一件事情的时候，时间是会过的很快的，我看了一眼电脑的右下角，已经晚上十点了。
　　我下午回家的时候也就七点多。
　　怎么妈妈还没回来？
　　我给妈妈发了个微信，她没有回，算了，等会实在不行给她打个电话。
　　十一点……
　　十二点……
　　我坐在阳台的躺椅上，看着窗户外面，小区门口的地方，已经十二点多了，妈妈难道不回来了？
　　妈妈可没有这样过啊？
　　难道是遇到了什么不好意思拒绝的饭局了？
　　正在我犹豫要不要给妈妈打个电话的时候，小区门口的地方，一辆出租车停了下来，里面下来了一个，让我期盼不已的身影。
　　是妈妈。
　　只见她紧紧的裹着一个灰色大衣，扶着车门下了车，然后踉踉跄跄的往小区走，走起路来歪歪扭扭的，好像有点不舒服的样子。
　　我打开了门，靠在门口等着妈妈上电梯。
　　“叮！”
　　电梯打开，妈妈一手抱胸一手扶着墙出现在了我面前，我看着妈妈，灰色大衣敞开着，露出了里面的衣物，上身穿一件黑色深V露脐背心，衬托出她白皙的脖颈和腰肢，黑色的衣物与肌肤交织，更是弥漫着无尽的诱惑下身穿了一条黑色的小皮裤，皮裤短的几乎只能覆盖妈妈的大腿根部，那双修长的美腿在黑色丝袜的紧裹下，更显诱人。
　　丝袜如第二层肌肤，紧紧贴合着妈妈的美腿，映衬出腿部柔美的曲线，泛着淡淡的光泽，使她的双腿更加迷人。
　　而黑丝袜的下方，则是一双黑亮的高跟鞋，衬得妈妈的身姿更加高挑。
　　这一身，让妈妈如同黑夜的魅影，散发着致命的诱惑力。
　　我心想，这大半夜的，穿成这样，妈妈这是去干嘛了？
　　“呀！儿子你还没睡啊？”妈妈捂住自己的嘴，我这才发现她脸上的妆有点花了，头发也不是很整齐顺滑的样子。
　　“你这么晚了还没回来，我怎么能睡啊。”我说。
　　妈妈走了几步，高跟鞋在地面上发出“哒哒哒”的声音，声音没有节奏而且十分的轻浮，我看着妈妈，感觉她走路晃晃悠悠的，急忙过去扶她。
　　妈妈身上一阵香味飘进了我的鼻子里，但不是妈妈平常的香味……有点像，洗发水或者沐浴露的香味。
　　“妈你这是咋了？”我问。
　　“呃……没事，”妈妈说。
　　我一只手搀着她的胳膊，另一只手搂着她的腰，眼睛不自觉的就瞟向了妈妈的胸部，随着妈妈的走动，她的胸部一颤一颤的，晃动的很明显，我仔细的看了一眼，在妈妈紧身背心包裹的乳峰出，我发现了两个小凸点。
　　！！！？！
　　什么情况？
　　妈妈，没有穿内衣吗？
　　“砰！”门关上了，妈妈脱离了我的搀扶，晃晃悠悠的走进了自己的卧室。
　　我看着脚步虚浮的妈妈，又闻了闻自己手上残留的味道。
　　我确定了什么，或者说，我一直以来都有的怀疑，大概是确定了。
　　我失眠了……
　　第二天周六，我瞪着血红的双眼，早早的就起床了。
　　妈妈还没有起，我做好了早饭，准备叫妈妈起床，我的手刚想扣到妈妈的门上的时候，我停下了。
　　我也不知道我为什么停下。
　　一上午，我什么都没干，打开手机，随意的刷了刷，然后又关上了手机。
　　一直到十一点多，我煮了点粥，炒了两个菜，妈妈才醒来，散着头发，睁着惺忪的睡眼，出现在了我眼前。
　　“吃饭吧～”我随意的说了一声，我感觉我有点奇怪，很明显的奇怪。
　　“儿子的厨艺真不错！”妈妈坐在我对面，我们俩开始吃周末的第一顿饭。
　　我夹了口菜，在嘴里嚼了半天，一直都嚼的成糊糊了，我好像都忘记了吞咽了。
　　我用勺子搅合着碗里的粥，犹豫了半天，还是开了口。
　　“妈，你……昨天……去干嘛了？”
　　“昨天，就是有朋友酒会……然后……本来我都要回来了，结果又去了玩的地方。有点晚了，不好意思啊儿子。”妈妈越说越小声。
　　“是……和张永辉吧？”我感觉我嘴巴颤颤巍巍的，但是心里突然顶出来一口虚气，让我很快速的说出了那个名字。
　　我抬头看向妈妈，妈妈刚举起的勺子停在了半空中，眼睛瞪的大大的，一下都没眨的盯着我。
　　我也一下都没眨的盯着她。
　　良久，妈妈轻笑了一声，手里的勺子放在了碗里，捋了捋自己耳边的头发，明明已经捋的很顺了，她又多捋了好几遍，好几遍好几遍……
　　“你……还是知道了啊……妈妈本来……想着过段时间再告诉你的……”妈妈柔声的说。
　　“什么时候的事情……”我问。
　　“就这一段时间吧……才确定不久。”妈妈说。
　　我低头看着碗里的粥，手上的搅拌就没有停下过，妈妈说完，也开始低头，漫无目的的搅拌起自己碗里的粥。
　　我是顺时针搅拌的。
　　妈妈也是顺时针搅拌的。
　　我突然很讨厌这种默契，很讨厌，很讨厌……
　　我捧起了碗，开始大口大口的喝着，沉闷而连续的“咕噜咕噜”声憋在我的脑子里，我也没管烫不烫，或者，我现在已经不知道温度了。
　　吃完，我用袖子一抹自己的嘴，径直走回了自己的卧室。
　　“砰！！！”
　　我不知道我为什么会这么大声的关门……
　　我不知道……
　　我宁愿什么都不知道……
　　让人难受的不是撕心裂肺的哭泣。而是你明明有想哭的冲动，却完全没有要哭的理由……
　　我也不知道时间过去了多久，我听见我的门开了，一股温暖的风吹到了我的身边，又过了一会儿，妈妈说话了：“儿子，妈妈做这个决定，也是下了很大决心的，本来还想着，等你们适应了，过年的时候再告诉你的，没想到你先发现了，张永辉对妈妈，包括对你怎么样，你平时都看在眼里，妈妈也不多评价。如今你也有了女朋友，也要结婚，也要有自己的家庭……”
　　“不用多说了妈妈！”我打断了她的喃喃自语亦或者是真心倾诉：“你开心就行，你也有自己的生活，我无权干涉，也干涉不了。”
　　其实我多想说，你为什么要和张永辉在一起，但是，话到嘴边，就又变成了另一种说辞。
　　妈妈没有马上回话，只是在我旁边坐着，良久才说：“妈妈知道……你现在接受不了，心里难过，但妈妈要和你说，无论怎么样，你都是妈妈心里最重要的人。”妈妈的手放在了我的肩膀上。
　　我也把手搭在了她的手上。（其实我很想一巴掌把她的手甩下去……我真的很有这股冲动）
　　……
　　晚上，在我家里，杨清乐，张永辉都来了，一大桌子美味佳肴，搞得好像要过什么重要日子一样。
　　当然，张永辉又拿出来两瓶白色瓷瓶的名贵东西。
　　饭桌上，座位还是变成了和外面一样，妈妈在张永辉的旁边，杨清乐在我的旁边，我记得之前，是妈妈在我身边的，原来就算是在我的家里，也要变了吗……
　　“小峰～这件事情，没告诉你，偷偷摸摸的，没有点男人样子，是我错了，我先自罚一杯。”说完就把盅里的酒一饮而尽。
　　“我张永辉也不求别的，只希望你不反对我和萍姐姐的事情，放心，我以前怎么对你和你妈妈的，以后我会加倍的好，我再自罚一杯。”然后他又喝了一杯。
　　“至于那些繁文缛节什么的，你咋样都行，我还是叫你峰弟，叫你妈妈萍姐，以后的生活就还这样，反正平常咱们也都经常接触，来，我再自罚一杯。”
　　“行了行了你别喝了。”妈妈拉下他的胳膊，但他还是把第三杯喝完了。我看着妈妈的动作和语气，俨然一副妻子的样子，我还能说什么呢？
　　“就是就是，好不容易有点好酒，自己先找借口喝了不少～小气鬼～”杨清乐在旁边，一边拿筷子拨拉着碗里的饭，一边嘟嘟囔囔的说到。
　　“哈哈～”
　　“哈哈～”
　　妈妈和张永辉看见杨清乐可爱又委屈的样子，都开心的笑了起来。
　　我的嘴角也往上咧了咧，虽说有点苦吧，但还是笑出来了。
　　最终，我也不知道自己是怎么上床的。但我这还是第一次见到张永辉有点醉醺醺的样子。
　　半夜，我的脸上突然被重击了一下，直接把我拍醒了。
　　“什么玩意？”我看着自己的身上，一个身穿内衣的美女和我挤在我的小床上，手搭在我的脖子上，大腿压在我的肚子上。
　　“杨清乐？怎么在这了？”我看着熟睡的她，拍了拍自己的脑袋，想了想。
　　我轻轻的起身，看了看手机的时间，凌晨一点多。
　　既然杨清乐在这里，那张永辉呢？
　　我蹑手蹑脚的走出卧室，走到了玄关，果然，他的鞋在这里……
　　我有前往客房，我多么希望自己打开门，能发现一个穿着衣服的醉汉在打着呼噜。
　　可惜没有——客房的床上什么都没有。
　　我的耳朵紧贴着妈妈卧室的门，想要听到什么——什么都没有，甚至连呼噜声都没有。但是他人在哪，已经不言而喻了。
　　这么着急吗？
　　刚承认，我妈就把他带进自己的卧室了？
　　还和我说以后的生活还和以前一样，这一样吗？
　　妈妈的卧室，我都很少进，现在呢？
　　他已经上了我妈的床，抱着我妈的人了……
　　我又失眠了……
　　等我再次醒来，已经是中午十点了，张永辉已经走了，杨清乐还在，正在和妈妈做饭，应该是妈妈怕我心情不好吧，所以特意的把她留下来，做一个缓冲。
　　哎～
　　这种事情……
　　妈妈想找一个伴，没什么错。
　　张永辉追求自己喜欢的女人，也没什么错。
　　我不希望失去自己的妈妈，也没什么错。
　　但放在一起，就是让人很别扭，好像螃蟹和柿子，单独吃没问题，放在一起吃，就会中毒。
　　算了，慢慢的就会看开了吧，所以这句话的意思是，我现在还没有看开……
　　下一周，我也不知道自己是不是刻意的在疏远，我整整一周都没有去健身房，妈妈倒是去的很勤快，甚至有时候还会和张永辉一起回家吃晚饭。
　　现在张永辉也有正当的理由进我家了，看着妈妈在厨房里做饭，张永辉在她身后轻轻的搂着她，然后妈妈不好意思的把他排开，他又死皮赖脸的黏上来，又贴又吻的，我在想，我当初和坚哥说了这么多，有什么用？
　　妈妈身后的这个位置本来应该是我的！
　　靠！
　　周五晚上，难得今天妈妈早早的回来了。
　　我看着在厨房给我做饭的妈妈，想到了以前，那个只属于我的妈妈——我不自觉的就走到了她的身后，轻轻的抱住了她。
　　“哎！辉你松手！”
　　“啪！”我环住妈妈腰部的手就被打掉了。我悬着手愣在空中，呆呆的看着妈妈，妈妈好像也发觉了什么，回头看着我。
　　“啊……是你啊儿子，我还以为是……”妈妈没有再往下说下去了，她也知道，再往下说，两个人都会很尴尬。
　　我没有再次抱住妈妈。
　　我以后还能再抱妈妈吗……
　　味同嚼蜡的吃完了晚饭，我就回到了自己的屋子。
　　第二天，妈妈早早的就起来了，问我要不要一起出去玩，玩啥？想都不用想啊，肯定张永辉的主意啊，我才不去。
　　我打开门，发现张永辉就穿着一身灰色运动装站在电梯口，然后对我打了个招呼，妈妈穿着一件白色大衣，手里拎着一个袋子，走到他身边。
　　我目送着两人走进了电梯，不知道哪里来的一股力量让我又往前走了几步，在电梯门关闭的瞬间，我看到了，刚才还客客气气的两人，现在早已经拥抱在了一起，激烈的亲吻。
　　我……我在电梯前，呆呆的站了半天……
　　就这么忍不住吗？我靠！
　　我无趣的坐在电脑前，看了看时间，已经八点多了，算了还是搞自己的软件吧。
　　打开了网站。本来打算再找几个打码的视频，试一下我自己搞的解码软件的。
　　“您关注了用户有更新！”
　　更新了？我先看看吧。
　　标题是《疯狂星期五，疯狂的高潮》
　　帖子开始：
　　各位淫友好久不见，距离上次更新已经有差不多半个月的时间了，比之前更新的频率要快上了不少，至于是因为什么呢？
　　当然是在经过艰难的心灵熟悉，生活接触以及刺激的床上碰撞时候，冷艳美母对我已经放下了戒心，全心全意的把我当成她的男人来看待了，男女之间的事情其实就是这样，开始男人追女人的时候，主动权在女人，优势方也是女人，但是当把女人追到手了之后，女人就变成了均势甚至是劣势的那一方，这也是很多女人在开始的时候设置很多莫名其妙的考验，然后在一起了之后会患得患失的原因，这点大家在谈恋爱的时候要注意一下哦，当然绿茶婊屌凯子除外。
　　不过冷艳美母可不是这样的人，这种成熟女性的好处就是，她认定你了，就不会多想，会极力的去维护这一段感情，而且很实际，不会去搞那些妈妈和我掉水里你先救谁这种无聊透顶的东西。
　　[聊天记录图片]
　　[聊天记录图片]
　　[聊天记录图片]
　　第一张图片：
　　冷艳美母：“[图片]（冷艳美母在镜子前的自拍，周围都被打码了，只见她浑身上下只穿着一件黑色的包臀连衣裙和一双黑色的高跟鞋……裙摆的开叉之处，直至大腿根部，映衬出她优雅修长的双腿。连衣裙的上半部分，采用露肩深V设计，展现出肌肤如雪的颈项，裸露在外的肌肤，光滑细腻，犹如阳光照耀下的黑曜石，尽显成熟女性的韵味和令人不可抗拒的诱惑力）”
　　冷艳美母：“你买的这个也太暴露了。”
　　坚哥：“还好啊，你怎么没有穿丝袜？”
　　冷艳美母：“这不是在试衣服吗，我刚穿上就觉得不太好。”
　　坚哥：“穿上丝袜就好多啦。”
　　冷艳美母：“鬼话连篇/敲打”
　　坚哥：“你现在脱了？”
　　冷艳美母：“没有啊？”
　　坚哥：“我看看。”
　　冷艳美母：“[图片]（冷艳美母躺在床上，床上是一片粉白色，我看着，这是用上了我给他的软件了？看样子像。她那两条纤细优美的玉腿与高跟鞋搭配得相得益彰，黑色的裙摆映衬出洁白如雪的肌肤。在她两腿轻巧交叉的瞬间，那份高贵与优雅尽显无遗。右侧大腿的开叉处，一抹粉色的细带若隐若现，宛如娇羞的少女，满脸娇媚，让人怦然心动。）”
　　坚哥：“呀，大白腿～”
　　冷艳美母：“行了行了，让人说点正经的。”
　　坚哥：“好好好，正经的，你的小内裤露出来了。”
　　冷艳美母：“啊！坏死了，这个裙子开叉太高了。”
　　坚哥：“这不是因为你躺着吗？立起来就没事了啊。”
　　冷艳美母：“那我穿出去不能总立着吧，我还要坐着的。”
　　坚哥：“也是，那就见我的时候穿。”
　　冷艳美母：“便宜你了”坚哥：“怎么能说便宜呢，你是最宝贵的。”
　　冷艳美母：“这句话怎么这么耳熟？”
　　坚哥：“是吗，好像我说过哎。”
　　坚哥：“宝贝，可以分开腿，让我看看里面吗？”
　　冷艳美母：“什么？！”
　　坚哥：“内裤啊，让我看看。”
　　冷艳美母：“哎呀你看什么看/敲打，又不是没看过。”
　　坚哥：“发给我吗，你还没有自己拍然后发给我过。”
　　冷艳美母：“行吧”
　　冷艳美母：“[图片]（冷艳美母微微张开双腿，镜头对着自己两腿之间诱人的空隙，洁白无瑕的肌肤与细腻柔滑的大腿根部完美呈现，紧致的粉色蕾丝内裤紧紧勾勒在丰满的臀肉之上，阴部微微隆起，蕾丝的花纹和略显浓密的阴毛交织在一起，组成了一副羞涩淫荡的画面。）”
　　坚哥：“/色/色，宝贝太棒了。”
　　冷艳美母：“真是的，让我做这种事情。”
　　坚哥：“是不是脸红红的烫烫的？”
　　冷艳美母：“是啊。”
　　坚哥：“情趣吗～这样才有意思呀，你有多久没有害羞过了。”
　　冷艳美母：“你这么一说还真是，遇到你之前，我都快忘了什么叫害羞了。”
　　坚哥：“哎，你这么一个大美女，因为生活的压力，让你都忘记了自己还可以害羞，实在是一个悲伤的故事，没事，我以后让你的脸一直都是红红的。”
　　冷艳美母：“哎呀，你嘴里就没有一句正经话，我看着前面还挺感动的，后面看完我现在只想打你。”
　　坚哥：“没事，打是亲骂是爱。”
　　冷艳美母：“讨厌！”
　　第二张图片：
　　坚哥：“宝贝，干嘛呢？”
　　冷艳美母：“上班啊，还能干嘛。”
　　冷艳美母：“[图片]（镜头里是冷艳美母抬着胳膊自拍的样子，而且这次的面部没有打着码，反而是变成了有点像某位冰冰明星的脸，不过头发还是冷艳美母的大波浪头发，我可以肯定坚哥用了我给她的软件了，她身着一袭深蓝色西装，翻领紧贴着优美的颈部，烘托出她高贵的天鹅颈姿。瀑布般的大波浪黑发在灯光映照下泛着撩人的光泽，轻柔地拂在香肩之上，平添了几许娇媚。她的面庞线条分明，微微上扬的嘴角含着一抹狡黠的微笑，西装敞开，内搭一件白色小衬衫，若隐若现，散发着性感的气息。）”
　　（不对啊，这好像只是把原来打码的地方变成了更改后的器官吧？比如之前眼部和鼻子打着码，现在用我给他的软件把眼部和鼻子换了一下。应该是这样的。）
　　（而且，这好像是冷艳美母主动给坚哥发照片了。）
　　坚哥：“宝贝最美！西装女神！！”
　　冷艳美母：“少嘴甜了。”
　　坚哥：“忙吗？”
　　冷艳美母：“不忙啊，我正在看新发的文件，对了有些#￥@#%@#￥@的和你的公司也有关系，我到时候再和你说，你记的问我。”
　　坚哥：“得令，有这样的贤妻，夫复何求啊。”
　　冷艳美母：“知道就行，你找我有事？”
　　坚哥：“没事，不忙的话，去卫生间。”
　　冷艳美母：“去卫生间干嘛？”
　　坚哥：“快去快去。”
　　冷艳美母：“好了我到了，怎么了？你要打电话也可以在我办公室啊。”
　　坚哥：“嘿嘿～亲爱的，把衬衣的扣子解开，让我看看里面可爱的小兔子呗。”
　　冷艳美母：“你！耍流氓啊！我回去了！”
　　坚哥：“别啊！老婆！反正也不忙，就当休息一下。”
　　冷艳美母：“服了你了。”
　　坚哥：“爱你宝贝～”
　　冷艳美母：“[图片]（只见冷艳美母坐在马桶上，除了胸口处的衬衣之外，其他衣服还是好好的，衬衣的两个扣子已经解开了，冷艳美母用两根细长的玉指拉开撑着衬衣的口子，展现出一片令人陶醉的景象。镜头里面，她的下巴精致无比，脖颈白皙如玉，丰满的胸脯柔嫩可人，那道深邃的沟壑令人怦然心动，让人无法抗拒）”
　　坚哥：“哇！宝贝你太棒了！”
　　冷艳美母：“行了吧，现在可是上班时间。”
　　坚哥：“行了行了，宝贝真是太好了。”
　　冷艳美母：“我系上了，不许再要了。”
　　坚哥：“好好好，宝贝告诉我，是不是脸又红了。”
　　冷艳美母：“讨厌你！”
　　坚哥：“这才有意思吗，这样的生活多有趣啊。”
　　冷艳美母：“有趣什么呀，就知道占我便宜。”
　　坚哥：“嘿嘿，别人能看到的只有上一张，而身为你爱人的我，才可以看到下一张/坏笑”
　　冷艳美母：“又是一些污言秽语/敲打”
　　坚哥：“那也只对你说。”
　　冷艳美母：“我告诉你，上班的地方可不能这样啊。”
　　坚哥：“知道知道，所以我这不是让你进卫生间了吗。”
　　冷艳美母：“哎，不知道怎么的，和你在一块，你的成熟，让我挺安心的，有着可以依靠的肩膀，有些事情也可以放心的交给你。”
　　冷艳美母：“但是有的时候吧，总感觉你又像一个小孩子一样，比女人还无理取闹，经常让我无可奈何的。”
　　坚哥：“无可奈何？你有不舒服的地方吗？”
　　冷艳美母：“还真没有，哪怕你让我做刚才这些，我也没有讨厌。”
　　坚哥：“开心吗？”
　　冷艳美母：“开心？有点吧。”
　　坚哥：“开心不就行了，哪还管那么多别的，你已经不开心多少年了，再不开心就来不及喽。”
　　冷艳美母：“你说的也是。”
　　坚哥：“/嘴唇”
　　冷艳美母：“/嘴唇，我回去了。”
　　坚哥：“好的。”
　　第三张图片：
　　坚哥：“快下班了？”
　　冷艳美母：“嗯，今天可能要加点班。”
　　坚哥：“大周五的加什么班啊？”
　　冷艳美母：“哎呀这不是有事情吗？”
　　坚哥：“下周再说吧，等会儿快下班我去接你。”
　　冷艳美母：“别，我真的要加班的。”
　　坚哥：“给别人吧。”
　　冷艳美母：“不行啊。”
　　坚哥：“真的想你了。”
　　冷艳美母：“那我早点可以吧。”
　　坚哥：“你旁边有人吗？”
　　冷艳美母：“没有啊，怎么啦？”
　　坚哥：“[图片]（是坚哥已经硬起来的鸡巴，已经肿胀的龟头就像是一颗红紫色的鹅卵石一样坚硬，黑色的茎身缠满狰狞鼓动的青筋血管，肉棒向上呈弯钩状，高耸的翘着，下面一对肥硕的睾丸卵袋挂着）”
　　冷艳美母：“啊！你干嘛！赶紧撤回！！！”
　　坚哥：“真想你了啊！没骗你！”
　　冷艳美母：“你！！我已经删了！！上班时间你发的什么啊！”
　　坚哥：“没别的，就是表达一下想你了。”
　　冷艳美母：“你就这么想我啊。”
　　坚哥：“这也是想的一种啊，好久没做了吧。”
　　冷艳美母：“哪有……好久……”
　　坚哥：“好好好，我不对，不该给你发，不该想你好吧/撇嘴”
　　冷艳美母：“哎呀我不是这个意思。”
　　坚哥：“别加班了，我等会去接你。”
　　冷艳美母：“好吧。”
　　坚哥：“今天晚上一起开心一下，我都订好了/拥抱/拥抱”
　　冷艳美母：“就知道你没安好心/敲打/敲打”
　　图片结束，帖子继续。
　　我现在和冷艳美母的关系，已经向夫妻之间的打情骂俏发展了，她只能羞臊的接受，而且也没有办法，虽然她说了，不能在一些公共场合摸她亵渎她什么的，但是网上又不算，对吧，就当我是钻空子了吧，哈哈。
　　而最后一张聊天记录，也就是这次周末的故事。

第21章
　　下面是一个视频的窗口。
　　[视频]（我按下了播放键。）
　　视频开始：
　　画面是在车上。
　　还是那辆大G，过了两秒钟，车门打开了，一个穿着深蓝色西服，下身穿着西装包臀裙和黑色丝袜，脚上一双杏色高跟鞋的大波浪长发女人上了车。
　　而且最神奇的事情，冷艳美母的面部丝毫没有打码，只是当她的脸出现在镜头里面的时候，她的上半张脸会自动的出现一个蝴蝶样式的面具，就好像假面舞会里面的那种，但是不妨碍观看，而且这样一个紫色的蝴蝶面具戴在冷艳美母的脸上，相当的美好和谐，还增添了一分诱惑。
　　我看到这，心想自己的软件还是顶用了啊，虽然我只是整合然后调整了一下，但是这效果也太炸裂了，能发出来，代表着坚哥甚至一帧一帧的把视频检测过了，我看着终于不再有一块斑秃或者模糊的视频，心里顿时有了一股别样的成就感。
　　冷艳美母坐到了副驾驶上，坚哥侧身帮她系好安全带，顺便在她的脸颊上亲了一口，冷艳美母只是微微的侧身躲了一下，并没有任何不开心的意思，甚至嘴角都是上扬的。
　　而且坚哥的脸出现的时候，也是有一个面具，有点像大猩猩，又有点像半个骷髅头，总之就是比较凶狠的那种。
　　“你今天穿的……好休闲啊？”冷艳美母说。而且这次的声音也十分的自然，没有之前那种很明显的变声。
　　“咋了？”画面里的坚哥穿了一身某运动品牌的休闲装。
　　“像个……像个高中生一样，哈哈～”冷艳美母捂着嘴笑着说。
　　“是吗？那你是……精英熟妇，咱俩现在就是，精英熟妇和高中体育生的故事，对不对啊？”坚哥一边说，一边侧身靠近冷艳美母。
　　“哎呀你真是的，快点开车！”冷艳美母说。
　　“不行啊，美女姐姐，高中生弟弟没有零花钱了，要不姐姐带我去开房吧，放心好了，弟弟会伺候好你的。”坚哥用一种极其装嫩的语气说着。
　　我听着都一身鸡皮疙瘩。
　　冷艳美母当然也是，捂着胳膊使劲搓着说：“咦～你快点走啦，着急的是你，墨迹的也是你。”
　　“没见到你之前着急啊，见到你之后还着什么急。”坚哥吻了上去，冷艳美母也激烈的回应着。
　　“啵——嗯——啵唧……”亲吻声与口水交融，回荡在暧昧的空气之中。
　　坚哥那双粗糙的手，轻轻抚摸着冷艳美母柔软的腰肢；而冷艳美母则以纤纤玉指，温柔地捧着坚哥的脸庞，好一派动情的画面。
　　“唔～好了～我得先回家一趟，我们赶紧走吧。”唇分之后，冷艳美母微微喘息着说。
　　坚哥回到了驾驶座，发动了汽车，然后一只手放在了冷艳美母的腿上。
　　画面切换，副驾驶上的冷艳美母已经不见了，此时画面里出现字幕：“到了她家下面的停车场，她回家收拾点东西，现在在等。”
　　有过了大概十秒钟，一个穿着灰色大衣，手里拎着一个袋子的女人拉开了车门，上了副驾驶，我看着这件大衣，心里咯噔了一下——这件衣服和妈妈那天穿的一模一样啊。
　　不会吧，我又看了看那个包，我没见过……
　　坚哥看见冷艳美母一上车就捂着自己的大衣，一猜里面肯定有猫腻，就探身过去要打开。
　　“啊！别，你干嘛啊？好好开车！”冷艳美母一只手捂着自己的衣服，另一只手拍打着坚哥的手，两个人一副打打闹闹的样子。
　　“让我看看你里面穿的什么？”坚哥装作很凶狠的说。
　　“啊！别！别！”冷艳美母一边笑着一边打他，但是最后还是没能抵挡坚哥的侵犯。
　　坚哥的两只手拉开了冷艳美母的大衣，里面的衣服顿时一览无余。
　　在那一刹那，她的身影仿佛是夜晚的璀璨星辰，令人眼前一亮。
　　她身穿一条黑色亮片裙子，优雅而迷人。
　　裙子的设计精巧，亮片在光线的映照下熠熠生辉，如同点点繁星，闪烁着冷艳的光芒。
　　裙子的剪裁恰到好处，紧贴着她的身体曲线，凸显出她曼妙的身材。
　　上身是深V领的设计，V字的低谷出直接到达了冷艳美母胸前沟壑的最底端，奶香四溢的幽深乳沟明晃晃的展现在眼前，紫色的胸罩半遮半掩的包裹着，洁白柔嫩的乳肉，充满成熟的风韵，衣服的胳膊是黑色的薄纱，仿佛是夜空的轻云，轻柔地覆盖在她的肌肤上，轻盈飘逸，若隐若现地展现出她纤细的胳膊，掩映着白皙的藕臂。
　　裙子腰部紧紧系着一根丝带，凸显出她纤细的腰线，使得她的身材显得更加婀娜多姿，勉强遮盖住大腿的裙摆闪着点点星光，优雅又充满了女性的魅力，再往下则是一览无余的雪白美腿，质如凝脂、白腻如玉的肌肤和黑色的薄纱裙子相互辉映，竞相生辉。
　　脚上是黑色红底的十公分细跟高跟鞋，纤细娇嫩、骨感分明的脚踝处还有一个黑色的圆环环抱着，如同画龙点睛一般，点缀出那诱人无比的性感。
　　这身黑色包臀短裙穿在身上，透露着高贵与神秘，宛若黑暗中的舞者，冷艳与性感的结合，散发着摄人心魄的魅力。
　　“哇塞！宝贝你也太美了吧～”坚哥送开手扑过去，重重亲吻在冷艳美母那两瓣娇艳欲滴的红唇之上。
　　冷艳美母也环抱着坚哥的脖子，激烈的回应着他。
　　我看着冷艳美母这一身装扮，首先是被她惊艳到了，其次是松了一口气，这身衣服和妈妈回来穿的不是一套，可能就是外衣撞衫了吧，这很正常的事情，毕竟这个款式还挺火的，人家厂家也不是只生产一件。
　　“太美了，宝贝～我本来以为你会穿那件开叉的裙子，没想到你还有更好的惊喜给我。”坚哥说。
　　“谁给你的，我只是……自己觉得好看而已。”冷艳美母说。
　　“好好好，没事，反正也只有我能看。”坚哥说。
　　“宝贝，你告诉我，今天下午我给你发大鸡巴的时候，你想要了吗？”坚哥一边咬着冷艳美母娇嫩的耳垂一边说。
　　“唔～你还好意思说，你以后别给我发这个。”冷艳美母说。
　　“没办法，太想你了～宝贝，给我口一下好不好？”坚哥回身坐好，然后扒开自己的裤子，顿时半硬的粗大鸡巴就弹了出来，然后他一只手按着冷艳美母的脖颈，往自己这里靠。
　　“你别，这是在外面。”冷艳美母嘴里拒绝着，但是我明显的能看到，当大鸡巴出现的时候，她急促的吸了一口气。
　　而且没有反抗坚哥对她的按压。
　　“没事，车里，放心吧。”坚哥按着冷艳美母的身体，冷艳美母的头已经靠在了坚哥的小腹上。
　　“哎～讨厌死你了！”冷艳美母在坚哥的大腿根拧了一下，就张开手握住了大鸡巴，撸出了硕大的龟头，然后没有一丝犹豫，张大嘴含了进去。
　　“啊！舒服。”坚哥抚摸着冷艳美母的秀发。靠在靠背上悠哉的享受着。
　　冷艳美母的眼睛直勾勾的盯着眼前的大鸡巴，鲜红饱满的娇唇大张，吞吐着男人粗硕的肉棒，发出阵阵淫靡的滋溜声。
　　甚至因为姿势不舒服，嘴巴够不到更多的肉棒，还往前趴了趴。
　　此时画面上有字幕出现了：“上次车震之后，车在她眼里就不是公共场所了，这也不是她第一次在车上给我口，瞧，多乖！”
　　“骚货！”看着脑袋不断在坚哥的胯下上下蠕动的冷艳美母，我的心里只有这个想法。
　　“噗——唔——”口了没一会儿，粗硕鸡巴就变得油光锃亮的。
　　冷艳美母吐出鸡巴说：“行了吧，不能给你弄射，太费劲了。”
　　听她这么说，看起来真的不是第一次。
　　“好好好，我们先出发。”坚哥说完就要把湿润的大鸡巴塞进裤子里。
　　“等一下！”冷艳美母打断了坚哥。
　　然后继续埋头，把湿润的鸡巴尽量都塞进自己的嘴里，然后两腮夹紧，慢慢的往上吸，嘴角也因为用力，发出不断的爆破音。
　　“噗——噗——噗——”
　　冷艳美母的香唇仔细的掠过每一寸鸡巴，一直到龟头完全暴露在空气里，她急忙抽了一张纸，把嘴里的液体吐在了纸里。
　　“还嫌弃自己的口水啊？”坚哥笑着说。被冷艳美母瞪了一眼。然后冷艳美母又抽出了好几张纸，仔仔细细的把鸡巴上面的水渍都擦干净。
　　坚哥从头至尾的看着，两只手扶着后脑勺，享受着冷艳美母的侍奉。
　　“行了！走吧！”冷艳美母把鸡巴塞进坚哥的裤子，就坐正系上了安全带，然后仔细的捋了好几次自己的头发。
　　“哎～有宝贝伺候就是舒服～”坚哥说。
　　“什么啊，我是怕有些水渍沾到你的裤子上，免得让人看到，说你都高中了，还尿裤子呢～”冷艳美母捂着嘴笑着说。
　　“行行行，我的精英熟女姐姐，你的高中生弟弟，要带你出去玩喽～”
　　汽车发动，画面切换。
　　应该是在一家高档酒店，两个人正在面对面的吃饭，冷艳美母把自己盘子里的一点东西夹给了坚哥说：“多吃点。”
　　坚哥说：“是是是，我得多吃点，不然等会没力气了咋办，我还得干重活儿呢，嘿嘿。”
　　冷艳美母脸颊微红，装模作样的唾了他一口。
　　镜头转到了桌子下面，冷艳美母的一只美脚握在坚哥的左手里，肆意的把玩。
　　高跟鞋已经被脱掉了，只剩下脚踝处的圆环还挂在上面，随着坚哥的捏弄轻微的摇摆。
　　依旧是这样的故技重施，可是冷艳美母再也没有了之前的羞臊，之前的挣扎，从刚才她古井不波的表情来看，仿佛这一切都是理所当然，天经地义。
　　画面切换，突然变成了竖屏，而且天色已经暗下来了，是坚哥举着手机在拍，冷艳美母在前面走。应该是吃完饭了。
　　“你在录像吗？”冷艳美母回头问。
　　“记录你的美丽瞬间。”坚哥说。
　　“行吧～”冷艳美母继续往前走，如同黑夜的精灵。
　　垂直的风衣都挡不住她浑圆翘臀的摇摆扭动，高跟鞋敲击地面发出“哒哒哒”的声音，偶尔还有汽车路过的声音。
　　“宝贝～”坚哥叫住了冷艳美母。
　　“怎么啦？”冷艳美母回头说。
　　“把风衣，拉开～”坚哥一边说一边做着手势。
　　“别！这是在外面啊！”冷艳美母看着四周。
　　“没人！没人！快点等会就来人了！”坚哥催促着。
　　冷艳美母警惕的看了看四周，确定没人，然后拉开了自己的风衣，露出了里面性感的衣服，然后双手叉腰，下身侧扭，摆了一个经典的模特造型，然后闪光灯闪了几下，她就赶忙把衣服捂起来了。
　　镜头突然靠近冷艳美母，是坚哥跑了过去，然后抱住了冷艳美母，和她热烈的亲吻了起来，冷艳美母摸着坚哥的胸，也闭上眼睛开始回应。
　　坚哥一只手拿着手机，另一只手逐渐的下移，他是要摸冷艳美母的屁股啊。
　　冷艳美母好像也发现了，及时的制止了他，然后松开了嘴说：“我们回去吧，回酒店。”
　　“想要了吗？宝贝？”坚哥搂着她问。
　　“我们快回去吧！”冷艳美母把脸埋在坚哥的胸膛说。
　　“想要了吗？宝贝？”坚哥又问。
　　“快……回去吧……”冷艳美母把脸埋的又深了一些。
　　“想要了吗？告诉我宝贝～”坚哥问。
　　“……嗯……”冷艳美母轻轻的点头。
　　画面切换。
　　是摄像头视角，阴暗的画面里是一处某高档酒店的大床房。
　　房间的中心是一张宽敞的大床，床头柜上摆放着两个精致的台灯，床的内侧是一排沙发，靠着窗户，拐角处还是个L型的。
　　床和沙发之间还有一个茶几和一个椅子，床对面是电视和桌子。
　　“叮铃”一阵门锁解开的声音传来，砰的一声门关上后，屋子里亮了，却迟迟不见人影。
　　“啵～啵～唔～啵唧～”一阵悉悉索索的声音和亲吻声响起。
　　过了一会，一个身穿运动服的男人就扛着一个身穿紧身包臀连衣短裙的女人进入了画面里。
　　男人轻轻的把女人放在了床上，然后压了上去。
　　这架势，不是坚哥和冷艳美母还能是谁？
　　冷艳美母的两条修长丰润的美腿紧紧的并拢着，坚哥在她的身上胡乱的亲吻抚摸，当他的手伸进裙子里面的时候，冷艳美母突然推了他一下。
　　“别动！窗帘！”冷艳美母严词警告了一下。
　　坚哥起身，打开了床头的灯，暖黄的灯光营造了一种温暖安心的氛围，窗帘拉上，一只手按动遥控器打开空调的同时，他的另一只手已经把自己全身上下的衣服都脱光了。
　　我一方面惊讶于他的熟练的脱衣技巧，另一方面感叹他健美的身材，古铜色的皮肤搭配身上棱角分明肌肉，健硕粗壮、遍布汗毛的大腿，还有大腿中间微微抬头，已经跃跃欲试的阳具。
　　“啊！你咋脱的一点都不剩啊！”冷艳美母回头看过去，又扭过头捂住了自己的眼。
　　“又不是第一次看了，来来来，我给你脱～”坚哥扑到床上抱着冷艳美母。
　　把她的裙子直接撩到了腰间，冷艳美母的两条腿摆成M型放在床上，甚至都没有注意自己的高跟鞋还穿着，性感的紫色蕾丝内裤露了出来，坚哥的手指在内裤的外面对着冷艳美母的阴部按揉，嘴巴则十分霸道的亲吻在那两瓣娇艳欲滴的香唇上。
　　“唔唔～等一下～”没等她说完，自己身上的性感包臀裙就被脱了下来，浑身上下只剩下一套极其性感的紫色蕾丝内衣和脚上的黑色红底高跟鞋。
　　她下意识地捂住胸口，但是大片羊脂玉般的柔嫩乳肉与一道引人注目的幽深乳沟与紫色的蕾丝胸罩交相辉映，半遮半掩间，充满着诱人的韵味双颊泛起浓郁的娇红，两条美腿紧紧缠绕在一起，诱人的姿态令人怦然心动，心生怜爱。
　　坚哥侧身搂着她，粗糙的大手在她柔滑的皮肤上爱不释手的来回轻柔抚摸。
　　“真美啊～完美的身体～如玉如帛、一尘不染～”坚哥轻轻的说着。
　　“还看！别看了！”冷艳美母羞臊不已，呼吸变的急促，脸也撇到了一边，但自己的纤纤玉指已经不自主的抚在了坚哥的胸肌之上。
　　“啵！嗯唔～”，坚哥低头，冷艳美母默契的把自己的小嘴奉上，两只手十分顺滑的搂住了他的脖子，闭上了秋波荡漾的眼睛，睫毛轻轻的眨动，泛着点点光泽，伸出自己的柔软香舌与坚哥的舌头缠绕交织，热烈的回应着，不停交换着粘腻无比的口水，一时间刺耳淫靡的吸溜声响不绝于耳。
　　在这暖黄的灯光映照下的私密空间里，两人再也不用担忧嘴角是否会留下一片晶莹的液体，也不用担心会被他人窥见这极具诱惑的一幕。
　　暧昧的气息在这缠绵的氛围中弥漫，好像相恋的两人悄然诉说着彼此的心动与渴望。
　　“啊哈～啊～唔～”冷艳美母蜷缩着，胸间的紫色胸罩早已经被一只轻佻的大手给解开扔到了一边，此时那只大手正划过深深的乳沟，轻柔地抚摸过盈盈玉肚，缠绵地贴附于温热的小腹，用力的挤入那夹紧的玉腿之中。
　　玉腿好像接触了钥匙的锁，瞬间就打开了一个缝隙，露出了被蜜唇阴户撑的十分饱满的一小块紫色蕾丝布料，掩映着黑色的森林，散发着熟媚而妖娆的气息，在坚哥时而轻柔时而大力的揉搓下，布料的中间开始多了点点水渍。
　　“嗯～啊～啊呃！”空气中只剩下娇柔的呻吟。
　　“宝贝～是不是早就想要了？”坚哥问。
　　“啊～哼～”冷艳美母轻哼了一声。
　　“是不是啊？是不是看到我大鸡巴的时候就想要了？”坚哥的食指和无名指拨开了内裤，露出了期待已久的蜜唇美穴，中指在阴唇的外面，肆意的挑逗着。
　　“啊～啊～坏死你了！是！”冷艳美母轻微的喘息，回应着坚哥的骚话。
　　“来，给我含一下～”坚哥躺好，然后把冷艳美母翻到自己身上，两个人形成了69的姿势。
　　“等一下～我们先洗澡啊～”冷艳美母望着精致脸蛋旁边的坚硬巨龙，惊呼道。
　　“等会再洗，先做一次～”坚哥说完，两只大手对着冷艳美母的翘臀就是“啪啪”的拍击了两下，娇弹无比的臀肉顿时微微颤抖，抖的让人心思身往。
　　“讨厌，那你让我先脱了鞋。”
　　“别脱了，我就喜欢你穿高跟鞋然后光着身子的样子。”
　　“不行，先洗澡吧，好脏的～”冷艳美母继续找着借口。
　　“没事呀，刚才在车上你不也给我口了吗，而且我可是从来都觉得你身上都是干干净净香喷喷的哦～”坚哥说完，揉着冷艳美母的翘臀，脱下她的内裤，挂在了她美丽玉腿的腿弯上。
　　对啊，我这才想起来，刚才冷艳美母在车上毫不犹豫的给坚哥口交，也没有给他擦，可没有管坚哥的鸡巴有没有洗，没有思考上面会不会有残余的尿液，会不会有残留的汗渍，有没有腥臭骚气的味道，就直接给它含了进去。
　　而这次，也是一样，坚哥扭动自己的腰，让直挺挺的黑龙在冷艳美母的脸旁边甩了几下，冷艳美母没有在说什么，纤纤玉指握住了调皮的阳具，受着鸡巴滚烫的温度和微微跳动的青筋，喉咙微动，伸出自己湿润的粉红香舌，像是在吃冰棒般不停在那早已经肿胀的可怖龟头上舔舐游走。
　　“啊！舒服啊！宝贝～你的小嘴巴实在是太会了！”
　　龟头被包裹的的巨大快感让坚哥舒爽不已，看着趴在自己身上的绝美熟妇，随着她精心的舔舐，自己面前的两瓣丰满的美臀不停的摇晃着，他也不甘示弱，大手覆盖上雪白高耸的屁股，五根手指深深陷进白腻的臀肉里，享受着肥美无比的弹性肉感，同时把自己的脸埋在她饱满的私处，伸出舌头大力吮吸舔舐着那两瓣娇嫩软腻的柳叶蜜唇，牙齿咬住硬硬的阴蒂捻磨撕啃。
　　“啊啊！不要舔！啊噢！轻点～”
　　冷艳美母被舔的有些意乱情迷，吐出嘴里的肉棒娇喘不停，不住的将自己散乱的大波浪长发捋到一侧，玉手紧紧的撸动着火热的阳具，两条丰腴的雪白小腿不住的翘起晃动，高跟美脚时而勾紧，时而翻翘，仿佛在宣泄着不可忍耐的快感。
　　坚哥的大手死死掰开挺翘浑圆的硕大蜜臀，舌头对着粉胯间迷人的芳谷狠狠的舔弄着，不停滑过游走在那两瓣粉嫩的唇瓣之上，每当舌尖扫过唇瓣上方凸起的小豆豆的时候，冷艳美母的身体都会不受控制的微颤一下，嘴里发出酥媚软耳的呻吟，晶莹的液体从紧缩着的肉洞里缓缓流出，被侵犯的巨舌卷进嘴里。
　　“骚水真甜～宝贝～你的鲍鱼真好吃啊。”
　　“啊！啊噢！不要！好痒啊～不行了～”冷艳美母精致的脸蛋上早已布满醉人的红晕，媚眼如丝，水波荡漾，两只玉手撑在坚哥的粗壮的毛腿上，勉强的吞吐着嘴里的庞然巨物，身子胡乱的扭动着。
　　坚哥看着冷艳美母情难自抑的样子，心想应该差不多了，于是舌头凶猛的伸进冷艳美母的洞口里，肆意搜刮舔弄着里面的嫩肉，一只手的大拇指按在蜜唇上面那粒十分显眼的肉蒂之上，轻轻的按压揉捏，另外一只手，则在冷艳美母凸耸的臀瓣上，重重的拍打。
　　“啪——啪——啪——”
　　“啊——啊——啊——不要～不行了，忍不了了～要来了啊！！”蜜穴里的舔弄，阴蒂的刺激加上肉臀的羞耻扇打，三重刺激让冷艳美母再也忍不住高潮的快感，媚眼大睁，螓首高昂，大声媚叫起来，妖娆的美躯随着潮涌的到来剧烈颤抖，巨大的舒爽瞬间从四面八方涌入大脑，一股又一股晶莹的液体不受控制地从两瓣剧烈收缩的蜜洞里喷射而出，伴随着一阵又一阵痉挛，大量的蜜液迎面射在坚哥的“骷髅”脸上，而且从始至终，冷艳美母的手里一直紧紧的握着肉棒，就好像这是她在翻涌浪潮中的灯塔一样。
　　“嘿嘿，骚穴喷了这么多啊，这么快就高潮了，看起来是早就想要了啊，宝贝？”坚哥舔着嘴唇周围的淫水，戏谑的说。
　　“哈——哈——好舒服～”冷艳美母趴在肉棒的旁边，大声喘息着。
　　“可惜我还没爽呢。”坚哥起身靠在床头，将冷艳美母抱过来放在自己叉开的两腿之间，冷艳美母缓了一会儿，将自己的头发捋到另一侧的肩膀上，慵懒而魅惑的盯了一眼坚哥，然后玉手一下握住坚哥那根粗硬坚挺的鸡巴，跪趴在坚哥身下，伸出嫣红的香舌，不停亲吻舔舐着硕大的龟头。
　　“真乖～宝贝的小嘴真的太棒了。你也很喜欢口交吧？”坚哥用淫荡的语气说着，冷艳美母没有回应他，只是饱含深意的白了他一眼，伸出一点点娇嫩的舌尖来回拨弄着早已经湿润不堪的马眼和系带，又转着圈的滑过龟头下方最敏感的冠状环沟，粉嫩的舌尖紧紧的塞在冠状沟的缝隙里，刺激着龟头每一寸敏感的神经。
　　而享受着这一切的坚哥，正表情扭曲的高昂着头，发出粗犷的喘息声。
　　“嘶～真爽啊～宝贝，这人啊，在自己喜欢的事情上，就是会很有天赋，嘿嘿。”
　　坚哥继续调戏着她。
　　冷艳美母伸出玉手在坚哥的内侧细肉上掐了一下，然后又捧起硕大的睾丸，向玩铁球一样，五指轻轻的舞动揉捏。
　　檀口张大，饱满的娇唇吞吐着男人粗壮的阳具。
　　淫靡粘腻的滋溜声不绝于耳，每次吐出再快速含入，鸡巴在冷艳美母的嘴里都会消失的更多，五分之一、四分之一、三分之一，二分之一，直到一半多的大肉棒都沾满了晶莹的口水，剩下的肉棒则被她一只玉手紧紧包裹，就好像在害怕它失去宠爱～冷艳美母面容绯红，迷人的轻微鼻息火热的喷吐在浓密的男人阴毛上面。
　　一派火热淫荡。
　　坚哥一边抚摸着她的秀发，一边看和冷艳美母为他口交的认真姿态。
　　螓首上下摇摆，胸前的美乳随着重力下垂，更显有型，随着动作摇摆碰撞，也不知道是不是故意的，随着她低头，硕大滚圆的蜜桃美臀一览无余，摇曳扭动，两只高跟小脚还在摇晃着，刺激着坚哥，以及看视频的我。
　　“骚货！真他妈的骚！”我一只手扶着自己的肉棒，嘴里骂出了声，反正现在家里没人，我看着这个冷艳美母，之前还是一副被抱被亲都会强硬拒绝的人，现在变成了趴在别人胯下骚浪的给人含着鸡巴的淫贱模样，之前你那冰冷的样子呢？
　　不苟言笑的嘴角呢？
　　就这么喜欢口交，嘴里含着大鸡巴就能让你一个女人这么舒服？
　　真是下贱！
　　“啊——唔～唔～不行了～不行了～太大了，我嘴巴受不了了～”冷艳美母吐出了已经满是油光的大肉棒，喘息着说。
　　“嘿嘿～给我口大鸡巴的时候～骚穴里是不是也流水了？”坚哥说。
　　“……不知道……”冷艳美母眼神迷离，轻声说着。
　　我心里唾弃着，这个女人已经被搞的五迷三道的了，丝毫没有注意到，人家坚哥之前还会叫你的嫩穴，你的鲍鱼，现在只会叫骚穴骚逼了。
　　“让我摸摸～”坚哥挪动身体，把手伸到了冷艳美母两腿之间。冷艳美母挣扎着，但是毫无作用。
　　“我去，都发洪水了～”坚哥把手指掏出来，给冷艳美母展示着手指上晶莹拉丝的液体。
　　“想不想要？宝贝？”
　　“别问了～”
　　“想不想要？”
　　“嗯～”
　　“那就躺好。”坚哥跪立在床上，冷艳美母翻身躺好，捂着自己的嘴。
　　“这就行啦？两腿张开啊？”坚哥继续指挥着她。
　　冷艳美母乖巧而笨拙的张开着两条腿，两只黑色红底的高跟鞋还在脚上，为她纯白柔美的身体增添了些许淫贱的味道。
　　“对，张大，摆好～还有呢～”坚哥继续说。
　　“还有……什么啊？”冷艳美母脸色绯红，好像已经羞臊的忍耐不住了，确实相较于真刀实枪的干，这种山雨欲来风满楼的感觉最让人揪心。
　　“你把手拿下来，然后放在自己的小穴旁边，自己慢慢掰开。”坚哥说着。
　　“我……我不要～”冷艳美母拒绝着，但是坚哥一边拉着她的手一边说。“没事啊，就是情趣而已～”
　　冷艳美母最终没有拒绝，两只小手拂在自己阴部，慢慢的不情愿的分开了自己凸起柔嫩的大阴唇，露出了里面湿润的嫩肉。
　　鲜红的肉褶甚至还随着她轻微的紧张喘息微微的颤抖着。
　　坚哥扶着自己坚硬不堪的肉棒，沾满粘腻口水的龟头又在嫩肉处裹挟了不少晶莹的淫水，混合着让紫红的龟头更加发亮。
　　“宝贝，我进来了哦～你期待的大肉棒～”坚哥一边温柔的说着，话语间一点点地倾压自己的胯部，铁棒一般的鸡巴擦过冷艳美母的手指，缓缓顶进两瓣早已被外力分开的饱满的阴唇，一点一点的向紧致的肉缝甬道里深入，随着龟头的插入，原本被玉手掰开的阴道已经不需要外力，就已经被撑成了一哥圆形的口子，颤缩着蠕动着，好像正在吞吃巨大猎物的蛇口。
　　坚哥的两只手撑在了冷艳美母纤细腰肢两侧，冷艳美母也不在掰着自己的下面，两只手紧紧的抓着坚哥的胳膊。
　　承受着巨物的进入。
　　坚哥的胯部往前用力一顶，一声沉闷的“噗”声之后，坚挺的鸡巴消失在了空气之中，顶开了一层层娇柔软嫩的肉褶，全根没入进冷艳美母的蜜穴之中。
　　“啊——”冷艳美母忍不住的发出了一声酥麻高亢的呻吟。
　　仿佛在宣誓着，这个女人再一次忘记了自己的家庭，再一次成为了一个眼里只有大鸡巴的床上荡妇。
　　“好紧啊，宝贝的里面，无论插多少次，都是这么紧致。”坚哥轻嘶着说。
　　然后他的臀部肌肉不断发力，伴随着一下又一下响亮清脆的“啪啪！”声，坚硬的鸡巴不断往冷艳美母的熟女蜜穴抽插撞击，铁棒死死塞在她桃花蜜源深处不停搅动翻滚，龟头马眼热烈的亲吻着子宫花心。
　　坚哥的两只手抱住冷艳美母圆润紧绷的大屁股，十指深陷，沾满淫水的鸡巴一次又一次的从女人紧致的蜜唇里拔出再全力的没入，卵蛋重重的拍打着淫臀的嫩肉，每一次撞击都使女人白皙的娇躯猛的一颤，两瓣鲜嫩的红唇微启，吐出声声直让人沉醉无比的娇媚呻吟。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊啊啊！！！”呻吟声如同世间最厉害的催情药物，刺激着坚哥疯狂的抽插。
　　抽插了几百下之后，冷艳美母的身体忽然痉挛，螓首昂起，高亢的呻吟一波又一波，一股又一股晶莹的液体从两人紧密的结合处挤出。
　　坚哥趴在冷艳美母的身上，体会着紧致蜜穴的层层包裹，鲜嫩肉褶连绵不断的挤压快感和精致面容上那温润香甜的檀口。
　　上下同攻，征服着冷艳美母。
　　“舒服吗？宝贝？”坚哥问。
　　“嗯～舒服～”冷艳美母娇喘着。
　　“来～换个玩法～”坚哥拔出了自己坚硬的肉棒。连丝带缕的淫液甩动在床单之上。
　　坚哥躺好，然后把冷艳美母抱在自己身上，也让她躺着。
　　“哎？你要干嘛呀？”冷艳美母问道。
　　“当然是让你舒服啦～把我的肉棒塞进你的小穴里～”坚哥说着。
　　冷艳美母微微起身，一只手摸着坚硬如铁，昂首挺胸的肉棒，对准自己的下面，一点一点的塞了进去。
　　“啊～太大了～”冷艳美母不由得惊呼出声。
　　正当她把肉棒全塞进去准备重新躺在坚哥身上的时候，坚哥却用他粗大的双手扶住的冷艳美母的胸肋位置，顶着她让她悬空。
　　“啊～你干嘛，放我下来～”冷艳美母挣扎着。
　　“两条腿在两侧撑着！”坚哥说，冷艳美母的两个高跟美足，分开在了坚哥的腿两侧，高跟鞋踩在了雪白的床单上。
　　同时她的两只手也忍不住的往后撑着。
　　“你要干吗，你——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”冷艳美母的话还没有说完，坚哥强有力的胯部顿时开始往上疯狂的撞击耸动，强力的抽插直接让她的话变成了高亢的呻吟。
　　冷艳美母雪白的肉体被坚哥举了起来，这个姿势，真正支撑她的只有坚哥的手和身下的肉棒，只见她螓首后仰，一双水汪汪的大眼里春意浓稠，仿佛要从眼角溢出，成熟清冷的脸蛋布满诱人的玫瑰色，如瀑般的乌黑大波浪长发垂散着，随着抽插四散的舞动……每一根发丝都充满了生命的张力，描绘着这狂热的瞬间，檀口打开，充满着媚意和激情的浪叫不断的喷出，香汗淋漓，顺着她的脖颈流到了她深邃的乳沟里，两颗雪白的丰乳肆意的上下摇晃跳跃，疯狂的甩动着，两条修长丰润的美腿大大张开，丰满挺翘的完美蜜桃臀，被撞击的摇曳生花，臀波震颤，又随着重力变的滚圆下垂，然后再次被狠狠的撞击，泥泞不堪的骚穴阴道里，粗硕的巨龙疯狂的在里面驰骋抽插，“啪啪啪！”的清脆撞击声夹杂着几分浑浊的水声四处回荡，而且这个姿势，可以十分清楚的看到两人紧密的交合处，严丝合缝显的无比的完美，粗长的紫红色鸡巴高昂着，一下又一下完全顶进冷艳美母的子宫，在她绽放的花心处碾磨，粉红的阴唇大大的撑着，淫汁喷溅，浪水四溢，喷溅在两人腿间的白色床单之上，湿润了坚哥黝黑肥硕的睾丸。
　　“啊啊啊，不行，不行，我没力气了，真的不行了。”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　剧烈的抽插不断的冲击着冷艳美母的心理防线，什么娇羞，什么冷艳，什么妻子，什么母亲，一切都被坚哥不知疲倦般向上猛顶所击溃，她此时就好像风雨中飘摇的小舟，无依无靠，只有胯下不断对着她G点花心不断轰击的火热的鸡巴，能够带给她一丝依靠和温暖。
　　“啊啊啊，不行了要来了～啊！！！”
　　无数次狂顶撞击后，冷艳美母终于抵抗不住这一波又一波的冲击，无数快感的水流翻涌交汇，终于化作了一股滔天巨浪，对着她这只小舟拍来，坚哥好像感受到了冷艳美母的哭诉与哀求，粗硕的坚硬鸡巴猛地抽出，只留下龟头，让冷艳美母还有着残留的希望，然后再次用力一顶，“噗”的剧烈声响，粗壮的棒身瞬间全根没入进冷艳美母紧致的阴道蜜穴，塞的密不透风，一丝缝隙不留，冷艳美母也在这风雨飘摇之中，她唯一的温暖，所有敏感神经汇聚的地方，在怒浪滔天就要淹没她的瞬间，忽然来了一下无比火热的亲密接触，仿佛直接接触到了她的灵魂，撞的她杏眼圆瞪，檀口肆意的大张着，妖娆通红的肉体在无声的呻吟中猛烈的痉挛，同时小腹子宫剧烈的颤抖，分泌出巨量的蜜浆，把鸡巴都挤出了阴道，疯狂的喷洒在直挺挺的鸡巴上，还有大片的白色的床单之上，十分淫荡。
　　“爽吗？宝贝？这下知道什么叫做爱了吧？”坚哥说。
　　而冷艳美母，躺在坚哥的身上，粉红色的娇躯遍布香汗，美眸微眯，仿佛没有再力气睁开，脸蛋上全都是娇艳欲滴的玫瑰红色，饱满的胸脯大力的起伏着，芳心颤抖，两条玉腿还微微弯曲着，仿佛还没有忘记刚才的极乐，美腿的末端，两只高跟鞋还踩在虽雪白但污浊不堪的床单上，闪着黑亮的光。
　　坚哥把玩了一会儿冷艳美母的胸，从冷艳美母身上起来，站在地面上，扶着自己还硬挺挺的鸡巴，上面的淫水还没有干。
　　然后他趴下身子，抬着冷艳美母的腿弯，两只手扶着她的后背，就这么直接给她抱起来了。
　　“啊！你……又要干嘛？”冷艳美母喘息着惊呼。雪白的藕臂不得已抱紧了坚哥的脖子。
　　“干嘛？当然是干你啊。”坚哥抬着冷艳美母的身体，把湿漉不堪的蜜洞对准自己坚硬的鸡巴，十分顺畅的插了进去。
　　“啊！哈～”冷艳美母昂头惊呼，现在她整个人都挂在了坚哥的身上，比刚才的姿势还要令她感到不安，但同样的，身体越不安，就代表着插入冷艳美母体内的坚硬鸡巴，更能给她带来安全感。
　　坚哥的胯部开始不停的往上顶，粗硕的鸡巴在冷艳美母的小穴里持续的操干着。
　　冷艳美母浑身都发软，但是藕臂用力搂着坚哥的脖子，秀发披散在背后，混合着香汗，丝丝缕缕的粘在她赤裸而光滑的后背，饱满的胸部紧紧的贴着坚哥坚实的胸肌，被挤压成了两个小圆饼，撑实的乳肉从两人身体之间挤出，随着上下的运动而颤抖着，蛮腰纤细无比，优美的曲线衬托着冷艳美母浑圆丰满的蜜桃翘臀，饱满的臀肉上，现在有着一只粗糙无比的大手在用力的抓捏着。
　　是的，坚哥的手从冷艳美母的腿弯抬着她的两条腿，还能把手很轻松的伸到她的屁股上肆意的揉捏。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　坚哥大力快速的抽插着冷艳美母的骚逼，肥美的蜜穴阴唇里面顿时淫水四溅，冷艳美母的螓首无力的靠在坚哥的肩膀上，扭过头看着抱着自己努力耕耘的粗犷脸庞，胳膊又紧了紧，坚哥此时也低头，发现冷艳美母的脸正对着自己，两人四目相对，冷艳美母微眯的杏眼瞬间荡漾出阵阵秋波，主动的将自己的樱唇送到了坚哥的嘴边，湿滑的香舌在坚哥的嘴唇上舔舐着，仿佛沙漠中的人在寻找着期盼已久的水源。
　　“啵——啵——啵唧～”坚哥也用他的大嘴紧紧的包裹住冷艳美母娇嫩的玉唇，下身也变换了抽插的节奏。
　　他用力的将冷艳美母的娇躯往上抛起，当她的身体快要落到最低点的时候，坚哥就用力的挺动自己的胯部，粗长的大鸡巴在重力的帮助下，更快更凶猛的闯开层层湿润的肉褶，重重的轰击在冷艳美母的子宫花心处，虽然抽插的频率变的慢了，但是每一次都变的十分的彻底，仿佛要将冷艳美母的嫩穴彻底塑性。
　　“唔——唔——唔！！！啊！！！”
　　随着几次抽大幅度的抽插，冷艳美母的嘴巴连亲吻都无法继续，一阵又一阵的呻吟在坚哥的耳边响起，就好像在给他加油助威。
　　冷艳美母如蜜桃般的美臀，因为这个凶猛的姿势，饱满的臀肉被挤压的娇红一片，仿佛要随时爆汁而出，在坚哥一次又一次充满力量的凶猛穿刺下，雪白高耸的臀肉开始有节奏的掀起白花花的阵阵臀浪。
　　“操！操！爽吗？宝贝？爽不爽？抱着你操！”坚哥一边操着，一边紧咬牙关说。
　　“啊——啊——好涨——不行——里面……受不了——啊——”冷艳美母高声娇吟。
　　坚哥开始不断的变换节奏，偶尔快速的抽插几下浅的，然后就重重的来一下深的，让本来就失去支撑的冷艳美母，像过山车一样，经历这大起又大落的刺激。
　　冷艳美母的小腿随着坚哥的动作上下摇摆着，脚上的高跟鞋早就滑落了，只剩下一个黑色的脚环还艰难的套在脚踝上，让高跟鞋随着娇躯也在摇晃甩动，像极了被坚哥抱着的冷艳美母本人。
　　坚哥的肉棒在冷艳美母的嫩穴内进进出出，流之不尽的淫水随着鸡巴的抽出而滴落，甩在地板上，甩在坚哥的脚上，或者顺着阴唇，流经肉棒，沾湿了蛋蛋，再不舍的拉着丝流淌到地面上。
　　“宝贝～好紧啊～好多水，我的脚都被你洗干净了。”坚哥说。
　　“啊——啊——不～不～好大！”冷艳美母娇呼着。
　　抽插了几十下之后，坚哥调整了一下动作，微微低身，双腿微曲，腰间开始小幅度但是快速的抽插起来。
　　但是这个姿势让冷艳美母的胳膊必须抱的更紧。
　　“啊啊啊啊啊！！！不行了！”冷艳美母的玉颜泛起晕红，妩媚娇羞的呻吟此起彼伏。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　急速的抽插让坚哥的卵蛋甩动出了残影，重重的拍打在冷艳美母的翘臀上。
　　“咕叽咕叽……”
　　淫水流淌的声音越来越密集，冷艳美母脚趾紧扣，嘴巴大口的呼吸着，仿佛蜜穴处的巨大快感已经让她无法呼吸了。
　　终于，在几声高亢的尖叫后，冷艳美母终于又高潮了，坚哥的大鸡巴也拔了出来，淫水重重的砸在了地面上，发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　“宝贝，跪好，我也要射了，射你嘴里！”坚哥放下冷艳美母，冷艳美母好像还没有从刚才的高潮中反应过来，就被他扶着跪在了地面上，嘴巴里被塞进了满是淫水的油光大鸡巴。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　坚哥扶着冷艳美母的脸颊，开始大力的抽插冷艳美母的小嘴。
　　硕大的卵蛋刚才甩在冷艳美母的屁股上，现在甩在她的下巴上，几滴不知道是淫水还是口水的液体，从下巴滴落到她深邃的沟壑里。
　　“射了宝贝，张嘴～张嘴！”坚哥大吼着。
　　冷艳美母好像恢复了一些清明，调整了一下自己的跪姿，张开自己的嘴巴，吐出了湿滑的香舌，坚哥扶着自己的肉棒根部甩动着，龟头系带在冷艳美母的舌头上拍打敲击。
　　“射了，宝贝接好。”随着坚哥的一声吼，睾丸开始急剧的收缩，肉棒快速的跳动，一股又一股粘稠的精液伴随着腥臭的气味如同子弹一样飞速的进入了冷艳美母的口腔里。
　　过了一会儿，坚哥射完了，在冷艳美母早已沾满精液的舌头上拍了拍，然后扶着她的下巴看起了她的嘴里，此时粉红色的口腔之中已经全被白色的精液铺满，灵巧的舌头仿佛处在牛奶浴之中，调皮嬉戏。
　　冷艳美母扭头想去找纸，但是坚哥忽然抬了一下她的下巴，她一个不注意，就把精液咽了下去。
　　原本迷蒙的双眼此时也睁的大大的，在喉咙动完之后，她开始低头，剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳……咳咳，你……你干嘛！”冷艳美母抬头瞪着坚哥。
　　“哎呀，不好意思，不过没事，这玩意大补着呢～”坚哥蹲下抱着冷艳美母打趣道。
　　“去你的，腥死了，还大补，你怎么不吃啊？”冷艳美母一边咳嗽着，一边生气的说。
　　“不好意思宝贝不好意思，这东西只对女人大补啊～而且反正已经吃下去了，不要多想了，木啊～”坚哥在她的脸上亲了亲说。
　　冷艳美母在他的身上打了几下，也算是发了脾气了。
　　“呼，一身臭汗，脏死了。”冷艳美母起身，看到了床上大片的水渍。
　　“也爽死了吧？”坚哥在后面搂着她调笑的说。
　　“讨厌！”冷艳美母脸颊微红。
　　“都和你说了，做一次再洗。你看我没说错吧？”坚哥抚摸着她两个乳房说。
　　“不行了不行了，我去洗澡了。”冷艳美母脱掉了高跟鞋，摇曳着赤裸裸的圆臀，进去了浴室。哗啦哗啦的水声传来。

第22章
　　坚哥故意等了一会儿，然后才进去的浴室。
　　“呀！你出去啊！”画面切到了浴室里，冷艳美母全身都是泡沫，正在拍打着坚哥。
　　“别乱动别乱动，等会滑倒了。”坚哥一边说一边给浴缸里放水。
　　“要进来泡一会儿吗？”坚哥问。
　　“我才不要，脏～”冷艳美母嫌弃的说。
　　画面切换，还是在浴室里，只不过现在，坚哥和冷艳美母都泡在浴缸里，冷艳美母靠在坚哥的身上，坚哥的手肆意把玩着冷艳美母的两个乳头。
　　“啊～别捏了，等会洗完就回去了。”冷艳美母说。
　　“回去？回去什么啊？现在还早。”坚哥说。
　　“不行，真的——啊！”她还没来得及拒绝，两个乳头就被重重的捏了一下。
　　“等会，再来一次～宝贝～”坚哥伏在她耳边说。
　　“不行不行～”冷艳美母说。
　　画面切换，赤身裸体的两人出现在了床上，坚哥躺着，冷艳美母骑在坚哥的头上，两腿叉开在两边，蜜穴正在坚哥的嘴里，被坚哥肆意的品尝着。
　　“嗯哼～”冷艳美母的双腿颤抖着往下坐着，坚哥的舌头时而出现，挑逗着坚硬的可爱阴蒂，时而消失，没入冷艳美母的粉色鲍鱼之中。
　　冷艳美母轻微的扭着自己的屁股，饱满无比，柔软嫩滑的肉臀压在坚哥颈肩之上，仿佛是在给他按摩一样，坚哥的手也托举揉玩着这一对触感极好的丰腴蜜桃，手指在臀缝里来回掠过，触碰到娇嫩的菊花，花瓣就像含羞草一样紧紧的收缩着，坚哥也知道这是冷艳美母一个很敏感的地方，于是伸出手指在嫩菊的周围转圈，时而按压菊花的花蕊，另一只手在臀瓣上肆意揉捏，舌头不断的舔舐着湿漉漉的粉缝，就好像她的第二张小嘴，在和坚哥进行着一场热烈湿润的舌吻。
　　冷艳美母的各个敏感点都在承受着坚哥的进攻，只见她身子后仰，手竭力的撑着自己的娇躯，螓首高扬，水汪汪的大眼睛微微的眯着，眼角仿佛有水波泛起，娇艳脸蛋上的=都是醉人的红晕，檀口微张，无数令人心生向往的呻吟浪喘从娇艳欲滴的嘴唇里喷薄而出，胸部高高的挺着，两粒嫣红的乳头早己充血勃起，晶莹的汗滴从上面分泌出来，更增添一丝诱惑，胸部之下，纤细的腰肢轻轻扭动着，粉嫩娇皙的蜜穴里分泌出大量的蜜汁淫水，把坚哥的下半张脸都浇的晶莹剔透。
　　“啊啊……不行了……受不了了～”冷艳美母不知道哪里来的力气，主动翻身离开了坚哥的身体。
　　坚哥伸出舌头舔了舔嘴唇，然后起身，从自己的包里拿出了一件衣服。递给了床上的冷艳美母。
　　“穿上这个吧？”
　　“这是什么啊？”冷艳美母打开包装，发现是一套情趣内衣，撇了撇嘴扔在了床上。
　　“我不穿～那……那种人才穿这个呢。”然后一脸嫌弃的说。
　　“什么人啊？你说的是那种卖的？”坚哥问。
　　“哼！”冷艳美母扭过头去。
　　“这东西就是夫妻之间的情趣啊～没有什么的～穿上吧，你穿上一定很好看。”坚哥说。
　　“夫妻之间在床上，也穿……这种衣服？”冷艳美母又把衣服拿了起来，仔细的端详了一下。
　　“对啊！穿上吧～”坚哥说，冷艳美母又看了他几眼，然后拿起衣服左看右看，“这东西怎么穿啊？”然后尝试着穿起来。
　　她拿起那件轻薄如无物的黑色蕾丝文胸，双臂轻摆，蕾丝的纹路就好像天生在她的肌肤上一样，紧紧的聚拢着她高挺丰满的洁白美乳。
　　“这是什么？”冷艳美母拿起胸罩中间的一个带子说，带子上面还有一个蕾丝圆环。
　　“这个是穿过你的乳沟，然后上面的圆环可以系在脖子上的。”坚哥说。
　　冷艳美母轻啐了一口，用手撩起自己性感的波浪长发轻轻甩动，另一只手抚着蕾丝带子让她顺滑的贴在自己的乳沟之上，然后双手在脖子后面，黑色的蕾丝圆环十分契合的环绕着她白皙的脖颈。
　　冷艳美母就好像戴上一条新的项链一样，不住的抚摸观赏着。
　　“内裤呢？”冷艳美母问。
　　“没有内裤，就还有一条丝袜。”坚哥说。又引得冷艳美母一阵轻啐。
　　只见她坐在床边，左腿伸展，右腿弯曲，撑着黑色的薄透丝袜，缓缓的将右腿伸了进去，黑色的细腻布料穿过她小巧精致的美足，划过她珠滑玉润的小腿，又一点一点的吞吃包裹着她丰腴白嫩的大腿，最后蕾丝的花边停在了靠近大腿根的地方，留下黑色蕾丝和白皙嫩肉交织的美景，只剩下一个一根吊带，蔓延着性感和诱惑的味道，和纤细无骨的腰间的蕾丝倒三角花带相连。
　　如法炮制的将左腿也穿上后，冷艳美母修长的美腿被紧紧贴合的黑色蕾丝吊带袜勾勒的优雅流畅，暴露的阴部和丝袜美腿交相呼应，释放着一股十分诱惑且淫荡的气息。
　　“太美了～宝贝～”坚哥目不转睛的欣赏着，冷艳美母羞臊不已，脸颊微红。
　　“把高跟鞋也穿上吧。”坚哥说。
　　“真是的～行吧，今天就由着你这个弟弟。”冷艳美母站起身将黑色红底的高跟鞋穿上，白皙性感的娇躯被这身暴露惹火的情趣内衣描绘的冷艳且下流不已。
　　我看着穿着情趣内衣的冷艳美母，还故意摆出一个性感的姿势，然后被赤裸的坚哥紧紧的拥抱接吻，又想起了她之前在厨房洗碗的样子。
　　这还是一个人吗？
　　“姐姐，看看坏弟弟的弟弟，多大了？”坚哥抖着自己早已经翘起的肉棒，冷艳美母低头看到，轻捂着嘴，两条玉腿还不经意的摩擦了几下。
　　没有话语，没有命令，冷艳美母直接蹲在了坚哥的胯下，玉指精准握住了那根怒耸冲天的坚硬阳具，轻轻的撸动着，檀口微启，湿润温暖的喘息热流轻轻的吹拂在硕大的紫红龟头上。
　　“想吃吗？”坚哥甩着自己的大鸡巴问。
　　冷艳美母没有回答，只是抬头看了坚哥一眼，媚眼如波，水光翻涌，无尽的情愫在氤氲着。
　　“好好给我口一下，宝贝～”坚哥温柔的说。
　　冷艳美母没有任何犹豫，张开两瓣鲜嫩的玉唇就将紫红的龟头含进了嘴里，灵活的小香舌主动的贴在马眼之上，钻舐舔弄，一只手握着肉棒的根部，另一只手在没有任何提醒的情况下，自己主动的握住了硕大的睾丸。
　　她这已经是被调教的知道如何口交了吗？还真是含鸡巴的天才呢，我轻轻的撸着自己的肉棒，一边唾弃道。
　　冷艳美母觉得蹲姿不舒服，两个膝盖慢慢的跪在了地板上，两瓣浑圆肉感的极品美臀，被吊带紧紧的勒着，臀肉从两边挤出，仿佛要爆汁的蜜桃，被切成了四瓣。
　　最终这位高傲无比的冷艳精英，变成了穿着骚浪情趣内衣，光着下体，跪在男人胯下，拿出工作的认真态度，无比仔细的侍奉舔舐着硕大鸡巴的淫荡骚货。
　　“唔～唔～唔～”
　　“噗叽～噗叽～噗叽～”
　　炽热的鼻息和口交的水声交织在一起，冷艳美母的嘴巴张的很大又收的很紧，生怕不能给面前的大鸡巴以最极致的口腔快感，冷艳美母的美眸也时而抬眼望向一身健硕肌肉的坚哥，时而看着自己眼前这个入侵自己嘴巴的大肉棒，脑袋前后耸动，玉手不自觉的在坚哥线条明显的腹肌，肌肉紧实的大腿和屁股上轻柔的抚摸。
　　靠！这个冷艳美母已经被坚哥征服了。
　　“唔～太大了～”冷艳美母吐出肉棒，喘了几口气，用力的吞咽了一下口水说。
　　我看着这里，你之前不还吐在纸上吗？被操了一顿之后就不嫌弃了？真是骚！
　　“来，我们换个玩法，你躺在桌子上。”坚哥指了指电视前面的桌子。
　　“桌子上？”冷艳美母虽然有疑问，但是依旧照做了。
　　“把头放下来。”坚哥扶着冷艳美母的头，让她的头悬空倒挂着，大波浪发丝直直的垂着，几乎要接触地面。
　　“要干嘛？”冷艳美母问。
　　“深喉啊？”坚哥说完，就扶着大鸡巴对准了冷艳美母的香唇。
　　“那是什么……唔～”坚硬的肉棒直接把她的话又堵进了嘴里，粗长的鸡巴顶开了她柔软红润的唇瓣，一半的肉棒瞬间消失在了冷艳美母湿润的口腔里。
　　这大概就是冷艳美母现在的极限了，坚哥上下活动着腰部，好像在寻找一个好的位置，冷艳美母的两只手胡乱的拍打着，然后被坚哥紧紧的握住。
　　“等下我要继续往里进，你不舒服了就捏我的手。”坚哥说，说完他就一点一点的把剩下的肉棒往冷艳美母的嘴里面蠕动。
　　“唔……唔～”
　　粗壮的肉棒将冷艳美母的嘴巴撑的满满的，然后慢慢的向里面探寻着，硕大的龟头仿佛接触到了娇嫩的喉咙，冷艳美母脑袋后仰，完美暴露出来的白皙脖颈上，甚至都看到了一个鼓起来的东西，在一点一点的前进着，甚至顶到了脖子上的黑色蕾丝颈环。
　　“唔！唔！！！”
　　冷艳美母的喘息声渐渐急促起来，一滴粘液从她的嘴角滑落进她的耳朵里，瘙痒的滋味让她的两条腿扭来扭曲，高跟鞋无助的拍打着桌子，“啪哒哒”的声音此起彼伏。
　　坚哥的粗壮的肉棒只剩下不到四分之一没有进去了，但是冷艳美母已经紧紧的捏着坚哥的指缝，他也知道快受不了了，于是快速的拔出了肉棒，鸡巴上全是油光水滑的晶莹液体。
　　“呕——咳咳——咳咳！！！”冷艳美母侧身剧烈的咳嗽着，发丝凌乱不堪，脸色红白相间，几丝透明的液体从她的口腔滑落，胸脯震颤着，很不好受的样子。
　　“没事吧宝贝？”坚哥抚摸着她光滑的脊背说。
　　“你这是什么怪癖啊，难受死我了，想吐吐不出来。”冷艳美母十分直观的评价着。
　　“就是一种玩法，适应了就好。”坚哥心虚的说，他看到冷艳美母的这个难受的样子，脸色有了一丝疼惜。
　　“适应你个头！”冷艳美母轻骂道。
　　坚哥以为没有机会了，但是冷艳美母说完之后，又自己主动的重新躺在了桌子上，头部悬空，看着坚哥。
　　别说我愣了，屏幕里的坚哥也愣了。
　　“不来了吗？不来我下去了？”冷艳美母说。
　　“来来来～”坚哥将湿滑的肉棒继续插进了冷艳美母大张的嘴巴里，虽然也是慢慢的前进着，但是这次比上次就顺滑的多了。
　　坚哥开始慢慢的抽插起冷艳美母湿润的口腔和娇嫩的喉管，腰部有力的挺动，粗长的鸡巴越来越快的在两片红唇之间进进出出，发出“噗噗噗噗！”的爆破声和“咕唧咕唧”的口水声。
　　两只手把玩着冷艳美母挺拔乳峰上两粒粉红的乳头，感受着来自温润口腔和喉管的紧致包裹感，实在是让他舒爽不已。
　　冷艳美母微眯这眼，迷蒙的眼神好像也在盯着自己眼前肉棒下方，那根粗壮明显的尿道筋。
　　适应了口腔和喉管的巨物之后，脸色不在发白，许是想到了自己是在做着一个无比淫荡的姿势，她的脸上蒙上了一层通红的醉人色彩。
　　坚哥一边抽插一边低头看着，这么精致美丽的俏脸乖巧的承受着自己肉棒的凌辱，曾经冷艳无比的美熟妇，如今尽力的张大着嘴巴，像一个飞机杯一样被自己尽情的使用，硕大的卵囊一下一下拍打在美妇的眉眼之间，这种精神和肉体，以前和现在的双重刺激让他欲罢不能。
　　“唔唔唔！！！”冷艳美母开始用力的拍打坚哥的大腿，坚哥知道自己抽插了好几十下，已经是她的极限了。
　　粗长的肉棒从冷艳美母的双唇之间弹出，飞溅起一丝粘稠的口水，刚好甩在了冷艳美母乳沟里的丝带上，淫荡无比。
　　“呕——咳咳咳咳咳咳！！！”冷艳美母翻身立在了地上，连咳嗽带喘息，坚哥赶忙安慰。
　　“宝贝你太棒了～”
　　冷艳美母微瞪了他一眼，但丝毫没有怒意。
　　“来，该我让你舒服了。”坚哥说完，让冷艳美母背对着她，按着她光滑的性感雪背，冷艳美母也知趣的扶着桌子低下身去，这就让纤细的蜂腰下本就高耸浑圆的淫熟美臀更加的挺翘。
　　“我去，又发大水了啊，宝贝～给我口交是不是能让你发情啊～”坚哥调笑说。
　　“什么发情，说的和动物一样。”冷艳美母反驳道。
　　“嘿嘿，人也是动物啊，遇到雄伟的雄性，也会想要他的基因，对吧？”坚哥用肉棒在冷艳美母的阴唇上来回的摩擦。
　　“嗯～坏死了～”冷艳美母娇羞的轻吟。
　　“要弟弟进去吗？姐姐～弟弟的大鸡巴现在就在姐姐的骚屄外面哦～”坚哥好像不着急了又。
　　“唔～进来吧～坏弟弟。”冷艳美母也换成了一种极其魅惑羞臊的声音，翘臀轻微的扭动，但是说完之后又不动了，好像是怕自己的晃动，会耽误火热肉棒寻找目标。
　　“啊——”随着冷艳美母头部高昂的一声尖叫，坚哥粗壮的肉棒再次进入了湿润无比的紧致阴道。
　　坚哥一只手抄进冷艳美母的大腿内侧，往外一抬，冷艳美母的一条丝袜美腿就被他抬了起来，把冷艳美母摆成了一副母狗撒尿的姿势。
　　“啊！你这是……”冷艳美母回身推搡着坚哥，但是坚哥的抽插已经开始了，冷艳美母只能将全部的注意力都投入到下身的粗壮巨物当中。
　　“啪啪啪……”
　　快速的抽插让冷艳美母的身体有节奏的颤动着，她一只手拄着桌子，另一只手回身贴在坚哥的胸膛之上，也不知道是在推搡还是在抚摸，胸前的酥乳在胸前紧裹着的蕾丝胸罩里不停的前后抛飞，细腰之下，一条黑丝高跟美腿艰难的支撑着整个身体，另一条腿被坚哥强有力的臂弯抬起，完美的展示了她被粗硬肉棒大大撑圆的滑腻娇嫩的蜜穴，悬空的美脚高跟随着小腿上下甩动，风骚至极。
　　“啊——啊～啊……”
　　冷艳美母秀发散乱的遮住了自己的面容，发丝缝隙之间露出的半边俏脸上浮起了一层诱人的红色，檀口微张，娇媚而软腻的呻吟连绵不绝。
　　“怎么样宝贝？爽不爽？”坚哥的左臂用力的抱着冷艳美母修长的左腿，两腿是上的吊带被拉扯的几乎要断掉了，粗长的鸡巴在阴道嫩穴里抽插耸动的样子更加明显，凶猛的龟头和粗壮的棒身顶开层层嫩肉，狠狠的撞击在子宫花心之上，撞的她花枝乱颤，不停呻吟出迷人的音符，刺激着冷艳美母浑身上下所有的神经。
　　“不行，啊——放下，这个——好难受——啊啊啊！”冷艳美母叫喊着。
　　“难受？是羞耻吧？是不是？”
　　“啊啊啊是……啊哈啊……”冷艳美母艰难的回答着。
　　“羞耻好啊，越羞耻！越发情！才能越爽！”坚哥一边说着，一边变化了节奏，开始缓慢而大力的抽插！
　　“放下羞耻！”
　　“啪！！！”
　　“放下身份！”
　　“啪！！！”
　　“尽情享受！”
　　“啪！！！”
　　“尽情发情！”
　　“啪啪啪！！！”
　　“做一个女人！做一个雌性！！才能更爽！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊——舒服啊——难受啊～啊啊啊不行了——求求你放下我……我不行了真的不行了啊！！！”
　　重重的连根拔出再尽根没入的抽插，如此羞耻淫荡的姿势，加上坚哥故意刺激的语言，最终还是让冷艳美母再也不无法忍耐的达到了欲望的顶峰，随着螓首的高昂，身体的一阵痉挛，双腿的颤抖，紧密湿滑的蜜穴甬道里喷出了无数的蜜汁蜜水，四散的喷洒在地板上，反射着暖黄的灯光。
　　自始至终，坚哥都一只抬着冷艳美母的左腿。
　　本来只是母狗撒尿的姿势，现在真的成了母狗撒尿了……
　　“哈——哈——哈——”冷艳美母剧烈的喘息着，但是坚哥的肉棒没有给她休息的机会，坚哥放下了冷艳美母的左腿，让她两个高跟美脚都支撑着自己的黑丝美腿。
　　扶着冷艳美母绑着黑色丝带的纤细腰肢，又开始挺动起粗壮的阳具。
　　“啊啊啊……怎么又来～啊呃啊～！”冷艳美母惊呼。
　　坚哥扶着冷艳美母的身体，一边激烈的抽插一边改变着冷艳美母的方向，最后朝向了阳台的沙发。
　　坚哥耸动着自己的粗腰，冷艳美母的挺翘肉感蜜桃臀被他干的肉浪翻滚，同时他的脚也往前挪动着，导致冷艳美母的身体也不自主的往前慢慢移动。
　　高跟鞋落在地板上的声音，和连绵不绝的撞击声交织在一起，就像钢琴曲里不时传出的清脆高音。
　　“啪啪——哒哒——啪啪啪啪——哒哒——啪啪——哒”
　　“哦！啊啊啊～你要～你要干嘛呀啊啊啊！！”冷艳美母媚眼微眯，看着越来越近的沙发和阳台，心里不由得多了一丝慌乱。
　　“去阳台操！”坚哥说。
　　“啊别！不行！！”冷艳美母艰难的转身推打着坚哥，但是基本没有什么作用，她的双膝还是被坚哥压着跪在了沙发之上，头趴在沙发的靠背上，一边扭动着腰肢，一边承受着大鸡巴直抵花心的操干。
　　“我拉开了！”坚哥的手放在了窗帘上。
　　“别！别啊！”冷艳美母哭诉着。
　　“嘶啦——”清脆的滚轮滑动声过后，窗外黑透的天空和远处的灯火出现在了画面里。
　　“啊——不行——啊！！！”冷艳美母急忙往后蹭然后趴在沙发里面，仿佛窗外有什么让她恐惧万分的东西。
　　“没事的！这里是几十层，不会有人看到的！”坚哥一只手扶着冷艳美母的胳膊，另一只手掐着她脖子上的蕾丝颈环，把她的头又抬起到了沙发靠背的上面。
　　“不行不行真的不行，不可以这样～啊～呜呜～”冷艳美母的呻吟里带着哭腔，另外一只可以活动的手紧紧的攥着窗帘，但就是没有力气拉动。
　　坚哥见状，扬起手，对着冷艳美母的浑圆翘臀，用力的抽了一巴掌。
　　“啪！”臀肉震颤，鲜红的掌印瞬间出现。
　　“啊！”冷艳美母痛呼一声，然后拉着窗帘的手往后捂住了自己的屁股。
　　这样的好机会怎么可以放过呢，坚哥顺势用自己的胳膊锁住了冷艳美母的臂弯，现在她的胳膊只能往后伸着，然后坚哥用力往上一抬，冷艳美母的上半身就完全的失去了沙发的掩护，出现在了窗户上。
　　“啊不！！！”冷艳美母惊呼。
　　坚哥哪还会等她反应，插在她体内的粗壮鸡巴果断开始的大力的操弄。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啊！啊！——你这个坏蛋！！啊～你——啊啊啊啊啊！”在如此快速的抽插之下，冷艳美母已经没有了任何抵抗的想法，只能张开娇艳欲滴的红唇大声的浪叫。
　　此时的她，螓首扬起，胡乱的晃动着，头发四散飞舞，美眸微眯，媚眼如丝，脸颊绯红无比，白皙的脖颈被黑色的蕾丝圆环套着，如同精美的宠物，圆环下面连着一根丝线，丝线直通乳沟，连接在尽显情趣的蕾丝胸罩上，丰满挺拔的美乳十分淫糜的上下翻涌、娇颤不停，两点鲜红欲滴的粉红乳头在往上翻动的时候，会挣脱乳罩的束缚，但是随着大力的往下晃动，乳头又瞬间消失在了蕾丝花纹之间，不断快速的反复着，弹软的腰肢疯狂扭动，仿佛要摆脱后面的控制，两瓣肥美无比的浑圆翘臀被撞击的啪啪作响，修长的黑丝玉腿艰难的跪着，两只高跟美脚也在胡乱的扭动，好像外面这万千灯火是一双双眼睛，正盯着她骚浪无比的样子。
　　坚哥用一只胳膊控制着冷艳美母的两个藕臂，腾出来的手，时而用力的抓揉着肥而不腻的娇弹臀肉，时而用手掌在晃动的臀瓣上狠狠的抽上几下，亦或者拉起臀瓣上的黑色吊带，再直接松手，紧绷的吊带就像皮筋一样回弹在了冷艳美母的臀瓣上，发出比抽插还清脆的啪声。
　　没一会儿冷艳美母的白皙臀肉上就满是鲜红的印记。
　　抽打翘臀的同时，下体也在疯狂的抽插着，因为场景的刺激，冷艳美母的紧致幽深的蜜径阴道比平时更加大幅的收缩着，紧紧的包裹着坚哥粗壮的鸡巴，随着他大力的操干，蜜穴里鲜红的肉褶不停的被翻出挤入，粗硕的龟头暴力的亲吻着泥泞娇软的子宫，花心被如此刺激，不停的分泌着大量的淫水润滑着在它里面冲刺的庞然巨物，“咕唧咕唧”的水声伴随着“啪啪”的抽插声回荡在整个房间。
　　无数粉肉翻动，仿佛在给鸡巴的每一寸肌肤按摩，舒爽无比。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊！！！不行了，我不行了啊！！！”环境的变化，肉棒的耕耘，前所未有的兴奋与刺激让冷艳美母如诉如泣的呻吟突然变的高亢，两条大腿用力的绷紧，巨臀抖动，阴道一阵剧烈痉挛，一股阴精从花心喷薄而出，把坚哥的肉棒挤出了阴道，从穴口四溅飞舞，洒落在沙发的垫子上。
　　“这次高潮的比哪次都快啊～宝贝～”坚哥说。
　　“别～不要～”冷艳美母把脸埋在沙发靠背里，大口的喘息着。
　　“你看这样多爽啊！多刺激～放心吧，不会有人看到的，这是30层。”坚哥说。
　　但换来的是冷艳美母无力但意思明确的拍打。
　　冷艳美母的骚穴里面还往外留着晶莹的淫水，但是坚哥的鸡巴还直挺挺的立着，上面都是粘腻的液体，仿佛浴血仅存的战士。
　　坚哥抱着冷艳美母回到床上，想把她抬起来，但是冷艳美母趴在床上，两条腿没有了跪立的力气，坚哥就骑到了冷艳美母的翘臀上，大鸡巴对准贴着床单“馋嘴”的娇嫩蜜穴，十分顺畅的插了进去。
　　“啊！我不行了，不要了～”冷艳美母娇呼。
　　坚哥身子前倾，双腿跪立在冷艳美母微闭的美腿两侧，小腹上明显的肌肉撞击在冷艳美母高高翘起的蜜桃臀之上，俯冲似的操干着冷艳美母的骚穴。
　　“啊啊啊……我不行了，真的不行了～”冷艳美母半张脸趴在床上，无力的呻吟着，最用力的居然只剩下急促的吸气声。
　　“啪啪啪……”坚哥可没有怜香惜玉，扳起冷艳美母的肩膀让她整个人反弓着，大鸡巴狠狠的进出冷艳美母的娇嫩美洞。
　　冷艳美母无奈的螓首高扬，双眼微眯，樱唇大张着但是没有一丝的呻吟声，只有大口的呼吸。
　　坚哥看着她四散飞舞的头发，一只手把她的头发都拢在一起，然后轻轻的揪着自己做的“辫子”，像拉着身下母马的缰绳一样，更加用力的肆意操干起来。
　　“啊啊啊！痛！！啊啊啊！”冷艳美母的呻吟突然出现，带着一丝痛苦。
　　“操死你操死你，骚货！”坚哥略带凶狠的骂着。
　　冷艳美母也不知道是哪里来的力气，一只手向后毫无目的捶打着，另一只手死死的攥着床单，指关节都发白了。
　　“不要……不要啊啊，真的不要了～”
　　坚哥忽然松开拉着冷艳美母头发的手，起身抬起了她的两条腿，让她的屁股高高的翘着，吊带紧紧的勒在臀肉上，淫荡无比。
　　然后坚哥跪在冷艳美母的身后，大肉棒顺利的插进泥泞不堪的淫穴，一只手拉过冷艳美母的胳膊把她的上半身抬起来，把她的藕臂反锁在背后，一只手揪着她散开的大波浪长发，再一次挺动起自己的肉棒。
　　“啪啪啪啪啪！！”激烈的撞击声再次响起，冷艳美母被操的娇躯狂颤，只见她头发被拉着，只能螓首高昂，美眸娇眯，双目泛浪，两瓣娇艳欲滴的樱唇无力的大张着，仰天细若游丝的呻吟，脑袋被操干的早已失去的思考，无助的乱晃，但是头发被揪着，疼痛又使她不得不清楚着自己现在的状况，肉感的美肩上，胸罩的肩带早已滑落，若非还有乳沟里连接着脖子的丝线，怕是早已滑落到不知什么地方。
　　两个丰腴香滑的玉乳早已经是香汗遍布，随着肉臀被坚哥的胯部疯狂的撞击，乳肉也肆无忌惮的上下甩动，表达着她唯一能做的挣扎。
　　“啊啊啊不行了不行了，又要来了，我要——要死了，要死了要去了啊啊啊！！！！！”剧烈的快感从阴道里那根滚烫坚硬的肉棒传出，冲击着冷艳美母浑身上下每一寸神经，阴精涌出的越来越多，流满了两人的交合出，浸湿了两人身下的每一寸地方。
　　在坚哥又继续用力的操干的几十下之后，一股强烈的快感如电流般从高跟黑丝美足上直窜冷艳美母的大脑，蜜穴开始猛烈的紧缩，花心兴奋至极，一股浓稠的阴精从下体喷射而出、蜜汁飞溅，代表着冷艳美母迎来了有一次极致的高潮。
　　“哈啊！哈啊！哈啊啊啊啊！！！”冷艳美母高昂着头大声的浪叫之后，就再也没有力气抬起她那高傲的下巴。
　　低头继续无奈的迎合着坚哥的进出。
　　坚哥的呼吸也越来越急促，坚硬的肉棒不断凶猛撞击冷艳美母的阴道，紧接着一声嘶吼，坚哥重重的顶进了冷艳美母的子宫之内，粗硕的龟头被早已绽放多次的花心紧紧的挤压包裹，睾丸颤抖痉挛，肉棒跳动，无数的精液仿佛期待已久的战士，从肉棒中激射而出，奔赴自己的战场，滚烫的液体冲刷着蜜汁花心之上，浇灌在冷艳美母的灵魂伸出。
　　“啊啊啊，不要！别射里面啊啊啊！”不知多长时间没有过这种被火热精液冲击子宫的感觉，冷艳美母再次呻吟出声，娇躯痉挛，坚哥也松开了冷艳美母的胳膊，冷艳美母的上半身俯冲在了床单上，发出了“砰”的一声，微微的颤抖喘息着。
　　坚哥动了动自己的肉棒，在享受射精后阴道的温暖安慰，冷艳美母的蜜桃翘臀慢慢的滑了下去，丝袜双腿由跪立变成了趴在床上，臀肉微颤，无数混合着阴精和腥臭精液的黏白液体，从冷艳美母微张的娇嫩阴唇中缓缓流出。
　　“哈啊～哈啊～不行了，真的不行了。”冷艳美母俏脸绯红，大力的喘息着，疯狂的高潮让她忘乎所以。
　　坚哥单腿跪立在冷艳美母的身上，已经射精的肉棒并没有彻底软下去，而是微微的翘动着，仿佛在预示着自己还有一战之力，但是身下的美人已经无法在征战了，望着穿着风骚的情趣内衣，被自己弄的狼狈不堪的冷艳熟妇，浑身香汗淋漓，屁股上都是鲜红的掌痕，无法闭合的骚穴上都是淫水和精液的混合物，两只高跟美脚也轻微的抖动着。
　　坚哥的嘴角上扬，重重的在冷艳美母的翘臀上拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　视频结束。
　　帖子继续：
　　各位，看的爽吧？
　　冷艳美母的极品肉体终于被我开发出来了，尤其是在窗帘打开的那一个瞬间，冷艳美母的骚逼夹的那是一个紧啊，要不是我及时调整了一下姿势和深吸了几口气，恐怕我当时就射出来了，之后在窗户面前操她，让她看着下面的环境，她里面更是幅度十分大的痉挛着。
　　所以要调教女人，还是得不断的用这些新的玩法，新的环境来尝试，这样在更大的刺激下，女人才会更加的投入，而且虽然你是这一切的始作俑者，但当真的发生的时候，她又是你唯一的依靠，比如这次我玩的几个姿势，举着她抱着她，还有窗户前面，她害怕而且只能依靠你或者求助于你，希望大家多多利用这些点，当然，提升性能力是首要的啊，脑子里玩法再多，也得家伙事儿好使不是？
　　现在冷艳美母已经食髓入味了，再也离不开我了哈哈。
　　尤其是她给我口鸡巴的时候，大家有没有注意到，真的很用心啊，而且深喉的那次，我都不知道她会翻回来继续躺下，我还以为她不愿意要起来了，看来口交确实是一个让她都感觉很爽的行为，至于为什么，我觉得后面我有必要问问，放心，有了答案一定会告诉大家的，虽然不是什么知识上的内容，不能对大家在追女人玩女人方面有什么帮助，但是这种一起探索冷艳美母性癖的游戏也很刺激啊有没有？
　　玩法方面吗？
　　吞精后面肯定是没有问题了，但是这次的内射让她很生气，甚至回去的时候都没有坐我的车。
　　看着她气鼓鼓的，随便拦了一辆出租车就要上去，但是被我阻止了，她生气的甩开我的胳膊，我说你不坐我的车也行，但是你拦一个出租车，司机得是女的。
　　我这么一说，顿时让她的气消了不少，但还是歪歪扭扭的上了后面一个女司机的出租车。
　　虽然这只是一件小事，但是很多时候人家女人看的就是一个小事，我内射她，她觉得我不尊重她，把她当玩物，如果这件事情撂一天，后面就很不好解决了，但是你当时有这么几句话，表达一下对她在乎的态度，她的心里就会觉得你不是在玩她，依旧对她很关心。
　　女人吗？再成熟，再冷艳，也是女人，也得被男的压在床上操，也会对态度问题十分的敏感。
　　然后，第二天她就原谅我了。
　　所以以后内射也是有机会的。毕竟很多东西，都是慢慢突破的。
　　[图片]
　　[图片]
　　第一张图片，是在结束后的酒店内，坚哥用手机拍摄自己的鸡巴，画面的远处，乱七八糟的床上，除了干涸的水痕，还有一条团揉的紫色内裤，和胡乱扔在一边的黑色情趣内衣，再远处，一个曼妙的身影正在浴室里。
　　而画面的重点，粗壮的鸡巴上都是干涸的液体印记，证明这它经历了一场酣畅淋漓的战斗，微微上翘的状态，表达着它依旧有着再战的能力，在龟头上，冷艳美母之前穿的紫色的蕾丝胸罩挂在上面，仿佛被俘虏的人质，顺着坚哥的粗壮的大腿往下看，他的脚下踩着的，正是冷艳美母之前穿着的紧身包臀裙。
　　第二张图片的背景是在一家健身房，但是周围打着码，坚哥身穿紧身背心，举着手机对着健身房的大镜子自拍，冷艳美母身穿一件粉色紧身运动背心和一条黑色瑜伽裤，完美的曲线展露无遗，正背对着镜头在坚哥的怀里，除了两人健硕或妖娆的身躯之外，图片上唯一的亮点就是，坚哥粗糙的大手正放在冷艳美母的浑圆蜜桃臀上，轻轻的捏着，而冷艳美母，还反手对着镜头比着“耶”的手势。
　　看到这张照片，我心里真是呵呵！这就是冷艳美母说的不能在公开场合对她动手动脚的吗？被操了几顿就忘了自己坚持的底线了，真是骚货！
　　上面图片里，冷艳美母的内衣物已经发给了群内的某位幸运的朋友了，如果大家想要见到更多，就来我的内群吧。
　　再往下，帖子就结束了，说起来这两张图片也算是一个彩蛋吧。
　　我往下滑，就是评论了。
　　网友“小油条”评论道：“大哥加油啊，冷艳美母现在越来越骚了，这次在窗户面前操她，主要是有外面环境的影响，下次我推荐，在镜子面前操她，让她看看自己的骚样，会不会高潮的更快！”
　　网友“鸡巴小使徒”评论道：“支持楼上，看着大佬这么精彩的更新，我也提一个建议，既然现在冷艳美母已经迷恋你的大鸡巴了，那下次就给她来个放置Play，让她更下贱！！！”
　　正当我想继续看评论时，“铃铃铃！”手机的铃声响起，我拿起一看，是杨清乐。
　　我这才注意到时间，我去，从我看帖子到现在，一上午过去了，也就是，坚哥和冷艳美母，折腾了一晚上！！
　　我关闭了网站，把自己的肉棒塞进了裤子里，按下了接听。

第23章
　　“喂～小峰，你在家吗？我马上就到啦～”杨清乐充满活力的声音在我的耳边响起。
　　“哦好，你直接进来就行～”我说。
　　不一会儿，杨清乐穿着一身休闲服，出现在我家里。
　　“哎呦！”我慌张的抱住了扑在我身上的香软娇躯。
　　“慕姐姐不在家吗？”杨清乐问。
　　“她出去了。”
　　“是和……张永辉一起出去的吗？”杨清乐战战兢兢的问。
　　“是啊……”我把杨清乐抱在沙发上，她横卧在我怀里。
　　“总感觉小峰最近心情很不好呢～就是因为这个吧？”杨清乐的手指在我的乳头处打转，嘟着小嘴说。
　　“是啊，这种事情，谁能一时间接受呢？我现在都怀疑张永辉这个人最开始就是这个目的……”除了杨清乐，我现在没有任何人可以倾诉。
　　[最开始就是这个目的……最开始就是这个目的！！！]我无意间说出的话，好像让我抓住了什么。
　　“好啦好啦～慕姐姐也是女人的，你是不知道，一个女人，整天一个人在家里，没有一个可以交流的人，有多难受……”杨清乐说着说着，慢慢的就带了哭腔。
　　“要说有目的，我也有目的，我最开始接触你的时候，就是想和你在一起啊。”
　　杨清乐把头靠在我的肩膀上，伸出灵巧的小香舌，在我脖子上快速舔舐，她很喜欢这个动作，我总觉得就像一只小狗舔我的脖子一样，表达着自己讨好的意思。
　　“是吗？原来你一开始就想着要把我拿下了啊——”我故意恶狠狠的说到。
　　“嘻嘻，当初第一次见到你的时候，我就觉得你是那种会认真对待自己另一半的人，最开始和你说话，你笨笨呆呆的，让我更加确定了，认真踏实，而不是像那些搭讪我的，轻佻狂妄，要么就工于心计，我受不了这些……”杨清乐温柔的说。
　　“合着我在你眼里就是一个小白呗。”我说。
　　“哪有，顶多就是……小处男！嘿嘿～”杨清乐点着我的鼻子和我开玩笑，我也和她玩闹起来。
　　“哎呀好啦好啦～不要挠我啦，我错啦主人～”杨清乐求饶道。
　　“这些主人啊母狗啊什么的，你都从哪学来的？”我问她。
　　“看小说！看片片！看漫画！”杨清乐很自然的说出了这些黄色的渠道。
　　“啊？你还看这些啊？”我惊讶的说。
　　“对啊，不然你以为漫漫长夜，我怎么过啊？”她说。
　　“对了，我第一次去你家的时候，在你的沙发里，发现了一个开档的内裤哦～怎么回事？”我问她，同时眼睛盯着她。
　　“你……你讨厌，我……我自己玩的～”杨清乐说。
　　“你自己玩？”这下轮到我呆住了。
　　“对啊，你还记得……之前国庆的时候在我家，我有一个上锁的柜子不让你开吗？”她说。
　　“我想起来了，咋了？”我说。
　　“那里面……那里面都是我自己玩的东西……”杨清乐越说越小声，脸颊上已经有了一片红晕。
　　“啊，是什么？不会是一些，假鸡巴？震动棒一类的吧？”我调笑着她说。
　　“坏小峰！！！”杨清乐在我怀里扭啊扭。
　　“原来是这样啊，那我明白了。”我的心里一块石头落地了。
　　“现在，你知道，一个女人有多不容易了吧？像慕姐姐这种的成熟大美女，她自己肯定有自己的思考的，接受张永辉肯定也不是一时兴起。”她说。
　　“嗯……”我思考着。
　　“你是男人你可能没有注意到，平时咱俩有什么亲密接触的时候，慕姐姐的眼睛里，除了有开心，还有一丝的羡慕呢～”杨清乐很认真的对我说。
　　“啊？是吗？”我惊讶道。
　　“对啊，慕姐姐又不是性冷淡，之前我在你家照顾你的时候，晚上和她聊天，我故意聊到一些黄色内容的时候，她都会很刻意的避开话题的……”杨清乐继续娓娓道来。
　　“这样啊……”我心里的怨气消解了不少。
　　“而且说起来，张永辉那种男人，长得也不差，身材也好又有钱，也确实适合慕姐姐这种成熟的大美人。”她说。
　　“那你就没有对他动过心？”我问。
　　“我才没有，我受不了那种生活，我只想找一个对我好的平平常常的人，我在家做好饭，看好孩子，等着老公回家，亲自给他脱衣服换拖鞋。”杨清乐说着，眼神里闪烁着点点光芒。
　　我能看出来，不是假话。
　　“哼，坏小峰，考验我！”她好像回过神来了。
　　“嘿嘿～”我笑道。
　　我也通过杨清乐的嘴，更加了解了妈妈一些，说来惭愧，我一个儿子，还要通过别的女人的嘴才能理解自己的妈妈，或者说，更加了解女人一些吧……
　　杨清乐和妈妈又何尝不是一样的呢？
　　都是一个单身女人，我老爸的事情我已经记不得了，但杨清乐现在的样子，就应该是妈妈当年的样子吧，只不过妈妈比她更惨，还有我这么个小拖油瓶。
　　“我也考验考验你！”杨清乐说着，抬起自己一条修长的美腿，然后把裤脚往上微微的一卷，露出了里面的类似渔网的东西。
　　“什么啊那是？”我问，因为她就让我看了一眼。
　　“嘻嘻～不告诉你！”杨清乐从我的身上下来，跑去了厨房，我也追了过去。
　　……
　　我品尝着杨清乐给我炒的两个香喷喷的家常菜，夹起一块肉，伸到了桌子下面。
　　一位身穿紧身吊带背心，下半身仅穿着一条黑丝渔网袜的性感美女正跪在我的两腿之间，用她那娇嫩欲滴的两瓣樱唇和湿润火热的口腔，包裹着我的鸡巴，前后摇晃着自己的头。
　　我把肉递到她嘴边，坏笑的和她说：“你是吃这个，还是吃这个？”
　　杨清乐用她大大的杏眼娇瞪了我一下，用牙齿轻轻的咬了咬我的肉棒。
　　虽然有点疼，但是我知道了杨清乐的意思，我把肉快速的塞进了自己的嘴里，昂头大口的咀嚼着，我的兄弟也享受着湿滑腔体的温润包裹。
　　真是美哉啊。
　　饭后，我躺在沙发上，杨清乐继续在我的胯下给我口着鸡巴。
　　我看着她认真的样子，忽然想起了刚才看到的冷艳美母的样子，心中有了一些问题，于是问她：“清乐，你喜欢口交吗？”
　　“嗯～我喜欢给你口交～”杨清乐想了一下说，手里还不住的撸着我的肉棒。
　　“为什么啊？”我问。
　　“什么为什么啊？我喜欢给自己男朋友口交，不是很正常吗？”杨清乐眨巴着大眼睛看着我。
　　“呃不是，我的意思是，喜欢有很多种表达方式，但是喜欢口交是一个什么样的行为，或者说，你在给我口交的时候，自己在想什么？”我问。
　　“想什么？最开始的时候肯定是觉得肉棒臭臭的，但是适应了这个味道之后，慢慢的体会着肉棒在自己的嘴里一点一点越来越硬，用自己的嘴巴含着你的命根子，看着你一脸舒爽的样子，心里还是蛮有成就感的。”杨清乐说。
　　“那，操逼……呃——抽插，不也是一样的吗？”我问。
　　“不一样啊，你用肉棒抽插我的下面，那是做爱本来就应该的啊，这可以说是必要的生理过程，但是口交不一样，你愿意舔我的下面，我喜欢口你的鸡巴，这必须是心甘情愿的事情。如果不是因为爱，谁会愿意吃这个臭臭的棍子！”杨清乐轻轻的攥着我的肉棒，另一只手在我的龟头上弹了一下说。
　　“这样啊……啊！疼！”
　　原来从第一次口交开始，冷艳美母就已经心甘情愿的做坚哥的人了。
　　我也真是的，杨清乐最开始就给我口交，让没有考虑到这一点，有的人就算十几年同床共枕，也不会愿意给对方口交的。
　　那……妈妈呢？
　　……
　　“啊啊啊啊啊……主人操死我！”
　　我在杨清乐的身后疯狂的耸动着自己的肉棒，坚硬的鸡巴穿过渔网袜的孔洞，撑起两瓣娇嫩的阴唇，顶开蜜穴里层层的肉褶，一下又一下重重的轰击在杨清乐的骚宫花心之上。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啪！！啪！！”
　　渔网袜不愧是骚货专用，杨清乐穿上它，无数的肥美臀肉从一个一个孔洞里溢出，又被我撞的摇晃颠舞，观感实在是美妙至极，让我忍不住在上面重重的拍打起来。
　　紧窄的肉缝死死的裹着我的鸡巴，两瓣蝶翼一样的阴唇如同两根轻柔无比的手指，随着我的抽插在淫穴里进进出出，给我的肉棒以别样的触感刺激。
　　“操死你！骚货！”
　　“啊啊～老公～主人～好哥哥～用力操我～”杨清乐趴在床上大声的嘶吼着。
　　在杨清乐的一股阴精冲刷我的龟头之后，我再也忍不住射精的冲动，骑在她的脸上，对着她的脸蛋和嘴巴疯狂的撸动自己的肉棒。
　　“射了射了，射你脸上，骚货～”我昂头粗喘。
　　再低下头，杨清乐的俏脸和乌黑的头发上已经都是白花花的精液了。
　　“真爽啊～”我拿着纸，准备给杨清乐擦一下脸蛋。
　　结果她拦住了我，伸出自己修长的玉指，撩拨起一点果冻一样的精液，檀口张开，香舌一卷，手指上就只剩下一点口水和微微的腥臭气味了。
　　舔完了手指，她睁着她那双充满活力的杏花秀眸，妖娆无比的看着我，嘴角扬起，风骚至极。
　　“小骚货～”我扇了一下她的奶子。比妈妈还大的D罩杯巨乳，微微颤抖——等等，我为什么会把杨清乐的奶子和妈妈的奶子比较……
　　杨清乐如法炮制的把脸上所有的精液全都卷进的自己的肚子里。
　　然后细心的给我清理起沾满淫水的鸡巴。
　　我拿过手机，看了看时间，现在已经下午六点了，绿色气泡软件在五点多的时候就给我弹了消息，我点开了。
　　是妈妈的信息。
　　“小峰，妈妈今天晚上不回家了，你自己吃点好吃的，晚上早点休息，也可以和杨清乐一起去外面吃。”
　　“妈妈明天再回家，到时候给你带礼物/拥抱”
　　我看着这些信息，心里一股哀怒又上来了。
　　靠！我稀罕那点礼物吗？
　　不就是出去玩吗，玩就玩吧，还和我客气上了！靠……靠！！！
　　不就是开心吗？我也在开心啊，我和杨清乐玩的挺开心的。
　　我关上了手机，没有回复妈妈。
　　杨清乐给我清理完，我就和她说了，今天不用回家了。
　　玩儿？玩谁不会啊。
　　杨清乐做饭的时候，我不允许她穿衣服，和之前一样，裸体穿着妈妈做饭时用的围裙，她一边做，我在后面捏她的屁股，扣她的骚逼。
　　吃完饭的时候，我把她按在桌子下面，让她的大奶子夹着我的肉棒，给我口鸡巴，我死死的按着她的头，鸡巴全都插进她的嘴里，龟头盯着她的嗓子，体会着深喉的快感。
　　吃完饭收拾完，我把她按在阳台上，拿了妈妈一件睡袍给她穿上，撩起下摆，狠狠的后入她的小骚逼，然后让她跪下吃掉我的精液。
　　洗澡的时候，杨清乐乖巧的侍奉着我，用她的沉甸甸的大奶子，抹上沐浴露，柔滑至极的美乳肌肤上带着泡沫，划过我每一处身体，甚至连脚趾都没有放过。
　　我们两个人泡在浴缸里，我让她骑在我身上，我抱着她的腰狠狠的往上顶着自己的鸡巴，水花四溅，最后她高潮缩在了我的怀里，我肆意把玩着她香软水滑的肉体。
　　最后，在我的家，我的卧室，我的床上，我按着杨清乐的手，鸡巴在她的体内奋力抽插，看着她和我十指相扣，双腿大张，舌头吐出来，眼球上翻，一脸阿黑颜的高潮模样，我重重的射在了她的里面。
　　我伏在杨清乐的身上，大口的喘息着。
　　杨清乐的四肢紧紧的搂着我的身子，好像在我耳边说了一句。
　　“我爱你”
　　……
　　第二天早上醒来，我看着旁边的美人，这是我们俩第一次正式的在我的床上痛痛快快的睡了一夜——之前醉酒那次，真的不算。
　　我拂了拂杨清乐的鼻子，她睫毛微微闪动，嘴里哼哼的，胳膊和大腿又紧紧的抱了我几下。
　　我搂着怀里的香软娇躯，原来有女朋友是这么美好的感觉。
　　“嗯？小峰～你醒啦？”杨清乐眨巴着大眼睛，嘟嘟的对我说。我看着她娇嫩的小嘴巴，实在是忍不住，亲了上去。
　　“唔～啵～啵唧～”
　　“嗯～小峰，你的嘴臭～”杨清乐说。
　　“昨天舔某人小骚逼的时候，淫水太多了吧？”我开玩笑道。
　　“讨厌～”杨清乐红着脸说。
　　“再睡会儿吗？”我问。
　　“嗯，我想再睡会儿，好久都没有和你一起睡了～我好想搬过来啊～”杨清乐说，然后胳膊紧紧的搂着我的脖子。
　　“那就再睡会儿吧，你要想搬过来，就赶紧把你的事情解决了。”我说。
　　“哼～知道啦～”杨清乐说完就眯上了眼。
　　我也搂着她的腰闭上了眼睛，不知不觉竟真的睡着了。
　　再一睁眼，我旁边的美人已经消失不见了，倒是我的被子中间拱起了一大块，还在上下运动着，我顺着身体的感觉，掀开了被子。
　　果真看到一个青春活力的美少女，正口含着我的鸡巴吞吞吐吐，看见我发现了，她抬起她的杏花大眼，开心的眯成了两道月牙。
　　……
　　我和杨清乐出去玩了一整天，然后又回到了我家，已经下午六点了，妈妈还是没有回来，我们俩吃了饭，她收拾厨房，我在沙发上抱着头，想着自己的软件要怎么搞。
　　“咔哒！”门锁开启的声音，是妈妈回来了。
　　我起身看了一眼，后面没有张永辉。
　　不过妈妈穿的确实……太性感了。
　　妈妈的面庞精致无瑕，无需脂粉的修饰，那高翘的睫毛下，藏着一双含情脉脉的眼眸，温润如玉的面颊，娇嫩欲滴的唇瓣，无需过多的妆点，已足以媲美世间万千繁华。
　　她那如墨的大波浪黑发轻轻舞动，乌亮光泽熠熠生辉，宛如黑夜中的瀑布，翩翩起舞。
　　母亲颈部以下的肩胛处，围着一条色彩斑斓的巨大围巾，似一道流动的彩虹，由颈间滑落至大腿处，随风飘荡，风情万种。
　　身上穿着一件紧身的黑色包臀连衣短裙，胸前的开口宛如一抹故意留下的诱惑，露出白皙的乳肉肌肤，引人遐想。
　　短袖的设计，更显出修长藕臂与围巾的交织，浓淡相宜。
　　母亲的腰肢纤细，翘臀挺拔，紧致的裙子将她的曲线美勾勒无遗。
　　裙摆刚巧遮住臀部，再往下，修长的大腿上，一条黑透的套筒丝袜贴合着滑嫩有型的玉腿，与黑色的高跟鞋融为一体，套筒丝袜的蕾丝花边并没有完全包裹到大腿根部，而是和黑色的裙摆有一丝的距离，仿佛故意的一样，露出了大约两寸的白洁粉滑的大腿嫩肉，看起来就像两个艳丽无比的粉肉色圆环一样，展露出妈妈性感和熟媚的气质，诱人无比。
　　我看着这身装束……脑子里除了无数个美丽的词语，还十分不应该的想到了一个字——骚。
　　“呀，慕姐姐回来啦。玩的开心吗？”杨清乐从厨房出来问。
　　“还行还行。”妈妈看见我对我笑了笑，然后对着杨清乐说。
　　“慕姐姐，你这一身好漂亮啊～”杨清乐从厨房出来，还穿着围裙，就拉着妈妈坐在沙发上。
　　妈妈好像是打算回卧室换衣服的，被杨清乐这么一拉，只能坐在沙发上了，还不住的往下拉扯着自己的裙摆，生怕走光。
　　我看着她们俩，妈妈穿着性感的衣服，杨清乐穿着家居服和围裙。
　　我又想起了妈妈以前做饭的样子，还有国庆去杨清乐家，她穿的那一身骚气无比的衣服。
　　怎么感觉这两个人现在反过来了……
　　“我以前就说，慕姐姐你得试一下这种套筒丝袜，你看漂亮吧？”杨清乐一只手放在了妈妈的大腿上，看着妈妈的丝袜说，“还好吧，我还想着给你们带点礼物的，结果那里什么都没有。”妈妈只是微微一笑。
　　“是啊，真的挺好看的，我看看上面绣的什么啊这是。”我也坐到妈妈旁边，把手放在了妈妈的大腿上，妈妈忽然往杨清乐那边躲了一下，我感觉到我的手在接触到妈妈大腿的时候，她哆嗦了一下。
　　我抬头看向她，她眼神有点飘忽，那感觉好像不想让我摸，但有没有什么理由阻止。
　　“我本来准备给你们带点礼物的，结果那里吧，都是一些吃的，我就随便带回来一点。”妈妈从旁边的包里拿出一对的礼盒装的吃的。
　　“给，儿子，这是我和张永辉给你求来的平安符。”妈妈递给了我一个小香包，我打开一看，是一块黄金的小平安符。
　　我没有细看，就装回了香包里。
　　“还有你的，杨清乐～”妈妈又递给杨清乐一个。
　　“哇塞我也有吗？”杨清乐惊喜的双手接过。
　　“当然～我知道我不在家，你就会来照顾小峰的。”妈妈说。
　　“嘻嘻～都是我应该的，谢谢慕姐姐～木啊～”杨清乐害羞的说，然后在妈妈的脸蛋上亲了一口。
　　妈妈扭头看向我，我冲她微微的笑了一下，没说啥，把香包放在了茶几上。
　　又聊了一会儿，三个人都很默契的没有提到，好像应该出现在这里的张永辉。
　　妈妈回屋换上了平时的睡袍，我回到了屋子，敲打着程序。
　　过了一会儿杨清乐进来了，然后对我说，她要回家了。
　　我一把拉住她抱着她急切的说：“别回了，就在这吧，等明天或者周末，你就把东西搬过来，以后就住我屋子。你赶紧把事情了结了，咱们结婚，好吗？”
　　杨清乐推开了我的手，拂了拂我的衣领，很认真的对我说：“峰峰～我也很想和你结婚，但是，我不希望你是因为赌气才做出的这个决定，我希望你是心平气和的和我在一起，你知道的，我……我不想再错一次了。”
　　她的话让我冷静了不少，我紧紧的搂着她，死命的吻着她的嘴巴，她也激烈的回应着我。我的耳边都是亲吻的声音，和杨清乐的喘息声。
　　隐约的，好像还有一点脚步越来越远的声音。
　　……
　　礼拜一，妈妈换上了黑丝裤袜和西装，踩着黑色高跟鞋，“哒哒”的去上班了。
　　上班的时候，李小胖给我发消息了，说妈妈穿的怎么这么好看，我敷衍了他几句，最近他经常给我发这种信息。
　　没办法，妈妈确实穿的越来越性感了。
　　下班之后，我从椅子上起来伸了伸自己的腰，“嘎吱嘎吱嘎吱”的声音不断的传来。最近好久没有锻炼了，去健身房看看吧。
　　木小婷见到我，抱怨我好久没来了。我和这姑娘是有点犯冲吗？见到我不是生气就是抱怨，虽然都是有点小姑娘撒娇的意思。
　　但你作为前台，笑脸相迎一下总归有吧？
　　我走到训练室，门没有锁着，我推了一下——咦？没推开？从里面反锁了。
　　然后里面传来了一阵脚步声，门开了，张永辉的脸出现在了我的面前，我侧身一看，妈妈果真在里面。
　　“小峰啊，好久不见了，听你妈妈说你最近在鼓捣什么东西啊？”张永辉还是那个大大咧咧、人来熟的样子，难道混久了，或者说能混的风生水起的，都要这样吗？
　　“没事，就是自己鼓捣个软件啥的。”我回到。自从感觉他接近我是为了我妈妈以来，我对于他多了很多的防备。
　　“儿子来啦？”我看见妈妈躺在垫子上，一条胳膊挡着自己的嘴，对我说。
　　“嗯。”我往里走，仔细的观察起了妈妈。
　　妈妈今天的运动装格外的性感，上身几乎就是一个胸罩样式的紧身运动服，下身的短裤也是几乎短到了大腿根的那种，剩下的对方都赤裸在外，身上有微微的香汗，肚子上一片亮晶晶的，应该是精油。
　　我走到旁边的架子上，上面挂着妈妈的西服，甚至还有黑丝裤袜……看样子妈妈已经把这里当成自己的私人训练室了，换衣服都在这里。
　　怪不得要反锁，看样子我是打扰到了他们的二人世界啊，不好意思，我还真就打扰了。
　　“我给你妈妈做腹部按摩呢，你要不要来试试？”张永辉对我说，我没有心情掺和他们，就拒绝了，先在旁边做了做拉伸，然后就开始了自己的训练——其实心思全在他们俩身上。
　　张永辉的手在妈妈的腹部按揉拍打，“啪啪啪……”的声音，让我的脑海里想到了一些其他的东西……
　　“嗯～嗯～”妈妈从始至终都用胳膊挡着自己的嘴，轻声的呻吟也是，让我的运动起来的热血不由得往一个地方灌去。
　　我盯着自己早已经凸起的裤裆，忽然想到了什么，我看了看张永辉的裤裆，虽然他挡着，但是也已经鼓起了一点。
　　“呼～怎么样？感觉舒服多了吗？”张永辉问。
　　“嗯，谢谢你啊～”妈妈捂着嘴轻声说。
　　“和我你还客气上了……咱……”张永辉本能的想说什么，然后又停下了，看了看我，对我说：“小峰，晚上去吃涮羊肉吧？”
　　“呃……我还得回去弄东西，就不去了。”我想了想回答他。然后放下了器材，收拾东西准备走了。
　　路过架子的时候，一不小心把妈妈的黑丝裤袜给蹭掉了，我捡起来放了上去，心里一阵绞痛——那黑丝裤袜里，有一条性感无比的紫色蕾丝三角内裤。
　　也就是说，妈妈现在没有穿内裤？还是换上了运动款？希望是后者吧。
　　我穿上衣服，忽然灵光一闪，我把手机放在了一个隐秘一点的角落，打开了录音，其实我是想录像的，但是在那里调整摄像头，太容易被怀疑了。
　　我离开关上门的瞬间，好像听到了一声柔软无奈的叹息。
　　我在外面和木小婷聊了会儿天，问她几点了，她告诉了我一声，我计算了一下大概过去了十分钟吧，也差不多了，我就回身敲门。
　　“咋了小峰？”张永辉开的门，妈妈背对着我，在擦身子。
　　“我手机忘了，我来拿一下。”我装模作样的找了一下，然后拿起手机，离开了健身房。
　　到了家，我点开了录音。
　　“哎～”妈妈的声音，看来那一声叹息不是我的幻觉。
　　“没事的，不要想太多。”声音由远及近，同时还有走路和插锁的声音，是张永辉又把门反锁了。
　　“我也不知道该怎么办了。这种事情，我怎么开口和他说啊。”妈妈哀愁的说道。
　　“好啦好啦，慢慢的就行了，只要我们是真心的就行，他也有杨清乐了，也快组建家庭了，会懂的。”张永辉的声音和妈妈的声音分贝差不多，应该是走到妈妈旁边了。
　　“之前大家做朋友多好，都是你，非得要追我！”妈妈娇嗔道。
　　“是是是，千错万错我的错。”张永辉说。
　　“哎，慢慢来吧～”妈妈说。
　　“不着急，来亲一个～”张永辉说。
　　“嗯～啵嗞～卟～唔～嗯～”细微的亲吻声响起，我惊讶，这都能录上吗，我又想起来，这个手机还是张永辉给我的，合着我还得谢谢他呗。
　　“刚才爽吗？宝贝？”张永辉的声音传来。
　　“哎呀，差点被发现了！还爽呢？”妈妈阴阳怪气的说。
　　“没事，门反锁的。”
　　“嗯～唔～啵嗞啵嗞～啵嗞啵嗞～”又是一阵激烈的亲吻声。
　　“哎呀你放下，别摸我胸！拿出来～唔～啵嗞～哎快点拿出来～啊～”妈妈的声音传来。
　　“啪！啪！”两声略带一丝沉闷的击打声，我听了好几遍，听起来像手掌击打布料的声音，应该是打在妈妈的臀上了，因为后面妈妈的话印证了。
　　“你，轻点！干嘛打我屁股！”
　　“这么美的屁股，就得多打两下。”张永辉坏笑的声音让我一阵恶心。
　　“流氓，我真是被你骗了～”妈妈幽怨的说，语气里还带着一丝奇怪的微笑。
　　“嘿嘿，那我也是真心骗真心，宝贝，等下再帮帮我～好么？”张永辉说。
　　“不行！”妈妈果断的拒绝道。
　　“求你了～辛苦一下～木啊～”张永辉说。
　　“真是的……服了你了。唔～啵唧～”妈妈的语气软了很多。
　　“砰砰砰！”敲门的声音响起。
　　“不会是小峰吧？我去开门！”妈妈紧张的说到。
　　一阵悉悉索索的声音，后面的事情，我都知道了。
　　我关上了录音。
　　我惊叹于妈妈……怎么形容呢？惊叹于她被张永辉搞定的程度吧。
　　我开始鼓捣起我的软件来了。
　　妈妈说是去吃涮羊肉，结果涮到十点还没回来……
　　就这样一直到了周六。
　　妈妈躺在沙发上。
　　过了一会杨清乐来了，还带了自己熬的补血粥，我这才想起来，这一段时间是妈妈的例假期啊。
　　看着杨清乐拉着妈妈的胳膊和妈妈开心的聊天，我心里升起了一丝愧疚。
　　这几天一直胡思乱想，然后就是弄软件，好在软件是弄的差不多了，今天晚上再试试应该就能成功了。
　　过了一会儿，张永辉也来了，拿着一些东西，有一些我之前见过，阿胶，老母鸡什么的，虽然我很不爽，但中午难免又是一顿觥筹交错。
　　酒醉之后，午睡了一会儿，杨清乐和我在我的屋子，妈妈自然和张永辉……
　　醒来之后，我看了妈妈的房间一眼，门没关，张永辉在给妈妈揉肚子，两人眼神汇聚，然后嘴唇相贴。
　　我觉得我应该为妈妈高兴的，但是我的心里就是莫名的难受……
　　晚上，下午的时候杨清乐和张永辉就都走了，妈妈不知道在忙啥，我打开网站，准备试一下我的软件。却发现“您关注的用户有更新。”
　　坚哥更新了？
　　还是刚刚？
　　帖子名称叫《也是倾心，也是臣服》
　　这是什么意思？不管了我先看！
　　帖子开始：
　　各位淫友好久不见，大家可能也发现我的更新频率了啊，之前好几个月更新一次，现在差不多一个礼拜就有新的内容了。
　　因为之前没有拿下冷艳美母，没有啥可更新的，现在终于拿下了，能和大家展示的也就很多了。
　　[视频]
　　[视频]
　　[视频]
　　第一个视频，是在健身房里，从冷艳美母正背后拍摄的，她穿着一套浅紫色的紧身运动装，大波浪长发披散在赤裸的雪白颈肩，不少发丝被细密的汗水粘在了上面，腰部紧紧的勒着绑带，肩膀上扛着负重，正在做哈克深蹲，只见她双腿叉开微曲，上身前倾，腰部挺直，核心收紧，两瓣浑圆丰腴的紧实臀瓣，就好像主动的撅在你面前任你亵玩一样。
　　真的难以想象这样的肉臀炸弹坐在男人的身上，会是多么的刺激。
　　然后她臀部发力，肥腻柔美的臀肉好似颤抖了一下，慢慢的远离了镜头，修长的双腿微张挺直，完美的凸凹凸S型曲线在阳光的照耀下，既蕴含了深邃的诱惑，又充满着自然的活力。
　　第二个视频，是在一张床上，而且视角居然是用手机录的！
　　冷艳美母已经允许坚哥用手机录操她的视频了吗？
　　而且这张床，这个床单，怎么有点熟悉的感觉。
　　镜头晃动着，坚哥粗大的鸡巴插在冷艳美母的嫩穴内，胯部用力的撞击着冷艳美母翘臀，画面里，大片白花花的肥美臀肉被撞击的颤抖不已。
　　此时字幕出现在了画面上：“第一次在她家她的卧室操她，他儿子在睡觉，老公不在，我现在就是他老公，哈哈。”
　　“唔唔唔～啊～啊唔～”
　　“哼喔～哼～”
　　“啪啪啪……”
　　极力忍耐的轻微呻吟声，粗喘的男人呼吸声，还有肉体撞击的沉闷声音，不断的交织着。
　　“唔唔～你……轻点～”冷艳美母低声的说。
　　“没事，他们都睡着了，听不到的～”坚哥说。
　　“唔唔唔啊～”
　　“宝贝～你里面好紧啊～”
　　“别！别说话～”冷艳美母想高声的提醒，但是自己好像意识到了什么，又夹着嗓音悄悄的说。
　　“这是我第一次在你的床上操你～真爽～”坚哥说。
　　“唔唔～轻点……轻点～”冷艳美母伸出一个胳膊推着坚哥的腹部。
　　但是坚哥不仅没有减速，反而更加凶猛的抽插冷艳美母的下面了。
　　除了激烈的啪啪声，“噗嗞噗嗞”的水声也随着肉棒的进出有节奏的响起。
　　“唔啊！啊……啊啊啊……”冷艳美母的呻吟变得高亢。
　　镜头往上扭转，冷艳美母光滑的美背跪趴在床上，一只手撑着，刚才伸在后面的手被坚哥紧紧的握住。
　　螓首时而高昂时而低下，大波浪长发四散飞舞。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　碰撞声越来越响越来越清脆。
　　“唔啊啊啊……不行了不行了我不行了～”冷艳美母脑袋高昂，极力想压抑但完全抑制不住的呻吟从牙缝里挤了出来。
　　再坚哥又用力抽插了十几下之后，她脑袋高高的抬起，娇躯疯狂的颤抖，臀肉波浪翻滚，终于是无力的趴在了床上，一股晶莹的液体从嫩穴里面喷薄而出，滴在了粉红色的床单上。
　　仅仅抽插了这么一会儿，就高潮了……
　　也是，在自己的床上被操，这种刺激程度……
　　只是，这张床……真的和妈妈的床……一模一样啊……就是床单不一样。
　　第三个视频，又是坚哥用手机录制的。
　　坚哥站着，冷艳美母穿着一套紧身运动装，正跪在垫子上，同时也跪在坚哥的面前，嘴里含着坚哥的鸡巴，用手遮着自己的脸。
　　此时画面上有字幕出现：“在健身房的训练室，给她按摩到动情，然后让她给我口交，这一幕我期盼了好久，终于实现了。”
　　“啵嗞～啵嗞～嗞！”娇嫩无比的樱唇含着坚哥的鸡巴吞吞吐吐，口水声不时的响起。
　　“卟～你快把手机拿开！”冷艳美母吐出肉棒，然后有些清冷的说到。
　　“哎呀，没事呀，我就记录一下。”坚哥说。
　　“真是的，早知道就不答应你了。”冷艳美母有些不悦的说。
　　“嘿嘿，宝贝对我最好了～这不是刚才给你按摩，看着你美丽的身体，实在是受不了了吗～”坚哥说。
　　“哼！噗～啵嗞～”冷艳美母一只手紧紧的挡着自己的脸，另一只手放在坚哥的大腿上，鸡巴在她的嘴里进进出出，多一半的棒身上已经有着膜一样的晶莹口水。
　　“你和我在一起，就是为了我的身体吗？”冷艳美母突然问。
　　“嘿嘿，这个问题你已经问了好多次啦。但是我每次都会很认真的回答你，是为了你的身体，如果你不是这么完美这么漂亮，我也不会追你，但是不仅仅是为了你的身体，是为了你的一切，你的一切我都喜欢～”坚哥温柔的说。
　　然后扶着冷艳美母的脑袋，鸡巴用力的往里面捅了捅。
　　“唔～噗！哼～这还差不多～”冷艳美母的语气软了下来，脸上也浮现了一丝红润，不知道是因为坚哥的情话让她感觉心暖，还是被刚才坚哥大鸡巴捅的。
　　冷艳美母又把鸡巴吞了进去，脑袋前后耸动，脸颊也时不时的鼓动一下，应该是灵巧的舌头在舔弄着龟头。
　　“喔～爽啊～宝贝～”坚哥说着，伸出自己的手想拿开冷艳美母脸上的手。结果“啪”的一声被冷艳美母的另一只手打掉了。
　　“宝贝～拿开吗～这样挡着多不好。”
　　“唔～不行！”冷艳美母拒绝了。
　　坚哥又试图拿了几下，又被打了下来，他也就不去尝试了，反而是扶着冷艳美母的后脑勺，两腿调整了一下，然后开始快速的耸动自己的鸡巴。
　　“噗！噗！噗……”连续不断的爆破音和“咕叽咕叽”的水声从冷艳美母粉嫩撑圆的嘴唇出传出。一丝口水从她的嘴角滑落，淫荡无比。
　　“宝贝，我要射了，张嘴！”坚哥粗喘着说。冷艳美母听话的张开了嘴巴，然后两只手交叠捂着自己的眼睛。
　　坚哥的鸡巴疯狂跳动，一股又一股白花花的精液从马眼喷薄而出，射进冷艳美母的嘴巴里。
　　在这间不容发的当口，坚哥抓住机会伸出手，瞬间拿住冷艳美母交叠的双手，往上一拉！
　　冷艳美母的俏脸就暴露在了画面里，但是瞬间就被一个紫色的蝴蝶面具给挡住了。
　　“啊！以（你）！”冷艳美母顿时喊出了声，但是她没想到自己的嘴里还有很多的精液，声音嘟嘟囔囔的，怪异中透着一股刺激。
　　“没事没事宝贝～”坚哥安慰说。
　　“哼～”冷眼美母的鼻子里哼出了声。嘴巴依旧大张着，微硬的肉棒在舌头上轻轻的跳动。
　　最后的画面，冷艳美母抬头盯着坚哥，有些生气的样子。但张开的嘴巴里，都是白花花的精液。
　　视频结束。
　　我看完了这几个视频，心里嘿嘿一笑，这下好了，因为视频里有冷艳美母的面部。这样我就可以用我的软件了。
　　我把第三个视频扒下来，放在了自己的解码软件上。
　　在给坚哥做软件的时候，我特意加了密钥。
　　也就是说，用这个打码，只有我可以对应的解开。
　　（当然有技术大佬当我没说）我把视频调整到最后的一幕，按下了解码键，紧张的搓着手，期待着面具下是一张什么样的面孔。
　　10%蝴蝶面具开始变的淡了，我激动的好像要跳起来。
　　60%蝴蝶面具又变得模糊了，我有点奇怪。
　　80%蝴蝶面具又变回去了，我去？不会没成吧？
　　99%蝴蝶面具没有动。完了，真的没成。
　　100%蝴蝶梦面具像是被橡皮擦了一下一样，瞬间从左到右消失了，露出了冷艳美母的真容。
　　我搓的火热的双手瞬间变的冰凉。
　　我浑身上下开始变的冰凉。
　　我呆呆的看着屏幕，不敢相信这个结果。
　　因为解码出来的脸，正是我的妈妈——慕雨萍！！！
　　……

第24章
　　这……
　　这不可能……
　　冷艳美母——是妈妈……
　　软件有Bug，对！肯定是有Bug，有Bug太正常了！哈哈！肯定是有Bug！
　　我又把视频重新导入了一边，重新解码，期待着奇迹出现，擦出来的脸变成另一张面容。
　　结果出来了，还是妈妈的脸，只见她跪在坚哥——现在应该叫辉哥的胯下，眉头微皱，美眸圆瞪，一脸不屑且愠怒的看着镜头，但是她红润羞嫩的脸颊之下，樱口大张，香舌吐露，柔嫩的嘴巴里，都是白花花的精液，紫红的龟头还在她的舌头上，仿佛入侵的怪兽。
　　妈妈……你看看你现在的样子……这还是我的妈妈吗？
　　这还是我那个雷厉风行、一丝不苟的总监妈妈吗？
　　这还是我那个温柔贤淑、兰芷蕙心的主妇妈妈吗？
　　这还是我那个绰约多姿、性情俏皮的可爱妈妈吗？
　　为什么，你明明是很不情愿的样子，却还在老老实实的张着嘴？
　　为什么，你明明是眉头紧皱的样子，却还让张永辉射在你嘴里？
　　为什么，你明明是高傲飒爽的样子，却双腿弯曲跪在他的胯下？
　　为什么？
　　为什么？
　　我慌张的打开网站，手颤抖的厉害，我打开张永辉之前的帖子，把视频扒下来，随便切到了一个地方，是妈妈被抬着一条腿，像母狗撒尿的姿势一样被暴操。
　　我按下了解码，解出来的画面，依旧是妈妈的面容，我点开了播放，张永辉粗大的鸡巴在妈妈体内挺动，妈妈眉头紧皱、双眼微眯，一副我形容不出来的样子。
　　我难受的关闭了软件和网站。
　　我死死的攥着自己的拳头，我恨自己手里没有一把刀！！！
　　我躺在床上。翻来覆去的想着。
　　我想到了张永辉之前更新的帖子，高管熟妇，冷艳美母，说的就是我的妈妈慕玉萍慕总监，还有参加各种会议的事情，都对上了。
　　妈妈的手机嗡嗡响，很大概率就是张永辉在和她聊天。
　　而有一段时间妈妈的手机不响了，就是帖子里张永辉惹妈妈生气的那时候。
　　还有什么老公？
　　有个屁，怪不得我和他聊天的时候他和我说，网上的东西看看就好，还故意和我说，要是冷艳美母是一个单亲妈妈呢？
　　其实就是啊，而说妈妈有老公，可能就是增加一个帖子的刺激感而已。
　　国庆节我和杨清乐在一起，妈妈原来是和张永辉出去旅游了啊，妈妈回来软软的，气质都改变了不少，原来是隔了快二十年，再一次尝到了男人的味道，之所以她嗓子沙哑了，是因为突然呻吟的太多了，我还以为是她病了……
　　怪不得妈妈回来的越来越晚。
　　怪不得妈妈那天慌慌张张的回了自己的卧室，腿上的丝袜没了。
　　怪不得妈妈那天晚上回来，脚步虚浮，没穿胸罩，原来就是和张永辉去开房了。
　　对上了，都对上了……
　　可恶，可恶的张永辉！！！
　　我胡思乱想着。
　　到最后，我也不知道我在想什么……
　　我起身，重新打开了软件和网站，一股脑的把帖子里的内容扔进了软件里，没过一会，软件就自动的给我做了一个新的帖子出来，这里面的内容，都没有码。
　　我决定先把帖子看完，看看还能发现什么，看看张永辉后面有什么阴谋诡计。
　　帖子继续：
　　各位看看上面的几个视频怎么样，冷艳美母在真正的接受了我之后，其他方面也在被我慢慢的调教的越来越开放了，当然只是对我。
　　大家还记得她说的什么不能在平常的场合里，对她动手动脚的这个规矩吗？
　　现在虽然还有点，但是已经给我在健身房口交了，这些东西还算的了啥呢？
　　所以当你的女朋友提出一些要求的时候，答应就行了，她要的就是你当时的一个态度而已，然后慢慢的你在磨她的性子，到最后，妥协的就是她。
　　因为她现在对我已经很包容了，所以除了见面的时候调教她之外，见不到的时候就要让她时刻保持“发情”的状态，这样见了面才好动手啊。
　　[聊天记录照片]
　　[聊天记录照片]
　　如今码已经没有了，我看着聊天记录里的内容，头像正是妈妈和张永辉的。
　　我心中又是一阵绞痛。
　　第一张图片，日期是这礼拜一。
　　张永辉：“宝贝，忙吗？”
　　妈妈：“不忙？怎么啦？”
　　张永辉：“去卫生间”妈妈：“你又来！”
　　妈妈：“我到了。”
　　张永辉：“宝贝把内裤脱了让我看看呗～”
　　妈妈：“过分了啊张永辉！！（这个地方本来是打码的）”
　　张永辉：“好吧好吧，那就算了～”
　　妈妈：“真是的，现在是上班时间！！你把我当什么了啊，随用随叫的妓女吗？”
　　张永辉：“不是的啊，我就是和你开开夫妻之间的玩笑。夫妻之间这样挺正常的。”
　　妈妈：“哪里正常了！你整天就想着这个，我这还是在上班呢！！！”
　　张永辉：“所以我先问你忙不忙啊？你又不忙，生活不就是工作和个人空间吗？工作又不忙，就和家人多聊聊呗。”
　　妈妈：“哼，我真的感觉很不舒服。我感觉你在戏耍我！！根本就不重视我！！根本就不把我当成你的爱人，而是当成了随时可以玩的女人！！”
　　张永辉：“宝贝，你这么说我很开心啊。”
　　妈妈：“？？你什么意思？”
　　张永辉：“你能这么说，证明你把我当成你的爱人了，我当然开心了。”
　　妈妈：“所以呢？你就可以玩弄我？”
　　张永辉：“我没有玩弄你啊，我是在和自己的爱人聊天，和自己的爱人逗趣。开一些，只有爱人夫妻之间才能开的玩笑啊。”
　　妈妈：“一点也不好笑！”
　　张永辉：“[图片]（也是聊天记录的截图，是一个女人，在健身房拍的一张性感健身照，然后问张永辉好看吗？张永辉回了她一句，不好意思我有老婆。）”
　　妈妈：“什么意思？”
　　张永辉：“我想说的是，我没有玩弄你，在和你确定关系之后，这种话，我只对你说，也只有你配做我的妻子爱人。”
　　妈妈：“然后呢？”
　　张永辉：“然后就是逗逗你，和你说这些带颜色的内容啊。”
　　妈妈：“真是的，你好像天天都想着这些。满脑子都是黄色垃圾。”
　　张永辉：“首先，我满脑子都是你，然后，黄色内容都是和你有关的，还有，我们的聊天内容很多啊，但是这种事情只能我们说，如果有另一个人也和你说这些，你就不会觉得只有我满脑子黄色了/偷笑”
　　妈妈：“胡说什么呢。”
　　张永辉：“当然，我宝贝不可能还有别人，所以不好意思，你身边那个满脑子黄色的人，只能是我了/偷笑”
　　妈妈：“别嬉皮笑脸的。和你说正经的呢。”
　　张永辉：“我很正经的，真的。而且我正经的时候你也见过。你还说挺靠谱的/思考/思考”
　　妈妈：“那我瞎眼了好吧。”
　　张永辉：“哎，这样啊，可怜的美女，怎么就失去了光明，哎，那只能我照顾你后半生了/偷笑。”
　　妈妈：“去你的～贫嘴。”
　　张永辉：“夫妻之间，有什么贫不贫的，比同床异梦好。”
　　妈妈：“哎～确实。”
　　张永辉：“又勾起你的回忆了？不好意思。”
　　妈妈：“没什么，都过去了。”
　　张永辉：“对，以后有我。”
　　妈妈：“嗯～那你也不能整天说这些……黄色内容！”
　　张永辉：“哎呀，夫妻之间哪有不说这些的，挺好的，证明咱们的感情正火热～维护感情很需要这些的。而且……我也想补偿你这么多年缺失的这方面的乐趣。”
　　妈妈：“我才不需要！”
　　张永辉：“不需要吗？那我问你，咱们没有确定关系的时候，我给你按摩，你下面有没有感觉？”
　　妈妈：“……”
　　张永辉：“说实话！”
　　妈妈：“有”张永辉：“这不得了，你不是不需要，你是被压抑了。”
　　妈妈：“好吧，你说的对，虽然我感觉是一堆歪理。”
　　张永辉：“嘿嘿，就是吗～夫妻之前玩这些挺好玩的，你要不要看看我的下面，可想你了。”
　　妈妈：“不要！”
　　张永辉：“多玩玩就好啦，你现在只是不习惯而已。”
　　妈妈：“哼～”
　　张永辉：“那宝贝，刚才我说的确实有点过分了，我和你道歉，那宝贝张开腿让我看看内裤总可以吧。”
　　妈妈：“[图片]（妈妈坐在公司卫生间的马桶上，玉腿张开，细嫩粉滑的大腿肌肤中间，紫色的蕾丝内裤包裹着丰满肥厚的阴唇，内裤布料极少，隐约的有几缕阴毛从里面漏了出来。仿佛隔着屏幕，就能闻到裆下的骚媚香馨的气味）”
　　张永辉：“我给你买的那套？”
　　妈妈：“对啊”张永辉：“你现在穿的都是我买的那些吧？”
　　妈妈：“嗯”张永辉：“真好，真美～”
　　妈妈：“行了吧？”
　　张永辉：“好啦～我都硬了～”
　　妈妈：“哼，硬了就老实呆着，不许去勾搭别的小姑娘！！”
　　张永辉：“得令！！不过这事情还得怪你啊～”
　　妈妈：“怪我？”
　　张永辉：“对啊，你要多陪陪我，我们多聊这些，这才是夫妻吗～”
　　妈妈：“讨厌”张永辉：“哎，你知不知道你刚才对我发火我多伤心～”
　　妈妈：“好啦好啦，是我错怪你了～”
　　张永辉：“没事，宝贝不用道歉，宝贝永远都是对的。”
　　妈妈：“哈哈～”
　　张永辉：“就是……”
　　妈妈：“怎么了？”
　　张永辉：“晚上可以……”
　　妈妈：“不好意思，我刚刚来例假了/调皮”
　　张永辉：“好吧，那就要辛苦一下宝贝的小嘴巴了。”
　　妈妈：“讨厌～”
　　张永辉：“射哪里？”
　　妈妈：“射我嘴里/害羞”
　　张永辉：“咽下去吗？”
　　妈妈：“嗯/害羞”
　　张永辉：“宝贝真好～”
　　妈妈：“讨厌，真是的，知道我不能要，非要现在逗我。”
　　张永辉：“有感觉了？”
　　妈妈：“嗯……”
　　张永辉：“那等你例假过了……”
　　妈妈：“嗯/害羞”
　　张永辉：“躺在宾馆的床上，撅起你的骚屁股，掰开你流水的嫩穴，求我操你。”
　　妈妈：“讨厌，别说了，真的有感觉了/害羞。”
　　张永辉：“求我操你～”
　　妈妈：“求你……操我～”
　　张永辉：“爽吗？这种感觉？”
　　妈妈：“……嗯～好刺激～”
　　张永辉：“记住这种感觉，这就是我说的，只有我们才能有的，爱与性的交织。”
　　妈妈：“嗯……好/害羞”
　　张永辉：“下次的事情下次再说，这次先让我享受享受老婆的小嘴。”
　　妈妈：“讨厌～”
　　妈妈：“不行了，我得回去了，我都快忘了这是在公司了，不知不觉半个小时过去了/捂脸/捂脸”
　　张永辉：“没事，谁能怪罪咱们大总监啊，要是真有你就怪我就行。”
　　妈妈：“说什么呢，我怎么能怪你啊～”
　　第二张照片，是这礼拜三的早上。
　　张永辉：“早上好啊宝贝～起床了吗？”
　　妈妈“刚起。”
　　张永辉：“又是想念宝贝的一天”张永辉：“[图片]（是张永辉勃起的大肉棒，他躺在床上，肉棒直直的对着天，高高的耸立着，看起来凶狠无比。）”
　　妈妈：“你！发这个干嘛，大早上的。”
　　张永辉：“想你啊～勃起了。晨勃啊/偷笑”
　　妈妈：“赶紧撤回，脏死了。”
　　张永辉：“不脏啊，还得让你吃呢～”
　　妈妈：“去你的！”
　　张永辉：“老婆～给我也拍一张呗？”
　　妈妈：“什么？”
　　张永辉：“你的下面/得意”
　　妈妈：“去你的！滚！滚蛋！”
　　张永辉：“哎呀，我知道你现在还没有换衣服呢～快点快点～”
　　妈妈：“我不要！大早上的你发什么骚/敲打/敲打”
　　张永辉：“想你啊，每天早上第一件事就是想你～”
　　妈妈：“呸呸呸！”
　　张永辉：“来一张吗～”
　　妈妈：“不！”
　　张永辉：“让我欣赏一下老婆的下面。”
　　妈妈：“你前几天不才……我打死你/敲打/敲打/敲打”
　　张永辉：“等你。”
　　（几分钟过后）
　　妈妈：“[图片]（是妈妈的下体，妈妈真的给她拍了！妈妈应该是在厕所里，坐在马桶上张开腿，拍摄了一张自己下体的照片，茂密的丛林被修剪的很好，丛林下面，柔滑的大阴唇紧紧的包裹着两瓣粉嫩的柳叶小阴唇，洞口紧闭，隐约的还可以看到上面有点点液体）”
　　张永辉：“是刚撒完尿吗？宝贝？太棒了～/色/色/色”
　　妈妈：“真是的，你这是什么癖好。”
　　张永辉：“我的癖好，就是爱你啊～”
　　妈妈：“/害羞”
　　张永辉：“宝贝羞答答了。”
　　妈妈：“这种事情怎么能好意思啊。”
　　张永辉：“多拍几次就没事了。”
　　妈妈：“有时候真的很想打死你！！/敲打/暴怒”
　　图片到这里就结束了。
　　（我说礼拜一，妈妈怎么到了晚上十点还没回家，原来是被张永辉玩弄小嘴去了……妈妈已经变成了这样了吗？看到这里，我更加想知道上礼拜他们出去玩的时候经历了什么了。）
　　帖子继续：
　　各位，怎么样，女人吗，床下把她挑逗起来，床上就任你摆布了。
　　接下来就是本次更新的重头戏了，周末的时候，我带着她，去了附近的温泉爽一下。
　　[视频]（我打开了解码后的视频）
　　画面是在那辆大G上，我这才明白，原来这个张永辉和我妈妈单独出现的时候一直开的是这辆车。
　　车门开了，一个穿着运动夹克和穿着一件白色风衣的女人分别上了驾驶座和副驾驶座。
　　是妈妈和张永辉。
　　（这是他们两个人早上刚出去的时候吗？）
　　刚坐好，妈妈就说：“你刚才真是的，在电梯里就对我动手动脚的。有摄像头的你知不知道？”
　　张永辉：“没事啦，咱俩正常交往，电梯里亲个嘴怎么了，谁管得着啊。来，再亲一个。”
　　张永辉把身子探了过去，妈妈主动的把两瓣樱唇亲在了张永辉的大嘴上。
　　“木啊！”
　　这一吻，我心里难受死了。
　　张永辉：“里面穿的啥啊？我看看？”
　　妈妈主动的掀开了自己的风衣，亮出了里面的衣服，是一件青翠色的旗袍，长袖长裙，紧身合体，妙曼的身姿令人陶醉，清雅的气质让人着迷。
　　“真漂亮～”张永辉说。
　　妈妈淡妆的精致脸庞上，晕染了一点绯色。嘴角上扬，百媚浮现。
　　画面剪辑了一下，窗外的风景快速的掠过，应该是在路上了，张永辉一只手握着方向盘，另一只手在妈妈的大腿上，上下来回的抚摸，我特别注意到妈妈的表情，没有一丝的不悦，仿佛这已经是很正常的事情，她的纤细雪白的玉手，还搭在张永辉粗糙的大手上。
　　我看着妈妈挽着发髻，脱掉了风衣，穿着旗袍端坐着，手掌叠放，轻柔的捏着张永辉的大手，一副贤妻的温婉模样，心里的那股酸意到达了极点。
　　此时画面一片黑暗，字幕出现：“到了地方，这个温泉小镇附近有一座寺庙，她说要先去求个平安符，然后又在寺庙里逛了逛。”
　　画面切换，是妈妈站在一个寺庙的圆门洞旁边，张永辉从远处给她拍摄的一张照片，一手轻扶门洞的砖石，身姿婀娜，玉立婷婷。
　　那身青翠的旗袍紧紧贴合在她身上，将她的曼妙身姿展现得淋漓尽致。
　　旗袍与身旁摇曳的竹子相互辉映，构成一幅动人的画卷。
　　此刻的妈妈，宛如竹子幻化而成的自然仙女，飘逸出尘，令人陶醉。
　　画面又切换，是张永辉和妈妈的自拍，但是照片的内容让我十分的气愤，看他们所在的地方，应该还是在寺庙的某一处，张永辉搂着妈妈，手掌从妈妈的肩膀上滑下来，顺着妈妈旗袍的纽扣缝隙，伸进了妈妈的胸里，高耸的乳房处的布料，瞬间多了一只粗暴抓揉的大手的印记，而妈妈的脸上除了一丝红晕，和微微的皱眉外，再也没有其他不悦的表现，反而是扭着头，把自己娇嫩的粉唇贴在了张永辉的脸蛋上。
　　画面又切换了，里面的内容让我刚才的怒意全消，只剩下对妈妈美丽的赞叹。
　　只见妈妈跪在垫子上，玉指双手合十，正在祈祷着什么。
　　细细看去，她的发型被梳理的一丝不苟，美眸微闭，神态平和，长长的睫毛犹如蝴蝶翅膀般轻轻翘起，鼻头温润，脸颊娇红，嘴角平紧，两瓣粉嫩的樱唇闪着晶莹的光亮。
　　玉手在胸前，手掌紧贴，指甲光洁无瑕，未经染色，好似怕侵犯这神圣的场所，细嫩的手掌只是红与白交映的馨粉肉色，胸部高耸，弧度自然，纤腰挺立，曲线优美，浑圆的臀部紧贴着脚踝，如蜜桃般诱人，金色的高跟鞋轻轻翘起，衬托出她高贵的气质。
　　青翠色的旗袍熠熠生辉，宛如未经雕饰的璞玉，衬托出她的端庄典雅。
　　母亲就这样，宛如未经脂粉的千金贵妇，虔诚地祷告着，倾诉着内心深处的愿望。
　　“好美啊～”我不由得赞叹了一句。
　　画面切换，却让我的怒火又如过山车一般急速飙升。
　　只见妈妈依旧是那一副装束，依旧是那一张精致淡雅的面容，依旧是一丝不苟的发型，依旧是一副双腿紧闭的虔诚跪姿，只不过这次换成了车上，妈妈正跪在张永辉的双腿之间，依旧是那样的端庄典雅，只不过这次她的嘴里，含着张永辉又臭又粗的鸡巴，脑袋正一前一后的晃动着，头上的发簪也随之摇摆。
　　“咕唧咕唧”的口水声响彻在整个紧闭的车里。
　　“靠！！！”我重重的敲了一下桌子，又心虚的望了望门外，生怕妈妈发现，所幸，等了一会儿她并没有来。
　　我又继续看起了帖子。
　　帖子继续：这次寺庙完了之后，已经下午过半了，我就带她直接去了温泉小镇。
　　[视频]（我点开的软件里面的无码视频）
　　视频开始：
　　镜头里是一个私汤的浴池，看风格是偏中式的，应该是那种独户的私汤小院，画面里的小房间，整体是封闭的，但是顶部有着玻璃，躺在里面可以看见天空，除了温泉之外，旁边还有一半的空间是铺满瓷砖的地面，上面还有一个淋浴，看起来挺大的。
　　而且整个屋子里热气腾腾，蒸烟缭绕，但是镜头的视角却一点也没有受到影响，我真是不知道张永辉做了多少准备。
　　而他本人，现在正泡在满是花瓣的池子里，靠着池壁，四仰八叉的舒爽的躺着。
　　忽然，门一拉，我的眼珠子都快掉下来了。
　　妈妈盘着头发，捂着自己的胸口，只穿着一件……几乎没有的泳装，泳装只有乳头和阴部是有三块三角形的布料遮着，上面有着蝴蝶翅膀的花纹，剩下的地方都是细细的绳子系着蝴蝶结。
　　左边的乳房布料是黑色的，右边的是白色的，包裹着妈妈饱满傲人的酥胸，内裤是黑色的，饱满的阴阜将三角布料撑的几乎隆起成了小小的山丘状，两条细绳挂在妈妈的粉胯上，系着精致的蝴蝶结，还有一根细绳深深勒在那娇弹臀肉里，菊花的地方甚至都没有一丝的布料，只有细绳摩挫着白玉臀瓣中间的鲜嫩雏菊，再配合上妈妈柔美的娇躯和雪白无痕的肌肤，实在是性感中透着淫荡，淫荡中带着熟媚，熟媚中含着性感。
　　“这件衣服好看吧？”张永辉说。
　　“什么呀～我还说你给我准备的是什么衣服呢，你看看这叫衣服吗？”妈妈捂着自己的胳膊，一脸幽怨的对着张永辉说。
　　“这多好看啊～快进来快进来～”张永辉对着妈妈招手。
　　妈妈脱掉了拖鞋，赤裸的美足轻摇，光洁的双腿交替，浑圆的翘臀颤抖，慢悠悠的走到了池子旁，先是伸出了一个脚，脚趾轻点水面，沾上了一片鲜红的玫瑰花瓣，然后玉腿下伸，娇躯下蹲，水面慢慢的吞噬了柔光水滑的玉腿，然后是挺翘的圆臀，纤细的腰肢，饱满的酥胸，直至水中的花瓣围绕在她白皙的脖颈旁，仿佛绝美的项链。
　　妈妈缩在一角，准确的说是缩在张永辉两条腿之间。
　　双手捧起一捧泉水，细腻的水流顺着她的手心流经润滑着她无暇的藕臂，剩下深红的花瓣留在粉红的手掌上，仿佛大自然赐予的礼物。
　　“过来啊，你离我这么远干嘛？”张永辉说。
　　“我才不过去～”妈妈身子后仰，手抚酥胸，玉腿轻抬，莲足伸直，水花四溅，又慢慢的潜入水中，轻盈而柔美。
　　“好啊，溅我一脸。”张永辉也用手撩起水花，打在妈妈的脸蛋上，打湿了妈妈的头发。
　　“啊我的头发～讨厌你～”妈妈也不甘示弱的掀起水花和他对着撩。一时间，妈妈欢快的嬉笑声和水花拍打的声音响彻不停。
　　张永辉俯身，拽着妈妈的胳膊把她拉了过来，妈妈侧身躺在他的怀里，两个人的嘴巴交融在一起。
　　“啵嗞～啵嗞～啵嗞～”
　　张永辉的大手在妈妈的身上肆意的抚摸，一只手捏着妈妈的玉乳，另一只手揉搓着妈妈的蜜桃肥臀，然后重重的在上面拍打了几下。
　　“啪——哗——啪——哗——”水花四溅的声音混合着沉闷的拍屁股声，花瓣四处飘荡，涟漪一波接着一波，每一圈都感觉是妈妈屁股抖动了一次。
　　“唔～唔～”妈妈的鼻子里呼出了十分满足的哼声。
　　“中午给我口鸡巴的时候，有没有想要？”张永辉说。
　　“嗯……”妈妈轻哼。
　　“一个礼拜没操你了，小骚逼想我了吗？”张永辉一边说，手一边伸向了妈妈的下面。
　　“啊～你坏～”妈妈轻哼着，现在她已经对小骚逼，操这种字眼免疫了吗，甚至会有感觉了吗？
　　“天天口我的大鸡巴，自己下面是不是也流水了？”张永辉在妈妈的耳边轻声的说着，透过水面已经可以看到他的手指已经伸进了妈妈的下体，手臂用力，正在弯曲着中指和食指，扣挖着妈妈的嫩穴。
　　听到这里我惊讶了，天天口？
　　“哼～坏死了～”妈妈用手背抚在自己的唇边，娇媚的说。
　　“告诉我吗？宝贝，告诉我～”张永辉继续温声说。
　　“嗯～有～”妈妈轻声说。
　　“跪在车里，含着我的大肉棒，骚逼一紧一紧的，想要硬硬的大鸡巴插进去是不是？”张永辉咬着妈妈的耳垂，在她耳边轻柔的说。
　　“嗯～想～”
　　“那你怎么当时不告诉我，和我说，我下面痒痒的，想要大鸡巴插进来～”张永辉亲吻着妈妈早已娇红的脸蛋，伸出舌头舔着她的嘴唇，舔过她的下巴，轻轻的嘬吸妈妈的白皙的脖子。
　　“啊～啊～想，想要～”妈妈动情的呻吟，让我心痒，又让我心痛。
　　“要什么？”张永辉问。
　　“要～要你～下面～”妈妈娇羞的说到。
　　张永辉把妈妈的身子托起，上半身离开水面，我这才发现妈妈泳衣的一个特点，覆盖在妈妈胸口的两块布料，随着被水浸湿，已经变成了半透明的颜色，蝶翼的花纹下，粉嫩的乳头坚硬的凸起，一黑一白两种颜色的布料掩映着白嫩无比的乳肉和娇嫩的乳头，给人一种别样的不同诱惑，但又同样是那么迷人。
　　张永辉两只手抱着妈妈的腰，用嘴往上叼开胸罩，伸出舌头，用舌尖在妈妈的乳头外面打圈，左边转完右边转，然后用舌尖轻轻的拨弄乳头，充血的乳头在他的撩拨下上下抖动。
　　“啊～啊～啊！！！啊～～”妈妈的娇吟变的高亢，甚至还带着求饶的语气，她的玉手抚摸在张永辉的脑袋之上，随着他的舔弄，整个身体都在轻微的阵阵发抖，每次颤抖一下，挺拔湿滑的乳房都会上下泛出余韵般的连环波浪，诱惑至极。
　　张永辉继续往下亲吻着，但是因为下半身都在水里无法舔到，然后他直起身子，让妈妈又躺回了水里，然后抬起她的修长玉腿，握着柔软的美足，把两只脚的脚心相对，张开大嘴，把脚趾含进了嘴里。
　　“啊～不要，脏的～你别～”妈妈轻微的挣扎着，但是张永辉的大嘴还有舌头有些狂放的在妈妈的脚丫上来回的舔弄，大嘴一张，四根脚趾就消失在了他的口腔里，发出“啵嗞啵嗞”的吮吸声，粗糙的舌头，钻进妈妈每一个脚趾缝，引得妈妈的脚趾蜷缩，但是又怕夹了张永辉的舌头，只能颤抖着，舌头顺着下滑，钻蚀舔弄着妈妈从未示人的柔嫩脚底，粉粉嫩嫩的宛如婴儿的肌肤，看的我都想含住。
　　他的舌头肆意的舔弄着，妈妈柔滑的足弓，浑圆的后跟，纤细的脚踝，然后抬着妈妈的腿，从上往下，舔过匀称纤细的小腿，在妈妈的腿弯里钻舐，然后滑过妈妈丰腴的大腿，抬起妈妈的身子，掰开了包裹着阴部的布料，露出了湿润的阴唇和娇嫩的菊花。
　　此时妈妈的上半身几乎全部都在水里了，只有头用力的往上顶着，水已经没到了她的下巴。
　　张永辉一只手掰着妈妈的腿，另一只手抚摸着妈妈的阴唇，伸出舌头，用力的形成一个小小的钻头，坏笑的看了妈妈一眼，然后对准妈妈的娇嫩菊花，就舔了上去。
　　“啊！别～啊～痒啊～～不行，那里真的脏～别～”刚才张永辉舔脚的时候，妈妈就一只喊痒，现在更是舔到了从没有人碰过的菊花。
　　张永辉的头上下前后的动着，剐蹭打转，妈妈的菊瓣紧紧的收缩着，强烈而从未有过的刺激感，让妈妈大声的呻吟，两条腿紧紧的夹住了张永辉的头。
　　“啊～啊～不行～快停下～”妈妈求饶道，甚至还不经意的呛了几口水。
　　“嘿嘿，宝贝，是不是我的小骚货～”张永辉坏笑的说。我尼玛……这个混蛋！
　　“啊～是！你快放下～唔～”妈妈一不小心又呛到了。
　　张永辉放下了妈妈双腿，紧接着就被起来的妈妈狠狠地打了几下。
　　“你真混蛋啊～不怕我呛死啊～”妈妈幽怨的说。
　　“嘿嘿～这不是看到宝贝的娇嫩菊花，忍不住了吗？”
　　“脏不脏啊～还舔那里～”妈妈反驳。
　　“不脏，宝贝哪里都不脏～我都爱的很～”张永辉抱着妈妈～在她的脖子和脸蛋上亲吻，我靠！
　　妈你忘了他刚才还亲你屁眼了？！
　　但当我看到张永辉和妈妈再一次亲吻到一起的时候，我彻底失望了。
　　这一吻，吻了很久，妈妈的脸上，绯色盎然。
　　“宝贝～想要大鸡巴吗？”张永辉柔声说。
　　“嗯～想要……鸡巴～”妈妈害羞的说，我的脑袋再一次被轰击了一下。
　　“那～这次想要鸡巴的话，你要好好表现哦？”
　　“什么意思啊？”
　　“我教你，咱俩先出来～”张永辉起身拿了浴巾和一个厚的防水垫子，铺到了旁边的地面上，然后躺了上去。
　　妈妈还在擦着头发，她的头发早就湿了，所以索性就撒开，微带水色的大波浪长发披到赤裸的香肩上，更像黑色的海浪了。
　　“过来～”张永辉挥着手，妈妈躺在了他的旁边。
　　“干嘛？”妈妈撩了撩自己的秀发，一脸好奇的看着他。
　　“这次宝贝让我舒服舒服吧？”张永辉说。
　　“就是让我伺候你喽～”妈妈嘟着嘴说。
　　“对啊～宝贝不愿意吗？”张永辉问。
　　“没有，之前一直是你主动让我舒服，这次也该我了，只是我不会啊～”妈妈说。
　　“没事，我告诉你～”
　　“那……我要先怎么做？”妈妈俯身，脑袋悬在张永辉的脑袋正上方，嘴唇之间只有不到一厘米的距离，眼神微眯着，闪烁着一丝主动的诱惑和狡黠。
　　“你很懂的～用你的魅力～”张永辉柔声说。
　　妈妈用手抚摸着张永辉坚实的胸肌和腹肌。
　　“不要这样摸，我告诉你。”张永辉打断了妈妈，然后让自己的手变成了放松的爪形，轻轻的搭在妈妈高耸的胸脯上，似摸似不碰的，轻轻的划过妈妈的柔软的肌肤。
　　“啊～有点痒痒的～我有过这种感觉～”妈妈说。
　　“同时也很舒服，对吗？”张永辉在妈妈的耳边柔声说。
　　“嗯～是的～”妈妈的嗓音也变得柔和妩媚，按照张永辉的指导，玉手轻抬，娇嫩的指肚轻轻的划过张永辉健壮的身体，从凸起的喉结，到坚实的胸肌，再到棱角分明的腹肌，再回来反复。
　　妈妈的螓首一直在张永辉的脑袋上面，两人四目相对，明送秋波，鼻息交融，含情脉脉。
　　妈妈侧头，张开自己的樱唇，用牙齿，轻轻的咬住张永辉的耳垂，鼻息吐进他的耳洞的同时，牙齿轻摩，张永辉赤裸的肉棒，微微的弹跳了一下。
　　妈妈伸出舌头，舔弄着张永辉的耳朵，然后顺着他的下巴，亲吻张永辉的脸，轻轻的捋起垂下的头发之后，张开娇嫩的唇瓣，含住张永辉的上嘴唇，提拉起来，然后让它自己回弹，再含住他的下嘴唇，重复，柔滑的香舌在他的嘴唇上来回舔弄，张永辉也伸出舌头回应着妈妈。
　　妈妈把香舌伸出更多，钻进张永辉的嘴巴里，就像张永辉之前强吻她一样，香舌撬开他的牙齿，在他的嘴里刮弄，然后含住他的舌头，轻轻的嘬吸，“嗞～嗞～”的声音传来，妈妈的手指停在张永辉的乳肉周围，轻轻的打转，着一系列的行为，看的我是目瞪口呆，甚至屏幕前的我，和张永辉做了一样的动作，喉结耸动，深深的咽了一下口水。
　　“啵嗞～啵嗞～”妈妈趴在张永辉身上，撩着自己的大波浪秀发，和他激烈的亲吻，饱满的胸脯压在他的胸肌之上，触感惊人。
　　“唔～是这样吗？”妈妈的声音慵懒而魅惑。
　　“对，宝贝，继续～”张永辉抚摸着妈妈的头，温柔的说。
　　妈妈亲过张永辉的下巴，舔弄了一下他的喉结，然后侧身，含住了他的一个乳头，同时一只手已经握住了硬起来的肉棒，轻轻的撸动着。
　　“嗯！就是这样！”张永辉也忍不住轻哼了一声，别说他了，要是妈妈这样对我，我现在就射了。
　　妈妈舔弄了一个乳头，又舔了另一个，身子往下出蹭动，当舔到张永辉腹肌的时候，妈妈重重的在每一块腹肌上都亲吻了一下，脸更红了。
　　然后修长的双腿绞着张永辉一条粗壮的大腿，美乳划过腹肌，乳沟陷进了张永辉的大腿肌肉。
　　妈妈的脸蛋，在张永辉的硬挺的肉棒旁边了。
　　“宝贝，你好棒啊～”张永辉抚摸着妈妈的秀发说。
　　“这都是你对我的啊～只不过是一样的对你～”妈妈温柔的说。
　　“嗯，宝贝，摸摸它，可想你了。”张永辉扶着自己的棒根，甩动了几下肉棒，肉棒甩在了妈妈的脸上，她也不生气，一只玉手握住棒身，轻轻但大幅度的上下撸动，从龟头，一直到肉棒根部。
　　“好烫啊～”妈妈轻声说。
　　“嘿嘿，都是对你的滚烫的爱～”张永辉笑道。
　　“贫嘴～”妈妈的笑容更甚了。
　　一只手握住棒根，另一只手在龟头的周围虚握，然后棒根的手轻微的晃动，粗大的龟头就在另一只粉嫩的手掌上来回拍打，发出轻微的“啪啪啪”声。
　　“感觉怎么样？”妈妈问。
　　“还行呀，看样子我和你说的你都记得呢～”张永辉说。
　　“哼，真是的，整天教我这些。”妈妈娇哼一声，然后，用握住棒身的手使劲把包皮往下拉，卵石一般的肉棒就变得更加的明显了，妈妈用自己的另一只细嫩的手，从下往上一次又一次的撸动龟头。
　　“给你这个～”张永辉从旁边拿了一个瓶子递给妈妈。
　　“你还准备这个了？早就想着让我这样了吧？”妈妈狡黠的说。
　　“嘿嘿，早就想享受宝贝的服务了。”张永辉说。
　　我看到那个瓶子，也知道那是精油，妈妈挤了一些在手上，粘腻的透明液体把她柔软的玉手涂抹的晶莹剔透，然后又倒了一点在龟头上，两只玉手来回的揉搓龟头。
　　“喔～舒服啊～宝贝～”张永辉看着妈妈，很是享受的样子，妈妈也起身，蹲在了张永辉的两腿之间，阴部的布料一样也变成了半透明的，茂密的丛林和凸起的阴唇，隐隐约约，无比诱人。
　　妈妈继续用一只手往下撸包皮，然后另外的一只手五指伸直并拢，纤细的手指中间形成了一个口子，口子上下套弄着张永辉的龟头，很想第一次张永辉玩弄妈妈乳头的形状，只不过这次，换成了张永辉的龟头。
　　“嘶～爽～哼！”张永辉肌肉紧绷，大声的嘶吼加上粗重的喘息，妈妈看见他这样，嘴角扬起就再也没有放下过。
　　套弄了几下之后，妈妈的手变成了手掌，用自己的掌心不断的在龟头马眼周围转圈，柔软的肌肤贴着紫红的龟头，粘腻的精油仿佛粘连二者的胶水。
　　妈妈看着自己眼前轻微跳动的龟头肉棒，颤抖的八块棱角分明的腹肌，温润的脸颊上，如玫瑰般的绯红不断的渲染着，鼻息渐渐粗重，热浪扑在龟头上，嘴巴不知道什么时候已经微微张开了，仿佛面前又无法忍耐的美味。
　　妈妈又变换了动作一手紧握肉棒根部，另一只手反手握住肉棒，上下撸动的同时手掌不断的旋转，刺激着硕大的龟头和棒身。
　　“啊我操！太刺激了宝贝～”张永辉被爽的屁股都微微的抬起来了，龟头差点顶到妈妈的鼻子。
　　妈妈看见他这个样子，终于再也按捺不住声音，甜美的笑声从妈妈两瓣温润的嘴唇里传了出来。
　　“哈哈～很舒服吗？之前在车上给你弄的时候你没有这么明显的反应啊？”妈妈带着一丝笑意说。
　　而我在这句话当中听到了一些别的内容，之前？
　　车上？
　　看样子妈妈和张永辉的二人世界很是丰富啊……
　　“我靠，爽死了～宝贝～”张永辉说着。
　　妈妈在这样撸动了几下之后，故意的放开了肉棒，从她的眼神中可以看出来，她就像遇到了喜欢的玩具一样，还要再多玩一会。
　　妈妈由蹲姿变成了跪姿，身体前倾，精致的脸蛋已经贴上了肉棒的根部，嘴巴里呼出的热气，吹在了硕大的睾丸上。
　　张永辉抬头向下看到了妈妈，妈妈迷蒙的双眼和他四目相对，仿佛从他那里得到了肯定与支持，妈妈双唇嘟起，重重的亲吻在了肉棒粗壮的根部上。
　　“啵嗞～……啵嗞啵嗞～”妈妈歪着头，将自己的秀发拢到一侧，从下往上亲吻着她渴求已久的肉棒，最后妈妈嘟起的柔嫩小嘴，重重的亲吻在了用来撒尿的马眼之上。
　　“好烫啊～好硬～”妈妈嘴角上扬着甜甜的说。
　　“喜欢我的鸡巴么？宝贝？”张永辉用一只脚蹭着妈妈的浑圆翘臀，对她说。
　　“嗯～喜欢～”妈妈毫不犹疑的说出了这两个字，我心如死灰。
　　“尝尝大鸡巴～”
　　妈妈好像得到了命令一样，伸出自己润滑的香舌，舌尖挑逗着马眼，仿佛想要钻进去，舌头灵巧的摆动，红润的舌面刺激裹挟着紫红的龟头，好像母亲在抚摸生病的孩子一样认真。
　　一只手撸动着棒身，另一只手的虎口紧握着冠状沟的位置，左右的拧转着。
　　“啊～我操～宝贝你太会了～小骚舌头舔的我好舒服～”张永辉评价着妈妈的舌头，妈妈不但没有生气，反而俏脸红润，不住的捋着自己耳边的发丝。
　　手掌下移，妈妈檀口微张，闪耀着口水的滑润舌尖，左右快速的摇摆，不断调戏着张永辉的系带。让他一阵“嘶嘶”的叫。
　　“我操！真骚～”张永辉看着妈妈跪在自己胯下，身体下倾，屁股高高翘起，脖颈高昂，俏脸向上，眼珠下翻，舌头吐的大大的，舔弄着自己的火热鸡巴，不禁说出了这两个字。
　　别说他，我现在看着妈妈的样子，都觉得这还是不是我的妈妈。
　　对于张永辉骂她骚，妈妈也只是轻轻的在他的大腿上打了一下，然后就张大嘴巴，含住了龟头，开始上下套弄起来，张永辉的两只脚都已经蹬在了妈妈的翘臀上，脚后跟拍打揉捏着妈妈的臀肉，引起阵阵波澜。
　　妈妈瞪了他一眼，眼神旋即变的俏皮起来，两只手扶着张永辉的大腿根，调整了一下姿势，大大的张着嘴巴，脑袋慢慢的往下。
　　妈妈这是要给他深喉？！
　　这就是你报复他踢你屁股的手段吗？让他更爽？？让你自己更下贱？？
　　我无法理解现在妈妈的想法，可能再也无法理解了。
　　粗壮挺立的肉棒，一截一截的消失在了妈妈的樱唇里，咕噜咕噜的声音从妈妈的嘴角传出，妈妈鼻翼扇动，显然这样做让她很不舒服，呼吸困难，但她的螓首还是继续向下移动着，多一半的肉棒已经被她吞了下去。
　　“啊！啊！爽啊～宝贝～你的小嘴巴，好嫩好软，我的龟头已经顶在你的嗓子里了，好嫩的肉啊～”张永辉一边叫着一边还说这种话，妈妈听见了，脸色更是红的透亮，也不知道是憋的还是被张永辉羞辱的。
　　“唔！唔噗！噗！！”
　　最终，肉棒只剩下一小节没有吞下去，被妈妈的三根手指紧紧的握着。她的鼻尖已经消失在了浓密的男性阴毛里，闻着那股骚臭的味道。
　　妈妈就这样保持着这个深喉的姿势，嘴巴蠕动，香舌正在随意的舔弄棒身，异样的刺激让妈妈的蜜桃翘臀都开始左右摇摆起来，画面无比风骚。
　　“唔噗！！！啊哈～啊哈～咳咳～哈啊～～”妈妈坚持了十多秒，最终还是吐出了肉棒，趴在张永辉的大腿上剧烈的咳嗽着，肉棒上，无数晶莹的口水从龟头出滑落，湿润了棒身，湿润了棒根，茂密的阴毛上都是闪亮的液体。
　　我看着妈妈这个样子，不知道是应该心疼她，还是唾弃她……张永辉见状，胳膊一撑就要起来，应该是要安慰一下妈妈，可是同时妈妈的手有握住了肉棒，两瓣满是口水的樱唇，张开含住了一颗硕大的卵蛋。
　　樱唇先是微张，嗦住了一点阴囊的皮，把褶皱乌黑的皮拉扯的绷直，然后又让它自己回弹回去；再把嘴张的更大，含的更多，一半的卵蛋上都是妈妈的晶莹口水；再一次，她含住了整个的卵蛋，嘴巴小幅度的开合了几下，脸颊蠕动着。
　　含了一小会儿，妈妈吐出了大睾丸，轻微喘息着说：“好大呀～嘴巴都含不住了。沉甸甸的～”
　　“对呀，沉甸甸的，里面都是你最喜欢的精液～”张永辉淫荡的说。
　　“讨厌～”妈妈轻笑。
　　“还有一个呢，不能厚此薄彼啊宝贝～”
　　“知道，不用你说～”妈妈把另一个卵蛋含在嘴里，下巴微动，脸颊鼓起，应该是舌头在挑逗。
　　我看着妈妈这一副淫荡的样子。
　　平时清丽干练的熟女总监，此时跪在男人的胯间，鼻尖轻蹭着棒根，嘴巴里含着一个睾丸，手上按摩着另一个，另一只手也在肉棒上来回的刺激着。
　　双眼微眯，脸颊通红，娇躯妖娆的跪趴着。
　　她是我的妈妈啊——她是我的妈妈吗？
　　“唔～真的好大～嘴巴都酸了～”妈妈吐出卵蛋说到。
　　张永辉又重新躺下，两条腿弯曲翘起，自己拉着自己的腿弯，让自己的下半身翘了起来，妈妈依旧跪趴着，这样，正对着妈妈脸的，不再是张永辉的硕大阴囊，而是他肮脏的臭屁眼。
　　这是……要让妈妈给他舔屁眼吗？
　　妈妈轻微的喘息着，滚滚热浪拍打在张永辉带毛的屁眼上，我看见妈妈眼神渐渐迷离，螓首一点一点的往前靠近……我心里默念着“不要不要不要不要……”

第25章
　　“啪！”
　　“啪！”两声清脆的声音惊醒了我。
　　妈妈用力的拍打了张永辉撅起的屁股，娇嗔道：“想干嘛～又脏又臭的～我才不舔呢～”
　　“嘿嘿～行行行～那我以后洗干净。”张永辉放下了自己的腿说。
　　“呸～”妈妈轻啐了他一口。
　　我庆幸妈妈没有给他舔——但是……妈妈现在这个样子，舔与不舔又有什么区别呢？
　　“宝贝，用你的大奶子，抹上精油给我按摩一下呗～”张永辉翻过身说。
　　“哼，便宜你了～”妈妈挤出精油，摸在了自己挺拔圆润的酥乳上，乳房瞬间变的光彩熠熠，仿佛肉色的美玉迎接着阳光。
　　妈妈的娇躯趴上张永辉宽阔的背，雪白的乳房被挤压在了棕黄色的肌肤上，妈妈身体扭动，软媚的乳肉在张永辉的身上来回的滑动，留下晶莹的痕迹。
　　这个动作，让我想起了杨清乐之前在我家浴室，不就是这样的吗？
　　妈妈的乳房从他的脖子，一直划过他的后背，拉起他的胳膊，放在了自己深邃的乳沟里，柔软的乳肉贴着张永辉的屁股，妈妈甚至还在他的臀肌上重重的捏了几下。
　　继续往下，乳肉贴着两条毛腿，把妈妈搞的痒痒的。
　　最后，妈妈捧起了张永辉的脚，放进了自己乳房中间……
　　我傻了，我人彻底傻了……
　　张永辉翻过身来看着妈妈，两人都是粘腻油光的，跪在垫子上，互相深情的望着彼此。
　　“我摸摸～”张永辉把手伸进了妈妈的下面，他的手是很干净的，但是从妈妈的下面出来之后，他把手指举到妈妈的面前，三根手指上都是晶莹的粘稠液体，妈妈捂着自己的脸，不敢看。
　　“害羞什么，都是自己的骚水～”张永辉说。
　　“坏死了你～”妈妈羞臊的说。
　　张永辉抱着妈妈，把她放在垫子上，分开她的腿，趴在她身上，周围热气腾腾，一片寂静。
　　“伺候我什么感觉？”张永辉问。
　　“挺……挺好的……”妈妈结巴的说。
　　“喜欢？”
　　“喜欢～”
　　“是不是自己也很想要？”
　　“是～”
　　“要什么？”
　　“要……要你～”
　　“要我的什么？”
　　“要你的……鸡巴？”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　“喜欢？”
　　“是不是伺候我，给我撸大鸡巴会发情～”
　　“是……”
　　“说完整，会怎么？”
　　“啊～会，发情～”
　　“发情的都是雌性啊，你说的～”
　　“唔～你……”
　　“要不要做我的雌性？”
　　“啊～这……”
　　“雌性不好听是不是？那我换一个，要不要做我的……小骚货～”
　　“啊哈～唔～”
　　“雌性还是小骚货？”
　　“啊哈～我～”
　　“告诉我～”
　　“我……小……小骚货。”
　　“说你是我的小骚货～”
　　“我是……你的……啊～小骚货～”
　　“要不要大鸡巴插进去！”
　　“啊要～你快点放进来别磨了～”
　　“求我～求我操你～”
　　“求你，求你操我～啊！！！”
　　蝴蝶花瓣的布料被挤到一边，张永辉的肉棒凶猛而顺利的顶进了妈妈的淫穴。
　　我心如刀绞……
　　张永辉压在妈妈身上，粗糙的大手和妈妈十指相扣，紧紧的压在垫子上，熊腰猛烈挺动，紫红色的粗大肉棒在妈妈诱人的湿滑嫩穴中疯狂的进出，犹如狂轰滥炸一般猛力的爆肏，妈妈早已经发情的蜜穴洞口，爱液淫水随着抽插四处飞溅，两人的大腿内侧都挂满了晶莹的蜜水。
　　妈妈肉感修长的白皙长腿被张永辉强硬的分开，无力的搭在垫子上，蜜臀微微抬起，沾满妈妈口水和淫水的硕大阴囊疯狂的甩动拍击在翘臀的私密嫩肉上，撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌翻滚，掀起阵阵连绵不绝的淫荡臀浪。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！”
　　交媾的声音和蚀人神魂的浪叫声交织缠绵，妈妈湿漉漉的大波浪长发散乱在垫子上，眼神迷离，充满情欲的看着趴在自己身上，不断入侵着自己的身体的雄壮男性，檀口微张，娇媚诱人的呻吟宛如催情的药物，从妈妈两瓣樱唇中肆意喷吐。
　　“啊～宝贝～雨萍（本来是打码的，但被软件破解了）……太爽了～我的雨萍小骚货～爱死你了～操死你～操死你这个小骚货～”
　　“啊～啊～啊啊～好热～好舒服～从来没有～这么舒服过～嗯啊啊啊～～”
　　妈妈的双手紧紧的攥着张永辉的指缝，双腿攀上了张永辉的粗腰，紧紧的缠着，张永辉的陪伴，张永辉的各种淫戏，张永辉的大力操干，让妈妈久未经人事的绝美躯体终于体会到了久旱逢甘霖的绝顶滋味，本就如狼似虎的娇躯被大力操弄着，仿佛攻城锤一样，一下又一下，最终打开了妈妈紧闭已久的情欲之门，她随意扭动着自己的脑袋，酥胸振颤，波浪不已，嘴巴放声的浪叫着，抛弃掉了所有的其他，完全沉溺与床第之欢的快乐之中，粉嫩的美穴承受着庞然巨龙酣畅淋漓的撞击，交合的快感让她不断抬起自己肥美的蜜桃翘臀，迎合着男人的抽插，“啪啪啪”的撞击声和“噗嗞噗嗞”的淫穴水声回响在这温暖又旖旎的狭小房间中。
　　张永辉用尽全力，在妈妈的蜜穴之中狠狠的抽插，鲜红的穴肉被粗大的肉棒挤的翻进翻处，敏感的花心被大龟头撞的颤抖不已，层层的鲜嫩褶皱被大鸡巴挤压摩擦，春水不停的流出飞溅，两人的阴毛早已经湿漉的贴在了皮肤上，互相纠缠在一起，如同正紧紧相拥的两人。
　　“啊啊啊啊～呃啊～爽死了～爽死啊～～我不行了，里面被顶的～啊啊好深～辉你好厉害～啊不行了不行了～～啊～～”
　　妈妈的双手死死的握住张永辉的手，极致的快感刺激着体内的血液疯狂奔流，美眸迷离，秀发散乱，下巴高高昂起，脖颈僵硬的悬空着，两条腿胡乱的颤抖，发红的娇躯一阵剧烈的抽搐，嘴里的声音颤抖着，急促的喘息声仿佛呼吸困难一样“啊～啊～我不行了～我真的不行了～啊～哦～啊～呃啊～我要死了……死了～真的要死了啊——啊！！”
　　随着妈妈嘴巴大张的一声高亢至极的浪叫，妈妈再也忍不了高潮的快感，豪乳上挺，腰部反弓悬空着，娇躯颤抖痉挛，一股阴精从妈妈的蜜穴之中喷洒而出，甚至把张永辉的鸡巴挤出了嫩穴里，喷洒在周围的地面上。
　　张永辉见状，趁着妈妈还没有从高潮中清醒过来，大鸡巴再次插进妈妈紧缩着喷洒爱液的蜜穴中疯狂抽插，两人的交合出，无数的白色泡沫从性器的缝隙之中挤压而出。
　　“宝贝，雨萍～让我射你脸上～”张永辉大吼。
　　“啊啊啊～忍不了了～好～好啊～”妈妈双手抵在张永辉的腹肌上，胡乱的浪叫着。
　　“啪啪啪！！！”张永辉粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入。
　　“不行了不行了，我要～我要～啊我要啊啊啊啊啊！！”妈妈再次大叫出声，而这次，从妈妈体内喷出的不止有浓厚的阴精，一股清澈的水柱，从妈妈的下体之中喷薄而出，以一个完美的抛物线，飞射在房间的墙上。
　　妈妈……被操失禁了……
　　张永辉看着妈妈被操尿的高潮媚体浑身颤抖着，他也忍不住这份快感了，拔出鸡巴，扎马步一样扎坐在妈妈的脸上，粗大的肉棒拍打着妈妈的樱唇、玉鼻和娇嫩潮红的俏脸。
　　而妈妈，在这失禁的迷离状态下，浑身无力的抽搐状态下，居然还知道主动的张开嘴、伸出舌头？！
　　张永辉看到妈妈的骚浪举动，阴囊收缩，肉棒颤抖，再也忍耐不住射精的欲望，对准妈妈的精美红润的脸蛋，滚烫的精液就喷洒在了妈妈的脸蛋之上。
　　一时间，妈妈光洁的额头……弯弯的睫毛，紧闭的媚眼，高翘的鼻子，绯红的脸蛋，娇嫩的樱唇，大张的嘴巴，粉软的香舌，甚至妈妈乌黑的大波浪长发上，都是白花花的粘稠液体，带着腥臭的气味如同淫毒一样，侵蚀着妈妈的心。
　　“哈～哈～啊哈～”妈妈胸脯不断起伏，贪婪的呼吸着。
　　“真美啊～小骚货～”张永辉捏着妈妈的一个奶子说。
　　“快～快拿纸～”妈妈不敢睁开眼睛，无力的对着张永辉说。
　　“拿纸干嘛？”张永辉说完，伸出自己的手指，抹着妈妈脸上的精液，伸进妈妈的嘴里。这不禁我想起了之前，我在杨清乐的脸上颜射的时候。
　　“唔～你！”妈妈好像感觉到了什么。
　　“快吃，快吃～”张永辉催促道。
　　妈妈嘴巴闭上，香舌搅动，然后嗓子咕噜一下，再张嘴，张永辉的手上就只剩下晶莹的口水了。
　　如法炮制，妈妈脸上的精液都吃进了嘴里。
　　“怎么样这次？爽吗～小骚货！”张永辉拍着妈妈的屁股说。
　　“哼～不知道～好奇怪的感觉～”妈妈说。
　　“当然奇怪了，毕竟都被操的失禁了，那一股尿哦～真骚～”张永辉调笑道。
　　“讨厌你，笑话我～”妈妈嘟着嘴，好像有些伤心。
　　“没有笑话你，我是恭喜你，终于体会到女人的快乐了。”张永辉抱着妈妈说。
　　“嗯，确实，整个人都，感觉要上天了～”妈妈脸颊微红。
　　“做我的女人，开心吗？”
　　“嗯～”
　　“小骚货～”
　　“别说了，那时候说两句就行了～”
　　“行行行～这样更好，工作时是一个大总监，生活里是我的贤内助，床上是被我狠操的小骚货！”
　　“讨厌～”
　　张永辉抱着妈妈，两人又进入了温泉。视频结束。
　　我呆呆的看着黑下来了屏幕。
　　我承认，我的鸡巴真的硬了，是的，我对着别人操我妈妈的视频无耻的硬了。
　　但是我好像又不能做什么，当我那天知道妈妈回来很晚是和张永辉在一起的时候，我就应该知道这一幕了。
　　我滑动滚轮，帖子继续。
　　怎么样各位，冷艳美母的媚态都看到了吧，少撸少撸啊，哈哈～晚上本来我还打算再操她一次的，结果因为失禁太累了，而且老叫她小骚货也确实有点让她不开心，所以也就没有继续再做了。
　　冷艳美母现在的屄比以前强多了，那么狠操，都没有肿，之前第一次操她的时候就肿了，可见她真的是十几年都没有挨过操了，我可真是追到了一个宝贝啊。
　　之后的事情就是第二天了。
　　[视频]（我打开了解码后的视频）
　　视频开始：
　　画面里是一间中式风格的卧室，妈妈和张永辉还没醒，张永辉正躺着，妈妈侧身在他怀里，头靠着他的胸膛，安稳的睡着。
　　张永辉率先醒了过来，看着旁边熟睡的美人，他轻轻的伸出手，拂了拂妈妈的鼻子，妈妈的睫毛微微闪动着，鼻子哼哼唧唧的，胳膊还抬起来轻轻的拍了一下，被子里的大腿又紧紧的往张永辉身上贴了贴。
　　“嗯？辉～你早醒了？”妈妈揉着自己惺忪的桃花美眸，俏脸贴在张永辉的胸肌上，柔柔的说。
　　张永辉看着妈妈娇嫩的柔软樱唇，低头亲了上去。
　　“唔～啵～啵唧～啵嗞～”
　　“哎呀～刚醒就亲，臭死了～”妈妈说。
　　但是张永辉的第二次亲吻，她依旧没有拒绝，激烈的回应着。
　　“嘿嘿，应该是昨天某位美女的小屁眼太臭了吧？”张永辉开玩笑道。
　　“讨厌～”妈妈红着脸，拍打了一下张永辉的胸说。
　　“再睡会儿吗？”张永辉问。
　　“嗯，不睡了，再躺一会儿吧。”妈妈说，她的纤纤玉指在张永辉的胸口出来回抚摸。
　　“宝贝，你看～”张永辉指着被子。他的两腿之间的被子，拱起了一大块。
　　“你～讨厌～”妈妈一脸嗔怪的表情。
　　“进去～宝贝～给我口一下大鸡巴～”张永辉按着妈妈的头说。
　　我以为妈妈会拒绝，结果她先是在张永辉的脸蛋上亲了一下，在张永辉愣神的时候，钻进了被窝里。
　　画面看不到妈妈了，张永辉拿起了床头的手机，掀开了被子镜头对准里面。
　　画面切换，是手机拍摄的内容，张永辉两腿翘起，撑起被子，被子是一片昏黄的光，妈妈正趴在张永辉的两腿之间，嘴巴大大的张开，张永辉晨勃的坚硬肉棒正在她的嘴里吞吞吐吐。
　　“啊～你别拍～”妈妈喊道，然后用手挡住了自己的脸。
　　“没事没事，记录一下～”张永辉说到。
　　妈妈不在挡自己的脸，而是去挡镜头，但是脑袋上上下下的动作从没有停下来。
　　张永辉也变换着角度拍摄着，画面晃动的厉害，但是我依旧目不转睛的看着。
　　妈妈见挡不住，索性就不挡了，手指在张永辉的大腿内侧掐起一块肉狠狠的一拧。
　　“啊！你真拧啊！”张永辉痛呼道。
　　妈妈好像自己占了便宜一样，两只手紧紧的握着肉棒，上下撸动，嘴巴含着龟头，不断吞吐，看着张永辉还在录，她抬起她的桃花媚眼，带着哀怨和情欲的眯成了两道月牙。
　　这个画面……我怎么这么熟悉呢……
　　画面切换，张永辉举着手机坐在桌子前，桌子上放着两份早餐，但是对面的妈妈不见了。
　　张永辉后仰，镜头移动到了桌子下面，我心心念念的妈妈，我那财务总监的冷艳妈妈，正缩在桌子下面，跪在张永辉两腿之间，一只手握着棒根，昂着头张大嘴吐着舌头，自己用龟头在自己的舌头上拍打。
　　看见张永辉还在录，精目十分鄙夷的瞪了他一眼，然后继续含住龟头吞吐着。
　　妈妈，你还鄙夷他呢？你看看你现在这个样子——哎，原来我之前骂的那么难听的女人，就是我最爱的妈妈啊。
　　“宝贝，用你的奶子～”张永辉说，妈妈把肉棒吐出来，肉棒弹跳了一下，粘腻的口水甩到了妈妈的身上，妈妈随意的擦了一下，仿佛这种事情是再正常不过的了。
　　她的白皙玉手温柔的抚摸了一下火热的肉棒，然后自己用双手捧起自己的挺拔乳房，用深邃的乳沟，夹住了张永辉粗黑的鸡巴。上下摩擦。
　　“舒服～宝贝的奶子就是舒服～”被妈妈温热的乳肉夹着，张永辉也轻声的呻吟了一声。
　　妈妈的乳房虽然只有C罩杯，但是形状十分完美，挺拔俏丽，加上妈妈用自己的玉手往中间靠拢，温热的乳沟夹住又粗又硬的火热肉棒，充满香馨气息的柔美雪峰摩擦着棒身，妈妈仔细认真的揉搓着肉棒上的每一根青筋，那贤淑的样子，从肉体到精神上都给张永辉带来了强烈的快感。
　　“宝贝～别忘了你的小嘴巴啊，用奶子和嘴巴一起～”张永辉说。
　　“讨厌～就你花样多～”妈妈魅惑的大眼睛往上翻挑，给了张永辉一个娇媚的眼神，然后低下头，双手挤压揉搓自己的饱满双峰，粗壮的肉棒在细嫩乳肉组成的甬道中抽送穿插，妈妈的媚眼盯着不断放大又缩小的细小马眼，马眼里分泌出透明的液体，胡乱涂抹在了妈妈的乳沟之上。
　　妈妈娇嫩的嘴唇微微的张开，轻柔的热浪扑在张永辉紫红的龟头上，马眼受到了刺激，又分泌出了一些晶莹的液体，妈妈张开饱满鲜红的香唇，伸出自己灵巧的嫩舌，舌尖轻舔，把透明的液体全部吃进了嘴里。
　　然后低下头一点一点的吞吃着形如卵蛋的硕大龟头，两瓣红唇撑的圆圆的，紧紧的包裹着冠状沟，仿佛天生应该契合在一起一样。
　　妈妈讲龟头吸吮了一番，然后吐出来，用自己柔软无比的舌尖，快速的拨弄系带、钻弄马眼。
　　得益于张永辉粗长的肉棒，在妈妈的C杯酥乳不断的上下滑动的同时，嘴巴上的动作一点也不受到影响。
　　看着妈妈如此乖巧贤惠的跪在张永辉的面前，用自己美丽的娇躯乳交、口交的侍奉这个混蛋，我的心里仿佛被重捶了一下，呼吸都变的困难了。
　　张永辉从桌子上拿了一个葡萄，递到妈妈的嘴边，妈妈张口要吃，张永辉的手却缩了回去。
　　“哎嘿～宝贝～玩个游戏，你选一个，是吃葡萄还是吃龟头。”张永辉说着。
　　妈妈娇嗔的狠狠白了他一眼，看了一眼发紫的圆润葡萄，又看了一眼紫红色的硕大龟头。巧嘴大张，直接把龟头含进了嘴巴里。
　　“哈哈哈～”张永辉把葡萄扔进自己的嘴里，手轻轻的抚摸妈妈的大波浪秀发。
　　妈妈温暖的口腔和柔软的香舌不断的舔舐吮吸着张永辉紫红的肉棒，粘腻的唾液和马眼的前列腺液混合着，把妈妈的嘴巴和乳沟都染的亮晶晶的，充满着淫靡的味道。
　　“噗噗——噗嗞～”妈妈的嘴巴用力吸吮着粗大的龟头，圆润的乳肉快速套弄着张永辉的肉棒，俏脸潮红，不时的往上翻起一个妩媚妖娆的眼神，然后用玉手捋顺自己散落在耳边的波浪青丝。
　　熟媚的肉体有节奏的摇动着，迎合侍奉着张永辉粗大的鸡巴。
　　“啊！操～舒服极了～宝贝～雨萍宝贝～好舒服～”张永辉激动的看着这个曾经对自己爱答不理的“萍姐姐”如今变成了跪在自己胯下给自己乳交、把自己的龟头当成珍宝一般仔细的舔舐吸吮的“雨萍宝贝”，心里的征服欲到达了极点。
　　妈妈一边服务着，自己的呼吸也变的急促，身体也越来越燥热，滚烫的鸡巴带来的骚臭味道，曾经让她讨厌，如今让她上头不已，仿佛被催情了一般，双乳套弄的速度越来越快，乳头也被刺激的硬起来了。
　　“啊！宝贝！要射了！嘴巴张开！”张永辉嘶吼道。
　　妈妈急忙跪好，然后张开嘴巴，任由张永辉扶着自己的肉棒在她的脸蛋和舌头上来回拍打。
　　张永辉大吼一声，肉棒开始剧烈的抖动，精液如同火山喷发，从马眼激射而出，喷在了妈妈的嘴里，一滴不落。
　　手机镜头靠近妈妈的嘴巴，红润的口腔嫩肉上都是白黏的腥臭精液，香舌仿佛沉醉在酒池里，轻微的抖动着。
　　我惊讶，惊讶的不是张永辉又射进了妈妈的嘴里，而是妈妈对于张永辉这种怼脸的拍摄行为，居然没有一丝的反抗，依旧嘴巴大张着。
　　难道，被射在嘴里，是被施展了什么定身术吗？难道一定要张开嘴，对着给你射精子的男人，展示自己嘴巴里的战利品？？
　　“咽下去吧～”张永辉说，妈妈嘴巴闭上，喉咙微动，再张开嘴，里面已经什么都没有了。
　　为什么？张永辉不让你咽下去你就一直张着？
　　为什么？妈妈还要再张开嘴？是为了展示一下自己已经全都咽下去了吗？
　　就连杨清乐，也是自己主动的咽下去。
　　妈妈……你到底怎么想的……
　　画面切换，张永辉和妈妈已经出现在了池子里，妈妈头发盘起，慵懒的趴在他身上，两人忘情的接吻着。
　　“唔～啵嗞～啵嗞～”
　　妈妈的藕臂搂着张永辉的脖子，张永辉的手一只揉搓着妈妈的乳房，另一个伸进了妈妈的两腿之间。
　　“嗯～嗯～轻点～”妈妈呻吟着说。
　　“嘿嘿，刚才我口爆你的时候，下面就湿漉漉了吧？”张永辉调笑着说。
　　“讨厌～唔啵～”
　　“是不是闻到我大鸡巴的味道，自己心里就痒痒的？”
　　“哼～不是～”
　　“不是？那为什么我没有碰你下面，你下面就已经发洪水了？”张永辉颇有情趣的说。
　　“哼～不告诉你～”
　　“为什么啊？大总监，给我解答一下这个问题呗～”
　　“讨厌～啊！”张永辉的手指用力一扣，妈妈不住的大叫起来。
　　“是不是啊？慕大总监？是不是闻到我鸡巴的味道就会想要？”张永辉问。
　　“哈～啊～讨厌～是～哈——是行了吧～”妈妈趴在张永辉的身上说。
　　“这样啊？一闻到大鸡巴的味道就会发情，就会湿漉漉，你知道这是什么吗慕总监？”张永辉在妈妈的耳边轻声的说。
　　“啊～什……什么？”
　　“骚～货～～”张永辉一个字一个字的轻柔的说。
　　“你～别说～”妈妈拒绝到，但张永辉的手一只扣弄着她的娇嫩美穴，舌头还在她白皙的脖颈上舔来舔去。
　　“别说，意思就是你是，但是让我别说喽？”张永辉继续挑逗着妈妈。
　　“你～啊～我不是～”妈妈呻吟着反驳道。
　　“哦？这样啊？”张永辉抽出了插进妈妈的体内的手。“我们打个赌呗～慕大总监。”
　　“啊～什么？”妈妈侧躺着问。
　　张永辉臀部抬起，直挺的肉棒露出了水面，说：“就在这里，你骑在我身上，如果我先射了，你就不是小骚货，如果你先高潮了，那你就得允许我叫你小骚货。”
　　我听他说完，心想，这是什么狗屁赌约，怎么着都是妈妈吃亏吧，而且就以前的做爱情况来看，妈妈这不是铁定先高潮吗？
　　妈妈看了看张永辉，又看了看坚硬的肉棒，也在犹豫着。
　　“怎么？从不服输的慕大总监，不敢啦？”张永辉用轻佻的语气说。
　　我说他怎么一只叫妈妈慕大总监，原来是在激将妈妈，不过这么简单的伎俩，在妈妈面前狗屁不是。
　　“行～赌就赌～”妈妈一脸高傲的看着张永辉。
　　我反而愣神了。
　　妈妈侧身跪在张永辉的旁边，先用手撸了撸他的肉棒。
　　“又大又硬～”妈妈说。
　　“嘿嘿～喜欢吗？”张永辉说。
　　“嗯～”妈妈嘴角扬起，轻声的回应，然后又重新认真盘了盘自己的头发，要知道，女人做一件事情之前重新盘头发，是要认真的进入战斗状态的信号。
　　妈妈起身，香滑的温泉水流从妈妈的腰腿上滑下。
　　她张开腿，跨在张永辉的身体之上，慢慢的下蹲，浑圆挺翘的臀部，一点一点消失在了水面之上。
　　妈妈扶着张永辉的肉棒，对准自己的娇嫩蜜穴，慢慢的，一寸一寸的坐了下去。
　　这好像是妈妈第一次，主动的把鸡巴塞进她的屄里……
　　“啊～啊～”粗壮的肉棒完全消失在了妈妈的双腿之间，顶的妈妈忍不住的高昂着头，大声呻吟了两声。
　　“雨萍宝贝，接下来就看你的喽～”张永辉两手捂着后脑勺，一脸惬意的说。
　　“哼～看我怎么收拾你～”妈妈故作凶狠的说。
　　“啪——啪——啪——”
　　“哗——哗——哗——”
　　妈妈慢慢的上下运动自己的身体，挺翘浑圆的白皙蜜桃臀肉，直起直落的上下翻飞，震荡出令人迷醉的淫波靡浪，周围的水花四溅，发出哗哗的响声，仿佛是对淫臀肉浪的夸张描写。
　　张永辉躺在池子里，看着一脸高傲的总监美女，十分认真的在自己的身上上上下下做着最淫荡的事情，他嘴角扬起，一副奸计得逞的模样。
　　“啊～啊～啊～”
　　妈妈原本认真的表情，随着体内大肉棒对自己敏感花心的不断冲击开始崩坏，清丽的脸庞上渐渐浮现起迷人的红晕和淫荡的媚态，修长的美腿浸在水中，分开在男人的身侧，挺翘嫩滑的美丽圆臀上下套弄着张永辉的鸡巴，粗壮的肉棒不断“被迫”的冲击着粉嫩的蜜穴甬道，用自己坚硬的身体，顶开层层的娇嫩肉褶，把妈妈的蜜穴顶的一塌糊涂，无数蜜汁爱液混合在温热的泉水里，侵染着两人的肌肤。
　　熟媚的白皙肉体随着妈妈的套弄有节奏的颤抖着，坚挺的乳房因为妈妈挺直的腰部而十分的明显，不停的上下抛飞着，翻出滚滚的乳浪。
　　勃起的乳头上闪着晶莹的水光，随着上下的飞舞不断的甩出道道水线，仿佛乳汁从里面喷出一样。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！”
　　妈妈高声的呻吟着，身体往前扑倒，双臂扶着张永辉的肩膀，纤腰扭动，圆润的蜜臀继续骑乘在张永辉的身上，张永辉的双手扶着妈妈的细腰，也在偷偷的用力往上顶。
　　“慕总监，不行了吧？”张永辉调笑道。
　　“哼～坏蛋～你等着～”妈妈正了正身子，两只手抚摸着张永辉的胸部，捏着他的两个乳头，身体前倾，翘臀开始疯狂的上下摇摆。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　妈妈盘起的头发随着她剧烈的晃动披散了下来，随着妈妈的大力套弄，脑袋随意的晃动着，大波浪长发也幻化出一阵又一阵撩人的浪潮。
　　她低着头，牙关紧咬，不断的捋着自己脸上耳边的秀发，鼻翼扇动，喘息声越来越急促，脸上的娇红蔓延的更甚，好像真的在履行着赌约，想要让张永辉先高潮。
　　“啊啊啊～啊啊啊～～好爽啊～～”
　　妈妈自己把控的节奏，还是把自己弄的脑袋高昂起来，嘴巴大张，无法忍耐的呻吟着，这算不算是自找的？
　　“小骚货～叫你不服，顶死你～”张永辉的大手掐着妈妈纤细的腰肢，每次妈妈往下套弄肉臀的时候，他都会十分用力的往上顶，“噗！噗！噗！”沉闷的撞击声从水中传出，我听的清清楚楚，可见张永辉往上顶的力道之大。
　　“啊～啊～啊～不行了～不行了～”妈妈娇呼着。上下套弄的速度也越来越慢，显然已经累坏了。
　　“这就不行了？慕大总监？骚货！”张永辉看到妈妈紧皱着眉头，一脸舒爽又忍耐的崩坏样子，他用自己粗壮的鸡巴，用力的往上一顶。
　　“噗！”
　　“啪！”
　　激烈的水波四溅而起，同时他双手捏住了妈妈的两个乳头，用力一捏。
　　“啊别～啊啊啊！！！”
　　妈妈的腰背瞬间后仰，秀丽的波浪长发在空中甩出了美丽的弧线，螓首高昂，眼睛微眯着，无数的欲火像水一样在里面燃烧，檀口大张，极其妖媚而高亢的呻吟从嘴巴里喷吐而出，娇躯阵阵剧烈的痉挛，臀部拼命的摇晃着。
　　妈妈终于到达了极乐的巅峰。
　　在保持了一两秒种之后，妈妈的身体向后倾倒下去，张永辉见状，起身抱住了妈妈的腰，防止妈妈摔在池子里，然后疯狂耸动自己的肉棒，大鸡巴在妈妈的蜜穴里凶猛的抽插。
　　“骚货～骚货～慕总监，你就是我的骚货！！操死你！”张永辉凶狠的说着，大力的操干，鸡巴直顶花心，看来刚才妈妈的高潮，让他也舒爽到要射精了。
　　“啊啊啊啊～～”妈妈无力的呻吟着。
　　“小骚货，我要射里面了～接好，张开你的子宫，给我接好！”张永辉大叫一声，身体抖动，粗暴的撞击在妈妈的最里面。
　　阴囊抽动，鸡巴在蜜穴里跳动，无数的精子喷薄而出，冲击在妈妈的花心深处。
　　“啊！！”滚烫的精液让妈妈再一次淫叫起来，无力的趴在张永辉的身上，无数秀发散乱在她的脸上，她也无力去清理。
　　张永辉的鸡巴依旧插在妈妈的最里面，他温柔的撩拨开妈妈脸上湿漉漉的发丝，我终于看到了妈妈高潮和被内射之后的表情，她脸颊透着醉人的绯红色，双眼无神的微眯，嘴巴微微开启，轻轻的喘息着，我仔细的看着妈妈的面容，我只能看出妈妈一脸满足的享受神情……再无其他。
　　张永辉把妈妈翻身靠在他怀里，一只手扣着她的淫穴，另一只手抚摸上她的酥乳，嘴巴在妈妈耳边轻柔的说：“慕雨萍，你以后就是我的骚货了～”
　　妈妈也不知是在回应还是喘息，鼻子轻哼了一声“嗯～”
　　视频结束。
　　帖子继续：
　　各位，我就三个字，“慢点撸”啊，哈哈。
　　做完爱之后，就中午了，我和她又逛了逛，然后就回去了，美好的温泉旅行就结束了。
　　这是她最后的装束，性感无比，无数人回头啊。
　　[图片]
　　（果真是妈妈那天回来的那一身，套筒丝袜。）
　　至于还有什么吗？各位请看好了/偷笑
　　[聊天记录图片]
　　张永辉：“夫妻互动环节，我提问，你回答。”
　　妈妈：“又是什么？问吧～”
　　张永辉：“今天晚上吃什么？”
　　妈妈：“你定就行～”
　　张永辉：“啥时候出去玩？”
　　妈妈：“你说就行～但我例假，你注意点。”
　　张永辉：“下班之后先在车上给我乳交”妈妈：“讨厌～行～/害羞”
　　张永辉：“你是我的什么？”
　　妈妈：“爱人？”
　　张永辉：“不对。”
　　妈妈：“我不是吗？”
　　张永辉：“是，但是你再猜。”
　　妈妈：“妻子？”
　　张永辉：“也不是正确答案。”
　　妈妈：“情侣？”
　　张永辉：“嗯……也不是。”
　　妈妈：“都不是啊，我好伤心～”
　　张永辉：“哎呀，提示，床上的。”
　　妈妈：“呸，我就知道你没安好心。”
　　张永辉：“你是我的什么？”
　　妈妈：“小骚货/害羞”
　　我知道很多人和我订冷艳美母，而且目前看来，冷艳美母被我调教的确实是很棒，但是我很遗憾的告诉大家，冷艳美母不能和其他的女人一样，真实的去陪别人，我只能尽量的在内群里分享一些她的日常和反差的做爱。
　　希望大家理解。
　　帖子结束。
　　……
　　我没有再去看评论，我现在脑子里只有一个想法。
　　我要告诉妈妈！
　　我关闭网站和软件，腾的一下起身，离开了卧室。
　　妈妈的卧室没有人，但是厨房亮着灯，我走进，妈妈的声音传来。妈妈：“是吗？那你下周是要出差吗？”
　　张永辉：“不不不，我可以不去。”里面传来了张永辉的声音，难道他来我家了？
　　我偷偷的瞄了一眼，妈妈正在看着锅里的东西，她的手机摆在了一个手机支架上面，妈妈正对着手机，应该是在和张永辉视频。
　　妈妈：“为啥不去啊，工作要紧～”
　　张永辉：“再要紧也没有你要紧啊，钱而已，我不去也能成的，但是少陪你一天，这一天可就真的过去了。”
　　妈妈：“哼～就你嘴贫～”我看见妈妈的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　张永辉：“亲一下”妈妈：“木啊～”妈妈对着手机飞吻，那样子把我迷坏了。
　　张永辉：“木啊～咋不回自己卧室啊，还在厨房。”
　　妈妈：“锅里还炖着你给拿来的老母鸡呢，我和你说，你拿来的这个真的好，我之前从超市里面买的，也说是土鸡，但炖出来，就是没你带的这个好～”
　　张永辉：“超市的东西，就和之前说的阳橙子湖大闸蟹一样，从别的地方拉过来，然后在阳橙子湖里面过一遍水，然后就是阳橙子湖大闸蟹了。”
　　妈妈：“哈哈～是这样啊～”
　　张永辉：“对啊～我给你拿的这个是真的土鸡，饲料都没喂过的那种，我特意挑的现杀的，还有我给你拿的那些药材，都是地道的玩意，那个阿胶，你记得每天吃一点啊，这些东西你吃差不多了就和我说，我再给你弄。”
　　妈妈：“太麻烦你了～”
　　张永辉：“你和我说麻烦啊，太见外了吧～”
　　妈妈：“好好好，以后就多麻烦你，天天麻烦你～”妈妈娇媚的白了他一眼。
　　张永辉：“那样最好～嘿嘿～”
　　妈妈看着手机屏幕，眼睛里闪着光，嘴角甜甜的笑着。
　　我好像很久没有看到妈妈这样了。
　　妈妈：“啊～你讨厌你～”
　　我看到妈妈捂着嘴，一脸嫌弃的对着屏幕。
　　张永辉：“真的，想死你了，你看看，都硬了～”我明白了，张永辉把镜头对准了自己的下面。
　　妈妈：“快收起来～”
　　张永辉：“没事～宝贝～你喜欢它吗？”
　　妈妈俏脸微红，手拄在自己的大腿上，两腿紧紧的并拢了两下。
　　妈妈：“嗯～”
　　张永辉：“宝贝！你例假快过去了吧？”
　　妈妈：“嗯～后天吧～明天应该还有。”
　　张永辉：“嘿嘿，我可是等久了～到时候要好好的陪我玩玩。”
　　妈妈：“什么等久了啊，我例假的时候你可没少……”
　　张永辉：“没少什么？”
　　妈妈：“讨厌不和你说了。”
　　张永辉：“没少玩弄你的小嘴巴，你的大奶子是吗？”
　　妈妈：“哎呀，你再说我挂了啊～”妈妈的表情恢复了严肃，但怎么看都是装的。
　　张永辉：“嘿嘿～宝贝，还记得前几天微信说的吗？”
　　妈妈：“忘了！”妈妈叉着胳膊说，我感觉他说的应该是聊天记录里面的。
　　张永辉：“没事～到时候想起来就行～”
　　妈妈：“坏死了，你这人，靠谱的时候是真靠谱，坏的时候是真的坏透了！”
　　张永辉：“这才对吗～该做男人的时候做男人，嗯……该做男人的时候做男人吗～”
　　我听着他说的字面重复但语气截然不同的两句话，瞬间就明白了意思。妈妈好像也明白了。
　　妈妈：“呸！”
　　张永辉：“慕大美女不也是吗，平时的工作狂，大总监，和我在一起的时候就是……嘿嘿～”
　　妈妈：“你别说了～”妈妈娇嗔道。
　　张永辉：“嘿嘿～宝贝～亲爱的萍姐姐？”
　　妈妈：“干嘛？”
　　张永辉：“亲爱的萍姐姐～你啥时候变成我的小骚货啊～”
　　妈妈摸着自己的下巴，原本害羞的表情瞬间变成了一股妖媚的样子，用着极其魅惑的语气，一边对着屏幕对面的张永辉勾着手，一边轻柔而迷人的说：“啊～亲爱的辉～你来啊～我不一直都是你的小～骚～货～吗～～”
　　张永辉：“啊啊啊！萍姐姐，你这是要杀了我啊！”
　　张永辉搞怪的大叫着，妈妈捂着嘴，笑的十分的放松和开心。
　　我好像忘记了自己来干什么的。
　　我好久没有看到妈妈这样了。
　　我想起了杨清乐前几天对我说的话。
　　“你是不知道，一个女人，整天一个人在家里，没有一个可以交流的人，有多难受。”
　　我也许不应该告诉妈妈？
　　好吧，我暂时不告诉她吧。
　　而且张永辉也确实是只和妈妈交往，正好，还有网站这一手，如果我再发现帖子里更新了别人，我就告诉妈妈，也不迟。
　　不过，能在网上更新帖子的人，也不是什么好人，我还是得提醒一下妈妈，不能犯下大错。

第26章
　　周日，我一直睡到十点多才醒了过来。
　　昨天晚上睡的很不好，几次惊醒，而且我还做了一个熟悉的梦，就是之前我车祸的时候，梦到的那副场景。
　　那两团交合的迷雾，那个在浇花的女人……
　　梦真的是一种超乎时间空间的神奇现象。它老早就告诉了我，将要发生的事情。
　　我离开了卧室，看见妈妈正在客厅收拾自己的快递。
　　她穿着一身很简单的家居睡裙，面色红润，秀发光亮，身材窈窕，一副居家女主人的样子。
　　这样贤惠淑丽的样貌，以后就是别人的了……想到这，我难受的要死。
　　“儿子，醒啦？昨天晚上是不是打游戏了？嗯？”妈妈看见我，故意一脸嗔怪的质问我。
　　“啊……没有没有，昨天……学习来着。”我支支吾吾的说，总不能把我昨天看妈妈那啥的事情说出来吧。
　　“行，学习就好～帮我把这些拆一下，那些快递袋子盒子收起来。”妈妈说。
　　我一边干活，一边想着如何提醒妈妈。
　　“醉人香氛，你约会的秘密武器～”我看着手里的盒子，念出了上面的字。
　　“拿来～让你拆，别瞎看～”妈妈一把把我手里的盒子抢了过去，俏脸微红的扔到了一边。
　　我嘴上坏笑着，心里却很苦。
　　秘密？对了，秘密！
　　“妈，这些秘密的小东西，你自己留着拆呗，我就不动了。”我一摊手说。
　　“行，那你把这些垃圾收拾一下吧。”妈妈说。
　　“哎呀，看来谁都有小秘密啊～”我故意大声说。
　　“什么呀？”妈妈疑问。
　　“就小秘密呗～就比如杨清乐，最开始的时候我以为她是一个挺单纯的姑娘，结果在一起之后才发现她鬼精鬼精的。”我说。
　　“那怎么了？杨清乐挺好的一个姑娘啊。”妈妈说。
　　“是啊，我的意思，每个人都有小秘密吗，你得慢慢去发掘，比如杨清乐经常和我合照，但是她从来不发朋友圈什么的，是因为她自己的事情还没有处理完，至于你和他什么情况，我就不知道了，但是他好像也没有发过朋友圈什么的吧？”我说。
　　“去你的，一个朋友圈而已，妈妈也没发过啊～”妈妈娇嗔道。
　　“嗐，希望他是一个好人吧～不是什么玩弄女人的坏蛋。”我一边摆弄着纸盒子一边说。
　　“去你的，别胡说。”妈妈轻骂了我一声。
　　“好好好～我给娘娘收拾东西喽～”我起身离开了，心里一阵窃喜，刚才我说话的时候，我格外注意妈妈的动作，听我说话的时候，她拆快递的手都停下了，证明她听进去了，这就行了。
　　下午，我看到妈妈的卧室开着门，就探头看了一眼，妈妈穿了一身紫色包臀裙，披着我给她买的披肩，暴露的修长美腿上裹着肉色的丝袜，脚上蹬着一双白色高跟鞋，正在卧室里对着镜子左右欣赏着。
　　“好看吗？”妈妈对我说。
　　“好看啊，妈妈这么美丽，穿什么都好看。”我说。
　　“就你嘴甜～”妈妈对我莞尔一笑，我好像在哪听过这就话。
　　我看着妈妈的样子，忍不住走到她身前，轻轻的抱住了她。
　　我很明确的感觉到，妈妈的身体僵硬了一下，然后才笨拙的回应我。
　　我急忙松开了。心里多了一片灰色。
　　如果是以前，妈妈又怎么会对儿子的拥抱僵硬呢……
　　“妈妈下午要出去，你也出去玩玩，别老憋在家里了，都是是有女朋友的人了。”妈妈说。
　　“好吧～”我知道妈妈又是要找张永辉去了，昨天晚上他们的对话又回响在我的脑海里。
　　……
　　“咕唧～啵～啵嗞～”
　　我赤裸着双腿坐在杨清乐家的沙发上，胯下是青春靓丽又风骚乖巧的美人杨清乐，正跪在我面前，用她湿热的口腔和娇巧的香舌给我口交。
　　“咕咕咕咕咕～”
　　坚硬的鸡巴在她的嘴里快速的进出，我的龟头感受着她喉咙里的嫩肉，舒爽无比。但是我的脑子里在想别的。
　　“杨清乐，你的事情什么时候可以解决？”我问她。
　　说实话，我对于她家庭的事情，确实很奇怪，如果说想和我在一起，那不是应该尽快的和他老公离婚然后和我结婚吗？
　　但是她怎么一拖再拖。
　　“唔～小峰你怎么啦？”杨清乐吐出我的鸡巴，捧着自己的大奶子，用她深深的乳沟夹住了我的肉棒，上下撸动揉搓着。
　　“就是，奇怪，你怎么不去解决。你心里还有他？”我问。
　　“没有没有，真的没有，小峰你不要误会我。”杨清乐听见我这么说，觉得我生气了，然后很焦急的对我说。
　　“那你为什么一直拖着。”我扫开了她伸到我肚子上的手。
　　“我和你说过的，只要我不和他离婚，他就不能和那个贱人结婚……”杨清乐低头说。
　　“但是你现在已经有了新的生活了啊，干嘛还揪着之前的事情不放呢？”我问。
　　“我就是有气！我就是要拖！”杨清乐突然大声的对我说。
　　我看着她略有怒意的眼神，这样的表情好像只在我第一见她，她拉着那个小眼睛男人的时候出现过。
　　“小峰～你不要怪我好不好，我知道我这样做对你不公平，但是我就是想把这口气撒完，明年，明年就好了，明年我们的分居期就差不多了，我也没有别的办法了，到时候你说什么是什么，我什么都听你的，我没有家人，彩礼什么的我也都不要，你只要不嫌弃我是一个再婚的女人，要我怎样都可以。”杨清乐突然又变成了一副可怜兮兮的模样，眨巴着她的杏花大眼，楚楚动人的看着我说。
　　“哎～好吧～”我说，我也没有什么办法，她愿意就愿意吧，反正今年也快结束了。
　　结过一次婚，这个也不是问题，我没那么迂腐，这么好的姑娘，没有娘家，我也喜欢，妈妈也喜欢，挺好的。
　　我又想起了妈妈，她现在严格说也算是张永辉的女人了，之后我的家会变成什么样子呢？
　　想到这，我心里就一阵酸楚，哎～嘶～肉棒上传来的极致快感打断了我的胡思乱想，杨清乐的乳房夹着肉棒的棒身，低头含住紫红的龟头，正用它的小嘴巴嘬吸着。
　　然后她侧头，沿着棒身，含住了我的一个睾丸，蛋蛋传来的温热感觉让我仰天长叫。
　　我忽然想起了之前看妈妈视频的一个事情。
　　我用双手勾着自己的腿弯，把自己的屁股翘起来，杨清乐知道了我的动作，也抬起头看着我。
　　姿势调整好了以后，对着杨清乐俏脸的，就不再是我的卵蛋，而是我的菊花了。
　　杨清乐好像秒懂了我想让她干嘛。对我坏笑了一下，然后从旁边的茶几上，抽了几张湿纸巾。
　　“嘶～”冰凉的纸巾擦在我敏感的菊花上，那感觉，酸爽不已。杨清乐不止擦了我的菊花，还在我的屁股上仔细的擦拭了一番。
　　冰凉的触感还没有消失的时候，我的屁股上就多了两只纤纤的玉手，仿佛在预示着什么。
　　我使劲抬着头，看着杨清乐在我的身下玩弄什么把戏，只见她伸出她的舌头，用她湿润光滑的舌面，大力的剐蹭了一下我的菊花。
　　“嘶～我靠～”我不禁叫出了声音。
　　“舒服吗？小峰？”杨清乐问。
　　“嗯～”
　　“舒服就好，我这样弄，小峰可不许生气了哦～”杨清乐说。
　　人家姑娘都这样了，我还能生什么气啊。
　　杨清乐继续用她柔软的舌头蹭我的菊花，温热湿软的触感让我无法形容这种舒爽。
　　然后她用灵巧的舌尖，在我的菊花周围转圈，刺激的我菊花紧缩，柔软的嘴唇亲到我的屁股上，我只感觉征服感爆满。大声的吼了一嗓子。
　　“嘻嘻～”杨清乐被我吓了一下，娇躯一颤，随即用一种娇媚无比的眼神看着我，脸颊红透。继续伸出自己的粉舌，给我舔弄着菊花。
　　一下，两下，杨清乐的舌头不再是缓慢的剐蹭，而是变的越来越灵活的蠕动，舌尖拨弄我的菊花，“啵啦啵啦”的轻微舔弄声响起。
　　“我靠～舒服～杨清乐～真的舒服啊～”
　　我十分紧张的收缩着臀部的肌肉，快感已经让我打了好几个寒颤了。
　　杨清乐用力的掰开我的屁股，脑袋死死的埋在我的蛋蛋下面，我感觉我敏感的菊花被两片柔软的嘴唇覆盖，润滑的小舌头在我的菊花褶皱上面欢快的舔舐，然后舌尖收缩，组成一个钻头一样的形状，把濡湿嫩滑的舌头挤进了我的屁眼里。
　　“我靠！啊！杨清乐！再深点，继续，对～我靠！”
　　杨清乐的行为让我爽的不断的哆嗦，嘴里脏话频出。
　　我看到杨清乐的脑袋一前一后的运动着，就像我操她的时候那样，然后她的舌尖在我的肛门里面搜刮搅拌、抽进抽出。
　　杨清乐的舔弄扩大了范围，从菊花，到阴囊，还有中间的会阴穴，她都用她灵巧的香舌给我舔舐吸吮，当然最爽的还是她的小舌头用力的探入我的肛门里，蠕动挑逗着我的屁眼。
　　直到我感觉自己的后庭部分都是温润粘腻的香津口水。
　　杨清乐吐着舌头，眼神俏皮的看着我，一只手撸着我坚硬不已的鸡巴，舌头在我的菊花褶皱上来回舔弄，浓烈的征服感和一股被掌控的感觉侵蚀着我的神经，让我爽上了天。
　　“啊～杨清乐，我操我要射了～快！”
　　杨清乐急忙起身，我疯狂跳动的鸡巴进入了一个温热的腔体之后就再也忍不住了，阴囊痉挛，鸡巴抽动，大鼓的精液喷射在她的嘴里。
　　“我操～爽死我了～”我抬着头叫喊着。
　　杨清乐咽下精液之后，给我细心了擦干净了下体还有后庭，就去卫生间了。
　　我还扳着自己的腿，沉溺在那股难以忘却的快感中。
　　……
　　晚上我八点多回的家，但是妈妈还没有回来，难道她和张永辉去开房了？不对呀，妈妈的例假还没有结束啊。
　　没过一会儿，妈妈就回来了，我看着她的装束，披着披肩，穿着紫色包臀裙，倒是没有什么变化，又仔细一看——腿上的肉丝没有了。
　　回到卧室，我无聊的点开了网站，发现坚哥——也就是张永辉给我回复了。
　　张永辉：“最近有点忙碌，感谢兄弟的帮助，你的软件实在是太厉害了，给个码吧朋友，不给你点补偿我心里实在是过意不去啊。”
　　我：“不用了不用了。”
　　说实话，我其实挺看不起自己的，弄了半天的东西，结果被搞的是自己的妈妈，属实是吃瓜吃到自己头上了。
　　而且我也怕他发现什么踪迹，能够查到我。
　　正当我胡思乱想的时候，私信的聊天框居然更新了，张永辉在线？！
　　张永辉：“哎呀，兄弟不要这么客气吗，你知道我现在的打码效率有多高吗，之前我要弄半天的视频，现在只需要弄一个小时不到，实在是太省力了。”
　　他越这么说，我越觉得自己悲哀。
　　我：“那这样吧，你多给我更新点冷艳美母的内容就行，帖子里没有的。”
　　张永辉：“好说好说，我有啥都给你更！”
　　我：“对了，问你个问题。”
　　张永辉：“兄弟请讲，我知无不言。”
　　我：“你除了冷艳美母，目前还有别的女人吗？”
　　张永辉：“没有。”
　　我：“你真打算和冷艳美母结婚？你不是说她有老公吗？”
　　张永辉：“嗐！你还真信啊，实话和你说吧老弟，冷艳美母是一个单亲妈妈，儿子都二十岁上班了。我和她结婚并不困难啊？”
　　我：“那结婚之后呢？论坛著名征服者金盆洗手吗？”
　　张永辉：“哈哈～后来的事情后来再说吧。”
　　我：“那你之前的那些女人呢？都断了联系了？”
　　张永辉：“差不多吧，我现在所有的精液都射进冷艳美母的体内，嘿嘿。”
　　这句话，让我如坠冰窖。但我还要继续忍着恶心套话。
　　我：“好吧，差不多是什么意思？”
　　张永辉：“哎兄弟，个人隐私了哦～”
　　我：“行吧，那就祝你早日再找一个，嘿嘿。”
　　张永辉：“借你吉言吧，反正目前不会，冷艳美母还没玩够呢。”
　　我：“好好好～”
　　张永辉：“算了兄弟，你帮了我这么一个大忙，我就算你技术入股了，给你一个网址，自己去看吧。”
　　我点开了他发给我的网址，画面跳转到了某个墙外小飞机软件上，这对于我来说不算什么难事，鼓捣了一会，聊天框上就多了几个消息，有图片有视频。
　　这不会就是内群吧，我看着里面上千条的消息，而且基本上天天都会更新。
　　我把内容扒下来，放到了软件里。
　　第一张图片：
　　是张永辉用手机拍的，紫色包臀裙紧紧包裹着妈妈完美的身材，凸显出她那诱人的曲线。
　　两条丰腴的玉腿，在摇曳的步伐中交叉着，仿佛在诉说着她的诱惑，妈妈的眼神中闪烁着妖娆妩媚的喜悦光芒，嘴角上扬，带着一丝诱人的微笑，大波浪发丝如丝般的柔顺，随风起舞，好像一只手要缠绕她的发丝，仿佛空气都在不舍她的美丽。
　　第二张图片：
　　是两人在餐厅用餐的场景，妈妈端庄的坐在张永辉的对面，披肩消失，白皙的肩颈和暖黄的灯光让人心里无比的宁静，她俏嘴张开，仿佛在“啊～”的一声，眼神中带着柔和的爱意，筷子夹起一片肉片，递到镜头前——这是在亲自喂给张永辉吧，这样的动作之前只有我才能享受到的，如今……
　　第三个，是视频：
　　还是吃饭的场景，画面里的妈妈一只手扶着自己精致的下颌线，另一只手正夹着桌子上的菜，面不改色的咀嚼着。
　　镜头一转，来到了桌子下面，妈妈原本应该垂坐的双腿，如今微曲的搭在了张永辉的双腿之间，高跟鞋早已经脱了下来，两只肉丝美足，正包裹着张永辉高高耸起的裤裆，笨拙而尽力的上下摩搓着，只见她时而用脚底把张永辉的肉棒往他的小腹上按压，时而用两个肉丝足底夹住张永辉的裆部轻轻撸动，时而用力的张开自己的大脚趾缝，带着肉丝，夹住鼓鼓的裆部，用力的掐弄鼓起的顶部。
　　我感到十分的震惊，妈妈是如何在大庭广众之下，脸不红心不跳的做出这种……这种下贱的行为的，难道她的强大的心里素质现在都用在这方面了吗？
　　第四个，又是视频。
　　画面是在车里，窗外天光渐隐，而在车内，而车内妈妈身着一袭紫色包臀裙，暖黄的灯光洒落，与艳红的皮质座椅交织出一片欲望的网，映衬着她雪白如玉的肌肤和乌亮如瀑的长发，营造出一种摄人心魄的色彩诱惑，仿佛连空气都变得缠绵而暧昧。
　　张永辉大张着腿坐在后座上，妈妈跪在他两腿之间，螓首晃动，一根粗大的泛着水光的红黑肉棒不断的消失又出现。
　　“唔～唔～卟～”
　　妈妈的玉手攥着粗壮的棒根，檀口大张，嘴巴撑满，圆润精致的脸颊因为用力而凹陷，连绵不断的吞吐肉棒的声音和气爆声从妈妈的嘴角溢出。
　　随着妈妈的晃动，偶尔几缕青丝从她的鬓角滑落到她的脸上，又被她快速的捋在耳边，仔细看，发梢上已经沾上了一些晶莹的液体。
　　“噗～唔唔唔～啊～”
　　张永辉用力的按着妈妈的头，肉棒瞬间消失了多一半，妈妈也不断调整着自己跪姿，让肉棒在自己的嘴巴和喉道里有一个更舒适的角度。
　　再停顿了十几秒后，妈妈艰难的吐出了肉棒，仿佛卸下了一个重担，但是她缠绵的叫声，又带着一丝难以言喻的不舍。
　　肉棒瞬间弹起，粗壮的棒身上流淌着粘稠的口水，在暖黄的灯光下闪着晶莹的光晕，我看着很恶心，但是我看着画面里的妈妈，红唇微张，轻轻喘息，迷离的眼神里闪烁着同样晶莹的光芒，我很不情愿的感觉到，这个东西在妈妈的眼里，算是一道诱人的美味……
　　“嘿嘿，宝贝的嘴巴越来越厉害了～”张永辉说。
　　“真是的，都说了今天不搞这些，非得要我给你用嘴弄～”妈妈瞪了他一眼，眼中只有风情。
　　“这不是太想你了吗？宝贝不想吗？”张永辉坏笑着说。
　　“天天吃天天吃，我才不想。”妈妈嘴上说着，然后左手的拇指和食指环住肉棒的冠状沟，左右转动，右手撸动着粘腻的肉棒，舌尖轻吐，挑逗着龟头上的马眼。
　　我看着妈妈熟练的动作，和她说的“天天吃”，才明白过来，原来妈妈每天都在给张永辉口交。
　　这又何尝不是一种习惯的培养呢……或者说，叫调教吧。
　　看着妈妈越来越灵活的嘴巴，我的心仿佛被针尖扎了一下刺痛。
　　“嘶～宝贝～舒服～”
　　在妈妈的手口侍奉下，张永辉靠在靠背上发出了舒爽的叫声。
　　“哼～祸害人的坏东西，看我怎么收拾你！”妈妈凶巴巴的说着，嘴巴含住了粗壮的肉棒，大力的吮吸。
　　看来随着和张永辉的交往，妈妈已经把这些曾经难以启齿的东西，当成了两个人之间的乐趣，属于女人的那方面，正在伴随着本性逐渐苏醒。
　　“宝贝～用你的丝袜给我撸呗～”张永辉说。
　　“丝袜？好吧～”妈妈听完张永辉的要求，并没有任何诧异，好像她本来就应该听这个男人的话一样，只见妈妈坐到一边，我这才看到妈妈的脚上已经没有高跟鞋的影子了，她弯起自己修长的玉腿，熟练的把肉色丝袜从腿上慢慢褪下，在紫色包臀裙撩起、丝袜离开妈妈肉臀的同时，我也看到了，深勒在妈妈裆部和臀沟之间的黑色小三角内裤。
　　没等张永辉说，妈妈又重新跪到了张永辉的两腿之间。
　　“要怎么弄啊？”妈妈问。
　　“就是把丝袜团一团，然后包裹住鸡巴，撸就行。”
　　妈妈按照张永辉说的，把丝袜像蛇一样缠绕在张永辉的肉棒上，只留下龟头，然后双手握住棒身上下撸动。
　　“咦～哎呀～看起来好恶心～”妈妈一脸嫌弃的说，我顺着她说的望去，肉色的丝袜缠绕在黑红的鸡巴上，上面的口水把丝袜弄的一塌糊涂，已经完全不能穿了。
　　“嘿嘿，恶心什么，都是你的口水啊～”张永辉说。
　　“去去去～真是的，又得光腿回去了。”妈妈一脸埋怨，但是手上的动作却没有停下。
　　“舒服～”
　　“有这么舒服吗？和手不一样吗？”妈妈问。
　　“嘿嘿，宝贝脱下自己的丝袜给我撸，我心里倍爽！”张永辉抚摸着妈妈的手说。
　　妈妈眼神里带着些许俏皮的不屑，但是脸颊上的红晕却出卖了她。
　　“这丝袜都脏了，不能用了～”妈妈把丝袜拿起扔到了一边。
　　“哎，别扔啊～”张永辉急忙捡起来，然后揣进了自己的兜里。
　　“都这样了你还要啊～”妈妈问。
　　“那怎么了～你穿过的东西～我都收着呢～”
　　“咦～你赶紧扔了！”妈妈眉头皱着说，但是张永辉依旧笑呵呵的收起来。
　　“宝贝，用你的乳罩吧？”张永辉说。
　　“什么？”妈妈惊异道。
　　“用乳罩给我撸～”
　　“你！受不了你～”妈妈一边嫌弃他，一边脱掉了自己的紫色包臀裙，结下了里面黑色的蕾丝乳罩。挺翘的C杯美乳明晃晃的出现在了画面里。
　　妈妈把带着乳香的温热乳罩裹在张永辉的鸡巴上，上下撸动棒身，然后嘴巴大张，含住龟头，变换着角度，用力嘬吸。
　　我也是真不知道妈妈是怎么想的，人家想要你的脏丝袜你一脸嫌弃，自己却捧着没洗过的臭鸡巴舔的开心。
　　“喔～爽～宝贝等会这件乳罩也给我吧～”张永辉说。
　　“给你给你～我才不要了呢！”妈妈吐出龟头说。
　　“嘿嘿，那等会你回去得小心一点了，别让人看见你胸前的两个小尖尖～”张永辉调笑道。
　　“切～我有披肩挡一下就行，哼～”妈妈轻蔑的笑了一声。
　　我的心情很是难过，这种本来很丢脸的事情，结果被妈妈当成生活中的玩笑了，就好像她真的不知道这种真空，本身就是一件很放浪的行为，结果还因为自己有后手而沾沾自喜，反过来还驳斥别人。
　　而这个后手，正是我亲手为妈妈准备的……
　　妈妈用乳罩和双手包裹着肉棒的后半段，嘴巴里吞吐着肉棒的前半段，张永辉的粗糙大手在妈妈裸露的肩颈轻轻的抚摸，俯身把手伸到了妈妈的胸前，对着妈妈的乳房肆意的亵玩揉捏着，然后顺着妈妈顺滑的脊背，在妈妈翘起的圆臀上重重的拍打了几下。
　　“啪！啪！”
　　“嗯！唔唔！”
　　妈妈用鼻息抗议着张永辉的亵渎，嘴巴却是含的更深了，爽的张永辉一阵畅叫。
　　没多一会儿，乳罩也已经都是粘稠的口水了，张永辉就在妈妈嗔怪的眼神中把乳罩抢了过来塞进了自己的口袋里。
　　妈妈只是瞪了他一眼，然后就开始快速的吞吐起张永辉的肉棒，张永辉把妈妈的大波浪秀发都拢到一起，在妈妈的脑后攥着，随着妈妈吞吐的节奏，拉扯着他自己绑成的“辫子”，就好像壮汉在拉着驯马的缰绳。
　　“噗！噗！噗！”清晰的吞吃声不断的响起。
　　“宝贝～我快射了～”张永辉抚摸着妈妈的头发说。
　　妈妈听见他这么说，一只手抚摸蛋蛋，另一只手加快的撸动肉棒，灵活的舌尖在张永辉的冠状沟、马眼和系带附近拨弄挑逗，顺着肉棒舔弄到张永辉的蛋蛋上，娇唇大张，含住一个蛋蛋，两只手玩弄着张永辉的肉棒和龟头，刺激着鸡巴上所有的神经。
　　“唔～”妈妈吐出了卵蛋，还没有怎么呼吸，就紧接着含住了另一个，撑满的脸颊微微的鼓动，肯定是妈妈的香舌在挑拨着阴囊里的硕大卵蛋。
　　“啊～”妈妈双唇抿住一点阴囊的褶皮，一边抬头一边拉动，直到黑色的脏皮被拉扯的一点褶皱没有，然后回弹回去。
　　妈妈的嘴巴马上含住了自己面前的紫红龟头，快速的吞吐着，张永辉也发出了一声舒爽的叫声。
　　“宝贝～给你个选择题，是选择今天让我射嘴里，还是明天射你屄里？”张永辉问。
　　“哼，由不得你选，等下就把你榨干，叫你祸害我！”妈妈的双手紧紧的握住肉棒，有节奏的攥撸着，语气虽然凶狠，但怎么听怎么像在打情骂俏。
　　“好吧，那就只能今天射你嘴里，明天射你屄里了～张嘴宝贝～”张永辉扶着自己的肉棒根部说。
　　妈妈见状，十分熟悉的让自己的身子跪的更低一些，仰头张嘴，吐出舌头，让张永辉的肉棒龟头在自己的娇嫩香舌上拍打，同时自己的两只手也捧攥着张永辉的两个卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　“啊～射了！”随着肉棒的一阵跳动，大鼓大鼓的精液从马眼喷薄而出，喷射在妈妈的嘴巴里。
　　我清楚的看到，精液喷到妈妈嘴巴里的时候，妈妈的鼻翼大幅的闪动了几下，原本就微红的俏脸现在更染上了一层诱人的红晕。
　　“爽～射你嘴巴里，雨萍～”张永辉的肉棒跳动了十几下之后，最后一点腥白的精液顺着妈妈的舌头流进了妈妈柔滑的口腔里，娇嫩的腔肉上都是浑浊的白色粘精，妈妈的手攥着张永辉的肉棒，从根部用力的往龟头方向撸，又一丝精液从马眼流出，在妈妈的舌头离开龟头系带的时候，形成了一股透明的粘腻丝线，随后拉扯，断裂，粘在了妈妈的下巴和张永辉的阴囊上。
　　妈妈调整了一下跪姿，但是依旧张着嘴，伸着舌头，娇红的脸蛋朝着张永辉，仿佛在和他展示，或者是——汇报。
　　随后舌头一卷，喉咙一动，再张开嘴，里面就什么都没有了。
　　我看着妈妈熟练的做着这些浪荡的动作，就好像在做自己无比熟悉的工作流程一样，心中无比的痛惜。
　　“宝贝～例假明天结束吗？”张永辉说。
　　“唔嗯～”妈妈的嘴巴含着龟头嘬吸，轻轻的点头。
　　“好啊～那明天可以射你屄里了～”张永辉说完在妈妈光滑的美背上大力的抚摸了几下。
　　“哼～”妈妈在张永辉的大腿内侧拧了一下，一只手攥着肉棒，起身抬头，张永辉也俯身低头，两个人亲吻在了一起。
　　视频结束。
　　果真，在第二天，也就是周一的晚上，妈妈快到了十二点才回来，走路一晃一晃的，我赶忙过去扶着她，心里又是一阵酸楚，妈妈被别人折腾成这样，我还得小心的照顾妈妈，我感觉我就像龟公一样，扶着刚接完客——呸呸呸。
　　周二晚上，我受到了张永辉发在内群的更新，而今天晚上，妈妈依旧没有早回来。
　　第一张是聊天记录图片：
　　张永辉：“雨萍，忙吗？”
　　妈妈：“还行。”
　　张永辉：“例假过去了吧。”
　　妈妈：“嗯～”
　　张永辉：“那今天晚上……”
　　妈妈：“嗯～/害羞”
　　张永辉：“[图片]（是一张后入的表情包）”
　　张永辉：“用这个姿势操你～”
　　妈妈：“讨厌～”
　　张永辉：“还记得我们之前说的吗？”
　　妈妈：“什么？”
　　张永辉：“求操啊～”
　　妈妈：“你～哼！”
　　张永辉：“嘿嘿，记得就行。晚上乖乖撅好啊～”
　　妈妈：“你快别说了，真是的，骚扰我一天了，我中午都换了一条内裤了/敲打”
　　张永辉：“是吗，换下来的给我带过来啊，我收藏了。”
　　妈妈：“/敲打/敲打，流氓，别说了。”
　　张永辉：“嘿嘿，就得说，让你一天都保持发情的状态，这样晚上才能爽。”
　　妈妈：“你才发情呢/左哼哼”
　　张永辉：“我就是在发情啊，你要不要看看？”
　　妈妈：“别别别，我才不看呢，对了你晚上来接我吗？”
　　张永辉：“不行啊，你先去，床头柜子里有东西，你换上，然后按照咱们说的做好了，我再进去。”
　　妈妈：“讨厌你～行吧。”
　　张永辉：“湿了吗？”
　　妈妈：“嗯。”
　　张永辉：“湿一天了？”
　　妈妈：“嗯/害羞”
　　张永辉：“没事，晚上就能挨操了，雨萍小骚货。”
　　妈妈：“去你的/敲打/害羞”
　　第二条消息，是个视频。
　　是一个房间的监控视角，这个房间，很眼熟啊，在张永辉之前的帖子里出现过，难道这是他住的地方吗？
　　忽然，门响了，穿着一件蓝色连衣裙的妈妈出现在了画面里，只见她放下了包，用手机给张永辉发了一个语音消息“你到了吗？我在你家了。”看样子这里是张永辉家了。
　　然后妈妈坐在床上，打开的床头柜，拿出里面的东西之后，不由得啐了一口。
　　“真是的，又整这些奇怪的花样。”
　　画面里的妈妈脱掉了自己的所有衣物，当她脱掉自己的内裤的时候，仔细的看了看，然后脸色变得羞红。
　　然后拿起刚才取出的衣物，穿在了身上，我这才知道是一件黑色的连体开裆丝袜，整个的样式都是蕾丝的设计，十分薄透，同时在双乳和裆部的位置都是空的，所以倒不如说是一件情趣内衣。
　　妈妈蹬上自己穿来的黑色红底高跟鞋，撩了撩自己性感的大波浪长发，加上情趣内衣紧紧的贴在妈妈的身上，让原本清丽淑雅的妈妈瞬间变成了一个妖媚无比的床上尤物。
　　妈妈拿起了手机，张永辉回了她一句“马上进小区了。”然后她拨通了张永辉的语音通话。
　　妈妈十分俏皮的瞪了一眼门口的位置，转身跪趴在床上，丰腴的大腿和柔嫩的小腿大大张开，两只高跟美脚活泼的翘动着，圆润的蜜桃臀在黑丝的半包半掩下显得更加挺翘诱惑，上半身趴在柔软的床单上，两只手伸到自己的两腿之间，掰开了正对着门口的娇嫩阴唇。
　　“啊～”仅仅是用自己的手摸了一下自己的下面，妈妈就忍不住惊呼出声。
　　“你到哪了？”妈妈问。
　　“正在停车呢，你呢，准备好了？”手机里传来了张永辉的声音。
　　“嗯～”
　　“那你现在是什么姿势啊？”
　　“趴在……床上～”
　　“还有呢？”
　　“掰开……下面……呢～”
　　“好好等我～”
　　“你到哪了？”
　　“进单元了。”
　　“嗯～”
　　“想要吗？”
　　“想～辉，你快点～”
　　“马上就到～”
　　“你到哪了？”
　　“进门口了～”
　　“嗯，啊～你快点～”我看见镜头里的妈妈圆臀微微颤抖着，这个淫荡的姿势和等待的状态，让她心中的情欲无比迅速的高涨着。
　　好像还能看到妈妈下身有着晶莹的液体反着光。
　　“到了，我脱衣服呢～”
　　“嗯～我受不了了～”
　　咔哒，门响了，赤裸着健壮身体拿着手机的张永辉，甩着自己早已硬起来的粗壮鸡巴进来了，然后顺势挂掉了语音，跪在了妈妈的身后。
　　“小骚货～憋一天了吧？”张永辉在后面说，硕大的龟头在妈妈的阴唇外蹭来蹭去。
　　“啊～嗯～”妈妈的臀部也往后靠，好像是要把张永辉的肉棒吞进去。
　　“是不是自从上次操完你，这一个礼拜都想要啊？”
　　“啊哈～是～辉你快进来～”妈妈语气有些哀求。
　　“是不是天天想挨操啊，雨萍小骚货～”张永辉不着急，龟头继续挑逗着，上面已经出现了很多晶莹的液体了。
　　“啊～你～是啊～”
　　“那以后天天操你好不好？”
　　“好！”
　　“忘了该怎么做了吗？之前我们说的。”
　　“啊～辉～求你～操我～快～我受不了了～”
　　“说你是小骚货！”
　　“我是小……骚货～啊！！！啊！！！”
　　随着妈妈的一声高亢无比的舒畅呻吟，张永辉的粗壮肉棒顶进了妈妈的紧窄阴道里。
　　要知道，张永辉的肉棒可是没有一点润滑的，但是现在进入的却十分的顺畅，可见妈妈的阴道里已经酝酿了多少爱液了。
　　我看到这里，已经心痛到麻木了。
　　我看着长达四十多分钟的视频，第一次选择了跳过，我把进度条直接拉到了最后。
　　画面里的妈妈趴在床上，张永辉在她后背上，胳膊像平板支撑一样撑在床上，同时臂弯还控制着妈妈的腋下，张永辉的双腿微曲，臀部肌肉发力，健壮的大腿根部和腹肌对着妈妈的又大又圆的翘臀狠狠的撞击着，粗壮的肉棒妈妈娇嫩的阴道里肆意的闯干。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　清脆的啪啪声连绵不绝，妈妈被控制着上半身，只能趴在床上时而抬着头时而低下头发出无比诱人的浪叫，浑圆的蜜桃臀每一次被撞击都会狠狠的颤动，没有被黑丝包裹的雪白臀肉上已经满是红色的充血痕迹，难以想象之前的性爱中妈妈的蜜臀被张永辉粗糙的大手怎样的摧残过，妈妈的两条修长的黑丝美腿夹在张永辉的两腿之间，纤细的小腿无力的晃动着，黑色高跟美脚也跟着抽插的节奏翘动摇摆，如同风雨中飘摇的小舟，随时会被剧烈的风暴吞噬。
　　抽插了几分钟，在妈妈的仰头的一声“要到了～”的高亢淫叫之后，张永辉也重重的插进了妈妈的体内，刚才甩动不停的阴囊现在急速收缩，无数的精液从肉棒喷薄而出，浇灌在了妈妈的花心上。
　　是的，妈妈又被内射了，而且这次，没有询问，没有征求，仿佛被内射，是一件应该的事情。
　　射完之后，张永辉在妈妈的身上趴了一会，就转身从床头柜里拿出了一个东西，我看到之后，麻木的心起了一丝痛苦的波澜——是肛塞。
　　“宝贝～戴上吧～”张永辉说。
　　“这是？”
　　“肛塞，塞你屁眼里面的。”
　　“你要干嘛？”
　　“当然是要你的下面啦～”
　　“我不要～”
　　“不是现在要～你先塞着适应几天，然后再试一下。”
　　“哎呀你脏不脏啊～”
　　“没事的～刚才做爱的时候不是说了吗～这几天你就一直带着～”
　　我感觉自己错过了什么，然后把视频往回倒，发现了，张永辉在后入妈妈的时候，已经把一根手指伸进妈妈的菊花里，然后和她说要操她的菊花了，而在性欲爆棚下的妈妈，当然是同意了，我把视频又拉到刚才的对话。
　　“你这都是什么千奇百怪的啊～”
　　“情趣吗～情趣～”
　　“服了你了～”
　　“那我给你戴上喽？”
　　张永辉转身到了妈妈身后，掰开妈妈深不见底的紧实臀沟，露出了里面的娇嫩菊花，把肛塞对准妈妈的菊眼，慢慢的顶进去。
　　“呀，凉～”妈妈被激的哆嗦了一下。
　　“没事的～”张永辉一点一点的往里面塞着。
　　有时候塞进去，拔出来，又塞进去，适应了几次之后，肛塞的圆锥主体插进了妈妈的菊花里，“啊～好涨啊～”妈妈惊呼。
　　“没事的，适应一段时间就好了。”张永辉又趴在了妈妈的身边和她接吻。
　　没有了张永辉胳膊的遮挡，我这才看到妈妈的臀部，在两瓣挺翘雪白的蜜桃圆臀中间，一个粉红色的宝石底座闪耀着晶莹的光芒，在它的下面，微张着的花瓣阴唇中间，混合着精液和高潮淫水的白色液体，从里面慢慢的往外流着……
　　视频结束。
　　就这些了……
　　可是妈妈是晚上十二点才回来的，这次做爱结束也顶多到七八点，这期间，他们又玩了什么呢？我永远也不会知道了。
　　我后悔当初带妈妈去健身房了。

第27章
　　第二天，也就是周三，妈妈穿着自己平时工作的白色西服套装，离开家去上班了，这一段时间妈妈都穿的很性感，突然变成这种很正式的装扮，我还有点惊讶了，干练果决的气质，清新丽人的妆容，以及英气逼人的神态，让我感觉好像回到了以前，没有去那家健身房，没有遇到张永辉的时候。
　　只是，她有些奇怪的走姿，还是把我拉回了现实里——妈妈的下面，塞着那个肛塞呢吗……
　　晚上，妈妈下班依旧没有回来，我也没有心情去健身，直接回家了，因为在下午，我就收到了来自内群的消息。
　　第一条消息是一张照片。
　　是妈妈昨天的穿着，白色衬衫加黑色小皮裙，还有黑色的丝袜和高跟鞋，妈妈正坐在椅子上，举着手机自拍，皮裙将将遮住妈妈的大腿，黑色衣物中间形成的暗黑区域，仿佛一个黑洞，吸引着人想去探寻。
　　第二条消息就变成了一个视频。
　　画面里的妈妈依旧是昨天的装扮，但环境好像是在厕所的隔间里，妈妈举着手机站着，先用手机对着自己的腰臀部转圈拍了一下，然后把手伸进了皮裙里，黑色的丝袜被妈妈脱到了膝盖的地方，她又用手撩起皮裙的裙摆，性感的裙子被她一点一点的往上褪到了腰部，露出了自己的隐私部位。
　　没有了丝袜和裙子的遮掩，妈妈的内裤暴露在了镜头里，居然是一个情趣开裆内裤！
　　裆部的中间还有一根绳子，系着一串珍珠样的东西。
　　妈妈伸出自己的手指拨弄着那一串珠子，珠子圆滑滚动，摩擦着妈妈的娇粉阴唇。
　　“嗯～”一声十分轻微的呻吟响起，妈妈的手指把珠子拨到一边，两根纤纤玉指来回抚摸着自己的阴户唇瓣，仅仅是这么两下，就有很明显的“咕叽咕叽”的水生从妈妈的双腿之间响起。
　　妈妈转了个圈，蹲在了地面上，画面里可以很清楚的看到她脚上穿的黑色细跟高跟鞋，玉腿折叠，饱满的阴户更加的明显，娇嫩的阴唇和圆润的珠子上都是粘腻而晶莹的液体，妈妈的手指快速的摩擦着阴唇和阴蒂，“咕唧”的水声更加剧烈清脆，低喘的呻吟也变得急促而清晰。
　　镜头上移，妈妈解开了白色衬衫的扣子，露出了里面性感的黑色蕾丝内衣，玉手轻轻往外一推，一颗挺拔丰满的玉乳就出现在了镜头里，粉嫩的乳头早已经像花生米一样坚硬，妈妈用自己的手指来回的捏着自己的乳头，大手抓弄自己丰满的胸部，乳房在她自己的手上变换着不同的形状，然后一只手勉强地抓着两个乳房，用力的往中间挤，原本就深邃的乳沟变得更加明显而诱惑，就好像是故意挤给镜头前的人看一样。
　　镜头再次下移，妈妈尽力的分开双腿，脱到膝盖上的丝袜被拉扯的好似一层薄膜，仿佛随时都要破掉。
　　丰腴的大腿、雪白的肌肤主动的展示给镜头前的人欣赏，妈妈的手又伸到了自己的玉缝之上，来回的抚摸，“咕唧咕唧”的水声清晰可闻，同时外面还有着别人说话的声音，让这一幕显得更加刺激。
　　“啊～嗯～呃嗯～”声音很小但气声很明显的呻吟仿佛带着无尽的缠绵，回响在我的耳边。
　　妈妈起身，用手使劲提拉串着珍珠的带子，带子紧绷的同时，水光晶莹的珍珠颗颗都勒进了妈妈的蜜穴肉缝里，好似粉嫩玉蚌微微张嘴，露出了里面宝光贵气的珍珠。
　　妈妈又用手伸进了自己的下面，“咕唧”的扣挖声响了几次之后，妈妈就把手指伸了出来，举到了镜头前，只见纤细的中指和食指上，都是晶莹的粘液，两指微微分开，一层淫水组成的薄膜转瞬即逝，但确实存在过。
　　镜头扭转，画面里全是妈妈的丰满臀肉，妈妈用力的捏了捏自己的蜜桃翘臀，爽弹无比的触感甚至让我的手忍不住虚握起来，然后她掰开了自己的一片臀瓣，露出了深壑性感的臀沟——果然，一个晶莹的宝石出现在了妈妈菊花的位置。
　　镜头再次转换，伴随着外面吸尘器工作的声音，妈妈穿上了衣服。
　　视频结束。
　　我感觉我的大脑被重捶了一下。我知道这是妈妈在公司给张永辉录像，但没想到居然是这么的……风骚。
　　居然是妈妈的自慰视频，还是在公司的卫生间。
　　妈妈居然穿着开裆内裤上班，后面还一直塞着肛塞。
　　内裤上还有一串珍珠，妈妈走路的时候，无时无刻的不在摩擦刺激着妈妈的阴唇，加上后面的肛塞，妈妈怎么工作的？
　　我麻木的点开了后面的一个视频。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　剧烈的碰撞声和呻吟声响起，画面里的妈妈浑身赤裸着跪趴在张永辉的床上，张永辉在她的身后疯狂的抽插着，粗硬的肉棒在妈妈的嫩穴里进进出出，硕大的吊垂卵蛋都被他甩出了残影，娇嫩的柳叶阴唇被撑的圆圆的，在两人的结合处，黏腻的白浆随着大鸡巴的进出在周围形成了一个白色的泡沫圈，就好像在上面涂了一圈奶油，昭示着疯狂的抽插已经进行了很长的一段时间。
　　而我的关注点，没有在两人的交合上面，而是妈妈的装扮，她的脖子上戴着一圈粉色的皮质项圈，让跪趴在床上挨操的妈妈，就像一只母畜一样……
　　“操死你～骚货！”张永辉骂道。
　　“啊啊～操死我～永辉～辉操死我～啊好大～”妈妈的低着头发出毫不拘束的呻吟。
　　张永辉从旁边拿起了一个粉色的皮鞭，对着妈妈的屁股轻轻的拍打了一下。
　　“啪！”
　　“啊！”妈妈的呻吟突然变的高亢，被撞击的本就颤抖不已的雪白臀肉上瞬间就多了一片浅红色的印记。
　　塞着肛塞的屁眼也大幅的收缩了几下，红色的宝石扭动，闪着淫靡的红光。
　　“骚货～慕雨萍～是不是骚货！”
　　“啪！”张永辉又对着妈妈的屁股抽了一鞭子。
　　“啊！别～我是～我是骚货～永辉操我～”妈妈一只手捂着自己的屁股，这更让我看到了妈妈手上也有粉红色皮质手环——准确的说是皮质手铐。
　　张永辉挺动着下体，在妈妈的蜜穴里重重的抽插了几下之后，又变成了快速的操干，妈妈只能勉强的跪在床上，秀发飞舞，螓首低垂，双乳随着抽插前后疯狂的甩动，挺翘圆润的丰满蜜臀承受着撞击和鞭挞，两条玉腿大大的岔开在张永辉的身体两边，小腿是不是的抬起晃动，盈盈一握的脚踝上同样有着皮质的项圈，柔嫩的玉足上蹬着黑色的高跟鞋，随着小腿的晃动胡乱的挣扎着。
　　“啊啊啊～不行～好爽～永辉～里面……好奇怪～啊啊呃啊啊～”妈妈放声浪叫着。
　　张永辉一边操干，一边从旁边拿起了一个金色的细铁链，找到上面的扣头，然后伸到妈妈的脖子上，对准妈妈颈后项圈的一个圆环，扣了上去，然后往后一拉。
　　“啊！！”妈妈低垂的脑袋被拉扯的高昂抬起，原本松弛的铁链瞬间绷直，张永辉的下体死死的抵在妈妈的翘臀之上，妈妈的手本能的去拉扯自己脖子上的颈环。
　　张永辉看准了这个机会，又扬起了手中的皮鞭，对准妈妈满是红印的屁股扇了上去。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　“骚货！”
　　“轻点～”
　　“啪！”
　　“骚货～”
　　“啊！！轻点～辉～”
　　“啪啪啪啪啪～”
　　张永辉的鸡巴又开始了疯狂的抽插，只不过这次，他一只手拉着妈妈的脖子上的“缰绳”，另一只手持着“鞭子”，时不时的就对身下的妈妈鞭挞几下，就像驯马的汉字在调教自己的爱马。
　　而被调教的妈妈，此时螓首高昂，发丝散乱的飞舞着，双眼迷离，无神的眯着，脸颊上也不知道是因为被勒的还是性欲高涨，红的透亮，檀口微张，舌头不自主的吐了出来，伴随着淫声浪语大口的喘息着。
　　脖子上的粉红项圈已经把妈妈白皙的脖颈勒出了一道微微的红印，两颗挺拔的嫩乳前后跳跃，摇摆甩动，晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，细腻的臀肉上，遍布着红色的“伤痕”。
　　高高撅起的大屁股被撞的连连颤抖，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌翻滚，晃动出一道道淫荡的红白臀浪。
　　“啊啊啊～要死了～我要死了～永辉～我不行了～”
　　“操死你！操死你！雨萍小骚货，干死你的骚逼！”
　　肉体碰撞的啪啪声、男人沉重的呼吸声和妈妈放浪形骸的呻吟交织在一起，粉嫩美穴承受着大鸡巴疯狂的抽插，交合的快感让妈妈圆润的蜜臀不住的配合着张永辉的抽插前后晃动，但又因为张永辉手里的缰绳，身体被牢牢的控制着，那种束缚而释放的刺激让她沉溺在无尽的肉欲之中。
　　最终，在抽插了几十下之后，妈妈爽的几乎抬起了身子，被张永辉紧紧的从后面抱着，香汗遍布的火热身躯疯狂痉挛，无数淫水从交合的缝隙只见喷薄而出，张永辉也受不了了，抱紧妈妈把她狠狠的压在了床上，阴囊抽搐，肉棒耸动，无数的精液灌输进了妈妈的蜜穴花心里，流进了没有任何避孕措施的妈妈的子宫中。
　　视频结束。
　　我已经无法形容自己的心情了。
　　我也不知道过了多久，门响了，是妈妈回来了，我看着她穿着自己的西服，换上了拖鞋径直的走进了自己的卧室，她看见我了，我也看见她了，但是两个人都没有说话，我是话到嘴边说不出口，那妈妈呢？
　　我躺在床上，脑海里挥之不去的是刚才妈妈看我的眼神，有躲闪，有惊讶，仿佛还带着一丝……清冷。
　　妈妈会离我越来越远吗？会吧……
　　靠！
　　不行，张永辉和妈妈的这种交往根本就不正常！
　　张永辉明明就是在玩弄妈妈，不能这么被动了，我得想办法主动出击，光靠帖子的事情是不能完全拆散这两个人的，我要得到更多的证据。
　　想到这，我又重新坐到了电脑前，右键——新建文件夹——重命名——木马程序1.0！
　　日历指到了这周四，妈妈换了一身性感的长裙去上班了，晚上，我如期受到了张永辉的更新。
　　第一条消息，是妈妈穿着西装办公的样子，妈妈这样的装扮现在我很少见到了。
　　第二条消息，变成了视频。
　　画面里的妈妈穿着一身运动服，正在台阶机上面做运动，浑圆的翘臀随着妈妈双腿的交替有节律的扭动着，但是臀沟好像没有之前那么深邃有型了，也不知道是怎么回事。
　　脖领和腋下的汗水证明着妈妈已经锻炼了有一段时间了。
　　“怎么样？还行吗？”正在举着手机拍摄的张永辉说。
　　只见妈妈关掉了机器，从上面下来，然后说：“不行不行～”
　　我看着妈妈的状态，细密的汗珠滑落着，些许发丝粘在了妈妈的脸颊上，而且脸蛋十分的潮红，红的有些过分，我心里也是奇怪。
　　画面里的妈妈踉踉跄跄的走到了训练室，张永辉也进来锁好了门。
　　到底怎么了？
　　视角转换，是训练室里面的监控视角，训练室里面有监控？！
　　我在画面里，可以看到妈妈坐在椅子上靠着墙，脸色红润的喘息着。
　　那岂不是，我之前和杨清乐在训练室里做的一切，都在张永辉的监视之中？
　　张永辉蹲在妈妈一边说：“咋样？”
　　妈妈捂着嘴说：“不行不行～真的受不了。”
　　什么受不了？我带着好奇看下去，张永辉分开了妈妈修长的腿，拉着妈妈的紧身运动裤，一下就脱到了膝盖处。
　　“啊～”妈妈轻声呻吟。
　　随着内裤的褪下，我这才看到问题的缘由，在妈妈的蜜穴里，一只插着一根假阳具！
　　我靠……我骂出了声。
　　张永辉把妈妈的屁股轻轻抬起，我一下就看到了，塞在妈妈屁眼里的肛塞。
　　我说妈妈的脸为什么会这么红，为什么说受不了了，原来她一直插着假鸡巴，塞着肛塞在做运动……
　　张永辉把假阳具从妈妈的阴道里抽了出来。
　　“哗啦～～”大片的淫水从洞口里流淌而出，把皮质椅子都浸湿了。
　　“啊～”妈妈又是一声轻吟。
　　“骚货，看看你有多骚～”张永辉把满是淫液的假阳具举到妈妈眼前，妈妈捂着眼不敢看。
　　张永辉把假阳具扔到一边，伸出食指和中指，对着妈妈满是淫水的嫩穴就插了进去，手指快速拨动，扣挖着妈妈的蜜穴。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕咕咕咕……”淫荡的水声频繁的响起着，妈妈一只手靠着墙，另一只手捂着自己的嘴，眉头紧皱，双眼紧闭，但还是从她的嘴缝和鼻息中传出了痛苦中夹杂着一丝舒爽的呻吟。
　　“唔唔唔唔……”
　　张永辉的扣挖一刻不停，妈妈的两条修长的美腿高高的翘着，嫩穴里淫水四溅而出，飞散在她的屁股上，浇湿了粉红色的宝石肛塞，甚至有的都喷洒在了张永辉的胳膊上。
　　“骚货～看你流了多少水～怎么扣都流不完～真是骚透了～”张永辉在妈妈的耳边说。
　　“啊～不行了，不行了～我真的啊啊唔唔唔～”在仅仅扣挖的两分钟之后，妈妈的身体就开始痉挛起来，高翘的美腿疯狂扭动，屁股都自己翘起来了，娇嫩的蜜穴猛烈的收缩，数量惊人的蜜汁淫水飞溅出来，在地面上划出了一片大大的扇形湿润区域。
　　“这么快就高潮了啊～爽不爽～”张永辉问。
　　“嗯～”妈妈捂着脸说。
　　视频结束。
　　我现在满脑子都是训练室里面有监控的事情。
　　靠！真是的，大意了。我得想想怎么办。
　　结果下一条消息自动播放了，又是一个视频，是张永辉的卧室。
　　张永辉坐在床边，两条腿大张着，好像在等待着什么。
　　这时候，门响了，穿着一身西装，英气逼人的总监妈妈走了进来。
　　“真漂亮～”张永辉目不转睛的盯着妈妈说。
　　“我说你为什么突然让我穿这一身呢，原来又在想这些坏事。”妈妈站在张永辉的面前叉着腰说。
　　“嘿嘿～”张永辉指了指自己立起来的肉棒。
　　妈妈瞬间明白了，只见她先是撩了撩自己性感的秀发，然后就看到，穿着得体职业装，清新干练的妈妈，直接跪在了张永辉的面前，精致面容下的樱桃小嘴，含住了张永辉的肉棒，开始吞吐起来。
　　“啊～爽！！”张永辉仰头大喊了一声，两条腿夹着妈妈的腰，眼睛死死的盯着正在给自己口交的妈妈。
　　“有这么爽吗？”妈妈撸动着肉棒问。
　　“你还记得第一次见面吗？”张永辉说。
　　“第一次？唔～”
　　“对，在一个会议上，你把我推到副市长面前然后就走了。”张永辉说。
　　“那不是第二次吗～”
　　“咱俩正式见面啊，那一天你就穿的这一身。”张永辉抚摸着妈妈的秀发说。
　　“好啊，原来你那时候就对我图谋不轨～”妈妈在张永辉的腰上拧了一下。然后又吞吐起肉棒来。
　　“嘿嘿，不止我，很多人都对你图谋不轨，只不过我是那个幸运的。”
　　“哼～”
　　“那时候我就想着，让你穿着这一身，给我口交，被我爆操！啊！”张永辉说着，妈妈的嘴巴用力的吞吃他的肉棒，给他深喉，让他爽的叫出了声。
　　“唔～坏人～”妈妈吐出肉棒之后，只是娇媚的说了这两个字。
　　“坏就坏吧，我亲爱的慕大总监，跪在我胯下给我口鸡巴。”张永辉淫笑着说。
　　“混蛋～唔～”妈妈双手撸动着粗大的肉棒，嘴巴含着龟头舔舐。
　　“还记得你那天叫我什么吗？”张永辉问。
　　“叫你……张总？”妈妈想了一下说。
　　“对啊，我叫你慕总监，慕总监，张总的鸡巴好吃吗？”张永辉半躺在床上对着妈妈说。
　　“哼～”妈妈无奈的在他的腹肌上拍了一下，一边吞吐着肉棒一边点头。
　　“当时我看你，对谁都是冷冷淡淡的，拒人千里之外的样子，有想过今天会跪在张总的胯下给我吃鸡巴吗？”张永辉用十分淫荡的语气说。
　　妈妈一边吞吐着肉棒，鼻翼扇动，轻轻的摇头。
　　“嘿嘿，第一次见面的时候对我爱答不理的，第二次见面的时候又把我推到副市长面前顶缸，现在不还是跪在我下面给我口交。”张永辉抚摸着妈妈的头说。
　　妈妈好像也想到了什么，吞吐肉棒的速度加快了，好像在掩饰着什么。
　　“慕总监～含深一点，对～慕总监是不是也喜欢穿着职业装，给我口交。”张永辉问。
　　妈妈犹豫了一下，轻轻摇头。
　　“嘿嘿，不喜欢现在还这样做，那岂不是因为喜欢我的鸡巴？慕雨萍大总监，你喜不喜欢张总的鸡巴？”张永辉问。
　　妈妈犹豫了一下，轻轻点头。
　　“萍姐，给我含一下蛋蛋，喔～舒服～”张永辉舒爽的叫着，妈妈吐出肉棒，含住了张永辉一个硕大的卵蛋，吞吐舔弄了一会儿之后，又自己含住了另一个。
　　“萍姐，你的小嘴实在是太棒了～”张永辉俯身把妈妈胸前的西装扣子解开，把手伸了进去，肆意的抓揉妈妈的乳房。
　　“唔～嗯～”吞吐肉棒的妈妈也开始喘息了起来。
　　“萍姐的大奶子，真舒服，之前给你按摩的时候，萍姐是不是有过，让我给你揉奶子的冲动？”张永辉问。
　　妈妈舌尖舔着龟头，轻轻的点头。
　　“抠逼呢？有没有想过让我扣你的骚逼？”
　　妈妈舌头挑逗着系带，轻轻的点头。
　　“原来萍姐一直都很骚啊～也是，这么多年没人碰过的完美肉体，当然敏感的很了。”
　　妈妈舌头在龟头和冠状沟里来回舔弄，没有理会他。
　　张永辉双手捧住妈妈的脸蛋，让妈妈抬头看着他说：“萍姐～从我第一眼看到你起，你就是我最宝贝的人。”妈妈抬头看着他，眼含秋波，脸色腾一下的就红了，然后推开了张永辉的手，什么都没说，只是十分卖力的吞吐起了张永辉的肉棒。
　　“对，宝贝～再深一点，舌头～啊～爽～”张永辉大声的吼叫着，妈妈也在用各种方式，给肉棒以最极致的享受。
　　“宝贝，喜不喜欢我的鸡巴？”张永辉挺动着下身在妈妈的嘴里抽插了两下。
　　妈妈的嘴巴发出了“唔唔”的声音，一丝口水顺着她的嘴角流到了她跪着的双膝之间。
　　就这样，妈妈都没忘了，轻轻的点头。
　　“宝贝～还记得我们第一次做爱，我和你说的吗？”张永辉说。妈妈抬头望着他。
　　“我说，要让你体会真正女人的快乐，要弥补你之前几十年的遗憾，你和我在一起，快乐吗？”张永辉问。
　　妈妈用手掌心揉搓着龟头，嘴巴含住棒身，轻轻的点头。
　　“就现在，你穿着自己上班的正式衣服，却不是去上班而是跪在我的胯下，淫荡的吃着我的鸡巴，快乐吗？”
　　妈妈吞吐着肉棒，脸色红润无比，听到张永辉对她的描述，呼吸都变的急促了起来，轻轻的点头。
　　“嘿嘿，宝贝，我会好好调教你的，让你变成床上的尤物，只属于我的淫妇。”
　　妈妈双手扶着张永辉的熊腰，把脸埋在他的小腹上，舔舐着肉棒。
　　“宝贝，我知道你害羞，但是你不要回避，我们好好的配合，我会让你更快乐的，好吗？”张永辉轻柔的说。
　　妈妈轻轻的点头。
　　“真乖～曾经冷艳的慕大总监，美丽的萍姐姐，我性感的宝贝，成功的变成了我的小骚货了。”张永辉站起身，抚摸着妈妈的头说。
　　“唔～”妈妈的嘴巴离开了张永辉的肉棒，但是她依旧什么话都没说，姿势都没有调整好，就又快速的含住了肉棒，仿佛口交这件事情，能让她逃避一些什么。
　　张永辉也看到了妈妈的状态，俯身对着妈妈说：“慕雨萍，其实你就是一个骚货，只不过之前是没有被人发现而已。”
　　妈妈听到他淫荡的话，鼻子急促的呼吸了几下，两只手抱紧了张永辉的双臀，闭上眼睛十分认真的做着口交。
　　“骚货，我猜你下面的骚逼里都是淫水了吧？”张永辉继续轻柔的说。
　　而妈妈变得风声鹤唳的，吓的夹了夹自己的双腿。
　　“骚逼～刚才是谁在训练室里被我扣了两下就高潮了？”张永辉继续加码。
　　“骚货～白天穿着西装的时候，你的同事们是不是都很惊讶？他们想不到的是，雨萍小骚货是为了给我口鸡巴才穿的西装～你说你骚～不～骚～”张永辉轻柔而淫荡的语调就好像催情的药物一样，刺激的妈妈浑身颤抖。
　　“是谁每天上班的时候都和我聊这些淫荡的东西，然后去厕所掰开她湿漉漉的骚逼给我看，还说自己又要换内裤了？”
　　“是谁在例假的时候每天在车上给我口交，天天和我说想要了？”
　　“是谁在健身房被我按摩的时候，拉下我的裤子来就给我口鸡巴？”
　　“是谁啊？”
　　“是不是？慕雨萍，小～骚～货～啊～”
　　“啊！！”妈妈突然吐出了张永辉的肉棒，跪着抱着张永辉的腿，下半身剧烈的抽搐了好几下，然后瘫软的坐在了地上，大口的喘息着。
　　不是吧？高潮了？什么都没做就高潮了？这都可以的吗？
　　张永辉好像知道妈妈要这样，只见他把妈妈拉起，重新跪在他面前，握着高昂的鸡巴，用龟头对准妈妈的嘴，说：“慕雨萍，现在知道怎么做一个女人了吧？”
　　妈妈身上穿着干练精致的西装，原本冷艳的脸庞抬起看着他，眼神微眯，神情无比的迷离，眼里除了情欲再无其他，轻轻的点头，然后张开嘴含住了肉棒。
　　张永辉把妈妈的头发拢在一起攥在妈妈脑后，下身挺动，开始在妈妈的嘴巴里抽插。
　　“骚货，慕雨萍！你是不是骚货！”张永辉抽插的越来越快，然后大声问着。
　　妈妈唔唔的，轻轻点头。
　　“忍了几十年的骚肉体，骚嘴巴！骚逼！欠干的骚货！！”张永辉骂着。
　　妈妈双手扶着张永辉的双腿，轻轻点头。
　　“啊，要射了，我要射你脸上～”张永辉吼叫着。
　　“啊～”张永辉扯着妈妈的头发，肉棒离开了嘴巴，开始抽搐跳动，这是要射精的前兆，妈妈也惊呼一声，然后喘息着望着张永辉说：“永辉，你一定要对我好～”
　　张永辉没有回答，因为妈妈说完，积攒许久的精液就从马眼喷薄而出，全都喷在了妈妈精致的脸蛋上，而妈妈此时闭着眼，没有丝毫皱眉，神色里，只有放松。
　　肉棒喷薄跳动了十几下之后渐渐软了下去，此时的妈妈，身上穿着洁白无暇的西装，原本应该是一副英气秀丽的脸庞上，此时全部都是白色的腥臭精液。
　　视频结束。
　　后面还有一个消息，我没有再看了，只是视频的缩略图还是映入了我的眼帘，妈妈依旧穿着这身白色的西服，但是裤子已经被褪到了膝盖上，正被张永辉压在窗户前，看着朦胧的夜色后入，粉红色的肛塞，闪耀着晶莹的光。
　　妈妈变了……
　　看到这个视频，我才知道，妈妈真的变了。
　　我就算把视频给妈妈看，作用不大了……
　　又过了一天，我收到了张永辉的消息。
　　妈妈穿着昨天的连衣裙，和张永辉逛街，妈妈在前面走，张永辉在后面录，然后镜头里出现了张永辉的一只手举着另一部手机，手机的界面上有一个软件，张永辉把象征力度的进度条跳到了最高，前面的妈妈瞬间就踉跄了一下，然后半蹲在原地回头瞪着张永辉。
　　不用想也知道，妈妈的屄里塞着跳蛋呢。
　　妈妈……已经开始同意这种玩法了吗？
　　我看着视频里妈妈回头怒目圆睁的样子，心里觉得凄凉又可笑，既是嘲笑自己，也是嘲笑妈妈……
　　我不该嘲笑妈妈……我才是那个混蛋，我不该带她去健身房。
　　第二个视频，画面是在酒店里，镜头对准了浴室的玻璃，只见半透明的玻璃上，一个人影双手扶着玻璃上半身趴在玻璃上撅着屁股，脸蛋和柔嫩的乳房紧紧的贴着充满雾气的玻璃，身后的高大身影下身疯狂撞击着前面的影子，前面的影子晃动着，在几声高亢的呻吟和“射你骚逼里”的叫声之后，前面的身影渐渐的贴着玻璃滑落在地面上，只留下十行细小的痕迹，和三个硕大的印痕。
　　第三个信息是照片，画面里的妈妈跪在浴室的地面上，身上穿着一身兔女郎的衣服，脑袋上还带着一个兔耳的发夹，覆盖全身的黑色丝袜，裆部已经被撕开了一个大洞，粉红色的肛塞依旧戴在妈妈的屁眼里。
　　裸露的红润娇嫩的蜜穴洞口中，正往外流着白色的粘稠液体。
　　等到了十二点，张永辉又更新了。
　　先是一句话：“兄弟们，这是今天的，明天和冷艳美母出去玩，就不能更新了。”
　　后面是几条消息。
　　第一个是图片，正是妈妈今天穿的，一件白色的连衣裙。
　　妈妈正提着裙摆，搭配上妈妈白皙的皮肤和高挑的身材，仿佛高傲的白天鹅一样，展翅飞翔。
　　第二个也是图片，是在一家饭店，镜头对准桌下，坐在张永辉对面的妈妈，正提着裙摆，双腿叉开，露出了里面性感的紫色蕾丝三角内裤。
　　第三个是视频，妈妈趴在床上，屁眼里的肛塞已经不见了，转而换成的是，张永辉的粗黑肉棒，在妈妈的菊花里，慢慢的抽插。
　　最后拔出的时候，妈妈的菊花一片红肿，屁眼都无法闭合，白色的精液，顺着臀沟，从屁眼流到了淫穴里。
　　妈妈最后一片处女地也被侵略了……
　　我加快了敲键盘的速度，张永辉的手机里一定还有别的东西！我一定要把这个人的秘密全部搞到！
　　周六周日两天，妈妈失踪不见，杨清乐来找我，我兴意阑珊的，她陪我在家敲了两天的代码。
　　不能看着妈妈一步一步下去，拼人脉拼财力拼身体，我都不是这个张永辉的对手，但是我懂程序，我要用自己的能力，搞掉这个混蛋，我已经长大了，我能保护妈妈！
　　但是周日晚上，九点的时候，我还是接受到了张永辉的更新。
　　只是看了一眼缩略图，我就把软件退出了。我看不下去。
　　第一张缩略图，张永辉站着，妈妈跪在她身后，手绕过他的双腿，给他撸肉棒，而脸，却埋在他的屁股里……
　　第二张缩略图，张永辉把着妈妈的双腿，像抱小孩尿尿一样——不是像，因为正有一道清澈的水柱，从妈妈的下体中喷薄而出。
　　第三张缩略图，看场景就是夜晚的户外树林里，张永辉站在地上，妈妈跪在他面前给他口交。
　　第四张缩略图，张永辉站在地面上抱着妈妈的双腿，妈妈穿着洁白的婚纱情趣，紧紧的搂着张永辉的脖子，正在疯狂的交合。
　　我后悔当初带妈妈去健身房了……
　　我关上了手机睡觉了。第二天，妈妈和我坐在桌子上吃饭，我发现妈妈的左手无名指上，多了一个戒指。
　　又是五天过去了，已经十二月十五号了，我烦躁无比，而且妈妈也很奇怪，在家里的时候总是动不动就四处乱走，而且看我的眼神也多了一些别的东西。
　　还有，张永辉什么都没更新。
　　群里面很多人都在问，然后他说稍安勿躁，就发了更新。
　　第一张，聊天记录图片，日期是这周一。
　　张永辉：“昨天操的你爽吗？小骚货。”
　　妈妈：“嗯～”（妈妈现在已经对小骚货这个称呼免疫了吗？）
　　张永辉：“多长时间没有穿婚纱了？”
　　妈妈：“差不多二十年了吧。”
　　张永辉：“你千想万想也没想到，再一次穿婚纱是在我的床上吧？嘿嘿～”
　　妈妈：“要不说你坏死了/害羞”
　　张永辉：“感觉怎么样？”
　　妈妈：“嗯……很舒服……很……幸福/害羞”
　　张永辉：“还有性福/偷笑”
　　妈妈：“嗯～”
　　张永辉：“以后让你在大庭广众之下穿婚纱/爱心”
　　妈妈：“很开心，但是我现在不看重这些，有婚礼又怎么样，不还是寥寥草草的就结束了。”
　　张永辉：“什么都没有两个人好好一起重要。”
　　妈妈：“嗯～是的。”
　　张永辉：“真爽，上一周我们都在做爱吧？”
　　妈妈：“是啊～想想都有点疯狂。”
　　张永辉：“今天呢？”
　　妈妈：“你还要啊，都疯了一个礼拜了，你吃得消吗？我可不想你早早变成老男人。”
　　张永辉：“嘿嘿，小骚逼还知道心疼大鸡巴哥哥了。”
　　妈妈：“去一边去！讨厌鬼～”
　　张永辉：“那这样吧，我们周六再做，这几天先忍耐一下。”
　　妈妈：“嗯～一周一次还差不多。”
　　张永辉：“你也不许自慰哦，咱们说好了。”
　　妈妈：“好啊～”
　　第二张，又是聊天记录图片，时间是这周二，而且还是上班的时候。
　　妈妈：“你下午来接我吗？”
　　张永辉：“说‘大鸡巴哥哥下午来接小骚货吗？’”
　　妈妈：“讨厌，大鸡巴哥哥下午来接……小骚货吗？”
　　张永辉：“接啊，一起吃饭。”
　　妈妈：“辉……”
　　张永辉：“怎么了？”
　　妈妈：“我……我好想。”
　　张永辉：“想要？”
　　妈妈：“嗯～”
　　张永辉：“咱们说好的要等到周六哦～”
　　妈妈：“[图片]（妈妈在厕所里，坐在马桶上掰开自己的下面，镜头里照着妈妈的内裤和阴户，阴唇上面都是水，内裤中间也湿了一片）”
　　妈妈：“我什么都没做，就湿了。”
　　张永辉：“嘿嘿～那也要等到周六。”
　　妈妈：“你说，我是不是生病了，我有性瘾了是吗？/害怕/害怕”
　　张永辉：“不是，你只是排卵期而已。”
　　妈妈：“这样吗？那就好，吓的我都忘了自己现在是在排卵期了。”
　　张永辉：“嘿嘿～性瘾肯定是没有滴，想要大鸡巴哥哥操的小骚货肯定是滴～”
　　妈妈：“讨厌你快别说了，我真的受不了～”
　　张永辉：“周六～周六哥哥好好操你。”
　　第三张，又是聊天记录图片，时间是周三晚上。
　　妈妈：“辉，你干嘛呢？”
　　张永辉：“休息，怎么啦宝贝？”
　　妈妈：“我睡不着啊，好奇怪。”
　　张永辉：“怎么了？身体不舒服吗？”
　　妈妈：“没，就是……好想要啊。”
　　张永辉：“排卵期性欲高涨很正常/偷笑”
　　妈妈：“你还笑。”
　　张永辉：“没事的，等周六吧。”
　　妈妈：“好吧～”
　　第四条消息是一个视频。
　　画面是在张永辉的车上，张永辉坐在后座，妈妈骑坐在他身上，搂着他的脖子，丰腴的蜜臀前后扭动，嘴里哼哼唧唧着。
　　“永辉～我真的受不了了～嗯～哼哼～～”
　　“忍一下吗，明天就周六了～”
　　“你讨厌你～知道我这几天想要，还天天和我说那些骚话，还不让我摸～”
　　“嘿嘿，这不是得让我的小骚货一直发情吗～”
　　“讨厌你，我等不到明天了。我不知道怎么回事，真的好像要～”
　　“明天明天～明天再喂你这个发情的小母猫～”
　　“哼～”
　　“亲一口～”
　　“唔～木啊～啵～唔唔～”
　　清脆的亲吻声和粘腻的口水声音响起，而且这才好像是妈妈十分主动的吻着张永辉。
　　视频结束，后面也没有内容了。
　　我算是知道妈妈这几天为什么一直坐立不安了，原来是妈妈一直在忍耐自己的性欲。
　　明天……
　　明天到底会发生什么？
　　我决定明天跟着妈妈出去。
　　……

第28章
　　周六早上，我早早的就起床了，生怕错过妈妈离开的时间，结果妈妈起的很晚，一直到了吃了午饭，妈妈这才收拾，她穿上了一件黑色的吊带露脐背心，肌肤胜雪，引人暇想，外搭一件轻柔的薄纱短袖，轻纱掩映，隐约可见那高贵迷人的肩颈，以及柔滑圆润的乳肉，充满着欲拒还迎的美感，展现着妈妈优雅身材的同时，更在她优雅的身影上增添了一层令人神往的神秘色彩，让人忍不住想一探究竟。
　　下半身，妈妈穿了一件黑色紧身短裤，把她丰满圆润的蜜桃翘臀和修长的玉腿衬托的完美无瑕，脚上蹬着一双黑色高跟鞋，“啪嗒啪嗒”的就出去了。
　　我急忙跟了上去，妈妈坐电梯，我只能去跑楼梯。
　　藏在小区门口附近，不一会儿，妈妈的车出来了。
　　我急忙招呼出租车，但是妈妈的车不见了。
　　没有像别的小说里面写的，我跟上了妈妈。
　　我跟丢了。
　　没有理会出租车司机对我的叫骂，我回到了家。
　　躺在床上，我在想，要不要把张永辉这些恶行都让妈妈看看，这样她就可以知道张永辉是一个什么样的人了。
　　等妈妈回来吧。
　　……
　　一直到了吃晚饭的时候，妈妈还没回来，杨清乐和木小婷给我发消息，说一起吃个饭，我答应了。
　　同时在饭局里我也知道了一个很奇怪的状况——今天健身房停业了。
　　这是怎么回事？
　　夜晚……
　　全世界都充斥着淡淡的灰蒙蒙的色彩，阴郁的氛围仿佛毒瘴一样无孔不入。
　　焦躁不安的我，此时正在沙发上葛优躺一般瘫了下去，用手背按着自己的额头，眼睛的余光望向窗外……
　　窗外的树木静谧地伫立着，树叶在微风中轻微的摇晃，好像在嘲笑我。嘲笑的是什么，我不知道。
　　夜空中弥漫着一层薄薄的霾，星星被覆盖在一片暗淡的帷幕之下，看不清它们的亮光。月色惨淡，渲染出一种令人沉闷的氛围。
　　我知道发生了什么……
　　也只能知道发生了什么……
　　已经晚上十点多了，妈妈还没回来……
　　虽然妈妈经常晚归，甚至有时候和张永辉在外面住，但不知道为什么，我感觉今天格外的难受。
　　妈妈也会吗？
　　……
　　“咔哒～”
　　门响了，我急忙起身，发现是妈妈，我刚要说话。妈妈却是连鞋都没换，迈着急促的步子，脚步沉重的走进了自己的房间。
　　“砰！！”
　　剧烈的关门声响起。吓的我一激灵，只剩下空气中妈妈的味道，仿佛在安抚着我。
　　第二天，周日，妈妈少见的没有出门。
　　吃饭的时候，我小心翼翼的问妈妈怎么了，她则是给了我一个十分复杂的眼光，神色十分清冷，语气格外平淡的和我说——没什么。
　　我好像又看到了之前的妈妈，那个无比冷静的总监妈妈，仿佛一切都在昨天回到了以前的生活。
　　只是，我完全高兴不起来。
　　昨天到底发生了什么？
　　我冥思苦想，脑海里最终反应过三个字——健身房！
　　健身房的训练室里有监控，那里一定有证据！
　　就算没有，我也得找一找！
　　说干就干，同时庆幸自己曾经学过一些黑客的东西。
　　健身房今天开门了，我和木小婷打了个招呼，同时也知道了张永辉不在的消息。
　　和木小婷说了一下，找了个理由说给杨清乐准备礼物找个她找不到的地方先放一下，我就拿到了张永辉办公室的钥匙，都是朋友，她也没怀疑，还和我眨了个眼要给我保密，溜进了张永辉的办公室，见不得人的东西，应该就是存在自己的电脑里最安全。
　　开机密码对于我来说不是什么困难的事情。
　　我搜寻了一下就找到了隐藏的监控系统，并且发现了包括训练室在内的许多地方清晰无比的好几个摄像头，没有犹豫，我插上了自己的移动硬盘，把摄像头记录的昨天的录像都复制了进去。
　　然后再覆盖自己在办公室的摄像头记录，整个过程，十分钟，我感觉自己好像过去了一年。
　　幸好，没有人发现。
　　我叉着兜，紧紧的攥着里面的移动硬盘，手心都是汗，十分忐忑的回到了家。
　　妈妈好像出去了，不知道去干嘛了。
　　我开始检查自己复制的录像。
　　上午，训练室里一片寂静。
　　下午，也就是妈妈出去不久之后，张永辉就出现在了里面，在旁边的训练架和地面上摆弄什么东西。
　　然后他就出去了，再进来，就是他拉着妈妈的手进来了。
　　“干嘛约我在这啊～”妈妈问。
　　“刺激啊～我还从没有在这里面操过你呢～”
　　“真是的，还得关一天门。”
　　“没事，一直关着都没事，今天这里就是我们两个人的，想怎么爽就怎么爽。”张永辉轻柔的说。
　　“嗯～唔～啵唧！唔～”
　　两人拥吻在一起，妈妈轻轻一跃，跳到了张永辉的身上，双手搂紧张永辉的脖子，两条腿盘着他的腰，激烈的回应着。
　　两人唇舌缠绵，欲望交织，张永辉的手托着妈妈性感的翘臀。
　　大力的揉捏着。
　　“啊～”唇分，一缕透明的丝线在两人唇间拉扯，断裂。
　　妈妈精明的眼神变的迷离，脸上已经有了一缕红晕。
　　“小骚货～一个礼拜没操你了，想不想？”
　　“想～想要～”妈妈的语气里好像都拉丝了。
　　“把衣服脱了～”张永辉说，妈妈下来，十分自然的在张永辉的面前脱了起来，然后张永辉从旁边拿起了一件内衣，给妈妈让她穿上。
　　“这是什么？”妈妈一边说一边穿着，穿好之后，可以看到是一件黑色的性感内衣，包裹乳房的布料很少，在两条肩带中间，还有两根细带交叉连接着，在乳沟里形成了一个X的图案，黑色和白肉交织，更显风骚。
　　“喜欢吗？”妈妈又穿上了张永辉递过来的一件开裆小内裤，此时的妈妈，上身只有一件性感黑色内衣，下身只有一件黑色情趣开裆内裤，脚上蹬着高跟鞋，还有深埋在臀沟里，闪闪发光的肛塞，她在张永辉的面前扭动自己性感的身躯。
　　“真美～”张永辉的粗糙大手在妈妈的身上肆意的抚摸着，妈妈轻轻哼出了声，很享受这种抚摸。
　　“给我脱～”张永辉脱掉了自己的体恤衫之后，妈妈就很自然的跪在了张永辉的面前，拉着他的短裤和内裤，一下子全脱了下来。
　　粗壮的肉棒微微翘起，和妈妈的脸也就几厘米的距离。
　　“想它吗？”张永辉晃着自己的下体说。
　　“嗯～想～”妈妈目不转睛的盯着晃动的肉棒说。
　　“做你该做的，小骚货～”张永辉说完，妈妈玉口大张，追着张永辉的龟头，就把肉棒含进了嘴里，大口的吞吐起来。
　　“唔～唔～唔～噗！”大力吞吃的声音瞬间响起。
　　“一周没吃了，是不是馋坏了？”张永辉抚摸着妈妈有些杂乱的秀发。
　　“嗯～”妈妈一边吞吐着鸡巴一边点头。
　　“原来和男人多说一句话都不愿意的慕雨萍大总监，原来是一个馋鸡巴的骚货啊。”张永辉用淫荡的语气说。
　　妈妈脸色通红，舔舐着张永辉的卵蛋，娇媚的瞪了他一眼。
　　“小骚货，让大鸡巴哥哥看看你下面湿了没有。”张永辉说完，妈妈起身，扶着旁边的训练架，低身撅臀，叉开双腿。
　　一切的动作仿佛预演过一样，流畅而自然。
　　“啧啧啧，又发大水了，是不是来的时候屄里就痒了。”张永辉掰着妈妈的阴户，只见肥嫩的粉红阴唇轻轻的收缩着，春水不停的往外流淌，嫩菊里的肛塞也轻轻晃动，淫靡的光芒搭配着淫荡的蜜水，无不证明着妈妈早已情欲满身。
　　张永辉把手指伸进去，大力的扣挖着，更多的淫液顺着妈妈的大腿一直流到了她的高跟鞋上。
　　“啊～啊～辉～好难受～”妈妈低着头大声呻吟着。
　　张永辉把妈妈拉起来，抱着她的身子，把她放在了训练室的垫子上，然后趴在妈妈身上，对着妈妈性感的酮体肆意的亲吻。
　　“啊～啊～”
　　张永辉从妈妈的脸一直吻到了妈妈的脚，每当张永辉的嘴唇接触到妈妈的身体之后，妈妈身上对应的位置就会格外的颤抖，可见妈妈的身体已经多么的敏感。
　　张永辉的手轻轻的拂过妈妈的娇躯，就像当初按摩的时候一样，此时的妈妈浑身哆嗦着，紧张无比的身躯本能的想要蜷缩，但是又被自己克制的打开，供张永辉抚摸亵玩。
　　“啊～辉～啊啊～”妈妈轻声娇吟着。眼神里全是浓浓的情欲。
　　张永辉把妈妈的腿并到一起，一只手掐着妈妈的脚踝，让她的玉腿高高抬起，把自己粗壮的肉棒插进了妈妈丰腴的大腿之间形成的紧密缝隙，挺动自己的下身，开始操干妈妈的腿缝。
　　“啪啪啪啪啪～”清脆的声音不是来自胯部撞击巨臀，而是张永辉的硕大卵蛋被他甩的拍击在妈妈的阴部，肉棒下部的尿道筋来回摩擦着妈妈的阴蒂，刺激着妈妈最敏感的部位。
　　“啊！啊～啊～辉～插进来～快插进来吧～快点～”欲求不满的妈妈面对这张永辉刻意的玩弄，没有丝毫的办法，娇嫩的阴唇被阴囊拍打刺激的泥泞不堪，就像此时妈妈不断的细细娇喘一样，轻轻的开合着，在期待着她渴求已久的东西，从阴毛到屁眼上的肛塞都是亮晶晶的淫液，每次阴囊的甩动，都会飞溅出一片蜜汁。
　　抽插了几分钟之后，两人交合部位的垫子上，全部都是成片成片的液体。
　　张永辉把妈妈的腿放下，然后站起身，两只脚站在妈妈的胸两侧，妈妈躺着，抬头看着上面，张永辉低头看着媚眼朦胧的妈妈，一根沾满了淫水的雄壮粗长的肉棒横亘在两个人的视线之间，往下滴答着液体，滴到了妈妈的下巴和脖颈上。
　　“想要它吗？”张永辉甩动着自己的鸡巴说。
　　“想～”妈妈檀口微启，带着十分柔媚的语气说。
　　“让我舒服一下，你知道的。”张永辉躺在垫子上，妈妈翻身跪趴在他两腿之间，眼睛盯着直挺冲天的肉棒，眼球里闪着阵阵波光。
　　“用你的小骚嘴～宝贝～”张永辉说完，妈妈就张开玉唇，果断的含住了硕大的龟头，开始吞吐起来。
　　我看着妈妈骚浪的样子，心里绞痛的拖动鼠标，在进度条上点击。
　　妈妈趴在张永辉的身上，嘴巴张开，伸出灵巧的香舌舔弄着张永辉的乳头，玉手紧握着粗大的肉棒，上下撸动。
　　我又往后点击了一下。
　　“嗯～好大～”妈妈嘴里喊着，张永辉坐在了一个椅子上，妈妈跪在他面前，捧着自己挺拔的丰满乳房，用深深的乳沟，夹着张永辉的鸡巴给他乳交，嘴巴含着他的龟头，“噗嗞噗嗞”的舔舐着。
　　张永辉捏着妈妈已经坚硬的乳头，妈妈俏脸上的红晕瞬间就多了几分，眼神迷离且哀怨的看着他，身体不住的颤抖着，却依旧在坚持给他套弄肉棒。
　　我把进度条往后拉，妈妈变成了跪趴在垫子上，紧闭着双腿，张永辉在她的身后，胯部挺动，一下又一下撞击着妈妈的臀部。
　　“啊～辉～快点进来吧～我不行了～”妈妈双眼微眯着，嘴巴吐出柔媚的香气，回头对着张永辉说。
　　妈妈的话让我起了一丝疑问？这不是在做爱吗？
　　我仔细一看，张永辉的肉棒并没有进入妈妈的蜜穴里，而是依旧插在妈妈的腿缝或臀沟中，做出抽插的样式，但就是不满足妈妈的想法。
　　“啊～啊～”妈妈的呻吟变得无比的软弱，甚至是带着冤屈的苦楚。
　　之前每天都会有的做爱唤醒了她属于女人的肉体知觉，习惯了被满足的淫戏；排卵期的生理激素不断的唤醒着她雌性的本能；积攒了多天的绝顶欲望如同决堤的洪水充斥着她的全身，让她雪白的躯体上都抹上了一层诱人的绯红。
　　张永辉这些熟悉的做爱动作让她不断的回忆起之前的床上记忆，唯独缺少的那最重要的部分让她不断收缩的蜜穴淫水直流，此时的妈妈就仿佛停在上坡路中间的过山车，下也不是，上也不是。
　　我看了看视频上的时间，妈妈是不到三点钟进入的这里，一直到下午五点，妈妈都在被张永辉各种玩弄着，给他口交，乳交，给他舔乳头，用自己的奶子给他的后背按摩，一切的行为，就是为了让张永辉把那根她想要了很久的东西，填满她空虚的身体。
　　在这场淫戏里，两人好像都忘记了这是在健身房的训练室，妈妈也忘掉了一切的身份，她真的变成了张永辉的骚货，尽情享受着肉欲的快乐，浑身上下除了汗水就是淫水。
　　我又往后拖了一下，此时的妈妈被张永辉绑在了训练架里，带着眼罩。
　　两只手高举着带着皮质手铐，被挂在了横梁上的一个钩子上。
　　身体微微后仰，挺拔的乳房上满是红印，乳头依旧坚硬的耸立着，后面还有一个带子包裹支撑着妈妈的细腰，让她的胳膊可以省力一些。
　　两条修长的美腿大大的张开，分别带着皮质的脚环被上面的链子捆在了训练架的支柱上。
　　淫水密布的充血阴部毫无保留的赤裸在空气中，发情的颤抖收缩着。
　　“辉～要这样吗？”妈妈颤抖着问。
　　“对啊，不觉得这样很刺激吗？”张永辉在妈妈身后，抚摸了妈妈的翘臀一下，失去视觉的妈妈瞬间浑身颤抖，一丝淫水从妈妈的小穴内流到屁眼的肛塞上，然后拉着丝的滴落到了地面。
　　“我有点怕～”妈妈小声说。
　　“没事的～不要想别的，就像刚才一样，尽情的求爱吧。”张永辉在妈妈耳边轻柔的说。
　　“嘎吱！”
　　一道极为不和谐的轻轻开门声响起。
　　一个陌生的中年男人赤裸着出现在了镜头里。——怎么还会有外人！！
　　什么情况！！
　　我的脑袋嗡的一下。
　　“怎么了？刚才什么声音？”妈妈问。
　　“没事，我弄东西呢～”张永辉说。
　　此时陌生的中年男人挺着微微隆起的将军肚轻声走到了妈妈的面前，扶着他坚硬起来的丑陋肉虫，在妈妈湿润的阴唇上蹭来蹭去。
　　“啊～好痒啊～辉～你在我前面了吗？”妈妈问。
　　“嗯～大鸡巴正对着你的小骚穴呢～想要吗？”张永辉在妈妈耳边说。
　　“想～想要～”
　　“忍了好久了吧～”
　　“嗯～好久了～”
　　“小骚货～刚才求了我半天，现在大鸡巴就在你洞口呢，该怎么说啊？”
　　“嗯～讨厌～大鸡巴哥哥～快点，插进小骚货的屄里吧～”
　　“来喽～”
　　“好～快点操我～啊啊啊！！！”
　　中年男人的丑陋肉棒径直顶开了妈妈微张的阴唇，闯进了妈妈饥渴已久的蜜穴，重重的撞击在最深处的子宫花心上。
　　“啊哈啊！！啊～”妈妈瞬间抬起了头，两条小腿被这猛烈的一刺应激的想要抬起，却被束缚的只能扭动自己的高跟美脚。
　　“噗嗞！噗嗞！噗嗞！”中年男人开始了缓慢而沉重的抽插，每一下都仿佛要把妈妈的灵魂撞散，妈妈紧绷着支撑着自己的身体，感受着肉棒撞击的子宫酥麻娇颤，红唇微微张开，随着抽插吐出一声声越来越高亢的淫叫。
　　“啊～等一下～辉～辉～好奇怪～有点啊啊啊不一样啊啊啊～”妈妈一边淫叫着，但是也发现了有些不同，这根肉棒明显的没有张永辉的肉棒给她的身体带来的更刺激。
　　“什么不一样啊～小骚货～不喜欢我操你吗？”张永辉站在中年男人的旁边配合着说。
　　“啊啊不～不是～我～喜欢～啊啊啊是～肉棒～不一样～啊啊啊啊！！”妈妈脑袋后仰着，秀发下垂散乱，随着抽插飞舞，挺拔饱满的酥胸上下摇晃，乳头都已经挣脱了黑色性感乳罩的束缚，蜜桃翘臀被顶的啪啪作响，大鸡巴顶开粉嫩的阴唇穿过紧窄的幽穴重重的轰击在敏感的花心上，蜜穴里淫水飞溅，操的妈妈淫叫不止。
　　“骚货，几天没操你就忘了我的鸡巴了～看我干死你～让你记清楚，骚货！”
　　张永辉在旁边站着，凶狠的说，中年男人也加快了抽插的速度。剧烈的撞击声连绵不绝。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊～操死我，用力～啊～”
　　剧烈的快感和张永辉的话让妈妈忘记了刚才的怀疑，全身心的投入到了期待已久的和“张永辉”的刺激淫戏当中，放声的呻吟。
　　中年男人伸出他粗糙的手掌，握住了妈妈两个不断晃动翻飞的乳房，伸出手指，揉捏着妈妈充血的粉嫩乳头，失去视觉，身体变得更加敏感的妈妈哪里受得了这种刺激，下身被冲击填满的舒爽，乳头被玩弄的快感如水流一般传至她身体的每一处神经，香汗淋漓的身体变得愈加通红，高亢的呻吟声和喘息声变得越来越急促混乱，脑袋后仰乱晃，脸颊绯红透亮，被铐起来的双手时而伸直时而握拳，胡乱的虚抓着，弯曲的腰部也时不时的反弓起来，两条腿被控制的无法活动，只有高跟美脚挣扎扭动，铁链拍打在钢架上，发出“哗啦哗啦”的声音，还有高跟鞋撞击钢架，发出的“砰砰”声。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊——啊啊啊～～”妈妈高亢的呻吟一声之后，伴随着急促的喘气声，阵阵短促的“啊哈”的喘息随着妈妈一颤一颤的身体开始响起。
　　“啊～辉～我不行了～要来了啊啊啊～”妈妈大声媚叫起来。
　　中年男人放下妈妈的乳头，大力操干的同时，在妈妈完美性感的酮体上轻柔的抚摸起来，当他的手指从妈妈乳房的底部一点一点勾勒到妈妈的乳房上部，然后再轻轻的捏住妈妈的乳头的时候，妈妈的颤抖已经变成了十分明显的抽搐。
　　“来了来了啊！！啊！！”
　　中年男人一把掀起妈妈的眼罩，妈妈张开了自己迷离的媚眼，看到身前丑陋的中年男人，瞳孔瞬间放大——“啊！你是谁！！啊啊啊啊！”
　　中年男人居高临下的盯着妈妈，大力的操干让被吊在半空中丰腴妖娆的娇躯开始剧烈的痉挛，极致的快感瞬间充斥着妈妈身体的每一个细胞，大量晶莹的液体不受控制的从两人的交合处喷挤而出。
　　“啊！你是谁快停下啊啊啊～”妈妈高潮之后，中年男人也忍不住蜜穴里层层肉褶的大力收缩和蜜汁淫水的冲刷，“啪”的一声深深的顶在了妈妈的体内，阴囊抽搐，肉棒跳动，大量精液从马眼射出，浇灌在了妈妈的子宫花心里。
　　“呃！真爽～”中年男人第一次说话。
　　“你是谁！你快下去，辉！永辉！这是什么情况啊！”妈妈从高潮的余韵中清醒过来，身体开始挣扎晃动，惊恐的看着自己身上的男人，嘴里叫喊着张永辉。
　　当他看到中年男人旁边走过来的张永辉的时候，表情呆住的好像暂停了一样。
　　“这是，怎么回事啊！张永辉！怎么回事！”妈妈吼叫着。
　　“噗！”
　　“啪嗒！”
　　第一声是中年男人肉棒拔出妈妈蜜穴的声音，妈妈紧致的肉穴依旧还回味着这根填满它的不速之客。
　　第二声是肉棒拔出之后，大片的白色浑浊液体，摔在了地面大片的淫水之上，发出的清晰声音。
　　“不错不错，我刚才在摄像头里看半天了～现在一试，确实不错～”中年男人眼神看着被蹂躏的妈妈说着。
　　“啧啧啧，真是漂亮啊～”中年男人后退几步对着张永辉说，我发现这个人大概175高，50岁左右，头发有些稀疏，长相也说不上好看，挺着微微的将军肚，摸着下巴扫视着妈妈的裸体。
　　“这脸蛋，确实标致的很，而且既有成熟的样子，肤质又很嫩，乳房，有C吧，小了点，但是一点也没有下垂，这点非常棒，形状也很好，乳头还是粉色的，腰也很细，腰细腿长，啧啧啧，这大屁股，当初看到的时候就觉得肯定会是一个大杀器，现在脱光了看，真是完美的翘臀啊。还塞着肛塞呢？屁眼也被你开苞了？”
　　中年男人仿佛认为刚才自己的所作所为十分正常，在妈妈的身边环视着，就像看宠物一样检视妈妈的身体，时不时的还用手轻轻的摸一摸，妈妈紧张的浑身颤抖，脑袋躲闪着，胡乱头发里的眼睛盯着张永辉。
　　中年男人最后一句话是对张永辉说的。
　　“是的，庞市长，上个礼拜刚开的。”张永辉也面色平静的说。
　　庞市长！？我听到这三个字，终于知道他是谁了，他就是当初对妈妈有坏心思的副市长——庞振华！！
　　“庞市长？庞振华？！你怎么会在这？张永辉，这是怎么一回事？”妈妈无力但认真的对着张永辉说。
　　“我来说吧，慕丫头～虽然你也四十多岁了，但是看到你这滑嫩的小脸儿还真的觉得你是二十多岁的小姑娘。”
　　“永辉小子是我的手下，平时有的小姑娘我会交给他去搞定，当初我看到你，本来想亲自拿下你的，结果手头有事，加上刚好知道了你之前就和他认识，我就让他代我先把你调教好了，然后我再享用。就是这么简单。”庞振华站在妈妈面前，隆起的将军肚下，还带着妈妈淫水的黑长丑陋肉虫耷拉着。
　　张永辉见状，从旁边搬过来一个椅子放到了庞振华的身后，示意他坐下。张永辉卑躬屈膝的站在一旁。
　　“原来是这样吗？张永辉？这一切都是你们的计谋？”妈妈伤心的说着。
　　“是的～萍姐～”张永辉平静的看着妈妈。
　　“你混蛋！你们都是混蛋！我一定会想尽办法把你们抓进监狱！”妈妈凶狠的说着，因为脱力而苍白的面容变的狰狞。
　　“哎～慕丫头啊，你还是想想今天怎么陪陪我吧～”坐在椅子上，看着被绑在训练架上，双腿大张对着自己的妈妈，裸露的淫穴里，还流淌着白色的浑浊粘液。
　　“给她放下来吧，手别放就行。”庞振华说，张永辉把妈妈的两条腿从旁边解了下来，妈妈身子踉跄了一下，站在了四根黑色钢柱的训练架里，好像准备受刑的犯人。
　　几缕粘液顺着妈妈的大腿内侧滑落。
　　“你这个混蛋～原来你一直都在骗我。”妈妈看着旁边的张永辉，恶狠狠的瞪着他。
　　“萍姐，我对你的感情也是真的，没有骗你。”张永辉十分自然的说着。
　　“呸，恶心，你这个……”
　　“好了！”妈妈还没有说完，就被已经站起来的庞振华打断了，不知道为何，庞振华虽然现在一副赤裸的老男人样，但是感觉他说话的力量很强。
　　“慕丫头～你和张永辉的接触我都知道，你也忍了这么多年了，何必还纠结这些情情爱爱的东西，放轻松，好好享受就行了。”庞振华抚摸着妈妈的脸，妈妈躲闪了过去，他于是用手背轻抚着妈妈白皙的脖颈。
　　“庞振华，你这是强奸，你知道吗……”妈妈清冷的说。
　　“强奸？哪有啊？刚才是谁求着我操她来着？”庞振华一脸坏笑的说。
　　“你……”妈妈似乎也想起了自己刚才的淫态，紧咬着牙齿却什么都说不出口。
　　“你看看你，保养的多好，这俊俏的小脸蛋儿，性感的身体，之前还不让我碰，真是暴殄天物哦，啧啧啧。”庞振华的手顺着妈妈的脖子，抚摸过妈妈的乳房，在妈妈平坦而健美的小腹上，用手掌大力的覆盖揉搓，然后把手伸到妈妈的阴毛上，食指和中指轻轻的拂着妈妈的浓密森林。
　　“嗯～”妈妈细不可闻的哼了一声，身体微微的颤抖着。
　　两条长腿想抬起反击，却发现张永辉已经蹲在自己身下把自己的脚踝掐住了，让她无法动弹。
　　“你，你到底想干嘛？”妈妈把头偏向另一侧，嘴唇哆嗦着说。
　　“想干嘛你很清楚吗～做我的女人，放心，我能简单的把这样一个种地娃扶持起来，也能给你你想要的。”庞振华闻着妈妈的乳香说。
　　“我——不——需——要——”妈妈一字一句的说着。
　　“是吗？慕丫头～是谁和张永辉在床上骚话连篇啊～”庞振华丑陋的脸庞贴在妈妈的耳边说。
　　然后他手指捏着着妈妈的一个乳头，用力的往外牵拉。
　　“啊！”妈妈本能的叫出了声，但又咬紧了自己的下唇克制着。
　　庞振华拉扯着妈妈的乳头，挺拔的乳肉被牵扯的紧绷绷的，然后他突然一松手，乳头回弹，丰满的乳房也震荡出了几层乳浪，紧跟着妈妈的身子也明显的颤抖了几下。
　　“很敏感啊～慕宝贝～”庞振华用手指绕着妈妈的两个乳房画着圈，从侧乳，到乳沟，来回旋转，然后用他的手背轻轻的剐蹭妈妈的乳头尖尖，坚硬的乳头被他刮的低下然后又瞬间回弹，妈妈的呼吸变的急促，不住的低下又昂起她的脑袋，想要缓解这一股极度瘙痒和熟悉的感觉。
　　“乳头都硬起来了，是不是想起来了呀？自己发情的时候～”庞振华很享受这种戏耍女人的感觉，就好像在戏耍自己的宠物。
　　“混……混蛋！”妈妈强硬的语气变的柔软，忍耐了这么多天，才高潮一次，内心积攒的情欲根部没有得到释放，反而因为尝到了甜头，不住的在妈妈的身体翻滚，就好像一个坚实的容器，被打碎了一个口子，里面满满的液体都顺着这个口子不住的往外流。
　　“真大啊～我玩女人玩的不少了，但这是我见过最完美的臀部。”庞振华的手在妈妈的腰上来回了抚摸了几下之后，身子移动到了妈妈的身后，张永辉蹲着侧了一下，给他的首领让出了一个位置，庞振华半蹲在妈妈的臀前。
　　“Pia！Pia！Pia！”三声清脆的拍打声，庞振华的大手同时拍打着妈妈身上最性感诱人的圆臀，完美的蜜桃翘臀在他的面前荡漾出阵阵臀浪，让这个50岁的老男人眼放金光。
　　“很紧实，形状也是蜜桃臀，肌肤也是完美无暇的，白里透着红，没有久坐的痕迹，不错不错。”庞振华像审视货物一样，用他粗糙的大手对着妈妈两瓣性感浑圆的臀瓣来回的揉捏拍打，十根手指大张，深深的陷进妈妈丰满娇弹的臀瓣里，掰开妈妈的臀瓣，露出臀沟里深埋着的肛塞，然后拿着粉红色的宝石底座，在妈妈的菊花里拧转拔插。
　　“唔～哈～”妈妈忍不住轻声闷哼，随着阵阵臀浪的翻滚起伏，妖娆的身躯不停的颤晃扭动。
　　双手挣扎着，手铐上的链子碰撞着上面的铁钩，发出哗啦哗啦的声音。
　　“是的，我和她接触之后，很细心的给她指定了锻炼臀部的计划，慕总监都很认真的执行了，之前的臀部没有现在这么有弹性的。”张永辉在旁边说着，仿佛在邀功一样。
　　“嗯～不错～这点你做的很好。”庞振华对他说。
　　“Pia！Pia！”又是两声清脆的拍打，庞振华从妈妈的身后起来，看着妈妈红润的脸庞，轻轻的用手帮妈妈捋了捋脸上胡乱的发丝，然后说：“行了慕丫头，你看你，明明都已经有感觉了，还这么倔，哥哥我比你多活了几年，懂了也多点，这人啊，苦一天就少一天，乐一天也少一天，既然已经这样了，何必那么纠结，而且你不是也体会到其中的快乐了吗？”
　　“你……你就是个败类！”妈妈怒目圆睁，无力却严肃的说。
　　“哈哈，败类倒谈不上，只是有点小爱好而已。”庞振华对于妈妈的态度好像很熟悉。
　　“永辉，把她的腿掰开抬起来。”庞振华说。
　　张永辉听到命令，松开了妈妈的脚踝，站在妈妈身后，没等妈妈反抗，两只手伸进了妈妈的大腿内侧，往外用力一掰，抱起妈妈身躯的同时，修长丰腴的双腿十分轻松的就被掰开了，张永辉的臂弯环抱着妈妈的大腿根，让她不能动弹，庞振华俯身，眼睛里都是妈妈湿润的下体，再下方，张永辉微硬的肉棒，他好像熟视无睹，丝毫不受影响。
　　天知道他们俩这样祸害了多少女人。
　　“快放我下来！张永辉！你这个混蛋！走狗！”妈妈挣扎着大喊，但她一个女人，怎么能挣脱的开健壮的张永辉呢？
　　庞振华目不转睛的盯着妈妈的下体，手指的指肚在妈妈的大腿内侧轻触，左手的拇指和食指掰开妈妈的阴唇，露出了唇瓣上方凸起的小肉球，敏感的阴蒂早已经充血坚硬，庞振华用右手的手指轻轻的按压，像揉捏乳头一样轻轻的捏捻。
　　“啊哈！啊～”突然的刺激让妈妈媚眼大睁，娇吟轻吐，身体一抖，两条小腿弹射摇摆了起来，高跟鞋撞到了旁边的柱子上，“砰”的一声。
　　庞振华继续大力的掰开妈妈的蜜穴唇瓣，露出里面粉娇的阴肉，一根手指似有似无的在洞口周围的嫩肉上轻轻的画圈。
　　“呃啊～”妈妈的身体又是一阵颤抖，脑袋高昂，大波浪秀发都散乱在了身后张永辉的脸上。
　　见到妈妈这样，庞振华松开了撑着妈妈穴口的手指，粉唇回弹成了刚才微张的状态，然后他用手指快速的左右拨弄两条似柳叶似花瓣的娇嫩阴唇，然后再掰开妈妈的洞口，手指轻轻的插进去一点点，退出来，在露出的阴肉上轻轻抚摸，再让穴口恢复，再掰开，如此重复。
　　“唔！唔啊～哈～啊～”妈妈的脸色更加绯红，原本充满敌意的眼神现在也变得柔和，火红的怒气正在朝着粉红的情欲转变，意识想让自己紧紧的咬着下唇忍耐，但是身体传来的熟悉快感让她本能的樱唇微张，点点娇媚的嘤喘断断续续的吐出，身体也如同被惊吓一样，偶尔的抽搐一下。
　　与身体相同反应的还有两条玉腿，修长的小腿时不时的就刺激翘起，两只高跟美足也使劲向上翘着，仿佛这种折磨自己的行为能够缓解下身带来的“难受”的快感。
　　而被庞振华玩弄的阴部，此时已经满是充血的状态，在粗糙手指的刺激下，阴道里面不断收缩，大量白色的浑浊精液伴随着透明的淫水从洞口流出，湿润了他的手指，洞口不断掰开闭合，里面稚嫩的阴肉时不时的暴露在空气之中，就好像之前在商场露出一样，充斥着异样的刺激，这种钝刀割肉的屈辱手法，不断的摩擦着妈妈的心理底线，刺激着妈妈脆弱敏感的神经。
　　此时的妈妈，就好像被人按在水里再拎起来，然后再按在水里一样。
　　给你希望，又让你绝望。
　　“啊～啊～啊！啊！啊！！”妈妈的声音越来越高亢，没有被释放的情欲按照熟悉的路径在她的娇躯内流淌，慢慢的，妈妈的肌肤再次染上了一层粉红的晕彩。
　　“真骚啊～流了这么久的水了，还是这么多。”庞振华说。
　　“当然～几十年没有人碰过的女人了，我才玩了她两个多月而已，之前又让她禁欲了一个礼拜，您还有的玩儿呢～”张永辉在妈妈身后淫笑着说。
　　“啊～你们～两个～两个～混蛋～呃啊啊～”妈妈一边呻吟着还不忘了唾骂这两个败类。
　　“哎呀～慕丫头啊，慕妹妹～你瞅瞅你都这样了，而且你也没有男人，还装什么贞洁烈女啊～”庞振华一脸轻笑的说。
　　“就是就是，萍姐～好好享受吧～别挣扎了～”张永辉也在身后帮腔。
　　“滚～你们两个都会遭报啊啊啊啊！！”妈妈话没有说完，庞振华的手指就塞进了妈妈的穴里，刺激的妈妈大声叫了出来，然后他手指在妈妈的蜜穴肉褶中来回的摸索了几下，找准了一个位置，重重的按了下去。
　　“啊啊啊！！”妈妈再次忍不住的高声呻吟，同时脑袋后仰，身体开始剧烈痉挛，秀美的小腿高高的翘起再也没有放下，蜜穴花心里，被突然刺激的大量喷出晶莹的淫液，蜜汁飞溅，淫靡不已。
　　妈妈又高潮了，仅仅是庞振华按压了一下她的G点，她就剧烈的高潮了。
　　庞振华的手指没有停下，开始对着妈妈的G点快速的扣挖，仿佛流不尽的淫水被他的手指挖采而出，把他的胳膊和张永辉的肉棒都抹上了一层晶莹的粘液。
　　“啊啊啊啊快停～快停！我不行了，我不行了停下！停下啊啊啊！！”
　　庞振华趁着妈妈高潮，快速的扣挖了几十下，妈妈就又喷出了一股蜜汁，连续的高潮让她再也没有力气反抗，无力的靠着张永辉的健壮身躯，脑袋后仰，大口的喘息着。
　　庞振华抽出手指，甩了甩自己的胳膊，就好像在干一件再正常不过的事情。
　　“真棒的女人，慕妹妹～乖一点吧～老老实实做我的女人，有你享受的。”庞振华抚摸着妈妈颤抖的乳房说。
　　“你，做梦～”妈妈的语气强硬，但是完全没有任何威胁可言，就好像缩在墙角的小小狗，虽然大声的叫着，但只要拎着脖子就能制服。
　　“永辉啊，把她的手放下来吧，总这样，该弄坏了～”庞振华好像心疼自己的东西一样说着。

第29章
　　手被放下来，妈妈双腿一软，瞬间就倒在了地上，她用尽自己最后一点力气，想要起身逃脱，但是刚起来就被张永辉拉住了。
　　戴着手铐的双手被重新绑在了架子旁边的立柱上，稍稍的高过妈妈的头顶。
　　妈妈用力的扯着手上的铐子，“咣啷咣啷”的声音连续的响着，但是就是扯不断。
　　“慕妹妹～我说真的，你是哥哥见过咱们这个年龄段，最美丽、最有气质的人，好好做我的女人吧，我不会再让任何人欺负你，旁边这个张永辉骗了你是吧，只要你做我的女人，你想怎么处置他就怎么处置他，我敢说他连个屁都不敢放的。”
　　庞振华一边帮妈妈梳理着脸上的头发，露出妈妈精致的潮韵脸蛋，一边温柔的对妈妈说。
　　这是打起感情牌来了？
　　“你……你休想！这种鬼话，我再也不会信了。”妈妈对着他说，当然，说后半句的时候，眼睛死死的盯着张永辉。
　　“哎，萍姐，你这话就过分了，我追你的以及和你交往的时候，我也是真心的在保护你啊，如果不是我，你早就被那个狗屁老师给上了好吧。”张永辉轻飘飘的说，语气里充满着玩味，我仿佛看到了我第一次去健身房时候的那个吊儿郎当的他，这才猛然发觉，原来这才是真的张永辉，那个认真踏实的，不过是他演出来的。
　　“什么？难道说之前？”妈妈惊讶的说。
　　“哈哈，不然你以为你和他怎么会在一起开会上课啊，我本来是想安排你们碰面，简单增加增加感情的，没想到天助我也，你被灌醉了，当初我知道之后，还骂这个笨小子，趁着你醉了把你上了就好了，省的拖这么久。”
　　“所以啊，慕妹妹～你还真不能说这小子无情啊，不然你早就被上了，哪还会谈什么恋爱啊。”
　　“当然，你也清楚了，我安排你们公司的事情，就是一句话的事，所以，做我的女人，是你最好的选择。”庞振华笑着说。
　　妈妈则是低下头，沉思着什么。
　　“怎么样，想好了吗？”庞振华不着急，站在旁边扭了扭自己略显臃肿的身躯，张永辉把椅子推到他身后，谄媚的侍奉着。
　　“你们……休想！”妈妈再次说出了这句话。
　　“好吧，既然你敬酒不吃，那就只能吃罚酒了，永辉，拿点玩意儿过来。”
　　听到了庞振华的命令，张永辉从旁边早就准备好的袋子里拿出了几样东西，两个人在妈妈的身上摆弄了一阵，就看到妈妈的乳头上被贴上了两个跳蛋，湿漉漉的小穴里被塞了一个大号的，阴蒂上也贴了一个，正当张永辉拿起一个口水球的时候，却被庞振华给阻止了。
　　“哎～那个就别了，戴了这个就听不到美人儿的叫声了，拿个鞭子过来，然后把她的一条腿给我抬起来绑上。”庞振华说。
　　张永辉把在不断挣扎的妈妈的一条腿抬起来吊在训练架的横梁上，画面里妈妈的姿势，就好像当初在酒店里的，母狗撒尿的姿势一样，而且这次的双手还在妈妈的身前被绑着，显得更加屈辱无助。
　　妈妈冷脸看着这两个流氓，欲言又止。
　　庞振华手里拿着一个拂尘样的皮鞭，拉扯着发出“啪！”、“啪！”的声音，就好像准备用刑的狱卒，手持着鞭子甩出声音威胁一样。
　　“妹子啊～慕丫头～我再给你一次机会～”庞振华低身在妈妈面前装出一脸笑意的说。
　　妈妈赶忙往后躲开了这张肮脏的臭脸。
　　庞振华见状，也不再装蒜，站起身甩了甩皮鞭，用鞭子末尾无数分叉的枝丫，顺着妈妈乌黑的大波浪长发，贴着妈妈挺拔的乳房，划过妈妈纤细的腰肢，覆盖在妈妈挺翘的屁股上，又拨弄着妈妈的阴毛，调戏着妈妈完全露出的湿穴。
　　“嗯～”妈妈的身体微微颤抖，仿佛在适应着鞭子的触感，同时眼神恶狠狠的盯着他。
　　庞振华突然扬起鞭子，凶神恶煞的就要往下抽打。
　　“啊！”妈妈大叫出声，急忙把脸埋在了胳膊里，但是等待了一会儿，想象中的抽打并没有落下，妈妈侧头，眼神的余光看到了扬着鞭子一脸坏笑的庞振华。
　　庞振华也看到了妈妈在看他，于是再次扬起鞭子，妈妈见状又是赶紧把脸躲在了胳膊里，但是这一次该来的抽打又没有落下，妈妈再次试探性的看向一脸淫笑的丑陋脸庞，眼神里莫名的带着一丝怒意。
　　妈妈生什么气？是生气他没有打她？还是生气他在戏耍自己？
　　此时的妈妈头顶上就好像悬着一把达摩克利斯之剑，身体微微颤抖着，害怕那到来的惩罚。
　　正当妈妈转头盯着庞振华的时候，庞振华发现妈妈的注意力全在自己，而她的身体放松下来的那一瞬间，手上的鞭子瞬间就对着妈妈的翘臀甩了过去，鞭尾绕过妈妈的胯部，迅速的抽在了妈妈的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啊！！”妈妈深埋低垂的脑袋瞬间扬起，嘴巴大张，清脆的呻吟喷吐而出，娇躯瞬间抽搐了一下，妈妈身上最性感的蜜桃翘臀，因为抽打和身体的摇摆而翻出阵阵臀波，肉浪滚滚，让人血脉贲张。
　　这个庞振华，先是利用心理的惯性让妈妈认为要挨打，在假装了两次让妈妈认为不会挨打身体最脆弱的时候又重重的抽了上去，真是个老混蛋。
　　这次庞振华再次扬起鞭子，妈妈却没有再躲避，而是轻声喘息着，眼神怨毒的看着他。
　　庞振华好像知道妈妈会这样，又是一脸淫笑着，一只手扬着鞭子，另一只手攥着一个东西，按了下去。
　　“嗡嗡～”
　　“啊啊！！”妈妈的娇躯快速的颤抖起来，脑袋不受控制的左右甩动，嘴巴放声大叫，因为妈妈乳头和阴蒂上还有阴道里面的跳蛋同时开始了震动，身上最敏感的部位同时遭到的剧烈的刺激，蜜穴中喷涌出了大量的淫液，把跳蛋都挤了出来，张永辉急忙又把它塞了进去。
　　可恶，这个老流氓，知道妈妈盯着他是因为做好了再次被抽的准备，但是他却换了一种刺激，又让妈妈措不及防的高潮了。
　　庞振华用皮鞭轻抚过妈妈的身体，在妈妈的乳房上格外的撩了撩扫了扫，当妈妈的眼神也顺着他的鞭子看向自己的乳房的时候，他又按下了开关。
　　刚才停下震动的跳蛋又再次传来了嗡嗡的声音。
　　“啊哈啊！！啊！啊！啊！”一声高亢带着哀怨的呻吟之后，后面又带着几声短促的媚叫。
　　这一下直接把妈妈刚才怨毒的眼神打成了碎片，美眸里再次出现了如水波般的情欲之色，脸颊也浮现出如玫瑰般的醉红，身体微微的抽搐着。
　　我死死的咬着牙关看着，唾骂庞振华的同时心里也暗叹，这个老东西太会玩弄人的心理了。
　　“你……你混啊！！”妈妈话没有说完，自己的屁股上重重的又挨了一鞭子，庞振华的抽打不算用力，甚至没有给妈妈的屁股上留下明显的红痕，但是给妈妈的刺激就是很大。
　　“我什么啊？美人儿？都说了让你乖乖的听话，做我的女人吧慕妹妹～你看你笑脸红的，多享受啊～”庞振华说着。
　　“你做梦～我不呃啊啊啊！”庞振华好像故意的刺激妈妈让她说话，但是每次她没说完就打断她。
　　这次庞振华把手里跳蛋遥控的另一个按钮往上推了推，紧贴着妈妈敏感部位的跳蛋，震动的更加剧烈了。
　　“呃～呃～啊～唔～啊哈～啊～”妈妈的头上下摇摆着，樱唇大张，下巴连带着下嘴唇震颤着，导致发出的娇媚呻吟带着无数的颤音，被绑在立柱上两只手紧紧的攥着钢架子。
　　身子侧着，两颗丰满的乳房上，不断震动的跳蛋压在乳头上，不断的释放着刺激，纤细的蛮腰下，两条玉腿叉开几乎成一条直线，左腿在地面上艰难的站立着，右腿高高抬起，被一个皮质圆环吊绑在自己的腿弯处，唯一可以活动的小腿不住的甩动着，赤裸的裆部斜对着地面，跳蛋震动，刺激着妈妈敏感的阴蒂和蜜穴里娇嫩的媚肉。
　　洞口不断的收缩，甚至插进阴道里的跳蛋，有很长一段距离的导线都被吞吃进了穴口里，滑腻湿润的花唇中淫水不断的涓涓细流，从妈妈的大腿内侧，一直湿润到了唯一支撑身体的高跟鞋上。
　　震动停歇，妈妈急忙大口的喘息着，只是还没有呼吸几下，庞振华手上的鞭子，对着妈妈的乳房就挥了下去。
　　“啪！”
　　“啊！啊啊～”妈妈的身体剧烈抽搐了三下，丰满的乳房翻起阵阵淫靡的乳浪，脖颈的红润已经蔓延到了妈妈的胸部，轻微的疼痛不仅没有让她感到悲伤，反而让她体会过极致性爱的完美酮体，不断的被阵阵酥麻的快感穿透着。
　　趁着庞振华的鞭子在妈妈的乳房上来回蹭磨，妈妈急忙大口喘息了几声，只是庞振华仿佛就是在等这一刻，妈妈的颤抖变的轻微的时候，他再次按下了手上的开关。
　　“啊啊！呃啊！！”妈妈的抽搐比之前还要剧烈，自己的意识想要反抗，但是身体的本能却自动的在回忆之前经历的种种难以忘怀的舒爽，最好的证明就是，大量的淫液再次从妈妈的洞口喷涌而出，妈妈直立着的左腿颤抖着，好像已经站不住了。
　　此时的她，就好像庞振华里一根反复被挝折的铁丝，等待着断裂的结局。
　　“啪！”庞振华对着妈妈的屁股又是一阵抽打。
　　妈妈应声呻吟，刚刚高潮过的身体紧紧的绷着，牙齿紧紧的咬着下唇，好像已经出血了，她想用疼痛来抑制这难以忍受的快感。
　　“呀呵～宝贝，别忍着了，还有，你可别想着伤害自己，这样吧，给你看个东西。”庞振华让张永辉把旁边的一个手机拿过来。
　　点了几下，举给妈妈看。
　　“啊你要干嘛？”
　　“停下～啊啊啊～停下～～求你了～不要～”
　　“小峰不要啊不要！”
　　“操！我要操死你！”
　　我自己的声音和杨清乐的声音从画面里传来。
　　我愣了，这是怎么回事？！
　　“这是？！小峰？！怎么可能？！”妈妈瞪大了双眼，看着画面里的内容。
　　“没什么不可能的，这就是他们俩第一次的时候，岳峰把杨清乐强奸了，就是这么简单。”张永辉从后面说。
　　“不可能，这不可能，为什么他们两个还会在一起？！”妈妈惊恐的说。
　　“这我就不知道了，反正，强奸属实，而且还告诉你，杨清乐现在还是一个已婚女士，所以岳峰也算破坏婚姻了。”张永辉说。
　　“我不信！这是假的！杨清乐房子里的东西你怎么会有！”妈妈问。
　　“嗐，在她房间装个监控而已，这又不难。”张永辉摊摊手说。
　　“我本来是不想用这些东西的，但是看你咬自己的嘴唇，都出血了，哥哥我这个心疼啊，所以啊妹妹。乖乖听话吧～”庞振华抚摸着妈妈的头发，又在妈妈的下嘴唇上看了看，一脸好人模样的说。
　　“你们……”妈妈不知道该说什么了，不止是妈妈，连我都傻了，原来杨清乐也是他们计划中的一环吗？
　　那么杨清乐也是他们的人？！
　　一股恐惧从我的心底升起，让我浑身一凉。
　　“好啦好啦，你之前不也是很享受的吗？继续享受就行，不要想太多。”庞振华说完，又按下了遥控器上的另一个按钮。
　　“嗡嗡嗡～”
　　“啊呃！啊～”跳蛋持续震动，妈妈的身体猛的一颤，清脆悦耳的呻吟便从她的嘴里倾吐而出。
　　“啪！”皮鞭适时的在妈妈颤抖变弱的时候来上一下，未知的恐慌让妈妈的神经异常清醒，跳蛋带来的刺激比平时更加明显清晰，身体积攒的欲望和本能的驱使最终还是打败了妈妈渐渐无力的意识。
　　“啪！”
　　“嗡嗡～”
　　“啊！啊！”妈妈脸色俏红，媚态迷人，被束缚又暴露着自己最隐私的部位，让她感觉自己被扒光的扔在大街上，无数好奇的眼光盯着自己，让她无处躲藏的同时，内心的饥渴又如同恶魔的低语，不断的让她直视自己的需要。
　　“啪！”
　　“呃啊～呃！唔唔～”妈妈诱人的蜜桃美臀颤抖不已，菊穴处的肛塞也轻微的晃动，可见妈妈的菊花也不断的收缩用力。
　　“啪！”
　　“嗡嗡～”
　　“啊哈——啊～啊～”母狗一样的屈辱姿势让她的内心的尊严不断承受着摧残，蜜穴里不断的往外流淌着粘液，想要坚持但又败给自己身体本能欲望的经历，比直接的痛快做爱带来的感觉还要激烈汹涌。
　　“啪啪！”
　　“嗡嗡～”
　　“啊！啊！不行！停下啊～”妈妈低头开始轻声的求饶，站立的腿不住的颤抖着，此时的妈妈如同在蹦极的人，在极致的坠落和拉扯中，自己的意念被撕的粉碎。
　　“啪！”庞振华一下扇在了妈妈的外阴上，自己最羞耻的部位突然传来的清晰痛感让妈妈的坚持瞬间轰塌。
　　“啊啊啊！不行了啊啊啊！！！”突然，妈妈昂起头高声的呻吟，呼吸变的十分急促，身体胡乱的痉挛抽搐，铁链撞击钢架的哗啦声剧烈响起。
　　赤裸展露的粉嫩蜜穴里，大片的淫水疯狂涌出，随之而来的，还有一股清澈的柱状水流，以一个精美的抛物线，激射到了地面上，或是顺着妈妈的修长的玉腿，流进了她的高跟鞋里。
　　妈妈……失禁了。
　　摆着一副母狗撒尿的姿势，结果真的撒尿了……
　　“我靠，尿了啊～”张永辉说。
　　“哈哈～妹妹早就忍不住了。行了，放下来吧，捆了半天了，别给我弄坏了。”
　　庞振华这个始作俑者这时候又开始装模作样的心疼起妈妈来，恬不知耻的道貌岸然模样让人恶心至极。
　　张永辉把妈妈放在垫子上，此时的妈妈身上没有任何束缚，但是她当众失禁的她，已经没有挣扎的力气了，身体微微的抽搐，嘴巴大张的本能的呼吸着。
　　我不忍心再看下去了，但是后面还有好几个小时……
　　我往后随便点了一下。
　　“啊～啊～”妈妈的身上只剩下一双高跟鞋，双腿被庞振华死死掰开成大大的M形，完全暴露出了下体肥美多汁的肉穴蜜唇，随着庞振华的舔舐不停的扭动着娇躯，而她的两只手被张永辉按在自己的头顶上方，张永辉的手还在妈妈的乳房上揉捏着。
　　庞振华趴在妈妈身下像贪吃的公狗一样在妈妈的腿间舔舐，妈妈被他玩弄的媚眼微眯、颤抖不已，难以自禁的从樱唇中吐出蚀骨销魂的浪叫。
　　没一会儿，妈妈的身体就又开始抽搐，淫水四溅，喷射在庞振华的脸上。
　　“骚货，喷了好几次了，下面的水还是这么多。”庞振华抹了一下自己的脸说。
　　我又往后点击了一下。
　　庞振华压在妈妈身上，两只手把妈妈的胳膊按在她的头两侧，隆起的将军肚贴着妈妈平坦光滑的小腹，下身在妈妈幽幽蜜谷间疯狂抽插。
　　“啪啪啪啪啪～～”
　　“啊啊啊啊啊～～”妈妈躺在垫子上，脑袋左右摇晃，大波浪秀发散成一片，两只手紧紧的攥着，手腕用力的拧转但是转不动，胸前的丰满乳房随着抽插的节奏跃动飞扬，香酥坚挺的乳肉上下甩动出连绵不绝的波浪。
　　两条玉腿无力的叉开在庞振华的身体旁边成大大的M型，中间的肉穴被庞振华丑陋粗壮的肉虫完全撑开，洞口周围的阴唇和嫩肉紧紧的包裹住肉棒，形成了一个紧实的粉嫩肉环，随着鸡巴的抽插，肉环也不断翻出挤入粉嫩的穴肉。
　　粗大鸡巴无休无止的抽插着，妈妈的粉穴早已淫水泛滥，庞振华的肉棒的棒身每次抽出时，都可以看到晶莹的淫液，随着肉棒的凶猛插入，蜜汁四溅飞起，到处都是。
　　“啊啊！！啊噢～啊啊唔——不要……啊啊啊不行，不要，我不要啊啊啊～～”
　　妈妈连续的呻吟中带着惊恐和哀怨，不断的哭诉着，好像在抗拒着什么，但又无力挣脱。
　　庞振华的胯部疾速地拍击着妈妈的蜜谷，丑陋的阴囊甩动出了残影，拍击在妈妈紧实圆润的蜜桃臀肉上，发出密集的清脆响声。
　　在这种不把妈妈当人的大力肏干下，妈妈的小穴再也受不了。
　　她不停的哀哭出声，好像有什么东西要出现了。
　　然后妈妈的身体突然抽搐，庞振华见状大力的猛顶进妈妈的子宫花心里面。
　　大量的淫水从两人交合的地方挤出，在垫子上汇聚成一滩。
　　只见妈妈的腰背向上拱起又反卷，快速的颠倒两三次之后，她的腰部向上大幅的挺动起来，脑袋顶着垫子，身体痉挛，被压制住的双手胡乱的抓握着，甚至反卷过来，一次又一次的想要抠住垫子，两条腿高高翘起，然后本能的寻找依靠，环抱住了庞振华肥粗的腰部，脚上的高跟鞋碰撞在一起，发出“嗒”的声音。
　　妈妈的表情变得无法控制，她的嘴巴张的大大的，樱唇颤抖，仿佛喘不过气来一样，想要说话但一点声音也出不来。
　　通红的俏脸上又抹上了一层妖艳的深红色，仿佛有种东西要淹没她的思想。
　　最惊讶的是，妈妈原本微眯着的双眼，此时眼珠都无法制止的上翻了！
　　眼看着妈妈弓起的身子要摔在垫子上，庞振华擒着妈妈胳膊的双手还是托了一下，托着的时候，妈妈再次“啊！”的一声长长的爽媚入骨的淫叫，身体无意识的反弓着挺了几秒钟，然后慢慢的落在的垫子上，缓缓的软了下来。
　　刚才上翻着的白眼，此时也闭上了，身体的颤抖也渐渐停歇，只剩下胸部的起伏还证明着妈妈没有出事。
　　庞振华俯身，把妈妈脸上被汗水粘住的发丝拨到一边，露出了妈妈潮韵的样子，妈妈的手依旧举在她的头两侧，仿佛在投降一样。
　　庞振华拍了拍妈妈的脸蛋，妈妈的身体轻微的一抽一抽的，嘴巴保持着微张的状态，随着呼吸不断的发出轻微的“呃～呃～”声。
　　“靠～这骚货晕过去了。”庞振华把肉棒从妈妈体内拔出来，又带出来一大片混合着白色精液的淫水，看样子刚才的高潮又让庞振华在妈妈的体内射精了。
　　“您……感觉如何？”张永辉试探性的询问着。
　　“非常好～这次你是大功一件。”庞振华拍着张永辉的肩膀说。
　　张永辉又对他说：“庞市长，其实再给我一些时间……”
　　“我已经给你很久了～”没等他说完，庞振华就又一脸严肃的看着在他身边微微躬身的赤裸壮汉。
　　“都给你半年了，还没有调教好～我给你创造了几次机会，你都浪费了，还好意思说，别忘了你这个农村娃，是怎么有现在的生活的。”庞振华指了指周围，对张永辉若有深意的说。
　　“是是是，您是伯乐，我虽然当不上千里马，但是我永远不敢忘您的提携爱护之情，一定会为您赴汤蹈火，尽忠效力。”张永辉站在庞振华的旁边，一脸谄媚的说。
　　“别话说的好听，调教个女人都这么费劲，不过看这女人的条件，我很满意，时间长点就长点吧，你也辛苦了。”庞振华十分轻松的说，仿佛莫名的有一股威压，从他的体内散出。
　　“是～”张永辉弯腰附和。
　　“我先走了，你收拾收拾，过几天我再联系你，这个女人得带到别墅去，你早点做做准备。”庞振华甩着自己沾满淫水的鸡巴说。
　　“是，一切听您的吩咐。”
　　庞振华走后，张永辉捡起妈妈的衣服，把妈妈扛在肩膀上，妈妈的胳膊头发直直的下垂着，随着张永辉的步伐左右摇摆。
　　训练室里空无一人，只剩下满地的狼藉、尿液、和混合着精液的淫水……
　　我看了一眼时间，距离妈妈晚上回来的时候，还有三四个小时。
　　我关闭了训练室的画面，开始在别的视频里寻找一些线索，这个摄像系统是张永辉私人用的，那么就得是一些隐秘的地方才会有。
　　我当时着急，也没注意那么多。
　　果真，在他的办公室里，我发现了正在穿衣服的庞振华，原来刚才他就是在这等着的，我把视频往前拉，发现他早在妈妈来之前就已经到了。
　　我又继续翻找，终于找到了，张永辉把妈妈放在了女更衣室里，裹着一个毯子休息。
　　过了很久，妈妈突然叫了一声惊醒了，看着自己的状态，又想到了之前的屈辱经历，急忙在自己的身上检查着。
　　张永辉穿着短裤进来了。妈妈看见他，也没管自己身上有没有穿衣服，起身冲过去就是一巴掌。
　　“啪！”
　　“我真是看——错——了——你！”妈妈一字一句的凶狠的说。
　　“萍姐，你从始至终都没有看错我，真的。”张永辉还是一副吊儿郎当的样子。
　　妈妈看见张永辉手上的浴袍，才想起来自己还是光着的，一把抢过来，走进了浴室。
　　“萍姐，和你说一下，联系方式留着啊，过几天还得找你。”张永辉对着女浴室说。
　　妈妈没有回应他，仰头打开淋浴，一股水流滴到妈妈的眼角上，慢慢的滑落下来……
　　我又往后拉了拉，发现没有什么值得注意的内容了。
　　我看完了全部的内容，心里五味杂陈，巨大的痛苦和恐惧犹如凶兽在撕裂着我的心，身体也跟着僵硬地微微颤抖。
　　我这才回忆起，当初在我梦里那两团交合的人影，是谁了，那个仿佛天上的大手一样，操控着我的身体的人，又是谁了。
　　报复？他们如此处心积虑的周密计划，我能拿什么报复？把视频放出去？
　　可是，我自己的把柄还在人家身上。
　　这也是让妈妈放弃希望的原因。
　　我的木马马上就开发完成了，结果出现了这样的事情……
　　同时我也知道，我的木马程序必须尽快完成了，不光是获得张永辉对不起妈妈的一些证据，更重要的是，发现庞振华和张永辉的一些脏事烂事的痕迹。
　　还是和妈妈摊牌吧，两个人一起想办法……
　　不，不行，我已经上当了，不能再扯上妈妈了……
　　妈妈不在家，她去哪了？
　　我发现，虽然我已经工作了，虽然我长大了，但是在这帮老油条面前，我依旧是那么稚嫩……
　　我……
　　心里一团乱麻……
　　“嗡嗡～”突然想起的震动声让我一惊，刚才看着妈妈被调教的样子，现在听见这个声音都有点让我杯弓蛇影了。
　　我拿起震动的手机，发现是李小胖给我发的消息。
　　李小胖：“峰哥，慕总监突然问我，能不能搞到一套微型的监控摄像头和监听设备，还说不让我告诉别人，我觉得有点奇怪，就来问问你，这是怎么一回事啊？”
　　我一方面为知道妈妈的消息而兴奋，另一方面又被李小胖这大条的行为而黑线，我妈说让你别告诉别人，你扭头就对别人说是吧。
　　转头一想，他应该是没把我当成外人，当初这个小子就像在妈妈的办公室里放摄像头，结果被妈妈发现了，但是妈妈心软没有把这个事情闹大，而且后面也没有区别对待他，之后这小子就变的对妈妈十分忠心，后面妈妈还用这件事来教育我，我才知道的。
　　我回她：“那你给她了吗？”
　　李小胖：“给了啊，慕总监有求我肯定能帮就帮啊。”
　　我忽然有了一些想法：“给我也整一套。”
　　李小胖：“啊？你们这是要干嘛啊？”
　　我：“别多问，钱好说，帮我也整一套。”
　　李小胖：“你们可别干坏事啊，还有到时候别供出我来。”
　　我本来糟糕透顶的心情被这小子给气笑了。
　　我：“你想什么呢，放心吧。”
　　李小胖：“行，明天给你。”
　　关掉了和他的聊天框，我看着软件界面熟悉的头像和数字红点。
　　对了，还有她。
　　她到底有没有参与，我得搞清楚。
　　杨——清——乐……

第30章
　　我要怎么做呢？直接问杨清乐？这样不就打草惊蛇了吗？算了，随机应变吧。
　　而且，庞振华在视频里还提到了，别墅，也就是说，还有一个更大的危险等着我和妈妈。
　　刚才杨清乐给我发微信消息，问我在干嘛，有没有时间去她家晚上一起吃个饭，我回了她，然后起身前往。
　　“小峰～”门打开，杨清乐梳着高马尾，穿着针织长袖和牛仔裤，扑到了我身上。我看着她青春靓丽的纯真脸庞，苦苦的咧出了一个笑容。
　　“饭快做好啦～”你先在休息一下吧，杨清乐去了厨房。而我没有选择坐在沙发上，径直去了卧室。
　　推开门，最显眼的就是那张婚纱照了，我看着穿着西服的普通男性和穿着洁白婚纱的杨清乐，心里感慨万分。
　　当初我看到这一幕，还是第一次和她上床，我本以为是我占了天大的便宜，结果是我自己跳进了圈套。
　　我转头，假装随意的看着，其实是寻找着可能是监控设备的东西，毕竟从训练室视频里，我并没有看到庞振华的手机画面。
　　我大概翻找了一下，实在是没找到什么可疑的东西。难道是杨清乐收走了？
　　视频里说，是张永辉在杨清乐的卧室里装的，他到底是怎么装的？还是说，是杨清乐拍的？
　　我心中一寒。
　　“小峰～吃饭啦～”杨清乐的声音传来，我离开了卧室。
　　“给，多吃点～”杨清乐不住的往我的碗里夹肉，但我吃的味同嚼蜡。
　　“你怎么啦小峰？”杨清乐嘴里含着筷子头，大眼睛眨巴的问我。
　　“没事啊，对了，这家里除了我还有谁来过啊？”我问。
　　“除了你，还有我一个别的地方上班的小姐妹，基本上就没别人了啊？”杨清乐说。
　　“小姐妹？我怎么没见过啊？”我问。
　　“她嫁人了，就很少来了。”杨清乐的眼神有点黯淡。
　　“张永辉呢？他不是也来过？”我问。
　　“对哦，还有他～”
　　“他为啥来你家啊。”
　　“我不是要打官司什么的吗，他神通广大帮我找人，我偶尔请他吃顿饭。大饭店人家都吃腻了，而且我自己做的也更有诚意吗～”杨清乐说着，我十分认真的盯着她的脸，无论是语气，内容，还是表情，都说得过去。
　　“吃完饭就走啊？”
　　“对啊，人家大老板忙，而且在健身房的时候也能遇到。悄悄告诉你，其实我还领着健身房一份薪水呢～”她说。
　　“什么情况？因为你平时经常带着一些学员训练？”我说。
　　“嗯嗯～而且他还说，有我在，一些男客户就不会换地方。嘻嘻～”她说完捂着嘴笑。
　　“哎对了，我看你的卧室里放着一堆没用的东西呢，有他送的吗？”我问。
　　“没有没有～”她摇晃着脑袋说。
　　“也没进过你的卧室？或者有你家的钥匙？”我有些着急了。
　　“卧室只有你和那个混账进去过，钥匙更不可能了。”杨清乐说。
　　“那……”
　　我刚想思考一下问什么，杨清乐就把脸趴了过来笑眯眯的说。
　　“小峰～你是不是吃醋啦？”
　　“我没有吃醋。”她这一问反而把我问住了。
　　“你要是觉得不舒服，我以后就不怎么搭理他了。”杨清乐说。
　　我闷头扒拉饭，热乎乎的饭菜进肚，心里却是越来越凉。
　　杨清乐的话，让“她是张永辉一伙的”这个命题，越来越真。
　　“庞振华，你认识吗？”我盯着她问。我实在是不想忍了。
　　“啊？那那那是谁啊？”杨清乐听到这三个字，脸都白了几分。
　　“别装蒜了，我都知道了！”我看着她的表情，一股愤怒涌上心头。
　　“什……什么呀？小峰你是不是吧发烧啦？”杨清乐说着。
　　“当初你让我强奸你，是不是张永辉让你拍的！说！”我死死瞪着她。
　　“没有啊没有～我就是想给你，不一样的体验……”杨清乐说话声音越来越小。
　　“还装，你和我在一起，也是他让你勾引我的吧？”我说。
　　“不，不是的小峰，我是真的喜欢你。”杨清乐突然慌了。
　　“那你和我说实话。说！实！话！”我恶狠狠的说。
　　“我……我……”杨清乐支支吾吾。
　　“那我们还是别在一起了。”这句话说完，我心里也揪了一下，虽然后面也不可能和她在一起了，不过我好像也知道了杨清乐的软肋了。
　　“别～别小峰～”杨清乐突然从对面跑到我旁边跪着拉着我的胳膊。
　　“那你和我说实话。”我问。
　　“……是……是他逼我的。”听着她说，我不知道说什么好。
　　“他逼你，他有什么能耐逼你？你有什么把柄在他手上吗？还是说，你是他的女人？”我忽然想起了张永辉之前的帖子里的，人气少妇，难道就是杨清乐？
　　“我……我和你在一起之前，是的……他拍过我的……那啥。”杨清乐的话，让我五雷轰顶。
　　“你……”
　　“但是和你在一起之后，我就和他断了。真的。小峰你相信我啊。”杨清乐抓着我的胳膊说。
　　“我无法相信你，我不知道你在我后面还做过什么。如果你想让我信任你，你得拿出一点东西来。”说这句话的时候我也是有点心虚的。
　　“我……”杨清乐犹豫着。
　　“你难道就像一直这样下去吗？一直被他们玩弄？我觉得你是一个聪明的姑娘。”我都不知道我怎么会说出这种话。
　　“我和他们说好了，这次之后，我就再也不参与任何事情了，我只想和你好好生活。”杨清乐飘忽的眼神变得凝实。
　　“呵呵，我谢谢你啊，帮着别人搞我妈妈，然后和我在一起，我以前没觉得你这么腹黑啊——也是，这件事情只要我不发现，妈妈被威胁，和张永辉再明面上保持着两口子的关系，你这边永远不会暴露，还真是天衣无缝啊。”我轻蔑的说着。
　　“小峰～我爱你，真的，请你相信我。”杨清乐恳求着。
　　“如果你真的要我好，那就帮我一起把这件事情搅黄，甚至把他们俩搞掉！”我说。
　　“不……不行的，小峰，你斗不过他们的！”杨清乐着急的说。
　　“我知道，但是我不能看着我妈妈这样，我什么都不做，我已经被骗了好久了，还有你，如果你要通风报信，我也没意见，咱们俩就此别过，别再往来。”
　　“小峰！！！小峰呜呜～”杨清乐哭泣着，我没有管她，离开了她家。
　　……
　　刚一开门，我注意了一下，妈妈的拖鞋不在，她回来了。
　　走过玄关，发现妈妈就坐在沙发上。
　　“回来了？干嘛去了？”妈妈轻柔的声音传来。
　　“在杨清乐家吃了个饭。”我走到妈妈旁边坐下说。
　　妈妈穿着一件米白色的丝质睡袍，胸部高隆，臀部紧绷，雪腿交叠，玉足翘起。
　　性感而随意的坐着。
　　黑色大波浪秀发披散在脑后，妈妈伸出玉指从茶几上拿起一个提子，张开樱唇吃了下去，翠绿色和粉红色接触交融在一起，吸引着我的目光。
　　妈妈还是那么美，美的不可方物，但是这份美丽，被蒙上了一层灰色的腥臭雾气。
　　“给，你爱吃的～”妈妈抓过了几个提子递给了我，我接过来，看着妈妈，她的眼圈有淡淡的红色痕迹，脸色有些苍白，但嘴角还是尽力的上扬着。
　　这两天发生的事情，放到任何一个女人身上都会崩溃的吧，但是妈妈依旧坚强的对我微笑，不让我看到一丝的悲伤。
　　这是妈妈的优点，也是她被算计的突破口。
　　“妈～你刚才去哪了？”我问。
　　“出去逛了逛。”妈妈说。
　　“嗯，我还以为……”我欲言又止，实在是不知道该怎么说。
　　“你和杨清乐最近怎么样？”妈妈突然转移话题，让我愣了一下。
　　“还行吧……”我想起了杨清乐可能是张永辉阴谋中的一员，心里也是一黯。
　　“吵架了？你平时多照顾照顾人家。”妈妈轻柔的关心着，可能在她眼里，杨清乐还是那个温柔活泼的好姑娘，自己的二人生活被毁掉了，但她不希望自己儿子的未来再出现什么差错。
　　“嗯～妈……他……是不是欺负你了？”我试探性的问，然后盯着妈妈，我没有说出他的名字，只是说了一个“他”，妈妈的身体就略微僵硬了一下。
　　“果然，当初我想的没错……”我说着。妈妈没有回应我，只是她的手放在了我的手背上，紧紧的攥着，紧紧的。
　　我看着身体有点颤抖的妈妈，转身要把她拥入怀中，没等我抱她，妈妈就突然扭身扑进了我怀里，抱的我很紧。
　　这次，她的身体依旧有点僵硬，但是我的知道，这僵硬，不再是躲闪……
　　妈妈挺拔的美乳贴着我的胸肌，螓首靠在我的肩膀上，身体轻轻的抽动了两下，我一下一下，慢慢的抚摸着妈妈的美背，心里没有一点恶念，只有不断涌出的心痛。
　　好久没有这样拥抱过妈妈了……
　　抱了许久，妈妈主动的从我的怀抱里出来，我看见她瞬间扭过头擦了擦自己的眼睛。
　　然后又转过来，换上了一个柔美的微笑，对我说：“晚上吃点啥？”
　　我虽然吃过了，但是看着妈妈的样子，我又怎么能拒绝呢？
　　“随便做点吧，我和你一起做。”
　　“嗯，行。”
　　菜上桌，我才发现，妈妈做的都是我爱吃的，我和妈妈有一搭没一搭的愉快的聊着天。
　　看着妈妈坐在我对面优雅的小口嚼着，我有一种错觉，仿佛一切都回到了从前。
　　只是，妈妈有话瞒着我；我也有话瞒着她。
　　“嗡嗡～”
　　妈妈的手机震动了一下，她拿起看了一眼，脸色瞬间白了一分，然后起身走到了一边。
　　一切都回不去了……
　　晚上，我把一个链接发给了张永辉。
　　“辉哥，帮我弄一下呗，我给我妈弄的购物小助手，你下载下来看看好不好用，有什么问题，我到时候再弄好了给我妈用。”我对他说。
　　“哈哈，不管是萍姐的事情还是你的事情，交给我你就放心吧。”我看着张永辉给我发的消息，心里一阵恶心，不光是妈妈，我也错看了他。
　　不过，他也错看了我，我也不是那个单纯的人了。
　　无论是因为计划的得逞让他放轻松，还是在我这儿，他还得装成讨好我的样子，他都没理由拒绝我的“要求”。
　　总之，看着电脑界面上显示的“连接成功”我的嘴角露出了一抹怪异的笑容。
　　电脑上多出了张永辉手机的资料。
　　这个应该是他的工作手机了，里面没有很多黄色内容。
　　但是更好了，黄色内容已经没有什么作用了。
　　“好”东西还真不少啊，税务的问题，还有他和一些官员勾结的记录。
　　其中有一个短信记录，让我很好奇。是一个陌生号码给他发的。
　　陌生人：“给孩子们的玩具呢？”
　　张永辉：“老家呢。”
　　陌生人：“老爷子知道吗？”
　　张永辉：“嗯”
　　陌生人：“注意点，最近供销商那边有点问题。”
　　张永辉：“放心。日子没错。”
　　玩具？供销商？这应该是暗语吧？反正他们接触的东西都不是什么遵纪守法的玩意。
　　难道是？
　　不会吧……
　　我好像发现了不得了的东西，先保存起来。
　　同时，我也在妈妈的手机里安装了定位。
　　……
　　第二天，也就是周一，我在李小胖那里得到了摄像头。
　　晚上，我和妈妈在吃饭，我注意到了妈妈新买了一个包和一条项链，其实都是李小胖给她的，这里面有摄像头和录音设备。
　　看样子妈妈也没有坐以待毙。
　　“嗯……小峰～”妈妈把嘴里的饭咽下说。
　　“咋了妈？”
　　“嗯……妈妈明天要出去开会，可能要有个几天，你自己在家注意点，也可以让杨清乐一起来。”妈妈平淡的和我说。
　　“啊？哦～好吧，那你注意点。”我现在还不能说什么，但心里什么都知道了。
　　妈妈又叮嘱了我几句，手机嗡嗡响，妈妈神色紧张了离开了。
　　在无比忐忑的心情中，天亮了。
　　出了卧室，我看到妈妈的长发如瀑布般披落在肩头，每一缕都闪烁着自然的光泽，身穿一件杏色的风衣，那风衣的质地轻盈而柔软，如同云朵般包裹着她的身躯。
　　色调柔和而温暖，映衬出她白皙的肤色和那精致而恬静的五官。
　　妈妈的双腿上穿着肉色的丝袜，那丝袜紧紧贴合着肌肤，勾勒出她修长而纤细的腿部线条。
　　肉色的选择巧妙而自然，仿佛是她肌肤的延伸，既展现了她的性感与成熟，又保持了整体的和谐与统一。
　　脚上，她蹬着一双白色的包裹小腿的皮靴。
　　白色的色调清新而明亮，与杏色风衣和肉色丝袜形成了完美的搭配，既凸显了她的时尚感，又增添了一丝温婉与柔雅。
　　宛如一朵含苞待放的花朵。
　　“真好看～”我说。
　　妈妈冲我笑了笑，往门口走去，开了门之后，妈妈再次回头，深深的望了我一眼，那眼神，好像下一刻她就会忘了我的样子似的。
　　“怎么了妈？”我极力掩饰自己的痛苦的说。母子连心，加上我知道妈妈要去干嘛，但是还要装出一副毫不知情的样子。
　　“没事～我儿子真帅，希望你以后天天都这么帅！”妈妈甚至走了回来，对我莞尔一笑，在我的脸上抚摸着。
　　“我这还穿着睡衣呢～”
　　“儿子，你一定会有一个美好的未来的，妈妈为了你，做什么都愿意。”妈妈温柔的说。
　　“啊？妈～你在说什么啊？快点走吧，你上班要迟到了。”我极力的催促她。
　　我看着妈妈离开的背影，我牙关紧咬，同时泪水滑落。
　　我哪是催她走啊，是她再不走，我的眼泪就憋不住了……
　　而我在吃完饭之后，没有选择去上班，我在昨天就请假了。我也前往了妈妈公司附近的地方，找了个房间待着。
　　一上午，妈妈的定位都在公司里。
　　我也看到了，张永辉的手机里和妈妈的聊天记录。
　　张永辉：“下午，有车来接你。”
　　妈妈：“我警告你，这次完了之后，把小峰的视频删光，不然我死也不会再让你们得逞！”
　　张永辉：“是是是，你放心吧萍姐。”
　　我看着妈妈敲打的字，痛苦的手都在不停的颤抖。这就是妈妈，自己都自顾不暇，却还是想着我。
　　下午差不多上班的时间，张永辉给妈妈发去了消息：“园区门口，车牌号#￥%**”
　　我急忙收拾东西，拦了一辆出租车，让他等一下。
　　妈妈穿着杏色风衣，双手插在兜里，迈着沉重的步伐，一点一点的往前走着，我看着妈妈的样子，神情冷漠，眼神决绝，显得那么的孤傲高冷，仿佛全天下的雪都压在了她这一枝梅花上，她还依然挺着。
　　只是她单薄的背影，让我格外的心疼。
　　她上了一辆黑色轿车，在出租车司机略带笑意的目光中，我让他跟上这辆车。
　　车子一直驶入了别墅区。我看着黑色轿车停在了一栋把守森严的别墅前，我让司机别停，故意拐了个弯。
　　下了车。妈妈应该已经进去了。
　　我故意的等待了一会，现在妈妈应该和庞振华翻云覆雨吧，我心脏一阵绞痛，然后拨打了报警电话，并说明了位置。
　　我找了一个角落，试图爬进去。
　　正当我刚庆幸自己的身体没有白锻炼，很简单的就翻了进来的时候。
　　“谁！”一声惊喝让我心头一紧。
　　我抬头望去，几个大汉朝我跑来，我慌忙的想翻走。
　　结果瞬间就被几个人给按住了，然后嘴巴上就被捂上了一块布，原本还在挣扎，甚至已经把攥着我左腿的人给踢倒的我，瞬间失去了意识。
　　……
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　几声女人的呻吟传进了我的耳朵里，我慢悠悠的睁开眼，发现自己被绑在一个凳子上，嘴里堵着东西，胳膊反绑在身后，两条腿叉开绑在凳子的两条前腿上。
　　而凳子好像也绑在了什么地方，我无法移动它。
　　我动了动，发现实在是挣脱不开。
　　“嗯～嗯～呃啊！”
　　呻吟声再度响起，我顺着声音望向了面前的一块大屏幕，而大屏幕里面的画面，让我心头一紧，又开始快速的挣扎起来。
　　画面里的妈妈被绑在一个圆形架子上，胳膊张开，手腕上绑着圆环同时连接着架子，两条腿被叉开，脚腕上同样带着皮质圆环，并且分别有两条连接着架子的铁链控制着妈妈的运动范围，很像古时候的脚铐。
　　妈妈的风衣和包，就放在旁边。
　　而妈妈的身上，白色风衣早已经脱掉，里面穿着的是一件整体白色的吊带包臀裙，包臀裙的肩带，前身连接至裙摆上都是大量的黑色花朵组成的装饰，同时包臀裙的裙摆是斜裙的造型，左腿部分一直遮掩到膝盖，而右腿部分只盖到胯部，甚至大腿根都没有一点布料，这就导致妈妈的裆部十分明显的暴露在了空气中。
　　妈妈的腿上依旧穿着早上那条白肉色连裤丝袜，脚上的高跟鞋换成了黑色，整体黑白色相间的装扮，让纯洁的妈妈，抹上了一层妖艳的气质。
　　“啊～啊～唔～”
　　画面里的妈妈手脚不断摇晃着，但四肢几乎抻直的束缚让她一直在做徒劳的挣扎。
　　一些秀发已经散乱在了脸上，透过发丝的间隙，可以看到妈妈慌乱的眼神，微红的脸颊，和时不时吐露出几声娇喘的玉唇。
　　可是妈妈为什么在呻吟呢？
　　我带着悲痛和无奈开始寻找起了原因，我看到在妈妈的裆部，裤袜中，黑色的蕾丝内裤里，一个坚硬的东西略微鼓胀了出来——是假阳具。
　　“呜呜呜呜！（这些混蛋）”我嘴里发出了低沉的吼声。
　　“怎么样啊？慕妹妹？”庞振华的声音传来，然后画面里，他手里拿着鞭子的庞振华挺着啤酒肚就走了进来。
　　“唔！你们～真是啊～无耻至极～”妈妈恶狠狠的盯着庞振华。
　　“是吗？”庞振华按下了一个开关，原本轻微存在的振动声音停止了。
　　“咋就我们无耻了啊？是你明明愿意来，一进门就开始拳打脚踢的，不讲诚信的明明是你啊。”庞振华一边说，手里的鞭子抻的“啪啪”作响。
　　妈妈看着他手里的东西，红润的脸色变的白了一些。
　　“小脸红红的啊，塞着假鸡巴有一会儿了，看来是动情了啊。”庞振华淫笑的看着妈妈精致的脸庞。
　　“你们这些畜生才会动情！”妈妈说。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　和上次不一样，没有任何的准备，妈妈的腰上就挨了一鞭子，清脆的响声伴随着妈妈的痛呼，让我的心口又是揪了一下。
　　“还和我装纯呢～你这样的娘们我又不是没见过，嘴比谁都硬，下面的水比谁都多！”
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　庞振华走到妈妈的身后对着妈妈的翘臀甩了一鞭子，虽然隔着包臀裙，但是妈妈的大屁股依旧翻起了阵阵臀浪。
　　“嗡嗡！”
　　“呃啊～～”
　　振动的声音同时响起，妈妈的叫喊声中除了有对痛苦的反应，还有着对下身折磨的发泄。
　　“啪！”
　　“唔唔！”
　　妈妈的乳房上又是被抽了一鞭子。被包臀裙紧紧包裹的挺拔乳房大幅的颤抖了一下。
　　“骚货，叫你装纯！叫你装纯！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　妈妈除了脸上，剩下的部位都被庞振华用鞭子或轻或重的抽打了一番，轻微的疼痛刺激着她的神经让她保持紧绷无比敏感的同时，插进她最敏感部位的震动阳具也在不断的震颤着她原本坚固的防线。
　　“啊～啊～啊哈～”妈妈的身子不断哆嗦着，脑袋摇晃，嘴里吐出摄入心魄但又让我痛苦不已的呻吟。
　　震动的假阳具不断的摩擦着她的蜜道和花心，她想夹紧自己的双腿，但是被链子拉扯着，无法夹住，只能胡乱的摇摆，甚至抬起腿，回应她的只是铁链传来的哗啦啦的声音。
　　“哎呀，慕妹妹啊～你看看你叫的多好听，来都来了，哥哥也不想看你被吊着受委屈啊，咱们一起快快乐乐的爽一下多好。”庞振华刚才还凶神恶煞的脸瞬间变的和蔼可亲，温柔的劝说着妈妈。
　　如果是在开会，我肯定会把他当成一个和蔼的长者。
　　“啊哈～啊哈～滚！”妈妈喘息了两下，重重的说。
　　“哎～真是的，妹妹你咋就这么能反抗呢？不过吗，那些我一招手就爬过来的母狗也玩腻了，你越这样，我才越觉得有意思。”庞振华的脸色变的，我都怀疑他是不是精神有问题。
　　妈妈的呼吸也变的急促，仿佛带着恐惧。
　　“嘶啦！！”
　　“啊！你干嘛！”
　　庞振华两只手扯着妈妈的衣服就把包臀裙撕开了，同样扯断的还有妈妈的胸罩。
　　没一会，妈妈的身上就只剩下一条内裤和高跟鞋了，肉丝同样被扯成了布条。
　　当妈妈的肉体裸露出来之后，我这才知道这个庞老狗有多么混蛋。
　　只见妈妈雪白的肌肤上，到处都是或深或浅的红痕，仿佛霜雪拍打下的梅花，带着沉痛的美丽。
　　“呜呜呜（这人渣）”我只能这样表达我的愤怒，没人知道。
　　而在失去了衣服之后，妈妈的防线仿佛被撕开了一个巨大的口子，身体扭曲想要蜷缩，但是无能为力。
　　“庞市长～”张永辉从外面进来在庞振华的耳边耳语了几句，庞振华不住的点头。我看到这个装模做样的杂种，双手忍不住攥紧了拳头。
　　“啊～嗯～啊呃～”裸体的羞辱和假阳具的震动刺激让妈妈身体的快感不断攀升，声音也变的越来越妩媚。
　　房间里的两人看着妈妈的身体颤抖的越来越剧烈，好像是快要高潮的样子。
　　“把东西拿出来吧，别塞着了。”庞振华说，张永辉上前，把妈妈的内裤撕烂，把假肉棒取了出来。
　　“萍姐，你看看，上面都是什么？”张永辉举着满是淫水的假肉棒在妈妈面前晃动，妈妈眼神躲闪，不敢去看。
　　“哈哈，这样的娘们才有玩的意思。”庞振华粗犷的声音传来。
　　两人把妈妈放了下来，然后按住不断挣扎的妈妈，又把她放在了旁边的一个特殊的床上。
　　两只手拷在了身体两侧。
　　我刚才的注意力全在妈妈身上，现在才注意到妈妈所在的房间，有很多情趣玩具，架子，还有一张大床，就连妈妈躺着的这张床，两侧都有很多可以扣环的地方。
　　“你们两个混蛋，要干嘛？”妈妈躺在上面，两只手无法移动，腿部有些胡乱的朝着张永辉踢去。
　　“放松放松～慕妹妹～”庞振华轻轻的对妈妈说，两只猪手确实在妈妈的脖颈和胸上的部分轻轻的抚摸了过去，让妈妈紧张的一哆嗦。
　　张永辉此时拿过了一瓶精油，对着妈妈的小腹和胸部，一股脑的挤了上去。
　　“啊～”凉的妈妈又是颤抖了一下。
　　“没事的萍姐，刚才被吊了这么久了，现在让你享受享受。”说完一脸坏笑的张永辉就把精油涂抹到了妈妈的身上。
　　瞬间妈妈雪白柔顺的肌肤就抹上了一层晶莹的油光。
　　庞振华的十个指尖悄咪咪的攀上了妈妈的胸，好像蜻蜓点水一样围绕着妈妈的乳头，在润滑坚挺的洁白乳肉上点击着，被按到的乳肉跟随着手指的力道轻轻的下陷，但很快又回弹，乳肉荡漾，仿佛迷蒙的春雨落在了平静的池塘中，泛起一阵又一阵轻轻的涟漪。
　　而张永辉，用他的大手，在妈妈的双腿上大力的揉搓，而当他的手经过妈妈的阴部时，则是轻轻的抚摸一下，同时掰着妈妈的双腿，妈妈抗争的又闭上，张永辉又重复，好像乐此不疲。
　　“唔～嗯～嗯啊～”妈妈的上半身被庞振华挑逗着，乳头已经硬硬的矗立在峰顶，好像在期待着什么，而庞振华用自己的双手和虎口在妈妈的乳房上时而轻柔的点击，时而大力的抓揉，然后伸出两根手指在妈妈的小巧的乳晕上划圈，每次手指不经意间碰到乳头的时候，妈妈的腰就会被刺激的弓起来。
　　“慕妹妹～舒服吗？你的奶子真的很软，又好玩，哥哥我真的玩不腻啊～”庞振华此时蹲在床头，丑陋的大脸贴着妈妈的耳朵说。
　　妈妈侧过头不理他，庞振华也不生气，两只手捏住两个乳头，轻轻的捏捻。
　　“啊～啊哈哈～啊！”妈妈的腰部突然反弓起来，然后又快速的落下，被张永辉玩弄的玉腿也由原本的紧闭平躺变成了不断的开合起伏，高跟鞋踩在皮质床面上，鞋跟踩出了两个明显的凹陷。
　　“反应这么大，真骚～”庞振华起身，但是手依旧在妈妈的奶子上揉捏着，张永辉也把手指伸进了妈妈双腿打开暴露出来的，早已淫水遍布的湿穴中。
　　“咕唧咕唧咕唧咕唧～”十分明显的水声响起，张永辉的手指在妈妈的蜜穴之中大力的扣挖，让本来已经放轻松的妈妈不得不再次神经紧绷，忍耐且接受着这“痛苦的舒爽”和“屈辱的按摩”。
　　“啊啊啊啊～啊——啊——”妈妈的呻吟声在高亢的长音和连续的喘息音中不断变换，她抬头看着自己身下双腿之间粗壮的手臂，然后又把脑袋放下，整个上半身剧烈的弓起，甚至可以看到肋骨被皮肤包裹的明显痕迹，两只手死死的抓着床边，胳膊想要甩动，但只能造成铁链哗啦哗啦的声音，弓起的幅度让整个上半身的支点只有后脑勺和两个手腕！
　　然后妈妈的身体突然落下，浑圆挺翘的屁股重重的摔在了床上，洁白的臀肉向两边挤压翻滚，两条玉腿已经不知道闭合，弯曲着胡乱的左右甩动。
　　大腿根上的嫩肉随着身体的抽搐不断颤抖，淫液从中间四散飞溅，在下方的床面上形成了一滩淫靡的水渍。
　　“啊啊啊啊！不行了不行了～啊不行了～要来了～啊！！”就在妈妈浑身抽搐即将到达高潮的一瞬间，张永辉把手指快速的从妈妈的蜜穴里抽出。
　　“哎？啊？”妈妈微眯着眼睛，艰难的抬起头看了一眼，自己的腿间什么都没有了，但是刚才积攒许久的潮韵如蚂蚁般啃食着妈妈的每一条神经，妈妈只能紧紧的闭合上自己的腿，毫不顾忌的来回摩擦，试图找到那让她再次回到高潮的刺激。
　　“你看她，自己在磨腿，真是骚货～”庞振华对张永辉说，当然妈妈也听了进去，双腿摩擦的犹豫了一下，但下身微微收缩的流水蜜穴又让她不得不再次寻找刺激。
　　“当初给她按摩的时候，我就看着她的双腿，时不时的摩擦，那时候我就知道，这也是个闷骚的贱逼，我肯定可以把她按在床上狠狠的操！”张永辉说。
　　妈妈也听见的张永辉的话，恶狠狠的瞪了他一眼，但是眼神里，除了仇恨，还多了一丝幽怨。
　　“哈哈，把她翻过来。”庞振华说。
　　然后两人就让妈妈趴在了床上，妈妈虽然也反抗了，但是比之前，要轻了许多。
　　同时两只手被束缚在了床边。
　　“真美啊～”庞振华用自己粗糙的手，从妈妈的肩膀，顺着妈妈光滑的脊背，落在了妈妈翘起的十分明显的蜜臀之上。
　　“啊～”妈妈轻声惊呼。身体明显的抽搐颤抖。
　　此时的庞振华和张永辉交换了位置，张永辉的手在妈妈的背上，轻柔的抚摸，刺激着妈妈。
　　“放轻松，萍姐，想叫就叫～”张永辉说。
　　“你滚！你这个混啊！混蛋！嗯～”妈妈侧着脸，对张永辉怒吼。
　　“哈哈～慕妹妹还这么恨你啊～看样子你伤人家伤的不浅哦小子～”庞振华对着张永辉说，张永辉只能陪笑。
　　庞振华一边说着，手指从妈妈的臀沟往下滑，滑过妈妈被开苞的菊花，再滑进妈妈紧闭的双腿，轻轻的触碰妈妈迷人的幽谷。
　　“啊～别！啊～”妈妈再次娇吟，庞振华的手法让她受到的刺激更明显，臀部不断的上翘抬起，仿佛是在本能的配合这他的按揉。
　　每次上翘落下，妈妈的美臀都会荡漾起阵阵臀波肉浪，珠滑圆润的小腿也开始停不下来的上下摇摆。
　　“咔哒！”一声清脆的落地声，是妈妈甩动的幅度太大，把自己的高跟鞋给甩下了一只。
　　庞振华分开妈妈的腿，而妈妈好像没有反应过来，然后他抓着妈妈的脚踝，把妈妈的另一个高跟鞋脱了下来，妈妈小巧匀称的美足都露出来了，然后他抓住这两个美脚，张永辉急忙拿着精油过来，腻滑无比的液体从两只对在一起的脚上滑落，然后侵染在妈妈美足的趾缝里，顺着形状优美的脚背和粉嫩的脚底，一直滑流到小腿上和地面上。
　　“啊～别啊哈哈啊～啊啊～”妈妈的抽搐变的剧烈，蜜桃美臀不断翻涌出浪花，而且在她的呻吟中，还若有若无的藏有一点极力忍耐的——笑意？
　　“这小骚货，我之前吃饭的时候就经常玩弄她的脚丫，可敏感了，后面被我操了几次之后，每次吃饭，只要方便，她都自己主动把脚伸过来让我摸，还装模作样的假正经。”张永辉和庞振华分享着这些和妈妈的点点滴滴，就好像在和好朋友说自己的炮友一样。
　　“呜！（操！）”我十分的想骂他。
　　“嗯～嗯～啊～啊～嗯～”妈妈的呻吟变的难以忍受，这样小腿被翘起的动作，让妈妈臀部和双腿的肌肉十分的匀称且明显，也能看出来妈妈一直在积极的健身。
　　丰润修长的美腿不断的抖动，羊脂白玉一般油亮晶莹的雪白肉臀上荡漾起一波波淫荡十足的臀浪。
　　“真是小骚蹄子，你看她的逼，一直在收缩流水，怕是期待的不行了，哈哈。”
　　庞振华和张永辉，就好像两个男人在挑选货物一样看着妈妈赤裸的下体。
　　庞振华放下妈妈油滑的双脚，走到了妈妈的屁股旁边，张永辉站在他一边，庞振华把手放在妈妈的阴部轻轻的挑逗了几下，妈妈已经停下喘息的身体又开始颤抖了起来。
　　庞振华和刚才张永辉一样，把手指伸进去扣弄，同时用另一个手去按捏妈妈的阴蒂，而张永辉，把他的粗手大张，狠狠的抓着妈妈的两瓣红通通的饱满臀瓣，五根手指深深的陷在里面，开始肆意的大力抓揉，仿佛要把这个鲜嫩多汁的蜜桃挤爆。
　　“啊啊啊啊！！”妈妈就仿佛被按下了呻吟的开关一样，无数诱人不已的娇媚从微张的嘴里倾吐而出，小腹和臀部疯狂的上下痉挛，甚至张永辉揉捏妈妈臀部的手都压不住妈妈挺翘圆臀的抽搐上顶。
　　“啪啪啪！”张永辉用力的拍了拍妈妈的屁股之后，就把妈妈的双腿弄的跪在了床上。
　　此时妈妈的俏脸侧躺着，脸色绯红透亮，胡乱的波浪秀发中，整个耳朵都抹上了和脸蛋一样的红色，酥胸紧紧的压在床上，屁股高高的翘起，丰满娇弹的蜜桃嫩臀更加诱人，深深的幽谷中间，一根手指插在湿漉不堪的蜜穴中不断的扣挖抽插，大量的淫液随着手指的动作不断的从穴口四散飞溅。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊～不行不行了啊啊啊～不行了～～来了来了来了！”妈妈的身体疯狂抽搐，肉臀在身体的痉挛中荡漾出连绵不绝的臀波。
　　只是突然一瞬间，庞振华把自己的手又抽了出来，带出了一片淫水后，妈妈的下面还滴落着拉丝的淫液。
　　“哎？”马上要高潮的妈妈本能的轻声疑惑，艰难的扭身回头望去，只看见一脸淫笑的庞振华。
　　“感觉怎么样啊？慕妹妹？”庞振华看着妈妈躁动不已的肉臀不断的往后扭动，试图在寻找着什么，他脸上的奸笑更甚了。
　　而妈妈似乎已经忘了自己是在被两人玩弄，马上要到达绝顶高潮但是又失去了刺激的巨大落差让她的神智都变的不清醒了，她依旧保持着高高撅起屁股的样子，匀称的小腿在没有刺激的情况下上下摇动，十根脚趾用力的蹬扣着床面，一股十分难受的样子，好像沙漠中看到水源的人，心急火燎的跑过去，才发现是海市蜃楼的疯狂绝望的样子。
　　庞振华用两根手指在妈妈的阴部两侧轻轻的滑动，让妈妈已经出现颓势的潮韵再次唤醒。
　　“唔～唔～你们……两个啊～败类～”妈妈哀骂着，语气中还带着几丝欲求不满的呻吟。
　　“哦？不想要吗？”庞振华爬上了这张并不是很大的床，跪在妈妈身后，扶着自己的肉棒，用硬起来的龟头在妈妈两瓣湿滑的阴唇上轻轻的摩擦。
　　“啊～滚～滚啊～”妈妈嘴上拒绝着，声音里已经没有那么强硬，浑圆的大屁股轻轻扭动，同时她下身的蜜穴处，湿漉漉的洞口好像感觉到了熟悉的期待已久的味道，两瓣阴唇开始轻轻的收缩，更多的蜜汁从洞口里拉着丝滴在了床上。
　　“你看看你看看，骚逼里面的水都停不下来，哥哥龟头上都是你的骚水～你这个骚货～”庞振华一边用龟头上下摩擦妈妈的阴唇一边说。
　　“啊～啊～流氓～啊～”体内呼之欲出的情欲不断的侵蚀着妈妈的身体，屈辱的姿势和坚强的自尊之间的折磨让她感受到莫大的羞耻。
　　“想要就直说吗～你之前和张永辉做爱的时候不也是求操吗？”庞振华的声音就像魔音一样，腐蚀着妈妈的坚持。
　　“不～啊～我才不会～”
　　“快说～让我操你～慕妹妹～”
　　“不～哈啊～啊～”庞振华的龟头轻轻的顶开了阴唇，但是又很快的后退，仿佛就是要折磨的妈妈自己堕落。
　　“行吧，那就加点火～去吧，小子～给她个惊喜。”庞振华对张永辉说。
　　惊喜？什么惊喜？我的心一下子就被悬到了嗓子眼。
　　张永辉带着一丝深意的笑容离开了屋子，没等十秒钟，他就用自己的胯部顶着一个赤身裸体的人进来了，妈妈看见，挣扎的更加剧烈。
　　而我也看见了来者，内心一阵凄凉。
　　没错，就是杨清乐。
　　“进去！”张永辉拉着她的胳膊用胯部顶着她往前走，杨清乐脸色十分复杂的看着妈妈，双腿不住的颤抖，脚步慢吞吞的犹豫不止。
　　我看着他俩的动作，杨清乐已经被他插入了吧。
　　可恶，自己的妈妈被玩弄了，自己的女朋友也……上天你为什么要这么对我……
　　“杨清乐！这是怎么回事！？你们？你们这两个人渣！你们到底要怎样！”
　　妈妈的胳膊疯狂拉扯着手上的皮质手铐，跪着的下半身也开始乱动，但是被庞振华按着她的两个挺翘的臀瓣。
　　“哎～放心，我还没操她呢～”张永辉把杨清乐推到妈妈面前，侧身对着妈妈露出了自己坚硬的鸡巴。
　　我最亲密的两个女人，此时都赤身裸体着，面对面，身后都站着一个无比可耻的男人。
　　“你！你要干嘛？！张永辉我告诉你，你这算强奸！啊啊啊！”妈妈的话刚说完，身后的庞振华就把手指塞进了妈妈的下面扣挖抽插，让妈妈因为放置Play而难耐无比的高潮韵浪再次覆盖住，因为杨清乐出现的恐惧和紧张。
　　妈妈的脸色羞红无比，紧紧的咬着自己的下唇不让自己叫出声，毕竟，让自己在两个男人面前呻吟，还说得过去，而让自己在自己儿媳妇面前浪叫，这种从没有过的体验极大的打击着她的尊严。
　　“你还关心别人呢？慕妹妹，你没发现你自己的下面，自从小姑娘出现以后，就越来越近紧了吗？”庞振华一边扣挖一边用语言侮辱妈妈。
　　“啊～清乐……”妈妈看着低头的杨清乐。
　　“慕……慕姐姐～嗯～”杨清乐叫了一声妈妈，同时轻轻的呻吟了一声，因为张永辉用自己的龟头在她的后面摩擦着，而妈妈的身后，庞振华也抽出了手指，做出和张永辉一样的姿势。
　　“萍姐～杨清乐的逼还没有你的嫩呢～一看小峰就是经常操他～我也想试试，你儿媳妇的逼有多紧。”张永辉尝试着做出了插入的动作。
　　他这是在威胁妈妈吗？对啊，妈妈不知道杨清乐是张永辉派来的，所以她现在把杨清乐当成自己的儿媳妇来保护。
　　可恶！！这帮混账！！
　　“啊不要！你别！”妈妈惊呼，同时张永辉也停下了动作。
　　“那没办法，要不您辛苦一下，满足一下庞市长？您知道的，我对庞市长的命令可是言听计从的，您主动满足他一下，让他求个情？”张永辉十分轻佻的说着。
　　妈妈身后的庞振华对他竖了一个大拇指。
　　“你以为我还会再相信你的鬼话吗！张永辉你这垃圾～啊啊～”庞振华的龟头插进去了一半，又退了出来，用棒身在妈妈的阴唇上来回磨蹭。
　　“不相信我可以，但是你得相信庞市长吧～他老人家可是一言九鼎呢～”张永辉说，庞振华的脸上又显现了一些赞赏。
　　“慕妹妹～来吧～只要你说句好听的，天上的月亮我摘不下来，但在咱们市这一亩三分地，什么事我都给你做主。”庞振华一改之前的淫荡和无情，突然关心起妈妈来。
　　“啊～”杨清乐被张永辉顶了一下，轻叫出声～让纠结不已的妈妈无奈的闭上了双眼，仿佛下了一个什么重要的决定。
　　“来吧～慕妹妹～向你和张永辉当时一样啊，不能让我还不如他吧～”庞振华笑着说，那样子，活脱脱一个笑面虎。
　　妈妈的眉头皱的更紧。
　　只见她犹犹豫豫的摆好姿势，轻声的说：“先让她出去！”
　　“呜～慕姐姐，我～”
　　“闭嘴！”杨清乐听见妈妈为了她这样，感动的哭泣不已，刚想说什么，就被身后的张永辉喝止了。
　　“这可由不得你哦，萍姐。”
　　“你说什么？慕妹妹？我没听到～”身后的庞振华仿佛没有看到这一幕，继续挑逗着妈妈。
　　“我说，进来……吧～”妈妈的嘴巴颤抖着。
　　“不够啊，你之前和张永辉不是这么说的啊？”
　　“嗯～可恶～进来！”妈妈说。
　　“什么？”庞振华的胯部往前耸动了一点。
　　“我说！你快进来！啊啊啊！！”妈妈刚说完，身后的庞振华两只大手扶着妈妈圆润的臀瓣，丑陋的肉虫猛的往前一顶，就插进了妈妈的湿润甬道之中。
　　我疯狂的挣扎着，嘴里呜呜的叫喊，眼里，泪水滑落，我恨自己，为什么这么单纯，上了当，让妈妈遭受这样的侮辱。
　　“啊啊啊～啊啊！啊哈～”
　　“啪啪啪！”
　　“啪！”
　　除了妈妈的叫声和抽插声之外，庞振华还抬起她揉捏妈妈臀部的手，大力的在妈妈的屁股上抽打着，让妈妈本就满是红印的屁股上多了更多的红色巴掌痕迹。
　　“哦！哦！啊啊～～啊！”妈妈把头埋在床上，被放置了两次高潮，早已空虚不已的骚穴被重重的填满，在儿媳妇面前被操的屈辱让她没有脸抬头，只能像一只鸵鸟一样，把头埋着呻吟。
　　庞振华大力的挺动着腰身，妈妈的蜜穴里早就充斥了大量的淫水，抽插起来十分的顺畅，每一次抽插，都可以看到淫水像光膜一样覆盖在丑陋的肉虫上，肉虫挺进，直击花心。
　　庞振华一边抽插，一边侧身把妈妈手上的锁扣解开，趁着妈妈没有力气，两只手拉着妈妈的胳膊，开始提速操干起来。
　　“啊～啊！啊！啊！啊啊啊！”
　　妈妈呻吟不止，虽然身子被拉起来，但是依旧低着头，眯着眼睛，红唇张开，坚挺的胸部随着抽插前后翻滚，胳膊被拉的直直的，挺翘的屁股被胯部撞击的波涛阵阵，那样子，屈辱且淫荡。
　　“好啦～看样子我也要开始了。”张永辉，拉着杨清乐的胳膊，做出一副要插入的样子。
　　“你别！庞振华！你快让他啊啊啊停下！让他停下！！”妈妈听见后突然抬头，然后大声叫喊着。
　　而他身后的庞振华故意没有听到，胳膊发力死死的攥着妈妈的手腕，粗长的丑陋肉虫抽出一大截，然后全根没入，龟头重重的轰击在了妈妈的蜜穴花心之上，然后再次重复。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　连续的重击让妈妈臀部的肉浪幅度更大，激烈的撞击让妈妈本来像说的话都被淹没在了呻吟之中。
　　庞振华更改了抽插的速度，不留余力的操干着，甚至一直脚踩在了床面上，方便自己发力。
　　“啊～啊～混蛋～啊啊啊～你们混蛋！”
　　“啊！”一声清脆的呻吟，让妈妈和我脸上的痛苦更甚。
　　这个声音，我无比的熟悉，我第一次插入杨清乐的身体，她就是这么叫的。
　　可是现在……
　　我痛苦不已的同时，心里思考，妈妈，你怎么还轻易的相信这帮混蛋呢。但是我转念一想，妈妈当时……有的选吗？
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“啊嗯啊啊啊～”
　　张永辉在杨清乐的身后，拉着她的胳膊也开始了抽插，粗壮的鸡巴顶开了蝶翼样的花唇，挺进了杨清乐——我的女朋友的里面。
　　妈妈眉头紧紧的拧在一起，但等待许久的快感仿佛渴战的士兵，如冲锋一般席卷她的全身，让她体味着内心的剧痛和身体的舒爽带来的撕裂感。
　　张永辉拉着杨清乐的胳膊，一点一点的往前走，两个女人面对面，又如同默契的姐妹一般都低下了头，随着身后男人的抽插摇晃着，黑色的长直秀发和黑色大波浪秀发一起摇摆甩动。
　　没挪动几下，杨清乐的头就在妈妈的肩膀上，同时妈妈的头也贴到了杨清乐的肩膀，婆媳两人的呻吟都清楚的在彼此的耳边响起，一个清脆灵亮，一个柔媚绵长，淫荡不已的画面让我心碎。
　　“骚货，告诉你婆婆，你是什么玩意儿？”张永辉加快了抽插的速度，强健的胯部撞击的杨清乐的蜜桃樱臀抖动不止。
　　“啊啊啊～啊啊～”杨清乐只是把额头靠在妈妈的肩膀上呻吟。
　　“说！骚货！”张永辉和刚才庞振华一样，抽出肉棒然后大力挺进。
　　“啊啊～我是～我是永辉主……主人的～啊母狗～啊啊啊～”杨清乐十分痛苦的开口说。
　　“你！”杨清乐的话。让原本还在认真抵抗庞振华抽插的妈妈，瞬间瞪大了眼睛。
　　“哈哈～萍姐你终于明白了啊～刚才还婆媳情深呢～现在呢～没想到你想要保护的人，早就是我胯下的骚母狗了！”张永辉大笑着说，同时下身的抽插越来越剧烈，身体不自主的往前耸动。
　　“呃～真紧呐～慕妹妹虽然比清乐丫头大，但是屄比清乐丫头紧，爽！”庞振华的话让我既惊讶又坦然，是啊，张永辉的女人，不就是庞振华的女人吗？
　　妈妈和杨清乐的身体越来越近，两个人的身体被拉扯的上抬，已经从头挨着变成了胸挨着，杨清乐站在地上，D罩杯的巨乳贴着妈妈的胸，妈妈跪在床上，C罩杯奶子在杨清乐的奶子下面，两人被身后的男人大力抽插着，胯部撞击着美丽的肉臀，臀部震荡，波动通过两人纤细的腰肢传递到胸上，四颗白嫩柔滑的乳球相互摇晃挤压，组成一幕淫靡不已的肉宴。
　　“啊～～哈～～啊啊啊啊～～快停～不要～～啊啊啊啊～”
　　“啊啊啊～～主人轻点～～啊啊～”
　　妈妈把脸埋在杨清乐的肩头，侧脸看着外面，淫叫声跌宕起伏。身后庞振华的抽插，每一次都会带出不少淫水甩在床上。
　　杨清乐也和妈妈做着同样的动作，身后的张永辉也不知道是不是被这刺激的一幕爽到了，双腿微屈，胯部疯狂的前冲，粗大的鸡巴在杨清乐的湿穴里快速进出，撑的满满的穴口被挤压的只能紧紧的箍住肉棒，白色的泡沫在洞口形成一个圈，杨清乐一直在忍不住的求饶。
　　密集的肉体拍击声仿佛比赛一样不断的响起，终于，早已经忍受了许久的妈妈率先开始痉挛抽搐，在一声一声的“不要”中妈妈眼神眯着，脸色满是潮红，嘴巴大张着淫叫出声，猛烈的高潮来临，在庞振华忍受不了妈妈蜜穴的夹弄，把肉棒拔出之后，一股大量的淫水从妈妈的洞口喷薄而出。
　　紧接着，张永辉疯狂抽插，没隔了十几秒，杨清乐就高亢呻吟，肉体颤抖，娇躯抽动，一股淫水从蝴蝶蜜穴中涌出，喷洒在地面上。
　　庞振华和张永辉松开了控制着两人的手，只见妈妈和杨清乐两个人主动的贴紧对方，手臂仿佛要拥抱一样抬起。
　　“真是美景啊～”庞振华不知道从哪里拿起了一个手机，不停的拍摄着。
　　“这还是婆媳呢～这下都归您了，等以后，让这两个女人同时怀上您的孩子，不是母女胜似母女啊，那才刺激。”张永辉说。
　　“就你小子会玩，给我看好了。”
　　“是～”张永辉收敛起表情，低头畏首。
　　此时还在高潮余韵中的两女，依旧在不断喘息着，不过妈妈率先清醒了一点，看着自己现在的样子，一把推开了杨清乐。
　　“啊～”杨清乐一个踉跄，摔在了张永辉的怀里。
　　“萍姐这是要干嘛？把你儿媳妇送给我吗？”张永辉说。
　　“呸！没见过你们这样的混蛋，你们早晚都会死的比谁都惨！”妈妈大声的叫喊着。
　　“哎呀～看起来慕妹妹还是没有爽够啊～永辉，辛苦你一下吧，把她搞定，清乐丫头过来，给爸爸清理一下肉棒。”庞振华坐到了旁边的大床上，招呼杨清乐过来。
　　而妈妈想要跑，却被张永辉一把抱住，在妈妈不断的挣扎下，也被扔在了大床上。
　　“你混蛋，你快滚！你这是强奸！你们都会遭报应的！啊啊啊～”
　　“萍姐姐，好好享受吧，你久违的大鸡巴～”
　　妈妈被张永辉按在床上，柔软的白色床单紧紧的贴合着妈妈的身体，映衬着她白皙匀称的身体，张永辉坐在妈妈的屁股上，粗壮的鸡巴毫不费力的顶进了妈妈紧闭着不断踢腾的双腿只见，然后重重的一顶，就再次顺滑的进入了妈妈刚刚高潮后的蜜穴。
　　妈妈想起身反抗，却被张永辉死死的按住了脖颈。
　　张永辉胯部抬起，粗大的肉棒就从妈妈的蜜穴里拔出了一大截，然后他重重的下压，妈妈挺翘的屁股被压的扁了一点的同时，粗壮的肉棒凶猛的顶进了妈妈的蜜道里，闯开妈妈紧密的肉褶，直抵子宫花心。
　　妈妈浑身赤裸着，浑身上下除了汗水就是油光，在张永辉大力顶进妈妈蜜穴的时候，她的小腿忍不住的后翘抬起，精美的玉足上，十根脚趾不断在紧扣和大张之中切换，粘腻的精油混合着刚才高潮飞溅的淫水在趾缝中间拉丝成膜，就好像缠绵不休的欲望。
　　“啊～啊～啊～啊～”
　　“啪啪啪啪～”
　　张永辉不再压着妈妈的脖子，双手把妈妈胡乱抓挠的双手锁在她的背后，重重的按着，胯部不知疲倦的重复冲击着妈妈的股间。
　　妈妈侧脸躺在床上，头发混乱，脸颊上的绯红越来越浓厚，上身和胳膊完全不能动，浑身上下只有被撞击的红通通的臀肉摇曳波浪，还有胡乱踢抬的小腿，显的既屈辱又无奈。
　　张永辉满脸淫笑，这还是他在庞振华出现以后，第一次重新操妈妈，壮硕的胯部和线条明朗的腹肌熟练的撞击着蜜桃翘臀，犹如巨龙翻滚抽插着妈妈的泥泞不堪的桃花蜜穴。
　　在极端剧烈的抽插频率之下，妈妈白皙的娇躯伴随着不断分泌的汗水，渐渐的浮现起一层迷人的浅红色，原本紧闭的双腿慢慢的打开了一个角度，熟悉的感觉让她的两条小腿忍不住的上翘着。
　　“啪啪啪……”
　　张永辉的鸡巴不断进出，在一阵又一阵强力的抽插声中，已经有了明显的“噗嗞噗嗞”声，粗壮的肉棒一次又一次的顶在妈妈娇嫩的花心处，坚硬滚烫的肉棒带着淫水摩擦着妈妈柔软的阴道肉壁。
　　坐在旁边，靠着床头的庞振华，抚摸着在自己双腿之间给自己仔细清理鸡巴的杨清乐，目光不看妈妈，反而是盯着张永辉的身体，神色中有着一丝难以察觉的羡慕。
　　“还是年轻好啊～”庞振华说。
　　“您别这么说，光我知道的，就有多少女人跪倒在您的胯下了～呼～真紧。”
　　张永辉一边操着妈妈，还不忘了恭维自己的主子。
　　“哈哈，玩女人还真不在多，像慕妹妹，清乐丫头这样的极品才值得花时间，花心思，然后再在她们的屄里花精子。”庞振华捏着杨清乐的脸说。
　　而在他胯间的杨清乐，浑身颤抖跪趴着，嘴巴大张然后收紧，死死的嘬吸着庞振华的肉虫，脸颊凹陷，可见她用力之大。
　　“喔～哎呦～清乐丫头虽然屄没有慕妹妹的紧，但是这小嘴和小舌头是舒服的很啊。好了好了～”庞振华说完对着杨清乐招手。
　　杨清乐吐出了庞振华的肉棒，乖巧的侧躺在了庞振华的怀里。
　　一只手捏着庞振华的老乳头，另一边被她含在了嘴里，而庞振华的大手也在杨清乐青春靓丽的肉体上来回的抚摸，尤其是她的D罩杯乳房，庞振华更是爱不释手的揉捏着。
　　“嗯～爸爸轻点～”杨清乐扭捏着娇羞的说着，那语气，和在我床上的时候一模一样，甚至还更加谄媚。
　　“乖丫头，好久都没有玩过你了。皮肤更嫩了～”庞振华仿佛真的是在哄自己的女儿一样。
　　“人家，永远都是爸爸的，啵～”杨清乐起身在庞振华的脸蛋上吻了一下，然后甜美且讨好的一笑。
　　庞振华甚至还配合着把脸贴向对方，被杨清乐吻过之后，他那丑陋的脸上瞬间浮现出了慈祥带着邪恶的变态笑容。
　　让我看着一阵恶心，而且痛惜，这就是杨清乐的真实面目吗，不愧是被张永辉调教出来的，连演技都那么逼真。
　　“哎～你婆婆要是和你这么乖就好了～”庞振华突然说了这么一句。
　　“爸爸放心，任何女人只要被爸爸看上，都会沉沦在爸爸的胯下的，别看张永辉耀武扬威的，其实最厉害的，还是爸爸～”杨清乐一口一个爸爸的叫着，然后伸出灵巧的舌头在庞振华的下巴和脖子上舔舐着，就像母狗一样。
　　“哈哈～你这丫头～等以后你婆婆也像你这么乖了，到时候给你算大功一件。”
　　“真的？”
　　“当然～”
　　“爸爸最好了～木啊～”杨清乐的笑容，就好像我第一次在她家见到她一样。
　　甜美无比，只是现在的我再看，胃里本能的翻江倒海……
　　这就是女人吗？
　　这才是女人啊……
　　而被张永辉拉着胳膊打桩的妈妈，在无数次肉棒的挤压撞击之后，终于抵抗不住身后坚硬物体对自己最敏感的地方持续不断的撞击，无数快感交汇流淌，汇成了一道滔天的巨浪，掀起了剧烈的高潮，直接扑打在妈妈的脑海里，张永辉感觉到妈妈要到了，先是淫荡的一笑，然后粗壮大鸡巴拔出之后，在蜜穴里喷出一股淫液，疯狂收缩的瞬间，再次用力一顶，十分清脆的“啪！”声和“噗嗞”入体声之后，粗壮的肉棒就把妈妈的阴道塞的严丝合缝，妈妈被拉起的身子，也在这最后的空虚和突然的填满之下，防线轰然倒塌。
　　只见她微眯着的水媚欲眼圆圆的睁着，红唇大大的张开，大叫但却没有一点声音，只有一声急促而深入的呼吸声之后，丰腴娇媚的肉体猛的痉挛，张永辉拉着妈妈的胳膊都快拉不住了，同时子宫花心出剧烈的抖动，大量的浓密浆水随着鸡巴的再次离开从洞口内汹涌喷出，洁白的床单上，被染上了一大片的水渍。
　　“真是刺激的高潮啊～”庞振华说。
　　张永辉握着自己满是淫水的鸡巴，急忙下床，看着床上不断抽搐的妈妈，和靠坐着抱着杨清乐的庞振华。
　　“嗯，不错～还是你们年轻人厉害。”庞振华面无表情的说。
　　“都是您教导有方。”张永辉全然没有刚才威猛，此时的他仿佛就是一个奴才一样。
　　而杨清乐，也在和庞振华对视了一下眼神之后，乖巧的从他的身上下来，然后熟练的跪在了旁边。
　　“行了，你们都出去吧，我和她单独待一会儿。”庞振华说。
　　“可是，万一她……”张永辉说。
　　“没事，你们出去吧。”
　　“是～”
　　“是！”
　　两人恭敬的离开了屋子。
　　“哈……哈……”屋子里瞬间只剩下妈妈的喘息声。
　　庞振华翻身，想要抚摸妈妈的胳膊，被妈妈一把手推开，然后想要起身。
　　“行了，你先趴着休息一会儿吧，你起来能去哪？外面都是我的人。”庞振华的话让妈妈停下了动作。
　　“你到底想干嘛？我已经被你们折磨成这样了，你们还想怎样？”妈妈趴着，侧头直勾勾的瞪着庞振华。
　　“我都说了好几次了，妹妹，老老实实做我的女人，我说什么你就做什么，就行了。而且我也不会伤害你，你这么完美的身体，我还舍不得呢。”我又看到了庞振华那色迷迷中假装疼爱的可怖样子。
　　“你不会？刚才那么一点点要求都做不到，你以为我会信你？张永辉已经是一个混蛋了，你只会比他更混蛋，更可耻！”妈妈说。
　　“哎～刚才那是因为在做爱吗～很正常的事情，现在不一样，现在我在和你好好商量呢～”庞振华假装弱势的说。
　　“哼，滚！你们这些臭虫，早晚被收拾的干干净净。”妈妈说。
　　“哈哈～臭虫，好啊～我还是第一次听见有人这么说我，不过，你还有的选吗？”
　　庞振华饱含深意的说。
　　“所以，你们也不会删掉我儿子的视频是吗？甚至还会让杨清乐去作证，是吧？”妈妈的语气和神色都变的十分凄凉。
　　“这个吗？就得看你的表现了～”庞振华说。
　　“放心吧，我死也会拉上你们一个的。”妈妈同样恶狠狠的说。
　　“死简单，你死了，你的儿子也会进去的，结果还是一样。”庞振华说。
　　“……”妈妈没有在说什么了。
　　听到这些，我真的无比痛恨自己，当初怎么就精虫上脑，选择强奸了杨清乐。
　　画面里，庞振华把妈妈翻过来让他躺着，妈妈一边挣扎着，但是被庞振华一下坐在了她的身上，握住了妈妈的手腕。
　　“慕妹妹，我已经好言相劝你好几次了，我是看着你真的很适合做我的女人，甚至是妻子，我才这样一直好脾气的。”
　　“你跟了我之后，咱们好好的过日子，不好吗？你又没有男人，你还在坚持什么呢？”
　　“而且跟了我之后，你儿子不也有了美好的前途吗？就这个张永辉，当初他就是一个初中毕业的农村娃，来城里打工，我十分轻松的就把他扶持起来了。你儿子我也了解过，大学生又聪明，比张永辉强的不是一点半点，你跟了我，他会有着更好的未来。你难道不为他考虑吗？”
　　“真的不要敬酒不吃吃罚酒了，每个人的耐心都是有限度了，我真的舍不得把你玩儿坏了扔进会所里，那就太暴殄天物了。”
　　庞振华一股脑的说了一大串的话，而且语气十分的恳切，说实话，如果一个普通的女人，面对这种情况，听到这些话，直接就认栽了。
　　只是他话里的那股莫名的熟练，让我脊背发寒。
　　就在妈妈和庞振华在纠缠的时候。
　　“嘎吱～”我听见门响了。
　　“小峰，看的怎么样啊？”我扭头，走进来的两个人，让我的双眼瞬间变的血红。
　　是一脸坏笑的张永辉和跟在他身后一脸担忧的杨清乐。
　　张永辉过来把我嘴里的东西取了下来，然后在我面前拎了起来，布料散开，我才发现，这是一套白色的胸罩和内裤，而且十分性感。
　　“知道塞你嘴里的这是什么吗？那天，我和你妈妈出去玩，她在酒店里，穿着这一身白色的内衣裤，外面套着婚纱，紧紧的抱着我，求着我让我在她的逼里面射精。嘿嘿～这套内衣我没有洗，上面都是你妈妈的淫水，好吃吗？还有绑着你手脚的这些东西，其实除了绳子，还有的就是你妈妈被我操完之后，沾满她淫水和精液的内衣丝袜，怎么样？被妈妈紧紧包裹的感觉？舒服吗？”张永辉一脸淫笑的小人样，眼神眯缝着，满是嘲讽的看着我。
　　“呸！混蛋！”我一口唾沫喷在了他的脸上，用自己唯一能反抗的嘴咒骂他。
　　结果他反而一点都不生气，脸上带着白色的唾沫好像更加兴奋了。我愤怒之余，有着一丝奇怪，但很快我就知道了答案。
　　只见他把杨清乐叫了过来，杨清乐走到了他的面前，张开嘴伸出舌头，一点一点的把我刚才吐在他脸上的唾液舔了个干净，然后又掏出纸在他的脸上仔细的擦了擦。
　　“下去吧，乖母狗～等回去了，主人给你你最喜欢的精液。”张永辉抚摸着杨清乐的头说。
　　看到杨清乐这样，我盛怒的神情，瞬间变的哀怨无比，我唯一的反抗，却一手造成了张永辉用来羞辱我的方式。
　　就像当初我给他写软件一样……
　　“咋样啊小峰？”张永辉掰着我的下巴，让我看着大屏幕上庞振华在妈妈身上来回蹭。
　　我感觉到杨清乐也走到了我身后，用手扶着我的肩膀，在张永辉看不到的时候，用力的捏了几下，我不知道她是什么意思，我的脑袋里，只有恨意和屈辱。
　　画面里，庞振华突然对着妈妈说：“我再给你最后一次机会，愿不愿意。”
　　画面里传来妈妈清冷的声音：“大不了鱼死网破！”
　　庞振华气急败坏的说：“好好好！好好好！慕雨萍！别后悔！”说完他就对着门外喊：“张永辉！给我们的慕女士上大礼包吧！”
　　我好像反应过来了他们要干嘛，心里一阵惶恐，身体紧张的颤抖着。然后我的嘴里又被塞上了刚才的内衣，眼睛也被蒙上了。
　　视线消失，我只感觉自己身体一轻，周围的空气快速的向后流动着。
　　“小峰！小峰！”等到我的身体一顿，妈妈惊恐的声音就十分清楚的传进了我的耳朵里。
　　眼上的东西消失，恢复了视力的我，一睁眼就看到了，张永辉一只手抱着正在飞扑过来伸着一只手朝向我的妈妈，另一只手薅着妈妈的头发。
　　“小峰！小峰！你怎么会在这里！”妈妈看见我被绑在椅子上，眼圈瞬间就红了起来。
　　“为什么，当然是翻墙进来被我们给捉起来了。对了，刚才报警的是你对吧？等了这么久，怎么警察叔叔还没来啊？”庞振华走到我的身边，看着挣扎的妈妈，在我耳边轻声的说。
　　“你真以为这样有用啊，这里有没有事，我一个电话就行。”庞振华拍着我的肩膀说，我的神情和目光瞬间都变的呆滞了。
　　在绝对的力量面前，任何的把戏，任何的计谋，都是无用的，何况，我这根本就算不上计谋。
　　我以为，我们的差别就是，他们是大树，我是小树，而我才发现，对于现在的我来说，他们是遮天蔽日的参天巨树，而我，只是地面上被人随意踩踏的苔藓。
　　也许以后，我会比他们更强，但是现在，我没有机会了，就算到了那时候，我的妈妈，还是我的妈妈吗？
　　“小峰！小峰你没事吧？庞！振！华！张！永！辉！还有杨清乐，你们还有良心吗！！”妈妈忍不住破口大骂，全然没有之前的气度。
　　“哈哈，良心，良心就是强者用来怜悯弱者的东西，也是方便控制弱者的东西。仅此而已。”张永辉对着妈妈说。
　　“好啦好啦，别说这些大道理了，怎么样，慕妹妹，现在我再给你一次选择的机会。”庞振华走到妈妈身前说。
　　“别伤害他！你们别——伤——害——他！”妈妈眼圈红红的，一字一句的死死盯着庞振华说。
　　“我说过，一切都要看你的表现～”庞振华让张永辉放开妈妈，妈妈脚步踉跄的跪倒在了地面上，然后庞振华走上前，用自己的裆部对着妈妈的脸。
　　“慕妹妹，你知道该怎么办吧？张永辉可是说，你的口活是很棒的呢。不要让我失望啊。”庞振华扶着自己的肉棒在妈妈面前甩着说妈妈脸上的表情变了又变，最后深深的看了我一眼，停顿在了无奈的接受上。
　　妈妈张开了她薄薄的樱唇，含住了丑陋肉虫的龟头。
　　“不要想着伤害我，我身上有一处伤口，你儿子身上会多十处，我身上少了什么零件，就把你儿子的移植给我。”庞振华若有所指的说。
　　“呜呜呜～”我剧烈的挣扎着，眼看着妈妈受到如此屈辱，我只能在这悲哀的流下无能的眼泪。
　　同时流下眼泪的，还有闭上眼伸出舌头的妈妈。
　　“哈哈，这就对了，好好弄，别哭～”庞振华扶着妈妈的脸说。
　　张永辉也把杨清乐从旁边拉了过来，让她站在了我的面前。
　　杨清乐尽力的维持着自己脸上的镇定，但是那从来没有皱起过的眉头，现在好像被揉成一团的白纸，满是委屈和痛苦。
　　张永辉让她站好，然后他在杨清乐的身后，从他的大手，从上到下，轻柔的抚摸着。
　　我受不了这种羞辱，我选择闭上了眼睛，但是张永辉的一句话，又让我不得不睁开。
　　“你如果不看，我可不能保证你的妈妈会被玩成什么凄惨的样子。你如果睁开眼配合我们，我们还会温柔一点。”
　　可是我看了，他们真的会像自己说的那样吗？他们之前多少次说话还不如放屁！可是，我有的选吗？我没的选……
　　“这就对了吗？怎么样，杨清乐的身体棒吧，是不是操起来很舒服？”张永辉说。
　　“你知道这张小嘴很好用吧？听说她经常给你口交是吗，你知不知道，她的口交都是我调教出来的，能让你这么爽，你应该好好的感谢我啊，干嘛苦着一张脸啊。”张永辉把杨清乐按在自己胯下，让她含着自己的鸡巴。
　　“你看，是不是给你口交一样？但是，你的鸡巴太小了，完全满足不了她，是吧？谁的鸡巴大？母狗？”张永辉问。
　　“主人的鸡巴大～”杨清乐吐出肉棒说。
　　“你更喜欢谁的？”
　　“主人的～”
　　“真乖。起来吧～”张永辉把杨清乐拉起来。
　　“去，和他接吻～”张永辉说。
　　我的心里一阵恐惧，杨清乐也犹豫着，但是被张永辉推了一把之后，只能痛苦的上前。
　　我看着闪烁着水光的樱唇离我越来越近，我摇摆着头躲闪着。
　　“如果你不亲的话，那我就只好让你妈妈来了。”张永辉说。
　　我无奈的只能被杨清乐亲上，然后张永辉命令伸舌头，我只能张嘴，松开了自己紧闭的牙齿。一股奇怪的味道充斥着我的嘴。
　　“叫你在我脸上吐痰，怎么样？带有鸡巴味道的舌头好吃吧。”张永辉在我耳边说。我一边痛苦着，眼神一撇看到了妈妈。
　　此时的妈妈跪在庞振华的面前，一手扶着他的粗腿，一手握着肉棒，嘴里吞吐着庞振华的龟头。
　　“喔，真爽”庞振华的肥大屁股还不断的往前耸动，半截肉棒抽插着妈妈的小嘴巴，妈妈闭着眼睛，眉头紧锁，十足的忍耐着。
　　面前一亮，张永辉把杨清乐拉了起来，抬起她的胳膊，两个完美的硕大乳房甩动了一下，展现在了我眼前。
　　“这对大奶子你也玩过吧？还给你做过乳交是吗？你知不知道，我知道了之后，狠狠的扇了这对骚奶子，让她记得自己是什么玩意儿。”说完张永辉就用双手十分无情的对着杨清乐的大乳房抽打了上去，瞬间，白皙的乳肉在翻滚出阵阵乳浪的同时，上面出现了两个鲜明的红色掌印。
　　“啊！”杨清乐的身体剧烈的颤抖了一下，但是依旧保持着姿势。
　　“怎么样？你这样弄过吗？没有吧？我知道，这是你女朋友，你舍不得，不好意思，你的女朋友，以前，现在，还是以后，都要被我随时随地的玩弄。”张永辉抽打着杨清乐的奶子，揪着她的乳头，然后在她的腰上和屁股上来回的抚摸，杨清乐的脸色上充满了屈辱和色意的妖红。
　　我实在是不忍心看下去，眼珠扭动，发现旁边的妈妈，被庞振华抓着脑袋两边，屁股耸动，肉棒在妈妈的嘴里穿梭，妈妈的樱唇收缩成了一个圆形，两腮鼓鼓的，“噗叽噗叽”的抽插声从妈妈的嘴角溢出，伴随着的还有顺着妈妈的嘴角滑落至下巴，然后滴答在妈妈的胸上的晶莹拉丝口水。
　　“呃！真爽！妈的差点射了。”庞振华猛的把肉棒抽出，肉棒上都是发光的液体，龟头马眼和妈妈的下嘴唇上拉出了一道粘稠的丝线，然后拉长断裂。
　　妈妈红红的双眼也微微的眯着，神态迷离，不知道是被庞振华晃的还是什么，恢复正常的脸颊上也浮现了一丝红润。
　　憋的，这一定是憋气憋的，我这么想着，妈妈不可能被侮辱到脸色出现红润的——虽然之前已经出现过了……
　　“哟，这么喜欢看你妈妈被玩啊，自己女朋友都忘了，杨清乐，你看看，这就是你男朋友，你在这边被我玩着，他眼里都没有你。”张永辉扣弄着杨清乐的蝴蝶屄，对着我和她说。
　　“啊啊啊～”杨清乐轻声呻吟着，没有回应。
　　张永辉把杨清乐按在我的面前，杨清乐跪着，脸趴在我的裆部，两只手扶着我的腿，在她挺翘的屁股后面，张永辉扶着自己沾满口水的粗大肉棒，在杨清乐的洞口摩擦。
　　“骚母狗！既然你男朋友不在乎你，那你就在他面前，求我操你！”张永辉说。
　　“呃不～”杨清乐把脸深深的埋在我的裤子里，我的肉棒都能感觉到她温热的鼻息。
　　“快说！”张永辉凶狠的拍了一下杨清乐的屁股。
　　“求你操我～”
　　“求谁？！”
　　“求～求主人操我！”杨清乐低着头，我看不到她的表情，但是我看到了我灰色的裤子上，多出了两点深色的水痕。
　　“啊！！”
　　“啊啊啊～”
　　两股呻吟声响起，高亢的是来自被张永辉插入的杨清乐，带着痛苦和连贯的，则是旁边的妈妈。
　　刚才庞振华把妈妈拉了起来，想去吻她的嘴，但是妈妈左挡右推，就是不让他亲，然后庞振华就用两只手搂着妈妈的大屁股，狠狠的揉捏，然后脑袋埋在妈妈的胸前，用他恶毒的嘴，含着妈妈的乳头，捻咬舔弄，妈妈把胳膊竖在他的肩膀前想要推开，但是乳头传来了刺激让她高昂着头痛苦的呻吟着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　剧烈的撞击声在我的面前响起，距离我不到一米的地方，一个粗大的肉棒在我女朋友的屄里进进出出，张永辉的胯部凶狠的顶撞着杨清乐的屁股，结实的翘臀翻起一层又有一层波涛。
　　因为是在我面前，所以张永辉格外的用力，甚至还故意抬着杨清乐的屁股，让我更清楚的看见，他的肉棒在杨清乐的体内进出的样子。
　　我不敢抬头看，因为一抬头就会看见张永辉那张恶心至极的小人得志的变态淫笑脸。
　　我不敢往中间看，因为一下就能看到我女朋友被侮辱操干的下面。
　　我不敢低头看，因为一低头就可以看到女朋友精致而痛苦的容颜。
　　我虽然恨她，气她和他们一起骗我，但是在一起的时候，杨清乐也是真真正正的对我好过啊，我们也幻想过美好的未来，但现在，什么都没了。
　　我想闭眼，但是现在的张永辉，好事他办不到，但是恶心我，折磨我的事，他一定会越做越狠。
　　可是，我还能看哪啊……
　　“唔唔～唔～唔！”杨清乐极力的忍耐着呻吟，被张永辉撞击的身体不断地往前，杨清乐的脸已经贴着我的小腹了，我的大腿上，她沉甸甸的硕大奶子一晃一晃的，那曾经让我享受不已的柔软触感，如今给我带来的只有痛苦。
　　“这条骚母狗～岳峰啊，你知道为什么杨清乐这么会玩吗？都是我一点一点调教出来的。”
　　“你知道为什么庞市长说她的屄没你妈妈的紧吗？哈哈，因为都是我用大鸡巴一次一次操松的。”
　　“你知道这个骚货的蝴蝶屄是怎么来的吗？以前她的屄，比你妈妈的都嫩呢，哈哈，你能想到吗，我怎么玩她的，才能玩出这么漂亮我蝴蝶屄？你还很喜欢舔吧？哈哈，好吃吗？”
　　张永辉一边操着杨清乐，一边侮辱着我，我实在是难受的撇开了头，看见妈妈已经被庞振华带到了刚才调教按摩的床上，妈妈跪趴在上面，屁股对着我，同时她的屁股后面，还埋着一个头发稀疏的大脑袋。
　　“啊啊啊～”妈妈的呻吟时断时续的传来，屁股偶尔抽搐一下，然后就被庞振华大力的拍打揉捏，庞振华恶心的舌头在妈妈粉嫩的阴唇和洞口肆意的舔舐，仿佛饿狗扑向它的骨头。
　　我看不见妈妈的表情，妈妈……肯定也在无奈的忍受吧。
　　“骚母狗～你爱不爱他？”张永辉掐着杨清乐的腰，狠狠的后入她说。
　　“啊啊啊～爱啊～不啊——不爱～”杨清乐的话犹如五雷轰顶，让我的希望之火黯淡了许多。
　　是这样吗？是这样啊……本来就应该是这样……啊……
　　“哈哈，那你为什么和他在一起？”张永辉很满意她的回答。
　　“因为啊啊啊——我啊啊要……要完成啊啊主人的——的命令啊啊啊～～”杨清乐的嘴里断断续续的说着，我难过的低头看向她的脸，白嫩青春的脸蛋上，充满着性爱的红晕，眼神紧闭，眉头皱起，嘴巴却微张着，吐出娇媚的呻吟和诱人的香气。
　　“哈哈，岳峰你听见了吧？这就是你的女朋友，我的母狗，骚狗，那你要不要继续做他的女朋友啊？”张永辉凶狠的说。
　　“啊啊～嗯啊～主人让我啊～让我去～～我就去～～呃啊啊～（高亢）”杨清乐难受的趴在了我的裆部，我的肉棒都已经感受到她的嘴唇了。
　　“骚逼！说，谁的操的你爽！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊主人，是主人嗯嗯啊～”
　　“要不要怀上主人的孩子～”
　　“啪啪啪……”
　　“嗯～要～要～主人～”
　　“生下来让你的绿帽岳峰养，好不好？”
　　“啪！啪！啪！”张永辉猛烈的撞击着。
　　“啊！啊！好！啊！啊！不行了不行了！要来了啊啊啊啊～～”
　　在杨清乐几声高亢无比的呻吟同时，她深埋在我裆部的脑袋忍不住的抬起，嘴巴大张，鼻子和嘴里不断的哼唧着心碎难受的声音。
　　身体抽搐着，下身喷出了大股大股的淫水。
　　我低下头，看着她，紧紧的咬着我的下唇，克制着心理难受痛苦的感觉，两滴眼泪从我的眼中滴落，刚好落在了她微眯着的双眼中，再次从她的眼角滑落出去。
　　泪珠没有变小，反而变的更大了……
　　“哈哈，爽翻了爽翻了。”张永辉挥舞着自己沾满淫水的粗壮鸡巴，走向了庞振华的旁边。
　　我连呜呜反抗的心思都没有了。
　　而趴在我身下的杨清乐，浑身无力的抽搐着，但是她又仿佛用自己仅有的力气，不断的在我的腿上用力的捏着，仿佛要向我传达一些信息。
　　我注意到了，可是又有什么用呢？
　　“别动我！”妈妈的喊声让我把注意力从悲伤中转移到了她哪里。
　　只见张永辉把妈妈的手用手铐反锁在身后。
　　庞振华扯着妈妈的头发，张永辉把杨清乐抬走，让妈妈站在我面前，上身趴下。
　　“你们要干嘛！你们混蛋！”妈妈侧着头不敢看我。
　　“啊！你知道我期待这一幕期待了多久吗？小子？本来以为很难实现的，结果这个小混蛋自己送上门来了。哈哈！”庞振华在妈妈的身后，胯部晃动着，好像是在用肉棒摩擦妈妈的阴部。
　　我和妈妈都清楚了他要干嘛，瞬间一股恐惧的寒冷从脚底直接升到天灵盖。
　　“呜！呜！”我开始挣扎，如果眼里有刀子，我肯定把张永辉和庞振华着两个人千刀万剐。
　　“行了行了，别挣扎了，这一切不还都是你造成的，你要不是去健身房，又怎么会发生以后的事情呢？”张永辉在我身边说。
　　是啊，如果不是去健身房，又怎么会让妈妈被张永辉给骗到呢？如果不是去健身房，我又怎么会上了杨清乐的当呢？
　　不是啊，庞振华早就盯上妈妈了，就算不去健身房，也会有其他的方式吧……
　　我再一次感受到了在绝对的力量面前的渺小。
　　“混蛋，你们都是疯子！”妈妈叫喊着，挣扎着。
　　“喔～这骚逼，刚才舔她的时候，下面都是水～直接给我喝饱了哈哈。”妈妈的身体低下之后，我可以看到庞振华的丑陋的脸，他的嘴上一圈都是亮晶晶的东西，甚至鼻子和下巴上都布满了。
　　杨清乐跪在庞振华身前，脑袋前后耸动，在给他口交。
　　“行了行了，清乐女儿～来，把爸爸的鸡巴，扶进你婆婆的骚逼里～”庞振华说。
　　杨清乐在旁边，扶着庞振华的肉棒，深深的看了我一眼。
　　“要不，让这个儿子说两句？”张永辉捏着我的肩膀，一脸笑意的说，但是在我看来，是那么的恐惧。
　　至于是说什么，我想任何人都懂……也都不会说出口。
　　“张永辉！你早晚下地狱！”妈妈身子颤抖着，恶狠狠的说。
　　“在下地狱之前，玩到你这样的天使，我想谁都愿意下地狱的。”张永辉淫荡的说。
　　“啊～在儿子面前操他妈妈，想想就爽极了。”庞振华的胯部一点一点的往前移动，妈妈左右摇摆挣扎着，却被庞振华的大手捏着她的屁股死死的控制着。
　　我撇开头闭上眼，却被身后的张永辉捏着我的下巴扭了过来，然后另一只手撩着我的眼皮，强制我睁开。
　　“仔细的看着，好好的看着，你的妈妈是怎么被操的。”张永辉在我的耳边轻语。
　　“你们这些混蛋，啊！！”
　　“啊～爽～”
　　两声尖叫，一声是来自妈妈，另一声是来自身后，被杨清乐推着屁股扶着肉棒，插进妈妈的小穴，插进我出生的地方的——庞振华。
　　“啊呜～呜呜～”妈妈的眼睛瞬间就流下了屈辱的泪水，我不断翻动着自己的手腕，用力的踢踏自己的双腿，凳子被我弄的嘎吱嘎吱响，但是张永辉在掰着我的脑袋的同时，还按着我的肩膀，我没有任何挣脱的希望。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　清脆而凶猛的抽插声突然响起，我看着妈妈身后的庞振华，丑陋的脸庞高昂着，嘴巴大张享受的叫喊着，滚圆的啤酒肚撞击着妈妈的圆润挺翘的臀部，翻起着滚滚肉浪臀波，而在我看不见的下面，一根丑陋的肉虫，正疯狂的冲刺着妈妈的蜜穴，在我出声的地方肆意的践踏，庞振华的抽插好像没有任何保留，只是一味的宣泄着自己的兽欲，仿佛要以最快的速度在妈妈的体内发泄。
　　“唔唔唔唔，小峰～唔唔小峰别看～唔呜呜～”妈妈哭着说，散乱的秀发在我的面前摇摆挥舞，垂下的发梢在我的大腿上轻柔的扫动，如同妈妈温柔的抚摸，但此时，我只感觉到自己的幼稚和无能，害苦了妈妈。
　　妈妈紧紧的咬着下嘴唇，唇边早已经有着血红色。妈妈挣扎着，甚至庞振华的肉棒都从她的穴里面滑落。
　　“操！骚货～还在乱动！”庞振华在妈妈的屁股上重重的一拍。
　　“您这样～”张永辉把杨清乐叫了过去，然后自己走到妈妈旁边，把妈妈被反扣在后背的手，解开然后又重新在头顶绑上，然后翻到身后，套在了庞振华的脖子后面，妈妈的身子向上扬起，在我面前的不再是妈妈痛苦不堪的脸庞，而是妈妈垂下的乳房。
　　“不错不错～”庞振华搂着妈妈的腰说。
　　“啪啪啪……”剧烈的啪啪声再次响起，妈妈的乳房在我的面前翻滚飞舞，而且随着庞振华不断的前顶，乳房离我越来越近了。
　　“我靠～骚逼紧死了～是不是在自己儿子面前挨操，很刺激啊，慕妹妹～”庞振华在身后抽插着说。
　　“唔唔唔～滚啊～啊啊啊啊～”妈妈最终还是没有忍住，叫出了声。
　　“杨清乐～把岳峰的裤子脱了！”张永辉说。
　　“你啊啊啊你敢！张永啊啊辉！”妈妈突然对张永辉怒吼，但是又被身后的庞振华顶了回去。
　　庞振华揪着妈妈的头发，让妈妈不得不抬头，我看到妈妈原本秀丽的脸庞上满是痛苦的表情，双眼变的痛红，不断的有泪水滑落，嘴巴想闭上但是被顶的只能大大的张开，缓解被拉扯头发的痛苦。
　　“啊？”在我身后的杨清乐犹豫着。
　　“快点！听到没有？”张永辉再次重复，甚至上前要自己动手。
　　杨清乐见状，只能把我的裤子褪到了膝盖的绑带上。
　　“还有内裤，别装蒜！”张永辉说，杨清乐只能照做。
　　“用手给他撸～快点。”张永辉说着，很快一只秀美的手就从身后握住了我的肉棒，轻轻的撸动。
　　此时的我，妈妈在我的面前，被一个丑陋的混蛋操着，乳房在我的面前，上下飞舞，甚至乳头都滑到了我的脸上；裤子被扒了，肉棒不争气的被自己的女朋友撸硬了。
　　无尽的耻辱让我低下头，蜷着身子，泪水止不住的流。
　　“哈哈，硬了硬了，看着自己的妈妈被操，结果他硬了，哈哈。”张永辉在旁边大声嘲笑着。
　　“张永辉！你这个恶魔！啊啊啊～”妈妈咒骂着。
　　“你也别装蒜了，你以为硬的只有你儿子的肉棒吗？”张永辉的手握住了妈妈上下翻飞的乳房，捏住了妈妈的乳头，妈妈的呻吟更大了，然后他说：“你看看你的乳头，都硬成什么样了，早就发情了吧～骚货～自己是什么样自己不知道吗？”
　　“呜呜呜～啊啊啊～”妈妈的嘴里只剩下哭泣和呻吟。
　　“小峰，想不想尝尝你妈妈的奶子啊？小时候的味道哦～怀念一下吧～”张永辉坏笑着说，那样子，恶鬼都没有他这么恐怖。
　　张永辉捏着妈妈的乳头，一点一点的靠近我的嘴，我左右躲闪着。
　　他放下了捏着妈妈的奶子，两只手放在我的脸上，用力一掰，一下就把我的嘴给掰开了，在我毫无作用的挣扎下，我的嘴唇就被按在了妈妈柔软的乳峰上，乱动的舌头触碰到了妈妈坚硬的乳头。
　　“唔啊～啊～混啊啊蛋啊啊～”妈妈的呻吟突然加大，和妈妈身体接触，我感觉到了她剧烈的颤抖和挣扎。
　　“怎么样啊？萍姐，有没有想起来给你儿子喂奶的时候啊，是不是现在更爽，一边被操着，一边被儿子吸着奶子。”张永辉的话让妈妈身体的摇摆更加剧烈，我的嘴唇能很明显的感觉到，妈妈身体的火热与柔软，以及汗水的腥咸。
　　我曾经也想过扑在妈妈的胸上，故意的揩油，但不是现在。
　　还是那句话，我有的选吗？我连自己舌头的乱动，都控制不了。
　　就在这时，身后不断抽插的庞振华大叫了起来。
　　“啊！操！好紧啊～射给你，慕妹妹，在你儿子面前，射进你的屄里，给我生儿子吧～操！”庞振华狠狠的插进了妈妈的体内，我可以看到他满是褶皮的阴囊在不断的收缩，无数的精子从他的肉虫里喷灌进妈妈的子宫中，完成欲望释放的最后一步。
　　“我靠！真爽！老子有段时间没有过这种刺激的体验了。”庞振华抽出自己软下来的肉棒，顿时一滩伴有淫水的精液从妈妈的穴里挤出，砸在地面上，“啪嗒”的一声，碎溅了一片。
　　庞振华也不扶着妈妈了，她顿时跪趴在了地面上，我的嘴巴也离开了妈妈的胸。
　　“庞市长，我可以……”张永辉试探性的询问着。
　　“你上吧，这娘们也差不多了，别搞的她寻死的心都有了，记住，永远给人一线希望，才能牢牢的掌握她，操服就行。”庞振华坐在旁边的大床上开始休息。
　　张永辉拉扯着妈妈，但是妈妈突然反抗，张永辉拉着妈妈的脚踝，把她从我的面前扯到了一边，被扯的时候，妈妈趴着，胳膊向我这边挥舞，手指紧紧的扣着地面。
　　那样子，像极了电视剧里被扯走强行分开的母子两人。
　　“呜！呜！呜！”而我只能这样叫喊着，就像电视剧里只能喊着妈妈被拉走的孩子。
　　不一样的是，我的肉棒，无耻的硬着。
　　“庞市长，我用一下杨清乐。”张永辉对庞振华谄媚的请示。
　　“杨清乐，给小峰口交！”杨清乐只能颤巍巍的到我的面前，把头埋在我的两腿之间，含住我的肉棒。
　　我的鸡巴瞬间被包裹在一个温暖无比的腔体里，但是我的身体和心，如坠冰窖。
　　张永辉把挣扎的妈妈翻过来趴在地面的毯子上，然后鸡巴顶进妈妈的屄里。
　　死死的抱着妈妈的臀部对我说：“小峰啊～咱俩打个赌，如果你先被口射了，我就不射进你妈妈的屄里，如果我先射了，那我就只好在你妈妈的体内射精了。杨清乐，你可得好好的给你男朋友口交哦～”说完，他就开始了暴力的抽插。
　　而我的下面，杨清乐听到这些后，开始卖力的给我口交。
　　我也只能让自己悲伤的情绪，不断的转化为射精的欲望。
　　虽然我知道，就算我先射了，张永辉也会射进妈妈的屄里，之前他们说的话，就从来没有算过数。
　　但是……
　　我能让自己晚射精吗？
　　那不就是自己承认让对方内射妈妈吗？
　　我……有的选吗？
　　屈辱的意念不断的在我的心理攀升，扭曲的思想让我整个人都在颤抖，我的肉棒享受着曾经我最喜欢的杨清乐的口交，而且我还得强制自己，在这个被戏耍玩弄，没有自尊，只是别人取悦工具的环境下，承认自己的欲望……
　　那种扭曲，我形容不上来，就好像你一切的生理都被打散，想吐吐不出来，想呼气却在吸气，想窒息却急促喘息，不想硬——却必须硬……
　　“啊啊啊啊～张永辉，你这个混蛋啊啊啊呜呜呜啊啊～”妈妈被张永辉狠狠的按着脖子抽插，嘴里胡乱的骂着，头发散乱无比，眼中的泪水时刻没有停下，同时流出液体的，还有妈妈下体的小穴。
　　“啊！好爽啊里面，萍姐，我第一次操你的时候可没有这么紧过，在自己儿子面前挨操这么爽吗？那我以后多几次这么操你。小峰，我可是快射了哦～”张永辉说着。
　　鸡巴在妈妈的身体里暴力的抽送，粗壮的棒身撑圆着妈妈的洞口，妈妈的蜜穴嫩肉被挤进挤出，混合着精液的淫水在两人的交合处形成了一个白色的泡沫圆环。
　　十分的淫靡。
　　妈妈的双腿踢腾着，但在强壮的张永辉面前，杯水车薪。
　　“唔噗～唔噗！唔噗！”
　　我的身下，杨清乐快速的吞吐着我的肉棒，嘴巴把鸡巴全部含进去，我感觉到自己的龟头重重的顶在了杨清乐的喉咙口处。
　　那一定很难受吧，但是杨清乐依旧这么做着，我不知道她是为什么？
　　为了让我快点射？
　　还是因为张永辉的命令。
　　在这个荒诞的房间里，任何事情都没有了道理，没有了意义，只剩下无尽的折磨和欲望。
　　而这里的实际控制者，庞振华，正躺在床上，悠哉的看着这边。
　　突然，我感觉到自己的腰部一阵发麻，阴囊收缩的同时，大量的精液喷薄而出，射进了杨清乐的嘴里。
　　但是我一点都没有舒服的感觉，那股无力感，带给我的只有空虚，濒临死亡的空虚。
　　杨清乐快速的爬到张永辉的旁边，张着嘴向他展示里面的精液。
　　张永辉只是看了一眼，就让杨清乐把我的精液吐进了旁边的垃圾桶里。
　　这也是侮辱我的一种方式吧……
　　张永辉让杨清乐把妈妈的双手再次缩在她的背后，然后他突然从背后把妈妈抱了起来，两个健壮的胳膊搂着妈妈的胸肋，妈妈的双腿直直的垂立着，肉棒依旧紧紧的插在妈妈的下面，甚至因为重力的缘故，插的更紧了。
　　他把妈妈再次抱到我面前，身体后仰，妈妈的双腿自然的向后分开，张永辉的大肉棒在妈妈蜜穴里的样子，真真正正的出现在了我面前，而且距离我，只有不到一米的距离。
　　“张永辉！我绝对不会放过你的，我早晚弄死你！啊啊啊啊！”妈妈的狠话刚刚放完，张永辉的下身就开始疯狂的上顶。
　　“小峰，看看你妈妈被我操的样子吧，哈哈，离你越近，你妈妈的屄越紧，萍姐，老老实实做庞市长的女人吧，你们再也回不去了，哈哈！！”张永辉在妈妈身后大声的说着。
　　我痛苦的闭上眼，不再看这难受至极的一面，但是耳边传来的“咕唧咕唧”的水声和剧烈的啪啪声。
　　以及脸上时不时被几滴液体飞溅上的湿润感觉，让我清楚这一切。
　　“啊啊啊啊！张永辉！你会死的啊啊啊啊啊！”妈妈除了咒骂张永辉，就只剩下大声的啊啊啊，对于我是这样屈辱，对于妈妈更是，她不仅仅要承受精神上的折磨，还要承受身体上的侮辱。
　　“啊！！啊！！”在妈妈的一声剧烈的高亢呻吟后，我不得不睁开了眼，可是就在我睁开眼睛的一瞬间，妈妈的小穴里面喷出了一股浓烈的带着腥臭味道的淫水，洒在了我的身上，脸上，头发上。
　　没有什么比这更痛苦的了……
　　我抬头看向妈妈，她的脸上只有潮红，眼神中也没有了一点人的神色……
　　妈妈也受不了了吧……
　　可是张永辉没有停下，他依旧在重重的抽插。
　　“小峰，看着，看我怎么内射你妈妈的！操！”在抽插了几十下之后，张永辉的阴囊和肉棒根部开始抽搐，在我的眼前，就距离我几十厘米的距离，我的妈妈，被别人内射，大量的恶毒精子疯狂涌入了曾经孕育我的地方。
　　“啊～啊～”妈妈的身体微微的抽搐着，嘴巴本能的张开喘息着，眼里已经没有了泪水，或者说，已经流不出来了。
　　张永辉把肉棒拔出来之后，大量的精液滴落在了我的裤子上，甚至是我的鸡巴上。
　　他把妈妈被内射的下体，怼在了我的脸上，我本就沾满淫水的脸蛋，现在又被抹上了一层腥臭的液体。
　　“吃！你不想吃你妈妈的屄吗？岳峰，给你妈妈清理干净啊！”张永辉恶狠狠的说。
　　“张永辉你滚！你滚啊！你这个疯子！”妈妈也不断的挣扎着，但是怕踢到我，两条腿只能大大的张开。
　　张永辉把妈妈放下，妈妈跪趴在我面前，两腿之间的地方流出了浑浊的白色液体。
　　“小峰～小峰你怎么样？”妈妈瞬间爬了过来，抚摸着我脸上黏糊的液体，她慌张的甚至都忘了把我嘴里的东西给取下来。
　　我哭泣着，摇着头说自己没事。
　　“啊！”忽然张永辉从后面又扯住了妈妈的头发，控制着妈妈的头，把她的脸按在了我的肉棒上。
　　“萍姐，你这么爱你的儿子，给他口一下呗？他刚才看你挨操可是硬的很呢。”
　　张永辉恶狠狠的说。
　　我看着他魔鬼一般的狠毒面容，心想他如果下地狱的话，十八层都容不下他吧。
　　妈妈的身体挣扎着，忽然她的手攥住了我的腿，好像是摸到了什么，然后她的脑袋突然抬起，这突然的一下让张永辉的手都松开了，然后我就看到妈妈的眼睛里，原本是眼白的地方，霎那间就涌上了一层血红色。
　　只见妈妈突然翻身把张永辉压倒在了地上，两只手爆发出了恐怖的力气，死死的掐着他的脖子，大声的嘶哑的怒吼着。
　　“张！永！辉！你告诉我！那场车祸是不是你安排的！！”
　　这瞬间的一幕让全场的人都是一惊，旁边坐着的庞振华也起身，给他口交的杨清乐也瞬间起来看向了这边。
　　我这才反应过来，妈妈刚才是摸到了我车祸的伤口，这才串联起刚才她说的那个可能。
　　张永辉的胳膊拉着妈妈的手腕，但是妈妈也不知道哪里来的力气，张永辉如此健壮的身躯都拉不动妈妈。
　　然后张永辉脸色通红的说：“是不是又——咳怎么样呢？”
　　“够了！张永辉，这你就过了！”庞振华的突然发声，和妈妈刚才的暴起一样，再次镇住了所有人。
　　“慕妹妹，为了得到你和征服你，我们做了很多下流的事情，你说我们是流氓，是无耻的败类，我也不反对。但是你要明白，单纯的无耻和流氓，可做不到我这个位置，我庞振华能到现在，有一个优点，做过的事，天大的事情我都敢认，车祸的事情，真的是意外。这小子再野，也不敢违背我的意思，因为我有很多种方法灭了他。”
　　“包括我之前和你说的，我都会说到做到。所以，不要再这么折磨自己了，来吧。”庞振华走到妈妈身边，伸出了他的手。
　　“算了，是不是又能怎么样呢，都已经这样了。”妈妈落寞的说，力气突然松了下来，不止是力气，我看着妈妈的背影，整个人的气质好像都变的软了。
　　“来吧～”庞振华再次伸手。
　　“让小峰走，安安全全的把他送回家，以后我们的事是我们的事，不关他一点。”妈妈盯着庞振华说。
　　“你放心，我再重复一遍，之前和你说的，都会成为现实，在咱们市，只要他不翻天，干什么我都兜着。”庞振华说。
　　“我才不会信你的鬼话，别忘了，你头上也有天。”妈妈颇有深意的说。
　　“哈哈，但至少我能做你们的天。”庞振华再次伸出手。
　　这次，妈妈没有拒绝，玉手搭上了他粗糙的手，起身，然后没等庞振华好好的摸一摸，就瞬间拉开了。
　　转身对着我说：“小峰～你先回家，等会妈妈就回家了。”
　　“呜！呜！呜！”我疯狂的摇着头，可是在庞振华的指挥下，我的眼睛再次被蒙上，等再次醒来，我又出现在了那个有屏幕的房间里。
　　扭头看到身边讥笑着的张永辉，我知道，我和妈妈又上当了。
　　而视频里的妈妈，此时正和杨清乐一起跪在地面上，庞振华坐在床边，二女都在他大大打开的裆部，舔舐着庞振华的肉棒。
　　“啊～舒服～你们这对婆媳，还真是极品，哎，可惜不是母女。”庞振华说。
　　“你个流氓，闭嘴！别胡说八道，我才没有这样的儿媳妇。”妈妈瞪了庞振华一眼，又瞪了杨清乐一眼。
　　听着妈妈这么说，我仿佛又看到了之前的妈妈，威严，清冷，有着让人不可亵玩的气质。
　　庞振华听妈妈骂她，不仅没有生气，反而是大声的笑了笑。
　　扶着自己的肉棒把龟头插进了妈妈的嘴里，而杨清乐，被妈妈瞪了一眼之后，乖乖的缩在了下面，舔舐着庞振华的阴囊。
　　过了几分钟之后，他扶起妈妈，然后把腿撑好，双手控制着妈妈的腰，让妈妈背对着他跨坐在他身上，妈妈好像也明白，但是就是不想自己主动……把那根东西插进自己里面。
　　“清乐女儿，快帮帮你婆婆～”庞振华也发现了，急忙招呼杨清乐。妈妈十分嫌弃，但是又不能说什么。
　　杨清乐趴着，扶着庞振华的肉棒，对准妈妈的下面，庞振华顺势往下按着妈妈的身子。
　　“啊！”妈妈高声惊呼。
　　庞振华开始扶着妈妈的胯部，大力的上顶，妈妈以观音坐莲的姿势，脑袋高昂着，身体笔直的挺立着，两条玉腿大大的张开，搭在庞振华的两条腿上，白皙的腿肉和粗糙的毛腿紧密相贴，肉肉挤压嵌合，在两人裸露展开的阴部，一条坚硬的肉虫在妈妈满是白浆和淫水的湿漉蜜洞里抽插运动，画面淫荡无比。
　　“啊啊啊啊啊～”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　妈妈的身子微微的后仰着，挺起的胸部让本就挺拔的乳房更加性感，随着身体上下翻飞的动作，上下滚动起阵阵的乳浪波涛。
　　“清乐丫头，快亲亲你婆婆～”庞振华说，杨清乐急忙去贴着妈妈的脸蛋。
　　但是妈妈左右闪躲着，仿佛很是讨厌杨清乐的亲吻。
　　“哈哈～好吧～那就来舔一舔爸爸和你婆婆的操逼的地方。”庞振华说。
　　“你滚啊！你这老东西！你别让她啊啊啊啊！！”妈妈的话没有说完，就见杨清乐已经跪在了两人交叠的没有缝隙的腿之间，伸出舌头在两人的交合处来回舔弄，尤其是妈妈的阴蒂，更是被杨清乐重点的舔舐。
　　阴蒂和阴道同时受到攻击，妈妈也忍不住的放声浪叫。
　　突然庞振华起身，把自己的胸和肚子都贴在了妈妈的后背上，两只手绕到前方，仔细的抚摸着妈妈的肩颈和圆润的乳房。
　　“啊啊——啊！啊啊～别～”
　　在妈妈浪叫的同时我也发现，庞振华已经不再往上顶了，所以现在的动作，全是妈妈主动的在上下套弄庞振华的肉棒。
　　没有了我，没有了张永辉，杨清乐又是一个女人，妈妈仿佛找到了曾经美好的床上时光，伴随着身体的记忆，不断的寻找着久违的爱欲刺激。
　　“你看，这就是你妈妈，天生的骚货，之前只是因为你在，一直在装而已。”
　　张永辉在我的耳边耳语。
　　我十分愤恨的瞪了他一眼。
　　“爽吗？慕妹妹？”
　　“啊啊啊～嗯！啊啊啊～”妈妈没有同意，但是……也没有反对。
　　“操死你操死你！”
　　庞振华的抽插越来越快。两只手握着妈妈的奶子肆意揉弄。妈妈的下面，杨清乐的脸上都是浑浊的淫水了。
　　庞振华停下，喘息的同时，把妈妈翻了过来正对着他，然后他再次坐起来，抱着妈妈，开始操弄。
　　“啪啪啪啪啪啪……”他又开始了那种不要命的抽插。一下又一下的凶猛的顶击着妈妈的花心。
　　“啊啊啊嗯嗯啊～”妈妈侧着脸不去看他。
　　杨清乐依旧在两人的下面舔舐。
　　庞振华的表情很是不悦，追着妈妈的脸，想要亲她的嘴，但是妈妈一直躲闪着。
　　突然他大力的捏了妈妈的屁股一下，妈妈痛呼出声，被他一下按着后脑勺，捉住了嘴巴。
　　“唔！唔！！唔！！”妈妈敲打着他，极力的挣扎，但是下身传来的抽插快感让她的反抗显的毫无力度。
　　慢慢的，妈妈便不再拍打，反而是把手搭在了庞振华的肩膀上，舌头早就被庞振华撬出来了，贪婪的吸吮着。
　　这画面，一如网站视频里，张永辉攻略妈妈的样子。
　　“啊啊啊～不行了不行了～我要高潮了！”妈妈离开庞振华的嘴，脑袋高昂，秀发飞舞，眼睛微眯着，流干了眼泪的双眼，此时充满了情欲的春水，脸颊上透着红润的颜色，嘴巴大张，放声的媚叫着，贴着庞振华胸部的乳房来回磨蹭。
　　浑圆的蜜桃翘臀撞击在庞振华的大腿上，颤巍不停，震荡不止。
　　忽然妈妈搭在庞振华肩膀的手，紧紧的搂住了庞振华的脖子，原本跪着的双腿也紧紧的盘着他的腰。
　　整个身体都在抽搐，尤其是有着性感屁股的下身，更是忍不住的痉挛。
　　熟悉的快感，极致的欲望，以及之前屈辱的积压，此时都在这爽过全身的高潮之中释放出来，大股的淫液从妈妈的蜜穴花心处喷薄而出，浇灌在被阴道挤压忍不住射精的肉虫上，裹挟着精液，从两人的交合缝隙处，噗噗的挤压出来。
　　滴的满地都是。
　　正当我看着妈妈即将沉沦堕落，伤心不已时，外面突然传来了一阵嘈杂的声音。
　　“砰！”
　　门被推开了，进来的是一个身穿黑衣全副武装的人，此时正用黑洞洞的枪口顶着要起身动手的张永辉。
　　我看见他的衣服上，写着“特警”
　　“报告、报告，这里发现人质一名，嫌疑人已被控制，报告完毕。”特警对着对讲机说着话。
　　此时又进来一个特警，直接把张永辉拷了起来，然后看着不断挣扎的我，把我嘴里的东西拿了出来。
　　我急忙说：“快去救我妈妈，你们快去救我妈妈。”我让他看着画面里的房间。
　　此时我再看画面，忽然愣住了，只见房间里的妈妈和杨清乐都裹着床单缩在一角落。
　　而庞振华则是随便围上了一条毛巾类的东西，平静的看着屋子里好几个对着他的枪口，然后说。
　　“我当是谁呢？赵队长，好久不见啊～”
　　而他嘴里的赵队长仿佛对面前的画面熟视无睹，拿出了一个文件，递给了庞振华平静的说：“庞副市长，省级抓捕令，和我们走一趟吧。”
　　我明显的看见庞振华拿着文件的手抖了一下。
　　妈妈也被带走了，走之前，她特意怀抱着自己的包——或者说是，摄像头。
　　临走之前，拿到了手机的我，特意在一个带队的特警面前向他展示自己得到的一些证据说，这里可能有毒品。
　　离开了屋子，我才发现，天色已经黑了，只是，夜空很美，很美很美。
　　被审讯了一夜后，我和妈妈都被送到了医院。
　　再后来，我们就回到了家。
　　看着熟悉的一切，我和妈妈紧紧的拥抱在了一起，流干了泪水的眼睛，再度湿润。
　　“呜呜～宝贝～妈妈对不起你～要是当初听你的就好了～呜呜～”妈妈哭着说。
　　“妈～都过去了，都过去了～没事了～”我抚摸着妈妈的后背，极力的安慰着，虽然妈妈这么说，但是她哪里对不起我呢？
　　是我太单纯，太软弱，太自大，经历了这些事情之后，我的这种感觉更强烈了。
　　这样的我，保护不了妈妈……
　　后来的事情。
　　我提供了毒品的消息，结果特警们果然在别墅的隐秘角落发现了。
　　妈妈把自己被奸淫的视频，以及一些张永辉公司的问题都作为了证据递交了上去，原来妈妈从来就没有屈服，她早就发现了张永辉的公司存在税务上的问题，只是自己当初确实是沉浸在和他的美好未来中，有些被迷了心窍了，后面她假意的逢迎庞振华，也是想掌握更重要的证据。
　　顺藤摸瓜，张永辉和庞振华连接的很多企业都被查封，一时间，本市工商业笼罩起了一股莫名的紧张气息。
　　最后的这波特警，是杨清乐给的消息，张永辉和庞振华之所以这么放心的用杨清乐，是因为很多事情她也参与其中，有投名状在身，不怕她背叛。
　　但是她还是为了我，选择了牺牲自己，同时也没有指正我的强奸，虽然那就是一出戏。
　　她把自己知道的所有证据，包括她自己的罪，给到了庞振华的对头的靠山，而对方之所以才来这么晚，也是在调集力量，其实她后来和我说，她都没准备那天能来救我们，她也是凭借自己对这些人和事的了解，在孤注一掷。
　　幸好，赌对了。
　　但她自己也进了监狱了……
　　庞振华和张永辉，以及他的一些关系网，被查出来涉嫌胁迫卖淫，聚众嫖娼，强奸，轮奸，甚至是贩毒等罪名，这辈子应该是出不来了。
　　……
　　一年之后，监狱的外面。
　　我和妈妈靠在车边，等着那扇紧闭的大铁门开启。
　　“吱～”一声铁皮声响起之后，一个消瘦的清丽身影从里面走了出来，看见了我和妈妈，她惊讶的捂住了自己的嘴。
　　妈妈走过去，用小喷雾瓶在杨清乐的身上四处喷洒。
　　“这是橘子水，去去晦气。”妈妈说。
　　我也走上前，拿着手里的一套新衣服，递给了她说：“上车，先把衣服换了。”
　　杨清乐一脸呆滞的接着衣服，在我和妈妈的推搡之下进入了车里。
　　我看着车，心里想着这一年的事情。
　　我和妈妈已经离开了之前的市，现在在另一个地方定居了。
　　杨清乐的刑罚可不止一年，但是她本来就是自首，爆出来的一堆证据又立了大功，我和妈妈又找警局的人帮了点小忙，人家也乐意，毕竟立功是杨清乐给提供的信息，给她减了又减，加上她表现好，这才能一年出来。
　　这期间我们也去看过她，但是没有和她提接下来的事情。
　　对于她这个人，虽然她确实是欺骗了我和妈妈，但是要不是她，我们现在还不知道被祸害成什么样呢，从她选择牺牲自己的那一刻，历经磨难的我和妈妈，就决定要接受这个可怜的姑娘了。
　　至于她那个混蛋老公，嗐，他算个屁，这都是小事了。
　　车门打开，一身蓝色连衣裙的杨清乐出现在了我的面前，现在的她虽然没有了以前的活泼灵动，但是略显消瘦的身材和微垂的眼角，反而是增添的些许柔美的楚楚动人的气质。
　　“接下来打算去哪？”我问。
　　“我……不知道，谢谢你们来接我。”杨清乐低着头扣着手指说，那样子更让人想要怜爱了。
　　“要去我家吗？”我问。
　　“我……真的可以吗？”她本来无神的眼睛中瞬间闪动起了点点光芒。看着我，又紧张的看向了妈妈。
　　“只要你以后是那个我们之前认识的杨清乐，就可以。”妈妈说。
　　她看着我，我也点了点头。
　　她的眼圈瞬间红了起来，捂着嘴，呜咽着，想要冲过来抱我，但是又想起了什么，突然止住了脚步。
　　我也反应过来了说：“没事没事，回去洗个澡，到时候再抱。”
　　“嗯！！”她重重的点头。
　　车门关闭，油门轰动，卷起了阵阵烟尘，驶向了充满美好的未来。
　　太阳从云层中穿出，温暖的阳光重新出现，照在了大地上，照在了我们三个人的笑脸上，也照在了，杨清乐扔掉的囚服上。
　　好像要发生什么……
　　发生什么呢……
　　我不知道，我只知道，一切都会暴露在太阳下。
　　一切都会……

第31章 后记
　　又是两年之后。一个傍晚。“我～回～来～喽～”
　　进了门的我，轻声的哼喊着。
　　“老公回来啦？”穿着围裙的杨清乐出来迎接，她果断的跪在了地上，给我换鞋，然后起身在我脸上亲了一口，我也在她圆润嫩滑的脸蛋上嘬了一口。
　　“丫头呢？”
　　“睡觉啦～”
　　没错，在杨清乐回来之后，我和她就领了证，现在，杨清乐和我的孩子，刚刚六个月，一个可爱至极的小姑娘。
　　“儿子回来啦？”躺在沙发上的妈妈，对我展开了她的双臂。
　　距离之前的事情已经三年过去了，索性当时的妈妈没有怀孕，后来她干脆就辞职了，整天在家保养自己，现在她和杨清乐出去，都是故意以姐妹的身份。
　　“想我了没？妈妈？”我扑在了妈妈身上，熟练的在妈妈的两腿之间摸去，湿漉漉的。
　　“想死你了，宝贝～”妈妈张开双腿，我褪下裤子，把自己微硬的肉棒插进了妈妈湿润的洞口，在完全进入、回到我温暖的出生地方的时候，我的脸埋在了妈妈的胸口，妈妈也充满爱意的抚摸着我。
　　有人会觉得，我们这样的关系，是错误的。但是，现在的我们还会在意他人的看法吗？
　　原因很简单，经历了那些之后，我和妈妈的精神明显出现了很严重的问题，以至于两个人晚上都无法睡觉，只要一睡就会有无数的噩梦传来，妈妈当时更严重，她无法一个人呆着，只要一个人，她就会怀疑衣柜里，厕所里或者哪里会冒出来一个恶心的大汉把她强奸，甚至连上厕所都不敢。
　　那个阶段都是我和妈妈一起睡在一张床上，工作就更别提了。
　　我们也去看过心理医生，吃过药，但是没有用。
　　我们两个当时都绝望了，妈妈更是往抑郁的方向发展。
　　万幸的是，在一年的接触期间，我们找到了解药，更幸运的是，解药就是我们彼此。
　　在一次连哭带笑、连打带闹的、甚至堪称喜剧的、持续了一天的禁忌交流中，我和妈妈都恢复了一些正常。
　　之后我和妈妈也探讨了这些事情，发现没什么。
　　毕竟，我们只剩下彼此可以依靠了。
　　杨清乐把扫把放下，就跪在了我的身后，用她的纤纤玉指，掰开了我的屁股，伸出灵巧的香舌，在我的屁眼处来回舔舐。
　　杨清乐来到我家之后，虽然我和妈妈一再解释，但是她一直认为自己对不起我们，而且配不上拥有一个这么好的家，所以她一直把自己放在一个类似于……侍妾的位置，到最后我没办法了，只能接受了。
　　我知道，我们的家庭不正常。
　　但是，正常的家庭，谁又有过那样的经历呢？
　　自己过的好就行了。
　　人的一大美德就是，尽力过好自己的家庭，以及不去七嘴八舌别人的家庭。
　　“咦？老公，你的屁眼怎么这么湿啊，是不是木小婷舔过了？”杨清乐在我的身后问我。
　　没等我回话，妈妈就在我的胳膊上拧了一下。
　　“真是的，有了我和杨清乐还不够，又去沾花惹草，你自己注意点。”妈妈故作凶狠的说。
　　我只能讪笑，而杨清乐也没说什么，因为她都知道，而且还对木小婷，怀着一份莫名其妙的……感激？我是有点理解不了。
　　至于木小婷的事情……
　　第二天，我前往了一家叫“登峰健身房”的地方。
　　听名字就能知道，这是我开的。
　　没错，我和妈妈离开了原来的市之后，用两人的积蓄（当然几乎全部是妈妈的）在另一个市，开了一家健身房，算是我们现在的工作，虽然我还有不会的地方，但是我可以学，而且杨清乐会啊。
　　“早啊峰哥～”木小婷在前台对我打着招呼。
　　张永辉倒台之后，他的产业也被没收了，这样木小婷就没了工作，我开了健身房之后，就又把她招了过来，当然，她现在也算股东，不是员工了。
　　我回到了办公室。
　　木小婷跟着走了进来。
　　我问：“前台有人盯着？”
　　她说：“小晴妹妹在呢～”然后就直接跪在了我面前，抱着我的大腿，脸在我的裆部蹭来蹭去。
　　“主人～”
　　没错～木小婷，现在是我的母狗。
　　“你昨天舔我屁眼，被你清乐姐知道喽～”我抚摸着她的头说。
　　“嘻嘻，没事，下次我和她一起给主人舔。”
　　“嗡嗡～”我的手机震动了，我掏出来一看，是前台的小晴给我发的消息。
　　“峰哥，邹市长来了。”
　　我急忙出去，换上一副笑脸，走到了一个穿着运动背心，身形有点瘦弱的中年男人面前。
　　“邹市长，又来锻炼，您大驾光临，晚辈有失远迎，您莫怪。”
　　“你这小子，每次来了都这么客气，我就是来锻炼锻炼，别和我整这套。”
　　邹市长指了指我笑怪我说。
　　我嘿嘿一笑，挠挠头，陪着他锻炼。
　　这个邹市长，住在我家附近，算是我的一个贵人，我能很快的办这个健身房，他帮了很大的忙，当然，我知道，这其中有他第一次看到我妈妈就愣住的关系。
　　我那时候看到他这样，心里简直恐怖的要死，难道说刚出虎穴，又入狼窝？
　　但是在了解他之后，发现这个人为人正派，而且和市长夫人伉俪情深，后来聊天他也没有避讳这个话题，和我说第一次看到妈妈确实让他惊艳不已，但也仅仅是欣赏。
　　我着实的松了一口气，后来的行为，也让我看到了确实如他所说。
　　两个小时之后，办公室的按摩椅上。
　　“邹市长，您这腰背很是紧啊，得经常放松放松，您不能久坐啊。”我一边给他揉着背一边说。
　　“哎呀，说实话，最初我还真是没准备来你这健身房，但是你第一次锻炼完给我按摩的时候，那个舒服啊～专业的师傅都没有你这样的。”
　　“能给您，咱这全市人民的父母官身体健康做点什么，我也是为咱们市的建设做贡献了，嘿嘿。”
　　“哈哈，你这小子！”
　　我一边给他按着，脑袋里不由得想起之前关于按摩的某些痛苦回忆，而现在这点手艺，却成了我和市长大人的一个桥梁，这算是倒霉还是幸运呢。
　　……
　　下午，木小婷在前台看着，我在旁边辅助着学员锻炼。
　　门口进来了两个人，都穿着名牌的运动装，一个戴着眼睛有点胖的男生大概175CM高，而他后面的那位女士，身材大概170CM左右，高挑性感，胸前沉甸甸的鼓起，起码有E，腰部有一点点的肉肉，看上去不多余，而且增添了一份肉感，再往下的翘臀，虽然没有妈妈的完美，但是大小却是和妈妈有的一拼，修长的双腿直直的挺立着。
　　我走近了一点，发现在女人飘逸的长发下，柳眉轻展、双瞳剪水、玲珑小鼻、樱唇含笑，一副温婉柔雅的美妇人形象。
　　“您好，请问您二位是来办卡健身的吗？”木小婷率先发问。
　　“呃啊……是……是啊，你好，我叫赵天奇，这是我妈妈周风灵。”这个叫赵天奇的支支吾吾的说着，而且我观察到，他自从看到木小婷之后，眼睛就没看过别的。
　　“风灵，好优美的名字，这位姐姐的名字在当时应该算是比较少见的吧。”
　　我突然说。
　　“哎？是……是这样的。”周风灵眼神里闪过一丝惊诧。
　　“二位好，我是这家健身房的老板，我叫岳峰。”我自我介绍道，同时让木小婷回去。
　　我盯着赵天奇，果然他的眼神飘忽到了木小婷身上。
　　“老板吗？你这么年轻？”周风灵问。
　　“有志不在年高吗，就像风灵姐这么柔美漂亮，看起来也不像是一个这么大孩子的妈妈啊。”我说。
　　“嗯～谢谢夸奖。”周风灵温婉一笑。看起来不是那么拒人千里之外啊。
　　“这样，二位既然是母子，我行个方便，来我们的训练室单独训练。”我把他们领到了训练室。然后简单介绍了一下。
　　“看起来不错，教练呢？”
　　“我亲自来，放心，绝对专业，天奇兄弟应该是减肥，而风灵姐应该是塑性吧，我都会亲自给你们做计划的。而且外面那个木小婷，也是我们这的一个教练。”
　　我拍着胸脯，睁着眼睛说瞎话，同时看到赵天奇眼里放出的神光。
　　“那……这价格……”周风灵拉了拉她儿子的衣角，试探性的问了问。
　　“刚才已经和你们说过价位了，那这样，我看二位有缘，训练室的价格就给你们免了，还是和普通会员一样，不过你们别去外面嚷嚷啊。”我最后一句是贴着两人的耳朵说的，滑稽的样子引得周风灵轻笑一声。
　　“那行，谢谢老板了。”赵天奇拍板说。
　　“客气了朋友。”
　　……
　　半年之后。
　　健身房的办公室内，我正悠哉的坐在椅子上，而在我的身下，一位温婉清雅的美妇人，正跪在我的腿间，用她那实际已经F罩杯的大奶子，夹着我的肉棒，仔细的上下撸动着。
　　“不错啊风灵姐，乳交功夫上涨啊～”我抚摸着她柔顺的秀发说。
　　而在我胯下的周风灵，清丽的脸蛋上微微红了一些，低头含住我的龟头，大奶子更加认真的夹弄起来。
　　“咚咚咚～”门响了，吓了周风灵一激灵。
　　我看了看手机，喊了一声进来，周风灵想躲，但是被我拉住了。
　　进来的是木小婷。
　　“呀～这不是我亲爱的妈妈吗？”木小婷走近，自然是看到了我胯下的周风灵，嬉笑着说。
　　在我的示意下，木小婷和赵天奇结婚了，所以周风灵就成了她的婆婆。
　　“怎么样？妈妈？主人的鸡巴好吃吗？”木小婷蹲在她旁边说。
　　周风灵只是躲闪着，不敢说话。
　　“说话～宝贝～好吃吗？”我轻抚着周风灵的脸蛋，她顺从的贴着我的手指，眼神迷离的说：“好吃～”
　　木小婷也跪在我胯下，含住我的卵蛋舔弄。看着这一对婆媳在我胯下，我心里升起了十分舒爽的感觉。
　　“生气我给你儿子戴绿帽子吗？”我问。
　　“不……不生气。”周风灵的声音很是温柔，哪怕在口鸡巴的时候也是。
　　“为什么啊？”
　　“因为……因为连我都是主人的了～”她说完，脸色羞红更甚。
　　“那我让木小婷怀孕，让你儿子养好不好？”
　　“好……好～”她的眼神有些复杂，但是很快恢复了满是春水的状态。
　　“风灵姐，你今年四十吧？”我问。
　　“是的～”
　　“那要不你和木小婷一起怀孕吧？”我说。
　　“都听……你的～”她说。
　　“妈妈真骚～”木小婷说。
　　“我……不骚～”周风灵反驳道。
　　“你骚不骚？”我捏着她的下巴问。
　　“骚～”她说。
　　“哎呀我受不了了，我先出去了，妈妈，你先好好伺候主人呀。”说完木小婷就揉了揉她婆婆的大奶子，然后在我手上亲了一下，离开了。
　　我看着在我身下吞吐肉棒的温婉美女，举起手机拍了一张。
　　然后登上了那个“征服者论坛”开个新帖子吧。
　　叫什么呢？
　　叫什么好呢？
　　我看着周风灵清雅又风骚的样子，突然有了注意。
　　有了，就叫——《别让妈妈去健身房》

番外：1——肉戏加强版
　　在看到妈妈被颜射却一脸放松的时候，我的双手止不住的颤抖着。我想用力握紧，但不知道是什么原因，一股无力感从身后笼罩着我的全身。
　　我知道，我就算把视频给妈妈看，作用不大了……
　　又过了一天，我收到了张永辉的消息。
　　妈妈穿着昨天的连衣裙，和张永辉逛街，妈妈在前面走，张永辉在后面录，然后镜头里出现了张永辉的一只手举着另一部手机，手机的界面上有一个软件，张永辉把象征力度的进度条跳到了最高，前面的妈妈瞬间就踉跄了一下，然后半蹲在原地回头瞪着张永辉。
　　正当我看的难受的时候，张永辉主动在App里主动的私信我了。
　　张永辉：“兄弟，怎么样，内群里的内容不错吧？”
　　我强忍着恶心说：“不错不错，感谢大佬。”
　　张永辉：“哈哈，你才是大佬，帮我解决了很大的麻烦呢。”
　　我：“不客气。看样子冷艳美母已经被调教成骚货了啊？你这还和她结婚？”
　　张永辉：“哎～正是因为结婚，她才会被我调教成现在的样子啊。”
　　我心里明白了什么，然后又充满了疑问，说：“所以你打算怎么办？把她也分享出去吗？”
　　张永辉：“不会，她是我的禁脔。”
　　我：“这样。”听到他这么说，我心里松了一口气——我为什么要松一口气？
　　张永辉：“哈哈，看样子兄弟你是忍不住了啊，不过可惜了，冷艳美母你没有机会了。”
　　我：“是啊。”
　　张永辉：“哎，这样吧，我多给你更新点冷艳美母的东西，独家的哦，你别往外传。”
　　我：“啊？”
　　张永辉：“怎么？不想要吗？”
　　我一时间竟不知道要说什么，敲了“不想要”又删了，然后想敲“想要”，手指悬在键盘上，迟迟按不下去。
　　我：“都行。”最后我回了这么一句。
　　张永辉：“哈哈，你和冷艳美母有点像啊，明明心里骚的要紧，嘴上比谁都硬。”
　　听到他这么说，我真的不知道该用什么心情来应对。就好像好多种颜色混在一起，最后变成了沉寂的灰。
　　张永辉：“扭捏个啥劲儿啊，大老爷们想要就要呗。”
　　张永辉：“我自己也不缺钱，群里面有钱联系我的也有不少，但是向你这种技术人才到哪都是香饽饽哦。还不要报酬，我都不好意思。”
　　张永辉：“行了，你也不好意思说，那我就给你更新了啊，哈哈，放心，绝对比群里的多。”
　　我：“行吧。”我只能这么说了。
　　内群里更新了是两个视频一张照片，一个是刚才我看到的逛街视频，第二个视频画面是在酒店里，镜头对准了浴室的玻璃，只见半透明的玻璃上，一个人影双手扶着玻璃上半身趴在玻璃上撅着屁股，脸蛋和柔嫩的乳房紧紧的贴着充满雾气的玻璃，身后的高大身影下身疯狂撞击着前面的影子，前面的影子晃动着，在几声高亢的呻吟和“射你骚逼里”的叫声之后，前面的身影渐渐的贴着玻璃滑落在地面上，只留下十行细小的痕迹，和三个硕大的印痕。
　　第三个是照片，画面里的妈妈跪在浴室的地面上，身上穿着一身兔女郎的衣服，脑袋上还带着一个兔耳的发夹，覆盖全身的黑色丝袜，裆部已经被撕开了一个大洞，粉红色的肛塞依旧戴在妈妈的屁眼里。
　　裸露的红润娇嫩的蜜穴洞口中，正往外流着白色的粘稠液体。
　　在我看完了有一个小时之后，正当我在床上捂着眼躺着，不知所措的时候，App的提示音响起。
　　张永辉和我的私聊界面里，近乎刷屏的消息……有一些是我见过的照片，甚至有的还是我给妈妈照的，现在却要经过另一个男人的手，打了码，发给我，我还要解码，才能看到自己的妈妈……真讽刺啊……
　　我把最新的内容导入自己的解码软件。
　　第一个视频，是在车上。看周围的环境是地下的停车场。
　　妈妈穿着那套连衣裙，看样子应该是刚停车，妈妈的表情还是很正常的。
　　妈妈刚刚解开安全带，正准备开车门。张永辉叫住了她：“等一下。”
　　“怎么了？”妈妈扭头，清丽的脸庞上满是疑惑的表情。
　　“玩个游戏好吧？”张永辉问。
　　“你又有什么新花样？”妈妈的语气里充满了嫌弃，不过是那种，充满甜蜜的嫌弃。
　　“嘿嘿～你先把腿放上去，然后掀开裙子。”张永辉说。
　　妈妈没有任何犹豫，乖乖的把腿搭在了副驾台上，把裙子撩到了腰上，露出了两条裹着肉丝的完美玉腿，和裆部紧紧夹着的黑色内裤。
　　“把丝袜脱下来点。”张永辉说。妈妈一边瞪着她一边把丝袜脱到了膝盖处。
　　“你要干嘛？”妈妈问。
　　“把腿抱起来。”张永辉一点一点的说着。
　　妈妈把两腿并拢，胳膊环绕腘窝抱在一起，这个动作，有把自己的阴部主动暴露出来的意思。
　　没有了丝袜的遮挡，白皙的腿肉和臀肉和黑色的蕾丝内裤构成了一幅颜色分明的淫靡画面。
　　“把内裤掰开一下，宝贝。”张永辉继续说着，张永辉的做法，我总感觉哪里有点奇怪。
　　“干嘛你要？”妈妈抱着自己的腿问。
　　“掰开掰开一下。”张永辉重复着，并且从自己旁边的包里翻出了一个粉色的小东西。
　　看过内群消息的我，已经知道这个小玩意，就是跳蛋了。
　　“这是什么？”妈妈问。
　　“跳蛋～”
　　“你现在让我戴这个干嘛？你不会要我……”妈妈好像想到了什么，没有说完，但是脸色已经染上了一层红晕。
　　“玩一下吗玩一下。掰开内裤宝贝。”张永辉一脸淫笑的劝说着。
　　“你……真是的，服了你了。”妈妈只是刮了他一眼，伸出一只手，掰开了自己的内裤。
　　不属于妈妈这个年龄的粉穴暴露了出来，我也明白了为什么妈妈会如此轻松的同意张永辉的要求，因为掰开内裤后，在小穴的下面，出现了一个闪着红色光芒的宝石。
　　原来妈妈一直戴着肛塞了吗……
　　是啊，戴一个是戴，戴两个也是戴。
　　张永辉侧身，把跳蛋的电池夹在了妈妈的内裤边上，捏着跳蛋按在了妈妈的阴蒂处，另一只手拿出手机按下了界面上显示的开关。
　　“嗡嗡嗡～”
　　“啊～”妈妈轻吟出声，扭头看向窗外，抱着双腿的胳膊瞬间松开，捂住嘴的同时，两条修长的玉腿也蹬在了车顶上，轻轻的颤抖着。
　　但扒开内裤的手，始终没有松开。
　　“怎么样？适应吗？”张永辉问。“坏透了你！”妈妈轻唾的说。
　　“嘿嘿，现在要塞进去喽。”张永辉说完，一点一点的把跳蛋塞进了妈妈的穴里，就好像在给小孩喂食一样。
　　只剩下一根粉色的丝线，连接着电池，视频里看上去，好像孩子流出的口水。
　　“嗯！啊～有点……涨！”妈妈轻声说到。
　　“涨吗？这个小跳蛋比我的鸡巴小多了啊，不应该啊？”张永辉故作痴呆的说。
　　“你嘴里就没点儿干净词！我真想揍死呃啊！啊啊～”没等妈妈说完，张永辉就再次的按下了开关，不同于刚才，这次是从自己最敏感的阴道里传来的震动，妈妈无法忍耐的惊呼出声。
　　“嘿嘿，怎么样？行吗？”张永辉说。
　　“啊不行！太……太……小点小点！”妈妈拍着张永辉说。
　　我惊异于妈妈的态度，她先是没有拒绝，跳蛋给她难以忍受的刺激的时候，她居然说的只是让张永辉小点？
　　“这样呢？”张永辉调试了一下力度。
　　“啊！啊～嗯～还……还好。”妈妈轻声说着，脸色红润—片。
　　“那就这样，把丝袜穿上吧，戴着跳蛋去逛街。尝试一下新的玩法，嘿嘿。”张永辉说。
　　“哼，后面给我塞一个不够，前面还给我塞一个，你就糟践我吧。”妈妈整理好衣服，再次回归了一个穿着长裙的绝美熟妇。
　　妈妈，你既然知道是糟践，为什么还要做呢？
　　女人真是奇怪的生物。
　　“情趣而已，夫妻之间玩点有趣的吗～你不是也很喜欢吗？雨萍小骚货～”张永辉坏笑着说。
　　“滚你～在外面别这么叫我～”妈妈打了他一下，在我看来完全就是打情骂俏。
　　“是是是，在床上这么叫。”张永辉说完，把自己的运动裤褪下了一点，露出了里面软软的大肉棒。
　　“小骚货，下面两个洞都塞满了，上面的也塞一会儿吧？”张永辉说。
　　“讨厌死你！”妈妈说完，先是俯身过去，在张永辉的嘴上亲了一口，再低头，扶着张永辉的肉棒，熟练的塞进了自己的嘴里。
　　张永辉拿起手机按了两下，在妈妈的轻吟中，我知道他又打开了跳蛋的开关，然后他扔下手机，一只手抚摸着妈妈不断上下运动的头，另一只手顺着妈妈的腰背，在妈妈的屁股上重重的扇了一下，手指滑进妈妈的臀沟，停在了菊花处，手指一边转圈一边往里按。
　　妈妈“唔唔”的呻吟声更大了。三个地方都被张永辉用各种方式玩弄着，三个地方都被张永辉塞满着，只有这三个地方吗？肯定不是。
　　妈妈真的变了。真的……
　　自从妈妈被张永辉得到以后；自从妈妈穿着自己第一次认识张永辉的西装，被他几句话就刺激到高潮以后；自从妈妈那张高傲冷艳的绝美脸蛋被张永辉的精液玷污颜射以后，妈妈变了，不止是身体。
　　妈妈的心变了。
　　她自己已经代入了，已经承认了，或者说已经知晓了，已经被发掘了，自己是一个骚货的事实。
　　我不信，但又不得不信。
　　从最开始的警惕、冷漠、礼貌相待，到现在的迎合，侍奉，自甘堕落。
　　我呆呆的看着画面里的妈妈，直到屏幕变的散光、模糊。
　　“啊！骚货！含深一点。”张永辉的话打断了我的思绪，眼神重新聚焦，看到的却是妈妈在用力的吞吃张永辉的肉棒。
　　“唔唔”的声音从妈妈的嘴角溢出。
　　“啊～啊～行了吧？你还要我给你弄射吗？”妈妈“噗”的一声吐出了张永辉的肉棒，大口喘息着说。
　　“不用，给我收拾一下。”张永辉用手摸着妈妈的胳膊，妈妈从旁边拿出纸巾给张永辉擦拭，再把这个硬邦邦的东西塞进了他的裤子里。
　　我心里的那股违和感再次升起。“走吧，去逛街～”张永辉说。
　　“你先把开关关了，我现在腿都软了。”妈妈红着脸，一边补口红一边说。
　　视频结束。
　　第二个视频，就是在内群里发的，妈妈逛街突然蹲下的视频，我快速的关闭了。
　　下一个视频，是在一家餐厅里，坏境让人有股说不出来的怪异。
　　妈妈端庄的坐在餐桌对面，一条胳膊是不是的晃动，纤纤玉指捋着自己的秀发，一条胳膊搭在桌子上，手里攥着一张纸巾，纸巾被捏的有些褶皱。
　　妈妈的脸蛋在暖色灯光的照耀下显得十分的红艳，刚才逛街的时候，应该被折磨了很久吧……
　　张永辉好似没有注意到妈妈的状态，和服务员慢慢的聊着，点完餐，等服务员离开了，妈妈先是心虚的看着服务员离开的背影，扭头对着张永辉说。
　　“你快点……停下！”
　　张永辉掏出手机按了一下，妈妈松了口气。
　　“怎么样？刺激吗？”张永辉说。
　　“刺激……个屁～”妈妈扭头不理他。
　　“还记得这儿么？”张永辉问。
　　“这？有点印象。”妈妈左右扫视。
　　“第一次，你主动亲我的时候，那时候你旁边还有杨清乐在。”张永辉说。
　　“啊！我想起来了，什么我主动亲你啊？明明就是你……”妈妈话没说完，发现自己的声音好像有点大了，左右扫视了一下没有人注意她之后，又俯下身，对着面前的张永辉，悄悄且假装恶狠狠的说：“……在桌子低下干坏事！”
　　我忽然想起来，小时候不好好吃饭，被妈妈盯着的样子，小时候对妈妈的这副表情充满了恐惧。
　　长大后，我也不需要妈妈这样盯着我看了，妈妈有些凶巴巴但充满慈爱的样子，反而让我有些回忆。
　　而现在，这副表情，再也不属于我了。
　　悲凉如同戚风蛋糕上的奶油，在我的身上抹了一层又一层，直到再也看不到我。
　　“想起来了呀，我告诉你，这个位置还是当初的位置。”张永辉说。
　　“不用你说，我知道。”妈妈反驳道。
　　“要不要回忆一下？”
　　“回忆什么？”妈妈问。
　　张永辉没有回答，只是镜头在不断前移，妈妈精致的脸庞一点点的放大，羞涩的红晕清晰的爬上了妈妈白皙的皮肤。
　　妈妈害羞的低头看了一眼，下一刻，端坐的她也微微前倾。
　　直到镜头里可以清晰的看到妈妈根根翘立的睫毛，光洁的额头，最后镜头只剩下一片模糊的黑暗。
　　“啵咳！啵咳！”
　　混合着口水的亲吻声，从耳机里不断传来，刺激着我的神经。
　　“啵！”
　　镜头恢复了光明，妈妈依旧端坐在椅子上，就好像刚才镜头断了信号，一切都没发生过。
　　但是妈妈嘴边没有擦掉的水渍，含情脉脉的眼神，让我无法相信我的猜想。
　　“当初要你亲我一下可难了呢。”张永辉说。
　　“哼，没看出来，你这人还挺念旧的，这么喜欢回忆。”妈妈说。
　　“不是喜欢回忆。”张永辉坏笑着说。
　　“那是？”
　　“想想曾经，再想想现在，一切都是值得的。”张永辉说。
　　“是啊，像梦一样。”妈妈用手扶着自己的下颚，看向旁边，眼神有些迷离。
　　“但这一切都是真实的。”张永辉把手伸了过去。
　　“嗯，你也是真实的。”妈妈也把手伸了过去，搭在了张永辉粗大的手掌上，若有若无的轻轻抚摸。
　　我从没有见过妈妈这样。
　　张永辉探头悄悄的问：“下面湿了吗？”
　　“你！”
　　“啪！”妈妈用力的拍了一下张永辉的手后抽了回来，一脸嫌弃的说：“没一句正经话。”
　　但妈妈的嘴角却是上扬的。
　　她已经习惯张永辉这样了吗？
　　“哎呀告诉我呀，宝贝～”张永辉再次问。
　　“不告诉你！”妈妈扭头不看他。
　　“那我就开喽～”张永辉拿出手机晃了晃。
　　“你开呀～等会我就把它扯出来。”妈妈一脸无所畏惧的说，整的张永辉不会了。
　　正巧这时候，服务员过来了。
　　视频结束了。
　　我心里有着一丝庆幸，妈妈并没有习惯张永辉的……恶心行为。
　　但下一条消息就直接打了我的脸。
　　消息是一个视频。是张永辉用手机拍的。
　　画面里，镜头在桌底，对着妈妈的方向。而妈妈，攥着裙边，慢慢的用两只手掀起了裙子，露出了自己的下面。
　　腿上的肉丝消失了，白皙光滑的大腿大大的张开着，最神秘的私处上，黑色的蕾丝内裤晕染上了一些水光，一根粉色的细线连接着藏在蕾丝花瓣里面的小穴。
　　妈妈的大腿微微的颤抖着，不知是害羞还是因为别的。
　　我想是因为别的，因为妈妈的内裤也在小幅度的缩动。
　　“怎么样？湿了吗？”张永辉的声音传来。
　　“羞死了～里面……湿透了～”妈妈的声音有点小，传到我的耳朵里，我却觉得振聋发聩。视频结束。
　　我还没有反应过来，下一个视频就自动播放了，我刚把鼠标挪动到右上角关闭的按钮，但是画面里的内容又让我停下了。
　　酒店里，妈妈换上了一身让我惊诧不已的兔女郎衣服。
　　“真美啊～”张永辉在妈妈周围转着，上下扫视，中间站着的妈妈捂着自己的三点，双腿内扣紧张的看着张永辉。
　　在柔和的灯光映衬下，母亲戴上了一只白色的兔耳发夹，为其增添了一抹俏皮的韵味。
　　脖子上戴着一个皮质的假领项圈，项圈上面还装饰有一个蝴蝶结的领结。
　　轻薄的红色皮质无肩带束腹勉强拥抱着妈妈曲线傲人的身姿，在灯光的照耀下闪着红色的光芒，胸前的三角形布料将将遮住妈妈的乳头，大片的雪白乳肉和深深的乳沟被撑起，那片如雪的乳肉和深邃的乳沟在束腹的衬托下，散发出令人难以抗拒的性感魅力；腰部以下，布料迅速的收紧，好似一根丝线一样勒在妈妈的双腿之间，衬托出妈妈腰跨的婀娜多姿。
　　大网孔的渔网丝袜如同攀爬的植物附在妈妈的修长圆润的双腿上，每一步都透露着万种风情，充满了禁忌的诱惑，让人沉醉在这淫荡的美丽之中。
　　“哎呀害羞死了！”妈妈捂着脸转身，浑圆的肥美臀部，微微抖动着出现在画面里，那仿佛经过精雕细琢的曲线，在细腻的渔网袜的包裹下，更显得风情万种。
　　每一处网眼似乎都在无声地诉说着欲望的对抗，与妈妈臀肉的亲密接触，使得网格似乎不堪重负，却又乐在其中，微微地鼓胀，透露出一副淫靡至极的画面。
　　那是肉与网的交织，是放纵与束缚的交响，是欲望与美的共舞，令人陷入无尽的幻想之中。
　　洁白如雪的兔耳轻轻颤动着，鲜红如玫瑰的束腹，紧紧缠绕在柔软的腰肢上，似是一团燃烧的烈焰，点燃了无尽的欲望；黑色的渔网丝袜，细腻包裹着修长的美腿，宛如子夜的秘密，透露出深邃的诱惑。
　　三种色彩的激烈碰撞，不仅昭示着纯洁与淫荡的交汇，更预示着母亲内心深处的变化。
　　在这暧昧的环境中，她的心境似乎被一股我清清楚楚但是不可名状的力量所撩拨。
　　“原来是……这种衣服啊？”妈妈的声音都有点无奈，扭头揪了一下臀部上面的兔尾，一脸幽怨的看着张永辉。
　　“好看好看，美极了。”张永辉嘴里不停的夸着，但没有对妈妈动手动脚。
　　那股违和感又出现了。
　　“我还是，第一次穿兔女郎。哎呀害羞死了～”妈妈双手捂着自己的脸蹲在了地上——“啊！”然后不知道为什么，又突然的站了起来。
　　“怎么了？”张永辉问。
　　“蹲下勒太紧了，那个东西略了我一下。”妈妈羞臊的说。
　　张永辉把妈妈推到衣柜旁边，让妈妈看着镜子里的自己，说：“你看，多性感。”
　　妈妈的羞涩渐渐褪去，反而在镜子面前扭摆欣赏着。
　　“嗯～你喜欢吗？”妈妈问张永辉。
　　“喜欢啊，喜欢极了。”张永辉站在妈妈身后说。
　　“我没看出来你喜欢”妈妈有些失落的说。
　　“怎么这么说。”张永辉问。
　　“因为你都没有扑上来对我做什么。”妈妈说。
　　我的脑袋咯噔了一下，妈妈的话，好像和我的违和感有了一丝碰撞。
　　“因为这个啊，你想吗？”张永辉问。
　　“……想～”妈妈的语气里带着情欲。
　　“我也想，但是不行啊。”张永辉有些无奈的说。
　　“为什么？”妈妈有些愠怒。
　　“因为你是兔女郎啊，你是服务者，我是被服务的。”张永辉嬉笑着说。
　　我听到这种话，心想，妈妈肯定会很生气的。
　　“噗！原来是这样啊，我说你怎么让我穿这么性感，还能坐的这么稳当呢。”妈妈说着，还在自己的身上轻抚而过，性感的动作，让我感到无比的陌生。
　　“那就来吧，我的雨萍小兔兔。”张永辉说。
　　“哼～”妈妈娇哼，双腿摇曳，迈着极其妖娆的步伐，走到了张永辉面前，一点一点的，帮他褪去了衣物，甚至最后跪下给他褪去了内裤。
　　娇嫩的双手从张永辉的小腿往上抚摸，随着妈妈慢慢的起身，玉手滑过张永辉的腹肌，胸肌，顺着他的肩膀，绕到了他的脖子后面，交叉搂住。
　　妈妈又用她的胸，轻轻的蹭着张永辉的身体。
　　二人的脸庞近在咫尺，呼吸相闻。
　　妈妈的行为让我的那股违和感清晰了一些，但又无法形容。
　　妈妈说：“我可不知道兔女郎是怎么玩的。”
　　张永辉说：“很简单，就两句话，你想怎么做就怎么做，我说怎么做就怎么做。”
　　“好～那……这位健壮的男士，可以吻我吗？”妈妈问。
　　“这位美丽的兔女郎，你才是服务者。”张永辉说，双手在妈妈的背后搂着，仅仅是搂着。
　　“哼～那，有你好受的。”妈妈说完，搂紧张永辉的脖子，踮脚抬头，送上了自己的香吻。
　　“唔！”
　　“啵唧，啵唧～”淫靡的口水声不断的从二人的嘴角传出。
　　“砰！”二人倒在了床上，不过这次是妈妈把张永辉扑在了床上。
　　良久，两人的唇瓣依依不舍地分开。
　　一根透明而清晰的、透着光泽、泛着暧昧的晶莹黏稠丝线连接着两人的嘴唇，如同月老的红线，轻轻维系着彼此的心跳。
　　却被妈妈伸出自己柔软的香舌，目光中满是含情脉脉的凝视，望着身下张永辉的同时，一点一点地将那一缕情愫缠绕的丝线，缓缓引入她的香唇之内。
　　张永辉的手，如同一位画师，在妈妈那曼妙如蛇的肩线、光滑似玉的背脊、以及丰满诱人的臀部上，轻柔地勾勒着。
　　而妈妈则随着这股神秘的力量，如同一株迎风摆动的花朵，扭动着她那充满诱惑的身躯。
　　洋溢着激情与诱惑的兔女郎服饰如同第二层肌肤般贴合在曾经清雅脱俗、冷艳端庄的妈妈身上。
　　一时间竟让我产生了一种奇异的错觉这份奔放与性感，仿佛天生便该属于她，只不过是现在才发现，而已。
　　“你真骚！”张永辉说。
　　“哼，都是被你带坏的～”妈妈的语气，让我感觉到无比的陌生。
　　“骚货！骚雨萍！继续！”张永辉略带生硬的说，我心里的那股违和感再次出现。
　　但妈妈却没有感觉出一丝的怪异，用自己樱花般柔嫩的唇瓣轻柔地印在张永辉的面颊上，留下一串温柔的痕迹，渔网双腿后退，身体贴着张永辉的胸膛往下蹭动，檀口张开，灵巧的香舌伸在外面，沿着张永辉的下颚线条，轻轻地吮吸，留下炽热的痕迹，在那性感的喉结之上，她的舌尖轻轻地一舔，最后在张永辉健壮的胸肌上停留，低头含住张永辉的乳头，仿佛在品味着爱的甜蜜。
　　“痒痒的～真舒服。”张永辉说。
　　妈妈轻抬首，瞥了他一眼，那双眸子里闪烁着狡黠的光芒，又深藏着如海般深邃的情欲，仿佛一片汪洋中的神秘暗流，既诱惑万分，又让人无法抗拒。
　　张永辉的两个乳头上都沾满了妈妈的口水，妈妈甩了甩自己的秀发，用自己丰满的胸部，隔着一层衣服在张永辉的胸上来回摩擦，故意用自己的峰顶，在张永辉的乳头周围旋转。
　　“看你这骚样子～骚死了。”张永辉说。
　　妈妈没有回答，嘴角却是翘起了一个优美的弧度，眼波流转间，饱含着风情万种的挑逗之意。
　　这还是我的妈妈吗？
　　是不是软件坏了？这是另一个人？
　　在我胡思乱想的时候，妈妈已经跪趴在了张永辉打开的双腿之间。伸出手指，在张永辉微硬的肉棒上轻轻的弹了一下。
　　“怎么办呢？兔女郎好像不能和客人发生亲密关系吧？”妈妈故作遗憾的说。
　　“你这个小骚货～我是客人吗？”张永辉揪了揪妈妈的兔耳朵，差点把它揪下来，妈妈赶紧捂着自己的发卡。
　　妈妈为什么要捂着它呢？难道还要维护这一形象吗？
　　“你不是说我是兔女郎吗？那你是什么？”妈妈调皮的问。
　　“嗯……客人不行，说出来对你也不好，要不是你的主人吧？”张永辉思考了一下说。
　　听到“主人”这两个字，我的脑袋又咯噔了一下，那股违和感再次出现，但这次，它好像一个遮着面纱的女人，刚才轻轻的掀起了一角，又放下了。
　　“哼哼哼～呸～坏男人。”妈妈轻唾一口。
　　面颊绯红，双目迷离，伸出纤纤玉指，握住了粗壮的肉棒，开始上下撸动。
　　很快，黑红色的肉棒如同苏醒的巨龙，挺起了它笔直坚硬的身体。
　　“大么？”张永辉双手枕在脑后，很悠闲的问。
　　“嗯～很大～”妈妈看着面前这个几乎遮住自己半张脸的东西，薄唇轻吐。
　　“想吃吗？”
　　“想～”
　　“先撸一会儿吧，用你灵巧的小手，我没让宝贝吃，宝贝不许轻易下嘴哦～”张永辉说。
　　而妈妈，真的如张永辉所说，一只手轻轻的撸动张永辉的肉棒，从龟头到棒根，一点一点的上下套弄，另一只手轻柔的把玩着张永辉的硕大卵球。
　　那股违和感再次出现，而且很重。
　　张永辉的肉棒在妈妈巧手的细致侍奉下，变得坚硬无比，紫红色的龟头充血膨胀，好像一颗怪异的小鸡蛋，顶端的马眼里不断的分泌出透明的前列腺液。
　　每当分泌出来后，妈妈会用自己的指尖，如同画画一样，慢慢的把黏液涂抹在龟头、系带、冠状沟上，让原本就紫红的龟头抹上了一层闪耀的水光。
　　妈妈跪趴在张永辉的两腿之间，原本紧闭的双腿不知为何逐渐的打开了一个缝隙，屁股不知不觉也翘的高高的，上面毛茸茸的兔尾随着妈妈的动作左右摇晃，如同诱惑猎物的饵食。
　　可能是距离肉棒太近，妈妈脸上布满了绯色，肉棒的炽热气息混合着妈妈喷吐的香气，如同催情的药物，让妈妈呼吸急促，玉唇微张。
　　“想吃吗？”张永辉依旧是那么悠哉。
　　“嗯！”妈妈语气的尾音很是果断，似乎是急不可耐。
　　“求我，就像你之前求操一样。”张永辉说。“求操”二字一出，妈妈明显的呼吸一滞。
　　“求你～辉，让我吃你的大鸡巴吧～”妈妈哀求。
　　“不对哦～”张永辉有些挑逗的把双脚搭在了妈妈的臀部。
　　“求你，大鸡巴哥哥～让你的小骚货、兔女郎吃你的大鸡巴吧～”
　　我瞪大了眼睛，没想到妈妈居然能为了吃鸡巴，说出这样的话。
　　“这才对吗～好好品尝哦～”张永辉的脚后跟在妈妈肥美的巨臀上挤蹭。
　　“讨厌～坏死了你～啊唔～”妈妈说完，迫不及待的张开了嘴巴，把肉棒吞了进去。
　　在柔和的光线下，我目睹着妈妈优雅的雪颈上下晃动，犹如顽童般欢愉地喂吮着珍爱的棒棒糖，她那专注的神情，细致入微地吞吃着那根壮硕的肉棒，仿佛那是世间最美的馈赠，充满着贪婪的淫靡。
　　“噗噬噗咳！啵！”紫红的龟头从妈妈的嘴中吐了出来，清晰的爆破音从妈妈的嘴角喷薄而出，可见妈妈的吞吃有多么用力，仿佛要把肉棒的每一个细胞都吞吃干净。
　　妈妈的舌尖如兰花般轻吐，在张永辉的马眼上上翩翩起舞，轻掠而过，带着一丝挑逗、一丝戏弄。
　　而张永辉的肉棒上挂满了妈妈那晶莹剔透的口水，闪耀着诱人的光芒。
　　宛如一名浴血重生的英勇战士，昂首阔步，胸膛挺立，散发出一股无法抗拒的野性与魅力。
　　“骚货，越来越会舔了。”张永辉抚摸着妈妈不断晃动的兔耳螺首。
　　“是不是我教的好？”张永辉继续问。
　　“哼～你就是个唔～混蛋～唔～”妈妈一边吞吐着肉棒一边说。
　　“那你现在在干嘛，混蛋的大鸡巴好吃吗？”张永辉笑着问。
　　“哼！唔～噬！”妈妈的头侧着，舌头在张永辉的肉棒底部，上下扫动。
　　“我们第一次做爱的时候，我就发现你很喜欢口交。”张永辉像闲聊一样和妈妈说。
　　“嗯～”妈妈的嘴巴含住龟头，从她的脸颊微微鼓动能看出来，香软的舌头在快速的撩拨着敏感的龟头。
　　“还没问过你为啥呢。”张永辉问。
　　“唔！不知道！”妈妈吐出龟头，舌尖左右舔舐着系带。
　　“说一下。”张永辉抚摸了抚摸妈妈的秀发，然后捏着妈妈羞红的耳朵问。
　　妈妈用左手撸动棒身，右手的拇指和食指形成一个圆环，套在冠状沟上，左右摩擦转动。刺激的张永辉昂头粗喘。
　　妈妈看见他这个样子，嘴角扬起的更甚。随即说：“可能，看见你这个样子，我也很舒服吧。”
　　“这样啊，还真是一个小骚兔子～”张永辉的脚后跟在妈妈的翘臀上踩了一下，笑骂道。
　　“哼～”妈妈撅了撅嘴，但是脸上没有一丝的不悦。
　　“给我舔舔蛋蛋，骚宝贝～”张永辉说。
　　妈妈伸出舌头，从龟头的下面，轻柔地舔过那坚实的棒身，一路滑向那敏感的卵蛋。
　　她的朱唇轻启，如樱花般绽放，将其中一颗睾丸温柔地含入口中。
　　只听见细微而清晰的“噬咳”声，仿佛是情欲的低语，在空气中缓缓回荡。
　　“嗯～真舒服～”
　　妈妈的唇瓣轻启，再次包裹住了张永辉的另一颗果实，张永辉的肉棒和卵蛋，都被妈妈的口水轻柔地包裹。
　　仿佛沉浸在一片汪洋的呵护之中，给予最原始的滋润与守护。
　　—如当初呵护我一样……“啊～”妈妈娇喘出声。
　　张永辉的两只手抬起了自己的大腿根，和上次在温泉一样，把自己的肮脏屁眼，暴露在了跪趴在他两腿之间的妈妈面前。
　　妈妈这次……应该会舔了吧……我陷入了绝望。
　　“啪！”一声清脆的拍打声，妈妈再次拍了一下张永辉的屁股。
　　张永辉嘿嘿的笑了一下，放下了自己的大腿。
　　我松了一口气，然后妈妈的下一句话，让我差点没有喘上气来。
　　“洗都不洗！还想让我舔。”
　　我把视频倒回去，把这句话又听了两遍。“洗都不洗！还想让我舔。”
　　“洗都不洗！还想让我舔。”
　　妈妈的语气里没有一丝的厌恶，反而就像情侣之间的打闹一样，充满了暧昧与浪漫的气息。
　　不对，他们的身份，好像就是情侣……难道情侣就没有底线了吗？
　　洗干净就可以了吗？这还是我的妈妈吗？
　　张永辉朝妈妈招了招手，妈妈她含羞带笑，缓缓地以最柔美的姿态，跪爬到张永辉的身上，妈妈轻轻地伏在张永辉的胸膛，目光交汇，两人的唇瓣如磁铁般相互吸引，终于交织在一处，激荡起火热的激情。
　　张永辉的大手在妈妈丰腴诱人的臀部，激情而放纵的拍打抓揉，如满月般的臀瓣上，除了张永辉的掌印，就是渔网留下的细细的红痕。
　　张永辉用手拨开兔女郎外衣的裆部，伸进手指一摸，引得妈妈娇哼一声。
　　他没有停留，把伸进去的手指拿了出来，对妈妈说：“快看。”
　　妈妈扫了一眼他沾满淫水的两根手指，拍了一下他的胸膛，扭头把脸埋在床上说：“讨厌。”
　　张永辉发现了妈妈的害羞，乘胜追击，在妈妈的耳边悄悄继续说：“看看，睁开眼。”
　　妈妈捂着自己的脸，从手指的缝隙中看了一眼。
　　张永辉紧闭的食指和中指慢慢分开，几缕浓稠如蜜的透明丝线在手指之间被拉扯了出来。
　　“湿透了都～骚雨萍～”张永辉的声音低沉而充满情调。
　　“嗯～”妈妈轻哼。
　　“还害羞呢，像个刚破处的小姑娘。”
　　“谁跟你似的，这么不要脸～”妈妈说。
　　“我要是要脸，也就不会得到你了。”张永辉把手里的淫水塞进了自己的嘴里，继续贴着妈妈的耳朵说：“骚雨萍的淫水，真香。”
　　“哼，整天说我骚，你就说我吧。”
　　“只有我能说你骚呀，骚宝贝，湿了一天了吧？”
　　“嗯～”
　　“早上给你发鸡巴照片的时候，有没有湿？”
　　“湿了～”
　　“是吗，怪不得，中午让你给我拍下面照片的时候，也湿了。”
　　“那是……”
　　“那是什么？”
　　“是……那个，肛塞，搞得。”
　　“是是是，肛塞的问题，不是我的骚宝贝想挨操了。”
　　“哼～讨厌你～”
　　“下午给你塞跳蛋的时候，刺激吗？”
　　“嗯～就是……”
　　“就是什么？”
　　“感觉自己好奇怪。”
　　“奇怪只是因为你没做过，觉得好奇，有些羞耻。”
　　“嗯～”
　　“那我问你，爽吗？”
　　“……嗯。”
　　“告诉我，告诉大鸡巴哥哥～爽不爽？”
　　“爽～辉，你会嫌弃我吗？”
　　“嫌弃？”
　　“我觉得自己，越来越骚了。”
　　“我喜欢。”
　　“嗯，那就好～”
　　“我喜欢你越来越骚，小骚货，骚雨萍，骚兔子；你愿意和我玩这些吗？尊敬的慕总监。”
　　“我不是慕总监，我是你的妻子，你的爱人。”
　　“还有呢？慕雨萍女士。”
　　“你……真是个混蛋，慕雨萍还是你的小骚货，骚雨萍，骚兔子，不行，真的不好意思说这些。”
　　“好几十年没说过这些了吧？”
　　“不是好几十年，是从来就没说过。”
　　“爽吗？”
　　“爽，真的好爽，和你在一起之后，是一个新的世界。”
　　“也是一个新的你。”
　　“嗯，你给的。”
　　“啥时候打算把后面给我？”张永辉的手伸进妈妈的臀沟里，按着凸起的肛塞部位说。
　　“哎？不是你说吗？”妈妈有些奇怪的问“本来是打算我来安排的，但是我想让你决定，什么时候给我。”
　　“那……我现在就想给你。”妈妈搂着张永辉的脖子说。
　　“今天？虽然我想要，但是这个还是要有一些准备的，比如清洁什么的。”
　　“那就明天。”
　　“好，明天，明天你掰开自己的肉臀，求我要了你的处女菊花。”
　　“好～羞死了。”
　　“嘿嘿，就和之前你求操一样。”
　　“讨厌，现在什么都要我求你了吗？”
　　“你不喜欢吗？”张永辉盯着妈妈的眼睛，妈妈的目光似乎被某种难以言喻的情感所侵染，原本的精明刹那间化作一池温柔的迷离，眼波流转间，透露出丝丝缕缕的迷茫与渴求。
　　“喜欢～”
　　消失的违和感再次涌进我的脑海。
　　“宝贝，鸡巴快软下去了，怎么办？”
　　“哼，雨萍想吃大鸡巴哥哥的肉棒。”
　　“可以呀～”
　　“那……大鸡巴哥哥，等下用力操我。好吗？”
　　“听你的。”
　　妈妈如同一只优雅又充满诱惑的猫儿，款款地后退，她那包裹在渔网袜中的修长下肢，以一种轻盈而又妖娆的姿态扭动，宛如在跳一场无声的诱惑之舞。
　　她的身影弯成一幅优美的曲线，将那份成熟女性的温存与柔媚展现得淋漓尽致。
　　她缓缓低垂臻首，如同信徒在神圣祭坛前虔诚地膜拜，将那张充满情欲的俏脸，温柔地埋在了张永辉的双腿之间。
　　视频结束。
　　我歪坐在椅子上，无神的看着屏幕自动播放了下一个。
　　下一个视频同时也在内群里分享了，镜头对准了浴室的玻璃，只见半透明的玻璃上，一个人影双手扶着玻璃上半身趴在玻璃上撅着屁股，脸蛋和柔嫩的乳房紧紧的贴着充满雾气的玻璃，身后的高大身影下身疯狂撞击着前面的影子，前面的影子晃动着，在几声高亢的“求你射里面”和粗狂的“射你骚逼里”的叫声之后，前面的身影渐渐的贴着玻璃滑落在地面上，只留下十行细小的痕迹，和三个硕大的印痕。
　　视频没有在继续播放，还有最后一条消息。
　　是一张照片，画面里的妈妈跪在浴室的地面上，身上还穿着的兔女郎的衣服，兔耳的发夹还在妈妈的脑袋上，渔网袜的中间撕烂了，粉红色的肛塞依旧戴在妈妈的屁眼里。
　　裸露的红润娇嫩的蜜穴洞口中，正往外流着白色的粘稠液体。
　　消息结束。
　　我现在不知道该怎么形容自己的心情，以及那股莫名的违和感，到底是因为什么，我有一股预感，当我知道它是什么的时候，我会很痛。
　　就好像去测试一个瓷瓶的坚硬程度，唯一的方法就是，摔了它。
　　我看了看时间，十二点了，妈妈还没有回来。
　　应该是过夜了吧。毕竟，今天妈妈要和他……肛交。
　　我忽然想起来不知道从哪看的一个小知识：“如果你的女人没有正当理由在外面过夜的话，别听她说什么和闺蜜在一起，就是变心了。”
　　正当我胡思乱想的时候，张永辉的消息居然来了。
　　？？
　　他不是和妈妈在一起吗？怎么还可以更新？
　　我没有去看群里的消息，因为张永辉也私发给我了。
　　他是怎么办到的，我想来想去，只能想到是妈妈已经睡觉了。
　　我点开了张永辉的聊天界面。
　　张永辉：“兄弟，今天的，热乎的，明天和冷艳美母出去玩，不能更新了。”
　　后面是几条消息，几个照片和一个视频。我再次将其解码。
　　第一个照片，正是妈妈今天穿的，一袭皎洁如雪的连衣裙。
　　她轻抬裙摆，细腻如丝的布料在她手中舞动，恍若一曲无声的旋律。
　　妈妈晶莹剔透的肌肤，在白色裙装的映衬下，更显得光洁照人；她那高挑曼妙的身姿，仿佛是自云端降临的高贵白天鹅，优雅地舒展着翅膀，似乎在下一刻，便要迎风飞翔。
　　第二张照片，看环境，不知道是哪里的一个角落，妈妈扶着墙，丰腴的翘臀微微向后翘起，形成一道令人神往的曲线。
　　而在她身后，张永辉的手撩起了母亲的裙摆露出了那令人血脉贲张的一抹紫色———缕性感的蕾丝三角内裤，它如一朵妖娆的花朵，在隐秘的花园中绽放，透出丝丝淫靡的气息，在内裤的里面，一个闪着光芒的宝石遮挡住了妈妈的菊花。
　　最后是视频。
　　画面是在张永辉的卧室里，柔和的光线透过半掩的窗帘，洒在一位身着纯白连衣裙的女子身上，她正是我的妈妈。
　　而张永辉，袒露着健硕的上身，将我的妈妈紧紧拥入怀中。他们的唇瓣交织在一起，演绎着一场充满激情与欲望的深吻大戏。
　　“啵噬啵咳～”在这暧昧的夜晚，妈妈紧紧环抱着他的脖子，如饮甘泉般沉醉于那成熟男人的气息，张永辉一只手抱着妈妈那如柳枝般柔软的腰肢，另一只手伸进妈妈的双腿之间，消失不见，只剩下遮掩着手的裙子，在快速的晃动。
　　“唔～嗯～嗯～嗯～啊！”妈妈好像无法忍耐，松开了张永辉的嘴，高昂着头，呻吟变得高亢。
　　张永辉扣挖了几十下就停下了，然后在妈妈的裙子里鼓捣着什么，几秒钟之后，张永辉从妈妈的两腿之间甩出了一个东西-跳蛋，甚至还在震动，围绕着跳蛋一圈，出现了一阵细密的水光。
　　昨天刚开始，今天就又戴上了吗……
　　“塞了一天了，是不是刺激极了？骚萍儿？”张永辉抱着妈妈问。
　　“坏死了你！”妈妈把脸深深的埋在了他的胸前，对于他的辱骂，也只是轻轻的拍打了一下他的胸膛。
　　“站起来，把衣服脱了。”张永辉温和地命令着妈妈，声音中带着一丝难以言喻的魅惑。
　　妈妈亲缓缓站起，她的脸颊早已被羞涩染成了一抹艳丽的桃花红，眼波流转，春意盎然，那含情脉脉的目光紧紧锁在张永辉的身上。
　　随着那细腻的裙带丝滑的自肩头滑落，她的身上只剩下了一套紫色蕾丝内衣，轻轻地勾勒出母亲曼妙的曲线。
　　妈妈优雅地扭动着她那曼妙的身躯，在那张永辉灼热而又充满玩味的眼神注视下，她身上最后的遮掩那套精致紫色内衣，轻柔地滑落在地上，露出令人窒息的完美胴体——不，在这份几近完美的裸露中，还有一个闪烁着淫靡光芒的肛塞。
　　赤裸的妈妈，并未用双手遮挡几处神秘的禁地，反而优雅地毫不羞涩地展现着她的娇躯。
　　粉嫩的蜜穴处，还往下流淌着液体。
　　她的姿态，既充满暧昧的诱惑，又流露出浪漫的自信。
　　张永辉站起身，双手叉腰，而妈妈仿佛心领神会，带着一份柔媚与顺从，缓缓半跪于他的跟前。
　　动作温柔如春风拂过水面，小小心翼翼地将他的内裤褪去，解开了巨龙的束缚。
　　张永辉抚摸了抚摸妈妈的头，妈妈的眼睛盯着面前张永辉的肉棒。抬头，用一种询问的目光看向他。
　　“宝贝萍儿，帮哥哥弄硬了吧～”
　　妈妈嘴角上扬，一手扶起肉棒，红唇微微张开，如同一朵含苞欲放的玫瑰，把龟头一点一点含进了嘴里，动作细腻，仿佛在进行一场神秘的仪式。
　　那股违和感再次出现。
　　我按下了快进，妈妈的头快速的晃动着……等我发现画面有变化的时候，停下了快进。这时张永辉的肉棒上，都是妈妈的口水。
　　“宝贝，把脸蛋抬起来。”张永辉的声音低沉而磁性，扶着自己的肉棒根部，骄傲的象征在妈妈抬起的吹弹可破的俏脸上轻轻拍打，一下又一下，带着几分肆意与挑逗。
　　而妈妈，只是乖乖的跪在他的身下，双手扶着张永辉充满粗毛的腿，甚至还不自主的上下抚摸着。
　　那股违和感更重了。
　　“骚萍儿，想挨操了吗？”张永辉用肉棒蹭着妈妈的脸问。
　　“嗯～操我吧，辉～”妈妈一边说着，嘴巴甚至在追张永辉的肉棒。
　　“还记得昨天你答应我的吗？”
　　“记得，你不是说还要做准备吗？是灌肠清理什么的吧？”妈妈嬉笑着说。
　　“你知道啊？”张永辉把妈妈扶了起来。
　　“昨天……搜了一下。”妈妈有点羞涩的扑进了张永辉的怀里，刚才跪在张永辉的身下都没有让她害羞，现在妈妈的脸上反而是多了一丝红晕。
　　“看样子，骚萍儿为了把第一次给我，也是做好了准备的。真是我最好的骚宝贝。”张永辉搂着妈妈轻声说。
　　“嗯～都给你。”妈妈脸上的红色蔓延的更明显了。
　　张永辉松开妈妈，转身去衣柜里搜寻着什么，片刻，他拿出了一个小工具箱。
　　“走，去卫生间。”张永辉一手拎着箱子，一手拉着害羞的妈妈，消失在了镜头里。
　　画面空无一物，按道理说，卫生间里也应该有监控，但是却没有切换。
　　不过卫生间里传来的一些话语，和妈妈的呻吟，还有冲水和冲马桶的声音，不断的提示着我，妈妈在经历怎样的难受。
　　视频应该是有剪辑的，因为在下一刻我就看到了妈妈被张永辉从卫生间里面公主抱了出来。张永辉的大肉棒还挺立甩动着。
　　张永辉把妈妈放在了床上，妈妈就势转了个身，趴在了床上，丰满圆滑的臀部颤颤巍巍的抖动着，而在深壑的臀沟里，已经没有了肛塞，小穴和菊花，都是湿漉漉的，不知道是淫水，还是什么。
　　张永辉坐在妈妈身侧，大手附在妈妈的臀瓣上，用力的掰开了妈妈的臀沟。
　　粉红色的菊花出现在画面里，周围微微的有点红色，是刚才灌肠的原因。
　　“真嫩啊～萍儿，比骚穴的肉都嫩。”张永辉说，还故意在妈妈的菊花上吹了口气。
　　“啊！”妈妈被刺激了一下，臀部震颤，掀起了一阵臀波，娇嫩的菊花也紧缩了一下。
　　“还捉弄我，那里从来没有被人碰过的。”妈妈扭头红着脸说。
　　“那你说，先操前面还是先操后面？”张永辉转身趴在妈妈身后，撸着自己的鸡巴。
　　“我，我不知道，你怎么都可以。”妈妈害羞的结巴说。
　　张永辉在妈妈的屁股上拍了一下，妈妈默契的由趴着变成了跪着，上身俯伏着，屁股撅的老高。
　　“你自己说。要注意怎么说哦～”张永辉紫红的龟头在妈妈的小穴和菊花处来回的骚动，妈妈的喘息变得粗重。
　　“嗯～坏蛋～大鸡巴哥哥，先，先求你操萍儿的骚逼吧。”妈妈柔美的面庞深深埋入她那如藕节般细腻的手臂之中，以一种充满诱惑、风情万种的语调，轻启朱唇，呢喃低语。
　　“那就先操小骚货的贱逼吧。”张永辉说完，扶着妈妈的胯部，把粗壮的大鸡巴，以一种极为顺畅的节奏，顶开了妈妈紧闭的阴唇，慢慢的进入了妈妈娇嫩的阴道里。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　妈妈的惊呼，和张永辉胯部撞击妈妈肉臀的声音默契的一起出现。
　　“骚逼，连着操你一个礼拜了，还是这么紧。”张永辉抓着妈妈雪白的肉臀，挺着大鸡巴长驱直入，又全力拔出，只留下一个龟头在里面，然后重重的插入。
　　“啊～～呃呃呃啊……啊……”
　　自从嫩穴被张永辉进入之后，妈妈就好像只剩下了情欲，如果是平时的妈妈，谁敢当着她的面对她说“贱”这个字？谁敢和她一句一个“骚”？
　　可是张永辉就是这么做了，不仅做了，还让妈妈主动求他这么做。
　　我皱着眉头，又松开了，面无表情的看着这一幕。
　　“嗯……好满～辉～好棒啊～里面好涨。”
　　“骚逼，今天想挨操想了一天了吧？”
　　“啊啊～是，想一天了。”
　　“每天早上睁开眼就是我的大鸡巴照片，然后就自拍骚逼给我，之前还一口一个不情愿，现在呢？是不是每天主动给我拍？”
　　“啊啊……是……是啊～啊～啊～啊呃！”
　　张永辉说完之后，从大幅度的缓慢抽插变成了小幅度的快速抽插，虽然没有了胯部撞击蜜桃臀的清脆“啪啪”声，但是妈妈的呻吟却是有增无减。
　　“为什么每天早上都给我拍你的骚逼？”张永辉喘着粗气问。
　　“啊啊～因为～喜欢让哥哥看～啊！啊啊啊啊！”妈妈昂着头，大叫着。一口一个哥哥的叫着，甚至都忘了，张永辉比她还小。
　　“每天早上送你上班的时候，为什么要给我口鸡巴？”张永辉继续问。
　　“喜欢吃啊哥哥大鸡巴～啊嗯啊！”
　　“每天都要吃？”
　　“啊啊每天都……都要～嗯啊啊啊！”快速的抽插让妈妈的身体剧烈的晃动，臀部在没有撞击的情况下依旧摇曳出了晃人眼球的淫靡臀浪。
　　“天天都想吃，天天都想挨操，你说你是什么？”张永辉问。
　　“嗯～是小骚货～是大鸡巴……哥哥的啊，小骚货～～”
　　张永辉再次更换了抽插的频率，趴下身伏在妈妈的背上，胳膊交叉搂着妈妈，两只手伸到妈妈的的胸上，捏着妈妈的奶子。
　　粗壮的肉棒以五浅一深的节奏，在妈妈湿漉不堪的淫穴里肆意的驰骋。
　　“骚逼，小贱逼，操死你。”妈妈的乳房在张永辉的手上变换着各种形状，胳膊艰难的支撑着自己的上半身，秀发飘散，首低沉，随着张永辉的抽插晃动着。
　　“啪啪啪啪啪！啪！”
　　张永辉古铜色的身体紧紧压在妈妈那如雪般纯净、跪趴着的娇嫩身躯上。
　　给看着画面的我，以绝对的色彩冲击和强烈的视觉震撼，他的下半身和妈妈浑圆挺翘的蜜桃巨臀紧密相连，激烈的“啪啪”碰撞，都伴随着一种深沉而有力的声响，宛如热情的鼓点，在静谧的空气中回荡。
　　这个姿势，真的让我想起了什么，就是公狗母狗交配时候的样子。
　　“啊啊啊～啊啊～”
　　张永辉的抽插，不断的唤醒着妈妈沉寂许久，直到被张永辉开发的本能欲望，她似乎已经忘记了身份，忘记了所有，只知道在他大力的操干下，享受最自然最真实的身体快感。
　　“骚逼！是不是我的女人？”
　　“啊啊～是～是辉的女人～”
　　“是不是我的小贱逼？”
　　“呃啊啊～啊是啊～是小贱逼～”妈妈自己的承认，让我惊诧不已又心如死灰。
　　“操死你，操死你！”张永辉直起身来，一只手在妈妈的屁股上拍打着，另一只手则伸到了妈妈的臀沟里，粗大的拇指，对着妈妈娇嫩的菊花，直接伸了进去。
　　“啊！”这一下，刺激的妈妈上半身从跪趴着变成了半直立的状态，回头看着张永辉。
　　妈妈的脸上，一脸的潮红色，眼神里甚至都泛着水光。
　　“怎么样？感觉？先适应一下。”张永辉停止了抽插，不紧不慢的用拇指扣挖着妈妈的菊花，剩余的四根手指掐弄着妈妈臀沟边的嫩肉。
　　“啊～嗯～有点……奇怪～”妈妈又趴下去，细细的体会着，甚至屁股还翘的更高了一点。
　　“怎么奇怪了？”
　　“就是，有点痒，有点疼，有点涨……说不出来，啊！”张永辉一边扣挖着妈妈的菊花，一边慢慢的抽插了起来。
　　“现在呢？前面后面都被我塞进去了，怎么样？”
　　“啊啊～好奇怪～辉我好奇怪，我要来了～要来了啊！”妈妈的胳膊回身攥住了张永辉的手腕，身体开始止不住的颤抖，张永辉见状，增加了抽插的幅度，拇指也完全伸进了妈妈的屁眼里。
　　“啊啊啊～真的不行了辉，啊哥哥，我真的要来了啊～～啊！！”妈妈因为痉挛，身体往前扑去，张永辉也没有扶着妈妈，肉棒从妈妈的粉嫩撑开的蜜穴脱离了出来，一股清澈的水流从妈妈的阴道里喷洒在的床单上，和张永辉沾满淫水的肉棒上。
　　张永辉趴在了妈妈的身上，亲吻着她娇艳欲滴的醉红脸蛋。
　　“舒服了吧？”
　　“嗯～好舒服啊～像做梦一样～脑子都空掉了～”妈妈的声音，慵懒且柔软。
　　“空掉了？不应该是装满哥哥的大鸡巴吗？”
　　“嗯～装满……大鸡巴～”
　　张永辉把自己沾满粘液的坚硬肉棒，压在了妈妈的臀沟里，前后摩蹭着。
　　“嗯～讨厌～痒痒的～”妈妈的声音变的有力了一些。
　　“没办法，大鸡巴还硬着呢。怎么办呀，骚萍儿。”张永辉故作戏耍的问。
　　妈妈轻柔地将如瀑布般柔顺的秀发撩至一旁，随即缓缓转过头来，饱含着暧昧与诱惑，掺杂了调戏与欲望的复杂眼神，看着压在自己身上的张永辉说：“那就……狠狠的操我吧～大～鸡～巴～哥～哥！嘻嘻～”
　　张永辉看见妈妈如此风情万种地逗弄他，情不自禁地用力在妈妈那丰腴的臀瓣上轻轻一掐，然后跪立在了妈妈的身后。
　　坚硬的肉棒，直挺挺的对着妈妈双腿之间。
　　“辉～要我给你吗？”妈妈也默契的跪趴在张永辉的身前，依旧湿漉的小穴，距离龟头只有几厘米。
　　“那你想不想呀～”张永辉和妈妈调情说。
　　“嗯～想～”
　　“怎么做，让我看看，骚萍儿。”
　　“哼～那就让你看看～”
　　妈妈说完，先是再次捋了捋自己的秀发，双腿大开，优雅地弯下腰肢弓腰低身，上半身轻轻地伏于床榻之上，将自己圆润的臀部恰到好处地翘起，似是邀约，又似是挑逗，更加挺翘的展现在张永辉的面前，简直就是一幅令人血脉贲张的画卷。
　　这还不止，妈妈双手后伸，轻柔地滑过后腰，纤细的玉指缓缓而深入地掰开了自己那如月牙般形状优美的臀沟，将菊花嫩穴尽量的暴露在视野中，娇艳的花瓣嫩肉在空气中不自主的收缩，透露出一种含蓄而又放荡的韵味。
　　“真美～宝贝～”张永辉不仅赞叹，不止是他，我也忍不住想赞叹。
　　“等我一下～”张永辉下床，找了几个东西回来，有润滑油，有注射器。
　　妈妈的脸侧趴在床上，维持着这个无比骚浪的姿势。
　　“啊！好凉～什么东西？”妈妈问。
　　画面里，张永辉在妈妈的臀沟里，挤入了大堆的润滑油，又抹在了自己的手上和肉棒上一些。
　　他伸出食指，扣进了妈妈的屁眼里。
　　“啊，辉，你……进来了吗？”妈妈问。
　　“没有呢，先让你适应一下，现在只是手指插进去，感觉怎么样？”张永辉的食指在妈妈的菊花里轻轻的抽插。
　　“嗯～还……还好～”妈妈的声音变的害羞了起来。
　　“行～”张永辉转身，把一个已经注满东西的注射器，对准了妈妈的菊花，把里面的东西注射到了妈妈的屁眼里。
　　“啊～什么啊～好奇怪～”妈妈的屁股忍不住的晃动，手也有些支撑不住了，但是她重新调整了一下手的姿势，用力的掰开自己的屁股，纤细的手指深深的嵌入自己的肉臀里，只是为了把自己的屁眼处女给别人。
　　这个人……我好陌生啊。
　　“一些润滑液～不然进去的话，里面会不舒服。”张永辉说。
　　“嗯～快点吧，辉～”妈妈说。
　　张永辉把注射器清空，然后扶着自己油光锃亮的大肉棒，调笑妈妈说：“快点什么啊？宝贝？”
　　“快点～快点进来～”妈妈轻轻的扭动着屁股。
　　“进来哪里～宝贝～”
　　“操我的，屁眼～”最后两个字，妈妈说的几乎听不见。
　　“我听不到啊，骚萍儿。”
　　“你真坏，我都掰开了～你……你自己不知道吗？”
　　“我不知道。”张永辉的龟头就在妈妈的菊花外面。
　　“嗯～求你了辉，快点，操萍儿的屁眼吧。”妈妈居然十分自然的说出了这句话，居然还自称“萍儿”。
　　“骚逼的第一次没有给我，是不是想把屁眼的第一次给哥哥？”张永辉继续调戏妈妈。
　　“嗯～是～哥哥快点～”妈妈的脸扭过去埋在了床单上，应该已经羞红无比了吧。
　　“求我，宝贝，我喜欢你求操～”张永辉的声音突然变的温柔。
　　“啊～我～我～求求哥哥～快点，拿走萍儿的处女屁眼吧——呜呜～”
　　听到这句话的瞬间，我的脑袋犹如被五雷轰顶。
　　这还是我那个睿智端庄的妈妈吗？这和一个求操的骚妇有什么区别？
　　“啊！”妈妈带着一丝痛苦的呻吟打断了我的苦楚。
　　张永辉那如同小鸡蛋一般的龟头，已经进去了大半。
　　“放松宝贝～放松～”张永辉说着。
　　妈妈好像没有听见，但又在极力的克制自己的蜜桃翘臀紧张颤抖的状态。
　　“啊～好涨～”
　　“放松～”张永辉说话的时候，他的龟头已经插进了妈妈的菊花穴里，因为要借力的原因，他自己也没有在保持跪立的姿势，而是一条腿跨在了妈妈的身侧，另一条腿微微的弯曲，以斜下方的方向在妈妈的菊花里慢慢的插入。
　　“啊啊疼～疼辉～哥哥～”妈妈叫喊着，喊辉，喊哥哥，喊疼，就是没有喊停。
　　甚至她的手指都已经伸在了菊花的旁边，用力的往外掰，想要通过扩张来舒缓一下疼痛。
　　张永辉一手扶着自己的肉棒，一手扶着妈妈的腰，继续缓缓的往里面插入，等到进入差不多一半多的时候，他示意妈妈让她松开自己的手，然后他抓捏住妈妈有着明显两个掌印的绝美肉臀，开始慢慢的抽插。
　　“啊～疼～疼死了～呜！”妈妈叫喊着，两只手抓着自己的脑袋。想要将痛楚通过这激烈的动作释放一些。但即便如此，她也没有阻止张永辉。
　　“太紧了你的菊花，比当初操你的骚穴还紧～”张永辉说着，同时进行着缓慢的抽插动作，每一次抽出肉棒并不是一件难事，但是插进去，就好像前面有着层层的关卡，需要龟头肉棒一点一点的闯过去。
　　“呜呜～真的好疼～太粗了～和那个……肛塞，不一样～啊！”妈妈的声音带着明显的颤抖，不是舒爽的颤抖，而是痛苦的震颤。
　　随着张永辉的缓慢插入，有一些粘稠的液体，被张永辉的肉棒带了出来，应该是里面的润滑液，张永辉拿起润滑油的瓶子，抽插的同时还在肉棒和妈妈菊花的连接处不断倾倒着。
　　肉棒已经差不多可以进去三分之二了，抽插也变得顺利了不少，妈妈叫痛的频率也降低了很多。
　　“嗯～哦嗯～啊～”
　　妈妈的上半身不再伏在床上，手肘支撑着身体，承受着屁眼带来的胀满，撩了撩自己的头发，甚至还回头看着张永辉。
　　看着那根在她屁眼里缓慢进入的粗壮肉棒。
　　“怎么样？什么感觉？”张永辉一边慢慢抽插一边问。
　　“嗯～你动的时候，还是有点……嗯痛的，但是好多了～”妈妈说。
　　“破处都会有点痛的，小穴也是一样的，除了痛呢？”
　　“嗯啊……就是嗯……有点涨，和……前面不一样，很奇怪的感觉。”妈妈思考着说。
　　“有没有一点舒服？”
　　“……好像……有点……嗯～但是，形容不上来。”妈妈轻哼着说。
　　“嗯～适应了就好了。肛交和口交，其实都是心理因素大于身体感觉的。”张永辉一边缓慢的抽插，甚至还可以和妈妈聊天。
　　“嗯……怎么这么说？啊～”妈妈问，这或许也是转移疼痛的一种方式吧。
　　“口交，是你心甘情愿让对方舒服，肛交，是你心甘情愿把身体完全交给我～”
　　说完，张永辉由半跪变成了半蹲，开始用力的往里插，粗壮的肉棒，缓缓的完全没入了妈妈的菊花屁眼里。
　　他俯下身，在妈妈的耳边说：“对吗？”
　　妈妈从疼痛中缓过来之后，抬头凝望着自己面前张永辉的脸，侧扭身体，手臂环抱着他的脖颈，主动献上自己温润的唇瓣。
　　这已经不用回答了……
　　“啪！”唇分之后，张永辉往外抽了一点棒身，再次插了进去。
　　“啊～”
　　“感觉怎么样？宝贝？”
　　“嗯……还好～”
　　张永辉得到这个答案，如同扎马步一样半蹲在妈妈的身后，扶着妈妈的腰，开始加速的抽插。
　　“呃呃呃……啊啊！哦！”
　　妈妈的屁眼好像适应了粗大肉棒的闯入，开始有了很明显的舒适反应，娇媚的喘息越来越多，呻吟中带着颤抖，这次是舒爽的颤音。
　　“啪啪啪～”
　　张永辉的胯部撞击着妈妈的浑圆肉臀，清晰的碰撞声中，肉棒插入菊花的“噗叽噗叽”声如同和声一般存在于这淫荡的交响乐中。
　　“是不是有点舒服了？骚货？”他好像也感觉到了妈妈的快感已经来了。
　　“啊！啊……是啊～有点～奇怪的……舒服～”
　　妈妈跪趴在床上，螺首高昂，脸色红的像玫瑰的花瓣，眸光朦胧，两边垂下的秀发随着激情的律动，轻盈摇曳。
　　手肘外撑着，纤细的蛮腰弯成了一道令人神魂颠倒的弧线，宛如一只在晨曦中慵懒地伸展着身体的猫咪，完美无瑕的蜜桃翘臀，被张永辉撞击的臀浪阵阵，肉波涟涟，在臀沟里的娇嫩屁眼，已经被扩成了一个完美的圆形，原本紧紧挨着的粉嫩肉褶被完全的撑开，每一次张永辉的肉棒拔出，都会将紧紧勒着肉棒的嫩肉往外拉伸一段距离，再随着肉棒的插入，深深陷入屁眼里，去探索那近在咫尺而从未见过的花蕊中的风景。
　　“爽吗？”张永辉问。
　　“嗯～有感觉了，噢～啊～啊～嗯～辉～可以……快一点，没关系的～”妈妈居然主动要求张永辉加速。
　　“操死你～操死你～操你的骚逼，再操你的屁眼～”张永辉加快的抽插的速度，但依旧很克制。
　　“啊～啊～有点舒服啊～嗯～对～操死我～操我的屁眼～哥哥～”妈妈又回到了做爱时候的那种忘我，开始放声的浪叫。
　　“骚雨萍，这下全给我了～骚货～”
　　“嗯啊啊啊～啊啊～是～全给你了～啊～噢噢噢！都是你的～啊～舒服了～”妈妈叫喊着，声音里的颤抖仿佛无法控制一般，显然第一次的肛交给她的刺激很强烈。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　粗大的鸡巴在妈妈的屁眼里进进出出，摩擦着妈妈菊花里的娇嫩肠肉。
　　张永辉不满足于这个姿势，抱着妈妈的身体将她拉了起来，妈妈的后背贴着张永辉的胸，他的手环过妈妈的身体，一只手向上，从妈妈的乳沟伸上去，轻微的掐着妈妈的脖子。
　　另一只手顺着妈妈的胯部向下，找到妈妈的秘密花园，伸进手指开始抽插妈妈湿润不已的小穴。
　　“啊啊啊～啊啊～”
　　敏感的位置都被张永辉侵犯，两个穴都被塞满的奇异快感让她舒爽不止，妈妈的头高昂着，靠在张永辉的肩膀上，樱唇大张，带着颤音，甚至是哭腔的高亢呻吟从妈妈的嘴巴里不断的喷涌而出。
　　“骚逼都是水了，你这个淫货、荡妇、又骚又贱的母狗～”张永辉一边抽插着妈妈的屁眼，扣挖着妈妈的湿穴，一边在妈妈的耳边骂着。
　　“啊啊啊～呃～好舒服～啊啊～好奇怪～噢噢噢～哥哥～呃！”妈妈放声淫叫，眼睛直直的看着天空，眼珠貌似都要往上翻了。
　　这个姿势虽然不是很方便，但是张永辉依旧保持着一定频率的抽插。把妈妈的屁股撞击得“啪啪”作响。
　　“骚货～爽不爽？”张永辉问。
　　“啊……爽～爽死了辉，永辉～呃～”妈妈的手甚至放在自己的乳房上捏着。
　　张永辉把妈妈的脸扭过来，和她吻在了一起。掐着妈妈脖子的手捏住妈妈一个乳房，肆意的把玩着。
　　妈妈柔若无骨地倚在张永辉的身上，泛着诱人的香汗，晶莹剔透，沿着她那如凝脂般的肌肤滑落，将她原本冰清玉洁的胴体，染成了一抹羞涩的粉红，所有的敏感部位都被自己和张永辉掌握玩弄着，下身的蜜穴里，伴着张永辉的扣挖，大量的液体从里面飞溅而出，可见妈妈的快感已经攀升到了一个怎样恐怖的程度。
　　“骚逼，干死你～把你干成浪叫的母狗～叫我主人的母狗！”张永辉松开妈妈的嘴，对着妈妈的脸骂道。
　　“啊……噢……啊啊～呃啊啊啊～干死我～母狗～啊啊～母嗯啊～”妈妈的眼球已经上翻了，她现在已经失去了思考的能力。
　　那股违和感再次出现……
　　“骚货，是不是我的母狗？”
　　“嗯～～是～～是啊～是母狗～啊啊啊～”妈妈带着哭腔应和着。
　　张永辉捏着妈妈的一个乳头，扣挖着妈妈蜜穴的手再次加速，仿佛都晃出了残影。
　　臀部肌肉快速的用力，让粗大的肉棒在妈妈的屁眼里猛进猛出。
　　“叫主人～骚雨萍～骚母狗～”张永辉说。
　　“呃主……啊啊啊～不行了～辉，我要来了～啊哥哥～要来了，忍不住了啊！！啊！！”妈妈的胳膊开始胡乱的拍打，两只手都反手扣在了张永辉的小臂上，死死的捏着。
　　“呃哼！呃哼！呃哼！呃呃呃哼啊啊！！”奇怪的呻吟声从妈妈的鼻腔口腔里传出，仿佛难受至极又舒爽到了顶点。连呼吸都停滞了。
　　“啊！！！”
　　一声高亢无比的呻吟，妈妈身体剧烈的痉挛，下体喷出了数股水流，紧接着，一股清澈的水柱从妈妈的阴部射出。妈妈直接在床上尿了……
　　妈妈呻吟完，身体柔软的如同一只白花花的虫子，张永辉轻轻地把她放在干净的地方，妈妈无力的趴着。
　　只剩下身体轻微的晃动，证明她还在呼吸。
　　张永辉顺势趴在妈妈身上，因为他粗壮的肉棒还插在妈妈的屁眼里，几十次大力的抽插之后，张永辉的肉棒死死的抵在了妈妈的菊花深处，阴囊痉挛。
　　好一会儿，张永辉把肉棒完全拔了出来，但是妈妈的屁眼却没有愈合，屁眼一圈鲜红的嫩肉，仿佛是注水的花瓣，已经有些红肿，轻轻的收缩着。
　　没有收缩几下，里面就流出了浓稠的白色粘液。
　　我难以置信的看着已经停止播放的屏草布。
　　难以置信的看着妈妈被操到失神……
　　难以置信的看着妈妈被操到叫主人……难以置信的看着妈妈被操到尿在床我……
　　该怎么办？
　　曾经的妈妈，已经消失不见了。
　　要看着妈妈变成母狗吗？我不愿意，可是，这是他们自愿的。
　　妈妈和张永辉又出去了，这场淫戏，到底还要进行到什么时候？
　　我不知道我是什么时候睡着的，也不知道我是什么时候醒来的，我醒的时候，杨清乐已经来到了我的家。
　　“小峰你怎么了？”杨清乐一脸担忧的看着我。
　　我怎么了？我自己也不知道我怎么了，杨清乐拉着我，把我带到镜子面前，我可以清楚的感觉到自己的脸上蒙着一层灰色。
　　“你看看你，慕姐姐不在家，你都不知道照顾好自己～快点吃饭啦～”杨清乐活泼的脸庞让我变得开心了点。
　　确实，妈妈他们做了什么，和我又有什么关系呢？
　　是他们一厢情愿的事情。
　　只是妈妈私下里慢慢的变成了这个样子，我真的受不了。
　　妈妈已经好几天没有回家了。
　　看起来这个家，在妈妈的心里也会慢慢的变淡。
　　我看着餐桌前忙忙碌碌的杨清乐，脑子里胡思乱想着一些东西。
　　有些东西解开了，又有些东西拧在了一起。
　　晚上，我的床上。
　　杨清乐跪在我的两腿之间，细致认真的给我口交着。灵巧的小舌头在我的龟头上打转，时不时还用舌尖钻我的马眼。
　　“嘶～”一股酸爽的感觉让我叫出了声。
　　“舒服吗？主人？”杨清乐甜美的声音乖巧的对我说。只不过听到主人两个字，我的心里莫名的不舒服。
　　“嗯～挺舒服的。”我急忙调整了一下，不过从杨清乐微微皱起的眉头上，我还是知道她发现了我的不正常。
　　“哼，奴婢这么认真的给主人服务，主人还不开心呢～”杨清乐撅起了自己的小嘴。
　　“没有，你做的挺好的。”我解释说。
　　“那主人到底为什么不开心呀？”杨清乐撸着我的鸡巴问。
　　“没事，就是昨天晚上没有休息好。”我说。
　　“哼哼，又熬夜，看样子小奴婢要监视主人的睡眠了～知不知道晚上熬夜，精子的质量会下降呀？坏主人！”杨清乐一本正经的说，那样子，很像在查老公私房钱的老婆。
　　说完了还轻轻的捏了捏我的睾丸。
　　“哼，沉甸甸的，看起来有不少好东西的样子。”杨清乐伸出舌头舔了舔嘴唇说。
　　“主人～奴婢可以检查一下，主人的精子吗？”杨清乐一脸狡黠的看着我。
　　“你要怎么检查啊？”我双手抱头问，然后又忽然把手放下来了，因为我想到了张永辉视频里也是这个动作。
　　“嘻嘻，当然是——”杨清乐起身，跨坐在我身上，扶着我的肉棒，一点一点的塞进她的蝴蝶蜜穴里，我感受到一股极端舒爽的湿润和炽热。
　　等杨清乐把我的肉棒完全吞没之后，她舔了舔自己的手指，妖媚无比的看着我说：“用奴婢的阴道，还有奴婢的子宫，还有子宫里面的好多卵子，来检查一下主人的精子啦～”
　　说完，没等我反应，她就扶着我的胸，开始起起落落。
　　也许是真的心情不好吧，没等她坐几分钟，我就精关大开，射进了杨清乐的里面。
　　杨清乐乖巧的趴在我身上，手指在我的乳头外画着圈。
　　“抱歉，没让你舒服。”我搂着杨清乐的娇躯说。
　　“没有啦，主人不要这么说自己，清乐可以被主人内射，已经很开心啦。”杨清乐在我的下巴上吻了一下。
　　我不知道杨清乐为什么这么说，可能是想安慰我吧。
　　软榻的肉棒在杨清乐湿润的阴道里享受着她阴肉的按摩，杨清乐的娇躯也在我的身上轻轻的蹭，让我舒适不已。
　　杨清乐身上的芳香，进入我的鼻子里，催动着我身体的欲望。我闻了闻她的头发。
　　“主人怎么啦？”杨清乐问。“你没有感觉到吗？”我问。
　　“嗯……感觉到了啦，主人的坏东西，又蠢蠢欲动了。”杨清乐重新坐在了我身上。
　　“啪啪啪啪啪～”杨清乐的翘臀撞击在我的大腿根上，仿佛一个充满水的气球不断的拍着我。
　　我的眼睛盯着肉棒和杨清乐蜜穴的结合处，精液和淫水组成的粘液，在杨清乐的上上下下中拉扯出粘稠的丝线。
　　好像要把欲望粘连在一起。
　　我猛地起身，抱着杨清乐翻身把她压在床上。
　　在她的惊呼中，开始了大力的征伐。
　　我也不知道什么时候以什么姿势睡着的。
　　我只知道我在杨清乐的体内疯狂的发泄了三次。
　　周日下午的时候，杨清乐离开了，我以让她和妈妈一起吃个饭进行挽留，但是她同样以让我们母子在一起聊聊天为借口。
　　家中再次剩下我一个人。
　　我无聊的躺在沙发上，看着窗外的风景。西方霞染一片，倦鸟沉卧枝头。
　　妈妈今天还是不回来吗？
　　也不知道过了多久，正当我昏昏欲睡的时候。
　　“吱～咔哒！”齿轮转动声伴随着门锁被打开的声音，我抬头看了一下，只见妈妈身着一袭鲜艳的石榴红长裙，恍若火焰般跳跃，她那如雪的颈肩优雅地袒露在外，胸前的深邃沟壑透露着隐约的诱惑。
　　裙身紧密地贴合着曲线玲珑的娇躯，宛如第二层肌肤，将那份成熟的风情展露无遗。
　　裙摆垂过膝盖，隐约露出一段黑丝包裹的玉腿，丝袜的细腻光泽在光影中闪烁，引人遐想。
　　脚下，则是换下的拖鞋，走了进来。
　　我一时间呆呆的看着她，不知道该说什么。
　　妈妈也看着我，纤纤玉指轻轻地、慵懒地滑过她那如瀑布般披散的卷曲大波浪长发，貌似是新弄的，说：“怎么啦？不认识妈妈了？”
　　“呃……不是不是，这不好几天没看见了吗。”我话里有话的说，看着妈妈淡雅妆容下精致的面庞，高翘的睫毛轻轻颤动，鲜艳的红唇微微上扬，勾勒出一个朦胧而诱惑的笑意，仿佛熟透的樱桃。
　　无不透露出熟透果实般的不可抗拒的馥郁香气。
　　“吃饭了吗？”妈妈问，然后迈着轻盈的步子朝我走来，我在正面甚至都可以窥见那被丝质裙装紧紧包裹的丰腴蜜桃臀，随着步伐的节奏，左右摇摆，勾绘出一幅令人心跳加速的淫靡画面。
　　妈妈真的变了好多……不仅仅是在床上了。
　　这两天到底发生了什么？
　　妈妈一边看着我，用手顺了顺自己的裙子，刚想在我旁边坐下，包里的手机忽然震动了。
　　她又直起身，拿出手机看了一下，没有看我一眼，就径直回到了自己的屋子。
　　“咔哒！”妈妈的卧室门传来了声响，仿佛一张大手，把我刚想和妈妈说出的话堵在了嗓子眼。
　　不过妈妈卧室的门声音让我很是奇怪，只是“咔哒”一声，但是没有关门的尾音，难道是没有关紧？
　　我怀着忐忑的心情摸到了妈妈的卧室门前——果然没关紧。于是我像一个小偷一样小心翼翼的透过门缝看着里面的妈妈。
　　她躺在床上，手机高高的举在面前，脚上的拖鞋已经踢掉了，一边打字一边甩动着性感的黑丝脚丫。
　　突然她坐了起来，把手机扔在了一边，吓的我赶紧往回缩了一下。
　　在看过去，妈妈身上的红色连衣裙已经不见了，里面是一套黑色的内衣，还有黑丝。
　　妈妈拿起手机看了看，脸上冒出了一个嫌弃的笑容。
　　她把黑丝慢慢的脱了下来，然后一点一点的折叠好，放在了床头柜上。
　　妈妈的身上只剩下了内衣，完美的身材，光滑的皮肤，让我无法移开目光。
　　她背对着我，一只脚蹬在床上，把手伸进自己的内裤里，鼓捣了一下，然后从里面拿出了一个东西。
　　一个红色的跳蛋，上面甚至还闪着水样的光泽……
　　我差点叫出声，急忙捂着自己的嘴。
　　然后她又伸进了自己的屁股里，再次掏出了一个肛塞……
　　我刚才可能太注意妈妈的身材了，又可能是妈妈的臀沟太深，让我看不到里面还塞着东西。
　　妈妈把这两个东西也放在了床头柜上，十分惬意的躺在床上拿着手机。
　　手机一直震动着，不用想也知道是张永辉。
　　“别提了，累死我了，白天玩完，晚上还要和你运动，我都快被你弄散架了。”妈妈突然说话了，说完之后还伴随着发送语音消息的“嗖～”的一声。
　　妈妈这么说了，看来这两天他们没有少“玩”啊。
　　“哼，还好意思说，周六我走路的时候后面还疼呢，你一点也不知道怜香惜玉。第一次就这么弄我。”妈妈继续发着语音。
　　“活该活该，这两天玩不了了吧？”妈妈有些幸灾乐祸的说。
　　玩什么？玩屁眼吗？不能给他玩，妈妈为什么要幸灾乐祸？我不明白。
　　“切～那就是……补偿你一下吗～别想歪了～”妈妈说。
　　补偿？什么补偿？
　　“啊～坏蛋～”妈妈突然传来一阵呻吟，我看到她的双腿张的大大的，手放在了自己的内裤里。妈妈在自慰？
　　“我才不摸呢～你也是啊～不许自己弄了。”妈妈说。
　　听见妈妈这么说，我又想起了昨天骑在我身上要给我“检查精液”的杨清乐。
　　“去你的～真是的，都和你做了整整一周了。啊～脑子里都是这些东西，乱死了～”妈妈翻了个身，性感的翘臀对着我。
　　“嗯～喜欢啊～喜欢和你玩～”妈妈的声音变的柔软至极。
　　“你确定吗？”妈妈的语气突然变了。
　　“不是一周噢，是两周，再过一个礼拜我大姨妈就要来了，到时候你也不能碰我了。”妈妈说。
　　也？什么叫也不能碰？他们到底再说什么？
　　“嗯～那就这样，对你也好，好好养养身体，你也射……好多次了，这几天我给你做点好东西。”妈妈的语气让我感到熟悉而陌生，熟悉是因为，这是妈妈在和张永辉在一起之前的语气，陌生是因为，我好久没有听到了。
　　“想得美，才不会怀孕呢～”妈妈的语气又变成了打情骂俏的样子。
　　“不用，真的不用，我不需要那些仪式，我也不希望大张旗鼓，我们自己过好自己就行。当然，你是第一次，我这么做确实有点对不起你，如果你需要举办的话，我也不介意。”妈妈语气又变成了之前的样子，让我一阵怅然。
　　“行行行，那就多多补偿你～”妈妈捂着嘴笑着说。
　　“讨厌死你了～你这个死鬼～”妈妈忽然像一个在撒娇的小女生。
　　“咳咳～好哥哥～好老公～好……好主人～行了吧？”妈妈说完，把手机扔在一边，把脸埋在了枕头里。
　　妈妈说了什么？她说了什么？我的大脑停止了思考，好像连呼吸都忘记该如何进行。
　　“我睡觉了我睡觉了不和你说了。”妈妈快速的发过去一条这样的语音。翻了个身背对着手机闭上了眼，任由它不断震动着。
　　我回到了自己的卧室。
　　我想知道，这两天到底发生了什么？
　　晚上十二点……没等我问，张永辉就更新了。
　　我没有看群里的，又过了一阵，给我的更新到了。
　　我对照了一下两边，发现内容都一样，只是视频的时常不一样而已。
　　我把张永辉私发给我的放在了软件里。
　　解码过后，第一个视频就自动播放了，我急忙戴上耳机。
　　画面出现在一个陌生的厨房里，看窗外的状态，应该是中午，妈妈穿着睡袍，戴着围裙，和张永辉在厨房里面忙活。
　　我惊讶的并不是妈妈和他一起在厨房，因为在我家的时候就有过这种场景。
　　我惊讶的是，妈妈常穿的睡衣出现在了张永辉的家里，妈妈已经把张永辉的住所当成自己的另一个家了吗……
　　那么以后呢？现在这个家是不是会再也没有妈妈的身影，这才是我最难受的地方……
　　妈妈掀开旁边的锅，看了看里面的东西。张永辉也炒好了一个菜，装好了盘。
　　二人放下了手上的厨具，默契的看了对方一眼。张永辉瞬间搂住了妈妈，妈妈也主动的扑进了他的怀里。
　　“先把菜端上去，餐桌可以保温的，不然等会凉了。”妈妈说。
　　“没事，锅里的炖鸡快好了。”张永辉的大手捏住了妈妈的睡裙下肉感肥硕的圆臀，用力的把手嵌了进去。
　　“嗯～”妈妈柔顺地依伏在张永辉的胸膛，嘴巴吸着他的脖子，在他的脖颈间留下了炽热的印记。
　　张永辉用手指往上提升着妈妈的丝质睡裙，仿佛是幕布缓缓升起，随着睡裙往上消失，妈妈线条完美的性感美腿和洁白光滑的蜜桃翘臀出现在了画面里。
　　张永辉的大手毫无阻挡的重新捏在了妈妈的臀肉上，而且，妈妈的下身，没有一丝遮挡。
　　所以妈妈身上的衣服除了睡袍和围裙，再无其他。
　　我想起了当初在杨清乐家的时候，杨清乐裸体穿着围裙给我做饭的样子。
　　妈妈也会变成这样吗？
　　张永辉的手在妈妈的臀部揉捏拍打，那清脆的声响，好似隐秘的呼唤，穿透了静谧的空气，在这仅有炉火微微吞吐的厨房里回响。
　　这啪啪声，不合时宜却又诱人心魄，像是一曲淫靡的乐章，故意在浪漫的基调中泄露出一丝放纵的暧昧。
　　让人感觉到一丝的禁忌的诱惑。
　　他的手不断的掰开妈妈的臀沟，然后松手，任由妈妈曲线迷人的臀部缓缓回弹，伴着难以言喻的轻颤，如果不是在厨房，我真的会认为这是张永辉故意让我看的，因为妈妈的臀部实在是太诱惑了。
　　“嗯～嗯～就喜欢捏我屁股～”妈妈轻吟着说。
　　“因为它太美了。”
　　“嗯～啊～”
　　“屁眼还疼吗？”张永辉问。
　　“还好～有点～不过应该不能做了～这几天先让我缓一缓。”妈妈搂着张永辉说。
　　通过他们的对话，我知道了这是昨天周六的事情。
　　“是不是觉得上厕所都通畅了，哈哈！”张永辉大笑道。
　　“你真是，恶不恶心啊你～”妈妈重重的捶了他几下。
　　张永辉依旧大笑着，这样看上去，真的很像夫妻日常啊……
　　画面切换，这次晃动的很厉害，应该是张永辉用手机边吃边拍的，餐桌上面，炖鸡，炒菜，凉菜，飘着红色颗粒的汤，可见二人做了一顿很丰盛的菜。
　　但是唯独缺了妈妈。
　　妈妈去哪了？
　　视频里的张永辉就像知道我的问题一样，下一幕就告诉了我答案。
　　手机的视角移动到了桌子下面，我的妈妈正跪趴在张永辉大张的双腿之间，纤纤玉手撸着张永辉的肉棒，歪着螺首，樱桃玉口里含着张永辉的睾丸，发出“嗦嗦”的吸吮声。
　　身上的围裙已经解下，只穿着一件薄薄的丝质睡袍，甚至睡袍的裙摆还被张永辉的大脚蹭到了妈妈的腰间，挺翘丰腴的臀部光溜溜的露在外面，好似一个心形的完美弧线。
　　看见张永辉在拍她，妈妈挥手挡住了镜头，只是嘴巴里依旧没有松开张永辉的睾丸，张永辉的肉棒上，也都是一片水润的光泽。
　　手指缝隙间，妈妈脸上的红晕更甚了。
　　我想起了每次做好饭之后，都会跪在我胯下给我口交的杨清乐，她也是一口一个主人的叫着，结合妈妈刚才在电话里已经叫张永辉主人了。
　　妈妈也会变成杨清乐的这个样子吗？我好像知道那股违和感是什么了。
　　画面再次切换，这次是在外面，应该是周六晚上的事情。
　　妈妈在前面优雅地前行，张永辉在妈妈的后面举着手机拍摄，妈妈穿了一身黑色，紧致的包臀裙仅轻轻覆盖至大腿根部，再往下，是一层黑色蕾丝边的套筒丝袜，它与包臀裙之间，恰到好处地裸露着两条细腻如玉、白嫩诱人的大腿肌肤。
　　在黑与白的强烈对比中，散发出一股朦胧而又暧昧的气息，宛如夜的深邃与月的清辉共绘出一幅既淫靡又高雅的画卷，让人不禁心驰神往。
　　“哒哒哒”妈妈脚上的黑色高跟鞋敲打着地面。
　　仿佛一个关于成熟女性的诱惑故事的序言。
　　鼓翘饱满的肉臀在诱惑的节奏中微微颤动，散发出令人神魂颠倒的淫靡气息。
　　“要去哪啊我们？”妈妈转身看着张永辉。然后瞥了瞥周围的环境，应该是在某个小道里。除了他们两个，没有一个人。
　　张永辉走上前，拉着妈妈的手，走进了旁边的树林里。
　　“干嘛你要？”妈妈左右看着说。
　　张永辉按着妈妈的肩膀，妈妈顺势蹲在了张永辉的身前。
　　“你要在这里？不行会有人的！”妈妈轻轻的惊呼道，语气里充满了少有的恐惧。
　　“没事，你给我口一下，宝贝～”张永辉再次按了一下妈妈准备起来的身体，妈妈不止是蹲了，而是老老实实的跪在了张永辉的面前。
　　“真的会有人的～我们回去吧好不好？回去怎么都可以的～”妈妈有些害怕的说。
　　张永辉没有离她，像撒尿一样扯下了自己的裤子，露出了粗大的肉棒，直接甩在了妈妈精致且惊恐的脸蛋上。
　　“嗯～不要～”妈妈拒绝着，但是依旧跪在下面，没有起来的意思。
　　“没事的宝贝，小声一点，帮我口一下。”张永辉扶着自己的肉棒往妈妈的嘴里塞。
　　“啊你唔～”不知道妈妈在纠结什么，如果拒绝就直接站起来啊？
　　不过也晚了，当张永辉的鸡巴塞进妈妈的嘴里的时候，妈妈的反抗瞬间就消失了无影无踪。
　　“唔唔！”妈妈眼睛上翻，眉头微皱，略有怒意的看着张永辉。
　　伸出手指用力的在他裸露的大腿肉上掐了一下之后，就开始认真的给张永辉口交。
　　“唔～唔～噗咳～噗咳～”
　　妈妈的玉唇张成了形状完美的O型，粗大的肉棒在妈妈湿润炽热口腔的按摩下，上面青筋鼓动，棒身变得坚硬无比。
　　纤纤玉手轻轻的揉动张永辉的硕大阴囊，甚至还故意的挡在卵蛋下面，好像是怕自己的口水弄湿了张永辉的裤子。
　　“嘶～嘶哈～舒服～”张永辉轻声的叫着。
　　周围一片漆黑，万籁俱寂，甚至连汽车鸣笛的声音都听不到。
　　我也不知道他们这是在哪里的公园，在这种安静的环境中，妈妈吞吐肉棒的声音和张永辉的粗喘声仿佛被放大了十倍，清晰无比，让我有股身临其境的紧张感。
　　“嗯～～嗯～唔噗！”妈妈吐出的粗大的男根，手指勉强环住，从冠状沟一直撸到棒根，一遍又一遍，毫不在乎上面已经沾满了晶莹的口水，灵巧的香舌轻吐，舌尖在龟头上旋转拨弄，仿佛在抚摸自己最心爱的宝贝。
　　妈妈最开始的左顾右盼、紧张慌乱已经消失无踪，她的眼眸，时而似秋水含羞，定定地凝视着自己口中吞吐的坚硬肉棒，时而如春风拂柳，抛出一个娇媚万种的眼神，飘向勉强正轻柔地抚摸她柔顺秀发的张永辉。
　　“唔～唔！”妈妈最大限度地张开那充满诱惑的唇瓣，她扶着张永辉的大腿，努力将那火热的存在纳入口中，吞到了一半多的时候，变的十分艰难，妈妈的嘴唇左右扭动，仿佛一条灵巧的蛇儿，正试图吞噬比它嘴大几倍的猎物。
　　这样的作法，让她每一次的吞吐看上去都十分细腻且充满挑逗。
　　一点一点地，坚硬的肉棒慢慢的被含入了她温暖而湿润的口腔深处。
　　“啊～爽死了～”张永辉抚摸着妈妈秀丽的脸庞，粗喘声越来越大，一直到他的肉棒几乎都塞进了妈妈的嘴巴和喉咙里。
　　“唔！唔～嗯～”妈妈鼻翼扇动，她竭力保持着那令人血脉贲张的深喉姿势，甚至嘴巴还不断的往肉棒根部啃食着，两只手从贴着张永辉的大腿变成了抱着张永辉的屁股，每一次吞吐都似乎倾注了她全部的力量，充满了诱惑与欲望的交织，淫靡不已。
　　“嘶～嘶～”张永辉那健硕的身躯，在极致欢愉的侵袭下，不由自主地轻轻战栗。
　　镜头随之微摇，似乎也沉浸在这份难以言喻的愉悦之中。
　　手机的白色光芒，洒在母亲那如月光般清冽、皎洁的面庞上，映照出她沉醉的表情，黑色包臀裙上的亮片也如星光般闪烁，诱惑的光芒勾勒着妈妈妖娆的身材，跪在地上，修长的黑丝美腿微微张开，透露出一抹不经意的风情，而那“绝对禁区”的白皙肌肤，在光影交织下，显得更加细腻、柔嫩，仿佛是诱惑的深渊，让人沉沦其中，无法自拔。
　　在这深沉的夜色里，周围都沉浸在一片朦胧的漆黑之中。
　　唯有手机灯光映照出母亲那曲线玲珑的身影。
　　跪在那里，在做着一个只有在夜晚时才能的放肆进行的禁忌之事。
　　妈妈现在已经可以如此自如的给张永辉深喉了吗，这得多少次，才可以这么熟练……
　　我的心里一阵绞痛。
　　“噗唔！噗！啊哈～啊哈～啊哈～”
　　随着几声低沉的爆破声，妈妈的嘴巴快速的吐出了坚硬的肉棒，低头在地上吐了几口口水，张永辉的肉棒上面，如同裹了一层透明的轻纱，在手机灯光之下，水光闪耀，马眼还往下滴着粘稠的液体，滴落在妈妈的头发上。
　　“哈～哈～行了吧？我们快咳咳～快回去吧～”妈妈抬头对着张永辉说。
　　“宝贝～我想操你，我们在这做吧～”张永辉把妈妈扶起来，抱着妈妈柔软的身体说。
　　“不要～真的不要～我们回去吧～快回去～”妈妈推着张永辉，这让我想起来张永辉最开始的帖子里面，妈妈拒绝张永辉亲吻的样子。
　　妈妈之前拒绝的多么果断，而这次，妈妈的拒绝却显得那么的……乖巧？
　　“好不好宝贝～就插—会儿～”张永辉在妈妈背后抱着她，鸡巴在妈妈的屁股里乱蹭。
　　“不行～真的不行～”妈妈被包臀裙紧紧包裹的蜜桃巨臀左右晃动着，荡漾出令人心神摇曳的弧线，她的抗拒似乎带上了一丝挑逗的韵味，每一个拒绝的动作都充满了难以言喻的诱惑。
　　“就插一会儿～”张永辉把妈妈的包臀裙撩开，露出了里面穿着丁字内裤的肥美臀部。扶着自己的肉棒就往臀沟里面塞。
　　“不行！真的不行！”妈妈一把拉下自己的裙摆。
　　张永辉看着妈妈有些不对的情绪，也知道现在不是时候，于是把肉棒塞进了裤子里，抱着妈妈。
　　“好好好～那就不弄～我都把鸡巴塞进去了，不弄了。”张永辉说。
　　“你先把手电筒关了！”妈妈说，张永辉马上把手机灯光关闭。
　　一切陷入了黑暗，但是进度条依旧在走。一阵悉悉索索的声音之后。
　　“啵～啵噬～嗯～啵！”
　　亲吻的声音传进了我的耳朵里。“真舒服～宝贝～”
　　“你讨厌死了，在外面就这么胡来。”妈妈的声音一点也不像生气的样子。
　　“这不是宝贝给我口的太舒服了吗～实在是忍不住了～再说之前不也有过在外面摸你的经历吗？”张永辉说。
　　“那能一样吗？！反正就是不行，万一有人来了就不好了～”妈妈说。
　　“哎呀，鸡巴都硬邦邦的了，你摸摸～”
　　“不摸不摸～”
　　“不摸也没事，反正也是你弄硬的，那我摸摸你～”
　　“哎呀你别～啊～”
　　“湿透了啊宝贝～在外面是不是很爽啊？”
　　“不爽，害怕。”
　　“越害怕越紧张，水越多，你就是这样。”
　　“我才不是～”
　　“在这操你一会儿，好吗，你看这么久了都没人……”
　　“不行！回去再说！”
　　“那好吧，那回去你得补偿补偿我。你刚才说的，回去怎么都行。”
　　“嗯～我们回去吧。”
　　“啵～”
　　“真是的，这条丝袜又脏了～”
　　此时视频里出现了一道字幕：“本来想着野战的，结果她不同意，那就算了。看我回去怎么收拾她。”
　　视频结束了，我的心里松了一口气，看来妈妈还是有自己的底线的，不过转念一想，如果是以前的妈妈，现在早就让张永辉滚蛋了，结果他这么对妈妈，妈妈连气都没生！
　　难道妈妈是真的性格变了，面对这种事情不生气了？还是只对张永辉这么容忍？
　　看来，我虽然有了女朋友，但是依旧不了解女人。
　　第二个视频播放了。
　　画面出现在了一个很大的卫生间，迷离的雾气轻轻弥漫着，仿佛为这私密的一幕披上了一层梦幻的面纱。
　　摄像头的镜头穿透这朦胧，无视了水雾，尽情记录着风情万种的画面。
　　在温热的水流中，赤裸的妈妈和张永辉紧紧相拥，唇舌交织，水流轻抚着他们的肌肤，但带来的是无数激情的火花，在空气中碰撞，诉说着极致的欲望。
　　“哗啦哗啦～”
　　“唔～啵～唔～嗯哼～嗯～”
　　如丝般柔和的水流，顺着二人紧密相连的唇瓣，像一位温柔的画师，描绘着妈妈那如雪的颈项，悄然滑入妈妈胸前那深邃的沟壑之中，似乎去探索—片未知的神秘花园，消失在草丛中，或顺着妈妈湿漉漉的秀发，润滑着妈妈的曲线玲珑的脊背，仿佛流连忘返一般，缓缓流经妈妈硕大挺翘的蜜汁淫臀，最后抚摸过妈妈纤细修长的玉腿，消失不见。
　　画面对着的是妈妈的背后，妈妈完美的曲线和性感的臀部刚好展现在我面前，这一副入浴美人的模样，实在是看呆了我。“啊～辉～啊～”
　　妈妈的叫声打断了我的呆滞，张永辉的头已经伏在妈妈丰腴的胸前，如痴如醉般大力的吮吸着，仿佛在品尝生命的甘露，妈妈靠着墙，在温热水流的滋润内，紧闭的眼睑下，是那无尽的陶醉与沉迷。
　　她的呻吟，仿佛是忘我的咏叹，又是灵魂深处的低语。
　　张永辉的头在妈妈两个挺拔的酥乳上不断腾挪，直到两团雪白的丰乳上布满了诱人的朱红印记，如同晚霞染红了雪峰，既淫靡又让人格外心疼。
　　张永辉伸出他恶心的大舌头，在妈妈的乳沟里贪婪的舔舐了一下。
　　“啊～痒～变态啊～”
　　妈妈高声呻吟，似在谴责他的变态行径，然而，她的玉手却背叛了她的言语，轻柔地环绕在张永辉的颈后，在他的后脑勺上细腻的抚摸，仿佛在无声地诉说着某种难以言说的暧昧情感。
　　张永辉往下亲吻，沿着妈妈那平坦如镜、光洁似玉的小腹轻轻滑过，最后蹲下身，将面庞深深地埋入了妈妈那隐秘的两腿之间。
　　没有等他说什么，妈妈如花般绽放，自主地敞开了那迷人的双腿，张永辉用他那强健的臂膀，轻柔地抬起了妈妈的美腿，它们弯曲成大大的“M”型，倚靠着墙壁，仿佛一幅活色春香的画卷。
　　淋浴中的热水如丝线般洒落，蒸腾的热气弥漫在空气中，他们就这样静静地保持着这个令人心跳加速的姿势。
　　张永辉稳稳地托着妈妈，仿佛她的身体轻如羽毛，他抬头，深情地凝视着妈妈。
　　妈妈的脸颊泛起了动人的红晕，不知是热水的蒸腾，还是内心深处欲望的呼唤。
　　她羞答答地用手轻掩朱唇，眼波流转，同样注视着身下的张永辉，那一刻，空气中仿佛充满了无法言喻的淫靡与期待。
　　时间仿佛凝固，只有水流的声音告诉我，视频没有暂停。同样，我的疑问和那股违和感，也如着喷洒的水流不断的涌出。
　　张永辉在干嘛？过了好几秒，他都没有说什么。
　　我不知道，但是妈妈好像明白了，她放下了捂着嘴巴的手，伸到张永辉的头顶，按着他的头，把他的头温柔地按在了自己敞开的腿间。
　　张永辉一改刚才的镇定，化身为一只饥渴的野兽，伸出他那火热的舌头，狂热地在那片如玫瑰般粉嫩的私密花园中翻卷舔弄，每一次舌尖的轻触都似乎在低语着最深沉的欲望。
　　“啊～啊～啊！嗯啊……辉～好舒服～啊～”
　　妈妈娇羞而又淫靡的呻吟，像是禁不住的春风，从她那如樱花般娇艳的双唇中肆无忌惮地飘散出来。
　　匀称有型的小腿随着欲望的节奏上下摇摆，末端可爱的小脚，脚趾轻轻交缠，仿佛在表达着心底那难以言说的渴望与需求；
　　一只手按着张永辉的后脑勺，死死的往自己的阴部按压，另一只手充满欲望地握住了一个饱满的乳房，反复地揉捏、轻轻地摩挲，实实在在的彰显着自己的需要与渴求。
　　原来是这样吗？原来是这样啊。
　　我好像明白了什么。
　　“噗咳噗咳～嗦嗦嗦～”
　　张永辉的舌头灵活至极，仿佛摇摆出了残影，不断的扫动刺激着妈妈如柳叶般娇嫩的阴唇；又如同坚硬的钻头，钻进妈妈的小穴里，吞吃着妈妈淫穴分泌的粘稠蜜汁，挑逗着敏感不已的阴道嫩肉，在他经验丰富的巧妙游走下，妈妈的娇躯抑制不住地战栗起来，颤抖中带着令人神魂颠倒的娇羞。
　　“啊～辉～好舒服～你好厉害啊～嘤—好舒服啊～啊啊～哥哥～”
　　妈妈一边呻吟一边胡言乱语。
　　这时候，张永辉突然放下了妈妈，妈妈瞬间瘫软在了地面上，张永辉起身顺便把妈妈也拉了起来，控制着妈妈的腰部，让妈妈转身背对着他，扶着墙翘起自己的浑圆水滑的丰腴美臀。
　　张永辉蹲在妈妈身后，在妈妈扭头迷离的眼光中，再次把脸埋在了妈妈的两腿之间。
　　“啊～啊～好痒～”妈妈淫叫着，腿险些没有站住。
　　张永辉在舔舐着妈妈蜜穴的同时，一只手的食指慢慢伸进了妈妈的屁眼里，轻轻的扣挖着。
　　“啊～辉～不要～”妈妈把手伸到自己的翘臀上，却没有组织张永辉。
　　“唔啊～好奇怪～好舒服～唔唔～”妈妈的声音里带着一丝难受的快感。
　　张永辉一脸坏笑着拔出了手指，两个大手掰开妈妈丰腴而浑圆的臀瓣，粗糙的舌头舔过妈妈的阴唇花瓣，带起一阵酥痒的波动，往上滑过妈妈的会阴，最后停在了妈妈的菊花处，细腻且用力的钻摩舔舐起来。
　　“啊！辉～别～不要，那里不能啊啊不能舔～呜呜啊～”妈妈的叫声变的更加频繁与高亢。
　　虽然嘴里说着不要，但是身体确实十分剧烈的颤抖着。
　　张永辉腾出一只手，伸出两根手指，插进妈妈的蜜穴里，妈妈的双腿剧烈的哆嗦起来。
　　“呃呃～啊啊～嗯啊～别～”
　　张永辉不断重复着刚才的动作，时而用舌尖扫过妈妈整个的阴部，从阴唇到菊花，两只手拍打着妈妈身上最性感的美臀；时而用手指插入两个都被他侵犯过的敏感洞口，插入一个的时候，就用舌头嘴巴去挑逗另一个。
　　同时他的眼睛也在不断的观察着妈妈的反应，只要妈妈哪里放松了，他就突然的刺激。
　　在这样的玩弄下，妈妈敏感的娇躯早就支撑不住了，没有几分钟，就痉挛浪叫，直接泄身。
　　张永辉缓缓站起，那双炽热的目光轻轻抚过软在地上的妈妈，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，柔声呢喃：“亲爱的，来，帮我这儿弄弄干净～”
　　妈妈不断的喘息着，她抬起头，抛给张永辉一个又嗔又怨的眼神，手中的力度看似重实则轻地在他结实的腿上拍打了一下，缓缓挣扎着起身。
　　视频跳了一下。
　　因为画面里的张永辉突然就坐在了小凳子上。而妈妈则在他的身后，胸腹上都是沐浴露的泡沫，正在用自己的胸贴着张永辉的背，给他涂抹着。
　　看着妈妈熟练的动作，这好像不是第一次了。
　　这还是我的妈妈吗？
　　她怎么会这样？
　　“讨厌～都没有力气了，还要我这样给你抹～”妈妈在他身后抱着他的脖子说。
　　“舒服啊～小骚货的奶子舒服极了。”张永辉拉着妈妈的胳膊说。
　　“去你的～”妈妈嘴上骂着，松开了胳膊，柔软的大奶子沾满了白花花的泡沫，从张永辉的肩膀，一直涂抹到张永辉的屁股。
　　背后涂好之后，妈妈又抹了一些，转到张永辉的正面，跪在他面前，捧着自己的坚挺的乳房，从张永辉的脸，一直涂抹到他的下身。
　　她捧着自己的奶子，用深邃温暖的沟壑，夹着张永辉粗大的阴茎，细细的涂抹，甚至还捏着自己的乳头怼在一起，调戏张永辉的龟头。
　　然后一脸嬉笑的看着张永辉。
　　……我从未见过妈妈这样。
　　“行了把，自己冲一下～”妈妈起身说。
　　张永辉包裹在妈妈给他涂抹的白花花的泡沫之中，缓缓站起，掐住妈妈的腋窝就把她举了起来。
　　“啊！你干嘛？”妈妈惊呼。在她挣扎的时候，就被张永辉按在了墙上，张永辉打开淋浴后的一瞬间，如饥似渴地封住了妈妈的红唇。
　　“唔哼～”妈妈也马上就反应了过来，张开两条修长如玉的美腿，优雅地缠绕在张永辉的腰间，张永辉的手也从妈妈的腋窝滑向那细腻的腰肢，妈妈顺势也搂住了他的脖子，两人间的默契在这一刻升华，吻的更深更沉，仿佛深陷欲望的漩涡。
　　良久，唇分。
　　张永辉抱着妈妈，冲干净了自己的身体。
　　“洗干净了吗？洗干净了我们出去吧～”妈妈温柔的说。
　　“还没呢～”只见张永辉用手拄着墙，屁股稍微往外撅了一点。
　　“你是想……”睿智的妈妈一下就知道了张永辉的想法，手指头指指点点着张永辉，一脸笑意的偏着头看着他。张永辉只是对着妈妈笑了笑。
　　他们这种无言的默契，好似在我的脸上踩了几脚。
　　妈妈扭着还在往下滴水的翘臀，款款走到张永辉的身后，蹲了下去。
　　张永辉把小喷头取下来，扭过身去，冲在自己的后腰上，水流顺着他的屁股，缓缓往下留着。
　　妈妈伸出她的纤纤玉手，掰开了张永辉的屁股。
　　“咦～黑黑的，还有毛～”妈妈撇着嘴，一脸嫌弃的样子，手指却伸到了屁股中间，用柔软的手指肚轻轻的摩擦。
　　“嘶～”张永辉的身体很明显的哆嗦了一下。
　　妈妈也捕捉到了张永辉的变化，眼神里满是好奇。
　　“很敏感吗？”妈妈问。
　　“嗯～当然，你不也是很敏感呀？”张永辉说。
　　“嘻嘻～”妈妈好似在摆弄自己喜欢的玩意一样，一只手掰着张永辉肌肉明显的屁股，一只手伸出手指在他的菊花处上下摩挫。
　　张永辉的哆嗦更明显了。
　　“一缩—缩的～哈哈～”妈妈捂着嘴笑了出来，甚至都没有注意到，自己捂着嘴的手，就是摩擦张永辉屁眼的手。不过也没什么影响了。
　　妈妈拿来香皂，在张永辉的屁眼处仔细的清理。手指轻轻的扣了进去，张永辉紧张的打了一个寒颤。
　　“哈哈，你也怕这个啊？”妈妈开朗的笑着。而在张永辉没有回答她之后，妈妈脸上的笑意更甚了。
　　再又一次水流经过之后，妈妈重重的拍了两下张永辉的结实屁股，然后说：“行了，干干净净。”
　　“宝贝，用嘴巴呗？”张永辉甚至晃了晃自己的屁股。
　　“你……喜欢这么玩吗？”妈妈歪头看着他。
　　“喜欢啊～”张永辉毫不避讳的承认，我也经历过，那种奇怪的感觉，确实让我感到很舒爽。
　　“那……你喜欢，我没问题。”妈妈轻启朱唇，细语呢喃，带着一丝难以言喻的柔情。
　　气氛瞬间就暧昧起来，飘散的热气仿佛都粘稠了许多，仿佛柔情蜜意交织在一起。
　　张永辉歪着身子看着妈妈，妈妈挺直了上半身，曼妙的身姿跪在张永辉的屁股后面，看着近在咫尺的黑色屁眼，又抬眼望了望张永辉，呼吸逐渐急促起来。
　　“没事，就和你口交一样。宝贝～”张永辉慢慢的说。
　　妈妈点了点头，伸出舌头，嗪首一点一点的靠近张永辉的屁股中间，快接近的时候，两只纤细的玉手大力的掰开张永辉的结实屁股，露出了黝黑的臭屁眼。
　　妈妈的鼻息吹拂在张永辉的屁眼上，引得它一缩—缩的。
　　我很想冲过去把张永辉踢走，但是木已成舟。
　　妈妈的舌尖，轻轻的舔了一下张永辉的屁眼，然后快速的离开，急忙捂住了自己的嘴。
　　“怎么了？”张永辉问。
　　“没什么，没事。”妈妈说，脸色羞红不已，问：“你感觉……舒服吗？”
　　“有一瞬间吧，太短了～”张永辉说。
　　妈妈知道了他是什么意思，再次用舌尖，掰开张永辉的屁股，在中间稍微重的从下往上扫了一下。
　　“嗯！”张永辉哼出声，接着说：“继续，宝贝～很不错～”
　　妈妈抿了抿自己的嘴，再次伸出舌头，舔了一下张永辉的屁眼，不过这次不是用的舌尖，而是舌面的前部分。
　　当底线一旦突破，有第一次，就有第二次，就有无数次……
　　“嘶～舒服～”张永辉的腿颤抖了一下，妈妈看着张永辉收缩明显的黑屁眼，满脸都是觉得有趣的笑意，手指再次用力的掰开张永辉的屁股，甚至压平了屁眼周围的黑毛，把鼻子和嘴巴，埋进了里面。
　　“嘶！嗷～真舒服～”张永辉有些夸张的狂叫着。
　　我看见他这样子，心里既羡慕又鄙夷。
　　不过妈妈很是满意张永辉的表现，本来要往后抬起的螺首，反而是更加深入的埋了进去，精巧的鼻尖刚好嵌入张永辉屁股沟的凹陷里。
　　就好像它本来就应该镶在那里一样……
　　“嘶～真爽啊～小骚货，就是这么舔，对，用点力。”张永辉叫喊着。
　　妈妈按照张永辉说的一一照做，灵巧的香舌再也不在乎舔的是黝黑的屁眼，鼻尖的呼吸也不在乎是股间的腥臭空气，双眼微眯，神情开始认真且专注起来。
　　“略～略～噗略～”妈妈的舌头从张永辉的会阴穴，一直往上舔到他的屁眼上方，重复几次之后，又用舌尖仔细的挑逗张永辉的屁眼上的肉褶，没一会儿，张永辉的菊花上都是妈妈嘴里透明的粘液和带着白色泡沫的口水。
　　“嘶～啊～爽～宝贝～你真的很会舔～”张永辉双腿微微弯曲，往下沉着自己的屁股，妈妈的头由平着，变成了微微的昂着。
　　仿佛在迎合这淫靡的状态。
　　这个姿势，让妈妈真的……真的很下贱……
　　不是我故意，而是我只能想到这个词。
　　我真的很难受。
　　但视频里的妈妈，却仿佛是在享受看她的表情，或者她真的在享受。
　　“宝贝，别忘了还有前面你喜欢吃的呢～”张永辉微微打开腿，粗壮的肉棒早已坚硬。
　　妈妈把手伸到张永辉的两腿中间，一只手握着肉棒轻轻的撸动，另一只手抚摸张永辉的硕大卵蛋。
　　樱唇不断开合，香舌上下摆动，仿佛在吮吸美味一样，舔舐着他的屁眼。
　　“啊～操～爽死了，小骚货～骚雨萍！骚萍儿～”张永辉撅着屁股，有些猥琐的颤抖着。
　　妈妈虽然在认真的给张永辉刺激，但是明亮的眼睛时不时的就会看着面前张永辉的状态，目光中含着一丝戏谑与好奇，看着张永辉那副既舒畅又略显无辜的神态，她的心泛起了一丝狡黠的涟漪。
　　深埋在张永辉屁股里，妈妈的俏丽的脸庞悄悄绽放出一抹妖娆的笑容。
　　“啊～骚货，骚舌头伸进去一点～”张永辉说着。
　　妈妈毫不在乎张永辉的骂词，嘴巴大张，舌头用力，使劲的往张永辉的屁眼中心挤。
　　“哦吼吼～我操～舒服～就是这样～对～小母狗真棒～骚萍儿～”张永辉大声叫着。
　　我一直觉得，他是故意的表现的这么夸张的，他的感觉越明显，妈妈就越卖力。
　　事实确实如此，妈妈根本就没有在意自己被骂小母狗，仅仅是腾出手在他的屁股上象征性的拧了一下，随后，更是暧昧地加重了力道，紧紧地捏住了那结实的臀部肌肉。
　　“啊～行了吧辉？还要舔到什么时候呀，我嘴巴都酸了～”妈妈双手撸着张永辉的肉棒，满脸笑意的说。
　　“行了行了，第一次就这样～小骚货已经很棒了。”张永辉起来转身，粗壮的肉棒随着惯性在妈妈面前左右甩动，妈妈的目光也被吸引，左右游移，闪烁着迷离而暧昧的光芒。
　　“张嘴～”张永辉仅仅说了两个字，妈妈就低头把肉棒含在了嘴里，吞吐了起来。
　　“真乖～”张永辉抚摸着妈妈的秀发。
　　画面突然切换，切换到了空无一人的卧室。
　　过了几秒之后，卫生间门开了，张永辉公主抱着妈妈出来，妈妈羞答答地、紧紧地将手臂绕在他的颈间，二人赤裸的胴体在柔和的光线下泛着诱惑的色泽。
　　张永辉把妈妈放在床上，站在床边，用手撸动着自己坚硬的肉棒。
　　妈妈撩了撩自己已经吹干的如瀑布般柔顺的秀发，二人四目相对，没有说一句话，仿佛在用眼神交换着千言万语。
　　看了几秒，妈妈微微一笑，缓缓躺下，大大的张开自己的性感美腿，两只手高高的举着，玉手张开，对着张永辉作出一个渴求拥抱的姿势。
　　动作充满了挑逗与邀请，接着她用一种令人骨头酥麻的娇媚口吻，轻柔而充满诱惑的说：“大鸡巴哥哥～求求你操骚萍儿吧～”
　　别说是张永辉，我都忍受不了妈妈这个样子。
　　只见张永辉如饿虎扑食一样，飞扑到妈妈身上，他古铜色的身躯带着一股原始的欲望，沉重地覆盖在妈妈那如羊脂白玉般细腻的胴体上，妈妈大声的笑着，笑声像是春日里风情万种的柳絮，轻柔而又充满诱惑，修长有型的四肢瞬间就像八爪鱼一样死死的缠住在了张永辉的身上。
　　张永辉的肉棒，如同金刚柱一般，顺畅的顶进了妈妈的蜜穴中，熟悉的“啪啪”声伴随着妈妈放声的淫叫，回荡在卧室的空气中。
　　画面突然黑暗。
　　我以为是出故障了，没想到是视频结束了。
　　看样子是没有记录做爱的过程。
　　不过记录了又能怎样呢？又不是不知道结果。更何况，我在下面的消息里也发现了结果。
　　是一张图片，妈妈躺在床上，秀发四散在周围，但是却看不到妈妈的全脸，因为妈妈的脸上，蹲坐着一个健壮的臀部，粗大的、沾满了淫水的肉棒和卵蛋，静静的贴在妈妈的俏脸上，遮挡住了妈妈的鼻子以及小部分额头，妈妈的嘴巴则是一点也看不到，至于为什么，我不用想都知道是为什么。
　　而在妈妈仅仅露出来的眉梢眼角之上，大滴大片的白花花的粘稠液体挂在上面……
　　妈妈已经变成这样了吗？
　　不仅被开苞肛交，还用自己训人的巧嘴玉唇，去舔张永辉的臭屁眼。
　　更关键的是，妈妈没有一丝的不情愿。我该怎么办？
　　正在我思考的时候，手指却不小心的按下了播放按钮，画面马上切换到了下一个视频。
　　画面依旧是在张永辉的卧室里，窗户拉着薄薄的窗帘，从外面透进来的阳光看，应该是白天。
　　张永辉赤身裸体的坐在床上，脸上、脖子上、胸上都有着数道深浅不一的红色印痕，粗壮的双腿之间，肉棒上看起来布满了晶莹的液体，正昂首坚挺着。
　　奇怪的是，他的眼睛一直注视着旁边，柜门遮挡的地方。
　　仿佛在期待着什么。
　　“好了吗？宝贝？”张永辉喊。
　　“没有呢，你得让我好好准备一下呀～”妈妈的声音传来，温柔中带着一丝难以遮掩的羞涩。
　　准备？准备什么？
　　正当我疑问的时候，画面中出现了一道夺人眼球的绝丽身影。
　　只见妈妈穿着一身白色的婚纱，婚纱如同云朵般洁白无瑕，轻轻包裹着她的身躯，勾勒出一种优雅而圣洁的气质。
　　婚纱完全是由蕾丝的轻薄布料制成，领口设计得恰到好处，它轻柔地环绕在母亲的脖颈间，犹如最温柔的拥抱，凸显出她那如天鹅般优美的颈部线条。
　　这精心的设计，既彰显了端庄与高雅，又透露出一丝禁锢之美，令人心生向往。
　　圆环的中间还装饰着一个蝴蝶结，一个精巧的蝴蝶结静静绽放，两根纤细的白色丝带如同恋人的手指，轻轻抚过母亲丰满的乳房，蜿蜒而下，与那紧贴着她挺拔酥胸的白色纱裙融为一体，两颗纯白如雪、精致细腻的爱心图案，如同天使之吻般轻柔地点缀在母亲那高耸的胸脯之上，为妈妈曲线优美的身躯增添了一抹神秘而暧昧的气息。
　　细腻的蕾丝花纹，仿若恋人的手指，轻柔地向下游走，紧紧拥抱着妈妈那柔美如柳的腰肢。
　　盛大的裙摆，如同华美绽放的花朵，展现着妈妈高贵优雅的气质。
　　妈妈缓缓伸出自己戴着网纱蕾丝手套的纤纤玉手捏住裙摆，如同一朵在夜色中缓缓绽放的睡莲。
　　细腰以下的裙摆被她以最轻柔的力度提起，宛如一扇神秘的幕布缓缓拉开，将那藏匿于裙底的绝美风光，毫无保留地展现在目瞪口呆的张永辉眼前。
　　我这才知道，这根本不是什么婚纱，而是婚纱的情趣服装。
　　只见妈妈那双修长的玉腿，被洁白如雪的吊带丝袜轻轻裹覆。
　　那丝袜的细带，紧紧地勒在她那丰腴而充满诱惑的臀部，勾勒出两道令人迷醉的曲线，而在两个吊带的中间，两根白色的细绳紧紧的勒在妈妈深壑的臀沟里，细绳间，一个闪着红色光芒的宝石，遮住了妈妈的菊穴。
　　这是内裤吗？
　　妈妈款步轻摇，在张永辉的面前华丽的转身，我这才可以看到妈妈的下身的正面。
　　这是内裤，只不过，前后都是开档的而已，这条白色的蕾丝内裤，反而成了妈妈蜜穴菊穴的，最合适的装扮。
　　妈妈松开了手，那飘逸的裙摆如同一朵风中摇曳的莲花，慢慢的落在了地上。
　　母亲轻轻地扬起她那如墨般浓密的波浪卷发，细腻的手指在其间穿梭，如同夜空中最温柔的星光。
　　她那纯白的婚纱，如同初雪覆盖在晨曦中的花园，轻柔地贴合在她优雅的身躯上，宛若一朵盛开的白莲，洁白无瑕，绽放着圣洁的光芒。
　　好似来自天堂的纯净，将她的躯体包裹于层层叠叠的花瓣之中，却又透露出一种朦胧而又淫靡的诱惑。
　　我从未见过如此美丽的妈妈。
　　因为我的记忆里，从来没有见到妈妈穿婚纱的样子，照片都没有。
　　结果我却在妈妈和他的男人的性爱视频里见到了。
　　只不过，这并不是代表忠贞的爱情的婚纱，而是代表着情趣和挑逗的婚纱。
　　张永辉缓缓起身，站在妈妈面前，妈妈也微微抬头凝视着他。
　　一边是赤裸身体，古铜的肌肤，肉棒微微跳动，充满狂野和侵略气息的男人。
　　一边是身着婚纱，白皙的肌肤，双手合于胸前，充满优雅和圣洁气质的女人。
　　一边是天使，一边是野兽。
　　而现在，天使和野兽要结合在一起。
　　张永辉呼吸变得粗重。而妈妈脸颊染上红晕。
　　下一刻，张永辉疯狂的扑了上去，却被妈妈用手抵在了他的胸口，示意阻止。
　　张永辉有些奇怪，但是依旧停下了动作。
　　妈妈对着他莞尔一笑，莲步轻摇，走到了张永辉身后的床边，跪趴在了床上，掀起自己轻薄的婚纱裙摆，丰满的屁股对着张永辉，翘的高高的，阴唇上还有着几滴晶莹的淫液，把自己的头发撩到一侧，扭头看着张永辉，用一只手勾起自己翘臀上吊带袜的带子，然后松手。
　　“啪！”
　　紧绷的吊带拍打在妈妈快要爆开的极品美臀上，留下了一道浅浅的诱人红印，那一声清脆的声音，仿佛一个重锤，击打在了我空荡的心灵上，让我无法呼吸。
　　我好像见过……这—幕……
　　只见妈妈眨着媚眼，用一股极其妖娆的声音对着张永辉说：“老公～操我～”
　　轰……
　　我的脑海里好像爆发了毁灭世界的地震。
　　画面里的张永辉，再次飞扑到了妈妈的身上，粗壮的坚硬黑鸡巴，重重的顶进了妈妈的体内。
　　“啊～～”妈妈的呻吟，带着彻底放松的淫荡。
　　天使和野兽最终还是结合在了一起。
　　或者说，狂暴的野兽最终还是侵犯了圣洁的天使，尽管天使是愿意的。
　　野蛮对文明的征服，这种场面是让人最痛苦也是最享受的一幕。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　激烈的啪啪声快速响起，张永辉扶着妈妈的腰肢，不要命一样疯狂的冲击着妈妈的下体，妈妈挺翘无比的肉感巨臀，被张永辉的大腿根撞的通红一片，一波未平，下一波撞击蜂拥而至，掀起停不下来的醉人臀浪。
　　“啊啊啊～啊啊啊～”妈妈双手拄在床上，高昂着头，双眼微眯，嘴巴张的大大的，一声接一声的骚浪淫叫从妈妈的嘴里肆意的涌出，沉醉于某种不可言说的快感之中。
　　看了妈妈的视频有不少了，甚至可以说，我是一路看着自己的妈妈变成这样的，但是我从没有听过妈妈如此毫不顾忌的呻吟。
　　“骚货～骚货！骚老婆！操死你～”
　　张永辉趴在妈妈身上，两只手捏着妈妈白色婚纱里前后甩动的性感酥乳，抽插的幅度虽然减缓了，但是速度没有丝毫变慢，粗大的肉棒撑开妈妈的蜜穴，不知疲倦的在里面前后摩擦着妈妈娇嫩的阴道肉褶，就像来回巡视自己地盘的寨主，不断的宣誓着自己的主权。
　　“啊啊～呃嗯操死我～操死我～老公！”
　　在妈妈不断甩动的秀发之间，精致的俏脸上早已经布满了醉人的红晕，也许是妈妈叫出了那个称呼吧，使她摒弃了最后一丝矜持，再也没有了一丝一毫的拘谨，身心都彻底沉溺于与张永辉之间那性与爱的纠缠，毫无保留地投入到这淫靡的欲望漩涡之中。
　　“骚货！”
　　张永辉直起身，抓住妈妈的小臂，把妈妈光洁纤细的胳膊向后拉成一道直线，坚硬的肉棒如同攻城锤一般，开始缓慢但力道巨大的撞击。
　　“啪！啪！！啪！！啪！”
　　每次撞击，张永辉都恨不得将妈妈的身体刺穿一样，粗壮的棒身如同子弹在枪管中穿梭加速，妈妈紧致的阴道和娇嫩湿润的肉褶如同世界上最温暖的手，抚摸着肉棒的每一寸皮肤，带给他最极致的享受。
　　“啊！呃！！呃！！啊！！”
　　由于胳膊被拉了起来，妈妈的身体也向上弯曲出一个优美的弧度，丰满的乳房好似故意展示一般，随着身体的姿势被挺了起来，从洁白婚纱的两侧弹出。
　　张永辉的每一次重重的插入，两颗圆润的乳房就如同充满了水的气球颤晃不已，上下翻飞出阵阵乳浪，粉嫩的乳头好似在空中画圈一样，不断的旋转跳跃，晃的人心神荡漾。
　　妈妈的头抬得高高的，脖子向后仰着，樱唇大张，淫荡而重缓的呻吟声仿佛是被张永辉从妈妈的阴道里撞击到妈妈的口腔中，再喷薄而出一样，一声接着一声，一浪高过一浪。
　　张永辉并不满足于拉着妈妈的小臂，他粗糙的大手缓缓地，一寸寸地攀爬，从母亲细腻的胳膊，沿着优雅的曲线，逐渐扣紧了她的肩头，最后两只手轻轻的掐着妈妈的脖子上的白色圆环。
　　妈妈好像那被一条漆黑而粗壮的缰绳温柔束缚住的纯白骏马，无力地屈服于这股野蛮的力量。
　　“骚逼～骚逼～操死你～”
　　张永辉的抽插变得快速起来，狂野的气息野蛮的在妈妈最敏感的蜜穴中驰骋，硕大的龟头不断的刺激着妈妈娇嫩的子宫花心上，侵蚀着妈妈的灵魂，让妈妈的呻吟都变的粗重起来。
　　“啊呃！啊呃！啊呃！！好舒服！操我！啊！我是骚逼！”
　　妈妈的玉手紧紧的握在张永辉的手腕之上，死死的捏着，指节因用力而泛白，透露出一种令人心悸的执着。
　　被张永辉掐着脖子，妈妈的脸色抹上了一层异样的红晕，似乎在无拘无束的释放中，又隐藏着一种危险的窒息感，让人在欲望与恐惧的边缘疯狂摇摆。
　　“啪啪啪……”
　　在张永辉快速的抽插了几十次之后，妈妈的娇躯开始猛颤不停，嘴里更是伴随着高亢的呻吟胡乱的喊着，张永辉也感觉到了妈妈身体的变化，尤其是蜜穴里不断收缩的嫩肉，浑身上下的肌肉开始猛地用力，重重的插在了妈妈的淫穴最深处。
　　而这一下也成为压倒妈妈的最后一根稻草，妈妈重重的朝前扑在了床上，身体像触电一样不由自主地战栗，颤抖，嘴巴无法控制的微微张着，仿佛在寒冬中不断的打着哆嗦，发出混乱的“呃呃呃”、“啊啊啊”的声音。
　　同时蜜穴中喷出了数股清澈的水流，搭配着妈妈披散在床上的白色婚纱裙摆，看上去就像盛开的白色花朵，尽情的从花蕊中泄露出如蜜般的甘露。
　　张永辉，依旧跪立在妈妈的身后，粗大的肉棒上，满是妈妈发情的淫液……
　　我有些看不下去了，于是直接把进度条上的小圆点从视频的前半段扯到了最后的部分。
　　“嗯！嗯！啊啊！嗯！啊啊啊！”妈妈娇媚的叫声瞬间就传进了我的耳朵里。
　　视频里，张永辉正站在地上，而妈妈依旧穿着白色的情趣婚纱，挂在他的身，戴着洁白手套的手臂紧紧的搂着张永辉的脖子，丰满的乳房隔着白色的爱心婚纱和张永辉的胸膛紧紧相贴，两条白丝吊带袜的修长美腿死死的盘在张永辉的熊腰上，薄纱掩映的裙摆里，浑圆挺翘的蜜桃臀中间，一根粗壮的黑色肉龙正在妈妈的湿漉不堪的淫穴中进进出出。
　　“爽吗？老婆？骚萍儿～”
　　张永辉抱着妈妈的大腿，一边抽插一边说。
　　“啊～啊～爽～爽死了～老公～爱死你了～”
　　妈妈的脸趴在张永辉的肩膀上，嘴巴大张，美眸里满是春水荡漾，在张永辉的耳旁一边呻吟一边浪叫的回应着。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啪！啪！”
　　除了张永辉肉棒抽插的啪啪声，张永辉的手也往下移动，在妈妈的屁股上重重的扇了两下，我这才注意到，妈妈本来丰腴雪白的翘臀上，现在已经布满了红印。
　　“骚逼里都是水，小贱货，操死你这只小母狗！”
　　张永辉的鸡巴在妈妈的蜜穴里快速的抽插，极致的快感让妈妈的蜜穴里不断分泌出爱欲的粘液，随着张永辉的每一次拔出，都会有大量的液体从蜜穴中挤出，顺着妈妈粉嫩的阴唇和连接的肉棒，流淌至张永辉硕大的卵蛋，在拉着透明的丝线，仿佛依依不舍一般，摔掉在地面上。
　　我这才看到，在二人交合处的地面上，已经有了一滩不小的晶莹液体。
　　“嗯嗯嗯……啊啊！操死我吧～操死小母狗～”
　　我没想到妈妈居然会这样回应。
　　“小母狗要有主人～快点叫主人～骚萍儿～呼～”
　　张永辉喘息着，一边抽插一边邪魅的笑着说。
　　“呃啊～啊～主……主人～”
　　我早就知道会等到这两个字，但当我真的等到的时候，我又后悔看这些了，人，还真是犯贱啊……
　　“啪！”
　　张永辉把肉棒重重的顶到妈妈的体内，嘴角咧的都不知道怎么形容了。
　　扭头看向妈妈说：“你刚才说什么？我没听见。”我心里的那股违和感再次出现。
　　妈妈缓缓地将她那颗依偎在张永辉宽厚肩膀上的头抬起，双眼迷离且蒙着一层水雾，脸颊如同被朝霞染红的玫瑰，娇艳欲滴，令人迷醉，那微微张开的红唇，如同含苞待放的牡丹，玉口琼鼻每一次粗重的气息，都令人心神荡漾，仿佛那股醉人的喘息化作了一缕缕可视的烟雾，缠绕在空气中。
　　“哈～哈～”妈妈还没有从疯狂的抽插中醒过来，依旧一脸情欲的看着面前的张永辉。
　　“你刚才叫我的，我没听见，宝贝再叫一声～啵”张永辉温柔吻了吻妈妈的嘴巴说。
　　“哈～主人～啊！”
　　“啪！”张永辉重重的插了妈妈一下。引得妈妈惊呼一声。“再叫！”
　　“啊～主人～”
　　“继续叫！”
　　“啪啪啪！”张永辉重重的插了三下。“啊啊～主人～”
　　“慕雨萍是不是我的小母狗？”
　　“啪啪啪啪啪！”张永辉快速且猛烈的冲刺了好几下。
　　“啊啊～是啊～是～母狗～”
　　“说给我听！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”张永辉再次开始的大力的抽插。
　　“啊啊～骚萍儿～是啊啊主人的小母狗～”
　　“骚母狗，终于承认了～呼～”张永辉喘了口气，调整了一下姿势，他和妈妈的身上早就大汗淋漓了。
　　“呜～老公～”
　　“叫主人～”
　　“主人～”
　　张永辉抱紧妈妈的大腿，等妈妈也再次搂紧他之后，臀部发力，开始疯狂的上顶。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜啊啊啊啊～受不了了啊啊啊～主人～”
　　妈妈的呻吟从呜咽变成了无法抑制的高亢，嘴里大喊着主人，两条小腿无力的从张永辉壮硕的腰间滑落，随意的伸展在身体两侧，像一对白色的翅膀，随着抽插的节奏在上下挥舞摇摆着。
　　粗硬的大肉棒在妈妈的淫穴里疯狂撞击，硕大的龟头每一次都重重的轰击在妈妈敏感的子宫花心上，青筋遍布的棒身，裹挟着粘稠鸡蛋液一般的淫水，完美的摩擦刺激着淫穴里每一寸红嫩的肉褶，仿佛在告知紧致的阴壁，让它分泌更多的淫水浪液。
　　“骚货母狗，想要射哪里？”张永辉喘着粗气问。
　　“啊啊～射里面～老公射里面。”
　　“求我！求主人！”
　　“呃啊……啊啊～主人射里面～不行了我快受不了了～太深了～”
　　“哼！射谁里面！”
　　“啊啊啊不行了，太快了，啊射母狗里面～求求主人～啊啊～”
　　张永辉再次搂紧妈妈的大腿，仿佛要将妈妈的腿弯勒断一样，浑身上下都爆发出了可怖的力量，古铜色的皮肤变得涨红，如同饥渴的野兽般，不知疲倦的疯狂向上抽插。
　　“骚货～骚母狗～给我接好！”大力的抽插了几十下之后，张永辉再也按捺不住射精的快感，死死的抱住妈妈的翘臀，用力往上一顶，把鸡巴完全插进妈妈的阴道里，龟头紧紧的亲吻着妈妈的子宫花心，再一声沉闷的怒吼之后，露在外面的阴囊开始疾速的收缩，龟头马眼里喷薄出浓浓的白色精液，冲刺进妈妈的子宫里。
　　“啊啊～主人～我不行了啊～啊！！”张永辉猛的最后一插的同时，妈妈趴在张永辉肩头的嗪首仿佛受到了猛烈的刺激，高高的昂起，洁白的胳膊紧紧的搂着张永辉的脖子，玉手在张永辉的后背死死的抓挠着，脖子高仰，嘴巴大张，但没有一丝呻吟声，也没有一点喘息声，最关键的是妈妈的眼睛，满是情欲春水的眼睛里，乌黑的眼球直直的往上翻着，仿佛下一个就要失神晕倒。
　　但是妈妈丰腴的娇躯不断的痉挛，提醒着我妈妈并没有晕过去，在滚烫精液的刺激下，妈妈同样达到了极致的高潮，从花心喷涌出大量潮汁蜜液，和白色的精液交织在一起，挤过肉棒和阴肉紧密结合的缝隙，从娇嫩的阴唇花瓣出缓缓流出。
　　从始至终，妈妈的身体里都插着那个红色的肛塞。
　　绝美的高潮让妈妈的身体都在往后仰着，幸亏张永辉把她抱了过来，二人嘴巴相贴，再次深吻。
　　“嘤咛～嘤咛～嗯～嗯～嗯～”妈妈的呻吟中带着无尽的哀怨与柔弱的啜泣，仿佛有着万般的委屈。亟需那份毫无保留的宠爱与依赖。
　　良久，二人唇分，一道晶莹的丝线连接着二人的唇瓣，就好像二人连接的下体不断滴下的混合淫液。
　　“嗯嘤～嗯嘤～嗯～”妈妈的双眼恢复了一些精明，但粗重的喘息依然哀怨。
　　“是不是爽翻了，小母狗？”张永辉问。“嗯～嘤～嗯～”妈妈轻轻的点头。
　　“以后一直让主人操你，好不好？”张永辉问。
　　“嗯哼～坏蛋～就会欺负我～”妈妈的拳头无力的在张永辉的肩膀上打了一下。
　　“叫主人～”
　　“主人～”
　　“走吧，去洗洗，一身汗～”
　　“嗯～”
　　张永辉抱着妈妈前往了卫生间。
　　我看了眼进度条，以为视频结束了，没想到还有。
　　画面转移到了卫生间。
　　张永辉把肉棒从妈妈体内拔出来，瞬间，大量的白色粘液如同一块果冻一样摔在浴室的地板上，发出“啪嗒”的一声。
　　张永辉把妈妈放下，放水准备洗澡。
　　妈妈却走向了另一边。
　　“你要干嘛？”张永辉问。
　　“我……尿尿～”妈妈有些无力的说。
　　我看着妈妈在张永辉面前毫不顾忌的尿尿，忽然有股看夫妻日常的感觉。
　　“等一下！”张永辉走了过来，妈妈刚想蹲下，听见张永辉说，又站起来了。
　　在妈妈有些诧异的目光中，张永辉让妈妈转过去背对他，两只手抄进妈妈的双腿之间，一下子就以一个把尿的姿势把妈妈抄了起来。
　　“啊！”妈妈瞬间往后倒去，倒在了张永辉的身上。
　　“你干嘛呀？”妈妈扶着张永辉的胳膊说。
　　“嘿嘿～蹲着尿尿多没意思，我把着你，你尿吧。”张永辉邪笑一声说。
　　“哎呀你别～哈哈～”妈妈轻微的挣扎着，嘴里无奈的苦笑出声，只是她高潮了好几次，显然没有力气了。
　　“快尿快尿～嘘嘘～”张永辉甚至吹起了口哨。
　　“哎呀你，都几十岁的人了，怎么还跟小孩一样。”妈妈无奈的说。
　　“嘿嘿，两个人在一块就是要像孩子一样开心才好吗～没事，尿吧～”张永辉把妈妈的腿又打开了点。
　　“你真……”妈妈的后脑勺靠在张永辉的肩上，双手捂着脸，羞涩不已。
　　“宝贝～小骚货～”张永辉叫着，并且在妈妈的耳朵上亲了一口。
　　“真是的，你就会欺负我～”妈妈把手放下说。
　　“嘿嘿，小母狗快点，两只手把自己的骚逼掰开～让主人把着你尿～”张永辉在妈妈耳边柔声说。
　　“哼嗯～”妈妈犹犹豫豫的把手伸到了自己的双腿之间，掰开了自己紧闭的湿润阴唇。
　　“我……我来了啊～”妈妈小声说。“叫主人～小母狗～”
　　“主……主人，我……要尿了～”妈妈的声音细不可闻。
　　“嗯～”一声柔美的呻吟。
　　“哗啦啦……”妈妈娇嫩的阴唇中间，一道清澈的水柱喷涌而出，划出一道优美的弧线，落在马桶里，有一些顺着妈妈的会阴，流到了妈妈的肛塞上。
　　“哗啦哗啦～”整整尿了十几秒。妈妈的手，一直用力的掰着自己的阴户。
　　“好了，我尿完了～快放下我～”妈妈的双手瞬间捂着自己的脸。
　　“不得求我吗？”张永辉邪笑说。“啊～你！求求你了～快点～”
　　“叫我什么？”
　　“求求主人了，快点放下我～”
　　“不对哦～”
　　“哎呀～”妈妈伸出手在张永辉的胳膊上拧了一下，又说：“求求主人，放下……小母狗。”
　　“那以后我们在一起的时候，你想尿尿就让我把着你，好不好？”张永辉调笑说。
　　“那不行～那成什么样子了，我比你大好几岁呢，弄得我和你女儿一样。”妈妈说，双腿开始摇晃起来，但是张永辉更加用力的维持着。
　　“你不就是我的宝贝吗～怎么样？生活就是要有仪式感吗～”张永辉问。
　　“哼～这叫什么仪式感～”妈妈再次无奈的说。
　　仪不仪式感我不知道，但是我心里那股违和感又升起来了。
　　“好不好？我的小母狗～”
　　“哼～坏主人～”妈妈伸出自己的纤纤玉指在张永辉的脸上重重的点了一下。
　　张永辉慢慢的放下了妈妈，再次走到了淋浴旁边。
　　“等一下！”这次轮到妈妈说了。
　　在张永辉略有奇怪的眼神中，妈妈走到了他面前，缓缓的跪在了张永辉的身下，扶起他沾满了精液淫水混合物的粗大肉棒，塞进了嘴里，给他清理了起来。
　　二人四目相对，默契的一笑。视频结束。
　　我看着画面里停留在最后的，妈妈身穿白色婚纱，微笑的张开玉口含着张永辉肮脏肉棒，一脸柔情的抬头看着的样子。心如死灰……
　　我该怎么办？谁能教教我？
　　就算我现在和妈妈说，让他们分手，把这些视频交给妈妈，恐怕妈妈也会有机会选择原谅张永辉的。
　　我看了看时间，已经凌晨两点多了，而我却一点困意也没有。是因为心里一阵阵的痛苦吗？我自己都不知道了。
　　我好像看的都不知道什么叫痛苦了……
　　而且痛苦无处发泄，因为我没有理由……

番外：if线(1)——调教
　　第二天，公司内。
　　“咋回事啊小峰？身体不舒服就回家休息一下。”组长拍了拍我的肩膀，让正在打瞌睡的我一激灵。
　　“啊？不好意思～没事没事～”我急忙解释着。
　　“行吧，你自己注意啊，不过你这脸色也太差了。”组长从旁边取了一面小镜子照着我的脸。
　　我盯着自己暗淡发白的脸庞，黑黑的眼圈，没洗的头发，也觉得自己很憔悴。
　　组长拍了拍我的肩膀离开了。
　　我也不知道昨天晚上我啥时候睡觉的，早上起来的时候险些迟到了。
　　我去卫生间洗了把脸，发现杨清乐给我发消息了：“晚上有惊喜哦～亲爱的峰峰。”
　　我甜美一笑，也许现在能让我笑的也就是杨清乐了。
　　辛苦的一天上班在浑浑噩噩中结束了。
　　刚一到家，就听见厨房里面有炒菜的声音，我以为是妈妈，结果刚一出玄关，就看到妈妈正窝在沙发里，捧着平板看电视剧。
　　“臣妾多想恨你啊～可是臣妾做不到啊～”平板里传来了一声哭诉。
　　我看着妈妈清丽的娇容，并没有任何被电视剧里情感所触动，甚至有些笑意，我记得以前妈妈看到这里的时候，都会很难过很伤心的。
　　“妈～”我喊了一声。
　　“下班啦？快去收拾收拾桌子，等会吃饭了。”妈妈只是瞧了我一眼，就低头看着平板说。
　　“那厨房里……”我的心里其实很忐忑因为我不想见到那个人。
　　“峰峰回来啦？等下吃饭喽～”从厨房的门里探出了一个柔美可爱的脸庞，歪着头对我说。
　　原来是杨清乐啊，我大大的送了一口气。
　　我走到厨房里，看到杨清乐穿着普通的体恤衫和牛仔裤，围着围裙，但身材凹凸明显，曲线优美性感，她把炒好的菜往盘子里倒，一副小心的样子，更显得贤惠可爱。
　　我走到她身后抱着她，把脸贴在她的后脑上，闻着她秀发的香气，让我疲惫的心有些松弛。
　　“好啦，准备去吃饭了～”杨清乐的后背也往后靠了靠，贴着我的身子。
　　“你不是说还有惊喜吗？”我突然想起来杨清乐白天给我发的消息，于是问。
　　“怎么？难道我来了不算惊喜吗？哼～”杨清乐傲娇的说。
　　“好好好，算算算～”杨清乐的小可爱，就好像我昏暗世界里的一束光一样，我又怎么能不珍惜呢？
　　吃饭的时候，妈妈坐在我对面，杨清乐坐我旁边，一直在说说笑笑，我也配合着和她笑闹着，这样的氛围已经许久没有过了。
　　不过，妈妈手指上突然出现的戒指，让我心里又是一阵绞痛。
　　晚上睡觉的时候，妈妈早已经回去了自己的房间，我回屋之后，刚从柜子里拿出来了杨清乐的枕头，就被她抢了过去。
　　“哎？你抢干嘛？”我问。
　　“我去陪慕姐姐睡觉啊～”杨清乐说。
　　“你不陪我睡啊？”我瞪大眼睛诧异的问道。
　　“人家还没过门呢～才不能和你乱睡。”杨清乐怀抱着枕头，一双大眼睛布灵布灵的，噙着坏笑说。
　　“真的不要吗？”我知道她是在和我闹着玩，于是抬起胳膊，伸出手变成爪子，摆出一副要抓人的样子，假装吓唬她说。
　　“哼，你还是自己好好休息吧，看你这一脸虚透了的样子，我走了～”杨清乐趁我不注意，说完了就往外跑，关门之前，还在门缝里给了我一个鬼脸。
　　哎～我也没阻止她，说实话，我现在的状态确实不对，周六和她做了好几次不说，周日晚上又熬夜看视频，最关键的是，心情实在是糟糕透顶。
　　所以就算她要和我睡，我也只是搂着她不会做啥。
　　陪陪妈妈也好。
　　我上了床，早早的、美美的睡了一觉。明天会是更好的一天吧……但愿。
　　周二，忙碌的一天上班，并没有什么事情发生，我拖着疲惫的身子，回到了家里，换鞋的时候，我看到玄关上没有妈妈和杨清乐出门的鞋子，看样子是还没回来。
　　我回到屋子，打开了电脑，运行起自己还在搞的软件。
　　看着不断闪烁的光标，我不知道还应不应该继续弄。
　　实在是不知道该怎么进行，我又离开了卧室，拿了一罐啤酒，一边喝一边看手机。
　　窗外，远处的夜色渐渐晕黯。“咔哒～”门响了。
　　“哈哈～”，“嘻嘻～”伴随着开门声，传来的是两道各有千秋、却俱似天籁的女声笑声。
　　“喜欢你的人还真不少呢～”这是妈妈的声音。
　　“什么呀？你没看见他，嘴里和我说话，眼睛一直盯着姐姐你的屁股看～”杨清乐说。
　　“哈哈～坏丫头，你是小峰的男朋友，还一口一个姐姐的叫我。”
　　“就叫就叫～咱俩出去不就是姐妹吗～慕～姐～姐～”
　　我一直盯着玄关，只见随着杨清乐拉长的甜美声音，她摇晃着妈妈的胳膊出现在了客厅里。二人都是运动装，看起来是去健身房了。
　　“小峰回来了～喏，这是给你带的晚饭。我和清乐已经吃过了。”妈妈把一个袋子放在了茶几上。
　　“哼哼哼，慕姐姐你看他多舒服，小啤酒喝着，小手机刷着，要不是我刚才问他，他才不管咱们去哪里了呢～”杨清乐撅着嘴和妈妈说，嘴里的“他”当然就是我。
　　“哈哈～”妈妈看着可爱的杨清乐，宠溺的摸了摸她的头——即使杨清乐比她高上一点。
　　“好了好了，慕姐姐咱们回屋换衣服洗洗，不理他！”杨清乐拉着妈妈回到了妈妈的卧室。
　　我吃着二人给我带回来的晚饭，突然有股婚后老男人的感觉。
　　吃完，我又坐着看手机，没过一会儿，妈妈的卧室门开了，我抬头看过去，穿着一身轻薄睡袍，头上盘着毛巾的杨清乐走了过来，没等我反应，她就优雅地张开那双修长迷人的玉腿跨在我身上，双臂环绕我的脖颈，那如花瓣般软甜的唇瓣，直接印在了我的唇上，带来一阵酥麻的触感。
　　“啵～啵～”花瓣般柔嫩的小舌舔弄轻舞，在我的唇间游走，挑逗着我的舌尖，香软如绵的娇躯在我的身上蹭来蹭去，散发着令人无法抗拒的诱惑。
　　我的双手再也无法忍耐，放肆地在她细腻如丝的肌肤上漫游，抚摸，探索。
　　“我妈呢～”唇分之后，我问她。
　　“慕姐姐洗澡呢～唔啵～”杨清乐亲吻着我的脖子说。
　　“那你怎么跑出来了？”
　　“嗯～想主人了～”杨清乐抬起身，撩起自己的睡袍，里面空无一物，她抱着我的后脑勺，把我的脸按在她一颗D罩杯的丰满的大奶子上。
　　我瞬间秒懂，嘴巴张开含住她的乳头，舌尖和乳头共舞。
　　“啊～啊～”杨清乐轻吟出声。
　　在我正享受着她坚硬起来的小巧乳头时，她又控制着我的头，让我给她含另一个。
　　这调皮的姑娘！
　　“啊～唔～舒服～”杨清乐柔软的手，从我的后脑勺一直抚摸到我的脊背，让我觉得舒服且温暖。
　　“唔～峰～”杨清乐突然叫我，我松开了沾满我口水的乳头。
　　杨清乐突然起身，双腿大大的张开，把自己的下体往我的脸上怼，我明白了她要干嘛，两只手捏住她挺翘的蜜桃臀，嘴巴贴上了她美丽的娇嫩蝴蝶唇。
　　“嗯啊！舒服～主人～”杨清乐的呻吟变得大了一点，不得不说，我们俩胆子确实有点大了。
　　我的舌头在杨清乐的蜜穴里搅动钻舐，已经感觉到，杨清乐的蜜穴里分泌出了不少的淫水。
　　我轻轻的用嘴唇抿着她的蝴蝶阴唇，轻轻的往外拉。
　　“啊！嗯！”杨清乐的反应瞬间变大了许多。
　　我看火候已经差不多了，于是把她抱下来，看着他羞红的俏脸，说：“晚上和我一起睡吧？宝贝～”
　　没想到杨清乐虽然满面春光，但是依然调皮的说：“哼哼～不要～坏主人～我晚上要和慕姐姐一起睡，才不和你这个大坏蛋。”
　　这下我可忍不了了，刚才摸着杨清乐身子的时候，鸡巴就硬的不行了。
　　我刚想抱起她，准备把她先弄到屋子再说，就听见卧室里传来了妈妈的喊声：“清乐～过来一下～”
　　“好～”杨清乐灵活的从我的身上下来，在我的耳边悄悄的狡黠的说了一句：“亲爱的，你就先攒一攒吧，嘻嘻～”就一溜烟的跑走了。
　　我看着她跑动时，晃动不已的翘臀，心疼的捂着自己的兄弟。
　　没有办法，只能早睡早起，先忍忍了。
　　“小峰～小峰～快醒醒～”耳边突然响起了一个熟悉的声音。
　　我睁眼，发现是一个身穿长裙，长发飘逸的女子，只不过，就是看不到脸。
　　“小峰～小峰～快来呀～”女人刚才还在我的面前，但一眨眼，就理我几十米远。
　　我也不知道为什么，一直追着她，但就是追不上。
　　“小峰～小峰～快来呀～”女人一边向前跑着一边回头对我喊着，声音空灵清明，我从来没有在现实的世界里听到过这样的声音。
　　“等等我！你等等！”我大喊着奔跑，但是越跑，手脚越没有力气。
　　到最后，我甚至趴了下去，四肢并用的在飞奔，我也不知道自己怎么会如此熟悉这个奇异的姿势。
　　但是奔跑的速度确实变的快了许多。
　　没过多久，那个女人也停了下来，我很快追到了她的面前。
　　她回头望着我，我顺着她的身后望去，是深不见底的悬崖。
　　“你是谁？你怎么知道我叫小峰？”我问着。
　　“小峰～再见～”女人没有回答我，身子向后倒去，马上就要跌落悬崖。
　　“不要！不！”我瞬间狂奔，伸着手想要拉住她。
　　但是一切都晚了，女人的身体径直了摔了下去。
　　我看着悬崖下面，刚才还深不见底的黑暗，现在突然变成了岩浆滚滚，只不过这个岩浆，是一种让人陌生又熟悉的白色。
　　我眼睁睁的看着这个让我感觉有一丝奇异的女人，被白色的岩浆缓缓吞没。
　　“不！”我大吼出声。
　　“哈！”我突然起身睁眼，环视四周，发现原来只是一个梦。
　　“呼呼呼～”我粗喘着，摸了摸自己的额头，全是被吓出来的汗水。
　　我拿起旁边的手机，看了看时间，十一点五十二分，妈妈和杨清乐应该已经睡觉了吧。
　　我起身，刚才吓了自己一跳，我准备上个厕所再回来睡。
　　刚一出门，就发现旁边妈妈的门缝里传来了昏暗的光芒。
　　妈妈没有关好吗？怎么还不睡？我蹑手蹑脚的走过去。
　　刚到门口，就听见里面传来了让我心惊肉跳的声音。
　　“清乐别～啊～别碰哪里～”是妈妈的呻吟，轻轻的，还带着求饶。她们在干嘛？
　　我顺着门缝望去，终于看到了我终身难忘的一幕。
　　只见妈妈房间的灯关了，但是床头的灯是开着的，微弱的暖黄灯光照在妈妈的大床上，床上的两位绝世美女都没有盖着被子，杨清乐赤身裸体，而妈妈还穿着睡衣，只不过睡衣已经被杨清乐几乎快要扒掉了，妈妈侧身朝着门口，杨清乐同样侧躺在她的身后，一只手握着妈妈的乳房，嘴巴贴着妈妈的脸颊，咬着妈妈的耳垂。
　　“嗯～我才不要呢～慕姐姐这么漂亮，男人女人都想和慕姐姐上床，我也要～”杨清乐的手隔着睡衣捏着妈妈的一个乳头轻轻的捻动，妈妈的玉手拍在杨清乐的手背上，但是却没有扒开。
　　“清乐～别～我——啊～”在妈妈轻声求饶的时候，杨清乐的另一只手伸到了妈妈的两腿之间，吓的妈妈赶紧缩住双腿，但是杨清乐把自己修长有力的大腿往前一跨，灵巧的小脚丫就插进了妈妈的小腿之间，腘窝卡着妈妈的大腿，再用力的捏了捏妈妈的奶子，在妈妈不注意的时候，轻松的就掰开了妈妈的美腿。
　　杨清乐撩起了妈妈的睡袍，两个女人美丽的下体就这么一前一后的并排着暴露的出来。
　　“慕姐姐这里好嫩啊～比我的还要滑滑软软的～”杨清乐的手伸进妈妈的蜜穴出，上下抚摸着。
　　“啊～清乐，我们都是女人，怎么可以～”妈妈皱着眉，把脸埋在枕头里说。
　　“女人怎么啦，女人就不能一起舒服啦～才不是呢～人家喜欢慕姐姐喜欢好久了～”杨清乐撒娇的声音，实在是让人受不了。
　　一边说着，她的手在两个乳房上来回的摸，妈妈的手想打掉她的手，但每次都拍不到，反而是几次都打在了自己的奶子上，让自己更是颤抖了几下。
　　“嗯～啊！清乐你的……手，别～啊～”妈妈扭动着她那曼妙的身躯，试图摆脱杨清乐那带有挑逗意味的掌控，她的表情并非真的带着怒意，而是一种含羞带笑的抗拒，欲拒还迎的娇态但是又不是那种很生气的样子，欲拒还迎的姿态，让这昏暗灯光下的氛围变得更加浓烈而诱人。
　　“哼～慕姐姐还不让我碰～明明里面都湿透了呢～”杨清乐那如羊脂玉般细腻光洁的面颊，轻柔地与母亲那同样吹弹可破的肌肤紧紧相贴，以一种几乎无法察觉的节奏，轻轻地摩擦着，纤细的手指灵活的伸进了妈妈的蜜穴里面，轻轻的扣挖着。
　　“啊～嗯～啊～”妈妈的呢喃既娇羞又饱含压抑，随着头部轻轻摇摆，如瀑布般浓密的大波浪秀发凌乱地披散在她精致的脸蛋周围。
　　发丝交错间，隐约可见妈妈那如玫瑰花般粉润性感的双唇微微张开，透出一丝诱人的气息。
　　她的脸庞染上了淡淡的红霞，恍若桃花绽放，显然一副已经被情欲深深浸染的样子。
　　杨清乐翻身压在妈妈身上，两条健美的大长腿卡在妈妈的双腿之间，像是拨开了一朵娇羞的花瓣，将妈妈的玉腿徐徐撑开，扣挖妈妈小穴的手依旧轻微的晃动着，揉捏妈妈乳房的手则把妈妈脸蛋的发丝撩拨到一边，低头俯身，玲珑有致的小巧鼻尖轻触着母亲的琼鼻，轻柔而暧昧。
　　在引力的温柔牵引下，饱满的D杯美乳与母亲那曲线圆润的C杯酥胸紧密相拥，乳波荡漾，肉感交织，犹如两汪洁白如玉的柔软湖泊，在无声的摩挲中不断扩大，不断扩大，又缓缓泛起情欲的涟漪。
　　在我瞪大的双眼中，这一幕仿佛慢镜头播放一样，每一帧都扣动着我的心弦。
　　“哎呀～慕姐姐脸红了～我好喜欢～”杨清乐的声音娇媚入骨，缠绵在妈妈的耳边，轻轻地，柔柔地，仿佛带着魔力。
　　我愣住了，这样的语调，我从未听过，就像是一只原本纯真无邪的小兔子，在一瞬间蜕去了温柔的毛发，露出底下那风情万种的狐仙模样，妖娆而又撩人。
　　“呃……嗯～清乐快别弄了～啊～求你了！”妈妈左右扭着头，躲避着杨清乐热烈如火的亲吻，眼神迷离，带着点点哀求，却又不失风情。
　　而杨清乐像一个不知疲倦的探险家，热情洋溢地在这片温润如玉的肌肤上，种下一个又一个炽热的印记。
　　不管那是妈妈吹弹可破的脸蛋，还是挺秀的鼻尖，抑或是光洁的额头，甚至一时间我都觉得杨清乐是一个精虫上脑的男人。
　　“唔！唔嗯～”最终，蜜穴不断被杨清乐刺激的妈妈，早早的就失去了反抗的力气，被杨清乐的嘴唇捕捉到了最柔软的猎物。
　　四瓣红润如花瓣般娇嫩的双唇，缠绵交织，妈妈紧闭着牙齿，就好像当初被张永辉强吻一样，两只手向下握着杨清乐纤细的胳膊，想要把杨清乐的手指从里面拔出来，但在杨清乐的挣扎下，手指恰恰更剧烈的在妈妈的蜜穴里搅动抽插，让妈妈的呼吸和低沉的呻吟越来越频繁，导致妈妈是动也不是，不动也不是，左右为难、楚楚动人的样子，实在是让人可怜又想狠狠的欺负一番。
　　“嗯！呜呜唔～”妈妈鼻息里面的嘤咛声突然变的高亢，混杂着纷乱无章的呢喃之音，仿佛是某种禁忌的旋律，撩拨着我心里的隐秘角落。
　　我悄悄的把门缝开大了一点，心怦怦直跳，默默祈祷着，希望门能继续保持它的沉默——幸运的是，这门质量真不错。
　　我轻轻的呼吸了一下，定睛看去，只见杨清乐那灵巧的小香舌已经撬开了妈妈洁白的皓齿，缓缓地舔过妈妈的唇瓣，舌尖在妈妈的口腔里轻轻搅动，探寻着那深藏其中的甜蜜，挑逗着妈妈的欲望。
　　杨清乐由压在妈妈身上变成了侧趴在妈妈旁边，而且刚好是正面侧对着门，仿佛就是在故意的把这香艳的一幕展现在我面前。
　　我目不转睛地凝望着这激情四溢的一幕——我亲爱的母亲与心爱的女友正沉醉在热吻之中。
　　两张倾国倾城的俏脸紧紧相贴，灵动的大眼睛紧紧的闭着，睫毛偶尔互相扫动轻抚，醉人的呼吸交织在一起，如春风拂过玫瑰，轻轻喷洒在彼此吹弹可破的肌肤之上。
　　四片娇艳欲滴的樱唇，如同初绽的花瓣，互相吸吮、缠绵。
　　唇肉相交之间，甚至能窥见两根更加娇嫩的小香舌在纠缠拥抱，粘腻的香津犹如蜜糖般在唇舌间流淌，交织出一幅淫靡而细腻的画卷。
　　杨清乐撑着身体的手环过妈妈雪白的脖颈，妈妈的手，仿佛被某种不可言喻的情感驱使，开始在杨清乐那曲线玲珑的娇躯上，放肆而又迷乱地游走。
　　纤细的手臂中间，四颗白皙无比的丰腴乳球紧密地挤压在一起，饱满得几乎要溢出，肉感十足的美妙场景让我都忘记了呼吸。
　　杨清乐甚至在轻微的蠕动身躯，硕大的D罩杯乳房在妈妈嫩滑的乳肉上蹭来蹭去，仿佛是情人的手指，在无声地弹奏着一曲暧昧淫荡的夜曲。
　　粉嫩的坚硬乳头互相碰撞，每一次温柔的撞击，都诱发妈妈发出一声诱人心魔的呻吟。
　　而杨清乐的另一只手，依旧直直的伸在妈妈两腿之间，中指和无名指深深的插在妈妈的蜜穴中，随着手部和腕部的用力，修长纤细的手指在妈妈的嫩穴中大幅度的扣挖，淫水顺着妈妈的阴唇，流到床单上，在妈妈的两腿之间形成一个深色的圆形痕迹。
　　“嗯～嗯～唔～唔～”妈妈不断的呻吟，两条玉腿因为蜜穴的刺激变换着各种形状，时而大开着搭在杨清乐同样修长的美腿上，时而大腿紧闭，小腿撑开，两只小巧的脚丫死死的蹬在床上抓挠着床单，时而抬的高高的，紧紧闭合，仿佛要将杨清乐的手腕夹断。
　　“咕叽～咕叽咕叽咕叽～”蜜穴处传来的水声变得越来越清晰，妈妈原本抚摸杨清乐身体的手也开始挣扎，一只手攥着杨清乐扣挖自己私处的手腕，另一只手轻轻的推着杨清乐。
　　连我都能看出来，妈妈显然要高潮了，同样身为女人的杨清乐，更是清楚妈妈的变化。
　　她开始更加快速的抽插妈妈的蜜穴，或者把两根手指深深的插进去，虽然看不到手指在动，但是从她肌肉的变化能看到，两根手指在里面疯狂的上下拨弄妈妈的敏感阴肉。
　　“唔～唔～噗！要来了～要来了～啊～啊～来了啊～啊呃呃呃！”在一声“噗”之后，妈妈的檀口从杨清乐的嘴巴里逃脱了出来，在杨清乐大力的扣挖之下，妈妈开始放声的呻吟，双手掐着杨清乐的胳膊，上身开始不断痉挛，两条大腿高高的抬起，甚至悬空蹬踢着。
　　“咕叽咕叽咕叽～”
　　“来了来了～啊～啊～”
　　杨清乐扣挖了几十下之后，妈妈终究还是忍不住身体的快感，抱着杨清乐的娇躯，羞臊的脸蛋扭转过去，埋在杨清乐的脖子里，两条抬起的玉腿像过电一样疯狂颤抖，大量的蜜汁从妈妈的淫洞里喷涌而出，浸湿了杨清乐整个手掌，以及下面大片的床单。
　　“砰！”一声沉重的砸床声，是妈妈的两条美腿，无力的摔在了床上。
　　“哈～哈～啊哈～”妈妈眼神微眯，大口喘息。
　　杨清乐把手从妈妈的蜜穴里拔了出来，紧闭的中指和无名指悬空在妈妈的小腹上，粘腻的淫水顺着手指间的缝隙，拉着长长的丝，滴在了妈妈的肚脐眼里。
　　她把手伸到了自己面前，一脸娇红的看着沾满淫水的玉手，伸出舌头，舔吸着上面，妈妈的蜜汁淫液。
　　“慕姐姐的淫水～香香的～”杨清乐妖媚的说。
　　“啊哈～哈～你这个……坏丫头～”妈妈轻轻的拍打了一下杨清乐的胳膊。
　　“嗯哼嗯～人家哪里坏吗～人家也想和慕姐姐上床～和慕姐姐一起舒服～”杨清乐鼻子哼出极为撒娇的语调，故作乖巧的说。
　　“哈～累死了～怎么这么累～”妈妈捂着自己的脸说。
　　“哼哼～明明是人家累吗～慕姐姐就知道舒服了，不过慕姐姐的下面好紧呢～嘴巴也好甜～”杨清乐抱着妈妈撒娇说。
　　“去你的～坏丫头～我说你怎么想和我睡，以前也就是乱摸摸，现在敢这样对我，没安好心～”妈妈说。
　　妈妈的话里含金量不少啊，看样子以前杨清乐和妈妈在一起睡觉的时候，杨清乐也没少和妈妈玩闹。
　　“哪有嘛～慕姐姐不是很舒服的吗～嗯～”杨清乐嘟着嘴，像一个小女人一样侧躺在妈妈的胳膊里，手不老实的摸在妈妈的胸上。
　　“小坏蛋别摸了～”妈妈一下把她的手拍了下去。
　　“那慕姐姐舒不舒服呀？”杨清乐问，大大的眼睛闪着单纯的光，如果不是她刚才那妖媚的表现，我一定会被她骗过去。
　　“舒服～舒服好吧～”妈妈说。
　　“那是和我在一起舒服，还是和张永辉在一起舒服？”杨清乐问。
　　“这……这能比吗？这……不一样！”妈妈用手指戳了戳她的脑门结结巴巴的说。
　　“怎么不一样吗～慕姐姐下面流了好多水呢～”杨清乐调笑道。
　　“哎呀坏丫头，你还说～”
　　“那慕姐姐比一下吗～告诉我吗～”杨清乐用自己的脸蛋，蹭着妈妈的丰满乳房，撒娇道。
　　“和你在一起舒服，好吧～坏丫头～”妈妈宠溺的摸着她的头说。
　　“嘿嘿，我才不是坏丫头呢～我要做慕姐姐的宝贝～”杨清乐翻了个身，跪趴着压在了妈妈的身上，缩着身子，脸蛋埋在了妈妈的胸间。
　　“坏丫头，是不是早就想这样了？”妈妈拧着她的脸蛋问。
　　“是啊～哎～我要是男人就好了，我就天天和慕姐姐做爱，让你下不了床！”杨清乐亲吻了一下妈妈的乳房说。
　　“噗嗤～你要是男人，你都上不了我的床好吧～”妈妈笑着说。
　　“才不是呢，张永辉那个混蛋就可以，哼！”杨清乐说出了我想骂的。
　　“什么混蛋～别这么说，他可是你的……”妈妈欲言又止。
　　“我的什么？我的公公吗？才不要！等我和你儿子结婚了，我要管张永辉叫弟弟！哼，慕姐姐你不许向着他！”杨清乐说。
　　同时她又说出了我想说的，妈妈现在确实，很向着张永辉了。
　　“你个小丫头～还知道你要和我儿子结婚呢～就这么对你婆婆呀～没大没小的～”妈妈伸出两只手，捏着杨清乐的脸蛋，故作恶狠狠的说。
　　“略，我就没大没小的～唔！”杨清乐对着妈妈吐了吐舌头，然后一口含住了妈妈的一个乳头。
　　“啊～丫头～清乐，别含了～”妈妈呻吟着，手却抱着杨清乐的头。
　　“略～我就含～我是你儿媳妇，儿子吃过你的奶，我也要吃～”杨清乐说完，又含住了另一个。
　　“啊～快起来，别～”妈妈轻声呻吟。
　　“哼～那我是不是慕姐姐的宝贝吗？”杨清乐抬头问。
　　“是是是～你是我的宝贝～”妈妈再次羞红着脸蛋对着杨清乐说。
　　“嘻嘻～嗯～嗯哼哼～慕姐姐～我好爱你啊～”杨清乐一边哼哼唧唧一边蹭着妈妈的酥胸，妈妈也宠溺的摸着她的头。
　　“好啦好啦宝贝～我们该睡觉了～”妈妈说。
　　“嗯～不要～慕姐姐我还想要～”杨清乐直起上身，晃动着自己平坦的小腹，我看不到的下体和杨清乐挺翘的蜜桃臀在妈妈的大腿根摩擦。
　　“好啦～不要了～太晚了宝贝～”妈妈说。
　　“那……姐姐亲亲宝贝好不好～”杨清乐俯身，红唇轻启，如蜻蜓点水般印上了妈妈温柔的唇瓣。
　　而妈妈也没有了刚才的羞涩抗拒，反而是抚摸着杨清乐的娇躯开始回应这缠绵的吻。
　　“啪！”妈妈的手拍在了杨清乐的翘臀上，发出了清脆的声响。
　　“嗯～慕姐姐～”杨清乐撒娇。
　　“坏丫头～哎～怎么就和你这样了～”妈妈叹气说。
　　“怎么了吗～慕姐姐～以后张永辉不在了还有宝贝我呢～我一边可以伺候小峰，还可以伺候慕姐姐～”杨清乐甜美的说。
　　“呸～什么不在了～坏丫头～我好不容易有一份感情，你就说这种话。”妈妈又捏了捏杨清乐的脸。
　　妈妈的话，让我更是感觉到，再也无法挽回曾经的妈妈了。
　　“嘻嘻，慕姐姐是我的！”杨清乐说。
　　“好好好～你这小丫头～真没想到，我都要决定孤独终老了～还遇到了你们这些人，还玩的这么……”
　　“什么孤独终老呀～慕姐姐这么完美，当然要多多享受性爱的快乐呀～”杨清乐说。
　　“是啊～可能是之前近二十年都没有性生活吧，这样，也算是上天让我不留遗憾。”妈妈若有所思的说。
　　“呸呸呸～什么不留遗憾啊～要我说，就该狠狠的操慕姐姐！”杨清乐攥着自己的小拳头说。
　　“怎么说话呢～我可是你婆婆～”妈妈点了点杨清乐的鼻子。
　　“略略略～我就要说～婆婆也是女人呀，也需要性生活的～我不光说，我还要玩，玩慕姐姐的身体，还要榨干小峰～”杨清乐说。
　　“你和小峰可注意点哦～不能经常……”妈妈说着说着脸就红了。
　　“那慕姐姐多多陪我好不好，明天我们也要睡一起～”杨清乐说。
　　“你这坏丫头～好好好～睡觉吧～”妈妈说。
　　“嗯呢～Mua～”杨清乐又亲了妈妈一下，从妈妈的身上下来。
　　“你看看你看看～这还怎么睡呀～”妈妈坐起身，看到了自己两腿之间的一大片快要干涸的水痕，拧了杨清乐的细腰一下说。
　　“嘻嘻～哎呀～明天再换，我们抱着睡吗～”杨清乐一脸歉意的拉着妈妈的胳膊搂过妈妈，盖上了被子，关上了昏暗的床头灯。
　　“哎呀别摸了，快睡觉～”妈妈的声音再次传来。
　　“嘻嘻～”
　　悉悉索索的声音消失，一切回归于沉寂。
　　我现在也不想上厕所了，轻轻的垫着脚尖，挪回了自己的屋子。
　　躺在床上，我是一点也睡不着。妈妈和杨清乐的女女大戏，让我眼睛前现在还是白花花的肉体。
　　妈妈的接受程度已经这么大了吗？而且，还有明天，明天晚上。
　　虽然妈妈和张永辉的“交流”，我看起来很痛苦，但是我没想到，我女朋友居然也和我的妈妈玩起了这种游戏。不行，我一定要看。
　　到了第二天，也就是礼拜三，令我头疼的问题来了，我咋搞呢？昨天实属意外之喜，今天总不能还是看门缝吧？
　　思来想去，还是摄像头这东西靠谱，但是我电脑的摄像头不合适，现买又找不到。
　　咋办呢……
　　对了，李小胖！
　　这家伙当初偷拍妈妈被没收过一些东西，不过妈妈念他是初犯，没有开除他，这也是他后面老老实实的原因。
　　我私聊了他，他虽然万分不舍，但依旧把东西给了我。
　　下午下了班，我早早的回了家，妈妈和杨清乐都没有回来。
　　我鬼鬼祟祟的摸进了妈妈的卧室里，尽管家里就我一个人，但我现在的心情就好像入室盗窃的小偷一样，警惕着周围的所有东西，仿佛我熟悉了几十年的妈妈的卧室，一瞬间变成了陌生的场所。
　　我从兜里掏出了那个小巧的东西，左右扫视着，想了想还是把它放在了妈妈床旁边，梳妆台化妆镜的背后。
　　首先这个地方是一个阴影，基本不会被看到，其次还可以完全的看到床上的状况，收音还好，更关键的是，可以连接到妈妈梳妆台低下的插座上充电，省的还得考虑它的电池能用几天。
　　我趴下去，发现妈妈梳妆台下面的插座上空着一个电源插口。
　　连接好电源，我回屋调试了一下，发现很清晰，我甚至还拿了一个音响在妈妈卧室放歌，试了试收音。
　　这个东西是插卡的，不过李小胖这个混蛋，给我的时候故意把卡拔了出来。好在可以用App或者电脑软件联网云端存储。
　　调试了半天终于弄好了，天色暗下去了，妈妈和杨清乐还没回来。
　　又过了许久，直到天色完全暗淡，门口才响起了开门声。
　　妈妈和杨清乐手挽手进了门，紧身的运动装完美地勾勒出她们那曼妙而妖娆的身姿，仿佛是上天赐予人间的两颗璀璨星辰，闪耀着无尽的性感魅力。
　　俨然一对活力四溢的姐妹花，不仅充满生机勃勃的气息，还带着一丝难以言喻的暧昧味道。
　　“你看吧慕姐姐，我就说了，小峰没有做饭。”杨清乐说。
　　“啊？”我疑惑不已。
　　“啊什么啊？我和慕姐姐还饿着肚子呢～你早早回来了，都不知道做饭的吗？”杨清乐指着我说，妈妈则是在一旁捂着嘴，往下拉了拉自己系在腰间的防晒服忍不住溢出几声低低的嬉笑。
　　我之所以“啊”，是因为杨清乐之前就给我发消息说今天又给我买了好吃的。
　　这是什么情况。
　　“噗嗤～”妈妈看着我呆愣的样子，再也忍不住了说：“行了行了～给你点了肯基德。”
　　杨清乐也在旁边坏笑，我这才知道是杨清乐故意的，于是假装生气追着她玩闹，她也绕着妈妈，像小时候老鹰捉小鸡一样躲着我。
　　家里一片欢声笑语。
　　如果以后的日子是这样，就好了。
　　晚上，我故意的早早就钻进了被窝，其实是蒙着头拿着手机在看监控里面的内容，不知为何，我格外的激动。
　　画面里，妈妈换上了宽松的睡袍，正坐在床边把脸上的面膜揭了下来，露出了精致而绝美的素颜，肌肤细腻若凝脂，透出成熟女性的温婉。
　　画面外，妈妈卧室里卫生间的门响了。“小峰睡了？”妈妈看着画面外说。
　　“嗯～他睡的可早了～”杨清乐裹着浴袍，梳着自己刚刚吹干的秀发说。
　　“你去看看～别是在被窝里玩手机。”妈妈说。
　　正当我刚听见妈妈说完这句话，我就听见了我卧室的门被悄悄拧开的声音，我以迅雷不及掩耳之势快速的把手机关上，然后调整好睡姿。
　　闭着眼睛，我不知道外面发生了什么，但是身体的每一个细胞仿佛都变得十分敏感。
　　一股沐浴露的香味飘到了我的鼻子里，还伴随着一股浅浅的气流运动。
　　我紧张的调整着自己的呼吸，让自己变得像睡觉时的样子。
　　我现在也终于体会到了，什么时候时间流逝的最慢，就是在你等待时间流逝，但不知道时间流逝了多少的时候。
　　“嘎达～”我的门再次传来了轻微的响声，但是我依旧没有睁开眼。因为我没有听到，锁头进入洞口的声音。
　　“看样子是真睡着了～”一声极为细小但清晰的呢喃声传来。然后，我的门就再次响了一下。
　　“咔！”这次我听到了门锁彻底关上的声音。
　　再过了不知道几秒之后，我才睁开眼，发现屋子里只剩下我自己了，鼻腔深深的吸气，还能闻到淡淡的香味。
　　哎呦～杨清乐这个小丫头，还套路我假装关门！真是的。而且我还忽视了，视频和现实是有着延时的，差点被发现了。我再次打开了手机。
　　画面里，妈妈已经躺在了床上，靠着床头敲着手机，杨清乐没有在画面里，应该是在梳妆台前。
　　过了几分钟，妈妈突然抬头，对着杨清乐说：“哎呀你快点把衣服穿上～”
　　正当我疑惑妈妈为什么这么说的时候，就看到杨清乐赤裸着娇躯爬上了床，侧躺在了妈妈的怀里脑袋靠着妈妈的肩膀，拉着妈妈的胳膊，把妈妈的手放在自己丰满的乳房上。
　　“慕姐姐你在和谁聊天呀？”杨清乐问。
　　“和张永辉。”妈妈一只手在手机上敲着，另一只手放在杨清乐的乳房上，并没有动。
　　“哼～别和他聊了～”杨清乐说。
　　“噗嗤～”妈妈看着手机笑了出来，但是杨清乐看到之后，嘟起了嘴。
　　她起身抢过了妈妈的手机，在妈妈惊诧的目光中，按着手机屏幕说了一句：“坏蛋快别说话了～我和慕姐姐要睡觉了～你自己玩～去～吧～～”杨清乐说完，就把手机放在了一边。
　　“哎呀你这丫头～”妈妈看着杨清乐放在床头的手机，笑骂了她一句，但是扭头，就发现杨清乐已经坐在了自己的身上。
　　“慕～姐～姐～”杨清乐拉着妈妈的手，把妈妈的双手放在了她丰满挺拔的巨乳上，压着它们，揉搓自己的乳房。
　　“你这个坏丫头，怎么长的，比我还要大～”妈妈好像也忘记了刚才的事情，抓着杨清乐的大奶子用力抖了抖，杨清乐的乳房瞬间就掀起了阵阵乳浪。
　　“嘻嘻～还会更大吗？”杨清乐问。
　　“应该会～我之前生小峰之后就大了一号，你应该也会～”妈妈仿佛检查一般抚摸着杨清乐的娇嫩乳肉。
　　“嘿嘿～给小峰生宝宝～”杨清乐的手抚摸着自己光滑有形的平坦小腹，微微的马甲线让杨清乐的肚子在光影的映衬下，透露出无限的生机与活力。
　　“你和小峰有缘，我也挺喜欢你这孩子的，就是没想到，你还是一个这样的女孩～”妈妈用力的捏了捏杨清乐的乳头，有点报复的意思。
　　“哼～让老公舒服，让婆婆舒服～都是我应该做的，所以……”杨清乐把妈妈的手牵引至自己细腰之后，让妈妈抱着她的腰，她低下头，青春的脸庞和妈妈成熟的娇容仅隔咫尺。
　　“唔！啵～噗咳～”杨清乐杨清乐玉臂轻缠，勾住妈妈的脖子，二女唇齿相交，激吻在一起，妈妈也放下了之前的抗拒，自然而然地投入到这淫靡的吻中，开始享受这婆媳之间的金兰之好。
　　“呀～坏丫头～”在妈妈的惊呼中，杨清乐把妈妈推倒在了床上，翻身压了上去，瀑布般的长直发丝轻轻拂过母亲的面庞，像昨天那样，趴在妈妈身上，缓缓向下，一只手握着妈妈的一颗饱满而酥软的乳房，嘴巴里含着另一个的乳头。
　　“嗯～嗯～”妈妈动情的抚摸着杨清乐的秀发，两条腿缠上了杨清乐的细腰，小巧的脚丫在杨清乐曲线玲珑的背脊与挺翘的臀瓣上来回摩搓。
　　“咳！啵！”杨清乐的螺首在妈妈的乳房间移动，深壑的乳沟也被杨清乐的舌头从上到下舔弄了一遍，引得妈妈闭上了美眸，含蓄又放纵的娇吟出声。
　　“嗯～慕姐姐怎么没有奶水～”杨清乐问。
　　“小丫头～我哪有奶水，又没有怀孕～”妈妈说，杨清乐只是笑笑。
　　而我却心中一凛，一股伤感的情绪再次涌了上来。
　　“嘿嘿～慕姐姐的下面好漂亮啊～”在我走思的时候，杨清乐已经趴在了妈妈的双腿之间，妈妈甚至还配合着把自己的美腿摆成了M型。
　　杨清乐伸出自己的玉指，掰开了妈妈柳叶般的阴唇，细细的观赏着：“慕姐姐这里比我嫩多了呢～好美～嘶溜～”她情不自禁的伸出舌头，用小巧的舌尖在妈妈的阴唇上轻轻的舔了一下。
　　“啊～痒啊丫头～”妈妈娇吟。
　　“嘻嘻～那我可要好好尝尝喽～亲爱的妈～妈～”杨清乐最后这两个字，不光让我听着一愣，甚至处在情欲中的妈妈也呆滞了一下，但紧接着，就是更加羞红的脸蛋和迷离的眼神。
　　“啊～丫头～轻点～嗯～啊～呃啊～”妈妈甩动这脑袋，微张的樱唇里，娇媚的呻吟如雨后春笋般涌出。
　　“咳～咳～略略～噗咳～啵～”杨清乐的嘴巴和香舌仿佛在接吻一样，细腻的舔舐着妈妈的下面，两根玉指掰开妈妈的洞口，另一只手捻动着妈妈露出的坚硬的小阴蒂，灵巧的舌尖时而在妈妈羞涩的淫洞入口轻抚慢挑，游走在禁忌的边缘，挑逗着每一寸敏感的娇嫩阴唇，时而又深深沉溺于那幽深的蜜穴之中，探寻着令人脸红心跳的秘密，让空气中都弥漫起一股无法言喻的淫靡之息。
　　“嗯～妈妈舒服吗～”杨清乐的脸色也抹上了一层潮红，一边给妈妈舔舐的时候，自己也忍不住在扭动着圆润的蜜桃翘臀。
　　“啊～舒服～宝贝～好舒服～”再次听到那个禁忌的称呼，让本就处在激烈刺激中的妈妈，在精神上达到了更强烈的令人眩晕的潮韵巅峰。
　　仅仅是这么几分钟，妈妈的身体就开始大幅的颤抖起来，细密的淫水从妈妈的蜜穴中流淌而出，浇灌着还在认真舔舐妈妈下面的杨清乐嘴巴上。
　　没想到就舔了一小会儿，妈妈就小小的高潮了一下，目不转睛的盯着这一幕的我，心里震撼不已。
　　“坏妈妈～这么快就高潮了，喷了宝贝一脸～”杨清乐故作报复的喂吸着妈妈的阴蒂，让本就高潮的妈妈，大腿根再次开始抽动起来。
　　“啊～宝贝别舔了～妈妈受不了了～啊～”妈妈的话，给本就震撼不已的我，再次迎头一击。
　　此时的妈妈就好像完全抛弃了自己的身份，但是又沉溺在自己的身份之中寻求快感。
　　“哼～妈妈就知道自己舒服了～宝贝还没有舒服呢～”杨清乐起身，反身跨坐在妈妈的头两侧，两腿之间的蜜穴，就悬在妈妈的娇红的脸庞上。
　　“妈妈～给宝贝舔一下好不好～”杨清乐扭动着自己的屁股，那姿势，让我想起了她在我面前求操的样子，骚浪至极。
　　“坏丫头～”妈妈伸出玉手抱着杨清乐的翘臀，杨清乐也明白了，慢慢的岔开自己的玉腿，迷人的小穴一点一点的接近着妈妈的脸蛋。
　　“啊～妈妈摸摸～”杨清乐淫叫出声，小腹轻轻的蹭动着妈妈的乳头，同时自己的丰乳也摩擦着妈妈细腻的肌肤。
　　“丫头的阴唇好大呀～”妈妈的手在杨清乐的阴部活动着。
　　“嗯～丑死了，一点没有妈妈的嫩～”杨清乐环抱着妈妈的大腿，亲吻着妈妈的阴唇说。
　　“哪有～像蝴蝶翅膀一样～多好看～”妈妈两只手做着拎起的动作，看起来应该是把杨清乐的蝴蝶戾阴唇拉扯了起来。
　　“啊～坏妈妈～痒死了～”杨清乐昂头浪叫。
　　“嗯～我还是第一次和女孩子这样～”妈妈的呼吸急促不已，充满情欲的热浪扑打在杨清乐的阴部，杨清乐的翘臀轻轻的抽动着。
　　“嗯～妈妈亲亲宝贝这里～就和宝贝亲妈妈一样～宝贝好想要～”杨清乐再次撒娇的说。
　　“啊～妈妈！啊～”杨清乐的呻吟从鼻腔里传出。妈妈已经抓着杨清乐的翘臀，把杨清乐的小穴贴在了自己的嘴上。
　　“嗯～是这样吗？清乐？啊～”妈妈的头在杨清乐的丰腴的大腿中间微微晃动，尝试着舔了一会儿，她试探的问了一下杨清乐。
　　“嗯～妈妈不要停吗～我还没舒服够呢～”杨清乐扭着自己的翘臀，两腿再次岔开一些，让自己的私处贴着妈妈的嘴巴。
　　“啊～啊～妈妈～慕姐姐～宝贝好舒服～唔～”
　　杨清乐一边用自己的樱桃小口亲吻着妈妈湿润的洞口，一边哼哼唧唧的呻吟着。
　　“嗯～嗯～唔咤～”妈妈抱着杨清乐的翘臀，也是一边呻吟，一边舔着杨清乐的蝴蝶戾。
　　两位绝世美女互相用自己的樱唇舔舐着彼此最敏感的部位，音调不同，但默契的同时演绎着一首淫荡的浪曲。
　　关键是，这两位美人，是一对婆媳。
　　更关键的是，这两位美人，婆婆是我的妈妈，媳妇是我的女朋友。
　　看到这个画面，我的内心掀起了滚滚波涛，血液疯狂的涌向我的下体，我的手都忍不住撸着自己硬邦邦的鸡巴了。
　　“啊～～慕姐姐～嗯～姐姐好会舔～”杨清乐不禁昂起了头，却把三根手指抚在妈妈的蜜穴之上，柔软的指肚上下摩搓着妈妈湿润的阴唇，这让妈妈原本在床上舒适地伸展着的美腿，如今紧张地蜷曲起来，脚趾不由自主地紧紧扣住床单。
　　“嗯～坏丫头～”妈妈娇吟着。
　　“慕姐姐～你今天下午的时候，和张永辉——嗯～去干嘛了？”杨清乐轻声喘息着问。
　　“下午？下午……嗯～没干嘛～啊！”妈妈最后一声惊呼，因为杨清乐把用食指和无名指掰开了妈妈的阴唇，娇嫩的阴肉突然感受到冷空气的袭击，不断的紧缩，但紧接着，杨清乐的中指就快速的插进了妈妈流水的淫洞之中。
　　“坏妈妈不说实话哦～人家明明看见你进了张永辉的办公室～”
　　不仅如此，杨清乐的另一只手，也伸在妈妈的双腿之间，可爱的大拇指和食指，捏着妈妈发情坚硬起来的小阴蒂。
　　杨清乐的话，也勾起了我的兴趣，看样子妈妈在健身房里也不只是健身。
　　而且还有一个问题，张永辉上个礼拜和妈妈天天腻在一起，怎么这周和妈妈几乎不怎么联系了？
　　难道和周日妈妈回来的时候我偷听到的聊天有关系吗？
　　“啊～嗯～啊！！清乐快停下～受不了～”妈妈的低吟突然转为高亢的淫叫，仿佛音响的旋钮被猛然扭向最大，那声音瞬间膨胀开来，充斥着整个房间。
　　“那妈妈告诉宝贝～你和张永辉在办公室干嘛了～”杨清乐的插进妈妈体内的右手中指大幅的扣挖着，左手的食指快速的晃动，撩拨着妈妈敏感的小巧阴蒂。
　　“啊～啊～”妈妈的浪叫更加频繁，甚至都没有精力去给杨清乐舔穴，全身的神经都沉浸在对抗杨清乐的手指玩弄当中。
　　“坏～坏丫头～”
　　“妈妈说吗～妈妈说吗～”杨清乐娇声嗲气地问妈妈，手中的动作却一刻也未停歇，我看着杨清乐的表情，那张泛着淡淡红晕的小脸上，大大的媚眼弯成了迷人的月牙，嘴角轻轻上扬，勾起一抹带着几分狡黠的微笑，看起来真的像一只摄人精魄的妖媚狐狸。
　　“啊～嗯～你～你慢点～”妈妈勉强说。
　　“好～妈妈～”杨清乐把左手抽了回来，食指指肚在挑拨妈妈阴蒂的时候沾上了些许淫水，她轻轻地伸出舌头，灵活而妖娆地将自己的手指缠绕其中，那动作充满了诱惑和挑逗。
　　“呃～你这个坏丫头！”
　　“啪～”
　　妈妈用力地在杨清乐那浑圆的臀部拍打了一下，坚挺的蜜桃臀颤动着，细腻的肌肤，仿佛被激起了羞涩的涟漪，颤巍巍地透露出阵阵撩人的风情。
　　“嗯～妈妈～告诉女儿吗～”杨清乐的声音百转千回，宛如丝绸轻抚过敏感的肌肤，细腻且令人酥麻。
　　“嗯～还能干嘛～就是……抱了抱～”
　　“只是抱了抱吗？”杨清乐狡黠的笑着，手指伸进妈妈的下面大力的扣挖了一下。
　　“啊！就……抱了抱……”
　　“有没有亲亲～妈妈～”
　　“没有～呢～嗯～”
　　“是吗？”杨清乐掰着妈妈阴唇的纤纤玉指收了回来，食指弯曲，和中指一起插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊～”埋在杨清乐双腿之间的妈妈，左右摇晃着自己的脑袋，发现没有办法离开这淫靡的空间。
　　“有没有吗～妈妈～”杨清乐的两根手指开始了小幅度的扣挖，“咕叽咕叽”的水声在妈妈的呻吟声中缓缓响起，仿佛乐章里不起眼但无比重要的和声。
　　“啊～啊嗯！有～有亲亲！嗯～”妈妈的双手抱着杨清乐的屁股，似求饶般的叫出了声。
　　“有亲亲呀～妈妈真不乖，都不和宝贝说实话～还有没有别的？嘻嘻～”杨清乐调笑说。
　　“嗯～嗯～就这些～”妈妈的手指深深的嵌在了杨清乐的翘臀里，杨清乐的脸上淡淡的红晕，也渐渐染满了整个脸颊。
　　“妈妈真的不听话呢～看样子要惩罚一下～”杨清乐若有深意的拉着长音说，两根手指快速扣挖妈妈早就淫荡不堪的肉缝。
　　那副样子，有点像电视剧里面的坏女人，我还是第一次知道杨清乐还有这样的一面。
　　“嗯！啊～轻点！”妈妈的玉腿，在刺激之下，紧张而不自主地颤抖着，试图紧紧闭合，却被杨清乐轻松的阻拦了下来。“妈妈说呀～都说～”
　　“嗯！啊～说～还有～还有，他……他给妈妈……舔下面～啊！”
　　“还有呢～”
　　“还有～还……妈妈给他，口……口交～嗯～”
　　“妈妈给他舔大鸡巴了？”画面里的杨清乐在说这些的时候，她的喘息也变的粗重了起来，这让我很奇怪。“嗯～嗯～舔～嗯啊！”
　　“做爱了没有？妈妈？”杨清乐原本精明的双眼变的迷离起来。
　　“啊～没～没有～只是～口交～”妈妈摇晃着脑袋，两只手在杨清乐的翘臀和美背上胡乱抚摸。
　　“为什么没有操～嗯～”
　　“呃啊～因为……因为说好的这周不做爱～”妈妈的话算是回答了我之前的疑问。
　　“妈妈不想挨操吗？妈妈？”杨清乐问。
　　“想～想挨操～唔啊啊啊～”妈妈浪叫的越来越无法控制，两眼微眯，仿佛思绪都已经被情欲冲散。
　　“妈妈有没有求他操你～”杨清乐的问题让我惊讶不已，但是沉溺于肉体的快感之中，我也可以理解。
　　“啊～求了～妈妈……妈妈求操了～唔唔嗯嗯～～”看样子妈妈是真的没有思考了。
　　“嗯～嗯～妈妈～妈妈怎么求操的～”杨清乐的鼻腔里也呻吟出声。
　　“呃！呃～嗯呃～我抱着他～让他操我～”妈妈的话有些混乱，我也是仔细听才听出来的。
　　“他这都不操妈妈～没事～宝贝操你～儿媳妇操你～”杨清乐发情的说。
　　好像是听见了儿媳妇这个词，让妈妈已经迷朦的精神恢复了一丝清明，只见她深深的咽了咽口水，眼睛里从一滩春水中闪出了几道精光。
　　“你这个坏丫头～这么欺负妈妈是吧！”妈妈突然有些凶凶的说，然后一双玉手狠狠的掐在了杨清乐的屁股上，细腻如春葱的手指，深深地陷入杨清乐那浑圆、充满诱惑的臀瓣之中。
　　眼睛看着近在咫尺的，杨清乐的蝴蝶蜜穴，张开嘴巴重重的亲了上去。
　　“啊！！妈妈！呃啊啊！”杨清乐突然高昂着头，放浪的呻吟着，甚至我的耳朵都听到了门外传来的一点怪异的声音。
　　“唔～噗咳～噗咳～”妈妈彻底的放开了，揉捏着杨清乐性感的翘臀，嘴巴疯狂侵犯着杨清乐的蝴蝶戾，仿佛在品尝世间的美食一样。
　　“嗯～啊啊啊～坏妈妈～叫你欺负我～”杨清乐稍微适应了一些，左手抚摸玩弄着妈妈的阴唇阴蒂，把自己右手的三根手指都插进了妈妈的蜜穴里，大力的扣挖着。
　　“唔！！”在三根手指都插入的时候，妈妈的大腿明显的颤抖了一下。
　　然后就是更加专注认真的舔舐杨清乐的下面，仿佛是在报复杨清乐之前的玩弄。
　　“咕叽咕叽——咕叽咕叽——”
　　“噗～咤～略唔～啪啪！”
　　杨清乐的手指快速的在妈妈的蜜穴里扣挖，不断的深入，蜜汁淫水仿佛流不尽一般的从妈妈的桃花蜜源中娟娟流出，妈妈也如给张永辉口交一般的认真，迷人的樱唇和灵活的香舌亲吻舔弄着杨清乐的蝴蝶阴唇和粉嫩蜜洞，双手偶尔拍打杨清乐的翘臀，发出清脆响亮的淫荡之声。
　　“啊啊啊～妈妈～宝贝受不了了～好舒服～宝贝好舒服～”
　　“唔唔唔！唔～嗯～唔——”
　　杨清乐高亢的呻吟和妈妈低沉的呜咽相互缠绕，共同织就了一曲爱欲的交响，一声声荡人心魄的媚叫，仿佛是夜风轻拂过的玫瑰，花瓣轻颤，暗香浮动，透露着无尽的淫靡。
　　我看着和自己亲密无间的两位美女互相的淫戏，雪白的肉体交叠在一起，组成一道令人沉醉的肉宴，连绵不绝的淫叫，仿佛充满禁忌的漩涡，让我深陷其中而不能自拔。
　　我是多想现在就冲过去把她们两个给……
　　想到这，我急忙忍住了。毕竟里面有我的妈妈，我不能乱想。
　　但是画面里的两位美女好像忍不住了，只见妈妈和杨清乐的迷人娇躯都开始的不同程度的颤抖和痉挛，杨清乐的手指抽插妈妈蜜穴的节奏变得混乱，妈妈呼吸呻吟的节奏也起伏不定。
　　“啊啊～妈妈用力舔宝贝～宝贝要到了要到了～啊！！”
　　“唔唔！唔～唔！！”
　　终于，在杨清乐从妈妈的淫穴中扣挖出一股喷薄的水流之后，二女的身体开始剧烈的痉挛起来，杨清乐岔开的双腿不住的往中间收缩，蜜穴离开妈妈嘴巴的同时一股又一股粘稠的淫液从花心中喷洒到妈妈的脸蛋上。
　　屁股高高的翘起，身子仿佛筛糠一般的颤抖。
　　妈妈的高潮更甚，她脑袋翘着，后脑勺用力的顶在床上，嘴巴大大的张开，瞬间的窒息让她的嘴巴没有一丝呻吟声，她虽然被杨清乐压在身下，但是弯曲的双腿死死的蹬着床单，原本贴在床上被压成饼状的翘臀连带着杨清乐的上半身都被顶了起来，数道清澈的蜜汁随着杨清乐无意识的手指抽插，从妈妈的蜜穴中以一道完美的弧线喷洒在地面上。
　　“砰！”
　　妈妈的翘臀重重的摔在床上，掀起了一声巨响。
　　“啊哈～啊哈～啊哈～”
　　“嗯哈～啊哈～嗯呃～”
　　两位美人无力的喘息着，浑身上下都已经湿透了，除了汗水就是淫水。
　　“坏丫头！快起来～”妈妈拍着杨清乐的屁股说。
　　“嗯～哼哼～”杨清乐调整了一下姿势，和妈妈侧身面对面拥抱在一起。
　　“快给我拿纸，清乐～呼～”妈妈说。
　　“嗯～不要吗～我给妈妈舔干净～”杨清乐抱着妈妈撒娇，伸出自己小巧的舌头在妈妈布满淫水的脸蛋上舔去。“哎呀～”
　　“嗯～妈妈让我给你舔干净～”
　　妈妈刚想扭脸拒绝，就被杨清乐一番撒娇所融化。
　　我看着屏幕里的两位美女，赤身裸体的拥抱在一起，一身香汗，腿间湿润一片，饱满的乳房互相挤压揉搓，如玉般温润的修长美腿，不经意间嵌入妈妈的双腿之间，妈妈的小腿缠着杨清乐的小腿，四只小巧匀称的美足，优雅地缱绻在一起，仿佛春日里吐露芳华的花朵。
　　杨清乐的小舌，慢慢的，一下一下的在妈妈的娇嫩湿滑的脸蛋上舔舐着，自己的淫水，被她一点一点的吃进了嘴巴里，又在妈妈的脸上留下一道又一道香滑的水痕。
　　“嗯～妈妈亲亲～”杨清乐嘟着嘴把对着妈妈的唇就吻了下去，妈妈则微微开启她那如玫瑰般的玉唇，与杨清乐纠缠在一起，四唇相接，舌尖轻轻探出，相互挑逗，上演一场激情四溢的舌吻。
　　“唔～唔～”二女深吻的同时，我看到杨清乐的膝盖不断的往上顶，在顶到妈妈私处的时候，她就开始故意的摩擦。
　　这姑娘真调皮，我心里想着。
　　妈妈的两条玉腿紧紧的夹着她的腿不让她动，但是没有什么效果。
　　“坏丫头～老实点！”妈妈在杨清乐的屁股上重重的扇了一下，松开了和杨清乐的亲吻，但是二人之间相连的，除了唇间一道清晰的水线，还有无数纷乱的乌黑发丝相互缠绕，仿佛在诉说着两人之间难以割舍的情欲。
　　“嘻嘻～”杨清乐只是调皮的笑着。
　　“坏丫头～真是败给你了～”妈妈揉了揉杨清乐的大奶子。
　　“嗯哼～妈妈高潮的样子好美啊～”杨清乐用脸蛋蹭着妈妈的脖子说。
　　“再说！累死我了～”妈妈仿佛又恢复了一个一家之主的威严，只不过看起来有点好笑。
　　“嗯～妈妈和我这样舒服吗？”杨清乐问。
　　“嗯～舒服～就是……”妈妈抚摸着杨清乐白皙的脸蛋，欲言又止。
　　“就是什么？”杨清乐突然来了精神，八卦道。
　　“哎呀不和你说了～”妈妈脸上本来微微褪下的红色，再次染了上来。
　　“告诉我吗～告诉我吗～好妈妈了～”杨清乐好像一只充满好奇心的猫，用健美的身体蹭着妈妈的娇躯，仿佛只要让她知道妈妈想说的是什么，让她做什么都行。
　　“哎呀～”妈妈拍了杨清乐想要揉自己乳房的手，接着说：“就是……就是，越弄越想要。”
　　“嘻嘻～原来是这样。”
　　“你这小丫头笑什么～再笑妈妈就……”妈妈放在杨清乐的翘臀上的手，本来都扬起来了，但是最后又放了下去，轻轻的在杨清乐丰满的臀瓣上转圈的摸着。
　　“打呀打呀～妈妈用力打～”杨清乐好像天不怕地不怕的小魔女，还把屁股撅着去贴妈妈的手。
　　“臭丫头～”妈妈最终还是没有打下去，只是捏了捏，接着说：“怎么会和你这个小姑娘玩这种呢～真是变了～先说好啊～妈妈可不是……女那什么……”
　　“我知道啊～我也不是呀～”杨清乐说。
　　“那你……”妈妈再次停顿，也不知道是不好意思说，还是形容不上来。
　　“那就都怪妈妈太迷人啦～我一个女孩子都忍不住了呢～”杨清乐紧紧地依偎在妈妈怀里，她那吹弹可破的粉嫩面颊，轻柔地在妈妈那雪白鹅颈上磨蹭，仿佛在倾诉着无尽的依恋与渴望。
　　“就你嘴甜～”笑靥如花，轻轻用手指戳了戳杨清乐的脸蛋。
　　“那……妈妈说越弄越想要是怎么回事呀？”杨清乐的声音由甜美乖巧突然变成了充满情欲。
　　“就是，越和你弄，就越想……”妈妈又不说话了。
　　“越想被张永辉操，是吗？”杨清乐说，她这么直白的话，让我都吃了一惊。
　　“你这死丫头～说什么呢～”妈妈拧了拧她的脸。
　　“是不是啊～妈妈～”杨清乐没有在乎自己微红的脸蛋，继续问。
　　“嗯……”妈妈只是轻轻的哼了一声，但我听的很清楚，很清楚。
　　“哼～我不管～我就要和妈妈一起玩～”杨清乐的手抚摸着妈妈的背说。
　　“好好好～哎～真是的～”妈妈有些无奈的说。
　　“怎么了妈妈～”杨清乐问。
　　“本来以为，想让你和小峰结婚，得买套房，买辆车，都写你名字，再给你一个大大的红包来着，现在还用吗？”妈妈嬉笑着问。
　　“不要不要不要，都不要，我只要妈妈和小峰就行～”杨清乐再次抱紧了妈妈，她这么果决的回答，倒是让我心里一暖。
　　“傻丫头，妈妈给你的，一点都不会少的。”妈妈温柔的抱着她，真的像一个母亲在拥抱自己的女儿，只是二人现在赤裸着，更是增添了一份禁忌的美感。
　　“呜呜～妈妈真好～宝贝会让妈妈更舒服的～”杨清乐略带哽咽的说，只不过最后又变成了调戏。
　　“调皮～”虽然妈妈嘴里嫌弃着，但是我感觉妈妈真的把杨清乐当成了自己的女儿，这对于我来说太好了。
　　“妈妈～我想要～”杨清乐的手攀上了妈妈的乳房。
　　“去去去～累死妈妈了～快睡觉～”
　　“哼～”
　　“你看你弄的！又弄这么乱～”
　　“妈妈～”杨清乐撒娇说。
　　我看着她们好像结束了，又看了一会儿自己最重要的两个女人赤裸着身子收拾屋子的样子，心里一阵幸福。
　　“睡觉～丫头～”
　　“嗯～”
　　手机屏幕里一片黑暗。我心疼的摸了摸自己硬邦邦的兄弟，也开心的闭上眼睛进入了睡眠。
　　“叮铃铃～”闹钟响起，我慵懒的起身出门。
　　发现妈妈已经穿好了一身性感的紫色包臀长裙，挎上新买的黑色皮包准备去上班了。
　　“吃饭了小峰～”
　　我循着声音看去，杨清乐穿着睡袍坐在桌子前对我招手。
　　“我去上班了～”妈妈轻启朱唇，悠悠地丢下这句话，我扭头看向她，她却对我投来一个充满暗示的媚眼，那流转的目光又不经意地飘向了杨清乐的方向。
　　“慕姐姐去上班吧～家里就交给我喽～”杨清乐拖着绵长的尾音，像是呢喃，又像是歌唱。
　　我脸坐到凳子上，本来坐在我面前的杨清乐一下就出溜到了桌子下面，当我的大腿感觉到两只玉手抚摸的时候，我熟悉的张开了腿。
　　“嘻嘻～”身下传来了杨清乐的笑声。
　　接着我的裤子就被扒开了，微硬的肉棒刚刚接触到一丝冷空气，转瞬间就被一个湿润温热的腔体包裹住了。
　　“唔～”耳朵里传来杨清乐醉人的轻吟，阴毛被杨清乐的鼻息轻拂。极端舒爽的感觉包裹着我，让我沉醉在这份酥麻的快感之中。
　　“清乐别弄了，我还要去上班呢～”强忍着快感吃完饭的我，抚摸着腿间杨清乐的脑袋说。
　　“唔噗！哼～好几天了都不知道理我～今天非让你射精不可！”杨清乐吐出我的肉棒，假装凶巴巴的说杨清乐的话让我一阵无语，明明这几天我一直想和她一起睡的，是她要和妈妈……但我又不能说出来，而且自己女朋友，无理取闹一点也没啥，更何况是为了让我更舒服而无理取闹呢～
　　“晚上～晚上好吧～晚上陪你睡～”我看着再次把肉棒塞进嘴里的杨清乐那红润的俏脸说。
　　“唔唔！卟～你说的哦～晚上～哼哼～”杨清乐用她纤细的手指点了点我。
　　又是无聊的一天上班，不过今天组长倒是和一些经理级别的领导一直在开会，我下班了他们还在开，也不知道在聊啥。
　　晚上回到家，我一开门就看见了鞋架里的两双高跟鞋，看样子妈妈和杨清乐今天回来的很早啊。
　　“小峰回来了吗？”我踏出玄关的的那一刻，就听见了杨清乐甜美的声音。
　　“妈～清乐～”我喊了一声。
　　妈妈与杨清乐都穿着宽松舒适的家居睡袍，轻柔的布料如云朵般裹挟着她们优雅的身姿。
　　妈妈以一种慵懒而迷人的姿态倚靠在松软的沙发上，藏在睡袍之下的一双修长美腿，曼妙地蜷曲并紧，透露出一种不经意的诱惑。
　　在她的大腿上，放置着正在播放热门电视剧的平板电脑，屏幕上映射出的光芒，照在她专注的面庞上。
　　杨清乐依偎在母亲身旁，身子蜷缩在妈妈的怀里，螺首斜倚着妈妈的肩膀，如雪的藕臂轻轻环抱着母亲的腰肢，也和妈妈一样，目不转睛的盯着平板画面里的内容。
　　这丫头，原来刚才叫我的时候连头都没抬一下。
　　我也好奇，什么剧情让她们俩这么神情专注。
　　我往妈妈那边走了几步，还没到妈妈旁边，就听到平板里传来了一个颇为刁蛮的声音：“臣妾要告发息贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛。”
　　我听到这句话，马上停下了脚步，识趣的转身走向了自己的房间里。
　　好吗～我说怎么这么认真呢，滴血认亲大戏，路过的狗都得瞅两眼。
　　“这个傻瓜六，就是没脑子。”
　　“就是就是～”
　　走到门口，耳边轻轻拂过妈妈与杨清乐的呢喃私语，我不由自主地回头，看着沙发上紧紧相拥的妈妈和杨清乐，在透窗而入的霞光中，显得如此动人，心里荡漾起一股幸福的温暖。
　　两个小时之后……
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　不是？！什么情况？！这俩人不吃饭了？！
　　刚才回到了屋子的我，想着没有什么事情干，就开始编写自己的程序，结果认真起来忘了时间，还是肚子咕咕叫提醒的我看了一眼电脑右下角已经两个小时过去了。
　　我起身推开门，发现妈妈和杨清乐居然还窝在沙发里！姿势都没变！
　　“妈～清乐～咱们晚上还吃饭吗？”我喊了一句。
　　对面的两位美女同时抬头，向我投来了一个疑问的目光，还是妈妈反应了过来，手指往下划了一下平板，接着嘴巴里惊讶的呼喊了一句：“什么？九点多了？！”
　　“啊？怎么过的这么快！”杨清乐也跟着惊呼。
　　妈妈慌慌张张的起身，杨清乐也跟着起来，两个人嘴里一边嘟囔着“做饭做饭～”、“做饭做饭～”，一边捋着自己的头发和衣服。
　　我看着这一幕，捂着嘴笑了起来。
　　“不对！等一下！”妈妈经过我身边的时候，突然喊道。
　　她紧接着双手叉腰，眼神似笑非笑地望着我，语气里带着几分嗔怪与调侃说：“好你个小峰～我和清乐看了这么久，你都不知道给我们做饭～”
　　“哎～对哦～就是就是～”杨清乐也走到妈妈身边，挽着妈妈的胳膊，一脸义愤的看着我。
　　“我刚才在…”
　　“谁知道你在干嘛～把自己憋屋子里这么长时间～也不知道出来说句话！”杨清乐打断我说。
　　“嗯！”妈妈十分同意的点点头。“不是我在弄……”
　　“弄什么？谁知道你弄什么～肯定是在玩游戏，你说是吧慕姐姐～”杨清乐再次没让我说完，晃着妈妈的胳膊，乖巧的在她耳边说。
　　“嗯！有道理～”妈妈抿着嘴，若有所思的重重点头。
　　“哎？我怎么……”
　　“你怎么！你怎么？我和慕姐姐忙里忙外的，你不知道给我门做饭，你难道就不觉得愧疚吗？慕姐姐你看他呀，一点都不知道心疼咱俩～”杨清乐高傲地扬起她那尖尖的小下巴，眼中闪烁着调皮的光芒，嘴角上扬，露出一抹狡黠的笑意。
　　“是啊～哎～这么大孩子白养了～”妈妈也装作叹息的说。
　　“不是妈～我……”
　　“快去快去给我门做饭去～”杨清乐到我身后，推着我往厨房走。
　　我这还愣神呢，就已经被杨清乐推到厨房门口了，我扭头看向妈妈，妈妈捂着嘴，看着我们俩，眼神中噙满了笑意。
　　“等会，吃啥啊？”我问，杨清乐把我推到门口扭头甩了一句“随便”就走了。
　　“慕姐姐～我们接着看去，正精彩呢～”她拉着妈妈的胳膊就走回了沙发。
　　这……
　　我突然觉得自己的婚后生活可能没有那么享受了。
　　“二位娘娘吃饭啦～”我一边喊着一边把坐好的面端上桌。
　　杨清乐挽着妈妈的胳膊，两位仙女步伐同步，款款的落座在我的对面。
　　“嗯～挺香的～不错不错～”杨清乐低头闻了闻说。
　　妈妈撩了撩自己耳边的秀发，拿起筷子开始吃饭，眼睛却是盯着放在碗边的手机，时不时还在上面敲几下。
　　我知道妈妈在干嘛，心里略有不爽的说：“妈～吃饭别看手机～”
　　妈妈轻柔的瞥了我一眼，把手机屏幕熄灭了。
　　“哼～看手机怎么啦？总比某人看半天电脑不理我们好～”杨清乐说。
　　我只能笑笑，没法反驳，然而一股奇妙的异样感觉却在我的腿上悄悄蔓延开来。
　　在妈妈不留意的瞬间，我偷偷地向桌下瞥了一眼———只精致如玉的小脚，它像一只顽皮的精灵，沿着我的小腿，一点一点，轻轻地、慢慢地攀升着。
　　月色如水，夜寂星稀。
　　“啊……啊～啊……嗯～主人～用力～用力操小母狗～”
　　在我的床上，我的女朋友杨清乐正被我压在身下狠狠的冲击着，坚硬的肉棒混合着前几天观看婆媳淫戏积攒的欲望，如同发怒的战士一样在杨清乐的蜜穴中冲刺。
　　“小骚货～叫你不听话～叫你和我犟嘴～”
　　我也不知道我为什么会说这些，甚至还把刚才杨清乐借着妈妈“以势压人”的“怨恨”也顺道发泄了出来，这或许就是男人的某些不可明说的自尊心吧。
　　“啊～啊呜～啊啊啊～主人～小奴不敢了～啊啊啊～好舒服～要来了～”
　　杨清乐放声的浪叫着，最开始的时候我还让她克制一点，但是情欲上头，后面就再也顾不上这些了，妈妈爱听就听吧，我现在都有股莫名的冲动，让妈妈听听我操杨清乐时她嘴里的呻吟。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　在几十次重重的抽插之后，我感觉到杨清乐的阴道开始大幅的收缩，我的肉棒再也受不了了，腰眼一松，重重的插进杨清乐的阴道里面之后，就把积攒了好几天的精液一股脑的喷射在了她的体内。
　　“呜～唔～啊哈～舒服～”杨清乐的手臂和大腿紧紧的抱着我，乖乖的承受着我的播种。
　　我也很享受这种柔软的触感和杨清乐阴道里的湿滑，只是有一点遗憾的是我的阴茎虽然不短，但是貌似够不到杨清乐的最里面。
　　“呼～小骚货～Mua～”我骂了一句，又在杨清乐的脸蛋上重重的亲了一口。
　　“嗯～坏主人～唔～”杨清乐俏脸通红的喘息着。
　　温存了一会儿，浑身是汗的我，从杨清乐的身上下来，当我从杨清乐的阴道里把自己的鸡巴拔出来之后，杨清乐马上抬起了自己的腿弯，把自己的小穴微微上翘。
　　我知道她这是什么意思，摸了一下她的大奶子，问她：“不去洗洗吗？”
　　“嗯哼～我等会再去～”杨清乐说。
　　我下床，准备出门去洗一下，一扭头看到了自己床头的手机，我鬼使神差的把手机也拿走了。
　　进了浴室，我一边防水，一边快速的打开了摄像头的监控。
　　没错，我就是想看看妈妈一个人在干嘛，当我点开摄像头的时候，手机里传来的声音差点让我把手机扔了。
　　“啊～啊～主人～我好想要～老公～啊啊～嗯～”
　　我急忙把手机的音量调到最低，心惊胆战的看了看浴室的门，再扭头看向了手机屏幕。
　　画面里的妈妈，身无寸缕，双腿大张成M型的躺在床上，大波浪秀发散乱，媚眼惺忪，樱唇大张，嘴里不断的喷吐着充满欲望的妖娆呻吟——她正一只手举着手机，前置摄像头对着她湿润的下体，另一只手的手指不断在自己的蜜穴中抽插着。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽”
　　妈妈扣挖蜜穴的水声十分清晰，可见不是刚刚开始弄，至于为什么把手机对着自己的下面，想都不用想，张永辉正在和她视频撩骚。
　　我又仔细的看了看妈妈的耳朵，戴着蓝牙耳机，还机警的只带了一只。
　　“嗯～啊啊啊～不行～好舒服～好想要～老公～快操我～操死我吧～”
　　“啊……啊～啊……嗯～主人～用力～用力操小母狗～”
　　妈妈的这一句让我心里一震，因为和刚才杨清乐说的一模一样。
　　“啊啊～是～是小母狗～唔唔～”妈妈应该是在回答张永辉的问题，同时她的身体在极具的战栗，握着手机的手指都僵硬了，伸得笔直的胳膊仿佛失去了力量，轻轻地颤抖着，仿佛在无声地诉说着她内心的激荡。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声打断了妈妈的激情，她赶紧裹上旁边的被子，甚至把脑袋都裹了进去。
　　这一阵敲门声也吓的我看了看浴室的门lJo“咚咚咚！”
　　敲门声再次响起。
　　“谁谁啊？”妈妈的声音在空气中颤抖着，她的嘴角微微抽动，似乎在努力抑制着心底的惊慌。
　　“是我～妈妈～”杨清乐一边开门一边说话，而且还抱着枕头。
　　正当杨清乐走到妈妈的床边的时候，妈妈突然掀开了被子，一把将杨清乐拽倒在床上，对着她的屁股就重重的扇了上去。
　　“你这个坏丫头～乱敲门～让你乱敲门～”
　　“啪！啪！啪！”
　　妈妈的巴掌很重，但是她的样子却不是那种凶恶愤怒的状态，而是眉头微皱，带着一种哀怨的无奈。
　　妈妈是在干嘛？是怪杨清乐打扰了她即将到来的高潮？还是在怪她打扰了自己和张永辉的视频撩骚？
　　“呜～呜～啊～妈妈轻点～”杨清乐看到妈妈这样，也老老实实的趴着挨打。
　　“呼～呼～说～你这臭丫头过来干嘛～”妈妈好像打累了，看见杨清乐丰腴的臀瓣上满是鲜红的掌印，便停下了手喘着气说。
　　“嗯～这不是来和妈妈睡觉吗～”
　　“你不是和小峰睡吗？”
　　“不要，我要和妈妈睡～刚和小峰做完，现在里面都是小峰的精液～嘻嘻～”
　　“哎呀～臭丫头什么都说～”妈妈听到这些，拧了她一下。
　　“哼～一进来妈妈就生这么大气～妈妈刚才在干嘛？”杨清乐起身抱着妈妈说。
　　“咳咳～没……没干嘛～就是你这小坏蛋～以后……别乱窜！”妈妈意识到了自己刚才的失态，脸色微红，有些心虚的说。
　　“哦？是吗？那妈妈怎么带着耳机呢呀？”杨清乐也发现了妈妈耳朵里的耳机。
　　“我……妈妈就不能听歌呀？”妈妈柔声辩解，语调中带着一丝无奈。
　　“让我听听～”杨清乐伸手就要抢妈妈的耳机。
　　“哎呀别听！”妈妈把她的手打了下去，接着马上把耳机摘下来甩在了一边。
　　“哼哼～妈妈心里有鬼～”聪明伶俐的杨清乐也发现了妈妈的不对。
　　“你睡不睡？不睡妈妈把你赶出去了～”妈妈说。
　　“嘻嘻，睡呀，睡之前～让我确定一下～”杨清乐话音未落，伴随着母亲的一声惊呼，猛的抱着妈妈把妈妈压在了床上，灵巧的手如同蛇一般顺着妈妈细腻的肌肤滑行，钻进了妈妈的双腿之间。
　　“呀～坏丫头～啊～”妈妈本来的抗拒马上就变成了呻吟。
　　“妈妈这么湿了啊～哼哼～看来刚才肯定是在自慰了～不对～都不一定是自慰呢～”杨清乐看到了妈妈背后，枕头旁边黑屏的手机。
　　“啊啊～坏丫头～快点起来～嗯～别弄了～啊啊啊～”妈妈的身躯再度被战栗所侵袭，而且这次还多了几分痉挛的抽搐。
　　“妈妈刚才～是不是在和张永辉聊天～”杨清乐的手指扣着妈妈的蜜穴，而且妈妈的腿不由自主的就打开了。
　　“没～没～啊啊啊～宝贝～慢点～饶了妈妈～啊啊啊额额额不行了～呜呜～”妈妈的呻吟中带了一丝充满淫欲的哭腔。
　　“妈妈说实话～说实话吗～”杨清乐也好像在报复妈妈刚才对她打屁股的行为，手指快速的在妈妈的蜜穴中抽搐扣弄，仿佛要颤动出残影一样，甚至“咕叽咕叽”的淫水声都黏在了一起。
　　“额～额额额啊啊啊～是～实话～视—视频……啊嗯～丫头妈妈受不了了～呜呜呜啊啊～”话音未落，妈妈胳膊紧紧的抱住了杨清乐的肩膀，风韵依存的熟媚娇躯不由自主地开始了幅度惊人的颤抖和痉挛。
　　双脚在空中无助地探寻着依靠，脚趾紧紧地纠葛在一起，仿佛在无声地诉说着高潮快感给全身的神经带来的无尽激荡。
　　“哼哼～坏妈妈～骚妈妈～还不和宝贝说实话～”杨清乐把手指从妈妈的体内拔出来，一边舔着上面大片的淫水一边说。
　　“啊哈～哈嗯～嗯～”妈妈用小臂挡着自己的额头，红润的娇唇大张的喘息着。
　　“不行了～不行了～爽死了～爽死了～”妈妈的嘴里还在不断的呢喃着。
　　“嘻嘻～这才是乖妈妈吗～”杨清乐好像掌握了主动权的女王，不断的抚摸欣赏着妈妈高潮后汗水遍布的微红娇躯。
　　“死丫头～哈～”妈妈的挺拔的胸部大幅的起伏着。
　　“嗯～妈妈的身体好软～”杨清乐蹭着妈妈的胸。
　　“去去去～一身汗～快去洗洗”妈妈恢复了一点精神，推着杨清乐说。
　　我看她们俩都去了妈妈屋子的卫生间，我也就关上了手机。
　　淋浴的水已经流了很久了。我身上的汗已经干了。
　　接下来的两天，杨清乐也都是和妈妈一起睡，我每天晚上也都会关注她们两个晚上又在干什么令我血脉喷张的事情。
　　不过这两天晚上倒是正常的有些奇怪，杨清乐也没有什么格外的动作，周五晚上我甚至都等到了凌晨一点，直到耳机里面传来的轻轻浅浅的酣睡声，我才关上了手机。
　　看起来她们俩之前只是一时兴起。
　　“哼！哼～”迷迷瞪瞪的我，突然感觉到鼻子传来了一阵奇痒，用力的吸了吸鼻子之后，那股奇痒再次出现了，我终究还是没有忍住。
　　“啊——阿嚏！”
　　“嘿嘿～小懒虫终于醒了～”
　　一个喷嚏让我瞬间清醒，一睁眼，发现杨清乐正侧趴着依偎在我旁边，甜美的脸庞上挂着要溢出来的笑意，圆润如成熟蜜桃的臀部，俏皮地高耸着，好像在邀人采摘的诱惑我。
　　两条雪白如玉、修长匀称的美腿，活泼地交叉晃动，仿佛在跳着一支无声的舞蹈。
　　我看到她这一副绝美的样子，掀开被子一把将她搂了过来，嘟起嘴巴想要强吻她。
　　“别～讨厌～没刷牙～不让亲～哈哈～”杨清乐笑声如银铃般悦耳，她边用胳膊轻轻地推拒着我，嘴里还一边嘟囔着，那模样既风情万种，又不失俏皮可爱，让我心醉神迷。
　　不过最后她还是没能躲过我的强吻。
　　“唔～坏蛋～都不刷牙就亲我～臭死臭死！打你～”杨清乐擦了擦自己嘴唇上被我留下的口水，轻轻的打着我的胸膛说。
　　我再次将她搂在怀里，揉着她丰满的大奶子，有什么比一早上起来就可以和一个大美人亲亲抱抱还要美好的事情呢？
　　“嗯～坏小峰～今天睡懒觉了哦～”杨清乐哼唧着说。
　　“反正周天～多睡会儿～妈呢？”我问，我现在和她称呼妈妈都不说“我妈”了。
　　“在客厅做瑜伽呢～我们早饭都吃了～”
　　“没有给我留啊？”
　　“你又不起床，干嘛给你留～”
　　“好啊～你这个当媳妇的一点也不知道心疼老公～”我把手伸到她的腋下。
　　“啊！哈哈～才不心疼你～哈哈～哈哈……啊我错了我错了～哈哈～”杨清乐挣扎着，却终究逃不脱我那双挑逗的手，身体随着我手指的抓挠，时而扭动，时而颤抖，终于，在一片嬉笑声中，她还是屈服于那难以忍受的酥痒之感，向我低声的哀求。
　　“这还差不多，快点伺候老公更衣！”我故作姿态的说。
　　“好好好～伺候你更衣～”杨清乐理了理自己略微散乱的秀发说。
　　我站在地上，看着杨清乐在我的周围转来转去，葱白的柔黄在我的肌肤上轻轻的抚摸，细腻的触感，仿佛春风拂过我的心田，舒爽不已。
　　离开了卧室，就看见妈妈正如杨清乐所说，在客厅的瑜伽垫上做着各种的伸展动作，紧身的粉色瑜伽服勾勒着妈妈性感的身姿，尤其是挺翘浑圆的极品美臀在各种姿势的变换下挤压出各种不同但肉感十足的形状，勾引着我的目光。
　　离开了卧室，就看见正如杨清乐所说，妈妈正优雅地在客厅的瑜伽垫上舞动着她柔美的成熟娇躯，贴身的粉色瑜伽服宛如第二层肌肤，恰到好处地勾勒出她曲线玲珑的身姿。
　　尤其是那挺翘、圆润的完美臀部，在每一个流畅姿势的转换间，或紧或松地挤压出令人血脉贲张的轮廓，变换出千娇百媚的风情，引诱着我目不转睛的盯着。
　　可现在这副身体……被某个混蛋肆意的亵玩了。
　　“起床啦？”妈妈看见我出来了，叫了我一声。
　　“啊？啊～刚起～”我刚才一直在盯着妈妈的屁股看，现在听见妈妈说话，一时间没有反应过来。
　　“今天有什么事情吗？同事聚会什么的？”妈妈突然问。
　　“啊？没啊？”我有点奇怪妈妈突然这么问。
　　“没有就好～”
　　“妈你是有什么事情要我弄吗？”我感觉妈妈应该有什么安排。
　　“呼——”母亲轻缓地直起身子，深深地呼出胸腔里郁积的浊气。
　　就在那一刻，我眼角捕捉到了一个细微的颤动亲的丰满臀瓣，竟然随着那气息的释放，不由自主地轻轻抖动了一下。
　　“你说呢？”妈妈走到我面前，上下打量着我，说了这么一句前不着村后不着店的话。
　　我看着妈妈有些审视的眼神，看的我直发毛，大脑飞快的运转，回想着这一个礼拜有没有做什么错事——没有啊；我又捕捉到了妈妈上下扫视的眼神，也随着妈妈的目光看向自己的身体——没啥特别的啊？
　　“妈～到底咋了？你说呗～”我直接问道。
　　“你都多久没有去锻炼身体了～”妈妈戳了戳我的胸肌说。
　　“啊？这样啊～”我悬着的心终于落下了，回想一下确实，上一周一直在看张永辉给我的更新，而这一周我下班了就直奔家里，也没怎么出去。
　　想到之前看妈妈的视频，心里又升起了一丝难过。
　　“怎么啦？就说你两句就不开心了？”妈妈以为我是被她说了。
　　“不是不是～你们要去健身房？”我问。
　　“对～而且你也要去～看看你懒的肥肉都出来了！”妈妈用手指捏了捏我的胸说。
　　“当当当！我已经换好啦～”我转身的一瞬间，杨清乐突然蹦了出来，我看她已经换上了一身运动装，怪不得刚才妈妈说我的时候，这调皮的丫头没有帮腔。
　　“快去洗漱换衣服～”妈妈在身后催促着。
　　“咚！”
　　下了车关上了车门，抬头看着面前的这个“辉煌健身房”的牌子，心里真的是感慨万千。
　　“走了走了～”杨清乐对我说。
　　“走～清乐～”妈妈拉着杨清乐往前走去。
　　我目光迷离地追随着妈妈与杨清乐那风姿绰约的背影，她们身着紧致的运动装，凸显出曼妙的身姿。
　　杨清乐的身形略胜妈妈一筹，显得更为修长，而妈妈则散发着一种令人心动的丰满美，肉感十足。
　　在这里，我遇到了心爱的女友。
　　在这里，我丢失了曾经的妈妈。
　　这到底是祸？还是福？我说不清。
　　只能是一直往前走才知道。就算我不想走也得走……
　　想的明白了点，我便跟着妈妈和杨清乐的步伐走了进去。
　　“雨萍姐～清乐姐～又来啦——哎呀～这是谁呀～稀客稀客呀～”前台的木小婷熟悉的和妈妈还要杨清乐打招呼，又看到了最后面的我，一脸坏笑，带着有点调戏的语气说。
　　“去你的～我不就是有一段时间没来吗～”我说。
　　“你还好意思呢～如果不是雨萍姐经常来，清乐姐也经常在训练室，你的那间屋子早就被人占了。”木小婷说。
　　我脑袋里冒出了一堆问号，那个训练室不是张永辉自己用的吗？
　　但当我又看到她再也掩饰不住的笑容时，我才知道，这姑娘是吓唬我的，靠！
　　“萍姐早啊，还有清乐～早上好～”？？清乐？！清乐是你叫的？？
　　我顺着这个有点熟悉的声音看过去——这不是当初那个小眼睛男生吗，我还帮他免了一个大麻烦。
　　他的眼睛一直看着杨清乐，眯着的小眼镜里满是一种让我十分不舒服的精光。
　　“好久不见啊～你昨天没来呢？”小眼睛男人说。
　　？？
　　我他妈的这是有情敌了？
　　“早上好，小峰我们去锻炼吧～”杨清乐和他礼貌的打了个招呼，然后转身从妈妈身边走到我身边挽着我的胳膊往里面走。
　　我的目光一直盯着那个小眼睛男生，他的嘴巴微张着，表情惊愕里带着一丝难掩的愤怒。
　　“萍姐来了？”我没走两步，一个穿着短袖、身材魁梧的中年男人出现在了面前，是张永辉。
　　我看着她一点一点的朝妈妈移动过去，突然有股想阻止的冲动，但又没有什么理由。
　　心里升起了一股莫名的紧张和暴戾，紧张是因为我现在不知道怎么称呼他面对他，暴戾是因为这张道貌岸然的陪笑脸后面，是一个令人恶心的灵魂。
　　妈妈快走两步迎了上去，也和杨清乐一样，挽住了他的臂弯。
　　就这样，我盯着妈妈，小眼睛男人瞪着我，各自都有各自的想法。
　　呵～人生啊～真的跟小说一样……
　　“小峰最近没怎么来啊～”张永辉说，因为目的地一样，所以我们四个走在了一起，妈妈最初挽着张永辉的胳膊，在想到我之后也有些不自然的放下了——看来在我没来的时候，妈妈每次来都是刚才的样子。
　　“嗯～刚换了工作，事情比较多，而且离这也远了。”我平淡的说着。
　　“这样～工作很重要，但是其他的也不能放下啊～”他打开了训练室的门让我们进去。
　　不知道为啥，我总感觉他现在话里有话。
　　“行了～你出去吧～我们要开始锻炼了～”妈妈放下自己的健身包，对着张永辉说，张永辉点了下头就离开了。
　　妈妈一边收拾着一边开始健身，杨清乐过来陪着我一起。
　　嗯.呼！！
　　推了几次卧推的我开始气喘吁吁了。
　　“小峰，看样子你真是很久没有锻炼了哦～哼哼～明明……弄我的时候这么狠！”最后半句话是杨清乐偷偷的瞄了一下妈妈，在我耳边悄悄说的。
　　什么玩意？这丫头什么意思？这是在挑衅男人的尊严！不行！
　　“刚来而已，我只是没有适应～”我说。
　　“那你就好好练吧～我先出去一下～”杨清乐拍了拍我的肩膀就离开了。
　　训练室里只剩下了我和妈妈，还有二人此起彼伏的喘气声。
　　我看着妈妈手里拎着一个提壶哑铃正在做深蹲，修长的双腿十分标准的岔开，硕大的软润丰臀在紧身运动装的艰难勾勒下愈发显眼，仿佛包裹着一份难以驯服的野性。
　　随着母亲一次次蹲身又站起，那浑圆的蜜桃巧妙地随着动作起伏，挑逗般地向上翘起，彰显着无尽的诱惑与风情。
　　“小峰～你现在……是不是很不喜欢和～呼～张永辉接触？”妈妈突然放下哑铃喘着气说。
　　“啊？我……”对于妈妈突然的问题，我确实不知道该怎么回答。
　　“哎～”妈妈微微叹了口气，不住的拢着自己粘在额头上的头发。
　　我很想安慰妈妈，但是我真的不知道说啥。
　　要是杨清乐在这里就好了，现在一提到张永辉的事情，我就感觉我和妈妈像两个陌生人一样，而她现在就好像是我和妈妈之间的粘合剂，可以把本来要分裂的某些东西再次粘连在一起。
　　对了？杨清乐去哪了？出去了有一会儿了还没回来。
　　我正想着从旁边拿过手机给她发个消息，训练室的门就被推开了。
　　“不好意思你也看到我有男朋友啦～”
　　“清乐～你和他是啥时候的事情啊？”
　　“这就不劳烦你关心了～”
　　门被推开了一半就停下了，同一时间传来了杨清乐和那个小眼睛男生的声音。
　　靠！奶奶的这小子还在纠缠。
　　就当我起身准备去会会她的时候，杨清乐一个闪身就进来了训练室关好了门。
　　我看到她脸色红红的，扭头看着我还有些心虚的样子，心里是真觉得那个小眼睛男人有些越界了。
　　“清乐～那男的啥时候开始烦你的？妈的之前我还帮他一个忙，现在倒开始撬我墙角了。”我对着杨清乐说。
　　“哎呀～我又不会理他，说起来，他还欠我一个手机呢～没事啦～Mua～”杨清乐走过来抱着我，软软的樱唇在我的脸上亲了一口，我感觉水润润的，舒服极了。
　　“瞧你这小红脸蛋～”我用手指扫了扫她的小鼻子。
　　“嗡嗡～”手机震动的声音传来，我和杨清乐同时扭头看过去，是妈妈的手机震动了，她拿起来看了一眼，起身走到我旁边，揪着我的耳朵说：“所以，某位小帅哥是不是要多来看着自己的女朋友啊～”
　　“哎哎～妈～疼～”我嘴上虽然求饶着，却实实在在的把妈妈的话听到了自己的心里。
　　之前和杨清乐在一起的时候，我都没有正式的表白，这段关系也是在我们俩的共同促进下——其实想想更多的是在杨清乐的主动下才建立的，导致我对于杨清乐有着一些……不珍惜？
　　也不能这么形容，第一次谈恋爱的我也无法准确的描述那种感觉，但我确确实实少了对其他人的提防，所以以后我得把杨清乐保护好。
　　“我出去一下，你们俩好好锻炼吧～”妈妈步履袅袅的离开了训练室，只留下了一阵带着芳香的汗水味。
　　杨清乐见妈妈离开，反手就把训练室的门反锁了。
　　“哎？你干嘛锁上啊？等会妈妈还回来呢～哎？”没等我说完，杨清乐如同热情的火焰扑到了我身上，抱着我的脖子，献上了她的香唇。
　　“唔～唔～”
　　杨清乐的鼻息吹拂在我的脸上，刹那间点燃了我内心深处的狂热欲望。
　　我的舌头仿佛被爱神唤醒的勇敢战士，蛮横的撬开了杨清乐的皓齿，和她的舌头纠缠戏耍在了一起。
　　“噗咳～噗咳～”淫靡的水声透过二人相连的肉体直接传进我的大脑里，我感觉到杨清乐的温热口腔中，香甜的口水格外的富裕。
　　我的手顺着杨清乐的细腰，伸进她轻薄紧身的运动短裤里，手指在她的私密处一摸。
　　我的天！全是水了～一时间惊讶的我都忘记了亲吻的动作。
　　“骚清乐～你看看你下面都湿透了～”我边摸着她边说。
　　“嗯～讨厌小峰～”杨清乐在我耳边撒娇，甜香的呼吸搞得我耳边瘙痒不止。
　　“怎么会这么湿啊？”我问。
　　“嗯～唔～运动完了～啊～就会想的吗～”杨清乐的丰满的胸部在我的胸膛上蹭来蹭去。
　　“嘿嘿～小……”我本来想说“小骚货”的，但一瞬间我的脑海里又反应了一遍杨清乐的话，心中升起了一个怪异的想法，让我一下就失去了调情的乐趣。
　　如果杨清乐是因为运动而想要，那妈妈出去了……是因为什么？
　　“嗯？怎么了峰峰～”杨清乐趴在我肩头的脸蛋抬了起来，半带春色半带疑惑的看着我。
　　“没事～没事～”我急忙说。
　　“嗯？”杨清乐拉长了音哼了一声，灵巧的双手松开了我的脖子，顺着我汗水遍布的胸膛，往下滑到了我裆部凸起的地方，接着说：“小峰峰是不是怕在这里被人发现呀～嘻嘻～没事的～”
　　我赶忙扶着旁边的器械架子，看着杨清乐在我面前慢慢的蹲下，双膝触地，曼妙的身姿渐渐融入了那温柔的跪拜之中。
　　我低头看下去，大片如雪般纯美的丰腴乳肉簇拥出一道深邃而又充满诱惑的沟壑，绝美的蜜桃臀俏皮的撅着，向我炫耀着它那无可挑剔的曲线美。
　　“主人～”杨清乐乖巧而甜美的声音从她微张的樱唇传出，白皙娇嫩的脸蛋蹭着我裤子的裆部，说：“奴婢可不可以吃～”
　　那一瞬间，我看着她满是桃色的眼睛，有很多话想说，但最后还是化成了一个轻轻的“嗯！”
　　“唔！”杨清乐扒开我的裤子，认真而仔细的吞吃着我的肉棒。
　　看着杨清乐精致的俏脸因为用力的吸吮肉棒而变得凹陷，嫩滑的樱唇箍成一个圆环包裹着我的鸡巴。
　　杨清乐口腔的温热娇嫩化成一股热流，顺着我肉棒的神经涌入我的全身，让我浑身上下都舒爽不已。
　　“主人的肉棒好吃吗？”我摸着她的秀发问。
　　“唔～好吃～”杨清乐吐出肉棒，纤细的玉指环绕着棒身撸动着，嘴巴甜甜的说。
　　杨清乐这个样子，忽然让我想起了妈妈，妈妈出去了这么久还没回来，肯定是去找张永辉去了。
　　她去找张永辉干嘛？不会也是？
　　想到这里，一股凶猛的暴戾情绪涌上我的心头。
　　我两只手抱着杨清乐的脑袋，摆好了姿势，开始像操逼一样抽插杨清乐的嘴。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　杨清乐两只手摸着我的大腿，嘴巴吸的很紧，虽然我的动作有些狂放，但是杨清乐没有任何的怨言，甚至还不断的调整着自己的跪姿和脑袋的姿势，方便我的鸡巴更好的插入。
　　“咕咕咕咕咕咕～”
　　粘腻的水生伴随着抽插响起，杨清乐的嘴唇边上都是晶莹的液体，我低头看着自己的鸡巴在杨清乐的嘴里进出的样子，每一次抽插，都会有一缕粘稠的透明丝线从鸡巴和嘴巴的连接处滴下，或甩在地面上，留下一道明显的痕迹，或甩在杨清乐的胸上，进入深壑的乳沟，消失不见。
　　“唔唔唔唔唔——噗呃！”
　　随着杨清乐的一声粗喘，我拔出了鸡巴，晶莹的口水包裹着我高高翘起的肉棒，一股莫名的成就感充斥着我的身体。
　　我看着侧低着头，不断喘气的杨清乐，她眼神低垂，脸色发白，嘴角的口水顺着她光滑的肌肤流到她的下巴，然后滴在了她不断大幅起伏的胸口上。
　　我好想继续这样欺负她……
　　但也只是一瞬间，这个念头就消失了。
　　“清乐～你没事吧～不好意思我有点过分了～”我心疼的说。
　　“哈～啊哈～没……没事的主人～”杨清乐喘息完了之后，扶着我的肉棒，嘴巴包裹上龟头，灵巧的小香舌挑逗着马眼。
　　“嘶～”我极力忍耐着。到了有点忍不住的时候，我急忙拔出肉棒，扶着自己的棒根，在杨清乐的美丽的脸庞上甩来甩去。
　　好像张永辉就是这么对妈妈的。
　　杨清乐乖巧的抬着自己娇嫩的俏脸，舌头伸出来，舔舐着我的蛋蛋。
　　等到那股感觉下去的差不多了，我就又把鸡巴塞进了杨清乐的嘴巴里。
　　“唔唔～主人的大肉棒～好吃～”
　　“小奴～要榨干主人的精液～”
　　“嗯啊～嗯啊～主人～主人～小奴好想要～求求主人射给小奴吧～”
　　“射在小奴嘴里～射在小奴脸上～射在小奴子宫里～”
　　“小奴是主人的～清乐奴婢是主人的母狗～射给母狗吧～”
　　“求求主人～把主人宝贵的～啊～宝贵的精液～射在贱奴的身体上～”
　　“请求主人～让奴婢骚贱的身体，沾上主人精液的味道～啊～嗯啊～”
　　杨清乐的手飞快的撸动着我的肉棒，嘴里不停的念叨着各种骚浪至极的话语。
　　“嘶～清乐～我受不了了～张嘴～”，看着杨清乐如此淫荡的样子，我再也抑制不住射精的冲动。
　　“主人～射给母狗～尊敬的主人～啊～射给狗狗～啊！！”杨清乐张开嘴巴伸出舌头，把龟头搭在她的舌面上，一只手依旧撸动着我的鸡巴，另一只手抚摸着我的蛋蛋。
　　腰间的一股酥麻感传来，我的精液也从马眼里喷薄而出，尽数涌入了杨清乐温暖的口腔里。
　　射精完毕，杨清乐依旧抬着头，用她的小舌头搅着满嘴的白花花精液，接着在我的注视下，“咕噜”一声咽了下去。
　　“嘻嘻～主人的精液～好吃～”杨清乐再次乖巧的给我清理起了肉棒。
　　而射完了精液，进入贤者模式的我，脑子里只有两个字。
　　妈妈……
　　杨清乐帮我清理好之后，一股尿意传来。我在她的坏笑中离开了屋子。
　　“靠～早知道不穿浅灰色的运动裤了，刚才运动的太激烈，上面都甩上了杨清乐的口水。”我勉强的遮着自己的裤裆到了厕所。
　　刚掏出来自己的鸡巴，用力的摸了摸，上面还有润滑的感觉。
　　就在我刚尿出来的时候，我旁边站了一个人也在尿尿。
　　“你就是清乐的女朋友？”这句话说完，我才扭头注意到他，是那个小眼睛男生。
　　靠，又叫清乐，清乐也是你叫的？我心里这么想着，嘴上却是没有理她。
　　“你平时得注意点呀，多练练，看你这小身板！”
　　听着这阴阳怪气的挑衅话语，我没有理他，只是余光瞥了他一眼，看他的目光，正盯着我的……下面。
　　靠！
　　这狗揽子，什么意思？！
　　看什么看，上面还沾着你喜欢的女人的口水呢！
　　对你爱答不理的女神，刚才就在老子胯下给老子口交！
　　还管老子叫主人！
　　用不愿意搭理你的嘴吃老子的精液！
　　你妈的！
　　当然这些都是我心里想的，尿完了之后，提裤子的时候，我特意瞄了一眼他的——他妈的这狗揽子！比我还小，还在这嘲讽我！靠！
　　妈的！洗手的时候，我用力的搓着自己的手，仿佛手心里是那个混蛋小眯眯眼，我要把他揉成一团再扔了。
　　回到训练室门口，用钥匙打开门。一进去，就听见了若有若无的呻吟声。
　　“啊～啊～嗯～啊～”
　　我循着声音看过去，只见杨清乐坐在沙发上，运动裤被脱到了膝盖的地方，修长的健美双腿大大的张开，纤细的手指在自己的两腿之间快速的晃动。
　　“清乐？你在……”我看着杨清乐自慰的样子，不知道该说啥。
　　“啊～啊～坏主人～坏主人～就知道自己舒服～啊～人家～人家也好想要～啊啊～”杨清乐看见我，手上的动作不仅没停，反而更快了。
　　我急忙去把门反锁，再跑回到杨清乐的身边。
　　她的面庞染上了情欲的粉红，眼角轻轻勾起，透露出迷人的慵懒；嘴角轻含着自己的指尖，另一只手的指头深深的探索着她的蜜穴。
　　好像一位被欲望重重包围的魅惑魔女，每一个动作都充满了挑逗，在向我低语，请求我帮她解决淫靡的潮涌。
　　我深深的咽了一口口水，如同饿虎扑食一般趴在了她的双腿之间。
　　“啊～主人～”杨清乐高亢的叫声让我紧张的觉得外面的人会听见。
　　我的嘴巴如同亲吻一般细细的品尝着杨清乐的蝴蝶蜜穴，淫水蜜汁如同停不下来一般从深处的花心中娟娟流出。
　　“唔～主人～好舒服～”杨清乐的腿搭在我的肩膀上，紧身的小运动裤勒在我的后脑勺，让我的脑袋更深的埋在杨清乐美妙的秘密花园里。
　　我也不知道舔舐了多久，在杨清乐捂着嘴的一声高亢的呻吟中，我的脸上被喷满了粘腻的淫水。
　　“啊～主人～爽死了～啊哈～啊哈～”
　　杨清乐的手无力的搭在自己的胸上，满脸春色的喘息着。
　　我帮她收拾好了之后，拿起了手机。
　　中午已经过去了，妈妈怎么还没回来？
　　又等了好久，妈妈还是没有回来……
　　我打开手机，点开妈妈的聊天界面，聊天记录还停留在好几天前……我和妈妈已经这么久没有聊天了吗？
　　我点开了语音聊天的界面，手指悬停在按钮上，微微的发抖。
　　就在我考虑应不应该按下去的时候，收拾好了的杨清乐过来抱住了我的胳膊：“小峰你看什么呢？要给慕姐姐打电话吗？”
　　“嗯，妈妈过了这么半天都没回来，饭点都过去了，我叫她一下咱们一起去吃饭。”我说。
　　“哎呀不要嘛～慕姐姐现在和张永辉在一块过二人世界呢～我们也过我们的二人世界去～走走走～”杨清乐拉着我的胳膊说。
　　“唉？”
　　“哎呀走吧～”杨清乐连扯带拽的，我也只能跟着。
　　在附近随便吃了一点，我们就又返回了健身房，杨清乐把我带到了木小婷的休息室，木小婷刚才从张永辉的办公室里把地毯拿了出来，也不知道她弄去哪了，就是脸红红的。
　　在木小婷羡慕嫉妒恨的眼神中，杨清乐给我盖上毯子，我俩抱在一起午睡。
　　“真是，单身狗哪里都受伤啊～”木小婷哀怨的说着。
　　一觉醒来～下午三点多已经快四点了。
　　我急忙走到训练室去，刚一打开门就看见妈妈健美的背影，紧身的衣衫被汗水浸湿了不少，看起来妈妈锻炼有一会儿了。
　　“嗯～嗯！嗯！”妈妈在划船机上十分有节律的划动着，鼻息略有粗重，好像是在故意发泄着什么。
　　“妈～你中午去哪吃的？”
　　“呀！你这小坏蛋要吓死妈妈啊！”妈妈被我的话吓得哆嗦了一下，扭头回道，语气里有着平常见不到的凌厉。
　　“啊？不好意思嘛～是妈妈你练的太认真了～这要是有个小偷把你的手机偷了你都不知道。”我说。
　　“小混蛋！”妈妈笑骂了我一句，就再次开始划船。
　　“妈你还没回答我问题呢”
　　“啊？呼～就外面随便吃了点，然后在张永辉办公室午睡了一会儿～”妈妈说。
　　“这样……”我也不知道说啥了。
　　一直到吃晚饭，张永辉都没有再出现。云阴夜暗，孤鸟独鸣。
　　我缩在被窝里，看着手机屏幕里面的两团白花花的肉体，杨清乐和妈妈两个人都是侧躺着，但是姿势却很奇怪，两个人的腿都或架着或搭在对方的身体上，如同交织的藤曼一般。
　　因为二人双腿之间的蜜穴，正紧密的贴在一起，胯部轻微而快速的磨动，用自己最敏感的地方给对方最敏感的地方以莫大的刺激，绘出一幅肉感淫靡的画面，填满彼此所有的感官与心灵。
　　“啊～啊～妈妈～嗯～啊啊～”
　　“嗯～呃～啊啊～丫头～嗯～”
　　两位美女此起彼伏、美妙淫荡的呻吟声在我的左右耳朵里来回穿梭，仿佛恶魔的低语，可以绕开我大脑的理智，直接侵蚀我本能的兽欲。
　　我目不转睛的盯着手机屏幕好久了，而且今天让我更惊讶的是，这次女女大戏，是妈妈主动的。
　　二人的淫戏进行到十一点左右，两位美人浑身是汗的休息了。意犹未尽的我，点进了好久没看的张永辉的会员群。
　　“怎么不更新了？”
　　“跑路了？”
　　“靠！我就知道这玩意不靠谱！妈的！”
　　“放心各位～群主没有跑路，最近事情太多，我和他认识我知道。”
　　“楼上的，是这样吗？我和群主私聊他也这样说。”
　　“是的是的，放心吧～”
　　我看着好几千条消息，看起来张永辉确实是没有更新啊。
　　不过有人提到了私聊，我也私聊问问情况。
　　我点开了张永辉的私聊界面，缩略图上风骚乖巧的妈妈让我的心头又揪了一下。
　　我：“大神？什么情况？群里都炸了。”过了几分钟他回我了。
　　张永辉：“哈哈，看样子你也很久没登上来了吧？最近太忙了～”
　　我：“所以啥时候更新？”虽然很难受，但是我也很想知道妈妈和他最近在干嘛。
　　张永辉：“快了快了～明天吧。”我：“那我还有特供的吗？”
　　张永辉：“有啊～”
　　我：“OkOk那你去忙吧。”
　　关闭了聊天界面，我再次点开了妈妈房间的摄像头，屋子里已经是黑色的了，慵懒放松的呼吸声偶尔传进耳机里。我也要睡了。
　　周日早上，我早早的起身，穿好了一身运动装，离开了卧室，发现妈妈和杨清乐正穿着一身睡袍在吃早餐。
　　“呀～小峰～你今天起的好早哦～”杨清乐对我挥手，起身给我盛了一碗粥。
　　“不是去锻炼吗？你们怎么还穿着睡袍呢？”我问。
　　“去～下午再去，上午就不去了。”妈妈说。
　　“为啥？”我问。
　　“等会张永辉来，一起在家吃个饭。”妈妈说。
　　“啊？”我一脸惊讶，但是却也只能无奈的结果杨清乐递给我的筷子。
　　过了一个多小时，坐在沙发上的我就听到了门口的响声，旁边的妈妈赶忙起身去开门，就好像早就准备好了一样。
　　“哎呀～你这是把哪里的仓库搬空了？”妈妈在门口说，接着又喊我：“小峰你快点过来。”
　　我走过去，发现穿着圆领背心的张永辉一身的汗水，胳膊抱着和地面腿边上好几个箱子。
　　“这都是啥呀？”屋子里的杨清乐把搬进来的一个接一个的拆着。
　　“这个还是空运的哎！”
　　“咦好凉啊～什么蛋这么大？”
　　“怎么还有调料啊？你是从哪个超市买来的？我都没见过。”
　　“这上面写的什么呀？鹿～仔～鹿～鞭？什么呀这是？看不懂。”
　　“这一大块排骨是什么呀？标签写的也不是英文，俄文吗？”
　　杨清乐看着客厅里一堆乱七八糟的东西，叉腰看着粗喘的张永辉。
　　“那是俄罗斯空运来的，有一些从乡下整的，剩下的，等会我告诉你怎么弄就行。”张永辉随手指了指说。
　　“你看你也不知道提前让我们下去帮你一下，你公司那么多人，就不知道找两个搭把手？”妈妈从洗手间里出来，手里拿着一个沾了水的毛巾递给了张永辉，我瞅了一眼，是妈妈自己的毛巾。
　　“嘻～这点东西没啥。”张永辉随手擦着汗说。
　　“你休息一下，清乐你把冰箱里收拾收拾，小峰，咱们把这些东西看看塞在哪。”妈妈指挥着大家说。
　　“我来弄吧～有些东西得等会就收拾出来。”张永辉说。
　　“嗯～行～”妈妈没有反驳。
　　一股奇怪的感觉升上我的心头，并不是那股违和感。
　　而是家里的氛围，让我有一股……怪异的和谐。
　　我们一起忙碌的收拾着这些东西，张永辉也叫过我几声，当拿出某些鞭啊草啊一类东西的时候，他还会对我露出男人都懂的表情，但是没多说什么。
　　我真的看不出他有一点情绪的起伏，如果只是看他今天的表现，我会以为他真的是一个认真过日子的好男人。
　　也幸亏阴差阳错的我知道了他背地里那些狗屎事情，不过，我要怎么做才能让妈妈知道，我自己给她看？开一个小号？
　　“哎呀～有点乱！”我心里想着这些，嘴里也嘟囔了出来，还重重的挠了一下自己的头发。
　　“咋了小峰？”妈妈扭头看向我。
　　我这才注意到，旁边的杨清乐和张永辉也一脸疑惑的看着我。
　　“啊……没事～没事～”三双眼睛盯着我，我有点尴尬啊。
　　“不舒服吗？你进屋休息一下吧～”张永辉说了一句。
　　我扭头看向妈妈，妈妈点了点头，我也觉得自己脑子确实有点混乱，就回到了屋子。
　　但是我一直留着一个门缝，想听听他们在说什么。
　　门外是不是传来几句说话声，包括杨清乐和张永辉拌嘴的声音，张永辉指点杨清乐的声音，妈妈的笑声，菜刀剁肉的声音等等。
　　“永辉～来我卧室一下～”妈妈的声音很大很明显，应该是在自己卧室的门口叫张永辉。张永辉应了一声跟着进去了。
　　妈妈要干嘛？
　　杨清乐应该是在厨房里忙碌，正好我可以点开摄像头看一下。
　　手机屏幕里显示着妈妈的床以及周围的部分，虽然有几秒钟的延时，但不妨碍我在线观看。
　　静止的画面里突然出现了张永辉抱着妈妈正一边亲吻一边走动。
　　“怎么啦宝贝？想了？”张永辉问妈妈。“哼～不是～”妈妈说。
　　“那是什么啊？”张永辉好奇的问。
　　“你不知道啊？”妈妈用自己纤细的手指戳了戳他的胸肌说。
　　“不知道啊～”张永辉用一种单纯但装蒜的表情说。
　　“过来你！”妈妈拉着张永辉往卫生间的方向走去。
　　我失去了他们俩的踪迹。
　　不是吧？这大白天的妈妈不会想和张永辉做爱吧？或者在厕所里给张永辉口交？妈妈的欲望已经到了这种程度了吗？
　　卫生间的门被关上了，里面的声音我听不到，我只能焦急的等待，每一秒都显得那么漫长。
　　可是没过几分钟，妈妈就和张永辉从里面出来了，我仔细的看着屏幕，发现二人并没有什么特别的变化，只是妈妈的脸有些红了，张永辉也坏笑着抚摸妈妈的娇躯。
　　“好了～等会该吃饭了～杨清乐还在做饭呢～我先过去～”妈妈的手打掉了张永辉爬到她仅有薄薄睡裙遮掩的挺拔胸脯上，但是她自己的手放下的时候，却刻意的在张永辉的裤裆上摸了一下。
　　没等张永辉反应，妈妈袅袅婷婷的离开了卧室。
　　敲了会代码，一看时间快要到饭点了，我起身伸了个懒腰，离开了屋子，结果一开门就听见的吵闹的声音。
　　“离远点～臭男人～”我循着声音看过去，妈妈三人都坐在沙发上，只不过张永辉和妈妈被刚才说话的杨清乐故意隔开了，杨清乐的脚还蹬着张永辉的腿，娇躯却趴在妈妈身上。
　　“我咋就臭男人了？”张永辉装委屈的说。
　　“我说你臭你就臭～离我慕姐姐远点～慕姐姐是我的～”杨清乐嘟囔着，紧紧地搂住了妈妈的腰肢。
　　而妈妈则掩嘴轻笑，笑容宛如春日的桃花，娇艳动人，眼睛看着杨清乐，满是宠溺。
　　“哎～不就是挨着坐了吗，又没啥～”张永辉继续装可怜道。
　　“挨着坐也不行！去去去，看锅去～”杨清乐又踢了踢张永辉。
　　我看着他们仁一脸欢笑的样子，心头却涌起一股难以名状的忧伤，心绪在难过的边缘游走，仿佛我成了这欢乐画面中最不合时宜的旁观者。
　　我就是一个旁观者啊……
　　“小峰～快出来该吃饭了～”张永辉看见我喊了一声，接着走向了厨房。
　　午饭在一阵莫名其妙的情绪中度过。
　　我和杨清乐在我的屋子里，妈妈则拉着张永辉进了她的卧室。
　　怀里抱着美人，但是我的思绪却全部被牵扯在妈妈那边。
　　“小峰～午睡一会儿吧？等下还要去健身房呢～”杨清乐掀起毯子来。
　　“啊～我等会儿，先去个厕所。”我说。
　　“又去厕所，你现在在厕所的时间越来越长了。”杨清乐嘟囔着抱怨。
　　我拿起手机，关门的瞬间，听到了杨清乐的一句怨言。
　　“真是的，还没有结婚呢，就有了婚后男人的毛病。”
　　蹲在马桶上，我打开了妈妈屋子的摄像头，屏幕里的画面再次让我震惊不已。
　　刚吃完饭还没过去多久的妈妈，已经掀起自己的睡袍跪趴在床上撅着丰满肥硕的肉臀，一只手掰开自己的蜜穴，对着身后的张永辉轻轻扭动着自己的屁股。
　　“老公～快来～”妈妈妖娆的声音让我感到极为陌生。
　　“嘿嘿～”妈妈身后的张永辉只是把大手张开覆在了妈妈的肉感爆臀上，用力的揉捏着。
　　“嗯～老公～快点～小峰他们都睡觉了～在我的卧室～我们悄悄的做一次～”妈妈娇吟着说，但是身后的张永辉连裤子都没脱。
　　“嗯？坏老公～你到底要怎么样吗～”妈妈哀怨的问。
　　“嘿嘿，今天就算了～等过几天。”张永辉啪啪的拍了拍妈妈的屁股说。
　　“啊～嗯～又过几天？你可要想好了哦～和你说了好几次，下礼拜我就要来事了，到时候～你想动我，我都不让你碰～哼～”妈妈最后的这个哼声，真的很像杨清乐。
　　“好好好～那就等你姨妈结束吧～正好今天给你带的那一堆东西，这几天你就让杨清乐给你做好，好好调养自己的身体就行。”张永辉把妈妈的睡裙放了下来，趴下身体抱着妈妈说。
　　“嗯～行～都听你的～”妈妈甜美的说，语气里有着藏不住的幸福。
　　我看着妈妈翻身躺上床，和刚才杨清乐一样掀开毯子让张永辉进去，接着乖巧的窝进张永辉的怀里闭上了眼。
　　我真的不知道该不该把那些东西给妈妈看。
　　下午，我们几个都去了健身房挥汗如雨，我也再次看到了那个小虾米眼的男人，不过他这次没有凑上来，只是远远的看着我，眼神里仿佛有着数不尽的怨毒。
　　晚上张永辉没有在我家留宿，杨清乐和妈妈依旧睡在一起，不过我没有去看摄像头。
　　因为张永辉已经在群里更新了。
　　我在电脑上点开了聊天软件和解码软件，先点开了群消息，果然已经爆炸了，我又拉了一个和张永辉私聊的界面，对比了一下，发现重复的信息差不多，但是我这边要多很多。
　　我就把私聊的内容发到了解码软件里。
　　随着进度条的上涨，我的心跳也越来越快，我现在也不知道为什么要看这些，明明看着妈妈变成这个样子，我的心里是真的很难受，但是如果不看，蒙在鼓里的感觉会让我更痛苦。
　　我感觉自己仿佛进入了一个死局，就好像一个妻子去试探自己的丈夫是否不忠，其实不用试探，结局就已经注定了。
　　破局的方法我也有，而且就在那里，但不知道为什么我就是不想做，是对自己没有信心？还是对妈妈没有信心？好像都有……
　　在我胡思乱想的时候，进度条已经满了。
　　我看着解码出来的一堆内容。翻到了最上面。
　　第一条消息是一张照片，妈妈和张永辉的聊天记录。日期是这周一。
　　张永辉：“早上好”
　　张永辉：“[图片](是张永辉晨勃的肉棒)”
　　妈妈：“早～本宫已阅后焚毁，小辉子收起你的作案工具吧/偷笑”
　　短短的几句，就已经让我眉头皱起了，现在这种黄色的笑话，妈妈已经毫不在意了吗？
　　张永辉：“得令～那娘娘的可否给小的欣赏欣赏？”
　　妈妈：“/害羞，等一下”
　　妈妈：“[图片](妈妈躺在床上张开双腿，两根手指掰开自己的蜜穴，露出阴唇内娇嫩的粉肉)”
　　张永辉：“哇～小的想和娘娘云雨一番了呢。”
　　妈妈：“油嘴滑舌～你不是说这周要缓一下吗～”
　　张永辉：“嗯～可是娘娘实在是太美了～小的有点迫不及待了。”
　　妈妈：“是吗？你想要～赏你便是/害羞。”
　　张永辉：“嘿嘿～小母狗～”
　　妈妈：“？？刚才还叫我娘娘，怎么突然叫我这个了。反差也太大了。”
　　张永辉：“娘娘在床上也是小母狗啊～掰开骚逼求操的小母狗～”
　　妈妈：“切/害羞”
　　张永辉：“那你该叫我什么？”妈妈：“主人/害羞。”
　　张永辉：“语音叫。”
　　妈妈：“[一个一秒钟的语音消息](主人)”张永辉：“真乖～”
　　妈妈：“等会来接我吗？”
　　张永辉：“我现在没在市里了。”
　　妈妈：“早上的行程吗？这么早？”张永辉：“是啊～”
　　妈妈：“好吧～看来你确实积压了不少工作，上礼拜耽误你了吧。”
　　张永辉：“哈哈～和你在一起怎么能说耽误～那叫享受/得意”
　　妈妈：“瞅你那贫嘴的样子，记得按时吃饭/拥抱。”
　　张永辉：“放心～我专挑有营养的吃，多攒点/坏笑/坏笑”
　　妈妈：“你啊你，三句话不离下三路/敲打”
　　张永辉：“嘿嘿～老公老婆之间还管哪条路/得意”
　　妈妈：“哼～坏老公。”
　　张永辉：“到站了，我下车了。”
　　妈妈：“好～”
　　妈妈：“[语音转文字](主人～小母狗等你回来)”
　　妈妈：“/害羞/害羞/害羞”张永辉：“/色/色/色”
　　张永辉：“幸亏我机智，戴着耳机/得意”
　　妈妈：“你要敢让别人听见，我打死你/左哼哼”
　　张永辉：“嘿嘿～他们也不知道是谁，就知道是我的小母狗。”
　　妈妈：“讨厌你～不聊了～我等会迟到了。”
　　张永辉：“去吧/拥抱”
　　妈妈：“/拥抱”图片结束。
　　妈妈现在已经完全带入和张永辉的这种又黄又淫荡的夫妻生活了吗？
　　不对，是我一直没有带入，妈妈自从接受了他以后，就一直在带入啊……
　　只是从以前的羞臊矜持变得骚浪外放了而已。
　　妈妈原本的样子就是这样吗？
　　我对我的爸爸没有印象，妈妈之前和我的爸爸也是这样的吗？
　　我的爸爸应该做不到张永辉这样吧……我继续往下翻。
　　第二条信息是一张单独的照片，妈妈在公司的卫生间隔间里，连衣裙掀起在自己的腰间，安全裤脱到了膝盖，屈膝翘臀，修长的胳膊往后伸着举着手机，对着自己的性感肥美的翘臀在拍摄，镜头的中心是妈妈紧闭肉腿中间的湿漉蜜穴，敏感娇嫩的花瓣阴唇中间，一根粉色的电线，柔软地向外延伸，它如同一条神秘的指引，在无声地诱惑着镜头前的人，似乎在低语：“来吧，快来探索里面。”
　　而在妈妈蜜穴的上方，一颗闪烁着暧昧红光的宝石，仿佛珍宝镶嵌于深邃的臀沟之中，掩映着妈妈那娇羞的菊花。
　　这是在公司啊！在上班。妈妈居然敢这么做吗？
　　我往下翻，下面是聊天记录。日期显示的是周二。
　　张永辉：“又把肛塞戴上了？还塞了跳蛋？”
　　妈妈：“是啊～就塞着，没敢开。”张永辉：“怎么了这是？”
　　妈妈：“想要～”
　　张永辉：“大白天就想要/偷笑”
　　妈妈：“你还好意思说我～之前上班的时候和我聊这些的是你好吧。现在忙起来了就把我扔一边了是吧？”/生气/生气张永辉：“没没没～宝贝消消气～老公错啦～”
　　妈妈：“哼～这还差不多～”
　　张永辉：“嘿嘿～小母狗真好，随时随地想着主人，叫主人～”
　　妈妈：“才不叫你～你又不回来～”张永辉：“我明天就回去了。”
　　妈妈：“那明天再说！”
　　张永辉：“好好好/拥抱/拥抱”妈妈：“/拥抱真的好想要～”
　　张永辉：“乖～明天主人就回去了。”妈妈：“嗯……明天可以吗？明天……”张永辉：“说好的这周不能要呀～”
　　妈妈：“真的要禁欲一周啊？我下周来亲戚了。”
　　张永辉：“嘿嘿～休息也是为了以后更好的性福啊”
　　妈妈：“我理解你～但我真的很想要，你知道我从来没有这样过的。”
　　张永辉：“/拥抱听主人的～”妈妈：“我听你的。”
　　妈妈：“真的，我感觉现在自己就好像……好像荡妇一样，我真没想到自己四十多岁的人了还会这样/委屈”
　　妈妈：“有时候觉得自己就像个孩子，情绪波动很剧烈，以前的我从来不会这样的。”
　　妈妈：“这样做对吗？我总感觉自己在做错事，我感觉我不是我了，我有点害怕/哭泣”
　　张永辉：“这不是你的错，只是在补偿你前好多年缺失的生活/玫瑰”
　　张永辉：“做自己开心的事情，又没有害别人，没必要害怕，你只是在释放你心中积压的东西而已，放开去做就好，有老公在呢/爱心”
　　妈妈：“嗯～我听你的。”
　　妈妈：“永辉，抱抱我好吗？”张永辉：“/拥抱/拥抱/拥抱”
　　妈妈：“/可爱有你真好。”张永辉：“叫我！”
　　妈妈：“老公～”
　　张永辉：“还有呢？”妈妈：“主人/害羞”
　　张永辉：“还有呢～”
　　妈妈：“大鸡巴哥哥/害羞”张永辉：“还有呢？”
　　妈妈：“哎呀不叫你了，我工作了。不然等会又该湿了/害羞”
　　张永辉：“嘿嘿～等我明天回去啊。”
　　妈妈：“回来了也不理你！”图片结束。
　　我往上翻，停在了妈妈独白的那几句话。“荡妇”着两个字眼就好像针一样扎进我的眼里，我记得以前没有认出妈妈的时候，我还这样骂过……
　　我思考着，但是怎么都思考不出妈妈为什么会说出这几句话，但这确确实实是妈妈的心里想法。
　　可能妈妈在我面前……只是妈妈？我继续往下翻。
　　下一条消息是一个视频。
　　画面里妈妈正坐在张永辉健身房办公室的沙发上，正在低头玩手机。
　　她穿的衣服我记得，是周三和杨清乐一起锻炼的时候穿的。
　　也就是说，这是张永辉回来后的视频？
　　没等我疑问落下，耳机里就传来了门响的声音，画面里的妈妈也朝门的方向看了过去。
　　瞧见张永辉熟悉的身影进入房门，妈妈的脸上立刻绽放出如花般的笑靥，随手将手机丢在一旁，就小跑着扑在了身姿挺拔、西装革履的张永辉身上。
　　两个胳膊紧紧的抱着张永辉的脖子，似乎这还不够表达妈妈的喜悦，娇躯轻巧地一跃，那双被修身运动裤包裹的修长美腿，如同藤蔓般优雅地缠上了他的腰际。
　　“唔～啵～啵咳～”
　　淫靡的亲吻声接踵而至，张永辉抱着妈妈，那不安分的手，在妈妈丰腴诱人的翘臀上，放肆地游走，恣意揉捏，尽情地在那片浑圆的肉臀之上，印下自己的狂热与贪婪。
　　“唔～怎么这么晚～”妈妈不舍的松开张永辉的嘴唇，从张永辉的身上滑落，充满爱意的一边细心地为他褪去那笔挺的西装，一边解开他那束缚的领带。
　　“不好意思，有点堵，耽误了一会儿”张永辉走到旁边的衣柜前，在妈妈的帮助下脱掉了身上的一套西装，换上了一身宽松的运动装。
　　看着妈妈蹲下给他穿短裤的样子，我的脑海里涌现了两个画面。
　　一个是小时候妈妈给我穿裤子的场景。一个是现在杨清乐给我穿衣服的样子。我的心里五味杂陈，难以名状……
　　但视频不会因为我的情绪而停止，换好衣服的张永辉直接把妈妈抱了起来，在妈妈开心的惊呼中坐在了沙发上，妈妈也顺势双腿岔开，骑在了张永辉的大腿上。
　　“想我了吗？”张永辉问。
　　“想你你又不回来～啊～”妈妈没说完，张永辉就粗狂的把妈妈的运动背心掀了上去，甚至连里面的运动文胸都推到了胸上面，紧接着他抱着妈妈的肩背，把黄黑色的脸庞埋在了妈妈白皙无比的柔软胸脯里。
　　“啊～”妈妈昂头呻吟，如玉般的手掌温柔的抚摸着张永辉的后脑勺。
　　“啪！”
　　“小母狗～”张永辉的大手在妈妈的屁股上重重的扇了一下，嘴里喊着妈妈。
　　“嗯～主人～永辉～要我吧～我想要～嗯～”妈妈的乳头被张永辉的舌头挑逗着，面颊染上了淡淡的红晕，呼吸急促而娇媚。
　　曼妙的身姿紧紧依偎在张永辉的胸前，下半身不自觉地在他的裤裆处轻轻厮磨。
　　妈妈的手变换了位置，两只手捧在张永辉的耳旁将张永辉的头抬起来，急切得如同热恋中的少女，眼神中流露出难以抑制的情愫，唇瓣喷吐着渴望的香气，重重地印在了张永辉的嘴唇上。
　　“嗯哼！唔～嗯哼哼～哼～”妈妈鼻腔中传出的呻吟，几乎都是哼哼的声音，带着令人怜爱的委屈和哀怨。
　　“啵！”唇分，妈妈的娇躯贴着张永辉的身体往下滑落，一直滑到地面上，跪在了张永辉的两腿之间。
　　妈妈抬头，眼中荡漾起诱人的涟漪，妖娆的眼神里盛满了挑逗与欲望的火花，如玉的双手似乎有了自己的意志，轻柔而又略显放荡地在那张永辉的裆部游走。
　　我看着妈妈这一副样子，简直和杨清乐在我胯下的时候一模一样。
　　“永辉～我真的好想要～”妈妈解开张永辉的裤子，掏出了里面粗大的肉棒，玉指握着棒根，主动的在自己的嫩红的情欲脸庞上甩动。
　　那股久违的违和感再次升起。
　　以前都是张永辉主动的挑逗妈妈，妈妈半推半就的同意，然后两个人做爱；可如今为什么变成了妈妈做出如此下贱的动作，求着张永辉操？
　　为什么……
　　“嘿嘿～就喜欢你这骚样子。”张永辉摸了摸妈妈的脸蛋说。
　　“嗯～好不好～主人～”妈妈哼哼唧唧的叫着。
　　“这周先禁欲～乖～”张永辉摸着妈妈的头说。
　　“不理你了！我走了！”妈妈起身把自己的上衣拉下来，扭头就要走。但是在妈妈的转身的一瞬间，张永辉起身再次把妈妈拉近了他怀里。
　　“啊！你干嘛～”妈妈攥着张永辉的手腕，因为张永辉的手已经覆在了妈妈的挺拔的胸脯上。
　　“陪我待会啊～不然还干嘛？”张永辉在妈妈的背后嗅着妈妈的头发说。
　　“和你待着干嘛？我想要你又不给～”妈妈带着怨气说。
　　“你这个小骚货，找老公就是做爱啊，你是把老公当成自慰棒了吗？嗯？”张永辉的手在妈妈的腋下挠着，弄的妈妈痒痒的。
　　“你不就喜欢我这样吗？都被你带坏了！”妈妈拍打着他的手说。
　　“嘿嘿，性很重要，但也不能全是性呀～对吧宝贝～”张永辉说着。
　　“你说的对，你说的都对，嗯～别摸～”妈妈本来说话的时候还有点阴阳怪气，但张永辉的手已经伸到了妈妈的运动裤里面，妈妈最后就只剩下轻微的呻吟了。
　　“想不想我？宝贝～”张永辉的声音变得十分有磁性。
　　“想～嗯～想你也不回来～啊～”妈妈呻吟变的大声。
　　“爱不爱老公，雨萍～”
　　“嗯～爱～爱你～嗯～啊！呃呃啊～”看妈妈两腿之间运动裤形状的变化，张永辉的手指已经伸进了妈妈的穴里。
　　“两天没见老公，什么感觉？宝贝？”张永辉问。
　　“嗯～啊～嗯呃呃呃～不……不开心～嗯嗯～”
　　“有没有觉得心里空落落的～嗯？”
　　“嗯嗯～别！太深了！啊～有～有的～”妈妈的呻吟带着几丝呜咽。
　　“有没有怕老公不理你了？宝贝？”
　　“唔唔～嗯～啊啊～你讨厌～你敢～啊嗯嗯嗯～你讨厌呜呜呜～”妈妈的呻吟转变成了哭腔，不是哭腔，因为妈妈的眼睛里真的流出了泪水。
　　“你讨厌！你讨厌！你滚！啊啊啊～你去死～啊啊～不行了～老公～不要～”妈妈一边哭喊着拍打张永辉，一边被张永辉扣的低吟不止。
　　“说你爱我～雨萍！”张永辉不急不慢的在妈妈的耳边低语着，但是手上的动作却是越来越快。
　　“啊啊啊～爱你……永辉～老公～轻点～爱你～真的爱你呜呜～来了来了～啊！”妈妈的身体靠在张永辉的怀里剧烈的颤抖了几下，明显是达到了一个小高潮。
　　“呃！呃！嗯～～啊哈～啊哈～”妈妈张着大口喘息着，都没有顾及到自己脸上的泪痕。
　　“瞧瞧你下面多少水～”张永辉把手伸出来，沾满淫水的手指贴近妈妈的嘴边。
　　“讨厌死你！干嘛说那些～唔～”没等妈妈质问完，张永辉就把手指塞进了妈妈的嘴里。
　　“舒服吗宝贝？”张永辉问。
　　“啊～啊哈～难受～不够～”妈妈大腿紧闭着，甚至还用力的往里并了并。
　　“你看你，我裤子都湿了～”妈妈感觉到了来自屁股的异样。
　　“没事～”张永辉再次抱住了想起身的妈妈。
　　“你这个人真坏死了你，让我哭～你干嘛说那些～我打死你～”妈妈扭身对着张永辉就是一顿捶打。
　　但是在我看来，这完全就是打情骂俏。
　　“好了好了～”张永辉也感觉到妈妈打累了，再次抱紧了她。
　　“你不想要吗？”妈妈的气息平稳了之后，问。
　　“什么？”
　　“我说～你一个男人，不应该是追着和我上床吗？你现在和上周真的很不一样～上周你都快把我玩坏了～这周就像顿出红尘了一样。”妈妈嘟着嘴说，妈妈的问题也是我一直疑问的。
　　“哈哈～你一直在我怀里又跑不了～”张永辉咬了咬妈妈的耳垂说。
　　“我理解你～上周玩的确实有点疯狂～这周想好好休息一下，但是我感觉你不像那种没有能力的啊？你到底在想什么啊？”妈妈扭头再次追问。
　　“嘿嘿～爱不爱我？”张永辉没有回答妈妈的问题。
　　“你～”妈妈刚想说什么，但是张永辉亲了妈妈的嘴唇一下，又问了一遍：“爱不爱我？”
　　“爱～爱你～”妈妈没有任何犹豫的说出了口。
　　“是不是我的？”
　　“是～是你的～”妈妈甚至还强调了一遍。
　　“那不就行了～是老公的就乖乖听话～”
　　“哼～你还大男子主义起来了～告诉你，这几天我天天勾引你，看你还和我装！”妈妈有些凶巴巴的对着张永辉说。
　　“嘿嘿～那最好～”张永辉坏笑着。
　　“讨厌～别摸我～”妈妈方才还泪雨纷纷的俏脸上，在与张永辉的嬉戏打闹之中，又瞬间绽放出灿烂的笑容。
　　我把视频暂停，接着，我小心翼翼地放大了那一帧，细细端详，妈妈的脸上，泪痕尚未干涸，可那嘴角，却已悄悄勾勒出一抹欣慰的微笑。
　　这样的表情，身为儿子的我只见过一次，那是我第一次攒零花钱，在她生日的这一天，偷偷给妈妈买了一个生日蛋糕，在我的唱着生日歌的时候，妈妈吹完蜡烛的样子，也是这样一幅泪眼带笑的温暖瞬间。
　　如今在这静默的一帧中，我再次与之重逢，而这次，却是妈妈躺在一个男人的怀里被肆意的拥抱亵玩着。
　　她的姿态，透着几分慵懒，几分暖昧，仿佛是沉溺在浓情蜜意中，不经意泄漏出几缕风情万种。
　　我不知道该怎么形容我的心情……
　　我感觉自己好像秋日里最后一片凋零的落叶，静静地、无可挽回地沉沦于无尽的寒风中。
　　就在我难过之际，颤抖的手无意间触动了鼠标的左键，视频再次恢复原来的比例往后播放。
　　妈妈主动的献出了自己的香唇，轻柔地、深情地吻在了张永辉的嘴上……
　　紧接着，一个大大的三角形标志出现。视频结束。
　　我呆呆的看着屏幕，直到一切都变得模糊了起来。
　　我也不知道自己发呆了多久，消息已经往下滑了一点，可能是手指自己动的吧。
　　下一条消息是一张图片，背景是妈妈卧室的卫生间，而这张照片更是让我心头堵的慌。
　　画面里的妈妈正在被张永辉把着，她一只手捂着自己的嘴巴，脸上全是害羞的神情，另一只手的手指掰开着自己的下体，一股清澈的水流从妈妈的蜜穴喷出，划出一道弧线射进马桶里。
　　张永辉站在妈妈的身后，一脸的坏笑。
　　而他们二人的装束，正是周日的穿着……
　　原来……原来妈妈和张永辉在卧室里，很快就出来了，是在……是在撒尿？
　　这不是张永辉当初随口一提的吗？妈妈真的当真了？还主动的叫张永辉进来给自己……我……
　　我感觉自己三观都被震碎了……这是张永辉找来的托吧？
　　这不是我妈妈吧？
　　可是衣服和卫生间背景又在时刻提醒着我，这就是我家。
　　这就是我亲爱的妈妈……
　　我嘴唇哆嗦着往下翻，又一个视频。
　　场景依旧是在张永辉的办公室，不过此时坐在沙发上玩手机的是张永辉。
　　看他穿的衣服，是周六那天。
　　过了几秒钟，门响了，妈妈走了进来，通过妈妈的穿着和身上的汗水，我更加确定了是周六上午妈妈离开训练室的时候。
　　张永辉看到妈妈走了过来，没有起身，而是把手机放在了旁边，十分惬意的双腿大张，靠在了沙发上，仿佛沙发就是他的王座一般。
　　身穿紧身运动服，性感妖娆的妈妈把门反锁上后，转身迈着轻盈而诱人的步子走到了张永辉的面前。侧身斜坐，优雅地倚靠在他的身躯上。
　　张永辉的大手在妈妈柔美的后背轻轻地上下游走，妈妈的手也搭在他坚实的胸膛上，指尖轻轻地、挑逗地捏动着，仿佛在无声地诉说着心底那份的欲望。
　　“啵咳～”
　　“唔～”
　　清晰而浓烈的亲吻声响起，妈妈那娇柔的身躯缓缓变换了姿态，她优雅地展开那修长迷人的双腿，从侧坐于张永辉结实的大腿上，以一种更加撩人的姿态正面跨坐在他的身上。
　　动作流畅而充满诱惑，情欲难耐的妈妈更是不断的起伏着自己的娇躯，每一次妈妈那圆润的肥美翘臀轻轻拍打在张永辉结实的大腿上，都会引发一阵阵令我心神摇曳的颤抖。
　　从妈妈进门后，二人没有一句多余的话，一切都是这么默契而和谐。
　　“嗯～嗯～”妈妈的鼻腔中，妖娆的娇吟如同迷离的夜曲，饱含着无尽的淫靡之意。
　　“啪～啪～”
　　张永辉的大手重重的在妈妈的屁股上扇了两下。
　　“小骚货，这么想要？”张永辉的手已经伸进了妈妈的运动裤里。
　　“嗯～运动的时候～就会想～嗯～”妈妈抱着张永辉的脖子，挺拔的胸脯在他的胸膛上下厮磨。
　　“是吗？让我摸摸～”张永辉的手滑过妈妈的翘臀，伸到了妈妈的私处摸了几下说：“嗯～水也不多吗～”
　　“讨厌～还说我～你已经硬了哦～”妈妈的语气十分的妖娆，玉手抚摸在张永辉的裤裆上。
　　“嘿嘿～”张永辉没有说啥，只是抚摸了抚摸妈妈的头顶，妈妈就知道了要做什么。
　　只见她的身躯贴着张永辉的身体慢慢的滑落到地面上，双膝跪地，撩了撩自己修长的大波浪长发，如同一只女兽一般俯跪在张永辉的两腿之间，脸蛋贴着张永辉的裆部，隔着裤子亲吻了一下张永辉凸起的裤裆。
　　“主人～”熟媚的声音从妈妈的红唇中传出。双眸里波光潋滟，春意盎然，仿佛潜藏着万语千言，默默地诉说着那难以言喻的渴望。
　　“你知道的～”张永辉抚摸着妈妈的脑袋说。
　　“讨厌～求求主人～”妈妈一边说，高高撅起的丰满翘臀情不自禁的扭动了几下，在妈妈停止扭动的瞬间，那肉感十足的臀肉似乎还沉浸在那情欲的余韵中，顺着惯性，轻轻荡漾出几圈诱人的臀波，宛如湖面上被春风吹起的涟漪，淫靡不O张永辉没有说什么，但妈妈已经知道了答案，温柔的扒开了张永辉的裤子。
　　“这是这么了？湿了一块～”妈妈摸着裤子上的一道小小的水痕说。
　　“刚才喝水洒了一点。”张永辉笑着解释。
　　“真是的，一点都不注意。”妈妈笑着嫌弃说。
　　“没办法，要是有人嘴对嘴给我喂水就好了～”张永辉说。
　　“哼～”妈妈把张永辉的裤子内裤全脱了下来扔在一边，两只玉手撑着张永辉的大腿让他把双腿打开，接着用手握住张永辉的肉棒轻轻的撸动起来。
　　“还挺干净的～你擦过了？”妈妈问。
　　“对呀～知道宝贝要给我添，提前擦了擦。”张永辉说。
　　“你还知道擦呢～之前不都是让我直接给你口～”妈妈再次笑着嫌弃的说。
　　张永辉只是笑了笑没有回答。
　　妈妈俯身，张开玉唇含住张永辉的鸡巴，开始吞吐起来。
　　“唔噗～唔噗～嗯～唔～”
　　随着妈妈嗪首的前后移动，淫靡的爆破音从妈妈嘴角出不断挤出，妈妈的檀口张成大大的O型，艰难的吞吃着张永辉的肉棒，从龟头，到肉棒的前半段，都已经沾满了妈妈晶莹的口水，而肉棒的后半段则被妈妈的柔软的手勉强环住，随着嘴巴的节奏上下撸动。
　　“大么～小母狗？”张永辉俯下身揉捏着妈妈的乳房说。
　　“嗯～大～好大～”妈妈吐出龟头，小舌头舔了舔自己唇上的晶莹液体，轻媚的说。
　　“好几天没有吃了～”张永辉的手按着妈妈的头，妈妈熟练的张开嘴，再次把肉棒吞进去，用自己温热的口腔按摩着张永辉肉棒的每一寸肌肤。
　　“用点力～宝贝～”张永辉再次悠哉的半躺在沙发上，低头看着妈妈。
　　“唔！”妈妈红润的脸庞缓缓的凹陷了进去，性感的嘴唇渐渐变的尖细起来，仿佛被拉长了一样，但妈妈的嘴却是一点一点的将张永辉的肉棒塞进了嘴里，三分之一、一般、三分之二，一直到妈妈脸上出现了不健康的红晕，她才停下，将没有吞进去的肉棒用手环住。
　　“噗咳噗咳噗噬噗咳～”
　　妈妈的身体和头部仿佛僵住了一样一动不动，但嘴巴却是不断的发出噗噬的吸吮声，俏嫩的脸蛋在凹陷和更凹陷之间坚持，好像是在做一件什么不得了的事情。
　　“啊～啊～爽！就是这样～”张永辉昂头粗喘。粗壮的胳膊随意的搭在沙发的靠背上，惬意十足。“噗～”
　　“啊哈～啊哈～”
　　妈妈坚持了几十秒左右，快速的吐出了肉棒，重重的喘息着，脸上不健康的红晕迅速被惨淡的白色所替代。
　　而张永辉的肉棒依旧高高的翘着，妈妈的口水从龟头往下低落，没入了茂密的阴毛里，消失不见。
　　“没事吧宝贝？”张永辉问。
　　“嗯哈～没事～”妈妈捋了捋自己有些混乱的秀发说。
　　“主人的鸡巴好吃吗？”张永辉也伸手帮妈妈撩了撩她的头发，问。
　　“好吃～”妈妈伸出小香舌，低头挑弄着系带乖巧的说。
　　“好吃那就多吃点～”张永辉扶着棒根，把肉棒塞进妈妈的嘴里之后，两只手抱着妈妈的头两侧，像抽插下面一样，操妈妈的嘴。
　　我心里一阵恍惚，这和我弄杨清乐的时候……一样啊。
　　“噗噗噗噗噗～”
　　妈妈一只手握着棒根，一只手抓玩着张永辉硕大的卵蛋，从声音可以听出来，妈妈吸的很紧，比当初杨清乐吸我的鸡巴还要紧。
　　张永辉抽插了几十下之后，就松开了妈妈的头，抚摸着妈妈的后脑勺对妈妈说：“小母狗～自己动～”
　　妈妈马上调整了一下自己的姿势，由跪趴着变成了跪立着，两条纤细的胳膊搭在张永辉的粗壮的大腿上，深深的呼吸了几口之后，开始快速的上下晃动自己的脑袋。
　　“唔唔唔噗噗噗～”
　　更加绵密的爆破声接踵而至，随着嗪首的晃动，妈妈的秀发不断的从脸颊两侧滑落，妈妈开始自己梳理，张永辉看到之后也开始帮妈妈撩拨，到了最后，张永辉干脆就把长长的波浪秀发在妈妈脑后轻轻的攥成一根辫子。
　　好似攥着一个黑色的铁链一样。“噗噗噗——唔噗！”
　　妈妈吐出了肉棒，醉红的脸蛋贴在张永辉毛发旺盛的粗糙大腿上，嘴巴微张的喘息着。
　　但也没有忘记伸出自己的舌头把唇边的液体都卷进自己的嘴里。
　　张永辉甩了甩自己粗壮的鸡巴，上面的粘液拉着丝的被甩的到处都是。似乎将周围的空气都染上了一抹淫荡的气息。
　　看到妈妈有些凄惨的样子，我着实的是心疼不已。
　　但张永辉并没有心疼妈妈，反而是扶着妈妈的脸蛋再次把妈妈的俏脸贴在了自己的粗壮的肉棒上。
　　妈妈再次识趣的张开了嘴。“唔唔唔唔唔～”
　　“噗唔！”
　　妈妈第二次吐出了肉棒，张永辉鸡巴上面的口水已经顺着他的棒身浸湿了他的硕大卵蛋。
　　“臭鸡巴～你怎么还不射？”妈妈看着自己面前这粗硬如铁棒的鸡巴，象征性的拍打了一下张永辉的粗壮大腿，发牢骚说。
　　“嘿嘿～有的时候，光用身体可是不够的哦？”张永辉说。
　　“什么意思？”妈妈好奇的问。“你得学会说骚话呀～”
　　“什么骚话～都叫你主人了～还要我怎么样吗～这还不算配合？”妈妈有些小女孩样的说。
　　“这当然算，但是还不够吗～只是开始而已。”张永辉两只手抱着自己的后脑勺悠哉的说。
　　“那我应该怎么做？”
　　“其实你会说的～我引导你一下你就都知道了～”张永辉说。
　　“嗯～”妈妈低头再次含住了张永辉的鸡巴。
　　而屏幕前的我，除了那股违和感之外，还有了一点错觉，和一丝惊恐，好像我知道接下来要发生什么一样……“好好给主人撸鸡巴～”
　　“嗯～”妈妈伸出一只手，用拇指和虎口环住鸡巴的冠状沟，另一只手撸动着鸡巴的棒身说。
　　“你得说『是～主人～』”张永辉说。
　　“是～主人～讨厌～”妈妈娇媚一笑，俏脸再次挂上了诱人的羞红。
　　“叫我主人了，那你是什么？”
　　“我是……主人的小母狗～”妈妈有些犹豫的说。
　　“不要说我，说你的名字。”
　　“嗯～雨萍～是主人的小母狗～”妈妈显然更加的害羞了。
　　“以后说自己是母狗的时候要带上自己的名字，知道吗？”张永辉抚摸了一下妈妈的脑袋。
　　“呼～嗯～”妈妈有些不好意思，低头含住龟头开始吞吐。
　　“嗯～说一遍宝贝～”
　　“嗯～我……雨萍是主人的……母……雨萍母狗～”妈妈把头埋的更低了。
　　“别不好意思呀宝贝～没什么不好意思的～”张永辉捏着妈妈的下巴，强制的把妈妈的头抬了起来，然后自己坐直，俯视着妈妈。
　　妈妈昂头看着张永辉，手里火热的肉棒传来腥臊的味道，不断侵蚀着她的意识。
　　我好像找到了一直以来存在的违和感的根源……
　　“雨萍母狗在干嘛？”张永辉问。“在……吃主人鸡巴～”
　　“主人鸡巴好吃吗？喜欢吃的话就多说一些～宝贝～”
　　“唔～喜欢～好喜欢吃主人的大鸡巴……大鸡巴主人～主人的肉棒好吃～很硬～很喜欢～唔～很喜欢～喜欢～”妈妈眼神迷离的看着面前对着自己的硕大紫红龟头，不停的呢喃着，一只玉手不由自主的往自己的裆部摸了一下。
　　“母狗下面痒了？是吗？”张永辉也看到了这一幕。
　　“是～想要～主人～好想要～”妈妈好像找到了回答的口子。
　　“这样小母狗～”张永辉从旁边把手机拿过来，在上面按了几下说：“我定一个十分钟的闹钟，十分钟内你想尽办法让我射精，射了的话，主人就让你舒服一次，如果没有射精的话，你就要看着主人的大鸡巴自慰给主人看，怎么样？”
　　我听着张永辉这么说，心想这是什么狗屁赌注？妈妈自己也能舒服的好吧？再说你都射精了，还能怎么让妈妈舒服？妈妈有必要答应你吗？
　　“好～额……是～主人～”妈妈的话瞬间打了我的脸。
　　“计时开始喽小母狗～”张永辉把手机对着妈妈让她看了一下，就再次舒舒服服的靠在了沙发上。
　　“唔～”妈妈调整了一下跪姿，满是春水的眼眸里闪耀着狡黠的精光说：“看我怎么收拾你～坏主人～”
　　妈妈把两只手都覆盖在张永辉的肉棒上，娇嫩的手心交叉的上下抚动着张永辉的粗壮棒身，红润的嘴唇微微张开，香嫩的小舌探出头来，细腻的舌尖快速的撩拨起张永辉的龟头和马眼。
　　“嘶～小母狗～给主人弄这么舒服干嘛～”张永辉坏笑着说。
　　“嘿嘿～我要榨出主人的精液～”妈妈说。
　　“不是要把『我』换成别的吗？”张永辉说。
　　“哼～坏主人～雨萍……雨萍母狗要榨干主人的精液！”妈妈十分妖娆的说出了这句话，语气里还带着格外可爱的凶狠，就像是猫咪玩耍时的轻轻一爪，既娇俏又带着点点的野性。
　　妈妈这句话，让我心头一震。
　　“那小母狗可要加油了～把你最骚的一面展现给主人看哦。”张永辉笑着说。
　　“嗯哼～主人～大肉棒好粗好大～好热～母狗好像要～”妈妈的双手撸动着张永辉的鸡巴，嫩滑的嘴唇轻轻的对着龟头吐着香气。
　　“要什么呀～骚母狗～”张永辉也配合着已经情欲满身的妈妈。
　　“要～要精液～主人～呃～要主人射精～”妈妈的嘴巴从上到下亲吻着鸡巴的棒身，两只玉手分别握住张永辉的一个卵蛋在轻轻的把揉。
　　“唔～要～蛋蛋里面的精液～蛋蛋好大～沉甸甸的～”妈妈侧头含着棒根，接着两只手握住肉棒，嘴巴却是往下，伸出香舌把硕大的阴囊舔了个边，含住其中一个，鼓凸的香腮轻轻的鼓动着。
　　两颗硕大的睾丸妈妈都没有放过，直到阴囊上面都是妈妈晶莹的口水，她先是抬头用自己的秋波美眸看了张永辉一眼，接着把头埋的更低。
　　“嗯～放心舔小母狗～那里也是干净的～”张永辉配合的抬起自己的双腿说。
　　我不知道该怎么理解他说的这个干净，难道说在妈妈去之前他自己清理过？
　　但是视频里的妈妈相信了张永辉的话。
　　“嘶～爽～”张永辉抬着自己的腿低吼道。
　　妈妈一只手快速的撸着张永辉的鸡巴，另一只手抚摸揉捏着张永辉的阴囊，精致而充满情欲的醉红脸颊深深的埋在张永辉的屁股里，伸出灵巧的小舌头舔舐着张永辉的臭屁眼。
　　“小母狗～小骚货～发骚给主人看～说骚话～”张永辉叫道。
　　“嗯～是主人的小骚货～骚货是主人的小母狗～雨萍母狗～母狗好像要～主人射给我～射给母狗～唔～”妈妈一边舔着张永辉的屁眼和会阴，一边用极其淫荡的语气说道。
　　“唔～臭屁眼～永辉的臭屁眼～主人的臭屁眼～”妈妈呢喃着。
　　“嘶～骚货，吃鸡巴～”张永辉说。
　　妈妈用自己的舌尖从下舔到上，舌头刚接触肉棒的时候，张永辉扶着自己的棒根，在妈妈的舌头和脸蛋上快速甩动。
　　妈妈闭着眼张着嘴，乖巧的承受着张永辉肉棒的鞭挞。
　　张永辉要射了？
　　也是，舔屁眼这么刺激的动作妈妈都做了，张永辉没理由不射。
　　但是张永辉没有射，他的鸡巴再次插进了妈妈的嘴里，而且十分顺畅的进去了一大部分，张永辉停止插入之后，妈妈还在尽力的把更多的棒身塞进自己的嘴里。
　　妈妈在深喉。
　　“呃！呃！”异物进入喉咙的声音从妈妈的红唇边传出。
　　“爽～舒服～”张永辉也是脸色通红，但是依旧没有射精的迹象。
　　“噗！”妈妈无法忍耐的吐出了肉棒。
　　“坏主人～主人～求求主人～射精吧～射给母狗～射哪里都可以～”妈妈的嘴里不断念叨着各种淫词浪语。
　　妈妈用一只手握紧肉棒，一边撸动一边左右拧动，另一只手五指伸直并拢，形成一个紧紧的口子，接着用这个口子慢慢的去套弄肉棒的龟头，柔软的指肚在敏感的龟头上形成强烈的刺激，仿佛在篆刻着张永辉龟头的形状一样，一点一点的往下延展，一直到肉棒的冠状沟，接着软嫩的指肚肉在张永辉的冠状沟里轻轻的抓挠，五指弯曲，娇嫩的掌心刺激厮磨着龟头马眼的部分，粘腻的前列腺液好像胶水一样粘连在妈妈的掌心里。
　　这个动作，别说让我尝试，我的看着都头皮发麻。
　　“嘶～”张永辉也被刺激的舒爽不已，充满腹肌的小腹也开始大幅的起伏。
　　“主人～主人～射精吧～射在母狗的嘴巴里～求求主人了～射给母狗～母狗好想要主人的精液～啊～啊～主人～”妈妈的嘴巴也没有停下，不断的说着令人心神荡漾的骚话。
　　“啊！啊！”张永辉突然大叫出声。
　　就当妈妈以为张永辉马上要射精的时候。
　　“叮铃铃！”闹钟响了。
　　但是妈妈听到闹钟响，不仅没有停下，焦急的情绪渐渐浮上面庞之际，她的双手，却加速了它们的节奏，仿佛在无声地诉说着她内心的急切与不安。
　　“小母狗～好啦～”张永辉说。
　　“哼～～坏主人～”妈妈的手离开了张永辉的坚硬肉棒，拍打着张永辉的大腿说。
　　“来吧宝贝～自慰给主人看～”张永辉起身，抱着妈妈的腋下，把妈妈放在沙发上。
　　“唔～要怎么样吗？”妈妈问。
　　“当然是先把裤子脱了～”张永辉说着便帮妈妈脱掉下装和鞋子，接着掰开了妈妈的双腿。
　　现在的妈妈上身依旧完好的穿着衣服，而下半身则只剩下两只白色的运动袜，还包裹着她的精美小脚。
　　修长的大腿被张永辉打开抬起，而在妈妈的双腿中间，娇嫩的蜜穴处，早已经湿的不成样子了。
　　“原来早就发洪水了啊～”张永辉说。
　　“你要我……看着你的大肉棒自慰？怎么看？”正当妈妈疑问张永辉要怎么弄的时候，他也脱掉鞋子站在了沙发上，两条小腿刚好卡着妈妈的腘窝。
　　而他的坚硬的大肉棒，刚好悬在妈妈的脑袋上。
　　“抬头小母狗～看着主人的鸡巴～自慰给主人看。”张永辉抚摸着妈妈的秀发说。
　　不得不说，这个动作，看上去就像妈妈被抵在沙发上强制口交一样，十分的具有侵略性。
　　“现……现在吗？”妈妈轻轻的问。
　　“对～告诉主人你为什么这样～现在要干嘛～”张永辉甩动着自己的鸡巴，对妈妈说。
　　“唔～小母狗～和主人打赌输了～小……雨萍母狗，要看着主人的鸡巴……自慰……”妈妈羞臊的说。
　　“是不是给主人口鸡巴的时候就想要了，骚货？”张永辉问，而且语气有点生硬。
　　“是～主人～想要～”妈妈却丝毫没有察觉，螺首抬起，看着横亘在二人目光中间的，坚硬的肉棒，眼神迷离的说。
　　与此同时妈妈的手已经放在了自己的蜜穴处，指肚轻轻的在阴唇外转圈。
　　“骚雨萍～让主人看看你自慰的骚样子。”
　　“嗯～啊～主人～”妈妈的手指已经伸进了自己的蜜穴里，快速的扣挖着。
　　“骚母狗～看着主人的鸡巴～”张永辉下身用力，坚硬的肉棒在妈妈的目光中大幅跳动了几下。
　　“嗯～啊～主人～大鸡巴～啊～好舒服～”妈妈一只手扣着蜜穴，另一只手抬起，想要握住张永辉的肉棒。
　　“不可以哦小母狗～小母狗只能看～看着主人的肉棒，捏自己的骚奶子～”张永辉拦下了妈妈的手。
　　“嗯～坏蛋～坏主人～唔呜呜～啊啊～”妈妈的嗪首靠着沙发靠背，脸颊上泛起一抹娇羞的玫瑰色，微微低垂的眼眸中，藏着几分难以言说的淫荡之意，娇滴滴的呻吟中带着一丝丝令人怜爱的委屈。
　　但是张永辉好像故意没有心疼妈妈，反而是甩动了甩动自己粗壮的鸡巴。
　　“唔～唔啊～想要～主人给我……大鸡巴～啊啊～”妈妈那双含情的眸子，如同被魔法吸引一般，明显跟着张永辉的肉棒的甩动在左右闪动着。
　　“小骚货～小贱货～想不想被主人的大鸡巴操～”张永辉用很磁性的声音说。
　　“啊～～想～想～呜呜～主人大鸡巴操我～操死我吧～”妈妈的眼神逐渐失去了精明的神色，取而代之的全是欲望的春水，脸颊上布满了羞臊而放荡的绯红，樱唇微张，喘息和浪叫从妈妈的玉唇中不断的涌出。
　　妈妈的身子窝在沙发中，上身的紧身背心被妈妈的手扒的乱七八糟，两条玉腿被张永辉卡着，大大的张开，本应该最私密的蜜穴被最大程度的暴露在空气里，两根修长的玉指在里面疯狂搅动，每一次扣挖，都会伴随着大量的淫水从粉嫩的阴唇中涓涓流出，顺着妈妈的雪白臀肉，滴在皮质的沙发上，形成一滩光亮的淫靡水渍。
　　这个样子，让妈妈看起来，就好像一个被恶魔征服的人族公主，被摆出了一个下贱的姿势，取悦对方。
　　“雨萍母狗，是不是主人的性奴？”张永辉说。
　　“是～是～啊啊啊～主人～母狗的骚逼好痒～好想要～啊啊啊～”妈妈的呻吟变得充满了欲求不满的委屈。
　　我又看到，妈妈的蜜穴阴唇，也在一次又一次的收缩，好像妈妈就快要到达高潮了。
　　“小母狗，说你是主人的性奴～”
　　张永辉故意的下蹲，让自己坚硬的鸡巴里妈妈的脸近一点，甚至妈妈的鼻子都贴在了张永辉垂下的阴囊上。
　　“啊啊啊～我是～主人的……主人的性奴～啊啊～主人～”情欲满身的妈妈已经失去了思考的能力，鼻腔里闻着睾丸的腥臭男人味道，配合着张永辉乖巧的完成着主人的任务。
　　“骚货～张嘴～伸舌头！”张永辉命令道。
　　“啊～～”妈妈原本微微开启的唇瓣，此刻大大地张开，那柔软香滑的嫩舌，完全地探了出来，仿佛在无声地邀请，透露出一种充满诱惑的渴求。
　　张永辉扶着肉棒的棒根，像扎马步一样慢慢的下蹲，龟头的下面马上要接触到妈妈舌头的时候，他又马上站了起来。
　　同时，妈妈的脖子竭力地往上伸长，舌尖挑逗，但只碰到了空气。
　　“嘿嘿～”张永辉十分邪魅的笑了一下。
　　“呃啊啊～”没有碰到想要的肉棒之后，妈妈内心中的欲望终于被急躁的情绪彻底引发，就好像一颗小火苗扔进了一堆干柴里，转瞬间，熊熊烈焰翻腾，将一切化为了一场无法抑制的狂热燃烧。
　　妈妈的另一只手伸进了自己的背心里，大力的抓揉着自己的挺拔双乳。
　　伸在下面的手也开始疾速的扣挖起自己的蜜穴，流之不尽的淫汁蜜水不仅顺着妈妈早已湿透的裆部向下流淌，甚至随着妈妈的抽插开始四处飞溅。
　　最让我感到惊讶的，是妈妈的表情，虽然没有舔到肉棒，却依旧轻佻地探出，伸得更远，更放肆，舌尖用力的向上勾着，像是向上伸展的妖娆之花；那熟美的俏脸，早已被欲望的烈焰染成了深浅不一的绯红；那迷人的双瞳里，充斥着春情荡漾的波澜，墨玉般的眼珠向上翻着，似乎在无声地诉说着难以忍耐的淫欲骚动。
　　妈妈现在的神态，就好像漫画里的阿黑颜一样，理性早已被情欲的洪水冲刷得无影无踪。她的身体和灵魂，沉浸在即将到来的极乐巅峰之中。
　　“啊～啊啊啊～拉(来)了～嗷拉(要来)了——啊啊啊啊～～”妈妈的呻吟因为吐着舌头，虽不高亢，但她的身体反应却比之前的都要激烈，后脑勺死死的顶着沙发的靠背，上半身从沙发上弓起，两条弯曲的美腿紧紧的夹着张永辉的小腿，脚趾死死的扣在一起，身体剧烈的痉挛颤抖，每一寸肌肤都成为了欲望的化身，颤动着，呼唤着，娇躯一次又一次重重的摔在沙发上发出“砰砰”的沉闷响声。
　　而妈妈的蜜穴淫洞，随着身体的颤抖喷射出一波又一波的淫水，不仅如此，伴随着淫水喷出的，还有大量的透明液体，以一股极强的力量射出之后，因为妈妈手掌的遮挡，四散飞溅，宛如妈妈双腿之间绽放出了一朵淫靡的水之花。
　　妈妈……失禁了……
　　而且是直接在张永辉的办公室尿了，尿液混合着淫水，如同被放任的欲望的洪流，喷洒在沙发前的地毯上。
　　我才想起来，木小婷为什么会那样了……
　　“哈～啊哈～啊～啊哈～”妈妈喘息不止，一只手无力的握着自己的酥乳。
　　绝美的脸蛋上，粉嫩的香舌依旧吐在外面，仿佛无声邀请；脸蛋的淫红依旧没有退去，好像意犹未尽；媚眼如丝的明眸，依旧在失神的翻着白眼，好似沉迷淫欲，彻底崩坏。
　　张永辉跪在沙发上，抱着妈妈的娇躯，伸出自己的舌头，把妈妈的香舌推进了妈妈的嘴里，深深的吻了妈妈一下。
　　妈妈好像恢复了一点力气，在张永辉的嘴唇离开她的唇瓣后，妈妈的玉唇里艰难着吐出了两个字。
　　“主人～”视频结束。
　　我机械的往下翻，后面已经没有消息了。
　　长久以来，我心里的那股违和感终于有了答案。
　　我现在算是知道张永辉为什么有些刻意的回避妈妈；为什么会让妈妈做这些淫荡下贱的事情；为什么会在和妈妈激情了一个星期之后突然选择禁欲。
　　这一切，都是为了让妈妈变成他的母狗……
　　而且，他成功了……
　　我该怎么拯救我的妈妈？我还要拯救我的妈妈吗？
　　我点开了摄像头的监控，妈妈的卧室里一片宁静，隐约可以看到杨清乐和妈妈拥抱入眠的身影。
　　属于我的这一份美好的幸福，我该用什么去守护？
　　如果我把视频让妈妈看的话，妈妈会怎么做？
　　大概率妈妈的这些东西都会被张永辉公之于众吧，反正都撕破脸了。
　　我还是不希望妈妈被这样的。
　　我看了看群，群成员一共不到二十个人，传播的范围很小。
　　群消息，我特意对比了一下，张永辉在群里更新的内容很少，视频只有几秒十几秒这个样子，而且还都是特定的角度，几乎不会露脸，露脸的话也会用我给他的软件打码。
　　更多的是照片，但是照片或者聊天记录照片，这些很容易伪造，我甚至可以拿两个号对着聊就行。
　　现在更关键的是，我不知道他和妈妈在一起的真实目的是什么？
　　如果是真的想好好过日子，又怎么会把妈妈的内容都分享在网站里？
　　如果不是，那为啥看起来又和夫妻的生活一样？甚至在和杨清乐拌嘴的时候，杨清乐让他和妈妈马上去领证，他也毫不犹豫的答应。
　　他到底是什么心态？我很乱……
　　我把群聊的界面关闭，下面露出了我和张永辉的私聊界面。
　　我眉头皱起，脑海里冒出了另外的问题。
　　他为什么给我更新这么多？还是说给群友私聊的都更新了很多？
　　如果是的话，那就太可怕了……
　　我再次点开了群聊界面，选择了一个头像是一个漫画胖子的群友，这个人就是之前在群里替张永辉解释的人，我有些忐忑的点击了私聊。

番外：if线(2)——犬奴
　　点开了他的私聊界面，我发了个“你好”过去，又看了一眼时间，已经凌晨一点了。
　　人家大概率是睡觉了。
　　我也靠着椅子眯着，心想等会他不回我就睡了。
　　结果我等了一分钟左右，耳机里面传来了回消息的声音。我急忙直起身来，他就给我回了一个“？”
　　双手放在键盘上，我不知道该说啥。只能有敲了一个“你好你好。”
　　漫画男：“有什么事？”
　　我：“没什么事情，都是坚哥的群友吗～这不刚看了他更新的内容，有点睡不着，想着找个群友聊聊天，不打扰吧？”这一句简简单单的话，我犹犹豫豫的敲了好几分钟。
　　漫画男：“哈哈，这个人现在越来越抠门了，之前发的比这个劲爆多了，你再看看他现在发的这点逼东西，够谁看啊。”这个男人说的确实如此，而且他这么说，我可以接着他的话题问我想问的了。
　　我：“就是就是，帖子也很久不更新了，不会是骗子吧？”
　　漫画男：“这倒不至于。而且能进这里面的，也无所谓那万把块钱。”我心里一阵无语，虽然没缺过钱，合着三万块在你们眼里就是洒洒水是吧？
　　我：“还好吧，明面上的东西只是勾引一下而已，好东西都在私底下是吧？哈哈！”我故意装出一副大佬的口吻。
　　漫画男：“这位兄弟懂得不少啊～”他的话让我内心一沉的同时，也确定了一些东西。
　　我：“那大哥见过冷艳美母了？”
　　漫画男：“冷艳美母？我都不知道她长什么样子。”这个人的话让我云里雾里了起来。
　　我：“好吧，我以为坚哥私下里让你见过了。”
　　漫画男：“没有，冷眼美母我知道的也就是群里这些内容，你见过了？”
　　我：“我？我刚来不久，怎么可能～轮也轮不到我啊～”
　　漫画男：“哈哈～没事没事，后面你就知道了。”
　　我：“知道什么？冒昧的问一下，大佬可否透露透露他私底下给你发过什么？”
　　漫画男：“这个就不好意思了，哈哈。”
　　我：“好吧，我也是冒犯了，哎，看见冷艳美母的样子实在是喜欢，就是不知道坚哥会不会分享出来。”发现这个人口风紧的要死，我只能装作暴露一下自己的需求了。
　　漫画男：“原来你是想这样啊，不过据我所知，冷艳美母他大概率不会分享出来。”
　　我：“此话怎讲？”漫画男的话让我松了口气。
　　漫画男：“具体的我也不清楚，也有好几个人找过他，但是被他坚定的拒绝了。”
　　我：“那就是要把冷艳美母收为禁脔了，我之前还问过他。”
　　漫画男：“大概率是吧。”
　　我：“可惜，没有机会了，那别的呢？”
　　漫画男：“别的倒是有机会。良家不多，除此之外就是外围什么的了，冷艳美母之前也有一个极品小少妇，好像就接过几次就再也约不上了，消失了一样。”
　　我：“这样～”知道了妈妈的消息就好，对于他说的这个极品小少妇，我也没有关心的意思。
　　我：“大佬怎么这么晚还没睡啊。”
　　漫画男：“刚折腾完，出来抽根烟。”
　　漫画男：“[图片](画面是在阳台往屋子里拍的，看装潢，应该是某家五星级酒店，阳台的玻璃上映照出了一个穿着白色睡衣的男子，一只手举着手机，另一只手抚摸着身下跪着的女人的脑袋)”
　　我：“六六六，大佬！这个也是坚哥介绍的？”
　　漫画男：“不是，我自己的母狗，包养的大学生。”
　　我：“厉害了。”
　　漫画男：“小意思，女人吗～就是用来操的，射完精把鸡巴往女人的嘴里一塞，老老实实的让她给我清理干净。我就在这玩手机，看都不看她，而且你越不看她，她越卖力，哈哈！”
　　我：“佩服佩服！大佬你继续爽，我睡觉了。”
　　漫画男：“OkOk”
　　关闭了私聊窗口，我现在大概知道了张永辉的想法。
　　和妈妈结不结婚另说，他就是想让妈妈变成他的玩物，至于他真心想和妈妈在一起？那是不可能的，他只会去搞定一个又一个的女人而已。
　　我决定把这些东西整理一下，都给妈妈看。虽然之前我就觉得作用不大了，但总比不做要好。
　　“小峰～小峰～快起床啦～上班要迟到啦！！”我正在梦境中遨游着呢，就感觉一阵天旋地转，一睁眼，原来是杨清乐在摇晃着我的身体。
　　“几点了？快八点了～你这次上班肯定要迟到了～”杨清乐给我拿出来要穿的衣服，见我翻身起床，拿着裤子蹲在了我的面前撑开了裤腰等着我。
　　穿好裤子，我趁着她起身的一瞬间，在她的嘴巴上亲了一下，虽然今天要被扣钱，但是一醒来就有这么一个乖媳妇给自己穿衣服，再坏的心情也会变好的。
　　“啵～”
　　“嗯哼～快去吃饭啦～”
　　杨清乐走到我身后推着我。
　　虽然要迟到了，但我依旧慢慢悠悠的走着。
　　人就是这样，还没有迟到的时候，会想尽一切办法用最快的速度让自己不迟到，哪怕是闯红灯，撞了人，也不会觉得比那个小小的迟到重要。
　　如果已经知道自己迟到了，反而不着急了。
　　不惜一切代价的追逐希望是人的本能，接受绝望也是……
　　“啵～”
　　吃完饭收拾好，出门的一瞬间，我再次抱住了杨清乐重重的亲了她一口。
　　“哎呀上班去～快去挣钱养老婆～”杨清乐一脸羞臊的把我推出门。
　　到了公司，走到工位的时候，有几位同事向我递过来关怀的目光。
　　“你咋晚了？”旁边的一个矮个子短发女同事问我，她比我大，我叫她芸姐。
　　“没事～闹钟没响，晚了一会儿，芸姐麻烦等会给我批个假。”我随便编了一个借口，在系统上提交了一个假期申请这样就不算迟到了。
　　芸姐是我们的副经理，有管理这些的权利。
　　“行，下不为例。”芸姐说。虽然我来的时间不长，但是业务能力还是挺不错的，芸姐对于这种事情也就睁一只眼闭一只眼。
　　“谢啦姐，待会请你喝奶茶。”该有的礼貌还是要有的。
　　我点开自己的项目，在系统加载的时候，我揉着自己的眼睛，想了想自己昨天弄的东西。
　　我把那些视频，网站，都整理在一起了，准备今天回去找个机会，让妈妈好好看看。
　　让她看看张永辉是个什么玩意！
　　这个混蛋！赶紧离开妈妈！赶紧滚出我的生活！
　　“岳峰？岳峰？”
　　“啊！啊？”我脑子里想着这些乱七八糟东西的时候，突然响起了有人叫我的声音，一时间没有反应过来，我扭头一看，是我的同事。
　　“咋了你不舒服啊？走！开会了！”同事对我扬了扬他手上的笔记本，我也赶紧调整了一下。
　　会议室里，组长，芸姐，还有经理以及一些同事都在，我注意到，几乎都是我们之前学习的那一批。
　　不是吧？难道说……
　　“这次叫大家来开会，主要是说一下明天出差的事情。”经理说。
　　果然……
　　又是出差，而且是一周。
　　中午正在吃饭的时候，李小胖又给我发消息了。
　　李小胖：“[视频]”李小胖：“[图片]”
　　李小胖：“[图片]”
　　李小胖：“[图片]”
　　李小胖：“峰哥，慕总监这是怎么了？实在是太欲了/色/色/色”我点开他发的视频。
　　又是他在开会的时候偷录的，只见妈妈坐在主位上，两边的人都噤若寒蝉的低着头，妈妈玉手一扬，轻轻的把手上的东西扔在了会议桌上，但两边的人都不禁战栗起来，那细微的颤抖，透露出对妈妈无言的敬畏。
　　我右划了一下屏幕，是他偷拍的照片。
　　第一张是妈妈刚才在会议室里训人的样子，她玉手交叠，怀抱着柔软的酥胸，那精致的脸庞上，秀眉微蹙，清冷的眼神透露出一股不容侵犯的威严，宛如一位高高在上的绝世女王，正用冷冽的目光，挑剔地审视着匍匐在脚下的忠诚臣子。
　　第二张，镜头巧妙地从背后捕捉到了妈妈的曼妙身姿。
　　她身着一件洁白如雪的衬衫，与那剪裁得体、紧紧包裹住圆润臀部的黑裙形成了鲜明对比，半透的黑丝包裹着妈妈完美匀称的小腿，黑色的高跟鞋正往前优雅的迈着步子，看着图片我仿佛都可以听到高跟鞋敲击地面让人心跳加速的“哒哒”声。
　　第三张，距离和妈妈更近了，妈妈正坐在那张熟悉的办公椅上，专注地审视着手中的文件，李小胖就在她的身后，从妈妈的身后侧拍摄的这张照片。
　　从照片里可以清晰的看到妈妈那精心挽起的秀发之下，绝美的侧脸线条，以及她那如雪的脖颈。
　　更诱人的是，若隐若现的，从妈妈衬衫的纽扣缝隙中，似乎可以窥见那令人遐想的沟壑，给妈妈冷艳的气质，增添了一丝不羁的魅惑。
　　这个李小胖，太过分了！
　　心中暗骂的他一下之后，我却把注意力移动到了妈妈的脖子上，在妈妈白嫩修长的天鹅脖颈上，竟然被一圈黑色束缚，环绕着一个项圈一样的装饰，紧紧贴合着母亲的肌肤。
　　我看上去，心里总是有那么一点不舒服。
　　要知道妈妈的脖子上，要么是自己买的项链，要么就是什么也不戴。
　　而这突兀出现的项圈式装饰，给成熟干练的妈妈抹上了一丝淫荡的气息……张！
　　永！
　　辉……
　　肯定是这个狗杂种弄的！
　　和李小胖闲聊了几句，没套出来什么有用的话。
　　下午下班之后，我就直接回到了家，一边收拾东西，一边等妈妈回来，准备告诉她。
　　过了一会儿杨清乐从健身房回来了，看到我在收拾东西，问我要去干嘛。
　　“怎么又出差啊～呜呜～”听到我说要出差一个礼拜，她甜甜的小脸蛋一下子就垮了，眼泪瞬间顺着脸颊往下流。
　　我赶紧把手上的衣服放下，转身抱住了杨清乐。
　　“没事没事，就一个礼拜，很快就回来了。”我抚摸着她的头哄着她，哎，也不知道这姑娘咋回事，之前自己一个人住的时候，好久也不给我回个消息，也没见她情绪波动这么大啊？
　　怎么一听说我出差，哭的这么……果断。
　　“那你一个礼拜都不理我～呜呜～”她趴在我的肩头呜咽的说。
　　“哎呀不会的～放心吧～”
　　好哄歹哄，终于是让她不哭了，擦了擦脸后，她也帮我收拾了东西起来。
　　“小峰这个要装吗？”
　　“小峰内裤就别带了，我给你拿一次性的就好。”
　　“小峰我再给你找个箱子去。”
　　“小峰？小峰？小峰！？”
　　“啊？？”杨清乐突然的拉高音调，吓了我一大跳。
　　“咋了呀小峰，看你好不舒服的样子。”杨清乐走过来，用她柔软的手摸了摸我的额头说。
　　“没事没事”我说。
　　之所以我会这样，是因为我现在的脑子里一直想着妈妈，以及等会要和妈妈说的东西，我现在紧张的，手都在发抖。
　　“小峰你怎么啦？要不我先去给你做饭？”杨清乐抱着我问。
　　“你去吧～我没事，上班累了而已。”我说。
　　杨清乐担忧的离开了卧室。我和杨清乐吃完了饭……
　　我和杨清乐洗完了澡上了床……妈妈都没回来。
　　看样子，妈妈今天晚上是不回来了。
　　我点开手机，打算给妈妈发信息，或者准备一个定时的邮件发给妈妈，但想了想，还是当面和妈妈说吧。
　　毕竟这件事，除了妈妈，我也有错……我也要反省。
　　“小峰～嘻嘻～”杨清乐换了一身性感的情趣内衣。妖娆的靠着门框，就像在伸懒腰蹭蹭腿的猫咪。
　　“刚好慕姐姐不在，今天晚上我可以放～开～了～叫～”杨清乐用她带着薄纱情趣手套的嫩手，滑过我的胸膛，柔软的触感挑逗着我的性欲。
　　“啊！”我果断的拉过趴在床边蹭我身体的杨清乐，翻身把她压在了床上。
　　明天就要去出差了，今天赶紧发泄一下，不然一个礼拜都接触不到这么娇嫩完美的躯体了。
　　至于和妈妈说的事情，等出差回来吧。
　　不差这一个礼拜。
　　第二天，在杨清乐依依不舍的目光中，我大包小包的离开了家。
　　这次出差的地方得坐飞机往北，前往帝都。
　　下了飞机，关掉了手机的飞行模式，我才接到妈妈回的信息。
　　“好好出差～别乱吃东西～照顾好自己，我和清乐在家等你回来。”
　　一行人到了地方，在分公司同事的安排下我们都安顿了下来。
　　“这次比上次强多了，上次那是啥呀，梦回大学宿舍。”在酒店的走廊里，我身边的一个同事吐槽说。
　　给了一上午收拾的时间，下楼吃完午饭之后，组长把我们一行人拉到了一个群里。
　　下午集合后，我看到了不少生面孔，应该是分公司的人。之后就是一阵开会和培训了。
　　我也知道了具体的情况，公司又开了一个单独的部门，所以分公司和总公司都派了一批人来到这做项目。
　　我靠……我不会被一直留在这吧。晚上九点。
　　“砰！”
　　我重重的摔在了床上，四仰八叉的躺着。
　　“他娘的！是谁说出差就是享受的！怎么我每次出差都和发配宁古塔一样！！”
　　心里吐槽了两句之后，我用自己仅有的力气拿起了手机。
　　某信里，杨清乐给我发了消息问我怎么样，还给我拍了她和妈妈逛街的照片，这是我走之前特意和她说的，让她看好了妈妈。
　　我点开妈妈的聊天窗口，发现还是我上午给他回的那一句“到了，妈妈放心。”
　　我又想起了妈妈卧室的监控，现在杨清乐应该和妈妈在一起看电视剧吧？
　　我点开的App，发现妈妈的卧室没有人。
　　那就对了，两个人现在应该窝在沙发里呢。
　　“嗡嗡～”
　　消息震动声响起。
　　“小峰～今天晚上张永辉好像不走了/撇嘴”杨清乐给我来消息说。
　　我：“什么情况？”
　　杨清乐：“就是，张永辉来家里了，现在正在和慕姐姐在沙发上看电视剧呢。”
　　杨清乐：“[图片](张永辉穿着睡衣坐在沙发里，妈妈身穿轻薄的睡袍柔若无骨地躺在他的大腿上看着平板，张永辉的手轻轻地抚摸着妈妈雪白的肩膀，看起来那么悠哉惬意，仿佛他才是这个家的男主人)”
　　我：“靠！”我不禁心里暗骂，同时也把这个字发送了出去。
　　杨清乐：“怎么办？/撇嘴”
　　我：“就这么着吧，也没有什么办法，哎～”
　　杨清乐：“真想把他赶走/咒骂”我：“好了好了，就这样吧。”
　　我：“你晚上睡觉的时候，把门锁好了！”我想了想说了这么一句。
　　杨清乐：“好！我先去给慕姐姐弄汤药了～”
　　关闭了和杨清乐的聊天，实在是烦躁不已。我点开了某音开始刷视频。
　　视频一刷起来就没完了，一直到了十点，我才想起来要点开妈妈的监控。
　　画面里妈妈躺在床上看着手机，床上的枕头放着两个，但是不见张永辉的影子。
　　“嘎达～”门响的声音。我以为是卧室门，没想到是卫生间的门，张永辉赤裸着身体擦着头发就出来了。
　　“怎么不穿衣服～”妈妈放下手机看着他说。
　　“在你的卧室还穿什么衣服～”张永辉走到妈妈旁边，妈妈张开双臂抱住了张永辉的熊腰，清冷淡雅的素颜俏脸贴在张永辉的腹肌上。
　　“我上床～”张永辉对妈妈说，妈妈松开了胳膊，玉手一点一点的从张永辉的后背上不舍的滑落。
　　“嘶～”妈妈被子里的双腿扭动了一下，惊呼道。
　　“怎么了？”我和画面里的张永辉都说出了这句话，只不过他是嘴上说的，我是心里说的。
　　“扎了一下～有点不舒服～”妈妈说。
　　“没事，过几天就好了。”张永辉站在床上，胯部对着妈妈的脸说。
　　“嗯～”妈妈抬头看着他，又看了看面前还沾着水汽的肉棒。
　　我知道张永辉又要干嘛了。“想吃吗？”张永辉说。
　　“想～”妈妈的纤纤玉手上下抚摸着张永辉长满腿毛的小腿和大腿。
　　“今天都吃了两次了还想～”张永辉的话让我震惊不已。
　　“讨厌！本来就那什么……然后姨妈期……你知道的～”妈妈脸色微红，有些不好意思的说。
　　“哎～可惜你不能让我碰呀～”张永辉叹着气，略带遗憾的说。
　　“还不是怪你～谁让你上个礼拜非要禁欲……”妈妈的手伸到张永辉的后面，轻轻的打了一下他的屁股说。
　　“嘿嘿～不是也挺好的吗～”张永辉这句话，让我云里雾里的。
　　“讨厌～”听他说完，妈妈的脸更红了，坐直的上半身往前倾，两只手顺着张永辉大腿的肌肉贴在他的屁股上，轻轻的捏动，红润的脸蛋贴着张永辉的大腿，轻轻的蹭动。
　　妈妈的行为让我十分疑惑。
　　“嗯？”张永辉抚摸着妈妈乌黑的秀发，用低沉的嗓音轻声询问。
　　妈妈也抬头看着他，那双原本聪慧明亮的眸子，渐渐被一层温润的水光温柔覆盖，仿佛星辰被云层遮蔽，透出一种朦胧而迷人的光彩。
　　“主人～”妈妈唇瓣轻启，轻轻地的飘出了两个字。柔顺至极的嗓音，仿佛裹挟着春风，隐藏着无尽的缱绻柔情。
　　“乖～吃吧～”张永辉说。
　　妈妈柔美的双眸里春水潋滟，迅速的张开双唇把粗壮的肉棒含进了嘴里。我还注意到，妈妈藏在被窝里的修长双腿悄悄的交叉厮磨着。
　　我心里又是一阵堵得慌。
　　就在这时，从手机上方给我弹出了一条某信的加好友的消息。
　　我切出了软件。
　　“你好，我是**工作群的雪花砸狗头。岳峰你好呀，我是分公司的同事李雪。”好友申请里面有这么一条。
　　我知道这个人，我和她负责的内容是要彼此交互的。李雪，人如其名，很白很高挑，长相也很漂亮，但是身体比较纤瘦，有股林黛玉的感觉。
　　同时也让我想起了今天早上的一幕。
　　主管们都去开会了，但是系统崩了，我们两边的人员都在等着，可是有一个人站出来了。
　　“哎？主管不在，我们自己试着修复一下吧。”李雪说。
　　“等一会儿吧，我这边的内容是经理负责的，下午下班之前他们就回来了。”
　　有人抱着后脑勺躺在椅子上说。其他同事也纷纷附和。
　　“那不行啊，时间很紧的哎～”李雪说。
　　“那怎么办？”躺着的那个同事，看着手机皱着眉说。
　　“我们自己弄呗，没准不是什么大问题呢？宇辰，***你验一下有没有问题，岳峰，你看一下是不是**崩溃了。”她转头对我说。
　　“要我说你就别瞎弄了，到时候没弄好，又出新的问题，谁负责啊。”那个同事扫着手机，看都没看李雪一眼，阴阳怪气的说。
　　“哼！我负责行了吧，出了问题，我想尽办法解决，要开除开除我好了。”李雪横眉冷对，气愤的说。
　　“哎～真是的，没事找事。”那个同事翻了个身，旁边的人也在劝和。
　　经过我们一堆人的检查，最后我发现就是某个地方一个小问题导致的。
　　解决之后，她对我露出了一个十分甜美的笑容。
　　我也对这个年纪轻轻的姑娘刮目相看。而且总感觉在她身上，有一种熟悉的氛围。
　　总之，这人虽然工作年龄和我差不多，但总给人一种很踏实的感觉，而且她貌似格外注意我的……咋回事。
　　中午一起吃饭的时候，我和她说，觉得李雪这个名字有点不适合，还是叫李梅比较好，她问我为什么，我说因为她的工作状态，确实有傲霜斗雪的精神。
　　她噗嗤—笑，说我不要说这么不好笑的冷笑话，但脸色还是红了一点，不好意思的低头吃饭。
　　我点击了同意。
　　李雪：“哈喽岳峰，我是李雪～”我：“好呀，有什么事吗李雪。”
　　李雪：“我猜你没睡，是这样滴，负责咱们这部分内容的几个人，我们在一起开黑呢，亡者农药，你要来一起吗？”
　　我：“这样吗？”我切换到了监控App，发现妈妈已经跪在了床上，依旧孜孜不倦的给张永辉口交着。
　　李雪：“对呀对呀，五等一，来吧来吧～”
　　我想了一下，反正妈妈这边也没啥内容，而且还有回放，刚好看回放的时候把前面没看的也看一下。于是回了李雪一个：“OK”
　　我就登上了某农药游戏。
　　这一玩就玩到了凌晨十二点多。
　　“好了我下了，明天还要上班，一起加油。”某位同事说。
　　“好的好的，晚安朋友们，晚安岳峰～”最后就剩下我和李雪的时候，她在语音里说了这么一句。
　　我也和她道了晚安，扭头打开了监控Appc结果就在我打开的一瞬间，一个健硕的黑影从镜头外悄悄的走进了床旁边！
　　我一下子直起身来，吓的我哆嗦着点开了妈妈的电话号码。
　　但是我有看到了那个人影紧接着慢慢的翻身上了床，盖好了被子之后就再也没有动作了，我就知道这个人是张永辉了。
　　他去干嘛了？上厕所？卫生间确实在镜头外面，我看不到，但是他回来的那个方向也不像是卫生间啊，反而像是从卧室门回来的。
　　我急忙点开云端记录。把进度条拖到了晚上九点，然后一点一点的往后挪，直到十点钟的时候，才看到妈妈和张永辉进入了卧室。
　　准确的说，是张永辉抱着妈妈进入了卧室。
　　“啵～啵咳～”妈妈像八爪鱼一样抱着张永辉，二人正在激烈的亲吻。
　　“啊～你说你～真是的，好不容易小峰出差了，你可以来这里住，还遇到我来亲戚了～”妈妈戳着张永辉的鼻子说。
　　这种话，从张永辉的嘴里说出来，我不会有什么感觉，但是从妈妈嘴里说出来，我心里是真的难过……
　　“没事没事～现在不能操，那就以后操。”张永辉说。
　　“讨厌你～谁和你说那事呢～”妈妈趴在张永辉的肩头，红润的嘴巴亲吻了一下张永辉的脖颈，说：“坏主人～”
　　“嘿嘿～”张永辉笑着，一双大手肆无忌惮的在妈妈身上游走。
　　“别摸了，我洗澡去～”妈妈起身前往了卫生间。
　　张永辉坐在床头脱光了看着卫生间的方向，丝毫没有要进去的意思。
　　水声响了，水声停了。
　　这时候张永辉才起身进入了卫生间。
　　“这次怎么不进来和我一起洗？”妈妈问，语气里带着一丝难掩的失落。
　　“这不是怕忍不住吗？”张永辉说，同时响起了吹风机的声音。
　　“那你现在还进来，还脱光了！”妈妈说。
　　“嘿嘿～”张永辉没再说啥，过了一会儿妈妈出来了，张永辉没有出来，卫生间里再次响起了水声。
　　妈妈坐在床边，瞥了一眼卫生间的门，接着一下掀起被子，匀称的雪白双腿果断的甩在床上，靠着床头，嘴里还嘟囔着：“哼，我也不去！”
　　原来我刚才看的地方就是俩人刚回卧室不久。
　　我把进度条拉到妈妈跪在床上的时候，刚才没有注意到，妈妈一直穿着四角的内裤。
　　“噗噗噗噗噗！”
　　随着妈妈嗪首前后的快速移动，妈妈的脸颊十分有节奏的凹陷和恢复，动作熟练的好像成为了肌肉记忆一样，小巧的唇瓣，被粗壮的鸡巴撑开，绽放成完美的圆形，仿佛是盛开的花朵，邀请着肉棒的进出。
　　而那充满暧昧的气体爆破声，带着淫靡的气息不断地从她嘴角轻轻溢出，仿佛一曲淫荡的鼓点。
　　“唔～噗～”妈妈尽力的吞下肉棒，接着嘴唇在紧紧的包裹着鸡巴的同时，脑袋一点一点的往后移动，直到肉棒完全离开妈妈的嘴巴。
　　张永辉粗壮的肉棒上，除了好像有一层晶莹的膜，没有多余的液体。
　　妈妈伸出小香舌，沿着红润的唇边仔细地描绘出一圈淫靡的轨迹。
　　接着喉咙轻轻颤动，伴随着一声性感的轻咽，妈妈讲将那口中的“美味”一滴不剩地纳入了腹中，接着抬头看着张永辉，那样子既可爱，又不失风情万种。
　　“臭鸡巴～今天都吃了好几次了～还不射精。”妈妈伸出自己的手指按着龟头。
　　张永辉的鸡巴低下了高傲的头颅，但妈妈的手指离开的时候，肉棒又忽然弹了上去，还在妈妈的面前跳动了几下，好像故意在挑衅妈妈。
　　“一个多星期的精液，里面沉甸甸的～”张永辉的大手托着自己的卵蛋，对着妈妈抖了抖。
　　“射给我主人～射给我～”妈妈的声音都黏黏的。
　　“又忘了主人教你的了～”张永辉按着妈妈的额头，让妈妈熟美的脸蛋抬起，接着往前走了一点，把自己的鸡巴和卵蛋都搭在了妈妈的脸上。
　　“唔～坏蛋～坏主人～射给母狗～射给雨萍母狗～”妈妈伸出舌头舔着张永辉的卵蛋说。
　　张永辉扶着自己的鸡巴在妈妈的脸上拍打了十几下，接着说：“雨萍，当母狗感觉怎么样？”
　　“嗯～干嘛这么问？”妈妈闭着眼说。
　　“嘿嘿～还记得你以前是爱答不理的慕总监呢～现在跪在我胯下做我的母狗～”
　　“讨厌～现在别提这些～”妈妈在张永辉的大腿上捏了一下，羞臊的说。
　　“怎么不能提啊？爱答不理的慕总监是你，跪着吃鸡巴的母狗也是你呀。”
　　“唔～那都是被你带坏了～”
　　“那你愿意被我继续带坏吗？”
　　“愿意啊～愿意～”
　　“很舒服是吗？”
　　“是的～很舒服～”
　　“幸福吗？”
　　“幸福～幸运的幸也是，性爱的性也是。”妈妈的嘴巴和鼻子都被肉棒和卵蛋覆盖着，但是妈妈依旧睁着眼睛，抬着头，和张永辉深情对视着，而且妈妈的眼神，并不迷离。
　　“不错，真乖，不过今天还是不能奖励你精液。”
　　“讨厌～”妈妈轻轻的打了张永辉一下。
　　接着把脸从鸡巴上挪开，握着坚硬的肉棒，深深的在龟头上亲了一下之后，慢慢的对张永辉说：“只要你好好对我，怎么玩都好，我也是几十岁的人了，也想享受一下，曾经没有享受过的生活。”
　　张永辉抚摸着妈妈的脸蛋，好一会儿才说：“那你白天是清冷威严的慕总监，晚上是我的下贱的小母狗吧。”
　　“对～下贱的小母狗～”妈妈说这句话的时候，语气轻柔到了极致。
　　“不对～”
　　“怎么？”
　　“白天也可以是小母狗～”
　　“哈哈～是啊～是你的母狗～主人～”妈妈甜甜的笑了一下，再次用十分轻柔的语气说。
　　张永辉蹲下身，捧着妈妈的媚颜，深深的吻了下去。
　　妈妈依旧跪着，胳膊抱紧张永辉的啵噬，激烈的回应着。
　　我……真的看不下去了……我把进度往后拖。
　　妈妈和张永辉也没做什么，后面就直接睡觉了。
　　卧室内都陷入黑暗的时候，我的眼睛十分专注的盯着床上张永辉的位置。
　　时间到了十一点多，妈妈的轻微的鼾声已经响起。
　　床上……张永辉慢慢的起身，先是看了看妈妈，接着光着脚悄悄的走到了门口，离开了卧室。他去干嘛了？
　　十一点多出去的，然后凌晨十二点多才回来？
　　难道是？？杨清乐？！
　　我掏出手机，想给杨清乐打个电话，手指放在拨号键上，又停下了。
　　现在做什么都晚了，只能等明天了。怀着忐忑的心情，我进入了睡眠。
　　阳光透过窗帘照在我的脸上，我揉着脑袋艰难的起床。
　　“呼～”我深呼吸了一口气，晚上想着那些事情，确实睡不好，我没顾上自己调整状态，拿出手机急忙给杨清乐拨打过去。
　　“喂？小峰怎么啦？”杨清乐说。我还听到旁边有勺子和碗碰撞的清脆声音，应该是在吃饭。
　　“怎么啦？”杨清乐又问了一遍。
　　“啊～没事，就是打个电话，昨天晚上没发生啥吧。”我差点把自己昨天晚上看到的脱口而出。
　　“没有啊？睡得挺香的～就是没有小峰在身边，有点孤单。”杨清乐委屈的说，旁边还传来了妈妈的轻笑声。
　　“这样啊～那就行～你们好好吃饭吧，我也得下楼吃饭了。”我一边说一边下床。
　　“哦～好吧～”杨清乐的语气有点失落，紧接着她又说：“那你早点吃饭喽～好好上班，不许招惹别的小姑娘！”
　　“好好好～”我挂了电话的时候，隐隐约约好像听到了妈妈说：“这个小没良心的，一点也不想妈。”
　　杨清乐的回答让我更疑惑了。张永辉去干嘛了？
　　出去这么久，难道是上厕所？怕马桶的声音吵到妈妈？这是我唯一想到的合理的解释。
　　关上房间门，就听见了一个甜美的声音：“早上好小峰～一起吃饭吗？”
　　我一扭头，看见是李雪。
　　李雪他们这些分公司中有的人，虽然在帝都有租房或者干脆有房，但是住酒店也是报销的，还离得近，所以大部分都选择住在这。
　　“走一起～你今天穿的很漂亮啊。”我上下打量着，她穿着一件碎花连衣裙，上身还套了一个白色的薄纱小外套。
　　雪白的肩颈犹抱琵琶，半遮半掩，很是美丽。
　　“谢谢夸奖喽～”李雪突然走到我前面，转身面对着我，轻轻的提着裙子转了一圈，又害羞的小跑走了。
　　我感觉自己的坏心情被驱散了一些。下午七点钟，我关闭了电脑。
　　“哎——咦！！”用屁股推走了椅子，我站起身大大的伸了一个懒腰，仿佛拧毛巾一样，从身体里挤出来一堆怪异的声音。
　　“我靠，我还以为是哪的喇叭呢！峰弟你注意点形象啊。”旁边比我年长的已婚同事一边敲着键盘一边吐槽说。
　　“走啊吕哥，吃饭去？”我往下拽了拽自己的体恤衫说。
　　“行，等我一会儿～马上。”吕哥看着屏幕说。
　　“岳峰～刚好你也下班了，一起去吃饭吗？”李雪拎着自己的包从另一个部门走了过来。
　　“啊OK，等会吕哥一起，他马上就好。”我指了指我旁边还坐着的吕哥。
　　可谁知道他突然话锋一转说：“你俩去吧，我这还得忙一会儿。”
　　“哎？不是马上就好吗？等你一会儿吧”我说。
　　“别等了，你俩快去吧，快走走走。”吕哥甚至挥挥手，把靠近他工位的我往外轰。
　　李雪眨巴着自己的大眼睛，看了看吕哥又看了看我，往楼梯走去，我也只能挠挠头跟上了。
　　不是？这人啥意思？楼下的饭馆里。
　　“岳峰～你是哪里人啊？”李雪坐我对面问。
　　“南方**人。”
　　“是吗，我老家离那里不远的。”李雪明亮的眼睛瞬间睁大了一些，激动的说。
　　“那你怎么会来帝都工作啊？”我问。
　　“大学在这边上的，就在这边找工作喽。”李雪说。
　　“这样啊，那你就没想过回家？”
　　“嗯……以后再说吧，先在这里工作着。”她看着我，用筷子头拍打着她清丽的脸颊，思考了一下说。吃完饭，离开了饭店。
　　夕阳如一位调皮的调色大师，在天际挥洒下温暖的黄油色，那抹温柔的光辉轻轻跳跃在李雪那乌黑柔顺的秀发上，仿佛是巧手染匠，在不经意间将她的发丝浸染成了金色斑斓的梦境。
　　让本就清瘦美丽的她，更增添了一种令人沉醉、让人神往的圣洁光辉。
　　一时间我竟有些呆住了。
　　“你很少来帝都吧？”李雪问我。“对啊～”
　　“那……我带你逛逛？”她问。“那就麻烦你了。”
　　一直到晚上十点多，我们俩才回到了酒店。
　　“等会儿要一起打游戏吗？”李雪在某信里问我。
　　“额……看情况吧，我可能会和家里聊会天。”我说。
　　“好的/调皮”
　　我点开了杨清乐的微信。刚给她发了一个在干嘛，结果她一个视频电话就打过来了。
　　“嘿～小峰～你在干嘛？”杨清乐躺在我的床上，穿着宽松单薄的睡袍。
　　“没干嘛，刚……下班吃完饭回来。”我说。
　　“这么晚啊～真是辛苦，会不会多给奖金？”杨清乐说。
　　“当然会啊～项目弄成了就会。”
　　“那就好～等等，你让我看看你周围。”
　　“怎么啦？”我转动着手机，让她看了看我的房间。
　　“哼！还要没有别的小姑娘。不然饶不了你！”杨清乐说。
　　“哈哈，没有没有～一天天的都要累死了。”我说。
　　“老公～好想你～”杨清乐突然这么叫我，让我心里有点暖暖的，同时也对刚才说谎的行为有了一丝惭愧。
　　“我也想你，宝贝老婆～”我说。
　　“嗯哼～给你看看～”杨清乐轻柔地掀起丝滑的睡袍，暴露出隐藏其下的无限风光，她的手缓缓滑过大腿的光滑曲线，带着几分挑逗，特别的在自己的小腹上揉了好几圈，接着往上，捧着自己的一个大乳房，把手机对准它。
　　“你看～好想你的～给你大奶子～老公～主人～吃～”杨清乐的语气好像一个求抱抱的小姑娘。
　　“等老公回去再吃～”我说。
　　“哼哼～人家连自慰都不敢了～”杨清乐说。
　　“对了，妈妈那边咋样？”我问。
　　“我和你说～”杨清乐的眼睛先是小心的瞥了一下门外，然后捂着嘴悄悄的和我说：“张永辉还在呢～”
　　“啊？他在妈妈的屋子里？”听到了这个消息，我心里又是一阵烦躁。
　　“是啊～这个人真是不要脸～烦死了～讨厌死了～我都没办法和慕姐姐一起睡觉了～”杨清乐好像能知道我的内心一样，把我想吐槽的都说了出来，除了和妈妈睡觉。
　　“嗯哼～老公你快点回来吧～”杨清乐撒娇说。
　　我又哄了她一会儿，这才和她结束了视频聊天。
　　接着我就打开了妈妈卧室的监控，画面里的内容让躺在床上的我一下子就起身，眼睛瞪大，露出一副难以置信的表情。
　　镜头里，张永辉站在穿上，粗壮的双腿岔开，身体呈现半蹲的姿势。
　　而妈妈，则跪在他的身后，白皙柔嫩的脸颊深深的埋在张永辉的屁股里，玉手在张永辉的双腿中间，快速的撸动着他坚硬的肉棒。
　　“嗦嗦～嗦～咤唔～”
　　妈妈的螺首不断的轻轻抬头，玉唇里伸出的粉嫩娇舌，从张永辉的会阴，仔细的舔舐着张永辉的屁股沟，舌尖停留在肮脏的菊花时，还格外的转着圈舔弄，仿佛要对它精心照顾一样。
　　“唔噗！唔噗～大蛋蛋～好大～”妈妈俯身仰头，樱花般粉嫩的嘴唇淫荡的大张，包裹住张永辉的阴囊，贪吃般的吞吐着，嘴里呢喃着。
　　“嘶嗯～不够～小母狗不行呀～”张永辉也在忍耐着，同时还在挑衅着妈妈。
　　“唔～坏主人～射给母狗～射精吧～”妈妈再次把脸埋在了张永辉的屁股里。
　　“母狗给主人舔屁眼，臭臭的屁眼，母狗喜欢～”
　　“啊～大鸡巴～主人的大鸡巴～好烫～母狗～母狗用贱手，给主人撸鸡巴～主人快射～”
　　“求求主人～快点射给雨萍母狗吧～主人想射哪里～都可以～”
　　妈妈的嘴里不断呢喃着各种各样的骚话。
　　“主人～射在母狗子宫里，射在母狗贱逼里～操我～给主人怀孕～主人～”妈妈的话里充斥着淫靡的气息，语无伦次的说着。
　　就在这时，“叮铃铃～”一阵闹钟的声音响起，张永辉忽然直起身来，而妈妈也仿佛失去了力气一般，侧倒在了床上。
　　“啊～哼哼～讨厌～”妈妈一边用手擦着嘴，一边委屈的呜咽着。
　　“小母狗还是不行呀～快点，摆好姿势～”张永辉关了闹钟说，我明白了，就像那天张永辉和妈妈打赌一样，两个人再次玩了一个限时内让张永辉射精的游戏。
　　只不过摆好姿势是什么？妈妈的动作给了我答案。
　　只见妈妈转身趴在床上，她双腿轻轻蜷起，细腰如柳，优雅地后弯，绽放着成熟的韵味，如含苞欲放的花蕾，藕节般的手臂温柔地环抱着膝弯，这样就让妈妈身上最骄傲完美的的蜜桃爆汁翘臀，傲然挺立，高高翘起，它像是精心准备的艺术品，以最挑逗且最谦卑的方式，向张永辉献上了一份不可抗拒的视觉盛宴。
　　“唔～摆好了～”妈妈的脸蛋侧趴在床上，上面满是艳丽的红晕，仿佛春日里盛开的桃花，娇艳动人。
　　“还有呢～”张永辉站在妈妈身后问。
　　“唔～哼～请主人……请主人惩罚雨萍母狗……下贱的屁股！”妈妈说完这句之后，把脸羞臊的埋进了床单里，如同胆怯的鸵鸟。
　　“还有呢？”张永辉继续问。
　　妈妈没有说话，但是她的屁股却是轻轻的扭动了起来，肉感十足的臀瓣在妈妈的扭动下，震荡起一波又一波淫靡的臀浪，看上去骚浪无比。
　　我呆呆的看着妈妈如此淫荡的一幕，无话可说。
　　张永辉也盯着妈妈臀波阵阵的挺翘蜜臀一言不发，但是嘴角却是邪恶的上扬着。
　　“唔～主人～快打～求求主人了～”没有等来张永辉的惩罚，妈妈扭头撒娇一般的抿着嘴笑声说，只是那样子，没有一丝可爱，只有淫荡。
　　“啪！”
　　张永辉扬起大手，重重的扇在了妈妈的屁股上。
　　“啊～”妈妈禁不住昂头高吟，但又紧张的捂住了自己的嘴。
　　“啪啪啪！”张永辉的双手在妈妈的翘臀上又重重的拍打了好几下，圆润的臀瓣瞬间臀波荡漾，雪白娇嫩的臀肉上，也清晰的印上了几个鲜红的掌印，看着令人心痛不已。
　　“嗯～嗯～啊～”但妈妈好像并不这么觉得，呻吟比之前更加浪荡娇媚了。
　　“喜欢吗骚货？”张永辉两只手掐着妈妈的翘臀，手指深深的嵌入进白嫩的臀肉里，晃动着妈妈的肉感美臀问。
　　“喜欢～喜欢～嗯啊～”张永辉并没有约束妈妈，但是妈妈的手依旧紧抱着自己的腘窝，就像是自己在束缚自己。
　　“骚狗～骚奴！打烂你的贱屁股～”
　　“啪啪！”
　　张永辉边骂边扇了几下妈妈的翘臀。
　　“啊～嗯～好爽～”妈妈的反应让我眉头紧拧在了一起。
　　“扇屁股爽～小贱货～”张永辉又扇了两下，大手一掐，掰开了妈妈深邃的臀沟，露出了里面娇嫩的菊穴。“骚屁眼！”
　　“啊～主人～操我屁眼～操我～”妈妈淫叫着，发情一般的渴求着。
　　“啪！啪！啪！”张永辉没有理会妈妈的诉求，反而继续惩罚起妈妈来。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”在妈妈的呻吟浪叫中，挺翘高耸的屁股上被张永辉留下了层叠交错的道道红痕。
　　“怎么样？是不是主人的乖母狗？”张永辉问。
　　“唔～是～主人～”
　　“不错～乖母狗会得到主人的奖励，不行的母狗会被主人惩罚，知道了吗？”
　　“呼～你才不行！”妈妈的反驳毫无力量。
　　“嘿嘿～”张永辉抱着妈妈，让妈妈翻身躺在床上，一边说一边压在妈妈身上：“小母狗要更骚一点～更浪一点～更贱一点～”张永辉最后咬着妈妈的耳垂在妈妈耳边如同催眠一般说。
　　“嗯～”妈妈的四肢紧紧纠缠着张永辉的身体。仿佛被侵蚀的洁白天使，无力的挣扎。
　　“嗯哼？”张永辉轻声疑问。
　　“是～主人～”妈妈乖巧的回答。
　　张永辉抱起了妈妈，消失在了镜头里，片刻后，卫生间传来了水声，和妈妈若有若无的呻吟声。
　　我刚在考虑要不要继续看，但是正好，李雪给我发消息，让我和她打游戏。
　　我退出了App点开了游戏，发现只有我和李雪两个人。
　　“他们呢？”我在语音里问。
　　“啊……他们不来～就咱俩，开吧。”李雪有点结巴的说。
　　“好吧！”我的心情很烦躁，刚好在游戏里面大杀四方，发泄一下。
　　太阳升起又缓缓的落下，辛苦的一天又结束了，我双手抱头躺在椅子上，计算着回家的日子。
　　“星期二来的～今天是周四，周日就可以回去了。”我看着天花板，自言自语的嘀咕着。
　　“嘿！吃饭去了，帅哥！”在我愣神的时候，肩膀被人拍了一下，紧接着就是一道甜美的声音。
　　我一扭头，就看到李雪温柔的对我笑。
　　我和李雪肩并肩的走在人流涌动的帝都街道上，除了拎着鸟笼穿着坎肩的大爷，每个人的步伐都很匆忙，不知不觉，我和她的步子竟然同步到了一起。
　　夕阳的余晖照在我们身上，很是温暖，我甚至有一股不应该的预感，它好像是看到我们俩这样，才故意把金灿灿的暖阳洒在我们身上的。
　　我不由自主的扭头看了旁边的李雪，谁知道她也同时扭头看了我一眼。
　　四目相对，两个人的脚步同时停在原地。
　　在她乌黑的瞳孔中，我看到了美丽的夕阳，还有我。
　　不知道她在我的眼睛里看到了什么……
　　“噗嗤～”李雪缩了缩肩膀，柔美白皙的手捂住了自己的嘴，嗤嗤的偷笑着。
　　“额……哈哈～”看着她这样，我也挠挠头笑了起来。
　　笑了几声，李雪用胳膊紧了紧自己的包，故意不管我往前走去。我急忙追上她，再次肩并肩的走。
　　我们默契的没有言语，只是在我眼里，暖黄的夕阳洒在她微微泛红的脸颊上，很漂亮。
　　回到房间门口，握着门把手的瞬间，我再次扭头朝一个方向看去，和我同样姿势的李雪，也在看着我，转瞬间又马上开门消失不见。
　　躺在床上，看了看时间，已经晚上九点了，我点开杨清乐的聊天窗口，忽然有点不敢和她说话。
　　这是什么感觉呢。
　　我退出了某信，又点开了某信，又退出……最后我干脆直接杀掉了后台，打开了监控App。
　　妈妈斜倚在柔软的床榻之上，姿态优雅，首轻倚着床头，指尖在平板屏幕上滑动，十分认真的翻阅着什么，乌黑的大波浪秀发轻抚着妈妈的精致的面庞，柔美的素颜在屏幕幽光的映照下，绽放着宛如月光般纯净而娇嫩的光辉。
　　妈妈一直是那么美，无论从任何角度看都是。如果是平常，我一定会十分专注的欣赏妈妈美貌，感慨自己十分幸运的拥有一个美丽干练的妈妈。
　　可是现在不能了，就在妈妈的旁边，赤裸着上身的张永辉慵懒的躺着，包裹着妈妈玉腿的薄被里，一个如同小猫一样的凸起在妈妈腿上滑来滑去。
　　“还看呢？”张永辉问。
　　“嗯～有点不理解～”妈妈说。
　　他门的对话让我更好奇妈妈看的是什么了。
　　“哪里？”张永辉坐起来也靠在床头搂着妈妈的腰。
　　“就比如说这里，什么滴蜡、鞭打…还有什么圈养？你还真打算把我关在家里养着呀？”妈妈偏头看向张永辉。
　　二位也从妈妈的疑问里听出了一些东西，妈妈在看的，难道是有关SM的内容？
　　可是妈妈的表情居然如此的平和，仿佛就是她平常网上购物的状态一样。
　　“怎么可能～我怎么会把慕总监关在家里，那不是你们公司的重大损失吗～”张永辉抱着妈妈，大手在妈妈的胸肋抚摸。
　　“这些东西，真的是……”妈妈欲言又止。
　　“怎么？”
　　“新奇～有点……不好意思看了。”妈妈的脸上的确浮现了浅浅的红晕。
　　“你看这个～”张永辉把平板划到了某处。
　　“哎呀～我不要～”妈妈迅速的扭头把脸埋在张永辉的肩膀上，不敢看。
　　“你真要这样对我呀～”妈妈又说。
　　“这些都是调教的手段，只要你乖，就不会这样对你了啊～”
　　“是吗？”
　　“是啊～”
　　“有点怀疑你～”妈妈掐了掐张永辉的胸。
　　“啵～乖～叫我～”张永辉亲了妈妈一下。
　　“主人～”妈妈抱着张永辉的脖子呢喃。“又想要了？”
　　“嗯～有点～”
　　“那我摸摸～”张永辉把手伸进妈妈的腿间。
　　“嗯？又长起来了，这么快？”张永辉一边摸着一边说。
　　“嗯～是啊～”妈妈靠着张永辉的肩膀哼唧着。
　　“礼拜一才给你刮的毛，刚几天就长出来了，要不，做个激光？”张永辉问。
　　“嗯……以后再说吧～我都好久不刮毛了～都是你，一时兴起，就会折腾我，本来就大姨妈下面不舒服，还刮我毛～这几天我坐都坐不好～”妈妈轻轻的捶打着张永辉吐槽着。
　　妈妈的态度让我难以理解，或者说妈妈现在对张永辉这么纵容了？
　　“嘿嘿～”张永辉没有说什么。
　　“别摸啦～等会一手味儿，又腥又锈的～”妈妈把张永辉的手拉出来。
　　“啵～”张永辉趁妈妈不注意，再次吻上了她，妈妈刚才还嫌弃的表情变的十分乖巧配合。
　　“唔～讨厌～”
　　“小母狗～”
　　“还小～我比你都大～弟弟～”妈妈点了点张永辉的鼻子说。
　　“弟弟？弟弟在这呢～”张永辉抖了抖自己的胯部。
　　“讨厌你～”妈妈笑骂着把手伸了进去。
　　“你不难受吗？永辉？”妈妈轻轻的撸动着说。
　　“现在的忍耐，都是为了以后更好的享受～”
　　“说的也对，坏～弟～弟～”妈妈十分自如的用各种称呼说着张永辉。
　　“你呢？难受吗？”
　　“难受～我好像要～”妈妈十分自然的说出了这句话。
　　“没事，还有屁眼～还有嘴巴，小母狗～”张永辉用十分磁性的低沉声音在妈妈耳边说。
　　“那你来～主人～操我～”妈妈也动情的呼应着。
　　“操你～然后调教你～”张永辉说。
　　“哼哼～你真要那样对我？”妈妈问。“怎么让你舒服怎么来～”张永辉说。
　　“嗯～怎么舒服怎么来～”妈妈欣然同意。
　　“啵～”妈妈像一只优雅又充满诱惑的雌豹，灵巧地翻身跨坐在张永辉的身上。
　　她轻轻地扬了扬那如瀑布般性感的长发，眼波流转间透露出风情万种。
　　接着，她的玫瑰般的双唇微微张开，与张永辉深深地激吻在一起。
　　正当我想看张永辉和妈妈发生什么的时候，门口突然传来了“咚咚”的敲门声。
　　“哈喽岳峰～”李雪穿着清凉的小裙子，抬起胳膊向我扬了扬手中的塑料袋：“我买了点饮料和零食，可以进去聊聊天吗？”
　　“啊～可以～”我急忙闪身。
　　“屋子收拾的挺干净的吗～”李雪扫视着周围说。
　　“坐～”我和她坐在床对面的沙发。
　　“咚！”李雪把塑料袋里的饮料拿了出来。我瞪大了眼睛看着她一瓶一瓶的往外掏——这玩意是饮料吗？这不是酒吗？啤的白的还都有啊？
　　“走一个！”她熟练的开了一瓶递给我，接着自己又单手撕开了一个易拉罐罐口，举在我面前。
　　“不是，李雪，明天还要上班呢～”我说。
　　“我知道啊～就这点，算啥呀～”她再次扬了扬手里的瓶子。
　　我一边喝着，眼睛却一直瞥着旁边的手机。
　　酒过三巡……
　　“呐～岳峰～你喜欢什么样的捋(女)孩子？”李雪一脸红润，舌头有点捋不直了。
　　“我喜欢……”正当我懵逼着思考的时候，旁边的手机传来了某信的铃声。
　　我拿起来一看，是杨清乐。我的脑子一下就清醒了。
　　“谁啊～是谁啊～让我看看～”李雪大着舌头往我身上凑，我的胳膊都感觉到了她胸前的柔软。
　　“那个……李雪，天也不早了，我送你回去吧？”我扶着她起来。
　　“嗯？让我看看～让我看看～你别则(这)量(样)～”李雪又推着我，还往我身上扑。
　　“砰！”我把李雪扔在了床上，她迷迷糊糊，嘴里嘟囔着什么。
　　“我靠！这姑娘不是说自己能喝吗？就这？！”我看了看桌子上不到十个的玻璃瓶和易拉罐。
　　把李雪的鞋脱了，捏着她柔软的脚丫，给她盖好被子，我就躺在了沙发上。
　　看着杨清乐给我发的信息，心里庆幸自己没有犯错误。
　　点开了监控App，妈妈和张永辉已经睡觉了，把进度条翻到前面，发现他们只是亲嘴，然后就睡觉了。
　　我拿了个外套盖在了身上，今天只能在沙发凑合一宿了。
　　哎～这混乱的生活啊～
　　“啊！！”一声惊叫把我吵醒，我瞬间起身。
　　“岳峰！你怎么会在我的房间！你出去！！”李雪拎起床上的两个枕头，狠狠的砸在了我身上。
　　什么？你的房间？刚起床的我也是懵逼的状态。
　　挠了挠头，我这才想起了昨天的事情，不对啊？这是我的房间啊？！
　　“李雪，你再看看这是哪儿？”我说。
　　“哎？”李雪左右环视，发现并不是自己熟悉的地方。
　　“这？这是你的房间？”她问。“对啊！”我一脸愤懑的说。
　　“对什么对！我怎么会在你的房间！”李雪又大声的质问，同时还拉着被子盖好了自己。
　　“你再想想～”我摊开手，一脸无奈的说。
　　“啊……昨天……”她好像想起了什么：“我……喝醉了？”
　　“嗯！”我重重的点头。
　　“然后你把我扶到床上的？”
　　“嗯！”我再次重重的点头。
　　“那你有没有对我动手动脚？”
　　“嗯～”我差点就本能的点头了，还好我反应快，及时的刹住了，一边哼着一边摇头。
　　“唔～”李雪掀开被子看了看自己的装扮，又看到了桌子上的酒瓶子。白嫩的脸蛋瞬间就羞红一片。
　　“对不起啊岳峰！误会你了！我我我……我先回去了。”她赶忙下床穿鞋，低着头从我旁边小跑着溜了出去。
　　“哎～”我摇了摇头，也是有点无语。
　　看着外面初生的太阳，今天已经周五了还有两天就可以回家了。
　　整整一天，李雪都没有理我。
　　下午的时候，杨清乐给我发了她和妈妈在健身房锻炼的照片，同时也说，她要回家呆几天。
　　我问她为什么，她说在我家会一直想我，而且妈妈的大姨妈快要结束了，不需要她在每天准备好一些调养的汤药。
　　我只能说让她好好收拾自己家里，等我回去在和她一起。
　　晚上，我看着监控里的妈妈，一个人躺在床上，而张永辉却消失了踪迹。
　　一直到妈妈关灯，张永辉都没有出现，而且周六，不是应该放假吗？
　　难道他也回家住了？
　　最好这样！这个人渣，赶紧滚！
　　就在我诅咒张永辉的时候，妈妈卧室里突然亮起了光亮——是妈妈打开的床头灯。
　　妈妈怎么了？都关灯睡觉有一会儿了，怎么突然又醒了？
　　在柔和的暖黄灯光映衬下，妈妈轻柔地掀开温暖的被褥，褪去了那袭柔软的睡袍，优雅地倚靠在床头。
　　她那曼妙的身躯在暧昧的光线中袒露无遗，指尖轻抚过自己细腻的肌肤，空气中瞬间弥漫起一股淫靡的气息。
　　“嗯～”妈妈轻哼一声，在静谧的卧室里回荡，显得那么清晰，让人心跳加速。
　　妈妈抬起两条修长的玉腿，纤细的小腿和肉感匀称的大腿紧紧贴在一起，又大大的张开，展现出一幅撩人而淫荡的画面。
　　“嗯～啊～”妈妈的玉手在自己平坦的小腹上重重的揉了好几圈，接着缓缓向下，轻轻的抚摸着自己两腿之间光滑的神秘私处。
　　“唔～嗯～快点走吧～快点走吧～你快点走～”妈妈语气轻柔的呢喃着。
　　“好想要～嗯～好想……永辉～真的好想～”
　　“啊嗯～永辉～大鸡巴哥哥～老公～老公～主人～主人～我好想要～”
　　“呼～我怎么会这样～好热～嗯～”
　　“永辉～永辉～老公～我不想一个人睡～主人要我～主人～我不想一个人睡～我害怕～”妈妈的语气里充满着战栗的颤抖和火热的情欲。
　　“主人～呜呜～主人～我是雨萍母狗～母狗想要～呜呜～”妈妈轻轻的低声呜咽着。
　　我仔细的盯着妈妈的耳朵，并没有发现耳机，所以这一切，都是妈妈自己在自言自语。
　　妈妈到底怎么了？妈妈怎么会说出“我害怕”这种字眼？我那个坚强自爱的妈妈，到底去了哪里？
　　就在我发呆的时候，妈妈一把拿起旁边的手机，点亮了屏幕。
　　她应该是要联系张永辉吧？我这么想。
　　但是妈妈把手指放在屏幕上的时候，却犹豫了。
　　过了几秒，妈妈又把手机关闭放了回去。关上了床头灯，妈妈钻进了被子。
　　卧室一片黑暗，我的心也如此，翻来覆去的，就是睡不着……
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　刺耳的闹钟声吵醒了我，我艰难的睁开眼，拿过手机，重重的按下了屏幕上的关闭按钮，仿佛要把屏幕按碎。
　　我也不知道自己昨天晚上几点睡的，乱七八糟的梦境让我一直睡不好。
　　不过庆幸的是，今天就是最后的一天了明天我就可以回家了。
　　“哎呦～咋了老弟，黑眼圈这么严重啊，工作强度太高了吧，晚上就别自己加班了～嘿嘿～”到了工位上，旁边的吕哥话里有话的坏笑着。
　　“行～那我下班就走，项目就拜托您了～”我也开玩笑说。
　　“哈哈～行～要是能促成一桩美事，到时候你可别要我的份子钱哦～”吕哥说。
　　“啊？什么啊？”他突然这么说，搞得我一愣一愣的。
　　“没听懂？哈哈～还是年轻人啊～”吕哥笑道。
　　我确实没听懂，直到我看到楼梯拐角处上来的李雪，第一时间朝我这边看了一眼之后，我瞬间明白了。
　　“吕哥，你玩我啊～”我说。
　　“打住，我可没玩你，不过你要玩谁，我就管不着了，哈哈～”
　　“我靠！”我暗骂着，重重的摔在了椅子上。
　　下班后，又是温暖的夕阳，又是我和李雪肩并肩的走。
　　“岳峰～你今天看起来好疲惫啊，怎么了？”李雪问。
　　“啊～没事，我就是昨天晚上没休息好。”我说。
　　“好吧，不好意思……”李雪以为我在点她，小声嘟囔着。
　　“不是，和你没关系，我就是单纯没有休息好而已。”我说。
　　“嗯……”李雪低着头，没有再说话。
　　我门两个就这么慢慢的走着，最近一段时间，公司里的同事也看出来我门两个走的很近，默契再也没有和我约过饭。
　　不过我也觉得，我和她的关系太近了……这样对不起杨清乐，找个机会告诉李雪吧。
　　“岳峰？”李雪问。“怎么了？”
　　“总公司那边的市区里，房租怎么样？”李雪突然问我家市区的房租。
　　“还行，反正比帝都这边便宜，重点是通勤好太多了。”我说。
　　“那挺好，这边确实……”
　　“你想回家发展？”
　　“嗯……有想法，反正这里大概是留不住。”李雪抬起手，好像手中捧着什么东西，又迅速的落下，仿佛失去了力气。“那挺好的。”
　　“到时候，去了你的地盘，帅哥可不可以管我几天饭啊？”她笑着说。
　　“好～没问题。”我本来还想接一句“到时候介绍我女朋友给你认识。”但是看着她纯真的笑容，我又说不出来。
　　晚上回到酒店，我给杨清乐发消息，她说她还在自己家里。
　　我又点开了妈妈的监控，现在已经晚上十点了，妈妈应该在卧室。
　　我很庆幸自己在妈妈卧室安了一个摄像头，这样就可以知道妈妈的动态了。
　　然而房间里并没有人，我看了一会儿，进来的并不是妈妈，而是张永辉。
　　他又来了……靠！
　　我看到他浑身上下就穿着一条内裤，在屋子里进进出出，拉上窗帘，铺好床单，鼻子里还哼着小曲的得瑟样子，气就不打一处来。
　　我在家里，从来没有只穿着内裤在家里晃悠的时候，因为妈妈会严厉的斥责我，而现在，张永辉一个外人，在我家，居然可以比我还要放肆。
　　我怎能不气愤？
　　张永辉离开了妈妈的卧室，看着妈妈屋子里深红色的窗帘，正红色的床单，床头上甚至还插了几朵玫瑰。
　　我在脑海里寻找了寻找，今天也不是什么特殊的日子。
　　屋内一片寂静，观看着监控的我心里仿佛有一丝奇怪的预感，好像等会要发生什么，这种感觉就好像无数只蚂蚁在我的心头爬一样，瘙痒难耐，但又无法抓挠。
　　“哎呀～干嘛～讨厌～”监控里隐隐约约传来了妈妈的声音。
　　“试一下试一下～来吧～”又传来了张永辉的声音，不过二人的声音都很小，应该是在门外。
　　“真是的，我都这样了～还不行吗～”妈妈的声音里带着一丝委屈。
　　“乖～小母狗～”张永辉哄着说。
　　“坏死了你～受不了的～”妈妈撒娇说。
　　“嘿嘿～带你体验没体验过的吗～你之前从来没有这样进去过吧？”张永辉坏笑着说。
　　“哼～之前没有，以后也没有～打你～”妈妈说完之后，传来了悉悉索索的拍打声。
　　“以后有没有要取决于今天舒不舒服吗～我先进去喽～”张永辉说。
　　他们俩在说什么？什么进来不进来的？
　　在我脑海冒出问号的一瞬间，监控里传来了门“吱呀”的响声。
　　画面里，张永辉慢慢的走了进来，在他的手上，还握着一个闪耀着金属光芒的链子，链子被拉得很直，好像链子那头在故意没动或者后退。
　　“怎么啦？不好意思啊？”张永辉回头说。
　　“没事没事～害怕的话，闭着眼睛走过来就好了～”张永辉继续劝说到。
　　“嗯～”妈妈的声音十分的细小轻微。
　　我的心被悬在了嗓子眼儿，不会的……不会的……不会的……
　　随着几声混乱的脚步声，妈妈的精致的容颜率先出现在画面里，接着是胳膊，然后是纤细的蛮腰，最后是挺翘的翘臀和弯曲的双腿。
　　之所以是这样的顺序，因为妈妈是……爬进来的……就好像，一条母狗……
　　张永辉手上的铁链连接的对面，刚好就是妈妈脖子上的项圈。
　　我的表情完全凝固，就好像突然被绝对的零度冰封了一样，眼神怔怔的看着屏幕，心里却翻起了惊涛骇浪。
　　“唔～你在哪～永辉～”妈妈的话让我的嘴巴止不住的颤抖起来。
　　“这儿呢～”张永辉扯着妈妈脖子上的项圈，让妈妈面对着自己。
　　妈妈的手胡乱的在地面上抚摸，摸到了张永辉的小腿以后，仿佛抓住救命稻草一般的搂住张永辉的双腿，把脸埋在了张永辉的大腿上。
　　“呼～啊呼～啊呼～我……我我进来了吗？”妈妈浑身颤抖着问。
　　“进来了，睁开眼吧～”张永辉抚摸着妈妈的头顶说。
　　“嗯～”妈妈睁开眼，左右环视了一下自己所在的位置，面对自己居住了几十年的卧室，妈妈的眼神里只有陌生。
　　“呼～啊～嗯～好奇怪，永辉～”妈妈的胳膊抱着张永辉的大腿，仿佛那是她唯一的依靠。
　　“没事的，小母狗不就是要爬着走吗～多爬几次就好了～”张永辉安慰妈妈说。
　　“你坏死了坏死了坏死了～”妈妈大力的在张永辉的腿上又掐又打，仿佛在发泄心中的不安。
　　“嘿嘿～”张永辉邪恶的笑着，捏着妈妈的下巴把妈妈的俏脸抬起来。“叫我～雨萍～”
　　“唔～主人～主人～”妈妈刚才还汇聚的瞳孔，慢慢变的涣散了一点，充满情欲的对张永辉说。
　　“乖～给主人脱内裤。”
　　妈妈的听到张永辉说的，手往上刚伸到了张永辉的腰，张永辉就说：“用嘴，就像刚才你给主人脱裤子一样。”
　　脱裤子？妈妈用嘴给张永辉脱裤子？我实在是难以想象那是一个什么样的场景，妈妈怎么会这样？
　　只见妈妈跪直了身体，嘴巴抿紧，叼住了张永辉的内裤腰，眼睛上抬，给张永辉递过了一个询问的眼神，张永辉点头之后，妈妈的嗪首一点一点的往下移动，同时张永辉的内裤被妈妈的嘴缓缓的扯下来。
　　“唔～”妈妈觉得自己的嘴巴的力量还不够，一边往下扯一边张嘴再次多咬住一些内裤的布料。
　　樱唇沿着张永辉大腿的肌肉，一直滑到他的脚踝。
　　张永辉仿佛故意的，妈妈的脑袋快要贴地了他还不知道抬脚，看上去，就好像妈妈在五体投地的对他跪拜一样。
　　“唔唔～”妈妈趴在地上呜咽两声，张永辉这才知道抬脚。
　　肮脏的男士内裤脱了下来，妈妈就一下甩手扔在了一边。
　　“真乖～”张永辉抚摸着妈妈的头，把妈妈白皙的脸蛋扣在自己的大腿上，妈妈甚至还乖巧的蹭了蹭。
　　我看着屏幕，感觉自己身上的力气被瞬间抽空了一样。
　　“想吃吗？”张永辉甩了甩自己的肉棒。“嗯～”妈妈的眼睛里闪出希冀的光。
　　“那你告诉主人，刚才爬进来什么感觉？”张永辉说。
　　“害怕～羞死了～从来没有过～”妈妈小声呢喃。
　　“骚逼里有没有紧？”张永辉问。
　　“唔～”妈妈没有回答，只是把脸正对着张永辉的大腿埋着。
　　“告诉主人～雨萍母狗～”
　　“……有～”
　　“是不是和当初带你出去在外面，给我口交一样？”张永辉说。
　　“是～你怎么知道？”妈妈抬头问。
　　“嘿嘿～我怎么知道，你猜？”张永辉把问题还给了妈妈。
　　如果是我或者别人，这么对妈妈说话早就被妈妈瞪，或者干脆不理了，但是张永辉仿佛知道妈妈的心思一样，他问完之后，妈妈居然认真的思考起来。
　　“嗯……我不知道～”妈妈说。
　　“哈哈～很简单啊，因为我是你的主人～你是我的母狗～嘿嘿～”张永辉摸着妈妈成熟精美的脸蛋说。
　　“哼～”妈妈哼了一声，玉手抚摸上张永辉的手背。
　　张永辉走了两步坐到床边，扯了扯手上的狗链，对着妈妈说：“小母狗，过来伺候主人～爬过来～”
　　“唔～好～”妈妈仿佛被某种神秘力量操控，再次将跪直的身体缓慢的趴下，双手触地，一点一点的朝着张永辉的腿间慢慢爬过去，仿佛在用身体的语言诉说着渴望。
　　而张永辉，每次妈妈靠近一点，他都会把多余的铁链缠绕在自己的手上，仿佛是要把妈妈那难以抑制的欲望紧紧捆绑，独占于他的掌握之中，同时让妈妈脖子上的项圈一直处在被拉扯的状态，就好像是在牵引着妈妈的身体，让她徘徊在欲望的边缘。
　　“唔～”妈妈张嘴想要含住肉棒，但是张永辉的另一只手握着肉棒的棒根，躲开的同时，轻轻的在妈妈的脸蛋上拍打起来。
　　“骚母狗～脸红了～”张永辉调戏着妈妈。
　　“嗯～给我～”妈妈张着嘴。“怎么给你呀？”
　　“求求主人～”妈妈的双手在张永辉的大腿内侧情不自禁的抚摸着。
　　“这就对了吗～”张永辉一手扯着铁链，另一只手扶着肉棒，对准妈妈张开的檀口，塞了进去。
　　“唔～”妈妈的呻吟，仿佛是张永辉的肉棒把妈妈嘴里的空气从鼻子里挤出来的一样。
　　“嗦～嗦～唔唔唔！噗噗噗噗噗！”
　　妈妈吞吃肉棒的声音变的十分的剧烈，脑袋快速的摇晃着，好像是在发泄什么一样。
　　张永辉握着狗链的手也会在妈妈吞入肉棒的时候拉一下，就好像在给妈妈加油助力，另一只手抚摸着妈妈的秀发，就像在抚摸自己的宠物，坚韧有力的大脚踩在妈妈翘起的蜜桃肉臀上，肮脏的脚底板在妈妈娇嫩的翘臀上转圈亵玩，仿佛是在摆弄自己的玩具一般。
　　我深呼吸，这个时候才仔细的观察起妈妈的穿着。
　　除了束缚着妈妈脖子的项圈和狗链之外，妈妈的手腕和脚腕上也都环着粉色的皮质项圈，就像是手铐和脚铐一样，让妈妈看起来像一个被主人认定的奴隶，上半身未着片缕，挺拔的酥乳随着妈妈的口交颤颤巍巍的抖动，下身一条黑色的丝袜包裹着妈妈性感的双腿，却把妈妈深壑的臀沟和已经光滑无比的神秘花园暴露在了外面，但被丝袜上配着的一条红色的毛茸茸尾巴挡着，半遮半掩，更显诱人的同时，让妈妈显得更像一条……母狗。
　　而在妈妈深壑的臀沟和毛茸茸尾巴的遮挡中，一个闪着晶莹粉芒的宝石，深深的嵌在里面。
　　张！永！辉！
　　这个混蛋，这么折磨妈妈，甚至还故意的没有把肛塞和尾巴弄成一个，就是为了羞辱妈妈，让妈妈被肛交的时候，依旧是一条……母狗……
　　“砰！”
　　我重重的敲击了一下床，松软的被子被我敲的深深凹陷了进去。
　　但我现在心里的感觉就和打在被子上是一样的，力气很大，但是不会有什么作用……
　　“小母狗～喜欢主人的肉棒吗？”张永辉问。
　　“唔～～喜欢～”妈妈舔舐着张永辉的硕大阴囊，玉手快速的撸动张永辉的肉棒说。
　　“别人的呢？”
　　“唔嗯～什么别人的？”
　　“别人的鸡巴～”张永辉的这个问题让我心神一凌，他不会真的把妈妈变成那种……
　　“唔～不喜欢～不喜欢～我只喜欢主人的～”妈妈乖巧的说，那样子，像极了杨清乐。
　　“乖～那你以后只能吃主人的鸡巴～”张永辉奖励一般的抚摸着妈妈的头。
　　HE“嗯～好～”
　　“回答不对哦～”
　　“是～主人～”
　　张永辉的手伸到了妈妈的胸前，有些粗暴的揉了揉妈妈的奶子，说：“奶子软软的、不过奶头都硬邦邦了～雨萍母狗用你的奶子给主人弄。”
　　张永辉说完，松了几圈自己手上攥着的狗链。
　　在他腿间的妈妈，如同伸懒腰的猫咪一般，缓缓跪直了自己的上身，先是抬头，娇媚而乖巧的凝视了张永辉一眼，再低头，灵巧的双手捧着自己的C罩杯挺拔圆乳，将面前凶狠的对着自己的，沾满了粘腻口水的粗壮肉棒，夹紧了深邃的乳沟里。
　　“嗯～坏主人～”妈妈娇嗔道。
　　“那你说说主人怎么坏了？”张永辉拉了拉手里的狗链，正在乳交的妈妈惊呼一声，一个赳趄差点趴倒。
　　而妈妈，却只是抬头，眉头微蹙的瞪了他一眼。
　　他如此粗暴的对妈妈，妈妈居然只是瞪他一下？？
　　虽然妈妈不是什么暴力的女人，但是能一个人带着我生活到现在，她刚强的事情我听过见过的可不少。
　　可是她对张永辉的这个态度……
　　我想起了杨清乐，理解又不理解的思绪在我的脑海里开始打架，我的脑子仿佛针扎一样的疼。
　　也可能是我……不想去理解吧……
　　“唔～坏主人～差点弄疼我～”妈妈撒娇的说。
　　“说你坏～你就是坏蛋～明明～唔～明明在车上～口交更方便一点，却一直……一直让雨萍给你乳交～”
　　“明明～在家里乳交更方便～却偏偏让雨萍～给你口交～”
　　“哼～明明人家～人家能做爱的时候～你不做～人家不能做了～你又……你又要操人家～哼～你就是坏……坏主人～”
　　“坏死坏死了～”
　　妈妈一股脑的说了很多，一边说一边用乳沟夹着张永辉的肉棒，说到自己情绪激动的地方，两只玉手还用力的往中间挤，仿佛要用乳沟把张永辉的鸡巴夹断，以发泄自己的不满。
　　这就是妈妈的报复方式吗？可是从张永辉的表情上来看，他好像更爽了。
　　而且他更爽了，妈妈脸上的笑容更盛了。
　　妈妈捧着自己的双乳，时而上下撸动，用嫩滑的乳肤给坚硬的肉棒以舒适的包裹感；时而交替抖动，用柔软的乳肉给粗大的鸡巴以松弹的撞击感；时而捏着自己两颗粉嫩而坚硬的发情乳头，挑逗似的在紫红的龟头上戳玩，滑过敏感的冠状沟，撩拨脆弱的系带，最后贴在一起和马眼来一个亲密的接吻。
　　“唔～坏主人的臭鸡巴～臭龟头～快射精吧～母狗的奶头在亲你～”妈妈轻吐香兰，语言暧昧，仿佛深陷淫情的欲女，又好似在过家家的小姑娘，天真和情欲，同时出现在了妈妈这张熟媚无比的冷艳娇容上，让我目不转睛，又恍惚不已。
　　难道，这个一直沉溺在性爱游戏里，尽情享受的，才是我的妈妈？
　　“嗯～舒服～”张永辉扯着狗链，一脸享受的醉态。
　　“坏主人～坏主人～快射给我～母狗好想要～主人的精液～”妈妈撩了撩自己垂下的大波浪秀发，继续说着骚话。
　　张永辉的鸡巴确实长，妈妈已经竭力的用乳沟包裹住更多的棒身，但是龟头依旧能露在外面。
　　“滴～”妈妈伸出香舌，一缕晶莹的口水。
　　拉出一道绵长的丝线，缓缓滴在了龟头马眼上，在它蔓延的瞬间，妈妈迅速的低头，樱唇微启，温热的口腔包裹住被口水湿润的硕大龟头。
　　“嗯啵！”
　　“臭鸡巴～快射精～嗯～啊——唔～”
　　妈妈的嘴巴再次将龟头含住，通过妈妈下凹但不断鼓动的粉腮就能知道，妈妈的舌头动的有多快。
　　“哗啦～”
　　张永辉突然把手中的狗链向高处抬起，妈妈的脖子也随之后仰，沾满的粘液的胸部也被迫脱离了肉棒。
　　“哎？”妈妈轻咦了一声，柔美的手指赶忙攥住火热的鸡巴，轻轻撸动，甚至脖子还想本能的反抗前倾了一下。
　　“过来～母狗～”张永辉甩着坚硬的鸡巴，牵着狗链，往落地镜的方向走去。
　　妈妈起身想要站起来，被张永辉按住了肩膀。
　　“爬着走～乖狗狗～”张永辉轻轻的说。
　　“别～永辉～我……我害怕～”妈妈被张永辉按着蹲了下去，她急忙抱住张永辉的腿，眼角低垂，恐惧的说。
　　“没事的～这怕什么～乖～”张永辉的五指插进妈妈的头发里，抚摸着妈妈的头，这个动作真的很想在摸狗头。
　　“别～可以……闭着眼吗？”妈妈抬头，眉头微蹙，紧张的说。
　　“那你岂不是会撞墙啊～”张永辉指了指面前，到达落地镜的路径，需要拐弯的地方。
　　“你……你可以……牵着我……”妈妈说完，脸色瞬间红到了脖子。
　　“好吧～乖～趴好～”
　　妈妈双手双膝触地，摆成一副爬行的姿势。
　　“要走了～”
　　“嗯～”
　　张永辉在前面牵着绳子，妈妈闭着眼，浑身颤抖的一点一点的挪动着身体。
　　“要拐弯喽～”张永辉把手里的狗链朝另一个方向甩了一下，冰凉的链条滑过妈妈的脸，给妈妈指引着方向。
　　“这边吗？”妈妈嘴唇颤抖的说。“对，往前～”
　　妈妈紧闭着眼睛，一点一点的往前移动，镜子里妈妈的模样，以母狗爬行的姿势，越放越大。
　　“睁开眼吧～”张永辉站在妈妈身后，牵着链子说。
　　“啊！”跪着的妈妈睁开眼睛的瞬间，看到自己的样子，马上就往后跌倒在了地上，后背触碰到张永辉的双腿，妈妈果断的转身，抱紧了张永辉的大腿，把脸埋在了张永辉的裆部，轻声呜咽起来。
　　“不要～不要～”妈妈呢喃着。
　　看着妈妈可怜的样子，我心里真的是五味杂陈，死死的咬着自己的嘴唇，好想已经尝到了一些陌生的铁锈味。
　　“宝贝～转过去，跪好～”张永辉不仅没有安慰妈妈，反而牵着妈妈紧缩的胳膊，把她人转过去，压着妈妈的后背，让妈妈低下身跪好。
　　他自己则扎马步一般的蹲在妈妈的背后，粗大的坚硬鸡巴贴着妈妈深壑的臀沟，健壮的胳膊从妈妈的腋下把妈妈的上半身抬起，一只手掐着妈妈的下巴，另一只手在妈妈的身上游走，丑陋的脸贴在妈妈的耳边，亲吻着妈妈的耳垂。
　　“宝贝～没事的，睁开眼。”
　　妈妈的双眼死死的闭着，眉头拧在一起。“嗯～”妈妈轻轻的摇头拒绝着。
　　“没事的宝贝～啵～”张永辉在妈妈的脸蛋上轻轻的亲了一口，大肉棒也在妈妈的臀沟里不断的滑动。
　　妈妈身体的颤抖慢慢消失，白皙的手臂贴着张永辉粗壮的胳膊，紧紧的抱住张永辉的手腕，缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　“嗯～”与此同时，张永辉的手揉捏上了妈妈的酥乳，妈妈忍不住轻声呻吟。
　　“你看你，多美啊～雨萍小母狗～”张永辉说。
　　“唔～”妈妈因为恐惧而有些发白的脸，再次染上了发情的红晕。
　　“这里只有你我～乖乖的做主人的母狗～什么都不用想，宝贝～”张永辉的手轻柔地在妈妈那优雅修长的脖颈间游走，轻轻揉捏挺拔的嫩乳，滑过平坦光滑的小腹，又缓缓流连于她那纤细而敏感的蛮腰之上。
　　在温柔的抚触下，妈妈的颤抖，仿佛由冰封的恐惧缓缓融化，演变成激情的颤动，情欲如同潮水般在体内奔涌。
　　妈妈那嫩白如玉的娇躯，逐渐染上了淡淡的粉红，带着淡淡香气的微汗，宛如晨曦中的桃花，点缀着湖面无限的春水。
　　“嗯～嗯～”妈妈的呻吟开始绵柔起来。
　　“乖雨萍～做主人的母狗就好～尽情享受快乐～”张永辉低沉的嗓音宛如魔鬼的低语，不断的在影响着妈妈的情绪。
　　“啊～好～”妈妈那双美眸，微微阖上，如同精雕细琢的宝石，掩映在无尽的春水里，波光粼粼，荡漾着万种风情。
　　“说～慕雨萍是主人的小母狗～”张永辉在妈妈耳边轻语。
　　“嗯～啊～慕雨萍～雨萍是主人的……小母狗～嗯～”妈妈带着娇媚的呻吟重复着。
　　“啪！”
　　张永辉半蹲着骑坐在妈妈身上，如同壮汉在征服一匹白色的母马。
　　一手掐着妈妈的下颚，另一只手转到身后，对着妈妈的丰腴翘臀，重重的扇了上去。
　　“啊～”妈妈含痛惊呼，但语气中又缠绵着一丝释放的欲火。
　　“啪！啪！啪！”
　　张永辉再次重重的扇了几下，看着妈妈在开档丝袜下，半遮半掩的诱人肉臀，在他的巴掌下花枝乱颤，肉浪翻滚，再扭头看向镜子里妈妈迷离红润的脸庞，奸计得逞一般的邪恶的笑容瞬间爬上了他的脸。
　　“啪！啪！啪！”张永辉换了一只手，再次对妈妈的臀部发起攻击。
　　“啊～啊～唔～啊～”跪在地上的妈妈好似一匹被戴上马鞍的母马一样，被骑在身上的汉子抽打屁股，每一次抽打，妈妈的身体都会剧烈的颤抖一下，被开档丝袜紧紧勒出印痕的硕大圆臀，白皙的臀肉泛出了阵阵红痕，仿佛在和妈妈脸蛋上的红晕比个高低。
　　“唔～”张永辉扇了妈妈几十下屁股之后，忽然停下了，而妈妈已经习惯了张永辉刚才的动作，肉臀没有等到张永辉的拍打，妈妈甚至扭动着自己的臀部，做出一副祈求的态势。
　　张永辉看到妈妈这样，不仅没有满足妈妈，反而向后退了退，手指摸了摸妈妈的下面。
　　“都是水了呢～小骚货～亲戚过去了吧，我看只有黏糊糊的骚水了～”张永辉把妈妈的上半身拉起来，在妈妈耳边说。
　　“呃～嗯～明天～明天就……差不多了～”妈妈轻哼。
　　“那今天呢？”张永辉的手捏着妈妈的双乳问。
　　“今天……今天不好～”妈妈的后背贴着张永辉的胸膛，一股安定的感觉让她不再恐惧面前的镜子。
　　“把腿打开一点～宝贝～”张永辉扶着自己的肉棒在妈妈的屁股上拍打。
　　“今天不行的～主人～”妈妈有些慌乱。
　　“我知道～放心不操你，打开一点。”妈妈轻轻的打开了自己的双腿。
　　张永辉用手在里面摸来摸去，又在自己的坚硬的肉棒上涂抹。
　　接着扶着自己的鸡巴，慢慢的插进了妈妈的腿间。
　　他不是说不操吗？这个人，出尔反尔！
　　但是妈妈的表现却让我知道了，他并没有插入妈妈的阴道里，只是插入了妈妈的肉腿间形成的紧密缝隙。
　　“夹紧～宝贝～”张永辉捏着妈妈的乳房说。
　　“啊～好热～”妈妈夹紧双腿，不由得轻呼。
　　“啪！”张永辉狠顶胯部，重重的撞击在了妈妈的翘臀上。
　　“嗯哼～”
　　“小骚货～你下面的骚水就够主人润滑的了～”
　　“嗯唔～”
　　妈妈呻吟之际，张永辉的手再次攀上了妈妈的双乳。
　　此时的妈妈跪立在镜子前，上身靠在张永辉的胸上，张永辉在妈妈的背后一边玩弄着妈妈的挺翘嫩乳，一边慢慢抽插着妈妈的“腿穴”
　　“骚母狗～奶子真软～”张永辉用手捧着妈妈的“南半球”，轻轻的颠着妈妈的松弹的双乳，语气低沉的在妈妈耳边说。
　　“唔～坏蛋～”妈妈的玉手先是在自己的身上游走抚摸，在张永辉插进他双腿，挑逗她的乳房后，妈妈也想报复性的做什么，但是摸了半天却是什么都摸不到，只能把带着皮质手环的双手贴在张永辉的大腿外侧，轻轻的来回抚摸。
　　“啊哼！”妈妈忽然娇吟，螺首也忍不住的后仰，靠在了张永辉的肩膀上。
　　我定睛一看，原来是张永辉捏着妈妈的乳头，一边捻动一边往外揪，原本松软的乳肉被他拉的紧绷，在妈妈痛呼的瞬间，他又瞬间松开，被拉直的嫩肤带着回弹的力量恢复成了原来挺拔的性感形状，又似撞击心脏一般的颤抖了几下，颠荡出阵阵乳浪。
　　“爽吗？小母狗？”张永辉的大手抓住妈妈的乳房，食指勾起，指尖快速的拨弄着妈妈发情坚硬起来的粉嫩乳头。
　　“嗯～坏蛋～永辉～啊啊啊！”
　　妈妈之所以后面浪叫出声，是因为在妈妈还没有说完的时候，张永辉的胯部又是重重的顶了几下。
　　“啪啪啪！”强有力的撞击，妈妈那挺拔、引人犯罪的美臀开始了令人目眩的颤动。
　　那连绵不断的臀波犹如海浪，闪耀着令人难以直视的光芒。
　　每一次震动都深入骨髓，妈妈的娇躯随之战栗，螺首向后扬起，心灵也随之荡漾，沉浸在一片模糊而销魂的快感中。
　　“看镜子～宝贝～”张永辉在妈妈的耳边说。
　　“嗯啊～”在张永辉那轻柔却充满挑逗的掌控下，妈妈的眼光认真的看着镜面里的自己，蛾眉微微蹙起，泛着慵懒的魅惑，一双眸子在春水氤氲中显得愈发朦胧迷人；精致诱人的脸颊上满是醉人的绯意，几缕不听话的发丝，不羁地贴在她的香腮旁，却又恰到好处地衬托出那份楚楚动人的韵味。
　　如雪般细腻光洁的酥乳上，尽是激情留下的抓揉红痕，曼妙的柳腰下，肉感的双腿紧紧的闭拢，羞涩地守护着那片嫩滑的禁地，嫩肉堆叠的大腿内侧，一个硕大的紫红龟头在禁地里肆意的进出。
　　“真美～又骚又美～我的母狗是最完美的母狗～”张永辉低沉的话语在妈妈耳边响起。
　　“嗯～坏主人～好想～”妈妈的嘴叫扬起了甜美的笑容，紧紧靠着张永辉，显得更加放松和慵懒。
　　“你觉得呢？镜子里的自己好看吗？”张永辉撩了撩妈妈的秀发。
　　“嗯……有点……不认识了～”妈妈轻声呢喃。
　　“嘿嘿～之前在酒店浴室的时候，你不也见过吗？被主人插进骚穴，一脸淫荡的样子。啵！”张永辉在妈妈红润的脸蛋上亲了一下。
　　“唔～不一样～”
　　“什么不一样？”
　　“就是……嗯～不一样～啊啊～”张永辉再次抽插了几下，火热的肉棒摩擦着妈妈的阴唇，刺激着妈妈的感官。
　　“你指的是这个地方吗？你的卧室？还是，你现在是母狗？”张永辉犹豫了一下，抓揉着妈妈的乳房，在妈妈耳边悄悄的说：“还是～都有啊，雨萍？”
　　“嗯～坏蛋～啊～”妈妈的呻吟突然变得高亢，身体轻微的挣扎着，但是张永辉果断的牵住了妈妈脖子后面的狗链，一下控制住了妈妈。
　　“在自己的卧室里，被主人用狗链牵着爬着走～是不是很爽？”张永辉继续在妈妈耳边低语。
　　“唔～坏蛋～啊啊啊啊～”张永辉又重重的撞击了妈妈的翘臀。
　　“叫主人～骚母狗～”张永辉的话语中带着一丝凶狠。
　　“啊啊～主人～嗯～”
　　“看着镜子里的自己！”
　　“啊啊～看～看着～”
　　“说，慕雨萍是张永辉的母狗！”张永辉大力的揉着妈妈的奶子，揪着妈妈的嫣红的乳头。
　　“啊啊啊～慕雨萍……慕雨萍是张永辉的母狗……呃啊啊～”
　　当妈妈说出这句话的时候，我感觉自己的世间仿佛都失去了颜色。
　　“骚货～狗奶子！”张永辉再次拉扯妈妈的乳头，等乳房回弹之后，张永辉的大手重重的扇在了上面，发出了清脆的“啪啪”声。
　　“啊！疼！啊啊～”妈妈痛呼，话语中带着极为可怜的音调。
　　“做主人的母狗，看着镜子里的你，这就是你的样子！雨萍！跪在主人身前，被主人尽情玩弄的母狗。”
　　“接受你自己！尽情的享受在主人身边做母狗的愉悦！这才是你！用自己的肉体，自己的全部，去拿回你本该拥有的快乐！雨萍！”
　　“啪！啪！啪！”张永辉重重的拍打着妈妈的奶子，白皙的乳肉上再次印上了更鲜红的掌印。
　　“啊～主人～主人～”妈妈无助的叫喊着，胳膊紧紧的抱着自己的乳房。
　　但是张永辉马上就开始扇妈妈的翘臀，“啪啪”的声音此起彼伏。
　　“啊～呃～啊！”妈妈的手盖在自己的屁股上，明显的应接不暇。
　　张永辉看着妈妈慌张的样子，一只手牵着妈妈的狗链，另一只手扶着妈妈的腰，粗壮的鸡巴快速的在妈妈紧闭的腿间抽插。
　　“啪啪啪啪啪！”清脆的声音比刚才要激烈的不知多少倍。
　　“呃啊啊啊啊啊啊～啊啊～主人～主人～啊～主人～永辉～主人～呃啊啊！！”妈妈带着哭腔的呻吟浪叫，慕总监那份决断中的冷艳，以及作为家庭支柱那份智慧中的温柔，在张永辉狂野的冲击下，如同脆弱的玻璃，被击得支离破碎。
　　可是妈妈面前的落地镜，却依旧光洁无损，如同一位冷峻的旁观者，将妈妈那充满情丝、欲望缠身的柔弱身影，毫不留情地映照出来。
　　“啪！！”在一次凶猛无比的撞击后，妈妈险些被张永辉装的前扑倒地，幸好张永辉一手扶着妈妈，同时手上的狗链被拉着直直的。
　　张永辉坐在地上，气喘吁吁的妈妈抱在怀里，粗壮的胳膊轻轻勒着妈妈的脖子，另一个手掌在掰开妈妈的双腿，在妈妈的小腹和腿间抚摸。
　　“爽吗？雨萍？”张永辉问。
　　“嗯～”妈妈的两只手抱着张永辉的胳膊。
　　“听见刚才我说的了吗？”
　　“听……听见了～啵～”妈妈仰头，在张永辉的下巴上亲了一口。
　　“和主人在一起多快乐～”
　　“嗯～很快乐～永辉……主人～”
　　“啊～从来没有这样过～”妈妈紧跟着十分放浪的“啊”了一声。
　　“哈哈～人生吗～仅此一次～我们多经历一些就好～”张永辉抚摸着妈妈的娇躯。
　　“嗯～和你一起～”妈妈的眼睛，不再躲避，直勾勾的看着镜子。
　　张永辉的话重点明显在经历，而妈妈的重点是和他一起……我好想有点明白女人了。
　　张永辉也注意到了这一点“好看吗？镜子里的自己。”
　　妈妈的手松开了张永辉的胳膊，她的手指像是弹奏着无声的旋律，轻轻抚过自己的红润的面颊，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　随着这细腻的动作，几缕俏皮的发丝被妈妈的指尖牵引，像是被诱惑般地滑入她微微张开的唇角之间，留下了一丝缱绻的痕迹。
　　另一只手抚摸着自己大开的修长玉腿，光滑的阴部，水光粼粼，粘腻不堪，丝袜上的狗尾巴从背后探了出来，仿佛在强调着妈妈现在的身份。
　　“好看～好欲～这是我吗？”妈妈的双眸迷离的一下，用诱惑无比的腔调说。
　　“当然是你～美丽的慕雨萍女士，曾经的你也想过吧，在一个男人面前，尽情的展示自己完美无瑕的躯体。”
　　“嗯～想过～”
　　“毫无顾忌，尽情的释放自己的欲望～嗯～真的想过～”
　　“什么都不用想，十分放心，十分有安全感的宣泄自己心中压抑的痛苦、阴暗，再填满快乐。”
　　“嗯～是这样～我都想过～永辉～你好懂我～”
　　“嘿嘿～那你告诉我，我为什么这么懂你。”张永辉坏笑着说。
　　“嗯哼～”妈妈轻哼出声，玉手轻抚过自己的鹅颈，拎起躺在自己乳沟里的狗链，郑重的放在了张永辉的手上，接着用我熟悉无比的妈妈的声音说。
　　“因为，张永辉是慕雨萍的主人，慕雨萍是张永辉的母狗。”
　　“唔！”一声轻吟，妈妈的红唇瞬间被张永辉那火热的唇瓣封锁。二人如痴如醉，仿佛天地间再无他物，只有两人深陷在这激情四溢的吻中。
　　“主人，你一定要对母狗好。”
　　在和张永辉结束了激烈的深吻之后，妈妈在张永辉的脸蛋上亲吻了一下，说出了这句话。
　　这句话，我好熟悉……又好陌生……“当然～雨萍母狗～”
　　我一时间，竟不知道自己该是什么表情。
　　只觉得自己好像得了绝症的人，等待着死亡的降临。
　　“主人～我想尿尿～”妈妈如同一个小姑娘一样撒娇的说。
　　“走～”张永辉抬着妈妈的双腿，把着妈妈，起身前往了卫生间。
　　我就好像将要爆发的火山，里面却喷不出一滴岩浆。
　　深深我无力感如同攀爬的荆棘，深深的扎进了我的骨肉里。
　　一阵清晰的水流声打断了我的思绪，与之相伴的是妈妈的笑声。
　　“怎么啦？”妈妈说。
　　“你想怎么出来啊？”张永辉问。
　　“你～讨厌～这么点距离还让我～”
　　“来一下？”
　　“不吗～不要～你抱我出去～主人～哼哼～”妈妈的声音和她平常开心的时候一模一样，但是又像一个热恋中的小女生一样的撒娇——对了，就好像对我撒娇的杨清乐。
　　画面里，张永辉把妈妈抱了出来，妈妈像一个八爪鱼一样紧紧缠绕在他坚实的身躯上，红润如玫瑰的脸蛋上，绽放着放松无比的绝美笑容。
　　张永辉站在床边，妈妈乖巧的从他身上下来，没等张永辉说，毫无迟疑的跪在了他面前。
　　“主人的臭鸡巴～还是这么硬硬的～热热的～”妈妈的话音，不像之前和张永辉在一起的时候，在刻意的甜蜜，变得自然流淌，如同平日里与我说话时的声线，掺入了些许俏皮的乖顺，又揉进了一抹蜜意的温柔情欲。
　　“唔～啵！”妈妈张开嘴巴，贪婪的吞吃着面前的庞然巨物。很快微微硬起的肉棒，在妈妈精心的舔舐下，变得无比坚硬，昂首挺胸。
　　“好硬啊～臭鸡巴！臭肉棒！还不射精～”妈妈的双手包裹着棒身，轻轻的撸动。
　　“嘿嘿～要不换一个地方？”张永辉说。
　　“啊？这里……不能用……”妈妈用手摸了一下自己的下面，接着抬头问道：“你想用……后面？”
　　“对呀～”张永辉抚摸着妈妈的头。
　　“可是～不是得清理一下吗？”妈妈问。
　　“戴套不就行了，就在床头柜的包里，去拿吧宝贝～”张永辉指了指床头上张永辉的皮包。
　　“你还随身带着套啊？”妈妈从包里翻出来一个避孕套拆开，又返回张永辉的面前，再次跪好。
　　“今天准备的，还有润滑油。”张永辉说。
　　妈妈一手扶着肉棒，一手拿着避孕套准备给张永辉戴上的时候，张永辉却伸手阻止了妈妈。
　　在妈妈疑问的目光中，张永辉说：“用嘴戴。”
　　“用嘴？用嘴怎么？”妈妈眉头微皱，有些不明所以的嘟囔道。
　　“张嘴～”张永辉拿过套，捏着妈妈的下巴，把避孕套塞进妈妈的嘴里放好。
　　“对，就这样，一点一点的套进去就行。”张永辉放好之后，甩了甩自己的肉棒，龟头搭在妈妈的下嘴唇上，对着妈妈的温热口腔。
　　“唔唔～”妈妈叫了两声。接着握住肉棒，像平时口交一样，一点一点，小心翼翼的把鸡巴塞进自己的嘴里。
　　刚吞下龟头，妈妈就吐出了肉棒，特大号的避孕套刚好勒在张永辉的冠状沟里。
　　“不行主人～太大了～不好弄～”妈妈可怜巴巴的看着张永辉。
　　“那就用手吧～”
　　“真大～这是特大号的吧，这样都戴不进去～”妈妈熟练的帮张永辉套好了避孕套后，看着没有完全包裹上张永辉鸡巴的避孕套说。
　　“嘿嘿～能完全包裹我鸡巴的，只有雨萍母狗的洞。”张永辉邪笑说。
　　“讨～厌～”妈妈的脸颊上，红晕愈发浓郁，仿佛成熟的魅力与娇羞快要溢出一样。
　　“自己摆好姿势，小母狗，该怎么做你知道的。”张永辉说。
　　“哼～”妈妈起身，柔媚爬上了床铺，上半身妖娆的伏在柔软的床面上，修长的双腿笔直地跪立，丰满肉感的蜜桃巨臀翘的高高的，宛如邀约的满月。
　　“嗯～主人～快看小母狗～”妈妈扭身，纤细雪白的胳膊，拿起丝袜上的狗尾装饰，对着张永辉摇了又摇，臀部微颤，蜜臀荡漾。
　　接着妈妈把尾巴撩到一边，玉指滑进深深的臀沟，按压着塞在自己菊花里的肛塞。
　　“唔～啊～嗯啊～”妈妈轻声娇吟，玉手轻抬，红宝石肛塞被妈妈从菊穴里缓缓拔出。
　　不知道是不是错觉，妈妈戴的这个，好像比以前的要大。
　　失去了肛塞填满的菊花，缓缓闭合，如同害羞掩面的美人，又瞬间被深壑的臀沟所挤压埋没。
　　“嗯～主人～”妈妈继续发情般的淫叫着，张永辉站在妈妈身后，静静的看着她。
　　妈妈的两只手滑过纤细的腰肢，落在自己浑圆的臀瓣上，接着双臂向外一用力，将那高高隆起的臀峰巧妙地分开，力道之大，美妙的娇嫩菊花瓣，都被拉扯的有些变形。
　　“嗯～主人～主人～快点来操，雨萍母狗的屁眼吧～”妈妈极其淫荡的说着这句话，但表情却平常的不能再平常。
　　“还有呢？”张永辉拿起旁边的润滑油。
　　“还有……求求主人～尽情使用母狗的屁眼吧～”妈妈稍加思考后，说出了这句话，除了脸上多了几分红润，表情依旧是这么正常。
　　“真乖～掰好～”
　　“唔～好凉～”妈妈感觉到了张永辉正在给她的屁眼里摸润滑油，双手甚至更加用力的往外掰着。
　　“准备好喽？小母狗？”张永辉同样的在自己戴着避孕套的鸡巴上抹了许多。
　　“嗯～主人～来吧～”妈妈的语气有些紧张，有些期待，但就是没有抗拒。
　　看着张永辉的龟头贴在了妈妈的菊花上。
　　我很想把张永辉一刀一刀砍死，但是我做不到……
　　我只能眼睁睁的看着，妈妈沉沦在张永辉编织的淫荡美梦里。
　　我甚至开始恨自己，为什么要安这个摄像头，这样我就不会这么痛苦了……
　　但一切还在进行着，不会管我痛不痛苦。
　　“啊～”妈妈痛呼，因为张永辉的龟头已经塞了进去。
　　“呃哼哼～痛～”妈妈哀诉道。
　　张永辉的粗壮肉棒一点一点进入着，妈妈用力掰着自己的硕大臀瓣，手指发力到深深的嵌进了松弹的臀肉里。
　　“真紧～”张永辉也憋着一口气，慢慢的往里面插入，妈妈的娇嫩菊花渐渐的绽放而开，裹着粗大的肉棒张成大大的圆形，紧紧贴合的花瓣肉褶被完全撑开，翻出淫靡稚嫩的粉红。
　　“唔～好涨～主人～差不多了～”妈妈像张永辉求饶似的说。
　　张永辉低头看了看自己刚插入一半的鸡巴，双腿站在床上，由跪姿变成跨骑在妈妈的屁股后面，仿佛在战斗之前，蹲下盯着敌人的猛兽。
　　“怎么样？小母狗？”张永辉扶着妈妈的蛮腰和粉胯，关心道。
　　“嗯～好多了～里面～”妈妈的腰再次下弓的一些。
　　“那主人就开始动喽～”
　　“嗯～好～来吧主人～”
　　张永辉的鸡巴开始缓慢的在妈妈的屁眼里抽插，粗大的棒身缓缓拔出的时候，带出了一圈粉色的温润的肠肉，等再次插进去，粉嫩的肠肉再次被挤进了撑圆的屁眼里。
　　“嗯～啊～啊～好涨～”妈妈放肆的呻吟着。
　　“啪～啪～啪～”
　　张永辉开始加速抽插，清脆的啪啪声并不是撞击臀部的声音，而是张永辉垂下的硕大阴囊拍击妈妈阴唇的响声。
　　“小骚货～操你的逼不行，就操你的屁眼～干死你～”张永辉恶狠狠的说。
　　“嗯～啊～好～操我屁眼～主人～操骚货屁眼～”妈妈十分配合的说出这些淫词浪调。
　　妈妈现在已经不是被张永辉带着沉溺在这个游戏里了，她是真真切切的清楚自己在干什么，还依旧愿意参与在里面。
　　有一句话，叫认清生活的真相，并仍然热爱生活。
　　妈妈这算什么？认清张永辉要对她调教，却仍欣然接受吗？
　　“嗯～嗯～嗯～”脸蛋趴在床上的妈妈，鼻腔里不断哼出淫荡的香气。
　　张永辉伸手，扯过妈妈脖子上的狗链，把妈妈的上半身拉起来，妈妈掰着臀沟的双手拄在床上，后背的尾巴随着身体的晃动不停摇摆。
　　这样子，真的很像一条正在交配的母狗。
　　“小骚货！”
　　“啪！”
　　张永辉的手又重重的扇在了妈妈白嫩的翘臀上。
　　“嗯哼！”
　　肉臀被突然的扇打，妈妈的双腿微微颤抖了几下，几乎要撑裂的菊花，大幅的收缩了几下。
　　“啪！啪！啪！”
　　张永辉也看到了妈妈的反应，邪恶的笑着，再次重重的扇妈妈的屁股。
　　“小母狗！贱屁股！你知道你当初来健身房的时候，有多少人顶着你的屁股看吗？”
　　“嗯～嗯～啊～主人轻点～有……有好多～”
　　“你知道啊～雨萍母狗～”张永辉都有些惊讶妈妈的回答。
　　“嗯～呼～”妈妈撩了撩自己的头发，又不少都纠缠在了绷得直直的狗链上。“当然～我又不是瞎子。”
　　“那你什么感觉？”
　　“唔～有些……讨厌～啊！主人慢点插～”
　　张永辉大手抓握着妈妈的肉臀，鸡巴在妈妈的屁眼里开始快速的抽插，似乎刚才的话，给张永辉很大的刺激。“继续说，小骚货！”
　　“嗯～啊～嗯～就是……很讨厌他们……啊！看我的眼神！感觉……色迷迷的！啊啊！”
　　“继续～”
　　“啊啊！所以……所以我不喜欢嗯～不喜欢在外面健身……嗯嗯～”
　　“不想被那帮色狼看，但是却愿意撅着屁股让主人操屁眼，是不是？母狗？”
　　“啪啪！”张永辉的巴掌再次落在了妈妈的屁股上。
　　“啊啊！是！主人～嗯～好爽～好奇怪～”
　　“骚货～在公司里是慕总监，对不对？”
　　“嗯！嗯～是！”
　　“在家里呢？”
　　“在家里是……啊啊是慕雨萍！”
　　“是小峰的什么？”
　　“唔……是小峰的妈妈～”
　　“杨清乐呢？”
　　“啊～是杨清乐的未来婆婆～”
　　“还未来呀，马上就要是了～是我的什么？”
　　“是你的……母狗～嗯～”
　　“真乖！”张永辉扶着妈妈的粉胯，用力的抽插着。
　　这还是妈妈第一次在做爱的时候，提到我，如此轻松的提到我……
　　有些事情，有了一次，就有无数次。“啪！”
　　张永辉狠狠的插进了妈妈的里面，力量之大把鸡巴几乎都插了进去。
　　“呃啊！”妈妈的身体剧烈的颤抖了一下，双腿一软，直接趴在了床上，甚至张永辉手上拉着妈妈脖子上的狗链，都没能阻拦。
　　“啊哈～啊哈～嗯～”妈妈无力的趴在床上，而张永辉的鸡巴居然还插在妈妈的体内。
　　张永辉俯身趴在了妈妈的身上，如同古铜色的雕塑完全压倒在了那片纯净无瑕的雪白花海之上。
　　“嗯～好重～”妈妈忍不住轻呼。“过来～我们换个姿势～”
　　张永辉松开狗链，胳膊环住妈妈的脖子，另一只手臂伸进了妈妈的双腿内，抄起了妈妈的一条腿，把妈妈侧身转过来的同时，妈妈的腿也被他高高的掀起。
　　“啊～这是要干嘛？”妈妈惊呼。“干嘛？操你啊～”
　　张永辉胯部用力，再次狠狠的插进了妈妈的屁眼里。
　　“啊～啊～坏主人～坏永辉～”妈妈的玉唇中传出源源不断的呻吟和哀怨声。
　　“嘿嘿～操你的骚屁眼～你看看这是什么姿势？小母狗。”张永辉在妈妈的耳边悄悄的说。
　　妈妈低头看到自己斜倚在张永辉身上的娇躯，一条玉腿被张永辉抬起大开，悬在半空，隐秘的私处大开着，好像想到了什么一样，瞬间脸色就羞红一片。
　　“什么姿势？什么姿势？小母狗，告诉主人～嗯？”张永辉一边耸动着自己的胯部，一边调戏的问妈妈。
　　“啊啊啊～我不知道～不知道～”妈妈捂着脸，不好意思的轻吟着。
　　“告诉主人～小母狗～告诉主人，快点～”张永辉继续逼问。
　　“嗯～嗯～啊～像……母狗……撒尿一样～唔～”妈妈羞臊的小声呢喃。
　　“哈哈～对～就是像撒尿一样，母狗打开腿撒尿～小母狗～尿吧～没事～狗狗都是随时随地撒尿的～嘘嘘～”
　　张永辉甚至觉得这样的挑逗不够，最后贴着妈妈的耳朵吹起了口哨。
　　“唔～别～别！主人～受不了～我真的会尿的～唔～不……不要～”妈妈的哀求变得更恳切。
　　“嗯～乖～”张永辉的胯部就没有停下过。
　　“嗯～乖～母狗会乖～啊啊啊～”
　　而且，张永辉和妈妈的正面，刚好对着我。
　　就是在故意给我展示一样。
　　我现在连咬牙切齿的心思和力气都没有了。
　　“嗯～嗯～主人～有点～受不了～”妈妈摸着张永辉的胳膊说。
　　“这就受不了了？我还没有射精的感觉呢～”张永辉说。
　　“唔～不行了～不行了～明天～明天给主人操骚穴～”妈妈的眼角下垂，好像真的很抱歉的样子。
　　“好吧～那就最后再操你几下。”张永辉说完，拔出了肉棒，拉着妈妈的两条腿，让她平躺在床上。
　　接着两只大手攥着妈妈的脚踝，把妈妈的双腿，甚至连同胸部以下的位置都抬了起来。
　　“啊～你要干嘛～”妈妈被吓的两只手反转过去，紧紧的攥住了床单。
　　“嘿嘿～”张永辉邪恶的一笑，把妈妈的双腿往前折叠，一直到妈妈弯曲的双腿几乎要贴在她的肩膀上，而张永辉的注意力，完全在妈妈的隐私部位，此时妈妈的蜜穴和菊花，都高高的冲着天。
　　“唔～你这是要干嘛呀～”妈妈的身体被叠在了一起，艰难的哀求着。
　　“干嘛？当然是操你了～”张永辉再次重复了刚才的话，接着他骑压在妈妈高高扬起的翘臀上，粗大的鸡巴对准妈妈冲上的嫩菊，再次插了进去。
　　“啊～”妈妈瞬间惊呼出声，螺首扬起，双目紧闭。
　　“睁开眼～小母狗～”张永辉压着妈妈的腘窝，抽插着妈妈的菊花。
　　妈妈睁开了她迷离的美眸，玉唇微张，大口的喘息着。
　　“睁开眼看着～看着主人的鸡巴在小母狗的屁眼里是怎么操你的。”张永辉继续挑逗。
　　“啊～啊～嗯～好难受～好大～”这个姿势让妈妈十分的憋屈，两只手死死的抓着床单。
　　“小骚货～不许闭眼！”
　　“看主人如何把你的屁眼操开花！”
　　“操！操！操！”
　　“啪！啪！啪！”
　　张永辉的胯部狠狠的往下冲击着妈妈的翘臀，仿佛要把妈妈的身体完全对折在一起，把妈妈的蛮腰折断一样。
　　“啊！啊！呃啊！啊！”
　　妈妈的浪叫中带着极其明显的颤音，仿佛带着原始的恐惧和本能的压抑。
　　“不行！不行！主人快停！啊啊～”
　　妈妈的脑袋开始强烈的左右晃动，床单已经被妈妈的玉手拧转了好几圈，扬在空中的玉足，脚趾死死的扣在一起，仿佛在极力忍耐着什么。
　　“揉自己的奶子～小母狗～一边揉一边看着主人的鸡巴！”张永辉命令一般的说。
　　“唔～嗯啊～”妈妈的身体哆嗦着，双手无力的攀上了自己的嫩乳，轻轻的揉捏着。
　　“主人的大鸡巴操你的屁眼，看见了吗？”张永辉问。
　　“看……看见了～啊～”
　　“眼睛看见了，骚屁眼也感觉到了，怎么样？”
　　“啊～好大～很……很涨～主人的大鸡巴～唔～”妈妈有些语无伦次了……
　　“骚货！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　张永辉再次狠狠的干了几十下，突然妈妈的呻吟开始高亢起来。
　　“啊啊！主人快停！啊啊～不行～嗯啊！”
　　妈妈的娇躯如波浪般轻轻开始一阵阵的，荡漾起细微却十分剧烈的颤抖，每一次震颤都像是源自灵魂深处的强烈悸动。
　　绝美的容颜上，乌黑的眼球开始轻微的上翻，透露出一种难以言喻的陶醉，两片薄薄的玉唇仿佛在冬日的寒风中颤抖不已，好像倾诉体内无尽的欲望与激情。
　　张永辉把肉棒狠狠的插在里面，妈妈再次淫叫之后，张永辉缓缓的把鸡巴拔了出来，扶着妈妈的双腿。
　　妈妈的菊花直直的冲着天花板，无助地颤抖着，娇嫩的花瓣此时红肿不堪，承载了太多的激情交流，原本紧闭的屁眼，已然失去了合拢的力量，浸润在润滑液与不明液体之中，泛着诱人的光泽，缓缓的收缩着，充满了淫荡的无奈。
　　“啊哈～啊哈～啊哈～”妈妈的呼吸十分的急促。
　　张永辉起身，松开了妈妈的脚踝。
　　“砰！”失去束缚的妈妈，下半身哄的一声摔在了床上。
　　也重重的捶在了我的心上。
　　我看着妈妈，无力地躺在床上，头发凌乱，眼睛微眯，眸子里失去了之前的神采，脸颊上依旧残留着充满情欲的淡淡红晕，宛如桃花绽放后的余韵。
　　丰满的胸脯，随着剧烈的呼吸，上下起伏，嫩滑的手瘫软的搭在自己的满是红印的胸上，依旧保持着揉捏的动作，两条修长的玉腿时不时的会抽搐一下，被压在床上的肉感肥臀也随之颤抖出阵阵波纹，光滑的私处，偶尔闪耀出淫靡的水光。
　　看着妈妈被折磨的惨淡样子，我用力的攥紧了自己的拳头，无法抑制的颤抖着。
　　张永辉把避孕套随手扔在了地上，甩着自己的鸡巴，乌黑的裆部，径直坐在了妈妈白皙的的俏脸上。
　　“操！”
　　我直接把手机摔在了床上，再也不想看了……
　　我一定……我一定要告诉妈妈，不……我现在就要告诉妈妈！！
　　我深深的吸了几口气，平复了一下自己的心情，虽然，真的不能平复。
　　我低头把手机捡起来，画面里的卧室，已经失去了人影，耳机里传来了隐约的流水声，他们两个去洗漱了。我现在告诉妈妈？
　　不行！现在不合适，我得整理一下，可恶！我的电脑不在这儿！只能把手机里存的一些内容和网站发给妈妈了。
　　换一个身份，我不能用我的身份去告诉妈妈，我得用一个小号。
　　痛苦的等到了第二天，我用小号加妈妈的某信，但是等了半天没有同意。糟了，忘了妈妈不加陌生人，这可怎么办？
　　正当我一筹莫展的时候，吕哥让我去开会。
　　“什么？留下？”我瞪大双眼看着面前的吕哥。
　　“不是，吕哥，我得回家，有急事。”我无奈的解释道。
　　“什么急事啊？”吕哥说。
　　“我……”不爱说谎的我，一时语塞。
　　“得了得了，别找理由了，都想回去，我也想，可是咱们的内容正好和分公司这边有对接，你得看看运行情况什么的吧？”吕哥说的我哑口无言，低下头无奈的沉思。
　　“就一个礼拜而已，下周六，肯定能回，放心吧。”吕哥拍了拍我的肩膀，在我耳边接着悄悄的说：“让你在这你还跑，多呆几天不好吗？嗯？”
　　我抬头看着吕哥一脸坏笑，撇着嘴朝着李雪的方向甩了甩，就知道他为啥让我留下了。
　　我靠，这真是红颜祸水耽误事啊！“不是，吕哥，我和她真的没……”
　　“你和谁？你和谁？谁啊？”吕哥打断了我，我确实说不上来。
　　“哎呀吕哥你，我清清白白的……”
　　“你清白啥我不管，我只相信我看到的，老老实实呆着吧，小峰！”吕哥再次拍了拍我，离开了。
　　我一偏头，刚好看到正一脸无辜的看着我的李雪，大眼睛眨巴眨巴的，我勉强对着她露出了一个微笑。哎～这叫什么事啊～
　　晚上，我把得再加一个礼拜班的事情和妈妈还有杨清乐说了一下，妈妈倒是表现的很正常，让我好好工作，不过杨清乐倒是哭的稀里哗啦的，还说要来陪我，我哄了半天才好。
　　换了小号，我看着妈妈的个人资料，直挠脑袋。
　　该怎么办呢？发邮箱？对啊，我有妈妈的邮箱啊，但妈妈可能看不到……还是用某信吧。
　　我的脑海里又想起了张永辉摧残妈妈的样子，心一横，算了，直说！
　　我开始打字。
　　“慕总监，我这有一些你感兴趣的资料，和你现在的男人有关系，看到里面的内容，你就会知道他在你背后，是一个什么人。”
　　我颤抖着，按下了发送。
　　一个呼吸的时间，妈妈通过了。妈妈：“？”
　　妈妈：“你好，请问有什么事？”
　　我颤抖着手把自己整理好的内容发给了妈妈，又发了一句，“您好好看看吧，这就是你的男人。”
　　我就把妈妈删除了好友。
　　“呼～”我深吸了一口气，紧张死我了。妈妈会怎么处理呢？
　　无数种可能，无数种想法出现在了我的梦境里，撞击着我脆弱的大脑。
　　妈妈一定会处理好的！妈妈一定会处理好的！
　　一定。

番外：if线(3)——醒魇
　　阳光如同妈妈轻柔的指尖，轻轻的拂过我的脸，温柔的唤醒了我。
　　美好的一天开始了。
　　洗漱完毕，我哼着小曲打开了房间的门，放肆的抬起手臂在胸前一甩，双腿交叉，胯部快速转动，在一个迈克尔姐克逊的著名动作中关上了房门。
　　“哟？很开心吗？看起来某人对加班出差也没有这么反感喽。”
　　我循着声音看过去，只见李雪身着轻盈长裙，双手交叠在胸前，一脸狡黠的笑意。
　　我瞬间换成了一副垮了的表情“不是不是，我可讨厌加班了。”
　　“是啊？这样啊？那我这就去告诉吕哥。”李雪大踏步向前走，藏在裙子下面的小凉鞋，重重的踏在了酒店走廊的毯子上。
　　“哎你别？”我猛的往前探身，一只手就抓住了李雪洁白纤细的胳膊。
　　“啊！”李雪惊呼一声。
　　我急忙抽回自己冒犯的手，但是李雪受到我的拉扯，再加上刚才又是走路的姿势一只脚站在地上，一个后仰，直接就倒在了我的身上。
　　“哎哟！”我赶紧向前扶着她，刚才冒犯了她胳膊的手，现在却是冒犯在了更敏感的腰部。
　　“没事吧？”我一脸歉意。
　　“没事”我目光透过她那如瀑布般的发丝，捕捉到了她那已经染上羞涩红晕的俏脸。
　　“咳咳，这大早上的就抱一块了啊？可以啊？”我们俩身后传来了熟悉的声音。李雪如同鲤鱼打挺一般瞬间就离开了我的搀扶。
　　我也尴尬的搓着自己尚有余温的双手。
　　一偏头，果然是吕哥。
　　“哎？老男人没人疼啊，李雪你说，我这辛辛苦苦给某人制造机会，某人昨天差点和我翻脸哦？结果今天就搂上了？哎？领导不好当啊？”吕哥压根就没等李雪回答，一边摇头叹气一边走了。
　　李雪也没想回答，只顾着低着头捂着脸，好像这样别人就看不到她。
　　“呃……走吧李雪，你别理他，他就那样。”我挠着头解释。
　　“没？没事？”李雪用手捋着自己的头发，拍了拍自己羞红的脸蛋，“走吧小峰？去吃早饭？”
　　我看着她纤瘦但优雅的背影，有些恍惚，晃了晃脑袋，急忙跟了上去。
　　“靠！又出错了！什么情况？当初不是都验过了吗？”我拍了一下键盘，发了句牢骚。
　　“行了行了，别发牢骚了，什么问题发给我，我给你看看。”吕哥吹了吹保温杯里的茶叶。
　　突然冒出来之前出现过的问题确实很烦躁，但是吕哥不知道的是，现在更让我烦躁不已的事情——妈妈和杨清乐，已经整整_天没有理我了。
　　今天早上我又给妈妈和杨清乐发消息，她们到现在还没有回我，按道理来说，现在是上班时间，妈妈应该在上班啊？
　　我也抽空浏览了一下前天晚上的监控，妈妈点了一下我给她发的，浏览了十几分钟就关上睡觉了。
　　早上也很正常的起床，但是离开了卧室，我就再也联系不到她了。
　　到底什么情况？
　　正在我掐着自己的眉心，一筹莫展之际，桌子上的手机震动了。我赶忙把手机抄在手里，心里期盼着要是妈妈或者杨清乐的消息。
　　结果，是李小胖的。
　　李小胖：“峰哥！慕总监怎么了？”
　　我：“我在出差，不知道什么情况，我妈妈没有去公司是吗？”
　　李小胖：“是啊，昨天就没来，今天说是请假了，而且请了长假。”
　　长假？！我的心一下子悬在了嗓子眼。
　　怎么回事？难道我那么做……靠！现在想想，确实很不合适啊！都怪我，当时一时间上了头。
　　还是先联系一下吧。
　　我给妈妈打电话……
　　没接！
　　我给杨清乐打电话……
　　也没接！
　　我把号码翻到了一个名字上面一一张永辉。
　　要不要打？要不要打？
　　不！不能给他打！
　　凭什么我要向他问我妈妈的情况，那是我妈妈！
　　他就是个混蛋而已。
　　我调整了一下呼吸，分别用平常的口吻给妈妈和杨清乐发了消息。
　　把手机扣在了桌子上，我起身去洗了把脸。
　　看着不断喷出水柱的水龙头，我的大脑疯狂的思考着。最后决定，如果妈妈中午还没有给我回消息，我就直接坐飞机回去！
　　在吕哥怪异的注视下，我回到了工位，而心思却一直在旁边安静的手机上。
　　电脑屏幕上的代码被我写了又删，删了又写。
　　焦急的拿其手机，又放下了，没过几分钟又拿了起来。
　　旁边的吕哥看我这种情况，也认真地问问是不是真的发生了什么事情。
　　我搪塞了一下，眼睛紧盯着屏幕右下角的时间。
　　十点五十八。
　　十—点五十九！
　　十二点！
　　下班了，但是下班又有什么用？
　　我没有理会吕哥叫我，甚至也没有顾得上回答李雪的关心，冲下了楼。
　　没有顾上吃饭，我准备先收拾东西，路上的时候在和吕哥请假。
　　正当我把行李箱装满，准备合上的时候。
　　手机传来了那独特的铃声一一是我给杨清乐弄的铃声。
　　我慌张的抓过手机，按下了接听。
　　杨清乐：“喂？小峰？”杨清乐甜美的声音让我如同久旱逢甘霖一样，情不自禁的闭上了眼睛享受起来。
　　杨清乐：“喂？小峰？小峰？！小峰？”
　　我：“啊！我我……我在。”我结结巴巴的回答。
　　杨清乐：“这么久不理我——说！旁边是不是有小姑娘！”
　　我：“啊？没有！我这……这不是给你打电话你好几次都没接吗？怎么了？”
　　杨清乐：“啊？啊？我……玩太晚了没看见吗？”这下轮到杨清乐结巴了。
　　我：“你去妈妈那里看过吗？”
　　杨清乐：“没有呢？我现在和慕姐姐在外面。”
　　我：“在外面？我妈什么情况？”我的语气一下着急了起来。
　　杨清乐：“慕姐姐心情挺不好的，我陪她出来玩玩，现在好多啦。”
　　我：“这样啊？那……张永辉呢？”
　　杨清乐：“张永辉？不……不知道。”
　　我：“好吧，你多陪陪妈妈，我过几天就能回去了。”
　　杨清乐：“嗯？好滴？快点回来呀。”
　　我：“嗯呢。”
　　“砰！”我的身体不受控制的重重摔在了地上。
　　幸好幸好幸好妈妈没有事情。
　　如果因为我的冲动让妈妈收到了伤害，我会自责死的。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“岳峰？岳峰你在里面吗？”同时传来的还有李雪的声音。
　　我抹了一把脸，轻轻拭去脸上担忧疲惫的神色，换上了一副平和的表情，起身走到了门口。
　　一开口就看到李雪悬在空中反扣的手，和她微微蹙眉的精致面孔。
　　“哎？吓我一跳？”看见我，李雪紧皱的眉头瞬间就散开了。“我看你没吃饭就跑了，喏？给你带了午饭。”李雪拎起手中的袋子对我晃了晃。
　　“啊？谢谢你？”我急忙让出了位置，让她进来。
　　“你今天怎么了啊？不光是今天，还有前几天，你都好奇怪的。”李雪一边往里走一边说。
　　“啊！你收拾东西干嘛？你要回去吗？家里有什么事情吗？”李雪放下袋子，看到了我床上的行李箱，捂着嘴一脸惊讶的看着我。
　　“啊……这个，确实是要回去，但是刚才家里来电话，没啥事了。”我挠挠头。
　　“到底怎么了？小峰？”李雪的眉头再次蹙起，皱的很紧，一脸担忧的神色。
　　“没事没事？我妈妈……生病了，刚才打电话说没什么事了。”我看着她纯真无比的眼睛，心中一暖。
　　“呼？没事就好？那你还回去吗？”
　　“啊一不回去了？我把东西再收拾出来。”我伸着胳膊靠近床。
　　“你先吃饭吧，东西我给你收拾，不介意吧？”李雪离着床进，跨了一步就走到了床上，纤细的小手扶着我的行李箱。
　　“啊？不用不用，我自己……”
　　“咕噜？”
　　就在我想要拒绝的时候，肚子却不争气的响了。
　　“叹嗤？”李雪的面庞瞬间绽放出如玫瑰般娇艳的笑容，如同春风拂过花海，温婉可人。
　　“你先去吃饭吧？等会凉喽？”李雪也没等我同意，就打开了我的行李箱。
　　我坐到桌子前，看着袋子里的凉皮，心想，这玩意还能……凉喽？！
　　我低头吃着，眼神上瞟看着李雪。她轻挽长裙，优雅地坐在床畔，打开我的行李箱之后，十分认真的一件一件帮我收拾起来。
　　“你衣服很多吗？这身西装为啥不穿呀？挺帅的？”
　　“我记得刚来开会的时候你穿的就是这体恤衫哎？”
　　“男孩子都这样吗？明明有袜子的包装，非要团一块塞在角落。”
　　“电子设备就知道好好的放在一起，衣服就不知道了。”
　　“哎？这是啥？不是袜子怎么和袜子放在一起。”
　　李雪拎起了她刚才说的衣服，捏着边角，稍微展开了一下——脸刷的一下就红了。紧接着就把它塞进了行李箱里。
　　因为她拿的是我的内裤……
　　“咳咳！李……李雪？你先放着吧。”因为有些着急，还没嚼完嘴里的东西我就和李雪说话，咳的我脸都红了。
　　“那好吧？我先帮你把这些放好？”李雪把她收拾出来的几件衣服，熟练的挂在衣架上搭好。
　　看着李雪温柔体贴的举止，我的双眼逐渐模糊起来，心头涌现出一种难以言喻的感觉。
　　我仿佛看到她身后浮现出另一个人的身影，两者如同交错重叠在一起。
　　“嗯？吃完啦？吃饱了吗？”李雪轻抚过裙摆的褶皱，流畅而自然地落座于我身边。
　　我紧张地向一旁移了移，转头间却意外发现，李雪那双刚才还熠熠生辉的眼眸，此刻突然笼上了一层淡淡的阴霾，神情也变得有些沉寂。
　　“岳峰？你……讨厌我？”李雪有些失落。
　　“没……没有，我只是……只是……妈妈突然生病了，我脑子里没想别的。”我快速的思考出了一个这样的理由。
　　“这样啊？那就好——额不！对不起，我说的不是……”李雪忙摆着手突然解释。
　　“我知道你什么意思，没事的。”我安慰她。
　　“你知道我什么意思？那……我是什么……意思？”李雪纤细的手指把玩着自己垂下的秀发，脸蛋上抹上了一层红晕，声音若有若无，细不可闻。
　　“啊——啊……那个，这个，李雪你要午休一会儿吗？你不介意的话就在我床上休息一会儿吧，我在沙发就行。”我搓着手，支支吾吾的。
　　李雪转过头凝视着我，嘴巴撅的高高的。
　　“要不咱俩玩游戏吧？农药？”我慌张地把手机举起来对着她晃了晃。
　　“岳峰？你未来，有考虑来帝都吗？”
　　李雪话锋一转。
　　“帝都？应该不会考虑吧……我不想离家太远。”我的脑海里浮现起妈妈的样子。
　　“这样……”李雪嘀咕着。
　　“玩游戏吗？”我再次打岔，想打破这种时有时无的不可言喻的氛围。
　　“哼！你睡沙发吧！”李雪突然起身，忿忿道。接着走到了床边，抱着我的枕头径直躺了上去，再也不看我。
　　我松了口气，双腿一甩，躺在了沙发上。
　　妈妈没事，又有同事关心，想想我这小曰子也是十分的逍遥呀。只是闭上眼的瞬间，我再次听到了旁边床上传来夹着怨气的重哼声。
　　下午上班的时候，我收到了妈妈的消息，她和我说没事，现在在和杨清乐在外面旅游。
　　我本来想着和妈妈视频来着，但是被妈妈拒绝了，当时还是挺诧异而且难过的，但转念一想，她可能不喜欢我看到她憔悴的样子吧。
　　妈妈总是这样，把最好的一面给我。
　　不过妈妈和杨清乐说的是一样的，我也默契的没有提到张永辉。
　　就让这个人从我的身边消失吧，从我们的身边……
　　“嘿嘿？”
　　“嘿嘿？”
　　“你嘿嘿什么呢嘿嘿？”
　　突然我的头遭到了一阵敲打，我“哎呦”叫了一声，回头看去，吕哥正端着杯子在我后面盯着，眼神中有着一丝玩味。
　　没等我说话，吕哥又调侃道：“我说你小子最近是不是冲撞什么了？不是在哪儿愁眉苦脸的就是在那儿坐着傻笑。要不带你去帝都大学第六医院看看？或者算命一条街给你找个大仙？”
　　“额……”我尬尴的呆住了。旁边的同事听到吕哥这么说，都捂着嘴在笑。
　　“好好上班？过几天就回去了。再不好好工作，到时候你还得留在这！”吕哥慢悠悠的坐回了自己的位置，缓缓的说着这吓人的话。
　　我急忙收敛心神，扶着扶手端正了一下坐姿。
　　我可不想留在这儿，我还得回家陪妈妈，抱媳妇呢。
　　晚上在酒店，我拿着手机，来回的左右翻看着屏幕上的照片，照片里的内容是我的妈妈慕雨萍和我的未婚妻杨清乐游玩的场景。
　　妈妈和杨清乐在金黄的沙滩上晒太阳，杨清乐身穿一件粉色的三点式泳装，身尚在毯子上举着手机自拍，上身小小的比基尼胸罩堪堪包住她粉嫩的乳头和乳晕，雄伟的D罩杯巨乳沉甸甸的搭在胸前，露在外面白皙耀眼的乳肉在粉色布料的映衬下显得更加滑嫩。
　　交叠紧闭的双腿之间，一块倒三角的小布料将将遮住她的最诱人的私处。
　　强烈的视觉冲击甚至让人鼻血喷涌。
　　这……这也太诱人了吧，这是公共沙滩吗？应该不是，不是最好。
　　而她旁边的妈妈，带着墨镜，穿着一身连体的红色泳装，悠哉的趴在毯子上，双手叠在自己的头下，虽无法捕捉到妈妈眼里的情绪，但从她放松的嘴角，足以见得妈妈正沉浸在这份惬意之中紧紧贴合肌肤的红色泳衣，凸显出妈妈修长而迷人的双腿，一条随意地伸展，另一条则顽皮地翘起，在午后的阳光里，尽情地享受那温暖的抚慰。
　　我又松了一口气，看样子妈妈确实是需要释放一下不好的情绪，毕竟那个混蛋确确实实伤了妈妈的心啊。
　　我情不自禁的把图片放大，目光胶着在妈妈那仅被连体泳衣拘谨地覆盖住一半的肥美蜜桃肉臀，视线被牢牢锁住，沉醉于那完美撩人的无瑕弧线。
　　哎？不对啊？
　　我把图片接着放大，放大到原本光滑的线条都出现了锯齿。
　　我的眉头轻轻皱起，妈妈的屁股怎么这么红啊？我仔细的盯着，可能是红色的泳衣显得妈妈的屁股很红吧？这样吧？
　　我把手机往右划，翻到另一张照片，妈妈穿着清凉的睡袍，在餐桌前悠然享受着晚餐，窗外的天空，黑暗战胜了昏黄，而屋内那温暖而柔和的黄色灯光，如同一个拥抱，轻抚着一切。
　　一旁的红酒瓶，似乎已诉说着欢愉的故事，底部的酒液已被二人尽情汲取。
　　妈妈的面颊上，醉人的红晕如同晚霞般绚烂，眼神迷离而朦胧，欣赏般的看着盘中那残余的牛排，嘴角挂着迷人而慵懒的微笑，透露出一种说不尽的暧昧与浪漫。
　　我如同审视证据的警察一般检查着照片，桌子上的餐具只有两份。
　　幸好！幸好只是这个环境，又让我想起了当初张永辉第一次和妈妈做爱的十月国庆，也是在一个别墅里。
　　这次不一样了，再也不会有那个混蛋了。
　　我接着往后翻，杨清乐给我发了好几张美美的照片，看的我心痒痒的，情不自禁的摸了摸自己的裆部。
　　哎？
　　我也快半个月没有做爱了，回去之后得好好和杨清乐在床上玩玩，让她穿上一身女仆装！
　　里面再套上情趣丝袜，再给她带个尾巴，从后面狠狠的后入她，嘿嘿。
　　我正在意淫着，忽然手机里弹出了某信的消息提醒，而且是两个，一个是杨清乐的，紧接着的是李雪的。
　　“峰峰？我和慕姐姐要睡觉啦？你也早点休息哦？”
　　“在吗岳峰？玩游戏不？”
　　我想了想，自己还有几天就要回去了，虽然和李雪有些不清不楚，但是工作上人家没少帮我，还是留个好印象吧。
　　我给杨清乐发了一个晚安，就火速的转到了李雪的聊天界面。
　　“上号！”
　　第二天早上，也就是周四，我和李雪在走廊里遇见，同时默契的伸出手指，都指着对方的黑眼圈，畅快的哈哈大笑起来。
　　“岳峰？你……后天就要走了是吗？”
　　我和李雪漫步在夕阳下的公园里，她低着头，缓缓的冋道。
　　“是啊？后天项目结束，然后大家一起吃个饭，就差不多了。”我平静的说。
　　“这样……”她捋了捋我这一侧的自己的秀发，接着又好像想起了什么，把头发又从耳边放了下来。
　　“怎么了？”
　　“没……没怎么……”李雪抿着嘴，好像在下一个很重要的决定一样。
　　我正在自顾自的看着旁边玩空竹的大爷，忽然一阵温暖而柔软的触感沿着我的胳膊轻轻攀升，我一扭头，是李雪纤细白嫩的胳膊，轻巧地缠绕在我的臂弯里。
　　“额……”我刚想说什么，只感觉到李雪的胳膊缠的更紧了一些，甚至我都感受到了她薄薄的体恤衫里，胸脯虽不壮观，却异常柔软的轮廓，如同初绽的花朵，在春曰里羞涩的开着。
　　我注视着李雪红，害羞如潮水般涌到了她的脖颈，涨红的颜色仿佛在向我倾诉着无声的情感。
　　我心中有千言万语，它们涌到了嗓子眼，却像是被什么温柔的力量封住，怎么也发不出声音。
　　忽然间，李雪轻抬玉臂，牵引着我的胳膊，在我不解的目光中，她把自己的手搭在了我的手上，那纤细如葱的玉指，紧紧地纠缠进我的指间。
　　我抬头看着她柔美的脸庞，看到的却是一双羞涩但坚定的，闪着精光的双眸。
　　“李雪……”
　　“别说话！”
　　李雪突然轻轻的呵斥了我，温柔却坚决地截住了我即将吐露的话语。
　　“什么都别说，就这样，就好……”李雪的头再次低垂，那双眸子似乎藏着深海般的忧郁，语调里透着一丝不易察觉的哀伤与羞涩。
　　我默默颔首，不再做声。
　　就这样，我们默默地，心有灵犀地，脚步默契地漫无目的的走着。
　　我的手指，也轻轻的，扣在了她柔软的手背上。
　　回到酒店，正当我以为会发生什么的时候，李雪主动的松开了我的手，头也不回的跑向了自己的屋子。
　　哎？也许就是小姑娘情窦初开吧。
　　我凝视着她有些柔弱的背影，有些期待洛空的失洛，也有着一丝悬崖勒马的庆幸。
　　躺在床上，分别给妈妈还有杨清乐发了消息，结果谁都没有回我，通话也不接。
　　算了，让她俩在外面好好玩吧。
　　又是阳光明媚的一天，明天我们就要离开这里了，我还想着，下午和李雪单独呆一会，结果下午快下班的时候，部门总经理一封邮件发到了我们每个人的系统里，大概内容就是，下午聚餐。
　　行吧，聚餐就聚餐吧。虽然我不喜欢这种场合，但是也没办法。
　　果然，下班之前，部门经理就离开了，我们这边由吕哥带着，分公司那边由一个中年女经理带着，李雪跟在她后面，对着我俏皮的吐了吐舌头。
　　一行二十几个人，前往了附近一家不小的饭店。
　　众人纷纷落座，意料之外，李雪竟然就坐在我身旁。我们目光交汇，彼此会心一笑，嘴角情不自禁地勾勒出默契的弧度。
　　酒足饭饱，几位领导和一些会来事的同事都在互相恭维攀谈着，面对这种麻烦的饭局，我还是选择低头玩手机吧。
　　“岳峰？岳峰？听说你是**人呀？”分公司的同事问我。
　　“啊？是啊？”我愣了一下，反应过来。
　　“我还没去过那边呢，之前说去总公司培训，到现在还没信儿。听说你们那边海鲜很便宜啊。”他随口一说。
　　“啊？是啊？毕竟靠海吗？”我回答着。
　　“哎？对了，李雪也是那边人啊？”李雪旁边的一个分公司的女同事说。
　　“嗯？离总公司那边不远。”李雪回答道。
　　“呀呵？那还你俩挺有缘分的啊？”吕哥突然插了一句，让我瞬间慌了神，这尊大佛，您坐着就好，现在开什么口啊！
　　“哎？是啊？最近好像……李雪和岳峰下班经？常？在一起……”李雪旁边的人，用一副吃瓜的口气说，还特别加重了“经常”两个字。
　　“哎呀你别胡说，我和岳峰就是，就是，平常喜欢吃的都差不多……”李雪脸红着，手忙脚乱的解释道。
　　“这样啊？那你怎么知道的人家岳峰喜欢吃啥？”
　　“我……”李雪哑口无言。
　　“都是同事吗，平常一起打打游戏聊聊天，也就知道了。”我看着李雪局促的样子，出来给她解围。
　　“哎？这就对了吗，女孩子有难，男孩子马上就帮忙？多默契？”旁边的吕哥一边用牙签剔着牙，一边风轻云淡的说着。
　　我TM……
　　吕哥轻飘飘一句话，瞬间让我本来已经解开的结，再次变成了一团乱麻。
　　吃完饭，已经八点多了，一帮年轻人嚷嚷着要去KTV，李雪说她不想去，我也一样，在众人意味深长的目光中，我们俩悄然而去。
　　拐了个弯，李雪纤细的胳膊就环住了我的手臂。
　　“去哪？”我问她。我心里有些心虚，不知道自己有没有做好准备……
　　“去……超市！买点东西吃！饭局一点都吃不饱。”李雪晃着我的胳膊，举起她另一个手，一副很有干劲儿的样子。
　　“走！”我也放下了包袱，和她享受这最后的一晚吧，不过底线还是要有的。
　　“哼哼哼？哎呦小情郎你莫愁？”李雪一边哼着歌，一边往购物车里扔东西，我低头扫视了一眼，啤酒、白小江、花生米、薯片虾条、凉菜……好家伙她是真没吃饱啊，她这么吃零食，咋也不长胖呢？
　　我和李雪拎着四个大袋子，回到了我的房间。李雪和我说等一下，接着就离开了屋子，过了一会儿，她抱着一个笔记本电脑过来了。
　　“想看什么电影？”李雪说。
　　“你选你喜欢的就行。”我说。
　　“好？其实我看什么都行，主要是和谁一起。”李雪递给我一罐啤酒。
　　我和她一起窝在沙发里，边吃边喝边笑，房间里没有开灯，只有电脑的屏幕，照耀着我们越来越近，越来越红的脸。
　　我的肩膀感觉到了层叠的发丝，我扭头看了一下，正巧李雪也抬起头，两眼汪汪的凝视着我，一时间我竟不知道要说什么。
　　“岳峰？可以抱着我吗？”李雪的胳膊轻轻的环着我的腰，充满渴求的眼睛，宛如春曰里最娇嫩的花朵，渴望着温暖的阳光。
　　我心中泛起一丝涟漪，脑海里闪过了杨清乐甜得令人心醉的笑容。
　　我要对不起她吗……
　　李雪似乎感受到了我内心的犹豫，她的手臂微微加力，如同夜风的叹息，仿佛催促、也似安抚，将我杂乱的思绪一扫而空。
　　我抬起了自己的手臂，绕到了她的背后，她的双腿也主动的搭在了我的腿上，柔美的脸庞，轻轻地依偎在了我的胸膛，细腻而温柔的触感，渐渐让我忘掉了一切。
　　这时候，我才切身的体会到自己之前的感触，有些事情，开了头，有了第一次就有无数次。
　　李雪拿起酒瓶，自顾自的喝了一口，接着递到了我的面前，我看了看酒瓶，又看了看在屏幕的微光下，她那泛起淡淡红晕的娇羞脸庞，最终，我接过那传递着莫名情愫的酒瓶，一饮而尽。
　　“岳峰？你是不是觉得，我是一个很主动很轻浮的女人？”李雪的玉手轻抚我的胸膛，温柔的说。
　　“嗯？额——没有啊？”我打了个酒嗝。
　　“哈哈？你好呆？哈哈”李雪有些狂放的笑着，笑中带着酒后的放肆与狂野。
　　“你知道吗？岳峰？如果不算大学以前，和男同学传纸条的话，我……我都没有谈过恋爱，我也不知道自己为什么会这样，看到你，就想情不自禁的和你说话。你说，这是喜欢吗？”李雪虽然是在问我，但是她一直低着头。
　　“算是吧……每个人都会找让自己舒服的人交朋友。”我缓缓说道。
　　我们都没有再说话，默契的看着电脑里的画面。
　　“男女主貌似知道彼此喜欢对方了呢？”李雪看着屏幕自言自语。
　　我定睛看去，画面里的男女主已经拥抱在了一起，四目相对，眼里满是浓浓的爱意，镜头缓缓旋转，三百六十度的环绕，犹如一支华丽的舞蹈，将他们相拥的身姿渲染得淋漓尽致。
　　李雪见我没有回答，抬起头来，似乎在探寻我沉默背后的答案，我感受到了气氛的变化，低头，恰好与她的视线交织在一起。
　　四目相对，我看到了她眼中满满的爱意。
　　我轻轻的咽了下口水。喉咙的滚动似乎都搅动了心海中的情潮。
　　屏幕里，在动人的音乐下，男主主动的吻上了女主的唇。
　　屏幕外，在昏暗的幽光中，李雪抬起头亲在了我的嘴上。
　　柔软细腻的触感夹杂着微醺的气息，仿佛一缕春风，轻轻拂过，唤醒了我微醉的感官，激发了我内心深处的激情。理智的防线在这一刻动摇。
　　我的舌尖终于忍不住探出，轻轻撬开了她那如蜜般甘甜的唇瓣。
　　这一吻，我也不知道吻了多久，直到我们都彼此大口的喘着粗气视线再也无法从彼此的脸庞上离开。
　　我一把抱起她，走向了床。
　　把她轻轻的放在了床上，我开始疯狂的撕扯自己的衣服，直到自己只剩下一条内裤，李雪望着我，眼中流露出紧张与好奇，她轻捂朱唇，惊讶得无法言语，但又带着做好准备的坚定。
　　赤裸上身的我，压在李雪身上，一粒粒解开她上衣的纽扣，褪去她的西装裤，露出包裹在那套可爱内衣下的，柔软诱人的娇躯。
　　正当我的手放在李雪的胸罩上时。
　　“哎呦小情郎你莫愁？”
　　是李雪手机的铃声，她不好意思的看了看我，起身拿起手机。
　　“喂？妈？”李雪不断的摸着自己耳边的头发，目光瞟向我这边。
　　我本来还想着在李雪身后给她捣乱，但是听到那个称呼，我本能的老老实实呆在床上。
　　“啊？我在……我在外面呢，等会回去睡觉了。”
　　“哎呀刚才聚会手机静音啦，没看到你的视频消息吗？不好意思啦？”
　　“没事，等会就回去了？”
　　“嗯？好？妈妈晚安？”
　　等李雪打完了电话，我刚才躁动的心也冷静了下来。
　　我上下扫视李雪曼妙纤瘦的身体，鸡巴虽然还是硬的，但是脑子已经清醒了。
　　李雪放下手机，曼妙的身姿缓缓向床边踱步而来“额李雪……那个……”我一时不知道怎么整理语言。
　　“怎么了岳峰？”李雪眉头皱起，眼角低垂，满满的失落。
　　“没事没事？”我看着她的表情，实在是于心不忍。
　　李雪坐到床边。缓缓趴在我身上，一时间我竟不知道该怎么做。
　　“岳峰？你可以抱着我睡吗？”李雪在我耳边轻轻的说。
　　“就抱着睡？”我说。
　　“嗯？唔？”没等李雪说话，我的嘴巴轻柔而炽热地覆盖在了她柔软的唇上。
　　盖好被子，我搂着怀里的软香嫩玉，脑海里再次开始挣扎起来。
　　“小峰？我可以这么叫你吗？”李雪的胳膊环着我的脖子，眼睛里满是单纯的光，看着我。
　　“可以啊？”
　　“小峰？可以答应我一件事吗？”
　　“什么事啊？”
　　“你先答应我吗？”
　　“你先说？”
　　“好吧？我说。”
　　李雪轻轻地收紧了胳膊，把柔软的脸蛋温柔地贴在了我的颈侧。
　　安静了几秒钟后，淡淡的说：“小峰？我……我没有经历过那些事情，如果，我是说如果，我们还有机会再见面的话，要了我，好吗？”
　　我愕然抬眼，正好迎上李雪泛着水光的明亮双眸。
　　“你……”
　　“答应我？”李雪的语气很轻，很柔，也很……让人难以抗拒。
　　“好？我答应你？”
　　“好，我们睡觉吧？”李雪躺到一边，拉过被子给我盖好，纤瘦的身体缩进了我的怀里。
　　我闻着李雪的发香，思绪飘飞到了九霄云外。
　　我为什么会这样？
　　我喜欢李雪吗？
　　不得不承认，我有些喜欢，李雪和杨清乐，虽然都是很贤惠的姑娘，但是二人的风格却又很大的不同，杨清乐乖巧的同时，永远带着一丝让人难以捉摸的古灵精怪，好像这份乖巧本来不该属于她一样；而李雪本能的洋溢着体贴与善解人意的温柔，娇小身躯中，蕴藏着无穷的力量，工作起来又十分的认真踏实。
　　让我有股莫名的熟悉感。
　　像谁？像……像妈妈……
　　如果让我选一个作为妻子的话，我大概率会选李雪。
　　可惜，世间的事情就是这么阴差阳错。
　　杨清乐有错吗？没有，错的是我，我也无形中，变成了一个自己讨厌的混蛋。
　　回去好好的对杨清乐吧。
　　这趟帝都之行，就当是一场梦。
　　帝都，这个地方，我再也不会来了。
　　在这宁静的夜晚，我聆听着李雪那均匀而温柔的呼吸声，眼前则是她柔美的面容，嘴角轻轻上扬，挂着一种朦胧而迷人的微笑，仿佛在梦中邂逅了美好的事物。
　　我也闭上眼，缓缓的睡去……
　　周六，该回去了。
　　与李雪的告别，淡淡的如晨间的一缕轻烟，她依旧要忙碌于工作，而我，在缓缓踏下楼梯的瞬间，仅仅是以飞快的目光，偷瞥了她一眼，而她，也凝视着我的身影，那双眸子，装载了千言万语的留恋。
　　在飞机上，我看着窗外那如梦似幻的云海，仿佛自己置身梦境一样。
　　“还想呢？别想了？”旁边吕哥的声音打断了我的思绪。
　　“我想啥啊我就看看风景。”
　　“是是是，看风景，风景永远是这个风景，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”
　　“你这说啥呢吕哥，词不达意乱七八糟的。”
　　“词不达意吗？词不达意是小事，只怕是某人，回了南方，心还留在帝都哦？”
　　“哎？吕哥，您这看热闹不嫌事大是吧。”
　　“事大不大不知道，我就知道，我现在要睡觉！”吕哥一把拉下眼罩，不在正好，我还不想理他呢！
　　下了机场，远方已经是夕阳西下了。
　　杨清乐和妈妈也回家了，她们说要来接我，我让他们在家做好饭等我就行。
　　“叮咚？”
　　随着电梯的打开，我终于见到了我久违的家门。
　　“我——回——来——啦——”
　　进了门的我，马上就开始大喊，仿佛在宣泄自己这一段时间对家的思念。
　　“哒哒哒？”
　　几声急促而轻盈的脚步声之后，我看到了一个光着脚丫穿着睡衣的青春美女站在我面刖。
　　小----峰----。
　　杨清乐的叫声比我还大，声音还没有传到我的耳朵里，我的眼前瞬间就漆黑一片，杨清乐猛然间扑腾到我的身上，我的脸完全被闷在杨清乐胸前两颗大乳球里，沉溺于一片温软与乳香之中。
　　“慢点慢点？”妈妈的声音隐隐约约的传进了我的耳朵。
　　“唔！清乐！你先下来下来？”我艰难的抬头，脸滑过杨清乐深邃的乳沟说。
　　“呜呜呜？我想死你了？”杨清乐跳下来再次抱住了我，脑袋趴在我的肩膀上，我的耳边都是她嘤嘤的呜咽，似乎在诉说着无尽的思念与渴望。
　　我也再次看到了久违的妈妈，面色红润，眸中荡漾，温柔的看着我。
　　“回来啦？”妈妈轻轻的说了一句。
　　“嗯？回来了。”一时间我也有些愣住了，不知道该说什么。
　　这次回家，和我之前上大学回家的感觉很不一样，上学时候的我每次回家，总觉得像应付妈妈一样，甚至还觉得不如出去玩，可是上了班之后，我真心觉得在家很舒服，能够让人无限的放松下来，可能是真正的经历了生活之后，才会更懂家的涵义吧……
　　“呜呜呜？小峰？呜呜？”杨清乐依旧在我肩膀上哭着。我也轻轻的拍着她的背，和妈妈面带着无奈的微笑。
　　“好啦好啦？清乐？帮小峰收拾一下？”妈妈过来拍了拍杨清乐的肩膀，拉起我一边的行李箱说。
　　“唔？呜呜？嗯？我来我来？”杨清乐十分随意的用袖子抹了抹自己的眼泪，拉起了我身后的另一个行李箱。
　　“我来吧我来吧，你帮小峰收拾一下？”
　　妈妈从杨清乐手上拿过来行李箱，还嘀咕了一句：“你小心点，注意点自己？”说完还往我这边瞥了一眼。
　　杨清乐低着头来到我身后，帮我一点点卸下书包，脱掉外衣。
　　“妈妈刚才和你嘟嚷啥了？”我问。
　　“啊？没事？就是……让我别毛手毛脚的吗？”杨清乐蹲下给我脱鞋。
　　换好鞋，我把她扶起来，捏着她柔软的肩膀，目光落在她那泪痕斑斑的俏脸上方，如梨花带雨，分外惹人怜爱。
　　心中的歉意如同涨潮时的海浪，渐渐涌起。
　　“辛苦你了，宝贝？”我抚摸着她柔美的脸蛋。
　　“不……不辛苦，都是我应该的？”杨清乐轻轻歪头，将如玉般白皙细嫩的面庞轻轻地倚靠在我的掌心，眼睛中满是幸福的星光，泪珠顺着她的脸颊悄然滑落在我的手指上，温热的，很舒服。
　　“你先好好休息吧？我和慕姐姐帮你收拾。”杨清乐把我拉在沙发上，按着我的肩膀让我坐下。
　　扫视着四周熟悉不已的装潢，一股直入骨髓的舒适感填满了我的全身，这就是幸福吗？这就是幸福吧……
　　过一会儿，妈妈把行李箱拖了出来。
　　“小峰？这是什么？”妈妈拿出一个盒子让我看。
　　“那些……那些是我从帝都给你们带的一些小吃。一些熟食什么的，飞机不让带，我就没拿”我说。
　　“哇？这是糕点吗？我尝尝我尝尝？”杨清乐迫不及待的打开了里面的一个盒子，拿出了一块花花绿绿的饼子咬了一口。
　　“嗯……挺好吃的？就是有点咸？”杨清乐尝了一口，一边琢磨滋味一边说。
　　“我吃一口。”妈妈说完，张开红唇，在杨清乐咬的旁边轻轻的咬了一小口。
　　看着那块被二女咬了两口的饼子，我心里有股莫名的悸动。
　　“是有点咸，不过就是这个味。”妈妈淡淡的说，接着好像想起了什么一样，和杨清乐说：“你注意点呀，别吃太多。”
　　“嗯嗯！知道了知道了！”杨清乐像小鸡啄米一般点着头。
　　这下奇怪的就是我了，妈妈怎么突然格外的关心杨清乐了，不就是吃块饼子吗，甚至都有点矫枉过正的意味了。
　　咋回事？
　　晚饭很丰盛，吃的我靠在椅子上直打嗝，妈妈和杨清乐在我对面一直笑，看着这洋溢着幸福和欢愉的一幕，我心里暗暗发誓，一定要好好的保护好她们。
　　“嘿！”
　　“啊！”
　　进了卧室，我一下把杨清乐扑在床上。如火，我的双唇紧紧嗅着她的芳狂野覆盖住她的红唇。
　　“唔？”
　　“嘶？真香啊？宝贝？”我趴在杨清乐丰满的大奶子上，尽情沉溺于那久违的绵柔与软糯。
　　“讨厌？坏老公？”杨清乐感觉到了我在她敏感部位侵犯的咸猪手，轻轻的踢着我。
　　“清乐，妈妈那边是怎么回事？”其实刚才在餐桌上我就有问妈妈的冲动，但是看着妈妈高兴的样子，我又不忍心。
　　“慕姐姐……和张永辉吵架了，但是具体的我……我不知道，然后慕姐姐就和张永辉分手了。”杨清乐断断续续的低喃道。
　　“分手了？彻底分手了？”我再次问，想要确定这个好消息。
　　“是啊？彻底……分手了，慕姐姐伤心了好几天呢？”杨清乐说，眼神躲闪，似乎也带上了一丝忧愁，她从没见过妈妈不开心的样子，应该也是为妈妈感到难过吧。
　　“好？那你们去哪玩了啊？”我问。
　　“就是去……”
　　我又问了问杨清乐一些情况，她和我说妈妈现在已经好了，我也就放心了。
　　虽然脸上还是一副平静如水的样子，但我的心里已经按捺不住的在呼喊——
　　太TM好了！
　　仿佛时光倒流，一切又回到了最初的美好，我还多了个媳妇。
　　想到这，长久压抑的情感如同脱缰的野马，那颗躁动的心再也不想抑制，抚摸这怀里的软香柔玉，两只手慢慢的攀上了杨清乐挺拔的丰乳，指尖在她的乳头上游走。
　　“嗯？”杨清乐轻微而诱人的呻吟，仿佛一颗火星一般，瞬间点燃了我这一段时间以来积攒的干柴。
　　我猛地起身压在她身上，双手用力的掰开她的双腿。
　　“别！”杨清乐突然捂着自己的下面对我说。
　　我的表情由欣喜变成了惊讶再到疑惑，身体仿佛被定住一般，无法动弹，以往我这么做，她可都是主动的张开自己的双腿啊。
　　杨清乐也看到了我的不悦，但是她依旧红着脸，带着几分任性与娇媚，翻身下床，从卧室的桌子抽屉里拿出了一个东西，递给了我，手背在后面，撅着嘴，一副傲娇的样子。
　　我看着手上的东西，一根白色的验孕棒，里面鲜红的两道杠，刺激着我的眼。
　　“你……我……你……”我瞪大眼睛，难以置信的看着面前一脸傲娇笑意的杨清乐，手指指着她，又指了指我，又指了指手上的验孕棒，指尖明显的颤抖起来。
　　“你……你怀孕……了？”我感觉自己的下巴快要掉地上了。
　　“嘻嘻？”杨清乐用手摸了摸自己的肚子，眼睛弯成了月牙，轻轻的点了点头。
　　“真的？！”
　　“真的！”
　　“真的？？”
　　“真的！！”
　　“不是……我我……我要当爸爸了？！”我指着自己。
　　“是啊！你不会不想要吧？”杨清乐的表情瞬间变得有些伤心。
　　“没……不……不是……啊……那——那个……想啊——就是想啊？”我挠着自己的头，不知道该睡什么，这变化也太大了。
　　“你想嘛？真的想？”轮到杨清乐瞪大了双眼，乌黑的眼球闪着晶莹的光芒，一脸渴求的问我。
　　“当然！”我重重的点了点头。
　　“那就好？小峰？”杨清乐扑在我身上抱着我的脖子，我赶紧扶着她，就好像她现在已经不能碰了一样。
　　“我还以为……还以为你会让我打掉……”杨清乐眉眼低垂，嘴角轻抿，有些后怕的说。
　　“怎么可能！”我急忙阻止她继续说下去，搂着她的蛮腰，把耳朵贴在她平坦的小腹上。
　　“哎呀？刚一个月，你什么都听不到的”
　　杨清乐羞涩的说。
　　—个月？
　　貌似就是杨清乐之前一直在我家的时候。
　　我心里这么想这，耳朵却是越贴越紧，仿佛要进入杨清乐的肚子里，听一听那个充满无限可能的微妙声音。
　　正当我抚摸着杨清乐翘臀的时候，我忽然摸到了她背在后面的手，这时我想起来一件事情。
　　我抬起头来，眉头皱起，郑重的问杨清乐：“清乐，你和你之前的那个老公怎么办？”
　　“这个你就不用担心啦？”杨清乐从她的背后把手拿过来，手上赫然有着一个绿色的本本。
　　“这是……已经离了？”我问。
　　杨清乐把本本递给了我，我打开一看，果然是她和之前婚纱照上面的那个男的。
　　“这下就好啦？”杨清乐搂着我的脖子。
　　我凝视着手里的小本本。
　　是啊？这下就好了？
　　不对！好什么好？那岂不是我接下来十个月，都无法碰杨清乐了？！
　　天哪！
　　想到这，我把小本本随意的扔在了床上。
　　杨清乐也明白了我心中的想法，蹲在了我的身下，一边解着我的裤子一边柔柔地说：“没事的呀小峰，人家还有嘴巴，还有胸胸，甚至还有……后面？哪里都可以满足你的？”
　　我摸了摸她的头，虽然我很想，但是现在不是时候。
　　“你现在床上躺会，我去看看妈妈”我把杨清乐轻轻的抱在床上，在她的额头吻了一下。
　　“咚咚咚？”我轻敲妈妈卧室的门。
　　“进来？”妈妈的声音从里面传来。
　　“小峰呀？”我一进门，就看到妈妈把被子往身上一盖，捋了捋头发，轻咳了一声。
　　“妈？”我轻轻的走到床边，双手交叠在腿上，有些局促的坐下，看着妈妈的房间，之前的视频就好像是梦一样。
　　“咋了儿子？”妈妈挪了挪身子。靠近了我一点，轻轻的摸着我的背：“你看你，都坐不直了。”
　　“没事，杨清乐……和我说了她……怀孕了。”我支支吾吾的说。
　　“嗯，知道就好，以后好好对人家。”
　　妈妈说的时候，语气很平静。
　　“我就是……感觉自己没准备好？”我扣着自己的指甲，支支吾吾的说。
　　“还没结婚的人，出差一次回来，马上要当爸爸了，身份变的太快了是吗？”妈妈这才有了一些笑意。
　　“是啊？而且……我还没求婚，还没订婚，还没见杨清乐的家长，虽然她说她没有家人了，还有婚礼，还有彩礼……我现在脑子晕晕的。”我掰着手指头语无伦次的说着这些，眼珠上翻，呆呆的盯着天花板。
　　“好啦好啦？没什么，车到山前必有路，你说的这些妈妈给你准备就好。”
　　妈妈抚摸着我的后背，让我不安的情绪有了一丝缓解，也只有在妈妈这，我才能说这些。
　　“哎？”我叹了口气。
　　“叹什么气啊，大男子汉，当初妈妈知道有你的时候，也是手忙脚乱的，不还是顺顺利利的过来了，一步一步走，不要想那么多，而且你还不需要准备和杨清乐家人那边的人情世故，省事多了。”妈妈娓娓道来。
　　“是吗，妈妈你这么说，我心里就痛快多了。”我说。
　　“你还知道不在杨清乐面前这样，这不是挺好的。”
　　“那……妈妈你的事情呢？”我扭头凝视着妈妈，看着她熟美的脸蛋。
　　“我？我的事情？妈妈……没有事情，以后家里，不会再有外人。”妈妈的眼睛看着自己的手，面容上满是冷艳的神情。
　　听到这句话，我悬着的心终于放下了。
　　以前的妈妈回来了，而张永辉，不过是妈妈人生路上的一个小绊脚石而已。
　　我温柔地牵起妈妈的手，轻轻地握在掌心，语气坚定的对妈妈说：“妈妈，我一定会保护好你和杨清乐的。”
　　我凝视着妈妈深邃的眼眸，乌黑的眼珠在柔和的灯光下闪过一抹璀灿的光辉，就像流星划破长空，带着藏不住的喜悦和希望。
　　曰子过的很快，一转眼，新年就要到了，自从张永辉被妈妈赶走以后，妈妈再也没有去过健身房，倒是家里添了很多健身的器材，甚至家里还装了一个和健身房训练室里类似的DI丫训练架。
　　对妈妈放心之后，我也担心摄像头被妈妈发现不好解释，就找个机会把它拆了。
　　杨清乐的肚子也有了一些规模，每天晚上我轻轻的抚摸她隆起肚皮的时候，都会感觉到新生命来临的伟大。
　　妈妈和杨清乐几乎每个周末都会出去逛街，一逛就是一整天，有时候还嫌弃我不让我跟着，不过也好，趁着孩子还没有出生的这段时间，坐在电脑前，旁若无物的享受一下男人的生活吧。
　　“新年快乐！！”
　　我，妈妈，杨清乐三个人的杯子高举着撞在一起，发出清脆的声音。
　　妈妈的杯子里装的是一些补液，妈妈最近很爱养生，气色也变得越来越红润了；杨清乐本来拿出饮料想给自己倒，但在妈妈呵斥下换成了水果汁，妈妈管她还是挺严的，毕竟她现在的肚子已经很大了；而我的杯子里则破天荒的被杨清乐满满倒上了酒，这一段时间在家，杨清乐只会偶尔让我喝酒，可能是因为新年吧，让我高兴一下。
　　“咕嘟咕嘟？哈！”
　　慢慢一杯酒下肚，一股迷迷蒙蒙的感觉涌入全身，之前我还不是很爱喝酒，但是工作之后发现，酒这玩意也是个好东西。
　　“慢点慢点？” 妈妈劝我。
　　“没事妈？”看着面前的两位绝世美女，妈妈和杨清乐今天都穿了一身红色的睡袍，说是睡袍，其实更准确的应该是红色小睡裙，肩膀上只有两个细细的肩带挂在上面，二女本就白晳有型的肩颈大片大片的裸露在外，杨清乐的是抹胸款，胸前饱满的浑然一体，而妈妈的则是文胸式，深壑的乳沟和红色的布料互相衬托，随着妈妈手臂的动作微微颤抖，看的我脸红心跳，心神荡漾的。
　　也不知道妈妈为什么穿的这么暴露，我想提醒一下，但是又舍不得妈妈白花花的大长腿和白晳性感的娇躯。不能吃，我看看总行了吧。
　　我这_段时间，也是没办法，杨清乐怀孕，我不能碰她，而且妈妈也说，就算可以行房事了，她还是不让我碰杨清乐。
　　虽然杨清乐的小嘴巴，已经有些涨大的乳房，甚至小脚丫我都陪我玩过好几次了，但总归还是没有她紧致温热的蝴蝶美穴来的舒服，而且在和她弄的时候，我是一直要小心翼翼的，总归是有一股……
　　意犹未尽的感觉。
　　这就导致我现在体内时不时的就会冒出一阵邪火无处发泄。
　　陪妈妈和杨清乐出去逛街的时候，无数男人都会回头看我左拥右抱的样子，可谁有知道我心中的苦呢？
　　吃完饭之后，可能是酒喝多了，我的精神变得有些恍惚，左摇右晃的回到了卧室。
　　“好困啊？”我呢喃着，最近偶尔会有这种情况，躺下就睡着了。
　　迷蒙中，我好像听到了妈妈和杨清乐的声音。
　　“……会醒吗？”
　　“不会……#$%放假￥#@多睡会儿……”
　　“你……肚子……好好睡觉……”
　　“放心……如果醒……掩护……嘻嘻……”
　　“哎……好……关门……”
　　“砰！”
　　房间陷入了一片黑暗，我隐约感觉自己在一个温暖的怀抱里，沉沉的睡去。
　　“咳咳！”迷迷瞪瞪中，一股酒劲儿上来，隐隐约约的让我有了一丝知觉。
　　“砰砰砰砰！！”
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“啊……啊啊……”
　　“嗯？”我无力的梦呓了一声，翻了个身，手掌触碰到了一个柔软的东西，混沌的脑子再次让我进入了睡眠。
　　哎？过年就是热闹啊，放炮的这么多……
　　痛痛快快的休息了几天，曰子很快到了正月初五，还有几天就要上班了，我坐在沙发，手机横在手中玩着游戏，妈妈和杨清乐又出去了，杨清乐出去的时候还对我说，今天有惊喜。
　　惊喜？什么惊喜？
　　我一边玩着一边想着她会给我准备什么，一局游戏结束，正当我第二把刚开的时候，门铃响了。
　　我一只手攥着手机去开门。
　　“哈喽小峰哥？”
　　“木小婷！是你啊？你怎么来了？”我看着穿着一件翠绿连衣裙，披着一件白色薄纱小外套，青春靓丽的木小婷对我招手。
　　“怎么？我不能来？还是你不欢迎我？”
　　木小婷撅着嘴，刚才还一脸喜悦的表情现在变成了有点愠怒。
　　“欢迎欢迎？快进来？”我一边选着英雄一边给她让地方。
　　“这还差不多。”木小婷进来之后，很自然的换鞋，倒水，因为她之前来过好几次了。
　　而我，再次坐在沙发上盯着手机。
　　“额……我妈妈和杨清乐都不在，要不我给她们打个电话？”我看着坐我旁边的木小婷。
　　“她们不在就不在呗，我不能找你玩啊？”她说。
　　“可以可以！”我应付着，但是游戏开了。
　　“你在玩游戏吗？”木小婷说。
　　“嗯？”
　　“我看看我看看，我都不会？”我感觉到木小婷已经贴着我了，我扭了扭手臂，想要躲开她一些敏感的部位，但是却被她抱住了胳膊。
　　“干嘛躲着我？”木小婷抱的更紧了，身上芳香的气息让我欲火微动。
　　我刚想说她，结果游戏开了。
　　“全军出击！”声音响起，我只能把注意力放在游戏里了。
　　“小峰哥我这样呆着不舒服？”木小婷清亮如水的声音，却在转瞬间变得妖娆而妩媚，就像水里面加了蜂蜜，变得浓稠，拉着绵长的丝线。
　　“嗯？”我轻声疑问，眼睛却还看着手机，任由木小婷在我旁边鼓捣着什么。
　　顷刻后，我的余光瞟到我的腿上，多出了两条黑丝美腿。我这才反应过来，木小婷已经钻进了我的怀里。
　　“你……你干嘛？”我想要起身挣脱，但木小婷抱的紧紧的。
　　“怎么了？峰哥嫌弃我？”木小婷装出一副可怜的样子。
　　“不是不是，你……”我刚想说什么，可是游戏里复活了。
　　“小峰哥不要嫌弃我吗？”木小婷的手滑过我的胸膛，弄的我痒痒的。
　　“没……没有……你别……”我一边打着游戏一边推着她的手。
　　“干嘛那么推我？好伤心的？”木小婷的手摸着我的脖子。
　　“你怎么变成这样了。”我说着。
　　“什么这样？我一直是这样啊？”木小婷的黑丝双腿来回蹭着，还故意把自己的长裙掀了起来，我甚至都看到了里面小小的三角内裤。
　　“你平常挺乖的一个小姑娘，别这样！”我有些严肃的说。
　　“这样？哪样吗？你告诉我吗？小峰哥？”木小婷酥软的胸部紧紧的贴着我。
　　“哎呀！”我也顾不上玩游戏了，把手机扔在一边，把木小婷推开了。
　　“坏小峰哥？干嘛这么粗暴？”木小婷撅着嘴，一脸不服的看着我。
　　“我现在给你清乐姐打电话，让她过来看看你在干嘛，把你轰走。”我吓唬她。
　　“你打呀？”木小婷摇头晃脑的，一副天不怕地不怕的样子。
　　“你到底要干嘛？你清乐姐不在家你过来……”说到这，我好像想到了什么，突然闭上了嘴巴，杨清乐故意不在家，然后木小婷就过来勾引我，这会不会是……
　　想到这我嘴角微扬，十分自信的指着她说：“好啊？你是不是你清乐姐派过来考验我的？”
　　木小婷听完我说的，怔怔的看着我，看的我心里直发毛。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”突然她爆发出了十分响亮的笑声。
　　“你笑什么啊？”我疑惑。
　　“笑死我了笑死我了小峰哥？哈哈--------不行我肚子疼！哈哈！”木小婷在沙发上打滚。
　　“行了！别笑了！”我坐她旁边，抓着她的手腕按住她。
　　“你到底是来干嘛”
　　“峰哥吧我的手机拿来？”木小婷指了指自己放在旁边桌子上的包。
　　我走过去，拿出她的手机一扭头，就看到她已经脱掉了裙子，露出了一副白花花的肉体。
　　“你……你快穿上！”我赶紧捂着眼睛。
　　“好啦小峰哥，我穿着内衣呢？”木小婷说。
　　“你……你到底想干嘛啊？”我是既感觉到自己无法抑制的冲动，又有些手足无措的无奈，仿佛一直在被这个小丫头牵着走。
　　“你先坐过来，我告诉你。”
　　我摸着沙发的边缘坐在了沙发上，刚想把手机递给她，一阵香风吹过，我就感觉到自己的腿上坐上了一个柔软的东西。
　　“小峰哥？睁开眼吧？你一个大男人……不会还怕我一个小姑娘吧？嘻嘻？”木小婷的声音在我的耳边响起。瞬间激起了我的不服。
　　对啊，我一个大男人，还怕她啊！
　　我睁开了眼睛，看着面前坐在我身上，胸罩已经脱下来，只穿着一条丝袜和内裤的软软白白的木小婷。
　　我急忙深呼吸了一口，压制了一下某个地方想要充血的冲动。
　　“手机，给你！”
　　木小婷拿过手机，敲了敲翻了翻，接着让我看上面的内容。
　　是她和杨清乐的聊天。
　　我也知道了木小婷的内心想法，她对我也有些好感，而且杨清乐也知道。
　　杨清乐让木小婷，趁着她和妈妈不在的时候，过来和我做爱。
　　按照杨清乐的理解，意思就是：“与其让某些不认识的女人钻了空子，还不如让自己了解的姐妹爽一下。”
　　而且她怕我不答应，还特意给我留了言，说让我放心的和木小婷做，她不会有什么心里芥蒂，除了不能内射，让我想怎么玩她就怎么玩。
　　我看着留言最后的那个吐舌头的调皮表情，忙用手捂着自己的脸，我也是服了她了……
　　木小婷一把抢过手机，两条纤细的胳膊搭在我的肩膀上，腰背绷直，一脸娇红的凝视着我。
　　“小峰哥？我……可以吗？”木小婷说。
　　我的心里在斗争着，但最后，还是被木小婷柔软的身体勾起了早已急不可耐的欲火。
　　双手从上到下抚摸着她光滑的脊背，目不转睛的盯着她娇柔的躯体。
　　没想到木小婷平时看上去是个平胸，脱了衣服也有c罩杯。
　　“等等，这是什么？”我的视线扫到了她平坦的小腹上，上面纹着一个清晰的图案。
　　“这个？是我特意贴的淫纹，是贴纸哦？不是纹身的？”木小婷怕我不信，还搓了搓。
　　“贴这个干嘛？”我问。
　　“你说干嘛？淫纹有好多的，意思都不一样的。”她说。
　　“那这个是什么意思？”我看着她小腹上这个，类似男性肉棒的图案问。
　　“这个呀？这个的意思是——”木小婷把身子靠过来，柔软的小嘴巴在我的耳边边吹着香气边软软的说：“人家的身体，是小峰哥哥大鸡巴的……容——器——”
　　木小婷最后的两个字，彻底让我的脑海里喷出了欲望的火苗，我瞬间把她压在身下，在她的娇呼中，扯开了她的丝袜。
　　卧室里。
　　“啊啊啊啊……小峰哥……啊啊啊？”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　木小婷正坐在我的身上，上下扭动着她白嫩的娇躯。
　　“嗯！嗯！嗯！”我扶着她柔弱无骨的蛮腰，被她压的，肚子里面的气都顺着嗓子冲出来了。
　　也不知道这小妮子咋回事，平时看着柔柔弱弱的，没想到居然喜欢女上位！
　　还这么熟练。难道每个柔弱的女生心里都有一个女王的心吗？要是李雪呢？
　　“哎不不不！”
　　我心里赶紧清空了这过分的想法。
　　“啊啊啊？峰哥！大笨蛋！大笨蛋！”
　　木小婷原本是跪在我身上的，现在她扶着我的肚子，蹲在了我的身上，这样让她上上下下的力量可以更加的迅猛。
　　我低着头，看着自己坚硬的肉棒，在木小婷的体内进进出出，心里爽的要死。
　　终于又操到逼了……
　　“啪！”木小婷高高的抬起自己的屁股，只留下一个龟头在她的穴里，接着重重的落下，娇小的翘臀拍打在我的大腿根±，发出清脆的淫荡声音。
　　“啊！大笨蛋！”
　　“啪！”
　　“嗯！大笨蛋！”
　　“啪啪！_”
　　“大笨蛋！大笨蛋！”
　　“啪！！”
　　“峰哥！啊！大笨蛋！”
　　我一边享受着自己鸡巴快速的在木小婷的屄里冲刺的快感，盯着她腹部的淫纹，就好像自己的鸡巴真的和淫纹结合在了一起，仿佛自己的鸡巴是穿上装甲的战士，勇往直前，所向披靡。
　　只是，为什么木小婷一直说我是大笨蛋？
　　“小婷？你为啥说我是大笨蛋？”我喘着气，强忍着射精的冲动问她。
　　“啪！”
　　“啊！大笨蛋！”
　　“啪！”
　　“啊啊！大笨蛋！峰哥！”
　　“啪！”
　　“大傻蛋！大笨蛋！”
　　木小婷好像没有听到我说一样，高昂着头，面色悄红，嘴巴大张，一边上下运动一边放声浪叫。
　　好像每次在叫我“大笨蛋”，就是在发泄什么感觉一样。
　　“小婷！”我又叫了她一下。
　　“啪！”
　　“唔？怎么了？峰哥？”
　　“你干嘛总是叫我大笨蛋？”我问。
　　“啊？”木小婷轻轻抚摸着自己泛着淡淡红晕的面颊，伸出细长的舌尖，缓缓地、充满诱惑地舔弄着手指。
　　目光虽然迷离，却似乎始终未曾离开过我，就像动画中的魅魔，用充满诱惑的眼神，紧紧锁定着自己的猎物。
　　“哈哈？”木小婷突然笑出了声音，笑声中，好似带着一丝嘲笑。
　　“你怎么了？”我咽了咽口水。
　　“没事啊？小峰哥？”木小婷轻轻低下身子，用她柔软的指尖，戳着我的乳头。
　　“你还没回答我的问题呢？”我再次问。
　　“嘻嘻！”木小婷直起身，扶着我的小腹，再次开始上下运动。
　　“啪！”
　　“啊？大笨蛋！”
　　“啪啪！”
　　“岳峰！大笨蛋！笨蛋！”
　　“啪啪啪！”
　　“哈哈！啊？啊？小峰哥？大傻蛋！”
　　“嘻嘻？啊啊？小峰哥？臭鸡巴！”
　　“哈哈？笨小峰！傻小峰！榨干你！骚鸡巴！哈哈！卩阿？”
　　“给我过来！”我再也忍不了她如此说我，起身把她抱了下来，死死的勒着她的腰，下身疯狂的往她湿润的逼里耸动。
　　“啪啪啪啪啪！_”
　　“啪啪啪啪啪！_”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“操死你操死你！”我嘴里也骂着。
　　“哈哈！操死我！笨小峰！大笨蛋！啊啊哈哈！”木小婷仿佛疯狂了一样，高昂着头，吐着舌头骂着。
　　“啪啪啪！”最终，在她骚穴的紧致夹弄下，我没能忍住射精的欲望，鸡巴拔了出来，大量的花白精液，喷洒在杨清乐的小屁股和美背上。
　　“啊哈？啊哈？”
　　“嗯？嗯？”
　　我和她喘着粗气。
　　“小骚货！还骂不骂我？”我恶狠狠的说。
　　“哈哈？小峰哥？还挺凶的吗？好像一个……凶巴巴的……小柴犬，哈哈？”
　　木小婷毫不害怕的舔了舔我的下巴。
　　“打死你！”我重重的在木小婷的屁股上扇了一下，丝毫没有顾及上面还有不少我的精液。
　　啊！哈哈“你喜欢这样吗？一边做一边骂人？”
　　我问。
　　“不喜欢啊？”木小婷很自然的说，自然到我都怀疑之前认识的木小婷到底是谁。
　　“那你为什么要和我这样？”
　　“嘻嘻？知道这么多干嘛？我就觉得这样好玩而已？”
　　“好玩是吧？好玩是吧？”我又在她的屁股上扇了好几下。
　　“嘿嘿？好玩啊？好玩啊？”她不仅不怕，反而扭着屁股，仿佛在挑衅我。
　　“小峰哥哥？就是一个——十足的大！笨！蛋！”木小婷那酥麻的声音，在我的耳边响起，最后三个字，她更是加重了语气，像是故意拉长的音符，充满了戏谑与调侃，甚至还带着一丝……莫名的嘲讽。
　　“好啊你！看我怎么收拾你！”我以为她故意的在挑衅我，立马翻身，再次把她压在床上。
　　又是一阵云雨，我一共在木小婷身上，射了三次，最后射到自己腰疼。
　　一直到晚上，妈妈才扶着杨清乐回到了家，在这之前，木小婷已经在一声大笨蛋之后，逃也似的离开了我家。
　　我看到妈妈和杨清乐红润的脸蛋，就知道她们肯定是又去美容了。
　　杨清乐看着我，嘴角有着露出了颇有深意的笑意，我心里一阵发毛。
　　卧室里，我把杨清乐扶到床上。
　　“老婆？”我蹲在她身下，脑袋贴着她的肚子，听着肚子里的声音。
　　“舒服了吗？老公？”杨清乐满脸调皮的问我。
　　“老婆？你真的不怪我吗？”我抬起头，皱着眉，一脸担心的问。
　　“不怪你啊？反正木小婷已经和我说了很多次了，正好你也憋了好久，我怕你去那些乱七八糟的地方，索性就让她来了。”杨清乐风轻云淡的说着这个事情。
　　“那就好？老婆你真好？”我怀着愧疚的心，抚摸着杨清乐的肚子。
　　“哼哼？所以以后该怎么办，你知道了吧？”杨清乐搂着自己的E罩杯大奶子，一脸得逞的样子说。
　　“哎呀你看你说的，以后娘娘说什么是什么好吧？”我一脸谄媚的哄着她。
　　“这还差不多。”
　　把媳妇哄好了以后，她被妈妈叫去睡觉了，妈妈怕我晚上碰到杨清乐的肚子，经常是叫杨清乐去她的屋子一起睡觉。
　　可惜了，我把摄像头拆了，再次安上？我心里又不想多一份破坏现在美好生活的因素。
　　一个人躺在床上，揉了揉自己酸疼的腰，明天就要上班了，真是的，今天还这么折腾……
　　我双手抱头，回想着这梦幻的一天。
　　我……出轨了。
　　貌似也不是第一次了，之前和李雪就差点，她还让我答应她……哎？
　　现在想想，当时真的是精虫上脑啊，怎么会答应这么荒谬的事情，如果再次见到她，一定要和她解释清楚。
　　“岳峰！等会来个新同事，坐你斜对面那，有什么事情你带她一下。”吕哥对我喊。
　　“okok”我看着屏幕回应着。
　　过了一阵子，忽然感觉身边吹过一阵香风，我刚要回头，就听见了熟悉的声音。
　　“好久不见，岳峰？”
　　我瞪大了双眼，脖子像安了齿轮一样僵硬的扭头，看到了那个熟悉的身穿职业装，纤瘦而得体的精致美女。
　　“李雪！你怎么来了？”我丝毫没有注意自己的声音，以至于不少人都扭头看着我，我这才意识到自己的失态，急忙捂住了自己的嘴。
　　“哈哈？我不是和你说过吗，有机会还会再见面的。”李雪撩了撩自己披在肩头的黑发，接着莞尔说道：“所以，峰哥，多多关照啦？嘻嘻？”
　　我也笑了。
　　工作的时间很快就结束了，下午下班的时候，我和李雪默契的收拾东西。
　　“哎呦？这是一块儿走啊打算，我告诉你们啊，偷着点，公司不允许一个部门的谈对象啊。”我对吕哥的调侃倒是没觉得有啥，倒是吕哥的表情——他真的睁着一只眼闭着一只眼和我说的这段话。
　　“吕哥这人……真服了！”和李雪漫步在街道上，我吐槽道。
　　“不过有这样的领导也不错。”李雪安慰着我。
　　“你早就回来了？”我问。
　　“年前就提转岗了，过年轻轻松松的玩了一段时间，倒是你啊，自从回了家，消息都不给我发，我给你发消息也不理我，你想干嘛？”李雪嘟着嘴，修长的玉指指着我，一脸问责的可爱样子。
　　“你为啥转岗啊？在那里不是干的不错，还说要提前培养你做副主管的。”我说。
　　“你说呢？”李雪歪头看着我，手臂再次环上了我的胳膊。
　　我一下紧张了起来，看着前面有一个西餐厅，我便指着说：“去那里坐坐吧。”
　　“好！”李雪高兴的拉着我的手。
　　李雪一边吃一边高兴的和我分享她的趣事，我随意的应和着，心里不断闪回着杨清乐和李雪的身影。
　　“岳峰？你怎么啦？不舒服吗？”李雪轻轻的摸了摸我的额头。
　　“没！没事！”我扫了一下她的胳膊，她眉头皱起的看着我。
　　我已经做好了决定。
　　“有件事，我和你说一下，李雪。”我把手放在自己的膝盖上，轻轻的搓着自己的裤子，缓解自己心中的紧张。
　　“好，你说！”李雪双手交叉，双肘搭在桌子上，认真的看着我。
　　“我……我快要结婚了……”我结结巴巴的说完，抬头看着她。
　　“哎？”李雪原本微扬的嘴角仿佛冻住一般。
　　“什么？你要？什么？”李雪眼睛睁的大大的，一幅难以置信的表情。
　　“我说，我要结婚了，我女朋友已经怀孕了，我本来打算，过年的时候就结婚，但是女朋友那边想等孩子出生之后，所以我早就有女朋友了，之前没和你说，我……”我双手挥舞着，语无伦次的胡乱的说着憋了许久的话，等我抬头看见李雪，她已经低下了头，两边的秀发垂下，昏暗的夕阳透过发丝，给她白皙的脸庞抹上了一层灰暗的昏黄。
　　我也停下了倾吐。
　　“对不起啊，李雪，我早该告诉你的，不然你也不会……”
　　“没事啊！怎么啦？”李雪突然打断我，我抬头，看着一脸微笑的她，只是她的嘴角，扬起的很过分，很过分。
　　“李雪……”我轻声呢喃着。
　　“你要结婚，这是好事啊？你怎么不告诉我，对了，到时候，你可不能要我的份子钱。”李雪十分轻松的说着，双手频繁的捋着自己耳边的头发，哪怕已经都捋在了耳边，她还是一遍又一遍的捋着。
　　“对不起……”我憋了半天，只吐出了这三个字。
　　“没什么对不起的啊，嗯——我来这边，嗯——也就是因为离家近吗，再说了，嗯——我也受不了北方的饮食，嗯——你知道的……嗯？”李雪的语调，比她平时的声音高出了许多。
　　“还有别的事情吗？”李雪问我。
　　“没了，我希望我们以后还可以？”
　　“没什么事情的话，那我就先走啦？我回去还有点事情呢？”李雪没等我说完，就起身收拾东西，离开了。
　　我望着她离去的背影，却没有追上去的勇气。
　　或者，我没有追上去的理由。
　　我低着头，双手死死的攥着自己的裤子，捏的很紧，很紧。
　　我是个混蛋吗？
　　木小婷说的更准确一点，我是个笨蛋吧……
　　明明第一次处理感情，就这么不小心。
　　明明有着爱自己的人，却还是因为她和妈妈有些相似，自己怀念那种感觉，就纵容她的靠近。
　　我喜欢李雪吗？
　　我是真的喜欢李雪吗？
　　我摸了摸自己的胸口。
　　疼，难受，喘不过气……
　　是真的……
　　但现在的情况，应该是最好的结果了。
　　“呼？”我重重的呼了一口气。
　　看着对面，李雪盘子里剩下一半的牛排，我叉了过来，一口塞进了嘴里，用尽全身力气的咀嚼着。
　　如果有机会，要好好的补偿李雪一下。
　　第二天，李雪直接申请调离到了其他的部门。
　　我们再也没有过交流，看见，也只是礼貌的打个招呼。
　　一个月后，我听到有人告诉我，公司里有人买了玫瑰表白李雪，但是被她拒绝了。
　　两个月后，李雪开始穿的很阳光，她貌似也开始健身了。张永辉的会员群解散了，帖子也很久没有更新了。
　　四个月后，我在关注的李雪的同时，更多的精力都在陪杨清乐上。
　　杨清乐的肚子已经很大了……
　　又是一年的夏天来了。
　　过年开工以来，忙碌的工作都让我忘记了时间，只有杨清乐越来越近的预产期让我觉得自己身上的担子越来越重了，仿佛有着被什么东西催促着的感觉。
　　而今天，我早早的下班，手忙脚乱从抽屉里拿出我早就准备好的一个红盒子，慌慌张张的离开了公司，蹬上自己的小电驴，加速前往我早就定好了蛋糕的地方。
　　我一路哼着小曲，哪怕是有电动车别我，我一点也不生气。
　　因为今天是妈妈的生曰。
　　“您好，欢迎光临。”到了蛋糕店，工作人员笑脸相迎，有点面生，一看就是新来白勺。
　　“你好我来拿一下我昨天定的蛋糕。这个水果的就是。”我指着玻璃柜里面的一个说。
　　“这个吗？好？请您出示一下订单，我看一眼。”蛋糕店的小姐姐笑着对我说。
　　“哦好！”我习惯的往自己胸前的内兜里面一掏——没有？
　　我瞬间冷汗就下来了，我又摸了摸我自己的左右裤兜，很浅，我不会把手机放这里的，装着红盒子的袋子呢？也没有？！
　　我靠！手机丢了？
　　“额这位帅哥，你这是？”小姐姐有些疑惑的看着我。
　　“不好意思不好意思。”我一边应付着，大脑疯狂的转动，画面最终停留在了，自己办公桌的仙人掌旁边。
　　哎呦！吓死我了，放工位上了，都怪自己“额，不好意思，我手机落在公司了。”我说。
　　“好吧，那得等您让我看一下订单，或者您记得单号吗？我查一下就可以。”她说。
　　“没事，让他拿走吧！”从里屋里传来了一个热女的声音，紧接着就有一个身材丰腴的中年女人从里面走了出来。
　　“刘阿姨？”我挠挠头喊了一声。
　　“没事小优，让他拿走就行，昨天我接的他的单子，而且这是老客户了。”刘阿姨对着旁边新来的叫小优的员工说。
　　“好？”小优把打包好的蛋糕递给我。
　　“谢谢你啊，谢谢你刘阿姨？”我道谢。
　　“急着回家布置吧，你看你这着急忙慌的样子，祝你妈妈生曰快乐呀。”刘阿姨笑着送我离开。
　　我蹬上小电驴，风驰电掣的奔向了家的方向。至于手机，反正在公司里，也丢不了。
　　到了家，我轻轻喊了两声杨清乐，怎么没有人？
　　正好，给她们两个一个惊喜！
　　我连鞋都没换，把蛋糕熟练的拎进了我的屋子藏在了床底下，刚把袋子放下，想出去收拾一下餐桌，就听到了开门的声音。
　　“呼？”
　　“砰？”
　　是杨清乐喘气的声音和关门的声音。
　　她们怎么回来的这么早？我还想着和杨清乐一起给妈妈布置一下餐桌。
　　“累死了？”杨清乐说。
　　“都和你说了，我自己去就行了？”妈妈有些责备的语气。
　　哎呀“等一下！”妈妈一下打断了杨清乐，导致我没有听清杨清乐和妈妈说的什么，慕没？没什么？
　　“小峰？小峰？”妈妈喊了几声，我故意没有回应。
　　“应该不在家呢，我看没有他的鞋。”
　　杨清乐说。
　　“你看看他在哪？”妈妈的声音。
　　“在……现在显示还在公司呢？没事啦？”过了几秒钟，杨清乐的声音才传了出来，但是她轻松的话，在我的耳朵里，却是像炸雷一样轰击着我的脑袋。
　　我现在在公司？
　　她怎么知道我在公司？
　　她凭什么判断我在公司？
　　难道是……手机？！
　　我的手机里有杨清乐的定位？！
　　我没记得她给我装过啊？
　　怎么回事？
　　杨清乐和妈妈简单的对话，让我觉得事情没有这么简单，我开着小小的门缝，继续听着她们交谈。
　　可过了半分钟，妈妈和杨清乐再也没有发出什么声音。就当我打算把门缝打开一点，听听她们说什么的时候。
　　“嗯哼？”一声娇媚的鼻息传入了我的耳朵，让我怔在了原地。
　　“啵嗞？嗯？”是亲嘴的声音，妈妈和杨清乐在接吻？
　　“唔？破？好啦？不亲了？坏丫头？”
　　妈妈宠溺的说。
　　“嘻嘻？妈妈的嘴巴好软呀？刚才在外面就想亲你了？”杨清乐乖巧的声音传出。
　　看样子是妈妈和杨清乐在亲嘴。
　　“好啦好啦，把这些东西弄去厨房。”妈妈说。
　　“嗯？”
　　我急忙躲在门后面，屏住呼吸，希望她们不进我卧室。幸好，脚步声缓缓变大，接着越来越小。
　　我在我的卧室，探出头去，也是可以听到妈妈和杨清乐在厨房的对话的。
　　“别关门了，等会太热了。”妈妈说。
　　我心里默念万幸，不然我还得出去听，我看了看自己的姿势，身子在屋里，脑袋在外面，竖着耳朵，在自己家，还想一个贼一样。
　　“你去休息一下吧，我自己弄就行。”妈妈说，同时还有开关冰箱门的声音。
　　“一起吧，我都坐了一天了，没事的，影响不大。”杨清乐甜美的声音传来，我心里一阵温暖，这样的好媳妇从哪去找啊。
　　杨清乐自从怀孕以来，就算是孕吐难受，精神状态不好，也从没有对我和妈妈发过一次脾气，每天都会把家里收拾的干干净净的。
　　我之前以为杨清乐的天性是那种比较活泼调皮的性格，现在觉得有些错了，她一直是那么的温婉贤惠，只是我之前总是忽略。
　　“砰砰砰！”厨房里传来了切菜的声音。
　　“我把肉焯一下水。”
　　“你把水放好了就行，我来。”
　　“小峰肯定喜欢吃这个……”
　　杨清乐和妈妈交谈的声音在忙碌的做饭声中穿插，我真想过去看看，自己妈妈和自己媳妇，一起给自己准备晚餐，这美好的幸福生活啊。
　　“你知道吗？主人最近又找了一个新的小母狗，看起来瘦巴巴的，是个贫乳。”杨清乐这句话，让我刚才还沉溺在幸福中的傻笑样子，瞬间变成了眉头紧锁的苦瓜脸。
　　什么主人？什么母狗？杨清乐在说什么？
　　我心中一凛，更加仔细的听着。
　　“他怎么突然好这一口了？”妈妈的语气十分的自然，听不出一丝异样。
　　“谁知道呢？不过，那个小姑娘也没比我小几岁，都毕业有两年了，居然还是处女。”杨清乐也十分平淡的说着，仿佛她们在谈论的这些私密，是一件再平常不过的事情。
　　“切？我说呢？”妈妈的语气带着一丝鄙夷与调笑。
　　“哈哈？我最开始听到也是这个表情，不过，别看她是个处女，也不知道因为啥，被主人开苞以后，进度特别快。而且承受能力特别强，耐操的很呢？”杨清乐笑着说。
　　“哼！”妈妈重重的哼了一声，好似带着一些怨怒。
　　“主人还说，这个新的小母狗，除了身材，性格还有床上，真的很像你呢？嘻嘻？简直就和小一号的你一样？”杨清乐的语气里充满着调戏。
　　“去去去？你去休息吧？我自己弄，等会小峰回来了？”妈妈轻声的轰着杨清乐。
　　“那可不行？别的时候可以，今天可是雨萍妹妹的生曰呢？嘿嘿？”杨清乐妖娆的笑出了声。
　　雨萍？妹妹？什么情况？
　　我原本温暖的心，蒙上了一层乌云，杨清乐和妈妈，一定有什么事情，瞒着。
　　“哎呀？行了行了？清乐？姐姐？行了吧？真是的，就会欺负我。”妈妈的语调没有一丝的生气，反而是充满着卑弱。
　　而且她真的叫了杨清乐姐姐。
　　让我更是惊诧不已，世界观都有些崩塌了。
　　这到底什么情况！？
　　“什么呀？我欺负你吗？我还帮你分担了不少呢？”杨清乐颇骄傲的说。
　　“好啦好啦，你注意点，肚子别出问题。”
　　妈妈柔声道。
　　“放心吧，小峰的孩子，我会好好保护的？”杨清乐也柔声说。
　　虽然听到杨清乐这么说，我冰冻的心情得到了一丝缓解，但是，满脑子浆糊的我，还是没明白，到底发生了什么。
　　我直接问她们？
　　不，不能！
　　“哎呀，别摸我？还得好好做饭呢？”
　　妈妈略带嫌弃的说。
　　“哼哼？雨萍妹妹现在可真是冰清玉洁呢，刚才路过的两个帅哥加你某信，你理都不理，是不是就想着晚上……嘻嘻？”杨清乐欲言又止，让我的心被猫抓了一样。
　　晚上？晚上什么？
　　“哎？呀？”妈妈的语气里带着被看破真相的嗔怒。
　　“嘻嘻～”
　　“做饭！不做饭出去！”
　　“好好？嘿嘿？”杨清乐调皮的语气和妈妈羞臊的嗔骂同时停止。
　　二人不再交谈，但是我的脑海里却翻出了滚滚巨浪。
　　到底……什么情况！？
　　“小峰快回来了吧？他应该是去蛋糕店取蛋糕了，去年他就是这样。”妈妈说。
　　“是吗？那我们赶紧做饭吧。”
　　杨清乐的话把我拉回了现实，我得装作什么都没听见，看看今天晚上，到底要干嘛。
　　我趁着她们还在厨房，拎着蛋糕悄悄的走到了门口，把门打开，再关上，清了清嗓子，大喊一声：“我回来了！”
　　我换完鞋，厨房里面探出了杨清乐的脑袋，“呀？小峰？你果然买了蛋糕！”
　　杨清乐一手扶着肚子一手扶着墙，慢慢的走了出来。我急忙把蛋糕放在餐桌上，跑过去扶着她。
　　看着杨清乐娇柔的面容，闻着她身上散发的越来越浓的母性气息，我万分压抑着自己想要提问的冲动。
　　“这个盒子是什么？”杨清乐打开了我拎着的塑料袋，拿出了里面的红盒子。
　　“哇？好漂亮？”杨清乐看着里面的东西，赞叹道。
　　“你先歇一会老婆，我去帮妈妈？”我摸了摸杨清乐的肚子，起身进了厨房。
　　“妈？”我轻声呼唤，目光凝聚在那正在厨房忙碌的熟悉身影上。
　　因为没来得及换衣服，妈妈穿的还是出门的服装，一件勾勒出她曼妙曲线的性感青色旗袍，紧紧地贴在她的身体上，凸显出令人怦然心动的轮廓。
　　尤其是那圆翘的臀部，被旗袍紧绷的线条勾勒得愈发引人注目。
　　大波浪长发披在肩上，给妈妈青素淡雅的气质，平添了一分妖娆的妩媚气息。
　　眼前的妈妈，完全是一副成熟仙女的模样，也就是戴着的围裙和白皙玉足上的拖鞋，让她显得刚刚从云端跌落，误入这烟火人间。
　　“又买了蛋糕啦？”妈妈扭头问。
　　“嗯？”我走过去，站在妈妈身后，轻轻的给她捋了捋耳边散乱的秀发。情不自禁的说：“妈你真好看。”
　　“是吗？有儿子这句话，妈妈比吃了蛋糕还开心。”妈妈甜美的一笑。
　　我也不知哪里来的胆子，顺着妈妈秀美的腰线，两只手搂住了妈妈的腰。
　　“哎！”妈妈瞬间反应了一下，胳膊肘用力的往后一怼。
　　“呀！哎呦你吓死妈妈了？”妈妈扭头一看是我，放松的呼了口气。
　　“嘿嘿？”我故意傻笑道，双手却是感觉到，妈妈的身体在紧张的不自主的扭动，就好像是在……本能的挣脱。
　　“去把菜端上去，再有一个就差不多了。”
　　妈妈说着。
　　“我做吧要不，今天您生日还让您忙来忙去的。”我说。
　　“你快去看好了杨清乐去？把桌子收拾好，你还让人家一个孕妇收拾啊。”妈妈的话确实很有道理。
　　我离开了厨房，临走之前，还特意盯着妈妈的娇躯看了一眼。不知道是不是我的错觉，妈妈的身体，好像比刚才放松了不少。
　　“祝妈妈生曰快乐！”
　　“祝妈妈生曰快乐？”
　　餐桌上，我和杨清乐两个人分别给妈妈献上祝福。
　　“谢谢我的两个宝贝？妈妈有你们真的很开心。”
　　“哈哈？很快就不是两个喽？”杨清乐抚摸着自己的肚子，满含深意的来回看着我和妈妈。
　　“对了妈妈？我送你的生曰礼物。”我起身拿起早就准备好的红盒子，快速的打开，小心翼翼的拿起里面的礼品——一条金项链，项链的下面吊着一个金四叶草。
　　“哎呀？瞎花钱？”妈妈嘴上嫌弃着，嘴角却是洋溢着下不来的笑容。
　　“妈你坐好，我给你戴上。”我移步到妈妈身后，轻轻的把妈妈的大波浪秀发撩在一边，把金灿灿的项链，郑重仔细的戴在妈妈白皙的天鹅颈上。
　　金色的四叶草，随意地躺在妈妈那深邃迷人的乳沟最上方，仿佛看守神秘宝藏的守门人。
　　让妈妈优雅动人的姿态，透露出一副无法言喻的华贵之美。
　　“谢谢宝贝儿子？”妈妈站起身，走到客厅的镜子前，轻轻的挑弄着衣服领口的布料，频繁的左右扭动着自己的蛮腰，每一次转身都显得风情万种，眼中闪烁着得意的温柔光芒，欣赏着镜中那个戴上金色项链、身姿曼妙的自己。
　　“哇？妈妈好美呀？我也想要？等我生曰也要给我买？嘻嘻？”杨清乐通过和我吃醋来表达对妈妈的夸奖。
　　“妈妈喜欢吗？”我期待的问刚刚坐好的妈妈。
　　“当然喜欢啦？其实礼物不重要，重要的是谁买的，宝贝儿子买的最珍贵了？”
　　妈妈眼含柔光，深情地凝视着我。
　　这一刻，我凝望着面前温柔如水的妈妈，旁边则是肚子隆起的贤惠媳妇，我感觉我是这个世界上最幸福的人。
　　往曰里，我从来都对那些妄图操控时间的机器嗤之以鼻，但是这一刻，我竟然忍不住奢望，期盼它真的存在，让这份无比珍贵的时光，永远沉浸于这份甜美与温存之中，永不流逝。
　　但幻想……终究是幻想。
　　杨清乐和妈妈在厨房的对话，始终是一根剌扎在我的心里，以至于现在的我越感觉到幸福，这根刺扎的越深。
　　欢欣散去，月色蒙尘，也到了睡觉的时间了。
　　我躺在床上玩着手机，杨清乐扶着肚子进门，手里端着一杯牛奶。
　　“小峰？每天一杯牛奶哦？”杨清乐甜美的笑容再配上杯里满满的纯白色牛奶，我的眼睛都有些恍惚。
　　“嗯？谢谢宝贝？我等会再喝。”我说。
　　“不行！给你热好的？现在温度刚刚好？等会就凉啦？”杨清乐嘟着嘴叉着腰，一脸认真的看着我。
　　“好好好？这就喝？”我接过杯子放到嘴边，温热的牛奶缓缓入喉，但依旧化解不了我心中的坚冰。
　　我喝了大概三分之一，就迅速的放在了桌上。“喝完，不喝完我就生气了！”杨清乐叉着腰。
　　我只能再次拿起，又喝了差不多三分之—，“等会再喝……咳咳咳咳咳咳！”我假装被呛到了。
　　“真是的？慢点慢点？”杨清乐走过来，轻轻的抚摸了抚摸我的胸口，给我顺了顺气。
　　“没事？你去休息吧？”我眼瞅着杨清乐离开了卧室后，翻身下床出门，把杯里剩下的牛奶，倒进了马桶里。
　　从杨清乐把端着杯子进来的一刻，我心中就有一股莫名的预感，这牛奶有问题。
　　但愿我的担忧是错的。
　　躺在床上，一切都进入了无尽的黑暗之中。
　　我满满感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的，四肢也无力的抬不起来。
　　难道真的有问题？
　　如果说之前的困意如同自然流淌的小溪，缓缓的让我入眠，而现在的困意就好似汹涌的波涛猛兽，仿佛要把我拍晕。
　　不能睡！不能睡！
　　今天晚上肯定有事情！
　　我心里不断的这样暗示着自己。
　　“吱？”卧室房门被打开的声音，让我疲惫的精神为之一振。
　　“小峰？小峰？”杨清乐轻轻的呼唤我，我差点就回应她了。但是我知道，我现在要装睡。
　　“睡着了吧？”是妈妈的声音。
　　“嗯？肯定睡着了？牛奶都喝光了。”杨清乐的话让我心中一凉，那杯牛奶果然有问题。
　　“啪啪？”杨清乐稍用力的在我的肩膀上拍了几下，差点让我喊出声来。
　　“哎？下次不要这样了？”妈妈的声音，充满着悲伤和心疼。同时我也感觉到了一只熟悉的柔软的手在我的脸上轻轻的抚摸。
　　“没事的？不会有副作用的？我也不想伤害小峰？”杨清乐温柔的说着。
　　“那我们出去等一会儿吧？”妈妈说。
　　“嗯？啵？”轻轻的亲吻声在我的耳边响起，我的脸颊上有着一丝隐约的湿润痕迹。
　　“吱？”房门声再次响起，但是却没有门锁关闭的声音。
　　一切再次恢复了寂静，我的心仿佛坠入了无底的深渊，不知道还要下落多久。
　　门外清晰的光亮I仿佛是我的希望，是我永远也够不到的那种。
　　我感觉自己的血液全都流到了耳朵里，不想放过空气中传来的任何响动。
　　也不知道过了多久……
　　“咔哒？”门锁响动的声音，在寂静的房间中显得格外的清晰。
　　“主人？”
　　“主人？来了？”
　　妈妈和杨清乐的声音同时响起，我很明显的听到她们的语调中，充满着无法掩盖的，期盼达成的欣喜。
　　我的精神瞬间紧绷不已。手掌无力，但也攥住了身下的床单。
　　“啵？”
　　“么---破！”两声不同程度的亲吻响起。
　　“乖母狗？生日快乐～”
　　听到这个声音，我额头的青筋怒爆！牙齿死死的咬在一起！
　　张！永！辉！
　　这个混蛋！为什么还在！
　　“谢谢主人？”这个陌生的声音，让我一时间无法判断是谁的，但通过刚才的生曰快乐，我知道是对妈妈说的话，那么只能是妈妈的，可是这个语调，乖巧至极，轻柔至极，完全不像我那个冷艳干练的妈妈。
　　杂乱的脚步声越来越近，我不知道她们在哪里，应该是在客厅和卧室连接的地方。
　　两个轻轻的触地声响起。
　　“你慢点清乐？”妈妈温柔的提示着，慢点什么？
　　“没事的？”杨清乐说。
　　“你肚子大，膝盖不舒服就起来？”张永辉恶心的声音再次响起。
　　“没事没事的主人？母狗跪着就好？”杨清乐的声音，对我来讲如同五雷轰顶！
　　跪着？
　　杨清乐为什么要叫张永辉主人？
　　妈妈叫张永辉主人，这是我之前就见过的，为什么杨清乐也叫？
　　难道说，杨清乐也被张永辉调教了？什么时候的事情？
　　愤怒与疑问充斥着我的全身，让我原本晕眩的大脑变得清醒，但身体的无力依旧无法阻止，而且越来越重。
　　正在我胡乱思考的时候，外面响起了悉悉索索的衣服声音。
　　“主人拎的这是什么？”杨清乐问。
　　“这个，是给小母狗的生曰礼物。”张永辉依旧是那一副吊儿郎当的语调。
　　“呀？原来是这条项链呀？我想了好久呢？当初想着让雨萍妹妹给我买，没想到被主人买来送给雨萍妹妹了。”杨清乐略帯醋意的声音传来。
　　我再次注意到了一个信息，杨清乐为什么叫妈妈妹妹？难道……张永辉调教妈妈之前，杨清乐就已经是张永辉的母狗了？
　　那岂不是还在认识我之前？
　　我顿时脊背发凉，一股被巨大阴谋笼罩的感觉，让我不禁打了个寒颤。
　　“等你生曰我给你买？项链多少条都买得起，要看是谁买的吗？主人买的，才最有意义？”妈妈温柔的话再次在我耳边响起，只是这次给我的感觉，却如坠万丈冰渊。
　　“这个项坠上……这是刻了一个……萍？”
　　妈妈缓缓问道。
　　“对呀，属于你的？”张永辉说。
　　“换成『辉』就好了？”妈妈有些可惜“哈哈？没事没事？”张永辉笑道：“让你戴的那些项圈里不都有吗？永辉的雨萍母狗？”
　　“嗯？我是永辉的雨萍母狗？”妈妈十分妖媚的说。
　　“嗯？你脖子上这条是谁给你买的？”
　　“小峰送的生曰礼物？”
　　“那你戴哪条？”张永辉问。
　　“嗯……戴主人送的吧？”妈妈的话，让我感到越来越绝望。
　　“那小峰送的这个呢？”张永辉问。
　　“嗯……”妈妈犹豫的，不知道该怎么办。
　　“套主人鸡巴上？可以吗？”张永辉的语气中有了一些变态的笑意。
　　“嗯……好？”妈妈的答应，让我感到极端的陌生。
　　“唔？主人的屁眼好干净啊？怎么回事呀？”杨清乐刚才一言不发，现在突然说话，原来是……
　　“下午的时候和你们的新妹妹玩了一会儿。”张永辉说。
　　“是吗？她才开始，能给主人弄好吗？”
　　杨清乐的语气，就像吕哥和我平常讨论工作一样，我真的很难想象她居然可以如此的轻松。
　　“哈哈？可别小瞧了这个新妹妹，人家可是个高材生哦？是那种认准了事情就要尽全力做的人，学的快的很呢？”张永辉调笑着说。
　　“啪！”妈妈重重的拍打了张永辉一下，忿忿的说：“哼？明明知道今天是我的生曰，来之前还去找别的小母狗？”
　　“哈哈？我以为慕总监见多识广，心胸开阔，没想到我的雨萍母狗居然是最爱吃醋的一个，还真是反差？”张永辉语气怪异的调戏着妈妈。
　　“唔？唔噗？嗯？主人的大鸡巴硬起来了？好烫？哼？平常也就算了？唔？今天曰子不一样吗？”妈妈这样一个冷艳的清丽女人，现在说话居然是一副媚调撒娇的态势。
　　“对呀，这不是让别的小母狗帮你舔干净，再让你享受吗？你还别说，新妹妹和你的脾气真的很像呢？简直就是年轻时候的你？没准你又多了一个好女儿哦？”
　　张永辉邪魅的说。
　　“唔？嗯？讨厌你，什么女儿？那只小母狗不知道舔过多少了，你还让她舔，我才不沾她碰过的。”妈妈嫌弃的说。
　　“放心，这只小母狗，从处女开始就是我的，她也和我说了，就有过一个男人，最多就是和她在一个床上，两个人亲了个嘴，搂着睡觉。”张永辉安慰妈妈道。
　　“啊？那个男的和她搂着上床，没把她办了？真是没用。”杨清乐的声音中带着本能的鄙夷。
　　“这样啊，那个男的确实没用，不过也幸好，便宜主人了？”妈妈附和道。
　　“什么叫便宜主人了？”张永辉有些不“错了错了？唔？是母狗的荣幸？母狗们的荣幸？主人？”妈妈的语调中充满着祈求和卑怜。
　　我的心如同被拧的毛巾一样，绞痛不已。
　　“这还差不多，所以这下放心了吧，我收为禁脔的母狗，都是只有我能操的。”张永辉说。
　　“哼？不是吧？”杨清乐有些阴阳怪气的说。
　　“清乐母狗情况特殊吗？来，清乐母狗和雨萍母狗换换位置。”张永辉命令着二人。
　　“清乐慢点？”妈妈依旧在关心杨清乐。
　　“唔？小峰买的项链，套在主人的鸡巴上还挺好看的吗？这个四叶草，刚好躺在主人的鸡巴上，还怪可爱的。”杨清乐调皮的说。
　　“那是你雨萍妹妹套的好？”
　　“肚子越来越大了，七个月了？”张永辉问。
　　“还没呢？二十五周了，嘻嘻，到时候您的母狗就要给小峰生？孩？子？啦？主人难不难过吗？”杨清乐轻松的语气，让我心中升起了阵阵疑问，孩子到底是不是我的？
　　“难过什么，到时候让你雨萍妹妹给我生一个，怎么样雨萍？”张永辉风轻云淡的说着。
　　“唔噗？嗯？都听主人的？我一直在调养身体，嗯？应该？没问题？”妈妈瓮声瓮气的，我都可以想象到她的脸埋在张永辉的屁股里面……
　　为什么……为什么会这样……妈妈不是已经把他赶走了吗？
　　杨清乐：“这样啊？那小峰问起来怎么办呢？雨萍妹妹？”
　　妈妈：“嗯？没想过，我不知道？嗯？”
　　张永辉：“这个简单，找个机会，让雨萍和小峰做一次，就说是小峰的。”
　　杨清乐嘿嘿一笑：“这样吗？主人可真坏呢？雨萍妹妹怎么说？”
　　妈妈：“小峰吗？哎？主人原来这么舍得让别的男人碰我啊？”
　　妈妈的语气里带着不舍和悲伤。
　　我不知道她的不舍是在不舍什么……
　　我震惊于，在妈妈心里，我已经是“别的男人”，更震惊的是，妈妈拒绝的理由，居然不是母子禁忌，而仅仅是不想被张永辉以外的男人碰。
　　张永辉邪恶的一笑：“嘿嘿？小峰又不是外人？”
　　妈妈嗔怪的说：“哼哼！好啊你个坏主人？那我就和小峰连着做几次，看看是谁的。啊！”
　　妈妈刚说完，就一声惊呼。
　　紧接着张永辉就说：“是吗雨萍母狗？要怀谁的？”语气中有着奇怪的严肃。
　　妈妈：“嗯？怀……主人的？”
　　张永辉：“这就好？”
　　妈妈再次切换成了妖娆的语气：“那主人这几天，有没有给别的小母狗啊？”
　　张永辉：“哈哈，当然没有，今天和你们新妹妹玩的时候，也没给她，搞的她郁闷了好久呢，我可是攒了好几天，就等今天给你呢。”
　　妈妈：“嗯？母狗也是？积攒了好久的？就等主人……那主人？可要用？全部都？给雨萍母狗？”
　　“乖？那我们去卧室？”张永辉说道。
　　“主人请进？我们都布置好了？”杨清乐的语气，像极了拿着奖状等待夸奖的孩子。
　　“砰！”一声剧烈的关门声响起，仿佛让我和这个世界都分割开来。
　　没想到……没想到妈妈和张永辉，根本就没有断，甚至还被调教成了完全的母狗……
　　没想到，杨清乐居然也是张永辉的母狗……
　　没想到……没想到她们两个一直在骗我……
　　一个是和我相依为命这么多年的妈妈，一个是肚子里还有我孩子的女朋友。
　　没想到……我真的没想到，背叛我的，居然是我最亲密的人。
　　她们居然为了和张永辉上床，给我下药，到底是怎样扭曲的欲望才能让她们做出这样的事情。
　　我百思不得其解，心中如同被万马践踏过的荒原，一片混乱。
　　我想不通……
　　我永远也想不通……
　　我现在很想冲到妈妈的卧室，把张永辉砍成碎片。
　　但是无力感与气血翻涌的晕眩将我牢牢锁住，让我的大脑一阵乌烟瘴气，无法正常的思考，仿佛进入了当初的梦境。
　　昏黄的天空，满是焦土的大地，空气中弥漫着呛鼻的灰尘，妈妈就在我的远方，身后是张永辉那禽兽般的身影，在野蛮的冲撞着妈妈的娇躯。
　　妈妈的双手被张永辉无情地攥住，她望向我的眼神中充满了哀求，嘴里不断对我呼唤那两个字。
　　那两个字不再是“救我”
　　而是——操我……
　　我艰难的翻身，看着门外透进的些许光亮，眼皮不断的打架。
　　睡吧？睡着了就好，有时候清醒，还不如沉沉的睡去……
　　“啊啊啊……主人？啊啊啊？用力？”
　　妈妈清晰无比的呻吟声传了出来，好像是在走廊里。
　　呵呵，已经这么明目张胆了吗？
　　“啪！”
　　“啪！”
　　零碎的脚步声伴随着妈妈的惊吟，越来越大，好像不是声音的加剧导致的，而是距离的靠近。
　　难道说。
　　“呃啊啊？主人？别进去……”妈妈充满哀求的声音，在我的门外响起。
　　“这么了，小母狗，又不是第一次了，没事的？”张永辉的声音同样是在门外。
　　“哎呀？主人这就不懂了？雨坪妹妹如果不拒绝，那下次再这样，岂不是就没有意思了。嘿嘿？”杨清乐的声音也在旁边。
　　“这样啊？”张永辉一副恍然大悟的样子。
　　“开门，小母狗？”张永辉说着，下身用力的顶了好几下，清脆的“啪啪！”声真切的进入了我的耳朵里。
　　“啊？嗯？别？主人？求你？”妈妈娇媚的呻吟中夹杂着哀怨。
　　“啪啪啪！”张永辉加快了抽插。
　　“嘿嘿，小母狗吓的往后靠呢？越往后靠，操的越深？小母狗越软？”张永辉邪恶的声音和沉闷的撞击声此起彼伏。
　　“啊啊？主人？嗯？太大了啊？”
　　我心里默默的祈祷，祈祷妈妈一定不要开门。
　　但是事情总是朝我不希望的方向发展。
　　“吱呀？”一声，大片的光芒伴随着卧室门的大开，冲锋似的倾泻进了卧室里。
　　我身子下面的部分，都暴露在了卧室外的灯光之下，唯有头部，依旧躲藏在这片静谧的黑暗之中，好似一位心存怜悯的杀手，可怜我，在决绝中留给了我一线生机。
　　张永辉依旧不知疲倦的操干着，妈妈极力忍耐自己的呻吟，但是她越忍耐，张永辉在妈妈身后就越用力，肉体撞击的声音连绵不止，每一声都想一根针，狠狠的刺痛着我的耳膜。
　　“啪啪啪啪？”
　　啊啊啊？唔啊？呜呜啊啊？_
　　这还是我第一次，如此清晰的、没有任何阻碍的听到妈妈销魂的呻吟。
　　那声音，比在耳机里传出的，更显暧昧、更为妖娆、更加挑动着心弦，也更让我的灵魂痛苦不已。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　琐碎的脚步声，在清脆的、不断放大的撞击声下压抑的传递进我的耳朵里，妈妈好像离我越来越近了。
　　尽管我没有睁开眼，但我依旧能想象到，妈妈被张永辉撞击着后入，一点一点的朝我移动，嘴巴紧紧的闭着，承受着张永辉暴力的抽插，但不敢呻吟出一声的痛苦表情。
　　我的手藏在被子里面，艰难的抓着床单，尽管使出全身力气，却依旧显得那么柔弱无力。
　　我想暴起，又不想暴起。
　　我不想失去，也不敢失去。
　　“操！好紧啊？雨萍母狗？比上次在野外操你，紧多了。”张永辉说着骚话。
　　“唔唔唔？啊啊？主人轻点？求你？$圣点？啊呜呜？小峰会……会醒的啊啊？”我感觉妈妈的哭吟距离我只有一两米的距离，晕眩的感觉让我的耳边都回荡起了妈妈醉人的鼻息。
　　“放心吧？小峰不会醒的？雨萍妹妹就好？好？享受吧？”杨清乐的声音妖娆甜美，仿佛又回到了之前那个古灵精怪的小妖精。
　　“啪啪砰砰啪啪！”
　　“爽不爽？小母狗？爽不爽？”
　　“嗯？嗯？爽？卩阿？好满？主人的大鸡巴……啊啊？”妈妈的回答没有任何犹豫，仿佛是本能的呼喊一般。
　　“操死你！操死你！骚逼？”撞击的声音变的缓慢，但每一次都响亮无比，好似充满恶意的殴打。
　　“啊啊？操死我？操死我主人？操死母狗”
　　妈妈淫荡的呻吟回荡在我的卧室。
　　“骚货！骚逼！早就告诉你，让你知道自己……有多骚！”张永辉恶狠的话语穿插在凶猛的撞击声中。
　　“嗯？唔？我骚……骚货？主人的贱货？啊好满！涨死了啊！”妈妈在凶猛的潮韵和极力的忍耐中不断翻滚，娇媚的浪叫中，带着刺耳的尖锐嘤吁。
　　“啊？主人？不要忘了人家吗？”杨清乐带着祈求“唔！啵嗞？嗯哼？”
　　“啪啪啪啪啪！_”
　　“啊啊啊？好大？主人？受不了了？”
　　此起彼伏的淫靡之声缠绕在我的耳畔，像是在耳语，诱使我那紧闭的眼睑轻轻颤动。
　　我心跳如鼓，提心吊胆地、缓缓的、颤抖着把眼睛眯开了一点缝隙，透过睫毛放大的朦胧视野，在微弱灯光的照耀下，我目睹了今生难以忘怀的场景。
　　张永辉高壮的身躯站在卧室中央，胯部疯狂的向前耸动着，撞击着妈妈丰满的肉臀，妈妈修长的双腿艰难的叉立着，娇躯向前倾斜，如柳枝随风摇曳，坚挺的乳房在张氷辉的冲刺中前后甩动，纤细健美的手臂弯曲，双手握在自己的脖子上，用力拉扯着什么，蚁首高昂，秀发散乱飞舞，妖艳的红唇大大的张开，粉嫩的香舌轻轻探出，倾诉着连绵不绝的浪叫。
　　而杨清乐，乖巧的站在张永辉的旁边，丰满的巨乳亲密的贴在他的身上，—手抚摸着自己隆起的肚子，另一只手温柔的轻抚张永辉的胸膛，粉面微扬，献出自己性感的香唇，和张永辉恶心的嘴巴交织在一起，发出粘腻的亲吻声。
　　我瞬间感觉自己上气不接下气，痛苦的无法呼吸。
　　眼睛却在这时候，无法控制的睁大了一点，我这才注意到，在昏暗的灯光之下，妈妈和杨清乐白皙性感的娇躯上，都遍布着规则的黑色网格一是渔网情趣内衣。
　　而妈妈双手拉扯的秀美鹅颈上，除了有一个心性的金色吊坠在随着抽插晃动，还戴着一个红色的项圈，一条绷的很紧的金色铁链，连接着张永辉的一只手，和妈妈的脖子。
　　这还是我的妈妈吗？
　　这和一只真的母狗……有什么区别。
　　“嗯嗯？啊啊？主人？主人？好舒服？”
　　妈妈的声音越来越掐媚而下贱。
　　“舒服就好？夹紧点？现在知道当母狗有多爽了吧？骚货？”张永辉搂着杨清乐的脑袋，按在自己的胸膛上，扯了扯手上的狗链。
　　“啊？知……知道了？母狗？母狗好爽？”
　　妈妈的脸背着光，但是我依旧能从妈妈的脸颊上看到藏在黑暗中的红晕，悄舌微卷，仿佛想要挣脱枷锁的奴隶，双目无神，但极力的避免看向我这边。
　　刚才张永辉也说了，他们这样做，不是第一次……
　　畜生！这真是一个畜生！
　　“啊哈？妈妈下面好多水啊？在儿子面前挨操？好刺激呢？嘻嘻？”杨清乐缓缓蹲下身，玉手在妈妈垂下的酥乳上大力的揉捏着。
　　“嗯？别捏？清乐？啊？别捏？唔嗯！啊！”妈妈哀求不止，但手依旧死死的抓着自己脖子上的项圈，没有阻止杨清乐“你这只小母狗，一看到你婆婆这样就要上去欺负。”张永辉把狗链压在妈妈下弯的美背上，按着妈妈的后背，金黄色的狗链和妈妈的脊柱贴合在一起，仿佛融为一体。
　　张永辉的另一个手抚摸着杨清乐的脑袋，杨清乐十分顺从的用头顶蹭着张永辉的手心。
　　“嘻嘻？没办法？看见雨萍妹妹这样挨操，小母狗好羡慕呢？清乐母狗也想挨操吗？”杨清乐又缓缓的站在妈妈旁边，摆出和妈妈一样的姿势，丰硕而柔嫩的E罩杯巨乳，和颇具规模的肚子在渔网情趣的包裹下，如同吊钟一般沉甸甸地低垂，散发出一股禁忌的诱惑力。
　　在晦暗的灯光下，好像在诉说着肉感十足的欲望情事。
　　“啊？清乐？你扶着肚子？啊啊？”妈妈一边承受着张永辉的操干，还不忘了提醒杨清乐保护好自己的肚子，仿佛刚才和张永辉一起玩弄她的，是另外一个人。
　　“嘿嘿？你看看雨萍母狗，多担心你的肚子啊？清乐宝贝？”张永辉看见妈妈的状态，故作邪恶的说。
　　“那是？人家肚子里可是有小峰的孩子～雨萍可是我的婆婆呢，当然要保护？更何况，这还是在小峰的面前呢？对亲爱的妈？妈？”杨清乐最后的叫声，是贴着妈妈的耳边，万分妩媚的说的。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　张永辉开始了缓慢但又快又狠的抽插，力度之大，就像要把妈妈的身体贯穿一样，每一次的撞击，都可以看到妈妈的肥美肉臀，淫靡的前后晃动震荡着。
　　“妈妈？怎么样？在小峰的面前，被主人狠狠的操？是不是好刺激？”
　　“主人的大鸡巴？在小峰出生的地方？来回的进进出出？啊？不行？想想就好爽？”
　　杨清乐的俏脸贴着妈妈的耳朵，用如同妖精蛊惑人心的语气，不断的说着各种骚话，刺激着妈妈本就脆弱的神经。
　　妈妈穿着渔网黑丝的性感美腿，在精神刺激和肉体欢愉的双重冲击之下，不断的颤抖着，就像看到凶猛的野兽，不禁的战栗。
　　“呃！”
　　“呃！”
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“嗯嗯？嗯？主人轻点？轻点啊？啊！主人轻点？”妈妈柔弱的嗓音，已经完全变成了哭腔，不住的哀求着，但是在她颤抖的声音中，尾音突兀的高高扬起，好像存在着一丝莫名的兴奋。
　　“骚逼？骚逼？”张永辉扯着狗链，在妈妈的屁股上拍打，尖锐的声音不断的扎刺着我的耳膜，我想起身，但是依旧是那么无力。
　　而且……我真的要打破这一切吗……
　　“主人？不要总打妈妈呀？母狗的骚逼也很痒的？哼哼？”杨清乐将屁股艰难的撅着，轻轻扭动，看起来就像听话的狗看到了主人，不住的摇着尾巴。
　　“让主人摸摸？”张永辉的手伸到杨清乐的屁股后面，紧接着杨清乐的嘴巴里就娇吟出声。
　　“嗯？主人轻点吗？”
　　“嘿嘿，不错，已经湿透了？骚母狗？”
　　张永辉的手臂开始轻微的抖动。
　　操！
　　愤怒填满了我的胸膛，但是紧随而来的眩晕无力，只是让我轻声的哼了一下。
　　可恶！这到底是什么东西，怎么这种情况，还能让我浑身无力。
　　“嗯？主人操我吧？再过一段时间，可就操不到这样的逼了哟？啊？怀孕的小骚穴，热热的呢？嗯？”杨清乐的背叛，让我脑袋更加的晕沉。
　　为什么？到底是为什么？
　　“啊？别？主人？操我？用力操我？不要……不要动杨清乐？啊啊？”妈妈的手往后伸去，想要触碰到张永辉的身体。
　　“嘿嘿？你们这对婆媳，真是爽啊？”
　　张永辉邪恶的说。
　　“别？别？”妈妈继续祈求着。
　　“妈妈不要怕吗？女儿上次不就被主人操过了吗？没事的？”杨清乐安慰着妈妈。但是却重重的给了我一击。
　　操……过了？
　　杨清乐的下面，自从怀孕之后，清洗都是妈妈给她清洗，我连碰都不让碰，结果她现在说，张永辉操过了？
　　我感觉自己头痛不已，整个身体仿佛要从中间裂开。
　　“嘿嘿？不想让我操你儿媳妇，那就乖一点？”张永辉说。
　　“啊？好？母狗乖乖的？主人？操我？”
　　妈妈十分配合的淫叫着。
　　我的心里有了一个想法，难道妈妈是被逼的？如果是这样的话，那么问题就出在了杨清乐的身上了。
　　那就不是我被骗了，是我和妈妈都被骗了。
　　不行！我不能起来，如果我现在暴起，那么妈妈就被推到张永辉的那边了，我要先搞清楚着是怎么一回事。
　　“啊？坏妈妈？干嘛和儿媳妇抢主人吗？”杨清乐充满怨念的说。
　　“哈哈？那是因为你的婆婆，本来就骚，还爱吃醋，就喜欢被主人操。”张永辉大笑说。
　　“是吗？妈妈？”
　　“啊啊？主人？好涨？母狗要不行了？啊？是？是的？不是？是？啊啊？”
　　妈妈的两条玉腿已经明显的弯曲，无法支撑自己的身体。
　　“妈妈好小气啊？嗯？居然……想独霸主人？不要这……这样吗……妈妈？我们一起做主人的母狗好不好？”杨清乐又贴在了妈妈的耳边。
　　一只手拉住了妈妈的玉手，秀美的手指扣进了妈妈的指缝中，十指紧握。
　　“哈哈？真爽？婆婆被我操着，儿媳妇被我抠骚逼，一对儿母女一块挨操？嘿嘿？都是我的母狗？操死你？”张永辉说完，有扯了扯手上的链子。
　　“啊啊？啊啊？好难受？啊啊？不行了，清乐？啊啊！主人嗯啊？我我不行了啊？”妈妈的身体开始了明显的瘗挛，张永辉拉着链子已经控制不住了，他只能抄着妈妈的柳腰，继续操干。
　　“好不好妈妈？我们都是主人的母狗？一起挨操起爽？好不好？嗯哼？好痒？主人？”杨清乐一边娇声浪叫，_边给妈妈淫语催眠。
　　“骚逼？说话？”张永辉凶狠的声音传出。
　　“啊啊？是？是啊？我们都是……主人的母狗？啊啊啊？不行了主人？雨萍母狗不行了？啊？啊！”妈妈不再压抑自己的淫叫，高亢的呻吟，让我都怀疑她是否还在乎我的存在，在乎这是在我的卧室；她的玉手死死的攥着杨清乐的手指，蚁首深深的低垂着，大波浪秀发随着身体大幅的痉挛而飞舞，本来岔开的双腿，此时已经紧紧的夹在了一起，蜜穴疯狂收缩，子宫内火热的阴精再次从敏感的花心激射而出，痛快淋漓的喷洒在了卧室的地面上。
　　“哗啦哗啦～”
　　客厅的微光，透过卧室的门，刚好照在妈妈和张永辉的双腿之间，此时，干净的地面上，一滩滩大小不一的湿润痕迹，闪耀着淫靡的光芒。
　　“啊！”妈妈的娇躯无力的滑落，缓缓跪在了地上，大口的喘息着。
　　“嗯？主人的大鸡巴上，都是妈妈的淫水呢？唔？”杨清乐也跪下，玉手握紧鸡巴的棒根，樱唇大张，饥渴的吞吃着粗壮的肉棒，贪婪的吸吮着火热的棒身。
　　“嘿嘿？”张永辉甩了甩自己的胳膊，自然的伸了伸懒腰，好似这种情形对他而言，早已如呼吸般自然。
　　“啊哈？啊哈？坏丫头，就会欺负我？”妈妈缓了过来，轻轻的在杨清乐雪白的胳膊上捏了一下。
　　“爽不爽？雨萍母狗？”张永辉的两个大手，分别抚摸着在他身下跪着的二位美女的蚁首。
　　妈妈显示胆怯的朝我这边瞟了一眼，看我没有什么动作，又转回去，照着张永辉的大腿根重重的拧了一下。
　　“还有你！坏主人？非要在小峰的屋子……以后不要再这样了好吗？”妈妈最后的提冋，戴着卑微的哀求。
　　为什么？这明明是在你的家啊妈妈！？这是你的房子里，你为什么要以一副卑微的态度求一个外人？！
　　“乖？张嘴？”张永辉没有回答妈妈，只是甩着自己坚硬的鸡巴，塞进了妈妈嘴里。
　　“唔？”妈妈乖巧的舔舐着张永辉粗壮的肉棒。
　　“主人？操我好不好？人家的骚逼好痒？”杨清乐跪在张永辉的胯间，用她丰满的乳房，夹蹭着张永辉满是黑毛的粗腿。
　　我极力的压制着自己想要喊出来的冲动。
　　如果……如果……
　　“不要主人？清乐现在挺危险的？”妈妈嘴唇颤抖着，张永辉摸着二女的头发，来回的扫视着，妈妈轻轻摇着头。
　　“哎？好吧？现在也确实很大了，这样，等你生完孩子做完月子再弄你，期间你不许自慰。”张永辉看着杨清乐嘟起的嘴巴说。
　　“啊？这样啊？好惨呢？”杨清乐十分的不开心。
　　“嘿嘿？等你恢复了，主人狠狠的操你？”张永辉揪了揪杨清乐的耳朵。
　　“啊？这样呀？坏主人！嗯哼？真的不敢想，到时候，清乐母狗会贱成什么样子呢？嘻嘻？”杨清乐抱着张永辉的大腿，绽放出一个娇媚的笑容，用她柔嫩的面颊轻轻地，带着挑逗的意味，在张永辉结实的大腿上磨蹭着。
　　而我，心已经凉透了……
　　这还是我的老婆吗？
　　“主人？我们回卧室吧？”妈妈也抱上了张永辉的另一条腿。
　　“不想在这里了？”
　　“嗯？不想？”
　　“不刺激吗？”
　　“刺激……但是……放不开？”
　　“那……爬回去吧？”
　　“唔……好？”
　　张永辉扶着杨清乐起身，一只手拉着妈妈的狗链，另一只手牵着杨清乐的柔荑。
　　而我的冷艳总监妈妈，则是四肢着地，十分轻松的捋了捋自己的大波浪秀发，在身后二人的注视下，一点一点的爬了出去我已经不在乎他们能不能发现了，瞪大着眼睛，盯着三人的影子，直至消失。
　　我现在已经失去了愤怒的力气，我不知道自己该是一个什么样的心情。
　　我发现我的身子因为长时间的不动，已经麻木了……
　　同样麻木的，还有我的心。
　　那股晕眩的感觉又上来了。
　　在我即将要失去意识的时候，耳边隐隐约约响起了一个熟悉而陌生的声音。
　　“啊啊！主人！操死雨萍！”
　　头好疼……
　　我捂着头，难受的揉着，不知道外面是什么时间，眼角一瞥，看着窗帘缝隙透进的阳光已经很耀眼了。
　　“小峰？你醒啦？都睡了一上午了？”
　　一道倩影突然出现，挡住了仅剩的阳光，杨清乐身上飘散着沐浴完的清香，正一脸狡黠的盯着我。
　　我凝视着她那轻轻上扬的唇角，如果是以前，我肯定会沉醉于这份天真烂漫，会将她紧紧拥入怀中，无数次轻吻那吹弹可破的脸颊，爱恋不已。
　　可现在……
　　我只觉得恶心。
　　同涟漪般在心底扩让我对往曰的温情剩下冰冷的漠然，就像她遮住了我仅剩的一丝光芒。
　　“哎？怎么啦？看着我不说话？”杨清乐也发觉了不对，伸出手轻轻的摸了摸我的额头：“没有发烧呀？不舒服吗？小峰？”杨清乐连珠炮似的问我，我强忍着打掉她手的冲动，再次闭上了眼睛。
　　“嗯？”杨清乐嘟起嘴怪异的哼唧了起来：“小峰你到底怎么了吗？怎么突然不说话了？要不要去医院看看？”
　　“行了你出去吧，我再睡会儿。”我扭过头去，不再理她。
　　“这样吗？好吧……那我先出去了……”
　　杨清乐慢慢的走出了门。
　　我用胳膊挡着眼睛，不知道自己该是什么表情。
　　我刚才居然没有想到要发火，我现在已经这样了吗……
　　不舒服？她只是在关心我不舒服吗？
　　被自己的亲老婆下药，亲爱的妈妈在自己的面前被另一个男人操，自己的老婆还在旁边为虎作伥。这仅仅是不舒服吗？
　　脑海里一片阴暗，我不知道该怎么面对，睁开眼睛之后的这一切。
　　过了不知道多久，一句话出现在了我的脑海里。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　这一切的源头就是，张永辉！
　　但最让我郁闷的是，为什么我已经告诉了妈妈张永辉在她背后做的事情，妈妈还会变成这样，甚至比之前堕落的程度更深。
　　这到底是怎么回事？
　　出了门，一扭头刚好看见妈妈从她卧室里出来。
　　“小峰？刚起床吗？”妈妈的手指伸在自己有些蓬松的大波浪秀发里轻轻的挠着，“嗯……刚起。”
　　看到妈妈，我的心里又是锥子钻心一样的痛。
　　妈妈穿着宽松的红色睡衣，睡裙过膝，裙摆下露出一小截匀称的小腿，缓缓的迈着步子靠近我。
　　等妈妈离近了，我仔细的观察到，妈妈的吹弹可破的雪白肩颈上，一道浅浅的红色条状痕迹，没有完全消失。
　　金色的项链依旧映衬着她白皙的肌肤，只不过，不是我买的那条。
　　“咋了你，好不容易休息了，刚起床就一副苦大仇深的样子。”妈妈贴近我，一股香风扑鼻，她抬起柔荑，靠近我的脸。
　　我不经意的往后躲了一下，妈妈的手悬在空中，表情呆滞了一瞬。
　　我知道自己不该这样，妈妈的手也还是落在了我的脸上。
　　“大男人了，这样不好，别让清乐看到，她现在怀着孕呢？”妈妈玉唇轻启，温柔的说。
　　“嗯……我知道了……”我的眼睛看着平整的地面，希望这样可以让自己的眼神中不要出现多余的波澜。
　　“走吧……去弄点东西吃。”妈妈走向厨房。
　　我凝视着妈妈的背影，发现她脚踝和小腿上，也存在着一些不清不楚的浅红色痕迹。
　　“妈！”我突然叫出声，胳膊也抬了起来。
　　“怎么了？”妈妈回头看着我，一头如瀑布般柔顺的秀发随之舞动，迷人的美眸泛起层层涟漪，依旧是那么美，那么惊艳。
　　“没……没怎么……”我的嘴巴闭的紧紧的，又不知道该说什么。
　　“先吃点东西吧。”妈妈径直向厨房走去。
　　我抿着嘴，深深的呼吸了一下，转身到了客厅。
　　“小峰你起啦？”杨清乐躺坐在沙发上，宽松的蔚蓝睡袍堆卷在她丰满的胸上，下身穿着睡裤，只露出了鼓鼓的肚皮，她那慵懒的手指，在肚子上轻柔地打着圈，像是在演奏一首无声的摇篮曲。
　　“桌子上有昨天的蛋糕，我拿出来啦，你要是饿的话，先吃一口垫一下肚子，别忘了倒杯热水喝哦？”杨清乐用最平常的语气和我说着这些最平常不过的话。
　　但这在我看来才是最不平常的。
　　我盯着正在用手指轻轻的戳自己的肚皮，好像在和肚子里的孩子玩闹的杨清乐。
　　一脸纯真，充满母性，仿佛昨天那个淫荡不已，妖艳的贱货，不是她一样。
　　她真的一点愧疚都没有吗？
　　虽然我也和李雪……但仅仅是接触一下，我的心里就会对她，对这个家，涌起深深的愧疚感。
　　那她呢？
　　她是怎么想的。
　　她怎么可以在我的妻子和张永辉的母狗，这两个身份中十分自如的切换，而且心里没有一丝的负担？
　　我突然认为，一直以来我都小瞧了这个姑娘。
　　我该愤怒，我该发火，但前提是，我要弄清楚，这一切到底是怎么回事，不能再不明不白的乱闯了。
　　我走到餐桌前，看着剩下一半的蛋糕，它似乎还在诉说着昨曰的欢声笑语。
　　脑海中，妈妈的脸庞如沐浴在幸福的柔光里，那份满足与喜悦仿佛透过时间的缝隙，轻轻触动着我的心弦。
　　而杨清乐嘟起的小嘴巴，像是春日里盛开的花朵，娇俏可爱，让人忍不住想要偷偷亲一口。
　　“嗡嗡嗡？”
　　干净整洁的家里，不知道从哪飞来了一只苍蝇，落在了蛋糕上。
　　我一挥手，苍蝇没打到，倒是让自己的手上沾满了白花花的奶油，像极了……
　　被吓到的苍蝇不仅没有离开，反而是绕着我，左右的乱飞。在空中划出一道让人混乱烦躁的轨迹。
　　它好像是故意的……
　　我骑着小电驴到了公司，因为是周六，虽然是双休但依旧有人加班，吕哥电脑亮着，但他人不在，应该是开会去了，最近公司里好像一直在讨论人事调动的事情。
　　在同事惊疑的眼神中，我取回手机，之后我马不停蹄的赶回了家。
　　杨清乐躺在沙发上听着音乐，妈妈在瑜伽垫上做着运动，手肘拄在瑜伽垫上，一条腿绷直往后伸展，另一条腿跪在垫子上。
　　瑜伽服下，丰满无比的肥美臀肉在妈妈紧绷的坚持中微微颤抖。
　　这又让我想起了昨天，妈妈爬出我卧室的模样……心里又是一阵难受。
　　“妈妈，清乐，我要弄点东西，别进我卧室哈？”我和她俩说了一句，没等妈妈和杨清乐回应，就在她们疑惑的目光中“砰”的一声关上了卧室的门。
　　我打开网站和张永辉发给我的这些东西，开始整理张永辉的一些“罪状”，其实我完全可以用我解码出来的文件和张永辉的帖子作为证据，但这样，我也会被牵扯进去，更重要的是，我不希望妈妈和杨清乐出现在证据里。
　　虽然我把这件事情捅出去，肯定会对妈妈造成_定的影响，但是现在我没有退路了。
　　整理好之后，我打开了手机，匿名发到了那个电话号码很简单的部门。
　　射人先射马，擒贼先擒王，只要搞定了张永辉，妈妈和杨清乐自然就恢复正常的生活了。
　　“哼哼哼？”我哼着小曲，离开了卧室。
　　“出来啦？吃饭了？”杨清乐正在收拾餐桌，我这才看了一眼时间，发现已经弄了一上午了。
　　“这么了这么高兴？”妈妈的声音在我身后响起，一扭头，我看到再次换上了睡袍，正梳理这自己一头顺滑的波浪秀发的妈妈。
　　“对呀？还不让我们知道？”杨清乐也附和道。“明明早上还一脸不开心的样子，中午就变成这样了，小峰你是不是累傻了呀？”
　　“没有？吃饭！”我一脸兴奋的坐了下来拿起筷子夹起了一块肉：“嗯？真香。”
　　“真是，不知道你抽哪门子风。”妈妈在我身后揪了一下我的耳朵。
　　“嘿嘿？”我悠然自得地吃着饭，眼神却始终离不开眼前的两位丽人。这个世界上，和我最亲密的女人。
　　清雅秀丽的成热女性，曾经用她的身体和爱，将我带来这个世界；娇媚悄皮的青春美女，正在用她的身体和爱，正孕育着我的血脉。
　　想到这里，我的心中又蒙上了一层阴云，杨清乐的肚子里怀的到底是不是我的？
　　如果不是，我该怎么办？
　　如果不是，那就把她赶走吧……
　　哎？我这是怎么了？发生了这么大的，自己的头上已经有绿的发光的帽，怎么还可以这么平淡……
　　也许是这一段时间以来，心痛的太平常了吧，已经麻木了……
　　又过了两个礼拜，这一段时间，我格外关注妈妈和杨清乐的状态，本来轻松愉快的二人，最近变的愁眉苦脸的。
　　我想我的举报应该是有效的。
　　晚上躺在床上，我无聊的刷着朋友圈，看到木小婷发的，在外面游玩的照片。
　　心想这人这么闲了吗？
　　自从上次在杨清乐的默许下和她发生了关系，她就没来过家里了，我问问她咋回事。
　　我点开了和她的聊天窗口。
　　我：“在吗？小婷？”
　　没想到她秒回。
　　木小婷：“在啊，大傻瓜峰哥/调皮”
　　我：“？？什么情况？”
　　木小婷：“你说什么情况，这么久都不理我，有没有良心啊。”
　　我：“呃……最近忙吗？”我面对她其实有点心虚。
　　木小婷：“哼？说吧，怎么突然想起来找我啦？大忙人？”
　　我：“这不是看到你在外面玩吗？怎么没上班？”
　　木小婷：“我暂时没有工作了啊？”
　　我：“怎么回事？辞职了？”
　　木小婷：“没有？健身房暂停营业了。说是要检查什么的。”
　　我：“这样……好吧？”虽然我这么和她说，但是心里高兴的很，看样子张永辉被查了，我的举报还是起了作用的。
　　木小婷：“就……好吧吗？就这样呀，哼。”
　　我一时间不知道该怎么回答她。
　　我：“呃，要不，你看看你要找什么样的工作，我给你联系联系？”
　　木小婷：“不用啦？逗你的？我正好散散心。”
　　我：“好吧，对了张永辉呢？”
　　木小婷：“老板啊？老板好久不出面了。我也不知道他在干嘛。”
　　我：“行吧。”我心里美极了。
　　木小婷：“哎，我现在都无依无靠了？”
　　我：“要不，来我家呆两天，刚好我和妈妈上班的时候，你可以和你清乐姐聊聊天。”
　　木小婷：“我才不去，你这是想找免费苦力了吧，还有，我去了又得被你祸害/调皮”
　　我：“我哪祸害过你啊？”
　　木小婷：“不要？”
　　我：“哎？你和杨清乐闹矛盾了？”
　　木小婷：“没有啊？”
　　木小婷：“我自己玩我自己的就行。才不去大笨蛋家。”
　　我：“你，够了啊！”
　　木小婷：“嘻嘻/调皮，大笨蛋去忙吧，我洗澡去了。”
　　我：“去吧。”
　　我关闭了和木小婷的聊天窗口，拳头攥的紧紧的，胳膊肘用力的向下挥动，嘴里牙关紧咬，从牙缝里挤出来几个恶狠狠的“耶！”、“耶斯！”就像看到自己喜欢的球员进球之后的状态。
　　这个恶棍，终于得到惩罚了。
　　“嗡嗡嗡？”
　　妈的！怎么回事，还有苍蝇！
　　—— 完 ——

