==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：凌霄烛照日月清
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：230592
🗂 分类：经典武侠,历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,官场
🗿 肉量：31.94%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“嗷呜！！！”伴着凄厉的鸣叫，入夜的草原一阵骚乱。
　　刚休憩不久的马群慌忙逃窜，从黑暗中冒出的狼群则亮着绿油油的双眼紧追不舍，不断逼近展露爪牙使得一只只残幼的野马落下丧生狼口，这也是狼群一贯的作风，但……
　　一道血影从狼群中杀出，极速地贯穿野马群带来一声声凄厉嘶鸣，所过之处尸首糜烂，以至于捕猎的狼群都减缓了速度，低吼交流间心有戚戚。
　　那匹比它们更加壮硕的红狼实在过于凶残，比起满足生命需求的捕猎，它的行为更像是为取乐而无情杀戮，这已经违背了自然法则，令作为同类的狼群也不由畏惧。
　　更何况，它杀戮的猎物并不会大方地分享给同类，在杀戮结束后这匹嗜血红狼会盘踞在自己的杰作上巡视战利品，不允许任何同类接近，直到这屠夫丧失兴趣离去后，其他的狼才能和秃鹫一起使用残羹冷炙。

第一卷 凌绝天下月清仙

第1章 登场
　　“嗷呜！！！”伴着凄厉的鸣叫，入夜的草原一阵骚乱。
　　刚休憩不久的马群慌忙逃窜，从黑暗中冒出的狼群则亮着绿油油的双眼紧追不舍，不断逼近展露爪牙使得一只只残幼的野马落下丧生狼口，这也是狼群一贯的作风，但……
　　一道血影从狼群中杀出，极速地贯穿野马群带来一声声凄厉嘶鸣，所过之处尸首糜烂，以至于捕猎的狼群都减缓了速度，低吼交流间心有戚戚。
　　那匹比它们更加壮硕的红狼实在过于凶残，比起满足生命需求的捕猎，它的行为更像是为取乐而无情杀戮，这已经违背了自然法则，令作为同类的狼群也不由畏惧。
　　更何况，它杀戮的猎物并不会大方地分享给同类，在杀戮结束后这匹嗜血红狼会盘踞在自己的杰作上巡视战利品，不允许任何同类接近，直到这屠夫丧失兴趣离去后，其他的狼才能和秃鹫一起使用残羹冷炙。
　　更别提在其心情不佳的时候，只要出现在其视野中的同类都难免遭殃……
　　这样的狼虽然强大，留在群体里反而是个祸害，然而狼群也无力驱赶这头怪物，只能忍受着对方肆意惊吓夺取猎物，憋屈地跑向另一边追击。
　　但今夜，注定有太多意外。
　　“终于逮到你了！”双眼在寒夜中闪耀，猎手紧盯着血狼暴戾身姿露出更残忍的笑。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，就算这头贪狼已经半只脚迈入妖兽层次，也终究不过畜生而已。
　　号角声起，比狼群更凶残勇猛的狼骑将狼群马群尽皆吓退，血狼放下猎物怒啸着迎向侵入自己领地的寻死之辈，粗壮如虎的兽躯跃过马背毫不留情咬断当先骑手的喉咙，羽箭在体表纷纷弹开，锋利马刀也不过勉强斩入皮毛，接着便被愤怒的妖兽直接折断。
　　如此异种已经称得上刀枪不入，寻常士卒实在奈何不得，反被血狼几个扑杀冲得人仰马翻。
　　也就在慌乱之时，杀性大起的血狼猛然止住步调毛发炸立，抽身跃走之际被一杆粗壮的狼牙棒萦绕漆黑煞气重重地砸中脑门，当场脑浆迸裂。
　　“大王威武！！！！！”一时间，周遭狼骑纷纷高举马刀庆贺而来，而那一击解决了妖兽的魁梧汉子则满意笑着拎起血狼尸体，上下打量。
　　“有了这血狼内丹，我的修为便有机会更进一步，可惜这脑袋碎了，不然也是个好收藏。”直接将手掌伸进尸体掏出血淋淋的某物一口吞下，男人随意将狼血抹在面庞狼尸丢给侍从，遥遥南望，鹰视狼顾。
　　他没有名字，如今被称作“鸢王”，本就武勇的他某日接触到天外陨石后便不断增长气力轻易成为了部落第一勇士，随后将原首领牙帐杀翻取而代之，并不断吞并周围部落，当着上百首领之面高举万斤石龟被视作鹰神下凡，如今麾下三万狼骑的他已是此处的绝对霸主，假以时日，要统治整个草原成为传说中伟大可汗般的人物似也不无可能。
　　“听说南边那大玄朝皇帝驾崩后就乱成一团，过些天南下劫掠时杀进去看看，说不定我也能当个什么皇帝呢。可惜那白狼王不知到何处去了，只要吞了它，老子绝对天下无敌！”
　　想到南方的繁荣，鸢王不由一阵眼热，别的不说，单是女人这一项，南方女人细皮嫩肉楚楚可怜的模样就不是部落里这些剽娘们能比的，这还是那些商队的女眷，要是成了那里的狼王，绝色美人、金银财宝还不是随便挑选？
　　“嗯？”忽然间，男人敏锐地嗅到一股味道，凶悍的脸上露出贪婪笑意：“小的们，又有猎物了！”
　　十里奔袭，不过转眼。
　　“见过大王，我们是金龙商会麾下……”尽管被狼骑团团包围，看起来手无缚鸡之力的老者还是十分镇定，但他的话却被直接打断。
　　“少啰嗦！把财物和女人统统交出来，不然的话……”鸢王嗜血地舔了舔嘴唇，解决一头凶狼还无法满足他的欲望：“统统杀光！”
　　听闻此言，老者与商队成员皆是面色一沉，他们认得这个蛮夷，之前就已经交过保护费，料想草原霸主总会讲些规矩，想不到在这边关处遭受如此劫难！
　　被凶悍狼骑团团包围之下，仅凭他们麾下护卫绝无逃生可能。
　　“该死，听说这鸢王狡诈残忍，反复无常，果然如此！”商人暗骂，却只能面沉如水，在不触怒对面的情况下思考脱身之策。
　　花钱买命自然是糟糕的结果，献上女人又岂是男儿所为？更何况，做了这些就能活下去么？
　　剑拔弩张之际，忽有琴声悠扬，令双方都为之一愣，接着纷纷沉浸在那悦耳的天籁之中。
　　此时此刻，无论是市侩的商人还是嗜血的狼骑都觉得自己徜徉在一片祥和宁静之中，褪去了戾气，消解了欲望，脸上不禁露出孩童般的笑容。
　　一曲奏毕，所有人却将目光投向了位于商队末尾的一辆马车之上，晚风吹开窗帐，露出那窈窕淑女，夜色披月，美不胜收。
　　一头发丝雪白晶莹，一剪秋水翠玉温润，气质优雅空灵如同仙子的美丽少女就这么坐于车内轻抚琴弦，感觉到炽热目光的她抬起玉颜，神情温和令人如沐春风。
　　“兵者乃不祥之器，上天有好生之德，更何况商队往来亦助草原繁盛，还请大王放下刀兵，以和为贵。”她的声音也很好听，便像琴音一般。
　　“哈哈哈哈哈！”微微一愣后，鸢王便发出大笑：“原来那股香味就是从你身上发出来的，行啊，只要你这仙子从了我，本王就放他们离开，不然的话，呵呵……”
　　见到鸢王抬起狼牙棒露出嗜血笑容，商队成员只觉遍体生寒，比起心想着要不交出这美丽少女的手下，作为首领的老者更是惶恐难安：“这位小姐风华绝代，来头定是极大，要是让鸢人掳走了她，莫说是我，只怕商会都有大灾！”
　　“是么……”而对于鸢王的要求，白发少女美眸低垂，似在思索是否要乖乖献身，这大家闺秀的神韵更是令鸢王看得口干舌燥，也不管少女是否答应便策马上前打算将其直接掳走，也就在这时，后方一阵骚乱。
　　“吵什么吵，都想死吗！？”鸢王不耐烦地回过头去，却瞪大双眼，望见了今生中最震撼的一幕。
　　他引以为傲的剽悍狼骑如波浪般惨叫着分拨而开，一支玄甲黑马与夜同色的铁骑似尖刀般无情收割着草原勇士来到他的面前，为首一骑稍显削瘦，可那如魔龙狂舞的长枪转眼枭首百骑，令武勇为傲的他也不禁胆寒！
　　“你，你是谁！？”鸢王瞪大双眼，得天眷顾、神灵下凡的他不会弱于任何人，但莫名的寒意却令他浑身颤抖，粗如树桩的狼牙棒也如筛糠般摇晃。
　　不管来的是谁，本王怎么可能输！
　　鸢王在内心咆哮着策马而前，狼牙棒重重抡下要将这装神弄鬼的骑将碾成肉酱，十步之内，他看清了黑雾包裹中敌将的真容。
　　黑发如夜瀑流肩，紫眸若星耀珠玥。
　　玄甲连锁玲珑躯，雪肌胜缎滑秋涟。
　　蛇腰不堪匹夫握，樱臀娇俏莹月弹。
　　纤莲飘羽飞燕舞，皓腕墨袂龙枪寒。
　　这就是，他的对手。
　　鸢王愣住了，接着，心口冰凉。
　　一枪贯穿心脏将蛮王的身躯高高挑飞，甩入狼骑中砸得人仰马翻。漆黑女将在周身扫出一片真空，声音冰冷凛冽。
　　“大玄北凉城，镇北龙骑将，凌月清！”
　　天玄十八年二月，定荒侯凌月清击溃南望狼骑，刺北酋于万军中，斩三千首而还。
　　……

第2章 相遇
　　“小女子多谢将军相救。”古朴玉琴捧在怀中，清丽绝伦的白发少女冲着黑色戎装的黑发少女躬身一礼，礼数十足却又散发着不受拘束的缥缈超然，玉质天成绝非凡夫可比。
　　“不必道谢，凭阁下能耐，想要脱身想必不难。”凭着一杆长枪杀溃狼骑的少女武将平静打量着对方由翠雪留仙裙包裹仍显婀娜多姿的优美身段，目光定格在那玉琴上：“璃音宫传人？”
　　“将军果然见识卓绝。”白发少女轻柔一笑：“璃音宫十三代弟子姬灵曦，见过定荒侯。”
　　“仙家子弟，何必多礼？”冷若冰霜的俏脸上露出一丝笑意，方令周遭之人惊觉这位阵斩夷王的将军本是绝美少女，凌月清颇为欣赏地望着眼前国色天香不下自己的白发女子，清楚地知道这温文尔雅的窈窕淑女何等了得，在那隐世仙宗璃音宫内想必也是毋庸置疑的天之骄女。
　　“既然入世，自要守尘世之礼。况以将军神武战功，便是仙人也不失敬意。”姬灵曦笑容柔美，似春风般令凌月清万年冰山般的淡漠神情缓缓解冻，紫水晶般的眸子难得表现出对同辈的兴趣来。
　　“此贼心性不高，自乱阵脚，否则三十回合内难以拿下。也多亏阁下以琴音麻痹敌寇，不然我军虽钳马衔枚也难奇袭成功。”身为当世闻名的北凉战神，凌月清不会占别人便宜，当时姬灵曦一曲引人出神，恰恰为她创造了宝贵战机：“此番回去，当表朝廷，为仙子记下此功。”
　　闻言，白发仙子柔和的俏脸终于露出几分无奈：“灵曦本意并非如此，也无意求取功劳。”
　　“功就是功，不容贪冒，不容埋没。”凌月清神色平静，话语却透着毋庸置疑的强硬：“却不知仙子为何来这塞北荒凉之地？”
　　“吾师夜观天象知有异数，故令灵曦下山寻觅机缘。一路走来多见人间疾苦，听闻北方久旱无雨，恐成饥灾，故愿献绵薄之力。”姬灵曦并未隐瞒什么，娓娓道来。
　　“为草原牧民祈雨？”黑发少女紫眸微烁，仙家能人确可做到此事，但未免有资敌之嫌，居然敢当着她这个边关大将的面如实提起，实在有些不知无畏。
　　但此时凌月清也没有责怪之意，一者仙家之人本非世俗能够拘束，在他们眼中关内关外之民未必有太大差别；二者她也清楚北寇南下多因无粮，倘若能解决饥荒，北方牧民便未必愿意追随首领南下劫掠，虽说可能养肥敌人，短期倒也有助和平，甚至还能令那牧民心怀感激，有助未来降服。
　　但最重要的还是这位姬灵曦仙子即便能求来风调雨顺，也至多涵盖一时一地，改变不了大势，那也就无需纠结太多。
　　“天心怜悯，请将军勿怪。”姬灵曦蕙质兰心亦明白对方所想，再次盈盈一礼，令凌月清轻轻摆手：“罢了，北寇若来，便如今日——仙子此后又往何方？”
　　“正欲前往将军驻守的北凉城，一览风土人情。”白发少女的回答，令黑发少女嘴角上翘：“既然如此，不妨与在下同行，既然仙子车辇受损……”凌月清使了个眼色，侍从当即从俘获中牵来一匹纯色白马，“权乘此驹，与我作伴如何？”
　　“恭敬不如从命。”白发少女莲步轻移，雪白柔荑轻轻抚过白马鬣毛，令这眼神桀骜的烈马忽然嘶鸣，接着便温和地降低脊背任凭骑乘，这手段令黑发少女微微颌首，对其评价又高一筹。
　　一日之后，北凉城，将军府。
　　“这是……”窥见那堂上高挂的雪白狼首，滔天凶威下，仙宗少女一贯云淡风轻的小脸也微微失色。
　　“草原贪狼为祸一方，故于月谭射之。”黑发少女淡淡一瞥，随意将披挂放在架上：“仙子请坐。”
　　姬灵曦却难以平静。
　　“莫非是，北方十凶之中的白狼王？”
　　“正是。”凌月清平淡回答：“不知仙子喜何茶茗？”
　　对此，姬灵曦只能报以苦笑：“将军安排便可。”
　　突然得知这一震撼事实，即便出身仙宗的她也难以平静品茶。
　　要知道那北方十凶乃是北方大地上最恐怖的生灵，每个皆是承天杰地灵而生，其中甚至有神兽之种，比起龙凤麒麟都不会逊色。
　　这等凶兽按理说对上天下最顶尖高手都不会弱上分毫，须得由大军围剿且损失惨重方可灭杀，而这位年纪轻轻的定荒侯竟在那白狼王的领地将其解决……
　　难怪她斩杀了近来凶名赫赫的草原鸢王也不以为意，她早就将更恐怖的对手悄然解决，所谓鸢王在她眼中，也只若鸢奴一般。
　　名冠天下的凌月清，实比传说更为惊艳！
　　带着如此惊叹，少女入座，相谈甚欢。
　　……
　　数月时间，不过眨眼。
　　都道仙人不知寒暑，从那乍暖还寒的初春到而今艳阳高照盛夏，姬灵曦始终那一袭翠绿雪白二色辉映的素雅留仙裙裹体，飘渺出尘的仙韵叫人移不开眼，与之相对的是那即便平日也一袭黑色劲装的凌月清，方便行动的轻装紧贴身姿，将比寻常女子还要纤细的窈窕身段勾勒而出，不堪盈握的水蛇细腰教人忧断，从骨子里透出的凛冽刚强却盖过了这柔弱之态，无论是谁都只能从这面容肃冷的黑发少女身上望见飒爽英姿。
　　不过说是盛夏，这北地的阳光也显得苍暖，而当这两名各具风华的绝美少女并肩而行，街道也仿佛分辟成冷暖二色。
　　白衣仙子漫步过的那一侧春风拂面，生机盎然，黑衣女将走过的那一侧寒风凛冽，尽皆肃穆。
　　只是温暖也好，寒冷也好，风格迥异的绝世佳人从来都吸引着歆羡的视线。
　　那温润如玉的仙子自然不必多说，吸引着任何人走近身边，莫说一亲芳泽，单是远远注视着那柔美脸庞都是将人心灵洗涤。
　　而那气势凌厉的女将固然令人望而生畏，但这座城内的每一个人都知道，正是这位看起来尚还青涩的少女纵横塞北打得夷狄不敢南望，守住了这千里之地的和平。
　　战功如铁，任谁都心生敬意。
　　这样超凡脱俗的两名少女走在一起，令人不免生出珠联璧合的欣慰。
　　没有人会打扰她们，也没有人会因敬畏而退避三舍，对大多数人来说，这对近在咫尺又遥不可及的玉人就像是天上的月亮，每每遇见，却处在自己无法触碰的世界。
　　“此事多谢。”瞥了一眼周围喧闹的市集，黑发少女忽然开口。
　　“光是口头道谢，可没什么诚意。”轻眨着翠玉般的双眼，仙子般空灵的白发少女落在屋檐阴影却露出一抹狡黠笑意，这幅模样若是被人瞧见，定会惊掉下巴。
　　“……想要什么谢礼？”轻抿红唇，黑发少女紫水晶般的眸子流露出几分无奈。
　　经过几个月的相处，两人早已熟识亲密，尽管一个是不食人间烟火的出尘仙子，一个是纵横沙场所向无敌的高冷将军，看似风马牛不相及的二人却因天之骄女这个共同的身份意外地投缘。
　　毕竟在这个世上，能像她们这样年纪轻轻便几乎问鼎巅峰的天才实在太少，当立足万仞之上，就只有同样高度之人才可引为知己。
　　幸运的是，她们找到了彼此。
　　一个温和得能亲近所有人，一个冷淡得将所有人吓退，实则皆不可能与常人交心的少女就这样走在了一起。
　　只不过她们间的相处，也绝非旁人想象的那样，高山流水，金兰之契。
　　“镇北龙骑将的香吻，如何？”当来自古老仙宗的少女轻巧勾起唇角笑靥如花，任谁都会沦陷在这沉鱼落雁的风情间毫不犹豫照办，随即，才意识到这仙子口诵的天籁之音竟是何等离经叛道，瞠目结舌。
　　名震天下的少女将军停住脚步，紫眸轻闪雾笼，轻轻别过小脸。
　　“在此地么？”
　　“那是自然。”
　　“有伤风化。”
　　“凌将军莫非害羞了？没人会发现的。”
　　如果璃音宫的宫主知道自己宝贝徒弟居然用自家玄妙仙法在光天化日之下颠鸾倒凤不知会气急败坏还是顺其自然？
　　此时的凌月清当然不知，只能面无表情地扭过头将反复调戏自己的空灵少女压在墙上，身体前倾盖住那两瓣桃红。
　　如玉的娇颜泛起诱人红霞，紧接着便不甘示弱奋力还击。
　　但修习道法的弱女子哪架得住一代名将攻城略地，被那寒凉的软剑撬开银关纵横桃源毫不留情压得莺啼连连，直到出尘仙子也顾不得优雅摸索着玄黑丝裹窈窕纤躯攀上那傲峰连连拍打，才叫凛冽女将霜颜微粉松开了口，鲜润樱红间勾出那晶莹琴弦。
　　少女伸出葱指轻轻一拨，那牵动芳心的天籁荡开浅浅香涟。
　　轻轻喘息呼出如兰馨香，姬灵曦俏脸带着几分羞恼，如画般的清眸却弯起早梅微甜的满意。
　　造化夺色的玉指有些不雅地拈着这莹丝搓揉拨扯，像是要好好品尝仙子与女将的檀口滋味却搓出了雪白沫影，那花蕊的芬芳足以令任何娇花羞得凋谢：“凌将军一幅冷冰冰的模样，其实意外地热情——要是这事被人知道，将军府的门槛都会被红娘踏进地底吧？”
　　凌月清面无表情地看着面前有时狐狸般的仙子，若非此刻红唇莹润娇艳欲滴，还真让人看不出一点破绽：“要说，亦无妨。”
　　自从当日一叙，两名少女都对才情不逊于自己的彼此产生了浓厚兴趣，尽管并未在第一时间情投意合引为知己，却本能地产生了较量心理，在一次次论道切磋中关系不断拉近，入世寻觅成道之路的姬灵曦也顺势成了将军府中客卿般的人物。
　　即便对自己的实力有着绝对自信，凌月清也不得不承认仙家手段的确非凡。
　　论战场厮杀，她有一百种手段杀得姬灵曦溃不成军，但包括风水、通灵、卜算、阵法在内的种种神通却令巅峰武者亦望尘莫及。
　　而几乎全盘接收了璃音宫传承的姬灵曦便是这样一位近乎全能的仙子，尽管战斗能力稍逊，那几乎无所不能的仙法却足以令一州百姓在几个月内为其建立生祠供奉。
　　名为将军实则统辖一方的凌月清当然有太多事务需要这位神通广大的仙子帮忙，而客卿的身份就注定以定荒侯之贵也无法对其强硬命令。
　　作为有求于人的一方，自然不得不作出妥协付出一些代价，最开始是一些书画玉器，后来是某些习武心得与不传之秘，再后来于夜深人静月下长谈，谈着谈着，比月色更美的光泽便绽在窗边雕栏……
　　总之，在不知不觉中，威名赫赫的少女名将凌月清与雪莲般纯美的璃音仙子姬灵曦，竟成了前者被后者天天调戏的关系。
　　对彼此关系如此错乱，凌月清自然颇感无奈，但习惯以武力解决问题的她显然没有想到解决的方法。
　　尽管也不止一次较量过战力，腾舞如龙的长枪破了符箓碎了琴音，连那看似乾坤玄黄的浩瀚也一并撕裂，终究却不曾在那留仙裙下粉妆玉砌点上半点红殷。
　　反倒是在武场之外被褪下戎装剥开甲衣，北风熬砺却比雪更嫩的冰肌体会到了仙子柔荑灵巧精细，女子最贞烈处渐渐汪汪泉眼，就连那托起战裙每每夺了好汉大眼的挺翘桃月也被弹起了琴音悦耳清甜。
　　凌月清并不排斥这名家隐晦的房中之事，只是世人无能不足以她正眼相待，更遑提胆勇盖世令纵横无双的她宽衣解带暖枕席。
　　不如说便是那些英雄豪杰到了面前，那傲骨豪情也只够在冰山霜冻间不卑不亢而已。
　　但冰山对着暖玉收敛了阴寒，暖玉却趁势融着冰山，令人不得不承认那古来王侯求而不得的温柔何等销魂酥骨令人着迷，只是素来高傲的少女又岂容绝世英姿作了手下之琴，即便那玉手再美，调取仙音。
　　尽管并未明确，但冷淡的黑发少女已有了决定，只是尚还朦胧压不住这空灵狡黠的白发少女。
　　北凉寒梅的孤傲表现，也仅有在青雀儿要求之时，用花香盖住那甘甜的粉喙，用一贯沉默凌厉的反击让无垢白莲也尝尝融雪浸透的滋味。
　　“我可舍不得说呢。”像这盛夏般明媚的眸子轻眨，白发少女一贯柔美仙颜忽似酒醉飘开迷离：“月清这幅模样，由小女子收藏就好。”
　　“……”黑发少女一言不发，却捉住了那作怪的小手。
　　比风还轻柔。
　　比水还顺滑。
　　比那江上明月，更缥缈梦幻。
　　翠眸似秋月，紫瞳耀寒辉。正当两名少女如此对视，马蹄声急掠而至。黑发少女松开小手，白发少女心领神会，解了术法。
　　“将军！”传令兵眼尖地望见街道边缘的凌月清，翻身下马连忙报告：“关州牧刘信与赵王赵辰会盟辽野，共二十万大军朝我北凉杀来！”
　　难掩惊惶的声音如晴天霹雳，令姬灵曦这般出尘仙子也不由花容失色。而凌月清神态如往，色冷如霜：“传我号令，全军战备！”
　　随即扭头望向白发少女：“我手书一封玉幽关，灵曦代为顾之。”
　　玉幽关是北凉城北方的屏障，玉幽关在，便有后方与回转余地。玉幽关失，北凉城就是一座孤城。
　　“交给我吧。”冷静下来的姬灵曦认真点头，驾鹤而去远比千里马快，而那等险要也需心腹看管。
　　璃音宫的仙子不通兵略，却能代表主将的意志，安定人心。
　　尽管搅入如此因果不合仙家准则。但事到如今，她是无论如何也会和凌月清站在一起的。
　　“多谢了……”目送那仙灵毓秀的倩影渐远于天际，少女将军呢喃之后，目中也耀起一道冷芒。
　　皇室倾颓，天下大乱，她并无逐鹿中原之意，只想镇守一方安宁。但既然别人已对她露出了獠牙，那年少定荒侯也绝不吝于展现锋芒！
　　……

第3章 入阵
　　“哪个是凌月清，快下来让爷爷我尝尝传说中的玄阴嫩屄有没有那么厉害！”
　　口无遮掩的挑衅引来城下嚣张大笑，万军之间旌旗招展，气蒸滚滚竟如雷云聚结。哪怕此时兵如痞寇，军威如山亦不容当！
　　玉手轻按便令所有部众老实缄口不再无谓嘴仗，墨黑戎装的黑发少女漠然扫过城下军势，尽管任何一人被目光扫中皆瑟缩颤栗，但那甲衣鲜明，军容严整无疑是精锐兵马，可汗狼骑不外乎是。
　　这五万精锐还只是联军先锋，便已有横推城池的威势。北凉城守军不过万余，念及此难免令人心生戚戚。
　　但凌月清清楚地记得，这方州域边患频繁，单是天玄十五年那鲜奴可汗便入关劫掠三次，令不知多少家破人亡流离乱。
　　正因如此，威震塞北的她才能令先皇龙颜大悦封侯少女，才能令这方百姓敬如神明。
　　在她之前，北凉城与玉幽关也属赵王辖下荒凉一隅。边关稳后，此地才凭着得天独厚的地理优势再开商路逐渐繁荣。
　　而眼前这支属于赵王的精锐，不是一朝一夕能够练成。
　　也就是说，赵王坐拥如此强军，却放任胡人南下牧马，养寇自重！
　　“呵……”少女冷哼一声，眸中寒芒愈甚。
　　她早就看不起那所谓赵王，但赵王与关州牧联手来犯又大出所料。
　　这两人一个是异姓王一个是兼职军事总督的封疆大吏，当此乱世皆是坐拥一州与十数万大军的一方豪雄。
　　可以说，北方霸主之位将在他们之间决出，胜者颇有逐鹿问鼎之望。
　　但现在，这对一山二虎的劲敌竟联手进军北凉？
　　自古都是弱方联手抗强，哪有强方联手敌弱的道理。更何况，刘家与赵家更有着百年宿怨。
　　凌月清想不明白其中关窍，否则也不至于陷入这被动境地。但当战端开启，她便很清楚该做什么。
　　“什么定荒侯，什么镇北龙骑将，被人骂到子宫了连个屁都不敢放一声，哈哈，爷爷知道了，是怕屁眼里的棒子崩出来吧？我就知道，一个女人能在这不毛之地过得这么滋润肯定在卖那对小屁股，听说那些胡商玩得可花哈——”
　　嚣张的大笑戛然而止，恣意张狂永远冻结在了阔面将军的黑脸上，若非厚重甲胄上潺潺乌血淌出，任谁都不知道他竟是中箭身亡。
　　霎时间，旗倒阵乱，南军退避五十步，北军城头笑张扬。
　　冷眸扫过，不敢张扬。
　　“凌月清？哼！”望着部下的尸体，金黄甲胄的主将冷哼一声，面色却凝重无比。
　　这叫骂的将领宋烈虽说口无遮掩，但也是他麾下有数健将，这次还特地着了玄铁甲，佩了避矢珠，竟然就这样战殁了？
　　即便自诩弓马娴熟，足可射落空中大雁，慕容羽亦无把握做到此事。
　　“将军十五名天下，瀚海逐月射天狼……呸！谁说这只是诗而已？”俊逸的脸上狰狞流露，锐利的双眼荡开猩红，作为赵王麾下毋庸置疑的第一强者，轻蔑天下英雄的慕容羽感到无比压力。
　　他凭年轻斗败当世猛将杨炎霸自信无敌天下，可如今却见到……而这黑发少女，比他还年轻十余岁！
　　狠狠咬牙，慕容羽猛地将将旗拔起，金焰炽盛直指城楼。
　　“凌月清！可敢下城一战，今日本将要让你亲眼看到昔日北凉第一勇士的威风！”
　　话音未落，兜鍪滑落。只觉一股寒意从天灵盖掠过的金甲战将瞳孔收缩，接着披头散发怒冲冠！
　　“凌月清，你这暗箭伤人的贱人，给我下来，小爷我要劈了你！”
　　“多说无益！”放下雕弓提起寒枪，莲足轻点鹰鸾跃下，伴着城门大开稳稳乘上那一马当先的神骏黑骥，黑发女将枪锋前指，破空厉芒。
　　“随我斩将！”
　　“杀！杀！杀！！！”
　　清喝霜冷，杀声震天，黑甲黑马的铁骑迅流而出，锐如魔剑势遮天！
　　“来得好！”猛将强兵，只令同为骁将的俊逸青年热血沸腾。
　　一杆方天画戟舞出滔天火海，慕容羽引军迎上，率领的同样是军中至锐，赵王韬光养晦用于争夺天下的王牌铁卫！
　　“给我跪下！”一声暴喝令地面都轰隆作抖，金甲战将一骑当先，煊赫至极的战戟以开天之势立劈而下，早在十年前这一招便足以焚灭百骑，慕容羽有理由相信一介女子就算再怎么技艺高超，在绝对的力量面前也得败下阵来！
　　螓首轻抬紫眸流过一分异彩，凌月清承认这是个生平仅见的对手，焚天戟式远胜鸢王徒有其表的挥击，比之白狼王啸月之爪更为霸烈。
　　一股气贯长虹的英雄气概足以睥睨天下令万军辟易……
　　但那万军中，不存在她。
　　神态不改一声厉喝，漆黑长枪刺透了空间也刺透了火炎，如那破浪长风拨开焚烧大地之业火正面点上画戟尖端炽热金星。
　　一股极恐怖的能量欲要扩散而出，却随着双方同时抖动兵器竟以惊人的形式聚涌在方寸之间碰撞泯灭，恐怖威能灌入四肢百骸，强如当世猛将也不由胸闷咯血，大笑一声再舞长戟，要和这虽为女儿身却令他认可的强敌战个痛快！
　　“你……什么！？”正欲酣畅淋漓大战三百回合的慕容羽却发现少女交错而过便不见踪影，急忙调转马头才见到那一身玄黑披挂的女将已凿穿阵线驰骋在自家军中，长枪挥动优美如舞，每一下却都带走性命数条！
　　“尔敢！”慕容羽由于棋逢对手稍稍平复的怒意再度燃烧，这妮子说着斩将，却根本没把他当成必要对手，直直杀入阵中纵横披靡，视他与万军于无物！
　　“小觑于我，便纳头来！”战场之上谁会怜香惜玉，慕容羽驱策坐骑戟舞雷炎直击少女后心，那搅动天地的架势莫说一窈窕少女，就连小山也足以打崩！
　　但就在雷炎的怒龙即将吞噬一代巾帼，那倩影却以极刁钻的姿势调转过来，黑雾澎湃弥天硬是抵住雷炎，寒得噬光的枪锋伴着绝美霜颜一抹残笑直指咽喉，令百战之将亦亡魂皆冒。
　　好狠的回马枪！
　　极锐夺心，迅疾无人可比。阴寒吞世，赤龙也冻凋零。此枪既出，必无生魂！
　　“吾命休矣！”英雄一世，徒做他人嫁衣，慕容羽俊逸的面庞满是苦涩，此时虽竭力荡戟力千钧，终是来不及躲那夺命击！
　　“嗖！”就在这时，羽箭破空，直指少女眉心！
　　晶幽紫瞳陡映杀机，纵身法灵巧犹如鬼魅亦来不及再转娇躯躲过这索命飞矢。
　　但凌月清的双眸依如深潭既无惊讶也无畏惧，紧握长枪的手掌猛然前推松开令那枪锋飞掠直贯金甲，修长双腿紧夹马腹硬是借着一推之力反推轻盈身躯朝天一仰，看着那流星一箭剪断青丝逞凶而过，几缕发丝拂面，漠然无情的俏脸却似明镜，将刹那生死平静倒映。
　　玉腿发力，水蛇般纤纤细腰拉着娇躯优雅抬起，指拈枪尾倒拽而回，少女却并未关注金甲敌将是否生死，幽莹紫瞳瞬间锁定敌阵中手握弓弦的小将，似蹙一瞥寒芒骤耀，令那英武小将瞬觉阎王临近骇然落马，身无寸伤通体彻寒。
　　可怜一代神箭手，放在其他任何战场都可以化身名将克星名垂青史，却籍籍无名陨落于此，再无彪炳战功。
　　“汝敢杀我心腹！”本以为必死的慕容羽见状目眦尽裂，宋烈身殒他只是稍稍羞恼，但此时被杀的小将虽然只是亲卫队长，一手百步射丝令他亦惊为天人，知其前途无量收为义子视如己出，谁曾想大好英儿魂断一顾之下！
　　“赵王麾下，确有英雄。”挥枪拨开小将临终一箭，凌月清漠然开口以作认可。
　　自掌北凉城，她还是第一次中箭。
　　“拿命来！”慕容羽恣状若狂，浑身燃起骇人血焰，画戟破空声似鬼神嚎哭，天地也色变。
　　“锵！”枪戟交击，金铁交鸣。少女眉毛轻蹙，并非畏了这舍生之势，而是那回马枪半途未果仅是穿了金甲之后，要取其性命实在极难。
　　即便如此，也不容有失！
　　在数万军士骇然的目光中，枪影万重作黑龙，将那战神吞腹中。
　　赤炎熄，墨霜凝，忽有一骑摇颤出，翎羽落，蛮带解，折戟沉沙，败走仓皇。
　　“妖，妖孽！”不复英雄气概的男人张皇喊着，震得万军战意尽灭体如冰，眼见那玄甲玄枪的少女领军杀来，平日再勇猛的将士也伴着战旗折落，一溃千里。
　　“将军天威！”望得此景，城头守军热血沸腾，喊声震天！
　　……
　　“五万大军，被仅仅八百骑杀退三十余里？简直是天大的笑话！”一剑斩断桌案，青须重瞳的赵王死死瞪着五花大绑的麾下大将面若寒霜：“枉你号称天下第一好汉，被一介女流杀得闻风丧胆，败我军威坏我威望，来人，拖出去斩了，首级高挂辕门之上，本王要让所有人都知道懦夫的下场！”
　　蓬头垢面的败将目光涣散，即便拥有轻易挣脱绳索的力量，此时的慕容羽却完全没有反抗或辩驳的心思。
　　在那魔龙枪舞中肝胆俱裂以致兵败的他失了一世英名与英雄气概，或许一死了之正是最好的归宿。
　　左右兵士犹豫着上前不知是否从命，令赵王怒意更甚欲要呵叱，却被一道轻笑打断。
　　“赵王且慢，世上哪有常胜将军，慕容将军武功盖世，虽是败了也不当如此屈杀。不妨令他戴罪立功，将定荒侯擒下。”
　　见主位的中年儒生如此发话，赵王皱了皱眉，随即轻轻一叹：“既然忠国公发话，那便留他性命。”
　　“赵王仁厚，慕容将军虽败，却证明那北凉凌月清的确神武绝世，若能将其降伏，放眼天下又岂有人敌？”忠国公，关州牧，东北兵马总督刘信刘子云儒雅而笑，一番话却说得赵王目光炽热无比，大笑点头。
　　男人降伏女人，还能有什么办法？
　　念及此，贵为王公也不免心头火热，而儒生笑和间，眼底更烁寒光。
　　传闻不虚，情报不假，以慕容羽这狂傲之辈，总算试出了定荒侯的深浅。
　　十五岁便奇兵深入直捣鲜奴王帐，谁敢放任这样的存在统领至锐之师站在身后，随时有可能捅出要命的阴刀？
　　更何况别以为世人不知，你凌家世代将门，未必殊荣显耀，可在这军中却不乏有凌月清父兄旧部，边塞也不乏有为凌公立的祠堂。
　　志在天下者，谁能允许这不稳定的因素存在？
　　当然，想要将这天之骄女拿下也是极难，慕容羽与上万将士已经用血证明了独镇北关者不世锋芒。
　　欲要强攻，真不知这二十万军会战殁几千几万！
　　亦有谋士献策围而不攻，北凉玉幽一隅荒地，若无外供必然无粮，到时候任她再强也只能乖乖解甲来降。
　　这本是最简单有效的阳谋正略，若是半年前刘信定会采纳此计，便是不惜牵动大军伤筋动骨围上一年，只要胜了这镇北龙骑将便物超所值。
　　但眼线无数的他却深刻明白，这必胜之策被一名白发少女毁了。
　　在这北方荒芜之地开垦万顷良田，便是位极人臣也只能对这仙法仰望。
　　凌月清领地虽小却无后顾之忧，便可将百万雄师也视若等闲，一杆寒枪无不洞穿！
　　如此一来，想要取胜就只能另觅他法，还好，他手上的牌还多得很……正因如此，刘信并无恼怒焦躁，眼前勾勒出空灵优雅与英武清冷的绝美身姿，犹然而笑。
　　镇国之将，安国之仙，若可降伏又有谁能匹敌。心若更进一步，以天人之姿所孕子嗣，又该是何等英明神武，千秋万代？
　　这等诱惑，世间无人可敌。
　　书生一笑，天机幻变。
　　……

第4章 摧营
Nội dung không có sẵn.

第5章 受困
　　“玉幽关，沦陷了？”
　　望着北方黑压压的军势，任何人都能想出这个结论，进而发颤。
　　“十万大军。”凌月清目光沉凝，联军的总兵力不止二十万！但就算集结十万大军发起猛攻，玉幽关沦陷也不可能没有一点消息！
　　当那一骑从北方军阵中走出，一切明了。
　　“秦胜。”望着那满脸愧色的中年男子，凌月清面无表情地道出了他的名字。
　　两年前，她在万军之中解其危难，将其妻女自塞北王帐千里救回，于是铁骨铮铮的男儿向豆蔻少女宣誓效忠，她也将玉幽关交与把守。
　　而今，玉幽关不复，秦胜毫发无伤地自敌阵出列。
　　“我秦胜愧对将军，今唯有以死相报。”没有解释什么，面红如血如此一言，男人拔剑自刎，身死犹跪。
　　凌月清面无表情地望着这个男人，霜白的脸上既无所托非人的痛心，也无大仇得报的快意。
　　“是个义士，厚葬，厚待家眷。”赵王则一声感慨，不愧是忠国公啊，令如此忠贞之士反水，究竟是抓到了什么把柄？
　　没来得及阻止自刎，却是可惜了。
　　这北凉的君臣，都是绝不回头的主啊。
　　“请仙子出来。”伴着赵王的命令，白雪映翠的绝美倩影推出阵前，引得喧闹更甚。
　　“想必定荒侯对这位仙子很熟悉吧？”手掌毫不忌讳地握住白发少女胸前酥软一阵抓揉，赵王笑得愉快，这是男儿本性。
　　被散发特殊波动的金色绳索紧紧捆缚，动弹不得的姬灵曦只是轻轻抿唇，抬起带着歉意的美眸。
　　“放了她。”冰冷的声音落下，似箭穿心，令重瞳男子不由退后一步，接着面露羞恼。
　　“明日午时三刻降于我军，不得携带甲胄兵器与马匹，不然，莫怪本王将她祭旗！”虎目一瞪杀机毕露，这一刻的赵王令身边兵士都为之胆颤，毫不怀疑他当真下得了杀手！
　　“月清勿忧，若敢伤仙，必有天——咕呜！”没等白发少女说完，她便被堵住小嘴。
　　“收兵！”军阵在退，但赵王军中，振奋昂扬。
　　黑发少女将弓拉得圆满，但箭矢之力，终有尽时。
　　……
　　夏日炎炎，冰山雪融。任谁也想不到不过一个昼夜，北荒之地竟会酷热得如那南疆，地面滚烫可烤鸡蛋，空中大雁都飘起熟香。
　　在这熏灼天地的烈芒中，一道倩影穿过日幕，漆黑得宛如幽灵。
　　九万将士被烤得熏熏然的心神猛然一醒，齐刷刷看向那轻步而来的身影，咽了咽口水，握紧了兵器。
　　“凌月清，应约而来。”当这冰冷的声音响起，将士们忽然觉得头顶的太阳是那么可爱。
　　传令官望向日晷，午时三刻，不差毫厘。
　　“投降前夜还劫营，定荒侯好兴致。”金甲红马，一骑出阵，居高临下地睥睨着黑色劲装的少女，正是慕容羽。
　　自惨败一月以后，这名猛将似乎已从失败中重整心态，锋芒内敛却更加危险。
　　“带路。”凌月清不置可否，冷淡吩咐。
　　虎目中流转精光却非愤怒而是嘲讽、快意甚至几分怜悯。
　　炽烈的目光将黑衣紧裹的玲珑娇躯从头到脚扫遍，啧啧赞叹着这身段妙极轻轻抛下一物：“这一身可不合礼数，既然要降，换上降将的衣服。”
　　如渔网从男人手中撒开，那衣物随着一阵微风飘向更高处，被耀眼阳光穿透的轻薄黑纱宛如无物，却令所有男儿瞪大双眼，呼吸急促。
　　这神武盖世的定荒侯，这天下无双的凌月清，要在他们面前宽衣解带，换上这舞女的下流衣物？
　　一时间，一名名兵士气血上涌头脑昏聩，当众晕厥者不在少数！
　　黑发少女没有回应敌将炽热目光，面无表情抬手一拨，漆黑劲装如水滑落。
　　这一刻，无论是阵前的猛将还是营中贵胄，都不约而同瞪大双眼。
　　即便在这灼目的烈阳下，少女的肌肤亦如霜雪般洁白无瑕，晶莹剔透，更泛起犹如天女的金色光华。
　　令人怀疑是如何拉开那魔龙之弓的窄窄香肩下，那窈窕身段细得令人不敢置信。
　　那不堪盈握的莲腿如何夹得住马腹，那弱柳蛇腰焉能身经百战而不断折，那娇小柔荑又是如何挥舞长枪，屠戮了他们千万弟兄？
　　若说这般纤细令人不由质疑，这纤细之上的饱满便勾得任何男儿血脉贲张——雪颈下的双峰称不上傲人，却像玉笋般雪嫩莹白，水滴般完美形状叫人垂涎欲滴，梅花般的两点嫣红入目则香，更是说不出的诱惑。
　　而在那纤柔柳腰下，一对小巧雪桃更是浑圆挺翘勾勒出惊艳弧度，明明已无衣物拘束仍紧紧绷着，将那抹绝色粉嫩紧夹在臀瓣深处，令人不禁口干舌燥地想象这对久经锻炼的小屁股弹性将会何等惊人，掰开这对美臀后享受到的滋味又该何等销魂！
　　唯一可惜的，便是这绝色女子即便赤身裸体，依旧是那幅冷若冰霜的模样，俏脸上不露一点红霞，孤傲依然。
　　“她居然没穿亵衣！”而在血液沸腾间，少数理智且存之人意识到了这一点，随即陷入更甚的狂热：“堂堂定荒侯居然光着屁股露着奶子上战场，根本就是来给人生孩子的吧！”
　　一时呼声如雷比战鼓更响，少女无视了敌营狂欲，抓过轻纱披上。一时墨中莹魅，朦胧倩靓。
　　“果然没藏兵器，定荒侯确守规矩。”差点被不讲规矩一箭射死的慕容羽一声朗笑，只是那凝视少女腿心的目光就像是在暗示少女将武器藏在阴处，又或是她打算将那迷死人的玉穴当做武器。
　　“带路。”紫瞳少女只是平静地，再一次吩咐。
　　慕容羽闭上了嘴，意味深长地看了少女一眼，驱马上前。
　　“让开！殿下宽宏纳降，尔等可不能失了礼数！”
　　面对自家将军的呵叱，赵王军自觉地让出一条道来，只是贪婪视线汇聚，哄笑一片。
　　男人就是这么奇怪，先前对那无双少女畏如鬼神，可在见到那莹美如仙的裸体后，纵横天下的镇北龙骑将在他们眼中便似成了个随意拿捏的小姑娘，那般半遮半掩直勾起心底兽性，军纪也压制不住，口哨声不绝。
　　“听他们吹得还以为是什么妖怪，想不到是个这么嫩的小妞，下面连毛都没长，估计还没吃过男人肉棒吧哈哈哈哈。”
　　“嘿嘿，这可是传说中的白虎。都说白虎骚得不行，我以前还不信，可她衣服里面什么都不穿不就是盼着男人干吗？看来果然是个求着男人肏的浪女！”
　　“瞧这屁股这么白这么翘，扇一巴掌也不知该有多响多爽，还有这双长腿要是盘在腰上，啧啧啧，那滋味～就是奶子小了点，不然准能在怡春楼当头牌！”
　　“你说这娘们怎么会长着紫色的眼睛，就连胡人和色目人都不见这样的，该不会真是个妖物吧？哼，既然是妖物，就该由殿下镇压得永世不得超生！”
　　“说得没错，她定是个妖女，扮作人族祸乱朝纲，现在她还在魅惑我等欲要吸取精气，真是下流！那所谓的仙子估计也是个妖精，如今大军驾到，定要让她们现出原形！”
　　“呵呵……”听到四面八方传来的奚落，慕容羽也露出难以掩饰的笑意，只是当回头窥见黑发少女毫无起伏的俏脸，那点兴奋便消弭无形。
　　“等着吧，我就不信你能一直绷着这张臭脸。”冷哼一声，慕容羽领着凌月清继续深入，终于在万军瞩目下来到中军所在，一座玉砌高台。
　　“鄙人赵定远，恭迎定荒侯大驾。呵呵，想到定荒侯投诚，本王可是等得迫不及待了。”高坐玉台之上的重瞳男子一手揽着白发仙子笑容赤诚，看起来倒真像个求贤若渴的不羁之王。

第6章 受制
　　“……”或许是被限制了开口，坐在男人腿上的姬灵曦抿着红唇冲黑发少女摇了摇头，翠眸似是写满愧疚。
　　“诚惶诚恐。”一路无言的黑发少女终于开口，那唇瓣轻启在周围兵卒看来还以为是什么杀招的前奏，慌忙举起兵器铿锵声不绝，而后才一脸尴尬地望着彼此，低骂妖女惑人。
　　“哈哈哈！”赵王大笑，手掌扣紧仙子玉峰：“治下无方，令定荒侯见笑了。有定荒侯这等大贤加入，本王才该惶恐啊！夜长梦多，请定荒侯上台吧。从此以后，我等亲如一家。”
　　闻言，一众士兵暗暗握紧兵器，凌月清平静颔首，一步一步踏上高台，慕容羽策马向前。
　　“当真是绝色倾国，红颜祸水。”人未至，幽香拂面。
　　赵王张开双臂作陶醉状，台下将士则紧盯着那对紧致却随着优雅步伐轻轻弹跃的雪嫩翘臀望眼欲穿。
　　下一刻，臀月跃出眼帘。
　　莲足点地，三丈不过咫尺。黑雾汹涌，阴寒凌夏食日。三尺剑在指尖凝成，锋锐破空，图穷匕见！
　　“千丈夺帅，然后是三丈夺帅吗？”赵王大笑，单手拔起身侧金枪架住黑刃，重瞳耀起狠厉威芒：“本王这条命，可不是那么好拿的！”
　　轰然一声，黑发少女晶莹玉足所踏台面崩塌而陷，又有金色符文伴着威严喝声笼罩而下，霎时压过少女腾越之势将其压下。
　　一时斧钺皆鸣刀光雪亮，十八般凶兵自地面招呼而来，身穿金甲的慕容羽自死士之中拍马杀出，俊逸脸庞满是桀骜张扬：“凌月清，接我这招破月式！”
　　纵阵法压制依如飞燕轻落，雪足斜踏斧面将那戟阵枪林连片踢落而飘然羽落刀山尖峰，横眉冷对玉色戟锋化剑为枪，锋芒再对，威光冲天！
　　效仿圣王搭建的纳贤玉台崩作瓦砾，赵王单手持枪单手抱仙遥遥落地，却觉心口一寒，持枪之手竟是毫无知觉。
　　瞥了一眼噬人墨黑自虎口蔓延，赵王咬牙，提枪高举。
　　“生擒凌月清者，赏良田千亩，封上将军，万户侯！”
　　“凡擒拿有功者，赏千金，同享定荒侯！”
　　听得此语，万军大躁，兵卒大将皆眼红！
　　“愿为赵王效死！！！”霎时间，喊杀震天，千军万马赴死阵！
　　“哈哈哈！手无寸铁，焉敢战我！”而在纳贤台废墟中，慕容羽画戟扫出黑枪断折，正欲乘胜追击将这绝世无双的冰美人一举拿下，却见那断折黑枪竟化作两条黑蛇尖啸来袭，只得再度挥舞方天画戟燃起一团烈火炽盛焚之，眼中则流露震撼。
　　破而后立的他更进一步，而这名少女同样在突飞猛进。身为武将却将离体力量灵化神韵，这般技艺已然臻于神境！
　　慕容羽一击不成，一旁却有魁梧大将拍马赶来，一对水缸大的铜锤舞得虎虎生风，吹沙走石令人心骇：“铜锤管宁在此！凌家小儿受死！”
　　另一侧，一员虎将拖着大刀不怒自威，气势攀升重如泰山，终将那撕开天地的刀芒斩落：“关州吕元孝，誓为刘公报仇！”
　　仿佛生怕这阵势仍擒不住一人破军的少女，一名又一名实力恐怖的强者携着精悍虎卫席卷而来，滔滔之势如大海狂啸，十面包抄生路尽绝！
　　“吾乃阎山，今日为阎家枪正名！”
　　“铁靳第一勇士哈莫夫，特来领教镇北龙骑将的厉害！”
　　“大西虎王在此，汝敢接我一斧否！？”
　　“玄剑千金记得吾否？张家张儒武来报三剑之辱！”
　　千兵交接，万马奔腾，关、凉二州精锐齐出绞杀黑纱一将。
　　谁也没感到意外，谁也没有质问什么，因为一开始双方都心知肚明：凌月清绝不可能束手就擒，这场“纳降”的实质，便是将千军万马的对决化为一场不对等的斗将，彼此以最小的代价夺取胜机！
　　宝剑拨开万斤之力，长枪直刺名将心窝，回身一箭，年少武宗饮恨亡。
　　左斩右挑，杀人如舞。
　　万军丛中凌月清夺过一匹战马翻身而上，性烈的名驹岂容仇敌驾驭，嘶鸣欲立却随着不着寸缕的雪腿一夹顿时驯服如意。
　　少女紫眸扫过，凛然杀意寒得万军四肢麻痹，可那一双双眼通红如血，明知将死而冲杀不绝！
　　身边的战圈好似漩涡流转，一名名大将挺矛刺来转灯儿般厮杀。
　　真气凝聚与夺来的兵器一次次崩碎而又凝聚，掩不住春光的黑纱早在炽烈战焰中灰飞烟灭，玄黑罡气却作甲衣，将娇躯紧裹凛冽神秘。
　　斗将如星枪锋如林，数不清骁勇将士冲杀近前化作尸骨扬起烟尘，漆黑的少女犹如杀神下凡，逆着浩荡军潮杀得血流成江。
　　不尽的兵器断折不尽的甲胄裂穿，前仆后继的勇者淹没不了玄黑之影，一人一枪，万军莫当。
　　“明明选择了阳气最盛的正午，她的真气便耗之不尽吗？”不断后退保持距离的赵王见状感慨，那有所准备的突袭都差点要他性命，而今更是鏖战一众英雄不落下风，这名少女似乎已不再是人，一战杀威冲霄汉，鬼神见之也趋避！
　　“这披靡万军的杀威就是她的煞气，威势不尽，阴煞不减！”金黄甲胄残破不堪，与少女碰撞数百招的慕容羽眼中已满是震撼。
　　在他眼中的凌月清已然脱离武者范畴，而是一个操纵战场本身的神灵。
　　原本单打独斗他还觉得难分仲伯，可随着营中诸将与无畏死士加入战圈，这名少女竟在无比压力下越战越勇，在生死间不断变化不断突破肆意引纳战场煞气融归在身，愈是杀戮愈是强大，而今杀威已滔天！
　　“但就是这样的女人征服起来才够劲，给我破！！！”一声暴喝，慕容羽萎靡的气势骤然暴涨，战戟剧燃劈出滔天锋芒！
　　犹如弯月的烈芒犁开战场，纵然无双女将也被劈断玄枪面色苍然，纵然一击之势受阻令其避开恐怖能量，这般上风却令男人昂首挺胸笑得张扬：别人眼中的凌月清是定荒侯，是镇北龙骑将，是玄甲黑枪屠戮千军的铁面修罗。
　　但在他眼中，这黑发紫眸的少女始终是光着雪白身子露出白虎嫩穴，酥胸娇挺玉臀翘弹的模样！
　　何等诱人！
　　身下的戟与手中的戟都硬到极致，慕容羽看着旋枪挑开如山重锤，看着银牙咬碎流光箭羽，看着幽寒斩断滔滔剑光，他大笑着策马而上，将浑身经脉与胆魄一并燃烧，戟落骄阳！
　　“嘶！”汹涌黑雾如水而辟，同时被劈开焚灭的还有包裹窈窕娇躯的阴煞玄甲，霎时毕露晶莹雪光，将这血染的天空照亮。
　　猿臂一展将玄力竭尽的杀神揽入怀抱，如铁如炎的男儿紧锁住无瑕天女，策马至君前，傲然而笑。

第7章 群攻
　　“幸不辱命！”
　　“好！！！”赵王大笑，强如无双定荒侯，终究没敌过万军合力。
　　“既如此，慕容将军昔日之败一概不究，赏良田千亩，封上将军，万户侯！”捋着胡须豪气赏赐，赵王脸上更流露出属于男人的笑意：“定荒侯凌月清杀戮我军将士无数，其罪难恕，便将她赐予众将士享用三日，由慕容将军先拨头筹！”
　　“还有这位仙子姬灵曦也一并犒赏三军，交由破关功臣董将军开苞！”
　　“吾王万岁万岁万万岁！”听闻此言，三军无不振奋呼喊，竟肯将这对世间绝色赐给部下先用，此等胸怀的君主怎能不誓死效忠！
　　“多谢主公！”得了头汤的慕容羽亦是朗笑，也不下马也不解甲，一扯甲衣残破的胯部便将那擎天之柱放出，擒腰抱起气力竭尽的黑发少女翻了个身将她直接放在自己坚硬炽烫的下体，熔金虎目盯着深邃紫瞳兴奋舔舐嘴唇：“定荒侯天下第一的处女，就由小爷我笑纳了！”
　　说着男人便悍然挺腰，早就按捺不住欲望的怒龙势如烈火地插入黑发少女私处，拨开那一线粉天，破开那完璧之身，填满那幽寒花径，直捣那神秘月宫！
　　第一好汉何等力大？
　　兽性大起的插入直顶得妙曼娇躯腾空而起，乳跃臀弹花枝招颤，若非一双大手把住月臀将那冲势止于玉浪，真要令人怀疑这轻似莺燕的冷美人要被这一枪挑上云霄！
　　“你——”完璧归赵，碧血如雾，凌月清陡然瞪大双眼，惊的却不是贞洁被夺，而是这挑翻娇躯的力道神韵竟如此熟悉，正如坠落玉台之伏击，正如大日凌空之解衣。
　　破月式！
　　此人竟能以阳具施展巅峰武诀？
　　“哈哈！定荒侯也有不通的武艺吗？”见到少女古井无波的小脸第一次展现波动：“吾之戟式破月式，本就是为破你身子而创！”
　　此言此笑伴着龙枪直捣，爱武斗更爱美人的慕容羽紧抱玉人绝学尽展，不下于绝世武艺的房中之术万军之中淋漓尽致，力捣花心连掠蜜窍，硬是干得冰山美人咬唇闷哼，雪股一夹清泉流注！
　　“慕容将军威武！”看着马背上威风凛凛的杀神少女被抱在马背上破了瓜流出水来，将士尽皆兴奋呐喊，仿佛自己也挺枪直入少女玉穴，大肆征伐得这高岭之花娇啼泪眼！
　　“承蒙各位兄弟夸赞，今日且看我如何降了这镇北龙骑将！”行房之事万众瞩目，慕容羽非但不怯反而愈发勇猛，当真以真气萦绕金枪龙精虎猛连连抽插，看似力大粗中有细，每一次插入都紧握美臀感其绷颤，紧盯紫眸窥其情澜，誓要寻出这冰霜少女至柔所在，大肆进犯叩开心关！
　　不单挖空心思想着如何将美人折服胯下，好男儿自也受用着窈窕娇躯不胜美妙畅快不已，不说这纤细娇躯柔若无骨寒香软玉，不说这祸水红颜醉人乱心，也不说这樱乳绵弹桃臀嫩滑，单是这不生毛发的白虎小穴便销魂至极！
　　“不愧是天下无双的嫩穴，真是又冰又紧，吸得小爷都差点交代了！”尽情驰骋的男人如此夸赞，凌月清名冷音冷神更冷，肌寒眸寒穴更寒，就连女子生育之处都透着斩万军的寒煞，换作别人根本消受不住，对他而言却是极致的享受，如此危险小穴紧裹阳具正如大生大死般刺激，将这冰潭烤化更是无上征服！
　　嘴里喊着天下无双，胯下干着寒梅雏绽，如今的慕容羽甚至已不再为自己被单挑杀败八百破五万为耻，因为彻底领教少女高度的他已经认可了这镇压一世的旷世神将。
　　后人谈论，不会将他视为可笑败将只会感慨既生羽何生清，而今日将之生擒破瓜，更注定他成为当世男儿榜样！
　　长枪怒挑撞击寒宫只将雪玉般美人顶起凌空似龙女出水将苍天雕琢的绝美娇躯与被奸开的粉穴向全军炫耀，并趁这雪凰展翅飞去之前拽住那纤细足腕一把扯下让她从云端降临分开双腿再吞金枪。
　　享受着下体将杀神圣地一鞭干透阴泉喷涌霜面耻辱，金甲兽带的征服者大笑着拉动缰绳策马奔驰，在众军士羡艳目光下一边驾驭草原烈马一边驾驭玄阴母马，腰胯挥鞭抽出啪啪脆响，男人抽插着笑问器量。
　　“北凉城主大人，您被这根北凉第一勇士的大屌干得爽不爽？”
　　少女回以冷胜冰霜，只是那葵阴滴水却令男人笑容更甚。
　　无论这凌侯再强再冷现在也不过是个落到了手上的女人，是女人就免不了屈服男人，只要攻势足够猛烈，终会融化冰山，令她露出春水柔媚的一面。
　　不如说，现在的冰山便已有融化的迹象。
　　君不见定荒侯娇躯紧绷腿心晶莹，随着疾驰抽插被肉棒一下下带出清澈玉液，溅洒在空更落在某些幸运兵士的脸庞，令他们不由翕动鼻孔贪婪舔舐，正午大营都散发一阵芬芳的凉意。
　　眼看着金甲将军将黑发女将干得上上下下惊艳全军，大腹便便的玉幽关叛将董义舔了舔干燥嘴唇望向那雪发翠眸的出尘玉人：“姬仙子，末将得罪了！”
　　眼看着这气质空灵清雅的美人没有出言呵叱只是皱了皱眉，只觉这绝美仙子默认从了自己的男人愈发得意。
　　他原本在玉幽关中地位不高，武艺寻常全凭阿谀巴结混得一官半职，此次关州劝降令他见到了晋身之资，故而四处奔走最是卖力，那令堂堂仙子插翅难逃的囚龙阵便有他一半功劳！
　　早在那个时候，他望着飘渺仙子被压在地上苦苦挣扎的优美身段便已迫不及待想插进她的蜜洞狠狠征伐了！
　　当然，若是秦胜还活着，这大礼肯定是由带头反叛的他收下。
　　但那愚忠之人就算没有自刎，以其心性也决计不会碰仙子一根指头，这娇滴滴的美人还是得让他笑纳！
　　不同于在万军中被撕灭衣甲将雪白娇躯毕露的凌月清，姬灵曦依旧穿着那身永远不会被凡尘沾染，似织女绣成的清雅翠雪留仙裙，如玉肌肤似蒙珠光，朦朦胧胧美得梦幻，因此董义也不似慕容羽那样急色直捣黄龙，而是俯身将肥厚嘴唇复上两瓣草莓般的娇嫩，撬开檀口大肆掠夺！
　　甜！真甜！
　　一尝到少女香津的滋味，发福男人便在心中兴奋呐喊。
　　这樱桃小嘴里的水儿不光甜而且香，像杏花的香，像桃花的香，像菊花的香，像茉莉花的香……这一根指头都能塞满的小嘴居然装着百花的香甜，真不愧是天上仙子，鲜美绝伦！
　　少女自然不会任凭这个可恨的背叛者予取予求，丁香小舌躲闪腾挪躲闪着入侵者的玷污，可这色中饿鬼岂会善罢甘休，发觉香舌灵巧难以捕捉就干脆脑袋前凑更进一步彻底占满清香小嘴，一路攫取着琼浆玉液逼得香舌避无可避终究被臭烘烘的大舌头缠绕捕获猛吸一大口，一时玉液潺潺，胖男人眼睛发亮只觉唇齿生香，俏仙子美眸瞪大臭熏晕眩。
　　好软！
　　好滑！
　　好嫩！
　　尝得绝美滋味更见得仙子情乱的男人直呼美味，肥厚舌头像土匪般将雪发仙子的樱桃小嘴搜刮个遍才恋恋不舍地松口拉出几条无比下流的粘稠丝线，更缠着那香滑粉舌拽出樱唇，顺带从少女舌底刮出糖豆般冰粒一口吞下，料想仙子口生定是天上珍馐，自是心满意足沾沾自喜：“姬仙子的小嘴果然甜美无比，今儿还明白大伙说的神仙滋味是多么快活，嘿嘿，还有仙子吐着香舌的模样果然勾人得很，何必小家子气只给凌将军看呢？”
　　“你！”俏脸晕红几分迷离的姬灵曦骤然瞪大双眼怒视着眼前无耻之徒，她与凌月清亲热时都特意布下禁制，怎会被此人窥得！
　　不远处赵王则微微皱眉，这厮怎么把专门对付这仙子的定音珠吞了？不过罢了，谅她也翻不出什么风浪。
　　见到一贯空灵缥缈的少女作出这羞怒神情，董义笑得更是下流猥琐，粗胖指头捏住粉嫩小舌肆意轻薄：“仙子妙法小人当然参悟不透，但小人有幸在山谷避暑时窥见了仙子和将军联袂而来美不胜收，小人不敢坏了二位兴致只好潜在水底不出声响，还好小人家传蛤蟆功憋气了得，因此保住一条小命，还看了一场好戏。”
　　说到这里，男人的口水已是不由流出，盯着姬灵曦的玉颜笑得愈发淫荡：“仙子和将军的身子，啧啧啧，美，真美啊！平日见到二位都觉得这么高贵的女人是小人不敢想的，脱了衣服才知道再冷再仙的女人也都下流！这么白嫩的肌肤，这么标致的身段，浑身上下都泛着宝贝的光，奶子屁股嫩得能掐出水来，小嫩逼那么粉那么细没根毛遮着，简直就是催我插进去射个爽！嘿嘿，小人没忍住，冲着仙子的屁股就射了出来。”
　　听闻此言，姬灵曦充满仙气的小脸已是极为难看，难怪那日身子酥热总感觉闻到一股腥臊，还见潭水有些浑浊，本以为只是错觉，不曾想竟有如此鼠辈潜藏水底躲过了感知与禁制，将她们平日藏在衣裙与高贵气质下的身子看了个光，更恬不知耻地射出阳精，令她们戏水在精虫环伺之下，每一寸肌肤都被兽欲肆意侵犯，甚至连未经人事的雏花玉瓣也被无情蹂躏……
　　想到这里，雪发少女玲珑的身姿轻轻颤抖，浑身肌肤都泛起了疙瘩，周围兵士却听得如痴如醉，已见过黑发少女无瑕玉体的他们脑中也勾勒起这位仙子褪下衣裙的身姿该有何等美妙，而如此出尘的仙子与那位神挡杀神的将军居然在浑然不知的情况下被这猥琐下流的胖子视奸个遍，甚至还同处一池被精液玷污了身子，每日面容威严时，浑然不知有个好色的部下脑中回想的却是自己光溜模样！
　　感受到来自周围男人羡艳的目光，董义得意昂首盯着少女脸上霞澜：“仙子和将军漂亮的身子，小人朝思暮想忘却不了，逛怡春楼都没了滋味，全靠念着二位的美貌才能过活。也多亏仙子和将军也不是那么不食人间烟火，夹着大腿磨着嫩穴，亲着小嘴揉着奶子，还把挺翘的小屁股拍得啪啪响！啧啧啧，以前做梦也没想到二位还有这种癖好，天上来的仙子还能红着脸蛋婊子似地浪叫，看得小人射了一发又一发，只可惜没能射在仙子的嫩屄和屁股上，不然做鬼也爽得神仙一样！”
　　这么陶醉地说完，董义便不顾姬灵曦羞愤厌恶的神情松了粉舌令她啐骂出声，两只胖手搭在身上比败军之将还要利索地把甲胄内衬脱了个精光，露出那赤条条的身体，胖乎乎的肚腩，还有那硬邦邦的肉棒，淫笑着便扑向空灵仙子：“现在，小人终于能如愿以偿了！”
　　“无耻之徒，松手！”被抓住玉腕拉扯衣裳，姬灵曦不由面红耳赤奋力挣扎，可被夺了法力的仙子如何比得过军汉蛮力，被轻易按住双手由那咸猪手蛮解衣裳：“嘿嘿，又能看到仙子美得冒泡的身子了，这回可不只是小人，还有几万弟兄一起……草他娘的，怎么脱不掉！”
　　又是拽带又是扯襟，使出吃奶的劲都无法将这华美仙裙撕开的董义只能悻悻认命，仙子就是仙子，总有凡人无法企及的手段，明明虎落平阳还是能免受欺辱，实令人难耐至极。
　　“此乃万法不侵之天衣，刀枪不入，红尘莫近！”白发少女柳眉倒竖狠狠呵斥，本欲令这无耻之徒知难而退，却不料这猥琐胖子闻言反而嘎嘎怪笑：“红尘莫近？好厉害啊！只是仙子恐怕不知道，不脱衣服的玩法也多得很呢！”
　　贼眉鼠眼扫视娇躯，男人笑容愈发淫荡：“就比方说姬仙子这张小嘴，就相当适合品箫呢！”
　　姬灵曦大惊，连忙抿紧红唇，目光不由落在男人刻意突出的阳具，霎时芳心又是一乱：“此人阳具，怎有这般尺寸！？”
　　原来这男人的下体倒与他体型一致，称不上高大魁梧，却肥胖臃肿粗壮异常，纺锤般的形状根本不像是为交合而生，更像是专门拷问贞洁烈女的凶恶刑具，即便出尘如璃音宫传人也看得心惊肉跳，映出这肉棒轮廓的翠眸中荡起阵阵涟漪——这最粗处令她双手都难以握住的凶器女阴如何承受得住？
　　若依他言吹箫，只怕连这硕大鬼首都吞咽不下，只能勉含前端，垂泪乞怜！
　　“呵呵，放心，只是与仙子开个玩笑而已。姬仙子这樱桃小嘴可吃不下末将的大鸡巴啊！”窥见清雅俏脸一闪即逝的惊惧，发福男人面露得色挑起少女光洁下巴色眯眯地欣赏着这飘渺似在云雾端却又如春绽桃华的绝美小脸，暗自确信这看似不食人间烟火的仙子并不似外表那样矜持高洁，恰恰相反，这出身仙宗的白毛小妞正在他下流觊觎下透出骨子里的骚媚来，这愈发滚烫的俏脸、逐渐迷离的碧眸便是铁证！
　　对付这种闷骚美人，好色之徒自有办法。
　　一边打量着清丽仙颜轻浮地吹起口哨，一边上下其手揉过酥胸翘臀小蛮腰，花丛老手的娴熟技巧只令红唇张开娇喘连连，玲珑玉体也不禁酥软不由自主倚向前方。
　　眼见堂堂仙子被自己一番撩拨露出女儿羞态，男人得意一笑便将阳物向前顶去，裹着裙裾插进玉股之间，紧贴腿心勇猛震跃！
　　“咿……”空灵仙子不由漏出一声悦耳而可爱的娇吟，比常人更加敏感的肌肤即便隔着亵裤也能感受到那根性器无比惊人的规模与炽热，被这样一根东西顶在私密之处本就格外羞人，而那属于男人性器的火热与气息更透过裙身涌入股间，灼得雪原般纯洁的圣地阵阵雪融，桃源的蜜液带着少女的矜持滴滴答答不舍落下，令她仿佛是个遇上天命郎君的怀春少女，迷神酥骨蓬门为开。
　　紧接着，某种恐怖的预感便令少女瞪大双眼，扭动发软的娇躯激烈挣扎起来，男人又岂容这尤物逃出掌心，揽腰握肩将这清纯妖精紧紧抱在怀里，软玉般娇躯挣扎得越用力，越是将凝脂般肌肤与无骨般美肉蹭在他的身上，一对小巧玉乳立着樱桃上下跳跃，每一下都胜过狐狸精的勾魂魅惑爽得他男根竖起昂扬并雄赳赳地顶起光滑亵裤在化外仙子那不容侵犯却张开微湿小缝的玉穴中撑起一座绝大帐篷，威严如中军大帐，统领天下必胜之师！
　　若能内视到少女下体，那无疑是怪异而壮观的场面，但对守身如玉的姬灵曦来说，这登徒子的攻势无疑令她痛苦难耐。
　　一声娇啼似杜鹃泣血，令兽性大发的兵士听闻都神伤黯然。
　　一双柔荑推着眼前肉山却纹丝不动，换来恶徒嚣张淫笑只得勉力踮起脚尖令小穴抬高躲避那秽物侵犯，可男人不过稍稍挺腰，调整角度的极粗阳具便一并抬升，轻松插到原本位置还要更进一步，鹅卵大小的粗硕龟头毫不留情将紧窄的仙子玉洞阵阵拓开，被肉棒挑起强行破身的痛苦只令白发少女娇躯绷紧，抚出千曲仙律的玉手不甘抓在男人死死揪紧。
　　这诚然是少女的抵抗与不屈，但换个角度看，简直便是小女儿撒娇淘气。
　　“嘿嘿，仙子这衣服真是又软又滑，裹得末将鸡巴好生舒坦，本以为是件贞操锁，如今看来，倒是条羊肠套嘛！”雪发仙子秀眉紧蹙泫然欲泣的模样固然勾起怜爱之心，但将其凌辱糟蹋乃至征服的淫欲却远远占了上风。
　　男人淫笑着将胖脸凑近那沉鱼落雁的娇颜，贪婪吻去眼角晶莹，大手按住玉臀香肩将这试图逃离的出尘美人毅然决然地打入深渊。
　　初经人事便遇上这狰狞怪物，即便姬灵曦为修仙之人也承受不住。
　　身体被撕裂发出的疼痛哀呼将飘渺出尘逐渐吹散，那红霞遍染的俏脸愈发像是寻常姑娘模样，只是较之更美，更令人欲罢不能。
　　号称红尘难近的仙裙的确未从仙肌脱离，可这柔滑如丝的天衣也未能阻止男根侵入，将其紧裹似阻反换来轻薄如纱之淫赞，继而一面清香仙液一面腥臭秽浆，成了装点丑陋阳具的光鲜华裳，像是个合不拢腿的美丽少女被淫贼一路推进春深闺房。
　　“嘶，仙子里面还真紧啊，可真不是那些婊子能比的。不过没关系，操操就松开了。”一点一点开垦着只怕那位凌将军也未曾染指过的幽秘之地，只觉这仙子玉穴都变成自己形状的董义无比亢奋，只将吃奶的力气都使出来誓要将这负隅顽抗的美妙仙境彻底占领，以凡人肉棍将玉清瑶池搅得地覆天翻：“嘿嘿，仙子恐怕不知道吧，不是末将自吹，这根大鸡巴绝对称得上万里挑一，今天给仙子开了苞后，仙子肯定看不上其他男人的肉棒了。像凌将军那样细细的手指啊，更是一点感觉都没有了。当然仙子不必担忧，到了欲求不满的时候来找末将就行了，末将要求也不高，只要仙子用这张小甜嘴唤声哥哥，保管爽得仙子下不了床！当然，仙子想和凌将军一起来也可以，怡春楼的妹妹都说末将这肉棒威猛，能喂饱一床女人呢！”
　　“你……嗯……”不单被侵犯还被如此羞辱，姬灵曦咬紧牙关，直到现在还想着尽量摆脱这根肉棒，可完全被男人钳制且酥软的身体焉有反抗之力？
　　只不过是稍稍扭腰，却令软香嫩肉缠绕肉棒带给淫贼更多快感，而随着那可怕阳具深入到一半，身体却已渐渐适应被扩张的疼痛并随着男人无所不至的爱抚调情荡漾阵阵涟漪，玉面愈红呵出香艳吐息，玉穴愈润点点滴滴淅沥。
　　“你？仙子说这一声，下面可是吸得更紧了。这蜜水儿隔着肚子都闻到了香，真勾得鸡巴馋啊！”男人淫笑愈甚，擅长撩拨女人的他已经渐渐摸到了肏服这清雅仙子的门道：“仙子该不会是听了末将的话兴奋起来了吧？明明是那仙宗的传人，是百姓供奉的琴仙子，被小人当着几万人的面开苞肏屄不但不觉得屈辱，反而还兴奋欢喜湿得一塌糊涂吗？啧啧啧，仙子这淫媚，连那妓院里的娼妓都自叹不如呢。”
　　被如此羞辱，雪发少女咬紧下唇瞪目不言，看来气愤至极不愿再漏给无耻之徒半声清音。
　　只是腌臜淫棍已是隔着如丝亵裤感觉到穴缩水淋，爽爽地向上一顶教大屌压着红豆更进半寸，男人随意抓揉软得欲化的身子更加嚣张：“姬仙子怎地不说话了？下面小嘴吸得这么紧该不会是想着和小人夜夜笙歌吧？也难怪，小人别的不大，就这根鸡巴最大，女人见了没有不眼热的，就算是仙子也不能免俗嘛！还有句话叫一日夫妻百日恩嘛！虽然小人娶不起仙子，不过既然投一个插进仙子的小嫩屄也算是仙子的夫君了，仙子你就乖乖从了我，从今往后天天灌精定让仙子合不拢嘴，仙子的琴弹得那么好，吹箫的本事也要好好调教一番才是，不对，应该改口叫娘子了，哟，娘子你怎么泄身了？”
　　伴着拍打屁股、揉捏玉乳还含住耳垂暧昧吹气的全面攻势，仙灵毓秀的少女终于抵挡不住男人攻势呜鸣一声泄了身子，滑腻玉液伴着垂软的身子一起降下，终究松开竭力维持的矜持连花心也彻底落在凶恶肉棒的头上，在高潮之中被狰狞肉棒将身子完全占满，仙衣再止不住凡心令那玉露悉数浇淋铁棒之上，勾动天雷地火令男人暴啸凶猛射精，同样穿透雪裙将瑶池仙宫一概灌满……
　　贝齿松开娇啼婉转，听闻天籁的将士谁还不知这看起来不食人间烟火的仙子已被操得泄了身子？
　　一个个摩拳擦掌目露淫光恨不得将那还在对仙子上下其手的肥猪取而代之。
　　驾马驯女的金甲将军见状亦是不甘示弱地一声低吼将腰猛进，一介只会阿谀奉承的降将都挑翻了仙子，身为第一大将的他又岂能落于人后！

第8章 开宫
　　不知何时雪雕玉琢的黑发少女已被抬起一双修长纤细的玉腿架在男人肩膀，使得轻盈身躯的一番重量倚靠侵犯者不至于失衡跌落下马，也将晶莹粉嫩的美鲍完全朝向进攻一方令其尽情挺枪驰骋纵横。
　　雄壮有力的胯部一下下撞上晶莹嫩滑的翘臀发出啪啪之音更是响亮。
　　堂堂镇北龙骑将此时就像配饰一样挂在将她擒获的敌人身上，玉露与香汗每每溅洒，都引得刀口舔血的兵将竞相争抢。
　　旁人看得口水直流，享用美人的汉子更是极爽。
　　尽管身下少女始终保持着那不容亵渎的高傲凛然，但这美若天仙的身子实是越操越软，就算骨子里透出叫人畏惧的冰寒，这一番驰骋耕耘后终究泛起了点点殷红与温暖。
　　这名少女并不钝感，纵横沙场的神将自然敏锐异常，但即便如此她也比石女还要难以征服，势大力沉性技尽出，方才教寒潭泛起点点涟漪，冰山之上春风微荡。
　　但就是这样才有征服的价值！
　　慕容羽很兴奋，这种兴奋和以往享用美人不一样，无论是民女村花还是舞女胡姬，不管是重臣义女还是江湖女侠，面对英俊、武勇而风流的他都不免带着女儿家的扭捏与娇羞，一番情话一番亵玩全都成了春水汪汪，所谓征服不过是一马平川。
　　而今，侵犯这冷若冰霜的绝世女将他才感觉到不亚于战场的惊险刺激，这座雪山坚城难攻不落，这条神秘幽径蚀骨销魂。
　　明明他才是进攻的一方，却随时有可能丢盔卸甲，难守精关在这杀神穴内败仗。
　　当然，只是能干到这名为月清的凌氏千金便已极爽，但心高气傲之人总想更进一步，明知这美人何等危险坚韧也要拼尽全力将其征服。
　　只盯着面无表情的霜颜绝见不到希望，但善于房事的慕容羽在驰骋之际深深地感受到了冰穴的每一次收缩，玉臀的每一次紧绷，还有那神秘紫眸不时泛起的阵阵涟漪。
　　这令他明白这名孤高的神女也并非无懈可击，无论她的性格再怎么冰冷，绝美的身子到底还是和其他女人一样，会融化于男人的火热。
　　尽管，这实在很难，但慕容羽已经见到了希望。
　　暴喝一声挺枪上挑，又是一记战场与房中通用的精妙武诀破月式乘风破浪直捣黄龙。
　　阳刚之气澎湃的金枪以极为合适的力道碾压冰滑美穴敏感之处，擎天而上欲破月宫。
　　正常来讲，便是天生无感的石女或最刚烈的贞洁烈女挨了这一下也会被叩开宫房任由男人糟蹋自己最珍贵之处，乖乖任那精液射满子宫为之孕育子嗣……然而凌月清的小穴便已较其他名器都紧致太多，冰寒刺骨更难攻破，而这阴煞月宫唯有比白虎冰穴更加坚守，被当世猛将的雄伟阳具叩击了千百下竟没有丝毫绽开的迹象，反而透出一股又一股至深寒意令亵玩玉人的男子也不由戚然。
　　就仿佛这位兵煞成道的黑发少女不单在战场上斩尽敌寇，就连身子内里女儿之处也是杀神的冷漠姿态，本该容纳阳精孕育后代的生命之地却作禁忌莫探的死亡之域，必将任何窥探者惩杀于此，绝不为任何男人繁衍后代。
　　理解这一事实足以令人胆颤，这说明自己正在侵犯的已不是什么人类女子，而是已然脱胎换骨可称为鬼神的绝世妖孽，即便不被当场吞噬精元冻煞而死，冒犯此等生灵该是何等罪孽！
　　惊神者当跪地祈天祈求宽恕，但慕容羽偏偏是个不信邪的主，这月宫再紧再阴他也要将其轰开，不然怎么第一个把阳精射进她的宫室，让她怀上自己的子嗣乖乖雌伏入怀！
　　天底下没有攻不破的城池，伴着一次又一次拍打翘臀啪啪作响的有力抽插，伴着一次又一次施展绝学直捣黄龙的金枪叩关，伴着宝马驰骋营寨令每一名兵士都羡慕地望见了将军英勇驰骋神女穴的模样，慕容羽终于感觉到征战尽头的那一丝松动，他不由大笑倾尽全力，伴着身下烈马都不由嘶鸣的猛然怒攻，金枪前端陷入无瑕月宫那极紧却极软的寒玉门扉，浸触到一抹幽邃冰凉。
　　慕容羽虎躯一震，他感觉到比穴中玉液更美妙的九天清露，他更感觉到一股极为阴寒致命此时却格外柔和的力量顺着下体进入自己体内，犹如洗筋伐髓般浑身一醒，随即浑身气劲澎湃燃烧，已达巅峰的内罡竟有了攀升之意！
　　这就是，凌月清的至阴真元？
　　在过去，慕容羽对所谓的阴阳双修嗤之以鼻。
　　男人是征服与庇护女人的存在，岂需从女人身上获取力量？
　　但现在品尝到这精纯阴元后他便明白了，阴阳双修当真有用。
　　即便是自认天下第一好汉的他，也能在天下无双的少女杀神身上找到突破的希望！
　　“尔敢！”与此同时，即便被反复蹂躏花心、遭受九万将士肆意嘲笑也古井无波的紫眸寒芒骤耀，也当世猛将也差点心脏骤停的杀意爆发而出，昭示着杀神少女如真龙动了逆鳞对男人染指自己至阴真元产生必杀之意。
　　一时阴风忽啸日蚀若生，笼罩天地的煞气令每一个人都哆嗦着感受到了寒意。
　　而后，男人狂笑挺腰。
　　“都插进定荒侯子宫了，小爷有何不敢！”金枪威猛虎目如烧，别人被那天生异象吓到慕容羽却知道少女底细，骇人功力仅剩宫室之内寥寥几许，已被自己镇封穴脉焉能发挥？
　　如今这般神异力量也随着月宫渐开流向他的下体，以交合为媒介性器为载体完成无需功法指引的自然双修，至阴至寒的精纯真气刺激着男人火烈内劲熊熊燃烧如日凌空，其中蕴含的兵煞意蕴更是令沙场猛将都醍醐灌顶般领略到了一分杀戮真意，令他眸光发亮震颤不已。
　　只可惜经历大战的少女真元已然枯竭，只剩下几缕力量实在难以汲取。
　　倘若能有幸奸干全盛状态的定荒侯，那月宫中的宝藏定是无量无尽！
　　与之相对的，是慕容羽体内炽热霸道的真元以排山倒海之势涌入少女体内，却不至于瞬间转化为少女之力，似乎以那月宫为中心扩散在四肢百骸，令那比霜雪还要白皙的肌肤都透出具有生气的淡淡红意。
　　隐隐约约地，慕容羽感觉少女眉宇间似乎多了一分自己般霸气，直觉告诉他少女获得的好处比自己还大，不由得生出一种古怪想法：这位定荒侯凌月清若是肯放下身段与世间好汉都交合一次，岂不是能采补百家之长直接飞升为天上神圣了？
　　只觉随着阴阳交汇那先前怎么都无法攻入的月宫倒是越吸越紧，硬是箍住龟头收缩吮吸，比那名妓小嘴都还会调情，慕容羽忽然觉得这冷若冰霜的少女意外地也有可爱一面：知道阻止不了真元被夺就反过来拼命夺取男人阳气试图弥补损失，即便这么做意味着子宫紧吸敌人龟头也在所不惜。
　　无论这是个人意志还是身体本能，少女此时既凛冽又淫荡的动作都像是个吝啬鬼，哪还有一代杀神的威慑之力？
　　此等念头生出，黑发少女充满杀意的表情在男人眼中都变得可爱起来。
　　即便她先前驰骋战场英姿无双，一杆枪下不知多少亡魂。
　　但现在她才是自己驰骋的战场，纵不情愿还是被自己叩开玉关献上造化，吮吸龟头夺还真气吝啬的小家子气倒是充满小女儿态，令他男儿顶天立地的豪迈终于能面对她彻底抬头，凝视着威慑力逐渐减弱的紫眸，感受着颤抖愈发激烈的冰凉娇躯还有不知不觉夹住自己脖颈的纤长雪腿，慕容羽抓住滑不留手的圆润臀瓣大声咆哮——
　　“既然这么喜欢老子的龟头，就给小爷我一滴不漏地统统吞下去吧！给我夹紧屁股接好了！”
　　远方轰然高山雪崩，令万军都为之震撼的怒吼声中金甲将军人马合一跃至高空，方天画戟深陷玉潭霜裹却再一次寸劲迸发破月之式，射出雷霆霹雳滚烫浓精刹那盈满幽深月宫，令被搅弄子宫愈发火热敏感的少女定荒侯以最私密之处迎接武学与生命极致精华，在那改天换日的冲击中冰躯粉融绷紧娇躯，伴着一声不甘的清鸣升上登天仙境！
　　威震天下的定荒侯，英姿无双的凌月清，终究也和她的天命仙侣一样，在敌军之中被内射子宫，高潮娇啼！
　　……
　　随着在绝世美人穴内射出阳精令心高气傲的将军仙子乖乖高潮。
　　慕容羽与董义这两个平时可以轻松鏖战一夜的房中豪杰也被举世销魂之名器榨得精疲力尽。
　　随着沾着少女破身之血与初潮玉露的阳具不舍拔出，黑与白的绝色佳人便为三军哄抢肆意亵渎。
　　黑发女将军的刺骨寒穴已被操暖，白发天仙子的无垢仙衣也成棒套，前人栽树后人乘凉，尽管本钱未必能有负责开苞的两人雄厚，后续的男人也尽情享用了两名少女的清甜销魂。
　　“呼呼，小妞你不是挺厉害吗？一剑差点把管爷我劈了，再横个看看啊！”身高一丈的魁梧男人掰开双腿将少女将军以把尿般羞耻姿态高高抱起，却不插入小穴而是甩着尺寸骇人的黑鞭在黑发少女雪嫩嫩的翘臀上来回拍打，霜雪明珠之美尻伴着一次次耀眼弹跳留下一道道鲜明红痕，直到这火辣辣的痕迹与男人身上乌黑伤痕数量一致时男人才稍稍泄了火气，捏住此时已经瘫软如泥的通红小屁股悍然插入，将曾经睥睨四方的冰山美人高高挑起，一下比一下激烈得侵犯起来：“一脸冷得跟死人一样，屁股抽起来倒是爽得很！还有这屁眼……嘶！给老子松开点，不然看管爷不把你抽得屁股开花！”
　　能够抡动水缸大锤的巨汉对娇小美臀上下其手，其激烈与淫靡只看得旁人眼热，就算被压了功力，这女将军的体质可是坚韧得很，就算这么抽插抽打都玩不坏，足以令最野蛮的男人也大胆施为！
　　另一边，白发仙子空灵的身姿极为不堪地伏在某个男人胯下，脑袋一起一伏甩动雪发涟漪，翡翠色美眸幽怨迷离，滋溜滋溜的水声却如鸣佩环令围在一旁的男人满脸痴醉：“真不愧是琴仙子啊，吃鸡巴都吃出曲儿来了，等会儿给我也吹吹——用下面的小嘴也行！”
　　抬起玉腿毫不留情，粗黑阳具霎时插入令吞吐肉棒的少女身体紧绷一声哀啼。
　　雪翠仙裙依旧在身，护住肌肤锁住春光，却拦不住一头头如狼似虎的野兽，那华美裙裾不断流淌着男人秽液塞进少女穴处，稍许减轻了粗暴奸淫的力度，却也带来丝料摩擦的阵阵瘙痒，那充而不实的感觉只令姬灵曦羞愤之余，竟也不由产生了或许不如将衣裙脱下的念头。
　　“这神仙的衣服就是方便，穿在身上也能行房，这么说来仙子平时那么端庄的模样，其实也没少在勾搭男人发骚吧！”享用着轻薄套裹奸淫仙子小穴的快感，粗鄙的兵士笑得痴然。
　　姬灵曦终究是不食五谷的仙宗传人，单是靠近就能嗅到令人神迷的清香，而那仙子的蜜穴更是水润温暖，就算被胖子那粗得吓人肉棒开了苞依旧紧嫩如初带给任何一个使用者绝佳享受。
　　换做别人，此时定会好好怜惜这人美音甜体香柔的小美人，但这群刚刚经历恶战的军丁如狼似虎，全将与定荒侯一伙的仙子当成了复仇泄欲的玩物，自没有半点怜惜边干边笑：“刚才看那董将军大鸡巴干得仙子哭哭啼啼的，还以为已经松松垮垮了呢，现在给我夹得这么紧，你这妞儿是有多喜欢挨男人肏啊！既然这么喜欢，就让你吃个痛快！给我夹紧了！”
　　面对这般羞辱与更加激烈的奸淫，被侵犯着小嘴的白发少女只能幽咽着苦苦忍受，只是那散发着缥缈仙气与清雅芳香的身体却随着男人蜂拥而至的侵犯娇颤不止，愈发香甜，愈发悦耳。
　　“要不是董将军说出口，还真想不到堂堂定荒侯居然是个磨镜娘，难怪对我等大好男儿冷若冰霜痛下杀手。见到你那相好儿被轮的滋味如何啊？”正在享用凌月清的男人自然不会放过这个调戏嘲讽的大好机会，揉着玉乳拍着屁股，齐用着前面后面都紧致销魂的洞如此发问，对着樱桃小嘴猛烈进攻的将军也暂时拔出肉棒拍打雪嫩脸颊稍作休息，想看这冰山美人将军是会继续维持高冷还是娇叱怒骂，无论如何都是一分情趣。
　　即便被慕容羽夺了阴元操暖身子，凌月清还是很冷，从神到骨的冷。
　　只不过已经不至于冷得令人靠近就冻僵身子，却也冷得刺骨冷得销魂，冷得插进她娇嫩身子里的肉棒都得插个不停免得冻到僵硬。
　　而当这个问题发出，几名体质强悍的男人却忽然感觉裹住下体的嫩肉暖了一些，冰肌玉骨浮现的胭脂俏红也更加鲜艳，令他们微微一愣随即大喜，更加卖力地耕耘起这迷人身体，边干边说些荤话调戏。
　　“说什么定荒侯、镇北龙骑将，我看就是个盼着去青楼卖的浪女！不然先前投降时怎会不穿亵衣，走动时屁股还扭来扭去，那会儿就巴不得被像这样掰开屁股操吧！”
　　“一幅冷冰冰的模样，可下面倒是湿得很啊！实力强看不起我们这些偏将，现在还不是把奶子伸出来给我爽？嘿，还瞪我，嫌老子插得不够深是吧？这就把你骚穴操烂！”
　　“俺说不来那些讲究话，这妞儿马背上倒是厉害，下了马还不是挨肏娘们一个，屄紧水多夹得俺可爽，就是屁股太小不好生养，娶媳妇还得找村头翠花！”
　　一句句污言秽语伴着毫不留情的激烈侵犯仍无法令黑发少女冰冷的表情流露多少波动，但当那小蛮腰轻轻扭起，雪玉肌肤也不知是羞是气还是兴奋得愈发红润，男人们便明白这高岭之花已沦陷在他们淫威之下，笑得愈发放肆，在这高岭之花的深处肆意喷发！
　　“呵呵，有琴有景有佳人，鄙人不才，却也斗胆献上一曲。”担任军中司马的风流才子轻挥折扇走到摆放一旁的如玉仙琴前，皱眉拭去浇淋其上黏糊半凝的白精方才嗅着不改馨香微笑展颜，而后抚过琴弦想象仙子优雅弹奏模样，遥望身着仙裙却陷在男根之间娇美身影悠然微笑，曲音渐扬。
　　起初平缓，忽而糜乱，似这夏日急促风掠，像那夜里雨打芭蕉，曲调上下却令不懂乐律的粗人都莫名感觉呼吸粗重头脑发热，本就亢奋的心情愈发高昂，本就难耐的心绪更是激动不已，一个个红着眼望向被万军簇拥的绝色娇花，恨不得推开排在前面的家伙一拥而上，狠狠插进她们的穴里大肆操干！
　　“不愧是风流闻名的燕公子，居然连这调情曲调都会弹。”抚须而笑的赵王也被挑起了欲火，搂着美姬大肆轻薄几下，接着望着急得跟猴子似地士兵们哈哈大笑：“定荒侯与琴仙子虽然神通广大，却也架不住好汉人多啊。将我营中美人皆分下去，与将士同乐！”
　　伴着一批泫然欲泣的妙龄女子加入淫乐，将士们高呼万岁氛围愈发火热，渲染得曲调也渐入佳境，却苦了正被奸淫的雪发仙女，本就不堪征伐的柔弱娇躯阵阵火热情迷，玉洞潮涌蜜臀耸翘，肉棒插嘴都堵不住的莺歌燕语从樱桃小嘴婉转而出，更加紧致配合的穴中媚肉也令正在享用的男人大呼过瘾：“嘶，这小仙子听了曲儿来还来劲了，刚刚还瞪我现在就扭起了腰，又湿又热差点把我魂儿吸掉，什么琴仙子姬仙子，就是个爱鸡巴的吹箫仙子吧哈哈哈哈！”
　　“哦？不料仙子竟有如此雅兴，看来鄙人也得更精进些才行。”见这空灵清雅貌美绝伦的少女竟对自己这下流琴调有了反应，那风流客自是兴奋无比又强装镇定儒雅模样，发颤的双手却迫不及待加快弹奏。
　　从那凤求凰求爱调情进展到龙虎斗只捣虎穴，毫不掩饰非礼之心。
　　旁人听了只觉这曲调更加激昂淫靡下体忍不住更硬，而在精通音律更与仙琴息息相关的姬灵曦听来，这淫靡之音分明就是风流才子一改爱抚轻薄直接撕开仙裙长驱直入，将她双腿扛起如衣冠禽兽激烈得侵犯到一塌糊涂，淫靡意境直攻身心，令她娇啼着在一众军士奸淫下高潮迭起，爽得一个又一个男人愉悦射精！
　　“当真是天上来的骚逼，又嫩又紧，吸得人留不下精啊！嘿嘿老张，我们都把这仙子干得大声叫床了，你们那边却一点动静都没有，行不行啊！”满意地抚摸白发少女颤抖背脊将射后的肉棒从玉洞拔出，满心征服仙子自豪的男人扭头看向正在侵犯黑发少女的同僚不由嗤笑，惹得对面一阵光恼。
　　“谁说没有声音，这不就是！？”重重对着百折不挠万鞭犹弹的雪白翘臀一掴发出响亮声音，男人看着少女冷若冰霜的脸庞也恨得牙痒痒。
　　虽然尽情享受了这具美得不似人间能有的雪白娇躯，但没法操得女人发情浪叫终究是男人心中疙瘩。
　　“对了，既然这对娘们这么喜欢磨镜，就让她们凑一起挨肏吧！”忽然一拍脑门的想法倒是得了一众赞同，于是冷漠的黑发少女与空灵的白发少女就被肉棒插着搂抱而起，在一众兽欲男人的包围下身体相贴四目相对，紫瞳冷漠却作涟漪，翠眸迷离仍烁清明，两张娇颜皆绝色，此刻蒙尘沐浊白。
　　谁都没有说话，唇瓣却印上了彼此的樱红。
　　“噢操，这娘们吸得更紧了，忍不住了，把老子的种子统统吃下去！”
　　“腰突然扭得这么厉害干什么，一边和心上人亲小嘴一边和野汉子偷情就这么爽吗？你这个比妓女还骚浪的荡妇仙子！”
　　感觉到身下美人突然变得更加敏感热情，男人不由惊呼嘲笑，围观者更是看着绝色少女缠吻百合承受侵犯的反差绝景忍不住狠狠射在她们身上。
　　但冷漠与优雅的少女全然没有理会下流话语与更激烈的侵犯，只是专注地望着对方将丁香小舌伸入彼此樱唇，怜惜地轻抚着爱人满是精液的唇舌，勾起白浊，轻轻吞咽。
　　“滋溜……滋溜……”无需对话，彼此知晓彼此心意，却不容彼此将那污浊独自承受，粉舌缠绕情浓且激烈，幽香清香混着腥臊弥漫熏灼蕙质兰心，令霜雪与白玉般的脸颊愈发红润，似那醉酒贵妃，风情魅人。
　　“操她娘的！还以为这俩妞在亲嘴，原来是在抢精液喝！”眼尖的男人一拍大腿气血上涌，骂骂咧咧着便抓着一对小脑袋强硬地将自己黝黑腥臭的肉棒插进雪白娇颜樱红唇瓣之间，令她们彼此情丝勾连的香舌吻上满是污垢丑陋龟头：“抢什么抢，这么喜欢喝本大爷让你们喝个够，给爷吸！”
　　“……”没有理会这个贪婪可憎的家伙，两名少女就好像根本没有这个男人一样依旧专注地亲吻着彼此，只是红唇不得不隔着这粗壮火热的棒身触碰彼此，甘甜的恋意掺杂上浓郁的欲望腥臭；粉舌则绕过龟头浅浅啜吸，像是双龙共舞，戏那精珠……
　　“你们两个……”被无视的感觉令男人羞愤万分，飘渺仙子与无双女将各具特色的唇舌侍奉却令他登上极乐仙境。
　　来不及叱责她们小觑男人便哆嗦着射了出来，令浓厚的白浆再一次覆盖精致脸庞涌满樱桃小嘴，令少女们为彼此作出的努力化作徒劳。
　　然而紫眸与翠眸中都没有动摇，她们依旧望着彼此，交吻火热，共饮浓浆……
　　“真是对神仙眷侣啊。”遥遥望着这对再多男人也无法掩盖的绝美身姿，赵王只觉怀中美姬没有一点滋味，却是身如钢硬，势在必得！
　　……

第9章 弑君
　　“哈哈哈，瞧见没有，你们的将军和仙子现在都是我军的母狗，大伙儿随便肏啊！”
　　“上面的家伙还不快开城投降，兴许还能给你们分一杯羹，不然城破之后，你们家里女人一并操！”
　　以下体挑起昔日神武纵横的少女将军，用阳具支撑那福泽一方的清丽仙子，狂欢之人得意地来到城下叫嚣，迎接他们的，是万箭齐发。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”沉浸在欢愉中的兵士成片倒下，剩余者惊怒交加，放下狠话，携着美人仓皇而逃。
　　“遵将军之令，君侯不在便由本将代为镇守北凉城，一律敢近北凉之敌，杀无赦！”手持长枪的小将冷冷地看着溃逃的敌军，眸中有不尽怒意燃烧。
　　“将军，何不趁此机会将他们一举攻破！”一旁有人咬牙切齿，这三日尽管看不清敌阵中的详细，他们却都明白自家将军沦陷受了凌辱，将辱兵死，令他们恨不得冲杀过去将那群败类赶尽杀绝！
　　他们可是天下至锐，横扫那些一心淫乐的禽兽当如倒卷珠帘！
　　即便不然，刚刚敌人挑衅的机会也是救回将军的绝佳时机！
　　“君侯有令，时候未到，不得出击！”守城将军面色冰寒，他也难耐杀意，但主将的命令必须遵守，而他也有种预感，屈辱的日子，即将到头了……
　　夜幕降临，灯火通明。
　　“呵呵，欢迎凌将军与姬仙子大驾光临，这玉人幽香实令寒帐蓬荜生辉啊。”伴着如此笑声，重新穿上玄黑衣裙的黑发少女与仙裙无垢的白发少女联袂步入大帐之中，凌月清环顾四周，既无兵器也无披挂，既无沙盘也无舆图，唯有大床华被，靡音熏香。
　　单是走入此地，就有种头脑晕眩，身体酥软，腿心更是火热难耐之感。
　　而在这营帐中央的大床上，赵王微笑而坐，除此之外，竟有一道意想不到的身影。
　　“刘子云？”凌月清冷冷望着那儒雅书生：“你还活着？”
　　“将军神箭之下，焉有生还之人？”书生面带微笑，好似说着与自己无关的话题：“全赖天帝眷顾，得以还阳人间。”
　　天帝眷顾？
　　黑发少女闻言只是神色冷漠。
　　这世间有修仙者，有神兽，但所谓天帝也只是神话中的存在任谁也不曾见过，她相信只是此人身上有着替死的法宝，李代桃僵而已。
　　“如此说来，玉幽关想必也是你谋划的。”虽为阶下囚，黑发少女却像拷问者般逼视着书生的双眼，她并不明白忠义之将为何背叛，但想来不是赵王手笔。
　　“定荒侯可曾听说过‘秦氏之案’、‘无夏荒灾’？”刘信只是微笑开口，凌月清顿时明了。
　　秦氏之案，乃是前朝赫赫有名的冤案，秦氏一族受冤族灭，年轻的刘信为之昭雪甚至打杀了王子，当年引得朝堂动荡，根基浅薄的刘信也差点身死。
　　如今看来，秦胜竟是当年秦家幸存的孑遗，刘信对他恩重如山。
　　天玄一年，秦胜赴玉幽关从军，天玄二年则是赫赫有名的无夏之年，六月飞雪、粮食尽绝，北方苦寒之地尤为凄惨，却听闻有人广施粮草，救万民于水火。
　　若此事也是刘信所为，那么秦胜背叛似也可以理解，凌月清曾救他与妻儿一命，但刘胜更曾救他与三军万民性命。
　　只是在败军之将前将这般隐秘托出，他这是单纯得意炫耀，还是想要以此展现城府，将她收心呢？
　　“不愧是忠国公，算计深远。”凌月清平静开口，中年书生并无得色，摇头叹息：“可惜了，老夫对胜儿视如己出，本想以他安定北方，不想他如此刚烈，虽从我言，却也赴死，早知如此，老夫将另谋胜略。”
　　“忠国公如此算计，难怪能将赵王拉上战车。”一旁姬灵曦开口，目光如水，天籁悦耳。
　　“不愧璃音宫琴仙，姬仙子柔音着实美妙。”书生抚须轻笑：“只是还请仙子少说为好，仙家一语成谶，是以老夫会记住仙子所言每一字言，若有玄机，便需请仙子再尝定音珠了。”
　　白发少女轻轻皱眉，却听书生继续言语：“仙子也不必挑唆老夫与赵王，世人不知，我们本是一家。”
　　“正是如此。”赵王哈哈大笑：“赵刘二家早已为盟，百年恩怨，不过瞒天过海而已！”
　　早在百年之前，他们就想着篡夺天下了吗？黑发少女面无表情，眼底寒芒闪耀。
　　“百年大计，月清佩服。只是不知两家共夺天下，又当以谁为主？”紫眸幽幽，凌月清平淡开口，那榻上二人却面色不变。
　　“自然是本王登基，忠国公为相辅佐，赵氏为皇刘氏为相千古不易，此乃世代歃血之盟誓，违者五雷轰顶万劫不复！”赵王哈哈大笑，似乎对那誓约极为相信：“春宵一夜值千金，不说那些扫兴话了，本王字定远，姑娘号定荒，此乃先帝预见之媒妁也，理应即日成婚。从此你便是本王爱妃，来日母仪天下，尊荣无限。”
　　如此说着，身材高大的赵王便一手将黑裙飒冷的少女揽入怀中，搂着冰凉滑腻的娇躯笑容愈盛。
　　战场上第一眼瞥见他就恨不得将这英姿飒爽冷若冰霜的美人压在身下肆意征伐了，如今以计令其自投罗网，又令属下反复试探三日确定威胁尽除，终于能将这美人沐浴焚香迎入帐中，尽情享用绝色神颜。
　　虽然头筹已被拨得，但大丈夫不拘小节，只要最终能怀抱美人，赢得天下，赵定远他忍得了。当然，此时寒玉在怀，便无需再忍了。
　　宽大手掌急躁又不失精妙地抚过黑裙摩挲美肉并恰到好处地漏出几抹惊艳春光，赵王欣赏着凌月清冰霜俏脸上淡淡绯色得意牵过那柔荑引向下体将那久抑怒龙放出：“定荒爱妃，这便是我赵家虎头金枪，可是喜欢？”
　　即便不愿却被扭过小脸朝男人胯下望去，黑发少女的瞳孔骤然一缩，随即，娇躯轻轻颤抖。
　　“诸般手段，果是奇效！”见那最初被奸淫半日都不露春色的无双杀姬盯着自己阳具眼眸湿润呼吸急促甚至不由轻轻倚向自己胸膛的诱人模样，赵王不由得意不已。
　　他的阳具倒未必真是天子真龙，但经过三日浓精浇灌，服了那合欢药散，沐浴着催情雪水，闻着媚香淫音踏入此帐后宫秘阵又爬上龙床，任凭这女子再怎么贞洁高傲也绝敌不过这天下绝顶御女之术齐出，必被掘出所有淫媚与女子依恋，臣服于未来帝王之鞭！
　　眼看这清冷美人只盯自己龙根貌似无情面色却愈发红润，赵王不由大笑着撩起漆黑裙摆对准光洁晶莹的嫩穴直接插入，销魂名器又湿又滑，似乎紧得要龙枪直接榨出精来，又松开似催促着恩主深入，冰美人身子热情主动的反应爽得赵王连连赞叹，阳刚之气澎湃的性器抽插不断翻出水来，只干得对千军万马不假辞色的黑发少女也轻咬红唇星眸迷离，不时漏出清冷甘甜的绝美哀吟。
　　“呵呵，如何？爱妃将本王金枪紧缠不放，想必已是爱煞。”猛地一拍翘臀令这玉人惊呼一声愈是柔顺，雪腿盘腰更是销魂，赵王吻舐无瑕娇颜，见美人神情恍惚趁热打铁：“乖乖从了本王，来日后宫三千，本王独宠你一人。”
　　没有比这更放肆大胆的情话，黑发少女咬住红唇只言不发，男人却感觉到幽深月宫缓缓张开滴水迎入自己勇猛金枪，犹如默认的美妙反应令他大喜过望，当即夺走朱唇肆意掠夺，双管齐下彻底攻陷心房！
　　“姬仙子贤良淑德，极适宜培养贤儿，可保我朝国运绵长。此事攸关黎民苍生，还望曦儿莫要推却。”另一边，老当益壮的书生也解了衣冠微笑轻抚少女秀发，说着这大义凛然却按住空灵仙子的小脑袋令她螓首上下吞吐肉棒。
　　比起享用蜜穴幽深绵长，他更喜欢让有才德的佳人主动侍奉，想到那玉音天籁的小嘴正吮吸自己阳具，强烈的成就感便令人舒爽难当。
　　也不知是忠国公太硬还是琴仙子太软，既无爱抚也无奸穴，只是口交便已令雪发翠眸的姬灵曦小脸潮红春意滥觞，樱唇粉舌真似学着吹箫舔得愈发销魂清亮，仙裙笼罩的床布一片水痕，象牙似玉腿紧紧纠缠。
　　直至这空灵美人儿吮到香腮酸涩目露哀怨，刘信才呵呵笑着扶起玉香，柔声几句再将压倒朝瑶池仙宫刺入沾满少女香津的肉棒，不急不缓的攻势却次次正中媚窍干得少女花枝招颤仙音发浪，却被迅速堵住小嘴，教美妙绝伦的天籁仅容一人独享。
　　“嘿嘿，爱妃便接下本王的精华，为本王诞下咸服四海的太子吧！”
　　“呵呵，曦儿真是乖顺，相夫教子便有劳了。”
　　伴着不同的宣言，两个男人在各自的美人深处肆意地发泄而出，精满月宫瑶池尽浆，天下无双定荒侯幽吟婉转，清丽绝伦琴仙子哀怨纠缠。
　　“呼，不愧璃音宫之女，实在销魂。”面带满意微笑，刘信却望向赵王身下绵绵软软不复马上威风的霜冷美人，嘴角上扬：“仙子滋味，赵王可有意否？”
　　赵王微微一愣，随即看着白发少女醉人红颜硬不可挡：“刘公当真是客气！既如此，本王这定荒爱妃也请刘公指点一番了！”
　　男人对视一切尽在不言中，恋恋不舍地将美人送出，急不可耐地将他妻夺来，将军仙子哪个都是绝色，男儿有志岂能不尝！
　　“姬仙子果真绝美。”温香软玉伴着嘤咛入怀，白发少女与黑发少女不同的香气令赵王一脸陶醉，令他欣喜的是这仙子似乎对他颇有情意，含情脉脉秋波流转，已然驯服的模样看得他心头火热。
　　若非刘信实在势力强大不可轻动，他都想不顾祖训将这美人抢过来了。
　　黑白双姝皆为爱妃，左拥右抱岂非天帝之乐？
　　带着这份遗憾，赵王分开仙子毫不抗拒的玉腿大肆征伐，而另一边的刘信亦是如此，却未让当世神将品箫夹鞭，单刀直入捣黄龙。
　　不同风格的快感令御女无数的男儿也大呼过瘾，此时交换美人亦有一较高下之意，朗笑着一边进攻一边抱着美人迎向彼此，令这对黑莲与雪莲般的百合少女玉背相倚雪臀相交，随着各自耕耘间柔若无骨的娇躯交叠着发出声声悦耳的清响，那销魂的名器也吸得愈发紧致美妙。
　　“哈哈，仙子不愧是仙子，就连和心上人一起挨肏发出的声音都像仙乐一样，可得叫府上的琴娘都来听听，包管她们羞愧难当！”插此玉穴，闻此仙音，赵王志得意满不由感慨，正将少女定荒侯雪腿架在肩上的刘信闻言却是一怔，随即面色大变。
　　“仙乐？不好！”
　　同一时间，迷离星眸重新睁大，黑发少女霜颜又是古井无波：“灵曦，如何？”
　　仙子颔首，清丽面庞巧笑嫣然，笑容自信神采飞扬：“法阵已成，无……嗯呐～人可探！”
　　到了这地步赵王自也发现蹊跷，猛然觉悟不知何时竟已听不见外界半点声响：“你们，竟然……”
　　“想不到仙子竟能以肉身奏乐演绎神通，实在令老夫自惭形秽。只是二位已无半点真元法力，不知有何信心赢过我等？”刘信感慨，随即浑身气息暴涨，一双幽瞳爆耀精光，莫看他书生模样，亦是统辖一方的兵马总督，又岂会手无缚鸡之力？
　　敌不过全盛的仙子神将，镇压而今穴湿身软的少女还不是易如反掌？
　　姬灵曦自然不会说出这一曲调是自己拍打凌月清玉臀创出，只将俏脸撇过，感受到那股古朴神玄的气息蔓延而出，笑容灿烂。
　　“这是！？”刘信赵王同时骇然，却见黑发少女浑身毫无阴煞气息却紫眸耀起，一道古镜之影于她头顶生出，神光流转，将整座营帐照亮。
　　霎时间，提金鞭而打奸臣、踏金銮而著名学、持金刀而震南蛮、奉金令而议朝堂……从年少求学到而今问鼎天下的经历走马观花地从眼前掠过，仿佛重历一生的刘信面色骇然：“上古神器，天命玄镜！？”
　　他的回应毫无应答，却令一代枭雄满心寒凉。
　　明明黑发少女就这么被他分开双腿压在身下，望着紫瞳中倒映出的苍老面庞，刘信已明白自己毫无胜算。
　　原来……先前的假意投降到绝命挣扎，依旧还是她演出的一场戏码，自以为破局的自己仍在更大的局中，直至图穷！
　　这名女子，看起来凛然刚烈，心机之深沉却令他这个谋算多年的霸主都感到害怕！
　　她真的，只是一名尚未及笄的少女吗？
　　“什么上古神器，就一面破镜子能拿本王怎样！？”刘信心哀之际，炸雷般怒吼却是响起，赵王一手擒抱白发少女一手高抬金枪耀显：“手无寸铁便想赢过本王虎头金枪？定荒妃，本王劝你乖乖认错，不然莫怪本王将你打入冷宫，永不临宠！”
　　玉足勾在老者脖颈飘飘然翻转起身倒对败者挺耀月臀，黑发少女面无表情飞身而出，一手径直抓向那柄金枪。
　　触及之际，黑煞汹涌，金枪剧颤发出虎啸哀鸣，却伴着一阵金铁破裂之音化作玄黑之色，被少女轻轻拨去，赵家传承千年之神器便被褫夺！
　　“什么！？”这超出常理的一幕令赵王呆立当场，这可是他的家族神器，神器有灵忠心认主，江山易改亦不变。
　　此时毫无力量的少女怎么可能将他的神器瞬间占为己有？
　　“真神器前，伪神器焉能抗阻？”霎时间老若古稀的刘信却幽幽叹息，他明白了，这名为凌月清的少女不只是天命玄镜的拥有者，她更是——
　　玄镜本身！
　　“想不到，传说中的神器转世当真存在，可惜我等无缘取得。”苦笑着，老者缓缓阖眼，停止呼吸。
　　心死，则魂灭。
　　“算计一生，可怜可悲。”手握漆黑长枪，凌月清静立赵王面前目光幽幽，既说刘信，也说赵王。
　　窥其本心，亲身历之，少女已是明白为何刘信射出的精液比赵王更多更浓，盖因调换阳药，欲要以此“换妻”之际令她受种，如此不背神器盟约，赵氏天下却为刘氏血脉所得。
　　只是人既已死，阴谋便永远葬于阴影。凌月清注视着眼前目露惊惧的男人，一枪刺出。
　　……
　　“法阵可阻兵士窥探，但神器既出，波及天下。”幽幽叹息着，姬灵曦望着紫色星眸，隐含担忧。
　　天命玄镜，得之可得天下。
　　倘若以天命玄镜为引集齐九大神器，更可追及先古龙帝，成为一代震古烁今的旷世圣君！
　　如此神器出世，世人无不贪求欲夺，即便今日解决了忠国公与赵王，还有太多天下英豪觊觎顾望。
　　“走。”似乎对此毫不在意的黑发少女将腰酥腿软的恋人拦腰抱起，踏着震颤地面走出大帐，却见营火四起，杀声震天！
　　“去哪？”姬灵曦眨了眨眼，笑容清雅。
　　凌月清提枪上马，冰冷俏脸初现耀世锋芒。
　　“天下！”
　　（完）
　　……
　　大玄名将录·凌月清
　　姓名：凌月清
　　性别：女
　　年龄：17
　　所属：大玄
　　性格：冷漠、高傲
　　爵位：定荒侯
　　官职：从二品镇北龙骑将
　　辖地：北凉城至玉幽关
　　成就：少刺青蛟、封枭阴山、射白狼王、八百破五万、千丈夺帅、天下第一将
　　修为：通玄境
　　体质：玄阴之体
　　功法：太阴炼煞经
　　武诀：凌氏剑诀、魔龙枪法、射天狼
　　本体：天命玄镜
　　外貌：黑发紫眸的绝美少女，常着黑衣与玄甲，肌肤白皙晶莹气质冷艳如冰，有诗云：
　　黑发如夜瀑流肩，紫眸若星耀珠玥。
　　玄甲连锁玲珑躯，雪肌胜缎滑秋涟。
　　蛇腰不堪匹夫握，樱臀娇俏莹月弹。
　　纤莲飘羽飞燕舞，皓腕墨袂龙枪寒。
　　经历：
　　天玄二年，凌家生女，黄昏而夜，将军异之，取名月清
　　天玄六年，习诗书礼乐
　　天玄七年，弃而从武
　　天玄八年，内劲生
　　天玄十年，弓马具熟，京畿射白鹿
　　天玄十一年，隐名易容赴武场，三剑败张氏少主，时称玄剑千金
　　天玄十二年，离家，射罴于北山，刺蛟于南江，灭虎咆寨，踏妖山
　　天玄十四年，豆蔻从军，逐敌关外，百首而还
　　天玄十五年，孤军奇险捣王庭，封枭阴山世无双。
　　天玄十七年，封定荒，镇北凉，望月潭，射天狼。
　　天玄十八年，天下大乱，逢仙侣，破北酋，八百破五万，一箭破连营，诈降陷万军，暖帐斩反王。

第二卷 林有碧玉凝妖精

第1章 回忆
　　凉州，北凉城。
　　黑云翻涌，血光冲霄。
　　着金甲，驾铁骑，一道魁梧奇伟的身影若铁塔巍峨矗立万军之中，居高临下望向不远处的战场，虎目微眯，似被血烟迷了眼。
　　入目，便是那赤旗玄书的一杆战旗，其次才是那披甲持矛，枪林矢雨，却如劈波斩浪般涛涛排开的军阵。
　　被破开阵线的绝非乌合之众，他们列阵紧凑若鱼鳞密密，骁勇矫健宛如狮虎蛟龙，矛锋锐利闪烁寒光，羽箭破空天光隔绝，更有丈二猛将御兕而出，气冲霄汉有拔山之势，挥刀直斩敌将首级！
　　“这汉子好生勇猛！”男子目光一凛，即便天生神力的他也没有把握接下巨汉这人借马势的一击，真要挨上那么一下，就是来头大象也得被劈成两半！
　　就算对面的战将勇冠三军，对上这一刀想必也需暂避锋芒。
　　正当他如此猜测……
　　“锵！”一道清冽的金鸣，骤响天地间。
　　男人瞪大双眼。
　　看那寒芒如墨纵横百尺，将那大刀开山的巨汉连同千百悍勇军士一齐吞没在死亡的漆黑。
　　就好像，那一袭黑甲的身影挥下镰刀。
　　浑身发寒的男人眼前猛地掠过田间农夫割麦光景。
　　下一刻，马蹄声再度响起。
　　修罗鬼面的身影一骑当先，玄甲精骑紧随其后，卷起魂与尘，踏过血与泥。
　　赤色旌旗逆风招展，“定荒”二字触目惊心。
　　也或许是错觉，在这令人惊惧的死亡之间，似有琴声铮铮，刺骨伤情。
　　“这就是战场吗？”
　　“这就是，天下第一强者吗？”
　　全副武装的撼山军新任副将喃喃自语。
　　尽管身居高位，但他并非身经百战的行伍，事实上，他进入军中不过半月而已，而他身边的军士却是威震天下的至锐，但他所见的身影，却是年仅十七便令天下诸侯为之震怖的无双将仙。
　　定荒侯，凌月清！
　　传说千年来，第一个踏足仙神领域的女子……
　　这便是天威么？
　　那大凶妖物与之相比，似也有如辕下虫豸一般……
　　将军强定心神，再次感到命运无常。
　　他为何会突然参军拜将并奔赴这天下最凶险的战场……
　　将军思绪跨越河山万里，回到了那古树参天的崇山峻岭之间。
　　……
　　太平山，又称青龙山、狗熊岭，位处京州与沧州交界，乃是而今中原少有的深荒之地。
　　此地树高百尺，遮天蔽日，蛇虫虎豹蚁聚于斯，妖魔巨怪横行于此，常人入之，不消半日便连骨头也被啃尽，故有“太平山中无太平”一说。
　　便是刀口舔血的亡命之徒也鲜会选在太平山栖居，但对周边生活的猎户而言，在这危机四伏的山林冒险却是不得已的维生之计。
　　“这长虫疯了不成，怕是有半个时辰了，偏追着我不放！”
　　树林间，一道身影如猿猴般灵巧地越过灌木，时而回头一眼，低声咒骂。
　　在他身后烟尘莽莽，有穿行其间将一棵棵未长成的树木拦腰斩断，竟是一条腰如水缸粗的赤色大蟒，其色斑斓多彩妖异，头如三角目烁魔光，满是弯牙的血盆大口张开足可将水牛一口吞下，堪称怪兽。
　　一身猎装披头散发的男人眼中满是忌惮，虽因长期奔跑而气喘吁吁，汗流浃背极感不适，却丝毫不敢放慢脚步。
　　他可是刚才看见，一头比公牛大两倍的林兕被这怪蟒一口咬中便没了力气，紧接着便被直接缠紧吞下了肚，至今还在这长虫腹部晃来晃去。
　　即便如此，这妖怪速度也未减慢分毫，仿佛就算吞下一头大象也不足以令其饱腹！
　　他王罴（pí）是可倒拽蛮牛、与熊罴角力，但也惹不起这种怪物啊！
　　“我又没动它蛋，追得这么死做什么？早知道就把那些他娘的破蛋直接闷了！”
　　名为王罴的猎人满心憋屈，半个时辰前他在山腰望见池中有莲花开放，霞光浮溢，以为是他要寻找的五色莲子便下水探寻，却在池心莲中发现了几枚拳头大的蛋，不想惹是生非的他并未染指即刻离开，却在靠岸之际一眼对上了水底袭来的赤色大蟒。
　　其后，便是亡命奔逃。
　　“再跑下去只怕我比那畜生先一步倒下，拼了！”一缕阳光透过密密树荫落在面庞，王罴将猎弓从背后取下，不断回头计算彼此距离，至入空阔猛然站定，张弓搭箭回身即射！
　　“嘶！”大蟒吐着信子嘶嘶扑来，满口腥臭獠牙狰狞，下一刻橘红大眼却如气球爆开，猎熊羽箭连根没入直穿脑心！
　　怪蟒冲击之势顿时一滞，但没等王罴松下那一口气，便见这凶悍蛇怪猛然嘶鸣獠牙毕露，瞎目喷血癫狂而来！
　　“完了！”王罴面色一白，一箭未能将这妖兽杀死反倒将其激怒，近距离下便是天生神力的他也没把握对抗这带毒的怪物！
　　虎口紧攥握得猎叉铁柄微瘪，如斯巨力掌心满是急汗黏腻。
　　直射眼眶的一箭亦无法将这妖物杀死，猎叉真能将其刺杀不成？
　　这叉刺可不比猎熊的重箭更长，发狂的蟒怪亦不会再给他瞄准机会，搏命的一叉或许仅能将其鳞片翻起，而他便将伴着蛇毒筋骨俱软，葬身蟒腹步那林兕后尘！
　　但事到如今退无可退，唯有和这畜生拼个你死我活！
　　“拿命来！”握紧猎叉一声虎啸，王罴迎着巨蟒血口挺身而前——
　　剑光如虹。
　　王罴只见一道翩若游龙的身影似白虹掠过，巨蟒几要将自己整个吞下的脑袋便冲天而起，伴着血流泉涌，七寸要害整齐割裂。
　　“哼。”一剑斩蛇的身影背对王罴利落地收剑入鞘，任身后三千青丝伴雪翎披风俊逸飘扬，听那傲然悦耳的声音，竟是一名女子？
　　“小心！”王罴却来不及欣赏那颇具美感的背影而是手持猎叉大声疾呼，他清楚地看见妖蟒飞天的断首顷刻未死，目露凶光口吐毒涎，甚至自伤口喷涌乌血疾飞而下，若传说中飞头鬼怪般朝扑向女子！
　　这个速度这个距离，无论是掷出猎叉还是射箭都来不及！
　　面对王罴的警告，白袍女子只是轻撩秀发。
　　“大惊小怪。”
　　话音未落，一连串密集的剑鸣之音凌空响起，像是数十位剑客同时挥剑，一道道剑气若花瓣绽放在长虫不死僵首，令这意图复仇的怨鬼在女子身后轰然炸开，乌红的血雨淅沥而下，却没有一滴沾上新雪般洁白披风。
　　女子转身伸出手掌，恰有一枚蛇牙落在其中，却与其他獠牙不同晶莹如玉，正和雪白小手一般色泽。
　　王罴这才望见对方真容。
　　那是一名远比他想象来得年轻的妙龄少女，却见她长身玉立面容姣好，肤色白皙尚不过二八年华，佩木槿簪花白玉钗，黑发及腰垂雪袍，肌肤如玉明眸皓齿，仙韵傲骨隐眉间若天女临凡。
　　一袭银甲难掩窈窕身段，亮银缎绣祥云白虎，裳分左右藕荷下裙，雪蚕罗袜覆玉腿，银鳞战靴着金莲，红莲剑鞘佩腰侧，好一位风华绝代的奇女子。
　　王罴这辈子见过最美的女人就是县太爷家的丫鬟，又如何能及眼前国色天姿？一时不由看得入迷，直至一只手掌猛地拍上他的肩膀。
　　“兄弟别看了，人已经走了，怎么，对她感兴趣？”
　　“那当然，这么漂亮的娘们谁不喜欢……”王罴下意识地回答然后猛地回神，悚然地看向出现在他背后的家伙：“你是谁！？”
　　来人锦衣罗缎摇着折扇一幅贵公子打扮，苍白脸色浓黑眼圈的病秧子样倒像僵尸一般，也难怪王罴吓了一跳。
　　对此贵公子收了折扇无奈一笑，冲王罴抱了个拳：“鄙人蒙天，一介商贾而已，倒不知兄台如何称呼？”
　　芥商谷？
　　是买卖粮食的商人吗？
　　但商人为何会出现在这满地毒虫猛兽的太平山深处？
　　王罴不由狐疑地打量着对方，却觉对方一幅病样却不瘦弱，在这荒山野岭仍然衣着光鲜，搞不好还是什么高手。
　　“我叫王罴，熊罴的罴，一个猎户。”王罴不懂太多礼数，只是同样抱了抱拳：“见过蒙兄。”
　　“原来是王兄，神力超凡，可搏熊罴，倒是名副其实。”蒙天瞥了眼王罴魁梧身材微微一笑：“这条赤蟒可是货真价实的妖兽，王兄一箭穿目差点将其射杀，这等箭术膂力放眼军中也少有人及，实在令人佩服！”
　　“不敢，不敢当！那长虫生命顽强，要不是那位姑娘出手相救，就算我射烂它脑袋只怕也得被咬死。”想起妖蟒之前模样王罴就心有余悸，听说过蛇头咬人，可谁见过断了的大蟒头还能飞在天上发动袭击？
　　简直和美女蛇一样玄乎！
　　“对了，那位娘……姑娘是……”想起那白虹般的身影，王罴不由左顾右盼，而后眼睛一亮。
　　白袍少女并未离去，只是静静立于另一棵古树之下，手握剑柄若有所思。
　　那宁静思考的模样令没见过大家闺秀的野汉子又一阵出神，一旁蒙天见状，笑容却愈发浓郁。
　　“王兄真是好魄力，莫不是想做咱们林公主的驸马爷？”
　　公主！？怔怔出神的王罴一个激灵，就算他大字不识几个，也知道这身份是何等尊荣！
　　那可是皇帝的女儿！
　　就算是县太爷还有那些大商人，见了公主都得毕恭毕敬！
　　“既然知道了殿下身份，还不快上前拜见？”蒙天推了他一把，力道不大却让惴惴不安的王罴一个踉跄然后连忙点头，慌慌张张地跑到白袍少女近前，跪地拜见。
　　“野人王罴，见过公主大人殿下！”
　　知晓少女身份后王罴不敢与之对视只是低头向下，因此也不见少女柳眉微蹙。
　　“胡闹。”
　　“殿下见谅，这位王兄实在有趣，在下忍不住开个玩笑。”蒙天走上前，笑嘻嘻地将弄不清楚状况的王罴扶起：“王兄见谅，刚刚开个玩笑，这位便是我们的林玉凝林大小姐，虽非公主，却是东海林家之嫡女，同样高贵非常，因此你刚才那一拜倒也不算吃亏。”
　　东海林家？王罴发蒙，他却没听说过东海林家，只知道县里王家和皇帝老爷家。
　　名为林玉凝的少女却看着他平静开口。
　　“这头妖兽由你引诱重创，除蛇牙内丹我已取走，其他凭你处置。”
　　这还是王罴第一次听到少女说这么多话，悦耳的声线听得人身骨酥麻，而话中之意更是令他大吃一惊。
　　那可是一头妖兽的尸体，就这么让给他了？
　　要知道，但凡浸润妖力蜕变的异种，身上血肉麟骨俱是不同凡响，价值远非寻常猛兽可比，王罴打了一辈子猎也从没得过这种宝贝，只是听说太平山另一头有个同行捡了条暴毙妖狐的尾巴回去，便买了百亩田地，洗手当富家翁了。
　　虽然妖蟒确实由他引诱并予以重击，但像林玉凝这样身份显贵又实力高强的大人物就算是直接把猎物抢走区区猎户也只能咬牙忍下，更何况这妖蟒本就是林玉凝杀的，算起来自己还该报救命之恩才对。
　　王罴看了一眼妖蟒尸体，猎人的敏锐眼光令他看出这怪物的蛇骨蛇皮都是上好材料，乌血说不定也可配作毒液，蛇胆更不知有何等珍贵。
　　“林……林大小姐，小人只要一点蛇皮蛇血与鳞片就行，其余还请小姐收下。”王罴开口。
　　开玩笑，这妖蟒足有十来丈长，不知有几千几万斤重，他就算天生神力一个人又能拿走多少？
　　要是把尸体放在这里不出半天就会被豺狼虎豹啃得干干净净。
　　但林玉凝不同，王罴可是看见周围已出现一大批身着劲装气势不凡的身影，显然是这位大小姐的部下，以这阵势，搬走妖蟒尸体倒不成问题。
　　他虽然没什么眼界，但并不傻。
　　“哦？”林玉凝凤目微眯，饶有兴趣地看着这失礼却不贪心的山野村夫：“你倒是客气，既然如此……唔，蒙先生，就由你安排采集，轻装简行，不要误了行程。”
　　“是。”锦衣公子蒙天会意点头，此时却也收敛了笑容，展现出一幅沉稳干练风范。
　　吩咐完的林玉凝颔首步入树林之中，王罴下意识迈腿想要跟上却被蒙天一把拽住。
　　“妖兽血气容易招惹兽群，大小姐去警戒四周，你跟去凑什么热闹？”
　　“我……”王罴尴尬地挠了挠头，身为没见识的乡巴佬都不禁感到害臊。
　　善察言观色的蒙天见状笑着给了个台阶：“接下来分解这妖蟒尸体可得让王兄这内行指教了，这些亲卫擒贼护主不在话下，但说到打猎可是外行。”
　　王罴面色一喜：“我虽然没剥过妖蟒，剥过的虎皮熊皮却都是上品，这事包在我身上！”
　　林大小姐美若天仙武艺高强，是个人都会想要与这等贵人结缘的。
　　分解妖蟒的工作比想象中更为艰难，妖蟒鳞片坚硬如铁，肉质强紧血液腥毒，便是庖丁见了也得发愁，更擅长对付猛兽的王罴也犯了难，好大功夫才剥下一片蛇皮，掂在手里沉而结实，一口上好蛇皮袋倒是有了着落。
　　“不愧是妖兽，这皮肉只怕就是大虫咬上一口也破不了皮。”王罴不由感慨，一旁指挥部下的蒙天不由笑道：“王兄狩猎多年，莫非头一回遇上妖兽？似这等铜皮铁骨，在妖兽中也只是下乘而已。”
　　“只是下乘？”王罴不由瞠目。
　　“当然在下可没说这妖蟒实力下乘，只是它所以强悍全赖体型庞大，身体强度却难与其他妖兽相提并论。譬如我曾见过的一只铁羽鹰，一片羽毛便堪比一层铁甲防护，以床弩射之丝毫无恙，似这等体魄才称得上恐怖，妖蟒身躯若也如此坚硬，只怕就算是大小姐出手也难以杀死。”蒙天仰望天空，怅然而叹，只令王罴听得阵阵心惊。
　　的确妖蟒鳞甲虽然坚硬，但寻常猎户找准机会也是能对其造成杀伤的，而在传说中妖兽可是刀枪不入，神通广大，一个比一个恐怖的。
　　这也让王罴真正明白，妖兽能卖出那等高价的原因了。
　　蒙天口头谦虚，林大小姐的亲卫倒不像他说得那样不济，虽非专业却都有一身好力气，不消一炷香的时间便将妖蟒身上最珍贵的材料取出整齐堆好，雪翎银甲的林玉凝也在此时返回，云淡风轻的模样令早就闻到周遭血腥味的王罴更是敬佩不已。
　　“收拾差不多了便出发吧。”林大小姐如此吩咐，令王罴不由惊讶，妖蟒尸体可还剩大半没有收拾，据蒙天说随便一块肉拿出去都能在拿什么楼里当做珍馐，林大小姐是直接不要了？
　　“遵命。”蒙天与一众亲卫拱手听令，随后冲王罴肩头微微一笑：“王兄既在太平山行猎多年，想必对此处了如指掌，可有兴趣为我等担当向导？”
　　王罴愣了愣，随后轻叹一口气：“不是我不愿意，只是我这些年都只是在村子附近打猎，很少深入到这种地方，若是要往更深处走，我也两眼一抹黑……”
　　闻言蒙天笑容不减：“无妨，王兄总比我们外人知道得多，哪怕不识路途，能从旁提供狩猎经验也多有裨益——那么不知王兄想要什么报酬，金银还是天材地宝？又或者是……”
　　见白袍倩影转身远去，蒙天压低声音，笑容促狭：“讨得林公主的芳心？”
　　突然听到这种话，王罴大老汉的黑脸也不由涨红。
　　“这是什么话，我只是……想报林小姐的救命之恩，若真用得上我这山野猎人，蒙兄只管使唤便是，不收分文！”
　　为了证明自己的诚意，王罴连忙再度说道：“在这东边，往这妖蟒来时方向走个三十几里有一处水池，这妖蟒在池子里下了好几颗蛋，也请林小姐取去！”
　　即便没见过大世面，王罴也明白这等妖蟒的蛋价值只怕比一张完整虎皮还高，将这情报说出正是为了证明自己并非图财。
　　“这么说，王兄是答应了。”蒙天忽然正色：“一码归一码，既是以林家幕僚身份雇佣了王兄，便绝不会少了王兄的报酬，不然天下都得嘲笑东海林家一毛不拔了！”
　　“还有这妖蟒尸体，依大小姐意思算是从王兄手中买下，再算上王兄提供的妖蛋情报到时便与报酬一并结算。东海林家富甲天下，届时王兄是要金银也好，要武学、神兵、丹药或者美人也罢，尽管提出便可。只要这一趟王兄功劳够大，便是王兄想做官，比方说此间县丞县令，在这世道倒也不算太难。”
　　见这倜傥公子如此认真的承诺，王罴恍若置身云雾，他知道妖兽的尸体很值钱，但林小姐居然真算在了他的头上？
　　甚至能当县太爷？
　　这东海林家难道是皇帝的舅舅吗？
　　似想到了什么，王罴眼睛猛地一亮。
　　“那……能不能换到五色莲子？”
　　“五色莲子？”蒙天略微讶异：“敢问王兄，要五色莲子何用？”
　　王罴略微纠结，但还是如实道来。
　　原来就在一个月前，王罴所住古山村的老村长忽然病卧不起，村人寻来的大夫无计可施，唯有一位云游而过的老道为村长把脉后称此乃阳寿将尽，唯有进入太平山深处寻得五色莲子方能为他延寿十年。
　　村中琐事王罴本不关心，但他幼年丧父，村长待他有养育之恩，其名也是村长所取，赞他有巨熊之勇，如今村长危在旦夕，王罴思来想去，终究决定冒险闯入自己向来忌惮的太平山深处搏上一搏，不曾想莲子没找到，反而摸了蛇蛋，险些丢了性命。
　　“这王罴虽然混迹山野，倒也颇具孝心。”蒙天闻言暗道，只是面色略微古怪，因为那五色莲子根本并非延寿之物，而是一味增长内力的奇材，江湖传闻服五色莲子可得一甲子修为，此言虽是夸大其实，但足可见五色莲子之奇效，在市面上千金难求。
　　只是，用此物来治病？
　　虽说习武炼气也能延寿，但让将死之人吃这大补之物，只怕是嫌他死得不够快！
　　那老道，多半是想将莲子诓来自己受用！
　　蒙天暗暗腹诽，脸上却笑容不改，因为从王罴只言片语间，他已大致推测出村长病症。
　　“不说东海林家，五色莲子鄙人旗下药铺便有，各个珠润饱满。”张开折扇轻摇，书生外貌的青年笑得高深莫测：“只是治病未必要用此物，待出了山，由在下为村长把脉，包管王兄如愿以偿。”
　　……

第2章 山兽
　　本就想报林玉凝救命之恩，又得了蒙天救人承诺，王罴自没有半点异议，以向导之职跟随一行人进入太平山深处。
　　没走出多远王罴便已发现这支队伍不同凡响，不说林玉凝这一剑斩杀妖兽的天之骄女，她手底下的亲卫也个个都是好手，忠心耿耿训练有素不说，论身手就不比在山上长大的他来得差，更是身怀绝技，如轻功、刀法、暗器、制图甚至道术各有所长，令他这个土包子大开眼界。
　　还有蒙天这个自称商人的家伙，居然对毒虫异草如数家珍，竟是个精通药理的医道圣手，妖蟒腥臭难闻的血液在他手中转眼就成了驱退百兽的宝贝，真不知是使了什么神奇仙法！
　　这也令王罴彻底相信了蒙天为他医治村长的承诺，只是他也不由感到疑惑：有如此实力的队伍，哪里还需要他这个向导？
　　“王兄生在太平山下，可知这山中有什么与凶兽有关的传闻？”蒙天忽然抛出的问题，令王罴不由绞尽脑汁，但还是徒劳无功地摇了摇头：“我不知道蒙兄说的凶兽是什么，如果是大蟒那样的妖兽，我听说有个猎人在山里迷路捡到了妖狐狸的尾巴，还听说三十年前山里有只站起来比三人还高的熊瞎子，还有就是……太平山以前住过青龙，不过那是好几千年前的事了。”
　　这些回答显然无法令蒙天满意，他略微思考改变了问题：“那可有妖魔鬼怪之类传闻？”
　　“那可就多了去了！”每个山里人都是听这些故事长大的，王罴自然也不例外，凭着印象很快便说出了一堆传说中的妖魔，那半夜敲门呼唤名字的狐狸精，那将尾巴化作受伤者模样的虎妖，那掀起黑风卷走小孩的魔王，那会变作女子报答恩情的白鸢，那住在露水里的鼋龙……
　　蒙天听着一个个故事认真思考，民俗传说自有其根源，这些故事有的传遍天下妇孺皆知，有的却颇为独特显然是当地独有，分析其中异同，或许就能提炼出真正有价值的情报。
　　“至少在这十来年间，没有人在太平山外围目击到凶兽的身影。”蒙天叹了口气，这并不是个好消息，甚至不能确定太平山内真的有凶兽存在。
　　中原乃至各地皆有十凶之说，所谓十凶便是最为凶猛，宛如天灾的可怕妖兽，它们或能掀起洪水，或能引动天火，或能震裂大地，或能引发兽潮，与这等凶兽相比，追得王罴无路可逃的妖蟒也不过是只温顺的爬虫而已。
　　他们此行的目的便是那十凶之一的恐怖生灵，更准确的说，是很可能隐藏在那凶兽巢穴的一件至宝。
　　牵扯到一头凶兽，并由武道通玄的林家嫡女林玉凝亲自带队寻找，足可想象那件至宝何其珍贵，若放出消息，只怕全天下的诸侯都要红着眼过来插上一脚。
　　按理说，这种大事是绝不能让王罴这个外人参与的，甚至路上遇见不杀人灭口都称得上林家仁慈，更何况王罴虽是当地人，对太平山深处的确不算熟悉，更别说从他口中获得凶兽情报……
　　但蒙天却觉得，与此人有缘。
　　这不是单纯的直觉，而是他根据身为商人与医者之经验，结合王罴现身位置、时机、性格、能力与林玉凝态度等诸多要素得出的结论。
　　若世上真有天意，那老天爷让王罴在这个关键时机出现在太平山深处，绝对有其用意。
　　“还有就是那座乌头山了，哦，乡里老爷说是‘官爷峰’，因为那座山峰顶头不管春夏秋冬都满是乌黑的积雪，就像是官老爷的乌纱帽一样，听说这乌头山春暖夏凉，是个避暑的好去处，但千万不能去到山顶，不然会招惹了山上的官爷，不过话说回来也没人会跑到这种地方避暑……”
　　听着身边猎人说的又一个故事，蒙天抬起头来，默默地眯起眼睛。
　　“你说的官爷峰，是这座？”
　　王罴一愣，抬头望去，正见不远处群山之间正有一座孤峰，顶上满是乌黑。
　　“是……是吧……”王罴也无法确定，毕竟他只是听过村里人闲谈的故事而已，在此之前他都无法确认所谓的乌头山官爷峰究竟是否存在。
　　“将与这座山峰有关的传闻，悉数道来。”香风拂面，银铃般的声音以不容置喙的强硬吩咐，竟是林玉凝突然出现在面前。
　　不由激动的王罴结巴了好几下，才强忍着不去看少女绝美脸蛋，绞尽脑汁将自己听说过的传闻一股脑地倒了出来。
　　“在乌帽下接受祭祀的山神？似鬼怪的猿猴？吃人心的和尚？降下黑雪的神鸟？黑白无常的洞府？”
　　林玉凝与蒙天对视一眼，鬼神之说按下不表，这些传闻中最有价值的似乎便是那黑白无常的洞府了。
　　所谓洞府，其实就是靠近山顶位置某个极为阴森的山洞，传说只要走进这伸手不见五指的山洞便会坠入阴曹地府，再也没法回到阳间，因此当地人认为洞中住的是阴差鬼使，故此称呼。
　　说白了，就是个危险的山洞。
　　“山洞靠近山顶，与所谓黑雪或许也有所关联，说不定在这洞中便有我们想要的东西。”蒙天托着下巴开口，林玉凝点了点头看向王罴：“这次你的情报很有价值，先记一功，若那东西当真在此，必有重赏。”
　　虽然就算没有王罴，他们也定会探索这座与众不同的山峰，但有了准备终究会更有机会。
　　王罴不由惶恐，颤巍巍地学着亲卫们动作抱了个拳：“小的只是想报林小姐救命之恩，不敢要……其他赏赐。”
　　救村长的五色莲子，还是得要的。
　　林玉凝没在意这些，只是仰头望向乌山帽，透过林荫的阳光落在天鹅般欣长脖颈，泛起一轮令人目眩的雪腻光华。
　　“上山吧。”
　　冷。
　　连骨头也为之颤栗的寒意令王罴只想逮住那声称乌头山冬暖夏凉还一脸向往的登山客一顿胖揍。
　　山脚到山腰，的确称得上凉爽。
　　可一旦接近那被黑雪覆盖的山顶，那阵寒意便冷得人只想扑进火里。
　　要知道，能够徒手压倒熊罴的他体魄可比一般人强上太多，冬天轻装上山也不喊冷的，连他都冻得叫苦不迭，换做一般人走到这里已经化为冰雕了。
　　“看来这就是黑雪了。”身形单薄只是从不知哪儿拿了条貂皮披肩围了脖的蒙天倒似一点也不觉得冷，望着眼前满地墨色之雪饶有兴趣地戴上手套，捧起一把仔细端详，甚至还轻轻舔了一口，闭上眼睛仿佛回味什么美味。
　　“不是灰尘，不是木炭，也不是骨灰。”随意说着令人毛骨悚然的词语，蒙天拍了拍手站起身来：“货真价实的雪，只是染上了颜色，看来民俗故事也颇有依据。”
　　“黑雪只是某种异常的表象，这股寒意的源头才是关键——不在山顶，多半便在那山洞之中。”同样闭上眼睛似感受着什么的林玉凝睁开双眼，眸中若有金焰炽烈：“找到寒意的源头了。”
　　“殿下功参造化，属下佩服！”蒙天含笑抱拳：“殿下出手，至宝必得！”
　　“殿下出手，至宝必得！”一众亲卫也齐齐抱拳用不算响亮却格外坚定的声音齐声低喊，弄不清楚状况的王罴连忙抱拳，想说话别人却已经喊完了，只得讪讪地拱了拱手，抱着也不是，放下也不是。
　　他被搞迷糊了，为何一会儿管林玉凝叫小姐，一会儿又称她为殿下？
　　“不得大意。”林玉凝流转眸光淡淡吩咐，便踏雪无痕轻移莲步，走过王罴身边时瞥了这眉毛胡子都挂满白霜的汉子一眼，纤纤玉指忽地点在他眉心。
　　“林小姐……”王罴惊疑的声音还没发出，便觉一道暖流自少女玉指流经全身，当即呼出一大口热腾腾的白气，顿觉寒意褪去，通体舒泰。
　　“多谢林小姐！”王罴连忙大喊，一袭雪袍的背影却未顿分毫。
　　“唉呀，在下还想请王兄尝尝在下亲手炼的辟寒丹呢，看来是多心了。”蒙天恰到好处地凑过来开口，王罴这才明白为何这家伙和亲卫们在这么冷的山上各个红光满面，不由没好气地瞥了他一眼。
　　蒙天却眯起眼睛，望着少女的步伐微微一顿。
　　在极寒的险峰寻找一处缺乏特征的洞窟，对其他人来说要命的难题对林家嫡女却不过尔尔，当比周遭更是酷寒的漆黑洞口出现在眼前，众人皆明白这里多半便是他们此行目的地了。
　　林玉凝尚驻足洞口雪袍猎猎，蒙天已冲一名黑衣亲卫使了个眼色，那亲卫已用绳索在自己腰上绑上两圈再将绳头交给同伴，便毫不犹豫地步入洞中。
　　就这么进去了？王罴瞳孔一缩。
　　就算这里不是什么黑白无常的地盘，无疑也是危险之地，他就一点也不怕吗？
　　至于进入黑暗洞窟并未点火照明……这一点王罴倒是理解，倘若洞中有野兽栖居，火光反而会惊动它们直接袭击，而这名黑衣亲卫擅于夜间视物，洞窟虽黑，对他倒是影响不大。
　　只是一个人进去，终究太冒险了。
　　亲卫的身影转眼淹没在深黑之中，饶是王罴的猎人目力也只见一团模糊轮廓且片刻消失，一个大活人就这么无声无息地消失在了黑暗洞窟，即便知晓这是他特意慢步潜行依旧令人扣紧心弦……
　　忽然间，洞中亮起火光，伴着一声模糊不清的大喊。
　　“妖心……猪食……”
　　“嗖！”不知何时已然绷紧身体的银甲少女骤然闪电般飞出，青红二气磅礴翻涌汇聚翔龙游凤环绕周身，长剑出鞘若舞云纹，刹那间便抵达洞中光源，剑光一闪，将被悬挂空中的亲卫骤然解落，恰恰避开直指要害的深黑锋矛！
　　洞中有人！？
　　王罴心中掀起惊涛骇浪，那名亲卫为何会挂在空中？手持黑矛的是何歹人？那妖心猪食又是什么意思？
　　但此时顾不得多想，眼看林玉凝都冲了上去，王罴也毫不犹豫握紧猎叉紧随其后，一旁亲卫也纷纷掏出各式武器，却不似他这般着急。
　　修为通玄的林大小姐已经出手，他们这些人名义上是护卫，这种时候却很难帮上忙，像黑衣亲卫那样以身试险引诱敌人现身便是他们最大的作用了。
　　林玉凝也不待王罴赶来，看着那阴影中刺出深黑锋矛的敌人只是一声冷哼，长剑玉莹斩击破空，只是一剑却带起剑气数十千削万割令那退之不及的黑矛裂纹布满，黑暗中也发出一道尖利的怪声。
　　不是人？王罴一惊，却见那落在地上的黑衣亲卫好似被什么看不见的东西束缚般扭动挣扎，并气喘吁吁地再度开口。
　　“小心蛛丝！”
　　蛛丝！？
　　王罴只觉一股恶寒直冲天灵，山林间磨练出的生存本能令他毫不犹豫挥出猎叉，插中大石都能崩开裂缝的猎叉却像是被一只比他更有力的手掌牢牢攥住般，陷在半空竟是无论如何也无法再进分毫。
　　王罴这才看清，在自己身前竟是一张角度刁钻的蛛网，其蛛丝极为纤细在光照下竟呈透明之色，莫说在这黑暗洞窟，就是在太阳底下也极难发现，要不是他及时刺出猎叉，现在就得换他黏在网上了！
　　更令人毛骨悚然的是，这蛛网不但坚韧异常，更有如活物地蠕动着进一步缠上猎叉令猎叉冒着白烟发出“嗤嗤”响声，再看黑衣亲卫衣物亦是大片消融肌肤发黑，这蛛丝堪称剧毒之物！
　　与此同时，洞窟深处的生物也终于在林玉凝青红真气与剑光照耀下现出身形。
　　那赫然是只一人高的蜘蛛，通体乌黑幽亮似精锻墨钢，森寒冷气徘徊身侧冰雾喷薄，八臂丈长勾裂岩墙，八目森然列于头前，布满锯齿的螯牙若弯刀对列，末端幽光浮动，不知何等剧毒蕴集！
　　王罴从未见过如此巨大、狰狞的蜘蛛，它毋庸置疑是头妖兽，尽管体型相比可吞大象的妖蟒显得袖珍，但对上那八只乌黑眼睛感觉到的威胁，甚至比被妖蟒追杀更为强烈。
　　这是一只常年盘踞于此，令山峰变色的妖怪，按猎人习惯将其奉为山神也毫不为过，而现在他们踏入了它的领地！
　　“黑狼蛛，竟长得如此巨大……”蒙天不知何时出现在身侧面色郑重：“殿下小心！这种毒蛛毒性极强更可喷射毒液，既擅织网也擅游猎，体壳坚硬善于跳跃，成了妖兽更是手段莫测！”
　　“尔等退下！此妖由我一人斩杀！”林玉凝却毫不忌惮一声清喝，手中长剑闪耀赤芒似化千万席卷漫天残影落在黑蛛身躯，霎时间黑暗洞窟亮如白昼，金铁之音满鸣！
　　凛冽寒风如刀子般刮过皮肤带出淡淡腥味，纵是比熊虎更强健的体魄也难以抵挡。
　　王罴不得不承认这场战斗没有他插手的余地，倘若靠近，村里人奉若守护神的最强猎人也会被战斗余波撕碎！
　　他终究只是猎人，不是怪物猎人！
　　王罴只得与蒙天一齐救助黑衣亲卫试图将他身上蛛丝解下，并警惕地观望林玉凝与妖蛛之战。
　　剑光煌煌炽如天光，玄甲噬光却若城墙，林玉凝之剑能将水缸粗的妖蟒一剑枭首，但劈在这黑蛛身上竟只是劈出一道道划痕而已，更小的体型令妖力得以浓缩，妖蛛的身体实在比妖蟒强韧太多。
　　但也仅此而已，尽管妖蛛发出令人头疼的怪异鸣叫试图反击，八条末端尖锐的坚硬蛛腿俱被林玉凝挥剑斩退，插入岩壁凿出道道深孔。
　　妖蛛的骨甲坚硬无比，其力量与速度亦是惊人，但它的对手是林玉凝。
　　面对这年仅十七便修为通玄的女子，妖蛛力量再大毒性再强也无法命中一击，外骨骼固然坚硬终究也会被彻底斩碎。
　　“林小姐可真是厉害啊……”目睹这仿佛鬼神之战的光景，山野村夫对那太阳般炽耀的倩影愈发敬佩向往，只是胸无点墨只能发出最直白简单的赞叹。
　　“若非这洞中蛛网密布，这孽畜根本别想沾上殿下的衣角。”蒙天也略带自豪地说道，哪怕洞中到处都是妖蛛危险的罗网林玉凝依旧处于上风，足可见彼此间绝对的实力差距，若是在洞窟之外，妖蛛只怕已被斩杀了。
　　这样下去，解决这头妖兽只是时间问题而已，只是无论林玉凝还是蒙天王罴都没有放松警惕，谁知道妖蛛还有没有杀手锏，在确定其死亡之前绝不能轻举妄动。
　　“锵！”伴着长剑又一次席卷剑气劈在黑蛛脑门，本就布满甲壳的裂纹愈密愈深，某种深色浆液迸溅而出，这头穴居妖物超越重甲的防御终于濒临崩溃。
　　也就在这一刻，妖蛛最大的两颗眼珠似闪起亮光。
　　“嘶！”伴着两颗大眼猛然爆裂，两道流光以骇人速度从中射出，直指少女胸膛！
　　林玉凝瞳孔微缩，青红二色护体真气澎湃运转至极作翔龙游凤即护心口，银靴猛踏扭转身形抬手收剑，为应对妖蛛临死反扑的一击亦使出了浑身解数。
　　剑影万重炽煌耀眼，一道流光湮没其间，另一道流光却穿过剑芒，破赤龙，碎青凤，裹挟玉体罡气俱乱，在林玉凝极力躲避之下堪堪从胸前掠过。
　　而那流光去势不减的前方，正是王罴与尚未挣脱束缚的黑衣亲卫！
　　“不好！”王罴双眼瞪大，这流光被林玉凝阻挡速度已是减缓不少，凭他身手倒可避开，但想要带着身手尚沾有蛛网的亲卫躲开却是绝难，难道要他放弃同伴，独自逃亡？
　　“拼了！”王罴咬紧牙关，双臂肌肉如虬龙隆起，十指如铁钳般抓入开裂地面猛地用力，伴着碎石四溅竟挖出一块磨盘般大石抱在身前，挡在黑衣身前！
　　只听轰鸣一声，流光射入大石若泥牛入海没了声息，王罴神色稍定，但还没等他松一口气，手掌便传来钻心的剧痛！
　　“这是！？”丢下石块抬起手掌，王罴只见自己掌心被剐出一个碗底粗的大洞，血肉模糊中，正有一只漆黑八爪的蜘蛛张牙舞爪，爬入其中！
　　来不及反应，黑蛛便已钻入血肉之下，伤口处的剧痛转眼也化为某种不算痛苦的酥痒，眼看自己手腕处蠕动着狰狞图案，饶是无惧狮虎的汉子也被这恐怖慑得面色发白汗如雨下！
　　“快把手给我！”躲在一边的蒙天冲上前来，一手拉起王罴手掌一手却掏出个紫色葫芦一倒，倒出只张牙舞爪的发光大蜈蚣便钻进王罴伤口！
　　王罴面色发青，目眦尽裂地看着蒙天，一只蜘蛛还嫌不够，还要放条大蜈蚣？
　　“此乃飞蜈，擅食毒虫，可救你性命！”蒙天连道，他可按不住王罴，只能言语安抚以免他一个紧张把这飞蜈夹在肉里。
　　王罴闻言只得咬牙忍耐，看着那蜈蚣伸着密密麻麻地腹足钻进自己手掌，再爬进肉里在手臂上形成鼓鼓的凸起，那模样简直就是要把自己当成美餐大快朵颐。
　　“感觉如何？”蒙天目光频频在王罴手臂与面庞间移动，王罴咬着牙关道：“什么感觉也没有！”
　　没有感觉可是最危险的情况，那意味着对自己的身体都失去感知与控制了，蒙天面色低沉取出银针与药壶，目不转睛地盯着王罴手臂上两团凸起，直至那两团凸起交汇后默念几声，猛地掏出银针扎下数根，目不转睛紧盯片刻，而后松了口气。
　　“解决了，喝些酒暖暖身子，等飞蜈爬出来便可。”
　　王罴有些不太相信，但见手臂上的凸起越来越小并向手掌伤口转移，还是接过了酒壶一口饮下，冲得差点喷了出来：“咳咳……好苦！嘶……”
　　嘴里苦劲没过去，手臂又传来了难忍的剧痛，只叫王罴的五官一时间结成一块，实在苦不堪言。
　　“苦才好，能尝到苦才算活着。”蒙天脸上露出笑容：“这是祛毒的药酒，蜘蛛是解决了，可这剧毒还得好好祛除才行。”
　　说话间，蒙天伸手接住了从王罴伤口爬出的飞蜈放回葫芦，又拔下发黑银针，一大股污血顿时从伤口喷出，待污血流尽又浇上半壶药酒洗净，以纱布裹好。
　　整个过程行云流水，确是医术精湛。
　　“如何？”一道悦耳声音响起，却是林玉凝提剑走来。
　　“殿下！”蒙天与亲卫正欲行礼却连忙扭过头去，唯有王罴看直了眼。
　　好白！
　　剑斩妖物风华绝代，虽因激战鬓发微汗，林玉凝依旧是那幅白衣仙子姿态英气耀眼，穿梭蛛网未令雪翎披风沾染半点尘污，飞檐走壁不曾令银鳞战靴踏上丝毫秽血，纵是在太平山化为传说的凶狠妖物对她而言亦不过翻手可拿，要说在这场战斗中有什么失误，便唯有她胸前绽开的那诱人雪白。
　　好巧不巧，妖蛛的绝招虽被林玉凝避开却从她胸前掠过，即便妖力被翔龙游凤护体真气消磨大半依旧腐蚀了名曰光华的云纹银甲，也一并烧穿月白绸里令一对风华正茂的雪白玉峰跃然而出。
　　仙子般冰肌玉骨自非这点余毒可伤，便以最美的姿态开放在洞窟火光依稀照耀之下。
　　只见这玉峰浑圆挺拔似孔雀般傲然而立，随利落步伐上下摇晃足显弹性，如皓月般流转雪腻光泽教人目眩神迷。
　　规模称不上巍峨似猎户大汉的黝黑手掌一手可扣，却是最适合把玩的大小与少女玲珑身段相得益彰，再看那玉峰顶端两点鲜艳非常的嫣红更似雪里梅花，诱人不禁闻芳而去，满心采撷。
　　尽管妖蛛没能奈何少女，但它鱼死网破的一击终究让天之骄女付出了香艳的代价。
　　“好美……”没有非礼勿视意识的王罴紧盯着这对林家大小姐从闺中或许就没让男人看过的娇嫩玉乳，先前苍白的脸色旺得火红。
　　“哼。”这下不消蒙天解释，林大小姐也明白这山野汉子已脱离危险，遂抿了红唇面色微愠地从他身边走过，带起一阵香风有如羊乳般的甘甜。
　　王罴下意识抽动鼻子狠狠地尝了尝那清新的奶香，才被蒙天推搡着一起去处理黑蛛已然七零八落的残骸。
　　蒙天医治王罴之际林玉凝已是将使出最后手段的妖蛛斩杀肢解，若非见到大局已定，蒙天也不敢跑过来全心全意地医治。
　　林玉凝林公主，果是天下无敌！
　　半时辰后……
　　“只找到些暗器，看样式似是出自唐门，看样子曾有唐门弟子探索此地，却沦为妖蛛口粮。”
　　望着搜遍洞窟的收获，林玉凝与蒙天都摇了摇头。
　　妖蛛固然厉害，距离传说中出动大军也难以围剿的凶兽还是差了太多，它的洞中乃至这官爷峰山顶果然也没有他们寻找的至宝。
　　当然，妖蛛尸体也算一笔横财，为此付出的代价仅有两人受伤加上林玉凝些许衣物破损而已，前者还需医治调养，至于后者……
　　以林玉凝身份，自有备用衣物。
　　“此处已无其他气息，看来凶兽领地尚在更深处。”林玉凝环顾众人，尤其落在两名伤者身上秀眉微蹙，太平山更深处无疑更为凶险，王罴与黑衣亲卫虽行动无碍，真遇到危险却难以自保，未免累赘。
　　但他们也算立下功劳，如今身中蛛毒正需蒙天这神医看顾，让他们冒着危险离队却也不宜。
　　“完全解毒，需要几日？”林玉凝看向锦袍青年。
　　“由我亲自调理，只需一日便可基本无恙，三日可完全根治，若仅是让他们按时用药自行调理，则需三日与七日。”蒙天明悟林玉凝意思，略微计算后回答。
　　只需一日吗？还好……林玉凝微微点头：“天色已晚，今日便在山下过夜，明日继续前进！”
　　自没有人反对大小姐的决定，一言定鼎，众人下山安营扎寨，按下不表。
　　……

第3章 境界
　　“呼……我好得差不多了！”咳出一口黑血胸中淤积尽去，王罴挥了挥手臂，只觉比平时还要有力。
　　“王兄这身子比我想得还要强健，如此看来等到明日便可毒素尽解，只是这受伤的手臂还是注意休养，非万不得已不可用力。”蒙天笑了笑将药壶银针收回行囊，一边赶路一边扎针喂药却毫无差错，当得上妙手回春四字，也得亏一个愿治一个愿挨。
　　“多亏蒙兄施救，不然别说解毒，这会儿我怕不是被那蜘蛛把心肝都啃了。”想想王罴就感到后怕，当时蜘蛛深入血肉钻得极快，若非蒙天以神奇手段及时医治，他恐怕唯有当机立断砍了自己手臂才能救命，就算挖肉刮骨也是绝来不及的。
　　闻言，蒙天却有些啼笑皆非。
　　“王兄，不是兄弟我揶揄……这毒蛛穿心，只怕也就对王兄你有用了。”
　　“啥！？”
　　王罴傻了眼。
　　“似这等异物，但凡有燧心境界的武人都不带怕的，只需以真气将其绞杀直接排出体外即可。”蒙天利落地取出折扇摇着扇子笑道：“只可惜王兄的体魄虽在燧心境也少有人及，真气掌控却堪堪成丹而已，方才对这毒蛛无计可施。”
　　“燧心境界？蚁真气将其绞杀？成丹？”王罴只听得一头雾水。
　　“王兄莫非连习武的境界之分也未听说过？”这回轮到蒙天讶异了，连这妇孺皆知的常识都不知道，王罴的村子也是偏僻得可以。
　　“这我确实没听说过。”王罴诚实地摇着头。
　　“好吧……”蒙天叹了口气：“今天我就当一回启蒙老师。”
　　“自太祖皇帝诛文鹭、破北干，立都中原建大玄，曾经由世家门派独掌的内家炼气之法传向民间，自此天下人人炼气习武。内家修内力，炼真气，内持家务农，外沙场御敌，乃是天下最正宗的修行流派。”
　　王罴点头，他不知道大玄朝的历史，但村里每个人都会炼气，尽管没炼出一个武林高手，却能强身健体，无论下地还是上山都更有力气。
　　对大玄朝的百姓来说，炼气就像喝水吃饭一样普通。
　　“只要接触了内家功法，在体内炼出第一股真气，便踏入了所谓‘炼气’之境，这个境界门槛很低，除了还不会走路的孩童，我大玄人人都踏入了这一境界，实际上便是学徒的级别。”蒙天笑了笑并未更多解释：“而当习武之人长期运转炼气功法，便会逐渐感觉到体内真气的存在，并试着操控真气令它们汇聚于手足，到这个程度便算作‘成丹’之境，这个词取自道家，但对武人来说，成丹就是能感觉到丹田的意思。”
　　就好像每个人体内都有血液，但正常人根本感觉不到自己的血液流动，刚入门的习武之人就是按照师傅要求摆好姿势调整呼吸硬练，直到某一天开窍了忽然感觉到体内真气是怎么流动的，此人才算初步理解气为何物，才能进一步探寻内家武学的奥妙。
　　王罴再度点头，他确实能做到感知体内真气并把真气聚集在拳头，但自他发现这不会让自己拳头威力增加多少就很少这么干了。
　　“一般而言，有资质的习武之人在合格老师引导下需要苦练两到三年才能修到成丹之境，这期间他们也将真气积累地颇为雄厚，四肢百骸也随真气冲刷愈发强健，令他们的体魄远强于炼气境界，甚至不亚于虎豹之流的猛兽，按照大玄朝律法，唯有习武到了成丹之境，参军才称得上是一员‘正兵’。”
　　说到这里，蒙天微微感慨，如今大玄军中的正兵比例不比从前了，太祖开国第十三年规定正规军均为正兵，时至今日，大玄军的正兵比例能有三成都算谢天谢地。
　　其原因，终究是朝纲不振。
　　遥想大玄朝开国之际内忧外患，太祖皇帝下令在各乡开设武馆，传授功法，发放钱粮药材，习武有成者还可得到官府嘉奖，如此才能锻炼出足够的武者作为兵源。
　　而现在大玄皇室早已无力掌控大局，太祖皇帝过去专门拨给各乡武馆与武者的钱粮早就被各路豪强侵吞殆尽，寻常百姓既无老师指导也无药材滋补，只能空闲时练个基本功，强健体魄不成问题，真想有所成就却难如登天。
　　不过也不能说如今大玄朝的高手少，只是这些高手多在各路豪强手中——身边这批训练有素的林家亲卫正是最好的证明。
　　喝了口蜜水润了润嗓子，蒙天继续开口。
　　“当成丹境的武人不断精进运气技巧充盈真气储量，便能逐渐操控真气集中在身体任何一处，而非局限于拳脚，又能将真气排出体外，或注入兵器使之更为坚固锋锐，或结合武学喷火凝霜，造成犹如法术之异象……这就是‘燧心’境界，燧心之境，燧气化火，这一境界的武人往往单凭蛮力就能生撕虎豹，真气也随体质武学呈现出阴阳五行之属，结合对真气的精妙运用则能让他们真气化甲、踏水凌波、掌中生火、声如轰雷……”
　　“若是燧心境高手遭受妖蛛吐子一击，蜘蛛刚刚进入就可在伤口处调集真气将其直接焚灭，根本不必担心被它从内部啃噬。只可惜王兄体魄虽比许多燧心境高手还要强悍，御气境界却相差甚远。”
　　“这随心境界好生厉害……”王罴挠了挠头，倒是完全没意识到结合前言后语，蒙天已是表明这支队伍除他以外最差也是燧心境高手！
　　观察着王罴表情的蒙天哈哈一笑：“燧心之上名为神魄，若说燧心境高手能将真气化作铠甲保护自身，那神魄强者的磅礴内力与非凡造诣已是让他们的全身上下时刻流过凝练真气，因而刀枪不入、水火不侵、飞天遁地、一骑当千。他们能挥出十丈剑气开山裂石；能御气离体幻化龙虎之相；能御气登天行于空中；能潜入海底如鱼呼吸……神魄强者已将真气与体魄俱锤炼到凡人之躯的极限，这等强者一旦参军直接便能成为千夫长，在各大门派也皆是实权长老。理论上，神魄强者甚至能凭一己之力，匹敌千人军队……”
　　“当然，那也只是理论上没有高手的军队不讲战术前仆后继地与神魄强者拼杀，事实上千人军队再怎么也有燧心高手坐镇，他们在同伴掩护下对神魄强者也有不少威胁，军中也有专门应对强者的对策，真能一人一战斩千首的太少太少，这种人无论放在哪个朝代都能被唤作杀神了。”
　　刀枪不入、水火不侵、飞天遁地、一骑当千……王罴听得神往不已：“那林小……公主，便是神魄境的强者？”
　　“不！”蒙天勾起一抹自豪的笑意。
　　“殿下她已凌驾神魄之上，年仅十七便成就了超凡脱俗的通玄之境！”
　　“通玄者，功参造化，通晓天道，超凡脱俗。其境界高深绝非以御气手段或体魄强弱衡量，似我们这等凡俗也绝难理解与表述。你只需知道通玄强者放眼天下可数，出手则风云色变，任一人皆万夫莫敌，而玉凝殿下以女子之身年仅十七便成就通玄，一人一剑退蛟龙于漓江之上煌若仙子再世，实为百年无一天女下凡，莫说与她比肩，这世上敢望其项背的也就寥寥数人而已。”
　　见王罴满脸震撼又求知若渴的模样，蒙天笑了笑卖弄见识：“一人是那凉州赵王麾下，世称天下第一好汉的慕容羽，他在十余年前便凭年轻气盛斗败了当世猛将杨炎霸，没多久便晋升通玄且进步神速，时至今日竟是未有败绩，确是当世无敌之人，纵以殿下天人之资，只怕也得再修行五年才能与其一较高下。”
　　“一人是那关州忠国公麾下，与慕容羽并称北地双雄的吕元孝，他较慕容羽还年轻三岁，却是近年来唯一一个在慕容羽方天画戟之下坚持三百回合之人，虽未取胜，堪为殊荣。前不久他更得剑圣孟云指点修习化剑入刀之道，若是可成，只怕慕容羽第一好汉之位不稳。”
　　“一人是那逐鹿学府的天才叶凌霄，他比殿下还小上一岁，于去年年初的比武大会以摧枯拉朽之势斗败年轻一代各路天才后竟向各路前辈挑战并连败数位威名赫赫的名门长老，直至泰山派掌门亲自出手方才落败，其后九月竟传出他试图突破通玄之事，虽是失败险些走火入魔，却引祥云浮光百里，怕已臻于神魄巅峰。”
　　“还有一人……就是那将军十五名天下，瀚海逐月射天狼，封枭阴山获封镇北龙骑将、定荒侯的凌月清了，她出身将门凌家，年仅十岁便三剑击败了当时久负盛名的京城张家少主，十三岁入军一战斩敌百首，十四岁领孤军深入草原直捣鲜奴王庭封枭阴山，朝野为之震撼。”
　　说到这里蒙天亦是感慨不已，这凌月清的确是位奇女子，战功显赫，当朝无人可及。
　　但战功赫赫不意味着武功盖世，历史上不乏有以少胜多的名将，其修为仅是中游，却凭文韬武略立不世之功。
　　蒙天并不认为与林玉凝同龄的凌月清同样成就了通玄之境，一个时代岂会有这么多惊世怪才？
　　一名善战的神魄强者凭借天时地利，也足以立下奇功了。
　　只是巧妇难为无米之炊，定荒侯凌月清固然善战，而今却已末路穷途。
　　“只可惜如今赵王与忠国公联手兵发北凉城，兵势浩大弥天蔽日，这天仙般的冷艳将军只怕要做了男人禁脔，或者红颜薄命香消玉殒喽！”
　　提及那位定荒侯的现状，蒙天惋惜地摇着脑袋，他也是爱美之人，早就想着亲眼看看这年纪轻轻的少女名将是何等风采，如今或许难以如愿了。
　　王罴却是听懵了，只是默默记下了慕容羽、吕元孝、叶凌霄、凌月清这四个名字，不管是第一好汉还是定荒侯，总之不可招惹。
　　但他还是不由得问出另一个问题。
　　“那……通玄之上，还有境界吗？”
　　“通玄之上……”蒙天的眼神飘渺起来：“有，也没有。”
　　“没人敢认定通玄便是修炼的尽头，但也没人能说出通玄之上该是什么境界。千百年来江山代有英雄出，被世人尊为剑圣、神将、祖师的一尊尊大能前仆后继试图望见通玄之上的光景，却无人成功。”
　　“想要寻找通玄之上的境界，唯有从更早的古籍，从传说，从神话中去找，若真有那个境界存在，便是神、仙、天人，总之，绝非凡俗。”
　　此时的蒙天尚不知晓，他与无数武人坚守千年的这一理念，将在短短两个月内地覆天翻。
　　“总之，你需明白殿下天资绝世无人能及，未来当为天下第一英杰，又是东海林家嫡长女……”蒙天压低声音：“你需知道，林先生膝下无子，殿下虽为女儿之身来日却大有机会继承家主之位。身为通玄强者更是东海林家之主，若有谁能娶了她，真比驸马爷还尊荣百倍……”
　　公主？开玩笑，如今那个手无实权的小皇帝论权力只怕都不及林玉凝！
　　称她殿下，毫不僭越，来日说不定还要称陛下呢！
　　位处北方的赵辰、刘信最有机会问鼎中原？中原和北方人的一厢情愿罢了！
　　为林家做事，蒙天深知这个家族的实力何等雄厚，远不是一个“江南第一世家”这么简单。
　　而对身为商人的他来说，追随林家也无疑是受益最大的选择。
　　“总之，踏踏实实跟着殿下，包你前途无量。”蒙天拍着王罴肩膀，说着又露出促狭笑容：“我看殿下对王兄很有意思，先是出手相救斩了妖蟒，又在雪山上运气取暖，屠了妖蛛后还来过问情况……也是，殿下再怎么也是女儿身，想必是头一回见到王兄这样刚猛汉子，王兄若有意思，不妨趁此机会追求一番，若是成了，苟富贵勿相忘啊！”
　　“这，这……”王罴听得一脸羞臊不知如何回答，却又神往不已，虽然听不太懂，但林玉凝的来头听着越来越大，这等有权有势的绝强美人哪个男人不爱？
　　只是想博美人芳心绝对难如登天！
　　“蒙天。”天籁般悦耳却毫无起伏的声音忽从前方响起，蒙天愉快的表情顿时一僵，而后苦着脸，上前领罚。
　　……

第4章 山魈
　　转眼间，王罴担任向导追随林玉凝一行已二旬有余，期间也遇了两头妖兽与恐怖的食人巨树奠柏与飓蜂群，虽说有林玉凝坐镇有惊无险，队伍也数次几近减员，生长在太平山脚的王罴头一次知道了太平山究竟有多大与多么凶险，这也令他深刻地理解了老人“莫入深处”的告诫何等重要。
　　期间蒙天以信鸢修书一封遣人往古山村为村长治病，又陆陆续续地为王罴补习了其他知识，比如御气境界与实力不完全挂钩，也存在炼气数日便如臂使指达到成丹甚至燧心境界的天才，但他们的真气强度还不如许多炼气境界的庸人，只是懂得操控真气后能更快赶上。
　　也有人资质愚钝但体质天生适合蕴养真气，以至分明连自己的真气都感知不到，内力却比燧心高手还要强悍。
　　总的来说，评判境界的标准是技巧而非力量，只不过大多数人的技巧都与力量成正比，少数人是例外而已。
　　王罴这样天生神力之人也是少有的奇葩，按蒙天的话说倒是相当适合外门炼体，只是年纪太大，就算从现在开始修炼也晚了。
　　“可惜啊，王兄资质并不算差，凭着这身好体魄，若拜得名师稍有际遇，本是有机会成就神魄强者的。”蒙天感慨，像王罴这样天生神力之人放眼天下也很少见，若他在年轻时被发掘，各大门派、武馆都是很乐意收为弟子的，但他出生在太平山周边的偏僻小村里，鲜有高人路过此地，自也没人能发现这一可造之材。
　　至于其后王罴力搏熊罴、倒拽蛮牛确实在县内有了名声，但那时的他早已成年，根骨已定难以重塑，就算有名师听闻也只会微微叹息又一个好苗子埋没山野，或以为他已有师承。
　　“我一个上山打猎的，要那么大的本事做什么？”王罴却是笑了笑，要说遗憾当然有，但他总不可能再回娘胎里重新练过，纠结着也没用，虽说他连自己的娘胎都不知在哪。
　　“王兄豁达，佩服！”蒙天哈哈大笑，经过这些日子的相处他确实对王罴越来越欣赏了，虽说无论是这性子、力气还有猎户经验，放眼天下都不算过于出彩，硬要说投奔林家也只能当个身边的亲卫，但他却觉得这生在山中的汉子自有一股非凡气魄藏于胸中，就像是一枚埋在淤泥中的金鳞，一遇风云便化龙。
　　“话说回来，王兄这炼气法门是从何而来？竟将真气分散于全身，用真气蕴养血肉……”蒙天表情有些古怪，为王罴医治时他也探查过了经脉才发现这一现象，一般人的真气都是顺着固定经脉运转流动，分散于全身就好比将列好阵型的军队打散，让他们杂乱无章地分散在军营，这样的军队自然难以调动，遇到战斗一触即溃。
　　某种程度上讲，这种真气排布与神魄境强者有异曲同工之妙，但神魄境强者是在真气足够充沛且御气技巧极为高超的情况下才令真气布满全身，区区初入成丹境就这么做，根本就是揠苗助长！
　　至于蕴养血肉？
　　蒙天看得出王罴的神力是天生的，这点真气根本没起到帮助。
　　“这个？呃……是我八九岁上山时，一位砍柴老人家传给我的，说练了力大无穷，比村里的本事厉害得多。”王罴努力回想：“他教了我七天，之后就再没见着了。”
　　“呃……确实有些奥妙，但恐怕不适合王兄。”蒙天还是决定不继续打击王罴，这种破功法还不如村里最浅显的炼气功法呢，至少村里的炼气功法还有得练，像这功法把真气一散，练功者自己都感觉不到真气去了哪里，自然也就荒废了平日的练气。
　　生在山野已经够倒霉了，居然还被人坑害走了歪路……蒙天摇了摇头，为王罴暗暗惋惜。
　　“停下！”就在这时，位于队伍前方的林玉凝忽然开口，绝色娇颜难得露出一丝凝重：“有东西。”
　　这么一说，王罴与蒙天也感觉到了脚下的震动与周围树木的动摇。
　　有什么庞然大物正在逼近！
　　王罴取下猎弓，蒙天收了折扇，都警戒起来。
　　“啾！”伴着林摧木断，一头腿如庭柱的巨鹿以地动山摇之势冲出，双目赤红角萦电辉，所过之处尽作焦土！
　　“保护殿下！”尽管林玉凝的实力比其他人加起来都强得多，作为属下的蒙天还是连忙下令，却被白袍少女张臂拦住。
　　“慢着！”
　　下一刻，惊雷坠地！
　　“轰！”只见得一道乌光从天而降，如若天崩地裂的震动中体大如象的巨鹿竟是一头栽向地面掀起尘土漫天，浓郁的血腥味弥漫而出，一股难以言喻的恐怖也在刹那间摄住所有人的心脏。
　　“难道说……”王罴咽了咽口水，望向那血烟之中，犹如恶鬼的身影。
　　那是一头似猿非猿的怪物，一丈余高的身躯魁梧异常，布满全身的暗红毛发似燃烧之血触目惊心，双臂粗如人腰长及垂地，更伸出一柄柄匕首般乌黑利爪流淌血腥。
　　若说这些体征仍属于猿猴范畴，那它的脑袋定播散着妖魔的恐怖。
　　那是一张属于恶鬼的面庞，头大而长形如马面，左面乌青似吊死鬼的遗容，蓝眼突出若要穿透人心，右面焦黑满是烧灼痕迹，赤目奇大闪耀妖邪光晕，双眼之下鲜红长鼻抵着裂至脸颊的血盆大口，六根粗壮獠牙从唇内翻出将大嘴守得有如牢笼，满身暗红毛发唯有在这丑面有所收敛，却也令人看清这张面庞越看越不像猿猴，反倒与人有八成相似……
　　“咔嚓……”伴着一道脆响，猿猴竟将鹿角掰下送入口中嚼得粉碎，而在它的脚下，那巨鹿赤红的双眼尚还瞪大，却已没了一丝光彩。
　　这头怪物竟将妖兽视为食物！
　　难言的恐怖压力笼罩肩头，令王罴只觉双足连同全身都陷入地面被压得粉碎，那是生命面对掠食者的本能恐惧……
　　林玉凝与蒙天也在这一刻沉下脸色。
　　“十凶……”
　　“山魈！”
　　眼前将巨鹿悍然猎杀的怪物，正是他们所要寻找的太平山凶兽！
　　与王罴不同，修为通玄的林玉凝看到的不只是丑面猿猴，她更望见了萦绕在这头妖魔周身有如实体的浓浓怨气，望见了象征不详的刺目血光，望见了邪火流淌的长毛肉茎，望见了比这丑面更加狰狞的邪恶面庞，望见了生在它头顶右侧苍白如骨的半截犄角。
　　这头怪物不单是拥有惊人妖力的妖兽，更是寄宿着惊人怨念的鬼物！而在它的头顶，竟是龙角的雏形！？
　　纵是有如天灾的凶兽这般姿态也太过诡异，饶是年少通玄的林玉凝也不由心神震荡，微微发白的玉指却已按上剑柄，而那山魈却像是完全没把这年纪轻轻的通玄境仙子放在眼里，依旧大口大口啃着鹿角，还冲少女露出了极为人性化的笑容。
　　这表情是……
　　林玉凝面色微红，她能看见环绕在山魈头侧的邪恶鬼面笑得极为放肆淫邪，就像那些采花淫贼一般。
　　林家天骄女，岂容孽畜觊觎！
　　清越剑鸣间林玉凝佩剑玉莹锵然出鞘，剑光煌煌明耀天日，青红二色真气作翔龙游凤周身腾舞，神威煊赫若君临天下！
　　“咔嚓……”獠牙将最后一段碾为齑粉，山魈望着银甲雪袍的绝美少女眯起青眼，而后猛地仰天长啸！
　　“吼！！！！！！！！！！！！”
　　分明是吼叫却掀起风暴飞岩走木，黑气冲天遮云蔽日，一时山林震动，鸟兽皆逃！
　　“啊啊！”王罴捂住脑袋痛苦大喊，听得这吼声的他只觉疼痛难忍，头脑欲裂，更有寒意爬遍全身，比邪蛛入体更毛骨悚然！
　　这吼声，不单是虎豹等猛兽宣告领地的威吓，更是怨灵恶鬼摄魂夺魄的嚎叫！
　　忽有一道雪光掠过眼前，斩断魔音。
　　王罴瞪大双眼，却见那一袭白袍的倩影已是驱龙掣凤，挥剑与那山魈战至一处！
　　山地犁裂，风卷残木，白袍少女挥剑斩出道道厉芒气贯长虹，鬼面凶兽抬爪席卷暴风幽云妖气狂涛泰山压顶，千年古树触之则断，花岗巨岩坑陷塌穴，转眼就将山林扫平大片，却无半点阳光洒落，魔气莽莽蔽天！
　　先前与妖蟒、妖蛛的战斗相比下有如孩童打闹，单是战斗余波都能令那种级数的妖兽受创。
　　林玉凝与山魈的每一次碰撞皆能在地面击出埋人的大坑，剑光与利爪交擦的火花甚至令燧心高手视之目痛，这是通玄与凶兽的对决，世间最强生灵的战斗！
　　几轮交锋，林玉凝雪白螓首渗出细密汗珠，高傲如她也不得不承认眼前凶兽堪称恐怖，举手投足皆有崩山之势，以精妙剑法卸力仍震得虎口酥麻，而那匕首般黑爪甚至比她陨铁铸造的爱剑玉莹还要坚固锋利，滚滚阴煞寄宿其中，扫过的巨树不单拦腰而断，更是通体发黑迅速枯萎，转眼腐烂朽灭！
　　如此威胁之下林玉凝不得不将自身潜力压榨到极致，静观敌势，循声而动，剑光万化，料敌于先。
　　磅礴真气汹涌周身，作纯阳赤龙煌如天日，消融阴寒邪煞不近玉身，每一击皆全力以赴，每一剑都若天仙落子，飘渺灵动不失豪迈，攻作至刚守为至柔，堪堪与妖魔战得平分秋色。
　　论压迫感，这头怪物甚至超越了她在漓江遭遇的青蛟，不愧是当世凶兽！
　　“似妖非妖，似鬼非鬼，通人性而近魔魅，这怪物究竟是什么来头，妖兽所化的怨灵？邪道炼制的傀儡？还是发了疯的山神？”见得这一幕，体表徘徊真气护体的蒙天一脸凝重，作为长期追随林玉凝的亲信他看得出这位仿佛不败战神的少女已陷入真正苦战，凶兽压倒性的力量令她不得不郑重对待每一击将力量卸去，能割裂战甲的剑光却只能斩断妖鬼毛发数根。
　　更糟糕的是这山魈浑身阴煞鬼气肆意翻涌，这对修行龙凤阴阳功法的林玉凝影响巨大，此时以纯阳真气护体还好，一旦被山魈击中阴煞入体，阴阳失调真气紊乱，林玉凝便会直接遭受重创！
　　这是一场不对等的战斗，哪怕林玉凝尊为通玄强者，面对凶兽的攻势也必须小心翼翼游走在生死边缘，稍有不慎就可能万劫不复！
　　人类与妖兽的战斗每每如此，妖兽的体魄比人类强悍太多，人类唯有借助技巧与兵器挽回劣势，作为凶兽的山魈无疑象征着蛮力的巅峰，想要与之匹敌，林玉凝唯有将自身所学毫无保留地发挥到极致，以通玄武道压制滔天魔威！
　　“林小姐，能胜过这头怪物么……”王罴紧攥长弓，掌心汗如泥浆。
　　他想为林玉凝助阵，但通玄与凶兽的速度实在太快，纵是例无虚发的他也难以跟上，更何况这两大强者交战之处斗气冲霄，稍小的石块都碾为齑粉，他纵是能瞄准山魈也难以射穿这剑气风暴，即便真的射穿，强弩之末的猎熊箭矢怎么伤得了这好似魔龙的罗刹妖鬼！？
　　难道说，在这关头他就只能眼睁睁看着林玉凝孤军奋战，却帮不上一点忙吗？
　　蒙天皱紧眉头，是什么凶兽不好，偏偏是这种充满阴煞之气的存在，山魈对林玉凝的克制太大了，即便林玉凝能凭出神入化的身法剑技将山魈攻势悉数躲避招架，单是为了避免被阴煞侵蚀她的真气就得加倍消耗，能否坚持下去，实在难以确定。
　　只能提前动用那一招了么……
　　蒙天咬了咬牙，而后放声大喝——
　　“众死士听令，服燃命丹，助殿下诛杀此獠！！！”
　　话音刚落，手持武器位列各处的一众林家亲卫毫不犹豫取出一物放入口中，紧接着浑身真气澎湃似血焰狂燃，共一十三人爆发恐怖气势，若一颗颗璀璨流星般朝凶兽杀袭而去！
　　剩余有四名未曾服食的亲卫则迅速退到蒙天身边，持枪仗剑严阵以待。
　　“那是！？”王罴忙看向蒙天。
　　“燃命丹能将肉身与真气强度短暂提升到神魄境层次，代价则是十年寿命！”蒙天迅速回答并严肃地看了王罴一眼：“你不必多说，他们皆是向林家效忠的死士，甘愿为林家赴汤蹈火，死后家眷也得林家照顾，早已不惜燃命减寿，而你未对林家效忠，御气手段也太过粗劣，我绝不会将燃命丹给你！”
　　王罴欲言之语噎在嘴里，蒙天却再度看向战圈露出自信笑容：“更何况，十三名准神魄强者的助阵，收拾这妖孽孽绰绰有余！”
　　众亲卫随林玉凝入山，可不是单单提包拎物的！
　　说时迟那时快，众亲卫服食燃命丹之际山魈便有察觉，见这些原本不在意的蝼蚁突然爆发出足以威胁自己的力量来袭，山魈鬼面赤目耀光，双臂一振逼开玉莹剑斩，巨拳锤胸猛然啼啸。
　　霎时间风云色变天昏地暗，如有妖风自阴曹而来，其色玄黑，卷鸟、兽、鳞、虫、鱼五类之骸作龙盘旋形，蚀古木、朽巨石，冤魂厉鬼凄啸其中，鬼火阴雷蛇行荒野，直吹得青山枯作白骨地，直吹得日月黯然坠星华！
　　“糟了！”并未吞服燃命丹的蒙天、王罴数人连忙后撤，这妖风鬼嚎只是触到就令他们皮肉消融，爆发神魄境力量的死士们虽可抵挡，却也得剧烈消耗真气令实力大减。
　　这山魈不单凶恶恐怖，阴险狡诈亦不在人类之下，竟在第一时间便想到了克制围攻的对策！
　　众人心中俱有不安浮现，今日若不能将这凶兽斩杀在此，定是后患无穷！
　　一声锵然剑鸣骤响，林玉凝红光大放煌如天日，驱龙掣凤浩然出剑，周遭黑风若冰消雪融，一众死士压力骤减，齐齐怒吼结阵攻伐。
　　一时剑光漫天舞，有如诸天神佛下凡诛妖邪！
　　赤目如灯血光冲天，山魈咆哮挥爪迎向煌煌斩来的陨铁长剑，任掌心割裂血肉焦灼死握不放直令陨铁宝剑裂纹横生，另一利爪则翻涌魔气滔滔袭向少女心口，火光电石间却有长矛刺来，刺入爪掌应抓而碎，银亮枪头却做惊雷于魔爪炸开，那黑衣亲卫若断线风筝向后跌去却又有数柄兵刃携金雷阳炎而来，逼得妖鬼松开长剑，挥舞双爪竭力格开。
　　猿臂汹涌阴煞若魔龙狂舞撕开大地，刀剑澎湃阳罡似神兵天降斩断黑云，正面相抗阴阳交锋作轰雷而响怒澜激荡，数名死士咯血跌退战意不减逆流而前，山魈双爪肉烂妖血淅沥癫狂更甚赤毛冲立，此刻却有剑鸣急响，一袭白袍的林玉凝以鬼神莫测之姿自山魈身后斩出一剑，剑光璀璨怨鬼哀鸣，若开天辟地清浊分离！
　　这一剑悍然劈开山魈强韧皮肉苍骨可见，也惹得山魈咆哮癫狂绝极，浑身鬼煞携不知几万生灵怨气猛烈喷涌，双爪狂舞爆开鬼焰杀得一众死士折戟断剑罡甲崩灭，一名死士避之不及，竟被一爪从头顶拍至双足，化作一滩血泥！
　　“妖孽安敢！”一众亲卫本就为自己不惜燃命减寿，而今竟被妖物活活碾死尸骨无存，林玉凝盛怒瞳生金光，又是一剑满蕴纯阳真气贯伤口入，以剑尖为心激荡剑气万千，撕得山魈满背皮毛翻起血肉带骨稀烂模糊。
　　山魈吃痛亦是更怒，竟不顾身后少女猛攻扑身上前抓住一名死士撕作两半，捏弯刺来长枪拽得来人跌入身前血口一张将那大好头颅做西瓜咬碎，又是猿啼尖啸摄住一人利爪挖心凶狞吃下，而后猛地蹬足跃起没入树梢，兔起鹘落极速遁走！
　　亲卫连折四人死相凄惨，林玉凝岂容这妖物逃离？怒叱一声踏虹御风便是追上，众人亦是紧追不舍。
　　即便没有亲卫血仇，林玉凝也不可能放过山魈，一番厮杀已令她明白山魈绝非自己单打独斗能够拿下的对手，而众亲卫吞食燃命丹爆发时间短暂，若不趁此机会取其性命，此次入山便将无功而返！
　　纵遍体鳞伤血流不止，山魈依旧展现出了凶兽的恐怖实力，一纵跃间十数丈远，隐没林间难觅踪迹，它终究是生于山野的妖物，在山林中穿行远比人类灵巧自如，便是身法飘逸的林玉凝也难以追及。
　　但不说它一路鲜血流淌，先前近身搏命的死士已在它身上打入不止一个追踪标记，尽管一时未能追上，在长达两个时辰的追踪之后，一行人终于在一片树林停下脚步。
　　莺歌燕语，叠翠流金，花枝招飐，碧树清池……无边风月馥郁果香并未令众人心情舒缓，一座洞窟隐于桃树之后，洞口滴血，凶气腾腾。
　　“这孽畜倒是找了个洞天福地……”若是往常，蒙天定会欣喜地盘算能在这块地方找到多少宝贝，但现在他却顾不得他想：“虽是找到它的巢穴，燃命丹之效业已殆尽，恐怕……”
　　他看了一眼身后的死士们，先前服用燃命丹的十三人存活九人，各个带伤萎靡不振，服用燃命丹后他们将会虚弱数日，此时也无法再度服用燃命丹爆发力量，不然只会经脉爆裂而死。

第5章 受辱
　　蒙天将目光投向主事的少女，此时的林玉凝不复先前光华夺目，残破雪袍早已抛下任浸透汗水的黑发紧贴背颈，能抵御刀剑劈砍的光华银甲亦被撕开道道裂口将玉峰雪腿月臀春光泄露而出，配合那英气而疲惫的绝色娇颜更是令人血脉贲张，持握长剑的双手与朱红唇角则绽着梅花般斑斑血迹，此时此刻，少女皆已无暇顾及。
　　即便如此，少女乌黑的眸子里却没有半点退意。
　　“无妨，它伤势颇重，我一人足矣。”林玉凝手持长剑满是信心，她怕的是跟丢山魈令它养好伤势或彻底逃得无影无踪，如今追到了它的巢穴，只需酣畅一战，将它了结便可！
　　途中她已是吞服丹药恢复真气体力，山魈之伤却绝非片刻可愈，此消彼长之下胜算足有八成以上，实在不行还有四位先前未吞服燃命丹的亲卫也可助阵，任那山魈再狰狞凶狠也休想翻天！
　　蒙天见状，知林玉凝心意已决。
　　“那山魈狡诈异常，且令死士在前探路……”
　　“不，由我打头阵。”林玉凝抬手吩咐迈步向前：“即便神魄境也难躲过山魈偷袭，唯有我亲自迎击才能避免被分而击破。”
　　“遵命……”蒙天、王罴与亲卫们只得抱拳，双眼紧盯着那孤身向前的银甲倩影，紧随其后。
　　“……”林玉凝脚步微顿。
　　通玄武者的灵识颤栗不止。
　　心跳加速，血液急流，她的直觉正警告着她，不能向前！
　　“已经晚了。”同一时间，林玉凝意识到了这一点，她凛然挥剑，气势攀升到极点！
　　一声苍凉洪亮的龙吟响彻洞穴。
　　她看见了，山魈可憎面上的得意讥笑。
　　她看见了，那由远而近的金色流光。
　　她澎湃真气，挥剑斩去——
　　动不了！
　　不，是根本来不及！
　　听雨身法、万化剑道此时此刻皆若虚设，再飘渺的身法再快的剑皆无法胜过那致命杀意，林玉凝只能眼睁睁看着那道流光以不可思议的极速穿过自己胸膛。
　　血绽如莲。
　　“殿下！！！”见心中天下无双的身影倒下，一众亲卫皆红了眼向前冲去，笑容恣狂的山魈却抛下没了弦的长弓直接从高处跃下，一手抓住林玉凝杨柳细腰抱在胸前，一手作拳直将刚吞下燃命丹的亲卫轰在石壁溅作肉泥！
　　“你这畜生！”有亲卫目眦尽裂，挺枪直取妖魔首级，却被魔爪先一步扫过脖颈头颅冲天而起，另外两名燃命亲卫怒吼而上，刀劈斧砍山魈毫不眨眼，只是任凭血溅顶着攻击狞笑着将二人格杀。
　　“快把燃命丹给我！”王罴抓住蒙天急切道，蒙天面容悲苦正欲动作，一股猩风袭面，魔神般身影已在眼前。
　　“老子跟你拼了！”尽管明白自己甚至无法对凶兽造成一点伤害，王罴还是紧握钢叉咆哮扑上，生死之间，他见到了鬼面上人类般的轻蔑表情。
　　一股剧痛席卷全身，王罴只觉自己被生生嵌进了岩石之中，浑身四分五裂。
　　……我还没死！？
　　意识到这一点，他难以想象地瞪大双眼，却见不远处蒙天被山魈一爪贯穿身躯高高举起，而后伴着尖利的啸声如垃圾般被随手抛下。
　　接着是一名名先前已服用过燃命丹，此刻拼尽全力也无法抗衡凶兽的死士，每个人都被无情撕开了身体，而后抛在一旁。
　　伤了人却不杀，这只妖怪想做什么！？王罴无法理解，却听见蒙天的怒吼响起。
　　“畜生，你不杀我们只毁丹田，是要以羞辱我们为乐吗！”
　　丹田！王罴心神剧震，由于极少运转真气的缘故，他几乎都忘了丹田在什么位置，是以没意识到这一点，原来山魈竟是在剥夺众人的反抗能力！
　　一头妖物竟清晰地知晓人体真气源头，并以此残忍玩乐，这等骇人事实只令人遍体生寒。
　　就在这血腥的恐怖氛围中，一道微弱而坚定的声音响起。
　　“放了他们，不然我便是做鬼……也不会放过你。”
　　是林玉凝，她嘴角溢血面如白纸，被山魈抓着腰肢提起已是没有半点动弹力气，即便如此她仍然死死盯着凶恶的妖鬼，眼中斗志未绝。
　　山魈笑了，沾满鲜血的利爪抬至少女玉面，猛地挥下。
　　“撕拉——”银甲白裙若纸张破碎，露出大片雪白无瑕的耀眼春光。
　　见到这一幕，所有人都双目充血。
　　这畜生难道是想！？
　　“畜生！放开殿下！有本事冲老子来！”
　　“咳哈……吾辈无能，未能护小姐周全，但求上苍开眼劈死这只孽畜，吾纵贬为猪牛百世受苦亦足！”
　　“孽畜焉敢如此！”
　　怒吼也好，诅咒也罢，一群废人的声音对于不似生者的凶兽毫无威慑可言，反倒令它脸上那酷似人类的笑容愈发得意。
　　双眼紧盯着少女甲胄下好似羊脂白玉的娇躯，山魈伸出蟒蛇般紫红粗长舌头舔过嘴唇，而后伸长舌头便舔在了少女浑圆雪白的酥乳，林玉凝似凤凰般高傲娇挺的玉峰不单对男人充满诱惑力，对这兼具兽性与鬼念的凶兽而言亦是分外可口，而在毫无力量抵抗的情况下，林玉凝纵为林家嫡女与年纪轻轻便成就通玄的天之骄女，此时也唯有眼睁睁看着猿状怪物淌着黏腻体液散发腥臭气味的舌头将自己从未献于外人的雪玉美乳舔得颤巍抖动一跳一跳，天之骄女的高傲与矜持皆被无情揭下，不容忠心臣下瞻仰的酥胸在仇敌面前像是跳舞般泛起波浪，有如妓女卖弄风骚。
　　林玉凝闭上眼睛，蝶翼般睫毛轻轻颤抖，两行清泪顺着完美的面庞流淌而下。
　　那一道流光并未杀死她，却镇封了她的通玄力量，令她能够清晰地感受自己的身体遭受何等糟蹋蹂躏却无法反抗，甚至连自尽也无法做到。
　　而追随少女至此的众人，也怒作癫狂。
　　“这头猿猴，竟敢这么对待林小姐！”王罴红了眼睛，生在山中的他没有“清白”“贞洁”“非礼勿视”之类概念，见到林玉凝玉乳露出时他也忍不住去看并幻想自己能够上下其手，是以他的情绪没有一众亲卫那样激烈，但仍是愤怒不已，喜爱美女乃至亲近美女都很自然，若是其他男人这么做，他会羡慕却不会嫉妒，只是会想自己是否也有机会一亲芳泽。
　　但是，山魈，这只满手血腥的孽畜，别人能碰，唯独你不行！
　　王罴想得很简单，山魈是仇人，碰林小姐一根手指都不行！
　　“该死，动不了……”剧痛令王罴咬紧牙关，他用尽力气试图挪动身体，却也只是……
　　轻松就爬了数尺？
　　“嗯？”王罴愕然出声，惹来山魈狐疑目光，见这畜生竟将林玉凝的玉乳当做蜜桃般抓到嘴边肆意舔吸，王罴不由赤目圆瞪怒发冲冠，山魈见状发出一阵刺耳尖笑，再度埋头在绝色美人温柔乡间不再理会这狂怒废物。
　　“滋溜……滋溜……”山魈丑陋凶狠，长长的舌头却异常灵活，舔得浑圆紧实嫩白美乳上下弹跳好似玉兔嬉闹并渐渐浮现一阵熟透桃子般的嫣红，而玉峰顶端红豆般的颗粒也微微挺起，看起来当真美不胜收。
　　只令王罴怒目而视好一阵子方才回过神来啐了一口，脑袋却飞速转动起来。
　　山魈明明是头野兽，力道却控制得很好，每个人的伤势都恰好处于会失去行动能力却不会短时间死亡，只会慢慢失血而死的程度——而这甚至算上了击破丹田之后引发经脉反噬的影响。
　　因此，别看此时所有人都被击倒在地唯有怒吼难以动弹，实际上受到的外伤并不重，山魈看似一爪穿身，实际可能只是轻轻伸出了小拇指对着丹田捅了一下而已。
　　但这“温柔”并不是为山魈的罪行开脱，而是恰恰彰显了这羞辱折磨众人的凶兽何等狡诈恶毒，但它聪明如此，却算漏了一点。
　　作为长期不用真气体魄却极为强悍的“乡巴佬”，令燧心境难以动弹的经脉反噬对王罴来说基本没有影响，他只是觉得自己遭受山魈攻击必死无疑，又见其他人都无法动弹，才也下意识觉得自己失去行动能力而已。
　　除了身上穿了一个小洞之外，现在的王罴根本就是全盛状态！
　　但这又有什么用呢？
　　王罴很清楚，哪怕自己以人类之躯拽牛压熊，却根本没有对山魈这种凶兽造成伤害的能力，按之前战斗的表现看，就算自己把箭射入山魈眼中只怕都会被它鬼气森森的妖眼弹出来。
　　他也没有能力医治林玉凝使她恢复实力反抗山魈，也不可能从外面搬来救兵。
　　该怎么办？王罴心急如焚，身体却没有丝毫动作。
　　就算山魈完全看不起他这个弱者，一旦发现他还有完整行动能力，也不可能放任他坏其美事。
　　作为猎人，必须要有耐心，要懂得蛰伏，等到完美时机时方雷霆出手。
　　但时机是什么？
　　在这太平山中，在这凶兽洞窟以内，还有什么天时地利能猎杀这不妖不鬼的怪物？
　　白袍少女血溅倒地的凄美身姿于眼前浮现。
　　王罴猛地扭头，眸中倒映出那黄铜色的无弦弓。
　　山魈当然不知道某只比较强壮的蚂蚁正盯着它的宝贝不知盘算什么，这些弱小的人类本就对它构不成威胁，要不是刚才突然爆发令它吃了些亏，它都想直接抱着怀中美人在他们围攻怒骂下侵犯，想必那种怨恨会更加刺激。
　　不过现在，最重要的当然是好好享用这美得惊艳的猎物。
　　丑陋面庞带着淫笑，山魈扫视着林玉凝玲珑有致美好娇躯与那挂着清泪的屈辱面容，左脸蓝眼珠轱辘转着有了主意，捏住少女雪白嫩乳的爪子忽然冒出浓郁黑气，似嚎叫的怨鬼直钻进酥翘胸里，却见雪白玉峰一阵发青又迅速恢复如玉洁白，嫣红粉霞较前更甚，少女一直紧抿的红唇忽然张开发出声沉闷低哼，便见这天姿国色的美人羞愤地睁开双眼面色红白交替，玉峰乳尖却是高高挺立，冒出一阵动人奶白。
　　果然有用！
　　“嘎叽！”山魈得意地咧开嘴发出刺耳声音，毫不客气地张嘴将整个美乳含入吮吸，獠牙利齿小心地避开娇嫩肌肤却又威胁十足地胁贴于此，将林家大小姐散发着青涩气息的娇嫩鸽乳关在这森然牢房不住地用舌头舔弄挺立乳尖，口中更发出好似要将这弹软香甜乳肉当做面条吸下的强劲吸力，只吸得少女娇挺美乳似玉笋而长，樱桃摇曳蜜奶流泌，未有身孕而乳汁潺潺。
　　“畜生……”半边美乳全成了凶兽口中奶瓶的林玉凝则银牙紧咬羞愤欲绝地瞪着这不住喝着她香甜乳汁表情淫邪的怪物，少女玉乳忽然泌奶自然不是因为她思春献媚欲取悦可憎凶兽，而是山魈将对她克制极大的鬼煞之气注入乳峰以致阴阳失衡，阴寒入体竟带来一阵异样快感，更是刺激尚含苞待放的乳头提前雌熟，不得已流出本该哺育东海林家高贵后裔养出人中龙凤的甘甜乳汁，取悦无耻淫兽欢愉放肆。
　　绝美少女羞愤而蕴含杀意的眼神没令山魈忌惮，反而令它更加兴奋舔得起劲，带有微小倒刺的粗糙舌头有力而细致地舔过整颗美乳掀起阵阵快感浪潮，不单让凶兽口中的雪乳娇颤着流出更多乳汁，另一边落在外面的玉峰也拍在山魈粗粝丑脸竟觉阵阵空虚……林玉凝不由为自己的反应感到羞愧，对于这既有血仇又有凌辱之仇的怪物则更是恨意深贯。
　　林玉凝能感觉到自己的真气依旧存在于体内，浩瀚磅礴可移山河，此时却被死死压在经脉之中不得释放，还牵涉着娇躯四肢麻痹难动，否则如此距离下缺乏防备的山魈定会被她一剑枭首！
　　在身体不由自主的情况下，林玉凝苦修的真气只是维持着她异于常人的强大身体，而这强大而美丽的娇躯落在淫兽手中会被如何对待，此刻不住流奶的酥胸已将答案昭然。
　　该死……感觉到粗糙毛发划过细腻肌肤，感觉到黏湿厚舌舔过娇嫩玉乳，感觉到阴煞之气在体内肆意冲涌，搅得属于自己的身体不由自主顺着凶兽淫欲泛滥春意……林玉凝洁白的贝齿深深陷入朱红唇瓣，殷红流淌，杜鹃啼血。
　　吸吮着香甜嫩乳畅饮流不完的通玄乳汁一脸陶醉，山魈忽瞥见林玉凝表情不由瞪眼，那芳心将碎的表情是如此我见犹怜，那寒芒沁血的眼神却又令它心惊肉跳，明明这娇艳的猎物已经无力反抗，却仿佛下一刻就会再度挥剑斩下它的头颅……山魈身躯微僵，随即全身毛发翻涌而起。
　　并非愤怒，而是兴奋。
　　被山魈提腰食胸双足凌空的林玉凝忽然感到脚底有了实感，不由诧异地望向下方想看看这妖物又使何等下流伎俩，当那托起银靴的物体映入眼帘，瞳孔骤然收缩。
　　那是一根长满火红毛发的粗壮肉茎！
　　“这……”纵是再怎么憎恨山魈，林玉凝也不禁为已经被她踩在足底的巨物漏出惊呼。
　　这根自山魈双腿间向上昂起的肮脏之物即便抛去毛发也有她小腿般粗，更是长得惊人似一柄钢枪坚实有力地挑起她银靴玉足斜指苍天，下意识对比竟是有如她引以为傲的修长雪腿一般长度，全似一杆赤铁水火棍，落在衙门大汉手中可舞得虎虎生威。
　　但这根棍子可不是拿来打人的，而是拿来捅人的！
　　伴着那分明阴煞却又灼热烫人的温度透过银靴传及足底，林玉凝只觉自己涌泉命门一阵酥麻，双腿更不禁微微颤抖。
　　她并不是对性事一无所知的纯洁少女，倒不如说天资聪颖如她瞬间便理解了山魈伸出这根东西意欲何为，若在平日她定会羞怒娇叱毫不犹豫使出生平剑法将这妄图染指自己的下作污物斩为碎片，但现在的她却只能无能为力地落在猿臂之内被吸食乳汁踩着那庞然大物，为这即将夺取自己贞洁的狰狞面色发白。
　　不可能的……这种尺寸的阳具要是插进来，自己的私处无疑会被生生撕裂！
　　她的身体根本不可能容纳这种巨根，这等雄伟只消插入小半，她的宫室就会被蹂躏贯穿！
　　纵然已将生死置之度外，作为女性被撕裂花房的未来仍令林玉凝也为之恐惧，被山魈握于掌心的娇躯不由颤抖，将凤凰般骄傲通玄仙子的动摇毫无保留传递给打算好好享用这块极品美肉的仇敌，令凶兽异常狰狞的鬼面笑容绽放，用力吸了一口奶子将已被玩得通红的玉乳放开，欣赏着林玉凝脸上苍白，视线沿着少女玲珑有致的娇躯向下扫去，落在被自己阳具挑起的莲足之上，忽又怪笑桀桀。
　　这头怪物……林玉凝终究是通玄境的奇女子，纵是一时恐惧动摇也迅速收敛，再度冷脸看着山魈，她已明白自己无法逃脱这妖物淫玩，但她也有自己所能做的，那就是任凭这淫兽如何亵渎绝不屈服，让它明白通玄道心何等坚定，绝非它这腌臜畜生可以动摇！
　　山魈却不知道猎物想要如何对抗自己，只是见这美人时而面容冷厉刚烈不屈，时而苍白柔弱楚楚可怜，那等纠结变幻令它深深着迷，将其玩弄占有的欲望也随之愈发高涨。
　　恰恰与林玉凝相对，山魈也迫不及待想看到林玉凝这高傲的女人露出痴迷于情欲的模样，这对它来说，甚至比占有小穴更加诱人。
　　纵使眼前是出身高贵冠绝天下，天资无双百年一遇的绝代佳人，本不过野兽的山魈也没有半点客气的意思，握着少女纤腰将她拉高半尺再度双足悬空怒视挣扎，满是绒毛的手掌抓住银鳞战靴便是用力拉扯，却不料林家大小姐出行在外的战靴乃是精心设计而成，紧扣足身确保纵跃与踢踏之时有丝毫滑脱影响战斗，它蛮力虽大一番拉扯战靴竟也纹丝不动，虽是因凶兽怪力裂帛鳞碎，一尘不染仅着赤毛的银白战靴倒还是牢牢地套在少女玉足，大有一股咬定青山不放松的死志。
　　“呵，蠢物罢了。”林玉凝见状不由嗤笑，尽管精心缝制的战靴在山魈手中也撑不了几下，但能令这嚣张怪物短暂吃瘪已是令她痛快了不少。
　　“嘎嗷！”山魈怒叫，指上魔爪骤然刺入割裂银靴之中关窍再度用力，银鳞战靴连同雪白罗袜应声而落，少女小巧玲珑若羊脂白玉的美足终是暴露而出，却若凌于九天的仙子玉足自然垂落，全无半点紧张畏惧之意。
　　山魈却毫不在意得意笑着如法炮制将另一边靴袜剥下，顿时林玉凝一对完美玉足便光溜溜地飘在空中，竟有一股独特清香弥漫，令山魈抽动长鼻怪脸染上兴奋红意，毫不客气就抓起一只玉足抬至鼻前用鼻孔顶着娇嫩足底兴奋摩擦嗅吸，却让另一玉足依旧垂下踏在粗壮肉根玉泥相亲，竟是借着美人柔韧筋骨将她拉成了羞耻的一字马状，裙甲掀起其下亵裤一览无余。
　　“你……嗯！？”林玉凝瞪着山魈欲要怒叱，却不料双足皆是酥麻难耐，如樱唇瓣竟是不由漏出一道羞人呻吟来。
　　“嘶嗤……”如玉美足近在眼前发出最喜欢的蟠桃一般香气，桃花般的美人儿还发出分外悦耳的声音，只令山魈兴奋地鼻孔喷气一股股地喷在少女娇嫩足底与一枚枚珍珠般的玲珑玉趾，却见这好似玉雕的雪白更泛起淡淡绯色，更令山魈不由得伸出舌头尽情地冲这可口玉糕舔来舔去，直舔得丝丝甜味入口融作美妙春意，直舔得美人绷直长腿似主动踏上妖魔丑面送上花季香甜，金莲足趾紧紧蜷缩若含羞草亟待采摘，更有声声莺鸣悦耳好似雌性求偶勾引，只令雄根涨得愈发高昂坚挺，顶着少女立身玉足反复磨蹭越撬越高！
　　“哈啊……这头孽畜竟然……”林玉凝身躯不住颤抖，樱唇也似不属于她般发出声声娇叫，那怪物喷出的鼻息是如此灼热，烫得她足心一片酥麻；那妖孽伸出的舌头是如此粗糙，磨得她足趾不由蜷缩；那淫兽投出的视线是如此下流，看得她足肌布满红霞……她平时裹在雪袜银靴之内纵以缥缈身法的圣洁玉足若已不属于自己成了那山魈手中随意揉捏的玩物，每一阵快感的电流都是如此强烈，贯穿全身击得芳心酥烫，撬开贝齿迫使舌歌放荡，更恼人的是脚底下那巨物也不安分，又硬又烫地来回摩擦顶得她不由腿软！
　　鲜有人知道龙凤协行绝代风华的林家嫡女以斗转星移之法移脉改穴周身再无弱点，仅剩足心涌泉穴为唯一命门要害，这山魈误打误撞之下竟是拿捏了她最敏感薄弱之处，一下下舔舐顶弄不单带来浪潮般快感，丝丝阴煞鬼气渗入更冲击着武者命门带来蚀骨销魂的刺激。
　　猛然间，山魈雄伟阳具唯一无毛发遮掩的硕大龟头如攻城锤般重重叩在脚底，有力冲撞好似火山爆发洪水决堤，只令少女娇躯若翩然飞仙一衣带水腾飞而起，玉面通红尽是羞意！
　　“孽畜……嗯！”伴着叱骂间骤然拔高的音调，林玉凝悬在兽屌上空白里透红的雪足竟是紧紧蜷缩着猛然绷直，绝美足心似喷泉般溅出一片晶莹的水来！
　　源于通玄境武者少女涌泉穴的玉露似春雨般淅淅沥沥地洒落，悉数落在开出这泉眼的硕大龟头，滑腻而刺激的快感只令山魈兴奋得一声怪叫，狰狞性器似蛟龙出海一阵张牙舞爪凌空狂甩，不过掌中玩物的林玉凝也随之被摇得娇枝招颤，樱唇苦开莺声难闭，星眸雾醉红颜泣血。
　　白虹仙子林玉凝的涌泉穴竟真有涌泉之神异，这消息若是传出，江湖上定然是一阵轩然大波，而对于林玉凝本人来说，自己功法窍门与敏感要害被淫兽如此亵玩得滴出水来，实是羞不欲生！
　　尽管此刻林玉凝已经羞恨得只求苍天赐死，老天却偏不遂人愿反是令那淫兽口中的玉足也骤然绷紧，姗姗来迟地涌出那晶莹清泉。
　　上面的脑袋与下面的龟头味觉截然不同，当那仙桃般琼浆玉露于舌尖绽放无比甜美，和以少女羞绝娇颜的味道令山魈兴奋至极，一声怪叫就毫不客气地将少女落在下面的涌泉玉足也给提起，两只美味多汁的足糕一齐塞入大口，轻轻啮噬糙舌狂舔，舔得那娇足愈软泉水愈多，似潺潺清流尽飨饕餮贪婪。
　　这一下可苦了泪眼朦胧的林大小姐，她本就被拽起一腿灼烫足心以至身麻体软难以站稳，踏在山魈粗硕兽根也好似踩独木桥般重心难稳，除淫欲之外时刻亦受此失衡折辱。
　　如今山魈直接把双足拽起的动作也终于将这点脆弱平衡也彻底打破，林玉凝只觉苍穹倒悬天地翻转自己便被提着双足倒坠而下，裙甲披落腹间湿痕亵衣再无半点遮掩，长发垂下触及地面，尘土的脏污更令俘虏屈辱彰显。

第6章 口交
　　但此时林玉凝所想的不是竭力夹紧玉腿避免已情难自禁的私处暴露于淫兽之眼，她瞳孔剧震红唇惊启，玉颜笼罩在巍峨阴影之下，芳心熏陶于浓烈阳刚之间。
　　她与兽根，正面对决。
　　阵阵酥麻快感顺着玉腿不断传来，招颤着娇躯挥洒香汗遍地；融化的双足似已不属自身，被淫兽大口吸食殆尽；花心的清泪重力束缚未能流落，蓄在玉壶愈积愈多……这般情境下，林玉凝只能眼睁睁看着山魈异常雄伟的性器在眼前若魔龙而舞，席卷秽气腥风腹压面门。
　　绝美的娇颜如火烧燎，精致的琼鼻失礼翕动，娇嫩的红唇香艳喘息……林玉凝分不清这羞人之态究竟是源于眼前肮脏魁梧兽根还是玉足如潮快感所致，她迷离着眼，宫室猛地抽动。
　　某种不可忤逆的震慑令笼罩在性器阴影下的她只觉这本已雄硕骇人的阳具愈是狰狞伟大，明明满心恨意，春潮却不受控制地散发。
　　正如男人无法摆脱对雌性阴具的崇拜，任林玉凝如何天纵奇才也终究是女儿之身，是女子便不可避免地怀有对雄性阳具的崇拜！
　　“啪！”伴着一声脆响，肆意甩动的兽根猛地拍打在白虹仙子吹弹可破的小脸，山魈的性器是如此沉重坚硬，便是仙子不沾烟火的稚颜也落下鲜红印痕，并随波扩散，粉浪间面红如血。
　　阳具抽离，惊人的热度却依旧徘徊在脸庞，透入冰肌玉骨令头脑都要融作一滩浆糊。
　　而这凶器留下的不只是温度，还有那流淌在娇颜气息浓烈的黏糊，还有那鲜红唇间下流沾染的毛物。
　　“你这……呸…嗯……孽畜……！”
　　雪腿绷直玉足在淫兽口中蜷挠尿水，酥胸起伏乳摇喷奶芳心骚乱难以平复，少女啐出淫兽屌毛恨恨盯着庞然大物——酥软娇躯怎么也无力倒立抬头仰望丑面，只能对着这根雄伟性器咬牙倾述。
　　“啪！”又是一记鸡巴耳光，重重抽在绝色脸庞。
　　“咿……”林玉凝的双眼失去焦距。
　　这一次的鞭打更沉更重，竟直抽在如仙玉颜正中抽上螓首打过瑶鼻在高傲少女几要晕眩的嗅吸间压在樱桃小嘴碾过光洁下颌，彰显着雄伟插在雪白玉峰之间，令离开淫兽大口后愈发酥痒的雪乳又羞又恼躲避逃窜，却又弹回夹拢吃力地将这炙热坚挺包裹其中，欲效风尘女子将凶兽雄伟收纳于乳穴之内，却不敌那惊人粗壮仅予快感徒劳无功。
　　美眸失神地望着完全压倒自己面容的丑恶性器，头脑中满是浓烈刺鼻的腥臭，朱唇嗫嚅触着那炽热坚固，比被抽打脸庞带来的疼痛晕眩更可怕的是，她的嘴唇被迫吻上了这根散发兽欲的巨柱。
　　不，以这根肉茎的惊人尺寸加之绒毛密布，根本就是她整张倾国倾城的小脸亲着肉茎才对。
　　脸颊滚烫，有几分是羞，几分是怒，又有几分是情欲林玉凝已无法分清，她只觉被抽打的不只是脸颊更是心灵，那火辣辣的感觉同样烙在心里，这头无耻至犹的淫兽用它比粪土更污秽的肉茎鞭笞着她的道心，令她仙姿凌乱心澜难平。
　　“孽畜……”此时已万不能启唇呵斥唯有将怨恨埋在心里，林玉凝竭力抿紧嘴唇压抑着亲吻肉棒的每一次呼吸，但这根过于粗长的阳具蹂躏着她的玉乳抽插着叩击心脏，用那无可抵御的压力迫使她张嘴求饶奴颜婢膝。
　　这种强暴，岂能令我屈服……林玉凝眼中闪着坚定桃光，不惜玉石俱焚却不料兽鞭忽然抽离。
　　“哈……”伴着那压得全身酥麻的巨物离去，林玉凝本能张口急忙呼吸，可那腥臭并未散去，入口并非清新空气倒似将那雄臭大快朵颐。
　　没等林玉凝为此羞愤盘算凶兽又有何等荒淫主意便觉自己被高高抬起，樱桃小嘴正对那龟头伟巨。
　　少女面色一白。
　　她并非不谙性事一张白纸，顿时明白这淫兽是要她张开小嘴承受淫欲，但那恐怖阳具连桃源亦不堪消受，樱桃小嘴又怎能容纳？
　　当那雄臭浓烈的巨根更进一步，林玉凝便拼命地紧闭小嘴，也不顾这等慌乱向仇敌暴露了自己的柔弱。
　　只是落在魔爪的孔雀终究不可能从兽欲中逃离。
　　“轰！”却听一声令空气都震鸣的爆响，山魈本就大到夸张的性器竟在林玉凝惊骇目光中进一步膨胀起来，龟头顶端的肉瓣似乎某种口器般张开，泉涌白潮！
　　这可不是江南千金小家子气的小桥流水，其若江汉浩浩汤汤，更如五岳雄峻威扬，腥风好似卷海滔天，狂潮直要食日吞月，却看那凶兽山魈挺起长鞭啸吼爆射，精流如虎气吞万里河山！
　　在那遮天蔽日的浊白震撼中，林玉凝竟不由感到自身渺小，随后便淹没在痛恨淫兽生命精华的汪洋中。
　　肆意喷射子孙的兽屌好似巨炮，高昂而射瞬间在已无靴袜包裹的修长玉腿铺上一层浊白新袜，强劲冲力硬是射得两腿分开莲足摇颤顶在山魈嘴侧塞得它丑陋脑袋腮帮子鼓起满满当当，又似分山辟岭将这美腿矜持节节击碎自上而下直落腿心，雪蚕丝的浸湿亵裤如若无物任凭射透，火热黏腻霎时挤满白虹仙子桃源仙境。
　　还来不及为兽精入体担忧，那似雨犹浪的白浆已是落在上身，滚烫地浇淋在雪白小腹黏满肚脐，隔着一层肌肤令她圣洁宫室酥麻紧抽；狂放地浇灌于挺翘酥胸令一对被开发泌乳的白兔浸泡在浓厚“牛奶”中，言传身教令这尚无法满足饲主欲望的绝美玉峰羞愧鼓胀欲要丰乳增流；磅礴地浇洒着褴褛残破挂在娇躯的银甲白袍，令每一缕甲片布料饱吸生命精华将思春燥热玉体紧裹，教白虹仙子每一寸肌肤都在这兽精新裳包裹之下，冰肌玉骨任凭淫邪浸透，贝瓣珠庭恭迎精种临幸！
　　浑身剧颤花心已不由喷涌，美目含泪终迎来彗星袭面，名门傲骨教炽烫摧软如水而滩，通玄道心临坚挺撼荡似穴而降，少女拼命扭头亦没逃过劈头盖脸浓精冲击，紧闭唇瓣贝齿被生生撬开饱尝腥臭倒灌入胃，如玉娇颜尽满白浊三千青丝皆挂银柳，一双星眸已然呆滞仅存精色，堂堂白虹仙子就这么被山魈大屌白虹贯日射得一塌糊涂！
　　林玉凝好似心神都浸入那白浊腥臭的汪洋，也不知过了多久方才眼瞳微颤稍醒神光，却见山魈那丑陋面容近在咫尺，一边打量着她的俏脸淫笑，一边抽动鼻子猛嗅着她身上气味，好似野兽标记着自己领地般一脸满意。
　　这无疑是令人恶寒的画面，但此时睁大眼睛的林玉凝想得却不是山魈将自己视作领地何等屈辱可恨，也不是浑身腥臭精液流淌难受不堪，亦不是自己的纯洁花穴被兽精侵入有身怀孽种之危……
　　此时令她心惊肉跳紧张不安的只有一件事。
　　承受不了！
　　以这淫根将她全身沐浴于浓厚精液的恐怖海量，若不是在外面而是在体内射出，她的宫室与花径根本装不下这无尽浓精，转瞬就会被灌得小腹隆起如九月怀胎，接着生生撑爆！
　　而可怕的是，当林玉凝面露如此惊忧，似乎吸够了猎物身上自己气味的山魈也极夸张地一笑，巨爪伸向少女下体猛地一扯，早就蓄满汁液不堪承受的雪丝亵裤终于悲鸣着化作香帛而散，一直被大小姐遮羞布死死收在腿心的春水如瀑布般喷涌而出，继玉峰乳泉足心涌泉之后成为新一处玉露绝景。
　　而在清澈水帘间，林玉凝那没有一根毛发玉瓣羞张的粉嫩小穴也彻底暴露在淫兽的视野之下，那娇嫩纯洁模样只令山魈一青一红的双眼直冒绿光。
　　凶兽呼吸急促，仙子呼吸顿窒。
　　当这荒淫不堪的妖魔撕开了亵裤盯着小穴不放，它还能做什么？
　　林玉凝不用看，就感觉到那根雄伟猿鞭从身侧甩过的热流，令她柳眉哀蹙，宫室抽动难安。
　　这根异常凶猛的性器刚刚将她全身上下尽数玷污，而现在它终于要真正侵入她的身体，让她这个通玄境的白虹仙子贞洁沦丧，彻底沦为凶兽胯下的所有之物！
　　“孽畜……”林玉凝银牙紧咬，有一刻她颤动的芳心竟生出了软弱的念头——向这个通人性的怪物求取饶恕，用自己身体其他地方取悦与态度的臣服，换取女子最私密的部位不被撕裂侵入。
　　这无异于投降的想法令她惊骇欲绝并迅速掐灭，她宁可被蹂躏至死也不愿对淫兽半点屈服。
　　于是此时此刻，她唯有杏目圆瞪，向淫兽表达自己最后的倔强。
　　“咯叽叽……”山魈只是发出怪异的尖笑，似乎这种宁死不屈的倔强态度才让它最为满意。
　　虽说林玉凝无疑是同时满足它兽欲与鬼怨的最佳猎物，此时山魈也绝无半点怜香惜玉之心，单爪抓握如柳玉腰将少女高高举起，昂扬竖立的红毛巨根对准看起来根本不可能将其容纳的紧窄玉蚌兴奋点头喷涌灼热欲流，那俨然一幅“我要将你肏翻播种”的嚣张态度熏得如仙少女两瓣战战，终是羞愤地啐出一大口晶莹涎水，狠狠浇在仇敌脸上。

第7章 破门
　　就像是被下了宣战书又若吹响战斗号角，兽屌伴着山魈怪叫终是动了，无需弯弯绕绕以迅雷之势直插桃源入口，比少女大腿还粗的硕大龟头如攻城锤般抵在紧致嫩穴流着口水不断用力，强行破身粗暴至极令少女痛呼怒叱咬牙身颤，如玉娇穴却竟是在这粗蛮逼迫下一点一点地张开直至开拓到少女自己都不敢相信的程度，而后兽屌一挺，到底是插了进去！
　　“孽……哈！”连完整痛骂仇敌都无法做到，林玉凝感到那恐怖的阳具重重捅进了自己身体，而她的花径竟未曾遭到撕裂。
　　通玄强者的身体比少女自身所想更为坚韧，便是被这种怪物性器强行开垦似乎也未到极限。
　　但这种强大此时对林玉凝来说反是种折磨，她情愿被山魈粗暴杀害一了百了，也好过令自己风华绝代的娇躯沦为这仇敌的泄欲工具！
　　年仅十七参悟通玄，龙凤呈霞煌若玉仙，如此之身傲视天下，到头来竟是为了取悦一头不妖不鬼的怪物任它亵渎抽插，这是何等可悲，又何等令人血脉贲张！
　　“嘎咕！”山魈不由兴奋大叫，卖力挺腰将性器越插越深，林玉凝是它见过最美丽最强大的猎物，尽管力量比不过它却凭借不可思议的技巧与它斗得不相上下，而后纠集同伴竟一度将它逼入绝境，要不是靠着那件宝贝它根本不可能获得如此美妙的猎物……桀桀，你再厉害又怎么样，既然敢闯入我的巢穴，就逃不过被我射倒被我玩弄，最终被我播种征服的命运！
　　如此强大的雌性会产下多么优秀的后代？
　　她那强硬心灵被击碎后散发的味道又会何等美味？
　　山魈令阳具浸入甘美穴液开怀畅想，伴着少女声声羞愤哼吟一点点地将白虹仙子紧致销魂欲拒还迎的名器小穴彻底贯穿。
　　但也就在性器抵上娇嫩花心的瞬间，山魈竟似遭受了一记重击而极度震骇地瞪大双眼，满腔兴奋化为狂躁，浑身毛发倒竖而起，目发血光啸吼癫凶！
　　这声啸吼如斯凶烈，令痛恨欲绝的众人齐齐惊骇地瞪大眼睛，明明人兽疏离，他们却竟然清晰无差地听懂了山魈这声咆哮的意思。
　　这头凶兽，竟在为怀中少女并非处子而怒发冲冠！
　　过于冲击的事实，令满心仇恨的亲卫们也不由震撼。
　　“殿下已非完璧？可什么样的男人才能令她……”挖去自己双眼的黑衣亲卫失神喃喃，却又在这巨大的震撼中找到一丝安慰——至少，殿下的第一次并非被这头孽兽夺走。
　　“果然吗……”紧盯着猎人的蒙天却是喃喃，仿佛某种猜想得到验证一般。
　　“处子是什么？”小心翼翼地爬向无弦之弓，王罴却是一头雾水，想不明白的他迅速摈弃杂念，确定山魈注意力不在身上后又迅速爬了一段，随着老二肿胀不堪，这般爬行亦是艰难无比。
　　——或许山魈瞬间跃出十丈的速度令它必须拥有足够大的空间活动身子，又或者这太平山的万兽之王需要足够雄伟的居所彰显地位，这个洞窟好似宫殿般大得惊人，以至于那被扔到洞窟另一端的长弓是如此可望不可即。
　　如果用走的，这时或许已经抵达了，但王罴始终坚持着猎人的谨慎，在他看来山魈无疑是到了繁殖期的野兽，在确保产下子嗣之前不会轻易杀害林玉凝，因此在时间充足的前提下他自然不能轻易暴露自己，哪怕山魈这么久根本没有再看他一眼也始终如此。
　　唯有令猎物放松一切警惕，猎人的狙击才会一击致命。
　　尽管他也不知道，那连弓弦都不知所踪的长弓是否真有那足以扭转乾坤的威力……
　　“吼！吼！！”怪笑彻底转为怒吼，山魈狰狞张开血盆大口对着少女俏脸喷涌怒意，好似要一口咬掉这敢于装作清纯处子欺骗它的风骚婊子脑袋，而在这恐怖威胁下，被炽硬兽根死死顶着宫室的少女却明媚而笑。
　　“哈啊……你这孽畜，也配咿嗯～得……得到本小姐的红丸？”
　　即便话语中间杂着陷春的媚音，林玉凝依旧挑衅地望着山魈，尽管此时被侵犯凌辱连小穴都变成肉茎形状的是她，但占据上风的山魈却被她这无力反抗弱女子激得恼羞成怒，精神上的胜利者无疑是她。
　　尽管未曾婚嫁便失了处子说出去并不光彩，但此时只要能恶心到这可恨妖孽，林玉凝不吝以此作为利刃，狠狠撕开它狂躁而脆弱的心灵，让这头荒淫凶戾的怪物明白——它无论如何也无法占有白虹仙子林玉凝的全部！
　　“吼！”林玉凝的态度显然令山魈更为愤怒，虽然没有当真一口咬死这绝美娇娘，周身阴煞鬼气却伴着怨灵哀嚎声汹涌而起环绕乱舞，全身赤毛如针跃立好似魔神降世，势要让这嚣张猎物拜倒身下忏悔求饶！
　　这等淫威岂能令林玉凝屈服，她柳眉倒竖不屑冷笑，樱唇轻启予以凌厉回击——
　　“孽…嗯咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！”
　　高亢娇媚的浪叫似冲破天际，花心抽搐子宫降下的浪潮更淋满肉茎，白虹仙子雪腿绷直花枝招颤，轻蔑神情尚在玉颜平添荒诞。
　　并非林玉凝下流淫乱甚至故意挑衅巨屌淫兽以求肏翻，而是在她欲要再度厉声呵斥之际山魈肉茎上的茂密红毛竟齐齐竖起瞬间撑开紧缩小穴扎进每一道褶皱之间，比单纯阳具撞击强上数倍的刺激直接不讲道理地将她送上高潮！
　　“殿下……”为大小姐怒叱凶兽感到略微振奋的众人皆是不敢相信地听着林玉凝的声音骤然化作比青楼妓女还放荡的浪叫，原本盛怒的山魈却得意咆哮而起，怒气瞬间消散大半。
　　“嘎叽！”伴着桀桀怪笑，山魈不顾少女刚刚潮吹迫不及待挺动猿鞭搅动起猎物湿润不堪的春径，通玄境仙子就这点好，哪怕先前小穴再怎么如处子般紧致，既被巨根插入就老老实实扩张成了能令入侵者最为舒爽的形状，简直就是专为性器粗硕的野兽生的，若传出去定会登榜红颜名器谱，让一众淫诗秽作大肆传说。
　　你这雌性再嚣张又如何？
　　还不是被我随便捅得妩媚发浪？
　　极致的落差令山魈倍感愉悦，自也不再在意绝美猎物并非处子的落差，挺动腰身尽情耕耘起这天颜美地。
　　兽屌雄伟好似蛟龙，先前单是悬于面首腥气扑鼻便令白虹仙子两股战战面露桃花，而今直插花心搅弄玉穴，那轻易征服私处使之折服变形，悍然撞击宫室令其震颤惶恐的威势更是直捣仙子道心令快感余韵中的林玉凝娇声不绝牢牢铭记，好不容易等到余韵过去眼中恢复一丝清明，正要咬牙怒骂淫兽徒有屌力，穴心又被重重一顶只叫她一声高亢又是潮喷！
　　太过威武太过强悍，这根凶兽大屌不止粗壮异常炽热坚挺更汇集着山魈浓浓的鬼煞之气侵蚀娇躯，刚猛阳具蹂躏玉质天成，阴祟鬼气祸乱神功道体，不单玉肌雪肉就连无极真气也被侵犯得屈辱不堪快感不绝，任林玉凝恨意再深意志再坚，这属于雌性的肉体又怎能抵御淫兽征伐不绝？
　　林玉凝的双眸失去神采，绝色娇颜却浸满霞红，娇嫩玉穴随插愈媚，层层紧缩潺潺水流。
　　山魈的性器过于庞大，即便通玄仙子的小穴足够柔韧能容纳那惊人粗壮，但那足以从腿心顶到天灵盖的长度却是少女身体无论如何也无法承受。
　　以至尽管林玉凝的小穴被顶得满满当当，山魈阳具依旧有大半露在外面无法品尝娇穴媚肉唯能尝些甘甜汁水……
　　但白虹仙子随着淫兽侵犯花枝招颤的玉体绝不会冷落这狂野情郎。
　　修长而紧致的玉腿随着快感时而舒张时而紧绷，却怎么也绕不开从双腿之间悍然插入的粗长阳具。
　　在山魈提起少女纤腰自下而上插入这姿势内，凶兽长鞭根本就是与一双美腿平行相贴，抗拒侵犯的意愿令双腿羞涩紧紧夹拢，却完全包裹在了粗硬阳具令那柔软而充满弹性的美妙触感自两侧温暖湿滑包裹而上，更随着少女因快感颤抖而来回摩擦，虽无法完全包裹肉茎令每一处皮肉都畅享欢愉，但被仙子两条傲人玉腿扭捏伺候的刺激仍是令肉茎剧烈颤抖舒爽不已。
　　身虽沦陷战心不死，林玉凝自是不甘自己引得风流才子尽折腰的修长玉腿被酥麻灼烫沦为凶兽淫鞭服侍丫鬟，当神智稍醒略动娇躯，她便咬牙竭力张开双腿，即便这个动作好似对淫兽主动勾引献上小穴也好过双腿夹紧摩挲真让它快乐无边。
　　但这种可笑抵抗只会被山魈毫不客气趁机中门直入猛插穴心伴着剧烈撞击干成一滩软泥，张开玉腿伴着难耐娇声紧紧绷直后再度夹拢，娇小玲珑的美足更蜷缩珍珠贝趾抵在淫兽腰身，被绒毛瘙痒得上下滑动喷水不停，那小脚乱晃的撒娇模样简直是个欠调教的不肖侄女，哪里称得上白虹仙子林家嫡女！
　　像是因这意图反抗反而丢尽尊严的动作乐得不行，山魈怪笑肉茎骤鼓，刹那撑满竭力顺从名器玉穴直指宫室悍然播种，可怜林玉凝一身通玄修为此刻全无用武之地，倒随着阴邪入体骚乱更甚引得宫室主动洞开，毫无抵抗接纳了浓精爆射灌溉播种，顿时高贵子宫黏满兽精，绝色花径盈溢白浊！
　　“嗯啊啊咿……”单是体淋精浆都情难自禁，而今宫室玉穴盈满孽种又岂能抵御，少女娇声花枝凌乱，再临绝顶那春情淫液却被白浊精华悉数顶入难漏半点，既被播种又在潮吹，性器亲吻淫液也若水乳交融，这般几乎灵肉合一的体验只令林玉凝眼神迷离愈是恍惚，好似这一刻被射满子宫的她却融进了淫兽的身体，成了它雄伟兽根上的挂件永世为它泄欲生殖。
　　时间仿佛都停止的极乐与煎熬不知持续了何等漫长岁月，当山魈得意地将性器拔出，少女玉穴已凝固成膏的精种却如水般流淌而下，淅淅沥沥席卷在地流成一滩浊白大泽，难以想象凶兽究竟在她娇嫩的宫与穴射入了几十倍量的浓厚精液，在这无可逃避的紧密接触中压稠浓缩成如斯精华。
　　但可以想象，在山魈兽屌喷射精浆不断碾压溢满白虹仙子小穴子宫的过程中，少女私密之地的每一处嫩肉都深深浸满了兽精滋味，那炽热粘稠与腥臭将永久烙印在林玉凝绝美之地，任玄功盖世不可磨灭，纵瑶池圣水不可洗涤！
　　认真观察了猎物小穴状态显得无比得意，山魈没等少女恢复精神怒目相向，只待精膏流尽便迫不及待挺起大屌，再度插入这耕耘后的美妙仙境。
　　这一次山魈微调体位，虽依旧把住少女蛮腰正面相对，这一回却捉着香肩将美人揽入胸怀，令那娇挺美乳挤压它多毛胸腹，让那圆润桃臀坐于它粗糙魔掌，一双美腿则环过身躯盘在腰身，这双美腿夹得格外有力，似乎不单怀着女子献媚的情意，还包含着某种愤恨，被这般用力夹着莫说是男人的腰了，就算是一棵参天大树似乎都会被生生夹断。
　　但山魈只觉愉悦，它最喜欢品尝怨恨的情感，那滋味就像最香醇的果酒般令它入迷。
　　以另一等姿态享用起绝色少女另有风情的美妙滋味，山魈若不知停歇的曲辕犁般，伴着声声艳丽娇叫继续耕耘……

第8章 取首
　　王罴终于触及了那无弦的黄色大弓。
　　鼓胀着下体沿着山壁一路警惕着山魈发现而爬过这巨大洞窟，在这艰难的一路王罴认真思考了关乎生死的三个问题。
　　第一个问题，若是取得大弓射击，他能否杀死山魈？
　　这个问题他没有把握，他的了解仅限于林玉凝被一道极速流光射穿便失去反抗能力，与此同时山魈抛下那无弦大弓凶狂来袭。
　　没有人看见山魈张弓搭箭的动作，但山林激战时山魈从未施展这种攻击，在发动流光攻击后它却恰好抛下了那无弦之弓，很难不让人产生联想。
　　若此弓确实是瞬间击败林玉凝的根本，那么能射败通玄强者的大弓于情于理也有击败同等级凶兽的能力。
　　——但这只是最好的设想，凶兽的体魄远强于通玄境人类，能镇封通玄强者的一箭未必能击倒凶兽，而且他射出的箭恐怕威力远不及山魈所射。
　　但在这山穷水尽的绝境，只要有百分之一的希望，王罴就敢去赌！
　　接下来是第二个问题，他能否射中山魈？
　　这个问题他有些把握，根据他的观察与思考，先前山魈以无弦弓射出流光之际有龙吟声响起，这山魈形如鬼魅浑身阴煞，龙吟声不像自身能力，更像是由这长弓所发。
　　这不是好消息，一旦拉弓或射弓就会发出巨大声响定会导致山魈警惕……但另一方面，流光的速度快得林玉凝都来不及反应，这一点却未必不可利用……
　　总之按照王罴估计，即便山魈听见了龙吟声，那一箭依旧是它避不开的。
　　还有最后一个问题。
　　他能否射出那一箭？
　　这个问题他毫无把握。
　　就算村里稚童也明白一个最浅显的道理——没有弓弦的弓根本没法射箭，而眼前落在地上的正是一柄无弦之弓，而且看势并非刚刚断裂，而是漫长岁月前便遗落无踪。
　　作为经验丰富的老猎人，王罴懂得保养猎弓甚至更换毁损弓弦，但这黄色大弓的形式尺寸可与他的猎弓截然不同，对于包中备用弓弦是否有用他毫无把握。
　　那山魈是怎么射击的？
　　王罴只能想到蒙天曾说过的“真气化兵”，神魄境与通玄境强者可将真气凝聚为刀枪剑戟等兵器形状，自然也能凝聚弓弦，山魈这鬼气滔天的凶兽多半也拥有类似能力，那并无实体的流光只怕也是妖力凝成。
　　但他根本不懂御气不说，就算真有神魄境修为，此刻也被破了丹田无能为力！
　　这如铁事实令射杀山魈的计划成了镜花水月痴心妄想，但王罴依旧坚持着爬到大弓近前，并在近距离注视这件神物的瞬间得到了答案。
　　眼看着仰慕的林大小姐似交尾母狗般趴在地上被山魈肆意冲撞发出一声声高亢娇吟，王罴下定决心。
　　匍匐多时雄壮身躯似巍然山岳拔地而起，沾满尘泥粗健双臂肌肉虬胀豪显神力，猎人沉腰俯身紧握弓弦，恨地无环悍然发力！
　　霎时间，王罴双足陷裂岩地，青筋暴起满面汗青。
　　此弓更胜万斤沉！
　　纵是能拽牛摔罴，他又何曾举起此等重物！
　　但这一刻男人唯将钢牙紧咬，铁面涨红一声咆哮。
　　“起！！！”
　　赤筋爆血，神弓离地，骤放光华，真龙显迹！
　　死死盯着自黄色大弓盘旋而出威严无尽的黄龙之相，王罴只觉振聋发聩心魂剧颤，一股绝伟磅礴的气息涌入身躯冲击浑身血肉沸腾而起，好似每一滴血每一块肉俱在此刻熊熊燃烧，涌现无穷神力！
　　霎时猎人似铁塔挺直背脊，虎目圆瞪目光灼灼，手中燃火自有弓弦凝聚，张弓搭弦作满月之形，煌煌神矢于指尖生，熔魂燃血箭指妖孽！
　　“山魈领死！”猎人怒吼神箭离弦，天弓剧颤龙吟震天！
　　听得那龙吟之声，山魈骇然扭头却见流光袭面直取首级，霎时亡魂皆冒赤毛炸起，两股战战惧欲走去，长鞭却被林玉凝玉桃雪臀卖力夹紧，如何能逃！
　　“嗖！”煌煌流光自山魈赤眼而入后脑而出，妖鬼仓皇逃姿骤然而止，丑陋头颅便如烟花爆起，炸成哀嚎漫天！
　　凶兽山魈，伏诛！
　　……
　　“哈……”眼看着山魈那令人痛恨的脑袋炸得一点不剩，王罴如释重负跌坐在地，神弓脱手砸在一边。
　　他可算知道山魈为什么要急着在射箭后把这神弓丢下，并不是掩人耳目，而是这神弓实在太沉，射箭后更会抽空全身力气，纵是凶兽又如何拿动！
　　他听见亲卫们此起彼伏的惊呼，他们还不敢相信凶兽已被射杀，怀疑自己过于绝望产生幻觉，这一点就连他自己也一样。
　　但现在的他已经没力气去想，他只觉浑身酸软得好似燃烧殆尽的柴薪，昏昏沉沉只想睡去……
　　酸涩的眼皮盖上瞳眸，一声诱人至极的惊叫却硬是将他惊醒。
　　“怎么回事！”王罴瞪大双眼，这等美妙诱人的声音只有林玉凝才能发出，可她为何要惊叫，难道山魈未死！？
　　瞬间出了一身冷汗的王罴忙抓向神弓望向声源位置，却见那山魈无头尸身向后仰倒，一根长鞭却冲天而立，挑着一具玲珑娇躯空中淋漓。
　　仔细看去，那根身躯已死的阳具竟还插在林玉凝雪臀猛烈射精，肉茎一鼓一鼓直射得白虹仙子仰直雪背娇吟高亢，俏面赛血香汗淋漓！
　　“死了还能射？”王罴看得一愣一愣，只觉这山魈传宗接代的执念实在强得离谱，没了脑袋还要惦记子孙。
　　见山魈没有死而复生王罴心下稍安，但既是被惊醒勾去目光也就忍不住紧盯着林玉凝那玲珑妙曼的身段与红霞鲜艳的娇颜不放，此时的少女全不像初见时那般仙姿翩然风华绝代，却有另一种诱人美感，只令他血脉贲张口干舌燥，不由更羡慕爆了脑袋还射得这绝世美人肚子鼓起的凶兽山魈。
　　无怪王罴不讲礼数，实是此刻林玉凝确诱媚至极，凡是个男人都挡不住诱惑。
　　也就是他没见过世面，不然定会忍不住感叹一声：“殿下真是比窑子里的妓女还骚！”
　　这般看了好一阵，山魈一柱擎天的阳具才缓缓软下放得林大小姐娇哼一声趴卧在地，撅着屁股不住喷精……就在这时，之前与其他亲卫一样趴在地上动弹不得的锦衣青年蒙天竟兔起鹘落来到少女身边将其小心扶起并喂下几枚龟头大的丹药，对着少女一脸关切地说了几句，少女神色稍醒，似略微犹豫后，面色羞红地点了点头。
　　而后，蒙天便十几个纵跃来到王罴面前，一脸认真地冲他抱拳一礼。
　　“蒙天在此，代殿下多谢王兄射杀山魈救我等于水火，也在此恭贺王兄成就神魄之境！”
　　“啥？”王兄发愣：“我……是神魄境？”
　　“虽然境界上未到，肉身却已到了。”蒙天露出笑容，从葫芦中倒出林玉凝乳尖大小的一枚枚鲜红丹药递与王罴，待王罴就着水囫囵吞下才打量着他精壮身躯点了点头。
　　“原来如此，这功法并非是以真气蕴养血肉，而是以血肉蕴养真气！这是为天生神力者量身定制的法门，王兄以强悍体魄蕴养多年，真气强度已经远超寻常燧心境高手，经过这神弓的龙气刺激终于彻底爆发出来……”
　　蒙天恍然大悟，他完全看走眼了，当初那名传授王罴功法的砍柴老人怕是一位武道宗师，短短七日就让王罴掌握了这套功法以肉身反哺真气，另辟蹊径地让他踏上强者之路。
　　“不过那位前辈未免是个甩手掌柜，传了功却不告知精要所在，若不是今日碰触神器，王兄岂不是一辈子都未必能发现自己竟是如此高手？”想了想，蒙天只觉古怪，哪有这么教人的？
　　蒙天觉得奇怪，王罴更听得一头雾水，但不管怎么说变强了总是好事，现在这身板他不敢说上去和山魈拼杀，与先前追杀自己的妖蟒掰扯掰扯倒不成问题，而蒙天递来的药丸也效力惊人，才刚咽下去就化作热流流淌在全身，令全身疲惫皆缓解消融，甚至好似比刚才还更有力气。
　　见王罴面色红润舒展肢体，蒙天也是微微一笑：“无论如何，还是恭喜王兄神功大成，也请王兄送佛送到西，再救殿下一救！”
　　“救？”王罴一愣，随即“噌”地起身一脸紧张：“殿下受伤了？”
　　“殿下的确身体有恙，但与王兄想得不同。”蒙天苦笑，尽管周围没有外人却还是下意识压低声音：“殿下所修阴阳二气乃是刚柔并济完美无瑕之法，唯独平衡二字不可破，而今殿下遭了山魈毒手被那妖孽阴气入体以至阴盛阳衰平衡失调，如此下去，轻则真气紊乱修为倒退，重则走火入魔性命垂危……”
　　王罴未曾想林玉凝被干得那般快活，内里实则凶险如斯，不由出了冷汗连忙发问：“那可怎么办？蒙兄你医术高超，一定有灵丹妙药救殿下吧？”
　　蒙天无奈地摇了摇头：“我已请殿下服下几味固本培元之药，但这阴气实在太过凶甚，非殿下自身可以压制，为今之计就只有……”
　　蒙天一指王罴：“请王兄若山魈注入阴气一般，为殿下注入阳气！”
　　什么若山魈注入阴气一般为殿下注入阳气……王罴只听得纳闷，半晌才反应过来不可思议地睁大双眼：“你，你是说，让我和殿下……”
　　“不错。”蒙天及时阻止王罴说出更不敬的话，脸上却带着男人才懂的奇妙笑容：“此处也就剩王兄阳气足够旺盛，殿下这般美人这回可是便宜王兄了。”
　　正常人闻言定会欣喜若狂直接答应再冲过去抱起美人直接行房，王罴却眉头一皱苦涩咬牙：“可就算现在我的真气远比先前要强，也根本不是山魈的对手……”
　　蒙天咋舌，这什么话？简直就是在说自己不如其他男人！这家伙也是够有意思的，这种话都说得出口。
　　“不必担心，王兄只需将山魈的阴气压制一半即可，剩下的殿下自己足以应付。”生怕王罴不答应般，蒙天脸抽牙酸地掏出几个瓶瓶罐罐：“我这还有上好的壮阳药，包管王兄阳气旺盛龙精虎猛，让殿下……咳咳！”
　　这番劝说下王罴才打消顾虑，与蒙天一齐走到林玉凝身前行礼。
　　此时林玉凝服了丹药已恢复几分气色，自己起身亭亭玉立，对于二人行礼却只是微微点头一言不发走向洞窟深处，蒙天推了一把王罴，王罴才如梦初醒连忙跟上。
　　望着雪白如仙的窈窕倩影与黝黑粗壮的汉子一齐消失在洞窟深处，蒙天咬着手指幽幽叹息，若不是被掏空了身子，林玉凝这朝思暮想的美人他定会自己享用，岂能拱手让人？
　　他擅房中术，炼壮阳丹，就连北方的赵王都会购置他的丹药，可纵然如此，这一身医术却救不了自身亏空。
　　医者难自医啊！
　　……

第9章 注阳
　　王罴走在林玉凝的身后，望着这绝色女子背影心潮澎湃。
　　少女华贵的银甲雪袍本就被山魈撕得不甚多少，那连番盘肠大战后残余布料也甩脱许多，以至于此时少女光滑雪腻的肌肤唯有几缕白锦稍披肩头，全身却与赤裸无异。
　　那挺翘紧致还留着鲜红痕迹的屁股就在他眼前晃来晃去，略微定睛就能看到臀缝间粉红可爱的小巧菊蕾，那诱人蜜洞似邀请般收缩不停。
　　除却雪白屁股，那对修长玉腿无疑也是动人美景。
　　出身世家的林大小姐无疑也在马背上练过不少时日，是以这生自水乡的美腿不单有着江南女子的水灵嫩滑，更有久经锻炼后没有一丝赘肉的紧致弹性，如此美腿有如艺术品般精致之余又蕴含着雌豹般的惊人爆发力，要是盘在男人腰上再配以高傲仙子含情脉脉的邀请，那滋味定是销魂不已！
　　只可惜王罴并非风流才子也非房中君子，不得做淫诗千首赞这绝美玉质，淫欲想象仅限于此，头脑中摆不出白虹仙子十八般姿势，实在色界一大憾缺。
　　但也无妨，山野猎人缺乏淫思却有的是力气，吞了壮阳药后更是满腹炽烈，真要抱上这美人胜过万般淫想！
　　似迎合这一氛围，少女止住步伐，轻盈地转过了身。
　　王罴这才意识到眼前的少女是何等勾人。
　　玉光楚楚，霞色飘飘，仙子如画，怀春望君。
　　林玉凝的身体曾被山魈射满浓精，但在长时间激烈交合后这些精液不知是随运动甩落还是渗进了肌肤，如今在这妙曼娇躯却找不到一点踪迹，唯见这美若天仙的少女容光焕发含情脉脉，只令王罴作为男人的一面猛烈雄起，迫不及待就要在这如玉美人身上辛勤耕耘！
　　虽不曾被山魈撕衣，王罴爬过岩地早扯得衣衫褴褛，又擎神弓血气激荡，震得浑身不着寸缕。
　　粗壮性器毫无遮掩，兴奋反应自落在少女眼里令这高贵仙子微生羞意。
　　眼眸湿润凝望着这阳具摩擦玉腿，半晌却未见这汉子凶狠扑来只是一脸兴奋喘着粗气，不由令少女抿唇一阵羞恼，只好娇哼一声朝这呆子勾了勾手，却又脸颊发烫微微低头。
　　“还请王兄……为我注入阳气。”
　　王罴这才意识到心目中的神女已在邀请自己，兴奋得阳具狂甩拍在腹间，双眼放光迫不及待凑近少女娇躯，只觉一阵幽香扑鼻如沐春风，鼻尖一烫差点流了热血，这神女的身子竟是如此美妙，一眼望去尽是雪白蒙着粉霞，曲线起伏婀娜娉婷，让他这不识几字的大老粗也觉美极，只恨娘亲才给他生两只手臂，叫他烦恼不知该往何处摸去！
　　没玩过女人的野汉还在犹豫，尝过肉味的仙子却双眼湿润情难自禁。
　　生自名门世家鱼米之乡的千金小姐何曾见过这皮肤黝黑身如石砺，蓬头乱发更从不曾剃须的粗野汉子，那充满欲望的眼睛毫不遮掩在她玲珑娇躯肆意游走扫得她芳心乱许，那魁梧身材壮实肌肉不修边幅有如小山压得她玉体微软自觉男女差异，那浓烈的阳刚之气更是令遭受阴气侵蚀真气失调的她如遇甘霖，下意识望着那根健硕阳具迎上前去，雪白小腹贴着男根轻轻摩擦似邀请它将这片平坦犁作山地，紧致玉腿触上精囊微泛湿意暗示后宫可及。
　　王罴只觉自己的下体被包裹在一片无比柔软又活泼的雪云，卵袋还传来一股温暖迷人的湿意，低头只见仰慕仙子娇俏抬头少女怀春地望着自己，那欲情缭乱的绝美脸庞引得他不由低头吻住红唇，在大小姐轻捶小粉拳撒娇讨要间挺起腰身，无师自通地插进花芯泥泞。
　　“嗯……”美目微眯，林玉凝轻声满足呻吟。
　　尽管王罴在人类中称得上雄伟的性器比起山魈那淫兽尺寸远远不及，以至黝黑性器插入蜜穴满满充盈她仍感到一丝空虚，但那怪物性器本就非女性应敌，男人的肉棒方才是少女生来相许，被凶兽狠狠抽插蹂躏的名器玉穴很快将仇敌带来的下流快感忘却摈弃，转而夹拢花径吸吮阳茎，一边沉浸在强壮男人带来的充实安心，一边贪婪地索取至阳至刚之气。
　　伴着黑杵搅动春水流溢，一声声嘤咛自少女红唇浅浅发出，诱人长腿也由面对男人矜持站立一点一点缠上那阳刚身躯。
　　正将重心一点一点交付给眼前汉子，令绝色娇躯逐渐趴进男人怀里的林玉凝眼神迷离，她从未想过天资绝伦的自己竟会将小脸贴在一个山野男人的胸膛，倾听着他有力心跳感到一阵安心。
　　她对王罴绝无情爱之意，却也不得不承认当这男人如铁塔矗立将她深深痛恨的淫兽送入地狱，那顶天立地的身影令她不由感激憧憬。
　　欢愉的酥热令足趾都不由勾起，林玉凝并无抗拒地沉浸在这阵情欲。
　　这与山魈粗暴侵犯带来的快感截然不同，身为林家嫡女与白虹仙子的她可以褪下高傲外衣安心扑在男人的坚实臂膀，毫不介意地展现出属于女儿家的柔软一面热情迎接，某种自习武之日便未有过的解脱感令倾国倾城的小脸露出浅笑梨涡，一缕缕晶莹玉液随着肉壁收缩流淌而下，淋满充实她花径内心的灼热铁柱。
　　玉面微仰带着些许羞赧，少女玉足稍抬轻声细语。
　　“我的足心……”
　　正享受着仙子名器销魂快感的男人略感困惑，却还是俯身牵起少女玉足却觉冰凉刺骨，忙抓起一对修长雪腿扛在肩头伴着挺腰驰骋又摸又吻，阳气熏陶重染莲足血色，痴迷亲吻饮得清泉甘甜。
　　从花心到足心皆得阳气洗礼，少女面色通红眉梢也攀上惬意，阳气滋润与阴气侵蚀的感觉截然不同，尽管交合时这两者都带来异样刺激，但扰乱她真气运转的阴煞有如一点一点剥离她的元神，带来浑身冰冷渴望填补的空虚。
　　而助力她阴阳平衡的阳刚却似篝火与裘衣包裹着她的身心，令浑身放松只觉无比充实，不由得扭动腰肢小穴收紧，眼含媚意地望向男人娇哼嘤咛，催促他赶快注入更多阳气。
　　清秀女子都没怎么见过的汉子哪受得了这种勾引，望得那狐狸精都自惭形秽的清媚眼神听着那青楼花魁也自叹不如的勾人娇声，只觉头脑“嗡”地一下炸响，下体钢鞭就已不受控制地剧烈抽搐，在仙子玉穴紧密勾缠下将守了三十来年的精纯元阳毫无保留地爆射出来！
　　“哼～还挺烫的嘛……”扭着雪白屁股夺了淳朴山民童子之身，天纵奇才林小姐的脸上也露出取得大胜般满足笑意，一时令人无法分辨这小美人究竟是高傲仙子还是魅惑妖女。
　　而当蕴含人形猛兽至阳之气的精华排山倒海涌入花心，那炽热汹涌的快感也瞬间淹没了主动邀请的高傲少女，令这渴求阳精的大小姐娇哼着绷直修长玉腿，臀蹭毛腿足抵糙脸，嫩穴吸着大黑棒子一齐喷流，身酥体软齐登仙境！
　　“哈……太爽了……”感受着自己积攒多年的精华一滴不漏射进少女动人娇躯，看着这绝色美人因自己征伐极致欢愉的媚态，感到前所未有之满足的王罴不由搂紧怀中温香软玉，直到这软玉轻轻扭动，蛮腰桃臀妖娆摇摆，眼中闪光神采奕奕。
　　“王兄，还能继续吧？”
　　“我……”王罴想说“让我先缓一会儿”，但看着那双认真而柔媚的眸子犹如秋水般盼着自己，一股邪火霎时流过下腹将刚刚失了元阳的钢枪充硬撬起，挑过一阵绵柔媚肉顶上花心，自不消说再干得这迷欲仙子高潮迭起！
　　“嗯啊～再快一点……噫……”
　　“那山魈阴煞尚在，还请王兄再注一些阳气。”
　　“噗……本小姐的意思是请王兄用这根满是阳气的肉棒为我暖足啦，呆子……”
　　“哈啊，不要这般吸吮足心噫噫噫——”
　　“便这么想看本小姐摆出这种姿势吗……你这冤家……”
　　“咿嗯……”
　　难记几何姿势变化，不知多少精华喷洒，与林玉凝如梦般的结合似经历了三天三夜又如水滴刹那般短暂……当王罴扶着老腰与林玉凝一齐走回洞窟大殿望着蒙天与疗伤后的亲卫们在大弓边上围成一圈，还依稀感觉自己仍在梦中。
　　一众亲卫则望着青红真气氤氲周身，玲珑娇躯若隐若现的林玉凝还有她身后一瘸一拐全身赤裸，男根湿漉还缠着几缕青丝的王罴神情复杂。
　　这些武艺高强的亲卫多是男人，跟随在绝代风华的少女身边自不免心生仰慕之情，结果这位心目中无人有资格般配的殿下先是被凶兽凌辱，又是被这山里的“野猪”拱了，难免令他们心情复杂。
　　但他们的忠诚远胜仰慕之情，尽管心中感慨，却不会提出半点异议。
　　蒙天迎上前来，目光避开林玉凝玉体冲他们一礼：“恭喜殿下无恙，也多谢王兄不吝出力——王兄这回闭关，感觉如何啊？”
　　“很好，就是有点累……”王罴脸上喜色和疲色都难以遮掩，干大小姐当然爽得不行，但他也确实累坏了。
　　射山魈就抽空了力气让他昏昏欲睡，被蒙天下了几剂猛药后却就对上了更厉害的林玉凝，这风华绝代的白虹仙子可不是射一下就能了事的，硬是缠着他射了一发又一发，直到他把壮阳药都磕完了腰酸腿软，才又咬了口龟头饶他性命。
　　就那一咬，也差点把他魂魄都勾出来！
　　“……那王兄可要好好休养，接下来几日可还要辛苦王兄操劳。”蒙天表情一时扭成麻花但还是打了个哈哈，却令没听出弦外之音的王罴努力挺直腰板拍了拍胸脯，表示粗活累活只管吩咐。

第10章 神器
　　悄然瞪了一眼不解风情的傻瓜，林玉凝莲步轻移来到黄色大弓之前，望着这令她置身绝境也救她于兽口的神物眸中异彩连连。
　　“确定了吗？”
　　“确定了，这就是我们探寻之物，传世九大神器之一……”蒙天沉声开口，难掩震撼激动。
　　凝望神弓，林玉凝也觉心绪潮涌，青红二气腾腾而起，翔龙游凤共舞齐鸣，俯身挽弓倾力而起，只觉万斤巨沉道韵惊心，不由仰首挺胸似望穹苍，樱唇轻启出神念诵。
　　“太古龙朝，有光自天外来，苍穹破，乾坤动，四海覆而八荒折。碧落西极有天门开之，紫光蔽日，草木照之则灰，走兽沐之而枯，人视之则盲，久而肌脱而力衰，山河沉为瀚海。又有凶星赫赫自西天来，灰飞神州山涌黄泉，将落时，玄武沉，北冥斜，绝岭万里移焉。帝剖黄龙之骨铸胎，抽青龙之筋锻弦，挖白龙之牙砺镞，取黑龙之眼编矢，登望仙台，射凶星于危室。”
　　少女怅然，声音肃穆，而众人也仿佛在这太古传说中窥见了那撕破天穹的灾光，那化作沙漠的山河，看见了那天下飞灰熔岩滚滚，沧海倾覆大地沉沦，终望见那盖世英雄立于高台挽起长弓，一箭射落苍生劫。
　　何等慷慨何等豪壮，只惜村夫不通文言。
　　追述着古老神话，林玉凝再度望向那形制无比古老的无弦黄弓神情复杂：“《东山传》中记载的星陨龙弓竟当真存在……”
　　“如此说来，古籍中的仙、神与真龙还有那天地浩劫，也全非古人杜撰么……”
　　身为一名踏足世间至高境界的武者，林玉凝自然对通玄之上是否尚有境界充满怀疑，而现在她终于得到了答案。
　　只是手持这古朴弓身，林玉凝便感觉到某种令人本能敬畏的威压跨越万年岁月而来，尽管这股气机极为淡薄无法令她动摇，却毫无疑问源于比通玄境、凶兽更强的存在，那被取骨铸胎的黄龙！
　　当世有蛟，却无真龙，传说中的真龙俱是与仙神同列，有移山填海之大能的存在！
　　那便是通玄之上的生灵。
　　“恭喜殿下受命于天得此神器，以殿下天纵之资更得龙弓相助定可登仙羽化，问鼎中原！”
　　见林玉凝挽起星陨龙弓仙姿玉立，蒙天上前抱拳贺喜，一众亲卫也振奋高呼，尽管此行折损了一半同伴，但只要得到星陨龙弓，一切都是值得的！
　　作为一件真正的神器，星陨龙弓不单有着无敌威能，更是天命的象征，犹如传国玉玺般，得之可得天下！
　　当世也有神器，如皇室的玄帝剑，赵家的虎头金枪，西域都护府的神雷战鼓，南芒山的风火扇……但这些具备异能的宝物根本无法与九大传世神器相提并论，玄帝剑不过斩杀凶兽，风火扇仅卷一山之风，那些传世神器可都是有救世之功的！
　　当星陨龙弓出世，唯它可为真神器，其余皆为伪神器！
　　而手持神器的林玉凝自是上天认可有德之人，光耀天下四海咸服，睥睨诸侯谁与争锋！
　　无论是实战能力还是象征意义，星陨龙弓的价值都太大了！
　　得忠臣贤士如此恭贺，身无寸缕的林玉凝亦浮现淡淡笑容：“得此神器皆赖诸位血战之功，若得大业，与子共荣！”
　　这无疑彰显了少女的壮志，更是一种价值无量的承诺，众臣心潮澎湃山呼殿下，王罴也透过霞光望得玉峰摇晃，更觉振奋一同高呼。
　　……
　　“信鸢回来了？”纤纤柔荑拨开枝叶，少女娇躯笼在树间，仅露娇颜淡淡询问。
　　“是。”蒙天捧着雪白信鸢恭敬开口，林玉凝微微颔首。
　　“等我片刻。”
　　合拢枝叶笼住身姿，少女别了身后汉子一眼，当着他的面沐浴更衣。
　　大好兴致遭人打断，王罴也只好看着少女玉背美臀憋下一肚子火，只能等到晚上再抓住殿下小脚好好发泄了。
　　片刻后，皮毛轻装露出雪白大腿的英气仙子与同款猎装背负大弓的黝黑大汉并肩而出，惹得亲卫们不由多看几眼。
　　怀玉为被，和精而眠，这几日林玉凝与王罴二人可谓形影不离，原因自然是体内仍残留山魈阴煞的林玉凝尚需阳气滋补，除却直接注入阳气之外，近距离接触亦可传递阳气，也方便林玉凝随时为王罴调整内息，省得这背着一万三千五百斤重弓却不擅御气的男人体力不支栽倒在地。
　　这番安排自是让两人看起来愈发亲昵，尽管一个雪白窈窕一个黝黑粗犷绝称不上神仙眷侣，只见少女粉面含春男人裤裆鼓胀的模样便令人羡艳不已。
　　蒙天忙将还未取下信件的信鸢送去，林玉凝取下信笺熟练注入真气显迹，任白鸢落在足尖轻啄浏览起来。
　　一开始林玉凝还神色平静乃至眉梢轻抬微喜，但当她目光落在信笺下方，云淡风轻神色骤变，竟是不由轻呼出声！
　　怎么了？众人见状欲言又止，毕竟信笺所属或许是他们不该了解的机密。
　　林玉凝抬起头来，指尖青焰冒起将信笺焚灭。
　　“父亲盛赞我等取得神器，只是近日天下有大变局。”
　　“可是北方？”蒙天敏锐异常，林玉凝微微颔首，目露精光。
　　“不错，就在三日之前，凉州定荒侯以诈降之计亲赴敌营斩杀赵王、忠国公而后在乱军之中突出重围，疑似突破天人之境，更暴露出身怀上古神器——天命玄镜！”
　　雄据北方的赵王、忠国公死了？
　　定荒侯可能突破通玄之上？
　　上古神器，天命玄镜！？
　　莫说蒙天这等精明幕僚，就连最不知天下大势的王罴闻言也不由屏息。
　　要知道根据《东山传》记载星陨龙弓可是取材于四条真龙铸就的神器，四部合一才是真正完整，而今他们获得的星陨龙弓仅有弓身，却无弓弦、箭矢，只能算真正星陨龙弓四分之一却已有威胁通玄强者的威能，那么一件完整的神器该会何等强大？
　　那天命玄镜又该有何等神异！？
　　“我等该如何？”强压下满心震惊，蒙天沉声询问。
　　北方风云剧变又有神器出世，作为一大势力的东海林家绝对会有所动作。
　　“父亲预料天下诸侯定会针对定荒侯组建讨贼联盟以谋神器，嘱咐我等搜寻完周边后尽快返回江南，准备北上参与争夺。”林玉凝淡淡开口，却若含着剑戟刀锋。
　　定荒侯身怀神器，林家或许是最着急的，因为他们刚刚取得神器本打算以此宣扬自身天命所归，却不料别人已先一步有了神器，星陨龙弓的权威无疑会大打折扣。
　　若是能将天命玄镜夺得，同时怀有两大神器那便完美了，古时圣君不过如此，天命所至谁敢质疑？
　　只是那样也会彻底成为众矢之的，必须展现出绝对实力方可令天下慑服！
　　但一切急不来，一行人目前第一要务还是以山魈巢穴为中心展开搜索——万一能找到星陨龙弓遗失的弓弦和箭矢呢？那可比什么都重要。
　　“定荒侯，凌月清……”念着那威震天下的名号，林玉凝眼中斗志昂扬。
　　山魈的巨屌未能挫败她的傲骨，她很期待与那同年出生的名将见面之时。
　　汝有神器，余亦有神器，谁为英雄，何惧一试！
　　……

第11章 入军
　　两个月后，凉州北凉城畔。
　　身披紫金甲，胯下铁骨马，时任撼山军副将的王罴瞭望战场，感慨万千。
　　搜寻太平山腹地无果后，他就随着林玉凝一行离开太平山，探望村长见老人家已经康复，便心无旁骛地跟着到了江南。
　　那位意外亲切的林先生对他大为赞赏，直接就赐给他小山般的金银珠宝和能把整个村子装进去的大宅院，还邀请他加入林家。
　　既然与人家大小姐有了夫妻之恩，王罴也就没有拒绝，于是在林家的名师一番恶补教导后，便被安排入军，成为了这撼山军的副将。
　　这绝对是惊人之举。
　　正常来说，一名寸功为立的神魄境投入麾下，诸侯授予千夫长之位便完全对得起他的身份，而王罴作为并无境界的神魄境却一跃成了统领万军的副将，职位比千夫长高出一级不说，统辖的还是威震天下的绝对精锐撼山军！
　　撼山军中的一名千夫长，论地位绝不在普通万夫长之下，更不用说一人之下的副将。
　　在名师教导下见了世面的王罴不免惶恐，内幕人却知道这职位不算给高。
　　因为王罴能拉开星陨龙弓，并有箭无虚发之技。
　　能拉开星陨龙弓并不容易，单是星陨龙弓本身重量就有一万三千五百斤，堪比一头壮硕巨象，而拉弓所需力量更是远在其上，更不用说将弓拉满还要瞄准目标了。
　　这就限定了至少也得有神魄境的力量才有资格拉开星陨龙弓，但林家也找了其他中心的神魄境强者尝试拉弓，纵可拉开，却无法引动那威力滔天的真龙之气，唯有王罴与林玉凝二人可开弓并引动龙吟。
　　这意味着，使用星陨龙弓或许需要某种相性，又或者，星陨龙弓认主了。
　　这便让王罴的身价大大提升。
　　同时，王罴射杀了山魈，取得星陨龙弓，救下林玉凝。
　　说句僭越的话，这不亚于两次救驾之功。
　　因此这撼山军副将的职位，王罴是完全当得上的。
　　蒙天为王罴解释了这一点后，王罴稍感安心，随后便得知在他熟悉统兵之前所需做的就是携带星陨龙弓跟在主将林玉凝身后为她掠阵。
　　尽管林玉凝和王罴都能使用星陨龙弓，但星陨龙弓威能主要源于神器之力，王罴与林玉凝使用星陨龙弓的威力相差无几，箭术则是王罴略胜一筹，但林玉凝这通玄强者的战斗力可远远强于王罴这伪神魄境，让林玉凝爆发通玄武力在前征战，王罴则手持神弓一击制胜，这正是威力最大化的安排。
　　——前提是，手持神器的王罴足够忠诚，而林家的家主似乎对此并不怀疑。
　　“想不到我还得站在玉凝背后受她保护。”听闻如此任务的王罴表情有些复杂，作为男人当然应该将女人护在身后才对。
　　“有什么不好？站在美若天仙的女人背后尽情射击，这可是天下男人梦寐以求的好事！”蒙天则对此露出不正经的笑容。
　　而后，王罴与林玉凝走海路抵达已在凉州驻扎的撼山军驻地，熟悉了军中事务，也与林玉凝磨合了并肩作战之技……
　　为了确保星陨龙弓发挥威力，林家还特意为之配上了弓弦与箭矢，弓弦乃是蛟龙之筋，箭矢则由山魈与其他妖兽爪牙所铸，这不单让星陨龙弓的威力更进一步，也大大减少了凝聚弓弦箭矢的真气消耗，原本只能射上一发的王罴如今就可以射上两发。
　　这多出来的一发，说不定便是一条绝世强者性命。
　　“第一次出箭务必索命。”王罴默念，如今世人还不知道星陨龙弓的存在，即便是通玄强者猝不及防下也难免像闯入山魈洞窟的林玉凝一样直接中招。
　　但当星陨龙弓在战场上射出第一箭后，这件神器就会世人皆知了，毕竟拉弓之时必有龙吟响起这一点实在太招摇了。
　　在敌人事先得知星陨龙弓存在的情况下一听见龙吟声就不顾一切爆发真气防御，还是有机会保住性命的。
　　——至于山魈，它先经历血战又与林玉凝盘肠大战，是真正意义上的强弩之末，不可混为一谈。
　　当然即便暴露，星陨龙弓依旧极具威慑力，哪怕不能杀死，直接射残一名通玄强者也将瞬间扭转战局，更何况王罴还能射两箭……
　　“绝不能射偏啊……”王罴对此颇有压力，原本只是山野村夫的他，如今竟能决定通玄强者的生死了。
　　某种意义上他还是猎人，只不过狩猎的目标从虎豹熊罴换成了绝世高手。
　　其余军中事务王罴也逐渐适应，撼山军军纪严明，对于他这个突然顶替原本副将的新任将军也毫无小觑之意，唯一令人在意的，就是这紫金山文甲未免太过显眼，容易招人惦记。
　　但这并非工匠浮夸赘余的设计，但凡军中神魄境的高手多有这么一套与众不同的甲胄标志身份，一方面是炫耀武力，另一方面也是便于敌我双方的辨别。
　　不错，军中猛将会大方地向敌人展示自己存在，即便这容易招致绞杀并引来敌方高手，但这正是目的。
　　在双方都有高手的情况下，优先让高手彼此厮杀，兵对兵，将对将，减少对寻常士兵的杀伤，这是大玄各路诸侯心照不宣的规矩。
　　当然，那些本身不擅战斗的儒将便不受此约束，只不过他们若是亲自现身前线定是为了振奋军心，届时总需披挂威风，倒也相差不大。
　　而对王罴来说，这一点也更便于他锁定目标……
　　一切准备就绪后，林家大军便在盟友反复催促下奔赴前线。
　　血气翻涌，喊杀震天，远处的激战足以令初临战场的新兵忐忑不安，而初次见到战争场面的王罴虽是震撼，却无半点不安。
　　因为他有足够的自信。
　　这自信源于身旁战车驮运的星陨龙弓，源于身前英姿飒爽绝代风华的白虹仙子，也源于身后巍然屹立的精悍大军！
　　巍巍铁骑群山并立，人马皆披重甲唯露双眼，横槊马背战意升腾，雄狮盘踞岂容小觑？
　　雄雄甲士阵列如林，身着多层甲胄严阵肃立，长刀竖立寒光耀天，猛虎睥睨谁人可敌？
　　上万猛士每一人俱是军中骁勇沐血而出，重重筛选皆优而入，不单实战经验与训练程度少有人及，御气水准亦无一例外为成丹精英，长刀马槊均为精锻利器，一身重甲更皆有阵纹铭刻，使之锤锏难入强矢难及！
　　三千甲骑具装，八千陌刀铁卫，俱是武装到牙齿的绝对精锐，其进军之势撼山震地妖兽皆惊，箭雨不可扰其心，枪林不可阻其进，而当其如墙而进碾过敌阵，三万轻装而骁勇的从军将紧随其后，以席卷珠帘之势将一切抵抗化为乌有。
　　便是大玄朝自身也凑不出这等军势，也唯有富甲天下的林家才能打造出这无敌之师！
　　已经目睹了战场实状的王罴有理由相信，倘若不计代价发起猛攻，便是十万甚至二十万大军也会被撼山军正面冲垮！
　　只不过林家却是希望北凉城之战能持续更久，令定荒侯凌月清先担怀璧之罪牵扯诸侯兵力，为林家展现神器争得更多时机，因此林家大军在“盟友”反复催促后才姗姗来迟加入战场，而且独踞一方高地出工不出力，要不然王罴倒很想试试定荒侯那威震塞北的北凉铁骑能在撼山军冲击下坚持多久方才崩溃。
　　王罴居高临下望着战场，见一方似黑色刀锋左冲右突来回冲杀，一方则若口袋收拢天罗地网，不禁对两者的勇气与阵容颇为赞赏：“现在攻城的是哪一路诸侯？”
　　“自是讨贼联盟的盟主明威将军李枯一所属，如今虽有多家诸侯驻军于此，对北凉城的进攻仍以他们为主力。”一旁副手答道。
　　王罴点了点头，士别三日当刮目相待，经过林家名师教导的他今非昔比，足以看懂一些形势。
　　各路诸侯与定荒侯并无冤仇，不惜千里迢迢派出大军只为神器，但谁也不想直面那凶名赫赫的天下第一将损兵折将，只想作壁上观渔翁得利，因此虽说组建这“讨贼联盟”，大多时候都不会派出主力。
　　但李枯一却没法做这渔翁，因为他就是讨贼联盟的发起者与核心，更代表着先前进攻北凉城的定荒侯真正仇敌——
　　赵王赵辰、忠国公刘信所属。
　　当日定荒侯奇迹般将赵王、忠国公一并斩杀又与北凉城守军里应外合连夜突围，群龙无首的两家联军崩溃大乱，按理说即便不作鸟兽散，这靠领袖关系结成的联军也难以为继，忠国公刘信的女婿李枯一却在此时以铁腕手段夺取兵权，召集各部统领陈说利害软硬兼施，竟硬生生维持住了主帅阵亡的赵刘联军并将其打造得如铁桶一般转攻为守挡住定荒侯亲自突击，同时第一时间将“定荒侯持有天命玄镜”的消息传给各路诸侯明面上却以“定荒侯弑杀赵王与忠国公意图谋逆夺取大玄江山”为由组建讨贼联盟，鏖战二月，硬是将凌月清这当世神将困在北凉城玉幽关百里之间。
　　昔日刘信曾在人前称赞女婿李枯一之贤，但李枯一为人低调，旁人也不以为意，却不料此次王公俱陨三军将倒之际此人却展现惊人手腕，自是引得天下诸侯为之惊叹，只觉此人才能毫不逊于刘信本人。
　　还好刘信已死，不然这一丈一婿两个人精齐心勠力，还真称得上棘手劲敌。
　　至于联军被忠国公女婿接手，赵王一派何在？
　　这就要说到赵王赵辰赵定远正当壮年未立储君，其三子赵继云能征善战武略过人，其五子赵玉勇风度翩翩善于理政，皆是储君有力人选。
　　结果赵玉勇于刘信军中做客之际被那千丈夺帅之箭撕成碎片，赵继云则于定荒侯败前之夜死于劫营。
　　赵王与有力继承人尽皆身死以至赵王府上乱作一团，本来无望王位的赵王诸子兄友弟恭竞争激烈，至今都没有决出王位归属，自也没有话事人前来掌管军队，甚至赵王府还对李枯一颇为支持，若不是他率军将定荒侯挡在前线，说不定被前任赵王下令犒赏三军的定荒侯已是杀到王府将他们绝脉了！
　　于是如今出战靠李枯一所属二州将士拼命，钱粮则靠赵王府供应，各路诸侯陈兵于侧，唯有见定荒侯凶威过甚或呈败相之际才派遣猛将上前助上一阵，虽未真有多少帮助，却也威慑定荒侯不敢轻易搏命。
　　“奇怪……”一边思考局势一边观战的王罴忽地困惑，那定荒侯明明率领精骑在李枯一军中反复冲杀，可他怎么感觉对方离这座山头越来越近了呢？
　　而后他便望见，那玄甲鬼面的定荒侯，挥下滔天墨芒。
　　……
　　从太平山的追忆中猛地转醒，王罴却听到身边传来一道略微凝重的声音。
　　“是《冠军破阵乐》。”
　　王罴扭头望去，正是摇着折扇的蒙天正在点评。
　　蒙天虽非军中人士，但他与王罴关系甚佳，此次便随他走上一趟，也借此机会看看那定荒侯的绝代风华。
　　“有人在这战场上奏乐？”王罴皱眉，他遥望军营与城墙，怎么也没看见弹奏之人。
　　蒙天笑了笑欲要说话，却又忽地皱起眉头，只听那《冠军破阵乐》正入高潮，却有另一阵旋律飘扬而起，此曲慷慨豪迈似北漠黄沙，手法却似与《冠军破阵乐》旋律如出一辙。
　　“是《龙城飞将》？”蒙天有些吃惊：“竟能二曲齐奏？”
　　“你说什么？”王罴也是一惊，却不是惊这曲子，而是见那斩杀敌将冲破军阵的定荒侯领军冲锋势如破竹，明明穿梭在敌阵中速度竟是越来越快，好似有什么神力相助一般！
　　“定荒侯有高人相助，能以琴曲赋予军阵曲中之力——此人多半便是那与定荒侯关系莫逆的琴仙子姬灵曦！”蒙天显然相当惊讶，他见过姬灵曦的情报并不意外她掌握这等仙法，但同时弹奏两首曲子可是完全不同的概念！
　　此时奏响的《龙城飞将》令定荒侯所属速度大增，先前的《冠军破阵乐》则多半赋予了攻坚破阵之力，任何一曲都是军中名乐威力惊人，如今二曲齐鸣，竟是让本就精锐的北凉铁骑如秋风扫落叶般席卷敌阵，不足须臾便扭转战局！
　　正当蒙天与王罴皆为此震惊之际，竟有又一段激昂旋律响起，似泰山屹立英雄出征，若见一骑出阵义往无前！
　　“是《温酒斩虎侯》！？”蒙天神情剧震，此曲可是用于斩将！但更关键的是，此时怎会有三首琴曲一齐奏响！？
　　即便那琴仙子技艺再高，一人不过二手，一琴不过七弦，怎么可能同奏三曲？
　　“定荒侯身后不只是琴仙子，璃音宫出世鼎力相助了吗？”蒙天额头冷汗直冒，同奏三曲不只是同时令三人演奏这么简单，还要确保每一首曲子协调共鸣互不干扰，若不是三头六臂的天纵之才就非得数名极为默契且精通音律仙法的仙家高手联手方能做到，当世能完成这一壮举的势力唯有璃音宫！
　　传承悠久的一大仙宗站队定荒侯，此处局势便截然不同了，尽管仙宗之力也不敌诸侯兵锋，但一个与世不争的仙道宗门竟然冒天下之大不韪对举世皆敌的定荒侯出手相助，这背后的意义足以令人斟酌深思。
　　蒙天思虑千转之际，王罴却是一声暴吼！
　　“你说这是《温酒斩虎侯》，但她要斩谁？”死死盯着那无人可挡的黑色骑军，王罴只觉那好似阎王的身影正极速逼近！
　　蒙天脑袋“嗡”地炸响冷汗直冒，来不及说话便听又一段旋律深沉而起！
　　“《背水一战》？《破釜沉舟》？《十面埋伏》？不是，都不是！”蒙天愣住了，这是一首完全陌生的曲子，起即深沉如大军压境，而又苍茫似山高水长，循着这曲调似雏鹰展翅飞过草原，在那清寒月下勇驱狼群猎得牛羊……不，不是雏鹰而是一名年轻的将军，不是狼群而是北方狼骑，而那蕴含奏者爱意的寒月所照，正是将军封侯之地。
　　这是属于凌月清自己的曲子。
　　封枭阴山！
　　望着那如漆黑闪电般穿过数万军阵抵及山脚的浴血身姿，蒙天须发炸起头皮发麻。
　　“我等竟是鲜奴王庭！？”
　　不用他说，王罴已是毛骨悚然，手掌不由抓向身旁战车上紧裹的星陨龙弓，但就算神器在手也无法驱散那远超山魈威胁感带来的极致恐惧！
　　而在这时，一旁银甲雪翎静静观望战局从未发话的林玉凝脸上却扬起一抹绚烂笑意。
　　“锵！”
　　玉莹出鞘，紧拉缰绳，林家嫡女环顾全军，傲然喝令。
　　“撼山全军，随我出击！”
　　猛士虎啸铁马嘶鸣，地动山摇洪流决堤，统领世间至锐雷霆而落，少女眸中尽是战意。
　　星陨龙弓还未暴露，定荒侯的目标只能是她！
　　尽管在目睹了定荒侯悍然破军的身姿后骄傲如她也不得不承认自己并非敌手，但如今定荒侯竟狂妄到领着数量尚不如她的骑兵冲击撼山军驻阵山坡，那就休怪她以堂堂军威将定荒侯凶名倾轧至碎！
　　瞬间明白了林玉凝的心意，王罴翻身下马擎起神弓，一步一个脚印沉重踏上射将高台，深深地吸了一口气。
　　林玉凝将正面迎上天下无双的定荒侯凌月清，而他将站在林玉凝的身后，为她献上神器出世的龙吟！
　　“来吧，凌月清，让本小姐看看你究竟是不是传说中那般鬼神莫敌！”领着撼山震地的铁军冲下山坡，林玉凝眼中倒映出修罗鬼面的深黑一骑，那道身影枪擎幽魂马蹄踏血，席卷阴煞吞天蚀日，黑云封山若魔神降临。
　　兵刃未接已有幽风临面，凄神寒骨纵通玄难敌，三千铁骑气吞山河军威赫赫冲霄汉，竟也被这阴风祸卷甲糜乱，这一人当军之凶威远远凌驾昔日山魈，令曾被阴煞侵蚀苦痛不堪的林玉凝不由心生寒意。
　　但这寒意转瞬即逝，阴阳汹涌龙吟凤唳，面对世人皆惧的恐怖凶威，林玉凝骄傲笑着策马迎去。
　　太平山中与山魈的战斗固然令她一度陷入绝境，却也令她在生死之间阴阳之中破而后立，如今的她就算再遇上山魈也有把握独自胜之，纵定荒侯实力更在凶兽之上，她也自信必有一战之力！
　　任阴风吹得面色霜白，任凶光摧得甲衣破碎，林玉凝面对逼至身前的玄甲身姿凛然无畏，阴阳真气衍舞绝极，将毕生功力汇作一剑，若那九天仙子斩出天光煌煌，白虹贯日驱灭魑魅魍魉！
　　就是现在！
　　同一时刻，登于高台已将星陨龙弓拉至圆满的王罴一声怒吼，必诛通玄的神箭伴着太古龙吟声璀璨而发，他已算准二人交汇瞄准了定荒侯那摄人心魄的紫眸，只需林玉凝一剑挡住定荒侯的冲锋，此箭必中，定荒必亡！
　　而面对林家嫡女倾力斩出的一剑，一袭玄甲的身影未曾言语，只是平静地刺出长枪。
　　白虹陨，天光黯，玉莹碎，军势停。
　　黑龙狂舞，自下而上将山坡犁出一道通天深渠。任人马嘶吼铁甲浮屠，具陷其中覆没声息。
　　玄黑长枪闪着寒芒抵在林玉凝的脖颈，刺开小口滴落鲜血殷红。
　　比龙凤更骄傲的林玉凝只是呆呆睁大眼睛，似乎怎么也无法相信自己最强的剑招竟被如此轻描淡写地摧毁。
　　“坏了！”王罴目眦尽裂，他无论如何也无法想到这定荒侯竟能仅用一招就将林玉凝逼入绝境，尽管他势在必得的一箭已经射出，但以定荒侯的实力绝对能在死前拖林玉凝一起上路！
　　他为拯救林玉凝而挽起的星陨龙弓竟会夺了她的性命？大山中走出的汉子如坠冰窟，早知如此他说什么也不会从山中走出！
　　但此时此刻再怎么悔恨都已晚了，王罴只能眼睁睁看着凶兽牙铸的箭矢快若虹光射向玄甲身影，却又向自己拼命想要射杀的敌人投去哀求目光。
　　“请您……放过殿下……”
　　阴煞中的魔神抬起了头，神箭璀璨，映耀紫瞳。
　　玄黑破碎，天地清明。
　　寄宿了无尽杀念怨气的修罗鬼面碎在漫天，一张欺霜傲雪的祸水娇颜显露而出，如深夜般黑发凌风而舞，正是定荒侯凌月清青涩真容。
　　一缕殷红鲜血顺着少女毫无表情的小脸流淌而下，而那鲜血源头，是支离破碎熄灭燃尽的凶兽箭矢，还有那紧锁箭头的闭阖眼眸。
　　少女随即睁开闭眼，深邃紫眸映照中，箭矢灰飞而去。
　　她竟然用眼皮夹住了能射杀通玄强者的一箭？
　　只觉莫大的恐惧攥住了心脏，王罴失神跌坐在地，却又如释重负。
　　至少，玉凝殿下并未因此丧命……
　　紧接着，王罴再度惶恐震怖。
　　那黑发少女竟朝他的方向伸出手掌，似与阔别旧友重逢般，冰冷至极的脸庞浮现淡淡笑意。
　　“好久不见。”

第三卷 凌霄烛照日月清

第1章 起遇
　　“好久不见。”
　　望着山顶紫金甲武将手中龙影啸腾的黄色大弓，凌月清伸出手掌。
　　“嗡——”神弓骤耀震发鸣响，紧接着竟将那金甲将军一并拽起，若彗星袭月，飞入少女手中！
　　“轰！”面容粗犷的金甲武将则从高空坠在地面砸出一个大坑，满面淌血尽是惊骇，却怎么也不肯松开紧握大弓的手。
　　“王将军！”山坡上俱是惊呼，主将林玉凝一枪被擒后，怎么后方的副将王罴也被定荒侯捉去了！
　　凌月清却未看地上的敌将只是握住大弓，重逾万斤的星陨龙弓未曾让窈窕身姿丝毫动摇，甚至胯下坐骑也无半点异样，与对面为了避免压死战马必须下马射击的汉子截然不同。
　　深黑气流注入沉黄弓身，只觉那古朴龙威跨越时空而来，凌月清微微颔首，尽管失了弓弦，九神器中杀伐第一的星陨龙弓依旧如此令人信赖。
　　“你的目标是它吗……”被枪尖抵住脖颈的银甲女将面色恍惚复杂，身为年仅十七便参悟通玄的林家嫡女，她仍无法从被一招击败的事实中回到现实。
　　但同样年芳十七的凌月清，已是突破通玄之上。
　　“有劳林小姐随我走上一遭。”凌月清认真开口，随即擎枪负弓不由分说，封了林家嫡女真气夹在肩下策马而回。
　　至于那死抓着星陨龙弓不放的汉子，便索性拖着马后任他跟着了，那人皮肉极厚，也不至伤了筋骨。
　　天下至锐的撼山军只能眼睁睁看着定荒侯将他们主将劫去，能够推平一切战阵的他们却无法从凌月清手中夺回人质，也正是有这天下至锐作为倚仗，他们的大小姐林玉凝才有底气直接迎战天下第一将，却惨遭俘虏。
　　“撼山易啊……”一名撼山军统领紧握手掌，他会将这份屈辱牢记一生。
　　……
　　“恭喜将军得胜归来。”胜宴之后，侯府之中，雪发如仙的少女笑容恬静，朝黑发少女举起酒杯。
　　“此次若非灵曦相助，欲胜没有这般容易，灵曦本该列庆功宴首席才是。”清冷黑发少女难得露出一丝笑意，接过酒杯一饮而尽。
　　味道稍腥……凌月清并未在意。
　　军中条件艰苦，但俘虏了身份非凡的林家嫡女白虹仙子林玉凝还是值得庆贺一番，不过小宴上无酒，这酒杯中盛得也是淡茶，只是不知姬灵曦添了何物，口味略有奇异。
　　但这比起银发少女的功劳不值一提，架一对双层弦琴同奏四曲仙法助力，《冠军破阵乐》鼓舞攻无不克，《龙城飞将》赋予神行如飞，《温酒斩虎侯》积蓄一击之势，《封枭阴山》则令锐意攀升至极！
　　四曲之力叠加，足令凌月清的实力在极短时间内提升了接近二成。
　　莫要小觑这不到二成，定荒侯的二成，已是胜过诸多猛将十成！
　　若是少了这二成增幅，凌月清自忖一枪还无法拿下林玉凝，需要二招甚至三招，而那时撼山军会不顾生死搏命冲杀，手持星陨龙弓的敌将王罴也会射出第二箭……那样的话，她也难免伤势不轻，将士也将有不少折损。
　　被这般称赞，姬灵曦却只是淡淡一笑，却看向了凌月清拎着的银甲女将：“这不是东海林家的大小姐吗？凌将军把她抓回来，莫不是要当压寨夫人？”
　　“压寨夫人？倒也不错。”听得如此打趣，凌月清嘴角微翘：“只怕夫人不允。”
　　“哪有这种夫人？”姬灵曦似乎有些诧异，却又接着叹道：“若知道凌将军是出去掳掠良家妇女，我该奏一曲《春宵醉》才是。”
　　这么说着，银发少女却目光湿润地凑近清冷娇颜，伸出粉舌在凌月清微有血痕的紫眸上方温柔舔过。
　　“……你受伤了。”
　　“小伤而已。”
　　“凌月清！你非要这么羞辱本小姐吗！”听两人你一言我一句，被凌月清当做兔子拎着的林玉凝炸毛了，她没被绑住也没昏迷，非常清醒！
　　凌月清瞥了她一眼，将这林家大小姐直接丢上床去，接着张开五指凌空虚按，一面似水如雾若玉非银的镜子凭空出现，映出月下江南园林，其中一道平凡身影。
　　这就是天命玄镜？林玉凝不由睁大眼睛，单看这玄镜的出现便令人觉其神异，而其中园林更是越发眼熟。
　　……这不就是她家府邸吗！那道身影是！？
　　凌月清目光如水地望着镜中面容英俊气质却显得相当平凡的青袍中年人，林家训练的信鸢速度极快，现在也差不多收到消息了。
　　与此同时，中年人也面露讶色朝这边看来，并不由朝床上俏脸羞红的林玉凝多看了几眼：“这便是天命玄镜吗？当真神奇……林家林木，见过定荒侯。”
　　“定荒侯凌月清，见过林先生。”凌月清略一回礼。
　　林木……这个名字简单得有些可笑的中年男人，正是江南一带无冕之王，坐拥金山银山天下至富，东海林家之主！
　　这般人物在如此世道已可裂土封王，但他却似乎仅是在江南安心经商，而且要求他人无论身份皆称其为“先生”，显得毫无枭雄之相。
　　但凌月清知道，此人深不可测。
　　“小女承蒙君侯照顾了。”林木好似面对老友般露出温和笑容：“不过小女生在江南，住不惯北方水土，还望君侯能将小女送回。”
　　“林先生分明与玉凝小姐并非血亲，对她倒是疼爱得很。”对于林木的要求，凌月清只是平静爆了个惊天内幕。
　　林玉凝顿时瞪大眼睛。
　　“定荒侯说笑了，我们父女可是亲得很。”林木表情不变：“君侯的意思我明白了，联盟便由我来解决，此外奉上百船辎重，以酬君侯此番盛待。”
　　林玉凝听得面红耳赤，她虽绝食以示不屈之心，凌月清提供的饮食却不算亏待。如今看来她沦为阶下囚的每一餐饭都得林家整船来换！
　　而且，她还知道了他们间的关系……
　　“一言为定。”凌月清颔首，林木则再次提议：“若君侯愿将星陨龙弓送还，林家愿供给贵军三年所需。”
　　凌月清一挑眉毛，林木只说“贵军”并未限定，也就是说即便她在接下来三年招兵买马征得十数万大军，林家也会财大气粗地一并供应。
　　“不必。”但凌月清只是摇头，北凉城的确缺少钱粮，但神器更是难求。
　　“是么……”林木面露惋惜但显然并不意外，任谁都不会放手神器，更何况这箭术无双的将军。
　　礼貌地彼此告别后，凌月清收纳玄镜，轻轻呼出一口幽气。
　　这就足够了。
　　只要“讨贼联盟”瓦解，便是龙游入海。
　　而对于林玉凝，她没有其他想法。
　　尽管此女确实天资不凡但也仅此而已，在那危难之际，难挑大梁。
　　再瞥了眼满脸通红的林大小姐，凌月清卸甲解衣，在她身边坐下。
　　“接下来几日，便委屈玉凝小姐与我同居于此了。”
　　林大小姐虽接不住她一枪，到底也是天下有数的通玄强者，若不压在五指山下，寻常人可看不住她。
　　被那紫眸盯着，也感受着定荒侯挺翘雪臀传来的阵阵寒意，林玉凝娇躯微颤，勉强地点了点头。
　　……
　　“定荒侯得了传说中的星陨龙弓！？”
　　眼珠凸出瞪着手中密报，山羊须的五短男人额头已被汗水浸满。
　　身为京州杨氏家主，听闻定荒侯凌月清怀有天命玄镜后便毫不犹豫拍板决定加入联盟并且亲自领兵出征，要是得了神器再抱得那冰山美人，谁还敢小觑他杨威议作“冢中枯骨”？
　　但联盟是加入了，他至今连定荒侯凌月清一面都没能见着，没办法，他可是杨家家主，万金之躯岂能以身试险！那凌月清可是千丈夺帅的主！
　　虽然知道凌月清那摧破连营千丈夺帅的一箭是报废了一张蛟龙弓才射出，即便她天纵奇才难以复现，但如今的凌月清可是晋入了千年来无人踏足的天人领域，谁知道她的射程是不是也更进一步，凭普通弓箭就能射到千丈之外？
　　保险起见，从抵达北凉城战场开始，杨威就始终与凌月清保持十里以上距离，且前方必有大军遮掩，近处必有高手护身，即便如此也觉心惊，专门将大将黄檗的爱马调为己用，以便危难之际及时逃离。
　　而现在，凌月清得了星陨龙弓！
　　杨威堵得心慌，尽管没见过星陨龙弓的威力，但上古神器怎么想都比蛟龙弓更强！
　　“得尽快将营寨后撤，不，不行，如此定为众人耻笑，尔等快去探查同盟各军动静！”杨威起身，双手背于身后来回踱步神情焦急，而后突然灵光一闪，急匆匆往门外跑去。
　　“来人，备马！”
　　大军不能退！
　　君子不立危墙！
　　事到如今，唯有他先行远离！
　　黑夜中，数骑绝尘而去，而那沉闷的马蹄声也踏开讨贼联盟的裂隙。
　　“要钱给钱！要粮给粮！尔等要求我们尽皆满足，却从不见尔等进军，尔等究竟是来镇压叛贼的援军，还是在我军身后偷吃粮草的老鼠！”
　　联盟会上，一武将起身怒骂，令各路诸侯的代表皆是面色难看。
　　听闻林家嫡女受俘，更有神器星陨龙弓落在定荒侯手中，他们自是急忙想要确切情报，却不想会议召开不久便被喷了个狗血淋头。
　　虽然他们吃着本地提供的粮草出工不出力确是事实，但就这么光明正大地揭出来，任谁脸上也不好看。
　　“钟来，够了！”座首的男子一声怒喝，才让那骂声不绝的武将闭上了嘴，但眼中仍是愤怒不岔。
　　这却令座首男子更是愤怒，他正是盟军盟主李枯一，怒骂各军的武将钟来则是他的部下。
　　尽管他也对盟友们的表现极为不满，但作为联盟发起方这么痛骂盟友，是不想联盟维系了吗？
　　尽管盟友不出主力，但他们还是会派出一些高手帮忙掠阵，其存在本身也是极大威慑，同时，联盟关系至少降低了他们在背后捅刀子的可能。
　　一旦联盟解散，他不仅得独自面对更无顾忌的定荒侯兵锋，还要小心昔日盟友背后惦记！
　　神器固是无比重要，但那富庶州郡，人口良田，方是诸侯立身之本啊！
　　而今他以盟主身份接管赵王、忠国公余部总领军务，而若联盟解散，凉州兵马自是没理由听他调遣了，而忠国公刘信以及关州的继承人是谁，却少不得争上一争……
　　因此至少现在，联盟还不能散！
　　李枯一冷冷看了先前言辞激烈的钟来一眼，此人原属赵王麾下，近日多有传闻与友军往来密切……
　　“杨将军为何没来？”李枯一看向某个代主赴会的陌生面孔，杨威此人好大喜功较好笼络，今日却不见踪影。
　　“主公今日一早便往南讨贼去了。”那文臣恭敬开口，众人闻言皆是点头，心中则破口大骂。
　　往南讨贼？敌人被他们死死堵在北边，南边哪有什么贼！？
　　李枯一面色微青，杨威太不厚道，便是推说卧病不来也好过这借口。
　　“还是谈谈那定荒侯……”
　　李枯一方说两句，一名小将便不顾阻拦冲入营帐，在一名与会者身后耳语几句，令这久经风霜的武夫脸色越来越差，最后面露怒意。
　　“哼！”蒲扇大的巴掌一拍桌面，只令议桌都抖了三抖。
　　“司马老将军，不知何事如此烦恼？”李枯一强忍着将那小将斩掉的杀意关切询问。
　　那司马老将军站起身来，蕴着怒雷的眸子扫过一众代表。
　　“我军运粮队刚被贼人劫了！还有我那玉绣侄女也被一并掳走！李盟主，老夫只想在这讨个公道！”
　　闻言，在座不由议论纷纷。
　　大军的运粮队岂是寻常贼人好劫的？司马老将军的意思很明显，所谓贼人实是其他诸侯！
　　正当司马将军怒容威压，忽又有消息传出——抓住的奸细供出某位统领串通定荒侯！
　　“我说你这家伙号称岭南神射为何从不出箭，果然与叛贼勾结！”
　　“少在这信口雌黄，此定是敌人离间之计！倒是你昔日曾与那凌月清共泛一舟还作一首《唐王阁送凌月清之广陵》，这几日也没少与她眉来眼去，谁人勾结不言自明！”
　　看着众人争吵不断，中军大帐有如闹市，李枯一的脸色已从乌黑变得木然。
　　他明白，这愈发激烈的分歧已无可弥合。
　　……
　　一个月后。
　　一名将领回头北望，看那依旧飘着定荒旌旗的北凉城头略微唏嘘，却又露出笑容。
　　虽然未能取得神器，但这次出征的成果还算令人满意。
　　钱粮皆由赵家供应，等于免费练了次兵，除此之外还狠狠挖了挖墙角，让不少赵王与忠国公死后不愿听令李枯一的人才投入麾下，还结交了不少当地豪强，并对这凉州山水险要好好勘测了一番。
　　若非凉州是赵家地盘，关州军又格外军纪严明，他们还能救济救济战乱的灾民，反正也不用自家钱粮。
　　说来也可惜，那昔日号称天下第一好汉的慕容羽却不见踪影，尽管此人终究不是定荒侯的对手，但也是一员虎将啊。
　　兴许是被凌月清杀了吧。
　　“儿郎们，回关州！”拔营拨寨徐徐而退，李枯一也准备撤军了，他只是刘信女婿，于理而言无法继承其位，但已统领过十万大军的他，又怎甘心将那广袤州域让与那守成有余，进取不足的舅子？
　　与如今竞争激烈的赵王府一样，关州势必将有一战，不过现在他务必小心谨慎，以免城内的定荒侯骤然发起致命一击……
　　“喝！”战戟挥过，神芒破空，掠过一座山峰平滑切过。
　　积雪消融化作水流，流水萧萧席卷雪流，山峰塌落声如雷轰。
　　英武男子手持战戟立于山雪崩流巍然不动，略显满意地点了点头。
　　他相信如此威力的一招，就连凌月清也无法发出。
　　并非他比凌月清更强，但凌月清修炼的是至阴之道，论破坏力可无法与他至刚至阳的绝招相比。
　　但这一击，也消耗了他足足七成真气。
　　“还是得探究天人啊……”
　　男人叹了口气。
　　人类之躯，固有极限。
　　纵然通玄强者超凡脱俗，身躯蜕变后与凡人截然不同，但也只是将布衣换了铁皮，尽管强上百倍，仍桎梏皮囊之中。
　　血肉之躯，如何能与无穷天地之力相比！
　　“呼……”男子长处一口气，忽看向雪山下方如长蛇般蜿蜒而过的庞大军队。
　　山峰砸落在侧，引得一阵混乱。
　　“有趣。”男子嘴角微扬：“如果我有意为之，这一下或许能要数千人性命吧？”
　　那种战绩，足够造一个成语了。
　　“不过看旗帜……所谓讨贼联盟终于撤军了吗？”
　　慕容羽对此并不意外，他可不觉得那些乌合之众能击败令他都心惊的天人武者。
　　“他们很快便会探查此地，凌月清也会到来，我也该离开了。”慕容羽默念一声，双腿猛地用力纵跃至另一座山峰，很快消失在群山之间。
　　目睹了那一战凌月清凛然无双的杀神姿态，又与那世间最强的女子交合双修，本就是绝世强者的慕容羽感觉自己已经触碰到了天人之境的边缘，所需的只是一个契机而已。
　　但在突破之前，他可不想再对上定荒侯。
　　……
　　北凉城下。
　　铁蹄似重锤在地面凿出深深痕迹，人马皆披的百名重骑驾临城门，却不曾挑旗也未曾展开攻势，只是如雕像般深沉地屹立于此，注视着一袭漆黑甲胄的清冷女将同样率领百骑，如冬风般鱼贯而出。
　　被称作天下至锐的撼山军将士不由凝神看着这位威震天下的定荒侯以及她所统领的精锐骑兵，定荒侯、镇北龙骑将凌月清的风采自不必多说，一个月前的战场上他们更深刻地领教过那宛若天塌地陷的威势。
　　而这些满脸肃杀之相的骑兵亦是不容轻视，尽管装备比不上他们这般豪华，但只看眼神与队列，便可体悟到这支军队何等不凡。
　　但撼山军将士的注意并未在玄甲女将与北凉精骑身上停留太久，而是秉承他们真正的使命将目光聚焦在已是阔别多时的白袍倩影。
　　林家嫡女林玉凝依然是那身光华银甲雪翎披风，踏银鳞战靴乘龙马，玉面鲜红地跟在凌月清身后，在一众北凉精骑护送下出城。
　　见状，便是撼山军各个忠心耿耿训练有素也不由微愣着产生联想。
　　毕竟再怎么说，大小姐这脸蛋红透的模样，实在太春意阑珊了些。
　　可据传大小姐日夜皆在定荒侯闺阁居住，定荒侯一介女子又清冷至此，总不至于对她做些什么吧？
　　难不成，威震天下的定荒侯竟在府中豢养了精壮汉子吗？
　　还是说一同被俘的王副将……
　　被自己的属下这般看着，林玉凝的娇傲脸颊也愈发滚烫，她知道这群汉子绝对是想歪了，冰清玉洁如她当然不可能容忍敌军凌辱，凌月清也不曾虐待于她，甚至平心而论这些时日她的待遇可谓极其优渥，明明地处北寒之地更处围城之际，凌月清还是颇费心思为她准备了更用得惯的江南衣食，而这匹临行赠予的白马都比她原来的宝驹更加神骏，乃是先前草原一方霸主鸢王的座驾，可日行五千，敢驱逐狼群，正配得上她的实力与身份。
　　但唯有一点是她无法忍受，旁人也绝对想不到的——那个外界传得飘渺圣洁的琴仙子姬灵曦每天每晚都在对着她弹《春宵醉》！
　　就算是林玉凝也不得不承认那姬灵曦的琴技的确出神入化更有销魂动心之妙，正因如此，她现在还能上马出城已称得上心志坚定了！
　　却不知自家大小姐在想什么也不敢多想，统领这支铁骑的猛将策马迎上，如刀削成的刚毅面庞直视着玄甲少女万军辟惧之霜颜不卑不亢地抬槊拱手：“撼山军郑冲，前来接将军回营！”
　　他口中的将军便是时任撼山军主将却落败受俘的林玉凝，“回营”而非“回家”的措辞令凌月清微抬眉毛略打量了眼前威武汉子一眼：“先前与林将军投缘便邀她小住片刻，不想贵军倒是如此担忧，那在下还要挽留却过于矫情了。”
　　对于能与自己对视不卑不亢，武勇足以在先前二州联军中也排进前十的撼山军猛将仅是一略而过，凌月清便朝身后的银甲女将微微颔首，后者才轻舒一口气，与一同被俘的粗犷汉子一并策马回到己方军阵。
　　“定荒侯……不，凌将军。”目光复杂地望着将自己一战而擒的同龄少女，林玉凝眸中却有明焰灼燎：“此次我甘拜下风，但下一次……我不会再败了。”
　　“嗯。”凌月清云淡风轻的态度顿时让林大小姐气得牙痒，但清冷少女的下一句话却让她不由一愣。
　　“但愿没有下一次。”
　　但愿没有下一次……这是什么意思？
　　难道说这凶名震天下的镇北龙骑将还是个不喜争斗的平和性子？
　　这话说出去，天下没有人信，那些死在滔天杀气中的人更不会信！
　　但凌月清更不像是会开玩笑的人，林玉凝狐疑地皱了皱眉，难道凌月清怕了自己，不想接受她的再次挑战？
　　不可能！
　　还是说……她不想与自己为敌？
　　琴仙子巧笑倩兮却夹着狡黠的眉眼忽在眼前浮现，当那神情笼在定荒侯面无表情的俏脸，林玉凝不由打了个寒颤，怎么也无法想象这战场上的杀神眉目传情怡声下气弹《春宵醉》的模样。
　　带着疑惑，一袭白袍的倩影消失在夜幕边际，凌月清亦是平静拨马回城。
　　清冷将军面色始终如霜，肃杀的将士脸上则略有波澜。
　　今日不单是遵循诺言解放人质，也是双方精锐气势上的较量，老实说，尽管北凉城的精锐们绝不认为自己会弱于对方，却实打实地羡慕着对方。
　　他们的装备实在太过奢豪。
　　北凉城并非没有重骑兵，能随定荒侯凿穿一道道阵线杀出威名的精锐自然都披坚执锐又兼具速度，但他们的“重”比起对方的“重”简直是两个概念，哪怕北凉精骑的装备已经超过了重骑兵的标准，撼山军那套铭纹甲骑具装的价值却高昂到了另一个层面，就这一百名撼山军的身家在北凉城足够武装一千名精锐骑兵了！
　　若撼山军只有这百人也就算了，但撼山军的数量可不是百，而是万……
　　这意味着撼山军主力的装备价值足以武装十万精锐大军！而撼山军只是林家三大精锐军团之一！
　　东海林家的财大气粗，实在令人叹为观止。
　　更可怕的是，这撼山军可不是光靠钱砸出来的金枪头，而是丝毫不弱于他们这百战精锐的强悍军团。
　　尽管他们并非边军，但南方同样有战事，林家触须更至海外，被称为天下至锐的军队绝不会缺乏战斗经验。
　　因此论自身素质，双方无疑都是精锐中的精锐，只不过一方由天下第一的名将亲自统领杀出赫赫奇功锐不可当，一方由天下第一的富族费心打造身披当世最强甲胄踏出轰轰雷鸣威震八方，究竟孰强孰弱，唯有在战场上真正正面对决才能分出个高下。
　　近在眼前的威胁已经解除，但北凉城的将士并未松懈，其中敏锐者都在思考一个问题。
　　若将军逐鹿天下，他们可有面对天下英雄的实力？
　　对此，只能有一个答案。
　　……
　　郭安是个生意人。
　　家境贫寒的他自幼就被父母托付给了跑商的叔叔，从小就走南闯北吃惯了百般苦，却也熟了人情世故与百货商路，自叔叔溘然长逝，他便接过了已小有规模的商队，为了子孙的福祉继续不辞劳苦。
　　郭安跑的是路途万里的路，从南方采购茶叶、绸缎等名产运到北方草原，再从牧民手中换来人参、皮草等货物回中原卖出，这种买卖路途遥远艰难险阻，一趟下来得从春夏走到秋冬，人磨破脚驴烂蹄，还有可能遭了大王与大虫。
　　可若一趟跑成，丰厚的利润却能让本钱翻上几番，足以诱人赌上一赌。
　　这是郭安第四次做这笔买卖了，但这一次他却比往年都来得庆幸和激动。
　　因为先前北凉城开战的缘故，原本走北凉城过玉幽关抵达草原的商路被截断，各路商队要么知难而退要么就得走关州绕上千里路抵达草原，无论怎么选都会损失不少利润，遇上这兵灾也没处找人说理，只能自叹倒霉。
　　郭安本来也会是这么个倒霉鬼，但他在抵达凉州后却敏锐地捕捉到了一些传闻决定观望几日，结果当真等来了“讨贼联盟”解散，北凉城解除围城的好消息！
　　这就意味着，他可以在第一时间走玉幽关商路进入草原！
　　这简直是财神爷保佑！
　　虽说走关州也是走，走凉州也是走。
　　可走关州，去的是相对荒凉的草原东部，且不仅得绕路，还得和本就走关州的商队竞争利润摊薄。
　　而走凉州，去的却是更繁荣的草原中部，且由于北凉城持续数月的战争，小半年没和中原商人交易的部落们定是亟待补充，这可是卖出高价的大好机会！
　　虽说草原上的部落本身也会彼此交易流通，也不排除有其他商队从关州出关冒险多走上千里路跑去草原中部……
　　但那必然是少数。
　　抓住这个时机进入草原，定能赚个盆满钵满！
　　激动难耐的郭安一大早就招呼伙计们装货驾车，兴冲冲地跑到城门口，却见着那那紧闭的城门与戒备森严的兵士傻了眼。
　　“凉王戒严，禁止出入！”魁梧军官面容肃冷地开口，郭安头皮发麻，却还是试着凑上前悄悄将藏在袖口的金珠递去。
　　“那个，兵爷，小人这几车货物急着脱手，您看能不能行个方便……”
　　话没说完，长剑闪着寒芒架在了脖颈，商人霎时面白如纸。
　　“这时候想要出城，怕不是奸细吧？”军官目光森冷，狞笑着看着被吓得满头冷汗的商人一挥手：“给我搜！若有私通之物，格杀勿论！”
　　杀气腾腾的军士们一拥而上，打开车厢搜查货物，珍贵的丝绸和茶砖扔了一地，商队的伙计们本欲阻拦，见了刀光终究不敢再言。
　　“禀校尉，车中并无可疑之物！”一番搜查后，一名军士抱拳禀报。
　　“算你好运。”军官冷冷地松开手，收剑入鞘：“企图贿赂本将的赃款便没收了，这颗脑袋姑且留着，带着你们的破车滚回去！”
　　“是，是……”跌坐在地的郭安唯唯诺诺，带着伙计们匆忙地捡起货物，狼狈而去。
　　所幸这里到底是赵王居住的凉王城，这辽阔北方的“京城”，王爷脚下终究是讲规矩的。
　　若是换了乱点的地方给了当兵老爷搜查理由，别说保住货物，只怕脑袋都留不住！
　　只是郭安实在想不通，为何凉王城会忽然封城？北边的战争不是已经结束了吗？就算是之前战争期间这儿也没封城啊！
　　本欲大赚一笔却被堵住财路，还在生死间走了一遭……郭安的心都在滴血，每拖一日，花在城里的盘缠就越多，能赚到的利润就越少，倘若拖上十天半个月，不说草原上还有没有那么多有钱主顾，回程也要拖延不少，想按原本打算在入冬时回到南方也就越难。
　　到了开春回暖，毛皮的价值可要大打折扣了！
　　“这不是小郭吗？碰钉子了？来来来，陪老夫喝碗茶！”失魂落魄之际，郭安听到一声有些熟悉的声音，顺声望去却是名同样带着货车的白发老者站在茶楼门口冲他招呼。
　　“孙伯？”郭安惊讶地走上前，他认得老者，对方乃是金龙商会的一位主管，也常走玉幽关这趟商路，彼此也算打过几次照面了。
　　“瞧你这模样，是在城门口被堵回来了？”见郭安狼狈模样，老者不由开口。
　　郭安窘迫地点了点头，迅速张望四周见没有兵士巡逻才压低声音开口：“天知道是怎么回事，仗不是打完了吗？”
　　作为商人，被拒于城门的他本该赶紧打听消息的，只是刚刚差点丢了性命，心有余悸失了方寸，也就没有专门打探。
　　”你还不知道？”老者有些讶异，仿佛郭安是刚从山沟里爬出来的乡巴佬一样。
　　郭安脸一红：“还请孙伯赐教。”
　　老者笑着昂首，眼中竟是亮起几分异样神采。
　　“定荒侯凌月清，率兵围城了！”
　　“啊！？”郭安目瞪口呆。
　　……
　　北凉城，赵王府。
　　“砰！”金刚酒樽重重砸下，将冰桐木桌案砸开数道裂纹，已故赵王的长子赵镇边怒发冲冠，似头择人而噬的饿虎令在座众人皆不由侧颜。
　　“两万人！这娘们就带了两万人！我们城内有五万精锐兵马，谁给她的胆子跑来攻城，还是围城！”一身麻披，面容刚毅的赵镇边怒声咆哮，身为王子这等言行未免激烈，但只要听清他的话语难免令人不由赞同。
　　兵法有云，十则围之，五则攻之，依此道理，想攻打有五万守军的凉王城非得有二十五万兵马，要围城更得有五十万大军。
　　这种程度的兵力当今天下还没有哪个诸侯凑得出来，是以留五万人守城的赵王也有足够自信腹心不失。
　　可谁曾想这定荒侯凌月清，居然只带着还不足守城方一半的兵力跑来攻城了！
　　开什么玩笑！凉王城可是赵王居所，北方第一重城，区区两万人，围着都能透出十八万个窟窿！
　　“（只怕是父王给她的勇气吧。）”坐于大殿另一端，素白孝服书生模样的青年低头把玩着玉佩，却有些尴尬地想着。
　　他名赵渊，赵王第八子，为人豁达慷慨好施，不喜争斗只爱风花雪月，倒是与凉王城各家世子少爷相交匪浅。
　　本来他对王位是半点期望也没有，不曾想北凉城一战惊天动地，父王驾薨，两个最有希望继承王位的哥哥也死于军中，凉王城顿时暗流涌动……直到一众好友和他们背后长辈找上门来，赵渊才惊觉自己竟在不知不觉中攒下了深厚的人脉，并被往日好友们推上了风尖浪口，一时竟成了赵王之位的有力竞争者。
　　尽管直到现在，赵渊也并不热衷于争夺王位，也不愿与那有着杀父之仇的定荒侯争锋。
　　“咳……”伴着一阵咳嗽声响起，众人都望向那华贵非常唇红齿白的少年，却见他一脸谦逊。
　　“依大哥之见，我等应该如何？”
　　赵英，赵王第十二子，论气场他较赵镇边与赵渊都相差甚远，但他之所以能在这里与两位兄长同席而坐，自是有着独属于他的优势。
　　——他是嫡子，继承家业名正言顺。
　　赵镇边、赵渊、赵英，便是而今经历激烈角逐后，赵王之位最后的候选人。
　　“自然是杀出城去！”赵镇边一声大喝，吓得提出问题的少年都一哆嗦。
　　“她凌月清左右不过两万人马，凭我凉王城五万虎士，将她拿下还不是手到擒来？你们说是也不是！”
　　“这……”
　　闻言，两名王子与其他族老幕僚的表情皆是有些尴尬。
　　您父亲第一次进攻派的也是五万人，先锋大将还是那骁勇无敌的慕容羽，然后被人家定荒侯八百骑杀败了……
　　“大哥勇气令人佩服，但直冲定荒侯还是太冒险了些，如今正是我赵家危急存亡之秋，仅剩的兵力不宜损伤过大。”本不想说话的赵渊无奈开口，他说得很委婉，真要全军压上出城迎战可不是什么“损伤过大”的事，而是五万人通通没了……
　　大哥赵镇边继承了父王的武勇胆魄，谨慎与城府却没学到半点。以这性子担任先锋战将倒是合适，可要为王，实难堪任啊……
　　“哼！”赵镇边黑着脸鼻孔出气：“那你说该如何？”
　　“唔……”喜好风花雪月的赵渊自也想不出什么奇策，但眼下最好还是给大哥个台阶下……略微思忖，他缓缓开口：“小弟觉得大哥之言也有道理，那定荒侯来势汹汹看轻我赵家底蕴，若主动出击打她个措手不及正可挫敌人锐气——只是不能捋她虎须。”
　　“你的意思是？”赵镇边皱眉。
　　“据报定荒侯在城外东南西北各布兵五千，且不论她凌月清如何武艺通神终究还是个人，总不可能会分身之术吧？”赵渊笑了笑，扭头看向一旁羽扇纶巾的男子：“陶先生，若定荒侯身处城北，我们出兵城南，能否将城南那五千人一举歼之？”
　　被称为陶先生的谋士皱眉，不假思索直接开口：“此事极难！一来定荒侯身经百战绝不会漏算此事，因此她已于四方阵中相继现身混淆视听，我们很难确定她究竟在哪一方向。二来北凉军久经战阵，此次更逼退了诸侯联军正是锐气最盛之时，纵只有五千人也绝不可能轻易吃下，一旦拖到定荒侯率军从其他方向驰援而来，恐有城破之危……”
　　“照你这么说，我堂堂赵家被那凌月清两万人围城就只能老实待在城里当缩头乌龟了？”赵镇边满脸怒容，不曾想众人却露出欣慰之色。
　　“如何唯有此计。”陶姓谋士认真点头：“定荒侯长于野战而无攻城之力，且历经大战粮草吃紧，而我凉王城城高池深仓满禀实，纵被围困数年也可高居无虞。最多不出三月，北凉军必粮尽而退，纵是要战，届时再追击雪耻不迟。”
　　“还要被她堵三个月？”赵镇边面色不善，起身瞪大虎目环顾四座：“尔等忘了先王之恨乎？”
　　闻言众人皆面色一变，皆起身肃然：“不敢忘！”
　　“既然未忘，不共戴天之仇便在眼前却畏缩怯战，哪里还称得上忠与孝！”赵镇边怒喝，一身孝服披在他身，此时却若染血戎装猎猎而起。
　　众皆默然。
　　自先王赵辰身陨，赵家的威望便一落千丈。
　　胜败乃兵家常事，马革裹尸不负英雄归宿，征战而死本是没什么丢人的，偏偏先王他却很难说是战死……
　　如今世人皆传，赵王赵定远是死在了女人肚皮上！
　　可怜他英雄一世，竟落得如此臭名！
　　对此别说外人嚼口舌，就是赵家自己也尴尬。
　　毕竟在赵王死前可还冒出了几句传言，说是赵王要立定荒侯为妃以其子继承大统，这番话可是狠狠打了其他王子与他们支持者的脸。
　　可不管怎么说，就算先王有过，仇终究是仇，定荒侯凌月清终究是赵家势衰的罪魁祸首！
　　此时赵镇边搬出大义，若是与他辩驳，稍不留神就会被扣上不忠不孝的帽子。
　　赵英抿唇不言，赵渊则微微叹气，将求助的目光投向了陶先生。
　　后者不由苦笑，谁在这会儿接话谁就得遭殃啊……罢了罢了，终究如他所说，先王所待甚厚，总不能保身不忠。
　　“并非畏缩不前，而是审时度势。”挥动羽扇，文士灼然开口：“定荒侯并无攻城之力，却在诸侯退兵后第一时间兵临城下，意欲何为？欲激我等出战尔！倘若真为一时之愤弃坚城之利迎野战之师无疑正中下怀，此为亲者痛仇者快，断我赵家根基之举，万不可为！”
　　没等赵镇边开口，白衣文士便先一步慷慨而言：“我知殿下骁勇，但试问殿下之勇比之先王何如？五万将士虽多，比之昔日联盟二十万军孰众？慕容羽之败，白虹仙子之辱，通玄强者尚不可为，天下诸侯忌惮而退，时兵逃将走兄弟争权，以一城颓暮之兵击锋压一世之锐，此胜负几何，请君试为道哉！”
　　此言一出，众皆色变。
　　这家伙不要命了吗！？
　　这哪里是在劝说赵镇边，这是指着在场所有人的鼻子骂啊！
　　“你！”赵镇边面色阵黑阵红，似好一会儿才反应过来虎目圆瞪：“来人！给我将这狂徒打入监牢！”
　　“遵命！”身披金甲的武士当即领命上前，神情冰冷似要将胆敢惹怒主子的宵小径直撕成碎片。
　　见状，在座众人或有张口，未有一言。
　　“陶先生，你这是何苦啊……”推举对方出头的赵渊此时也唯有暗自苦笑，若只说上半段话也就罢了，便是兄长生气大家也好劝劝，可你后边这话已是撕了脸皮犯了众怒，谁敢附和帮腔？
　　眼下也只好委屈先生先在牢里待上几日了……
　　“不消尔等来押，我自己去！”面对冷眼旁观的同僚与气势汹汹的武士，白衣文士只是昂首阔步自朝门外而去：“天数有变，神器更易，今夕千年未有之局，进者荣昌坐徒必亡。凉州三千里，昔战八十岁，当代祖先守，焉可视之不甚惜！”
　　“言尽于此，望诸公知！”
　　文士即走，余音绕梁不散。
　　“呵……”赵镇边面沉如水地看着白衣文士的背影消失在视野尽头方才坐下一声冷哼，见状众人却是松了口气跟着坐下，既然坐下，就说明这位大王子已经冷静，有得谈了。
　　“你们也觉得那凌月清真厉害得不能匹敌？”刚坐下，赵镇边却将这个问题抛出。
　　“自然厉害。”先前一直不敢大口喘气的赵英几乎是不假思索地应道：“她可是成了天人境，和传说中的神仙一样厉害，通玄境高手都能做万人敌，她比通玄境更强岂不是能敌十万人？大哥，小弟觉得陶先生说得有理，定荒侯只可智取，不可力敌啊！”
　　“哼，天人境就了不起？”赵镇边却是冷笑：“穆师不是说了天地灵气已然复苏，凌月清能踏足天人境并非她比千年来的武者都更强大，只是恰好在灵气复苏后第一个突破而已。用不了多久天下武者皆会有所突破，待其他天人境出现，呵呵……只怕她天下第一难保！”
　　“穆师也说，那只是推测而已。”赵渊皱眉，天地灵气复苏这一点不假，赵王府众多能人已经确认了，但谁知道究竟是灵气复苏导致凌月清突破天人，还是凌月清突破天人导致灵气复苏？
　　这两者几乎是在同一时间发生的，若是后者简直不可想象！
　　而且就算凌月清突破天人真是运气好又如何？
　　在突破之前她已经踏足了通玄境的巅峰，十七岁的通玄境巅峰！
　　千古未有之姿！
　　突破前她就能斩杀凶兽、击败慕容羽、独战千军万马，通玄境无敌毋庸置疑。
　　即便日后有其他人同样踏足仙境，那天下第一的实力只怕依旧不可撼动！
　　这还是不提凌月清身上那两件传世神器……
　　这一点赵镇边也清楚，但他只是咽不下这口气想要扳回气势而已：“不过眼下，凌月清确实锐气正盛，出城迎战难免损伤不小，那便据城坚守吧，若那娘们想逞匹夫之勇，就让她尝尝玄武镇北大阵的厉害！”
　　闻言，众人皆是露出笑容。
　　只要不出城就好，论野战没人是定荒侯的对手，但若她想攻城？呵呵，那就少不得给那不知天高地厚的黄毛丫头来几巴掌了！
　　……
　　巍巍郭墙，似山川叠砌。
　　莽莽壕江，若蛟龙腾游。
　　高城深堑，峥嵘轩峻，堞楼塔立，万雉千坞。
　　如此雄城岿然屹立平原之上，若龙盘虎踞威光自放，任北风啸厉不动泰山之安，数百年光阴刀刻斧凿未曾刮去他的厚重甲衣，反倒洗尽铅华，似一座庇护黎民的永恒丰碑。
　　“不愧凉王城。”黑发少女于马背上抬头仰望，不由轻叹。
　　虽然她生于玄京这一国之都，也不止一次出入凉王城，但以诸侯之身兵临城下之际，见到的却是完全不同光景。
　　以武将眼光来看，这座屹立了五百年的雄伟城池简直无可挑剔，虽然规模相比京城略逊一筹，可论城防却比京城还要精悍。
　　毕竟不同于中原腹地充当大玄门面的京城，这座雄城是于强敌环伺的草原上拔地而起的，生来便在最前线抵抗北虏一次次冲击，是以分明建在平原却偏打造得似那些依托山川的城塞般巍峨险峻，使其不单是北方重镇，或许更是天下第一坚城。
　　训练有素的精悍军士立于城头，他们或充满战意或怀有仇恨，或平静漠然或惴惴不安，却尽皆严阵以待，剑戟如峰，斧钺如林，一架架威力恐怖的床弩更已上弦瞄准城外，精铁锻造的巨矢闪耀寒芒。
　　凌月清看到的不仅于此，在她幽紫的双眸中更呈现出一片好似汹涌黑云又若威严龟蛇，由无数道气机交汇构筑的庞大虚影，那是玄武镇北大阵，汇聚凉州龙脉运势而建，仅次于京城九龙护国大阵的恐怖玄阵。
　　相传第一代赵王赵重山凭经略凉州数十年所得加之赵家数百年底蕴攒下足以搭建此阵的庞大资源，打算将其设于北凉城玉幽关一带永绝鲜奴入侵，却因年事已高，只得在临终前将之托付后世。
　　其子赵瀚海继位后却认为边关为手足，王城为腹心，手足伤了尚可愈，腹心若失再无救，因此违背父亲遗志将玄武镇北大阵设于凉王城。
　　此后数百年，胡骑几入关，曾聚三十万狼骑攻至凉王城下，却未能突破护城大阵，入城半步。
　　或许该说赵瀚海高瞻远瞩，如今统辖北凉城的凌月清便兵临城下，若将玄武镇北大阵建于北凉城岂不等于白白便宜了这赵家大敌？
　　当然，玄武镇北大阵真要建在北凉城玉幽关，赵家只怕是绝不允朝廷派来的将军将其管辖，必会牢牢抓在自己手心。
　　时过境迁，而今要面对这浩荡阵法的，却是同为大玄人的凌月清了。
　　牢不可破，这是凌月清对凉王城的评价。
　　讨贼联盟解散之后，北凉军之勇世人皆知，被视为天下第一等之劲旅，但身为北凉军主将的凌月清很清楚自家优劣，她麾下将士长期戍边最擅纵横草原犁庭扫穴，奋汉家之勇铁骑舞槊杀溃胡人是拿手好戏，以寡敌众时结阵据守阻挡狼骑也不在话下，论平原野战也就怕正面对上撼山军那等甲骑具装铁铠步人，其余关州铁骑、陆家虎卫等一概不放在眼里。
　　但这样一支杀惯了胡骑的精锐之师，却从未打过一场攻城之战，更遑提眼前还是这座五百年不倒的旷世坚壁。
　　毕竟对手是草原胡人的北凉军，根本不需要具备攻城能力，北凉城中也鲜有攻城器械，这是大玄朝衰微之前避免边关尾大不掉而做的安排。
　　术业有专攻，让只擅长野战的军队，尤其是骑兵去攻城，那是让他们送死。
　　以凌月清眼光来看，抛开自己不谈，让麾下两万将士与凉王城五万兵马在平原上摆开架势正面交锋，前者能凭更强的战力与士气与后者杀得难解难分，而若将军队分割在更大的草原上不给双方摆阵机会，北凉军则能凭借丰富的野战经验将数倍于己的对手分割消灭。
　　但若让自家两万人径直去攻守方严阵以待更有大阵守护的凉王城，那两万条人命填进去甚至连城墙都登不上。
　　而若算上她这天下第一将……
　　最大胆的发展，是她第一时间射杀城墙上所有统军之将，趁敌人摇摆不定之际发起猛攻，然后独自挡下玄武镇北大阵那曾经灭杀通玄强者的威能并在敌军阵中反复冲杀。
　　即便只身托承护城大阵她也能杀数千人，北凉军会趁此机会夺下城头，却无力进一步攻入。
　　到这一步，玄武镇北大阵将会短暂崩溃，而她也会身受重伤，届时难以抵挡赵家的反攻与各路诸侯的觊觎。
　　而最为保险的做法，则是她凭借超绝实力反复射杀冲杀敌军，轻伤便走，如此反复之下，哪怕一日杀一百人也好，凉王城的守军终会被她杀得一干二净。
　　但这是她不到万不得已绝不会选择的做法，也是大玄朝绝世强者间的默契。
　　你武力高强，仗之冲破敌阵万军斩将没有问题，但像这样利用个人武力不断削减敌军的作法根本与屠杀无异，若是有亡国灭种之仇也就罢了，寻常对战绝不允许。
　　不然你今日杀了我军数百将士，我明日便潜入你后方杀一万百姓，这般杀来杀去，以一敌万的通玄强者或还无恙，神州大地却将血流成河，白骨千里！
　　而今北凉城之围已解，凌月清攻凉王城虽是以牙还牙却也是主动进攻，她若是用出这种手段，少不得真引来鬼神共愤，天下共诛之了！
　　深知这一点的凌月清愈看愈觉凉王城巍峨坚固，非蛮力可破。
　　“将军可是愁如何破城？”一旁副将开口。
　　“不。”少女面色自若。
　　“我在想，如此雄城，堪为我凉州柱石。”
　　……
　　“瞧这些当兵的，搜来搜去，上面那些老爷们不知慌成啥样了。”
　　“您小声点，少说两句吧……”
　　茶楼中的两名商人，正望着街道感慨。
　　全城戒严之后，凉王城内又开始了严厉的搜查。
　　赵家也坚信凌月清没能力攻破凉王城，但他们也深信堂堂定荒侯兴师动众而来，绝不是专门来个下马威的。
　　许多谋士以为凌月清的倚仗有可能是城中内应，倘若有人打开城门、干扰阵法，或破坏城墙、制造混乱、刺杀王子，无疑会令城防有失，弄不好真会让北凉军攻入城池。
　　不怕一万就怕万一，在定荒侯的压力下赵家还是在城内展开了全面搜查，对大权在握者还有武林高手、奇人异士查得尤为严厉，前者倘若叛乱自然威胁重大，后者则是不稳定因素。
　　在赵家看来，那些混江湖的武夫最是仰慕强者，凉王城往来客商云集，保不准其中就有什么武艺高强且崇拜凌月清的疯子，虽然没能力威胁军队破坏城墙，被他发疯杀掉几个高层勋贵也糟糕得很。
　　值得一提的，便是如今成为赵王候选的赵镇边、赵渊、赵英三人也在搜查名单之内，只不过他们是互相督查，虽然自己府上自是没有问题，听说手下却查出了私通北凉的叛徒，其中干系叫人没法细想……
　　“唉……”望着这混乱景象，郭安不由长叹：“也不知何时才能太平。”
　　见这幅架势，他已经不敢奢求短时间内解除围城了，甚至不奢求这趟生意还能赚到钱，只盼平安无事，不至于倾家荡产就好。
　　围城这种事，时间短了还好，时间若是久了，最可怕的便是城中无粮。
　　当然凉王城非比寻常，谁都知道凉王城中仓满禀实足用数年，这是昔日老祖宗为与鲜奴决战做的准备，传统延续至今。
　　但那些粮食是赵家的，谁知道人家会怎么用？
　　若赵家宽厚些主动分发给全城百姓还好，就怕赵家不分，或是高价出售……
　　虽然以赵家一贯的脾性应该不至如此小气，但见这幅四处搜查抓人的景象，郭安觉得还是别太乐观为好。
　　“就快了，就快了。”令他意想不到的是，坐在对面的老者却如此抚须而笑。
　　“快了？”郭安一愣，随即压低声音：“你是说定荒侯很快就会撤军？但以赵家眼下的态度，即便定荒侯撤军，只怕城都还要封上一阵子。”
　　老者却摇了摇头，而后低声却自信地开口。
　　“我曾见过定荒侯，见过那天下无双的风采。”
　　“像她这样的英雄，不会让人等太久的。”
　　老者轻而不飘的话语穿过商人愕然面庞落入风中，在阳光下的喧嚣中雪落不见。
　　城内，守军对外严阵以待，对内严厉搜查，提防任何威胁。
　　城外，北凉军大兴土木，建造云梯等攻城机械，却也未曾有进犯之举。
　　两方便暂且如此相安无事，直到七天之后……
　　伴着第一缕晨曦破晓，城楼上的年轻守卒一如既往瞭望敌情，尽管他知道这敌情看多少次也不会有什么变化，北凉军还是会在那里砍树造云梯，最多就是拉出几百骑兵耀武扬威地冲上一阵，威风倒是威风，真敢冲到城下，万箭齐发统统给他们射成刺猬。
　　如果可以的话，他倒是想看看定荒侯长什么样，虽然都说那定荒侯是沾了几十万条人命的杀星，但也没人能否认她是个倾国倾城的美人。
　　听说赵王殿下和忠国公都为这个美人争得不可开交呢！
　　只可惜他在这看了几日眼睛都酸了也没看到那传说中美若天仙的冰美人一眼，听说定荒侯这是故意藏在军中好让他们无从分辨，但也有人说定荒侯已经离开了这里去进攻其他城池了，甚至还有人说定荒侯已经乔装打扮混了进来，现在就在城内……
　　年轻守卒忽地瞪大双眼。
　　“喂，你们快看！”
　　年轻守卒推着身旁的袍泽，指着城外的光景——并非那冷若冰霜的定荒侯，而是营寨边一大片尚有扎营痕迹的空地。
　　北凉军，撤军了！
　　“定荒侯撤军了？此事当真？”
　　赵王府内，接到情报的众人彼此对视，皆是狐疑。
　　这份情报结合了城楼上守卒与城外斥候对北凉军营帐数量与士兵数量的观察，按理说不会有错。
　　这里说的定荒侯撤军并不是全军撤退，而是在一夜间撤走了大约一半兵马，而这自然引得众人怀疑。
　　好端端地为什么要撤军？而且还撤得这么急？
　　“我听说这几日草原上多有异动，兴许是胡人南下叩关了？”书生模样的赵渊若有所思地开口，尽管不喜战事，这几日他也颇紧张地看了些情报，正好有所关联。
　　虽然眼下凉王城被包围，但赵家爪牙遍布凉州，各地的情报可凭飞鸽传书等方式传回，北凉军那连城都围不住的兵力也没能力拦，是以赵王府对外界局势也清楚得很。
　　“那凌月清天天杀胡人，胡人眼下还有胆子叩关？”赵镇边敲着酒樽怀疑，他虽然痛恨凌月清却也不得不承认那个女人战功彪炳，三年来杀得以往凶悍的狼骑不敢南下牧马，眼下凌月清虽不在北凉城，但其威名远胜于前，很难想象胡人会生出这等勇气。
　　“胡人自己或许不敢，但若有重利诱惑，或是假胡呢？”一名谋士露出微笑：“天下诸侯惮定荒侯极甚，虽从北凉城撤军却也不愿见她坐大，如今定荒侯胆大包天欲吞凉王城，想必是有朋友从旁牵涉了。”
　　“这手笔，倒像是关州那位明威将军。”另一位谋士含笑开口。
　　“李枯一……”提到明威将军李枯一，赵镇边和赵英略微兴奋的脸色又变得有些难看。
　　作为赵王的候选人之一，他们已是得知赵家与刘家的秘密盟约，如今刘信已死，盟约自然是由其子刘毅继承了，但刘信的女婿李枯一却有夺权之势。
　　歃血为盟可不关这姓李的事，如果关州为李枯一所得，赵家便等于断了一条臂膀，想在这乱世复兴便更难了。
　　因此在他们眼中，先前抵挡定荒侯的救星李枯一俨然已成了不下于凌月清的大敌。
　　当然，他们不知道那日暖帐内刘信试图算计父王赵辰，还一直以为赵刘两家联盟牢不可破。虽然在赵辰刘信身死的今日这一点倒不算有错。
　　“此事甚是可疑。”一名谋士则眉头紧锁：“若是后方有难，撤兵倒也应该，但定荒侯为何要撤去营帐，示弱于我？大可将营帐留在原地作疑兵之计。”
　　“或许定荒侯并未撤军，而是暗藏兵马于帐中，欲要引诱我军主动出击。”
　　“兴许只是她北凉城太穷，舍不得这些营帐？”一名谋士笑着开口，惹来一阵轻笑，这话倒是不假，北凉城本就不富，打了小半年仗只怕已经砸锅卖铁了，节省物资倒也不足为奇。
　　“无论她如何引诱，我等不出兵便是了，任她作跳梁小丑！”赵英也用稚嫩的声音含笑开口。
　　不管是北凉军真撤还是假撤，至少眼下城内士气有所鼓舞，总是个好消息。
　　“那就再看几日吧。”赵镇边颔首，眼中却有杀意流转。
　　那凌月清的确厉害，但她再怎么厉害也还是人，若她后方有难，那……
　　一时间，整个赵王府的气氛都快活了几分，唯有赵渊自顾自地把玩玉佩，怅然出神。
　　……
　　转眼又是五日，这一次的赵王府却热闹得似过节一般。
　　“北凉军营帐数目不变，却悄然撤了三千人！他们衔枚夜行，斥候都看见了！”
　　“这回定荒侯也心虚了故布疑阵生怕我等发现，殊不知前后矛盾可笑至极！”
　　“只怕是北凉军人心惶惶，人人自危，没人顾得上去收拾营帐了吧！”
　　“南旭雨将军已集结一万五千余人兵压北凉，老家腹背受敌由不得定荒侯不慌！”
　　“不愧是南三郎，父王没有白白厚待他！”饮下一口烈酒，赵镇边哈哈大笑。
　　今日可喜，城外敌人再度撤军，更传回自家将领的好消息。
　　偌大凉州，可不止北凉城与凉王城两座城池。
　　凉州三千里，城数十，乡千百，乡由乡绅作主，又归各城统属，而各个城池的县令城主有朝廷命官也有当地豪族，前者既有忠于朝廷也有攀附权势，后者则皆为赵家下属……
　　总的来说，整个凉州足有七成地域在赵家掌控之下，赵家也毫不觉得此举僭越，还觉得远远不足。
　　凉州古称冰塞川，乃是常年积雪苦寒之地，连胡人都不愿来此牧马。
　　直至七百年前天暖地沃，鲜奴兴于此，控弦数十万，一时成了那草原霸主，更借靠近中原腹地之便时常南下掳掠，动辄劫民十万数。
　　到五百年前大玄朝统一乱世，赵家赵重山北击鲜奴数十战，一步步地将鲜奴逐出这天赐之地，八十年拓地三千里，太祖皇帝划之为凉州，作赵王封地。
　　可以说，这凉州每一寸地都是他们赵家先祖亲自打出来的，太祖皇帝也允诺凉州皆为赵王封地，如今他们掌控七成地域自是远远不够，整个凉州都是他们的！
　　只是后世不及太祖贤明，顾忌忠臣之后，一心揽权在手，不断削藩将列王侯封地夺走，至明帝时，赵家甚至只剩下凉王城与周围几座城池能够掌控，且连凉王城中都有皇帝派来的大臣插手。
　　直到而今玄室衰微，群雄并起，似刘信那样的总督州牧都做了统治一州的土皇帝，在凉州经营多年的赵家自是迅速光复将昔日领地重新纳入掌控，是以赵王赵定远明知凌月清是十五岁直捣鲜奴王庭的名将却也不惜集结大军进犯，他必须确保整个凉州在手，北凉城若定，其余城县自望风披靡，届时凉州一统，他便可再无后顾之忧，集赵刘两家数十万大军浩荡南下，问鼎中原！
　　如此形势下，凌月清虽然兵临北凉城，整个凉州却还有众多城池在赵家掌控之中。
　　只是先前赵王调集大军攻打北凉城也是从各个属城抽调了大量兵力，如今各个城池的兵力堪堪可供自保，是以赵王府也没有下令诸城“勤王”，毕竟眼下凉王城的兵力足以自保，若从其他城池抽调兵力反要担心这些城池被趁虚而入了。
　　却不曾想年仅二十四岁的南旭雨将军如此了得，竟然在不调度城内守军的情况下带着自家亲卫四处收拢赵王军残兵败将，竟趁着定荒侯在外聚起上万兵马直逼北凉，这简直就是在定荒侯屁股上狠狠抽了一巴掌！
　　众人皆感出了一口恶气。
　　“南将军可能攻克北凉城？”赵英双眼发亮，这可是父王都未曾实现的功业！
　　“很难。”一名谋士开口：“如今北凉城中应有数千人，其势虽寡却皆是善战之兵，南将军并无攻城利器，若想攻占北凉城至少需要多一倍的兵马，这还是定荒侯不回援的前提下。”
　　“若让南将军攻下了北凉城，我们还争什么王位？赵王的位置让他坐好了。”心情颇好的赵镇边开了个令众人都直抽凉气的玩笑，随即敲着酒樽正经开口：“虽无法攻下北凉，一万多人兵临城下足够把他们粮道截断了，就算是那凌月清也不能饿着肚子打仗吧？”
　　“北凉军先前回援的一万人已是临近北凉，若任他们前后夹击，南将军难以抵挡。”一名谋士谨慎开口，虽然两边都是两万人不到，但南旭雨集结的部队皆是北凉军手下败将，数量占优还好说，兵力相当的情况下不可能是对手。
　　“让南将军撤开便是。”赵镇边不以为意：“只要这一万五千人马还在北凉城旁，料想他们也不敢再从城里出来。比起南将军这些兵马，玉幽关外的狼骑听说已有五万人了？”
　　“不错，玉幽关如今已是只堪防守，无力主动出击，不过那琴仙子姬灵曦在玉幽关，阻了狼骑猛攻数次。”一名谋士应道。
　　“呵呵，琴仙子，玉幽关……”想起之前的战报，赵镇边不由发笑，众人也跟着会心而笑。
　　此时此刻，恰似彼时彼刻啊。
　　氛围一时更是快活。
　　在他们看来，凌月清根本无力攻下凉王城，因此围城之事并非关乎存亡的问题，而是关乎颜面的问题。
　　作为赵王一脉，凉州之主，被区区北凉城的守将带两万人堵在家门口不敢迎击，自是丢脸。
　　其后北凉军就算无功而返，也可吹嘘吓得赵家当了缩头乌龟不敢出城迎敌。
　　但现在并非北凉军主动撤军，而是赵家的麾下围魏救赵迫其回防，这便说明了定荒侯战术失误，赵家知人善用英明神武！
　　该感到丢人的不是赵家，而是那个细皮嫩肉的凌家小妞！
　　自围城以来，赵王府气氛从未如此快活。
　　赵英提议犒赏全城，大宴作乐，一来解多日之郁气，二来也是对北凉军的羞辱挑衅。
　　赵镇边止住了他的年轻气盛，喝酒误事，纵心易怠，虽然就算守军喝醉了酒仅剩七千人的北凉军都未必能破城而入，但他此时想的已不只是自保而已。
　　……
　　转眼又是三日，赵王府再聚一堂。
　　“今日北凉军砍伐树木却未造云梯，你们猜造了什么？”赵镇边坐于首位，心情大好地开口。
　　“造投石车或是箭矢？”一名谋士试探着问。
　　赵镇边笑着摇了摇头。
　　“打造拒马，意图固守？”一名赵家族老猜测。
　　“非也！”赵镇边仍是含笑。
　　捏着玉佩的赵渊皱眉：“莫不是什么祭台法器？”
　　鬼神之事，尤使人忌，凌月清虽是武者，但她境界玄极深不可测，又有琴仙子姬灵曦这得力臂助，相传璃音宫还有一众仙家宗门也已站在她的身后，若使什么仙术妖法，实令人防不胜防。
　　赵家虽称霸北方，到底还是个掌管俗世的贵胄世家，对于仙家之事虽不至毫无了解，却也很难说有多么清楚。
　　只是单看史书记载那修仙之人可唤妖风，能招暴雨，可搬山岳，能翻地龙，还可驾雾腾云，撒豆成兵，请神下凡，有种种难以想象的神异……
　　史上不乏借仙家手段以弱胜强之事，是以纵兵马强盛者，对那仙门密宗也颇为忌惮。
　　一时间满座缄默，想到定荒侯绝世武力加之仙法助力的恐怖，一众赵王府头脑就像定荒侯府的白虹仙子一般，惶惶难安。
　　还是赵镇边哈哈大笑打消了众人疑虑：“诸君莫忧，凌月清造的可不是什么祭台法器。呵，到底还是太嫩了点，若她真造祭台摆空城计，我等倒是要忌惮三分了。”
　　见赵镇边摇头晃脑取笑定荒侯少智，赵英终于忍不住发问：“那她造了何物？”
　　赵镇边捋捋胡须，颇为自得地开口：“她令士兵削砍木材做假人摆于空营中作操练状，以隐悄然撤军之事。还特意驱赶鸟雀以示营中有人，殊不知做得太明显，皆被我军斥候探到了。”
　　“这女人到底只是个冲锋陷阵的武夫……武娘们，论统领骑兵冲击敌阵还算一把好手，如今欲学先贤谋略，却是漏洞频出，满身破绽！”
　　众人顾不得腹诽赵镇边自己也没好到哪去，皆是被各种信息吸引。
　　“北凉军又撤军了？撤了多少？”这是所有人最关心的问题。
　　“陆续撤了少说两千人，如今四方营寨至多还有五千人，其中一方不过千余人。”赵镇边目光灼灼：“大军出击，一战可破！”
　　闻言众人皆是明白，赵镇边想要出兵。
　　原本北凉军兵力就只有凉王城守军四成，而今这兵力之比更是到了仅仅一成的地步，如此优势下，不给这群趾高气扬的家伙点颜色瞧瞧，世人都要耻笑赵王府胆小如鼠了！
　　以如今对方兵力，凉王城留两万老兵领着新募之兵守城绝对高枕无忧，赵家能出三万兵马出城，倘若直攻一方，解决已经萌生退意的千余人简直就像踩碎蚂蚁一样简单。
　　若是同时攻向四方，定荒侯那面或许有些麻烦，但其他三面皆可大胜，打得定荒侯手折足断，颜面尽失！
　　念及此，不少人目光亦是灼热不已，这可是扬名立万，一雪前耻的大好时机！
　　“倘若定荒侯只是假退兵，实则引我等上钩呢？”一名谋士谨慎开口：“北凉军虽然确实撤走一万五千人，但难料是不是做个样子，走到一半便悄然返回藏于营中，斥候不可能皆顾皆明……不消有两万人，若此时定荒侯手下还有一万人，便棘手得多。”
　　“此言有理，定荒侯绝非等闲，我等当小心为上！”另一名参加过北凉城之战的将军开口，面带戚戚。
　　一时间又是唇枪舌剑，主张出城与不出城的都有，赵镇边深吸一口气，望向自己两个弟弟。
　　“你们觉得如何？”
　　“小弟以为，谨慎为上。”赵渊沉声开口，定荒侯要退就退吧，他不想多事。
　　“我以为……”赵英目光闪烁，望着谋士们争辩拿不出主意。
　　这一日，凉王城终未出兵。
　　“我等被那黄毛丫头耍了，错失良机！”赵镇边的怒吼在翌日响起。
　　就在他们犹豫是否出兵之际，北凉军竟已悄然合流将四方兵马合于城北，这下可没有软柿子捏了。
　　围城已解，但赵王府众人都高兴不起来，北凉军合兵无疑是心虚的证明，他们昨日本该出兵。
　　“依在下看，这未必不是好事。”沉闷之际，一名山羊须的谋士含笑开口：“如今定荒侯回防已成定局，城外北凉军尚有五千人，若真撤军，定会引我军追击令定荒侯难以返回北凉，因此定荒侯或许会兵行险着。”
　　“你是说……”赵镇边眼中耀起光芒。
　　“定荒侯会继续撤军，本人亲自镇守于此，直至仅剩数百方便撤退的轻骑，甚至只留她一人断后。”谋士抚须：“我们不妨顺其自然，但最后不可遂她之意。”
　　“在北凉军兵力最少时果断出击！”赵镇边一拍桌案满脸兴奋：“定荒侯可擒！”
　　统率大军的定荒侯不可阻挡，孤身一人的凌月清无所忌惮。
　　因此赵家最希望对上的是率领少量兵马的镇北龙骑将，此时她将顾虑麾下，无法轻易突围。
　　那时便是打败天下第一将的最佳时机！
　　“还请三位殿下等候良机，以定荒侯之傲，定会留给我等雪耻时机。”谋士再度进言，众王子颔首同意。
　　此后，便是等待与试探的时间。
　　每隔二三日，城北北凉军营皆可见兵出营，十数日后，赵王府断定时机成熟。
　　“这些天斥候探得北凉军足足撤出万余人，但也窥见他们悄然回营。”首位的赵镇边冷哼一声：“凌月清果然摆起了瞒天过海与空城计，各位先生推断，如今营中实际不到两千人，甚至可能不足千人。”
　　“刚探得北凉军又有撤军迹象，或许将是最后一次撤军。”赵镇边身旁，黑衣武者沉声提醒。
　　赵镇边起身，灰黑战袍猎猎。
　　“该出兵了，此战务必重振我赵王府声威，我兄弟三人各领一路兵马，谁能擒得定荒侯凌月清，即赵王位！”
　　“茗儿……”望着凤纹玉佩的赵渊缓缓抬头，起身之际眼神已是格外坚定。
　　“定为父王报仇！”赵英则歃血举酒，一身质朴铁甲，难掩少年英雄。
　　“定为先王雪耻复仇！”群臣众将亦肃然开口。
　　话虽如此，众人皆知生擒凌月清很难。
　　便是通玄强者都有从十万大军中突围的能耐，更何况踏破千年玄关的旷世将仙。
　　北凉城外能将其擒获，是因为人质在手凌月清不肯逃，还占了正午烈阳、己方中军等天时地利，又折了不知多少猛将骁兵才将那无甲无兵的少女拿下。
　　但就算无法擒获，将这位天下无双的名将杀得败退，已是足够赵家扭转颓势，重振军心，击退凌月清者也便将继位赵王。
　　到那时候，新任赵王会骄傲地向天下宣布——凉州终究是赵家的凉州，统辖北凉的定荒侯终究是赵王的臣妾。
　　纵凌月清无双于天下，赵家依旧是她的克星！
　　监牢之中，烛光摇曳。
　　陶天佑出身寒门，同许多书生一般苦读十年圣贤书，不图功名，只为上报国家光耀门楣。
　　却不想大玄朝早已千疮百孔，他在考场挥就佳篇踌躇满志，本以为可籍此中第牧民一方，不曾想却遭奸宦勒索。
　　他既无钱财更不愿与这等小人同流合污，是以名落孙山愤然离去，如此反复心灰意冷，终是借酒浇愁流浪四方。
　　至凉州时，他于北冰湖畔嗟然长叹，有自尽之意，恰为游猎的赵王所闻。
　　赵王见其熏面愁容眉宇间却有天地之广，便与之攀谈，二人一见如故，从凉州气象谈到天下大势，竟是从日上三竿聊到月落星沉，赵王见陶天佑颇有治军之才，便邀为从军司马，许以拜相前程。
　　自此陶天佑为赵王府效命，肝脑涂地亦无寸悔。
　　如今虽是入狱，陶天佑依旧囚服整洁，一人住的牢房宽敞干净，一日三餐也算可口，牢头走过也会冲他问个好，不只因他权位不低，平日声名也是颇佳，便是狱中牢头也有所听闻。
　　只是衣冠虽净，书生却是蓬头垢面，倒不是他心灰意冷，但既然坐了大牢总得邋遢点，不然怎算是坐了牢呢？
　　“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”如此默念，陶天佑并没有闲着，而是反复思考着他为赵王所出的众多计略得失。
　　他为人轻狂，行事稳健，少有奇谋诡计，胜在堂堂正正。
　　回想起来，他为先王出的主意大多都是对的，少数错了也无伤痛痒，唯有一件事，令他难辨对错。
　　——兵发北凉城。
　　这一计是先王身死，赵王府沦落至此的罪魁祸首，也不能完全算作他的计谋，赵王本人便有此意。
　　若不攻打北凉城将会如何？赵王或许还活着，凌月清或许也不会突破，北凉城依旧是赵王府的眼中钉却非生死大敌。
　　陶天佑皱眉思考，北凉城不能不打，背后有此强敌赵王府无法安心经略。但北凉城该如何取下？笼络？联姻？祸水东引？
　　只怕定荒侯都不吃这一套。
　　思虑间，陶天佑忽听见门外交谈之声。
　　“听说那定荒侯撤军了，各位王子调集兵马，打算将她生擒活捉！”
　　“听说先王捉住那位定荒侯时可是犒赏三军了，不知几位王子有没有这么大方……唉，就算犒赏三军也赏不到我们。”
　　听得此言，陶天佑双眼中猛地耀起精芒，他扭头望向铁窗之外，月黑风高。
　　文人色变，急打牢门冲狱卒大喝。
　　“快！你们快禀报大王子赵镇边殿下！”
　　“追击实万险之举，纵必要一决雌雄，也绝不可与凌月清夜战！”
　　“两年前，凌月清就是在月黑大雪之夜，刺鲜奴单于于十万军中啊！”
　　说到这里，陶天佑面惶心颤。
　　就连先王，也要约凌月清在正午至阳之时决战啊！
　　众狱卒闻声回头，皆是吓了一跳。
　　却见那蓬头垢面的先生并不是摇晃铁门或以手掌拍击，而是拼命般直接将拳头砸在上面以求巨响，一时竟已血肉模糊！
　　如此发愤，那人的话由不得他们不听，只是听说要将这等话传给王子殿下，众人相视皆是犹豫。
　　他陶天佑自己就是因言获罪，如今又说这种不详的话，倘真替他传话惹怒了王子，陶天佑自己身份尊贵或许还能无事，替他跑腿的帮凶可得掉了脑袋！
　　也不能说他们不忠于赵王府，但他们也不是愿为赵家随意献出性命的死忠，不然早成了王子们亲卫，何至在此当狱卒。
　　陶天佑见惯炎凉，如今一看岂不知狱卒所想，一股悲怆骤生双目通红。
　　“殿下，天佑当不负冰湖之誓！”
　　而后，他朗声大喝。
　　“今夜万不可出兵，速报与殿下，我陶天佑以命相保，诸君莫忧！”
　　说罢陶天佑挺身便撞，血脑涂墙！
　　“陶天佑死了？”听得亲信禀报，赵镇边神色微变。
　　过了这么多天，他的怒气早已散了七七八八，他也承认陶天佑当初劝谏得是，若不安守等待，岂会有今日战机？
　　他本打算若此战得胜，他登为赵王，便将这深谋远虑的先生释出，碍于前事加官且缓，私下却可多赐金银。
　　不曾想，那铁嘴铜牙的文士竟奋着一股慷慨之气撞死在狱中，只为劝自己不要出兵？
　　以死相谏，容不得他不多想。的确，如今天色已晚，与身怀玄阴真气的凌月清交战极为不利，但若过了这一夜，凌月清或许便已率军全身而退。
　　三万人，还拿不下千人？天下岂能有如此荒谬之事？若连这点勇气都没有，还谈何为父复仇？
　　最关键的是，箭在弦上，岂能不发？
　　赵镇边回顾身后已然整装待发的三军将士，对左右沉声吩咐。
　　“陶先生忠肝义胆之士，厚葬之。”
　　说罢，他抬起头望那夜黑如墨穹高云深，此乃无月之夜。
　　他也并非只凭一腔血勇，他不会犯鲜奴单于的错误与凌月清正面交锋，此次出征他们兄弟三人皆着普通衣甲藏于军中，在这深深黑夜中，不曾见过他们面目的凌月清焉能冲阵斩将？
　　若不能直取敌首，绝世强者的威慑便大大减少了！
　　凌月清么……今夜，便在你擅长的夜战粉碎你的骄傲！
　　锵然一声，赵镇边拔剑高举，厉喝出声。
　　“儿郎们随我出战，擒定荒侯！”
　　伴着山呼之声，凉王城大军分三路杀出，浩浩荡荡地朝北凉军营寨杀去！
　　数里之地，须臾而至，大敌当前，北凉军营寨却毫无动静。
　　隐藏在军中的三名王子皆皱起眉毛，便有火箭漫天流星而落，营寨转瞬化为火海。
　　“她已经跑了，追！”等了片刻也不见那尊杀神从火海中杀出，大军终于伴着怒吼声杀向远方。
　　……
　　漆黑的匹练划过，火光尽熄。
　　几道身影伴着长枪的收割落马，宣告这近百精骑追兵全军覆没。
　　“走。”黑发少女淡然吩咐，略微停滞的骑兵再度疾驰如风。
　　区区百人即便均是精锐，对威震天下的定荒侯而言也不过小菜一碟，更何况她还率领着千名绝对精锐，杀光敌人轻而易举。
　　麻烦的是，这些追兵也自知绝不可能伤到定荒侯也绝难击杀北凉精骑，因此他们的进攻统统朝着坐骑而去，用一条人命换一条马腿都在所不惜。
　　这等死士进攻几次后，哪怕北凉军占了实力优势，胯下马匹也多少带了伤。
　　凌月清得承认，赵王府眼下使出了对他们而言最实用的战术。
　　大军想追上轻骑兵很难，但凉王城中不乏精锐轻骑，令他们不惜代价追上拖住北凉军后，大军自可追上合围令敌人无处可逃！
　　论行军速度，北凉精骑自也冠绝天下，这支曾随凌月清封枭阴山的亲卫更是擅长夜战的特殊兵种，经过训练的特种战马能不借火光在黑夜疾行，按理说不会比任何人慢。
　　无奈北凉军的目的是回到北凉城，赵王军的目的则是不惜代价追击。
　　后者连命都不要了，自是不怕跑废马匹的急行军，需要保存战斗能力的北凉骑兵自没法比。
　　“如此下去，我们定会被追上！”疾驰之间，副将对凌月清肃然开口：“届时将军无需挂虑我等，正好趁此机会直取敌首！”
　　“正是，敢追将军，赵家小儿自寻死路！”一众亲兵慷慨激昂，没有人比他们更清楚凌月清的武力何等恐怖，尤其是在如此深夜！
　　他们中的许多人犹记得两年前鲜奴王庭的血战，那一夜单于喋血，枭阴山哭！
　　他们相信，凌月清绝对能率他们将赵王军杀得丢盔卸甲，至多不过他们战死千人而已。
　　凌月清忽然勒马：“停！”
　　众亲兵顿时警惕却不见敌情，却见凌月清调转马头对着深黑夜色凝望许久，而后从背后取下长弓，面无表情地缓缓拉开。
　　众亲兵皆瞪大双眼，他们都知道此弓便是传世神器星陨龙弓，自得到此弓后，将军还是第一次在战场上将其拉开。
　　伸手不见五指的黑夜中，夜视能力出众的亲兵们却见黑发少女莲臂舒展将他们合力都抬不动的长弓拉作满月，未有辉光龙吟之声，紫眸却有杀机浮现。
　　亲兵们既是激动也是不解。
　　难不成将军要如上次那样，摧枯拉朽一箭破军？
　　可分明听不到一点动静，凉王城的大军应该还远啊？难不成这次将军已不止是能射千丈，能更射到数十里外了？
　　在属下们不解目光中，凌月清却只是举弓朝天，连射三箭。
　　箭入乌云，隐没不见。
　　“难道将军在射雕射雁？”众人更是不解，凌月清刚刚那三箭连抛射都算不上，是朝正上方射去的，若不是射天上飞鸟，难道是等箭掉下来射到自己吗？
　　还是说，这是某种誓师仪式？
　　“走。”凌月清并未解释什么，只是清冷利落再度命令，将士听令，再度飞驰而去。
　　……
　　“死士曾在此处追上定荒侯？仔细搜寻线索痕迹！”领着左路大军望见一地尸体，赵渊示意属下暂缓进军，并下马打量起为赵家献出生命的死士遗体。
　　死状凄惨，遍体漆黑，那是被定荒侯至阴之气入体的下场，纵然她绝没有使出全力，一点力量余波就足以令寻常武者万劫不复。
　　为死者阖上双眼后赵渊深吸一口气，越是行军，他越觉不安，心中忐忑难停。
　　“殿下，停止行军会慢于其他两位殿下……”亲信附耳提醒，赵渊却心烦意乱地摆了摆手，略为紧张地张望左右，这山腹谷地倒很适合瓮中捉鳖：“无妨，可有什么发现？”
　　一名亲信举起火把，沉声开口。
　　“殿下，那边树上似有刻字。”
　　闻言，赵渊浑身汗毛倒竖，悚然大惊。
　　树上刻字？刻的难道是“赵渊死于此树下”？
　　赵渊急忙张望四周而后松了口气，周围既无山坡也无大片树林，不可能杀出伏兵将他万箭穿心。
　　“去看看树上所刻何字。”心里稍定，赵渊对左右吩咐，若不知道这树上刻了什么，他怕是余生不得安宁。
　　一名最勇敢的年轻亲信驰至树下，举高火把凑近树皮皱眉端详片刻而返：“禀殿下，树上刻的不是字，只是些乱七八糟的划痕，划痕不深，许是孩童涂鸦。”
　　“孩童涂鸦？这附近有村落吗？”赵渊愕然，一名亲信对道：“往西数里便是于村。”
　　“原来如此，传令我军勿要袭扰村民。”赵渊松了口气，他是个纨绔，自然不知哪座山边有什么村，只要不是定荒侯的暗号就好。
　　“只是我为何依旧心神不宁？”赵渊皱眉，忽鬼使神差地抬起头，瞪大双眼。
　　“嗖——”一箭穿心，彻贯天灵。
　　“殿下！”伴着王子落马，惊骇欲绝的呼唤四起，与此同时，怒吼声也在荒野另一端响起。
　　“凌月清！！！”察觉到致命杀机的赵镇边昂首目眦尽裂，真气离体凝作金色猛虎咆哮之形。
　　在金光照耀的夜空中，一支羽箭平稳落下，穿过猛虎血口，穿过壮志雄心。
　　同一时间，年少俊美的赵英一声不吭地趴在马头，乌血满鬣。
　　“停止行军！”
　　霎时间，凄厉的嘶声响起，如波浪般层层荡过，将凉王城三路兵马死死钉在原地。
　　尽管在这凭借火光才能勉强认路的黑夜，乔装的王子殿下身死并不为绝大多数兵卒所知，但接近王子的亲信将领幕僚却无疑五雷轰顶，他们喝止进军警戒四周，六神无主人心惶惶。
　　只要隐瞒王子的死讯，军队的战力并不会受多大影响，但眼下战斗的胜负已不是这些王子心腹最关心的事。
　　定荒侯威名谁人不知谁人不晓，尽管赵镇边复仇口号响亮，但只要对那凌月清稍有了解的人心里都会犯难，与定荒侯交战？
　　即便真的能赢，大战后自己的小命能不能保住还是问题。
　　令他们投入这场战斗的，除却食君之禄的忠心外，更多的是飞黄腾达之心。
　　只要自家王子击退了凌月清，待他继位为王，今夜为他浴血而战的心腹就都是从龙之臣，必将鸡犬升天！
　　纵是身死也必有厚恤，儿孙后辈可无忧！
　　为此，心腹们愿不惜性命挑战那恐怖的定荒侯，但现在王子死了！
　　自己拥护的王子死了，继位的便必然是其他王子，即便自己奋勇死战击退凌月清，届时也可能做他人嫁衣，甚至事后还遭其他王子清算……有如此顾虑在，众将如何安心搏命？
　　虽然臣子理应为君死忠，主辱臣死，主死臣更当献身复仇，可而今得势的王子在半年前还与储君之位完全无缘，因赵王及其最优秀的子嗣身故方有资格竞争王位，这令追随他们的部下多为权势而来，真正忠心耿耿的唯有在更早时便跟随王子的少数部下，但他们的复仇之心焉能撼动大局？
　　“殿下已死，想加官进爵是没指望了，要是再把自己的部众赔进去，就算赢了这一仗，只怕我也只能回家养老了……”有将领自语，在这乱世有兵才有权，如果自己拼光了手下千人却令主公继位，到时候说不定能管上万人马，可自己跟随的王子已死，手下部众便是他仅剩的资本，死一个少一个了。
　　不少将领皆是这般心思，一时间大军止步，夜，静得可怕。
　　士兵们疑惑为何突然停止不前，是否将有敌袭，知情者思索着余生何往，更惊惧于射杀王子的定荒侯身处何方。
　　直至一道平静得似没有任何感情的声音，同时传入三万人耳中。
　　“凌月清在此。”
　　下一刻，杀声震天！
　　漆黑的骑兵似潮水般自山阴而来，凉王城士卒慌忙紧握兵刃望向上级等候听令，却愕然发现自己将军已经跑得没影，或是听到了后撤、避向侧翼等命令。
　　后撤？
　　退避？
　　那不是乱了阵型坑害友军？
　　而且不是说北凉军只有一千人吗？
　　可眼前漫山遍野都是人！
　　这里究竟有多少敌人？
　　五千人？
　　八千人？
　　三万人？
　　十万人！？
　　士兵愕然惊惶间却发现身边袍泽火光映出的也是同样惊慌的脸，而那比夜还黑的骑兵已在眼前。
　　激扬出征的猛虎就这么趴卧在地，任由屠刀挥过脖颈。
　　猛虎哀鸣后，世间归于寂静，从云中探头的明月将皎洁银光洒向凌乱山野，天地皆清。
　　少女策马行于敌阵，目光平静扫过一具具尸体面色无喜无悲，月光便照在那冷淡霜颜，若明镜般映起楚楚华光，雪白耀眼，似比天上的皓月更清寒莹洁。
　　窥见这一幕的将士们一时竟出神于战场，良久后，有男儿长长吁气，肺腑叹言。
　　“君侯仙姿，云羞月见！”
　　……
　　遥远的天空露出鱼肚般白，太阳还藏在山后未曾升起，天色已亮。
　　当遥遥望见地平线上卷起的烟尘，城墙上的守军当即将警钟敲响，一个个瞪大眼睛紧张无比地望着朝城墙奔来的军队。
　　一晚上才刚过去，这么快就回来了吗？
　　是胜，还是败？
　　随着那支军势愈发接近，守军的表情也愈发低沉。
　　这数千人身仅寸甲，依稀能看出赵王军样式，但看那仓皇模样，无疑是丢盔弃甲落荒而逃的败军！
　　“我乃赵远志，令牌在此，速开城门！定荒侯就要来了！”一名还未丢弃战甲的将领一马当先朝城头大喝，他是败军中少数顾全大局之人，心道就算是败了也不能坐视全军溃逃，因此勉力收拢残兵带回城中，至少为凉王城留下部分火种。
　　“王子殿下何在？”城头却是紧张喝问，凌月清要来了？那开城门岂不是引狼入室？谁敢做这个决定！
　　“不知道，天太黑，太乱了！”
　　“我见到殿下往东边逃了！”
　　“殿下被定荒侯杀了！”
　　“殿下在此，快开城门！”
　　霎时间败军七嘴八舌乱作一团，却都争先恐后地挤在护城河畔望着那还未落下的吊桥，甚至有人直接马上跳下把衣服一脱，直接跳进了护城河里，拼了命地游向城门。
　　城下骚乱只看得城上守军头皮发麻，昨晚他们还看着这些袍泽威风凛凛地出城似乎对拿下北凉军势在必得，谁曾想才不到一夜时间他们竟成了这般模样？
　　“将军，要开城门吗？”一名将领紧张地望向如今全权统管城防的王将军，后者望着城下乱象面沉如水，片刻后方才开口。
　　“不可！倘若他们中混有北凉军，或定荒侯趁势攻入，我等便是害凉王城沦陷的罪人！”
　　“传令下去，绝不可打开城门，让城外——”
　　“轰！”话音未落，铁索哗音伴着重物移动之声响起，城墙上的守军瞪大眼睛，望着吊桥缓缓垂落，厚重的城门也随之开启。
　　刚刚下令的王将军怒目圆瞪，额头上青筋暴起狂跳：“是谁开的城门！？”
　　“报将军，赵宝生带亲兵私开了城门！”传令兵在此刻慌张赶来。
　　“还真是关心叔叔的好侄儿！”王将军不禁咬牙切齿，赵宝生乃城外赵远志之侄，虽非赵家直系却也凭家世混到了千夫长之位，防区正好就在城门边上！
　　“赵王府将亡于赵家自己！”王将军狠声怒骂，因为他知道自己已经来不及阻止城门开启，更重要的是，一支黑色的骑兵已是出现在视野之中，以比日出晨光更快的速度席卷而来！
　　骑兵没法攻城，但城门一开，就完全不同了！
　　更遑提那驱策神驹驰骋最先的威严身影，分明正是那定荒侯凌月清！
　　“取我枪来！”王将军深吸一口气，见左右震怖不动，震声厉喝：“本将军要诛杀叛逆，护我王城！”
　　说罢，王将军抓起王赐银枪往城墙而去，与此同时吊桥落地，败军争先恐后涌向半开城门，一时跌倒踩踏无算，更兼城头喊杀声四起。
　　“将军，城门已开！”见得这一幕，随着凌月清追杀至此的北凉骑将振奋不已，他们刻意放慢速度将败军驱逐至此，正是要借此开城，而守城方显然乱了阵脚，竟然真的将城门开启！
　　凌月清双目微眯，却已远远窥见城头上厮杀动静，当即猛夹马腹，一骑绝尘！
　　“快，快点，凌月清就要来了！”此时的城门却拥堵不堪，率先通过吊桥的溃兵争先恐后地朝城内钻去，仿佛追在他们身后的绝色少女比噬人猛虎还要可怕。
　　一时没冲到门口的则拼命撞着城门希望这开启缓慢的大门再敞开些，昨夜的战斗已令他们产生难以磨灭的梦魇，那由远及近的马蹄声似催命符般，让他们恐惧撞得城门满是浑血。
　　就在这时，拼命冲入城门的溃兵却感觉原本正被缓缓推开的城门竟是沉重无比，任他们使尽力气也推不动分毫，甚至……朝他们倾轧而来！
　　“关城门！”坚决冷酷的喝声令还未入城的溃兵面露绝望之色，接着便红了眼，更疯狂地冲向那还未闭合的门口！
　　“王房山，你不是人！”一声声怒骂入耳，城门开关旁的王将军却只是冷漠地踩着尸首擦拭枪头之血，望向渐渐抬起的吊桥和迫近的黑骑。
　　他连赵家公子都剁了，还怕一群大头兵的谩骂吗？无论如何，他王房山必须守住凉王城！
　　定荒侯，本将倒要看看你能如何？
　　凌月清也望着数百丈外缓缓升起的吊桥目露精芒，凉王城械非同小可，纵有千人争踏依旧能缓缓抬起，以这般速度来看，待她冲到护城河畔，必然只能站在护城河畔对着高悬的吊桥望洋兴叹。
　　但凌月清只是继续策马冲刺，似一道漆黑闪电掠过尚还昏暗的平原恍若无视吊桥升抬直至护城河前猛拉缰绳，只听一声嘶鸣如风，少女胯下黑马竟是一跃而起，似腾云驾雾的天马龙驹，凌空飞渡越城壕。
　　霎时间，城墙上的守军似也止住呼吸，出神地望着那御骑踏空的黑发少女。但见玄甲蚀曦神枪虹贯，墨阴遮天英眸锋寒。
　　那凛凛神威好似她并非携凶攻城，而本就是这座城池的主人。
　　若真龙入海，白虎归山。
　　何等神威……众皆惊叹之际，王房山却紧握枪柄目露杀光。
　　世间无人能敌定荒侯，却不代表无物可敌。
　　凌月清跃入护城河上空，已进入护城大阵的攻击范围了！
　　“纵你是天人之境，如此挑战玄武镇北大阵也太过狂妄！”沾满鲜血的将军忍不住厉声怒吼，却听天空中似有闷雷滚滚，凉王城积蓄多年的风水地脉之力凝于空中呈现水火霞光，若猛虎若龟蛇若泰山若神将，无尽伟力汇作巍峨轮盘般手掌以覆天蔽日之势朝闯关者悍然压下！
　　昔有武殿之主通玄之境，自视甚高挑衅赵王而被此阵直接镇杀，此乃阵法天地伟力，非人力可当！
　　此刻凌月清身处空中纵身法再高亦难躲闪，王房山料想即便凌月清实力强绝硬接大阵之力仍未重伤，也必被直接碾退登城无望！
　　未曾想凌月清对那威势盖天的巨掌竟是看也不看，任凭那一掌落在头顶，就连王房山见到这一幕都不由愕然而后心颤，难不成堂堂定荒侯竟会陨在此掌？
　　下一刻却见金光大放，竟有三头金色猛虎自玄甲少女身后浮现朝巨掌咆哮轰然，一时竟吼得巨掌悬于半空未能拍下，虚实幻变似要消散。
　　怎么可能！？
　　难道是那天命玄镜庇护她万法不侵？
　　王房山瞪大双眼却望见那金色猛虎直连玄甲少女腰间，那三颗血淋淋的首级越看越熟悉，不正是出城的三位殿下？
　　意识到这一点，双眼通红的将军不由仰天长啸，怒发冲冠。
　　天杀的殿下，你们死了便罢，竟然还替仇人为虎作伥！？
　　也从来没有人说过，拿着赵家王子的脑袋就能让大阵停止攻势啊！
　　守将崩溃间，无视大阵的凌月清却已跃上吊桥，挥动枪杆，若割麦般划断一条条丈粗铁链，升至半空的吊桥轰然落下，并将挤作一团的溃兵甩落了一片，似下饺子般落入护城河中。
　　“关城门！放千斤闸！”咬牙清醒的王房山咆哮，城门上也附有大阵守护之力，不同于遇敌而生的进攻之力，这种守护之力乃是大阵固有之基，就算赵王亲临也不可能令其作废！
　　实际远远重于万斤的金门轰然落下，黑影霎时掠过，金门粉碎，赵家传承千年的虎头金枪刺在城门，闭门之势骤停。
　　“谁敢关门？”冰冷的声音响起，纵在城上未见其人，满城兵士若见紫眸震怖惶惊，亲见溃军更跪伏在地畏敬神明。
　　此威岂是血肉胎，万钧之力只手擎！
　　“这是什么怪物……”王房山颓然坐倒在地，望着黑色的骑军鱼贯而至，心知今已无力回天。
　　敌骑数千人，纵其入城，以凉王城两万守军亦有一战之力，护城大阵未尝不能唤醒。可定荒侯数招之后，这座雄城便已满是溃军。
　　“罢罢罢，我事尽矣！”满身是血的将军大笑着拔出佩剑，挥之向颈。
　　……
　　破晓的晨曦终究逐至，为夜黑秀发镀上胜利的黄金。
　　少女青涩的容颜背着朝阳，阴于光辉，却若神明。
　　老者不敢注视那般天颜，也不敢嗅那幽香屏窒呼吸。低头跪地颤抖着递上印玺。
　　“当真英雄。”少女却只是望着堂上画像，金甲金盔虎头金枪，陷阵无畏血战草原。
　　端详片刻，凌月清终究在赵家最年长的老者晕厥前接过印玺。
　　“此后赵家，便迁至雁城。”
　　未曾在意老者千恩万谢而退，凌月清翻开印玺旁的账簿，冷眉稍抬。
　　不愧是赵王府，即便历经北凉城之战元气大伤又被各路诸侯打了秋风，余下的财富依旧超过北凉城百倍。
　　这般豪富叫人惊叹，却又实在理所当然。
　　再怎么说，赵家也是整个大玄朝唯二的王爵世家。
　　赵家先祖赵重山便是大玄开国第一大将，早年便追随太祖南征北战，立下的战功数不胜数。
　　曾为太祖挡下追兵一人独断万军，曾以五千孤军死守玉幽关阻挡十数万南下鲜奴狼骑三月有余，也曾第一个攻上东陵城头，更在获封亲自开拓的凉州后终生持戈驾马抗击北酋直至终末，那一杆虎头金枪饮尽八方之血，方才有而今大玄朝五百年昌盛，方才有雄踞凉州赵王府强横。
　　但王侯之威亦有尽时，如今赵王府已被凌月清攻克，赵家千百年财富积蓄尽归凌月清所有，赵重山昔日神兵也被凌月清夺取变作她的形状，他与之征战后半生的鲜奴族亦被凌月清捣毁王庭几近灭种，他获封的广袤凉州，也即将尽入凌月清手掌。
　　至此赵王一脉的荣光自历史的舞台黯淡而退，更为璀璨的将星则站在他们离开的位置，散发夺目辉光。
　　注视着初代赵王威严画像，凌月清轻呼一口清气，接着便转过身，头也不回地走出了门。
　　凉王城已取，但她还远没有到休息的时候。
　　天玄十八年九月二十九日，定荒侯凌月清射赵镇边、赵渊、赵英于中军，克凉王城。
　　……
　　旌旗蔽空，锣鼓震天。
　　鱼鳞阵列，深沟高垒，浩荡军势列于双方，剑拔弩张盘马弯弓，大战一触即发。
　　对峙双方皆有数万人马，各有一将立于阵前。
　　西边那阵，为首者姿貌雄伟，目炬如阳，面含淡笑藏威芒，一身赤金蟒鳞铠，头顶兜鍪凤翅盔，其人豪迈如风巍然如山，正是大玄明威将军，前讨贼联盟盟主，忠国公刘信女婿李枯一。
　　东边那阵，为首者天庭饱满，浓眉大眼，面相怀仁有毅然，身着天青蚕丝袍，头戴束发紫金冠，其人文质而不弱，乃是关州辽郡太守，忠国公刘信嫡长子刘毅。
　　在他身侧，有一人横刀立马，虎目灼灼，气度雄壮非常，正是绝世高手，关州第一好汉吕元孝。
　　自凉州撤军后，倚着北凉城战功在军中威望极盛的李枯一与作为刘信第一继承人的刘毅便领着各自派系开始对峙，从唇枪舌战直到两军对垒，双方关系愈发紧张，这也令所有人都相信一场决定关州归属的大战即将爆发。
　　“李将军，父亲待你不薄啊！”刘毅目光冷峻地望着自己的妹夫，那个军略不输于他父亲却以此争夺家业的男人。
　　“正因如此，我当继岳丈遗志，为大玄朝再造朗朗乾坤。”李枯一则不以为疚，朗声开口，同时看了看刘毅身后那威风凛凛的大将轻笑。
　　吕元孝与他乃是同生共死莫逆之交，即便如此对方依旧选择了刘毅，确是忠于岳丈啊。
　　但即便如此，他依旧要争这个位置，不为别的，只为男儿壮志雄心。
　　类似这般对话已不知重复了多少次，刘毅不由冷哼。他性情算是温厚，却也绝无法容忍将家业拱手让于外人。
　　——尽管这关州名义上根本不算他刘家之业，只是大玄皇帝托付忠国公牧守而已。
　　两军将士则紧张地盯着彼此的领袖，生怕自家主君被对方突然发难袭击，刘毅可不善武艺，李枯一虽有些马上功夫，和那关州第一好汉吕元孝却没法比。
　　就在两名主帅谈笑风生两军将士却神经绷紧之际，忽有一阵轻快的马蹄声传入耳中，引人不由扭头望去，这一看，却差点骇得神经绷断。
　　一名身着玄甲的黑发少女斜握长枪背负大弓策马而来，云淡风轻的神态好像来这剑拔弩张的战场踏青一般。
　　那绝世无双的冷颜，那视之则悸的威压，那玄甲寒枪落星弓，不是定荒侯凌月清还能是谁！？
　　万军震动间，有弩手不由自主叩弦发矢，霎时箭如云掠，黑发少女依旧轻盈步调策马其间，任利箭唇前掠过撩起发丝霜颜无动无惊，好似只淋着一场春雨。
　　“这就是关州的待客之道吗？”清冷的声音响起，却霎时在一名名披坚执锐的将士头顶下起汗雨。
　　“是我等部下失礼了，但关州似乎未曾邀请定荒侯驾临吧？”在忠国公嫡子之前，李枯一率先开口，并眯着双眼审视地盯着少女玉颜。
　　讨贼联盟分崩离析后，世人都相信定荒侯凌月清将会纵横天下，而凉州正是她的起点。
　　但纵横之路绝不会这样快。
　　各路诸侯都以为凉王城会将定荒侯拦上数年，她不可能仅凭手头这些兵马就将凉王城攻克，唯有凭野战优势先将凉州其他城池陆续占领并不断招兵买马，待到赵家仅剩凉王城时形成合围之势，以十数万大军长期围困，至赵家彻底失去战意或折损大量兵马后方才功成。
　　却不曾想凌月清竟使了一招欲擒故纵，又以不可思议的神射之术，三箭定凉州。
　　更令人意想不到的是，这夺下凉州重镇的定荒侯，竟在第二天便出现在了千里之外的关州战场！
　　她是刚攻下凉王城就当了甩手掌柜吗！？
　　“赵辰那三个儿子都是废物，竟然这样都能丢了凉王城！”震惊的李枯一心中也不由再次怒骂，尽管他也是今日早晨才收到情报却已明白赵家三子死因所在，无非被凌月清频频示弱，利欲熏心冲昏了头脑，结果脑子一热把祖传的家业全丢了！
　　若这三个废物是他儿子，他非得扒了这些孽子的皮不可！
　　“她现在来关州做什么？凉州都还没坐热就想打关州主意？还是特意来杀我的？”紧接着李枯一便肃然思考起这个问题，眼睛则一眨不眨紧盯着少女，若她继续靠近自己，说什么也要飞马而跑。
　　黑发少女的回答，却是那般平静而嚣张。
　　“观戏而已。”
　　闻得此言，三军肃静，随即一将挥刀，怒声震天。
　　“凌月清，你当真以为我关州无人吗！”
　　“你挡不住我。”黑发少女却只是瞥了那虎将一眼，冷淡开口。
　　吕元孝瞳孔骤缩，只是与那冰寒紫眸对上一眼，他便感觉阴森彻体，通玄之境的真气竟也迟滞难行。
　　求贤台一战后，他自觉突破颇有精进，不曾想踏足天人的少女更较昔日威盖渊狱，他们间的差距，竟是比上一战更大了！
　　她没有虚张声势，自己真的挡不住她！
　　“呵……”与少女打过多次交道的李枯一却是冷笑，毫不畏惧地直视着少女冰寒双眼，扬鞭身前。
　　“如今十万大军在此，定荒侯便不怕复北凉故事乎？”
　　闻言，黑发少女只是取下背上长弓横于身前。
　　“如此对我说话，明威将军便不怕复北凉故事？”
　　李枯一面不改色，却不由凛然。
　　尽管两人说的都是北凉故事，但含义显然不同。李枯一说的是凌月清北凉城下战败受辱，凌月清说的却是北凉城下千丈夺帅一箭破军。
　　作为刘信心腹，时在军中的李枯一自也经历了那已然载入史册的惨烈，当时他处在那箭飓蛟影边缘，虽面余波也全赖大将拼死护卫方才留得性命，劫后余生心有余悸，却见满眼盔残甲碎，折戟断旗坠血泥。
　　那是摧灭营寨威压当世的一箭，而今凌月清造化天人手握神器，倘若让她再射一箭……
　　以传说中星陨龙弓的威力，只怕非但他性命不保，十万大军也有可能自天地间抹去……
　　“玉幽关尚有狼骑袭扰，定荒侯不远千里来关州却道观戏，未免不妥吧？”刘毅却在此时开口，他面色平静地望着黑发少女，仿佛对方并非杀父仇人：“单骑前来，想必定荒侯意不在州域，有何指教，还请直言吧。”
　　“那本将便明言了。”少女扬首，平静目光扫过三军，忽露凌厉：“李将军与刘太守本为一家，今却欲领关州袍泽刀兵相见。本将昔与忠国公同辈相交，料想刘兄定不忍见此兄弟阋墙，故来关州，代他劝解。”
　　听闻此言，两方大军一时沸反盈天，李枯一与刘毅也是瞳孔微缩，脸上有怒色浮现。
　　你这个还没我女儿大的黄毛丫头，和我们的父丈平辈论交？
　　这不是占便宜还能是什么？偏偏由于他们父辈做出的某些事，他们还真不好反驳什么，越牵扯此事越显得老人家为老不尊，坏他身后之名。
　　这个便宜只能让人家占了……惊怒之后，李枯一讶异地看着清冷少女，吃这亏并非对方辩驳技巧多么高明，而是这一开口实在出其不意。
　　正常情况下，女儿家受辱后遮羞都来不及，哪有自己拿出来说事的？
　　尽管无人不知定荒侯凌月清乃是举世无双的奇女子，但这一刻，李枯一对此有了更深的认识。
　　只是，她究竟想做什么？
　　精通军略的李枯一只觉云里雾里，今日凌月清现身关州实在过于诡异，动机目的皆让人揣摸不清。他思忖无果，忽面露厉色。
　　“定荒侯想如何劝解？莫不是要代岳丈领下关州？”
　　闻言两军将士皆是面色一变，望向少女的目光敌意更甚，凌月清却没有理会这些目光，只是自顾自抬起长枪指向李军营门，在诸军警惕间淡然开口：“于此营门一百五十步外立下一戟，我于营门引弓射之，若射中戟上小支，则两家就此罢兵归去，休战半年，期间若有一方违背此约，我与难方共击之。”
　　“二位以为如何？”
　　听到威震天下的定荒侯面色平静说出这番话，李枯一、刘毅乃至三军将士皆瞠目结舌。
　　稍有学识便知凌月清引了辕门射戟之典，典是好典，可你这天下第一将说出这话便不害臊吗！？
　　武者目力膂力皆远胜常人，似百步穿杨这般对常人来说神乎其技的箭术，实力高强的武者弓手却可信手拈来。
　　那一百五十步辕门射戟乃是未曾结丹的文士做到方才流传千古，你这千丈夺帅的名将也射一百五十步不是欺负人吗！？
　　此时李枯一等人还不知凌月清解决赵家三子靠的是那迎天三箭，不然只怕更要瞪眼。
　　“定荒侯莫不是在开玩笑？”李枯一干巴一笑，又看向刘毅，怀疑这口不择言的定荒侯是不是人家找来的托。
　　刘毅却也只是皱眉，令李枯一更是疑惑。
　　难不成，凌月清是想借此机会获得干涉关州的名分？但双方交战数月，北凉城本就有复仇的名分！
　　“将军以为在下是在开玩笑吗？”少女却淡淡回应：“只是本将未带画戟，劳烦将军支应。”
　　闻言李枯一似想到什么机要顿时眉头一皱，思索片刻点了点头：“如此倒也可行……但君侯身负神器……”
　　“不必星陨龙弓，弓矢便烦太守借与。”少女扭头望向刘毅，后者却是极为不解，停战对他而言倒是更加有利，可凌月清为何要帮他？
　　但见李枯一都是应下，刘毅终究还是点了点头，命部下取来一副上好雕弓，李枯一则扭头嘱咐部下去取画戟，只是附耳之言似惊世骇俗，令那亲信都瞪大双眼。
　　片刻后，凌月清策马营门，张弓搭箭，一头雾水的两军兵士却是惊愕地望着营外某处空地，有些还不住揉着双眼。
　　李枯一的部下已将画戟立于此地，但他们实在看不见。而看见的，更是面面相觑。
　　那李枯一不知如何造出的画戟竟不过草芽大小，插在地上微风一吹便不住摇曳，令人怀疑是不是下一刻便会吹折，而那戟上小支更如针眼般细，便是定荒侯箭术通神真能射中必也将这孩童都不屑于玩的小戟撕成碎片，如何证明射中小支！
　　正因如此，李枯一此时的表情显然相当愉快：“定荒侯，马上射箭不便，可要下马？”
　　“不必。”黑发少女淡淡拒绝，随即松开弓弦，看也未看那射出的箭矢，弃弓拨马便走。
　　“罢兵吧。”
　　李枯一还没反应过来，一时愣在原地。
　　难不成这小妞自觉尴尬，说句逞威风的漂亮话就想逃之夭夭了？
　　这怎么行？难得能让这位劲敌吃瘪，非让她承认言过其实，讨回几分颜面才行！
　　正激动时，亲卫队长却拽住了李枯一，那幅惊骇面容令他不由得顺其视线望向画戟所在。
　　草芽般的柔软画戟依旧扎在原地……等等，有什么古怪！
　　李枯一瞪大双眼，领着一众亲卫下马慢慢走向画戟所在，而后小心翼翼地伏下身子，极力汇聚视线望向那戟边小支，而后瞳孔骤缩。
　　只见那小支之上，尘埃大小的“止戈”二字熠熠生辉。
　　李枯一骇然抬头，正与同样凑到跟前同样面色惊骇的刘毅对上了眼。
　　他们麾下能人甚多，却无一人此刻声异，足可证明这一箭绝非术法，真乃射艺……
　　满心惊异的李枯一不由望向少女却不见其人，才发现那道漆黑倩影早已鸿飞冥冥……
　　……
　　男子走在城中，望着三五成群跑过的欢笑顽童，脸上不由浮现淡淡笑意。
　　大战在即人人自危，就连孩童也不敢上街嬉戏。自和谈后，前街后巷方有了人间的烟火气。
　　百姓大多蒙昧，只道刘公的儿婿已重归于好，却不知半年后战端便会再起。
　　但就算知道，他们或许也会短暂庆贺，以免一直活在压抑。
　　李枯一忽笑着摇头，其实他们也不必担心，无论是他还是刘毅都不会伤害关州百姓。
　　如今心事重重的，反倒是他这掌着关州半边的大叛逆。
　　“凌月清啊凌月清……你究竟是何意？”
　　念着那女子的姓名，李枯一心神难宁。
　　坦白的说，停战不单是刘毅所愿，他也想在正式开战前花更多时间布置手段，要不然即便凌月清确实神乎其神地射中了画戟，他也会想尽办法破坏证据或说服刘毅不予承认。
　　但他还是想不出凌月清为何要他们停战。
　　诚然，统一的关州比起分裂的关州对她更有威胁，但在统一之前，李刘两军显然还需要战上数月数年，统一后也需要休养生息恢复元气，若凌月清志在关州，坐视他们争斗显然是更有利的。
　　难道是凌月清觉得直到他们中的一方取得胜利并完成休养为止，她还无法彻底整合掌控凉州，因此要拖延他们的斗争之势，待她准备齐全，关州正好两败俱伤，以便渔翁得利？
　　这不现实，他和刘毅都不是傻子，他们也是趁旁边凉州局势不稳才肯开战，如果凌月清厉兵秣马在旁虎视眈眈，他们定然会先放下成见一致对外。
　　“若我是定荒侯，定会乐得此战啊……”李枯一不由自语：“还是说，她以天命玄镜看到了什么战机？”
　　事到如今，也唯有这一解释了……
　　胡天冬月，霜凛雪飘，行路人不由裹紧棉服裘衣将脑袋瑟缩在帽里，披上银衣的大地却仍有一番生气。
　　黑蝉趴在犹青的枝头，惬意吮着老树汁液。
　　不同于夏出的同类与初来乍到的人类，在这冰塞川繁衍生息不知多少万年的它们早适应了如此寒意，行人觉得冰冷刺骨的冬日对它们而言不过是寻常气候，那些百姓觉得温暖适宜的天气，对它们来说却是酷暑难耐。
　　因此在这大玄最北的凉州便有了冬日蝉出异景，初来之人时望之感慨，诗人更借此吟出“莫道远方无知己，凉州冬月听蝉鸣”等等诗句，但蝉向来不在乎世人评说，自始至终都只是吮着汁液，直到一只黄雀突兀飞至猛地将其抓起，还未啄食，便在半空中落入另一道残酷黑影。
　　“嗖！”弓鸣弦响，黑影应声而落，年轻俊逸的青年将抓着黄雀的猛禽提起露出笑意：“是罕见的雪梦鸢，今日有口福了！”
　　“不错。”黑发少女开口，一如既往言简意赅：“一百三十六丈外射雪梦鸢，已胜过大多鲜奴射雕手了。”
　　闻言那青年却微微脸红，忙抱拳拱手。
　　“定荒侯三箭定凉州，凌月清单骑入关州。末将雕虫末技与将军相比有若腐草萤光，岂敢邀功！”
　　“我从不夸大其词。”少女面容平静：“再过几年，南将军便能拉开星陨龙弓也未可知也。”
　　闻言青年将领也不禁瞪大双眼，一时竟是忘了谦逊：“当真！？”
　　凌月清曾置星陨龙弓于军中，任将士试，若能举起此弓，万夫长下加官一级，能拉弓者，擢升统领。
　　其结果无一人可拉动弓弦寸许，能将其举起者也寥寥无几。
　　这等烈马齐驱都拉不动的神物却被凌月清日常背于身后，驱马疾驰毫无迟滞，张弓搭箭信手拈来，令人怎能不奉为神明？
　　身为武将，若能像将军般拉开神弓纵死亦可无怨……因此当听到将军竟评价自己有希望拉开神弓，青年自是激动不已。
　　但很快，青年便意识到自己何等僭越，连忙道：“将军折煞末将！星陨龙弓乃将军神器，末将岂敢有非分之想！”
　　“南将军想多了，你家将军哪有那么小肚鸡肠，若你能拉开这件神器，她高兴还来不及。”银铃般悦耳轻笑只令青年如沐春风，紧张的身躯顿时一阵放松，俊脸却是更红了几分：“姬仙子取笑了……”
　　只见冷面飒爽女将身后，正是那仙气飘飘秀发如雪的少女侧坐马背与之同乘。
　　两名少女一冷一仙珠联璧合，绝代风华只令人叹雪无色恨马难替，尤其当两个美人如胶如漆紧密相贴，黑发少女玄甲难掩的翘臀竟融进白发少女仙裙系裹婀娜腰线，一黑一白似阴阳鱼般你中有我曲线相契，更叫人非礼勿视大感香艳。
　　青年扭头不敢多看，清冷的声音却是传来：“灵曦说得不错，南将军为我臂膀，如能掌星陨龙弓，当为如虎添翼。”
　　寡言少语的凌月清能对青年说这么多句，足可见她对后者极为满意。
　　南家三郎南旭雨，此次引一万五千人攻北凉城，却实是夺下凉王城的头等功臣。
　　南旭雨生于凉州书香门第，少时却曾目睹狼骑劫掠边塞民困，立誓守国疆土保民无侵弃文从武投身军旅，因其一表人才果决英武，曾为赵王所识提拔三级，故年龄二十有四便领数千兵马为一城主将，称得上年轻有为前途无量。
　　但也正是投身军中，南旭雨愈发意识到凉州军力远比自己想象强盛，赵王却未曾以此护境安民而是拥兵自重，唯有北凉城玉幽关等边境守军多年血战拒敌关外，自凌月清封枭阴山更为边境杀出长久安宁……他不由吟诗自叹，宁弃城中将，愿为北凉兵。
　　这份郁结自赵王兵发北凉城后彻底爆发。
　　赵王麾下良将甚多，故未曾召他这小将从军只令他安守后方，期间南旭雨辗转难眠，忠义难全不知该向哪边。
　　待南旭雨扪心三问终于拿定主意，赵王却已身死，讨贼联盟来临。
　　凭他手头兵力前去干涉无疑杯水车薪，南旭雨便投身军营默默积蓄实力，至各路诸侯退去，他一面对笼络使者义正辞严以表对赵家忠心，一面却领着完全忠于自己的亲兵，夜赴北凉投凌月清。
　　促膝长谈一夜，凌月清对南旭雨极为赞赏，却未让他直接加入北凉军，而是令他表面依旧忠于赵家，配合演场大戏。
　　而后便是铁骑南下，南旭雨依计奔走收拢赵家溃兵作围魏救赵之势，促使赵王府逐渐失去警惕，气血上涌出城送命。
　　凉王城平定后，南旭雨更果断配合凌月清将那一万五千“演戏军”分割拿下，本就心向北凉的化为己用，摇摆不定的笼络招降，便是真正仇视北凉势不两立的，竟也被他三顾牢笼说服了一批。
　　其后征讨凉州，南旭雨自领一军，下数城，捷报频转，固因各城望风披靡之势，却也与他自身能力脱不开关系。
　　这番表现俨然超出凌月清预计，眼见这年轻将领不单胸怀大志更文武双全，一时竟让她比夺下凉王城时更为满意。
　　若非副将杨平劳苦功高且对北凉城了如指掌，她都想将北凉城及玉幽关交予南旭雨执掌了。
　　如今加入不久的南旭雨俨然已成了凌月清麾下最得势的一名将领，以至于凌月清一时都未打定主意——究竟是派他镇守城池，还是任他做副将亲信？
　　此人胆大心细，似乎皆可胜任。
　　是以凌月清暂时将南旭雨带在身边，在这大雪纷飞之际一同巡视这片刚刚易姓的土地。
　　赵家之后，此州谁堪敌手？百城千乡，自皆插上定荒侯旗。
　　“叔志以为，如今凉州如何？”眸子微闪，少女忽对青年开口。
　　突然被称呼表字的南旭雨肃然，知道将军是问安定州域之计，不由沉思方才认真开口：“末将以为凉州初定，正是改天换日内忧外患之时，各城虽皆投效，却有燕飞、元龙归而复叛，钱多等人阳奉阴违，更有盗贼四起，谋财害民，民间流言四起，道是将军无德篡夺赵王之位，故有乱象侵害州域。更有人扬言逐凌家之女去塞外牧马，迎赵家贵胄回城即位……”
　　南旭雨很大胆，便是冒犯之语也直言不讳，凌月清则只是平静聆听，未置可否。
　　“所以如此，其因有三，其一是战争之后必有遗祸，如今将军掌权，故民迁怒于将军。北凉城、凉王城几战溃军以万计数，畏惧赵家问责亦惧将军追杀，或逃于民间或投于诸侯，无处可去者聚而为寇。他们皆为我凉州儿郎，望将军再下赦令，除残害百姓恶贼之外皆怀柔以待，以此彰示我军仁义，亦能补充可靠兵源。”
　　南旭雨看了看凌月清脸色，见她没有发话的意思便继续开口：“其二是我军兵力依旧太少，如今不过七万有余，其中过半皆是降兵，是以掌控北凉城、凉王城周边十余城捉襟见肘，远方城池鞭长莫及。”
　　凌月清微微颔首，眼下虽然整个凉州都归降于她，实际还有过半疆域难以掌控。
　　那些死忠于赵家或试图割据的城主她自能随手斩杀，但杀了之后还得换一批足以服众的新官员上去，不然各城反会乱作一团更不受控制。
　　单凭武力固然能让人臣服，想让人忠心效命却是天方夜谭。现在单是管理凉王城便已牵涉了凌月清大半精力。
　　在而今乱世想要掌控一州之地至少需有十万大军及大批文臣武将，若想对外扩张所需兵力还远远不止。
　　“将军威震天下，好汉武人无不仰慕，若将军颁布求贤令亲自招募乡勇壮士，豪杰必自八方聚来……”
　　缥缈悦耳的声音轻轻打断了年轻将领的话语。
　　“南将军，凉州西方北方可皆是胡人哦？”姬灵曦俏皮地眨着眼睛，指出话语中的小小疏漏。
　　南旭雨一时语塞，只得道：“若关外之人愿来投效，以将军胸襟想必也会接纳……”
　　说到这里南旭雨有些犹豫，毕竟凌月清可是有名的杀胡将军，这些年被她亲手杀的狼骑没有十万多半也不差多少了。
　　“叔志说得不错，莫要打岔。”黑发少女淡淡将如仙少女悄然作怪的小手拍下，对部下予以鼓励。
　　她最会杀胡人不假，但草原上的部落数不胜数，其中有些不会南下劫掠，甚至与她常打的鲜奴等族乃是死敌，这些部落反会将大玄定荒侯视作英雄看待，北凉军不乏有他们的身影。
　　南旭雨点点头努力收心：“其三，便是诸侯们背后作祟！”
　　说到这，青年俊逸的脸上掠过寒意。
　　“将军之勇冠绝天下，各路诸侯虽自凉州撤军却始终将将军视为大敌。他们料想将军占领凉州必需数年，届时世上或许便有其他天人武者可制衡将军。却不曾想将军一月夺城定鼎凉州，更入关州似有进取之意。诸侯便播散谣言、挑拨离间，驱使盗匪祸乱凉州，只为使将军疲于奔命，困于凉州无力外拓。”
　　南旭雨说得信誓旦旦，因为这不单是揣测得出还有诸多证据，如今单是关在凉王城地牢的奸细便有百数，甚至他本人也曾受到离间的书信。
　　不得不承认，诸侯们不是千年世家底蕴深厚便是名扬天下当世豪雄，虽不似凌月清神勇善战，权谋手段却远非新近崛起的少女可比，若非凌月清多年戍边颇具威望，只怕已被百姓当成祸世妖女了。
　　“论权谋诡计，我军无法与诸侯相比，而今唯有兵来将挡，抓捕奸细，全力剿匪，整治贪官污吏。若有余力，则上表朝廷以求支持，请动大儒名宿为口舌相助……”
　　南旭雨义愤填膺却不失冷静，条理清晰娓娓道来，只令一旁随行的亲卫们都听得频频点头，尽管他们不通治理州域也觉得颇有道理。
　　说完之后，青年将领冲黑发少女再度抱拳，面色平静毫不骄躁：“此乃末将拙见，不知将军可还满意？”
　　“世人道是定荒侯三箭定凉州，今日看来，应是南叔志三言定凉州。”凌月清玉颜依旧不起波澜，淡然的话语却令当事人都不由惊然，欲要推说谦让却被少女挥手打断：“不过叔志这番见解，倒与我想得不同。”
　　将军这是要指明凉州战略？青年眼睛微亮，神情无比认真：“还请将军指教。”
　　少女伸手接过片片雪花，仰头望天，红唇轻翘。
　　“北国风光甚好。”
　　以为将军要表达雄心壮志的众人愕然，唯有仙子嫣然接过将军话尾：“我倒也是第一次在北方过冬，虽不像江南那样秀美，却独有它的壮丽雄伟呢。”
　　将军只是感叹这风雪美景吗？
　　还是环视这片属于自己的广阔领土而不由喜悦？
　　南旭雨一时猜不透少女心思，却隐约觉得，这感慨间藏着几分落寞。
　　莫非将军是思乡了？
　　南旭雨知道凌月清出生京畿凌家，年仅十一便离家行走天下，至今已有六年，似乎从未归家。
　　“玄京……”青年不禁南望，那是中原玄州，天下最富庶繁荣之地，玄家虽衰犹有余威，除却本就拱卫京城的四大家族之外，至今没有任何诸侯敢冒天下之大不韪引兵而入。
　　将军是思念故乡家人，还是挂念那宫城辉煌？
　　若将军欲要问鼎中原，他当劝谏还是协同？
　　“南将军不必多想。”轻柔悦耳的声音传入耳中，青年顺声而望，白发少女倚在黑发少女香肩，眨眼轻笑。
　　南旭雨不由安下心来。
　　尽管他并未得到答案，但没有人比姬灵曦更了解凌月清，而琴仙子的玉唇天籁也足以让人忘却一切烦恼。
　　他只需尽臣之分，尽忠报国便好。
　　“凉州便托付叔志了，按你所想去做。”伴着令青年一时愣神的话语，黑发少女轻描淡写抛出一物，南旭雨连忙接住，却觉此物棱角坚硬冰凉刺骨，入手后却迅速发热滚烫，定睛一看却是枚下刻大字上雕猛虎，四方端正金光辉映的大印，赫然便是凉州至高无上的权力象征——赵王印玺！
　　南旭雨顿时大吃一惊，联想到少女方才话语一念千转，身子却已本能地跪倒在地将印玺高举：“末将惶恐，恳请将军收回成命！”
　　“报！”却有一骑自风雪中，同样焦急的声音一时盖过青年沉声。
　　那人来到黑发少女面前翻身下马，面色铁青焦急开口：“昨夜天南山周边三座村庄遭贼人屠戮殆尽，两千余尸首皆挂树上死相凄惨，三村村口均有血书，书为……”
　　“孟良到此一游！”
　　听得此言，众人皆神色剧变，惊怒相交。
　　“赤手妖王孟良！？”
　　他们自然知道这个臭名昭著的名字，孟良不知何处出身，自三十年前开始兴风作浪，其人凶残成性，武艺高强，杀过得道高僧，淫过景教圣女，国公府中曾犯案，边关军营将火犯，甚至不知何故在七日内将某个西域小国王室追杀殆尽，以此凶名震动天下，其名位列大玄朝悬赏榜首却从未有人能将其拿下，盖因他不单凶戾残忍更是实力惊人，于神魄境中已鲜有敌手，又擅轻功隐匿之术，便是某位通玄境的名门掌门出手带人追捕，终是没能将其拿下。
　　若说凌月清是当之无愧的天下第一将，那这孟良便是世人公认的天下第一贼！
　　“我去除此贼，或需十数日，其间凉州由南旭雨将军总领。”没等南旭雨与亲信们痛骂此贼与可能收买此人来凉州作乱的诸侯，凌月清便利落开口。
　　闻言，无人反对。
　　似这般有如妖魔的恶贼，除凌月清外北凉军根本无人能将其拿下，而且如今对方多半已经逃入天南山中。
　　这等身法绝世的恶贼入了深山老林便是数万大军搜捕也无济于事，由凌月清亲自追杀是唯一的办法。
　　南旭雨也幡然醒悟少女为何忽然授她印玺，凌月清身怀天命玄镜，时有未卜先知之能，想来是提前片刻得知了消息便直接将大事托付于他。
　　“灵曦你随我去，以便节省时日。”凌月清又扭头对白发少女开口。
　　姬灵曦闻言微睁美眸，以往凌月清都是让她帮忙坐镇后方的，这一次居然让她同去？
　　血手妖王虽是凶悍，与定荒侯相比却是云泥之别，正面交战凌月清一人足矣，那么想必是要她帮忙施展法术追踪了，但追踪之法非她强项，应该比不过天命玄镜神通啊？
　　虽感疑惑，姬灵曦还是轻轻点头：“好。”
　　闻言南旭雨压力更大，此前他曾暂管城池或军营，也曾在凌月清执政时在旁建议，可要管理一方州域，终究只有过纸上谈兵，而今不单将军本人要走，可代将军行事的姬仙子也一同离去，他一人如何镇得住整个凉州？
　　退一万步说，若他起了野心勾结赵家伺机谋反，完全有机会在凌月清无人的情况下夺走凉王城，令她而今虎视北方的大业毁于一旦啊！
　　“将军，末将才疏学浅人微言轻，实难掌控凉州，请将军收回成命！”见凌月清拨马就走，南旭雨连忙开口，后者却是头也不回，纵马扬蹄而去。
　　南旭雨咬牙，高声又道：“将军便不怕我伺机谋反，夺凉王城吗！”
　　“那便是我识人不明，当有此命。”
　　清冷的声音自风雪中传来，而又埋入风雪中去。
　　……

第2章 入劫
　　“好漂亮的婆娘，就是长得太瘦，屁股奶子也小了点，不好生娃。”
　　“你这赖子赶紧闭嘴，没看出人家是天上来的仙女，是你能想的女人？”
　　“都少说点，不是仙女也是城里来的大人家，咱们惹不起！”
　　偏僻山民甚至不知凉州新主的样貌，见得两名美若天仙的女子来到村里不由议论纷纷，即便明知这两个女人不是自己有资格碰的，目光还是死死钉在那绝色容颜和玲珑娇躯上，裤裆不知不觉已高高鼓起，殊不知自己的窃窃私语早已入了两名少女耳里。
　　气质如仙的白发少女俏脸微红，不由流转眸光稍稍打量那些血气方刚的汉子。
　　英气冷漠的黑发少女则径直来到一名白发老者面前翻身下马：“敢问这位老丈，山中近来可有异况？”
　　而今距三村惨祸尚不到一日，大雪封山，邻近村落甚至还不知周围村人被残忍屠尽的消息，是以老者对少女的问询颇为惊讶：“咳咳……两位姑娘莫非要进山？”
　　即便生在偏僻山村，活了几十岁的长者还是有些阅历，看得出眼前两位美得不似凡胎的女子必然实力高强，即便如此他还是开口劝诫：“老头子我不知道两位姑娘为何要进山，但大雪封山，这天也快黑了，夜里的路不好走，饿肚子的畜生也多，要不两位姑娘先在村中留宿一晚，明儿再进山？”
　　听到这话，一个个村里的汉子顿时把耳朵竖起来了，白发少女下意识一瞥，那些鼓胀也竖得更加厉害，好似有股浓稠腥咸的味道飘在空中，令人脸臊。
　　“不必，我们赶时间，若老丈知道山中有何异况还请告知，在下自有酬谢。”
　　黑发少女淡淡开口，小手却变戏法般掏出块银灿灿的元宝，令老者顿时瞪大了眼。
　　“好说，好说！”白发老者似年轻了五十岁兴奋地搓着手，而后便迫不及待唠叨起来：“姑娘一看就是大户人家，想必没怎么来过咱们祁连山，我们祁连山可是座大山，祖辈们说，这儿一千年前还是冰天雪地，直到赤日大神……”
　　虽然眼前少女问的只是山中有何异状，但眼看给的钱够多，老者自是想伺候好这大主顾，因此先是将关于整个天南山的消息一五一十说了出来。
　　凌月清默默听着，思索着老者口中的消息有几分可靠。
　　祁连山，是当地人对天南山的称呼，这座位于凉州西南端的山岭东西绵延两千里，南北横跨八百里，山高谷宽，少有人烟。
　　尤其是位于凉州境内的山岭北侧，自凉州七百年前天地生暖方才有民聚居，而在此前，这片山岭尽是野兽横行之地。
　　尽管由于气候严寒，天南山不像南方的名山大川那样生机勃勃，但在寒冷北方栖居的野兽却是更为狡猾凶恶。
　　据老者说，山中最危险的野兽就是那狼群、大虫与巨熊，尤其在这食物缺乏的冬季，那些野兽时不时便会下山偷食畜生乃至食人，因此村里每晚都会由最厉害的几个汉子领头巡守，避免女人和小孩被狼丢了去。
　　而若来了大虫和巨熊，更得全村男人举起火把一起上阵才能将这些饿兽吓退。
　　这就看得出此地野兽的凶猛，要知道村人也习武，村中最厉害的几人已是武者，按中原标准，结丹的武者拿上兵器足以与老虎单打独斗，而这里的熊虎更加强壮凶残，数名武者都没把握拿下。
　　但凌月清知道，老者口中的豺狼虎豹不过是天南山最外围的危险而已，栖息在山脉深处的妖兽将比寻常野兽恐怖百倍。
　　“除此之外，近日可有平常不会发生的怪事？例如有许多外人进山？”听完老者的述说，凌月清再度询问。
　　孟良固然神出鬼没，但一夜间屠戮三个村庄并将所有尸体挂起，这等事却不是一个人能办到的，他必有同伙甚至可能领着一群恶贼，这些同伙多半会留下一些痕迹。
　　“外人？这一个月来，村里来的外人也就只有两位姑娘，但这些日子山中的确玄乎得很……”老者陷入沉思：“以往入了冬，山上的狼都叫唤个不停，吓得娃儿都不敢睡觉，可这些天不知怎么着，狼都不叫了，还有人望见它们往山外跑……”
　　“大虫和熊罴也比以前凶得多，这些畜生平时都爱抓野猪吃，这回不知怎么着，猎人见着好几次大虫和熊拼了命地斗，那架势好像抢婆娘一样……”
　　“前些天张老三上山砍柴回来，却晕在村外面了，要不是老吕把他背回来只怕要被狼崽子吃干净，到前天他才醒来，说在树上见到了他死了三年的婆娘……”
　　“还有就是这时节了，山上居然还有野菜长出来，那滋味倒是鲜得很啊……”
　　……
　　“最邪乎的，是黄家闺女从山中采药回来竟然怀了身孕，差点被她爹活活打死！可这姑娘要被打死了也不认自己偷汉子，有人说是这闺女吃了教人怀胎的蛇果，也有人说她是遭了山里的大仙！”
　　老者说了很多，说到太阳西下，月亮又飘上了天空，期间有汉子来喊他吃饭，见了两个如花似玉的大美人却红着脸站在老者身后，怎么也挪不动脚。
　　“多谢老丈。”见老者将消息说得差不多了，凌月清微微颌首，将银锭放入老者枯掌。
　　微凉不似带有体温，幽香却令老者和汉子一振精神，身子都抖了抖。
　　“唉呀，瞧这天都黑透了，两位姑娘还是留下来……”老者干咳一声，凌月清却挥手谢绝牵着马径直走过。
　　随后，凌月清与姬灵曦又是询问多名村人，伴着灼热视线的回答多是大同小异。
　　“怪事？咱今儿捡了个老大的蘑菇可没敢吃，那蘑菇大得跟磨盘一样！”
　　“俺听说是那胭脂山的大虫王睡醒了，要带虎子虎孙出来吃人哩！”
　　“这会儿上山，准会撞上那抓人的鬼差，还是来俺屋里住一宿，俺做的鸡包管让你们满意，炕上挤一挤也睡得下！”
　　“嘿嘿，哪有什么事比两个小美人更重要，这么漂亮的脸儿，勾得我老二都要烧掉了……”
　　尤为兴奋的男人忽地怪叫，过冬的厚衣服竟破出个大口露出那赤条条黑乎乎热气腾腾的大屌，冲着黑发少女便是一阵乱抖喷出一大股腌臜白浆！
　　眼看威震天下的定荒侯就要被山里汉子射个满身子孙，当事人却神色冷淡径直转身，直射向她雪白脸蛋的阳精却似在空中撞上堵墙，统统落回了男人自己身上，淋得他哆嗦茫然。
　　凌月清拉着姬灵曦上马驶出村外，空留满村悲叹。
　　夜色如墨，对修为高深的二女却构不成阻碍，就连胯下黑马也在夜间山地如履平地，转眼便翻上一座山头。
　　有警告的低吼从一旁传来，凌月清淡然侧颜，隐藏于黑暗的猛兽夹着尾巴瑟缩不动。
　　“这座村子有问题。”凌月清开口。
　　“你是说……他们的欲望？”姬灵曦立刻心领神会。
　　凌月清点了点头：“这些村民就如同中了媚毒一般，尽管不算强烈，却明显异于常人。”
　　这一点两人都已切身体会地察觉，尽管以她们的姿色无论走到哪里都会引来无数仰慕乃至欲望视线，但像这样只是面对面说话就射出精的男人却从未见过。
　　“莫非是孟良下了毒？”姬灵曦如此推测，小脸上却带着不信之色。
　　“按村民所说，近日村中未有陌生人来过，村里用水皆靠村中水井。他们神态如常不似说谎，水井也并无异常。”凌月清开口：“若真是孟良与其同伙下毒，手段确是非凡。”
　　对于孟良为何要下这种毒，两人倒不觉有异。
　　但凡是个清白女子被一群粗鲁男人觊觎骚扰都会感到羞愤耻辱，以此作为挑衅令女子失去冷静是再简单不过的手段，若凌月清真被激怒杀伤村民自是更好，只要这事传出去，定荒侯在民间威望便会动摇不少。
　　至于要用这手段伤害甚至凌辱她们二人？
　　那是异想天开。
　　天下第一将在此，莫说是个中了媚毒的村庄，就是一座兽性大发的军营也休想摸到她们衣角。
　　——除非她们真是想被村民奸淫的浪女荡妇。
　　“会不会是那些蘑菇和野菜？”姬灵曦若有所思：“野兽躁动，或许也与之相关。”
　　“那便不是孟良能做到的了。”凌月清目光深邃：“但他未必不能借为己用。”
　　“是天南山本身的异状么……”
　　姬灵曦望向远方，那是霜雪覆盖的皑皑山岭，在微弱的月光照耀下泛起常人难以看见，晦暗深远的渊夜荧光。
　　若是天南山本身发生了某种变化那可就糟了，那臭名昭著的恶贼可能不单是以此逃亡，更试图将她们引入某种陷阱之中。
　　世间有绝地，汇乾坤大凶，如那冰炎谷、白虎谷、西漠妖眼，其中或有水火无情或有凛冽妖风，便是铁甲都会撕成碎片，高强武者陷入也难脱身。
　　而世间最危险的绝地，如传说中的潜龙潭、厄岛，那更是通玄强者闯入都将九死一生的恐怖领域。
　　而今凌月清武力已然凌绝天下，若想对她造成真正威胁，除大军与绝世强者围攻外，也就只有玄武镇北大阵、至凶绝地这些超脱人力的存在了。
　　“孟良确在这天南山中吗？”青玉般美眸微闪，姬灵曦略带担忧。
　　“在。”依旧策马而前，凌月清稳稳应下，一面古镜凌空浮现，映出迷雾笼罩的连绵山岭，其中一道身影混茫，遁入林间。
　　“他在继续深入。”晶紫双眸涟漪未起，凌月清清楚地知道这名恶贼正以身为饵，将她们引向天命玄镜都难以昭显的因果漩涡之中。
　　……
　　风雪苍空，一只飞鸢仓皇地扑打着翅膀在空中上下迭荡，不时低头望向地面，仿佛这天空中的霸主正畏惧着什么一般。
　　忽然间一道白影闪电般掠至空中，径直扑住了飞鸢引得它尖鸣惨叫，可无论它如何挥翼挣扎尖喙啄咬都反抗不了那凶残生灵，终究失去平衡从空中坠落，一头栽在山岩，没了生机。
　　“咕……”扑杀飞鸢的娇小野兽发出满足的低吼，而后便开始撕扯飞鸢尸体。
　　鲜血染红了雪白毛发，也令野兽人畜无害的外表显得怪异可怖。
　　——这赫然是一只可爱的白兔。
　　在天南山深处，似这样的妖兽比比皆是，具备妖力的生灵实力与普通野兽已不在一个层次，小虫能将大虫啃，白兔也可扑鹰鸢。
　　忽有大网从天而降，将惬意享用美餐的白兔罩在其中，一群手持兵刃之人从林中冲出，贪婪兴奋地望着网中之兔。
　　“剁了这兔崽子，便多一味药材，到时候捉了那俩妞儿兄弟们一块乐呵，看看传说中定荒侯的骚屄有没有那么嫩！！”
　　“哦？要怎么乐？”冰冷的声音响起，霎时间一众猎手皆僵在原地，骇然地望向那不知何时便在一旁，而他们毫无所觉的黑发少女。
　　凌月清冷冷地审视着这一众面相凶狠，身上似有血腥味散发的武者，他们中最弱的也是成丹境中佼佼者，更有数名燧心境高手，放在军中也是绝对的精锐小队，但那种嗜杀味道与军中之人截然不同。
　　他们是贼王麾下的悍匪，随血手妖王孟良在中原山中杀人如麻，而今又来天南山为祸的江洋大盗。
　　“分头跑！”眼见少女没有立即出手，修为最高的悍匪刹那间转身而走，身法如风竟是拖出道道残影。
　　其余大盗也若雀鸟般四散飞出，皆是轻功过人，在这山林中如履平地。
　　作为躲过了一次次围剿逍遥法外的恶徒，这些大盗比谁都懂避凶趋吉，哪怕刚刚嘴上还说着要玩定荒侯，而且也被少女的美貌瞬间勾得精虫冲起，他们还是果断作出了反应。
　　然而这份能甩脱官兵与侠士的果断，在绝对的实力前毫无意义。
　　窈窕身影毫无征兆地自原地消失，下一瞬出现在群贼之间，刚刚朝不同方向跃出的十余贼寇哀嚎倒地腿脚尽折，独剩几名轻功最高的大盗眼皮狂跳，毫不犹豫使出压箱底的手段拼命加速，哪怕就此功力尽废也好过在那恐怖女人手中丢了性命。
　　但这般拼命也无济于事，黑发少女只是站在原地玉手挥甩，已然跃过山坡的大盗也被击中后心跌坠在地，骇得瞪大双眼肝胆俱裂。
　　“定荒侯饶命！我等皆是被孟良那老贼胁迫，不得已才当的贼啊！”意识到逃生无望，已有恶贼趴在地上涕泗横流求饶，对他们而言廉耻毫无意义，没什么比活命更重要。
　　“将孟良为何来到凉州，如今身在何处，事无巨细，尽皆招来。”凌月清眸光冰冷，尸山血海般的杀意吓得贼人一个个仓皇开口。
　　“是两个月前有个不知来历的家伙拜访了大王，好像送了许多钱财宝物，第三天大王就带我们丢了山寨往北边来！”
　　“孟良那老贼说是要去什么黑树林，里头藏着两千年前大景朝的亡国宝贝！”
　　“小的不敢打女侠主意，全都是孟良怂恿我们的啊！”
　　“姓凌的小妞有本事就杀了你爷爷，让世上再没有大鸡巴能满足你那被操烂的婊子骚穴！”
　　听着一众嘈杂之音，黑发少女冷然扭头。
　　“灵曦，有劳。”
　　“交给我。”抱着玉琴的仙子自林中走出，素手轻拨，美妙琴音抚去了贼人脸上痛苦畏惧，令他们好似初生婴孩茫然地喃喃而语。
　　“头儿只是让我们在这猎杀妖兽、挖掘人参，说等过些日子定荒侯和琴仙子来了天南山就把她们引入阵中，把她们都变作没有男人活不下去的浪货当我们的压寨妓女！可那阵儿在哪，头儿没对我们说……”
　　“算上头儿，我们一共有五十三人，头儿让我们分开行事，说三天后召集我们……”
　　“大王一个月前就领着咱们来了天南山，有十来天他一个人出去转了好久，总感觉他是发现了什么宝物不肯让兄弟们知道……”
　　“他好像提到过白虎谷这个地方，说只要把定荒侯引入其中，任她再厉害也逃不出去……”
　　“他妈的，只要把老子的大屌露出来，这两个婊子一定会跪下来舔，只要是个女人就会被我的大屌迷得神魂颠倒！”
　　“他们只是些弃子，根本不知道孟良真正的去向。”听着这些贼人的供述，姬灵曦脸颊微红轻轻摇头，孟良确如传说中那样狡诈，不会轻易泄露行踪。
　　“看来他打算用五十二个手下的性命拖延我们的脚步。”凌月清冷哼一声，注入十几名贼人体内的至阴真气尽皆爆发，令这些无恶不作的歹人在剧痛难耐中哀嚎死亡。
　　以那血手妖王的残忍，放弃些卒子性命自是不足为奇，但五十二名悍匪对他而言无疑也是费力招揽来的重要助力，令他不惜放弃这些筹码的，将是何等图谋？
　　“他似乎对甩脱我们，甚至是反过来制伏我们很有把握。”姬灵曦也不禁蹙眉，以凌月清的实力，有何手段能威胁她？所谓白虎谷？
　　不，白虎谷不在天南山一带，而且白虎谷也远远不足以威胁天人境。
　　那名恶贼究竟是真的找到了什么惊天之物，还是借鹰犬之口虚张声势？
　　“无论如何，他想逃脱就不能离开天南山内域。”凌月清冷然道，她的天命玄镜能够追踪目标，只是孟良本身实力强大，又身处在这危机四伏、迷雾重重的天南山中才使玄镜显示模糊，若孟良离开天南山去了普通地域，她便能直接精准锁定其位置，便是孟良轻功绝世也难逃追杀。
　　但问题是，孟良他知道天命玄镜的作用吗？他如何能知道？
　　这份疑惑令而今迷雾笼罩的天南山深域更显疑影重重，凌月清瞥了眼咬断捕网跑出的白兔，迈开步伐。
　　“走吧，将那些恶贼杀尽。”
　　虽说擒贼先擒王，但其他小卒比孟良好抓得多，先将这些能够屠戮村落的爪牙除尽，方可无后顾之忧地追杀恶首。
　　……
　　“呼……呼呼……香，真是香啊！”
　　将手贴在鼻前好似什么珍馐般拼命嗅着，男人神情陶醉得近乎病态。
　　这是个怪异的男人，不算高大的身材配着极为粗壮的四肢，浑身黝黑皮肤上头却长了张疤痕交错的白净面皮，浓密长发却秃了顶，中间一根红毛摇曳，水汪汪的桃花眼搭配着猿猴般茂盛胡须，好似个野人扮作的娘娘腔令人一见就心生嫌意。
　　他便是那凶名赫赫的血手妖王孟良。
　　“呵呵，一朵傲冬的梅花，一朵怀春的兰花，花开并蒂，花瓣露滴，花蕊连心……”
　　蹲在一块大石上的孟良似疯了般一阵嘿嘿怪笑，却将手指插进了一旁树上木耳，几下拔插，北地的黑木耳竟变得比南方的粉色同类还要嫣红透亮。
　　“梅花不怕冷，热却忍不了，花苞藏得紧，蜜儿躲得深。立在雪山上，喜欢被人叫。”
　　抽出手指，将木耳汁儿放到嘴边舔得干干净净，孟良笑得似脸颊裂开：“采不到，采不到，只好先把芳名叫，回头梦里多操。”
　　又插进木耳弄得汁水四溅，男人一边抽动鼻子一边念叨：“兰花白又洁，好像天上仙，仙子也思凡，肚里藏春天。把那白花剥，水流高山间……”
　　“嘿嘿嘿……”男人哼唱着将木耳从树上掰下，丢入口中大快朵颐。
　　“一位定荒侯冷冰冰，一位琴仙子清静静，挨了男人三天肏，眉眼里头藏骚意。”
　　“将军那穴要紧，杆儿不硬顶不进，是那太阴玉霜宫，至刚至阳方可御，叩开宫门有琼滴。”
　　“仙子那穴可软，棒子细了撑不开，唤作天女云柔池，又粗又大好塑形，捣乱池水听仙音。”
　　“都是好穴，都是名器，先摘了那白兰花，再采那黑梅花。”
　　男人如痴如醉呵呵笑着，眼中充满渴望野心。
　　他的鼻子比狼犬更灵，远远便闻见那发了情的香气，心知那传说中的仙子已被耕耘过肏开了眉眼，落进好色汉子堆里已经忍不住春意。
　　倒不是那仙子浪荡，千金、侠女、郡主、圣女他都玩过，明白世间女人皆是如此，任你矜持高傲，但凡尝过那男根滋味便忘不掉。
　　尤其腿间那美极的名器生来便是给男人操，自然要多流水儿显风骚。
　　他凶残却极为冷静，明白自己无论使什么手段都不可能击败已是天人之境的凌月清，即便如此他却毫不沮丧气馁，反倒更觉刺激并对凌月清身边的绝色女子心生歹意。
　　想到撕去仙子的裙儿看她拼命掩住流着水的花瓣又羞又喜，再牵开那软绵绵的小手插进那湿漉漉的穴里，当着凌将军的面干得她爱侣泪眼汪汪娇喘不已，男人下面便硬得不行。
　　这般妄想着，男人忽又抽了抽鼻子，皱起眉毛。
　　“奇怪，怎么好似又闻到一股桃花香味？”
　　眉头紧皱，男人似犬般按着胯部摇头晃脑四处嗅探，眉头皱得越来越紧，却又忽然舒缓。
　　“定是我闻错了。”
　　在这祁连山深处，怎么可能有另一位姿容不下于定荒侯、琴仙子的绝色美人呢？
　　男人痴笑，忽跃起，遁入深林。
　　……
　　“屁股那么翘，还扭着个小细腰，我看你不是不知道自己有多骚，就是故意用这幅姿势勾引男人讨操！现在你干爹来了，还不快把枪丢了衣服脱了跪在地上朝老子请安，让老子干得你这定荒侯的小嫩屄爽到合不拢，天天都来求爹操！”
　　猖狂的声音戛然而止，黑发少女冷冷地将枪头从狂汉咽喉拔出，这样他便再发不出那污言秽语。
　　“如此一来，孟良部下皆已除尽。”
　　孟良的爪牙不似他本人那样实力强大似乎还有屏蔽天机的宝物护身，在天命玄镜下根本无所遁形，凌月清驱策神驹在雪山间驰骋千里，一日之内分散为六股的便恶贼尽皆杀尽。
　　却不知为何，每一伙贼人中都会出个夸耀自己阳具的疯子，就是姬灵曦拨琴令他说真心话，嘴里吐出的也依旧是“有本事放开老子，看老子不把你操得屁股开花哭着求饶”这等污言秽语。
　　世上怪人多，有好色成性不要命的疯子不足为奇，可连着几伙人里都有这么一个疯子便不像是什么巧合了。
　　枪尖划过鼓胀的裤裆，一条粗壮无比的阳具霎时张牙舞爪而出，其长七寸有余，表面青筋毕露似虬龙盘结，前端硕首通红好似烧灼火炭，飞雪落其上竟是瞬间消融化作白气飘起，似傲立风雪的庭柱足显坚韧拔挺。
　　人已死，性器却还如此凶猛狰狞，饶是身为名将的少女也不由微抿红唇稍感讶异，看来这家伙死前叫嚣不单是吹嘘。
　　但依旧可疑……凌月清凝视男根，未有异色不像中毒，龙精虎猛大可侵入娇躯，忽然间那棍棒急剧膨胀，浓厚白浆似间歇泉用，扑面而来避无可避！
　　凌月清不曾退避，贼心不死的污秽未曾触及雪肌便被护体真气尽皆消弭，唯有那难言的腥臊味涌入瑶鼻叫人轻蹙秀眉。
　　长枪再次划过将尸体开膛破肚，入目鲜红引得树梢鸦啼。
　　“五脏如常，没有蛊虫，也不像服了药物。”姬灵曦也凑过来望着皱眉，在她们看来几伙贼人里都有一个疯子定然是孟良布置，而审问其他贼人时他们皆说那疯子原本并不如此疯癫猖狂，是遇上了她们才突然发作，这便令人怀疑孟良是不是对他们偷偷下蛊下药使其性情大变，如今看来其中缘由只怕更为扑朔迷离。
　　被誉为琴仙子的姬灵曦不单调琴妙美，樱唇轻启口吐兰香间亦是音色绝丽。
　　似是这天籁勾引了色鬼兴趣，那根在本人死后射出了一发的精猛阳具竟是未曾软下又冲这发丝雪白的如玉美人摇晃振奋，只令关注着这根下流物事的少女不由张嘴轻声惊呼，只觉这肉棒是个有生命的活物，如今摇头摆尾似要跃起，将那硕大的龟头朝她小嘴捅进！
　　卑鄙恶贼的下流腥臭令仙子瑶鼻为难皱起，而那秽物捅人小嘴的嚣张模样似令蕙质兰心不由醉迷，好似插入红唇并非想象，真有那满是腥臭的坚挺撬开贝齿撩着粉舌在她口中横冲直撞，却没想象中那么粗大坚硬，倒是灵巧地吸住她舌头将樱桃小嘴中每一滴香津搜刮干净，叫她忍不住轻轻喘息眼神迷离，好一阵才被松开嫩舌得以呼吸，方觉脸颊酥烫冒着热气，仿佛还有猥琐得意的嘿嘿笑声在耳畔响起，叫人浑身泛起鸡皮疙瘩又觉这滋味分外熟悉。
　　“嗯……”红着小脸，白发少女轻哼媚意，黑发少女却骤然投来视线凌厉。
　　“灵曦，怎么了！”
　　“嗯！？”姬灵曦一惊，不由回过神来，刚刚那感觉哪里是被肉棒插进嘴里，分明就是被一条臭烘烘的肥舌撬开小嘴捉住嫩舌肆意吮吸，那好似对自己弱点了如指掌的下流舌技好似真实一般，这一番舌吻已令她不由夹紧双腿，仙裙轻拢的幽谷已是蒙了一阵雾湿之意。
　　盯着根死鬼阳具却幻想着自己被男人强吻而且发情湿润，但凡是个女子有这种经历都会羞愤欲绝，更遑提对爱人提及，可意识到这羞人经历的姬灵曦却面色肃然连忙开口：“刚刚似是有个男人强吻了我，此地大有问题！”
　　听闻此言，凌月清顿时握紧长枪眸光冰冷环视周围，锐利目光未曾窥见可疑身影，却忽有一阵酥麻微痛自臀间传来，间伴着嚣张笑声，似某个无耻男人一巴掌狠狠抽在她的翘臀，并为打了定荒侯屁股自鸣得意。
　　遭此轻薄的黑发少女一声冷哼，玄色长枪聚涌煞气夺天光日横扫而出，恐怖凶威避开白发少女却将方圆十余丈内树木皆靡霜雪尽没，众贼也化血沫湮灭。
　　整座山头骤作黑暗，好似天降灾罚末日降临。
　　“月清？”姬灵曦不由惊呼，却见黑发少女战袍猎猎黑发扬起，眸光冷冽警戒周围，樱唇轻启吐露玉音：“有人掌掴于我臀瓣，灵曦可有觉察动静？”
　　闻言姬灵曦眼前顿时掠过黑发少女挺翘玉臀被男人一巴掌抽得高高弹起的惊艳绝景，立刻开口否决：“没有！”
　　凌月清的雪臀天地钟爱翘弹绝世，但凡挨了巴掌就算隔着玄甲也会掀起显眼臀浪发出动人清鸣，那不输于任何琴曲清歌的天籁之音，听觉灵敏的她是不可能没有察觉的。
　　“幻觉么……”凌月清神情未变，似乎对此已有意料，只是依旧横枪身侧周身阴煞汹涌：“我来警戒，逼他现身！”
　　姬灵曦心领神会，毫不迟疑取出玉琴盘膝而坐，柔荑轻拨奏起那驱邪降魔浩然之音。
　　随着那琴音响起，山林迭荡迷雾消散，天地迭荡似一阵清明。凌月清持枪环顾警惕，古镜悬于身前闪烁光灵，直至曲毕未见有异。
　　是逃了么？
　　还是说对方并非鬼魅，是以驱邪琴曲对其毫无效力？
　　凌月清目光闪烁，忽从背后取下长弓，至阴真气注入其中却不拉弓，却见神弓鸣颤，盘旋龙影。
　　凌月清目光一沉，扭头看向略显茫然的姬灵曦：“这是蜃龙的领地。”
　　“蜃龙？”姬灵曦神色一变，而后释然且忧心：“原来如此，难怪天南山万兽皆异……”
　　蜃龙乃是神话中呼气为影化作海市蜃楼幻梦之境的龙族异种，而在当今世上，蜃龙则代表着那唯一被称之为“龙”且毫无争议的生灵！
　　世间有灵气，万物皆可求。
　　人汲取灵气习武修仙，以得武功玄奇不老长生，兽类则可汲取灵气化为妖兽，或有铜皮铁骨或可喷火御雷，具备远超同类足可称霸之神异。
　　而妖兽中最为强大凶悍者便被称为凶兽，其势有如神魔天灾，千军万马亦难匹敌。
　　于是中原列之为十凶告世人警惕，凉州、关州等北方州域又连同塞外传闻，列出北方十凶天下传名。
　　蜃龙则是尤为特殊的存在，它同时列于十凶与北方十凶榜上，且在多个版本中位列第一！
　　这是因为蜃龙不单极为强大更尤为特殊，它不似其他凶兽那样明确将某片区域划作长期领地，而是以莫测能力在名山大川、江河湖泽间肆意穿行，有时人们甚至会在同一年内于天南海北将其目击，也有时连续百年都无人可窥其踪迹。
　　时不时就改变领地却鲜有人发现其迁徙踪迹，这也令蜃龙显得愈发神秘——若是从江河来到海中还能解释为潜在深水悄然游过，可蜃龙的足迹甚至遍及深山大漠，那些地方可没有水系可供其游越。
　　世人对此众说纷纭。
　　有人说，蜃龙喜食燕子，居于云雨中逐燕而行，是以一年内游遍东西南北，天下无处不去。
　　有人说，蜃龙之所以不断迁徙，是为了汲取天下山水之灵气，以山河社稷补全自身，化为真龙。
　　也有人说，蜃龙本无实体，世人所见皆真皆假，它可身化万千出现在世间任何一处，只是厌恶人间之气，会远离人世繁荣之所。
　　真正的答案无人知晓，但没有人能否认这一生灵的超然强大。
　　在这神州大地，龙被视为最尊贵的神兽世代受人敬仰，就连山水间的野兽似也仰慕着龙族，似蟒蛇鳄鱼蜥蜴游鱼等类，化妖修行后多会向龙形蜕变，到一定程度便会头顶峥嵘化之为蛟。
　　以至于江河之中多有蛟龙，或受人祭祀庇佑一方，或兴风作浪为害水域，斩杀恶蛟成为当代武者的至高荣耀，包括凌月清在内，天下绝世高手几乎都有与蛟龙交手的战绩。
　　但蛟龙中的“龙”字终究只是美称，民间或许会敬之为龙神，但大玄朝官方从来只会称之为蛟，如“洪河黑蛟”“丽江青蛟”“天断山赤蛟”等，绝不会冠以龙之称谓。
　　因为龙是真龙之名，真龙象征着天子，龙蛟之别正如天子诸侯之礼制，等级森严不容僭越。
　　蜃龙是唯一的例外。
　　尽管有幸目击到其身姿的人少之又少，而且即便窥见身影也多是片鳞半爪，可包括帝王将相、名士武宗在内的目击者，皆一致称为“真龙之姿”！
　　尽管这些目击者往往语焉不详令人无从想象真龙之姿究竟何等神伟雄奇，但蜃龙现世之际亦曾有天地色变之景，其时水域肃静蛟龙拜服退避，足显其强大超然，纵非真龙亦是万蛟之王！
　　但凡蛟龙皆有近乎凶兽实力，能令众多蛟龙退避三舍，足可见蜃龙实力远在寻常凶兽之上，而不止一名通玄境武者欲窥其真容却迷陷幻境的经历，更是佐证了那绝对实力。
　　相比其他凶兽，蜃龙的性情应当称为温和，从未有人见其袭击人类。
　　但也有人称往往每年皆有行者陷入云雾失了踪迹，其中或有蜃龙手笔——或许这近乎真龙的存在对凡人毫不在意，但只要它吞云吐雾，就能让辽阔山河化作凡人无法逃离的梦魇鬼蜮。
　　只是帝王不会容许代表皇权的龙被称为凶兽，因此在大玄朝编纂的十凶榜与北方十凶榜上皆无蜃龙之名，但民间认为蜃龙实力当之无愧，神出鬼没南北皆行，往往将其列为双榜第一。
　　因而听闻蜃龙之名，就连姬灵曦也不由心惊。
　　这等传说中的生灵实力只怕比先前被称为天下第一好汉的慕容羽都恐怖得多，似白虹仙子林玉凝那样强大的通玄强者来上两三人都未必是其对手，甚至连它的真容都无法窥见。
　　而这么一来，天南山的异变也就说得通了，一来是那蜃龙所造幻境神奇，二是龙族气息点化生灵，三是那至强凶兽的威压令得万兽皆惊，妖兽野兽以其为中心向外奔逃，如浪潮层叠涌至山外。
　　“蜃龙是在警告我们莫要继续侵入它的领地？”顾盼四周，姬灵曦轻声疑问。
　　“即便是善于创造幻境的蜃龙，使出这种手段也太过离奇。”凌月清则是皱眉，蜃龙绝对拥有不下于人的智慧，说它能化作人形也没人会感到诧异，但若说蜃龙的警告方式是对人类女子强吻和打屁股，说出去也没人会信。
　　毕竟就算没人清楚蜃龙的性情，也没人会觉得超然神秘的蜃龙本质是个猥琐下流的登徒子。
　　“是根据我们自身境遇生成的幻象？”这么说着姬灵曦小脸微红，毕竟这等于承认她们两人对下流之事十分在意，不是饥渴难耐，就是分外畏惧，要不然何不化作战场上的千军万马对她们攻击？
　　“不像那么简单。”凌月清轻轻摇头，直觉告诉她袭击者已经离去，但她依旧凝聚真气保持警惕。
　　从得知孟良的消息开始，她便有种面对天罗地网的直觉，而今确认蜃龙便在此处，那面对未知的不祥预感不减反增。
　　如今她倒是已经知道阻碍天命玄镜确定孟良方位的干扰正是蜃龙气息，这世上没有谁比蜃龙更擅长大范围扰乱天机。
　　这令凌月清无言暗叹，倘若天命玄镜神力依旧，又何惧这蜃楼山市。
　　世人只知她身怀两大传世神器，却不知星陨龙弓仅存弓胎威力远非全盛，而天命玄镜更已毁灭，其灵转世为她，随修为破关踏足天人方才觉醒。
　　如今的天命玄镜并无实体，种种玄妙实则全靠她自身力量供应，镜灵若盛，魂魄则衰，她必须维持天人境界无双战力，余下几分力量供给镜灵，实际玄妙百不存一。
　　相比之下，拥有实体的星陨龙弓还能将神魄境增幅出重创通玄境的一击，失去实体的天命玄镜反会拖累凌月清实力。
　　似目前处境，天命玄镜先前也只是模糊地预示到“会极为棘手需耗费许多时日”以及“姬灵曦所怀仙法有助于破局”而已。
　　倘若凌月清真怀有全盛的两大神器，天命昭然加之箭出星陨足可令她身处凉州射杀世间任何生灵！
　　但如今再想这些已无甚意义，残灭玄镜既无法昭明，就唯有凭实力闯这片幻境。
　　只是凌月清不禁困惑如今境地，这轻薄非礼真是源于蜃龙？若说这是对来犯者的警告，堂堂蜃龙未免太过掉价。
　　更何况，以这种方式警告，蜃龙就不怕激怒她吗？
　　越是强大的生灵便越是敏锐，蜃龙不可能没发现来者实力，即便它是近似真龙的存在，也莫可挑衅等同于真龙的天人之境！
　　否则即便凌月清不擅破解幻境，一旦破阵，冠以龙名的凶兽也将在震慑大玄的杀威前颤抖哀鸣！
　　相比蜃龙是为捍卫领地发出警告，凌月清宁愿相信蜃龙是被孟良以某种方式蛊惑将她视为了敌人，但这种猜想依旧可疑。
　　孟良一介恶贼，凭什么煽动蜃龙？
　　或者反过来，是蜃龙支配着孟良？
　　若是如此，蜃龙何故有此敌意淫秽下流？
　　若非如此，蜃龙以外莫非还有强敌？
　　凌月清长出一口气，种种想法只能藏在心里，一旦开口便有可能被掌控此地的蜃龙窥听。
　　看出了爱侣眼底的疲意，白发少女轻轻握住那冰凉柔荑，入手那般柔软，不似独断万军的强硬。
　　“还要前进吗？”
　　“屠戮百姓的恶贼便在山中，岂容他继续作恶横行。”黑发少女直直望向前方，阴煞汹涌将她衬托得似修罗魔厉，冰冷肃然的娇颜却透着鬼神难当的坚定：“我无意与蜃龙为敌，但它若明知此事依旧包庇恶徒，便是我大玄之敌。”
　　少女踏出一步，星眸耀起目光如剑锋利：“若为敌，则必斩之！”
　　“轰……”似被这番平淡而自信的话语震撼，远方皑皑冰雪自连绵山岭披靡滑落，似山洪海啸掀起遮天白浪，雹霜和着浓雾，尽将穹庐染苍茫。
　　黑发少女冷然立于原地将白发少女护在身后，山崩于前，自辟易。
　　这是如同上古神明般令天地色变的威势吗？又或是蜃龙对挑衅的回应？
　　心底似有恢宏的曲调奏起，天仙般的少女若听见遥遥呼唤，轻抿樱唇，将那旋律牢牢记忆。
　　蜃龙神秘强大更擅改天换地，如今天南山腹地已被它蜘蛛织网般变作巢穴，想在这主场将其击败更是难上加难。
　　更何况，蜃龙本就是最强的凶兽，而今灵脉觉醒已有半年，本就无限接近更高境界的蜃龙说不定已经……
　　少女忽被握紧小手，抬头便望见那犹如深潭却令人心安的紫眸。
　　“纵是真龙，亦可败。”定荒侯淡然开口，忽又神情冷幽。
　　“便是魔神，”
　　“亦可屠！”
　　……
　　“香，真香啊！”
　　舌头夸张地舔过嘴唇，又将大手放在鼻前拼命嗅着。
　　如玉仙子樱桃小嘴的甘甜香艳犹在唇间，冷艳女将雪峰翘臀的滑弹绵软还荡掌潋，仙乐天籁若绵绵侬语，杀意冷叱更似暧昧调情，这是何等销魂滋味，叫人飘飘欲仙。
　　吻着不近凡尘的仙子夺她清白，更叫这缥缈美人情动颊绯，迷欲轻薄湿了仙裳；掌掴威震天下的女将屁股抽响，便让这寒霜天女临危露煞，凶威滔天握紧神枪。
　　动动舌头扇扇巴掌，令一对绝色璧人发浪惊惶，大丈夫如此威势，便是宫城中的帝皇又岂能拥享？
　　男人得意大笑，望着那冷漠与优雅的倩影成双，畅想着她们宽衣解带依偎在怀，随着自己上下其手褪去仙子高傲面纱，露出那女人该有的妩媚之态，承欢胯下娇喘连连……
　　美，实在是美。
　　任你高傲冷艳实力通天，任你缥缈出世道心超凡，神也好仙也好，长了个逼就该老实躺在下面挨操！
　　尤其是这种长了白虎淫穴天生欠操的骚货，所谓才情卓绝不容侵犯不过演男人看，当日北凉城下赵王军中她们小穴喷水叫得多欢！
　　这等天香国色修得的一切武艺仙法权势声名终不过是那傲世姿容的装点，为的不过是勾起男人欲望并在被按在胯下蹂躏时操得更爽！
　　男人嘿嘿而笑，忽觉如芒在背，霎时尘根抖擞侧身拜望。
　　“小人刚才表现，可令上仙满意？”
　　男人望处若雾似云，幻影隐约近有霞光，不屑的声音从中传出，难辨悦怒无常。
　　“凭你这表现，也敢邀功？”
　　“不敢当，不敢当，方才不过小试身手，接下来才要让这俩小妞爽到认不得爹娘。”男人忙拱手认罪，而后谄媚而笑，眼底掠过放肆欲望：“上仙所授龙凤合欢大法实在玄妙无比，只是小人资质愚钝参悟不透，若上仙能点拨一二，或是与小人切磋一番，小人定会明悟不少，对上仙大计也更有利啊！”
　　“做你该做的事，自然不会亏待了你，但若敢有所异想，本座不介意换条忠犬。”霞影再言威压天降，只令男人五体投地磕头认罪，粗伟雄奇却顶着云地撑起身体，嘴角扬笑愈发猖狂。
　　山雪崩鸣，犹那必将雌伏的天之骄女不甘娇啼。
　　“也不知哪只妖兽这么倒霉，惹得梅花儿这般怒放。”望着山摇雪崩若天塌之象，男人痴狂又是嗟叹，忽又皱了眉头，冥思苦想。
　　“这梅花儿，怎是更香？”
　　……
　　“何方宵小，来此自寻死路！”
　　一声娇喝脆亮，青衫女子铁剑出鞘，其势如风迅捷缥缈，又如烈火侵略燎原，剑影之间万象层生，寒光无缝凶险纵横。
　　分明年纪轻轻，女子剑术分明已臻化境，在这般剑势面前不长眼的敌人从来难逃胆夺魄斩之命。
　　但这一次，却是意外。
　　体型远称不上宵“小”的妖兽浑然没把女子煞有其事的剑舞放在眼里，只觉这猎物身子娇小香气扑鼻，不自禁吐出长舌便要将这美味吞进嘴里。
　　只道是遇了贼人的侠女万万没想到浓雾中竟是伸出一条比腰还粗的鲜红长舌，剑锋斩中皆滑过弹开没有半点妨害。
　　惊骇之际长舌却已灵巧地卷住了她款款蛮腰，深浓涎汁泛滥间化开青衫，浮出肌肤洁白。
　　事到如今顾不得隐藏身份，女子忙抛下铁剑旋身伸手腰间欲拔秋水宝剑，方觉整个剑鞘皆被长舌裹挟，而今如何拔得出来？
　　却被妖兽当做欲要逃跑，长舌一紧骤然发力便被卷起娇躯朝那迷雾中的大口飞去！
　　这一番动作也彻底切断了腰间褴褛几丝衣挂，白色胫衣如水滑落露出女子两条细长白嫩的光洁美腿，单薄亵裤也伴着妖兽涎水侵蚀不住融破，在空中洒落片片帛滴，终将羞处漏得鲜明。
　　宝剑不出，女子实力便去了九成，任挣扎拼命如何挣得脱这坚韧长舌？
　　眼睁睁看着自己被拉到怪物嘴边，才望清了那竟是一只体大过牛的巨大蟾蜍，垂涎欲滴的模样令人骇然恶心。
　　“不要——呜！？”不容分说，蟾蜍便张开大口将女子吞了下去，清丽脸蛋一时便浸在黏稠湿热里，黑暗烘臭叫人作呕，却莫名地烧了脸颊快了跳心。
　　而伴着上身的青衫浸在蟾蜍嘴里迅速消融，嫩白肌肤皆泡在黏糊热液泛起妖艳粉晕，尤其是一对玉峰似尤得喜爱被舌头来回舔得乳尖翘起，述说着这剑术超绝的女子竟被丑陋蟾蜍含在口中吃得情迷。
　　蟾蜍贪心，大嘴到底没法把一人吞下，漏了少女两条长腿在外面，光滑溜溜雪白无毛，独裹着双长靴踢踏挣扎。
　　两腿间未被摘过的娇花晶莹莹透亮，蟾蜍大嘴每一番压下，两腿都猛然蹬直中间喷出阵水花。
　　不消多时，青衫侠女已是骨软身酥，面若桃花，青衫不复袒露满身白玉凝脂，喘息香艳尽呼入了蛤蟆大腹。
　　便在这时，两股更为诱人的香气传来，蟾蜍双眼顿时一亮，却望见气息强势的玄甲黑发少女与灵药美玉般柔和的白裙雪发少女联袂而至，勾魂的味道令它不由自主张开大嘴露出口中美人白嫩嫩的小屁股和已然一丝不挂甜美娇躯，恶臭涎水伴着美人玉液流淌而下，好似一幕荒诞淫瀑。
　　初具灵智的妖蟾性淫，即便欣赏不来少女倾国倾城的美貌，它也知道新来的这两个猎物不单香甜可口，吃了她们更会有天大的好处——至于是哪种吃法，就看它的心情怎么样了。
　　这等绝色在前，癞蛤蟆哪按捺得住吃天鹅肉的心，当即张着大口甩着涎水四足一蹬，便带着诡异的蛤蟆叫声以泰山压顶之势扑向了两名少女。
　　无论是谁，在野外遭遇一头体大过牛奇丑无比的噬人巨兽朝自己扑来都定会悚然一惊，而当这怪物口中还趴着一个赤身裸体却好似被奸淫过的美丽少女，这等悚然便会对女性分外突出。
　　但身披玄黑甲胄的黑发少女只是冷眼望着那妖蟾从天而降，干脆利落地刺出长枪。
　　只一枪，将那贪淫的怪物连同口中少女一并贯穿！
　　血沐身侧，黑发少女毫不在意继续前行，尸首落在身侧，化作蝶与娇花。
　　这般结果不出所料，凌月清仅仅瞥过一眼，都懒得揭穿其中破绽——在这蜃龙蛰伏的天南山深处，哪来那么多美丽少女？
　　女子也好，妖兽也好，都不过是这无尽蜃雾构造的幻象而已，只不过这种幻象未必是纯粹的幻觉，也可能由真实存在于此的树木鸟兽转化而成，且在神秘莫测的蜃雾影响下当真具备了幻象的部分力量。
　　这就是蜃雾的难缠之处，令闯入者根本难以分清虚实。
　　眼中的峭壁或许是平坦大道，脚下的坚实土地可能便是悬崖边缘，而若小觑幻象的攻击，万一幻象本体是一头强大妖兽甚至蜃龙亲临，岂不大难临头灾难压顶？
　　或许自古以来，那一位位欲要窥见蜃龙真容的通玄强者便是如此煎熬迷失，又或许，这是独属于两名少女的待遇。

第3章 堕尘
　　望着一旁长满了粗壮阳具，阳具还不断滴落粘稠淫汁的污秽“庭柱”，便是性子清冷的凌月清也未掩眸中嫌恶之意。
　　走在路上就能见到无数性器朝自己兴致勃勃地打起招呼，晃着个硕大龟头毫不掩饰插入淫欲，甚至径直射来无数精汁邀请沐浴，纵是避开所有骚扰也得一直忍受浓郁腥臭之气，身临此境，但凡女子都会心颤摇曳。
　　凌月清的应对是将一切胆敢袭来的滋扰尽数击灭，尽管这种对策无疑对自身力量消耗巨大，但以她而今修为只需寻常招式便可将妖兽击杀，天人之力生生不息，除非敌人过多攻势连绵，否则便是战上三天三夜也不会力竭。
　　走在一旁，姬灵曦望向爱侣的神情写满担忧。
　　她当然知道以凌月清的功力完全不惧这等消耗，但自从昨日遭遇袭击开始，凌月清自始至终都保持着最高警惕，那窈窕纤细的娇躯此时就像一根绷紧的弦，固然蕴含着无穷爆发力，可长此以往，终会绷断自己。
　　但这么做，也确实将所有幻象骚扰拒之于外，如若不然只怕以定荒侯清冷性子坚毅道心，眼下也难免露些赧颜。
　　雪发仙子轻轻叹息，却没有说这种由她分担这种不识趣的话，凌月清所以一力扛下，就是清楚她耗得起，姬灵曦却耗不起，如若不然历代通玄强者也不会迷失幻境无功而返。
　　至于紧绷警惕数天数夜，这种事她早历过数次了。
　　姬灵曦担忧之际身后却是响起一声响鼻，伴着一大股炙热打湿了后心，连带着裙摆也被不由分说提起，令仙子不由红着小脸，转身望向那叼起自己仙裙扬蹄躁动的高壮黑马轻拍其面，却惹得这厮更加兴奋，不单扬起脑袋继续拉扯微湿仙裙似要在这荒郊野岭将如仙的少女剥个精光，并挥动一尺来长的骇人马鞭将这美人压在身下肏作驯服母马恣意纵欲！
　　“嘿嘿，马兄干得好事，继续，继续，拉高点！”
　　“这裙儿好薄，好透，这么一掀开连小仙子的缝儿都看到了，粉嫩嫩地，水都流出来了呢！”
　　“瞧这圆圆翘翘的小屁股，准是馋了马鞭！”
　　“马兄干完这仙女，也与兄弟们分一杯羹啊！”
　　伴着这黑马行径，漫山遍野冒出无数个长相丑狡的精怪小鬼冲着白发少女评头论足嘘声一片，只令姬灵曦明知幻象，也不禁莲腿夹拢面红耳赤。
　　便在这时，黑发少女冷然回眸：“不得无礼！”
　　霎时间精怪俱哀嚎灰灭，黑马亦俯首帖耳松开仙裙，唯独身下长鞭坚挺依旧似更凶挺。
　　马鞭甩动，一股淫液淋在少女腿间，令被松开裙摆的姬灵曦愈是脸红地望着那丑陋而威武的公马性器来回挥舞。
　　似这般远胜男人的野兽秽根单是看着就让人心惊肉跳，若当真插进来，岂不是身子都要被捅穿？
　　凌月清淡然无情，心中却也暗叹。
　　这黑马嘶风乃是她征战草原时驯服的马王，其性酷烈非虎将不可驾驭。
　　战马于理应阉，但凌月清知此马颇具灵智，若折其桀骜之心便会没了那驰骋万里的傲性。
　　因此留其根本，且以绝对强硬压得其敬畏不已，让这匹烈马对她服服帖帖，即便是不安分的发情期也能托着少女雪腿玉臀任其驰骋纵横如意。
　　即便如此，如今在蜃雾中也骑不得此驹，即便凌月清一贯的威压能阻止坐骑袭击女主，终无法令其本能兽欲消弭。
　　一旦跨上马背让这敢将女侯视母马的畜生尝了娇躯销魂滋味嗅了玉体怀春幽香，这狂马便会挺动马鞭一泄如注，身抽蹄软再难行路！
　　可以说，此时的黑马嘶风仅是累赘，不单无法充当坐骑，还反会试图袭击二女。
　　姬灵曦不由疑惑，望了望赤红马眼终是抿唇开口：“月清……此次为何要带上嘶风？”
　　尽管这匹日行数千里更能在山地疾行的名驹脚力确实惊人，但以她们的实力，自己行路也不会比名驹慢上多少，跨越险要更是容易。
　　坐骑充当的作用只是节省体力，但遇到危险还要费心将其保护，未免得不偿失。
　　姬灵曦相信月清既然算到了此次凶险，仍带上坐骑必然有其用意。
　　“老马识途，兽类本能较人更为可靠，或许它会领我们进入天南山最深处，或是在蜃龙到来之际察觉警惕。”
　　凌月清平静开口，姬灵曦苦笑着点头同意。
　　确实，嘶风感知极为敏锐，只是眼下看来，这发情公马此时本能想去的可不是什么正道小径，而是她们的阴道花径……
　　可对此她们也无计可施，总不能一直对马弹琴吧？仙琴之韵固可通达兽心，在这危机四伏的蜃龙老巢却不容这般矫情。
　　忽然间，白发少女一声轻咦。
　　她怀疑自己看花了眼，那根马鞭怎是越甩越快，挥出了残影，好似成了两根？
　　当见到不单是马鞭连同黑马的身体也一分为二、为三令越来越多的马鞭肆意狂舞，越来越多的马眼虎视眈眈，姬灵曦顿时意识到幻象再临！
　　“小心！”清冷与文静的喝声异口同声响起，两名少女释放真气仙力极具默契臀背相贴守住彼此后心，而后警惕地望向自四面八方涌出的荒淫怪影。
　　那是一片数不清数量的马群奔腾而至，势如排山倒海，蹄响震雷而惊。
　　这些马匹各色皆有，最多的却是毛色体型俱与嘶风相差无几的黑马，就连那一根根随着奔跑在马腹底下甩动抽打发出啪啪闷响的粗长马鞭都雄硕放肆得如出一辙，一时间千声鞭响万股精气，好似那飓风呼啸熏得少女们双目难睁，瑶鼻樱唇已茹满野马鸡巴的臭气。
　　“真是奸诈。”凌月清寒声，素来利落的吐字此时已是有些断续，仿佛弥漫在空气中的腥臭气味已是过分浓郁，以至于她每说一字都得咽下一口马精。
　　而姬灵曦更是红着脸没有说话，被誉为琴仙子的她歌喉悦耳，唇喉之感亦是超出常人，若在这时开口，那浓厚腥臭灌入小嘴的滋味怕不啻马屌亲临！
　　无论如何，这一刻两名少女皆已鼓起战意，黑煞白罡之气若龙凤游起护在身侧，警告着觊觎天女的淫兽不得寸进！
　　眼下场景绝非幻境自然产生，多半是蜃龙主动施为发起正式攻击，威胁远非先前骚扰可比，尽管不可能每匹马都有威胁她们的威力，但其中多半藏着致命杀机！
　　最麻烦的，还是蜃龙幻境高深莫测，方位之感紊乱已异，这诸多幻象皆作嘶风模样，凌月清和姬灵曦还得在这些下流马群围攻下留意收手，避免伤及坐骑性命！
　　面对神威仙气，群马嘶鸣却是不停，数不清的马蹄齐踏在地，好似江河奔腾令山林倒靡，这般声势都不需长鞭入洞，单是践踏都能令两个娇滴滴的美人儿化作血泥！
　　凌月清屹然不惧，抿着凝起白露的樱唇浑身气势节节攀升，分明玄煞缠身却若皓月当空，寒枪锋前，万马齐喑。
　　“吁律律——”前马嘶鸣扬蹄却被后马撞得翻倒在地，不知多少血肉碰撞掀得地开烟尘莽起。
　　奔腾马群到底在少女数丈开外停止前进，却始终睁大马眼对玲珑娇躯觊觎不停。
　　一时之间万马嘶鸣，熏臭腾腾似将个穹庐作蒸笼顶替。
　　一群畜生纵是被威压吓止也不改天生性淫，无法接近求偶对象便立在原地不住地打着响鼻，而后竟是一个个扬着前蹄人立而起，将那一根根最次也有一尺长的阳具高甩在少女眼前，供两美似女皇般阅尽马鞭，以此将那最适合交媾的种马挑拣。
　　黑发少女面色阴沉却未曾妄动，天人灵觉却已看遍根茎将那尺寸模样牢记于心，也得叹马类天赋秉异，不单性器粗硕更是凶恶狰狞，寻常女性但凡见了难免花容失色惧怕被这巨物将玉房撕裂，便是身为武者不畏强暴的她也明白倘若被这秽物欺身必是难耐，且这发情公马怎知怜香惜玉，必会逮着雌性压在身下狠狠入侵，甚至以马鞭作挑担将体型远不及自身的绝色少女挂在马腹底下，一边驰骋颠簸一边播种注精，直到少女流泪失神肚子里装满马精腹若九月怀胎鼓起也不消性欲干得白浊洒出继续耕耘。
　　该死，心中怎会浮现这些念想……凌月清猛然醒悟，心知必是幻境趁此动摇心神，眼中寒芒更甚。
　　白发少女同受此扰娇躯轻颤，在她眼中这群马扬鞭之景是如此雄壮有力，道道破空声竟汇聚成某种恢弘旋律，叫乐者心驰神往若乘马背游于天外，感其猛壮神骏喜爱不已，转眼却天旋地转主次颠倒竟落到马腹底下，雄伟马鞭直抽桃臀捅入花径，无情蹂躏便叫仙子也魂摇魄荡，好不容易自臆想挣脱，腿心弥漫的湿意也教身后少女感得一清二楚。
　　糟了，蜃龙幻境竟是如此玄妙大势……姬灵曦心有余悸，明白险些惑心入了淫劫，脸上桃霞愈艳。
　　便在此时群马似已不堪忍耐，又或以为少女动摇可受鞭笞，却再度奔腾而起汹汹来袭。
　　只是这番似惧了女将神威不敢直面，却未径直冲撞而是头尾相衔若圆阵般环绕着少女奔跑起来，蹄声如雷卷起烟尘似显武勇，长鞭挥甩耀武扬威若彰雄风，好似某种上古时代祭祀之舞，天仙神女般的两名玉人便似万马供奉的神明，只不过它们祭上汗血精奶所要求取的并非风调雨顺荣华富贵，而是神裔仙胎子孙昌盛！
　　似狼群的马群越逼越近，灼烈腥臊愈拂面，这般阵势便是久战老兵也会惶惶不安，年轻女子更将玉惨花愁，凌月清却不惧不羞只是冷颜望着这大势汹汹，她仿佛在这万马之间窥见了那隐约的龙影，一群种马土鸡瓦狗不值一提，抓住真凶方可一战而定！
　　终有一只最性急的野马嘶鸣面前，胯下之物竟似闪耀赤芒膨胀而起，凌月清漠然长枪扫去，看似轻巧一划却掀起墨黑凶煞如浪，风云坐涌扫荡身前，上百匹战马连枪尖都不曾触及便灰飞烟灭，临死前偏长啸着勃起长鞭，迎着死亡锋芒射出一道道精华猛烈，虽也同其身躯一并湮灭，却似将那漆黑融进了浊白，好似就这么将播种欲望射进绝世女将玉体娇躯。
　　凌月清面色微白，真气分明离体，触及了那些马精竟也向她自身传回阵阵令身体酥软发烫的邪欲，其烈不亚媚毒入体，若是寻常女子只怕已经瘫坐在地抚穴弄乳娇喘不已，她虽以修为意志将其压制，却也并非全然无恙。
　　不容喘息，其后野马疾驰已至，竟纷纷张口吐出一条条满是黏液的猩红长舌，似群蛇蔽空而来！
　　凌月清面不改色，挥枪舞出枪影万重，管你长舌巨根，皆被气浪如墨吞灭。
　　尽管模样相似，但这些野马俱是蜃中淫兽，变化岂止现实同类单一，前蹄溃灭后蹄即至，有被插双翼踏空而行者，有前蹄似铲遁地钻行者，有满身触腕狂舞者，有马身人面者，甚至有马鞭喷射而跃空者。
　　一时若群魔乱舞，马群虽难袭近身躯，单那冲击之势，射精之状便足够动摇心神，这也正是幻境危险之处。
　　但无论这些野马朝自己淫叫求偶还是对着俏脸喷洒浓精，凌月清玉容始终寒霜笼罩，再多浓厚雄精也熏不出冰颜半点绯色，再多狂马奔腾也撼动不了那顶天立地之身，唯有玄枪纵横，当者必杀。
　　所以驱使真气杀敌，除却避免野马近身之外，更是以此避免误伤。
　　若以枪锋杀敌，不论实体幻象触之即死，坐骑嘶风亦难幸免，而若单以真气攻伐，一时却不至将马王击杀，收回真气便可救治。
　　由此可见，这万马奔腾对少女而言也称不上真正威胁。
　　“铮！”琴音奏响，如临金刚，白发少女身前妖邪俱作齑粉，琴仙少女淡雅从容，玉面花容虽有红云常掠却不改兰心蕙质玉洁松贞，她的琴声不及阴煞真气杀力强横，却专门克制这淫邪虚妄，对野马的清扫能力毫不在定荒侯枪锋之下，便是遇上自家坐骑也不会误伤。
　　如此一来，便是这野马来上十万百万也难以伤得二女分毫，但忽然间，黑发少女眉毛一蹙，但觉一股野火燎过心腹。
　　她未曾开口只是以玉臀贴着同伴娇躯轻轻滑过，传递心有灵犀的密语。
　　“他来了。”
　　姬灵曦一凛玉瓣缩拢，她知道凌月清指代的正是那个对她们强吻掌掴的无耻淫徒！
　　相比肉眼可见的野马，这没有形体的家伙分明危险得多。
　　姬灵曦调琴未止却不由绷紧娇躯，时隔一日，那粉舌被挑逗吮吸的滋味犹在口中回荡，和着那马精腥气更是浓稠，从小嘴熏到脸颊，玉质不免嫣红。
　　凌月清则是感觉雪臀被人狠狠捏了一把，那淫魔似对她的身体了如指掌，分明只是简单粗暴的一捏却好似叩中心弦，霎时竟让她不由心颤，险些就开了那关口启了樱唇，在无数种马淫兽环伺间舔舐雄熏娇吟出声。
　　必须抓住他……凌月清心知关键，但马群却也狂躁冲袭更勇，仿佛知道只要趁此机会干扰那冷漠少女便能破了她的冰霜之相露出那娇贵嫩穴，将这天下无双的神女挂在马鞭之上肏作种马孕妻！
　　大敌当前，凌月清也不得不严阵以待，许是那淫魔加强了幻象威力，先前一枪便能扫灭百数的野马而今一击仅能除去十匹，即便是她面对这前仆后继天上地下的大屌淫敌也得瞬间刺出数枪方能抵御。
　　身陷重围腹背受敌，却还能防得滴水不漏，每一枪皆没用多余力气——若是其他武者在此定会赞叹黑发少女绝世武学造诣与临危不乱定力，然而此刻注视定荒侯动人娇躯的除却成群发情公马之外，便只有那不知身在何处的淫敌。
　　不由嘿嘿一笑，那虚妄间的身影再度朝玄甲倩影抓去。
　　似是见那绷紧的小屁股有了防备，这一次便没有再捏那美臀，而是转向了那虽被玄甲包裹，在其眼中却粉嫩无毛一览无余的白虎小穴！
　　霎时淫击若电流穿身，无从判断侵入身体的粗硕是手指亦或阳具，黑发少女冷颤调转枪尖亦拔佩剑齐攻向那无名之影，若听一声惨嚎耳侧，腿心物散。
　　击中了吗？
　　凌月清眉头紧皱，又是这样，哪怕她已经将感知发挥到极致，依旧无法在对方袭击之前感到分毫动静，而这锁定其形的一击也未回馈任何实感，令人不禁怀疑一切皆是自身幻觉而已。
　　即便处于幻境之中，这种对手也显得太过诡异，与其说是某种幻象，更似是处于另一方世界的存在。
　　嫩肉被拨开的炽热还在身下蔓延，凌月清将唇抿得更紧，该如何击败这个对手？
　　任其反复骚扰直至其露出破绽，直到有把握捉出真身再予以雷霆一击么？
　　若是寻常对手也便这般忍辱一时后发而制罢了，可这淫魔显然绝非寻常，一揉臀一捣穴，炽硬尚叫玉瓣开，掌印仍留雪峰间，两下淫亵已叫她都两股微颤，换做其他贞烈女子只怕都已潮吹泄身，倘若多来几下，便是她只怕也……
　　这般作想，口中似也泌出过于腥膻的浓腻，就好似粉舌已融在那妖孽过于荒淫的侵略……少女幡然醒悟，银牙微张猛地咬下，依旧毫无触感回馈却有股腥咸在唇舌炸开，她竟是不知不觉又被轻薄香舌，口中也不知是涎水还是茎汁臭！
　　依旧没有破绽飘渺无形，甚至令人怀疑击中敌人的感应也不过错觉，对方不过高高在上肆意亵玩自己，任凭武艺再高威名再盛，此时玄甲戎装的定荒侯在其眼中也裸着冰肌玉骨任他予取予求……
　　这等屈辱怎堪忍受，此时也唯有接着抬枪迎战不息马流。
　　一匹又一匹烈马连同它们的巨根嘶鸣喷涌着湮灭，好似妄图撼动擎天建木的蜉蝣无知无谓，但相比死后还能化做春泥的蜉蝣，这些发情公马却是明知身死在即也要将子孙后代留在人间，一股股足可将少女肚皮灌得滚圆的野精挥洒在空，虽被玄黑阴煞磨灭也愈将淫欲染此空间，令两名少女皆无法张口言语，纵是口中含着淫魔的肮脏汁液也唯有任其徘徊被迫品味，忍受着冰洁玉体被浇灌的屈辱继续战在万淫之间。
　　似是枪戳剑斩银牙紧咬摄住了淫魔，随后凌月清连挑上千野马未再蒙其骚扰，虽无法就此安心，至少口中淫味渐淡倒也适应，直到……
　　“铮……”身后乱了琴音。
　　“吁！！！”一匹野马作漏网之鱼高高跃起，长鞭黑影凌压仙颜在玉女受惊之际势要将两名不容进犯的少女压在身下肆意奸淫。
　　长枪骤甩将那淫兽刺作血泥，孽畜临死奋力勃发射出白浆劈头盖脸而下，若大雨滂沱直落少女玉颜秀发，却被回过神来的仙子小指轻勾琴弦一声驱灭。
　　除去漏网之鱼的凌月清未曾回头不曾担忧，依旧鏖战身前枪影漫天似从未有那救助好友的一击，只听背后传来少女悦耳，却苦涩羞甜的声音。
　　“他插进来了……”娇声弦颤，心泓涌浪。
　　“……”凌月清默然，姬灵曦是以仙法心中传音，即便如此仍音声颤抖足可见那淫猥何等难以抵御。
　　单是掌拍舌弄便有那般滋味，若是真被那淫魔插了进来……
　　这般想着，黑发少女只觉身后娇躯又是一颤而倾，竟要离她跌倒在地，忙单手持枪拉住皓腕将好友扶起，背脊娇臀再相贴，却觉燥热。
　　这回姬灵曦无论如何也不肯说自己遭了什么轻薄，只听那紊乱琴声便能明白这阵亵玩何其猛烈，甚至可能直到此刻那无形淫魔的阳具都在仙子秘境抽插征伐，顶着花心干得不食人间烟火的玉人潮涌连连。
　　“知我反抗激烈，便转而攻向灵曦吗？”凌月清心底杀意腾腾，单是感着身后少女臀摇腰扭就知道自己爱人被那淫魔玩得何等难堪，偏偏她武功倾世却捉不住那无耻淫徒，只能牵起小手转动身躯护着白发少女杀溃十面淫马奔袭，却觉爱人琴音愈乱娇躯愈软，几要融在身后作一滩春泥。
　　“嗯……”直至一声媚到骨子里的嘤咛传出，意识到这并非仙法传音的凌月清神色骤变转身将白发少女拥揽入怀，平日仙气飘然的琴仙玉人此时竟已面红颈赤媚眼如丝，樱桃小嘴不住开阖呼出如兰芳香吸入石楠臭腥，此时身骨俱软瘫在怀里，每一声嘤咛出口都伴着一挂仙露濯地，粉面愈红风骚遍体，似已全被操服迷醉在马鞭丛里，弃了仙位甘为弼马妖精。
　　此时呻吟张口呼吸与引颈酒壶大喝春药何异？凌月清面色霜寒，毫不犹豫便吻上湿唇接过春意。
　　少女情欲和着野兽污秽一同自檀口渡来，白发少女起先还挣扎抵抗的翠眸也化为春水尽是爱意。
　　丁香小舌胜荔枝甘甜却蒙着厚垢黏腻，似已呼吸间裹满畜生秽精。
　　黑发少女面容寒霜却毫无芥蒂粉舌灵巧将那污垢刮进嘴里，惹得怀中“娇妻”不知是愧疚还是不舍忙伸长香舌欲夺回去，却只尝到定荒侯冰凉小嘴被强吻滋味，那些精膏糟粕皆被咽了下去，教名将天女雪肠玉腹也知了马精味道，邻近的月宫瑶菊亦嗅了腥气，不知可会垂涎欲滴？
　　猎物露出破绽活色生香演出近前，直勾得野马目赤吐气如龙，霎时三十六般神通尽显，四面八方围来势将美人野奸。
　　然而定荒侯吻着情人饮着精液仍是清寒飒爽无敌人间。
　　搂着如仙的醉儿旋身若舞，枪影万千扫过每一处作乱奸邪，任挚爱在怀吻得深黏，又岂容宵小近前？
　　马群不知何时已被扫尽，山头上却立着一道道猖狂身影，看那玉人如璧拥吻蹁跹，不由目不转睛，嘲讽大笑。
　　“瞧那两个小妞，被一群发情野马围了居然在那亲起嘴来，是嫌马屌还不够大想勾引得那群畜生硬到发疯好把她们的欠操骚穴填满吗！”
　　“这年头的婊子都敢穿着仙女和将军的衣裳出来晃了，真是那啥，以下犯上，不懂规矩！这世道都要乱套了！皇帝小儿管不了，爷爷们来管，婊子就该穿妓女的衣服，少在这装模作样！”
　　“嘿嘿，俺要操那个黑头发的妞儿，让那张冷冰冰的小脸哭着求饶一定很好看！”
　　“那个白发娘们就归老子了，那一脸骚样也不知被多少男人上过，小蛮腰肯定相当会扭！”
　　沐浴在下流视线与污言秽语之中的凌月清并未松口，她感觉到怀中的姬灵曦依旧情难自禁娇颤不已，潺潺春水顺着无瑕仙裙流淌在她的腿间，似与恋人分享着琼酿仙露，也若煽情地报告着流出这些爱液的仙穴正被某个淫贼奸成何等不成体统模样。
　　堵住小嘴固然避免姬灵曦继续吸入媚烈马精烧坏头脑，却也因这含爱之吻增添着情欲，凌月清明白恋人正努力调整状态试图适应，但这并非一时半刻可以解决。
　　凌月清便依旧吻着，看也不看那满山盗匪行头的身影，只是牵过马群覆灭后唯一幸存的真驹。
　　尽管处在这淫秽氛围之中，黑马似彻底服了主人神勇未有躁动，只是驯服立于一侧，唯独腹下长鞭昂然从未有此坚扬。
　　山上却爆发出阵阵大笑。
　　“居然自己把鸡巴挺得那么大的公马给拉过来了，这骚货是想当场给我们表演马奸吗！”
　　“说不定人家真是将军呢，我听说那些女将军最喜欢摆出一幅心高气傲模样，有权有势的公子邀请也不赏脸，见了皇帝都装得威风凛凛，背地里却跟自己的坐骑偷情，在马厩里被两尺长的马屌干得尿了满地，第二天军营里都能闻到那股骚气！——这匹马准是她的老相好了！”
　　“我要是那匹马现在就直接把她们上了，不过马哪有男人来得好，瞧这俩妞儿小脸红着屁股翘着下面水洒着，就是等咱把她们玩得欲仙欲死呢！”
　　尚在与白发少女粉舌交缠的凌月清自然无暇反驳这些山贼诽谤，却觉姬灵曦颤抖似有减弱，蒙着粉霭的美眸碧波流转闪回几分清明，没容她稍许安心，令她不由厌恶的触感便落在臀瓣，毫不客气地揉了一把，让她翘弹的小屁股陷作手掌形状。
　　但这一下触碰却比先前任何一次都要短暂，没等少女发作，翘臀被大手揉弄的感觉已经飘然而去，怀中的人儿却同一时间娇躯轻颤香舌微弹，扑在怀中的玉峰犹是酥烫，两点樱桃俏立隔着衣甲都感其弹。
　　紧接着姬灵曦绷紧的身子又放松下来，凌月清却感觉到自己的双臀被更用力地抓住。
　　聪明如凌月清，刹那间便明白那无形淫魔先是放开了灵曦又接连对她和灵曦短暂骚扰，终是开始正式地亵玩起她。
　　“刚刚那是威胁，若我反抗就对灵曦出手吗？”凌月清神色愈冷，她还无法确定自己的反抗能否伤及淫魔，但姬灵曦显然无法抵御，她若反抗，爱人像先前那样马精瘴雾中娇喘软倒便是下场。
　　“倒真被你抓住软肋。”凌月清不得不承认，此时的她唯有妥协。
　　但这并非屈服，而是以身犯险的将计就计！
　　“凌将军的小屁股还是这么完美啊，又滑又软还这样紧致得充满弹性，老天爷是怎么舍得让这宝贝上马鞍的？”
　　贪婪地注视着玄甲墨裳掩不住的稀世珠莹，少女们无法看见的男人毫不客气将大手抓入其中，令每一根粗胖手指都被无双女将的臀肉紧紧包裹，将那雪脂娇嫩尽情受用。
　　而看这平日在马背上跃弹的玉桃被自己大手捏入委屈了傲然形状，那攻城略地的快感胜似将那北方屏障玉幽关夺下，叫老二不由高高抬起不由分说拨开那粉得不像被千人骑过的一线天，插进了那白虎幽媚名器里。
　　销魂快感爽得男人不由大叫，在独属于自己的天地尽情宣泄欢愉：“不愧是凌将军的嫩穴，就这一吸，一万个怡红楼头牌也别想比！”
　　正被他干着的小穴属于天底下最强最美的女人，这小穴理所当然也要举世无双力争第一。
　　虽说不出这般销魂是何等名器，但那绝伦紧致柔软已是叫历战性器乍一插入便欲泄精。
　　又似穴深气傲不容凡夫俗子肏屄，这小穴硬是让人整根鸡巴插进来了也不肯流水一滴，能冻死人的冰凉蜜肉亦紧紧绞着彰显天女神力万一不容未邀客寸进，只可惜这种防备只能把君子挡挡，哪拦得住他洞虚雄鸡？
　　只是除却快感，男人也感觉到这窈窕少女冰莹雪滑的娇躯竟似深渊漩涡般散发出阵阵勾魂魔力，这并非比喻，而是真正意义上地将其魂魄念力朝那冰魂雪魄吸入，坠向那不可窥探却令人骇绝的禁域。
　　若非他身处更高境界，怕是三魂七魄都被吃干抹净了。
　　这小妞，在试图靠亲身体会破解虚无之相奥秘吗？
　　呵呵，小娘子你虽天纵奇才力压当世豪杰不敢窥颜，想在须臾间参透这太古流传之玄机却未免太过痴心妄想了。
　　就算你真能将之洞悉，这期间我也早已将你屁股抽肿嫩穴犁遍，把你这高高在上的镇北龙骑将操成离了老子肉棒就不能活的淫贱母狗了！
　　嘶……吸得更紧了，难不成这定荒侯大人能用小穴读到我的心思，听到爷爷我要把她操成性奴兴奋得更加快活了？
　　男人笑得愈发放肆，抓住美人纤腰翘臀，直顶花心抽插不已！
　　……话说回来，她魂魄内那叫魂魄悸动的领域究竟是什么？传说中的天命玄镜吗？难不成，她已经彻底收服天命玄镜，将其祭炼为本命法宝了？
　　管他呢，不管有没有天命玄镜，定荒侯大人的白虎嫩穴可是比谁都紧，这回不把她射成孕妇，这根鸡巴宁肯送进宫里！
　　……
　　“铮！”琴音奏响，若天光浩净，弦动间烟消雾散。少女玉手抱琴疾弦如雨，更掀起那风起云涌，似神兵剑戟斩恶贼，作干雷狱焱诛妖邪！
　　姬灵曦已回了神色支起身子再度与凌月清背对相护，纵使花容尚有羞色，玉眸凛凛尽满战意。
　　一道道琴声或作法相杀贼摧枯拉朽，或摄天律灭敌无形，目睹同伴粉身碎骨或惊叫骇死的群贼却无半点怯意，如蚁虫犬兽叫嚣潮来，目光不加掩饰舔舐美人娇躯，一个个裤裆高涨似早想好群龙二凤床上情趣！
　　“美人儿琴弹得真好听，不知箫吹得是不是也这么好听啊？瞧她还脸红了！小美人！别一脸羞答答藏着掖着了，会吹就赶快吹一炮，给弟兄们开开眼啊！”
　　“那些没见识的粗人就知道吹箫，哥哥我可喜欢弹琴，不过妹妹这琴弦也太细了不带劲，哥哥这里有根粗的，管叫妹妹爱不释手！”
　　“一个个吹箫弹琴说得多有牌面，咱不整那些虚的，就喜欢操她的小香逼！啧啧啧，这衣裳不单好看还透逼，简直就是菩萨保佑方便咱操的哩！”
　　“哈哈哈哈！没错没错，今儿就是菩萨保佑——要让咱们弟兄们给这两个小美人送子女！”
　　“嘿嘿嘿，这身裙儿也太骚了，不光透自己的逼，还透后面闺蜜的屁股，翘得那么高那么挺一看就是想被干！”
　　声声淫语入耳，荡漾芳心涟漪。即便空气中野马欲望的黏腻已近散去，面对这群盗贼的污言秽语姬灵曦依旧只是抿唇未曾回应。
　　她知道自己一旦开口，就会发出令这些淫贼更加疯狂的声音。
　　这令娇躯酥软的快感不单是先前被蹂躏羞处肆意玩弄的遗留，更源于此时身后传来的触感绝妙。
　　没有人比姬灵曦更清楚凌将军平日隐藏在戎装底下的小屁股何等翘弹迷人，丝滑软腻，但此时透过甲胄传来的触感却不止这等美妙，更伴着冰凉湿意。
　　那湿意荡在定荒侯臀间，却飘在琴仙子眼里。
　　作为同床蜜友，她对凌月清的身子再了解不过，尽管她冰肌玉骨风华绝美又身怀名器绝非石女，以她刚烈性子绝不可能对强敌示以软弱，是以那日求贤台战败足足被纯阳真气又极擅床事的慕容羽奸淫半日方才撬开宫门滴水泄身。
　　而如今紧贴自己的冰滑玉臀已显湿意，足以证明她此时受到的下流快感强烈得无法忍耐！
　　那个淫魔正在以自己为要挟侵犯月清，将她干得撅起屁股意乱情迷！
　　既有愧疚也有那背德的兴奋，白发少女的呼吸急促起来，月白仙裙裹拢的玉腿拼命缠紧，这自然瞒不过眼尖的群贼，引来一阵狂嚣嘲意。
　　“瞧那娘们，一幅清纯仙子的模样，还没挨到鸡巴肏就想要得喷水了！”
　　“什么仙子，这就是只卖弄风骚偷汉子的狐狸精！”
　　“别在那磨小穴了，赶快脱了裙子张开腿，爹爹保管爽得你忘了烦恼作神仙！”
　　“这些蟊贼……”姬灵曦咬牙，玉指急弹弦如霆响四方贼寇荡灭，却有漏网之鱼嬉笑着冒头全不像刚历过死劫只顾趁着靠近仙子更无遮拦调戏：“仙子就是仙子，生起气来也是这么美，只是不知为何要放小人生路，莫非是看上了小人这根宝贝，要和小人双修极乐？”
　　“可先说好我可是有妇之夫了，就算仙女姐姐美得冒泡又手下留情饶我一命也绝不会舍弃爱妻！仙女姐姐若想双修，就只好跟我的二弟拜堂成亲喽！”
　　明明只是幻象，还这般油嘴滑舌……饶是姬灵曦心性平和此时被如此调戏也不禁气恼，她清楚并不是自己手下留情，而是先前心有旁骛攻伐失误，这仪表堂堂的小贼又确实比同伴功力更高才侥幸逃脱。
　　不过此人言语轻佻却未曾吹牛，胯下那宝贝确实不凡……
　　那油面小生见少女未曾反驳更是得意，隔着丈远一步踏出竟是径抵少女身前，手掌拖着残影探向透湿白裙难掩的酥胸：“仙女姐姐不开口想必便是答应了，就让我好好尝尝仙桃的鲜……”
　　长枪自掌心钉入淫贼胸膛，既无威吓之意也无折磨之心，不做停留地从那淫心色胆抽向另一面的来敌。
　　指尖几触上如雪仙子玉峰娇樱的青年脸上犹带着淫笑却倒地再无生息，可怜那令仙子瞩目心起涟漪的刚猛性器尚未出鞘便作了尘土归西。
　　——即便能言巧辩野心勃勃，到头来还比不过畜生留精人间。
　　这般强势解决了仙乐未能击杀的近身淫贼，凌月清枪舞不绝，任何企图逼近的山贼尽皆殒命。
　　虽是与姬灵曦背对相倚，黑发少女艳名远扬的雪臀依旧难掩风情。
　　似冰山消融淌落的湿意氤氲在桃瓣周围，浸透了玄甲墨裳更贴紧挺翘勾勒浑圆润形，似那黑夜莹耀的明珠般向着世间静谧绚丽。
　　而即便湿了臀瓣煽情至此，黑发少女的脸上也未有半点晕红情意，紫眸依寒，诛尽贼敌！
　　这等凌绝天下的英姿，似惹来一阵笑声耳畔响起。
　　“好一个凌月清！就算被一只手抓着屁股一只手揉着奶子，小穴里还插着鸡巴依旧无敌于世间！”
　　伴着这声称赞，男人一手抓握娇挺酥乳一手拍打圆润桃臀，没入粉嫩小穴令那紧致膣道为之扩张的粗壮男根抽插不停，夸得越猛干得越狠，每一次揉捏每一次冲撞都令他眼中动人娇躯掀起一层绝美玉浪，好似这高冷轻盈的美人儿已被他揉成融雪用大鸡巴操飞了起来，然而在外人乃至少女自己眼中，这位大名鼎鼎的少女名将依旧是凛然不倒屹立原地模样，哪有什么臀浪乳摇蛇腰淫荡？
　　这是他们之间的秘密，只要不说出去，没有人会知道堂堂定荒侯在深山老林里毫无反抗之力地被某个男人奸得娇颤水流，毕竟除了他以外，可没人有本事掰开天下第一强者的一线天粉鲍瞧瞧子宫里是不是装满了野汉子的精液，更何况就算他射了一百发在这销魂的小嫩逼里，除了黑发少女本人会被那滚烫鼓胀烧得不得安寝外，别人也根本看不见。
　　“啧啧啧，将军阴枪无敌，阴道也一样无敌啊，明明被干得一屁股淫汁了小穴里愣是一滴水也不肯出，莫非只有慕容羽才能干得你潮喷宫开吗？嘿，我还就不信了，一个天天骑着勃起马的小荡妇能在我屌下坚持多久，今天就让你忘了纯阳肉棒还有其他男人的滋味，从此以后和姬仙子只侍奉为夫的宝贝就好！”
　　笑骂着把冰山美人的屁股抽得啪啪作响，男人充满征服欲的宣言即便未全入耳也令凌月清心生不详悸动。
　　孟良将她的私处称作“太阴玉霜宫”绝非空穴来风，这条无数英雄好汉梦寐以求的仙径便似她的性情身段般紧致幽深，更不会轻对外人乃至敌人施以好颜，即便这白虎穴已被无相淫魔的大肉棒奸得被迫扩张为那妖鞭模样，仙径依旧不失气节，那隐于粉肉的宫室仍如太阴高挂夜空，虽极乐龙鞭不可即。
　　但即便这玉穴未彻底绽开，此刻风华已令男人爽得乐不思蜀，愈是粗暴仍无法将佳人降伏，忽转动眼珠计上心头。
　　“嘿嘿，我早就想这么玩将军的身子了，可惜以前最多玩玩女蛮子解馋，那些母狼哪比得上将军一根手指头！”男人伴着如此淫笑松开攀峰探谷的双手独留一根粗壮阳具插在名器信马由缰，顿时感觉本就销魂得能把寻常大汉直接榨射的白虎小穴居然更紧了一分，那冰凉嫩滑极致绵软的褶皱缠着他肉棒像是要吮进包皮里，把他每一点污垢淫欲统统吸出一样，爽得他不禁怪笑想要狠狠抽红这冰美人的嫩白小屁股，边奖励这坦诚侍奉，边惩罚这口不对心。
　　但男人还是忍住了这股冲动，缓缓将双手再次复上少女胸臀，只是这一次包裹住手指的不再是莹湿雪肌，而是那冰冷墨胄。
　　凌月清的戎装并非凡物，为当世名匠糅以诸稀材瑰宝制备，此甲所造，以凶兽皮作革，鬼蛛丝织编，流星铁连环，仙鸾羽添翼，天庭木为骨，万里尘炼心。
　　其锻风雷泣，既成鬼神惊，如臂使指刀箭辟易，盾坚矛锐水火不侵。
　　于己贴身柔韧如意，于敌险阻冰冷坚硬，着绝世真气纵通玄武圣亦难伤欺。
　　若求贤台下凌月清未褪此甲，赵王少说再折几条臂膀数千精兵才能将这少女名将拿下，甚至可能令她披靡万军冲至王驾提前殒命。
　　可惜将军为红颜怒朱砂不惜，空留巾帼妆关上叹息。
　　然而如此宝甲在男人掌下却已被冰山美人的淋漓香汗浸透，勾勒出诱人曲线分外吸睛，通玄强者亦难攻破的防御却被散发淫邪气息的手指狡黠穿透，阵阵快感自那胖指揉弄滑肌走肤，不及先前炽热猛烈，却似隔靴搔痒，令少女只蹙纤眉。
　　尽管隔着衣甲猥亵令快感减弱了几分，但这种玩弄却仿佛嘲笑着她的一袭甲胄不过是引诱男人的装饰一般，比起直接触碰肌肤更显羞辱！
　　淫魔此举便是在刻意强调立场身份，用那生插花径的阳具与隔衣抚弄的双手宣言——你定荒侯凌月清纵是巾帼英雌，一身戎装英气终要归我淫戏！
　　此番羞辱更重女将声名，若将天下第一将的威号挂在勾栏头牌招揽生意，弱了肌肤之亲捣在心房却更用力，而且如此一来，那在腹中不断捣弄的恶茎倒显得分外叫人在意。
　　少女依然稳重，目光凛然枪扫群寇不漏片羽，只是那冷艳销魂的白虎穴却是愈紧，裹着香汗的小屁股也愈发晶莹，珍珠般耀着剔透湿意。
　　“嘿嘿嘿，紧了紧了，原来将军也不是那么铁石心肠，热鸡巴熨熨到底有了人情意。”老二尝到了霜将军羞恼滋味的男人愈发欣喜，哪怕少女始终披坚执锐英姿飒爽，斩尽来敌气势不断攀升，在他眼中却是愈发楚楚可怜百媚横生，那挥枪杀敌的英姿不过是逞强娇嗔，那缠绕紧拢的嫩穴方才是真心示爱。
　　不怕高不可攀，只怕没有反应，只要美人儿被他调戏得有了反应，不管是怒是羞还是杀意，都意味着冰霜般的娇娘对他愈发在意，而只要女人对男人开始在意，便可视为某种程度的动心——尽管这心里多半满是杀意，但只要用鸡巴把她操爽了，杀心也会变春心！
　　终年雪山般高傲美人含情脉脉红着小脸向自己献媚求欢的绝景在眼前浮现，纵是玩遍了女人的淫魔也不禁心潮澎湃，终没忍住一声暴吼膨胀阳具，在耕耘已久的太阴名器中放肆射精！
　　清冷少女微微一晃，这动作没有瞒过一直视奸着玲珑娇躯的亡命群贼，魁梧雄伟的贼首举刀狂啸，眼中尽是对美人娇躯的觊觎疯狂：“弟兄们，这喜欢装模作样的小妞已经被抽着屁股干到高潮了！快趁她发骚的机会把她拿下，让这喜欢耍枪的小浪蹄子见识见识绿林好汉的枪杆有多硬，干到她从此以后只会玩咱们的枪……”
　　话音未落，这异常强悍猖狂的大汉便被枪影笼罩，烈芒煊赫的大刀冰消雪融，不留半点痕迹。
　　轻呼一口气，黑发少女身姿挺拔横枪冷对喧嚣诸敌，漠然无情的眼神竟令仅是幻象的山贼也噤了声音面色戚戚。
　　被那淫魔性器射满花径的凌月清到底是未曾高潮，也未曾向隐藏于虚无将她侵犯的淫魔漏出一滴阴精。
　　这场欲望与意志的鏖战，竟是被动承受侵犯并专注御敌的凌月清取得了第一轮胜利！
　　“嘶……大意了，想不到这小嫩逼这么能吸，差点魂儿都被你吸去。”男人喘着粗气，脸上倒无懊恼之意，尽管未能先把小美人干到高潮不称心意，尽情射在极品名器的滋味却让人分外满意。
　　“不过以为表情凶一点，下面紧一点，就能翻身上位不做妓？”男人似破解智计般满脸得意地嘿嘿一笑，少女娇躯霎时僵硬。
　　她能感觉到刚刚在自己体内肆意射精的性器竟是再度硬起，而且比原来更加炽热坚挺！
　　“瞧这表情，原来所向无敌的定荒侯也会有被吓到的时候啊！”尽管少女脸上没有任何表情，男人还是不由哈哈大笑。
　　常理来讲少女这太阴玉霜宫乃绝世凶险名器，有幸叩面的男人纵是能忍住快感不泄阳精也会被阴煞极寒蚀尽阳气，若是射精，若非功力高深阳气雄厚，定会泄得不剩一滴。
　　但龙凤合欢大法乃无上正道，欢愉不绝生生不息，即便对上堪称禁忌凶关的太阴玉霜宫也能只管快活不漏阳气，甚至在破宫前便汲取那常人不可承受的至阴之气补充于己，哪怕身下的美人再怎么冷若冰霜销魂极品意志坚定威严无敌，也遭不住他越战越勇，终会被这不倒金枪干到失禁！
　　说到底，任凌月清实力再高也不过修习武艺，龙凤合欢大法可是上古仙家神通，比起凡间武道云泥之别，注定这威凌天下的定荒侯也不过他掌心飞燕，娇身轻羽任他揉捏！
　　“啪啪啪啪啪！！！”仅有两人能听见的淫靡之声急鸣响起，男人似炫耀体力将腰甩出无数残影，只撞得少女雪白翘臀浪花涟涟，莹水四溅难分汗阴。
　　白发少女有些不安地蹙起黛眉，她的乳尖腿心时而掠过羞人燥热却皆是错觉，玉峰嫩乳没有被放肆揉捏，桃色春瓣不曾被拨弄挑逗，花心更没有被狠狠叩击令人身陷重围屈辱高潮……那个淫魔已经许久没有对她下手了，取而代之的，是身后清冷爱人的身子越来越湿，冰凉露酿甚至透进衣裙滑过她的腿间，就连肌肤都尝得到那欺霜傲雪的甜，更叫两股夹拢腰嘴生津。
　　姬灵曦的经验让她明白，即便是月清也快要到极限了……
　　“香，真香啊！”浮夸赞叹突兀响起，便见那山头忽有一道身影显见，其人五短三粗猿狮臂，生得黝黑肤色白面皮，一幅虬髯发茂绝秃顶，桃花水眼偏妖异，其号血手戾妖王，蜚声天下第一盗！
　　凌月清与姬灵曦虽不曾谋其面却早闻其名，这姿容诡异不群者，除却血手妖王孟良能是何人？
　　孟良，这个引诱她们至蜃龙巢穴的罪魁祸首终于现身了！
　　样貌诡怪的贼王嘿嘿笑着，左右眼珠似各有志轱辘转动舔着天女身姿，嘴角已有涎水流下：“好美的兰花儿，开了眉眼怀了春，回眸顾盼都是情，两腿惯了迎丑类，灵溪淫水满仙裙……嘿嘿嘿，已是采摘好时节，待我偷香回寨去！”
　　“你！”贼王似哼似唱的腔调却蕴着某种音律，最后句首还与姬灵曦名字谐音，只令雪发少女一时身临其境心荡神摇，醒悟过来本能娇叱一声，却已紧缩玉骨飞红仙靥。
　　贼王只是笑着作势侧颜而听，双目忽亮如耳暂明，一手竟是把住裤裆，其根雄硕难掩其形，好似听了琴仙子一声娇叱便已承情，淫念那天籁足慰根茎！
　　这贼王一字不发，轻浮样却叫少女心潮难平，好似将仙子作琴而弹，弦歌不绝袅袅春音！
　　撩了琴仙子尚不知足，贼王眉开眼笑，怡悦又语：“俏梅花儿也别急，待我作诗与你听。”
　　也不管那玄甲墨裳的女将横眉冷对，贼王一清嗓子，如歌而鸣：
　　“
　　神女采月砌霜颜，白兔摘星点寒睛。
　　瑶池凝雪化妆容，帝姬弹泪落珠肌。
　　玄镜煌煌照天命，旷古豪杰第一名。
　　横枪独当万里漠，挽弓曾射逐鹿麟。
　　凌霄尘上洞空虚，宽衣解甲钓龟婿。
　　种马丛中逐臭精，淫贼群里偷腥器。
　　傲峰香峦黑狼走，冰山幽谷窝肥豨。
　　猛梁龙柱擎天啸，跃倾太阴玉霜宫！
　　”
　　春葩丽藻，淫词乱调，歌鸣间贼王手掌扶胯若打箫笛，那耻器惊人轮廓竟仍生长不息，一截赤黑攀出裤头若那红杏墙头立，好似说齐人之福已等不及！
　　听闻此言，黑发少女一字不发肃容冷静，扭腰摇臀枪杆握紧，非是听了淫贼调戏卖弄风情，实拒那穴中阳具征伐蹂躏。
　　却觉身后湿意更甚的白发少女亦是面躁心惊，她只道那无相淫魔便是孟良，可而今妖王现身淫魔依旧，称雄名器者另有其人！？
　　但此时顾不得追溯淫魔真身，眼前贼王亦不容小觑！
　　“他擅魔音惑心，又处蜃龙幻境，需万分小心！”姬灵曦与凌月清臀背相亲暗中传音，传言终究有虚，这孟良不该称为血手妖王，唤作毒舌妖王才名副其实！
　　此刻群贼殆无孑遗，现身的孟良无疑是最大的对手！
　　“嘿嘿嘿，兰花儿何必这么警惕，我又不会吃了你。”好似窥探传音心思发掘，贼王一声奸笑叫人不寒而栗。
　　他确精通音律，道与姬灵曦截然不同蛊惑人心，若是平日卖弄此技不过琴仙唇前自取其辱，但此时天南山深蜃龙巢险，异状贼王却若得天眷顾，一字一句皆呈道蕴，而今身侧竟有诸般幻影，或是少女琴仙面红娇吟投怀送抱，被他剥开仙裙抠弄蜜穴玩得春水涟涟；或是高冷女将策马而至来势汹汹，却被猿臂一揽夹在腋下肆意掌掴翘臀羞辱到泣；又或玄甲与雪裙的绝色璧人任他左拥右抱吮奶吻足玩得鸾颠凤倒香泪不住，而后抱上大床一龙二凤，轮番插得那名器穴开美人媚叫好一阵神仙也羡的艳福……
　　姬灵曦神色却是愈发警惕，在这蜃雾变化相助下孟良的音律神通已在她上，但她弹奏清心曲调尚足以抵御侵袭。
　　相比之下，已然证明真身并非孟良的无相淫魔才是最令她担心的。
　　见雪发少女素手轻拨，没法调戏得她更加娇羞，贼王嘿笑着转向黑发少女，掌心光洁如玉掌背却毛发旺盛的怪异手掌摩胯瘙痒毫无廉耻，有意无意将那似燃得通红的阳具露出，伴着挺腰摇胯动作居高临下似要插进少女小嘴：“梅花儿何必不说话，下面明明冒水花，穿着衣服不肯说话，非等到这身盔甲脱下，光溜着身子朝我说情话？”
　　凌月清目光冷然依旧未语，只是默默将长弓取下，径直对准贼王拉得圆满，霎时龙吟声响迷雾披靡而荡！
　　贼王似受惊稚童般高高跃起，半空中的身子哆嗦摇晃似筛糠一般：“哎哟，这是催我不要磨蹭赶快开始正戏，可梅花儿分明对前戏喜欢得紧，偏就是口是心非不肯承认，这星陨龙弓可是神器，挨一下就死，擦一下就伤，梅花儿打情骂俏也要知道分寸才……”
　　“嗖！”不容贼王继续胡言，流光龙矢奔雷而至！
　　凌月清的态度很简单，那就是速战速决。孟良既然占据高地又得蜃雾相助那就逼他主动出击，他不肯近前，那就直接射杀！
　　千丈夺帅后，孟良还是第一个敢站在定荒侯视野挑衅的男人。
　　龙吟震天，为狙杀通玄境而生的神箭径直贯穿了贼王的胸膛爆开漫天血花，纵是凶名赫赫的血手妖王又如何经得住这箭，护体真气乍才放出便已湮灭，心脏位置已是一片空洞，怪异面庞再无半点神情。
　　姬灵曦一声轻咦，她们苦苦追寻的天下第一贼，就这么解决了？
　　“东南。”凌月清却忽然开口，姬灵曦急瞥移目忙拨琴弦，舞刀剑铿锵铁骑枪鸣。
　　在那个方向，一袭鬼影飘于雪上，以莫测狂姿急掠而来！
　　琴音穿过他的身躯，似利刃撕开血肉若铁蹄踏碎骨骼，鬼影脸上却带着诡异笑容，血洒于空中竟化作一道道相同身姿，一齐张合残破嘴巴发出暗哑嘶鸣。
　　“嘿嘿嘿……两朵花儿真是好神通，打了这么久连地上的雪花儿都没伤着，但不知是怜惜好姐妹，还是为我留戏台？”
　　尸裂之景诡异悚人，褒美之词便愈显怪诞。更兼有鬼影四面八方而来，一样皮，一样骨，一样花言巧语，怎不叫人心骇然？
　　但两名少女并未惊慌，她们早看出孟良诡异，一箭试探出其手段正合心意。
　　幻象？不，是分身、障眼法与空间挪移。
　　凌月清冷然搭弓拨弦般箭射连连，每一箭皆穿颅过眼，炸裂鬼影又迸发箭羽将鬼影分身一同射杀。
　　姬灵曦淡然抚琴似拉弓状奏大道希音，每一节均潮涌浩荡，排山倒海将欺近鬼影作齑粉荡灭。
　　鬼影众多，杀而分身，杀分身而复分身，其势无穷无尽，但凌月清与姬灵曦一个拉弓一个抚琴，灭杀速度竟在这鬼影重生之上，纵千军万马只若割草收麦，更不伤地面片雪，绝世强者战力此刻展现得淋漓尽致！
　　然而鬼影虽死，脸上却无惧意尽是癫狂，被箭光射碎的脑袋犹在开合嘴唇赞叹箭术精妙，琴音里消融的血舌尚在翻卷感慨曲高和寡。
　　彬彬有礼恣意轻狂，非人妖状教人胆寒！
　　二女并不惧其疯狂，但贼王幻影明明被杀得抬不起头，眼中的敌人却似越来越多，仿佛这山里雪里天里地里全都是那疯狂轮廓诡异模样，此比幻象更似心障，风声鹤唳草木皆兵，凡那叫嚣响处，仿佛皆是那贼王口舌爪牙所在。
　　“好箭术！我也该以射回敬！”
　　“兰花儿的琴声还是太羞，需放开些更美～”
　　“嘿桀哈呵……好香好甜……”
　　“梅花儿可真俊，花枝儿是不是刚从花心里抽出来，湿淋淋地勾人呢～”
　　“兰花儿也不输人，让我探探可饱满～”
　　伴着靡音声声，忽有一道鬼影掠至白发少女身前，沐浴琴声不曾磨灭。
　　意识到其为真身的姬灵曦忙拨琴弦，那贼王却已伸手在少女胸前重重一抓，大笑飞离。
　　姬灵曦一声惊呼，只觉右乳鼓胀非常，积着股难耐热意，就仿佛她已怀胎九月，娇乳迫不及待将儿哺育。
　　但比起被轻薄的羞恼，少女眼中更多的是忌惮之意。
　　能突破她的护身音障短暂得手，孟良先前爆发出的力量显然已不是神魄层次。
　　他已突破至通玄境！
　　血手妖王本就是神魄境中顶尖高手，如今灵气复苏又与蜃龙相交，他突破通玄境并不令人意外，姬灵曦却不由目光闪烁。
　　通玄修为再加之蜃雾相助，如今的孟良诡异莫测，纵然气息虚浮似新近突破，似白虹仙子那般强者也绝非敌手！
　　毕竟单是蜃雾本身，便足以摄乱通玄！
　　“如何？”清冷的声音从身后传来，姬灵曦心知这是恋人的关切。
　　她没有隐瞒，急弹琴弦皱眉开口：“他的手法很独特，被揉过胸前鼓胀燥热，就好似……要产乳一般。”
　　虽是关键时刻容不得隐瞒，提及自己被贼人淫玩的感受还是让姬灵曦微微停顿脸红。
　　“嘿嘿，承蒙兰花儿夸奖，我这抓奶龙爪手可是从未落下修行！”
　　“兰花儿要是喜欢，这就让兰花儿另一边也香奶流溢～”
　　“啧啧啧，不愧是琴仙子，奶子就是香甜扑鼻，准能生养个大鸡巴小子～”
　　“下回就玩兰花儿的花芯，兰花儿要是喜欢就乖乖张腿，要不喜欢，可要夹紧嫩穴提防小心～”
　　姬灵曦所言并未传音，便招来贼王声声淫语，言通玄意只令少女娇乳好似被揉捏含舔吮个不停，莫说刚被那魔掌占据的右乳红豆俏立香汁欲露，就是左乳也一阵烫涨微微挺起，紧拢玉腿间的穴缝更若硬物袭入插挺，贼王话音未落已洒蒙蒙细雨。
　　“嗯。”凌月清表示知悉，孟良身法确实诡异超凡，又借分身掩护出其不意，刚才那一下连她也来不及阻截，配合此人一击就让人乳胀似孕的下流手段，此战的确不易。
　　“嘿嘿，怎么夹更紧了？在想象那家伙的抓奶龙爪手是什么滋味？别想了，肯定没你相公我揉得舒服～”若有若无却比以往更清晰的淫语在耳边响起，同时一双肥大手掌越过甲衣握住娇挺玉峰肆意揉形，手法熟练令定荒侯都不得不称其高超，粗胖手指每一把捏入乳肉都燎燃邪火揩出玉津，叫黑发少女冰清玉洁的雪峰彷徨火热游走酥麻，莹莹晶汗浸满狼手滴落，叫胸前墨裳水深紧裹，乳湿若泌伤风败俗。
　　凌月清眼中寒光愈甚，却未曾抵抗不言不语。
　　血手妖王孟良，不过跳梁小丑。
　　始终摸不着实体的淫魔，才是棘手大敌！
　　“月清这幅模样可是认命了？”见英绝天下的定荒侯被自己玩得香汗淋漓满脸杀意却不反抗，男人只觉征服冰山洋洋得意，边揉着冰滑嫩娇的玉乳边插着曲径幽深的雪穴，犹不知足昂起肥猪脑袋拱过香肩，胖脸凑近无瑕仙颜，满是腥臭的大嘴肆意张开，便要将那鲜美樱唇吞下！
　　深邃紫眸中，骤耀骇人凶光。
　　“谁给你的胆子？”不起波澜的清冷声音似不蕴丝毫情感，漆黑长枪却以不可思议的轨迹陡然刺出，杀意如渊，如坠黄泉。
　　扑在雪白娇颜的热气刹那变做哆嗦寒噤，少女反手刺出的枪尖却擦过男人额头冲天而上，迎向了那鹞子扑兔般黑影。
　　“吓！”意图从天而降插入二美之间驰骋狂欢的贼王亦是惊呼，继而狂笑双掌运功，手御血雨指掣腥风，霎时猩云食日遮天，伴着妖唳千声魔影万重滚滚而下，其势山摧地崩，正彰血手妖王凶悍！
　　天凶地劫日月无光，血海尸山鬼蜮魔乱，黑发少女踏立末世无惧无乱，长枪便穿了妖王胸膛，撕开祸土重清玄黄。
　　厉嚎尖啸，贼王若破布般被抛开一旁，残身碎肉滚了几趟，在雪里融了烟消云散。
　　纵为通玄，不过螳臂尔。
　　“好枪法！好手段！好香好艳！”贼王大叫四面八方传来，身处蜃雾的他未死，却被刺激发狂。
　　凌月清冷漠弃弓持枪，将近前更疯狂的贼王分身无情扫灭不留破绽。
　　孟良到底只是初入通玄境界虚浮，又专精左道旁门不擅正面搏杀，纵有蜃雾相助，在她眼中也不过与初见的慕容羽相当，掀不起风浪。

第4章 白浊
　　不知何时放开少女娇躯停了操弄的男人这才如梦初醒连连喘息。
　　“吓，吓死我了，还以为那一枪是冲我来的，哈哈，这怎么可能，就算是将军也只能随我玩弄，她根本看不见我，摸不着我，更伤不着我……嗯？这吸力？”
　　淫魔似窥得天机般惊喜地睁大双眼，只觉因祸得福飘飘欲仙！
　　原来他刚刚如坠死境之际非但没有吓软，下体似是奋了死志变得更为坚硬，硬是捅开了少女名将花心最紧致的嫩肉顶上幽寒宫室，成为又一头有幸亲吻定荒侯子宫的贵客！
　　“嘿嘿……哈哈……看来慕容羽的破月式也没什么了不起，末将的却月阵也一点不差嘛。”肥脸堆满淫笑肉，雄胯愈是跃真龙。
　　尝到寒梅花心滋味的男人仰天长啸，在镇北龙骑将终关蜜肉幽紧裹缠下再不克制射精欲望，浇灌耕耘清冷神女的种子便再一次爆满冬月温柔乡。
　　历生死，登仙境，此番雄风更胜于前，伟岸阳根顶着寒宫播种若奸筋肏髓，那般升天滋味便是将仙也莫等闲相待，身形微滞遍体淋香，男人便见一阵粉浪淘过雪玉般的身子，冰美人芳华乍显，便似冬梅终争艳。
　　“嗯……”寒息幽幽星眸涟涟，玉枝摇曳霜潭紧敛，少女不曾多语，只是一声娇吟清浅，却叫好汉也魂酥。
　　“嘶，还真是冷得吓人，月清你是想谋杀亲夫吗？如此刁蛮不驯的性子，为夫我可得好好调教调教才行。”骇人性器整根没入天下名穴爽得哆嗦连连，男人却是得了便宜还卖乖，一边抱怨着寻常男子不堪承受的月宫阴寒一边顶着还在喷精的硕大龟首反复研磨那绝紧幽径，直将紧闭谢客的宫室玉门涂满自家肮脏，教后来者皆知此地有主，大手则掐着雪弹屁股抚着珠滑小脸，好似定荒侯的玉体是私藏戏偶般肆意把玩，肥厚嘴唇含着少女耳垂呼着热气，贼眼色眯眯打量美人反应。
　　柳眉倒竖呵斥流氓，拼命挣扎死不就范，难耐巨根哭喊求饶，食髓知味含情脉脉……这些反应都没出现在凌月清身上，她一如既往清冷冰寒，除却哼了一声颤了几颤，就好像一屁股肉棒满肚子精液不存在般，依旧挥枪，风采不减地杀敌逞强。
　　见状，男人下体没来由燥了起来。
　　见证天下第一强者威风后再狠狠射满她的小穴自是销魂无比，看着雪雕皓月般仙姿被自己的老二染上煽情桃色更叫人傲然得意，但连射两发依旧没让怀里小妞潮吹宫开也着实叫人懊恼。
　　“嘿，这么挑逗也装得住清纯。我还就不信了，凭这根能在怡红楼干趴一床女人的宝贝操不服你这闷骚小妮子。”似握把柄般攥紧定荒侯小屁股发狠叫嚣，男人再度发力一下下欺臀犁穴干得黑发少女紧致娇躯玉浪层层，雪汗淋漓梨花若雨，并再次凑向那傲雪霜颜，眼中贪色如狼。
　　这回定要吃了这樱桃小嘴儿！
　　激动难耐，男人的大嘴已是对着少女绝色容颜大大张开，臭烘烘的灼气连着涎水扑打在冰冷小脸，为这晶莹剔透的脸蛋铺上黏糊面霜。
　　没人能在定荒侯面前有这般口气，单是这一点便足以他自傲世间！
　　但现在他可远远不满足于只是冲这仙颜侵染吐息，大口似野猪刨食一拱一扣，便将两瓣鲜红娇艳吞进嘴里，肥厚舌头又是卷上一吸……
　　“嘶！”男人爽得瞪大双眼，满眼皆是亮光。
　　这冰美人的小嘴未免也太美味！
　　好似御贡荔枝甘甜却无腻味半点，寒凉胜过名产冰酪满口沁心爽意，又似极品花糕绵软亦不失韧性，若在舌上变幻形状顺如虾滑却不粘牙……
　　这哪是挥斥军令威风玉口，寻遍天下再无此等甜品！
　　只可惜这冰甜小嘴也和子宫一样冥顽不灵，明明被他嘴咬舌吸吻得嫩红发肿，偏抿着唇瓣不肯给进。
　　这妖精可真磨人，女人的小嘴就是拿来浪叫品鸡巴的，眼下害羞不给粉舌玩就算了，怎的贝齿也不让客人尝尝？
　　男人腹诽之际，忽觉舌前一松幽香沁脾，少女竟分了唇齿张开小嘴，令他长驱直入攻城略地！
　　“她这是回心转意，认我作夫了？”
　　男人大喜过望，忙使出浑身解数不慢腰身攻势又卷住香舌挑逗吮吸，定荒侯不爱说话的娇舌就像深宫公主般，冰凉滑嫩得怕要化了，却凛然坚韧又不怕蹂躏，当真是越吸越有滋味，香甜可口天境仙津。
　　“想不到我也有吻着将军小嘴干她嫩穴的一天……”
　　男人却是喜得痴了，他痴痴地望着那玉肌桃莹，痴痴地望着那仙颜醉迷，痴痴地望着那紫眸森寒。
　　吓！？
　　似拱食野猪撞了雪山白虎王，男人的淫乐转瞬化作惊惧，他骇然欲退，可肥舌勾着粉舌硕根撩着腿根又如何退得？
　　只能拼命转动眼珠眼睁睁看着少女持枪而刺！
　　“好一手黑虹贯日！！”来人朗声赞喝，双掌舞动如推磨盘汹汹而至，被这一枪径直破功，却双掌合握硬是聚着一股猩红妖力迎上夺命枪尖，却听震天爆响魔影倒飞，一击远至百丈外，浑身沐血洒骨灰。
　　“扫除虫害，何须贯日。”凌月清眸光冰冷莲足一蹬便作绝影飞燕游龙追上，而今“真凶”已然现身，自不必再与灵曦相贴采取守势，径直灭了祸首即可！
　　名将去势如此之急，插着她名器的淫魔一时竟是没能跟上，眼睁睁看着美人粉舌脱钩玉穴拔屌洒出一片莹水精液离他而去。
　　她张嘴并非迎合舌吻，只是开口出言而已。
　　“原来这小妞完全没把我放在眼里？”若质疑男人本钱的羞辱压过了劫后余生喜悦，无相淫魔咬牙切齿，便朝甩开自己追其他男人的倩影追去，那对雪白紧致的小屁股在他眼中仿佛洒着淫水甩来甩去，既像是打脸分手的无情挑衅，又像是邀他彻底干服这妖精的煽情邀请！
　　却说那孟良不愧贼王之名，对着定荒侯绝命一枪壮士断腕毫不犹豫，拼着浑身妖力硬抗枪尖免于穿心拉开距离，代价则是双臂垂落皆断，通体经脉爆血而乱，浑身衣物皆作齑粉，赤条条露出一根淫棍雄起，似乎临死也要占美人便宜。
　　但他显然不打算就此丧命，双臂虽断却在空中踢树踏雪调整姿势转身疾行，不知化作多少身影诡魅，似融入夜中再难望清。
　　“小心！”姬灵曦御风而起追赶在后不忘提醒，身处蜃雾中的孟良明明能够随时消失，此时却偏要如此亡命奔逃，其中多半有些蹊跷！
　　“放心。”凌月清简短回应，一袭黑影掠过雪地，愈追愈紧。
　　孟良身法的确诡异莫测，寻遍天下难有几人可比，但天人之境的凌月清功力强绝神体仙魄，纵身法不及，一跃之距却远超对手，兔起鹘落间距离已是不断拉近。
　　“嘿嘿，梅花儿这么紧追不放，莫不是馋这花粉蜂针？”贼王似乎毫不惧死，事到如今还淫声调戏，一道道分身淫笑转身冲黑发少女扬起男根径直射精，数不清的浊浪遮天蔽日，势要将傲雪梅溺醉精池！
　　“滚。”凌月清只是冷叱一声，那天上天下鬼影皆散，如海淫流滴不近身。
　　“嘿嘿，真不愧是定荒的梅花儿……”贼王感此威势亦是暗叹，自己隐匿才没两年，凉州竟是出了如此可怕女子，若非梦中求仙灵感忽至成就通玄之境，便是有血手妖王之凶名的他也休想在凌月清必杀一枪下逃得性命。
　　当然即便成就通玄，也不过是将他远距离从凌月清箭下逃生的把握从一成提升到三成而已。
　　至于与定荒侯近身搏杀甚至占到便宜，根本是痴心妄想！
　　但现在，借助这神奇蜃雾，他却完全有机会尝得更多欢喜！
　　这般想着，听声窥影的贼王忽睁大眼睛，一时唇干舌燥满眼贪淫。
　　“又这样突然撅起屁股张开小穴，这冷梅花儿在对我使美人计吗！”
　　论那采花手段房中术，孟良自诩无人及，先前上百里外闻得香气便可知其名器，这等眼光纵是神算也望尘莫及。不可称为技，实乃道通灵。
　　先前凌月清屡屡小穴收缩乳头翘起更花枝招颤香汗淋漓，哪怕隔着衣甲也瞒不过他鹰眼狼鼻，撩得他血脉贲张下身铁硬，若不是擅长采花而逃，怕是早就跌倒在地折断阳具。
　　但孟良虽是兴奋，心中疑惑忌惮更深。
　　他口无遮掩却心机深沉，又屡窃香玉玩过无数女人，心知即便是再淫乱的女人也不可能单凭思春发浪就弄得自己小穴渐开飘溢千里幽香，翘臀摇浪似被掌掴抽干，这模样简直像是有个看不见的汉子站在少女身后推臀干穴一样，可世上哪有这种异人，不光障眼法神乎其神，还能干得高冷定荒侯婉转承欢毫不反抗。
　　无论如何，孟良也不会相信凌月清正在心甘情愿受人侵犯，那凛然得令恶贼羞愧的幽香已令他明白这朵梅花何等高洁坚韧。
　　像这样的清冷美人，就该由他一点点剥开铠甲融化坚冰，玩成外冷内媚的闷骚淫娃才对！
　　贼王眼中凶光冒，骤然转身展旌旗！
　　“呼……娘子你可真能跑，可还不是被为夫抓住了？想不到娘子都当将军了还是这么一幅小孩子性子，办正事时还偏要玩捉迷藏。不过既然被为夫我捉到了，可就得乖乖撅起小屁股挨肏，不准再逃了。”
　　无相男人淫笑着握住少女娇挺臀瓣高高拽起，而后松手让雪肉落下掀起一片性感至极的粉浪，两颗玉桃似芋圆乱弹压得嫩穴更是紧拢，好似这名冠天下的清冷美人主动用小屁股拍打肉棒催促男人赶快插进自己宫房。
　　谁经得住这种诱惑？
　　男人越看越是兴奋，越兴奋越是抓臀猛干插得玉人摇颤小屁股啪啪作响，丝毫不反驳抵抗更似默认奸贼说法，任尔轻薄任尔侵犯，认贼作夫概不阻拦！
　　这淫魔身法不及贼王修为更不比女将，本是被绝尘二人越甩越远，一时丧气想回仙子蜜穴才发现姬灵曦御风飞行速度也远在其上，急得团转邪茎欲裂才想起自己在雾中来去自如，当即挪移至黑发少女身后抓住玉臀再不放手，失而复得更觉快活胜仙！
　　“嘿嘿，一会儿不插娘子就更紧了，是这穴儿太羞想装处女，还是想这根大屌想得夹穴自慰啊？不打紧，反正娘子小穴再紧还是会被为夫操开的。”志得意满地享受着定荒侯玉穴绝美销魂，男人便见阴煞滔天，似噬人凶兽般将自己吞没！
　　阴寒黑浪掠过身躯，不曾毁伤。
　　“哈……果然又在吓为夫，娘子你还真是调皮……”淫魔甩着擦冷汗的大手啪地把如雪翘臀抽响，饶是已经经历第三次，他还是骇得腿肚发抖，只是没泄出第三发精华来。
　　他知道凌月清显然又是对贼王出手了，只是没料到这次威势这般可怕，似要将天地吞噬一般。
　　这令他再次坚硬地明白，凌月清如今的实力已比他印象中的不败名将更强太多！
　　“就算被我干着还是这么晚，娘子真不愧是巾帼英雌啊。不过该不会是被肉棒干着才这么强吧？”自知没有危险，淫魔再次顶撞将军花心冰凉小嘴占起便宜，却也转着眼珠，略微打量了周围的状况。
　　战旗十二杆盘龙冲天立，春风耘霜地，苍光幕穹顶！
　　贼王立于旌旗下，重伤残躯竟已生龙活虎不见颓迹，唯独衣物不曾复原，教一杆大头黑旗高高竖立。
　　他含笑望着黑发少女腾涌煞气驱灭近身苍光，无端给人儒雅书生之意。
　　“梅花儿也太自矜，这春光烂漫可是大礼，正好浇出花蜜。”
　　凌月清冷眼看着贼王未曾反驳，她能感觉到这些逼近自己的苍绿光芒确是极为精纯的生命之力，但如果自己真收下这份礼物，那还真有可能流出“花蜜”。
　　这些苍光无疑是大补之物，只不过补的多是情欲！
　　御风追来的姬灵曦也止住仙姿，十二旗连成的光幕将她阻隔在外，纵以琴音攻伐，一时却难以撼动。
　　“想不到血手妖王还懂阵法。”琴仙子向来不吝天籁之音，她皱眉打量眼前阵法，隐约有些熟悉。
　　“这莫非是景教的……”
　　“此阵乃景国昔日镇国之法，十二龙旗长春阵，如今传至景教的却是另一图本。”贼王似乎不急于进攻，似卖弄般微笑开口。
　　“他当真得了景国宝藏？”姬灵曦吃了一惊，她曾经猜测既然孟良诱拐了景教圣女，确实可能了解似为景教源头的古景国秘辛。
　　但在踏入蜃雾之后，她便相信蜃龙才是孟良的真正靠山，景国宝藏与其他信息皆是贼王借部下放出的幌子，实际并不存在。
　　想不到这贼王实实虚虚，还藏了这一底牌！
　　惊讶未在静雅仙颜掀起多大涟漪，即便如此还是让善于捕捉的贼王颇为满意：“呵呵，兰花儿果真迷得我的弟兄们神魂颠倒，害我没有一点秘密……可惜这景国覆灭千年，所谓宝藏亦是名不副实，除那些许金银不值一提，就只剩这些破烂阵旗。”
　　孟良说着拍了拍旗杆，果不其然抖落灰尘，也露出苍光下腐朽痕迹。
　　姬灵曦眸子微闪，她已想起如今景教总坛便插着十二杆旗，据说以蛟龙脊骨炼制。
　　两百年前那已达通玄境的夺风魔头攻山也被青光阵法阻拦未能杀进。
　　贼王似看透仙子所想呵呵一笑：“就凭如今景教实力，十二杆旗凑不出两条蛟龙，还有几百年前的遗骨。古景国倒是实力不错，阵旗均由蛟龙脊骨炼制，可惜这么多年风化腐蚀早已烂透，还不如后世赝品喽！”
　　他说得轻描淡写，阵旗却光耀恐怖，又有十二道人影从旗下走出，竟与贼王八成相像，散发通玄气息超然！
　　“故弄玄虚。”凌月清可没有废话的兴趣，两人说话间早已杀至旗下，十二道身影奸笑迎上，皆似断线风筝般飞出，一人更是当场爆成血雾！
　　“梅花儿好生厉害。”孟良眯起桃花眼，笑得像是挖苦：“这些旗将皆有我一半实力，十二人联手无惧天下任何高手——除了你定荒侯。”
　　说话间被击退的旗将竟已站在旗下恢复如初，就连那爆成血雾的旗将也自血中重生笑容狰狞，好似那屠魔戮神的玄枪根本不痛不痒。
　　“这就是你滋.倚仗？”黑发少女斜眸反身一枪将背后袭来的两道身影穿成葫芦挑灭，扭腰一腿又将遁地而出的奸贼踏爆土中，只是额前汗液晶莹清冷声线颤动，倒并非宰杀这些旗将有些费力，实是被那看不见的淫魔捉住粉舌狂吻，不免略有失态。
　　便似报复一般，刚才那一枪便贴着淫魔腰侧刺过，吓得那厮一个激灵，发觉无事又拍臀庆幸，顺势又在定荒侯穴里灌上第三发浓精，教那修长玉腿嫣红一片，月宫却始终寒凛不曾开融。
　　即便如此，悍不畏死的旗将对她而言也不过土鸡瓦狗。
　　孟良号称旗将有他一半实力，实际是力量真气有他五成有余，武功技巧则远远不及，真打起来怕是要四个化身才能顶一个本体，十二个化身联手，也不过是堪堪抓住林玉凝的水平罢了。
　　尽管这本事摆在外面足以任何一位诸侯忌惮，但在天下第一将面前，还不够看！
　　但化身不过是阵法添头，十二龙旗长春阵真正强的是那无尽生命之力！
　　倒下的残躯再度站起，碎散的血肉重新凝聚，形似贼王的战将若不死妖鬼，自地狱一次次冲向孤寒倩影。
　　不单如此，成百上千的鬼影也呼啸而至，纵不可遮天蔽日却也将少女身姿围得水泄不通，淫笑交错间好似天下无双定荒侯已入了淫兽肚皮，任其品尝侵犯随意。
　　孟良满意地望着这一幕：“我也没想到几乎成了废品的阵旗入了蜃龙领域便重获新生，而今力量只怕比古景国时更为强盛，我的梅花儿，阵法之力承天接地无穷无尽，你这般挥霍真气又能撑到何时？”
　　蜃龙虽是当世最强龙族也不至于比十二条蛟龙更强，但蛟龙之骨不能和活着的蛟龙划等号，如今极可能是蜃龙亲自用那近乎真龙的法力支持阵法，威势自比人类临摹蛟龙之力更为强大！
　　遭受围攻的凌月清长呼一口气，主要是淫魔将她粉舌吸出，只得顺势喘息。
　　孟良此人还真是……
　　全然不懂何为天人之境！
　　如渊黑煞冲天而起，鬼影憧憧瓦解冰泮，神将煞气吹倒十二方旗颤曳。
　　借蜃龙法力发挥到极致的阵威幻象顷刻乌有，爆发此等凶威的少女冷然立于中心，气势不减寸许。
　　一己之力恐怖如斯，换做正常通玄强者要爆发如此一击需燃烧心血尽竭全力，但对堪称仙神的天人境武者而言，真气早已不局限肉身经脉而在浩瀚乾坤茫茫天地，是以凌月清力量依旧鼎盛，反倒是那号称阵法之力无尽的十二龙旗长春阵旗靡辙乱摇摇欲坠，道道裂纹生于旗杆，似那古冢老尸见了天日，终将烟消云散。
　　这等威势显然也超出孟良意料，令这乖戾贼王亦色变微退，而后再笑：“梅花儿不愧是北凉名将，当真懂得虚张声势。”
　　说话间，又是一道道身影自旗下凝聚，伴着贼王笑声毫无畏惧地冲向少女，好似永不可杀尽！
　　正常而言，先前那足可灭杀通玄境的一击便是蜃龙亲临招架也得元气大伤，而十二龙旗长春阵不过借蜃龙力量而生，自远不如蜃龙本体，早该崩溃灭亡。
　　然而蜃龙与十二龙旗长春阵皆是特殊存在，蜃龙行雾以为巢与天人合一有异曲同工之妙，笼罩整片天南山的蜃雾同样有近乎无穷之力，远远超出蜃龙躯体容纳。
　　而十二龙旗长春阵的原型本是道家求长生之法，意欲聚天地灵气龙血精华得寿元无疆青春不老，如今景教总坛圣境便是此阵，景教以此为达官贵人延年益寿，聚敛大量钱财信徒。
　　但长生之阵亦不乏战斗之能，毕竟若是得了长生不老却被仇敌杀害，寿元再多也不过镜花水月，故十二龙旗长春阵强于隔绝内外疗愈己身，至少保阵主闭关之际免受偷袭暗害，或是受伤后避难求生。
　　如此二者相加，便使如今十二龙旗长春阵的力量同样无穷无尽，任你斩尽杀绝，我自生生不息！
　　一时杀光盖天笑声不绝，贼王模样的身影好似飞蛾扑火撞上漆黑枪尖，沾不上滴血独将生命精力爆溅。
　　本该惨烈的死战倒像鬼童嬉闹，刀光剑影后不留尸体，只将一股股苍雾飘荡其间。
　　“这就是孟良和蜃龙的底牌吗？”翠玉般眼眸微微颤动，姬灵曦不得不承认眼前大阵的确有威胁到凌月清的实力，尽管眼下看来少女斩杀敌人轻而易举，可实际上凌月清每一枪皆刁钻精妙，不如此无法将近身强敌尽歼。
　　再怎么说，这些旗将也是有着孟良“一半实力”的存在，相当于神魄境中的俊杰，威震一军的猛将。
　　这等实力的武者以不要命的姿态进攻已近乎绝世强者威胁，如今更是群起而攻，论阵势毫不弱于昔日赵王大军！
　　凌月清既要自保更求杀敌，纵是她也必须全神贯注且被拖在原地难动分毫，自无法斩将夺旗，破阵谈何容易？
　　更可怕的是，这些旗将幻象的攻势不过明面威胁，另一重杀招隐藏其下，便是那生命力精纯蓬勃的苍雾——联系贼王作风一看就能明白这些上好补剂根本就是烈性春药！
　　这种手段与先前马群腥臭如出一辙却更难防范，野马精臭归根结底只是气味，屏息便可断绝，可这生命能量弥漫天地之间，凌月清若借天地之力便会自然吸入这等春媚愈难自禁，若不吸收天地之力，便会被杀不尽的敌人耗尽真气任人鱼肉……
　　这是赤裸裸的阳谋。
　　而在这强攻阳谋之外，还有个淫魔正伏少女身旁，对恶战中的定荒侯上下其手，肆意操弄！
　　“啧啧啧，还真是厉害啊，不过肯定还是没我娘子厉害，夹着大肉棒都能所向披靡！”此时淫魔正拍着黑发少女屁股如此赞叹，或许是此时困境终于给这天下无敌的女将带来压力，挥枪纵横的倩影愈显威严神秘，举手投足熯天炽地，好似那北凉城下杀神再临。
　　这等姿态的凌月清愈是莫测，身下脑后似乎皆是蛇矛舞林。
　　已不知多少枪从男人身边擦过，几次惊吓后淫魔已然适应，任枪尖从他脑门穿过也只是自顾自揉奶肏屄，顶多插一下更狠地还这妞儿一枪情趣。
　　难算到几万枪影杀敌，也不知多少妖将身陨，苍风忽啸琴声忽乱，仙子惊呼伴着贼王淫笑响起！
　　黑发少女蹙眉望去，那贼王真身不知何时竟已至旗阵之外，赤红双手袭向灵曦胸襟！
　　“梅花儿和他们正玩得开心，也该轮到兰花偷情～”孟良笑容灿烂无比，大手已攀上香峰妙境，捏得仙子一声嘤咛！
　　自始至终，他就没想过击败凌月清。
　　他的目标是姬灵曦！
　　贼王好似已对少女娇躯了如指掌，快如闪电的双手蕴着歹毒真气重重捏在翠雪仙裙早掩不住的嫣红樱桃，一阵热辣酥麻霎时流满玉软娇躯，任雪发仙子如何不愿也只得夹紧双腿张开红唇发出那含媚娇吟。
　　一曲莺鸣如泣如诉，似那峰峦高亢满足似那洼谷幽怨空虚，一春流水起起伏伏，胜过月老红线奏赋。
　　仙乐高雅人妩媚，只令贼王眼发亮：“果不出我所料，兰花儿叫床最妙！一声天籁百花开，定许满城通宿躁！”
　　听闻此言姬灵曦小脸更是羞红，已望见这贼子言出法随百花盛开，更有数不清百姓围在周遭伸头探脑非凡热闹，却皆淫笑议论仙子美妙。
　　“他妈的，哪家楼的骚蹄子叫得这么浪，害老子硬得不行！”
　　“都说这琴仙子姬灵曦菩萨心肠守身如玉，原来也不过是个大街上挺着奶子给男人玩的婊子！”
　　“瞧这白头发的小妞满屁股都是水，骚成这样了还在那装清纯，不如早点脱光衣服也好叫大伙都享享福！”
　　“小娘子这么幅好嗓子弹琴卖艺可惜了，快爬过来给爷爷泄泄火，爷爷教你一首好词包你生意兴隆！”
　　“哼，没教养的丫头穿着这么不知廉耻的衣裳勾汉子，也不知羞！”
　　“爹爹，仙子姐姐的模样好奇怪啊。”
　　“嘿嘿，你这娃娃不懂，那娘们是发情欠操了！”
　　“发情？就跟在大街上勾屁股的野狗一样吗？”
　　“哈哈哈，我家小子就是聪明！走，跟爹一起干这小母狗，给你生个妹妹带回家用！”
　　下流视线好似舔过，即便明知尽皆幻象，声声污言秽语仍是浇得少女身子滚烫，更别提一对娇嫩樱桃此时还在男人手中被那灵巧手指反复捏着每一瞬都叫人骨酥，而这无耻淫贼仍是赤身裸体，一根乌鞭好似精钢浇铸，就这么张牙舞爪地翘在身前，灼臭已熏上雪腹，丑得仙子宫房也羞口。
　　姬灵曦银牙紧咬，抿着唇不开口，小手自将琴音奏。
　　一曲希音一梵音，清心正道伏妖魔，却化作一尊金甲神将一尊怒目金刚皆护身旁，分别持着斩妖剑金刚杵镇压而下，金光耀天荡尽淫邪！
　　“好刚正的曲子，正合挨肏！”孟良却是大笑，落在神佛光耀下，不闪不避似真仙。
　　论实力，踏入通玄境已有一年的姬灵曦自比刚刚迈入此境根基不稳的孟良更强，但她久陷蜃雾不是饮马精遭凌辱便是臀听闺蜜娇颤挨肏，入骨情毒从未消解，如今又被一番轻薄体软身酥，孟良却得蜃雾相助更是最擅淫辱女流，此消彼长之下她自不是对手，金甲神将怒目金刚威风未显，贼王已是挺腰一枪戳在肚脐，粗硕龟头似将少女肚脐当做蜜穴向里顶弄，更胜攻城锤轰在俏子宫口，撞得天仙兵败倒，莲腿一夹玉露飘。
　　一声更销魂的媚叫荡在群山，真令天地乍暖万物回春，却唤得贼王只觉下身绵柔一紧竟是被那雪纱仙裙似活物般裹笼，似是这灵物知主人心意代她先侍郎君。
　　直爽得淫贼雄躯微颤便夺过樱瓣小嘴，捉住那天仙美人的粉香舌畅饮琼浆玉露，独享那怀春小曲欲死欲求。
　　直至那香潭将涸歌喉欲枯，男人才恋恋不舍地松开少女甜美小口，也不挑断那银丝情债，只是揽腰抱臀任仙子小鸟依人扑在怀抱，扭头望向阵中倩影便笑。
　　“梅花儿，你家兰花真是不错，兰花露清冽甘甜，却不知梅花蜜又是何等绝味？”
　　“……”凌月清未曾言语，只是愈发冷厉地将周遭杀作尘土，娇躯轻颤却似恸哭。
　　旁人看来，只当这清冷英武的名将少女怒不可遏，孟良却抽着鼻子精神大振，品尝着这具娇躯的淫魔更是大呼过瘾！
　　“嘶，突然吸得这么卖力，差点没把我榨死。啧啧啧……我在那会儿军营里就看出来了，将军你和姬仙子都是喜欢一起挨肏被骂的缺茎百合花啊～随我怎么操都忍着不肯开宫，这会儿才见她被玩一会儿就迫不及待想高潮了？未免也太淫乱了吧？”
　　他只觉凌月清的极品白虎穴从未包裹得如此之紧，简直是催命般要把他的精华吸出去，这令他颇为兴奋地把持着精关，非要等到美人儿耐不住龟头研磨高潮宫开之际再狠狠射进那好似玉蟾宫般遥不可及的销魂宫室，熬得这娇鹰儿再无不羁野性，臣服于被火热精浆爆宫潮吹的快感永世铭记！
　　有一就有二，只要被他干上一次高潮，再厉害的女人也没法当面再称绝情玉女，必会被奸得高潮不绝再难自矜！
　　“嘿嘿，娘子这下可要在众目睽睽下被为夫干到喷水了，以后也别叫定荒侯，为夫封你作喷泉侯，包管大受欢迎！”这么说着，淫魔望着如狼似虎扑来的贼王化身又隐约感觉有些不对劲。
　　“我若把娘子玩到高潮让她被姓孟的擒了去，岂不是自己把绿帽戴了上去？”意识到这一点的男人心里咯噔，别看他现在耀武扬威定荒侯琴仙子想玩就玩，但他也就只有这点骚扰能力。
　　要是孟良掳走了凌月清，他总不能给那老贼吹箫叫他泄尽阳精吧？
　　想到这点的男人怔怔发愣，黑鞭顶着少女花心摇颤迟疑，犹豫着可要继续，恍惚间正见一枪当头刺来，疾惊流星，威压雷霆！
　　淫魔暗赞声枪法绝伦，接着便瞪大双眼。
　　枪尖自双眼间穿过，痛贯天灵。
　　深寒的恐怖摄住身心，淫魔方才醒悟。
　　这一枪竟有贯穿界域破除虚妄之力！
　　难，难不成她……
　　“你把幻梦境破解了？”这般惊念还未及生，亡魂归西。
　　一枪刺死身后淫魔的黑发少女面无表情，掷枪持弓张弦即射。漆黑枪锋撕杆断旗大阵倾崩，流光箭羽追魂索命没入眉心。
　　孟良痴淫笑容犹在脸庞，雄躯阳具雾散云消。
　　电光火石间乾坤倒悬，两个魔头至死都没相信即将丧命，更不知自己死因。
　　鬓满香汗的少女长出一口气，她没有向敌人炫耀战术的习惯，她只知道兵贵神速方可取得胜利。
　　正如贼王自始至终谋划声东击西，她也从未将那淫贼视为大敌。
　　所见之敌尽可败，挡道妖邪皆可杀，如此傲骨实力方为天下第一。
　　孟良的机关算计与那蜃雾古阵的确棘手，但如他所说阵旗早已腐朽，阵法本身源源无尽，阵基却愈摇摇欲坠，而且凌月清早已发现最脆弱的阵旗对其化身凌厉猛击，发难时自摧枯拉朽破灭披靡。
　　这一点孟良并非不知，但他还是低估了定荒侯的爆发力。
　　因此对凌月清而言，解决孟良不过是时间问题，如何斩杀那看不见摸不着却能亵渎自己的淫魔方是真正难题。
　　这似是无解难题，但忍辱许久，她终是参悟了淫魔玄踪秘密，在男人撞上花心之前她便已可一枪破界将其穿心，但若非如此忍辱负重击以雷霆，即便是她无法消灭此魔，至多是在遭受骚扰时第一时间将其击退而已。
　　因为那淫魔终究不在此界，即便遭受攻击也可一念脱离，并随之警惕再也不露破绽转而将姬灵曦奸淫。
　　想要真正杀死他不仅需要在他反应之前发出致命一击，还要他意识不到一击致命！
　　如若不然，哪怕已命中致命一击，意识到自己将死的淫魔也能一念回生！
　　所以凌月清才一次次不着痕迹地“攻击”淫魔，令他逐渐适应并发自内心相信怀中冰美人看不见也伤不着自己，枪尖掠过不过巧合而已……当他彻底放松警惕，便迎来濒临高潮的少女绝情索命。
　　凌月清还得感谢孟良，若不是他的旗将化身攻势这般频繁，她也不好舞出漫天枪影屡屡试探步步紧逼。
　　可笑血手妖王自诩瞒天过海，却成了心中猎物的瞒天之海，若非而今随风而逝，或将不止叹息。
　　尽管这不留尸体的贼王，也不过蜃中幻影而已。
　　黑发少女轻轻喘息，星晶紫眸淡漠迷离。
　　孟良乃是幻象，但那张狂算计分明与真人无异。
　　那令人熟悉的无相淫魔更是扑朔迷离。
　　虽被奸淫凌辱了这么久，她事实上并未受到真正的伤害，那淫魔赋予她的终究只是“感觉”而已。
　　即便如此，这淫魔也对她造成了极大阻碍，甚至险些将她推入深渊。
　　纵是蜃龙有如此神通未免也太过夸张，只怕它也需极大代价才能将其施展。
　　但这淫魔究竟是何人，他与自己曾有何关系，蜃龙、孟良与其又有何联系，这盘棋局的旗手究竟何人，还有……
　　那一枪当真杀了他吗？
　　少女仰头，迷障遮天。
　　眼下唯一确定的是，蜃雾依旧。
　　经历了如此一场销魂绝伦的大战，她们不仅未曾破解这片蜃龙幻境，甚至似乎未曾有半点进展……
　　“月清……”俏脸通红的姬灵曦缓步而来，点点滴滴飘香痕迹，她却顾不得整理仪容调匀喘息，而是关切地望着凤侣泛红眼睛。
　　她当然看得出，少女正以她的意志，强撑着不曾堕入迷情欲境。
　　“你无事就好……我已差不多明白了。”霜颜粉面的黑发少女冲爱人淡淡一笑，便重肃寒靥，闭上眼睛轻声嘤咛。
　　窈窕玉体亭亭莲姿顶天立地，一袭玄影倚枪未动，洒落晶莹清冷仙酿。
　　天下无双的定荒侯终未在战斗中坠了威名，直至胜利方才滴下女儿家的泪雨……

第5章 入梦
　　其后数日，凌月清与姬灵曦再未遭遇敌袭。
　　她们走遍天南山腹地，也未曾窥见贼王与蜃龙踪迹。
　　而若以天命玄镜探查，却映照出满镜光华。
　　——那是象征着整片天南山脉的区域，也是蜃雾而今笼罩之地。
　　这似乎意味着他们的藏身地便是整片蜃雾，甚至他们便是蜃雾本身。
　　要么便是蜃雾对天机的屏蔽太过霸道，即便是天命玄镜残影也无法探出半点痕迹。
　　无论是哪一种可能，都令人不免忌惮至极。
　　“果然不在此处吗？”姬灵曦凝眸抚琴，悠扬琴声飘出数丈便嘶哑难听，她以这种方式探查蜃雾浓度，这座山峰最是雾浓，此间向外雾气渐薄，按理便是蜃雾中心蜃龙盘踞之地。
　　按照她们的推测，若蜃龙不在此地，就只能在另一层界域。
　　也就是先前无相淫魔藏匿之地——
　　梦境！
　　“那便入梦。”凌月清淡淡开口，一座空中楼阁伴着她的话语浮现，突然却又如此自然。
　　“这请君入瓮未免太明显了。”姬灵曦有些无奈地眨了眨眼睛，蜃雾的主人显然监视着她们的一举一动，并相当希望她们主动踏入陷阱。
　　那离地浮起的楼阁非金非玉，似塔若宫，游龙戏凤胜仙苑，依山临海摹绝景。
　　数不尽的纹饰奢丽，说不完的故事传奇，半在红尘半在山巅，半在雪冬半在酒月，好一座不在五行的海市蜃楼，楼上高朋满座，市里瑰奇幻梦。
　　少女们望见门里千种相，窗上万般景，有那豆蔻少女孤军深入勇魄盖世夜斩单于头颅，有那伊人如玉烟雨画中五十弦翻虹彩花开蝶舞跃鹿，有那祸水红颜妩雅娇奢艳压三宫自在星霄淌露，有那清冷名将独闯敌营倾倒万夫光天化日受辱，有那恬淡仙子坚守边关曲泣神鬼湿身濡裙吹箫，有那绝色成双珠联璧合吃醋争风香萦龙根销魂蚀骨……
　　比起进入未知的梦境，摧毁整座天南山的雾气似乎都是更稳妥的选择。
　　但黑发与雪发少女只是对视一眼，寒眸清瞳若笑倾述，无需言语，携手入红楼。
　　……
　　凤冠，霞帔，香烛，花轿。
　　即便被一层红布盖着脸庞，少女的优秀目力依旧让她看清了周围景物。
　　凌月清自然看出这衣冠景物皆是成亲所用，即便清冷如她心中也不禁有种异样生出。
　　她居然在梦里作了新娘？
　　作为未曾谈婚论嫁的十七少女，作新娘这种事……凌月清倒也不是第一次经历，年少游历时她曾代替被逼迫的民女入了花轿，由此潜入山中在那鲜红烛光照耀下将臭名昭著的虎咆寨杀得一口不留。
　　如今倒也恰似彼刻，只是刀口虎穴换了梦里龙窟。
　　“都稳着点，新娘可是替我们大玄朝立下大功的凌大将军，轿子一定要风风光光地抬进喜堂！”
　　“保管新娘满意！”
　　洪亮粗犷的声音恰在此时传来，轿夫的大嗓门穿过厢壁已不刺耳，却令少女抬眉微讶——听得出这些汉子气血雄浑惊人，足有神魄境外门高手水准！
　　让有倒拽九牛之力的军中猛将当轿夫？别说是新娘了，就连皇帝也没有这种待遇。
　　这个梦，倒是有够大胆的。
　　那么与之相对的，这回的虎咆寨寨主又会是什么水准？
　　造化通玄甚至功参天人？
　　未逢敌手的少女少有地被勾起了兴趣。
　　但定荒侯显然没有嫁人兴趣，傲雪柔荑抓住红盖便欲抽下，却觉眼前一晃盖头又完完整整地覆在脸上，仿佛被某种法力护着不容脱下，倒是轿夫一字不改又吆喝了一遍，似觉得先前喊得不够响亮。
　　“有些门道。”似窥见了些许秘密的少女喃喃，不再试图将这红装脱下而是轻抚绸缎。这料子却是顺滑如水又薄如蝉翼，既暖且凉舒柔至极。
　　她从未摸过这种面料，却凭阅历隐约觉得这等梦织唯天上有，灵曦仙衣也难比及。
　　再看这大红花轿更是宽敞非凡，内置桌案瓜果香炉，边挂壁画佩玉雕像，座下玉榻细软轻柔，恍若香闺朦胧帷幕……这等奢华与其说是花轿，当做洞房更恰到好处，难怪需要勇猛汉子来做轿夫。
　　凌月清略微感慨，便是自己当真婚嫁也远不至这般排场。
　　带着这般奇妙心境，少女透过帷罩望向窗外，笼着丹凤朝阳百子吉祥的街道显得分外喜庆，围着花轿的既有华服侍从披甲武士也有名门士绅百姓白丁，不论美丑贫富贵贱此时脸上都洋溢着发自内心的期盼笑容，张灯结彩孩童逐闹似赶着一场隆重节典普天同庆。
　　这条街道令凌月清感到陌生，看风格应是北方大城却不属她去过的任何凉州城池，但看那琼台玉宇奢华巍巍，行人过客穿金戴银，此城繁荣犹胜凉王，足可与天下龙首京城相比。
　　显然这亦是梦中虚构之景，只是入目倒不乏有少女熟悉身影。
　　“越来越有意思了……”瞥了瞥那些熟人，黑发少女放下镜子闭目安坐，红盖头下别无动静，倒像极了羞涩不安的将嫁新娘。
　　凌月清心中自然没有羞涩，她倒要看看弄出这般排场的幕后黑手要如何取她。
　　……
　　笙箫彻耳，锣鼓喧天。
　　这场迎亲隆重至极，似卷着全城军民的队伍绕城转了三圈才终于大摇大摆地朝这巨城中央桂殿兰宫行去。
　　夜幕降临，满街灯红更是耀眼，若火暮霞为缓步走下花轿的新人披上一件更艳嫁衣。
　　伴着三寸莲足轻盈点地，皓月当空清辉洒落，莹光傲胜倾城通明。
　　无有春风拂花面，自在暗香满夜城。
　　迎亲万众无不迷醉，热切地望着不曾露面便令他们魂摇心醉的娇人扯开嗓子大喊。
　　“新娘到！！！”
　　“请新娘入府！”
　　凌月清微微蹙眉，并非众人喊声太吵也非不满新娘说法，只是这火红绣鞋实在束缚得很，咬着脚趾叫人寸步难行。
　　“想以此束缚我吗？”少女迅速抛了这荒谬想法，纵然绣鞋紧缚花裳繁重，只要并非绝世法器就无法对她造成丝毫阻碍，若想以此抓定荒侯把柄，只能笑声愚不可及。
　　但对寻常习武女子而言穿上这身嫁衣根本寸步难行，若是那些罩门涌泉穴的侠女仙子更会腰腿酥麻难以站立，因此凌月清方才下轿就有两名极为俊俏的丫鬟上前搀扶，望着那颇为面熟的小脸，黑发少女抿了抿唇，终究没有推开。
　　红火长龙般的队伍热闹开进府邸，凌月清被围在中心透过红布望着这繁荣奇景。
　　迎亲队伍的仪仗先前倒已看遍，而今这府邸却也阔绰至极，珠光宝气潮涌，奇花异卉林立，单是走在院落便能被这气派震慑，排场分明与皇宫无异。
　　而今迎亲之日，府中更是灯笼挂满喜光如昼，红幔围墙飞檐遮天，焚香腾涌若登仙境，佳乐徜徉似游山林……
　　这幅盛景莫说与皇宫相比，只怕古来便不曾有过！
　　只不过……
　　少女微微皱鼻，这正门前院，怎是一股浓浓石楠花味？
　　这等腥臭味道令她不禁联想起几日前被幻象围攻的经历，那种马奸贼胯下喷涌的，便是这种气味。
　　抬眸望去，院中多浮雕石像，不乏有狮虎凶猛将士勇毅，其中也有她本人持枪搭弓英武身影，只不过这些栩栩如生的定荒侯玉雕旁往往有石男随立，或引颈窥探胸前或挺胯凑近腰间猥琐无比，那似要揉乳抓臀的模样摆在这辉煌大院更显荒谬至极。
　　“……呵。”少女轻哼，这想必是敌人下的战书了。
　　她未曾在意漫步前行，穿过辽阔前院，登上玉台朱殿，伴着结亲队伍振奋高呼，摆成喜堂的夫家便在眼前。
　　凌月清停下脚步。
　　她在门前，迎上另一袭红衣。
　　春风拂面，如沐甘霖。
　　那熟悉婀娜身姿，那红绸下如雪白发，除姬灵曦外能是何人？
　　与那双灵动翠眸对上视线，任周围如何起哄热闹也不改霜颜的黑发少女竟觉脸上飘过淡淡臊意。
　　这是她与灵曦成亲之日？
　　这场春梦是在弥补现世女子相婚有悖人伦的遗憾吗？
　　深邃紫眸泛起淡淡涟漪，杀伐果决的定荒侯竟也有了几分心动之意，而看那对面红盖下的少女更是咬着嘴唇玉指绞衣，眼中秋波流转面若桃花艳丽。
　　这也是幕后黑手的陷阱吗？
　　黑发少女朱唇勾起，快步上前牵起伊人柔荑。软若无骨滑似流水，却化在手暖意绵绵，四方齐呼祝颂热烈，似贺伉俪终成眷侣。
　　她倒得谢谢那还未现身的敌人，尽管注定兵戎相见，至少此刻，算是不差的回忆。
　　“新人携手，送入喜堂！”洪亮的声音自堂中响起，这有些熟悉的声音令黑发少女再次讶异却看不清那似红光遮掩的身影，人群却再次闹哄哄地拥了上来，将两名绝色的爱侣送向红堂。
　　“能娶到这么两位美若天仙的媳妇，新郎官真是天大的福气！”
　　“定荒侯，琴仙子，哪个不是天香国色，能将她们左拥右抱实是吾辈楷模！”
　　“你也不看看人家是什么人，你要有人家一半本事，也能抱个仙子回家暖床！”
　　“嘿嘿嘿，今晚闹洞房可有得快活啦，也不知这两位神女东家可消受得起！”
　　几声感慨耳畔响起，却似雷霆乍惊。
　　今日并非二女百合成亲，而是共侍一夫齐嫁郎君？
　　“新郎是何人？”凌月清止步冷冷开口，花灯灭熄，霜雪骤临。
　　忽又春风吹过，桃华再明，人们笑容满面还将新娘推去。
　　一直跟在凌月清身侧的侍女抬袖掩嘴轻笑，声脆犹若黄鹂：“小姐何时这么爱开玩笑？小姐要嫁的男人除董将军外还能有谁？”
　　“董将军？”凌月清声音更冷了几分。
　　“小姐这是怨董将军抢了您天下第一将的名头？”另一名丫鬟笑嘻嘻地凑上来，脑袋几乎要搭上自家主子肩膀，吐出的芬芳暧昧十足：“想不到小姐平日冷冰冰的好胜心却这么强，姑爷那时是让小姐有些难堪，但后来不也好好补偿了小姐嘛，而且马上就是一家人了，姑爷的功劳也是小姐您的功劳嘛，小姐日后好好辅佐姑爷，准能传为佳话呢！”
　　“哦？他有多大功劳？”凌月清明知此乃梦中谬谈，倒想听听那姓董的能被吹到什么地步。
　　明明是定荒侯的侍女，两名丫鬟倒是对那董将军的事迹如数家珍，你一言我一句就念叨起来：
　　“小姐您可真是明知故问，董将军不就是靠妙计巧擒琴仙子，智激赌降定荒侯一举成名的嘛！”
　　“是啊，那时看到小姐您居然在马上被董将军打着屁股潮吹，大伙儿的眼珠子都要掉出来了，那会儿可都以为董将军要反，大玄朝要完了……”
　　“哪曾想那是董将军的苦肉计，他打着收服定荒侯据北凉城自立的旗号引诱赵王、忠国公等人上钩，以那五百刀斧手，三寸不烂之舌说服贰臣归心，又领兵大破来犯鲜奴大军，北伐拓地万里，其后平农山之乱、退西域大食精兵，十年征战打得四方咸服令我大玄国祚延续。天下如今已经太平，圣上下旨赐您与董将军成婚，可是叫天下女子羡慕得紧呢！”
　　“……”凌月清皱眉看向那开口的女子，此人眉眼有几分熟悉，似是随她征战鲜奴的一名亲兵，勇敢果决向来可靠。
　　可惜一年前出征时不幸战陨，如今却在此面色红润眼冒桃心，显然对那男人倾慕至极。
　　她漠然前行，却望见了意料之外的身影。
　　“呵呵，半年不见，定荒侯风采更胜从前，今日嫁与董相实乃金玉良缘，为我大玄朝之幸啊！”一名目生重瞳的威严男子笑着迎上，虽是一幅傧相装扮，难掩那王者霸气傲然。
　　“哦？原来他还是董相？”凌月清不咸不淡地应了一句，却凝眸望着这男子，当世生有这幅重瞳的，除却被她暖帐刺杀的赵王赵定远外焉有别人？
　　“呵呵，幽王挽狂澜于既倒，重振我大玄朝辉煌，出将入相理固宜然。老夫昔日曾图谋逆，幸得幽王点拨去邪归正，每每思之皆觉惭愧，更钦佩幽王大德我等不及。”
　　另一名傧相打扮的中年儒生亦是感慨唏嘘，赫然正是忠国公刘信。
　　凌月清面无表情：“异姓王爷确是权势滔天，二位半年不见，气色倒是康健。”
　　这倒是有意思了，这两位当初可是打算把她和灵曦纳为妃子娇妻的诸侯王公，如今却心甘情愿做了将美人献上的司仪，还真是风水轮流转，讽刺至极。
　　见到已死的赵辰与刘信在此确令少女有些惊讶，她也逐渐认出周围的迎亲队伍不乏有昔日大战中的强敌，只令人怀疑自己是否混入了中元节的亡灵开会。
　　但也只是有些惊讶而已。
　　莫说凌月清深知眼前一切都不过梦中幻景，即便真的见到了这些亡灵她也不会对自己亲手斩杀的敌人有丝毫畏惧！
　　“皆托幽王之福……”中年儒生呵呵笑着，目光扫过二女红装惊艳倩影：“老夫倒想与二位叙叙旧，只怕新郎等急——请吧，新郎官等候多时了！”
　　顺着刘信手势，凌月清望向了那一身大红锦袍，胸前惹眼红花，春风满面迫不及待迎来的肥硕身影。
　　且不论这锦袍如何华丽，那臃肿身躯之上的面容她永不会忘记。
　　那正是曾窥探她们二人沐浴淫猥其精，后以囚龙阵将姬灵曦俘获又夺走了灵曦处子的玉幽关降将董义！
　　这个奸贼便是幕后黑手吗？
　　“嘿嘿，娘子们可是让为夫好等啊！”贵为将相王爷的胖子全没众人称道的才情魄力，淫笑着直直扑到近前，一左一右将绝色的娇妻纳入怀中，大手毫不客气扣上如雪翘臀放肆揉捏。
　　霎时穿过身体的电流，令冰霜般的少女轻轻一颤。
　　莲腿摇颤花径收缩，这销魂蚀骨的快感与那无相淫魔手法分毫无异！
　　凌月清没有半点犹豫，玉手萦绕黑煞如剑，贴身贯穿奸夫胸心！
　　一身喜庆新郎装的董义惊恐瞪大双眼，低头望着伤处呜声来不及吐出便已化作一片黑雾归西。
　　惊呼声此起彼伏响起，瓷破灯碎赤幕披靡，冷酷拈着仇人心脏的凌月清正欲迎敌，却只觉眼前一晃，喧闹俱无天地归静。
　　定睛看去，哪有什么喜堂已故仇敌，哪有什么琴仙白发少女。
　　凤冠，霞帔，香烛，花轿。
　　仅此而已。
　　“都稳着点，新娘可是替我们大玄朝立下大功的凌大将军，轿子一定要风风光光地抬进喜堂！”
　　随着似曾相识的喊声耳畔响起，黑发少女扯下红盖冲出花轿，踏月逐星往城中去。
　　飞燕游龙似天外飞仙，墨黑玄力盖过了火红凰衣，满城皆惊呼逐来，可谁又追得上无双少女？
　　踏碎了花鞋赤裸玉足，染黑了嫁衣似披凄风。十百里顷刻见，寒面入府中。
　　不曾关注府邸何等奢华人群何等慌乱，凌月清径直杀向正中喜堂。
　　肥头大耳男人正穿喜袍沐猴而冠，见少女杀气腾腾破门而入顿时吓得一个哆嗦，却似又有什么底气般挺直腰板笑容淫荡，色眯眯地舔舐起少女黑煞难掩玲珑身段。
　　“嘿嘿，娘子是知道为夫等急了便自己送上门？真是体贴相公的好媳妇～”
　　冰寒的枪尖贴上脖颈，淫笑戛然。
　　“把你知道的，一五一十说出来。”凌月清冷冷地盯着男人惊惶双眼：“不然我不介意再杀你一千一万次。”
　　死在定荒侯枪下有时是个痛快有时却如酷刑，先前董义被穿心而杀，遭到阴煞侵蚀冻碎成灰的死法便无疑痛苦至极。
　　此言一出，凌月清在男人眼中见到了恐惧，但并非是经历过痛苦死亡的恐惧。
　　“凌将军饶命，都是……”男人哆嗦着抖动浑身肥肉，正欲将什么交代而出，口中却吐出七彩霞光。
　　又是一阵天摇地晃，沧海桑田流转。
　　世界再清明，乾坤又欢庆。
　　凤冠，霞帔，香烛，花轿。
　　“呵……”凌月清冷笑一声，再度杀出花轿。
　　此次她没有冲入喜堂，却在府门夺过鹊画长弓遥遥一箭，奸夫未曾谋面已赴阴间。
　　凤冠，霞帔，香烛，花轿。
　　少女再度冲向喜堂，连杀新郎。
　　……也不知多少次后，黑发少女冲入府中却不减凤冠霞帔缓步走入喜堂，遥遥望向将嫁猪狼。
　　这一回男人眼中有着惊讶惊喜，却无半点惧意。
　　“果然如此……”少女轻笑，再斩肥头。
　　凤冠，霞帔，香烛，花轿。
　　少女望了眼镜子，便闭目养神，任花轿绕城，听喜气洋洋。
　　……
　　“嘿嘿，娘子们可是让为夫好等啊！”
　　伴着肥壮臂膀发力投入怀抱，黑发少女趴在男人臃肿胸膛，透过红布凝视那笑容淫荡，雪玉般美臀被大手抓握揪起，被迫翘高被当着众人的面揉得皱满霞帔，两瓣樱桃鲜红浪涛不停。
　　“董相和两位娇妻这般恩爱，可真是叫人羡艳得很！”
　　哄笑的众人直勾勾盯着定荒侯的红装翘臀在男人揉捏下变幻弹跳目光如炬，另一边的白发少女显然也受此待遇。
　　纵被如此轻薄亵玩凌月清目光依旧淡然，先前轮回中她已试过，推却亲热也将万物逆转。
　　只是她望向眼前男人的目光，却与看待砧板猪肉无异。
　　这个看似获得了一切风光无限的男人，只不过是做着痴人美梦的蠢物罢了，就好像那戏台的滑稽皮影，洞悉梦境的醒者岂会受其刺激——
　　“嗯……”
　　伴着抚臀大手骤然握紧似攥桃心筋骨皆麻皮肉皆酥，坚挺炽热竖压腹前穴紧宫缩耳畔也响起爱人喘息，黑发少女紫眸惊睁已启樱唇漏幽媚嘤咛，不过一声即叩牙关，却已吹得满堂靡倒三分有一，男儿掩胯女子娇啼。
　　“嘿嘿，娘子果然没让为夫失望，有好好学叫春，比当初北凉城下更骚了！”缔造这般淫景的肥胖男人洋洋得意松开手掌，紧致翘臀泛起一阵桃浪恢复如初，红绸也似流水般滑去痕迹。
　　却没等稍稍放松的少女仰头瞪他一眼，萦着桃红光晕的巴掌便重重挥下！
　　“啪！”地一声脆响盖过万千喧闹之音，全场无不侧目望向清冷新娘尤为迷人的玉臀曳着雪光高高弹起，无双定荒侯双腿骤然夹紧扑倒丈夫胸前满身晶莹水迹。
　　不论男女，所有人都不禁咽起了口水，贪婪地望着冷俏新娘子左边小屁股调皮漏出，一圈鲜红衬映下更加勾魂雪腻。
　　这一记屁股耳光不单打得又响又淫，居然还把屁股上的布料抽破了，让一袭奢华婚裙霎时成了情趣床衣！
　　“幽王调教手段实为我辈楷模！”目生重瞳的男人哈哈大笑，似乎发自内心对玩得冰山美人屁股开花的肥贼佩服不已。
　　“含羞待放，妙不可言。”中年儒生则望着另一边的新娘，抚须会心而笑。
　　凌月清小脸埋在男人胸前面无表情，这位置实在拥挤得很，脸颊都被肥肉挤着难以呼吸，一旁则飘来甜奶香气，睁眼往下看去，却是几乎挤破裤子的粗硕轮廓耀武扬威，腰围惊人压得她和灵曦逃掩肚脐，浓烈腥臭更要冲聩天灵！
　　尽管早已明白这个叛徒的下流无耻，黑发少女还是为雪臀几要失去知觉却烧得全身融化的热辣讶异。
　　“……看来这衣服如他心意。”心知这等特殊面料不会轻易毁损的少女自语，如此说来，这男人一念就能让她们赤身裸体。
　　实在荒淫无比。
　　玉腿绷拢蛮腰高提莹珠般滑腻臀瓣凑到罪魁祸首掌下羞求荫庇，疑惑的呻吟令清冷少女偏过小脸，望着闺蜜胸前嫁衣初绽，嫣红的俏尖才露荷角，却在男人嘴边勾丝线。
　　“这还是为夫第一次尝娘子的鲜奶呢，果然甜美无比。”男人笑着说了句双关，便叫未曾抛头露面也显清雅幽静的雪发少女羞得面埋更深，旁人看来倒像朝那顶胯帐篷凑去，无数炽热视线也汇聚在那与红裙透出不同娇艳的粉嫩蓓蕾，那乳白丝丝缕缕，似深海明珠圣山露滴，勾得汉子魂皆去。
　　传说中冰清玉洁的琴仙子姬灵曦居然被吸一口嫩乳就流了香奶，显然新郎官在大婚前就把未过门的仙妻干出了身孕，而今看那清纯娇花小鸟依人地趴在男人怀里发情泌乳又羞又媚，怎不叫人浮想联翩羡艳至极？
　　“当然，娘子的滋味也甜得很，快让为夫尝尝也好对兄弟们吹嘘！”男人似是深谙雨露均沾，扭头又冲黑发少女笑眯眯耳语，火热肥舌舔过耳垂一圈领主痕迹，大手就托臀推身按着幽径将窈窕轻盈玉体滑上娇躯，教威震天下的少女名将足尖离地坐在他掌心当了禁脔，即便静肃得似佛门观音，座下莲台却太淫靡，扒了玉瓣抠了花径。
　　被把着小屁股抱起的少女幽幽清吟，男人却已迫不及待夺过红唇勾出香舌誓要饮得醉迷，琼浆玉露皆入豚口，猪蹄采桃腌臜蹂躏，梅香幽径沁着狼爪，时张时收似耀莹莹。
　　少女蹙眉，秋波泛过紫潭深境。
　　尽管已有准备，男人未入洞房就如此攻伐猛烈实在超出她的想象。
　　方才见面就打得她露臀迎宾夹腿相依，身酥神迷肌滑肤莹，若随他入了洞房，难道真要俯首低眉作那小媳妇娇啼？
　　恍惚之间又是脆声响起，扭头见雪发少女一声惊呼也被这肥壮男人抱起，与她左右趴在肩头腰臀娇挺，比起嫁与丈夫的新妻倒更像淫贼压寨的俘虏。
　　“能将凌将军治得这样服服帖帖的也就只有董将军了！”嘘声不断赞叹不绝，赵王笑着上前：“时辰不早，大喜从速，请新郎新娘拜堂成亲！”
　　“好！”董义哈哈大笑，一手搂着一边软玉大步流星登上堂去，赵定远刘子云一左一右亦步亦趋，望着新郎身上娇颤绝色眼露淫光却面容肃穆，似遵着圣旨肩负伟大使命般朗声宣令：
　　“一拜天地！”
　　男人摊开双手教两朵美人幽滑落地，也不顾一片春水洒落是否亵渎神明便是捉着二女香肩绵软滑柔向着堂外遥遥一拜，周遭掌声雷动欢声四起。
　　“二拜高堂！”
　　傧相的喊声再起，新郎揽着娇妻转身面向堂上几道身影，凌月清凝眸却见父母容貌模糊不清，心下唏嘘忽觉魔掌落下徘徊腰际，猛然发难只叫酥意经身双腿一并，堂堂定荒侯竟在人生大事间踉跄一阵，险些失足英名跌尽。
　　“夫妻对拜！”
　　又一声高呼响起，一男二女相对而立，男人却并未弯腰，而是按住两名绝色娇妻的小脑袋压向身下，两名天之骄女惊愕间却见丈夫顶至肚腩的大红帐篷忽然爆裂，一条雄伟异常的黑龙扑将眼前拍打娇颜，龙息炽烈喷得浊白覆面稠红盖，腥浓淋身玉承精。
　　女将仙子花枝招颤几将趴伏呆立原地，蒙在子孙稠里啜饮恩露，惹得宾客皆叫座。
　　“新郎官好威风，管叫媳妇不二心！”
　　这便算是夫妻对拜了，只不过是冷艳定荒侯、清雅琴仙子和肥胖无能下流男人的阳具对拜。
　　“嘿嘿嘿，多谢各位捧场，从今以后清儿和曦儿便是我董家女人，还请列位诸公多多关照！”众目睽睽之下一泡浓精彻底为两位天骄绝色烙上婚印的男人志得意满四处拱手作揖，钢鞭般阳具却也上下点头抽得两张俏脸啪啪作响，隔着裹精红布似也能见羞印。
　　众人唱喏称是，两名傧相则含笑站在新郎两侧，诵起长长礼单。
　　“京州杨氏，献黄金千两，白虎璧一对！”
　　“京城张氏，献玄铁剑十把，紫玉铠十副！”
　　“蜀州李氏，献五色锦百匹，银犀一头！”
　　“大司农司马路，献珍果五车，五色莲子七枚！”
　　“廷尉公孙修，献十三州美姬各一，天香琉璃灯一盏！”
　　“征西将军罗向，献汗血马八匹，蛮王金印一枚！”
　　“蓬莱岛清灵道人，献长生丹六枚，仙织羽衣一件！”
　　……
　　“东海林家，献白银十万两，夜明珠百颗，西洋圣母像一座！”
　　“忠国公刘子云，献千年人参三十株，百美图九册，麒麟鹿一匹！”
　　“赵王赵定远，献霓裳甲百具，百花弓百张，虎头金枪一柄！”
　　两名傧相每报出一个名号，便有一人满面笑容向新郎敬酒，祝愿新婚呈吉百年好合，新郎则示意新娘捧着酒杯为他喂酒，两只肥掌则毫无顾忌地抓着娇妻纤腰上下其手，却苦了两个如花似玉的美人儿，身为天之骄女却要在此屈尊向男人侍奉献酒，在男人享用佳酿之际更得露臀漏乳被当着千百双眼亵玩娇躯，令倾国倾城的小脸浸在淋精盖头里，不住吸饮着丈夫的精气华露，醉胜杜康。
　　到最后两名傧相自报家礼笑盈盈上前，百美图陈列，正中不是女将受辱就是仙子蒙尘；长弓甲胄皆备，华美纤巧如艺品，倒似女流傍身用。
　　“老夫斗胆献此百美图，愿幽王与二位佳偶情同画中，如胶似漆！”忠国公含笑指着图上少女软倒汉子怀中乞哀告怜，意味深长。
　　那赵王更是直接：“这虎头金枪庇护我族千年，今献与幽王方是得见天日，若新妻有何不从，幽王只管持此枪抽打便是！”
　　屏息精中的凌月清几要嗤笑，一代枭雄赠春图，一方雄主献家宝，谄媚至此定非亡魂显圣，若刘子云赵定远在天之灵在此，只怕也会怒发冲冠。
　　“好画，好枪。”肥头大耳的新郎呵呵笑着：“我倒想陪诸公再喝百杯，不过我家两位娘子都急得拿屁股撞我了，不哄不行。还请诸公见谅，我便先失陪了。”
　　这么说着，董义便揽着两边美人，大摇大摆走向堂后婚房。
　　“祝夫妻恩爱鸾凤和鸣！”满堂宾客皆忙道贺，这时候绝无一人敢提出闹洞房来。
　　“嘿嘿，当着这么多人的面，娘子们就已经等不及想吃为夫的肉棒了吗？放心，今晚没人跟你们抢，相公我的大鸡巴包管把你们喂得饱饱的，不愁回去饿肚子，就怕你们的小肚子没地装！”

第6章 和鸣
　　左拥右抱揽着冷艳无双定荒侯与清丽绝伦琴仙子走在大红长廊，男人已是丢掉了最后一丝矜持，肥脸上满是将怀中绝色璧人吃干抹净的贪婪欲望，顶破了裤子的黝黑阳具像条长鞭肆无忌惮地拍打在两具诱人娇躯，或是抽在腿心硕大龟头抵在穴口只将一股粘稠甩入，或是拍在小腹隔着肚皮教少女私密宫房感受即将蹂躏她的热度，每一下却都像训诫般发出“啪”地一声脆响，在鲜艳红装留下淫靡却又似验证爱情的下流污渍，再加之一双大手紧握玉臀雪乳攻势不绝，那喷吐腥臭的大口还不时凑近小脸暧昧亲密，任何等纯洁矜持的黄花闺女也只有两股战战香汗津津，却被他说成贪图欢愉欲求不满，怎不叫人面红耳赤羞愤欲绝？
　　受这般调戏，凌月清浊白红绸里也只是摆着冷脸不言不语，以她的性子即便形势所迫不得已委身于人，也休想叫她讨好谄媚一言半句，只是在这梦中似乎一旦违逆眼前男人便会导致一切溯回才未曾反唇相讥而已。
　　但这态度显然叫一直觊觎自家顶头上司的董义更感兴趣，大手扣住紧致臀瓣好似盘着核桃般转来转去，只叫这冰山美人至为敏感的羞处全在自己大手掌控下更撩拨臀沟玉蚌节节攻陷，没一会儿就觉这滑不留手的雪嫩玉桃已是湿得满手都是，不由洋洋得意发威掐紧：“清儿怎么一声不吭，难不成娘子贵为定荒侯连鲜奴王庭都敢闯，却怕了咱们家的洞房吗？”
　　凌月清只是皱眉快步向前，半边小屁股却像是被男人肥掌牢牢吸住般轻弹娇晃怎么也无法甩开，倒是那被摄住命门般的热流愈发猛烈，好似不单被抓住的臀瓣，整个腰身都瘫软得没了感觉。
　　男人轻佻的笑声再度传来，却还间杂着天籁般娇吟：“是怕待会儿被为夫我的大屌干得下不了床吗？相公我也知道清儿你平日当将军高冷惯了脸皮薄，想到会被这根大屌干哭就羞得受不了，但嫁人哪有不被男人干到求饶的，娘子这样羞涩待会儿只会更难堪嘛！你看曦儿就机灵多了，现在先叫起来，到时候叫床不就习惯多了？”
　　这等厚颜无耻的话令凌月清也不由扭头望着男人揉着雪发少女娇乳不时拈住粉嫩樱桃捏得落尘仙子摇颤娇啼，男人那根黑鞭却像等着这厌恶注视般猛然挺起在冰美人眼前昂扬甩过，夹着男人的淫词愈得寸进尺：“要是娘子实在怕了，不如就哄哄为夫的好二弟冲它撒撒娇怎么样？要是娘子肯装装可怜亲它几口，说不定二弟也会网开一面让明天起来娘子的嫩穴还合得拢呢！”
　　如此猥琐提议叫黑发少女眉头皱得更紧重新别过脸去，痴肥汉子却似觉得自己想到了个绝妙主意，就这么在洞房门口停了下来，肥指紧攥着雪臀叫清冷少女也咬牙将玉趾蜷紧，被迫听着男人附耳而来的“好心建议”：“为夫这宝贝老弟可是干起活来不顾事的二愣子，要是想说好话得趁现在，不然等入了洞房，它可就什么都听不进去喽！”
　　黑发少女霜颜更寒便欲迈步，身旁少女却一声娇哼，红绸裹着的娇躯似烧融花烛般流了下来倚在男人膝边，仿佛被这一路逗弄得全无力气，裙边漏出的两截白玉一张一合飘着露气，红盖下则呼出比这身段更绵软的柔情蜜意：“月清，正所谓嫁夫随夫，既然夫君都如此吩咐了，我们刚过门的妻子该好好听命才是。”
　　这一声夫君喊得男人魂都酥了，两腿间的混物却是顶天竖起兴奋地直拍肚皮：“对对对！还是曦儿说得好，清儿也该好好学学才是！”
　　“……”黑发少女望向爱侣面庞，那红盖浊白下的脸蛋似已被情欲染遍，但她仍望见翠玉眸中一分清明。
　　无言叹息转身跪立，凌月清与姬灵曦一同凑近昂立阳具，红盖轻轻撩起，樱唇粉嫩冲黑蟒如兰呵气。
　　“今后时日，还请叔叔多多指教。”
　　“……凌月清，见过叔叔。”
　　伴着羞涩与清冷的问候同时响起，临了美人玉吻的粗硕阳具竟是骤然拔高雄起汹涌澎湃龙腾威气，至刚至阳的雄风扑面而至，一时竟掀得两张红盖高高飞起，露出一双瞪大美眸震惊俏面。
　　青眸奏景紫瞳映出，二女眼中阳具黝黑壮硕头角峥嵘，张牙舞爪吞云吐雾，分明一条混世魔龙当空，压得天昏地暗万灵臣服！
　　将男人性器比作魔龙已是状其凶猛的绝高评价，但这并非比喻，而是实指！
　　浑烟乃是太初浊形，赤霞蓬勃是为血精，青筋盘结蛟龙之影，铜浇铁铸更胜神兵。
　　七寸乌棍此刻煌如天日，更鼓怒胀欲高万丈，长鞭笼着柳眉星目，双锤罩住樱唇瑶鼻，只叫芳心也乱莲腿也颤，灵台皆迷桃源生馋。
　　好似泰山压顶珍馐在怀，怎能不惶惶恐恐奉敬神明，淅淅沥沥垂涎欲滴？
　　凌月清方才意识到眼前阳具与蜃雾中侵犯自己的那根性器不可同日而语，这条淫物不单对身着红装的自己更加兴奋，更是鱼跃龙门，散发凛凛威风绝非凡物可及！
　　身为当世最强者，即便眼前真有邪龙张狂她也不会有半点惧意，但若要与这等凶器争斗在床……
　　纵是名将星眸，亦摇曳轻颤。
　　“怎么，都看呆了？我这二弟可不是盖的，修得无上仙法神通，莫说是你们了，就算真是九天玄女下凡也得冲它抛个媚眼抠抠逼呢！”
　　见名扬天下的美人却畏了自己老二威风，男人自兴奋得哈哈大笑又不禁沉醉在这对玉雪人儿抛头露面的娇颜：“啧啧啧，娘子们……还真是美得天上仙子也羡艳啊！”
　　两名少女自是不消说地美极，但凡夫俗子纵口干结舌亦想拼命勾勒那等艳丽——
　　左边美人清冷孤寒，颜傲霜雪窈窕身段，花容羞月桃臀翘圆，好一位凛然不侵龙骑将，浊液难污圣靥吹弹，流落珠帘怎舍朱裳，夫君胯下威严依往，星眸电闪宝剑锋，冬梅幽香向苦冠。
　　右边美人优雅温婉，肤若凝脂玲珑曲线，玉貌日逐笋乳娇软，真是名不食烟火清音师，精华润肌仙姿莹然，舌绽白露风情万般，相公腿上缥缈无还，杏目霞涟秋波转，一曲兰馨凤求凰。
　　一刚一柔，一冷一暖，却不管羞涩嫌恶，此刻都凝望着自己下体小嘴微张，娇颜恍惚身下积滩，怎不叫男人兴奋得血脉贲张，直欲扬鞭抽得新娘叫床？
　　唯一美中不足的便是她们的红盖在洞房门口便已揭下，不合礼制规矩显得婚姻有憾。
　　但对吃到天鹅肉的董义来说，当众撕嫁衣、阳具拜夫妻这种事他都做了，自也不在乎多坏件规矩——仙子将军不守礼法的放荡模样倒更让他硬得不行！
　　这一硬，竟叫本已极为狰狞阳具凌空抽响腾腾精气，虬龙魔影愈显凶厉，更有雄臭蓬勃浓郁，淫汁汩汩好似落雨，只叫二女玉体娇颤而起，心知这是男儿天生御女神气，修为再高亦难抗拒。
　　黑发冰美人抿唇凝眸不语，白发俏佳人却启樱唇难掩情意：“夫君这是何等神通，曦儿单是看一眼就酥了……”
　　琴仙子音声天籁绝丽，此间传情更无半点虚意，那不淫自媚的娇嗔就连黑发少女听了都不免心生燥意，更吹得大好男根欲裂燃起，道道青筋暴胀似下一刻就要将撩人妖精射得满身阳精。
　　雪发少女一口一个夫君又自称亲昵显然让早就想亵玩仙子的男人极为受用，他挺直腰板抖擞精神，挤眉弄眼显然想在新娶的娇妻面前卖弄一番，大嘴方才张开却如遭雷轰，忽地僵在原地，愣愣张了张嘴方才言语。
　　“哈……娘子要问，相公当然不会瞒你，此乃太古便失传的龙凤合欢大法，便是在那龙朝仙代亦是第一等双修仙法，放眼当世更无与伦比。”生硬地吐出几字后，董义的胖脸再度神采飞扬：“本来这无上神通已埋没在古史之中，但相公我天资绝伦，命该收遍天下美女，就在梦中得了仙人点化，学成这绝世法力。如今相公我这宝贝已是货真价实的龙根，只要是个女人看了都会流连忘返情迷意乱，哪怕是拼命抗拒的贞洁烈女闻到这肉棒气味也得乖乖发情，一旦插进穴里射了阳精，就算大罗金仙也得皈依！”
　　伴着这番嚣张话语，男人甩动阳具龙影腾飞，货真价实的威势令少女心知此言非虚：“不单如此，为夫这龙根还能降伏天下炉鼎尽采其阴，虽说修为提升不大，每操一次娘子们的白虎名器都会更加威猛强力，保管叫娘子们欲仙欲死，事后还能提升功力。”
　　见二女听得意往神驰，男人淫笑着挥鞭拍上仙妻如玉娇颜抽出一道淡淡红印：“不过就算没这神通，当初娘子第一次见这根宝贝还不是盯着不放，口水直流夹嫩屄？”
　　姬灵曦红透小脸，这话下流却真没说错，虽然她不知道这梦境中的历史有何不同，但梦境之外第一次见到这男人阳具的她的确被那尺寸吓得胆颤看个不停，双腿也拼命夹紧生怕被玷污奸淫，至于口水被这淫徒吸住香舌哪能藏匿，还真如他所说望着那雄伟男根盯着不放，口水直流夹嫩屄。
　　只是当初她心情自是悲苦屈辱至极，但此刻被这般调戏……只觉脸颊鞭痕愈烫灼心，蜜谷泛滥腿心空虚。
　　并非她淫浪，只是这梦中注定无法反抗唯有顺应，而那修了合欢圣法的魔龙诚然不可抵御……
　　这边夫唱妇随眉目传情，那边冷着小脸不言不语，男人居高临下将仙子羞颜尽收眼底，再看那凌大将军漠然神情冷清，不由窃笑得意：“月清娘子真是一幅好演技，见了我这鸡巴还能不发骚浪啼。可惜你哪知道龙凤合欢大法的神异。任你如何面无表情忍住欲望没有流水抠逼，只要你这美得冒泡的身子动了情欲就会飘出发情媚气，不管再怎么轻微也瞒不过我这根宝贝。而且这发骚味道还会被为夫的龙根吃得干干净净，吃得越多，娘子你就越信为夫便是你的真命郎君。”
　　这便是龙凤合欢大法的恐怖，这便是他自信将天下第一将降伏胯下的底气。
　　他的阳具对女子而言胜过任何春药，而只要被勾起情欲便会越陷越深似星火燎原欲火燃起，除非太上忘情真无半点肉欲，就绝难逃脱这罗网陷阱！
　　“让我闻闻……啧啧，娘子表情这么嫌弃，骚味倒是一点也不比好姐妹轻，果然百合都是一起发情，不过这么装模作样可不行，还得相公我好好教你！”
　　黑发少女的幽香透着冰山般寒意，拂过阳具却丝毫没令炽热消退，反火上浇油燃起更盛兽欲。
　　男人乘着这躁动直将下体鞭去，一声脆响更响更弹，霎时在更白皙的脸庞烙上更鲜明红印。
　　“娘子看得这么入迷连一句话都不肯说，是爱这根大屌爱得无法自拔了？嘿嘿，喜欢的话直接说出来就好，为夫又没有那么小气。只不过这害羞的性子可得改改，别到时候客人来了连面都不敢露，只会躲在为夫裤裆里。”
　　“来来来，这就是娘子最喜欢的大肉棒，都送到面前了总不会还不敢吃吧？难不成要相公亲自喂到嘴里才行？”
　　这一下受辱委屈的仙子美眸睁大好似不敢置信恩宠离她而去，而被黝黑男根碾过俏脸压住樱唇瑶鼻的女将则皱着眉头目泛涟漪，直至那泰山般沉的秽物缓缓抽打好似催促，终于轻吐幽凉馨息，阖上美眸粉舌朝礼。
　　“啪！”又是一声脆响，雪发少女呜呜软倒嘤咛，黑发少女伸出粉唇的香舌顿在腥气。
　　原来就在黑发少女认命般伸出丁香小舌舔舐男根之际，一直怂恿着清冷少女口舌侍奉的男人猛地拧腰转身将性器抽上了眼神幽怨的文雅少女小脸，抽得琴仙子受惊娇吟花洒一地水迹，定荒侯睁眼困惑凝望阳根瞪个不停。
　　“哈哈哈哈！”得逞的男人好似顽劣小儿般大笑出声，别人见了这对绝色美人恭维讨好都来不及，能得只言片语理睬都会受宠若惊，一亲芳泽更是只在梦里。
　　而他不单能让恋人关系的二女跪在胯下仰他屌息，还能如此肆意戏弄天之骄女，欺得出尘仙子眼泪汪汪似小媳妇受气，英武女将卖弄香舌若青楼女献艺，此等艳福便是神仙皇帝也不能及！
　　庆贺登顶的狂笑后，男人方才似回过神来般惊讶地看向默默缩回舌头的黑发少女，肥脸挂上似笑非笑的歉意：“哎呀，我还以为清儿胃口差不想吃肉棒呢，就先满足一脸欲求不满的曦儿了，抱歉抱歉，既然清儿想要就该好好说出来嘛，不然谁知道你想要鸡巴想要得不行～不过现在相公已经知道清儿是只想肉棒想得吐舌头的小馋猫了，今晚准会喂饱你！”
　　这么说着，男人又将沾上仙子滴露的阳具凑向黑发少女，令他遗憾的是，凌月清的眼中却未如他所愿露出恼意。
　　就算被这么戏弄也能完全控制情绪？还真是意志坚定。
　　不过你越是这样坚贞不屈，为夫就越想操得你乖乖求相公怜惜！
　　这般妄想着，下体便传回冰凉滑嫩的销魂柔意，冰山美人舔舐阳具美景映入眼帘，爽得男人一个激灵忙将精关把紧，而后洋洋得意俯瞰冷娇妻小脸轻点对他雄伟舔个不停，再招来雅娇妻叫这对磨镜神女一齐侍茎。
　　两抹粉舌好似红杏滑过阳具，一抹冰凉嫩滑胜似雪酪冷饮，一抹火热绵软尽述恋慕空虚，两条香舌舔了阳具又似触电般抽回，清冷少女凝眸抿唇如临大敌，文雅少女小嘴微张更怀敬意，显然都被相公大屌的坚硬炽热吓了一跳，受惊后却又被大手按住脑袋，乖乖将樱桃小嘴凑近臭烘烘却叫她们无可抵御的性器再续前缘。
　　“这就是龙凤合欢大法的威力吗……”舌尖轻触红炭般阳具龟冠，霎时丁香小舌似融化般酥软，热意流经四肢百骸从肌肤到骨头都不由娇颤散发出渴望的春意……凌月清不得不承认修炼了这等神通的男人在房中术上已非自己所能抗衡，尽管天命玄镜残存的记忆不足以令她想起太古时这门双修大法何其惊艳出名，但现在她已经切身体会了个中威力。
　　单是舔舐阳具都传来了这等难耐快感，若是男人主动出击甚至进攻弱点……
　　纵是定荒侯，此刻也在欢愉的战场生出浓浓忌惮之意。
　　但这忌惮仅在心间抗拒唯在眉间，男人胯下的清冷黑发少女依旧用自己透着太阴刺骨寒意的芳舌上下舔舐混黑阳具，或撩着硕大龟冠窥探马眼精关，或抚弄棒身感其魁梧在这炽烈巨柱留下自己道道水迹，又或埋头男人黝毛丛生储种胯下对着那即将造访自己深宫的囊袋致以问候，时而用嫩得出水的唇瓣将冤家含住吮吸，孜孜不倦好似妻子反过来在丈夫性器吻遍宣誓痕迹。
　　但即便有登峰羽化凌驾圆满的太阴真气浸润娇躯，少女带有寒意的琼浆玉露也浇不灭男人滔天欲火，能冻坏纯阳武者的阴煞落在黝黑肉柱也不过让这龙根微微湿润舒爽不已，却更发热流熏得乖乖伺候的小媳妇满面滚烫，试图遏制无穷兽欲的寒露转瞬已蒸发飘起，好似天下第一的武艺在这肉棒下皆成了情趣。
　　——这某种意义上也不算错，在不得不侍奉男人又被合欢秘法影响的前提下，少女不自觉附着精纯真气的侍奉确实是以自身修为成全男人兽欲，但这并非凌月清心甘情愿臣服胯下，只是若不用上真气直接以唇舌亲吻，如野兽般侵入身体的阳气龙威定然更难抵御，她只是被迫迎合保护着自己，可绝色美人在阳具面前，无论如何反应都只是增添着情趣和征服乐趣。
　　而另一边，白发少女温柔而细致的侍奉顺应某种旋律好似抚琴，无论是若蜻蜓点水连连吻过还是勉强含住龟头前端有节奏的吮吸都充分让男人享受到了仙子娇妻的惊艳才情，而且灵曦娘子可不像月清娘子那样嘴硬，小脸乖乖映着红霞，粉舌老实娇喘呻吟，对夫君雄伟阳具的妩媚敬意伴着一声一息淋满了整个性器，似春水融融的沐浴恰与另一边冰山刺激交相辉映，爽得男人好似看见这对关系特殊的娇妻一同在新床上朝自己搔首弄姿的光景，不由邪火烧根血涌天灵，当即兴奋低吼一声，按住两颗小脑袋放肆射精！
　　“呜，等等，这么突然的话……”
　　“这股气势……”
　　尺寸和气势都猛烈膨胀的阳具只令半过门的两名少女花容失色，那映入眼帘的冲击自不堪说，夫君这和体型一样粗壮异常的肉棒本就大得她们小嘴含不进龟头只能勉强包裹前端轻轻吮吸，如今青筋毕露更膨胀一圈更是硕巨骇人，只叫她们本能担忧自己身体能否容纳此等凶器。
　　而以锐眼灵识观见的阳具则更是魔龙作狂恐怖无比，那无匹阳气好似冲破屋宇席卷天地，若烈阳当前叫雌性战战兢兢，她们甚至能感觉到自身真气仙元不受控制运转外溢，统统迎向那真龙阳元织就她们的炉鼎嫁衣！
　　耳畔似响轰然雷鸣，玉面如遭撼山炮击，滔天浊浪后，矗立雪崩的仙姿此刻尽被浊白汪洋淹没，莫说惊讶俏脸、如绸秀发，就连一身火红嫁衣都浸满浓精……
　　“呼……娘子们的小嘴真是妙到不行啊～”尽兴地将最后一股精液射在黑发美人乳间，男人甩了甩性器一阵破空声靡，阳物仍是那般雄伟未有半点疲软萎靡，两名尽心请出了夫君子孙的绝色少女却已从头到脚笼在黏稠浓精。
　　纵是不了解所谓龙凤合欢大法神异，单是看这一村汉子齐上都难以企及的精浆浓郁也能理解男人的本钱何等雄厚无匹。
　　望着雪发的仙子完全沉溺在自己的雄风娇羞呜鸣，黑发的女将亦震慑于精欲娇颤不已。
　　男人愈发相信胯下神通的无敌，一泼浓精射倒天香国色也不过初试锋芒而已。
　　“哈哈哈……”淫笑盖过幽咽呜鸣，董义俯下身子将一对玉柳轻腰搂起，也不管是迷欲仙子情软绵绵还是败鞭巾帼欲迎还拒统统握住那生来就是给男人拿捏的水蛇纤腰将这对还扑在自己精液味里愣神的小媳妇掳进洞房，一边凉一边暖，却都是勾得鸡巴大动的香软，叫他刚刚射过的下体来回鞭策在滑嫩娇躯，伴着精流汗下，一路都是美人娇吟的湿迹。
　　“娘子们，到洞房啦！”似短暂又无比久远的一路伴着主人宣告到了终点，只是看两位新娘遍体淋精娇软无力的模样实在不像初入洞房，但男人显然毫不在意这一点，只是笑嘻嘻地松开美娇妻的小蛮腰伴着少女倾倒转而抓住挺翘桃臀，冲先前淫戏中已然摸透的弱点狠狠发力，叫恍惚中的二女齐鸣出声，作为就此彻底从了夫君的欢喜肯定。
　　这一下，小嘴芳心还飘着阳精滋味的少女终于回过神来，莫说被玩了一路又临绝顶的姬灵曦瘫软绵绵地抱着男人臂膀满颊红晕，就算是清冷孤傲的凌月清也在扭腰摇臀挣脱无果后无奈地倚在男人肥胖身躯，被那如铁黑鞭反复抽打春光乍露雪白大腿，欺霜小脸终烫出淡淡赧意。
　　此时摆在她们面前的是一张如先前花轿般奢华异常大到夸张的火红婚床，其后喜事，不言自明。
　　纵威震漠北风华绝代，此时的凌月清也免不得心悸——单单口舌为劳便叫人身软神迷，待上了这张大床，这冤家该把她们欺成何般处境？
　　“嘿嘿，清儿很激动嘛，可是喜欢为夫为你们做的武场？”察觉到黑发少女清冷神韵下的动摇之意，男人顿时抓紧那敏感臀瓣，粗肥手指伸向幽谷臀心放肆调戏：“我知道清儿喜欢驰骋纵横千里，所以特地造了这张大床供你嬉戏，在这上面是跑是跳都随你喜欢，不过要是想骑马的话，就只能由相公我来代劳了。”
　　这番话乍一听倒是体贴，可伴着男人轻佻语气和抠挖后庭的下流刺激，便令人不由觉得这完全是饲养宠物的手笔——这世上哪有人把床当成校场的，纵是龙床可供安睡便是足矣，唯有被束缚自由的宠物牲畜会为更大的围栏樊笼稍感欢喜。
　　“嗯……”遭着亵玩调戏的凌月清发出清闷鼻音，听不出是欢喜还是怒气，她只是抿着唇望着床似想着将来时日会在这里经历多少离合悲喜，被按住翘臀轻薄的窈窕娇躯向前倾去，花枝招颤香汗淋漓似下一刻就会趴在这后宫难有的红榻上撅起屁股暧昧回头，一改往日凌厉清冷用女人该有的语气向丈夫请求临幸。
　　单是如此幻想，就令男人硬得不行，更将五指深深嵌入红妆素裹的美臀，尤是探入那臀心玉关勾弄滑润湿腻，大嘴则凑近少女冰莹玉洁，好似从未被浓精泡过的幽月小脸，不住地呼出意图将雪峰融化的贪婪热气：“娘子既然喜欢，就快上床与夫君圆房吧～”
　　满是欲望的口气未熏得清冷脸蛋浸染红晕，只惹得剑眉嫌恶蹙起，少女心道自己可从未喜欢，却也明白此时争辩没有分毫意义，却觉那推压抓揉自己臀瓣的狼手愈发用力，终是暗叹抬起玲珑玉足，娇躯飘起如飞燕般轻盈地落床，雪腿微晃洒落绣花红鞋与一阵浊雨，终是春光乍露横陈枕席，一袭火红婚妆下，金莲月莹，不着片精。
　　这般出淤泥而不染的绝景只令已将无双女将视作禁脔的男人也直咽口水，他万万没想到就算被自己的圣法龙根迷得瘫软，这清冷传世的少女还能如此凛然不侵，纵被浓精射满娇躯却护住玉肌叫精华洒落流尽，竟叫红装雪肤皎洁依旧，幽寒馨香满室沁心，真似水中明月镜中仙，不沾凡尘半点泥。
　　按理说，少女明明已是妻子却将自己射出的阳精抗拒，男人本该为此发怒驯妻。
　　可见这窈窕倩影在上床之际将全身最后一点污浊濯去，就仿佛不想弄脏新床特意要将最美好的风华献给自己……这胜似任何情话的绝美浪漫只令花丛色魔也为之屏息，竟觉心脏狂跳，好似反被床上清冷人儿调戏。
　　此等佳人，怎能不以怒龙鞭笞奸得她涕泪娇啼，雌伏胯下心甘情愿作圣女奴妻！
　　黝黑阳具猛地抬起重重拍上肚皮，肥胖如猪的男人紧盯着黑发少女被红裙紧裹的两瓣娇挺，仿佛舔着世上最甜美的樱桃，双眼通红气喘吁吁。
　　没有女子会忽视这种将自己里外舔遍的觊觎，更何况是灵觉超凡绝世武者。
　　但黑发少女只是冷颜依旧，既不躲藏也不迎合，似乎即便身后站着个肉棒举世无双的猥琐胖子双眼放光要将她一口吞下，也不值她分毫动容。
　　“娘子还真是擅长勾引男人啊，要是这幅模样被其他男人见了可如何是好？”肥头大耳的新郎却是淫笑，好似嫌妻子太过风骚会招蜂引蝶，摇头晃脑却又一转话锋：“像娘子这样勾人的美貌销魂的身子，寻常男人看了哪里把持得住，怕是看了半眼就理智全无扑到娘子身上拼命抽搐，还没撬开那紧巴巴的宫口，就被娘子这冰凉身子吸干阳气一命呜呼了！”
　　男人这话说得杞人忧天，竟不怕自家女人被玷污倒怕别家汉子温柔冢，好似眼前的清冷少女妖媚得令他都无可奈何，不是仙子圣女，而是魔女妖精。
　　而且他这番话还不算全错，少女虽不淫媚，清冷魅力却足令任何男人飞蛾扑火，而若触上了那冰霜莹华却蕴含至阴煞气的娇躯，纵是血气方刚的汉子也会被瞬间夺尽阳气，冰雕灰败不复存。
　　并非少女有意采阳吸精，只是寻常男人于她有如昊阳照下雪花，遥遥仰望便将融化，焉能逐日享其华？
　　“……他活不到那个时候。”少女到底是回了句话，她意本是登徒子近不得身，男人却瞪大了眼更叫乖张：“人家还没插进去娘子就有把握吸干？从今往后可再不能让娘子再碰其他人的身子了……”
　　“既是夫君有令，妾身焉敢不从。”话语恭顺至极却泛寒意，凌月清面无表情终是冷笑，她看得出来男人不单打算羞辱调戏她，还想借此说明不会被阴寒冻死的自己是天下仅有之佳偶，叫她甘之如饴投怀送抱。
　　说到底，也不过夸耀那……万夫莫敌神女难拒的凶器而已。
　　星瞳霞涟轻泛，如玉如幽的少女只是伏着床榻回眸。
　　美人顾盼，穴起霜风，望至胯股，苍天擎槊。
　　男人再也忍不住这诱惑，似头野兽般嗷叫一声便甩了一身麻烦红服赤条条地扑向待宠倩影，浑黑大棒挥着万钧力一棍打在玉桃两瓣，只打得娇臀乱颤漏出雪浪，神女伏倒抓紧床单。
　　男人却不怜惜更把棍打，一下一下抽得定荒侯小屁股弹跳不断，啪啪声响淫靡响彻洞房。
　　战场上的凌月清向来接一箭而回十枪，男人这般放肆抽得她屁股撅湿无处不烫，按理戳一万个窟窿也不够，但她只是目光淡然地将俏脸埋在软席，幽吟闷在卧榻底。
　　但男人可不会放过想装哑巴的清冷娇妻，只觉冰滑小屁股都被自己屌打得暖了也没听见一声求饶呻吟，暗笑这娘子可爱调皮，却只把黑鞭抽进幽谷，双手抓着两瓣璎臀向外扯去，顿时撕拉一声红绸解体，露出两枚耀眼雪珠夹着龙根来回弹挤，流淌满眼羊脂白玉，一时嫁装乍破遮掩尽除，才始飘香洞房花烛。
　　美人无衣，与子同床，当修戈矛，与子偕行。
　　“娘子的身子，真是美得不可方物！”贪婪视线将落红间的雪白娇躯舔遍，男人品尝着这神女臀间销魂由衷赞叹，胸中满溢得胜狂喜。
　　天底下有太多人想把定荒侯的衣服撕得粉碎，享受那折辱天下第一强者的征服乐趣。
　　但纵是求贤台一战凌月清战败受辱，少女的衣甲也是由自己脱下，那身煽情黑纱亦是在战斗中焚灭而非狼手撕碎，是以即便这冰霜神女已非完璧，撕碎定荒侯衣裳的殊荣仍被他争得第一！
　　羞辱与夸赞皆未令少女动容，何况埋在席间的霜颜根本无法窥见。
　　但董义不必看，玩过不知多少女人的他无需察言观色，仅凭那紧夹着下体的销魂臀瓣便知美人芳心——那玉珠般的美肉不住收缩已述了这善战之女临阵紧张，而自香滑冰肌间飘出的湿莹正是清冷人儿情动的证明。
　　这是理所当然，女人被他这龙根压上就没有不兴奋的，就算是那身经百战的春楼花魁挨上这么一下都会直接浪叫潮吹喷水，何况这只挨过一顿操，穴嫩如新的将门千金？
　　只不过凌将军这情迷意乱，究竟有多少来自龙根驾驭，又有多少源于羞辱调戏？
　　男人嘿嘿一笑。
　　此刻黑发少女无半根毛发遮掩的白虎小穴已是一览无余，粉润晶莹紧致娇嫩，男人玩味地伸指撩去，好一阵卖力拨弄方才插进，粗胖手指艰难顶入却似被无数张小嘴吮吸，这名器夹得极紧却软嫩得不可思议，偏偏没有半点湿意。
　　“娘子还真是难伺候，都拿为夫的阳精洗澡了还是这么冷冰冰，难道非得为夫对这紧死人的嫩屄插进去射满娘子的小肚子，娘子才肯流点花蜜？”
　　男人啧了啧嘴：“不过那样的话，就是咱儿子喝到第一口了……嘶！娘子突然把屁股绷得这么紧，是迫不及待想替为夫传宗接代了？”
　　污言调戏间冰山美人臀沟幽谷突然夹紧爽得男人兴奋不已，果然哪怕是沙场上驰骋纵横的少女名将想到自己即将受孕也会感到羞涩情难自禁！
　　兴奋间，淫心飘入天籁之音。
　　“若你……”埋在枕席的月容轻轻抬起，黑发少女如吟似诵，凛冽音颤若情迷。
　　似一曲幻梦情歌将唱，若一篇惊神长诗将启，男人伸长脖颈，仙子亦抚臀心，不由睁大双眼紧张不已，只等那朱唇轻启，述天音。
　　“若你让我怀孕……”
　　檀口微张浅浅媚意，星眸轻闭冷冷清清，将军抿住温柔意，急做剑戟铿锵鸣！
　　“也算英雄一名！”
　　男人狂喜爆射，仙子瞪大眼睛，皆惊少女破宫语，不觉身下满床精。
　　从臀到背覆满滚烫白浆，后庭名器流入种精，说出简单而惊人之语的少女轻翘雪臀面色平静。
　　这世上修为愈高繁衍越难，通玄强者绝难诞下子嗣，天人之境更与仙神无异，绝情绝性绝凡心，登天易于生儿育女。
　　但与之相对，若她真生下子嗣定会继承绝伦天资，随母登天未尝不行。若真令她受孕，确当得上有种英雄或天命郎君。
　　少女如实而言，男人却兴奋得不能自禁！
　　这是威震天下的定荒侯第一次对他说出认可话语，更无疑是奸其蜜穴射满其宫的大胆邀请！
　　“看来娘子已经等不及想抱我老董家的大胖小子了！”一双大手把住纤腰钳紧，粗壮肉茎滑出臀缝徒留炽热痕迹。
　　男人压满娇躯冲着玉颈吹气，撩起黑发如瀑，飞雪华精。
　　“既然如此……”男人难耐兴奋，钢鞭顶入少女腿心。
　　“看为夫我怎么干大娘子肚皮！”
　　雄胯撞上雪臀，怒龙直捣花心，肉山狂啸如崩，玉枝招颤犹泣。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“哈啊……夫君……”
　　激烈的交合声中，黑发少女不由瞪大眼睛。
　　并非是恩物太过粗壮嫩穴难容，并非是夫躯太过沉重玉体不禁，并非是快感太过强烈意乱情迷。
　　那根浑物，根本就没插进她的身体！
　　“咿哈……唔嘤……夫君轻些……曦儿，曦儿要……曦儿要丢了噫噫噫噫噫噫——”
　　一阵香艳至极的娇叫骤然高亢，不知何时同样裸了娇躯的雪发少女仙姿不复将男人搂紧，玲珑身段与清丽俏脸却皆被压在身下，唯见莲藕般粉臂环在郎君背后痴情相锁，象牙般玉腿架在肥腰两侧绷直朝天，每一番抽插都晃响床板伴着靡靡水溅，倾城琴仙子未及迎合已被干得升天！
　　无需看，只感身下巨床摇晃便知男人进攻何其激烈。
　　无需听，只觉周遭湿气弥漫便知少女快感何其滔天。
　　但仙家少女高潮中的呻吟更是柔媚如乐，男人趁势追击的劲头更是霸道雄烈。
　　“嘿嘿，不把娘子干到潮吹怎么让娘子那不食人间鸡巴的子宫乖乖排卵？”男人这般笑着，撞击玉胯的啪啪声却是愈响，还未从高潮余韵中走出的少女娇鸣幽怨，却伴着男人俯下脑袋，化作滋溜声响。
　　黑发少女瞳孔一震，尽管这奸夫及时将樱桃小嘴堵住，她已听出那一瞬慵媚娇声急转，似沸玉鼎琼浆，分明是那男人将闺蜜干上第二次绝顶高潮！
　　贪婪大嘴封吻了歌唱，洞房一时仅剩性器结合干柴烈火与唇舌相交黏腻淫响，黑发少女却似听闻天籁般低吟浅唱，那是昔日颠鸾倒凤闺中密谈，今却献与叛将豚郎。
　　娇唇不语声更响，肉欲难消更绵缠，黑发少女趴在床头默默听着棒捣宫池泉涌甘霖，蟒躏樱潭窃誓山盟，也不去数那黝黑大棒捣上自己从未触及的花心几下，也不去理闺蜜挚爱被送上高潮几回，只闭目养神呼吸调匀，直至一声惊雷炸响，不免睁眸心悸而望。
　　“咿咿咿咿咿——曦儿，曦儿的小穴被夫君的阳精射满了，曦儿要怀上夫君的骨肉做母亲了咿咿咿咿～～～～～”
　　比先前任何呻吟更娇更媚的天籁之音绕梁而欢，往日清雅如仙的少女如泣如诉嗔唱喜欢，玉体蛇扭似在挣扎也若迎合，却怎么也逃不过男人泰山压顶将她降伏身下，阳具雄威霸道钉着花心播种坐胎。
　　凌月清面色一僵，她先前听到如惊雷般的爆响，竟是阳精将姬灵曦花心灌满的震荡轰然！
　　“呼，真是好久没干娘子这迷死人的多汁小穴了，说来也是第一次没那层裙套挡着直接肏娘子小穴呢，虽然隔着仙裙丝滑的滋味也不错，果然还是直接干到嫩肉更爽啊。”也不知将如仙娇妻干到多少次高潮才射了精，男人心满意足揉着怀中软玉，随手把玩着幼笋嫩乳欣赏少女娇面情迷。
　　如今的姬灵曦哪还有关上调琴的风度和不食人间烟火的仙气，绝美容颜虽有雅韵尚在，尽染绯欲又焉存半点清纯？
　　樱桃小嘴大张只将怀胎受孕羞唱，杏眼恍惚空洞不见神智清明……
　　风华绝代的姬仙子俨然已被他干晕过去，而今聪颖的小脑袋里只剩下将她蹂躏得欲仙欲死的粗大肉棒还要几乎要将她从身体最深处融化的火热精华，不带丝毫嫌恶抗拒唯有驯服欣喜的可爱脸蛋也正说明昔日受俘宁死不从的琴仙少女已被胖子巨根操得心悦诚服，正甘之如饴地搂紧肥硕身躯收缩小穴吸纳精汁，以便尽快怀上好色夫君的骨肉血脉，彻彻底底成为只属于他的女人。
　　饶是预见天生内媚体质的少女注定被自己拿下，仙子这发自本性的亲昵娇态还是让男人心头火热，没等欣慰夸赞这献上芳心的乖媳妇两句，永不疲软的黑枪便不能自已地再度耕耘翻犁，顿时干得还沉浸在受精热欲中的雪发少女语无伦次呜呜哭啼，两条诱人修长玉腿架在男人腰后踢蹬几下便彻底软倒在床，已被干成一滩春水，再无力气。
　　见状男人又怜又喜，怜的是自己才抱上的娘子就这么从天上浮云干成了地上软泥，都快翻起白眼还在夹紧小穴伺候自己。
　　喜的是自己本钱而今真有如此威力，就算是世人仰慕的仙子也被杀得丢盔弃甲全然不敌！
　　这般惊喜下，男人却没放过已经全然无力迎合的白发少女，而是抓住纤腰翘臀将这比原先更软媚的娇躯抱在怀里，甚至大咧咧地在床上站起身来，甩着硕大卵袋顶上骇人阳具，在激烈交合声中自下而上地撞得仙妻娇叫不已！
　　“怎么样，相公这根大屌可让娘子满意！”
　　“呜咿……好大……好深……曦儿要被夫君干死了呜呜……”
　　“嗯……夫君的大屌……嗯啊……好爱……好爽……咿咿咿……”
　　“呜嗯……曦儿……哈啊……已经离不开夫君的……嗯嘤～”
　　雪发少女一连串不复往日仙韵的忘我娇叫只令黑发少女也不禁倾眸再望，却见爱人平素淡然清雅时而又狡黠难料的小脸已是红得滴血洒满泪痕，分明随着硕大男根蹂躏花心的高潮被操哭了不知多少次，喜欢轻露离唇风情撩拨的诱人粉舌更是完全吐出小嘴发出一声声向下流男人告白求爱的淫声浪叫，玲珑有致洁白玉体则软绵绵挂在肥胖男人怀里承着激烈交合粉浪不断香汗淋漓，好似成了野猪般贪淫汉子的套棒亵衣，风华天资尽融在粗野怀抱，贤惠温柔全献与破瓜肉茎。
　　少女凝望眸渐迷离，如何瞒得过色魔采花火眼金睛，当即抱着仙妻大咧咧走到女将面前抽插不停：“嘿嘿，娘子你别急，这不是你想抱大胖小子，为夫就赶紧耕耘了嘛。谁叫娘子小穴那么紧子宫太自闭，想操松灌精得好一番力气，反正你们俩亲如姐妹，我先把曦儿操孕，也算你做半个娘亲嘛！”
　　青筋毕露的黝黑阳具在眼前捣入粉嫩玉穴，撑满仙子花径尚还露在外面寸许。
　　粘稠玉露混着浊白精汁或流或洒，淅淅沥沥地落在脸庞，炽热腥臊浸淋。
　　霜颜再笼淫色，凌月清漠然不语。
　　用兵如她，焉不知这欲擒故纵把戏。
　　只是床头如此算计，倒显没有底气！
　　“不过现在曦儿也差不多该怀上了，但为了万无一失还是多射几发才好，毕竟待会儿被娘子小穴缠上，可就没法再往曦儿肚子里射精了嘛！”男人却没有继续调戏黑发少女，而是紧抱着白发仙妻干得这梦魂颠倒的美人娇叫不停。
　　可怜琴仙子，年少知音识万曲，不敌妖鞭杖花心，羽化出窍娇躯辱，香魂却归何处去？
　　“……”黑发少女沉默片刻，终是轻叹口气，柔荑抓着床单撑起玉体，雪腿亦轻抬屈着香膝，朝男人翘起娇臀珠润，嫩穴晶莹。
　　虽无语，自许风情。
　　天下无双的定荒侯凌月清此时就趴在自己身下，像条发情母狗般乖乖撅起屁股等待自己临幸！
　　男人紧盯着少女名将毫无瑕疵的光洁玉体和那紧致挺翘的雪臀笑得合不拢嘴，却偏要装作不知再将冰美人调戏：“娘子忽然把屁股撅得这么高是为何意？莫非是嫌太无聊了要在这床上钻研武艺？啧啧啧，难怪娘子毛都没长齐的年纪就能当上将军所向无敌！不过娘子这武学是何门道？看起来倒是和母狗交尾姿势没什么差异，要是在战场上脱光衣服露着嫩穴奶子使这一招，两军将士准会统统弃甲丢兵！”
　　少女明知男人之意，只是冷然樱唇轻启：“春宵苦短，还请夫君临幸。”
　　语调平静表情正经，少女好似没在洞房里述求宠之语，而是大帐中将军令传递。
　　她的意思再明白不过，男人却不愿把女将就此放过，硬着鸡巴装聋作哑，淫笑脸上漫着狐疑：“临幸？为夫正在临幸曦儿呢，包管让曦儿今晚就怀上好闺女，娘子不必担心～”
　　“……请夫君，”黑发少女回过头冷着脸娇颜抬起，玉腿绷直将美臀晃过贪淫眼睛。
　　“临幸月清。”
　　话音刚落，仙子娇躯已是飘然落在身侧，小脸失神恍惚地张合红唇，酥胸娇挺玉乳流溢，小腹已如九月怀胎般高高隆起，腿心泉涌浓白精。
　　凌月清抬手轻抚过恋人脸庞为她阖上无神眼睛，却惹来一阵欲求不满嘤咛。滚烫坚挺便架在臀上摩擦侵进，酥麻便满娇躯，转瞬香汗淋漓。
　　“为夫的错，为夫的错，为夫以为娘子是凛然不可侵犯的将军，没好意思亲近。想不到娘子也是个见到鸡巴就移不开眼的小淫娃，见姐妹挨了操就嘴馋想被临幸，既然如此为夫定会好好满足娘子这外冷内骚的小母狗，不把娘子肏到哭着求饶绝不停！”
　　这般兴奋说着在不断收缩雪嫩臀沟摩擦几下，男人便调转枪头直指少女腿心，也不顾那白虎嫩穴多紧多冰，腰身一挺，便轻车熟路插进玉阴！
　　霎时寒穴收缩似无数娇唇吸吮挽留贵客莫要在进，凶狂黑龙不依不饶高歌猛进，干得这坚关险要冰消雪融直抵花心，通红硕大龟头那么一顶，就叫月宫羞颤淅淅沥沥。
　　只觉一阵冰寒滑腻的美妙水流淋在下体，男人爽得浑身哆嗦喜不自禁：“都说定荒侯冷若冰霜就连小穴也不肯流水一滴，今日看来都是流言蜚语，娘子小穴分明骚得很，才刚插进来就湿透了嘛！”
　　美人融雪，由不得男人不振奋欣喜，要知道昔日慕容羽可是凭着纯阳之气干了半日才叫这冰山美人开宫流水，而在蜃雾中无相淫魔以雄厚本钱反复奸淫内射了三回都没操出春露一滴，而今阳具只是刚刚插进，这冷傲绝世的少女便已湿浸！
　　黑发少女咬着唇瓣，羞愤间深知原因。
　　不仅因为这根傲猛欺龙的阳具远比无相插入时更为强大，也因为这根黑鞭曾操得她宫开潮吹，令她身体服输铭记！
　　“嗯……”
　　纵心性高傲如凌月清，此刻也不禁漏出轻吟承认那百炼龙根不可敌。
　　纤纤玉手不握枪杆而将床单抓紧，晶莹紫眸微眯，似有无限怜爱、彻骨杀意。
　　夙愿得偿的男人只觉肥胖身躯一股幽寒流经，只道是媳妇清高的月宫又漏一挂更凉泪滴，爽得他全身颤抖，运转合欢大法的下体澎湃精气愈发坚挺，好似一边炼化天底下最强女子的阴精登峰造极，一边化根千万四面八方播种喷精！
　　“媳妇儿叫得这么好听，果然被我说中了？既然这么喜欢相公我的大鸡巴就像曦儿那样扭起腰来多唱几句，也好让你叔叔快点射精，喂饱你的小骚逼～”
　　心知冷傲女将已是降了自己，男人身体放松性器坚硬言语却愈发粗鄙，一边奋力挺腰研磨花心一边复上雪臀抽打揉捏，两瓣白得耀眼又充满弹性的小屁股叫他爱不释手。
　　定荒侯虽威震天下，胸怀却是娇小远称不上波涛汹涌，唯独这两瓣玉桃尤为挺翘，每每在马背上掀起波涛叫人口干舌燥。
　　而今他真将这尤物握在掌心方觉是如此小巧玲珑，任她如何弹扭也逃不出五指大山，正如这清冷凛冽的黑发少女，虽在外面无人能敌，自家床上也不过男人怀中小女人而已。
　　被这般羞辱的少女眸中泛着一抹潮气，轻咬朱唇不语，却将蛇腰扭起。
　　“嘶……娘子这腰扭得要把我魂都勾啦！”男人伴着舒爽叹息一掌拍得玉臀如月飘起，太阴嫩穴紧缩一汪幽泉流溢。
　　美人扭腰无需什么技巧，只要将屁股稍稍抬高让男人看到她像条雌犬般摇尾乞怜便足以勾出浓精。
　　何况凌月清确是位天才少女，虽不通床事却凭习武心得将美臀扭得如燕轻盈，窈窕身姿无有峰峦壮丽，清涌月潮尤显皎洁华莹，春径紧缠却将野火撩起，烧得恶兽霸宫室，雨露飘摇满床津。
　　四肢百骸俱暖，三魂七魄皆迷，伴着那教人敬畏凶猛阳根破宫而入，前所未有的欢愉涌满娇躯，更有玄凤唳鸣飞起，展翅仙境。
　　少女终是一声嘤咛。
　　作为女子，她对这酥骨消髓的快感无法抗拒。
　　作为将军，她对这失身于贼的屈辱咬牙切齿。
　　作为武者，她对这助长修为的滋润甘之如饴。
　　“这便是龙凤合欢大法么……”凌月清心绪潮涌，唯有深入方知此功玄奥确在当世任何功法之上，炼就龙根强悍自不消说，而今竟以眼前男人微末修为阴阳双修对她天人境功力有所裨益，虽说此刻也不过强了一丝真气，却已胜过世间大多灵丹妙药洞天福地！
　　倒也不能如此判断，世间修行法万千，不可独以习武练气规则断定，若以双修合欢而论，这厮阳具已是登峰造极。
　　但即便如此，他那真气也不过与初入神魄相近，方采宫口便有如此效力，若他在宫内射精……若他双修成了通玄境……
　　纵是清冷高傲定荒侯，也不免为那前景微动芳心。
　　但身为当世境界最高者，她也完全看清这巨大诱惑下的陷阱——一旦顺着龙凤合欢大法阴阳交汇，魂魄中便会生出那阴凤之灵，既助她协调阴阳炼化精气，也潜移默化侵蚀本心，令她逐渐沦为龙灵附庸再难生出不从之心！
　　显然这是一门霸道绝伦的双修法，若被修炼此功的男人长期采补，任如何惊才绝艳的天之骄女也会沦为忠心耿耿的炉鼎且实力更胜往昔。
　　若现实中董义真有此法且将她们收服，说不定真可降伏天下神女，造就一世功名……
　　念及此，凌月清眼神微烁，她已感觉到董义体内龙灵气息刚猛炽盛叫她心中凤灵顶礼膜拜敬畏无比，不过凤灵初成对她影响甚微，却让她窥见那龙灵底细。
　　在那肉身之外元神所在，黝黑虬龙张牙舞爪煌如大日，玄黑玉白一对娇小鸾凤比翼双飞环绕在侧似月拱卫，只是在那虬龙头顶还有那……
　　当黑发少女朝那远处望去，巨响轰然头顶响起！
　　“嘿嘿，娘子就乖乖接下这一发，替我生个大胖小子吧！”
　　这一发……他要射精了？什么时候！？
　　全然沉浸在武道钻研中的少女如梦初醒便觉膣中阳具已膨胀至极，此刻不容她半点遮掩回避，玉穴寒宫已满浓精！
　　“轰！！”似一声振聋发聩心中雷鸣，便是修为绝世名将少女也觉眼前一花目眩神迷。
　　肚子里烫得不可思议，寒月宫惊得都忘紧闭，那浓稠精浆似射进每一条经脉每一根骨里，将那真气骨气俱灌作受精媚意，令这雪肌玉肉皆软成雌伏醉泥。
　　腹中似有新生叫人感动无限怜惜，抚着肚皮凸起，却看着黑龙张牙舞爪，鞭笞得自己婉转娇啼。
　　“嗯……”一世名将终是没忍住漏出娇鸣，虽是一声却转作万音，自始承恩泽诧异慌惊，至高潮极乐云巅欢愉，述着纵横一世不敌男根败绩，唱着不识天命幸得明主感激。
　　娇吟声中，莹白霜颜渐染殷红，轻纤玉枝招颤不已，璎珠翘臀扭转舞曳，穴宫缩紧，大快朵颐吞龙精，幽潭飞瀑落枕席。
　　并非真气竭尽无力抵抗，亦非幻象催情媚毒入体，此刻的凌月清天人之境独步天下，却是自己不做抵抗地趴在床头被一介肥胖如猪资质平平的好色之徒插开圣洁子宫内射到潮吹绝顶！
　　天地十万里，焉有春色可堪及！
　　粉霞与黑凤齐飞过眼，少女唯见真龙威仪。她本料定龙根有如此威力，此刻受精，心仍颤栗。
　　她已望见魄中玄凤愈发清晰，凝羽点睛栩栩如生，面上却无神兽高傲，尽是雌伏仰慕之情。
　　阳精灌溉叫这凤灵成长何止百倍，态度却是愈发恭敬，那肆意蹂躏自己的魔龙确是其赐命恩主，也难怪这玄阴凤灵生而臣服，还要催她做炉鼎。
　　事到如今，她也不是不能理解这臣服之意……
　　“娘子～”谄媚而得意的声音在耳畔响起，湿热的舌头舔着脖颈，单是这轻薄都令穴心泛起痒意。
　　“直言。”黑发少女止了娇吟，一如平常冷冷清清。
　　拱着这朵绝世寒梅的肥猪却更添笑意，定荒侯果然不是琴仙子可比，这一大股浓精也只是操软她的身子声音，离把她操哭还差了十万八千里——但此刻冷美人肯发话回应，便已证明他的胜利。
　　高岭之花绝色美人软了腰腿趴在自己身下毫不抗拒，男人自不负好色本性嘻皮涎脸乘胜追击，舌头在凝脂的冰肌舔了又舔，满嘴香甜流溢：“为夫可称得上英雄啊？”
　　凌月清一挑眉毛，男人此问，正应她先前话语。
　　如此简单问题倒无需迟疑。
　　“还称……嗯……不上。”回答间那恼人巨茎却猛插宫口，叫冷艳女将也不由漏声颤音。
　　“还称不上吗？”听到这个回答男人略微失望，少女先前说能让她受孕可称英雄，如今否认，便说明这一股浓精灌下去高冷媳妇还没乖乖怀孕。
　　这个结果虽说理所当然，还是让自觉所向无敌的男人略感遗憾。
　　但遗憾，有时也并非坏事。
　　“既然这样……”肥唇含住如玉耳垂，少女却觉那侵入体内的异物更是钢硬，其后旖旎，更不需言语。
　　洞房花烛，彻夜而明……

第7章 淫妇
　　黛眉轻颤似蝶飞，明眸生光若星莹。
　　黑发少女缓缓睁开双眼，却未见那肥胖巍峨身影。
　　“啪！”一声脆响忽地绽在臀间，却非那宽大巴掌火辣掌掴叫人心神稍定，无奈回首，便见巧笑倩兮。
　　“东张西望地在找谁呢？”白发少女笑容明媚，气质出尘缥缈清雅，只是此时光着身子打闺蜜屁股的姿态实在难以让人将她和仙子相联系。
　　比起昨夜满身浊白失神瘫软的模样，此时的姬灵曦俨然精神到另一个极端，莫说翠青眸子闪着促狭亮光，有如羊脂白玉的无瑕肌肤都比平日更加滑莹。
　　玲珑有致的娇躯更是荡着万种风情，哪怕初见，都觉举手投足间更添了女人味。
　　都说少女做了女人便会迎来新生更加妩媚，但姬灵曦的处子可不是昨晚丢的，而今变化如此之大，倒像是又得了一次新生。
　　“自然是你那好相公。”凌月清淡淡说着令人误会的话，轻盈坐起捉了闺蜜作怪小手伴着少女娇呼将她拖倒腿上，玉手柔荑便对那微莹玉臀啪啪啪三个巴掌，惹得几声嘤咛媚眼如丝，仙子挣扎起身扑来，又反将她压在身下。
　　“难道不是‘我们’的相公吗？”白发少女狡黠地眨着双眼，脸蛋通红轻张小嘴呵气如兰在黑发少女唇上，一时倒令人分不出这是虚情，还是真心。
　　“眼下倒的确算是。”黑发少女没有回避，霜颜如初淡淡应下，一如既往的冷然叫白发少女颇感没趣，撇了撇嘴还是老实道来：“我也才刚醒不久，床上已没了相公身影。不过临走前似乎还把人折腾了一番。”
　　说到这，两股象牙白玉轻轻夹住欺霜傲雪莲腿，凌月清顿觉一阵有别花露，叫人面羞的黏腻。
　　“这边也差不多。”黑发少女微微颔首，昨日也不知被那冤家蹂躏了多久，单是直抵宫室的射精便不下十次，还有用她的嘴巴和臀心……即便肌肤上的污秽皆已流去，身子里的精华都该炼化，如今仍觉腿心黏腻小腹鼓胀，必是不久前的新泽。
　　姬灵曦见闺蜜这般模样，忽地莞尔：“月清刚刚在睡梦里可不是这么说的，一直都喃喃着‘请相公怜惜’‘月清还想要相公的阳精’呢！”
　　“是么？”凌月清不以为然，她不认为自己会说出这等寡廉鲜耻之语，但若意识昏沉时被龙根逼迫，或许说出这等淫词也理所当然。
　　只不过董义这好色成性的家伙居然没把她们按在床上奸个三天三夜，甚至一大早就不告而别，实在出乎意料之外。
　　“……”念及时刻，凌月清望向窗外，艳阳高照，却是正午时分。
　　“哼……”没见到心上人有趣反应的姬灵曦似乎有些不爽，却趴在身下少女脸颊随她一起看向窗外，望着那男人龙根般炽盛的烈阳渐渐出神：“是否……已是三日之后了呢？”
　　她是最懂凌月清心思的人，何况一同承欢，自有同样思情。
　　倘若她们的夫君是那般勇猛，不只是一夜征伐把她们干得失神正午方醒，而是连续交欢三天三夜才放过她们娇躯……
　　那她们婚后岂不是只能终日卧在床上，被临幸得再下不得地吗？
　　想到那般生活，仙子花容愈发红润，粉霞娇艳尽染香躯。
　　凌月清轻吸口气，凝神调息内窥一瞬，便摇头否决：“一夜而已。”
　　没等爱人疑问，她便如实回答：“那龙凤合欢大法确有双修奇效，如今我体内真气增长百一，按先前双修效率估算，应是被射入十六到十七次，至晚不过今日辰时。”
　　说到此处凌月清亦是暗叹这双修大法玄奥无边，增长百分之一的功力看似不多，但她这百分之一，可是堪比许多以一敌千的神魄境武者全力！
　　一夜就增长功力百一，真要承了夫妻百日恩岂不是修为倍增？届时普天之下焉有一合之敌？
　　这般前景足可令任何武者疯狂，但凌月清也明白这等双修往往初时最佳，往后再想增长同样功力或需数日耕耘。
　　即便如此也称得上一日千里，提升速度胜过她这绝世天骄自行修炼！
　　不过如今身处梦境，什么阴阳交汇功力增长皆是空虚，唯独此间变化玄妙或可攻玉。
　　而听到这话的姬灵曦却是睁大美眸，领会的却完全是另一方面。
　　“月清你……连夫君一次射多少阳精，多久一次射精都了如指掌了？”
　　这么说的白发少女玉手掩面，眼帘低垂，似乎羞不敢见。
　　黑发少女则面无表情地抬起玉指抵住丽人红唇，做了嘘声手势。
　　姬灵曦稍讶于自家冰雕也害臊了，随即便玉耳微动，明了其意。
　　“进来。”黑发少女坐直了身，也不遮掩只平淡吩咐，毋庸置疑的威严语气倒不像始承君恩娇无力态，更似这府邸当家人一般。
　　房门吱呀打开，女子们袅袅婷婷鱼贯而入，皆是柳夭桃艳豆蔻年华，蝉衫麟带身上披，珠翠罗绮娇躯缠，金枝玉叶不像丫鬟婢女，仙姿佚貌倒似天宫嫔妃。
　　相倚在床的少女皆露异色，这些女子姿容虽无法与她们相比，也都称得上花容月貌人间绝色，便说是皇妃郡主也有人信，而今却捧着绫罗绸缎接踵而来，分明是伺候人的侍女而已。
　　众女却不讶于老爷两位娇妻赤身裸体面怀春意，莺莺燕燕款款而至，柔声细语请人更衣。
　　凌月清惯了餐风饮露，姬灵曦也常枕山栖谷，平日都是自己着衣不需人侍，而今倒是未曾拒绝。
　　原因除却而今身酥骨软困乏无力，客随主便入乡随俗外，还有这套新裳实在繁缛得平生仅见。
　　“呀～这般雪白的肌肤，难怪老爷见了都挪不动道。”
　　“姐姐叫床真好听，去勾栏里定能日进斗金呢！”
　　“这两瓣小屁股怎么长得翘成这样，走到街上还不把男人的眼珠子都吸出来～姐姐别生气嘛，把屁股撅高点，保准老爷看了就解腰带，干得姐姐叫上天～”
　　“姐姐脸红的样子真可爱，妹妹们陪老爷上过床也都是水流个不停，没什么好羞的啦～穿了这裙子姐姐只管思念老爷，水流得再多外人也看不见！”
　　明明皆有倾城美貌，这群丫鬟却像她们老爷一样不知敬畏风言俏语，说着荤话把将军仙子全身摸了不知多少遍，忙活了大半个时辰方才将呈在盘上能叠一屋，裹上娇躯却显轻薄的奇异裙装穿戴完毕。
　　也亏二女皆修为超凡，不然被这折腾半日，没有娇喘连连也该饥肠辘辘了。
　　凌月清打量着自己的衣装微微皱眉，玄黑色调深紫纹饰倒合她一贯脾性，只是这里里外外几十层的行头乍看厚重再看又觉轻薄透明，似纯黑质朴忽又泛起万般绮丽，裙摆飘荡间却有一只玄凤飘舞翩翩，模样恰与心神里那凤灵毫无差别。
　　这变幻莫测忽令她想起海市蜃楼，但比起蜃龙幽秘，此刻似是身后异样更叫人在意。
　　另一边的姬灵曦则是一身翠纹雪裙，也是一般神秘华丽，丝带飘香，雪凤浑身飞遍。
　　“老爷他身在何处？”见再无服饰穿戴，黑发少女望着婢女们淡淡发问。
　　一名穿着紫裙的少女从众美中走出，冲凌月清与姬灵曦款款一礼，笑盈盈地开了口。
　　“二姨太、三姨太，老爷外出打猎了，夫人邀二位一叙～”
　　闻言两名少女不由对视一眼。
　　姨太？她们本以为董义定是将她们娶为正妻的，结果这胖子居然拿她们纳妾填房？
　　那居于她们之上的夫人又是何方神圣？
　　疑惑不止这些。
　　“打猎？他打什么猎？”姬灵曦略感讶异，她记得董义原本就只好吃喝嫖赌，连派他巡逻都推三阻四，要不是背后关系够硬早就军法处置了。
　　如今竟会在春宵之后出门狩猎？
　　紫衣丫鬟掩嘴轻笑：“二姨太知根知底，何必明知故问？老爷的猎场当然是那怡红楼了，如今的怡红楼得了老爷垂青圣上御赐可是越发红火了，就连名门千金、正牌侠女都心甘情愿去里边吹箫唱曲呢。”
　　说到这丫鬟小脸一红，夹了夹腿：“当然寻常庸脂俗粉老爷肯定看不上了，他挑的可都是白虹仙子、昆仑仙子那样的头牌，那些仙子惊才艳艳风华绝代，就算进了青楼都不肯给客官好脸，老爷就喜欢玩这些自命不凡的女人，兴许过不了几日，府上还要多几位姨太呢。”
　　我是二姨太吗？
　　姬灵曦更是惊讶，她自然不想做董义这无能叛将的妻妾，更不可能与爱人争宠夺名，但她以为就算做了人家小妾，凌月清也会排在前面才对。
　　毕竟两人容貌难分高下，定荒侯实力与名气却远胜琴仙。
　　凌月清亦是眼眸微烁，这梦真是荒诞至极，不单她们二人得作小妾，林玉凝那等天之骄女也沦落风尘，而看这些丫鬟模样，只怕府上貌美女子都被那家伙临幸过，而且食髓知味甘之如饴。
　　便撇开这荒谬绝伦不谈……那个姓董的刚把她们折腾到下不了床，如今还有精力去寻花问柳，世间哪有这种男人？
　　……不过既然是梦，也就随他妄想吧。
　　但这究竟是何人之梦，将一介淫贼梦得如此威风，对其有何好处？
　　难不成是这小丫鬟将心中厉害老爷美化万倍的梦吗？
　　凌月清瞥了一眼丫鬟，这秀丽姑娘只是脸红。
　　杀死董义无数次又见其若无其事，凌月清早已明白看似风光的董义也不过一枚棋子，并非梦境真正的主人。
　　如今她要做的便是顺势而为，直至追溯梦境源头，破解此梦。
　　“既然如此，我等自当拜会夫人。”凌月清平静地望向丫鬟：“还请领路。”
　　紫衣少女笑嘻嘻地应下，丫鬟们莺莺燕燕扶二女出阁。
　　霎时豁然开朗。
　　在那装饰华丽通红似火的洞房内，只觉富丽堂皇却过艳，而今出门行于府中，方见雕梁画栋、碧瓦朱甍之格调雅致，身后翠绕珠围、花团锦簇更是惹眼香艳。
　　只是离了那铺满柔毯新房脚踏实地，反似踩了棉花，轻飘飘地没有感觉。
　　随即一股酥意便自足掌钻上娇躯，筋骨似都软了哀鸣。
　　凌月清一挑眉毛，忍着这令寻常女子跌坐在地的羞意快步前行，没走出几步便觉两股生风，腿心微凉。
　　“姐姐别这么心急，夫人又不像老爷会吃了你！”两个丫鬟赶上来，左右扶住黑发少女甜腻娇笑，还有两个丫鬟凑到她身后，拍着大腿抚腰臀。
　　黑发少女面色如霜，这衣裙看似包裹严实，层层纱绸却未曾紧锁，步子稍迈大些私处便毫无遮掩。
　　后边姬灵曦更是绣眉蹙紧，自不是厌了那含羞待放嫩粉贝，也不是羡了那花瓣浊白帝流浆，才情艳艳的她审美较凌月清更敏锐，一眼就看出此间院落风格品位与她们成亲时通过的府邸前院截然不同。
　　若说府邸大门与董义那暴发户气质如出一辙，这包含洞房的后院倒似名门贵族千金手笔。
　　……只是那宣淫暧昧却不曾改，只藏入了词间画里，廊腰缦回。
　　当然她不单为此疑惑，自足底透上的醉骨酸软，也是眉毛舒展不开的重要原因。
　　当初被军中奸淫三日她们也不曾有此疲态，那冤家却凭一己之力叫人挪不动道，真是……
　　仙家女儿不似马上将军，倚着丫鬟藕臂莲腿娇软犹在颤抖，绝美仙颜红霞不落，却到底在细雨间将疑惑抛出：“灵曦初来府中，却不知夫人是何许人也？”
　　清冷女将同样在意这个问题。
　　不管董义本人是怎么想的，只要这梦境还有几分情理就不会令寻常女子压在她们头上，不然就算董义封王权倾朝野，迎亲纳妾时也会闹得沸反盈天！
　　眼下她们即将与此女见面，知己知彼方可百战不殆。
　　对此疑问，姑娘们笑着接腔。
　　“夫人当然是老爷的正妻，这府上最尊贵的女人～”
　　“别说在这小小董府了，夫人可是这天底下最美的女人，皇帝小儿见了都流口水呢！”
　　“我们这府上要是谁敢惹恼夫人，都要被剥光衣服吊起来打，完事再挂出来让大家都看看有多么下流淫荡！”
　　“老爷虽然厉害，把二姨太和三姨太干得服服帖帖下不了床，遇到夫人还是得矮上一头，点头哈腰不敢出气呢！”
　　“不只是老爷，这世上男人号称英雄好汉的不知有多少，见了夫人还不是恨得把眼珠子都瞪出来，夫人有令，又有谁能说个不字？”
　　“最可笑的还是那白虹仙子林玉凝听了夫人名头不服，上门挑衅夫人，直接被夫人变作一条街上撒尿的贱母狗，牵进怡红楼接客了呢！”
　　“就她那点三脚猫功夫也敢招惹夫人，本来安分点等到老爷回来还能当二姨太呢，这下可得拼命舔老爷宝贝才有机会被牵回来当四房啦！”
　　“没错没错，这个小淫娃一定是仰慕老爷厉害想上门自荐枕席，却对夫人之位生了非分之想才会沦落到当街挨肏。唉，夫人还是太仁慈了，没把那个不知天高地厚的傻女人发配去当军妓，能服侍夫人和老爷可是我们女儿家的福分，敢不自量力和夫人作对，活该吃尽苦头！”
　　女孩们你一言我一语，忽一阵娇笑好似银铃悦耳，凌月清闻言则是皱眉，这些丫鬟字里行间之意，便是她这定荒侯与灵曦那琴仙子也比不得夫人雍容高贵，只配位在其下做妾填房。
　　“二姨太，三姨太。”就在这里，领路的紫衣丫鬟停了下来，毕恭毕敬开口：“夫人便在前头屋里等候二位姐姐相会，不准我们下人打扰，我等就先告退了。”
　　“去吧。”黑发少女颔首顺势扶过被丫鬟们放开险些软倒的雪发少女，这些丫头放肆得一点也不像下人，却对那夫人恭敬至此，后者的威慑可见一斑。
　　望着众女离去身影，还有来路一地水迹，凌月清挽着爱人玉臂，轻轻叹息。
　　定荒侯自不会怕了那尚未谋面的夫人，只是以而今状态见面，定是会吃不少亏的。
　　“要休息么？”黑发少女平静发问。
　　“怎能怠慢了夫人？”小脸通红的雪发少女摇了摇头，眼中却闪着自信光彩。
　　她倒是迫不及待想看看这位未闻其名的夫人是何方神圣了。
　　只是夫人之面未见，琼楼玉宇先耀于前。
　　自入梦中，两名少女已见了太多荒谬惊奇，眼前之景仍是惊心。
　　高阁当空碧霄上，万灯辉映繁星点，长虹流水玉阶下，青鸾翼翼彤庭檐。
　　望不尽的华靡，说不尽的奢丽，似先民梦里仙阙从画中飞落人间，云雾承命屋檐下，万花争艳庭院间，珠玉琳琅厅堂上，坐在眼前落天边。
　　豪邸皇宫羡此华贵，仙家洞府慕此超然，此景只应天上有，觅遍人间不可求！
　　“难道这便是蜃龙梦中居所，真正的蜃龙巢么？”
　　凌月清与姬灵曦不约而同将这片绝景与入梦前目睹的蜃楼联系起来，两者皆是绮丽梦幻鬼斧神工，相比下拜堂成亲的王府大堂简直陋室一般。
　　难不成那位神秘高傲的夫人，就是蜃龙本尊？
　　“二位妹妹何故裹足不前？妾身屋里又无豺狼虎豹。”一阵轻笑忽自风中响起，琼楼门开玉宇窗启，珠光闪映檀香喷溢，云坠头顶霞落身边，似皆催促急急觐见！
　　未见其人先闻其声，柔若春雨却胜雷鸣。两名少女对视一眼，携手登阶入门中。
　　价值连城不见，未睹传世名篇，倩影窈窕瞳中映，此外天地皆碍眼。
　　一月秀发流洒，两挂银柳捧颊。祸水红颜风情绝，玲珑玉体尽奢华。
　　左顾杜鹃啼血，右盼鸫啸紫霞，潭深星玄双瞳异，巧笑倩兮醉男儿。
　　豆蔻待熟桃华，清涟欲濯莲花，凤凰羽衣孔雀绣，金丹绫罗飞雪滑。
　　好一位倾国倾城美人儿，此花开时百花杀！
　　望着二美联袂至，少女盈盈起身轻礼，千娇百媚一笑中，胸藏神兵唇蜜香。
　　“妾身凰羽衣，等候多时了。”
　　银铃般娇声似春风拂面，却透着股慵懒媚意叫人心酥穴烫，黑发少女霜颜微颦，雪发少女窃隐腿心，泛红俏脸却教凰羽衣笑容更盛，美目顾盼掩嘴欣然：“二位妹妹果是天姿国色，便是妾身同为女儿家也忍不住动心呢。”
　　说话间一只鲜红凤凰自银发少女胸前展翅而飞，其行自在如蝶舞，翎羽似血妖艳，金光煌煌刺眼，游在绮罗百花愧，飞上玉簪万鸟朝，晃得二女皆神摇，心有灵犀：叩首拜。
　　凌月清扶住身旁爱侣平静地望着这位似乎与传闻截然不符的夫人，不得不承认对方确实美得不可方物，粉面怀春胜桃花娇艳，红紫异色的双瞳更具媚骨风情，就连她对上这双眼睛，都觉魂灵要被吸入一般。
　　只是比起丫鬟们口中高高在上不容忤逆的夫人，这名为凰羽衣的少女分明太娇弱了些，艳如其名的金红礼裙难掩玲珑娇躯奢华轻纤曲线，细柳腰肢不堪盈握，三寸金莲掌上飞燕，除却胸前一对饱满轻绽诱人雪腻，这较她们还矮一头的银发女孩全身无处不幼嫩娇小，分明是朵含羞待放的可怜花儿，只令人担忧她被祸害欺辱，如何能将人剥衣鞭笞，驯作犬奴？
　　凌月清却已明白这位董夫人笑容下隐藏着何等恶意，较那春风暖意截然相反，比她阴煞更加漆黑森寒！
　　且不说那只闻其声便淫欲萌发的手段是何等妖法，那对其顶礼膜拜的念头可不是她或灵曦生出，而是那神魂中的凤灵颤栗心生。
　　只是见面，凤灵的敬畏情绪就与被董义龙根射满子宫时相差无几，足可证明面前正立着龙灵之上的主宰。
　　跋扈魔龙不过诸侯，眼前真凰方为天子！
　　此时凌月清确认了一点，凰羽衣并非蜃龙。
　　那么，她何以占据这本该属于蜃龙的梦境仙宫？蜃龙本尊此时又在何处？
　　一切谜团，似乎都围绕于这名为凰羽衣的银发少女之身，这扑朔迷离大梦，似也即将水落石出……
　　姬灵曦也是同样想法，只是相比同伴打量少女体态，她则更关注少女藏着媚意的娇音，心下暗自感慨竟又遇上一名音律好手之余也愈发认定此女与孟良同样得了蜃龙助力，不然这逊色于她的声乐之道绝无法挑得她面红耳燥，芳心砰砰跳个不停。
　　虽说此时人家就坐在另类的蜃楼中，这一结论好似马后炮般，但琴仙子却并不懊恼，她相信自己已从中捕捉些许天机，就比如……这位凰羽衣夫人似乎颇乐于用这看似班门弄斧的方式给她们来个下马威！
　　“真是位恶劣的夫人……”产生某种不详预感的白发少女不由拢腿腹诽，虽说她也不像表面上那么纯良，但要是和眼前这笑容妩媚的少女相比，自己肚子里那点坏水不过就是恒河一沙而已。
　　仿佛没看出两名少女眼底警惕之意，银发少女饶有兴致地将二女身段脸蛋扫视几轮，小脸绽开愈发迷人轻笑：“难怪老爷总是念叨琴仙小嘴定荒臀，确实是世间一等一的泄欲名器，昨日被他狠狠折腾了一番吧？”
　　伴着这莺声娇柔婉转，清冷女将顿觉翘臀一烫似挨了手掌，优雅仙子只感檀口发腥若饮了精浆，眼眸微颤暗自戒防，罪魁祸首却若不曾发觉莞尔嫣然。
　　“二位妹妹不必拘谨，既然入了我董家就都是一起伺候相公的好姐妹，彼此可得多亲近亲近……当然，亲近之前我等妇人先需遵循礼法，不然便是坏了规矩失了妇道。”
　　说到这里，凰羽衣的嘴角翘起危险而迷人的弧度。
　　“说起来，二位妹妹一个是军营里抛头露面的泼妇，一个是山野里衣不蔽体的村姑，还都作了司晨牝鸡在城头鸣个不停，似乎……都欠调教呢。”
　　“你们说呢？”
　　银发少女冲二人笑着，笑容是那般天真烂漫，温文尔雅。
　　凌月清与姬灵曦未曾回答，只是凝视着银发少女，静待出招。
　　凰羽衣也未让她们等太久，见二女不答，勾唇冷笑：“既不辩解，想必是默认了。真是没法子，官人宽厚过甚，只能由妾身来教教你们何为女德了。”
　　其音将落，银发少女勃然厉色，玉手无中生有地抽出条紫棘软鞭嘶嘶蛇舞，红颜祸水的稚嫩小脸满是阴郁地望着雪发白裙的清雅少女。
　　“二房姬灵曦，你可知罪！”
　　“呀！”
　　长鞭啪地抽在琼楼玉砖倒似佩玉鸣鸾悦耳动听，却叫门户洞开的仙子下意识遮住羞处，惊出一身香汗。
　　一旁的黑发少女面色不变，却已将先前经历尽收眼底。
　　凰羽衣那一鞭竟是瞄着姬灵曦的乳间腿心擦过，虽隔着寸许不曾触到身体，啸利劲风却无疑划上肌肤，竟是叫雪发仙子一身华裙自脖颈开始扫榻以迎，顺着鞭风位置敞开道下流缝隙，香风一吹，玉峰笋乳，雪腹娇脐至仙蕊莹润，金莲玲珑皆露人前，二尺绯红印珠肌，救出春色满园艳！
　　这等超出意料的发展令两人霎时对这董府荒淫有了更深认知，亦是领教了眼前少女蜂毒雷厉。
　　被窃了春光的姬灵曦自是小脸通红香汗淋漓，凌月清虽未动身，眼神却愈发凌厉。
　　一鞭，足以看尽。
　　看那无中生有，如意随心。
　　看那飞扬跋扈，骄奢淫逸。
　　看那妖法暗藏，狼子野心。
　　刹那间斗法玄妙，是那篡夺蜃龙操纵梦境能耐，是那龙凤合欢威压凌顶，是那挥斥暗藏淫毒隐秘，是那娇呼演绎仙法净化清心。
　　放眼当世也唯有几人能看清其中关窍，凌月清虽是看懂，身为武者的她也无法将这交锋还原半分。
　　显然，凰羽衣与姬灵曦一样，皆是道行高深仙道中人，只不过她的法更近于妖。
　　唯一令人释怀的是此人挥鞭动作娴熟却无巧妙，显然并非武艺超凡之辈，只是鞭子确实挥得多了，不知抽过多少身子。
　　暗自提防总算以一声仙音化道挡了淫邪侵害，却没逃过衣裳自解将玉白娇躯尽献，雪发少女红透了脸，却依旧轻掩羞处不卑不亢望向刻薄夫人娇吟婉转：“灵曦不知罪在何处，可否劳烦姐姐点明？”
　　“哼！”被剥了衣裳也未曾降伏的态度显然令银发少女大为不满，那游于华裙的凤凰竟是飞出锦绣环绕于妩媚娇颜，红光照得满面风情却照不亮异瞳幽潭：“妾身也无意刁难妹妹，过门前公然献曲、勾引男人等事便既往不咎，但自入了这董府，再若放任自流便是妾身失职了。”
　　“既然妹妹声称不知，妾身便明言了——身为董家女人，却于喜堂上公然露出身体任外人观赏，丢我董家颜面，有红杏出墙之嫌，此为一罪！有琴仙之才却敝帚自珍，嫁入已有一日而不曾献艺，对夫君无忠勤贤心，此为二罪！洞房之夜惬意昏睡，却叫夫君劳苦耕耘，有悖尊卑四体不勤，此为三罪！”
　　说着凰羽衣厉声冷笑：“有如此三罪而不知，还敢号称什么琴仙子，这般目无尊长还不如奴婢村妇！”
　　听了这三罪的雪发少女一时哑口无言，欲加之罪何患无辞，且不说这些罪名是否有理，她的衣服是董义撕破的，一直被抓住玩弄如何献艺？
　　至于懒惰一说，实在体力不支能有何法？
　　难不成纵是身死也要爬起来伺候夫君才算女德吗？
　　这等责难不可能让任何人服气，倒像是逼她反唇相讥！
　　但恬淡仙颜未露怒容，姬灵曦轻轻点了点头：“原来如此，夫人之意灵曦已明。那依夫人之见，该当如何？”
　　这般恭顺却是让凰羽衣满意一笑，执鞭小手轻轻扬起：“妹妹想必也听过规矩，家里奴婢犯了错妾身向来是剥光衣服吊起来鞭打的，不过妹妹初来乍到，脱光就免了，现在这模样倒也不错。既是犯罪三条，便鞭三百，正好这下流的奶子、屁股、腿心各一百，也教妹妹记好家里规矩。”
　　这番话说得不容置疑，一来便将清丽仙子贬作奴婢，末尾却又下流粗鄙，雪发少女却是不怒反笑，笑得优美云淡风轻：“灵曦谢姐姐不脱之恩，那灵曦可需吊在堂上，供外人观瞻？”
　　“这府上皆是家里奴婢，哪来什么外人？”银发少女笑容娇艳，游于如瀑银丝的凤凰也似被逗乐一阵清唳，“至于可要吊起，就看妹妹认错是否诚心，妾身听说妹妹精通音律，不单能吹箫调琴演奏十八般乐器，还能用定荒侯的屁股弹出天籁之音？今日不妨让妾身开开眼界，妾身来做乐师，妹妹来做乐器，若弹奏得好听就免了妹妹吊刑，说不定还能减去些许鞭刑让这水灵灵的身子少受点罪……妹妹意下如何？”
　　凰羽衣笑得欲艳，姬灵曦笑得越淡，她奏月清雪臀独创仙乐按理是那日暖帐中灭口的秘密，况且在这梦中世界历史恐怕并未发生，凰羽衣不知是如何得知，而今似已不掩赤裸恶意。
　　但她还是轻轻点头，小脸娇艳欲滴：“听凭夫人吩咐。”
　　“那就快些挺胸抬头，为妾身奏乐吧！”银发少女嫣然一笑，长鞭嘶嘶一卷便破空而至，倒钩鳞鳞似蝎尾蜂针，阴毒森森若蛇信海蜇，抽得天也恸哭日也黯，毫不怜香惜玉咬向仙子白玉峰香！
　　“啪！”一声脆响，嘶鸣半空僵。
　　玉手缚狂龙，星瞳镜嚣凰。
　　黑发少女立于爱人身前，冷冷开口。
　　“既有此罚，请从月清始。”
　　霜言冷冽，却亦合情。
　　凰羽衣为姬灵曦罗织的罪名落在凌月清身上同样成立，且凌月清在这府中的排位还在姬灵曦之下，先惩罚她也是理所当然。
　　银发少女却只是望着凛然握住软鞭的清冷少女，俏脸画满嘲讽之色。
　　“一介女流，也逞英雄？”凰羽衣冷笑着抬手拉鞭，遍布纤毫钩刺浸染淫毒刑药的鞭子却嵌在冰滑指间，纹丝不动。
　　绝美脸庞飘起一抹红艳，却难看出羞恼倒将风情凸显。衣袖半将娇颜遮掩，独露出红紫双瞳阴霾浮现。
　　“果然是不识礼数的粗鄙军妇，与蛮夷厮混得忘了祖宗的无赖痞女，怎么，你是想仗着这身蛮力以下犯上，用你那杀惯了妇孺的脏手逼宫夺位吗？”
　　“月清并无此意，只是请夫人稍作考虑而已。”
　　莫名便被当面侮辱，黑发少女并未恼怒，只是淡然地望着这高高在上的银发少女。
　　最初的寒暄过后，这位来历神秘的夫人就毫不吝挖苦嘲讽之意。
　　她是想激怒自己吗？
　　“呵……”听到凌月清如此回答，凰羽衣再度冷笑，心下却是暗惊。
　　她手中这鞭子绝非凡物，制材便源于阴邪凶兽又萃当世至毒，炼极乐华精，配合她精修秘法更是媚烈无比，寻常女子以皮肤挨上一鞭纵未直接潮吹也会被抽去半条性命，便是武艺高强的巾帼侠女以兵器阻截，阴邪之力也会如影随形侵入身体，要不了几鞭就能听着欲死娇骂，欣赏新生的淫娃雌犬一条。
　　可这凌月清自投罗网手握邪鞭，却硬是凭精纯至极的阴煞真气将鞭中淫力灭绝殆尽！
　　需知双方皆是阴寒之气，一旦接触便会交融混淆再难分清，凌月清能如此干脆地将淫力消灭而不伤己身，只能说明她对自身真气的掌控已达匪夷所思之境！
　　“不愧是封枭阴山定荒侯，不愧是当世第一天人境！”纵是眼高于顶的凰羽衣此刻也不禁暗暗赞叹，在传承断绝的年代独自踏破天埑抵达这般境界，纵是玄镜转世，亦难掩才情天资辉耀古今！
　　此刻看似凌月清代闺蜜挨鞭倒显苦情，可凰羽衣深知这一鞭根本没伤到人家细皮嫩肉半点，倒是她这比万人性命还值钱的鞭子被这轻描淡写一握几乎半废，吃亏的是她自己！
　　但心惊之后，少女更生得意。
　　“凌月清啊凌月清，你自以为天下无敌便可一力将万法破尽，又岂知中我之计？”
　　此时此刻，丝丝缕缕细过发丝百倍的绝媚妖气正随着淫毒灭绝侵入那寒莹身躯。
　　这是凰羽衣针对超凡女子的真正杀招，淬炼至极的妖气暗藏淫毒之内，至淫毒破灭才似种子萌发，悄无声息似水绵绵融入目标真气。
　　凌月清的至阴真气确实强得压尽同类，但这丝丝妖气狡猾善变更趁乱直入敌后，比起鞭上淫力隐秘何止万倍，纵以当世第一境界也绝难察觉。
　　而一旦未能直接除尽，这细微妖气便自然融入四肢百骸之内，借太阴滋润茁壮生长如一，淫染经脉春暖窍穴，更汇入凤灵根植臣服本性，将这亭亭玉立傲雪梅浇灌成牡丹儿妖媚，堕入深渊不复归！
　　这般侵蚀之下，黑发少女肌肤逐渐湿润呼吸也渐发急，尤为纤细的玉腿更是不自觉微微夹紧，淡然雪颜却不见半点羞愤讶异，显然对自己生出的情欲毫无所觉，不然以她性子定会拔剑拼命。
　　只是看着凛凛定荒侯这受种发情还不自知，仍摆着高冷架子的模样，银发妖精的心情就甘美得胜饮琼浆。
　　她凰羽衣最爱的正是看圣人堕恶、神女坠淫，似凌月清这样名扬天下又凛然不容接近的少女名将正是她心中最适合调教成欲女荡妇的炉鼎，眼下看这心性高傲的猎物步步踏入陷阱，她几要漏出笑容展开羽翼唤醒那邪种凤灵，让堂堂定荒侯因扭曲本能跪倒在地，而后挑起那倔强下巴欣赏那幅羞怒表情。
　　那般欢愉，可远胜过什么功名利禄，江山社稷。
　　至于她那百媚降龙鞭？不过梦中赝品，有甚可惜？
　　心满意得如此奸计，妖媚脸蛋却不露半点欣喜，银发少女仍是那般威怒叵测居高睥睨，娇躯微颤似是被胆敢忤逆自身的侧室气得怒火中烧，实不过掩着浓浓兴奋之意，在这互不相让的僵持中，逐渐献上教冰块将军解风情的大礼。
　　“哼……”直至觉察妖气已近饱和再难侵进，黑发少女那裙纱自薄的腿心也泛了晶莹，见好就收的银发少女方才一声冷笑奋力拔鞭，自拽不动将军分毫倒似恼羞成怒：“既然凌大将军喜欢挨罚受辱，妾身自然不会不近人情，不过这身厚肉糙皮妾身可打不动，何况以你之罪，用这鞭子可是太轻。”
　　“哦？”黑发少女松开毒鞭，任这有灵性的刑器似游蛇般瑟缩回银发少女袖里：“那就请夫人点明。”
　　“呵……”收回鞭子的银发少女只觉浑身绵软发酥，心知是耗了太多妖气，便知女将何等浸淫，心中欢喜越多嘴上却愈不客气，顺势倚在凌空花座，居高临下狠漠斜睨：“三房凌月清！姬灵曦三罪你皆同犯，除此之外还对官人无礼侍妾本分不尽，更妄图刺杀亲夫，此滔天罪孽，纵是贬入九幽也难赎！”
　　凰怒辉辉，凤舞煌煌，怒叱间银发少女双眸耀起似星辰日月，玉宇颤栗乾坤动惊，却令女将仙子皆疑心。
　　刺杀亲夫？
　　仙子安分守己对此事云里雾里，女将自是心知肚明，却只扬首抬眉，直望妖瞳凶戾。
　　“刺杀亲夫？夫人何出此言，”
　　虽说她不会承认董义是自己丈夫，但袭杀之事皆在梦境轮回之前，这回她可称得上“百依百顺”，未有半点侵犯之举。
　　直接责难她刺杀亲夫，这位疑似幕后黑手的少女是打算将一切挑明了？
　　被少女名将平静注视着，银发少女忽笑嫣然，火海妖雾尽消弭：“妾身说的自然是妹妹将夫君追杀得上天无路下地无门逃进祁连山里，若不是妹妹逞凶，那日妾身也遇不见夫君。”
　　说到这里，凰羽衣语气甜蜜笑脸上却不见半点爱意，好似不过他人事迹。
　　凌月清面无表情眸子微闪，她记得这场梦中的董义似乎无有败绩，怎会被她追进山里？
　　她指代的……是梦境外的现实？
　　凰羽衣的意思令她捉摸不透，但她本也无需捉摸。
　　“夫人的意思是月清功过相抵？”黑发少女定定望着花座，要说难以捉摸，她也不比人轻。
　　“笑话，你何功之有？”银发少女语气忽又冷厉：“虽说昔日尚未成亲，但你险些杀害夫君，成亲时非但不缚面衔玉，还恃宠而骄对夫君假以颜色闭宫锁穴，不修妻妾贤德而效泼妇暴戾。此等重罪非鞭笞可抵，需以此物濯洗罪躯！”
　　凰羽衣冷叱间一根玉杵已握在手，其形非美非丑，其色不浊不清，只是看这壮如儿臂的器物被纤纤玉指掌握，便有股淫靡燥意撩拨于心。
　　握着玉杵的少女似乎更增底气，炫耀般将这白柱举在眉前，一条条青葱般的玉指拨弦似地抚过球状前端，却若拈出几缕丝线暧昧地笼在唇前：“你不妨猜猜此物有何用处。”
　　“夫人既有此言，自是责罚刑具。”凌月清望着那教人精移神骇的不详玉杵毫不避让，反似欣赏神兵目露精光：“倒称得上坚硬，但还是先前蛇鞭更合夫人脾气。”
　　被比作蛇蝎美人的凰羽衣也不恼，纤指似灵蛇般游过玉杵，嘴角轻勾得意：“此物佛陀开光、圣人点化、千古大帝钦赐命，乃专惩无德荡妇如意宝杵，只需将其插入女阴，是忠是奸自可辨明。”
　　说到这，银发少女轻飘飘抬手将玉杵抛去：“既然你自认无罪，便将此物纳入下体，若你当真冰清玉洁坦坦荡荡自可无恙，但只要你因这法器生了半点下流淫欲，此宝便会叫你如堕地狱！”
　　黑发少女接过玉杵，冷然不语。
　　玉杵入手只觉冰凉坚硬，凉是寻常玉器的凉，硬却似胜天下神兵。
　　比起那倒钩狰狞蛇鸣软鞭，此物状貌实是平平，浑圆一柱前端卵形，既无雕刻更无纹饰，朴实无华全不似所称神奇。
　　此物似乎不足为惧，大妇妖言却荒谬至极。寻常女子花径焉可容纳这般粗壮不裂身躯，至于分辨忠奸，更不过信口而已。
　　但她只是望向银发少女：“将此物纳入下体，如此而已？”
　　银发少女含笑未答，却看向了凌月清身后似雪仙影。
　　璃音宫传承的姬灵曦仙子只是矜持地掩住春衫淫露，面对凰羽衣目光也只是平静迎上，若云似岚不曾言语。
　　先前凌月清代她挨鞭，顶上责罚敌意，这被人私下称为贤内助的仙子倒只是安心受着保护未发一语，看来这两个女人的关系不像传闻中那样深厚？
　　还是说她们的情谊已完全不需做作言语？
　　许是觉得可笑轻哼一声，银发少女讥讽地俯瞰黑发少女：“如此而已？呵，妹妹还真是没有半点忠贞可言！不过这回倒是遂你心意，不必动你顽固脑筋，把这宝贝插进去就行，不过嘛……”
　　凰羽衣神秘莫测地笑了笑，蛇鞭再次于手中扬起：“二房妹妹仍是要罚的，况你袒护同党以下犯上，理应二人同罪。”
　　长鞭似妖龙而舞，花座上的少女笑容愈发妖冶：“二房妹妹挨打时你就乖乖伺候这根玉宝贝，不许放开也不许吞尽，至于要不要拿来宣淫随你自己。但需记得，期间你需夹紧玉杵不需洒落一滴，若是洒了……呵呵，一滴便是二房身上鞭子一记！”
　　“好了。”银发少女惬意地搭起玉腿，异瞳中冷芒凛冽：“动手吧。”
　　听到如此要求，座下的两名少女未有多少表情，纵横天下的清冷女将只是深深地望了花座一眼，执杵股间，幽裙自开。
　　“啪！”仿佛欢庆定荒侯圣地终于迎来一位连人都算不上的新访客，鞭凌雪峰，玉音清脆。
　　游蛇状的长鞭一口咬在仙子袒露的玉嫩峰峦落下通红齿痕，犹若雪山上的红霞。
　　妖鞭骄横，本有密密吮血牙，定荒侯的掌握锉其锐意却留粗砺，那痛楚稍减，羞中却是酥痒，叫那琼云般的美人玉口轻开胜有声，娇胸自抬鸣瑟瑟。
　　仙子玉乳奏起的天籁令妖女嘴角轻扬，幽潭幻泉般异瞳却向名将腿心毫不偏移。
　　漆黑礼裙如意在少女的腿根解开莲花的般开口，玉杵却严严实实地将这春光连同天下第一的名器掩在座下，更作墨色邪异吞噬夭夭桃华。
　　蒙受屈辱的少女一言不发滴汗未下，冠世绝伦的名器却伴着异物骤然发烫作狂紧收一下，至寒嫩肉锁向来寇却箍不动分毫，反挤压得自己秋水拨开彰以弹滑，轻流出被那耻物开拓微响，逃不过灵觉胜闻仙乳娇莺。
　　花座上的凰羽衣莞尔，玉指扇开若掩羞相。
　　尽管凌月清既没有娇哼出声也没有绷紧身躯，不皱眉头分明全然无恙。
　　可她的经验与法力足以透过浑柱，窥见那阴渊幽径至销魂的一丝紧张。
　　天下第一强者，到底是自己吃了假阳。你以为仅此而已么？呵呵，眼下方才小菜开胃而已。
　　璃音宫天骄的肌肤也真是比豆腐还嫩，用这出尘身子弹的曲儿，也胜过世间任何乐器呢。
　　真是出乎意料的惊喜，既然这大礼都送上门了，又岂能错过暴殄天物呢？
　　凰姬轻笑，鞭影潇潇。
　　一鞭又一鞭，打得玉笋雨里飘摇。
　　一杵还一杵，种得雪莲火中含苞。
　　伴着银发少女轻快地将鞭子挥下，仙家的嫩乳和歌清唱，若取悦了将军穴里寇酋教它愈凶逞狂，全然变了浑圆玉质模样，似一条黝黑魔龙逆鳞倒竖舞爪牙，澎湃股热意硬往少女内里吐火华。
　　凌月清自不会惧了这魔鞭发难，但她也必须承认这凶器着实难挡，原本便是万一女子可受的粗壮，插入后竟变本加厉更为炽烫坚挺粗糙狰狞，似要将身体撕裂的膨胀自带来异常痛楚，似千万刑具的无数凸起更是难以消受，却未真的伤到天人境玉体，亦不可能撼动她这沐血铸就的定荒侯。
　　于是疼痛之后，不可言说的快感泉涌。
　　自不是身经百战的女将有着受虐兴趣，而是这邪茎妖淫过头。
　　若不知征服诱堕了多少贞洁女子的魔主，一来便喷出阳气滚滚媚毒浓浓，既似性急莽汉将巨根粗蛮顶入充实幽处，又如采花大盗精心细致撩拨各处敏感意图采补，粗中有细刚中带柔，更放一股合欢秘法肆意，与那董义神通绝类又隐含不同，便是高傲侠女挨上一插也得潮吹满地，凌月清尚可支撑，心中亦有忌惮生出。
　　尽管对这蒙受奸污之事绝无迎合兴趣，武神直觉却令她不由关注详细，这妖根蕴含的淫力与董义、凰羽衣有何关系，眼前黑手的意图又可是淫娃荡妇？
　　纵造物者亦觉混沌扑朔，况身怀淫枪在局中，非不知龙脉篡改，岂不见妖淫入骨，怎好似砧板鱼肉，任人调教羞辱？
　　黑发少女阖上眼帘轻吐馨气一口，冰喉不作莺声半片，半若屈服半无情。
　　银发的妖精仍抽着仙子像得了玩具孩童，那条毒蛇忽如急雨鞭得美人痛呼，忽如春丝抚得玉女轻诉，雪峰上两行香溪自是甘且荒淫的绝景，柳腰下一对嫣红蜜桃更饱满得令人垂涎欲滴，似也勾得掌刑夫人轻吐香舌，滑过朱唇一抹极致魅惑。
　　“妾身记性不好，妹妹可别忘了数数，眼下抽了这淫乳几鞭又抽了那媚臀几鞭，要是忘了，可得重来哦？”
　　“哈啊……禀夫人，而今已抽了淫乳二十六鞭，哈……媚臀十七……呜！十八鞭……”雪发的仙子媚眼如丝吐出勾魂的言语，望着鞭子打来反主动扭着屁股调整角度，倒吻出一声如鸣佩环一缕渎神清露，简直像是银发妖精鞭下的驯服母狗，何等羞辱都甘之如饴迎受。
　　凰羽衣笑得清淡，美眸荡过虹涟：“妹妹倒是记得清楚，莫不是心里怨着妾身，要投桃报李把这些鞭子还我？”
　　说话间一鞭不偏不倚，正中仙媳腿心劈开蜜缝！
　　“不敢咿——”玉腿骤然夹紧，嫩肉弹回天籁与淋漓，一声娇啼更凌霄，仙子屈叫，满地水晶莹。
　　“咿哈……小穴……一鞭……”纵是舌儿也颤犹遵吩咐吐着娇音，少女这般乖顺，令高傲的夫人也不禁眯起眼睛。
　　“弹得好听，叫得也好听，妹妹真是悦耳得叫妾身心旷神怡。”玉手轻托香腮，妖鞭勾着蜜水甩起，三名绝色沐在春雨，孤高清冷者屈尊，淡雅出尘者迷醉，奢华妩媚者独秀。
　　欢着眼儿飘向寒玉，那白晃晃的肌肤还是这般炫目，只可惜里边仍透着叫人生疼的凌厉，好似这定荒侯最柔嫩的地方也露着刀枪剑戟。
　　凰儿又恶了兴致双眸微眯，朝那刁蛮伸长杨柳枝多洒甘霖：“三房妹妹倒也辛苦了，虽说鞭子还未打完，先把宝贝拿出来暂且歇息吧。”
　　这般说着，她笑得嫣然，似姐妹般亲。
　　黑发少女默然微泛冷意，却遵了吩咐捉住那没入大半根的滚烫蛮槊拨过千斤。白玉青葱环着黑柱，似那神话中金童捉着龙尾拽出渊海。
　　只是蛟龙出水总有雨暴，这狂蚺挣扎着自灵穴退出却未带起一滴玉露。银发少女轻笑端详紧致如初幽处难掩眼底不快，一望而尽，暖声轻吐。
　　“插回去吧。”
　　黑发少女冷笑无声，松了孽畜任它闯入羞处。被束缚的怪物更显狂躁撕开蜜缝，肆无忌惮撞向深宫，誓要掘井而出。
　　“啪！啪！啪！”鞭声清脆，每一声却各不相同。仙子扭着娇躯，似琴妓为恩客助舞。
　　邪火灼心，不过点点苗烛。
　　雄师叩关，方才草草匆促。
　　将军押着骄兵，蟊贼笼里横纵。
　　得承认膣中横行的长虫胜过太多男儿阳物，本钱过人且欲望炽盛精力无穷，浩荡雄势如天钦定，但凡女子难免低头。
　　也得承认身旁亲密少女被调教出的仙乐何等暧昧销魂，清雅仙子玉颜飘红，扭着腰肢挺起嫩乳，令千万男人魂牵梦萦的娇羞主动迎上毒鞭，敢竭才华与娇躯发出一声声醉人妙响，卖尽了风骚而愈淫靡。
　　但无论何时何地，无论妖魔鬼怪，定荒侯的守关从不曾破。
　　……
　　“哈啊……小穴一百鞭！”
　　“禀夫人……哈啊……已满三百鞭了呜……”
　　吐出绵软娇声的雪发少女，已然全无原来仙姿。
　　飘满红霞的玉颜可谓绝艳，晶汗浸透的雪肌可谓迷人，但那恍惚桃霭的渴望美眸、扭腰摇臀的妩媚姿态乃至于吐出唇瓣毫不知羞的粉嫩香舌却无疑放荡至极，比之勾栏女子犹淫！
　　“被打成这样了还能记数，妹妹可真是冰雪聪明呀～”已经从花座落地的银发少女发出银铃般的轻笑，身材娇小的她居高临下地俯瞰酥软仙子，目光饶有兴致舔过每一处由她造就的痕迹，盛华凤裾飘然凌地衬托得好似君临。
　　似乎对这幅杰作极为满意，银发少女俯下身子，修长玉指慢慢划过迷欲仙子熟透的腿心，挑起一挂浓蜜放入红唇轻轻吮吸，伴着能叫人骨子酥软的滋滋水声，绝美小脸愈显妖艳色气。
　　“妹妹尝起来可比这漂亮脸蛋还要香甜呢，不过妹妹也别忘了，今天得靠我们三房妹妹争气才能不多挨鞭呢～”
　　这么说着，银发少女笑盈盈地望向那威震天下此时却沦落淫刑的清冷少女。
　　神情尚冷，眼眸尚清，黑发少女还是那么云淡风轻。
　　只是比起先前姿态，堂堂定荒侯跪坐在地咬住红唇，努力拽住粗壮玉杵不令它贯入自己最深处的模样却实在太叫人不能自已！
　　天下第一强者又如何？还不是被一根假阳具操得跪地！
　　银发少女倾着娇躯，似一只骄傲的孔雀展翅欲飞，目标却是黑发少女玉腿夹拢的圣地。
　　她笑得愈发灿烂：“三房妹妹，该轮到你了，你先前说得那么委屈，要是把这地毯弄湿了可说不过去。”
　　面对银发少女灿烂妩媚的笑，黑发少女也露出笑容。
　　“锵！”明明无金无铁，银发少女却仿佛听见兵器碰撞的声音。
　　就像剑客拔剑，耕耘无双女将花径竭力种下心魔的淫具就这么被干脆利落地拔了出来，粗硕前端直指凰姬俏脸，梅香幽幽沁心，雄臭浓浓润道。
　　却不见水一滴。
　　“……看来妹妹的鞭子倒是打完了呢。”
　　微微沉默后，凰羽衣却转向双目迷离的姬灵曦，满意地笑了。
　　“妹妹倒不愧琴仙子这浑名，此曲实在天籁，倒让妾身不舍与他人共享呢。妹妹也别怨姐姐，这一顿鞭子非妾身想打，实在天理难违，还望妹妹能牢记此诫，做好这府中二房，将这才华美貌统统向家主献上，如此一来，方不负官人耕耘隆恩嘛～”
　　青葱般玉指怜惜地抚过被抽得通红浸透的笋乳桃源令犹在苦乐余韵中的仙子不由再出娇嘤，银发少女神情倒似菩萨般慈悲，只是那嘴角弧度，却令狐媚精怪也自愧。
　　轻盈飘转了身飞起霞裾，凰羽衣望着不解霜容更增笑意：“至于三房妹妹，果然是个该罚的坏姑娘。倒也不必担心，我们家风宽宏，不像那些迂腐乡民要浸猪笼，妹妹只需每日此时皆来此处领了宝杵，不出一月就会冰清玉洁，不留污秽了。”
　　凌月清面无表情淡淡颔首：“夫人可还有其他吩咐？”
　　“妾身哪有那么多吩咐，今天只是想和二位妹妹亲近亲近，如今亲近完了，二位妹妹便回房休息吧。”凰羽衣笑着从凌月清手中接过依旧炽烫的宝杵根部，眸子微颤了颤：“晚上还得伺候官人呢。”
　　“既如此，月清告退。”黑发少女点点头，扶起闺蜜，相依门外。
　　平静的面庞下，黑纱墨绸中淅淅沥沥，氤氲足腕，却未曾令土地饮了琼浆，自逸轻空，幽幽飘去……
　　……

第8章 群英
　　“妾身凰羽衣恭迎夫君～”
　　“妾身姬灵曦恭迎夫君。”
　　“……妾身凌月清，恭迎夫君。”
　　伴着三道各不相同却皆无比悦耳的娇声响起，大腹便便的男人精神一振，几是扑进香闺，双眼放光地望向自家娇滴滴的美人儿们。
　　一看，便找不着眼了。
　　转过九曲画廊，越过歌台舞殿，直入这红楼帷幔之间。
　　银发美人端坐玉床，血色罗裙煌舞金光，天织羽衣仙家霓裳，容姿极艳祸水红颜，娇小玲珑未掩风华绝代，秋波异色流转盎然春意，只一抹唇樱勾了眼，涎向颈雪，荔枝般娇嫩无尽香甜。
　　黑白佳丽却坐左右，妾尤高挑矮妻一头，朦胧墨纱难掩傲雪凌霜，缥缈雪纺易呈滑珠莹玉，衣衫半解且翘蟠桃任品，裙裾轻褪将奉春笋求剥，冰寒刺骨尚融凰翼之下，清幽沁心倒萦凤尾之间。
　　为妖，为仙，为神将，俱是天下绝色，人间极乐。
　　见到自家男人瞪大眼睛魂不守舍的表情，银发少女清媚一笑，落下榻来挽住夫君臂膀，饱满棉弹枕着相公欲望，美人馨香怀中游淌，更一抹嫣然绝色无双：“这份大礼，夫君可还满意？”
　　男人顿时笑得满脸肉颤。
　　“这就是夫人送我的惊喜？嘿嘿嘿，满意！满意！”
　　三名各具风华的绝色美人横陈在床任君采摘，哪有男人会不满意！
　　虽说他昨晚才玩了一宿清冷优雅的姐妹花，可如此美人便是玩上几百年也不会腻，更何况这回还是三美共侍，真不知要吸掉鸡巴几寸子孙几斤！
　　见男人如此表情，凰羽衣笑容也愈发灿烂迷人，娇小莲臂挽着粗肥臂膀便引在床，娇枝伏上胸膛，小脸倚在肩头呵气如兰：“夫君红光满面，想必这回也是凯旋而归？”
　　董义已是揽住两边美妾杨柳细腰，听到这声发问眉飞色舞更是得意：“嘿嘿，夫人又不是不知道我的厉害，你家夫君逛窑子哪有失手的时候！虽说这回白虹仙子省亲不在有些扫兴，却让我逮到一只姓孟的小妞！嘿嘿，给自己脸蛋扑了灰藏在丫鬟堆里，以为董爷我闻不到她身上的骚味吗？拖出来把脸一洗果然是国色天香的美人儿！还嚷着自己不是出来卖的想逃，被相公我直接按在墙上就地正法！”
　　听着男人对自己妻妾炫耀外出买春，女将与仙子虽未归心心里多少异样，娇小的夫人却似乎毫不介意笑得愈是嫣然：“恭喜夫君又采下一朵娇花，妾身身为夫人，在外无法替夫君分忧，唯有在家弥补。今日就由我们姐妹三人一起服侍夫君，好好抚慰夫君狩猎辛劳。”
　　“嘿嘿，夫人真是相公我的贤内助啊！”男人喜不自胜地颠起一身肥肉，说话间已经尽情把玩了仙子娇乳女将美臀的大手便抓向怀中玲珑，银发少女却在魔掌即将扣住纤腰的瞬间娇笑起身抽出镶金玉带，纵放赤黑蛮龙，小脸勾起一丝狡黠笑意。
　　“夫君已是等不及了，二位妹妹还不快为夫君泄火？”
　　笑靥如花藏刀锋，娇声悦耳隐威压，却叫君侯屈尊仙子降贵，齐跪在了男人腿间迎向昨夜叫她们欲仙欲死的霸道骄阳。
　　一冷一暖，一刚一柔，绝色美人齐伏胯下，爽得猪王连连哼。
　　“嘶……这才几个时辰，曦儿清儿就对为夫的大屌想念成这样了？一来就含住龟头吸，险些把相公我的魂都吸出来了！”
　　呻吟呼喝足显男人志得意满，二女美貌才情俱是倾倒当世已不必多说，更令他为之兴奋的是这对美人儿相比昨日乖巧了不少，本就懂事贤惠的姬灵曦自不必说，温柔舔舐更有那仙子抚琴灵巧。
　　而那凛若寒霜的凌月清居然也主动起来，不需他调戏催促就主动含住了那相对樱桃小嘴实在太过粗大的紫红龟头，香舌缠卷檀口幽吸，直撩着他精纯阳气，诱得他差点泄她一嘴精！
　　在外采花的男人自不知后宫起火，只道是高冷定荒侯已臣服他雄风之下，兴致更盛按住小脑袋肆意入侵，直接便塞得清冷少女小嘴满满当当，香喉蠕颤目眩神迷。
　　即便昨日已领教了这恶龙凶猛，而今满口浓烈仍叫凌月清亦为之心悸。不单是主动侍奉惹得这胖子更加肆意，这根阳具也切实比昨日更加强横！
　　纵然未出所料，扑面而来的威势仍叫人神揺宫颤。
　　这根蛮横阳具不单蹂躏得她唇齿喉舌皆软，也霸道地占据了她的神魂心窍，比昨日更为桀骜的黑龙盘踞在上，那俯瞰臣妾的视线叫人筋酥骨麻。
　　凌月清明白这便是龙凤合欢大法的玄妙，尽管眼前男人自己都未必领悟了这份奥妙，但他切实通过征伐列女越战越强，兵家与仙家的阴元将其奉养，天之骄女的媚态更铸其锋芒，今日的董义已较昨日强了数筹，自己的身子却尝过败阵滋味更难抵抗，若再这样下去，即便是她，或许也难在这冤家胯下撑过一个时辰……
　　樱桃小口将其最浓烈的霸道尽数接纳，秋波流转心乱如麻，少女已在这根凶器上舔出了自己和闺蜜的味道，一股清淡一股幽香，除此之外，似还多了一分味道……
　　这茉莉花般香味……莫非他今日淫玩的孟姓女子也是修为不凡的上好炉鼎？
　　黑发少女眸光闪烁，这根令她小嘴萌生降意的性器简直就是一根铭纹法器，每一道铭纹俱是天之骄女承欢证明，而今铭纹三道便已如此势不可挡，若将铭纹布满，或许真能如这个男人夸耀的那样，在床底之外亦令神女降伏……
　　不过……仅仅是三道铭纹么？
　　叫人颤栗的热意忽自口中席卷身躯，耳畔亦是一声悦耳惊呼，明白男人即将爆发的少女默默放开喉舌，正如立于城头迎接敌军进犯……
　　“呜……”一声嘤咛，近乎不可思议地从天下无双的少女口中流出，只叫满意拔出肉棒的董义老二又是一哆嗦，兴奋地看着努力咽下自己浓厚精华的凌月清绵绵坐下，香膝相抵，下自成溪。
　　昨日还需董义全力插入才会流水的她，如今竟是被射在嘴里就湿了一地……
　　“嘿嘿，清儿这是已经”“二位妹妹辛苦了，接下来就由妾身来伺候夫君吧～”
　　恭顺骄傲的媚笑轻飘飘盖过家主淫语，艳如凤凰的银发少女乳燕投林般扑入男人怀抱，本就娇小的身躯落在大腹便便的男人身上尤显稚嫩，比起雍容华贵的夫人倒更似调皮女儿般可爱，但那紫红异眸中的风情万种，却令这惹人怜爱的模样备显妩媚诱人。
　　“夫，夫人！”也不知是夫妻情深还是凰羽衣的魅力确实在凌月清与姬灵曦之上，刚享受完百合侍奉的男人显然比方才还要兴奋，一声掌掴鞭笞般清脆声响自这对夫妻的下身传出，却被罗裙笼着看不清旖旎而来，唯有那雀羽拂动间依稀翻过雪白黝黑春光乍泄。
　　凰羽衣未曾解去一身华裙，似是认为即便与丈夫欢好也要维持这股夫人威仪。
　　而董义对此也毫无异议，并似觉得更有情趣般嘿嘿笑着，便将大手伸入娇妻裙底。
　　裙裾翻飞似秋枫焰舞，刚被男人蛮横阳具熏得娇躯酥软的少女们只望见男人大手伸入奢华裙下下流捣弄，银发少女随之浮起更与丈夫便便大腹紧贴，娇躯轻扭羽衣摇曳更似舞女魅惑极尽，如胶如漆若即若离，实在说不尽这般香艳。
　　“嘿嘿，娘子你可真会躲，小屁股像泥鳅一样滑，等为夫捉住你可得好好打屁股！”只是当男人略带不满的兴奋叫喊传来，倚在床边的二女方才感到几分讶异。
　　原来凰羽衣并非被抓住腰臀托起，被大手玩弄得扭动娇躯，而是自己舞着身子，边与男人肌肤相亲边躲避着玩弄肆意？
　　无论是凌月清还是姬灵曦都不会做出这种举动，她们若是抗拒便不会让男人碰到一根汗毛，若是妥协则只得任凭摆布，而像凰羽衣这样既迎合又抗拒……
　　简直就是，为吸引男人欲望而生的妖精！
　　“嗯～”银发的妖精未曾回应男人话语，只是一声透着媚意的轻哼叫人浮想联翩兴奋不已。
　　腰臀撑起华裙轮廓摇曳女子也欣羡的曲线，却不知这妖精可已被人捉住，裙底又许着何种风情？
　　“娘子你的小嫩穴都湿得一塌糊涂了还在这装模作样，为夫可得好好教训你……嘶，居然突然夹住为夫鸡巴又逃走，看我不干死你这小妖精！”
　　夫君愈发兴奋下流的话语令仙妾将妾也身子发燥，满是阳刚之气的雄臭就算被那凰姐姐裙摆笼着也扑到她们面庞，莫说清丽玉颜已红透，就是凛冽寒眸也泛波。
　　清冷如凌月清，此刻也不由猜测起那奢华裙底是哪般风景，想象那叫她们欲仙欲死的黑龙已露何等狰狞，那高高在上的名器又是怎样挑逗淫戏……
　　“夫君莫要心急，妾身若不好好准备一番，岂不是辜负了夫君这奸服仙子的雄伟神器？”银发少女却只是轻笑着将白嫩小手按在男人肩头凑近小脸，似展开羽翼般优美地支起身子与男人对视平行。
　　满脸淫笑的男人顿了顿，妖精随之妖娆轻笑，淫靡的声音便自裙底响起。
　　“这是……”姬灵曦的小脸早就红透，而今却是翠玉般的灵眸都要滴出血来。
　　精通音律的她轻易分辨出了淫靡之音的来源：一根粗壮坚硬的棒子来回晃动猛烈有力，一处极软的嫩肉不时触上棒子前端或坐或吸，两者皆布满黏稠湿润汁液，音色自是香艳至极……
　　虽说姬灵曦也并非不知性事的清纯玉女，可这般妩媚风姿也实在令她见了世面。
　　“嘶……娘子是从哪学得这一手，扭得真是比，比以前还骚啊！为夫今天算是明白什么才叫蝴蝶逼了，以前操过的那些都是假货，像娘子这样飞来飞去就勾得老二憋不住精的小骚逼才是货真价实的蝴蝶逼！”御女无数的董义似也没尝过这种挑逗，爽得直哆嗦抽气受用不已，而这缴械认输的宣言也勾起娇妻绝美脸蛋更为迷人笑意。
　　“夫君无需忍耐，尽管朝妾身射出恩泽即可，妾身也好，妹妹们也好，今夜都是为了慰劳夫君，而在这床上恭候多时了……”
　　阴翳转瞬即逝，红唇荡漾柔情，少女轻呵的香气果然让男人双眼通红难以自禁，就连床下的名将侍妾都听见了怒龙即将火山爆发的啸音。
　　见得丈夫这般反应，银发妖精亦满意地唇角勾起。
　　“诶？”
　　霎时间妖精忽作惊呼娇躯落坠，似枝头雀儿入了巢穴，玲珑玉体皆化在雄躯臂弯里。
　　“嘿嘿，话是这么说，为夫的大好精华不射在娘子肚子里，让夫人替我生个好儿子怎么行！”
　　“不行咿咿咿咿～～～～”
　　妩媚妖娆的银发少女，第一次发出了与她媚脸相合的浪荡娇音。
　　“嘶！娘子的小穴还是一如既往地紧，不管插过多少次都像给处女开苞一样销魂呢！”嘿嘿笑着，先前声称缴械的董义抓住娇妻小屁股叫她乖乖献上小穴后反倒不急了，便似这妖精的蜜肉能让他坚挺百倍，被撩拨得蓄势待发的黝黑长槊竟毫无颓势地激烈抽插起来，干得娇小夫人上下纷飞，花枝招颤浪叫不断。
　　“哈啊……不行……你……嗯啊～”
　　“不行？都是老夫老妻做过不知多少次了还在这说不行，娘子还真是可爱得不行啊！”银发少女媚眼如丝的娇态显然只能撩得男人欲望愈发旺盛，魔龙摆尾直捣花心，只干得妖媚妖精娇喘连连香汗淋漓，只干得奢华长裙飞舞凌乱春光尽显，只干得神秘异瞳春意盈满意乱情迷。
　　这等尤物怀中妩媚，男人说着“老夫老妻”却显然兴奋得不能自禁，顶弄花心的力道一下大过一下令人担忧那玲珑人儿散架，一双大手则剥着凤凰羽衣上下其手好不快活。
　　羽衣娘子虽然比曦儿清儿娇小，这对美乳可饱满丰盈得多，不肥不瘦恰好让他大手吃饱，揉起来既不冰凉滑腻得拒人于千里之外，也不轻柔绵软得仿佛云烟雨雾，那吸住人的娇媚简直是为勾引男人而生，光是揉着就叫嘴里冒出香甜奶味，让全身都浸在温柔乡中不能自拔。
　　驭女龙根本就霸道无敌，而今男人又是一番上下其手直将勾人妖精玩得欲仙欲死双眼迷离，向来傲气的夫人露出此等媚态只叫他垂涎欲滴，不由将大嘴凑向美人娇喘微张的唇瓣，迫不及待地想要品味那甘露醉心。
　　“呵……”便在这时，有声轻笑冷冷响起。
　　“嘶噢……你这小妖精突然吸得这么紧，为夫要忍不住了！”本一幅胜券在握表情的男人忽然色变急促呻吟，肥胖身躯不住颤抖着向上顶起，搂得玲珑美人好似飞在空中，抱住男人脖颈含情脉脉：“夫君尽管交给妾身，妾身会一滴不剩，统统收下嗯～～”
　　被如此诱惑的董义再无法忍耐，一声咆哮便放开精关，传宗接代的浓浆掀起滔天浊浪，灌满娇嫩花房也将二人一起送上云霄！
　　勇猛肉茎之上，玲珑奢华的娇躯紧绷着将诱人曲线勾勒，而后如泥软下瘫作柔媚落花，高傲凤首终究伏在男人胸膛对这令她情迷魂醉的雄风参拜，小脸似有几分懊恼，精芒闪耀的双瞳却满是得意狡黠。
　　温存片刻后，男人方才缓缓松开怀中尤物，这头征伐一夜将定荒侯琴仙子齐齐干到失神的淫兽竟是露出满足之色，搂着销魂软玉笑着打趣。
　　“呼，爽死了，娘子也太勾人，把为夫的阳精都榨干了，叫为夫怎么传宗接代？”
　　绝美脸蛋红透的美人梨涡浅笑：“接纳夫君的全部精华正是妾身本分，更何况以夫君……嗯～这般金枪不倒，又怎会被妾身榨干呢？”
　　说话间银发少女轻扭玉颈朝向床下，柳腰摇曳教妾闻香，仿佛以此夸耀她才是真正能承受夫君欲望的一家女主！
　　凌月清与姬灵曦倒未曾如何反应，妖精屁股下面的淫魔却是被勾得欲望大起再度坚挺，迫不及待便要让这迷死人的小妖精再试雄风，在这时银发少女却伸出食指轻轻抵住男人肥厚嘴唇，侧过美眸轻轻一笑。
　　“接下来夫君该临幸两位妹妹了，不然家里可要传妾身善妒呢。”
　　落落大方微笑着，银发少女朝床下的姐妹们轻轻招手，裙装自解的二女便照事先吩咐的姿势爬上床榻，莺俦燕侣乳晃臀摇顿勾得男人鼓睛暴眼气喘如牛，悦得夫人盈盈起身优雅飘去，裙裾纷舞不露半点淫色，阳根硕立甘让姐妹合欢，当真贤妻完美无瑕。
　　二女华裳如意百变，而今照侍寝挑逗之意一改优雅敞开大片雪腻莹亮，那边仙子引颈滑落玉丘两瓣，那里将军膝行摇曳腰臀弧光。
　　看得男人两眼发直浑然未觉娇妻飞去，似熊立起露齿垂涎，目珠跟着下体来回甩在仙姿一对，到底伴着声怪笑扑向那更冷艳的幽莲！
　　“嗯……”黑发少女轻哼，炽热狰狞的阳具不受阻碍地插进了她紧致寒凉的小穴顶得花心摇颤，春水淅沥间玉体更如火烧。
　　此事于她还是生平第一遭，仿佛那一夜夫妻之恩真叫他们心有灵犀，雪臀便举迎向那蛮兽胯欺。
　　但凌月清明白此不过是合欢妖力，牵引着她违心作出撩拨迎合之举，令她不过座下吹箫便已泛滥，观那夫妻淫戏更为酥烂，而今龙主再入凤体自然水到渠成，令这孽缘夫君畅快淋漓予取予求。
　　明白这一点的凌月清却不由收紧嫩肉腰肢摇曳，霎时幽径千万欲浪，爽得男人呼喊不绝。
　　此举并非龙凤合欢所摄，源于少女本心主动而为。
　　面无表情的霜颜似也浮上桃色羞艳，犹若寒星的紫眸却耀起精芒。
　　即便被一击顶得心软宫酥花枝招颤，少女却清楚地觉察龙根气势威力皆不如往，而且，这根凶器也并未缠绕具有凰羽衣气息的阴元。
　　其间隐秘，却已昭然。
　　凰羽衣她果然……
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　“嘿嘿，咱们天下无双的定荒侯也有自己撅起屁股盼男人操馋得小穴湿透的时候？才半天没吃到相公肉棒就浪成了这样，放着两天不干岂不是得红杏出墙？看来得让你再尝尝为夫的厉害，少卖弄风骚安心养胎！”
　　“夫君所言极是，月清妹妹闷骚不驯，正需夫君好好调教呢～”
　　连着三声脆响将清冷击碎，滔滔不绝淫语更哄幽宫恋醉，随之而来的侵犯直拍起玉臀月涛千堆雪浪，霎时云淡风轻不复，绝世女将羞叫。
　　樱唇高歌浅唱春宵，柔荑紧抓松拂床罩，将倾仙醉凤凰叫，一夜尽逍遥。
　　……
　　莺啼如歌，蝶飞若舞，繁花似锦，春色满园。
　　高山流水，珠落玉盘，璎珞风起，袅袅余音。
　　剑光一闪，流水断绝，折戟梦蝶，翩舞春风。
　　“好剑法。”
　　清雅绝丽的雪发女子坐在青石上抚掌轻笑，拔剑断水水不流，恰为琴声挑终弦。
　　“灵曦曲艺也愈发高深了。”黑发少女云淡风轻回以赞叹，此时她手中哪有什么三尺青锋神兵宝剑，唯独玉簪吻着花瓣。
　　董府阔绰富可敌国，后宫中却无兵器半件，她也只得以玉簪作剑，牵引落花作锋，和琴半日斩出一剑，亦不过斩了流水而已。
　　“天天这般大起大落，若不悟出几分意境实在对不起师门栽培，何况比起月清的天人造化，这点雕虫小技还差得远呢。”姬灵曦轻笑间忽调皮地撅起小嘴，凌月清先前一剑看似毫无威力，可无论斩断水流还是将落花化作蝴蝶飞舞，都呈现着天人合一之妙。
　　哪怕身在后宫之中修行也未停滞分毫，正是天下第一将的如山铁证。
　　这么说着，雪发少女忽又小脸一红望向闺蜜小腹：“修行固然重要，月清这段时间还是安分些好。”
　　随手自侍女果盆拈了颗青梅送入口中，黑发少女默默颔首。
　　自那四人同床的荒唐夜已过不少时日，那一夜的董义更胜新婚勇猛奋进，以百般姿势将她们送上云霄潮喷了玉液不知多少，到最后，便是那华裙自矜的高傲夫人也被剥成雪白羊羔，发出比她们更为高亢的娇叫……
　　那夜之后，两名少女便觉察了某种变化。
　　她们怀上了那个男人的骨肉。
　　理所当然而又荒谬绝伦。
　　琴仙子羞红了整整一日，步履蹒跚流水潺潺。
　　定荒侯倒波澜不惊，只是心中也不免讶异。
　　纵使这梦中之事往往天方夜谭，但以她境界却能看出这方梦境规则近真，能在梦中令她们受孕，确实说明那个男人的精种强大无比，且与她们二人皆有姻缘。
　　但也正是在梦中，凌月清方才没有太大反应。
　　受孕又如何？
　　梦中的她不过魂魄灵身，焉能繁衍后裔？
　　况且这梦中一切皆是蜃龙创造，就算真能孕育生命，那也该算蜃龙生的。
　　梦终会醒，待到醒时，所留思悟而已。
　　“二姨太，快到未时了。”姬灵曦身后的丫鬟在这时不解风情地发出了恼人提醒，雪发少女眼神一黯，抱琴起身：“知道了，烦环儿禀告老爷，灵曦片刻便至。”
　　似得了莫大犒赏的丫鬟嬉笑跑去，两名少女则相视一叹。
　　为人妾室，侍寝即是本分。
　　董义的欲望太过旺盛，那根愈发强悍的阳具似乎就不肯闲下片刻，随身丫鬟伺候也应付不了多久，以至她们每人每日少说也得陪上一两个时辰，是以无论原本再怎么不屑，如今都在劝相公多出去狩猎彰显家威了，若能娶两个经干的妹妹回来自是再好不过。
　　姬灵曦的情况还好些，她的一手绝妙琴艺可俗可雅亦可调情，为丈夫献艺便减了欢好时间。
　　凌月清的性子却无论如何也做不出用一身武艺取悦男人的事来，应召时就只能任那大手揉得甘霖雨落，在那鞭下娇喘连连了……
　　更何况，她们可不只要侍奉老爷……
　　目送着较登楼之前更具风情的倩影远去，黑发少女转身踏水而过，整座董府最华美辉煌的楼宇莹耀眼前。
　　除却与夫君同房，妾室每日例行的另一项公事便是拜见夫人，“请求训教”。
　　所谓训教，无非黑杵、妖鞭、毒舌而已。若献才艺，则可暂免。
　　凌月清已预见银发少女高傲笑靥，未曾想这回站在面前的却是小家碧玉一对。
　　“夫人处理要事，请三姨太稍等片刻，夫人说这回定会教您满意。”似是夫人心腹的紫衣丫鬟冲黑发少女恭敬一礼，那抹轻笑倒已有夫人三分狡黠。
　　凌月清面无表情轻轻颔首，凰羽衣不是没让她等过，或彰其尊贵，或轻贱于她，或扰她心志，或疲她筋骨，这熬鹰手段自熬不动她。
　　只是她隐隐觉得此次似有不同。
　　夫人堂室一如既往，名士慕雅天子羡煌，灯光炫目熏香迷神，琉璃彩照霞中徜徉。
　　典丽奢华依旧，迷情乱意依然，只是那座后屏风尤为醒目，似那孔雀开屏时，光彩照人难掩阻。
　　就在这时……
　　“嗯～”
　　一声仙音天上来，满堂金玉俱黯然。
　　纵是凌月清眼中也流过些许异色，凌厉目光穿过羞红丫鬟直望屏风，却见玉枝婀娜妙曼，老树苍劲虬曲。
　　那倩影若凤凰般骄傲招展，那浑物似饿虎般扑食贪婪，不待娇躯褪去羽衣重生涅槃，便先浴火大快朵颐攀登峰峦。
　　你来我往交错频繁，佩玉鸣鸾鱼水相欢，声声凤唳鸣酥醉，阵阵龙吟道缠绵。
　　“不愧是，嗯～慧阳大师，果然独具慧根～”
　　“贫僧以此金刚杵已度化了西域十八位公主，保管女施主欲仙欲死忘尽俗世烦恼。只是贫僧有一事不明，女施主身为幽王妻后，有何烦恼需贫僧来度？”
　　“哼！董义那七寸孬种如何配得上我？凭他本事，也就欺负些生性淫乱的淫娃浪货而已。”
　　“原来如此，贫僧悟矣，世人都道中原女子腼腆贞洁，实则骨子里比西域女人还要风骚，如此更需度化！女施主请上莲座，由贫僧点拨佛法精妙！”
　　“咿哈～大师的宝杵嗯～顶得羽衣花心都要化了～”
　　身影香艳交叠，语声淫靡同奏，冷眼旁观着这幕春宫，凌月清此时怎会不知怠慢了她的夫人行何要事。
　　身为董府女主的凰羽衣，竟然只以屏风相掩，当着侧室丫鬟的面与外人偷情！
　　而且那偷情对象，还是个离经叛道的西域番僧！
　　即便清冷如凌月清，此时心中也满是异样。
　　以妇道将她们训诫，自己却如此叛道离经，这妖女究竟是太过水性杨花，还是不惜作践自己也要羞辱于她？
　　最荒谬的是，以相公……董义那金枪不倒的恐怖能耐，竟然无法令她满意？
　　虽说那番僧身形魁梧，傲气张扬显然并非常人，阳气之盛更溢出屏风搅浑满楼，奸淫之势亦有玄妙非常，暗合道韵更添欢愉无上，但凌月清仍是不信此人淫器能胜过天赋秉异又练神通的董家混账。
　　再看两名丫鬟脸颊通红却不惊慌，显然早就知道屏风后演何等淫乱，想来这回绝不是第一回红杏出墙，多半也不只两次三番。
　　紫眸幽幽霜颜漠然，情欲未生霞色不染。
　　凰羽衣与董义俱是敌人，凌月清也没有兴趣借题发挥叱其通奸淫荡，她只是面无表情看着这场春宫缭乱，听那凤唳高亢龙吟低转。
　　“女施主这名器的确神妙，就连贫僧的金刚杵也难以讨好，看来贫僧也不能藏拙了，女施主请试试这招极乐禅意，定让你忘却红尘烦恼！”
　　“哈啊～大师果然法力高强……～妾身都被干得飞起来了咿～”
　　“那是自然，老衲降伏那么多西域美女全靠这根阳具威猛，夫人可是已爱得神魂颠倒了？”
　　“嗯哈～大师的宝贝比咿～比那……那个废物老爷要强百倍，妾身又要被大师干丢了噫……”
　　“居然骂着丈夫讨好奸夫，你这妖精还真是不害臊！还有这淫穴也是一等一的骚，都快把老子魂都吸掉了，看老子怎么狠狠操服你这荡妇，让你家老爷替我养娃！”
　　“咿呀～～被相公这么顶的话，妾身的孩子都要被相公插死了～”
　　“那不是正好把你这淫贱的子宫空出来给为夫生娃！老子今天就要干死你这骚浪蹄子，让你到死也忘不了老子鸡巴的味道！”
　　“咿咿咿咿～～相公饶命～～～～”
　　愈发疯狂的性事终至顶峰，屏风后羽翼招展，呻吟而后窸窸窣窣。
　　片刻后，银发少女一袭朱裙曳地而出，祸水红颜光彩照人，眉眼间风情万种，莲步间韵味十足，唯独那先前弥漫满楼的浩荡阳气，如今却是一丝也无。
　　那个男人莫非已……
　　“妾身琐事缠身走脱不开，让月清妹妹久等，还请见谅。”
　　小脸上红霞未褪，双腿间黏痕尚稠，银发少女的笑容却不作半点下流淫乱，落落大方叫人如沐春风。
　　似乎那屏风后的琐事让她洗尽铅华，褪去高傲放荡，净若珠玉无瑕。
　　“夫人正事要紧。”黑发少女只是平静回应。
　　银发少女含笑点头凑近目标，玉指挑起发丝轻撩，直至四目相对唇齿相依，骤然阴厉肆虐寒芒：“大胆凌月清！你可知罪？”
　　刀兵加身狱火凌压，少女屹然二字作答。
　　“何罪？”
　　“阿谀之罪、包庇之罪、失礼之罪、不贞之罪！”凰羽衣只是冷笑：“妾身念你近日乖顺，便略施幻术考你真心，愿你快些免脱惩罚。不曾想你已身怀官人骨肉，心中却无半点忠贞，见夫君正妻苟合而隐瞒不报，此等丧伦败行怎配为我董府之人！”
　　“那依夫人之见，该当如何？”
　　厉声责骂如暴雨惊雷，黑发少女却仍是不卑不亢，惹得夫人笑容更冷：“你该谢夫君仁厚赐你贵胄，不然眼下定要将你重刑之后逐出府外。但死罪可免活罪难逃，从今往后宝杵洗礼改为两个时辰，可有异议？”
　　“夫人既言，岂有异议。”黑发少女仍是平淡回答，她的脸上没有一丝高傲，始终直视银发少女的双眸倒令这幅受罚姿态宛如俯瞰一般。
　　“呵……那就开始吧。”银发少女笑吟吟地取出那狂躁难耐的玉杵，待黑发少女伸手接过又在她耳边窃语：“此次妹妹还犯了非礼勿视之过，这么漂亮的眼珠丢了倒也可惜，还是把眼蒙上吧。”
　　这般说着，黑发少女手中又多了一条黑纱，墨乌深邃，如自幽冥。
　　凌月清终于轻笑一声，将黑纱与玉杵一并戴上。
　　先前要她不包庇罪人，而今又要她非礼勿视，话语前后当真是自相矛盾。
　　凌月清知道以凰羽衣聪慧定不会犯这种错误，她就是要用这种荒谬的理由将自己羞辱。
　　“不错。”见猎物乖乖将目力断绝，银发少女满意一笑：“妹妹便好好参悟这宝杵玄妙吧，待你悟透，就是我们真正亲如姐妹的时候。”
　　黑发少女未曾回答，银屏金屋空留靡响。
　　……

第9章 出梦
　　此后时日，一仍旧贯。
　　调琴舞剑，训诫侍奉，两名绝色少女日夜往来庭院之间，或是迎合丈夫征伐，或是顺应夫人调教，淡雅清冷不曾有异，唯独雪腹渐饱，华裳愈湿。
　　仙姿玉女抱琴入庭，步步莲花香枝摇曳，只看得侧卧之人一阵兴奋，将丫鬟衔来葡萄一口吞下，不顾后者幽怨眼中仅剩玲珑娇躯。
　　“灵曦见过夫君。”仙子盈盈一礼，玉峰雪腻尽收眼底，明明是一尘不染清莲身，阳精灌熟了也冶艳。
　　就是日夜尝着也不禁口干舌燥，男人咽着唾沫故作平静：“免礼免礼，今天曦儿又要为我带来什么妙曲儿？”
　　雪发少女清雅一笑：“承蒙夫君宠幸，灵曦新创一曲愿献夫君，只是此曲要奏，却有不便……”
　　男人忙道：“有何不便？”
　　仙子低头小脸红透，轻纱披落，细语喃喃，令男人喘息愈发粗重。
　　“还请夫君，为妾调情……”
　　……
　　清冷少女上堂，但闻凤唳龙吟。
　　凌月清丝毫未感意外，自那日以后，她每日皆会撞见这位夫人幽会，公子、淫贼、商贾、蛮夷……四方男儿各显神通在那屏风之后弄得银发少女娇喘连连啼哭讨饶，但那娇声始终高亢，男人的喝骂却终会停息，最后从屏风后走出的，还是那高贵神秘凰羽衣。
　　“妹妹来了，那就按规矩来吧。”施施然走出的银发少女似比往日更加得意，黑发少女默然服下丹药眼罩黑纱，充耳避听九窍闭塞，由夫人亲手送入黑杵，霎时狂龙入海，玉体微颤。
　　“月清妹妹，感觉如何？”
　　“月清妹妹？”
　　“哦……妾身忘了月清妹妹如今看不见、听不着，便是来个腌臜乞丐冲你小脸扇巴掌也是毫不知晓。”眼看着默默站在原地毫无反应的黑发少女，凰羽衣笑得嫣然灿烂。
　　莲步轻移，幽香相斗，美目流盼，异彩连连。
　　纵高傲如凰羽衣也不得不承认，站在她面前的是个丝毫不输自己的美人，一身雪肤玉肌冷得不近人情，偏有那神女临凡的吸引，曲线窈窕纤细得不像将军，偏能败尽英雄天下无敌。
　　可惜俏脸蒙目瞧不见那凛然紫睛，黑纱覆面却更添神秘，玉乳玲珑倒是可欺，可那紧致挺翘的如月美臀，令她也心动不已。
　　“身为名震天下的定荒侯却毫无防备地站在人前，那就别怪妾身失礼了～”
　　凰羽衣盈盈笑着，指间却拈银针一枚，寒芒闪烁。
　　都说性情中人不爱江山爱美人，可在银发的妖精眼里，这如今独属于她的美人倒似如画江山，令人不禁触其山水，棋弈社稷。
　　只不过这纤细玲珑娇躯哪载得住黑白划得出河洛，真要将棋子落下定被这娇嫩肌肤滑去。
　　是以凰羽衣以针代棋，轻笑间落子江山关窍，眨眼少女娇躯银针密密。
　　将花径以外触感断绝的秘药不负所望，便是身上插了几十针黑发少女也不露半点反应，倒是凝神挑选落子处的银发少女香汗淋漓湿了香鬓，小脸娇红更添媚意：“居然让妾身累成这样也没半点反应，定荒侯还真是难伺候……罢了罢了，这事且先记在账上，到时再找你讨。”
　　嘴上虽是抱怨，凰羽衣的笑容却愈发艳丽。
　　这一枚枚银针可不是扎着好玩，乃是她为凌月清量身定制的堕情绝阵。
　　共一百零八枚银针合天罡地煞数位，蕴催发情欲玄秘，每一针皆倾注她本命真元毒狠无匹，单单一针便可夺了贞洁烈女节气，百针淫邪，更是不可胜计。
　　但在今日，这一百零八针只是引子而已。
　　由一百零八枚银针组成的堕情绝阵将刺激凌月清全身敏感穴窍，一举激发这些时日她以种种手段注入凌月清体内借其真元欲望蕴养的绝媚妖气，届时在凌月清毫无防备之际里应外合淫毒齐发，那等淫媚就是一万名最贞洁的烈女也会堕成求欢母畜，再配合其灵台内已然成熟的奴性凤灵，便是凌月清再强再冷，也唯有浪叫认主堕为炉鼎牝犬一途！
　　待这天下无双的女将军在两军阵前脱光衣服卖弄风骚摇尾乞怜，那些将她奉若神明的将士还有被她追得上天无路下地无门的手下败将们会露出何等精彩的表情？
　　单是想想，她便不禁湿透华裳。
　　“第一百零七针～”又是一束银光落雪轻泛粉澜，欣赏如画江山桃色尽满，清冷娇颜也微作羞赧，甘露则自莲腿相会，潺潺不断。
　　眼看着堂堂定荒侯大难临头还不自知，犹抿着樱唇不愿娇喘出声。
　　银发妖精笑容愈艳倒感一分可惜，她真想趁现在摘下黑发少女眼罩充耳告诉她即将命运，再欣赏着这无双女将愤怒不甘的绝美神情一子将军，届时那清冷小嘴发出的哭喊娇啼，想必比任何一刻都悦耳动听。
　　但，她也深知在这个时代最先破封的少女何其可怕，给对方丝毫机会都可能导致逆境翻盘，若敢有丝毫掉以轻心，身陨暖帐的赵王刘公便是前车之鉴。
　　“但事到如今，你已没有半点胜算。”凰羽衣摇了摇头，凝视着欺霜傲雪的肌肤拈动银针颤落，红唇紧抿星眸摇曳，直至刺进，长舒口气。
　　地煞天罡落位，堕情绝阵骤起！
　　黑裳解落飘然而去，桃红妖光冲天而起，无瑕娇躯再无半点遮掩，晶莹雪玉晚霞蔓溢，更有魔纹横生下腹，百媚千娇无尽淫意。
　　一世名将跪倒在地，浪荡满室不住娇吟！
　　望得此景，银发少女唇角轻翘。
　　“呵……”
　　“哼……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“凌月清，你终于入了我的掌心！！”
　　如血羽翼身后张开，罗绮裙裾张扬舞起，脸上再无谦逊，眼中再无顾忌，凤凰展翅凌空睥睨，此世无双妖后君临！
　　凌驾于魔龙的赤凰天子降世，勾动雌伏女将娇颤，玄黑凤灵便自天灵飞出匍匐恭敬，银发少女笑盈盈走到败者身前，玉足将黑发少女小脸轻轻挑起，将那眼罩充耳解去。
　　一双紫眸尽是樱粉媚意，霜寒俏脸满是恭顺情迷，凰羽衣满意地欣赏着无双天女这幅淫态，蹲下身子拍打发烫脸蛋宠溺。
　　“叫声主人，再吠几声听听？”
　　“主……”黑发少女仅犹豫刹那便乖乖张开小嘴，只是第一声尚未尽出，一闪寒芒便夺目！
　　“诶？”血洒玉面，得意笑靥凝固娇颜。
　　“轰！！！”
　　威似天崩，轰如雷响，半厦倾塌天日现，莲步入玉堂。
　　“凤凰一族还有孑遗存于世间么……”
　　平静言语不起波澜，霜颜玉面映入眼帘，窈窕倩影擎弓而立，神威凛然天下无双！
　　……
　　“那是什么动静！？”
　　雷鸣般巨响吓得男人阳具一跳，一望竟是夫人居所烟雾弥漫，更是胆战心惊，搂着美人的大手一时都忘了占便宜。
　　“昨日听闻夫人要赠夫君一份惊喜，想必正是此事。”雪发仙子倚着男人媚眼如丝，玉笋贴着胸膛樱唇如兰呵气：“请夫君稍安勿躁，少顷夫人定会献上大礼。”
　　温香软玉这般调情，色中饿鬼哪还顾得上其他，顿时哈哈大笑搂紧娇躯：“原来如此，那为夫就静候夫人的大礼了，不过这躁嘛，就得靠娘子帮忙了～”
　　“灵曦领命。”姬灵曦微微一笑，犹胜春光艳丽。
　　……
　　凌月清凝望着眼前银发少女，源于太古的威压堪与真龙相比，辉煌仙韵仿佛天神降临，其中却蕴一股妖气，亦邪亦正扑朔迷离。
　　有着传说中凤凰气息，外貌却是绝美少女……毫无疑问，名为凰羽衣的少女正是个凤凰化形的妖异。
　　古籍中常见化为人形的精怪，但在当世，这种妖怪仅存在于传说之中。
　　并非古时妖族远强于当世妖兽，只是那化形之法已在某一世断绝。
　　而今竟有化为人形且牵涉到凤凰圣兽的生灵现世，分明意味着妖异苏醒，世道将倾！
　　思绪转动间银发妖精却已惊醒，她神色复杂地看了一眼消融在地的尸体，抬头时眼中已满是忌惮之意：“原来如此……你竟神不知鬼不觉地斩了凤灵让她替你承载淫欲，化出本体黄雀在后，都说定荒侯只擅武艺，看来是世人小瞧了你！”
　　先前被淫毒操纵臣服的黑发少女不过替死分身，眼前擎弓者方是定荒侯凌月清！
　　凌月清不置可否，她同样望着被自己射杀的凤灵分身化为青烟散去，方才抬眸对上红紫异睛：“这就是你的目的？”
　　“是又如何，不是又如何？你以为甩脱了淫欲便能胜我不成？”凰羽衣冷冷一笑，展翅间妖气滔天汹涌澎湃，气势赫然通玄巅峰之境，距离天人半步而已！
　　凌月清静静望着对手眼中波澜未起，又一名绝巅强者出世固然可令举世皆惊，但纵使通玄境巅峰近乎神明，在真正的天人境面前仍是不及。
　　可凰羽衣的倚仗不只是自身实力，她还掌控着这偌大蜃龙梦境！
　　初入通玄境的孟良借助蜃雾便能与凌月清、姬灵曦二人纠缠多时，如今通玄境巅峰的凰羽衣借助蜃龙梦境，难以想象将有何等实力！
　　“未能让你堕落淫欲倒是可惜，但相处了这么些时日，定荒侯身上的弱点可是被妾身摸得一清二楚。”伴着霞光萦绕迷雾环体，银发少女彻底褪去惊讶重现莫测笑意：“一箭射死自己……这等箭术倒是让妾身佩服不已，但如今的星陨龙弓可做不了梦，你手中拿着的不过是徒有其表凡器而已。”
　　“却不知以如此状态对上妾身与蜃龙联手，定荒侯有几分底气？”
　　说话间隐约龙吟响起，一道庞大虚幻的龙影萦绕庭院逐渐凝聚，不见首尾身披逆鳞，见蜃楼毁似已怒极！
　　望着银发少女笑容愈发灿烂，感着龙族威压愈发令人窒息，黑发少女幽幽一叹。
　　“既要联手，何不将蜃龙唤醒？”
　　霎时间，银发少女面沉如水。
　　“啪！啪！啪！”
　　玉手轻拍掌声清脆，凰羽衣也未答复对手问句，但她的眼神已然托出谜底。
　　她与蜃龙并非盟友，对她而言，蜃龙只不过是可以利用的工具而已。
　　如今这场梦境完全在她掌控之下，至于蜃龙，正酣睡在她编织的最深梦境，浑然不知攸关性命。
　　“定荒侯真是愈发让妾身好奇了，这就是天命玄镜的神力？”纵已暴露底细，凰羽衣小脸也不见半点惊慌，轻撩发丝龙影便作凤羽，沐浴霞光中笑容更加迷人艳丽。
　　只不过是没法扯上蜃龙大旗而已，只要梦境之力尚在掌控，她就不惧任何强敌。
　　阴谋诡计只因不喜粗鲁蛮力，真论实力她也不弱天下第一！
　　“在下倒想请夫人解惑。”面对妖女煌然威势，黑发少女却不紧不慢地开了口。
　　解惑？银发少女微讶而后轻笑，拖延时间倒正合她意，毕竟梦境宏大，玄力尚需片刻凝聚。
　　“定荒侯有何困惑？若是可以，妾身倒不介意陪你聊上几句。”朱唇轻呼香艳吐息，暧昧娇声再次响起，既能口舌为劳，凰羽衣向来不吝媚力。
　　凌月清也不客气，望着凰羽衣双眸开门见山：“孟良、蜃龙、董义，他们与你是何关系？”
　　“妾身说了，定荒侯想必也不信，但定荒侯这回入山与妾身没有太大关系。”听到这个问题，凰羽衣耸了耸肩似乎有些无奈，只是那闪烁眼神叫人愈发怀疑：“蜃龙本就在这山中栖息，孟良也是察觉此事刻意入山躲避，妾身不过推波助澜，催眠了蜃龙后又对孟良稍加暗示而已。”
　　凌月清微微点头：“如此说来，你本来只打算对蜃龙出手，在下入山则在计划之外？”
　　“话是如此啦，但就算没有孟良，妾身也会想办法将定荒侯骗进山中，驯成雌犬的。”凰羽衣毫不掩饰地露出狡黠笑意，视线扫过玄甲玲珑娇躯轻舔红唇：“毕竟让定荒侯继续嚣张下去，未免太碍眼了些。”
　　凌月清却笑了笑，仍不露丝毫恼意：“那么，剩下那人呢？”
　　“孟良不过棋子，蜃龙炉鼎而已，至于那姓董的……”脸上飘过一分羞恼红晕后凰羽衣接着冷笑：“则是为你们精心准备的大礼。”
　　闻言，黑发少女了然点头：“这龙凤合欢大法，确是你传授无误。”
　　凌月清自是明白凰羽衣选中那男人的理由。
　　这世上与她和灵曦有孽缘的男人无非四人，其中逼迫成亲的赵王、忠国公皆已丧命，余下夺她们处子的二人下落不明，但比起实力超凡心性高傲的慕容羽，显然是卑鄙无耻反复无常的董义更易掌控，也更具挑衅羞辱之意。
　　“他似乎入局太深。”凌月清没有对这屈辱纠结太多，却反过来抛出了另一个问题。
　　凰羽衣对此倒未曾隐瞒，眼中尽是不屑冷意：“略微篡改心神，让他好好扮演梦中人罢了，不然这废物可熬不过你严刑逼供。”
　　闻言凌月清也稍感可惜，若凰羽衣未曾控制董义心神，她便有机会更早套出情报。
　　而且以董义那贪婪好色性子必不可能对凰羽衣全然忠诚，少不得给凰羽衣带来更多麻烦。
　　——依那夜一龙三凤时凰羽衣的反应来看，其原意只怕都不肯与董义真正交合尚被办了个假戏真做，要是那好色之徒保有自我，眼前少女如今是何颜色还真不好说。
　　“怎么，定荒侯已是迷上了那只有阳具看得过去的男人不成？若是这样妾身倒不是不能做个顺水人情，将你许配给那蠢货成亲——不过前提是定荒侯肯乖乖认妾身作主。”
　　这般揶揄着，银发少女嫣然笑容倒颇为认真：“定荒侯若是真想嫁人可得赶紧答应，不然可是要被你的好姐妹琴仙子抢先了。”
　　似乎怕凌月清不信，凰羽衣抬手招出画卷一幅，其中人物栩栩如生而动，赫然正是数百丈外仙子投怀送抱娇喘光景。
　　“说到姬仙子，妾身倒该夸夸她冰雪聪明，借献曲请教之名暗奏降魔旋律，不单以此抵挡侵蚀还试图反将一军。可惜纵使她琴艺冠绝当世，想度化我还需再修十万年。”
　　“定荒侯可有其他问题？若是没有……不妨尽快了结这场梦境。”
　　银发少女终是收敛了笑意，妖气滔天，眼中尽是冷酷无情。
　　她感觉到这方梦境的力量已经聚无可聚，虽较她预想显得贫瘠，抗衡天人境足矣。
　　闻得此言，黑发少女似也颇为讶异：“主动求战，夫人便不怕丢了性命？”
　　“有何可怕？这具身躯不过梦境灵身，纵你凶性再强也不可能杀我本体。”凰羽衣绝艳娇容勾起嘲讽弧度：“你能杀的，唯有一场大梦而已！”
　　“我岂会杀你。”黑发少女只是摇了摇头：“杀你尚可，蜃龙何罪？”
　　凰羽衣讥笑依旧，两眼已彻寒意。
　　她不得不承认，自己的计划已被完全看透！
　　自她现身开始，她便一直试图激怒凌月清，诱她袭杀自己！
　　这是因为她实在不信堂堂定荒侯会心甘情愿任自己调教作奴，既然如此不如反其道而行，让凌月清爆发至强杀力，看似杀她，实则祸水东引摧毁梦境！
　　作为当世最接近真龙的存在，蜃龙生命力强横至极，即便是她也难以将其杀死，尽管能凭绝世妖术将其催眠，若下杀手却绝对会在重创之际使其惊醒。
　　因此，凰羽衣此次阴谋怀有双面借刀杀人之意，即便不能凭蜃龙幻境拿下凌月清，借定荒侯冠绝天下的杀力屠戮蜃龙也是胜利，届时不但除去真龙最强后裔，也致使凌月清沦为龙族公敌。
　　“好一个定荒侯，好一个天命玄镜！但蜃龙生死也由不得你！”咬着银牙一声冷笑，凰羽衣挥手引动漫天妖力，霎时日月失色天地崩倾，梦境世界尽化杀气！
　　看穿了计划又怎样？
　　她之阴谋亦可为阳谋，既然你不愿伤害蜃龙，我便主动以蜃龙之力攻伐，此时你要么只守不攻任我揉捏，要么被迫反击亲手送蜃龙上路！
　　一时凤唳龙吟泰山压顶，剑戟如雨妖星降临。凌驾通玄伟力无尽，是为蜃龙燃命一击！
　　这般攻势下，强如林玉凝这等绝世强者也唯有饮恨当场，唯有慕容羽般通玄境中顶尖存在能够争得一线生机！
　　但凌月清只是站在原地平静凝望天灾降临，神弓未张波澜未起。
　　“难道她真想为了蜃龙舍生取义？”凰羽衣见状不喜反惊，如她所说，即便梦境灵身陨落本体也不会身死，不过元气大伤离开梦境。
　　但如此一来，重伤的凌月清与尚处梦中的姬灵曦岂不是都任她揉捏？
　　她断然不信凌月清会为了陌生的蜃龙这般愚蠢就义！
　　事出反常必有妖！
　　凰羽衣神色一凛，眼看梦境天灾浩荡落下，却在黑发少女周身尽皆停滞消弭，定睛望去，竟是一面古镜萦绕玄力悬其身前，天子君临诸军辟易！
　　“怎么可能？你也掌控了梦境之力！？”银发少女骤然色变，直至这一刻，她才意识到事态脱离掌控。
　　一臣不事二主，唯有蜃龙沉睡彻底失去意识她才掌控了梦境，而今凌月清却在她清醒之际硬生生地将掌控权能夺取！
　　“你以为，我这些日子只是陪你们夫妻演戏吗？”望着俏脸终于流露惊慌的银发少女，凌月清不紧不慢地拉开长弓，阴煞滔天龙吟跃影，攻守之势相异。
　　梦境虚妄，无根无萍，以梦乱真，却需根基。
　　那一日日“训诫”中，凰羽衣召唤的妖鞭宝杵诸多淫器俱在消耗梦境之力，这些梦境之力除却自然损耗，大多都被她暗中汲取。
　　正因如此，她才会选择忍受凰羽衣一次次变本加厉的羞辱淫行，直至对方决意揭底时方才反击。
　　似从凌月清的神情中捕捉到了线索，凰羽衣神色连变驱使仅存的梦境玄力向前追溯光阴奔流不断寻觅，方才在黑发少女连续袭杀新郎的间歇找到那似被随手抛下的小小铜镜。
　　就是这连她都看不出并非轿中之物的铜镜在这些时日一直躺在重塑后抛弃的梦境碎片里悄无声息地占据吞噬这构筑世界玄力，正如……她引以为傲的堕落妖气一样隐蔽！
　　“原来如此……我道梦境龙脉损耗极快是因你这天人强者因果太大，想不到竟是你在窃取梦境！”
　　绝美脸庞一时阴晴变幻精彩至极，但不过瞬间再做无情，银发少女深深地看了拉开长弓的少女一眼，再露妖艳笑意。
　　“呵呵，也罢，不过是些许嫖资也便赠你，不过定荒侯堂堂将军却靠胯下承欢窃取梦境，不知与那勾栏女子又有何异？”
　　“此次是我棋差一着，但定荒侯你也未赢。”
　　“这么多快活的日夜，离开之后，你真忘得了？”
　　似又成了那董府夫人高傲自矜，银发少女张开双臂炫耀般挺胸睥睨，似催促凌月清尽快将她射杀，也好早从这场噩梦清醒。
　　反正无法掌控梦境的她必不可能是凌月清的对手，倒不如省点法力护住真元早些离去。
　　被那轻蔑眼神注视着，凌月清也未辜负凰羽衣的期待，一箭煌煌离弦而出，凤仙喋血妖星陨落。
　　而后虚无浪涌，混沌摇曳。
　　这是梦境即将崩溃的预兆。
　　凌月清露出一丝笑意，如今她虽掌控梦境却也无法进出梦境，想要离开就唯有这场梦的主人苏醒。
　　她可没有兴趣和凰羽衣一同困在梦境，夫妻之戏早已演腻，严刑拷打亦无意义。妖女欲将她调教为祸国妖姬，她却不可能把魔将度为济世圣女。
　　但在离开前，还有一事可做。
　　……

第10章 尾声
　　“梦，梦要醒了！？”
　　权倾朝野的幽王此刻惊惶得却与猿猴无异，大梦将醒，他才意识到自己不过流亡叛将一名，莫说左拥右抱尽收美女，出去后怕是要丢掉性命！
　　与此同时，同样漂浮在崩坏天地的雪发少女不紧不慢取出玉琴，只令董义面色一白干笑起来：“娘，娘子，你取琴出来做什么？”
　　满身红霞的姬灵曦轻柔一笑。
　　“为君弹作春宵醉。”
　　……
　　“封了妾身法力却不取妾身性命，定荒侯莫非想对妾身一雪前耻吗？”
　　慵懒地躺在虚空之间任长发披散飘作银河，凰羽衣似笑非笑地望着少女走近，反倒已无半点忌惮。
　　此局已输，再无翻盘机会，但凌月清也只能将她梦身抹杀而已，既无前瞻也无后忧，那还有何可怕？
　　至于报复？
　　呵呵……她凰羽衣虽不敢号称铁骨铮铮，但也绝非怯懦之辈，梦境崩溃在即，凌月清无论对她施以何等酷刑，都只会让她铭记屈辱，化为恨意而已。
　　令凰羽衣疑惑的是，轻盈走来的黑发少女却未取出任何兵器刑具，只是一步步走到近前，贴上她那光洁螓首，眸如古镜。
　　“夫人你，不是最喜观戏么？”
　　“那就请你，再看一场吧。”
　　仙妖情仇，神魔吻别，二女相拥，同坠无间……
　　……
　　“哈……哈啊！”
　　骤然从噩梦中醒来，银发少女方觉冷汗遍体。
　　太阴泣血、天光绝尽、举世冰川、无间地狱……
　　其中细节已无法想起，但那弥留的恐怖仍令她惶惶颤心。
　　纵是将芸芸众生视作玩物棋子的她，也无法理解其中真意。
　　“那个该死的凌月清，究竟让我看了什么东西！”
　　面色苍白地咒骂着那本该被她驯服的清冷少女，凰羽衣咬牙定下心神自省。
　　这一看，更令她咬牙切齿，心中要将那清冷少女摆出的淫姿又多了几十。
　　定荒侯不愧是定荒侯，此次受创超乎想象。
　　原本即便凌月清武艺再高，在蜃龙梦中能对她造成的伤害也极为有限，不曾想这镜女人竟隐忍谋算到这种地步，掌控蜃龙梦境以天命玄镜之力攻伐神魂，硬是透过梦境重伤本体，不单身心皆创，连她的修为都被从半步妖仙打落到孟良般初入通玄虚浮状态，以这遍体鳞伤，怕是神魄境中的高手都难以敌过。
　　即便用上天材地宝，想要恢复全盛少说也需一年……
　　在这关键节点，一年时间可太宝贵了！
　　凰羽衣心烦意乱，身边忽传来谄媚声音。
　　“上，上仙！”
　　银发少女扭头望去，正见那肥胖如猪的男人朝她喘着粗气。
　　凰羽衣眼底掠过寒意。
　　对这董义，她从来只是视作走狗而已，可这走狗却色胆包天，在梦中竟让她几度狼狈，真想把这家伙剁碎喂狗。
　　不过倒也不必她亲自出手，这肥猪在蜃龙梦中被凌月清杀了那么多次，纵非真身受伤，他的魂魄也早已残破不堪，已没几日可活。
　　不过他在梦中与凌月清姬灵曦欢好也得了不少好处，那阴馐仙酿绝美，而今虚弱之际却是不容错过。
　　想到这里，凰羽衣妩媚一笑：“何必叫得这么生分，你我梦中既已成亲，虽是梦中夫妻露水情缘，到底也是姻缘天定。董将军直呼妾身姓名便好。”
　　董义闻言大喜：“当，当真！？姑娘厚爱，小人定为羽衣姑娘赴汤蹈火，在所不辞！”
　　面对似发情公狗般讨好自己的胖子，银发少女笑容愈甚，纤纤玉指却悄然撩拨耳侧，发丝缠乱。
　　龙凤合欢大法需双方心甘情愿效果最佳，还真是麻烦啊。
　　……
　　烟雾消散，天地清明。
　　雪融溪下，山吐新芽。
　　自梦中醒后，黑发少女第一眼便望见同样坠出梦境的雪发少女小脸通红地俏立一旁，紧抓仙琴玉手拂动，酥胸起伏粉舌跌宕。
　　比起刚刚与妖女大战的凌月清，此时的姬灵曦倒像是刚刚经历了另一种激战般。
　　见爱人投来目光，雪发少女也毫不羞涩，盈盈上前面露笑意：“月清果然胜了，不知可有在那姐姐身上收到利息？”
　　“略微给她一个教训，可惜此次不能拿下。”凌月清轻叹，凰羽衣早就准备了退路，脱离梦境后远在山脉彼端且掩天机，以其聪慧定会第一时间远遁逃离，终有一日卷土重来祸患再临。
　　闻言姬灵曦却是一笑：“倒也无妨，此次承蒙照顾，我也略施薄礼，正好请她笑纳。”
　　说着姬灵曦便将她梦中布置一一道来。
　　原来自凰羽衣要求她弹琴献艺，她便有了反击主意，为凰羽衣、董义各创阴阳之曲，散入其余名曲悄然献奏，凰羽衣只道她以降魔曲调抵抗淫靡，董义更是浑然未觉，数十日间皆被她悄然侵扰。
　　直至这几日她意识到梦局将尽便在男人面前再演一戏，好似已被那男人日夜奸淫俘获芳心，主动示爱投怀送抱，缴了金枪迷了心窍，却将一首销魂曲打入灵台，让这奸贼梦醒之后发情不休，只要碰了身子，就能将罪魁祸首潜移默化调教。
　　若凰羽衣不与董义交欢还好，但凡那妩媚娇躯将巨硕男根吮裹包含，妖凰仙子便会被那销魂曲勾出媚性愈发淫乱，对那奸贼阳具也愈发爱惜喜欢。
　　姬灵曦狡黠一笑：“既然她把我们骗进了洞房，自然得回敬几度春宵才算礼貌。”
　　凌月清微微颔首，凰羽衣天然媚相却自视甚高，若让她迷恋于一介棋子想必也是颇为羞辱。
　　不过相比之下，此次最大的收获，却是汲取梦境玄力，将天命玄镜稍许修复。
　　凌月清望着镜中浮现的奸贼身姿，杀机凛然。
　　“蜃雾已散，也是时候取他性命了。”
　　见到那镜中身影，姬灵曦亦是微微恍惚，她们便是为了追杀此贼闯入天南山深处，却不曾想经历这等荒唐大梦。
　　也该了结这因果了。
　　唤回坐骑正欲上路，山中又起迷雾。
　　凌月清目光微闪：“蜃龙？”
　　雾气翻动，竟化作一条三尺长的小龙现身人前，郑重叩首。
　　“此次多谢二位道友相助。”
　　声音飘渺，雌雄莫辨，二女听得出这传说中的第一凶兽如今极为虚弱，力量跌下蛟龙高度，连初入通玄的白虹仙子林玉凝也不及。
　　“蜃龙前辈不必多礼，我等二人只为诛贼而来，打破梦境仅是恰巧而已。”凌月清不卑不亢拱手还礼，她对蜃龙谈不上尊敬或敌意，如今只想尽快诛杀孟良而后从天南山中脱离。
　　梦中一日，梦外亦是一日，而今山外不知何等时局！
　　蜃龙随后的话语，却是出乎意料。
　　“道友无意，实救我命，小龙愿随道友而归，以报救命恩情。”
　　闻言姬灵曦不由小嘴轻张，凌月清却只轻轻摇头。
　　“我已取了报酬，不必劳烦效力。”
　　闻得此言，蜃龙未曾言语，身躯却化作银光一道，射入墨黑玄甲中。
　　凌月清轻轻皱眉，低头望向玲珑玄甲，墨黑坚韧依旧，银龙铭纹新绣。
　　“你虚弱至此，还融入我战甲守护，就不怕遭了大劫形神俱灭？”
　　龙纹微闪，从中传出飘渺之音。
　　“世人道至安莫过于至险，道友冠绝天下，自不会令人伤及身躯。”
　　“若真有连道友也伤得衣甲俱灭的一日，那小龙即便苟于黄土也休想全身。”
　　“既已下定决心，便无反悔退路。”凌月清神情无喜无悲，只是淡淡应下，而后北望河山，向那狼烟处扬鞭跃马。
　　“出山！”
　　—— 完 ——

